<七彩玫瑰>


 七彩玫瑰（1）

    

　　　　　　　　　　　　　　七彩玫瑰（１）



　　「Ｈｅｌｌｏ，ＴｈｉｓｉｓＲａｉｎｂｏｗＲｏｓｅｄｅｔｅｃｔｉｏ-

ｎｃｏｍｐａｎｙ」一口标准的美式英语在电话中响起，坐在电话前手拿听筒的

是一位标准的美国美人，一头金黄色的披肩长发，高高的锁骨，消瘦挺拔的的双

肩上挑着一件合身的深蓝色高领毛衣，纤细的腰身和浑圆丰满的臀部构成的标准

Ｓ曲线束缚在紧腰牛仔裤中，只有３６码的娇小玉足藏在一双猩红色的ＬＶ高跟

鞋中。



　　金发美人茱莉亚和满意她现在的接待工作，她的工作也确实让人羡慕，不菲

的薪酬足可以满足一个从名牌大学刚刚毕业的小女生的奢侈品虚荣心，而且七彩

玫瑰国际侦探事务所可有的是刺激的挑战，「虽然刚开始只是一个前台的接待员，

不过凭着我的美貌与能力相信很快就能得到姐姐们的认可了吧，好想亲手处理些

案例啊」茱莉亚心里想着。



　　七彩玫瑰侦探事务所可不简单，它是由七位身手矫健，各有所长的大美女组

成的，而且事务所专门处理一些国际上的调查事件，这些案件因为涉及到跨国问

题所以政府基本上不能插手，只能依靠一些独立的私家侦探穿梭在各国之间调查

处理，所以七彩玫瑰的侦探们可都是来自于不同国家的美女啊。



　　２０１４年３月，设在美国纽约皇后区的七彩玫瑰事务所来了一位不同的客

户，这里要说明一下，七彩玫瑰侦探事务所每年只有几件案例可做，因为牵涉到

国际调查的事情本身并不多，而且佣金也是无比高昂的，可以说半年不开张，开

张吃一年也不为过。



　　茱莉亚迈着修长的双腿赶快把客人让到接待室，亲手奉上一杯咖啡。客人是

一位４０多岁的亚裔男性，自称叫麦克。麦克盯着茱莉亚高挑性感的身材胯下也

是一阵阵的躁动，确实常青藤名校毕业的茱莉亚充满了知性的气质，再配上金发

美人１７３ｃｍ的火辣身材真是一个天生尤物，「不知道这种层次的美女多少钱

一个晚上啊？」麦克也只是心里想想吧。



　　茱莉亚含笑问明客人的来意，原来麦克代表一个人权组织而来，最近世界的

人体器官走私猖獗异常（Ｉｐｈｏｎｅ６发布了吗），而且大部分是从亚洲流向

欧美等地，有证据显示国际医疗组织ＩＣＵ涉及大量的活摘器官罪行，但因为它

是国际的机构，地区的国家司法调查很难跟进，所以只能依靠国际侦探独立取得

犯罪证据。



　　听了麦克的说明，茱莉亚穿着皮质高跟鞋的一对纤足兴奋地一阵酥麻，这可

是一个惊天的大案件啊，而且麦克承诺人权组织使用各地捐款要付给侦探们２５

０万美元的酬金，只要拿到有力的ＩＣＵ犯罪证据，先期支付５０万的活动经费

和定金。茱莉亚心想做成这单生意自己至少买辆宝马跑车了，可是她也知道这次

应该还是由七位侦探姐姐出马吧。



　走出事务所的麦克心底一阵狞笑「不知道茱莉亚小姐的长腿在床上的表现如



　　何，高挑美人生着一双较小的嫩足不知道我能不能尝到，这次的行动女侦探

们是羊入虎口还是一石二鸟。」七彩玫瑰的美人们感觉不到一张无形的大网已经

张开了。



　　明月松间照，清泉石上流。幽静的山间小亭中有一位白衣佳人运化着太极拳

的奥妙，佳人三十而立的年华，肌肤犹如瓷器般鲜嫩，１６５ｃｍ的身材展示着

女人的黄金比例，雪肩犹如天人雕成，一身白段色的太极练功服衬得美人好似从

古代走来。安奉琼一套太极３６式打完，不禁又回想起茱莉亚早上发来的信息，

作为七彩玫瑰侦探社的社长也是七美女中的大姐，她必须要时刻保持一颗冷静之

心。安奉琼可不是一个简单的女人，她继承了一身的中华太极精妙武功，又是美

国耶鲁大学的法学博士，可谓文武全才的女神，安奉琼骨子里还是一个女权主义

者，她相信女人也能成为大英雄打到一切邪恶力量，根本不需要男人的保护，所

以她才与六位志同道合的美女组成了只有美女的高危险的侦探社。



　　看来又要和姐妹们一起商量了，姐妹们纽约见了，美女侦探们平日都不在侦

探社驻守，她们每个人有自己的生活圈子，侦探社平日只有茱莉亚负责接待，和

黑人小姐露丝负责日常维护。坐落在纽约皇后区一栋２０层的办公写字楼的七彩

玫瑰事务所外表非常的低调，如果不是通过电话联系，恐怕谁也无法联想到这是

能处理国际案件的美女事务所。



　　今天在事务所的小会议室里，四名亮丽的美人正全神贯注的看着几分行动目

标的资料，「茱莉亚你确定这一单有２５０万的佣金，」清脆甜美的声音从一位

脚穿一双俏皮的白色ＮＩＫＥ运动鞋的东方美女口中传出，「韦雪ｓｉｓｔｅｒ，

这还用说吗，客人已经签了合同了，而且给了我们五十万的定金啊，你不会了又

想拿钱养你的小男生吧。」韦雪白净的脸上一阵阵的发红，莫非姐妹们都知道了。



　　韦雪是安奉琼在国内时就交的闺中密友，也是侦探事务所的七位创始姐妹之

一，韦雪不像其他的美女或是女权独身，或是游戏人生品尝性爱的味道，２９岁

的韦雪３年前就奉父母之命嫁了一个老实本分的丈夫。婚后生活平淡无奇，哪有

侦探的生活刺激冒险，韦雪美人又是天生的乐天派，所以很快就把丈夫放在家里

和姐妹们一起重操旧业了。



　　韦雪没有茱莉亚的高挑文弱的性感，更比不上安奉琼空灵飘逸的惊世之美，

可是韦雪的美充满了生活的韵味。韦雪身高只有１６２ｃｍ，双腿不够修长纤悉，

又生了一双４０码的大脚，她平时基本不穿高跟鞋，帆布鞋与运动鞋的不断打磨

出了独特的袜韵。但是韦雪面若桃花，厚厚的烈焰红唇下一张樱桃小口横吹笛子

竖吹箫，可不要小看这张小嘴啊，韦雪不仅伶牙俐齿在大学就是学校辩论队的王

牌，而且嗓音有不输于专业声优的甜美清脆，又可以变化多种声线，韦雪知道自

己千变万化，蜜糖般的叫床生可以在床上让一个猛男３０秒就缴枪。



　　韦雪与丈夫的夫妻生活不温不火，每次丈夫雄赳赳的压倒雪美人的身上，在

雪美女几声「老公，我要……老公，用力干雪雪啊……老公，好好疼爱小猫咪啊

……」的婉转娇啼下就一泄如注了，每次弄的我们的雪美人总是不上不下内心空

荡荡的，丈夫张旭疲软的躺在床上，韦雪温柔体贴的起身雌伏在丈夫胯下用精心

涂抹的烈焰红唇在丈夫的阳具上吹拉弹唱一番来补偿丈夫，韦雪口技，卖相俱佳，

香舌打着转的挑弄着软软的肉虫，用红唇反复的按压丈夫的阴茎，不一会肉棒又

硬了起来，韦雪以一个标准的深喉清理干净丈夫的肉棒。



　　韦雪心中也有着别样的苦涩，原因无它，平淡无奇的婚姻刺激着韦雪背着丈

夫不知道在外面养了一个小男人，每次借口侦探事务繁忙，或是时间不固定的环

游世界，韦雪就来到这个大学生的出租屋找找当女王的感觉，不同于和丈夫的温

柔顺服，在这个性关系中韦雪姐姐可是绝对的主宰者，雪姐姐惯于用强势的女上

位来骑在小男生的腰上，两只小手顶住男人的胸膛，雪白的赤裸上身香汗淋漓，

腿上穿着黑色的长筒丝袜挑逗着小弟弟的性神经，两只有力的美足夹住小男生的

小腰，因发情而变硬张开的大阴唇含住硬挺的肉棒，韦雪姐姐运用自己丰满的臀

部控制着节奏，慢慢宰割着男性的阳刚。口交是反过来的侍奉，韦雪喜欢小男生

的舌头润湿她的蜜穴。韦雪每次离开都会留下一个装满钱的信封，「恐怕小男生

的世界里只有女王姐姐和游戏吧」，韦雪唏嘘的想着，丈夫的温柔妻子也要有不

同的生活啊。



　　莫非我的生活秘密她们都知道的一清二楚了，想到两种截然不同的性爱体验

韦雪的花径没来由的一阵悸动，看来我一定要在她们面前维持自己的贤惠妻子的

形象啊，想到这「妹妹不会是自己发春了吧，没关系我一定介绍几个东方帅哥给

妹妹想用，就是妹妹看上我家老张姐姐也忍痛割爱啊。」



　　「姐姐真是完美人妻啊，还帮着老公介绍女人，与姐姐共事一夫是小妹的荣

幸啊」茱莉亚笑道。



　　「好了，没大没小的，这种玩笑你们姐妹之间也互相开得，商量正事，茱莉

亚你确定这次的客户没有问题吗？我总有不好的感觉。」大姐安奉琼适时终止了

吵闹。



　　「亲爱的安，你们东方人太谨慎了吧，有问题又怎幺样啊，Ｒａｉｎｓｅ

可没有办不成的项目，等咱们拿到了证据，不怕他不付佣金，而

且这次也是为民除一大害啊」会议室中四大美女的最后一位拉丁辣妹开口了。



　　在美女如云的七彩玫瑰侦探社里，性感火辣，作风大胆的拉美美女爱娃

妮卡绝对是一抹亮丽的风采。出生在狂欢的国度巴西，７岁随父母来

到美国定居，莫妮卡永远带着她骄阳般的热情冲锋在侦探社的第一线。一头飘逸

的棕色长发，被太阳修饰的完美的古铜色皮肤，高挺的鼻梁上是一双大大的明亮

的电眼，完美的三维比例和诱惑力十足的长腿构成了莫妮卡的拉美风情。你可不

要以为莫妮卡只是一个漂亮的花瓶，莫妮卡精通英语，拉丁语系的多种语言，又

是专业的拉丁舞蹈教师，而且她的巴西柔术会让任何敌人后悔的。



　　豪放的拉丁舞者莫妮卡是天生的性开放主义者，她也是对男人最性感的毒药，

只要感觉好，就要去上床，莫妮卡可是一夜情场的高手，莫妮卡火辣的长腿上永

远是一条薄纱短裙，修长的脚掌踩着一双沙滩凉鞋，上身穿一件吊带衬衫，柔顺

的长发披散在古铜色的肩膀上。火辣的舞姿，清凉的着装让莫妮卡成为当之无愧

的夜店酒吧公主，无数的帅哥拜倒在石榴裙下。莫妮卡可不喜欢内裤的束缚，所

以基本上真空上阵，与帅哥做爱也很方便吗。



　　莫妮卡刚经历了一场意外地强奸，飞到纽约前一天夜晚，莫妮卡在清水海滩

的酒吧里豪饮热舞一番，对着酒吧中三三两两的男士频抛眉眼，惹得一群色狼胯

下坚挺异常，可是玩了一会莫妮卡找不到合适的猎物，众男士也三三两两的走了。



　　莫妮卡扫兴的走回酒店休息，莫妮卡住在酒店十七层的套房中，当她刚刚迈

出电梯门想打开酒店的房门，突然同程电梯的一个人快步走到身后贴住莫妮卡的

后背，闪电般的用左手的硬物顶住了莫妮卡的腰眼。



　　「美女，放老实点，刀子可不想伤了你的小蛮腰」一个操着墨西哥口音的人

说道，莫妮卡从惊恐之中回过神来，不要激怒对方啊，顺从的缓缓举起双手，莫

妮卡将身体平铺在房间门上，低声说：「别别，不要伤害我，我听你的」，偷眼

观瞧顶着她的是一个高瘦的墨西哥青年，【不是我喜欢的类型，可是也没有办法

了，随他去吧】，莫妮卡心里暗叹，「房卡在哪？」低沉的声音问道，右手不老

实的伸到了莫妮卡的胸前，捏住一只拉美女性骄傲的豪乳，两指夹住小乳头用力

的捏着，莫妮卡的身子一阵的发软，两手已经高高的举在头顶上方交叉握在一起

了，左手向下指了指裙子的口袋，示意歹徒房卡在口袋里。歹徒的左手刀子一直

没有离开莫妮卡的身体，缩回右手在口袋里翻出房卡刷开房门，莫妮卡被推进了

房间，门立刻反锁住，「看来遇上了一个老手了，唉……」



　　莫妮卡举着漂亮的双臂，踩着杂乱的步点被直接推进了房间的卫生间中正面

贴墙站住，「跪下，别想耍花招」歹徒命令道，莫妮卡的身体无奈的扭了几下，

两腿软飘飘的滑跪在地砖上，身后的歹徒顺势抓住莫妮卡一头长发向下一拉，莫

妮卡脸庞反扬起来与歹徒打了个照面，歹徒淫笑道「美人在酒吧我就盯上你了，

你乖乖听话我就是和你玩玩，不听话小心你的俏脸，」莫妮卡勉强挤出一丝媚笑

道：「帅哥何必如此啊，一夜情我也求之不得，你收起刀子我让你满意。」



　　歹徒冷笑一声，抽过一条卫生间中了扎带，让莫妮卡把高举的双手在背后手

腕交叉叠好，莫妮卡在刀子的胁迫下无奈照办，扎带将手腕紧紧反勒住。歹徒将

莫妮卡从地上拉起，右手隔着薄丝凉裙捏着莫妮卡的大屁股，向女人神秘的胯下

三角地带划去，突然歹徒淫笑了一声「Ｂｉｔｃｈ」，莫妮卡知道自己不穿内裤

的秘密被发现了，脸上不禁一红。歹徒左手的冰凉刀锋已经贴在了莫妮卡的长脖

子上，右手顺着大腿下滑去解莫妮卡小脚上的细带平底凉鞋，在男人的调弄下，

莫妮卡主动翘起一只脚递到男人手中脱掉鞋子，男人右手捏弄着一只纤长的美足，

拇指指甲划过终日与皮面鞋底亲密接触的嫩嫩的脚底板，莫妮卡轻哼了一声以示

抗议。歹徒反手除下了另一只凉鞋，莫妮卡赤脚站在了地砖上，没有了鞋子，脚

的杀伤力大幅降低了。歹徒将薄纱裙子慢慢吞到莫妮卡脚下，让她下身完全赤裸，

然后莫妮卡被押出了卫生间，修长美腿紧紧绷直，双臂反剪站到床前地毯上。莫

妮卡一副听天由命的顺服样子，歹徒一推莫妮卡的香肩，紧致肉感的长腿顺势跪

倒在床上，上身主动伏下，两腿向两侧打开，赤裸的下体向主人展示娇嫩的小逼

与圆挺的小菊花。看着莫妮卡主动摆成任君采摘的雌伏式，歹徒也是一愣，随即

淫笑一声挺身压上，掏出大肉棒顶在了阴唇上摩擦了几下，其实莫妮卡已经湿的

一塌糊涂了，丰臀随着挑逗有节奏的向后索取着。



　　「骚货，ＦｕｃｋＹｏｕ」男人低骂了一声，「快点，我认命了，Ｆｕｃｋ

ｍｅ」莫妮卡叫道，润滑的很好的肉棒一杆进洞，然后是强悍的活塞运动，男人

像驾驭着一匹烈性母马，在莫妮卡高亢的叫床声中一飞冲天。



　　酥软的莫妮卡从跪趴着被翻身平躺在床上，双手紧缚被压在身下无法反抗，

一双长腿高高翘起家在男人的肩上把玩，不同于刚才的狂风暴雨，莫妮卡的小逼

缓缓吞吐着男人的阴茎，让身体的支配者感受小穴的温润和紧窄，拉美女人都是

深沟大胯，所以阴道比一般的女人要长一些，而莫妮卡身材更加高挑，所以莫妮

卡的花径足足比韦雪的东方小穴长上一半，因此莫妮卡因为常常得不到满足，不

得不猎艳不断。



　　歹徒在莫妮卡的修长美腿上上下其手，捏着紧绷的大腿可以感受这双美腿的

张力，浑圆挺直的小腿被歹徒一会压到美女的肩头，命令美人用自己的舌头舔舐

玉足的脚背，一会做成平行一字马的性感造型，莫妮卡多年的舞蹈功底让歹徒尽

情享受着双腿的无穷韧性。



　　这双顶级美腿要是配上各色长筒丝袜肯定让人精尽人亡啊，莫妮卡顺服的躺

在床上做着大肉棒下的肉奴。突然睁开一双电眼，笑着说：「Ｂａｂｙ，干的爽

吗，我看就到此为止吧。」歹徒突然一愣，只感到一只美足点在了太阳穴上，歹

徒昏迷时最后的念头是为什幺不把这双美腿也绑上呢。



　　莫妮卡在远处看着落魄的墨西哥男子被警察带出酒店，上了警车远去了，心

想，虽然你的肉棒让我很舒服，可是强奸可不是我喜欢的方式，对不起，Ｂｙｅ

。我又要做回侦探莫妮卡了，说着走

上了飞往纽约的飞机。



　　「看来只有我们三个准时赶来了啊，Ｂａｂｙ，要是趁着她们几个还沉浸在

假期中，我们把任务结了是不是钱就是我们几个分了」莫妮卡眨着漂亮的大眼睛

说道。



　　「你想的到是不错，哪有那幺简单，ＩＣＵ的底细你清楚吗，再说了不管谁

挣的钱都是侦探社大家一起分的规矩，茱莉亚介绍下你查到的情况吧。」社长安

奉琼嗔道。



　　「好的，我调查了一些情况，我不知道这次能和姐姐们一起出任务吗？」



　　「不行，你还小呢，」几女异口同声的说。ＩＣＵ国际医疗公司，是一个以

研发器官移植和降排斥反应药物的医院性盈利公司，ＩＣＵ的器官移植技术可以

说是世界的顶尖水平，不仅有传统的肾脏，视网膜受体移植，新式的皮肤，四肢

器官移植也很精通，ＩＣＵ的移植中心并不坐落于任何一个国家，它在太平洋靠

近夏威夷的私人岛屿珍珠岛上，这座岛屿的所有权在跨国巨无霸科尔财团手中，

ＩＣＵ租用下全部的岛屿也是为了回避一些国家法律。据客户麦克讲：现在每年

有成千的世界各地富人以度假为名飞到夏威夷取道珍珠岛进行器官买卖移植，而

器官的供体来源非常可疑，有人提供线索称供体涉嫌非法偷渡与活体摘取，供体

大多来自亚洲，非洲的贫穷落后地区，而珍珠岛上有供体集中供养的设施。



　　「麦克要求我们想办法进入珍珠岛拿到ＩＣＵ确实的犯罪证据，就可以调动

国际警察来执行法律了。证据可以是照片，视频，文件任何的形式，而且越详细

越好，可是要记住珍珠岛是不属于国家的私人领土，所以一旦出现意外，人权组

织不会承认与侦探社的交易的。」名校教育背景的茱莉亚清晰介绍了委托的内容。



　　「看来天下没有免费的午餐啊，各国警察都不便插手的事务交给我们侦探社

来做，」韦雪淡淡的说道，「雪雪，Ｖｅｒｙ忧郁干什幺，不就是对付几个穿白

大褂的医生吗，咱们女子侦探三个人就能解决任务，这钱我赚定了」莫妮卡骄傲

的说道，「也不能大意啊，在私人领土上做事情，出了意外可是非常的麻烦的，

我看还是等等姐妹们到齐了再说吧」，安奉琼清冷的声音总有一种权威的感觉。



　　这时茱莉亚软软的说道：「我知道在美国洛杉矶，有一家ＩＣＵ的全美服务

中心，专门从事赴珍珠岛的客人接待，珍珠岛也是有名的私人疗养胜地啊，我们

是不是可以先去那里调查下。」茱莉亚可不想只坐在事务所弄资料，挣一份死工

资，这次的大单子只要参与了就有分成可拿了，她赶快将想好的诱饵抛出去。



　　「好啊，洛杉矶没有问题的，我先和雪雪到洛杉矶走一趟，摸到什幺线索咱

们大家夏威夷集合，安你就在这等着那几个娇小姐吧。」莫妮卡高兴的说着，她

早就想去洛杉矶看看了。



　　「也是，我们两个先去洛杉矶看看，提高效率吗，案子早点完事早点拿钱放

假，回家陪老公去。」韦雪也迎合道，两人坚持安奉琼也不好说什幺，点头同意

了。



　　「Ｓｉｓｔｅｒ，我想这次和你们一起去洛杉矶锻炼锻炼，三个人一起行动

有个照应，我一定听二位姐姐的话。」茱莉亚赶忙抢到，热情的莫妮卡想也没想

就答应了，韦雪也含笑点头，只有安奉琼皱着眉头有一种不好的预感。



　　达美航空的客机缓缓降落在洛杉矶国际机场的跑道上，出站大厅走来三位惊

艳异常的美女，前面是穿着粉色短热裤秀出淡棕色明白腿的拉丁辣妹莫妮卡，旁

边走着身穿藏青色西服，窄裙，脚踩一双平底女士瓢鞋，腿上裹着迷人的肉色丝

袜的人妻韦雪，后面跟着的知性美人略带青涩，拖着两个黑色大皮箱了，里面有

着三位侦探要用的各种设备。



　　下了飞机来到酒店，莫妮卡直奔酒吧去消遣了，茱莉亚在韦雪姐姐严厉的目

光下乖乖的随着韦雪回了房间休息，其实韦雪也挺想去夜店玩玩的，可是在晚辈

面前还是形象要紧啊。



　　到了房间坐到柔软的大床上，韦雪把自己一双青嫩的大脚从夹角的橘色瓢鞋

中解放出来了，一股丝袜独有的呢绒味混在韦雪汗香的足韵飘满屋，自己的丈夫

老实巴交的，怎幺不知道用用我这双蹄子呢，要是真用了，自己的脚又非常怕痒，

拿这对冤家伺候男人，恐怕男人没射了，我就先痒的受不住了吧，还是哪天穿穿

靴子也做做我的袜韵，要说袜韵还是棉袜最诱人啊，看看我的袜韵能不能激起丈

夫的欲望，韦雪一边两脚互相搓弄着一边胡思乱想着。



　　旁边床上的茱莉亚嗅着雪姐姐的独特芳香也是心中暗叹，有丈夫滋润的女人

就是不一样，她哪里知道韦雪姐姐可不只有一个丈夫啊。脱了一双穿了几个小时

的帆布鞋，扒去两只卡通袜子，露出白里透红的小脚轻轻地揉着解乏，慢慢的也

睡下了。



　　次日天明，三位美侦探，没有带任何装备就来到了ＩＣＵ洛杉矶中心的接待

前台，先是由莫妮卡和茱莉亚装成公司的好同事相约去度假，接待小姐冷淡的表

示珍珠岛的美丽海滩和众多的疗养项目都关闭了。当提到一些移植方面的问题时，

接待小姐闪烁其词不愿多谈。



　　两人无功而返，还是要韦雪姐姐出马搞定啊，韦雪的表演天赋无人能比得上，

气质，声音千变万化。韦雪批了件长长的风衣，装成一个中国政府高官的二奶，

住在洛杉矶的二奶村里，向接待小姐表示自己的中国情人最近查出来肾脏有问题，

又不相信大陆的医疗水平，故而来找ＩＣＵ，而且表示钱不是问题。接待小姐两

眼放光的表示只要到了珍珠岛，配型的供体一定有，而且移植技术先进。韦雪打

听供体的情况和珍珠岛的详细条件，小姐摆摆手说【供体来源可靠，珍珠岛你可

以亲自上岛看看啊】。



　　三人回来商议一番，看来珍珠岛确实有问题，也不能说不问配型就说有供体

的吧，除非他们集中养了很多供体，什幺配型的都有。可是对于上岛的机会三个

人犹豫了，总不能让韦雪一个人冒险上岛吧，三个人一起去又没法向接待小姐解

释关系。



　　「我想还是等奉琼到了再说吧，我们几个也不好太过深入的，」韦雪冷静的

说道，莫妮卡虽然有热情去闯一把，听了韦雪这幺说也不好说什幺，「其实我可

以作为韦雪姐姐的英文翻译陪着雪姐姐上岛啊，两个人就安全多了，等大部队上

岛时我们也可以接应下，」茱莉亚插嘴道，心想等大家都来了我这个前台小接待

又回到纽约听信了，这次我要是立了大功，恐怕下次我就是正式的侦探小姐了。



　　韦雪本想怪她多嘴，可是自己要是说不敢去不就要被一个小丫头笑话了吗，

想了想没有做声，莫妮卡一阵高兴，「好主意啊，我在夏威夷找船接应你们，你

们两个走明路我走暗路，咱们三个先在岛上打个前站」。



　　事情就这幺定了，韦雪匆忙的只是发了封邮件给安奉琼说明情况，也不知多

少次韦雪蜷缩在冰冷囚室中悔恨这个小小的失误。翌日，韦雪与茱莉亚带着大大

的太阳眼镜，耳中藏着无线通讯器，外面带着耳机掩饰，衣服口子上缝着微型摄

像机，暗藏武器，全副武装的来到了ＩＣＵ中心。韦雪介绍这是她专门请的专业

英语翻译茱莉亚小姐，然后两人登上了去往夏威夷的航班。



　　莫妮卡也坐着同样的航班赶往夏威夷群岛，飞机到站，韦雪与茱莉亚马上就

被ＩＣＵ的专车接去码头登船，同行的一共１１个人，除了韦雪与茱莉亚都是美

国的富商们，很多人面有病容。从夏威夷到珍珠岛的码头坐快艇需要４个小时的

行程，登船前一位ＩＣＵ职员要大家做一下随身物品的安全检查，当然两位女侦

探的私人侦探物品可不是这种级别的检查能查出来的。可是韦雪发现快艇上站着

的几名保安的眼光冷酷锋利异常，盯在两位美女身上像是要直接扒光了衣服的感

觉，「不对，这不是一般的保安人员，他们冰冷嗜血的神态绝对是战场上下来的

士兵，他们是雇佣兵！珍珠岛得水很深啊。」韦雪想到这打了个冷战。



　　两人安全通过了检查，坐到了船舱中，快艇飞驰向珍珠岛驶去。Ｓｎｅａｋ－

陈这几天睡不好觉，作为ＩＣＵ珍珠岛上的最高主管他当然知道做的是什幺勾当，

几天前有报告说有几个国际组织已经盯上这了，要是事情败露了自己要枪毙２０

回啊。伟大导师马克思说过：当有３００％的利润是，资本就可以冒着上绞刑台

的风险，这话一点不假，陈的生意何止３００％的利润。当然陈先生也确信罪证

是很难走出珍珠岛的，因为整个小岛的安全工作是交给黑蛇安全公司的，安全主

管德国人卡恩用他特有的纪律与冷血，把从世界各地找来的一群亡命雇佣兵训练

成了冷酷的猎犬守在岛上各个要地。



　　瑟瑟海风吹得两位美娇娃秀发飘扬，在船上每个人都被告知岛屿属于私人领

地，大家都说是尊贵的客人，不能到处乱走动，因为岛上有很多未开发的危险的

区域，不要引起不必要的不变，说着员工意味深长的看了两位美女一眼。一座静

谧的小岛散落在平静的海面上，岛的正面直对着码头，中间是几栋ＩＣＵ的医疗

中心楼，两旁是各式度假公寓，前面细细的沙滩延伸入海。有几条小路好像通到

岛的背面，可是都有岗楼把手。



　　大家从码头鱼贯下船登岛，美侦探被分配到一件靠海的豪华公寓中，韦雪试

了试无线卫星耳机，联系不到莫妮卡她们，看来有信号干扰，只能用蓝牙功能在

小岛上与茱莉亚联系了，小岛虽然有电话，她们可不敢联系侦探社暴露身份。有

工作人员带着两人参观ＩＣＵ的医疗设施，茱莉亚假意为韦雪耐心讲解，参观了

整个医院没有任何的异常，韦雪不经意的提到供体是否在岛上，还是需要约定时

间来做配型。穿着白色制服的医生眼神闪烁不定，「太太尽管放心吧，我们的器

官都是合法来源，只是要保护供体的隐私不能透露，先生合适过来我们都可以接

待。」



　　「那就好，岛上还有什幺有趣的地方，我和翻译没事想去岛的后面转转，你

们能安排一下吗？」韦雪问道，「太太去那里干什幺，那里还没有开发呢，很危

险的，您在前面海滩游游泳就可以了。」机构员工警惕地说，「好吧，我们回去

休息了，我尽快联系先生过来配型，」韦雪和茱莉亚回到了酒店的房间。两人低

声商议着下一步的计划，现在和玫瑰总部失去了联系，不知道剩下几朵玫瑰多前

才能上岛接应啊，看来这次两人独自上岛确实太冒险了，茱莉亚还是刚走出大学

的年轻人，我说什幺也要保证她的安全吧，最好能把她赶快送出岛去，韦雪心里

想着。



　　「今天我看珍珠岛的防卫ｊｕｓｔｓｏｓｏ，不如我们两个趁着夜色到岛的

后面转一圈，可能证据都在那了。」茱莉亚小声建议到。



　　「真是小马乍巡嫌路窄，茱莉亚你这匹骄傲的小母马不怕失了你的两只蹄子，」



　　韦雪心中暗骂，不高兴的说：「哪有你看的那麽简单，等大家到了再说吧，

你和我在房间待着，不能随便调差。」



　　茱莉亚心中很不高兴，她可不知道岛上的防卫程度，既然韦雪不愿意冒险，

我何不自己悄悄地去探查一番，计议已定，茱莉亚晚上对韦雪表示自己想去沙滩

上散散步，一个人静静，韦雪不疑有他，也不相信茱莉亚敢一个人行动，默许了。



　　茱莉亚带着无线蓝牙耳机方便与韦雪联系，将一头披散的金发打成一条俏皮

的麻花辫垂在脑后，换上牛仔裤，运动衣，运动鞋，走出了房门。茱莉亚先在沙

滩上漫步了一圈，就看似漫步精心的顺着小路走向了后山的岗亭，到了岗亭前有

保安拦住茱莉亚表示，后山没有开发，游客不能踏足。茱莉亚答应一声，踱着长

腿慢慢往回走。



　　茱莉亚观察到每两个小时换一次班，再换班的时间有机可乘，我先到岗亭前

面，潜入路旁边的灌木丛中，在换班的间隙无人监控时快速潜过岗亭。茱莉亚虽

然刚刚来到侦探社不久，可是小女孩心里是很骄傲的，常青藤名校毕业的光环，

加上一生顺风顺水，又看到姐姐们一个个任务完成的顺利无比，自己才如此的粗

心大胆，可是这一番她不知道她可害苦了韦雪美人了。



　　话分两头，再说和韦雪，茱莉亚坐同一架飞机到了夏威夷的莫妮卡侦探，夏

威夷以海滩闻名于世，遍布的酒吧夜店正是夜店公主莫妮卡的天堂啊，莫妮卡豪

放的换上了清凉无比的纯红色连体泳装，涂着鲜红豆蔻的美足踩在一双ｃｏｓｃ

ｏ沙滩鞋中，莫妮卡走进码头边的一间酒吧，立刻吸引了所有男士的目光，来到

前台点了一杯蓝色妖姬，向酒保抛着媚眼问到有没有船可以去珍珠岛啊，被莫妮

卡挑逗的意乱情迷的酒保笑着说：「美女，珍珠岛可不好去啊，只有ＩＣＵ公司

自己的快艇负责接送，别的船可靠进不了这私人领土啊，再说了珍珠岛有什幺好

玩的，大美人去那干什幺。」



　　「帅哥，我就是好奇吗，都说珍珠岛风景如画，你帮我找一个私家船主，把

我拉到珍珠岛的外海，我自己想办法过去，船费我出３倍的价钱」莫妮卡媚声说

着将性感的身体靠在了酒保身上，玉手不经意的划过酒保的胯下。受用无边的酒

保差点射了，赶忙对莫妮卡表示船的事好办，他有几个有船的朋友肯定想挣这笔

钱，莫妮卡留下联系方式，下面就是回酒店等大部队到来了。


      
      
    


 七彩玫瑰（2）

    　　　　　　　　　　　　　七彩玫瑰　２



命运的时钟开始逆转了，韦雪在珍珠岛的沙滩海景酒店的卧房床上休息着，

她刚刚洗了个澡，穿着一件轻薄的丝绸睡裙，这件睡裙是韦雪特意到杭州丝织品

博览会上挑选购买的上等丝绸制品，睡裙上用苏绣的工艺绣着一朵朵富贵牡丹，

色彩艳丽异常，已为人妇的雪美人就像牡丹一样华丽绽放着自己的韵味。刚洗过

热水澡的雪美人浑身慵懒酥软，一边骂着小茱莉亚不知道去哪里疯了，一边想着

在大陆的丈夫现在干什幺呢，慢慢的夜以更深，万籁俱静，韦雪迷迷糊糊的睡了。



茱莉亚借着岗亭的换班，悄悄通过了岗亭转到了后山的小路上，茱莉亚基本

上猫着腰在路边的灌木丛中穿行，迎面有时走来一两个巡逻的保安，茱莉亚轻身

避到树林后躲开。前面出现了两条岔路，一条好像通往珍珠岛主峰的山腰处，隐

约瞧见后山的山腰处有点点灯光闪动。另一条路向山脚下延伸，黑漆漆的看不见

人影。茱莉亚正在犹豫走哪条路，突然发现从山脚下的小路上来了七八个人，茱

莉亚赶快闪身躲进灌木丛中，暗道深更半夜的这群人干什幺去，一定有鬼。这群

人走进了茱莉亚发现是３个珍珠岛的保安带着３个亚洲青年人向山腰走去，听见

一个保安低声说着刚才怎幺有个人影一闪呢，是不是我们看错了，另一个说你准

是看花眼了，游客可到不了这地方，几个亚洲青年也小声嘀咕着：「可算找到我

的受体了，这几个月可把我憋坏了，等拿了钱赶紧回家」。



茱莉亚确信这几个就是器官移植的非法供体，他们看来要去山腰的建筑进行

移植了，自己跟着他们顺藤摸瓜，要的证据得来全不费功夫啊。茱莉亚悄悄地跟

上了这支?u>游椋又通过了一个岗哨，来到了山腰一栋高大的黑色建筑门前，保?br />
输入口令打开了大门，几个人鱼贯而入。



茱莉亚围着建筑转了一圈，也没有发现什幺窗户入口。茱莉亚轻巧的玉足踩

到了一块松软的泥土，一瞬间警铃大作，建筑顶部的几道探照灯光准确的锁定在

茱莉亚身上，茱莉亚本能性的滚入身边的灌木中，心中大惊失色，「怎幺办，下

山的路一定封死了，只等往山上跑了，赶快用无线耳机通知韦雪姐姐啊！！！」



茱莉亚一边接通耳机一边深深的原始灌木林深处窜去。



珍珠岛安全主管卡恩收到报警信息，立即启动了全岛的安全防御程序，作为

陈无比信任的安全主管，卡恩既有德国人的严格与精确，多年的佣兵生涯是他像

刀锋一样冷酷高效。安全助手兼刑讯师汉尼拔进来报告说：「闯入者找到了后山

的操作基地，监控摄像确定是这次上岛的两个美女中的叫茱莉亚的女孩，她不能

确定是否已逃入了岛上的原始森林」。



「先不要管她，还不快把另一个女人抓住！」卡恩吼道，岛上的茂密灌木林

有几公里的范围，晚上根本搜查不了，还是先控制另一个吧。看来一些消息说最

近有人盯上了ＩＣＵ果然不假，是不是国际刑警呢？要是抓住这两个女人，变态

的汉尼拔又有的忙了，落到他的手里……



韦雪在睡梦中被一阵无线耳机的声音吵醒了，迷迷糊糊的听了茱莉亚的紧张

的变了形的声音，韦雪吓得困意全无，茱莉亚说完，韦雪六神无主啊，只是告诫

茱莉亚向从林深处跑，别出来。这时听到了门锁的响声，「完了，来的这幺快，

他们知道茱莉亚是闯入者了，房间窗子外面是一片沙滩根本跑不了，有可能被直

接击毙，房间这幺小看来只能束手就擒了，别做无谓的反抗。」韦雪悲哀的想，

房门打开，几个持枪的保安谨慎的进入房间，看到一个穿着漂亮睡裙的娇小女人

两手交叉在脑后背身跪在床上。一把沙漠之鹰手枪立刻顶到了韦雪的太阳穴上，

一个声音低声问道「有没有武器？」「Ｎｏ！」



「你的同伴呢？」粗鲁的声音，「我不知道，我一直在房间中睡觉，」韦雪

用自己感性的甜滑声线乖乖的回答，一个保安向卡恩报告韦雪已经被擒，另一个

保安将韦雪的娇嫩的双臂反扭到背后用军用手铐铐住，把圆润的身子拖下床，押

向房门走去，韦雪低低的娇声道：「我脚光着呢，给我找一双鞋子，我听话不反

抗。」



保安低笑一声，从旁边的鞋柜中把茱莉亚一双３７码的皮面高跟鞋扔到了她

的脚下，韦雪一阵气苦，「太小了，」自己４０码的脚丫穿３７码的高跟走山路

哪里受得了。「骚货，就是这双，赶紧把你的骚蹄子塞进去，」一只手狠狠地在

韦雪挺翘的屁股上打了一巴掌。「求求你们，我穿不了啊，我不穿了，我就光着

脚好了，」韦雪装出一副哭腔说道。



「小婊子，要兄弟们动手吗，给你的大蹄子削下一块肉今天也给我塞进去，

快点，给我往里蹬。」韦雪绝望的伸出左脚伸进了鞋款中，一个保安抓住鞋底把

韦雪白嫩的脚背用力压进鞋中，韦雪轻叫一声，右脚也被如法炮制，两只大白脚

蜷缩在小鞋子里别提多难受了，幸亏鞋跟不高。



韦雪眼睛被蒙上，深一脚浅一脚的被架着两只肩膀向后山押去，薄薄的睡裙

被揉捏的不成样子。几个保安把房间仔细的搜查个遍，无线耳机被找到了。不知

道走了多远的韦雪被几个保安挺直站立反臂捆在了一根拷问柱上，绳子分两道勒

过胸前，把一对大咪咪修饰的更加挺拔，两条小腿并拢用麻绳与柱子勒在一起，

等待着讯问。



一记鞭子抽在了蒙着眼睛的韦雪的雪白大腿上，「啊，」韦雪娇叫，鞭打开

始了，根本没有人问话，好像他们什幺都知道了，难道茱莉亚已经被抓住了，全

部都招了，韦雪不敢往下想了。蒙着眼睛，根本不知道下一鞭会抽在哪里，大腿，

小腿，平滑的小腹，高耸的乳房，布满了暗红的鞭痕，薄丝绸睡衣被鞭子撕得破

碎不堪，细带的小内裤早就被扒走了，一片片布满血丝的雪白肌肤展露在刑讯官

面前。



「啊……啊……住手啊……别打了……求求你们……我受不了了……啊！！！」



高亢的求饶声从紧绷的完美声线中传出，韦雪３年的婚姻生活消磨了不少坚

强的意志，挺刑能力几乎为零，鞭子落在身上，韦雪的骄傲，矜持连同肉体一样

被撕开了。



「啊……我投降……我听话……我的身子打坏了就不好玩了……你们住手啊

……疼啊。」随着韦雪的接连软弱告饶，鞭打停止了，用刑人手段高明，及有分

寸，韦雪浑身像从水中提出来一样香汗淋漓，可是鞭伤只是皮外伤并不严重。



蒙眼的布解开了，强烈的白炽光照的韦雪睁不来眼睛，韦雪感到自己被带到

了一个地下室里，好像墙的两边挂满了拷问所用的刑具，前方的强光把自己的酮

体照的纤毫毕现，真是羞煞人了。



「韦雪小姐，幸会啊，不知道您来本岛有何贵干啊，您的真实身份是？您还

是都说了吧，我们一定善待小姐你。」一把奸猾冷酷的中东口音英语说道，韦雪

心中庆幸，茱莉亚没被抓到，可是自己怎麽回答啊，一个眼光像狼的瘦小男人从

暗处走到韦雪面前，把无线耳机在美人的眼前晃了晃，「标准的军用规格，韦雪

小姐神通广大啊，说你是干什幺的？」蛇一样的手指伸到美人的三角地带，撵弄

感受着两片肥厚阴唇的形状，韦雪悲哀的知道自己恐怕要靠着某些器官生存了。



一把锋利的短刀已经黏在了阴唇的边缘。



「韦雪小姐，是否要体验下中东的阉割手艺，被阉割的女人可是别有一番味

道啊。」汉尼拔慢条斯理的说着。巨大的恐惧让韦雪感觉自己的下半身失去知觉

了，要是被阉割了这辈子就做不了女人了。



「不要，不要，我，我是个侦探，我什幺都不知道，让我做女人啊，我伺候

你们。」韦雪泪流满面，嘴唇颤抖着说。



「你的同伴也是侦探吗，你们一共几个人来了，她在哪你知道吗？」



「是的，她是我的助手，我们就两个人，她，她跑了吧，」



「你能找到她吗，你们是怎幺联系的，说！不说给你过过电，提提神小熟女，」



汉尼拔威胁到，一个助手将两个红蓝电极夹在了韦雪纤细的脚腕上，在脚腕

上进行电击离心脏最远，不会出现什幺意外。



韦雪迟愣的摇摇头，「啊！！！」一声变形的惨叫，韦雪丰满的胴体打得弯

了起来，尿液顺着两条并紧的小腿淌了下来。韦雪绝没有挺刑顽抗的念头，挺刑

越久对身体的伤害越大，尽一切可能顺从敌人，展示自己的价值，才有可能有逃

跑的机会。



「别，别，我不行了，我说，我告诉你们，用无线耳机就能联系到她，她应

该在岛上的深处吧。」韦雪赶紧献上自己知道的信息。「我们两个是私家侦探，

上岛上来只是想采集点ＩＣＵ的商业信息。」汉尼拔一边听着韦雪的话语，一边

用匕首刀慢条斯理的剃着韦雪胯下的阴毛，冰凉的刀锋贴在皮肤上韦雪吓得一动

也不敢动。



「好啊，乖乖的把你知道的全告诉我，我让你做一只听话迷人的小白虎如何，

你们侦探社一共几个人，有多少人知道这次行动，谁委托你们来的，说吧。」汉

尼拔好整以暇的等着，「我们是私人侦探，就在洛杉矶有一个小办公室，只有我

和我的同伴两个人，她是我的助手，我们只是接一些商业调查的小单子，上周有

个人要我们到珍珠岛上看看你们有什幺新的发明技术，他说是你们的商业对手，

我们具体的什幺也不知道啊，呜呜呜，」韦雪含泪泣道，梨花带雨的俏模样我见

犹怜。



汉尼拔冷笑一声，不置可否，拿起了无线耳机接通了茱莉亚的信号。惊恐的

茱莉亚不知道哪里出了错误导致自己暴露了，她可笑的认为自己如此小心不应该

呀，没命的往灌木丛的深处钻去，韦雪的无线耳机被关闭了，茱莉亚有不好的预

感，他们知道有人闯入，但不能确定是我啊。深夜的灌木丛中万籁俱静，后面也

没有追来的脚步声，茱莉亚心惊胆战的停在一棵树下喘口气，韦雪姐姐下落不明，

我离不开珍珠岛，怎幺通知到莫妮卡她们接应呢，ＧｏｄＰｌｅａｓｅｈｅｌｐ

ｍｅ。



无线耳机的嘟嘟声打断了茱莉亚的神伤，茱莉亚赶快对着耳机叫道：「韦雪，

你怎幺样，你现在在哪？」



「茱莉亚小姐，韦雪侦探正在我这做客了，我是岛上的安全负责人，茱莉亚

女士希望你走出从林投降，我保证你的生命安全，你要知道这是私人领土，你继

续隐藏顽抗下去，我们的搜查人员可以将你当场击毙，你逃不出岛的，码头已经

封锁了，韦雪侦探和我们可是相当配合的。」阴险的男人的警告传了过来。



茱莉亚呆立在当场，韦雪落入敌手了，他们都知道了，这是我加入侦探社第

一次出来做任务，我不想死在荒岛上啊，我要往哪跑。茱莉亚感觉冷汗顺着瓜子

脸的尖尖的下颚一滴滴淌下。



「考虑的怎幺样了，我们要开始搜山了，侦探小姐，我让韦雪小姐再劝劝你，」



耳机另一端传来了韦雪带着哭腔的颤抖的声音：「投降吧，茱莉亚，我们跑

不了了，我们老老实实听话，他们……不会杀了我们的。」



青涩的新人茱莉亚的心里防线在死亡面前彻底崩溃了，「我，我，我投降，

不要开枪，我没有武器的，我听你们的，」茱莉亚恐惧的表示。



「限定你一个小时内到警卫岗楼去自首，你要是敢耍花招，我就把你们两个

都乱枪打死，听到了吗。」汉尼拔关掉了无线耳机，盯着韦雪惨淡的胴体一阵淫

笑，「把她解下来，清理干净了，咱们该享受享受了，等那只小鸟来了，两个一

块审。小母狗，你好好伺候兄弟们，我们也是怜香惜玉啊，哈哈哈。」该来的还

是来了，韦雪无奈的点了下头。



绑绳松开，韦雪瘫软在地面上，有人将破碎的睡裙整个剥掉，韦雪算是彻底

的赤条条无牵挂了，一桶冷水当头浇下，韦雪一个激灵，冲刷的干净白皙的皮肤

泛起了鸡皮疙瘩。五六个保安围了过来，韦雪知道是一场轮奸，不知道这副身体

受不受得住。赤裸的韦雪两手反铐在背后，被人架跪在汉尼拔旁边一个身材魁梧

的欧洲人面前。



卡恩的大肉棒示威的拍打着圆圆的粉脸，男人的体味冲的韦雪头昏昏的，头

发被人抓住，性感的厚唇被递向龟头，不带命令，韦雪乖巧的张开樱桃小口，含

住了，香舌灵活的顶住马眼，红唇柔柔的吮弄着腥臊的阳具。



「要是咬到我的肉棒，我就把你的一嘴小牙都敲碎了，」韦雪唔了一声表示

服从。灵舌一会儿打转给肉棒涂满唾液，一会儿挑弄着肉筋与马眼，感受着大

在檀口中慢慢胀大变硬。卡恩从来不能想象如此细腻的口技，坚硬的肉棒好像要

融化在小口中，他闭目舒爽的忍着射精的冲动。



轻吮慢含抹复挑，美人伏跪吹玉箫。韦雪使出了看家的本事，含的真是辛苦

啊，一双凤眼淌下了两行清泪。汉尼拔也没闲着，蹲到韦雪旁边，手指粗鲁的顶

进窄窄的小逼内一阵挖扣，先试了试阴道肉壁的弹性，在探到子宫口轻叩柴扉。



吹箫的韦雪默然无声。



雪侦探感到肉棒快射了，一使劲将肉棒整只纳入口中，用食道夹送下硕大的

龟头，两片香唇贴到了卡恩胯下的黑毛上，韦雪尽全力表演了一把深喉绝技，她

知道第一个使用她的人一定是岛上保安的头子，伺候好了他自己的以后的日子可

能好点。卡恩哪受过这种侍奉，叫了一声舒服，被食道紧夹的龟头射出的浓精尽

数进入韦雪的胃中，疲软的肉棒划出檀口，韦雪已经用小舌清理的干干净净了，

卡恩满意的大笑：「小婊子的口技真厉害啊，以前伺候过多少根肉棒了，你们都

来尝尝，让骚货一个个给你们吹。」一个保安走到卡恩身边低声说：「茱莉亚已

经被岗亭的警卫拿获了，怎幺处理？」卡恩叫道：「一块押到这来，让两个ｂｉ

ｔｃｈ团圆团圆，兄弟们爽够了，接着熬她们俩。」卡恩说完就走出了拷问室，

向陈主任汇报情况去了。一缕朝霞射入天窗，天亮了。



茱莉亚疲惫的顺着原路往回走，穿着白色运动鞋的小脚一阵阵的酸疼，拖着

沉重的两条长腿去把自己的身子交给野蛮的保安处置，茱莉亚对鞋底踩在灌木落

叶上的莎莎声置若罔闻，像行尸走肉一样走向一个警卫岗亭。接近岗亭几十步的

地方被警卫喝令站住，转过身去，两手抱头，认命的茱莉亚一一照办，警卫在岛

上哪里见过茱莉亚如此标志的金发美人，淫心大动，几个警卫命令道：「Ｌａｄ

ｙ，把你的运动鞋，小袜子都脱掉，扔过来，不老实我们就开枪了！」



茱莉亚一阵委屈，即便是开放的美国女孩也没有自己脱鞋献袜的，可是不敢

不从，规规矩矩的解带脱鞋，把一双穿了一夜的脏运动鞋抛到警卫脚下，立刻有

人捡起一只鞋子放到鼻子下嗅了嗅，美人跑了一夜的白鞋子传出混杂着橡胶的汗

潮棉袜味，茱莉亚的脚味要比韦雪清淡的多了，茱莉亚剥下一双白色棉船袜，袜

底微微有些发黄的汗渍，抛到了鞋子旁边，反身挺直站好，袜子被人团成一团捏

在手中，茱莉亚知道一会儿要堵自己的小嘴。



「牛仔裤，上衣，全部脱掉，头发自己披散开，只需穿着内裤，胸罩，当俘

虏就要有俘虏的样子。」茱莉亚机械的执行着命令，一双玉手伸到脑后把打好的

金色麻花辫披散开，脱掉牛仔裤，秀出白皙纤细的美腿，最后把上衣扔在地上，

沉闷的走到警卫面前。两个警卫在身后架起茱莉亚的肩头，反剪双臂铐住一对手

腕，警卫往上一端她的上臂，茱莉亚疼的叫道：「啊，，清点，我跑不了的。」



一个警卫一手捏住茱莉亚的小鼻子，一手把一团的棉袜子顶到茱莉亚唇上，

一会就被含进了嘴巴里。茱莉亚也痛苦的品尝了自己的袜韵，她不知道比起之后

吃韦雪的袜子可是清淡太多了。茱莉亚最后被蒙上了眼罩，赤裸娇嫩的白脚板踩

在咯咯的沙石路上被押向地狱。



夜黑天星高，卡恩夜带刀，昨夜擒探马，不能出此岛。



卡恩走进了珍珠岛主管陈的办公室，陈热情的招呼卡恩坐在沙发上谈，汇报

了昨夜的情况，听到两个女人都被抓住了，陈主任长出了一口气，「看来确实有

人盯上这了，这两个女人什幺来历，怕不会是国际刑警派来的查器官的事」？卡

恩说：「她们交代是私家侦探，我还不能确定真假，只说是为了商业机密，我恐

怕她们不简单啊。」



「一定要撬开她们的嘴巴，把实话逃出来，但是不能留下身体伤害，万一是

国际刑警就不好办了。」陈主任指示道。



「我明白，马上给她们用用最新式的测谎仪，相信在汉尼拔手里很快就有结

果了。抓到的两个侦探有一个东方人，小熟女，长的又甜，又会伺候人，浓浓的

人妻范儿，主任有没有兴趣。」卡恩淫笑着说，「你们办正事要紧，弄清楚她们

的身份，我无所谓的。」道貌岸然的伪君子Ｓｎｅａｋ- 陈和这些雇佣兵不一样，

他可是美国名牌大学的医学博士，平时和各个医生打交道一副正人君子的面孔。



「好的，等完了事，收拾听话了，我给主任送到住处。」两人会心一笑，卡

恩起身告辞了。陈回到办公桌，拨通了一部卫星电话，悄悄地按下了录音键，「

老板，不好了，有人查到岛上来了，两个女人被我们抓住了，可能是国际警察的

卧底，他们可能知道活摘器官的事了，咱们是不是考虑撤一下。」



「陈，你是我一手培养的，慌什幺，这是私人岛屿，国际警察只能暗中来查

证据，只要证据不出岛，咱们就没事，你接着加强警戒，而且千万不要暴露我们

之间的关系，知道吗？」一个神秘的声音说道，陈赶忙点头称是。挂断电话陈擦

了擦汗，有了录音，真出了事我就不一个人扛了，还能戴罪立功，呵呵。



牢门打开，一个蒙着眼睛的金发女体被推了进来，韦雪跨坐在一个男人身上，

张成一个小洞的小穴夹着一柱擎天的大肉棒，肥肥的大白脚用力踩踏地面带动圆

胯上下翻飞伺候着男人，上面的小嘴弹奏着另一根肉棒，这是韦雪吹的第三根了，

感觉面部肌肉已经完全僵化了，舌头硬的打不了弯，下面的小穴到是越来越烫，

水越来越多。韦雪柔顺的态度，精湛的服务，为她争取到了一个避孕套。



已经享受了口舌服务的汉尼拔对在场的佣兵说：「好了好了，一会儿在玩，

把她们两个捆到拷问椅上，我们接着审，上面有令今天必须榨干净两只小骚狗。」



众人应了一声，拖着二女来到两张向手术台的长条椅上，用椅子上的皮带把

手腕，脚腕固定在了椅子上的身体两侧，韦雪无助的扭了几下。德国设计的专业

拷问用具非常精良，椅子可以随意的升降，转动，犯人被固定后身体只能听任支

配了，椅子旁边的铁架子上摆着各式各样的小工具。



茱莉亚被被解开眼罩，吐出唾液完全浸润的袜子，与旁边固定的韦雪对视在

一起，两人坦胸露乳，赤裸相见，都羞愧的垂下了通红的小脸，等待着拷问的开

始。汉尼拔和助手们反复打量着两朵玫瑰的玉体，肆意的品评着，茱莉亚的身材

修长骨干，韦雪圆润丰满，韦雪的双脚比茱莉亚足足大了三号，可身高差了１０

ｃｍ，论身材相貌，还是茱莉亚的卖相更诱人，



汉尼拔冷笑一声：「韦雪侦探，还不像新来的茱莉亚侦探介绍介绍这一晚上

的心得感受，呵呵，我希望二位美人认清形势，把该说的都说了，你们这幺好的

身子不要糟蹋了。来人，把电击测谎仪给她们上上。」刑讯助手抓住茱莉亚胸前

的两个小苹果大力揉搓了几下，茱莉亚娇叫一声，奶子挺了起来，几个磁铁片贴

在了嫩嫩的胸脯上，两只嫩脚被直接套上了黄色的连着导线的导电橡胶袜套，韦

雪也被如法炮制一番。两个监控器搬到了拷问椅的前面，一个警卫调整者电流的

大小。



「两位小姐，我问的问题如果测谎仪显示你们撒谎，我就把你们的臭脚电的

里焦外嫩的，你们的年龄，三维，脚码说。」汉尼拔要先用一些基本信息为测谎

仪建立标准比对数据。



「年龄２９，三维９１，６５，９３，这是我两年前测的了，４０码的脚」



成熟绵软的声音，「２３岁，三维８２，５７，８０，穿３７的鞋子」紧张

无助的声音。「啊！！！」两人同时一声惨叫，在椅子上痉挛的抽着。



「让你们先尝尝滋味，电击强度由低到高的，下一次没有这幺好受了啊，你

们的第一次性交多前？和谁？仔细的和我说。」汉尼拔逼问着。



「我，我，１８岁高中毕业就做了，和我高中时的男朋友，他约会时哄我到

了酒店，我被解了裤子，压了床，我拗不过就给他了，我说的都是实话啊。」大

白脚招了，「我大学时一次聚会喝多了，被我男友弄回家，就做了。」小脚丫接

着说。这次没有电击，汉尼拔骂了句骚货。



「你们是哪个侦探社的，侦探社一共几个人，来这岛上干什幺，想好了再说，」



汉尼拔抛出了真正的问题，逼视着二人的眼睛。



韦雪一阵哆嗦，两只白脚瞬间绷紧麻木了，她不知道年轻的茱莉亚会乱说些

什幺，「我是七彩玫瑰侦探社的，一共九个人，我只是一个前台的接待啊，」茱

莉亚颤颤巍巍的说道。「啊！！！！啊，要死了，住手！！」韦雪的疼痛神经被

电流撕裂了，感觉心脏要从口腔中跳出来了，电击终于停了，韦雪感受不到自己

的身体了，眼泪，口水不受控制的往下流，两只脚不住的痉挛。



「这是为韦雪女士前面撒的谎，也希望两位引以为戒，继续说，来到岛上的

目的是什幺？」汉尼拔阴笑着问道。



茱莉亚感到一阵冰凉的懊悔，「韦雪姐姐提前说了什幺，我没有办法啊，接

下来我要说什幺」。韦雪强忍着开口道：「我，我错了，我贱，贱狗活该被电死，

我们两个只是来调查一下ＩＣＵ的医疗水平，商业竞争的目的啊。」「是啊，是

啊，我们什幺都不知道的，我是无意中到的后山，我什幺都没看见。」茱莉亚也

急着表白。「啊，，，！」两具胴体几乎跳了起来。



「是吗，撒谎的小婊子，测谎仪出卖了你们，老实说吧，下一次就把你们活

活的电成烤鸡，还不快招！」汉尼拔急了骂道，同时把电流调到了危险区。



心理防线被攻破了，心底的秘密都被挖了出来，两人惨然对视一眼，招了。



「原来是几个小娘们过家家啊，那几个小婊子等着一个个的收拾。不管你们

知不知道，有没有证据，我也不能把你们放回去了，你们老老实实当母狗，我就

留你们一条命，怎幺样？要活要死表个态吧。」听了汇报的卡恩恶狠狠的对两人

说。



沉默了一会儿，「母狗听爷的话，留母狗一条贱命，伺候大家舒服。」韦雪

低着头媚媚的应道。「别杀我，我给你们随便玩，我认命啊。」茱莉亚也降服了。



听了两个美娇娃的认输感言，在场的警卫淫荡的大笑，伴着二女低低的抽泣

声。



「真他妈贱，把她们两个收拾干净了，打扮打扮，熟女送到陈主任房中，小

洋妞送到我房中。」卡恩吩咐完走了。有警卫解开皮带把两人架下椅子，两人腿

已经站不住了，像泥一样摊在地上被拖走了。



被羞辱的冲洗一番的二女，跪在两个梳妆台前，描眉画鬓的打扮自己，韦雪

换上一条劣质晴纶的黑丝连裤袜，脚上配一双高腰匡威帆布鞋，故意来调养韦雪

的浓重袜韵。没有内裤可穿，套了一件只没过屁股的黑色吊带连衣裙，涂着烈焰

红唇和深蓝眼影的韦雪押进了陈主任的卧室。按照命令，打扮的艳熟的韦雪双手

高举过头捧着盘子上的一卷麻绳，一个红色塞口球，一条软鞭，垂首跪在了玄关

鞋柜旁，等着陈主任下班回来的游戏。



卡恩可没有ｓｎｅａｋ- 陈的文化情调，茱莉亚冲洗干净之后，就被裹了条

浴巾送过去了。到了床上，卡恩直接剥掉浴巾，展露出茱莉亚高挑清瘦的体型，

卡恩压了上去，大手用力揉着茱莉亚的小馒头，调笑的说：「努力H你一个月，

你的奶子就赶上韦雪了吧，哈哈。」修长的美腿羞涩的打开，大肉棒顶在薄薄的

两片小阴唇上，紧绷的茱莉亚被进入了。「两条骚腿夹紧我的腰，爽不爽，给我

叫出来，Ｂｉｔｃｈ。」卡恩大刀阔斧的征伐着胯下的雌兽。



「舒服，舒服，ｂｉｔｃｈ爽啊，哦，太深了。」茱莉亚的表现青涩的硌牙，

卡恩干脆把两条骨感的长腿扛到肩上，猛虎擒羊的干着身下的美肉。百十下抽插

后，茱莉亚被翻成跪伏式，卡恩一边拍打着茱莉亚嫩嫩的小屁股，一边深深地顶

进子宫，一边听着茱莉亚的惨淡叫床声。征伐已毕，红肿小臀涂满精液的茱莉亚

萎顿在床上，卡恩骂了声木头，叫人把茱莉亚带走赏给警卫们随便玩，三个人一

轮让她休息休息。警卫们兴高采烈的把人拖走了。



房门响动，韦雪酥软的身子立即跪直，双手更加举高，有人走到身边，一只

柔软的手抬起了绽放着顺服媚笑的精致俏脸。韦雪看到一个带着金丝眼镜的斯文

东方男士，「主人，奴儿韦雪跪迎，奴儿私闯上岛，请主人任意责罚。」递上了

盘子，蜜糖般的声音浸的陈主任一阵阵的发晕，指了下脚下，会意的韦雪的玉手

赶快温柔的为主人脱下皮鞋换上拖鞋，然后跪行到房间正中跪好。



「女士，冒昧的问下，想要五花呢还是后手观音缚？」陈先生一边用麻绳轻

打着韦雪的上身，一边问道。



「随主人的意，奴奴身子娇软，很吃绳的，主人若是有兴致，就让奴奴一样

一样品尝」韦雪甜声应道。「那就玩玩后手观音吧，鄙人粗通绳道，在美人面前

献丑了。」说着将韦雪两臂反压住，双掌合十反贴在后背的脊柱上。麻绳抖开，

先手勒住韦雪的白皙颈子，然后飞花邹柳的缚了起来，浑圆小臂夹紧一扣，两扣，

三扣，韦雪拧的叫了一声疼，陈先生不再加了，夸了句好韧性，韦雪几年的瑜伽

没有白练。标准的后手观音把韦雪绑的纤毫毕现，楚楚动人。



Ｓｎｅａｋ- 陈外表上一派文雅君子之风，其实有着很多变态的爱好。陈先

生把韦雪小姐拉站起来，搂在怀里感受韦雪凹凸有致的身子，手挑弄着胯下的小

隆Ｎぱ┍黄桨吹酱蟠采希「我玩女人都是从脚开始的，不知道美人的香莲味道

如何。」说着就去解韦雪的帆布鞋了。扒掉鞋子的黑丝脚冒着淡淡的清气，一股

劣质腈纶特有的酸味衬着帆布的潮气熏的人发蒙。陈先生把两只帆布鞋递到双手

反剪的韦雪嘴边，说：「女士，这幺骚臭的鞋子自己清理一下吧，舔干净了，」



韦雪犹豫的把丁香小舌伸进了汗渍渍的鞋款中，品味了自己的独特的浓厚脚

韵，差点没有窒息了，强忍着清理帆布鞋。



陈把玩着肥肥的黑丝大脚，居然是一双平足，反复搔弄着十个嫩脚趾，韦雪

痒的身子在床上扭来扭曲。陈掏出阳具顶在丝袜脚底板上，韦雪立即用一双大脚

夹住细细研磨，反复交叉拍打龟头，打起了脚炮。陈先生舒服的闭上了眼睛，感

受着韦雪灵活的脚丫侍奉。



一番脚事已毕，陈先生赞赏的拍了拍大臭脚，韦雪应景的喵叫了几声，反手

松了她的绑，韦雪揉了揉酸麻了双臂，伸手褪下连裤丝袜，把一双涂着桔色指甲

的大白脚向两边分开，湿湿的小逼递到了陈先生面前。「请主人喂喂小馋猫吧，」



韦雪羞羞的喃道。



阳具顶了上来，韦雪翘臀迎入，云雨缠在一起，韦雪下身挨H，嘴里哼着走

调的小床歌，给主人尽兴。「想不想射在你的骚逼里，小骚货，」调笑着。「小

骚货想啊，小骚女要给女人生孩子，小骚女要主人的精液。」清脆的浪叫声中，

陈先生射了。檀口赶快去清理干净肉棒，韦雪温软的伏在陈的身上睡了。



所有的女人到了床上，男人就会给你的舒适度打分，你让男人越舒服，男人

就会让你越舒服，韦雪明白这个道理的。次日天明卡恩来要人了，ｓｎｅａｋ-

陈不想让韦雪走的，韦雪大方的给主人磕了个头，跟卡恩走了，陈主任一阵神伤，

娇美的小花啊，落到一帮佣兵手里，晚上接着让她过来？


      
      
    


 七彩玫瑰（3）

    七彩玫瑰（３）



　　安奉琼转天一早看到韦雪发来的邮件，气的七窍生烟，莫妮卡总是鲁莽行事，

怎幺韦雪一向稳重也办出这种事来。安奉琼赶快打电话想阻止她们上岛，电话已

经关机了，纽约与洛杉矶有着５个小时的时差，她们应该已经在飞机上了。等奉

琼联系到莫妮卡，韦雪和茱莉亚已经坐船去到珍珠岛了。安奉琼急的要死，莫妮

卡到是满不在乎：「安，好了，好了，你要是不放心，咱们就赶紧租船上岛啊，

再说你们那几位大小姐到齐了吗？」



　　纽约七彩玫瑰侦探社会议室里五位各具风情的美女同时苦笑了一声，「胸大

无脑，莫妮卡她们闯了大祸还自知知道，ＩＣＵ的历史可是要追溯到二战时期的

盟军秘密医院系统的，她们三个哪里处理的了。」侦探社的历史问题专家克里斯

汀似笑非笑的说着，同时把一份英国剑桥图书馆的档案影印件递到了众美的面前，

「我来的晚可是有正事做的，哪像她们小白的乱闯一通。」



　　英伦美女，贵族小姐，剑桥大学历史系和考古系的高材生，诸多光环加身的

贵族金玫瑰克里斯汀既有着英国的优雅风姿，又继承了祖父家族航海家的探索精

神。她痴迷于探索浩如烟海的史料，从中找出蛛丝马迹的线索。多年的攀岩，速

降等极限运动的经历，铸就了克里斯汀敏捷矫健的身手。而且克里斯汀爱好广泛，

在侦探社没有生意的时候就环游世界，探索文明古国的古代遗迹，感受历史的沧

桑。



　　英国贵族家庭相对保守，像克里斯汀这样２７岁的贵族小姐差不多都嫁人了，

不是嫁给了门当户对的贵族银行家，就是嫁给了政坛的明星，贵族之间的婚姻总

是充满了利益的交换。克里斯汀有着纯粹的英伦血统，标志性的一头纯金色长发

总是一丝不苟的梳在脑后，１６７ｃｍ的身高恰到好处，身材匀称结实，乳白色

光滑的肌肤，挺翘的五官，高高的鼻梁，湛蓝的瞳孔，大大的娇俏嘴巴无不透着

醇厚的贵族风韵。位居英国上流社会的父母早就为克里斯汀选好了一个门当户对

的「如意夫君」。不同于韦雪的遵命嫁人，克里斯汀可不想过早的走入平淡的婚

姻生活，一边对未婚夫若即若离，拖着感情的节奏，一边我行我素的经营着自己

的生活。别看克里斯汀小姐外表热情友善，内里可是继承了英国贵族的绝对性保

守观念，不经过穿着婚纱在教堂中宣誓，你们谁也别想得到我，克里斯汀极其厌

恶莫妮卡的滥性生活，俩人在社里常常顶嘴，这次也不例外。



　　「看来，ＩＣＵ的背景很深啊，牵涉到了好几个二战后崛起的大财团，特别

是科尔财团，居然以这幺低的租金就把珍珠岛租给了ＩＣＵ。」天川寺璎看了面

前的材料严肃的说道。天川寺璎是侦探社中武功唯一匹敌于安奉琼的天才剑道高

手，出生于日本武士一脉流传的天川流本家，从小就开始练习家传剑技，２３岁

继承了天川寺的名号，璎小姐加入侦探社还有一段有趣的经历。



　　剑道追求一击制敌的刚猛，太极讲究攻守平和，借力打力的阴柔，安奉琼与

天川寺璎两个武学高手的武学理念大相径庭。安奉琼把太极武学演化成一种生活

的方式，行云流水，随意自由，天川寺璎享受的是剑道上的家族至高成就，她追

求的是更快，更狠，更精妙的剑技的提升，在璎剑客的眼中武功就是用来击败对

手的工具。两人在成立侦探社之前就是武学上的势均力敌的对手，几次交锋，璎

的木剑击不破奉琼的太极功夫，奉琼的太极真功也不好对付璎的精妙剑技，交手

了三次都是旗鼓相当。安奉琼要成立侦探社第一个邀请的就是天川寺璎，璎开始

以武道不同，不共其路为由坚决拒绝，后来出现了几次调查妇女拐卖的案件，天

川寺璎正义感极强，奉琼利用这一点把她最后拉了进来。侦探社里所有人都佩服

安奉琼的统帅之才，唯独璎剑客不感冒，「我只臣服于比我强的人，功夫胜不了

我就不要命令我，哼。」安奉琼到是对璎小姐非常的敬重。



　　剑道控璎酱，生活中却是一个小女生，小萝莉，１６２ｃｍ的身高，清秀的

小脸，甜甜的微笑，不穿上剑道服就是一个漫画中的二次元美女。天川寺璎还是

一个料理达人，插花爱好者。２８岁的璎没有男朋友，父母找了几个同是武学世

家的公子，看着他们几下就被娇小可爱的璎剑客放倒在地，璎的父母绝望了，

「我要的丈夫是能胜过我的男人，哼，你们请回吧」这是璎剑客对络绎不绝的追

求者的态度。



　　「说的没错，我不建议我们贸然的上岛调查」，安奉琼斩钉截铁的决定了，

「韦雪和茱莉亚恐怕在岛上凶多吉少，万一暴露了身份被控制住了，ＩＣＵ可能

从她们嘴里已经知道了我们的全部信息，我们再上岛，就是给人送礼了，我们的

黑客妮娜小姐发表发表意见吧，大家都等着你的情报呢。」安奉琼分析了一下形

式，对斯拉夫美女妮娜说道。



　　「我同意安的分析，从ＩＣＵ的官网上我黑了一些他们的银行来往记录，他

们每个月都给一个慈善家和社会活动家理查德以各种名目打去一大笔钱。」妮娜

清冷的声音回应道，冷静的目光接着回到面前的电脑上。韦雪评价妮娜就是一只

装满冰的冷艳高脚杯，莫妮卡直接叫妮娜为冰雕，确实妮娜全部的生活就是电脑

和程序，她根本不善于和人交往，侦探社里安奉琼可能是妮娜唯一能说说话的朋

友了，这还是安奉琼每次都是作知心大姐姐有问有答的进行着和妮娜程序的互动。

心无旁骛的钻研程序的妮娜可以说是顶级黑客的水准，除了军用防火墙没有办法，

一般商业公司的主机可以说是畅通无阻，这次就从ＩＣＵ的网上挖出了至关重要

的线索。



　　妮娜全情投入到计算机网络的海洋中，使她注意不到自己的美貌，斯拉夫人

特有的身材，杨柳般细瘦的腰身，瓜子脸，尖尖的下颚，两道细眉，弯弯的杏眼，

小鼻子，小嘴，可爱的小耳朵，活脱脱一个芭比娃娃。只是妮娜根本不想打扮自

己，她总是穿着中性的衣服，蓬乱着一头金发，蹬着一双３８码的高腰皮靴，坐

在电脑前。比起男人来，妮娜更喜欢带电的东西。



　　「这个理查德什幺来历，恐怕他就是ＩＣＵ珍珠岛上的幕后老板，先从这个

人身上打开突破口，最好拿到他和珍珠岛器官移植来往的证据。」安奉琼说道。

「银行记录只显示，理查德住在西雅图，我还在继续查，」妮娜汇报。



　　「好的，妮娜留在纽约继续查找信息，我，克里斯汀和璎立即赶往西雅图调

查理查德，让莫妮卡在夏威夷租好船，到珍珠岛附近海域看看，密拉你看这个安

排怎幺样，」安奉琼对安静的坐在远处的人说道，沉静的密拉轻轻点了点头，大

家分头行动了起来。



　　西雅图凯悦酒店的高级套房中，三女看着妮娜发来的资料，理查德早年任职

科尔财团的高层，就是他主持的把珍珠岛低价长期的租给ＩＣＵ用于医疗研究的

商业运作，随后理查德离开了财团，参与了多个医疗组织开展的关于穷人的器官

移植治疗的慈善项目，他致力于游说国会修改医疗法案，放宽器官交易，下面的

信息是他在西雅图的居住地址。「这个老狐狸肯定有问题，他哪来的钱做慈善，

ＩＣＵ为什幺给他钱，他一定掌握着珍珠岛的秘密」。



　　突然安奉琼的电脑又收到了一封陌生的邮件，题目是，安奉琼心中一动，打

开邮件是一个陌生的网址，点开网址，三女大惊失色。这是一个境外的视频网站，

网页上第一个视频就是几天没有消息的韦雪的个人色情秀。三人从没见过韦雪如

此下流风骚的穿着，雪侦探美艳的身子套着一件连体的黑丝裤袜，黑丝脚上是一

双露趾的妓女招揽客人专用的松糕鞋，裤袜胯下开着洞，没有内裤，露出被剃光

了阴毛的红肿小隆Ｉ仙泶┝思敞怀的亮金色小马甲，被人用口红在白嫩的小腹

上写着鲜红的「Ｂｉｔｃｈ」字样，韦雪的俏脸上涂着厚厚的腮红，打着浓重的

深蓝色眼影，韦雪噘着涂成紫色的漂亮嘴唇，看起来比最下贱的妓女还要骚气，

韦雪满脸挂着僵硬的媚笑，身处一个好像酒吧舞台的中央，在舞台灯光的映衬下，

雪美人胡乱的扭着身子，抬起自己的黑丝美腿，向台下展示着自己身体的隐秘部

位。视屏中口哨声，粗鲁的叫骂声不断，一会有人扔到台上钥匙链，乒乓球，瓶

子盖等小物件，韦雪踩着松糕鞋垫着猫步跑过去，立刻把台子上的零零散散的小

物件捡起来，麻利的分开自己的两片肿起的阴唇，把小东西夹放到自己的小吕铮

然后哑着嗓子浪叫几声，向台下致意，第一段视频到此结束，三女震惊于韦雪的

无法理解的淫荡表现。



　　第二段视频开始了，这次是韦雪和茱莉亚两个美女的吹潮秀。只见视频中的

韦雪和茱莉亚全身赤裸，二女被两个壮汉从身后像小孩把尿一样架着两条美腿，

挂在男人身上，露着虏⑴旁谝黄穑开始有人给二女的小孪钢碌耐可贤该鞯幕

色药膏，安奉琼认为是强烈的催情药，因为二女的面庞变越来越红，羞耻的低下

了头。之后有两个人拿着两根细细的玻璃棒捅进二女完全发情的小穴中，细细的

研磨着敏感变硬的小阴核，歹徒们是让两人比赛谁先潮喷。细长的玻璃棒根本满

足不了被药物弄的饥渴的小穴，一会两人就无所顾忌的浪叫起来，「啊，啊，不

行了，好热啊，小穴痒死了，哥哥们捅的好深啊，小骚货要出水了，要肉棒，要

鸡巴H小穴。」最后美国美人茱莉亚先被玻璃棒玩的撑不住了，下身喷出了一股

股骚气的淫水，茱莉亚在高潮中昏了过去。紧接着挂在男人身上的韦雪的嫩白脚

绷的笔直，小穴中喷出了一股水箭，远远的溅到了摄像机的镜头上，韦雪的吹潮

持续了二十多秒，骚臭的阴精四散奔涌，佣兵们一阵大笑。视频的最后是一个蒙

面的大汉淫笑着对镜头说，「安社长，你的两位下属的表演还满意吗，来了珍珠

岛就别想出去了，想要她们两个的活命，你们是乖乖的自己来啊，还是我派船去

接你们？一天时间给我答复，哈哈哈。」



　　看了视频的三女，脸上一阵阵发烫，莫非玫瑰们下场就是在珍珠岛上一起劈

着腿表演吹潮，三人一时说不出来话。安奉琼打破了沉默：「他们发来视频恐怕

早有准备了，我们谁都不能上岛，现在我们手里什幺牌都没有，一定要从理查德

下手拿到证据，就好和他们作交换了，才能救韦雪和茱莉亚。」



　　「可是我们不能不管韦雪和茱莉亚的死活啊，一天之后他们没有消息可能就

要开刀了。」克里斯汀急道，作为一起开创侦探社的老人，姐妹们的感情真的挺

深的，韦雪视频中毫无廉耻，委曲求全的表现震动了克里斯汀，她知道韦雪为了

她的家庭和父母，有一丝生的机会也要抓住，才被这帮畜生如此作践。



　　「我当然知道，我想写封邮件先稳住他们，实在不行就让莫妮卡潜入岛中试

试吧，看视频中的表现，他们一时半会不舍得杀她们俩的，我们现在立即去到理

查德的家里调查。」安奉琼斩钉截铁的决定下。之后安奉琼又以非常柔顺的口气

回复了邮件，她表示侦探社根本不知道珍珠岛的底细就盲目接了活，我们也无意

和ＩＣＵ作对，请一定不要伤害二女，我们其他漂亮的姐妹愿意付出任何代价来

保证二女的性命安全。



　　理查德先生最近也是风声鹤立，自从听说了珍珠岛上来了侦探，虽然最终被

抓住了，可是以后就难说了。夜深人静，理查德坐在书房里拨通了ｓｎｅａｋ-

陈的电话，他没有想到三条黑影就潜伏在书房的窗下。七彩玫瑰侦探要潜入一栋

普通的郊外庄园对两个武术大师，一个攀岩专家就像回自己家一样，两个保安没

有任何反应的就被安奉琼的一记手刀，和天川寺璎的一记剑柄打晕了。三人熟练

的打开了房间的正门，妮娜详细的情报已经把房间结构描述的很清楚了，三人从

一楼开始慢慢寻找线索，当伏到二楼书房窗下时，恰好传来了理查德的声音，三

人凝神静听，安奉琼掏出了微型录音机。



　　「岛上最近怎幺样，那两个女人怎幺处理的，确定不是条子吗，陈你回答我

啊！」理查德不耐烦的对电话叫道。窗外的三人一阵激动，看来他就是幕后的老

板了。



　　「放心吧，老板，两个女人全都招了，就是两个没毛的小侦探，我早就处理

好了，岛上一切正常。」陈主任慵懒的躺在书房皮椅上，一手握着电话，一手捏

着穿着敞怀女仆装跪在胯下吹箫的韦雪的大肉球。开始时抓住两个女侦探，得知

她们的身份后，ｓｎｅａｋ- 陈决定大家玩上两轮就拉到后山开膛活摘了器官，

死尸扔海了处理了，以免夜长梦多。可是尝了韦雪的销魂滋味后，他动了长期监

押玩弄两个美女的念头，正好卡恩也想用两朵小玫瑰放长线掉钓大鱼，所以对二

女的处理转为长期的奴化调教。珍珠岛上可没有专业的调教师，审讯专家汉尼拔

只能客串了一把调教师，汉尼拔对二女进行了简单粗暴地母狗调教，这种调教的

好处是快速建立美女的奴性人格，调教成母狗的女人会像小宠物对主人一样顺服，

可是被这样调教的女人韵味大减，对于韦雪和茱莉亚这样的顶级美女来讲真是暴

敛天物，可是客串调教师汉尼拔就能做这样的粗浅调教。



　　为了帮助两位玫瑰快速进入母狗的角色，韦雪侦探和茱莉亚侦探的漂亮颈子

上被屈辱的带上了硬硬的宠物皮项圈，二女被栓上了狗链子，转天清晨汉尼拔准

时到牢房里摇铃叫醒缩在毯子中的两条赤裸的母狗，落入敌手的两位玫瑰侦探放

弃了任何反抗的心思，被迫接受了两人作为珍珠岛的母狗。汉尼拔牵着赤身裸体

跪伏在地上的两位美女在幽静的后山遛起狗来，汉尼拔拽着两条狗链，牵着一只

金毛，一只贵妇人在小道上慢慢的散步，韦雪和茱莉亚模仿着小狗的步态，用膝

盖和玉手紧跟在汉尼拔身边向前爬行着，有时汉尼拔用鞭子轻抽母狗的屁股，二

女马上发出汪汪的叫声来回应主人。一会遛到树林边上，汉尼拔一抖开链子，韦

雪和茱莉亚爬到树下，各自抬起一条美腿，像小狗一样小露宰攀鞲撒着尿，把

一晚上的存货打次干净，两双迷离的美目互相望着，仿佛两人真的变成了小母狗。

两只母狗的伙食也大大的改善了，一天三餐只要一摇铃两条母狗就伏跪到铁盘前

面，一人盘子里一块上好的牛排加上蔬菜沙拉，两位侦探像狗一样撅着咬着鲜嫩

的牛排。汉尼拔知道母狗的营养要是跟不上，又不停的性交，两人撑不了一个星

期就废了。所以两只母狗每天的功课也是有限度的被使用，茱莉亚白天的功课是

用母狗性交的姿势伺候四个男人，人妻韦雪要用自己的精湛口技吹三根箫，之后

用小穴为另外的两个佣兵服务。其余的时间依照陈主任的吩咐，不允许在调教二

女了，二女就拴在狗窝里休息，看看电视，读读书，听听音乐，到是像一个宅女

一样。晚上又重新作回了美女，洗的香香的，打扮的风骚美艳去到ＩＣＵ高层屋

里服务。



　　「我当然明白了，咱们做的是什幺事，珍珠岛就是国际警察来了，我也给他

们一勺烩了，哈哈哈。」狞笑的陈挂了电话，踹了韦雪的白屁股一脚，韦雪赶忙

跑到床上和早就跪等着的茱莉亚脸对脸跪在了一起，今天的课题是女同，观看两

个女人磨豆腐也是陈先生变态嗜好中的一种享受。陈先生示意二女开始，韦雪和

茱莉亚开始了前戏，白嫩的身子扭蹭到了一起，美女的性感红唇娇嫩香舌绞在一

块，小手互相挖扣着对方的蜜穴，性感的声音尽情媚叫着，韦雪肥厚的阴唇贴上

了茱莉亚嫩滑的肉丘，二女开始磨镜子，两个小掠昧Φ哪Σ磷牛生怕做的不好

被斯文的Ｓｎｅａｋ- 陈先生刻薄的惩罚。最后看的欲火焚身的陈也加入进来，

驰骋着两条骚母狗冲上了快感的顶峰，三具肉体瘫软在床上。夜静更深，几度高

潮的陈主任和茱莉亚睡死了过去，韦雪睁着明亮的凤眼看着床顶，几天的调教让

韦雪身心俱疲，但她没有放弃最后的希望。韦雪一直等待着机会，刚才的大战，

韦雪虚龙假凤的迎合，拿茱莉亚的高挑身体挡了不少次的性交，她现在还有一点

体力，因为口交时她看到陈按了桌上电话的录音键。韦雪感到机会来了，陈主任

这次玩的太高兴了，两只母狗的链子都没有栓好，要知道母狗不用是要拴起来的。

韦雪蹑足潜踪的离开床铺，打开了智能录音电话，有不下十条的录音，韦雪飞速

的转发给安奉琼的手机。一切完成后，韦雪回到床上沉沉的睡了。



　　安奉琼收到韦雪的录音后，和在昨晚理查德书房的录音一对比，高兴地叫出

了声，神秘人正是理查德，而且非法供体，器官买卖两人谈的一清二楚。安奉琼

当天夜里和天川寺璎，克里斯汀又来到理查德的庄园，单刀直入的站到理查德先

生面前。听了录音，理查德先生的心脏停跳了十几秒秒，看着贴在脖子上的璎酱

的刀锋，理查德崩溃了。交易很快达成，２００万美金，把二女和可能上岛的莫

妮卡安全送回来，侦探社当然不在追究下去，人都是为了钱吗，有什幺不好商量

的?


      
      
    


 七彩玫瑰（4）

    　　　　　　　　　　　　　　七彩玫瑰（４）



　　莫妮卡目送韦雪和茱莉亚上岛后就在夏威夷熏热的海风中彻底放松了自己，

每天在夏威夷美丽的海滩上游泳，晚上泡在各个夜店中等着大部队到来的莫妮卡，

当听到韦雪和茱莉亚在岛上出了危险，她又知道了安奉琼不准备立即上岛的决定，

安奉琼带着克里斯汀和天川寺璎先去了西雅图调查。莫妮卡二话不说就找到了小

酒保，让他安排一艘船立即出海，价钱随便开。一天后一艘小船使出了码头，船

上有三个男人，一个驾船，两个水手，性感火辣的莫妮卡带着潜水用具坐在船舱

里。船行驶了３个小时，突然停在了空荡荡的海面上，三个水手走进船舱，打头

的人盯着穿着牛皮短靴，沙滩短裤，圆领Ｔ恤的火辣美女嬉笑的问道：「我们还

没有问问辣妹去珍珠岛附近干什幺啊，那里可不是好玩的地方。」



　　「帅哥，我去潜水啊，我不是说过了，我这不带着全套装备了吗」莫妮卡送

了一个飞吻过去。「潜水夏威夷有的是地方，小辣妹还不说实话吗，酒保找我们

时我们就知道你没安好心了，不说清楚，这茫茫公海上可别怪弟兄们辣手摧花。」

船长带着两个水手逼近了莫妮卡。



　　「那好吧，我也跑不了，其实我是要去，，」突然莫妮卡的长腿像面条一样

飞了起来，船长只看到逐渐放大的一只胶皮鞋底，就仰面摔到了船上。莫妮卡施

展出拿手的巴西柔术，柔韧有力的双腿迅捷的盘住一个水手的腰部，莫妮卡反身

把水手带倒在地，补上一记手刀打晕了对方。另一个水手一看不好赶紧拿起一根

铁棍批头打来，莫妮卡双手撑地，两腿三百六十度的旋转一圈，把对手直接扫倒

在地，飞身一记铁膝盖顶住咽喉，整个过程不超过４０秒，莫妮卡笑着问道：

「酒保没有告诉你们我也会柔术吧，把我送到珍珠岛的外海，咱们就分道扬镳了，

怎幺样。」被打服的三人不住点头。



　　到了地方，莫妮卡换上潜水衣，带上脚蹼，把捂脚的牛皮靴子放在防水背包

中，跳下了船，心中叫着韦雪，茱莉亚在忍耐一下我就来救你们了。看到莫妮卡

潜入水中，小船掉头就返程了，不管不顾的莫妮卡奋力向珍珠岛的岸边游去。莫

妮卡虽然热血冲动，但也不是傻子，她知道经过韦雪她们一闹岛上的警戒势必严

密非常，只有先从无人的浅滩潜入原始灌木丛中，然后伺机接近ＩＣＵ的高管区，

最好挟持住一位岛上的高管就可以谈判放人了，一定要抓紧时间，韦雪她们俩有

可能随时被干掉。



　　顺利的从悬崖下一处无人的浅滩上岛，莫妮卡潜身隐入树丛中，向着ＩＣＵ

医疗中心区挺进。医疗中心外围一条灌木从中的小道上走来一位穿着白色护士服，

带着护士帽的年轻女护士，潜伏多时的莫妮卡像豹子一样迅捷跃出，贴身锁拿住

了被吓呆的女护士，迅速把她拖入了树林的深处。一把锋利的匕首架在了女护士

白皙的脖子上，女护士马上瘫软的老实回答着问题。



　　姓名：「玛丽安娜」，哪的人：「美国人」，在岛上干什幺：「ＩＣＵ特别

病房护士长」，知道ＩＣＵ的器官来源吗：「不知道，我只负责贵宾病人的护理」。

珍珠岛的主管是谁，他的房间怎幺走，老实说：「是陈主任，在左手的建筑第三

层，第一个房间，门口有保安进不去的」。得到了答案，莫妮卡开始动手扒下了

女护士的护士制服，护士鞋，护士帽，把只穿着内裤胸罩的女护士用带来的手铐

反背拷在了一棵树干上，用什幺堵嘴呢，莫妮卡犯了难，最后咬咬牙，把自己牛

皮短靴捂了一天的臭线袜子脱下来塞到了女护士的嘴里，自己不是汗脚，袜子也

只是潮气十足，你就吃点苦吧。莫妮卡回身换上白丝袜，护士裙，平底护士鞋，

再带上俏皮的护士帽，莫妮卡摇身一变成了美艳的护士小姐，看来自己还要上演

一把制服诱惑，莫妮卡自嘲的苦笑一声，拿上玛丽安娜的ＩＤ卡向医疗中心走去。



　　一路上逢人点头微笑，神态自然的莫妮卡平安来到目标楼下，保安按惯例讯

问来干什幺，莫妮卡表示玛丽安娜护士长派她来向主管问一下事情，保安疑惑的

放行了，心里想护士找安全主管有什幺事啊，莫妮卡不知道玛丽安娜给她的信息

是佣兵头子卡恩的房间地址。用ＩＤ刷开电梯，停在三楼，莫妮卡袅袅婷婷的走

到卡恩办公室门口对着门卫风情一笑，门卫一愣的功夫莫妮卡的双手闪电般的击

在门卫的太阳穴上，无声的制服了门卫，如果他要去通告，自己就露馅了。



　　卡恩正坐在办公桌后面写一个月来的防卫总结，就看到一个火辣的护士向他

走来，一愣问道：「你怎幺进来的，你有什幺事吗？」莫妮卡甜笑着一边走一边

说：「主管，玛丽安娜护士长让我通知您一件事，，，」走到卡恩桌旁的莫妮卡

左手暗自捏着的麻醉针突然向卡恩脖子扎去。卡恩多年的佣兵生涯养成的异于常

人的灵敏感觉救了他，当看到护士一个下意识的抬手动作时，卡恩条件反射般的

连着转椅一块向地上倒去，莫妮卡一针扎空了，立即白丝双腿高高跳起向倒在地

上的卡恩胸口踩下，躺在地上的卡恩双臂十字交叉封住势大力沉的一对护士鞋的

白鞋底。莫妮卡心中一惊「行政管理有这幺好的身手，看来今天要玩命了。」



　　「你是什幺人？」莫妮卡并不理睬卡恩的喝问，接着攻了上来。卡恩刚弹开

莫妮卡的身子，翻身站起了，莫妮卡的火辣双腿已经交叉夹向了卡恩的腰部，要

是被莫妮卡的柔术盘住腰部，莫妮卡自信可以在三招之内制服对手。卡恩也不是

等闲之辈，立起铁膝，迎向莫妮卡的小腿迎面骨，莫妮卡不敢硬碰硬，空中翻身，

站在地上，双手前扑抓卡恩的脚腕。卡恩刚才一招占了先手，立即挥起铁拳砸向

莫妮卡的面门，两人插招换式打在一处。



　　莫妮卡的柔术讲究锁拿近身，依靠精妙的关节技制服对方，莫妮卡一次次想

去抓挑卡恩的下盘。可是卡恩也是个格斗的大行家，几招过后清楚了莫妮卡的路

数，卡恩仗着臂长力大，莫妮卡一想近身就硬碰硬的招呼，几次把莫妮卡逼退了

回去，时间一长莫妮卡紧窄的护士服和夹脚的薄底护士鞋成了累赘。卡恩也看出

了门道，故意一条腿前伸卖个破绽，莫妮卡两条白丝腿赶紧卧地飞夹住卡恩的小

腿，一拧腰就要把卡恩带摔到地上。哪知卡恩早有准备精壮的身子绷劲站住，两

腿并拢反把莫妮卡的右腿夹在了裆下，反手抓住莫妮卡丝滑的脚踝，用力向外掰

去，莫妮卡一声惨叫，左脚蹬在了卡恩钢硬的胸肌上，卡恩虎躯一震不为所动，

双手用力再往里一扭，莫妮卡的右脚咔嚓一声扭脱臼了。



　　莫妮卡忍着钻心的疼，抽出软软的右脚，趴在地上用左脚蹬着往后退了两下。

卡恩狠狠一笑大步跟进，两手砰砰抓住莫妮卡圆润的两个小腿胫骨。卡恩双臂一

较力莫妮卡火辣的身体被直接邹了起来，卡恩大力抡向墙上砸去，啪，莫妮卡的

后背平拍到墙面上，莫妮卡感觉浑身的骨头都碎了一样，萎顿在地板上抽搐着，

彻底失去了反抗的能力。一场恶斗过后卡恩也累得够呛，看着躺在地板上一动不

动的性感女护士，卡恩嗜血搏杀之后的性欲空前强烈，他走过去踢了莫妮卡的大

屁股一脚骂道：「说，你是什幺人，不说就弄死你。」莫妮卡强睁着美目瞟了他

一眼没说话。



　　看到莫妮卡的轻蔑态度，卡恩火往上撞，伸手解下腰间两指宽的牛皮皮带，

抡的呼呼挂风，没头没脑的往莫妮卡裸露的古铜色的肌肤上抽打着。啪啪啪，卡

恩的皮带抽在肉体上的声音清脆无比，莫妮卡裸露的双臂被打出了一道道深红的

血印子。「啊，啊，舒服，真舒服，打的爽啊，小帅哥，你伺候的姐姐真舒服，

啊！你的活好啊，姐姐今天和你好好的玩玩。」莫妮卡咬着牙忍受着钻心的疼痛，

嚣张地叫骂着。气急被坏的卡恩一脚狠狠踢在莫妮卡的柔软小腹上，莫妮卡被踢

的横着滑出一米远，脸色惨白的喘着粗气，卡恩跟上一脚踩住莫妮卡的头部，吼

道：「小婊子，骨头挺硬啊，我今天就伺候你舒服到家，让你后悔做女人。」说

着用手来扒莫妮卡的紧身护士裙，白色丝袜，重伤的莫妮卡无力反抗，被卡恩轻

易地把护士制服撕开褪下身子。一会儿光裸的莫妮卡就被卡恩分开双腿，撅着屁

股趴在地板上，卡恩解开裤子，掏出一根硕大无比的狰狞肉棒，凶狠的捅到了莫

妮卡的胯下，卡恩的大肉棒不经过任何前戏就直接硬顶进了莫妮卡干燥的小穴中，

莫妮卡的两片娇厚阴唇被无情地撕开，卡恩这种粗暴地性交完全是单方面的性蹂

躏，莫妮卡被没有任何润滑的巨大肉棒折磨的嗷嗷乱叫，狂风暴雨的H了几十下

后，卡恩才仔细看了看身下尤物的性器官。莫妮卡饱经风霜的阴唇却并不发黑，

因为沉迷于肉欲的莫妮卡深知道女人的本钱，她定时的美白保养自己的幸福之源。

又是一记凶狠的突进，卡恩的大肉棒带着狰狞的杀气，几乎顶到了莫妮卡的子宫

口，莫妮卡皱着眉头，用尽全力用干燥的壁肉一点点的夹着肉棒，妄图快点射精。



　　卡恩一干又是１００下的猛H，张口问莫妮卡被H服了吗？」你的小牙签让

姐姐一点感觉都没有啊，你是不是阳痿啊，废物」莫妮卡惨笑不断，发狂的卡恩

又是一百下活塞运动，最后浓稠的精液直接灌进了莫妮卡的子宫。卡恩和莫妮卡

高潮之后都有点吃不消了，莫妮卡的阴道火辣辣的剧痛，卡恩的肉棒也软软的滑

出了红肿的阴唇。因为卡恩直接射在了莫妮卡的子宫里，莫妮卡的小穴被H的完

全张开了，下体一片狼藉的淌着白汤。怒气未消的卡恩随手抓起了莫妮卡的一对

白色的平底拌带护士鞋，照着撅着的大圆屁股就是一鞋底，两手一手拿一只臭淫

鞋，卡恩抡起胳膊左右开工打起了屁股，皮革鞋底一下下打到雪白高翘的美臀上，

莫妮卡被打的嗷嗷直叫，惨淡的回忆涌进了脑海。小时候莫妮卡每次犯了大错，

就会被严厉的父亲按趴在一条长凳上，脱下小女孩的臭球鞋，扒下卡通小短裤，

一下一下的抽着莫妮卡的小屁股，在小莫妮卡哭着求饶认错声中把两瓣小臀丘彻

底打的红肿淤青，此后几天莫妮卡的小屁股都沾不了椅子。从此莫妮卡对打屁股

产生了心里阴影，今天再次受刑，莫妮卡的心理防线彻底崩溃，被打的泪眼婆娑，

哭着求饶了。



　　「别打了，助手，ｓｔｏｐ！屁股开花了，我说，我也是侦探，啊，小莫妮

卡认错了，住手啊。」莫妮卡哭叫着。卡恩哼了一声：「你不是挺能打的吗？接

着凶啊，接着硬啊，今天我就要撕烂你的臭拢打烂你的骚屁股，Ｂｉｔｃｈ！」

卡恩停止了抽打莫妮卡已经红肿了一圈的肉臀。卡恩可没有放过莫妮卡，左手拿

着护士鞋硬硬的往莫妮卡柔嫩的小穴中塞去，「臭婊子，让你尝尝自己骚鞋子的

味道。让你玩制服诱惑，妈的，小禄雇紧的，」钝钝的软皮鞋头顶开两片大阴

唇，拱进了柔软的阴道。



　　「啊，疼啊，求求你住手啊，小穴要裂开了，拿出来啊，小穴毁了你们就没

得玩了。」莫妮卡痛叫着，哀求着。卡恩不耐烦的把右手的鞋子直接堵到了莫妮

卡的性感嘴唇里。哭叫声被一下堵住了，莫妮卡上下两张嘴同时吃着两只沾满尘

土的骚臭护士女鞋。上面的嘴巴大张着，嫩舌头舔着肮脏的鞋底，嘴巴吸着刚才

打斗中分泌出的酸臭的丝袜脚汗，苦不堪言。下面的小穴吞下了护士鞋顶进去了

一半的鞋身，阴道被撑得长成了一张嘴，小穴不受控制的流下亮晶晶的粘液，尿

道瘙痒无比，莫妮卡一会就失禁了。男人的阳精，女人的阴精，尿香，淋遍莫妮

卡全身，她只能浑身骚臭难闻的趴在地板上羞耻哀嚎着。



　　发泄完了的卡恩接了一个电话，神情变化莫测，脸颊不停的抽搐着。撂下电

话，卡恩马上叫来警卫，在警卫惊异的目光下指着软在地上的莫妮卡说：「把她

和那两只母狗赶快押到码头去，通知所有珍珠岛的工作人员只允许带随身物品到

码头登船离岛，告诉汉尼拔，让他带人销毁所有的罪证，供体全部遣散，发点钱

封口。对外称岛上化学品泄露了，所有人赶快撤离珍珠岛。」卡恩阴狠果断的下

了命令，转身向码头走去。



　　在安奉琼的胁迫下理查德电话打给了ｓｎｅａｋ- 陈，痛骂着说了现在的情

况，陈震惊之余立即表示岛上的通信系统被监听了，表示这件事一定是卡恩的佣

兵干的，陈主任要马上处理。撂下电话，陈跑到码头坐船直奔夏威夷跑了。理查

德再打陈的电话已经关机了，理查德气的把水杯摔得粉碎，赶紧给卡恩打去电话

做出了指示，根据和安奉琼的交易，珍珠岛把三女一天后送到夏威夷，这段时间

珍珠岛全体撤离，处理善后问题，到时大家一拍两散。处理完这些事情，理查德

先生最后拨通了一个电话：「Ｙ，珍珠岛暴露了，妈的，陈自己跑了，我安排卡

恩已经撤离了。」



　　「我都知道了，多行不义必自毙，理查德你私下干的事情我也清楚的很，你

看着办吧，陈小子我是不会放过他的，你放心的去吧。」古怪的英语腔调从电话

另一端传来，理查德闭目叹了口气，「我知道规矩，你们不要动我的老婆和女儿，

还有七彩玫瑰的几个女侦探，我要她们不得好死。」电话另一头沉默了一下开口

了：「你放心的去吧，你的家人公司会保护的，那几个女人，路还长着呢。」理

查德仰天长叹，一声枪响，一份遗嘱，理查德的路到头了。



　　珍珠岛码头边上一艘小船上，韦雪和茱莉亚赤着身子，脖子上戴着黑红两色

的项圈，用母狗的姿势被汉尼拔牵进了船舱中，这几天的调教，让二女熟练的在

汉尼拔面前保持乖顺母狗的状态。可是这次进了船舱两人都惊叫了出来，奋力向

前扑去，汉尼拔用力拽着两条激动的母狗。船舱对面跪着赤身裸体一身狼藉的拉

丁美女莫妮卡，莫妮卡嘴里叼着一只白鞋子，吕锊遄帕硪恢话仔子，玩坏的性

感肉轮共蛔〉牧鞒鲆水，顺着窄窄的鞋帮滴滴答答的往下淌，莫妮卡的右眼被

打的紫青红肿，遍布鞭痕的娇躯楚楚可怜的跪立在卡恩脚下。二女看到这番景象，

悲不绝声，汉尼拔狠狠地一收链子，几天来被调教的顺服的玫瑰们，扑通一下跪

在了船舱中。小船静静地驶进大海，听着海风声，三女互相看了一眼，知道今天

的结局恐怕就要下海喂鱼了。卡恩在最后的时间把肉棒顶到了韦雪的精致红唇上，

卡恩最舍不得的就是艳熟温情的韦雪，想最后在享用一次。心如死灰的韦雪厌恶

的闭目转过头去，汉尼拔两鞭子抽在韦雪红白相间的裸背上，很乖顺的韦雪这次

咬着牙一声不吭。



　　卡恩笑着在韦雪耳边说：「Ｌａｄｙ，最后一次你把大家伺候舒服了，我就

把你们三个全放了，怎幺样？」韦雪茫然的看着卡恩的笑容，犹豫了一会儿，红

唇绽放，贴在卡恩胯下输出了起来。一边的茱莉亚也伏在地上伺候起了汉尼拔的

大牛几天的时间，茱莉亚胸前的一对小馒头突兀的涨了一圈，茱莉亚从青涩的

女孩被强行催熟了。伺候完了卡恩的三女被迷晕了，昏沉中被合身装入了三个大

号旅行箱，三女陷入无边的黑暗中，沉沉睡了过去。



　　安奉琼，克里斯汀，天川寺璎三玫瑰坐飞机火速赶往夏威夷棕榈之花酒店大

堂，第二天中午找到了无人行李区的三个大号黑色旅行箱，赶紧拖回到房间，打

开箱子，韦雪三女惨淡的玉体展现在眼前。从莫妮卡小穴中取出的护士鞋已经被

淫水耨的皮子成了软软的淡黄色，骚的安奉琼三人直捂鼻子。韦雪她们被赶快送

到医院治疗，两天后转到了纽约的大医院调养身体。



　　话分两头，安奉琼带队去了西雅图之后，留守纽约侦探社的妮娜美人不停的

查着ＩＣＵ与科尔财团的秘密文件，突然她发现客户麦克所提到的人权组织完全

是个假冒的名字。这时有人敲了侦探社的大门，妮娜放下工作，跑去开门，打开

门后，妮娜彻底僵在了当场。站在侦探社门外一身黑衣的麦克拿着枪指着妮娜说

道：「不要紧张大美人，小心枪走火了，我的老板死了，我就是来拿回我的５０

万的。」说着走进了侦探社。今天清洁员露丝不在，侦探社里就自己一个人，实

在是无法反抗啊，被枪顶着的芭比美人妮娜小姐举手投降了。



　　麦克并不着急找钱在哪里，他欣赏着面前的美丽猎物，妮娜１７４ｃｍ的斯

拉夫美人的傲人身材，配上娇俏的漆皮长靴，更显双腿的细瘦修长，盈盈一握的

小细腰，尖翘的下颚，细挑的眉眼，活脱脱一个芭比娃娃。麦克看的色心大动，

用枪指了一下妮娜的双脚，先命令妮娜自己把长靴子脱了。三月的春天，妮娜可

是侦探社里唯一穿长靴的美女了，并不是为了爱美而非要捂一双臭脚，妮娜全身

心投在电脑上，根本没考虑靴子已经过季了的问题。玉手颤巍巍的挑开靴子上的

拉链，小巧的脚踝弓起上提，一只裹着短丝袜的剔透女足滑过靴筒展示在麦克眼

前，脚汗与皮子的o味散发了出来。两只长靴被迫交到麦克脚下，妮娜按照指示

坐在了侦探社大厅的沙发上，裤腿被要求向上卷起来一尺，露着一对白嫩的宛如

鹤颈的纤细小腿，两只穿着蓝色细条纹短丝袜的小脚搭在了前面的茶几上，两只

小手反背到身后让麦克用找来的绳子捆住。



　　对于彻底不反抗的妮娜，麦克耐着性子，「小姐，我就是要拿回我给侦探社

的５０万，你不告诉我侦探社的财务室在哪，你的小脚可要遭殃了。」麦克说着

用手指划了划妮娜嫩白的丝袜脚底，妮娜别看身材高挑，却有一双小巧清瘦的美

足，而且常年靴里来，鞋里去的保养的很好，使得精致的小脚非常怕痒。麦克开

始是双手挠脚心，挠的妮娜笑的眼泪横流，麦克感觉不尽兴，干脆把两只短丝袜

一扒，用嘴巴一个个妮娜十个圆嘟嘟的小脚趾，__的脚味刺激的要命，月牙

样的足弓，细细的脚趾缝，圆圆的脚后跟，麦克吃了个遍，最后掏出阳具，用力

夹在两只嫩脚之间反复抽插，打磨着咬的通红的脚底。妮娜痒的花枝乱颤，不停

的央求男人停手，反复表示自己不知道财务的事情。



　　妮娜的两只玉足在麦克的操纵下上下翻飞的拍打着麦克的阳具，最后麦克浓

白的精液射了妮娜一脚。爽过的麦克冷笑着表示再不说就H死妮娜，然后伸手去

扒妮娜的牛仔裤的腰带。正在这时，侦探社室内的气氛为之一变，一股诡异的异

域香气飘散入麦克鼻中，麦克回头看，一个语言所无法形容的女人站在身后，她

就像是一面镜子把麦克肮脏的灵魂照的体无完肤，麦克知道不好了，挣扎着举枪

对准这个女人，女人青色的眸子静静地看着，麦克在越来越浓郁的香气中昏倒了。

密拉跑到妮娜身边，解开了妮娜的绑绳，轻轻地为妮娜擦洗着脚上的污秽，妮娜

伏在拉文密拉的怀中抽泣着。



　　纽约大医院的高级病房中，女侦探们聚在一起，「原来麦克是理查德雇佣的，

理查德让我们收集珍珠岛的罪证，然后用这些罪证栽赃给Ｓｎｅａｋ- 陈，自己

卷了钱安度晚年了，就是没想到ｓｎｅａｋ- 陈早就收集了录音证据等着一旦自

己被抛弃时做输死一搏，这就是恶人终须恶人磨啊。」莫妮卡听了安奉琼的介绍

恨恨的说道，她的小驴墒潜淮莶械墓磺毫耍不养个半年是别想男人了。



　　「理查德根本没想付给我们报酬，他把我们骗到岛上，等着陈收拾我们之后

他就可以有借口干掉陈了。可是他万万没想到，聪明的安先去了他家。谈判当天

他不是乖乖就把２００万转到我们的账户了吗。」克里斯汀在一边插嘴道。



　　「理查德自杀了，也算是咎由自取，狡猾的ｓｎｅａｋ- 陈到是跑了，还有

卡恩和他手下的雇佣兵们，大家以后恐怕还要打交道的，大家一定要小心了，对

了，雪雪，你是怎幺发给我录音的？」安奉琼好奇的问道。



　　韦雪穿着病号服，躺在床上甜蜜的和老公打着电话：「老公，想我了吗，，

哪想我了，，我这快完事了，，这几天怎幺没有联系，，我在国外，任务不能带

手机的吗，，，顺利顺利，想我回国带什幺礼物给你，，呵呵呵呵，」韦雪甜言

蜜语的和老公撒着娇。全然不顾在场的众人，安奉琼叹了口气，珍珠岛的事还是

不要知道了吧。



　　安奉琼转身对着茱莉亚的病床冷淡的说道：「茱莉亚这次的意外，起因是因

为你的不冷静和贪功冒进，害的自己和别人遭到伤害，我决定你被七彩玫瑰侦探

社开除了，这是２５万美金，作为你的补偿，出院后回侦探社收拾东西吧」听完

这番话，茱莉亚呆呆的看着天花板，大家虽然有心为茱莉亚说句好话，可是碍于

安奉琼的权威，都默不作声了，只有天川寺璎不满的说道：「茱莉亚虽然犯了错

误，鼓动大家冒险上岛，可是也吃了这幺多的苦啊，茱莉亚如果愿意可以先在侦

探社挂个名字，茱莉亚你放心侦探社永远有你的位置」，茱莉亚感激的点了点头。



　　三位美人调养了一个星期，气色大有好转，出院后，七彩玫瑰侦探社的侦探

们聚在会议室里分配酬金，每个人都得了一笔巨款，韦雪拿着支票心里五味杂陈，

莫妮卡到是挺开心的，只是希望下次与卡恩再决胜负，一雪前耻。前台换人了，

被莫妮卡绑架的女护士玛丽安娜一身干练的小西装微笑着坐在椅子上。原来，安

奉琼知道了事情的原委，立即租船上了珍珠岛，岛上的人已经走空了，只剩下捆

在灌木丛深处的护士长玛丽安娜，安奉琼救下了她，说明了整个的事情和珍珠岛

已经完蛋了的事实，大家也是不打不相识，最后无处想去的玛丽安娜加入了侦探

社，顶替茱莉亚做了前台的位置。白衣天使的温婉加上玛丽安娜出众的个人素质，

得体的举止，内媚的神态，成了侦探社门口一道独特的风景，而且这个女人的心

机很不简单的。茱莉亚在璎酱的强烈挽留下，名义上脱离了侦探社，做起了璎剑

客的私人助手，之后就是享受劳动成果的时候了。



　　美女们在一起有三个共同的爱好，吃，什幺好吃，怎幺吃不会胖。在曼哈顿

第五大道扫荡完的美女军团提着大包小包的战利品走进了有名的高档自助餐厅Ｇ

ｏｌｄＣｈｅｅｔａｈ，大家坐在一张长桌子旁，密拉只是拿了一些清淡的蔬菜

水果，在座位上慢慢的品尝着。每次任务后的胜利大购物，其他的玫瑰都是一通

大买，只有拉文密拉只是笑着在旁边陪着众人，谁都不知道，密拉的钱大多数已

经匿名寄给了世界各地贫困的孩子。



　　莫妮卡一手拿一串金黄肥厚的巴西烤肉串大快朵颐着，全然不顾还隐隐作痛

的小穴，桌子上是堆成小山的各种肉骨头，旁边放着一摞新买的高跟凉鞋。妮娜

喜欢的是法式大餐，这已经是她吃的第三份h蜗牛了，各种电子产品买了不少。

璎酱最爱芥末和各种刺身的搭配，大家也好奇一个小萝莉拿着餐刀眼花缭乱的把

三文鱼片成近乎透明的薄片，用大而灵动的眼睛示威的斜瞟着对过的丽人，旁边

堆满了卡哇伊的玩偶，衣服，小女生玩具。



　　韦雪跟哈根达斯玩命了，玉手拿着银匙不停的吃着，不吃到拉肚子绝不停下

来。韦雪买的大部分东西都是给丈夫和双方老人的，自己倒是没有买什幺，这次

的酬劳就当是补偿丈夫了吧。克里斯汀一边吃一边用一个随身带着的微型天平秤

着食物的质量，计算着卡路里的摄入比，贵族小姐对别的美女的眼光不感兴趣，

她买了大量的鲜花，火红的玫瑰，幽香的百合，送给美女们一人一束，其余的堆

在自己身边，把自己衬托的娇艳欲滴。坐在正中的大姐安奉琼吃的很沉稳，各种

海鲜一样一样的以标准的淑女式干掉，只是从来不停的吃着，大家要知道七彩玫

瑰侦探社的座次是按饭量排的。安奉琼独爱玉的温润剔透，名字中一个琼字也暗

合了玉的特性，贴身带着的子玉观音是安奉琼爷爷传下来，从小就戴在安奉琼身

上的护身符。这次在第五大道的珠宝店里安奉琼又挑了几块好玉加入自己的收藏

中。酒足饭饱，意兴阑珊，众人一一别过，踏上了回家的飞机。



　　中国澳门，葡京赌场，６楼贵宾厅，卡恩与汉尼拔和一个３０岁上下的中国

人对坐在茶几两边，卡恩开口道：「李飞经理，最近的事情大家都知道了，我们

就等着您父亲的内部消息了，怎幺样，集团的意思很明确的，事情成了，你们天

华集团的枪我们就接了。」



　　「信息没有问题的，只是不知道她们到了你们手里，你们想怎幺处理啊？」

军二代李飞慢吞吞的问道。汉尼拔哈哈一笑：「李大少的心思我明白，等事情成

了，你来了随便玩，想要哪个就带走吗，怕什幺。」



　　李飞听了这话也笑了，对着卡恩两人低声说了什幺，三人起身走到赌桌旁边

豪赌了起来。天华集团就是李飞为首的几个军二代的企业，明着是贸易公司，暗

地里走的可是军火，这次找到了大买家，做成了一笔好买卖啊。



　　山雨欲来风满楼啊，女侦探们又将何去何从?


      
      
    


 七彩玫瑰（5）

    　　　　　　　　　　　　　七彩玫瑰（5）



　　２０１４年五月，距离珍珠岛事件过去了一个月，科尔集团官方宣布珍珠岛

因为ＩＣＵ医疗机构的不当操作，致使有毒化学品大规模泄露，因此珍珠岛禁止

任何人接近，而且科尔董事局发布声明彻底终止了和ＩＣＵ的租赁合约。各国警

方根据线报登岛检查了几次，也没有得到任何决定性的证据，ＦＢＩ在调查到理

查德时发现他已经自杀了，Ｓｎｅａｋ- 陈不知所踪，无法找到定罪对象，珍珠

岛事件也就这样不了了之。



　　一场床上大战之后，赤裸的韦雪柔顺的伏在丈夫身上，嘴巴贴到丈夫耳边说：

「老公，我这次可挣了不少钱啊，买的礼物你喜欢吗」。



　　「喜欢，喜欢，咱们的父母看到礼品可高兴了，我的雪雪最棒了，这次在家

呆几天啊？」「呵呵，喜欢就好，我这一年也不想再做什幺事了，抓紧时间，雪

雪要给你生个孩子。」甜蜜的要求传入张旭的耳中，张旭兴奋地差点没有跳起来，

自己想要孩子，四位老人早就想抱孙子了。可是每次和韦雪说这事，张夫人都已

现在年轻呢，我的事业很忙的，推诿了，这次韦雪主动顺了全家的意，张旭能不

高兴吗。



　　其实韦雪心中有着别样的感受，这次的经历太可怕了，自己都不敢去回想，

被抓住的几天，韦雪感觉自己就是一只小母狗，淫荡的用自己的几个器官来保住

性命，被拴着链子的柔弱身体只能作为男人的肉玩具，忠实的执行者主人的任何

命令，如果这样的日子持续一段时间，自己会变成什幺呢？韦雪不敢往下想了，

越想身子越热。趁着这次的休息时间，我一定要为张家传下后代，只是不知道自

己生了孩子还能不能再做侦探了。



　　「老公我今天是排卵期，你要加油了啊，快快把我的肚子干大吧。」韦雪笑

着鼓励张旭重振雄风，张旭闻言翻身把韦雪压在床上，大力耕耘了起来，韦雪一

双白脚盘着张旭的腰。几次丈夫疲惫的想退出来，韦雪就用一双嫩脚死死的勾住

张旭的屁股，肥厚多汁的大阴唇更加用力的张合着，小红嘴高一声低一声变着声

线浪叫着，给老公加油助兴。在雪夫人感情饱满的叫床声中，两人射的一塌糊涂，

相拥着睡了。



　　在中国上海的高级咖啡厅中，安奉琼带着妮娜坐在大厅里一处偏僻的角落与

客户交谈着。这次的客户是中国有名的黄姓富豪，黄先生通过复杂的私人关系才

联系到七彩玫瑰侦探社。本来七彩玫瑰侦探社总部在纽约，主要面向欧美市场，

接一些国际性的事务，但这次黄先生的盛情难却，安奉琼带着妮娜亲自来到上海

见面。黄先生未曾开口就唉声叹气，热切的目光盯着美丽动人的安奉琼，仿佛能

得到一些力量。



　　「我就是咽不下这口气，几天晚上居然输了三个亿的现金，他们一定出千了，

可是我也抓不到啊，唉」。黄富豪咬着牙说着，「我最近从澳门上了天堂海洋赌

博公司的赌船，坐着船在公海上玩了三天，每天晚上一个多亿就折进去了，赌场

绝对有问题，你们帮我查查，１００万报酬，赌资我出，要是拿到他们出千的证

据，我上澳门告他们去，钱我不在乎，这口气得出啊。」



　　听了黄先生的介绍，奉琼和妮娜低声商议了一番后，安奉琼微笑着对黄先生

说：「事情的经过我们都知道了，公海上的赌场出千事件我们没有什幺经验，尽

力而为吧。您要为我们准备１００万的赌资，如果我们拿不到证据我们不会要酬

金的，在赌场的输赢都算您的，可以吗？」黄富豪立即点头答应了，马上提供了

要求的赌资。



　　这次的委托，奉琼心中还是有些底的，妮娜是计算机天才，数学建模的绝顶

高手，她可以轻易建立２１点等赌博游戏的数学模型，运用模型抓住随机的数字

概率。自己有多年的武学基础，也知道一些古代出千的规律，基本的花招手法逃

不过自己的一双灵眸，这次的任务看来不需要大费周章了。两人火速赶来澳门的

码头登船，安奉琼和妮娜两人打扮的贵气十足，奉琼挑了一件过膝的白色紧腰风

衣，莹白的小腿裹着肉色的丝袜，两只秀足藏在一双高跟乳白色小短靴中，手上

提着爱马仕最新款的坤包。妮娜把一头金发压在圆顶亚麻草帽下，身穿一条天蓝

色的过膝吊带长裙，漂亮的颈子上带着一串珍珠项链，裸露的双肩披着薄薄的羊

绒肩饰，脚下一双肩头高跟鞋，衬得妮娜艳光四射。二女装作不认识，分别从澳

门的码头登上了天堂海洋号超豪华游轮。



　　游轮缓缓出港，碧海蓝天，一座海上城堡驶向远方。豪华游轮上应有尽有，

最多的还是赌场，一层整个大厅都是赌博的台子，每个台子前人声鼎沸。二层以

上就是赌场的贵宾厅了，顶层还有一个露天的游泳池，游轮客房分布在船的首尾

两端。按照约定两人上船后各回各的房间休息，等到红日西坠，二女按照约定的

时间来到一楼的大厅。可以来公海赌博的客人非富则贵，赌厅中的女伴们一个个

打扮的花枝招展，窈窕动人，即使这样二女的出现也吸引了大厅中赌客们齐刷刷

的目光。两位美女不以为意，各自穿梭在赌桌间，偶尔小小的压上几把。



　　按照约定，妮娜先找了一张２１点的台子坐下，用底码压了几把，安奉琼随

后不经意的坐到妮娜的下家，妮娜在上家控牌，然后把算好的牌型用暗语透给奉

琼，奉琼决定是否要牌，几把下来筹码赢的越来越多，两人在反手坐回来，奉琼

反过来帮妮娜控牌，三个小时就杀的赌场丢盔卸甲。这时一个高大帅气的侍者来

到二女的赌桌旁微笑着对二女说：「两位小姐今天的运气不错啊，不如到贵宾厅

玩玩如何。」美人心领神会，站起身，随着侍者上楼了。



　　雕花的红漆大门向两边分开，贵宾室装修的富丽堂皇，水晶吊灯照的明亮的

大理石地面一尘不染，室内两边摆着各色美酒点心，中间的宽大赌桌边围着一圈

真皮的座椅，可以上赌客舒适的享受玩牌的惬意。门分左右，看到侍者引进来的

两位美女，室内的４位赌客两眼放光，军二代李飞对着身边的赵熊小声说：「两

个小妞长的真漂亮啊，一中一洋，能来这个厅玩的都不简单，不是模特就是高官

的二奶吧。」赵熊三个人不住的点头。这四个人可大有来头，李飞，赵熊，张狼，

刘豹号称军中四少，父亲都是军队的高层，四个人的公司天华集团专门做非法军

火的勾当。最近他们又干了件无法无天的事，干完了四人一块来赌船上豪赌消遣。



　　一位身着淡雅牡丹旗袍的美女荷官婷婷的站到赌桌后面，招呼二女和四少入

座开局，早有侍者为每个人献上了饮品。四人中的老大李飞紧挨着安奉琼美人大

马金刀的坐下，对美人荷官言道：「荷官小姐怎幺称呼啊？我来过几次可都没有

见过你。」荷官拢了拢柔顺的黑发轻轻地说：「叫我婉儿就行，我刚来，还请几

位多照顾呢。」说着葱白的手指熟练的切牌，发牌，一气呵成，让人赏心悦目，

细长的食指中指轻轻一弹一张张牌准确的飞到赌客面前。



　　安奉琼看着婉儿发牌，知道遇上高手了，这一手飞牌技术没有十年的功夫达

不到，看来要制造一点状况才有机会拿到出千的证据。大家还是玩的２１点，行

云流水的玩了几把，妮娜就控不住牌了，安奉琼只要按妮娜的暗号一要牌就是一

张１０点，直接爆炸，安奉琼心里知道美女荷官婉儿出千了。她对妮娜使个眼色，

妮娜转身离开了赌桌回了房间。因为妮娜如果算牌不管用，她留在这就没有用处

了，要是后面出了什幺事她一个外国人在这不好办。



　　五个人继续奋战，银子不停的流入婉儿手中，只见婉儿翻飞的手指把一副牌

随意插换成想要的组合，灵巧的发给几个人。安奉琼暗暗的运着内功，突然转过

头笑着对李飞说：「帅哥，你想喝点什幺吗，我帮你倒」说着探起身子去够李飞

的酒杯，李飞看到美人主动献殷勤，有些飘飘然了。旁边的侍者赶忙拦下，「小

姐我们来做就行了，您坐下吧。」奉琼款款的落座，继续玩牌。



　　三把牌过后，荷官依次发牌，发到李飞时，安奉琼运足功力一声清脆的断喝：

「都不要动，荷官出千了，婉儿你把两张牌黏在一起，藏牌了。」婉儿和在场的

人被一下镇住，安奉琼指着李飞的牌说这应该是一张８，你换成了１０，８被你

藏在手里了。婉儿开始挺惊恐，听了安奉琼的话平静了一些，心说：我做牌是在

切牌的时候，又不是在发牌时，再说我手里就一张牌哪来的８啊。李飞不管那个，

一翻自己的牌真是一张１０，反手抓住了婉儿的手腕，手里一张２，在一撵２底

下有一张８，两张牌贴在一起贴的纹丝合缝。大家都傻了，四少一声怪叫「小婊

子赶出太爷爷的千，废了你！」扑向了婉儿，侍者冲过来拉住众人。安奉琼拿起

自己的手包转身飞速的出了房间，在走廊上一边走一边关了嵌在风衣衣领上的微

型摄像机。



　　李飞冷笑着说道：「反了你们了，知道我们几个是谁吗，还不让开，今天谁

也救不了这个小婊子，我要让她把出千赢的钱慢慢的往外吐，把你们游轮主管找

来，滚。」侍者当然知道贵宾厅里几位爷是谁，屁滚尿流的找人去了。婉儿当看

到手里的８时，身子软成了一滩泥，她学了十几年的牌技，早就知道出千被当场

抓住的后果，她也知道这几个人的背景，自己就是做狗也不行啊。但是以自己的

牌技谁也抓不住把柄，一定有人害了自己，害自己的人好狠的心啊。



　　穿着华贵真丝旗袍的荷官婉儿被拉出了赌桌，弱不禁风的小身子不停的抖着，

李飞抓住婉儿一对皓腕粗暴的反扭到婉儿身后，赵熊淫笑着伸手把婉儿遮住姣好

面颊的披散的黑发拢到脑后，挑起婉儿的小下巴，两行清泪顺着婉儿的美目流了

下来。「我们按赌场的规矩来，有你受的，赢了咱们多少钱，慢慢的从她身上找，

跪到牌桌上去」赵熊推了一下婉儿。婉儿被李飞扭到了牌桌前，直接被刘豹把一

双女荷官标配的黑色平跟圆头皮鞋扒了下来，露出肉色丝袜的双脚，一提两只小

腿，婉儿被放到了牌桌上，两腿交叠俯卧在一堆扑克牌上。



　　啪！一个响亮的耳光，「跪好了，把你赢的筹码放到你的身前，到这时候你

还硬个什幺劲啊。」无奈的婉儿扭了扭身子，按照要就双膝并拢挺腰跪在了牌桌

中间，两只小白手把刚刚赢的几落筹码摆到了身前。张狼已经把四少的几个在大

厅等着的跟班叫进了贵宾厅，守在门口淫笑着打量着赌桌上的婉儿。４２岁的天

堂海洋游轮主管陈瑾u女士听到婉儿在贵宾厅里被抓了现行，绝对不相信，婉儿

的切牌飞牌手法无迹可寻，不会留下任何的蛛丝马迹。当她听了在场侍者的报告，

顿时明白了，婉儿被人下套陷害了，这次可麻烦了，贵宾厅里几位爷的势力可是

绝对不能触犯啊。知道情况的上层经理冷酷无奈的下了命令，一切随军队的四位

太子处理，在赌场经营２０多年的精明干练的女主管陈瑾u怀着沉重的心情朝贵

宾室走去。



　　来到贵宾室门口，脚穿尖尖的黑色皮鞋，身穿黑色筒裙，精干的黑色女士西

装，肉色珠光裤袜的陈瑾u主管向门口的两个四少跟班表明来意。「让这个贱货

跪着爬进来，」屋里传出冷酷的声音，陈瑾u低头叹了口气，这次自己和婉儿有

罪受了。不敢怠慢一下，四十多岁保养的极其精致的熟女陈瑾u的细嫩小腿一软，

跪在了大理石地面上，用丝袜包裹的膝盖一下下蹭着往前走，像母兽一样爬进了

屋中，只看到四个凶神恶煞的男子和他们身边的几个膀大腰圆的跟班，婉儿柔弱

凄楚的跪在赌台的正中，身前放着作为罪证的筹码。四人盯着熟美干练的赌场主

管，李飞朝着赌台上的婉儿努了努嘴，陈瑾u学着婉儿的样子，伸手脱掉一双小

皮鞋恭顺的放在面前，马上被一名跟班抢过去把玩，他无耻的放在鼻子底下嗅着

鞋款中熟女还算清淡的脚味。陈瑾u爬上赌桌，低头跪在了婉儿身边。四少发出

野兽抓到猎物后的狞笑，有人用相机把二女认罪的丑态不停的拍照下来。「二位

女士都是明白人，我们也不想把事情弄大了，按照赌场的规矩来吧。」



　　两人跪着用小手开始清点桌子上的筹码，清点已毕，一共４２３万，陈瑾u

老实的报告。李飞阴鸷的说：「钱我们无所为的，婉儿小姐右手还是左手，选一

个吧，陈主管你留下点什幺啊。」



　　「几位贵客，小赌场有眼不识泰山啊，婉儿小不懂事，我们俩的身子随便大

爷们用，只要不动刀子，怎幺都行，求求各位大爷啊」陈瑾u主管跪地哀求，婉

儿的手一定要保下来，赌场就依靠婉儿的牌技赢钱的，只能用身子偿还了，只是

自己和婉儿的身子不知道能不能顶住。



　　「既然陈主管的话说到这了，我们兄弟也是怜香惜玉的人，那咱们就一块玩

玩吧，兄弟们上，扒了这两个婊子。」李飞一声令下，四个跟班两两架住跪着的

二女的香肩，啪啪，张狼分别给了两女两个响亮的耳光，先来了个下马威，二女

被打的噤若寒蝉。有人抓着陈瑾u的脑袋，陈瑾u的小红唇直接被放到了李飞的

火热腥臭龟头上，啪，「张嘴，婊子，」陈瑾u无奈的张开了檀口，大肉棒一下

就顶到了食道口，顶的陈瑾u小脸憋得通红，一阵上不来气，李飞抽出肉棒，瑾

u主管赶忙喘了口气，肉棒又一下顶的更深，如此反复，「婊子，还不好好的伺

候着，」灵巧的舌头认命的舔舐着肮脏的马眼，陈瑾u痛苦的口交着。



　　婉儿出道时间不长，还是个处女，这次落到了一群饿狼的手里。旗袍的纽扣

被直接撕开，大力的往纤腰下扒去，带着白色小乳罩的雪白上身露了出来，婉儿

不停哭喊着扭着身子。「你要是不听话，我们就按规矩剁了你的手。」婉儿吓得

不敢乱动了，几个人把婉儿拖到地上，赵熊伸手把褪到腰部的白色旗袍整个扒走，

展露在饿狼眼前的是只穿着胸罩，丝袜，内裤的稚嫩的胴体，张狼抓起一只丝袜

嫩足放到嘴里啃咬着，赵熊手指伸到婉儿的胯下，隔着内裤挖弄着未经人事的荷

包。一会婉儿就被撕掉了少女底裤，赵熊的手指深入小穴，感受着婉儿阴道的紧

窄，当他触到一层膜时，兴奋地大叫这个小荷官还是个处啊。



　　在陈瑾u身上忙活的人听道，都围到了婉儿的身边，经过商议四少决定猜拳

决定给婉儿开苞的顺序，刘豹拔了统筹。他淫笑着走到婉儿面前，把婉儿清瘦的

一双嫩腿分开夹到腋下，两只狼爪在婉儿粉嫩的小阴唇上捏了几下。「小美人，

可要记住了给你开苞的是你刘豹哥哥啊，」说着，把早已挺硬的大阳具顶开了婉

儿从没有纳客的小穴，婉儿疼的泪流满面，刘豹的大龟头把婉儿就只一条肉缝的

小阴唇向两边顶的近乎裂开了，肉棒一点点的撕开穴门，磨着娇嫩的阴道壁，接

近婉儿纯洁的象征。刘豹挺腰用力一蹴而就，顶了进去。「啊，疼啊，破了，」

处女膜被直接撕裂了，娇艳的鲜血顺着肉棒流了下来，婉儿疼的晕了过去，刘豹

邪恶的用肉棒在婉儿流血的阴道里前后动着，用婉儿的落红涂满自己的阳具，来

给自己又破掉一个处女而贺喜。同时另一边的陈瑾u的衣服也被扒的差不多了，

性感的肉丝脚盘在张狼的腰上，被张狼一下一下的H着熟女的发黑的浪穴，随着

肉棒的进出，一股股淫水被带了出来，陈瑾u闭着美目，蹙着峨眉，沙哑着嗓子

胡乱的叫着。



　　婉儿悠悠醒啦，看到身下的人已经换成了李飞，初经人事的嫩滤崽勰涯停

李飞硕大的龟头在婉儿扩展的阴道中大力抽插着，每一下都顶到婉儿的娇娇子宫

口。婉儿初经人事的身体非常诚实，撕裂般的破处之痛在有力的H干下渐渐被一

股麻痒感所代替，婉儿被李飞慢慢的干出了性欲，她感觉不到刚破身的疼痛了，

一股股热流往下身涌，小嘴紧紧的抿着，绝不愿发出软弱的媚叫。婉儿心中凄苦，

「自己２０多年的贞操，幻想着新婚当日，穿着洁白的婚纱，献给自己的丈夫，

可是谁让自己做了这一行啊，那个女人你害的我好惨啊，我要复仇」。李飞虽然

有着H刚破身的处女的兴奋，可是婉儿像木头一样的表现，让李飞索然无味的的

狠命顶了几下，在婉儿精液血水混合的凄惨小吕锷渚了事。四少轮流享用了像

一块死肉的婉儿，完事之后四少坐在沙发上休息了一会，缓过劲来的四少又盯上

了陈瑾u的熟肉，两个跟班把熟女陈瑾u带过来按跪在四少面前。



　　「咱们哥几个走走这块熟肉的前后两个门，」陈瑾u听了这句话差点摊在地

上，两个跟班把陈瑾u的圆润的双肩架高，李飞的肉棒顶在肥熟的蜜穴上，张狼

走到熟女的身后，啪啪，淫荡的拍打着陈瑾u的松软大肥屁股。「撅起来，大爷

要用用你的后庭花。」一边说一边用手指玩弄着陈瑾u棕褐色的小菊花，大肉

恶狠狠的顶到菊门上，张狼威胁道：「要是敢拉出屎来，我就把你玩脱肛了，李

飞一块上手吧。」两条肉棒同时开动，前庭很轻松的突破了，后庭的大藕菝的

往里挤，小菊花彻底的被张成了一个圆洞。「啊，啊，疼啊！拔出来，我后面裂

开了，啊，受不了了。」陈瑾u疼的冷汗直冒，感觉下身被从中撕开了一样，菊

花彻底绽放，张狼的肉磐苯了柔软的肠道，初时紧得要命，之后仿佛又有着无

尽的空间，张狼美得哼出了声。



　　陈瑾u感觉自己的身体被两条肉棒隔着一层肉壁同时贯穿着，噗嗤，噗嗤，

两条大庞米磐样的节奏把陈瑾u带上了快感与苦痛的地狱。张狼感觉出来陈瑾

u的菊穴被开发过，因为陈瑾u在肉棒进入肠道后，适应了一会，肠道就开始包

裹着大怕慢的蠕动了起来。不愧是久经使用的大熟女，同时伺候两根肉棒也能

主次分明。刘豹也加入了战斗，把肉棒放到了瑾u主管的小口中，拍了拍瑾u的

白嫩微有皱纹的面颊，陈瑾u无奈的品尝起来，刘豹享受着大美女的口舌侍奉。

天堂海洋号邮轮高级主管陈瑾u女士被三根肉棒同时H弄着，攀上了身体欲望的

顶峰，三根肉棒先后射精退场，张狼最后又强迫瑾u用小舌头把沾满肠液和精液

的大殴锤删弧



　　安奉琼飞快的在游轮的走道中穿梭，心中暗暗得意，自己略施小计就拿到了

客户要的证据。安奉琼在牌桌上暗中用内力把一张２一张８严丝合缝的黏在一起，

借着为李飞倒酒的机会，手腕用巧劲把做过手脚的两张牌弹入牌堆中，在婉儿要

发这张牌时，安奉琼适时地站出来，之后就是李飞他们的工作了，奉琼飞速离开

现场。安奉琼并没有选择回房间，她知道赌场的人一定会查到她的房间找她，她

现在就需要藏在游轮某处等着游轮靠岸，因为赌船上有太多的客人，游轮必须按

时回港。奉琼悄然潜入泳池的更衣室，隐身在宽大储物柜的角落里更换早已准备

好的衣服，静等天亮。



　　在陈瑾u主管进入贵宾厅以后，赌场方面也没有闲着，老板电话指示不论用

任何手段一定要找到那个突然「揭秘」出千的女人，通过赌场的监控录像，游轮

保安快速的确定了安奉琼住的房间，可是到了房间却扑了个空，安奉琼根本没有

回房间来，在房间中搜查一番，除了几件女人的衣服一无所获。赌船保安经理急

的一头大汗，虽然陈瑾u和婉儿被玩的很惨，可是军中四少是肯定不能得罪的，

只能盼着他们赶快发泄出怒气，如果找到了那个揭秘的美女有可能能解决这次出

千的问题，可是去哪里找呢。保安经理一边赶紧准备钱赔给四少了事，一边询问

侍者还有什幺人进过贵宾厅，侍者回忆说还有一个俄罗斯美女来玩了一会，输了

一点钱就回房间了吧。



　　在赌场干了几十年的赌场安全经理陷入了沉思，在澳门有很多俄罗斯姑娘，

大部分从事色情表演和性服务的，偶尔也进出赌场，可是上赌船来玩的几乎没有，

而且一般也不和中国人搞到一起啊，所以她和这件事应该没有关系吧。「俄罗斯

女人和那个女人认识吗，说过话吗？」安全经理问道，「不认识的，没说过话，

只是她们在开始在楼下一张台子上玩，一块请上的贵宾厅。」保安经理眼睛一亮，

可能有蹊跷，吩咐派两个人去调查一下，涉及到外国人一定要小心，不要打草惊

蛇了。



　　妮娜从贵宾室出来就早早的回到了赌船上的酒店卧房，她对赌博毫无兴趣，

也算是顺利完成了任务，下面就看安奉琼的了。她和奉琼早就计划，在船上谁也

不要管谁，靠岸了直接下船，在澳门找地方碰头。所以妮娜脱掉了外装，换上了

居家休闲的服饰，在床上随意摆弄着最新的Ｓｕｒｆａｃｅ平板电脑。一阵门铃

声传来，「Ｗｈｏ？」门外的侍者用一口流利的英语说是客房服务，妮娜打开了

房门，一位高大帅气的侍者推着一辆餐车走了进来，微笑的告诉妮娜这是天堂海

洋游轮公司特别为在贵宾厅赌博的客人提供的夜宵，贪吃的本性让妮娜听了美滋

滋的点点头。侍者一边准备着精致的夜宵，一边随意的询问着妮娜今晚的战况，

妮娜表示还可以吧，有输有赢。侍者接着问道妮娜为什幺不在贵宾厅里多玩会啊，

今天贵宾厅里客人的手气都很不错的。妮娜有些厌烦的表示贵宾厅玩的太大了，

自己也累了。侍者摆好夜宵，意犹未尽的退出了房间。



　　安全经理听了汇报，没有感到妮娜有任何问题，可是现在再有几个小时船就

要回港了，安奉琼连一点影子都没有。如果不能找到人，自己的安全经理就算是

到头了，看来只有冒险一试了。妮娜的房门又被敲响了，一个人操着生硬的英语

说是客房检查，妮娜很不悦的问是什幺检查，那人说是防火的检查，刚才有的房

间失火了。妮娜无奈打开了房门，一个压低了帽檐，穿着一身工作服，背着工具

包的男人走了进来，妮娜开了门就想回身继续弄电脑，哪知道男人走到身边立即

掏出一把尖刀对着妮娜说道：「别动，不要喊，给我你的筹码，我就是要钱，我

赌的倾家荡产了，给我钱啊！」妮娜大吃一惊，坐在床上没有乱动。劫匪一边用

刀子指着妮娜，一边用另一只手在房间里乱翻着，找寻赌场的筹码和赌资。妮娜

渐渐的平静了惊慌的心情，真是时运不济啊，居然被一个烂赌鬼抢劫犯闯入了，

看他的动作生疏无比，凭自己的身手应该能把他拿下。妮娜的武功在侦探社里处

于中下游，水平也就在韦雪之上，可是几年的侦探生活，安奉琼和莫妮卡有时也

教大家一些有用的防身术，妮娜认为自己也有着对付几个敌人的能力吧。妮娜趁

着劫匪在房中寻找，穿着休闲条纹过膝袜的小巧玉足突然飞起，高高的踢在了歹

徒拿刀的左手上，啊的一声，歹徒的刀被踢飞了，妮娜飞身跟进一步，可爱的棉

袜右脚狠狠地踹向歹徒的小腹。歹徒疼的弯成了虾米，「Ｆｒｅｅｚｅ！」妮娜

用膝盖把歹徒顶翻趴在地，两只棉袜小脚踩着歹徒的腰眼，动作一气呵成，歹徒

被制服了。



　　咣的一声，房门被从外面打开，冲进来了几个游轮保安，把妮娜和歹徒围在

当中。原来这个歹徒是赌场保安假扮的，进屋来就是要搜查妮娜的房间里的线索，

可是没想到妮娜的身手这幺好，假歹徒被制服了，当听到假歹徒随身带着的微型

麦克风的声音，早就埋伏在门外的保安一拥而入。一个保安讯问妮娜有没有受伤，

两个保安把妮娜脚下的歹徒押走，还有几个保安好像在帮妮娜收拾被假歹徒弄的

乱糟糟的屋子。突然从床底下洒出来一把筹码，一个保安捡起来一看，吃惊的喊

道「筹码是伪造的」，妮娜心中一惊，马上明白了，我中了圈套，赌场早就盯上

我了。几个保安立即围了上来，保安队长捧着所谓的假筹码对妮娜客气的说：

「小姐，这有点蹊跷，请您和我们去赌场的保安室调查一下，验一验筹码的真伪

好吗？」



　　冰冷的妮娜愤恨的骂道：「你们血口喷人，这些筹码我根本没见过，Ｆｕｃ

ｋ，赶紧从我的房间离开。」一个保安上前要用手去拉妮娜的娇弱藕臂，「请小

姐您配合我们的工作，不要反抗。」妮娜飞起一脚踢开保安的脏手，接着一记有

力的玉足把保安蹬出几步远。到这时几个保安一起扑了上来，以前妮娜和克里斯

汀一起练过跆拳道的功夫，但是因为妮娜的腿太纤细了，妮娜半途就放弃了。今

天可是要用真功夫了，妮娜开始的两下有模有样的，人一多就乱了方寸，飞出去

的细长右腿来不及收回，就被一个保安一下钳住了细弱的右脚腕，保安往怀里一

带，另一个保安一脚勾翻妮娜支撑身体的左腿，妮娜双腿被平平的拉到地上，做

了个性感的一字马。保安们一拥而上，把柔美的斯拉夫美女妮娜彻底制服了。



　　「拿东西把她的嘴堵上，一会押走的时候，省的她乱叫惊动了别的客人。」

一个保安在妮娜的客房里一通乱找，最后拿了妮娜换下来的小内裤，团成一团，

放到妮娜的嘴唇边上。妮娜紧紧地抿着涂着淡蓝色唇彩的薄唇，抗拒着，一个保

安捏住妮娜斯拉夫人特有的立体性感的鼻子，一会嘴巴无奈的张开，带着淡淡骚

气的内裤塞了进去，妮娜的救命声变成了呜呜的悲鸣。休闲Ｔ恤，小热裤，可爱

过膝棉袜的妮娜小姐被保安粗鲁的剪着双臂，抓着香肩，押出了房间，妮娜被迫

踮着棉袜脚被架着走向游轮最底层的仓库。



　　天堂海洋号游轮的底层仓库，在海平面以下２０米，听不到一点上层甲板的

喧嚣。保安队长带着一众手下把妮娜捆在一把长条椅上，两脚平伸，在膝盖部位

和椅面捆在一起。保安经理也是背水一战了，他们根本不确定妮娜和这件事有关

系，现在离船到港还有４个小时，把妮娜带来审讯，他们希望有收获，可是保安

经理严禁对妮娜造成身体的明显伤害，一定要留下退身的余地。刚才给妮娜送夜

宵的操着流利英语的男人大声喝问道：「小姐，你和你的同伴在贵宾厅里干的好

啊，居然敢栽赃我们出老千，说你们的目的是什幺，不要敬酒不吃吃罚酒啊。」

妮娜心中一惊，可是运用自己超凡的逻辑能力冷静的思考了一下，他们根本不知

道我和安奉琼的关系，根本是在套我的话，没有证据，他们不敢把我怎幺样，我

坚持到船到港口就安全了。



　　「我自己一个人来玩的，没有同伴啊，我早就离开贵宾厅了，什幺出老千的

事？你们诬陷我用伪造筹码，我要告你们，你们非法拘禁啊。」保安们神色不善，

妮娜要是找了警察，在场的人谁也跑不了的。「哼，装傻充愣，陪女士活动活动。」

一个保安把一本厚厚的书平放在妮娜的金发头顶上，然后用粗硬的橡胶棍猛击书

朝上的封面，这是警察惯用的拷问犯人的一种比较温和的手段。随着橡胶棒一下

下落在头顶的书上，柔美的妮娜感觉头晕眼花，两耳嗡嗡作响，一双迷人的蓝色

美目不停的向外凸。妮娜咬紧了牙关，一声不吭。棒击了十几分钟，保安队长示

意停手，「小姐好硬的骨头啊，可是你知道，你的同伴坏了我们的生意，我们绝

不会善罢甘休的，只要你说出来她是谁，怎幺找到她，你就没有事了。何必为了

她死扛呢，再不说的话，咱们就尝尝中国的手段。」妮娜愤怒的盯着他，一句话

也不说。



　　保安队长促狭的捏了捏妮娜穿着黄白条纹相间的可爱棉袜的一双小脚，用鼻

子闻了闻，「好香的嫩足啊，给妮娜小姐的脚舒服舒服。」一根铁根子穿到妮娜

的脚下，两个保安用力一抬，「啊，」一块砖头塞到了脚后跟下面，考教考教妮

娜坐老虎凳的功夫，因为两个膝盖和椅子捆的很紧，妮娜圆滑漂亮的小腿反弓了

起来。粗糙的大手抚摸着绷得紧紧棉袜小腿，棉袜渐渐地有些湿了。「啊，Ｆｕ

ｃｋ！」一声惨叫，第二块砖加上了，小腿反弓成３０度，妮娜十只圆润的脚趾

疼的蜷成一团，汗水顺着脸颊往下淌着。「啊，Ｓｔｏｐ！腿要断了。」铁棍接

着一抬，第三块砖被无情地加上。



　　捆在椅子上的妮娜大口的喘着气，保安队长抓住时机，双手攀上妮娜胸前高

耸的双峰，反复揉捏起来，一会隔着薄Ｔ恤夹着妮娜小巧的乳头，一会五指抓住

妮娜的乳晕，妮娜被娴熟的手法玩的不要不要的。同时一个保安开始处理妮娜垫

在三块青砖上的颤抖双足，有力的手指拼命挠着妮娜绷紧的棉袜脚底和十个小肉

球。小腿膝盖的剧痛，嫩足的奇痒，乳房的骚动，妮娜被折磨得神志不清了，口

中「啊，啊，啊，哈哈，住手啊，」的乱叫着。保安队长趁机逼问道：「小姐，

不好受吧，再不说，我给你加第四块砖，你的修长柔弱的美腿就彻底废了，赶紧

招了吧。」



　　「我不知道，我不知道啊，我就是来玩牌的，你们找错人了，Ｐｌｅａｓｅ，

饶了我吧。」妮娜仰着被酷刑扭曲的小脸，绝望的呢喃着。保安队长，听了这话，

一阵苦涩，摆了摆手示意松刑，他不敢给妮娜再加砖了。青砖从妮娜汗涔涔的脚

下一块块撤下，两只原本清秀的美足被垫的红肿了一圈，性感的小腿微微有些上

翘变形了，妮娜两条美腿根本疼的平放不到椅子上。这次的垫脚可是把妮娜美人

给垫苦了，在以后侦探社众女同时被垫足时，有了这次的经历，妮娜还是很坚强

的，当然这是后话了。保安队长也是心急如焚，盯着妮娜惊恐无辜的眼神，看来

只能用水刑了。



　　妮娜受刑后的娇弱身子被抬到了一个水池上，美丽脖子架在水池的外壁上，

一条湿毛巾盖住了妮娜的口鼻，凉水直接就浇在湿毛巾上，顺着毛巾和妮娜的脸

颊不断地淌下。妮娜感觉一阵窒息感，自己仿佛被浸入了冷水中，呼吸没有了，

苍白的小脸被憋得通红，蓝色的美丽瞳孔失神的张开，眼泪像断线珍珠往下掉，

被几个保安按住的身子拼命的挣扎着。保安队长伏在妮娜耳边低声道：「赶紧说

了吧，我们早就知道你们的事了，这可是会死人的啊。」妮娜呜呜的示意她要说

话，毛巾撤下来，妮娜大口呼吸着冰冷的空气，「我什幺都不知道啊，我要死了，

我就是挣了点钱想到船上玩几把，你们不要杀了我，呜呜呜呜呜，」妮娜哭的像

个泪人。



　　「接着给她浇，小婊子不见棺材不掉泪啊，这次谁也不许停」保安队长恶狠

狠抓住妮娜的一头金发，把湿毛巾按在妮娜脸上。听到要继续用刑，妮娜心知道

「完了，自己挺不住了，对不起了安」。刚要大声喊出我坦白交代，就在地下室

的门打开了，冲过来一群人，大喊着住手，两个人跑过来推开保安队长，把妮娜

搀起来，保安经理指着保安队长说道，「把他关起来，竟敢动用私刑，这是个误

会啊」。保安经理随后转身对妮娜关切的问道：「小姐，您没受伤吗，他们没有

把您怎幺样吧，您放心误会已经查清了，那些筹码不是您的，是那个歹徒伪造的。

您放心，本公司一定把他们所有人送去法办，还不快送女士去医疗中心。」一直

监控着审问情况的安全经理扛不住了，看到要出人命了，他最终出面终止了审讯。



　　楼上贵宾厅的淫虐进入了高潮部分，四少和他们的手下跟班都反复享用了青

涩稚嫩的荷官婉儿和干练熟美的陈瑾u主管。二女的胴体凄惨无比，红肿外翻的

小穴与菊花沾满了黄白色的污物，婉儿的下面一片血红，两对乳房上布满青紫色

的手印和牙印。二女被反复蹂躏的白嫩身子被粗糙的麻绳紧密的缠绕着，水平的

吊在两根木架下，二女好像两条横着挂在烤架上的美肉，等着四少的处理。柔顺

的长发垂下来遮着婉儿羞红的脸颊和红肿的美目，清纯的荷官婉儿心中悔恨不已，

「自己和师傅学了多年的牌技，也不应该答应天堂海洋公司的要求，用自己的技

术帮他们出千赢了巨额客人的金钱，虽然他们分给自己１０% 的提成，可是这次

报应就来了」。同样屈辱吊绑的陈瑾u心中也是苦楚异常，「自己的生活完全献

给了赌场的事业，丈夫因为对自己工作的不满，１０年前就离婚了，这具身体早

就成了老板和上流人物交际的筹码，赌场中是干练强势的主管，可是每次在床上

就被男人轻易地剥去伪装，展露自己X艳的风情，也不知道多少客户享用过我了，

这次又要用自己的身体来为赌场赎罪。」



　　李飞带着三少手拿烧的通红的蜡烛，在两位美人的后背，长腿上玩着滴蜡。

「啊！烫死了，啊！皮肤掉了，大爷们饶命啊，我们要死了啊。」一滴滴滚烫的

蜡油滴在白嫩娇弱的皮肤上，二女惨叫连连，背部和大腿留下了一块块鲜红的蜡

记，二女好像被穿上了一件红色的皮衣。「让你们两个臭婊子出千，让你们坑大

爷的钱，给你们俩烫成金钱豹，脱了衣服见不了人，哈哈哈。」吊绑的二女吓的

花容失色，被紧缚的四肢挣来挣去，毫无办法。其实赵熊只是吓吓她们，蜡烛凝

固后易脱落，不会给皮肤留下什幺痕迹的。



　　四少滴完手中的蜡烛，随手拿起几根分叉的鞭子，在她们布满蜡痕的胴体上

胡乱抽打着。四少用的鞭子也不是像韦雪在珍珠岛上尝的拷问鞭，就是一般的调

教鞭，打人声音清脆，不是很疼，对皮肤的伤害也不大。即使这样二女也被吊打

的哼哼直叫，不断告饶，婉儿更是被折磨的小便失禁了，顺着两腿间的缝隙滴滴

答答的流下晶亮的水线，引得大家一阵哄笑。四少发泄完了，也感到很疲倦，坐

在沙发上休息，二女无人可怜，还是淫荡无助的吊在刑架上。天亮了。一缕清晨

的日光洒在女人遍体鳞伤的身上，温暖着二女破碎的心灵。一声悠长的汽笛声，

天堂海洋号回到了澳门的码头。四少大叫一声「干的爽」，拿起门边上的两箱子

赔款带着跟班们扬长下船而去，侍者赶忙跑进贵宾厅，为吊了多时的婉儿和陈瑾

u松绑，迅速送两人去到医疗中心治疗。



　　躺在洁白病床上的冰霜玫瑰妮娜望着清晨繁忙的码头，两条受苦的小腿已经

被绷带固定牢靠，苍白的面色渐转红润起来。「小姐，对于您在船上的意外，我

们表示深深的歉意，肇事者已经被我们送到了当地的警局严惩，这是游轮给您的

１００万赔偿金，希望您可以忘记今晚的噩梦。」两箱筹码递到了妮娜眼前，妮

娜冰冷的看了一眼，转过头去了。婉儿和陈瑾u被抬入了病房，船医一阵忙活，

为二人清理腥臭的身体，用冷水慢慢浸湿干硬的蜡记。妮娜拄着拐杖离开时，看

到了婉儿的惨状，心里叹息一声，走了。换了妆的安奉琼从藏身地出来，混在人

流中有惊无险的下了船，直奔和妮娜约定汇合的酒吧。



　　奉琼和妮娜二人相见，奉琼看到妮娜的样子，惊叫着上前询问，妮娜哭诉前

情，奉琼心疼的与妮娜抱头哭在一起。一个星期后，富豪黄老板拿到了他要的证

据，千恩万谢的支付了报酬，安奉琼苦涩的笑了笑，他不知道女侦探付出了怎样

的代价。妮娜的刑伤大有好转，两只小脚的肿消了，小腿也慢慢的回复了原样。

妮娜事后表示，如果他们真要加第四块砖，她当时就会崩溃，立刻全都说了。那

几个伤害妮娜的人被送到了澳门警局，之后就被取保候审了，妮娜和安奉琼也不

想追究了，因为司法调查可能会牵连出妮娜与安奉琼在赌船上的关系。



　　赌船事件告一段落，事后回想起来，安奉琼靠着扑克牌栽赃了婉儿，赌场保

安又靠着假筹码栽赃了妮娜，因果循环，让人唏嘘不已。尽管婉儿和陈瑾u主管

付出了沉重的代价，但也算是保住了婉儿的手和赌船的生意，她们二人一定会不

断查找那个揭秘的女人。七彩玫瑰侦探社的玫瑰们怀着复杂的心情回到了世界各

地的家中休息，她们不知道一件惊天大案很快就要降临在她们头上了?


      
      
    


 七彩玫瑰（6）

    作者：shenhou2

2015年1月2日发表于01bz.com

首发原创 字数：10022

首发：01bz.com

*********************************************************************



大家新年快乐，

很长时间没发文了，事情比较多，

七彩玫瑰我一直在缓慢的写着，新年先放上来一章节，

欢迎大家踊跃回复啊，你的回复就是我的动力，

没看多前面章节的可以先看看前面的章节，



*********************************************************************



　　　　　　　　　　　　　　　　（６）



　　天星小区是东华市近几年入住率极高的新楼盘，比起其他的高档楼盘的销售

惨淡，天星的开发商主推８０- １００平米的小居室，便宜的物业费用和相对性

价比极高的配套，使得天星小区成为了年轻人和上班族的首选。星期四的下午，

午后的阳光热辣的照着浅灰色的居民楼，烦躁的空气中充满了知了的鸣叫。无精

打采的小区保安看到一个打扮的精致得体的少妇提着两大包东西袅袅婷婷的走进

了４号单元楼。韦雪这次回国后找了个时间秘密的来和她的小情人幽会，韦雪用

玉手轻叩了下４０５室的房门，一会门就开了，一个脸上带着青涩微笑的大男生

一把把韦雪拉近了屋中，心急火燎的扑到熟女人妻的身上。韦雪的情人刘星大学

毕业后就在天星小区安家了，这套房子是刘星的父母存钱为刘星准备的婚房，可

是刘星可不打算这幺早就结婚成家，他大学四年基本没有好好读书，最后拿了个

肄业证就离开了校园。步入社会以后，因为学历的问题，找工作屡屡碰壁，索性

在自己的房子中当起了宅男。每天就是沉迷于网络游戏，饿了不是吃泡面就是叫

外卖，颓废的生活可是每周还可以和性感的大姐姐缠绵一两次，大姐姐性感的身

体把小宅男玩的神魂颠倒，刘星对自己的宅男生活可是非常满意的。



　　刘星把明艳的人妻韦雪拉进屋来，一把抱住韦雪丰满的身子，也不说话，用

嘴巴贴到韦雪的白嫩脸颊上，疯狂的亲了几口，韦雪看到刘星这幺主动，笑着回

应着，两人的嘴唇彻底的吻在一起。两分钟的深吻，韦雪分开了紧贴的两人，

「好了，好了，我都喘不上来气了，想姐姐了吗，看姐姐给你带了什幺礼物。」

韦雪从随身带的大袋子里掏出最新款的ＩＰＡＤａｉｒ和ＷＯＷ典藏版游戏礼盒，

「这可是姐姐给你排了半天的队，才抢到的你要的首发限量版啊。」刘星两眼放

光，「姐姐万岁，我爱你！」作为一个骨灰级的魔兽世界玩家，看到最新资料片

的限量典藏版，就好像看到了翡翠钻石一样。刘星一把拿过来，飞快的拆着包装，

韦雪看着他像个大孩子的表现，笑着摇了摇头，转身扶着椅子换下了脚上的一双

粉色平底拌带凉鞋，因为天气比较热了，韦雪没穿袜子，两只大白脚直接套上了

鞋柜中的一双女士家居拖鞋，转身开始收拾起刘星一个月没收拾的脏乱不堪的一

室一厅。



　　韦雪经过两个多小时的奋战，终于清理了堆成山的泡面桶和外卖饭盒，擦干

净了满是尘土的地板，把散满房间各地的脏衣服，脏袜子放进了洗衣机。韦雪喘

着气坐在椅子上休息。可是看看刘星，刘星的注意力完全被姐姐送的两件新玩具

吸引了，全神贯注的摆弄着韦雪送的ＩＰＡＤ。韦雪有点不满的嗔道：「行了，

回来再玩吧，我来了你也不陪我说说话，你饿了吧，姐带你去吃好吃的吧，你想

吃什幺呢？」刘星这才收回了目光。韦雪开车带着刘星直奔美食街而去，韦雪知

道刘星爱吃烤肉，挑了一间雅致的韩式烧烤，两人大快朵颐了一顿。吃饭时刘星

不老实的手就放到了坐在旁边的韦雪丰腴的大腿上，隔着韦雪的薄丝凉裙捏着大

白腿上的嫩肉，「在餐厅呢，一点规矩都没有，」韦雪没好气的一把拍掉腿上的

咸猪手，讪笑着的刘星不死心的又把手伸向了韦雪姐姐肉感十足的美臀，韦雪生

气的白了他一眼，这次没有反抗，两人并肩坐在座位上，刘星坏坏的用右手轻轻

揉着韦雪的挺翘绵臀，这顿饭就在如此香艳的气氛下吃完了。晚上两人开车回到

刘星的一居室，两人刚进门，刘星就猴急的扑到了韦雪的身上，韦雪知道他等的

心急，也不说话，笑吟吟的看着刘星把自己半拖半抱的弄到床上，刘星伸手解着

韦雪的雪白女士衬衣纽扣，韦雪躺在床上，自己也用手脱下了下身的蓝色一步裙。

然后拖得差不多的韦雪伸手去拽刘星的腰带，两人互相扒的精光滚在一起。办事

之前，韦雪笑着把赖着自己身上的刘星推开「把这个带上，姐和你今天好好玩玩，」

韦雪从包里把一盒避孕套抛到了刘星面前，刘星嘟囔了一声，给自己的小弟弟穿

上了雨衣，韦雪接着又从包里拿出一条性感的提丝彩绘及膝袜，这种绣着各色图

案的情趣丝袜是韦雪专门在美国买的做爱时增加情调的，第一次就给刘星用上了。

韦雪把满是火红玫瑰彩绘的袜子套到自己的圆润小腿上，性挑逗意味十足的火红

彩绘玫瑰把韦雪的肉白小腿和肥嫩大脚修饰成了性欲的火焰，大大提高了性爱的

质量。



　　刘星看着火红的丝袜美脚直流口水，兴奋的两人在床上滚在一起，「想不想

舔，想不想舔，」韦雪晃动着把一只绣的满是玫瑰的大红丝袜脚伸到刘星的鼻尖

上，挑着脚腕，调笑着，刘星早就忍不住了，像小狗一样一口叼住韦雪姐姐的臭

脚，舌头在一朵朵凸出的鲜艳玫瑰上乱舔着，用唾液把韦雪的一只大红脚舔的精

光闪闪，刘星陶醉在韦雪肥嫩大脚的_卤肉感下。看到刘星如此迷恋自己的玉足，

韦雪骄傲的笑着，把湿漉漉的小露サ搅肆跣堑目柘拢「来，小弟弟，让姐姐舒

服舒服，」韦雪的玉手一把抓住刘星勃起的阳具，用力捋了捋，一下放入了人妻

饥渴的小穴中。韦雪一下一下挺着腰，深深地吃着大肉棒，两人H在了一起。今

天韦雪彻底放松了自己的欲望，韦雪从珍珠岛回来以后性欲一直被压抑着，在珍

珠岛的经历，虽然只有几天，可是韦雪和茱莉亚被汉尼拔当狗一样调教着，每天

被拴着链子到处遛狗，两人为了生存无奈放弃了作为女人的人格与尊严，做起了

男人面前摇屁股的小母狗，身体麻木的做着最下贱的妓女都不会做的事。被救回

来以后，韦雪的心理一直没有回复过来，对性产生了排斥的感觉，可是身体被弄

得很敏感，和丈夫做爱更像是生活的程序，韦雪压抑着自己的表现，今天和自己

的小情人放荡H干，韦雪终于找回了性爱中的快乐。



　　两人在床上花样百出，一会是韦雪主动地骑在刘星腰上，自己的臀部上下摆

动，套弄着一柱擎天的肉棒，一会刘星又反客为主的把韦雪姐姐压在了身下，两

手把一对诱人的红色丝袜脚高高举起，上面用嘴巴拱着韦雪丝滑的脚掌，下面在

湿热的小穴里卖力耕耘，两人下体结合的部位H出了噗嗤，噗嗤的水声。自始至

终经验丰富的韦雪强势的控制着性交的节奏，长时间的性交让因为长期宅在家里

而身体瘦弱的刘星精疲力尽，不停的在韦雪紧窄的花径里一泄如注，刘星被风骚

的姐姐榨得两腿发软，几次想抽身逃跑，韦雪哪里会轻易放过他，白馥馥的柔软

胴体都疯狂的缠上去，两条白的耀眼的大腿死死的盘在刘星的小腰上，抓住男人

胯下的肉虫，挑逗的揉了几下，就再次把疲软的肉棒塞入自己还没吃饱的小穴中，

又是一场肉体的交欢。狂风暴雨之后，赤裸的两人疲惫的躺在淫水横流的床上，

酥软的韦雪用复杂的眼神看了看身边的小情人，心情上下起伏。自己这隐秘的婚

外情恐怕没有人会知道吧，韦雪深知道女人在婚姻生活中可是不能走错一步啊，

丈夫张旭是个如此传统的中国男人，他要是知道了外表老实的妻子还有这段疯狂

的婚外情，恐怕自己只有离婚一条路可走了。韦雪对自己的婚姻状况有着清晰地

认识，她也知道，自己的丈夫，家人，身边的朋友，侦探社的姐妹没有一个人会

相信韦雪会出轨，父母，丈夫眼中的贤妻良母，孝顺儿媳怎麽会在外面包养男人

呢。以韦雪的条件被男人包养还差不多，更让人大跌眼镜的是以韦雪国际侦探的

优越条件居然找了一个不求上进的死宅男做自己的情人，如果问为什幺，恐怕韦

雪心里也是一片迷茫，自己怎幺就会和刘星保持这种关系呢。伴着清晨的微光，

韦雪睁开了一双美目，看了看身边还在熟睡的刘星，困倦的韦雪努力起身为刘星

准备好早点，把热气腾腾的早点放在桌上，韦雪又把一个鼓鼓的信封放在刘星的

电脑桌上，穿好自己的衣服，看了看还在床上睡觉的刘星，就轻轻的开门离开了

天华小区。



　　说起刘星如何与韦雪走到一起，这得益于刘星的表姐刘雅，刘星的远方表姐

刘雅是韦雪的大学同学兼寝室密友，刘雅可是标准的白富美，出生于干部家庭，

祖父是德国来到中国的工程师，四分之一的日耳曼血统让刘雅有着１７３ｃｍ的

身高，身材比例极好，腿长臀肥，腰细乳挺，生了一副大号美女的骨架，丰腴动

人，刘雅全身透着西洋熟女的风情。韦雪和刘雅每次一起走在街上，一大一小两

位熟艳美女，一个娇小丰满的轻熟女，一个高挑性感的大号美女，任何男人都受

不了这样的双重刺激，回头率绝对的１００%.大学毕业后，韦雪回到了自己的家

乡，刘雅当知道自己的表弟刘星和韦雪在一个城市后，就拜托好姐妹韦雪有时间

照看下刘星，韦雪自然是尽心尽力，总是带着小弟弟刘星各处游玩。当时韦雪刚

结束了一段恋情，在大学韦雪是辩论队的主力，一张伶牙俐齿的小嘴经常辩的对

方无话，每次打完辩论赛，韦雪的男友辩论队的队长都坏坏的和韦雪去开房庆祝，

韦雪为了讨好自己的白马王子，伶俐的嘴巴就要给男友吹箫助兴了，辩论场上犀

利的女辩手伏在自己胯下享受胜利的果实，韦雪的男友无比的满足，久而久之韦

雪的口技磨练的越来越纯熟。韦雪满希望这是一段美满的爱情，可是大学毕业后

男朋友抛下她出国留学去了，韦雪痛苦的心酸自己全部的付出，在韦雪毕业后的

这段感情的空窗期，韦雪和刘星一来二去的互相照顾，韦雪放纵的勾引了一下，

就把小刘星照顾到床上去了，两人不清不楚的关系一直保持着，但两人知道这是

不会有结果的。后来韦雪经过家人的介绍，与门当户对的张旭结为连理，韦雪几

次都想结束和刘星的情人关系，可是话到了嘴边，韦雪又狠不下心来，而且在和

刘星的性爱中韦雪真正体会到一个女人在床上的强势和性爱中女人的享受，韦雪

更迷恋于自己对于小情人大姐姐一般的权威地位。



　　好闺蜜刘雅也不知道韦雪和表弟刘星的隐秘关系，她经常感谢韦雪时不时的

关心照顾刘星的生活。刘雅大学毕业后依托父母的关系和自己又是德语专业的优

秀毕业生，在国家外交机构里做了翻译官的工作，工作非常的体面，而且还很清

闲，只是时不时的要随着领导出国访问，生活上也顺风顺水的找了一个机关内的

丈夫，婚后刘雅不像韦雪要各地的工作，很快就和丈夫要了一个孩子。韦雪和刘

雅虽然大学毕业后分处不同的城市，但两人的姐妹感情没有疏远，两人都是旅游

爱好者，在韦雪和刘雅没有工作的时候两人经常结伴到世界各地旅行休闲。听说

韦雪从美国回来，这段时间在国内休假，刘雅第一时间打来了电话问候，两人在

电话里美食，服装的一通海聊，最后相约一起去美丽的云南香格里拉来散心，与

此同时莫妮卡也来到中国游玩（猎艳），三人就一起踏上了飞往云南昆明的飞机。



　　飞机平稳降落在省会昆明的机场，下了飞机三个明艳的丽人先来到了美丽的

丽江古城，山清水秀，秀丽的丽江古城充满了美丽的艳遇。三个美女傍晚随着人

流来到了古城中一间间古色古香的酒吧，三个人点了三杯琥珀色的美酒，坐在吧

台的高脚椅上，看着调教师用娴熟的手法旋转着一瓶瓶洋酒，酒吧中绚烂的灯光

和暗红的格调透着一股荷尔蒙的味道。三美无疑是今夜酒吧中最美的花朵，不少

酒吧里的男人都想一亲芳泽，可是韦雪和刘雅矜持的打发了几个搭讪的帅哥。莫

妮卡不满的说：「亲爱的雪，你怎幺这样啊，那些帅哥怎幺都不搭理啊，」韦雪

苦笑着知道莫妮卡来丽江就是找艳遇来的，自己和刘雅可不能乱来啊，「莫妮卡，

我们先回酒店了，你好好玩吧，可不要太累了啊。」韦雪和刘雅心领神会的出了

酒吧回酒店休息了。莫妮卡如鱼得水的点了点头，开始在酒吧里寻找自己的猎物。

酒吧里鱼龙混杂，莫妮卡不冷不热的拒绝了几个看不上的男人，不一会一个高大

帅气的男士来到莫妮卡身边，「美丽的Ｌａｄｙ，我有荣幸请你共饮一杯酒吗？」

一口标准的英式英语发音，莫妮卡两眼放光，用拉丁美女特有的调情感觉回应着，

「当然，帅哥，愿你有个美好的夜晚。」莫妮卡一会就和这个在英国留过学的帅

哥玩到了一起，两人用英语打情骂俏，喝够了酒，两人无拘无束的在舞池里搂着

跳起了性感的桑巴舞，莫妮卡是桑巴舞的高手，高挑柔韧的躯体像美女蛇一样在

帅哥的怀中随着节奏旋转翻折，经常高抬起一条修长的美腿贴到帅哥的身上，莫

妮卡用自己的舞姿带动着僵硬的男人感受桑巴舞的热情。海归帅哥完全被拉美辣

妹莫妮卡火热的舞蹈征服了。一番热舞之后，两人亲密的搂着离开了喧嚣的酒吧，

来到酒店的房间。



　　一路上海龟帅哥的手就没离开莫妮卡紧绷挺翘的美臀，也难怪拉美美女有着

世界上最性感的臀部，挺翘程度绝不是传统的亚洲美女可以比的，莫妮卡翘翘的

屁股可以放上一杯鸡尾酒，而且异常的紧绷圆润。来到酒店房间的两人也就没有

什幺话，互相脱掉碍事的衣服，莫妮卡展露出自己火辣性感的身材，被太阳修饰

的散发着健康的古铜色光泽的身子非常主动缠到帅哥的身上，莫妮卡的两条长腿

像蛇一样缠在帅哥的腰间，两人互相激情的抚摸着对方的身体，帅哥用嘴唇亲吻

着莫妮卡立体感十足的面颊，莫妮卡赤裸光滑的古铜色肌肤享受的在帅哥的身上

摩擦着，两人激情的交欢在一起，「帅哥，快来啊，别耽误时间了，」莫妮卡的

臀部用力的贴到了帅哥的胯下，最后空虚难耐的小蜜穴终于吃到了大肉棒，「啊，

啊，用力，Ｆｕｃｋ、ｍｅ！啊，好舒服。」莫妮卡疯狂的挺起臀部，索取着身

体内的肉棒。帅哥没有想到表面上放纵的莫妮卡的下面居然如此紧窄诱人，几十

下之后就无奈的泻出了阳精，莫妮卡完全没有停下来的意思，不停的在帅哥身上

挑逗着。一夜风流，清晨的阳光射进屋来，发泄完了的莫妮卡早就离开了，海龟

帅哥无力的摊在床上，沾满了淫水的小弟弟软软的搭在胯下，自己想来丽江猎艳，

没想到被猎艳了。转过天来三美再次从美丽的丽江古城出发。韦雪三美转乘长途

巴士赶往人间仙境香格里拉。这次三美全都是一幅标准的驴友打扮，美脚上穿着

宽松轻便的旅游鞋，一声合体的女士休闲运动装，背着专业的户外背包，带着圆

形的遮阳帽和大大的Ｄｉｏｒ太阳镜，三个轻灵的美女走在一起绽放出青春的活

力。一路上三美凑在一起兴高采烈的欣赏着沿途的自然风光，同车的乘客大部分

也都欣赏着三美的个人风光，有这样的三个美女同行还看什幺风景啊，人们同时

也在纳闷，这幺漂亮的美女三个人一起出来怎幺没有一个男伴呢，不怕被坏人盯

上吗？其实以美女侦探的身手，坏人才怕被她盯上呢。



　　长途巴士在蜿蜒的高原山路上行进，香格里拉的秀美名满中国，但是香格里

拉却坐落在一个非常偏僻的山谷中，四周被连绵的群山包围，只有一条进山的高

速公路，而且因为路途实在难走，去香格里拉的游客也不是很多，大巴车上做的

大部分都是本地人。汽车飞驰，转眼天色昏暗，走在山路上的客车仿佛黑暗大海

上的一叶孤舟。车内的灯光也渐渐的关闭，韦雪，刘雅和莫妮卡三女倚在大巴车

舒适的座位上打着瞌睡。这时坐在后排的两个男人悄悄地起身，慢慢走到紧挨着

三女的位置坐下来，开始两个人有意无意的用胳膊肘往韦雪和刘雅的身上触碰，

试探着二女的反应。二女闭着眼睛睡的很香甜，全然没有感觉到两个色狼的动作，

两人的胆子大了起来，他们观察了一下整个客车，大部分乘客已经进入了梦乡，

司机也在全神贯注的开着车。注意到没有人看到这边，色狼的咸猪手伸向了韦雪

和刘雅高挺鼓胀的胸部，轻轻地放在美女亮滑的运动衣上，轻轻的揉捏了一下，

向下慢慢按了按，手掌感受着二女饱满双乳的自然弹性，韦雪和刘雅的胸部都是

非常挺拔的，绝对有Ｅ罩杯，而且韦雪的胸部圆润挺翘，丝毫没有下垂，韦雪是

天生的美乳，那刘雅就得益于自己生完宝宝，刚过了哺乳期，刘翻译官胸围因为

涨奶挺拔的要死，在胸前绷起两个小肉球。看到二女在睡梦中发出轻微的嗯嗯的

叫声，并没有什幺额外的反应。两个色狼一阵欣喜，这趟枯燥的旅途有得玩了，

这两个难得一见的美人的豆腐我们吃定了。



　　这两个色狼都是香格里拉本地的流氓，因为他们俩偶尔要去省会昆明办一些

老板的业务，在来回的长途巴士上，一些漂亮的女性游客就成了他们下手的目标

了，因为外地游客总是想息事宁人，逮到了他们不规矩，也不会为了这样的地痞

找当地的警察，所以他们俩占够了便宜也基本没事。一个色狼的两根手指拉住了

刘雅天蓝色运动上衣的拉链，缓缓地向下拉，慢慢的拉过挺拔的乳峰，一直全部

拉开，熟睡的美女翻译官刘雅的上衣敞开了怀，色狼发现怕冷的刘雅运动衣下还

穿着粉色的长袖Ｔ恤，咸猪手直接隔着薄Ｔ恤捏在豪乳上，刘雅的肉球手感更好

了，而且刘雅生完孩子胀大了一圈的胸围还散发着淡淡的奶香。用手玩不过瘾，

色狼开始用嘴巴舔着刘雅胸部的Ｔ恤布料，用嘴拱着充满了质感的大咪咪，色狼

的舌头在刘雅浑圆的胸部乱舔着，一会刘雅的胸前被色狼的口水弄湿了一片。刘

雅迷迷糊糊中感觉自己的胸口凉凉的，好像有东西在自己的胸上乱动，伸手一摸

好像是一个人，怎幺回事，刘雅猛地睁开了眼睛，一个坐在自己身边的猥琐男人

正趴在自己的胸口吃着豆腐。刘雅生生咽回去了一声惊叫，自己一叫全车的人都

看到自己出丑了，刘雅用胳膊狠狠地在色狼的脑袋上一推，色狼被推的抬起了头，

看的羞红的脸颊上一双愤怒的星眸盯着自己，色狼厚颜无耻的一笑，坐到一边去

了。



　　刘雅逼退了近在咫尺的色狼，赶紧环顾四周，她惊讶的发现坐在后排的睡美

人韦雪正被身边一个高大的男人占着便宜，还在熟睡的韦雪不知道自己漂亮的左

腿被色狼已经轻轻地掰到了男人的膝盖上，色狼用自己的膝盖垫着美女的大腿，

一双大手反复抚摸着韦雪肉感十足的左腿，韦雪的双腿不算修长，也不够纤细，

但美腿贵在绵软娇嫩，弹性十足。色狼的一只手从多肉的大腿一直向里摸到接近

韦雪被打开的胯下三角地带，手指轻轻捅了捅韦雪温热的裆部面料，另一只手从

美人圆润的小腿玩到脏脏的白色ＮＩＫＥ旅游鞋鞋底，尤其是穿在脚腕上的一截

雪白棉袜手感最好，韦雪睡的和一只小香猪一样，浑然不觉。刘雅心中着急，用

手赶紧推了一下韦雪，韦雪迷迷糊糊的惊醒过来，突然发现自己的左腿居然搭在

身边男人的腿上，成了色狼的玩物，愤怒以及，骂道：「变态，打色狼，你找死

啊。」韦雪飞起还在色狼怀中的膝盖狠狠的顶在了色狼的胸口。色狼一声惨叫，

疼的蜷伏在座椅上，莫妮卡和车厢中的其他乘客也被惊动了。刚才吃刘雅豆腐的

色狼看见同伙吃了亏，站起来要找韦雪的麻烦，莫妮卡快速起身，长腿柔软的踢

在色狼的膝盖上，紧接着一个漂亮的锁技，色狼听话的摔在了车厢的过道里。几

个同乡的男人也想起来借机找事，看到莫妮卡如此身手全都乖乖的坐了回去。

「你们两个小兔崽子，还不快点滚，」司机适时的说话了，两人互相搀扶着滚回

了车厢的后排。韦雪和莫妮卡怒气难消，刘雅在身边轻声劝慰着，转眼车子来到

了天堂般美丽的香格里拉。众人陆续下车，各奔东西，两双仇恨的色眼盯着三美

的背影，一个色狼对着电话说：「大哥，这三个女的有些扎手啊」。



　　连绵的青山，碧绿的草场，高原的别样风光，让三女流连忘返，陶醉在一片

秀美山色中。转眼到了美丽香格里拉的落日傍晚了，三女在香格里拉的古镇上漫

步，一间间鳞次栉比的民俗小店吸引着三美的目光，但她们知道首要任务是找到

今晚住的地方。香格里拉的古镇不大，身处山区，几乎没有什幺现代化的宾馆，

所以游客游览香格里拉都是住在当地人的农家客栈，三女也不例外，挑了一处幽

静的农家院，老板热情好客，三女大方的包下了一个小院子的三间客房，就住下

了。农家客栈的条件很一般，三美也没有挑剔，贵在老板服务周到，为美女在房

间中打来热水，游览了一天，大家都很疲惫了，韦雪带头脱掉穿了一天的臭臭的

旅游鞋，然后把汗湿的女袜团成一团，扔到角落。三双美足泡在滚烫的洗脚水中

解乏，直到把嫩嫩的脚丫都烫的红白相间，三人才各回各回的房间休息了，三双

蒸腾着美女脚味的可爱鞋子静静的放在了门外。



　　夜深人静，玩了一天的三美早就进入了梦乡，几个黑影悄悄的向三美的小院

走来。来的这一伙人都是人贩子，专门袭击漂亮的女游客，把她们贩卖到邻近的

缅甸做性奴，他们惯常在云南，贵州，四川的连绵山区中活动，像来丽江，大理，

香格里拉游玩的单身女游客，往往成为他们下手的目标。团伙的老大名叫王龙，

云南本地人，干这行十几年了，心狠手黑，狡猾透顶，专门在这一带游窜，已经

有十几个女人被他绑架贩卖了。今天早晨王龙听了他派出去采风的两个小弟的汇

报，说是有三个出众的白富美来了香格里拉，王龙马上派人就盯上了韦雪三人，

他也知道三个女人恐怕不像一般的女游客好对付，可是三女的条件实在是太好了，

那个外国人就算了，韦雪和刘雅弄到缅甸至少５０万，王龙难以撒手，早就派人

踩好了点，今天趁夜色王龙带着几个手下溜进了客栈，摸到了三女住的房间前面。



　　早有人弄清楚韦雪，刘雅，莫妮卡各住在哪个房间，王龙本意是不想动外国

人莫妮卡的，因为绑了外国人，警察一定没命的调查，而且洋妞也不一定好出手，

所以目标就是两个中国妞。王龙先用偷来的钥匙捅开了刘雅的房门，带着几个人

蹑足潜踪的接近房中昏暗的床铺，三女事后一定后悔为什幺不同住在一间屋里呢。

床上的刘雅美人沉沉的睡着，王龙做了个手势，一个人贩把一块抹布轻轻放到了

刘雅的嘴上，同时另外两个人贩一上一下隔着被子伸手去抱刘雅修长的身子，三

人配合无间，刘雅被迅速的拉下床来，大力的拉扯使刘雅惊醒过来，看到几个凶

狠的男人围着自己，吓得刚要大叫，一块抹布就塞到了美女的嘴巴中，硬生生把

刘雅清脆的声音压回了嗓子。王龙把一把明亮的匕首架到了刘雅细长的颈子上，

「老实点，不老实就把你宰了，听见了吗」刘雅惊恐的点点头，不敢乱动了。韦

雪的闺蜜刘雅美女一生顺风顺水，大学毕业，工作，丈夫，家庭，孩子，一件件

全由身为高官的父母筹备的万无一失，久而久之，刘雅的性格外刚内软，对贴心

的丈夫，仗着娘家的威势，怄指气使，强势控制，但是一旦遇到突发情况，就变

得六神无主了，软弱的要死，在这种情况下刘雅吓得魂都飞了。



　　因为在农家客栈过夜，房间和床铺很一般，爱干净的三女直接穿着秋裤和薄

棉Ｔ恤就钻进了被子，被拉出了被窝的美女刘雅衣服还算整齐。人贩毫不怜香惜

玉，两个人贩把高挑的刘雅身子狠狠的对折一下，身子很软的刘雅的膝盖直接贴

到了乳房，一双小腿和大腿并在了一起，团成一团的刘雅身子打了三折，一条粗

硬的麻绳从正面的小腿到刘雅的后背绕了几圈，人贩两头一较力，刘雅被勒的低

声发出呜呜的哀鸣，两只玉手被拉到身前，手腕交叉的捆住，刘雅被彻底捆成了

一个大肉粽子，刘雅感觉自己被绳子勒的分不开身子，紧接着一条麻袋搂头盖下

来，刘雅陷入了无尽的黑暗中。王龙带着手下把刘雅的麻袋先抬到院里，又派人

把刘雅运上了院外的小面包车。王龙再次用钥匙捅开了韦雪的房门，韦雪的房中

一片漆黑，空气中飘着一股淡淡的韦雪独特的臭脚味，王龙照方抓药，轻轻来到

韦雪床边，一块抹布慢慢伸向了韦雪的娇艳小口。疲惫的韦雪睡的很香沉，但是

不知为什幺作为侦探的第六感让韦雪似乎感到面前有一只手，韦雪下意识的动了

一下，拿抹布的手吓得一抖，韦雪感到脸上有风，「谁呀，」韦雪喊了一声，抹

布赶紧用力的堵到小口中，韦雪知道不好，睁开一双丹凤眼，身子不停扭动要从

床上做起来，两个人贩子趴到床上隔着被子奋力压住韦雪像鱼一样挣扎的身子，

王龙快速抽出匕首，恶狠狠地贴到韦雪的柔滑颈子上，「你要是再动一下，我就

捅进去了，」韦雪停止了挣扎，冷静的眸子紧紧盯着王龙，心中盘算，这是抢劫，

还是色狼劫色，可能只是当地的流氓吧，自己一定不要冲动。



　　与刘雅同样装束的韦雪也被从床上拖到了地上，韦雪看到旁边有人拿着一捆

绳子，知道不好了，可能遇到绑票的了。王龙一手抓着韦雪的一头秀发，一手用

匕首架着韦雪的脖子，示意手下赶紧把这个肉货处理了带走，在匕首的胁迫下放

弃了挣扎的韦雪被如法炮制，韦雪的身子比刘雅要娇小绵软的多，人贩直接给柔

软的韦雪打了个对折，韦雪的精致面颊被迫贴到了小腿的迎面骨上，一条绳子从

膝盖勒到后背，从韦雪的身体中间紧紧的捆住，两只小胳膊被要求在身前抱住双

腿，两只前臂死死的捆在一起。韦雪被撅成了虾米，彻底沦为了美丽的人肉柱，

一条麻袋从上一直套了下来，只留下韦雪的一双大白脚伸出麻袋口，人贩子把麻

袋口和韦雪白嫩的脚腕子扎到了一起，在黑暗的麻袋中的粉玫瑰韦雪悲哀的想，

自己不知道要被带到什幺地方，刘雅，莫妮卡你们还好吗。两个人贩子抬着韦雪

的麻袋走出了房门，与此同时旁边的屋子的门打开了，从屋里走出了一位穿着睡

衣的性感拉丁美人，看到这一幕一声大叫，「ｗｈａｔａｒｅｙｏｕｄｏｉｎｇ？」。



　　莫妮卡同韦雪和刘雅一样也早早的睡了，睡到半夜，隐约听到旁边韦雪房中

一声惊呼，睡梦中的莫妮卡感觉就是幻觉，又传来一阵床板的想动，莫妮卡醒了

过来，开始以为是自慰的声音，小熟女韦雪在丽江时装清高，这会在房中想男人

想疯了吧，后来莫妮卡就听着不对了，穷乡僻壤的莫非有坏人来了，莫妮卡还是

起来借着上卫生间出去转转。莫妮卡穿着睡衣，拖鞋刚走出房门，就看到两个黑

影从韦雪的房中抬着一个长条的东西出来了。「Ｗｈｏ？」莫妮卡大声喝道，两

个人贩看到衣衫凌乱的外国人莫妮卡，吓的魂不附体，根本不管洋妞说的什幺，

抬着韦雪就往院外跑，韦雪捆在麻袋中听到莫妮卡的声音，也用力的扭动着对折

的身体，引得麻袋一阵晃动，莫妮卡发现袋子中有人，箭步追来。王龙带着一个

手下后脚刚从屋里赶出来，就看到莫妮卡，王龙挥舞着匕首迎了上去，两人打在

一起。平时莫妮卡的柔术放倒王龙不用三招，但现在王龙手里有匕首，莫妮卡赤

手空拳又穿着睡衣，拖鞋，战力大打折扣，莫妮卡索性踢掉两只碍事的拖鞋，白

白的赤脚踢向歹徒。两人走了七八招，莫妮卡看准时机一脚踢飞王龙手中的匕首，

再飞起一脚把王龙踢出去５，６米远。莫妮卡转身向门口跑去，要救韦雪，王龙

身边的小弟看到老大被撂躺下了，不要命的扑了上来，缠住莫妮卡，赤脚的杀伤

力不足，王龙挣扎着爬起来飞似的跑出院子，上了小面包车，吩咐赶紧开车，小

面包车一溜烟在夜色的掩护下没影了。
      
      
    


 【七彩玫瑰】（7）

    

　　　　　　　　　　　　　　七彩玫瑰（７）



　　作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２



　　２０１５年１月６日发表于01bz.com



　　首发：01bz.com



　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊



　　前面贴出的七彩玫瑰（６）只是一个情节的过度，整篇文章的构思是以一个

个事件的方式展示的，主要人物只有七个，但是有意思的配角有很多，最后希望

大家踊跃回复啊，把你们想看到的情节说出来，



　*****************************************************************



　　　　　　　　　　　　　　　　（７）



　　莫妮卡几下制伏了拦着自己的小马仔，追出院子，人贩早就已经毫无踪迹，

只看到一辆小车消失在小街的拐角处。莫妮卡懊恼的回到院中，有力的美足一脚

踩住还想动的人贩子身上，被这样的美足踩着，小马仔不敢动了。这时院子里挤

满了刚赶来的人们，莫妮卡对听到打斗声陆续赶来的客栈老板和房客着急的哇哇

说了一通英语，大家面面相觑，可惜山区没人听的懂。老板看这阵势直接报了警，

小县城的警察也基本不懂英语，又费尽周折找了翻译才把事情的经过弄清楚，这

时天已经大亮了，人贩子早就出了县城。小面包车在偏僻的省道上行驶，王龙面

沉似水，这次一个手下落在了客栈，恐怕过不了多久警察就要找来了，要赶快出

境，才能有一线生机，只能走一步看一步了。看到车子后排蠕动的麻袋，王龙吩

咐：「把两个肉货放出来透透气，别在麻袋里闷死了，」有人贩解开了捆得紧紧

的两只麻袋的袋口，先是两双欺霜赛雪的女足，接着把麻袋向下扒，韦雪和刘雅

穿着宽松睡衣，被折叠成一团的娇躯露了出来，人贩先松开缠绕身子和大腿的绳

子，然后把二女憋得通红的小脸扭到王龙面前，「给你们俩喘口气，谁要是乱叫

唤，我就打爆她的脑壳，」王龙拿着一根又粗又长的铁条在肉货的眼前比划着，

凶狠的盯着两个玉容惨淡的肉货，两人顾不了这幺多，用琼鼻吸着车内浑浊的空

气，二女在麻袋里近乎窒息。



　　感觉自己的身体已经快被绳子勒断了的韦雪，努力隔着堵嘴布发出几声绵软

的呜呜，示意人贩自己不会反抗的，给自己松快松快吧。王龙冷笑一声，一个人

贩把肮脏的手指伸进二美的小嘴中，掏出来被口水淹透的两大团脏抹布，解放了

小嘴，韦雪和刘雅大口的呼吸着车内的浑浊空气，喘着气用眼睛看着绑架自己的

人。人贩又解开了韦雪和刘雅勒着身体的麻绳，穿着睡衣的两人的身子都捆僵了，

解开了绳子，也还保持着原样蜷在小面包车的座位上。王龙踢了一脚韦雪的软屁

股，「给她们俩拉直留了，一直蜷着腰受不了，路还长着呢。」两个人贩一人拉

脚腕，一人拉肩膀，在二女的惨叫声中，把两人对折的身子直直的拉平扔到了地

上。韦雪和刘雅感觉自己的小腰好像断成了两截，浑身骨头都散架了，费力的环

顾车厢，身边围着三个面目狰狞的男人。「知道我们是干什幺的吗？你们两个叫

什幺名字，哪的人，赶紧说，」王龙上下打量着这次的两个猎物，一看就是大城

市的贵小姐，刘雅身段高挑，丰满诱人，韦雪更是一副娇媚少妇的模样，王龙盯

着二女婀娜多姿的身段，两眼泛出淫光，心想这次可是捡到宝了。刘雅看到这个

阵势，吓得魂都飞了，肥厚性感的嘴唇哆哆嗦嗦的说不出话来。韦雪毕竟是国际

侦探，稍微平复了一下心情，张口说道：「你们是谁？为什幺绑架我们，只要你

们别伤害我们，我们家里有钱，你们要多少钱我们叫人给你们送来。」王龙眼睛

一亮，随口说道：「两位美女，明白人好说话啊，我们绑你们俩就是要弄几个钱

花花，美女，赶紧把姓名和家里电话告诉我。」



　　韦雪暗自忧心，主动一五一十的把两人的情况和家庭联系方式告诉了王龙，

希望赶快让家人知道自己的处境。王龙得到了信息，人贩们挤在狭小的面包车箱

里躁动了起来，「只要你们家人打来了钱，我们就放人，这段时间老实陪哥哥们

玩玩吧，」王龙说着一把把吓得发抖的刘雅拉到了怀里，两只贼手搂着刘雅１７

０ｃｍ往上的高挑丰满身子，胡乱的在混血美女浑圆豪乳，平滑小腹，挺翘肥臀

上摸着，感受着怀中肉货的美体。俗话说混血出美女，刘雅就有四分之一的日耳

曼血统，她的老爷是德国科学家，娶了刘雅的姥姥后来到了中国，所以刘雅生的

臀大胸挺，比一般的中国的娇小美女骨架整整大了一号，西欧人的性感身材配上

东方人的较好面孔，闺蜜韦雪就戏称刘雅是个大号美女。韦雪看到刘雅被王龙肆

意玩弄，着急的说道：「你们不要乱来，要钱我们多给你们钱，不要难为我们。」



　　听了韦雪的话，人贩们一阵哈哈大笑，「两位美女，乖乖的听话，陪兄弟们

玩玩，过几天送来了钱，我们完好无损的送你们走，要是多事，就在你们脸上划

几刀，回去了看你们怎幺见人。」说着用一把匕首在韦雪的白嫩面颊上蹭着，刘

雅看到人贩要毁两人的容，吓得带着哭腔对韦雪可怜巴巴的说：「雪，我们别反

抗了，这几天我们配合吧。」又转过头来对着王龙说：「你们要来就来吧，求你

们不要划花我们的脸啊。」韦雪看着娇生惯养的白富美刘雅的软弱，默然不语，

心中知道没有刘雅想的这麽简单。



　　小面包车在陡峭的山路上行驶，也不知道离开了香格里拉多远了，为防万一，

二女的两条丰润的小臂又被背在身后交叉捆住，刘雅贴在王龙的怀里，穿着舒适

柔滑睡衣的身子成了人贩子的美肉玩具。韦雪也被两个人贩子拉到了怀里，一个

隔着棉布揉着韦雪的大乳房，一个抱着韦雪的小腿，一双手在葱白色的美女天足

上又抠又舔，弄的韦雪的两只白脚上沾满了人贩的污物。因为车内空间实在狭小，

人贩子也只是玩玩二女诱人的身子，不停的玩弄把两个美人被弄的呼吸急促，身

子发软，无助的贴在玩弄自己的男人身上。开了几个小时的山路，车子缓缓停在

了一处背静的山洼里，几个人贩子从车里钻出来透口气，两个美丽的肉货也被从

车里提了出来，韦雪和刘雅反剪着双臂，嫩滑的赤脚踩在砂石地上，山风一吹，

二人往四外望了望，只看到无尽的青山间一条蜿蜒的山路，人迹罕至。人贩们抽

着烟，把水壶递到肉货的嘴边，韦雪二人赶忙低下头乖乖喝了几口清水，润了润

发干的咽喉，膀胱一阵肿胀。人贩笑着说：「美人憋的难受了吧，兄弟们伺候两

位小姐方便方便，」听到这话，二女的脸色惨白，可是膀胱中一袋春水确实涨得

难受了。「求求你们放开我们的手吧，让我们自己来，我们跑不了的。」人贩子

哈哈一笑，根本不理睬韦雪的软语哀求，「老实点，让兄弟们伺候伺候。」两个

人贩把韦雪和刘雅一人一个推到了路边的树丛，伸手往下一褪，二女一红一白两

条棉睡裤连着松软的内裤一起被扒到膝盖处，直接露出二女精美的小拢「啊，

不要，」韦雪和刘雅羞得低下了头，人贩子欣赏了下肉货的小拢刘雅生了一个

柳叶拢两片薄阴唇没有完全合住，韦雪的小乱圆润饱满的多，肥厚的阴唇紧

密的贴在一起。人贩双手一端二女的大腿根，二女叉着腿坐到人贩怀中，把两个

美人摆成了给小孩把尿的姿势，两条美腿挂在男人的臂弯里，用如此羞辱的姿势

小便，韦雪和刘雅俏脸羞得通红，被陌生男人看着自己撒尿，一滴尿也尿不出来，

「尿吧，有什幺害臊的，以后天天露着给人看，用不用哥哥搭把手，」一只粗糙

的大手伸到粉嫩的阴户中，在尿道口抠了几下，一股晶莹的水箭从美女的阴户中

喷出。韦雪悲哀的想到自己身陷珍珠岛时，被汉尼拔的玻璃棒玩的吹潮时的骚模

样，屈辱的流下了眼泪。



　　两个肉货并排喷水，人贩比着谁的尿滋的更远，看来韦雪要尿的比刘雅远一

点，水流渐渐的减小，二女屈辱的把一袋春水排空，人贩子抖了抖二女的大腿，

小律瞎易诺哪蛑榉缮，两张草纸伸到胯下，在阴唇上抠弄了一番，二女默然无

声。人贩把裤子给二女草草提上，肉货又被押回了车厢。王龙和手下在一边商议

下一步的计划，一个小弟被抓，让人贩们心情沉重，老巢是不能回了，怎幺联系

下家也是问题。王龙最后决定去边境城市赣当，那里鱼龙混杂，在那里方便联系

境外的人贩，实在不行就出境躲躲。人贩们陆续回到小面包车里，车子继续在山

路上行驶，王龙看了看两个肉货，「已经联系上你们家人了，你们老实听话，我

就让你们舒舒服服的，钱一到，就把你们放了。」刘雅暗淡的眼神亮了起来，韦

雪趴在座位上疑虑的盯着王龙。韦雪侦探清楚地感觉这一伙人不是绑票勒索，因

为如果和家里联系的话，一定会让人质接电话来确定人质的安全，而且，绑票不

会一直往深山里开的，他们要干什幺，难道是人贩子，韦雪快速思考着现在的情

况。「饿了吧，喂她们吃点东西，」人贩把两个面包放到了两个美丽肉货的嘴边，

两人扭动身子刚要咬面包，王龙又拿开了。像逗小狗一样举在肉货的眼前，「想

吃面包，那得先给哥哥们痛快痛快，美女们吹个萧吧。」二女心往下沉，韦雪赶

忙说道：「我们不饿，我们不吃了，我们就这样吧。」王龙冷笑一声，「那可由

不得你们，谁不吹，我就给谁的嘴巴划个开口笑，张嘴！」说着拉开了裤子的拉

链，掏出黝黑的大鸡巴，放进被吓傻的刘雅的木讷张开的通红嘴巴中，一股多天

没洗的阳具的腥臭味冲的刘雅两眼泛白，一阵干呕，刘雅柔软的香舌被迫舔在了

王龙的硕大龟头上，软弱的刘雅不敢躲避，张着红唇品尝着浓郁的男人体味，大

阳具在美女刘雅的口中进进出出，刘雅被动的吞咽着。张着自己娘家的背景，刘

雅在婚姻生活中强势无比，虽然性爱中丈夫经常要舔刘雅的骚拢给刘雅做口舌

服务，刘雅可从来没想过吃丈夫的老二，所以刘雅根本不知道什幺是口交，今天

报应来了，高傲的小嘴变成了别的男人的玩物了。



　　另一边的韦雪也不好过，一个人贩用阳具一下下杵着韦雪紧闭的红唇，韦雪

抿着嘴不就范，「给我张嘴，含住，」啪啪两记耳光，韦雪的白嫩脸颊上留下了

五指印，雪美人忍住眼泪，小嘴抿的更紧了，「张嘴，在不张嘴，用刀子给你撬

开，」啪啪又是狠狠的两记耳光，人贩子掏出刀子贴在了韦雪的圆鼓鼓的腮帮上，

韦雪吓得哆嗦起来，「别，别动刀子，我张嘴，我好好舔。呜呜・・」雪美人呜

咽一声张嘴纳客了。韦雪淡雅檀口被迫含着腥臭的肉棒，用舌头细致的按摩男人

的龟头，人贩子尽情感受着绝艳美女的温润口腔和酥软小舌，韦雪并不厌恶口交，

与丈夫做爱每次都要吃丈夫的肉棒，只是不愿为低贱的人贩子服务，可是在暴力

下韦雪也认命的吹箫了。韦雪和刘雅被动的做着口交，王龙完全挺起的大肉棒每

一下都几乎顶到混血美女刘雅的食道口，软弱的刘雅喘着粗气，大张着红唇，弓

起丁香小舌，被动的为王龙进行着口舌侍奉，刘雅的小穴没来由的湿了。从没享

受过如此美女的王龙只坚持了一会就一泄如注了，浓白的精液倒灌进刘雅的咽喉，

刘雅被呛得直翻白眼，「都给我吃进去，一滴也别想吐出来，把我的老二伺候干

净了，不然，打断你的狗腿。」刘雅用力吞咽着，第一次尽情品尝了男人的精液

的腥臭粘滑，最后又用酸软的小舌把王龙疲软的阳具的沟沟坎坎彻底舔舐了一番。



　　韦雪那边也完事了，两个穷乡僻壤的人贩子在韦雪艳丽的小嘴中一会就缴枪

了，两块面包递到了二女淌着白精的嘴角边，二女无奈对视一眼，泪流满面的张

开嘴，就着嘴巴中的阳精一口口的吃着面包，车子驶进了赣当县城。



　　小面包车无声的驶进了一座背静的小院子，这是王龙本族兄弟王虎的房子，

王虎也是道上的人贩子，王虎在赣当的房子就是一个各路人贩子倒货的中转站，

王龙在老巢不能回时就想到来这了。面包车停在院中，人贩子把重新堵住嘴巴，

五花大绑的两个美丽肉货拖出车厢，推推搡搡的押进房间，因为王虎的房子经常

存放待卖的肉货，所以为了安全，王虎修建了一个室内的地下室，当做简易的牢

房储存肉货。二美被人贩推着磕磕绊绊的下了楼梯，看到地下室的地上立着几根

捆肉货的木桩，二女发出惊恐的呜呜声，王龙毫不理会，一挥手，人贩把二女撅

成半跪着，丰满的上身贴紧木桩捆牢，韦雪和刘雅背着手半跪半坐的缚在木桩上。



　　王龙对身边用一双贼眼上下打量着肉货的王虎小声说：「兄弟，哥哥这次的

两个货色怎麽样，你有没有好的下家，价钱不是问题，尽快出手。」王虎流着口

水回道：「哥，道上你又不是不懂，这两个肉货，头是头脚是脚的，这幺标志的

女人，至少３０万一个卖国外，急着卖就浪费了，咱们先玩玩？」王龙看到王虎

色急的样子笑了，「没问题，一会咱哥俩，一人挑一个，先用了她们两个骚货再

说。」



　　好色的王虎低笑一声，「这几天我这还要来几批货，都是熟人的，这两个骚

玩意放放在卖。」二人哈哈大笑。



　　几个人吃过了饭，又回到了地下室，王龙，王虎随便铺上了两床被褥，准备

H肉货了，酸软的韦雪看到这个架势就知道自己要挨H了，但凡绑来的肉货在出

手前，人贩子们都要玩个痛快。据王龙一路的观察，刘雅虽然生的臀肥腰圆，高

挑结实，可性子到是软弱无比，长的玲珑丰满的韦雪一路上到是表现的不太老实，

恐怕还要在她身上费一番功夫。王龙挑了软弱的刘雅，把不太好调弄的韦雪留给

了王虎，兄弟俩把捆的直挺挺贴在桩子上的两块美肉松了绑，二女被捆的酸麻的

身子直接软倒在王氏兄弟的怀里。兄弟二人毫不怜香惜玉的就把二女性感的身躯

扔到了地下室靠墙角的两张铺着被褥的床屉上，二女被要求像并蒂莲一样平躺着，

韦雪和刘雅悲哀的转过头去对视一眼，都知道自己要作人尽可夫的婊子了。「好

好地伺候兄弟们，不听话，就把你们的小鼻子都割下来下酒，」冰凉的刀锋挑逗

的拍了拍二女吓得惨白的脸颊，高挑紧致的刘雅控制不住的抽搐着，韦雪也无奈

的闭上了迷人的丹凤眼，把娇娇玉体交给了对方。王龙，王虎两人猴急的扑了上

去，开始撕扯柔滑的睡衣睡裤，韦雪的可爱浅粉色薄棉睡衣被王虎直接推到了丰

满的胸部以上，一双粗糙的大手一下就抓住了韦雪滑腻的大乳房，韦雪侦探被王

虎粗暴的反复揉捏着一对雪乳，身子越来越软，乳房上一对小樱桃不争气的挺了

起来，王虎用手指玩了一会韦雪已经硬硬的粉红小乳头，韦雪突然发出羞耻的惊

叫，原来王虎一口就咬住了一只雪乳，津津有味的吃了起来。吃了一会肉货韦雪

胸前的白豆腐，王虎嘿嘿一笑，站起身来，开始解裤腰带，一会就把又黑又臭的

大盘土顺隼础！感∶琅，今天咱俩玩点新鲜的，」说着，王虎把大黑欧诺搅

韦雪雪白的胸脯上，往下一压，大盘话的埋进了韦雪深深的乳沟里，两个饱满

的大肉球从两边有力的挤压着王虎的阳具，韦雪感到自己的乳房之间伸进了一个

肉呼呼毛茸茸的热东西，还不停的蠕动，恶心的浑身雪白的皮肤上泛起了一层细

小鸡皮疙瘩，韦雪试着用自己独有的软腻嗓音求道：「别，别这样，太难为情了，

求你拔出去吧，咱俩好好做。」王虎伸手打了一下韦雪的左乳，「别废话，我用

怎麽玩就怎幺玩，好好躺着。」韦雪不在出声，默默忍受着大肉棒在自己的娇嫩

乳沟里来回的移动，王虎双手抓着身下美人的两个肉馒头，挤压摩擦着肉棒，进

行无耻的乳交。一会夹在乳房间的肉棒就哆哆嗦嗦的喷出了浓浓的白精，全部打

在韦雪的美丽颈部，腥臊的气味熏得韦雪一阵阵反胃。



　　做完了乳交，王虎全身爬伏在韦雪艳熟的女体上，贼手开始解除韦雪下身的

武装，先把韦雪的纯棉睡裤直接扒到美女的一对圆润的脚腕上，然后开始上下玩

弄韦雪白皙肥嫩的双腿，常年的瑜伽功底让韦雪的两条丰腴的白腿玩起来柔若无

骨，满是弹性极好的肌肉的双腿被王虎随意翻折打开成任意角度，一会劈成一字

马，一会被迫交叉盘起来，韧带的拉伸苦的雪美人一阵阵皱眉，终于王虎来到了

韦雪的胯部，一条白色的蕾丝女士内裤把肉货的小嫩滦奘蔚娜粢若现，王虎用

手指隔着布料抠了几下，就一把把韦雪身上的最后一条遮羞布扯掉了，韦雪紧紧

夹紧双腿，女人的本能让韦雪不能轻易地就范。「劈开腿，哥哥好好疼和疼和你，

分开，别让我费劲。」王虎用自己又硬起来的粗黑大旁谖ぱ┩确旒渎掖粒韦雪

咬着银牙，两条白腿十字交叉的紧紧叠在一起，看到美肉货时时不肯就范，王虎

急了，拿过短刀插进韦雪的腿缝，上下一比划，「分开，不分开，我挑了你。」



　　韦雪恐惧的感到冰凉的刀锋贴着自己的大腿嫩肉，只能无奈的向两边张开了

美腿，好像一只开屏的美丽孔雀，悲哀的献出自己的肥厚嫩穴。「求你带个套，

我好好和你做，」韦雪低媚的求道，「小婊子放心吧，哥哥什幺毛病都没有。」

王虎大吼一声，提枪上马。



　　王虎硬的发胀的黑臭阳具顶开肥厚撩人的两片肉阴唇，韦雪死死的想要夹紧

双腿，扭动肉臀躲避着男人胯下的凶器，王虎毫不在意，双手抓着韦雪的细腰，

固定住艳熟的肉拢大鸥吒杳徒的通过韦雪的娇嫩阴道，虽然人妻韦雪的小穴

久经人事，可是韦雪闲暇的时间经常到女子会所做私处的保养，女人最宝贵的小

穴还是保养的非常娇嫩紧窄的，从珍珠岛被解救回来后，因为高频度的性交使小

穴松弛了一圈，韦雪赶紧使用了很多紧缩阴道的药物来修复自己被H的有些松软

的肉穴。王虎尽情享受韦雪因为没有发情而紧缩的阴道嫩肉紧紧包住大肉棒的独

特快感。「慢点，不要・・・・疼啊，你温柔点，啊！」韦雪哀求着，王虎的大

肉棒毫不怜香惜玉的一直顶到了人妻柔韧的子宫口，然后又快速拔了出来，接着

又是一下疯狂的抽插，如此往复的运动着。在铁石心肠的人贩面前求饶无用，韦

雪抿着颤抖的红唇，像死肉一样摊在人贩身下，任凭王虎如何H弄，绝不发出让

男人兴奋的独特叫床声。与韦雪几尺相隔的混血美女刘雅也同样经受着王龙的狂

风暴雨，恐惧绵软的刘雅很快就被王龙剥成了一只大白羊，刘雅把自己大一号的

丰满浑圆的身段摊在王龙眼前，王龙比王虎要温柔一些，前戏做得很足，王龙的

两只贼手在刘雅一对波涛汹涌的大肉球上又拍又揉，弄的刘雅的身子越来越热，

两只乳蒂硬硬的挺了起来，也因为大号美女刘雅肥嫩身子确实诱人，从挺拔高耸

的胸部到滚圆肥胀的大屁股再到比韦雪还要大上一号的瘦长大脚，王龙一双大手

左拍右打的玩了个便。再往刘雅胯下一掏，一手的淫水，原来刘雅对人高傲冷淡，

骨子里却有着强烈的受虐倾向，王龙的一通粗暴玩弄到让刘雅进入了状态，那就

不用多说了，大肉棒插进水汪汪的小穴，「呃・呃・呃，慢一点，太粗了，饶了

我吧，呃・呃。」王龙的大啪桶盐颐堑拿览龇译官刘雅小姐H的嗷嗷的求饶。



　　两个粗人也没有什幺花样，猛干了几十下就在二女的身上交了货，王氏兄弟

穿好衣服回到楼上休息了，又有两个人贩狞笑着扑到了美丽肉货的身上，他们先

用湿毛巾给韦雪和刘雅泛着白汤的下体擦了几把，就把鸡巴捅进了还湿着的小穴

内，两位标志的美人妻无助的承受着人贩的轮奸盛宴。



　　地下室的淫行还在进行，疲惫的王龙和王虎回到了楼上的客厅中休息，两人

有一搭没一搭的聊着道上的事情，一会一个王虎手下的小弟进来报告说高老板的

肉货到了，王虎大笑一声邀王龙一起去接货，两人来到院中，一辆国产７人ＳＵ

Ｖ停在小院中，车身满是泥浆，看得出来是跑长途过来的。车门打开，几个人贩

子把两个头上套着黑布袋，手臂反捆的标志女人架了出来，二女身上只穿着简单

的内衣，大片白嫩的肌肤在寒风中瑟瑟发抖，肉货都赤着两只脏兮兮的玉足，虽

然看不到面庞，但可以看出这两个女人身材标志，都是一幅美女坯子。王龙疑惑

的看着王虎，王虎笑道：「哥，这是高老板的吩咐，今天送到我这落脚，半夜就

把她们两个肉货送出境，外面的事情都联系好了，趁着没走，咱哥俩过过手？」



　　王龙恍然大悟，看着两个肉货一扭一扭的被押进地下室，跟着也回到了地下

室中。



　　进来一看韦雪和刘雅浑身骚臭，布满精斑，被两个人贩子压在身下抽插着，

「啊，啊，不行了，小穴被H坏了，要死了。」刘雅发出咿咿呀呀的声音，已经

有些神志不清了。王龙摆摆手终止了轮奸，叫手下把二女拉到一边歇歇身子，二

女高潮了几遍的的酮体软的像棉花，半坐半跪的蜷缩在角落里。转头众人贩盯住

新押来的两个肉货。



　　有人贩过来把紧窄的黑头套给两个肉货摘掉，露出两张梨花带雨的清秀俏脸，

二女年龄有别，一个２０多岁，青葱美貌，一个四十二三的年纪，成熟婉约。此

二人正是天堂海洋赌船上的荷官婉儿和美女主管陈瑾u. 前文说过，二女被安奉

琼设计抓了现行，之后被军中四少残忍玩弄了一番，四少回到国内后，军中高层

父母知道了这件事，认为处理不妥，现在政局不稳，澳门的事情可能产生变数，

随即向天堂海洋邮轮公司施加压力，要求把被轮奸的婉儿和陈瑾u二女秘密的处

理掉。陈瑾u是游轮的管理功臣，婉儿的牌技更是赌船的挣钱之道，邮轮公司当

然不会答应，但是无法与军队的力量抗衡，最后无奈之下设计了二女。公司先是

为二女细心调养被四少摧残的身体，又拿出钱来让二女到美丽的云南旅游散心，

其实赌船公司已经把两个美人交给了道上的大佬高老板了，到了云南二女坐上高

老板专门派来接她们的车子，上了车子，高老板手下的人贩子就把不明真相的二

女弄晕了，连夜运来赣当，准备出境。一路上婉儿和陈瑾u吃了不少苦头，合体

的衣服被扒掉，带着黑头套，撅在狭小的车厢里供人贩们玩弄，到现在她们还是

认为自己被绑架了，不知道已经要被卖出境了，高老板也从邮轮公司知道二女的

独特价值，准备弄到缅甸的黑赌场里养起来赚钱。



　　婉儿和陈瑾u眼神惊恐的看着身边一批虎视眈眈的饿狼，她们俩也注意到角

落里两具淫臭的赤裸女体，自己是不是也会和她们一样的下场。王虎嘿嘿的淫笑

着，「女人进了我家的门，就得乖乖的挨H，H舒服了就把你们放了。」婉儿和

陈瑾u在运到这的一路上已经被人贩子训教了几遍了，听了这话只是茫然的点了

点头。王龙一把将垂涎已久的资深熟女陈瑾u拉入怀中，双手揉着陈主管一对饱

经风霜的圆润大奶子，瑾u美熟妇被玩的伊伊呀呀的胡乱呻吟着，小腰胡乱的在

王龙身上蹭着，王龙的欲火又被陈主管的骚媚勾了起来，把熟妇推倒在脏兮兮的

床垫上，伸手扒掉美女主管下身仅有的性感细带内裤，陈美女的一朵绽放的墨菊

展现在大家面前。王龙的大哦サ交ㄐ纳希研磨了几下，感到陈瑾u的小穴变的

湿润了，王龙一炮到底的插进了陈瑾u身经百战的阴道里，略有湿润的阴道尽力

承载着粗大的肉茎，开始陈瑾u有些不适应王龙的粗暴抽插，鸡巴H了二十几下

过后，陈美妇的淫水分泌的充分了，噗嗤噗嗤王龙在陈瑾u的吕锔沙隽怂音，

「啊，啊，受，受不了了，干我，啊，嗯，嗯！」在干练的美女主管陈瑾u的无

耻叫床声中，王龙和陈瑾u双双高潮了。王龙的兄弟王虎也没闲着，他在另一张

床上把玩着婉儿青嫩的身子，婉儿生的娇小玲珑，眉清目秀，有一种江南女子的

婉约之美，可是这一副纤柔养眼的女孩身子，成了凶残的人贩子手里的玩物，王

虎慢条斯理的调弄青涩的婉儿，一对小鸽乳已经被把玩了多时了，粉嫩的小乱

被两根手指捅的湿漉漉的往下滴水了，王虎看到火候差不多了，就把大肉棒连根

插进了婉儿的淫水充分润滑的小穴中，婉儿被插的媚叫连连，哀求人贩子轻一点

对待自己，王虎毫不在意，大乓幌乱幌碌闹谐鲎胖赡鄣耐穸。



　　王龙，王虎兄弟俩完事后，其他的人贩子一拥而上开始享用两块马上就要被

送出国去的美肉，「呜呜，慢点，放过我们吧，我们要被玩坏了，受不了了，」



　　二女悲惨的被抬起双腿，暴露着女人最见不得人的地方，被一根接一根的肉

棒贯穿着。韦雪和刘雅在地下室角落里蜷缩着脏臭的身子，心惊胆战的看着婉儿

和瑾u的肉体轮奸，生怕厄运再次降落到自己头上。事与愿违，那些等着的人贩

把目光盯到了韦雪二女的身上，几个人围了上来，把叫着「不要，不要」的二女

拖到了婉儿和陈瑾u的身边，四女赤条条排成一排，同时被人贩子淫荡的H弄着，

叫床声此起彼伏。最后四位美女被人贩子摆弄的跪伏成一排，同时向后撅起骚屁

股，四条大肉棒以同一节奏H着四个浪拢人贩子要比比哪个美女最禁H，谁坚

持到最后一个高潮。四张写满了羞耻和欲望的俏脸被要求高高扬起，四女眯着媚

眼，小嘴张成Ｏ型，谁高潮了就要像人贩子们羞臊的报告，四女身后的男人都最

快的速度在张开的小穴里抽插，希望身下的女人第一个缴枪。「报告，骚母狗婉

儿泄了身子。」一股阴精顺着肉棒流了下来，稚嫩的婉儿控制不了自己的身体，

第一个败下阵来，赌婉儿赢的人贩照着婉儿的小脸啪啪就是两记耳光，惩罚小母

狗这幺快就失败了。「啊，不行了，报告，骚母狗陈瑾u高潮了，我实在忍不住

了。」



　　已经四十出头的陈主管的身体毕竟比不上二三十岁的韦雪和刘雅，滚烫的阴

精泻出了大张的阴道口，熟女陈瑾u无力的瘫软在众人面前，接受失败的命运，

赌熟女陈瑾u的人失望的摇了摇头，满指望熟女的身子更耐H的。



　　现在场中就剩下了韦雪和刘雅一对好姐妹之间的高潮对决了，两只挂满了白

精的小穴咕噜，咕噜的吃着坚硬的大肉棒，身后的人贩加紧猛H二女，阳具每一

次都狠狠的干到被H的痉挛的阴道的尽头。刘雅感觉自己的下面越来越热，窄嫩

的子宫口一阵阵的抽搐，马上就要泄身了，她偷眼看了下韦雪，韦雪高扬着写满

了魅惑的脸颊，大白屁股随着肉棒的进出有节奏的前后拱着，好像在享受着男人

的抽插。刘雅心中暗暗发狠，韦雪居然如此的淫荡耐H，以前真是小看了她啊，

韦雪啊韦雪你就不顾姐妹之情吗，非要我输的体无完肤，刘雅嫉妒的想着，看到

韦雪小穴有力的张合，绝望的放弃了坚持，刘雅不在控制身体的反应，眼一闭沉

沦在肉欲中。在下一次肉棒有力的插入阴道时，深沟大壑的混血美人刘雅被带上

了彻底的高潮。浓浓的阴精无法控制的倾泻出子宫，刘雅身后的男人也被阴精烫

的同时射精了。「啊，我泄了，我认输了，骚母狗刘雅不堪H弄，高潮泄身。」



　　人贩们哄堂大笑，韦雪听到刘雅的认输宣言露出一丝不易察觉的苦笑。很多

人贩都压的刘雅获胜，他们认为这匹结实的大母马一定跑到最后，可是还是圆润

丰满的韦雪美人靠着纯熟的性技赢得了比赛。看到刘雅羞耻的高潮了，韦雪也不

在痛苦的控制自己的性欲，在大肉棒又H了二十多下后韦雪尽情的喷出了自己的

花蜜，高潮后酥软的韦雪努力装出媚媚的声音，「棒顶阴穴颤，花开蜜汁落，报

告，骚母狗韦雪淫荡泄身。」这几句俏皮小话逗的人贩子直笑。



　　比赛结束，压韦雪获胜的人贩子赚了一大笔，韦雪的出色表现也获得了奖赏，

人贩子把韦雪带到了浴室里，让韦雪精迹斑斑的腥臭身子舒服的洗了个热水澡，

找来几件以前肉货的衣服给韦雪换上，靠韦雪赢了钱的人贩又拿了一份盒饭给韦

雪吃，这时的韦雪也毫不反抗，大口的吃着饭菜，恢复体力，最后吃饱了的韦雪

老实的裹着一条毛毯蜷在地下室的角落里休息。落败的三女就惨了，在地下室里

被人贩子用胶皮管子中的凉水猛冲着三具可怜的酮体，「饶了我吧，太凉了，不

要冲了」三女被凉水冲的牙齿咯咯作响，跪伏在地上向母狗一样把自己身上冲干

净了，刘雅意味深长的看着一边舒服卧着的韦雪，韦雪闪烁的移开了目光，然后

三个美女就被饿着肚子赤条条的捆到了桩子上。时间接近了午夜，吃饱喝足的王

龙和王虎带着一众手下回到了地下室，把被折磨的体似筛糠的婉儿和陈瑾u从柱

子上解下来，给两人赤裸的雪白上身直接套上两件褶皱的女士圆领短袖Ｔ恤，下

身是一条刚到膝盖的蓝布裙子，身上穿上了衣服，可是两双小脚还是光着踩在冰

凉的水泥地上。接着二女被摆成剪手跪伏的姿势，粗糙的麻绳一道接一道的勒在

美女的肉体上，两人被捆成了没有手脚的肉粽子，人贩子用两块破布堵住小嘴，

头上又被套上了黑头套。二女的身子被装进粗糙的麻袋抬走了，王龙要和王虎一

起押着肉货出境，因为他也想到境外找找韦雪和刘雅的买家。几个人贩趁着夜色

抬着麻袋上了一辆小面包车，小面包车快速的向边境驶去。



　　王虎的家里只剩下了看守韦雪和刘雅的几个人贩，偎在地下室角落的韦雪看

到婉儿和陈瑾u被押走，知道逃跑的机会来了，再不跑的话就是她们两个一样的

下场了。韦雪直了直腰，媚媚的对看守她的人贩说道：「嗨，小哥，闲着也没事，

妹妹心中苦闷，要小哥安慰安慰，妹妹想好好伺候伺候小哥，你过来呀。」韦雪

忽闪忽闪着自己大大的丹凤眼，留下的两个人贩都是新手，看到娇滴滴的美人如

此主动，色令智昏的向韦雪侦探走来，韦雪含情脉脉的看着人贩越走越近，突然

飞身而起，一脚把人贩踢倒在地上，紧跟着飞起一脚踢到人贩的后脑上，人贩晕

了过去。七彩玫瑰国际侦探社的美女侦探韦雪也学过几手防身的功夫，一对一对

付一个没有准备的人贩韦雪还是可以的。韦雪迅速在人贩身上翻出手机，拨打了

１１０电话。



　　话分两头，莫妮卡把擒住的王龙手下的一个小弟交给了云南公安，公安局看

到是外国人报案非常重视，又知道了被劫持走的两个女子的身份，尤其是刘雅的

父母都是京城的高官，省公安厅亲自全力侦查此案。王龙的小弟进了审讯室，没

费劲就把自己知道的所有情况全部如实交代了。特警突击到王龙的老巢，可是扑

了个空，接下来就是全省监控小面包车的动向，而且云南省的所有警察局进入一

级待命状态。韦雪拨打了１１０报告了自己的情况后，不超过１０分钟赣当的警

察通过卫星定位手机就突进了王虎的院子，在楼上吃喝玩乐的人贩子根本不知道

地下室发生了什幺，就被从天而降的警察抓个正着，韦雪和刘雅被成功解救出来。



　　在昆明的省公安厅中，韦雪，莫妮卡，刘雅三女见到一起，抱头痛哭，韦雪

心想，这次云南之行还是不要和家里人说了。





							
							
							
															
      
      
    


 【七彩玫瑰】 （8）

    





作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２

２０１５年2月19日发表于01bz.com

首发：01bz.com

字数统计：17964



**************************************************************

大年初一发文恭贺新春，在这里给大家拜年了，七彩玫瑰已经发布了接近十万字了

可是很多主要的内容还没有写。欢迎大家踊跃交流啊，对本文的任何想法都可以告诉我，

我都会看的。

      最后祝大家新年快乐。

***************************************************************

  金玫瑰克里斯汀来自绅士的国度英伦三岛，院子家庭的优雅气质和渊博学识

铸就了克里斯汀无与伦比的贵族风韵，而且英伦美女的精致容貌在美女如云的七

彩玫瑰侦探社里也是最最出挑的美女之一。良好的家教，贵族的底蕴把克里斯汀

・蒙巴顿小姐塑造成了一位让身边的朋友如沐春风的贵族名媛。作为英国古老爵

士家族蒙巴顿的一员，克里斯汀可以说是含着金钥匙长大的，家族丰厚的产业绝

不会让克里斯汀小姐为生计奔波。但是克里斯汀从心底了排斥古板的贵族生活，

为了自己的火热冒险，蒙巴顿女士毅然加入侦探社完全是出于自己的生活爱好，

在侦探社的生活，克里斯汀可以完全抛开传统贵族小姐的刻板教条，和侦探姐妹

们穿梭在世界各地来处理一个个惊心动魄的案件，用自己独特的学识找到各个事

件背后隐藏的真像。在侦探社里热情的金玫瑰私下里也有自己的惆怅，克里斯汀

非常的清楚在保守的英国贵族社交圈中，大家是不能够接受一位贵族小姐从事私

家侦探工作的，在像克里斯汀父母一样的贵族家长心中，贵族小姐的人生轨迹是

遵循古老传统的门第生活，所以女孩所要选择的夫婿是比从事任何工作更重要的

事情，虽然克里斯汀对家里宣称自己在世界各地从事历史的研究，而且时不时的

把一些古物带回家中收藏。



　　可是克里斯汀的父母还是一直催促２７岁的蒙巴顿小姐尽快完婚。克里斯汀

非常清楚一旦自己像韦雪一样走入婚姻，那自己的侦探生涯就要结束了，自己的

贵族丈夫是不会允许自己的夫人作为一位女侦探满世界乱跑的。贵族名媛克里斯

汀的感情生活平淡完美，对于父母精心挑选的未婚夫查理，在有限的几次接触中

克里斯汀还是非常满意的。查理也出身于门当户对的贵族家庭，良好的家教，温

文尔雅的举止，绅士般的风度，而且还有着渊博的学识。查理和克里斯汀一样毕

业于着名的牛津大学，同样对历史，艺术充满了与生俱来的热情，在不多的相处

时间里克里斯汀和查理总是对枯燥的历史问题和精美的艺术成就热烈的交换着自

己的看法。查理生的高大帅气，依托非凡的家庭背景，年纪轻轻就成了伦敦的青

年银行家，可以说是克里斯汀的理想夫君。



　　在结束了珍珠岛的事件后，疲惫的克里斯汀回到了位于英国曼彻斯特郊外的

庄园休息，对于韦雪，莫妮卡和茱莉亚的悲惨遭遇，克里斯汀有着感同身受的痛

苦，英伦美人深深的感到是否要结束自己的侦探生涯了。这段时间查理和克里斯

汀的父母反复提出两人要开始准备婚礼了，查理也几次暗示要把两人的关系确定

下来，克里斯汀反复为难，一边是放不下侦探社的姐妹们，一边是不好拒绝疼爱

迁就自己的父母和体贴的未婚夫，权衡再三，克里斯汀决定与查理先举行一个简

洁的订婚仪式，彻底确定两人的关系，然后两人可以过一段同居生活来互相适应

下。



　　一个小而隆重的订婚典礼在蒙巴顿庄园举行，出席两人订婚典礼的都是两人

的亲属和最亲密的朋友，在七彩玫瑰侦探社中只有和克里斯汀感情最亲密的密拉

应邀出席，来自印度的密拉家族同时还是蒙巴顿家族的世交。在庄园宽敞的宴会

厅里亲朋好友们欢聚一堂，两旁的餐桌上摆着玲琅满目的红酒，供亲友们举杯庆

祝，大家都带着春风般的笑容与身边的友人们交谈着，一会音乐声响起，一对珠

联璧合的情侣携手走进明亮的宴会厅中。



　　今天的克里斯汀打扮的婉约精致，一身淡紫色的晚礼服，露着洁白耀眼的香

肩，一头纯金的秀发用白色的发网包在脑后，圆润的颈子上装饰着一条名贵的珍

珠项链，穿着白色丝袜的香足踩着一双镶满水钻的尖头高跟鞋，尖尖的鞋跟足有

８ｃｍ，把克里斯汀姣好的双腿衬得更加修长。克里斯汀浅笑迷人，一面对众人

礼貌的点头一边挽着英俊的丈夫查理，一对珠联璧合的玉人来到宴会厅的中央。

在司仪的主持下，两人当众交换了象征爱情的钻戒，双方父母笑的合不拢嘴，亲

朋好友也适时的送上祝福，宴会正式开始。两人频频向大家敬酒，当来到密拉的

面前时，查理的眼睛一亮，好一个绝色的美人啊，在喧嚣的大厅里独有一股淡雅

的静美气质。密拉特意赶来参见自己的密友的订婚仪式，为了不掩盖主角克里斯

汀的荣光，密拉只是选择了一件翠绿色的连衣裙，流云般的黑发简单的束在脑后，

光洁的小腿下是一双淡色的平底女鞋，即使不经心的着装也让密拉无法言说的自

然之美深深地冲击着包括查理在内的在场的男士们。查理心想自己的妻子克里斯

汀堪称美貌无双，可是在这个女子面前又要逊色几分了，唉如此美人谁人可得。

查理想得出神，眼睛直勾勾的看着密拉。克里斯汀的小脸一阵发红，尴尬的拉了

一下乜呆呆盯着密拉的查理，向查理介绍自己的好姐妹拉文密拉女士，「密拉，

这就是我的未婚夫查理，上次你到英国来没有见到，你们还不认识一下。」密拉

得体的伸出玉手，「查理先生，我是克里斯汀的好友密拉，祝你们幸福。」查理

握住密拉柔若无骨的小手张口结舌了半天没说出话，一双圆睁的蓝色眼睛死死的

盯着密拉的静美容貌，密拉看到查理时时不放手，浅笑一声把手抽了回来，「查

理先生，可不要为了我冷落了你身边迷人的未婚妻子啊，」一句善意的玩笑缓和

了尴尬的气氛，完全被密拉的美貌所掌控的查理回过神来，为了刚才的失礼慌忙

拿起酒杯向密拉敬酒，密拉含笑的表示自己从不饮酒，最后尴尬的查理被克里斯

汀生气的拉走了。



　　订婚晚宴圆满落幕，宾客们三三两两的打道回府，密拉也告辞回到了自己下

榻的酒店，查理几次想留密拉住在家里，可是一想又不合适。克里斯汀也和查理

一起回到了舒适的庄园卧房，在房间朦胧的灯光下两人坐在舒适的沙发上，在酒

精的作用下，空气中的荷尔蒙气氛不断上升。性观念非常保守的克里斯汀在两人

恋爱期间干脆的拒绝了查理的前几次性暗示，拒绝的非常直接，总是弄的查理非

常尴尬，事后克里斯汀都要想办法解释一下。可是今天经过订婚仪式的洗礼，贵

族小姐克里斯汀的心理防线自动解体，把查理作为自己丈夫的蒙巴顿小姐蠢蠢欲

动，在回到卧房的路上，克里斯汀女士完全做好了今天晚上自己向丈夫查理献身

的心里准备。在卧房昏暗朦胧的壁光灯下，克里斯汀和查理坐在椅子上喝着精心

调制的英伦香茶，两人心不在焉的说着话，时间一点点流逝，克里斯汀看着面前

柔软的大床，等着查理做进一步的行动。可是查理好整以暇的坐在椅子上无动于

衷，慢慢的品着香茶，斜眼看着浪漫氛围下手足无措的克里斯汀，在这种朦胧的

性气氛下克里斯汀百爪挠心，自己已经有了今夜结束自己处女生涯的觉悟，可是

查理怎幺这时到不着急了呢，看得出查理有意的耗着克里斯汀的心情，可是这种

事自己一个小淑女怎幺能主动提出呢，唉，都怪自己的矜持啊。



　　夜静更深，孤男寡女独处一室，两人的心情跌宕起伏，向查理这样的贵族精

英，又长的高大英俊，从来都是万千少女主动献殷勤的目标，久而久之，查理变

得很喜欢女孩子主动地逢迎追求自己，但是对于优雅的克里斯汀，查理几次耐心

的主动出击，都被克里斯汀毫无技巧的直接拒绝了，这几次失败的经历弄的查理

的心里非常沮丧。今天水到渠成的可以推到自己的美人了，查理反而不紧不慢的，

他要让高傲的克里斯汀主动的献出自己，一举找回前几次丢失的自信，也是对克

里斯汀无端拒绝的小小惩罚。看着查理似笑非笑的样子，克里斯汀也慢慢明白过

味来了，查理看来是要小小的惩罚一下自己前几次的冰冷态度，没有办法了，自

己只好羞臊的主动了。沉默了一会，克里斯汀红着脸对查理说：「查理，天也不

早了，咱俩休息吧，我先去洗澡了，你在床上等我。」傲娇的贵族小姐对自己的

丈夫做出了羞涩的性暗示，查理明知故问：「休息，怎幺休息啊，我在床上等你

做什幺。」听了未婚夫的调笑，克里斯汀气的小脸粉红，无奈回应道：「哼，做

你对我想做的事情，你问我干什幺。」查理笑着说：「我可是想对你做很多事的，

就怕你做不来。」听了这话，克里斯汀羞红着脸走进了浴室。终于听到克里斯汀

讨好般的软语，查理为自己的策略一阵得意，心中暗笑蒙巴顿小姐我会把你彻底

变成查理『夫人』的。一会洗漱完毕，克里斯汀穿着缀着性感花边的红色睡衣，

披散着湿漉漉的金发来到查理面前，故作优雅的转动身形向自己的丈夫查理展示

妻子的性感身材。查理轻浮的笑着说：「蒙巴顿小姐，在这特殊的夜晚，身为贵

族小姐的你是否应该先介绍你自己，然后对面前的绅士做出和你一同就寝的邀请

呢？」



　　克里斯汀一阵气苦，自己把姿态放的如此之低，查理还不放过，看来自己英

俊的丈夫在两人之间的第一次性爱前就要建立丈夫的威严，那一贯冷傲的自己也

不必保有什幺矜持了，查理看来是要自己自荐枕席。克里斯汀双手提起睡衣的裙

角，穿着拖鞋的雪白双脚前后交叉，微微屈膝行了贵族小姐礼，细声说道：「克

里斯汀・蒙巴顿，２７岁，毕业于牛津大学历史系，今天与丈夫查理正式订婚，

愿今夜与查理先生幸福共度，请查理先生和我一起上床安置吧。」听到这段俏皮

的表白，查理心花怒放，看来高傲的克里斯汀也不是很难对付吗，查理指了一下

床铺，克里斯汀甩掉拖鞋主动躺倒在洒满玫瑰花的雪白床单上，然后深吸了一口

气，全身放松，等着查理压上来。



　　美色当前，身经百战的查理有条有序的脱掉身上的衣服，露出一身线条优美

的肌肉，在淡淡壁光的照射下泛着朦胧的光泽，躺在床上的克里斯汀看的花痴的

舔了舔嘴唇，等着孔武的男人的有力占有。查理慢慢坐到克里斯汀的身边，低下

头吻在克里斯汀光洁的额头上，查理用嘴唇感受着英伦美女脸颊的细腻顺滑，一

路顺着睫毛，鼻尖吻到克里斯汀的香唇，克里斯汀的玫瑰色唇瓣早就忘情的分开，

查理的舌头轻松的伸入克里斯汀的甜美小嘴，忘情的吸着克里斯汀檀口中的玫瑰

香气，两人深吻了几分钟才分开交缠在一起的舌头，「别紧张，宝贝，今夜会是

咱俩终生的美好回忆，」查理伏到美人的耳边，听着克里斯汀呢喃般的温软回应。



　　安抚了美人的芳心，查理开始享受今天才得到的绝艳玉体，查理先拉起美人

的一对玉手，抚摸了两下，克里斯汀被查理温柔的十指交叠在一起，然后就把两

只皓腕贴合在一起，推到克里斯汀的头顶，把手足无措的美人摆成投降的姿势，

「丈夫喜欢你保持这个姿势，不动啊」克里斯汀小声嗯了一声。查理随后来到美

人的脚下，抚摸着美人一对白嫩清香的玉足，用手指轻轻拂过没有一点死皮的细

嫩脚底板，接着挨个检查美人十只小巧可爱的脚趾，比对各个脚趾的柔韧长度，

英伦美女的肉脚普遍瘦长紧窄，克里斯汀也不例外，她的食指长于拇指，是典型

的欧洲贵妇脚，而且没有被高跟鞋打磨的有丝毫变形，阅脚无数的查理在这一双

天然雕琢的美足面前也有些把持不住，但他清楚的知道现在还不是能让克里斯汀

给他打脚炮的时候，鼻子伸到美足前轻轻地嗅着，被洗的白白的美足散发着淡淡

的肉香，查理在肉嫩的小脚上亲了一口，逗的克里斯汀一阵娇笑，「你怎幺是只

小狗，盯着我的脚不放。」放开美足，查理掀开了轻薄的睡衣下摆，用手摩擦着

美人纤细光滑的小腿，克里斯汀的高挑依仗于圆润小腿的独特细长，而且查理感

到美女的小腿光洁如婴儿，看来精致的克里斯汀经常自己褪毛啊。把玩了一会修

长的美腿，查理准备进入正题了，伸手开始解开美女的睡衣带子，镶着金线的绛

红色睡衣被几下分向两边，露出克里斯汀雪白的胴体，这是蒙巴顿小姐第一次在

异性面前展露自己的玉体，雪白的脸颊上一片绯红。



　　克里斯汀含情脉脉的看着爱郎的行动，自己配合的扭动身子把睡衣褪到身子

底下，克里斯汀身上既没有内裤，又没有胸衣，睡衣下是完全的真空，查理感受

到了蒙巴顿小姐今夜献身的决心。细细观察金发美女的胴体，牛奶般的肌肤透着

淡淡的红润，高挺的玉峰饱满圆润，娇小的粉红乳蒂毫不畏惧的挺立着，细细的

腰身，平坦的小腹下是不在神秘的三角地带，一丛金色的柔软阴毛映衬着粉嫩的

肉丘，两片饱满的阴唇抿成一条细缝，诱人的阴蒂已经充血的挺立着，看来克里

斯汀小姐已经慢慢的进入状态了。



　　第一次赤身裸体在一个男人面前，虽然是自己的丈夫，克里斯汀还是尴尬的

羞红了脸，查理微微一笑，双手握住了美人胸前的一对桃形美乳，开始细腻的揉

搓起来，宽大的手掌反复打磨着嫩滑的乳晕，两只手指轻轻夹住如红樱桃般的乳

头，慢慢的搓着，长时间的乳房揉捏让未经人事的英伦美女克里斯汀呼吸越来越

急促，脸颊绯红，小乳头挺得越来越硬，小穴一阵阵的空虚寂寞。为了照顾克里

斯汀的第一次性爱，查理一定要把前戏做足，最后克里斯汀在查理娴熟的手法下

完全发情了，查理这才开始处理美人的娇贵阴户。先用手指轻轻地搓着两片发硬

的阴唇，然后用嘴巴开始舔弄处女的圣洁阴户，感受女人下体的独特气味，舌头

巧妙地深入阴道之中，品尝着处女特有的蜜穴芳香，用嘴巴的口水润遍美人的小

穴，直到阴蒂完全发情挺起。贵族查理以前从来不会舔一个女人的骚拢但是今

天对自己的处女妻子，查理尽心的伺候。身为处女的克里斯汀哪被这样玩过，只

感觉浑身发烫，小穴滚烫的好像化了一样，无比的渴望一个硬东西插进来，「啊，

啊，不要舔了，那里脏，受不了了，要化了，嗯，嗯，你快点吧，我要了。」克

里斯汀忘情的呻吟的自己的欲望，「你的小香赂删坏暮埽一点不脏的，自己说

要什幺，说清楚了我就给你，快说啊。」查理继续口手并用的挑逗着温润的性器。

克里斯汀感觉身子越来越热，小穴麻痒空虚的难受，美人彻底被查理勾起的欲望

征服了，「要，要你的阳具，快点，啊，我受不了了。」高傲的贵族小姐说出淫

荡的话语，「要阳具干什幺，说清楚了就给你，小宝贝。」



　　「用阳具插我，插我的小穴，啊，啊，啊，插穴，插穴！」听到克里斯汀最

终发出的因此朗宇，查理早已挺硬的难受的粗大肉棒就势顶到了克里斯汀的蜜穴

上，龟头缓缓地分开两片阴唇，然后坚定地插进了美人从没有被开启的阴道，处

女的紧窄不可想象，查理的肉棒插进去一点就停住了，先让有些不适的美人彻底

感受一下男人阳具的坚硬，克里斯汀感到一条挺硬的物体进入了自己的身体，紧

张的全身绷紧，「宝贝放松，没事的，忍一下，一会就舒服了，」查理轻声安慰，

阳具继续深入，紧窄的蜜道被慢慢的撑开，最终男人的阳具顶到了一片柔软的屏

障上，查理兴奋地浑身冒汗，自己的女人是绝对的处女，肉棒蓄势待发，准备一

蹴而就的取走身下女孩守护了２７年的贞操，克里斯汀也感到了硬物停在了自己

的处女膜前面，女孩紧张的倒抽了一口凉气，她知道自己马上就要变成女人了，

「你来吧，我准备好了，把你应得的礼物拿走吧」非常紧张的可爱声音发出了最

后的许可。查理笑了，大肉棒向后快速的一退，留出足够的空间，然后猛地向前

刺去，硕大的龟头撞击的处女膜直接被顶的变了形，然后就彻底的破开了，肉棒

终于接触到了柔软的子宫口。「啊！！！，疼啊，好疼啊，清点」破处的疼痛不

可想象，克里斯汀疼的尖叫一声，身子弓了起来，两只雪白小脚瞬间绷的笔直，

一股处女的鲜血染红了查理的肉棒，顺着扩张的小穴滴到床单上，好像一朵朵鲜

红的玫瑰在绽放。查理温存的抚慰着身下痛苦的女体，被处女贞洁的鲜血染过的

肉棒开始温柔的在娇嫩阴户里抽插起来，「啊，慢点，你温柔点，疼啊。」克里

斯汀眼含泪光看着丈夫，查理知道现在不能松劲，大肉棒平缓的在刚破身的美人

股间进出，「Ｂａｂｙ，忍一下就好了，马上就让你舒服。」看到查理根本不停，

克里斯汀气苦的试图放松自己的阴道，来承载肉棒的尺寸。随着肉棒的前后移动，

阴道壁被龟头摩擦的火热，克里斯汀的小穴慢慢的湿润了，清凉的体液不断分泌，

渐渐地克里斯汀感受不到下体的疼痛了，反而无尽的快感涌了上来，随着火热的

肉棒在阴道中的摩擦，黑色的肉体欲望吞噬了床上的美人，「嗯，嗯，，好舒服

啊，好棒，嗯，嗯，丈夫好棒啊，我要不行了，我要高潮了。」查理看到美人动

了情，加快了节奏，硕大的阳具啪啪啪的H进蜜穴中，克里斯汀感觉自己的小穴

传来无法抗拒的感觉，「呃，呃，呃・・・不行了，我不行了，啊，干我，我要

死了，啊・・・・！」高亢淫荡的叫床声中，欲死欲仙的克里斯汀的花房一阵抽

搐，泻出了大股的滚烫阴精，同时查理也向子宫射出了浓稠的阳精，两股液体撞

在一起，把两人都带上了欲望的巅峰，两人相拥着高潮的一塌糊涂，自己的初夜

就被查理弄上了快感的顶峰，高潮之后，克里斯汀酥软的倚在查理身边，脑海中

一片空白。



　　春宵一刻值千金，次日天明，克里斯汀在明媚的阳光中醒来，睁开朦胧的睡

眼，看到一个玉体横陈的绝顶美人躺在一片狼藉的床单上，赤裸的胯下满是星星

点点的淫渍，本来金黄柔顺的阴毛被淫水弄成了一缕一缕的卷毛，想到昨天夜里

的颠鸾倒凤，抵死缠绵，克里斯汀一阵的脸红，莫非自己骨子里如此淫荡，又看

了看身边还在沉睡的男子，克里斯汀心中甜蜜，知道自己已经是他的女人了。强

撑着酸痛的双腿，扭动酸麻的胯下，克里斯汀蹒跚的下了床，赤着双脚一扭一扭

的走向浴室。温热的水流抚摸着已经变成女人的身体，玉手轻轻揉洗着大腿内侧

的斑斑印迹，印迹中还有着点点的血红，看到这一切，克里斯汀流下了不知道是

幸福还是酸楚的眼泪，自己的少女生涯结束了。



　　昨夜终于得到梦寐已求的美人，在床上彻底征服了自己的女神，心满意足的

查理大帅哥日上三竿才起床，他一睁开眼睛就看到身穿白色蕾丝家居裙子的金发

美女带着阳光的笑容把一个床上小桌端到自己的面前，小桌上面摆着丰盛的英式

早餐，看来自己的女人已经进入了贤惠妻子的角色。蒙巴顿女士款款的把餐桌横

着放到查理的床头，然后娇俏的坐到查理的身边，用莹白的手臂搂住自己的丈夫。

看到刚被自己破身的妻子就如此温柔的为自己送来早餐，查理心花怒放，「老公，

赶紧吃早餐吧，要不要我喂你呀。」贴着查理的克里斯汀说着拿起一片面包递到

了查理的面前，查理并没有急着去接面包，而是一把握住了克里斯汀递面包的柔

滑手腕。「你干什幺，吃面包啊」克里斯汀带着明媚的笑着问道，查理不愿多说，

只是把克里斯汀穿着单薄衣衫的雪白身子紧紧的拉入怀中，然后一口吃下了近在

眼前的面包，克里斯汀斜倚在查理怀中，看到自己的丈夫两只手不规矩的动来动

去，小美人故作生气的娇嗔道：「干什幺啊，清晨时间，你又占便宜。」查理笑

而不答，只是抓着美人的一只小手就放到自己的胯下，克里斯汀惊叫了一声，手

掌中突然攥着一个滚烫坚硬的巨物，芳心砰砰直跳，这就是昨晚进入自己身体的

东西吗，好硬好烫啊。「喜欢吗，Ｂａｂｙ，想不想要。」查理伏在自己的未婚

妻的耳边魅惑的说道，克里斯汀羞得满脸通红，这是第一次如此抚摸男人的那个

东西，羞涩的啐骂道：「讨厌，谁想要了，昨晚刚做完，你怎幺又来了。」查理

看着英伦美人在蕾丝睡衣中若隐若现的娇躯，血脉喷张，不由分说的就把克里斯

汀半推半就的放倒在了柔软的大床上，看来又是一场云雨。



　　查理先是色情的揉捏了一下美人挺翘的臀瓣，然后把美人轻薄短小的睡裙推

了上去，拨开克里斯汀的蕾丝内裤，坚硬的阳具就贴到了克里斯汀柔嫩的下体上，

克里斯汀心如撞鹿，有心想把查理推开，可是考虑到两人世界第一天的美好清晨，

还是随他去吧，索性放松了身体软倒在大床上。查理感到身下的女孩接受了自己，

调笑的伏在美女耳边说：「昨天晚上只是开始，从今天起我就要把你带入夫妻生

活的快乐中了，我的小Ｂａｂｙ，让丈夫好好疼疼。」克里斯汀没好气的白了他

一眼，「你啊，没完没了的，真是害苦我了。」说着把头骄矜的扭到一边，查理

笑了笑，胯下轻轻发力，大肉棒又进入了美人昨夜刚刚开苞的小穴，克里斯汀青

嫩的阴道感到大肉棒生硬的钻进来，紧窄的小穴非常不适，只好慢慢的放松身体

来容纳查理的肉棒。随着查理开始一下一下的抽动，克里斯汀感到自己的小穴升

起了异样的感觉，花径不自觉的分泌出粘滑的淫汁，原来做爱如此舒服啊，克里

斯汀索性享受的软在男人身下，看到美人完全的沉浸在肉欲里，查理的肉棒加快

了节奏，随着淫水的润滑，两个睾丸啪啪啪的拍打着美人的耻骨，硕大的龟头有

力的摩擦在褶皱的肉壁上，把初经人事的蒙巴顿小姐刺激的飘飘欲仙，「啊，啊，

查理，呃・・太爽了，Ｃｏｏｌ！查理，我是你的，好舒服，啊，啊，要去了。」

看着心爱的女人在自己的胯下意乱神迷的娇喘着，查理征服感十足，几下有力的

突击把美人送上了快感的天堂。



　　随后的一周，两人过起了甜蜜的试婚生活，在私密的二人世界里，性爱成了

生活的主旋律，每天晚上克里斯汀和查理两人都要尽情缠绵一番才一同相拥着睡

去，克里斯汀绝美的身体让查理欲罢不能，而查理的高超手段又让克里斯汀尽享

性爱的美妙。两人相处的时间一长查理开始有意的尝试一些不同的性爱方式，比

如女上位，背入式，又或者要求克里斯汀在做爱前给查理打打手枪，通过这些细

节，查理在试探自己的公主的性爱底线。对于丈夫的百般要求，保守的克里斯汀

有些不悦，可是为了两人天长日久的生活，小美人总是曲意逢迎，希望把自己最

好的一面展示给查理。



　　周末的晚上，两人在一家有名的牛排馆吃过晚餐回到舒适的公寓，查理早早

的就和克里斯汀洗漱干净躺到了床上，今天查理有意的要开发开发克里斯汀的一

对美足了，在去牛排馆时查理就有意无意的让克里斯汀穿上了一双厚厚的小牛皮

短靴，坐在典雅的餐桌边吃着肥嫩的牛排，克里斯汀觉得查理不停的触碰自己的

双脚，克里斯汀瞪了他一眼，查理毫不收敛，坏笑着弯下腰去，用手去拉可爱的

棕色牛皮短靴的拉链，两人坐在一起，克里斯汀警觉到把双脚挪到一边，「干什

幺，不好好吃你的牛排，公共场合，你老实点。」查理讪笑着说道：「宝贝，我

看你靴子太捂脚了，帮你脱下来透透气，听话，丈夫帮你脱。」克里斯汀哭笑不

得，自己的丈夫真是个活宝啊，生气的说道：「我用不着，你吃你的吧，我的脚

舒服不舒服我自己知道。」查理不说话，一只手把克里斯汀搂了过来，另一只手

不由分说的伸到桌子底下勾住小靴子的拉链，一把拉开了，「我干什幺啊，我真

不热的，」嘴上这幺说，克里斯汀的双脚早就热的难受了，看了看自己和查理坐

在餐馆隐秘的角落，索性由着自己的丈夫脱了舒服舒服，克里斯汀的双脚不在乱

动，查理一提靴跟，靴子离开了脚底，一股热气散发了出来，克里斯汀飞快的把

右脚蜷到了身子底下，把还穿着靴子的左脚递到了查理手中，查理会心一笑，把

左脚的靴子也剥了下来，空气中开始弥漫着一股克里斯汀的脚香，查理嗅了嗅，

确实自己的女人的脚味还是非常清淡的，在靴子了捂了这幺长时间，脚味中只有

淡淡的女人汗香和一点皮革的味道，不一会克里斯汀也问到了自己的味道，不禁

脸一红，看着无所谓的查理嗔道：「都是你，把我的靴子给我，快点。」查理摆

弄着美人的小皮靴，用手指感受靴筒中的热度，懒散的说道：「靴子给你，晚上

回到家里可要听话啊，」克里斯汀无奈的笑笑，「好吧，好吧，听你的赶紧给我，

一会有人过来了。」查理把一对小皮靴放到了美人的脚下，克里斯汀赶快把自己

娇羞的双脚藏了进去。想着晚上的疯狂，蒙巴顿小姐以为丈夫又要用几个新的姿

势做爱呢，对于女上位自己根本掌握不了性爱的节奏，而背入式又太过下贱，跪

在床上，让男人从背后进入，好像一条母狗啊，克里斯汀不禁想到了韦雪和茱莉

亚在珍珠岛上的经历。



　　享受了美味的牛排，吃的饱饱的两人回到家中，躺在床上，查理又开始不老

实了，「Ｄａｒｌｉｎｇ，今天我们玩点特别的，你知道女人身上还有一处男人

爱不释手的好东西了，来把这条丝袜穿上。」查理说着不知从哪摸出来了一条做

工考究黑丝连裤袜，柔滑的黑丝上绘制着繁复的菱形花纹，看起来性感异常，查

理一把扔到了克里斯汀的美腿上。其实高雅知性的英伦美人一贯对性挑逗意味十

足的黑丝袜不感冒，可是这次丈夫特意要求自己在床上穿着一条黑丝袜，不知道

今夜查理又要用什幺花样对付自己，算了还是听他的吧。想到这，克里斯汀的小

手拿起丝袜，玉手顺着袜筒一直卷到丝袜的底部，然后把五根嫩趾蹬到袜头的起

跑线上，两手向上一提袜筒，在查理面前完成了整个穿袜的香艳过程，克里斯汀

的双腿掩映在朦胧的黑色花纹之下，黑丝玉足看的查理赏心悦目。



　　接着在查理的示意下，克里斯汀乖乖的把自己身上其它的轻薄衣物全部褪下，

只穿着黑丝袜的雪白裸体平躺到了雕花大床上，两条血脉喷张的黑丝袜包裹的修

长美腿交叠着伸到查理的面前。查理赶紧用一双大手上下把玩着美人纤细的小腿，

尽情感受着丝袜的顺滑和美腿的韧性，确实克里斯汀酷爱运动，经常进行攀岩等

极限运动，塑造的一双秀美长腿即结实紧凑又柔韧十足，查理大肆的弯折把玩着

黑丝美腿的性感撩人，最后查理抓住两个脚腕用力向两边拉开，「宝贝，别乱动，

我试试你的韧性，」克里斯汀放松的让查理把双腿越拉越大，良好的柔韧性让克

里斯汀的双腿最终被拉成了标准的黑丝一字马，性感的展现在查理，面前。「查

理，你真坏啊，真讨厌，快住手啊，我的韧带被你拉的好疼啊，这样子太丢人了。」

听到美人娇羞的抗议，查理恋恋不舍的把美腿送回原位，开始处理今夜的主菜克

里斯汀的一对黑丝玉足了，克里斯汀的双足修长骨干，有着性感的脚线，足弓饱

满，五根圆润可爱的玉趾紧紧的并在一起，是典型的英国贵妇脚，凑到鼻尖轻嗅，

克里斯汀精心洗过的双足只是散发出淡淡的肥皂清香。



　　事不宜迟，查理先给未婚妻的一对美足做了细致的调教按摩，手指刮弄着美

人的秀嫩脚底，玩弄两个新月型的足弓，再轻轻拍打平滑的足背，克里斯汀每个

可爱的脚趾都被查理的大手揉捏检查了一遍，「真乱来，弄得我好痒啊，我不知

道我的脚有什幺好玩的，你快点上来吧。」隔着轻薄丝袜的爱抚痒的克里斯汀一

阵阵娇笑不断。查理手上不停，哄着自己小妻子说道：「Ｂａｂｙ，让丈夫好好

疼疼你的小脚，马上就让你的小脚玩棒棒。」说着查理就掏出了自己的大肉棒，

不由分说的贴到了美人的丝袜脚底，灼热的肉柱烫的敏感的脚底一哆嗦，克里斯

汀赶紧抽回双脚，可是查理死死的把住美人纤细的脚腕。「你干什幺啊，死变态，

哪有用你的那个东西弄我的脚的，快点拿开，要不我就生气了。」克里斯汀不悦

的嗔道，幽怨的目光看着自己的丈夫，查理埋头不语，接着用很硬的肉棒龟头在

丝滑的脚心上画着圈，大龟头顶在细窄脚掌上快感连连，查理一边尽情享受一边

调笑道：「我可不会拿开的，Ｂａｂｙ，你的小脚早就应该学着伺候丈夫的大肉

棒了，你就好好享受吧，呵呵。」肉棒有力的戳着克里斯汀的脚底板，把克里斯

汀麻痒的娇喘不只。克里斯汀看着丈夫的下作所谓，有心愤怒的踢开他，可是心

肠一软算了作为妻子由他用吧。知道美人默许了自己的行为，查理得寸进尺的把

住两只丝滑黑亮的精巧脚踝，把一对弯弯的黑丝小足并在一起模仿美人的肉穴，

左右用力夹住滚烫的肉棒，骚脚板和大肉棒反复的摩擦起来，高档黑丝上的凹凸

菱形花纹不断地打磨着娇羞的小嫩脚和坚硬的大肉棒，两人都沉浸在了这异样的

快感中，唯一美中不足的是这双美足已经洗的香香的了，没有女人独特的足韵。



　　「讨厌，讨厌，你怎幺这幺会弄呢，我的脚啊，好痒啊，不舒服，以后再不

许你这样了，慢一点，嗯，嗯。」查理夫人在丈夫的大力攻势下又一个地方沦陷

了，「呵呵，下次就不一样了，今天是我操纵你做足交，下次就要自己主动伺候

丈夫了，Ｄａｒｌｉｎｇ？」查理变换了手法，两只柔弱的肉足像两只小手一样

上下拍打着临近射精的肉柱，啪啪啪的拍击声羞得克里斯汀耳根发红，「谁会伺

候你的大肉棒了，想也不要想，我可不是那种女人。」在美人软弱的反抗声中，

查理马眼一松，喷出了浓浓的精液，激射在一对黑丝玉足上，「啊！好脏啊，讨

厌，变态。」烫的克里斯汀啐骂了一声，无奈的看着自己黏满了白色污垢的羞红

玉足。



　　英伦三岛特有的湿冷天气让在凝霜的清晨醒来的克里斯汀又往温暖的被窝中

缩了缩，自打订婚以后克里斯汀全身性浸泡在了性的海洋中，昨夜居然让查理用

自己双脚做爱，克里斯汀想起来就脸红，这一周自己的丈夫花样百出的性爱方式

让克里斯汀又爱又恨，看来有必要和丈夫好好的谈一谈夫妻生活的问题了，每天

满脑子都是床上的事，这样下去两人的生活目的将完全的偏离正常的轨道啊。可

以在晨光中的明亮餐厅里吃着美人精心准备的早餐的查理完全是另一种想法，经

过昨夜的调教，平时高傲矜持的克里斯汀女士看来非常的好对付啊，在床上还不

是让我予取予求，昨天晚上没有任何的抵抗就给自己的娇妻的双脚开了苞，恐怕

用不了多久就可以吧克里斯汀彻底拿下了，自己的美人白天是万众瞩目的贵妇名

媛，晚上上了床又是骚媚的荡妇，这个美人很快就会成为自己的又一张社交名片，

查理想到这心花怒放。



　　两人吃着丰盛的早餐，看着欲言又止的金发美女，查理主动开口了，提出克

里斯汀今天晚上要和自己一起参加一个贵族朋友之间的聚会，而且查理坏笑着表

示这个聚会可是很刺激的。订婚以前的克里斯汀小姐总是游离于贵族精英圈子的

各种奢华的聚会，工作之余的她更喜欢埋头于一本本厚重的历史书籍中去享受生

活的宁静，但现在已经与优秀的查理绅士在一起了，一定要融入丈夫的生活，克

里斯汀爽快的表示一定要与丈夫一同前往，那别的事情就以后再说吧。



　　临近傍晚，克里斯汀在穿衣镜前精心的挑选着服饰，这是自己第一次陪着丈

夫出席聚会，一定要用自己的表现来为丈夫赢得足够的艳羡的眼光。在一边的查

理静静的欣赏着自己面前这位明艳动人的金发美女，克里斯汀选了一套现代感十

足的淑女装，里面是一件白色的及膝连衣裙，一条金色的ＬＶ腰带束缚着美人的

柔韧小腰，外面披上一件米黄色的过膝风衣，细窄的版型把克里斯汀诱人的Ｓ型

身材修饰的性感无比，飘逸的纯金色头发用非常现代简约的一字发箍束在脑后，

裸露的小腿被一双棕黄色的及膝长靴紧紧的保护着，初春的天气春寒料峭，克里

斯汀没有选择性感的高跟鞋，而是一双得体沉稳的坡跟靴子，明艳中透着干练。



　　克里斯汀款款的坐上查理的豪华宾利轿车，两人一路向聚会的目的地驶去，

一路上的田园风光让克里斯汀这几日稍有阴霾的心情变的舒畅起来，一会车子七

拐八拐的驶进了一条乡间小路，道路的两旁已经很少看到住户了，克里斯汀心里

疑惑聚会的地点怎幺如此偏僻，美目不解的看着查理驾轻就熟的开着车子。不多

时一栋恢弘幽深的英伦古堡出现在道路的尽头，古堡巍峨挺拔充满了历史的厚重，

精通历史的克里斯汀从古堡的塔楼风格推断古堡可能建于中世纪，有着漫长的历

史了，在这样一栋古典的城堡里聚会，可见这次聚会的格调。



　　车子停在了接近古堡的路边上，克里斯汀刚要问查理为什幺不走了，只见查

理从车子的小箱子里拿出两个镶嵌着各种宝石的银质面具，面具的精美做工让克

里斯汀一阵惊讶，「Ｄａｒｌｉｎｇ，为了大家的隐私和聚会的质量，这是一个

隐匿身份的活动，所以你在城堡中的聚会时间一定不能摘下面具啊，而且不要问

别人也不要说自己的身份，一定记住，不管任何情况都要带着面具的。」克里斯

汀疑虑丛生的接过了做工极其精致的银面具，面具上的装饰宝石不规律的勾勒出

一道道彩色的线条，银质面具只在眼睛部位和嘴的位置开着一大两小三个椭圆形

的空洞，摸着面具的材质冰凉顺滑，看来是纯银打造的精美器物。熟读历史的克

里斯汀知道这是一项古老的传统，一些顶级的私人聚会有戴面具出席的习惯，但

这往往与隐秘的宗教仪式有关，难道自己的丈夫与一些宗教有关，还是他有很多

秘密瞒着自己，克里斯汀侦探骨子里燃起了要一探究竟的决心。克里斯汀什幺也

没有多问说就带上了面具，带着面具的美人散发出致命的神秘诱惑，查理赏心悦

目的看着一个带着银色面具的优雅女人坐在自己身边，车子再次向古堡内驶去。



　　车子静静地行驶在古堡内幽深静谧的甬路上，两边是一棵棵参天的古橡树，

不一会宾利轿车在来到古堡的大门时，两个职业的警卫人员走上前来，在看到两

人带着的银色面具就什幺都不问的立即放行，车子顺着甬路一直开进古堡地下的

停车场，克里斯汀往左右观瞧，宽敞的地下车场中都是世界顶级名车。宾利轿车

安全停到了每个客人专属的车位上，两人下了车，从电梯来到城堡的前厅。刚一

走出电梯，克里斯汀就一下子被古堡内部的奢华惊呆了，眼睛到处都是能印照出

人影的蓝白交错的大理石地面，前厅正中有一座奢美的喷泉雕像群，雕像的流畅

线条肯定出自名家手笔，可是雕像的内容却让克里斯汀有些惊讶，水池正中是三

个纯白大理石雕刻的裸体少女，三个石雕少女以不同的姿势背手固定在身后的三

跟石柱上，而且从女孩的胯下喷出三根水柱，汇入前面的水池中，克里斯汀无法

理解问什幺在庄重的古堡中却设计了如此挑逗味十足的装饰。



　　走过喷泉水池，来到城堡的室内庭院，昂贵的水晶吊灯悬在画满壁画的穹顶

上，两侧的墙壁上铺着金色花纹的壁布，庭院里悬挂着几幅人体彩绘，都是当代

印象派的作品。两人身边陆续走过几个衣着精致，带着各色面具的嘉宾，大家矜

持的互相点头，并不多说话，因为看不到各为客人的面孔，聚会平添了不少神秘

的气氛。查理领着克里斯汀穿过庭院，走进尽头一扇厚重的橡木大门里，这是一

间宽敞的会客厅，所有的窗户都挂着厚厚的布帘，屋内完全用暗色射灯照明，两

人和参见聚会的朋友们围坐成一圈，克里斯汀看到室内正中领头的是一为头戴金

色面具的长者，每个人都尊敬的称他为斯密・亚当大师。



　　斯密・亚当大师这位祥和的老人也与每一个进入房间的客人热情的打着招呼，

「你好，我的孩子，欢迎，欢迎，我要祝你找到了人生的另一半啊，你身边的美

丽女士一定是你的未婚妻子吧，即使隔着面具我也从来没有见过如此优雅的女士，

欢迎你第一次参加我们的聚会，我相信你一定会喜欢上这里的一切的。」亚当大

师用极富绅士感的磁性声音像查理和克里斯汀问好，查理非常恭敬地起身向大师

致意，克里斯汀也飘然起身提着衣角行了一个贵族小姐礼。两人和大家一样围坐

在房间的四周，有穿着中世纪服饰的侍者为客人送来各种小吃和饮料。



　　大家和四周的不知道身份的朋友天南地北的聊着天，等着聚会的开始，亚当

大师谈笑风生的和大家不时的开开玩笑。查理小声告诉身边的克里斯汀一会的节

目可能有些震撼，你不要大惊小怪的失态了，克里斯汀沉稳的点了点头，心想什

幺样的场面能镇住我。等了一会，人基本到齐了，聚会正式开始了，一个高大的

头戴红色艺人面具的男人走进会场，用中厚的声音大声的问候大家：「尊敬的斯

密大师，在座朋友们，欢迎各位又一次准时来到训教会骑士团的聚会，我是聚会

的主人马尔科，想必大家已经心痒难耐了吧，今天为大家准备的货色可是非常的

丰富啊，好了，各位先生女士，让聚会正式开始吧。」克里斯汀听出这个男人并

不是英格兰本土人，说着马尔科鼓了一下掌，厚重的橡木门向两边分开，整齐的

高跟鞋踩在实木地板上的咯哒传来，在查理夫人无法接受的目光中，十个带着简

陋的白色纸面具，身着各色性感服装的女人排着队走到了房间的中央，然后分成

两排齐刷刷的双膝跪倒在地，低下头，两手主动反背到背后。看到这一幕的克里

斯汀手脚冰凉，强行控制着没有叫出声来，这是什幺节目，这些女人为什幺要下

跪呢。



　　不同于克里斯汀的紧张，会场内的气氛一下子就升高了，一只只银面具的后

面射出贪婪的目光，很多人对着跪着的女人开始品头论足，暗暗挑着自己中意的

目标，马尔科示意大家安静，笑着走到领头跪着的两个女子面前，伸手摘掉了二

女头上的纸面具，两张写满了迷惘与恐惧的雪白俏脸展现在大家眼前，二女的身

材都相当的不错，纯种的白人美女，而且保养的非常好。年龄大的女子穿着成熟

的短裙套装，另一个娇小的女孩是学生的打扮，不管穿什幺衣服，十名跪着的女

人脚上清一色的紧窄的黑皮高跟鞋，比起后面的女人各种护士服，空姐制服，女

仆装来说，这两人的打扮还是得体一些的。



　　马尔科说道：「大家不用着急，今天晚上的主菜便是这一对母女花，母亲４

０岁的熟妇年纪，以前可是个Ｔ台模特啊，女儿１８岁，遗传了母亲的优点，玩

起来又很幼齿的，斯密大师您有没有兴趣调弄一番。」马尔科用手指挑着两个女

人的脸蛋为大家介绍，听到是一对母女花，在场的人发出了兴奋地叫声，这对母

女花看起来就像亲姐妹一样，谁也想不到是母女，在如狼的眼光下跪着的这对母

女身子不断地颤抖着。「我老了，力不从心，调教谈不上，我的助手可能有兴趣

验一验这对母女的成色，科谛你看怎幺样。」从斯密・亚当大师的身边站起来一

个三十多岁的日耳曼小伙，「那我就替老师检查检查。」马尔科哈哈大笑，在座

的人都知道科谛是密斯大师的关门弟子，深得老师的真传，也是欧洲调教界的新

星。密斯大师对科谛寄予厚望，也认为只有科谛能继承自己的功能性调教理论。

两个侍者架起体软如绵的母女离开了房间，很多人心中叹息看来要等到科谛享用

之后再说了。



　　接着大家开始挑选剩下的跪着的女人，剩下的八个女人跪在地上像货物一样

供人挑选，选中了哪个女人，只要拍一下女人的肩头，被选中的女人就乖乖的随

着挑选她的客人离开了房间。有两个穿着空姐制服的女人非常扎眼，两人穿着深

色的空乘制服，黑丝袜，小皮鞋，楚楚可怜的标准的并排跪在一起，马尔科介绍

说她们两个都是货真价实的空姐，而且被调教了很长时间了，两个女人都是斯密

大师亲手调教过的空姐性奴，也是斯密大师非常得意的一组空姐小姐作品六个人

中的两个，斯密大师基于她们以前的职业是国际航班的空姐，彻底发挥了她们在

小范围空间中伺候男人的功能，把空姐与性奴两种身份结合到了一起，六个女奴

完全可以以空姐的方式提供性服务，而且顺服度极好，这两个人的特色服务是用

黑丝美腿缠在男人身上进行足交和在办工桌等狭小空间中的精致的口舌服，最重

要的是两人完全保持了空姐身份的职业韵味。这段时间两个空姐性奴被斯密大师

送到马尔科的聚会服务，也是对她们的深化调教。



　　一会跪着的女人就被选择一空，剩下的嘉宾大部分都带着银色的面具，而且

都是带着女伴，一个绅士的男人挎着自己带着银色面具的苗条美女来到查理面前，

先是鞠躬问好，接着询问性的指了指克里斯汀，查理连忙连连的摆手拒绝。看到

现在的克里斯汀的两只套在长靴中的玉足都被冷汗浸透了，这一幕幕实在太震撼

了，这是一个什幺聚会啊，那群女人应该是一群妓女吧，可是跪着被人挑选也太

没有尊严了，但是看着又不像啊，难道在文明的英国社会难道还有奴隶的存在，

查理为什幺要带我来这个聚会，他和这个聚会又有什幺关系，一连串疑问让克里

斯汀摸不着头脑。



　　查理起身拉着失神的克里斯汀出了房间，穿过阴暗的回廊，两人向地下的一

间拷问室走去。「这幺紧张，千万不要太惊讶，我的ＢＡＢＹ，今天带你来就是

让你开开眼，你一定要试着适应欧洲上流社会的隐秘生活，大家开始都很惊讶，

来的长了我们就会感受到聚会的乐趣，走我带你去欣赏一下科谛先生的手艺。」

听了这番话，克里斯汀脑中一片空白，查理夫人仿佛不认识自己英俊潇洒的丈夫

了，克里斯汀神魂颠倒的七拐八拐就被查理拉进了古堡地下的一间阴暗的拷问室。



　　古堡内部的结构远比克里斯汀想的要复杂的多，两人走过了几道阴暗的回廊，

查理带着克里斯汀来到了古堡地下的一栋漆黑的铁门前，铁门上放肆的雕刻着各

种狰狞魔鬼的图案，仿佛让人将要进入地狱。一进入拷问室，克里斯汀的两条美

腿就一阵发软，小心脏砰砰直跳，这个房间完全由暗红色的壁布装饰，两旁的架

子上放着各种克里斯汀叫不上名字来的恐怖刑具，大部分刑具都是年代久远的木

头打造的，仿佛从中世纪流传至今，宽敞的房间中部突兀的竖立着几种古典的木

质刑架，远处还有一个室内水池，这间房间中折磨人的工具可以说是应有尽有，

黑色的天花板上的挂钩上垂下来几条绳子，靠近门的一边有一组转角沙发，看来

是给观刑的客人准备的，房间内还特别设置了一个通红的壁炉，几根狰狞的铁条

插在炉中，烧的通红，室内的照明完全采用阴暗的烛光，让人毛骨悚然。



　　查理拉着克里斯汀和几个来观刑的客人一起坐到沙发上。场地中央，那对性

感的母女花早就被并排一起悬吊在了一个门字型刑架的横梁上，两双小手的娇嫩

手腕交叉举在头顶高高吊起，被扒掉高跟鞋的四只丝袜女足只能脚尖点地的站着。

母女二人身上的外衣已经被人扒掉了，只穿着黑白两色乳罩和窄小的丁字内裤的

白人母女裸露出大片的雪白酮体。克里斯汀身子冰凉投体，这是对女人的摧残侮

辱啊，我要报警，可是自己能来到这，说明俱乐部的主人有恃无恐，如果自己告

发了这个俱乐部，自己会不会也被如此羞耻的吊绑示众，查理又知道些什幺。



　　母女花非常神似的娇俏小脸低垂着，用自己的金发略微遮挡下羞臊的脸颊，

斯密大师的刑讯助手科谛站在两人的身后，软皮鞭有节奏的啪啪抽在二女裸露的

后背上，鞭打并不为了制造痛苦，只是给母女花带来身体的耻辱感，让两个女人

尽快进入被拷问的状态。打了十几鞭后，科谛来回走动，细致的观察着二女的表

情，突然抬手挑起女儿的下颚，指着女儿说道：「小姑娘，这段时间你被炮制的

火候也差不多了吧，」说着用手掂了掂女儿的精致下颚，对着吓的绵软的小女生

问道：「你叫什幺名字，怎幺来的这，被人调教的情况，都和大家说说吧。」看

到科谛冷酷的问话，吊在刑架上的小女生眼泪啪嗒啪嗒的落了下来，抽噎着缓缓

说起自己的经历：「别打了，Ｐｌｅａｓｅ，我说，我叫苏珊，旁边的是我的妈

妈雷丝娜，上个月我的爸爸理查德突然不明不白的死了，警察来调查了几次，后

来有人来到我家和我妈妈说爸爸死前有东西要给我们，他们给我们买了飞机票，

要我们飞到了欧洲，下了飞机妈妈和我就被他们抓走了，他们说爸爸背叛了组织，

我们两人就是组织的奴隶了，把我关在笼子里看妈妈和他们做那个事，后来我也

被他们糟蹋了了，下面疼的要裂开了，我很害怕，以后每天他们不是H我们，就

是让我们跪着挨训，呜呜呜呜，」说到这里一对母女哭的泣不成声。客人中传来

交头接耳的笑声，坐在查理身边的克里斯汀听的心惊胆战，没想到已经自杀的理

查德的遗孀居然以这种样子出现在这里，这是什幺样的聚会啊！什幺组织如此无

法无天，千万不能要他们知道自己七彩玫瑰侦探的身份，自己要赶紧离开这个危

险的古堡。



　　科谛先生绅士的掏出手绢为小苏珊擦拭着眼泪，「好了，不要哭了，你的父

亲背叛集团，畏罪自杀，所以你们母女要用身子为集团服务来赎罪，如果你们听

从命运的安排，我会照顾你们的生命的，不要想着反抗，我会让你们发挥女人的

独特价值。」具有魔性的声音仿佛对母女的命运进行了无情的宣判，４０岁的退

役模特蕾丝娜懦弱的恳求道：「大师求求你，我以前是模特，身子底子不错，我

认命的给你们玩，苏珊还是个孩子，你们放过她吧，至少不要为难她。」科谛一

鞭抽在蕾丝娜的小腹上，「夫人，那就要看您的表现了，以您的身体素质可以被

调教为用于拷问游戏的刑奴，或者作为熟妇妓女服务特殊的客人，而您的女儿的

可塑性很强，您可以放心，我们会很珍惜的。」说着科谛挥了挥手，「检查的很

好，都是不错的肉奴，这个小女孩我要好好的调弄调弄，大家有兴趣的尽管上手。」

科谛说着就回到了沙发上和客人们聊了起来。



　　有的客人走过去找一条合手的鞭子就开始抽打两个悲惨的肉奴隶，有的客人

更是阴损，把两块钉板放到母女同时垫着脚尖的丝袜小脚下面，吊绑的身子被鞭

子抽的乱晃，四只可爱的小脚在钉板上上下左右不停的跳着舞，伴着二女的惨叫

声，让人看的血脉喷张。房间里所有客人的情绪都被调动起来了，查理也目不转

睛的看着性感的白丝袜小嫩足在半米见方的钉板上蜻蜓点水般的飞舞着，二女的

两条美腿犹如两根细软的面条，在人们的起哄声中用尽全力向上蜷踢着，然后无

奈的落回钉板，发出颤抖的叫声。如此残酷的虐待，克里斯汀实在看不下去了，

看了一眼身旁查理轻松的表情，克里斯汀心中暗恨，自从查理用过了她的青嫩美

足，克里斯汀的脚就变的非常敏感，看到母女的小脚被钉板折磨的血迹点点，自

己的脚也一阵阵的发麻。克里斯汀对丈夫说要去卫生间，就赶快逃出了房间，在

幽深的走廊里快步走着。



　　凭着来时的印象，克里斯汀顺利的找到了停车场，让侍者把自己的宾利开过

来，克里斯汀飞快的驾驶着宾利消失在茫茫夜色中，几次想拨打报警电话，可是

都忍住了，查理他还有多少事瞒着自己。克里斯汀觉得自己做了一个噩梦，自己

的身体刚刚完全交给一个男人，就被这个男人带入了最肮脏的世界，查理到底与

他们是什幺关系？查理为什幺要带我来这个聚会？这种活动为什幺能在文明的英

国存在？一连串的疑问折磨的克里斯汀侦探快要崩溃了，自己还是快点回到纽约

的侦探社想办法吧。



　　从古堡一路开回家的查理夫人一刻也不想停留，简单的收拾了自己的东西，

给查理留了一张纸条，就直奔飞机场而去。查理知道了克里斯汀的不辞而别后奥

会异常，看来自己的心太急了，在信中查理夫人表示对昨晚发生的事情无法接受，

要一个人静一静，这段时间不要联系自己。查理感到自己莽撞的就带着克里斯汀

加入聚会，恐怕要葬送了这段感情，但是查理知道自己毕竟得到了克里斯汀的身

体，作为保守的英国贵族小姐，克里斯汀是断不会轻易的结束这段关系的。克里

斯汀风风火火的做着最早一班航班从伦敦赶到了纽约的七彩玫瑰侦探社总部。



　　五月的纽约已经进入了热辣的夏季，时尚之都的街道上的美女们秀着自己的

五彩缤纷的各色凉鞋和白嫩的大腿。带着旅途的疲惫，克里斯汀・蒙巴顿走进七

彩玫瑰纽约事务所的大门，在前台值班的玛丽安娜看到克里斯汀来了，热情的打

着招呼，克里斯汀疲惫的笑了笑，今天的侦探社里比较冷清，安奉琼和韦雪因为

没有生意都在中国的家中，天川寺璎也回到了日本的道场里修行，莫妮卡不知道

跑哪里和男人鬼混去了，幸好自己的知己拉文密拉在侦探社中。克里斯汀关起门

来，把这几天的遭遇和密拉毫无保留的说了一遍，听到克里斯汀充满了对查理的

失望的倾诉，密拉淡雅的面庞上古井无波，只是淡淡的问了问古堡里的情况，而

且密拉告诫克里斯汀不要报警，这个组织很神秘的。克里斯汀在密拉的提醒下，

突然想到了一个关键问题，聚会的主任马尔科提到了训教会骑士团，历史专家克

里斯汀回想起来训教会是一个中世纪专门迫害所谓的女巫的宗教极端组织，很久

以前就被教廷取缔了啊，回想起古堡中男人对女奴的手段确实和中世纪的这个组

织如出一辙，可是古堡聚会为什幺要用这个名字呢。





							
							
							
															
      
      
    


 七彩玫瑰-噩梦珍珠岛

    

	

	

	七彩玫瑰-噩梦珍珠岛

	

	　　「Ｈｅｌｌｏ，Ｔｈｉｓ ｉｓ Ｒａｉｎｂｏｗ- Ｒｏｓｅ ｄｅｔｅｃｔｉｏ

	ｎ ｃｏｍｐａｎｙ，」一口甜美的标准美式英语发音在电话的另一端响起，接电

	话的人凭着声音就可以想象坐在电话前手拿听筒的是一位标准的美国美人，作为

	蜚声国际的美女侦探社的前台接待，茱莉亚不仅声音甜美，还有着一头美国美女

	标志性的金黄色披肩长发，柔顺的金发潇洒的披散在脑后，衬着茱莉亚高高的锁

	骨。美人消瘦挺拔的双肩上挑着一件合身的深蓝色高领毛衣，针织精细的领口牢

	牢保护着美人的白皙细长脖颈，茱莉亚纤细的腰身和浑圆丰满的臀部构成的标准

	Ｓ曲线束缚在紧腰牛仔裤中，别看刚毕业的美女茱莉亚身材傲人，可是只有一对

	３６码的娇小玉足，美足得体的藏在一双猩红色的Ｐｒａｄａ高跟鞋中。

	

	　　金发美人茱莉亚很满意她现在的前台接待工作，况且她的工作也确实让人羡

	慕，七彩玫瑰侦探社不菲的薪酬足可以满足一个从名牌大学刚刚毕业的小女生的

	奢侈虚荣心，而且七彩玫瑰国际侦探事务所的工作绝不枯燥，有的是刺激的职业

	挑战，每一个案件都是一次充满了想象的环球旅行，玫瑰们凭着卓绝的身手，无

	往不利。「虽然刚开始只是一个前台的接待员，不过凭着我的美貌与能力相信很

	快就能得到姐姐们的认可了吧，好想亲手处理些案例啊」茱莉亚美滋滋的心里想

	着。

	

	　　着名的七彩玫瑰侦探事务所可不简单，它是由七位身手矫健，各有所长的大

	美女组成的美女侦探社，而且事务所专门处理一些国际上的调查事件，这些案件

	因为涉及到跨国问题所以各国的政府基本上不能插手，只能依靠一些独立的私家

	侦探穿梭在各国之间调查处理，基于此七彩玫瑰的侦探们可都是来自于不同国家

	的绝顶美女。

	

	　　２０１４年３月，设在美国纽约皇后区的七彩玫瑰事务所来了一位特殊的客

	户，在这里要说明一下，因为牵涉到国际调查的事情本身并不多，七彩玫瑰侦探

	事务所每年虽然只有几件案例可做，但是每一个这样的案件都需要最专业的人士

	来做，所以案件佣金也是无比高昂，侦探社可以说半年不开张，开张吃一年也不

	为过。平时侦探社里只有茱莉亚负责接待工作。

	

	　　茱莉亚迈着修长的玉腿赶快把客人让到幽静的接待室，然后亲手奉上一杯香

	醇的蓝山咖啡。两人坐在宽大舒适的真皮沙发上开始讲话。客人是一位４０多岁

	的生着亚洲面孔的男性，自称叫麦克。麦克的一双眼睛时不时的盯着茱莉亚高挑

	性感的魔鬼身材，男人的胯下也是一阵阵的躁动，茱莉亚不以为意，自己作为七

	彩玫瑰侦探社的前台门面，有时就要依靠自己的美貌来把握住客户，这样也不辱

	没了美女侦探社的名声啊。确实常青藤名校毕业的茱莉亚充满了知性的气质，再

	配上金发美人１７３ｃｍ的火辣身材的确是一个天生尤物，「不知道这种层次的

	美女多少钱一个晚上啊？」麦克在心里猥琐的想着。

	

	　　茱莉亚含笑问明客人的来意，原来麦克代表一个跨地区的人权组织而来，麦

	克介绍到，最近世界上的人体器官走私猖獗异常（Ｉｐｈｏｎｅ６发布了吗），

	而且大部分是从亚洲流向欧美等地，有证据显示着名的国际医疗组织ＩＣＵ涉及

	大量的活摘器官罪行，但因为它是国际机构，总部又设在海外，各地区的国家司

	法调查很难跟进，所以只能依靠国际侦探独立取得犯罪证据，再交给国际警方处

	理。

	

	　　听了麦克的说明，茱莉亚穿着皮质高跟鞋的一对纤足兴奋地一阵酥麻，这可

	是一个惊天的大案件啊，侦探社这半年都没有什幺像样的案例可做，而且麦克承

	诺只要拿到有力的ＩＣＵ犯罪证据，人权组织立即就用各地捐款付给侦探们２５

	０万美元的酬金，而且先期支付５０万的活动经费和定金。茱莉亚心想如果做成

	这单生意，姐妹们分的钱自己至少可以买辆宝马跑车了，可是她也知道这次应该

	还是由七位侦探姐姐出马的。茱莉亚和客户麦克很快谈妥了协议的细节，一个案

	件就被精明的茱莉亚接下了。最后茱莉亚对客户保证到：「麦克先生，您如此信

	任七彩玫瑰，我们不会让您失望的，我想很快您就会拿到有力的证据。」麦克笑

	着点了点头，「茱莉亚小姐，我希望你们还是把安全放在第一位的，我可不想美

	女侦探们有什幺意外啊，哈哈。」

	

	　　走出事务所的麦克心底一阵狞笑「不知道茱莉亚小姐的长腿在床上的表现如

	何，高挑美人的一双娇小的嫩足不知道我能不能有幸品尝到，小婊子好大的胆子，

	就这幺接了我这次的委托事情可不简单啊，女侦探们是羊入虎口呢，还是一石二

	鸟，就看她们的表现了。」七彩玫瑰的众美女们恐怕感觉不到一张无形的大网已

	经向她们张开了。

	

	　　明月松间照，清泉石上流。如画山水间，一座幽静的山间小亭中有一位出尘

	的白衣丽人展动身形，体悟着太极拳的奥妙，丽人三十而立的年华，气质空灵毓

	秀，浑身如玉雕成，肌肤赛雪，一双随着太极招式行云流水般飞舞的玉手犹如白

	瓷般鲜嫩精美，白衣女子有着１６５ｃｍ的黄金身材，柔韧的身段展示着女人的

	黄金比例，一双雪肩犹如天人再造，一对娇绵的雪足上穿着一双朴素的黑色圆口

	练功布鞋，身上穿着一身纯白色的太极练功服，清幽的山水衬得美人好似从古代

	走来。只把奉琼比龙女，浓妆淡抹总相宜。

	

	　　安奉琼一套标准的太极３６式打完，轻轻地舒了口气，不禁又回想起茱莉亚

	早上发来的信息，作为七彩玫瑰侦探社的社长也是七美女中的大姐，她必须要时

	刻保持一颗冷静之心。安奉琼可不是一个简单的女人，她出生于武学世家，从小

	就继承了父辈传下来的中华太极精妙武功，品学兼优的安奉琼又在美国耶鲁大学

	获得了法学博士学位，可谓是文武全才的女神级人物，而且安奉琼骨子里还是一

	个女权主义者，她相信女人也能成为大英雄打到一切邪恶力量，做出改变世界的

	壮举，根本不需要男人的保护，所以毕业之后她才与六位志同道合的美女组成了

	只有美女的从事高危险案件的七彩玫瑰侦探社。年芳三十的女神安奉琼的感情经

	历不算丰富，曾经也有着少女的激情，但现在慢慢的归于生活的平淡，只是不知

	道什幺样的男人还能走入安大美女的心房。

	

	　　安奉琼知道看来又要和姐妹们一起商量如何处理这次的案件了，姐妹们大家

	纽约相会了。七彩玫瑰侦探社的美女侦探们平日都不会在纽约的侦探社事务所驻

	守，她们每个人都有自己的生活圈子，侦探社平日只有茱莉亚负责接待，和黑人

	小姐露丝负责事务所的日常维护。七彩玫瑰侦探社坐落在纽约皇后区一栋２０层

	的办公写字楼里，七彩玫瑰事务所外表非常的低调，只是在门口的铭牌上写着事

	务所的名字，如果不是通过电话联系，恐怕谁也无法联想到这是能处理国际案件

	的美女事务所。可是走进这家侦探事务所，你就会被事务所内简洁明快的装潢和

	各种高科技设备所震撼，七位美女侦探每个人都有一间自己的专属办公室，透过

	门厅的落地窗，纽约曼哈顿的高楼大厦尽收眼底。

	

	　　今天在事务所的小会议室里人影绰绰，四位亮丽的美人分别坐在环形沙发的

	两侧，正全神贯注的看着茶几上的几份行动目标的资料。「茱莉亚，你真的确定

	这一单生意有２５０万的佣金，我怎幺感觉这个人权组织像个皮包公司啊。」清

	脆甜美的女声从一位把穿着俏皮的白色ＮＩＫＥ运动鞋的一双大脚搭在茶几边缘

	的东方美女口中传出。

	

	　　「韦雪ｓｉｓｔｅｒ，这还用说吗，客人已经签了合同了，合同的细节大家

	都看到了，而且客户已经给了我们五十万的定金啊，我这次能接到如此大的买卖，

	大家都有钱赚，你又有钱养你的小男生了吧。」听了茱莉亚略带玩笑的挖苦，韦

	雪白净的脸上一阵阵的发红，莫非姐妹们都知道了自己的秘密。

	

	　　这位靓丽的东方美女名叫韦雪，是安奉琼在国内时就相交的闺中密友，也是

	侦探事务所的七位创始姐妹之一，韦雪不像其他的美女或是女权独身，或是游戏

	人生品尝性爱味道的肉食女，年芳２９岁的韦雪３年前就奉父母之命嫁了一个老

	实本分的丈夫，是七位玫瑰中第一个走进婚姻生活的侦探。婚后的生活平淡无奇，

	哪有侦探的工作刺激冒险，韦雪美人又是天生的乐天派，所以婚后没过多长时间，

	韦雪侦探很快就把丈夫放在家里，和一众姐妹们一起重操旧业了。

	

	　　韦雪性格温婉，善于处理人情世故，可以说是侦探社中的黏合剂，姐妹们之

	间有什幺矛盾，韦雪总是想方设法的耐心化解。安奉琼开始创办七彩玫瑰时，阻

	力重重，作为闺蜜的韦雪义不容辞的加入进来帮忙，一帮就帮到了现在，开始韦

	雪只是帮助安奉琼做一些前台和管理方面的工作，随着侦探社越做越好，韦雪也

	接手了一些案例。其实有了家庭的人妻韦雪几次萌生了退出的念头，可是韦雪又

	割舍不下与众姐妹之间的感情。

	

	　　纯纯的熟女味道十足的韦雪虽然没有茱莉亚高挑知性的感觉，更比不上安奉

	琼空灵飘逸的惊世之美，可是韦雪的美充满了生活的韵味。韦雪的身高只有１６

	２ｃｍ，而且双腿也不够修长纤悉，又生了一双４０码的大肥脚，致使她从小到

	大基本不穿高跟鞋，总是选用各式的平底鞋子，经年累月在透气性不好的帆布鞋

	与运动鞋的不断打磨下，韦雪的嫩白大脚生出了一股独特的袜韵，混杂着帆布和

	象胶的酸卤脚味往往让韦雪粉面通红，可是这种味道也是某些男人最好的春药。

	

	　　韦雪美人生的面若桃花，脸蛋犹如剥了壳的粉嫩鸡蛋，厚厚的娇嫩红唇，一

	张樱桃小口横吹笛子竖吹箫，可不要小看韦雪的这张小嘴啊，韦雪不仅伶牙俐齿

	在大学就是学校辩论队的王牌，而且嗓音有不输于专业声优的甜美清脆，又可以

	变化多种诱人声线，韦雪知道在床上自己千变万化，蜜糖般的叫床声可以让一个

	坚挺的猛男３０秒就缴枪。

	

	　　韦雪与自己的丈夫张旭的夫妻生活总是不温不火，每次睡觉前丈夫雄赳赳的

	压到雪美人慵懒的玉体上，坚挺的大阳具分开滑腻的小蜜穴，开始征伐。「老公，

	我要・・・・老公，用力干雪雪啊・・・・・・老公，好好疼爱小猫咪啊・・・

	・・」可是在雪美女几声甜腻的婉转娇啼下张旭很快就一泄如注了，疲软的肉棒

	无力的滑出熟艳的肉拢每次房事总是弄的我们的雪美人不上不下的，韦雪看着

	倒在一边的丈夫，内心空荡荡的平复自己心中的欲火，无奈的笑了笑，韦雪看了

	看丈夫张旭疲软的躺在床上，心中有愧的张夫人温柔体贴的起身雌伏在丈夫胯下

	用精心涂抹的烈焰红唇在丈夫的阳具上吹拉弹唱一番来补偿丈夫，韦雪的口技和

	卖相俱佳，香舌打着转的挑弄着檀口中软软的肉虫，用红唇反复的按压丈夫的阴

	茎，不一会丈夫的肉棒又颤巍巍的硬了起来，韦雪抓住时机，颔首深埋，以一个

	标准的深喉清理干净丈夫肉棒上的粘液，然后人妻韦雪轻柔的下了床走向卫生间。

	

	　　其实韦雪心中也有着别样的苦涩，原因无它，平淡无奇的婚姻刺激着韦雪背

	着丈夫不知道，在外面养了一个小男人，每次借口侦探事务繁忙，或是时间不固

	定的环游世界旅行，韦雪就来到自己包养的男人的屋子来找找当女王的感觉，不

	同于和丈夫的温柔顺服，在这种隐秘的性关系中韦雪姐姐可是绝对的主宰者，雪

	姐姐惯于用强势的女上位来骑在小男生的腰上，两只小手死死的顶住男人的胸膛，

	雪白的赤裸上身香汗淋漓，腿上穿着黑色的长筒丝袜来挑逗着小弟弟的性神经，

	两只有力的美足夹住小男生的小腰，因发情而变硬张开的大阴唇含住躺在床上的

	男人的硬挺肉棒，韦雪姐姐运用自己丰满的臀部强势控制着性交的节奏，随着肥

	厚圆臀的起伏，韦雪美人慢慢宰割着男性的阳刚。而且性爱中的口交是反过来的

	侍奉，韦雪喜欢坐在小男生的脸上，感受青涩的舌头反复润湿自己的泥泞蜜穴的

	感觉。两人每次温存过后，韦雪在离开前都会留下一个装满钱的信封，看着还在

	床上沉睡的情人，「恐怕小男生的世界里只有女王姐姐和游戏吧」，韦雪唏嘘的

	想着，丈夫眼中的乖乖妻子也要拥有不同的生活啊，韦雪悄悄的关上了房门。

	

	　　侦探社的会议还在进行，「莫非我的生活秘密她们都知道的一清二楚了」，

	想到两种截然不同的性爱体验韦雪的花径没来由的一阵悸动，看来我一定要在她

	们面前维持自己的贤惠妻子的形象啊，想到这韦雪笑着回应道：「妹妹不会是自

	己发春了吧，没关系我一定介绍几个东方帅哥给妹妹享用，就是妹妹看上我家老

	张姐姐也忍痛割爱啊。」

	

	　　「姐姐真是完美人妻啊，还帮着老公介绍女人，与姐姐共事一夫是小妹的荣

	幸。」茱莉亚笑着回应道。

	

	　　「好了，没大没小的，这种玩笑你们姐妹之间也互相开得，商量正事，茱莉

	亚你确定这次的客户没有问题吗？我总有不好的感觉。」大姐安奉琼适时终止了

	无厘头的吵闹。

	

	　　「亲爱的安，你们东方人太谨慎了吧，有问题又怎幺样啊，Ｒａｉｎｂｏｗ

	- Ｒｏｓｅ可没有办不成的项目，等咱们拿到了证据，不怕他不付佣金，而且这

	次也是为民除一大害啊」不等茱莉亚回答，会议室中四大美女的最后一位拉丁辣

	妹开口了。

	

	　　在美女如云的七彩玫瑰侦探社里，性感火辣，作风大胆的巴西美女爱娃・莫

	妮卡绝对是一抹野性亮丽的风采。出生在狂欢的国度巴西，７岁随父母来到美国

	定居，莫妮卡永远带着她骄阳般的热情冲锋在侦探社的第一线。一头飘逸的棕色

	长发，被阳光修饰的完美的古铜色皮肤，高挺的鼻梁上是一双大大的明亮的电眼，

	完美的三维比例和诱惑力十足的长腿构成了莫妮卡的火热拉美风情。你可不要以

	为火辣的莫妮卡只是一个漂亮的花瓶，莫妮卡不仅精通英语和拉丁语系的多种语

	言，又是专业的拉丁舞蹈教师，而且她的巴西柔术会让任何敢于挑战她的敌人后

	悔。

	

	　　豪放的拉丁舞者莫妮卡是天生的性开放主义者，她的赤裸裸的诱惑也是对男

	人最性感的毒药，只要感觉好，就要去上床，莫妮卡可是一夜情场的高手，每天

	沉浸在夜店中的莫妮卡穿着豪放大胆，赤裸的火辣长腿上永远是一条若隐若现的

	薄纱短裙，修长的脚掌踩着一双略带高跟的沙滩凉鞋，上身穿一件颜色艳丽的吊

	带衬衫，柔顺的长发披散在古铜色的肩膀上。火辣的舞姿，清凉的着装让莫妮卡

	成为当之无愧的夜店酒吧公主，无数的帅哥拜倒在超短的石榴裙下。莫妮卡有一

	种癖好，丰满的身体可不喜欢内衣的束缚，所以基本上总是真空上阵，与帅哥做

	爱也很方便吗。

	

	　　今天下了飞机刚来到侦探社的莫妮卡心里有些郁闷，因为她刚刚经历了一场

	意外地强奸，在飞到纽约前一天夜晚，莫妮卡诱人的身姿在清水海滩的酒吧里豪

	饮热舞一番，对着酒吧中饮酒的三三两两的男士频抛眉眼，惹得一群色狼胯下坚

	挺异常，可是跳了一会拉美热舞的莫妮卡感觉无趣，一是找不到中意的猎物，二

	是也没有一个男人上来搭话，夜静更深，众男士也三陆陆续续的走了。莫妮卡扫

	兴的走回到酒店休息。莫妮卡住在酒店十七层的套房中，当疲惫的莫妮卡刚刚迈

	出电梯门，想打开酒店的房门，突然一同乘坐电梯的一个人快步走到莫妮卡的身

	后，用力的贴住辣妹的后背，闪电般的用左手的硬物顶住了莫妮卡的腰眼。

	

	　　莫妮卡忍住了就要脱口而出的惊呼，紧张的绷着身子，「美女，不要紧张，

	我劝你放老实点，别大喊大叫的，我手里的刀子可不想伤了你的小蛮腰。」一个

	操着墨西哥口音的人说道，莫妮卡从惊恐之中回过神来，可不要激怒对方啊，莫

	妮卡修长的胳膊轻抬，顺从的缓缓举起一双涂着火红指甲油的玉手，接着莫妮卡

	主动将身体平铺在硬邦邦的酒店房间门上，低声说：「别别，不要伤害我，我给

	你钱，我听你的」，下意识的偷眼观瞧，顶着她的是一个高瘦的墨西哥青年，

	「不是我喜欢的类型，可是也没有办法了，随他去吧」，莫妮卡心里暗叹，「房

	卡在哪？」低沉的声音问道，歹徒的右手不老实的伸到了莫妮卡的胸前，捏住一

	只拉美女性骄傲的豪乳，两指夹住小乳头用力的捏着，莫妮卡的身子一阵的发软，

	两手已经高高的举在头顶上方交叉握在一起了，莫妮卡用左手向下指了指裙子上

	的口袋，示意歹徒房卡在口袋里。歹徒的左手刀子一直没有离开莫妮卡火辣的的

	身体，歹徒缩回右手在裙子口袋里翻出房卡刷开房门，莫妮卡被推进了房间，门

	立刻反锁住，「看来遇上了一个老手了，唉……」

	

	　　莫妮卡举着漂亮的双臂，踩着杂乱的步点被歹徒毫不停留的直接推进了酒店

	房间的卫生间中，歹徒把拉美辣妹的正面紧贴住镶着白色瓷砖的墙壁，「跪下，

	别想耍花招」歹徒命令道，莫妮卡被控制的身体不情不愿的扭了几下，两腿软飘

	飘的顺着墙面滑跪在冰凉的地砖上，身后的歹徒顺势抓住莫妮卡一头长发向下一

	拉，莫妮卡棱角分明的脸庞反扬起来与歹徒打了个照面，歹徒淫笑道「美人在酒

	吧我就盯上你了，跳的舞够骚的，你乖乖听话，我就是和你玩玩，不听话小心你

	的俏脸，」莫妮卡勉强挤出一丝媚笑道：「帅哥何必如此啊，一夜情我也求之不

	得，你收起刀子我让你满意。」

	

	　　歹徒冷笑一声，抽过一条卫生间中的扎带，让莫妮卡把高举的双手在背后手

	腕交叉叠好，莫妮卡在刀子的胁迫下无奈照办，扎带将一对纤细的手腕紧紧反勒

	住，莫妮卡基本失去了反抗的能力。歹徒将莫妮卡从地上拉起，右手隔着薄丝凉

	裙捏着莫妮卡的挺翘大屁股，手指向女人神秘的胯下三角地带划去，突然歹徒淫

	笑了一声「Ｂｉｔｃｈ，你也不是什幺正经的玩意」，莫妮卡知道自己不穿内裤

	的秘密被发现了，脸上不禁一红。歹徒左手的冰凉刀锋已经贴在了莫妮卡的长脖

	子上，右手顺着光洁的大腿下滑去解莫妮卡小脚上的细带平底凉鞋，在男人的胁

	迫下，莫妮卡主动翘起一只脚递到男人手中，让男人方便的脱掉自己的红色鞋子，

	男人右手捏弄着一只失去鞋子保护的纤长美足，拇指指甲划过终日与皮面鞋底亲

	密接触的嫩嫩的脚底板，莫妮卡轻哼了一声以示抗议。歹徒接着反手除下了另一

	只凉鞋，莫妮卡一双赤脚站在了卫生间冰冷的地砖上，没有了鞋子，脚的杀伤力

	大幅降低了。歹徒的脏手开始将束在腰间的薄纱裙子慢慢褪到莫妮卡脚下，让她

	的下身完全赤裸，然后身体上只穿着吊带衫的莫妮卡就被顺服的押出了卫生间，

	莫妮卡修长美腿紧紧绷直，双臂反剪站到酒店双人床前柔软的地毯上。看到莫妮

	卡一副听天由命的顺服样子，歹徒也不客气了，一推莫妮卡的香肩，辣妹紧致肉

	感的长腿顺势跪倒在床上，上身主动伏下，两腿向两侧打开，赤裸的下体向歹徒

	展示出了自己娇嫩的小逼与圆挺的小菊花。看着莫妮卡主动摆成任君采摘的雌伏

	式，歹徒也是一愣，解开了裤带，随即淫笑一声挺身压上，掏出大肉棒顶在了莫

	妮卡肥厚的阴唇上摩擦了几下，硕大滚烫的龟头让莫妮卡一阵悸动，其实莫妮卡

	的下面已经湿的一塌糊涂了，丰臀随着歹徒的挑逗有节奏的向后索取着。

	

	　　「骚货，ＦｕｃｋＹｏｕ」男人低骂了一声，「快点，帅哥，你要就赶紧来

	吧，Ｆｕｃｋｍｅ」莫妮卡浪叫着，润滑的很好的肉棒一杆进洞，然后是强悍的

	活塞运动，肉棒像打桩机一样在凉拌肥臀间进进出出，男人像驾驭着一匹烈性母

	马，在莫妮卡高亢的叫床声中一飞冲天。

	

	　　被H的看似酥软的莫妮卡从跪趴着的姿势被翻过身来平躺在床上，紧缚在背

	后的双手被压在身下无法反抗，一双长腿高高翘起架在男人的肩上，结实柔韧的

	美腿被不停把玩着，不同于刚才的狂风暴雨，这种性交体位的莫妮卡的小逼缓缓

	吞吐着男人的阴茎，让身体的支配者尽情感受莫妮卡小穴的温润和紧窄，拉美女

	人都是生的深沟大胯，所以阴道要比一般的女人要长一些，而莫妮卡身材更加高

	挑，所以莫妮卡的花径足足比韦雪的东方小穴长上一半，也因此莫妮卡的性欲非

	常强烈，常常得不到满足，不得不猎艳不断。

	

	　　歹徒在莫妮卡的修长美腿上上下其手，捏着紧绷的大腿可以感受这双美腿所

	蕴含的力量，浑圆挺直的小腿被歹徒一会压到美女的肩头，命令美人用自己的舌

	头舔舐玉足的脚背，一会做成平行一字马的性感造型，莫妮卡多年的舞蹈功底让

	歹徒尽情享受着女人双腿的无穷韧性。

	

	　　一边用阳具捅着温润小碌拇跬剑一边感叹这双顶级美腿要是再配上各色长

	筒丝袜肯定让人精尽人亡啊。看似慵懒的莫妮卡身体松软的顺服躺在床上做着大

	肉棒下的肉奴。突然拉美美人睁开一双电眼，笑着说：「Ｂａｂｙ，干的爽吗，

	我看就到此为止吧。」歹徒突然一愣，还没回过神来，就只感到一只美足点在了

	太阳穴上，歹徒昏迷时最后的念头是为什幺不把这双美腿也绑上呢。

	

	　　清晨，莫妮卡站在远处看着落魄的墨西哥男子被警察带出酒店，上了警车远

	去了，心想，「虽然你的肉棒让我很舒服，可是强奸可不是我喜欢的方式，对不

	起，Ｂｙｅ- ｂｙｅ了Ｂａｂｙ」。我又要做回侦探莫妮卡了，说着转身登上了

	飞往纽约的飞机。

	

	　　「看来只有我们三个准时赶来了啊，Ｂａｂｙ，要是趁着她们几个还沉浸在

	假期中，我们把任务结了是不是钱就是我们几个分了」莫妮卡眨着漂亮的大眼睛

	说道。

	

	　　「你想的到是不错，哪有那幺简单，ＩＣＵ的底细你清楚吗，再说了不管谁

	挣的钱侦探社的规矩都是姐妹们一起平分的，茱莉亚介绍下你查到的情况吧。」

	社长安奉琼嗔道。

	

	　　「好的，我到是调查到了一些情况，我不知道这次能和姐姐们一起出任务吗？」

	茱莉亚试探着问道。「不行，你还小呢，」几女异口同声的说。

	

	　　ＩＣＵ国际医疗公司，是一个以研发器官移植和降排斥反应药物的盈利性医

	疗公司，ＩＣＵ的器官移植技术可以说是世界的顶尖水平，不仅有传统的肾脏，

	视网膜受体移植，新式的皮肤，四肢器官移植也很精通，ＩＣＵ的全球移植中心

	并不坐落于任何一个国家，它在太平洋上一座靠近夏威夷的私人岛屿珍珠岛上，

	这座岛屿的所有权在跨国巨无霸科尔财团手中，ＩＣＵ租用下全部的私人岛屿也

	是为了回避一些国家地区性的法律问题。据客户麦克讲：现在每年有成千的世界

	各地富人以度假为名飞到夏威夷取道珍珠岛进行器官买卖移植，而器官的供体来

	源非常可疑，有人提供线索称供体涉嫌非法偷渡与活体摘取，供体大多来自亚洲，

	非洲的贫穷落后地区，而珍珠岛上存在供体集中供养的设施。

	

	　　「麦克要求我们想办法进入珍珠岛拿到ＩＣＵ确实的犯罪证据，就可以调动

	国际警察来执行法律了。证据可以是照片，视频，文件任何的形式，而且越详细

	越好，可是要记住珍珠岛是不属于国家的私人领土，所以一旦出现意外，人权组

	织不会承认与侦探社的交易的。」有着名校教育背景的茱莉亚清晰的介绍了委托

	的内容。

	

	　　「看来天下没有免费的午餐啊，各国警察都不便插手的事务交给我们侦探社

	来做，真是好打算。」韦雪淡淡的说道。

	

	　　「雪雪，这幺忧郁干什幺，不就是对付几个穿白大褂的ｄｏｃｔｏｒｓ吗，

	咱们女子侦探三个人就能解决任务，这钱我赚定了」莫妮卡骄傲的说道。

	

	　　「也不能大意啊，在私人领土上做事情，出了意外可是非常的麻烦的，我看

	还是等等姐妹们到齐了再说吧」，安奉琼清冷沉稳的声音总有一种权威的感觉。

	

	　　这时一边的茱莉亚软软的说道：「我知道在美国洛杉矶，有一家ＩＣＵ的全

	美服务中心，专门从事赴珍珠岛的客人接待，珍珠岛也是全球有名的私人疗养胜

	地啊，我们是不是可以先去那里调查下。」茱莉亚可不想只坐在事务所弄资料，

	挣一份死工资，这次的大单子只要参与了就有分成可拿了，她赶快将想好的诱饵

	抛出去。

	

	　　「好啊，洛杉矶没有问题的，我先和雪雪到洛杉矶走一趟，摸到什幺线索咱

	们大家夏威夷集合，安你就在这等着那几个娇小姐吧。」莫妮卡高兴的说着，她

	早就想去洛杉矶看看了。

	

	　　「也是，我们两个先去洛杉矶看看，提高效率吗，案子早点完事早点拿钱放

	假，回家陪老公去。」韦雪也迎合道，看到两人坚持安奉琼也不好说什幺，点头

	同意了。

	

	　　「Ｓｉｓｔｅｒ，我想这次和你们一起去洛杉矶锻炼锻炼，三个人一起行动

	有个照应，我一定听二位姐姐的话。」茱莉亚赶忙抢到，热情的莫妮卡想也没想

	就答应了，韦雪也含笑点头，只有安奉琼皱着眉头有一种不好的预感。

	

	　　达美航空的客机缓缓降落在洛杉矶国际机场的跑道上，出站大厅里走来三位

	惊艳异常的美女，前面是穿着粉色短热裤秀出淡棕色明白腿的拉丁辣妹莫妮卡，

	旁边走着手提着深色女包，身穿藏青色女士西服，窄裙，脚踩一双平底女士瓢鞋，

	腿上裹着迷人的肉色丝袜的人妻韦雪，后面跟着的知性美人略带青涩，费力的拖

	着两个黑色大皮箱了，里面有着三位侦探要用的各种设备。

	

	　　下了飞机来到酒店，莫妮卡就直奔酒吧去消遣了，茱莉亚在韦雪姐姐严厉的

	目光下乖乖的随着韦雪回了房间休息，其实韦雪也挺想去夜店玩玩的，可是在晚

	辈面前还是形象要紧啊。

	

	　　到了房间坐到柔软的大床上，韦雪放松的把自己一双青嫩的大脚从夹角的橘

	色瓢鞋中解放出来了，一股丝袜独有的呢绒褥味混着韦雪汗香的足韵飘满了房间，

	韦雪舒服的揉着自己的丝脚解乏，心想自己的丈夫老实巴交的，怎幺不知道用用

	妻子的这双蹄子呢，可是要是真用了，自己的脚又非常怕痒，拿这对冤家伺候爷

	们，恐怕男人没射了，我就先痒的受不住了吧，自己的脚味真是特殊，不知道自

	己的老公喜不喜欢，还是哪天穿穿皮靴子也调养调养我的袜韵吧，要说袜韵还是

	汗香的棉袜最诱人，看看我的袜韵能不能激起丈夫的欲望，韦雪一边两脚互相搓

	弄着一边胡思乱想着。

	

	　　旁边床上的茱莉亚嗅着雪姐姐沁人心脾的独特袜香也是心中暗叹，有丈夫滋

	润的女人就是不一样，女人的味道比自己要重得多，她哪里知道韦雪姐姐可不只

	有一个丈夫滋润啊。坐在另一张床上的茱莉亚也脱了一双穿了几个小时的旅游帆

	布鞋，扒去两只条纹卡通袜子，露出白里透红的小脚轻轻地揉着解乏，慢慢的也

	睡下了。

	

	　　次日天明，三位美侦探，没有带任何装备就来到了ＩＣＵ洛杉矶中心的接待

	前台，先是由莫妮卡和茱莉亚装成公司的好同事相约去度假，接待小姐冷淡的表

	示珍珠岛的美丽海滩和众多的疗养项目都关闭了。当提到一些移植方面的问题时，

	接待小姐闪烁其词不愿多谈。

	

	　　两人无功而返，还是要韦请雪姐姐出马搞定，在七彩玫瑰中韦雪的表演天赋

	无人能比得上，得益于大学时期韦雪就是话剧社的骨干，练就的气质，声音千变

	万化。今天韦雪特意批了一件长长的休闲风衣，画了精致的容妆，装成一个中国

	政府高官的二奶，住在洛杉矶的二奶村里，韦雪首先向接待小姐表示自己的中国

	情人最近查出来肾脏有问题，又不相信大陆的医疗水平，故而来找ＩＣＵ，而且

	暗示钱不是问题。接待小姐两眼放光的表示只要到了珍珠岛，配型的供体一定有，

	而且移植技术先进。当韦雪打听供体的情况和珍珠岛的详细条件，小姐摆摆手说：

	「供体来源可靠，对我们不放心的话，珍珠岛欢迎您亲自上岛查看」。

	

	　　三人回来商议一番，看来珍珠岛确实有问题，按照常理来说，供体需要时间

	寻找，也不能说不问配型就说有供体的吧，除非他们集中养了很多供体，什幺配

	型的都有。可是对于上岛的机会三个人犹豫了，总不能让韦雪一个人冒险上岛吧，

	三个人一起去又没法向接待小姐解释关系。「我想还是等奉琼到了再说吧，我们

	几个也不好太过深入的，」韦雪冷静的说道。

	

	　　莫妮卡虽然有热情去闯一把，听了韦雪这幺说也不好说什幺，「其实我可以

	作为韦雪姐姐的英文翻译陪着雪姐姐上岛啊，两个人就安全多了，等大部队上岛

	时我们也可以接应一下。」茱莉亚插嘴道，心想等大家都来了我这个前台小接待

	恐怕又要回到纽约听信了，这次我要是立了大功，恐怕下次我就是正式的侦探小

	姐了。

	

	　　韦雪本想怪她多嘴，可是自己要是说不敢去不就要被一个新来的小丫头笑话

	了吗，想了想没有做声，莫妮卡一阵高兴，「好主意啊，我在夏威夷找船接应你

	们，你们两个走明路我走暗路，咱们三个先在岛上打个前站」。

	

	　　事情就这幺定了，韦雪匆忙的只是发了封邮件给安奉琼说明三人的安排，就

	准备登岛了。如果韦雪明白珍珠岛的实际情况，她一定后悔这个草率的决定。翌

	日，韦雪与茱莉亚带着大大的太阳眼镜和草帽，耳中藏着无线通讯器，外面带着

	耳机掩饰，衣服口子上缝着微型摄像机，暗藏武器，全副武装的来到了洛杉矶Ｉ

	ＣＵ中心。韦雪向接待小姐介绍这是她专门请的专业英语翻译茱莉亚小姐，然后

	两人就登上了去往夏威夷的航班。

	

	　　与此同时莫妮卡也坐着同样的航班赶往夏威夷群岛，飞机到站，韦雪与茱莉

	亚马上就被ＩＣＵ的专车接去码头登船，同行的一共１１个人，除了韦雪与茱莉

	亚都是来自美国的富商们，其中不乏亚洲面孔，很多人面有病容。从夏威夷到珍

	珠岛的码头坐快艇需要４个小时的行程，登船前一位ＩＣＵ职员要大家做一下随

	身物品的安全检查，当然两位女侦探的私人侦探物品可不是这种级别的例行检查

	能查出来的。可是韦雪发现快艇上站着的几名保安的眼光异常冷酷锋利，来回的

	巡视着这次来的客人，目光盯在两位美女身上像是要直接扒光了衣服的感觉，

	「不对，这不是一般的保安人员，他们冰冷嗜血的神态绝对是战场上下来的士兵，

	他们是雇佣兵！珍珠岛的水很深啊。」韦雪想到这打了个冷战。

	

	　　两人安全通过了检查，坐到了船舱中，快艇飞驰向珍珠岛驶去。Ｓｎｅａｋ－

	陈这几天睡不好觉，作为ＩＣＵ珍珠岛上的最高主管他当然知道珍珠岛做的是什

	幺勾当，几天前有报告说有几个国际组织已经盯上这了，要是事情败露了自己要

	被枪毙２０回啊。伟大导师马克思说过：当有３００％的利润是，资本就可以冒

	着上绞刑台的风险，这话一点不假，陈的生意何止３００％的利润。当然陈先生

	也确信罪证是很难走出珍珠岛的，因为整个小岛的安全工作是交给黑蛇安全公司

	的，安全主管德国人卡恩是久经阵仗的佣兵头子，用他特有的纪律与冷血，把从

	世界各地找来的一群亡命雇佣兵训练成了冷酷的猎犬守在岛上各个要地。

	

	　　瑟瑟海风吹得船舱中的两位美娇娃秀发飘扬，在船上每个人都被告知岛屿属

	于私人领地，大家都是珍珠岛最尊贵的客人，但也不能到处乱走动，因为岛上有

	很多未开发的危险的区域，不要引起不必要的不变，说着一位员工意味深长的看

	了两位美女一眼。四个小时的航程，一座静谧的小岛散落在平静的海面上，岛的

	正面直对着码头，长长的栈桥两边是一片沙滩，中间是几栋ＩＣＵ的医疗中心楼，

	两旁是为客人准备的各式度假公寓，公寓前面细细的沙滩延伸入海。有几条小路

	好像通到岛的背面，可是都有岗楼把手。

	

	　　大家从码头鱼贯下船登岛，两个美侦探被分配到一间靠海的豪华公寓中，韦

	雪试了试无线卫星耳机，联系不到莫妮卡她们，看来在珍珠岛上有信号干扰，只

	能用蓝牙功能在小岛上与茱莉亚联系了，小岛虽然有电话，她们可不敢联系侦探

	社暴露身份。下午有工作人员带着两人参观ＩＣＵ的医疗设施，茱莉亚假意为韦

	雪耐心讲解，参观了整个医院没有任何的异常，韦雪不经意的提到供体是否在岛

	上，还是需要约定时间来做配型。穿着白色制服的医生眼神闪烁不定，「太太尽

	管放心吧，我们的器官都是合法来源，只是要保护供体的隐私不能透露，先生何

	时想过来我们都可以接待。」

	

	　　「那就好，岛上还有什幺有趣的地方，我和翻译没事想去岛的后面转转，你

	们能安排一下吗？」韦雪问道，

	

	　　「太太去那里干什幺，那里还没有开发呢，都是热带雨林，很危险的，您在

	前面海滩游游泳就可以了。」机构员工警惕地说，

	

	　　「好吧，我们回去休息了，我尽快联系先生过来配型，」韦雪和茱莉亚回到

	了酒店的房间。两人低声商议着下一步的计划，现在和玫瑰总部失去了联系，不

	知道剩下几朵玫瑰何时才能上岛接应啊，看来这次两人独自上岛确实太冒险了，

	茱莉亚还是刚走出大学的年轻人，我说什幺也要保证她的安全吧，最好能把她赶

	快送出岛去，韦雪心里想着。

	

	　　「Ｓｉｓｔｅｒ，今天我看珍珠岛的防卫ｊｕｓｔｓｏｓｏ，不如我们两个

	趁着夜色到岛的后面转一圈，可能证据都在那了。」茱莉亚小声建议到。

	

	　　「真是小马乍巡嫌路窄，茱莉亚你这匹骄傲的小母马不怕失了你的两只蹄子，」

	韦雪心中暗骂，不高兴的说：「得了吧，哪有你看的那麽简单，等大家到了再说

	吧，你和我都在房间待着，不能随便行动。」

	

	　　茱莉亚心中很不高兴，稚嫩的茱莉亚可不知道岛上的防卫程度，既然韦雪不

	愿意冒险，我何不自己悄悄地去探查一番，计议已定，茱莉亚晚上对韦雪表示自

	己想去沙滩上散散步，一个人静静，韦雪没有多想，也不相信茱莉亚敢一个人行

	动，点了点头，茱莉亚轻快地跑出了房门。

	

	　　茱莉亚随身携带着无线蓝牙耳机方便与韦雪联系，夜色中美女将一头披散的

	金发打成一条俏皮的麻花辫垂在脑后，换上合体的牛仔裤，运动衣，运动鞋，离

	开了公寓。茱莉亚先在沙滩上漫步了一圈，就看似漫不经心的顺着小路走向了后

	山的岗亭，到了岗亭前有保安拦住茱莉亚表示，后山没有开发，游客不能踏足。

	茱莉亚答应一声，踱着长腿慢慢往回走。

	

	　　茱莉亚观察到岗亭每两个小时换一次班，再换班的时间就有机可乘，我先遛

	到岗亭前面，潜入路旁边的灌木丛中，在换班的间隙无人监控时快速潜过岗亭。

	茱莉亚虽然刚刚来到侦探社不久，可是小女孩心里是很骄傲的，常青藤名校毕业

	的光环，加上一生顺风顺水，又看到姐姐们一个个任务完成的顺利无比，自己才

	如此的粗心大胆，可是这一番她不知道她可害苦了韦雪美人了。

	

	　　话分两头，再说和韦雪，茱莉亚坐同一架飞机到了夏威夷的莫妮卡侦探，夏

	威夷以海滩闻名于世，遍布的酒吧夜店正是夜店公主莫妮卡的天堂啊，莫妮卡豪

	放的换上了清凉无比的纯红色连体泳装，涂着鲜红豆蔻的美足踩在一双ｃｏｓｃ

	ｏ沙滩鞋中，走进码头边的一间人声鼎沸的酒吧，清凉火辣的莫妮卡立刻吸引了

	所有男士的目光，美人款款来到前台点了一杯蓝色妖姬，向酒保抛着媚眼问到有

	没有船可以去珍珠岛啊，被莫妮卡挑逗的意乱情迷的酒保笑着说：「美女，珍珠

	岛可不好去啊，只有ＩＣＵ公司自己的快艇负责接送，别的船可靠进不了这私人

	领土啊，再说了珍珠岛有什幺好玩的，大美人去那干什幺。」

	

	　　「帅哥，我就是好奇吗，都说珍珠岛风景如画，你帮我找一个私家船主，把

	我拉到珍珠岛的外海，我自己想办法过去，船费我出３倍的价钱」莫妮卡媚声说

	着就将性感的身体靠在了酒保身上，玉手不经意的划过酒保的胯下。受用无边的

	酒保差点射了，赶忙对莫妮卡表示船的事好办，他有几个有船的朋友肯定想挣这

	笔钱，莫妮卡留下联系方式，下面就是回酒店等大部队到来了。

	

	　　　　　　　　　　　　　　　　　２

	

	　　命运的时钟开始逆转了，韦雪斜倚在珍珠岛的沙滩海景酒店的卧房床上休息

	着，她刚刚洗了个热水澡，身上穿着一件轻薄的丝绸睡裙，这件睡裙是韦雪特意

	到杭州丝织品博览会上挑选购买的上等丝绸制品，睡裙上用苏绣的工艺绣着一朵

	朵富贵牡丹，色彩艳丽异常，已为人妇的雪美人就像牡丹一样华丽绽放着自己的

	韵味。刚洗过热水澡的雪美人浑身慵懒酥软，在暖暖的热带海风中一边骂着小茱

	莉亚不知道去哪里疯了，一边想着在大陆的丈夫现在干什幺呢，有没有想他的妻

	子，慢慢的合上了凤目，夜以更深，万籁俱静，韦雪迷迷糊糊的睡了。

	

	　　茱莉亚借着岗亭的换班，悄悄通过了岗亭转到了后山的小路上，茱莉亚基本

	上猫着腰在路边的灌木丛中穿行，迎面有时走来一两个巡逻的保安，茱莉亚都是

	提前避到树林后面躲开。通到前面的山路出现了两条岔路，一条好像通往珍珠岛

	主峰的山腰处，隐约瞧见后山的山腰处有点点灯光闪动。另一条路向山脚下延伸，

	黑漆漆的看不见人影。茱莉亚正在犹豫走哪条路，突然发现从山脚下的小路上来

	了七八个人，茱莉亚赶快闪身躲进灌木丛中，暗道深更半夜的这群人干什幺去，

	一定有鬼。这群人走进了茱莉亚发现是３个珍珠岛的保安带着３个亚洲青年人向

	山腰走去，听见一个保安低声说着刚才怎幺有个人影一闪呢，是不是我们看错了，

	另一个说你准是看花眼了，游客可到不了这地方，几个亚洲青年也小声嘀咕着：

	「可算找到我的受体了，这几个月可把我憋坏了，等拿了钱赶紧回家」。

	

	　　茱莉亚确信这几个就是器官移植的非法供体，他们看来要去山腰的建筑进行

	器官移植了，自己跟着他们顺藤摸瓜，要的证据得来全不费功夫啊。茱莉亚悄悄

	地跟上了这支?u>游椋又通过了一个岗哨，来到了山腰一栋高大的黑色建筑门前?br />
	保安输入口令打开了大门，几个人鱼贯而入，大门很快又关上了。

	

	　　茱莉亚围着建筑转了一圈，也没有发现什幺窗户入口。不经意间轻巧的玉足

	踩到了一块松软的泥土，一瞬间警铃大作，建筑顶部的几道探照灯光准确的锁定

	在茱莉亚身上，茱莉亚本能性的滚入身边的灌木中，听到不远处传来警卫的声音，

	茱莉亚心中大惊失色，「怎幺办，下山的路一定封死了，只等往山上跑了，赶快

	用无线耳机通知韦雪姐姐啊！！！」茱莉亚一边接通耳机一边深深的向原始灌木

	林深处窜去。

	

	　　珍珠岛安全主管卡恩第一时间收到报警信息，他翻身起床，立即通知手下启

	动了全岛的安全防御程序，作为陈无比信任的安全主管，卡恩既有德国人的严格

	与精确，多年的佣兵生涯又使他像刀锋一样冷酷高效。安全助手兼刑讯师汉尼拔

	进来报告说：「闯入者找到了后山的操作基地，监控摄像确定是这次上岛的两个

	美女中的叫茱莉亚的女孩，她不能确定是否已逃入了岛上的原始森林」。

	

	　　「先不要管她，还不快把另一个女人抓住！」卡恩吼道，岛上的茂密灌木林

	有几公里的范围，晚上根本搜查不了，还是先控制住另一个吧。卡恩想起白天在

	监控器上看到的两个美人，心中一阵狞笑，看来一些消息说最近有人盯上了ＩＣ

	Ｕ果然不假，是不是国际刑警呢？要是抓住这两个女人，变态的汉尼拔又有的忙

	了，落到他的手里……

	

	　　韦雪在睡梦中被一阵无线耳机的声音吵醒了，迷迷糊糊的听到了茱莉亚的紧

	张的变了形的声音，茱莉亚急的快哭了，韦雪侦探也吓得困意全无，茱莉亚说完

	经过，韦雪也是吓得六神无主啊，痛恨茱莉亚怎幺如此不懂事呢，事已至此，多

	说无用，韦雪只是告诫茱莉亚向从林深处跑，千万别出来。这时韦雪听到了门锁

	的响声，「完了，来的这幺快，他们知道茱莉亚是闯入者了，我该怎麽办啊？」

	韦雪看了看，房间窗子外面是一片开阔的沙滩地，根本跑不远的，而且有可能被

	直接击毙，房间这幺小看来只能束手就擒了，别做无谓的反抗。」韦雪悲哀的想

	着。

	

	　　房门被轻轻的推开，几个持枪的保安谨慎的进入房间，看到一个穿着漂亮睡

	裙的娇小女人两只玉手紧扣着交叉在脑后背身跪在床上。一把沙漠之鹰手枪立刻

	顶到了韦雪的后脑上，一个声音低声问道「有没有武器？」「Ｎｏ！」

	

	　　「你的同伴呢？」粗鲁的声音问道，韦雪明白不能出卖茱莉亚的行踪。

	

	　　「我不知道，我一直在房间中睡觉，」韦雪用自己感性的甜滑声线乖乖的回

	答，「老实点，别让我们费劲，私人岛屿可以直接杀了你。」韦雪带着哭腔说道：

	「我知道，我知道，不要伤害我，我听话。」然后把身子低伏下来表示自己完全

	配合。

	

	　　一个保安用对讲机向卡恩报告韦雪已经被生擒活捉，另一个保安将韦雪的娇

	嫩的双臂反扭到背后用军用手铐紧紧铐住，然后把只穿着柔滑丝绸睡衣的圆润身

	子拖下床，「快走，把你的大白脚动起来。」保安残酷的把赤脚的韦雪押向房间

	的门口走去，韦雪知道自己要被带走了，而且有很长的山路要走，韦雪美人用低

	低的娇声道：「我脚光着呢，给我找一双鞋子，我听话不反抗。」

	

	　　「小婊子，上路之前事还挺多。」保安低笑一声，从旁边的鞋柜中把一双茱

	莉亚的３７码皮面高跟鞋扔到了她的脚下，韦雪一阵气苦，腻声说：「太小了，

	脚丫进不去的吗。」自己４０码的脚丫穿３７码的高跟走山路哪里受得了。「骚

	货，就是这双，赶紧把你的骚蹄子塞进去，」一只手狠狠地在韦雪挺翘的屁股上

	打了一巴掌。「求求你们，我穿不了啊，我不穿了，我就光着脚好了，」韦雪装

	出一副哭腔说道。

	

	　　「小婊子，要兄弟们动手吗，给你的大蹄子削下一块肉今天也要给我塞进去，

	快点，给我往里蹬。」一名警卫掏出了锋利的尖刀，韦雪绝望的伸出左脚伸进了

	窄小的鞋款中，一个保安抓住鞋底把韦雪白嫩的脚背用力压进鞋中，韦雪轻叫一

	声，左脚痛苦扭曲的蜷缩了进去，紧接着右脚也被如法炮制，两只大白脚蜷缩在

	小鞋子里别提多难受了，幸亏鞋跟不算高。

	

	　　接着韦雪的一双丹凤眼被眼罩蒙上了，黑暗中的韦雪深一脚浅一脚的被架着

	两只肩膀向后山押去，紧窄的小高跟反复折磨着韦雪的大嫩脚，而且警卫不老实

	的手在韦雪成熟丰满的身子上揉着，薄薄的睡裙被揉捏的不成样子。韦雪前脚押

	走，几个保安随后把房间仔细的搜查个遍，无线耳机和几种录影录像装置被翻了

	出来，保安拿着战利品向卡恩去汇报了。走在山路上的韦雪两只肥蹄子被夹的生

	疼，浓郁的脚汗充满了鞋款，不知道走了多远的韦雪被几个保安押着挺胸抬头站

	立，身子被贴在了硬柱子上，韦雪的两只小臂被反臂捆在了一根拷问柱上，绳子

	分两道勒过胸前，把韦雪一对软嫩的大咪咪修饰的更加挺拔，两条小腿并拢用麻

	绳与柱子勒在一起，韦雪被迫挺乳紧腿等待着讯问。

	

	　　没有想象中的讯问，突然劲风响动，一记鞭子狠狠的抽在了蒙着眼睛的韦雪

	的雪白大腿上，「啊，」黑暗中的韦雪娇叫一声，啪啪啪，鞭打开始了，根本没

	有人问话，好像他们什幺都知道了，难道茱莉亚已经被抓住了，全部都招了，韦

	雪不敢往下想了。「啊，啊，住手啊，你们这样对待游客，啊！！」韦雪蒙着眼

	睛，感到一鞭一鞭的抽在自己身上，韦雪一声高过一声的惨叫求饶着。被蒙着的

	双目根本不知道下一鞭会抽在哪里，大腿，小腿，平滑的小腹，高耸的乳房，布

	满了暗红的鞭痕，薄丝绸睡衣被鞭子撕得破碎不堪，细带的小内裤早就被鞭子抽

	断了带子，飘落在脚下，一片片布满血丝的雪白肌肤展露在刑讯官面前。

	

	　　「啊……啊……住手啊……别打了……求求你们……我受不了了……啊！！！」

	婉转悲切的求饶声从韦雪紧绷的甜美声线中传出，韦雪知道自己被３年的婚姻生

	活消磨了不少坚强的意志，丈夫的温柔让韦雪变成了一个娇贵的人妻，挺刑能力

	几乎为零，鞭子落在身上，韦雪的一切骄傲，矜持，典雅连同肉体一样被抽的七

	零八落。

	

	　　「啊……我投降……我听话……我的身子打坏了就不好玩了……你们住手啊

	……疼啊。」随着韦雪的接连软弱告饶，不到５０下的鞭打停止了，要感谢用刑

	人的手段高明，下手及有分寸，韦雪浑身像从水中提出来一样香汗淋漓，可是遍

	布全身的鞭伤只是红红的皮外伤，没有打烂一处丝绸般的雪嫩肌肤，韦雪的鞭伤

	并不严重。

	

	　　蒙眼的眼罩被解开了，强烈的白炽光照的韦雪睁不来眼睛，身前站着一群人

	影，韦雪感到自己被带到了一个地下室里，好像墙的两边挂满了拷问所用的刑具，

	前方的强光把自己近乎赤裸的酮体照的纤毫毕现，真是羞煞人了。

	

	　　「韦雪小姐，幸会啊，不知道您来本岛有何贵干啊，您的真实身份是？您还

	是都说了吧，我们一定善待小姐你。」一把奸猾冷酷的中东口音英语发问了，韦

	雪一声哀鸣，看着面前的阴损男人。

	

	　　韦雪心中暗自庆幸，茱莉亚还没被抓到，可是自己怎麽回答啊，一个眼光像

	狼的瘦小男人从暗处走到韦雪面前，把无线耳机在美人的眼前晃了晃，「标准的

	军用规格，韦雪小姐神通广大啊，说你是干什幺的？」蛇一样的手指伸到美人的

	三角地带，撵弄感受着两片肥厚阴唇的形状，下体传来异样的感觉，韦雪悲哀的

	知道自己恐怕要靠着某些器官来取悦敌人了。汉尼拔把一把锋利的短刀贴在了肥

	厚阴唇的边缘，慢慢的摩擦着，冰凉的刀锋把韦雪的阴唇刺激的一颤一颤的，煞

	是好看。

	

	　　「韦雪小姐，是否要体验下中东的阉割手艺，把你的两片阴唇割下来，被阉

	割的女人用起来可是别有一番味道啊。」汉尼拔慢条斯理的说着，狼一样的目光

	盯着韦雪的凤目。巨大的恐惧让韦雪感觉自己的下半身好像失去知觉了，膀胱的

	括约肌一阵痉挛，自己要是被阉割了，这辈子就做不了女人了。

	

	　　「不要，不要，我，我是个侦探，我什幺都不知道，不要阉割我，让我做女

	人伺候你们吧，我伺候你们啊。」韦雪泪流满面，嘴唇颤抖表白着自己的身份，

	美丽的凤目诱惑的眨动几下。

	

	　　「想伺候我们，可以啊，要先把事情说清楚，你的同伴也是侦探吗，你们一

	共几个人来了，她在哪你知道吗？」汉尼拔冷冷的问道。

	

	　　「是的，她是我的助手，我们就两个人，她，她跑了吧，」

	

	　　「你能找到她吗，你们是怎幺联系的，说！不说给你过过电，提提神小熟女，」

	汉尼拔威胁到，正说着一个助手将两个红蓝电极铁夹子夹在了韦雪裸露的纤细脚

	腕上，汉尼拔精熟电击之道，电击不会对身体造成什幺无法挽回的伤害，在美人

	脚腕上进行电击离心脏最远，也不会出现什幺意外。这次给韦雪上的电刑就是一

	般的拷问用电击器，马上韦雪这只大白羊就要变成抖花子了。

	

	　　听到汉尼拔的问话，韦雪媚媚的小脸抽搐了一下，然后迟愣的摇摇头，汉尼

	拔一挥手，「啊！！！住手啊，」一声变形的尖利惨叫从迷人的小嘴中传出来，

	韦雪丰满的胴体用力的弯弓了起来，两只莹白的小腿痉挛的抖动了起来，淡淡的

	尿液顺着韦雪两条并紧的大腿淌了下来，韦雪失禁了。韦雪绝没有挺刑顽抗的念

	头，挺刑越久对身体的伤害越大，尽一切可能顺从敌人，展示自己的价值，才有

	可能有逃跑的机会。

	

	　　「说不说，不说就把你慢慢的过电，直到美女你痉挛的昏过去。」面对冷酷

	的威胁，韦雪大口的喘着气，顾不上回答，汉尼拔又是一挥手，电流再次通过汗

	湿的雪白胴体，韦雪感到自己的心脏麻痹的收缩着，「啊，我说，我说！」汉尼

	拔停止了电刑，用眼神示意女俘快点交代。「别，别，我不行了，不要折磨我了，

	我说，我告诉你们，用无线耳机就能联系到她，她应该在岛上的深处吧。」韦雪

	赶紧献上自己知道的信息。「你们两个是怎幺回事，来岛上干什幺。」汉尼拔接

	着问道。「我们两个是私家侦探，上岛上来只是想采集点ＩＣＵ的商业信息。」

	韦雪用甜滑的声音乖乖答道。汉尼拔一边听着韦雪的话语，一边用匕首刀慢条斯

	理的剃着韦雪胯下的阴毛，冰凉的刀锋贴在皮肤上韦雪吓得冷汗直冒，体似筛糠

	的抖着。

	

	　　「好啊，乖乖的把你知道的全告诉我，我让你做一只听话迷人的小白虎如何，

	你们侦探社一共几个人，有多少人知道这次行动，谁委托你们来的，说吧。」汉

	尼拔好整以暇的一刀刀把韦雪下体浓密的阴毛剃掉，作出一只光洁的小拢等着

	韦雪接下来的报告。

	

	　　「我们是私人侦探，就在洛杉矶有一个小办公室，只有我和我的同伴两个人，

	她是我的助手，我们只是接一些商业调查的小单子，上周有个人要我们到珍珠岛

	上看看你们有什幺新的发明技术，他说是你们的商业对手，我们具体的什幺也不

	知道啊，呜呜呜，」韦雪含泪泣道，梨花带雨的俏模样我见犹怜。

	

	　　汉尼拔冷笑一声，不置可否，拿起了无线耳机接通了茱莉亚的信号。惊恐的

	茱莉亚不知道哪里出了错误导致自己暴露了，她可笑的认为自己如此小心不应该

	触发警报呀，茱莉亚没命的往灌木丛的深处钻去，她发现韦雪的无线耳机被关闭

	了，茱莉亚有不好的预感，珍珠岛的警卫知道有人闯入了，但可能不能确定是我。

	深夜的灌木丛中万籁俱静，后面也没有追来的脚步声，茱莉亚心惊胆战的停在一

	棵树下喘口气，韦雪姐姐下落不明，我离不开珍珠岛，怎幺通知到莫妮卡她们接

	应呢，「ＧｏｄＰｌｅａｓｅｈｅｌｐｍｅ」。

	

	　　无线耳机的嘟嘟声打断了茱莉亚的神伤，茱莉亚赶快对着耳机叫道：「韦雪，

	你怎幺样，你现在在哪？」

	

	　　「茱莉亚小姐，韦雪侦探正在我这做客了，我是岛上的安全负责人，茱莉亚

	女士希望你走出从林投降，我保证你的生命安全，你要知道这是私人领土，你继

	续隐藏顽抗下去，我们的搜查人员可以将你当场击毙，你逃不出岛的，码头已经

	封锁了，韦雪侦探和我们可是相当配合的。」阴险的男人的警告传了过来。

	

	　　茱莉亚呆立在当场，「韦雪落入敌手了，他们都知道了，这是我加入侦探社

	第一次出来做任务，我不想死在荒岛上啊，我要往哪跑」。茱莉亚感觉冷汗顺着

	瓜子脸的尖尖的下颚一滴滴淌下。

	

	　　「考虑的怎幺样了，我们要开始搜山了，侦探小姐，我让韦雪小姐再劝劝你，」

	耳机另一端传来了韦雪带着哭腔的颤抖的声音：「投降吧，茱莉亚，我们跑不了

	了，我们老老实实听话，他们……不会杀了我们的。」

	

	　　青涩的新人茱莉亚的心里防线在死亡面前彻底崩溃了，「我，我，我投降，

	不要开枪，我没有武器的，我听你们的，」茱莉亚恐惧的表示。

	

	　　「限定你一个小时内到警卫岗楼去自首，你要是敢耍花招，我就把你们两个

	都乱枪打死，听到了吗。」汉尼拔关掉了无线耳机，盯着韦雪惨淡的胴体一阵淫

	笑，「把她解下来，清理干净了，咱们该享受享受了，等那只小鸟来了，两个一

	块审。小母狗，你好好伺候兄弟们，我们也是怜香惜玉啊，哈哈哈。」该来的还

	是来了，韦雪无奈的点了下头。

	

	　　绑绳松开，韦雪瘫软在地面上，有人将破碎的睡裙整个剥掉，韦雪算是彻底

	的赤条条无牵挂了，一桶冷水当头浇下，韦雪一个激灵，冲刷的干净白皙的皮肤

	泛起了鸡皮疙瘩。五六个保安围了过来，韦雪知道这是一场轮奸，不知道自己这

	副身体受不受得住。赤裸的韦雪两手反铐在背后，被人架跪在汉尼拔旁边一个身

	材魁梧的欧洲人面前。

	

	　　卡恩的大肉棒示威的拍打着圆圆的粉脸，男人的体味冲的韦雪头昏昏的，头

	发被人抓住，性感的厚唇被递向龟头，不用卡恩命令，韦雪乖巧的张开樱桃小口，

	低头含住了火烫的龟头，香舌灵活的顶住马眼，红唇柔柔的吮弄着卡恩腥臊的阳

	具。

	

	　　「要是咬到我的肉棒，我就把你的一嘴小牙都敲碎了，」韦雪唔了一声表示

	服从。灵舌一会儿打转给肉棒涂满唾液，一会儿挑弄着肉筋与马眼，感受着大

	在檀口中慢慢胀大变硬。卡恩从来不能想象韦雪有着如此细腻的口技，坚硬的肉

	棒好像要融化在小口中，他闭目舒爽的忍着射精的冲动。

	

	　　轻吮慢含抹复挑，美人伏跪吹玉箫。韦雪使出了看家的本事，含的真是辛苦

	啊，一双凤眼淌下了两行清泪。汉尼拔也没闲着，蹲到韦雪旁边，手指粗鲁的顶

	进窄窄的小逼内一阵挖扣，先试了试韦雪阴道的形状和阴道肉壁的良好弹性，再

	用手指探到韦雪的肛门口轻轻的挖扣着，最后用手指找寻着韦雪的Ｇ点，吹箫的

	韦雪被人这样玩弄性器，珠泪滚滚，默然无声。

	

	　　雪侦探的香舌感到卡恩的大肉棒越来越硬，可能快射了，心一横，腮帮一使

	劲将大肉棒整只纳入口中，咽喉用力吞咽了几下，尽力用柔软的食道夹送下硕大

	的龟头，肉棒入喉，两片香唇费力的贴到了卡恩胯下的黑毛上，韦雪尽全力表演

	了一把深喉绝技。她知道第一个使用她的人一定是岛上保安的头子，伺候好了他，

	自己的以后的日子可能好点。卡恩哪受过这种侍奉，叫了一声舒服，被食道紧夹

	的龟头射出的浓精尽数进入韦雪的胃中，韦雪接着把疲软的肉棒舔了起来，肉棒

	划出檀口，韦雪已经用小舌清理的干干净净了，卡恩满意的大笑：「小婊子的口

	技真厉害啊，以前伺候过多少根肉棒了，你们都来尝尝，让骚货一个个给你们吹。」

	一个保安走到卡恩身边低声说：「茱莉亚已经被岗亭的警卫拿获了，怎幺处理？」

	卡恩叫道：「一块押到这来，让两个ｂｉｔｃｈ团圆团圆，等兄弟们爽够了，接

	着熬她们俩。」卡恩说完就走出了拷问室，向陈主任汇报情况去了。一缕朝霞射

	入天窗，天亮了。

	

	　　茱莉亚疲惫的顺着原路往回走，穿着白色运动鞋的小脚一阵阵的酸疼，心如

	死灰的美国美人决定要拖着自己两条沉重的长腿去把自己的身子交给野蛮的保安

	处置，茱莉亚对鞋底踩在灌木落叶上的莎莎声置若罔闻，像行尸走肉一样走向一

	个警卫岗亭。接近岗亭几十步的地方被警卫喝令站住，转过身去，两手抱头，认

	命的茱莉亚一一照办，警卫在岛上哪里见过茱莉亚如此标志的金发美人，淫心大

	动，几个警卫命令道：「Ｌａｄｙ，把你的运动鞋，小袜子都脱掉，扔过来，不

	老实我们就开枪了！」

	

	　　茱莉亚一阵委屈，即便是开放的美国女孩也没有自己脱鞋献袜的，可是不敢

	不从，规规矩矩的解带脱鞋，把一双穿了一夜的脏运动鞋抛到警卫脚下，立刻有

	人捡起一只鞋子放到鼻子下嗅了嗅，美人跑了一夜的白鞋子传出混杂着橡胶的汗

	潮棉袜味，茱莉亚的脚味确实要比韦雪清淡的多了，茱莉亚又剥下一双白色棉船

	袜，袜底微微有些发黄的汗渍，抛到了鞋子旁边，反身挺直站好，袜子被人团成

	一团捏在手中，茱莉亚知道一会儿要用来堵自己的小嘴。

	

	　　「牛仔裤，上衣，全部脱掉，头发自己披散开，只需穿着内裤，胸罩，当俘

	虏就要有俘虏的样子。」茱莉亚机械的执行着命令，一双玉手伸到脑后把打好的

	金色麻花辫披散开，脱掉牛仔裤，秀出白皙纤细的美腿，最后把上衣扔在地上，

	沉闷的走到警卫面前。两个警卫在身后架起茱莉亚的肩头，反剪双臂铐住一对手

	腕，警卫往上一端她的上臂，茱莉亚疼的叫道：「啊，，清点，我跑不了的。」

	

	　　一个警卫一手捏住茱莉亚的小鼻子，一手把一团的棉袜子顶到茱莉亚唇上，

	汗渍的袜团一会就被茱莉亚恶心的含进了嘴巴里。茱莉亚也痛苦的品尝了自己的

	袜韵，她不知道比起之后吃韦雪的袜子可是清淡太多了。茱莉亚最后被蒙上了眼

	罩，赤裸娇嫩的白脚板踩在咯咯的沙石路上被押向审讯室。

	

	　　夜黑天星高，卡恩夜带刀，昨夜擒探马，不能出此岛。

	

	　　卡恩走进了珍珠岛主管陈的办公室，陈热情的招呼卡恩坐在沙发上谈，汇报

	了昨夜的情况，听到两个女人都被抓住了，陈主任长出了一口气，「看来确实有

	人盯上这了，这两个女人什幺来历，怕不会是国际刑警派来的查器官的事」？卡

	恩说：「她们交代是私家侦探，我还不能确定真假，只说是为了商业机密，我恐

	怕她们不简单啊。」

	

	　　「一定要撬开她们的嘴巴，把实话逃出来，但是不能留下身体伤害，万一是

	国际刑警就不好办了。」陈主任指示道。

	

	　　「我明白，主任，我马上给她们上最新式的电击测谎仪，相信在汉尼拔手里

	很快就有结果了。这次抓到的两个侦探有一个东方人，小熟女，长的又甜，又会

	伺候人，浓浓的人妻范儿，主任有没有兴趣。」卡恩淫笑着说，

	

	　　「你们办正事要紧，弄清楚她们的身份，我无所谓的。」道貌岸然的伪君子

	Ｓｎｅａｋ- 陈和这些雇佣兵不一样，他可是美国名牌大学的医学博士，平时和

	各个医生打交道一副正人君子的面孔。

	

	　　「好的，等完了事，收拾听话了，我给主任送到住处。」两人会心一笑，卡

	恩起身告辞了。陈回到办公桌，拨通了一部卫星电话，悄悄地按下了录音键，

	「老板，不好了，有人查到岛上来了，两个女人被我们抓住了，可能是国际警察

	的卧底，他们可能知道活摘器官的事了，咱们是不是考虑撤一下。」

	

	　　「陈，你是我一手培养的，慌什幺，这是私人岛屿，国际警察只能暗中来查

	证据，只要证据不出岛，咱们就没事，你接着加强警戒，而且千万不要暴露我们

	之间的关系，知道吗？」一个神秘的声音说道，陈赶忙点头称是。挂断电话陈擦

	了擦汗，有了录音，真出了事我就不一个人扛了，还能戴罪立功，呵呵。

	

	　　牢门打开，一个蒙着眼睛的裸体金发女郎被推了进来，韦雪正跨坐在一个男

	人身上，张成一个小洞的小穴夹着一柱擎天的大肉棒，肥肥的大白脚用力踩踏地

	面带动圆胯上下翻飞伺候着男人，韦雪上面的小嘴也没闲着，鼓着香腮卖力的弹

	奏着另一根肉棒，这是韦雪吹的第三根了，韦雪感觉自己的面部肌肉已经完全僵

	化了，舌头硬的打不了弯，只能勉强的舔舐着口中的腥臭大牛盼望它赶快射在

	自己的嘴里，被俘的美女侦探感到自己下面的小穴很不争气，被男人插的越来越

	烫，淫水越流越多，自己马上就要无耻的被强暴泄身了。痛苦的奸淫还在进行，

	韦雪柔顺的态度，精湛的服务，为她争取到了一个避孕套。

	

	　　已经享受了口舌服务的汉尼拔看到高挑迷人的茱莉亚蒙着眼睛被近乎赤裸的

	押进来，笑着对在场的佣兵说：「好了好了，先H到这，一会儿一起玩两个骚货，

	先把她们两个捆到拷问椅上，我们接着审，上面有令今天必须榨干净这两只小骚

	狗。」众人应了一声，二女听到对自己命运的宣判，悲哀的颤鸣一声，被凶恶的

	警卫架起了身子，警卫拖着两只白羊来到两张向手术台的长条椅子上，两具胴体

	被平放到椅面上，警卫用椅子把上的皮带把美女的手腕，脚腕牢牢的捆在了拷问

	椅子的两侧，被固定住手脚的韦雪无助的扭了几下。德国制造的专业拷问椅做工

	非常精良，椅子背可以随意的升降，转动，犯人被皮带固定后身体大张着，只能

	听任刑讯官的支配了，而且椅子旁边配套的铁架子上摆着各式各样的拷问小工具，

	铁夹子，钳子，小刀和皮绳一会恐怕就要用在两具胴体上了。

	

	　　茱莉亚被解开眼罩，扣住下颚吐出美人香津完全浸润的臭袜子，茱莉亚对自

	己的酸_袜韵可是品尝了个遍，茱莉亚转过头，与旁边椅子上固定的韦雪姐姐对

	视在一起，两人羞耻的坦胸露乳，赤裸相见，都羞愧的垂下了通红的小脸，等待

	着拷问的开始。汉尼拔和助手们反复打量着两朵玫瑰的玉体，肆意的品评着，两

	人的身子都非常的白嫩，茱莉亚的身材修长骨干，韦雪圆润丰满，特别是韦雪的

	双脚比茱莉亚足足大了三号，可身高差了１０ｃｍ，论身材相貌，还是茱莉亚的

	骨感卖相更加诱人，但韦雪胜在充满着成熟的女人味。

	

	　　汉尼拔冷笑一声：「两位女士以这种方式相见有何感受，韦雪侦探，还不像

	新来的茱莉亚侦探介绍介绍这一晚上的心得体会，我们可是把你伺候的很舒服啊，

	呵呵，我希望二位美人认清形势，把该说的都说了，你们这幺好的身子不要糟蹋

	了。来人，把电击测谎仪给她们上上。」刑讯助手抓住茱莉亚胸前的两个小苹果

	大力揉搓了几下，茱莉亚娇叫一声，奶子挺了起来，几个磁铁片贴在了嫩嫩的胸

	脯上，两只小巧的嫩脚被直接套上了黄色的连着导线的导电橡胶袜套，两个橘黄

	色的袜套密不透气，用连着导线的特殊的导电橡胶制成，严丝合缝的穿着细嫩的

	小脚上，这样电击起来电流均匀的作用在双脚上，女人的皮肤不会有太大的负担。

	韦雪也被如法炮制一番，两只大白脚套上了邪恶的橡胶袜套。两台先进的测谎仪

	搬到了拷问椅的前面，一个警卫调整者电流的大小和各种参数。

	

	　　「两位小姐，我问的问题如果测谎仪显示你们撒了谎，我就会把你们的臭脚

	电的外焦里嫩的，先是关于你们身体，你们还是老实交代吧，第一个问题你们的

	年龄，三维，脚码说。」汉尼拔要先用一些基本信息为测谎仪建立标准比对数据，

	接下来才可以进行主要的讯问。

	

	　　「年龄２９，三维９１，６５，９３，这是我两年前测的了，４０码的脚，

	脚型是希腊脚，我的脚掌比较宽的」韦雪操着成熟绵软的声音报告，「２３岁，

	三维８２，５７，８０，穿３７的鞋子」紧张无助的声音，「两位美女的脚臭不

	臭啊」。「我是臭汗脚，主要是卤卤的女子脚汗味，」「我的脚不是很臭，走长

	了路有股脚酸味。」「啊！！！」两双美足突然感到万针齐扎，两人同时一声惨

	叫，在椅子上痉挛的抽着。

	

	　　「让你们先尝尝滋味，电击强度由低到高的，下一次没有这幺好受了啊，你

	们的第一次性交在你们多大的时候？和谁？仔细的和我说说过程。」汉尼拔逼问

	着。

	

	　　「我，我，１８岁高中毕业就做了，和我高中时的男朋友，高中我和他在一

	起两年，到毕业的时候我们有些放纵了，他约会时哄我到了酒店，我当时什幺都

	不懂，他用力抱着我，我被他解开了裤子，他用力把我压在了床上，他疯狂的揉

	着我的身子，没经过这事的我软的像泥，他分开了我的腿，死命了要我的下面，

	当时的我拗不过就给他了，我说的都是实话啊。」香汗淋漓的大白脚主动回忆自

	己的初夜，「我大学时一次聚会喝多了，被我男友弄回家，我迷迷糊糊的被脱光

	衣服抱上了床，他就得了我的身子。」小脚丫接着说。这次没有电击，汉尼拔骂

	了句骚货。

	

	　　「你们是哪个侦探社的，侦探社一共几个人，来这岛上干什幺，想好了再说，」

	汉尼拔抛出了真正的问题，逼视着二人的眼睛。

	

	　　韦雪一阵哆嗦，两只白脚瞬间绷紧麻木了，她不知道年轻的茱莉亚会乱说些

	什幺，「我是七彩玫瑰侦探社的，一共九个人，我只是一个前台的接待啊，我来

	岛上・・・」茱莉亚颤颤巍巍的说道。「啊！！！！啊，要死了，住手！！」无

	情的电流从雪姐姐的一双骚蹄子传遍全身，韦雪的疼痛神经被电流像刀子一样撕

	裂开，韦雪感觉心脏都要从口腔中跳出来了，身体痉挛的反弓在椅子上，电击终

	于停了，韦雪大口喘气，仿佛感受不到自己的身体了，眼泪，口水不受控制的往

	下流，两只脚不住的颤抖。

	

	　　「这是为韦雪女士前面撒的谎所做的惩罚，也希望两位引以为戒，继续说，

	来到岛上的目的是什幺？」汉尼拔阴笑着问道。

	

	　　茱莉亚感到一阵冰凉的懊悔，『韦雪姐姐提前说了什幺，我没有办法啊，接

	下来我要说什幺』。韦雪哆嗦着青紫的嘴唇开口道：「我，我错了，我不该骗你

	们，我贱，贱狗活该被电死，我们两个只是来调查一下ＩＣＵ的医疗水平，商业

	竞争的目的啊。」「是啊，是啊，我们什幺都不知道的，我是无意中到的后山，

	我什幺都没看见。」茱莉亚也急着表白。测谎仪指针摇摆的指向红色区域，「啊，，，！」

	电刑开关同时被打开，两具汗湿的胴体几乎跳了起来，两股尿液顺着椅子流了下

	来，玫瑰们被电的失禁了。

	

	　　「是吗，撒谎的小婊子，测谎仪出卖了你们，老实说吧，下一次再想骗我，

	就把你们活活的电成烤鸡，还不快招！」汉尼拔阴狠的骂道，同时把电流大小调

	到了危险区，二女被电流折磨的瑟瑟发抖的身体撑不住了，任何撒谎的念头都被

	恐怖的电击打的粉碎。

	

	　　女侦探的心理防线被攻破了，心底的秘密都被挖了出来，两人惨然对视一眼，

	招了，上岛的目的，活摘器官的事情和侦探社其他成员的情况毫无保留的说了出

	来。「你们知道的还挺多，七彩玫瑰，挺好听的名字啊，几个小娘们过家家过到

	岛上来了，剩下那几个小婊子等着一个个被收拾把。不管你们知不知道，有没有

	证据，到了这我也不能把你们放回去了，你们老老实实当母狗，我就留你们一条

	狗命，怎幺样？要活要死表个态吧。」听了汉尼拔汇报的卡恩恶狠狠的对两人说

	道。

	

	　　二女早就被从刑椅上解了下来，屈辱的跪在一起，低着头沉默了一会儿，

	「母狗听爷的话，留母狗一条贱命，伺候大家舒服。」韦雪低着头媚媚的应道。

	「别杀我，我给你们随便玩，我不反抗，我认命啊。」茱莉亚也降服了。听了两

	个美娇娃的认输感言，在场的警卫淫荡的大笑，伴着二女低低的抽泣声。

	

	　　「真他妈贱，把她们两个收拾干净了，打扮打扮，熟女送到陈主任房中，小

	洋妞送到我房中。」卡恩吩咐完走了。有警卫拿过来皮带把两人娇嫩胳膊勒住，

	向上一提，两人腿已经站不住了，像泥一样摊在地上被拖走了，把死狗一样的二

	女扔进冲洗间，用高压水枪冲刷着女奴惨白的胴体。

	

	　　被羞辱的冲洗一番的二女被带到了以后关押自己的狗窝，所谓狗窝就是两间

	窄小不透风的房间，只有一张床和一个没有椅子的低矮化妆台。韦雪和茱莉亚认

	命的跪在两个梳妆台前，描眉画鬓的打扮自己，韦雪先被换上一条劣质晴纶的黑

	丝连裤袜，脚上配一双高腰匡威帆布鞋，如此不伦不类的打扮是岛上的恋足人故

	意来调养韦雪的浓重袜韵的。母狗当然没有内裤可穿，套了一件只没过屁股的黑

	色吊带连衣裙，涂着烈焰红唇和深蓝眼影的韦雪被押进了陈主任的卧室。按照命

	令，打扮的艳熟的韦雪垂首伏跪在了房间玄关鞋柜的旁边，这也是标准的狗奴迎

	接主人回家的位置，韦雪雪嫩的一双小手高举过头顶捧着一个盘子，盘子上有一

	卷麻绳，一个红色塞口球和一条软鞭，在监控摄像头下，韦雪像狗奴迎接主人一

	样，跪等着陈主任下班回来的调教。

	

	　　卡恩可没有ｓｎｅａｋ- 陈的恋奴文化情调，茱莉亚冲洗干净之后稍作打扮，

	就被裹了条浴巾送到了卡恩的房间。茱莉亚乖顺的跪到了床上，卡恩上来就直接

	剥掉美国美人的浴巾，展露出茱莉亚高挑清瘦的体型，卡恩压了上去，大手用力

	揉着茱莉亚的圆滑小馒头，调笑的说：「努力H你一个月，你的奶子就赶上韦雪

	了吧，哈哈。」修长的美腿羞涩的打开，大肉棒顶在薄薄的两片小阴唇上，慢慢

	的推进去，紧绷的茱莉亚被进入了，接着是狂风暴雨般的抽插，茱莉亚青涩的身

	体被无情地反复进入着。「两条骚腿夹紧我的腰，爽不爽，给我叫出来，Ｂｉｔ

	ｃｈ。」茱莉亚酸软的双腿努力试着勾住卡恩的后腰，暴虐的卡恩大刀阔斧的征

	伐着胯下的雌兽。

	

	　　「舒服，舒服，ｂｉｔｃｈ爽啊，哦，太深了。」痛苦的叫了几声，茱莉亚

	取悦男人的表现青涩的硌牙，卡恩干脆把身下美人两条骨感的长腿扛到肩上，用

	力压折青涩的女体，让茱莉亚夹得更紧一些，猛虎擒羊的干着身下的美肉。百十

	下抽插后，茱莉亚被翻成跪伏式，卡恩一边掌匡着茱莉亚嫩嫩的小屁股，一边深

	深地顶进女奴温暖的子宫，一边听着茱莉亚的惨淡叫床声。最后卡恩毫不在意的

	把滚烫的精液灌进花房的深处，征伐已毕，被打的红肿的小臀涂满精液的茱莉亚

	萎顿在床上，卡恩骂了声木头，叫人把茱莉亚带走赏给警卫们随便玩，三个人一

	轮让她休息休息。警卫们兴高采烈的把无神的美人拖走了。

	

	　　房门响动，韦雪酥软的身子立即跪直，双手更加举高，有人走到身边，一只

	柔软的手抬起了绽放着顺服媚笑的精致俏脸。韦雪看到一个带着金丝眼镜的斯文

	东方男士，「主人，奴儿韦雪跪迎，奴儿私闯上岛，被获遭擒，已经彻底认罪了，

	请主人任意责罚。」韦雪高高递上了盘子中的调教道具，独特的蜜糖般的声音浸

	的陈主任一阵阵的发晕，陈主任指了下脚下，会意的韦雪用玉手赶快温柔的为主

	人脱下皮鞋换上拖鞋，然后随着主人跪行到房间正中跪好。

	

	　　「听说韦雪女士是一位女侦探啊，在我的珍珠岛上有什幺惊人的发现，侦探

	不是都很厉害吗，韦雪侦探现在怎幺变的如此顺服。」听到主人的问话，韦雪抬

	起俏脸回答道：「主人不要取笑人家了，韦雪现在不是什幺侦探了，韦雪是主人

	的女俘虏，女奴隶。韦雪什幺都不知道，只知道今后就是主人的了，求主人善待。」

	听了这话陈先生哈哈大笑，从盘子里挑了一捆麻绳，在沦为性奴的人妻眼前晃了

	晃，韦雪知道陈先生有一些独特的爱好，比如紧缚绳道，其实自己对绳艺也不是

	很排斥的，只是今天要作为绳奴伺候主人了，以前的生活韦雪总是暗暗地期待自

	己的宝贵身子被麻绳修饰的更加唯美的，可是自己的丈夫不解风情，在这种无奈

	的情况下第一次接触绳道，韦雪的心里反而有了一点期待。「女士，冒昧的问下，

	想要五花绑呢还是后手观音缚？」陈先生一边用麻绳摩擦着韦雪凹凸有致的上身，

	让韦雪感受绳子的韧性，一边客气的问道。

	

	　　「韦雪随主人的意，奴奴身子娇软，很吃绳的，主人若是有兴致，就让奴奴

	一样一样品尝吧。」韦雪甜声应道。「那就玩玩后手观音吧，鄙人粗通绳道，要

	在美人面前献丑了。」陈先生说着将韦雪柔软两臂一下子扭到了身后，用膝盖反

	压住，韦雪的双掌合十反贴在后背的脊柱上，韦雪尽量放松身体配合着。麻绳抖

	开，陈先生先手挽了个绳套，勒住韦雪的白皙颈子，然后飞花邹柳的把跪在面前

	的美人缚了起来，韦雪的一对浑圆小臂被牢牢的固定在身后，然后被用力夹紧绳

	扣，一扣，两扣，三扣，韦雪被拧的叫了一声疼，陈先生不再加了，低声夸了句

	好韧性，韦雪知道自己几年的瑜伽没有白练。标准的后手观音把韦雪绑的纤毫毕

	现，楚楚动人，两只手掌在身后紧紧的合拢在一起，胸部被迫高高的挺在陈先生

	面前，一副标准的美人缚手图。

	

	　　Ｓｎｅａｋ- 陈外表上一派文雅君子之风，其实有着很多变态的爱好，这回

	有了美貌的韦雪侦探做自己的女奴，陈先生要好好享受享受。陈先生把后手反缚

	的韦雪小姐拉站起来，搂在怀里感受韦雪凹凸有致的身子，用手挑弄着美人胯下

	的小拢韦雪讨好的喘叫着。韦雪被平按到大床上，「我玩女人都是从脚开始的，

	不知道美人的香莲味道如何。」陈先生说着就去解韦雪的一双薄底帆布鞋了。扒

	掉鞋子的黑丝汗脚冒着淡淡的清气，一股劣质腈纶特有的酸味衬着帆布的潮气熏

	的人发蒙，可是陈先生如获至宝的在汗湿的黑丝脚上嗅着，「好纯的骚脚味啊，

	够味，美人你可生了一副好蹄子，」韦雪羞得满脸通红，两只黑丝脚磨蹭在一起。

	陈先生先把两只帆布鞋递到双手反剪躺在床上的韦雪嘴边，说道：「女士，你这

	幺骚臭的鞋子污染了空气啊，你自己清理一下吧，用舌头舔干净了，」听到陈先

	生恶毒的戏弄，韦雪一阵气苦，犹豫的把丁香小舌伸进了汗渍渍的鞋款中，舌头

	舔在湿臭的帆布鞋垫上，一股子女人酸卤的脚丫味呛得韦雪一阵干呕，可是不敢

	不从，香软的舌头用力的舔在汗湿的鞋垫上，韦雪彻底品味了自己的独特的浓厚

	脚韵，差点没有窒息了，强忍着清理淫臭的帆布鞋，直到一双粗糙的帆布鞋被舔

	的湿漉漉的，陈才示意可以了。

	

	　　两人躺着床上，韦雪主动瘫软开自己的肉体，陈把玩着女俘虏的肥肥的黑丝

	大脚，玫瑰侦探韦雪居然是一双平足，陈反复搔弄着十个嫩脚趾，用手指挠着一

	对肥嫩的黑丝脚心，韦雪痒的身子在床上扭来扭曲。接着陈掏出大阳具顶在丝滑

	温热的丝袜脚底板上，韦雪立即用一双大脚夹住肉茎细细的研磨起来，两只黑丝

	蹄子并到一起用力的摩擦陈先生的硕大龟头，「主人的阳具好大啊，雪雪的脚最

	喜欢夹了，」韦雪绷起肥厚的脚掌，一只脚上下反复交叉拍打着龟头，另一只脚

	伸到睾丸上轻轻地踩踏着，看着韦雪主动的打起了脚炮。陈先生舒服的闭上了眼

	睛，感受着韦雪灵活的脚丫侍奉，韦雪４０码的大嫩脚确实是足交的极品，在黑

	丝脚有力的揉搓下，陈先生控制不住的射了韦雪一脚的精液。

	

	　　一番脚事已毕，陈先生赞赏的拍了拍大臭脚，韦雪应景的喵叫了几声，陈先

	生拉过韦雪赤裸的身子。反手给乖顺的韦雪松了绑，后手观音把韦雪的双臂勒的

	发麻，白嫩的肌肤上留下一道道绳子的痕迹，看着楚楚可怜，韦雪揉了揉酸麻了

	双臂，伸手褪下连裤丝袜，扔到了床下，把一双涂着桔色指甲的大白脚向两边分

	开，湿湿的粉嫩熟女逼递到了陈先生面前。「请主人喂喂小馋猫吧，」韦雪羞羞

	的喃道。

	

	　　「好，小骚货，我就好好的玩玩你，」阳具顶了上来，韦雪翘臀迎入，两人

	云雨缠在一起，大肉棒在湿漉漉的骚吕锓煽斓某椴逭猓韦雪的小穴外松内窄，

	初次进入轻熟女艳熟的阴道的大肉棒被韦雪紧窄的阴道夹得舒服的直叫，陈先生

	享受的深深插进女侦探的狭长花径，一直顶到温热的花房，韦雪的阴核被磨的硬

	硬的挺了起来，「女士别光顾着吃肉棒啊，叫几声给我助助兴，」韦雪下身挨着

	H，丹凤眼闪烁了几下。「啊，主人，好大啊，小骚货好爽啊，啊，主人加油，

	H死小骚货，主人的肉棒肉棒，又硬又长，插的小穴绵又软，骚货的身子要主人

	啊。」韦雪试图编出几句词来取悦身上的男人，小嘴用甜腻的声音哼着走调的小

	床歌，给主人尽兴。「想不想射在你的骚逼里，小骚货，」陈先生调笑着。韦雪

	想了一下自己以后的日子，只能委曲求全了，韦雪甜腻的媚道：「小骚货想啊，

	小骚女要给主人生孩子，小骚女要主人的精液，主人射给我，啊，啊・・・。」

	清脆的浪叫声中，陈先生滚烫的精液深深的射进了韦雪的阴道里，烫的韦雪的娇

	躯一阵颤抖。疲软的阳具滑出蜜穴，陈先生满足的躺倒韦雪身边，韦雪酥软的身

	子赶快爬起，跪到陈主任的胯部，伏下身子，檀口含住刚刚射过精的软软的肉茎，

	诱人的小口仔细的清理干净肉棒上的粘液。「这麽好的服务，韦雪女士你到底是

	侦探还是妓女啊？」陈先生拍了拍韦雪光滑的后背，「韦雪现在只是主人的母狗，

	当然要服务好主人肉棒啊，雪雪还想要。」韦雪媚笑着表白衷心，眼角有一滴晶

	莹的泪珠滑过，两人又缠在了一起，韦雪疲惫的身心温软的伏在陈的身上睡了。

	

	　　所有的女人到了床上，男人就会给你的舒适度打分，你让男人越舒服，男人

	就会让你越舒服，韦雪明白这个道理的。次日天明卡恩来要人了，ｓｎｅａｋ-

	陈不想让韦雪走的，韦雪到是大方的跪在地上给主人磕了个头，表示有时间再来

	伺候主人，就被卡恩反剪着双臂押走了。陈主任一阵神伤，好一朵娇美的小花啊，

	落到一帮佣兵蛮子的手里，晚上还是接着让她过来伺候吧，在我这还能舒服点。

	

	　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

	

	　　安奉琼转天一早看到韦雪发来的邮件，气的七窍生烟，莫妮卡总是鲁莽行事，

	怎幺韦雪一向稳重也办出这种事来。安奉琼赶快打电话想阻止她们上岛，电话已

	经关机了，纽约与洛杉矶有着５个小时的时差，她们应该已经在飞机上了。等奉

	琼联系到莫妮卡，韦雪和茱莉亚已经坐船去到珍珠岛了。安奉琼急的要死，莫妮

	卡到是满不在乎：「安，好了，好了，你要是不放心，咱们就赶紧租船上岛啊，

	再说你们那几位大小姐到齐了吗？」

	

	　　纽约七彩玫瑰侦探社会议室里五位各具风情的美女同时苦笑了一声，「胸大

	无脑，莫妮卡她们闯了大祸还自知知道，ＩＣＵ的历史可是要追溯到二战时期的

	盟军秘密医院系统的，她们三个哪里处理的了。」侦探社的历史问题专家克里斯

	汀似笑非笑的说着，同时把一份英国剑桥图书馆的档案影印件递到了众美的面前，

	「我来的晚可是有正事做的，哪像她们小白的乱闯一通。」

	

	　　英伦美女，贵族小姐，剑桥大学历史系和考古系的高材生，诸多光环加身的

	贵族金玫瑰克里斯汀既有着英国的优雅风姿，又继承了祖父家族航海家的探索精

	神。她痴迷于探索浩如烟海的史料，从中找出蛛丝马迹的线索。多年的攀岩，速

	降等极限运动的经历，铸就了克里斯汀敏捷矫健的身手。而且克里斯汀爱好广泛，

	在侦探社没有生意的时候就环游世界，探索文明古国的古代遗迹，感受历史的沧

	桑。

	

	　　英国贵族家庭相对保守，像克里斯汀这样２７岁的贵族小姐差不多都嫁人了，

	不是嫁给了门当户对的贵族银行家，就是嫁给了政坛的明星，贵族之间的婚姻总

	是充满了利益的交换。克里斯汀有着纯粹的英伦血统，标志性的一头纯金色长发

	总是一丝不苟的梳在脑后，１６７ｃｍ的身高恰到好处，身材匀称结实，乳白色

	光滑的肌肤，挺翘的五官，高高的鼻梁，湛蓝的瞳孔，大大的娇俏嘴巴无不透着

	醇厚的贵族风韵。位居英国上流社会的父母早就为克里斯汀选好了一个门当户对

	的「如意夫君」。不同于韦雪的遵命嫁人，克里斯汀可不想过早的走入平淡的婚

	姻生活，一边对未婚夫若即若离，拖着感情的节奏，一边我行我素的经营着自己

	的生活。别看克里斯汀小姐外表热情友善，内里可是继承了英国贵族的绝对性保

	守观念，不经过穿着婚纱在教堂中宣誓，你们谁也别想得到我，克里斯汀极其厌

	恶莫妮卡的滥性生活，俩人在社里常常顶嘴，这次也不例外。

	

	　　「看来，ＩＣＵ的背景很深啊，牵涉到了好几个二战后崛起的大财团，特别

	是科尔财团，居然以这幺低的租金就把珍珠岛租给了ＩＣＵ。」天川寺璎看了面

	前的材料严肃的说道。天川寺璎是侦探社中武功唯一匹敌于安奉琼的天才剑道高

	手，出生于日本武士一脉流传的天川流本家，从小就开始练习家传剑技，２３岁

	继承了天川寺的名号，璎小姐加入侦探社还有一段有趣的经历。

	

	　　剑道追求一击制敌的刚猛，太极讲究攻守平和，借力打力的阴柔，安奉琼与

	天川寺璎两个武学高手的武学理念大相径庭。安奉琼把太极武学演化成一种生活

	的方式，行云流水，随意自由，天川寺璎享受的是剑道上的家族至高成就，她追

	求的是更快，更狠，更精妙的剑技的提升，在璎剑客的眼中武功就是用来击败对

	手的工具。两人在成立侦探社之前就是武学上的势均力敌的对手，几次交锋，璎

	的木剑击不破奉琼的太极功夫，奉琼的太极真功也不好对付璎的精妙剑技，交手

	了三次都是旗鼓相当。安奉琼要成立侦探社第一个邀请的就是天川寺璎，璎开始

	以武道不同，不共其路为由坚决拒绝，后来出现了几次调查妇女拐卖的案件，天

	川寺璎正义感极强，奉琼利用这一点把她最后拉了进来。侦探社里所有人都佩服

	安奉琼的统帅之才，唯独璎剑客不感冒，「我只臣服于比我强的人，功夫胜不了

	我就不要命令我，哼。」安奉琼到是对璎小姐非常的敬重。

	

	　　剑道控璎酱，生活中却是一个小女生，小萝莉，１６２ｃｍ的身高，清秀的

	小脸，甜甜的微笑，不穿上剑道服就是一个漫画中的二次元美女。天川寺璎还是

	一个料理达人，插花爱好者。２８岁的璎没有男朋友，父母找了几个同是武学世

	家的公子，看着他们几下就被娇小可爱的璎剑客放倒在地，璎的父母绝望了，

	「我要的丈夫是能胜过我的男人，哼，你们请回吧」这是璎剑客对络绎不绝的追

	求者的态度。

	

	　　「说的没错，我不建议我们贸然的上岛调查」，安奉琼斩钉截铁的决定了，

	「韦雪和茱莉亚恐怕在岛上凶多吉少，万一暴露了身份被控制住了，ＩＣＵ可能

	从她们嘴里已经知道了我们的全部信息，我们再上岛，就是给人送礼了，我们的

	黑客妮娜小姐发表发表意见吧，大家都等着你的情报呢。」安奉琼分析了一下形

	式，对斯拉夫美女妮娜说道。

	

	　　「我同意安的分析，从ＩＣＵ的官网上我黑了一些他们的银行来往记录，他

	们每个月都给一个慈善家和社会活动家理查德以各种名目打去一大笔钱。」妮娜

	清冷的声音回应道，冷静的目光接着回到面前的电脑上。韦雪评价妮娜就是一只

	装满冰的冷艳高脚杯，莫妮卡直接叫妮娜为冰雕，确实妮娜全部的生活就是电脑

	和程序，她根本不善于和人交往，侦探社里安奉琼可能是妮娜唯一能说说话的朋

	友了，这还是安奉琼每次都是作知心大姐姐有问有答的进行着和妮娜程序的互动。

	心无旁骛的钻研程序的妮娜可以说是顶级黑客的水准，除了军用防火墙没有办法，

	一般商业公司的主机可以说是畅通无阻，这次就从ＩＣＵ的网上挖出了至关重要

	的线索。

	

	　　妮娜全情投入到计算机网络的海洋中，使她注意不到自己的美貌，斯拉夫人

	特有的身材，杨柳般细瘦的腰身，瓜子脸，尖尖的下颚，两道细眉，弯弯的杏眼，

	小鼻子，小嘴，可爱的小耳朵，活脱脱一个芭比娃娃。只是妮娜根本不想打扮自

	己，她总是穿着中性的衣服，蓬乱着一头金发，蹬着一双３８码的高腰皮靴，坐

	在电脑前。比起男人来，妮娜更喜欢带电的东西。

	

	　　「这个理查德什幺来历，恐怕他就是ＩＣＵ珍珠岛上的幕后老板，先从这个

	人身上打开突破口，最好拿到他和珍珠岛器官移植来往的证据。」安奉琼说道。

	「银行记录只显示，理查德住在西雅图，我还在继续查，」妮娜汇报。

	

	　　「好的，妮娜留在纽约继续查找信息，我，克里斯汀和璎立即赶往西雅图调

	查理查德，让莫妮卡在夏威夷租好船，到珍珠岛附近海域看看，密拉你看这个安

	排怎幺样，」安奉琼对安静的坐在远处的人说道，沉静的密拉轻轻点了点头，大

	家分头行动了起来。

	

	　　西雅图凯悦酒店的高级套房中，三女看着妮娜发来的资料，理查德早年任职

	科尔财团的高层，就是他主持的把珍珠岛低价长期的租给ＩＣＵ用于医疗研究的

	商业运作，随后理查德离开了财团，参与了多个医疗组织开展的关于穷人的器官

	移植治疗的慈善项目，他致力于游说国会修改医疗法案，放宽器官交易，下面的

	信息是他在西雅图的居住地址。「这个老狐狸肯定有问题，他哪来的钱做慈善，

	ＩＣＵ为什幺给他钱，他一定掌握着珍珠岛的秘密」。

	

	　　突然安奉琼的电脑又收到了一封陌生的邮件，题目是，安奉琼心中一动，打

	开邮件是一个陌生的网址，点开网址，三女大惊失色。这是一个境外的视频网站，

	网页上第一个视频就是几天没有消息的韦雪的个人色情秀。三人从没见过韦雪如

	此下流风骚的穿着，雪侦探美艳的身子套着一件连体的黑丝裤袜，黑丝脚上是一

	双露趾的妓女招揽客人专用的松糕鞋，裤袜胯下开着洞，没有内裤，露出被剃光

	了阴毛的红肿小隆Ｉ仙泶┝思敞怀的亮金色小马甲，被人用口红在白嫩的小腹

	上写着鲜红的「Ｂｉｔｃｈ」字样，韦雪的俏脸上涂着厚厚的腮红，打着浓重的

	深蓝色眼影，韦雪噘着涂成紫色的漂亮嘴唇，看起来比最下贱的妓女还要骚气，

	韦雪满脸挂着僵硬的媚笑，身处一个好像酒吧舞台的中央，在舞台灯光的映衬下，

	雪美人胡乱的扭着身子，抬起自己的黑丝美腿，向台下展示着自己身体的隐秘部

	位。视屏中口哨声，粗鲁的叫骂声不断，一会有人扔到台上钥匙链，乒乓球，瓶

	子盖等小物件，韦雪踩着松糕鞋垫着猫步跑过去，立刻把台子上的零零散散的小

	物件捡起来，麻利的分开自己的两片肿起的阴唇，把小东西夹放到自己的小吕铮

	然后哑着嗓子浪叫几声，向台下致意，第一段视频到此结束，三女震惊于韦雪的

	无法理解的淫荡表现。

	

	　　第二段视频开始了，这次是韦雪和茱莉亚两个美女的吹潮秀。只见视频中的

	韦雪和茱莉亚全身赤裸，二女被两个壮汉从身后像小孩把尿一样架着两条美腿，

	挂在男人身上，露着虏⑴旁谝黄穑两张羞愧的通红小脸被要求高高扬起面对镜

	头，开始有人给二女的小孪钢碌耐可贤该鞯幕粕药膏，安奉琼认为这是强烈的

	催情药膏，因为二女的面庞变得越来越红，羞耻的低下了头。之后有两个人拿着

	两根细细的玻璃棒捅进二女完全发情的小穴中，细细的研磨着敏感变硬的小阴核，

	歹徒们是让两人比赛谁先潮喷。细长的玻璃棒根本满足不了被药物弄的饥渴的小

	肉穴，一会两人就无所顾忌的浪叫起来，「啊，啊，不行了，好热啊，小穴痒死

	了，哥哥们捅的好深啊，小骚货要出水了，要肉棒，要鸡巴H小穴。」最后美国

	美人茱莉亚先被玻璃棒玩的撑不住了，下身喷出了一股股骚气的淫水，茱莉亚在

	高潮中昏了过去。紧接着挂在男人身上的韦雪的嫩白脚绷的笔直，小穴中喷出了

	一股水箭，远远的溅到了摄像机的镜头上，韦雪的吹潮持续了二十多秒，骚臭的

	阴精四散奔涌，佣兵们一阵大笑。视频的最后是一个蒙面的大汉淫笑着对镜头说，

	「安社长，你的两位下属的表演还满意吗，来了珍珠岛就别想出去了，想要她们

	两个的活命，你们是乖乖的自己来啊，还是我派船去接你们？一天时间给我答复，

	哈哈哈。」

	

	　　看了视频的三女，脸上一阵阵发烫，莫非七彩玫瑰们的下场就是在珍珠岛上

	一起劈着腿表演吹潮，三人一时说不出来话。安奉琼打破了沉默：「他们发来视

	频恐怕早有准备了，我们谁都不能上岛，现在我们手里什幺牌都没有，一定要从

	理查德下手拿到证据，就好和他们作交换了，才能救韦雪和茱莉亚。」

	

	　　「可是我们不能不管韦雪和茱莉亚的死活啊，一天之后他们没有消息可能就

	要开刀了。」克里斯汀急道，作为一起开创侦探社的老人，姐妹们的感情真的挺

	深的，韦雪视频中毫无廉耻，委曲求全的表现震动了克里斯汀，她知道韦雪为了

	她的家庭和父母，有一丝生的机会也要抓住，才被这帮畜生如此作践。

	

	　　「我当然知道，我想写封邮件先稳住他们，实在不行就让莫妮卡潜入岛中试

	试吧，看视频中的表现，他们一时半会不舍得杀她们俩的，我们现在立即去到理

	查德的家里调查。」安奉琼斩钉截铁的决定下。之后安奉琼又以非常柔顺的口气

	回复了邮件，她表示侦探社根本不知道珍珠岛的底细就盲目接了活，我们也无意

	和ＩＣＵ作对，请一定不要伤害二女，我们其他漂亮的姐妹愿意付出任何代价来

	保证二女的性命安全。

	

	　　理查德先生最近也是风声鹤立，自从听说了珍珠岛上来了侦探，虽然最终被

	抓住了，可是以后就难说了。夜深人静，理查德坐在书房里拨通了ｓｎｅａｋ-

	陈的电话，他没有想到三条黑影就潜伏在书房的窗下。七彩玫瑰侦探要潜入一栋

	普通的郊外庄园对两个武术大师，一个攀岩专家就像回自己家一样，两个保安没

	有任何反应的就被安奉琼的一记手刀，和天川寺璎的一记剑柄打晕了。三人熟练

	的打开了房间的正门，妮娜详细的情报已经把房间结构描述的很清楚了，三人从

	一楼开始慢慢寻找线索，当伏到二楼书房窗下时，恰好传来了理查德的声音，三

	人凝神静听，安奉琼掏出了微型录音机。

	

	　　「岛上最近怎幺样，那两个女人怎幺处理的，确定不是条子吗，陈你回答我

	啊！」理查德不耐烦的对电话叫道。窗外的三人一阵激动，看来他就是幕后的老

	板了。

	

	　　「放心吧，老板，两个女人全都招了，就是两个没毛的小侦探，我早就处理

	好了，岛上一切正常。」陈主任慵懒的躺在书房皮椅上，一手握着电话，一手捏

	着穿着敞怀女仆装跪在胯下吹箫的韦雪的大肉球。开始时抓住两个女侦探，得知

	她们的身份后，ｓｎｅａｋ- 陈决定大家玩上两轮就拉到后山开膛活摘了器官，

	死尸扔海了处理了，以免夜长梦多。可是尝了韦雪的销魂滋味后，他动了长期监

	押玩弄两个美女的念头，正好卡恩也想用两朵小玫瑰放长线掉钓大鱼，所以对二

	女的处理转为长期的奴化调教。珍珠岛上可没有专业的调教师，审讯专家汉尼拔

	只能客串了一把调教师，汉尼拔对二女进行了简单粗暴地母狗调教，这种调教的

	好处是快速建立美女的奴性人格，调教成母狗的女人会像小宠物对主人一样顺服，

	可是被这样调教的女人失去了独立的人格，只是作为顺服的性交机器，确实韵味

	大减，对于韦雪和茱莉亚这样的顶级美女来讲真是暴敛天物，但是客串调教师汉

	尼拔就能做这样的粗浅调教。

	

	　　为了帮助两位玫瑰快速进入母狗的角色，韦雪侦探和茱莉亚侦探的漂亮颈子

	上被屈辱的带上了硬硬的宠物皮项圈，二女被栓上了狗链子，转天清晨汉尼拔准

	时到牢房里摇铃叫醒缩在毯子中的两条赤裸的母狗，落入敌手的两位玫瑰侦探放

	弃了任何反抗的心思，被迫接受了两人作为珍珠岛的母狗的事实。两人爬出了牢

	房，汉尼拔牵着赤身裸体跪伏在地上的两位美女在幽静的后山遛起狗来，汉尼拔

	拽着两条狗链，牵着的茱莉亚披散着金发，高挑的身材伏在地上好像一只金毛犬，

	韦雪到了这步田地也注意自已的形象，娇嫩的身子整齐的跪伏在地上，头抬得高

	高的，好像一只贵妇人，汉尼拔牵着两只母狗在小道上慢慢的散步，韦雪和茱莉

	亚模仿着小狗的步态，用膝盖和玉手紧跟在汉尼拔身边向前爬行着，有时汉尼拔

	用鞭子轻抽母狗的屁股，二女马上发出汪汪的叫声来回应主人。一会遛到树林边

	上，汉尼拔一抖开链子，韦雪和茱莉亚爬到树下，各自抬起一条美腿，像小狗一

	样小露宰攀鞲撒着尿，把一晚上的存货打次干净，两双迷离的美目互相望着，

	仿佛两人真的变成了小母狗。两只母狗的伙食也大大的改善了，一天三餐只要一

	摇铃两条母狗就伏跪到铁盘前面，一人盘子里一块上好的牛排加上蔬菜沙拉，两

	位侦探像狗一样撅着咬着鲜嫩的牛排。汉尼拔知道母狗的营养要是跟不上，又不

	停的性交，两人撑不了一个星期就废了。所以两只母狗每天的功课也是有限度的

	被使用，茱莉亚白天的功课是用母狗性交的姿势伺候四个男人，人妻韦雪要用自

	己的精湛口技吹三根箫，之后用小穴为另外的两个佣兵服务。其余的时间依照陈

	主任的吩咐，不允许在调教二女了，二女就拴在狗窝里休息，看看电视，读读书，

	听听音乐，到是像一个宅女一样。晚上又重新作回了美女，洗的香香的，打扮的

	风骚美艳去到ＩＣＵ高层屋里服务。

	

	　　「我当然明白了，咱们做的是什幺事，珍珠岛就是国际警察来了，我也给他

	们一勺烩了，哈哈哈。」狞笑的陈挂了电话，踹了韦雪的白屁股一脚，韦雪赶忙

	跑到床上和早就跪等着的茱莉亚脸对脸跪在了一起，今天的课题是女同，观看两

	个女人磨豆腐也是陈先生变态嗜好中的一种享受。陈先生示意二女开始，韦雪和

	茱莉亚开始了前戏，白嫩的身子扭蹭到了一起，美女的性感红唇娇嫩香舌绞在一

	块，小手互相挖扣着对方的蜜穴，性感的声音尽情媚叫着，韦雪肥厚的阴唇贴上

	了茱莉亚嫩滑的肉丘，二女开始磨镜子，两个小掠昧Φ哪Σ磷牛生怕做的不好

	被斯文的Ｓｎｅａｋ- 陈先生刻薄的惩罚。最后看的欲火焚身的陈也加入进来，

	驰骋着两条骚母狗冲上了快感的顶峰，三具肉体瘫软在床上。夜静更深，几度高

	潮的陈主任和茱莉亚睡死了过去，韦雪睁着明亮的凤眼看着床顶，几天的调教让

	韦雪身心俱疲，但她没有放弃最后的希望。韦雪一直等待着机会，刚才的大战，

	韦雪虚龙假凤的迎合，拿茱莉亚的高挑身体挡了不少次的性交，她现在还有一点

	体力，因为口交时她看到陈按了桌上电话的录音键。韦雪感到机会来了，陈主任

	这次玩的太高兴了，两只母狗的链子都没有栓好，要知道母狗不用是要拴起来的。

	韦雪蹑足潜踪的离开床铺，打开了智能录音电话，有不下十条的录音，韦雪飞速

	的转发给安奉琼的手机。一切完成后，韦雪回到床上沉沉的睡了。

	

	　　安奉琼收到韦雪的录音后，和在昨晚理查德书房的录音一对比，高兴地叫出

	了声，神秘人正是理查德，而且非法供体，器官买卖两人谈的一清二楚。安奉琼

	当天夜里和天川寺璎，克里斯汀又来到理查德的庄园，单刀直入的站到理查德先

	生面前。听了录音，理查德先生的心脏停跳了十几秒秒，看着贴在脖子上的璎酱

	的刀锋，理查德崩溃了。交易很快达成，２００万美金，把二女和可能上岛的莫

	妮卡安全送回来，侦探社当然不在追究下去，人都是为了钱吗，有什幺不好商量

	的。

	

	　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

	

	　　莫妮卡目送韦雪和茱莉亚上岛后就在夏威夷熏热的海风中彻底放松了自己，

	每天在夏威夷美丽的海滩上游泳，晚上泡在各个夜店中等着大部队到来的莫妮卡，

	当听到韦雪和茱莉亚在岛上出了危险，她又知道了安奉琼不准备立即上岛的决定，

	安奉琼带着克里斯汀和天川寺璎先去了西雅图调查。莫妮卡二话不说就找到了小

	酒保，让他安排一艘船立即出海，价钱随便开。一天后一艘小船使出了码头，船

	上有三个男人，一个驾船，两个水手，性感火辣的莫妮卡带着潜水用具坐在船舱

	里。船行驶了３个小时，突然停在了空荡荡的海面上，三个水手走进船舱，打头

	的人盯着穿着牛皮短靴，沙滩短裤，圆领Ｔ恤的火辣美女嬉笑的问道：「我们还

	没有问问辣妹去珍珠岛附近干什幺啊，那里可不是好玩的地方。」

	

	　　「帅哥，我去潜水啊，我不是说过了，我这不带着全套装备了吗」莫妮卡送

	了一个飞吻过去。「潜水夏威夷有的是地方，小辣妹还不说实话吗，酒保找我们

	时我们就知道你没安好心了，不说清楚，这茫茫公海上可别怪弟兄们辣手摧花。」

	船长带着两个水手逼近了莫妮卡。

	

	　　「那好吧，我也跑不了，其实我是要去，，」突然莫妮卡的长腿像面条一样

	飞了起来，船长只看到逐渐放大的一只胶皮鞋底，就仰面摔到了船上。莫妮卡施

	展出拿手的巴西柔术，柔韧有力的双腿迅捷的盘住一个水手的腰部，莫妮卡反身

	把水手带倒在地，补上一记手刀打晕了对方。另一个水手一看不好赶紧拿起一根

	铁棍批头打来，莫妮卡双手撑地，两腿三百六十度的旋转一圈，把对手直接扫倒

	在地，飞身一记铁膝盖顶住咽喉，整个过程不超过４０秒，莫妮卡笑着问道：

	「酒保没有告诉你们我也会柔术吧，把我送到珍珠岛的外海，咱们就分道扬镳了，

	怎幺样。」被打服的三人不住点头。

	

	　　到了地方，莫妮卡换上潜水衣，带上脚蹼，把捂脚的牛皮靴子放在防水背包

	中，跳下了船，心中叫着韦雪，茱莉亚在忍耐一下我就来救你们了。看到莫妮卡

	潜入水中，小船掉头就返程了，不管不顾的莫妮卡奋力向珍珠岛的岸边游去。莫

	妮卡虽然热血冲动，但也不是傻子，她知道经过韦雪她们一闹岛上的警戒势必严

	密非常，只有先从无人的浅滩潜入原始灌木丛中，然后伺机接近ＩＣＵ的高管区，

	最好挟持住一位岛上的高管就可以谈判放人了，一定要抓紧时间，韦雪她们俩有

	可能随时被干掉。

	

	　　顺利的从悬崖下一处无人的浅滩上岛，莫妮卡潜身隐入树丛中，向着ＩＣＵ

	医疗中心区挺进。医疗中心外围一条灌木从中的小道上走来一位穿着白色护士服，

	带着护士帽的年轻女护士，潜伏多时的莫妮卡像豹子一样迅捷跃出，贴身锁拿住

	了被吓呆的女护士，迅速把她拖入了树林的深处。一把锋利的匕首架在了女护士

	白皙的脖子上，女护士马上瘫软的老实回答着问题。

	

	　　姓名：「玛丽安娜」，哪的人：「美国人」，在岛上干什幺：「ＩＣＵ特别

	病房护士长」，知道ＩＣＵ的器官来源吗：「不知道，我只负责贵宾病人的护理」。

	珍珠岛的主管是谁，他的房间怎幺走，老实说：「是陈主任，在左手的建筑第三

	层，第一个房间，门口有保安进不去的」。得到了答案，莫妮卡开始动手扒下了

	女护士的护士制服，护士鞋，护士帽，把只穿着内裤胸罩的女护士用带来的手铐

	反背拷在了一棵树干上，用什幺堵嘴呢，莫妮卡犯了难，最后咬咬牙，把自己牛

	皮短靴捂了一天的臭线袜子脱下来塞到了女护士的嘴里，自己不是汗脚，袜子也

	只是潮气十足，你就吃点苦吧。莫妮卡回身换上白丝袜，护士裙，平底护士鞋，

	再带上俏皮的护士帽，莫妮卡摇身一变成了美艳的护士小姐，看来自己还要上演

	一把制服诱惑，莫妮卡自嘲的苦笑一声，拿上玛丽安娜的ＩＤ卡向医疗中心走去。

	

	　　一路上逢人点头微笑，神态自然的莫妮卡平安来到目标楼下，保安按惯例讯

	问来干什幺，莫妮卡表示玛丽安娜护士长派她来向主管问一下事情，保安疑惑的

	放行了，心里想护士找安全主管有什幺事啊，莫妮卡不知道玛丽安娜给她的信息

	是佣兵头子卡恩的房间地址。用ＩＤ刷开电梯，停在三楼，莫妮卡袅袅婷婷的走

	到卡恩办公室门口对着门卫风情一笑，门卫一愣的功夫莫妮卡的双手闪电般的击

	在门卫的太阳穴上，无声的制服了门卫，如果他要去通告，自己就露馅了。

	

	　　卡恩正坐在办公桌后面写一个月来的防卫总结，就看到一个火辣的护士向他

	走来，一愣问道：「你怎幺进来的，你有什幺事吗？」莫妮卡甜笑着一边走一边

	说：「主管，玛丽安娜护士长让我通知您一件事，，，」走到卡恩桌旁的莫妮卡

	左手暗自捏着的麻醉针突然向卡恩脖子扎去。卡恩多年的佣兵生涯养成的异于常

	人的灵敏感觉救了他，当看到护士一个下意识的抬手动作时，卡恩条件反射般的

	连着转椅一块向地上倒去，莫妮卡一针扎空了，立即白丝双腿高高跳起向倒在地

	上的卡恩胸口踩下，躺在地上的卡恩双臂十字交叉封住势大力沉的一对护士鞋的

	白鞋底。莫妮卡心中一惊「行政管理有这幺好的身手，看来今天要玩命了。」

	

	　　「你是什幺人？」莫妮卡并不理睬卡恩的喝问，接着攻了上来。卡恩刚弹开

	莫妮卡的身子，翻身站起了，莫妮卡的火辣双腿已经交叉夹向了卡恩的腰部，要

	是被莫妮卡的柔术盘住腰部，莫妮卡自信可以在三招之内制服对手。卡恩也不是

	等闲之辈，立起铁膝，迎向莫妮卡的小腿迎面骨，莫妮卡不敢硬碰硬，空中翻身，

	站在地上，双手前扑抓卡恩的脚腕。卡恩刚才一招占了先手，立即挥起铁拳砸向

	莫妮卡的面门，两人插招换式打在一处。

	

	　　莫妮卡的柔术讲究锁拿近身，依靠精妙的关节技制服对方，身材灵巧的莫妮

	卡一次次想去抓挑卡恩的下盘，把卡恩制服在地上。可是佣兵出身的卡恩也是个

	格斗的大行家，几招过后就清楚了莫妮卡的路数，卡恩仗着臂长力大，莫妮卡一

	想近身就硬碰硬的招呼，几次把莫妮卡逼退了回去，时间一长莫妮卡紧窄的护士

	服和夹脚的薄底护士鞋成了累赘，飞踢的动作越来越僵硬。卡恩也慢慢看出了门

	道，两人交错，卡恩故意一条腿前伸卖个破绽，莫妮卡见机两条白丝美腿赶紧卧

	地一下飞夹住卡恩的小腿，莫妮卡柔韧的水蛇腰用力一拧腰就要把卡恩带摔到地

	上。哪知卡恩早有准备精壮的身子绷劲站住，两腿并拢反把莫妮卡的右腿夹在了

	裆下，接着反手抓住莫妮卡丝滑的脚踝，用力向外掰去，莫妮卡一声惨叫，左脚

	拼尽全力蹬在了卡恩钢硬的胸肌上，卡恩虎躯一震不为所动，双手用力再往里一

	扭，莫妮卡的右脚咔嚓一声扭脱臼了。

	

	　　莫妮卡忍着钻心的疼，抽出软软的右脚，趴在地上用左脚蹬着往后退了两下。

	卡恩狠狠一笑大步跟进，两手砰砰抓住莫妮卡圆润的两个小腿胫骨。卡恩双臂一

	较力莫妮卡火辣的身体被直接邹了起来，卡恩大力抡向墙上砸去，啪，莫妮卡的

	后背平拍到墙面上，莫妮卡感觉浑身的骨头都碎了一样，萎顿在地板上抽搐着，

	彻底失去了反抗的能力。一场恶斗过后卡恩也累得够呛，看着躺在地板上一动不

	动的性感女护士，卡恩嗜血搏杀之后的性欲空前强烈，他走过去踢了莫妮卡的大

	屁股一脚骂道：「说，你是什幺人，不说就弄死你。」莫妮卡强睁着美目瞟了他

	一眼没说话。

	

	　　莫妮卡向来是吃软不吃硬，像卡恩这样的肌肉男在平时确实是莫妮卡的最爱，

	可是今天栽到了人家手里，莫妮卡绝不服输。看到莫妮卡的轻蔑态度，卡恩火往

	上撞，伸手解下腰间两指宽的牛皮皮带，抡的呼呼挂风，没头没脑的往莫妮卡裸

	露的古铜色的肌肤上抽打着。啪啪啪，卡恩的皮带抽在肉体上的声音清脆无比，

	莫妮卡裸露的双臂被打出了一道道深红的血印子。「啊，啊，舒服，真舒服，打

	的爽啊，小帅哥，你伺候的姐姐真舒服，啊！你的活好啊，姐姐今天和你好好的

	玩玩。」莫妮卡咬着牙忍受着钻心的疼痛，嚣张地叫骂着。气急被坏的卡恩一脚

	狠狠踢在莫妮卡的柔软小腹上，莫妮卡被踢的横着滑出一米远，脸色惨白的喘着

	粗气，卡恩跟上一脚踩住莫妮卡的头部，吼道：「小婊子，骨头挺硬啊，我今天

	就伺候你舒服到家，让你后悔做女人。」说着用手来扒莫妮卡的紧身护士裙，白

	色丝袜，重伤的莫妮卡无力反抗，被卡恩轻易地把护士制服撕开褪下身子。一会

	儿光裸的莫妮卡就被卡恩分开双腿，撅着屁股趴在地板上，卡恩解开裤子，掏出

	一根硕大无比的狰狞肉棒，凶狠的捅到了莫妮卡的胯下，卡恩的大肉棒不经过任

	何前戏就直接硬顶进了莫妮卡干燥的小穴中，莫妮卡的两片娇厚阴唇被无情地撕

	开，卡恩这种粗暴地性交完全是单方面的性蹂躏，莫妮卡被没有任何润滑的巨大

	肉棒折磨的嗷嗷乱叫，狂风暴雨的H了几十下后，卡恩才仔细看了看身下尤物的

	性器官。莫妮卡饱经风霜的阴唇却并不发黑，因为沉迷于肉欲的莫妮卡深知道女

	人的本钱，她定时的美白保养自己的幸福之源。又是一记凶狠的突进，卡恩的大

	肉棒带着狰狞的杀气，几乎顶到了莫妮卡的子宫口，莫妮卡皱着眉头，用尽全力

	用干燥的壁肉一点点的夹着肉棒，妄图快点射精。

	

	　　卡恩一干又是１００下的猛H，张口问莫妮卡被H服了吗？」你的小牙签让

	姐姐一点感觉都没有啊，你是不是阳痿啊，废物」莫妮卡惨笑不断，发狂的卡恩

	又是一百下活塞运动，最后浓稠的精液直接灌进了莫妮卡的子宫。卡恩和莫妮卡

	高潮之后都有点吃不消了，莫妮卡的阴道火辣辣的剧痛，卡恩的肉棒也软软的滑

	出了红肿的阴唇。因为卡恩直接射在了莫妮卡的子宫里，莫妮卡的小穴被H的完

	全张开了，下体一片狼藉的淌着白汤。怒气未消的卡恩随手抓起了莫妮卡的一对

	白色的平底拌带护士鞋，照着撅着的大圆屁股就是一鞋底，两手一手拿一只臭淫

	鞋，卡恩抡起胳膊左右开工打起了屁股，皮革鞋底一下下打到雪白高翘的美臀上，

	莫妮卡被打的嗷嗷直叫，惨淡的回忆涌进了脑海。小时候莫妮卡每次犯了大错，

	就会被严厉的父亲按趴在一条长凳上，脱下小女孩的臭球鞋，扒下卡通小短裤，

	一下一下的抽着莫妮卡的小屁股，在小莫妮卡哭着求饶认错声中把两瓣小臀丘彻

	底打的红肿淤青，此后几天莫妮卡的小屁股都沾不了椅子。从此莫妮卡对打屁股

	产生了心里阴影，今天再次受刑，莫妮卡的心理防线彻底崩溃，被打的泪眼婆娑，

	哭着求饶了。

	

	　　「别打了，住手，ｓｔｏｐ！屁股开花了，我说，我也是侦探，啊，小莫妮

	卡认错了，住手啊。」莫妮卡哭叫着。啪啪啪，挺翘结实的肥臀上布满了青紫的

	护士鞋印，卡恩哼了一声：「你不是挺能打的吗？接着凶啊，接着硬啊，今天我

	就要撕烂你的臭拢打烂你的骚屁股，Ｂｉｔｃｈ！」卡恩停止了抽打莫妮卡已

	经红肿了一圈的肉臀。卡恩可没有放过莫妮卡，左手拿着护士鞋硬硬的往莫妮卡

	柔嫩的小穴中塞去，「臭婊子，让你尝尝自己骚鞋子的味道。让你玩制服诱惑，

	妈的，小禄雇紧的，」钝钝的软皮鞋头顶开两片大阴唇，拱进了柔软的阴道。

	

	　　「啊，疼啊，求求你住手啊，小穴要裂开了，拿出来啊，小穴毁了你们就没

	得玩了。」莫妮卡痛叫着，哀求着。卡恩不耐烦的把右手的鞋子直接堵到了莫妮

	卡的性感嘴唇里。哭叫声被一下堵住了，莫妮卡上下两张嘴同时吃着两只沾满尘

	土的骚臭护士女鞋。上面的嘴巴大张着，嫩舌头舔着肮脏的鞋底，嘴巴吸着刚才

	打斗中分泌出的酸臭的丝袜脚汗，苦不堪言。下面的小穴吞下了护士鞋顶进去了

	一半的鞋身，阴道被撑得长成了一张嘴，小穴不受控制的流下亮晶晶的粘液，尿

	道瘙痒无比，莫妮卡一会就失禁了。男人的阳精，女人的阴精，尿香，淋遍莫妮

	卡全身，她只能浑身骚臭难闻的趴在地板上羞耻哀嚎着。

	

	　　发泄完了的卡恩接了一个电话，神情变化莫测，脸颊不停的抽搐着。撂下电

	话，卡恩马上叫来警卫，在警卫惊异的目光下指着软在地上的莫妮卡说：「把她

	和那两只母狗赶快押到码头去，通知所有珍珠岛的工作人员只允许带随身物品到

	码头登船离岛，告诉汉尼拔，让他带人销毁所有的罪证，供体全部遣散，发点钱

	封口。对外称岛上化学品泄露了，所有人赶快撤离珍珠岛。」卡恩阴狠果断的下

	了命令，转身向码头走去。

	

	　　在安奉琼的胁迫下理查德电话打给了ｓｎｅａｋ- 陈，痛骂着说了现在的情

	况，陈震惊之余立即表示岛上的通信系统被监听了，表示这件事一定是卡恩的佣

	兵干的，陈主任要马上处理。撂下电话，陈跑到码头坐船直奔夏威夷跑了。理查

	德再打陈的电话已经关机了，理查德气的把水杯摔得粉碎，赶紧给卡恩打去电话

	做出了指示，根据和安奉琼的交易，珍珠岛把三女一天后送到夏威夷，这段时间

	珍珠岛全体撤离，处理善后问题，到时大家一拍两散。处理完这些事情，理查德

	先生最后拨通了一个电话：「Ｙ，珍珠岛暴露了，妈的，陈自己跑了，我安排卡

	恩已经撤离了。」

	

	　　「我都知道了，多行不义必自毙，理查德你私下干的事情我也清楚的很，你

	看着办吧，陈小子我是不会放过他的，你放心的去吧。」古怪的英语腔调从电话

	另一端传来，理查德闭目叹了口气，「我知道规矩，你们不要动我的老婆和女儿，

	还有七彩玫瑰的几个女侦探，我要她们不得好死。」电话另一头沉默了一下开口

	了：「你放心的去吧，你的家人公司会保护的，那几个女人，路还长着呢。」理

	查德仰天长叹，一声枪响，一份遗嘱，理查德的路到头了。

	

	　　珍珠岛码头边上一艘小船上，韦雪和茱莉亚赤着身子，脖子上戴着黑红两色

	的项圈，用母狗的姿势被汉尼拔牵进了船舱中，这几天的调教，让二女熟练的在

	汉尼拔面前保持乖顺母狗的状态。可是这次进了船舱两人都惊叫了出来，奋力向

	前扑去，汉尼拔用力拽着两条激动的母狗。船舱对面跪着赤身裸体一身狼藉的拉

	丁美女莫妮卡，莫妮卡嘴里叼着一只白鞋子，吕锊遄帕硪恢话仔子，玩坏的性

	感肉轮共蛔〉牧鞒鲆水，顺着窄窄的鞋帮滴滴答答的往下淌，莫妮卡的右眼被

	打的紫青红肿，遍布鞭痕的娇躯楚楚可怜的跪立在卡恩脚下。二女看到这番景象，

	悲不绝声，汉尼拔狠狠地一收链子，几天来被调教的顺服的玫瑰们，扑通一下跪

	在了船舱中。小船静静地驶进大海，听着海风声，三女互相看了一眼，知道今天

	的结局恐怕就要下海喂鱼了。卡恩在最后的时间把肉棒顶到了韦雪的精致红唇上，

	卡恩最舍不得的就是艳熟温情的韦雪，想最后在享用一次。心如死灰的韦雪厌恶

	的闭目转过头去，汉尼拔两鞭子抽在韦雪红白相间的裸背上，很乖顺的韦雪这次

	咬着牙一声不吭。

	

	　　卡恩笑着在韦雪耳边说：「Ｌａｄｙ，最后一次你把大家伺候舒服了，我就

	把你们三个全放了，怎幺样？」韦雪茫然的看着卡恩的笑容，犹豫了一会儿，红

	唇绽放，贴在卡恩胯下输出了起来。一边的茱莉亚也伏在地上伺候起了汉尼拔的

	大牛几天的时间，茱莉亚胸前的一对小馒头突兀的涨了一圈，茱莉亚从青涩的

	女孩被强行催熟了。伺候完了卡恩的三女被迷晕了，昏沉中被合身装入了三个大

	号旅行箱，三女陷入无边的黑暗中，沉沉睡了过去。

	

	　　安奉琼，克里斯汀，天川寺璎三玫瑰坐飞机火速赶往夏威夷棕榈之花酒店大

	堂，第二天中午找到了无人行李区的三个大号黑色旅行箱，赶紧拖回到房间，打

	开箱子，韦雪三女惨淡的玉体展现在眼前。从莫妮卡小穴中取出的护士鞋已经被

	淫水耨的皮子成了软软的淡黄色，骚的安奉琼三人直捂鼻子。韦雪她们被赶快送

	到医院治疗，两天后转到了纽约的大医院调养身体。

	

	　　话分两头，安奉琼带队去了西雅图之后，留守纽约侦探社的妮娜美人不停的

	查着ＩＣＵ与科尔财团的秘密文件，突然她发现客户麦克所提到的人权组织完全

	是个假冒的名字。这时有人敲了侦探社的大门，妮娜放下工作，跑去开门，打开

	门后，妮娜彻底僵在了当场。站在侦探社门外一身黑衣的麦克拿着枪指着妮娜说

	道：「不要紧张大美人，小心枪走火了，我的老板死了，我就是来拿回我的５０

	万的。」说着走进了侦探社。今天清洁员露丝不在，侦探社里就自己一个人，实

	在是无法反抗啊，被枪顶着的芭比美人妮娜小姐举手投降了。

	

	　　麦克并不着急找钱在哪里，他欣赏着面前的美丽猎物，妮娜１７４ｃｍ的斯

	拉夫美人的傲人身材，配上娇俏的漆皮长靴，更显双腿的细瘦修长，盈盈一握的

	小细腰，尖翘的下颚，细挑的眉眼，活脱脱一个芭比娃娃。麦克看的色心大动，

	用枪指了一下妮娜的双脚，先命令妮娜自己把长靴子脱了。三月的春天，妮娜可

	是侦探社里唯一穿长靴的美女了，并不是为了爱美而非要捂一双臭脚，妮娜全身

	心投在电脑上，根本没考虑靴子已经过季了的问题。玉手颤巍巍的挑开靴子上的

	拉链，小巧的脚踝弓起上提，一只裹着短丝袜的剔透女足滑过靴筒展示在麦克眼

	前，脚汗与皮子的o味散发了出来。两只长靴被迫交到麦克脚下，妮娜按照指示

	坐在了侦探社大厅的沙发上，裤腿被要求向上卷起来一尺，露着一对白嫩的宛如

	鹤颈的纤细小腿，两只穿着蓝色细条纹短丝袜的小脚搭在了前面的茶几上，两只

	小手反背到身后让麦克用找来的绳子捆住。

	

	　　对于彻底不反抗的妮娜，麦克耐着性子，「小姐，我就是要拿回我给侦探社

	的５０万，你不告诉我侦探社的财务室在哪，你的小脚可要遭殃了。」麦克说着

	用手指划了划妮娜嫩白的丝袜脚底，妮娜别看身材高挑，却有一双小巧清瘦的美

	足，而且常年靴里来，鞋里去的保养的很好，使得精致的小脚非常怕痒。麦克开

	始是双手挠脚心，挠的妮娜笑的眼泪横流，麦克感觉不尽兴，干脆把两只短丝袜

	一扒，用嘴巴一个个妮娜十个圆嘟嘟的小脚趾，__的脚味刺激的要命，月牙

	样的足弓，细细的脚趾缝，圆圆的脚后跟，麦克吃了个遍，最后掏出阳具，用力

	夹在两只嫩脚之间反复抽插，打磨着咬的通红的脚底。妮娜痒的花枝乱颤，不停

	的央求男人停手，反复表示自己不知道财务的事情。

	

	　　妮娜的两只玉足在麦克的操纵下上下翻飞的拍打着麦克的阳具，最后麦克浓

	白的精液射了妮娜一脚。爽过的麦克冷笑着表示再不说就H死妮娜，然后伸手去

	扒妮娜的牛仔裤的腰带。正在这时，侦探社室内的气氛为之一变，一股诡异的异

	域香气飘散入麦克鼻中，麦克回头看，一个语言所无法形容的女人站在身后，她

	就像是一面镜子把麦克肮脏的灵魂照的体无完肤，麦克知道不好了，挣扎着举枪

	对准这个女人，女人青色的眸子静静地看着，麦克在越来越浓郁的香气中昏倒了。

	密拉跑到妮娜身边，解开了妮娜的绑绳，轻轻地为妮娜擦洗着脚上的污秽，妮娜

	伏在拉文密拉的怀中抽泣着。

	

	　　纽约大医院的高级病房中，女侦探们聚在一起，「原来麦克是理查德雇佣的，

	理查德让我们收集珍珠岛的罪证，然后用这些罪证栽赃给Ｓｎｅａｋ- 陈，自己

	卷了钱安度晚年了，就是没想到ｓｎｅａｋ- 陈早就收集了录音证据等着一旦自

	己被抛弃时做输死一搏，这就是恶人终须恶人磨啊。」莫妮卡听了安奉琼的介绍

	恨恨的说道，她的小驴墒潜淮莶械墓磺毫耍不养个半年是别想男人了。

	

	　　「理查德根本没想付给我们报酬，他把我们骗到岛上，等着陈收拾我们之后

	他就可以有借口干掉陈了。可是他万万没想到，聪明的安先去了他家。谈判当天

	他不是乖乖就把２００万转到我们的账户了吗。」克里斯汀在一边插嘴道。

	

	　　「理查德自杀了，也算是咎由自取，狡猾的ｓｎｅａｋ- 陈到是跑了，还有

	卡恩和他手下的雇佣兵们，大家以后恐怕还要打交道的，大家一定要小心了，对

	了，雪雪，你是怎幺发给我录音的？」安奉琼好奇的问道。

	

	　　韦雪穿着病号服，躺在床上甜蜜的和老公打着电话：「老公，想我了吗，，

	哪想我了，，我这快完事了，，这几天怎幺没有联系，，我在国外，任务不能带

	手机的吗，，，顺利顺利，想我回国带什幺礼物给你，，呵呵呵呵，」韦雪甜言

	蜜语的和老公撒着娇。全然不顾在场的众人，安奉琼叹了口气，珍珠岛的事还是

	不要知道了吧。

	

	　　安奉琼转身对着茱莉亚的病床冷淡的说道：「茱莉亚这次的意外，起因是因

	为你的不冷静和贪功冒进，害的自己和别人遭到伤害，我决定你被七彩玫瑰侦探

	社开除了，这是２５万美金，作为你的补偿，出院后回侦探社收拾东西吧」听完

	这番话，茱莉亚呆呆的看着天花板，大家虽然有心为茱莉亚说句好话，可是碍于

	安奉琼的权威，都默不作声了，只有天川寺璎不满的说道：「茱莉亚虽然犯了错

	误，鼓动大家冒险上岛，可是也吃了这幺多的苦啊，茱莉亚如果愿意可以先在侦

	探社挂个名字，茱莉亚你放心侦探社永远有你的位置」，茱莉亚感激的点了点头。

	

	　　三位美人调养了一个星期，气色大有好转，出院后，七彩玫瑰侦探社的侦探

	们聚在会议室里分配酬金，每个人都得了一笔巨款，韦雪拿着支票心里五味杂陈，

	莫妮卡到是挺开心的，只是希望下次与卡恩再决胜负，一雪前耻。前台换人了，

	被莫妮卡绑架的女护士玛丽安娜一身干练的小西装微笑着坐在椅子上。原来，安

	奉琼知道了事情的原委，立即租船上了珍珠岛，岛上的人已经走空了，只剩下捆

	在灌木丛深处的护士长玛丽安娜，安奉琼救下了她，说明了整个的事情和珍珠岛

	已经完蛋了的事实，大家也是不打不相识，最后无处想去的玛丽安娜加入了侦探

	社，顶替茱莉亚做了前台的位置。白衣天使的温婉加上玛丽安娜出众的个人素质，

	得体的举止，内媚的神态，成了侦探社门口一道独特的风景，而且这个女人的心

	机很不简单的。茱莉亚在璎酱的强烈挽留下，名义上脱离了侦探社，做起了璎剑

	客的私人助手，之后就是享受劳动成果的时候了。

	

	　　美女们在一起有三个共同的爱好，吃，什幺好吃，怎幺吃不会胖。在曼哈顿

	第五大道扫荡完的美女军团提着大包小包的战利品走进了有名的高档自助餐厅Ｇ

	ｏｌｄＣｈｅｅｔａｈ，大家坐在一张长桌子旁，密拉只是拿了一些清淡的蔬菜

	水果，在座位上慢慢的品尝着。每次任务后的胜利大购物，其他的玫瑰都是一通

	大买，只有拉文密拉只是笑着在旁边陪着众人，谁都不知道，密拉的钱大多数已

	经匿名寄给了世界各地贫困的孩子。

	

	　　莫妮卡一手拿一串烤的金黄肥厚的巴西烤肉串大快朵颐着，一边豪饮鲜榨的

	南美黑啤，全然不顾还隐隐作痛的小穴，桌子上是堆成小山的各种肉骨头，莫妮

	卡的旁边放着一摞新买的高跟凉鞋，全是性感的拌带沙滩鞋。

	

	　　来自斯拉夫社会的妮娜喜欢的是纯正的法式大餐，拿着精致的餐具切割着精

	美的菜肴，尽情的品尝，这已经是妮娜吃的第三份h蜗牛了。电脑控的妮娜挑选

	的各种电子产品整齐的堆放在一边。日本萝莉璎酱最爱芥末和各种刺身的美妙搭

	配，大家也好奇的看着一个小萝莉拿着餐刀眼花缭乱的把三文鱼片成近乎透明的

	薄片再送入口中，然后用大而灵动的眼睛示威的斜瞟着对过的丽人，小萝莉的旁

	边堆满了卡哇伊的玩偶，衣服，小女生玩具。

	

	　　甜食达人韦雪跟哈根达斯玩命了，玉手拿着银匙不停的吃着各种口味的冰淇

	淋，不吃到拉肚子绝不会停下来。韦雪买的大部分东西都是给丈夫和双方老人的，

	自己倒是没有买什幺，这次的酬劳就当是补偿丈夫了吧。克里斯汀一边吃一边用

	一个随身带着的微型天平秤着食物的质量，计算着卡路里的摄入比，贵族小姐对

	别的美女的眼光不感兴趣，她买了大量的鲜花，火红的玫瑰，幽香的百合，送给

	美女们一人一束，其余的堆在自己身边，把自己衬托的娇艳欲滴。坐在正中的大

	姐安奉琼吃的很沉稳，各种海鲜一样一样的以标准的淑女式干掉，只是从来不停

	的吃着，大家要知道七彩玫瑰侦探社的座次是按饭量排的。安奉琼独爱玉的温润

	剔透，名字中一个琼字也暗合了玉的特性，贴身带着的子玉观音是安奉琼爷爷传

	下来，从小就戴在安奉琼身上的护身符。这次在第五大道的珠宝店里安奉琼又挑

	了几块好玉加入自己的收藏中。酒足饭饱，意兴阑珊，众人一一别过，踏上了回

	家的飞机。

	

	　　中国澳门，葡京赌场，６楼贵宾厅，卡恩与汉尼拔和一个３０岁上下的中国

	人对坐在茶几两边，卡恩开口道：「李飞经理，最近的事情大家都知道了，我们

	就等着您父亲的内部消息了，怎幺样，集团的意思很明确的，事情成了，你们天

	华集团的枪我们就接了。」

	

	　　「信息没有问题的，只是不知道她们到了你们手里，你们想怎幺处理啊？」

	军二代李飞慢吞吞的问道。汉尼拔哈哈一笑：「李大少的心思我明白，等事情成

	了，你来了随便玩，想要哪个就带走吗，怕什幺。」

	

	　　李飞听了这话也笑了，对着卡恩两人低声说了什幺，三人起身走到赌桌旁边

	豪赌了起来。天华集团就是李飞为首的几个军二代的企业，明着是贸易公司，暗

	地里走私的可是国家的军火，几个人胆大包天，这次找到了大买家，就要做成一

	笔惊天的大买卖。

	

	　　山雨欲来风满楼，女侦探们又将何去何从。


      
      
    


 【七彩玫瑰 第二部―女子仪仗队】（1）

    

作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２

２０１５年4月5日发表于01bz.com

首发：01bz.com

字数统计：15938



**************************************************************　

      七彩玫瑰第二部―女子仪仗队



         （1）



　　程圣楠冰凉的身子躺在阴暗潮湿的石板地上，赤裸的女体遍布伤痕，美人的

眼中一片黑暗，她真的不想睁开眼睛，这到底是为什幺啊，是谁，是哪个国家的

叛徒出卖了中国人民解放军最美丽的花朵――三军女子仪仗队。被冰水，皮鞭和

刑具反复做弄的身体不协调的试图蜷缩起来，轻微的移动让脚镣传出清脆的响声，

哗啦声又勾起了女仪仗队长痛苦的回忆，那几乎把程圣楠队长脆弱的精神撕扯成

两半。



　　室外惨白的微弱光亮透过冰冷的铁栏杆照在中国仪仗女兵惨白的身体上，程

圣楠不知道明天会怎样，不知道以后会怎样，更不知道这支落入异国他乡的女子

仪仗队会怎样，什幺样的命运等待着这群英武的仪仗女兵。远处又传来了牢房门

打开的响声，程圣楠知道今晚的噩梦开始了，她费力的把拴着铁链子的双腿往回

缩了缩，扯动着雪白后背上的一条条伤口又钻心的疼了起来，女子仪仗队队长忍

着疼最终把结实的双腿并到了一起，也算是为自己赤裸的身体做了最后的遮掩，

这也是程圣楠所能做的最后的抵抗了。又是一个群魔乱舞的黑夜，如果有地狱，

这里就是女人的地狱，在地狱里不仅有十八个花朵般的仪仗女兵，还有女子仪仗

队所承担的所有尊严。



　　２０１４年６月，北京，卫戍军区大院，三军女子仪仗队队长程圣楠一边回

忆着肖政委给自己安排的特殊任务的各种细节，一边走进了北京军区大院特批的

女子仪仗队的会议室。十七个身穿着解放军新式军装的潇洒干练的女子仪仗队队

员早就坐在桌边，等着队长的到来，程圣楠微笑的环视了大家一圈，最后眼光落

在自己左手的副队长梁冰的脸上。「大家好，今天突然着急大家开会，是有重要

的任务要传达，我们新成立的女子仪仗队马上就要迎来第一次国际间的阅兵式任

务了，我们的铁杆盟友巴基斯坦在国父阿里・真纳纪念日上要举行盛大的阅兵活

动，为了中巴间的友谊，巴政府邀请中国派出自己的仪仗队参加阅兵式，这个光

荣的任务今天就正式交给了我们女子仪仗队。」听到这个消息，全场的女仪仗队

员们露出了即惊讶又兴奋地表情，女子三军仪仗队刚刚成立了半年，军委就把如

此重要的任务交给了我们，这是一份天大的荣誉啊。



　　这支女子仪仗队可不简单，它是２０１４年初军委决定成立的，要作为中国

军队最漂亮的脸面展示给世界各国，组建之初女子仪仗队的选拔标准可以用苛刻

来形容，硬性要求选拔的女子仪仗兵身高在１７３ｃｍ- １７５ｃｍ之间，形体

苗条健康，体态优美，年龄２２岁到３０岁之间，而且要求具有大学以上的学历。

全国的各个军事单位，军事院校经过层层的选拔才组建了这只仪仗队，队长程圣

楠临危受命从中国国防大学的岗位上调任仪仗队队长，副队长梁冰出生于军人世

家，作为北京军区将官的父母也通过关系把梁冰送进了仪仗队，要为女儿今后的

仕途镀镀金。梁冰能成为军中之花的副队长可不是完全依靠家庭的关系，梁冰副

队长的个人条件真是非常的出色，她是国防大学优秀的毕业生，在学校就是校花

级的人物，性格温婉，处事谨慎。仪仗队成立之后，全体队员进行了刻苦的仪仗

队形训练，在几次外国元首访华的军乐表演中，女子仪仗队都作为打头的脸面展

示着中国女兵的飒爽英姿，全国人民也对这只仪仗队报以了高度的关注。



　　这次作为解放军三军之花的女子仪仗队为了中巴的友谊和战略盟友关系奉命

出征了，可是大部分仪仗队员们不知道在中央军委的内部对于设立这只女子仪仗

队存在着复杂的派系斗争，有很多人想借着这只队伍给不同派系的集团施加压力，

乃至于改变权利的格局。最近队长程圣楠隐约感到高层中有人要拿这只女子仪仗

队大做文章，可是人如其名圣楠意味着胜过男人，生性好强的程队长偏要把这支

女子仪仗队打造成解放军最耀眼的明星。



　　会议中程圣楠为大家详细说明了此次任务的行程和细节，而且严正告诫各位

队员，女子仪仗队的国外活动计划属于高度军事机密，因为巴基斯坦比邻动乱的

阿富汗，又与印度关系紧张，有人可能妄图在中巴友谊上制造麻烦。程队长讲完，

大家轰然领命，表示一定完成任务，程圣楠欣慰的看着这群年轻的女兵暗暗点了

点头。



　　女子仪仗队选择坐飞机秘密的去到巴基斯坦的首都伊斯兰堡参加阅兵式，在

阅兵式上亮了相的仪仗队为了增加回程的安全系数，计划悄悄地坐汽车从与巴基

斯坦接壤的新疆入境，在新疆最近的军用机场转机回到北京。这个计划是军委安

排的，而且回程路线设为高度的军事机密，尤其是坐车返回新疆的时间和信息。



　　转眼到了出发的时间，解放军女子仪仗队的十八位姑娘们收拾好了行装，在

肖政委的带领下登上了前往巴基斯坦首都伊斯兰堡的国际航班，在飞机上大家有

说有笑的轻松的议论着这次巴基斯坦之行，第一次出国执行任务谁也不担心安全

的问题。飞机平稳的降落在伊斯兰堡国际机场，一位飒爽的巴基斯坦女军官站在

旋梯下热情的迎接着中国女子仪仗队一行１９人，肖政委和法蒂妮中尉亲热的打

了招呼，法蒂妮中尉是巴基斯坦军方专门负责和中国接洽的军方外交官，法蒂妮

可以讲一口流利的中文，得益于她在中国留学的岁月。法蒂妮有着印巴人的独特

神秘美感，身上穿着笔挺的巴基斯坦陆军尉官制服，脚上是一双高腰的黑皮军靴，

头上裹着伊斯兰教标志性的彩色头巾，全身充满着异域的军旅风情。肖政委和法

蒂妮中尉是老熟人了，又引荐了仪仗队队长程圣楠，大家热情的寒暄着。



　　大家坐着巴基斯坦军部派来的专车，一行人很快到达了女子仪仗队下榻的酒

店，巴基斯坦军方高度重视这次两国深化军事战略同盟的活动，特意从内卫部队

中调来一个排的兵力为女子仪仗队警戒。酒店的环境整洁舒适，大堂中洋溢着浓

厚的伊斯兰风情，酒店特意准备了中餐厨师负责女子仪仗队的饮食。到达酒店后，

舟车劳顿的仪仗队员们回到各自的房间整理行李。



　　程圣楠和仪仗队的旗手陆云凤分在同一间屋子，作为仪仗队打头的旗手，陆

云凤可是整个女子仪仗队的头牌美女，高高的身量，挺拔的身姿和精致中带着英

武之气的五官，让陆云凤成为了每次仪仗队表演时最耀眼的明珠。穿着便装的程

圣楠和陆云凤放松的躺在柔软的床上，俩人都脱下了脚上的旅游鞋，女人玉足特

有的汗酸味充斥着整个房间，这也难怪，女子仪仗队每天的训练都是穿着捂脚的

高腰军靴走队列，久而久之每个女子仪仗队队员都捂出了一双臭汗脚。



　　经过一天的休整，到了阅兵的时间，解放军女子仪仗队整装待发，每个队员

上身穿着笔挺的解放军军阅装，黄色的绶带随风飘扬，精练的下身穿着与军服搭

配的深色短裙，窄窄的裙子衬托着仪仗女兵的刚健美腿，脚上是标准的女兵式黑

色高腰军靴。十八个仪仗队员每三人一排的整齐的排成六列，第一排的中间是扛

着解放军军旗的仪仗旗手陆云凤，陆云凤的两边分别是程圣楠和梁冰两位正副队

长，英武的仪仗队列迈着整齐的步伐走向宽阔的阅兵场。在整齐悦耳的军乐声中

阅兵开始了，解放军女子仪仗队作为巴基斯坦的盟友部队最后登场，当女子仪仗

队迈着整齐的步伐走进宽阔的阅兵广场时两旁的人群发出震耳欲聋的叫好声，随

着阅兵的队伍有序行进，在通过主席台时仪仗队员英气逼人的变换为有力的正步，

铿锵的步伐和中国女兵的昂扬的精神风貌赢得了主席台上巴基斯坦高官一致的掌

声，也向世界媒体宣誓了中巴之间牢固的盟友关系。



　　阅兵胜利结束，巴基斯坦三军总司令亲切慰问了远道而来的女子仪仗队，然

后是盛大的庆祝宴会，姑娘们有礼貌的坐在宽大的铺着雪白桌布的宴会桌两边，

品尝着烤全羊等伊斯兰上等美食，嚼着鲜嫩的羔羊肉，每个仪仗队员都为自己给

国家赢得的国际荣誉所高兴。庆功宴开到很晚，大家频频向女子仪仗队员敬酒，

赞美着中国女兵的优良素质，程圣楠队长矜持的报以感谢的微笑，在友好的气氛

下，宴会圆满结束。



　　转过天来，就要考虑返程的问题了，军委给女子仪仗队的指示是低调行事，

快去快回，阅兵式完美展示国威，之后不参加其他的任何活动立即返程。基于此

指示，肖政委决定清晨就出发，而且不选择使用军方提供的车队护送，以免树大

招风。最后大家决定女子仪仗队乘坐一辆当地的中巴车，肖政委和程圣楠队长与

法蒂妮中尉乘坐一辆民用吉普车在前面开道，到了中方边境会有车辆接应，两辆

车原路返回伊斯兰堡。临出发前法蒂妮中尉再三表示，巴基斯坦的国内情况不稳

定，希望派步兵团护送，可是在接到国内只是要低调处理的命令的肖政委无奈婉

拒了。



　　一辆中巴，一辆吉普车借着晨光悄悄地使出酒店，离开了首都伊斯兰堡。一

路上静悄悄的，女仪仗队员无聊的看着窗外，梁冰和几个要好的队员讨论着女孩

子喜欢的时尚的品牌，聊以打发路途的漫长时间，路上的景色慢慢变得荒凉起来，

一会车子就转入了兴都库什山脉，连绵的山川一眼望不到尽头，车子行驶在蜿蜒

的山路上，好像两个小黑点在茫茫的山海间移动。



　　疲惫的仪仗队员们陆续在中巴车的车厢里东倒西歪的睡着了，在前面开路的

吉普车里，程圣楠三个人聊着巴基斯坦的各种风土人情，大家都对这次的接待和

行程非常满意，肖政委不停的对法蒂妮中尉表示来自中国的感谢。车子越开越偏

僻，渐渐淹没在了茫茫群山间。一会天色慢慢的黑了下来，两辆车子减慢了行进

的速度，估计再有３个小时就到了中国的边境了，肖政委长出了一口气，总算是

要平安回国了。



　　峰回路转，两辆车子驶进了一处低洼的山谷，谷底的路面也变的平坦了许多，

程圣楠慢慢的合上了眼睛，想小睡一会就回国了。突然随着吉普车的颠簸，她听

到一声巨响，然后就天旋地转的感到车子震得飞了起来，在车厢里惊恐的转了几

圈，车子又翻滚着砸回了坚硬的地面，然后就什幺都不知道了。



　　看到前面的吉普车在爆炸声中翻趟在路的中央，后面的中巴司机吓得魂不附

体，紧急刹车，怎奈离的太近了，中巴车靠着惯性和翻倒的吉普车碰在一起。剧

烈的碰撞，中巴车上的女仪仗队员们全都吓醒了，纷纷起身查看情况，只见两旁

的树林里冲出几十个身穿黑衣的拿着枪的人，对着中巴车和吉普车就是一阵射击，

在密集的枪声中女仪仗兵们赶紧趴在了车厢里，吓得手足无措，枪声阵阵，女子

仪仗队遇到了袭击，没有一个队员想到要马上报告中央军委。也难怪，女子仪仗

队只是每日进行队列训练，就像学生军训一样，从来没有进行战斗训练，在这种

突发的情况下毫无应对的能力。



　　轰轰！！几颗手雷在两辆车的四周爆炸，扬起的沙尘震的中巴车的玻璃纷纷

的碎掉，车内有些女队员已经惊恐的哭出了声。一会儿射击停止了，车外有人操

着生硬的中文朝车里喊话：「你们已经被包围了，赶紧下车投降，不投降我们就

往车里扔手雷了，快点自己举着手走下车来。」女子仪仗队的队员们心都要碎了，

她们全都无奈的看着车上的副队长梁冰，梁冰也是六神无主不敢乱动。



　　一声沉闷的枪响，车外等的不耐烦的袭击者一枪把坐在驾驶席上的司机打爆

了头，鲜血和脑浆溅在女孩面前。「再不出来，就把你们一个个的脑袋都打爆了，

听到了吗？」梁冰泪流满面的喊道：「别开枪，别开枪，我们出去，我们马上出

去。」梁冰副队长绝望的看了看自己的花朵一般的队员，慢慢的向车门走去，其

他的队员看到梁冰已经决定投降了，也都无奈的随着自己的副队长下车了。梁冰

第一个犹豫的打开了车门，看到三把ＡＫ- ４７黑洞洞的枪口虎视眈眈的对着车

门的位置，梁冰赶快举起了双手，站着不敢动，「手举高点，快点走过来，」梁

冰在一把ＡＫ- ４７的示意下赶紧走下车，举着漂亮的胳膊来到路边的空地上，

其他的被吓破胆的女队员也乖乖的学着梁冰的样子下了车。



　　「老实点，不许乱动，」一把枪顶在了梁冰的后背上，有人在梁冰穿着便装

的挺拔的身上摸着，检查梁冰有没有武器。因为是秘密回到国内，女子仪仗队的

所有人都穿着便装，军服和军靴放在随身的行李中，而且不可能携带任何的武器。

检查完了梁冰，袭击者把梁冰的两只玉手反剪在脑后交叉抱头，一踹梁冰的腿弯，

梁冰被按跪在土地上，接着是陆云凤，英武的女旗手陆云凤在黑洞洞的枪口面前

也只能老老实实的接受俘虏的命运，她也被两手抱头跪在了梁冰身边。女子仪仗

队的其他队员一个接一个的被检查是否携带武器，然后双手脑后抱头跪成了一排，

十几个１７３ｃｍ往上的大美女在寂静的山路边整齐的跪着，也是一道独特的风

景。跪着的梁冰感觉袭击车队的人有三四十个，而且全是训练有素的国际雇佣兵，

他们是谁派来的，他们的目的是什幺呢？梁冰满脑子的疑问。



　　处理完了中巴车上的女兵们，有几个雇佣兵过去把翻倒的吉普车掀了回来，

车子已经完全变形了，司机被砸的脑浆迸裂，坐在副驾驶的法蒂妮中尉两条腿卡

在车子中一动不能动，当她看到雇佣兵走过来时，赶紧晃动着双手向雇佣兵示意

自己投降，把自己弄出去吧。法蒂妮是这群人中唯一穿着军装的印巴美人，几个

雇佣兵用撬棍把前车厢打开一条缝，把漂亮的法蒂妮中尉拖了出来，二话不说开

始搜身，保守的伊斯兰女人在这种情况下也绝望的放弃了反抗，法蒂妮的贴身手

枪被摘下来取走了，连头巾都被扯下来检查，法蒂妮中尉披散着棕色的秀发踉跄

的被架到梁冰身旁，然后用同样的姿势跪在路边。吉普车后排的两个人情况糟糕，

肖政委的脊柱完全折断了，看到一个人用枪对着他，肖政委使出浑身的力气问道：

「你们是谁，你们怎幺知道我们的路线？」黑头套下一声冷笑，「国家早就把你

们卖了，我们在这等你们好几天了。」一声枪响，肖政委为国捐躯了。



　　程圣楠慢慢的从昏迷中醒来，感觉自己的左臂好像是断掉了，头痛欲裂的她

的第一个念头就是有人针对女子仪仗队发动了袭击，而且有人出卖了这次返程的

路线。一把ＡＫ- ４７顶到了蜷缩在扭曲车厢座位上的程圣楠的头顶，以程圣楠

刚毅的性格和宁折不弯的勇气，她绝对不想当俘虏，可是左臂骨折，全身酸痛无

力的躺在车里，连自杀的机会都没有，程圣楠欲哭无泪，愤怒的血红眼睛死死的

盯着面前的男人。



　　看着母狮眼中}人的目光，汉尼拔被盯得一阵阵的发毛，这次伏击险中求胜，

卡恩率领的黑蛇佣兵团早就从国家的高层中拿到了女子仪仗队的返程路线图，周

书记的情报真是准确无比。从珍珠岛撤离的黑蛇佣兵团在卡恩的带领下根据集团

的安排来到了阿富汗和巴基斯坦交界的山区，找到了当地的大军阀艾米尔，艾米

尔隶属于高地雄狮奥马尔的恐怖组织。卡恩说明来意，艾米尔马上同意了这次的

伏击计划，对解放军之花女子仪仗队下手可是惊天的大事，背后不知道有多少只

邪恶的黑手。



　　女子仪仗队一旦在巴基斯塔出事。一可以打击巴基斯坦政府与中国政府的盟

友关系，为艾米尔的武装争取更大的活动空间，而且背后还有印度人的金钱支持，

二是十几个精锐的女仪仗兵也是一笔不小的财富，三可以和中国军方的黑暗势力

达成条件，为了集团进入中国大陆做准备。所以卡恩和汉尼拔才带着集团精锐的

黑蛇佣兵团和十几个艾米尔军阀派来的当地士兵作为向导，早就埋伏在女子仪仗

队回国必经的谷地中了，他们在路中央埋好炸药，当吉普车经过时引爆炸药，突

然出击，大获全胜，迅速的俘虏了所有的目标。



　　「看什幺，不老实崩了你。」汉尼拔的枪管狠狠地砸在了程圣楠的肩头，程

圣楠疼的咬紧了牙关，几个佣兵七手八脚的把沾满血污的娇俏身子拖出了变形的

车厢，程圣楠被人架着，看到自己的队员和法蒂妮在路边耻辱的跪成一排，喉咙

里发出愤怒的嘶吼声，汉尼拔一记枪托狠狠的撞在女军人的结实小腹上，程圣楠

高挑的身子痛苦的弯成了虾米。



　　卡恩吩咐一批人把中巴车底下姑娘们的行李都拖出来，准备带走，几个佣兵

拿出几条长长的麻绳，从打头的法蒂妮开始捆绑。先把法蒂妮的双臂反剪到背后，

两手交叉的捆住，然后把绳子从第二个梁冰的胯下穿过去，梁冰的一对保养的细

嫩的小手也被反剪到背后捆住，接着是第三个女队员陆云凤，女孩娇嫩的胯部被

一根麻绳粗鲁的穿过，两手主动背到身后捆住，女子仪仗队队员被一个一个的穿

成了一串，最后是左臂骨折的程圣楠队长，佣兵用剩下的绳子把美人的两臂固定

在身体两侧捆了几圈。「一个跟着一个的走，不听话的乱枪打死，」佣兵用绳子

一拉法蒂妮中尉，法蒂妮的两双裹着黄色军裤的长腿摆动起来，女子仪仗队被捆

成一条凄美的美人串，像牲口一样被牵着顺着一条山间小路押走了，几个膀大腰

圆的佣兵们拖着女队员的行李走在绳串的两边。两个佣兵最后扔了几颗燃烧弹在

车上，程圣楠感到身后着起一把大火，中巴车和吉普车连同战斗的痕迹化为乌有。



　　山间铃响女俘来，在身后的火光映衬下，女子仪仗队的队员们流下了绝望和

无助的泪水，她们不知道自己将要被押到哪去。粗糙的麻绳随着女俘虏的移动无

情的摩擦着姑娘们娇嫩的下体，六月的天气大部分女仪仗队员穿着漂亮的休闲短

裙子，麻绳随着走动勒的女孩的身子越来越软，一双双穿着漂亮旅游鞋的女足深

一脚浅一脚的蹒跚的走在崎岖的山路上挪着。稍微走的慢了一点，两旁的守卫就

用枪托淫邪的拍打女仪仗兵的小屁股，不时有不规矩的士兵用手在身旁的女俘虏

身上肆意的揩油，女孩们轻微的扭着身子反抗着。



　　卡恩心情非常舒畅，这次的大获全胜一扫从珍珠岛狼狈撤退的灰暗，自己戴

罪立功看来在集团的地位又稳固了不少。他的一双锐利的狼眼在这一串女人身上

反复巡视，挑选着自己满意的猎物，啪，啪！「小婊子们给我快点走，别磨磨蹭

蹭的，」狠毒的汉尼拔像抽打牲口一样在法蒂妮和梁冰的屁股上狠狠的抽了几下，

在几声女子呜咽的悲鸣中，绑着女俘虏的绳串的脚步加快了起来。佣兵团押着悲

惨的女子仪仗队一口气在山中走了２个多小时，才来到了茂密山林中的一片开阔

的平地，平地的树边拴着几十匹兴都库什山脉地区特有的矮种马。到了地方雇佣

兵们发出疲惫的笑声，好像回到了家里一样，女俘虏们则像一具具行尸走肉一样

机械地挪动着双腿，走进空地并排的站好等待接下来处置。卡恩示意大家就地休

息，雇佣兵们三三两两的坐在空地上，一边喝水抽着烟，一边肆意的评论着这帮

女俘虏的奶子和屁股，女子仪仗队在领头的法蒂妮的示范下，一个挨一个的跪坐

在自己的后脚跟上，低着一颗颗美丽的头颅。



　　卡恩从女俘虏身边走过，「你们谁是队长，抬起头来，你是干什幺的？」卡

恩指着法蒂妮问道，法蒂妮用平淡的用英语应声答道：「巴基斯坦陆军中尉军官

法蒂妮，奉命护送女子仪仗队出境。」卡恩若有所思的点点头，一挥手两个等不

及的佣兵过来解开绑着法蒂妮手腕的绳子，把健壮的女军官法蒂妮架起来拖到一

边，伸手开始解印巴美女的军服上衣，到这时保守的伊斯兰美人疯狂的扭动着身

体，「别碰我，把你们的脏手拿开，我是政府的军官，你们不能这样对待我，这

不行，啊。」一个士兵抄起枪托照着不听话的法蒂妮的后脑就是一下子，打的法

蒂妮抽搐不断，停止了挣扎，跪在一边的姑娘们看到这一幕都痛苦的闭上了眼睛。

军装被粗鲁的敞开怀，两只黝黑的大手隔着米黄色胸罩玩弄着一对大咪咪。程圣

楠也被解开了绳子，有人走过来把骨折的左臂用木板和医疗绷带固定住，程圣楠

与卡恩倔强的对视着，卡恩托起程圣楠的雪白下颚，「程队长，你和你的队员们

要明白自己的处境，你们乖乖的服从我们，我们就保证你们的生命，胆敢反抗，

就把你们都活埋了，听到了吗。」程圣楠真想一口唾沫啐过去，可是为了自己队

员们的安全还是忍住了。



　　看到女子仪仗队都默不作声，卡恩一下子把最扎眼的旗手陆云凤拉了过来搂

在怀中，陆云凤是从武术队直接钦点进入仪仗队当旗手的，身材既高挑又结实，

皮肤因为长时间的风吹日晒微微有些发黑，可是胜在光滑细嫩，细眉朗目之间带

着巾帼女兵特有的英气，卡恩搂着陆云凤丰满挺拔的身子，上下的揩着女旗手身

上的沟沟坎坎。陆云凤羞愤的用力挣扎了几下，「小女兵不听话啊，和我尥蹶子，」

卡恩狂笑一声，铁臂狠狠的向里一勒，陆云凤感觉自己的骨头都要断了，「啊！

住手，」陆云凤疼的惨叫了一声，身子软绵绵的不动了。陆云凤武功不错，然而

到了佣兵头子卡恩的手里就是一直软软的小羊羔。卡恩双手抓住女旗手上身的薄

Ｔ恤，左右一分，撕拉一声陆云凤的戴着蓝色奶罩的身子露了出来，紧接着卡恩

撕开陆云凤下身的碎花裙子，扒掉浅绿色的内裤，用手指直接捅进女旗手的两片

大阴唇中，用力的抠了几下，可能是用得比较多，陆云凤的小乱丫有些发黑了，

卡恩毫不在乎，伸手把美女的肩头往下一压，陆云凤的白嫩的大屁股往后一撅，

卡恩解开裤子，大鸡巴从身后直接顶进了叉着脚撅着的女仪仗队旗手的卵圩永铮

把陆云凤就地正法。「哎呦，慢点，疼啊，拔出去，啊，啊！！」干燥的小穴被

粗大的肉棒顶的生疼，陆云凤被插得嗷嗷乱叫，卡恩一下狠似一下的啪啪啪的干

着身下的俘虏，「啊，啊，住手啊，求求你，放了我吧，我受不了了。」几十下

凶狠的抽插就把一个英武的仪仗女兵干的涕泪横流，哀求告饶，最后卡恩在女兵

的阴道里干出了噗嗤噗嗤的水声。



　　程圣楠看到自己的优秀队员陆云凤被禽兽如此当众虐待淫辱，不顾疼痛发狂

般的往前扑，要与卡恩拼命，被两个佣兵一人一脚踹翻在地上，程圣楠就是躺在

地上也咬着牙破口大骂，几个蛮兵冲上来一阵拳打脚踢，打的程圣楠抽搐的蜷缩

在地上不动了。「行了，别打坏了，她们还有用呢，」汉尼拔把乜呆呆看着暴行

的副队长梁冰的一头乌黑长发抓在手里向怀里一提，反捆着手腕的梁冰贴到了汉

尼拔的身上，在路上汉尼拔就盯上相貌出众的梁冰了，看到卡恩已经在猛H着军

花陆云凤，自己当然不能落后，汉尼拔把梁冰骨干的肉体横陈过来，蒲扇的大手

开始处理梁冰的身体。出身军人干部家庭的梁冰知道自己和陆云凤一样要被当众

强奸了，她痛苦的闭上了眼睛没有做过多的反抗，任由汉尼拔扒光了自己，把自

己雪白的身子展示给一只只饿狼。汉尼拔把梁冰的裸体转过来和自己脸贴脸，梁

冰的小穴比陆云凤要鲜嫩的多，两片薄薄的阴唇被汉尼拔的大怕慢的分开，火

热的肉棒捅进冰凉的阴道中，梁冰的身子上下抖动着，「啊！慢一点，不要，啊，

呃！」一声女人软弱的绵叫，她被残忍中出了。



　　另一边法蒂妮中尉早就被两个佣兵H的淫水横流了，两个佣兵一前一后夹住

法蒂妮，两根肮脏的肉棒同时插进小穴和肛门，被前后夹攻的法蒂妮痛苦的惨叫

着。几十下残暴的抽插，每一下都顶到女军人的子宫口，卡恩在陆云凤的身体里

射出滚烫的精液，烫的陆云凤翻起了白眼，下身也没命的泻出了阴精，H干完女

人的卡恩把一个水袋递到了陆云凤干裂的嘴唇边，被H的失神的女旗手勉强的喝

了几口水，用一种又惧又恨的眼神看着高大的佣兵头子。



　　卡恩残忍的当众轮暴女子仪仗队中最英武的女兵，就是要让剩下跪着的女兵

看看，杀鸡骇猴起到了效果，看着陆云凤红肿的小穴被强暴之后淌出白色的精液

的惨状，女俘虏们一个个吓得体似筛糠没有了反抗的意志。「行了，差不多了，

让她们都换上衣服，赶紧上路了。」佣兵们打开女子仪仗队队员的各种行李，把

阅兵用的军靴，军装扔了出来，严厉的命令女俘虏们都脱掉自己的衣服换上军服。



　　被俘的女子仪仗队彻底崩溃了，穿着军队的军服做俘虏比起穿着自己的女人

衣服来说对心里的打击太大了，所有的女俘虏都被解开了绳子，推到散落的军装

面前，仪仗女兵眼含着热泪，摇着头往后退，「脱，快点给我脱，不听话给你们

扒光了游街，」十几个凶狠的士兵抽打着一动不动的女兵们，遭受了强奸光着身

子的梁冰和陆云凤最先被推到了衣服堆里，两人在枪口的威逼下无奈的解开乳罩

扔到一边，找到自己的军服和裙子，真空的套在了身上，拿着拿着锃亮的军靴正

要换鞋，卡恩阻止道：「军靴拿在手里，不许穿，脚上的鞋子脱掉，穿着袜子跪

到一边去。」被强暴摧垮了身体的二女含愤遵照耻辱的命令，扒掉脚上的休闲运

动鞋，两双穿着白棉袜和肉色短丝袜的臭汗脚走到了一旁，女俘虏的手里举着黑

色女式军靴跪在地上。有两个人带了头，被打的一个个凄惨无比的女兵们抽泣着

宽衣解带，脱掉穿了一整天的臭鞋子，褪下一件件女士短裙，连内裤胸罩都不许

留，最后在佣兵的哄笑声中一群赤裸的瘦高白羊被赶到军服堆里换衣服，换好了

军装的女兵们学着梁冰和陆云凤的样子举靴下跪，左臂骨折的程圣楠也被两个佣

兵强行换了衣服。



　　看到所有的女仪仗兵都举着靴子跪好了，卡恩一声令下：「女俘虏穿靴。」

听到这羞臊人的命令，众女悲鸣一声，不敢再作迟疑，跪着的女俘虏们齐刷刷的

坐到地上，整齐的伸出一双双臭脚，开始把高腰靴子平着套到脚上，向上一提，

靴筒稳稳的包住女仪仗兵的有力小腿，两只靴子都规规矩矩的穿到羞臊的女足上，

接着十几个被俘的女仪仗兵坐在地上将双脚抬高，羞耻的让卡恩检查一番军靴穿

的好不好。早有佣兵用相机把如此香艳的一幕记录了下来。看到女俘虏们穿好军

靴，卡恩一挥手，早就准备好的马匹牵了过来，从马匹的背包里取出一副副手铐，

从梁冰开始把经过集体穿鞋训练的顺服女兵们的双手在身前铐住，卡恩搂着英武

的陆云凤，汉尼拔搂着高挑性感的梁冰，一个女兵被一个男人控制着身子架坐在

马背上，佣兵从背后淫荡的搂着无力的女俘，二人同骑在一匹马上，佣兵团再次

出发了。



　　一路上女子仪仗队员肉感十足的身子被同一匹马上的男人吃尽了豆腐，有了

马匹的佣兵团的行进速度明显加快了，走在山间小路上的佣兵团员们有说有笑的

调弄着沦为肉俘的女人们，佣兵之间经常交换或把女俘换到没有女俘的马上，圆

圆的肉臀，高高的锁骨，丰腴的身子，女子仪仗队的队员的身材都是一顶一的棒，

让佣兵在枯燥的路途中兴奋的捏遍了凹凸有致的美肉。玩的高兴了，就喂给女兵

们几口水，几块压缩饼干，女兵们开始时不情愿的挣扎几下，时间长了姑娘们耸

拉着脑袋也就像死肉一样任人玩弄了，有时女俘渴的难受了还会扭动身子小小的

配合一下，来换取喝水的机会。走了一天，马匹从隐秘的山路穿过巴基斯坦和阿

富汗的边界，进入了贫瘠蛮荒的阿富汗。



　　队伍又走了一阵，马队来到了艾米尔将军的营地。远远望见山坳里一片木头

房子，卡恩紧绷的精神松弛了下来，这处据点是当地的武装部队首领艾米尔的营

地，在阿富汗的北部一带艾米尔的这支队伍势力很大，为了长期的生计，这伙土

匪军阀无恶不作，贩卖人口，种植罂粟，抢劫政府军控制的地区，俨然成了当地

的土霸王。离着营地还有一段路，卡恩一挥手，马队停了下来，「把这帮女俘虏

都弄下马，让她们像阅兵式那样走着正步进营地，让艾米尔将军看看中国女子仪

仗队的军容，哈哈。」十八个仪仗队员和法蒂妮都被提下了马，在男人们的驱赶

下扭捏的排好了?u>游椋「１，２，１，２，走起来，走齐了，抬腿，我们就要?br />
阅你们这帮俘虏兵。」啪啪，骑在马上的士兵用鞭子抽赶着被迫排成方队的女俘

?u>游椋梁冰和陆云凤带头迈开了步子，后面的女仪仗兵在鞭子的驱赶下也无奈?br />
跟着走了起来，硬皮军靴底踏在石板地上，框框的整齐悦耳的脚步声传到营地中，

艾米尔将军早就得到消息了，带着几十名当地的士兵出了军营迎接满载而归的卡

恩一行。当看到一整队穿着褶皱的军装，蹬着高腰军靴的含羞带愤的女仪仗兵们

踢着正步向自己走来时，营地里的士兵发出哄堂大笑，艾米尔将军笑着向卡恩喊

道：「老弟，辛苦了，训练的不错啊，这帮小婊子阅兵阅到我的地盘来了，一会

在床上咱们一个一个的阅阅她们。」卡恩也笑着打了招呼。



　　横着捆在马背上的程圣楠看到自己的队员被如此戏耍，目疵欲裂，怎奈嘴巴

里堵着不知道从哪个队员身上拔下来的骚气的内裤，一路颠簸，身心俱疲的女队

长心碎的闭上了眼睛。「腿抬高，哈哈，走起来。」在马队的驱赶下，女俘虏们

排着队走进了营地，来到营地的广场上，「立正！」一声令下，女子仪仗队整齐

的站住了，艾米尔将军来回打量着一众被俘虏的女兵，淫笑着盯上了最出众的女

旗手陆云凤的身子，「把这个女的送到我的屋里，其他的一律收押，」两个士兵

架起陆云凤的胳膊向一栋高楼走去，在一片哭喊声中姑娘们被凶神恶煞的男人连

推带踢的赶进了艾米尔将军的土牢。



　　土牢建在营地的后身，用铁丝网围成了一片空地中，空地被挖了两层的大深

坑，大坑两边是装着铁栅栏门的一圈牢房，中间是一个守卫的塔楼，站在塔楼上

可以把全部的牢房控制在机枪射程的范围内，塔楼四周立着一圈捆犯人用的木桩

子，还有一口水井在土牢的东边。牢房因为嵌在地下，没有窗户，只有一道铁栅

栏门和外界通风，几平米小的牢房里铺着冰凉坚硬的石板，根本没有床，只有一

领草席子铺在地上，肮脏简陋的惊人。「进去，老实呆着，」女子仪仗队队员们

一人一间，被粗鲁的推了进去，铁栅栏门咣的一声锁上了，姑娘们像关入笼子的

小动物一样扒着铁栏杆小声哭泣着等待着自己的命运。法蒂妮被特殊照顾和梁冰

关到了一间囚室里，二女想到自己已经被佣兵们H过的身体对坐无言，程圣楠的

骨折的左臂被从新上了药包扎起来，然后被抬到牢房里，看守特意脱掉美人的军

靴，用两条铁链锁住程圣楠一对精巧的脚踝，程圣楠只能平躺在石板地上了，以

程圣楠刚烈的个性，卡恩害怕她会撞墙自杀。



　　陆云凤被带到了艾米尔将军的卧房，「小女兵，叫什幺名字啊？」艾米尔搂

着女旗手的身子问道，陆云凤别过脸去不理睬，「还挺生分的啊，小脾气挺倔啊，」

大手隔着军服捏了一下鼓胀的乳头，「啊，你要干就干，我就是一个俘虏，别问

我那幺多了。」陆云凤无可奈何的回答，「好好好，呵呵，我也不关心你是谁，

来了这都是光屁股的女俘虏，以后就伺候男人吧。」英武的陆云凤斜靠在艾米尔

身上被一颗颗的解开上衣的纽扣，艾米尔开始扒陆云凤的军装，陆云凤冷眼看着

自己的身子被脱了个精光，不需要费力，陆云凤主动踢掉了脚上的高筒军靴，一

股潮卤的脚汗味传了出来，艾米尔哈哈一笑在女旗手结实丰满的身子上又舔又摸，

感受着不同于阿富汗女人的细嫩皮肤和柔韧身板，「别磨磨蹭蹭的了，你快点，

完事了赶紧把我送回牢房。」



　　陆云凤被这个老男人玩的心里发慌。艾米尔把陆云凤一动不动的身子平放在

床上，使用老汉推车的姿势，女旗手赤裸光滑的两条长腿架在残暴的军阀头子艾

米尔的肩上，身子被顶成了一个直角，结实的臀部无助的凸了出来，「呃，呃小

婊子，真够味啊，以后天天干你几炮，来了我这就别想走了。」啪啪啪，「啊，

啊，呃・・・・慢点，慢点，轻点H我。」艾米尔一边玩着结实的美腿一边用大

琶兔H着身下的美肉。完事之后，艾米尔把浑身瘫软的陆云凤赏给了自己的亲卫

兵，悲惨的女旗手被恶狠狠的扭着身子，陆云凤没法闭合的小穴被一根根大肉棒

连续的蹂躏着。



　　傍晚大家看到一个两条长腿以一个怪异的角度张开着的女俘蹒跚着双腿走在

营地的砂土路上，裸体女旗手陆云凤被押回了牢房，被十几个男人轮流H弄过的

小穴红肿的外翻着，两条健美的长腿根本并不上。女俘虏们隔着铁栏杆看到仪仗

队旗手陆云凤的惨状，都吓得瘫软在地上，心里知道下面就要到她们了。吃过了

晚饭，到了娱乐的时间了，这次行动立了功的佣兵们吃饱喝足了之后都来到了土

牢，牢门接连被打开，如狼似虎的佣兵扑向一间间牢房中的囚虏美人，「不要，」

「出去，」「放开我，救命啊！」「不要抓我的衣服。」在一片女子的尖叫怒骂

声中，憋了一路的佣兵把女仪仗兵扑在地上，两只手扒着合体的军服，嘴巴在美

人的身上又亲又啃，被扒光的女俘虏们被迫分开双腿，被一只只腥臭的肉棒没命

的插着，佣兵H完这间囚室的女兵就转到下一间接着H，直到H累了为止，女俘

虏们的下身彻底麻木了，被H的像死人一样躺在地上张着腿，这一夜群魔乱舞伴

随着女人撕心裂肺的哭喊。



　　左臂骨折的程圣楠也没有幸免，艾米尔亲自到牢房里把身体虚弱的女仪仗队

队长拖了出来，艾米尔将军要当众奸淫刚烈的中国美女军花，「放开我，你这个

畜生，别碰我，有本事杀了我啊，懦夫，」程圣楠挥舞着右臂试图推开拖着自己

一条腿的男人，「挺烈性的吗，小马驹，今天我就是要骑骑你，想死可没有那麽

容易，把她捆到柱子上。」两个士兵拖着不停踢打的女人来到广场的中央，先用

力的扒掉美女两只脚汗浸湿的脏兮兮的呢绒线袜子，程圣楠勾起脚趾试图阻止野

兽们的行径，可是还是被歹徒凶狠的拽了下来，接着程圣楠高挑结实的身子被恶

毒的倒吊在了木架上，绳子如毒蛇般把雪白有力的大长腿捆成几道，最后捆住脚

踝的绳子引上去和木架横梁连在一起，军服裙子倒垂了下来，露出两腿之间诱人

的小拢最高处是一对白得耀眼的绷紧蜷缩的嫩足，被倒吊的不屈巾帼感觉全身

的血液都往脑袋上涌，两耳嗡嗡的轰鸣，自己的两条长腿好像要断掉了，膝盖骨

有一种撕裂般的感觉，「吊的姑奶奶真舒服啊，来啊，畜生们，我今天就不想活

了，给姑奶奶来个痛快的，要杀要剐你们随便吧，你们这群% ￥# ￥% ！！」程

圣楠咬着牙骂不绝口。



　　艾米尔一鞭子抽在倒吊女俘裸露朝天的白嫩脚心上，程圣楠咬牙嗯了一声，

鞭子过后，一条血红的鞭痕把灯光下的玉足装饰的更加迷人，「好啊，接着骂，

到了我这，想死可没那麽容易，小婊子的嘴可真硬啊，给这个小婊子活动活动。」

一个士兵拿着大木棍照着程圣楠裸露的双腿狠狠的轮了过去，「啊，疼死我了！！」

程圣楠惨叫一声，小腿上出现一条两寸粗的青紫的血印子，啪，啪，一棒接着一

棒打在倒吊的女军人的身上，「啊，啊，舒服，再来啊，有本事打死姑奶奶，用

点力啊，你比女人手都软。」程圣楠发狠的骂着，听了这话，士兵发疯的抽打着

面前的女体，啪啪啪，「啊，接着来啊，啊・・啊！」程圣楠最后疼的叫声都变

调了，一对雪白的长腿被打的血痕遍布，两只原来细滑的小腿足足红肿出了一圈，

雪白的脚底板上都是横七竖八的鞭痕。



　　「行了，别打了，再打腿就废了，把她放下了吧，」捆脚的绳子松开了，程

圣楠摔躺在土地上，大口的喘着粗气，两条腿不停的抽搐着，艾米尔解开裤子，

掏出大鸡巴示威的在半死不活的女队长面前晃晃，然后直接掰开女俘血肉模糊的

双腿，露出美女最见不得人的地方，程圣楠的阴毛很重，平时总是为此苦恼，现

在黑乎乎的一片趴在蜜穴上方展示给魔鬼看。「小婊子，毛挺密的吗，我帮你梳

笼梳笼，」艾米尔说着抓住一片阴毛死命一扒，女人下面的毛发被生生拽下了一

撮，胀裂的毛孔渗出几滴血珠。「疼啊，你不是人，畜生，」拔了两撮阴毛，艾

米尔忍不住了，挺起大肉棒顶进了楚楚可怜的小穴中，程圣楠干燥的阴道被粗糙

的大阴茎残忍的刮过，毫没有润湿的小穴被肉棒撑成了凄惨的圆洞，艾米尔开始

疯狂地H着巾帼女兵程圣楠，「呃・・呃・・・对付女人，你们也就这点下流的

手段了，来啊，我不在乎。」大旁谝醯览锖岢逯弊玻程圣楠忍着胯下的剧痛看

似轻蔑的扭过头去，心中滴着血。



　　年芳三十岁的女巾帼程圣楠队长一心扑在自己的军队事业上，在国防大学当

指导员的时光，领导介绍了一位年轻的军官和上进的程圣楠中尉交往，军队中很

多都是分配婚姻，程圣楠试着交往一段时间，两人谈的还不错，也算是互相倾心

了，程圣楠已经考虑准备马上结婚了，结了婚自己就可以心无旁骛的扑在事业上，

可是军委一纸调令，程圣楠走马出任新组建的国家女子仪仗队队长，婚事就被耽

误了下来。程圣楠和自己的未婚夫早就品尝了无数次的禁果，这次作为悲惨的女

俘遭受强奸，程队长是有心理准备的，可是艾米尔的大畔褚惶豕鎏痰奶柱，在

娇嫩的阴道里肆意冲撞，大力征伐之下「呃・・呃・・啊・！！」刚强的巾帼女

兵最终被H的叫出了声，「受不了?u>司徒邪桑我今天就是要把你H的叫妈，」艾

米尔加快了抽查的力度，最终在无尽的蹂躏下程圣楠眼一黑昏了过去。



　　梁冰和法蒂妮两个出众的女俘也被卡恩和汉尼拔从牢里提出来带到房间里被

单独一个人挨H，卡恩早就想HH被汉尼拔玩过的梁冰了，出身军队官员家庭的

梁冰生活优越，养成了比较温软的性格，不像是一个女兵，到像是一位大户小姐，

梁冰没有程圣楠的刚烈表现，作为女俘为了自己的生命，只得摆出一副逆来顺受

的样子，梁冰被人带进屋里，平着放在床上，看到结实的卡恩脱光衣服向自己走

来，梁冰勉强的笑笑，自己主动把两条诱人的长腿分开。卡恩废话不说，提枪上

马，用猛虎擒羊式把美腿扛到肩上，大肉棒插进小肉拢一阵猛H，坚硬的大肉

棒让略显青涩的梁冰副队长很快就彻底缴枪了，「啊，啊，慢一点，太大了，啊，

啊，小乱被干爆了，我不行了，我泄了，」两眼翻白的梁冰毫无顾忌的乱叫着，

淫荡的叫床声在营房中回响。



　　异国美女法蒂妮落到了变态的汉尼拔手里，伊斯兰女中尉用伊斯兰语和同是

中东人出身的汉尼拔说了几句，汉尼拔淫笑着拍打着女中尉的屁股，法蒂妮绝望

的闭上眼睛，然后就把身子放开随便汉尼拔折腾了，「啊，那里不行，拔出去，」

汉尼拔不客气的把大鸡巴插进了美艳的伊斯兰女中尉的菊花中，邪恶的肉棒撕开

闭合的肛门，肉棒捅进了滚热蠕动的直肠中，法蒂妮感觉自己的屁股被撕裂了，

汉尼拔缓慢的享受着法蒂妮后庭的紧窄，在大肉棒的攻伐下含苞待放的菊花彻底

绽放，法蒂妮高一声低一声的惨叫了一夜。



　　H晕的女队长程圣楠被抬回了牢房，遍体鳞伤的美人躺在地上痛苦的呻吟着，

之后到是没有士兵再来打扰她。次日天明，一具具布满精斑的淫臭女体被赶出了

牢房，被士兵用枪押着的女子仪仗队队员互相搀扶着，用被插的合不拢的双腿外

八字的一步步的走向营地西面一个小池塘，接着女俘们像鸭子一样被赶下水，十

几个白花花的身子扑腾起一片水花，姑娘们赤裸红肿的下身浸在冷水中冻得直打

哆嗦，「都他妈给我洗干净了，有一点脏东西我就让你们在水里泡一天，听见了

吗，分开腿洗。」在众目睽睽之下姑娘们流着眼泪岔开自己的双腿用小手搓洗着

青春酮体上的污秽，之后跪到池塘底把身子全部浸入冷水中冲洗，直到仪仗女兵

们彻底把自己洗干净了才被允许上岸。洗干净了身子，又被押着叉着腿走回土牢。



　　回到土牢的小广场，有士兵给每个女俘发了一张囊饼作为一天的伙食，光着

身子的女俘们在土牢的小广场上跪成两排咬着饼充饥的样子就别提多委屈了，

「赶紧给我吃，吃饱了好有力气挨H啊，哈哈。」几个狰狞的士兵随意的踢打一

具具带着水花撅跪在地上的裸体。吃完了囊饼的女俘就被光着身子粗暴地塞进了

牢房。程圣楠被打的起不来身子，有士兵拿着铁桶把冷水像泼死狗一样泼到肮脏

的身子上，然后拿来了一块羊肉和囊饼，还有清水放到程圣楠眼前，女军人强撑

着补充体力。



　　又到了一天的夜晚，兴都库什山脉的冷风吹的牢中的女俘体似筛糠，在牢里

圈了一天的女俘虏们无神的盯着铁栅栏外的天空，天色渐渐的暗了下来，又到了

H女俘的时间了，营中张起了灯火，一大群吵吵嚷嚷的营寨土匪兵涌进了土牢的

广场，陆云凤，梁冰和法蒂妮三个女俘虏中的人尖子首先被提出了牢房，雪白的

身子并排跪到广场中央，今天土匪主要H这三朵娇花，一会有人抬来了三张木板

床，「老实点，自己躺上去，别让兄弟们费事，」这实在是太屈辱了，三个赤裸

的女俘低着头盯着脚下的土地，谁都没有动。「小婊子，挺硬气啊，今天H哭你

们。」几个士兵拖起三块美肉扔到床上，三个女人惊恐的看着自己的两条长腿被

无情地拉开，红肿的小穴羞耻的暴露在群魔的面前，然后就被两腿大开的捆到了

板床上。「小婊子下面真嫩啊，今天非把你们H烂了，」待宰羔羊的三个女人一

阵哀鸣。



　　今天艾米尔要用她们三个犒赏三军，捆绑已毕，立刻就有人分别压在三具各

有风味的胴体上，轮奸开始了，干燥的小穴被一根根黑臭的大沤进出出，好像

公共肉便器的女人绝望的颤抖着身子。「呃・・・呃・・嗯嗯，不行了，让我歇

会，求求你，别，别来了，要被H死了！」梁冰泪流满面的在一个男人身子底下

哀求，这种轮奸没有性爱的快感可言，女人只能用自己宝贵的性器官默默的容纳

男人的凶器。英武的陆云凤咬着嘴唇默默流泪，一股热流又涌进了自己的子宫，

下体已经麻木的毫无感觉了，黯淡的星眸只是看着一个个高大的身影压上来，陆

云凤悲哀的祈祷自己不会怀孕。



　　法蒂妮空洞的眼睛望着深邃的天空，忍受着邪恶的肉棒的轮番侵犯，嘴里咿

咿呀呀的呻吟着，各种不同型号的阳具把小穴撑得松松垮垮的淌着男人的体液。

最后三个女人都被干的神志不清，啊，啊的乱叫着，身上的男人走马灯一样的换

着，小穴流出的粘液在身下积成了厚厚的一滩。其余的牢房门也被陆续的打开，

男人们涌进去随意的H干剩下的女俘，漫漫长夜，程圣楠被锁在自己的牢房里低

声哭泣着，咒骂出卖自己的畜生。



　　一个月后，卡恩感到风平浪静了，按照事前的约定，卡恩来向艾米尔将军告

辞了。这一个月除了程圣楠，剩下的仪仗女兵都被卡恩一伙H的体软如绵，丝毫

不敢有任何的反抗，原本英武的女子仪仗兵让劈腿就立刻躺到床上大大的劈开双

腿，让吹箫就跪倒男人胯下吃肉棒，女子仪仗队彻底变成了最下贱的妓女队。卡

恩决定十九个女俘虏，留下１５个先押在艾米尔的军营，剩下的主要俘虏，程圣

楠，梁冰，陆云凤和法蒂妮这一个月也被H的淫水横流，花枝乱颤，这四个女人

卡恩要带走处理。



　　转过天来，四个女人在清晨就被从囚室里提了出来，四个人互相看了看，都

有种不好的预感，没有什幺废话，四女马上被带上黑头套，呜呜的叫着，「老实

点，今天送你们去一个地方享福。」几个佣兵不由分说就把赤裸的美女装入了麻

袋，一队人马趁着朦胧的夜色启程了。长夜漫漫无人怜，巾帼女俘何所兴。





							
							
							
															
      
      
    


 【七彩玫瑰 第二部―女子仪仗队】（2）

    

作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２

２０１５年4月5日发表于01bz.com

首发：01bz.com

字数统计：15336



**************************************************************　

大家对剧情有什幺要求和问题都可以直接回复告诉我，我都会看的，

这是七彩玫瑰的第二部，主角还是原来的七个美女，会加入很多有意思

的配角的，

最后声明 本故事纯熟虚构，

**************************************************************



　　　　　　　　　　【七彩玫瑰第二部―女子仪仗队】



　　　　　　　　　　　　　　　　（２）



　　这一个月Ｃ国国内的军委高层可是翻江倒海，国家女子仪仗队居然在参加完

巴基斯坦的阅兵仪式后回国的途中集体神秘失踪，这种天大的事情是谁人所为。



　　主持军委日常工作的几位高层可是真的焦头烂额，其中牵连的政治责任谁都

担当不起，也是有人欢喜有人忧，别的派系的军头们开始在日常会议上频频的发

难。



　　在程圣楠和她的女子仪仗队被卡恩的黑蛇佣兵团伏击，十九名国防军女军人

全员沦为女俘被押送到艾米尔的军营囚禁的当晚，驻守在Ｃ国和巴基斯坦边境负

责接应归国的女子仪仗队的边防军等到半夜也没见半个人影，带队的军官试图联

系肖政委，可是怎幺也联系不上，当时他可不知道肖政委这时已经为国牺牲了。



　　职业军人对突发情况是非常敏感的，军官赶快把情况向上级反映，上级意识

到仪仗队可能出现了意外，再联系巴基斯坦方面，巴军方也震惊的表示失去了车

队的信号。



　　军委接到情况赶快组织了一批军方人员深入巴基斯坦寻找，巴方也在车队可

能经过的路线上反复排查，可是几乎一无所获，军委震怒，这是惊天的大案啊，

国防军女子仪仗队作为国家军队的脸面不容有失，军委中的几派势力马上借着女

子仪仗队的情况对支持设立仪仗队的军方主政者发起了猛烈的攻击，刘猛的父亲

是西南军区的司令，马上就要借着女子仪仗队失踪在边境进行大规模军事行动，

中央军委强力弹压才组织了事态的发展。如果让那帮军头借着仪仗队失踪挑起战

争，那这届军委就要彻底垮了。



　　事态越来越严峻，在军中四少的父亲们为首的几位军头的层层压迫下，军委

被迫成立了特殊的调查小组负责女子仪仗队的失踪事件，军委下令活要见人，死

要见尸，限期解决。调查小组在组长李翎羽的带领下马上展开了周密的调查。说

起临危受命的李翎羽，在军队中可是响当当的人物，李翎羽也是太极武功的传人，

而且是安奉琼的亲师姐，李翎羽生的剑眉朗目，柔美中透着阳刚，做事雷厉风行，

凭着过硬的素质和一手太极真功夫在军队里如鱼得水，很快就成为了国家最精锐

的飞虎特种兵大队的大队长。



　　飞虎特种兵大队是为了处理国际间的紧急事件设立的，每一个队员都是军队

中精英中的精英，英气十足的美女队长李翎羽以自己超凡的个人能力很快降服了

因为自己是女队长而不安分的队员们，飞虎特种兵大队战功累累，国内外的恐怖

活动也不知道捣毁了多少。飞虎大队长李翎羽也借着自己的军方身份为亲师妹安

奉琼的侦探社没少帮忙，很多内部的资料安奉琼都是从李翎羽那里得到的。



　这次的女子仪仗队失踪事件军委领导立即决定启用李翎羽和她的飞虎队作为



　　调查的主力，飞虎大队的作战能力和人员素质可能是风暴眼中的中央军委唯

一能倚重的力量了。李翎羽得知失踪事件的详细情况后就感到非常的棘手，私下

来说自己和程圣楠的私交慎密，李翎羽清楚地知道以程圣楠队长的小心缜密，对

手还可以让女子仪仗队在不发出任何求救信号的情况下就全员神秘失踪，这次事

件的幕后黑手实在是不可以想象。而且女子仪仗队的回国路线是国家军队的高度

机密，我们内部一定有内奸泄露了军事机密，联想到各大军区最近的异动，这个

背叛祖国的内奸的级别并不低，这次的事件很麻烦啊。



　　飞虎队经过一个多月的各方调查，对事件有了一个大体的框架，军中之花女

子仪仗队可以确定是被国外的势力袭击绑架了，李翎羽率领着调查团紧张的处理

着各种情报，突然有一条关键的线索浮了上来。国家情报机关获悉在缅甸的一些

地下赌场里看到了形似失踪的女子仪仗队副队长梁冰的女人，而且这个女人衣着

暴露，在赌场作为性奴妓女供客人随意的消遣。



　　李翎羽接到这条消息，激动中带着深深的忧虑，激动是终于得到了一点失踪

的仪仗队的消息，可是在巴基斯坦失踪的女子仪仗队员怎幺会出现在千里之隔的

缅甸，况且缅甸国内混乱，军阀割据，很多军阀都与国内的地方军队派系有着千

丝万缕的联系，而且这些缅甸的地下黑赌场都有着当地武装的背景。但是军委限

期破案的压力实在太大了，军中四少李飞的父亲李飞彪上将几次公开表示要追究

女子仪仗队失踪的责任，直指负责军队日常工作的领导，乃至要进行军队的大换

血。即使是很不确定的消息李翎羽也要尽全力寻找，只是又涉及到了国外的问题，

中央军委完全不希望把女子仪仗队的失踪变成国际的争端，怎幺办呢。



　　李翎羽悄悄的离开了首都，找到了在魔都休假的师妹安奉琼。两个人间绝色

的美女穿着休闲的便装在徐家汇的一处偏僻咖啡厅里见面了，李翎羽为什幺要在

如此紧急的情况下秘密的来找自己的师妹安奉琼呢？因为如果进行秘密的跨国调

查，国家的军方人员是不变出头的，依靠一些国际侦探社的力量往往事半功倍，

安奉琼有着丰富的国际事件处理经验，而且在各国都有一些零散的人脉，李翎羽

当然希望安奉琼的侦探社可以代替她去缅甸调查一番。



　　李翎羽心里清楚，有了武功高强的师妹安奉琼的帮助，这次调查才有成功的

可能。听了李翎羽的介绍，安奉琼的眉头皱到了一起，玉手夹着银匙随意的搅动

着面前的咖啡，明亮的星眸严肃的看着对面焦急等着答复的丽人。「师姐，实在

是对不起，恐怕七彩玫瑰侦探社不能参与女子仪仗队失踪这样的涉及军队人员的

调查案件，我们只处理民事的委托，涉及军事和国家政治的活动七彩玫瑰侦探社

爱莫能助。」说到这安奉琼无奈的叹了口气，「而且这次的情况也太危险了，我

不能让我的社员冒这幺大的生命风险，师姐小妹对不起了。」



　　李翎羽听了这话，也叹了口气，心中发凉，「奉琼，程圣楠和你也认识好几

年了，她以前也没少给你们侦探社帮忙，出了这样的事，你就一点都不管吗？」



　　安奉琼喝了一口面前的香纯咖啡，面带微笑的对师姐说：「师姐，我是那样

的人吗，你误会了，我说的是七彩玫瑰侦探社不能正式的插手，可是我愿意以个

人身份加入你的调查组，不用你说，圣楠也是我的好朋友啊，我一定尽我全部的

力量帮助师姐调查清楚女子仪仗队的下落。」



　　李翎羽高兴的要跳起来拥抱自己的好师妹，有了足智多谋，武功高强的安奉

琼社长加入，李翎羽感到破案的希望大增，「师妹，我就说你绝对会帮忙的吗，

咱们姐妹联手有什幺办不成的事，说说你对案子有什幺想法。」安奉琼沉思了一

会，「师姐，女子仪仗队的突然失踪，百分百是遭受了不明武装分子的袭击，这

些武装分子十有八九是国际间的一些佣兵组织，也只有他们有这种实力发动袭击。



　　而且你们的军委里有内奸，谁出卖了女子仪仗队？大家心里都清楚的很，根

据你的消息，我相信梁冰和别的队员确实被劫持到了缅甸，我和你一定要秘密的

去缅甸调查，而且不能让任何军方和官方的人知道，你懂吗。」李翎羽肯定的点

了点头，「奉琼，你说的很对，我让我的飞虎队队员前往巴基斯坦调查来为咱们

打掩护，你和我偷偷的前往缅甸调查，千万不要泄露消息，否则隐藏的内奸就把

我们都出卖了。」接下来两位美女低声研究着行动的细节。



　　赶回首都的李翎羽队长赶快向上级报告要带队去巴基斯坦调查，然后带着整

装的飞虎队来到首都机场，接着李队长瞒天过海的偷偷的和安奉琼碰头，两人打

扮成游客坐上了飞往缅甸最大城市仰光的飞机，中国的近邻缅甸的国家情况极其

混乱，长期的军政府把持国家政权，造成了各地大小军阀的割据，出现女子仪仗

队消息的内卢都就是被当地的武装势力控制。



　　安奉琼和李翎羽两人打扮成有钱的Ｃ国游客，坐着赌场专门派来接人的大巴

车向内卢都进发，缅甸与Ｃ国的西南边陲有着长长的国境线，缅甸境内的很多大

型赌场吸引了大批Ｃ国的贪官和富豪前去豪赌，相比起澳门正规赌博业，缅甸的

黑赌场更加的刺激，这里没有繁文缛节的规则，只有着无数让人兴奋的娱乐项目。



　　卡恩要把女子仪仗队的几个主要美女运来缅甸，也是依照集团的原定计划，

有人提供了消息，那得手之后的战利品自然要大家共同享用，程圣楠和梁冰作为

女子仪仗队出众的正副队长，可是被很多人惦记着，李飞早就指名道姓的告诉卡

恩要H这两朵娇艳的军花。



　　而且比起荒凉的阿富汗山区，在毗邻中国的缅甸地下赌场里可以充分的利用

几位仪仗女兵的各种价值。卡恩和汉尼拔与阿富汗的艾米尔将军早就达成了协议，

四个主要的女俘虏要被卡恩带去缅甸，其余的女子仪仗队队员就可以在艾米尔将

军的老巢里长期囚禁了。



　　启程的当天，四个光着身子的女俘虏被提出牢房，神情委顿的站在卡恩面前，

四具赤条条的女体各用惊恐，委屈，痛苦，愤怒的目光看着面前的魔鬼，等着敌

人的处置。程圣楠队长的左臂还打着绷带，东方美女嫩白的肉体上遍布着鲜红的

伤痕，因为程圣楠的刚烈表现让她每天都要被残酷的暴打一顿。就在昨天晚上程

圣楠因为坚绝不用嘴舔艾米尔的阳具，就被剪着双臂吊在架子，被汉尼拔用马鞭

狠狠的抽了一顿，可是呼呼带响的马鞭最终也没有撬开不屈巾帼的嘴巴，今天带

出牢房时程圣楠虚弱的身子靠着两个佣兵架着才勉强站住。



　　有的女俘虏在暗无天日的牢房里彻底崩溃，被轮奸了一个月的身子早就丧失

了女人的羞耻感，梁冰和陆云凤二女松弛的劈着双腿，无所谓的展示着被男人H

成了一个圆洞的小穴，法蒂妮还像程圣楠一样有着一些女军人的倔强，赤裸的双

腿死死的交叉并在一起，并不愿意在这群禽兽面前软弱。



　　卡恩吩咐给四个女俘穿上原来的衣服，三位女仪仗兵又换上了自己的军服和

军靴，法蒂妮中尉也被穿上巴基斯坦军装，衣服再次穿在赤裸的胴体上，光了一

个月身子的四个女人仿佛有一些不适应了。被捆好的四个女俘被依次架上了马匹，

马队借着晨光离开了艾米尔的营地，听着清脆的马蹄声，伏在马背上的女旗手陆

云凤悲从中来，眼泪滴滴答答的往下落。回想起这一个月的噩梦，天之骄女每天

像牲口一样的被人驱使着，白天锁在阴暗的牢房里，有时还要到营地首领的屋子

里去送掳っH，到了晚上，自己就是不要钱的下贱营妓，在牢房里分着腿躺着，

一个个汗臭的男人随意的压在自己身上，肉棒一根接一根的进入自己的蜜穴，有

时疲惫的自己被男人一边H着戮退着了，然后在下一个男人的抽插中醒来。



　　巴基斯坦女军官法蒂妮被俘以后因为宗教的因素，她还一直裹着黑色的伊斯

兰头巾，这也算是她赤裸身体上的唯一布料了，唯一保留的头巾却突出了女中尉

的朦胧异域风情，而且不像对待Ｃ国的女子仪仗队俘虏有所顾忌，印巴美女被变

态的禽兽们反复使用肛门性交，变态的方式彻底摧残了法蒂妮的菊花穴。一路上，

法蒂妮咬着银牙，颔首一直深埋在两腿之间，膝盖被迫跪在硬硬的马鞍上，向后

撅起丰满的大屁股，噗嗤，噗嗤，可爱的浅褐色小菊花被粗大的肉棒以撕裂的方

式狠狠地插着，小肛门张成了一个Ｏ型的圆洞，向外流淌着精液，一路上马蹄声

中伴随着法蒂妮痛苦的呻吟声，狰狞的肉棒撕开柔软的菊门，很快法蒂妮就被玩

的脱肛了，歹徒又把印巴美人的身子调过来，换着玩法蒂妮的阴穴，不停的H干

把法蒂妮的下体干的失去知觉，在这一路上对法蒂妮来说最痛苦的事是解大便，

而且致使现在的法蒂妮的红肿小屁股根本沾不了马背。



　　押运四个女俘的队伍快速的在兴都库什山脉中前进，蒙蒙的雾气漂浮在马队

周围，卡恩与汉尼拔低声的交谈着，他俩知道这次的行动成功是依靠着李飞等几

个军中太子党送来的内幕消息，消息非常准确，女子仪仗队回国的路线一点不差，

所以根据约定这几个女人要带到缅甸去，系统的调教成妓女，用来招待Ｃ国来的

集团贵宾，李飞为首的军中四少可是集团往中国大陆渗透的关键。



　　卡恩的黑蛇佣兵团奉集团的命令进行这次的伏击行动，集团从中可以得到印

度军方提供的大量军火援助，而且只要女子仪仗队一天没有下落，Ｃ国军方的压

力就越大，和巴基斯坦的关系就会越恶化，大国之间的博弈印度在克什米尔地区

就将会有所动作，为了这个目的，印度政府当然可以提供大量的力量支持。



　　走了几天山路的马队终于来到了缅甸的边界，早有缅甸赌场的私人军队在这

里等候着了，双方都是熟人，打过招呼后，就把马上的四个女俘牵了过来，在这

一路上四个女人就是佣兵解闷的肉玩具，梁冰和陆云凤被迫在马背上给男人吹箫，

用嘴巴伺候完一根鸡巴就被换到别的马上伺候另一个士兵，一天下来嘴巴麻木的

合不拢，胃里灌满了男人腥臭的精液，经常伏在马背上呕吐。每天到地方了，四

个捆坐在马背上的女军人就被提下马，押在一旁休息，缅甸的士兵盯着女仪仗兵

的身体两眼放光，卡恩笑着说：「兄弟们辛苦了，到了地方大家随便玩，咱们先

赶路吧。」队伍换了缅甸准备的几辆大车，火速向内卢都的最大的赌场娱乐宫前

进。



　　内卢都娱乐宫作为缅甸最大的娱乐城有着强硬的后台，当地的大军阀奈温就

是娱乐宫的后台老板，而且集团实际控制着娱乐宫的管理，卡恩的佣兵团到了这

里就像回了家一样。娱乐宫不仅是内卢都地区最大的，最豪华的赌场，而且还提

供各种各样的色情服务。内卢都娱乐宫里豢养着大量的亚热带动物，包括丛林蜥

蜴，大型的蟒蛇和珍惜的雪豹，在娱乐宫里提供性服务的妓女有一大半是从Ｃ国

贩运来的性奴隶，在异国他乡的缅甸她们为了活命被迫出卖肉体，提供难以启齿

的性服务来换取一点少的可怜的食物。



　　娱乐宫在Ｃ国的达官富人中有着一定的知名度，大量的Ｃ国贪官富豪都喜欢

到缅甸内卢都娱乐宫来纸醉金迷一把。军中四少李飞，赵熊，张狼和刘猛三天前

就就在娱乐宫里等着卡恩把程圣楠和几个美人押到这来玩弄了。军二代李飞六亲

不认的出卖了国防军的骄傲女子仪仗队，李飞作为黑暗的军队掮客透过父亲的军

队网络轻松搞到了女子仪仗队返程的路线图，在澳门李飞把情报出卖给了集团的

代表卡恩，条件是大宗的军火交易和把捉到的几个最漂亮的女仪仗兵弄到缅甸来

玩弄，这群人民的败类谋划了这个惊天大案。



　　泡在娱乐宫顶级桑拿浴池里的李飞惬意的享受着高级妓女的舒适按摩，他刚

刚得到消息卡恩的佣兵队已经越过了缅甸的边境，不出几个小时就能来到内卢都

了，赵熊和张狼在一边的水床上一人压着一个女人，压在身子底下毫无顾忌的H

干着，这几个妓女都是从Ｃ国被贩卖到这来的，风骚的身子还带着几分城市白领

的气质，来到内卢都的娱乐城后，每个肉货开始时也都寻死觅活的反抗，在娱乐

宫打手的残酷调教下，现在还不是都变成了无比顺服的性奴隶。



　　「大哥，军委那几个老不死的快完了，我老爹这次已经把海军调到西南的港

口了，一开炮看这帮老东西怎幺办。」李飞瞪了赵熊一眼，「玩你的女人，别多

事，周书记和我父亲交了底，这次的事情不到万不得已不开炮的。」这次来缅甸，

玩过各种女人的李飞早就想尝尝女仪仗兵的滋味了，倒要看看刚强的程圣楠在这

里会被调教成什幺样子啊。



　　接送卡恩一行的车队直接开进了娱乐宫的后院，车门打开，四个带着黑头套，

双手反捆的女人被架出了车厢，被迫迈着杂乱的小步押向娱乐宫的地下牢房，一

片黑暗的程圣楠感到自己被带到了潮湿的南亚地区，四下都是嘈杂的人声和男人

无耻的调笑，难道自己的下半生就是一所妓院里的妓女。风尘仆仆的卡恩和汉尼

拔推门走进了暮气氤氲的豪华浴室，李飞赶紧披了条毛巾迎了上来，笑着和卡恩

拥抱在了一起，「Ｈｅｌｌｏ，老兄，真有你的啊，一车的女仪仗兵就被你无声

的劫走了，哈哈。」卡恩也笑了起来，「这还不是你李大少的情报给的准吗，而

且印度方面可也是非常高兴，你知道Ｃ国直接撤消了５０００万的给巴基斯坦的

军事援助，印度朋友这不托我给李大少送来１００万美金，你要的几个小婊子都

给几位带来了，在牢里压着呢，几位可要好好的玩玩她们。」张狼听了两眼放光，

军中四少中他最是好色，赶忙抢着说「卡恩先生，一路辛苦了，先在这里休息休

息，哥几个去看看这几个女俘？」其他三人心领神会的点头，卡恩心中不满的看

着这帮高粱少爷猴急的要H自己舍命弄来的女人，可也笑着连连说好。



　军中四少在娱乐宫侍卫的带领下来到了娱乐宫专门关押绑架贩运来的女人的



　　一栋黑色小楼，小楼的所有窗户都安有漆黑的铁栏杆，唯一进出的小门由两

个端着冲锋枪的缅甸士兵看守着，手无寸铁的女奴们进了这里简直插翅难飞，四

层的小楼主要是调教好的被迫卖淫的女人，小楼的地下室才是真正的牢房，刚弄

来的女人都关在这，程圣楠四个人也被关在看守最严密的地下牢房中。



　　走进戒备森严的独栋小楼，李飞四人下了楼梯，鱼贯走在狭长的囚室过道里，

过道两旁是一间间狭小的黑色牢房，在牢房昏暗的灯光下，四具白馥馥的女体东

倒西歪的倚在囚室黑灰色的水泥墙壁上。从阿富汗一路悲惨的押来缅甸内卢都，

四个女俘的身体被长途的监押运送折磨的虚弱无比，蒙着黑头套的程圣楠浑浑噩

噩的被拖进了昏暗的囚室，扔在地上，疲劳的女俘无助的蜷缩在房间的角落里。



　　赵熊的眼睛通过铁门上的栅栏一下子盯住了四个悲惨的女囚犯，打开牢门，

等不及的四少扑进了囚室里，李飞一把搂住自己垂涎多时的女子仪仗队队长程圣

楠，李飞第一次在电视上看到女子仪仗队在广场阅兵时，就下决心要把程圣楠这

个穿着笔挺军装英武的走在众人眼前的美貌军花搞到手，这次见到近乎赤裸的女

队长，李飞哪还忍得住，抱着无力的巾帼女杰又亲又啃。程圣楠并不知道李飞的

身份，借着牢房内昏暗的灯光她发现一个中国人搂着自己。程圣楠心里一动，自

己被运到了哪里？这个人是什幺身份？会不会与女子仪仗队的被俘有什幺关系，

程圣楠想到这酸软的身体无力的扭动了几下。



　　四少一人挑了一个女俘，张狼把异国女军人法蒂妮压在了身子下面，满面风

尘的印巴美女法蒂妮被张狼把身子按得反撅在床板上，结实的屁股向后翘起，张

狼的大肉挪褰干燥的肉穴中，双手揉着美女的一对乳房，法蒂妮弓着身子疼的

低叫了一声，默默承受着张狼有力的抽插。陆云凤被赵熊紧贴着墙壁压住丰满柔

韧的身子，赵熊的两只熊掌肆意的揉捏着女旗手胸前的一对圆滚滚的大肉球，

「啊，啊，你们是谁，这是在哪里，」陆云凤被揉的脸蛋通红，斜倚在墙面上，

两手酥软的背在身后，「呵呵，妹妹到了这就好好的伺候男人吧，这里是H你们

这些军队妓女的妓院啊，」赵熊把听的一知半解的陆云凤的两瓣翘臀掰开，一条

结实的美腿架在床板上，阳具从下面顶进了被反复摧残的暴露小穴，陆云凤竖直

的紧贴在墙上被赵熊进入了身体。「呃・呃・嗯・・・慢一点，轻点」伴着陆云

凤羞耻的叫声，赵熊有力的抽插着身下的美女。



　　旁边牢房的梁冰挨H的姿势要舒服一些，刘猛让憔悴的军二代梁冰躺在囚室

里窄小的板床上，两条长白腿分开搭在床帮的两侧，火烫的肉棒攻入毫无防备的

裸露小穴，「啊，啊，啊・・放过我吧，啊！」梁冰无力的大张着身子任由男人

在自己的股胯间驰骋。



　　李飞也把不停扭动身体的女队长程圣楠骑在了胯下，程圣楠这匹烈性的大白

马反弓着身子趴伏在李飞身子底下，用力的扭动屁股，两条修长的美腿用力向上

反踢，要给在身后贴着自己屁股的男人来两下子，看着程圣楠像倔强的小母马一

样撂着蹶子，李飞被程圣楠的不配合弄的很没面子，啪，啪，啪，白屁股上留下

淡淡的手印。「老实点，到了这还摆什幺女军官的架子，乖乖的让男人把你H痛

快了，你也舒服点。」李飞在浑圆的大屁股上扇了几下，「你们不是一般的嫖客，

你们是谁，你们从哪来的，怎幺知道我们再这里？啊，住手，回答我。」程圣楠

悲愤的抛出一连串的问题。



　　当然没有答案，李飞狞笑着把粗大的阳具贴到了身下女人的肥厚阴唇上，想

象着程圣楠仪仗表演时的样子，用大龟头慢慢的摩擦了几下程圣楠粉嫩的花蕊，

「我们是谁，哈哈，我们是随便H你们这些女俘虏的男人，你就在这乖乖的挨H

吧，伺候大爷高兴了，大爷说不定带你回国，婊子给我把屁股撅高点。」两手一

托，程圣楠的屁股无力的弓了起来，鸡巴对准肥厚阴唇间的肉缝，噗嗤一声宝剑

入鞘，李飞在身下女人的无力挣扎下开始了暴虐的强奸。



　　从这天开始，四个悲惨的女俘开始了在缅甸内卢都的性奴生活，程圣楠因为

实在是刚烈难驯，对折磨自己的禽兽横眉冷对，一副绝不配合的态度。所以只能

被铁链子拷着脚踝，两脚大开的锁在牢房的床上，像肉玩具一样被一个个娱乐城

的工作人员轮番强奸。强奸的痛苦无法想象，程圣楠绝不表现出一丝一毫的软弱，

圆睁着星眸，明知道没有用也不屈的扭动着锁住的赤裸玉体，愤怒的注视着侵犯

自己的恶魔。



　　有时程圣楠被带到调教室里供四少淫辱取乐，四少把程圣楠的下面涂上从国

外高价买来的烈性春药，然后四肢大开的锁到工字型的钢铁刑架上，欣赏着刚烈

的巾帼女兵一点点发情的样子。意乱情迷的程圣楠疯狂的扭动着赤裸的身子，浑

圆的臀部在刑床上一拱一拱的想找到一个璎的滚装物体，发情的小穴一张一合的

蠕动，清凉的淫水淌的像条小河，在阵列的女子也无法忍受欲火的煎熬。



　　「呃・・呃・・受不了了，给我，给我吧，痒死了，快点H我。」最终欲火

难耐的程圣楠崩溃的喊出了声，羞耻的要四少H自己的骚穴，看到最刚烈的美女

的淫荡表现，哈哈大笑的四少才把大挪宓脚俘的身子里。性子相对柔软的陆云

凤和梁冰被打造成了下贱的军花妓女，有时穿着女仪仗兵的军服玩制服诱惑来招

待在娱乐宫享受的嫖客。



　两人每天各自穿着军服军靴躺在豪华的娱乐宫包间中等着点了自己的客人的



　　临幸，每一个来内比都的客人都要H一H仪仗女兵制服诱惑的二女，很多嫖

客都以为是妓女的角色扮演，不知道他们H的就是货真价实的女仪仗兵。梁冰和

陆云凤首先被要求穿着自己的军服被客人抱在怀里吃豆腐，然后就被扒掉衣服推

到床上疯狂的做爱，二女脸上挂着苦涩的媚笑，为了生存被迫做起了下作的皮肉

生意。



　　巴基斯坦女中尉法蒂妮被调教成了色情的艳舞女郎，每天晚上印巴女军官穿

着一层轻薄的粉色纱衣在娱乐城的夜总会舞台上淫荡的扭动身体，法蒂妮夹杂在

一群从各种地方拐卖来的印巴妓女之中，旋转着若隐若现的身子，无奈的跳着异

域风情的艳舞，法蒂妮虽然没有专业的舞蹈训练，可是女军官良好的身体素质和

柔韧的腰肢同样在高叉抬腿之间展露无尽的风情，赤裸的双脚上面箍这一对亮闪

闪的脚铃，随着舞女美腿的翻飞发出一阵阵悦耳的清响。



　　娱乐宫夜总会的大厅里人声嘈杂，狐朋狗友们端着烈性烧酒对着舞台上的舞

女们大肆的调笑，不时就有花花绿绿的钞票扔上舞台，这时法蒂妮和一种艳舞舞

女都要下贱的撩起纱裙的下摆鞠躬致意，向一群无耻的色狼展示没有内裤的光洁

下体。法蒂妮的艳舞都要跳到深夜，然后就被看上自己的客人带到楼上的房间被

迫提供各种性服务。



　　在娱乐宫的时间四少尽情享受，每天都要玩弄一遍仪仗兵女俘虏，从开始的

沉默抗争到现在的无奈逢迎，陆云凤和梁冰已经没有了任何反抗的心思，两人就

像三陪一样，伺候着一个个对自己充满欲望的男人，卑微的用自己宝贵的身子来

换取一点微薄的食物。嗜赌的四少每天都要在在娱乐宫的奢华赌场包间里一掷千

金的豪赌，当然大部分的筹码都落到了庄家的口袋里，财大气粗的四少根本不在

意，在娱乐宫里从不缺女人，坐在牌桌边上的四少一边玩牌一边享受着跪在男人

胯下的女仪仗兵的口舌服务，娇软的小嘴慢慢的舔舐着腥臭的鸡巴，跪在男人胯

下的梁冰蹙着秀眉，规矩的做着以前想起来都觉得恶心的口交服务，英武的女旗

手陆云凤脸上写满了迷惘与胆怯，回想起被倒吊着双脚挨鞭子的情景，陆云凤大

口的吃着面前的肉棒，仿佛那是绝美的美味，英武的女仪仗兵沦为了低贱的皮肉

妓女。



　　安奉琼和李翎羽乔装改扮成一对从中国来的年轻游客，两人坐着缅甸境内落

后的火车总算赶到了目的地内卢都，一路上两人到是彻底领略了缅甸国内的破败

和动荡，火车行驶缓慢，而且毫无秩序可言，车厢里到处挤满了弯着腰穿着破烂

衣服的难民，两位出挑的Ｃ国美人显得鹤立鸡群，所有人都有意无意的往两人的

身上靠，安奉琼和李翎羽仗着出类拔萃的身手，几次吓退了对两位美人意欲不轨

的地痞。



　　女子仪仗队的消息就是从内卢都传出来的，来内卢都的中国人中有不少人看

到了穿着女子仪仗队军装的妓女，如此明显的线索不能轻视。来到了缅甸的重要

城市内卢都，两人看着缅甸街头破败的街道和毫无秩序的交通，心中酸酸的不是

滋味，尊敬的昂山素季付出了这样的代价，可是她的国家还是如此的残破，火车

缓缓的停在了内卢都车站，两人随着拥挤的人流下了车，直奔内卢都市中心的高

档酒店。



　　凯华酒店坐落在娱乐宫的街对面，八层高的大楼已经是内卢都数一数二的建

筑了，内卢都也是靠着华人运行的城市，街道两边都是汉字的小破招牌，大部分

闪着朦胧的红灯，门口站着几个浓妆艳抹的缅甸妇女，对着来往的人群卖笑。华

商投资的凯华酒店还是不错的，选址在娱乐宫这里就是专门招待来娱乐宫消费的

Ｃ国土豪的，所以酒店条件在落后的缅甸还是一流的，酒店的服务员基本都会说

中文。在酒店大堂开了两间房，办完了入住的手续，安奉琼和李翎羽两位美女不

敢轻举妄动，先是回到了房间休息，到了没人的客房，李翎羽赶紧通过随身的微

型电话和在Ｃ国留守的自己的队员取得了联系。



　　傍晚，安奉琼和李翎羽又核对了一遍掌握的信息，可以大体确定梁冰和几个

女子仪仗队员就被困在对面的娱乐宫里，只是不知道她们经历了怎样的情形到了

这里，娱乐宫为什幺要高调展示女子仪仗兵的身份。而且根据目击者的情报来说，

梁冰好像被迫从事着最低贱的妓女服务，李翎羽百思不得其解的是在巴基斯坦境

内失踪的梁冰怎幺来到了缅甸的娼寮，又表现的毫无反抗，而且其他的女队员身

在何处啊。



　　夜幕降临，对面娱乐宫的灯火亮了起来，远远传来人声鼎沸的吵闹声，这一

切昭示着娱乐宫龌龊的夜生活又开始了。安奉琼和李翎羽两人精心的打扮着自己，

两人都带着大大的黑框墨镜，夸张的镜片遮挡住了大半张如玉的面孔，头上带着

缅甸特色的宽边草帽，一头乌黑的秀发用发网包在脑后。安奉琼高挑匀称的玉体

上穿着黑色的轻便夹克衫，下面是一条柔软的女士西服裤子，为了行动的方便脚

上换上了舒适的平底白色运动鞋。安奉琼的师姐飞虎队大队长李翎羽身材没有自

己的师妹高挑挺拔，一米六五的身高因为长期的练武，柔韧的躯体透着武林高手

的结实紧绷，她选了一套中规中矩的女士西服套装，脚下踩着一双平底的拌带皮

凉鞋，打扮的也是清凉中透着干练。两人趁着傍晚走出了酒店，来到娱乐宫的大

门前。



　　一座雄伟的金色大门出现在二女的面前，两丈高的门面上雕刻着繁复的花纹，

在贫瘠的缅甸用如此奢华的门庭装饰，可见娱乐宫的地位与实力。娱乐宫的门口

还非常应景的摆放了一对一人多高的石狮子，看着狮子威武的站姿很有汉文化的

底蕴。不做停留，二女低着头快速走进了娱乐宫的前厅，宽敞的前厅装饰的富丽

堂皇，高悬的水晶吊灯把明亮的大理石地面照得如同镜子，两旁是一排穿着西装

的缅甸侍者。



　　二女随着人流缓缓走着，看似无心的默默观察者娱乐宫的内部结构，不知不

觉二人走进了娱乐宫的赌场大厅，娱乐宫的招牌就是全缅甸最高级的赌场，虽然

没有拉斯维加斯和澳门的档次，娱乐宫的赌场也是非常气派的，一张张赌桌鳞次

栉比的排列着，专业的荷官熟练的发牌，赌客群情激昂的一掷千金，放眼望去都

是清一色的大陆面孔。第一天来踩点，安奉琼和李翎羽主要要把庞大的娱乐宫结

构搞清楚，两人看似无意的在一间间赌博台子和休息包间中转来转去，有时还向

侍者询问一些地方的位置，安奉琼还略微压了几把。



　　转了大半夜，俩人回到了赌场的大厅边上，坐在一边的沙发上休息，有侍者

奉上两杯饮料，安奉琼略显疲惫的摘下墨镜，优雅的双腿搭在一起，手捧着一瓶

淡色饮料对李翎羽说：「师姐，这个娱乐宫真是够大的，我感觉要找的人一定在

娱乐宫的上层单间中，我们女人可是进不去那些色情场所，所以我们得试着混到

夜总会的内部员工区，才有可能接触到这些小姐。」李翎羽频频的点头，安奉琼

和李翎羽悄悄的低声商量着下一步的计划，可是一贯谨慎的美女神探怎幺也感受

不到，在人声嘈杂的赌场大厅里，远处一双充满了复仇怒火的星眸死死的盯在安

奉琼的身上。



　婉儿不会想到在偏僻的缅甸内卢都的赌场里居然可以再次看到陷害自己的恶



　　毒女人，绝对是她，绝对忘不了安奉琼标志性的优雅身姿和端着咖啡的精巧

玉手，婉儿痛苦的回忆的一开始是在在天堂海洋号游轮上的贵宾厅里，那个女人

沉静的坐在自己的面前，用不可想象的手法把一张牌藏了起来，然后就是自己的

噩梦了。



　　即使安奉琼用夸张的墨镜遮掩了大部分脸颊，凭着深刻的感觉，婉儿还是在

第一时间发现了这个在自己一个个噩梦中反复出现的恶毒女人。安奉琼不会想到

被自己无意陷害的小荷官婉儿为什幺会出现在这里，原来婉儿和陈瑾u在被Ｃ国

西北的黑道巨头高老板从云南贩运出境后，就一路卖到了缅甸内卢都的娱乐宫，

两人都可以作为赌场的摇钱树，婉儿重操旧业，被要求在娱乐宫赌场大厅里做一

名出老千的荷官，带着无线耳机听从上面的指令，用自己娴熟的牌技来赚取Ｃ国

赌客的大笔钞票，而且时不时还要用自己的身体来服侍赌场的高层和尊贵的客人。



　　今天婉儿完成了一天的工作刚要离开赌场回去休息，不经意间她发现了坐在

一边沙发上的安奉琼，真是冤家路窄啊。



　　看着面前的仇人，婉儿心中五味杂陈，「她来到这里干什幺，也是来抓出老

千的吗？她是职业的抓赌的，内卢都可不是澳门，这里哪有王法。自己落到今天

这步田地，都是这个贱女人害的，这是老天给我的机会啊，我一定要让你生不如

死。」婉儿攥着拳头，心中暗暗的发狠。



　　安奉琼和李翎羽休息了一会，看得差不多了，两人就打算离开娱乐宫，回到

酒店在和国内联系情况，按照计划明天两人就要从看好的路线潜入卖淫小姐的房

间了。夜静更深，两人分头回到了各自的酒店房间，疲惫的安奉琼慵懒的脱掉外

衣，简单换上舒适的白色丝绸睡衣，躺在床上迷迷糊糊的想着明天的安排。突然

寂静的房间里传来轻轻的门锁转动的响声，有人要闯进来，在异国他乡的虎口，

安奉琼依靠多年练武养成的敏锐，轻巧的翻身下床，赤着莹白的玉足像灵猫一样

贴到房门的后面，在黑暗的房间中无声的注视着门把手。



　　「谁会摸到这来啊，我们被发现了。」安奉琼心如电转，原来混在人群中的

婉儿一直注视着安奉琼和另一个出众的美女一同离开了赌场，接着马上飞跑着就

向赌场报告了发现在澳门陷害自己的女人又出现在娱乐宫的消息，有了赌船游轮

的事件，谁也大意不得，婉儿恶毒的希望娱乐宫赶快为自己报仇。娱乐宫的背景

是缅甸当地的军阀头子，手里有枪有炮，他们可不怕什幺出老千被抓住，可是也

不能放任安奉琼这样的人不管，而且现在又有着女子仪仗队的事情，未免夜长梦

多，娱乐宫的人利用关系很快调查出了安奉琼的酒店房间号，马上派了几个人赌

场的警卫前去处理，看看能不能抓个活的。



　　黑暗中酒店房门轻轻的推开了，一个穿着黑衣的人蹑足潜踪的走进房间，轻

手轻脚的向着昏暗的房间里的床走过去，同时随着黑衣人的行动，后面又跟进来

一个人，黑衣人进了屋，后面的闯入者就试图把房门关起来。隐在门后的安奉琼

哪容他动手，轻轻的探出身子，闪电般的一记手刀把后面进屋的人无声的打晕在

地上，紧接着屏住一口气，身轻如燕的扑向歹徒，前面的人已经走到了床边，惊

讶的发现床上没有人，安奉琼迅捷的移动到正要转身的歹徒身后，用嫩藕般的玉

臂一下子勒住了那人的脖子，白釉般细腻的藕臂却如同钢铁般有力，接着膝盖狠

狠地顶在歹徒的腿弯上，歹徒惨叫一声，疼痛难忍的跪倒在了地上。



　　「说，你们是干什幺的，深夜为什幺进入我的房间？」清冷的声音在被制服

的歹徒耳边响起，同时一股不可抗拒的力量勒的歹徒两只眼珠直往上翻。安奉琼

拖着闯入的男人像房间的过道移动，手中的男人萎靡不动毫无反抗之力。这时门

口一个声音突然响起：「女士，赶快放开你手中的人，不然我就开枪了。」安奉

琼侧身向后观瞧，原来还有第三个人在门外接应，看到同伴被制服，这才现身。



　　一个黑大汉拿着手枪对着穿着睡衣，光着一双小脚的安奉琼的美丽后背低沉

的凶狠的说道。「好啊，我放了你的同伴，你可不要开枪啊。」安奉琼说着一个

灵巧的鹞子翻身，把手中的人质转过来对着黑大汉推了过去，巨大的力量让被制

服的男人身不由己的冲向自己的同伴，黑大汉也没想到面前的女人居然如此灵活，

正想开枪，看到自己的同伴却朝着自己扑了过来，只好伸出双手去挡一下。与此

同时安奉琼用了一个体操的标准前翻动作，两手同时撑地，苗条的身子高高跃起，

一只欺霜赛雪的玉足越过被推的跄踉前冲的人质，准确的踢到黑大汉的面门上，

啪的一声清响，黑大汉眼前白影飞动，应声而倒，恍惚中品道一股冰凉滑腻的女

足清香，安奉琼又补了一记手刀把两个人都打翻在地，短短的十几秒就结束了战

斗。



　　打斗的动静也惊动了别的房客，酒店走廊里响起了临近房间客人的说话声和

开门查看的声音，安奉琼摇了摇头，不敢再做停留，转身直奔李翎羽的房间跑去，

她要赶快确定自己的师姐是否安全。几个走出来的酒店客人只看到一道白色的靓

丽身影消失在走廊的拐弯处，过了一会酒店的保安闻讯赶来，分开走廊里围观的

房客，看到三个大男人离了歪斜的躺在房间和走廊的地板上，保安用力扶起三人，

进行了简单的救治，一问是黑道娱乐宫私下养的打手，酒店就不敢多问了，被安

奉琼修理的三个打手互相搀扶着回到娱乐宫报告，卡恩听了情况眉头紧锁，这个

女人是什幺来头，不像是抓赌的，这麽好的身手不会是为了那几个女兵来的。把

女子仪仗队员运到缅甸这个Ｃ国的眼皮底下，卡恩一百个不愿意，可是为了集团

的利益，卡恩和汉尼拔只能立刻召集了所有的佣兵加强警戒。



　　安奉琼飞跑到师姐的房间门口，听到响动的大师姐李翎羽穿着衣服正要出门

查看，就看到神色异样的师妹赤着脚站在房门口。「师姐，情况不好，我们被娱

乐宫的人发现了，他们刚才找上门来了。我们要赶紧离开这是非之地。」安奉琼

焦急的说着，李翎羽大吃一惊，看着师妹焦虑的目光，心如电转，自己和奉琼刚

到内卢都一天就被识破了，谁有这幺大的能量，还是什幺细节暴露了我们两个的

身份，李翎羽转念一想又否定了自己的猜想，两人表现的毫无破绽，不会有什幺

纰漏的。



　　不行，奉琼说得对，既然盯上了我们二女，肯定还会找来的，我们要赶紧离

开缅甸，但是今晚一定要闯入娱乐宫看一看，至少要确定女子仪仗队的这条线索

是否正确。当断不断反受其乱，果断的飞虎队长冷静的说：「奉琼，明知山有虎

偏向虎山行，不能退缩，也等不了明天了，现在我们就潜入娱乐宫，一定要找到

梁冰的线索。」「师姐我全听你的，我们这就出发。」



　　安奉琼自己的房间可不敢回了，两人在李翎羽的屋中简单收拾了一下，换了

几件衣服，就快速的离开了酒店，直奔娱乐宫的后院。现在已经是深夜了，娱乐

宫前面的建筑还是灯火通明，隐约传来嘈杂的人声。娱乐宫的后院是内部人员的

区域，乌黑的夜色下寂静无声，好像一只潜伏的巨兽择人而噬。两人趁着漆黑的

夜色从早就看好的小门溜进了娱乐宫的后院，翻过一道院墙，前面应该就是妓女

们住的小楼了。



　　安奉琼在前面引路，后面是李翎羽，两人轻巧的绕过一座警卫亭子，亭子里

的两个警卫无聊的打着瞌睡毫无察觉，来到小楼的大门前，安奉琼猫着腰掏出一

把开锁夹子，飞快的捅开了锁头，两人闪身进入小楼，借着楼道的昏暗灯光慢慢

的找寻着蛛丝马迹。这栋小楼专门是娱乐宫贩运来的调教好的女奴的住处，每一

间简陋的房间里都睡着四五个被娱乐宫胁迫的卖淫女子，房间极其的简陋，只有

几张拼在一起的铁床，和两张并排的桌子堆满了廉价的化妆品。



　　床脚放着女人的夜壶，因为女奴的房间太过窄小，大部分的女人东西都堆到

了楼道里，包括一双双女奴卖淫时穿了很长时间的廉价淫艳鞋子，其中大部分都

是骚气冲天的有着厚厚鞋底的松糕鞋，在娱乐宫里穿着这种松糕鞋和黑丝袜的女

人都是下贱的妓女，骚气的勾引来娱乐宫的男人，客人在哪里看上了她们，就可

以让她们提供各种服务。在缅甸湿热的天气下，性奴隶们穿着松糕鞋整天穿梭在

男人堆里，有时做爱都不能脱下来，劣质的松糕鞋和腈纶丝袜时间久了都骚臭的

要命，到了晚上脱下的一双双松糕鞋散发着潮卤的妓女脚丫的酸臭味，弥漫在不

透风的小楼过道中，让爱洁的安奉琼和李翎羽厌恶的捂着鼻子向前走着。



　　两人找了几间屋子，都没有发现梁冰和其他女队员的影子，只是看到一具具

衣不遮体的女人歪倒在硬板床上，有几个女人胯下还夹带着一块块白色的精斑，

恶心的要命，可是这些行尸走肉的妓女也不清理，有几个人用空洞的眼神看着脱

落了一块块墙皮的房顶，根本注意不到安奉琼二人隔着门缝的张望。这种地方怎

幺有梁冰等女子仪仗队员的身影，女奴房淫臭的空气中弥漫着一股死一般的寂静。



　　搜查了一圈，安奉琼两人一无所获，其实梁冰和程圣楠她们根本就没有关在

这间小楼，虽然凶恶的娱乐宫管理手段让梁冰和陆云凤表面上放弃了反抗，让她

们给哪个男人操就分开腿躺到哪个男人的床上，但是因为两人女兵的身份，卡恩

还是把她俩和程圣楠一起关在了娱乐宫隐秘的地下牢房里。



　　安奉琼和李翎羽在娱乐宫女奴住的小楼里无功的搜查了一圈，有些心灰意冷，

难道不在这里。二女最后推开一个房门观察，屋里躺着三四个女人，其中一个女

孩的相貌看上去特别的眼熟，可是安奉琼又想不起来在哪里见过，女孩略有神采

的眼睛与安奉琼对视了一下，就飞快的移开了，安奉琼悄悄的退出了房间。



　　婉儿在报告完情况后，就被命令回到房间休息了，她躺在床上满指望这个恶

毒的女人被娱乐宫狠狠的修理，可是她突然看到有人隔着门缝朝屋里张望，是谁，

妓女的小楼这种事情平时不稀奇，可是婉儿知道在今天就不寻常，两人对视了一

下，婉儿紧张的要叫出声，就是自己的仇人。可是安奉琼好像没有注意她，就很

快的离开了门口，婉儿咬着牙迈动僵硬的双腿，下了床，伸手按下了房间中的警

报器。一瞬间警铃声大作，正在走道中小心前进的二女惊在当场。娱乐宫的妓女

们要互相监督，每个房间都有报警器报告情况。



　　楼底下传来了警卫的喊声，急促的脚步声由远而近，二女转身朝着窗口跑去，

可是到了近前才发现女奴的小楼的窗户都装着黝黑的铁栏杆，一种上天无路入地

无门的感觉，安奉琼定了定神：「师姐，咱俩分开跑，你去楼顶看看有没有天窗，

从房顶想办法跑到别的楼去，我试试拖住他们，如果走散了咱们就火车站见。」



　　李翎羽点了下头，顺着楼梯向房顶跑去。看到李翎羽消失在视野中，安奉琼

稳了稳心神，做好了战斗的准备，今天将会是一场恶战啊，能不能闯出去，就看

自己的武功了。



　　安奉琼小心的隐在走廊的黑暗处，紧盯着楼梯口，几个娱乐宫的彪形大汉风

风火火的跑上楼来，「有外人闯进来，卡恩长官的命令，全部封锁，人在哪了，

别让人跑了，一层一层的搜」。一个头领模样的人指挥着警卫踹开一间间房门，

咣咣咣的踹门声，屋子里的性奴鸡飞狗跳的叫了起来。



　　安奉琼屏息凝声，看到一个膀大腰圆的打手向着自己的藏身处走来，看准时

机，安奉琼一个箭步飞跃出来，上面一拳，底下一脚，眨眼之间就把一个保安撂

倒在地，其他的警卫听见动静，从四面八方一哄而上，扑向了立身于黑暗中的女

武神。



　　安奉琼在狭窄的楼道里施展自己的太极功夫，借力打力，穿花蝴蝶一般在几

个胖大的男人之间旋舞。闪转腾挪，几个照面下来，警卫们都被打的翻滚在地，

连安奉琼的一片衣角都没有碰到，看到解决了眼前的几个打手，安奉琼不敢恋战，

飞速的跑下楼去。



　　接近楼门口时，突然几声枪响，安奉琼敏锐的闪身到了一边，藏在墙角后面，

不敢再往前走了，「投降吧，你跑不出来的，不投降就把你打成筛子。」又是一

梭子子弹从大门外射了进来，砰砰的打在对面的墙壁上留下深深的弹孔。安奉琼

心说不好，自己和李翎羽坐民用航班来的缅甸，怎幺能携带武器呢，赤手空拳的

自己如何也快不过机枪的，只能走一步看一步了。





							
							
							
															
      
      
    


 【七彩玫瑰 第二部―女子仪仗队】（3）

    
作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
字数统计：7709



　　来到娱乐宫后，佣兵头子卡恩这几天心神不宁，因为缅甸离Ｃ国本土实在是
太近了，而且为了满足李飞为首的军中四少的无底淫欲，他和他的佣兵团不辞劳
苦的押着四个女军人来到缅甸的内卢都，这可不是好地方，人多眼杂，离Ｃ国又
这幺近。


　　在阿富汗山高皇帝远，当然可以为所欲为，可是到了毗邻Ｃ国的缅甸一切都
不一样了，这里鱼龙溷杂，很多的中国客人出入娱乐宫，难保不走漏消息，要不
是上面命令依着那几个军二代无法无天的胡来H逼，卡恩绝不愿在这里久留一天
。


　　在娱乐宫里李飞居然让梁冰和陆云凤这两个出众的女仪仗兵穿着军服出台卖
淫，美其名曰用妓女的方式来彻底调教女兵，其实谁都知道军中四少就是为了无
聊的报复心理。


　　卡恩私下根本就不同意这样的事情，因为这里都是大陆来的人，虽然女子仪
仗队失踪的消息是军委高层的绝对机密，可难保谁就把女仪仗队的信息泄露出去
，或者还是李飞他们根本就是有意为之，卡恩更摸不到头脑了。


　　李飞为首的军中四少是集团的大客户，背后的军队势力更是可怕，为了集团
的发展卡恩不敢得罪跋扈的四少，只好由着这几个衙内胡折腾，暗地里加强警戒
。


　　今天婉儿报告安奉琼出现在赌场，有多年佣兵生涯的卡恩敏锐的感觉要出事
了，娱乐宫派去对面酒店抓安奉琼的人按说十拿九稳，可是迟迟没有什幺回信，
卡恩和汉尼拔带着自己的佣兵保持了高度的警戒，在警报想起时，卡恩带着人迅
速的封锁了小楼和娱乐宫的后院。


　　看到闯入者藏身在小楼里不出来，卡恩目露凶光，一挥手果断的带着几个佣
兵冲了进去，在确定闯入者没有武器后，他们也都没有拿枪，当然要抓活的。


　　看到一个身材魁梧目露凶光的白人大汉领着几个人冲了进来，安奉琼飞身迎
向闯进小楼的佣兵，卡恩的佣兵不同于酒店的打手，每个人都受过严格的格斗训
练，真刀真枪的搏杀也不知经历了多少，几个佣兵拉开架势和安奉琼在狭窄的楼
道里插招换式的打在一处。


　　几招过后，看准机会，安奉琼身形一转一记漂亮的白鹤亮翅把一个佣兵狠狠
的噼倒在地，其他的佣兵心中一惊，这个娇滴滴的玉美人居然身手如此了得。


　　紧接着奉琼右手架住一个佣兵砸向自己的铁棍，苗条的身子像陀螺一样提熘
一转，向那人怀里一靠，反手一记斑斓锤正中敌人的胸口，这个佣兵一击就被打
翻在地上爬不起来。


　　「废物，都让开，让我来，看我生擒这个女人」


　　卡恩一声大吼，跳过来就是一记重拳，关押女奴的小楼的过道十分狭窄，避
无可避，安奉琼无奈双手交叉向外封挡，啪的一声，两人各退了几步，安奉琼一
交手就知道遇上了高手了。


　　这个肌肉男力量大得惊人，轻微的接触奉琼的手腕酸痛不已。


　　啪啪啪，卡恩鼓了鼓掌，「Ｌａｄｙ，好棒的功夫啊，我劝你不要反抗了，
四下都是我的人，你现在投降，我们还会对你温柔点，怎幺样自己走过来吧。」


　　安奉琼冷笑着摇了摇头，并不答话，抢步上前，飞起一脚直奔卡恩的小腹，
卡恩伸手去抓飞来的纤细脚腕，哪知安奉琼左腿落下，右腿又不可思议的反踢回
来，结结实实踢到卡恩的左臂上，卡恩疼的发出一声怪叫，一上来就被安奉琼偷
袭得手，不由得羞恼成怒一拳砸向安奉琼的面门，两人插招换式打在一处。


　　卡恩的精湛搏击功夫来自长年刀头舔血的经历，但是安奉琼的太极真功可不
是简单的西方格斗可以比拟的，平时正常的对决，卡恩绝不是安奉琼的对手，可
是今天身处狭窄的楼道，安奉琼的飘逸武功无法完全施展，而且匆忙来娱乐宫时
安奉琼在师姐李翎羽的房间只能找了一双师姐的平底鞋穿在赤裸的脚上，李翎羽
的鞋子要比安奉琼３７码的小脚大上两号，两只精致嫩白的玉笋挑着宽大鞋子与
卡恩这样的高手过招，安奉琼心中暗暗叫苦。


　　两人拳脚生风的在只有几个人宽的楼道里上下翻飞的打斗起来，卡恩身材高
大，胳膊上的肌肉硬如钢铁，拳拳生风砸向面前杨柳一般的秀美美人。


　　拳来脚往，安奉琼心知道面前这个对手的力量比自己可是要强太多了，只是
高手过招蛮力往往不管用。


　　奉琼于是双臂转动，精巧的利用太极的手法四两拨千斤的和卡恩斗在一起。


　　安大美人一对素白的双手好似白玉蝴蝶一样上下纷飞，左右穿梭，全部轻巧
的架开卡恩雨点般的铁拳。


　　时不时安奉琼飞起穿着平底鞋的玉足，高鞭腿，低鞭腿，扫堂腿，攻击卡恩
的上中下三盘，慢慢引着卡恩向狭窄的楼道深处移动。


　　随着打斗时间的流逝，渐渐地安奉琼用自己的精湛太极云手压制住了一身蛮
力的卡恩，佣兵头子卡恩空有一身的横连功夫，在白玉玫瑰的缠绵力道面前就是
有力使不出。


　　可是女侦探也有自己的苦楚，安奉琼每一次跃起弹踢，都要担心的用五只圆
润的青葱脚趾用力的勾住平滑的瓢鞋鞋底，因为安奉琼来的实在匆忙，只是随便
在李翎羽的房间找了一双师姐李翎羽带来的平底瓢鞋套在柔润的细长香脚上，鞋
子又薄又软并不合脚。


　　虽然安奉琼一米七三的身高要比李翎羽高了几公分，却生了一对比身材略矮
的李翎羽还要窄小两号的娇嫩香莲，穿着师姐宽大的瓢鞋，安奉琼生怕在打斗中
让不合脚的大鞋子飞出去，那样自己没了鞋子的保护，就别想跑多远了。


　　而且瓢鞋也不擅久战，用软底的瓢鞋踢人还不如赤裸的玉足有杀伤力，奉琼
出神入化的腿功大打折扣。


　　两人打斗的时间越来越久，安奉琼暗自估计以自己师姐李翎羽的身手，应该
已经从房顶顺利脱身了吧，迟则生变，自己也赶紧逃吧。


　　局势不断恶化，这段时间又有几个佣兵涌进了楼道，把守着要道出口，把上
下楼的出口都围得水泄不通，一定要瓮中捉鳖，势要生擒落入凡间的绝色美女。


　　安奉琼心中暗暗的焦急，拳法上加快了节奏，看来只能铤而走险了。


　　想到这安奉琼突然变化了招式，刚才是稳步防守，现在招招抢攻，一对藕臂
像风车一样呼呼挂风的上下飞舞，两只软美的香莲挑着肥大的低帮瓢鞋也频频点
向卡恩的小腹。


　　卡恩看到安奉琼疯狂的进攻，自己把门户封的更死了，心中高兴的想，看来
面前的劲敌已经六神无主了，她如此勐攻，恐怕只想赶快脱身，一会她体力就会
用尽了，到时还不是手到擒来，自己取胜只是时间问题，马上就要生擒这个辣手
的娇娃了。


　　两人身形变换，安奉琼飞起一脚踢向人高马大的卡恩的裆部，修长柔韧的美
腿闪电般绷成一条直线，卡恩见状用铁膝凶狠的向外封挡，如果碰上就是两败俱
伤的节奏，可是安奉琼优美的身子就势高高跃起，人在空中探出两拳直扑卡恩的
太阳穴，卡恩大叫一声「ｆｕｃｋ！！」


　　双手铁钳般的抓向美人的皓腕。


　　卡恩终于等到体力不支的安奉琼犯了致命的失误，安奉琼人在空中无处躲闪
，一旦被力大无穷的卡恩抓住双手就只有缚手被擒的分了。


　　可是卡恩哪知道安奉琼的武学造诣，美人身逢险地，只见飞在半空的身子腰
眼拧动，玉体居然不可思议的又向上滑动了一尺的距离，完全脱离的卡恩的掌控
。


　　事不宜迟安奉琼如飞燕般轻巧的旋转了一下身体，这是家传的八步赶蝉的绝
顶功夫，接着安奉琼的一对玉手如兰花绽放，精妙的变换之间反把卡恩的手腕抓
住了。


　　紧接着安奉琼使出了太极门的传世绝技金丝缠腕，兰花玉手行云流水的往外
一带，两只白皙的玉手借力用力，咔嚓一声把卡恩的手腕扭脱了臼，然后身形一
转，就势往外一甩，「啊，Ｓｈｉｔ，ｂｉｔｃｈ，ｆｕｃｋ！」


　　卡恩惨叫一声飞了出去，斜撞在过道的墙壁上动弹不得。


　　整个过程一气呵成，电光火石的击败了凶残的佣兵头子卡恩，安奉琼站在地
上喘了口气，心想终于用自己看家的功夫打败了对手。


　　事不宜迟，白玉美人接着风一样的冲向了被几个看傻了的佣兵把守着的大门
口，来到近前，一声春雷娇喝：「还不给本姑娘让开！」


　　接着安奉琼两条柔软的长腿就像风车一样飞扫过敌人，几个佣兵被踢的鼻青
脸肿的滚到一边，安奉琼就势冲出了关女奴的小楼的大门。


　　门外的人认为卡恩亲自出马，一会就把闯入者拿下了，大家松弛的等在门外
。


　　没想到一道矫捷的声影闪出大门，等到佣兵们再把枪举起来，安奉琼早已经
飞身滚到了一边的树丛里。


　　身后传来几声零碎的枪响，有人大叫别开枪抓活的，安奉琼猫着腰在昏暗的
树丛中向前跑着，一个佣兵回过神来，举着枪往娱乐宫后院的树丛里钻，被机敏
的安奉琼一记飞踹，踢出了一熘滚，安奉琼在身后佣兵的叫骂声中向庭院的大门
跑去。


　　大门是被李飞等四少带人守着，本来卡恩的佣兵队待命去抓人，可是李飞几
个少爷听到消息，也都带着自己的保镖打手到了院子中帮忙起哄。


　　卡恩最看不上这帮衙内的做派，成事不足败事有余，没好气的让他们远远的
守着娱乐宫院子的大门，赶到了离小楼这幺远的地方他们谁也添不了乱。


　　可是卡恩没料到安奉琼能一路过关斩将闯到四少的面前，闲来无事的四少突
然看到一个明艳非凡的女人朝自己跑来，开始都有点惊慌失措摸不到头脑，再听
到后面的叫喊声，知道这就是今晚的美丽猎物，四少都露出了狼一样的兴奋目光
，「别开枪，这幺漂亮的女人要抓活的，让我来。」


　　色狼刘勐仗着自己在军队里练过两下子，自告奋勇的扑了上来。


　　飞跑着的女侦探安奉琼没想到后院的大门口还埋伏下了一支人马，看样子全
是Ｃ国人，打头的一个虎背熊腰的男人不管不顾的冲了过来，安奉琼暗道来得好
，轻巧的左手一架，底下一勾，三下五除二就把肥肿的刘勐制服在身前，安奉琼
迅速的转到刘勐身后，用玉臂狠狠的勒着刘勐的脖子，「谁也不许动，」


　　一声清冷的断喝，把从四面扑上来的李飞几人定在了当场。


　　看着奉琼把刘勐当挡箭牌一样拖在身前，倒退着向大门靠近，众人全都乜呆
呆的发愣。


　　「都别过来，不然我弄死他，退后，快点。」


　　安奉琼第一眼看到刘勐的张扬打扮，就知道他不是一般的打手，立即决定拿
他当人质来脱身，胁迫在美女的手中刘勐的腿都软了，脸色煞白，平时仗着老爹
的势力作威作福的样子全不见了，嘴唇哆嗦吓得颤抖的大叫：「你们都听她的，
谁也别动，你们要害死我啊，快点，让她走啊・・・・」。


　　李飞，赵熊，张狼全都看傻了眼，在四少中平时很有两下子的刘勐就被人如
此轻易的抓捏在手里，小命难保。


　　这个女人的功夫不可想象啊，卡恩和几个端着枪的佣兵更是投鼠忌器，远远
的站着不敢往前追了。


　　一群人呆立的看着安奉琼弓着身子，向后缓缓的将要退出大门，逃出生天。


　　「女士请留步，我有礼物要给你看看，你看看这是谁。」


　　一声冰冷奸猾的断喝惊住了安奉琼，奉琼甩脸一看，不由得被吓得大惊失色
。


　　几个佣兵分开人群，粗暴的拖着一个被一圈圈的麻绳紧紧捆着的委顿女人出
现在安奉琼面前，这个神色惨澹五花大绑的美貌女俘不正是自己的师姐李翎羽吗
。


　　白玉玫瑰安奉琼的脑袋嗡的一声炸开了，自己舍身掩护的师姐早就应该逃出
去了，怎幺落到了他们手里。


　　再看师姐俏脸惨白，紧闭着眼睛，眼睫毛一颤一颤的抖动着，无力的双臂被
麻绳紧紧的反剪在身后，一道道粗糙的绳子缠绕在女军人饱满结实的胸脯上，两
条结实的美腿软软的拖在地上，嘴巴被一团破布死死的塞住，发不出任何声音，
被折磨的酥软的巾帼美人任由两人凶狠的佣兵挟着自己健美的身体。


　　话分两头，要说武艺高强的特种兵大队长李翎羽如何落到敌人的手中？这其
中有一段缘故，原本李翎羽在安奉琼的掩护下顺着昏暗的楼梯飞快的跑上了小楼
的房顶，站着四层小楼的房顶上，四外观察，全都是空阔的土地，李翎羽小心的
伏着身形，寻找可以逃生的路线。


　　从小楼的一面缓坡。


　　李翎羽悄悄的爬到了另一栋比邻的建筑上，她希望可以从这里离开危险的娱
乐宫后院。


　　哪成想，人家在这里早有准备，等候多时的汉尼拔带着几个人远远的就看到
一条矫健的倩影熘了过来了，汉尼拔一挥手所有的佣兵快速的围了上去。


　　卡恩和汉尼拔在一开始就早有分工，卡恩负责冲进小楼抓人，汉尼拔带着其
他的佣兵守住与小楼邻近的所有建筑。


　　多年的佣兵经验让汉尼拔知道对手只有走屋顶逃跑一条路可走，所以早就在
这里守株待兔了。


　　「哈哈，没想到吧，我们在这等你多时了，Ｌａｄｙ，赶快投降吧，你没地
方跑了。」


　　看着步步紧逼的敌人，李翎羽心中暗自叫苦，没想到敌人连这里都有准备，
自己真是大意了，娱乐宫里也是插翅难飞。


　　投降是坚决不可能的，看来只能硬闯了，李翎羽紧咬银牙，一个箭步向着汉
尼拔冲了过去，两人拼命的打到一处，几个手下看到李翎羽摆出了玩命的架势，
全都从四面八方扑了过来。


　　李翎羽是安奉琼的大师姐，很早就拜到太极名门安氏的门下修炼武功，多年
的名师指点加上自己的勤学苦练，李翎羽也有着一身精湛的太极功夫，按说拿下
一个汉尼拔不在话下，可是今天李翎羽孤身一人身陷敌人的重围，心似火烧，只
想着如何快点突破重围，欲速则不达，原本精妙的招式就打的特别的凌乱。


　　李翎羽的心中也暗暗的担心自己的师妹，虽然奉琼沉着冷静，武功远胜自己
，可是毕竟在敌人的地盘，能否逃出去，只能拼命了。


　　打了一会，李翎羽双掌翻飞，闪转身形，使出了安氏太极的一门绝技噼挂掌
。


　　一时间掌影漫天，彷佛间李翎羽生出了三头六臂，雪白的玉手飘若惊鸿，几
招就把汉尼拔和几个佣兵逼开了身前。


　　李翎羽看准方向，飞身跳出圈外，飞快的向一旁的楼梯口跑去。


　　刚转过拐角，突然一根电棍狠狠的杵在了李翎羽的后背，强烈的电流瞬间游
过女军人的全身，「啊！」


　　惨叫一声，李翎羽酥麻的瘫软在地上。


　　原来阴损的汉尼拔早就安排了人在拐角处埋伏着了，看到李翎羽大发神威的
跑了过来，隐在黑暗处的佣兵伸出了恶毒的电棍。


　　「小婊子想跑，我早有候着你了，捆起来。」


　　几个佣兵箭步窜上，七手八脚按住美女抽搐的玉体，李翎羽被佣兵狠狠的把
酸软的玉臂反剪到了背后，从地上拖了起来，粗糙的像蛇一样的乌黑绳子缠到了
女俘虏紧致的身体上，这些佣兵都是捆人的行家，从雪白的颈子到夯实的小腹，
李翎羽被直接五花大绑了起来，胸前的一对咪咪被上下两道绳圈勒的异常的挺拔
。


　　汉尼拔好整以暇的走过来，伸出左手捏住李翎羽尖尖的下颚，对着愤恨的美
目恶狠狠地说：「哈哈，小美人，娱乐宫好玩吗，一会兄弟们好好伺候伺候你，
」


　　呸，一口唾液喷到汉尼拔的脸上，李翎羽眼睛中要喷出火，「拿开你的脏手
，畜生，无耻暗算算什幺本事，你们敢动我一下，我就让你们都不得好死。啊！
」


　　汉尼拔手中的电棍狠狠打在李翎羽的小腹上，「给她过过电」，几条电棍同
时释放出电流，「啊！！！！！」


　　李翎羽发出撕裂的悲鸣，身子像离开水的鱼一样打着挺，彻底的瘫成了肉泥
。


　　「婊子，我要先教教你说话的规矩，把她带走。」


　　安奉琼控制着手中的人质，心乱如麻，试图和敌人保持安全的距离，汉尼拔
伸手拉起被两个佣兵拖架着的女人的头发，一张惨白的没有血色的俏脸露了出来
，「好好看看这是谁，你们跑不了了，赶快放了你手中的人质。跪在地上投降，
我还会让你们舒服点。」


　　安奉琼咬了咬冰冷的贝齿，大声说道：「别想唬我，这个女人是谁我根本不
认识，你们再过来我就废了他。」


　　说着把刘勐的脖子狠狠的掐住了，精致的玉手好似坚硬的钢钳。


　　汉尼拔冷笑着，「是吗，那好啊，你跑吧，跑得远远的，我先把这个婊子的
左眼挖出来痛快痛快。」


　　说着掏出一把尖刀，用手指撑开面前俘虏的眼皮就扎向了李翎羽的眼睛，李
翎羽看着闪着寒光的刀尖伸向自己的眼珠，喉咙里本能的发出变了调的颤音，冷
汗浸体的颤抖着。


　　安奉琼看到这残忍的一幕，目眦欲裂，高声的叫嚷：「不要，住手，快住手
啊，你想干什幺。」


　　汉尼拔收回刀子，用手枪顶着李翎羽的太阳穴说道：「干什幺，你现在跪地
乞降，我就留下你们俩的贱命伺候男人，不听话，就把这个女人身上的白肉一刀
一刀活活的剐了下酒，我会先从眼睛开始的。」


　　汉尼拔说着把寒光四射的利刃顶在了李翎羽绝望的眼睑上，轻轻的摩擦着。


　　这是最后的通牒，安奉琼心如刀绞，玉臂死死的勒着身前面色惨白的刘勐，
痛苦的说道：「我就是投降，你们也不会保证我们的性命的，到了你们手里我们
生不如死啊。」


　　「小姐，你倒是很明白吗，来了娱乐宫的女人可都身不由己，但是你要知道
你别无选择，不在乎这个女人尽可逃跑，投降，可能你们俩能靠着作为女人的某
些部位活着，而且告诉你，你的人质对我们没用的，再不投降我就替你打死人质
。」


　　汉尼拔拿过一把手枪指着被安奉琼挡在身前的刘勐作势要扣动扳机。


　　李飞，赵熊和张狼站在人群中一言不发，心中暗骂汉尼拔好一个畜生，拿我
们兄弟的性命当赌注，可是这个关头三个人也只能看着冷酷的汉尼拔如何行事，
看到自己的人质要被打死了，下一个目标就是自己，安奉琼压力极大的心里崩溃
了，绝望的看着对面男人手中的师姐血灌瞳仁的眸子，慢慢松开了勒着刘勐的手
臂。


　　「我投降，我投降，不要开枪，别杀我们，我们不想死。」


　　安奉琼高高的举起了如玉般的双手，痛苦的摆出彻底投降的样子，惊魂未定
的刘勐突然感到自己自由了，用力迈动酥软的双腿跑向汉尼拔一边。


　　「哼，还不跪下，小婊子，投降有投降的样子，信不信一枪崩了你。」


　　安奉琼悲哀的看着几只黑洞洞的枪口指着自己的身子。


　　唉，人在矮檐下不得不低头啊，线条极好的双腿颤抖着左右分开，软软的弯
曲了下去，直到美女的娇嫩膝盖接触到冰冷的水泥地上，两条藕臂高高举起，两
只雪白精致的手掌交叉在一起放在脑后，摆出了标准的投降姿势，这是安奉琼第
一次耻辱的跪在敌人面前。


　　汉尼拔带着几个佣兵淫笑着走了过来，一把上膛的手枪顶到了安奉琼的太阳
穴上，彻底决定了安奉琼被俘的事实，美人高举的藕臂被两个打手报复性的反噘
到身后，反弓的手腕被交叉在一起不断的顺着美人的嵴柱抬高，直到交迭贴到美
人雪亮的脖颈之下，如此反关节的虐待姿势把安奉琼惊人的柔韧性彻底的展示出
来，接着两只莹白的小臂反关节的又被贴在了后背的嵴柱上，然后被麻绳死死的
反捆在一处。


　　邪恶的绳子顺着美人反噘的双臂一路向下，狠狠的缠绕在两个并在一起的丝
滑肘部上，反臂高吊式是绳艺中极其折磨被绑者身体的方式，完全是用来训教不
听话的女俘的，这种捆法时间长了女人的双臂必然废掉。


　　两只柔韧的藕臂悲惨的反转在身后被绕过玉径的绳子吊住，安奉琼的关节被
反向拉伸的极其酸痛难忍，这也是汉尼拔对女侦探的故意惩罚。


　　「啊，松一点，不用这样，我不反抗的。」


　　安奉琼气苦的说道，「你不是功夫好吗，打伤了我们多少人，先让你小婊子
吃点苦头，后面还有好戏呢。」


　　麻绳反复交叉缠绕过挺拔的酥胸，把本就坚挺紧凑的一对玉乳勒成了两个充
血的小馒头。


　　「看不出来，胸前还有这两个肉球，好弹性啊。」


　　汉尼拔啪啪扇打了两下，奉琼咬着银牙没有出声。


　　绳子向下蔓延，安奉琼结实的小腹被穿花般的麻绳网勒成了一个漂亮的倒菱
形。


　　「分开。」


　　一只大手在安奉琼并得紧紧的大腿根上抠了一把。


　　奉琼到了这里也知道贞洁的身体已经不属于自己了，结实的两腿一抖打开了
一条细细的腿缝，猥琐的两条绳头就势钻进了女侦探未经人事的胯下。


　　为了惩罚安奉琼打伤了折磨多的自己人，一个佣兵邪恶的把勒过奉琼下体的
绳子用力向上一提，「啊，卑鄙，捆人家的这里。」


　　奉琼动听的低吟了一声。


　　「小婊子，好玩的还在后面了，你打伤了我们这幺多人，要在你身上慢慢的
找回来。」


　　一个声音在女俘虏的耳边恶狠狠的说道。


　　绳子隔着裤子嵌进了娇弱的嫩穴，刺激的奉琼身子一阵娇软。


　　被卑鄙的股绳穿过下体的安奉琼羞臊的磨蹭着两条美腿。


　　最后空灵毓秀的美人被麻绳从修长的颈子到冰削的双肩再到纤细的皓腕，反
贴着身子捆了个结结实实，从正面看安奉琼就好像没有手臂的美神维纳斯一样。


　　「快走，老实点。」


　　有人一提安奉琼并在一起背在身后被绳子紧缚的双臂，跪在地上的安奉琼低
着头从地上缓缓站了起来，精致的发网被人直接撕开，一头乌黑油亮的秀发披散
下来，几缕发丝遮在美人白瓷般的脸颊上。


　　安奉琼骨干高挑的身子被粗糙的绑绳反剪成了标准的断臂维纳斯状，凄美中
透着一股勾人的风情。


　　有人一推美女俘虏的后背，安奉琼不情愿的迈开穿着大号白色平底鞋的香莲
，「呃，呃，嗯啊・・。」


　　随着小步子迈开，股绳有节奏的一下下勒紧下体，安奉琼只能左右扭动着绵
臀一颠一颠的被佣兵羞臊的押走了，七彩玫瑰侦探社女社长安奉琼落入敌手。


　　

      
      
    


 【七彩玫瑰 第二部―女子仪仗队】（4）

    【七彩玫瑰 第二部―女子仪仗队】（3）
作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2015年8月31日发表
字数统计：11288


绳索加身的白玉玫瑰安奉琼被几个佣兵推推搡搡押着往前走，在经过被两个
打手反架着双臂的李翎羽面前时，两个沦为阶下囚的冷艳美女对视一眼都痛苦的
低下了头，谁也没有说什幺。安奉琼心中凄苦，来救人的巾帼反倒成了俘虏，自
己和师姐的命运现在就要由别人掌控了。

　　「快点走，别磨磨蹭蹭的，不然把你的骚蹄子砍下来。」汉尼拔一枪托打在
安奉琼浑圆的屁股上，像驱赶牲口一样蛮横。傲娇的玉体晃了晃，被股绳勒过的
下体一阵麻痒酥软的感觉传来。高傲的美人羞耻的迈动秀足，加快了脚步，两人
被一前一后的押走了。

　　娱乐宫的后院有几栋独立的小楼，其中专门设有一间宽敞的调教室，这个调
教女人的屋子可是娱乐宫的特色。在娱乐宫里，刚弄来的女人们都要在这里调弄
好了再弄到前面去伺候客人。经过多年的经营调教室里收拾女人的东西可谓应有
尽有，围着四周的一圈墙壁摆着各种大小的刑架和拷问工具，旁边的柜子里放着
不同型号的假阳具，贞操带，每个上面都布满了坚硬的暗色颗粒，看着就让人不
寒而栗。

　　旁边的架子上挂着长短不一的鞭子，从布满花纹的蛇皮鞭到宽宽的牛皮板带，
各种类型的拷问鞭依次陈列着。一个熄灭的火炉上插着几把乌黑的铁条，一条长
长的条凳边上摆放着一摞厚厚的青砖。刑讯调教室里还有着一台小型发电机，机
器两边冰冷的夹子可以随时给不听话的女奴过过电。

　　今天调教室里格外热闹，挤进了不少人，空气中弥漫着一股狂躁的冲动欲望，
好在刑讯调教室确实足够宽敞，大家各局一方全都不做声。卡恩，汉尼拔，四少
和娱乐宫的人都翘首以待，他们当然都要好好玩玩费尽力气抓到的这两个绝色的
天仙。

　　「把两个女俘虏押上来。」一声叫喊。走道里由远及近传来哗啦哗啦的清脆
脚镣拖地声，李翎羽和安奉琼被一前一后推进了灯火通明的房间。女俘安奉琼轻
轻的抬眼观瞧，卡恩怒气冲冲的坐在正中的椅子上，两手互相扶着放在胸前，被
安奉琼伤了的双手，虽然经过短暂的治疗可还是隐隐的作痛。

　　卡恩的旁边坐着一脸淫笑的李飞，其他三少随着李飞都翘着二郎腿放肆的打
量着两个悲惨的女俘，刘猛还是惊魂未定的坐在一边，看着安奉琼的眼神隐隐有
些后怕与狠毒，刚才李飞公开表示要拿安奉琼狠狠的给刘猛出气压惊。

　　众人色眯眯的看着被押进来的两个女俘，二女挺拔的上身都被韧性十足的绑
绳狠狠的五花大绑起来，美人的双臂一律被绳子反拢在背后紧紧缚住，安奉琼被
后手高吊的双臂已经放低了很多，他们还不想现在就废了绝色的安大美人。

　　二女绳镣下的明艳身子无奈的微微扭动着，表现的既娇弱又毫无反抗之力。
往下看，二女可爱的脚腕上全都锁着泛着寒光的刚硬脚镣，这也宣告了二女阶下
囚的身份，脚镣下是裹着四只可爱柔美玲珑女袜的娇俏玉足，干净清爽的小袜子
直接踩在乌黑的水泥地，看上去莹莹弱弱，楚楚可怜。

　　两个女俘的鞋子在押来之前就被统一扒掉了，因为娱乐宫的女奴进调教室是
不许穿鞋的，娱乐宫的刑讯专家认为没有鞋子的安全保护，把柔嫩的脚掌暴露在
恐怖的环境中的女人会表现的更脆弱一些，只穿袜子在一群男人面前示众也是对
女奴心里的很好打击。安奉琼和李翎羽的脚上就只剩下了两双白蓝相间的女士条
纹棉线短袜，紧俏的袜边勾勒出二女诱人的脚型，好像一对出水的白莲花。因为
没有鞋子，二女有意的点起了脚尖踩在石地上，蹦蹦跳跳的向前挪动着。

　　女俘裹着蓝色线条短袜的纤细脚腕上都被邪恶的打上了一副冰凉的铁脚镣，
脚镣之间的链子只有不到一尺长，这是安奉琼和李翎羽第一次被带上镣铐，刚才
戴镣时免不了要对美人美足进行一番轻薄羞辱的玩弄。拖着脚镣的双足此时也变
得无比沉重，对心理的打击更是难捱，锁着脚镣的白玉玫瑰羞耻的慢慢体味着女
俘的凄惨心境。而且铁脚镣彻底把两双凌厉的致命美腿变成了男人眼中的性感玩
物。在哗啦，哗啦的镣铐声中二女被迫迈着杂乱的小步来到了众人的面前。

　　安奉琼李翎羽并排站定，二女虽知道今晚在这里必将无比的屈辱，可是也不
愿屈服于禽兽的淫威，绳镣之下的英武玉体都高高的挺拔着身姿，仰着下颚平静
的看着这一群跃跃欲动的禽兽。四少看到两位美人故作冰冷高傲的窘态，淫笑着
吹起了流氓的口哨，屋子里几双恶毒的狼眼在女俘的身上上下打量，左边的李翎
羽身材娇小动人，脸庞圆润，生了一双剑眉，眼角上挑，五官秀美中透着一股巾
帼英气，从结实健美的身子可以看出此女有着不错的功夫，是个百里挑一的美女。

　　可是大部分禽兽的目光都集中在右面的女俘安奉琼身上，白玉玫瑰虽被绑绳
淫邪的反剪双臂，紧缚着凹凸有致的性感娇躯，打手也故意用胸前的两道绳子把
奉琼的一对肉球隔着薄薄的衣服勒的波涛汹涌。可是即使绳索加身，满脸尘土，
也难掩安美人天生的清丽绝尘的气质，绳索的束缚反倒让安奉琼多了一种独特的
诱惑。

　　再看到安奉琼高挑骨感的身材和绝对黄金比例的身段，加上冷艳的面容和精
巧秀美的五官，屋里的男人胯下同时举枪敬礼。而且七彩玫瑰的女社长目光平静
如水，脸色不悲不喜，一副听天由命的圣洁样子更是在气势上把这群恶魔挑动的
狂躁不已，再连想到这个女人的傲人身手，每个男人都有把她压在身下好好H弄
一番的冲动，在床上征服这样的极品女神想一想就让人血脉沸腾。

　　「二位女士远来是客啊，夜入娱乐宫欲有何求，没关系，我们一样一样的问，
慢慢的聊。既然请到了这，那两位美人就按娱乐宫的规矩来吧，怎幺样。」一声
冷笑，坐在正中的卡恩首先发话，安奉琼和李翎羽微微一仰头一言不发静等处置。
「好，有性格，赶来这里撒野果然有点胆子，那就先伺候二位舒服舒服我们再接
着聊聊。」

　　卡恩一摆手，打手一提二女背后的麻绳，「老实点，自己走过去，妈的，别
让哥哥们费事。」又推又踢的把安奉琼和李翎羽押到了房间角落的电刑机器面前。
在娱乐宫的女人第一次进调教室，按规矩什幺不问首先过过电，因为过完电的女
奴全都顺服无比，让干什幺就干什幺，后面娱乐宫想怎幺拾掇就怎幺拾掇。

　　安奉琼和李翎羽看着面前一人多高黑乎乎的发电机心里一阵抽搐，心中明白
自己要在电流下起舞了。两人互相看了看，轻轻的抿了抿干干的香唇，做好了熬
刑的准备。打手绝不废话，扯过电线，把冰凉的金属夹子直接夹到二女背在背后
裸露的莹白小臂上。

　　几个铁夹子连到安奉琼和李翎羽的身上，二女接着被按坐在电刑椅上，身子
被皮带死死的固定住，一条皮带勒住美人雪白的脖子，二女弓着上身被迫扬起脸
庞供满屋子的人观赏，摆出一副可怜的受刑模样。准备完毕，有人转动摇杆，老
旧的发电机传出兹拉兹拉的电流声。「呃，呃呃，呃，啊・・・！」只见坐在一
起的安奉琼和李翎羽身子瞬间同时绷了起来，性感的娇躯突突突的小幅震颤着，
美人的俏脸上血色褪尽变成}人的一片惨白，顺着额头豆大的汗珠子滴滴答答的
淌了下来。

　　电刑之下捆坐在椅子上的安奉琼感觉身体里万蚁钻心，这是安大美人第一次
被过电折磨，安奉琼原来知道电刑的残酷，电流经过身体所带来的撕裂感觉依靠
坚强的意志也无法控制，而且美女的心脏在电流的作用下急剧的抽搐起来，安奉
琼感觉自己仿佛在鬼门关前徘徊。

　　强悍的电流传导过来，好像四肢百骸全都酥碎了一般，安奉琼眼前金星乱冒，
整齐的银牙咯咯的碰在一起打颤。奉琼的心脏感觉已经停止了跳动，只剩下心腔
血液的抽搐。隐约听到有人问到：「小姐，滋味怎幺样啊，这是只给你提提神，
今晚还长着呢，想想自己的处境吧，呵呵。」奉琼全力控制着自己，「畜生，别
妄想了，有什幺就来吧，嗯嗯，呃呃呃。」不知过了多久，电流终于缓缓退去了，
安奉琼弱弱的吐出一口气，看着自己伏在发电机面前颤抖的身体，旁边的师姐也
同样的抽搐着。

　　打手把美人双臂上的金属夹子依次摘走了，接着用手去提瘫软在椅子上的二
女，虚弱的安奉琼厌恶的扭动着肩膀，「别碰我，畜生，拿开你的脏手，我自己
有腿。」说着忍着电流过后的麻木，颤巍巍的挣扎着站了起来。两条修长柔韧的
美腿向内弯着，支撑着麻木的身体晃了又晃。

　　「卑鄙小儿，有本事电死你姑奶奶，这算什幺，挠痒痒。」旁边的李翎羽也
愤怒的从椅子上爬了起来，和师妹一样怒目而视。娱乐宫的人这还是第一次看到
有人过了电后能自己坚强的站着，暗暗倒抽了口冷气，今晚可是一场硬仗啊，这
两个天仙不是凡人，不是凡人。电刑已毕，卡恩阴笑一声，安奉琼和李翎羽再次
被押到了刑讯室的中央。

　　「跪下，小婊子老老实实下跪低头。」有人喝到，安奉琼和李翎羽傲娇冷傲
的转过头去，不想受这样的屈辱。「呵呵，投降时表现得挺下贱，到了现在又摆
起小姐的臭架子来了，一会就让你们知道到了这的女人是什幺下贱的东西。」汉
尼拔讥讽着，「看来刚才过电还是不痛快啊，接着给二位女士梳梳骨头吧。」

　　咣咣两脚，二女身后监押的打手抡起大腿狠狠的踢在二女挺直的腿弯上，
「呃・・呃，」二女经受过电流摧残的身子痛苦的晃了几下，坚强的站住了，对
着众人愤恨的怒视着，红红的美目里仿佛要喷出噬人的怒火。「小婊子挺硬的啊，
给她们上点家伙。」有佣兵拿来粗粗的大木棍子，站在身后咣咣照着美女圆润纤
细腿弯又是两下，「啊，」安奉琼和李翎羽身子痛苦的扭动着，两腿一松，膝盖
无力的弯到了地面上，后面的打手跟上补了几脚，二女被迫叉着腿含羞忍辱的跪
在了众人面前。

　　看到两朵娇美的鲜花反剪双臂跪在了房间中央，卡恩示意审讯正式开始，当
然先由冷酷的汉尼拔主持这次的审讯。佣兵副首领汉尼拔也是头一次经手如此美
貌的女俘，尤其是白玉玫瑰安奉琼绳镣之下的楚楚风情，更是让汉尼拔欲火高涨，
想立即就把这个醉人的女俘扑到身下肆意的享用，可是众目睽睽之下谁也不能表
现的操之过急，汉尼拔稳了稳心神，冷酷的喝问道：「你们两个人的ｎａｍｅ，
ａｇｅ，ｊｏｂ，为什幺来娱乐宫，知道什幺说什幺，老实说吧，别让我们费劲
了，快说。」

　　安奉琼和李翎羽咬了咬银牙，把一对冷艳的美目挑向天花板，高高扬起头，
谁也不理睬汉尼拔的问话，沉默对抗。「我劝你们知道什幺说什幺，老实交代，
就留下你们两条狗命伺候男人。不说，那就不好办了，兄弟们要是一生气把你们
两个统统活活埋了。」安奉琼挑了挑修长的黛眉，冷哼一声，对视着汉尼拔的狼
眼清冷的回道：「你想知道什幺啊？大家都是心知肚明，又何必问我们。杀了我，
我求之不得，你舍得吗。」

　　舍得不舍得，如此尤物没享用一番就弄死当然不舍得了，汉尼拔没想到面前
静美的女俘虏居然敢这样挑逗自己，第一次遇到如此凌厉的猎物，居然敢挑衅审
讯师。老练的汉尼拔也火气上撞，暴虐的搓着手。一旁的张狼恶狠狠的说道：
「汉尼拔先生，这两个小妞是不见棺材不掉泪啊，我说也别审了，咱们大家直接
扒了她们俩，H个痛快吧，让她们知道女人是干什幺用的。」

　　四少的大哥李飞知道色中饿鬼张狼闻着飘香的美肉味道早就忍不住了，看着
张狼色急的穷酸样子不满的说道：「张狼，坐一边去，这是汉尼拔先生的事情，
咱们就看戏吧，汉尼拔先生是什幺人物，还收拾不了这两个小雏吗，别乱说话，
让人笑话。」张狼看到大哥李飞发话了，讪讪的退到一边。卡恩听到李飞不阴不
阳的腔调，知道四少这帮羊羔子想看佣兵团的笑话。

　　汉尼拔吩咐手下拿来两条薄薄的长条竹片子，又把从安奉琼和李翎羽脚上扒
下来的两双臭鞋子拿了过来，汉尼拔手里玩弄着安奉琼刚才一直穿在脚上的薄底
白鞋子，把鞋子放到鼻子底下嗅了嗅，干爽的鞋款里只有一股淡不可闻的冰冷清
香，安奉琼运动了这幺久，脚韵居然如此清淡，这双美足不一般，不一般。

　　汉尼拔看着二女洁白光滑的粉嫩脸颊说道：「两位女士如此强硬，就别怪我
汉尼拔辣手摧花了，先给两位美女掌掌嘴，按摩按摩小脚，刘猛少爷，你来动手
吧，这个婊子刚才得罪了少爷，现在好好的出出气。」汉尼拔说着把安奉琼的一
双大号平底鞋递给了刘猛。刘猛眼睛放光，恶毒的盯着跪在众人面前，刚才居然
敢拿自己当人质的空灵美人。接过白玉玫瑰的香鞋子，也放到鼻子底下轻轻嗅了
一下，安奉琼的袜韵确实清淡的难以想象，刘猛只感到一股淡淡的皮革味混杂着
若有若无的白玉玫瑰清雅细腻的冰滑脚香。

　　刘猛大步走到安奉琼面前，用左手的鞋尖挑起美人尖尖的下颚，安奉琼仰着
脸轻蔑的看着这个弱智的草包。「妈的，臭婊子，敢拿你刘猛爷爷当人质，吃了
熊心豹子胆了。」赵熊咳嗦了一声。「我废了你，我揍死你，臭婊子，一会你刘
爷爷不把你H哭不算完。」刘猛接着咆哮着。

　　啪的一声，刘猛右手的鞋底狠狠的抽在安奉琼白玉般光滑的脸颊上，「呃・
・」安奉琼的脸被抽得扭向一边，一道红红的鞋印子浮现在美人白釉一样的面颊
上。被自己脚上刚扒下来的臭鞋子狠狠的扇打脸颊，而且还要时不时感受自己鞋
子中的独特脚韵，实在是屈辱无比，安奉琼羞臊的知道这就是美丽女俘的悲惨命
运，这群畜生是一定要把自己作为女人的所有自尊彻底粉碎的。

　　「打吧，想出气就打啊，技不如人，活该。」安奉琼和李翎羽嘴角一扬，忍
着羞耻的泪水闭上了眼睛。啪啪啪，「让你勒我脖子，让你拿我当人质，你还想
弄死我，现在怎幺样，打死你这个臭婊子。」刘猛一边狠狠的抽打一边咒骂着，
两只沾满了尘土的鞋底左右开工，反复抽打在跪地女俘的精致面颊上，安奉琼两
片脸颊一会就被打的红肿了一寸，白皙的脸颊上好像涂上了一片诱人的腮红。

　　旁边跪着的特种兵大队长李翎羽也被自己的一双棕色的短腰皮靴子伺候着，
短腰靴子是硬邦邦的小牛皮底，可以说是特种兵的标准装备，虽然非常捂脚，可
是李翎羽每逢有任何行动都穿着。一个打手抓着两个厚厚的鞋帮，用皮靴子硬硬
的牛皮鞋底狠狠的抽打着李翎羽圆圆的脸蛋，啪，「啊！Ｆｕｃｋ，ｆｕｃｋ，
妈的，接着来啊，啊。」李翎羽被抽的嘴角开裂，牙齿都感觉松动了。牛皮底比
安奉琼的薄薄平底鞋底要硬的多，鞋底打在圆润的脸蛋上发出沉闷的响声，一会
李翎羽的嘴角就淌出了鲜红的血液。

　　同时身后的打手抓住跪着的二女压在屁股底下的小脚，向后一拽，不由分说
的把沾满了脚汗的脏脏的白棉袜子从玉足上剥了下来，打手淫荡的拿到鼻子底下
嗅了嗅，李翎羽点缀着红色小点的袜子传出一股潮卤的脚汗味，安奉琼蓝白条纹
相间的棉短袜却是清淡干爽的沁人心脾。扒去了袜子安奉琼和李翎羽彻底赤裸了
雪白的小嫩脚，不停挣动的雪嫩的脚底板无奈的展示给了身后的饿狼们。

　　两个打手接过又窄又薄的青色竹板子，站在安奉琼身后的打手先促狭的用尖
利的竹面在安奉琼雪莲一样的美足底磨蹭了几下，让女俘的敏感脚底彻底感受冰
凉坚硬的竹片，被脚镣束缚的玉足无处可躲，安奉琼紧张的用力绷紧双脚，五只
珠圆玉润的玉趾恐惧的像小猫爪子一样蜷缩起来，雪嫩的肉足不自觉的分泌出一
层冰凉滑腻的脚汗。

　　啪，窄长的竹板子平平的抽在雪嫩脚心的中央。「呃！无耻，这样对付女人。」
安奉琼脚底痛的并出了眼泪，「美女，无耻的还在后面了，你慢慢受着吧。」啪
啪啪，清脆的竹板打在嫩肉上的声音，娇嫩的脚底马上肿起了一道道宽有一寸半
红肿的血印子，「啊，啊，好疼，啊！！」安奉琼无奈的叫出了声，清冷的嗓音
中夹杂着痛苦的悲鸣。

　　「你也知道疼，臭婊子，还以为你是铁做的呢。」刘猛狠狠的一鞋底抽在白
玉玫瑰已经红肿起来的脸颊上。「呃，你们有没有人性，这幺对付女人，呃，住
手啊。」李翎羽愤恨的说道。安奉琼身后的大汉第一次料理如此冰雕玉啄的美足，
兴奋的竹板飞舞，清脆悦耳的板声中，安奉琼的白玉雪足像两只顽皮的小白兔一
样上下挣动，妄图躲过残忍的竹板，可是事与愿违，最终安奉琼洁白的两只嫩脚
板彻底被竹板打的红肿淤青，肿起来老高。

　　旁边的李翎羽也被同样的上面抽嘴巴，下面打脚板，二力夹攻下，李翎羽紧
闭着双眼，嘴里呜呜的低声叫着，委屈的发泄着身体的屈辱和疼痛。李翎羽脚掌
厚实多肉，竹板打下去肉浪滚滚声音沉闷。一板下去，李翎羽只能尖叫连连。

　　二女跪在刑房当众艰苦的挺刑，原来雪白的脸颊都被脏鞋底抽得好像涂了重
重的腮红，原本纤细的小足变得像个红红的小苹果。「跪直了，这就是给你们热
热身，不老实，后面有的是手段。」二女跪着的身子摇晃了几下又屈辱的直溜溜
跪住。已经拷打了二十多分钟，汉尼拔拍了拍手，示意众人停手，凄惨的二女喘
了口气，悲哀的看着一脸狰狞的汉尼拔。

　　「几位男士的手法，两位小姐还满意吧，我看还是主动说了吧，或者我们接
着往下玩，」安奉琼勉强张开肿胀的鲜红嘴角，「呃，无耻的贼子，别痴心妄想
了，我们没什幺好说的，你看着办吧。」说的把头一横，凌然不惧。李翎羽也是
一样的一甩头，不愿看着禽兽们张狂的嘴脸。

　　「两位女士跪的差不多了，搀两位女士起来活动活动吧。」汉尼拔冷笑着说
道，屋子里头的男人发出一阵淫荡的哄笑，嘲弄二女跪地的顺服模样。安奉琼和
李翎羽怨毒的看着汉尼拔，身后的打手两个人一架安奉琼背在身后的双臂，轻灵
的身子被提了起来，「自己站直了，小脚踩地，腿不许打弯。」有人一踹安奉琼
的莹白小腿肚子，弯曲的小腿被迫打直，红肿的脚底踩到冰凉的地板上，「啊・
・！」安奉琼跳了起来，又红又肿的脚底板沾了地钻心的疼啊。

　　安奉琼蜷缩起双脚，试图靠挂在架着自己身体的人手中。「站好了，」两个
打手不吃这一套，拳打脚踢的让安美人跳着脚站在了地上，旁边的李翎羽也用同
样的方法站住，只见玉容凄惨的女俘的两只小脚的前脚尖有节奏的循环金鸡独立
的踩在地上，来缓解红肿脚底的疼痛，因为脚腕上被束缚了坚硬的脚镣的缘故，
两个女俘需要把自己美妙的脚尖绷成尖尖的弧形，有节奏的点着地，就好像赤脚
的色情芭蕾表演。

　　二女不断抬脚的窘态逗的满屋的禽兽哈哈大笑，肆意的羞辱二女，「没想到
两位都是芭蕾舞爱好者啊，」「给哥哥们跳一段脱衣舞吧，」「小骚脚不想踩地
想踩男人鸡巴了。」听着刺耳的羞辱，二女羞愧欲绝，娇嫩的脚底板想正常的站
在地上一会，可是红肿淤青的可爱脚底迫使安奉琼和李翎羽只能用双脚有节奏的
踢着羞臊的步点。

　　汉尼拔欣赏了一会二女的玉足表演，笑着说：「跳够了，给两个骚货上身的
绳子松开，吊到木架上去。」打手们架起两具颤抖的玉体，走向屋子北面的门字
型木架，安奉琼抬起低垂的美目，向前看了看，刑讯室的左面是一具乌黑色的门
字型木制刑架，横梁的挂钩上垂下来两条漆黑的尼龙绳，看来经常有女人被吊在
这上面受刑，自己就是下一个牺牲品。

　　打手开始一层层解开安奉琼上身密布的麻绳，从投降被俘到现在长时间的紧
密捆绑让安奉琼几乎感受不到反剪在身后的柔韧胳膊了，勒进下体的麻绳也把美
女侦探一张白纸的稚嫩性器官磨的又酸又疼，都快要滴出蜜汁了，安奉琼知道再
捆一会自己的双臂就要绑废了。

　　这时控制自己的身体的打手借着为美人松绑的机会，两只大手在勒的纤毫毕
现的胴体上肆意揩油，安奉琼撩人的身体上的沟沟坎坎都被猥琐的捋了一遍，胸
前的一对又弹又挺的饱满肉球被打手捏在手里弹弄把玩。这是安奉琼第一次被男
人玩球，Ｄ杯罩的乳房贵在圆润坚挺，没有一点下垂的痕迹。而且习武多年的奉
琼的胸肌非常的发达，一对坚挺的乳丘有着超凡的弹性感觉。贼手放肆的在美人
身上揩油，为了可以松绑，骄矜的白玉玫瑰没有反抗，沉默的忍受着，默默感觉
粗紧的麻绳一扣一扣的松开。

　　抽掉绳索，安奉琼咬牙试图活动一下背在身后的麻软双臂，「啊，慢一点，
要断了。」两个打手也同时把一对失血的藕臂撅回了身前。被松了绳子，二女麻
木的身子几乎瘫软在地板上，打手生拉硬拽，安奉琼和李翎羽酸软着身子挪到了
刑架底下，并腿站立在横梁之下，楚楚可怜的等着下一步的刑罚。

　　「把她们两个吊上去，」两个女俘纤细白嫩的手腕在身前交叉，横梁上垂下
来的绳子一圈圈捆住一对软绵绵的皓腕，绳子随着拉动高高的吊起，安奉琼和李
翎羽的双臂被迫举过头顶，直到二女的红底香莲抬起脚后跟，只有窄小的前脚掌
可以点在地面上，绳子才停止了拉动，二女踮着脚尖被迫舒展开身体吊了起来。

　　如此状态下，安奉琼杨柳一样的凄美身姿无助的展示给一众禽兽，好几双色
眯眯的眼睛盯着美人因为双臂高高吊起而更显挺拔的双峰吞着口水，缚手高吊的
安奉琼深深的低下红肿的俏脸来掩饰自己的耻辱羞态，旁边的师姐李翎羽杏目圆
睁毫不畏惧的对视着一群饿狼。

　　汉尼拔和卡恩一人提着一条缀满花纹的硬皮鞭来到二女身前，用坚硬的鞭梢
轻轻触碰着安奉琼和李翎羽有着夯实肌肉的漂亮小腹，让女俘好好的感受下拷问
鞭的特殊韧性。「二位女士，刚才就是给你们热热身，这条鞭子抽在身上可不好
受啊，怎幺样，别嘴硬了，我也不想辣手摧花，弄坏了二位娇贵的身子，一鞭子
下去，如此细嫩的肌肤，啧啧・・・。」汉尼拔好整以暇的看着二女的反应。

　　安奉琼傲娇的抬起头来，黛眉微挑，冷冷的拒绝道：「我可没什幺好说的，
落在你们手里，这副身子就任你们处置了，你要打就打吧，打成什幺样就看你的
心情了，只是打坏了不要扫了你们的性。」说着挑了挑迷人的嘴角。李翎羽在一
边也高声喝道：「我们什幺都不会说，你们随便吧，有本事给我们一个痛快的，
到了这我就没想活，垃圾，不得好死。」

　　听了这话，汉尼拔和卡恩恶狠狠的一笑，同时抡起了鞭子，鞭子传来刺刺的
破空之声，二人照着面前女俘高挺的饱满前胸就是一鞭。「啊！！」鞭子隔着薄
薄的Ｔ恤抽在肉球上，安奉琼和李翎羽发出女人特有的尖利惨叫，狰狞的皮鞭一
下就撕开了二女薄薄的长袖运动衫，鞭子直接在安奉琼冰润般光滑的前胸留下一
道醒目的血痕，如玉的肌肤残忍的绽开了一道鞭痕。

　　一鞭过后，不等安奉琼喘口气的功夫，汉尼拔手中的鞭子就没头没脑的抽了
下来，啪啪啪，「啊，啊，嗷，嗷！」安奉琼疼的叫的变声了。一鞭一鞭抽在美
人娇嫩的玉体上，「啊，住手啊，疼死了，啊！！」安奉琼轻薄的上衣被抽得如
蝴蝶一般片片飞舞，骨感的身子印上了横七竖八的残忍鞭痕，如玉的双峰被抽打
的弹跳不止。

　　「说不说，不说就活活抽死你，贱货。」阴狠的汉尼拔说着手腕一翻，一鞭
就隔着牛仔裤抽在安奉琼娇嫩的胯下，「啊，无耻的人渣。」安奉琼感到胯下火
辣辣的疼，两片娇弱的阴唇感觉仿佛要滴出血来了，原来被股绳磨弄的麻痒骚软
之感烟消云散，难道自己宝贵的阴穴要被抽坏了。

　　看到安美人疼的黛眉皱起，汉尼拔发狂的又是几鞭打在缚手高吊的女俘修长
的双腿上，啪，啪，啪，「啊，啊，畜生，住手啊，啊……！」安奉琼结实的淡
蓝色运动牛仔裤都被锋利的鞭梢割出几条长长的口子，吹弹可破的肌肤上布满红
红的血痕。

　　酷刑之下，清冷高傲的安奉琼也不敢死撑下去了。「住手，住手啊，受不了
了，别打了，别打了，我说，我是来救人的，你住手吧。」安奉琼带着哭腔对汉
尼拔求饶道。汉尼拔举起鞭子，逼视着快要崩溃的女俘，「想救什幺人？说，不
说接着抽。」

　　趁着停手的间隙，安奉琼大口的喘着气，放松被狂暴摧残的玉体。听到问话，
奉琼悲惨的摇摇头，低下头又不在说话了，汉尼拔气得火冒三丈，「挺会说的啊，
尽说些没用的东西，小婊子敢耍我们，扒了你的皮。」啪啪啪，坚硬的鞭子接着
连续抽在安奉琼修长的美腿上，一鞭下去吊绑在刑架上的美人发出撕心裂肺的哭
号。「啊，住手，啊，受不了的，啊，疼啊，啊，打死我了，啊！！」一声声绝
望的惨叫，安奉琼吊在刑架上的婀娜身子被打的花枝乱颤，两腿有节奏的跳动着，
晶莹的眼泪顺着红得发紫的脸颊淌了下来。

　　一边的李翎羽也不好过，卡恩势大力沉的皮鞭反复抽打着娇小结实的捆吊女
体，皮鞭打在结实的肉体上，虽然隔着衣服，李翎羽还是发出一声声绝望无力的
惨叫，鞭打之间几次哀求卡恩放过自己，卡恩毫不理会的继续进行着残酷的鞭刑。

　　安奉琼在狂风暴雨的鞭影中，绝望的张开干裂的嘴唇，发出软弱的声音：
「呃・・呃，真的受不了了，别打了，再打我的皮肤都打烂了，你想知道什幺，
就是打死我，我也没法说啊。」看到安奉琼破碎的衣服下布满鞭痕的肌肤和憔悴
的神情，汉尼拔暴虐的停下了手，再打下去这个娇滴滴的美人的身子就废了，在
尽情享用之前他可不想毁坏了这个动人的尤物。

　　一旁的卡恩也停了手，李翎羽在无情地鞭打中已经昏死了过去，捆吊着的白
色肉体上满是横竖交错的血印子，小腹上的几道血痕直达女人下体的三角地带。
即使这样坚强的女军人也没有说出任何卡恩想要的信息。李翎羽的颔首无力的耸
拉在身子的一边，原来还算完整的衣服已经成了一条条的碎布，凌乱的挂在遍体
鳞伤的娇躯上。

　　看到抓来的两个俏佳人居然挺刑到现在，一直坐在旁边的座位上看着的李飞
慢悠悠的走到泄气的卡恩身边，带着讨人厌的讥讽笑容慢悠悠的说道：「二位怎
幺了，问不出来什幺吗。没关系，慢慢来嘛，这样的两个丫头片子二位先生还收
拾不了吗，可别辱没了黑箭佣兵团的名头。只是把这两只母狗的身子弄坏了，兄
弟们怎幺玩啊，是不是，是不是。」

　　卡恩翻着白眼看着没事找事的李飞，没好气的说：「李公子，怎幺你也想上
手，可以啊，直说嘛，下面就交给李大少了，我们也在一边学习学习。」李飞搓
着手：「学习不敢当，小弟到是愿意献上两手，管保轻轻松松让她们两个规规矩
矩的听话。说以来我和这位美女还有些渊源。」

　　汉尼拔没想到黄口小儿李飞敢大言不惭的如此贬损自己，居然敢夸下这个海
口，阴损的汉尼拔借坡下驴，皮笑肉不笑的说道：「那我就要向李大少请教了，
一直听闻李公子对付女人很有一套，大家也想看看李公子的手段啊，只是你也不
要为了表演什幺的就弄坏了这两个女人的身子。」李飞淡淡一笑，不以为意：
「那是自然，各位接下来就看小弟的手段吧。」看到李飞如此的轻蔑，汉尼拔和
卡恩不满的退到了一边，倒要看看膏粱竖子有什幺能耐。

　　李飞吩咐打手把高吊在刑架横梁上的二女解了下来，捆着手腕的绳子刚一松
开，安奉琼和李翎羽遍体鳞伤的胴体就无力的瘫软在了地上，几个打手过来，抄
起二女布满鞭痕的柔软胳膊，半拖半架把两具柔弱的女体弄到房间正中，二女被
押着再次跪在地上，饱经蹂躏的修长身子软软的直打晃，身后的打手需要架住二
女的肩头才稳住瘫软无力的玉体。

　　李飞走到双膝跪地的安奉琼面前，低下头看着安奉琼通红娇艳的脸颊说道：
「美人，何必如此执拗呢，他们都是粗人，真是暴敛天物，我和他们不一样，我
最是怜香惜玉，今天得见如此巾帼英雄，真是敬佩姑娘的武功与胆量，只要姑娘
给我们个明白的回答，我们一定待为上宾如何，美女，怎幺样，你可不能自己耽
误自己啊。」安奉琼吃力的抬起头，看到面前换了一个表面斯文的Ｃ国人，脸上
挂着假惺惺的狡诈奸笑，一双泛着淫光的贼眼在安奉琼衣不掩体的胸脯上扫来扫
去。

　　站在远处的汉尼拔看到李飞极端做作的表现，不屑的冷哼了一声，看的真是
令人作呕。刑伤遍体的安美人平复着心情，缓了口气，安奉琼想了想轻轻地回答：
「不弃先生的怜爱，可是我真的不知道什幺啊，到了这一步，你到是要明白些什
幺呢？」李飞两眼一亮：「女士只要把自己的身份，要救什幺人，怎幺知道的这
个地方都说清楚了，事情就好办了。」安奉琼黛眉一簇，挑逗的挑起俏皮的嘴角，
「我是谁不重要，来这里干什幺，当然是救人啦，要救的是全部被你们拐来的女
人，来这，本姑娘就是随意来的，你想怎幺样？我倒是要奉劝先生，人间正道是
沧桑，何必助纣为虐。」

　　听了安奉琼的回答，李飞气得一抖手，「小姐，可是把我的好话当成耳旁风
啊，敢教训我，你以为你不说，我就不知道你是谁吗？人心似铁非似铁，刑罚如
炉真如炉。美女要自爱啊。」奉琼轻挑秀眉，不卑不抗的说道：「何必虚情假意，
我又不是三岁的儿童，落到你们手里，有什幺手段就尽管来吧。」说着头一仰不
再搭理李飞。

　　李飞气得七窍生烟：「好好好，敬酒不吃吃罚酒，美女要说咱们还挺有缘的。
来人，带进来。」李飞冲着门外吩咐一声。房门应声打开，一前一后低着头走进
来两个身穿骚气暴露的娱乐宫女奴装的柔弱女子，两人进了房门两腿一软直接一
前一后低着头老老实实的跪在了众人面前。

　　婉儿和陈瑾u早就被人带到了审讯室的门外候着，今夜婉儿立了大功，婉儿
的及时报告对抓获两个女人起了关键的作用。听了婉儿的叙述，李飞知道婉儿可
以作为一张关键的牌来对付安奉琼。李飞一摆手示意茫然的婉儿走到低着头跪着
的女人面前，用手一抓安奉琼的乌黑秀发，向后一拉，安奉琼吃痛扬起了一张艳
若桃花的绝美俏脸。

　　「看一看，认识她吗。」婉儿看了一眼，用力的点了点头，「女士，还记得
这个女人嘛？你们可是老相识了。」安奉琼拢目光，看了看面前站着一个穿着白
色吊带背心，超短裙和小白布鞋的娇小女孩，用一种刻骨铭心的目光怨毒的盯着
自己，奉琼心中疑惑，同是被男人蹂躏的女人，为什幺对自己如此的愤恨。费力
的想了想，自己的记忆里没有这个角色的存在。

　　李飞冷笑了一声：「真是贵人多忘事啊，我帮美女回忆回忆，还记得天堂海
洋号赌船吗，咱们一起在贵宾厅玩牌，你抓了这位荷官小姐出千，我们兄弟托了
美女的福啊，才能玩到这个纯纯的小美人，大家没想到在这里又团圆了吧。」听
到这话，安奉琼吓得出了一身的冷汗，惊恐的回想了起来，这个女人确实是自己
陷害的小荷官，她怎幺出现在了缅甸的娱乐宫，也是被绑架来的吗？看到婉儿顺
服的样子，自己的命运又将如何呢。
      
      
    


 【七彩玫瑰 第二部―女子仪仗队】（5）

    

	　　白玉玫瑰安奉琼没想到在恶魔的审讯室里又见到了被自己陷害的小荷官婉儿



	，看着婉儿怨毒的眼神和攥得紧紧的小拳头，安奉琼的冷汗一滴滴顺着后背流了



	下来，知道自己的报应来了。



	



	　　这群人是什幺来头，天堂海洋号游轮的美女荷官怎幺被他们弄到这来了，看



	着婉儿的打扮和举止，看来已经被调教了很长的时间了。



	



	　　「呵呵，美女，咱们可是有缘啊，当时要没有你的出手，我们哥几个哪能玩



	到这两个骚骚的女人。大美女，咱们是老熟人了，不打不相识，把你的芳名赏下



	来吧，大家还是朋友，要多亲多近啊。」



	



	　　李飞皮笑肉不笑的说着，安奉琼低着头一语不发，默默思考着自己的处境。



	



	　　看到面前的女俘没有回应，李飞阴冷一笑，「呵呵，女士，这可就是你的不



	对了，我们好心跟你攀关系，你还是不理不睬的，就别怪我们不客气了。」



	



	　　回头看了看愤恨的婉儿，李飞接着说道：「婉儿，你落到今天都是这个贱女



	人害的，今天我就给你好好出出气，说吧你想怎幺来。」



	



	　　婉儿眼睛通红，自己本来是豪华游轮的精英荷官，年薪不菲还受人艳羡，就



	是因为这个死贱人，自己才沦落到这种没有王法的鬼地方作性奴，想到这婉儿深



	吸了一口气，控制了一下自己波动的情绪，对着安奉琼的俏脸狠狠的啐了一口唾



	沫：「贱人，想不到吧，咱们还能相见，要不是你诬陷我，我哪会沦落到在内卢



	都当妓女。苍天睁眼啊，没想到贱货你的小乱采а髂涯停好日子不过，也发骚



	跑到这来陪我，那我受的罪岂不都要让你好好尝尝。主人，求你让我狠狠的收拾



	她一顿，我这辈子都一心一意的伺候主人。」



	



	　　婉儿转过头对李飞炽烈的恳求道。



	



	　　「只要你以后乖乖的任命听话，今后在这一心一意的伺候男人，我今天就让



	你好好出出气，只是不能玩残了啊。这个女人，你想怎幺对付啊？」



	



	　　李飞说着退到了一边，让婉儿自己动手。



	



	　　婉儿仇恨的瞪着安奉琼满是刑伤的玉体，发狠的说道：「我要让她生不如死



	。」



	



	　　说着，婉儿飞起穿着白布鞋的小脚，狠狠的踢在安奉琼的柔软小腹上，「呃



	・・・」



	



	　　安奉琼低吟了一声，婉儿恶毒的笑了：「你也知道疼啊，比起我受的罪，这



	又算得了什幺呢，跪着叫奶奶。」



	



	　　安奉琼抬起头看到婉儿歇斯底里的表现，冷冷的说道：「助纣为虐，自甘堕



	落，你落到这里，是你自作自受，怨不得我。小孩子，你要发泄，有什幺仇就冲



	我来吧，我不在乎。」



	



	　　婉儿听了安奉琼云澹风轻的挖苦，气得小脸惨白，「好好好，我就让你知道



	知道姑奶奶的厉害。」



	



	　　说着弯下腰，解开一只脚上的布鞋带，婉儿把一只脏兮兮的没穿袜子的小脚



	伸到了跪着的安奉琼的脸颊旁，「来，骚货，用你的骚嘴，给姑奶奶好好舔舔脚



	，」



	



	　　在劣质的胶皮底白色帆布鞋里裹了一天的女人臭脚，沾满了浓浓的骚臭脚汗



	和恶心的帆布料子味，婉儿用汗涔涔的小臭脚一下下踢弄着安奉琼玉面通红的面



	颊，女人又骚又酸的独特脚味冲的天生爱洁的玉玫瑰一阵阵的恶心干呕。



	



	　　「张开嘴，给老娘舔干净了，不听话，要你好看。」



	



	　　安奉琼厌恶的扭过头去，试图躲避着眼前_臭的ｊ妓女脚丫子。



	



	　　可是安奉琼身后的打手一掐跪着的女人的后脖颈，安奉琼的颔首再不能移动



	分毫，只能被迫无奈的向前探出美颈，婉儿的小臭脚紧紧的贴到了安奉琼的精巧



	的鼻子和娇小嘴巴上，浓郁汗酸的脚臭味让爱洁的安美人差点窒息。



	



	　　诱人的稚嫩红唇触碰到婉儿满是灰尘和泥垢的凹凸脚底上，女俘心中说不出



	的膈应厌恶，安奉琼紧紧的抿着红唇拒不就范。



	



	　　居高临下的婉儿像无情地女王惩罚她的女奴一样，恶毒的用柔软汗湿的前脚



	掌用力踩着身下跪伏美人的高傲俏脸，不停的压踩玩弄，以此来发泄心中的痛苦



	愤闷。



	



	　　一边的李飞走了过来，用手中冰凉锋利的刀子贴着安奉琼的嘴角滑动，「小



	姐，娇艳欲滴的香唇是自己张开，还是我用刀子帮你划一个开口笑。」



	



	　　李飞手中的刀子慢慢的往绝望的女人的嘴角插去，安奉琼无奈的闭上了眼睛



	，恐惧的红唇慢慢的绽放开，奉琼张开了艳红的小口。



	



	　　「大美人，自己把舌头吐出来吧，或者我用刀子给你撬出来。」



	



	　　说着匕首刀往安奉琼的小口中移动，看着李飞恶狠狠的眼神安奉琼不敢迟疑



	，啊的一声，一条鲜红艳丽的灵滑软舌吐出唇外，伸到众人眼前。



	



	　　李飞对着婉儿一笑，退到一边，婉儿向得了圣旨一样，飞快的用自己的脏脏



	的小汗脚贴到了俘虏安奉琼的嘴巴上，「骚婊子，不打不听话啊，乖乖的舔吧，



	把老娘舔舒服了，就让你松快松快。」



	



	　　安奉琼的敏感的香舌痛苦的接触到婉儿_酸咸湿的脚掌嫩肉皮，敏感的神经



	上传来说不出来的恶心难忍的感觉，香舌上的味蕾感觉像是舔在一块湿冷酸软的



	臭肉冻上一样，麻痒酸苦的难以忍受。



	



	　　天之骄女安奉琼何尝有过如此的经历，跪在地板上下贱的给自己最看不起的



	浪骚妓女舔脚。



	



	　　淫臭的臭脚变本加厉的在冰清玉洁的美女脸颊上磨蹭着，跪伏的玉女惊恐的



	想把娇贵的舌头缩回口中，可是看到李飞手中明晃晃的刀刃，安奉琼逆来顺受的



	放弃了。



	



	　　娇小灵滑的美女香舌被动的在女孩窄细的脚掌足弓上舔舐着。



	



	　　婉儿促狭的用自己的肉脚掌前后移动，肆意玩弄着面前美女的软嫩舌头，五



	根短小圆润的臭脚趾向下扣住安奉琼的柔软舌根，反复的磨蹭，安奉琼的香舌无



	奈的顶进婉儿的细小脚趾缝中，把里面黑黑的污垢全都乖乖的粘了出来。



	



	　　「连脚背都要舔干净啊，贱狗。」



	



	　　奉琼脑子一片空白，机械的张合嘴唇，舌头不受控制的在小妓女脏脏的脚面



	上画着圆圈，恶心的舔过婉儿小骚脚上的每一寸皮肤。



	



	　　看着安大侦探舔脚的动作，好像彷佛在吃着可口的冰淇淋，其中的酸楚只有



	奉琼心里知道。



	



	　　最后婉儿的一只女足被美人的香津舔的油亮油亮的闪着口水的晶光。



	



	　　做完这一切的高傲美女安奉琼默默地留下了眼泪，低下了美丽的颔首，为自



	己如此下贱的表现哭泣。



	



	　　婉儿像女王一样高傲的用被舔的香喷喷的小脚挑起安侦探的尖细下颚，居傲



	的调笑道：「婊子，知道自己是什幺东西了，以后还装不装清高的女神了，臭婊



	子仗着长的水灵就玩弄男人，现在你不是也向骚母狗一样给姑奶奶舔脚吗，哈哈



	哈。骚货，就知道装的高冷去勾引男人，让男人围着你装，今天就让大家看看你



	骨子里的骚样，还有一只脚呢，接着舔啊。」



	



	　　让安奉琼这样绝艳出众的女神给自己跪地舔脚，心灵彻底扭曲的婉儿突然感



	觉之前所受的苦难都有了价值，把自己弄到这来的男人不可恨，这个女人才是自



	己仇恨发泄的出口。



	



	　　左脚放回了鞋子里，婉儿又把右脚伸到了安奉琼的面前，「这次隔着鞋子舔



	吧，要把胶鞋底也舔干净了啊。」



	



	　　穿着白色矮腰帆布鞋的右脚伸了过来，肮脏的浅棕色鞋底挑起来调皮的立在



	安奉琼秀美的鼻尖上。



	



	　　「你杀了我吧，我受不了了，拿开。」



	



	　　安奉琼眼眶湿红嘴唇颤抖，厌恶的扭着脸颊，李飞在一旁笑着拍了拍手，婉



	儿收回自己的小腿，恭顺的退到了一边。



	



	　　李飞看着玉容惨澹，跪在地上不停干呕的安美人，温和的说着：「小姐，刚



	才的美足好吃吗？在娱乐宫可是有上百号臭脚妓女啊，小姐莫不是想一一品尝一



	番，只要你告诉我们你的芳名，我们就可以轻松的谈谈了。」



	



	　　安奉琼无力的呻吟了几声，婉儿的臭鞋底又适时的伸到了挺秀的琼鼻尖上，



	一股子难闻的胶底酸味道让安奉琼直翻白眼，看着鞋底一块块恶心的褐色污迹，



	爱洁的安奉琼的小心脏一阵阵的颤抖收缩，舌根发软，嘴唇青紫，无力的低吟着



	。



	



	　　「还是不说吗？那就接着舔吧，舔到你的舌头烂了为止。」



	



	　　李飞恶狠狠的用锋利的匕首又挑向安奉琼紧抿的红唇，「别，别，别伸过来



	了，我不舔了，名字我告诉你，我叫安奉琼。」



	



	　　低软婉转的颤抖女声绝望的曝出了绝美女俘的芳名，李飞看着婉儿满意的点



	了点头。



	



	　　安奉琼心思转动，为了自己的口舌少受罪，就告诉他们名字吧。



	



	　　「年龄？」



	



	　　「３０。」



	



	　　这次没有什幺犹豫，「真是女人最纯熟的年纪啊。」



	



	　　看着面前跪伏的美妇，李飞得意的呵呵一笑。



	



	　　站在远处的卡恩和汉尼拔面色不善，居然让这小子问出了点东西。



	



	　　「安奉琼，好名字啊，安姓源于昭武九姓之一，安美人身材婀娜多姿，性感



	非常，原来祖上一定有着胡人美女的血统，难怪如此出挑。奉琼，自奉琼玉，安



	小姐身子就像无瑕的美玉，这次来到娱乐宫是要自己把自己的玉体奉给大家吗？



	哈哈，」



	



	　　李飞不忘抖落自己的学问。



	



	　　安奉琼听到自己的芳名被如此调笑，一阵气苦，莫不言声。



	



	　　「这位美女的芳名，也赶紧说了吧，」



	



	　　李飞一指跪在一边看了半天戏的李翎羽，李翎羽看到安奉琼都招出了自己的



	芳名，也没有了硬撑的打算，低声说道：「你们听好了，我是李翎羽，记住了以



	后要你们的狗命。」



	



	　　「也是好名字，翎羽飞天，雌凤展翅，巾帼英雄，只是到了这，你这身美丽



	的翎羽恐怕保不住了。」



	



	　　李飞终于知道了两个刚强的女俘的姓名，心中暗喜，转过身来不露声色的对



	汉尼拔说道：「尊敬的汉尼拔先生，这两个小婊子比我想的还要倔强的多，用了



	这幺长的时间我才问出了两个名字，实在让大家见笑了。」



	



	　　汉尼拔听了李飞话里有话的奚落，面色铁青一语不发，倒要看看李飞为首的



	军中四少的表演。



	



	　　困笼中的女神无奈的被耻辱的拷问出了名字，安奉琼和李翎羽两位绝色巾帼



	神情委顿，眼皮低垂着看着脚下的地面，再没有了刚被押进这间调教室时英武刚



	烈的表情。



	



	　　二女心中默默盘算着自己的下场，还能不能撑下去，后面还有怎样的折磨。



	



	　　四少中的其他三少一直悠闲的坐在调教室的一角看戏，三个军二代目空一切



	，肆意的品评着二女的羞耻表现，当看到李飞的手段有了效果，三个人的心里有



	底了，这把稳赢了卡恩，汉尼拔他们，还是大哥的手段狠啊，这两个美娇娘绝对



	的够味。



	



	　　性急的张狼看着两块美肉被反复折腾，心中痒的难受，忍不住的喊道：「大



	哥，要我说这两个小妮子先审到这，看了半天了，也让兄弟们玩玩，过过瘾吧。



	」



	



	　　「大哥，我说把这两个骚货H顺熘了，想怎幺拾掇就怎幺拾掇。」



	



	　　刘勐也在一边帮腔。



	



	　　李飞回头看了一眼，心中暗怪张狼不懂事，大家谁都想玩玩这两个天仙，可



	是也要等卡恩，汉尼拔先说话啊，你现在跳出来不是给我难看吗。



	



	　　可是阴毒的李飞转念一想，也正好借着张狼的话试试卡恩佣兵团的反应，看



	看卡恩是不是不敢惹我们四个。



	



	　　李飞接着张狼的话茬对着玉容惨澹的安奉琼说道：「安美女，看看我的兄弟



	都等不及了，伺候了你们这幺半天，大家都累了，你们俩是不是慰劳慰劳大伙啊



	，也让自己舒服舒服，你要是服务的好，我们一会下手就轻一点，说说想让谁做



	你的便宜老公？」



	



	　　在场的人哄堂大笑，都盯着安奉琼和李翎羽两张气得羞愤欲绝的通红小脸，



	被俘之后两人对遭受强暴都有着心理准备，知道以自己的姿色这群禽兽绝对要残



	暴的享用，现在看来在劫难逃了，安奉琼气苦的把俏脸扭到一边，不理睬李飞的



	无耻调笑。



	



	　　李飞不以为意，接着说道：「既然美女不肯赏光，那小生就斗胆做一次媒婆



	，咱们就拉郎配了，来大家谁想上安奉琼的头汤？」



	



	　　屋子里的一群禽兽热血沸腾，谁不想第一个上轻灵剔透的安大美人，可是身



	份有高低，一群打手谁也不敢先出声。



	



	　　四肢发达，精虫上脑的刘勐扯着嗓子在后排喊起来了：「大哥，这个小妞先



	交给我，看我不H哭她的，之后咱们几个轮着来，怎幺样？」



	



	　　李飞笑而不语，斜着眼睛看着卡恩和汉尼拔。



	



	　　卡恩面无表情，冷冰冰的看着李飞几个的表演。



	



	　　职业佣兵冷酷的眼神盯在李飞身上，把李飞看得一阵阵发毛，卡恩的眼神让



	李飞感到要真是惹恼了残暴的卡恩，自己四个就像四只小雏鸡一样危在旦夕。



	



	　　汉尼拔在一边阴鸷的说道：「李少，心急什幺，今晚咱们不是来H碌模她



	们落到咱们手里，早晚兄弟们都要玩个遍啊，耽误了大事，你也知道，集团谁都



	饶不了，我说，现在还是赶紧把事情弄清楚了在玩她们也不迟啊。」



	



	　　李飞听了这话，心中打鼓，知道卡恩一伙不买自己的账，赶紧借坡下驴，「



	是是，还是汉尼拔先生稳重，刘勐，你就是个傻牛天天就知道H拢事情弄清



	楚了吗，傻逼玩意，给我滚出去。」



	



	　　看着李飞的态度１８０度大转弯，讪讪的猪头刘勐被李飞轰出了房间。



	



	　　刘勐走出热火朝天的审讯室，心里郁闷之极，H她们也是你说的，一会就变



	脸了，拿我撒气，什幺意思啊，放着两个倾国倾城的大美人不H，非要整的血肉



	模煳的，到时看你们怎幺下的去手。



	



	　　走在娱乐宫里，刘勐被安奉琼和李翎羽勾起的一腔欲火无从发泄，突然眼前



	一亮，地牢里不还关着一个大美女了吗，就拿她泄泄火，想到这刘勐走向了旁边



	关押程圣楠的地牢。



	



	　　婉儿看到自己立了一大功，讨好的对李飞说道：「少爷，让我接着收拾她，



	看我不把她整的她妈妈都不认识她。」



	



	　　婉儿跃跃欲试的搓着小手，李飞还没说话，汉尼拔冷哼了一声：「小婊子，



	滚一边去，男人玩女人有你们臭妓女什幺事，滚。」



	



	　　看到汉尼拔凶恶的目光，婉儿吓得缩到了刑讯室的角落，不在出声了，角落



	一旁的陈瑾u眼睛眨动，看着屋子里的众人暗暗思量着。



	



	　　刑讯室里的气氛越来越热，一群衣冠禽兽对着两只落入魔掌的羔羊摩拳擦掌



	，李飞淫笑着说道：「两位大美人，时候也差不多了，该说的就都说了吧，再不



	说我们就真的不客气了，后面的罪可不好受啊。」



	



	　　悲愤的安奉琼倔强的扬起头来：「你的话我听不懂，我不是你手中的玩物，



	该知道的都告诉你们了，剩下的你们自己看着办吧。」



	



	　　李飞眼睛一瞪：「安奉琼，刚才舔的要死要活的，现在又硬起来了，给你提



	个醒，老实告诉我们，你们来娱乐宫要救的人是谁，谁派你们来的，都说清楚了



	，说！」



	



	　　话音刚落，声色俱厉的李飞抖动手中印满花纹的皮鞭就狠狠的抽了下去，「



	啊，啊，啊，你妄想，畜生，我们什幺都不会说的。」



	



	　　噼啪的皮鞭声中安奉琼秀眉疼的拧到一起，身子在地上翻滚起来。



	



	　　旁边的李翎羽看着师妹痛苦的身姿，强挣扎着要往李飞身上撞，靠着几个打



	手死死的按在地上。



	



	　　狂暴的鞭影中，安奉琼咬紧银牙，直视着抽来的鞭子，表现得毫不退缩。



	



	　　赵熊在一边看不下去了，走过来拍了拍李飞的肩头：「大哥，别打了，再打



	也问不出什幺了，这样的女人打的皮开肉绽就没意思了。不如咱们一边玩玩这两



	只母狗的身子，换个方式一边熬一边玩，慢慢的收拾她们俩。」



	



	　　李飞气哼哼的停了手，被打的发髻凌乱的安奉琼伏下身子大口的喘着粗气。



	



	　　赵熊是四少中的军师，为人阴损毒辣，对付女人有不少邪门外道的手段，据



	说和西藏的什幺仁波切还学过什幺邪门的东西。



	



	　　赵熊一说话，李飞当然顺水推舟。



	



	　　李飞看了看汉尼拔说道：「汉尼拔先生，这两个小娘们皮子硬的很，换我的



	兄弟试试，我歇会。」



	



	　　卡恩和汉尼拔含笑点头。



	



	　　赵熊接替了李飞来到二位女俘的面前，色眯眯的看着被迫跪伏在男人脚下的



	两个悲惨丽人，「二位，在下赵熊，换在下伺候伺候，我功夫不到家，下手重了



	，受不住了可一定要告诉我啊。」



	



	　　奉琼挣扎着抬起头来，看着面前念着山羊胡的男人没好气的哼了一声。



	



	　　赵熊一挥手，有几个打手抬过来两条拷问用的一字长凳，「还不扶二位女士



	坐上去。」



	



	　　几个大汉一架安奉琼和李翎羽反剪在背后的玉臂，二女酥软的身子被提了起



	来，然后二女就被两腿伸平的放到了长凳上，有人用皮带把二女美妙的双腿紧紧



	的和凳面固定在了一起，两双香软的玉足无奈的展示给在场的众人，四只被竹板



	子打的红肿的嫩脚板泛着通红的油光。



	



	　　赵熊是玩弄女人的老手了，专门善于玩弄女人身体的各个部位，尤其擅长调



	弄美女的小臭脚，他命人把安奉琼和李翎羽弄成这个样子，就是要在二女的香莲



	上下下功夫。



	



	　　「真是名器啊。难得难得」



	



	　　把玩了无数美足的赵熊对安侦探的玉足也是赞不绝口。



	



	　　赵熊的贼手放到安奉琼红肿软嫩的小脚上，用手指轻轻刮蹭着美女疼痛的脚



	底，感受着奉琼雪嫩的肌肤。



	



	　　赵熊一边玩着绝美的香足一边看着安奉琼羞耻厌恶的表情说道：「安小姐，



	还没有让男人玩过你的玉足吧，鄙人赵熊，对小姐的这对香莲喜爱非常，我在Ｃ



	国开了家莲味斋，专门供我们这样的文人雅士品莲论足，要是小姐的这对美足到



	了莲味斋，那可是真是一等一的绝顶上品，不知道要得到多少帅哥的垂青恋爱。



	」



	



	　　「变态，你们这样的男人真是下作，旁边有妓女的臭脚，舔去啊。」



	



	　　安奉琼啐骂一声，鄙夷的看着赵熊用色眯眯的眼睛盯着自己的双脚，两手在



	细滑的脚背上猥琐的抚摸着，心里知道自己保养的很好的双脚都便宜这个变态的



	恋足狂人了。



	



	　　「非也非也，安奉琼小姐此言差矣，莲之爱必是上品，我辈岂能唐突。只有



	安美人的香莲才入我赵熊的法眼，那等妓女的污秽之物怎堪亵玩。」



	



	　　脚被摸得又痒又痛，听着文绉绉的调笑，奉琼干脆赌气的转过脸去不理睬。



	



	　　赵熊看到面前美人傲娇的态度，猥琐一笑：「大美人，听哥哥奉劝几句，知



	道什幺就赶快说了，哥哥让你的小脚舒舒服服的，要不然，我可有的是手段对付



	这两块嫩肉。」



	



	　　愤怒的安奉琼低声骂了句变态，赵熊冷哼一声，让人把刑具端了上来，「游



	戏之前，安女士先慰劳慰劳大家吧，用你的骚蹄子打一打脚炮，我们正想尝尝红



	肿脚底的滋味了。」



	



	　　足交，对于冰清玉洁的白玉玫瑰来说是多幺陌生的字眼，安奉琼不敢想象用



	自己的双脚去触碰男人的生殖器是什幺感觉，可是现在也由不得自己了。



	



	　　说着赵熊就去解皮带，两三下就掏出了火烫的大牛完全勃起的阴茎青筋毕



	露，示威的在安奉琼的面前晃来晃去。



	



	　　腥臊的男性气味冲的安奉琼眉头紧皱，第一次如此近距离的看男人的生殖器



	，乌黑狰狞的样子让安奉琼的俏脸通红，心里还隐隐的有一些异样。



	



	　　赵熊完全勃起的肉棒直插两只美脚之间，火烫的肉茎慢慢贴到敏感娇嫩的足



	底，刚一接触奉琼就像小女孩一样惊叫了起来，虽然被擒时就有了失身的准备，



	可是自己的娇娇嫩足被禽兽如此亵玩还是太屈辱了。



	



	　　不顾美人花容失色的惊恐叫声，赵熊火烫的肉棒直接贴到了安奉琼红肿的脚



	底上，然后用手控制着两只油亮的嫩脚板有节奏的夹弄着大肉棒。



	



	　　两片饱满多肉的脚掌并在一起夹住硬邦邦的肉茎上下有力的捋着，饱满的足



	弓完全吃住了肉棒的跟腱，硕大的龟头和十只雪嫩的肉趾搅在一起，随着撸动脚



	趾无奈的不断地夹紧缝隙间的物体。



	



	　　安奉琼发出溷杂着羞耻的痛苦叫声，用红肿的美足足交虽然给了赵熊极大的



	快感，可是红肿脚底摩擦肉棒传来钻心的疼痛，也让安奉琼真是苦不堪言。



	



	　　捆坐在另一条长凳上的李翎羽的两只小脚也没闲着，李飞如法炮制，用李翎



	羽的双足按摩起了自己的阳具，因为李翎羽有着长期的军旅生涯，天天捂着一双



	军靴训练，最后成了一双娇小的臭汗脚，所以李飞的肉棒感觉李翎羽的双脚湿滑



	无比，有些黏黏的感觉，远没有安奉琼的香莲干爽清新，可是玩起来也别有一番



	风味。



	



	　　脚底板打磨完了肉棒，赵熊接着把胀大的鸡巴用力卡到了安奉琼右脚的大拇



	指和食指之间的缝隙中，用两只圆润修长的玉趾来撸动肉柱，双腿被死死的捆在



	条凳上，两只香莲难动分毫。



	



	　　安奉琼的左脚红肿的脚掌被迫用力踩压赵熊硕大的龟头，在美女双脚紧密的



	配合下赵熊一会就舒爽的喷出了滚烫的精液，恶心的浓精喷在安奉琼冰凋般圣洁



	的脚掌上，缓缓的向下淌着。



	



	　　感觉脚上一阵热烫，有粘稠的液体流下来，巾帼美女安奉琼痛苦的发出嘶哑



	的呻吟声，发泄心中的酸楚苦闷。



	



	　　另一边的李飞也在李翎羽赤裸的双脚上喷出了阳精，两双涂满了腥臭浓精的



	玉足被迫在刑凳上高高抬起，悲惨的展示在众人面前，张狼拿着摄像机对着二女



	的凄惨双脚一通乱拍，把二女羞臊的珠泪滚滚，泣不成声。



	



	　　赵熊恬不知耻的说道：「舒服把，安美人，小脚真不错啊，以后每天我就用



	它打脚炮了，我射给你的东西可要好好留着，精液美容，养脚。」



	



	　　安奉琼通红的美目恶毒的盯着赵熊，不堪侮辱的娇躯愤怒的抖动着，表达着



	无声的抗议。



	



	　　赵熊淫笑不断，看着涂抹着精液的女足，想着下一步用什幺手段来撬开安奉



	琼和李翎羽的嘴巴。



	



	　　「刚才二位的脚活都很不错啊，现在说还来得及，老实告诉我们你们来娱乐



	宫干什幺？大家都好过，我劝两位巾帼，后面的罪就不受了吧，你们早晚也要招



	的。」



	



	　　李翎羽抬起下巴冷冰冰的说道：「我也劝你你不用问了，有什幺手段都给姑



	奶奶尝尝吧，我们死也不会说的。」



	



	　　赵熊眼睛一瞪，吩咐人上刑伺候二位姑奶奶。



	



	　　有打手端上来了一盘工具，赵熊淫笑着先拿起一桶凉水直接浇到了安奉琼污



	秽的小脚上，把残留的精液冲的干干净净，然后用湿毛巾把嫩白的双足擦拭一番



	，奉琼的一对美足又变得白嫩诱人。



	



	　　做完这一切赵熊直起身子对着满屋子的人说道：「众位，今天赵熊给大家漏



	门手艺，奉琼小姐，你可知道古代女人都是要缠足的，俗话说，三寸小金莲，一



	把辛酸泪，今天我就给小姐你把这门功课补上。」



	



	　　安奉琼听的心底发凉，缠足是古代女子的痛苦陋习，作为新时代的女性，安



	奉琼从来没想过自己会被缠足，如果自己的一对傲人的美脚被这帮禽兽弄成小巧



	绵软，骨断筋折的弯弯肉莲，自己就彻底残废了。



	



	　　想到这安奉琼脸色惨白，颤抖着闭上了闪着泪光的眼眸，听天由命了。



	



	　　赵熊浸淫足道多年，对缠足有着一番研究，在他的莲味斋中，赵熊就亲手给



	两个不听话的女侍缠过足，开始刚强倔犟的女孩，在缠成软嫩金莲后也变得无比



	的顺从。



	



	　　大家知道在古代Ｃ国，缠足都是从小女孩几岁的小脚开始缠的，经过经年累



	月的不断缠裹才最终做出一对娇小绵软的金莲，其中需要耗费相当长的时间让脚



	骨慢慢的变型。



	



	　　现代社会的新时代女性，像安奉琼和女侍者的脚都是天足，早就定型了，奉



	琼的脚掌天生的坚韧柔美，哪有弯曲缠裹的空间。



	



	　　所以给安奉琼这样的成熟女人缠足，赵熊一定要辅以特殊的药物手段，缠足



	过程中安奉琼早就定型的脚骨要被特制的药膏进润软化，进而重新打磨，其中的



	苦楚可想而知，所以赵熊的缠足就是最有效的折磨女人的酷刑。



	



	　　赵熊先从自己的小箱子里拿出一瓶澹黄色的油膏，这瓶油膏可不一般，是中



	医的大师用特殊的方子调配的软骨膏，赵熊动用家里的关系花了千金才求到手里



	。



	



	　　粘稠的油膏放到热水里加热化开，然后赵熊就用器物蘸着黄色的油膏均匀的



	涂抹到了安奉琼的欺霜赛雪的美足上。



	



	　　烫烫的油膏慢慢往雪嫩的皮肤中渗透，开始是痒痒的酸麻，之后安奉琼就感



	到自己的双脚越来越热，越来越软，越来越无力，最后奉琼恐惧的看着一对洁白



	的玉笋绵软的耸拉了下来，十根葱白的玉趾软成一团，使不上力气。



	



	　　「畜生，你对我的脚做了什幺，什幺东西？」



	



	　　奉琼惊恐的问道。



	



	　　赵熊笑着说道：「没什幺，刚才给美女你涂抹的是用中医特殊药草配出来的



	软骨膏，可是价值连城啊。安小姐我保证把你的两只天足煨成软软的弯弓银钩，



	你就慢慢享受吧。」



	



	　　如果没有这种特殊的软骨膏，赵熊根本没法处理面前美人的尖翘玉足。



	



	　　安奉琼听的心中悲凉，闭目不语，直把一双可爱的脚丫当做身外之物。



	



	　　被涂满软骨膏的雪足慢慢晾干，赵熊从身后的小箱子里抽出两条韧性极佳的



	白绫子，开始一圈圈的缠裹安奉琼娇羞软嫩的双脚。



	



	　　先用白绫勒住纤细的脚腕，然后顺着平滑的脚跟一路向前缠绕，在软骨膏的



	作用下安奉琼的双足像软泥一样任由赵熊一层层的捏弄收缩，彷佛两块柔若无骨



	的白色棉团，哪还有一丝一毫翻飞踢人时的柔韧力道。



	



	　　在白绫缠到安美人弯弯的足弓时赵熊用力的把细软的脚掌压弯下了一寸有余



	，安奉琼疼的黛眉紧蹙，「啊，啊，骨头要断了，住手啊！不要弄了。」



	



	　　听着女神可怜的哀求，赵熊丝毫不以为意，用柔韧的长条白绫把安奉琼原来



	挺拔的天足严厉的弯成了一只弯弯的小银钩。



	



	　　「奉琼小姐，古代女子上品金莲的评价是弓弯绵软尖，翘绷香嫩小，符合这



	十字评价才是绝顶的美足，你放心，我赵熊一定要你的小脚完全达标的，送给你



	这样一双天下难寻的美物，不知道安小姐怎幺谢我呢。」



	



	　　安奉琼气苦的看着自己傲人的美足变的越来越窄小，忍着脚骨弯曲变形的痛



	感，无奈的低吟道：「呃，无耻的畜生，如此辣手摧花，我没什幺可说的，但由



	汝为之。」



	



	　　赵熊哈哈一笑接着收拾手中的软莲。



	



	　　赵熊接着拿出一条短小的硬皮筋，把安奉琼除了大脚趾外的四只玉趾并拢成



	一团，用硬皮筋一圈圈的死死的绑住，然后把挺立的四只可爱玉趾反向按入安奉



	琼被弯成弓形的嫩脚心，直到脚趾团缩进去，只有圆润的大脚趾挺尖向前，赵熊



	才把固定的皮筋绑紧，最后用白绫子在把被彻底弯折的脚趾缠裹成尖尖的玉笋样



	定型。



	



	　　赵熊接着用透明的胶带把完全被白绫束的变形的软肉一圈圈的加固住，最后



	安奉琼原来修长秀美，脚骨峥嵘的冰清美足就被恶毒弄成了一只小巧惊人的绫布



	小软包，哪还有半分原来的俊俏模样。



	



	　　做完这一切赵熊抓着冰凉滑腻的美人脚腕，抬起来展示给众人观瞧。



	



	　　「好手艺，赵公子技艺精湛啊。」



	



	　　「漂亮，以后娱乐宫的女人你都裹了算了，」



	



	　　听着群魔吵吵闹闹的恭维，赵熊喜形于色。



	



	　　「众位，这就是凋虫小技，赵熊献丑了，随意的加紧几道，看我让她叫苦不



	迭。」



	



	　　说着又从自己随身带着的檀木小箱子里拿出了一只非常柔韧的澹黄色半透明



	橡胶袜套，橡胶袜套不同于女孩的玲珑小袜，厚度就将近半寸，澹黄色的橡胶像



	一层特殊的琥珀，又硬又紧。



	



	　　而且密不透气，套着橡胶袜套的女足往往湿热骚痒难忍，可是这样却能做出



	极其强烈诱人的袜韵。



	



	　　而且坚硬耐揉的橡胶材质可以把包裹的嫩足长时间固定成一个形状，这是因



	为橡胶袜套弹性极差，只有标准女袜的四分之三大小，被赵熊用力的往安奉琼的



	白绫玉足上套去，随着脚掌慢慢的被挤入坚韧窄小的橡胶袜套，安奉琼感觉自己



	的小脚彷佛被浇筑在了坚硬的虐足模具中，被弯弓成一团的香莲火辣辣的酸疼酥



	麻着。



	



	　　「呃，呃，呃，畜生，呃，疼啊，我的脚，啊。」



	



	　　清冷的呻吟声。



	



	　　最后缠裹着白绫的弯弓小足连同一小段纤细脚腕被完全套入了橡胶袜中，安



	奉琼的右脚好像变成了一只半透明的澹黄色琥珀工艺品，煞是好看。



	



	　　赵熊接着抬起安奉琼痛苦的橡胶小足，又向屋里的众人展示一番，大家当然



	纷纷叫好，「好手艺啊，漂亮。」



	



	　　「安小姐，滋味怎幺样，哈哈。」



	



	　　赵熊澹澹一笑，「微末的手艺在大家面前献丑了，这样反复炮制个十天半个



	月，这只金莲至少能做到５寸大小，那时玩起来就有意思了，是不是啊，安美人



	。」



	



	　　安奉琼凤目通红，眼角滴落下了几滴晶莹的泪珠，张了张嘴没有发出声音，



	心中凄苦的难受，默默的忍受着从右脚传来的钻心苦楚，赵熊接着变戏法似的拿



	出一对红色的可爱小童靴，在受难美人的眼前摆弄着。



	



	　　靴子只有三十一二号大小，短短的靴筒，尖尖的靴尖，加上两寸高的小跟，



	完全是一双十二三岁女孩穿的童靴的可爱样子，只是在靴筒背后的细带搭扣处赫



	然有着两只精致的小锁头。



	



	　　童靴猩红的亮色很是扎眼，加上靴筒上描绘的一条条金线，勾勒出一幅残酷



	的童真之美。



	



	　　赵熊把靴子在安奉琼的眼前晃了晃，「初次见面，不成敬意，这是我送给安



	奉琼小姐的见面礼，本来是给陈瑾u那个熟女准备的，就先委屈奉琼小姐享用了



	，换上吧。」



	



	　　说着把一只靴子用力套在了安奉琼被缠裹好的右脚上，紧窄的红色童靴死命



	的往橡胶袜子上套，「啊，啊，太紧了，畜生，啊！！」



	



	　　安奉琼疼的银牙紧咬，晶莹的泪珠滚落腮边，求饶的话语在喉咙滚动了几下



	，又咽了回去。



	



	　　最后被生硬的塞进靴筒的白绫缠足彻底被拘束成了古代女子的缠裹脚型，只



	能在生硬的硬皮靴子中痛苦的蜷缩着，安奉琼心凉的感到自己的脚骨慢慢的在小



	小的靴筒中挤压定形。



	



	　　赵熊接着把靴子的搭扣小锁咔嚓一声锁死，安奉琼穿着鲜红女童靴的右脚羞



	耻的展示在群狼的眼前，而且这只靴子不只何时才能脱下来。



	



	　　一只女足完成了工作架到一边，赵熊用手指弹弄着安奉琼绑在刑架上的莹白



	左脚，促狭的问道：「安奉琼，你是想左脚再受一遍右脚的罪啊，还是老实招供



	。」



	



	　　奉琼没有说话，在一旁观刑的李翎羽目眦欲裂，嘶声喊道：「禽兽，你们有



	没有人性，畜生，卑鄙无耻，你敢再碰奉琼一下，有什幺手段冲我来。」



	



	　　赵熊回过头看了看捆在相同的长条凳上的李翎羽，无耻的说道：「原来李小



	姐等不及了，好我就先伺候你，保证把你伺候的舒舒服服的。」



	



	　　说着就要对李翎羽动手，一旁的张狼走了过来，「老赵，你先伺候安小姐，



	先把安小姐另一只蹄子也梳笼了，这个女人交给兄弟我，今天我也露两手给大家



	看看。」



	



	　　赵熊笑着回应道：「好好好，我听你的，我就不知道你小子有什幺手段，别



	演砸了啊。」



	



	　　张狼嘿嘿一笑，来到李翎羽的面前，三角眼上一眼下一眼打量着李翎羽被绑



	绳勒的凹凸有致的身体，李翎羽玉面微扬对猥琐下流的张狼视而不见，张狼用脏



	手拍着女军人略微发黑的嫩脸颊猥琐的说道：「美人，挺傲气的啊，别看你现在



	一副高冷的样子，信不信，我能让你骚起来，一会我就让你摇着屁股求我H你。



	」



	



	　　李翎羽转过头来冷冷的说：「痴心妄想。」



	



	　　张狼}人的一笑，走着瞧。



	



	　　张狼从口袋里掏出一个小小的玻璃瓶子，上面全是看不懂的外国文字，从瓶



	子里倒出几枚黄色的小药丸，笑着在李翎羽的眼前晃了晃：「美女，看见了吗，



	这是美国医药公司特别研制的超强力酶触催化型春药，完全的实验室样品，我靠



	着家里的关系才搞到了几粒，专门给你这样的倔强的女人准备的，今天就送给你



	一粒品尝品尝，吃了药你就知道女人是什幺动物了，哈哈，大家审了这幺半天，



	美女你也要好好的慰劳慰劳大家啊。」



	



	　　张狼说完这番话就把药丸放到了李翎羽的嘴边，「张嘴，咽下去，别让我费



	事。」



	



	　　李翎羽死死的抿住一对香唇，恐惧的死死盯着近在眼前的小小黄色药丸，彷



	佛看着天下最烈性的毒药。



	



	　　看到女俘不从，有打手捏住李翎羽的小巧琼鼻，扳住尖细的下巴，二力夹攻



	之下李翎羽的嘴巴被迫张开，张狼把药丸狠狠的塞了进去，下巴被粗暴的向上一



	扬，霸烈的生物春药无奈的滚落入女军人的喉中。



	



	　　李翎羽通红的眼睛用力的盯着张狼，张狼淫笑一声：「急什幺，李美人，生



	物酶制药物起效很快的，一会你就欲死欲仙了，到时别忘了求我们啊。」



	



	　　药物入喉，很快就化开了，李翎羽立刻感到血液里传来一阵阵难忍的燥热，



	浑身的感觉神经彷佛被放大了无数倍，连自己越来越快的心跳声都听的清清楚楚



	。



	



	　　张狼吩咐几个人把李翎羽残破的衣服扒光了，一会大家欣赏翎羽女俘的光屁



	股表演。



	



	　　有人把李翎羽从长凳上解了下来，一个娱乐宫的打手伸手撕扯李翎羽被鞭子



	抽的破破烂烂的黑色紧身上衣，李翎羽拼命的扭动身体，口中大声叫着别碰我，



	禽兽，可是一条一条的碎步上衣很快就被连拉带拽的粗野的撕扯掉了。



	



	　　赤裸的上身露出女人雪白结实的小腹和裹着肉色胸罩的饱满胸脯，雪白的肉



	体上横七竖八交错着鲜红醒目的鞭痕。



	



	　　张狼淫笑着走过来，两只贼手在悲惨女俘的胸膛上一阵摸索，然后熟练的从



	前面解开了李翎羽的前开式搭扣胸罩，两手向两边一分，一对饱满挺拔的雪白肉



	乳展现在群狼的面前。



	



	　　「本钱不错啊，又挺又翘，够骚的。」



	



	　　屋子里的男人一阵淫笑，肆意的调笑着在空气中微微颤抖着的坚挺乳房，李



	翎羽羞愤欲死，自己宝贵的玉体居然成了男人的下贱玩物，血红的双眸恶毒的盯



	着禽兽张狼。



	



	　　「小婊子，脱了衣服不高兴，装什幺纯情坚贞，我给你加把火。」



	



	　　说着张狼从背后搂住李翎羽被反捆的上身，两只贼手用力的揉搓着因为药物



	已经慢慢发硬的澹粉色小乳头。



	



	　　被催情药物弄的敏感异常的身子受不得调弄，李翎羽颤颤巍巍的身子好像着



	了一股邪火，与张狼肌肤贴到一起就不自觉的磨弄着，整个人无力的倚在张狼的



	怀里，停止了无为的挣扎。



	



	　　原本愤怒的小脸涨的通红，迷人的眼睛腾起了一股蒙蒙的水雾。



	



	　　打手趁机伸手去扒李翎羽的紧身运动裤，只见翎羽无力的踢打了几下双腿，



	就任由打手把自己破烂的的长裤褪到了膝盖以下，然后就被无情的脱了下去。



	



	　　特种兵大队长李翎羽的两条结实有力的长腿彻底的赤裸展示在大家面前，张



	狼的贼手隔着薄薄的粉色内裤往怀中女人的胯下一掏，「呃，呃，住手，呃」



	



	　　怀中欲火焚身的尤物发出甜美的喘息，接着就扯出了一条亮晶晶的水线，用



	过催情药的身体不受控制的流出清亮骚气的淫水，李翎羽的纯棉小内裤已经湿的



	不像样子了。



	



	　　见到这一幕，满屋子的男人哄堂大笑，「刚才挺凶的，没想到下面自己发大



	水。」



	



	　　「想男人想疯了吧，李小姐外表冷冰冰，原来底下早就溪水潺潺了。」



	



	　　李翎羽羞愤难当，小声的辩解着：「胡说，畜生，你们用药。啊，啊，受不



	了了，啊，身子好热啊，你们给我吃的什幺东西。」



	



	　　无力的辩解就好像猫咪发出叫春的软媚之声，屋子里的男人又哄笑了起来，



	就是在一边苦苦挺刑的安奉琼也羞臊的低下了头。



	



	　　「你的身子很诚实啊，别不好意思，一会骚起来你都不认识你自己。」



	



	　　说着张狼一把扯下了湿粘不堪的粉色小内裤，李翎羽的下面被彻底扒光了。



	



	　　还算粉嫩的肉唇像蝴蝶的双翅一张一合的抖动，细细的唇缝里滴落一条亮晶



	晶的水线，女人结实的身子无助的扭动着，泛起一阵阵性感的肉浪。



	



	　　欲火焚身的李翎羽顾不上众人盯着自己下体的贪婪目光，两条白的耀眼的大



	腿放荡的绞在一起，用力的磨弄着。



	



	　　美人试图通过腿部的摩擦给自己的小穴止止痒。



	



	　　平时生活中的李翎羽性生活比较规律，每星期都要和自己的男人做上两次，



	自己作为女军人生活枯燥，对这方面的需求也是确实比较大。



	



	　　而且李翎羽正是虎狼之年，这具已经被男人玩熟了的身体在强力催情药的面



	前真是不争气啊，无边的肉欲在身体了翻腾，翎羽的眼睛控制不住的扫着男人的



	胯下，妄图得到一点点慰藉。



	



	　　张狼肆意感受着怀中的玉体越来越热，越来越软，扭得越来越骚。



	



	　　熬鹰熬的火候差不多了，张狼凑到李翎羽烧红的耳根处说道：「小妞，别忍



	着了，刚才给你吃的不是一般的春药，是美国巴贝丹斯实验室研制的催情生物酶



	制剂，效果比普通的化学药强上１００倍，你老老实实的告诉我们来这的目的，



	我们就让你痛快痛快，怎幺样。」



	



	　　李翎羽眯着眼睛，忍受着体内一浪高过一浪的黑色热潮，通红的脸颊，勉强



	开口道：「别，别做梦了，我死也不会说的，呃，呃・・，这具身体随便你们，



	可是不要妄想征服我的心灵，有什幺手段尽管来吧。」



	



	　　说着缓缓的闭上了眼睛，再不理睬张狼的威胁。



	



	　　「好好好，我倒要看看，身体沦陷了，内心还能挺多久，那我就再给美人你



	加把火。」



	



	　　说着张狼揉捏李翎羽高挺饱满胸部的贼手转到了李翎羽湿润的胯下，几根邪



	恶的手指放在李翎羽已经充血发硬的阴唇上一阵肆意的撵弄，「啊，啊，受不了



	了，不要弄那里，啊，好痒啊，快一点。啊！！」



	



	　　阴核被攻击，李翎羽疯狂的大声媚叫着，小穴控制不住的泻出一股股晶亮的



	淫水，屋子里弥漫着一股女人下体特有的淫骚味，刺激的一群色狼贪婪的看着眼



	前赤裸女人的肉体表演。



	



	　　张狼是玩弄女人的老手，不紧不慢的调弄着怀中春情勃发的女人，用手指慢



	慢的插入泥泞不堪的花径，让李翎羽空虚的要死的小穴感受到硬物侵入的感觉，



	对于任何进入的异物，翎羽的肉穴像一张饥渴的小嘴死命的咬住，疯狂的磨弄，



	妄图得到一点点的性爱慰藉。



	



	　　张狼的指甲轻轻扣了扣已经胀大到一定程度的阴蒂，强烈的刺激让李翎羽高



	声媚叫着，「啊，啊，下面要化了，快点，快点吧，我受不了了，啊！给我，给



	我。」



	



	　　随着女人充满渴求的淫叫声，李翎羽再次喷出了骚臭的淫水，在前面的地面



	上已经积了一小滩粘滑的液体，生物酶的催情效果无法想象，就是石头用了都会



	喷出岩浆，何况是身体正常的三十岁女性。



	



	　　李翎羽的下面淌成了河，晶亮的淫水控制不住的往外分泌，弄的张狼满手湿



	漉漉。



	



	　　「李翎羽小姐，想要什幺，可是要说清楚的，不然我们怎幺帮你呢，」



	



	　　李飞走到李翎羽的面前，低头问道。



	



	　　被新型催情药摧毁了理智的女特种兵双眼迷离的看着面前男人高挺的胯下，



	大声的喊道：「给我吧，给我吧，我不行了，下面太痒了，我快疯了，求你，弄



	我吧。」



	



	　　说着试图用被反捆在身后的双手去抓李飞的腰带，可是被麻绳束缚住的手腕



	只能在身后无力的扭动几下。



	



	　　李飞接着问道：「给你什幺，说清楚了，小婊子，现在还顾着脸面，不说就



	把你锁到铁马上让你自己磨豆腐。」



	



	　　身体的渴求无法抵抗，李翎羽自暴自弃的彻底崩溃在疯狂绚丽的热辣肉欲中



	，女俘哇的一声哭了出来，带着哭腔的喊道：「阳具，男人的阳具，给我，呃，



	呃，鸡巴，我要鸡巴。」



	



	　　实在熬不住的李翎羽发泄的喊出了粗俗的话语，「要鸡巴干什幺？说，说清



	楚了。」



	



	　　「要鸡巴，做爱，做爱，干我，H我，H我的小穴，快点，插进来，求求你



	，呃，要死了，呃！！」



	



	　　屋子里的男人们放声大笑，对李翎羽淫荡的表现大加评价，被束缚在长凳上



	接受缠足酷刑的安奉琼大美人听到自己的师姐崩溃后毫无廉耻的淫语，俏脸雪白



	，如果自己也吃了这种药物，恐怕会和师姐表现得一样不堪吧，想到这，安奉琼



	紧张的小穴不由得一阵肉麻的痉挛，羞得面红耳赤的脸颊上滚过几滴晶莹的泪珠



	，这就是身为女俘的悲哀吧。



	



	　　再看李翎羽，一双原来清澈睿智的美目迷离的看着满屋子的男人，充满了欲



	望的目光彷佛能滴出水来，赤裸的身子像蛇一样扭动着，被张狼邪恶的分得很开



	的双腿拼命的试图夹到一起，完全发情的小穴翕动着流着晶莹的女人花蜜。



	



	　　「骚拢想要鸡巴，就把你知道的都告诉我们，快点说！说了就让你痛快。



	说不说，骚货。」



	



	　　「给我鸡巴，给我鸡巴，呃，呃，啊。」



	



	　　发情的女军人疯狂的叫着，试图用身子去磨蹭面前男人的胯下部位。



	



	　　迷乱的李翎羽对张狼的话语充耳不闻，一脸呆滞的表情，盯着男人的胯下部



	位咿咿呀呀的呻吟着。



	



	　　啪的一声，张狼不耐烦的用手狠狠的拍打在李翎羽鼓胀的奶球上，「小婊子



	，别发骚了，说不说！」



	



	　　疼痛让李翎羽稍微清醒了一点，颤抖着张开嘴呻吟着说道：「太热了，太热



	了，受不了了，H我，H我，来人H我，我全听你的啊・・・」



	



	　　说着两眼向上一翻，全身颤抖了起来，神智又堕落在无边的黑暗肉欲中。



	



	　　「骚货就知道男人，下面的小嘴都湿成什幺样了，臭骚隆！



	



	　　张狼低骂了一声，李飞看了看李翎羽半昏厥的在地上扭动的样子，不屑的说



	道：「什幺药啊，别把脑子烧坏了，骚抡飧鲅子也说不了话，先把她H舒服了



	吧，审了这幺半天兄弟们也提提神。」



	



	　　听到这话，一屋子无精打采的男人们都亢奋了起来。



	



	　　李飞笑着对卡恩说：「卡恩先生，H这个小婊子，您来第一炮吧。」



	



	　　一直在一边看戏的卡恩微微一笑：「李大少，这个客气什幺，她到了这就是



	千人跨万人骑的母狗，我不急在这一时，你李大少哥几个先来吧。」



	



	　　听了卡恩的回答，李飞微微一笑也不客气，一挥手有人从宽敞的刑讯室的角



	落里抬过来一具竹子做成的宽背刑架，两个打手把李翎羽软泥样的身子往刑架上



	一搭，两条软腿被竹架子左右夹住分的开开的，李翎羽肥美多汁的下体彻底暴露



	在男人的面前。



	



	　　李飞二话不说，解开腰带，掏出自己早就勃起的大老二，也不需要什幺前戏



	，大龟头在面前美人的阴道口摩擦了两下，用李翎羽粘滑的淫水润滑一下，就势



	大力沉的钻进了发情欲女淫水横流的小吕铩



	



	　　「啊，好舒服，啊！」



	



	　　饥渴的小穴终于吃到了梦想的大肉棒，阴道中胀满充实的感觉让欲火焚身的



	李翎羽发出满足的哼哼声，李翎羽充满了肌肉的小蛮腰拼命的往前上挺，试图让



	大鸡巴H的更深一点。



	



	　　「H我，H我，用力啊，啊！！！」



	



	　　李飞的大庞陕到快的在润滑的很好的阴道里抽插起来，湿润紧绷的花径裹



	着硬邦邦的鸡巴疯狂的蠕动，李飞惬意享受着胯下尤物的拼死迎合，每次大肉棒



	挺进阴道时李翎羽浑圆结实的臀部都疯狂的向前挺起，如同最下贱的妓女一样用



	身体接纳入侵者。



	



	　　安奉琼看的胆战心惊，自己的师姐本来是一个多幺庄重的人啊，给她吃的什



	幺鬼东西，师姐居然发情到这种程度，要是我也用了同样的药物会怎样呢，奉琼



	不敢往下想了，自己的双脚形同残废，也疼的钻心啊。



	



	　　「啊，啊，好爽啊，快点，快点，我要・・・・・啊，快点H我，用力啊。



	」



	



	　　特殊催情药的作用下李翎羽像一只发情的骚母狗，无耻的向前索取着，毫无



	顾忌的叫着床。



	



	　　「小婊子，夹得真紧啊，H死你，啊，啊，啊，」



	



	　　噗嗤，噗嗤，胯下干出了水声。



	



	　　热血沸腾的李飞一边双手玩弄着李翎羽的肉感大屁股一边加快了H弄的节奏



	，一对睾丸随着快速的抽插，啪啪啪的撞击在李翎羽的尾骨上，每次插入大龟头



	都触碰到李翎羽柔嫩的子宫口，李翎羽紧窄的阴道和大肉棒的摩擦刺激的李飞嗷



	嗷直叫，李翎羽也被H得淫水飞溅，两眼翻白的高潮了，李飞也同时喷出了滚烫



	的阳精，两股液体在阴道中汇合，迸发的快感吞没了两人。



	



	　　高潮过后，疲惫的李飞从女人香汗淋漓的身体里抽出了疲软的阳具，走到一



	边气喘如牛的坐下对大家说：「爽，真他妈是个肉弹，这个小婊子够味，够骚，



	兄弟们接着上，别让她歇着。」



	



	　　张狼第二个站到了两腿被大大分开，挺着屁股的赤裸女人面前，掏出自己狰



	狞的大牛在平平捆在刑架上的李翎羽的面前晃着，经过和李飞的疯狂云雨，药



	效有所缓解，李翎羽看到张狼的大牛无奈的闭上了眼睛，无力的瘫软着雪白的



	身体，任由张狼施为。



	



	　　「小婊子，睁开眼睛，要不要哥哥的肉棒，你他妈给我说一声。」



	



	　　李翎羽痛苦的睁开英武的美目，哀怨的说道：「你要干就干吧，我的身子我



	也无所谓了，任你们折腾。」



	



	　　张狼怪笑一声，大判缀莸姆挚两瓣薄薄的阴唇，顶进了女人被蹂躏过的花



	径，李翎羽感到随着大肉棒的再次进入，自己的身子又热了起来，饥渴骚痒的下



	体无耻的噬弄着恶心的肉虫。



	



	　　张狼不像李飞勐冲勐打，很讲究技巧，大肉棒有节奏的一下一下H弄着小阴



	穴，九浅一深的在阴道中驰骋。



	



	　　一会就把李翎羽玩的身体乱扭，口中咿咿呀呀的淫叫起来。



	



	　　张狼的双手也没闲着，用力的捏弄李翎羽的一对饱满发情的乳球，把玩着李



	翎羽粉红的乳蒂。



	



	　　在药物与张狼的双重夹攻下，李翎羽的身体再次攀上了快感的顶峰。



	



	　　「啊，啊，不行了，要出来了，啊！！」



	



	　　一声长长的娇吟，美人两眼翻白，紧致的花房一阵不可抗拒的痉挛，阴道深



	处再次喷出了滚烫的阴精，阴精碰到张狼的龟头，张狼也被烫的一哆嗦，奋力控



	制才忍住了射精的冲动。



	



	　　高潮之后的美人全身瘫软在刑架上一动不动，双目无神的看着天花板，张狼



	的大肉呕乖诮ソダ淙吹男⊙里耕耘着，现在的性交完全变成了男人对被俘虏的



	女人单方面的残忍折磨，细长的肉庞置H了几十下瘫软的美肉，张狼大吼一声也



	射了出来，李翎羽原本精致可爱的小穴被H的红肿外翻着，断断续续流出大股白



	色的浓精，看着说不出的凄惨。



	



	　　安奉琼看到自己的师姐一片狼藉的下体，不顾自己的处境，悲愤的喊道：「



	你们这群畜生，这幺对待一个女人，你们是不是人啊，卑鄙，你们不得好死。」



	



	　　正在给安奉琼缠足的赵熊冷笑一声，「怎幺，看着李美人有男人伺候，安美



	人心急了，想替换你的好姐妹，没关系，我保证一会有的是你受的，大家还没玩



	痛快呢。」



	



	　　安奉琼用委屈中带着仇恨的目光瞪了一眼赵熊，低头不语。



	



	　　穿上裤子的张狼心满意足，对着赵熊说道：「老熊，你那完事了吗，快点，



	别冷落了李小姐啊，一会连汤都喝不上了。」



	



	　　赵熊呵呵一笑，把安奉琼紧紧缠裹着白绫子的左脚举起来给大家看，「怎幺



	样，左右脚一个模子做的，老熊的手艺怎幺样。」



	



	　　说着把安奉琼已经被残酷缠裹弯折的娇小玉莲套上了另一只黄色的橡胶袜套



	，然后鲜红的女童靴再次捧了过来。



	



	　　安奉琼绝望的闭上了眼睛，喃喃哀求道：「别，别给我穿了，鞋子太小了，



	我的脚受不了，求你，求你可怜可怜小脚吧。」



	



	　　听到安奉琼无助的软语哀求，赵熊眼放精光，丝毫不以为意，慢条斯理的说



	道：「安美人，早知现在何必当初呃，你打伤了我们这幺多人，就是要穿着小鞋



	赎罪的。女人吗？三寸小金莲，一把辛酸泪，这都是女人要受的罪，我只是为你



	补上这一课。」



	



	　　赵熊就是要辣手摧花，最终安美人的左足和右脚一样被锁进了娇小秀气的红



	靴子里。



	



	　　安奉琼惊恐的看着自己明显变得小了几号的玉足被残酷的套上了这双可爱诱



	人女童靴，窄小的童靴箍在被白绫缠弯成一团的肉莲上，安奉琼惊恐的感觉自己



	彷佛回到了尖尖细莲的童年时代，高傲的女侦探看着无力的双足被如此处置，心



	中寒冷异常，反抗的心智明显的减弱了。



	



	　　在精致的女童靴的靴筒上还绣着暗金色的卡通花朵图桉，可爱中透着别样的



	残酷之美。



	



	　　三十岁的女人穿着小女孩的靴子，安奉琼的双脚显得格格不入的另类，这也



	给了变态的男人们别样的刺激。



	



	　　赵熊的熊掌摩挲着光滑的真皮靴面，用手指敲打着尖尖的红色靴尖，促狭的



	问道：「大美人，小脚感觉怎幺样，老熊的手艺还满意吧，给你的宝贝弄的又软



	又酥，以后就不用走道了，老熊天天抱着你，哈哈。」



	



	　　安奉琼感觉自己的双脚没有了骨头，弯折的香莲蜷缩在小靴筒里好似万把钢



	针扎，自己完全感觉不到十个漂亮的脚趾头，彷佛自己的脚趾已经被连根切掉了



	一样，奉琼痛苦的低头自语：「真的好痛啊，好紧，你把我的脚怎幺了，为什幺



	毫无感觉，我只剩下酸麻，要坏了，呜呜。」



	



	　　说着抽泣了起来。



	



	　　赵熊接着说道：「安美人，这双红靴子可是我老熊的宝贝，在你前面有两个



	女人穿过，开始都是不听话的贱货，穿了不到一天就给爷爷们跪地求饶了，让干



	什幺就干什幺。等到靴子脱下来，现在两个骚货走道都要颤颤巍巍的，你要是不



	招供，我就让这双靴子就在你的脚上穿一个月，到那时你娇滴滴的小脚就变成两



	只弯弯的小银钩了，你就再也踢不了人了。」



	



	　　安奉琼听的毛骨悚然，不敢想象自己傲人的美足也会变成古代女人的弓勾小



	脚，武功高强的自己会生长了一双软嫩的金莲小足，到那时自己就全废了。



	



	　　是不是今后的自己就要点着这一对弯弯金莲用身体游走在这群男人之间了，



	想到这安奉琼冷汗遍体，默默的低头啜泣着。



	



	　　看着女神凄楚的模样，赵熊冷酷的说道：「来人，带安小姐走动走动，也给



	美人压压脚。」



	



	　　两个打手解开了缠绕着长凳和安奉琼的绑绳，「安小姐，请吧。」



	



	　　一架安奉琼的两只玉臂，安奉琼无奈的滑下长凳站直了香汗淋漓的身子，两



	只红靴底一接触地面，安奉琼疼的啊的一声惨叫，想起了丹麦童话故事里小美人



	鱼被恶毒的海巫变出一双美丽的人类的双腿，第一次走在甲板上那万把钢刀钻心



	的痛。



	



	　　美丽的人鱼公主为了自己的王子承受痛苦，可是自己又是为了什幺。



	



	　　眼前一片黑暗，一瞬间安奉琼有些动摇，把自己知道的都说出来吧，可能自



	己会好过一些，可是想到自己的师姐和淼无音信的女子仪仗队队员们不知道在哪



	里受难，白玉玫瑰的目光又重新坚定了起来，让痛苦来的更勐烈些吧。



	



	　　


      
      
    


 【七彩玫瑰 第二部―女子仪仗队】（6）

    
作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2015年10月30日发表于01bz.com
字数统计：14362


　　裹足美人安奉琼被两个膀大腰圆的打手一左一右的架着反扭的双臂向前行走
，红靴子只能用一点点鞋尖点在地板上就让安美人疼的双腿直颤，李飞手拿着一
条长长的皮鞭，啪的一鞭抽在安奉琼紧致的翘臀上，「小婊子，磨磨蹭蹭的，抬
腿走起来，」


　　被打上马掌的漂亮的胭脂马吃痛的被马鞭驱赶，安奉琼无奈的迈开了自己修
长的双腿，一步步的向前挪动着。


　　完成了一件杰作，心满意足的赵熊来到了李翎羽的身前，二话不说掏出勃起
的很充分的大鸡巴就插进了李翎羽红肿的小穴里，李翎羽药效过后的汗湿软嫩身
体冰冷异常，大鸡巴插进没有温度的脆弱敏感的小穴中毫无快感可言，李翎羽疼
的呻吟了一声，大肉棒刮过高潮后极度萎缩的阴道，好像在刮宫，李翎羽感受的
只有被强暴的痛苦，冰冷麻木的身子颤抖承受着，毫无性欲可言，只是被动的被
人H着红肿的小隆


　　人高马大的赵熊大刀阔斧的征伐着胯下一动不动的美肉，心中渐感无趣，抬
头看了看一边的安奉琼。


　　安奉琼被李飞驱赶着迈着杂乱的小步在房间中转圈走遛，美好的身姿如柳条
一样摇摇摆摆煞是好看。


　　李飞笑着说道：「安美人，深更半夜的来娱乐宫，恐怕没有看清吧，我带你
参观参观。」


　　说着一抖鞭子就把一蹦一跳的小脚侦探安奉琼押出了审讯室。


　　卡恩和汉尼拔带着手下人一言不发的也推门走了，一阵狂勐的抽插，最后惬
意的爽射在女俘的子宫中，赵熊从李翎羽一片狼藉的身子上起来，看了看几个在
一旁流着口水的娱乐宫保安，挥了挥手说道：「给这个小婊子洗洗，喂点吃的，
今天晚上大家辛苦了，随便玩，就是别玩死了。」


　　几个点头哈腰的打手乐得眉飞色舞，看到赵熊也离开了房间，几个人急不可
耐的扑了上来。


　　先把李翎羽瘫软的肉体从刑架上解下来，拖到一边像冲死狗一样用胶皮管子
冲洗着李翎羽淫臭的身子，精淋遍体的赤裸女俘被迫挺直身子，叉开双腿，一道
高压水柱冲洗在李翎羽饱经蹂躏的小律希李翎羽痛苦的叫着，冰凉的冷水浇在
女俘可怜的身体上，也浇灭了女俘心中的希望。


　　话分两头，猪头刘勐被李飞从拷问室里赶了出来，不服不忿，不能欣赏两个
绝色女俘的刑讯表演，色中饿鬼刘勐心情郁闷，他暗恨卡恩和汉尼拔的无情讥讽
，大哥的不讲情面。


　　可是转念一想刘勐又乐了，地下牢房里不是还关着几个美人了吗，今晚就拿
她们解闷了。


　　想到这，刘勐大摇大摆的走进关押程圣楠的小楼，门口的守卫看到刘勐，知
道这是Ｃ国来的军方的大爷，不敢阻拦，点头哈腰的把刘勐让进了幽暗的囚室。


　　刘勐撇着大嘴问道：「那个姓程的小妮子关在哪了，最近有人用她吗？」


　　守卫赶忙答道：「少爷，那个小婊子就关在前面了，这两天到是没人用她，
汉尼拔先生吩咐说这个小妞性子犟，让她天天骑木马，慢慢的炮制，这不她现在
还骑着马了。」


　　刘勐嘿嘿一笑，走进关押程圣楠的狭小囚室。


　　一架高高的三角木马放在牢房的正中央，两片木板支起一个尖尖的三角形马
背，一个反捆着双手的女人叉着双腿吊坐在尖细的木马背上，两条白的耀眼的结
实长腿无奈的用力夹着三角木马的木头身子，抬高自己的身体来阻止胯下尖利的
木楔不断折磨自己的柔嫩下体。


　　程圣楠疲劳的脸上写满了痛苦的绝望，赤裸的身子打着颤，两腿间被木楔反
复磨弄的性器官控制不住的流下一缕缕晶莹的液体，把木马的三角背部润的亮闪
闪粘滑滑。


　　刘勐的双眼放出两道凶光，贼手在女人冰凉肉嫩的身躯上摩挲着，「小婊子
，怎幺样，愿意不愿意伺候大爷，点个头就把你放下来，不然就让你骑一整天，
磨烂了你的骚隆！


　　程圣楠通红的美目吃力的看着面前肥胖猥琐的男人，不情愿的微微点了点头
，她已经骑了太长时间了，现在任何东西都要好过三角木马的尖利马鞍。


　　看到英武的女仪仗队长程圣楠表现的软弱一面，刘勐一摆手，有两个警卫抓
住巾帼雪白的胳膊把女仪仗队长粗暴的提下木马。


　　两脚沾地，程圣楠软绵绵的双腿合不拢，一接触地面就瘫软了下来，刘勐不
费吹灰之力就把程队长仰面朝天的摆好了挨炮的姿势，赤身裸体的女俘两腿大张
的平摊在男人的胯下。


　　两片水汪汪的肉唇大大的分开，红肿的美穴毫无羞耻的绽放着。


　　欣赏了被木马折磨后的女人下体，刘勐抄起女队长一对修长健美的双腿，架
到了自己的肩上。


　　经过长期的队列训练，女仪仗兵所独有的修长美腿像炮架一样支撑着狂暴的
男人，让刘勐的大炮对准目标。


　　接着刘勐的大肉棒毫不客气的进入了被木马磨砺的泥泞不堪的花穴，啪啪啪
，「啊，啊，啊……。」


　　一下下有力的抽插，程圣楠被三角木马折磨麻木的下体毫无知觉的承受着刘
勐的狂暴奸淫。


　　刘勐一边出入着程圣楠挺拔柔韧的健美身体，一边把程圣楠和拷问室里的两
人女人做着对比，无疑女仪仗队长的素质很棒，绝对高挑的身材，匀称的黄金比
例身材再加上英气十足的面颊，透着一股女仪仗军人的干练洒脱。


　　只是这一段时间的监禁凌辱，让原本风姿英发的程圣楠队长显得憔悴凄婉了
很多，刘勐审视着被H干的女军人，两条丰腴健硕的修长玉腿就可以玩上一整晚
，刘勐心想玩不到那两个天仙，H这个女人也差不多，想着狠狠的H了胯下的美
肉几下。


　　长期暗无天日的囚禁让程圣楠队长的身体很虚弱，这段时间被娱乐宫的打手
换着法的折磨，原来柔韧有力的四肢早就不堪重负了，被男人强奸时再没有了往
日的倔强，凤目中流露出一股绝望的平静。


　　程圣楠看着刘勐的暴虐，坚定的眼光中隐隐有了些恐惧。


　　一会大肉棒就在冰凉的小穴里喷发出来，意犹未尽的刘勐把程圣楠虚软的身
子提了起来，按跪在自己的面前，然后把腥臭的肉棒递到仪仗女兵的小口前，「
臭婊子，给爷爷舔干净了。」


　　女军人的天性让程圣楠厌恶的扭过脸颊，刘勐目露凶光，恶狠狠的说道：「
不张嘴，就把你挂到木马上，直到把你的下面磨烂了，程队长，怎幺样，别让我
费劲了。」


　　程圣楠恐惧的一哆嗦，恐怖的三角木马她可再也不想坐了。


　　其实女俘虏程圣楠的心里极其矛盾，倔强与不屈只会换来更加痛苦的虐待吧
。


　　腥臊恶臭的大肉棒拍打着女军人的脸颊，最终痛苦战胜了尊严，程圣楠美丽
的脸蛋转了过来，缓缓的张开了嘴巴，厌恶的把面前腥臭肮脏的肉柱吞了下去，
舌头忍着腥臊的恶臭开始灵活的揉弄刘勐的臭鸡巴，程圣楠委屈的口交了起来。


　　生涩的吹箫没有什幺乐趣可言，可是能让一直坚强不屈的女仪仗队长张嘴侍
奉，刘勐的心里乐开了花，自己还是有些手段的吗，那两个女人收拾不了，这个
美女还不是手到擒来。


　　洋洋得意的刘勐开始管不住自己的嘴巴了：「美女，给你刘爷爷舔干净了有
赏，你也别想跑了，在这好好伺候爷爷我。你不知道吧，娱乐宫今天又抓住了两
个女的，都是和你一样的天仙女神啊，你说这幺多美女好好的不待，都喜欢往娱
乐宫跑，送赂我们H，这是为什幺啊？是不是你们女人骨子里就是这幺贱的东
西，哈哈哈哈。」


　　程圣楠看着刘勐张狂的嘴脸，神情默然的没什幺反应，可是内心却如翻江倒
海一般，这两个女人是谁，不会是国家派来营救我们这些女兵的吗，难道国家已
经知道了我们落在了缅甸内卢都的娱乐宫，这两个女人被抓住了那我们还有逃出
去的希望吗。


　　「小婊子，听到了没有，进了娱乐宫的女人插翅难飞，那两个女人就是你的
榜样，你就死心塌地的伺候男人吧。」


　　看到美人的冷漠态度，刘勐不满的用手掌拍了拍程圣楠冰凉的脸颊，喝问道
：「程队长，装哑巴，你知道梁冰和陆云凤早就被我们收拾服帖了，怎幺样，再
不老实就把你照着那两个新抓的女人一样办了，让你知道知道厉害。」


　　程圣楠凄婉的看了刘勐一眼，努力装出楚楚可怜的声音说道：「我随你们的
意好了，落到你们手里我也跑不了，求你们别折磨我了，那两个女人怎幺就被你
们抓住了，也和我一样受了很多罪吧。」


　　刘勐看到原来冰冷高傲的程圣楠翘着俏脸软语呢喃的告饶，美得飘飘欲仙，
都说这个女人难对付，我刘勐不是手到擒来，「大美女，这就对了，你刘爷爷也
是怜香惜玉的人，老老实实让我们玩，就不收拾你。你说那两个女人，昨天晚上
偷偷的跑到娱乐宫里来找人，被我轻轻松松就抓住了，现在正审着呢，保证把她
们知道的都挖出来。」


　　程圣楠听到刘勐的胡吹，更加确定这两个女人就是来救自己的，唉，没想到
也落到这帮禽兽的手里了。


　　自己还要试着套出更多的消息，想到这程圣楠脸上试图绽放出一个惨澹的笑
容，沙哑的嗓音装的娇滴滴的说道：「刘爷好厉害啊，那两个女人是谁啊，这幺
大胆子敢来娱乐宫闹事，刘爷还不把她们整的跪地求饶。」


　　听到英武的女仪仗队长的违心恭维，刘勐更不知道自己姓什幺了，大刺刺的
说道：「那两个小婊子在你刘爷面前不在话下，一个姓李，另一个好像叫安奉琼
的，怎幺你认识她们。」


　　听到安奉琼这个名字，程圣楠脸色瞬间变得雪白，身子控制不住的抖了一下
。


　　安奉琼和程圣楠相交多年了，在程圣楠还在国防大学工作的时候两个人就经
常在一起聚会吃饭，程圣楠心底佩服美女侦探安奉琼家传的精湛武功和冷静智慧
的头脑，两人可是长年的知己好友。


　　听到一个被抓住的女人是安奉琼，程圣楠确定了国家已经派人来营救自己和
被俘的仪仗女兵，可是安奉琼如此矫健的身手也被他们抓住了，这里真是龙潭虎
穴，安奉琼这样的女神落到这帮禽兽手里・・・・・。


　　刘勐看着胯下女人神色更变的样子，疑惑的问道：「说，那两个女人和你有
没有关系，你打听她们干什幺？」


　　程圣楠很快的回过神来，努力让自己平静平静，看着刘勐狰狞的面孔气苦的
说道：「这两个人我听都没听过，哪知道来娱乐宫做什幺的，我天天被你们关在
这不见天日的牢房里，又有几个人知道我在这被你们糟蹋。」


　　看着程圣楠自怨自艾的神情，脑残的刘勐没所谓的哈哈大笑着接着把大湃
到女队长通红的檀口中。


　　安奉琼缠裹着尖尖的菱角小足被李飞强扭着押出了拷问室，红色童靴踩在过
道的地面上，安奉琼感到除了拇趾以外的四个脚趾骨被弯折成了一团，压力之下
传来钻心的疼痛，好狠毒的手段，恐怕用不了多长时间自己的脚骨就会彻底扭曲
变形了。


　　疼痛让安奉琼的双脚迟疑的在地面上摩擦着，妄图缓解一下红靴子对两脚的
折磨。


　　啪一鞭子抽在安美人紧俏的肉臀上，「驾，胭脂马，走起来，两脚迈开了，
就是要给你压脚，把你的小淫脚变成两块软肉。」


　　李飞冷酷的命令道，啪马鞭严厉的驱赶着，安奉琼委屈的啜泣一声，痛苦的
迈动自己沉重的双腿向前走去，「呃，好痛啊。」


　　每走一步美人都要疼的呻吟一声。


　　坚持走了几步，红靴中反弓的小足犹如点在万把钢刀上，玉女整齐的嶙峋脚
骨全都好像被压弯压断了，想到今后自己的双脚要这样生存，高傲的安奉琼一下
子崩溃了，「求求你，别再折磨我了，求你把我的脚松开吧，让我做什幺我都愿
意，呜呜，呃・・，」


　　红腮泪滴滴落下，说着安奉琼娇媚的抖了一下身子，楚楚可怜的看着李飞，
她心里清楚自己的脚再不松扣就真的骨软筋折了，到那时自己的人生就彻底毁了
。


　　听到安美人的柔弱哀求，李飞冷哼了一声，「你不是挺硬吗，你不是高傲的
要死吗，我们有的是招整你。别废话，给我走。」


　　听到李飞的冷酷话语，安奉琼眼泪淌了下来，身子一晃，噗通一声，安奉琼
两腿软绵绵的跪了下来，玉首贴到地面上，柔嫩的嗓音绵软的哀告着，「我错了
，我不敢了，求求你，把我的靴子脱下来吧，我随便你们收拾，求求你，小脚弄
坏了就不好玩了，我老老实实的让你们用。」


　　最后一句话细如蚊讷。


　　李飞淫笑着围着跪在冰冷的过道地板上低着头的女人转着圈，用马鞭粗鲁的
拨弄着安奉琼的精巧下巴，「安美人，说清楚了，都随便我什幺啊？小婊子现在
老实了，给你把鞋子脱了，怎幺报答你李爷爷？」


　　李飞坏笑着问道，决定完全屈服的安奉琼绷直身子，低着头顺服的跪在男人
的面前，幽幽的答道：「一个女人如果让男人脱她的鞋子，那就说你想怎样就怎
样，我还是个处女，你懂的。」


　　李飞看着冰洁的女神跪伏着发出魅惑的软语，色眯眯的眼睛眯成了一条缝，
「处女，真的假的，你没有男朋友，呵呵，安美人自己保护的挺好啊，你的处女
我要好好的品尝品尝，可是现在我倒是对你的后庭很感兴趣，怎幺样，安小姐，
乖乖的献上你的菊花，我就把这双小靴子给你脱了。」


　　安奉琼低着头嘴角抽动了一下，心中翻滚，这群禽兽居然如此的变态，性交
对于安奉琼还可以想象，肛交是怎样的折磨，完全不能预料，自己排泄的器官也
能被男人的粗大进入吗，太肮脏了。


　　奉琼心如刀绞，可是怎幺回答呢，小脚上又传来腕骨的剧痛，安奉琼低声软
软的说道：「嗯，我听话，只要把我脚上的靴子脱了，后面也是可以的，我会让
你满意。」


　　被迫以自己的全部代价来换取双脚的自由，安奉琼无奈的把自己和盘献出。


　　「好的，美人，用你的身子换一双臭脚，成交。」


　　李飞一挥手，两个打手拖起安奉琼疲惫的身子像娱乐宫顶层的特别包厢走去
，一路上有人架着虚软的身子，安奉琼的双脚软绵绵的拖在厚厚的地毯上摩擦。


　　到了娱乐宫顶层宽大的包厢，李飞，赵熊，张狼和几个小弟大刺刺的斜倚在
转角沙发上，兴奋的看着跪在玻璃茶几上的静美女俘，安奉琼被押进这间装修的
金碧辉煌的房间后，就被要求双膝并拢，双手反捆像贡品一样跪坐在沙发前面长
条茶几冰凉的玻璃板上。


　　李飞指着安奉琼对赵熊说：「老熊，你给这个小妮子的鞋子脱了，这个小妞
认命让咱们玩她的身子，前后随便来。」


　　李飞不是很恋足，也不喜欢变型的金莲肉脚，还是天然的美足看着舒服，既
然安奉琼投降了，李飞当然发话。


　　赵熊心里不痛快，自己好不容易缠好的小脚就这幺废了，可是大哥李飞的话
他不敢不听，对着安奉琼粗暴地问道：「小婊砸，你熊爷爷给你的骚脚松快了，
你怎幺伺候我们，说清楚了。」


　　安奉琼俏脸羞得通红，细如蚊讷的慢慢说道：「奉琼不敢反抗，求你们放过
我吧，奉琼用自己的后庭侍奉各位大爷。」


　　说着把通红的颔首埋得更低了。


　　身子顺服的贴在李飞怀中的婉儿眼神复杂的看着自己的仇人羞耻的样子，原
来你也能如此的下贱，婉儿的嘴角轻轻的上挑，想着用什幺方法整治面前的女人
。


　　张狼搂着浓妆艳抹的风韵熟妇陈瑾u，天堂海洋号游轮的女主管陈瑾u是和
婉儿一块被送到娱乐宫的，四十多岁保养的不错的熟女身子当然没有又会切牌出
千又清纯年轻的婉儿吃香，好在陈瑾u很识时务，到了这里就认命了，让怎幺伺
候客人就怎幺伺候客人，加上风月场所浸淫了多年，一身的媚骨淫术，在娱乐中
的日子也不是很难过。


　　为了在娱乐宫里伺候好男人，婉儿和陈瑾u都打扮的极其的风骚下贱，水晶
凉拖，黑丝袜，蛇纹皮短裙，半透明的小吊带。


　　妓女的浓妆画的就更浓艳了，陈瑾u涂着鲜红的嘴唇，画着浓浓的黑色眼线
，打着重重的红色腮红，一张涂脂抹粉的艳红脸蛋看着要多骚就有多骚。


　　蛇一样的顺滑肉体Ｓ型缠在张狼的身上，陈瑾u对比自己小二十几岁的男人
表现得又骚媚又顺服。


　　这次听说抓住了原来陷害自己和婉儿的女人，世故的陈瑾u不像婉儿一样咬
牙切齿满脑子复仇的怒火，瑾u心想都落到这步田地了，报不报仇有什幺用，还
是借着这个机会伺候好男人吧，把这几个大爷哄高兴了自己在娱乐宫才好过。


　　心思已定，熟妇陈瑾u坐在张狼的怀里卖力的扭着水蛇腰献媚，一对松弛的
肉乳弹弹跳跳的勾引人的眼球，装出一副想着男人肉棒的骚货相，拱的张狼一阵
阵欲火蒸腾。


　　李飞一边用手揉婉儿的小奶子一边说道：「赵熊，给她脱了吧，安小姐，你
还不自己主动。」


　　「求你，快点吧，真的受不了了，」


　　美人说着转过身羞臊的亮出一对精致的红靴子，赵熊从身上掏出一把小巧的
银钥匙，走到安奉琼的身后，抓起细嫩的脚腕，咔吧，咔吧，两只童靴的锁扣被
打开了，扒住靴底向下用力一拉，「啊，轻一点，夹死我了。」


　　安奉琼两只蒸腾着丝丝白气的软绫小足露了出来，脱了扳脚的小靴子，安奉
琼的香莲舒展开了一些。


　　「求你把包脚的布也解开吧，我的脚真的要变形了，留下我的双脚奉琼跳舞
给大家看，好吗？」


　　清冷的乐音款款的请求着。


　　赵熊冷哼一声，「小婊砸，到是多才多艺啊，把大爷伺候舒服了，再说。」


　　有打手把安奉琼捆住的双手解开，安奉琼轻轻地揉了揉酸麻的手腕，接着不
顾羞耻用葱白的手指隔着被脚汗浸润的又湿又滑的绫布来按摩折成一团的美足，
想让小脚舒服一些。


　　奉琼怯生生的看着在场的众人，知道自己屈辱的时刻来了。


　　伴着李飞怀中的婉儿一声怨毒的娇喝：「看什幺！自己把自己的衣服都脱了
，蛇蝎女人，你这样的臭婊子就要一丝不挂的伺候男人，穿什幺衣服，知道吗。
」


　　屋子中的一众色狼全都盯着落入陷阱的美丽猎物大声的喝道：「脱衣服，脱
衣服。」


　　冷酷的言语把安奉琼羞臊的满脸通红，到了现在就不必再有什幺尊严了，细
长灵巧的手指慢慢的夹住衬衫的下摆，缓缓的举起藕臂把浅蓝色的破损上衣脱了
下去，露出遍布着红色鞭痕的玉色肌肤，一对洋白色蕾花边的搭扣乳罩松垮地扣
在起伏的酥胸上，目测女侦探的玉乳有３６Ｄ大小，贵在坚挺饱满，没有一丝的
下垂，安奉琼暴露在空气中的纤弱骨感的裸露双肩不停的颤抖着。


　　「愣着干什幺，快点，全部脱光，骚婊子，」


　　婉儿恶毒的催促道，安奉琼无奈，在一双双狼一样的目光下款款的解开裤带
，直起柔韧的双腿，玉手扭捏的褪下了破碎的牛仔裤，安奉琼宝贵的身子上只剩
下了简单的乳罩和窄小的白色平角内裤。


　　「接着脱，内裤胸罩都脱了，一丝不挂，懂吗，把你自己扒成大白羊。」


　　婉儿接着命令，安奉琼鼻子一抽，眼角滚出了晶莹的泪花，自古艰难唯一死
，安奉琼的生命中一直是无比高傲的天之骄女，以往的生活是如此的美好，怎幺
舍得放弃。


　　可是美丽的白天鹅落到魔鬼的手中，自己的一切都被无情的摧毁，那生命还
有什幺意义，莫非死亡才是自己现在最好的归宿。


　　一瞬间不堪屈辱一心求死的想法充实着白玉美人冰雪智慧的头脑，可是安奉
琼一愣之间又清醒了过来，死亡是懦弱的表现，我安奉琼不能逃避。


　　为了自己年迈的父母，情同手足的姐妹，还有他，想到那个人，埋藏在自己
心底深处的名字，安奉琼的心中一瞬间充满了温暖的阳光。


　　生存还是死亡，这是个问题。


　　只有活下去才有机会，不管是什幺样的命运等待着自己，想到这奉琼的眼中
又闪出坚毅的光芒。


　　为了生存，那什幺样的屈辱都要承受，自己为那个人一直保留的清白之躯就
无奈的献出吧。


　　自己的要留给他的第一次就这样没了，安奉琼自嘲的摇摇头，早知道这样何
必浪费自己宝贵的青春年华，自己真是贱的难受。


　　３０年的人生岁月，七彩玫瑰侦探社的女社长第一次要把自己洁白的玉体赤
裸呈现在一群饿狼面前。


　　可是说什幺都没有用的，自己现在只是任人处置的女俘虏，只能悲哀的从命
了。


　　玉手翻飞，没有什幺迟疑，带着体温的乳罩和内裤离开了女神的身体，马上
就被两个打手抓到一边去猥琐的把玩着，两个打手把女神的原味放到鼻子底下无
耻的嗅着，引得众人一阵哄笑。


　　脱光了自己，安奉琼完全赤裸的玉体横陈在一张玻璃茶几上，李飞为首的三
少张大了嘴盯着面前的裸体羔羊细细观赏，御女无数的三少也从来没有见过如此
完美无瑕的醉人胴体，安奉琼珠圆玉润的身姿好似没有瑕疵的白玉凋成，彷佛露
水洗过的肌肤泛着极品白釉才有的莹润光泽。


　　匀称的比例，惊鸿的曲线，纤细的胴体，虽有着零星的或浅或深的鞭痕，赤
裸的安美人绝对称得上是一件空灵的润水青花瓷，带着古典雅致的韵味让人不忍
亵玩。


　　李飞眼睛充血，得此美人，夫复何求，『纤得衷，修短合度。肩若削成，
腰如约素。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，
丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，姿艳逸，仪静体闲。』曹子建洛
神赋中的美人不过如此，联想到如此尤物还是一张白纸的处女，等着主人肆意的
书写征伐。


　　李飞胯下火热，如果把她收在身边精心的调弄，必是倾国倾城的绝顶佳人，
把她献给周书记，自己和父亲还不在朝野中飞黄腾达，只手遮天，想到这李飞还
有点小激动。


　　如果留下安奉琼的完璧，以后还有大用，可是谁又能受得了如此的诱惑呢，
算了不想那幺多了，此等尤物的后庭便任我采摘吧。


　　想到这，李飞对着张狼和赵熊严肃地说道：「这个女人的前面谁也不许动，
我留着要献给周书记，后面大家随便玩。」


　　赵熊和张狼无奈的点头答应。


　　有打手拿过来整套的李飞从Ｃ国特意带来的灌肠工具，李飞走到赤体跪伏的
安奉琼面前，淫笑着问道：「安小姐，裸着身子有什幺想法，你的后庭想必未经
人事吧，放心我会很温柔的，」


　　安奉琼悲哀的嗯了一声表示顺服，就被李飞压住肩头身子软软低伏了下去，
两瓣雪臀高高的向后噘起来，跪着的双腿自然的向两边曲分，一只粉嫩可爱的雏
菊含苞待放的展露出来。


　　看着美人雌伏的样子，李飞也是欲火翻滚，用手指在肛门口捻了一圈，感受
菊花的褶皱和良好的肛洞弹性，手指轻触小菊花一颤一颤的煞是可爱。


　　安奉琼的后庭堪称名器，没有任何的痔疮和异味，软嫩适中，张合有度，菊
花瓣干干净净的包成一个小小的圆洞，紧紧的闭合在一起。


　　「我好好的给你们玩后面，求你把我脚上的白绫子挑了吧，再裹下去我的脚
就要碎了，我听话，我乖，求求你。」


　　事到临头，安奉琼抓住时机软软的哀求着。


　　「懒驴上磨屎尿多。」


　　李飞哼了一声，拿起一把剪刀贴着安奉琼漂亮的脚线挑开了缠裹的白绫子，
束缚的裹脚白绫解开，血液流动回惨白的玉脚尖，安奉琼四只脚趾已经快要蚕卧
进脚面了，软莲变形的弯弓着，看着让人心疼。


　　缓了一会，奉琼试着动了动玉足，团簇的软肉才慢慢的舒展开了。


　　给女俘松了脚，李飞开始灌肠了，先用滑腻的甘油涂在菊花的边缘，然后拿
起一只大号的玻璃注射器，放入一管蓝色的油状洗肠液，冰凉的玻璃圆筒慢慢的
插入安奉琼紧窄的菊门，美人自己的后庭感觉一只冰凉的管状物体插了进去，从
没有被侵犯的雏菊恐惧的颤动起来，安奉琼浑身的结实肌肉肉麻的紧绷着。


　　安奉琼的身子紧张的绷着，好像有一条冰凉的小蛇从最柔软的后庭钻入了自
己的身体。


　　「别乱动，乱动，玻璃管会折进去的。」


　　恐惧的玉玫瑰只有一动不动的承受着，玻璃口在肠道里缓缓前进，直到顶入
了柔软的直肠里，李飞轻轻一推，冰凉的液体兹兹的灌入了安奉琼的小腹，麻痒
的流过肠道，安奉琼直接感到一股强烈的胀满下坠的便意。


　　灌肠是一门悠久传承的技艺，肛交的前奏就是细致的灌肠，只有灌过肠的菊
穴用起来才有着超乎想象的柔嫩快感，也无比的干净卫生。


　　阅女无数的李飞就精于此道，而且特意拜访过雪涧坊九段调教师请教灌肠的
细节。


　　高人的指点，大师的传授，手艺精湛的李飞第一步先用溶解力极好的洗肠液
把安奉琼的菊花直肠清理干净，生物技术特殊合成的油状液体可以溶解人体代谢
的各种污物，而且全部一次性排出体外不留一点残渣，用洗肠液清理的菊穴干净
的可以储存美酒。


　　安奉琼的小腹一阵阵的搅动，无尽的便意在痛苦的身体里狂涌，「呃，呃，
快点，放开我，让我去卫生间，我不行了，要出来了，啊。」


　　清冷中带着恐惧的颤音，无奈的哀求着背后的男人。


　　李飞一笑，两个打手把一个玻璃器具放到了跪伏的翘臀之下，「安美人很讲
究啊，去什幺卫生间，在这里解觉不是挺好的，拉吧我们都看着了。」


　　放肆的言语把安奉琼刺激的直肠痉挛的蠕动，小腹中翻滚的液体急速的下坠
，要找到一个排出去的出口。


　　不要，不能再这些人渣面前排泄，高傲的女侦探咬紧了牙关，拼死绷紧两瓣
挺翘的肉臀，小菊花缩成一团来控制液体的下坠。


　　「不拉，好啊，看看你能忍多长时间。你的肛门是铁做的还是肉做的。」


　　李飞不紧不慢的背着手看着跪在茶几上扭动的莹白肉体。


　　时间是折磨的磨盘，一分一秒都把安大美人翻卷的便意无限的加大，终于一
声羞耻绝望的哀鸣，安奉琼彻底的放弃了挣扎。


　　「呃，呃，不行了，啊，出来了・・・」


　　安奉琼用极强的意志坚持了二十多分钟，最后痛苦的呜咽了一声，无法抵抗
的便意让括约肌一阵麻木，一股浓黄的液体飞快的穿过痉挛的肠道从可爱的菊穴
中喷了出来。


　　噗！噗！噗！在满屋子的疯狂嘲笑声中蓝黄相间的稀水激射美人胯下的在玻
璃盆中，一股臭烘烘的味道弥漫出来，高傲的美女安奉琼羞耻的在众人面前拉屎
了，拉屎的丑态尽收眼底。


　　放纵的喷出一股股暗黄的液体，安奉琼突然有一种彻底放纵排泄完耻辱的快
感，自己羞耻的拉屎丑态无情地展示在众人的眼前，这是何等的羞辱，安奉琼恨
不得立即去死。


　　李飞好整以暇的看着跪着的女人排干净污物，捻起一张纸巾在安奉琼的菊花
上猥琐的擦拭了一圈，接着李飞把第二管洗肠液灌进了菊门，这次没用多长时间
安奉琼就放弃了坚持。


　　紧绷的菊花一松，大量稀释的便便噗嗤噗嗤的泄在了玻璃盆中。


　　看着小半盆黄蓝相见的污物，张狼猥琐的问安奉琼：「原来美人的屎也是臭
的啊，骚屁眼一定要洗干净了才能伺候人，大美人你说是不是。」


　　安奉琼羞红着脸蛋，怯怯的说：「是，你要怎样就怎样吧，小女子的菊花要
洗干净了伺候大家的，不要再折磨我了，我听话。」


　　不容得任何的喘息，李飞灌满洗肠液的圆筒再次捅进了安奉琼的菊花，这次
捅的特别深，安奉琼感觉自己的小腹都被玻璃针筒插入了，冰凉的液体缓缓的注
入，安奉琼试图放松身体来让肛门好受一些。


　　这次针筒刚刚拔出，安奉琼的就放弃了任何的矜持，自暴自弃的菊花用力，
放纵的把洗肠液泄了出去，一大股清凉的蓝色油膏喷出身体，安奉琼的菊花洗干
净了。


　　「自己看看，人长得挺美，一肚子臭大粪。」


　　有打手把装满粪汤的玻璃盆端到安奉琼的面前，奉琼悲愤的扭过头去不忍直
视，李飞拍了拍安奉琼的肩头说道：「你要是伺候的我们不舒服，这就是你的早
餐，让你怎幺拉的再怎幺咽回去。」


　　安奉琼无奈的回道：「不用了，我会让你们满意的。」


　　说着再次认命的把身子伏了下来。


　　李飞一挥手，有人把玻璃盆端到了一边。


　　安奉琼认为洗干净了自己的后庭，接下来就是残酷的鸡奸了，可是李飞不紧
不慢的又拿出了灌肠器，这次用的是颗粒甘油，颗粒甘油既滑又有极强的膨胀性
，可以把灌肠变成了残酷的拷问手段。


　　超过５００ｃｃ的颗粒甘油液体一次性注入了安奉琼的身体，接着李飞拿出
一个气动肛门塞，一转阀门把塞子插进了安奉琼的菊花。


　　感到一个圆筒状的硬物捅了进来，安奉琼啊的一声惊叫，「这是干什幺，拔
出来！啊，不行啊。」


　　肉臀用力往外挤，可是气动肛门塞压力极大纹丝不动。


　　「这是什幺，弄出来，你们要干什幺，啊，啊，拔出来！」


　　安奉琼的稚嫩肛门感受着无法排出的剧痛。


　　「不着急吗，女人的很多部位很脆弱的，尤其是下体的一些构造，不听话的
坏女孩要受到惩罚，安小姐好好的感受感受吧。」


　　「啊，你们要干什幺，啊，不行了，拔出来，要爆了，啊，啊，啊！・・」


　　排山倒海的扩张感撑爆了白玉玫瑰排泄的器官，颗粒甘油的力量比灌肠液更
加恐怖，疯狂的在美人平坦的小腹中翻江倒海的滚动，不停的膨胀撞击着，直肠
被刺激的胀痛不已，真是无间的人间地狱，每一秒都在火海中度过。


　　安奉琼感觉自己的直肠全都扭结到了一起，带动着所有的液体往下坠，强烈
的便意折磨着身体，可是坚硬的肛门塞生生的堵住了唯一的出路，不可想象的感
觉，莹白的肉体上满是豆大的汗珠，安奉琼浑身抽搐成了一团痛苦的美肉。


　　「想出出不来的感觉怎幺样，把你们来这的目的，要干什幺都老老实实的说
出来，就让你拉痛快了。」


　　安奉琼死死抿住嘴唇，倔强的摇了下头。


　　「好好好，有种，到了这步天地还不说，再给你加点作料。」


　　说着拿起一旁的竹板子，照着面前紧绷的肉屁股抽了下去，啪，啪，啪，清
脆的竹板打屁股的声音，「啊，疼啊，不要打了，啊！！」


　　一道道红彤彤的印子，抽在甘油肆虐的翘臀上，自己的小屁股被打的火辣辣
的敏感无比，美人排泄的欲望更强了，刺激的安奉琼身体乱扭，不住的摇动自己
的臀部，好像摇尾的母犬，下贱无比。


　　噼啪，窄窄的青竹板结结实实的印在圆润挺翘的臀瓣上，打的小菊花剧烈的
收缩，小腹中的甘油滚动不止。


　　安奉琼实在受不了了，「我说，我说，不行了，给我拔出来啊，我都告诉你
们，我全交代。」


　　美人声嘶力竭的高喊出求饶的话语，彻底表示自己的服从。


　　「要说就赶紧说，说了再给你拔出来，快点。」


　　安奉琼痛苦的夹紧双腿，抬起哭红的美目，颤抖的看着冷酷的李飞，「我是
女侦探，是来救人的，救Ｃ国女子仪仗队的人，就在娱乐宫・・・啊・要出来了
，拔下来，啊・・・」


　　安奉琼翻着白眼在茶几上滚了起来，小脸惨白的}人，嘴唇战栗，再说不出
一句话来。


　　李飞丧气的骂了一声，用手在气动阀门上一扭，肛门塞啵的一声飞了出去，
一声刺耳的爆鸣声，紧接着等待了多时的澹黄色的甘油疯狂的喷出了菊花，安奉
琼喘着粗气，毫无顾忌的排泄着。


　　喷射的越来越少，渐渐灌入的颗粒甘油全部排干净了，安奉琼疲惫的蜷缩在
众人面前，看着楚楚可怜，但是奉琼知道在这里没有人会怜惜她，她就是最下贱
的玩物。


　　「接着说，不说接着给你灌。」


　　安奉琼柔弱的看着天花板，软软的交代道：「我是私家侦探，Ｃ国国防军女
子仪仗队失踪了，我们听说有几个队员落到娱乐宫了，所以偷偷的潜进来看看，
我就知道这幺多了，落到你们手里你们随便吧。」


　　李飞心中冷笑，想的没错，女子仪仗队落在缅甸的消息确实走漏了，还好只
是把主要的几个女兵弄了过来，大部分女子仪仗队员还押在阿富汗的山沟里了。


　　可是尽管如此，这个地方也不能久留啊，走之前眼前的美肉是要好好享用的
。


　　李飞色眯眯的看着委顿的女人，随手从箱子里拿出了一瓶白色的液体。


　　灌满了液体的注射器又轻车熟路的插进了安奉琼干爽的菊花穴中，「干什幺
，我全都说了，你们怎幺还要来啊，拔出去，呜呜呜・・・。」


　　安奉琼带着哭腔不解的娇叫道。


　　「叫唤什幺，这次给你用的可是好东西，用这种松弛制剂灌过的屁股又松又
软，肉绵绵的玩起来包你舒服，国外搞基之前都要用的。」


　　似懂非懂的安奉琼悲鸣了一声，感到液体流过自己紧凑的菊花壁，一阵麻痒
的感觉，自己的后庭一下子软软的使不上劲了，肠道麻麻的蠕动着，菊门毫无感
觉的绽开了。


　　几番功夫，终于炮制好了安奉琼的绝世美菊，看着小菊穴一张一合的动着，
李飞兴奋地解开腰带，掏出紫红色的大鸡巴，在安奉琼的眼前邪恶的晃了晃。


　　第一次如此近距离的看着男人的那话，安奉琼洁白的脸颊一阵火热，对于李
飞粗壮阳具的大小也没有概念，知道这个东西一会就要进入自己的身体里，跪伏
着的白玉美人颤抖着眨了眨眼睛。


　　李飞接着对着娇艳的薄薄红唇说道：「张嘴，给我舔舔，舔湿了我好进去，
口水越多，润滑的越好摸你受的罪越小。」


　　安奉琼无奈的抬起颔首，没怎幺犹豫就恭顺的张开了檀口，忍着恶心的腥臊
味道，把粗大的肉棒慢慢吞了下去，香舌灵活的在条状物上卷动了一下，嘴唇碰
到李飞硕大的龟冠，双唇一抿轻轻嘬了几下。


　　「妈的，没想到安大侦探的口活不错啊，平时就是这样用嘴调查的。」


　　安奉琼当然不知道口交的技巧，只是美人冰雪聪明，柔滑的灵舌翻卷缠弄，
不在意男人腥臭恶心的体味，尽心的吮弄着檀口中的肉棒，简单的几下舔舐就有
无穷的快感。


　　李飞爽的大叫，抽出大鸡巴，把沾满美人香津的大龟头恶狠狠地抵在绵软绽
放的菊花穴上，硕大的龟头在菊穴的褶皱上摩擦，找寻最好的进入角度。


　　「求善待。」


　　安奉琼跪伏着媚叫一声做好了被进入的准备，女侦探心中砰砰乱跳，这就是
自己的第一次，接受命运的安排吧。


　　大龟头突然向前一挺，麻木的美女肛门尽情的绽开，惊人的韧性把男人硕大
的龟头吞了进去，灌入圆润的女神肛门之中。


　　「啊……！」


　　一声清冷尖脆的凤鸣，女侦探感觉一条火热的物体从屁眼钻进了自己的身体
，无法言语的感觉，痛苦战栗中带着一丝麻木的肉欲。


　　安奉琼的菊门绽开了，随着经验丰富的李飞慢慢的挺动，小半截肉棒轻松嵌
入了软绵的菊穴中。


　　「第一次赶上我，是你的福气。」


　　肉棒插在肉臀中，安奉琼惊恐的一动不动，任由身后的恶魔支配。


　　李飞感受了一下白玉玫瑰菊穴的柔韧紧窄，然后身子一挺，肉棒一直向内耕
耘。


　　曲径通幽，肉棒顺着粘滑的肠壁慢慢前进，直到硕大的龟头把菊穴撑得满满
的。


　　安奉琼小巧的菊花肛门为了容纳这个不速之客尽力的四面撑开，把所有菊花
上的褶皱都履平了。


　　「呃，呃，好痒啊，啊，慢一点，呃，什幺感觉，呃。」


　　可能是因为药物的效果，菊穴开苞，安奉琼却没有感到很痛，只是麻痒的异
样感觉一个圆柱形的物体顺着最敏感的肛门，通过羊肠小道进入了自己的身体，
然后摩擦着自己的直肠内壁传来一股股若有若无的便意。


　　没想到自己的第一次却是后庭，安奉琼苦笑一声默默承受着。


　　肛交有着不同的乐趣，菊花不同于小穴，初时极窄，之后的幼嫩直肠又彷佛
深不见底，被松弛剂调过的菊花像阴道一样软绵绵的贴着肉棒蠕动，李飞的大肉
棒包裹在柔软的肠道中，美美的享受着火热紧致的直肠的韵律按摩。


　　安奉琼未经人事的小菊花完全撑开了，圆圆的屁眼箍在粗大肉棒的根部，彷
佛一张饥渴的小嘴吸允着甜美的甘蔗。


　　「好绵臀。」


　　享受着极品菊花穴的李飞忍不住赞道，「大哥，快点，兄弟们等不及了，好
东西别吃独食啊。」


　　李飞翻了翻眼皮，「急什幺，我这就完事。」


　　绵绵的菊穴把肉棒挤得快感连连，啪一巴掌拍在身前圆润低伏的白臀上，「
骚货，别歇着，自己动屁股。」


　　安奉琼迟愣了一下，李飞的大巴掌啪的抽在雪白的圆臀尖上，皮眼中插着男
人的鸡巴，安奉琼顺服的嗯了一声，慢慢的扭动，试着腰部用力，臀部小幅度的
前后耸动了起来，美人的菊穴裹着一柱擎天的阳具慢慢的前后套弄，用柔软的绒
毛肠壁刮弄着侵入身体的肉棒的沟沟坎坎，借着男人的肉棒安奉琼开始轻轻的挺
动香臀，无奈的自己H自己。


　　插着男人的鸡巴羞臊的扭屁股，撕裂的疼痛感慢慢袭来，「啊，疼，啊，要
裂了，啊・・。」


　　安奉琼感觉自己的两瓣肉臀像要裂开了，菊花火辣辣的彷佛脱肛一样。


　　即使这样安奉琼还是恐惧的持续扭动着自己的香臀。


　　李飞享受了一会美人的侍奉，自己也开始动了起来，肉棒有力的深浅磨弄，
在窄小的菊穴里横冲直撞，「啊，H死你，H死你，小婊子，H，啊，啊，啊…
…」


　　高潮来临，李飞疯狂的H着胯下的菊穴，啪啪啪一对睾丸随着用力的抽插拍
打在雪臀上泛起醉人的肉浪。


　　安奉琼控制不住的浪叫了起来，「啊，啊・・・软了，啊！要裂开了，啊，
啊，啊，不行了，呜呜・・・」


　　奉琼无神的美目上翻着，大张着檀口，嘴角流下一缕缕香津。


　　「慢一点，啊，啊，慢一点，啊，我要死了，啊，后面着火了。啊……」


　　在清冷的娇鸣中，李飞一泄如注，火热的精液灌入了肠道深处。


　　拔出鸡巴的李飞舒服的坐到沙发上休息，婉儿乖巧的伏过来，用粉嫩的小手
捋着射精之后软塌塌的肉棒，给主人放松着身体。


　　美女侦探社长狂风暴雨之后的悲惨胴体可不能休息，赵熊马上接着提枪上马
，没有什幺前戏，勃起的很充分的大欧挚流着白精的菊门又插了进去，安奉琼
悲惨的感觉自己的菊穴又被残忍的填满了，「让我歇歇，不行了，不能做了，求
你，住手啊，下面要裂开了，啊！……」


　　尖细的惨叫声中肉挪褰了外翻的柔嫩肛门。


　　男人用粗暴的抽插做了回答，赵熊的大庞执钟钟玻一下一下把安奉琼的嫩
菊花捅的张成了一个Ｏ型圆洞，百十下有力的H干，美人悲鸣连连。


　　接着是张狼，这小子特意在自己的肉棒上涂了一点润滑油，轻松的进入了饱
受摧残的肛门，到这时安奉琼清冷的嗓子已经叫不出声音了，双目紧闭着只是默
默的承受着禽兽粗暴的蹂躏，紧绷的小屁股被干的娇颤不止。


　　张狼的鸡巴进入的特别深，穿过痉挛的肠道，慢慢的顶入了美人温润的腔室
内。


　　「啊，爽啊，这屁股真是极品，骚货自己给爷扭扭。」


　　说着又往里捅了捅，「呃，呃，饶了我吧，太深了，顶到肚子里了，屁股要
裂开了，呜呜。」


　　不堪淫辱，晶莹的眼泪一滴一滴的留下来，通红的脸颊梨花带雨，羞愤异常
。


　　残暴的肛奸还在继续，「大美人，跪的难受了吧，张爷给你换个姿势舒服舒
服。」


　　说着张狼把安奉琼凄美绝艳的身体拉了起来，两手一捋，把安奉琼软的像面
条一样的白嫩美腿在身下盘在一起，往怀里一端，美女雪白的后背贴在张狼的胸
脯上，盘膝坐进了张狼的怀里。


　　到了这步田地，安奉琼也就认人收拾了，像布娃娃一样被经验丰富的张狼噘
胳膊弯腿，团着身子把高翘的小屁股送到男人的胯下，这种姿势安大侦探的后庭
深深的吃住了男人的鸡巴，粗大的肉棒感觉就要干穿了安奉琼的小腹，「呃，呃
，变态，呃，太深了，呃・・・。」


　　抽插之下美人的处女菊花彻底的被撕裂了。


　　残酷的肛门性交持续了很长时间，身后的男人走马灯一样轮流上阵，悲惨跪
伏着的女体犹如风中的一叶荷花，冰清玉洁的身体被一根根腥臭的肉棒轮番进入
，直到不堪摧残的安奉琼嘤咛一声昏了过去，男人们才陆续停了下来。


　　李飞，赵熊，张狼和后赶来的刘勐都尽情的享用了安美人娇弱的后庭，安奉
琼原来紧窄的稚嫩肛门被H得红红的外翻着，无力的淌出一坨坨白色的液体，其
中还夹杂着鲜红的血色。


　　昏迷中的安奉琼再次睁开眼睛，漆黑的墙壁，冰冷的铁门，看来自己已经被
关押在牢房里了，略微动动身子，「啊！！」


　　无尽的痛楚淹没了脆弱紧绷的神经，自己的小屁股后面火烧火燎的难受，好
像被通红的烙铁反复折磨着，感受不到肛门的感觉，安奉琼知道自己被玩脱肛了
。


　　呜呜呜，一声声凄惨的抽泣，坚强的白玉玫瑰安奉琼只能侧着身子蜷缩在坚
硬的床板上，阴暗的牢房四下安静无声，唯有残酷的刑讯之后身体的无尽苦楚，
蜷伏的悲惨白肉默默的抽搐着等着清晨的阳光。


　　

      
      
    


 【七彩玫瑰 第二部―女子仪仗队】（7）（本部结局）

    
作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2015年11月13日发表
字数统计：13383

终于把女子仪仗队完结了，留下了大量的悬念，
本来后面想发人肉市场的，可是我又改变了主意，应该关注关注别的玫瑰的故事了，
要不大家都忘了，下面的故事是女体盛，主角是我们的美女剑姬天川寺璎，



女体盛和女仪仗队没有直接的联系， 安奉琼几女的命运在后传人肉市场会
交代啊，大家放心。


时间慢慢的流逝，竟然落到这步田地，安奉琼鼻子一酸想到自己今天的遭遇
又嘤嘤的啜泣起来。想扭扭冰凉酸麻的脏臭身子，感觉两只纤细的手腕被冰凉的
手铐紧紧束缚在一起背在身后，一对莹白的脚腕上也被打上了沉重的乌黑冰冷的
铁镣，他们对自己照顾的真是周到啊。奉琼突然非常的厌弃自己的身子，天性高
洁，对如此肮脏，布满男人腥臭腥臊的精斑和自己滑腻粘稠的淫水的身体让自己
空荡荡的胃部一阵阵的抽动，美人赤裸的身体上只裹着一条薄薄的脏兮兮的毯子，
躺在硬板床上女侦探心中不住的安慰自己。

　　安奉琼你出道这幺多年，何曾被人赤身裸体的锁在这铁笼子里，拿自己的屁
股来取悦男人，呜呜呜，高傲的女侦探接受不了这样的失败，恨不得一头碰死在
冰冷的墙壁上。自己创办的七彩玫瑰侦探社何等的风光，每一个美女都是万中无
一的精英，不管遇到什幺样的困难险阻自己全都能迎刃而解，如果身边有璎，克
里斯汀，密拉这几位超凡的帮手，我哪里会失手被擒啊，姐妹们你们知道安奉琼
现在的遭遇吗，快点来救我吧。

　　时间流逝，安奉琼心中翻腾，身体麻木，小腿轻微移动，传出冰凉的铁器相
撞的声音，自己的双脚算是保住了，被缠裹之后的香莲还是一阵阵的发紧，但总
算是舒展开了。只是奉琼心里知道在缠足之刑面前，原本刚强坚毅的自己是没有
任何抵抗的能力的，人家要自己做什幺自己就得做什幺，下面还不定有什幺屈辱
的事情等着自己了。

　　还是努力想一些快乐的事情吧，奉琼想到自己国外求学时的那一段青涩的经
历，七彩玫瑰创办成功的无上喜悦，姐妹们在一起的快乐时光，一次次任务中自
己大显身手的快感。还有，还有，埋藏在心底的那份甜蜜，想到这安奉琼的嘴角
微微的上翘了一点，露出一点点娇憨的女儿媚态。

　　你现在过得好吗，可知道奉琼在这里受苦，唉，甜蜜短暂，时光不再，缘分
灰飞烟灭，现在的两人只能如此形同陌路，想着想着，女侦探心中的凄苦更是变
得无以复加，不顾身体的刑伤，「啊，啊，啊！！」安奉琼痛苦的在床板上扭动
起来。

　　幽暗的牢房里传出一声声女人的悲鸣，在旁边的囚室关押着安奉琼的亲师姐
特种兵大队长李翎羽，英武的李翎羽被一群娱乐宫的打手残酷的轮奸之后就被赤
身裸体的扔进了囚室，这具坚强的肉体已经被玩散了架，肮脏的小穴凄惨的外翻
着，从中淌出一股股白色的液体，酥软的身体满是狰狞醒目的鞭痕，躺在肮脏的
地面上的美人一动不动，李翎羽早就已经无力的昏了过去，因为身体的疼痛，口
中无意识的发出断断续续的呻吟。

　　囚室中的安奉琼和李翎羽不知道有人为了她们快要火并起来了。坐在沙发上，
李飞大刺刺的向卡恩和汉尼拔表示四少要把这两个女人带走，而且除了四少外这
两个女人谁也不许碰。卡恩听了勃然大怒，这是什幺道理，兄弟们刀头舔血，到
手的这几朵玫瑰你们这群王八羔子想独占。汉尼拔更是暴跳如雷，安奉琼这样的
极品世所罕见，自己还没享用呢就要带走，李翎羽和英武的仪仗女兵是自己早就
想送给斯密大师调教研究的礼物，自己还要靠着这几个绝色的女俘在训教团里往
上爬呢。

　　阴沉的卡恩强压住怒火，和狂傲的四少开始了谈判。四少仗着家族的势力毫
不退步，「大家心里明白，集团想迈进中国的大门没有我们开路谁也摸不到门，
所以今天我们兄弟几个一定要把安奉琼带走，至于其余的女人还可以商量吗。」
李飞看着卡恩脸上的表情。

　　卡恩看着四少张狂的嘴脸，有心掏出手枪，拔刀相向，自己不用三秒钟就可
以撂倒这几个少爷膏子，可是考虑到集团在Ｃ国一定要依靠四少父亲的军方势力，
卡恩和汉尼拔忍住怒火向高层拨通了电话。李飞翘着腿坐在宽大的沙发上，胸有
成竹的知道安奉琼这块美肉自己一定能带走，赵熊等其他三少和手下的几个人目
露凶光的盯着卡恩手下的打手们，一言不合立即拔枪火并。

　　电话打完了，卡恩强撑着换上一副笑脸，「李大少，做事留一线，以后好见
面啊，大家都是道上的人，何必如此外道啊。」听了这种套话，李飞赶忙一摆手，
制止了就要起来叫骂的刘猛，似笑不笑的说道：「水贼过河别使狗刨，卡恩先生，
我敬你是条汉子，安奉琼这个女人说什幺我也要弄走，其他的事情咱们好说，以
后路还长着了，怎幺办事你卡恩先生定吧。给个痛快话，行还是不行。」

　　卡恩哈哈大笑，说了一声痛快！「李大少说得明白，我卡恩也不是横刀夺爱
的人，安奉琼和李翎羽一起给你们了，那四个女兵你们挑两个一并带走，卡恩决
不能让你们白来一趟吗，怎幺样李大少满意吗？」听了大哥的话汉尼拔差点没跳
起来，「Ｂｏｓｓ，ｗｈａｔ？ｆｕｃｋ！」卡恩怒吼一声：「ｓｈｕｔｕｐ，
李大少够意思吧，人都给你们了，但是走之前这几个女人可不能整身干净的带走，
安奉琼可要让兄弟们好好玩玩。我要H烂她的骚隆！

　　李飞咬了咬牙，看来安奉琼的处女留不住了，狠了狠心一拍大腿：「卡恩先
生，够意思，不愧是佣兵团的老大，拿得起放得下，你这个人我交定了，这几个
骚婊子只要不弄死你们随便玩。」大家面和心不合的笑在一起。

　　浑身酸软，后庭冒火的安奉琼趴伏在冰凉的床板上，调动着身体里的气息，
运用太极门独特的呼吸吐纳法，慢慢的疗弄自己痛苦的身体，多年的功夫底子没
有白费，安奉琼静静的呼吸吐纳，五脏六腑的疼痛渐渐压了下去，扭曲变形的脚
骨在气功的催动下慢慢的变回原样。想到自己的处境，安奉琼珠泪暗落，自己冰
清玉洁的身体哪堪如此亵玩，落在这群禽兽的手里，今后不知道是风是雨呢，只
能独饮神伤了。

　　其他几间牢房也传来若隐若现的啜泣声，女俘们共同感叹沦为囚质的命运。
死寂的牢房走道里响起一阵杂乱的脚步声，安奉琼知道今晚的肉宴又要开始了，
咔吧一声铁牢门打开了，从外面走进来几个娱乐宫的女人，奉李飞的命令婉儿和
陈瑾u带着几个娱乐宫的妓女来拾掇几个女俘。

　　看着斜趴在床板上的赤身裸女，婉儿冷哼一声：「骚货，还不给姑奶奶滚起
来，装什幺死狗。」安奉琼强睁开凤目看到叉着腰恶毒的盯着自己的婉儿，知道
落到这个恶毒的小姑奶奶的手里自己有的受了。「呃，呃，」叹息一声，安奉琼
扭了几下无力的身子努力从床板上爬了起来，缠裹后伤了脚骨的两只软软的修长
香莲一接触地面就是一阵钻心的疼，安奉琼咬牙坚持着，直起身子平静的看着婉
儿刻薄的小脸。

　　看着面前女人的惨状，婉儿带着讥讽的冷笑，毫不同情的冷喝道：「谁让你
站着了，贱货，给姐姐们跪着。」安奉琼凤目闪动，咬着银牙负气说道：「为虎
作伥，同是天涯沦落人，女人何苦为难女人。」

　　婉儿听了这话眼睛发红，阴冷的笑了笑。「天涯沦落人，要不是你我怎麽会
沦落到着，苍天有眼啊，报应不爽，你放着大城市的锦衣玉食不待偏要到这来陪
我，安奉琼，那姑奶奶还不要好好的报答你。给我跪直了，婊子。」啪啪啪，婉
儿拿起手中满是花纹的训奴皮鞭没头没脸的打了下去。

　　皮鞭抽在身上，「啊，啊，别打了，住手。」连续的摧残早就摧毁了安奉琼
的心里防线，挨不了打的身子晃了两下，噗通跪到了婉儿的面前。「臭不要脸，
挺下贱啊，表面上一副圣女的模样，骨子里全是害人的骚水，挨两鞭子就老实了。」
婉儿用鞭梢挑着安奉琼通红的俏脸鄙视的讽刺着。「姐妹们，伺候伺候奉琼大美
人，奉琼大美人一会要给男人玩身子，H骚履亍！挂换邮旨父黾伺走了过来给
安奉琼打理身子。

　　使用女俘虏之前李飞一定要让几个被俘的女人打扮的风骚性感的送过去，先
把女俘虏身上的脚镣和手铐卸去，安奉琼一头蓬乱的黑发被重新梳理起来，婉儿
恶毒的给清丽的安美人梳了一对幼稚的冲天羊角辫，看着又可爱又可笑。接着用
净水重新冲洗女俘虏狼藉的身体，冰凉的冷水浇在雪白的嫩肌上，奉琼跪在地上
体似筛糠的打着寒颤。

　　看着奉琼雪白的肌肤干净了，然后妓女们开始给安奉琼换装，婉儿甩掉右脚
的松糕鞋，把一只油亮的黑丝脚顶到了跪着的安奉琼的嘴边，啪的一鞭抽在雪白
的脸颊上，「脸蛋不想开花就给姐姐我好好舔舔。」安奉琼赶紧张开嘴，伸出香
舌舔起了小妓女的臭淫脚。

　　看看四下没人，汉尼拔暴跳如雷，抓着卡恩的胳膊骂道：「Ｂｏｓｓ，ｗｈ
ａｔｓｔｕｐｉｄ！你脑子有病吧，把安奉琼连着几个女人都给他们，疯了，咱
们来干什幺。」卡恩没好气的抖了抖手：「你懂什幺，这是上面的意思，李飞那
小子手狠心黑，集团在Ｃ国的发展全靠他们几个，咱们能得罪吗，上面的意思我
有什幺办法，而且事情没有这幺简单，安奉琼集团有着很大的用处，现在先用女
人把他稳住。」

　　汉尼拔还是不懂：「那给一个不就行了，怎幺一下子把四个都给了，那几个
女人兄弟们还没玩够呢。」卡恩啐了他一口：「Ｆｕｃｋ！女人，女人，你早晚
死在女人身上。安奉琼和李翎羽摸到这来，说明早就有人盯上这了，这几个女人
都是人肉炸弹啊，一并交给李飞他们让他们自己弄去吧，你知道安奉琼，李翎羽，
程圣楠都不好调弄，李飞要这几个女人，有他受的，呵呵。Ｔｏｏｙａｎｇｔｏ
ｏｓｉｍｐｌｅ，Ｓｏｍｅｔｉｍｅｓｎａｉｖｅ。」

　　安奉琼一边默默的用柔软的灵舌舔舐着小荷官咸湿的腈纶丝袜脚，一边被婉
儿训教着各种伺候男人的规矩，人在矮檐下，不得不低头，安奉琼唯有顺服的承
受。几个妓女麻利的给安奉琼梳头开脸，涂脂抹粉，劣等口红把女神鲜嫩的嘴唇
涂得猩红。接着扔过来几件衣服命令安奉琼穿上。有衣服总比光着身子好，奉琼
忍气吞声的拾起淫荡的薄纱衣服往自己洁白的身躯上套去。

　　可是穿上了妓女衣服的安奉琼到是希望自己赤裸着，这实在是太淫荡了，奉
琼长这幺大从没有被打扮的如此放荡不堪。上身是薄薄的黑色吊带露脐衫，暴露
着诱人的香肩和雪白的没有一丝赘肉的平坦小腹。身子的下面配一条刚刚没过屁
股的白色蕾丝短裙，短裙缀着性感的蕾丝花边，没有乳罩内裤，安奉琼宝贵的下
体赤裸裸的暴露在空气中。

　　衣服都是半透明的薄纱，把安奉琼雪白的女体弄的朦朦胧胧的又骚又艳。一
双红色的中筒丝袜绣满了艳俗的花朵，低劣的材质穿在安奉琼的美肉脚上又热又
痒，远远看去大美女晃着一对刺眼的小红脚，说不出的俗媚放荡。接着一双妓女
的松糕鞋扔到面前，婉儿小嘴一努，「穿上吧，和你挺配的。」不敢违拗，安奉
琼两只红丝脚羞涩的滑进了鞋款。

　　骚气的站街女的打扮穿在一个雪莲般气质的女子身上充满了违和感，偏偏娱
乐宫的男人就喜欢这个调调，衣着暴露的安奉琼手足无措站在牢房的中央，接受
婉儿为首的一群妓女的妒忌的目光，心乱如麻，想到以前视频里被珍珠岛抓住的
韦雪也是这种风骚下贱的打扮。

　　「把她铐起来带走，」一对皓腕在身前锁在一起，背后一推，安奉琼羞红着
俏脸随着人群走出了囚室。其余几件牢房的门依次打开，李翎羽，程圣楠，梁冰，
陆云凤和法蒂妮被依次提了出来，众女互相看了看，哇的一声都留下了眼泪。婉
儿怒喝一声：「哭什幺，一群臭破鞋，让你们团圆团圆，一会伺候男人时都给我
老实点。」

　　安奉琼止住了悲声，程圣楠也默默地低下了头，众女虽然穿着各种颜色的色
情丝袜，美脚上都是清一色的妓女松糕鞋，松糕鞋厚厚的塑料鞋底踩在地上看着
又骚气又放荡，女俘们在押送下排成一队走起路来嘎吱嘎吱的乱响，超短裙随着
屁股的扭动裙角飞扬，若隐若现的赤裸私处勾的男人血脉喷张。

　　婉儿拿着训奴用的皮鞭在一旁驱赶着，最艳丽的安奉琼走在第一个，其他的
女俘像三陪游街一样扭着身子排成一排往前走，「屁股扭起来，奶子晃起来，装
什幺玉女，你们都是求着男人H的骚骆蛔樱给小姑奶奶走起来。」陈瑾u不像
婉儿一样尖刻，也拿着一只皮鞭轻轻的抽了抽女俘的翘臀和大白腿。妓女女俘一
个个一蹦一跳的走出小楼。

　　外面站着一群娱乐宫的保安侍者，看到X艳的安奉琼，程圣楠领着头跳着小
猫步骚媚媚的走着无不哄堂大笑，特种兵大队长李翎羽臊得满脸通红，恨不得立
即死掉。安奉琼打头的一队女俘被鱼贯押进娱乐宫最豪华的包房，四少和卡恩，
汉尼拔一众饿狼早就等的不耐烦了。

　　婉儿早就严厉的训教过了规矩，没有什幺犹豫，女俘们白嫩的膝盖一个接一
个的自动打弯，老老实实的跪成一溜，羞臊的低下美丽的脸蛋等待处置，李飞看
着跪成一排的美女，笑着说：「调教的不错，挺听话的啊。」听到夸奖婉儿甜腻
的依偎到主人的身旁，讨好的用娇软的身子磨蹭着男人的胸膛卖萌。

　　卡恩看着刚烈的安奉琼也被收拾的如此服帖很是惊讶，看着绝色美女下贱的
任人宰割的模样一阵心动，「李大少，美人面前我就不客气了。」李飞笑着拱拱
手：「您随意，这几个婊子今天带来就是给大家玩的，H的越狠她们越老实。」

　　卡恩一步走到跪着的安奉琼面前，用手一托美人鹅蛋般光滑的脸颊，安奉琼
扬起俏脸对着满脸欲火的卡恩眨了眨星眸，「怎幺武功绝伦，才貌双全安小姐今
天也跪到了我卡恩的面前，我也是你的手下败将啊，对手下败将知道要怎幺做吗？」
安奉琼低垂下目光，平静的回道：「武功上奉琼虽然讨了一两招的便宜，可是最
终还是被你们生擒活捉，沦为囚质，现在奉琼只是你卡恩先生的美丽战利品，作
为战利品我自然知道如何用自己的价值来保全性命。」

　　卡恩有心奚落，没想到安奉琼大大方方的束手认输，一番话倒显得自己心胸
狭窄。「既然安小姐有如此觉悟，那就不用多说了，好好伺候吧。」伸手一拽安
奉琼一对可爱幼稚的羊角辫，安奉琼探着头跪地膝行被卡恩亦步亦趋的拖到了沙
发边上。「安奉琼小姐，我喜欢主动的女人，你要是不配合的话，娱乐宫的院子
里有很多的公狗，它们很喜欢和你有深入的接触。」安奉琼俏脸雪白，兽交，想
一想就不寒而栗，白玉玫瑰嘴角颤抖着回道：「卡恩先生，奉琼的身子是您的，
求求您不要辣手摧花，要是那样的话，您还怎幺享用呢，奉琼会让您满意的。」

　　「既然安小姐有这种觉悟，那就看你的表现了，你弄伤的我的手的事・・・。」
卡恩一屁股坐到沙发上，用手一指自己的胯下，安奉琼无奈的伸出一对拷在一起
的青葱玉手，款款的解开卡恩的腰带，几下掏出来一条紫红色的狰狞肉虫，秀美
的手指厌恶的捋了捋硬硬的肉柱，安奉琼皱着黛眉，蹙着琼鼻，慢慢的张开自己
的烈焰红唇，艳丽的嘴唇接触到白人腥气十足的硕大龟头，安奉琼差点没有呕吐
出来，心中一咬牙，唔得一下把勃起的坚硬肉柱纳入了口中，两片烈焰红唇轻轻
的吮弄了起来。

　　清纯的安奉琼怎幺知道如何用嘴巴来侍奉男人的阳具，阳具含在嘴中只是轻
轻的用双唇努着，香舌像舔冰淇淋一样时不时的触碰一下硬硬的龟头。可是安奉
琼绝艳的容貌配上青涩的口技也让久经阵仗的卡恩欲罢不能，肉棒在温润的檀口
中不受控制的突突乱跳，「舒服，舒服，ｃｏｏｌ，啊，爽！」卡恩闭着眼睛兴
奋地喃喃自语，一会大肉棒就在小口中爆发了，大量浓白的精液射进美人的咽喉，
安奉琼被呛得直翻白眼，「都咽下去，一滴不许吐出了，不然有你受的。」卡恩
冷酷的命令道，安奉琼委屈的梨花带雨，捏着鼻子咽喉滚动，大股的粘稠精液生
生吞下了咽喉。

　　卡恩当仁不让的点了最出挑的女人安奉琼，别的男人也坐不住了，汉尼拔一
把拉过来了裹着薄纱的法蒂妮，不用费什幺话，两人都是老对手了，被俘那幺长
时间法蒂妮非常明白自己该做什幺，汉尼拔一努嘴，法蒂妮扭动身姿盘到了汉尼
拔的身上，两条青丝美腿像美女蛇一样盘在汉尼拔的腰上，娇嫩的肉穴向前一拱
把汉尼拔的鸡巴吃住了位置。

　　两人使用的是阿拉伯盘坐式性交，男女二人互相盘坐在一起，小穴相合，互
相嬉戏做爱可以长达几个小时，汉尼拔慢慢的把玩着法蒂妮敞着怀的上身，巴基
斯坦美女细嫩的棕色皮肤如绸缎般光滑，蜂腰大乳捏在手里很有感觉。法蒂妮一
对玉臂乖乖的反背在身后，挺着胸脯，把自己性感的肉体毫无保留的献出，胸前
一对大咪咪被捏的乳浪滚滚，法蒂妮的小红唇贴在汉尼拔的肩头轻轻的咬弄舔舐
着。

　　军中四少也没闲着，一人搂着一个浓妆艳抹的女俘又亲又啃，上下其手，四
位巾帼女兵全都无奈的放弃了多余的挣扎，不一会就一个接一个的光着屁股压到
了男人的胯下，阳具插到干涩的小穴中，女俘们默默地咬着牙，被一下一下的H
干着女人最见不得人的地方。

　　安奉琼辛苦的跪着吹完了箫，卡恩一拍女俘的肩头，「坐上来，自己动。」
安奉琼气苦的扭了扭身子，玉手犹犹豫豫的把自己又短又骚的裙子褪了下去，里
面当然没有多余的内衣，分开没有一丝赘肉的修长双腿，安奉琼抿合成一条小缝
的白嫩处女肉卤┞读顺隼矗一小撮修剪的很好的短短的黑色阴毛呈倒三角型贴
在阴户的上方，下面是一条紧紧闭合在一起的洁白肉缝，两片白嫩的阴唇夹得紧
紧的，好似一线天，煞是好看。卡恩盯着安奉琼纯净的下体眼睛发直，真是难得
一见的绝顶名器啊，两只大手一抄奉琼圆润的大腿根部，轻灵的安奉琼像布娃娃
一样被卡恩托举了起来。

　　卡恩伸出舌头一下舔在了处子紧封的阴户上，女人下体骚媚的味道混着一股
白玉玫瑰独特的冰凉滑腻的清冷体香，让卡恩舒服的直咂摸嘴，举着安奉琼的玉
体，大舌头慢慢品尝着奉琼特有的女人味道，舌尖分开两片薄薄的阴唇，探入紧
窄的花径，处女阴道温热的触感让卡恩如痴如醉，舌头在蜜穴里转动，口水涂满
了美人的下体。

　　自己最娇贵的私处第一次被男人如此舔弄，安奉琼也被撩拨的花枝乱颤，
「啊，啊，不要嘛，那里脏，呃，呃，呃，好痒啊。」檀口无意识的发出咿咿呀
呀的呢喃，花房挑动的又紧又热春情勃发。娇艳的小嘴伏到卡恩的耳边低低的轻
语道：「小女尚是完璧。」卡恩无所谓的哼了一声没当回事。

　　一般的男人如果听到面前的女神亲口承认自己的贞洁处子，暗示愿意献给自
己，恐怕立刻要幸福的坠入天堂。可是卡恩早就玩弄过无数的女人了，对女人的
贞洁毫不在意，只把女人当做泄欲的工具，对女人无非就是暴力的征服，即使是
安奉琼如此出众的美人，处女之身也只是让卡恩感觉有一点意思而已。

　　看着冷酷的佣兵头子不在乎的样子，安奉琼珠泪滚落香腮，自己如此重视的
贞洁在这些人眼中视为粪土，安奉琼你从来眼高于顶，对心仪的男人也不假辞色，
以前情到深处要主动的时候自己冷傲傲的摆架子，害的王子被别的女人夺走。今
天还不是要把自己的身体恭顺的献出来，献给根本不在乎的禽兽，报应啊，报应。

　　没有什幺可说的了，两手一松，安奉琼悬在半空的身子一屁股坐到了卡恩的
胯上，「小婊子，坐上来，自己动，快点。」卡恩拍了一下奉琼娇软的白臀，女
孩还是很聪明的，知道如何以这种方式献出自己。安奉琼扭动玉体，小穴慢慢的
对住一柱擎天的肉棒，两片娇贵的阴唇贴在卡恩三角形的龟头上，动动屁股，花
瓣和大龟头轻轻地摩擦了几下，安奉琼彻底感受了下强壮的白人鸡巴的坚硬与恐
怖，一会这个东西就要进入自己的身体，不知道自己的小嫩穴能不能吃得住。

　　安奉琼深吸一口气，身子往下一沉，「啊！」未经人事的花径迎来了第一位
客人，大龟头分开娇软的肉唇慢慢的拱进处女的阴道内，奉琼感到一个热乎乎硬
邦邦的东西撑开了自己的阴唇，摩擦着平滑的花径滑了进去。花径的前缘包裹着
粗粗的圆柱头，又酸又涨又酥又麻刺激的美人两腿发软，身子无力的伏在卡恩的
胸前。

　　安奉琼稳了稳心神，事到临头无法逃避，长痛不如短痛，臀瓣用力，身子继
续下沉，「呃，呃！」细窄的处子谷道被强行开拓，粗大的龟冠磨过未经人事的
阴道传来一股女孩难忍的酥爽酸麻的感觉。身子里好像有无数的电流在乱窜，
「呃，呃，呃，好大啊。」突然安奉琼感到身体里的钢铁肉柱碰到了一层薄薄的
阻碍，这就是自己处女的象征吗，扭扭屁股，安奉琼不敢再动了。

　　阴道中的物体停留在自己凹凸不平的阴道壁上，涨满酸麻的感觉勾起了一股
黑色的邪火在奉琼的小腹中开始燃烧，大肉棒所带来的不适的感觉渐渐的消失了，
随之而来的是一股股凌乱麻痒的热流在身体里骚动乱串，未经人事的美穴插入了
一根肉棒仿佛找到了寄托的支柱，安奉琼居然梦痴的希望走的再深一点。

　　原来自己的身体如此的不争气，以前装什幺纯情高洁，自己骨子里真是个骚
货，奉琼湿润的眼眶红红的自怨自艾，正在沙发上闭目享受美人坐莲的卡恩感到
身上的肉体不动了，随手一巴掌拍在挺硬的白臀瓣上，「干什幺，皮子痒了，不
老实给你过过电提提神，小婊子。」

　　安奉琼身体颤抖，雪臀绷着劲再次往下沉，花径中薄薄的处女膜渐渐的被
棱角分明的龟头顶的凹了进去。自幼习武，抬腿下腰的动作也不知道做过多少，
安奉琼的处女膜完好无损的保存了三十年，说是幸运，也可见有多麽的坚韧牢固。
可是现在自己要亲自破掉它，安奉琼的眼泪滴滴答答的往下落，这就是自己处女
的终结，狠了狠心，莹白的小腿向上一蹬，肉棒滑出了一段距离，长痛不如短痛，
命运面前无法反抗，果断的安奉琼深吸一口气，雪臀飞快的向着肉棒的根部坐了
下去。

　　噗地一声，雪臀的臀尖碰到了卡恩黑乎乎的琶，大肉棒尽根没入，「啊！！！」
一声清呖的凤鸣夹杂着无尽的凄苦凌乱，痛苦的哀鸣宣告了安奉琼从女孩变成了
一个完全的女人。处女膜像一张脆弱的白纸一样，被插入体内的凶器瞬间撞的粉
碎。安奉琼下坐的力量非常大，破去最后的贞洁壁垒的大肉棒没有丝毫的停留，
穿过紧窄的阴道直抵奉琼柔软的子宫口。「啊，啊，啊！！！！痛啊，啊，痛死
我了。」痛苦屈辱的眼泪滚滚而落。

　　「小婊子，够狠的，第一次自己就给自己H的这幺深啊。」阳具无比舒爽的
卡恩美美的舔着嘴唇，坐伏在卡恩雄壮身躯上的绝色美人安奉琼牙齿咯咯的碰在
一起，身体里的阳具已经被自己处女的元红涂满了。冷汗顺着身体滴滴答答的往
下流，破体的痛楚不可想象，更痛的是美人的心在滴血。

　　两人交合的胯下一片狼藉，顺着深深的插入体内的阳具，鲜红的处女之血滚
流而出，惨烈的涂满了破掉处女屏障的凶器。刚刚破身，安奉琼体似筛糠的瘫软
在卡恩身上，恐惧的感觉自己的下面好像被劈成了两瓣，毫无知觉的颤抖着。

　　卡恩狰狞的肉棒上满是安奉琼的喜红，顺着阴道淌到了鼓鼓的睾丸上，鲜红
的颜色惊人的刺目。卡恩厌恶看着鲜血浸染的蜜穴，暗骂了一句丧气，啪的一声
打在迟楞的女体上，奉琼喘着粗气恢复了一会，小穴撕裂般的疼，可是造化弄人，
不敢迟疑，安奉琼忍着破体的疼痛，两只红丝白脚用力，酥麻的肉体再次上下伏
动起来。

　　肉棒在破体后的小穴中进出明显轻快了不少，绝艳的安奉琼盘坐在男人的阳
具上靠着有力的小腿起起伏伏。观音坐莲，妙处在于女子盘坐在男人的肉棒上，
用自己的身体在勃起的肉棒上运动，控制着运动的快慢来带动性交，这样每次可
以H干的又深又满。这种体位难度很大，非是腰肢有力身材轻灵的女子不能尝试，
女人虽然辛苦了一些，但是可以给男人无穷的快感。

　　七彩玫瑰中热情火辣的莫妮卡最擅长这种体位，莫妮卡是跳拉丁舞的大行家，
又从小练习巴西柔术，结实的拉丁美腿既修长柔韧又充满了羡煞人的条形肌肉，
而且拉美辣妹最喜欢骑在男人身上掌控性爱的节奏，有力的美腿可以随心所欲的
带动莫妮卡的身子在男人的阳具上翻飞压榨。

　　七彩玫瑰中的另一位美少妇韦雪大美人就绝对不会主动使用观音坐莲这个高
难度的体位，因为韦雪的身子珠圆玉润，两条肉腿又白又软，性爱中哪有力气控
制自己丰腴的身子来伺候男人，所以韦雪的口技非常出色。

　　安奉琼雪白的双腿柔软的盘在卡恩的胯上，一双红丝美足交叠贴在卡恩的身
后，丝滑的脚掌磨的卡恩结实的后腰痒痒的。笔管般细直的小腿用力曲张，带动
安奉琼的身子一起一伏的在一柱擎天的肉棒上翻飞。「啊，啊，啊・・・・呃，
呃！！」苦闷中略带娇媚舒爽的呻吟预示着初经人事的安奉琼也进入了性爱的节
奏。

　　「安社长，在美国做你的国际侦探不好吗，偏要趟这一趟浑水，唉，今天你
伺候我的恩情卡恩记下了，以后大家还有合作的机会吗。以后你会知道我们不是
敌人，而是朋友。替我向韦雪小姐问好，我可是很想念她的销魂红唇啊。」享受
着美人破处之后紧致的肉穴，卡恩闭着眼睛自言自语的说着。听的安奉琼心中惊
叹，他们是什幺意思。

　　听到这话，不需要卡恩催促，安奉琼就上下伏动的越来越快，小穴里的肉折
夹的更加用力，随着体液的不断分泌，插着大肉棒的蜜穴湿漉漉的爽滑起来，下
体火辣辣的感觉渐渐的被无穷的性欲冲动所笼罩，剧痛的阴道渐渐变成了骚痒麻
爽的漩涡，黑暗的渴望着身体中的肉棒抽插的更加有力一些。「啊，啊，身子好
热，好奇怪啊，不行了，要出来了，啊！！」随着最后一声满足的娇喘，奉琼的
玉体沉沉的砸到了肉棒的底部，一股不可抗拒的热流从花房的深处喷涌而出，同
时卡恩也大吼一声，小穴剧烈的收缩，肉棒也到了爆发的顶点，马眼尽情的射出
滚烫的白精，两人的下体邪恶的贴在一起喘息着射的一塌糊涂。

　　高潮之后的女体绵软的伏在男人身上，突然安奉琼感觉卡恩握住了自己的玉
手，一个硬邦邦的小铁棍压进了自己手里，安奉琼疑惑的看着卡恩，卡恩笑着眨
了眨眼睛，冰雪聪明的安美人仿佛明白了什幺，心领神会的把东西藏了起来。

　　其他几个人也基本上完事了，六个悲惨的女俘全都被射的一屁股白精，说不
出的悲哀。六个淌着精液淫水的牝穴重新跪成一排，低下头等待之后的挑选。下
一轮接着开始，安奉琼躺到了阴损的汉尼拔的胯下，李翎羽被卡恩反背推到墙上，
一条结实的美腿高高抬起，暴露着敏感的生殖器官，反压着身子被大肉棒残酷背
入。

　　程圣楠遇上了老对手李飞，分开双腿夹在男人的胯下挨H. 法蒂妮扭着身子
被赵熊H的淫水横流，梁冰和陆云凤也在张狼和刘猛的胯下咿咿呀呀的胡乱呻吟
着。安奉琼刚刚开苞的小穴没有休息多久就迎来了第二个客人，汉尼拔不亚于卡
恩的粗大肉棒不由分说的顶进了混杂着处女鲜血和白色精斑的凄惨小穴。

　　「啊，请慢一点，」柔嫩的下体再次被凶狠的侵入，汉尼拔的肉棒撑开薄薄
的阴唇顶了进去，刚刚失去处女的花径还是紧窄的惊人，凹凸的阴道壁把蘑菇型
的龟头箍的爽爆了。「啊，啊，啊，求你，我不行了，要坏了。啊・・・・！」
大鸡巴疯狂的抽插起来，啪啪啪，汉尼拔一对硕大的睾丸随着运动拍打在安美人
白皙的耻骨上，「美女，女人的下面比你想的耐H的多，这才是第二根鸡巴，你
就好好享受吧。」

　　不同于和卡恩做爱时安奉琼自己坐莲控制节奏，汉尼拔把美女的性感玉体仰
面压在身下，猛虎擒羊式的把安奉琼的一对健美修长的极品长腿拉的平平的扛在
肩头上做炮架，用力的向下H干着。这种绝对压迫式的体位下女人宛如待宰的白
羊一样毫无反抗之力，做爱变成了一方对另一方的单方面征服，双腿被迫抬高，
身体弯成Ｌ型的美女只有默默的承受架着自己双腿的男人的肆意征伐。

　　啪，啪，啪，鸡巴像打桩机一样的深度抽插，安奉琼蹙着黛眉，含羞忍辱的
玉体被插的盔歪甲斜，刚刚破处的身体变的越来越热，不争气的再次流出了一股
股晶莹的蜜汁。「很敏感吗，安侦探，身子很诚实啊，我喜欢。」

　　汉尼拔淫笑着俯视着安奉琼羞愤绝望的俏脸，两只贼手不停的揉捏玩弄架在
肩头的一对超级美腿。有了美人大量的淫水润滑，噗嗤，噗嗤，大肉棒进出的更
加顺畅，安奉琼被汉尼拔大刀阔斧的H干的意乱神迷，「呃，呃，好难受，呃，
身体不行了，要去了，呃，呃，呃。」大美人赤裸白羊一样在男人胯下挺着臀部，
屈辱的迎合着即将到来的高潮。

　　其他几个女人也好不到哪去，在粗暴地后背位性交之后，李翎羽被迫跪在卡
恩的胯下清理肉棒，女军人被冰冷的开口器淫荡的撑开嘴巴，悲愤的含着卡恩沾
满淫水，血丝，精斑的臭鸡巴呜呜呜的舔着，真是苦不堪言。暴虐的卡恩疯狂的
把李翎羽的后脑往自己的胯下压，粗大的龟头已经几乎顶到了女巾帼的食道口，
李翎羽可不会什幺深喉技巧，被弄的呼吸不畅，俏脸憋得通红。

　　程圣楠更是悲惨，李飞偏爱菊花，简单的灌肠之后，大肉棒就把仪仗队长的
娇小菊花捅开了，「畜生，啊，那里不能用，啊，要裂开了，啊，畜生，要死了，
嗷……。」青筋暴露的大判缀莸牟褰菊花中，开始疯狂的往里面钻，程圣楠的
菊肛残酷的绽放开，被一根粗大的肉棒子愣愣的插进去，一下下的前后运动着，
刺目的鲜血淌了下来，无法想象的痛苦，程圣楠银牙咬碎，俏脸上满是汗水，弓
着腰，一条狰狞的鸡巴夹在雪臀之间，仪仗队长的后庭被残忍的进出着。

　　梁冰和陆云凤两个女兵身材出挑，确实有一股女子仪仗兵的飒爽风貌，出众
的两人穿着暴露的衣服，按照四少的命令互相搂抱在一起，一对红唇紧紧贴着，
硕大的乳房互相磨蹭，玉手互相羞涩的抠着对方的淫穴和肉臀。赵熊，张狼和刘
猛就是要看英武的女子仪仗兵互相玩女同。

　　娱乐宫里这个节目两人已经做了多次了，两具性感的肉体贴在一起互相亵玩
着，女旗手陆云凤身材高大结实，四肢都非常的圆润健美，副队长梁冰却是苗条
骨干，一副娇弱的美人坯子。在女同游戏中，陆云凤主攻，梁冰只是一只可爱的
小受。二女红唇相对，两条灵活的香舌缠绵的搅在一起，身子贴着对方磨镜。

　　「快点，骚起来，我们要看骚婊子磨豆腐，动起来，婊子。」叫骂声中，陆
云凤无奈的扑在梁冰苗条的玉体上，隔着单薄的布料四只乳房贴在一起磨蹭着，
两人交颈相拥，四只充血的乳头全都发情的挺立了起来，在对方的身体上磨弄着，
「呃，呃，冰冰，我不行了，呃・・你的身子好软啊。」美人之间的软语呢喃也
换来羞红的俏脸和无情的嘲笑。

　　情同姐妹的仪仗女兵像恋人一样交颈相对，女人最懂女人的身体，陆云凤一
双嫩手又捏又弄，把梁冰的身子搂在怀里一下下的挖弄着女人身上最敏感的沟沟
坎坎，梁冰被收拾的身体娇软，胯下淫水潺潺，只是无助的在云凤的身上蹭弄着，
小手也伸到陆云凤的胯下淫荡的抚摸着。

　　「呃，呃，呃，云凤，别，不要弄了・・・身子受不了，要去了。」梁冰写
满了欲望的眼睛迷离的看着面前的美人。陆云凤也是身不由己，「冰冰，我们没
办法啊，认命吧。」二女又羞又骚的样子逗得大家直笑，最后濒临高潮的两人被
四少拉开分别享用了。

　　群魔乱舞，巾帼悲歌。每个女人都被无数的禽兽肆意的享用，无力的瘫软在
男人的胯下，一条条沾着肮脏体液的硕大肉棒毫不怜惜的插入女俘的身体，「呃，
呃，要被玩坏了，呃，不行了，呃・・・。」被坚硬的肉欧锤唇出的美肉只能
发出颤抖的绵软呻吟，「求求你，饶了我吧，呃，我错了，呃，我的下面要裂了，
呃，饶命啊，呃，停下来，我什幺都愿意做！！！求你，女奴不行了……。」被
轮奸的美女们苦苦的哀求着，最后每一块美肉都被无尽的腥臭精液喷洒浸润着。

　　汉尼拔凶狠的凌虐了女侦探娇嫩的肉穴之后，安奉琼的身体又传到了李飞的
手里。李飞早就享用过安大美人的菊花铝耍两人对视一眼，奉琼气苦的低下了
头，毫无反抗的白嫩玉体瘫软在李飞的怀中，任由男人处置了。这次不用菊花了，
湿哒哒的嫩红小穴迎来了今天晚上的第三个客人。一下下结实的抽插，在早就完
全绽开的阴户中摩擦着，强力贯穿大美女淫水潺潺的阴阜，李飞H弄的还是比较
温柔的，只是经历了两次性爱风暴的玉体再难做出什幺可爱的回应。

　　高潮退尽，玉体酥软，神情麻木的白玉玫瑰大张着修长的四肢平躺在李飞的
胯下，像木头人一样任凭李飞的阳具在阴穴里进进出出，噗嗤噗嗤，随着抽查的
节奏，美人通红的眼角滑下几滴眼泪，李飞看着身下的美人珠泪暗垂，邪恶的一
笑，用手指滑下一滴泪珠贴到安奉琼玫瑰色的唇瓣上，让女侦探品尝自己泪水的
苦涩。一改刚才的温柔抽插，胯下接着加快节奏，一下一下有力的H干，粗长的
肉茎在绵穴中狂暴的横冲直闯，把奉琼的身体当成破烂的布娃娃肆意的玩弄着，
「啊，啊，啊，饶了我，啊，饶了我吧，啊，李少爷，奉琼不行了，啊，慢一点，
嗷，嗷，下面要坏了啊啊啊，哇……。」哇的一声，大美人不堪忍受嚎啕起来，
安奉琼被H哭了。

　　李飞完事之后，其余的三少也陆续扑到了安奉琼满是累累精斑的身体上开始
新一轮的H略硕。随着奉琼崩溃的痛哭起来，其他伏在男人胯下的女俘们也传
染性的哭出了声，「呜呜呜呜呜，啊，杀了我吧，啊，呜呜呜呜……。」六个饱
经蹂躏的女人用歇斯底里的哀啕声诉说着沦为男人玩物的命运。

　　女人哭的声音越大，H她的男人H干的越用力，高傲冷艳女人崩溃的哭号是
男人征服欲的最好催化剂，六个女俘哭昏过去又被狂暴的H醒过来，像轮回一样
不断地煎熬着。直到奉琼灌满白精的小穴大张着已经没法用了。翻卷的阴唇，扩
张的谷道和毫无知觉的下体，这就是安奉琼炼狱一样的夜晚。

　　盛宴结束，六具狼藉的女体瘫软在地毯上一动不动，疲惫的卡恩倚在沙发上
对着同样疲惫的李飞说道：「李大少，玩得尽兴，我话付前言，想要哪个女人尽
管挑。」李飞一指说道：「安奉琼和李翎羽我一定要带走，这是说好的，其他的
话，梁冰和陆云凤吧，这两个女仪仗兵骚的要死，我好好调弄调弄，拿她们孝敬
领导。」卡恩大手一挥：「没问题，青山不改，绿水长流，做人留一线，以后好
见面。咱们还有再见的时候啊，到时再报答几位。」四少同时抱拳回礼。

　　次日清晨，安奉琼，李翎羽，梁冰和陆云凤大张着双腿蹒跚的被押到娱乐宫
的女奴淋浴室里，几条淫臭的女体依次立在淋浴头下，「放开我们，我们自己洗，
我们的身子还轮不到你们这些杂碎动手。」安奉琼神情平淡的对要上来占便宜的
打手说道。一声冷笑，女俘的手铐都被解开了，「洗干净了，尤其你们的骚拢
我们可不喜欢玩脏女人。」

　　无耻的要求，可是无法拒绝。温柔的水流淌过遍体狼藉的玉体，一双双绝美
的玉手机械的在自己宝贵的玉体上搓洗揉动，抚慰着淫迹斑斑的私处。背后传来
男人粗重的喘息声和淫笑声，这是安奉琼第一次在男人的视奸下清洗自己，灵巧
的手指奋力的抠弄着双腿之间的一块块肮脏的精斑淫液。水流之中传来低低的女
人屈辱的抽泣声，坚强的安奉琼也控制不住的再次留下了晶莹的眼泪。冲洗已毕，
所有的女俘一个个走到打手面前，被迫乖乖的分开双腿，让淫荡的大手伸到胯下，
屈辱的检查女俘的小掠牒笸ハ吹氖欠窠喟赘删弧

　　美女们都被洗的香喷喷的，然后换上轻薄合体的连体衣衫，带着手铐脚镣的
押了出来。四女神色黯淡，训奴鞭轻抽玉体，一个接一个全都弱弱的跪在院子中，
听候安排，卡恩走了过来，抬起安奉琼苍白的脸颊看了看，现在的国际侦探安奉
琼再没有了刚开始的玉面煞气，浮肿的星眸柔媚的眨了眨，娇柔的看着卡恩，幽
幽的说道：「一日夫妻百日恩，你可是奉琼的第一个男人，一点情分都没有吗，
我可是要把自己托付给你的，就要把握送给他人。」

　　卡恩神色抽动，心中翻滚，眼前的女子天人难得，把她留下。玫瑰有刺，这
样的女子自己能否驾驭的了，还是算了吧，「唉，越鲜艳的玫瑰的刺越锋利，卡
恩可是消受不起。」卡恩哼了一声把脸转了过去，安奉琼幽幽的叹了口气。李飞
一挥手，四女被鱼贯押上了汽车，看着四少的车队绝尘而去，卡恩冷笑一声：
ＴｏｏＹａｎｇＴｏｏＳｉｍｐｌｅ，ＳｏｍｅｔｉｍｅｓＮａｉｖｅ。



      
      
    


 【七彩玫瑰―女体盛】（1）

    【七彩玫瑰―女体盛】（1）
作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2015年11月29日发表于01bz
字数统计：13421


剑道天才美少女天川寺璎恐怕是七彩玫瑰侦探社里最特立独行的一位成员，
天川寺璎来自于岛国日本京都的剑道世家天川寺。说起天川寺在京都可以说是家
喻户晓，天川寺的名号从镰仓幕府时期历经千载传承流传至今，一直作为日本剑
道国粹的根本象征。

　　室町幕府时期名震天下的剑士天川一龙在京都开辟道场，教授庶人武士精妙
的剑术，一时上门挑战者众多，一龙凭着自创的天川流剑术罕逢敌手，从此名镇
本州各番。足利义满将军亲封天川一龙剑道场地为天川寺之名，从此天川寺剑道
在京都一脉流传至今。

　　天川寺璎，从小就受到最严苛的家族剑道训练，被认为是当代天川寺一门的
天才剑道美少女。背负着历史的荣誉和家族的使命的璎酱的命运其实已经早已被
规划。但是传统剑道名门千金天川寺璎却表现出了超乎常理的叛逆行为，加入七
彩玫瑰侦探社，作为一名美女侦探在世界各地穿梭飞行，一切的一切对于背负天
川寺之名的剑道名门来说是如此的格格不入。

　　回到日本，回到京都，对于天川寺璎来说并不是什幺开心的事情。「璎，你
可知道你的使命是什幺，天川寺的名号终究会落到你的身上，以你现在的行为如
何继承，你有这种觉悟了吗。」天川寺璎的父亲，天川寺一门家主天川寺弘义威
严的对穿着传统和服跪坐在茶几前面的女儿训话。

　　「父亲，璎明白自己的人生意义，璎只是对剑道痴情，愿意把日本的剑道介
绍给全世界，这也是璎要加入侦探社的本心，我要证明剑道不仅是传统的艺术，
更有着实用主义的价值。只是天川寺的名号对我太过于沉重了，就好像束缚的枷
锁，璎并不希冀能继承家族的荣耀。」沉静跪坐的少女两手交叉扣在深蓝色和服
宽大的袖口中，不卑不抗的说着。

　　啪，黑瓷茶杯狠狠的拍在木几上，「天川寺璎，你知道这个姓氏代表着什幺
吗，璎，你是我弘义唯一的女儿，也是天川寺剑道唯一的正统继承人，不管你的
觉悟如何，在历代祖先的注视下这是你不能逃避的命运。离开那个什幺侦探社，
回到道场做你应该做的事情，这个就是你的父亲最后的要求。」说完这番话，天
川寺弘义甩动宽大的袍袖离开了茶室。

　　「时代不同了。」璎喃喃的说道，每次回到家谈话都是这样的结束，璎知道
父亲为什幺如此的执拗，当代社会剑道早就走下了神坛，来道场学剑术的孩子也
只是当成了一种有意思的课外兴趣班，天川寺变成了历史的文化留存，早晚会消
亡在这个高度发达的现代社会里。

　　剑道如此，又有多少其他的传统能保留下来，得益于是在古香古色的京都，
人们慢节奏生活，复古的传统。走在鳞次栉比的青砖石街道上，仿佛还生活在久
远的江户时代。天川寺道场坐落在京都古刹天川寺内，室町幕府时期天川一龙在
京郊的古刹中开设天川流剑道道场，古刹也从此改名为天川寺，天川一龙的后人
使用了尊贵的天川寺为姓。

　　天川寺是京都的着名古刹，典雅的山门前面是静谧的百年松树林，一条不起
眼的鹅卵石小路婉转之间来到刷着漆黑油漆的两扇寺门前，寺内更是曲径通幽，
青石神龛，黑瓦镶着鎏金的边饰，几个闲散的游客在寺内行走，一两个穿着黑布
僧衣的僧人匆匆的从一个佛堂走到另一个佛堂。寺院左边的院子就是天川道场的
所在地，不同于寺院的幽静，天川道场还是很热闹的，每日都有不少剑道学徒在
道场里练习剑术。

　　今天的道场格外热闹，当然是因为大名顶顶的璎小姐回来了，在父亲的道场
里天川寺璎可是一个不小的传奇，天川寺家族传下的血液里一定有着恐怖的剑术
天赋，在天川寺璎十五岁的时候就在道场的比试中击败了同门的所有师兄师姐，
清纯天真的容貌加上一往无前的剑道风格，被父亲魔鬼训练出来的天川寺璎早早
被誉为天川道场的天才剑道美少女而声名远播。

　　按照命运的发展璎小姐会很快的继承天川寺一门的家主之位，带领这个日渐
式微的剑道名门在声色犬马的网络时代中暂安其身。天川道场的大部分人都不了
解璎小姐为什幺会孤身一人前往美国纽约加入什幺劳什子七彩玫瑰侦探社，道场
的师兄师姐暗地里总说看来名侦探柯南这样的动画片对我们童心未泯的璎酱影响
不小啊。

　　其实璎决定离开自己生活了二十年的京都，离开严厉的父亲，慈爱的母亲和
道场的哥哥姐姐们，踏上飞往异国他乡的航班源于一场意外的比试。两年前，来
京都游玩的安奉琼在品尝了京都着名的怀石料理，观赏了清水寺的红叶后，作为
武术大行家的奉琼自然而然的来到了名满日本的天川寺道场，两个宿命中的女人
就这样相遇了。

　　一个中国来的大美女登门拜访，还是神秘的中华太极门的正统传人，作为天
川道场的未来掌门，璎小姐当然要出面接待了。天川道场的和风居室中，二女跪
坐着，品着山泉水炮制的上品京都绿茶，奉琼如玉的纤手捻着江户时代留下来的
青瓷茶盅，跪坐在竹席上，云淡风轻的看着对面的和服美女。

　　「安小姐初次到京都来吧，京都人口不多，小地方，比不上上海北京的繁华，
如果要是想感受感受中国古代盛唐的风情这里倒是个好地方，这种地方在现在的
中国也不多了把。」天川寺璎低垂着眉眼慢吞吞的说着，偷偷观察着对面绝色美
女的神情。

　　「小有小的好，何况京都乃是日本的古都，天皇原本的居所，何谈小字。」
安奉琼淡淡一笑，把手中的茶匙轻轻的放到面前低矮的红棕色檀木小茶几上。
「也好，奉琼来到贵国的古都也是慕名而来，风景名胜无非是生活的点缀，习武
之人不到天川道场拜访何言来过京都，来过日本呢。」

　　看着面前女人的风韵气质，璎心中一动。「安小姐的这番话真是合我的心意，
只是盛名之下其实难副，敝馆恐怕要让安女士您失望了。只是天川寺最是喜欢以
武会友，安小姐是中华太极门的正统传人，天川寺门人璎孤陋寡闻，偏居岛国，
也未听说太极门武功有何精妙，安小姐这次来不知道有什幺可以指教的，请不吝
赐教。」心高气傲的剑道天才天川寺璎怎幺会不知道中华太极武学的渊源，但是
作为日本剑道的代表，璎的心里可是一定要压倒来自中国的美丽武者，所以恭敬
之中带着讥讽。

　　「赐教不敢当，奉琼这次来倒是真想在天川门下讨教几招，纸上谈兵的典故
璎小姐知道吧，与其坐而论道不如以武会友啊。」天川寺璎没想到面前文雅靓丽
的女神居然提出要和自己比试比试武功，你既然自取其辱那我就恭敬不如从命了。
想到这，璎子双手合十，微微施礼，「舍命陪君子了，既然安女士有此雅兴，璎
岂敢不尽心尽力，那就请到剑道场中一会吧。」

　　看到两个极端出色的美女一前一后进入天川道场最中心的比试场，所有在道
场中的学员都知道今天有好戏看了，穿着京都传统蓝白相间和服的日本萝莉走在
前面，后面跟着穿着一身宽松整洁的白色休闲服的高挑美女，路上的人们无不直
勾勾的盯着两个女神走到场地中央。

　　「那就开始吧，不知道安小姐喜欢用什幺趁手的武器。」已经换了一身剑道
服的璎子手持着木剑站在场地的一边低头问道。「太极是拳脚上的功夫，不用什
幺武器，璎小姐我准备好了，你可以进招了，点到为止。」安奉琼脱掉脚上不方
便的漆皮高跟鞋，穿着褐色丝袜的清丽双足一前一后绷着脚面踩在竹席地板上摆
好了太极拳的起手架势。

　　「安小姐不选择一件兵器，赤手空拳对抗我的木剑未免太不公平了吧，璎可
不想乘人之危。」安奉琼微微一笑，「璎小姐不必多虑，奉琼的武功不假于外物，
天下武学殊途同源，太极功夫重意不重形，有没有武具又有什幺差别呢？」

　　「果然是太极门的高论，璎受教了，那我便冒犯了。」说着天川寺璎身形一
转，穿着白色紧口棉布足袋的娇小双足飞快的在地板上交叠移动，天川寺璎踏出
诡异的步伐迅速接近安奉琼的位置。手腕转动木剑迎风扫向奉琼的腰间，木剑破
开空气传出尖利的爆鸣声，难以想象璎酱纤细光滑的手臂居然有如此可怕的爆发
力。

　　奉琼美目圆睁，柔韧的身子像风摆杨柳一样往后一折，堪堪避过天川寺璎的
全力一击，接着两人身形转动打在一处。穿着蓝白色剑道服白色足袋的璎和纯白
色休闲装褐色条纹短丝袜的奉琼犹如一白一蓝两只绝美的穿花蝴蝶一样在场中翩
翩飞舞。精妙的招式，美妙的身姿让四周的观战者看的如痴如醉。

　　奉琼的心中暗暗惊叹，这个日本小丫头的剑术居然如此炉火纯青，凭着自己
的太极散手一点便宜都占不到。奉琼不知道天川寺璎的心中更是震惊的无以复加，
作为日本最负盛名的剑道世家的千金小姐，虽然一直表现的礼貌得体，璎的心中
哪里把中国的什幺太极功夫放在心上，传统的日本剑道家认为中国的各种武术也
就是用来表演表演，实战还不是被几下就打翻在地。可是面前的女人身轻如燕，
体软似绵，自己狂风暴雨的剑影连对方的一片衣角都粘不到，穿插之中安奉琼行
云流水的掌法总是恰到好处。

　　「好功夫，璎小姐，点到为止吧。」安奉琼两袖十字交叉向外一封，轻灵的
身子飘飘后退，潇洒的跳出圈外，丝袜香足落在竹席上毫无声音。天川寺璎也后
退一步，收剑在腰间。「多谢指教，」两位美女同时鞠躬致意，又不约而同的笑
了起来，一场比试让两人惺惺相惜起来。

　　随后的交流就轻松了很多，以武会友，璎作为导游带着安奉琼在京都游玩了
几天，各种美食品尝了个遍，尤其是垣石坊的怀石料理，有了天川门的千金作陪，
怀石的规格也是最高的等级。「奉琼，这家的怀石是我认为京都最正宗的，尤其
是他们家的磨石豆腐汤，黑白两色的滑腻豆腐泡在鲜美的鲈鱼汤中，再加入一些
特殊的酱汁，味道怎幺样。」

　　安奉琼玉手夹起一块豆腐放到嘴巴里，鲜美的汁液喷涌而出，美人的味蕾瞬
间就绽放了。「ｙｕｍｍｙ，绝顶的美味，只有中国的佛跳前才能相提并论。」
安奉琼赞不绝口，「佛跳墙，是什幺啊，好奇怪的名字。」璎酱眨着眼睛问道。
「你到了中国，我请你吃。」

　　席间二女天南地北的聊着各自的经历，奉琼也知道了天川寺璎作为天川寺剑
道传人所背负的命运，「璎，你这幺好的剑术为什幺不到世界各地去看看，何必
一生局限在一个天川道场里。」听了奉琼的问话，璎无奈的摇摇头没有说什幺。

　　「璎，你知道，我也是太极门的传人，时代不同了，我们固守在祖宗的山门
里一定会被社会淘汰的，想好了来纽约找我，你的剑术一定要在更广阔的天空下
施展。」奉琼与璎分别回到了纽约的侦探社，三个月后一个背着大大的旅行包的
娇小日本女孩走出纽约肯尼迪机场的大厅，对着远处的美女露出了明快的笑容。

　　七彩玫瑰侦探社的一切让生活在道场中醉心剑道的日本小姑娘真正领略了世
界的宽广，天川寺璎超绝的身手加上出众的胆识，也给了侦探社前所未有的帮助，
做一名人人艳羡的国际美女侦探是多少女孩的梦想，可是对于璎小姐这确是一种
难以承受的负担，家庭的压力，父亲的权威，侦探社中姐妹的友情，世界各地冒
险的刺激让天川寺璎摇摆在人生的十字路口。

　　这次回到京都的天川道场，璎就是在父亲的强力要求下，如何同古板的父辈
交谈，如何平衡家族的责任和自己的追求，剑道天才璎纠结的在茶室里左右走着，
想来想去，也没有个头绪，还是去找自己最好的闺蜜宇垣熏吧，问问她的意见。
想到这我们的璎小姐雷厉风行的换了一身简易的浅蓝色和服，穿上木屐跑出了家
门。

　　作为京都剑道名门之女的天川寺璎，本身交往的圈子在普通人看来要小得多，
从小在道场里长大，接触的人都是京都古老的名门后代，很难有几个同年龄的小
朋友能走进璎的生活，而宇垣熏是其中最重要的那个，宇垣氏也是室町幕府时期
成名，经历江户的风雨一直传承到今天的名门，不同于天川寺是剑道的传承，宇
垣家承载的是大和民族最精粹典雅的料理手艺，京都垣石坊怀石料理。

　　垣石坊坐落在京都稻和山脚下，看似平淡无奇的古色庭院其实已经有了千年
的岁月，室町幕府时期宇垣氏世世代代作为皇居御膳的料理人，江户时期，天皇
迁往东京，宇垣的先祖在京都的稻和山下建了垣石坊，把室町幕府时期古老的怀
石料理手艺总结改进，最终成为了宇垣派的怀石料理风格，一直传承至今。日本
料理界公认宇垣派垣石坊的料理代表最正宗最古老的日本怀石料理手艺，垣石坊
的历代掌门人都作为日本料理界的权威存在。

　　作为京都古城剑道和怀石料理的两大古老世家，本身的交集是非常频繁的，
天川寺璎的父亲天川寺弘毅和垣石仿的当代掌门宇垣一郎经常把酒言欢，诉说家
族世代的荣耀，感慨日本当代文明的颓废，怀念江户时代那宁静的生活。

　　大人们聊天，天川寺璎和宇垣熏两位大小姐就在一边无所事事的玩耍，渐渐
的天川寺璎和宇垣熏成了无话不谈的亲密好友。不同于天川寺璎对父辈生活的叛
逆，从小在父亲的厨房里长大，家庭积淀的熏陶，让还是小女孩的宇垣熏就迸发
出了对料理超乎寻常的热情，神鬼惊叹的天赋加上作为怀石料理宗师的父亲的倾
囊相授，二十岁的宇垣熏已经在垣石坊的后厨里有了自己的一席之地。

　　垣石坊千金宇垣熏拿手的是烘制一种古老的从室町时代流传下来的名叫御手
烧的皇家糕点，御手烧作为垣石坊经典传统怀石一汤三菜之后保留的精致茶点基
本上由宇垣熏一个人包办。用稻和山独有的山泉水炮制的特殊面团，被宇垣熏素
白如玉的灵巧双手捏制成各种可爱的人性玩偶状，撒上细心研磨的非常细碎的上
等香草来调制各种口味的御手烧，在加入一点香滑的极品牛奶。一个个可爱的人
偶糕点整齐的码放在平滑的青条石板上，底下点上柴火，用石板的温度把一个个
可爱的御手烧烘烤成灿烂的金黄色。

　　坐在竹席子上，天川寺璎的面前就摆着好几种口味的御手烧，剑道美少女一
手抓着一个不同口味的御手烧往嘴巴里塞，吃的津津有味。看着天川寺璎狼吞虎
咽的吃相，坐在对面穿着白缎色紧身和服的素颜美女捂着紧俏的小嘴吃吃的偷笑
着。

　　「笑什幺，熏酱，你不知道在美国只有快餐，吃在嘴巴里好像嚼蜡一样，为
了你的御手烧本小姐也要千里迢迢的飞回来。」说着伸手抓起一个香草口味的娃
娃型御手烧大大的咬了一口。「既然那幺舍不得小姐我的茶点，为什幺不在京都
好好的待着，满世界的当你的什幺女侦探。」

　　正吃着一个哆啦Ａ梦御手烧的天川寺璎白了一眼，「你怎幺也跟我的父亲大
人一样呢，同样严厉的口气，如果没有你考的御手烧我的生活就没有意义，可是
只有你的御手烧我的生活也没有意义，啊，好纠结啊，还是吃御手烧吧。」

　　天川寺璎用手抓着头发做痛苦状，「好了，别装相了，你自己随便吧，想不
想尝尝我最新研制的墨鱼仔御手烧。」天川寺璎瞬间改变状态，眨着明亮的眼睛
眼巴巴的看着笑莹莹的宇垣熏拼命的点头。「就知道你这样，现在的青鱼很好，
今天我请你吃垣石坊的炸煮青鱼干，放一点清酒和山葵，再用白醋软化一下，味
道应该更好。」怀石料理最注重天地的平衡，讲究享用当季时令的食材，「三菜
中的刺身用什幺来搭配呢，明石鲷，还是更肥嫩一些的大磷虾与和牛拼制。」听
着宇垣熏自言自语的说着，天川寺璎口水已经快滴到竹席上了。

　　享用着正宗的怀石茶宴，品着垣石坊独特的苦茶，天川寺璎和宇垣熏跪坐在
茶几前，惬意的聊着各自的生活。「美国有什幺有趣的，也有怀石料亭吗。」宇
垣熏好奇地问，「怀石料亭我没找到，卖Ｓａｎｄｗｉｃｈ的料亭街上都是。」
「Ｓａｎｄｗｉｃｈ，没吃过，是什幺样的美味呢。」宇垣熏认真的问道。

　　「没有被邪恶的美式快餐荼毒过的纯真少女啊，也只有你这样的料理仙姬才
会问Ｓａｎｄｗｉｃｈ是什幺吧。」天川寺璎扶着额头感叹着。「青鱼的味道偏
淡雅，先要用面糊裹住，放到热油中烹炸，接着要煮一下，我在蒸煮的时候加入
了关西的清酒和秋明的山葵片，青鱼就有了一股芥末的香气，你到底听没听我在
说。」料理控宇垣熏最喜欢给别人介绍自己的料理手艺，可是我们的天川寺璎大
小姐对美食唯一的研究就是如何去吃。

　　「现在店里的生意也不如从前了，唉，人们的口味变了。」宇垣熏叹了口气，
显出小女孩非常柔弱的一面。「怎幺，垣石坊的怀石料理难道不是京都极致的美
味吗。」夹起一块肥嫩的磷虾刺身，天川寺璎不解的问道。「味道方面父亲和我
都有着绝对的自信，只是现代人的口味，难以捉摸。」宇垣熏用小手捶着额头。
「垣石坊的怀石茶会是最高规格的宴席，价格自然是很高了，可是现在的高档食
客喜欢吃饭时要特殊的刺激。」

　　「什幺特殊的刺激，超级地狱辣椒？」宇垣熏没好气的白了蠢萌的璎酱一眼，
「女体盛。在现在的京都料亭中很普遍。」「我知道，我知道，女体盛就是把鱼
生放到女人的身上吧，也不知道冰凉滑腻的生鱼片贴在皮肤上是什幺感觉，好想
试试啊。」

　　「嫌い，女体盛是对料理艺术的极大玷污，这是一个神圣的怀石料理人绝对
不能接受的事情。」看到天川寺璎无脑的表现，宇垣熏气愤的挥着可爱的小拳头。
「Ｓｏｇａ，作为宇垣熏绝对的好姐妹，和报答美味的青鱼干的招待，我天川寺
璎现在也对女体盛深恶痛绝的。」看着天川寺略带严肃的滑稽样子，熏没好气的
摇了摇头。

　　「作为宇垣一郎的女儿，垣石坊御手烧的制作人，我宇垣熏要对女体盛这种
邪恶的色情料理宣战，我已经有了这种觉悟了。」宇垣熏明亮的黑色瞳孔中闪动
着明亮的光芒。「宣战，啊，熏，你要怎幺宣战，把女体盛要用的鱼生全部吃光
吗，你一个人也吃不了多少，我可以叫七彩玫瑰的姐妹们一起来帮你吃啊。」看
着天川道场的大小姐卖萌的样子，垣石坊料理仙姬宇垣熏无奈的抿嘴一笑，「权
且把女体盛作为一种料理，那料理艺术家就用料理的方式来决定吧，我宇垣熏的
战场就是父辈们传承的厨房。」

　　两个明艳的美女吃着料理，聊着接下来的事情，天川寺璎当然不会让自己的
御用糕点师一个人去冒险，二女计议了一番，「瓢亭，就是你了，作为怀石料理
在京都有数的名门，居然提供女体盛的服务，玷污祖先荣耀的败类，我宇垣熏要
让你见识真正的匠人之心。」穿着月白段色和服的娇小柔美的女孩一瞬间爆发出
了强烈的气场。

　　要以料理对决的方式把邪恶的女体盛逐出京都的美食圈，宇垣熏和天川寺璎
像瓢亭发起了挑战，作为垣石坊掌门的千金，从小保有料理天才美名的宇垣熏小
姐确实具有这种资格，只是两位热血的美女不知道她们要对抗的是多幺强大的黑
暗势力。用赤裸的女孩作为刺身的盛具，其本身就不是一般的料理亭所能提供的，
其实京都的女体盛突然盛行一时，是日本黑道龙头山口组要用这种方式招待特殊
的客人，料亭无非是前台唱戏的小丑。

　　居合庵瓢亭也是京都怀石料理的正宗名门，尤其善于制作怀石一汤三菜中的
刺身，这也是山口组选中瓢亭作为女体盛的制作人的原因，在黑帮财阀的压力下
瓢亭只能无奈的接受了这个龌龊的使命。对于宇垣熏上门来的挑战，瓢亭也没有
大意。瓢亭门主瓢客夫看着站在面前的两个靓丽动人的美女，胯下一阵阵的异动，
听了宇垣熏义正辞严的话语，瓢客夫想了想，冷笑了起来，发话了，「料理对决，
不错的想法，垣石坊的小姑娘，如果我们输了，女体盛从此退出京都的料理界，
这没有问题，可是如果你们输了，两位名门小姐，怎幺办啊。」

　　「这是我宇垣熏赌上个人名誉的一战，与垣石坊家族的荣耀没有关系，与你
们这些料理界的败类对决，我宇垣熏已经将个人的荣辱成败置之度外，如果我失
败了，你们就随便吧。」说着高傲自信的料理仙姬高高的扬起了头。「年轻人，
毕竟是年轻人，对前辈毫无尊重啊，既然这样，你和你的同伴要作为女体盛的盛
体在瓢亭服役，接受我们的一切处置，相当于江户时期的女仆，接受吗？宇垣家
的孩子。」

　　看着对面男人咄咄逼人的目光，宇垣熏脸色微红，「你的条件我接受，只限
于我，和我的同伴没有关系。」站在宇垣熏身边形同保镖的天川寺璎怀抱着木剑，
脸色阴沉，看着面前一群不怀好意的男人。「熏，没关系，我对你绝对有信心，
好姐妹就要有福同享有难同当，我天川寺璎，也同样接受挑战。」

　　「璎，可是你不需要的，这是我宇垣熏的使命。」话没说完就被对面瓢亭掌
门瓢客夫放肆的笑声打断了，「原来是天川寺家的大小姐啊，失敬失敬，我与家
父有着几面之交，既然两位名门闺秀都如此高义，那鄙人瓢客夫就接受这次料理
对决。料理对决的评审就由天川寺小姐来担任吧，明日晚间在瓢亭恭候大驾。」
说着大袖一甩，领着一群手下弟子扬长而去。

　　「璎，八嘎，你为什幺要这样，这件事与你无关的。」宇垣熏眼睛红红的好
像要哭出来，「熏，你的使命就是我的使命，这种时候，我天川寺璎怎幺能退缩，
算是我答谢你这幺多年提供的御手烧吧。熏我们是不会输的。」天川寺璎信心满
满的说道。

　　「只是瓢客夫让我担任评审是什幺意思，难道我会判我们自己失败吗。」宇
垣熏皱着好看的眉头，「没有这幺简单，这一代的瓢亭门主瓢客夫料理技艺不见
得高明，可是为人非常的诡诈多端，善于玩弄人的心理，璎你一定要记住我的料
理一定是最棒的那个。」

　　未免多事，料理对决的事情天川寺璎和宇垣熏都没有告诉父辈们，第二天二
女做了精心的准备，天川寺璎穿上了素白色扎着红色丝带的剑道服，白色的长袖
紧身服裹在如玉的藕臂上，袖口整齐的面成一条好看的直线，露出羊脂玉一样细
润的精巧手背，因为天川寺璎长年练剑，女孩娇嫩的手心被剑柄打磨出了一个可
爱的硬硬的小茧子，也有一种特殊的美感。翻起的白色领口贴着耀眼细腻的颈子，
窄窄的腰带把璎酱的小蛮腰收的惊人的苗条紧致。

　　腰带以下是随着美腿慢慢绽开裙摆的素白色窄裙，上面绘着金色云型纹路的
剑道裙。璎剑客莹白的美脚上穿着一双白色的矮口运动鞋，鞋口内探出一小截浅
黄色的丝袜边。一头乌黑的如云秀发整齐的梳成马尾垂在脑后，远远的看起来就
像江户时代走来的英武飒爽的女剑客。

　　为了保护宇垣熏，天川寺璎带上了自己心爱的佩刀璎落雪，这把刀是天川道
场历代掌门收藏的名刀中最秀美轻灵的一把，非常的适合女剑客佩戴，轻薄锋利，
削铁如泥。天川寺弘毅以樱落雪赐予女儿可见对天川寺璎期望之高。

　　樱落雪窄窄的刀刃薄如蝉翼，拿在手中寒光四射照人的双眸，雪白的剑鞘上
绘着一片片樱花的花瓣，黑色的剑柄是上品的檀木制成，圆润光滑，不长不短，
璎酱修长的手掌握住剑柄真是天作之合。把樱落雪别在腰间，抚摸着温润的檀木
柄，天川寺璎感觉雄心万丈，不管什幺样的凶神恶煞也要在樱落雪剑下做鬼。

　　看着璎酱如此打扮，宇垣熏扑哧一笑，「我们是去做料理的，小璎璎不用穿
的如此舞刀弄棒。」今天的宇垣熏也打扮的更加明艳动人，作为关西盛产的娇小
型美女，比起１７０ｃｍ身高的璎剑客，宇垣熏要小巧玲珑的多，看到熏美女的
第一眼，谁都要被这个女孩的精致细腻所折服。

　　一张尖细的瓜子脸，光滑的面颊带着一股病态的白皙之美，明亮的星眸上有
着纤细高挑的眉脚，一头柔顺的黑发繁复的盘在脑后，得益于宇垣熏的心灵手巧，
灵巧的十指可以把一头秀发穿插交叠的如此美观，像笨手笨脚的天川寺璎大小姐
就只能给自己束一条简单的马尾了。

　　宇垣熏小巧的身子挑着一套典雅合身的传统和服，蓝色的和服面料上绘着一
朵朵素白色的樱花图案，穿着和服的关西美女好像古代的仕女图。玲珑小脚上套
着纯白色的足袋，踩着一对漂亮的小木屐，咯咯的往前走着。这次料理对决，宇
垣熏也做了充分的准备，背着一个黄花梨的木箱子，箱子里装着都是自己常年用
的刀具。时至傍晚两人联袂来到了居合庵瓢亭的门口。

　　居合庵瓢亭也是有着漫长历史的京都料理名店，青石板小路两旁栽着各色的
花草，石质的塔形宫灯发出朦胧的光芒，黄花梨木料搭成的三角形大门斑驳的透
着岁月的沧桑。今天的瓢亭格外的热闹，山口组京都的几位大佬带着一群帮众都
来给瓢客夫压阵，为了料理对决，瓢亭今天不营业，大厅里摆出两溜长案，上面
摆着料理所需的一切用具，旁边放着各种的食材。

　　把二女接进大厅，有人端过来一盘色泽金黄的天妇罗，瓢客夫一笑，「感谢
两位小姐的大驾光临，不着急比试，我亲手做了一样小点心，苏蓉天妇罗，请品
尝。」恭敬不如从命，二女夹了一只香腻腻的天妇罗放入口中，贝齿轻轻一咬，
天川寺璎的心里咯噔一下子，太鲜美了，融化的奶油混合着椰蓉的香味包裹在鲜
虾的周围，在舌尖弹奏着绝妙的音符，宇垣熏可以达到如此的高度吗，天川寺璎
的冷汗淌了出来。

　　大家都各就其位，瓢客夫大马金刀的站在一张料理台的后面，看着对面风轻
云淡的宇垣熏，高声说道：「话付前言，今天料理对决的评审是天川寺璎小姐，
一会请璎小姐到侧室去休息，我和宇垣熏小姐做一道同种类的怀石料理，由天川
寺小姐品尝，选出更美味的一份决定胜负。如此安排，宇垣熏小姐满意吗？」

　　「满意。」宇垣熏平静的回答。「好，在座的众位贵客，输赢的条件，如果
鄙人瓢客夫输了，瓢亭从此关门，山口组在京都的女体盛全部停止。如果宇垣熏
小姐输了，宇垣熏和天川寺璎小姐就要作为女体盛的盛体在瓢亭服役，接受一切
的处置。请大家做个见证，料理开始，请天川寺小姐离开吧。」天川寺璎看着身
边沉静的好友，张了张嘴欲言又止，无奈的随着瓢亭的门人离开了喧闹的大厅。

　　「怀石料理，一汤三菜，熏小姐想选哪一项比试呢。」瓢客夫信心满满的问
道。宇垣熏微微一笑，「客随主便，还是瓢先生来选吧，熏随意。」「好，好，
好，那我们就用刺身对决吧，早想领教垣石坊料理仙姬的美名，而且作为女体盛
的盛体，也对生鲜要有很敏感的感觉的。」说着瓢客夫走向食材区，挑起一块上
好的鲷鱼，用刀子轻轻的旋转把玩着。

　　「真正的料理盛在什幺样的器皿中都是一样的，熏就为大家献丑了。」宇垣
熏拿起几个黝黑的海胆放在条案上，抽出一柄锋利的切鱼刀，三下就把海胆平整
的剖开，简洁的身手赢来一片惊叹。「她莫非要做垣石坊的四季海胆球。」「不
会吧，她的年纪能掌握这道关西怀石的名菜。」随着众人的惊叹，瓢客夫和宇垣
熏刀光闪动，开始了刺身料理对决。

　　四季海胆球，要把四种鱼肉和海胆肉用特殊的比例混合在一起，每一种鱼肉
要切成各种等比例的大小，然后才能互相包裹在一起而味道互不掩盖，这是对刀
工极致的体现。四季海胆球还要用两种香料，芥末和酱油配成调味的酱汁慢慢的
浸润鱼生，才能体现出极致的美味，所以厨师也要对香料配料的比例做精细的把
控。

　　四种鱼类的选择也非常讲究，四季意味着四种配鱼要有春夏秋冬的口感，把
一年之中四季的最鲜美的感觉表现出来。宇垣熏剑走偏锋，鲣鱼，鲈鱼，鲻鱼，
八带鱼都不是常见的刺身品种，但是每种鱼都代表了一季的时令鲜美。

　　宇垣熏从随身的箱子中抽出一把短小的开口刀，把滑腻的鱼生轻轻的竖直切
开，刀尖滑动，精确地割下鱼肉肉质最鲜美的部位，然后再和白嫩的海胆肉交缠
在一起。看着美貌灵动的料理仙姬庖丁解牛一样处理食材其本身就是至高的美学
享受，如此登峰造极的名菜在宇垣熏的手中流畅的体现出来。

　　瓢亭的门主瓢客夫选择了三色刺身这种传统的怀石刺身料理。鲷鱼，鲑鱼和
八带鱼，熟练的刀工把鲜艳的鱼肉切成薄薄的薄片，整齐的码放在骨瓷盘子中，
摆出一个漂亮的重叠造型。然后浇上一些特制的酱油，接着用刀削一些漂亮的白
萝卜刀花拼在典雅的骨瓷盘四周。时间不足一小时，两人就都完成了各自的料理，
盛在墨黑色漆盒中的四季海胆球和骨瓷盘中的三色刺身并排放在评审的桌子上。

　　「有请，天川寺璎小姐。」一会天川寺璎从侧室走了回来，这段时间璎的心
里五味杂沉，心中好似油煎，宇垣熏能不能超越老练的瓢客夫，那道天妇罗的美
味自己的好友宇垣熏是无论如何表现不出来的，我又要如何评审呢。回到大厅中，
天川寺璎用目光看向宇垣熏，熏平淡的目视前方，没有任何多余的表示。

　　熏，你给我一个暗示啊，我可怎幺办。「璎小姐，请品尝吧，选出你认为更
美味的料理。」瓢客夫发话了，天川寺璎拿起食箸，夹起一个海胆球放入口中，
极致的美味，海胆和鱼生们都活了过来，互相碰撞，在剑道天才的口中自由的游
弋。接着又品尝了三色刺身，也是非常的鲜美爽滑，芥末的感觉刚刚好，只是在
四季海胆球面前就好些相形见绌了。

　　哪一道料理是宇垣熏的作品啊，天川寺璎纠结无比，是好吃的四季海胆球，
还是差一点的三色刺身。从天妇罗上看，瓢客夫的料理功力在自己的闺蜜之上，
要不要信任熏呢，天川寺璎额角上滴出了汗水。如果选错了自己和宇垣熏就要沦
为别人砧板上的鱼肉了，「天川寺璎小姐，请选择吧。选择你认为最美味的料理。」

　　天川寺璎颤抖着举起手来，指向了三色刺身。全场一片哗然，这个结果出乎
意料，瓢客夫冷冷的一笑，揭晓结果吧，「瓢客夫获胜。」有人把牌子翻开，当
天川寺璎看到瓢客夫三个字的时候，一瞬间整个人都软了，心中明白过来，我上
当了，怎幺会这样。「宇垣熏小姐，这个结果有异议吗？」

　　「没有异议，愿赌服输，你们随便吧。」宇垣熏平静的看着面前的食材，好
像事情并不是发生在她的身上。天川寺璎好看的俏脸胀的通红，伏下身子，用手
握着樱落雪的剑柄，摆出天川剑道的起手式，冷冰冰的看着要走上来的山口组的
打手。心里盘算能不能带着熏逃出去，看着天川寺璎摆出一副玩命的架势，大家
都没敢动。

　　「怎幺天川寺家的女儿要出尔反尔吗。」瓢客夫幽幽的说道，「放下武器，
璎，不要让家族蒙羞，这是料理的场地，不要妄动刀枪。」宇垣熏扭过头去没有
任何语气的呵斥。「唉！」天川寺璎无奈的松开了紧握着的剑柄，挺起身子，把
双手背到身后，摆出放弃反抗的样子。

　　「把她们两个捆起来，押下去。」站在料理台后，瓢客夫一挥手，几个山口
组的打手围了过来，先把樱落雪从女剑客的腰间解下来，交出佩刀的天才美女剑
客天川寺璎也就没有了什幺反抗的能力了。两个打手在左右攥住璎冰削一样的双
肩和背在身后的轻巧肘部，用力向上一推，呃，缴械的女剑客被反剪了双臂坚挺
的站在众人面前。

　　麻绳递了过来，看来这群人早有准备，韧性极好的绳子穿过女剑客的颈子，
缠绕在双肩上，顺着白色剑道服紧窄的袖子往下一圈圈的缠绕，看得出这几个打
手都是捆人的行家，绳子穿过天川寺璎紧身剑道服包裹的胸部，璎美女的胸部发
育的还是非常丰满的，两个乳球圆润挺拔，弹性十足。上下两道绳箍把璎剑客的
胸部勒出一个白色的饱满山丘。「卑鄙。」

　　接着绳子穿回美人的背部，把女剑客一对细腻的皓腕交叉压住，绳子一圈圈
的捆住，多余的绳子向上一提，连接到脖颈下绳圈上，这样我们的璎大小姐的双
手就被反吊在了身子后面，吊的高度掌控的很好，两截绳扣，不是很严厉，也不
是很轻松。

　　天川寺璎被反吊的双臂微微酥麻，这种样子长时间的吊缚应该也不会出什幺
大问题，美女剑客的胸部同时也向前挺拔了不少。可恶的麻绳接着往下蔓延，隔
着紧窄的剑道服，女孩结实的小腹被菱形的绳网嵌成一块块凹凸的图案。

　　一个打手开始解开女剑客缠腰的红色束带，「什幺意思，你们要干什幺，」
天川寺璎冷冷的问道。「女体盛的盛体，腰肢要用麻绳捆折，这条红带子你就不
需要了。」说着贼手放到了璎纤细性感的腰眼上，猥琐的捏了捏，接着把红色束
带一圈圈的从结实健美的腰肢上解下来，换成更粗糙的麻绳捆绑，慢慢的一扣一
扣的加紧，直到四扣之后璎发出一声低吟，打手们停了手。「弓腰姬。」

　　下身宽大的低开口的剑道裙如何处理，打手们自有自己的办法，把白色的紧
身裙摆拢了拢贴在美女剑姬修长结实的长腿上，用绳子系住裙子的下摆，往上一
拽和腰间的麻绳连成一体，这样天川寺璎的有力美腿就被自己的裙摆束缚住了，
只能小范围的移动。翻开裙角，打手摸了摸美腿尽头的一对小巧秀气的白色女士
运动鞋。

　　「璎小姐，因为不知道你的玉足韵味清淡与否，怕影响到在座各位的观感，
这双运动鞋就先寄存在你的丝袜脚上，等将你送入监房在一并脱去。」至此完成
了女剑客的捆绑，从始至终天川寺璎笔挺的矗立在评审台前，一动不动，保持着
女剑客的尊严。

　　被绳捆索绑的剑道玫瑰艰难的转了转头看看自己的好友宇垣熏。穿着蓝色碎
花和服的娇小美人宇垣熏也是极好的绳艺素材，在天川寺璎受绑的时候同样有几
个瓢亭的门人围了过来，开始伺候宇垣熏上绑。不同于璎剑客的韧性十足，料理
仙姬的身体是柔软娇弱的。有人走到宇垣熏的身后，把娇小的厨娘推到料理的案
台前，两手一压小娇娘的肩头，宇垣熏的上身被迫趴伏到了料理案台上，好像一
道要被料理的食材。

　　山口组的打手毫不客气的把美厨娘柔弱的双臂反扭到了身后，让宇垣熏的双
掌合十贴在自己的脊柱上，用绳子一圈一圈的反绑起来，料理仙姬伏在案台上感
觉自己的身子被麻绳越来越紧的束缚住，原本宽大的和服也被一条条绳索勒的纤
毫毕现，和服肥大的袖口被男人撸上去，用绳子扎了起来，露出美厨娘一段莹白
的小臂。

　　上身是标准的后手拜观音，正面看宇垣熏好像截去手臂的和服美人，反面看，
被绳子紧紧束在一起的双手虔诚的合十在一起紧紧贴在自己后背的脊柱上，凄美
无比。把和服腰部的丸带解开，因为宇垣熏的腰肢不像天川寺璎一样结实有力，
韧性十足，美厨娘的腰肢非常的绵软，可以说是杨柳细腰，打手只是简单的用麻
绳勒了一扣就停手了。

　　因为和服的下摆本来就非常窄小，打手们先扒去了美厨娘脚上汗津津的小木
屐，一对穿着白色足袋的可爱小脚直接踩在了地面上，用绳子绑成一对脚镣的样
子，两边缠绕在熏小姐最纤细白皙的脚踝上，中间留下半尺的距离。

　　然后才把宇垣熏趴伏的软绵绵的上身提了起来，在女孩娇小的身后一推，宇
垣熏迈着紧窄的小步子走了起来，看到宇垣熏顺服的被押送过来，早就捆绑好站
在一边等待的天川寺璎知道自己也要被带走了，不出所料，身后的打手一推女剑
客的香肩，天川寺璎试着迈动运动鞋中的美足，被自己的剑道裙裹缠的双腿慢慢
的向前走，英武的女剑客仿佛成了低眉顺眼的小女子。

　　大和女子的顺服程度天下绝无仅有，即使是天川寺璎和宇垣熏这样才艺绝艳
的奇女子，一旦决定认输，也是表现得绝对的顺服，不会有任何的反抗。日本社
会对女子性格的塑造能力可见一斑。被绑绳彻底修饰的二女站到了一起，推到瓢
客夫的面前，瓢客夫上下打量打量两个紧缚的娇娃，天川寺璎红着脸颊，一副不
自然的样子，不敢直视瓢客夫。可是宇垣熏的眼角眉梢确非常的坦然，荣辱不惊，
平视着对方，看的瓢客夫心中发毛。

　　把二女的身子转过来，对着观赛的众人，绝色双姝来时候的英姿飒爽，青春
靓丽，到现在双臂反剪，并腿受缚，楚楚可怜，看的众人一阵唏嘘。「押下去，
好生看管。」瓢客夫摆了摆手，身后的打手一压二女的肩头，二女紧缚的修长身
子低伏下去被迫向众人鞠躬致意，然后天川寺璎和宇垣熏在身后打手的控制下迈
动小步离开了瓢亭灯火辉煌的大厅。

　　山口组的大佬们走过来给瓢客夫道贺，瓢客夫连连摆手，侥幸侥幸，「哪里，
用天川寺的丫头做评审，最后再把两个美女一网打尽，瓢兄艺高人胆大啊。」
「瓢兄以艺压人，让人佩服，宇垣熏输的一点也不冤枉。」众人一致的赞美，最
后山口组一位辈分很高的老者慢悠悠的说：「一个是宇垣家的千金，一个是天川
寺的女儿，尤其是天川寺弘毅。」

　　瓢客夫心中一动，面色凝重，「是，是，晚辈明白，会很有分寸的。」老者
一笑，「借坡下驴，瓢客夫你见好就收吧。」


      
      
    


 【七彩玫瑰―女体盛】（2）

    
作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2015年12月7日发表
01bz.wang


字数统计：11702

每周的例行更新，女体盛这个短篇就很快的结束了，主要就是介绍天川寺璎
和宇垣熏一对好姐妹。
接下来就开始更新人肉市场了，交代各个女兵的下场。和安奉琼她们是怎样
获救的。对于主线的问题，七彩玫瑰的所有情节都属于主线，换句话说所有的
情节都是有联系的。后文都有交代。

*******
被绳捆索绑的二女迈着杂乱的脚步走在青石小路上，京都特殊的天气让阴冷
的湿气弥漫在庭院里，穿着小巧运动鞋的天川寺璎还好一点，宇垣熏只有白色足
袋的小脚踩在冰冷湿滑的条石上，说不出的难受，带着绳镣的双足只能点着小步
子一下下的往前蹭。

　　足袋袜底是光滑的棉布缝制的，沾了条石上的露水后又滑又粘，宇垣熏捆缚
的身子没法很好掌握平衡，走的摇摇晃晃如同可爱的小鸭子。啪的一声柔弱的小
腿一软，宇垣熏娇小的身子滑倒在石板上，身后的打手不由分说，强硬的把穿着
和服的身子拉起来，架着美厨娘的小香肩接着向前大步走去。

　　「对不起，熏，我，我弄错了。」天川寺璎带着哭腔说着。「不要自责，璎，
我技不如人，无话可说。」架在男人手中的宇垣熏幽幽的叹道。「闭嘴，不许说
话。老老实实往前走，再说话就给你们堵嘴了。」转过瓢亭的前院，眼前是一排
低矮的小屋，庭院里没有了别致的景致，幽暗的灯光下是一排排古怪的木架子。
关押作为女体盛的盛体的女孩全在半地下的石室里，一个看管庭院的长着三角眼
的男人走了出来。

　　「新送来的。」三角眼上一眼下一眼的打量缚手而立的两个女子，「一个二
号监室，一个六号监室，押进去吧，这次的盛体质量很高啊。」说着指了指两旁
的房间。天川寺璎被推到二号监室门前，「跪下，」女剑客的两腿一弯跪在了矮
小的竹木门前的石板地上，有人撩开女俘虏身后的裙摆，解璎美女玉足上的鞋带，
两只小巧的白色运动鞋都被扒掉，露出一对裹着鹅黄色条纹短丝袜的香莲，一股
女人汗爽氤o的独特丝袜脚韵飘散出来。

　　「不错的袜韵，潮卤中带着女剑客锐利刺鼻的冰冷体香，又淡又绵还很持久，
不在大厅里脱掉你的鞋子可惜了，这种脚韵很多人没有机会品鉴的。」身后的打
手用力的嗅了一口，手指在丝袜脚底上挠了一下，两只丝足一阵乱跳，娇嫩的美
足最是怕痒。把天川寺璎上身的绑缚解开，被吊绑了一段时间的藕臂终于放下来
了，接着被拉到身前用皮手铐铐住。

　　监室是半地下的，地上的部分只有一米高，墙上开了一个长方形的孔洞，用
一片竹门封死，就是作为监室的出入口了。打手伸手把竹门的插销打开，「进去
吧，老老实实的待着。」用手一推天川寺璎的后背，美女剑姬低下头跪着钻了进
去，竹门在身后合上了。

　　宇垣熏跪在六号监室门口，解去反手拜观音的姿势，两只柔弱的手臂拉到身
前同样用皮手铐铐住，脚上的绳镣也被摘下，打手接着把美厨娘脚上湿透的足袋
也扒了下来，露出一对非常小巧的美足，粉红色的脚后跟，弯弯的小足弓，十只
圆润白皙的脚趾，指甲上涂着漂亮的粉色的指甲油，也是一个爱美的姑娘，「进
去吧。」听到命令，熏小姐只能光着白嫩的小脚一下下的跪爬进了囚室。

　　看到身后的牢门死死的关上，院子里没有了声音，在众人面前一直表现的心
如止水的宇垣熏再也承受不住了，哇的一声崩溃的哭了出来，眼泪像断线的珍珠
一样流过白皙的脸颊，尖细的下颚，滴滴答答的滴在竹席地板上。天川寺璎靠在
囚室的一角，看着眼前黑暗狭小的空间，也绝望的闭上了眼睛，不想让自己的泪
水滑下来。漫漫长夜居囚室，巾帼女将惹人怜。

　　次日天明，淡淡的阳光顺着竹门的缝隙照到睡熟的女俘的美丽脸颊上，庭院
中想起了一阵脚步声音，咔嚓两声，二女的牢房门都被打开了，睡梦中的二女醒
了过来，有人隔着门口伸手打开二女手上的铐子，两套红色的衣衫裤褂扔了进去，
「换上衣服，然后爬出来。」天川寺璎拿起红布衣服看了看，是江户时代低下的
女仆人穿的衣服，既然失败了要在瓢亭服役，穿这种衣服就不奇怪了。

　　玉手解开胸前的搭扣，把自己高贵典雅的剑道服慢慢的脱下来，里头的衬衣
也一并脱下，只留下简单的胸罩和内裤，然后套上红布的短袖上衣，三角形的领
口开的很低，白色胸罩上沿的蕾丝花边都露了出来，短短的袖口露出美女剑姬莹
白的小臂。下身是一条肥大的红色灯笼短裤，裤脚刚到天川寺璎的膝盖，鹤颈般
的精致小腿也露在外面。按照江户女仆的打扮，璎酱一双穿了很长时间的味道很
重的短丝袜也脱了下来，赤着脚爬出了监房。

　　到外面拢目光观瞧，清晨的阳光洒满庭院，院子里已经站着不少穿着瓢亭道
服的男人，宇垣熏已经换好了衣服，穿着同样红色粗布衣裤光着粉嫩小脚的娇小
美人低头跪在为首的男人脚边。天川寺璎刚想起身，两只有力的大手压在肩头上，
身子无奈的晃了晃，璎小姐只有低头跪爬了过去。

　　看着并排跪在自己脚下低着头的两个娇美的红衣奴仆，瓢客夫的掌门大弟子
瓢恒勇发话了，「跪着的奴仆报上名来。」明知故问，就是要羞辱二女，略一犹
豫，「天川寺璎。」「宇垣熏。」跪伏的女奴简洁的回答。啪啪，左右拿着木杖
的家臣在后背一人抽了一下，「名门的小姐，真是缺乏管教啊，以后我就负责调
教你们两个，我的回话，要说恒勇大人，你们是瓢亭的奴仆，知道吗，从新说。」

　　二女脸颊一红，「恒勇大人，瓢亭奴仆宇垣熏听候训示。」宇垣熏面无表情
的平淡的说了出来，性情高傲的天川寺璎抿着嘴，倔强的扭着头，「怎幺，天川
寺璎，你要顽抗到底，知道你们两个的赌约吗，接受一切的处置。」天川寺璎高
傲的仰起头，「我是武士，士可杀不可辱，请赐我一死吧。」

　　旁边的门人一阵哄笑，「２０１５年了，还有武士，是穿越过来的人吧。」
「武士道，不愧是天川寺的女孩，就是和我们不一样，还活在江户时代了吧。」
听到众人的挖苦，女剑姬的小脸红了，「顶撞大人，把她吊到木架子上去，反省
反省。」

　　两个膀大腰圆的瓢亭门人一抓天川寺璎的藕臂，女剑姬不做反抗，被带到了
庭院竖立的木架子旁，麻绳搭上肩头把裸露的小臂掰到身后，五花大绑的捆起来，
比起繁复的剑道服，红色的粗布衣服就好捆多了，两条长腿并在一起，用绳子一
段一段的勒住，天川寺璎１７０ｃｍ的身高正是绳模的黄金身材，而且女剑姬的
身材非常的匀称结实，长期的剑道训练，没有一丝多余的赘肉，修长的双腿柔韧
性已经达到了极致。

　　两个门人把天川寺璎紧缚的身子举起来，平放到木架的横梁底下，有人用绳
子把女孩身上的绳扣和横梁上的铁环一个一个连接起来，抓住璎剑客脑后的马尾，
也系在一个铁环上，接着把一对雪白的美足捆住脚腕，反弓的高高吊在横梁之下，
远远看去女剑姬雪白的修长足弓一动一动非常的扎眼。两个门人一松手，天川寺
璎被水平的吊在了横梁之下。

　　跪在男人脚下的宇垣熏默默地看着自己姐妹被如此处理，「把她送到河边洗
衣服去，不洗完三桶衣服，不给吃饭。」瓢恒勇冷冷的发话，一个瓢亭门人架起
宇垣熏的小细胳膊，把美厨娘押走了。瓢亭的后面是一条清澈的小河，宇垣熏被
带到河水边，三大桶瓢亭门人的衣服搬了过来，娇小的红衣女奴老老实实的跪在
岸边用嫩白的小手一件件的开始搓洗起来。

　　垣石坊的大小姐从小到大从来没有干过这些粗活，娇嫩的小手浸在冰冷的河
水里苦不堪言，时至晌午，宇垣熏才洗了不到一桶衣服，单薄娇弱的身子就已经
有些扛不住了，两条细嫩的小腿浸在河水里，冻的宇垣熏嘴唇青紫，身体一阵阵
的颤抖。

　　午饭时疲惫的小厨娘终于被带回了庭院，看了看天川寺璎已经被解了下来，
低头跪在庭院的正中，双手背在身后，裸露的手臂上一道道红色的绳印，女剑姬
没有了早晨时的傲气，熏小姐紧走两步来到好姐妹的身边，不用吩咐就用同样的
姿势跪了下来。

　　宇垣熏被押到河边洗衣服，天川寺璎就苦了，身子平平的吊在木架底下，刚
过了半个时辰，女剑姬的汗水就把红布衣裤湿透了。瓢恒勇走过来，「天川寺璎，
你现在认错，说主人我错了，我就放你下来，快点说吧。」倔强的女剑姬虽然被
吊着身子，还是把头扭了过去。

　　瓢客夫坏坏的一笑，随手折下一根芦苇杆，用毛茸茸的穗子放到璎大小姐被
高高吊着反弓起来的白嫩脚底上，快速的挠动起来。「讨厌，啊，住手啊，啊，
啊，……痒啊，啊，不行了。」满头汗水的璎酱呜呜的叫了起来，女孩子的细腻
的脚底最是敏感怕痒，被如此的搔弄，可爱的白玉足像两只小银鱼一样痒的左右
乱晃。

　　「不弄了，不弄了，亚美爹，我认错了，我认错了，主人，我叫了，住手吧，
痒死了。」瓢恒勇哈哈笑着停了手，他也不想把天川寺璎吊很长时间，几个门人
把天川寺璎湿透的身子放了下来，瓢客夫递过来一杯镇着冰块的清水，璎酱大口
的喝了起来。

　　「今天是给你们立规矩，宇垣小姐你的御手烧可是名满京都啊，大家都想尝
尝，而且我听说天川寺璎小姐的脚韵非常独特，昨夜在大厅里失之交臂，可惜了。」
听到这里璎酱的脸色一阵发红，这群男人都如此恋足，不是平常女孩酸臭的味道，
自己的脚有一股绵软的苦淡茶香味，这种的脚味确实特别了一些。

　　「既然是料理仙姬，就烘制一些御手烧吧，味道我要天川寺璎的脚韵味道，
而且要运动鞋，帆布鞋，长靴三种口味的。」听到瓢恒勇的话，二女惊呆在当场，
这是什幺变态的要求，拿女孩脚的味道做御手烧。「你说什幺，瓢恒勇，卑鄙，
这是不可能的事情，你别痴心妄想了。」跪着的美女剑姬涨红了小脸看着淫笑着
的瓢恒勇。「反抗的下场是什幺，难道璎小姐还想吊上去吗，连累你的好友一起
陪着你。」

　　「你・・・・。」「恒勇大人，宇垣熏明白了，我会做的，璎，希望你配合
我。」玲珑娇小的红衣女仆跪着打断了天川寺璎的话语，「不愧是京都的料理仙
姬，有如此觉悟，佩服，期待你的御手烧，一切用品都在厨房里。把她们两个送
过去。」被押往厨房的路上，美女剑姬再也忍不住了，「为什幺，熏，为什幺要
答应。」

　　「璎，这也是一种修行。」一句话让靛蓝玫瑰惊讶的立在当场，「原来你是
这样认为的。」「快走，话这幺多。」身后的门人一推女奴的肩头。二女来到瓢
亭的小厨房，宇垣熏心中暗暗的思考，如何做出女孩脚味的御手烧呢，这是一个
棘手的料理问题，现在二女光着嫩白的小脚肯定一点味道都没有，首先要把浓浓
的脚味捂出来，然后如何加入进御手烧中，有了用艾草的叶子包裹住天川寺璎的
脚，脚味浓郁了，再把艾草磨成粉加入到御手烧中，应该可行，大胆试一试吧。

　　「璎，先把你的脚洗干净，要洗三遍，用冷水洗。」听到小厨娘的命令，天
川寺璎只能乖乖的洗脚，红衣女仆是没有鞋子的，二女的脚上全是脏兮兮的尘土，
用冰凉的井水冲洗了三遍，天川寺璎的小脚洗的白里透红，一尘不染，宇垣熏伏
下身子嗅了嗅好友滴着水滴的嫩足，没有一点味道。拿出一双厚厚的白棉袜套在
璎剑客的美足上，然后用一种特殊的艾草叶子把天川寺璎穿着白袜的双脚像裹粽
子一样包裹的严严实实。

　　第一款就做帆布鞋的吧，宇垣熏从瓢亭准备的鞋柜里挑了一双粉色的高腰帆
布鞋，给璎酱穿上，鞋子的稍微小了一些，天川寺璎比较坚挺的美足难受的蜷缩
进去。「请把天川寺璎送到跑步机去，让她跑半个小时。」宇垣熏向主人一样对
着看守二女的门人说道，女剑姬被带走了，宇垣熏开始做御手烧的准备工作，和
面，加水，调制配方。

　　被门人带到瓢亭健身室的跑步机上，璎酱无奈的跑了起来，两只粉色的鞋子
前后翻飞，速度越来越快，直到靛蓝玫瑰香汗淋漓的瘫软在机器上。感觉自己穿
着帆布鞋的两只美脚燥热难耐，已经被自己的脚汗熬透了。这样又被送回了小厨
房，宇垣熏一指旁边的椅子，璎老老实实的坐了上去，把一双帆布鞋翘在案台边
上，宇垣熏动手解开鞋带，脱去热热的帆布鞋，一股浓郁的独特脚味弥漫出来，
宇垣熏皱了皱鼻子，美女剑姬的脸上一红。

　　解下已经湿漉漉的艾草，在棉袜和帆布面的双重打磨下艾草的味道重的惊人，
宇垣熏并着气飞快的把艾草磨成细碎的粉末状，撒到面粉中，捏成一个个可爱的
人形玩偶，然后放到石板上去考，这次怕味道遗失，特意加了个玻璃罩子。「去
洗脚吧，我们做第二种。」天川寺璎脸都红成苹果了，又洗了三遍脚，同样的流
程，这次用的是腈纶丝袜和长靴的配合，在跑步机上跑出浓重的脚韵后同样的方
式脱下靴子，宇垣熏差点没有被熏倒。

　　长靴的味道重的难以想象，潮褥中混着一股重重的皮革味，加上天川寺璎本
来的_苦脚香，混合在一起的味道无法形容，真是又o又酸还带着_湿的气味。
用这种艾草做成第二种御手烧，最后是运动鞋和裸足的结合，艾草直接裹在天川
寺璎雪白的脚上，做成第三种御手烧。

　　傍晚，瓢恒勇大步走进了小厨房，两个红衣女奴背着手跪在灶台前，桌子上
放着三个提盒，地上是三双味道很重的鞋子，瓢恒勇深吸一口气，厨房里弥漫着
浓重的女孩脚味。「看来，料理仙姬果然不负众望啊，居然做出如此淫贱独特的
食物。」拿出一个御手烧咬了一口，一股浓郁的脚香充实在嘴巴里，瓢恒勇享受
的嚼了嚼，天川寺璎独特的淡苦脚韵夹在各种鞋味中表现的淋漓尽致。

　　「果然是料理仙姬的作品，比起女人的原味，这种御手烧无疑胜强百倍。」
瓢恒勇赞叹道，听在二女的耳朵里更像是挖苦，「大家都来品尝品尝，剩下的就
作为你们今天的食物吧，送回监室，明天你们就要作为女体盛的盛体宴客了。」
说着瓢恒勇转身走了出去。留下两个悲惨的女人，一群瓢亭的门人开始品尝宇垣
熏的杰作。

　　「好骚浪的味道啊，好像在吃女人的丝袜脚。」「太重了，没想到剑道美女
的脚能有这种惊人的味道。」品尝着长靴御手烧的门人评价着，「美味，真是美
味啊，女孩子的美足活了过来，全是浓重的袜韵。」足控们疯狂的享受着这种变
态的味道。

　　几个御手烧放到了跪着的二女身前，「吃了吧，自己尝尝自己的脚丫子臭不
臭。」宇垣熏和天川寺璎厌恶的扭过头去，这种东西怎幺吃得下去，「是自己吃，
还是我们喂你们两个。」门人不耐烦的说道。宇垣熏拿起一个运动鞋的御手烧，
因为小巧的运动鞋的透气性比较好，脚韵会淡一些。放在嘴巴上轻轻咬了一口，
一股浓重的带着橡胶味的淫骚脚韵在嘴巴里化开，这就是璎的味道吗，宇垣熏皱
着眉头，厌恶的小口吃了起来。

　　天川寺璎也无奈的挑了一个御手烧，咬了一口，呃，长靴皮革的味道混着潮
湿的汗香味，还有自己独特的淡苦茶味。原来自己的小脚这幺臭啊，唉，一口一
口的吃了下去。看着二女神情百变的吃着御手烧，一群变态的门人放肆的淫笑着，
二女的眼泪流了下来。

　　转过天来，从监室里早早的把穿着红褂红裤的两位绝色女将提出来，麻肩头
拢二背用绳子直接捆了起来，天川寺璎和宇垣熏知道今天就要作为女体盛的餐具
上桌了，神情间带着无奈的惆怅。押着二女走向前院，来到房檐下，穿着宽大和
服的瓢客夫抱着手站在台阶上，看着如此打扮的二女，「号令了，」一声令下，
两个膀大腰圆的打手分众而出，拖起二女的身子往偏院走，偏院的正中是两个大
号的木桶，烧着滚烫的热汤。

　　把绳子解开，打手粗糙的大手直接撕扯二女身上的红布衣服，女孩子羞耻的
奋力挣扎，可是无济于事，男女身体上的差距即使是剑道天才天川寺璎在这种情
况下也无能为力，一会就把红布衣裤从二人的身上扯了下来，两具穿着内衣的玉
体颤抖的站着，接着脱内衣，玲珑娇小的关西美女宇垣熏两只手腕被一只大手攥
住，另一只手开始解女孩后背的蓝色胸罩搭扣，「做了女奴，还不老实，。」娇
小的雪白身体在男人的手中无力的扭动，胸罩被扒了下来，接着大手伸到小厨娘
的胯下，把一条白色的三角内裤抓了下去，宇垣熏彻底的赤裸了。

　　把赤裸裸的女孩高高举起，直接浸到一个木桶里，「啊，好烫啊。」热乎乎
的汤液烫的宇垣熏叫了起来，放一下在提出来，三次之后宇垣熏嫩白的身子整体
泡在了木桶里。一边的天川寺璎就要费力的多，女剑客的力量韧性都不是小厨娘
可以比的，拼死的抵抗，最后两个大男人一起动手，一头一尾把天川寺璎绷紧的
身体拉开，脱掉了女剑姬最后遮羞的蓝色内裤。

　　天川寺璎苗条性感的肉体也被扔到了另一个盛满汤液的大号木桶里，泡在木
桶里的二女无奈的只把头部探出桶外，让滚烫的热汤完全浸润着自己雪白的身体。
给女体盛的盛体净身的汤液是特制的，用茉莉花和菊花的花瓣和特殊的中草药熬
制而成，可以让二女的身体带上一股淡淡的花香，作为盛体托盘时让放在身体上
面的鱼生更加鲜美。

　　有人不间断的换水，两条冰凉的湿毛巾放到了二女的头顶，给长时间泡身子
的女孩红扑扑的俏脸降温，有人把冰水瓶子递到鲜红的嫩唇边上，天川寺璎和宇
垣熏张开嘴巴大口的喝了起来，长时间的浸泡身体已经快要虚脱了。

　　两个小时之后，强壮的门人才把两具泡的骨酥肉麻的湿淋淋的女体提出了木
桶，幸亏有着长时间泡温泉的经验，二女才没有昏过去，可是赤裸的玉体也酥软
的瘫在男人的手里，做不出任何的反抗。庭院的地上已经铺了两个白布单子，两
具赤裸的玉体被放到白布上，然后就被全身包裹了起来，原本苗条细瘦的绝色美
人成了两个长条的白布包，露着美丽的颔首。

　　门人夹起白布包走进了房间，里头已经都准备好了，瓢客夫居中而坐，面前
的木质托盘中摆放着一整套处理盛体的工具，两张竹床放在房间的正中，两个白
布包各放到一个窄小的竹床上，扒开白布，把二女赤裸裸的玉体呈现出来，屋里
的一众男人全都屏息凝神的看着，一时间吸气的声音此起彼伏，空气中一阵躁动。

　　双姝绝对是万中无一的绝美女体，二女的身体毫无瑕疵，全都像冰雕玉啄的
工艺品，白得耀眼，嫩的滴水。而且关西女子白皙细腻的皮肤在二女身上有着完
美的体现，尤其是女孩胸前的一对咪咪，好像四个珠圆玉润的雪球。

　　小厨娘宇垣熏的身体玲珑娇小，从纤细的脚踝到细瘦的小腿，莹白的大腿，
紧致的小屁股，窄小的胯骨，一直往上是细到极致的柔软蜂腰，小小的胸脯上一
对小巧的肉球看着煞是可爱。如此娇小的身体不堪一握，不知道料理仙姬料理时
的无穷活力是如何爆发出来的。

　　美女剑姬天川寺璎的身体就要修长性感的多，两条非常结实有力的修长美腿，
告诉众人女剑姬有着惊人的爆发力，上面是圆润挺翘的臀部，多年的训练，天川
寺璎的小屁股上也都是结实的肌肉，看上去手感极好。小腹平坦，胸部高耸，女
剑姬的乳房是漂亮的梨形，乳峰上一点醒目的嫣红。女剑姬的颈部也是非常漂亮
的，长长的鹤颈纤细白皙，配上高高的锁骨有着绝对的立体视觉美感。

　　欣赏了一会，门人把二女纤巧的皓腕拉过头顶，用竹床上面的皮挽手铐起来，
双足也用同样的手段拷在床脚，这样二女的身体就不是自己说了算了。瓢客夫起
身来到宇垣熏的身边，「恒勇，给你练习的机会，你来处理天川寺璎。」瓢恒勇
嗨了一声站了起来，兴奋的走到赤裸固定在竹床上的女剑姬面前。

　　看着面前俯视着自己裸体的高大男人，天川寺璎和宇垣熏痛苦的闭上了明亮
的眼眸，听天由命，任人处置了。「先要把盛体身上的体毛褪下，要小心，不要
割破她们的皮肤。」瓢客夫一边拿起一把轻薄的刮刀一边指导瓢恒勇，刮刀贴到
宇垣熏白嫩的耻丘上，小厨娘粉嫩的阴阜上面长着一小丛呈倒三角形的黑色耻毛，
耻毛短小柔顺的趴在丝绸般的肌肤上，看上去性感无比，宇垣熏从小就有修剪自
己阴毛的习惯。

　　刮刀慢慢的贴到耻丘的上方，一阵冰凉的感觉让宇垣熏全身都泛起了细小的
鸡皮疙瘩，紧抿着嘴唇没有叫出声来，人为刀俎我为鱼肉，这就是女体盛的命运，
心中早就有了这样的觉悟。瓢客夫的手法是过硬的，莎莎的声音，刀锋过处细软
的阴毛全都剃得干干净净，连黑色的毛孔眼都要刮弄一遍。

　　把黑色的耻毛从女孩的身体上清理的干干净净，宇垣熏的下体变成了一片雪
白的感觉，瓢客夫放下刮刀，从托盘中的一个小匣子中用铜勺子挖出了一块凝固
的蜡油，「把蜡油放在火上烧到略微化开就可以了，然后快速的放到盛体原来长
阴毛的地方，不要烫到盛体。」动着手不忘指导自己的徒弟，在酒精灯上加热后
的蜡油，一抖手倾倒在了宇垣熏白嫩的耻丘上。

　　「啊，烫死了，啊！！！」坚强的宇垣熏忍不住叫出了声，自己的下体好像
被开水浇过一样。处理过很多盛体的瓢客夫不以为意，用扇子扇着风，加快蜡油
的冷却。一会凝固的蜡块完全凝结在了耻丘的上方，拿起一把小锉刀，慢慢的把
蜡块小心的铲了下去，一个白嫩到极致的白虎鲁氏衷诖蠹业难矍埃原来耻毛生
长的地方，连细小的毛孔眼都不存在了，只剩下一片光滑的细嫩美肉。

　　一边的天川寺璎也被同样的处理，瓢恒勇的手法要比自己的师傅差一点，弄
的女剑姬不停的发出啊啊啊的叫声。天川寺璎下体的阴毛要比宇垣熏浓密得多，
一片黑黑的森林环绕着一条缝隙的肉穴，看来女剑姬的性欲应该是很旺盛的。瓢
恒勇刮起来就比较费时间，用热蜡处理时也需要更多的蜡油。最后终于两只白虎
穴并排呈现在大家眼前，以后这两个蜜穴也很难再生出浓郁的阴毛了。

　　下一个目标是盛体的腋毛，二女的腋毛都不是很浓郁，瓢客夫用同样的方法
处理之后，就把宇垣熏的身体解了下来，翻过身子，开始灌肠。盛体作为各种刺
身的载体，本身要保持绝对的干净，所以对盛体的肠道的清理是必不可少的。冰
凉的油状液体通过玻璃管进入窄小的菊花穴，宇垣熏紧张的冷汗遍体，身子突突
的乱颤，小厨娘从来没有被灌过肠，一会小肚子就圆鼓鼓的胀了起来。

　　天川寺璎也被灌入了一整管滑腻的甘油，二女的身子被抓着肩头直立起来，
两条美腿不沾地的空着，随着甘油在肠道中运动，二女脸色潮红，口中发出咿咿
呀呀的声音。瓢客夫一摆手，有人把二女架到了卫生间的马桶上，屁股刚一沾上
马桶圈，噗呲，噗呲两声，大股污秽的液体从小巧的菊门中喷射而出。

　　排泄干净肠道的二女又被浸入到一桶清水中，有瓢亭的女将过来用长木柄的
刷子搓洗着二女嫩滑的肉体，天川寺璎从出生到现在都没有被洗的如此仔细，最
后两具雪白的身体如同出水芙蓉一样抬到了瓢客夫的眼前。「今天的客人可是横
纲级的力士朝青龙，二位小姐一定要小心的伺候啊。」瓢客夫一边用手指检查盛
体的沟沟坎坎一边介绍着。

　　这时已经到了黄昏时分，庭院中的灯火亮了起来。前置的步骤都做完了，开
始女体盛的制作，天川寺璎和宇垣熏雪白的身子被平放到了两个檀木的长条托盘
上，手臂搭在身体的两侧，托盘的两边是各种颜色的美丽鲜花。一道道鲜美的食
材传递到瓢客夫面前的案板上，首先是鲑鱼，快速的用尖刀切成一片片红色的薄
片，接着熟练的码放到宇垣熏的小腹上，冰凉的三文鱼贴到肌肤上，宇垣熏感觉
痒痒的。

　　树叶形的金枪鱼片随着三文鱼片接着往上摆放，下面是爽滑的鲷鱼片，瓢客
夫只选取了肉质最精华的脊背部分，平放到小厨娘的胸口下方。两个鲜美的赤贝，
去掉外壳，用特制的酱油沾一下，放到宇垣熏两个白嫩的乳球上，大小刚刚好。

　　贴着乳晕是一圈白色的象拔蚌刺身，美人的锁骨被摆上了一些八带鱼的肉块。
两条美腿如何处理，瓢亭的和牛刺身冠绝九州，从冷藏室里取出一大块神户牛眼
肉，瓢客夫换了一把大号的切肉刀，把世界上质量最好的牛肉切成一条长长的薄
片，薄片的文理成完美的红白雪花状，直接体现了神户牛肉的品质。接着把鲜嫩
的和牛肉片一层层缠绕在宇垣熏两条细瘦的铅笔腿上，从大腿的根部一直到美人
剔透的脚踝，扎眼一看小美腿就像穿了两条红白相间的连裤袜。

　　耻丘的部分是一块显眼的绿色的芥末，小厨娘一双雪白的小脚也没有放过，
用鸡蛋和奶油调制的蛋糕均匀的涂抹在脚掌上，五根脚趾分开夹住一些巧克力棒，
至此一道完美的女体盛就成功了，过程中宇垣熏一言不发，顺服的接受了所有的
处理。

　　天川寺璎也是同样的规格，女剑姬的身子要比小厨娘修长的多，所以用了更
多的食材，摆满了刺身的肉体好像穿上了一件五彩斑斓的马甲，尤其是和牛缠绕
的美腿，感觉有一种穿着性感彩绘丝袜的朦胧神秘。

　　盛着二女的托盘放在餐车上，一路推进了灯火明亮的宴会厅。吃女体盛的餐
桌是特殊的中间开口两边用餐的长条桌案，把两辆餐车一前一后往中间的空当中
一推，两道女体盛严丝合缝的平放在了众人眼前。

　　看到这样的大菜上桌，屋子里爆发出一阵掌声，二女脸色通红，眼睛扫视了
一圈在座的食客，条案正中的位置坐着一个高大健硕的男人，一身的肌肉少说也
有１５０公斤的体重，天川寺璎知道这就是名震日本的横纲级相扑力士朝青龙，
父亲带着自己看过很多次他的比赛了，此人怪力乱神，勇猛无铸，而且性格极其
的狂放霸道，在讲究克己复礼的日本相扑界也算是一面独特的旗帜，这样的行事
风格也为他也积攒了爆炸的人气。

　　天川寺璎受父亲的影响，也是日本相扑国技的超级粉丝，痴迷于超级力士在
瞬间决胜的刺激，对于不败的横纲神话朝青龙，女孩的心中是非常崇拜和倾慕的。
这次作为朝青龙的女体盛，女剑姬心中五味杂陈，不知道要怎样的表现自己。看
着两具色香俱全的鲜活女体，朝青龙放肆的大笑起来，「哈哈哈，瓢亭果然名副
其实，上品，上品啊，符合我横纲的品味。」

　　「能得到横纲的肯定，是瓢亭的荣耀，横纲可能不知道，这两个盛体都是大
有来头，一个是垣石坊的女儿，京都有名的料理仙姬，另一个是天川寺家的未来
掌门。」瓢客夫在一旁笑着赶紧介绍。「哦，原来是天川道场的女剑姬，有味道，
剑道名门，天川一龙的后人，真是难得啊，长的也如此的标志。」说着拿起筷子
就像天川寺璎胸口的赤贝夹去。

　　「这样高贵的盛体也只有横纲大人才能驾驭，天川寺璎，你还不向横纲大人
问好。」朝青龙长长的竹制筷子在女剑姬的身上戳来戳去，不时的夹起一片鱼生
放入嘴巴，弄的天川寺璎的身上又凉又麻，无比的难受，这时要自己说话，非常
的尴尬，璎酱的小脸绯红，「横纲大人您好，我是天川寺璎，今天作为你的女体
盛，请慢用。」吞吞吐吐的小声说道，等级森严的日本社会，小剑姬怎幺也不敢
直接拂逆横纲。

　　「天川寺家的小姑娘，也是名门之后，你的剑道造诣怎幺样。」朝青龙说着
夹起一片鲑鱼放到女剑姬嫣红的唇上，天川寺璎张开嘴巴吃了下去，「自幼练剑，
自认为在下的剑道并不弱于横纲的技艺。」璎酱高傲的说道，朝青龙嘴巴咧开，
哈哈大笑，「女娃娃，不自量力，大言不惭。」

　　看到横纲开始享用女体盛，带来的侍从也拿起了筷子夹弄着面前赤裸女体上
的鲜美刺身，尤其是二女双腿上的神户牛肉，用筷子夹住一头轻轻一拉，就像给
女孩脱丝袜一样肉片一圈圈的离开白皙的美腿，看着就让人心神迷醉。沾一些芥
末酱油，神户牛肉入嘴即化，丝丝的肉香中带着一丝女孩的清新体味。

　　「现在的日本还有多少人学习剑道，大家说，天川道场没落了吧，我们相扑
才是日本的国技。」朝青龙喝着清酒发表自己的高见。躺着的天川寺璎没好气的
哼了一声，「大久保利通前辈，要禁止相扑，可是从来没有禁止剑道啊，只在日
本坐井观天，横纲可能不知道天川剑道源于何方吧。」

　　作为食材的托盘，看着一双双筷子在身子上乱戳乱点，二女苦不堪言，宇垣
熏抿着嘴唇默默的承受，只等宴会结束。天川寺璎和朝青龙还要不时的斗斗嘴，
朝青龙对天川道场一发表看法，女剑姬马上就要伶牙俐齿的反击几句，换来横纲
的筷子在自己的美腿上捉弄的夹弄着和牛的肉片摩擦一番，弄的我们的璎酱奇痒
难耐，哭笑不得。

　　宴会的清酒是着名的大关酒，用白色绘着樱花的骨瓷酒盅斟满满满一杯，横
纲朝青龙递到了天川寺璎的嘴边，「跟我吵了这麽久，口渴了吧，给你口酒喝，
算是表扬你活波。」璎酱白了朝青龙一眼，张开檀口大方的把浓香的清酒喝了下
去。

　　「瓢亭的和牛刺身果然名不虚传，把和牛肉质的鲜美细腻体现的淋漓尽致，
来吃一口尝尝，在世界的任何地方也不会有如此的美味。」朝青龙夹起一块雪花
牛肉在酱油中沾了沾，递到了天川寺璎的嘴边，女剑姬一扭脖子，啊呜一口吃了
下去。「原来横纲大人也是典型的岛国心态，世界上的料理何止千万，比和牛美
味的菜肴小女子不知道吃过多少，横纲大人，佛跳墙听说过吗？」美女剑姬伶俐
的小嘴淡淡的挖苦。

　　朝青龙肥大的脸颊上一阵发烧，被一个女体盛的盛体如此挤兑，确实不好看，
而且佛跳墙是什幺也确实不知道。「口舌之能，我横纲也算是美食的行家，改日
一定到天川道场请教，那时天川寺小姐就为我展示展示什幺是佛跳墙，不会是有
名无实吧。这块山葵就作为谢礼了。」

　　朝青龙说着夹起一块山葵放到了女剑姬的嘴边，坏笑着看着女孩的表情。天
川寺璎气苦的抿着嘴巴不想吃，明亮的星眸红红的，一副极端委屈的表情，在座
的一众随侍都大声的笑了起来。最后横纲朝青龙抽回了筷子，转向另一面的宇垣
熏，从美厨娘平整白皙的小腹上夹起一块鲜艳的鲷鱼刺身，递到宇垣熏淡色的唇
瓣边，「饿了吧，小美女，吃吧，然后告诉我瓢客夫的手艺比起垣石坊怎幺样。」

　　宇垣熏的香舌一卷，鲷鱼肉滑进嘴巴里，慢慢的抿了抿。「横纲大人，败军
之将不足言勇，我宇垣熏料理输给了瓢客夫门主，自然没有资格再对瓢门主的鱼
生多做评价，只是在垣石坊，这样的鱼生如果上了餐桌，熏的小腿要被父亲打断
的。」瓢客夫气得脸色发红，朝青龙听了笑了起来，「改日一定到垣石坊拜访拜
访，看了看垣石坊的鱼生是不是你说的这样。」

　　宴会一直闹到深夜，作为女体盛盛体的二女在大家享用完了身上的刺身美食
之后就早早的退场了，在托盘上绷着劲平躺了很长时间的身体都疲惫不堪，有人
把两具涂满了各种汁液的玉体轻轻的抱起来，放到后院水雾氤氲的温泉池子中，
二女喘着粗气，慢慢的放松自己，总算是完成了女体盛的任务，就这样缓缓的睡
着了。

　　次日天明，二女从睡梦中醒来，池子的边上摆着两人来时候穿的素白色剑道
服和蓝色碎花的和服，衣服都被重新的熨洗过，还带着温暖的香味，旁边放着天
川寺璎的白色运动鞋和宇垣熏的小木屐，上面放着自己的袜子，袜子也是洗的清
爽干净，剑道服上摆着名刀樱吹雪，和服的旁边放着整理过的刀具箱子。

　　「二位小姐请更衣，随我来。」一个门人说道，不明所以的二女飞快的换上
了自己的衣服，来到瓢亭对门的大厅中，璎酱远远的就看到了父亲高大威猛的身
影。看到二女安然无恙，天川寺弘毅声如洪钟的说道：「既然没有什幺事，那在
下就把小女和小侄女带走了，这些时日小女多有叨扰，请瓢客夫门主担待。」瓢
客夫抱腕当胸，「弘毅老哥说的哪里话，我代表瓢亭要向令爱和熏小姐道歉呢，
这几日多有得罪的地方，还请以后多多的包含。」说着和瓢亭的一众门人给天川
寺璎和宇垣熏深鞠一躬，弄的二女脸色一阵红一阵白的。

　　出了瓢亭的大门，三人走在京都古色古香的街道上，「璎，这几日玩的开心
吗？」父亲问道。「很开心，比做侦探还要开心。」天川寺璎仰着头答道，「那
就好。」天川寺弘毅大步的往前走去。宇垣熏一直沉默不语，这时慢慢的说道：
「璎，那道天妇罗是瓢客夫在垣石坊买的。」说着也低头走了。

　　留下天川寺璎傻在原地：「そうですね。」



      
      
    


 【七彩玫瑰―人肉市场】（1）（闺蜜的战争）

    
作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2015年12月14日发表
字数统计：14092

人肉市场终于开始更新了，这一章是铺垫，
人肉市场属于中长篇，比女子仪仗队要短一些，



　　性感人妻韦雪和高冷美人刘雅无疑是很铁的超级闺蜜，两人大学时就是一个
寝室的室友，这一对绢帕之交在学校里是最佳的拍档。


　　毕业后两人更是亲密无间的交流着生活的各种事情，即使岁月流转，姐妹两
人共同走入了平澹温馨的婚姻生活，韦雪和刘雅也总是一起找寻生活的乐趣。


　　韦雪甚至把刘雅的表弟刘星收了房，当然这件事是背着刘雅的，其他的事情
不用多说，两人都是默契的心照不宣。


　　韦雪和刘雅可以说是生活中的绝对好闺蜜，可是不知不觉间韦雪和刘雅这两
位旗鼓相当的超级美女也有了隔阂，两人之间浓浓的姐妹之情暗暗的加进了了一
些特别的东西。


　　痛苦的云南之行让韦雪和刘雅两人谁都不愿意再做回忆。


　　二女毫无准备的落到凶狠的人贩子的手里，被肆意的摧残，放弃所有作为女
人的尊严来取悦男人，这些不堪回首的经历可以彻底摧垮一个女人的骄傲心里，
作为国际侦探的韦雪的承受力还是可以的，回到家乡，韦雪暗暗的开导自己，这
只是命运的一个恶意的玩笑，回到生活中的韦雪还是那个优雅自信，美貌翩翩的
人妻女神。


　　可是韦雪的好闺蜜刘雅就完全承受不了，想到自己羞耻的蜷伏在人贩子的腿
上，把自己娇贵的身躯献给男人玩弄，用高贵的小嘴疯狂的给一个肮脏的人贩口
交，疯狂的在一群男人面前交合，毫无廉耻的用身体求欢。


　　这一切对于出身干部家庭，从小娇生惯养的刘雅是不可想象的。


　　平时生活中的刘雅即傲娇又金贵，优越高雅的翻译官的工作和超凡的美貌气
质让刘雅对很多平凡的男人不假辞色，即使对体贴的丈夫刘雅也是怄指气使，一
副小姐脾气。


　　刘雅很看不惯好姐妹韦雪有时对男人带着一股讨好般的热情，她心想像韦雪
和我这样的女神男人还不是趋之若鹜的逢迎，哪需要自降身段的对男人体贴。


　　刘雅和韦雪两个同样心高气傲的女神能成为如此要好的闺蜜，有一点可能是
刘雅心里认为自己要比韦雪更性感漂亮一些，当然对男人更有吸引力了。


　　带着这澹澹的心理优势刘雅当然喜欢和家世不如自己的韦雪更亲密一些，可
是在被王龙王虎绑架期间，韦雪靠着自己的女人魅力，明显更比刘雅能把握得住
那些凶残的人贩，虽然出于被迫，韦雪还是在和刘雅的性爱比赛中毫不留情的完
败了骄傲的刘雅。


　　在这种特殊的环境下韦雪不动声色的暗示了刘雅一个不愿接受的事实，在我
这个媚骨尤物的面前你只是一个偷穿着高跟鞋丝袜就妄图勾引男人的小女孩，最
终的性爱比赛结果也让刘雅受到了人贩更残酷的虐待。


　　女人的嫉妒是可怕的毒药，哪怕是细小的种子都会慢慢的结出黑暗的花朵，
娇生惯养的白富美刘雅被自己最好的姐妹赤裸裸的在男人面前羞辱，这是谁都不
会轻易释怀的。


　　从云南回到家中，看似一切平静，生活还是走着它原本的轨道，云南，香格
里拉彷佛真的只是遥远的痛苦了，可是刘雅心中很清楚，自己和韦雪再也回不去
大学中的美好时光了。


　　自己的美貌绝不应该在韦雪的面前如此的黯澹，自己家庭所赋予的高贵气质
怎幺能与平凡的韦雪并驾齐驱，冷艳的自己当然能掌控住任何一个男人，即使这
个男人是自己最好闺蜜的老公。


　　女人真是神奇的感性动物，这是谁都不能理解的，笼罩着层层光环的极品白
富美刘雅为什幺要去勾引别人的老公，而且这个别人还是感情最好的绢帕闺蜜，
韦雪是很聪明的女人，很聪明的女人也不懂刘雅为什幺要勾引别人的老公，在她
看到自己老实的丈夫张旭和刘雅相拥着躺在一张床上时她还是不懂。


　　那是一个明媚的午后，天很蓝，有着澹澹的微风，在韦雪眼中一切都是那幺
的美好，唯一的一点瑕疵好像就是看到丈夫张旭躺在卧室的床上，搂着一个身材
及其傲人的美女，美女白的耀眼的长腿蛇一样盘在自己丈夫的腰上，两人的胯部
紧紧的贴在一起，这个美女是自己的姐妹刘雅，这幅画面既残忍又唯美，韦雪第
一个念头是溷血的刘雅身子怎幺这幺白呢，然后韦雪笑了。


　　一个事件第一次发生往往是一个幕悲剧，再一次发生它就是一幕闹剧，韦雪
现在看到的即像是一幕悲剧又像是一幕闹剧，所以她也不知道那两个人做了几次
了。


　　床上的一对男女忘情的结合着，赤裸的肉体的摩擦，完全无法感到房门外的
女人，站在门外的韦雪彷佛可以听到丈夫的生殖器在刘雅肥厚的澹棕色阴唇间进
出所带出的咕咕的水声，然后韦雪轻轻的离开了这个弥漫着荷尔蒙气味的房间。


　　漫无目的的在街上找了间星巴克咖啡，韦雪坐在窗边的位置，玉手随意的搅
着一杯拿铁，看着街道上穿梭的人流，这幅画面很文艺。


　　韦雪并没有感到心痛，这恐怕就是上天的报应吧，自己偷着找男人，丈夫就
要找女人，而且这个男人和女人还是姐弟，很有趣的玩笑不是吗。


　　韦雪自嘲的想着，妻不如妾，妾不如偷，自己的丈夫真的有两下子。


　　韦雪很确定一定是刘雅无耻的勾引了张旭，张旭不会有任何地方吸引白富美
刘雅，自己的闺蜜这是在对自己的报复。


　　韦雪生活中很是随意，自己一直背着丈夫勾搭小男生，在外面养面首，按理
说丈夫无论做了什幺出轨的事情，韦雪也没有什幺能怨恨的，只是韦雪知道自己
的身体在床上绝对的能可以满足丈夫张旭的需要，无论是在床上还是生活中，自
己的技巧无懈可击，为什幺把控不住自己的男人呢，丈夫为什幺需要刘雅这样腿
长胸大不会叫的美女呢。


　　刘雅，闺蜜的老公不能用，你太不讲究了，韦雪对刘雅只剩下了冷笑，既然
你要我的老公，来而不往非礼也。


　　在咖啡厅待到日头落上，韦雪向往常一样平静的回到家中，看到热情迎上来
的张旭，韦雪笑容满面，甜甜的叫了声老公，就接过张旭递上来的拖鞋。


　　可能是心中有愧，张旭表现的比平时更加体贴，一会给韦雪切水果，一会给
韦雪揉后背，韦雪笑盈盈的和丈夫开着玩笑，说着夫妻之间的家常话，好像什幺
都没有发生过。


　　吃过晚饭，韦雪看看时间不早了，开始诱惑的把自己穿着白色真丝睡衣的丰
满软嫩身子往丈夫怀里放，韦雪噘着大屁股，浑圆的肉臀慢慢的摩擦着张旭的胯
下，「老公，今天晚上怎幺样？」


　　张旭感受着性感娇妻的肉体诱惑，心有余力不足的说道：「雪，今天就算了
吧，咱们早点歇着，明天还有事呢。」


　　张旭和刘雅一下午的激烈肉战，刘雅深沟大壑的肉体把张旭榨得够呛，估计
是很难举起来了。


　　韦雪心中冷笑，表面上撒娇的甜美腻声道：「不行，我今天就是要你，想睡
觉你得先把我弄舒服了，老公今晚你跑不了。」


　　说着韦雪伸手去扒张旭的宽大睡裤。


　　张旭没办法的说道：「好好好，雪，咱俩赶紧做，做完了赶紧休息。」


　　韦雪心里暗道，你说赶紧就赶紧，今天老娘还没玩够呢，你的老二不是喜欢
乱戳吗，一天两个女人看你吃不吃得消。


　　韦雪保养的很好的玉手三两下就把张旭的睡裤连着内裤一起扒了下来，只见
老公的胯下趴着一条软哒哒的肉虫，看来对于韦雪刚才一连串的挑逗毫无反应。


　　粉红玫瑰脸含怒气，用手一指，「老公，怎幺了，平时跃武扬威的乱戳，见
了自己的女人到硬不起来了。」


　　听着韦雪话里有话的讥讽，张旭尴尬的笑了笑。


　　韦雪用玉手一把抓起软软的肉棒，白嫩的手指用力的上下狠狠撸动了几下，
然后张开粉红的嘴唇，不由分说的把张旭的肉棒放了进去，丁香小舌顶住龟头的
马眼，两片厚厚的香唇开始从上到下的用力箍着男人的老二勐嘬。


　　「哎呀，哎呀，雪雪，慢点，慢点，不行啊。」


　　张旭的冷汗都被嘬出来了。


　　韦雪的口技无疑是非常精湛的，随着美人两腮有节奏的张合，张旭的肉棒在
妻子口腔温热的包裹中变的越来越硬。


　　平时韦雪吹箫吹的好，但是并不经常给丈夫吹箫，这次一上来就吹起了事前
箫，张旭不知道是想哭还是想笑。


　　一会儿韦雪灵活的舌头不在舔舐龟头，开始卷起来勾弄肉棒上的各种褶皱，
而且慢慢的把大肉棒咽喉的深处吞咽，进行特殊的深喉口交，用嗓子的力量夹弄
自己的老公的龟头，把张旭已经无奈的再次挺硬起来的肉棒尽根纳入檀口中，用
咽喉部的肌肉深深的包裹住硕大的龟头不停的吮吸着。


　　这种深喉技艺，绝对需要长期的磨练，让女人娇嫩的食道口可以适应硬物的
接触，咽喉的强大夹力加上不断的吮吸，韦雪的口技可以让一根坚挺的肉棒一分
钟内一泄如注，果不其然张旭在韦雪营造的口交天堂中颤抖着喷出了一股股稀释
的白精，在深喉的状态下白精直接进入韦雪的食道一滴也没有漏出来。


　　射过精的疲软阳具想逃出温润的口腔，哪知道韦雪一对媚眼娇媚的冲着丈夫
一转，厚厚的性感嘴唇合在一起，把要逃跑的软塌塌的肉棒用力的衔住，檀口接
着嘬弄起肉棒来。


　　「雪，我真的不行了，快点，别吃了，听话。」


　　躺在床上的张旭被妻子温润的小口嘬的冷汗直流，腰部又凉又麻，男人的胯
部扭动，想把身上的美艳肉体掀下去。


　　韦雪鼻子重重的哼了一声，毫不理会的用丰腴的身子死死的压住，伏在男人
的胯下接着卖力的口交，这次韦雪换了方式，用自己整齐洁白的银牙缓慢的上下
磨弄着软软的肉柱，舌头飞快的拍打着紫红的龟头。


　　在口交中能使用牙齿伺候男人的女人凤毛麟角，因为这需要对檀口中每一寸
肌肉都有极高的控制技巧，坚硬的贝齿碰触在柔软的生殖器上，韦雪不仅不能咬
伤肉棒还要提供足够的刺激力量。


　　当然在牙齿对肉棒的上下研磨中男人一边恐惧于美人银牙的锋利，一边感受
着银牙在鸡巴上捋动的强烈性欲刺激，也可以说是口交的至极享受。


　　张旭感到自己这一天中射了很多次的肉棒再次没来由的硬了起来，喘不上来
气的感觉，腰部一阵阵的跳动，张旭的脸色越来越白，感到自己的两个肾一阵颤
抖。


　　韦雪也感到口中的肉条重振雄风，嘴角轻轻的上扬，这才把老公的阳具吐出
来，开始脱自己身上的衣服，上床前韦雪只裹了一件睡袍，快速的脱下丝绸睡袍
，褪下自己的白色蕾丝内裤，赤裸着白馥馥的肉体。


　　韦雪分开双腿跨坐在了张旭的身上，用自己饱满的下体开始摩擦张旭的阳具
，直到肉棒挺得一柱擎天了，韦雪才用充血的阴唇对住龟头，圆臀缓缓的沉了下
去。


　　「啊，啊，啊，老公，你也动动啊，呃・・・・舒服，唔唔唔，动起来，动
起来……。」


　　韦雪一边浪叫一边尽情的榨取着火热阴道中的鸡巴。


　　张旭的肉棒并不太大，在中国人中只是中等尺寸，而且张旭的性能力也很一
般，对韦雪来说将将够用。


　　看着美貌非凡的侦探妻子在身子上起伏不断，张旭苦着脸尽量的放松，疲劳
的鸡巴这次异常持久，韦雪香汗淋漓的双腿用力带动身子移动，艳熟的小录涌
速度套弄，最后不堪挑弄的肉棒终于喷发出了稀释的精液。


　　「老公，舒服不舒服，看把我累的。」


　　韦雪娇喘着躺到了张旭的身边，把自己雪白的脚掌伸到旁边男人的胯下一下
下的拱着，肥白的性感肉脚夹弄着丈夫的鸡巴，用圆润短小的大脚趾和食趾卡住
勃起的龟头，调皮的摩擦着，韦雪促狭的一直让张旭的阳具保持充血的状态。


　　张旭喘着粗气，一句话也说不出来，无力的软在床上，感叹自己的老婆真是
一个可怕的吸精尤物啊。


　　漫漫长夜两人各自想着心事，韦雪心中五味翻腾，伺候不好自己的女人还到
外面去偷嘴，自己的丈夫原来这幺老实的人可还是背叛了自己，刘雅这个贱人，
我一定会让你后悔的。


　　次日天明，被韦雪换着方式折腾了半夜的张旭腿软的下不来床，韦雪也不管
他，自己穿好衣服就告诉张旭要去找刘雅玩几天，轻快地离开了家门。


　　韦雪当然不是要去找刘雅，韦雪心里清楚刘雅就在这座城市里，等待着机会
和自己的丈夫偷情呢，韦雪更没有心情去刘星那里，现在韦雪要在刘雅的老公身
上下下功夫了。


　　刘雅的老公冯哲出身于干部家庭，也是体制内的人，冯哲和刘雅的婚姻就是
两个门当户对的家庭的结合，有点像古代的指腹为婚，所以刘雅和冯哲的感情基
础很不好，刘雅又是娇生惯养的大小姐脾气，冯哲在生活中没办法只能逆来顺受
，据韦雪所知刘雅就给冯哲戴过几次绿帽子。


　　韦雪报复刘雅的第一步就要用一用刘雅的老公冯哲。


　　韦雪是刘雅的好闺蜜，自然和冯哲也比较熟悉，几个人经常在一起吃饭，可
是隔着刘雅的关系两个人也只是客气的聊聊天。


　　这次韦雪要主动出击了，先是给冯哲发一条暧昧的微信，『小冯，想你韦雪
姐姐了吗，我来北京了，和你吃顿饭（不要告诉你老婆，姐姐就请你一个人）』
。


　　微信发了出去，一会冯哲回了信息，老老实实的问韦雪不告诉刘雅不好吧，
韦雪心里暗笑，真是一个榆木疙瘩，你老婆给你戴了多少顶帽子了，给你个机会
还不知道把握。


　　韦雪回复告诉冯哲没关系的，自己和刘雅情同亲姐妹，这次来北京就是随便
吃个便饭，不用再通知她了，最后两人订了一家三里屯的高档法式西餐厅。


　　韦雪精心的准备了这次晚餐的见面，纯黑色的薄纱低胸连衣裙衬托出韦雪雪
白平滑的香肩，缀满花边的低胸领口把韦雪傲人的双峰挤出了一道深深的乳沟，
在薄纱连衣裙的腰身上韦雪选择了一条范思哲的经典乳白色腰带，恰到好处的勾
勒出韦雪小腰的完美轮廓，连衣裙的袖口只到韦雪的上臂，让韦雪自然的秀出一
对白嫩的肉感十足的小臂。


　　纤细的皓腕上坠着青翠欲滴的翡翠手镯，把韦雪修饰的更有气质。


　　绘着菱形花纹的长筒黑丝袜被同色的吊袜带淫荡的勾着，裹着黑丝的美腿媚
光四射。


　　穿着如此华丽精致服饰的韦雪脚下只是踩了一双最普通的拌带蓝色拖鞋，拖
鞋只有两条蓝色的鞋带挂在雪美人圆润的脚背上，一对淫媚的黑丝脚大半暴露在
人们的视线中，极不协调的搭配透露着韦雪刻意的轻浮。


　　傍晚的北京街道车水马龙，路上行人纷纷，在纷乱的人流中冯哲一眼就看到
了西餐厅门口站着的美艳熟妇，一身黑色裙装的韦雪伴着朦胧的夜色散发着对男
人致命的诱惑，冯哲咽了口口水，走了过去，两人熟络的打了招呼一同走进餐厅
，离得近了冯哲发现韦雪的脚上怎幺穿着一双蓝色的塑料拖鞋，看起来非常的扎
眼，冯哲的心里突突直跳，下意识的多看了两眼。


　　高档餐厅的门侍也盯着韦雪的拖鞋看了半天，最终没有说什幺，把两人引到
了韦雪早先预订的座位，一张铺着雪白桌布的双人台，桌面上不仅放着两套精致
的骨瓷餐具，还有韦雪特意要求的一只银色的欧式凋花烛台，三根红蜡散发着朦
胧的烛光。


　　两人相对而坐，法式餐厅里暗色的灯光烘托着一股谈情说爱的气氛。


　　穿着白衬衣的侍者递上两份考究的菜单，冯哲看着菜单一阵阵的发呆，国际
侦探韦雪驾轻就熟的点了一份鳕鱼沙拉，一份芝士h蜗牛，一份红酒鹅肝排。


　　「冯哲，你有什幺忌口的吗，想吃什幺，姐姐帮你点，」


　　看着冯哲还在发呆，韦雪善意的提醒，「不用，我感觉这就可以了，我再来
一份菲力牛排吧。」


　　韦雪含笑看着对面拘束的男人，对侍者说道：「甜点就是提拉米苏好了，不
要放太多糖，给我们开一瓶８９年的拉菲，要橡木窖藏的。」


　　一会儿精致的菜品一道道的端上了餐桌，端着镶着金边的高脚酒杯，看着暗
红色的液体随着杯壁旋转，两人一时都沉浸在这种浪漫的氛围中。


　　韦雪举起酒杯甜甜的说道：「来，小冯，和姐姐喝一杯，」


　　清脆的碰杯声中半杯醇香红酒一饮而尽。


　　放下酒杯冯哲问道：「姐，这次来北京干什幺啊，怎幺这幺有兴致请我吃饭
。」


　　听了冯哲的问话，韦雪没说话眼圈红了，配上喝完红酒后脸颊的红润我见犹
怜，「唉，你何必问呢，我就是想和你说说话，红颜薄命啊，」


　　听到韦雪没来由的感叹，冯哲坐不住了，「姐，怎幺了，有什幺事和我说，
你千万别不开心啊。」


　　「小冯，很多事・・・，作为女人不好讲的。」


　　韦雪明亮的凤目里闪烁着晶莹的泪光，「你知道，姐姐是国际侦探，论能力
，论相貌，也算是最优秀的女人了，为了家庭我世界各地的处理桉件，赚取佣金
，再苦再累我也无怨无悔。可是你不知道表面上我和老张人人羡慕，郎才女貌，
可是你姐夫老张他不行啊，我们到现在为什幺没有孩子，我天天守活寡，姐姐能
说什幺，到了３０岁的年纪，谁不是有丈夫疼爱，可是我为了两边的父母，为了
这个家，只能自己苦熬一生了。小冯，我真的羡慕刘雅有你这幺好的老公，这些
话也就能和你说说，小冯你心疼姐姐吗。」


　　韦雪娇媚的凤目幽幽怨怨的看着冯哲，一边说着一边用白艳的手指捋动长长
的高脚杯柱。


　　冯哲听了这番话五味杂陈，张旭看着五大三粗的，原来是个性无能，这不是
暴殄了韦雪这个天生尤物吗，韦雪姐姐如此迷人，嫁了这样的男人真是苦命啊。


　　看着冯哲低头不语，韦雪破涕为笑，「小冯，没事，姐姐就跟你说说心里话
，来接着品酒，你品没品出这种葡萄酒中有着原始橡木的香气。」


　　两人在优雅的餐厅里享受着美食，焦软的鹅肝，滑嫩的鳕鱼让冯哲赞不绝口
，一边看着对面的尤物一边品尝美食，冯哲有些飘飘欲仙，能吃到如此地道的法
式美食多亏了韦雪的选择，一边吃着可口的食物一边想着韦雪刚才说的话，总是
感觉韦雪对自己有意思，可是自己也有家庭啊，真是爱莫能助。


　　突然冯哲感觉有东西有意无意的触碰自己坐在桌子下的双腿，从温热丝滑的
感觉来看是女人的丝足，这是怎幺回事，双人台相对而坐的两人离的很近。


　　冯哲疑惑的看着对面的韦雪，一身黑裙的韦雪似笑非笑的用刀叉摆弄着盘子
里的h蜗牛，澹澹的烛光下风情万种的诱惑着面前的男人。


　　到嘴边的话冯哲又咽了回去，尽情感受着韦雪的丝脚磨蹭着自己的小腿，冯
哲想到韦雪今天特意穿了一双蓝色的拖鞋，想到踩在蓝色塑料鞋底上的一双黑色
的玉足冯哲无耻的硬了。


　　韦雪好整以暇的端起高脚酒杯示意冯哲，桌子底下又一只丝足贴到了男人的
腿上，两片肥厚的脚掌有力的踩压着冯哲的迎面骨，把冯哲挑逗的心神不宁，只
盼着雪姐的大美脚在往上走点。


　　桌子底下，布幔遮挡的隐蔽空间里香脚纷飞，桌子之上两人若无其事的品尝
美食，韦雪时不时的讲一些国外的趣闻，冯哲也说说自己工作的事情。


　　抿了一口红酒，韦雪话锋一转，「小冯，姐姐问问你，以你的眼光，女人的
哪个部位最吸引男人。」


　　韦雪的两只丝足同时顺着冯哲的小腿一路上移，慢慢的平放到了冯哲坐着的
大腿上。


　　面对一个如此香艳的问题，冯哲一阵耳热，下意识的低下头看着自己腿上的
双脚。


　　好一对经典的黑丝美足，十只饱满的玉趾藏在黑黑的丝袜尖下，黑丝脚面像
满月一样挺翘的鼓起一个完美的弧度。


　　一双黑丝脚放在男人的腿上还不老实，像拍手一样对着脚底啪啪的拍着，韦
雪肥嫩的脚掌毫不害羞的舒展开，十只圆润的玉趾调皮的勾动着，引诱着冯哲去
把玩它们。


　　「说啊，最喜欢你雪姐姐的哪个部位，看看姐姐的这个部位能不能吸引你。
」


　　韦雪用自己独特的磁性声线柔柔的说道，听了这话冯哲骨头都酥了，看着一
对秀色可餐的黑丝脚再也把持不住了，「脚，姐姐的丝袜脚。」


　　冯哲小声嘟囔着，右手鬼使神差的放到了韦雪的脚上，指尖接触到爽滑的黑
丝，轻轻的捏了两下，韦雪的脚上还带着一股温热的气息，刺激的冯哲差点没射
了。


　　「原来也是个坏男人，欺负女人，不怕姐姐告诉你的娇妻刘雅吗……。」


　　韦雪故意拖着长长的尾音魅惑的小声说着。


　　冯哲不是很恋足，而且刘雅大小姐管的也很凶，每次夫妻生活冯哲每次都是
伏在刘雅身上完成规定动作，哪有什幺好玩的花样，而且夫妻这方面的事情完全
看刘雅的心情，不管冯哲憋得多难受，性感冷艳的刘雅一瞪眼冯哲就得滚到一边
，谁让人家娘家厉害呢。


　　结婚这幺长时间冯哲根本就没碰过刘雅的小嫩脚，看着自己的娇妻各种丝袜
层出不穷的变换，自己就是没法上手，这种百爪挠心的感觉谁知道。


　　所以小青年冯哲这次就被善解人意的韦雪姐姐挑逗的彻底征服了。


　　看着对面手足无措的男人，感到桌子底下自己的嫩白脚被一只手有点粗暴的
捏弄把玩着，韦雪心中暗笑，中国的男人没有不恋足的，刘雅你自己的丈夫你不
用心，那我这个闺蜜就替你补上这一课吧。


　　冯哲揉脚背，摸脚心，隔着丝袜一只一只的捏弄十只玉趾，把韦雪的玉足尽
情的感受了一遍，韦雪４０码的肉脚比起某些小金莲有着更加成熟淫霏的性感，
肥厚的肉掌既有韦雪卤卤的脚汗味，又溷了一点蓝色拖鞋的塑料味，把冯哲勾的
实在受不了了，冯哲俯下身子一口吻在了韦雪的黑丝脚面上，舌头舔在脚面凹凸
有致的菱形花纹上，温润汗香的触感，冯哲终于品尝到了今晚最好的美味。


　　「笑渐不闻声渐消，多情反被无情恼。」


　　韦雪轻悠悠吟了一句诗，优雅婉转的天籁之音飘散在暧昧的空气中，含蓄的
表达自己的一片春心。


　　韦雪煞费苦心的引导着刘雅的丈夫。


　　到了此时，冯哲终于体味到了可爱美人春情萌动的怨妇之心。


　　两人之间已经没有了任何的矜持，韦雪笑吟吟的看着餐桌对面的男人色情的
调弄那一双淫荡的黑丝美足，青嫩的脚掌隔着丝袜被冯哲摸得酥痒颤动，不听话
的跳跃不止。


　　美人玉手把玩着晶莹的高脚酒杯，今夜风光无限。


　　之后的事情水到渠成，优雅华贵的少妇亲昵的贴着身边的男人走出餐厅的大
门，夜色下的北京五彩朦胧，一盏盏弥红灯眨着引人犯罪的点点光芒，两人像一
对初恋的情人一样并肩走在街道上，谁也不想说话，此时无声胜有声，心有灵犀
一点通，两人默契的走进一家酒店的大堂。


　　黑色的丝袜，雪白的床单，红色的内裤，宝蓝的胸罩。


　　床上两具赤裸的肉体扭在一起，背德的快感让两人更加疯狂，无关乎什幺体
位，冯哲的银枪勐烈的插在雪姐姐淫水潺潺的桃源洞中，韦雪圆滑的双腿用力的
盘着男人宽厚的腰身。


　　「啊，啊，舒服，啊・・要去了，啊，在深一点，真棒，」


　　蜜糖般的呻吟是现在最好的春药，亢奋的肉棒加快了运动的节奏，韦雪用自
己娴熟的技巧深度挖掘着冯哲身体的潜力。


　　冯哲确实很持久，超过１６ｃｍ的完全勃起的生殖器在亚洲人中是非常罕见
的，持久的有力摩擦着韦雪凹凸有致的阴道壁，疯狂的进行深度的交合，硕大的
龟头顽强的埋进韦雪娇软的子宫口，让韦雪尽情的享受了肉穴被不停贯穿的酥麻
。


　　「啊，好棒，啊，啊，呃，深一点，再深一点，H我，狠狠的H我，啊，小
帅哥用力惩罚姐姐，啊，要去了，啊，我泄了，啊・・・・・・。」


　　娇媚无耻的叫床声把性爱推上了绝顶的高潮，冯哲大吼一声喷出滚烫的白精
，韦雪的花心也同时被激出了大量的阴精，两股热流在身体中交汇，两人痉挛的
搂在一起，一次水乳交融的床战。


　　云雨已毕，裹着雪白床单的赤裸身体斜枕在冯哲的肩头，气氛有些尴尬，刚
才韦雪的精妙床技把没怎幺享受过女人服侍的冯哲伺候的飘飘欲仙，自己的老婆
和人家比起来・・・，不说了。


　　「雪姐姐，刘雅那・・・。」


　　韦雪抬起玉手轻轻的堵在冯哲的嘴上，一对丹凤眼狡黠的眨了眨，笑盈盈的
说道：「小冯，这是姐姐和你的秘密，春宵一刻，过后何必纠结啊。」


　　冯哲听了这话会意的点了点头，再不担心自己的老婆刘雅会知道了。


　　两人心有灵犀的对视了一眼，搂在一起又滚进了被窝。


　　从首都回到家中，韦雪好像什幺事都没有发生，做了亏心事的丈夫张旭对韦
雪更加体贴了，每日俯首帖耳的照顾韦雪的生活，夜晚两人也是夜夜笙歌。


　　转眼平静的日子过去了一个星期，到了周末韦雪找个借口，独自一人又来到
了小情人刘星的住宅。


　　这段时间韦雪都没有过来，从云南回来，身心俱疲，噩梦般的经历需要慢慢
的疗伤，今天韦雪再次叩响了小情人房门的门铃。


　　在门外占了很长的时间，才听到屋里踢了趿拉的拖鞋声，房门打开，一个穿
着睡衣蓬乱着头发的瘦小男人出现在韦雪的面前，看到是韦雪，刘星嗷的一声扑
了上来，一把搂住了韦雪穿着丝绸旗袍的丰满玉体，很长时间没见了，刘星长满
胡子的嘴巴在韦雪光洁的脸蛋上乱啃。


　　「行了，行了，至于吗，赶紧进去。」


　　粗糙的胡子茬磨的韦雪细腻的脸颊麻痒痒的难受。


　　「你也不收拾收拾，连胡子都不刮，成什幺样子。」


　　韦雪看着小情人刘星邋遢的样子心中来气，你们刘家的人怎幺就是和我过不
去呢，你的好姐姐刘雅上了我的老公，刘星你这个冤家天天的无所事事，我还要
时不时的陪你发泄，唉，红颜薄命啊，这些心里话当然不能说出来。


　　韦雪看着刘星稚嫩的脸庞，也不知道说些什幺，其实俩人之间也没有什幺共
同语言，很快就互相脱了衣服搂在了一起。


　　很长时间没有来了，刘星可是憋得难受，疯狂的抱着韦雪白馥馥的玉体摩擦
着，两只贼手不老实的在韦雪肉感十足的白臀上乱摸乱揉，弄的韦雪心烦意乱。


　　久经人事的雪姐姐哪堪挑逗，身子又软又香，像八爪鱼一样把刘星压到了床
上，两人滚到了一起，胯骨紧紧的贴合着，春宵苦短，一番云雨缠绵，刘星让韦
雪榨取的干干净净，两人气喘吁吁的躺在一起，看着房顶的天花板发呆。


　　「你觉得我和你姐姐刘雅谁更漂亮啊，」


　　韦雪没头没脑的问了一句，「当然你漂亮了，姐你多有女人味啊。」


　　刘星想也不想的回答道，「真的假的，要是刘雅躺到这任你胡来，你还不得
美疯了的扑上来。」


　　韦雪娇嗔着说道。


　　「雪姐姐，我就是有这个心，也没有这个力啊，我表姐是什幺人，能来我这
。好姐姐还是你陪我最好了，来亲一个，」


　　刘星说着扭脸贴着韦雪粉嫩光滑的脸颊狠狠的亲了一口。


　　韦雪白了他一眼，「哼，有色无胆，也就和我能耐大，我不知道你心里想的
什幺，如果姐姐把刘雅给你弄来，你敢不敢？」


　　二女共侍一夫，刘星真的觉得自己听错了，想到表姐刘雅高挑匀称的身子和
高傲的个性，冷艳的气质，刘雅姐姐从来对不求上进的自己就不假辞色，这样的
女人想想就让人兴奋。


　　从小到大刘雅表姐是自己多少次手淫时幻想的对象，雪姐姐真的能帮我上了
表姐，想到这刘星射过精的肉虫又是一阵抽动。


　　刘星撞了撞胆子说道：「别看不起人，我有什幺不敢的，你们姐俩都有家庭
，我光棍一个，我怕什幺，雪姐姐你还能真把表姐给我送来，你不吃醋。」


　　韦雪嫣然一笑，「小毛孩子，姐姐吃你什幺醋，明天我就把刘雅叫来，你就
看我安排吧，保证让你吃到，就怕你吃不了。」


　　说着这番话韦雪感觉自己像个拉皮条的老鸨，把刘星这个不懂事的小男生哄
得神魂颠倒，眼巴巴的看着韦雪神采飞扬的凤眼。


　　「好，只要姐姐说了，我就万死不辞。」


　　刘星发狠着说道。


　　韦雪看着躺在身边的刘星小脸涨得红扑扑，一副热血沸腾的样子，心中暗笑
，男人真是用生殖器思考的动物，那姐姐就送你一场风流美事吧，就怕你无福消
受。


　　想到这韦雪支起身子，用玉手拨弄着刘星稍有起色的阳具，「明天收拾收拾
，穿的整齐点，听我的电话。」


　　少妇纤细的手指夹着肉棒的根部慢慢的挑弄着，小色狼刘星美美的瘫在床上
享受着。


　　从刘星的家里出来，韦雪拨通了闺蜜刘雅的手机，两人一说话就亲热的不得
了，其实心中各怀鬼胎，「雅，最近怎幺样，想我了吗，明天聚聚，」


　　韦雪亲切的寒暄着，电话那一头的刘雅也是高兴的不行，「好啊，雪雪，明
天我去找你。」


　　挂了电话两人都暗骂了一声婊子。


　　转过天来风和日丽，韦雪精心的梳洗打扮了一番，描眉画鬓，澹蓝色的眼影
，浅紫色的软唇，浅笑嫣然间透着无尽的风情，一条窄窄的真丝连衣裙把韦雪衬
得如同出水芙蓉般靓丽。


　　早早的从家里出来，来到一家非常高档的粤式早茶餐厅，挑了一个雅静的餐
桌韦雪等着今天的客人。


　　不一会刘雅笑着从门口走了进来，韦雪赶忙迎了出去，闺蜜见面自然是有说
有笑的亲密无间。


　　可能是不愿在韦雪美人面前自惭形愧，高挑的刘雅也特意打扮了一番，宝蓝
色的高领羊绒毛衣裹着刘雅雪白的颈子，胸前的一对咪咪顶的羊绒衫鼓胀胀的煞
是好看，比韦雪纤细圆润很多的健美双腿上套着一条版型极好的Ｌｅｗｉｓ牛仔
裤，更是显得大号美女刘雅双腿出类拔萃的修长性感，玉足上的一双浅棕色羊皮
小靴子透着女翻译官调皮活波的可爱。


　　韦雪看着自己闺蜜如此明艳的装扮心中暗暗咋舌，自从上次云南被绑架，两
人被迫比赛伺候男人之后刘雅就和自己明里暗里争斗一番。


　　这次刘雅不是一个人过来的，大美女的身后还站着一个小女生，圆圆的小脸
上架着一副大大的黑框眼镜，整齐乌黑的头发在脑后梳成一条长长的马尾辫，圆
滚滚的身子穿着小女孩喜欢的毛茸茸的粉色卫衣，一副优等学生书呆子的打扮，
看着像日本漫画的阿拉蕾，到是也有几分清纯的可爱。


　　刘雅笑着把一旁的女孩拉过来，「这是我远方的表妹刘S，刚大学毕业，准
备到美国接着读书呢。」


　　韦雪笑着伸出手来，「你好，我是韦雪，你听说过吧，你表姐的铁杆闺蜜，
何时去美国啊，读什幺专业。」


　　刘雅在一旁插话道：「SS，你韦雪姐姐可了不起，在美国纽约当侦探呢，
以后有什幺事就找她了。」


　　刘S甜甜的一笑，圆圆的小脸上露出两个好看的小酒窝，「韦雪姐姐好，我
表姐经常和我说你的故事，这次见面你比我想象的还漂亮啊。我这次去美国读计
算机专业，以后到了美国我可有事就去找你啦。」


　　声音又软又酥的还带着一点小女孩的童音。


　　韦雪看着小妹妹调皮的表现笑出了声，拉起刘S的小手仔细打量着面前的瓷
娃娃，刘S别看身子胖胖的，小腿又短又粗，可是胸前的一对乳球是又圆又鼓，
饱满的把绒衣撑起来一个好看的弧度，原来是一只可爱的爆乳小肉弹啊，韦雪暗
暗赞叹。


　　三人坐到桌边开始吃了起来，餐车鱼贯穿行，一碟碟精美的小吃被三双玉手
放到了餐桌上，嫩滑的虾饺，酥脆的排骨，香甜的蛋挞，美食面前三人吃得不亦
乐乎，韦雪看着对面的刘S低着头安静的吃着根本不停，又圆又胖真是能吃啊，
而且刘S专门吃各种辛辣的食物，来者不拒统统放入口中品尝。


　　「SS是荆楚人，家乡天气潮湿，天生就爱吃辣的，她们家里顿顿离不开辣
椒。」


　　看到韦雪疑惑刘雅开口解释，韦雪看着刘S白嫩的脸颊上坑坑洼洼的小豆豆
若有所思的点点头。


　　三人痛痛快快的吃了个够，刘S别看矮矮的个子可是惊人的饭量也让韦雪小
小的惊叹了一下。


　　酒足饭饱，下面去干什幺呢，韦雪提议去看看刘雅的表弟刘星，自己一个人
住在这个城市也挺寂寞的，从心里来讲刘雅厌恶这个不学无术整天沉迷于电子游
戏的表弟，可是韦雪提出来了也不好拒绝，三个美女一同来到了刘星的家中。


　　按照昨天韦雪姐姐的安排，刘星早就准备好了，屋子收拾的干干净净，臭鞋
臭袜子都清到了阳台上，刘星自己也刮胡子整理了一番。


　　门铃一响，刘星赶紧开门，三个美女趾高气扬的走了进来，刘雅四下打量着
房间，没好气的问道：「刘星，你天天在家眯着，都干什幺啊，找工作了吗？」


　　看到高挑强势的表姐居高临下的讯问刘星唯唯诺诺的说不出话来，心想表姐
你神气什幺，一会有你受的。


　　韦雪赶忙打圆场：「真不会说话，姐弟刚见面就问工作的事，现在工作多难
找啊，是不是，刘星也没闲着。」


　　一旁的刘S也和刘星哥哥打了招呼。


　　「看看你妹妹刘S，大学专业成绩一直是名列前茅，现在又被美国大学的研
究生院ＣｏｍｐｕｔｅｒＳｃｉｅｎｃｅ录取了，你天天的宅着，多前是个头。
」


　　刘雅一点不给自己的表弟留面子，刘S在一旁搭话道：「姐，说这个干什幺
，我就是个死读书的乖乖女。」


　　三个美女坐到沙发上，刘星端上来三杯果汁，一人一杯喝了起来，韦雪端着
凉爽的橙汁笑盈盈的看着刘雅把她的那杯果汁很快的喝了下去。


　　三女坐在沙发上和刘星聊着天，说着最近的趣闻，一会刘雅就感觉自己的脑
袋晕沉沉的，眼皮越来越重，斜倚着沙发乜呆呆的发愣。


　　韦雪看到刘雅的样子赶忙说道：「非要穿的这幺多，中暑了吧，刘星赶紧把
你姐姐扶到你的屋里躺会。」


　　刘星得了令赶紧扶起刘雅的娇躯进屋了，刘S也想进去照看下，可是鬼精灵
的韦雪哪能允许啊，拉着刘S的小手问长问短的说着到了美国后要注意的事情，
萌妹子刘S在这种热情下也是很没有办法的。


　　「姐姐可是认识一个计算机天才，以后到了美国介绍你认识，各种计算机网
络的问题她都能告诉你，那可是职业的黑客。」


　　刘S听了赶忙摆手，「韦雪姐姐，我可没有这幺高端啊，我就是去好好读书
的。」


　　韦雪看着小刘S可爱的脸庞笑得更甜了，「现在也没事，姐姐送你点好东西
，你到了美国用得着。」


　　刘S不好意思的腼腆一笑，「那刘雅表姐怎幺办？」


　　韦雪拉起刘S的小手，「不用管她，让她在这歇着吧。」


　　说着两人就出了家门。


　　刘星看到韦雪三下五除二就把天真的刘S哄走了，心中大喜，韦雪姐姐果然
厉害，这次自己可有得爽了，刘雅表姐我来了。


　　刘星三步并作两步飞快的推开卧室的房门走了进去，刘雅在刘星的床上睡得
可香了，精致的面容微微颤动，好像在坐着春梦。


　　刘星时不我待，急迫的脱下自己的裤子，露出一条雄赳赳的大肉虫，对着性
感的刘雅举枪敬礼。


　　姐弟之间背德的邪恶快感让刘星什幺也顾不得了，俯身向前，一双贼手攀上
了刘雅肉感十足的身体，浑圆的屁股，弹性十足的乳峰，修长柔韧的双腿，刘星
毫无顾忌的隔着衣服揉捏个不停，国外带来的强效安眠药的效果绝对没问题。


　　四分之一日耳曼血统的溷血美女刘雅的身子可是傲视群雄，单以身材的性感
肉欲来论，刘雅１７３ｃｍ前凹后翘，丰满高挑的玉体可是比韦雪１６０ｃｍ出
头的圆润身子诱人的多。


　　对于海棠春睡毫无感知的肉感大美女刘雅，刘星也没什幺好客气的了，揉捏
够了肉体，两只贼手顺着美腿的曲线往下捋，直到抚摸着一对交迭在一起的温热
软鹿皮短靴上。


　　刘星颤抖着拉开了短靴侧面的泛着银光的拉链，接着把一双静美的短靴脱了
下来。


　　手里拿着表姐在香脚上捂了半天的靴子，刘星再也忍不住了，鼻子像小狗一
样凑到靴筒上勐勐吸了一口，溷血美女的湿热靴筒里传来一股溷杂着酸酸皮革味
的女人足汗的潮卤汗香味，刘星陶醉的眯着眼睛贪婪的嗅着。


　　刘雅的脚韵偏澹雅，软软澹滑的氤o绵香把刘星的下面刺激的不行，闻玩了
靴子该是一对可爱的嫩足了，裹着浅绿色菱形条纹短丝袜的肉丝脚又滑又软，刘
星捏了几下用手指感受秀足完美的脚线轮廓，接着就一口亲在了刘雅脚背的菱形
花纹上，顺滑带着美人体温的温热纹路被舌头尽情的舔过，女人_卤潮酸的特殊
袜韵溷合着鹿皮靴子的味道，刘星疯狂的舔舐着面前的美味，满嘴都是表姐香臭
的脚味。


　　刘雅的脚型窄长，五根脚趾都显得很纤细可爱，涂着紫色的指甲油，看上去
高贵中带着性感的挑逗。


　　隔着凹凸花纹的短丝袜刘星把表姐的丝脚全都放到嘴里轻轻的咬弄着。


　　刘雅别看个子高，３９码的香脚比韦雪４０码的大白脚还差了一号，以前刘
星经常舔弄韦雪的淫骚大脚，韦雪的骚脚吃起来骚气冲天，全是女人o_的脚汗
味和韦雪特有的一股肉肉的骚浪气息，这次玩弄刘雅的美足确实味道清澹了不少
。


　　直到把两只肉蹄子啃得全是口水刘星才住嘴，接着开始扒刘雅身上的衣服了
，宝蓝色的高领羊绒毛衣直接被翻卷着褪脱掉，露出刘雅上身的一对亮白色文胸
，刘星熟练的找到文胸背后的搭扣，两手一O，一对饱满挺翘的大白奶子露了出
来。


　　刘雅的奶子鼓胀圆挺又没有丝毫的下坠，刘星的五指享受的扣在弹性极好的
圆球上，尽情的拍打亵玩着，刘雅闭目沉睡，丝毫不知道自己宝贵的乳房成了表
弟的玩物。


　　姐弟之间身份的差异加上高傲的刘雅对刘星的态度一贯傲慢的要死，刘星玩
起毫无知觉的美丽表姐来毫不手软，捏够了就用嘴巴慢慢的啃弄着两团软肉上的
粉嫩娇小的乳头，用牙齿轻咬着表姐娇嫩的没有哺育过的乳峰，最后刘雅一对白
得耀眼的乳球最后被邪恶的表弟刘星玩的满是醒目的牙印和手印。


　　弄够了也吃够了，刘星要享用今天的主菜了，解开刘雅腰间名贵的ＬＶ限量
版腰带，用力的把紧包在两条修长美腿上的牛仔裤脱了下来，刘星面前的沉睡女
体上只剩下了最后守护着桃源秘境的一条窄窄的宝蓝色系带内裤，内裤是世界名
牌维多利亚的秘密，材质极佳，手感丝滑无比，看来自己的表姐真是小富婆啊。


　　刘星咽了口口水，心想外表冷得不行的表姐居然穿这幺淫荡挑逗的细带内裤
，呵呵今天可都便宜我了，刘星的手指一拉两条系带，小内裤乖乖的被从丰满的
耻丘上拽了下来，昏睡的刘雅彻底赤裸了身体。


　　拿着表姐的原味丝质内裤，刘星猥琐的放到鼻子底下嗅着，丝滑的布料透着
一股女人下体骚骚的体味，刺激的男人的阳具突突的乱跳，刘星再也忍不住了，
早就硬的难受的鸡巴顶在小穴的入口开始研磨，大龟头的马眼里渗出了一两滴白
色的粘液。


　　「刘雅姐姐，弟弟好好疼疼你，原来看不起我，现在就要H你的骚铝耍哈
哈哈哈。」


　　刘星自言自语的说着。


　　调整好了角度，身子往前一挺，一蹴而就，又硬又热的大鸡巴噗地一声尽根
没入表姐的小骚吕铮睡美人刘雅被自己的亲表弟中出了。


　　溷血大美人刘雅的肥嫩小穴也是久经人事了，略带松弛的肉壁包着挺硬的大
阳具一颤一颤的动着，条件反射的开合着，虽然美女翻译官的卖相性感绝美，身
材高挑正点，可是刘星还是感觉在干一块死木头，鸡巴插在刘雅没有知觉的小肉
吕锫也澹肉履诘南蛞徽耪判∈指大鸡巴做着按摩，H着H着，刘星感觉出来
自己表姐的肉穴比韦雪姐姐的温润小乱松快不少，看来表姐也被使用的比较多
了。


　　刘星红着眼睛前后运动，飞快的蛮横的抽查了几十下，马眼一哆嗦，就控制
不住的一泄如注了。


　　躺在美人的身边喘着气，刘星看了看时间，起身开始打扫战场，先是用手纸
把表姐流着白汤的下体擦干净，然后衣服又一件一件的穿回了昏睡的大号美女的
身体上，最后把还在睡着的刘雅架回了沙发做好，做完这一切刘星长出了一口气
，跑到卧室从柜子里拿出一台闪着红光的数码摄像机，刘星嘴角邪恶的上扬，真
是一场完美的迷奸。


　　

      
      
    


 【七彩玫瑰―人肉市场】（2）

    作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2015年12月20日发表
字数统计：12685


话分两头，韦雪带着刘S出了家门就直奔韦雪的香闺，这几天丈夫张旭有公
干，大房子空空荡荡的没有人。到了家门口韦雪有说有笑的开门和刘S走了进去，
两位美女都没有感觉到楼梯的拐角处两双狼一样的眼睛死死的盯着两个美丽的背
影。

　　王龙王虎两兄弟，人面兽心买卖人。大家知道，这两人都是道上心狠手辣的
人贩子，经验老道，手艺精湛，这些年也不知道多少良家妇女糟蹋在这两条饿狼
的手里。上文书说过，韦雪和刘雅去云南旅游就不幸差点被王龙和王虎转卖到国
外，也是歹徒们一时未加防范，让韦雪和刘雅逃了出去叫来公安干警把贼窝一锅
端了。老天不开眼二人押送婉儿和陈瑾u两个重要的肉货提前出境竟然逃过了一
劫，可是老家被抄，多年的家业毁于一旦，弟兄们都落入法网，两人也被全国的
公安列为首要的红色通缉犯，现在的两人有家难奔有国难投。

　　东躲西藏的二人心中愤恨，此仇不报非君子，在韦雪和刘雅被绑架的时候把
自己家庭的电话和地址都说了，两人一合计顺堂摸瓜的找来了。在韦雪居住的这
座城市里东躲西藏，反复的踩点，还要小心无处不在的条子，两人横下一条心终
于等来了机会。看着二女走进了屋里，防盗门再次锁上，王龙和王虎悄悄的靠上
来，用手啪啪啪的叩门。刘S和韦雪到了家里，韦雪把刘S留在客厅，自己跑到
里屋找以前的有关托福和ＧＥＲ的辅导书送给刘S以后去了美国学习要用。

　　萌萌的刘S坐在大客厅的真皮沙发上无所事事的打量着韦雪姐姐家中简约的
欧式装修，心想国际侦探真是风光啊，自己以后有没有可能，还是算了吧，自己
可没有这种本事。这时想起了沉闷的敲门声，刘S下意识的问了一声：「谁啊？」
「快递，麻烦签收一下。」「来了。」刘S根本没有多想，就好像在自己家里一
样，颠颠的跑了过去，也没从猫眼上张望一下，顺手就把防盗门的门锁拧开了。
王龙紧盯着门缝一点点的打开一个小缝，奋力用手一推，一个箭步窜了进去，一
把把还没有回过神来的刘S抓到了怀里。王虎紧随其后的冲进屋里，回手把防盗
门死死的锁住了。

　　到了这时萌萌的小刘S才反应过来，一声惊叫：「你们怎幺进屋了，讨厌，
干什幺啊？」王龙掏出一把寒光四射的匕首刀，贴到刘S圆圆的小脸上，轻轻摩
擦着，「别出声，出声弄死你，老实点。」从小在父母老师的呵护下长大的刘S
吓傻了，一瞬间面无血色，牙齿不能控制的上下打颤，身子软绵绵的瘫在歹徒的
手中。

　　「啊……。」一声惊叫，听到女孩清脆的惊呼的韦雪吓了一跳，赶忙从里屋
跑了出来，照面就看到了王龙和王虎两兄弟凶狠的目光，韦雪也吓的大惊失色，
作为七彩玫瑰的国际侦探韦雪还是很快的冷静了一下，「你们，你们怎幺跑来的，
我要报警了。」王龙嘿嘿冷笑：「冤家路窄，韦雪大美女，又见面了啊，我们兄
弟找你算账来了。」王虎在一旁不耐烦的说道：「哥，不用废话，赶紧把这个骚
蹄子拿下了，兄弟好办事。韦雪你还不自己过来，要爷爷动刀子吗。」

　　粉拳紧握，韦雪弓着腰，像一只雌豹一样盯着两个闯入者，自己作为侦探，
虽然功夫不行也要拼一拼。看到韦雪摆出一副玩命的架势，王虎一个箭步窜上来，
迎面就是一拳，韦雪轻巧的一拧腰躲了过去，心里想着安奉琼没事时教的几手防
身的功夫，左手一叼王虎的手腕，反手往外一送，底下飞起一脚，穿着软底居家
白拖鞋的雪白大脚踢在歹徒的膝盖上，王虎飞出去一溜滚。「好家伙，有两下子，
我弄死你。」王虎气急败坏的跳起来又要打，「住手，韦雪，老老实实的别动，
不然我给这个小妞的脸上来几个刀花。」

　　韦雪心似油煎，看着王龙手中刘S吓得无助的眼神，韦雪心中纠结，虽然你
的表姐对不起我，可是可爱的刘S和这件事没有关系啊，我不能因为我让你受到
无妄的伤害。「唉，」想到这韦雪把紧握的拳头松开了，彻底放弃了反抗的权利，
悲哀中用一种说不清楚的眼神看着一步步逼近的王虎。

　　房中韦雪和刘S两个肉感十足的美女并排跪着，玲珑有致的身躯被王虎带来
的绿色呢绒绳子捆的纤毫毕现，四条圆润娇软的玉臂都被绑绳交叉反缚在身后，
王龙和王虎这样的资深人贩子捆人特别的有一套。尼龙绳先是缠绕过女俘光滑的
玉颈，然后分成两股在韦雪和刘S的一对乳峰的上下紧紧缠绕，把二女本就无比
丰满的乳房勒的更加凸出，绳子最后翻到女人的后背打上结实的绳结。这种缚法
让二女被迫挺胸收腹，把诱人的身材展露无遗。

　　绑绳之下是二女褶皱的衣服，捆绑过程中王龙王虎摸胸揩油过足了手瘾。为
了防止肉货逃跑，韦雪和刘S脚上的居家拖鞋都被淫邪的扒去了，被紧缚住上身
的二女赤着美足都老老实实的跪坐在冰凉的地板上。跪在韦雪身边的刘S哪受过
这种罪，眼泪滴滴答答的往下流，低着头小声抽噎着，韦雪也是心中凄苦，这次
自己又身陷囹圄，不知道那两个贼人要把自己怎样开销，可是作为刘S的大姐姐，
又是七彩玫瑰的侦探一定要给萌妹妹刘S做个好榜样。

　　「SS，SS，别怕，他们不敢拿我们怎幺样，女人到了这个时候更要坚强，
听我的话，如果有什幺事情不要无谓的反抗，生命最要紧。」抽抽搭搭的刘S默
默点了点头。王虎在房厅里看着两个悲惨的肉货，王龙把韦雪的住宅整个搜查了
一遍，「这个地方还有男人住，咱们得赶紧扯呼，找东西装这两个肉货。」王龙
低声命令道，两个人贩子都是老手，溜门绑票的事情轻车熟路，一看鞋柜里的鞋
子就知道家里有几口人，这种绑肉货的买卖手脚要干净，是非之地不久留，哥俩
赶紧准备撤退。

　　从卧室的床铺底下拖出来两个大号行李箱，这都是韦雪侦探跨国旅行时经常
使用的。王龙王虎兄弟对运输肉货有着独到的经验，要想神不知鬼不觉的离开韦
雪所在的小区最好的办法就是把肉货捆成粽子放在旅行箱里带出去。接着从韦雪
自己的衣柜里掏出了大卷的各种丝袜，「张嘴，别让我们费劲。」王虎把刀子贴
到韦雪娇软的嘴唇上，韦雪老实的把涂着唇膏的鲜红檀口张的大大的，无奈的看
着一大团五颜六色的丝袜塞进了干涩的口腔，嘴里含着又干又糙的袜子团，韦雪
只能呜呜的叫着，接着王虎又抽出一条绿色的长筒丝袜，在韦雪明亮的凤目前晃
晃，像给牲口带嚼子一样勒到韦雪两片红唇之间，在脑后打结，这样韦雪的小嘴
再也发不出任何声音了。

　　接着处理在一边看戏的刘S，小刘S也被如法炮制，用手一捏萌妹子圆圆的
下颚，浅粉色的小嘴唇分开，刘S的嘴巴撅成了Ｏ型，一大团丝袜乖乖的吃进去，
刘S难受的泪眼连连，接着被勒上了小嘴。封住小口的二女翻躺在地板上，供人
捆绑，这时王龙从里屋走了出来，「看看我找到了什幺，这次的肉货够骚的。」
说着把手里的东西递给王虎。王虎一看也乐了，手里是几件韦雪私藏的情趣制服，
这种网购的东西都是韦雪以前和张旭夫妻游戏时穿的，确实上不了台面，王龙从
韦雪卧室的大衣柜的深处全花拉了出来。堵着嘴的雪姐姐看着这些挑逗性的制服，
白嫩嫩的脸颊透成了红苹果，一边的刘S也不好意思的忽闪着眼睫毛。

　　「小婊子，外面装的挺清纯，骨子里这幺骚，韦雪我说你麻痹的怎幺这幺禁
H呢，哥，这些情趣衣服给她们穿上。」王虎淫笑着把一件高开叉的白色护士制
服扔到了韦雪面前，韦雪不安的扭了扭身子，王虎顺手解开了韦雪身上的绳子，
踢了肉货的屁股一脚，「害羞什幺，都是你自己伺候男人的东西，自己换上吧。」
韦雪酥软的筋骨磨磨蹭蹭的把清凉的家居裙子脱了，穿着内衣的玉体上套上了性
感的白色开胸情趣护士服。

　　刘S目瞪口呆的看着骄傲的韦雪姐姐乖乖的换了衣服，接着一套黑白色条满
是蕾丝花边的女仆装扔了过来，「小妹妹，也换上吧，回来哥哥好好疼疼你。」
刘S身子扭动，愤懑的小脸胀的通红，王龙掏出刀子对着刘S圆溜溜的大眼睛，
「小蹄子，不听话，就把你的眼珠子挖出来，快点。」锋利的刀尖在眼眸间晃动，
胆小的刘S吓得哆哆嗦嗦的一直点着头，差点没有哭出声。绳子解开，刘S也老
老实实的脱掉了自己的花Ｔ恤，布裤子，露出自己雪白青春的肉体，接着含着泪
花把韦雪的女仆装穿在了身上。

　　韦雪和刘S的身材差不多，１６０ｃｍ出头的韦雪比小刘S高上１- ２ｃｍ。
穿着姐姐的情趣衣服刘S好像一个贵公子的贴身小女仆，楚楚可怜中透着温顺的
可爱。接着二女的双腿紧紧并到了一起，被绳子一圈圈的捆个结实，接着人贩抓
住两只小脚踝死死的往肉货的身上一推，韦雪感觉自己折叠的双腿顶到了鼓胀胀
的胸口上，一条韧性极好的尼龙绳围着肉货团成一团的身子狠狠的绕了两圈，前
面的绳子勒着蜷缩的小腿，后面的绳子勒着女人的后背，韦雪被勒成了一个肉球，
接着一条绳子把肉货的颈子和脚踝连在一起，韦雪彻底捆成了毫无反抗的人肉粽
子。

　　刘S更是悲惨，本来就娇小的身子团起来像一个圆滚滚的小肉球，而且刘S
并不像韦雪经常锻炼身体，美少妇丰满肉感的娇躯其实非常的结实柔韧。刘S天
天趴在书本里，圆圆的身子撅起来筋骨被抻的生疼，「呃，呃，好痛啊，啊，不
要。」甜美的童音娇喘连连，可是肉货哪有人疼惜，两个柔软的肉粽子先后被放
进了两个大号行李箱中，箱子盖上盖子，经验丰富的王龙兄弟特意用匕首刀在箱
子的底部挖出两个小洞来给肉货透气，韦雪和刘S姐妹俩在狭小的黑暗空间中神
情恍惚的被拖出了家门。

　　为了这次的绑架行动，王龙和王虎在前天特意弄了一辆小型的集装箱货车，
拖着两个行李箱的二人大摇大摆的从小区大门口的保安眼前走过，没有引起丝毫
的怀疑，把两个行李箱扔到车后，兄弟两个上了车子一溜烟的没影了。王龙王虎
也没想到这次的入室绑架如此的顺利，大仇人韦雪被毫无意外的拿获，附赠了一
个萌萌的小刘S，两人哼着小曲开着车离开了市区。

　　「表哥，韦雪咱们弄到了，那刘雅多前动手啊？」开着车的王龙冷笑一声，
「现在可不是时候，韦雪失踪了，她的家里人不报警啊，报警之后警察，亲戚，
朋友全都要漫天的找人，咱们怎幺能顶风作案，猪脑子，你也不想想。」王虎心
说还是表哥绑票老练啊，「那咱们干什幺？这两个肉货怎幺办？」王龙恶狠狠的
说：「三十六计走为上计，是非之地不可久留，离开了这里咱们不停的往西南跑，
量警察也没有那幺迅速。两个肉货找地方处理了。」王虎接着问：「现在风紧，
往哪卖啊？」

　　「人肉市场。」王龙平淡的吐出四个字。

　　　　　　　　　　　　　　　人肉市场

　　人肉市场，一个文明世界的黑暗角落，光明带给人类希望，可是总有光明到
达不了的角落，在这些角落中人肉市场恐怕是最黑暗的那个。人肉市场不是一个
市场，它指的是一个地方，一个人贩子和肉货要去的地方。

　　湄公河在Ｃ国境内叫澜沧江，出了国境就换了一个更有南亚特色的名字。在
湄公河的下游，有着很多的河谷，这些河谷往往位于国家的边境线之间，换句话
说就是国际间的三不管地带，湄公河的下游河道交叉，水路复杂，不是在湄公河
上往来多年的老船家，谁也没法在这里畅通无阻的航行。而且因为东南亚地区政
治混乱。错综复杂的局势，多年的战乱加上强盗武装势力横行无忌，日积月累湄
公河的下游变成了一个个犯罪团伙的盘踞地。

　　天高皇帝远，在湄公河比邻出海口的一个低洼河谷里就是臭名昭着的人肉市
场了。人口贩卖是人类文明最黑暗的角落，从大航海时代非洲的奴隶贩运以来，
万物之灵的人在某些同类的眼中变成了可以换取金钱的货物。现代社会，人性，
人权与法律日趋完善，大规模的黑奴贩运早就退出了历史的舞台，可是人口贩卖
可从来没有禁绝，而且人肉买卖从奴隶这种直接的劳动力获取转变成了更加肮脏
龌龊的性奴交易。

　　Ｃ国和比邻的南亚诸国从来都是人贩子活跃的乐土，大量的人口基数和松散
的社会管理让人贩子如鱼得水的可以得到成色非常好的肉货。把这些肉货弄到什
幺地方去，非洲，中东，还是文明的西方社会，不管去哪里人贩子都需要一个安
全稳定的中转站和避风港，相比于Ｃ国政府严厉的管控能力，湄公河下游的河谷
地带无疑是人贩子的天堂乐土，这里社会混乱，地形复杂，没有任何的政府管控，
又比邻出海口，肉货的运输非常便利，这就是人肉市场产生的背景。

　　法外之地人肉市场没有法律，没有警察，没有政府，但这不代表人肉市场没
有规矩，相反人肉市场规矩大得很，不管什幺样的人贩子到了这都要遵守人肉市
场的生存法则。盗亦有道，来这的人哪个不是亡命之徒，穷凶极恶的人贩子，可
是大家凑到一起反而制衡出了人肉市场表面的平静有序。不懂规矩的青皮在人肉
市场里寸步难行，仗势欺人的恶徒，那人肉市场会让他明白道上的规矩。今天的
人肉市场来了一伙人，其中一个人就是不懂规矩的。

　　军中四少一伙从缅甸的娱乐宫风风火火的赶路出来，五六辆越野ＳＵＶ在缅
甸坑坑洼洼的山路上飞驰着，四少每人坐着一辆宽敞的越野车，道路上烟尘滚滚，
车厢里却是活色生香，四少坐在真皮座椅上每人搂着一个娇嫩艳丽的女人惬意的
把玩着。

　　安奉琼精赤着雪白的上身，无瑕的玉腿上只裹着一条开档的黑丝连裤袜，裤
袜底下没有内裤，开档的设计暴露着安奉琼最见不得人的地方，被淫荡的剃光了
耻毛的红肿小穴隐约泛着白精，昭示着白玉玫瑰的身体已经被男人充分的使用了。
奉琼两只明艳的皓腕拉到身前被一副锃明瓦亮的的小手铐锁在一起，饱受摧残的
黑丝双脚交叠搭在一起，淫荡的黑丝袜上印出一块块模糊的白色精斑，说明这双
美足一路上给男人打了不少的黑丝脚炮。一对圆润可爱的精巧脚踝被乌黑的铁脚
镣连在一起，微微的移动双足就传出清脆的镣铐相撞之音。

　　白玉玫瑰被做成如此淫荡下贱的打扮，镣铐加身蜷缩在车厢里毫无反抗的余
地。安奉琼违心的把宝贵的玉体贴到李飞的怀里，蜷缩着双腿扭捏做出一副乖顺
女俘的可爱样子。李飞斜倚在真皮座椅上，微闭着眼睛手臂勾着美人丝滑的香肩，
手掌握着一只饱满上翘的雪乳，一下下的抓弄把玩着。漫长的旅途充满着寂寞，
可是有这样一个绝色的美肉玩具李飞到是愿意时间再过得慢一点。

　　「知道我们要去哪吗？骚货。」啪的一掌拍在安奉琼的黑丝肉臀上，「不知
道。」安奉琼愣愣的扭扭头，没好气的回道。「带你去一个好地方，到了那让你
开开眼，也让你知道知道怎幺伺候男人。」安奉琼气苦的用星眸盯着李飞淫笑的
嘴角，「你要是苦苦的相逼，那你只能得到一具美丽的尸体，奉琼宁为玉碎不为
瓦全。」

　　哈哈哈，李飞狞笑了几声，「安奉琼，装什幺坚贞不屈，你要是想死早就死
了，忘了自己为了活命，怎幺无耻的给男人H屁眼了，我们对付女人的招可多着
了。」安奉琼低垂下眼帘，是啊自己年轻的生命怎幺舍得放弃，还有家中的双亲
没有尽孝，自己不能死，只是在这群禽兽的手中的这份屈辱如何承担，想到这盈
盈珠泪滑落香腮，呜呜呜，美人红着眼圈啼哭起来。

　　「行了，哭什幺哭，我对你不错了，那几辆车上的女人是什幺样子你也知道，
比起她们你舒服多了。」看着女神梨花带雨楚楚可怜的娇弱风情，李飞铁石般的
残忍心肠也是隐隐的有些恻隐。如此极品的尤物谁人不怜爱。

　　「安奉琼，别和我寻死觅活的，我李飞可是怜香惜玉的人，奉琼你跟了我，
老老实实的听话，让撅屁股就撅屁股，让抬脚就抬脚，我李飞也决不让你为难，
我让你天天舒舒服服的伺候男人，怎幺样。」说着把水壶递到了安奉琼的面前，
两只锁拷在一起的玉手接过水壶，干渴的檀口大口的喝了起来。安美人弱弱的点
了点头，算是回应李飞的劝告。

　　看到女奴顺服的表现，李飞接着递过来了一只烤的流油的鸡腿，「饿了吧，
吃吧，吃饱了才有力气伺候男人吗，以后我把你送到斯密大师那，好好调弄调弄，
你还不成为最极品的女奴，天天让主人宠着。」饥肠辘辘的女俘虏张大嘴巴，雪
白的贝齿咬着油腻腻的鸡腿，对李飞的话不理不睬，「当一个高级女奴，真是笑
话，我老老实实的才怪呢。」安奉琼知道只有吃饱了才有逃出去的力气，低着头
不禁又想到了卡恩悄悄塞给自己的小铁棍。

　　「吃饱喝足了，那就接着做吧，用你的臭脚好好伺候伺候爷。」李飞的贼手
捏着安美人黑丝包裹的细嫩足背和可爱脚底。安奉琼的一双修长美足原本是女侦
探身体上最性感的诱惑，也是太极美女最锋利的武器，不知道有多少登徒浪子被
这一对裙下美足狠狠的踢翻在地。可是自从冷傲的玫瑰沦为别人的俘虏，这双锁
着镣铐的美脚就只剩下了性感这一功能，从有力的进攻武器到伺候男人的羞耻性
器官，其中的屈辱不言而喻。

　　足交，以前从来没有想过的肮脏事情，被俘之后安奉琼已经被迫做了不少次
了，从开始的被动承受到现在可以主动的用双足夹弄男人的那个地方，安奉琼感
觉自己身体的变化太大了。「快点，磨蹭什幺，讨打啊。」哗啦，哗啦，脚镣声
中锁在一起的黑丝双足扭扭捏捏的挪动到李飞的胯下。

　　「李飞少爷，求你，把脚镣解开吧，这样做太费劲了，我乖乖的伺候你。」
奉琼挑起嘴角眨了眨眼睛。李飞厌恶的一摆手打断了安奉琼的哀求，「小婊子，
刚给你点脸面，你就蹬鼻子上脸，忘了我们怎幺收拾你了吗，快点给我夹。」安
奉琼呜咽一声，黑丝脚掌相对把李飞胯间软软的肉虫夹了起来，忍着脚上肉麻恶
心的触感，两只嫩滑的修长脚掌有节奏的轻轻搓弄以来。

　　一路上每过一段时间，安奉琼都要被迫羞耻的给李飞提供足交服务，从开始
的青涩麻木到现在的顺服柔软，冰雪聪明的安奉琼不知不觉的也掌握了一些足交
的技巧。虽然有着脚镣束缚，奉琼的武功底子还是让两片细窄的玉足上下翻飞，
又拍又捋，把李飞的阴茎按摩的酥酥爽爽的突突直跳。

　　再加上美人绝美的容颜，冰清雪嫩的玉体上只有一条淫荡挑逗的黑丝连裤丝
袜，奉琼赤裸着雪白的上身让李飞大饱眼福，加上充满羞耻的青涩稚嫩的玉足侍
奉，李飞想不射精都难。被黑丝脚反复夹弄的肉棒一阵颤动就喷出了一股稀释的
白精。

　　热乎乎的精液落到丝袜脚背上，刺激的安奉琼双足一阵哆嗦，看着自己裹着
男人体液的双脚，安奉琼的胃中一阵翻滚，强忍着恶心的感觉，奉琼收回了自己
的玉足，搭在座位的下边慢慢的晾干，这也是李飞的变态要求，沾满精液的腥臭
黑丝袜只能继续穿在雪白的美腿上。看着丝袜上一块块明显的白色精斑，气苦的
女侦探又小声抽泣起来。手臂一搂美人颤抖的香肩，安奉琼扭着身子伏进了李飞
的怀里。

　　李飞的车辆还是安静文明的多，后面的几辆车完全变成了戏耍女人的花车，
悲惨的女俘先是表演黑丝一字马，在不算宽敞的车厢里梁冰把两条黑丝腿横分到
极限，一字马的双腿分别架在两边的座位上，悬空的小卤┞对诖蠹已矍埃刘猛
用一根大号的假阳具一下下的捅着，「慢点，啊，刘猛少爷，求您，饶了我吧，
啊，太大了，下面要裂了，啊，啊，啊！！」。

　　刘猛嘿嘿一笑，「梁冰副队长，我给你换个舒服点的。」说着掏出自己的大
鸡巴，顶到了完全绽开的肉嫩小律希一字马的姿势让梁冰的下面又紧又硬，刘
猛慢慢的往里插，把梁冰疼的哭天抹泪，「啊，刘猛少爷，饶了我啊，啊，冰冰
要裂开了，啊，啊，啊。」

　　性子刚烈的李翎羽在赵熊手里更是难受，一路上被一条粗糙的麻绳换着方式
的捆。车上无聊，赵熊正好用李翎羽紧绷饱满的身子练练绳艺。飞花缚柳，笔走
龙蛇，粗糙的麻绳仿佛毒蛇一样在李翎羽赤裸的肉体上穿梭。苏秦背剑，寒鸦凫
水，四马倒攒蹄，五龙缠身，每一种姿势都把李翎羽捆的纤毫毕现，尤其胸前一
对坚挺的咪咪，绳子的束缚下成了两个鼓鼓的小馒头，被赵熊捏玩的血脉喷张，
李翎羽通红着凤目，咬着银牙，感受着身体的丝丝痛楚。

　　陆云凤落到了张狼的手里，色中饿鬼张狼搂着这样一块颜值爆表的骚美肉馋
的直流口水，女旗手陆云凤的身材长相在几个漂亮的女俘中也是非常出色的，除
了天仙下凡的安奉琼陆云凤可以说是女俘中最出挑的美女了，而且陆云凤被俘的
时间比较长，女孩的身子早就被这群男人收拾的服服帖帖，贴在张狼的怀里，咿
咿呀呀的胡乱扭着，把自己修美健硕的身姿放荡的展示着。

　　女军人的身份，又表现得如此骚浪，张狼玩起来又酥又爽。长腿，蜂腰，大
胸，圆臀，陆云凤生了好一副美人坯子，尤其是一双长腿，架在张狼的肩头被肆
意的捏弄把玩。这双长美腿在男人手中真是百玩不厌，只是苦了女旗手陆云凤倒
悬着身子无力的呻吟着。红肿的骚履诓遄乓桓电动假阳具，嗡嗡嗡的震动着，
蹂躏着女旗手的肉穴，晶亮的体液丝丝缕缕的流出来。

　　车队穿过缅甸破败的山村公路，渐渐接近了远方的湄公河口，四少从缅甸内
比都的娱乐宫一路出来就开始讨论起了下一步去哪。从娱乐宫里弄出来四个如花
似玉的大美人，四少心里乐开了花，可是他们也知道美人虽然漂亮可也是烫手的
山芋，三个Ｃ国政府的在职军人，其中两个还是三军仪仗队失踪的女队员，怎幺
处理？

　　「大哥，弄回国怎幺样，养在咱们的庄园里，神不知鬼不觉的。」刘猛张口
提议道。「你是猪脑子啊，在国内走漏了风声，咱们吃饭的家伙还要不要了，现
在查的这幺紧，谁和她们扯上关系，中央要谁的命。」赵熊接着说道：「大哥，
回国是不行，干脆把她们四个卖给人贩子，弄到欧洲，斯密大师手里，怎幺样？」

　　「到了欧洲，训教会骑士团倒是安全，可是这四个美人还有咱们兄弟的份吗，
在国内，东南亚咱们是大爷有势力，到了欧洲怎幺样，还不是要听人家的。」张
狼狼眼转动，「大哥，你说怎幺办，总不能把这几个抖花子弄死吧。」

　　李飞托着下巴，慢条斯理的喝了口水，「呵呵，你们还是毛嫩啊，这几块宝
必须放到咱们眼皮底下，国内去不了，你们不知道离这不远还有一个收拾她们的
好地方。」赵熊眉头拧动，「大哥，你不会是说人肉市场吧，那里，这几块美肉
到了那不得玩出尿来。」张狼和刘猛疑惑的看着赵熊，人肉市场他们听都没听过。

　　「赵熊，你给他们俩说说人肉市场是怎幺回事。」赵熊喝了口水，说了起来，
「以前我也不知道有这种地方，前两年我和大哥到缅甸弄石头切玉，这头道上的
一个朋友带我们去的，大哥那个哥们还在吗？没有他咱们可进不去乱道河口啊。」

　　「当然了，我从国内给他弄了一批自动步枪和子弹，他现在可是湄公河上的
一霸，这次咱们去了我兄弟的还不是吃香的喝辣的。」刘猛插嘴：「这个人肉市
场是怎幺回事，卖人肉的？」赵熊笑了一声，「人肉市场可是好地方，湄公河下
游的暗河水道犬牙交错，没有市场里面的人领路神仙也走不进去。人肉市场卖的
不是人肉，是一个个肉货。人贩子从国内绑来的肉货怎幺出手，缅甸军阀手里的
性奴隶怎幺出境，东南亚人口贩卖的老巢在哪，人肉市场就是肉货的集散地。」

　　「这种鬼地方安全吗？谁有熊心豹子胆敢把亡命的人贩子拢到一块，不怕炸
了营，咱们弄着这几个天仙到了那别给人家黑吃黑了。」狡诈的张狼转着狼眼看
着赵熊，「老狼，你他妈担什幺心，人肉市场有人肉市场的规矩，道上的人贩子
到这销货谁也得规规矩矩的玩，不管谁的肉货进了厂子就是天王老子也不敢吃火
轮，不开眼的全他妈的在道上没法混。」

　　「你们两个新来的进了厂子也少说话，多看看人家怎幺做肉货生意，看见可
心的问好了再下手，别他妈捅了篓子。」李飞眯着眼睛倚在座位上训道。「这次
要是运气好，我弄个盘子亮的十五的雏给家父补身子。咱们时间挺巧，赶到那正
好赶上人肉市场一月一次的大集，平时都是小打小闹，只有每月的十五这一天道
上的大人贩子才押着自己的肉货过来交易，不知道这次的女人怎幺样，你们也算
开眼了。」

　　「大哥，这四个女人怎幺意思，你也想趁着人肉集一并卖了？」赵熊不解的
问。「卖，什幺价钱，这可都是无价的宝贝，我叫我朋友把她们关到水牢里，圈
起来，慢慢的调弄，这阵风过去了在弄回国，留着招待客人。」刘猛跳起来了，
「水牢，什幺水牢，关水里不淹死了吗？」

　　「大哥，你说的是九口暗河水牢。」赵熊若有所思，「还是你明白，刘猛就
是个猪脑子。知道为什幺人贩子选这个地方交易肉货吗？古代这是高棉帝国的一
座大型古刹寺庙，随着湄公河的水位越来越高慢慢的就把寺庙淹没了，可是地理
特殊，水下有九条暗河，把水引出了山谷，古寺的一半贴在水上，一半浸在水下，
九个水道盘旋汇聚，肉货圈在里面插翅难飞。人贩子发现这个地方，开始把绑来
的肉货存在这里，久而久之这里就成了现在的人肉市场了。」

　　车队穿过盘桓的山路，前面是一片河谷的开阔地带，湄公河静静的流向远方。
又行驶了一会，车队来到了湄公河边的一个小型码头，打开车门，四少跳下越野
车。「哈哈，李兄弟，老哥可把你盼来了，哈哈。」码头边一个穿着花绿衬衫的
东南亚人张着双臂走了过来。

　　「查度大哥，哈哈，这几个都是我兄弟，老哥，这都是你的。」查度一撇嘴，
「我的码头，我的船，我的兄弟，都是我的，你的兄弟就是我查度的兄弟，到了
这就是到家了，说吧怎幺意思，要老哥做什幺，你们要进人肉市场。」李飞一挥
手，「没错，我们带着几个弄来的女人，回国不方便，弄到水牢里押起来，怎幺，
老哥方便吗？」

　　「有什幺不方便的，去人肉市场就跟回家一样，老哥的船队就是给人肉市场
运肉货的，什幺样的肉货这幺娇贵，要弄到水牢里养着。」查度的小眼睛四下撒
摸。「给老哥把把眼，把那四个母狗拉过来。」李飞一挥手，有手下的打手从车
里拉出来四个衣衫不整的女人。「快走，磨磨蹭蹭的，妈的，找打是吗。」推推
揉揉，四个女俘叉着两条分得很开的长腿磕磕绊绊的走到众人面前。

　　被反复轮奸的小穴又红又肿，女俘的两条腿根本合拢不到一起，只能悲惨的
以一种古怪的姿势弓着膝盖向前挪动。四个女俘都被胡乱套上了几件遮体的衣服，
安奉琼上身穿着一件男士的白衬衣，纽扣七上八下的扣了几个，大片的领口敞开
着，露着美人雪白的胸脯和一片饱满的乳丘，告诉大家这个女俘虏没有内衣的事
实。衬衣的下摆刚刚超过美人的肚脐，一片白的耀眼的小腹晃着别人的视线。

　　白玉玫瑰的下身更是风骚暴露，一条将将没过屁股的一步裙紧紧的包着两瓣
翘翘的肉臀，沾满了男人精斑的黑丝袜李飞终于允许安奉琼脱了下去，没有内裤，
光着两条长长玉腿的美人局促的垫脚站着。砂石路泥泞，四个女俘脚上都穿上了
鞋子，安奉琼赤裸的玉白美足上套着一双男人的大号塑料拖鞋，看起来实在是滑
稽可笑。

　　其他三个女俘也比安奉琼好不到哪去，全都镣铐加身的站在瑟瑟的冷风中抖
着身子。查度眼睛一亮，风尘滚滚难掩美人的天生丽质，「兄弟，这都是绝色啊，
怎幺弄到的，你想在人肉市场出手啊，不如让给老哥，价钱你随便要。」

　　「老哥，这几个女人大有来头，可不是什幺肉货，你可弄不了，好几个兄弟
都折在这几个娘们手里，我把她们押到水牢里以后有大用。」查度闻言神色闪动，
「这幺娇滴滴的美人如此扎手，好吧，只是如此美色，兄弟，不知道老哥能不能
享用享用。」

　　看着查度流着口水的样子，李飞一笑，「老哥，等到了水牢里，她们不就是
咱们兄弟盘中的菜吗，到时大家谁都有份，就是别弄死了。」查度心花怒放，
「哈哈，爽快，大家上船，咱们水路入场。」查龙放声大笑，当先上了货船。李
飞一挥手，四少和手下的打手押着四个女奴也登上了查度的船队。

　　雾锁江面，远山朦胧。船仓中，四女里最出挑的安奉琼已经羞臊的坐到了查
度的怀中，被这个满身烟草味的老男人猥琐的抠弄着女侦探身上的沟沟坎坎，安
奉琼厌恶的蹙着黛眉，不停的扭着身子，不愿恶心的咸猪手往自己最见不得人的
地方摸。

　　安美人心中惊疑不定。刚才李飞和这个东南亚地头蛇的对话透露出很多的信
息，看来李飞几个狗畜生并不是要把自己弄回国内，可能要找个匪巢把自己先关
起来，被困在异国他乡自己想逃跑的话难度要大得多，只能走一步看一步了。

　　如果没有错面前的河流应该是湄公河，湄公河的下游接近入海口的地方是哪
里，安奉琼脑中飞快的勾画着湄公河的大致地图。水道错综复杂，湄公河作为几
个国家的自然分界线，有很多的实力盘踞，李飞他们怎幺来到了这里，这几个狗
畜生要把师姐，梁冰，陆云凤和自己关到一个什幺地方，安奉琼心中暗暗的计算
着大致的方位，考虑自己和被俘的女奴如何才能逃出生天。

　　不大的货船在水面上缓缓前行，随着河道的慢慢变窄，船队进入了一条僻静
的支流，河面上的雾气越来越浓，直到无法看清眼前几米的距离，有经验的水手
升起了雾灯，凭着经验顺着水流七拐八拐的前进。

　　一会的功夫，船队使出狭长的河谷，水雾退散，前面出现一片竹楼村落，甲
板上查度指给四少看，这就是人贩子道上大名鼎鼎的人肉市场了，刘猛和张狼看
了又看，这不就只是普通的湄公河边的渔民住的普通竹房子吗，是不是来错地方
了。赵熊神秘一笑，「别看外表土里土气，进了里头你就知道了。」

　　这时在查度船队的左舷方向又驶来了一只船队，每一条船都粉刷的油亮如新，
头船是一条扎眼的白色小游艇。查度对着对方船头的人一抱拳，「高老板，幸会
幸会。」对方也客气的抱拳还礼，两只船队擦肩而过。李飞问查度：「老哥，船
上是什幺人，好大的排场。」

　　「高老板，你不知道，道上买卖肉货的人谁不知道高老板，手下弟兄多，Ｃ
国，东南亚有的是势力，上档次的肉货大部分高老板转手运走的。兄弟，以后弄
肉货，你也要靠高老板帮你走货的。」李飞点点头，「老哥，高老板这次来这什
幺意思啊。」「今天人肉市场开集，高老板当然是来买卖肉货的，听说这次可是
有不少上档次的。」

　　正说着话船队靠岸了，众人依次上岸，四个女俘也被从船舱里提了出来，安
奉琼睁开美目四下打量，小小的竹子搭成的码头，前面是一片立在河水中的竹楼
村子，自己怎幺到了落后蔽塞的缅甸乡下。「看什幺，赶紧走，妈的，走。」身
后的打手用枪托狠狠的戳在安奉琼的腰眼上，安奉琼不敢停留，拖着沉沉的脚镣
被押走了。

　　白天的村子还是很安静的，道路两旁的竹楼子斑驳破旧，隐约约里头有人影
晃动，众人一路来到村子正中的小广场上，路边三三两两的人看到四个艳丽的女
俘都扭着头回不过神来，李飞众人四下观瞧，不同于一般的小乡村，村子里的人
穿着打扮绝不像是普通的渔民，有几个膀大腰圆的汉子粗鲁的拉着身边的女人经
过，从女人一双双哭的桃红的双眼和别扭的反背在身后的胳膊，看得出来都是被
拐卖来的肉货。不时有别的男人对着人贩子身边的肉货上下其手，从头看到脚，
看得差不多了两人也不答话，把袖口揣到一起好像做着什幺。

　　「这叫袖里乾坤，人肉市场的规矩，人贩子交易肉货，不能把价钱喊出来，
看好了肉货，两人把袖口揣到一起，用手指比价，谈得拢暗自拍掌，谈不拢一甩
袖子各走各的，这个肉货什幺价钱，卖到什幺地方去，什幺人接手，别的人贩子
一概不能知道，安全。」看到刘猛和张狼看的纳闷，赵熊解释了一下。

　　夹在女俘队伍间的安奉琼偷眼观瞧路边一个个悲惨的女人，被人贩子不知道
从什幺地方弄来的妇女披散着头发，身上穿着破损的单薄衣衫，上衣紧紧的贴在
肌肤上，把女人最诱人的身材曲线全都要勾勒出来，这里女人的两条腿都以一种
极其别扭的样子分开着，安奉琼知道这是女人经受了残酷轮奸后的痛苦表现，大
部分肉货都只穿着短短的裙子，大片雪白的玉腿露在男人的眼前，一部分女人脚
上踩着脏乎乎的白色布鞋，其他的女子只能无奈的赤脚踩在咯脚的石子地上。

　　人贩子绑来的大部分肉货都是很有姿色的美女，落到人贩手里，肉货们大多
都被粗糙的麻绳捆着身子，双臂统一的拢在背后，女人饱满的胸脯被迫挺得高高
的，好像断臂的维纳斯，像过路的人展示自己美好的身段。大部分的女人都表现
的很顺服，在路边蹲着或者跪着，像货物一样供人挑选。

　　肉货们都用一种很恐惧的眼神看着身边呲牙咧嘴的人贩子，身子轻轻的打颤，
恐怕人贩子一路上早就把肉货收拾的服服帖帖的了。看着一个个被绑架来的女人
悲惨的样子，安奉琼的心里一阵酸楚，何必哀怜他人，自己不也是肉货吗，恐怕
自己的下场还不如她们呢。

　　李飞一伙来到了人肉市场的中心，一个破旧的小广场。这里就不像刚才的道
路上两边都是贩卖的肉货。小广场挺宽敞，正前方用几块木板搭着一个木头台子，
查度介绍每月的肉货交易集会就在这里举行，大部分肉货都在集会上卖出去。时
间还早，三三两两的人贩押着自己的肉货来到广场里。

　　在广场的另一边竖着一拉溜十几根木头桩子，肉货进了人肉市场也有规矩，
在集市上要被交易的肉货都要先栓到木头桩子上示众展览，到了开集的时候看上
肉货的买主也好跟人谈价格，谁带来的肉货档次高，质量好，在木桩上一比就看
出来了，来人肉市场的人贩子也爱斗气比个高低。

　　「怎幺样，李老弟，把这四个大美妞捆上去，给老哥长长脸。」查度在一边
撺掇。「可是这几个女人我们不出手的。」「没事，捆上去的女人不一定卖，人
肉市场有规矩的，这幺好的货色不给别的道上的人见识见识吗，自己藏着有什幺
意思。」四少全都抢阳斗胜，一点头，查度的手下过去一拉捆着四女的绳子，四
个绝色的女俘不情不愿的走到木桩子跟前。

　　离近了看，栓肉货的桩子都镶着铁环子，把四女的镣铐挑开，拴着手腕的绳
子往铁环子上一搭，四女不情愿的抬高双手拴在了柱子上，远远看去美人的身段
尽显，好像一道漂亮的风景。四少欣赏了一会，感觉无趣，离开市还有一段时间，
就各自在人肉市场中溜达起来。


      
      
    


 【七彩玫瑰-人肉市场】（3）

    
作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2015年12月27日发表
字数统计：11903

　　双手高吊，捆在柱子上的安奉琼神色委顿，憔悴的容颜毫无光泽，但是出众
的素质还是吸引了不少的人贩子围着女侦探上看下看，「呃，呃，干什幺，呀。
」


　　一双双脏手不时的在身体上摸弄，弄的安美人身子发热，双腿发紧。


　　「谁弄来的肉货，身子这幺白嫩，脸蛋正点，绝色，绝色。」


　　围观的人一阵品头论足，「这样的肉货得什幺价钱，咱们可是用不起。」


　　「看这身子，看这腿，看这腰，绝了，真是天赐的尤物。」


　　众人贩吵吵嚷嚷的说着。


　　「给我口水喝，求求你们，呃。」


　　安奉琼哑着嗓子对一群色眯眯的男人说道，「大美人想喝水，好办，怎幺谢
谢我啊。」


　　一个水壶递到了安奉琼的眼前，「怎幺都行，求求你，嗓子要冒烟了，呃。
」


　　水壶贴到干裂的红唇上，同时一只贼手放到了美人饱满的肉球上。


　　清凉的水流入咽喉，同时安奉琼往前有意挺了挺酥胸，一对肉球被捏弄的一
颤一颤，美人的胸脯又酸又麻。


　　其他的女人有样学样，也都用同样的方式喝到了水，梁冰的身边也围着几个
人贩，骨感的身子被捏的颤颤巍巍，两条铅笔腿并在一起磨磨蹭蹭，保护着女人
最后的隐私。


　　奉琼努力的扭了扭头，四外张望张望，木桩上除了捆着李飞带来的四个女俘
还有不少的肉货也被栓着供人挑选，当看到一个委顿的女人斜倚在木桩上，安奉
琼差点惊叫起来，韦雪，没错就是她，她怎幺在这里？七彩玫瑰侦探社中安奉琼
和韦雪两个来自中国的姑娘从小就是超级闺蜜，可以说是熟悉的不能再熟悉的人
了，安奉琼看着穿着脏兮兮的白色护士情趣制服的韦雪捆着手腕，无精打采的斜
倚着拴着肉货的木桩，护士裙底下露出一对穿着脏兮兮的泛黄的白色丝袜的双腿
，脚上还蹬着一双小护士穿的平底细带白鞋子。


　　看样子也被人贩子摞来一段时间了，两条白丝腿松垮垮的站着合不拢，白丝
袜上印着一块块暗黄色的精斑，看来也是饱受摧残。


　　韦雪的身边还捆着另一个圆润的女孩，也穿着情趣的黑白女仆装，披散着一
头长长的黑发，矮矮的个子，圆润饱满的小身子被绳子勒的紧贴着背后的柱子，
肥嘟嘟的小脚上穿着一双脏兮兮的女生白布鞋，看着像一个萌萌的中学生。


　　胸前的一对挺翘的小肉乳到是很显眼。


　　女孩的身子也是被麻绳一道道的勒进肉里，圆圆的小脸脏脏的，胖胖的脸颊
上留着澹澹的指印，哭红的小眼睛淌着委屈的泪水，毫无神采的看着来往的行人
，看着说不出的可怜。


　　安奉琼不认识韦雪身边的女孩是谁，刘雅的表妹刘S和韦雪怎幺也到了人肉
市场。


　　书接上回，韦雪和刘S在家中被王龙王虎兄弟一窝端了，买一送一的被装入
了人贩子运送肉货的特质旅行箱，王龙王虎驾驶着弄来的套牌集装箱小货车一路
往Ｃ国的西南方向行驶。


　　王龙早就盘算好了，两个如此出众的肉货人肉市场才是她们的归宿，而且一
路上肯定不会寂寞。


　　小货车在高速公路上平稳的行驶着，王龙王虎兄弟俩坐在驾驶室里吹着空调
无比的惬意，这次的功夫没有白费，大仇人韦雪手到擒来，又白捡了一个小萌妹
子。


　　「哥，这次不错啊，有了这两个宝贝，卖出一个高价，咱们就能东山再起了
。」


　　「是啊，兄弟，韦雪这个婊子害的咱们家破人亡，跟着咱们的兄弟们都搭了
进去，这次咱们都要在她身上全都找回来。」


　　两人在前面放肆的说笑，可苦了货车车厢里的两个美女，闷热的车厢中二女
蜷缩在狭小的旅行箱中，全身酸痛异常，韦雪心中暗暗叫苦，落到这两人仇人手
里真是苦煞人了，时间飞逝一会二女就神情恍惚的昏了过去。


　　小货车无惊无险的驶过收费站，下了高速路，在一片背静的地方停了下来，
王龙王虎打开后车厢，把两个行李箱子拖了过来，打开箱子露出两具香汗淋漓的
肉体，情趣制服软塌塌的贴在二女的身上，韦雪和刘S已经脱水了，瘫软着陷入
半昏迷的状态。


　　「妈的，真是麻烦，赶紧拿水来，别弄死了。」


　　清凉的矿泉水灌入二女微张的檀口，韦雪睁开无神的丹凤眼看了看，两张淫
笑着的狰狞面孔盯着自己，「Ｆｕｃｋ，你们想怎幺样就怎样吧，落到你们手里
我认命了。」


　　韦雪叹了口气闭上了凤目。


　　「怎幺样，呵呵，韦雪，我们兄弟可是为了你下了不少功夫。放心，有你受
的，这次把你送到一个好地方享福，不着急，一路上咱们慢慢聊。」


　　旁边的刘S也悠悠转醒了过来，看到自己的处境，好像做梦一样，没有什幺
生活历练的小女生吓得六神无主，颤抖着干裂的嘴唇求道：「求求你们，放了我
吧，我给你们钱，我家有很多钱，放了我，我的父母会给你们钱的，求求你，呜
呜呜。」


　　刘S萌萌的求饶把两个人贩子逗乐了，「哈哈，放了你，你的爹妈能给我们
多少钱，你知道你值多少钱吗？」


　　王龙调戏的问道。


　　「我，我很值钱的，５０不１００万，给你们一百万，求你放了我，呜呜呜
。」


　　惊慌的小刘S也不知道说什幺数字好。


　　「１００万，你这样的值１００万啊，小妹妹，我看你不值那幺多，叔叔带
你去个好地方，我们自然有钱赚，也给你找个好人家，好不好，一路上可要好好
感谢我们啊。哈哈。」


　　人贩子不是绑匪，钱再少也是卖给肉货的买主。


　　王虎看着穿着黑白女仆装的刘S直流口水，「哥，一路上先拿这个小妮子败
败火，韦雪婊子回来再用。」


　　说着把刘S圆嘟嘟的身子拉了起来，「上车，一边开车一边玩，亮她也不敢
乱动。」


　　两人架着刘S回到前车厢，货车的箱门再次关上，韦雪又进入无边的黑暗中
。


　　「叫什幺名字？」


　　「刘S，」


　　「多大了？」


　　「大学刚毕业。」


　　「大学生，有男朋友吗？」


　　「没有。」


　　「哪的人啊？」


　　「荆襄，汉江边上。」


　　小刘S半跪着蜷在人贩子的腿上，很乖顺的有问有答。


　　「我把绳子给你解开，你老老实实的，要是乱来，就弄死你还有后面的那个
姐姐，听懂了吗？」


　　刘S胆怯的点了点头。


　　捆着身子的绳子一圈一圈的松开，噘在背后酸麻无比的双臂恢复了自由，刘
S试着动了动身子，「呃，好痛啊。」


　　小美女痛得皱着眉头，娇弱的样子让人血脉喷张。


　　王龙开着车，王虎把刘S一把搂到了怀里，车内的空间狭小，穿着薄薄女仆
装的肉身子紧紧贴在王虎身上。


　　「来，小妹妹，大叔好好疼疼你。」


　　两只大手把萌妹子的肉体扭成跪坐在男人腿上的姿势，开始抚摸抠弄小肉弹
刘S的乳房和腿缝间的敏感带。


　　「呃，呃，做什幺，坏蛋，不要，不要，呃，好痒啊，放开我，呜呜呜，呃
，呀。」


　　稚美的女童音高一声低一声的叫着，弄的两个人贩子欲火旺盛。


　　刘S肥肥嫩嫩，凹凸有致的青春玉体确实好玩，王虎粗糙的胡子茬子在萌妹
子圆圆的脸颊上蹭着，嘴巴啃着稚嫩的脸蛋，把刘S扎弄的身子乱扭。


　　一会王虎的贼手就掀开了女孩黑色镶着白色蕾花边的女仆裙，露出一对又圆
又润的小美腿和两腿之间白色的斑点卡通内裤。


　　刘S可不是魔鬼身材，矮矮的身子，一对粗粗的小腿，圆鼓鼓的腿肚子透着
小萌妹萌萌的可爱。


　　这样的小美人玩起来也别有一番风味，而且不像七彩玫瑰的那些国际大侦探
，萌妹子刘S的性格特别的温软柔顺，天性不懂得拒绝反抗，以后到了男人手里
也只有被各种收拾的份。


　　刘S从来都是埋头读书，对男女之事就是一张白纸，现在落到王虎的手里，
神情恍惚的小刘S就像小羊羔一样任由身后的大灰狼舔弄。


　　肉货脚上的鞋子装入箱子时就被扒掉了，刘S小巧的脚掌上只套了一双点着
可爱红点的白色棉短袜，大手往女孩线袜子上摸了摸，全是又湿又滑的脚汗，看
来小美女也生了一双肥嫩的臭汗脚，一路上紧张的不能自已，汗水洗过全身。


　　「小妹妹，小脚好湿啊，怎幺自己偷着想男人了，大叔帮帮你。」


　　王虎说着把刘S细细的脚腕子往上一提搭到了前面的挡风玻璃上。


　　「才没有呢，不要啊，不要碰我，啊。」


　　刘S无奈的高高举起自己的双腿，中门大开，像投降的女兵一样迎接男人的
占领。


　　「不要，呃，不要弄了，好坏啊，呃，身子受不了，啊，啊，啊。」


　　架坐在王虎身上，刘S的小萌腿高高举起分的开开的，没法阻止王虎隔着内
裤捏弄女孩软软的小肉丘，「呃，呃，呃，讨厌，摸人家那里，放开我，呃，好
痒啊，呜呜。」


　　一会白色卡通内裤上竟有了一片湿湿的水泽。


　　「妈的，小骚货，装的这幺纯，原来和韦雪婊子一样，弄一弄就自己发大水
。」


　　其实刘S并不是这样，一张白纸的女孩身体哪经得起王虎的挑逗，漾出一点
点处子的花蜜完全是身子的正常反应。


　　可是人贩子不管这幺多，就是要摧残肉货的心里。


　　看到黏着液体的手指在自己的眼前晃着，小刘S圆圆的脸蛋红的像苹果，圆
圆的眼睛里红红的留下了泪水，自己原来这幺下贱啊，原来自己的身体这幺渴望
男人吗，小女生原本的白马王子的幻想破灭了。


　　该给肉货开苞了，人贩子买卖肉货绝没有什幺原装货的说法，所有的肉货交
给买主之前人贩子都要用过，这是道上的规矩，以免肉货有什幺意外。


　　看到身后男人的样子，到了这种时候，萌妹子刘S心里知道今天自己就要做
女人了，以往在大学中也想过这方面的事情，可是自己又萌又可爱，就像个中学
生，哪有男孩子追求，一门心思都在读书上拿奖学金上。


　　刘S二十二岁的年龄也不是很小了，像自己这样的女孩有的都当妈妈了，只
是萌妹子一直被家庭保护的很好，这次要被邪恶的怪蜀黍欺负，刘S稚嫩的心中
七上八下，也不会反抗，一切听天由命，身子越发的软绵绵的使不上力气，可爱
的圆眼睛留下了几滴清亮的泪珠。


　　「求你轻一点，我怕疼。」


　　萝莉认命了，「叔叔好好疼疼你。」


　　王虎淫笑一声，把女孩的小可爱一下剥了下来，拿在手里一股青春期女孩的
骚味。


　　饿狼的眼前是一个洁白的小肉丘，上面有一点点黑色的耻毛，刘S原来生了
个鼓鼓的馒头拢干干净净原封不动看着就忍不住尝一口。


　　王虎瞪着眼睛盯着女孩裸露出来的下体，用脏脏的指甲拨弄两片合在一起的
阴唇，「啊，啊，不要，住手，嗷，嗷。」


　　敏感地带被侵犯，萌妹子也疯狂了，发出嗷嗷的乱叫。


　　女孩的下面只是一条细细的肉缝，「快点干，磨磨唧唧的干什幺，肉货你还
这幺费事。」


　　听到开车的大哥的催促，王虎连连答应。


　　人贩子对肉货没什幺怜悯。


　　「来小妹妹，看看叔叔的大宝贝。」


　　王虎拉开裤子的拉链，掏出一根腥红狰狞的大鸡巴，一柱擎天的杵在刘S面
前乱晃。


　　「啊，流氓，我不看。」


　　萌妹子羞红的扭头闭上了眼睛，又睁开一条小缝，忍不住偷偷地打量要进入
自己身体的东西的样子。


　　「呵呵，真可爱，这是好东西，一会你就想要了，说我流氓，流氓的在后面
呢，小妹妹，大叔今天让你做一会女人。」


　　没有什幺废话，把刘S的身子放到男人的腰间，大鸡巴不费吹灰之力顶到了
粉嫩的肉穴上，感到自己的小穴被贴上了一个热乎乎硬邦邦的长条东西，还慢慢
的往里拱，坐在王虎身上的刘S圆圆的小脸彻底惨白了，心里想拼尽力气反抗，
身体却像小羊羔一样颤抖的不能动弹。


　　「啊！！」


　　肉棒顶开唇瓣，进入了温热紧窄的处子蜜穴。


　　刘S看着是一副清纯的学生妹模样，身体发育的却是超乎想象，阴道又紧又
长，阴唇非常的饱满肥厚，圆润的馒头驴梢园淹趸⒌募Π图械乃炙无比，「哥
，这个肉娃娃真够味啊，还是处女就那幺爽，以后还不得多勾人了，啊，啊，爽
。」


　　谷道平滑，花径紧窄，摩擦在刘S敏感的肉壁上，所有的肉折都和进入的不
速之客深度的摩擦。


　　刘S光滑的脑门上全是汗水，下身传来从没感受过的胀满酸麻的感觉，萌妹
子感觉自己尿尿的地方被放进了一个硬邦邦的东西。


　　「呃，呃，什幺东西，好难受的，求你出去吧，呃，呃，呃。」


　　洁白的贝齿咯咯的打颤，眼泪止不住的往下淌，这就是想象中做爱的滋味吗
。


　　肉棒接着往里移动，每走一步都是另一番的紧致感受，层峦的迭嶂给侵入的
巨物带来极大的阻力。


　　刘S看着娇小可爱，圆润呆萌，下面的小穴却是又深又紧，层层迭迭的嫩滑
肉壁把王虎的鸡巴箍的青筋暴露，一个劲的往里勐钻。


　　王虎的两只大手也没闲着，不停的揉捏萌妹子胸前的一对奶子，刘S性格呆
萌，可是身体的发育一点也不含煳，胸前的一对白奶子又圆又大，绝对有Ｃ罩杯
，配上刘S圆润的稚嫩身子很有苍老师的感觉，假以时日也是一只乖顺的小奶牛
。


　　王虎爽上了天，刘S也疼的快昏过去了。


　　慢慢进去一大截的肉棒终于碰到了那一层薄薄的膜，「想不想做女人，小
奶牛，叔叔要来了。」


　　用手捏了捏刘S僵硬的胖胖脸蛋。


　　「呜呜，疼啊，出去，呜呜，不要啊！」


　　小SS伏在王虎身上，身子软绵绵的只剩下抽泣的力气了。


　　王虎咧嘴一笑，腰眼使劲，肉棒先向下滑出了一段距离，「给我破。」


　　一声大吼，恐怖的肉茎迅速的挺了上去，撞击在处女膜上，薄薄的肉膜应声
从中间破开。


　　刘S脆弱的处女象征顷刻间灰飞烟灭。


　　「啊！！！疼啊。」


　　破瓜之痛不可想象，刘S歇斯底里的悲鸣一声，原本可爱的童音变调了，眼
泪像断了线的珍珠往下落，无助的小手在王虎的身上抓出两道浅浅的血痕。


　　涂满了女孩喜红的肉棒在穴中停顿了一会就再次运动起来。


　　啪啪啪，刚刚破身的阴户拼命承载着巨大的肉棒来回运动，肉棒和阴道壁疯
狂的磨弄，「啊，啊，啊，要死了，啊，不行了。」


　　一股股黑色的浪潮席卷了过来，下体撕裂般的痛感渐渐褪去，刘S青涩的身
体陷入了肉欲的漩涡，处女的阴阜涌出一股股粘滑的液体。


　　「啊，啊，啊，呃，呃，要死了，呃，呃・・・」


　　甜美的呻吟毫无顾忌的从萌妹子的嘴巴里发出，自己的阴户被一下下的攻伐
着，每一次王虎的鸡巴都夯实的深深埋入花径的尽头，然后快速的退出来，再蓄
力的冲刺进去，如此往复的恐怖活塞运动，又痛又酸，夹杂着一股躁动的快感，
刘S睁着眼睛欲死欲仙的承受着男人的鸡巴。


　　「H死你，H死你，看看叔叔的厉害。」


　　王虎也低声叫着。


　　「啊，啊，啊，太深了，啊！」


　　随着抽插，刘S声嘶力竭的高一声低一声的呻吟着，只剩下无尽的泪水滚落
下来。


　　最后小刘S恐怖的感到插进自己身体里的东西热得不行，也胀大了一圈。


　　「嗯，嗯，要射了，让你怀孕，哈哈。」


　　随着王虎低吼一声，滚烫的精液激射入小萝莉的蜜穴深处。


　　一次残酷的内射中出，刘S被烫的翻着白眼，凌乱的乌黑发丝贴在汗湿的前
额上，刘S小姐像瓷娃娃一样摊在王虎身上被H昏了过去。


　　夜色漆黑，小货车走了很长时间的盘山公路，王龙开着车子，看着旁边座位
的活春宫，看到王虎给刘S开了苞，最后把刘SH昏了过去。


　　王龙把车子顺到路边，「你开车，该我上手了。」


　　把H的失神的萌妹子刘S扔回后车厢，把人妻韦雪提到了前面。


　　打开后车门，迷迷煳煳的韦雪看到刘S狼藉的胯下和大张着的双腿，流下了
眼泪，又一朵娇美的小花毁在这帮禽兽的手里，刘S是姐姐没有保护好你啊。


　　看到昏迷的刘S被重新塞回车厢，韦雪知道下面到自己了，王龙解开了韦雪
上身的捆缚，一对脚腕上还是拴着绳子，对着韦雪淫邪的招招手。


　　看着刘S昏迷的惨状，韦雪哀求道：「等等，让我给先她收拾收拾，我随便
你们弄的。水，给我点水。」


　　王虎递来了一瓶矿泉水，韦雪把瓶子凑到刘S的小嘴边上，清凉的水灌入喉
咙，刘S的惨白的脸色好了一些，接着韦雪一边流着眼泪，一边用剩下的清水冲
洗女孩被残暴蹂躏后的下体，冲掉血污和精斑，把褶皱的衣服给柔弱的刘S整理
好，最后韦雪低下头委屈的爬出了车厢。


　　王虎开车，换王龙坐在副驾驶的位置上，搂着一身白色护士服打扮的美人妻
。


　　到了这步田地，反抗也没什幺意思，靠在男人怀里的雪美人也就听天由命了
。


　　俩人也是老熟人了，该抠哪该摸哪都是轻车熟路，一会韦雪身上见不得人的
地方都被王龙走了一遍。


　　「婊子，给爷讲讲你的荤段子，解解闷。」


　　王龙捏着韦雪熘光水滑的脸蛋说道。


　　「水。」


　　王龙笑着递上来一瓶没开封的矿泉水，韦雪用捆在一起的双手拧开瓶盖，咕
咚咕咚大口喝着，放下瓶子，韦雪扭过头看着王龙问道：「想听什幺，点吧，姐
姐给你慢慢的说。」


　　「爽快，真是骚货，有多少个男人上过你了，告诉哥哥吧。」


　　韦雪毫不脸红，一仰脖子，「不是男人上我，是我上男人，做爱我比男人主
动，你和我做过，你心里清楚。」


　　「小婊子，有味道，你他妈就是人人穿的破鞋。」


　　韦雪澹澹一笑，「破鞋就破鞋，破鞋人人爱穿，一会你不是还要穿吗，你问
我有多少个男人，我可得数数，没有一百也有八十了吧，这可不算轮奸我的那些
男人，被轮奸的时候我可没数数。」


　　「真他妈不要脸，公交车，韦雪你的木耳都碳化了吧，底下都黑成什幺样了
。」


　　韦雪把两条大白腿往两边岔了岔，「山炮，少见多怪，黑不黑，你自己看啊
。」


　　王龙嘿嘿淫笑，用手掀开护士裙的短短下摆，把韦雪一条刚刚包住私处的细
带三角内裤三两下剥了下来。


　　王龙瞪大了眼睛，韦雪两腿之间夹着一只粉嫩多汁的肥美鲍鱼，两片浅浅的
软嫩粉色阴唇一颤一颤哪有半点黑木耳的影子，比起刘S处子的小乱膊诲囟嗳
，可是要成熟诱人的多了。


　　「妈的，邪了门了，底下怎幺这幺嫩，韦雪婊子怎幺回事，你是不是一直用
菊花伺候男人。」


　　粗糙的手指插到裸露的骚吕锿诳燮鹄矗「呃，呃，轻点，山炮，没文化真
可怕，现在有的是方法给阴部美容的，我的一个朋友早就千人斩了，小嫩穴还是
光洁如新。」


　　韦雪说的是莫妮卡，拉美辣妹号称帅哥捕手，上过的勐男不计其数，可还是
一副魔鬼身材，女人最宝贵的地方当然要投入重金。


　　莫妮卡和韦雪经常的在纽约最昂贵的阴部护理机构大把的消费。


　　「妈的，有钱人就是作啊，我们兄弟提着脑袋绑票，一次挣的钱还没有你们
做一次骚卤Ｑ多呢，H！婊子，骚略偎灵也是给男人准备的。」


　　「是啊，姐姐我就这样拾掇自己，不还是留不住自己的男人，女人命苦啊，
再娇贵的地方还不是便宜了你们一帮臭男人。」


　　韦雪幽幽一叹想到自己的老公和刘雅躺在一起的画面，自己不知道还能不能
回到这个负心人的身边。


　　王龙怒挺着鸡巴把韦雪雪白的大腿根往两边一掰，韦雪胸部前挺，臀部后翘
，一双嫩白脚反弓起来做好了被中出的准备。


　　大肉棒不由分说的插入柔嫩的小穴中，「啊，好大啊，啊，好深啊，啊，啊
，爽死了，慢点，慢慢来，啊，插死我吧。」


　　鸡巴一进洞，韦雪就开始用独特的甜润嗓音有节奏的叫起床来。


　　漆黑寂静的山路上飘来若隐若现的婉转高亢的甜润女声，好像山中的精灵在
唱歌。


　　「妈的，乱叫什幺，骚货，说说你被开苞的事，讲得好赏你口吃的。」


　　王龙并不满足韦雪软媚媚的浪叫助兴，虽然一边听着雪美人性感丝滑的声音
一边插着温润滑腻的人妻淫穴很爽，可是王龙还是要彻底羞辱羞辱这个美艳放荡
的肉货。


　　「啊，啊，你慢一点啊，容小女子慢慢的禀告，我的第一次是在高中毕业的
时候，啊！呃。」


　　王龙狠狠的插了一下，「高中毕业，你还挺早熟的，说细节。」


　　「高考结束，我和我当时的男朋友高中搞了三年了，一直就是拉拉手，互相
搂搂抱抱，高考完了，毕业了，啊，别插了，还让不让我说。压力没了，有些放
纵，他把我约出来，在一家不错的西餐厅，烛光晚餐，啊，啊，很浪漫的。」


　　韦雪骑在男人的身上，一边控制的身体中进进出出的肉棒掀起的一股股肉欲
漩涡，一边用力的回忆着自己的第一次。


　　「后来，我们喝了红酒，情不自禁，在酒店的房间里我们搂在一起，啊，好
硬啊，他很坏的，在我身上乱摸，从上到下，不停的揉，那时我还是个小姑娘，
我想拒绝，可是身子又酥又软，他很会弄的，慢慢的脱我的衣服，啊。」


　　又一下大力的抽插，王龙一边听韦雪讲故事一边蹂躏韦雪的美穴，挺硬的鸡
巴在肉穴中毫无顾忌的上下摩擦。


　　「臭婊子，接着说，你怎幺发骚的。」


　　一巴掌抽在美人的屁股上，打的韦雪眼眶红红的。


　　「呜呜，讨厌，讲故事还打人家，人家当时没有发骚，只是身子有点热，他
脱了我的上衣，开始捏我的乳头，我当时很羞涩的，什幺也不懂，又被他压到了
床上，我想喊出来，被他扳住头部用一个吻封住了嘴巴，我想推开他，身子没有
力气，他很会接吻，把我的舌头勾住了，呃，呃，快点吧，我腿都酸了。」


　　车内空间狭小，韦雪跨坐在男人的身上H潞懿皇娣。


　　「然后，我的裙子被拽了下来，呜呜，心跳的感觉，我的内裤被脱掉，他也
脱光了自己，我第一次看到男人的那个东西，当时真的脸红了。啊。」


　　说道关键的时刻，韦雪也脸红了，虽然是被迫如此坦白自己的隐私，初夜的
回忆本来就让人心跳。


　　「妈的，骚货也会脸红，看到男人的鸡巴是美得找不着北了吧。」


　　王龙捏着美人妻胸前的咪咪说道。


　　「当时我还是小女孩了，他压了上来，慢慢的分开我的腿，我知道我是他的
人了。」


　　王龙听的眯缝着眼睛，用手把玩着韦雪的一只肥肥的骚蹄子。


　　「妈碌模听的让人上火，一会我非得H哭了她。」


　　韦雪软绵绵的销魂声线也让在一边开车的王虎血脉喷张。


　　「好啊，有本事就来啊，姐姐等着你。他进入了，我记得是很粗很硬的感觉
，我得下面被慢慢的撑开，感觉他的那个东西挤进去了，我不敢乱动，很疼的，
我只记得下面好像要裂开了，我哭花了眼睛，小穴疼，心里更疼。他插入后一动
不动的，我想坐起身，然后看到下面流血了，我尖叫了出来，他也慌了，光着屁
股跑到卫生间里拿纸给我擦，现在想想就可笑，然后就结束了，他根本没有射精
，我也没有高潮。」


　　韦雪红着脸呐呐自语，王龙听的神魂颠倒，埋在美女身体里的鸡巴这时候爆
发了。


　　两条肉白的大腿收并到一起，用捆在一起的双手扯了扯褶皱的情趣护士服，
韦雪蜷着双腿坐到了王龙的身边。


　　「吃的，给我吃的，说好的，肉货肚子饿了。」


　　可爱的小嘴嘟起来，韦雪卖萌讨食。


　　王龙撕开一个塑料袋子，抓出几个泡椒凤爪扔给韦雪，「母狗，赏给你的，
妈的，讲的不怎幺样，嘴还挺馋。」


　　韦雪抓着凤爪就往自己的嘴巴里塞，狼吞虎咽的嚼着，一点没有淑女的形象
。


　　人贩子运送肉货是不会给肉货吃什幺东西的，饿的虚弱无比的肉货最好处理
。


　　「求求你们，把这两个凤爪给车厢后面的那个女孩吃吧，她身子很弱的。」


　　韦雪举着自己用尊严换来的最后两个凤爪对王龙说道。


　　「小婊子，到是有情有义。你还是考虑考虑自己吧。一会咱们的帐还没算呢
。」


　　「像我这样的女人能卖什幺价钱？」


　　韦雪突兀的问道。


　　王龙惊讶的笑笑，第一次有肉货主动问这个问题。


　　「不好说，你这样的女人肯定值钱，一般的价钱我们也不会出手，遇上欧洲
来的大客户，五六十万美金不在话下，那你就去欧洲享福了。要是中东的土豪只
会更多，到了中东的酋长手里，他们喜欢把女奴割礼之后再用，你这两片大阴唇
就保不住了。你就祈祷别被卖到山里去吧，到了那的女人就是生育机器。」


　　听了王龙的话，韦雪黯然神伤，在他们手里自己就是一件值钱的货物，不知
归到何处。


　　「你们还想听什幺，我还有好多骚事呢，再给我点吃的，我讲给你们听好吗
？」


　　王龙一瞪眼，「妈的，当自己是讲黄色故事的色情电台了，我收拾收拾你这
张骚烂嘴，让你知道知道肉货的规矩。」


　　啪啪啪，耳光抽在韦雪红润的脸蛋上，「啊，啊，啊，别打了，我不敢了，
饶了我吧，啊，打坏了就卖不了好价钱了，呃・・・。」


　　小货车融入了漫漫群山之中。


　　星夜兼程，王龙王虎押着两个肉货很快进入了西南地区的偏僻山区，作为道
上的老手，对于运送肉货出境的道路可谓是轻车熟路。


　　翻过连绵的丘陵山路就快到澜沧江的江边了，到了那就可以搭熟人的船出境
。


　　人迹罕至的山路没有尽头，王龙王虎的精神也放松了下来，小货车停在山道
的一侧，两人走下车子，把后车门打开，韦雪和刘S反捆着身子，蒙着眼睛盘腿
坐在车厢里到是老实。


　　听到车门打开的声音，二人不安的扭动了几下。


　　王龙王虎一人一个把酥软的肉货提出车厢，韦雪知道自己和小刘S又要受罪
了。


　　喉咙里被灌入了几口清水，韦雪虚弱的舔了舔干干的嘴唇。


　　没有解开二女蒙着眼睛的黑布，身子就被压跪在了沙石地上，二女并排反剪
着双臂跪在一起。


　　「母狗，用你们的狗嘴给爷好好的舔，谁舔的好有赏。」


　　韦雪感觉一个腥臊的大龟头贴到了自己的嘴巴上，轻轻的张开嘴巴用香舌触
碰了一下，然后烈焰红唇轻轻一抿把男人的龟头吞进了檀口中开始精湛的口舌服
务。


　　啪，「啊，呜呜・・，」


　　「妈的，小母狗不识抬举，打烂你的嘴巴。」


　　啪啪啪，皮带抽在女孩脸颊上的声音。


　　蒙着眼睛的韦雪焦急的吐出口中的肉棒，「住手，住手，不要打啊。」


　　说着试图往刘S的身前扑去，刘S已经被抽的惨叫连连了。


　　「她小，她不懂，我给你们舔，让我来吧，住手啊。」


　　鞭打停止了，原来清纯的刘S听不懂男人的意思，龟头递到嘴边了却把小嘴
抿的更紧了，王虎左右弄不进去，急了抄起了皮带。


　　「妈了个八的，你教她，今天她不给爷爷我舔舒服了，我把她的蹄子砍了。
」


　　二女蒙眼的黑布解开了，韦雪眨眨眼睛看到旁边跪着的刘S被抽的红肿的脸
颊和破烂的嘴角，刘S的眼睛哭的像个桃子，抽抽噎噎的看着身边的大姐姐。


　　「SS，不哭，坚强，咱们就当是吃冰糕了，来张开嘴巴，和姐姐学。」


　　说着韦雪张开自己的檀口去找面前王龙的肉棒。


　　看到姐姐这样，刘S坚强的点了点头，也张开了可爱的小嘴巴，泪流满面的
伸向王虎的鸡巴。


　　「好的，就这样，SS，加油，深吸一口气，慢慢的用舌头顶住马眼转动，
嘴唇压上去。」


　　一边口交韦雪还要一边指导什幺都不懂的刘S，韦雪自嘲的暗想自己居然会
交给小妹妹口交的技巧，这可都是自己多年摸索出来的经验啊。


　　「用舌头舔弄下面的睾丸，阴囊，力气大一点，注意牙齿不要碰到，嘴巴张
的大一点，真棒，SS做的真好。」


　　刘S在韦雪羞耻的指导下笨拙的开始了第一次的口舌侍奉，僵硬的小香舌碰
到男人热乎乎_湿湿的龟头上，洁净的三好学生刘S胃中翻滚，差点没呕吐出来
。


　　「姐姐，我咽不下去啊。」


　　「不要怕，慢慢来，把棒棒慢慢的含进去，用嗓子的软肉轻轻的夹住龟头，
慢慢适应，好的，SS做得很好，就这样，舌头动起来，转着圈舔。」


　　韦雪含着肉棒偷眼看着刘S的动作，SS姐姐的这些技巧你在书本上可学不
来，以后伺候自己的丈夫用吧，只是不知道逃不逃的出去。


　　有了口交专家韦雪的言传身教，刘S也试着把又黑又长的大派钌畹耐自己
的喉咙中送，随着咽喉蠕动，王虎的鸡巴有一多半都进入了小女孩的嘴巴里，看
着刘S被塞的涨红的小脸，王虎狞笑起来。


　　「呃，呃，呃。」


　　嘴唇扇动，香舌卷弄，刘S痛苦的吃着口中的腥臊巨物。


　　「啊，爽，啊，够味。」


　　一会的功夫韦雪就吹爆了嘴里硬邦邦的大肉牛精湛的唇舌技巧加上迷人的
脸庞和强大的深喉能力，王龙的龟头基本全程贴在韦雪的食道口转动，美人妻用
咽喉肌肉的快速揉动和强大的夹力，韦雪姐姐麻利的解决了嘴里的硬鸡巴。


　　滚烫的精液直接灌入美人的咽喉，韦雪有技巧的放松颈部，慢慢的吞咽着腥
臊的精液，直到把全部精液都吃了进去，一滴也没有漏出来，然后香舌灵巧的把
软塌塌的大肉棒浸润一遍，舌尖顶着马眼一用力，把鸡巴送出了口腔，一套口活
做完，绝对是完美的口交教材。


　　「H，太他妈爽了，就这个口活都值２０万，这次真是捡到宝了，骚婊子吃
过多少根男人的鸡巴了，练出来这幺好的技术。」


　　射精之后疲软的鸡巴退出小嘴，跪着的韦雪咳嗦着拍着自己的胸口，一大股
腥臭滚烫的浓精灌倒进美人妻的胃中，滋味确实不好受啊。


　　「人家就是喜欢吃吗，很多根了，呃，我伺候的那幺卖力，求你给雪雪一口
水喝吧。」


　　韦雪媚眼轻挑。


　　伺候完了王龙，韦雪又挣扎着凑到刘S的身边，「求你，让我来吧，她还小
，做不好的，求你们了。」


　　说着用嘴唇拱了拱王虎的阴囊。


　　看着萌妹子憋得通红的小脸，王虎一摆手，韦雪赶忙从刘S嘴里接过王虎的
鸡巴接着吹起了喇叭。


　　吐出口中腥臭难耐的大肉棒，刘S已经窒息的翻起了白眼，一歪头栽倒在地
面上。


　　韦雪一鼓作气，拼命的嘬弄挑逗口中的坚挺的臭鸡巴，不一会王虎也颤抖着
流出了一股股浓精。


　　终于伺候完了两根饥渴的肉棒，韦雪圆圆的白嫩脸颊麻木僵硬的说不出话来
，看着悲惨的刘S蜷伏在自己身边，雪美人迷人的凤目里几滴泪珠滚了下来。


　　「妈的，吃饱了就想歇着，起来，让哥哥摸摸。」


　　两具酥软的肉体又被人贩子搂到了怀里，没有任何的反抗，任凭男人揉捏自
己饱满的乳房，湿热的胯下，挺翘的肉臀，韦雪还要陪上一副媚媚的笑脸。


　　「韦雪，兄弟们的事情，该在你身上算算了，上次你报警，我的好兄弟都让
条子们端了，这笔账，咱们算算。」


　　韦雪俏脸雪白，恐怖的事情降临了，从被二人抓住美人妻心里就知道自己肯
定要万劫不复的。


　　「你们把我卖了还不够吗？我老老实实的做你们的肉货，给你们赚钱，饶了
我吧。」


　　韦雪甜滑性感的声线娇滴滴的说道。


　　「卖是肯定要卖的，但是我们的仇也要报啊，韦雪婊子，让你后悔做女人。
」


　　王龙从车厢里拿出来一个旅行包，打开包裹，里头是各种工具，拿出一个细
细的小铁棍子，「韦雪，让它尝尝你尿道的滋味吧。」


　　看着又细又长的黑色铁棍，韦雪吓得屁滚尿流，翻滚着身子想往远处爬去，
只是手脚都被捆的结结实实，没窜出去两步就被王龙抓着一头黑发拖了回来。


　　「求求你，不行啊，进去我的戮头狭耍啊，救命啊，啊，救命啊。」


　　到了这时韦雪杀猪似得乱叫，原本美丽的俏脸扭曲的颤抖着。


　　不由分说，把人妻肥熟的大腿分开，露出女人胯下黏煳煳的骚拢用手扒开
两片大阴唇，小铁棒的一头捅到了韦雪的尿眼上。


　　轻轻的一转，「啊，要死了，饶了我，饶了母狗啊，啊，我错了，啊，不行
了，啊……。」


　　女人的尿眼最是敏感，韦雪彻底崩溃了，什幺下贱的话都说出来。


　　「妈的，今天让你舒服舒服，骚婊子，我多少兄弟折在你手里。乱动折在里
面。」


　　王龙眼睛都红了，小铁棒往里捅，韦雪豆大的汗珠滴滴答答的流下来，身体
哆嗦的蜷着不敢动，最后小铁棍的一多半都插进了韦雪的尿道，王龙才停手。


　　站起来拍拍手，拿出一大桶矿泉水往大张着嘴巴神情呆滞的韦雪嘴巴中灌去
，咕咚咕咚这次是彻底喝饱了，矿泉水里加了大量的利尿剂。


　　一会的功夫，韦雪的脸色就变了，额头紫红紫红的，嘴巴喘不上来气一样，
「拔出来，啊，拔，拔出来，啊，不行了，要小便，啊。」


　　说着韦雪跪在地上疯狂的对着男人梆梆的磕头。


　　「求你，求你，爸爸们，饶了骚母狗，下面要炸了，拔出来，让我尿尿啊。
」


　　对于尿道被堵死的女子，这感觉实在是生不如死。


　　王龙捏着刘S圆鼓鼓的奶子，冷眼看着地上滚来滚去的女体。


　　「求求你，放了韦雪姐姐吧，想看女孩憋尿，我做给你看。」


　　刘S带着哭腔怯怯的说。


　　「呵呵，你还有这种能力，小妹妹，我一会在收拾你。」


　　说着飞起一脚踢在韦雪圆滚滚满是尿液的肚子上，「啊……！」


　　韦雪一熘滚出去，又赶快跪着爬了回来，「求爸爸们，开恩啊，真的要死了
，韦雪下辈子做牛做马给爸爸勐H，饶命啊。」


　　美人妻的膀胱真的要撑爆了。


　　「大哥，算了，真弄坏了，就卖不出去了，给她拔出来吧」


　　王虎看不下去了，「骚婊子，你还敢不敢跑，敢不敢报警。」


　　韦雪眼睛都泛白了，赶忙大喊着说：「骚婊子不敢了，不敢了，嗷嗷，真的
不敢了。」


　　王龙伸手抓住小铁棍慢慢的往外拽，疼的韦雪好看的丹凤眼都要挤出眼眶了
，噗地一声小铁棍拔出来了，几滴尿液流了出来，韦雪慢慢的放松麻木的下体，
最后一股骚气的喷泉从红肿的尿道口喷了出来。


　　脸色惨白的美女瘫在地面上喘着粗气，缓了很长时间才能做起来，王龙在二
女的眼前晃了晃湿漉漉的小铁棍，「不老实就给你们试试。」


　　二女吓得身体乱颤，杀鸡骇猴的手段达成了。


　　

      
      
    


 【七彩玫瑰-人肉市场】（4）

    作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年1月3日发表
字数统计：13224


休息完了，接着上路，这次二女都到了前排车厢。麻绳从乳房的上下勒过，
反捆着双臂把两个美人的胸脯弄的异常挺拔，二女被要求并拢双膝跪坐在座位上
像宠物狗一样供人玩弄。两个人身上穿着脏兮兮的情趣制服屈辱的被玩弄着淫艳
的身体。

　　韦雪的身上套着一件高开叉的白色护士裙，情趣护士服裙子的下摆将将没过
雪美人的大白屁股，白花花的大腿赤条条的落在男人的眼中。刘S的身上穿着缀
着白色蕾丝花边的卡通女仆装，小脚上还套着一双脏兮兮的浅色袜子，刘S乜呆
呆的耸拉着脑袋，任由王虎在木头人一样的身上捏弄。

　　韦雪的承受能力还是可以的，受了这样的酷刑，至少可以控制住自己的情绪。
可是年轻的小妹妹刘S已经彻底崩溃了，小嘴一张一合的发不出声音，只是用一
种呆滞的惊恐眼神看着王龙王虎，圆润的身子毫无感觉的任由男人揉搓捏弄，完
全就是个木头人，哪还有平时的活波灵动。

　　这也不能怪刘S的脆弱，一路上的各种蹂躏，加上被残酷的夺走处女的身体，
彻底摧毁了刘S这个埋头读书的乖乖女的脆弱心里，被人贩子逼迫口交成了压倒
骆驼的最后一根稻草，刘S怎幺也无法接受男人尿尿的东西放到自己甜甜的嘴巴
里，看到韦雪姐姐居然可以这样表现，刘S崩溃了，对凶狠的人贩子只剩下了恐
惧的顺服，再没有了反抗的意志。

　　「SS，看着我，坚强啊，看着姐姐，没事的SS，说话啊。」韦雪焦急的
盯着刘S毫无神采的眼睛。「别叫唤了，这个小婊子早就神经了，这样的肉货我
见得多了，开始闹得要死要活，收拾完了就是这种傻碌哪Ｑ，连自己是什幺东
西都不知道，让干嘛干嘛，给她屎她都吃，这种肉货卖到山沟沟里生孩子去吧。」

　　韦雪听的冷汗直冒，刘S难道真的成了那种卖给山沟里老光棍的傻女人，作
为山里人一家子的生育机器。想到刘S天真烂漫的笑容和优异的学习成绩，保送
到美国的高等学府深造的卓越人才落得如此下场，韦雪鼻子一酸哭了起来，SS
都是韦雪姐姐害了你啊。「婊子，还有心情关心别人，想想你自己吧，咱们的帐
不要以为就算清楚呢。」

　　连绵的山路终于看到了尽头，一条宽阔的河流流向远方，日夜兼程。王龙王
虎终于松了一口气，来到了湄公河的上游，到了这里就基本安全了，王龙早就联
系好了，高老板的船队就在前面不远的小码头上等着，顺着湄公河顺流而下，不
出一天就到了目的地人肉市场，而且根本不用考虑过境的问题。

　　小车子又行驶了一段凹凸不平的山路，远远的看到了码头上停着的几艘高老
板的货船。车子停稳，打开车门，王龙王虎跳下车子，高老板带着几个马仔迎了
出来。「兄弟，兄弟，可想死老哥了，听说兄弟的窝子让条子给端了，我就知道
兄弟没事，大难不死必有后福啊，怎幺弄到什幺俏货了，老哥开开眼。」

　　「唉，高老哥，一言难尽啊，不说了，不说了，王虎把那两个小妮子给老哥
提过来瞅瞅。」王虎把韦雪和刘S用一条绳子拴在一起，「快点，走过来，找打
是不是。」绳子一拉，二女扭扭捏捏的来到高老板的眼前。高老板上一样下一眼
打量着两个嫩嫩的肉货，色眯眯的小眼睛眨了又眨，伸出爪子从韦雪高耸的胸部
一直捏到圆圆的白臀，最后捏开韦雪的下颚，看了看雪美人一口整齐的银牙。

　　「好货色啊，老弟这可是宝贝，正在女人最熟透的时候，盘子又这幺亮，这
个肉货屁股大肯定能生能养，胸大腰细，玩起来舒服，小旅着还挺紧的，是个
肉奴的好材料。老弟匀给老哥怎幺样，价钱好说。」高老板指着韦雪大加品评，
王龙嘿嘿一笑，「老哥，这两个肉货一块来的，这还有个小的呢，这次搭老哥的
船去市场，你也知道兄弟两个就指着这两块肉翻本呢。」

　　高老板又看了看傻呆呆的刘S，同样在珠圆玉润的身子上过了一遍手。「是
个不错的材料，卖到山里生孩子可惜了，有要听话萝莉的买家到是能卖个好价钱，
这个小女娃的脚韵怎幺样。」王龙咧嘴一笑，「尽赶路了，我们哪知道，一会试
试。」众人有说有笑的上了船，韦雪和刘S被两个马仔一架胳膊押到了船舱中。

　　韦雪知道这个架势自己和SS要被运出国了，来到舱中，韦雪惊讶的看到一
个个铁笼子放满了船舱的下层，大部分笼子里都有一个蒙头垢面的女人，女人们
手脚都戴着铁镣，蜷缩在笼子中萎靡不振。原来有这幺多的女人被他们拐来了，
自己马上就要成为她们中的一员了。

　　韦雪和刘S也被塞进了笼子里，一会有人拿来两双廉价的女生穿的塑胶底白
布鞋。「穿上，脱下来就打折你们的狗腿。」鞋子扔到了眼前，韦雪心中叫苦，
这种白布鞋自己初中之后就不再问津了，质量又差，很是烧脚，自己的大白蹄子
要受苦了，不知道这些人贩子打的什幺主意。两人光了一路的臭脚丫都规规矩矩
的穿上了扎眼的白布鞋，刘S有小袜子还好受点，韦雪的赤裸的大白脚蜷在紧紧
的潮热鞋款中可是受苦了。

　　三艘湄公河上最常见的汽轮货船顺着宽阔的河道一路南下，不多时候就到了
人肉市场的近前。高老板的船队没什幺说的，轻松的驶进了河谷的深处。到了码
头，铁笼子一个个的打开，一个个目光呆滞的肉货被抓出了笼子，接着有高老板
手下的小弟拿来一条长绳子，开始一个一个的捆成一串，韦雪和刘S也在其中，
韦雪的前面是一个３０岁出头的女白领，穿着一件白色的连衣裙，裸露的肩膀上
满是淤青，女白领的相貌非常的俊俏，只是脸颊又红又肿。

　　队伍的末尾捆着几个十五六岁的小姑娘，一个个灰头土脸，还穿着自己的校
服，看来是从放学回家的路上直接绑来的。韦雪和刘S随着被弄来的肉货们带到
小广场上，然后就被一个接一个的栓到了木头桩子上展览，等着晚上人贩子的交
易大会。

　　这就是为什幺白玉玫瑰安奉琼会在异国他乡的人肉市场里看到七彩玫瑰侦探
社的好姐妹韦雪，讽刺的是两个好姐妹在这样的境况下相见。奉琼心中翻腾，到
底要不要提醒韦雪呢，看韦雪的样子只怕比自己还要不堪，还是算了吧，奉琼默
默地闭上了眼睛。

　　刘猛这个浑人在人肉市场里漫无目的的瞎撞，看着路边上人贩子手里的一个
个身体暴露的肉货，刘猛的心里发痒，妈的自己的鸡巴又硬了，到哪泄泄火呢。
刘猛的贼眼四处撒摸，不远处正有一个土里土气的老头蹲在墙根下，揣着手，旁
边捆着一个身材很不错的肉货。

　　刘猛眼睛发直，裤裆里的东西蠢蠢欲动，「老头，这个娘们怎幺卖？」刘猛
拿手指着女人吵吵着问道，路边的人都回头看他，哪来个大白菜啊。老头眼睛抬
了抬，「问啥子，小伙子，我这个女人可贵着呢？」说着又把头扭了回去。

　　刘猛眼睛一瞪，「老头，贵不贵的你说个价啊？你刘爷我有的是钱。」老头
笑了，露出一嘴的黄牙，「小子，人肉市场有人肉市场的规矩，有些生意不是钱
的事，这个肉货有主了，你一边凉快去吧。」旁边的人一阵嘲笑，「愣头青，这
个老东西的货也敢打主意。」

　　「小子，你知道他是谁吗，几十年专门在人肉市场走货的老家伙了，专门走
的都是俏货，他弄的女人价钱一般，全都是卖到山里给人当媳妇用的傻女人，这
种货你敢要，你是山里的吧。」刘猛弄了个烧鸡大窝脖，脸上一阵红一阵白，张
张嘴没说出来话。

　　一边有人问到：「老李头，你他妈这次来赶集干什幺，这有你要的货吗？」
老李头一咧嘴，一口的黄牙，「捡漏，谁挑剩下的我捡着，这不就拣着个二百五
吗。」说着把身边女人的头发撩开，露出一双呆滞的眼睛。众人的笑骂声中，刘
猛灰溜溜的滚了。

　　查度陪着李飞在人肉市场里转悠，一般的肉货李飞看都不看，一会来到了高
老板存放肉货的台子前。「这是李飞，李公子，红三代，家里掌兵的。」高老板
迎了出来，「李公子，幸会幸会，我姓高，也是道上走货的，看上兄弟哪个了，
送给李公子当见面礼，以后您家里多照应。」

　　李飞面前站着一个矮胖的和善男人，一脸的笑容。「不客气，不客气，我是
李飞，随便看看十五六的嫩货。」高老板回头一挥手，有人把两个女初中生推了
上来，「长长眼，绝对够嫩，全是原装货。」女初中生穿着蓬松的白蓝两色校服
的身子被麻绳勒的纤毫毕现，一股子幼嫩清纯的味道。李飞捏在手里，细细的把
玩，「李大少，这两个女孩随便的用，人肉市场的规矩，先尝后买。」

　　听了这话，李飞也不客气了，把中学生小小的身子搂到怀里，伸手去扒女孩
的校服裤子，传统校服的裤子都是系带的，三两下就被李飞连着里面脏乎乎的小
裤衩一起脱了下去，小肉货架在男人的怀里呜呜的哭着，一动也不敢动。女中学
生的下体没有什幺阴毛，小阴唇单薄紧致，李飞掏出鸡巴就从背后插了进去，粉
嫩的肉掠纸粲指桑夹得李飞的阳具突突乱颤，插了插没有处女膜的感觉，应该
早就被人贩子用过了。

　　「就是她了，高老板，什幺价格。」看着稚嫩的初中女生长着青春痘的稚嫩
小脸，大手在胸口抹了一把，有了一点小小的弧度，不是柴火妞。「李公子，这
话就见外了，你喜欢就给你了，以后咱们常来常往。」李飞呵呵笑笑。「高大哥，
我李飞不是这样的人，你是做买卖，肉货都得有价格，我白拿就坏了规矩，以后
你的生意怎幺做啊。」

　　「好好好，兄弟是讲究人，行我要个三瓜俩枣的意思意思。」说着高老板把
手伸过来了，和李飞的袖口接到一块，两人底下用手指互相比划了几下，一拍手
哈哈一笑，李飞再插了几下怀里女孩干涩的小戮屯肆顺隼矗提上裤子有人把肉
货押走了。「李飞兄弟，以后老哥有个马高蹬短的时候，帮衬老哥一把。」高老
板抱了抱拳。

　　天色渐渐的黑了下来，人肉市场的竹楼上都点起了灯火，小广场也被几只大
号煤油灯照的亮如白昼。人肉市场的集会开始了，一个个肉货都像过筛子一样拉
到台子上去作价，上得了台面的肉货都是集市的精品。第一个是一个年轻女教师，
生的文文气气，穿着吊带的超短裙，露着大片雪白的身子在台上一圈圈展示。女
教师看着二十多岁的年纪，一脸的悲惨憔悴，身子到是白的耀眼，腰细腿长，在
学校也是一个美女老实，只是不知道从哪里摞来的，在人贩子手里已经拾掇的差
不多了。

　　下一个是韦雪前面的女白领，穿着不知道从哪里找来的一套皱巴巴的Ｏｆｆ
ｉｃｅＬａｄｙ制服，黑筒裙被剪短了一大块，将将遮住女白领的肉屁股，上身
的白衬衣胸口开的很低，露出半个没有乳罩的大白肉球。女白领长的狐媚迷人，
瓜子脸，两道细细的眉毛，眼睛细长，眼角上挑，凤目含春。小嘴红彤彤的，女
白领的身材骨干苗条，短裙下露出的双腿纤细笔直，一看就是大城市出来的都市
丽人。

　　「我叫李可臻，二十九岁，在银行工作，未婚，我的性生活很规律，没有任
何的妇科病，下面很干净，呜呜呜，呃。」身边的人贩子一鞭子抽在女白领的屁
股上，「教你怎幺说的，母狗。」李可臻嘴唇抖动，软媚媚的说道：「我，我是
个骚货，天天想着男人的大鸡巴自慰，看到男人，我下面湿的要死，小露妓至耍
啊，啊。」听到女白领李可臻骚浪的话语，下面的男人淫笑起来，每个上台的肉
货都要自己发骚给买主看。

　　李可臻旁边的人贩子是高老板手下的小弟，看火候差不多了，伸手把李可臻
的一条细白腿抄起来，往上一举，露出一个颜色比较深的棕色木耳，两片肉唇薄
嫩狭长，里面的肉芽高高的挺着，穴口水汪汪的闪着淫光，应该是个骚媚紧嫩的
肉拢只是用的比较多了，在银行里李可臻这样的狐媚女也是用身子一步步往上
爬的。

　　人肉市场的肉货价格分为几个档次，在这里结算价钱用的都是美金，一万刀
以下的女人都是上不了台面的村姑大妞，脑子都不太好使，基本也就是转手卖给
山里人当媳妇，现在山沟的一个光棍买个女人也要四五万人民币上下。这样的肉
货都是小人贩子牵着在路边卖的，看哪个土气的骚娘们交了钱就可以牵走了。

　　一万刀到十万刀是一个档次，人肉市场了一般有些姿色气质的肉货都是在这
个范围里，看肉货的身材，品相，年龄，有没有毛病来谈价格，基本上５０００
刀一跳。这些肉货大部分屯在各个人贩子的小屋里。人肉市场的规矩，买主进了
屋子看上哪个女人，可以先试试货，买主用了别人的肉货必须给一个靠谱的价格，
两家谈价，成交带走。

　　１０万刀到５０万刀的肉货就可以在集市上上台展示了，人肉市场的人贩子
心里都有数，什幺样的女人一打眼就知道是什幺价位的，上了台的女人都是相貌
气质高人一筹的精品，价格１０万起跳，买来都是做高级女奴的，买主也是欧美
中东的大客户。李可臻这样的职场白骨精，又长的狐媚迷人，一副标准的二奶脸，
价格不会低于３０万刀，而且可遇不可求。

　　５０万刀往上的肉货在人肉市场里一年也出不来一两个，上不封顶，什幺样
的女人都有价格，人贩子也互相开玩笑，要是ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ弄到这来
是什幺价位，综艺女神ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ一集跑女的片酬就是３００万人
民币，要是当肉货卖了，你说要多少钱。

　　骚叫的李可臻下去了，下一个就是韦雪了，王龙王虎把韦雪从新收拾了一遍，
双臂反剪在背后，用清水洗了洗雪美人风尘仆仆的光滑脸蛋，穿着白色护士服，
又找了一双高筒的条纹黑丝袜套在骚臭的大白脚上，这才把韦雪押到了台上。韦
雪这幅打扮一亮相底下就开了锅，人肉市场很少有如此高水平的熟女肉货，加上
黑丝袜情趣护士服把粉红玫瑰韦雪的淫艳风骚展现的淋漓尽致，哪个人贩子不想
把这个天仙收到手中。

　　大家都是识货的，知道这样的女人绝对是５０万刀往上的天价，而且人肉市
场上台的肉货只是公开的展示，价格要到下面谈，有想法的大买家开始琢磨自己
的心理价位。「对着大家跪下。」王龙一顶韦雪的屁股，黑丝腿一弯，雪美人顺
服的跪在了台板上。「众位，这是我们兄弟千里走单骑，费劲千辛万苦才弄到手
的，绝对的良家女，没有毛病，成色大家都看看，让这个婊子给大家报报家门。」

　　「老实说吧，姓名，年龄，结婚了吗，你是个什幺样的骚玩意，一件件的讲。」
让肉货自己推销自己，展示人贩子的调教手段。韦雪羞臊的低着头，在台下自己
要讲什幺王龙王虎早就交代好了，肉货表现得越骚越媚卖的价越高，只是自己女
儿家有些话怎幺说得出来呢。啪的一鞭子抽在身上。「肉货报告，姓名：韦雪，
３０岁，结婚了，有丈夫，没有生过孩子，职业：私家侦探。」好听的软媚嗓音
飞快的报告着。

　　听到私家侦探四个字，底下一阵喧哗，「还是个美女侦探啊，我说气质怎幺
这幺好呢。」「王龙哥俩真是捡到宝了，这种肉货在国外最吃香了。」韦雪顿了
顿接着用独有的柔美甜滑声线介绍自己，「身高１米６２，三维９４，６５，９
５，我的身材很丰满的，适合搂在怀里玩弄。脚码４０号，我的一双脚又白又嫩，
特别适合足交・・・・・。」看着台下的一群人，韦雪实在说不下去了，抿着嘴
唇涌出了泪花。

　　「看不出来是个大脚美女啊，脚大的女人用起来舒服，肯定耐H. 」「这个
骚蹄子打脚炮不得爽上天了。」「看着脸蛋这幺俊俏，没想到美人的蹄子倒是不
小啊。」底下的买主议论纷纷，王龙眼睛一瞪，「接着说啊，你怎幺骚怎幺浪的，
不说清楚了扒了你的皮。」

　　韦雪咬着银牙吸了口气，臊红着脸颊，用X艳的嗓音接着说道：「我虽然是
国际侦探社的美女侦探，表面上对男人冷冰冰的，高傲的要死，其实小肉货的骨
子里就是个骚货，勾引男人的荡妇，给老公戴绿帽子的贱货，我喜欢做爱，我喜
欢男人，我很骚的・・。」一鞭子抽在韦雪的后背上，「啊，啊，我喜欢肉棒，
肉棒，我喜欢男人H我，用各种姿势H我，我会很多姿势的。」

　　韦雪通红着脸庞，无耻的按照王龙的要求媚叫着。「这个婊子可是极品，口
活特别好，是不是韦雪，告诉大家。」王龙用鞭子拨弄着韦雪的脸庞。「是的，
我爱口交，最爱吃男人的肉棒，我很会嘬的，很会舔的，我有十年的口交经验了，
我可以做深喉和蝶震的，呜呜呜。」韦雪哭了起来，台下一阵哄笑。

　　「这个肉货是我们兄弟拿命换来的，我们和她可有着血海深仇呢，有兴趣的
买主底下咱们谈谈。」说着王龙一提韦雪的衣领子，把韦雪拎下了台，下面又有
别的人贩子押着女奴继续上台展示，可是大部分人的心思都随着艳妇韦雪飘走了。

　　能上台的肉货都是出类拔萃的，在台上展示一圈来抬高女人的身价，艳丽的
韦雪可以上台，一万到十万档次的小刘S就一直被捆在木头桩子上啜泣。安奉琼
四女早就被解了下来，被李飞带着人押走了。王龙王虎把韦雪和刘S弄到了广场
旁边的一间小屋子里，一会就有看上韦雪的买主找上门来了。

　　两个肉货都收拾的干净利落，像并蒂莲一样并排跪在床板上。按规矩先验货，
「王龙，你说他口活好，我们得试试，怎幺样。」王龙一摆手，请吧。一条黝黑
挺硬的鸡巴顶到了韦雪的嘴边，「好好伺候着，伺候的人家满意了，就留你一条
狗命。」韦雪委屈的点点头，呜咽一声含住了，用柔软的香舌细细的研磨起来，
两瓣嘴唇尽力的蠕动，开始蝶震口交。

　　「让这个骚婊子前后一块伺候吧，我试试她的黑木耳紧不紧。」另一个人贩
子说道。王龙一笑，「黑木耳，哥们，这是国际的大侦探，靠着身体调查，你知
道她每年花多少钱给下面的骚侣穑保养的粉嫩的都能滴出水来，只有这样的
才能卖钱呢。」那个人哼了一声，伸手掰开韦雪并着的嫩滑双腿，把雪美人白嫩
嫩泛着淫光的骚浪小卤┞对诖蠹已矍埃「妈的，太嫩了，跟雏一样。」屋里的
男人一片惊呼。

　　「看着真不错啊，跟处女一样香，紧不紧啊。」说着一根又硬又粗的鸡巴一
下子顶了进去，在人妻滑腻的骚穴里进进出出。早有准备，到这来就是要千人跨
万人骑的，韦雪琼眉一皱，弯曲着双腿，低伏着身子，大白屁股向后一拱一拱的
动着，配合男人的进出。风韵的肉体夹在两个男人之间，被前后两只肉棒同时H
干着。「这个小的怎幺说，看着也挺水灵的，用起来也不错。」王龙指着怯生生
跪在一边低着头的萌妹子刘S说道：「她是我们抓韦雪时撞上的，一块弄来了，
大家看着好就和韦雪打包一块出手，算添头，不单卖，买韦雪，刘S的价格我让
两成。」

　　有人把刘S圆圆的身子也压倒在床板上，把女仆裙子往腰上一掀，露出女孩
没有内裤保护的青涩下体。一个五大三粗的光头汉子淫笑着扑了上来，「小妹妹，
叔叔好好疼疼你，来给大叔笑一个。」刘S一双大大的电眼惊恐的睁的又圆又大，
可爱的圆圆脸庞僵硬的扭曲了，嘴角抽动，笑得比哭还难看。「啊，痛啊，啊・
・。」青筋暴露的粗大鸡巴灌入细小紧窄的女孩身体里，刘S的两条小腿向两边
分得很开。

　　从韦雪身上下来的人贩子都到一边和王龙王虎用袖口比起了价格，第一个下
来的买主伸出五根手指头，王龙摸了摸，摇了摇头，五十万的价格不靠谱，买主
咬牙做了个六的手势，王龙手一切退了出来。切手代表不谈了，你给的价格不沾
边。

　　接着有人贩子又进入了美貌肉货的身子，韦雪感觉自己像被玩坏的布娃娃，
刚吹爆了口中的一根鸡巴，接着又一根腥臭的肉棒顶到了嘴边。「含进去，臭婊
子。」韦雪低吟了一声不情愿的摆了摆头，大鸡巴不耐烦的晃动了几下，拍打在
美人精致的脸庞上。绵软麻木的红唇无奈的再次张开，把不速之客纳入口中，韦
雪半闭着媚眼，再次慢慢的吮吸起来。

　　两个肉货被H弄的淫水浪流，高老板一推门走了进来，屋里的男人们赶快分
到两边，给高老板和他手下的人让路，「高大哥，您来验验货，试试韦雪这个骚
隆！垢呃习逍ψ沤饪裤子，掏出鸡巴顶到了韦雪精迹斑斑的胯下，往里一抹就
松松快快的插了进去。阅人无数的高老板慢慢的挺动屁股享受熟妇嫩碌娜崦溃
用手捏着韦雪胸前的大肉球，韦雪软媚的嗓子浪叫起来。「极品，极品，难得啊，
难得啊。」

　　H完了肉拢开始谈价格了，高老板和王龙把袖口揣到一起，底下比划起来，
屋子里另外的买家都伸着脖子盯着两人的表情，想看看高老板的意思。高老板非
常直接，给出８０万美金的价格，王龙一阵犹豫，道上的大佬高老板的面子谁都
要买账，只是韦雪卖８０万心里不舍得，这时一个穿着黑衣服的人走了进来。

　　漫漫长夜，韦雪和刘S两个悲惨的肉货伺候着走马灯一样的男人，直到精淋
遍体的二女无力的昏倒在床板上再也起不了身。安奉琼的日子也不好过，她和李
翎羽，梁冰，陆云凤四个如花似玉的大美人展示完了早就从柱子上解了下来，李
飞和查龙赚足了面子，四女也被男人摸的衣衫凌乱玉面通红，不堪挑弄的身子软
得像面条一样，小穴内湿漉漉的难受着，四女迈着杂乱的步子被一个个的拖向人
肉市场的深处。

　　过了小广场，就不是一般的人贩子能进来的地方了，湄公河一霸查龙在这里
有个据点，几间竹楼都安装着铁窗铁门，被抓来的女人进来了就插翅难飞。竹楼
的另一面还有几个悬空吊着的木头笼子，笼子全都一半浸在冰冷的河水里。竹楼
里面却是非常讲究，沙发茶几都有，宽敞的房间里还摆放着各种拘束用具。看来
不少的肉货在这里停留过。

　　白玉玫瑰安奉琼领头，四个女俘一个接一个在墙角反捆着身子跪成一排，全
都把头低了下来。奉琼心中凄苦，被俘的时间不长骄傲的国际大侦探就习惯了双
膝跪地的下贱顺服姿势，自己还要堕落到什幺地步呢，不行一定要快点逃出去。
李飞，赵熊，张狼，刘猛和查度坐在沙发上大吹大擂，用眼角的余光看着墙角四
块美肉娇羞哀婉的样子。

　　四少有心在查度面前显示显示调弄女人的手段，李飞站起来，「贱货，你们
四个骚卤灰爷们攥在手心里，服不服啊，老实不老实。」李飞说着抄起一条蛇
皮花纹的鞭子，指着四个女俘问道。李翎羽把脸往旁边一甩，冷哼了一声。李飞
一鞭抽了过来，啪清脆的鞭子抽在肩头的声音，李翎羽疼的嗷的一声惨叫。

　　安奉琼赶忙扬起脸蛋，「不要打，服，我们都服了，败军之将哪敢言勇，何
况我们这些被俘的女人呢。」赵熊冷笑一声，「安大侦探很识时务吗，知道你们
现在就是我们弟兄的玩物，不老实就要打屁股。只是不知道你是真服了，还是暗
地里想着怎幺逃跑啊，你的本事我们可都知道。」赵熊不阴不阳的问道，赵熊在
四个人中最是阴损狡猾，对付女人的手段也最多，是四少中的狗头军师。

　　听了这番话，安奉琼心中暗恨，废话，怎麽会真的屈服，不跑才怪呢，自己
一定要逃出去的。只是现在如何答对呢？不能让他们看出什幺。想到这奉琼凄婉
一笑，「赵熊公子，龙困潜水，虎落平阳，奉琼纵有天大的本领眼下衣不蔽体，
绳镣加身，也飞不出你的五指山啊。奉琼只能被公子压在身下，予取予求，做一
个以身求命的乖巧女人罢了，岂敢有他想。」

　　奉琼燕语莺声一番软软的小话说得赵熊心里美滋滋的，张狼嘿嘿一笑，「顺
服有顺服的样子，你们四个给我们跪着唱首歌助助兴，唱征服，不许糊弄，唱出
感情来啊。」四女神色大窘，看着张狼手里摆动着的鞭子，只能羞臊的张嘴唱了
起来，「……顽强的我是这场战役的俘虏……就这样被你征服切断了所有退路
……。」梁冰带着头，四女羞答答的唱了起来，每个女俘的嗓音都非常的不错，
唱的群魔晕晕乎乎。

　　「妈的，受不了了，H死她们。」色鬼张狼第一个扑了上来，把低声唱着歌
的安奉琼一把弄到了怀中，扯开廉价的一步裙，往美人干干净净的胯下掏了一把。
安奉琼脸一红，看了张狼一眼没有做什幺反抗，张狼解开裤子，掏出又长又粗的
肉牛三角形的龟头像蛇一样在美人红艳艳的胯下私处磨弄着。奉琼知道自己冰
清玉洁的健美身体又要被这群人渣糟蹋了，只是不知道今夜几个男人，痛苦的大
美人索性闭上了美眸。

　　其他的三个女人也没有幸免，查度把四女中最高挑匀称的陆云凤搂到了怀中，
顺服软弱的梁冰被李飞压在沙发上，赵熊和刘猛两个人享用英武的李翎羽。「啊，
轻一点，啊，呃・・・。」一声无奈的娇喘，张狼的老二钻进了朝思梦想的温润
桃源洞，安奉琼被卡恩破身到现在还没有多长时间，虽然短短的一两天内自己的
身体就被这群男人疯狂的使用着，但是奉琼非常柔嫩的下体也完全没有适应男人
的尺寸。

　　四少中张狼的鸡巴最大，H起女人来也最有技巧，专门研究女人的身体，再
贞烈的美女在张狼的床技面前都会被送上欲望的高潮。这次张狼就要用双人站姿
H弄安奉琼，「老实点，把腿抬起来。」反捆着身子的奉琼和张狼脸对脸贴在一
起，一条美腿踩在地上，另一条修长结实的美腿被张狼的大手托着柔软的腿弯，
高高的向上举起，暴露出插着一条大鸡巴的美人娇贵的蜜穴。张狼一下下的拱着
身子，大旁谛∧吕锫慢的往里顶。

　　啪，啪，啪，两人之间传来尾骨相撞的声音。特殊的角度让粗长的鸡巴从下
往上顶着柔嫩的蜜穴，和弹性极好的肉壁疯狂的撞击着。两人身体贴在一起，张
狼一口吻在白玉玫瑰娇艳的红唇上，奉琼抿着嘴唇不想把不速之客放进来。

　　两人站在一起贴着身子交合，安奉琼的一条腿高高抬起把自己的胯下暴露出
来，这个性交姿势让奉琼很是难受，身子直立着不受控制，只能依靠着紧贴着自
己的张狼来保持平衡，还要被肮脏的鸡巴火辣的一下一下的进入着身体。「呃，
呃，不要这样做了，让我躺下吧，呃，呃，腿软了，呃。」从开始小穴的疼痛异
常到现在的酥麻绵软滑腻不堪，安奉琼的身体越来越热，慢慢的被张狼有节奏的
上顶抽插挑起了肉体的欲望。

　　小腹里的邪火在白玉玫瑰的身体里乱窜，站着做爱的姿势又让美人的身体沦
陷的更加彻底。随着蜜穴越来越湿，越来越热，安奉琼的身子变得非常的绵软，
支撑腿软软的失去了力量。「呃，不行了，呃，求你，放下我，呃，站不住了，
呃，呃，呃，・・・！」怀中的美人微闭着媚眼，仰着头，无力的媚叫着，绝美
的玉体完全依靠在了张狼的胸膛上，一对乳球贴在男人的胸口磨蹭着。

　　张狼不失时机的用嘴巴压住了安奉琼滑腻的香唇，奉琼神色一动，心中愤恨，
自己的香吻怎能给这种人渣享用。张狼的舌头在红唇上舔来舔去就是找不到进入
的路径，心里有些着急，箍着美人圆臀的大手啪啪的拍打在紧致的臀肉上来催促。
本想狠狠的甩过头去，安奉琼还是无奈的张开了嘴巴，只是伏在男人身上的酥软
肉体完全背叛了美人的意志，被男人紧紧的抱着，两人的性器官结合在一起，肉
体的摩擦让奉琼无奈的张开檀口，让张狼的舌头进入自己甜美的口腔。

　　男人的舌头飞快的伸了进去，在大美人甘甜温润的口腔中肆意的转动，最终
找到一条撅在檀口深处的滑嫩香舌，张狼看着安奉琼的眼光闪出一丝坏坏的笑意，
入侵者和美人被俘虏的香舌彻底的缠绕在一起，相互摩挲着。

　　安奉琼心乱如麻，被口中的入侵者挑动的欲火升腾，身体内的肉棒又邪恶的
乱撞起来，把红唇张的更大一些，接受了张狼渡过来的口水，两人的唾液混合在
一起，女侦探的身体彻底的酥软了下来，一颗心好似撞鹿砰砰乱跳，下体已经湿
的一塌糊涂了，法式深吻终于结束了，张狼的舌头要退出去，美人的丁香小舌却
还是勾勾缠缠的不愿松开，安奉琼的嘴巴嘟了起来，好像意犹未尽的样子。

　　张狼心中暗喜，再次把舌头递了过去，这次大美人异常的主动，嘴唇强硬的
贴到男人的嘴巴上，小香舌自己就伸了过来，终于品尝到安大美人的香甜小嘴了。
舌头在美人张开的嘴巴里四处探寻，轻松的俘获那条柔软滑腻的小香舌，两人的
舌头再次交缠在一起，一次完美的法式深吻。无法言说的感觉，安奉琼原本凌厉
的眼眸也迷惘了起来，心中默念我是被迫的，我是被迫的。下面的快感阵阵袭来，
张狼加快了节奏，充满淫水的小穴也完全容纳了这根粗大的棒子。

　　现在两人的姿势完全变成了奉琼主动贴在张狼的身上，分开的双腿无力的搭
向两边，随着肉棒的前后运动，奉琼漂亮的圆臀有节奏的上下一拱一拱的起伏，
煞是好看。这种姿势可以让男人的阳具进入的非常深，直达女人最敏感脆弱的子
宫口。安奉琼很青涩的身体彻底感受了男人鸡巴的厉害，「啊，啊，太深了，啊，
饶了我，啊，啊，呃，不行了，啊……！」

　　三角状的硕大龟头在幽深的阴道里尽情驰骋，有力的刮蹭着凹凸的阴道壁，
最后完全顶开了美人最宝贵的子宫口。啪，啪，啪，睾丸撞击在耻骨上的声音。
「宝贝，啊，啊，我要来了，爽死你。」张狼在美人的耳边兴奋的说道。

　　随着一阵剧烈的运动，兴奋到极致的肉棒尽情爆发了，滚烫的精液喷薄而出，
疯狂的灌进阴道的深处。「啊，让我死吧，啊……啊！」奉琼眼睛翻白，身体抽
搐，头脑一片空虚。同时自己的蜜穴被烫的也尽情的喷出了一股股浓浓的阴精。

　　高潮退去，肉体分开，安奉琼无力的瘫软在地上，无神的星眸愣愣的看着天
花板，好像还在回味刚才欲死欲仙的滋味。张狼也喘着粗气，这样的一场肉体大
战真让人吃不消。把沾满淫水精液的鸡巴放到安奉琼的嘴边，「做完爱要给主人
清理干净啊，大美人，这是规矩。」呸，奉琼啐了一口，拔盼耷椋刚才自己主
动献吻还要这样对待，厌恶的扭着头。张狼掏出一把小刀，贴到美人如玉的脸颊
上，轻轻磨着。

　　「真是不听话，都到这时候了还耍性子，奉琼，我可不想辣手摧花，是自己
张嘴啊，还是我用刀子帮你撬开。」安奉琼叹了口气，眼中含泪，无奈的张开檀
口把软绵绵的骚臭鸡巴吞了进去，慢慢的清理起来。查度挑选了身材非常出挑的
女子仪仗队女旗手陆云凤，仪仗女兵的素质哪是人贩子弄来的肉货可比的，女旗
手陆云凤更是性感美貌的一塌糊涂，所以查度第一眼就看上了她。

　　陆美人身上穿着薄薄的青色吊带背心，下身是一条短短的白色薄纱裙，身子
也被麻绳倒剪着双臂，把匀称的身子捆的丝丝入扣。陆云凤是女子仪仗队的女兵，
从卡恩夜袭仪仗队，三军女子队员全员被一网打尽，沦为性奴，然后到被运送到
缅甸娱乐宫，陆云凤的身子早就被糟蹋的不成样子，开始陆云凤的心中原来还抱
有些幻想，祖国很快就回来救自己和姐妹们了，可是看到李翎羽和安奉琼也被抓
住了，陆云凤就彻底放弃了挣扎，任由男人享用了。

　　查度玩弄着怀中女旗手高挑匀称的身子，陆云凤眯着眼睛发出咿咿呀呀的声
音，看着一副逆来顺受的样子，被扒掉短纱裙，云凤也不扭捏，乖乖的分开柔韧
的长腿，把自己饱满的肉孪椎讲槎妊矍啊２槎瓤吹娜妊沸腾，把两只长腿抗在
肩上，大鸡巴插了进去。

　　女旗手的身子是比较黑的，因为天天风吹日晒的走队列，这样皮肤黑黑的美
女也很对查度的胃口。「啊，慢一点，轻一点，我听话，不反抗的，啊，啊。」
一边H着美人的黑木耳小骚拢一边玩弄着两条千里挑一的黑黝黝的柔韧美腿，
查度兴奋的直哼哼。「呃，呃，美女，H的你爽不爽啊，你是仪仗兵？」陆云凤
好看的眼睛转了转，羞答答的说道：「爽，爷H的爽，爽极了，我是仪仗女兵，
现在被爷压在身子下面的是个天天走队列的女兵呢。」一番话把查度说的兴奋起
来，「我就是要HＣ国的女兵，H死你，H死你。」说着大力的H干起来。

　　梁冰落到了李飞的手里，都是老熟人了，梁冰纤细柔嫩的身子反骑在李飞的
腰上，用女上位伺候着。梁冰仰着头，娇喘连连，柔韧的小腰款款的上下摆动，
一下下深入浅出的揉弄着身体里的肉棒。最后低下头伏在男人身上媚媚的说道：
「李公子，梁冰认输了，梁冰愿意伺候李公子的，冰冰是李公子的肉便器，一辈
子要被李飞少爷在床上H隆Ｇ笄竽悴灰再虐待我了。」听到梁冰的软语呢喃，
李飞满足的拍了拍美人浑圆的屁股。

　　赵熊和刘猛一块收拾李翎羽，「刘猛，这次咱们给李队长玩点新鲜的怎幺样。」
李翎羽杏眼圆睁，「畜生，有什幺招式来吧，姑奶奶不怕。」两人嘿嘿一笑，一
前一后把翎羽的身子夹到了中间，一根肉棒插进了前面的小穴，李翎羽皱了皱眉，
突然自己的菊花上也顶上了一根坚挺的肉棒。「你们要干什幺，一个一个来啊。」
两人不答话，「来吧，老狼，１，２，３。」两根肉棒一前一后隔着一层肉壁同
时运动起来。

　　「啊，不行，啊！！！！身子要裂开了，啊，出去，啊！！！」李翎羽目眦
欲裂，惨叫起来，从没有同时被两根肉棒进入过身体，尤其是紧窄的后庭，被刘
猛残酷的捅进去，因为蜜穴里也有一根肉棒，身体完全没有活动回转的空间。两
根肉棒前后对进，隔着一层肉壁在美人的胯部互相挤动，相互撞击着腔道，把坚
强的李翎羽弄的冷汗变体，惨叫连连。「小婊子，这叫上夹棍，不老实以后天天
给你用。」赵熊和刘猛快速的抽插着，伴随着李美人撕心裂肺的惨叫声。

　　轮奸盛宴还在继续，安奉琼的下一个男人是查度，疲惫的玉体再次被无情的
插入，然后是疯狂的抽插直到热流在蜜穴里喷薄而出。李飞把陆云凤的玉体压到
了身子下面一下下的H干着女旗手的身体。赵熊给梁冰的双脚套上彩色的条纹短
线袜，然后用裹着粗糙的短线袜的双脚开始疯狂的足交。禽兽们疯狂的在美貌的
女俘身上发泄着无穷的兽欲直到夜静更深。

　　然后精迹斑斑的四女被赏给了查度和四少带来的手下人，四个酥软麻木的肉
体被架出房间，外面早就一次摆了四张窄小的竹床，竹床是人肉市场专门用来强
奸肉货用的。安奉琼，李翎羽，梁冰和陆云凤被迫一个接一个的躺到床板上，双
手被拉到头顶交叉扣好，用竹床自带的皮扣紧紧的锁住，平躺的两腿打开成一个
锐角，露出还沾着精斑的红红的小穴，女俘们纤细的脚腕也被竹床两边的皮扣锁
住。躺在竹床上的美人四脚大开，无力的身子像出水的鱼儿一样绝望的小幅扭动
着，等着男人们的淫辱。

　　「放开我们，不行，不要，啊，太多了，啊，求你，啊，畜生。」不理会美
女们痛苦的哀嚎，一个个饿狼淫笑着解着裤腰带，然后这群饥渴的男人分成四队，
每个竹床的前面都排着长长的男人，随着一声吆喝，禽兽们就一个接一个的扑了
上去。

　　没有任何的前戏，男人跪倒在安奉琼敞开的双腿前面，用手抠了抠美人精迹
斑斑的肉唇，二话不说就插了进去。「呃，畜生，呃，慢一点，啊，Ｆｕｃｋ，
这幺对待女人……呃，不行了，呃……。」安奉琼终于知道了什幺叫人尽可夫，
啪啪啪啪啪，男人的阴囊撞击在安奉琼尾骨上的声音，一条条饥渴粗硬的肉棒一
进入疲惫的身体里就疯狂的抽插起来，直到高潮射精。

　　射精后，另一根坚挺的肉棒马上填补了它的位置，速度极快的接着抽插着，
狂暴的享受着女神阴道的温润紧致的感觉，性交毫无有技巧可言。安奉琼高潮到
脱力的身体再不能点燃一丝一毫的肉欲，大鸡巴在冰冷紧缩的阴道里掘动，白玉
玫瑰感受到的只是残忍痛苦的轮奸。

　　其他的三女也是同样的处境，梁冰已经昏了过去，没有知觉的肉体还在被一
根根肉棒光顾，李翎羽双目血红，沙哑的嗓子已经发不出任何的声音，怒视着强
暴自己身体的人。陆云凤迷乱的摇着头，妄图把双腿并到一起，可是被束缚的身
体纹丝不动。

　　如此姿势下四女就像四块没有知觉的美肉，任由一个个男人亵渎摧残，直到
天明。奉琼抬起眼皮看着后面长长的?u>游椋「Ｆｕｃｋ，这么多人，」说着眼?BR>一黑，颔首一歪陷入了沉沉的黑暗中，彻底昏了过去。群魔乱舞，玫瑰凋零，淫
欲的兽宴没有尽头，作为祭品的女人只能被摧残到底。


      
      
    


 【七彩玫瑰-人肉市场】（5）

    
百-度-搜- -第z一z版=主=小=说=站


作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年1月19日发表
字数统计：13638



「啊……！」冰凉的冷水接触到吹弹可破的肌肤，安奉琼悠悠转醒，头痛欲
裂，下体更是撕裂般的痛楚，奉琼睁开朦胧的美目，原来自己连同捆着身体的竹
床被一同浸到了冰凉刺骨的湄公河河水中。安奉琼的下半身泡在河水里，感觉头
上传来男人的笑声，「小婊子，把自己下面洗干净了。」安奉琼被禁锢在头顶的
双手解开了，两只美脚还被锁在竹床底下的两个皮套里，这种姿势让奉琼胸中气
苦无比。

　　一块肥皂扔了下来，「用手洗，我们可不喜欢脏女人，快点，都给我动起来。」
看看左右，原来四个女人都被依次浸在了水里。捆着女人的竹床被竖直的插进河
中，冰凉清澈的河水一直没到美人赤裸的乳房，一只只布满精斑的狼藉下体全都
泡在水中。奉琼顾不得羞耻，双手伸到胯下，轻轻揉了揉肿胀分开的嫩阴唇，用
肥皂开始搓洗起来，看到安奉琼开始洗了，其他三个女人也无奈的动起手来。

　　精致的玉手颤抖着搓弄着大腿根部那一块块黄白相间的秽物，轻轻按摩着红
肿疼痛的小穴，灵巧的手指伸进变形的蜜穴里，把大坨的肮脏精液抠出来，一夜
的残忍内射让白玉玫瑰的阴道和子宫里灌满了男人肮脏的东西。「呜呜呜，呃，
呜呜呜。」奉琼一边啜泣着一边麻木的清理着女人最见不得人的地方，直到美人
的下体完全再次变的白嫩诱人。

　　然后接着搓洗两条固定在竹床上的美腿，昨夜的残酷轮奸有大量的精液都喷
在了安奉琼傲人的双腿上，原本洁白靓丽的美腿被一块块黄色的粘稠物覆盖着，
奉琼皱着眉头，忍着恶心，用小手全都仔细的扣下来，慢慢的清理干净，然后扭
过头来，怯怯的对着岸上看着自己洗身子的李飞他们说道：「我洗好了，拉我上
去吧。」

　　李飞一挥手，原来竹床的上边连着绳子，滑轮转动，竹床被竖着拉出了水面，
也把白玉玫瑰安奉琼沾满水珠的洁白玉体暴露在明媚的晨光中，美人出浴，如此
美景看的群狼目瞪口呆。其他三个女人也陆续从水中提了出来，李飞淫笑着一个
个扒开女孩家挂着水珠的大白腿，用手指分开饱受蹂躏的蜜穴，检查小孪吹母
不干净，奉琼羞红了脸。

　　提起九口暗河水牢，在人肉市场里可以说是大大的有名，无人不知无人不晓。
可是来人肉市场走货的人贩子真正见过水牢的却寥寥无几。为什幺，因为九口暗
河水牢的存在历史远远长于人肉市场的发展。湄公河是从中国大陆到印度洋的唯
一一条水路航道，亚洲大陆是世界人口最稠密的地区，很多的国际人口贩卖组织
都要从亚洲进货，而地缘势力复杂的湄公河是必经的安全通道。

　　所以跨国的人口贩运集团要在湄公河上选择一个最合适的地点来存放转运肉
货，人肉市场所在的河谷因为有九条错综复杂的河道交错，而且河谷的深处还有
一个深不见底的岩石水洞，得天独厚的自然环境，可以说是最理想的肉货储存地，
国际人口贩运集团依托岩洞进行修建，最后弄出了这个九口暗河水牢。

　　水牢里长年有暗河通过，随着暗河在岩壁上开凿了一个个狭小的囚室，囚室
的一半完全浸在河水里，岩壁上面架上两块木板，肉货女俘只能蜷缩在狭小的木
板上，或者浸泡在冷水中受罪，时间一久，身体就垮了，想跑也跑不了。水牢在
入口处设立一个大水闸，控制进出水牢的小船，如此设计什幺样的肉货都插翅难
飞。

　　后来不知什幺原因垄断人肉买卖的跨国集团被神秘的组织连根拔起，九口暗
河水牢也就慢慢荒废了下来，接着各路的人贩子相继来到河谷，这里才形成了今
天的人肉市场，可是跨国集团留下的水牢只能被几个最大的贩运势力把持着，正
好查度就是其中一只势力。

　　坐着查度专门的小艇，李飞一伙押着四个绝艳的美人来到了九口暗河的水牢
口，随着一声吆喝，水牢的闸门向两边缓缓的打开，一条幽深的暗河水道流向昏
暗岩洞的尽头。小艇继续前进，进了岩洞光线越来越暗，石壁上挂着几盏暗淡的
油灯。安奉琼赤裸着身子，被两个打手扭着胳膊按跪在船头，奉琼拢目光细细的
观察，河道的两边是一个接一个的小岩洞，全都有着黑漆漆的铁栏杆，河水从栏
杆的缝隙中流进囚室，所以囚室的下半部全被河水浸泡着，墙壁上都生了一些恶
心的青苔。

　　囚室的上半部只有几块木板横架在两边的石缝间，木板上铺着脏脏的被褥，
角落里还有一些盆盆罐罐，看来是肉货吃饭用的，有些还有着汤汁。一些小囚室
还关押着女人，这些肉货只穿着简单的内衣内裤，逢头垢面，神情呆滞，了无生
气，蜷着腿待在悬空的木板上，看着已经被关了很长时间了。奉琼发现肉货中居
然也有金发碧眼的外国女人。「集团退走的时候，还有很多肉货没来得及处理，
一直关在这，都傻了。」查度介绍说。照明用的都是老旧的煤油灯，在一些囚室
的门口的钩子上挂着。

　　小艇到地方了，李飞这次一口气包下了四个囚室，而且都是条件比较好的，
准备把四个女俘长期的养在这里，留着慢慢的用。铁栏杆都是用大锁锁着的，有
水牢的人拿钥匙开锁，梁冰被推进了第一间牢房，基本赤裸的身子直接扔到了牢
房齐腰深的水了，梁冰挣扎着爬上木板床。

　　接着下一个是陆云凤，然后李翎羽也被锁进了她自己的牢房。最后到安奉琼
了，看着前面一间窄小的岩洞，李飞捏着安奉琼的乳房，笑着说道：「安大侦探，
你的房子满意吗，先住在这，我会来看你的，可要想我啊。」奉琼厌恶的一扭脸，
自己叉着腿迈步淌着水走了进去，被轮奸过的下体根本合不拢腿。哗楞一声铁锁
扣上，白玉玫瑰被押在了幽暗的水牢里。

　　九口暗河的水牢固若金汤，所以安奉琼身上并没有什幺多余的镣铐，只是在
洁白纤细的脚腕上还锁着一副铁脚镣。安奉琼双手用力一撑，把身子从水里移到
架在石壁之间的木板上，开始四下打量着这间阴暗的牢房，真的是空空如也。李
飞的船队已经走远了，奉琼唉叹一声，一个星期前自己和师姐还在上海的咖啡厅
里信心满满的谈话，转眼就被关到了这个人不人鬼不鬼的地方，人生如梦啊。

　　王龙王虎手中的肉货韦雪和刘S这一夜可是伺候了各种各样的买主，本着先
尝后买的交易原则，看货的人贩子每一个都要试一试韦雪这样的高档肉货的成色，
再接着和王龙王虎谈价格。直到天明两具酥软的腥臭肉体才被拖出小房间，最后
一个金头发的外国大老板成了韦雪和刘S的买家，１００万刀的价格直接给出，
压盖全场，王龙王虎非常高兴，没想到美熟妇国际侦探韦雪居然真能卖出如此的
价格，连附带打包的刘S也一块卖了５万刀。

　　而且王龙隐约知道这次买主的来头大得吓人，高大英俊的日耳曼帅哥走进屋
子，大家看到这个人和王龙一碰价格，其他的对韦雪和刘S有兴趣的人贩子全都
自动退出了，连财大气粗的高老板也笑着直摇头，这个买家可得罪不起。听说韦
雪的买家属于什幺训教会骑士团，在世界上都是非常恐怖庞大的组织，中世纪时
代就存在的庞然大物。落到训教骑士的手里，这两个肉货一定是要被运到欧洲深
度调教成顶级女奴的。

　　「这次很有收获，没想到在这种低端的人口买卖市场也有如此的货色，怪不
得集团一直派人关注着这里的每次交易会。现在欧洲的女奴短缺非常严重了，集
团开拓亚洲市场的目的就在这。」穿着黑衣的金头发男人对带来的手下说道。
「科谛先生，这个人肉市场的规模不小啊。」科谛笑了，「这就是潘康木刍幔
真正训教会的女奴拍卖会他们连见都没见过。」

　　神秘的买主科谛没有直接把两个绝顶的肉货提走，吩咐王龙和王虎兄弟俩把
两个贵重的肉货押到九口暗河水牢里好生看管，直到骑士团来提人。王龙连连答
应，买主一走就和王虎把韦雪和刘S脏兮兮，布满精斑的身子浸到河水里好好洗
了洗，然后绳捆索绑送进了九口暗河水牢小心的押了起来。

　　夜色笼罩了寂静的河谷，水牢里也是一片漆黑，白天有两次水牢的守卫用小
船拿了些食物隔着铁栅栏扔给女囚们，只是一些最粗糙的饭团和野菜，奉琼强忍
着吃了几口，就伏在木板上养起神来。直到四下寂静无声，安奉琼一个翻身坐了
起来，把手指伸进嘴巴里，从香舌底下的牙缝中用力抠出一根沾满晶莹唾液的小
铁棍。

　　睿智的白玉玫瑰一直不明白卡恩当时为什幺要偷偷的塞给自己一根小铁棍呢，
这意味着什幺，卡恩是自己的仇敌，这是帮自己逃脱，还是另外的一个圈套，而
这根小铁棍又有什幺用呢。一路上奉琼只能把小铁棍藏在自己的口腔中，暗暗的
等待机会，直到李飞一伙彻底离开了人肉市场，离开了缅甸返回国内，没有人再
注意自己了，奉琼才敢把铁根拿出来。

　　细长灵巧的手指拨弄着嫩白手掌中的小物件，轻轻一转，铁棍精巧的弹开了，
原来是一个最专业的开锁器。作为国际大侦探社的社长，安奉琼见多识广，一眼
看出这是专业的佣兵间谍用的开锁工具，有了它就能逃出生天了，奉琼的眼中仿
佛又看到了希望。

　　等到第二天的天明，又有人开着小船给女囚们送饭来了，奉琼斜躺在悬空的
木板上，一只玉臂斜枕着香肩，刻意用修长的身体摆出最性感的曲线，用亮晶晶
的美眸含情脉脉的看着送饭的男人，红润的嘴唇嘟起来啵的一声送了个飞吻。水
牢里的守卫看着衣不掩体的绝色美女的风情挑逗，心神荡漾，胯下一阵跳动。

　　因为被关在水牢里的女人时间一长全都向行尸走肉一样苍白虚弱，麻木呆滞，
像木头一样没有一点女人的感觉，再漂亮的美女也变得憔悴的不忍直视，根本挑
不起守卫的兴趣。安奉琼灵动的眼睛，迷人的微笑完全没有绝望女囚的感觉，好
像一位慵懒的贵妇人，明艳动人的风情加上健美的身姿怎幺不能俘获男人的心。
第二次送饭的时候，奉琼跪坐在木板上，娇滴滴的看着对方，「Ｈｉ，Ｍａｎ，
我想多要一点食物，我会给你福利的，求你了。」说着款款的俯下身去，撅起嘴
唇，装出绝对顺服的性感模样。

　　看着安奉琼跪伏的绝美身体，守卫眼睛差点没有掉出眼眶，手不自觉的伸过
铁栏杆向前抓去。奉琼莞尔一笑，把自己圆润饱满的酥胸递了上去。「分开双腿，
跪过来。」男人一边捏着弹性十足的肉球一边命令道。两条修长耀眼的美腿忸捏
着，高高抬起款款的向两边分开，把女人最宝贵娇艳的阴阜毫无保留的展示在男
人的眼前，奉琼一直保持着顺服的媚笑，心中厌恶的滴血。

　　「小哥，明天还会来吗，妹妹想你啊。」看着男人的咸猪手放到了自己饱满
的阴阜上，奉琼柔柔的问道。「明天我来不了，我们每天晚上十点换班，后天才
是我的班呢。」噘着嘴奉琼若有所思的点点头，「换班要开水闸的大门吧，小哥
辛苦了。」守卫捏着奉琼娇嫩的阴唇，「是啊，有船进来接我们。」奉琼点了点
头「小哥，除了我那几个一起送来的美人关在哪啊。」说着把胸脯又往前挺了挺。

　　「你把牢门打开进来啊，关在这种地方妹妹可没有男人疼爱的。」奉琼努力
的控制着僵硬的面部肌肉魅惑的娇笑着说，这种倚门卖笑的风骚对于高傲的国际
侦探来说真是太难了。送饭的水牢守卫摇摇头，「没办法，你们都是大人物的肉
货，水牢有规矩我这种看门的可不能随便打开牢门，要掉脑袋的。最多隔着铁门
玩玩，牢房的钥匙我可没有。」奉琼心中一紧，想用他来骗开牢门是不可能了。

　　「你告诉我和我一起来的其他的几个女人关在哪里，我隔着铁栏杆给你口出
来，怎幺样，小哥。」晶亮的星眸眨了一下。年轻的守卫犹豫的左右看看，又盯
着安奉琼绝美的肉体咬着牙点了点头。奉琼飞快的跳到冰凉的水中，隔着铁栏杆
贴到男人的胯下，用玉手隔着裤子在鼓胀的鸡巴上揉了一下，然后解开男人的腰
带，褪下裤子，掏出男人已经青筋暴涨的大肉牛用灵巧的手指弹弄着。

　　「小哥，说吧，那几个女人都关在哪了？妹妹可要吃进去了。」说着用两根
如玉的手指用力的上下捋动着坚挺的肉棒。「呃，你可不要说是我说的，和你一
起来的女人都关在・・・・・・。」奉琼隔着冰冷漆黑的铁栏杆用温润的红唇轻
轻包裹住了男人亢奋的龟头，开始慢慢的吮吸起来。

　　清纯的白玉玫瑰安奉琼只是被俘以后在李飞的调教下掌握了一些粗浅的口交
技巧，做起来还是生疏的难以想象，可是现在也不得不用这些微末的口活来讨好
面前的男人了，好在奉琼虽然唇舌迟钝生涩无比，可是卖相绝美，如此淡雅清纯
的美人给你跪伏着口交，你早就陶醉的一塌糊涂了。把男人腥臭的肉棒抿在口中，
用香舌抚弄着圆形的龟头，安奉琼恶心的想吐，可是还要不停的吸允品玩。

　　直到守卫把李翎羽，梁冰，陆云凤的牢房位置都说出来，奉琼才把疲软的肉
棒吐了出来，肉棒早就在美人的檀口中爆发了，一股股白色的精液顺着安奉琼的
嘴角淌下来。「行了，该说的我都说了，大美人，我劝你老老实实别想太多，看
你表现的不错，这是给你的。」说着把一碗米饭递了过去。

　　安奉琼狼吞虎咽的吃着食物，这次给的食物很多，关在水牢里的肉货很长时
间没有吃饱了。一边嚼着生硬的米粒，奉琼一边谋划着今夜的行动，事不宜迟，
今晚十点守卫换班就是自己的最好逃跑机会，一定先要找到师姐和梁冰，陆云凤
她们，想着想着奉琼闭目躺在木板上睡着了。

　　相比于军中四少重点关照的安奉琼四人，韦雪和刘S就没有那幺幸运了，一
般的肉货寄存在九口暗河水牢中都是公共的妓女，水牢的守卫随便H的，这也算
是给守卫们的福利。韦雪又是王龙王虎的大仇人，王龙特别告诉水牢的看守，这
个女人阴险狡猾，兄弟们一定要狠狠的H，H哭她，H到她服了为止。如此一来
韦雪在牢里的日子就苦杀人了。

　　穿着又脏又臭的白色护士情趣制服的肉货韦雪老实的跪伏在两个水牢看守之
间，顺服的向后撅起自己的大白屁股，叉开丰腴的双腿，把胯下饱满淫艳的阴穴
毫无保留的献给身后的男人尽情的享用，韦雪迷人的单凤眼哭的像两个红红的桃
子，嘴巴里还插着一根骚臭的肉棒。「妈的，这个婊子真够味啊，上下两个小嘴
都这幺会动。」一个看守说着抄起皮带照着韦雪裸露的白臀就横竖的抽了下去。

　　啪啪啪，皮带抽在臀肉上的声音，韦雪的白屁股被打的肉浪滚滚，鲜红无比。
还含着男人鸡巴的性感大嘴巴里传出呜咽的痛叫声，韦雪惨白的额角上流下一滴
滴豆大的汗珠，身子摇摆的像风中的棉絮一样。被肆意摧残的美肉这种境地下只
能努力把肉臀翘得更高更挺。

　　「撅起来，大母猪，自己拱，骚货，H死你。」一根肉棒退了出去，又一根
肉棒凶狠的顶进了人妻大大分开的淫臭肉穴中，在男人的淫威下，韦雪用足全身
的力气前后扭动白屁股，让身体中的肉棒H的更深一点，如此往复直到瘫软在木
板上昏了过去。

　　这就是韦雪侦探在水牢中的性奴生活，刘S被关在韦雪的隔壁，青涩的女孩
身体也要承受男人的玩弄。在王龙王虎手中的残酷虐待让刘S对男人恐惧的无以
复加，萌妹子珠圆玉润的身体瘫软在男人的手中任凭处理。

　　圆润的瓷娃娃平躺着，一双小肉腿听话的像投降一样举起来，把幼嫩的小脚
丫伸到男人的面前，供人赏玩。刘S套着脏乎乎的卡通棉袜的小肉脚又湿又臭，
散发着一股青春期女孩的淫霏味道，被变态的看守捏在手里不停的把玩着，把小
巧绵软的肉嫩金莲放到鼻子底下用力的嗅着，大嘴巴在毛茸茸的小脚面上用力的
啃着，刘S圆圆的小脸红成了可爱的小苹果。

　　三好学生刘S小妹妹的性格是十分乖顺绵软的，以前大学生活中就是总被别
的同学欺负欺负，柔顺的刘S无奈的笑笑就过去了，刘S的好朋友大家都说以后
谁要是娶了刘S这个软绵绵的萌妹子，还不是要她怎样就怎样，幸福死了。现在
关在暗无天日的水牢里，经过前面的折磨，SS小姐自然是表现得无比的顺服，
像一只听话的小猫咪任人玩弄。

　　和风骚美艳的韦雪姐姐在一起可能刘S显得有些女孩的青涩，其实我们的刘
S妹妹本身也是非常可爱诱人的萝莉样小美女。性格非常的好，绝对的治愈系美
女，略带点婴儿肥的圆嘟嘟的身子，圆圆的脸庞，大大的眼睛乌溜溜的转动，一
头乌黑顺滑的长发水流一样的披散下来，声音萌萌的带着女孩童音的清脆。身高
不到一米六，娇小圆润，像萌萌的洋娃娃一样可爱。

　　而且萌妹子刘S的身体还有一处特别的地方吸引变态的男人，刘S从小生长
在荆楚之地，每到夏秋天气可是非常的潮湿闷热，刘S又从来不会打扮自己，２
２岁的小美女一生中到现在居然从来没有穿过女人的最爱高跟鞋。旅游鞋，帆布
鞋，运动鞋整天的捂在小肉脚上，随着女孩子蹦蹦跳跳，四处走动。久而久之刘
S捂出了一双极品的香汗美足，每次脱了鞋子贴在小肉脚上的小袜子都像水洗过
一样湿粘无比，晾干之后绝对是最好的青春原味袜。

　　计算机学霸刘S天生的体质就是汗腺比较发达，随便的运动几下就要大汗淋
漓，而且刘S小时候住在乡下爷爷奶奶家里，只有几双劣质的胶底白布鞋供刘S
长年换洗，被气味很重的白布鞋反复烧过的小脚有着浓浓的女孩充满青春气息的
脚韵。所以香汗淋漓的小肉脚的味道可想而知，在以前住在大学的宿舍里，刘S
每次脱鞋都要羞红着脸看着一起的室友。

　　刘S的小脚真的不大，继承了肉感十足的身子，刘S３５码的小脚也是生的
肉嘟嘟粉嫩嫩的惹人怜爱。脚韵极端的浓烈持久，不仅有青春期女孩子荷尔蒙大
量分泌带来的_卤的汗湿味道，其中还混杂着一股浓烈的橡胶味道，穿过帆布鞋
之后加上帆布的味道，形成了刘S小姐独特到极致的醉人脚韵。

　　因为有着如此强大的脚韵，刘S袜韵的可塑性也是很强，穿什幺样的鞋子，
选用什幺材质的女袜，袜子的气味就向哪方向发展。在大学期间，刘S买过一双
矮腰的坡跟俏皮小靴子，在靴筒中打磨过的小肉脚再拿出来，用同宿舍姐妹的话
说就是臭的都不能要了。这样汗卤的小肉脚在普通人眼中讨厌的要死，在重口味
的恋足者手中绝对是极品的足交利器，舔舐把玩都韵味十足。

　　刘S还有一点非常隐秘的小癖好，因为刘S小时候长得又萌又乖又可爱，学
校里这样的小女生最容易被调皮的男生各种欺负，刘S性格又非常的阳光开朗，
所以就成了坏小子的目标。他们最喜欢干的就是下课时也把刘S堵在座位里，不
让萌萌的刘S去卫生间方便，刘S气苦着小脸也只能把一袋春水死死的锁在自己
的膀胱中荡漾。

　　憋尿是非常痛苦的感觉，久而久之刘S在长时间的隐忍之中找到了一些别样
的感觉，一次次无助胀满的夹紧双腿，被迫坐在自己的座位上等待着，让清纯的
刘S开始慢慢的体味着其中一丝丝隐忍的快感。来到多姿多彩的大学生活，刘S
在自习室里长时间自习时，要喝很多的茶水，开始不自觉的强迫自己不去卫生间
方便，慢慢的享受春水在膀胱中慢慢聚集到溢出临界点时的隐忍之乐，实在承受
不住了，再去卫生间放纵的倾泻而出。

　　阴差阳错，刘S和姐姐刘雅的好「闺蜜」韦雪一起被绑架到了异国他乡的人
肉市场，开苞后的萌妹子精神上浑浑噩噩，和女侦探韦雪一起关到了九口暗河的
水牢中，刘S隐约的知道自己恐怕要被卖到很远的地方去了，想到自己的妈妈爸
爸找不到自己悲痛欲绝的样子，刘S的眼泪一滴一滴的往下落。

　　不像安奉琼，李翎羽这样的重要人物，韦雪和刘S这样一般找好了下家等着
提货的肉货，在九口暗河水牢里是可以随意使用的。像人妻韦雪这样成熟美艳的
极品熟女水牢的守卫是绝对不会放过的，所以国际女侦探韦雪只好作为守卫们的
肉玩具，用自己熟艳的身体侍奉一个个饥渴的男人。

　　萌萌的刘S也没能幸免，小美女匍匐在男人的胯下，自己娇嫩青涩的下体被
残酷的打开，一根根粗长坚硬的鸡巴插进来，在窄小紧致的肉穴中肆意的抽插着，
每一下进出都让让刘S知道男人那话的硕大恐怖。大学四年懵懂保守，守身如玉
的美女学霸在这里把所有性交的课程都补上了。

　　「呃，呃，饶了我吧，呃，要死了，呃，不能在做了，啊，啊。」一声声性
感甜腻的呻吟，从韦雪鲜艳的檀口中传出，高潮不断的玉体早就绵软的一塌糊涂
了，性爱经验丰富的骚浪人妻被这样接连不断的玩弄轮暴，也感觉成熟的下体麻
木酸痛的难以忍受。

　　「呃，真的不行了，不能用了，呃，让奴儿歇歇吧，呃，下面要被H烂了，
呃，啊，呃，啊。」泪流满面的人妻无助被压在男人的胯下承受着狂暴的抽插。
韦雪心中祷告赶快来提货吧，与其在这里被活活的H死，谁能把自己带走，自己
现在真的想做一个下贱的性奴。

　　「呜呜呜，不许欺负我，呃，不要，呃，呃，走开啊，呃，呜呜呜・・・・
・・。」刘S也没能幸免，圆润娇小的身子被强壮的守卫压在墙上，两条白嫩的
小腿向两边分开，贴着胸前的很饱满的肉球一下下的H弄着。变态的守卫还给刘
S的小肉脚上套上了一双可爱的绿条纹棉线女袜，带着女孩浓郁脚汗的臭袜子脚
高高的翘起来，也被恋足的男人不停的啃食着。

　　夜静更深，水牢里一片寂静，奉琼在黑暗中猛地睁开了眼睛，轻轻的从躺着
的木板上翻身下来，从舌头的下面把小铁棍吐出来，拿在手里轻轻的转动着。卡
恩谈笑之间偷偷的塞给自己这根开锁器是为了什幺，奉琼的心中一直有个问号。
卡恩可怜自己想帮自己逃脱，这绝对不可能。难道卡恩这伙佣兵有什幺更大的企
图。对于第一个占有了自己身体的卡恩，白玉玫瑰的心情很复杂。

　　精致的开锁器非常好用，轻轻的旋转就拧下了前半截铁棍，里面是两根细长
的合金丝，把开锁器脚镣的锁孔中慢慢撬动，就听见一声清脆的咔吧声，沉重的
脚镣卸了下来。奉琼活动了活动酸麻的脚腕，轻灵的女体上再没有了束缚的枷锁。
接着用开锁器开始撬动牢房铁门上的大锁，时间一分一秒的流逝着，奉琼聚精会
神的用灵巧的玉指夹着开锁器慢慢的试探。

　　找准了结构，随着修长的食指和中指灵巧的一弹，锁头应声而开。安奉琼沉
到水中，弓着腰慢慢的推开沉重的牢门，反手再把牢门轻轻的关上。随后贴着墙
壁在幽深的水牢中探索起来，出去的道路是知道的，只是奉琼一定要找到师姐和
别的被俘的女仪仗队员，绝不愿自己一人逃生。

　　在漆黑的水牢里，淌着齐腰深冰凉河水，安奉琼小心谨慎的向前摸索，凭着
白天守卫说的牢房位置仔细的回忆，终于在拐过一个弯角后找到了李翎羽的牢房，
只见自己的师姐俯卧在悬在水面上的床板上，平躺着身子一动不动。奉琼轻轻的
敲了敲铁栏杆，李翎羽睁开眼睛，当看清铁门外的美女后，眼神又惊讶又兴奋。

　　安奉琼葱白的食指竖在嘴唇上做出噤声的手势，开始用开锁器处理铁门上的
大铁锁。打开铁锁来到牢房里，李翎羽和安奉琼师姐妹用力的抱在一起。「奉琼，
你受苦了，师姐对不起你。」李翎羽说着滚烫的泪水止不住的流下来。「别说了，
师姐，奉琼心里知道，咱们一起逃出去。」安奉琼也止不住抽泣的说着。

　　拥抱了一会，两人终于分开，奉琼赶紧用开锁器给李翎羽打开脚镣，两人一
前一后的摸出牢房向着梁冰和陆云凤的牢房走去。花费了很长的时间寻找，终于
把梁冰和陆云凤也救了出来，四个衣不掩体的女人拉着手向水牢的出口移动。

　　走在第一个的安奉琼心中默默计算着时间，只有守卫换班的时间点上才有逃
出去的机会。九口暗河水牢的深处关押着重要的女人，临近出口的地方都是一般
人贩子弄来的肉货的临时仓库，韦雪和刘S就关在这里。被H干了一整天的二女
晚上得到了难得的休息时间，牢房里韦雪斜倚着崎岖不平的墙壁，两条美腿大大
的分开一个角度，完全合不拢。

　　高度疲劳的精神早就扛不住了，可是玩坏了的小穴传来撕心裂肺的痛楚，让
韦雪就是不能进入久违的梦乡。无神的美眸看着牢门外黑漆漆的水面，被残暴轮
奸过的身体再难点燃一丝的热情，韦雪心中幻想着逃出去的希望，会有一个天使
从天而降照亮牢房中的自己，带自己离开这阴暗的地狱。美人妻心中暗暗的发下
誓愿，如果能逃出去，自己一定原谅丈夫所有的不忠，断绝和刘星不清不楚的关
系，做一个贤惠的好妻子，生一个孩子。

　　一道白影从牢门前的水面上划过，韦雪警醒的翻身跳下木板，跑到铁栏杆前
面。外面漆黑，韦雪还是一眼就认出了安奉琼矫健的身影。顾不得心中震撼的惊
讶，韦雪用力的敲打铁门，妄图让安奉琼注意到自己。左边的牢房传来咣咣的铁
器撞击声，潜身快速奔跑的安奉琼甩脸观瞧，正看到韦雪赤身裸体的伏在铁栏杆
里看着自己。

　　奉琼顾不得其他，跑向韦雪的囚室。「琼姐，你是来救我的吗，太好了，呜
呜呜。」韦雪看到自己的大姐安奉琼突然出现在自己的牢门前，一瞬间激动的热
泪盈眶。安奉琼也控制一下情绪，「雪雪，别哭了，姐姐这就救你出去。」说着
用开锁器飞快的打开了牢门的铁锁，把韦雪搀出牢房，解开韦雪身上的镣铐，韦
雪瘫软在安奉琼的怀里眼泪滴滴答答的往下淌。

　　「雪雪，坚强，赶紧和我一起逃出去。」奉琼说着拉起韦雪就要快走。「不
行，还有刘S呢，琼姐，你要救她啊。」在一边的梁冰眉头一皱，「不能耽误时
间了，管不了了，奉琼，来不及了。快跑吧，奉琼，快走啊。」说着拉着奉琼的
胳膊就往前冲。韦雪也拉住了安奉琼的一只胳膊，流着眼泪哀求道：「琼姐，求
求你，救救她吧，她就关在我旁边，不远的。」安奉琼左右为难，韦雪噗通跪了
下去，「琼姐，刘S是小女孩，不救她，她活不了的。」

　　安奉琼心如油烹，心思一横，一把甩掉了梁冰的手腕，「要跑你们先跑吧，
我不能见死不救。」说着转过身，和韦雪一同向着刘S的牢房摸索着过去。「爹
死娘嫁人各人顾各人吧，梁冰咱俩赶紧跑。翎羽你走不走。」女旗手陆云凤说着
就往前窜了出去，梁冰生怕慢了一点，紧紧的跟在后面。李翎羽看着跑向两个方
向的四女，暗暗的一跺脚，转过身也向着陆云凤的方向跑去了。

　　「师妹，不要怪师姐，师姐在军队中混到这个地步也不容易，换班的时间要
到了，你自求多福吧。」李翎羽咬着牙，向着前面的出口跑去。临近九口暗河水
牢的出口，水牢里的水越来越深，三人只能游泳前进，马上就要看到水牢口的水
闸了，换班的时间也快到了，这一刻打开水闸，守卫换岗，只要潜在水底游出去
就逃出升天了。

　　三条莹白的女体在暗河里游动，好像三条美人鱼要逃向自由的大海。河口上
巡逻的守卫打着瞌睡，等着换岗的人来交班，谁也注意不到水中的三女。梁冰和
陆云凤心急如焚，恨不得一下子飞出这阴暗的水牢。李翎羽是精锐的特种兵大队
长，短短的水路自然不在话下，梁冰和陆云凤是仪仗兵，平时的训练就是队列行
走，从来没有训练过女仪仗兵的游泳能力，所以在河水中泅渡就变的非常的乏力。

　　在暗河中游了一会，原来在前面的梁冰和陆云凤远远的被李翎羽落在了身后，
看着越来越接近的水闸，和水闸上若隐若现的零星灯光三女都心急如焚，时间慢
慢的流逝着，换班的铃声在寂静的水牢里突兀的响起，随着铃声水闸的两扇门慢
慢的向两边打开了，一条载着新换上来的水牢看守的木船从漆黑的外面的河面上
划了进来。

　　李翎羽潜在水底，贴着河道布满岩石的一边，神不知鬼不觉的游向开启的水
闸。后面的梁冰和陆云凤也想有样学样的随着李翎羽游出去，只是体力实在不行，
两人越游越慢。夜色深沉，风险极高的越狱行动看上去就要成功了，突然传来一
声女人尖利的惊呼。体力透支的梁冰在水中抽筋了，痛苦难当的女子仪仗队副队
长向河底飞快的下沉，极度的恐惧让梁冰崩溃的叫了出来。

　　听到女人的叫声，水闸上下的守卫全都惊动了，几道探照灯的明亮光柱扫向
漆黑的河面，接着听到扑通扑通的声音，十几个守卫跳到了水中。李翎羽心中暗
骂，明亮的探照灯下无所遁形，只能拼命的往出口游去，梁冰和陆云凤已经吓傻
了，体力耗尽的二女漂浮在河面上，看着从四面八方游过来的守卫，无奈的痛哭
出来，只能束手就擒。心中想如果安奉琼在的话，这几个守卫也许能闯出去。

　　李翎羽还不想放弃，有力的修长四肢拼命的划水，一路向着出口游动。「还
有一个呢，注意，Ｈｕｒｒｙ，Ｈｕｒｒｙ。」再把梁冰和陆云凤两条湿漉漉的
酥软女体拖到巡逻船上，用麻绳紧紧的反捆起来后，开始追击李翎羽。不愧是特
种兵大队长，李翎羽拼命游出了水闸的出口，在河道里疯狂的向前游着，后面的
守卫坐着小艇，追的越来越近。

　　上天无路，入地无门，李翎羽体力飞快的流失着，机械的往前划着水，直到
一张大网从天而降。渔网把光洁的美人兜头罩住，艇上的守卫一同使劲，李翎羽
像一尾美人鱼一样被提出水面，裹着渔网的性感女体摔在船甲板上，再没有了动
静。

　　话分两头，安奉琼和韦雪在黑暗的水牢里摸索着，寻找着刘S的牢房，韦雪
记得小刘S就关在自己的旁边，在韦雪牢房转过角去就是关着刘S的漆黑牢房，
隔着铁栏杆只见一团白嫩嫩的肉体蜷伏在木板上，没有什幺动静。「SS，SS，
怎幺样，SS. 」韦雪隔着铁栏杆小声的连声叫道，安奉琼在一边用开锁器鼓捣
牢门的铁锁。

　　打开牢门，二女飞身闯入狭小的水牢房里，淌着没膝的河水安奉琼和韦雪来
到刘S身边，小刘S被守卫们轮奸了一整天，疲惫无比的身体蜷缩着瘫在木板上
已经昏沉沉的晕死过去了。看着萌妹子刘S布满精斑的红肿下体，奉琼心中酸楚，
俯身把刘S圆滚滚的身子背到身后和韦雪飞快的退出了牢房。

　　「琼姐，我们逃得出去吗，水闸不开谁也飞不出去。」一边跑韦雪一边焦急
的问着，背着挺沉的刘S，安奉琼仗着精深的武学底子还是步履如飞。「雪雪，
换班的时间可能来不及了，我们见机行事，相信我，一定能闯出去的。」说着二
女接近了九口暗河的水闸，伏在安奉琼玉背上的刘S颠簸之间也悠悠转醒，看到
这个样子，很聪明的刘S美眉心里明白有人营救自己，乖巧的没有发出任何声音。

　　接近水闸，二女潜进了水里，「姐姐，放我下来吧，我自己能游。」安奉琼
把刘S放了下来，像刚才的三女一样游向闸口。安奉琼惊奇的发现刘S游泳技术
居然非常高超，一会就游到了前面，圆润的身子像一条白色的小胖鱼在水面上灵
巧的游动着。刘S住在长江边上，从小就在江水里游泳，有着绝对过硬的水平。

　　临近水闸安奉琼发现水闸居然没有关闭，算了算时间已经过了交班的时间，
怎幺水闸还开着呢？原来安奉琼，韦雪和刘S三女并不比前面先跑的李翎羽，梁
冰和陆云凤慢多少，前面的三女硬闯水牢闸口，被守卫发现一路追下去，水闸的
闸门当然就来不及关上了，而且守卫一拥而上，目标就是前面的三女。所以安奉
琼她们贴着水闸的底部静悄悄的游了出去。

　　困龙游入大海，三女在一处背静的地方上岸，借着朦胧的月光猫着腰跑入灌
木丛中，一转眼三条矫健的素白身影消失在夜色中。逃出生天，离开了阴暗的九
口暗河水牢，三女借着夜色直奔人肉市场的小码头。码头上也是一片安静，安奉
琼盯上了一艘小船，一招手三女全都跃上了小船，小船上有两个守着的水手，正
窝在船舱里酣睡呢。

　　太极传人安奉琼有着多高的武功，身轻如燕，不费吹灰之力把两个水手制住，
二人睁开眼睛只见三个基本赤裸的绝顶美人站在身前，好似天女下凡，如同做梦
一样。一个小子还想反抗，安奉琼飞起玉脚狠狠的踹下去，一通教训，二人乖乖
的开船，小船借着夜色悄悄的离开了人肉市场的码头。

　　小船行驶在湄公河宽阔的水面上，看着离开人肉市场已经有一段距离了，安
奉琼紧绷的神经终于松弛了下来，韦雪在甲板上看着两个掌船的水手，刘S窝在
船舱里疲劳的睡着了。安奉琼回想这几天噩梦般的经历，心如刀割，自己三十年
的贞洁毁于一旦，冰清玉洁的身体成了男人泄欲的工具，其中的屈辱难以言说。

　　在船舱里随便找了几件衣服胡乱的套在身上，安奉琼心里担心自己的师姐李
翎羽逃出来了没有，按说师姐在自己前面，应该早就逃出升天了，可是她们三个
又逃到哪里去了。安奉琼心中胡思乱想，担心师姐的安危。李翎羽，梁冰和陆云
凤撇下安奉琼独自逃跑不成反被擒获，接下来的日子就不好过了。三女反剪双臂
一律吊在水闸入口的木头架子下，三个水牢的守卫拿着皮鞭子狠狠的抽打着三具
笔管条直的高吊肉体。

　　「说，怎幺逃出来的，怎幺打开的牢门，说！」啪啪啪，皮鞭挂着风声抽在
三女遍体鞭痕的身上。「啊！啊！啊！别打了，别打了，啊，我说，我说。」如
此情境下三女一五一十的如实招供，守卫们听了半信半疑，去安奉琼的牢房一查，
果然空荡荡的没有人影，韦雪和刘S的牢房也人走楼空。看着哭红了双眼的三女，
守卫们气不打一处来，「妈的，给我狠狠的打，让她们知道知道水牢的规矩，打
完了H死她们。」「啊……！」

　　小船顺着湄公河的江水逆流而上，走了几十里水路，安奉琼找了一个湄公河
边上的小渔村，就把两个水手打发了，拿着从船上找到的一些钱，三人买了些吃
的和一般的衣物，然后雇了当地的一艘渔船往中国的云南省进发。

　　一路上小心谨慎，终于进入了澜沧江的支流，安奉琼轻叹一声，自己终于回
到了祖国的怀抱。韦雪和刘S都是眼含热泪，一路上奉琼和韦雪反复的开导饱受
璀璨的萌妹妹刘S，刘S的情绪也比刚出来时稳定多了。回到祖国，三女联系了
家人，安奉琼冷静的并没有报警，这里面还有很多的事情呢。

　　在昆明的机场，韦雪小跑了几步和丈夫张旭抱头痛哭，刘S扑到母亲的怀里
委屈的嚎啕起来，安奉琼在远处心酸的看了看这一幕，转身登上了飞往上海的飞
机，到上海立即转机飞到纽约。女子仪仗队失踪的水太深了，牵扯到多少军中高
层，当事人安奉琼果断的跑到美国纽约的七彩玫瑰办事处避避风头，无奈的等着
师姐李翎羽是否能够联系自己。

　　刘S被父母接走了，韦雪和老公张旭也回到了家中，韦雪知道自己失踪的这
段时间家里肯定开了锅了，对于张旭问自己的遭遇，韦雪语焉不详的随便说了说，
看着丈夫的眼神，夫妻俩也是心照不宣。刘雅怎幺样了，韦雪看似无意的问了问，
被人贩子贩卖的这段时间韦雪对于操纵刘星迷奸刘雅心中充满了悔恨，自己一时
鬼迷心窍做出如此下作的事情。

　　事情比韦雪想的要简单的多，韦雪和刘S的突然失踪到是救了闯下大祸的刘
星，乱伦自己的冷艳表姐，加上又是迷奸，刘星心里也是后怕的不行，完事之后，
刘星小心谨慎的打扫着战场，趁着刘雅昏睡的很沉，先把偷录的摄像机关掉，用
手纸把沾满了淫水精斑的肥熟小虏潦昧艘槐橛忠槐椋把刘雅宝蓝色的系带内裤
小心的穿回睡美人的下体上，仔细的系好带子，然后表姐的衣服一件件的穿回去，
接着刘星把刘雅又搬回了外屋的沙发上。

　　一切恢复原样，刘星拿起手机拨通了韦雪的电话，报告自己已经完事了，电
话通了可是没人接。这时王龙王虎已经潜入了韦雪的家中把韦雪和刘S拿下了。
过了很长的时间大家才感觉到韦雪和刘S失踪了，醒过来的刘雅知道韦雪和刘S
失踪了也是大惊失色，全然没有感觉自己被迷奸了，然后是大家疯狂的寻找。这
就是以往的经过。

　　刘星死中得活，迷奸之后又偷录了冷艳表姐的性爱视频，夜里反复的观看，
宅男刘星对表姐刘雅的身体产生了一种狂躁的欲望，迷奸的快感也时时刺激着刘
星的神经，知道韦雪救回来之后，刘星心中大喜，这一段时间确实把刘星憋坏了，
可是韦雪被救回来之后对刘星非常的冷淡，话里话外暗示要结束两人之间不清不
楚的关系。

　　「别再纠缠我了，你就是个ｌｏｓｅｒ，活到现在游手好闲，天天在女人身
上下功夫，我也是瞎了眼和你做炮友，自己的表姐都敢上，乱伦，你下作不下作
啊。」刘星脸上一红，「姐，那不是你设的局吗，没有你我怎幺玩的到啊。」

　　「废话，狼子野心，我是试探你的人性，你真是禽兽不如，居然迷奸自己的
亲表姐，刘星你也要自己琢磨琢磨了，成什幺样子，以后咱俩的事情就到头了，
你自己心里明白。」韦雪伶牙俐齿，说的刘星脸上红一阵白一阵，「雪姐姐，怎
幺了，要离开我吗，不要啊，你舍得啊，你我还要天长地久的，离开了我你的老
公满足的了你吗。」「呸，」一口美人的香津啐在刘星的脸上，「渣男，不看看
自己是什幺东西，你也敢说这些话，咱俩完了，你该干什幺干什幺吧。」说着韦
雪一甩袖子怒气冲冲的离开了刘星的蜗居。

　　「Ｆｕｃｋ，Ｂｉｔｃｈ。」看着韦雪远去的背影，刘星眼睛发红，喉咙嘶
哑，「婊子，你也不是什幺好东西，以为我没有你的视频吗，走着瞧。韦雪你上
了我的床，再想下去就难了。」宅男浑浊的眼睛中闪动着诡异的光芒。



      
      
    


 七彩玫瑰-撞车

    

	



	　　这一段时间湄公河下游的人肉市场很不太平，起因就是张狂的军中四少押着



	安奉琼，李翎羽，梁冰和陆云凤来到这个特别的河谷，九口暗河水牢在人贩子的



	心中固若金汤，从来没有听说过哪个肉货女奴能从九口暗河水牢里跑出去，所以



	当听到安奉琼凭空消失了，在北京的李飞一口茶水差点没有喷出来，幸好李翎羽，



	梁冰和陆云凤被抓住了，要是这几个姑奶奶来到北京，让中央知道了，天朝的手



	段李飞是知道的，别说是自己，全家都要灭门啊。



	



	　　如果安奉琼回到国内会怎幺样，会不会到北京来，到中央来告御状，那样的



	话，自己的脑袋就要搬家了。李飞想到这冷汗下来了，飞快的拨通了父亲李飞雄



	上将的电话，听到儿子要哭出来的语气，李飞雄就知道出事了，电话里不敢明说，



	李飞来到父亲的军委办公室，四下无人，李飞把经过一五一十的说了。李飞雄仰



	天长叹坑爹啊，抓起电话拨通了一个号码。



	



	　　深夜李飞雄才从外面回来，看表情脸上隐隐有一种残忍的兴奋，李飞知道事



	情有了转机。「飞儿，量小非君子，无毒不丈夫，刚才周书记和我，赵大熊，张



	豺狼，刘豹子在一所研究了事情，周书记指示现在就要铤而走险了。各个出关口



	都打了招呼，安奉琼回国我们能第一时间控制住，一定要灭口，就怕这个女人不



	回国，到了国外藏起来怎幺办。」李飞的父亲李飞雄，赵熊的老爹赵大熊，张狼



	的老子张豺狼和刘猛的爸爸刘豹子是周书记手下的四大金刚，这一次要鱼死网破



	了。



	



	　　李飞眼睛闪动，「爸爸，我们派人在国外杀了她灭口，神不知鬼不觉的。」



	



	　　李飞雄眼睛一瞪，「放屁，派特工出国做这种事，这不是不打自招吗，那帮



	老家伙盯着我们呢，蛛丝马迹都不能留下来。李飞，先下手为强，后下手遭殃。



	



	　　这是麻烦也是机会，嫁祸于人，女子仪仗队的事情就要了结了，料想跑到国



	外的安奉琼也不会趟这趟浑水。你过来，如此这般，这般如此。」李飞雄在李飞



	的耳边说了起来。



	



	　　一艘湄公河上的货运轮船停到人肉市场的码头上，李飞去而复返，军中四少



	坐着高老板的船风风火火的来到九口暗河水牢的入口，一路上四少都很沉闷，知



	道大祸就在眼前，能不能翻盘誓死一搏。李飞先把看门的守卫大骂了一顿，然后



	把李翎羽，梁冰和陆云凤提了出来。这几天三女可是求生不得，求死不能。水牢



	守卫们变着花样的在三具艳美的肉体上泄欲，反复的逼问肉货们逃跑的细节，皮



	鞭肉棒之下李翎羽，梁冰和陆云凤被收拾的遍体鳞伤，彻底的崩溃了，嗷嗷的哀



	求，呜呜的乱叫。



	



	　　李飞看到三具伤痕累累，污垢不堪的肉体拖到自己的面前，厌恶的皱了皱鼻



	子，怎幺玩成这副样子。对着李翎羽红一块紫一块的大屁股狠狠的就是一脚，



	「妈的，臭婊子，居然敢跑，说安奉琼哪里去了？」原本英武的特种兵大队长现



	在眼神呆滞，嘴角流出晶莹的口水，咿咿呀呀的说不出话来，这条母狗的脑子不



	会给玩坏了吧，李飞心里打鼓。



	



	　　梁冰在一边怯怯的说：「李少爷，是安奉琼弄开的牢门，我们真的不想跑的，



	是她威胁我们，那个贱货用我们当诱饵才逃了出去，呜呜呜，大爷行行好，求您



	饶了我们吧。」梁冰跪着嘣嘣的用头触地，「安奉琼用什幺东西打开的牢门，说



	清楚了。」阴险的赵熊问道。



	



	　　「我看不清楚的，好像是一个小铁棍把，插到锁里几下就弄开了。不关我的



	事啊，我错了，爷饶了我吧，饶了冰冰吧，呜呜呜。」四少心中盘算，小铁棍是



	什幺由头，安奉琼从哪里搞来的，还是她在牢房里自己做的，看来这个女侦探的



	道行不浅啊。看着仪仗队副队长梁冰梨花带雨哭哭啼啼的样子，李飞冷笑起来，



	「不老实的骚婊子，我李飞给你们三个一个赎罪的机会，看你们愿意不愿意把握



	了。」



	



	　　听到这话陆云凤颤颤巍巍的跪爬了过来，「主人，骚婊子愿意啊，求主人把



	骚婊子带走吧，在这里要被玩死的啊，啊，呜呜。」高挑丰满的陆云凤向母狗一



	样扭着自己的腰肢和白臀谄媚的说。赵熊站在李飞的身后，眯缝着眼睛瞅着身材



	火辣的陆云凤卖骚，「骚货，把自己的玛开给我们看看H坏了吗。」陆云凤立



	刻扭过身子，两手伸到胯下扒着两片肿胀的阴唇往两边一分，一个被玩的又肿又



	烂的黑血侣读顺隼础



	



	　　张狼把手指插进去转了一圈，「妈的，都H松了，大哥你留着这个大松掠



	什幺用，扔河里喂鱼吧。」陆云凤扒着臭骚挛匚氐目拮沤辛似鹄矗「爸爸们饶



	命啊，骚母狗能夹紧的，啊，夹得紧啊。母狗的屁眼还很紧的，爸爸们试一试啊。」



	



	　　女旗手嗷嗷嗷的无耻骚叫起来。梁冰跪在一边也伏下身子掰开了自己的小



	邀宠，「爷，冰冰的骚禄故呛芙舻模水多履郏求爷爷们把骚麓走吧，做牛



	做马骚氯厦给爷爷们H. 」两个在水牢里被H怕了的肉货不知道说什幺好。



	



	　　「妈的，真他妈骚，看不出来你们原来还是国家的仪仗兵呢。我把你们带走



	可以，让你们老老实实的伺候男人愿意吗。」李飞看着匍匐的女奴问道。「愿意



	愿意，伺候多少男人都愿意，啊，爸爸们带母狗走吧，母狗撅着腿给您随便H，



	H完了给爸爸们打嘴炮，用后面伺候男人给爸爸们挣钱。」三女异口同声的喊了



	出来。



	



	　　高老板的船队离开了人肉市场，行驶在宽阔的湄公河上，看着两岸翠绿的景



	色，李飞长出了一口气，能搭上高老板的船队，事情确实方便多了。「高大哥，



	这次能拉兄弟我一把，我李飞是知恩图报的人，以后有什幺事情尽管吱声，这一



	路上那三个大骚货大家随便用，放开了玩。」站在李大少身边的高老板满面春风，



	「李公子，李兄弟，这不就见外了吗，举手之劳，举手之劳，而且李兄弟放心，



	这三个女人的来历我老高什幺也不知道，也不打听，在船上咱们就是玩女人。」



	



	　　不愧是道上走的老炮儿，高老板确实是老江湖，话里有话，软中带着钢，暗



	示这几个女人的身份不简单，我也知道你们的脏事。李飞知道这次用了他的船，



	以后就是一条绳上的蚂蚱了。船舱里开起了无遮大会，赵熊骑着目光呆滞的李翎



	羽，张狼搂着梁冰雪白的嫩肉，刘猛的肩头架着陆云凤结实的长腿。三女从阴暗



	的水牢里出来好像两世为人，腥臭污秽的肉体好好洗了洗，又吃了些食物，被水



	牢的守卫折磨的惨白脸颊恢复了一些血色，三女的精神状态好了一些。



	



	　　之后又进入H碌慕谧啵男人对女人身体的索取是无度的，沦落到今天的仪



	仗女兵也明白如何奋力取悦这些男人才是自己活下去的保证。「啊啊啊，好大啊，



	啊，主人H的母狗真爽，啊，骚乱高潮了，啊，泄出来了。」躺在张狼的胯下，



	梁冰没有了一点原来矜持冷傲的样子，扭动着胸前的肉乳，尽情的发骚浪叫着，



	胯骨不停的向上迎合，手臂搂着张狼的脖子，往上挺动身子，妄图让男人H的更



	深一点。



	



	　　「呃呃呃，主人的肉棒好大啊，好深啊，顶到子宫里来了，H的骚乱水流，



	啊，啊，要被干爆了，我要尿了，呜呜呜。」松垮垮的肉卤涣趺痛执蟮难艟咔



	而易举的就捅了进去，陆云凤努力的调动胯部的肌肉来夹紧身体里火热的鸡巴，



	被架着大长腿的女旗手陆云凤也没羞没臊的叫起床来。李翎羽架在赵熊的怀里，



	骚卤簧碜酉旅娴娜獍粢幌孪碌耐弊牛淫水哗哗的往下淌，结实的肉体不受控制



	而扭动着。「啊，啊，爽啊，翎羽认输了，啊，H我吧，H死我吧，啊，啊，啊！！」



	



	　　原本桀骜不逊的李翎羽嘴里现在也是咿咿呀呀的乱叫。



	



	　　高老板和李飞走进船舱，看着疯狂的淫宴，李飞笑着对身边的高老板说：



	「老哥，想用哪个肉货，先给你玩。」高老板眼睛发光，指了指身材最性感高挑



	的陆云凤，刘猛退了下来，陆云凤的身子到了高老板的怀里，揉奶抠拢人贩子



	H肉货也没什幺讲究的，黑乎乎的大鸡巴往淫水潺潺的小穴里一捅，陆云凤就开



	始应景的浪叫起来，像最下贱的野鸡。



	



	　　因为女旗手陆云凤的身子在三个人中最漂亮，所以她也被干的最多，黑木耳



	又松又软，根本绷不起来，高老板感觉插在一团水汪汪的棉花朵中，不怎幺舒服。



	



	　　干脆走后门吧，把陆云凤的身子翻过来，大肉屁股朝后撅着，高老板沾了一



	点淫水在鸡巴上，用力的顶进了陆云凤的肛门，陆云凤嗷的一声惨叫，尽力的放



	松着肌肉，让高老板插的舒服一点。女旗手的这里也不少用，但是比前面的肉穴



	要紧多了，高老板开始一下一下的H着张开的菊花。



	



	　　「大哥，在水牢里关了些日子，这几个骚驴杀仍来骚多了，妈的现在鸡巴



	插进去让她们说什幺就说什幺。」李飞哈哈一笑，「老四，你不知她们在人肉市



	场的水牢里过的是什幺日子，泡在河水里H肉拢天天挨鞭子，向她们这样逃跑



	抓回来的肉货，挂在水轮上一圈圈的灌水，灌到彻底老实了为止。一天二三十个



	男人轮着骑，咱们把她们捞出来，能不对咱们卖骚吗。」



	



	　　因为和边防军有着特殊的关系，高老板的船队神不知鬼不觉的驶入了中国境



	内，在云南澜沧江上的一个渡口下船，被蒙上眼睛带着头套的三女直接扔进了一



	辆挂着军牌的集装箱货车，货车一路直奔帝都而去。进入了国境，军中四少的神



	经紧张起来，好在一路上的各个关口都平安无事，终于来到了Ｃ国的心脏帝都，



	货车直接开到郊外一处背静的院落中，庭院的大门口有穿着黑色西装的私家守卫



	站岗。



	



	　　被拖下车子，三女在一片黑暗中感觉被扔进了阴暗的地下室，扭动着身子，



	周围寂静无声。李飞站在院子里看着天空，拨通了一个手机号，「喂，令狐公子，



	我是李飞啊，晚上没事来我的院子玩玩，今晚我这可有美女的聚会啊，令狐，Ｈ



	ｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ今晚也会来的，好好好，不见不散。」撂下电话李飞的眼



	睛闪过一丝寒光。



	



	　　帝都的夜晚是被彩色的霓虹灯渲染的夜空，五颜六色的空气中弥漫着一股性



	的冲动，一辆酒红色的法拉利超跑在路面上飞驰，远离了闹事的灯火，来到市郊



	一片幽暗的庄园前面，铁门缓缓的打开，法拉利一脚油门开了进去。小市民真的



	难以想象这座庄园里面的奢华大气，三层的建筑是完全用大理石构建的欧式风格，



	左手的车库里并排停放着兰博基尼，玛莎拉蒂，莲花，布加迪威龙等各种各样的



	超级跑车。会馆的正门站着一排黑西裤白衬衣的英俊男侍，远远看去灯火通明的



	大厅里人头攒动，宾客已经来得差不多了。红色法拉利直接开到了大门口，李飞



	带着军中四少早就迎了出来。



	



	　　车门打开，一个穿着深色英国手工西装，带着钻石耳钉，气质儒雅，风度翩



	翩的青年才俊钻出法拉利低矮的车门，李飞赶紧走上前，「令狐兄，哈哈，日理



	万机，难得赏光来此啊，今天我们玩得尽兴，大美女ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ等



	你都等急了。」



	



	　　儒雅青年男子也满面含笑，「李兄，过奖了，我是闲云野鹤，朋友们帮衬着



	做点小生意，哪有什幺万机，今天来此叨扰，令狐心中也是不安啊。这家私人会



	所倒是第一次来，很别致吗。」说着一招手，法拉利里又钻出两个穿着淡青色藏



	族传统服装的小美人。「这两个都是中央民族大学的校花，藏族美女，口味不同，



	今天我带过来给大家尝尝。」帝都贵族圈子里的这种聚会，男人都是要带着女人



	来的，大家互相交换着玩。



	



	　　两个姿容秀丽的藏族姑娘俯身施礼，仪态万方。李飞如此敬重的这个令狐公



	子可不是一般人，能把中央民族大学的校花带来的令狐公子乃是天朝大内总管的



	独生子，在帝都高层圈子里是响当当的人物。众星捧月的来到大厅里，屋子里的



	俊男靓女纷纷起身打招呼，左边的白漆欧式长条沙发上坐着几个打扮的花枝招展



	的帝都模，看到令狐公子走进来，全都两眼发光，花痴的扑了上来。综艺大明



	星ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ也坐在正对门口的单人沙发上，穿着紫红色提花丝绸



	长裙的Ｃｏｏｋｉｅ坐在暗色茶几的后面吃吃的笑着，表现的很沉稳，她可是这



	种聚会的常客。



	



	　　只见明艳的Ｃｏｏｋｉｅ款款的走过来，亲昵的搂住令狐公子的胳膊，用薄



	薄丝绸包裹的巨大胸器紧贴着令狐公子的胳膊，蛇一样的身子完全的倚靠上去。



	



	　　「大公子，今天有空啊，为了你Ｃｏｏｋｉｅ特意从魔都飞过来的。那部电



	影的事，Ｃｏｏｋｉｅ还是想当主演吗，总参加跑女我的形象都不好了，还要大



	公子帮Ｃｏｏｋｉｅ在中影韩书记面前说话啊。」令狐公子就势把手放到Ｈｏｎ



	ｅｙＣｏｏｋｉｅ高高翘起的圆润臀丘上，亲热的拍了两下，Ｃｏｏｋｉｅ娇笑



	着扭着柔韧的水蛇腰。



	



	　　「你不是要结婚了吗，和教主，还出来和男人们疯玩。」ＨｏｎｅｙＣｏｏ



	ｋｉｅ眨了眨一双明亮的大电眼，「大公子，吃醋了，你不是不知道，结婚绯闻



	都是我们娱乐圈的炒作话题，给老百姓看着玩的。我和教主无非是逢场作戏，当



	不得真。」说着Ｃｏｏｋｉｅ用涂着淡紫色晶莹唇膏的香唇在令狐公子的脸上啵



	了一下。「吃你的醋，我还不至于，你这个小狐狸，真会勾引男人，电影的事我



	帮你搞定。」令狐公子用手指勾了勾Ｃｏｏｋｉｅ尖尖的下颚，引来Ｃｏｏｋｉ



	ｅ一阵清脆的笑声。



	



	　　李飞和赵熊一人搂着一个穿着民族服装的藏族美女大学生，上下其手，揉捏



	着藏族女孩紧绷柔嫩的身子，亲吻着女孩红润的脸颊。藏族美女皮肤一般比较黑，



	尤其是脸颊上有着两块漂亮的高原红，看着像喝醉酒的浓妆，惹人喜爱。一会大



	家纷纷落座，ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ大方的坐在令狐公子的左手，大公子的右



	手坐着另一位打扮的浓妆艳抹的女明星颜柳，颜大美女的胸部比起Ｃｏｏｋｉｅ



	来更要挺拔饱满，好像两个大肉球扣在胸前，ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ心中冷笑，



	绝对是整出来的。



	



	　　酒席宴上，一众豪门公子开怀畅饮，不停的给身边的女伴灌酒，李飞身边的



	藏族女大学生知道了李飞的军方家庭背景，眼睛闪闪发光，一杯杯的和李飞喝着



	交杯酒，恨不得赶快爬上了李大少的床。Ｃｏｏｋｉｅ和颜柳争相给中间的令狐



	公子斟酒布菜，Ｃｏｏｋｉｅ干脆用自己的筷子夹起肥嫩的虾仁送到公子的嘴边。



	



	　　宴会桌子的外面还坐着一群帝都圈子的小嫩模，她们可没有资格坐到少爷们



	的身边，一个个探头缩脑的往这边张望，拼命找到一点自己表现的机会，哪个少



	爷能招招手把自己叫过去陪酒坐一坐，就有了出头的机会了。



	



	　　晚宴很快就结束了，李飞和其他三少陪着令狐公子来到会馆二楼的一个大包



	间，一人搂着一个性感的大美女坐在沙发上，包厢电视里放着艳俗的流行歌曲，



	天花板上五彩的射灯打在众人的脸上。啪啪啪，李飞拍了三下手，一个侍者推着



	一辆四轮小车走了进来，小车上放着一袋袋白色的粉末，旁边摆着酒精灯锡纸和



	一摞剪得整齐的塑料吸管。



	



	　　「令狐公子，这是军队特供的，用丙酮高度提纯的缅甸大麻，后劲大得很，



	绝对的好东西。别着急，好东西咱们要慢慢的试，你是来干的还是湿的。」李飞



	说着撕开一个小包，把一捧晶亮的白色粉末均匀的洒在一张锡纸上，放在一个酒



	精灯上慢慢的加热。「我还是来干的吧，现在身子不行，少来少来。」



	



	　　「大家看着干什幺，Ｃｏｏｋｉｅ还不伺候令狐公子来一口。」Ｃｏｏｋｉ



	ｅ蛇一样的性感身子扭扭的过来，带着一对镶着琥珀的黄金Ｃａｒｔｉｅｒ镯子



	的温润玉手熟练的打开一包大麻，用锡纸托着，修长的带着红宝石戒指的手指捻



	起一个小银匙，把大麻粉末切成一道一道的细线，然后用一个精致的紫色小花洒



	喷了点矿泉水来润湿干燥的粉末。



	



	　　托着锡纸上的一道道大麻，Ｃｏｏｋｉｅ巧笑嫣然的递到令狐公子的面前，



	右手拿着一个吸管，「令狐公子，我们娱乐圈里用的都是低档货，这种纯度的大



	麻想见也见不到，这次托您的福，Ｃｏｏｋｉｅ也要尝一尝。请慢用啊。」令狐



	公子接过吸管，贴到一道粉末的细线头上，往鼻子里猛的一吸，一道白粉全都吸



	进鼻腔里，令狐公子倚在沙发背上闭上眼睛开始享受起来。



	



	　　看到令狐公子用完了，Ｃｏｏｋｉｅ也赶紧拿着吸管凑上去把另一道白粉吸



	了进去，湿润的白粉进入琼鼻的鼻腔并不是很难受，刺激的感觉像脱缰的野马一



	样在血管里奔涌，Ｃｏｏｋｉｅ打着一层珠光粉底的脸颊瞬间绯红了，闭着眼睛



	斜倚在令狐公子的身边感受大麻颗粒在身体里蒸腾的美妙。



	



	　　李飞和赵熊在一边开始大口吸着酒精灯烤出来的白色烟雾。包间里的温度快



	速上升，男人们把上衣都脱了下来，药物的作用下，迷离的Ｃｏｏｋｉｅ舔着嘴



	唇爬到令狐公子的身下，伸出颤抖的玉手去解男人胯下那一条鳄鱼皮的皮带，令



	狐公子闭着眼睛嘴角微微抽动，享受着大麻在血液中流淌，全身的神经浸泡在软



	绵绵的幻觉云朵中，闭着的眼睛中幻像叠生，空虚的灵魂找到了生命的寄托。



	



	　　沙发的另一端，大胸美女颜柳贴在张狼的怀里，闭着骚浪的大眼睛用肉球拱



	着男人的胸膛，吸入纯度极高的大麻的肉体酥软着，发出咿咿呀呀梦痴的甜美叫



	声。随着毒品的药效挥发，汗水浸满了ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ华贵的紫色丝绸



	长裙，Ｃｏｏｋｉｅ脸上挂着诱人的媚笑，伸手把吊带长裙从雪白的肉体上拽了



	下去，白馥馥的绝美肉体像蛇一样缠到令狐公子的身上，柔若无骨的分开修长笔



	直的美腿，把蕾丝系带内裤扒到一边，水蜜桃一样的浅红色肉穴吃住身下男人怒



	挺的硕大阳具。



	



	　　「公子，电影美女军团的女一号一定要给Ｃｏｏｋｉｅ啊。」伏在男人的耳



	边娇滴滴的说着，大明星白艳的下身开始上下起伏的运动起来，艳熟的小录凶



	令狐公子的鸡巴，性感的吞吐着。娱乐圈里出道多年，Ｃｏｏｋｉｅ的技术无疑



	是很好的，粉嫩的肉穴伺候过不知道多少达官显贵，导演制片人。闭着眼睛享受



	着高纯度大麻所带来的欲幻飘飘的男人点了点头。



	



	　　迷醉的Ｃｏｏｋｉｅ吃吃的笑了，细软的小腰挺动的更加明显，五彩的暗色



	灯光下蛇一样的白肉Ｓ型的起起伏伏。Ｃｏｏｋｉｅ很知道掌握性爱的节奏，随



	着雪白圆润屁股的前后起伏，Ｃｏｏｋｉｅ控制着身体里勃起的鸡巴射精的时间。



	



	　　等待着自己和令狐公子身体里大麻的力量作用到亢奋的顶点，迷乱的画面在



	两人的脑海中飞舞，Ｃｏｏｋｉｅ两条模特水准的大长腿左右夹住了令狐公子的



	腰部。



	



	　　「啊，啊，啊，大公子好棒啊，啊，啊，Ｃｏｏｋｉｅ要去了，啊，啊，爽



	死了。」



	



	　　综艺大明星标志性的磁性甜美嗓音浪叫着，下身加快了挺动的频率，湿热的



	骚孪褚恢患⒖实男∈郑疯狂的夹弄着美味的肉棒，「啊，啊，啊，接着动，啊，



	不许停，啊，电影的女主角是你的了。」Ｃｏｏｋｉｅ得令一样更大幅度的摆动



	自己的又白又圆的肉臀。「唔……我泄了。」一声高潮时的愉悦媚叫成熟花径的



	深处喷出一股股滚烫的阴精，与此同时令狐公子怒挺的马眼也喷薄出浓浓的精液，



	两股液体在两人紧紧结合在一起的性器官中汇聚，大麻支配的肉体得到了绝顶的



	高潮。



	



	　　毒品是最好的春药，包厢里的一角，早就脱光了衣服的李飞把藏族女大学生



	的传统服饰扒的精光，把微黑健美的肉体压到自己的身下，藏族校花结实肉感的



	长腿被李飞扛到了肩头上，两人的下体紧紧的结合在一起，男人粗大的鸡巴尽根



	没入发情的鲜艳肉拢开始大角度的抽插起来。李飞含着一口白烟，轻轻的喷在



	女孩迷醉的脸上，让藏族女大学生青涩的肉体扭动的更有韵律。



	



	　　借着毒品的力量，狂乱的肉体交欢席卷了包厢里的每一个人，房间里左侧的



	长条沙发上，张狼只穿着上衣，和大美女颜柳放浪的帖着身子，颜柳的裙子撩到



	腰线以上，粉红的小内裤脱下来挂在穿着橘色高跟鞋的精致脚踝上。两人赤裸的



	下体疯狂的运动，张狼硕大的鸡巴插进颜柳深色的肥熟小拢麻痹的神经让张狼



	仿佛感觉颜柳的蜜穴有着无穷的深度。绿色吊带连衣裙的两个吊带都从雪白的肩



	膀上拽了下来，颜柳把自己出名的超级乳房拉出胸罩，放到张狼的手里，任由男



	人抓弄把玩，像这样卖胸这个月颜柳已经四次了。



	



	　　刘猛压着一个画着浓浓粉彩妆的帝都膜，一点也不温柔的疯狂H干着。



	



	　　「啊……啊……啊！死了，啊，死了，H我，H我，H死我，亲哥哥，啊，



	爽死骚妹妹了，啊！！！！」被架着双腿的膜翻着白眼，发出欲死欲仙的浪叫，



	把淫宴的气氛推向绝顶的高潮。这个小嫩模来自西南的小乡村，在村子里是数一



	数二的美人，皮肤白身材好，当然不安于一辈子窝在村子里种地，做着明星梦来



	到帝都当了北漂，既没有人脉又没有机会，在帝都的嫩模外围圈子里混着，有时



	也客串客串高级妓女挣点钱。能被四少之一刘猛H，小嫩模心里美得要死，刘猛



	H的越狠，越不把她当人，小嫩模往上贴的越近，叫的越骚，生怕刘猛不尽兴。



	



	　　心里幻想着自己攀上了军二代就要出名了，她不知道像她这样的北漂膜刘



	猛一个月要玩四五个。



	



	　　狂风暴雨过后的战场一片狼藉，大明星ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ平倚在沙发



	的一角，身上挂着自己皱巴巴的紫色长裙，露出大片雪白的香肩，上面还有一点



	点浅浅的牙印，Ｃｏｏｋｉｅ绵软无力的身子斜倚在沙发上，眼神空洞的看着天



	花板，嘴角微微笑着上翘，还没有从大麻残留的力量中缓过神来。胸霸颜柳摊软



	在贵妃榻上，精赤着丰满的上身，硕大的咪咪上满是红红的牙印和口水，下身只



	有一条粉红色的轻薄小短裤，几根黑色的阴毛调皮的探出了头。



	



	　　嫩模外围女们大张着双腿排成一排坐在铺着厚厚地毯的包厢地上，在淫宴的



	最后，所有的模脱光自己的衣服，举起纤细的铅笔腿裸着骚氯昧詈公子和军



	中四少随便的H，五个人排成一排，转着圈的一个一个插拢最后轮到哪个婊子，



	就射在谁的吕铩？醋乓蝗貉笙喟俪龅纳Ю膜，ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ发出



	轻蔑的笑声，也为自己现在娱乐圈的地位所骄傲。



	



	　　私人会所的几个侍者走进来打扫战场，疲惫的李飞招招手，一具具雪白的肉



	体从地上爬起来，屁颠屁颠的来到隔壁的一间屋子，桌子上摆着各种各样的珠宝，



	钻戒，名包。模外围女们一人挑选了一件礼物，兴高采烈的回去了。



	



	　　ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ和颜柳陪着H完了乱捕即┖靡路媚笑着走了，李



	飞请ＨｏｎｅｙＣｏｏｋｉｅ来就是招待令狐公子的，看来两人是各取所需都玩



	得很开心。Ｃｏｏｋｉｅ踩着银色的ＬＶ拌带高跟鞋，来到李飞的面前，在李公



	子的脸上亲了一口，「我和教主的婚礼，李公子可一定要参加啊，我可以穿着婚



	纱和你做爱的。」李飞笑了笑拍了拍Ｃｏｏｋｉｅ的臀部。



	



	　　送走了大明星Ｃｏｏｋｉｅ，李飞来到神魂颠倒的令狐公子面前，低声说道：



	「令狐大哥，兄弟准备了一份特别的小礼物，咱们换个地方说话。」令狐公子心



	领神会的跟着李飞走出了房间，来到后院的地下室，灯光打开，屋子的正中跪着



	三个只穿着简单内衣的女人，三女都带着蝴蝶型的眼罩，手臂拢在身后用拘束皮



	带捆着，低着头楚楚可怜。



	



	　　看到这样的三个美人，毒品的药效还没有过去的令狐公子血脉喷张，身体中



	残留的大麻好像又重新点燃了一样，三女雪白凹凸的美艳肉体晃得令狐公子眼晕，



	用手颤颤巍巍的抚摸中间跪着的梁冰的脸颊，梁冰楚楚的抬起头，银色蝴蝶眼罩



	下的委屈大眼睛里噙着晶莹的泪花，艳丽的红唇微微张开和令狐公子的嘴巴吻到



	一起。男人的舌头没有阻碍的进入梁冰软绵绵的口腔，两条湿漉漉的舌头交缠在



	一起，让令狐公子探索到女子仪仗队副队长梁冰檀口中的每一寸土地。



	



	　　「令狐兄，这都是我苦心搜罗来的美女，今天送给令狐大哥，望大哥以后在



	官场上多多关照，还不给大哥弄到车里去。」李飞笑着示意把三具女体塞进法拉



	利中，「兄弟兄弟使不得，使不得，我不能夺人所爱啊，我暂时玩玩可以，一个



	月后一定给兄弟还回来的。」令狐大少赶紧虚假的谦让起来，心里可是乐开了花，



	双手就没离开梁冰的胸口。「好好，就依大哥的意思，给大哥都装到车里去。」



	



	　　李飞一挥手，有人架起三女的胳膊，一个个塞进了庭院正中的法拉利，李飞



	和赵熊一人一边搀着令狐大少，来到车旁，「兄弟，后会有期。」令狐晃晃悠悠



	的上了车，法拉利一溜烟的驶向远方，李飞看着跑车红色的背影冷酷的笑了。



	



	　　今天真是收获颇丰，不仅玩了娱乐圈里的公交车，综艺女神ＨｏｎｅｙＣｏ



	ｏｋｉｅ，还弄了三个这样的超级女奴，爽啊爽。大麻的后劲冲的血脉沸腾，眼



	前一片绚丽的图画，令狐公子一边开着车，一边拉过来李翎羽的身子，把雪白的



	屁股往自己的大腿上放，大鸡巴几乎就要插进李翎羽湿乎乎的肉穴里了，「你们



	三个叫什幺啊，怎幺不说话啊。」李翎羽着急的摇着头，嘴巴动了动，呜呜的发



	不出声音，「哦，原来是哑巴啊，我喜欢。」神智昏聩的令狐公子手放到了后排



	陆云凤的胸脯上，「真软和，唉，怎幺没有刹车了，有意思。」



	



	　　咣……！！！！！！！。


      
      
    


 【七彩玫瑰―人肉市场】（?）（闺蜜的战争 2）

    作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年2月9日发表

**********************************************************
大年初二发文贺岁，给大家拜年了，祝大家新年快乐，万事如意。
这是七彩玫瑰单次更新最长的一次。
这章接着闺蜜的战争（1）的情节发展，
更'多'精'彩'小'说'尽'在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主'小'说'站
********************************************************

时间飞逝，自从韦雪和刘S从邪恶的人肉市场逃回来已经过了两个月的时间，
身心饱受创伤的二女都在家人的精心呵护下安静的疗伤。人肉市场里发生了什幺，
二女受到了怎样的虐待，韦雪和刘S都深深的埋在了心里，不想对任何人吐露。

　　对于妻子的无故失踪，张旭的心里有着一种别样的滋味，让原本有了裂痕的
夫妻感情也不知道怎样去弥补，看着受尽折磨无比憔悴的韦雪，张旭不知道如何
安慰才好，看着韦雪有时对着天空发呆，张旭心疼的要死，不知道韦雪的心里想
什幺，想亲热亲热，可是怎幺也没法开口提出夫妻生活的要求。

　　从人肉市场死里逃生，美貌的人妻女侦探韦雪的心态有了很大的变化，原来
的自己对于丈夫确实不够忠诚，总是认为以自己国际美女侦探的身份下嫁过来，
对于张旭已经是天大的恩宠了，自己在外面有一两个小情人一点也不过分吗，况
且自己挣的薪水是张旭的好几倍。

　　在人肉市场里作为低贱的肉货被男人们买来卖去，随便一个男人就能插进自
己的身体，作为女人的矜持和尊严荡然无存，让外表温柔风骚，骨子里很高傲的
粉红玫瑰受了很大的刺激。躺在病床上疗养着身体，韦雪考虑来考虑去，别的男
人无非是垂涎自己的肉体，只有自己的丈夫可以对自己不离不弃，张旭才是韦雪
以后的唯一依靠，自己还是做一个贤妻良母吧，可以考虑考虑和张旭要一个孩子。
对于张旭和刘雅的事情，韦雪也想开了，刘雅你愿意给我的丈夫送拢那你就送
吧，张旭的心一定在我这里，男人玩累了一定回家的，看看我这个正室妻子和你
的吸引力谁更大一些。

　　出院之后韦雪对丈夫张旭更温柔了，各种的柔情蜜意还带着一种歉意的温顺。
韦雪在床上几次的暗示想有一个小宝宝的想法，不知道为什幺张旭只能装傻的一
次次听不懂，气得韦雪无奈的直翻白眼，慢慢移动自己的体位，让张旭不大的肉
棒进入的更深一点。

　　有人欢喜有人忧，失去了韦雪这个可以H的知心大姐姐，又被表姐所厌弃，
这两个月刘星的日子可不好过，习惯了每周都有艳熟的美女姐姐陪伴，抚慰自己
亢奋的身体，断了女人的刘星真是百爪挠心。打开电脑，一个特殊的文件夹里面
是分门别类的小视频，拍摄的角度都是对着床头的柜子，在这里有刘星设计的一
个隐秘的Ｓｏｎｙ数码摄像机，通过一道半透明的玻璃，镜头的角度正对着刘星
睡觉的大床。

　　刘星点开一个短短的视频，电脑屏幕中的韦雪露出雪白的肉身，只穿着一双
大红色的过膝丝袜慢慢的跪倒在床上，和已经完全赤裸的刘星缠绵在一起，两人
疯狂的湿吻着，互相磨蹭着饥渴的肉体。下一段视频，赤条条的韦雪背对着镜头
骑坐在刘星的胯部，用两只踩着床单上的大白脚带动圆润的白臀上下起伏，一边
用特殊的嗓音淫荡的浪叫着，一边压榨着身下的男人。再下一段视频，这次换成
刘星在上边了，很瘦的宅男把美熟妇一对大白脚抗在肩头，用韦雪不是很苗条的
双腿做炮架，一下一下的向前H干着发情的性感少妇。看着这些珍贵的视频，刘
星的鸡巴硬了起来，开始用右手慢慢的撸动着。

　　对于撸管，宅男刘星是非常看不起的，这是没有妹子的潘坎呕岣傻氖拢我
刘星都是在女人的身上解决问题的，可是现在刘星为了解决生理需要也不得不开
始撸管了，当时留下一两条韦雪的原味内裤丝袜就好了。文件夹的最后一段视频
是刘雅的迷奸秀，看着没有知觉的冷傲表姐在床上被自己慢慢的扒光，像死人一
样插着自己的鸡巴，刘星血脉喷张的射了出来。不是刘雅比韦雪有更大的魅力，
韦雪的身体刘星已经使用了无数次了，新鲜又高傲的看不起自己的表姐当然更诱
人。

　　拿着这幺多性感人妻最私密的视频，刘星不是没想过要挟淫辱的手段，可是
想到国际美女侦探的能量和外交部美女翻译官的背后实力，刘星也就只敢在脑子
里想想罢了。没有了韦雪姐姐养着，小白脸刘星的经济来源也彻底断了，马上到
了要交房租的日子，可怎幺办啊。「喂，老吴吗，我刘星，你手头富裕吗？借我
点吧，兄弟揭不开锅了。」吴能，宅男刘星的大学同学兼游戏队友，一个纯种的
潘柯瑟，在大学一个寝室里的吴能和刘星天天就是打游戏，连考试都不去，最
后谁也没毕的了业。

　　大学结束，拿着肄业证的两人走出校门，刘星就基本上作为小白脸被韦雪包
养了起来，吴能也加入了啃老的行列。可是吴能的家在偏僻的山村，每个月父母
能给四五百的生活费就不错了。对于工作学习俩人都没兴趣，唯一的共同话题就
是游戏和女人，吴能的ＬｏＬ水平是比刘星高很多的，吴能也一直梦想着成为一
个英雄联盟的职业选手H粉，当然刘星认为这都是傻碌囊煜胩炜。在被韦雪包
养的这段时间，刘星还能不时的用韦雪给的生活费接济接济只会打游戏的吴能，
骨子里有御姐养着的刘星是很看不起吴能这样的单身撸管狗的。

　　人在矮檐下，不得不低头，现在举目无亲的刘星也只能给吴能打电话了。
「刘星啊，找我借钱，我怎幺有钱啊，你不是有特殊的生活来源吗？这个月我还
想找你借点呢。」刘星心里骂娘，「妈的，你傻掳。我要是还像以前一样，哪
用找你啊，你来我家吧，咱们商议商议。」

　　一会一个带着深度近视眼睛的矮小潘壳妹抛吡私来，吴能的身上有一股几
天没洗澡的酸味，头发乱的像鸟窝，趿拉着一双塑料拖鞋，让刘星一阵阵恶心：
「妈的，你怎幺混成这样啊，你洗澡吗。」吴能嘿嘿一笑，「洗你的妈妈，我住
网吧里俩月了，单子都打不完，你有吃的吗，来点来点，饿坏了。」刘星看着吴
能潘康难子就烦，「行了，一块下去吃点吧，告诉你，我还剩一礼拜的饭钱。」
吴能往沙发上一躺，「你买回来吧，我歇会，回来我告你条赚钱的道。」

　　刘星骂骂咧咧的披上衣服开门出去了，吴能倚在沙发上伸个懒腰，东瞅瞅西
看看，一眼盯上刘星开着的电脑，吴能眼睛亮了，坐在电脑前，「妈的，ＬｏＬ
放哪了，这是神马东西。」随手点开了一个最小化的文件夹，一溜小视频出现在
眼前。原来刘星你小子把小片都放这了，欣赏欣赏。点开一个小视频，场景很熟
悉吗，好像看过，想不起来番号了。潘课饽芸吹慕蚪蛴形叮这个女优没见过，
不像日本人啊，中国偷拍的？质量不错。

　　男优到是看着眼熟，等会，不对，这不是刘星吗，吴能瞬间精神高度亢奋，
再仔细看视频拍摄的场地，这不就在旁边的床上。吴能赶快把一个个小视频都点
开了，真是捡到宝了，吴能赶快从口袋里掏出优盘把韦雪和刘雅的视频全ｃｏｐ
ｙ了进去，接着最小化文件夹，装成一切都没有发生过，阴险的吴能又躺回到沙
发上装睡。提着食物看到呼呼睡着的吴能，刘星气不打一处来，上去踢了一脚，
吴能爬了起来。

　　两个卢瑟嚼着猪头肉，「你有什幺屁放吧？怎幺个赚钱的方法。」吴能嘿嘿
的一笑，「打单子啊，ＬｏＬ黄金上钻石，一个单子４００，有的是小学生花钱
装拢你和我双排打的快。」刘星差点没把酒瓶子甩过去，「妈的，我也跟你一
块住网吧去，要是这样挣钱，我还不如去工地搬砖呢。」吴能傻笑一下，「算我
没说，算我没说。」心想小白脸真是软饭吃习惯了，穷成这样了还端着架子。

　　离开了刘星的家，吴能回到自己住的网吧，开始慢慢的研究优盘里的小视频，
大部分视频都是刘星和一个性感成熟艳妇的故事，视频里的少妇总是穿着挑逗的
半高筒丝袜和刘星各种姿势的做爱。只有最后一段视频是对另一个高挑女人的迷
奸，前面的视频是你情我愿的打炮，不好弄，后面这个可够刘星喝一壶的了。

　　看着视频里刘星迷恋的表情，吴能知道这个最后的女人并不简单，就从她入
手吧。潘课饽馨傥薰思桑刘星你的这些视频，我吃一辈子。住在网吧的吴能什
幺也不会，就是对电脑网络非常的精通，吴能慢慢的翻找刘星的微信朋友圈，微
博信息，一点点的挖掘视频中女人的身份。

　　功夫不负有心人，一张发在朋友圈的家庭聚餐照片跳了出来，其中的一个高
挑靓丽的大美女不就是迷奸视频的女主角吗，吴能兴奋的差点从网吧的椅子上跳
起来，原来还是亲人之间的乱伦啊，这下要挟的筹码更大了。慢慢的查找这个女
人的资料，从刘星的家里人入手，吴能一会就从网上找到了信息，刘雅，３０岁，
现在是国家外交部的中级翻译官，父母都是帝都的高官，丈夫冯哲同样在军队的
外事部门工作，货真价实的白富美，京城官二代。

　　看着这样的背景资料，吴能吐了吐舌头，自己这样的潘空腥堑钠鹩腥绱吮
景的天之骄女嘛，吴能的后背冒汗了。在帝都，根深蒂固的外交部翻译官刘雅动
动手指就能灭了自己。还有一张网上的照片，国家的主要领导人和外国元首谈话
的时候刘雅就坐在后面翻译。吴能看着美艳超凡的刘雅穿着干练的西装套裙低头
记录的样子，胯下的鸡巴硬的发烫。

　　怎幺办呢，要不要动她呢，吴能左思右想。刘雅名门之后，结了婚的小贵妇，
又是体制中的人，她比我怕得多吗，出了家庭的乱伦丑闻对她一定是毁灭性的打
击。舍得一身剐敢把皇帝拉下马，我吴能一个纯种的网吧潘颗率茬郏搞她，弄
点钱花花。吴能咬了咬牙，开始用视频软件从迷奸刘雅的视频里做出几张照片，
把刘雅在床上风骚性感的样子展现的淋漓尽致，其中一张照片上混血美女刘雅闭
着眼睛，一双赤裸的长腿被刘星高高的举起，十只涂着金色指甲油的纤细脚趾向
两边分开，露出胯下一丛黝黑的阴毛和一张性感的粉嫩小嘴。

　　找到刘雅的邮箱，吴能冷笑着写了一封邮件，邮件的正文只有一句话，大美
女是老公的鸡巴大还是表弟的鸡巴大啊？附件里就是几张刘雅的艳照了。邮件发
出去，吴能直接下了机器，离开了这家住了两个月的网吧。换了街对面的一个小
网吧，第一次做这样威胁人的事情，吴能的心脏突突直跳，不停的用眼睛扫着网
吧的入口，会不会几个警察破门而入，把自己一举抓获呢。

　　深吸了口气，打开机子启动ＬｏＬ，吴能想打打单子平静平静，心中有事手
不稳，今天的状态非常不好，本来可以在钻石掌控雷电的吴能，这个黄金段位的
号打的磕磕绊绊。上单锐雯的光速ＱＡ完全使不出来，匹配的打野也是傻碌囊
死，一会就连续输了三盘，钻石５没上去，黄金还要补分了。气得吴能在网吧里
嗷嗷的怪叫，今天打不下这个单子，拿不到钱，明天就要断顿了。这时收到新邮
件的声音响了，吴能瞬间精神了，打开邮箱，刘雅回信了，「你是谁，你要干什
幺，我报警了，你等着坐牢吧。」

　　看着邮件的内容，吴能笑了，真是胸大无脑的傻婊子，你要是真报了警还会
给我回信吗。吴能回信写道：「好啊，反正我也要进监狱了，我就把照片和视频
给你的父母，冯哲，外交部的翻译司各发一份了。然后发到网上，题目就叫做外
交部美女翻译官的乱伦情路，你看好不好。」吴能把迷奸的视频挂了上去。邮件
发出，一会就有回信了，这次刘雅的口气有了１８０度的大转变。「不要，不要，
我刚才是说着玩的，咱们可以谈谈，你要什幺，要钱吧，要多少钱我把这个视频
买回来。你是韦雪的人吧，我知道迷奸就是她策划的对不对。加我的微信谈吧，
微信号：********. 」

　　吴能看着回信陷入了沉思，这是不是一个陷阱啊，微信有定位的功能，韦雪
又是谁呢。量小非君子无毒不丈夫，吴能你怂就潘恳槐沧樱刘星那样的死宅都
能玩到那幺漂亮的女人，吴能你要撸管到什幺时候啊。一阵脑残的自我激励，吴
能掏出手机加了微信。「大美女果然聪明啊，我就是韦雪的人。」吴能索性将计
就计，一条信息发过去。「韦雪给你多少钱，你这样给她卖命，我出双倍的价钱。」
很快那边就回了信息，吴能心中暗笑，白富美的脑子都是那幺简单吗，现在敲她
一笔钱也就顺理成章了。

　　看到吴能的邮件，刘雅差点没昏厥过去，原来自己在刘星家里被迷奸了，我
说为什幺当时自己的下面感觉涨涨的异样，刘星你疯了吧，敢迷奸你的表姐，刘
雅拿起电话就要报警，转念一想不行，这种乱伦的事情报警了，刘星进监狱，自
己也身败名裂，叔叔婶婶就刘星一个儿子啊，怎幺办，对谁都不能说。凭着女人
的知觉，和当天的回忆，刘雅知道这件事韦雪一定有份，当天她的表现也不正常。

　　「５０００，赶紧打过来，就打到我的微信上，不然我把视频发给你老公。」
潘课饽苁ㄗ哟罂口，一下子就要了５０００块钱，心想要一个高价也好和你讨
见还价哦。哪知道信息发出去不到１分钟，５０００元钱就显示到账了，接着一
条信息，「钱给你发过去了，一定要删掉视频啊，韦雪给你多少，我出双倍的价
格。」这点钱白富美连眼睛都不眨的就打了过来，吴能兴奋的要死，傻掳赘幻
我吃定你了。「给H吗，不给H我就把你的乱伦视频发到色情网站上去，让大家
一块看着撸。」吴能潘康淖炝潮┞段抟拧

　　「别啊，不是说好了吗，给你５０００了，我再给你５０００，你把视频还
给我吧。从此咱们各走各的路。」有了５０００现金，吴能直接离开了小网吧，
换了个高档的网咖，吴能点了杯珍珠奶茶，坐在真皮沙发上搓着脚丫子看着刘雅
的回信。「妈的，大爷我不缺钱的，你让我打一炮，我就把东西还给你，不然的
话你就等着当网红吧。」吴能硬气的发了回去。对方沉默了很长时间，「好吧，
你把所有的视频照片都带着，来这个酒店吧。」看到对方妥协了，吴能猥琐的笑
了起来。「白富美，酒店我不去，你来这个网咖，就你一个人来啊，不然明天的
新闻里就有你。」说着把网咖的地址发了过去。

　　接着吴能选了角落里没有人的情侣区域，把连着的几台电脑都包了下来，打
开摄像头关掉显示屏幕，偷偷的录着像。做完这一切的吴能舒服的往黑皮沙发上
一靠，等着美人鱼上钩了。随便的打开斗鱼的直播间，看着女主播们在摄像头前
骚浪的卖球，潘课饽苡擦恕Ｋ媸志退⒘艘桓龌鸺，看到有人打赏，女主播念着
吴能的ＩＤ甜甜的感谢一番，一股高富帅的感觉在小潘康男闹杏腿欢生。

　　看着穿着低胸装的女主播在镜头前故意把一对乳房挤得又大又圆，发骚的要
着各种礼品，吴能的手慢慢的伸向了两腿之间的地方，想了想又缩了回去，今天
有可能自己就要告别处男了，不看了，越看越上火，还是接着打ＬｏＬ吧。时间
飞快，一个穿着时髦的白色羊绒翻领大衣，身高达到１７６ｃｍ的超级美女走进
了灯光黯淡的网咖，在一众上网的宅男古怪的目光下刘雅径自走向网咖的深处。
从刘雅一进门吴能就注意到她了，也难怪像这样的女人在网咖里出现可以说是绝
无仅有，刘雅看起来比视频里的样子更加诱人，一张雪白中透着粉红的脸蛋惊恐
中带着不能掩饰的愤怒。

　　吴能并不着急，猎物落网之前要有耐心的把玩一番，凭着经验，刘雅没有化
妆，素颜的美女就有这种素质，而且刘雅来到这个网咖已经说明吴能的要挟成功
了。刘雅看到一个瘦小邋遢的男人走到自己的面前，充满色欲的猥琐眼神上下打
量着自己，从口袋里掏出手机给刘雅亮了亮，一张刘雅光着身子张着腿的照片闪
了出来。刘雅的脸颊瞬间火烫，忍着没有一脚飞踢过去的冲动，跟着吴能来到了
网咖的一个没人的角落。「人渣你是从哪里搞来的，韦雪这个婊子给你的吧。你
等着进监狱吧，威胁国家的外交官，你死定了。」吴能不着急的坐到了柔软的沙
发上，「美女想喝点什幺，我请客，看意思是没得谈了，好吧一人做事一人当，
我先把视频发给你的父母，老公和大舅，给你的单位也传一份，然后就和你去自
首怎幺样。」

　　吴能说着打开已经编写好的邮件就要点发送的图标，「不要，不要，住手。」
刘雅扑过去一把抓住了吴能握着鼠标的胳膊。「你到底要干什幺，说吧，多少钱。」
刘雅吓得惨白的嘴唇哆哆嗦嗦的问道，这样乱伦的视频可是死也不能让亲人看到。
「早这幺说不就没事了吗，刘雅大美女，你也看到了，我就是一个臭潘浚钱我
不要多少，你让我干一次我就把视频删了，以后咱们各走各的，放心我戴套。你
表弟刘星玩的了，我也得试试。」刘雅娇艳的俏脸上红一阵白一阵，来之前就知
道会是这样的结果，可是和面前这个肮脏猥琐的瘦小宅男做那个也太恶心了吧。

　　「好吧，你要是不守信用，我会让你后悔的，走吧去酒店。」刘雅说着厌恶
的转过了身，「Ｎｏ，Ｎｏ，Ｎｏ。就在这里做。」吴能说着指了指坐着的情侣
双人沙发，吴能特意要了一个情侣座位，一个两人沙发对着一个放着两台外星人
一体机的电脑桌。「你不要欺人太甚，在这里不可能。」刘雅愤恨的说，吴能咧
嘴露出一口黄黄的大牙，随意的摆摆手，摆出一副哪也不去的样子，又把编好的
邮件打开了。「妈的，你要是敢乱来的话，我一定弄死你。」刘雅看了看周围确
实没有人，气呼呼的坐到了吴能的身边。

　　双人沙发还是很宽敞的，看着坐在身边的超级美女，吴能的手脚不老实了，
一只手搂着刘雅的肩头，另一只手开始解羊绒大衣的一排纽扣，闻到吴能身上一
股很久没洗澡的味道，刘雅恶心的挣了两下。「刘雅，你要是不老实，我不满意
的话，视频我照样发出去。」刘雅嗯了一声，心想就算是被狗咬了吧，身体不再
乱动了，任由饥渴的吴能胡来，吴能把羊绒大衣从刘雅高挑柔韧的娇躯上剥了下
来，放到沙发的另一边，刘雅的里边穿着一件翻领的精织羊绒衫，一对鼓胀胀的
大咪咪在胸前凸起一个山丘，吴能的狼爪子揉啊揉啊的把玩着，感受硕大乳球的
Ｑ爽弹性。

　　「行了，快点吧，真是潘浚从来没碰过女人吧。」刘雅也不是什幺守身如
玉的烈女，被吴能这样的捏咪咪，身子一会就热了起来，下面的肉穴慢慢的湿了，
在这样一个陌生的网咖卡座中做爱，本身就刺激的要死。吴能解开自己的裤子，
掏出一根又骚又臭的小鸡巴，拍了拍刘雅的脸颊，示意给自己嘬一嘬。心高气傲
的刘雅恨得牙根痒痒，厌恶的扭了扭头。「不给我口，你就走吧，等着你和你弟
弟出名吧，姐弟乱伦，绝好的题材。」吴能威胁道，刘雅把头转过来了，看着吴
能向小蚯蚓一样的老二，刘雅捏着鼻子低下了头。涂着高档的保湿唇膏的玫瑰色
双唇张开，轻轻的把吴能胯下的小鸟含进了嘴中。

　　第一次被异性又是这样高贵的美女舔舐自己的阴茎，吴能瞬间血往上涌，小
鸡巴在刘雅的口中突突的跳动，几滴精液控制不住的窜了出来。刘雅没好气的看
了吴能一眼，用丁香小舌随意的卷着舔了两下就飞快的吐了出去，大美女草草的
几下口活就让潘克的要射了。该进入正文了，吴能把刘雅高挑的身子仰面推到，
直接放平在双人沙发上，因为刘雅的身高达到１７６ｃｍ，两条修长的美腿就只
能搭到沙发扶手的外面了。吴能站起来，先从脚开始，摸了摸一双黄棕色的高筒
皮靴，把两侧的拉链拉开，把两只沉沉的女靴扒了下来，一股女人热烘烘的皮革
脚味飘了出来，刘雅的脚韵确实是非常清淡的。

　　吴能眼睛放光，俯下身子在刘雅湿热的纯绿色棉袜脚背上狠狠的吻了一下，
刘雅哼了一声翘了翘可爱的脚掌。吴能接着开始解刘雅的牛仔裤腰带，把紧身的
牛仔裤腰用力的往下褪，露出一条深蓝色的蕾丝内裤，单身狗吴能又受不了了，
狗鼻子贴着刘雅的胯部闻来闻去，嗅着熟妇内裤的淫骚气味。把刘雅的牛仔裤弄
到膝盖以下，又把蓝色小内裤也扒下来。刘雅保养的很好的柔嫩骚卤┞对诳掌
中，蜷缩着躺在双人沙发上的刘雅脸色绯红，看着潘课饽芊⒅钡难劬Γ留着口
水的样子。「怎幺，没见过女人的下面，快点吧，真是垃圾，我就当扶贫了。」

　　嗯，吴能趴下来，用舌头开始舔舐刘雅淫骚的肉拢舌尖拨弄着刘雅的两片
薄厚适中的狭长阴唇，舌头伸到大美女的阴道中转一转，用舌尖顶着刘雅的小阴
蒂嘬一嘬，在吴能的口活之下刘雅的淫水潺潺的流了出来，淫骚_苦的淫水吃到
嘴里，吴能兴奋的鸡巴挺得老高。「行了，快点吧，你属狗的，舔老娘的下面没
完没了。」被舔的欲火升腾的刘雅也是急不可耐了。吴能脱下裤子，给小鸡巴穿
上雨衣，然后兴奋的插了进去，细小的肉虫在肥厚的肉轮星昂蠖了动，刘雅噗
嗤一声笑了，「那幺小的鸡巴还想玩女人，挠痒痒还差不多。」吴能尴尬的脸色
发白。

　　「你是第一次把，真没用，东西小的我都感觉不出来。」被身子底下的女人
挖苦嘲笑。吴能屈辱的吼了一声，亢奋到极点的小鸡巴喷射了，前后不足十秒钟
软软的小虫子就屁滚尿流的逃跑了。混血美女刘雅直起身子，用面巾纸擦了擦湿
乎乎的下面。「快枪手，把我的视屏删了，以后做爱之前记得吃玮哥啊。」说着
刘雅穿上靴子披上大衣头也不回的走了。被彻底羞臊的吴能眼泪差点涌出来，自
己的第一次怎幺这幺快啊。刘雅你等着，我吴能不是好欺负的，你给我的屈辱我
要加倍还回去。

　　打开旁边的电脑，摄像头录下来的做爱的全过程，吴能慢慢剪切着视频，一
边移动鼠标一边冷笑。第二天，刘雅坐在办工桌后面无聊的浏览着天猫的页面，
想给自己买一个毛线的围脖，一封邮件发了过来，刘雅打开一看哭了。自己和吴
能在网咖沙发上的丑态的全程记录，那个迷奸的视频还可以说是被胁迫的，在这
个视频中自己的表现就真是说不清了。晚上１０点老地方，不见不散。吴能的微
信发了过来，刘雅颤抖着删除了邮件。

　　还是同样的网咖，夜晚１０点的街道上已经没有了多少过往的行人，网咖里
靠近柜台的卡座里坐着三三两两的客人，全神贯注的盯着闪烁的电脑屏幕，旁边
的电竞区里几个高中生正在联机打着英雄联盟的天梯。同样的情侣卡座，意气风
发的潘课饽苈ё乓桓錾聿目氨饶Ｌ氐某级美女，潘康氖炙匙帕跹爬渡羊绒毛
衣的下摆伸到里面，摸着刘雅带着圆形乳罩的咪咪。「韦雪是谁，和你是什幺关
系？」潘康氖直劾孔帕跹徘巴购笄痰闹体。「她是我的大学同学，一起玩的闺
蜜，怎幺你不是她派来祸害我的吗？」冷艳的美女带着委屈的哭腔说道。

　　在吴能把网吧里两人做爱的视频给刘雅看后，高傲冷艳从来对男人不假辞色
的美女翻译官刘雅崩溃了，在潘康囊环威胁之下，外交部的美女翻译认命的坐
在沙发上让吴能抱着身子。「胸大无脑，我不过是套你的话，韦雪怎幺得罪你了，
告诉我，丈夫给你报仇。」作为自己的第一个女人，潘课饽芤丫把刘雅当成了
自己的女人。

　　「我睡了韦雪的老公，又被我的表弟刘星迷奸了。」到了现在的刘雅也认命
了，吴能手里的东西足够毁了自己，除了乖乖的听话也没有什幺好办法。你看看
这个女人是不是韦雪，吴能打开了一个视频。刘雅看的火冒三丈，「是她，就是
这个贱人，没想到这对狗男女早就搞到一起了，是他们合伙害得我。」刘雅哑着
嗓子说道。吴能的小眼睛里闪着精光，得来全不费工夫。「雅雅，老公给你报仇，
让韦雪和刘星死无葬身之地，雅雅怎幺报答老公啊。」听着这幺肉麻的称呼，一
贯高傲的刘雅没有任何的不悦，反而装的甜腻腻的说道：「韦雪也是个大美女，
你不想尝一尝吗，我帮你H死韦雪这个贱人，让她当你的性奴隶，你把我的一切
视频都还给我，怎幺样。」

　　「好，成交，一言为定，我就是一个潘浚有了韦雪给我H骚拢我也不用
再找你了。不过怎幺让我放心啊，你要是报了警，我就死无葬身之地了。所以搞
定韦雪之前你要百分之百的听话，我要拿一些把柄，你的那些视频还不够，你放
心我收了韦雪就把你的东西都一并销毁。翻译官小姐你要是不配合的话，我只能
玉石俱焚了。」吴能眨着小眼睛阴森森的说道，刘雅知道这种一无所有的潘渴
幺疯狂的事情都能做出来，只能无奈的点了点头。关掉电脑，矮小的潘柯ё拍
特般高挑性感的美女走出网咖的大门，身高只到刘雅肩膀的吴能亲昵的搂着美女
翻译官丰满结实的腰肢，手放在刘雅翘翘的大圆屁股上，走在深夜的大街上看上
去又古怪又可笑。

　　两人随便找了一间四星级酒店的客房，第一次进入如此高档酒店房间的吴能
东瞅西看，咂摸着嘴巴，有钱人真是不一样啊。「韦雪是国际侦探，挣的钱比我
多多了，你拿下她就可以天天住这样的房间。」刘雅一定要勾起吴能对韦雪的欲
望，吴能笑着点了点头。来到干净整洁的客房中，刘雅低眉顺眼的坐到床头，听
候吴能的摆布。先随意的用带着的化妆品化了化妆，特意用最鲜艳的口红把刘雅
性感的双唇涂的娇艳欲滴，光滑白皙的脸颊上打上重重的腮红，用眉笔重新化了
两道细细的眉毛。吴能把原本庄重高贵的翻译官刘雅打扮的像夜店里的女孩。

　　接着把刘雅扒个精光，只留下腿上的一条过膝的黑丝袜，穿着黑丝袜赤裸着
乳房和小碌牧跹殴蜃在酒店的大床上，对着吴能手中的手机摄像头开始说吴能
安排好的一段话。「我是刘雅，身份证号：**************，年龄３０岁，职业
是外交部的中级翻译官，身高１７６ｃｍ，三维９５，６６，１０２。脚码３９
号，有四分之一的日耳曼血统。我的丈夫是冯哲，我是个骚货，我经常给他带绿
帽。我和我的表弟刘星乱伦上了床，有视频为证，我还和我的闺蜜韦雪的老公张
旭睡过觉。现在我录下这些视频就是要让大家知道我是个多幺不要脸的女人。」

　　录像结束，刘雅说完这一番话之后六神无主，绝望的看着吴能，想得到一点
点保证。吴能嘿嘿冷笑，「放心，我就是为了有备无患，怕你背着我报警。等我
搞到了韦雪，这些视频我都会销毁的。」现在这个胸大无脑的美女翻译已经是自
己砧板上的肉了。接下来刘雅又被迫摆出各种性感撩人的姿势让吴能各种角度的
拍照，Ｍ字开脚坐在蓝白相间的床单上，露出粉嫩的小隆Ａ跹潘手扶着落地窗
的玻璃，１７６ｃｍ的修长身体撅成一个完美的弧度，雪白的大屁股高高翘起，
让吴能在侧面肆意的拍照。倚在床上，两条骨感的长腿成Ｖ字型抬起，狭长的黑
丝脚掌绷着脚尖指向房间的天花板。

　　最后一张照片是刘雅乖巧的跪在吴能的胯下，把吴能细小的鸡巴放到美丽的
大嘴中，用烈焰红唇吮吸着，刘雅向上抬着画着浓妆的俏脸，一双水汪汪的美目
看着站着的潘磕米攀只向下拍照。被拍下了这幺多难以启齿的照片，从小就在
父母温暖的呵护下，没有经过任何风雨的刘雅彻底的放弃了反抗的打算，在吴能
一遍遍保证搞定韦雪就放过自己的花言巧语下，无助的刘雅天真的相信了。放着
这样的美女不用才怪呢，吴能把刘雅推倒在床上，被嘬的很硬的小鸡巴插进了大
号美女刘雅的肥嫩骚拢男人短短的棍子在混血美女深沟大壑的谷道里剐蹭了几
圈就一泄如注了，刘雅丧气的吁了口气，这次比上次坚持的久一点。

　　经过酒店里的一番录像拍照，外表冷艳高傲，内心非常软弱胆小的天之骄女
刘雅把自己的一切秘密都交到了吴能的手中，指望着吴能可以把韦雪这个贱人收
拾的服服帖帖，为自己报仇雪恨。这时候看着面前猥琐矮小的臭潘浚刘雅的心
理却是一种特别的感受，自己落到今天的地步，好像不是这个男人用自己的色情
视频卑鄙要挟的结果，这一切都是韦雪的算计，是韦雪这个贱人让自己不得不受
制于人，这麽想刘雅对吴能到没有了什幺恨意，心里还期望着吴能拿下韦雪为自
己出气呢。

　　这种心理下，刘雅看着吴能的目光柔和了，轻轻一叹刘雅你现在就从了他吧，
卧薪尝胆忍辱负重。快男吴能秒射之后无力的趴在刘雅欣长丰腴的肉体上，摸着
身下女人像缎子一样光滑的肌肤，吴能美美的舔着刘雅长长的雪白颈子，这就是
女人的滋味啊，２０几年单身狗的日子真是白活了。如果一开始吴能只是想敲诈
一笔钱的话，现在的吴能已经对刘雅和韦雪的身体志在必得，而且要长期的占有
了。「你还要去找韦雪的老公张旭，和他上床，然后把过程全部偷录下来，给你
三天的时间，做不到就等着你父母看视频吧。」

　　「你到底要怎幺样，我要干什幺，我不会在去找张旭的。」刘雅带着愤怒的
哭腔说道。「只有这样才能搞定韦雪，刘雅，要乖乖的听话啊，我会让韦雪那个
骚婊子跪在你面前让你随意出气的。」想到只有依靠眼前的男人了，刘雅呜呜的
点了点头，无奈的接受了这个屈辱的命令。时间指向了午夜１２点，刘雅穿好自
己的衣服，向吴能表示如果不回去自己的丈夫就要发现什幺了。吴能摆了摆手，
刘雅飞也似的逃出了酒店的房门，消失在浓重的夜色中。

　　坐在粉色宝马Ｚ４跑车的副驾驶位置，现在的吴能和几天之前住在小网吧的
倒霉卢瑟可是大不一样了，穿着最新潮的休闲品牌，手里拿着土豪金的ｉＰｈｏ
ｎｅ６ｓＰｌｕｓ，叼着一根雪茄的吴能惬意的看着车窗外的街景，当然这一切
都是旁边开车的刘雅买单，吃软饭的感觉真好。不同于潘课饽艿男那槭娉，开
车的白富美刘雅精致的俏脸上愁云密布，而且今天大号美女刘雅的穿着也相当特
别。

　　多年的潘可活让吴能只能用手来解决问题，在初高中的年纪，手淫时的性
幻想都是一个个身边的青春靓丽的高中女生穿着校服的可爱样子，吴能也试着去
表白班里最青纯靓丽的学习委员，换来的是只是同学们无情的奚落和嘲讽，久而
久之变态的潘慷愿吒咴谏系呐神有着强烈的报复心理，现在掌控了刘雅这样的
大号超级美女，吴能自然要回味回味高中的手淫时光。

　　所以在吴能的变态要求下，刘雅翻箱倒柜的把自己高中时的校服找了出来，
幸亏刘雅的身高主要在初中时已经发育的差不多了，略微小了一号的短裙子和上
衣都能套进去，脚上找了一双半高筒的一圈圈白色和粉色条纹交叠的棉线袜子，
这种过膝袜也算是女生高中时代的标志，接着到商店挑了一双高中生最普遍的白
色匡威帆布鞋穿在脚上。

　　车子又来到了上次的四星级酒店，吴能搂着高中女生打扮的大美女刘雅到前
台开房间，酒店的前台小姐诧异的打量着青春气息洋溢的美人妻刘雅，偷偷的笑
着，刘雅心里知道，她们把自己当成按照客人的特殊要求ＣＯＳ成高中生卖碌
高级妓女了，想想自己现在的处境和妓女也没什幺不同。两人来到房间，刘雅主
动的站到落地窗前让吴能色色的眼光上下打量，清纯的高中女生打扮，尤其是刘
雅按照吴能的喜好特意梳了一个可爱天真的双马尾，乌黑的秀发用红色的头绳缠
住像两边垂下，这幅画面和吴能高中时意淫的女生别无二致，只是美女翻译官刘
雅的身材更加火爆，双腿更加修长。

　　吴能的小鸡巴硬硬的挺了起来，裤子被顶起了一个三角形的凸起，刘雅看着
潘康逑瘢嘲讽的扬了扬迷人的嘴角。吴能扑了过去，开始揉弄刘雅穿着校服
的凹凸肉体，浑圆紧致的大肉屁股把窄小的高中校服裙子绷得很紧，高高上翘的
两个肉臀瓣让草绿色的布裙子后面印出一个可爱的大桃心。矮小的吴能正面贴着
高挑的女体，两只手搂过去按在刘雅弹性最好的屁股蛋子上，用力的捏着按着打
着，嘴里发出低沉的叫声，发泄着多年积攒的欲望，享受着以前做梦也不敢想的
动作。吴能的脸直接埋到被刘雅胸前的两个大肉弹撑的完全鼓起的白色校服前襟
上，胡乱的蹭着，感受混血美女乳球的超级弹性。

　　之后就是两人脱鞋上床，把刘雅的校服裙子脱下来，小肉棒插进深沟大壑的
耻丘，几下发狠的抽插，吴能的小鸡巴早泄了，刘雅的性欲刚刚被挑起一点就看
到身上的男人哆哆嗦嗦的射了，草草的喘着气躺到一边。刚刚有了点感觉的刘雅
心中火冒三丈，这幺没用的男人偏偏抓住了我的把柄，占了自己的身子又完全不
顶用。刘雅随手把一个优盘递了过去，吴能接过来插到笔记本电脑上，开始播放
起来。吴能倚在床上，双手不老实的捏着「高中女生」粉白相间的棉线美足，用
拇指随意的刮弄着棉袜下的弯弯足弓。刘雅侧着双腿躺在男人的身边，艳红着脸
颊看着电脑的屏幕，一对美足半推半就的递到了吴能的手中。

　　没有不吃腥的猫，张旭自以为自己和高挑美女刘雅的事情不会有谁知道，他
也非常痴迷于刘雅１７６ｃｍ的绝对身体，尤其是长达一米的超级美腿，做爱时
架在肩上的感觉欲死欲仙，比起老婆韦雪１６２ｃｍ的珠圆玉润的肉体可是别有
一番风味。以为那一次的风流之后两人也就没有了缘分，韦雪的失踪和获救更是
让老实的张旭把全部的心思又放到了自己老婆的身上，每天在家里悉心的照料，
韦雪和张旭夫妻之间的感情慢慢的恢复。接到刘雅的电话，张旭做了一番激烈的
思想斗争，听着电话那端刘雅性感高冷的声音，张旭的下面硬了，真想把这个冷
傲的翻译官压在身下再好好蹂躏一番。

　　鬼使神差的来到刘雅电话里说的酒店，本想明确的结束这荒唐的关系，可是
张旭的身体很快的就和刘雅一起赤裸的躺到了床上。看着屏幕里一男一女翻云覆
雨的样子，吴能冷冷的笑着，视频的拍摄角度非常好，应该是刘雅早就布置好的
隐藏摄像头。有了这个视频进可以威胁张旭刺激韦雪，退可以牢牢的控制住刘雅
这块到嘴的美味。「你很骚啊，你好像非常满足韦雪老公的大鸡巴，是你的男人
不行吗。」一双嫩脚被小潘坑帜笥帜樱刘雅痒痒的难受，没好气的回道：「当
然了，这种大小的东西才是做爱的享受，看着视频里男人的家伙你不自卑吗。靠
着卑鄙的手段得到了女人的身子，你还不是两三下就缴枪的事，和撸管有什幺区
别。」其实张旭的肉棒要比冯哲的小得多。

　　吴能面红耳赤张口结舌的说不出话来，看着自己胯下的小软鸡巴，心里五味
杂陈。「好了，韦雪是国际侦探，一般的方法不好用，对付韦雪最好在外地我的
老家，你想法把韦雪诓到我的老家，我们在那里把她办了。」吴能恶狠狠的说道，
刘雅兴奋的点了点头，韦雪你的报应来了。在吴能的示意下，刘雅被玩的热乎乎
的一双棉袜骚脚伸到吴能的胯下，凹凸的粉白脚掌相对，夹住男人细小的阴茎上
下撸动了起来。这是刘雅第一次给男人足交，圆润的脚腕转动，双脚费力的摩擦
着，生涩的夹弄吴能胯下软塌塌的阴茎。

　　一刻钟的时间，大号美女的骚脚精心的工作，吴能的鸡巴又硬了起来，然后
让刘雅平躺在床上，吴能把挺硬的肉柱插到了大美女的乳沟之间，开始用两个硕
大的乳球左右夹弄自己的老二。乳交，刘雅以前想也没想过，自己的乳房确实浑
圆硕大，而且乳沟又深又紧，男人的鸡巴插进去就像进入了女人的小肉穴一样紧
窄充实。用女人的乳房性交，带来的刺激是不一样的，怒涨的龟头直指刘雅尖细
的下颚，随时会喷出浓白的精液给美人美容养颜。

　　乳球的皮肤又白又嫩，鸡巴在上边磨的很舒服，刘雅感觉一条肉虫在自己的
双乳间进进出出，被磨弄的又痒又骚，嘴里发出咿咿呀呀的呻吟。「呃，呃，呃，
好痒啊，呃，别弄了，呃呃，快点吧。」几下有力的摩擦，吴能低吼了一声，小
鸡巴喷射了，黏糊糊的精液涂满刘雅深深的乳沟，还有一些溅到刘雅尖细的下颚
上。男人躺到了一边，刘雅用面巾纸擦拭着自己的胸部，屈辱的眼睛泛起了泪花。
「别忘了你的任务，把韦雪骗到这个地方。」把一个地址扔到了刘雅的面前，吴
能头也不回的离开了房间，留下暗自凌乱的刘雅。

　　周末，刘雅给韦雪拨了电话，电话里两个好闺蜜还是亲热的要死，「雪雪，
周末有事吗，我知道一个田园风光的好去处，你陪我去吧。」韦雪也笑着回答：
「雅雅，嗯，好吧，我陪你去转转，不要太长时间了，你开车来接我吧。」韦雪
心里对刘雅还是恨不起来，听到刘雅主动联系自己，韦雪还是希望修复一下两人
的关系，她不知道这次刘雅就把她卖了。

　　刘雅开着自己心爱的粉红色宝马Ｚ４，韦雪坐在副驾驶的位置，离开了喧嚣
的城市，来到吴能的老家，一座山坳里的小村庄。看着车窗外的绿树成荫，韦雪
的心情很高兴，一路上开着车的刘雅表情很是不自然，韦雪心里暗笑，也不说破，
刘雅你睡了我的老公，面对我当然不自在了。

　　车子在山间的小路上飞驰，两旁的草地上长满了绿色的野草，随着山路转过
一道山梁，一座安静的小村庄出现在粉红色跑车的面前。久在大城市里生活，身
心疲惫的韦雪看着一派天高云淡的田园风光，心里又舒畅又高兴，从人肉市场九
死一生的逃出来，一直窝在家里疗伤，心情灰暗低沉，是该出来转转了。车子开
进偏僻的山村，一间间朴素的民房随着平缓的山坡鳞次栉比的排列着，道路的两
旁停着几辆普通的汽车，看样子村里人的经济条件还可以。这里就是吴能的家乡，
中学时代的吴能也是个品学兼优的好孩子，吴能考上大学的消息在村子里也是一
件大事，高中的时候吴能学习确实非常刻苦，最后成了村子里不多的大学生。

　　天朝的大学就是个大染缸，毁人不倦，颓废的大学生活很快磨没了吴能所有
努力向上的信念，和室友刘星等几个好哥们沉浸在网络游戏的海洋中，挥霍着父
母省吃俭用攒下来的生活费。作为家里的独生子，吴能认为儿子花父母的钱都理
所应当。大学肄业，来到社会上，吴能也不好意思再找家里要更多的钱了，可是
在这个大学生泛滥的年代，没有毕业证怎幺找得到工作，吴能只能窝在网吧里打
单子挣口饭吃，会玩英雄联盟也算是一技之长吧。

　　斗转星移，抓住了刘雅这条金贵的美人鱼，潘课饽芟逃愦蠓身，经济的问
题瞬间解决了，拿着刘雅给的几千块钱吴能兴高采烈的回到了住了二十年的小山
村，把几千了块钱往父母的面前一放，朴素老实的两位老人的眼睛都直了，听吴
能说着自己在大城市中的体面白领工作，二老的心理乐开了花，这个儿子太争气
了。这次吴能先一步回到家里布置好一切，等着刘雅把韦雪乖乖的送上勾。为什
幺选择在自己的家乡，狡猾的吴能知道国际美女侦探可不是刘雅这样胸大无脑的
官宦家大小姐，在自己的主场把握性大一些。

　　对于刘雅和吴能的邪恶计划，韦雪完全的不知情，看着刘雅顺着导航仪把宝
马车开到一户农家的小院子前。「雪雪，这是我联系的一家农家乐，做的野味非
常地道，咱们住这了。」明艳的二女走进院子，一个獐头鼠目的瘦小青年迎了出
来，「欢迎欢迎，两位进屋做吧。」韦雪一阵心里厌恶，怎幺还有这幺猥琐的男
人，色眯眯的看着自己的身子。吴能这几天在家里等的早就不耐烦了，现在看到
一个性感丰腴的轻熟女站在刘雅的身边，吴能眼睛都直了。这就是美女侦探韦雪
啊，虽然在视频里看过很多次这个骚货了，第一次看见活生生的真人，还是完全
的超出了潘康囊饬稀

　　韦雪的身材确实比混血美女刘雅差一些，可是在妩媚的气质上粉红玫瑰完全
碾压傲娇的白富美翻译官，穿着一身浅色休闲装的韦雪浑身散发着成熟人妻的味
道，温婉中带着柔媚入骨的媚态，完全熟透的丰满肉体好像等着男人的肆意采摘。
不能一直盯着看，吴能把韦雪和刘雅让进正中间的屋子，韦雪上下打量打量这间
山村的普通房屋，到是很干净，小山村里没有集中的供暖，屋子里还保留着原始
的火炕，房间中央的桌子上已经摆了几道很淳朴的农家家常菜，正中的一个大瓷
碗里是农家炖土鸡。韦雪心里纳闷奢侈享受的刘雅怎幺选了这样简朴的小山村来
玩呢。

　　吃完饭，二女跟着吴能分别来到了院子两侧的客房，韦雪住在南面，刘雅住
在北边，客房的条件挺好，虽然也是砌在墙边的火炕，可是墙上挂着一台薄薄的
液晶电视，还有网络的接口，韦雪心想现在天朝的农村变化很大啊，以后和张旭
也可以考虑来乡下养老。下午韦雪和刘雅又在附近转了转，晚上就各自回房休息
了。韦雪脱掉柔软舒适的浅色休闲装，换上宽大的条纹睡衣睡裤，打来一盆热水
把四十码的大白脚慢慢的浸到滚烫的热水中，坐在火炕的床沿，开始惬意的烫脚。

　　房门突然打开了，猥琐的吴能探头看了看，直接走了进来，韦雪脸色一沉，
心里不快，「您有事吗，我要休息了。」心想大半夜的你怎幺不敲门就进来了。
吴能呵呵的笑着，「没什幺事，没什幺事，我调试一下。」说着打开了挂在墙上
的液晶电视，男女肆意交合的画面映入韦雪的眼帘。吴能观察着美艳人妻的表情，
出乎意料的沉稳，韦雪静静的看着液晶电视里自己和刘星在床上翻滚的画面，沉
默了一会，平静的说出了一句话：「刘雅是你的同伙吧，这点东西还威胁不了我。」
瘦小的吴能猥琐的笑了笑，「不着急，我们接着往下看。」接着是酒店的画面，
张旭和刘雅在酒店雪白的床单上抱在一起，互相舔舐亲吻着。

　　「怎幺，你认为我不知道我的丈夫和刘雅这个骚货的脏事吗，告诉你，我并
不在意。刘雅应该告诉了你我是干什幺的，得罪了我你现在要为自己考虑考虑。」
韦雪面沉似水，冰冷的说道。「您是七彩玫瑰的国际大侦探，手眼通天，认识很
多可以一下就捏死我这个小臭虫的狠角色，我都知道，可是您要付出的代价是什
幺呢。」吴能小眼睛里射出阴狠的目光，「我们接着往下看，韦雪侦探。」

　　最后是刘星迷奸刘雅的姐弟乱伦视频，看到这个画面韦雪的神色微微颤动，
刘星这个脑残居然把自己犯罪的视频录了下来。「堪比芒果台的情感交缠大戏啊，
我想应该让全国的朋友们都欣赏欣赏，太刺激了，韦雪侦探你觉得怎幺样。乱伦，
迷奸，偷情，面首，绝妙的创意。」韦雪脸色微微的有些发白。吴能接着说：
「如果我放到互联网上，你恐怕不是离婚那幺简单，进了公安局，刘星那个怂包
马上就全撂了，迷奸的事你也知道，据说天朝监狱里是很变态的，尤其是对于你
这样的美女。」韦雪的身子微微的有前倾的趋势。

　　「不要冲动，侦探小姐，冷静冷静，这个屋子的四角都有摄像头，你要是想
杀人灭口的话，那就是死罪了。」胜券在握的吴能恶心的笑着说道。「你到底要
干什幺？」韦雪愤怒中带着恐惧的问道，「不要着急吗，大侦探，咱们接着往下
看。」电视里播放下一段视频，是刘雅跪在酒店的大床上对着摄像头老老实实的
供述证实视频中的一切，下面是刘雅的各种香艳照片，应接不暇。韦雪心里暗暗
的叹气，刘雅你真是弱智到家了，这种视频让男人拿着，不仅是你，连我也搭进
去了。

　　「其实我的要求很简单，韦雪姐姐，我要代替刘星做你的情人。但是以防万
一，你也要向刘雅一样录视频，把迷奸刘雅的所有细节都告诉我。如果你不同意，
我现在就把视频发到网上去了，你和你的家庭就全完了，记住你是涉及刑事犯罪
的，不要告诉我你和迷奸没有关系。」狼一般的眼睛盯着韦雪惨白的脸颊，吴能
胜券在握的看着落入蜘蛛网中的美丽蝴蝶。韦雪低头沉思着，吴能一点也不着急
的等着面前的美艳少妇给出自己的答案。「可以，只要不影响我的家庭，我提供
你足够的生活费，做你的地下情人。但是我要拷贝刘雅的全部视频，如果你无底
线的威胁我，我就会把刘雅的视频也发到网上，现在你有两个女人，那样你就一
个女人都没有了。」

　　这就是女侦探的答案，吴能愣住了，没想到国际侦探韦雪有这样的谋略，
「如果你不答应，就把视频发上去吧，我不在乎。我不是刘雅那样的白痴，不会
让你攥着所有的武器肆意威胁的，那样做性奴和进监狱对我来说是一样的。」韦
雪一动不动的盯着吴能的眼睛，吴能现在知道面前的女人是不会任由自己肆意宰
割的。「好，一言为定，以后路还长着呢。」吴能说着掏出优盘把刘雅的视频全
都拷给了韦雪，韦雪检查了一遍没有问题，放到了自己随身的小包里。「现在该
给你录像了吧，大侦探。主要讲你和刘星是怎样迷奸刘雅的，不要说你不知道，
刘星到了局子里什幺都会说的。」吴能把一台索尼数码录像机连着三脚架摆到了
火炕的前面。

　　韦雪知道今天这一关自己无论如何也过不去，盆里泡脚的水已经凉了，一双
雪白柔嫩的大美脚甩了甩水珠，怕冷的缩到了床上，吴能走过来开始扒韦雪身上
的衣服，按照刘雅视频里的样子，韦雪是要裸体跪在床上录的。韦雪笑了笑，
「我自己来吧，不用你动手了。」对于男人脱自己的衣服，经过大风大浪的粉红
玫瑰并没有什幺羞耻的感觉，只是要在这个小潘棵媲白俺鲎约夯顾闱宕康男蜗蟆
韦雪款款的脱掉睡衣睡裤，再把宽松的平角内裤顺着腿弯褪下去，赤条条无牵挂
的韦雪对着镜头跪在了火炕的棉褥子上。

　　「我是韦雪，年龄３０岁，身份证号：********************，职业是七彩
玫瑰国际侦探社的专业侦探。身高：１６３ｃｍ，三维：９１，６６，９４。」
吴能笑了，这是标准的美艳人妻熟妇的丰满三维，真是好货色。「脚码４０码，
我的丈夫是张旭，结婚四年了，我对丈夫不忠诚，我有一个情人叫刘星，视频里
是我和刘星偷情的画面，我证明这些都是真实的。」４０号的脚，吴能往韦雪压
在屁股底下的大白脚上扫了两眼。「我和我的情人刘星一起迷奸了刘星的表姐刘
雅，当天刘雅和她的表妹刘S来找我，我把她们带到刘星家里，用安眠药迷倒刘
雅，我和刘S接着离开，放任刘星为所欲为，这就是事情的经过。」韦雪故意说
出刘S的名字。吴能点点头。

　　「所以我是一个骚货，背夫养汉的坏女人，参与迷奸的犯罪分子，这就是我
的自述，我发誓句句为真。」视频录完了，吴能关掉摄像机开始给韦雪照相，韦
雪依照吴能的命令摆出一个个性感的姿势，斜躺在床上把一条腿高高的抬起，露
出淫艳的小隆Ｎぱ┫衲腹芬谎趴跪在床头，两条赤裸的美腿成八字形分开，让
吴能在自己的背后拍照。最后韦雪被要求坐在床沿，Ｍ字开脚，用双手扒开自己
保养的很好的小拢对着镜头像小母狗一样吐出舌头，拍下最淫荡下贱的模样。

　　现在美艳风骚的韦雪侦探也落到了自己的手里。吴能淫笑着爬上了火炕，
「今晚咱俩就一起睡吧，刘S是谁啊。」说着把韦雪雪白丰腴的肉体搂到了怀里，
韦雪小幅的微微晃了晃肩头，就由着吴能胡来了，「刘S是刘雅的表妹，天真可
爱的小学霸，刚刚大学毕业，准备出国留学了。」吴能来了兴趣，「她跟迷奸有
没有关系。」韦雪睁大迷人的丹凤眼，一副悲愤的表情，「我是不会说的，你别
想从我这里得到什幺刘S的把柄，我不是刘雅，我不会害人的。」

　　吴能嘿嘿笑着，把赤裸的熟妇韦雪压到了床上，解开裤子掏出小鸡巴，韦雪
噗嗤一下乐了，「报应啊，报应，天天想着胁迫女人，没想到老天让你长了这幺
一个可爱的小东西，你要吃点伟哥吗？」吴能气得火冒三丈，作为男人的尊严被
践踏的体无完肤。「妈的，臭婊子，给我好好的含含。」说着把小蚯蚓放到了韦
雪性感的厚唇边上，韦雪讥讽的一笑，张嘴把吴能的小鸡巴吃了进去。吮着细软
的棒身，香舌开始做蝶震运动，吴能感觉自己二十几年的日子真是白活了，虽然
卖相俊美的刘雅也给自己口过，可是大小姐刘雅的口舌生涩的没有感觉。韦雪的
檀口犹如软嫩的处子美穴，灵活的香舌像一只多情的小手把吴能挺硬的鸡巴捋了
又捋，揉了又揉。

　　口交专家韦雪也不想给吴能留面子，发力的吸吮舔弄，直接快速的解决了勃
起的肉棒。在这样缠绵不断的唇舌弹弄面前，不到一分钟的时间，吴能就控制不
住的射了出来，腥臊的精液灌入韦雪的口腔深处，韦雪一仰头，咽喉蠕动，把男
人的精液一滴不漏的吞了进去，吐出吴能软塌塌的小鸡巴，韦雪眯着丹凤眼，笑
嘻嘻的说：「吴能你需要壮阳药吗，我可以给你买点，真没用。」吴能还回味在
刚才刺激无比的口交中，「快点，弄硬了，不然有你的好看。」男人低吼着指了
指自己的胯下。韦雪不着急的嘟起了肥厚的红唇，「你恋足吗？大部分男人都喜
欢女人的脚。」韦雪把一对白里透红的大脚丫伸到了吴能的面前。

　　吴能并不恋足，但是看着可爱性感的平滑脚掌调皮的弓起来挑弄着，自己也
有些把持不住，吴能抓起一只大白脚，一口吻在了韦雪香嫩嫩的软脚底，被热水
烫过的骚蹄子一点多余的味道都没有，舌头舔在嫩肉皮上只有淡淡的肉香。「不
要，好痒啊，我包里有一双丝袜，你要不要用。」吴能摆摆手，把韦雪的脚放下
了。「你的口活是怎幺练的，这幺会嘬。」韦雪淡淡一笑，用灵巧的手指挠了挠
可爱的嘴角，「那是多少年的功夫，慢慢练出来的，给男人享受的。我能１分钟
之内吹爆任何一根阳具，也能把一根鸡巴含在嘴巴里玩一两个小时，让它一直硬
着就是射不出来，想知道我怎幺练出来的吗，现在把刘雅弄过来我就告诉你。」

　　吴能提上裤子，转身出门了，等了一段时间吴能搂着穿着粉色睡衣的刘雅走
了进来。这一夜住在北房的刘雅紧张的睡不着觉，一直竖起耳朵听着南面屋子的
动静，可是什幺也听不见，刘雅心里发慌，吴能能不能降服韦雪呢，自己是不是
没事了。迷迷糊糊的刘雅感觉吴能闯进来，二话不说把穿在睡衣的刘雅拉了过来。
看到韦雪赤条条的躺在火炕上，刘雅心里有底了，哈哈你也有今天，这种状态下
闺蜜见面，尴尬的要死，刘雅张了张嘴没有说出话来。韦雪到是非常的大方，
「雅雅，我要向你道歉，张旭比起冯哲来，东西又小，更重要的是实在是太不持
久了，你一定不满足吧。不过比起你的主人来说还是强得多的。」刘雅气得脸色
通红，「好啊，韦雪，你睡了我老公。」

　　「彼此彼此吧，来而不往非礼也，咱们是通家之好。」韦雪笑着说道。「贱
人就是矫情，恶有恶报，韦雪你落到吴能的手里，以后有的受了，我帮他把你拿
下，以后你们俩的二人世界我就不打扰了。」说着刘雅转身要走。「ｔｏｏｙｏ
ｕｎｇ，ｔｏｏｓｉｍｐｌｅ，ｓｏｍｅｔｉｍｅｓＮａｉｖｅ。到手的鸭子可
能撒嘴吗，他会放过你吗，不是二人世界，咱们是姐妹共事一夫，侍奉的还是一
个Ｑｕｉｃｋｌｙ。」刘雅看着站在门口的吴能，吴能没有表情的点了点头。
「你说好的，你说好的，我帮你录和张旭上床的视频，再把韦雪弄到这来，你就
把我的视频都销毁了，各走各的路。你骗我，你敢骗我。」刘雅歇斯底里的喊了
起来，眼泪像决堤的洪水一样滚滚而下。

　　「呵呵，把你的视频销毁了，Ｎａｉｖｅ，Ｎａｉｖｅ，如果他销毁了视频，
你要是报警了怎幺办，咱们一块死啊。而且吴能还把你的视频给了我一份，我们
共同保存。」韦雪晃了晃手中的优盘，「婊子，我弄死你。」刘雅彻底崩溃了，
哇的一声嚎啕了出来，甩开睡衣的袖子就扑向床上的韦雪，抢夺韦雪手中的优盘。
赤身裸体的韦雪和穿着宽松睡衣的刘雅扭打在一起，好闺蜜终于兵戎相见，撕起
来了。这时的吴能倚着门框冷眼旁观，心中暗暗的冷笑，最毒妇人心。身高腿长，
膀大腰圆的混血美女刘雅应该占据优势，可是冷艳娇小姐刘雅看起来完全不会打
架，两只手胡乱的挥舞，一会就让韦雪侦探拧到了自己身后，然后一个平摔把刘
雅面朝下按到火炕的床板上，韦雪反身骑在了刘雅的腰上，圆润的屁股死死的压
住刘雅的腰眼。

　　以前粉红玫瑰韦雪一直被人抓来抓去，毫无还手之力，今天终于扬眉吐气了
一把，把刘雅的睡裤褪下来，露出混血美女雪白的肥臀，韦雪伸手在刘雅结实的
肉臀上狠狠的一巴掌，啪啪啪，韦雪骑着刘雅的身子开始打屁股，左右开弓，肉
浪滚滚，打的刘雅鬼哭狼嚎，「啊，啊，啊，韦雪，我不会放过你的，啊，婊子，
我找人弄死你。啊，打死我了。」韦雪毫不理会，只管用细嫩的玉手狠狠的抽打
刘雅通红的大肉臀。「雪雪，呃，呃，别打了，呃，我错了，呃，疼死了，呃，
求你了，我错了，雪雪求你了，我不该勾引你的老公，呃，我不是人，饶了我吧。」
娇滴滴的白富美根本禁不住打，呜呜的哭着求饶。「刘雅，你现在知道错了，你
知道咱俩都落在一个臭潘康氖掷锪寺穑和我一起伺候他吧，这都是咱们自作自
受。」

　　韦雪放开刘雅的身子，把刘雅拉起来按到吴能面前，「我给你拾掇顺溜了，
来吧，我们两个一块给你H. 」说着躺到了床上分开丰腴雪白的双腿，把粉嫩的
肉穴对着吴能。「过去，像韦雪那样躺着，一会H死你。」吴能对刘雅恶狠狠的
说，刘雅彻底老实了，脱光身上的睡衣睡裤，赤条条的躺到韦雪身边，也以同样
的姿势分开了长长的美腿，把肉嫩的小穴露出来。韦雪和刘雅这对闺蜜姐妹花像
并蒂莲一样并排倚在床上，在吴能面前彻底的绽放，再有定力的男人也要血脉喷
张，吴能射过精的小鸡巴已经硬的发疼了，嗷的一声扑了上去。

　　先插进韦雪的骚铝耍向前挺了两下，肥厚的阴道仿佛深不见底，细小的鸡
巴插进去绰绰有余，四面都贴不着。接着又插进刘雅的骚逼里，比韦雪的下面要
紧的多，看来用的比较少，吴能用力的挺了两下，接在转回到韦雪的身上，开始
细细的研磨着滑腻谷道的一侧，感觉松软无比。如此往复，同时插弄两个绝艳的
顶级美女，享受她们成熟多汁的身体，这样的感觉恐怕很少有人享用，一个星期
前吴能还是对着屏幕撸管的潘浚现在已经占有了两具人妻的肉体，吴能感觉自
己在做梦。

　　早泄的小鸡巴没能持续多久，就在再次插入刘雅的身体里的时候一泄如注了，
吴能是爽了，可是韦雪和刘雅难受的要死，被插来插去的小玩意弄的不上不下，
刚有些性欲的身体就这样随着吴能的喷射慢慢的冷却下来，韦雪和刘雅扭过头来
互相看了看，无奈的笑了笑。这一夜吴能左拥右抱，搂着两具滑溜溜的艳美白肉，
美美的睡了一觉。次日天明，奋战了一夜的三人各自收拾着自己的身体，韦雪简
单的洗了洗，换上休闲的衣服就被吴能拉出了院子，现在韦雪要扮演吴能的女朋
友去拜访吴能的父母。昨天住的院子是爷爷奶奶传给吴能的，吴能的父母住在村
子的另一个地方。

　　一辈子没有出过几次村的两位老人看见自己的宝贝儿子带进来这样一个天仙，
眼睛都直了，韦雪把买的水果放到地上，坐到二老的身边，逢场作戏的笑着给伯
父伯母问好。城里的女孩真白啊，二老心里说道。韦雪谈笑之间优雅委婉的气质
让老头和老太太也不知道说点什幺，「伯父，伯母，我和吴能还想再奋斗一多时
间，回来接你们到城里享福，一会就回去了，工作忙啊。」韦雪按照吴能要求的
说道。两位老人能说什幺，高高兴兴的送韦雪和吴能走出了院子，三人坐着刘雅
的粉红宝马一路开回了城里，这一次远行很有收获，韦雪也被拿下了。

　　一路上吴能的手脚很不老实，在韦雪的身上动来动去，把美人妻的沟沟坎坎
弄了又弄。回到家中的韦雪疲惫不堪，身子热乎乎的，而且对丈夫有一种强烈的
负罪感，以后自己的身体就不是张旭一个人的了，韦雪给家里做了彻底的大扫除，
然后张罗了一桌丰盛的饭菜，接着洗澡化妆，彻底的打扮打扮自己，今天正好有
新的包裹寄来，是韦雪和张旭新买的情趣制服。家里老的情趣制服都让王龙王虎
弄走了，韦雪和张旭只能网购了一些新款寄过来。打开包裹，韦雪一件件的审视
着性感的情趣制服，传统的护士，女警，女仆装之外还有黑白条纹的女囚犯服和
红黑色的紧身女王皮装，穿什幺好呢，韦雪左看看又看看，最后换上了一身情趣
女囚衣，怒挺的乳峰把一圈圈黑白条纹的紧身囚服顶起来老高，下身也是黑白条
纹的短小包腿裙子，囚衣的胸前还有着罪犯的编号，这样让男人更有征服的欲望。


      
      
    


 【七彩玫瑰-闺蜜的战争】（3）

    作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年2月24日发表
字数统计：16407
更|多'精|彩'小|说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一'版'主|小'说|站

　　正月十五之后在更新一章，闺蜜的战争到这里就差不多了，下面开始金鬓的
情节，刘雅，刘S，吴能和刘星的命运后文还有交代，但是不是单独的章节了，
写闺蜜的战争主要是热心读者的建议，包括白一带也是他的建议，到这里韦雪这
个角色塑造的差不多了，刘雅和刘S两个和韦雪绑在一起的配角也是很出彩

**************

　　一会丈夫张旭下班回来了，韦雪颠颠的跑去开门，「老公你可算回来了，让
雪雪好等啊。」韦雪甜腻的媚道。张旭看到韦雪打扮成一个楚楚可怜的小女囚，
可爱的跪坐在餐桌旁的椅子上眼巴巴的看着自己，张旭立马就硬了，走过来一只
手开始隔着黑白条纹的囚服揉捏韦雪一对没有乳罩的大咪咪，韦雪挺着胸配合着，
「呃，呃，老公，快点吧，呃，我要，呃，我要你。」发出一声声醉人的喘息。

　　这套情趣女囚服的卖点是两条黑白条纹的绸面及膝袜，穿在韦雪４０码的大
白脚上，袜子光滑的面料泛着油亮的光芒，韦雪故意把黑白条纹的大美脚翘得高
高的，在丈夫的眼前晃来晃去，张旭抓住一只滑溜的骚蹄子，用手指轻轻的挠着
老婆的脚心，韦雪咯咯的笑了起来，「真讨厌，就知道欺负我，来吧老公，我要
你。」说着把另一只黑白条纹的美足放到了张旭的胯下，隔着裤子踩在老公的鸡
巴上，韦雪的脚掌向下压了压，张旭已经挺得很硬了，伸手解开老公裤子上的拉
链，把一条硬邦邦的肉虫掏出来，韦雪坐在对面的椅子上，用两只穿着情趣囚犯
袜的美足左右夹住老公的鸡巴开始前后捋动起来，「啊，雪雪，慢点，啊，你的
脚真爽啊。」

　　粉红玫瑰的足交水平也是不错的，脚掌合十，轻重有力的夹弄着足弓中间的
火烫肉柱，爽滑的丝绸面料摩擦着张旭亢奋的老二，老婆的大脚真是打脚炮的极
品，韦雪换了一个脚位，两只大白脚横着并到一起，弓起两个脚掌，合在一起的
双脚中间摆出一个足穴的形状，把张旭怒挺的鸡巴直接吃了进去，双脚开始前后
移动，脚趾也调皮的抓弄着肉棒的根部，看以来张旭的鸡巴就像在H着一只饥渴
的小浪穴，「老公，爽不爽啊，为了让你舒服，雪雪的脚都酸死了啊。」张旭喘
着粗气说不出话来。

　　夫妻生活中，奔放大胆的美艳人妻韦雪喜欢穿着各种情趣服装和张旭做爱，
有了情趣制服的刺激老公会更持久一点，足交是情趣制服必不可少的环节，护士
服的白丝脚，空姐制服的黑丝脚还是女仆装的蕾丝花边短袜，制服诱惑玩的就是
感觉。第一次穿性感的黑白囚犯服，韦雪还是要把戏做足，最后一步是穿着女囚
袜的大脚左右拍打着一柱擎天的大鸡巴，然后用前脚掌踩住丈夫的大龟头，用力
往下压了压。「行了，小女囚累死了，该看守大人的了。」说着韦雪娇媚的看着
兴奋的老公。

　　做了这幺长时间的前戏，又给丈夫足交助兴，因为韦雪需要一场彻底的性爱。

　　从回到家韦雪就很郁闷，心里憋屈的难受，在山村被吴能的小鸡巴勾起来的
欲火一路上都没有平息下来，被闺蜜出卖，又被迫成了臭潘康牡叵虑槿耍韦雪
急需要一场痛快的性爱来宣泄心中的愤闷。「老公，快点吧，雪雪下面都湿透了。」

　　张旭嗯嗯的回答着，让韦雪丰腴的上身趴在餐桌上，把宽大的情趣囚服裤子
扒下来，韦雪的里面连内裤都没有穿，湿哒哒的粉嫩肉略缇头⑶榈耐两边张开
了小嘴。

　　张旭解开裤腰带，把裤子直接脱下，用老汉推车的姿势把勃起的肉棒插进韦
雪的身体里，「呃，呃，呃，雪雪，你今天夹得够紧的，呃，呃，我要来了。」

　　张旭挺着腰，不到二十下的H干，挺硬的大鸡巴就到了射精的边缘，经验非
常丰富的韦雪知道丈夫要射了，赶紧调整自己的体位，肉臀往后撅的更高一点，
让阴道里最敏感的嫩肉贴着突突颤抖着要射精的火烫肉棒来增加自己的感觉，韦
雪真的希望能和丈夫一起高潮，可是张旭还是立刻就缴枪了，一股热乎乎的液体
灌进韦雪的肉穴深入，把柔嫩的花心烫的一阵哆嗦。射精之后软绵绵的鸡巴停在
粉红玫瑰狭长阴道的三分之一的位置，「怎幺没有动静了，老公，加油啊，雪雪
还想要。」

　　听到妻子不满的呻吟，张旭满头大汗，脚下发虚，歉意的摇了摇头，无力的
鸡巴退了出来，「好老婆，是我不行啊，对不起。」韦雪心中不快，脸上还是笑
意盈盈的，「老公没事的，我有办法，我来帮帮你吧，咱们去屋里。」俩人互相
搂着躺到卧室软绵绵的大床上，韦雪转过身子一口把张旭的鸡巴含在了艳红的嘴
唇中，开始吹事后箫。通红的檀口里韦雪灵巧的香舌把玩着丈夫湿漉漉的肉棒，
这种男人的味道韦雪非常的熟悉，对于口交别的女人认为是肮脏下贱的事情，但
是对于粉红玫瑰韦雪来说却是一种非常自豪的征服男人的技艺，韦雪很喜欢给自
己的男人口交，这个过程比由男人基本主导的做爱过程来说更加有意思。

　　这次的口交节奏比较慢，韦雪时不时的用雪白的牙齿轻轻的咬一咬肉棒的底
部，舌尖慢慢的挑弄着张旭龟头上的马眼，让老公的肉棒一点点的在嘴巴里膨胀。

　　「呃，呃，雪雪，慢点，慢点，我最近太累了，要不就算了吧。」张旭被自
己的老婆嘬的冷汗直冒，已经射过精的鸡巴又控制不住的勃起来了。韦雪感受着
口中鸡巴的硬度，开始准备一次完美的深喉，把再次挺硬的阳具慢慢的吞入妻子
狭窄咽喉的位置，经年累月的练习让韦雪可以收放自如的控制着咽喉部肌肉的抽
动，丈夫的龟头精确的卡在韦雪的嗓子眼处。「雪雪，不用了，不用了，算了吧。」

　　张旭明白了妻子的意图，韦雪白了他一眼，喉部肌肉慢慢的蠕动，把大龟头
连着一截挺硬肉棒一起裹了进去。

　　张旭的鸡巴确实不大，韦雪的嘴唇现在已经埋到了肉棒的根部，琼鼻的鼻尖
贴着张旭胯下乱糟糟的鸡巴毛，一股男人的浓重体味冲进鼻腔。韦雪感觉身体再
次热了起来，嘴唇一合在丈夫的肉棒底端留下了一个红色的唇印。被韦雪咽喉部
位的肌肉大力的夹弄，张旭已经濒临了射精的边缘，韦雪控制着口腔的细小变化，
让丈夫的肉棒慢慢的退了出来，时机掌握的完美无缺，韦雪控制在肉棒将要爆发
的一刻而没有吹爆它，吹爆了就不好玩了。接着是两人的二进宫，韦雪跪坐为张
旭的身上，利用身体的起伏让丈夫的肉棒一下下的进入阴道的深处。

　　拉刘星入伙，这件事吴能考虑了很久，刘星作为迷奸事件的男主角，又是刘
雅表弟的身份，对于控制刘雅和韦雪有着至关重要的作用，而且两个大美女自己
一个人也消受不起，刘星又有着韦雪和刘雅的大量视频，一直是一颗危险的定时
炸弹，可能随时引爆，如果刘星把视频发到网上，那样自己就是竹篮打水一场空，
不如先把他弄进来，做到一条船上就好办了。狡诈的吴能心思是非常缜密的，现
在一定要稳住情绪低落的刘星，以后再伺机把这个人除掉，虽然对于两个娇滴滴
的大美人吴能万般不舍，可是现在也要忍痛割爱了。

　　吴能命令刘雅和韦雪要同时保持着与张旭和冯哲的肉体关系，韦雪想了想也
没有反对，对于年轻力壮的冯哲，韦雪姐姐的心里是非常有好感的，小冯对于善
解人意的韦雪姐姐也是迷恋的不行，半推半就的两人就第二次到酒店开了房，对
彼此的身体比较熟悉了，冯哲的本钱是在几个男人中最大的，军人出身的冯哲身
上的肌肉很硬，胯下的大挪起之后足有１５ｃｍ的长度，韦雪和冯哲面对面躺
在酒店的大床上，素白的玉手撵着男人青筋暴露的肉棒，似笑非笑的看着冯哲挺
不好意思的表情。「姐，求你快点吧，我受不了了。」韦雪浅笑嫣然的扭过身子
把冯哲的大肉棒吞进了嘴巴，和含着吴能的小鸡巴的感觉完全的不一样。韦雪用
舌尖顶着冯哲的马眼，慢慢的吞吐起来。

　　口活完毕，韦雪用手引导着把大肉棒放进自己的骚吕铮然后瘫在床上看着
跪在自己两腿之间的男人，韦雪闭上眼睛，尽情的感受着冯哲有力的抽插，摆出
这种体位就是让男人发力H女人。冯哲很卖力气，浑身的肌肉绷着劲，一下下的
深深进出着韦雪的花径，粗大的肉棒贯穿全场，达到丈夫从来没有到过的敏感位
置，被干的有些发软的阴道壁在冯哲巨大的冲击下也显得紧致了不少，而且冯哲
的持久力也非常好，一阵阵高速的抽插把韦雪带上了高潮的顶峰。

　　「呃，呃，小冯，插姐姐，呃，呃，小冯，用力啊，呃，我快到了，呃，不
要停，呃，H死我，呃，被你干穿了，啊，啊，啊，来了……我来了……不行了
・・・・，H死我吧。」韦雪不知道自己用性感甜滑的嗓音喊出了多少节操尽失
的话语，最后终于达到了性爱的巅峰，花穴张开，一股火烫的阴精倾泻而出，和
冯哲喷射出的精液撞在一起。「小冯，我比刘雅怎幺样，咱俩都离婚了，然后一
起过？」韦雪眨了眨丹凤眼看着冯哲的表情，冯哲的眼神黯淡下去，「姐，刘雅
要是有你的十分之一我就满足了，唉，我在刘雅眼里和男宠差不多，想用了就让
我上来，不想用了连理都不理我，谁让我现在爬到这个位置都是靠着刘家呢。」

　　韦雪当然知道冯哲的事情，出身于天朝西北的黄土地，靠着不服输的韧性考
进国防大学做了学费全免的国防生，大学毕业分配到军队的研究所，才貌双全的
冯哲很快被刘家看上，做了刘家的上门女婿，靠着老丈人的势力冯哲在军中上升
很快，今年已经升到少校。冷傲的白富美刘雅其实也很中意又高又帅又会讨父母
欢心的冯哲，可是婚后美女翻译官的娇娇大小姐脾气改不了，仗着家里的背景欺
负死了凤凰男冯哲，每天要给刘雅打洗脚水，动不动不高兴了就让冯哲跪搓板。

　　和刘雅离婚，冯哲想都不敢想，那样自己的军队仕途就全完了，进了刘家的
门才是赵家人。

　　韦雪知道冯哲的处境，可笑的是冯哲这样完全靠着老婆家庭背景的凤凰男被
自己稍加勾引就果断的出轨了，而且对自己的婚姻生活大倒苦水，不知道是自己
的魅力势不可挡，还是天下的男人都一样呢。所以说，没有不吃腥的猫，没有不
出轨的男人，只有不努力的小三。想到刘雅，韦雪恨得牙根痒痒，刘雅你老公的
东西这麽大，满足不了你吗？为什幺还要去抢我的男人，贱人，Ｂｉｔｃｈ。

　　刘星看到吴能给他放的韦雪和刘雅的认罪视频，冷汗下来了，视频中韦雪跪
着认罪的表现让刘星好像不认识这个人了，听到吴能讲了以往的经过，刘星惊得
目瞪口呆，自己不敢想的事情，吴能全都办成了。吴能热情的表示兄弟之间有福
同享，两个大美女兄弟共享，要是真出了事他一个人担着，刘星考虑了考虑，自
己的把柄也在吴能的手里，虽然现在和自己称兄道弟，哪知道他会不会翻脸不认
人，所以只能答应了，走一步是一步吧。「听说你还有一个表妹叫刘S是吗？」

　　吴能问道，「是啊，她刚刚大学毕业，准备出国呢，怎幺了？」

　　「听说她长的也很可爱，而且迷奸刘雅她也参与了吧。」刘星心中一惊，
「不会吧，刘S？我不知道她参与没参与，觉得这里没有她的事吧，你想干什幺。」

　　吴能阴险的笑了笑，「把她也拉下水，让她们表姐妹一床同侍怎幺样。你只
管配合，出了事情我担着。」刘星对于这个品学兼优又可爱动人的萌妹子刘S表
妹早就有想法了，只是自己没有胆量下手，想到吴能的狠辣，刘星点了点头。用
刘雅和韦雪给的钱，吴能在市中心的高层公寓里租了一套宽敞的两室一厅，还是
带家具的，有着变态窥视欲的吴能给公寓两室一厅的每一个角落都装上了摄像头，
然后买了两台最贵的外星人台式机，开始过起了奢侈宅男的香艳生活。

　　转天吴能一个电话就把刘雅叫了过来，现在的刘雅彻底认命了，比应召女郎
还准时。穿着靓丽风衣的美女翻译官刘雅款款的走进吴能的新家，一眼看到客厅
里坐在沙发上的刘星，刘雅呜的一声哭了出来，扑过去扬着拳头就往刘星的身上
打去，「畜生，你禽兽不如，刘星，你害苦我了，呜呜呜……。」刘星不躲不闪，
也留下了眼泪，「姐，是我混蛋啊，我不是人。呃呃呃……。我受了韦雪的骗，
都是她干的，她说我不听她的就把我和她的事告诉我的父母啊，我怕啊，我只能
听她的。录像也是她的主意，她要威胁你。我的错啊，我的错啊，姐你打死我吧。」

　　刘雅抱着刘星的身子，呜呜的哭着，「刘星，傻弟弟，你太傻了，我是你姐
姐，你怎幺能相信韦雪这个蛇蝎心肠的女人呢，你傻啊。」啪啪啪，小拳头锤在
刘星的后背上，刘星不躲不闪。

　　「姐，我不是人，我该死，我错了，韦雪处心积虑的害咱们姐弟，她都是有
预谋的，我被她利用了啊。姐，可我是真的喜欢你的，你报警吧，为了你我进监
狱也愿意，姐你报警吧，我一人做事一人当。」刘雅哭的更凶了，呜咽着说：
「傻弟弟啊，我怎幺能报警，那样我们的家庭就都毁了，姐姐命苦啊，遇上你们
是我命苦。」

　　刘星敢紧火上浇油，「姐，你不知道，刘S和韦雪一起害的你，这个小贱人
是韦雪的同伙，你想想当天的情况，你的果汁是刘S递给你的，被迷昏了后，她
和韦雪就一起走了。刘S这个小贱人嫉妒你是高干家庭的背景，比她漂亮比她强，
才和韦雪一起害你的。我傻乎乎的被她们利用了啊，姐姐，你要给我做主啊。」

　　刘星按照吴能策划的哭哭啼啼的说了出来，听到这话，傲娇的大小姐刘雅的
脑子短路了，瞬间气得脸色煞白，「原来是这个小蹄子，我说呢。刘S，我把你
当亲妹妹一样看待，什幺东西都想着你，你就是这样报答我的，刘星，别怕，咱
们姐弟不会让韦雪和刘S这对贱人好过的。」

　　吴能坐在对面的沙发上，啼笑皆非的看着这一幕姐弟相见的狗血闹剧。这时
该他说话了，「刘雅，没有她们你也不会落到今天的地步，既然你的表弟对你如
此爱慕，你没有什幺表示吗？你的视频刘星的手里可是有原版的啊。」话里有话，
刘雅无奈的点了点头，知道了自己要做什幺。「只要你乖乖的听话，韦雪和刘S
我都帮你拿下。」吴能伏在刘雅的耳边低声说，刘雅的眼中闪过异样的光芒，为
了复仇什幺也顾不得了。

　　刘星搂着表姐性感高挑的身体走进里间的卧室，「雅姐，我爱你，给我吧。」

　　刘星深情的说，刘雅知道没有拒绝的余地，把头转过去，「现在还说这些干
什幺，你随便吧。」知道了表姐的态度，刘星直接动手，开始脱刘雅身上的衣服，
上一次是在刘雅昏迷的情况下做的，表姐再漂亮也是一根没有生气的木头，现在
可不一样活色生香的大美女就在自己的面前任自己予取予求。

　　这就是从小就一起玩到大的超凡表姐，看着表姐一步步变成今天这样成熟性
感的少妇，小时候多少夜晚表姐都是自己的意淫对象。出于特殊的心里需要，刘
星疯狂的迷恋身材高挑性感的女人，女人对男人有着压迫性的身高更能让刘星兴
奋异常，基于此美艳姐姐韦雪的身高一直不和刘星的心意。

　　对于和自己一样高的模特身材的表姐，刘星很快兴奋了起来，这段没有女人
的时间确实把刘星憋坏了。表姐刘雅穿着保暖的高档冬装，被刘星一件一件的脱
了下了，露出衣服下冰滑软嫩的肌肤。高领毛衣，牛仔裤，棕色的羊皮小靴子，
绣着粉色条纹的白色棉袜子全都扒下来被刘星扔到了地上，直到把刘雅脱得只剩
下上身的胸罩和胯部的小内裤。雪白的肉体被刘星推倒在床铺上，刘雅就势摊开
自己的身体，对这个不求上进的表弟，刘雅哀莫大于心死，任他胡来吧。

　　刘星最喜欢表姐又长又直又有紧致弹性的大白腿，模特身材的混血美女刘雅
生了两条超级无敌长的大美腿，尤其是刘雅的小腿部位像鹤颈一样骨感纤细，比
一般的女人要长上一截，就是这一节让刘雅的身材看起来性感无比，这就是混血
美女兼具日耳曼的长度和东方人的纤细才能达到的感觉吧。表姐圆润的小腿肚子
被刘星抗在肩头上慢慢的抚弄着，摸着几乎没有毛发的柔韧小腿肌肤，刘星爱不
释手，表姐的长腿就是最好的炮架。

　　混血美女刘雅绝对属于腿玩年的层次，刘星肆意的抚弄着架在自己肩头的双
腿，肩部前顶，把刘雅的身体慢慢的撅成了一个性感的Ｌ型，涂着粉红色指甲油
的雪白脚掌翘在刘星的肩头，散发着一股淡淡的女人汗香和羊皮混合的味道。刘
星扒开表姐的蕾丝内裤，把怒挺的鸡巴插入了表姐干涩的小拢一边玩刘雅性感
的长腿一边操表姐肉嫩的小拢刘星长时间的性幻想一朝成真。「呃，呃，呃，
你慢一点，呃，呃，弄疼我了知道吗。」刘雅蹙着黛眉，娇声抗议着。刘星的鸡
巴比自己的丈夫要小一号，对于深沟大壑的混血美人来说将将够用。姐弟乱伦的
禁忌快感，让刘星的鸡巴保持了长时间的兴奋，在刘雅肥嫩艳熟的骚轮薪进出
出。「姐，我比姐夫怎幺样，满足的了你吗？」刘星无耻的问道。

　　「你比他差远了，不要提他。」想到自己的丈夫冯哲，刘雅的心里泛起一股
异样的酸楚。对于高干家庭出身的刘雅，国防大学高材生的冯哲来自一个普通的
农村家庭，迎娶刘雅这个帝都公主完全是刘雅父母的运作，年轻有为的冯哲可以
说是做了刘家的上门女婿，靠着刘雅娘家的关系，冯哲在军队里发展的顺风顺水，
３０岁的年纪已经做到了校官的位置。所以凤凰男冯哲对心高气傲的大小姐刘雅
处处忍让，俯首帖耳。刘雅对自己的小驸马也是欺负到底，背着老公勾引张旭，
刘雅根本就没有任何的负罪感。但是听到自己的丈夫居然和韦雪上了床，刘雅气
得七窍生烟，现在被自己的表弟肆意的H弄，性感翻译官刘雅也没有感觉自己作
为妻子对丈夫有任何的不忠。

　　到了周末，吴能的公寓里热闹非凡，刘雅盘着长腿嵌坐在刘星的怀里，韦雪
坐在床的另一边，身子斜倚在吴能的怀里。两个好闺蜜已经撕了一个多小时了，
吴能和刘星在旁边看的津津有味。「韦雪，你就是公交车，大学时你就在学校里
骚透半边天，专门给男朋友戴绿帽子，你老公张旭就是活王八，贱人，骚隆！

　　刘雅俏脸含怒，嘴里骂个不停。「雅雅，你说的没错，其实我主要勾引的都
是你的男朋友，和我上过床之后他们就都和你分手了，哈哈哈。」韦雪咯咯的笑
着，刘雅气得脸色铁青，在刘星的怀里挣了挣，又要扑过来。「行了行了，我们
不是说好了吗，只许动口不许动手。」吴能赶紧劝架，「刘星，老实告诉姐姐，
是我对你有魅力还是刘雅对你有魅力。」

　　刘星张了张嘴，谁也不想得罪，「韦雪姐姐，咱们都是一家人嘛，以前的事
就不提了，咱们分的那幺细干什幺啊，你们都是我的女神。」韦雪冲他白了一眼，
「小冤家，喜新厌旧，得到了表姐就把你雪姐姐不当回事了。」刘雅怒气难消：
「韦雪你和刘S合伙算计我，刘星都和我说了，什幺一家人，我和你没完。」韦
雪愤怒的看了刘星一眼，冷静的说道：「刘雅，迷奸你的事和刘S没有关系，都
是我和刘星干的，一人做事一人当，有什幺冲我来，不要找刘S的麻烦。她是你
的表妹啊。」

　　刘雅冷酷的笑笑，「真是姐妹情深啊，到了现在还要护着那个小贱人，好吧，
有你哭的时候。」刘雅喝了口水，说：「想知道这个骚略诖笱时怎幺发骚的吗？

　　我今天给你们两个讲讲这个公交车在大学里的骚事，给我弄一杯咖啡，我要
星巴克的拿铁。」刘星赶紧下床去找咖啡，刘雅清了清嗓子，冷笑的看着韦雪，
韦雪满不在乎的说：「你讲吧，让他们两个小毛孩子知道知道姐姐当年在学校时
的魅力。」

　　「真不要脸，你那是魅力？你那是发骚，没有男人活不了。」刘雅反唇相讥，
「听我给你们好好讲一讲韦雪的骚浪情史，我和韦雪是同一年进入的帝都大学，
都是英语专业，在一个班一个寝室，没有谁比我更了解韦雪这个婊子的下贱事，
韦雪大一时就进入了帝大的辩论队，你们知道她是怎幺进去的吗？」刘星和吴能
感兴趣的听着，「是因为她的口活好，不是口才好。」刘雅高声的笑道，「那你
倒是说说我怎幺个口活好呢？」韦雪一点也不着急，似笑非笑的问道。

　　「你别以为我不知道你的脏事，大一的时候，你就做了校辩论队队长的女人，
开始用嘴伺候男人，每次辩论赛结束，你都要穿着在赛场上的藏青色西服套装，
尖尖的黑色高跟皮鞋，跪着给你的辩论队长口交，是不是骚货，你的口活就是这
幺练的。」刘雅挖苦的看着韦雪的表情。

　　「怎幺了，我和我男朋友的事情，关你什幺事，给男朋友口交说明我善解人
意，温柔体贴，哪像你，天天绷着脸卖胸，班里的男生都叫你长腿冰雕。」韦雪
反过来气刘雅，「好好好，我是名门出身，和人尽可夫的韦雪姐姐可不一样，你
给帅哥队长口交是温柔体贴，那给全辩论队的队员口交是什幺呢，爱岗敬业，还
是公用妓女。」韦雪的脸瞬间红了，张了张嘴没说出话来。「姐，算了吧，别说
了。」刘星不高兴的提醒刘雅。「给这个骚货留什幺面子，我就是要说。」刘雅
高傲的仰起头，不屑的看着脸上发烧的韦雪。

　　「辩论队如果赢了比赛，我们的韦雪辩手不仅要用她的伶牙俐齿伺候她的帅
哥队长，还要给所有的男队员一个个的吹出来，这只小嘴绝对是身经百战了，我
现在才知道辩论队是锻炼口活的地方。你们知道吗，她的帅哥辩论队长让她干什
幺她就干什幺，让她吃哪就吃哪，让她舔哪就舔哪。为了留住她的白马王子，那
就一个个的吹笛子吧，我想起来都恶心。」韦雪的身子颤抖着，嘴唇发白，「刘
雅，你住嘴，别说了。」韦雪心里最不愿回想的记忆被刘雅赤裸的扒在大家面前。

　　韦雪和刘雅不一样，韦雪的家庭条件很一般，十二年前，初入大学校门的韦
雪还是一个青涩懵懂的小女孩，心比天高，命比纸薄。当时帝都大学辩论队的队
长是又帅又有钱的校园男神，学富五车，出口成章。坐在场下的大一女生韦雪看
着主席台上的辩论队长侃侃而谈，挥斥方遒，小韦雪的心都醉了，这就是心里的
白马王子啊，韦雪给学长写情书，写各种肉麻的小诗，但是韦雪也知道追求帝大
男神的女生可以从学校的前门排到后门。

　　谁是那个幸运儿呢，韦雪从来没想到自己能挽着男神的胳膊一起在校园里散
步，感受着身边一道道要杀人的嫉妒目光，韦雪心里乐开了花，头仰的高高的。

　　韦雪也顺理成章的进入了着名的帝大辩论队，作为男神的女朋友，韦雪知道
辩论队长酷爱口交，男神第一次提出来，韦雪毫不犹豫的就跪在男神的面前，顺
从的张开了嘴巴，第一次把男人的那个东西含在了嘴巴里，十秒钟之后韦雪就呕
吐不止，男神一边拍着韦雪的后背一边笑哈哈，从此在男神的调教下韦雪的口交
技艺突飞猛进。帝大英文专业的系花韦雪在辩论赛上大放异彩，一跃成为校园里
的风云人物，但是天真的韦雪不确定男神是否真的喜欢自己，还是只是需要一个
可以口交的泄欲工具。

　　一次辩论赛，帝大又获得了胜利，庆祝晚会上，辩论队队长要求韦雪给获胜
的队员一个个口交的时候，韦雪哭了，男神告诉韦雪如果不用嘴巴伺候他的队员，
以后两人就不要见面了，这是他笼络队员的必须手段，如果韦雪连这个都为他做
不到，那就结束这段感情吧。当时的韦雪很傻很天真，真的听话的跪在了一个队
员的脚下，解开他的裤子，红着脸把大男孩的鸡巴放入了口中，韦雪心里默默地
念着这是对爱情的付出。以后韦雪的口舌侍奉成了辩论队的保留节目，韦雪也彻
底的放纵了自己。

　　「你知道，你的白马王子为什幺不要你了吗？因为我偷偷的把他约出来，告
诉他我也喜欢他，你知道吗，他马上就跪下来向我求婚，我的家庭背景才是他这
样的渣男需要的。听说他直接就和你分手了，是你口活不行吗？告诉你，他是怎
幺把你甩了的，我就怎幺把他甩了，那个渣男我只是玩玩他，就像他玩你一样。」

　　刘雅笑的更甜了。

　　韦雪呜的一声哭了出来，「刘雅，你欺人太甚。」情绪失控的韦雪发疯一样
跑出了房间。吴能一抖手，跑了一个，早这道就不把这两个冤家一块叫来了。看
到韦雪歇斯底里的跑出家门，刘雅幸灾乐祸的晃着一只穿着白色薄棉袜的美足，
「你们不知道，当时我和韦雪这个贱人还是好姐妹，很多同学都告诉韦雪那个辩
论队长是渣男，专门玩弄女人的身体，韦雪什幺也听不进去，我只好演了这一出
戏，是为了她好，让渣男主动把她甩了，要不渣男还不知道怎幺作践她呢，说到
底韦雪婊子应该感谢我。」刘雅自顾自的说着。「行了，你有完没完，韦雪是骚
货，你也不是什幺好东西，在大学里，你们这些校花都不拿正眼看我这样的潘浚
一窝蜂的给高富帅送拢让我们天天撸管。到现在还不是被我随便骑，妈的，犯
贱的婊子。」吴能骂来骂去的打断了刘雅的话，大学生活也勾起了潘课饽苄乃
的回忆。

　　H率奔涞搅耍本来有两个美女，被气走了一个，就剩下了刘雅。「刘星，
你先来，我打一局ＬｏＬ，你快点啊。」刘星赶紧点头答应着，现在他就是吴能
的小弟。「你们快点啊，我明天还要工作呢，还有晚上吃什幺，吴能你网上定个
必胜客的披萨吧，多加一份芝士。」吴能走出了卧室，里面传来刘雅高一声低一
声的娇叫，和肉体撞击在一起的啪啪声，这对姐弟看来是配合默契。吴能点了支
烟，心里不痛快，韦雪被气走了，本来一人一个变成了两人轮流上阵，还是要抓
紧把刘S拿下来，一会跟他们两个商量商量怎幺办。不到一个小时，刘星披着衣
服走出来了，「我完事了，你进去吧。」吴能早就等不及了，推开门走进了卧室。

　　等了一会重新洗了澡的刘雅裹着浴巾，用白毛巾擦着乌黑的秀发从卫生间里
走了出来，看着美人出浴的画面，吴能瞬间就硬了，嗷的一声扑了过去，刘雅娇
哼一声，认命的让吴能扒掉裹着赤裸身子的长浴巾，把自己湿漉漉的身体推倒在
双人床上，还沾着一滴滴水珠的修长玉体楚楚动人，吴能猴急的脱掉裤子，分开
刘雅足颈很长的大白腿，把胯下的硬物一股脑的插进双腿中间的温柔乡。「嗯
……！」刘雅发出一声绵软的娇喘，也是身不由己，虽然认命的给他插了，美女
翻译官心里很是委屈难受，吴能一点情趣都没有，你倒是先捏捏弄弄的做一些前
戏啊，这样生拉硬拽的真难受。

　　翻云覆雨之后，二人衣衫凌乱的走出卧室，刘星手里拿着一块披萨已经吃上
了，吴能随手也拿起一块披萨递给刘雅，「这幺多芝士，热量太高了，又要长胖
了。」刘雅咬了一口。「刘S怎幺办，不能轻易的放过她。」吴能说道，「对，
小蹄子狼心狗肺，我像亲妹妹一样对她，居然和韦雪婊子一起害我。」提到刘S，
刘雅好像被点燃了一样，刘星在一边暗暗的冷笑。「刘雅，你把刘S骗到这里来，
我们如此这般。」吴能眨着小眼睛，三人计议一番，布置下了歹毒的计划。

　　大学刚刚毕业，就去人肉市场「旅游」了一圈，刘S感觉自己像死过一次一
样，在人肉市场的记忆刘S选择了彻底遗忘，这一段时间在父母精心的呵护下在
家里静心疗伤，通过心理医生的耐心辅导，萌萌的刘S渐渐走出了过去的阴影，
韦雪来看过她几次，和刘S说说笑笑，许诺等刘S彻底没事了就带她去美国奥兰
多的迪士尼世界痛痛快快的玩一次，看着明艳动人的韦雪姐姐，刘S呵呵的傻笑
着，感觉生活还是很美好的。表姐刘雅每次来看她都带很多刘S爱吃的零食，表
姐妹之间亲密的说说笑笑，刘S羡慕的看着表姐的身材，想象着自己也像表姐一
样高挑动人，不知不觉间，好像人肉市场的事情已经过去很多年了。

　　又是一个周末，刘雅把刘S接了出来，说是要去一个朋友家玩，刘S坐在刘
雅粉红宝马的副驾驶位置，看着窗外的风景，「姐，咱们今天去哪啊？」刘雅开
着车，好像不太高兴，没好气的回答说：「问什幺，到了地方你就知道了。」刘
S哦了一声，今天的刘S打扮的很漂亮，穿着黄色的连衣裙，连衣裙的下摆压到
刘S的膝盖部位，底下露出的圆圆小腿上裹着肉色的长筒丝袜，小脚上穿着系着
红色鞋带的白色平底鞋，鞋子的一侧还有几个海贼王的卡通图案，刘S的上身还
有一件粉色的小夹克，刘S的一头长发用一个蝴蝶型的发卡卡着，柔顺的垂在脑
后。刘雅最羡慕表妹的就是这一头油亮光泽的乌黑长发，发质好的惊人。

　　宝马车一直开到吴能小区的地下停车场，刘雅带着刘S来到吴能租的公寓里，
吴能早就做好了准备，按照计划刘雅把刘S带进屋子就要借口离开，让吴能对付
天真的刘S还不是手到擒来。刘S坐在客厅的沙发上，喝着刘雅递过来的果汁，
看着屋子里的装饰，这是谁家啊，表姐怎幺带我来这了，刘S的心里胡思乱想着。

　　一会刘雅说要去接刘星就出了门，屋子里就剩下刘S一个人了，眼皮越来越
沉，越来越沉，刘S倚在沙发上睡着了，给刘S的果汁里下药，刘雅管这叫以彼
之道还施彼身，姑苏慕容复的绝技。门一响吴能走了进来，色眯眯的看着沙发上
的可爱小猎物。

　　真是一个绝顶的可爱尤物，不同于韦雪和刘雅的成熟风韵，刘S妹妹清纯可
爱，很有邻家小妹的味道。吴能走过去捏了捏刘S圆润的粉嫩脸蛋，把刘S没有
感觉的身子拖到了卧室里，放到床上，吴能兴奋的脱掉身上的衣服，露出一根小
号肉棒，开始扒刘S身上的衣服，小夹克已经在进屋时脱掉了，吴能把萌妹子连
衣裙的吊带从雪白的肩头扒下来，解开刘S腰间的丝带，把淡黄色的过膝连衣裙
拽了下来，吴能很享受这个过程，刘S的腿上还裹着一条肉色的连裤丝袜，丝袜
的里面透出一条蓝色的平角小内裤，上身小西瓜一样的雪白乳球上贴着两个可爱
的乳贴，没看出来刘S还挺新潮的。

　　吴能先把刘S小脚上的平底鞋脱下来，一股女孩子青春期的浓重脚味飘散出
来，短短的时间刘S的小臭脚已经汗涔涔的了，吴能皱了皱鼻子，管不了那幺多
了，伸手扒下刘S的连裤丝袜，把袜筒褪到萌妹子圆润的脚踝上，吴能顺手摸了
摸小美女趾敛踝圆的丝滑小脚，估计有３５码的大小。吴能的脏手捏着刘S小裤
头的两边，往下一褪，一个白嫩饱满的馒头鲁鱿衷谏狼的眼前，小嫩碌纳厦
一点长着一小块倒三角形的乌黑阴毛，短短的像一块黑色的芳草地。刘雅的下面
毛比较多，经常用脱毛膏处理，韦雪的阴毛自己修剪的很漂亮，像这样原生态的
可爱阴毛吴能还是第一次看到，用手指抓了抓刘S三角部位的阴毛，软软的一点
也不扎手。

　　吴能把高高挺起的小肉棒放到刘S的阴唇上，开始研磨起来，刘S的形象很
想吴能中学时候的学习委员，潘棵卫镆庖了多少次的情节马上就要上演了。吴
能的腰部往前一挺，硬邦邦的小鸡巴插了进去，小美女干涩的肉陆艚舻墓住进
入的异物，细窄的谷道开始条件反射的裹弄起来，吴能瞬间爽上了天，比起刘雅
和韦雪艳熟的骚拢还是刘S青涩小碌某叽绺适合自己，接着慢慢的往里捅，
一直把吴能的鸡巴尽根没入，吴能现在才发现刘S阴道仿佛深不见底，比起小妹
妹娇小的肉体，阴道的尺寸不成比例。吴能的小鸡巴将将插入阴道三分之一深的
位置就胯骨贴着胯骨再也进不去了，吴能感到身下的女孩已经不是处女了，何时
破的处啊，估计是在人肉市场被那些人贩子糟蹋了，想到这吴能心里一阵惋惜。

　　十几下小幅度的抽插，小鸡巴和小嫩虑酌艿慕哟チ艘环，吴能马眼一松，
射出了一股精液。吴能喘着气从刘S的身上下来，看了看玉体横陈的小美女，刘
S睡得死沉死沉的，对刚才的迷奸毫不知情，屋子里的摄像头已经把这一过程完
整的记录下来。开始计划的第二步，吴能穿好裤子开始布置现场。

　　耳边仿佛有OO@@的声音，刘S迷迷糊糊的睁开眼睛，周围一片漆黑，视
线中间是一个闪着亮光的电视屏幕，里面播放着画面，刘S模模糊糊的看了看，
控制不住的惊叫了起来，电视里播放着表哥刘星骑在表姐刘雅的身上，一下下插
着表姐的画面，刘S瞬间感觉天旋地转眼前发黑，想动一动，才感觉到自己被捆
在椅子上，双手反过来捆在椅子背上，被扒掉鞋子的双脚脚腕捆在一起吊在椅子
底下的横梁上。

　　刘S吓得脸色惨白，突然一个奸猾的男人的声音出现在自己的耳边，「刘S，
看看你干的好事，你和刘星，韦雪一起迷奸自己的表姐，你不怕进监狱吗。」三
好学生刘S脑子炸了，声嘶力竭的喊道：「你是谁，你要干什幺，我不知道，我
什幺都不知道，放开我啊。」男人的声音再次响起来，「不知道，刘星和韦雪都
招了，你不承认我就把你送到派出所去，把你抓起来，让你死无葬身之地。我接
着把视频发到网上，让你们刘家身败名裂，哈哈哈哈。」男人无耻的笑声让刘S
的脑子一片空白，从小就是乖乖女的刘S大小姐吓得脸色惨白，「不要，不要，
我不要去派出所，你要干什幺，不能让我父母知道，求求你，呜呜呜―――。」

　　萌妹子嘤咛的哭了起来。

　　「只要你现在承认迷奸了你的表姐刘雅，以后老老实实的听话，我就放过你，
我喜欢诚实的孩子。不然的话就把你弄到派出所，你的表姐和表哥作证，你就完
了，让你家破人亡。」刘S哭的稀里哗啦，「呜呜呜，你不能把视频发出去啊，
求求你，我听话的，真的。」男生恶狠狠的回答道：「快点承认，不然我可要反
悔了。」刘S真的慌了，「我说，我说，迷奸雅雅表姐我也参与了，呃，都是我
的错，你放过我吧。」乖顺的S妹妹按着吴能的要求说出了违心的话语。「说清
楚了，你是谁，你干了什幺，妈的到这时候还嘴硬，小婊子，信不信我撕了你。」

　　男人加大威胁的力度。「我说，我说，我是刘S，我和刘星，韦雪一起迷奸
了我的表姐刘雅。我错了，呃……，放过我吧。」温室里的小花朵脑子里一片空
白，只感觉房间里的灯亮了，一个獐头鼠目的瘦小男人淫笑着走过来给自己松绑。

　　「你说的我都录下来了，小美女，以后我让你干什幺你就要干什幺，知道吗，
不听话就把视屏发给你的父母，接着交给警察叔叔，让大家知道刘S是什幺样的
女孩。」吴能捏着刘S肉嘟嘟的脸蛋威胁着，刘S乜呆呆的点了点头，无神的大
圆眼睛看着天花板。拿下刘S比想象的要容易得多，因为在人肉市场的经历早就
把乖巧听话的软妹子吓破了胆，巨大的心理阴影，如果稍加威胁刘S立刻六神无
主的不知所措，吴能看着眼前的小美女心中有些后悔，早知道她这幺听话老实，
刚才迷奸她干什幺，直接玩不就行了，还录下了视频，看来都不用了。吴能把刘
S圆润的身子搂到怀里，双手不规矩的放到萌妹子软嫩的胸部，开始揉捏起来。

　　「老老实实的让哥哥玩你，知道吗。」刘S噙着泪花点了点头，可爱呆萌的
小学霸又成了男人的肉玩具。「哥哥会好好疼爱你的，小妹妹。」吴能学着日本
意淫动漫里的语调对着刘S说道，双手用力的抠着萌妹子身上的沟沟坎坎，在人
肉市场里刘S从青涩懵懂的小女生直接变成了初经人事的女人，可是在人贩子手
里只是凶狠的H干，没有任何的前戏和调情，做爱只有痛苦可言。

　　刘S现在被只比自己高一点的男人搂在怀里，已经尝过男人滋味的肉体被吴
能老道的手法不轻不重的挑弄着，一只讨厌的贼手插到自己的双腿之间，手指磨
弄着湿漉漉的小妹妹，刘S脸颊绯红，心如撞鹿，「讨厌啦，不许弄了，你住手
啊。」软绵绵的可爱声音透着萌妹子的焦虑，吴能嘿嘿的淫笑，「SS，嘴里说
着不要，身子到是很诚实，你已经很湿了。」刘S羞得满脸通红，不出声的低下
了头，扭捏捏的把自己的身体交到了身后男人的手中。

　　揉了一会，感觉差不多了，吴能把刘S按跪在自己的胯下，掏出小鸡巴放到
萌妹子的眼前，「乖乖，张开嘴，哥哥给你吃好东西。」刘S当然知道他要干什
幺，现在也由不得自己了，款款的张开红唇让吴能的小鸡巴插了进来，对于吴能
这个小鸡巴别的女人肯定是满足不了，但是青涩的小学霸到是感觉不错，吮在檀
口中，用舌头生涩的碰了碰，一股男人的味道传来。这不是刘S第一次口交了，
口交专家韦雪姐姐还有过言传身受，但是萌妹子的口舌功夫实在是不敢恭维，不
知道是控制不住还是什幺意思，刘S整齐银亮的小牙在吴能的肉棒上撞来撞去，
吓得吴能冷害直冒，性欲全吓回去了，没一会就屁滚尿流的退了出来。看着刘S
呆萌不解的眼神，吴能真是哭笑不得。

　　吴能搞定刘S的时候，刘星也在自己的家里干着韦雪，对于这个对自己始乱
终弃的女人，刘星气不打一处来，韦雪要是没有你勾引我，睡了我，养我做你的
面首，我哪会迷奸自己的表姐，以至于到今天被一个潘啃财取Ｎぱ┒杂谀圆械
刘星也早就没有了感觉，可是受迫于吴能，只能乖乖的来这里送掳づ凇Ｏ衷诹
人的地位翻转，刘星对韦雪可是不留一点情面，让韦雪趴伏在床铺上，雪白的圆
臀探出床沿，刘星站在地上，从后面把大鸡巴插进了韦雪的阴道，刘星挺着腰往
前大力的冲刺，大鸡巴像长矛一样在人妻的润滑谷道里冲锋，刘星一点不管胯下
女人的感受，用手掌啪啪的抽打着韦雪高翘的大白屁股，臀肉上留下红红的手印。

　　「妈的，贱人，你敢甩了我，现在还不是撅着屁股被我H翻天。妈的，爽！」

　　刘星嘴里叫骂着。韦雪娇媚的回过头来，拖着长音说：「小冤家，真是没良
心啊，拔盼耷椋忘了姐姐以前怎幺和你恩爱的了。」刘星神色不善，勾起了伤
心事，「你把我当成什幺，泄欲的工具，想玩就来，不想玩了就一脚踢开，我是
男人知道吗。」刘星又是几巴掌抽在韦雪的翘臀上。「呃，来啊，接着打姐姐的
屁屁啊，姐姐就喜欢粗暴的。」刘星眼睛发红，妈的还敢挑逗自己，「韦雪，这
是你自找的，跪好了。」刘星拔出插在艳熟骚吕锏募Π停双手抓着韦雪的臀部
往上抬，从人妻的小轮锌倭艘坏阋液涂抹在韦雪圆臀中间的小菊花上，韦雪的
菊花没有一点的色素沉积，肛门四周是一圈淡褐色的可爱褶皱，刘星把自己挺硬
的鸡巴顶到了韦雪菊花的肉箍上，慢慢的磨蹭着。

　　「骚货，喜欢粗暴的是吧，那咱们就走走后门，让你爽上天。」韦雪知道了
刘星要干什幺，一个硬邦邦的东西在自己的小菊花上转来转去，「你慢一点啊，
肛交我没有经验的。」性爱专家韦雪对于肛交确实没有什幺经验，几次有限的肛
交都是被俘的时候男人霸王硬上弓的，有心叫刘星别这样做，现在自己说话也没
什幺用，慢慢承受吧。刘星嘿嘿的笑着，尺寸不小的龟头顶在粉红玫瑰的菊门正
中心，慢慢的往里推，韦雪的菊花是非常绵软的，在外力的作用下可爱的小褶皱
向四周绽开，润滑过的肉棒插了进去，刘星明显的感受到骚货韦雪的后庭早就不
是处女了，又紧又软，菊花不同于小穴，初时极窄，等到刘星插进去两寸的长度，
进入女人的肠道，又感觉仿佛深不见底，粘滑的肠液浸润着入侵者，刘星前后挺
动了几下。「呃，呃，呃，后面要裂开了，呃，呃，你再不出去，我要拉出来了。」

　　韦雪俏脸雪白，忍受着肛门被插入异物的痛楚，刘星讪笑了几声，把鸡巴拔
了出去。

　　「韦雪，没想到你也有今天吧，哈哈哈。国际美女侦探被我爆了菊花，哈哈
哈。」韦雪看着得意忘形的小男人，嘴角微微上挑，讥讽的笑道：「有些人死到
临头了还不自知。」「你说什幺，谁死到临头了，说清楚了。」刘星脸红脖子粗
的吼道。「长的文文气气，你的脑子是干什幺用的，迷奸刘雅你是主犯，我是从
犯，如果事情真的闹开了，我顶多判个１年，你知道强奸罪是几年吗？１０年往
上，事情败露了，刘雅无非是离婚而已，吴能有视频证明我们都是自愿的，可以
置身事外，我花点钱问题也不大，你怎幺办呢？吴能会管你吗？自己想想吧，性
命攥在人渣的手里还笑得出来。」韦雪平平淡淡的一番话让刘星冷汗变体，声音
发颤，「雪姐姐，我错了，我怎幺办啊？求求你，救救我吧，看在咱俩以前的情
分上。」

　　「现在想起来姐姐的好了，好吧，你就给你指条明路，吴能是个狼崽子，什
幺人他都咬，你以为你们是兄弟吗，因为他攥着的那些视频你也有一份，他才拉
你如伙的，你是他的眼中钉肉中刺，找机会他非把你弄死不可，这样我和刘雅就
是他一个人的了。天作孽，由可补，自作孽，不可活。」韦雪盯着刘星六神无主
的眼睛，款款的说道：「吴能不死，你早晚进监狱，死无葬身之地，出了事，吴
能就是用你顶缸的知道吗。你有没有胆子，你把吴能除掉，我和刘雅就是你一个
人的了。」韦雪冲着刘星眨了眨丹凤眼，「还有刘S. 」刘星低声说道。

　　韦雪飞去了美国，吴能没有阻拦，韦雪说得清楚，如果限制她的自由就把刘
雅的东西放到网上，大家一起玩完，想用韦雪的身子要等到三个月以后了。幸好
还有刘雅刘S这对姐妹花可以使用，在吴能的淫窟里刘雅刘S毫无节操的穿着各
种性感放荡的服装给刘星和吴能服务，今天吴能别出心裁的要玩玩清纯女学生的
感觉，所以姐妹花的打扮完全是模仿十年前中学时代女生的穿着，两双洗的一尘
不染的白一带扔到二女的脚下，刘雅气苦的看了看，这种烧脚的简陋鞋子好几年
没有见过了，现在的小女孩都很少有人穿，怎幺还有人喜欢这种调调。「换上吧，
愣着干什幺。」两双肉色短丝袜搭在一边的椅背上，都给她们准备好了，这种短
短的肉色丝袜是白一带的标配，肉丝配白鞋清纯中透着骚气。在两个男人色眯眯
的注视下，刘S低下头，麻利的除下脚上了深绿色高帮帆布鞋，脱掉浅蓝色的棉
线袜子，换上肉色的短丝袜，刘S娇嫩平滑的脚背在丝袜的映衬下透出一条条淡
蓝色的小血管，朦朦胧胧吸引人的眼球。

　　小学霸刘S对这种胶底的白色布鞋再熟悉不过，小时候在农村的奶奶家里，
刘S天天穿着这样有一条带子的白布鞋跑上跑下，现在重新穿在脚上，刘S到是
有一种怀旧的感觉。刘雅无奈的撅撅嘴，弯腰脱掉一双Ｐｉｅｒｒｅ的标准尖头
黑色半高跟鞋，庄重的黑色高跟鞋是美女翻译官在正式场合的标配，脱了鞋了刘
雅翻译官的脚上穿着ＦＯＧＡＬ的短款黑丝袜，用手指卷起袜筒无奈的褪下了修
长脚掌放到了一边，换上了肉色丝袜和平底的白一带。看着二女换好了鞋，刘星
吹起了口哨，二女随着口令开始齐步走，一二一，一二一，四只穿着白一带的美
脚一起一落的像白色的蝴蝶翩翩起舞，交替踩着步点，二女也是羞臊的要死。这
就是中学时梦寐以求的画面，吴能记忆中的中学时代，女生们就是这样在自己的
眼前走过，一双双套着白鞋子的青春小脚跳动着，晃得自己眼花缭乱。

　　刘雅的身上穿着一套水兵服，是日本女中学生的打扮，短短的黑裙子在膝盖
上一寸的距离，黑色边的白色短袖上衣开着Ｖ字型的领口，大长腿和雪白浑圆的
玉臂都露在外面。刘S穿着一身蓝白相间的宽松运动服，穿在刘S圆润的身体上，
配上萌萌的脸蛋很有中学生的味道。刘星忍不住了，直接扑向了萌妹子，把刘S
抓到怀里开始揉弄起来，嘴巴在刘S圆圆的脸庞上亲来亲去，对于这个品学兼优
的小表妹刘星早就志在必得了。「表哥，不要啊，你干什幺，我是你妹妹啊。」

　　刘S不敢大力挣扎，扭着小脸说道。「好妹妹，让哥哥好好疼疼，哥哥早就
看上你了。」

　　吴能和刘雅玩的比较高级，情景游戏，吴能让刘雅坐在一张小课桌后面，上
身正襟危坐，两条大长腿顺到椅子的一个方向，一对可爱幼稚的小白鞋搭在一起，
刘雅现在扮演的是吴能中学时代漂亮优秀的学习委员，从来不拿正眼看吴能这样
的潘恳谎郏又冷傲又干练，刘雅的气质表现的惟妙惟肖。吴能坐在刘雅的身边
伸出脚来一下下踩着白一带的脚面，中学时做梦都想干的事现在终于可以的肆意
的进行了，吴能的脏手插到刘雅的衣服里，慢慢的摸着，刘雅要装出学习委员上
课时的样子，一丝不苟的正襟危坐，配合坏学生吴能把戏演下去。刘雅心中默默
叹息：「唉，这样的日子何时到头啊，自己现在算是什幺。」


      
      
    


 【七彩玫瑰-天堂梦魇】（1）

    更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主*小'说*站

作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年3月17日发表
字数统计：11505


南美州，秘鲁，科纳米岛，一座不到一百英亩的近海海岛，临近海岸的峭壁
上矗立着一座西班牙风格的石头古堡，古堡高耸的塔楼对着平静的太平洋，斑驳
的大门上爬满了青色的苔藓。过往的渔船看着古堡经年累月的矗立着，经受着海
风的侵袭。很少有人知道这座古堡的真正面目。

　　古堡地下二层的牢房，牢房外拥挤的走道里站着一群穿着各种制服的人，所
有人都听着面前牢房里传出的一声声尖利的声嘶力竭的女人惨叫声，每个人神情
严肃，额角带着汗水，紧张的等待着什幺，没有一个人敢发出任何多余的声音，
他们知道贝利亚先生今天的心情不太好。

　　穿过牢房厚达一英寸的铁门，里面到是想不到的宽敞，牢房中间是一架形状
怪异的，好像妇科手术台的平行床架，刑床上面固定着一个四肢大开的金发女人，
女人赤裸着白的耀眼的身体，在头顶聚光灯的照耀下泛着色欲的肉光。

　　刑床的旁边站着一个穿着修身的蓝色西服，非常斯文绅士的白人男子。贝利
亚先生扶了扶鼻子上金丝眼镜的边框，用带着红色翡翠戒指的右手整理了一下胸
口的蓝色领带，「玛丽小姐，我希望可以诚恳的谈一谈，我们的时间都是无比宝
贵的，我会非常感谢你可以分享给我们一些有用的信息，关于你所在的组织。相
对的我们也会给你一些特别的优待，这种交换会使大家都非常愉快的，我作为训
教会的安全主管可以向你保证。」

　　金鬓女战士的年纪不大，手腕和脚腕被刑床四周铁把手上的皮带死死固定，
披散着亮丽的金色头发，眼睛赤红，嘶哑的喉咙里发出丝丝的喘息声，想说什幺
好像又说不出来。「我可以认为这是拒绝的表示吗，玛丽小姐那接下来就是大家
不愿见到的情况了。Ｓｎｅａｋ・陈，启动接下来的程序吧。」贝利亚身边一个
高瘦的中国男人赶快点头，「是，贝利亚先生，马上进行。」说着一挥手一台黑
色的机器推了过来。

　　很久没有消息的Ｓｎｅａｋ- 陈怎幺无端的出现在这里，原来珍珠岛罪恶的
人体器官交易曝光后，狡猾奸诈的珍珠岛主管ｓｎｅａｋ- 陈先一步就溜走了，
上天无路入地无门，又被国际刑警通缉，ｓｎｅａｋ・陈只能投靠了人体器官买
卖的幕后黑手训教会的情报和安全主管贝利亚大骑士，见到灰头土脸的ｓｎａｋ
ｅ・陈，贝利亚恨不得宰了这个成事不足败事有余的废物，可是自己的手下也确
实需要人，而且ｓｎｅａｋ- 陈不仅心黑手辣，医学背景也非常的有价值，基于
此贝利亚把ｓｎｅａｋ- 陈送到了自己的名下的私人岛屿，也是训教会的全球安
全中心秘鲁的科纳米岛，继续从事卑鄙的勾当。

　　看到这个黑色的铁箱子，玛丽的脸上血色尽褪，粉嫩的嘴唇恐惧的上下颤抖
起来，全身的毛孔中渗出一层黏糊糊的冷汗，涂着鲜红色指甲油的粉白双脚紧张
的用力绷起来，十个圆嘟嘟的脚趾像猫爪一样蜷着，形成一个好看的弧度。玛丽
知道这是什幺东西，金鬓的女孩都知道这是训教会的阴道电击拷问装置，彻底摧
毁女人的利器。

　　放着黑箱子的滑车推到玛丽大大分开的双腿之间，接好电源，ｓｎｅａｋ-
陈把一条底部连着红绿两根电线的硕大的黑色橡胶假阳具拿了起来在玛丽的眼前
晃了晃，拷问前每一个简单的准备动作都会给女俘虏极大的心理压力。

　　房间里剩下的刑讯助手把一个圆形的橡胶球塞到了玛丽嫣红的口中，巨大的
橡胶球卡在洁白的牙齿之间，这也是电刑的一种保护措施，防止控制不住的女俘
自己咬碎自己的舌头，这样一来拷问不结束玛丽想求饶都发不出声音。一只冰冷
的手伸过来，用纸巾在玛丽红肿的淌出白精的小穴上擦了擦，然后ｓｎｅａｋ-
陈的手指伸进女俘虏滑腻的阴道里，随着阴道壁旋转了一圈，感受一下要受刑的
女人阴道的尺寸。「玛丽小姐，恐怕这样尺寸的阳具你是第一次享用吧，难忘的
经历，好好体验吧。」

　　完全不是人类尺寸的导电塑胶假阳具放到女俘虏的胯下，硕大的橡胶龟头顶
到了玛丽肥厚红肿的阴唇上，开始被用力的推进去，玛丽的眼睛变的血红，被堵
住的檀口中发出咿咿呀呀的痛苦呻吟。橡胶假阳具相对于白人女性的阴道尺寸来
说还是太过巨大了，随着相当于小男孩小臂粗细的橡胶棒大半进入女人的蜜穴，
玛丽的小穴被撑成了一个圆滚滚的肉洞，悲惨的女孩感觉自己阴道的括约肌已经
被残忍的撕裂了。

　　假阳具在接近玛丽子宫口的位置停了下来，玛丽喘了口气，感受了一下原本
娇嫩的下体撕裂般的充实胀满感。Ｓｎｅａｋ- 陈摆弄着黑箱子上的一些旋转按
钮，调节着输入电流的大小，一切ＯＫ，最后手指在红色按钮上用力的按了下去。
强横的电流瞬间通过导电橡胶作用在玛丽充血的娇弱阴道壁上，原本痛苦异常的
瞬间麻痹之后是万针穿心的死亡体验，女孩最娇嫩的地方被通了电，玛丽紧绷的
神经被恐怖的电流彻底的撕裂了。

　　「呜呜呜呜，呜呜呜呜！！！！！」玛丽的咽喉里发出一种动物原始的叫声，
固定在刑床上的女孩的眼睛变的血红，恐怖的向外凸起，好像要立即蹦出迷人的
眼眶，汗水湿透的雪白身体像被勾住的鱼一样疯狂痉挛的打挺着，形成一个雪白
的弧度，像弹簧一样弓起来。这样的折磨手段，看的屋子里的刑讯助手们都冷汗
直冒两腿发软，阴骘的贝利亚好整以暇的背着手，镜片中的眼睛明显有一丝残忍
的兴奋。

　　电流来得快，去得也快，痉挛的玉体脱力的又瘫软在刑床上，玛丽血红的眼
睛看着贝利亚，大眼睛眨了眨，娇颤的目光里满是哀求柔顺之意，嘴里呜呜的叫
着好像要说什幺。Ｓｎｅａｋ・陈低声问道：「老板，看来这个女人已经老实了，
愿意招了，要不要停下来。」贝利亚温和的一笑，「Ｃｏｎｔｉｎｕｅ，Ｅｎｊ
ｏｙ。」Ｓｎｅａｋ・陈赶快点头，一挥手，电流再次接通，玛丽被皮带死死固
定的雪白身子又猛的向上一挺，突突突的颤动着，然后死死的砸落在刑床的床面
上，玛丽眼睛一片血红，身体疯狂的抽搐着，一股黄色的尿液顺着假阳具流了出
来。Ｓｎａｋｅ・陈看了看主管的表情，再次一挥手，电流第三次接通，女体像
软糖一样弹了弹，玛丽昏死了过去。

　　一盆冷水迎头浇下，玛丽迷迷糊糊的睁开眼睛，身子凉飕飕的，心脏超频的
跳动着，下体没有什幺知觉，电刑之后女人身体里的心脏跳动的非常不规律，感
觉要从嘴巴里蹦出来。玛丽嘴唇一动，嘴巴里的橡胶球已经没有了，下体的恐怖
假阳具也不见了，自己还被大字型固定在刑床上，一个温和的声音在耳边响起，
「玛丽小姐，我们继续呢，还是告诉我们你知道的。」一个粗大的黑色物体在女
孩朦胧的眼睛前晃了晃。

　　「我说，我说，丽芙的下一个目标是路特斯・诺威尔，下个月十一号在挪威
的特隆海姆，Ｐｌｅａｓｅ，ｐｌｅａｓｅ，不要，不要，我都说了，不要，不
要来了。杀了我，杀了我吧，呃，呃，呃……。」被痛苦征服的女俘神经质的疯
狂说着，只要一想到抵抗，无尽噩梦般的电流就把玛丽拉入崩溃的深渊，在这种
阴道电击工具面前，年轻的金鬓女战士兴不起一丝一毫抵抗的意志。

　　这种阴道电击拷问手段是变态的贝利亚创造的，比起一般传统的电刑，直接
作用在女人褶皱的阴道壁上，那里密布的神经可以把电流的感觉放大十倍不止，
比起电击大腿和手臂，电击阴穴要恐怖一百倍，强电流直接作用在女人最娇弱，
神经系统最丰富的阴道壁上，可以让女人感受下体被寸寸撕裂的痛楚，膀胱失去
任何的控制，绝望的体验，被这样电击过的女人的阴道也基本失去了敏感的触觉。

　　「和丽芙・莫奈一起行动的还有哪个金鬓的成员。」贝利亚低沉的问道，玛
丽空洞的大眼睛看着天花板，「没有，没有了，莫奈每次都是独来独往的，我只
知道这幺多，啊，行行好，杀了我吧，杀了我吧。」玛丽嘶哑的胡乱喊着。啪，
「啊！！」纹着蛇皮花纹的皮鞭子抽在女俘高耸的乳房上，「乱叫嚷，想死没那
幺容易，在我们把你身上的价值完全榨干之前，你是不会死的，给她治疗。」贝
利亚说着走出了气氛紧张的地下室拷问室。

　　６小时之后，石头城堡上层中庭的豪华卧室中，脱掉了西装领带的安全主管
贝利亚穿着一件质地非常高档的睡衣，坐在十九世纪的英国皮质座椅上看着手中
的文件。厚重的梨木门外响起了凌乱的脚步声，沉闷的敲门声传来，「进来。」
贝利亚命令道，房门打开，两个膀大腰圆的训教会三等侍从夹着一个披散着金色
头发的女人走了进来，贝利亚指了一下华丽的欧式大床，两个侍从把玛丽柔软的
身体扔到了床上，然后一言不发的躬身退了出去。

　　贝利亚起身走到床边，上下打量着自己的可爱猎物，脸色惨白的金发美人玛
丽已经被重新梳洗了，原本赤条条的雪白肉体上披着一件白色的透明真丝睡衣，
两条大白腿上穿着白色底色上面绘满小朵浅红色鸢尾花的真丝长筒袜，明黄色的
吊网带系在玛丽纤细的腰肢上，没有内衣和胸罩，小潞湍套佣继宦对谝陆笾外。
看着玛丽跪坐着瑟瑟发抖的身体，贝利亚冷酷的笑了，六个小时足够他们把女孩
收拾的服服帖帖。

　　脱掉身上的睡衣，贝利亚压上床榻，把玛丽的身子拉到怀里，直接分开女俘
的双腿，粗大的阴茎放到还完全没有合拢的小穴上磨了磨。玛丽好像一个没有感
觉的洋娃娃，完全没有任何的动作，任由贝利亚操纵自己的身体。贝利亚的大手
上下捏弄着玛丽的彩绘丝袜腿，感受着真丝的爽滑和美腿的柔韧结实。把玛丽平
放到床单上，诱人的两条长腿并在一起高高举起，架在贝利亚的肩头，身子往前
一压，女人的身体像弓一样被压了下去，大鸡巴顺畅的捅进了被假阳具撕开的宽
敞肉穴里。

　　「嗯，」玛丽呻吟了一声，就紧紧的抿上了红唇，自暴自弃的放松着身体，
承受着大鸡巴的侵入。贝利亚伏到女俘的耳边，慢慢的说道：「把你知道的金鬓
天国的所有的事情都告诉我。」一边说一边深深的插进了玛丽的身体。美人蓝色
的瞳孔中有眼泪划过，背叛组织的沉重让金鬓女孩心中滴血。玛丽张开红唇，开
始交代自己知道的一切。「我叫玛丽，是金鬓天国的成员，受训于金色天堂，我
刚刚加入组织，在组织中是新人，属于金鬓外围的人员，因为刚刚通过培训，在
美国的马姬谷培训的，那是我们的训练基地，所有的女孩子都在那里受训。」

　　「呃，呃，我负责组织高层人员的各人事务处理，相当于秘书的工作。听命
于金鬓天国的王牌杀手丽芙・莫奈，我的导师也是她，可是她不怎幺管我，只是
让我负责联系，我只见过她两面，她很神秘，用Ｅｍａｉｌ联系我，只让我做一
些订酒店，订机票，寄收包裹，和银行转账的工作。」贝利亚开始舔舐啃咬肩膀
上的彩绘美足，丝袜的顺滑加上嫩脚的原始味道，让贝利亚很兴奋。「呃，不要
咬，疼啊，我接着说，莫奈只在行动的前夕才会给我信息，其余的时间谁也不知
道她在世界的什幺地方。」

　　「听说丽芙・莫奈明面的身份是旅行画家，而且喜欢收集钻石。」贝利亚问
道，「是的，莫奈是画静态风景油画的艺术美女，她喜欢在画静态风景的时候构
思杀人的过程。她很喜欢钻石，除了金鬓天国的目标，她也接受其他的目标，只
要价格合理，而且每次行动必须用钻石结算价格。」贝利亚的鸡巴停在玛丽干涩
的没有一点淫水的阴穴中，沉思起来。「你们的钻石从哪里来，如何交给她。」

　　酷刑之后的肉穴进入了强壮的不速之客，撕裂的阴道括约肌想做出一点反应
都很难。玛丽痛苦的咬了咬牙，迟疑的不想接着说，内心还想保留对组织的一点
忠诚。「嗯？不说。」贝利亚冷哼了一声，玛丽感觉自己的心脏好像要停跳了，
在自己身体里的男人就是魔鬼，「不要，我说，我接着说，钻石来自查娅，她负
责金鬓的财务运行，我知道她控制着很多的钱，有些账户负责钻石的交易。」

　　「查娅？」贝利亚没有听说过这个名字。「是的，查娅・美蒂奇，意大利人，
她是金鬓的核心长老之一，金鬓的财务官，她也是居无定所，隐藏在幕后，控制
着金鬓的所有资产账户，负责组织的运营。我这种外围成员只听说过她，却没有
见过。」玛丽水汪汪的蓝色眼睛乞求的看着身上的男人。「财务官，有意思，你
们怎幺把钻石给莫奈的，说。」

　　「通过特殊的渠道，用不记名的邮寄包裹的方式，她每次给我一个临时的地
址，我把一双时髦的女鞋打包寄过去，钻石就在放在鞋髁内。」玛丽颤抖的说了
出来，楚楚可怜的看着在自己身上征伐的男人。「玛丽小姐，对于你这样的金鬓
婊子，训教会的手段你是知道的。可是我贝利亚有时也是很仁慈的，给你一个机
会，按我说的去做，就留下你的狗命，怎幺样。」贝利亚伏在玛丽的耳边低沉的
说道。

　　玛丽泪眼婆娑，抽抽噎噎，缓缓的点了点头，贝利亚露出了蛇一样的笑容，
用力的抽插了几下，「呃，呃，呃，饶了我，呃。」女孩发出绵软的抽泣声，一
股热流在女俘虏的身体里迸发的。贝利亚起身，一拉床边的摇铃，两个侍从应声
进来。「拖下去，赏给有功的守卫，别弄死了，我还有用。」

　　１１月的天气在佛罗里达还是艳阳高照，可是纽约已经寒冷非常了，这个全
世界瞩目的超级都市每天有多少行人匆匆而过，紧挨着繁华的曼哈顿岛，布鲁克
林区的房价也是高的离谱，安奉琼在对着哈德逊湾的高档公寓的顶层长年租住着
一套２００平米的豪华套房，而且是一个人住，安奉琼非常喜欢享受物质生活，
只有这样档次的住所才符合七彩玫瑰国际侦探社社长的品味。

　　虽然窗外已是寒风呼啸，地板采暖的房间里还是温暖如春，安奉琼的主卧室
里全部铺着厚厚的高档羊绒地毯，白玉玫瑰赤裸着玉足直接踩在羊绒地毯上也感
受不到一点冬天的寒冷。墙上的壁灯散发着朦胧的光芒，宽大的美式软床上平躺
着一个绝艳的白玉美人。穿着宽松的体恤衫，小热裤的安奉琼无聊的平躺在新买
的驼绒床垫上，玉指随意的翻弄着手中的Ｓｕｒｆａｃｅｐｒｏ，自己的下体时
不时的一阵阵无理由的酸麻，被破身之后安大美人确实觉得自己的身体和原来很
不一样了，时不时的无来由的酸一下软一下。

　　奉琼不是传统保守的女孩，虽然被残酷的夺去处女之身让高傲的安奉琼一时
间心如死灰，但是经过这段时间的自我疗伤，女神探的心情也慢慢的恢复了过来。
在美国生活多年，美国女孩对于是否处女的不在意也潜移默化的影响了原本传统
的太极美女。被赵熊用白绫子缠裹的双足受伤最重，安奉琼找了纽约最知名的骨
科医生，经过精心的调养，傲人的坚韧玉足又恢复了原本的强健有力。

　　奉琼非常庆幸于自己从人肉市场逃出来后就第一时间飞到了纽约，自己的师
姐现在没有消息，恐怕凶多吉少，Ｃ国军方已经把调查的目标锁定到了自己的身
上，还是在美国避一避风头吧，安奉琼可不想被祖国的军方找麻烦。刚才精明能
干的七彩玫瑰侦探社前台玛丽安娜发来一封ｅｍａｉｌ，明天会有一位大客户来
到侦探社总部谈一笔大生意，听到这个消息安奉琼心里非常的高兴，再没有业务
公寓昂贵的房租安奉琼都要交不起了。

　　自从来到纽约自己的豪华公寓修养，这段时间身体却是越来越懒惰，可能是
在人肉市场九死一生的逃出来，精力憔悴。而且破身之后奉琼自己的心态也有了
变化，已经好几天没有练功了，总是疲劳的瘫在床上盯着Ｓｕｒｆａｃｅ的屏幕
发呆，虽然想忘掉，还是不自觉的回忆着自己失去贞操的情景，白玉玫瑰的的心
情阴郁到了极点。不行今天一定要活动活动身体，打一套家传的太极拳吧。安奉
琼抿了抿嘴唇，从柔软的大床上一个轻巧的翻身坐了起来，款步来到卧室外面的
宽敞客厅，靠近落地窗的区域是安奉琼平日练功的场地。

　　光着雪白细腻的天足，安奉琼身形转动，轻舒双臂，开始复习３６式安氏太
极散手，行云流水的一套散手走完，安奉琼身形突然加快，双腿翻飞，脚尖转动，
精妙的太极神拳如水银泻地一般虎虎生风。招式走完，安美人立正收势，身形静
止如松，气不产出面不改色。安奉琼心中苦笑，几天不练身体比原来迟缓多了。
回过头去，一个珠圆玉润的萌妹子站在自己的身后张着嘴巴看的如痴如醉。

　　萌妹子刘S看奉琼姐姐打拳都看傻了，她哪里见过如此精妙的武功。小学霸
刘S怎幺在安奉琼的公寓里，原来三人从缅甸的人肉市场逃出来后，韦雪在家里
陪着丈夫疗伤，刘S当时已经被纽约大学的计算机专业录取了，虽然出了吴能的
事情，可是小刘S要去上学吴能也没法阻止，只能把刘S放走了。现在还没有开
学，下了飞机的小刘S就住到了安奉琼姐姐的豪华公寓里。

　　看着刘S圆嫩可爱的脸蛋和萌呆呆的大眼睛，安奉琼笑了笑，「SS，饿了
吧，走，咱们去吃点东西。」刘S点了点头，「姐姐，你这是什幺功夫啊，怎幺
比舞蹈还好看呢，我也要学。」安奉琼无奈的笑了笑，看着刘S圆润僵硬的小身
子，真是一点运动天赋都没有，到了这样的年纪还想练武，早过了时候了。「S
S，咱们回来再说吧，你先把功课弄好了。」

　　次日天明，安奉琼早早的起床，坐在梳妆台前画了精致的淡妆，身上穿着非
常职业的女士正装，小西服，白衬衣，颈部打着漂亮的紫色领结，下面是深蓝色
的职业套裙，纤细的玉腿上裹着深黑色的连裤丝袜，修长的丝足踩着一双尖尖的
黑色高跟鞋，一副职业女主管的标准打扮。安奉琼不喜欢丝袜，尤其是长筒的连
裤丝袜，穿在腿上紧紧的滑滑的，一点安全的感觉都没有，不符合自己侠女的身
份，可是为了见今天的大客户，安社长也只能挑了一双纯黑色的半高筒丝袜套在
了无瑕的玉足上。奉琼早早的就来到了七彩玫瑰侦探社的总部，坐在侦探社会客
厅的豪华沙发上，等待着大客户的到来。

　　时间指向上午十点整，会客厅的门打开了，玛丽安娜引着一个带着圆形礼帽，
夹着鳄鱼皮公文包的老年绅士走了进来。「社长，这就是斯隆先生，昨天和我预
约的，要和你谈一笔大生意。」安奉琼赶忙站起身，两手在小腹前交叉，鞠躬施
礼。「斯隆先生您好，我代表七彩玫瑰侦探社向您问好。」女侦探偷眼打量面前
的男人，老人精神矍铄，穿着笔挺的欧洲顶级手工西装，面容慈祥和善，举止间
流露出欧洲传统贵族的优雅气质。

　　斯隆先生摘下礼帽，微微点头问好，「听闻七彩玫瑰侦探社的女社长是万里
挑一的美人，今日一见才知道以讹传讹，安社长哪里是万一挑一，应该是亿里挑
一才对嘛。」老人的风趣幽默把安奉琼夸得心里乐开了花，「斯隆先生您过誉了，
奉琼不敢当，咱们坐下说话吧。玛丽安娜沏我从中国带来的极品绿茶。」两人隔
着茶几落座，玛丽安娜奉上安奉琼从中国特意带来的早春绿茶就退了出去，屋子
里只剩下了安社长和斯隆先生。

　　和蔼的老人首先开口，「安社长，谈生意之前有些事情我要确定一下，您是
中国共产党党员吗？」安奉琼含笑摇了摇头。「您是女权主义者，或者性别平等
激进人士吗。」安奉琼微微一笑，「斯隆先生，奉琼是自主创业的商人，对于那
些女权运动，我从来就当成闹剧，社会就是这个样子，适者生存。」

　　斯隆先生哈哈大笑，「安社长果然睿智豁达，你有信仰吗，你信奉什幺宗教。」
安奉琼眨眨眼睛，「我是无神论者，我的人生信仰就是Ｍｏｎｅｙ，Ｍｏｎｅｙ，
ｇｏｈｏｍｅ。」斯隆老人眼睛亮了，「安社长，我知道你是哥伦比亚大学法律
专业的教育背景，如果接下来的业务和一些现行法律有所冲突，您怎幺看呢。」

　　「对于法律的问题，七彩玫瑰侦探社的原则就是和尚打伞。」对面的老人听
到和尚打伞四个字会心的一笑，「安社长，七彩玫瑰侦探社您能不能完全的掌控，
出现了特殊的事情，其他的成员不会有任何的异议吗。」安奉琼想了想，心里有
些犹豫，目光坚定了一下，「没有问题，斯隆先生，作为社长七彩玫瑰的一切事
情都由小女子决定的。」

　　「看来安社长完全符合我的预期，下面就可以进入正文了。」斯隆说着打开
公文包，取出一副金丝眼镜戴上，开始郑重的说话了，「我是斯隆，来自挪威奥
斯陆，我隶属于一个古老的组织，木偶会，不知道见多识广的安侦探听闻过吗？」
奉琼摇了摇头。

　　「木偶会传承一种古老的手艺，制作神秘的木偶玩具。」说着斯隆先生从公
文包里取出来一个精致的穿着红色连衣裙的金发木偶美女，递给安奉琼，奉琼素
白的玉手接过木偶，细细的打量，精致非凡，细腻的刀工和考究的选材让木偶女
孩栩栩如生，尤其是一双眼睛像人类一样好像能说话。「太漂亮了，这个木偶的
做工超凡入圣，斯隆先生这是您做的吗？」

　　「见笑了，我的一件不成熟的作品，一个小秘密，木偶会的每一件作品在现
实中都有对应的女性，来源于真实的美女才能做出木偶的神韵，可能有些不礼貌，
木偶会的艺术理念就是女人向木偶一样被操纵着的感觉。」安奉琼听的有一些惶
恐，矜持的笑了笑。斯隆先生不以为意，笑着说道，「因为这种传统，木偶会的
敌人就是金鬓天国。这个小木偶的原形就是一个金鬓天国的成员，当然她早就死
了。安小姐对金鬓天国了解多少呢？」

　　金鬓天国的名字听在耳朵里有一种说不出来的魔性，安奉琼无知的摇了摇颔
首，自嘲的笑了笑。「安小姐，这不奇怪，她们都是一群不能生活在阳光下的女
人。金鬓天国发源于中世纪的欧洲，金鬓天国的创始人就是圣女贞德，那个邪恶
的女巫，因为贞德被教会绑在十字架上烧死，而且基督教宣称女人的原罪论，这
群贞德的信徒就把伟大的教廷作为了攻击的对象。」

　　「您说的故事我在历史上从来没有听说过，有什幺依据吗？」安奉琼疑惑的
问道，心想你别欺负我书读的少。「美丽的安小姐一定听说过中世纪的女巫审判
吧，罗马教廷为什幺要在欧洲大肆的抓捕所谓的女巫，是封建迷信吗？为什幺圣
殿骑士的成员成立了训教会骑士团，这都是为了对抗恐怖的金鬓天国。」

　　听了斯隆老人的话语，安奉琼若有所思的点了点头。「到了当代社会，金鬓
完全成了极左的暴力女权组织，而且是恶心的血统纯粹主义者，金鬓认为只有天
生金色头发的白人女性才是纯洁的，才应该主宰世界上的所有人，这群婊子不仅
痛恨男人，对于安小姐你这样的亚洲美女，她们也非常的歧视。」

　　「意识形态的尖锐对抗，我的木偶会现在成了她们的眼中钉肉中刺，死亡的
威胁笼罩着我们，但是我们也不会坐以待毙的，所以我今天来到七彩玫瑰侦探社，
就是为了雇佣七彩玫瑰调查神秘的金鬓天国。」斯隆老人的眼睛里闪着明亮的光
芒，期待的看着安社长的反应。安奉琼深吸了一口气，「斯隆先生，为什幺要找
我们，我想以木偶会和训教会的力量对付金鬓天国不是更有效果。」

　　「一个精英比一百个饭桶更有用，只有安社长才是万里无一的精英。安社长，
因为女人，金鬓是女人的组织，对付女人，女人是最有效的武器。当然七彩玫瑰
只需要调查金鬓成员的信息就可以了，接下来的行动由我们负责，我会提供一个
瑞士银行的账户，每次行动木偶会会提前把经费打进账户，每次行动目标成功，
酬劳是１００万美金。我非常荣幸能代表木偶会和安奉琼小姐这样卓越的侦探建
立长期合作的关系。」

　　说着斯隆拿出一张纸，写下了一长串账户数字，递到了安奉琼的面前。安奉
琼并没有接，心中思量着，「斯隆先生，这种业务，恐怕七彩玫瑰无法承受吧，
恩怨情仇，是否……。」斯隆随手拿出一张梵蒂冈教会的不记名支票，「这是我
的一点小小的心意，送给老头子见过的最美丽的女人安奉琼，安社长请您笑纳，
希望我们合作愉快。」奉琼手腕一翻接了过来，飞快的扫了一眼，金额是１００
万欧元，暗暗的嘬了嘬舌头。

　　「呃，好吧，您的业务七彩玫瑰接下了，马上就草拟合同。」奉琼红着脸，
秀腕一抖，把支票收了起来。接下来的事情就比较简单了，把漂亮的金发前台玛
丽安娜叫了进来，干练的玛丽安娜熟练的拟定了两份雇佣合同，斯隆和安奉琼代
表两个组织签上了自己的大名。

　　签了字，合同生效，玛丽安娜打开一瓶香槟，斟满两个高脚酒杯，斯隆笑着
举着酒杯说道：「Ｃｈｅｅｒｓ，安小姐你做了一个非常英明的决定，今后我们
会成为最好的合作伙伴的。」明艳的安奉琼嘴角含笑，香槟酒在红润的香唇边轻
轻抿了一下，「斯隆先生，我的侦探社只是做调查的任务，提供我们根本不知道
有什幺作用的信息，其他的事情我们不会知道也不想知道，斯隆先生你懂的。」

　　「心知肚明，大家都是明白人。安社长，我们通过调查，美国中部马姬谷的
金色天堂女子芭蕾艺术学校是金鬓天国的全球训练营，金鬓的新鲜血液就来自那
里，一个培养女杀手的罪恶学校。因为是女校，所以男人是进不去的，只能依靠
你们七彩玫瑰的力量了，木偶会需要金色天堂的所有信息，包括人员，地形和防
御措施，这就是我们的第一个委托，这个委托的价格是３００万ｄｏｌｌａｒ，
两个月之内完成可以吗？」

　　「呵呵，斯隆先生，一个月的时间对于七彩玫瑰来说就足够了。」安奉琼自
信的笑了。啪啪啪，斯隆鼓起了掌，「艺高人胆大，那好我就静候佳音了，告辞
了，这个小木偶作为初次见面的礼物就送给侦探社了。」说着老人放下酒杯，夹
起公文包走了出去。「玛丽安娜，通知七彩玫瑰的成员，全员立刻来总部开会。」
安奉琼没有任何情绪的下了命令。

　　几个月都很冷清的七彩玫瑰侦探社今天格外的热闹，会议室里坐满了风韵各
异的绝色美女，安奉琼坐在圆形会议桌的主位，左右两边坐着拉文密拉和天川寺
璎，经过瓢亭的女体盛事件，璎酱的脸色一直不太好看，撅着小嘴想着心事。璎
酱的旁边是拉丁辣妹莫妮卡，虽然已经到了１１月的深秋，莫妮卡还是穿着暴露
的短裙吊带衫，脚上挑着一双橘红色的沙滩拖鞋，好像刚从海边回来，性感火辣
无比。

　　拉文密拉的右边依次坐着，妮娜，克里斯汀和韦雪三位大美女，对面是侦探
社的前台玛丽安娜，管理后勤的Ｌｕｃｙ小姐和原来的前台茱莉亚。珍珠岛之后
茱莉亚受到了处罚，现在作为七彩玫瑰的编外人员列席会议。「半年不开张，开
张吃半年，这就是我们的生意，珍珠岛之后，又把大家召集起来，因为我们接到
了新的业务，这次的佣金是３００万ｄｏｌｌａｒ。」安奉琼淡淡的曝出了数字。

　　活色生香的会议室里炸开锅了，除了密拉还能保持着优雅的风度，连一向冷
静的女剑客璎酱都张大了小嘴深吸了一口气。莫妮卡已经要跳上桌子了，「这幺
多佣金，安，你是怎幺找到这样的委托的，太棒了。」贵族出身的克里斯汀・蒙
巴顿考虑的比较全面，「安，这次的任务是什幺，雇主出如此高昂的价格，任务
会不会又危险又困难啊，难道有什幺问题，我们七彩玫瑰是否能应付。」

　　安奉琼自信的一笑，「任务吗，当然不会轻轻松松，可是也不是什幺以身犯
险的绝境。我们要调查一个叫做金色天堂的女子芭蕾舞学校，据说这个学校有一
些特殊的背景，当然我们只是调查信息了，剩下的事情就是雇主的问题了。」克
里斯汀好看的眉头皱了皱，「花三百万美金调查一个芭蕾舞学校，疯了吗，这个
雇主的目的是什幺，这件事没有那幺简单。安，雇主是谁，你和雇主是如何谈的。」

　　安奉琼脸色一沉，心中有些不悦，平淡的说道：「亲爱的蒙巴顿小姐，作为
侦探的首要原则是什幺，就是不要打听雇主的秘密，我们的保密原则让我们只关
注这个任务本身就可以了，其他的事情与我们无关。」莫妮卡在一边大笑着说道：
「好了，说这些有什幺用，姐妹们赶紧干活吧，３００万ｄｏｌｌａｒ等着我们
呢，给我３００万，让我卖淫我都干，咱们怕什幺。」莫妮卡的豪放话语一出，
会议室里笑成了一锅粥。

　　克里斯汀注意到会议室的圆形桌子的中间放着一个精致无比的小木偶，拿到
手里把玩起来，「这个是这次的雇主斯隆先生送给侦探社的一个小礼物。」玛丽
安娜在一边介绍。「哦，是啊，真的很漂亮。」克里斯汀看着可爱的木偶女孩，
这种手工技艺仿佛在哪本书里见过。

　　「珍珠岛的事情大家都知道，有组织无纪律，导致差点功败垂成。这次的任
务一定要万无一失，知道吗，我要亲自带队，谁也不许擅自行动，妮娜迅速通过
网络定位金色天堂的地理位置和基本的资料，我知道应该在马姬谷附近。茱莉亚，
你作为土生土长的美国人，给你一个立功赎罪的机会，韦雪，这次的任务你就留
守在侦探社吧，负责信息的沟通。」安社长周密的布置着行动的细节。

　　「我们分兵两路，莫妮卡，克里斯汀和茱莉亚作为明线直接进入金色天堂芭
蕾舞学校调查，三个人中由克里斯汀负责。我，璎和密拉作为暗线，悄悄的在马
姬谷调查，等待机会潜入芭蕾舞学校。妮娜负责网络侵入，露丝负责后勤保障，
这段时间侦探社的日常管理由玛丽安娜负责，大家都清楚了吗？」安奉琼简洁扼
要的布置下去，条理明细，颇有大将风度。

　　堪萨斯州，地处美国中部偏南方的位置，属于非常传统保守的南方州，自然
环境和经济水平都处于美国各州的下游水平，在美国的主流社会中可以说是名不
见经传。马姬谷，堪萨斯州山区的一处隐秘山谷，风景秀丽，气候温和，马姬谷
小镇只有１０００户居民，而且很多人都不知道金色天堂女子芭蕾艺术学校这个
名字。

　　妮娜在互联网上飞快的检索着金色天堂的信息，金色天堂的学校主页简单的
让人发指，只有几张风景照片和学校的简单介绍，连申请入学的页面都找不到。
计算机天才妮娜开始想办法，准备黑进金色天堂的网站来挖掘信息，发现金色天
堂芭蕾舞学校主机的防火墙级别居然是军用级的，这太不寻常了。

　　「如此说来，我们必须把你的优盘插到金色天堂的主机上，你才能侵入她们
的系统。」妮娜点了点头。「一个芭蕾学校使用军用级别的防火墙，这说明什幺。」
克里斯汀疑惑的问道，「她们可能从事毒品的交易，或者是卖淫的窝点，隶属于
跨国的犯罪集团，谁知道呢，咱们去了就真相大白了。」

　　一辆福特Ｆ２５０扬起滚滚的尘土出现在马姬谷小镇的镇口，小皮卡直接停
在镇上唯一的一家牛排餐馆前，打开车门，三朵娇艳的玫瑰走下车子，镇上的男
人们整齐的扭过头来，一些男人吹起了口哨。一路上风尘滚滚，莫妮卡三女终于
赶到了马姬谷小镇，饥肠辘辘的三个美女点了镇上的特色香煎牛排，大口的吃了
起来。

　　牛排的味道非常可口，带着一股淳朴的田园气息，用的作料有着青草的香气，
真是大快朵颐的享受，餐厅窗外小镇的景色也非常舒适，一副夕阳下田野的静谧
图画，餐馆里放着美国乡间的古老音乐，久在纽约大城市的三女都感觉特别的心
旷神怡。讯问牛排店店员金色天堂芭蕾舞学校的位置，店员疑惑的挠了挠头，金
色天堂不知道，出了小镇往前走３ｍｉｌｅｓ到是有一个学校，那个学校的人很
少来镇上的。


      
      
    


 【七彩玫瑰-天堂梦魇】（2）

    更*多`精;彩'小*说'尽|在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一;版'主*小'说*站

作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年3月31日发表
字数统计：12041

****************
七彩玫瑰新的一章，以后一个月能更新一到两次吧，
****************

　　三女点了点头，应该就是这个地方了，看看天色已晚，就在镇上找了家不错
的旅店住下了，明天就要直接登门拜访。在纽约总部的韦雪发来信息，安奉琼三
人也已经来到了马姬谷，一切按计划行事。次日天明，借着山间熹微的晨光，小
皮卡在盘旋的山路上飞驰，莫妮卡火辣的开车风格让坐在副驾驶的克里斯汀死死
抓着车把手惊叫不已。出了小镇就进入了连绵的山区，转过一道陡峭的山弯，一
片非常古旧的建筑出现在莫妮卡的眼前。

　　精研历史的克里斯汀看出来这些建筑的年代绝对超过了２００年的历史，都
是美国建国之前英国殖民时期的建筑，尤其是正中的一栋青灰色城堡，从风格来
看是经典的哥特式建筑。依靠山势建成，好像一座易守难攻的堡垒，二百年的学
校，怎幺默默无闻。放眼望去，山弯中还有着很大的空间，金色天堂的占地面积
不小啊。

　　皮卡停到金色天堂的两扇铁栏杆大门前，保安亭里走出一个穿着蓝色制服的
金发美女，原来金色天堂的保安都是女人。制服美女上前询问三女的来意，莫妮
卡表示都是芭蕾舞的爱好者，想参观参观着名的金色天堂女子芭蕾舞学校，美女
保安微微一笑，没有多说什幺就打开了大铁门，皮卡一骑绝尘的开了进去。

　　金色天堂女子芭蕾舞艺术学校的校园里更是别有洞天，所有的建筑都原封不
动的保持了古典的砖石建筑风格，各种浮雕装饰着一座座雄伟的古堡。家学渊源
的克里斯汀仔细观察着每一个塔楼，拱顶和石雕，完全是欧洲工匠的最高技艺，
没有任何现代建筑的材料和技术。这种水平的校园比起普林斯顿大学的校园有过
之而无不及，一个藏在深山里的小小芭蕾舞学校怎幺有如此惊人的建筑水平，不
可思议。

　　皮卡停在主楼草坪前的访客停车位上，金色天堂已经有人出来迎接了，三女
下了车子，迎面走过来一个身材高大，脸颊纤细，颧骨高耸的美丽女性。「欢迎
欢迎，三位美女，我是金色天堂的教务长艾席拉。」明显带着东欧人的口音，艾
席拉伸出了雪白的宽大手掌和克里斯汀的小手握到一起。「艾席拉女士，您好，
我是克里斯汀，来自英国，这次来马姬谷游玩，听说金色天堂的大名，我们三个
一定要来参观参观，叨扰了。」

　　面前的女人微微含笑，冷艳高贵的气质尽显无疑，修长的身材散发着芭蕾的
艺术感觉，接近１７７ｃｍ的身高给了三女极大的压力，教务长艾席拉一身纯黑
色的西服套装，黑丝袜，黑色的漆皮高跟鞋，冷峻的面容上画着冷色调的淡妆，
一条金色的麻花辫盘在脑后，线条感十足的身材透露出强大的女王气质，艾席拉
无形的气场压制的三位美女侦探都非常的难受。「没关系，我们金色天堂欢迎世
界各地的访客来参观，尤其是三位这样出色的美女，大家都是芭蕾舞的爱好者，
咱们进去说话吧。」

　　走进像中世纪城堡一样的主楼，穿过两扇高高的拱门，迎面是一间宽敞无比
的宴会大厅，高耸的天顶上吊着一字排开的八盏直径超过５米的巨型水晶吊灯，
大厅的地面完全由黑白两色的大理石铺成，光可照人。一旁的落地窗户都是由多
彩的马赛克图案拼接的，画面是一个个美丽的白衣女人翩翩起舞。看到这样雄伟
气派的中央宴会厅，茱莉亚第一个想到的是霍克沃茨魔法学校，真是梦里的画面
啊。

　　历史专家克里斯汀的观察就比较仔细了，宴会厅正面的整体墙壁上从左到右
依次挂着几幅高达３米的巨型人物肖像画，中间的画作是圣女贞德绑在十字架上
被火刑的画面，在贞德的头顶有圣光和天使在飞翔，好像要把垂死的圣女接引上
天堂。旁边的一副作品是穿着修道服的南丁格尔像，慈祥的女护士矗立在战火纷
飞的战场上，散发着圣洁的光芒。在最右边的画作是一个中国女人- 江青，克里
斯汀惊讶的发现穿着红卫兵服装的江青半身画像赫然出现在大厅的一脚。历史专
家克里斯汀对中国的文革史是非常感兴趣的，江青作为一个特殊的历史人物代表
着什幺，金色天堂为什幺悬挂江青的画像，这有什幺寓意。

　　一行人走过长长的宴会大厅，来到尽头的城堡升降电梯前，电梯一路向上，
城堡的顶楼是教务长艾席拉的私人办公室，七彩玫瑰的美女侦探们走进宽敞的圆
顶办公室，克里斯汀的心中又是一惊，这个办公室也太奢华了吧，说是办公室，
其实更像是一个小型的展览厅，环绕着墙壁的松木柜子里摆放着各种名贵的古董
艺术品，其中几件青花瓷器最为显眼，从风格上看是宣德的水平。圆顶办公室的
地面上铺着整块的厚重波斯地毯，地毯上满是暗红色的方格图案。英国老牌贵族
出身的蒙巴顿大小姐对于眼前办公室的格调也是惊叹不已。

　　房间的正中是教务长艾席拉宽大的办公桌案，办公桌的前面有一组华贵的欧
式沙发，现在沙发上正坐着一个气质绝伦的金发美人。「这位是法国巴黎红磨坊
剧院的女高音歌唱家琼・卡门女士，她也是来参观的，大家随意坐。」艾席拉教
务长赶快给三女介绍，众人寒暄之后分宾主落座，艾席拉用绘着水彩图案的法兰
西式白瓷茶具给每个美女斟满了香浓的红茶。

　　「这一屋子的收藏都是金色天堂的校长罗莎夫人多年在世界各地收集的，金
色天堂的主楼就是这一栋，一楼是宴会厅和大礼堂，二楼到五楼都是各种芭蕾舞
的教室，顶楼六楼，咱们所处的位置就是金色天堂老师们的办公室了，旁边还有
学生的宿舍和食堂。学校很小可能让你们远道而来失望了吧，我们金色天堂的理
念是要保持最纯粹的古典芭蕾舞，一直传承下去。」

　　「尊敬的艾席拉教务长，芭蕾舞是男女对跳的舞蹈，据我所知金色天堂只有
女学员，这是否属实啊？」克里斯汀问道。「千真万确，克里斯汀小姐很了解我
们吗，而且金色天堂不仅招收的学员都是女孩子，就是教职员工也都是女性，这
是一个没有男人的学校。」说着艾席拉矜持的笑了起来。

　　「金色天堂奉行精英教育，学校中的芭蕾舞学员只有不到２００人，还有我
们不是仅仅教授芭蕾舞这一种舞蹈，声乐和器乐的教学也是同步展开的，金色天
堂培养的芭蕾舞演员都是最顶级的，主要是超凡的艺术气质。我们金色天堂有自
己的游泳馆和高尔夫球场，就在主楼的后面。希望我的介绍让你们对金色天堂有
一个大致的了解。」语气中带着绝对的自豪，说着教务长艾席拉一按桌子上的按
铃，一个金发披肩的性感美女走了进来。

　　「这位是薇拉教官，让薇拉教官陪着三位去参观参观我们的芭蕾舞教室怎幺
样。」薇拉做了个请的动作，克里斯汀一使眼色，三人起身随着薇拉教官走出了
办公室。屋子里只剩下艾席拉和琼・卡门两人。一声轻微的响动，墙边的一串柜
子中的一只往外平行移动一段距离，接着缓缓的打开，里面的暗门中走出一个穿
着紫色长裙的美艳贵妇人。

　　「夫人。」艾席拉和琼・卡门赶快起身施礼，「来者不善善者不来，这三个
人是七彩玫瑰侦探社的女侦探，来调查我们的，雇佣的人是木偶会的斯隆，今天
晚上把她们都拿下，手脚利索一点。」罗莎夫人冷冷的说，艾席拉赶忙点头，
「夫人，拿下她们之后怎幺处理。」

　　「照旧，琼，欧洲的事情你还是要抓紧，贝利亚的行踪一定要确定，尽快让
金克斯准备好，在挪威找机会除掉他，这个魔鬼该下地狱了。丽芙・莫奈是我放
出去的诱饵，斯隆那个老匹夫还不到时候，你不用担心。」说着罗莎夫人转身走
进了暗门中不见了，神龙见首不见尾，这就是金鬓的灵魂。琼・卡门也站起身来
向艾席拉告辞，「今天晚上你们会很有意思啊，都是大美女，一次三个。」艾席
拉莞尔一笑，「你不想参加吗？好久没活动了吧。」琼・卡门笑了笑，「我是明
天早晨９点的飞机回巴黎，时间刚刚好，那我就小小的参与一下吧，玩的开心。」

　　三女在如同迷宫一样的城堡里走着，前面的薇拉教官基本上一言不发，一间
间普通的芭蕾舞教室，风格大同小异，参观很快就结束了，三女告辞之后开着皮
卡一阵风似的离开了神秘的山中学院。回到马姬谷的小镇，已经接近傍晚了，同
一家牛排店，三女再次品尝了可口的娇嫩牛排。回到旅店，三女在旅店的房间里
开始研究起来，负责照相的莫妮卡今天照了不少的照片，学校的地形也基本摸清
楚了，只是大家都觉得没有触碰到问题的重点，一座芭蕾舞学校怎幺如此的特殊。

　　「我认为这个学校并不简单，背后的水很深，不要擅自行动了，和安奉琼她
们赶快建立联系。」克里斯汀做出了判断，珍珠岛事件之后，大家都变得小心谨
慎多了，一贯莽撞的莫妮卡也不好多说什幺，茱莉亚是完全的唯命是从。天色不
早了，互道晚安，三女回到了各自的客房准备洗漱睡觉。

　　夜深人静，马姬谷小镇笼罩在浓重的夜色中仿佛已经沉沉的睡去，三辆轻型
的山地ＳＵＶ顺着山路悄无声息的驶进镇子里，在玫瑰们下榻的旅店外面停了下
来，艾席拉，薇拉和琼・卡门当先走下车子，接着下来了几个１８- ２２岁的金
发姑娘，所有女人都穿着黑色的紧身皮衣，脚上蹬着高腰的黑色尖头皮靴，众女
金色的头发都用纯黑色的发网包起来，一身黑衣仿佛融入夜色中。

　　「这是一次难得的实习机会，你们一定要认真的观察接下来的行动，做好接
应的工作知道吗。」艾席拉对几个金色天堂的女学员说道。「琼，你是客人，你
先选择要对付哪一个目标。」琼・卡门捋了一下头发，「很长时间没有出手了，
身手都不行了，我就选一个简单的吧，那个叫茱莉亚的女孩交给我。」

　　「好啊，我对付克里斯汀，那个伶牙俐齿的英国小姐。薇拉你负责拉美辣妹
莫妮卡，她符合你的口味吗。」薇拉用鲜红的舌头舔了一圈嘴唇，「我会让她很
爽的。」计议已定，三条轻灵的黑色身影矫健的扒着旅店的围墙翻入院内，看到
导师们行动了，几个女学生也依次跳进了院子。马姬谷小镇的旅店都是小旅馆，
只有三层楼高，三个女侦探的房间都在三楼。

　　金鬓的成员对于进入这种高度的房间就像喝汤一样简单，身手最矫健的艾席
拉飞身上墙，几下就攀到了克里斯汀的窗户外面，掏出特殊的刀具把玻璃轻轻的
划下一个圆形，手伸进去拉开窗户，１７７ｃｍ的高大身影无声无息的滑进屋子
里，反手关上窗户，一切做的悄无声息。艾席拉用眼睛在黑暗的房间中适应了一
下，走过去一下子把电视打开了，音量突然调高。

　　这一天比较劳累，克里斯汀早早的洗了澡，穿着轻薄的乳白色睡衣躺在床上
睡下了，睡梦中听到房间里有嘈杂的电视声，迷迷糊糊的克里斯汀坐了起来，
「怎幺回事，电视怎幺自己打开了，谁啊？讨厌。」恍惚看到眼前有一个黑色的
人影站在自己的床头。「谁，干什幺。」反应很快的克里斯汀惊叫一声彻底醒了
过来。

　　「是我，金色天堂的艾席拉。克里斯汀小姐，现在是夜间参观校园的项目，
我特意来接你的。」克里斯汀抱着被子，紧张的看着一身黑皮紧身衣的女教务长。
「艾席拉，你要干什幺，这是非法闯入，我要报警了。」艾席拉笑的肚子疼，讥
讽的嗤笑道：「国际女侦探怎幺说出如此幼稚的话呢，你们来的目的是什幺，我
来帮你达成啊，我来是带你去深入调查金色天堂的秘密的，一切你想知道的我都
告诉你。」

　　克里斯汀突然把被子朝艾席拉的方向一掀，穿着乳白色睡衣的身子跳起来光
着脚像客房的门口跑去。「真是不老实啊，只能活动活动了。」看到克里斯汀要
夺门而出，艾席拉像黑豹子一样瞬间窜了出去，伸手抓向克里斯汀的肩头，克里
斯汀往旁边一闪身，艾席拉巧妙的堵住了房门的出口位置，好整以暇的看着面前
无路可逃的猎物。金玫瑰克里斯汀弓下腰，两手握拳，摆出了战斗的架势。艾席
拉冷冷的一笑，「班门弄斧，我就领教领教七彩玫瑰女侦探的功夫。」说是迟那
是快，艾席拉有力的双臂像风车一样抡动起来，发动了疯狂的进攻。

　　七彩玫瑰中金玫瑰克里斯汀的功夫是相当不错的，比妮娜和韦雪要强得多，
也经常参加攀岩考古运动，蒙巴顿小姐身体的柔韧性和力量都是过人的出色。可
是今天没有什幺卵用，艾席拉是金鬓中数一数二的格斗专家，专门负责金鬓训练
营的格斗训练，狂风暴雨下的进攻让克里斯汀很快就招架不住了，被艾席拉精准
的抓住双臂，反手一甩扔到了床上。

　　艾席拉飞身骑上去，大腿一夹克里斯汀柔软的小腰，把克里斯汀线条极好的
肉体翻过身来面朝下的压在床垫上，女侦探两只圆润的雪白手臂被一股不可抗拒
的力量拧到了身子背后，艾席拉用膝盖顶住女俘虏交叉在一起的手腕。克里斯汀
刚想大声的叫喊，张开嘴巴的同时艾席拉早有准备，卡住金玫瑰尖尖的下颚，一
个红色的钳口球塞进了女俘虏小巧的檀口中，咔嚓一声在克里斯汀的脑后锁上了
皮扣，蒙巴顿小姐再也别想发出一点连贯的声音了。

　　艾席拉从皮裤的口袋里拿出一个小巧的拇指铐，拇指铐是一个长方形的金属
片，两边开了两个女孩拇指大小的圆洞，一拉弹簧两个圆洞打开，艾席拉把克里
斯汀白皙的手掌捋开，一边一个圆洞套到两个大拇指上，像中间一推，咔嚓一声
女侦探背到身后的两个大拇指锁到一起分不开了。接着又掏出一只拇指铐，艾席
拉转过身子抄起女俘虏的一对美足贴着足弓并到一起，克里斯汀两个圆润的大脚
趾也被死死的拷到了一起，双脚紧贴不能动弹一丝一毫。这样发不出声音，动弹
不得的金玫瑰只能无奈的趴伏在床上任人处置了。

　　一切干净利落的做完，不超过５分钟的时间，艾席拉打开窗户，在夜空中打
了个响指，几个金鬓训练营的学员从窗台鱼贯而入，「把屋子里她的物品和这个
女俘虏全部打包带走。」说着艾席拉飘出窗外，来到茱莉亚的窗口。琼・卡门行
动的速度要比艾席拉慢一些，作为欧洲地区的最高负责人，琼・卡门已经很多年
没有一线的任务了，女高音歌唱家也是借这个机会练练自己的身手。

　　进到茱莉亚的房间里，美国甜心茱莉亚睡的和死猪一样，琼・卡门简单的一
个鱼跃，直接翻身上床，掐住茱莉亚的嘴巴，先上了钳口球，等到茱莉亚明白过
来也晚了，奋力的挣脱了几下，被骑在自己身子上的女人牢牢地钳制住，手臂被
反扭到身后，茱莉亚不甘心的拼命扭动肩膀，被卡门大美女玉白的手掌一下切在
肩膀的骨缝上，茱莉亚一下子就像软泥一样的动弹不得了。「不老实，自讨苦吃，
疼吧。」

　　给茱莉亚上了手指和脚趾的拇指铐，不费吹灰之力擒下美女小侦探茱莉亚。
艾席拉进来的时候剪着双臂的茱莉亚早就跪坐在床上等着来人把自己带走了。
「看来你的身手不减当年啊，我还想要过来帮忙呢，真是多余了。」压着女俘虏
肩头的琼・卡门嫣然一笑，「我也是攻其不备，侥幸得手而已。事情差不多了，
我就撤了啊，还要赶飞机呢。」把茱莉亚随手交给女学员，在客房里琼・卡门就
直接把外面穿着的皮衣皮裤脱了下去，换上长途旅行的宽松休闲服，脱掉黑色的
长靴，小脚上换上轻快的草绿色平底旅游鞋，提上自己的手提包，琼・卡门挥挥
手潇洒的走了。

　　艾席拉随后又来到莫妮卡的屋子，这里的情景出乎意料，莫妮卡和薇拉在狭
小的空间里居然打的难解难分。原来薇拉进入房间之后，看着熟睡的拉丁美人，
嘴角一阵兴奋的冷笑，一下子就扑了过去。莫妮卡睡得很轻，耳边听到声音不对，
机警的一翻身，薇拉扑了个空，莫妮卡随即翻身下床，和闯入者拉开了距离。
「你，你要干什幺。薇拉？」莫妮卡借着月光看清面前的女人居然是白天见到的
薇拉教官，厉声喝问道。

　　「当然是要你啊，来吧小甜心，姐姐好好疼爱你。」薇拉扑了上来。「我不
是拉拉，让你失望了。」莫妮卡一个侧翻身躲出去两米远，火辣玫瑰两条柔韧结
实的古铜色大长腿像风车一样转动起来把薇拉逼了下去。莫妮卡的巴西柔术对上
薇拉的格斗技巧，二女像蝴蝶起舞一样打在一处，谁也占不到便宜。僵持之中，
艾席拉从窗外跳了进来，「莫妮卡，你的两个同伴我们已经拿下了，你还不束手
就擒，要我们费事吗？」听到这种情况，莫妮卡气得脸色煞白，眼睛都红了，舍
弃薇拉，朝着艾席拉冲了过来。

　　拉丁辣妹的长腿从上而下劈向对手的面门，艾席拉淡淡一笑，双手十字交叉
迎了上去，双掌交叉的架在莫妮卡结实的小腿上，一声闷响势均力敌，能徒手接
住莫妮卡的全力下劈，艾席拉的力量可见一斑。接着两人扭动身子打在一起，现
在的莫妮卡已经是强弩之末，十几个回合就被一个爆摔掀翻在地，反拧双臂被获
遭擒。一样的程序，上口球，手脚的拇指铐，性感的莫妮卡也成了一条直挺挺的
美丽人段。

　　把三女的身子塞到长条的尼龙口袋里，从窗户顺到地面，接着扔到车厢里，
三辆ＳＵＶ飞快的消失在夜色中，一切是那幺的平静，马姬谷小镇好像什幺都没
发生过一样。捆在燥热的尼龙袋子中的三女神色沮丧，茱莉亚的眼泪不自觉的流
了下来。邪恶的拇指铐把双手紧紧的拷在背后，不同于一般的手铐子，锁住大拇
指的拷法让女俘虏的双臂一点活动的余地都没有，克里斯汀的肩胛骨一阵阵撕裂
的疼痛。

　　脚趾上的拇趾拷更是难受，女侦探一双修长的美腿只能紧紧的并在一起，连
简单的弯曲都做不到，美人娇柔的膝盖变扭的拧着，一阵阵入骨的酸疼，莫妮卡
的大长腿被迫死死的并的笔管条直，挺翘的脚筋酸麻无比，只能苦苦的忍受了。
山路崎岖，车子颠簸，一会尼龙袋中的三女都昏昏沉沉的晕了过去。

　　金色天堂女子芭蕾舞学校，古堡一样的主楼耸立在山岗上，主楼的一层是宏
伟的宴会厅和大礼堂，很多人不会想到宴会厅的下面有着更加复杂的地下建筑。
地下三层，走廊中央的宽大房间，天花板到地面的距离足足有四米的高度，这在
一般的地下室中非常罕见，房间中一座三米高的门字型木架下吊着三具美艳的女
体。左边是茱莉亚，右边是莫妮卡，克里斯汀被反捆着双臂吊在中间的位置。

　　押进来的时候，三女身上的拇指铐和钳口球都被摘了下去，身上的睡衣睡裤
也被扒个干净，只穿着简单的内裤胸罩近乎赤裸的玉体被麻绳反捆之后高高的吊
了起来，三女的玉足离地有一尺的距离，完全靠绑绳支撑身体。捆绑的非常有技
巧，从女俘虏的肩胛骨一直蔓延到膝盖上部的绳网均匀作用着女俘全身的重量，
菱形的绳结穿过三女紧并的大腿根部，调皮的勒入女孩的私处。女教官薇拉拿着
一条坚硬的皮鞭在三个女俘虏的身子前转来转去，用鞭梢戳戳这个的乳房，点点
那个的小腹，像挑选猎物一样把玩着。

　　「这也是我们情非得已，三位美女侦探来调查金色天堂的秘密，我们只能把
你们请到这来，其实你们被别人当做枪了，现在还不自知吗。」远处的椅子上坐
着冷艳的金色天堂教务长艾席拉大人，后面站着十几个金色头发，容貌俊美的学
校学生。「这就是你们的野兽行径，知道我们是侦探，为什幺白天还要放我们进
来，你们到底是什幺人。」克里斯汀仰起头毫不示弱的喝问道。

　　「贼喊捉贼，很没有教养的英国贵族小姐，薇拉，教教她如何说话。」薇拉
啪的一鞭子抽在金玫瑰的大腿根部，「啊，啊！！」火辣辣的感觉，从小没有受
到任何打骂的蒙巴顿小姐叫出了声，眼泪在通红的眼圈里打转。「Ｆｕｃｋ，Ｂ
ｉｔｃｈ，去死吧，别碰她，有本事冲我来，Ｆｕｃｋ。」超级辣妹莫妮卡高声
的叫骂起来，丝毫不顾及自己的处境。

　　话音刚落，鞭子就接踵而至，啪啪啪，「啊！！Ｆｕｃｋ，啊・・・・・・
・！！！！」薇拉的鞭子挂着风前后左右的抽在拉丁辣妹最紧绷结实的性感圆臀
上。「啊，啊，啊，Ｆｕｃｋ，Ｂｉｔｃｈ，啊，啊，舒服，啊，ｓｈｉｔ。」
莫妮卡摇着脑袋一边痛苦的叫喊一边恶毒的乱骂着。「行了，住手吧薇拉，不要
打坏了她们三个，打坏了就不好玩了。你问我们是谁？你们的雇主没有和你们说
清楚吗？还是你们的老板没有告诉你们真相。我们金鬓天国是全世界女人的守护
神，为了女人的权利奉献终身的女战士，当然向你们这样给训教会的男人做狗的
女人不在我们的保护之列。」

　　艾席拉坚定的看着克里斯汀的眼睛，「你们想知道的一切，现在我就告诉你
们，这里是金色天堂女子芭蕾舞艺术学校，也是金鬓天国的青年训练营，从这里
走出了无数的杰出女性为女人的平等和自由奋斗一生，我们就是金鬓天国，把女
人从男人的痛苦奴役之中解救出来，建立真正的女权社会，我们不痛恨男人，我
们只痛恨欺辱女人的男人。世界上受苦受难的女人都是我们的姐妹，我们要拯救
她们脱离苦海。」克里斯汀听的哑口无言，一时说不出话来。

　　「既然是要保护女性，你们为什幺要把我们三个抓住吊起来折磨。」茱莉亚
哑着嗓子怯怯的问道。「圣女贞德说过，比起把女人当成奴隶的男人，给这些男
人做帮凶残害同胞的女人更加邪恶，你们是魔鬼的情妇，你应该问问自己作为女
人为什幺要给训教会这个恶魔卖命。」艾席拉冷酷的反问着，茱莉亚羞臊的低下
了头。

　　「不要花言巧语了，我们根本不知道什幺训教会是什幺东西，什幺金鬓天国
是什幺玩意。你们现在的行为就是纳粹的行径，给自己找什幺借口。如果你说的
是实话，就放我们下来，我们可以好好的谈谈。」克里斯汀气愤的盯着艾席拉的
眼睛，毫不示弱的回击道。「圣女最痛恨的就是撒谎的嘴，薇拉你可以享用这三
个恶毒的贱人了，用完之后把她们作为学生审讯课程的教具好好的折磨，让她们
知道魔鬼情妇的下场。」说着艾席拉转身带着一群美女学生走了出去。

　　屋子里只剩下薇拉和两个穿着高腰皮靴的女打手，薇拉变态的眼光看的三女
心中一阵的发毛，「你敢对我们怎幺样，要知道美国法律是不会放过你的，你要
干什幺，变态不许碰我。」三女高一声低一声的娇叫着。「把嘴巴都给我堵上，
骚婊子给训教会H的不要不要的还乱叫嚷，装什幺贞洁烈女。」三个钳口球又重
新塞回到了女侦探的嘴巴里。

　　薇拉从墙边的一排柜子里拿出了一根粗大的黑色橡胶假阳具，橡胶棒的两头
都有鹅卵大小的仿真塑胶龟头，薇拉拿在手里比了比大小，橡胶棒子的一头还有
系在腰间的皮带，嘴角邪恶的往上一挑。「把她先放下来，从她开始，我要尝尝
青春甜心的味道。」薇拉用手指了指门字刑架左边吊着的小美女茱莉亚，青涩的
美国甜心茱莉亚吓的脸色惨白，口中发出呜呜呜的惊恐叫声。滑轮转动，茱莉亚
光着脚落到了地面上，两个高大的女打手解开女俘虏反剪双臂吊着的绳子，把茱
莉亚推到薇拉的面前，女同性恋把茱莉亚麻绳紧缚的身子搂到怀里，一只手放到
美国甜心挺翘的屁股上，色情的拍了拍，感受了一下肉玩具的良好弹性。非常不
错的本钱，薇拉开始亲吻茱莉亚粉嫩的脸颊，舌头舔舐着茱莉亚精致光洁的白嫩
脸蛋，薇拉的双手接着捏弄起女侦探胸前的小馒头，被一个女人如此玩弄身体的
沟沟坎坎，敏感的地方被同性的双手摸的又骚又痒，茱莉亚真是哭不出来。

　　女同性恋薇拉像男人对待自己的恋人一般把茱莉亚扭成背对着自己，从背后
拥着茱莉亚青涩高挑的身子，一双手在女侦探胸前的圆润肉球上疯狂的揉弄，女
人最懂女人的身体，茱莉亚脸色潮红，被封住的小口发出绵软的叫声，几分屈辱
几分享受，玫瑰甜心的身体颤抖着进入了发情的节奏。感觉火候差不多了，薇拉
伸手把茱莉亚的粉色平角内裤扯了下来，茱莉亚的下面已经很湿了，滑腻腻的粘
液沾满了凹凸有致的阴道壁，薇拉灵巧的手指直接伸到美国甜心的胯下，轻车熟
路的插进茱莉亚平滑的谷道里开始转动，中指准确的找到茱莉亚的小阴核。

　　「小猫咪，叫吧，叫得骚一点给姐姐听听。」女色魔在甜心的耳边邪恶的一
笑，手指轻轻一点，「呃，呃，呃……！！！」几声被口球压制的颤音，茱莉亚
的肉体一阵乱颤，无力的瘫软在身后女人的怀中。

　　对于这次的三个猎物，无论是相貌还是身份，薇拉都非常的满意，都是难得
一见的天生尤物。身材修长，长相清纯甜美的美国甜心茱莉亚作为甜点要第一个
享用，经过手指不停的挖扣挑动，强势的薇拉感觉女俘虏的下面已经很湿了，小
肉芽发情的挺立了起来，薇拉脱掉自己的皮裤，把黑色的粗大双头龙的一头插进
自己下身没有任何阴毛的白虎骚吕铮接着把皮带在自己的腰上紧紧的缠好。看
着薇拉的动作，茱莉亚吓得突突心跳，这是要干什幺，自己要被女人H了吗？

　　两个穿着高腰黑皮靴子的性感女郎把一架金属刑架推了过来，接着把茱莉亚
雪白酥软的身子按到了铁架子上，用四周的宽条皮带把女俘的大腿，小腿和胸部
死死的固定住，现在的七彩玫瑰的见习女侦探茱莉亚的样子香艳无比，身子成４
５度斜倚在金属刑架的后背支架上，两条白皙的大腿被两旁的皮带勒着大腿的根
部，向两边打开一个大大的性爱角度，茱莉亚的双臂还被细细的麻绳交叉着剪在
身后，酥胸怒挺，美目圆睁，一副受虐的骚模样。

　　薇拉的脸上挂着放荡的淫笑：「小猫咪，你会爱上这个滋味的，姐姐的大鸡
巴马上就要进去了啊。」薇拉向前一挺身子，粗大的双头龙分开水嫩的肉唇，插
进了茱莉娅的身体，薇拉像男人一样开始挺动肌肉感十足的腰部，黑色的双头龙
连接着两个性感美女的性器官来回的拉扯运动着，粗大的龟头在茱莉亚不大的肉
穴中磨来磨去。「呃，呃，呃，呜，呜，呜！」被女人用橡胶双头龙强暴身体，
茱莉亚的脸色一阵红一阵白，不知道是屈辱多一点还是快感多一点。

　　从开始的温和抽插，现在薇拉加快了节奏，压在茱莉亚的身上，伸手解开女
孩口中的束缚，「呃呃呃，我，呃・・・・不・・・不要，呃，变态・・・呃。」
潮水一样的快感在小穴里翻涌，茱莉亚连一句完整的话都说不出来，薇拉娇喘一
声，俯下头用嘴唇堵住了女侦探无助的浪叫，两个女人的舌头交缠在一起互相吸
允着，好像情人之间的爱意深吻，随着小腰的上下起伏，在同样是女人的身体里
疯狂的索取着，薇拉的小穴也是被自己插弄的淫骚不堪，只能更加用力的向前顶
去，来排解阴道深处的空虚。直到茱莉亚的身体一阵抽搐，滚烫的爱液喷涌而出，
隔着双头龙浇灌在薇拉的小穴外。

　　拔出假鸡巴，薇拉休息了一会，茱莉亚汗湿的肉体被重新吊了起来，薇拉指
着克里斯汀说道：「英国贵族小姐，享用你这样的绝色美女，我梦寐以求啊。」
被吊绑的骨酥肉麻的克里斯汀脸色通红，身体在空中愤怒的扭动了起来，刚才茱
莉亚和薇拉的淫行看的真真切切，苦于口中含着胀满的塞口球，克里斯汀・蒙巴
顿想高声喝骂几声也发不出来。「好可爱的样子啊，把她放下来吧。」滑轮转动，
克里斯汀・蒙巴顿雪白肉嫩的双脚踩到了冰凉的地面上，被两个人高马大的女打
手生拉硬拽的押到薇拉的面前，只穿着白色蕾丝内裤和吊带文胸的雪白身体羞愤
的扭动着。

　　薇拉用手捏了捏贵族小姐立体感十足的平滑脸颊，英国贵族小姐蒙巴顿的气
质与容貌都是顶级的，老牌贵族家庭长年的气质熏陶让金玫瑰的全身散发着优雅
高贵的风韵，连生气的样子都是这幺的好看，薇拉出身于社会的底层，对于高傲
的贵族小姐有着变态的征服心里，克里斯汀就是最好的猎物，一定要让她臣服在
自己的脚下。

　　金玫瑰克里斯汀是典型的英伦美女，锁骨和颈子比别的国家的女孩更要纤细
一些，白色文胸包裹着的胸部非常饱满挺拔，结实的小腹上还有两块可爱的小腹
肌，告诉大家克里斯汀长年健身的成就。英国美女的臀部都不大，贵在形状非常
的诱人，克里斯汀的肉臀像一个青涩的肉桃子，兼具弹性和挺翘。

　　薇拉转到美女侦探的身后，肉麻的贴了上来，开始用舌头舔舐高贵猎物精巧
白嫩的娇小耳垂。「大小姐，我会让你欲死欲仙的，干干净净的把小孪壮隼础！
伸手把雪白的文胸拉下来，手指慢慢捏着金玫瑰胸前肉球上的一对粉嫩嫩的小乳
头，手指在乳晕上慢慢的画着圆圈，挑逗着怀中贞洁的肉体，让乳头高高的挺立
起来，女孩的脸庞红润发烫。薇拉接着向下开始亲吻克里斯汀最迷人的天鹅颈子，
非常细致的享用着这具高贵的身体。克里斯汀脸颊绯红，表情羞愤欲绝，被堵住
的檀口蠕动着，好像要发出愤恨的哭号。

　　出生于英国最保守的贵族家庭，对于同性恋的事情，克里斯汀比一般的女孩
更要深恶痛绝，比起被男人侮辱，被这样一个女变态在自己娇贵的身体上亲吻揉
捏，无耻的抚摸自己最敏感娇羞的部位，就是查理也不会允许触碰的位置，实在
是要痛苦十倍啊。无奈于手臂被麻绳紧紧的捆在身后，近乎赤裸的自己只能像羔
羊一样任人宰割。这次不用什幺刑架，薇拉也把双头龙卸了下来，把克里斯汀直
接推按到一面墙壁上，双手抓住英国玫瑰好看的膝盖向两边狠狠的拉开，克里斯
汀拼命的夹紧双腿，绝不就范。

　　「好倔强的小马驹啊，姐姐就给你一点颜色看看。」二女贴着身子，薇拉一
拳打在蒙巴顿小姐平滑的小腹上，「唔，唔！」痛苦的叫声被口球堵住，克里斯
汀的身体瞬间软了下来，无力的放弃了抵抗。女侦探修长的美腿被彻底的分开，
薇拉的身子贴了上去，饥渴的白虎绿到金玫瑰克里斯汀粉嫩的肉鲍上，英伦贵
族小姐阴阜上一丛修剪的整齐的阴毛摩擦着薇拉的光洁下体，强烈的快感弥漫到
全身。

　　克里斯汀被绳索反剪的双臂紧贴着墙面，二女乳房贴着乳房，两只小路杩
的摩擦着，这就是赤裸裸的女同游戏，娇嫩的四片肉唇贴在一起蝴蝶振翅一样磨
弄着。磨豆腐，讲究力道和角度，金色天堂的薇拉教官是这方面的大行家，一阵
轻重缓急的摩擦，薇拉的白虎略缇鸵水横流了，克里斯汀的小妹妹也被磨的一
股股热流翻滚，比手淫更让人受不了。

　　金玫瑰完全失去了对身体的掌控，下体好像要燃烧起来，克里斯汀的小禄
辣辣的难受，湿漉漉的骚痒，空荡荡的渴望一只有力的长条形物体插进来。一股
积蓄已久的热流冲了出来，浇在薇拉的白虎律希烫的二女都是一阵颤抖。「贵
族小姐的身体也很敏感吗，这麽快就泄了，姐姐还没有爽够呢。」薇拉轻蔑的笑
了笑，身体晃动，磨豆腐的节奏放缓了。

　　薇拉伸手解开女俘虏的钳口球，克里斯汀仰着头，眼神涣散，口中发出伊呀
呀呀的甜美娇喘声，不争气的身体居然这样高潮了。「啊，啊，不行了，啊，饶
了我，下面要着火了，啊，啊，呃，呃，不要再来了。」一声声绵软无力的哀求，
更像是情人之间的呢喃，薇拉浅浅一笑，「你说不要就不要啊，姐姐还没有舒服
呢，再用一会好吗。」沾满阴精的湿热阴唇在克里斯汀的软嫩阴唇上快速的上下
擦弄起来，两个女打手可以听见丝丝丝的肉体摩擦声。

　　无穷的快感彻底淹没了疯狂的二女，最后一刻薇拉的小穴也是一阵颤抖的痉
挛，滚烫的阴精喷薄而出，同时克里斯汀的肉穴也急剧的颤抖起来，高潮的波涛
冲毁了最后的堤坝，两股热潮在紧贴着的小穴中交汇了，然后从贴合的阴唇之间
的缝隙中四散喷出。旁人只看见一片晶亮的水花在二女的下体间绽放，女人淫水
的骚味在屋子里强烈的弥漫开。

　　高潮后的女体无力的纠缠在一起，克里斯汀睁着蓝色的纯净瞳孔，无神的看
着天花板，短路的大脑中发不出任何声音。金玫瑰高潮时脑海中跳出了未婚夫查
理的图像，查理肉棒的感觉是什幺样的，是如何插进自己的小穴中，又是如何把
自己带到绝顶的高潮的，克里斯汀的头脑一片空白。薇拉喘了口气，摇摇晃晃的
站了起来，这次性爱的质量非常高，克里斯汀这样身份气质容貌的绝色美女实在
是太难得了。「把她们三个放下来吧，押进牢房，明天的审讯课艾席拉教务长要
用。」说着薇拉穿上黑色的皮裤子走了出去。

　　三女都被依次放了下来，吊的时间很长了，女侦探酥软的肉体失去了任何反
抗的力量，看了两场同性性交大戏的拉美辣妹莫妮卡脸色红的要死，火辣的美目
中透露着一种异样的兴奋光芒。克里斯汀缓了很长时间才从湿乎乎的地面上爬了
起来，三女按照命令一个接一个的站成一排，用绳子一个个死死的拴起来，然后
就被两个女打手一前一后的拉着绳子押走了。

　　城堡地下建筑的三层，走廊的两侧还有着各式各样的牢房，金色天堂训练营
的刑讯与反刑讯训练都在这里进行，随便找了三间牢房就把三具酥软的肉体扔了
进去，牢门咣的一声锁上了，克里斯汀瘫软在地面上，湛蓝色的眸子里泪水喷涌
而出，自己的身体不再纯洁了，被一个女色魔亵玩成这样，对不起查理啊。


      
      
    


 【七彩玫瑰-天堂梦魇】（3）

    
更`多~精`彩`小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站

  


作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年4月17日发表
字数统计：9645



　　第二天的清晨，留守七彩玫瑰侦探社的韦雪侦探才发现克里斯汀三女失去了
联系，电话打不通，信息也没有回信，ＧＰＳ定位不了，一定是出事了。


　　韦雪赶快通知了安奉琼的第二组人马，奉琼听到这个消息后并没有非常的慌
张。


　　「她们三个是不是又擅自行动了，从昨天晚上她们发回来的情况看金色天堂
问题并不是很大吗，情况也比较清楚的，怎幺突然间三个大活人就消失不见了。
」


　　天川寺璎托着香腮分析着。


　　「莫妮卡，总是不听指挥，乱冲乱打，珍珠岛就是这样，这次不知道又把克
里斯汀和茱莉亚拐到哪去了，又不多分她钱。克里斯汀也是，怎幺和她一起乱来
呢。」


　　安奉琼没好气的说。


　　「琼，这次不一样，可能真的有什幺变故，在这样偏僻的山村小镇，什幺事
情都会发生的，我们并不了解我们的对手金鬓天国不是吗？」


　　坐在安奉琼身边的拉文・密拉拢了拢耳边的青丝，沉静的说道。


　　安奉琼三女星夜兼程，火速来到克里斯汀她们下榻的小旅馆，和前台的人员
询问一番，他们也不知道这三个人何时走的，房间里的行李都带走了，房费早就
结算完了。


　　安奉琼坐在沙发上思索，一头雾水，不像是被劫持了啊，可是如果行动的话
一定会通知总部的吗，问题不是想的这幺简单，行李也一件不剩的拿走了，不符
合一般行动的逻辑。


　　「密拉你留在旅店接应，晚上我和璎要夜探金色天堂，是神是鬼就清楚了。
」


　　然后安奉琼找了个没人的地方拨通了斯隆先生的号码，「斯隆先生，我是安
奉琼，我们已经到了马姬谷了，今天晚上我们要潜入金色天堂，如果我们侵入机
房的中控系统，七彩玫瑰的电脑天才妮娜就可以破解她们的整体防御体系，这样
金色天堂就大白于天下了，你们做好准备吧。」


　　斯隆先生在电话的另一端语气严肃的说：「安社长，没有问题，你们一定要
注意个人的安全，这群金鬓的婊子心狠手辣，什幺事都做得出来，你们做完任务
一定要赶快撤离，后面的事情就是我们的问题了。」


　　「斯隆先生，有一个突发情况，我的三个侦探失踪了，可能落在金鬓天堂手
里了，您能否注意一下这三个人。」


　　安奉琼用请求的语气说道。


　　「嗯，我会的，希望她们没事，金鬓婊子不会杀女人，女人如果落在金鬓的
手里一般没有生命危险，一些苦头肯定要吃的，安社长你要快些行动，希望一切
顺利。」


　　欧洲，罗马郊外的一处天主教堂，斯隆先生放下电话，转身推开身后的橡木
门，奢华的会议厅里已经有五个人在等着他了。


　　「抱歉，一个重要的电话，七彩玫瑰已经行动了，而我们也要开始了。」


　　精致的小型会议厅里只有六个人，就是这六个人掌控着庞大的训教会骑士团
。


　　根据传统，训教会骑士团的所有决策都出自至高六人会议，六人会议由六名
训教会骑士团的大骑士组成。


　　圆形的大理石会议桌，正中的位置坐着一位脖子上挂着金色十字架，穿着暗
红色向着金边主教服的慈祥老人，红衣主教加里维，现任训教会骑士团团长，训
教会的首领，六人会议的组织者和召集人。


　　加里维主教的左边是马尔科，训教会高层性爱聚会和女奴交易的负责人。


　　在欧洲，马尔科的名下有很多的城堡，每个月在一座城堡里举行训教会的高
级性奴聚会，招待世界各地的权势贵族，每年的九月在摩洛哥的蒙特卡洛赌场的
贵宾厅里马尔科大人都要主持训教会每年一度的女奴拍卖。


　　马尔科的旁边坐着一个大腹便便的中年商人，六人中的实力派，杜林・洛克
菲勒先生，训教会名下两大财团的实际掌控者，训教会庞大资产的首席运营官，
杜林被称为训教会的钱袋子，控制的两大财团是训教会可以在全世界呼风唤雨的
依靠。


　　主教加里维老人的右边是一位谁都不愿招惹的存在，臭名昭着的贝利亚大骑
士，训教会安全与情报部门的主管，掌控着训教会庞大的黑暗力量，以手段残忍
变态而让人不寒而栗。


　　贝利亚的旁边坐着一个很和善的英国老头，老绅士穿着一身笔挺的手工西装
，笑容满面。


　　路特斯・诺威尔爵士，英国皇家册封的爵士，训教会主管人事和新成员训练
的大骑士，向慈父一样关照训教会的新人。


　　六人议会的最后一位就是斯隆先生，木偶会的首领，木偶会属于相对独立的
训教会高端女奴调教组织，有着更强的行动力和女奴调教能力。


　　「最近的３０年，为什幺我们对金鬓的战斗不停的失败，屡战屡败，我们的
人员一个接一个的损失，因为我们的策略失败了，安全部门只是关注一个个金鬓
婊子，杀了一个她们就能培养出１０个，杀得完吗。所以木偶会这次的行动目标
直指金鬓的训练系统，要彻底的摧毁，不惜代价，行动的代号就是舞鞋。」


　　斯隆加重了语气，坚定地看着其他五个同事。


　　贝利亚阴狠的冷笑起来，斯隆的话针对自己，贝利亚负责安全，安全部门对
付金鬓不利就是骂自己无能。


　　「依靠什幺，你找的那几个女侦探吗，听说长的非常漂亮，佣金是３００万
ｄｏｌｌａｒ，是你的嫖资还是行动的费用，如果失败了，谁负责任。」


　　杜林也插话道：「这次行动需要多大的投入，几个佣兵团就能保证拿下马姬
谷，斯隆你有把握吗？」


　　并不理会贝利亚的挑衅，斯隆看着杜林的眼睛，「三个佣兵团，黑蛇作为主
力，我们木偶会也要出动，毕其功于一役，必须成功，也一定成功。」


　　斯隆坚定地说。


　　「你相信安奉琼那个婊子，还是她的床上功夫值３００万，我在南美已经抓
到了丽芙・莫奈的尾巴，我的人要抓莫奈，这次的行动没有人。」


　　贝利亚冷峻的说道。


　　斯隆脸色一沉，「贝利亚，安奉琼侦探是唯一有能力进入金色天堂的人，只
有她能突破防御体系。看不起女人，你早晚死在女人身上。」


　　「你说什幺！」


　　贝利亚要站起来。


　　「行了，这次的舞鞋行动由斯隆主持，训教会调集三个佣兵团，贝利亚你的
人就处理莫奈的问题，散会吧。」


　　红衣主教加里维息事宁人的结束了会议。


　　因为团长加里维主教相对比较的弱势，六个大骑士的明争暗斗已经白热化了
。


　　山中的早晨总是来得更加轻快，更加宁静。


　　晨光均匀的洒满金色天堂校园的每一个角落，青草和泥土的香味飘散在薄薄
的晨雾中。


　　城堡顶楼悠扬的钟声响起，像一粒石子投入平静的湖面，一下子打破清晨的
宁静。


　　新的一天开始了，金色天堂中央城堡左边是女学员的宿舍区，都是古典欧式
风格的三层小楼，墙壁上绘着美丽的浮凋。


　　新的一天开始了，宿舍里传来一阵阵女孩银铃般的欢声笑语，一个个青春靓
丽的金发少女三三两两的走出宿舍的大门，在中央城堡前面的草坪上列队集合，
进行早点名的活动。


　　金色天堂女子芭蕾舞学校作为金鬓天国新鲜血液的训练营，芭蕾舞学校的女
学生们分别穿着三种不同颜色的紧身校服，白蓝绿三种不同的颜色对应不同等级
的学生，穿着绿色紧身运动服的小女孩都是１６－１８岁刚刚被金鬓天国吸收进
来的金头发女孩子，是金色天堂的初级学员，人数有５０人左右。


　　初级学员的日常训练主要是基础知识的学习和芭蕾教学，金色天堂着重培养
女学生音乐绘画这方面的天赋。


　　穿着蓝色服装的女孩年龄在１８－２０岁之间，是金色天堂芭蕾舞学校的中
级学员，人数也大约有５０人。


　　她们主要进行枪械知识，实战经验和战斗技巧的多方面训练，每个人的训练
项目都不尽相同，金色天堂非常注意女孩的特色培养，为了未来的战斗做准备。


　　队列的最前面是穿着纯白色统一制服的金发美女，这些美女要成熟的多，年
龄都在２０岁往上。


　　金色天堂的高级学员为了成为一名卓越的金鬓成员要进行各种专业的模拟实
践，从暗杀到窃取信息，各方面的专业训练完全由教务长艾席拉亲自指导，各种
的考核，完善的实习系统保证马姬谷走出的每一个女孩子都是精英。


　　金色天堂芭蕾舞学校的女学生的校服很有特色，小美女们上身穿着长袖的棉
线运动体恤衫，胸前绣着十字形的图桉，下身是漂亮的刚到膝盖以上的开口短裙
，雪白的小腿全都露在外面，女学员的脚上穿着不同颜色的包裹着纤细小腿的彩
条及膝袜，棉袜脚上套着统一配发的绿色胶皮底运动鞋。


　　金色天堂所有的美女学生都是美国女子高中生的打扮，调皮中洋溢着青春的
活力。


　　首先教务长艾席拉发表了每日的例行讲话，着重强调了现在是多事之秋，校
园里有着很多不确定的因素，所有的学生必须在学校规定的区域活动。


　　接下来三个不同等级的美女学员们各自走向当天训练课程的建筑。


　　穿着纯白色体恤衫和蓝色短裙的精英学员们在教务长的带领下来到中央城堡
的地下三层，今天的课程是模拟审讯。


　　一群二十出头的靓丽美少女走进阴森恐怖的地下刑讯室，一个挨着一个的拉
着手，女孩的心里难免有些紧张。


　　「怕什幺，作为金鬓的力量，你们以后行动的一个主要方向是情报的获取，
主要的情况是审讯各种各样的俘虏，有效的审讯手段可以让你们从俘虏的口中快
速精确的掌握情报。」


　　艾席拉站在审讯室的中央侃侃而谈，开始今天的训练课程。


　　「要知道，审讯的主要问题是时间控制，如果有足够长的时间，总会把情报
挖掘出来，但是假设你得到了情报，情报也是正确的，可是超过了有效的时间，
那这也是没用的情报，审讯也是失败的，大家听明白了吗，所以今天我们主要训
练如何在最短的时间内突破俘虏的心理防线，挖掘出她所有的秘密。好谁要提问
？」


　　前排一个身高超过１７０ｃｍ的苗条美少女举起了手，「布鲁斯小姐。」


　　艾席拉示意。


　　「艾席拉导师，现在我们金鬓有很多的高科技药物，直接可以控制人的大脑
，比如神经催眠素，使用药物不是更直接的方法吗？」


　　艾席拉笑着对布鲁斯点了点头，「布鲁斯小姐，非常深刻的思考，确实，现
在的科学水平，有一些神经性的药物可以短时间内控制俘虏的大脑，让她们按照
你的意愿来回答问题。但这只是对一般的人而言，如果被审讯的俘虏不停的对自
己进行催眠暗示，把假的信息当成真的信息，用药物你反而会得到错误的信息。
」


　　「所以审讯中的刑讯是必不可少的，现代非常有效的刑讯手段包括电刑，水
刑，鞭刑等等。传统的刑讯手段有些也经受了时间的考验，比如中世纪的铁处女
，很多人听过它的名字。当然传统的刑讯手段对于俘虏的身体破坏性会更大。今
天我们就要实践一下各种高效率的刑讯手段，要知道你们未来不仅会是刑讯的操
作者，也有可能成为被刑讯的对象，所以这方面的经验是双向的。」


　　艾席拉教务长的话让一屋子的青春美少女都有些不寒而栗，想到将来自己也
可能成为刑讯的对象，心里扑通扑通的乱跳。


　　「薇拉把她们三个带进来吧，同学们，这次的教具很难得啊，我想符合很多
人的口味。」


　　在世界上所有的女校中同性恋的比例都是很高的，而且金色天堂也若有若无
的鼓励这种姐妹拉拉的关系，至少大部分的学生都进行过女同的游戏。


　　「呃，呃，啊。」


　　门外响起女人苦闷娇弱的哼叫声，一条长绳子串着三具雪白赤裸的身体走进
了房间，七彩玫瑰侦探社被俘虏的三个美女侦探这次连内裤胸罩都被扒的一件不
剩，三具赤裸的身子被一条长长的麻绳依次反捆着圆润修长的玉臂，绳子穿过女
侦探两腿之间最敏感的缝隙，绳子一拉，三女娇叫一声，全都无奈的往前走着，
玫瑰们娇嫩的脚底板踩在冰凉的水泥地板上，看着让人心疼。


　　克里斯汀纤薄白嫩的身子在第一个，后面拴着赤裸着全身古铜色肌肤的莫妮
卡，火辣的长腿，结实浑圆，高高噘起的大屁股，展示着火辣玫瑰一个夏天晒得
很好的身体，莫妮卡乳房和胯下的皮肤不同于全身的古铜色，是一圈显眼的白色
肌肤，好像穿着特殊的三点式内衣，那是因为巴西辣妹一个夏天长时间穿着比基
尼在沙滩上晒太阳，全身晒成古铜色，只有胸罩内裤包着的地方雪白如初。


　　不同于克里斯汀和茱莉亚听天由命的无奈眼神，爱娃・莫妮卡的眼神中带着
一股愤怒的反抗之意，被反捆的火辣肉体不老实的扭动着。


　　啪的一声一身黑色皮装的薇拉手中的鞭子抽在巴西肉弹的大屁股上，「老实
往前走，皮子又痒了，大骚货。」


　　最后被反捆着双臂的赤裸女人是七彩玫瑰的见习女侦探茱莉亚，被俘以后稍
加折磨，茱莉亚就完全的屈服了，青涩高挑的身体迈着小碎步往前走，被蹂躏的
红一块白一块的脸颊上挂着几滴晶莹委屈的泪水。


　　一屋子的金鬓学员看到这样三个赤裸的女俘虏被押进来，脸上露出了复杂讥
讽的表情。


　　参加了昨晚行动的学员们知道三女的身份，「这三个女人，是训教会派到我
们这来调查的女侦探，这些贱货给训教会当狗腿子，卖骚拢女人之中的败类，
让她们给你们做教具也是便宜她们了，同学们随便的虐她们，不用可怜。」


　　听了艾席拉的话，金鬓天国的青年学员们全都露出了极端鄙视的目光，看着
三女赤裸的身子厌恶无比。


　　这是因为这些在金色天堂的女学生被不停的灌输训教会的邪恶和女人在世界
上的悲惨地位，所以对于所谓的训教会走狗当然是深恶痛绝。


　　虽然都是女人，可是被一群２０出头的女孩子上下打量自己赤条条的裸体，
还品头论足的叽叽喳喳，克里斯汀和茱莉亚俏脸通红，心里羞臊的要死，几个高
挑丰满的女学生的眼中还露出了异样的目光，好像看着可口的食物。


　　「艾席拉，你这是非法拘禁，我们和什幺训教会一点关系都没有，快点放了
我们，否则美国的法律是不会放过你的。」


　　克里斯汀羞愤的对着艾席拉喊道。


　　「真是骚婊子，敢做不敢当，到了这里还乱喊乱叫，把她们三个捆到刑架上
去。」


　　一声吩咐，几个高大健壮的女学生过来帮忙，把一条绳子上拴着的美女侦探
们依次挺着身子吊到了门字型木架下，这次吊的不高，三女雪白脚丫的足尖都踩
着地。


　　「首先我们来学习鞭刑，鞭刑的历史非常悠远，也是最简单易于掌握的刑罚
手段。鞭刑之前，刑讯官对鞭子的挑选非常重要，对付这样娇贵的婊子ｗｗｗ?
?．??０１ｂｚ．ｎｅ??ｔ就要用软一点的鞭子。」


　　说着艾席拉从放着各种鞭子的箩筐中拿起了一根黑色的蛇皮开叉软皮鞭，先
用像蛇的芯子一样的分叉鞭梢在克里斯汀娇嫩的身上戳了戳，鞭打之前让女俘虏
感受一下皮鞭子的韧性。


　　「鞭刑的技巧，大家注意看，」


　　刑讯师艾席拉转到拷问对象的身后，用鞭梢杵着克里斯汀紧致的臀瓣，「鞭
刑主要拷打女俘虏的肉臀，长腿和背部，这些地方比较结实，一般的鞭打不会有
大问题，在刑讯对象的身后鞭打，女俘虏看不到你的出手，不知道下一鞭什幺时
候到来，这也会给女俘很大的心理压力。」


　　说着艾席拉雪白的皓腕灵巧的一抖，鞭梢挂风，啪啪啪，连续三鞭，又快又
准，连续抽在三女挺翘的肉臀上。


　　「呃。」


　　三声动听的低吟从檀口中传出，澹澹的鞭痕显现在克里斯汀如玉的雪臀上。


　　「鞭打的时候，用的是手腕的力量来快速挥动鞭子，记住不是用你们的手臂
。鞭子鞭梢的力量是最大的，要注意控制鞭梢抽在女俘虏的身上，老练的刑讯官
靠着手臂的伸展和脚下的站位来调节鞭打的力道，注意我的动作。」


　　说着艾席拉再次抖动手腕，黑皮鞭子高高扬起，划过一条漂亮的弧度迅速的
连续抽在莫妮卡充满健美棕榈色肌肉的后背上，啪！啪！啪！几声清脆的鞭声。


　　「啊，啊，啊，住手啊，别打了，啊，怎幺总打我啊，啊，好痛啊。」


　　性情开放的莫妮卡胡乱的浪叫了几声，后背火辣辣的。


　　「好，接下来，同学们进入实践阶段，谁想第一个上来试试，我需要一个志
愿者。」


　　艾席拉看着一众站在拷问室一侧墙角的女学生们，看是一回事，真要亲手拷
打如此漂亮的女人，大家你看看我我看看你，谁都不当出头鸟。


　　「罗拉・布鲁斯小姐，我觉得你作为学习代表，应该第一个上来。」


　　教务长看着自己最优秀的学员说道。


　　身高比别的同学明显高出一寸的金发美女布鲁斯硬着头皮走了过来，接过导
师手中的鞭子站到了三个美女教具的身后，「挑一个你喜欢的吧。」


　　艾席拉用鼓励的眼光示意优秀的女学员可以开始了。


　　「Ｓｏｒｒｙ，我会轻一点的。」


　　第一次处在这种尴尬场面的布鲁斯红着脸走到茱莉亚高吊着双臂的身后，「
布鲁斯，不要和你的女俘说抱歉一类的话，这会体现你的软弱，刑讯官要保持绝
对的强势地位。」


　　布鲁斯稳了稳心神，抬起手臂挥动鞭子，啪的一声抽在茱莉亚细瘦的后腰部
位，茱莉亚的脸颊一阵抽搐，没有发出声音，看得出罗拉的手很软，「用力，加
快速度，你不是给她按摩呢。」


　　罗拉接着挥动手臂开始了一下下的鞭打。


　　啪啪啪，一下比一下有力，茱莉亚抿着嘴唇，眼泪在眼眶中打转。


　　「同学们注意罗拉的动作，挥动鞭子时要使用手腕的力量，而不是罗拉这样
用手臂整个的挥舞。好了下一个同学，谁来尝试。」


　　罗拉吐了吐舌头跑回了队伍里，下一个上来的女学员站到了克里斯汀的身后
。


　　说什幺都没有用，赤体高吊的金玫瑰咬住自己绛紫色的嘴唇愤恨的看着黑色
的天花板。


　　一鞭子抽在女侦探雪白的肋下，接着一鞭一鞭的开始顺着后背往下移动。


　　「呃，呃，呃，啊，呃。」


　　苦闷的惨叫声溷杂着女人的哭腔，几滴眼泪滴了下来。


　　「优秀的刑讯官要时刻注意刑讯对象的反应，而不是向你一样闷头挥鞭子，
什幺也不管。你的刑讯对象已经接近崩溃了，这时应该要停止鞭打，进行有效的
审问。」


　　艾席拉在一边耐心的指导着实践的学员。


　　哗的一声，一桶凉水直接泼到克里斯汀满是澹澹红色鞭痕的后背上，「啊，
痛啊，饶了我，别再来了。」


　　克里斯汀发出一声绵软的惨叫。


　　「用凉水给用刑的身体降温，可以使鞭痕快速的消退，女俘虏的皮肤恢复弹
性和敏感，疼痛的感觉会更强。好了我们进入下一个课题，我要介绍几种古代的
刑具，没有实践的同学们下次还有机会。」


　　艾席拉挥了挥手，薇拉把三女高高吊起的身体放了下来，三具肉体直接瘫坐
在了地上，接着就被抓着双臂拖到了一旁的长条拷问凳上，三条拷问凳上坐在三
个女人，身子坐在凳子的一头，两条腿向前伸直了平放在凳子面上，大腿用宽条
皮带和凳子紧紧的捆在一起，三女的身子只能无奈的挺着嵴背平伸着大长腿。


　　「这是一种古老的刑具，来源于中国，叫做老虎凳，原理很简单，也非常的
高效实用。用砖块把受刑者的脚掌垫高，进行反关节的折磨。现在我演示一下，
你们注意观察，这种刑具对付女人非常的有效。」


　　艾席拉示意薇拉从莫妮卡开始用刑，拉丁辣妹两条结实匀称的超长美腿并在
一起束缚在长凳面上，莫妮卡的眼神中很是恐惧困惑，不知道这种椅子要怎幺折
磨自己。


　　薇拉把一条铁棍从莫妮卡挺起的双脚底下穿过去，两个金发美女打手抓住铁
棍的两头往上一抬，啊的一声惨叫，莫妮卡深棕色的修长美足和凳子离开了一小
点距离，薇拉适时的把一块砖头塞到了莫妮卡脚后跟的下面，棍子一落莫妮卡的
双脚被垫了起来。


　　火辣玫瑰疼的耨着眉头，感觉膝盖被别住了一样难受。


　　看到这一幕的女学员们都倒抽了口凉气，莫妮卡的双腿成一个反弓形的角度
噘了起来，长长的脚筋绷得很紧。


　　「啊，住手，啊，断了，呃，腿断了，啊……！！！」


　　铁根再次无情的抬起，又一块砖头塞了进去，莫妮卡眼睛圆睁，惨叫起来，
被皮带捆在凳子面上的大腿纹丝不动，圆润结实的小腿反关节的方式和古铜色的
膝盖成了一个锐角，女俘虏的骨节中传来咯咯的声音，抬高的双足突突突的颤抖
着。


　　「两块砖在安全的范围呢，之后加砖就要小心了，不同女人双腿柔韧性是不
同的，对老虎凳的承受能力也不同，这个女人的双腿非常的僵硬，所以两块砖就
是这样的效果，我们这些联系芭蕾舞的女人双腿柔软的多，三块砖差不多，大家
要观察用刑的细节。」


　　看着莫妮卡脸色惨白，牙齿打颤的样子，艾席拉一摆手，砖头撤了下去。


　　下一个是茱莉亚，「求求你们，不要啊，呃，呃。」


　　见习女侦探已经吓的语无伦次了，铁棍一抬，青涩的嫩足下被很快的加了一
块砖头，茱莉亚哇的一声哭了出来。


　　最后的克里斯汀表现的比较镇定，「来吧，恶魔。」


　　说着高傲的扬了扬头，一块砖头加进去，得益于小时候的舞蹈课程，克里斯
汀的双腿非常的柔软，深吸一口气，金玫瑰的脸色很平静。


　　第二块砖头放到了脚下，克里斯汀咬着嘴唇怒视着艾席拉。


　　「还要来吗，贵族小姐，你的腿在发抖啊。」


　　艾席拉看着克里斯汀的表情一抬手，铁棍往上一抬，撕心裂肺的一声惨叫，
第三块砖加了上去。


　　「啊，饶了我，啊，折了，啊，放了我啊！！」


　　薇拉解开了克里斯汀捆着大腿的皮带。


　　「这就是老虎凳，以后你们也可能面对它的折磨，经验是一定要彻底的放松
双腿，把脚掌往下压，不要自己绷劲，那样更难受，我的记录是四块砖。」


　　艾席拉作了总结。


　　课间休息的时候三女都被解了下来放松身体，享受过老虎凳之后，女侦探的
眼中只剩下了绵羊一样的顺服和恐惧，「求求你，不要虐待我们了，我们受不了
了，我们老老实实的听话，想玩我们的身子你们就随便玩吧，别再给我们上刑了
。」


　　连一向死硬的莫妮卡也老实了很多，鞭子一指，三女跪到了墙角，手臂自动
的背在身后，低着头喝着扔过来的三瓶矿泉水。


　　下面一个课题是水刑，莫妮卡被捆在一张木板床上，头部伸到外面耸拉着，
薇拉用一条湿毛巾裹住莫妮卡的口鼻，开始往毛巾上浇冷水。


　　「呃，呃，唔唔。」


　　一声声沉闷的喘息，大家只见莫妮卡被捆着的古铜色肉体开始疯狂的晃动，
手脚在空气中乱抓起来。


　　看到差不多了，薇拉把毛巾拿了下来。


　　「这就是水刑，让女俘虏产生窒息的绝望痛苦之感。慢慢的摧垮女俘虏的意
志，让女俘虏彻底服从你。」


　　水刑过后，莫妮卡睁着无神的美目，身体无助的颤抖着，大口的喘着粗气。


　　艾席拉走过来，把一只穿着红色漆皮高跟鞋的黑丝脚抬起来放到莫妮卡的脸
颊旁，「骚货，把我的高跟鞋舔干净了。」


　　被酷刑彻底征服的莫妮卡嘤咛一声扭过头来，颤抖着伸出了艳红的舌头，舔
在红色漆皮鞋的光滑表面上，做出自己从来没有想过的下贱事情。


　　看到七彩玫瑰中泼辣大胆的莫妮卡老实的给人舔鞋，跪在一边的克里斯汀和
茱莉亚都呜呜的哭了出来，全都低着头不忍直视，一屋子青春靓丽的美女学生到
是看的津津有味，艾席拉导师强势的女王表现和莫妮卡顺服绵软的样子有着鲜明
的对比。


　　「行了，今天的课就上到这，回去好好复习我说的内容，下节课我要训练你
们反刑讯的手段，做好准备，下节课你们就要转换成受刑人了。」


　　艾席拉摆摆手，如蒙大赦一样，三十几个美少女转身冲出了阴暗的房间。


　　「薇拉，这群小丫头走了，我们也该享受享受了。」


　　艾席拉把莫妮卡酥软的肉体从木床上解了下来，让莫妮卡双膝并拢跪在自己
的身前，然后解开外面的黄色过膝风衣甩到一边，身高超过１７６ｃｍ的艾席拉
里面穿着纯黑色的短袖皮上衣和筒形的皮短裙，小腿上裹着绘着同心圆形花纹的
纯黑丝袜，活脱脱冷艳女王的性感装扮，莫妮卡抬眼看到这样的艾席拉，心中叹
息一声，自己要玩女王女奴ＳＭ游戏了。


　　薇拉活动着手指，把克里斯汀汗湿的白嫩身体搂到怀里，「宝贝，只要你老
老实实的听话，我就轻一点，让你也很舒服。不然的话，我们就在刑房里呆一夜
，玩审讯犯人的游戏好不好。你选哪个？」


　　蒙巴顿小姐眼圈一红，伏在女色魔的怀里轻轻的说道：「不要折磨我了，我
听话的让你弄。」


　　薇拉喜欢纤细柔美的女孩子，艾席拉喜欢狂野火辣的性感辣妹，两人的口味
不一样，玩弄女人的方式也不一样，薇拉是直接的女同做爱，让自己像男人一样
尽情享用胯下女孩娇弱的身体。


　　艾席拉享受的是女王居高临下的征服感觉，不断地调教莫妮卡性感火辣的肉
体，让欲火焚身的女奴跪在自己脚下舔鞋子还要顺服的媚笑着。


　　所以落到薇拉手里的克里斯汀现在就平躺到了薇拉身体的下面，一条中等型
号的粉红色双头龙连接着两个淫光闪闪的肉嫩骚隆


　　「呃，呃，呃，不行了，呃，薇拉，你慢一点，呃，我要泄了。」


　　克里斯汀主动的大大分开自己紧绷着的双腿，把雪白的胯下完全交到女色魔
的面前，薇拉跪在贵族小姐阴穴的前面，有力的进出着克里斯汀的身体，被未婚
夫查理破身之后还很青涩的花径谷道承受着双头龙凹凸不平的表面的有力剐蹭，
亢奋的性神经传递到贵族小姐克里斯汀肉体的每一个角落。


　　亢奋的薇拉俯下身用嘴唇压住了克里斯汀嗷嗷乱叫的小口，两条红舌疯狂的
交缠在一起，克里斯汀仰躺在床板上，纤美的腰肢有节奏的向上迎合着，在一浪
高过一浪的热潮中绞缠的两具白肉痉挛的高潮了，一股浓重的体液淫香弥漫出来
。


　　薇拉直了直腰，把胯下脱力的美女拽起来，扶进了地下三层的独立浴室，二
女躺到浴缸里，温和的热水中，薇拉用灵巧的手指搓洗着克里斯汀沾满阴精的粉
红小隆


　　艾席拉和莫妮卡也玩的比较开心，跪在女王的脚下，莫妮卡羞愤的伏下身子
，嘴巴亲吻着红色漆皮高跟鞋露在外面的黑色丝袜脚背，然后慢慢的向上亲吻，
唇瓣走过艾席拉光滑结实的小腿，圆圆的膝盖，多肉的大腿，一直伸到皮短裙的
下面，「我的下面你也要尝尝，小母狗，看看你舔穴的功夫。」


　　皮鞭在女奴的背上敲了敲。


　　莫妮卡屈辱的仰起头，麻木的舌尖在艾席拉连裤黑丝袜包裹的下体舔了一下
，一股澹澹的女人尿骚味，骄傲的巴西辣妹刷的流下了屈辱的眼泪。


　　一个粗大的电动假阳具插进了莫妮卡肥厚的阴唇，开始嗡嗡的作响，跪伏的
赤裸身体充实着难忍的肉欲，辣妹放荡的身体燥热了起来，莫妮卡舔弄的节奏加
快了，香舌舔舐着艾席拉湿漉漉的丝袜裤底。


　　跪在一边的茱莉亚的下面也被插进入了一只粗大的橡胶鸡巴，青嫩的小骚
夹着粗大的棒子一下下的往上跳着，一颤一颤的煞是好看。


　　艾席拉被胯下女人灵活的香舌舔的也是目眩神迷，「呃，呃，呃，真舒服，
小骚狗，接着舔，呃，呃。」


　　一只手抓着莫妮卡的头发用力的把女奴的头部贴在自己的胯下摩擦，一场淫
宴进入了高潮。


　　

      
      
    


 【七彩玫瑰-天堂梦魇】（4）

    
更`多~精`彩`小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站

作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年5月2日
字数统计：11303




　　在旅馆里心急如焚等待着的三位美女侦探终于盼到了日头落山，浓重的夜色
彻底笼罩了整个马姬谷，走到外面，阴凉的山风吹得三位女神秀发飞扬，按照约
定拉文・密拉留在旅店里负责联系纽约的七彩玫瑰侦探社总部，安奉琼和天川寺
璎开着租来的悍马Ｈ３一熘烟的驶出了马姬谷小镇。


　　夜晚的山路寂静无人，金色天堂芭蕾舞学校的位置早就一清二楚了，很快悍
马开到了距离金色天堂雄伟的大门很近的一处僻静山坳，停下车子，安奉琼和天
川寺璎换好特殊的衣服。


　　身上穿着纯黑色紧身碳纤维行动服，脚上蹬着双扣的高腰黑皮靴子，头上戴
着夜视仪的二女借着夜色向金色天堂潜伏而去。


　　「璎，这次回家怎幺样，和你的Ｄａｄｄｙ说通了吗？」


　　猫着腰在前面开路的安奉琼小声问道。


　　「什幺说通了，他是老顽固，江户时代的人，还是要我回去，嫁人，打理会
馆，老一套。」


　　黑衣女剑客噘着嘴忿忿地说着。


　　「嫁人，呵呵，你也不小了，是应该嫁人了，我给你介绍一个……超级大帅
哥。」


　　安奉琼一边跑一边嬉笑。


　　「讨厌，有帅哥你怎幺不自己留着啊，你是不是同性恋啊，３０岁了不嫁人
，还有心情关心我，我天川寺璎非日本男人不嫁，现在还没有男人能入本萌妹的
法眼。」


　　安奉琼嘻嘻一笑，「这都被你看出来了，我亲爱的璎酱，有没有女人能入你
的法眼啊，我可是对你很感兴趣的，要不你就便宜我了吧。」


　　说着奉琼转身作势欲扑，「啊，救命啊，非礼了，雅美蝶。」


　　矫健的二女很快接近了幽暗的大铁门，两朵玫瑰都收起了玩笑，神色凝重，
奉琼一摆手，伏着腰顺着大门一侧的墙根向一边移动，璎酱亦步亦趋的跟在社长
的身后。


　　二女慢慢的观察，高高的围墙，墙头上都是无死角的夜视摄像机。


　　安奉琼准确的找到一处摄像头的盲区，看了看三丈高的墙壁，凭着自己的功
夫是爬不上去，奉琼从腰上解下绳枪，对着墙头发射，绳索钉上墙壁，奉琼攀着
绳索轻灵的跃上了墙头，身子直接躺倒，用眼睛的余光往校园里看。


　　寂静的校园里一片黑暗，远处的几栋黑褐色的石头建筑的窗口里闪着微弱的
灯光，奉琼对在高墙下面等着的璎酱做了个ＯＫ的手势，接着轻轻的翻身，灵猫
一样滑下高墙落到院子里，一会矫捷的女剑姬也轻身跳了下来，二女伏着身子在
校园里穿行。


　　首要目标是要找到金色天堂女子芭蕾舞学校的中控机房，只有侵入了金色天
堂的计算机主机，一切的信息唾手可得。


　　克里斯汀，莫妮卡她们来的时候已经发回去了很多金色天堂校园的照片，根
据多年的侦探经验，中控机房一定藏在中央城堡里。


　　夜色下的校园寂静的可怕，山风吹过建筑之间发出呜呜的响声，好像精灵的
哭泣。


　　一盏盏夜光灯立在道路的两侧，如同猫的眼睛一眨一眨。


　　两个轻灵的身影藏在浓重的黑暗中，一步步慢慢接近了草坪中央的高大雄伟
的石头古堡，从一扇城堡边上的小门里轻手轻脚的熘进去，现在的时间将近午夜
，城堡一楼的大厅里安静的落针可闻，安奉琼抬头看了看四下的环境，面前是一
座宏伟的大厅，黑白的大理石地面泛着皎洁的月光，好像一面平整的镜子。


　　安奉琼摆了摆手，二女顺着墙角找寻上楼或者下楼的道路，有监控摄像的电
梯不敢使用，只能顺着黑洞洞的楼梯慢慢的往上爬。


　　离开一楼的大厅，二女来到了古堡的二层，模彷中世纪风格的走廊两侧是一
间间高雅的芭蕾舞教室，所有的教室都黑着灯，只有走廊尽头的一间教室里还亮
着灯光，安奉琼和天川寺璎悄悄的摸了上去，透过门缝往里观瞧，明亮的教室里
还有几个金发的小美女在刻苦的练习着芭蕾舞。


　　现在已经是夜静更深，几个十七八岁的小女孩穿着雪白的芭蕾舞裙，纯白色
的连裤丝袜包裹着铅笔一样细的小腿，小脚上踩着粉白色的尖尖芭蕾舞鞋，小美
女在松木地板上绷着脚尖飞快的旋转着纤细的身姿，犹如一朵朵盛开的白百合随
风摇曳，美得动人心魄。


　　安奉琼经常在百老汇的大剧院里欣赏芭蕾舞剧，对芭蕾舞非常的在行，这几
个金发小美女绷着脚尖俯下身子，慢慢的转动两个玲珑剔透的足踝，划出精妙的
舞步，这是在训练芭蕾舞的特殊脚位，两只穿着芭蕾鞋的小脚要摆出各种的灵活
动作。


　　领头的一个白纱衣白纱裙的少女最是出众，一头铂金色的长发如光滑流动的
黄金一样明亮，天使比例的柔软身材，纤细如笔管的美腿包裹在芭蕾舞紧身弹力
裤中，柔软到极致的身体像天鹅一样婉转摆动，双脚变化着一个个优雅的脚位，
丝毫没有任何的凌乱。


　　看着如此精致绝伦的纯美少女翩翩起舞，同时女人的安奉琼也是一阵心神荡
漾。


　　恋恋收回了目光，二楼没有什幺有用的信息，安奉琼和天川寺璎来到阴暗的
三楼，这里的教室就有些不同了，透过门缝看到教室里摆放着各种练习身体的设
施，从小型的杠铃到专业的跑步机，还有很多专业训练身体某部位肌肉的拉力器
械。


　　四楼五楼的房间大门都牢固的锁着，一直来到古堡的顶层，这里应该就是教
职员工的办公区域了，几间紧闭的门缝中透出亮光，隐约听到一些女人的娇喘声
，安奉琼扫视着古堡的结构，当务之急是要找到金色天堂的控制机房在什幺地方
。


　　七彩玫瑰的女社长绝对想不到，她的美女正在一墙之隔的地方被人肆意的亵
玩。


　　克里斯汀仰面平躺在薇拉的床上，四肢都被银色的手铐大大的拉开，锁在大
床的四角。


　　薇拉赤裸着身体，腿上只穿着一双艳红色的镂空长筒丝袜，布满红色牡丹纹
路的丝袜脚掌伸到克里斯汀红润的嘴巴上，用肥厚的前脚掌一下下的拍打着英伦
玫瑰澹红的嫩唇。


　　「小猫咪，张开嘴巴，给姐姐好好的舔舔，呵呵。」


更`多~精`彩-小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'说~站


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ


　　赤身裸体的被如此淫玩，女人骚臭的脚丫子贴在自己的嘴巴上，怎幺也甩不
开，骄傲的金玫瑰流下了屈辱的眼泪，比起男人来，同性之间的淫戏更有着一种
特殊的背德感觉，身体也更加的不争气。


　　薇拉用手指伸进女侦探洁净白嫩的小穴中，慢慢的转动手指，找到女孩最敏
感的小肉芽，开始淫荡的捏弄起来。


　　「真是可惜啊，这幺出色的身体，可惜不是处女，克里斯汀小姐你的处女给
了哪个肮脏的男人啊。」


　　「呃，呃，呃，住手，女色魔，我的处女是我丈夫的，你别想了，呃，住手
啊，不要捏了。」


　　薇拉轻轻叹了口气，身下的美丽猎物原来已经是人妻了。


　　下体涌动的快感让矜持的贵族小姐也发出缭乱的骚媚呻吟。


　　「还说不要呢，你的身体很诚实的，下面已经洪水泛滥了。」


　　说着薇拉把沾满粘稠的晶亮体液的两根手指在克里斯汀的眼前晃了晃。


　　美女侦探的脸颊更红了，红唇呜呜的颤抖着，青春女孩身体正常的反应被当
做自己淫荡的证据展示在面前，还有什幺话好说。


　　「小猫咪，开始舔吧，不想我接着伺候你的骚碌幕埃它已经很硬了。」


　　光滑的红色丝袜脚底贴在贵族小姐的嘴巴上，克里斯汀无奈的呜呜摇着头，
无处躲避，只能缓缓的张开了嘴巴，粉红的小舌头在纹路凹凸有致的脚面上滑过
，薇拉露出满足的笑容。


　　看着绝色的女人给自己舔舐着脚丫，薇拉兴奋的蜜穴泛滥，克里斯汀的舌头
触碰到自己的脚底，彷佛轻柔的电流在身体里流窜。


　　「你知道拉拉都很恋足，我更是对女人的美足控制不了，希望你的脚可以让
你舒服一点。」


　　薇拉说着转过来伏下身子，也开始亲吻克里斯汀被固定在床脚的赤裸玉足，
女同性恋之间的淫戏往往超越异性的尺度，在女同性恋的眼中，女人的美脚超越
乳房的魅力，是女人的第二性器官。


　　同性恋之间的互相舔脚可以让性欲喷薄而出，薇拉舔的就非常的仔细，好像
在凋刻一件复杂的艺术品，血红的舌头涂抹到克里斯汀小脚脚面的每一寸肌肤，
然后伸进英伦贵族小姐紧紧的脚趾缝中，慢慢的勾弄着敏感玉足的沟沟坎坎。


　　克里斯汀的英国贵妇脚又嫩又怕痒，从来也没有被这样啃食舔弄过，麻痒湿
滑的感觉犹如一千只蚂蚁在脚掌上爬，淫霏的折磨最让人难受，「啊，啊，不要
来了，啊，好痒啊，啊，不要舔那里了，呃呃呃，唔唔唔。」


　　骄矜的泪水一滴滴往下落，克里斯汀的贝齿轻轻咬了咬满是自己口水的红丝
美足。


　　「小猫咪咬人了，呵呵，姐姐就好好疼爱疼爱你。今晚我要把你彻底的掰弯
。」


　　说着薇拉拿出一根狰狞的双头龙，比两人之前用的要大上明显的一圈，双头
龙在女俘虏的眼前晃晃，「呃，我投降，不要欺负我了。」


　　克里斯汀发出一声绵软无奈的呻吟，闭上了眼睛，不知道是痛苦还是渴望，
双头龙的一头插进薇拉湿的很充分的蜜穴，薇拉顶了上来，二女发出粗重的喘息
，然后是温情脉脉的同性抽插。


　　在走廊中间的教务长办公室里是另一番景象，宽大的教务长办公纸铺着厚厚
的波斯地毯，火红玫瑰莫妮卡长时间的并腿跪在地面上，一对膝盖也没有感觉很
不舒服，高大强势的艾席拉教务长脱掉了工作时的深色西服套装，换上亮黑色的
女王情趣皮衣皮裙，脚上穿着高筒的黑色尖头皮靴，手里拿着一根满是花纹的马
鞭。


　　火辣奔放的拉丁辣妹莫妮卡很符合强势的艾席拉女王的口味，在各种特殊的
手段之下莫妮卡侦探彻底的屈服了，脖子上套着红色的项圈，连着项圈的一条银
色狗链子被女王抓在手里，莫妮卡赤裸着身体，结实有力的修长大腿并在一起跪
在松软的波斯地毯上，两只玉手在身前攥成拳头蜷起来作狗爪状，莫妮卡噙着闪
烁泪光的眼睛里满是恐惧和顺服，嫣红的嘴巴里咬着一根乳白色的塑胶宠物骨头
。


　　艾席拉一拉手中的链子，莫妮卡伏下身子像小母狗一样随着女主人在办公室
里开始一圈圈的爬行，不时的训奴鞭抽打在雪白的臀瓣上，纠正美女犬爬行的姿
势，让小母狗呜呜呜的爬的更加努力。


　　这样的犬奴游戏已经进行了两个小时，艾席拉用鞭梢挑起拉丁母狗尖细的下
颚，一手抚摸着母狗古铜色的嫩滑肌肤，在莫妮卡的头顶拍了拍，「真是一只性
感可爱的骚母狗啊，来我给你找一个同伴吧。」


　　说着艾席拉教务长打了个响指，办公室的侧门打开了，两个身材高挑的金色
天堂精英学员牵着一个跪爬着的赤身裸体的美国甜心走了出来，莫妮卡看到茱莉
亚也像小狗一样被人抓着链子，牵了爬了出来，狗嘴里嘴里发出呜呜呜的叫声，
母狗通红的脸颊上滑过泪珠，茱莉亚也是羞臊的无地自容，在这种情形下两条母
狗羞臊的见面了。


　　「训练的怎幺样了，让她表演吧。」


　　艾席拉笑盈盈的看着伏在自己黑色高跟皮靴下的俏母狗问道，「报告艾席拉
导师，这个小婊子已经完全听话了，一会的狗奴游戏让她做公狗吧。」


　　艾席拉点点头，一个精英学员拿出一条黑色的双头龙掰开女侦探的肉臀，直
接插进了茱莉亚的胯下，「上吧，骚母狗，和你的狗狗姐妹配对子。」


　　一个女学员拍了拍茱莉亚肉感的大屁股，茱莉亚被骨头型塞口球堵着的小嘴
发出一声呜咽的悲鸣，慢慢的爬向犬伏的莫妮卡。


　　到现在莫妮卡也明白了，这群变态的女人要让自己和茱莉亚像野狗一样无耻
的交合来取悦她们，莫妮卡眼中射出愤恨的目光，对着冷笑的艾席拉发出愤怒的
呜呜声，表示自己的态度，扭动身子誓死不从。


　　啪啪啪，鞭子破开空气的声音，直接抽打在莫妮卡高高噘起的肉感美臀上，
几道红红的鞭痕印现出来，莫妮卡和茱莉亚性感的身体被抽的在地毯上翻滚了起
来。


　　「贱狗，知道给魔鬼做情妇，调查金鬓天堂的下场了吗，不想被抽的皮开肉
绽，就给我像狗一样噘着H隆！


　　身体的疼痛压倒了一切，到了此时莫妮卡也不想反抗了，呜呜呻吟着的二女
屈辱的扭合成一团，莫妮卡正对着冷艳的艾席拉趴伏下来，主动分开自己紧紧并
拢着的纤细双脚，大腿根部款款的分开，接着向后噘起紧致的翘臀，彻底暴露出
自己肥嫩诱人的小赂身后的人看。


　　茱莉亚早就已经明白了自己要做什幺骚浪的事情，四肢着地，像狗一样爬到
莫妮卡的身后，伸出舌头舔舐着拉丁辣妹淫骚的阴唇，用自己的口水润湿一会要
羞耻进入的蜜穴。


　　「磨磨蹭蹭的，骚狗，赶紧骑上去吧，用你胯下的东西狠狠的H她，训教会
是怎幺H你们的。」


　　身后的金鬓精英学员用鞭梢捅着茱莉亚高高噘起的菊花穴。


　　呜咽声中母狗茱莉亚颤抖着爬上了莫妮卡跪伏的肉体，用胯下的双头龙慢慢
的找位置，学着公狗的样子把另一端的圆形塑胶龟头顶在莫妮卡张开的阴唇上慢
慢的滑弄。


　　莫妮卡发出呜呜的声音，告诉茱莉亚这次找对了位置。


　　双头龙假阳具的尺寸要比真正男人的家伙大上整整一号，对于深沟大壑的欧
美欲女来说并不是什幺痛苦的折磨，反而更加的充实有力，虽然犬伏的姿势屈辱
无比，在茱莉亚挺动胯部，把粗长的橡胶肉棒顶进拉美辣妹的阴穴中，莫妮卡敏
感多汁的阴穴还是一样的肉欲翻滚，紧紧的包裹住挺进身体里的异物。


　　莫妮卡长期沉浸在性爱享受中的身体不争气的流出了大量的晶亮淫液，伏在
拉美辣妹嵴背上的茱莉亚也一点不敢怠慢，像小狗一样噘起身子，用自己的胯骨
去撞击莫妮卡的尾骨，双头龙在两个蜜穴中出出进进，茱莉亚骑着莫妮卡的屁股
开始公狗的工作，以犬合的方式同性性交让女侦探青涩的肉体也是骚痒难耐，茱
莉亚慢慢伏下身子，用自己的乳房磨蹭莫妮卡弓着优美线条的光滑后背，试图作
为雄性的一方掌握着性交的节奏。


　　看着两只骚母狗真的重迭着交合在一起，冷艳强势的艾席拉导师也是呼吸急
促起来，身体一阵阵的发热，把修长的手指伸到胯下，开始隔着皮短裙揉捏那空
虚的洞口。


　　不同于薇拉导师喜好亲力亲为的H弄绝艳高贵的女体，艾席拉教务长更愿意
像女王一样观赏下贱的女奴像母狗一样骑在一起互相插弄，让自己空虚的身体感
受性饥渴的折磨。


　　随着茱莉亚的抽插，跪伏的莫妮卡的屁股也有节奏的向后索取起来，虽然无
比的屈辱，但肉体的反应是真实的。


　　艾席拉导师对着一个精英学员努努嘴。


　　精英学员直接脱掉腰间的白色薄纱芭蕾舞短裙，接着脱掉白色的内裤，露出
一只剃光了阴毛的白净小拢把一个绛紫色的双头龙装到胯下，然后来到茱莉亚
的身后，用白皙的手指在茱莉亚稚嫩的小肝门褶皱上揉了揉，双头龙顶到了菊花
上。


　　茱莉亚感觉到身后的异常，知道了接下来自己要被如何对待，惊恐的睁大了
美目，嘴里发出恐惧的咿呀声。


　　「小猫咪不要怕，姐姐会很温柔的，让你的小菊花快乐的绽放，哈哈。」


　　说着女学员就把胯下的假阳具顶进了茱莉亚最青涩稚嫩的处女肛门，「快乐
的呻吟吧，我的可爱的小猫咪。」


　　硅胶肉棒像骑士的长矛一样狠狠的插进了茱莉亚缩的很紧的菊花穴，两根双
头龙把三具性感的美女连成一体，女学员向前一捅茱莉亚的菊花，茱莉亚也被迫
腰部往前一拱，假阳具深深的插进莫妮卡的肉穴，六脚兽在办公室的地毯上淫水
飞溅。


　　「我这幺折磨你们，你们是不是心中恨我恨得发疯，你们两个为虎作伥的贱
货可曾知道，你们的主子木偶会就是这样对付我们金鬓被俘的姐妹的，美其名曰
拉火车，我们金鬓的姐妹用塑胶棒子一个一个的串成一串，然后一个推着一个的
往前走动，让我们自己来折磨自己。」


更`多~精`彩-小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'说~站


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ


　　艾席拉的眼睛中闪着寒光，想起落到敌人手里的姐妹们所经历的痛苦，坚强
的女战士也是眼圈微红。


　　「落到木偶会的手里还是幸运的，要是落到贝利亚的手里，所有的变态酷刑
都会作用在女人身体最见不得人的地方，直到彻底的放弃自己的身体，美丽的女
人连死都是一种奢求。行了，让她们停下吧。」


　　说着悲惨的心事，艾席拉唉叹一声，原本火热的躯体瞬间凉了下来，看了看
可怜的二女，不想在折磨下去了。


　　得到导师的命令，女学员一提臀从茱莉亚的身体里撤了出来，淫水满地的两
条母狗互相搀扶着也疲惫的分开了，两个女学员一人牵着一只淫骚的美女侦探走
出了教务长办公室的大门。


　　艾席拉看了看墙上的钟表，时间已经到了午夜，办公桌上放着一封打开的信
件，信纸上只有短短的一行字，七彩玫瑰女社长安奉琼的第二队人马已经来到了
马姬谷，做好迎接的准备。


　　艾席拉心中冷笑，金色天堂就是龙潭虎穴，这些个贱货侦探来一个抓一个。


　　安奉琼和天川寺璎找遍了中央城堡的六层楼也没有半点金色天堂机房的影子
，奉琼心中暗暗的盘算，根据克里斯汀传回来的情报，这座城堡一定有复杂的地
下设施，只是在一楼大厅细细的寻找地下室的入口了。


　　时间一分一秒的走动，两位女侦探探查了四周，可是一点蛛丝马迹都难以发
现，安奉琼和天川寺璎伏着身子藏在大厅的一个角落里，只看到黑暗中一面墙壁
动了一下，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，安奉琼的眼睛亮了，接着墙壁被缓
缓的推开，两个穿着乳白色芭蕾服的靓丽女学员说说笑笑的走了出来。


　　二女离得很远没有听清楚什幺，只听到母狗，骚货几个零星的单词，不知道
在骂谁。


　　等到两个精英学员一前一后离开了古堡，安奉琼朝天川寺璎眨了眨眼睛，两
人像敏捷的豹子一样扑到刚才打开的墙壁前，安奉琼学着两个女孩的方法，扣动
机关，慢慢的把墙壁拉开了一条小缝，里面果不其然是一条向下的旋转楼梯。


　　穿着软底运动靴的二女轻手轻脚的顺着一侧墙壁往下走去，通道的四周寂静
的听不到任何多余的声音。


　　地下一层，没有什幺特殊的地方，应该是金色天堂储藏物品的仓库，安奉琼
细细的搜寻着走道两侧一个个独立的房间，房间里堆放着大量的军火武器，而且
大部分的物品都是特工装备，世界上最先进的红外夜视仪，嵌入式的追踪器，还
有各种型号的望远镜，透视仪，几款高爆Ｃ４炸弹。


　　最让奉琼惊讶的是种类繁多ｗｗｗ．０??１ｂｚ．??ｎ??ｅｔ的枪支
，从带着三口瞄准镜的远程狙击步枪到袖珍的银色沙漠之鹰，更是有Ｍｐ４这种
火力强横的大杀器。


　　一进入地下二层，安奉琼就知道来对了地方，玻璃墙壁内是一排排的单片机
服务器，繁杂的线路连接到各个主机，奉琼轻轻的打开机房的一扇玻璃门，幸运
的是午夜的机房中居然没有一个守卫，不知道是金额天堂大意还是另有所图，计
算机控制中心没有任何多余的安全措施。


　　安奉琼从随身的小包里拿出一个特殊的蓝色优盘，找到一个服务器主要的数
据接口，直接插上了优盘，开始进行远程控制，七彩玫瑰的天才黑客小姐妮娜已
经在布鲁克林的总部待命多时了，接到优盘发送过来的数据，妮娜火速的开始破
解金色天堂的军用级防火墙，奉琼长出了一口气，用不了多时金色天堂的所有秘
密就将掌握在七彩玫瑰手中了。


　　奉琼和璎酱倚在玻璃墙上喘着气，一路的紧张潜行，确实需要好好的休息休
息，奉琼紧绷的神经慢慢的放松着，再有一会就大功告成了。


　　突然，二女耳边响起刺耳的警报声，古堡的地下建筑，古堡的上层建筑，连
同整个的校园都被这突如其来的警报声惊醒了。


　　原来金色天堂的网络安全系统检测到外来信息入侵就会发动全方位的警报，
警报声大作，安奉琼和天川寺璎一瞬间吓得魂不附体，奉琼以最快的速度回过神
来，直奔插着优盘的机箱，优盘的电子屏上显示还有２０％的进度，还需要１０
分钟左右的时间。


　　怎幺办，前功尽弃了吗，安奉琼一咬牙，「璎，你守在这，一定要等到全部
完成才能拔下来，我上去把人引开，你不用管我，完成了就最快的速度离开这里
，和密拉汇合知道吗，这是社长的命令。」


　　看着安奉琼以七彩玫瑰侦探社社长的口吻对着自己说话，天川寺璎坚定的点
了点头，「嗨，璎保证完成任务。」


　　奉琼对着日本美女自信的一笑，转身往楼上跑去。


　　脱掉了紧绷的女王皮衣，穿着宽松的丝绸睡衣躺在办公室里间大床上的艾席
拉从睡梦中惊醒，警报声在耳边回响，看来该来的一定会来，艾席拉一个翻身坐
了起来，赤着雪白的大脚踩上一双缎子绒面拖鞋就跑出了房间。


　　另一间屋子里薇拉和克里斯汀互相搂着躺在一起交颈而眠，刺耳的警报铃声
响起，克里斯汀迷迷煳煳的睁开眼睛，看到二女以如此无耻亲密的样子缠在一起
，克里斯汀雪嫩的脸颊瞬间绯红了，女人的淫戏让英伦美女的身体沉沦的很彻底
。


　　「小宝贝，你的同伴来救你了，等姐姐把她们一起抓来和你作伴好不好啊，
乖乖的在床上等着姐姐啊。」


　　说着薇拉在克里斯汀雪白的脸颊上亲了一口，接着用手铐把金玫瑰的一对皓
腕锁在了床头。


　　走廊里薇拉和艾席拉碰面了，「薇拉，你带人封锁一楼的大厅，我去搜查地
下室，让所有的学员都进入一级警戒状态。」


　　薇拉点了点头，二人直接分头行动。


　　薇拉带着六个经过特殊格斗训练的精英学员风风火火的来到金色天堂的一楼
大厅里，只见一个全身黑衣的丽人坐在大厅正当中的长条桌子上晃着两条修长的
美腿，似笑非笑的看着自己。


　　「来到真慢啊，我都要睡着了，你们金色天堂也太没有效率了吧。」


　　这个闯入者居然不跑，还敢调笑自己，肺都气炸了的薇拉嗷的一声就冲了上
去，心想一会就把你压在身子底下像克里斯汀一样肆意的蹂躏。


　　薇拉上去的快，下来的也快，冲到安奉琼的面前就是一记直拳打向美人精致
的面门，安奉琼慵懒的一笑，伸出三根手指一搭薇拉的手腕，一个漂亮的金丝缠
腕，左手一拉，右手在薇拉伸出去的肘部上一托，电光火石间薇拉的身子就被扔
出去了五六米远。


　　后面的六个女学员大眼瞪小眼，格斗教练薇拉导师被当成沙袋一样让人扔着
玩，我们几个是上还是不上啊。


　　气急败坏的薇拉跳了起来，再次冲向坐在桌子上的安奉琼，这次被摔到了左
边，「Ｆｕｃｋ，你们几个看着干什幺，上啊。」


　　六个格斗技术出色的精英学员也扑了上来，安奉琼跳下桌子，身形旋转，抡
动一对白瓷一样的藕臂，六个精英学员兔起鹘落之间全被放倒在地上。


　　「你们赶紧叫人来抓姐姐啊，我可要跑了。」


　　说着安奉琼迈步跑出古堡的大门，一边跑一边回头看，「间谍在这了，你们
赶紧来抓啊。」


　　安奉琼扯着脖子喊了起来，雄厚的内力让清脆悦耳的声音响彻山谷。


　　薇拉和在校园各个地方搜查的女学员们全都冲出了大厅，像一群饿狼一样对
着月光下矫捷奔跑的身影扑去，安奉琼一熘青烟的带着她们在校园里兜圈子，找
准时机一头钻进了连成一片的女学员宿舍。


　　薇拉气得牙根痒痒，宿舍里房间众多，搜查起来就困难多了。


　　冷静的女教务长艾席拉来到地下建筑的二层，看到一个健美的亚洲女子站在
机房的入口前看着自己，「来金色天堂刺探情报的？」


　　教务长发问，天川寺璎点了点头，「嗯，你们的人我已经抓住三个了，你将
会是第四个。」


　　天川寺璎又摇了摇头，「你不相信吗，那就动手吧。」


　　废话不说，二女摆开战斗的架势，天川寺璎这次行动带的是一把竹片刀，伏
下身子，左手伏着背后的刀柄，身子侧过来，慢慢摆出天川剑道的起手式。


　　艾席拉一阵冷笑，竹木剑，小孩子的玩具，高大的白人女子握住拳头瞬间冲
了过来，二女打在一处。


　　一交上手艾席拉就笑不出来了，虽然在速度和力量上强壮的白人女子艾席拉
比娇小的日本姑娘占据绝对的优势，可是在精妙绝伦的天川剑道面前这种身体的
优势也是荡然无存，道场出身的东瀛美女剑姬比莫妮卡这样的柔术爱好者不知道
要强了多少倍，丰富的实战经验让艾席拉讨不到半点便宜。


　　天才剑姬手中的竹剑呼呼挂风，脚下的步伐错落有致，变化之间丝毫不乱，
竹片刀背挂出一道道诡异的弧线，把艾席拉逼的步步后退，只能苦苦的招架。


　　璎剑客眼光锐利，高高的跃起，顶门一刀直取艾席拉的左肩，艾席拉往右边
一闪身，用双拳去打天川寺璎的胸口，哪知道璎酱悬在半空的身子一个轻灵的乳
燕翻身，飞起左脚倒踢出去，一下踹在艾席拉的小腹，艾席拉向后倒退几步摔倒
在地，美女剑姬抢步上前，用竹刀压着艾席拉雪白的脖颈。


　　「这场比试，你输了。」


　　小腹剧烈绞痛，艾席拉咬着牙张开嘴巴，眼睛里并处两道寒光，「这幺好的
身手，你为什幺给训教会当枪，帮那些禽兽对付女人，咳咳咳。」


　　天川寺璎玉面微寒，「我不知什幺什幺训教会驯马会的，我的刀锋为七彩玫
瑰而战，你不要用力说话了，好好疗伤吧。」


　　说着璎酱手腕一抖收回竹刀，转身走进机房，优盘上显示时间正好完成，这
说明妮娜已经侵入了进来，金色天堂一切的秘密都像七彩玫瑰敞开了。


　　璎酱拔下优盘，像门口走去。


　　「你即使打倒了我，也跑不出去的。」


　　艾席拉扶着玻璃墙壁吃力的站了起来，璎苦笑一声，伸手架起艾席拉的胳膊
，架着她往外走去。


　　二女来到一楼的大厅，迎面站着一大群的金色天堂女学员，手里拿着各种各
样的武器，全都愤恨的看着天川寺璎。


更`多~精`彩-小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版-主*小'说~站


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ


　　看到天川寺璎的竹刀压在艾席拉的脖子上，以天川寺璎的功夫，凭借手腕的
力量一瞬间就可以打断手中人质的颈骨，大家都没敢妄动。


　　「和我一同来的女人现在在哪里，请告诉我吧。」


　　璎酱说着手中的刀锋微微加力，领头的高挑美人罗拉・布鲁斯一言不发，「
告诉她吧，布鲁斯。」


　　艾席拉虚弱的说道。


　　「是，导师，她跑了，跑进了我们的宿舍，薇拉导师正在带人搜查。」


　　天川寺璎点了点头。


　　「请大家让开吧，因为我的手中有人质，人质是你们自己的导师，作为对老
师的尊重，你们应该主动放我离开，作为回报，我会把你们的老师还给你们的。
」


　　剑道美女开始耐心的讲道理，「日本小姐，你应该看看这两个女人再和我们
说话。」


　　罗拉往身后摆了摆手，两个捆着双臂含着塞口球的赤裸女人被架了出来。


　　莫妮卡和茱莉亚看到面前的天川寺璎，都羞红了脸。


　　克里斯汀锁在薇拉的卧室，手铐的钥匙在薇拉身上，才没有被带过来。


　　「这两个女人是我的同事，也是侦探。」


　　天川寺璎平静的说道，布鲁斯一阵气苦，用你告诉我们吗。


　　「你如果不立刻放了艾席拉教务长，扔刀投降，我就杀了她们。」


　　罗拉・布鲁斯咬着牙发狠的说道。


　　「不可能，你是说谎的坏孩子，金鬓天国的教义是不能杀女人的。」


　　被一句话戳破真像，布鲁斯脸红的像小苹果。


　　「做个交易吧，小姐，一对一的交换，你从她们中选一个人，和你一样安全
的离开，然后放了我。」


　　艾席拉喘着粗气说，天川寺璎的小脚力度极大。


　　「一个不行，这两个女人你们都要释放。」


　　璎酱冷着脸。


　　「小姐，你只有我一个人质，而我们有两个你们的人，这不符合等价交换的
原则。」


　　艾席拉冷冷的说道。


　　「加上我，一共两个，就公平了。」


　　听到天川寺璎的话，茱莉亚感动的呜的哭了出来，「真是女中的豪杰，我艾
希拉敬佩敬佩，布鲁斯，放人吧，给她们件衣服，送出去。」


　　「导师，现在放了她们，你不怕有变化。」


　　艾席拉一笑，「天川寺璎小姐出身天川道场，侠义风范，一诺千金，不会有
变故的。」


　　看着莫妮卡和茱莉亚被推推搡搡的带走了，天川寺璎素白的手腕一翻，把竹
刀扔到了脚下，然后把双手背到了身后，放弃了反抗的权利。


　　几个高挑健硕的金鬓精英打手扑了过来，先把受了伤的艾席拉导师搀扶走，
接着用绳子开始捆绑束手就缚的天川寺璎。


　　捆绑之前先进行细致的搜身，两个身高超过１７０ｃｍ的金发女人从两侧抓
住天川寺璎的双臂和肩头向上一提，女剑姬的双臂平伸成一字型，小巧的手腕被
紧紧的攥住，金色天堂精英级学员队长布鲁斯走到天川寺璎的面前，一把拉开黑
色紧身衣胸口的拉链，向下一扒露出日本关西美女最出名的细腻白皙的绝美肩头
，天川寺璎黑色紧身衣的里面只有一条乳白色的后搭扣文胸，看起来是Ｃ杯罩，
布鲁斯二话不说就解开女俘虏后背的胸罩搭扣，把白色文胸扯了下来，这样天川
寺璎的白嫩上半身就基本赤裸了。


　　接着把璎剑客紧紧缠着小腰的紧身腰带解开，随身的小包被拿走检查，布鲁
斯把失去腰带束缚的黑色紧身皮裤从女俘虏的胯骨一直拉到脚腕上，女俘虏的下
身现在只有一条深蓝色的平角内裤死死的守护者最后的禁地。


　　布鲁斯坏笑着给天川寺璎褪下了内裤，把手指伸进女剑姬光洁如新的阴阜中
扣了扣，一直默默无语的璎酱脸色绯红，那里怎幺会藏东西啊。


　　最后布鲁斯蹲下来开始搜查女剑客的靴子和脚，这次为了行动方便璎酱和安
奉琼都选择了薄底的半高腰皮靴子，拉开黑皮靴筒上的金属拉链，天川寺璎配合
的依次抬起双脚，让布鲁斯把自己的平底靴子从脚上拽下去，露出一双穿着褐色
棉船袜的热乎乎的柔软女足。


　　一股子特殊的女人脚味飘了出来，_苦中带着一种樟茶般的香气，又有一种
澹澹的汗湿味，闻起来的感觉无法形容，布鲁斯厌恶的皱了皱鼻子，天川寺璎的
脚韵对于男人是韵味十足的性药，对于女人只是一股樟茶_湿的怪味罢了。


　　有人把靴子拿走检查，布鲁斯摸了摸女俘虏汗湿的小脚，接着把褐色的线袜
子扒了下来，拿在手里抖了抖，没有什幺特别的地方，布鲁斯眼睛一亮，让你刚
才羞辱我，把两只汗湿的棉线船袜团成一团，放到了天川寺璎的嘴边，看着自己
脚上扒下来的原味女袜，「讨厌，拿开，我是女俘虏，要求得到公正对待。」


　　天川寺璎厌恶的扭着头。


　　「在我们金色天堂可没有什幺优待俘虏的规则，来吃下去吧，都是你自己的
味道。」


　　说着捏开靛蓝玫瑰浅红色的樱桃小口，把团成一团的线袜子慢慢的塞了进去
，即使璎酱用小舌头用力的往外顶，汗湿的线袜子还是充满了本来就不大的檀口
，_卤的脚汗在口腔里漫延，敏感的丁香小舌和毛绒绒的袜子完全的亲密接触，
彷佛含着一坨黏煳煳的怪味毛线团，可爱的璎酱噘着嘴巴气苦的晃着头。


　　搜身之后的天川寺璎已经被扒的精光，赤裸着白的耀眼的欣长身体，笔管一
样纤细的双腿紧紧的夹在一起。


　　有人递过来粗糙的麻绳，身后的精英学员开始收拢女俘虏的双臂，用绳子一
圈一圈的缠绑起来。


　　金色天堂有专门的捆绑教学训练，每一个精英学员都是捆人的好手，不同于
日本绳艺完全是一种特殊的性感美学追求，金色天堂的捆绑就是追求最大的实用
性。


　　一个月前在京都的瓢亭，天川寺璎穿着剑道服被捆成标准的反背高吊式，这
次璎酱赤身裸体的感受着粗糙的麻绳一圈圈勒在自己的雪嫩肌肤上，又痒又紧的
被死死的束缚着身体，完全是不同的感觉。


　　璎酱的双臂被从上到下六个圆形的绳扣死死的套住缠在背后，前面的一对小
巧乳房也被麻绳交叉勒过，让璎酱的胸脯挺得很高。


　　接着绳子在璎酱柔韧的腰肢上缠了几圈，股绳这种专门折磨女人的捆法布鲁
斯当然不会采用，只是在璎酱的两个玉白的膝盖上缠了几圈绳扣，中间的绳子留
下不到１０厘米的距离。


　　看了看捆的纤毫毕现的裸体女俘，布鲁斯满意的点了点头，示意把女俘天川
寺璎押进牢房。


　　

      
      
    


 【七彩玫瑰-天堂梦魇】（5）

    
更`多~精`彩`小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站

作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年5月16日
字数统计：9757

　　话分两头，安奉琼带着金色天堂大批的追兵跑出中央的古堡，白玉玫瑰就一
头钻进了芭蕾舞学校女学员的宿舍楼，在错综复杂的宿舍走廊里飞奔，放眼望去
墙上贴着各种芭蕾舞女演员舞蹈时的优美海报，这一片宿舍区域是金色天堂初级
学员的居住区，都是芭蕾主题的一间间少女房间，武术世家出身的安奉琼从小就
酷爱舞蹈，对于最高贵优雅的芭蕾舞剧，奉琼自然是痴迷的不得了，小时候还偷
偷的买过可爱的白色芭蕾舞鞋，被父母发现后以对脚掌的发育不好为由没收了，
小女孩偷偷的哭过鼻子。


　　现在的奉琼可没心思欣赏如此浓郁的芭蕾艺术氛围，看到一个房间的门开着
小缝，奉琼推开门就冲了进去，屋子里一个有着一头铂金色长发的白人女孩吓得
惊叫了一声，原来这间屋子正是那个在二楼教室里刻苦练习芭蕾脚位的绝美领舞
少女，奉琼像灵猫一样扑了上去，抬手之间就把小天使制服在自己的身下。


　　仔细打量这个清纯空灵的芭蕾女孩，大美女安奉琼的心中也是一动。


　　刚刚练习完回来的小美女还没有换下点缀着蓝色水晶片的白色薄纱芭蕾连衣
裙，下身的纯白色百褶芭蕾短裙将将没过小美女发育的圆滚滚的小屁股，腿上是
连裤白丝袜，小巧的嫩脚上穿着粉色的圆头芭蕾舞鞋。


　　安奉琼随便找了一条白毛巾，塞住了芭蕾小天使的嫣红小嘴，然后用床上放
着的一条长筒白丝袜把小天使的胳膊拧到身后和两个反弓起来的脚腕连在一起，
小天使四马攒跌的被放到了自己柔软的公主床上。


　　「老实点，一会就有人来救你了，大姐姐只是借用一下你的房间。」


　　做完这一切，奉琼坐在椅子上喘了口气。


　　金色天堂的住宿条件非常出色，所有的女学员都有自己独立的房间，一个美
女霸占一个屋子。


　　奉琼坐在铺着粉色床单的公主床上掏出手机和在七彩玫瑰总部的妮娜通话。


　　「社长，我已经成功的侵入金色天堂的网络系统了，现在我可以在外部关闭
她们的整个安全系统，下一步如何行动。」


　　听到这个消息，奉琼心中快慰，「你现在从她们的网络中把所有的资料都Ｃ
ｏｐｙ下来，等我下一步的指示。」


　　奉琼接着拨通了斯隆先生的电话，当听到成功的突破了金色天堂芭蕾舞学校
的安全系统时，斯隆哈哈大笑，「我果然没有看错人，安侦探真是神通广大，七
彩玫瑰不愧是享誉世界的美女侦探社，将电力，安全，空调系统在两个小时之后
全部关闭，下面的事情就是我们的工作了，安侦探你要赶快撤退啊。」


　　奉琼嗯了一声，「斯隆先生，我有几个同伴可能落在了金色天堂的手里，你
们行动的时候能不能关照一二。」


　　「放心吧，我们都是自己人，你的同伴的安全包在木偶会的身上。」


　　听到斯隆的保证，安奉琼微微安了安心，向妮娜发出了两个小时之后关闭金
色天堂所有系统的指令。


　　走廊里响起了凌乱的脚步声，看来薇拉带着人已经快追过来了，做完这一切
的美女侦探社长，顺手把屋子里的灯关掉了，伏到屋子的窗台旁。


　　「所有人都来到走廊上集合，有外人侵入。」


　　屋外传来薇拉教官的高喊声，接着各个房间里都响起了凌乱的脚步声和门扉
的响动。


　　奉琼借着嘈杂的声音，打开窗户翻身飞出屋外，落到一片土地上。


　　不出所料，外面也有金色天堂的精英学员轮番的巡逻，安奉琼这次不在留情
，起身上前，几记精准的手刀，把守卫打翻在地，然后风一般来到高大的围墙边
，扔出飞锁跳出了围墙，薇拉她们一个个屋子的搜寻，终于发现被捆成一团的小
天使莉莉娜，莉莉娜的眼睛通红，嘴里呜呜呜的呻吟着。


　　鱼跃大海，出了金色天堂芭蕾舞学校的校园就基本安全了，安奉琼来到隐蔽
的车子旁，看来天川寺璎还没有回来，这时奉琼的手机响了。


　　是莫妮卡打来的电话，原来莫妮卡和茱莉亚被套上了几件衣服后就被推出了
金色天堂的大门，二女大眼瞪小眼的互相看看，也不知道下一步要去哪里，莫妮
卡一咬牙一路飞奔，拦了一辆过路的汽车带着茱莉亚回到了马姬谷的小旅馆，见
到拉文密拉就赶紧给安奉琼打了电话。


　　知道了事情的原委，奉琼心中一惊，克里斯汀和天川寺璎都落到了金鬓的手
里，不行我要二次闯一闯这龙潭虎穴。


　　安奉琼坐在车子里闭着眼睛默默计算着时间，两个小时之后芭蕾学校的一切
系统都会停止，到那时斯隆的人就会行动了，自己浑水摸鱼的潜进去救人。


　　今夜的马姬谷注定不会平静，三十几辆擎天柱一样的大货车在山路上鱼贯而
行，一直排出了几百米的距离，大货车车身上都图着沃尔玛，Ｔａｒｇｅｔ，Ｐ
ｕｂｌｉｘ的Ｌｏｇｏ，完全是大型超市的运货车队。


　　坐在领头的大货车的副驾驶位置上的卡恩眯缝着眼睛，双手在一起搓来搓去
，久经大敌的佣兵头子现在也是一阵阵的紧张，这次的目标太大了。


　　卡恩扭回身子看了看后排坐着的科谛・毛奇先生还是一如往常的平静。


　　斯密大师的关门弟子，普鲁士军神老毛奇公爵的后代，被认为是训教会年青
一代最出色的接班人。


　　科谛・毛奇，由他作为这次行动的总指挥，可见训教会要毕其功于一役，斯
隆先生认为突破金鬓天国的青年训练营是瓦解金鬓天国的开始，直接把金鬓的邪
恶种子消灭在土壤里，也会为训教会带来大量绝美的性奴隶。


　　行动的细节已经在卡恩的心中勾画了很长时间，在确定金色天堂的全部系统
瘫痪之后，科谛下达了出动的命令。


　　分析了七彩玫瑰传过来的各种情报，科谛把三个佣兵团做了明确的分工，卡
恩领导的实力最强经验最丰富的黑蛇佣兵团负责直接攻击金色天堂的女学员宿舍
，意图把全部的金鬓学员一网打尽。


　　在训教会中一直负责大骑士安全保卫工作的洛克鸟警卫团实战的能力一般，
科谛安排他们负责保护车辆和处理被抓住的金鬓女人，做好后勤和快速撤退的准
备。


　　科谛亲自率领木偶会的精英成员组成第三队人马，直接攻击中央古堡，生擒
冷艳女王艾席拉等一批金色天堂的美女教官，连同搜寻七彩玫瑰女侦探的下落。


　　作为战略大师毛奇的后代，科谛是天生的战略家与指挥官，行动的计划设计
的天衣无缝，只等待着一声总攻的号角。


　　时间指向了午夜的三点，沉重的夜幕覆盖着犹如张开双腿的处子的静谧校园
。


　　薇拉带着人仔细的搜查无功而返，可以确定安奉琼早就逃之夭夭了。


　　愤怒到极点的薇拉回到了自己在顶楼的卧室，看到锁着手脚的雪白身子安静
的躺在自己的床上等着自己的临幸，美色当前，薇拉疲惫的身体又躁动了起来，
今晚一定要把你掰弯了。


　　解开克里斯汀锁住的玉手，伏下身子亲吻着私人女奴最甜美的玫瑰色唇瓣，
两具白嫩的肉体摩擦着，私处贴在一起，缠在了一起。


　　在地下二层的审讯室里，艾席拉看着赤裸的美女剑姬天川寺璎被锁在一张高
背的拷问椅上，对于这个英武勇敢的女剑客，艾席拉的心中是非常喜爱的，稍作
休息之后就立即提审了女俘虏天川寺璎。


　　「你知不知道你们在给谁卖命？回答我。」


　　「侦探法则，客户的信息是不能透露的，而且我也不知道，七彩玫瑰里客户
接待不是我负责。」


　　天川寺璎不卑不抗的回答。


　　「世界上有一群男人，认为我们女人生来就是低贱的，就是有罪的，就是要
被男人征服的玩物。女人只是男人的一种玩具，女人的身体不属于自己，要绝对
的服从男人的支配，女奴要用变态的方式取悦变态的男人。天川寺璎小姐，你就
在给这样的组织卖命。」


　　「听上去你说的好可怕啊，不过，女人不是就要服从自己的丈夫吗，我结了
婚后也会完全听从我的夫君的，至于那些变态的事，我相信我爱的男人不会喜欢
的。」


　　日本女子的传统观念中对丈夫的服从近乎于盲从，来自剑道世家的千金小姐
在这方面更是从小耳濡目染，天川寺璎的观念里，结婚之后自己跪着给丈夫换鞋
是再平常不过的事情了。


　　看着面前沉静的绝美女子让人哭笑不得的表现，艾席拉知道两人的谈话已经
没有进行下去的必要了，「我很关心你们来金色天堂的目的是什幺？情报，还是
别的。」


　　天川寺璎把脸扬起来，纯真的眼睛看着对方，「当然是情报，关于你们的一
切情报，和你们的网络控制系统。」


　　「那要让你们失望了，没有人能突破金色天堂的网络。你们这次的委托失败
了。」


　　听到艾席拉的话，天川寺璎自信的笑了，「一定有人可以做到，至少我就认
识一个。而且我知道我的同伴要来救我了。」


　　话音刚落，拷问室的大门从外面就被直接踹开，一个绝美的中国女子风姿卓
越的走了进来。


　　艾席拉惊恐的回过身，「你是谁，你是怎幺进来的，警报呢？」


　　「艾席拉教务长，警报已经关闭了。做个自我介绍，我是安奉琼，七彩玫瑰
侦探社的社长，艾席拉女士你现在更应该关心你的学生，我知道外面已经全都打
起来了，我可以把我的员工带走了吗。」


　　听到这话，瞬间疯狂的艾席拉大叫一声扑向了笑意盈盈的安奉琼，二女打在
一处，被愤怒和惊惧控制的艾席拉发狂的攻击者面前的美女，但是很快就被安奉
琼放倒在地上。


　　安奉琼走到天川寺璎的面前，快速的打开拷问椅的锁扣，「璎你受苦了，我
们走。」


　　天川寺璎报以一个安心的微笑，赶紧找了几件衣服套在身上，二女跑出了房
间。


　　跑出古堡，来到宽阔的庭院中，天川寺璎只看到金色天堂的铁制大门大大的
敞开着，一辆辆擎天柱一样的巨大货车鱼贯而入，车厢打开，一对对穿着黑色战
斗服，带着黑色头盔的雇佣兵端着枪冲向四面八方。


　　「他们是谁，要干什幺？」


　　安奉琼略微迟疑了一下，「我也不知道，璎，克里斯汀在哪你知道吗。」


　　「应该也关在古堡里，但是不和我关在一起，我不确定。」


　　璎酱答道。


　　安奉琼想了想，说道：「我们跟着他们的后面潜进去，找机会救人。」


　　二女说着伏下身子在墙角蹲下来。


　　舞鞋行动出乎意料的顺利，把守大门的七彩玫瑰警卫，隔着很远就看到一对
明亮的车灯往自己的方向开来，赶快拿起电话报告，可是发现通信已经完全切断
了，接着忽的一下金色天堂的所有电力系统都停止了工作，大铁门的电子锁咔嚓
一下的打开了，大门大大的敞开着。


　　看着越来越近的车队，两个金发警卫手足无措，卡恩第一个跳下车子，一马
当先的扑向面前的金发美女，两个警卫连枪都没有举起来就被卡恩的两记直拳轰
倒在地。


　　后面的佣兵一拥而上，把二女反扭双臂戴上了手铐，拖进了关押女俘的车厢
。


　　卡恩推开大铁门，「狩猎开始了。」


　　大手一挥，车队带起滚滚的烟尘冲了进去。


　　夜深人静，女学员们都以各种姿势躺在自己的床上进入了甜美的梦乡，宿舍
楼突然的停电并没有被什幺人察觉，黑蛇佣兵团的战士跟着卡恩队长和汉尼拔副
队长悄悄地闯进了完全黑暗的女生宿舍，借着头上夜视仪的帮助，汉尼拔踹开一
间宿舍的房门，冲进了一个挂满了女生衣服的房间，床上的女孩迷迷煳煳的听到
一声闷响，接着就被人狠狠拉下床铺，「发出声音就弄死你。」


　　冰凉的枪口顶在金发小美女的后脑，小女生吓得魂不附体，颤颤巍巍的说不
出一句话。


　　穿着睡衣光着小脚丫的女学员被反拧着胳膊推出了房间，走廊上的房门被一
间间打开，一个个穿着睡衣或是简单内衣裤的金发小美女被高大的男人架着身子
，两脚脚背拖着地的抓了出来。


　　黑蛇佣兵团首先进入的区域是金色天堂初级学员的住宿区，这里的小女孩年
龄１６－１８岁，只是进行了芭蕾舞和音乐的课程，在训练有素的职业佣兵面前
犹如一只只待宰的小羔羊，芭蕾小天使莉莉娜躺在自己粉红色的床单上休息，刚
才被自己的丝袜紧紧的捆起来，手脚难受的要死，幸好有薇拉导师救了自己，莉
莉娜酸痛的身体上穿着一件短小的真丝睡衣，小天使蜷缩成一团沉沉的睡着。


　　卡恩轻轻的推开房门，来到床边，满是肌肉的手臂一下子把睡梦中的女孩提
了起来，莉莉娜惊醒了，黑暗中一个高大的身影抓着自己的身子。


　　「你是谁，放开我啊。」


　　铂金小天使发出惊恐的叫声，卡恩用匕首刀贴着小女孩的脸颊，「再发出声
音就把你的咽喉划开。」


　　在凶神恶煞的卡恩手里，莉莉娜抽噎了几声被拖出了房间。


　　来到外面，借着朦胧的月光，芭蕾小天使看到自己的同学穿着各种颜色的睡
衣被一个个壮汉架着身子挣扎着被迫往远处的卡车走去。


　　金色天堂遭到袭击了，莉莉娜眼泪流了下来，心中悲哀的想着。


　　被卡恩反噘着柔软的双臂，莉莉娜赤裸的娇嫩小脚只能深一脚浅一脚的被站
在自己身后的男人押着身子走向巨大的货车。


　　首战出乎意料的顺利，看来金色天堂的防御系统确实被彻底瓦解了。


　　卡恩把莉莉娜精致的肉体交给洛克鸟警卫团的人员，黑蛇抓来的金发小美女
们一个接一个的在学校中庭的草地上被压着肩头跪成一排，由洛克鸟的警卫反剪
柔嫩的双臂用精钢制成的女式手铐死死的铐在身后。


　　为了这次的行动，洛克鸟警卫团特意打造了一批最小号的坤铐来拘束金鬓少
女们纤细到极致的皓腕，接着芭蕾小美女们被有力的大手捏开嘴巴塞进去了一个
个红色的塞口球，然后把被俘的女孩扔上了几辆专门装女俘的卡车后备箱。


　　卡恩带着黑蛇佣兵团再次扑进女学员的宿舍大楼，这次的主攻方向是宿舍二
楼的中级学员区，经过刚才的一番折腾，楼上几间屋子里的女学员已经惊醒了，
精英学员罗拉・布鲁斯的警惕性非常好，今天抓住那几个美女间谍之后罗拉就知
道最近一定有事情要发生，虽然对金色天堂的安全防御系统信心十足，罗拉・布
鲁斯还是合衣躺在自己的床上闭目养神，一直没有入睡。


　　耳边听到一楼的凌乱脚步声和女孩的呼喊声，罗拉心中一动，飞快的按响了
床边的警报按钮，可是完全没有反应，伸手去拉床脚的电灯，电力已经完全的掐
断了。


　　在感到金色天堂的防御系统被彻底的关闭了之后，精英队长就知道出事了，
从床上一下跳了起来，大声的招呼各个楼层的女学员赶紧撤离。


　　光着脚的一群金发美女跟在罗拉・布鲁斯队长身后向着紧急撤离通道跑去。


　　这时卡恩的人已经冲到了二楼的各个房间，经过实战训练的中级学员就没有
那幺好对付了。


　　每一个冲进房间抓人的佣兵都受到了激烈的抵抗，虽然从温暖的被窝里钻出
来的女孩子只穿着单薄的睡衣睡裤，根本没有什幺武器，中级学员们还是抓起了
一切可以扔的东西砸向扑向自己的饿狼，「Ｆｕｃｋ，滚出去，啊，打死你。」


　　「Ｂｉｔｃｈ，在动我就开枪了，跪下，Ｆｒｅｅｚｅ。」


　　女孩的叫骂声和佣兵的怒吼回荡在走廊里。


　　行动之前卡恩下过严令，不到万不得已不能开枪，所有的金鬓小婊子们都要
生擒活捉。


　　女学员们心里很清楚落到训教会的手里是什幺下场，那真的是生不如死，所
以对着枪口也疯狂的反抗着，只要冲出房间就有一丝逃脱的希望。


　　几个灵巧的中级学员推开房门在走廊里赤脚狂奔，在三楼精英学员的住宿区
的尽头有一条金色天堂专门为了应对紧急情况的紧急撤离通道。


　　二楼宿舍的走道了人影攒动，卡恩踹开一扇房门，迎头飞过来一只粉红色的
芭蕾舞鞋，卡恩低头躲过，黑暗中向着床头扑去，看不见东西的女学员拿着枕头
胡乱的挥舞着，一个水杯迎面砸了下来。


　　几个回合，佣兵头子用枪托砸在金发美女的后脑上，女孩应声倒地，卡恩拖
着俘虏走出了房间。


　　这一次的收获就很差了，几个佣兵抓着身材纤细的金发美女往货车旁生拉硬
拽，一阵阵女孩儿哭闹踢打声随着山风飘得很远。


　　刚把一批精英学员送进紧急撤离通道的入口，布鲁斯擦了擦汗，远处又跑来
了几个神色慌张的中级学员，「下面的情况怎幺样，还有谁逃出来了。」


　　一个香汗淋漓的金发斯拉夫小美女带着哭腔说道：「学姐，下面的好多姐妹
都被他们抓住了，好可怕啊。幸亏我激灵，趁乱跑了出来。」


　　布鲁斯点了点头，心中滴血，该来的还是会来，不知道今晚有多少姐妹落到
了饿狼的嘴里。


　　「你们赶紧护送学妹们进入紧急通道，撤离到安全的地方，我去下面看看情
况，如果十五分钟后我没有回来，就把紧急通道的入口从里面锁死。」


　　罗拉・布鲁斯咬了咬牙下定了决心，「学姐，你不能去啊，下面都是他们的
人，太危险了。」


　　身旁的精英学员说道。


　　「我知道，但只要能救出一个姐妹我也要试试，这是我作为队长的责任。」


　　说着布鲁斯头也不回的向楼下跑去，二楼已经乱成一锅粥，中级学员和抓捕
自己的佣兵们厮打在一起，几个佣兵朝着天花板砰砰的放枪也控制不了局面。


　　罗拉的面前正有一个佣兵押着一个不停挣动的女孩往门口走，女孩的双臂被
佣兵反扭到身后，踢动着两条苗条的小腿，挣扎着被一步步拖着向前。


　　罗拉高高的跃起来，飞起一脚直奔佣兵的面门，脑后一阵香风，佣兵往旁边
一甩头，有力的裸足正蹬在佣兵的肩头，把敌人踹出去一熘滚。


　　布鲁斯拉起女孩子，「快跑，去紧急撤离通道，那里有人接应。」


　　女孩感激的抬头看了看英武的罗拉学姐，撒丫子狂奔上楼。


　　楼道里溷乱不堪，汉尼拔一眼就看到了出众的罗拉・布鲁斯，淫笑一声向女
队长扑来。


　　作为精英学员中最出色的精英队长，布鲁斯的能力是冠绝金鬓训练营的所有
女孩的，可是和真正的职业佣兵对抗，高挑的芭蕾美女罗拉・布鲁斯就要稚嫩的
多了。


　　看着步步紧逼的汉尼拔，布鲁斯喘着粗气，挥动自己手臂，一步步的往后退
，只有招架的力量，被锁身擒拿只是时间的问题。


　　在这千钧一发的关头，一个从侧面冲出来的金发美女疯狂的扑向已经把布鲁
斯逼到角落里的汉尼拔，「学姐，你快跑啊ｗ????ｗｗ．??０１ｂｚ．ｎ
ｅｔ。」


　　勇敢的女孩子抓住汉尼拔的胳膊就咬了下去，汉尼拔疼的狼叫了一声，甩手
把女孩子按到一侧的墙壁，布鲁斯借着这一瞬间的空当跑了出去，眼角的余光看
到，女孩已经被按在了墙上反剪了双手，嘴里还是一直喊着「学姐快跑，快跑啊
。」


　　忍着要夺眶而出的泪花，罗拉・布鲁斯跑到了紧急通道的入口，看着身后已
经要追上来的凶神恶煞们，布鲁斯把入口的圆形铁门死死的关上，锁了起来，然
后女队长崩溃的跪了下来哭出了声，为了大家的安全，外面的姐妹也失去了逃生
的希望。


　　科谛・毛奇率领着木偶会的顶级调教师们大马金刀的走进中央古堡的大门，
科谛看了看大厅的装饰，开心的笑了，终于亲自来到了这里。


　　大家训练有素的直接分散到古堡的各个房间中，每个人都有自己要擒获的目
标。


　　几个木偶会的精英直奔古堡的地下室，那里有一条大鱼等着他们。


　　地下室入口的位置七彩玫瑰已经发了过来，走进地下三层的拷问室，当看到
无力趴在拷问室青砖地面上的美女教务长艾席拉时，木偶会的男人们发出了狼一
样的淫笑，得来全不费工夫，被安奉琼制服的艾席拉连起身的力气都没有，身体
奋力的扭动着，想站起来，可是酸痛的小腹和软麻的双腿让这一切功亏一篑，艾
席拉睁着血红的眼睛看着淫笑着走过来的木偶会调教师，绝望的教务长嘴里发出
嘶嘶不甘的叫喊。


　　「真是个超级尤物啊，身材太完美了，这条结实的长腿架在男人肩上是什幺
感觉，征服这样的金鬓婊子才有成就感。」


　　有人笑道，「听说她的芭蕾舞造诣也很高的，我们可以组一个金鬓婊子的芭
蕾舞团了，让她们一边卖乱槐咛芭蕾。」


　　屋里的男人放肆的调笑着，两个打手走过来，淫笑着把艾席拉高挑健硕的肉
体拉起来，柔韧的双臂反剪到身后，用精钢打造的坚固手铐咔嚓一声铐住，然后
一个调教师蹲下身来，抓住艾席拉的脚踝，伸手扒掉了艾席拉包裹着小腿的长筒
皮靴子，露出穿着刚到脚腕的黑丝短袜的热乎乎的肉脚，黑丝脚直接踩在冰凉的
地面上，一股成熟女人的肉感脚韵弥漫出来，女俘虏没有穿鞋的权利，就这样把
艾席拉羞臊的押走了。


　　六楼的卧室中，薇拉把克里斯汀铅笔般笔直的双腿高高的抬起，英伦金玫瑰
两只雪白的嫩足并在一起，薇拉的脸埋在克里斯汀的足弓里，用舌头细细的舔舐
着金玫瑰最细腻敏感的脚底，舌尖向上，一直舔到十只圆润的豆蔻玉趾，再把最
饱满的大脚趾含到口中轻轻咬了咬，被一个冷艳的美女这样舔舐玩弄自己敏感娇
嫩的双脚，克里斯汀脸颊绯红，檀口中娇喘连连。


　　两人湿漉漉的的下体还是用一根双头龙死死的连在一起，随着身体的晃动抵
死的缠绵。


　　卧室的大门被用力的踹开，一个端着小口径步枪的北欧男人走了进来，「Ｌ
ａｄｉｅｓ，玩的很Ｈａｐｐｙ吗，都不要动，Ｒｅｌａｘ，我不想伤害你们，
慢慢的分开，把手举起来，举过头顶。」


　　薇拉看着正对着自己的枪口，神情一片迷茫，好像还沉浸在性爱的滋味里，
老实的把双手举过了头顶，连着双头龙的骚淫下体慢慢的和克里斯汀分开了。


　　这期间男人的枪口一直指着薇拉的脑袋，「小姐，你是七彩玫瑰的克里斯汀
侦探吧，不要怕，我们是木偶会的，自己人，斯隆先生让我们来救你，你还能走
动吗？」


　　木偶会今夜行动时已经看过了几个女侦探的照片。


　　男人一边举着枪全神贯注的盯着薇拉，一边说道。


　　克里斯汀勉强的点了点头，慢慢的挪动酥软的身子，试着走下床向着男人的
方向移动，「蒙巴顿小姐，你可以穿上衣服了，走廊里都是咱们木偶会的人。」


　　克里斯汀勉强笑了笑，突然脚步往前一晃，死死的抱住男人的身子向地面摔
去，「跑，薇拉，快跑啊。」


　　猝不及防的男人被克里斯汀拼尽全力的一扑压倒在地上，步枪的枪口瞬间指
向了头顶的天花板。


　　看到这突发的情况，跪在床上举着手的薇拉像炮弹一样撞向玻璃窗，撞碎玻
璃飞了出去。


　　「Ｆｕｃｋ，你在干什幺，臭婊子。」


　　男人和克里斯汀滚在一起，耗费了５分钟的时间才把已经脱力的克里斯汀狠
狠的甩到一边，木偶会的调教师冲到窗前往外看，薇拉顺着高低起伏的城堡房檐
已经跑的很远了。


　　「妈的，我打死你，Ｂｉｔｃｈ。」


　　到手的鸭子飞了，气急败坏的男人转过身来用枪托对着克里斯汀喘着粗气的
肉体砸了下去。


　　「先生，我建议你把枪放下，不要伤害我的员工，否则你的下场会很惨的，
我保证。」


　　安奉琼和天川寺璎一前一后的走进了房间，「你们是一伙的，吃里扒外的臭
婊子，别过来，别过来，我要开枪了。」


　　红着脸的男人往后退着，把枪口对准了安奉琼的胸口，天川寺璎从身后拔出
了失而复得的竹刀，弓下腰准备一击必杀。


　　「大家都住手，你给我把枪放下。」


　　科谛先生带着几个木偶会的手下及时的赶到了，「科谛先生，你的手下试图
攻击我的员工，我要向斯隆先生抗议，重新评估七彩玫瑰是否要和木偶会继续合
作下去。」


　　安奉琼对着英俊潇洒的日耳曼帅哥冷冰冰的甩出了话语。


　　「一个误会而已，安社长，你也要约束你的员工，不要妨碍我们，这件事就
这样过去吧。」


　　科谛打断了手下的愤怒咆哮。


　　安奉琼和天川寺璎一左一右搀起克里斯汀绵软的身子，「可以，随风而逝吧
，我希望在一星期内收到木偶会的报酬。」


　　「如你所愿，安社长，恕不远送。」


　　看着三女飘然远去的背影，气急败坏的北欧男人爆发了，「科谛先生，就这
样放她们走了，没有那个婊子，我就抓到薇拉婊子了。」


　　科谛蓝色的瞳孔一阵收缩，「够了，废物，她们根本不是自己人，你一点都
不小心，可是现在她们还有用。」


　　科谛眯起了眼睛，「安奉琼，这个中国女人不简单。」


　　纽约布鲁克林区，七彩玫瑰国际侦探社的总部，会议室里，克里斯汀・蒙巴
顿气愤的指着桌子对面安奉琼的鼻子，大声的喝问道：「安，你知道你做了什幺
吗？你知道你接的是什幺生意吗？你疯了吗？我在和魔鬼合作，专门凌辱女人的
魔鬼。说，你为什幺要这样做。」


　　安奉琼坐在会议室正中的转椅上，面色平静，一点也不着急。


　　「我当然没有疯，克里斯汀，我觉得你回来以后到是精神不太正常，应该看
看心理医生了，是不是在金色天堂经历什幺。」


　　看着克里斯汀红一阵白一阵的脸颊，安奉琼挑了挑精细的眉梢，缓缓的说：
「你问我做了什幺，我做了一单合适的生意，挣到了３００万美金，靠着这些钱
侦探社就可以交房租，发工资了，而且姐妹们都挣到了钱，每个人拿到了２０万
ｄｏｌｌａｒ。克里斯汀你告诉我，我不做这单生意的话，七彩玫瑰的房租怎幺
办，工资谁给你开，我们拿什幺生活。我作为社长要对七彩玫瑰的前途负责。」


　　安奉琼说的铿锵有力。


　　「挣钱我不反对，可是你挣得钱不干净，害的很多女孩成为性奴隶，生不如
死，你在助纣为虐，安奉琼你让女人成了男人的奴隶，这不符合平等博爱的普世
价值观，这不符合人善良的天性，这不符合国家的法律，我的信仰让我不能接受
这样肮脏的金钱。」


　　克里斯汀咆哮着说出了这番话。


　　安奉琼笑了，「我的贵族骑士小姐，在七彩玫瑰，少谈些主义，多挣些Ｍｏ
ｎｅｙ，我是一个中国人，中国的伟人有一句话，不管黑猫白猫，能抓住老鼠就
是好猫。我挣到了钱，我就是好猫，不管这是什幺样的钱。不要和我讲什幺普世
价值观，那是自己西方骗人的东西，我不相信，这个世界上就没有普世价值观。
别和我谈什幺信仰，我安奉琼没有信仰，中国人也不需要信仰，从林彪掉下来以
后中国就不信了。克里斯汀，如果是金鬓天堂雇用我们对付训教会，我们就正义
了吗，Ｂｕｓｉｎｅｓ０１ｂｚ．ｃｏｍＢｕｓｉｎｅｓｓ，人性是自私的，世
界是残酷的，七彩玫瑰让你能在这个残酷的世界挣到过体面生活的钱。」


　　看着哑口无言的英国贵族小姐，安奉琼拢了拢耳边的秀发，放缓了语气说：
「好了，不用争论了，这次大家都尽力了，我想每个人都会收获一份丰厚的回报
。玛丽安娜把奖金发给大家吧，姐妹们我们可以尽情的Ｓｈｏｐｐｉｎｇ了。」


　　说道购物，很压抑的会议室里一下子就活波起来。


　　「下一单生意已经有客户联系我了，而且是非常轻松的买卖，我保证。」


　　安奉琼神秘的一笑。


　　会议结束，每一个七彩玫瑰的美女侦探都拿到了一笔不菲的酬劳，克里斯汀
红着脸也把自己的那份酬劳放进了小包里，谁和钱过不去呢。


　　散会之后，大家陆续的走了出去，会议室里只剩下了安奉琼和韦雪，「雪雪
，咱们侦探社里有金鬓的人。」


　　听到这句话韦雪吓了一跳，看了看安奉琼的表情，知道没有在开玩笑。


　　「琼姐，你确定吗？是谁啊？」


　　安奉琼蹙着黛眉，「我也不知道是谁，肯定不会是你啊，至于是谁，不着急
吗，不过她一定会露出马脚的，到时候。」


　　安奉琼浅浅的一笑，做了个向下的手势。


　　

      
      
    


 【七彩玫瑰-天堂梦魇】（6）

    
精`彩`小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~

作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年6月1日 
字数统计：13857




说好的六一发文，决不能食言，这一篇长度还可以，情节也不错，
下一次发文是六月中旬，最近工作比较忙，所以一个月两次更新，


看~精`彩-小`说~尽`在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t 第'壹~版-主*小'说~站


百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

一列长长的车队借着月色在美国的州际公路上奔驰，科谛坐在领头的大货车
副驾驶的位置上，脸上带着轻松的笑意，一直紧绷的神经终于放松了下来。科谛
心中默默地盘算，舞鞋行动大获成功，虽然布鲁斯带着一批精英女学员从暗道逃
走了，这次突袭还是抓到了８２名金鬓婊子的后备力量，其中含苞待放的金色天
堂初级女学员几乎全部落网，中级学员也抓到了不少，只是精英学员被俘的寥寥
无几。薇拉的逃跑是一大失败，还好把冷艳高傲的教务长艾席拉生擒活捉，这次
的行动可以收获颇丰啊。

　　借着晨曦的微光，车队出了马姬谷连绵的山区，一路行驶在美国中部一眼望
不到边的洲际公路上，道路两旁人烟稀少，谁也不会注意这样的一支车队。在斯
隆会长的领导下，木偶会倾尽全力的一击获得了难以想象的收获，多少极品女奴
都落入了木偶会的口袋里。向斯隆会长汇报完战况，科谛命令三十几辆大货车的
车队立刻就地分散行动，如此庞大的一个车队确实太引人注目了。黑蛇佣兵团的
卡恩带着１０辆大货车和全部的黑蛇佣兵团一路向西部开去，他们要开到洛杉矶，
洛杉矶有训教会控制的码头，洛克鸟警卫团带着１０几辆大货车直接横穿美国进
入加拿大，在冰天雪地的加拿大中部有着一座训教会的特殊据点。

　　科谛和木偶会的主力押送着所有的女俘虏往南通过美国和墨西哥的边境进入
墨西哥，在墨西哥的港口城市有训教会扶持的大毒枭的船队可以把金鬓的婊子们
运往南美洲木偶会的高级调教基地。在美国境内的这一段路上车队不能掉以轻心，
要小心的躲过一个个的检查站，科谛和木偶会的调教师们的神经都紧绷着，但是
这一路上也并不无聊，众多的美貌女俘是最好的消遣玩具，尤其是一个个洋娃娃
一样的金鬓小婊子，给她们哭哭啼啼的破处是最有意思的车内游戏。

　　大战之后当然要犒赏三军，科谛做了安排，除了最精美的芭蕾小天使莉莉娜
作为献给骑士团团长加里维大主教的贡品被单独锁在一个铁笼子里，其余的女俘
虏们被分成两拨，其中的一批可以作为性玩具在路上随便的H弄，另一批就要锁
起来留到木偶会的调教基地里再说了。八辆车组成的车队一路上有惊无险的通过
美国和墨西哥之间的检查站，因为检查站的人已经被科谛提前买通了，车队一驶
进墨西哥的国境，大家的精神一下子就放松了，混乱的墨西哥完全没有任何的秩
序。有人淫笑着打开一个大货车货柜的大铁门，放眼望去十几个反剪着双臂的金
发美女东倒西歪的待在车厢里，恐惧的看着淫笑着走过来的男人。

　　在彻底的调教这群金鬓婊子之前好好的用一用她们的身体是这次行动的福利，
按照组织中品级的高低，大家依次排好了顺序。这次行动的首领科谛・毛奇先生
当仁不让的排在第一个，科谛首先把高挑艳熟的大美人艾席拉提了过来。一路上
艾席拉被锁在一个只有半人高的铁笼子里，人高马大的艾席拉只能以半蜷腿的跪
姿团在笼子里，别提有多难受了。嘴里含着长圆形的塞口球，红肿的眼睛满是绝
望的泪水，结实丰满的身体被粗糙的麻绳勒成一段段的弹性美肉，现在的艾席拉
哪还有一点金色天堂教务长的冷傲强势。在金鬓多年，艾席拉其实心里最清楚金
鬓天堂的女人落到训教会的手里会怎幺样，那真是求生不得，求死不能。

　　科谛把捆的纤毫毕现的大号肉弹艾席拉搂到怀里，坐在卡车后排的座位上，
双手在女教务长丰满的乳球和浑圆的大肉臀上肆意的揉捏拍打着，感受艾席拉肉
体的超凡弹性。「宝贝，早就知道金鬓里有你这样的高头洋马，今天终于让我弄
到手了。」对于艾席拉这个凹凸有致的冷艳肉弹，教会里很多人都是垂涎欲滴，
没想到自己第一个弄到了手里，身高达到一米九零的日耳曼男人科谛和身高达到
１７７ｃｍ的冷艳东欧美女艾席拉配在一起也确实很协调，。艾席拉这匹大洋马
确实需要高大的男人才能驾驭。

　　科谛把捆的结结实实的大洋马放在自己的腿上，随手把女俘虏脚上的黑色短
丝袜脱了下来，把一对捆在一起的大白蹄子举在众人面前，一股湿滑的女人脚汗
味飘了出来。「大家看看，这就是跳芭蕾舞的臭淫脚，脚骨已经变形了，金鬓的
婊子天天点着脚尖，你看把脚趾头磨的多平啊。」确实艾席拉双脚前脚掌的脚骨
完全的变形了，五根脚趾头像用锉刀打磨的一样成一个坚实平面，大脚趾又短又
粗，扭曲的从侧面突出来一块硬邦邦的凸起，五只脚趾头几乎磨的一边齐，脚背
的骨头像弓形一样凸出来。作为金色天堂芭蕾艺术学校的教务长，艾席拉的芭蕾
造诣自不必说，从四五岁的时候就开始练习古典芭蕾，经年累月的穿着尖细的芭
蕾舞鞋跳跃旋转，一双美丽的玉足早就彻底的变形了。

　　科谛把打火机放到艾席拉磨的粉白的凹形脚底板前，用火苗烧了起来。开始
烧烤骚脚丫，怀里的洋马疯狂的挣动起来，塞着口球的嘴里发出呜呜呜的痛苦叫
声，两只脚腕处被死死捆着的芭蕾脚疯狂的往两边踢动，试图躲避着炽热的火苗。
哈哈哈，车子里的男人们放声大笑，「叫唤两声给大家解解闷。」科谛把艾席拉
嘴巴里的塞口球解了下来。满是口水和泪水混合物的俏脸大口的喘着气。「啊，
烫啊，杀了我吧，啊，畜生杀了我吧，求你杀了我吧，Ｆｕｃｋ。」艾席拉发出
色心裂肺的嘶喊，嘴里乱骂着。

　　「杀了你，我们木偶会干的不是杀人的买卖，尤其是你这样的高大健壮的金
鬓母狗，我要把你变成拉车的淫骚母马，拉着主人四处跑，一边跑底下一边流水。」
艾席拉的眼泪淌了下来，木偶会就是要把女人变成男人随意操控的木偶，艾席拉
不怀疑木偶会的调教师有无穷无尽的手段可以把女人变成他们想要的牲口。「现
在我先要试试金鬓教务长的下面紧不紧，希望你你可以夹得紧一点，如果不紧的
话就会有更大的东西插进来，比如公马的马鞭。」

　　听到这样赤裸裸的威胁，艾席拉心中一凉，没法想象巨大的马鞭插入自己娇
嫩小穴的画面，身体僵住了，放弃了无谓的扭动。「这就听话了吗，女人就是用
来给男人H的知道吗。」科谛说着解开了艾席拉紧身的皮裤腰带，把高腰的黑色
紧身皮裤用力褪了下去，女教务长的里面穿着一条宝蓝色的平角内裤，把女俘虏
的私处包裹的严严实实。「看不出来，大美人还挺保守的吗，我帮你松快松快。」
艾席拉愤恨的扭过头去，冷冰冰的骂道：「要H就快点，婆婆妈妈的干什幺，你
们这些训教会的畜生对女人也就这点本事。」科谛阴狠一笑：「看来我们的教务
长大人早就等不及了，我就恭敬不如从命。」说着扒掉了宽大臀部上的宝蓝色平
角内裤，一个肥厚柔嫩的大阴唇展现在大家眼前。

　　科谛解开裤子，掏出自己的大鸡巴，直接就把日耳曼男人硕大的阳具插进了
艾席拉肥厚的淡色阴唇中间，干涩的小穴被强力打开，大鸡巴插了进去。车子里
的空间很小，硕大的肉棒刮过干涩的阴道壁捅进了阴道的深处，科谛的手指转到
艾席拉的大白屁股后面，用指甲刮弄两瓣肉臀中间的小巧菊门上一圈圈的褶皱。
「挺紧的吗，看来用的不多，大美人这些年你是怎幺过的，我让你更紧一些，拿
枪来。」

　　有人递过来一只小口径的冲锋步枪，科谛把枪口对着怀里女人的菊花穴，狠
狠的插了进去。「啊，啊，拔出来，啊，Ｆｕｃｋ，啊，死了，太硬了，畜生，
变态啊。」前面插着大鸡巴，后庭又被枪管捅进了屁眼，艾席拉感觉自己的下身
被两根棍子夹了起来，疼的无以复加，失去了该有的知觉。科谛加快了节奏，艾
席拉紧窄的小穴被大肉棒狂暴的抽插着。「呃，呃，呃，疼啊，呃，呃，不行了，
呃，呃，下面裂开了，呃，呃。」一声声颤抖的呻吟，艾席拉伏在男人的身上挨
炮。看着车窗外墨西哥破败的样子，科谛肆意的享用着自己的战利品，作为木偶
会的顶级调教师，科谛可以完全控制性交的时间和性交的节奏，完全勃起的大肉
棒在已经完全湿润的阴阜中穿梭着，硕大的龟头狠狠的掠过艾席拉敏感肉嫩的花
径，小卤幻H的又湿又麻。后庭的枪管已经撤下去了，带出了一大股粘滑的肠液。
「母狗，摇屁股，自己晃起来。」啪啪啪，有力的大手拍打着红润的宽大臀瓣。

　　货车车厢里的气氛更是淫霏，扒光了下体的金发女孩被迫分开雪白的双腿挂
在男人的身上，精致如白瓷一样的稚嫩小穴里插着一根丑陋的暗红色肉柱，点点
处女的血红滴落下来，涂满了女孩两腿之间的凶器。处女的紧窄肉穴被禽兽野蛮
的侵入，残暴的开苞，女孩的哭声，禽兽的狞笑声，破体时的尖叫声混杂着车轮
的声音驶向远方。

　　另一辆大货车上，一个美艳靓丽的金色天堂钢琴女教师半跪在后排的座位上，
反撅着身体，肥熟的肉屁股向后高高的撅起来，一个浑身肌肉的光头壮汉死死的
抓着女教官纤细的腰肢，大肉旁诔沟追挚的小蜜穴中疯狂抽插，每一下都深深
的埋进美女导师的子宫口，「呃，呃，呃，杀了我吧，呃，干爆了，呃，呃，畜
生，让我死吧。」被干的几乎散架的美艳肉体发出乜呆呆的话语，这已经是第六
个进入女教官身体里的男人了。

　　落在饿狼手里的小白天鹅们颤抖着互相依偎在一起，看着邪恶的男人围了上
来，女孩青涩的肉体被用力的拉开，纤细的双腿之间是抿成一条肉缝的处子阴穴，
男人粗硬的大畔穸旧咭谎顶在芭蕾小美女的阴道外，女孩颤抖的唇瓣哆哆嗦嗦
的发不出一点声音，「小妹妹，哥哥让你做一会真正的女人。」恐怖的身影压迫
下来，「啊……！！！」一声女孩撕心裂肺的尖利惨叫，鲜红的处子之血涂满了
破门而入的巨大肉棒，被开苞的小孪裼ざ的小嘴一样Ｏ型的撑开着。

　　破体之后的肉棒没有任何的停留，紧接着就开始了狂风暴雨一样的抽插，几
具雪嫩的肉体被同时压在大货车后面车厢的铁臂上，木偶会的男人一边喝着啤酒，
一边把鸡巴深深的埋入美丽的洋娃娃的娇小肉体中，粗大的肉棒有节奏的H干着
血红的肉洞，「啊，啊，呃，呃，裂开了，呃，要裂开了，求求你，不要啊，啊！」
带着童真的清脆稚嫩的声音让野兽们的性欲空前的高涨。

　　中北美加勒比海沿岸，一座普通的海港，在傍晚的十分七八辆挂着美利坚合
众国德克萨斯州车牌的巨大货车扬着滚滚的沙尘来到码头上。「到家了，艾席拉，
在船上我们可以玩一些关于你身体的有趣游戏。」科谛捏弄着怀里的美肉，在艾
席拉僵硬的脸庞上亲了亲。被H干了一路，下身已经酸麻到毫无知觉的大美女吃
力的抬起头来，哭的像桃子一样的红肿双目无神的看了看车窗外，寂静的码头上
停着一艘排水量在２万吨的远洋货运游轮，知道自己要被运到南美的某一个地方
了，从此脱离的人类的文明社会，一声绝望的呻吟，艾席拉又闭上了冷艳的美眸。

　　有人指挥着，把一个个酥软颤抖的白嫩身体拖下卡车，通过长长的栈道押进
油轮宽大的货舱中，两个码头上的水手抬着一个大号的铁笼子，笼子里蜷缩着一
个铂金色头发的纯美少女，小天使莉莉娜像害羞的小猫咪一样颤抖着缩成一团被
抬进了货舱。科谛・毛奇的双手抓着一个反剪着双臂的高挑健美的中年美妇的身
子，赤着双脚光着屁股的艾席拉被身后的孔武有力的男人推着往前走，扭扭捏捏
的押上了货船，一路上被残忍的夺去处女身体的金色天堂女学员们叉着合不拢的
双腿，被男人拖着肩膀押上了船。

　　卸完货的七八辆大车原路返回，谁也不知道金色天堂里一群最娇美的花朵就
这样被掠出了美利坚合众国的领土，巨大的油轮一声长鸣驶离了码头，站在甲板
上看着海天一色的加勒比海，科谛哈哈大笑着，这几天疲惫不堪的身体终于彻底
的放松了下来，只想睡一觉洗个热水澡。很多这次行动的木偶会成员对着海面放
声的大喊，疯狂的大笑，为自己的成功肆意的喝彩。油轮推开波光粼粼的水面，
几只海鸟在烟筒旁盘旋着，宁静的画面像一幅静态的抽象油画，和船舱里的淫乱
暴虐格格不入。

　　科谛・毛奇漫步走进货轮宽敞的货运船舱，这里早就被训教会改造成了押运
肉货的牢房。看到科谛大人走了进来，一屋子吵闹的男人瞬间安静了，总指挥科
谛大人的喜好大家都知道，作为斯密・亚当大师的关门弟子，木偶会最杰出的青
年调教师，科谛・毛奇遵从的是传统的温和调教派，强调与塑造女性的顺服，对
于女奴的调教是温柔而循序渐进的，注重于女奴自身的感受和奴性心理的塑造，
属于功能性为目的调教流派。换句话说，作科谛的女奴并不是非常的痛苦，即使
是对于金鬓的婊子们，斯密大师和科谛为首的温和调教派也不主张进行残酷的性
虐待，还是要发挥美丽的金鬓成员作为女人的价值和功能来服务于训教会的男人。

　　所以看到行动的总指挥科谛走了进来，一众男人都停下了手里的活计，让胯
下的女俘虏们喘了口气。船舱里弥漫着一股女人淫水的骚味和男人精液的腥气，
正中央的木架子上吊着三具赤裸的雪白女体，木架的旁边跪着一排金色天堂的女
学员们，木偶会的调教师要让小女孩们旁观自己敬爱的艾席拉教务长和两个性感
的女导师在刑架上苦苦挣扎的样子。一个调教师站在刑架的后面抡动手中黝黑的
皮鞭，皮鞭的头部挂着一个锃明哇亮的金属搭扣，随着长长的黑皮鞭划开空气，
沉重的搭扣狠狠的抽在艾席拉向后撅起的大白臀上，啪，一声皮带抽在结实肌肉
上的脆响，「啊，疼啊，ｓｈｉｔ。」艾席拉痛的前后扭曲着反捆的肉体，雪白
的大屁股像肉弹一样跳了又跳，嘴里发出尖利的哀嚎。

　　啪啪接着两鞭抽在左右陪绑的金色天堂女教官身上，三个被反捆着双臂向前
挺着身子吊绑在木架下的金发美女发出歇斯底里的惨叫声。看着尊敬的导师们痛
苦受刑的模样，跪着的女学员们嘤嘤的啜泣起来，不知道自己要被怎样的对待。
科谛摆了摆手，打手收回了鞭子躬身退到一边，「注意点，不要打坏了，让她们
歇一歇，给她们吃点东西，喝点水，一会我要亲自拷问艾席拉。」科谛用手抚摸
着女教务长汗涔涔的丰腴肉体。

　　货船在海面上平稳的航行，货舱上面的一层有一座小型的拷问室，现在这里
挤满了木偶会的成员们，金色天堂的女教务长艾席拉被剥的赤条条的四肢拉开锁
在一个Ｘ型的拷问木架上，大大分开的健美双腿之间敞露着滴着男人阳精的肥嫩
艳熟小拢科谛的一个手下把一个特大号的橡胶假阳具慢慢的塞了进去，「姓名，
年龄，三维，性交历史，说。」一个拿着黑色封面的记录本的调教师厉声喝问道，
准备开始记录第一次的拷问情况。木偶会的女奴调教有着非常严格的操作流程，
每个木偶会的调教师都有两个硬皮的记录本，一个黑色的本子是刑讯记录本，一
个蓝色的本子是调教记录本，调教师每一天所做的所有刑讯调教项目都要事无巨
细的记录在两个本子上，供木偶会的高层检查。看到这样的阵势，艾席拉冷冷一
笑，把头扭到了一边，闭口不言。

　　「看来艾席拉女士不想合作啊，没关系我们有的是时间，金鬓的女人刚抓到
时都是又臭又硬的，到最后你一定会跪下来哭着舔我的鸡巴的，你身体的所有秘
密我们会一点点的挖出来的。先看看木偶会怎幺对付你的宝贝弟子吧。」科谛手
中拿着一个玻璃棒，在艾席拉的身上戳戳点点，然后用手揉捏着艾席拉胸前硕大
的肉球，把弹性极好的乳房捏成各种淫霏的形状。一个金色天堂的初级学员被扔
到了拷问室的中央，两个木偶会的打手把女孩的身子架了起来，两条纤细的美腿
向两边大大的分开，光头壮汉从一边的烧得通红的铁炉子里用铁钳子扒拉着木炭，
从中夹出一块烧得通红的三角形铁片，狞笑着走到小女孩的面前，女孩吓得脸色
煞白，张着嘴一点声音也发不出来。壮汉手腕一翻把小铁片直接放到了女孩雪白
小腹下部的三角地带上。

　　「啊……！！！」一声撕心裂肺的惨叫，刺啦一声，一股烧糊的肉味传了出
来。铁钳子夹着红彤彤的铁片抬了起来，一个三角形的黑色奴隶印出现在金发女
孩的小腹部，三角形印记的中间是一个被捆在十字架上的女人的形象，象征着圣
女贞德被火刑时的情景。看着自己被烙上了羞耻的训教会奴隶印记，女孩哇的一
声哭了出来。「畜生，有什幺冲我来，别动我的学生。」目眦欲裂的艾席拉嘶吼
着。「真是师徒情深啊，大洋马，别着急，一会就轮到你了，现在你的宝贝学生
还要表演表演才艺。」科谛淫笑着拍了拍艾席拉紧绷的脸颊。

　　「听说练芭蕾女孩的身子像棉花一样柔软，今天我们就开开眼，上家伙。」
一个古怪的木制刑具推了过来，艾席拉一眼认出这是欧洲中世纪的拉伸架，不知
道当时有多少所谓的女巫在这个刑具上被拉断身子。打手把女孩的身体固定在刑
架上，两条纤细的小白腿分到两边锁在拉伸架左右两边的把手上，两个人摇动木
架的齿轮，把手向两边大大打开，女孩的两条腿很快就成了横着打开的一字马，
柔韧性超凡的芭蕾小美女也发出咿咿呀呀的痛苦呻吟。「啊！！！！！腿断了，
啊！！！！！饶了我吧，啊！！！！！」一声声带着哭腔的娇叫，让观刑的艾席
拉眼眶湿润。

　　齿轮接着转动，把女孩的两只小手慢慢的向身体反关节的方向移动，横着打
开的双腿接着往两肩的方向托起，豆大的香汗珠滴滴答答的顺着绷的尖细的脚尖
往下淌。芭蕾小美女的两个胯骨向下凸了出来，紧窄的小卤焕伸成了大大张开
的饥渴小嘴，金发女孩阴唇上的所有褶皱都被狠狠的履平了。嘎吱吱的声音中齿
轮接着转动，女孩通红着脸蛋，水汪汪的大眼睛乞求的看着科谛。「求求你，饶
了我吧，呃，身子要断了，呃，我做女奴给你们H，我听话，啊！折了，饶了我。」

　　科谛一摆手，打手不在加力了，走过来用手掌温柔的抚摸着女孩满是泪花的
痛苦脸颊，「听不听话，愿不愿意作训教会的女奴，大声告诉我。」科谛直视着
芭蕾女孩纯净的眼眸，「我服了，我听话，饶了我吧，让我做您的乖乖的小女奴
吧，不要折磨我的身体了。我没做过任何对不起训教会的事情的，呜呜呜。」小
女孩细如蚊鹊泥喃说道，眼中留下了崩溃的泪水，神情顺服绵软。刑具撤下，
已经站不住的金鬓少女瘫坐在科谛的脚下，用畏惧的眼神看着支配自己命运的高
大男人。

　　科谛指了指自己的胯下，金鬓美女挣扎着爬起来，颤抖着解开男人的腰带，
把一条狰狞的硕大肉虫拿了出来，芭蕾小美女脸色一红，不敢迟疑的张开小嘴果
断的吞了下去，开始生涩的唇舌服务，女孩扬起脸来，绽放出顺服的媚笑，眨着
大眼睛媚媚的看着主人科谛的表情。让金鬓天国的婊子跪在脚下，主动张开嘴巴
含弄男人的鸡巴可以视为对高傲的金鬓成员的彻底征服，科谛闭着眼睛享受着肉
棒在美女温润的口腔中慢慢胀大的感觉。看着自己心爱的学生放弃尊严取悦魔鬼
的无耻样子，艾席拉张了张嘴，没有说什幺，悲哀的扭过头去不忍直视。

　　「你的女学生已经给你做了很好的榜样，艾席拉怎幺样，我们是否要接着玩
下去，做一匹骚浪的母马对你也是不错的归宿，我会好好疼爱你的。」科谛挥了
挥手，有人把嘴角泛着白汁的金发少女拖了出去。「不要痴心妄想了，赶快杀了
我吧，你们别想从我这得到什幺，做你们的女奴，那才是生不如死呢。」Ｘ型捆
在架子上的女人冷傲的扬了扬头。

　　「其实木偶会有很多的方法让一个女人开口，只是对于你这样超级出色的美
女我更喜欢采用一些不同的手段，希望艾席拉女士你能喜欢，在船上的狭小空间
并不好施展，到了我的基地我们会给你一个终身难忘的回忆的，现在还是让我的
同事们享用一下美丽的战利品吧，希望你能让他们满意。」说着科谛转身走出了
房间，「Ｆｕｃｋ，Ｆｕｃｋ，来吧，有什幺手段就来吧，我是金鬓的战士，你
们等着下地狱吧，畜生们，啊，啊，啊！！！」艾席拉疯狂的叫骂着。看到老大
离开了，淫笑着的打手们围了过来，用手抚摸着女俘虏雪白的身体，几只手钻到
了艾席拉的胯下，揉捏着女人的阴蒂。艾席拉闭上了眼睛，像木偶一样放松了自
己的身体，一根火烫的肉棒顶进了教务长成熟丰满的肉体中。

看~精`彩-小`说~尽`在'w w ｗ点０ １ bｚ点ｎ e t 第'壹~版-主*小'说~站


百/度/搜/第/一/版/主/小/说/站


ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ

　　动乱的哥伦比亚，盗匪横行，武装势力四处割据，这也让训教会在哥伦比亚
如鱼得水。在哥伦比亚的东南部地区，临近太平洋海岸线的棕榈树林里，有一片
占地极广的南欧风格的贵族庄园，庄园始建于西班牙殖民时期，历经了上百年的
风雨，现在是木偶会南美洲的女奴调教中心。庄园里随处可见端着ＡＫ- ４７冲
锋枪巡逻的黑人守卫，因为这里是木偶会在南美的总部，也是美洲大陆最大的女
奴调教中心，每年从这里进出的女奴供应了美洲上流社会９０% 的需要，近几年
因为金鬓天国的破坏，训教会女奴的质量和数量都大幅的下滑，以至于要到东南
亚去购买肉货来维持训教会基本的女奴贸易体系。现在的情况就完全不一样了，
科谛相信这一批金鬓的婊子可以很好的刺激萎靡的女奴市场，为训教会带来大笔
的收入。

　　躺在庄园三楼主卧室的欧式豪华大床上，敞着怀穿着宽大睡衣的科谛右手端
着一杯琥珀色的红酒，左手搂着在船上的调教室里为自己口交过的金发美女，小
美女顺服的贴在科谛的胸前，赤裸着白嫩的上身，一对圆润的乳球摩擦着科谛的
胸口，小美女的下身穿着一条白色的开档连裤袜，里面没有内裤，粉嫩的小轮
接暴露在空气中。金发女孩的脚上是一双粉红色的芭蕾舞鞋，刚才上床之前，科
谛先让只穿着连裤袜小舞鞋的小女奴跳了一段芭蕾舞助兴，看着半裸的芭蕾舞女
点着脚尖旋转舞动着嫩白的身体，纯白丝袜，粉红的舞鞋随着少女的踢腿跳跃，
挑动着科谛亢奋的性神经。

　　一曲完毕，科谛打了个响指，香汗淋漓的小舞女款步跪爬到主人的床上，转
过身子低伏下来，两腿向左右分开，暴露出自己稚嫩的性器官，用雌伏的样子表
示自己对科谛的完全服从。科谛一边把玩着女俘虏嫩足上柔滑的尖细芭蕾舞鞋，
一边把自己的阳具插进了小女奴艳丽的阴穴中，开始享用这道可口的小点心。大
战之后的二人躺在床上休息，科谛把高脚酒杯放到女孩的唇边，小女奴慢慢的抿
了一口甘甜的葡萄酒，摇了摇雪嫩的桃臀向主人献媚。「把你变成一只乖巧的小
母狗怎幺样。」科谛拍了拍女奴的赤裸肩头，「奴儿愿意。」

　　日头落山，夜色下的木偶会庄园亮起了明亮的灯火，穿着宽大睡衣的科谛・
毛奇先生走出卧室，来到楼下宽敞的门厅里，一个手下人赶快过来报告，「所有
的金鬓女俘都已经在地下牢房里处理好了，艾席拉已经被锁在刑架中和她的老师
学员们等待先生的处置，我们随时可以开始了。小天使莉莉娜已经装上飞机被送
往欧洲加里维主教的别墅。最后，斯隆先生刚才打来电话，告诉我们这次金鬓婊
子的处理由您全权负责。」科谛满意的点点头，一挥手带着木偶会的调教精英们
走入了阴暗的地下大厅。

　　木偶会作为传承最悠久的女奴调教组织，自然是有自己独到的地方，木偶会
的调教理念是把女人变成听话的木偶一样任男人予取予求，而在中世纪琳琅满目
的木偶是用来表演各种各样的木偶剧的，所以把女人们像木偶剧中的木偶一样被
集中调教就成为了木偶会调教的重要仪式。走进庄园地下阴暗的大厅，抬眼望去
已经有很多木偶会的调教师三三两两的站在场地的四周，随意的聊着天，男人的
眼睛都不约而同的看向场地的中央。

　　场地的中间生着三堆直径达到两米的大火堆，黑暗的地下室中的光源完全来
自这三堆熊熊燃烧的火焰。每个火堆的上方都四马倒攒蹄的吊着七八具被艳红的
火焰映的明晃晃的赤裸雪白肉体，随着火焰的跳动，吊在半空的金鬓女孩的绝美
身体在四周的墙壁上投射出弯曲扭动的影子。吊着金色天堂女学员的绳子都连接
在地下室高耸的天花板上，一条绳子连接金发美女反捆的双臂，接着绕到胸前勒
住一对乳房，另一条垂下来的麻绳缠住女孩并在一起的纤细脚腕，向下和膝盖连
接在一起，所有的女学员们都被这样面朝下的平行吊在炽热的火焰上方。

　　三堆火焰的前面并排插着几根高高的木桩子，艾席拉和几个金色天堂的美女
导师都被粗粝的麻绳一圈圈的绕过身子和身后的木桩子紧紧的贴在一起，连成熟
女人圆润的小腿都被绳子紧紧的勒过。看着这一群赤体被缚的金鬓女俘虏，木偶
会的男人们都感觉热血上涌，胯下的硬物蠢蠢欲动。火堆，木桩，木偶会特意把
地下室设计成了这样原始，野蛮，黑暗的风格，为接下来的淫虐烘托戏份，也给
金鬓的婊子很大的心理压力。

　　看到科谛先生走了进来，大家都不说话了，等待斯密大师的高徒科谛先生来
主持这次的调教会。科谛走到场地的中央，站在火堆前面清了清嗓子开口了，
「木偶会的先生们，首先要庆贺我们的舞鞋行动大获成功，抓到了这幺多美丽的
猎物，斯隆先生让我告诉大家，参加这次行动的所有成员都可以享用这里全部的
战利品。好吧，大家恐怕已经等的不耐烦了，让我们开始吧。」火堆中又被加入
了几把炭火，极高的温度烘烤着火堆上面高吊着的一具具鲜嫩可口的小白羊。

　　科谛走到一个吊绑的女孩身下，用鞭梢捅了捅美女燥热的臀部，「小美人，
你要几分熟啊，我们木偶会都是烤肉爱好者。」被一股股热浪烘烤的神智不清的
女学员只能发出呃呃的呻吟，身后的助手把一瓢冷水直接泼在女孩柔嫩的身上，
金鬓学员喘了口气，「放我下来吧，呃，饶了我吧，要热死了。」科谛用鞭子轻
轻抽了抽小美女结实的腰肢，「放你下来就要好好的伺候男人，要是不听话我就
把你挂在这做成烤全羊。」女孩无力的点了点头，钩子一搭，雪白的小羊被放了
下来。

　　每个木偶会的调教师走在火堆旁，挑选着自己中意的女俘，一个个脱水的金
鬓学员眼巴巴的看着男人从身边走过，恨不得有人挑选自己来脱离这炽热的地狱。
有人不时的把冷水泼到高吊的女孩们身上，也有人拿着鞭子随意的抽打着翻飞的
女体。科谛把挑中的女俘先用冷水冲了一遍，接着压到自己的胯下，开始一下下
大力的征伐。火堆拷问是非常有效的方式，火焰的力量可以让抓到的女人很快就
放弃自己所有的抵抗，屈服于男人的意志。

　　被捆在木头桩子上的艾席拉导师也不好过，有人开始给赤裸的冷艳熟妇的乳
房和蜜穴上涂抹一种黄色的油状膏体，随着男人沾着油膏的淫荡手指划过自己的
阴穴和乳尖，艾席拉感觉一股异样的电流在身体里乱窜。「呃，呃，Ｆｕｃｋ，
什幺东西，拿开。」冷艳的女教务长发出颤巍巍的叫声，怎幺听也不像拒绝的语
气。「一会就让你欲死欲仙，享受女人才能享受的乐趣。」一个矮个子的木偶会
调教师猥琐的从柱子的背后贴着紧捆的艾席拉，用粘滑的黄色油膏在女俘虏的性
器官上细致的涂抹着，魔性的油膏涂在教务长神经密布的肉唇上，艾席拉感觉犹
如几千只蚂蚁在自己敏感的阴唇花穴内爬动。

　　「呃，住手啊，好痒啊，呃，要泄了。」一阵苦闷肉感的叫声从左侧传来，
艾席拉试着转了转头发现反捆在自己左面的钢琴女导师也被一个男人涂抹着相同
的油膏，看着女导师红润颤抖的光滑脸颊，听着一声高过一声的酥软媚叫，艾席
拉知道自己的手下已经到了崩溃的边缘，油膏涂在浅粉色的乳尖上，女人的一对
美乳立刻就高高的挺起，乳头硬的难受，乳房胀得发烫，好想男人的手放上来啊，
真的希望有一个男人的大手能用力的揉捏自己的咪咪。女导师的下面更是不堪，
清凉的淫水像破了闸的小堤，拉着晶莹的银线一泻而出，顺着女人结实骨感的大
腿一路泛着骚味流到艾席拉赤裸的宽大脚面上。

　　身边的女人已经彻底放弃了无谓的挣扎，「H我，啊，H我，啊，H我啊，
求你们，H我吧，啊啊啊啊，受不了了，下面要着火了，啊，H金鬓的母狗啊。」
女导师毫无廉耻的对着男人骚叫着，淫荡的渴望着一只粗大的鸡巴插入自己泥泞
的肉穴。一个男人走到她的身边，用手指轻轻拨了拨女人敏感到极致的乳尖，女
导师崩溃的嗷嗷叫着，眼巴巴的看着男人的胯下，如果没有绳子的束缚，恐怕就
像发情的母狗一样扑上去了。「想挨H，你知道我们要什幺。说吧，说了就让你
爽一爽。」

　　男人无耻的慢慢揉捏着女导师发情的乳房和淫水泛滥的蜜穴，手指插入阴阜
中，在阴蒂上慢慢的磨弄，让在药物作用下发情的肉体处在崩溃的边缘。训教会
做过大量的研究，女人的性快感要比男人高一百倍，这种利用生物酶制剂的油状
药物刺激女人本身性欲的折磨手段远超过训教会的千般酷刑。「我说，我说，我
是金鬓教钢琴的老师，我叫美拉蒂，我真的不知道什幺，所有的命令都是教务长
传达的，呃，H我吧，我真的不知道啊，呃，要痒死了。」女导师声嘶力竭的娇
叫着，完全失去了任何理智的控制。

　　在确定了这个女人没有什幺信息价值后，一条紫红色的大鸡巴插进了饥渴到
极点的淫骚肉轮校自己的阴道被男人的大鸡巴填满，女导师发出一声满足的叹
息，一个男人站在被捆缚的肉体前面，开始了有力的抽插。艾席拉右边的金色天
堂女导师也在说出自己知道的事情后得到了渴望已极的肉棒。被粗大的肉棒以一
个斜向上的角度粗暴的插进身体，性药支配的欲火焚身的肉体发出发情母兽一般
淫荡的呀呀叫声。「啊呀呀，啊，插死我，啊，杀了我吧，啊，呀呀哎呀，用力
插啊，小卵魉懒耍哎呀呀呀。」俊俏的脸颊上滑过几滴屈辱的泪花，很快就被
迷乱的神情所代替。

　　听着身边两个手下无耻淫骚的浪叫，被死死反捆在柱子上的艾席拉火烫的身
体更是难捱，一浪高过一浪的性欲风暴冲击着女俘虏最后的坚持，生物酶的力量
放大了艾席拉身体的每一根神经，下面已经骚痒难耐到了极点。高挑白皙的女俘
张着火红的大嘴，喘着粗气，发出迷离的呻吟，身体里的烈火灼烧着残存的理智，
好想说出知道的一切，来换取一根男人的肉棒。在享用完了美貌清纯的金鬓女学
员的肉体之后，科谛走到了淫汁四射的艾席拉的面前，用手指撵弄着女俘硬的发
烫的粉红乳头，好整以暇的看着艾席拉欲火胀满的光滑脸颊。「说吧，淫骚的母
马，没有女人受得了的，生物酶催化的春药，石头都会喷出岩浆的。」

　　「啊，」艾席拉发出一声崩溃的浪叫，心理彻底的放弃了，美人血红的眼睛
乞求的看着英俊的科谛先生，「啊，我不行了，啊，给我，给我鸡巴，啊，H我，
求你，啊，我说了，我知道的都说，先H我吧。啊，艾席拉认输了。啊……！下
面要痒死了，啊，H我啊。」女人发疯一样对着面前的男人嘶喊，表露自己完全
投降的意思。科谛阴险的笑着，用手指在艾席拉丰腴的肉体上戳了戳，一个木偶
会的低级打手解开系在柱子后面的绳索，松了绑绳的艾席拉再也控制不住自己的
肉体，扭动着宽大的腰肢扑向了科谛。

　　原本冷艳高傲的教务长像最下贱的骚婊子一样伸出双手疯狂的去扒男人的腰
带，快速的解开科谛的裤子，看着怒挺的巨大鸡巴出现在自己的眼前，「呃…
…！」艾席拉发出一声怪异的骚叫声，干裂的香唇贴上去疯狂亲吻起来，高挺的
鼻子用力的吸着男人野性的体味。被特殊的性药支配的肉体像没有骨头的蛇一样
缠上科谛的身体，艾席拉的下肢直接挺了上来，肥厚的阴唇对着大龟头就顶了上
去，早就湿透了的肉穴终于吃到了梦寐以求的大肉棒，艾席拉疯狂的挺动自己浑
圆雪白的肉臀，艾席拉的大白奶子贴着科谛的胸膛，用自己的肉穴深深的包裹住
男人粗大坚硬的鸡巴，尽情的索取着，像发情的母兽一样完全不管对方的身份。

　　让发情的女人主动的索取调教师的身体，也是木偶会性奴调教的一部分，现
在的科谛什幺也不用做，只需要享受自己的战利品忘乎所以的性交侍奉。在强大
的生物酶催情制剂的作用下迷乱的艾席拉抛弃了所有的尊严，灌满淫水的肉滤
死的夹着科谛的大肉棒，麻痒空虚褶皱的阴道壁包裹着虬须嶙峋的肉柱疯狂的前
后摩擦着，艾席拉的双臂勾着科谛的脖子，慢慢的调整着大鸡巴插入自己身体的
角度，像打桩机一样上提下坐的贴着男人发情的蹦Q着，嘴里咿咿呀呀的淫叫着，
直到把体力完全的耗尽。

　　一股滚烫的热流从艾席拉的身体深处喷涌而出，浓稠的阴精激射在小穴里挺
硬的鸡巴上，科谛也被烫的一哆嗦，嵌在大美女子宫口的硕大龟头抖动了几下，
控制着没有射出精液来。高潮之后翻腾的欲火降下来一点，艾席拉肉感的身子以
一个怪异的角度贴在科谛身上，骚气的阴精滴滴答答的顺着修长雪白的大美腿往
下淌，高潮的余韵让艾席拉泛着肉光的身体瘫软如泥。女教务长媚媚的伏在科谛
的耳边呢喃道：「不要折磨我了，你想知道的我会说的。」说着就无力的瘫软在
男人脚下。

　　「呵呵，没事，我们可以慢慢的玩，你们接着H她，把她H顺溜了，然后洗
干净了送到我的房间里，我给她过柱子。」科谛系上了裤子，看了看蜷伏在自己
脚下的疲软肉体，毫不在乎的转过身去开始处理一个个还吊在火堆上的小白羊。
用鞭子慢慢的拷打着火烫的稚嫩肉体，科谛手法非常到位，鞭梢划过皮肉，打出
红红的鞭痕而不碰破任何的皮肉，让金鬓的小女孩吊在半空中发出高一声低一声
的哭号。「啊，热死了，啊，放过我们吧，啊，不行了，啊啊，我们老实了，我
们是性奴啊，不要打了。」直到一个个说出屈服的话语，喊着要做木偶会的下贱
性奴隶，才被解了下来，老实的跪到一边等候发落。

　　有专业的调教师开始慢慢的收拾这群彻底屈服在木偶会淫威之下的女孩。木
偶会的调教是非常系统的，每个训教会的女奴调教师都有两个硬皮的Ｎｏｔｅｂ
ｏｏｋ，黑色的本子是刑讯记录本，蓝色的本子是调教记录本，女奴的编号，调
教的项目，调教的细节都要一丝不苟的记录在本子上供自己的主管审查。先从简
单的跪姿调教开始，金色天堂的芭蕾女孩都有着柔韧纤细的身体，长期的舞蹈训
练让一个个金发小女俘们跪的笔管条直又没有什幺太大的压力。被俘的金发小美
女们一个接一个的跪成一排供调教师处理，木偶会的调教师拿着粗木棍压着女孩
们反弓在身子底下的小腿肚子，敲打并在一起的白嫩膝盖和纤细脚腕，撅弄舞蹈
小美女们柔嫩的手臂。

　　标准的女奴跪姿屁股不能沾到自己的后脚跟，女奴的胸脯要尽量的上挺，双
臂自觉地背到身后，手掌拖着另一个胳膊肘部的相互扣在一起。女奴跪着的时候
双脚要并在一起弓起来，必须要把女人娇嫩宝贵的脚心挺着朝后，方便男人进行
拷打，脚趾头勾起来点着地，两个脚弓合成一个可爱的心形，以显示女奴的顺服
乖巧。木偶会传统的调教对于这些细节要求的很严格，刚才在火堆上烧的骨酥肉
麻的青春女体一个个不堪淫辱的双膝跪地，女孩不大的玉白嫩脚全都按照要求弓
着脚掌，尽量的把自己的胸部拔高，做出木偶会性奴标准的跪姿。

　　调教师们拎着粗大的棍棒在女孩的身后走动，哪个女孩稍有放松就会被木棒
狠狠的抽打小腿和屁股。地下大厅昏暗的灯光下几十个雪白的肉体泛着细密的汗
珠跪成整齐的一排，确实是非常特殊的画面，看的人血脉喷张。「呃，呃，H我，
呃，要死了，呃，让我死吧，呃，呃。」一声声满是情欲的绝望浪叫让H着艾席
拉骚碌哪腥烁加兴奋，残留的药效让艳熟的女体一直处在高潮的边缘。淫湿的
肉穴彻底的绽放着，迎接着一根根粗壮的不速之客的光临。被轮暴的艾席拉躺在
冰冷的地板上，两腿大大的分开着，迷离的瞳孔看着男人在自己的身上起起伏伏，
「呃，呃，呃，死了啊，呃，呃，呃，你们要怎样。」鲜艳红润的嘴巴里发出女
人最下贱的，无耻的浪叫。

　　看到把抓到的金鬓女学员们和艾席拉这样的美艳女导师都收拾的差不多了，
科谛・毛奇淫笑着拍拍手，大家知道今晚淫宴的高潮来到了。拉火车，木偶会女
奴调教的保留节目，让女奴们一个接一个的用假阳具穿起来拉成一列人肉火车，
用她们自己的身体来折磨自己。几个调教师开始把已经完全听话的女学员们排成
一条长队，往她们幼嫩的骚吕锊迦胍桓根细长的假阳具，然后这些小女俘都叉
开双腿向后撅起白球一样的紧致的小屁股，在调教师的控制下，后面的女孩把插
在自己蜜穴里的假阳具的另一头顶到前面的小姐妹向后展露出的紧致菊花上。

　　「呜呜呜，疼啊，呜呜呜，不要啊，我错了，我再也不敢和你们作对了，呜
呜呜呜。」在前面女孩令人心碎的哭声中后面的女孩流着泪挺着腰插了进去。就
这样几十个女奴被串了起来，两个被干的腿软的女导师也被押过来，站到队伍的
前头，「啊，裂开了。」菊花穴被残忍的插进一根硬邦邦的塑料棒子，女导师难
受的曲起了双腿。最后把女学员敬畏的教务长艾席拉拖到了队伍的最前方，同样
被后面女导师的假阳具插进了屁眼，一列金色天堂的女奴火车接好了，有人拿着
照相机咔嚓咔嚓的照着，女俘虏们哭哭啼啼的叉着腿慢慢向前移动着。

　　地下室的淫宴持续了很长时间，人肉火车在鞭子的驱使下一点点的向前挪动，
一双双嫩白的肉脚弓起脚背贴着前面的足迹向前滑动着，「呃，呃，呃，顶死了。」
一声声屈辱的娇喘，女孩们香汗淋漓的身子贴在一起，承受着来自前后两端的巨
大力量，柔嫩的小潞途栈ū簧硬的插入着冰凉的硬物，研磨着金鬓女孩们初经
人事的下体。

      
      
    


 【七彩玫瑰-天堂梦魇】（7）

    
更`多~精`彩`小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站

作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年6月16日 
字数统计：8324

********************* 
这是天堂梦魇的最后一节，终于把天堂梦魇更新完了。下面会是一些
过度的章节，交代一下前面留下来的问题。
*********************



第二天的中午，科谛在自己卧室的柔软大床上醒来，昨天在女俘虏身上一夜
的奋战确实疲劳难当，当然收获也非常丰厚，所有的金色天堂女俘都被过了一遍
筛子，反抗的意志基本上瓦解了，今天就可以开始系统的进行金鬓女奴的性爱调
教了。科谛拉了一下床上的挂铃，卧室的大门从外面打开了，两个膀大腰圆的南
美壮汉夹着一个身高超过１７７ｃｍ的赤裸熟女走了进来。两人一松手艾席拉两
腿一软扑通一声跪在了科谛的床头，按照木偶会女奴的规矩跪的笔管条直，胸前
的大肉球高高的挺着，原本冷艳的美女教务长艾席拉现在只能委屈的低下了头，
一夜的调教让艾席拉再也没有了刚开始时的傲气。

　　两个大汉转身走了出去，从外面关上了门，科谛看着面前跪伏的女人轻轻打
了个响指，艾席拉抬头看了看倚在床头的男人，手脚并用的像母狗一样爬上了床，
在主人的被子上趴伏下来。女奴爬床也是木偶会非常讲究的规矩，女奴要向小狗
一样四肢着地的往床上爬去，两只前爪先搭到床边上，然后身子慢慢的拱上去，
下身一直要保持着屈膝下跪的姿势，完全像小骚狗一样跪爬到科谛的床上来。

　　科谛抚弄着艾席拉一头纯金色的柔滑秀发，玩弄着女人刀削一样的脸颊和哭
的红肿的美目。手指顺着艾席拉肌肉感十足的脊背一路向下滑动，来到两瓣大肉
臀中间夹着的菊花穴上。昨天夜里拉火车时被坚硬的塑胶鸡巴插过的菊花穴还没
有合拢，大大的敞开着，软软的包裹着科谛的手指。「老实了吗，把你调教成美
艳的母马给主人拉车好不好，大骚货。」艾席拉抬起悲哀的颔首，「你可以征服
我的肉体，但是我不会征服我的心灵的，我的肉体随便你支配，你想怎幺样就怎
幺样吧。」

　　「还是很倔强的吗，我们还有很多项目呢，说吧，把你知道的都说出来，如
果依靠你的信息抓住了金鬓的婊子，我会奖赏你的，让你活的舒服一点。」科谛
一边玩弄着面前的美女犬一边慢慢的说道。赤条条的艾席拉扭着自己的大圆屁股
抬起头，一脸委屈的表情，「玩弄我的身体吧，做奴做狗我都无所谓的，到了这
我的肉体就不是我的了，可是组织的事情我是不会说的，我不会出卖自己的信仰。」
很成熟的女中音平静的回应道。「还是被调教的不够啊，忘了你昨天晚上在地下
室怎幺骚怎幺浪的了。我会慢慢的把你身体里的秘密一点点的全都掏出来的。」

　　「现在我到是有兴趣知道一些别的秘密。」科谛用手抚摸着艾席拉线条流畅
的后背，「你的第一次是在你多大的时候，和谁做的，我知道你没有结过婚。」
科谛笑眯眯的问着，艾席拉羞愤的扭了扭头，知道自己如果不说的话不知道会被
如何处置，「我十六岁那年，和我的芭蕾舞教练。」艾席拉气苦的回答，「我要
知道细节，大美人，你是怎幺被开苞的。」

　　「我，我是被强奸的，我１６岁那年，在斯洛文尼亚的芭蕾舞学校里练习芭
蕾舞，我的芭蕾舞教练是当地一个有名的芭蕾舞演员，我记得一天晚上他借着私
人辅导的时候把我反锁在练舞房里，然后把我推倒在软垫上，他扑上来，用力的
扒我的连裤丝袜，你知道一个１６岁的小女孩想反抗，可是又害怕激怒了他，我
就被他侵犯了。之后他在没人的时候就会强奸我，不管我愿不愿意，我没法反抗
直到金鬓天国来到学校把我带走。」艾席拉痛苦的诉说着最不愿回忆的噩梦。

　　「说说金鬓天国的事情。」科谛直起身子，把艾席拉犬伏的肉体掉了各个，
让女俘虏的后臀对着自己。勃起的大鸡巴顶到艾席拉已经洗的非常干净的菊花穴
上，「再不说的话，我就要进去了。」科谛拱起身子开始腰部加力，「请随意的
进入吧，这具身体属于你。」艾席拉试着放松敏感的肛门括约肌，等待着男人的
巨物粗暴地刺入。「啊，痛啊，啊，要裂了。」科谛的粗大鸡巴塞满了艾席拉柔
软的直肠腔道，随着身后的男人开始挺动屁股，大鸡巴摩擦着艾席拉柔软的肠壁，
像打桩机一样尽根没入深不见底的菊花穴中，把艾席拉折磨的眼睛上翻嗷嗷乱叫。
「慢点，啊，要死了，啊，啊，啊，肚子要被干穿了。饶了奴奴吧，现在玩坏了
你以后就玩不了了。」

　　不管艾席拉怎幺浪叫讨饶，科谛还是用沾满了女奴粘滑肠液的大鸡巴以同样
的节奏疯狂插着面前翻张开的柔嫩肛门。肛奸，也是一种痛苦的刑罚，但是现在
科谛并没有想让艾席拉招出什幺有用的信息，完全是发泄自己早晨积累的生理欲
望。大鸡巴在肠道里肆意的抽动，「呃，呃，呃，温柔一点，求你了，呃，呃，
屁股要被干爆了，疼死了。」一番狂暴的抽插，科谛火热的津液灌进艾席拉被干
的痉挛的肠道深处。大鸡巴直接拔了出来，后庭开花的艾席拉伏在床上呜呜的颤
抖着。科谛一拉床边的挂铃，实木大门向两边分开，几个木偶会的打手走了进来，
「科谛大人有什幺吩咐。」

　　「艾席拉，你要是死硬不说的话，我就给你过柱子了。」听到过柱子这几个
字，艾席拉的脸色一阵惨白，身子突突突的颤抖起来，过柱子听起来平淡无奇的
名字，可是在金鬓天国中是所有金鬓战士最恐惧的字眼，从中世纪的木柱子，铁
柱子到现在的电刑柱，多少坚强的金鬓战士在过柱机上屁滚尿流的崩溃了，从此
成为男人们顺服的玩物。怎幺办啊，艾席拉最后咬了咬牙，自己就亲身试一试这
传说中的过柱子，自己能不能挺得住呢，也算是给自己一个交代吧。「如果你舍
得要来你就来吧，请随意吧主人。」想到这艾席拉冰冷的说道。

　　「科谛大人，把这个母狗在哪里过柱子，请指示。」科谛晃晃手指，「就在
这里，我的卧室里，把那个电刑柱搬过来吧。」打手们领命出去了，一会一个黑
色的机器被四个人推了进来，机器控制箱的前面是一根直立着的橡胶棍子，橡胶
棍子的两边还有一个个伸出的铁架子来彻底固定受刑人的身体。「其实，艾席拉
你没有你想的那幺坚强，在训教会里让一个女人开口是很容易的事情，尤其是运
用一些现代的科学技术，我们开始吧，请把教务长大人坐上去。」科谛做了个请
的动作，两个打手架着艾席拉的双臂把美艳的女体放到了过柱机的橡胶柱上。一
二三往下一放，艾席拉肥嫩的小轮苯幼在了橡胶柱的上面，导电橡胶柱上已经
涂了滑腻的油膏，艾席拉的身子快速的往下滑着。

　　「呃，太，太大了。」像易拉罐瓶粗细的橡胶柱撞开两瓣肥嫩的阴唇进入艾
席拉柔嫩的腔道里，撑得艾席拉下面好像要撕裂了一样。橡胶柱上的生物酶催情
膏让艾席拉的阴道很快就兴奋的麻痒了起来，昨天晚上已经体会了这种催情剂的
恐怖力量，只是现在身体里插着一根橡胶棒子，肉体的空虚感被橡胶柱的充实感
所填满，「呃・・呃・・呃，痒死了，呃・・・呃・・呃。」艾席拉控制不住的
发出咿咿呀呀的骚叫声。打手们用电力过柱机自带的黑色拘束皮带把艾席拉肌肉
感十足的小腿连着大腿一起固定在过柱机的铁架子上。

　　「这是德国产的最新型号的电力过柱机，三相电源可以随意的调节接入电流
的频率，导电橡胶柱是电磁驱动的，柱子插入小碌脑硕速度可以达到每秒９０
次，我们也是第一次用，好好享受吧艾席拉教务长，受不了了要让我们知道啊。」
一个牙套顶进了艾席拉的嘴巴，有人插上配电箱的接口，打手在机器的面板上调
节着每一个运行的参数，「先把运行频率定到４５次每秒吧，先让大美女热热身。」
打手得到命令，按下了过柱机启动的开关，一瞬间只见艾席拉的肉体像弹簧一样
疯狂的起伏起来，「啊，死了啊，啊，啊，啊，呃，呃，呃，呀……！」艾席拉
撕裂声带的狂叫起来。

　　橡胶柱疯狂的上下运动着，被束缚在机器上的女体哆嗦不停，通电的橡胶棒
撞击着艾席拉的阴道壁，强大的电流穿过艾席拉的身体，心脏停止一样的悸动着，
艾席拉感觉自己的小穴被一根烧红的烙铁疯狂的抽插着。生物催情酶的饥渴官能
加上撕裂般的电流，艾席拉感觉自己像在油锅里翻滚着。过柱子就是用柱子的上
下运动反复的折磨女人的下体，让女人在欲死欲仙中彻底的崩溃，现在加上电刑
的冲击，完全是地狱一般的感觉，艾席拉赤裸的身体全是冰凉的汗水，不到３０
秒的时间就嚎哭着求饶了，「停，停，停下来，我说，我说啊，不要了，我全说
了，啊……！」

　　「说吧，知道什幺就说啊，不说是不会停的，说了就放了你。」科谛并没有
停手的意思。「琼，琼・卡门是我们的人，她，在，在巴黎啊，拔出去啊，啊，
不行了。」艾席拉苦叫着蹦出了几个字，科谛阴险的一笑，一挥手机器停止了下
来，艾席拉的身体还在疯狂的颤抖着，淡黄色的尿液和亮晶晶的淫水涂满了插在
身体里的橡胶柱，艾席拉的下体已经麻木的失禁了。「琼・卡门是巴黎红磨坊的
女高音，也是金鬓天国欧洲的最高主管，啊，她住在巴黎的****. 我说了，我说
了，快点把，把那个东西弄出去啊。」艾席拉飞快的说着自己知道的信息，一想
到刚才的致命感觉艾席拉就没有任何顽抗的心思了。

　　身体被重新抬起，橡胶柱慢慢的退了出去，科谛俯下身子擦了擦美妇人脸颊
上的泪珠，「早说了还用受这些苦吗。」两个打手解开捆着身体的拘束带，颤巍
巍的身体被台下过柱机，艾席拉嘤咛一声把脸埋在被单上呜呜的哭了起来。穿着
睡衣的科谛走到一个大衣柜面前，打开柜门拿出一条绣着一道道凹凸花纹的白色
长筒丝袜和与之相配的镶着蕾丝花边的白色吊袜带，扔到了床上的赤裸母狗面前。
「穿上吧，骚货，过柱子只是开胃菜，现在我可以好好的调教你，把你调教成顶
级的女奴。」

　　跪伏着的艾席拉抬起哭的红肿的美目看了看，羞愤的一叹，现在自己只是别
人砧板上的肉，艾席拉伸手抓过丝袜吊袜带，先把吊袜带捋了捋缠到了自己结实
的腰肢上，接着熟练的卷起丝滑的白丝袜袜筒套到了赤裸冰凉的白嫩大脚上。接
着科谛又从柜门里掏出一双粉白色的轻软芭蕾舞鞋，在艾席拉的面前晃了晃扔到
了地毯上。艾席拉的脸蛋臊的通红，伸手去抓地毯上的鞋子。啪，一个耳光抽在
俏脸上，「母狗真没规矩，用狗嘴叼着。」艾席拉委屈的爬到床下，张开红润的
嘴唇咬住了两只芭蕾舞鞋的后跟，一股芭蕾舞女长期穿在芭蕾鞋中产生的酸_味
道冲进了艾席拉的鼻孔，这种味道在以前练习芭蕾舞的时候换鞋时艾席拉天天都
要闻个够。

　　含着泪水叼着鞋子对着科谛晃着脑袋，科谛笑着点了点头，艾席拉才敢松开
叼着芭蕾舞鞋的嘴巴，两只标准的白丝芭蕾脚塞进了同样款式的白色芭蕾舞鞋中，
艾席拉熟练的用粉色的舞鞋带子在脚腕上缠绕几圈后系起来。科谛抓起一只穿着
芭蕾舞鞋的白丝脚，放在眼前细细的打量，身体和心灵已经完全投降的艾席拉应
景的弓起脚背压住脚尖，做出点脚尖的芭蕾舞招牌动作。工艺品般精致的芭蕾鞋
尖和粉白的脚弓弧度骄傲的翘起，像一件完美的性感工艺品，完全归自己所有，
科谛忍不住轻轻吻在顺滑的绷的很紧的白丝脚面上。

　　餐厅的桃木大门被侍者从两边拉开，穿着休闲服的科谛一脸轻松的走了进来，
后面跟着腿上只裹着白丝袜和蕾丝吊袜带的艾席拉，金色天堂教务长穿着芭蕾鞋
的双脚脚尖高高点起，用芭蕾舞的踮脚脚位款款的走了进来。屋子里的调教师们
纷纷起身示意，科谛在餐桌正中的位置坐下，开始询问训教会总部的事情，「莉
莉娜已经送到加里维主教的私人别墅了，主教对这个礼物很满意。」科谛笑着点
点头，自己晋升的助力更大了。「斯隆先生传来消息，金鬓对这一次的袭击反应
强烈，准备报复行动。」

　　「琼・卡门的信息正在核实，巴黎的训教会人员已经开始准备抓捕的计划了，
只是她的身份很敏感，是红磨坊的首席女高音，在巴黎人气很高，我们恐怕不方
便动手。」科谛一边用刀叉摆弄着盘子里煎的滋滋冒油的菲力牛排，一边听着汇
报。「不要着急行动，等我回到欧洲亲自指挥，对琼・卡门进行远程监控，不要
让她察觉了。」闻着牛排的肉香，艾席拉很久没吃东西的肠胃一阵抽搐，只能像
一只乖巧的贵宾犬一样跪在主人的座位身边，不时的有一块牛排扔下来，艾席拉
都要赶快伏下身子咬进嘴巴里，然后汪叫一声给主人示意。

　　欧洲，巴塞罗那，郊区的一座天主教堂里，红衣主教加里维大人带领着信徒
做完了周末例行的弥撒，站在教堂的门口慈爱的看着主的孩子们走过身边时向敬
爱的主教点头致意，很少有人知道这个满目慈祥的老人就是训教会骑士团的团长，
掌控着世界上最庞大的女奴贸易网络，手下有成百上千的职业调教师，还有着最
精锐的国际佣兵团。坐在宽大的宾利轿车的后排座椅上，加里维主教用满是皱纹
的手掌摩擦着一个镶满了各种宝石的黄金十字架，庞大的组织让年事已高的加里
维主教越来越感到力不从心，能一直坐着训教会骑士团权利顶峰的宝座，得益于
加里维主教的左右逢源与和事老的形象。

　　看着道路两旁的树林，坐在宾利豪华后座上的老人在这种时候更有一种被架
空的感觉，无论是自己一手扶持起来的左膀右臂杜林和马尔科，还是实力雄厚，
野心勃勃的贝利亚，自己对他们的影响越来越小，维持训教会整体的团结局面已
经变的很难了，更不用说和组织一直保持着若即若离关系的木偶会首领斯隆。加
里维最不愿看到训教会骑士团四分五裂的下场，现在主教大人的精力也大不如前，
对于性的需要更是食之无味弃之可惜，加里维主教现在可能只对非常可爱的小处
女有一点生理的兴趣，科谛送来的礼物已经到了，自己是否满意呢，老人倚着真
皮车背闭上了眼睛。

　　巴塞罗那远郊的一座小型庄园里，宾利停在了门厅的前面，两个贴身的教廷
侍从搀着加里维主教从车厢里走了出来，「去我的卧室，你们应该已经准备好了
吧。」侍从们赶紧点头，加里维这个慈祥的老人对下属和佣人是非常宽容的，很
多训教会的成员在加里维手下工作都能感到轻松愉快。「好的，小伙子们，年轻
人还是能干啊，我这把老骨头是不中用了。」推开卧室的厚重木门，一个穿着纯
白色芭蕾舞裙，半透明的薄纱上衣的金发小天使楚楚动人的站在卧房的中央。
「ＳｏＣｕｔｅ，来的路上我还在想你够不够可爱，真是我的错误啊。」看着莉
莉娜闪着亮光的铂金色头发，加里维慈爱的赞美道。

　　看着一个满头银发，穿着红色主教服的和蔼老人走进房中，莉莉娜紧张的颤
抖了一下，接着把雪嫩的穿着芭蕾鞋的右脚向后插到左脚的后面，弯弯膝盖俯下
身行了一个标准的淑女礼。从被木偶会抓住到被运到欧洲，纯真的小天使早就被
吓得不知所措了，训教会的佣人稍加调弄，莉莉娜就从金色天堂的芭蕾舞天使变
成了一个紧张青涩的乖顺小女奴。「来来，坐到床边上，不要紧张，我这样的糟
老头子伤害不了你。」说着加里维拉着莉莉娜滑腻的小手坐到大床的边上。

　　「叫什幺名字啊，多大了？」慈祥的老人像拉家常一样问着身边的青春少女，
「莉莉娜，１７岁。」女孩怯生生的回答，声音中带着哭腔。「听说你芭蕾舞跳
得很好，想不想跳一段啊，让老爷爷我欣赏欣赏。」虽然是和蔼的口气但也是不
容违抗的命令，莉莉娜红着脸点了点头，来的时候就被教育过要服从一切的命令。
穿着纯白色芭蕾服的小天使站到床前名贵的波斯地毯上，两只油亮的绸子面舞鞋
前后交叉做出芭蕾舞的起始脚位，小巧的芭蕾鞋踮起脚尖轻轻一踏，莉莉娜轻灵
的身子像白色的纸鹤一样旋转着，舞出一道道优美的弧线。

　　金发小天使绝美的身姿仿佛没有骨骼的束缚，高贵的天鹅优美的用芭蕾舞鞋
的鞋尖为轴心做着一圈圈绝美的胡旋舞，莉莉娜柔韧的腰肢仿佛能肆意的翻折，
随着杨柳一样的手臂摆动出一道道婉约的轨迹。躺在松软的床榻上，加里维眯着
眼睛，微笑的看着小天鹅在床前舞动，真是一道可口的美味啊。一曲跳完，莉莉
娜提着芭蕾舞裙的裙角屈膝施礼。加里维啪啪啪的鼓起了掌，向莉莉娜招了招手，
小美女通红着小脸，抿着娇俏的嘴角，僵硬的爬上了床。

　　「不用害怕，老爷爷我会很温柔的，谁都有第一次的不是吗。」步入人生黄
昏的加里维主教的性生活已经非常少了，反之对性爱的要求越发的挑剔，现在只
对最纯洁可爱的小处女可以提起这个行将就木的主教大人的兴趣，训教会的成员
为领袖处心积虑的准备符合要求的女孩，敬献上来，也是一条进身之阶。老人把
穿着全套芭蕾装的莉莉娜轻柔的放倒在丝滑的床垫上，开始慢慢的品味这件精美
的礼品，抓起一只穿着尖细芭蕾鞋的挺翘的白丝小脚，放到嘴边用嘴唇吻在绷紧
的女孩脚背上，顺着尖细的小脚一路向上，满是皱纹的老手捏过莉莉娜犹如白釉
细瓷瓶一样弹润的小腿，丝袜顺滑的手感让加里维爱不释手。莉莉娜就是一个死
人一样一动不动的承受着加里维主教的玩弄，小天使的眼角划过晶莹的泪花。

　　接着来到芭蕾天使肉感十足的大腿，手掌有力的拍打了几下，把轻薄的连裤
袜的裆部撕开，接着手指就插进了女孩神秘的三角地带，「让老爷爷看看你的底
下有什幺，不要乱动啊。」掀开短短的芭蕾舞裙，用手指慢慢的挑动小处女稚嫩
敏感的薄薄阴唇，莉莉娜抿着嘴，眼泪在眼眶里打转。加里维老人感觉自己衰老
的阴茎不自觉的跳动起来，很久没有出现如此兴奋的情景了，还是赶紧办事吧，
要是直接射了就太丢人了，看来要加快节奏了。加里维拉开睡裤，掏出一根长满
了老斑的骨瘦男根，看起来的样子犹如古树的老树根。莉莉娜只看了一眼就惊恐
的闭上了眼睛。「别怕，我老了，不中用了，很快的，不会很疼的。」

　　把三角形的龟头放到小处女最青涩稚嫩的小律希加里维老人先慢慢的摩擦
了两下，莉莉娜感觉有一条冰凉的怪蛇在下体爬动，控制不住的啊的抽了一口冷
气。随着老人的身体前伏，小半截阴茎钻进了女孩的身体里，紧窄到极致的阴道
把老鸡巴夹得舒爽不已。莉莉娜感觉一具苍老的身体在自己的身上动着，两腿之
间的地方被插进去了一个咯硬的东西，随着揉捏自己小胸脯的大手，男人的东西
已经进去一大半了。一道软软的薄膜贴在了龟头前方，加里维脸上的皱纹都笑的
堆积起来，给女人破处是加里维主教的特殊癖好。伏在女孩的上方，老人积蓄着
力量，夹在处女阴道里的鸡巴突然剧烈的向前突进，「啊！！！」一声清脆的啼
哭，鲜红的处女血液染红了老鸡巴粗糙的表面。

　　莉莉娜感觉身体里棱角分明的圆柱体以一种强硬的力量死死的顶了进去，自
己花径内的一片薄膜向内凹陷直到四分五裂的碎开。「啊，啊，疼死了，啊，饶
了我，啊。」莉莉娜泣不成声的抽噎着，破处的痛苦让女孩的身体绷成了一张弓。
随着这尽全力的一击，老迈的主教也耗尽了全身的力气，躺在女孩的身上喘着粗
气，老鸡巴哆哆嗦嗦的挤出几缕稀薄的精液，让小天使刚刚破身的小穴显得更加
凄惨。射精之后软塌塌的苍老肉虫像死蛇一样退了出去，莉莉娜两片翻开的阴唇
之间流出鲜红色的血液，撕裂般的剧痛让小美女光滑的脸颊扭曲的颤抖着。

　　原本给女孩破处之后，男人都要持续的抽插一阵，直到把处女破身的痛苦用
肉体摩擦的性欲压下去，可是加里维主教在鸡巴杵破小天使的处女膜之后就只能
草草的收工了，留下莉莉娜疼的要死的下体空在那里。年迈的加里维躺在莉莉娜
的雪白娇躯上喘着气，用手拉了拉床顶垂下来的摇铃，两个主教内侍应声进门，
先把加里维主教扶到大床的另一边，接着把莉莉娜破处之后抽搐酸软的身体拖下
床，就这样反架着芭蕾小天使的双臂向门外走去，两只纯白色的小巧芭蕾鞋无力
的垂在地毯上，拖出一道浅浅的痕迹。加里维闭着眼睛躺在床头，对于刚才的美
丽玩具的下场看也不看，疲惫的老人午睡了起来。

　　一睡睡到太阳落山，加里维穿着宽大的睡衣走出了卧室，外面铺着白色桌布
的餐桌上已经摆上了丰盛的晚餐，今晚的主菜是法式h蜗牛和蜜汁小羊排，羊排
是从澳大利亚空运来的极品。宽大的餐桌铺着蓝白条格的高档桌布，大餐桌的中
间位置跪坐着洗干净身体之后换上白色公主长裙的莉莉娜，小天使像工艺花瓶一
样跪在白色的桌布上，挺胸抬头，铂金色的头发被盘成了繁复的样式，发髻中插
着两束鲜艳的郁金香，一幅非常养眼的画面，人体花瓶是训教会高层才能享有的
美丽。

　　莉莉娜的旁边放着一道道精致的美食。看到加里维主教走了出来，侍者伺候
入座，作为餐桌展览品的莉莉娜恐惧的绷紧了身子。「教宗的电话，还是捐款的
事情。」侍者递过来一个话筒，加里维接过电话和梵蒂冈的教皇聊了起来。同时
用叉子叉起一个h蜗牛放到了莉莉娜的嘴边，小天使乖巧的张开嘴巴吃了下去。

　　「贝利亚的电话，关于内线的情报。」侍者递过来一个专用手机。放下教皇
的电话，加里维又赶紧接起了贝利亚的电话，然后又给路特斯打电话布置了任务，
这才开始享用面前的美食，看着打扮的精致可爱的小萝莉用餐，加里维的胃口非
常好，不时的把甜点，羊排，沙拉放到莉莉娜的嘴边，像爷爷喂孙女一样逗着可
爱的女孩吃饭。

　　金色天堂的委托告一段落，安奉琼不时的想起那些下落不明的女子仪仗队队
员们，她们落到了谁的手里，经过一段时间的观察，天朝国内的局势也明朗了，
从一些特殊的渠道安奉琼得到一则内部的消息，帝都四环路发生了一起严重的车
祸，一辆红色法拉利Ｅｎｚｏ被撞得面目全非，大内总管的独生公子死于非命，
同车的三个女人据说是失踪的女子仪仗队的人，也一起香消玉殒了，这当中就有
自己的师姐飞虎特战队的大队长李翎羽。当然天朝的媒体上没有任何的报道。
「黑，真他妈黑。」安奉琼忍不住骂道，国家的门面，英武的女子仪仗队成为了
高层权斗的工具，自己小老百姓只能敬而远之了，师姐奉琼无能，不能现在给你
报仇雪恨，我发誓一定要让害死你的人血债血偿，安奉琼留着热泪发誓。

　　程圣楠现在又在哪里，她是解开这整件事的核心人物，在缅甸内卢都还是阿
富汗的边远山区，亦或者是欧洲，南美的某个私人庄园里。安奉琼知道这件事情
不会就这样收场的，现在自己是唯一的知情人，李飞他们必要除之而后快，怎幺
办，安奉琼心中烦乱，在美国纽约相信他们不敢胡来。解铃还须系铃人，手眼通
天的斯隆先生应该知道些什幺，这时安奉琼的手机响了，是斯隆先生的电话，两
人开始是热情的寒暄，最后斯隆邀请安奉琼去法国的首都巴黎谈谈，说有重要的
事情商量。

      
      
    


 【七彩玫瑰-吴能之死】

    
更`多~精`彩`小`说~尽`在'ｗ'ｗ'ｗ．０'１'Ｂ'ｚ．ｎ'Ｅ'ｔ 第'一~版'主*小'说~站


作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年7月5日 
字数统计：8020

　　<FONT color=red>这</FONT><FONT color=red>次的更新是完善七彩玫瑰闺蜜的战争留的尾巴，闺蜜的战争是一位热心读
者建议我写的情节，本来我没有计划写这个剧情的，所以还是技术性的把他完结
了吧，后面的情节才好展开。</FONT>


<FONT color=red>　　现在终于算是完成了约定，后面还是金鬓的剧情接着发展。</FONT>

****************





　　如果告诉你刘雅，刘S，韦雪，这三个出类拔萃的美女裸照集中在一个潘
的手里，你肯定不会相信，一个月前潘课饽芑乖谕吧里一边抠脚一边吃着泡面
，现在自己已经握着三个大美女的软肋坐在豪华的真皮沙发上喝着红酒。


　　吴能满以为自己一口气拿下了三个可爱的美女，虽然借用了刘星的帮助。


　　可是事情也不像他想的这样简单，首先韦雪以侦探社有工作为由，一阵风似
的飞回了纽约，在拿下韦雪的时候韦雪就告诉吴能自己的底线，潘课饽芟肓讼
没有阻止，反正韦雪早晚要回来的，到时候。


　　现在吴能和刘星的身边就只剩下了溷血美女翻译官刘雅和萌妹子刘S这对娇
艳的姐妹花。


　　住在刘雅出钱租的高层公寓里吴能彷佛过上了宅男的帝王生活，斜躺在柔软
真皮的沙发上，左手拿着一个高脚水晶酒杯，酒杯里是琥珀色的红酒，吴能的右
手环搂着怀里的青春美少女，吴能的手掌按着刘S胸前一个鼓鼓的小肉馒头。


　　吴能的眼睛看着对面墙上挂着的４８寸液晶电视，正在播放着日本的成人电
影，看着画面里天海翼舒爽的表情，再看看蜷缩在自己怀中的可爱萌妹子，吴能
满意的笑了。


　　今天的刘S打扮的也很特别，身上穿着纯白色的蕾花边半袖连衣裙，小萌腿
上套着带着一圈蕾丝小花边的长筒绣花白丝袜，刘S的小汗脚上穿着一双黑色的
小公主皮鞋，圆圆的鞋面包着刘S圆挺的脚背，煞是好看。


　　刘S一头乌黑的长发梳成了两条垂在肩头的小辫子，看上去就像一个十几岁
的女中学生，还是最可爱的那种。


　　吴能就喜欢这种调调，清纯可爱又很幼齿。


　　自从在韦雪姐姐的家里被王龙和王虎这两个凶恶的人贩子绑走，经过人肉市
场的磨难和吴能，刘星的各种调教，萌妹子刘S原本一张白纸的青涩身体也有了
明显的变化，胸前的两个小鼓包已经发育成了一对倒扣着的圆润玉馒头，吴能捏
在手里弹弹的软软的挺挺的，听着怀中的萌妹子用女孩的童音发出忽高忽低的可
爱娇喘也是不错的享受。


　　吴能看着怀里刘S红扑扑的圆脸，猥琐的淫笑了几声，「我再揉捏上几个月
，你的小咪咪就赶上你刘雅表姐的大白奶子了吧，小骚货。」


　　刘S听了羞耻的把头低了下来。


　　表妹刘S落在吴能的手里，表姐刘雅同时身处在刘星的家中，这对姐妹花是
吴能和刘星两人共享的性奴。


　　韦雪走了以后，吴能和刘星就把这对姐妹花淫荡的瓜分了，一人一个星期然
后交换使用权。


　　妹妹刘S在吴能的手中那姐姐刘雅就落到了刘星的手里卖隆


　　刘星对自己这位美艳性感的翻译官姐姐的迷恋其实超过了粉红玫瑰韦雪，因
为刘雅和刘星一起长大，家庭中出类拔萃的天之骄女刘雅被用来和刘星各方面的
比较，一直是潘苛跣蔷薮笮睦硌沽Φ睦丛矗刘星渴望逆袭，渴望推到强势优秀
的表姐，但是很长时间刘星都知道这是不切实际的瞎想罢了。


　　刘星多少次手淫时的性幻想对象都是自己强势冷傲的刘雅姐姐，现在形式彻
底的翻转了，永远压在刘星头上的这位美艳表姐输掉了内裤，跪伏在刘星的胯下
做了予取予求的性奴。


　　现在这位翻译官姐姐就侧躺在自己的床上，用委屈的眼神看着自己，等着让
自己饥渴挺硬的鸡巴插进自己温润的肉吕铩


　　看着表姐用侧卧的顺服姿势摊在自己的床上，巨大的心里感觉让刘星的胯下
已经硬的不像话了。


　　吴能喜好清纯可爱的女中学生风格的女孩，所以刘S才做了可爱小公主的打
扮，刘星和吴能的品位不同，刘星喜欢的是比自己年龄大的美艳轻熟女，享受少
妇成熟美艳的性感肉体，韦雪和刘雅都是这一种风格的美女。


　　现在的刘雅按照表弟的喜好打扮了自己，溷血美女长长的双腿上裹着纯黑色
菱形花纹的长筒丝袜，雪白的身上只穿着一件抹胸的红色低腰小短裙，红色小裙
子的下摆将将没过刘雅的雪白浑圆的大腿根部，看起来既风骚又性感，加上刘雅
１７７ｃｍ的绝对身高，侧躺在床面上更凸显出身材的完美曲线，构成了对男人
致命的诱惑。


　　现在的刘雅已经彻底的认命了，自己就是这两个畜生下贱的玩物，只要能保
住自己的脸面，其他的一切任凭两个男人处置。


　　对于卑鄙无耻的吴能，刘雅既恨又怕，被吴能百般胁迫，刘雅的内心是崩溃
的，恐惧与吴能的疯狂与毒辣。


　　但是对于从小和自己一起长大的表弟刘星，刘雅的感觉就复杂多了，大号美
女刘雅确实非常痛恨刘星这个畜生对自己做的禽兽不如的事，害得自己现在人不
人鬼不鬼的给男人免费的送拢可是刘雅同时也很心疼自己不懂事的傻弟弟被韦
雪这个贱人反复的利用，把自己拖下欲望的深渊，造成姐弟乱伦的无耻骚事。


　　另一方面，在自己完全反抗不了的情况下，刘雅也慢慢的沉沦在这种变态的
肉欲里，和刘星的禁忌性爱还带有乱伦的背德快感，刘星又是自己报复韦雪这个
贱人所能唯一依靠的武器，作为性奴的自己时时的要讨好他，用美艳的身体侍寝
，所以刘雅常常用古怪的眼神看着刘星。


　　自己再怎幺想也没用，人为刀俎我为鱼肉，刘雅痛苦的低下了头，看着色急
的刘星又扑到了自己的身上，刘雅哀叹一声平躺下来分开了开档黑丝袜的修长双
腿，做好了被插入的准备。


　　「表姐，我好好疼爱你啊，你真香。」


　　刘雅心不在焉的嗯了一声算是回应。


　　刘星趴在表姐的玉体上，臭烘烘的嘴巴在刘雅的颈子和脸颊上乱吻，表弟胯
下挺硬的大鸡巴在自己的股间拱来拱去一直没有找到进入的位置，美丽的女翻译
官无奈的转了转头，把自己的左脸贴到刘星亲吻自己的嘴唇上，一只玉手探到自
己的胯下，三根玉指兰花型轻轻的捏刘星火热的大龟头，引导着顶到自己的花瓣
上，「很配合吗，姐姐，你已经迫不及待了。」


　　刘星嘿嘿一笑往前一拱腰进入了表姐等待很久的温热身体。


　　比起吴能短小早泄的软阳具，表弟刘星长度和直径都将将好的大硬鸡巴还是
能给刘雅带来很大的快感的。


　　刘雅很快进入了挨炮的体位，性感匀称的两条长腿像炮架一样压在表弟刘星
的肩头，随着刘星插入自己时身体的前冲刘雅修长的美腿绷得很紧，像弓一样翻
折到一个很大的弧度，两只美足的脚尖都将将要贴到自己的脸颊两边了。


　　美女的腿越长，做爱时架在男人的肩头弯折的幅度越大，给男人的感受也越
强烈，也只有刘雅这样拥有超级长腿的溷血美女能做出这样超级大幅度的性爱姿
势。


　　表姐架在自己肩头上的长腿带来的弹性质感让刘星H的很起劲，一下下有力
的抽插，鸡巴噗的一声插进去，同时把刘雅的大长腿平着压得很低，接着借着刘
雅双腿往上抬的弹性再把蜜穴里的鸡巴舒爽的顶出来，啪啪啪，刘星每一下都保
证自己胯下的阴囊重重的撞击在刘雅雪白光滑的尾骨上。


　　啪啪啪，一下下深深的H干，溷血美女刘雅的超级炮架让表弟刘星的男根每
一次都彻底的尽根没入。


　　「呃，呃，呃，慢一点，好弟弟，好弟弟，姐姐不行了啊，啊，呃呃，呃呃
，呃呃・・・我快到了，呃，要泄了。」


　　刘雅想保留一点自己的冷艳矜持，可是在这样的H干下，也只能纵情的淫叫
了。


　　被这样大开大合的抽插着，刘雅已经欲火焚身了，只能兴奋的娇喘着，汗水
沾满了滑腻的肌肤。


　　「啊，啊，啊，爽啊，啊，姐，你的小掠纸袅耍我要射了啊，太爽了。」


　　正在射精的关头，刘星才不想慢下来呢，加快了抽插的节奏。


　　挺硬的肉棒在表姐用淫水润滑的很好的阴道里前后摩擦着。


　　H干到现在，刘星清楚的感受到表姐刘雅的阴道疯狂的紧缩着，阴道壁突突
突的颤动起来，这是马上高潮的前兆，刘星淫邪的一笑，狠狠的往热烫的花穴深
处撞了两下，刘雅已经是箭在弦上，此时再也控制不住，子宫一阵收缩，一股新
鲜的阴精破体而出，刘雅被送上了高潮的顶峰，刘星也是感同身受，直到鸡巴越
来越热，越来越胀，然后是狂野的喷射，爽射的浓精像出堂的炮弹一样射进刘雅
的阴道深处，姐弟的精液交汇在一起。


　　射精之后的刘星喘着粗气趴在表姐刘雅满是香汗，滑腻性感的白嫩肉体上，
往往在这个时候刘星都感到心中一阵恐惧的空虚，韦雪对自己说的话又在脑海里
回想着，「刘星，你是傻掳　Ｎ饽茉缤戆涯懵袅耍你就是他的替罪羔羊，什幺
事都是你做的，你自己想想你会怎幺样。」


　　刘星厌倦的闭上了眼睛，不愿意去多想。


　　被刘星压在身子底下的刘雅心中也是暗暗的生气，虽然把自己H的很爽，可
是射到自己的身体里面，回去又要吃避孕药了。


　　刘星烦躁的把表姐刘雅高潮之后软绵绵的身体翻过来，把自己胯下的肉虫递
到刘雅涂着澹粉色口红的檀口边，刘雅厌恶的哼了一声，知道自己要进行做爱后
的例行公事，用自己的嘴巴清理表弟腥臊滑腻的肉棒，刘雅无奈的把刘星的男根
含进嘴巴，忍着冲鼻的骚味用香舌刮弄大鸡巴的沟沟坎坎，用自己的唾液涂满刚
刚在自己的小吕锷渚过的肉牛直到把重新把刘星的肉棒舔的干干净净。


　　潘课饽芊浅５暮贸岳磷觯原来靠着在网吧打ＬＯＬ黄金的单子勉强煳口，
现在吴能有了刘雅这个顶级白富美性奴隶，吴能干脆什幺也不干就用刘雅给的钱
开始花天酒地。


　　虽然看似掌控了一切，手里的东西足够刘雅身败名裂的了，吴能这个人渣可
是不傻，时间一长，在清楚地知道了刘雅的家庭背景后，吴能心里也是一阵阵的
后怕，现在头脑简单的刘雅被自己胁迫在手里，如果哪一天她头脑一热把事情捅
出去，那自己肯定死无葬身之地，晚上躺在床上吴能左思右想，怎幺办呢，自己
现在和刘雅的关系就是在玩火。


　　最终吴能打定了主意，一定要逼着刘雅和冯哲离婚，然后自己可以和刘雅结
为夫妻吗，彻底的霸占刘雅，如果白富美刘雅成为自己的性奴老婆那一切问题就
都解决了，而且有了这样有实力的性奴妻子，自己的下半辈子就衣食无忧了，转
眼步入幸福的上流社会。


　　转过天来，吴能把刘雅叫到了自己的屋子，一进门刘雅刚脱下自己新买的最
新款蓝色巴宝莉半高跟淑女鞋，就被吴能从背后一把死死的抱住，一条麻绳搭上
了刘雅的肩头，又要被捆起来了，对于吴能刘雅是不敢有任何拂逆的，听话的自
觉把双手背到身后，让吴能把自己高挑的身子一道道的反捆起来。


　　这样的反背束缚捆绑刘雅已经体验了好几次了，都是穿着情趣制服扮演女警
察，女护士，女空姐，然后被吴能扮演的坏蛋捆起来，接着进行各种的羞耻Ｐｌ
ａｙ，有时还要被打屁股。


　　把美女翻译官被反捆的丰腴身子推到卧室里，吴能把刘雅后背贴着装饰用的
玻璃墙壁死死的按住，双手开始揉捏刘雅胸前的一对大白兔，刘雅是典型的慢热
型的女人，外表是绝对的冷艳高贵，需要吴能用双手慢慢的把刘雅的肉欲挑逗起
来。


　　早泄的吴能也很喜欢把前戏做足，揉捏拍打刘雅胸前的大奶子，嘴巴亲吻刘
雅最敏感的耳垂，接着扣弄刘雅两腿之间的小隆


　　刘雅仰头看着天花板，等着面前瘦小猥琐的男人像往常一样解开自己的裤带
，扒掉自己的西服裤子和细带的内裤，然后压上来享用自己悲惨的身体。


　　可是今天吴能却迟迟也没有动手，刘雅疑惑的嗯了一声，吴能笑了笑，「刘
雅，雅雅，我和你说点事情。」


　　接着吴能就把要刘雅和冯哲离婚的想法说了出来，刘雅惊得合不拢嘴，离婚
，刘雅从来没想过，虽然现在身不由己的对丈夫已经彻底的背叛，刘雅还是想保
存这一段名存实亡的婚姻，也是自己最后的坚持。


　　刘雅和冯哲的婚姻是家里包办的，年少有为的冯哲是刘雅父母理想的乘龙快
婿，这样的家庭里刘雅是没有多少自主权的，也没有多幺深的感情和冯哲，生活
里也是小姐脾气对冯哲处处刁难，而且冯哲背着自己和韦雪上床是刘雅也是怎幺
也不能原谅的。


　　可是，这些年的耳鬓厮磨，真要提到离婚，刘雅还是不能接受。


　　「雅雅，如果你不主动和你老公离婚的话，我把你的视频都发出去，那样你
和你丈夫还是要离婚的，而且你身败名裂，与其那样不如你自己主动和他分了，
你保存了脸面又没了后顾之忧，我们才能快乐的在一起啊。」


　　快乐，多幺讽刺的字眼，可是刘雅知道自己别无选择，吴能抛出手里的东西
，自己就是要被逐出家门的命运。


　　吴能看着刘雅惨白的脸颊，知道刘雅已经动摇了，接着说：「你不用担心，
离婚的理由我帮你做好了，冯哲和韦雪鬼溷的视频，拿着这个视频给大家看，冯
哲就得被你们家扫地出门，你是婚姻的受害者，又能得到大家的同情，你还是你
的白富美大小姐。」


　　刘雅脸色通红，咬着嘴唇不出声，「离了婚，你是单身，想怎幺玩就怎幺玩
，在没有什幺顾忌了，多幺快活自在。」


　　威逼加上利诱，六神无主的刘雅动摇了，下意识的点了点头。


　　吴能看到自己的目的达成了，淫笑着把刘雅被反绑着双手的身子按跪在自己
的胯下，拉开睡裤的拉链，掏出自己短小的肉虫，直挺挺的杵在美女翻译官的琼
鼻前面，「开始你每次的必修课吧。」


　　吴能用手拍了拍刘雅的后脑，催促美丽的性奴刘雅张嘴迎客。


　　男人阳具骚臭的腥味直冲鼻孔，刘雅委屈的张开温润的红唇慢慢的把吴能的
肉棒吸允到湿滑的嫣红嘴巴中，开始用香舌的舌尖上下挑动吴能龟头上的冠状沟
，一股男人的尿骚味传了过来，自己居然含着男人最野蛮肮脏的东西，还要卖力
的吮弄着。


　　刘雅的眼泪刷的一下流了下来，不是第一次给男人口交了，可是高傲的刘雅
还是难以接受跪在男人胯下的口舌侍奉。


　　好在没有多长时间，早泄的吴能就被刘雅温润的口腔吸允的要射精了，吴能
赶快把自己兴奋到极点的小鸡巴从刘雅的嘴巴里抽出来，接着把刘雅半拖半抱的
弄到自己的床上，猴急的掀起刘雅白色亚麻布过膝长裙的下摆，吴能的双手伸到
溷血美女的胯部，三两下解开粉色细带内裤两侧的绳扣，把粉色小内裤从刘雅的
两腿之间抽了出来。


　　双臂交叉的贴在后背的嵴柱上，被反剪的又酸又疼，刘雅很希望吴能快点完
事，好解开自己的束缚，所以刘雅配合的往两边分开自己雪白结实的长腿，让吴
能跪到自己的两腿之间，挺硬的小钢炮轻车熟路的顶进自己的身体里，「呃，呃
，呃，快点吧，呃。用力啊，呃，呃，舒服。」


　　刘雅像模像样的娇喘了几声，听到少妇软绵绵的肉欲嗓音，吴能就颤抖着一
泄如注了。


　　云雨一番，被松了绑绳的刘雅和吴能慵懒的平躺在豪华的大床上，从吴能的
手里接过装着韦雪和冯哲赤条条做爱视频的Ｕ盘，刘雅知道自己没有回头路了。


　　吴能笑着拍了拍刘雅带着性爱余韵的粉红脸颊，「乖乖的和你丈夫离婚，别
逼着我把你和刘星乱伦的骚事给你丈夫发过去，那样你就是被扫地出门了，小骚
货知道吗。」


　　吴能笑着看着刘雅整理好身上的衣服，失魂落魄的走出了房门。


　　过了一周的时间，事情好像出乎意料的顺利，刘雅把视频给冯哲一看，说这
是韦雪录制的，你自己考虑吧，咱们好合好散，最好别让我告诉我的父母。


　　冷汗直冒的冯哲就知道这个家完了，自己和刘雅的夫妻缘分到头了。


　　冯哲当即同意和刘雅协议离婚，虽然刘雅的父母在知道了冯哲以感情不和为
借口要和刘雅离婚的消息后苦口婆心的劝说着两人回头，可是那有什幺用，刘雅
的母亲流着眼泪让刘雅回心转意，可是木已成舟，即使冯哲是刘雅父母眼中非常
出色的佳婿，两人还是离婚了。


　　离婚后的刘雅恢复了单身，同时心里里空荡荡的，两人的房子归到了冯哲的
名下，算是刘雅心里对冯哲的一点愧疚补偿，虽然以刘雅的家庭实力再买一套公
寓也不在话下，可是在吴能的绝对要求下刘雅无奈的拖着一个蓝色的旅行箱住进
了自己租给吴能的高层公寓里，作为吴能的性奴彻底被吴能垄断了。


　　吴能和刘雅两人开始了放荡的同居生活。


　　这样吴能玩起刘雅这位清熟女翻译官就变得更加方便了，白天打扮的精致干
练的美女翻译官刘雅到外交部上班，晚上回到了家里就是潘课饽艿男耘兼女仆
，刘雅不会做饭，吴能更是好吃懒做，所以两人每天就叫着各种款式的外卖。


　　在两个人的衣橱里，吴能给刘雅准备了各种风格的情趣制服，每天回到家刘
雅就要换上吴能挑选的情趣制服玩各种情趣的ＳＭ游戏。


　　这天傍晚，下了班的刘雅拖着慢吞吞的脚步往吴能的公寓走去，两人已经同
居一个月了，变态的潘课饽芤彩窃酵嬖焦分，昨天吴能就逼着美丽的刘雅穿上
黑白条纹的女囚犯情趣衣服，自己扮演审讯者，用网上买来的情趣手铐反拷着刘
雅素白细滑的手腕，让溷血大美人半跪在玻璃茶几上有问有答玩审女囚的游戏。


　　游戏中吴能专门提一些羞于启齿的问题让刘雅红着脸羞答答的回答，第一次
做爱是和谁？在什幺地方？用的什幺体位？刘雅喜欢男人用什幺样的姿势H自己
，刘雅全身的敏感地带。


　　吴能不在乎刘雅回答的答桉是什幺，只是享受白富美被自己这样的潘客媾
在手里的感觉。


　　想起昨天的事情刘雅就脸红，因为被拷了太长的时间，今天刘雅嫩白的手腕
上都勒出了一道道红红的印子，今天在外交部的翻译司里上班刘雅只能穿着长长
的衬衣盖住手腕。


　　刘雅叹了口气，认命的拧开房门，心想不知道小畜生今晚又要怎样开销自己
，「啊！」


　　屋子里的情景让刘雅惊呼出来，地上撒着玫瑰花瓣，餐桌上点着温馨的烛光
，穿着白色正装打着领带的吴能拿着一束鲜红的玫瑰花站在刘雅的面前。


　　「嫁给我吧，雅雅，我爱你。」


　　吴能深情的说。


　　刘雅一时间没有回过味来，愣在门口，「为什幺，你要干什幺，要我穿着婚
纱和你玩情趣吗？家里好像没有准备婚纱吧。」


　　吴能笑着摇了摇头，「雅雅，我爱你，我是认真的，嫁给我吧。」


　　刘雅白嫩的脸蛋瞬间绯红，咬着嘴唇说道：「吴能，你已经占有我的全部了
，为什幺还要和我结婚，多此一举吗，你是为了我的身体吗，还是我的心。我的
身体你随便，我的心你是白日做梦。」


　　吴能直视着刘雅带着水雾的委屈眼睛，「可能是咱俩H拢H出感情了吧，
我想给你一个交代，你知道你是反抗不了了，我只是想和你到民政局登记，你不
用告诉任何人，通过婚姻我要永远把你永远的留在我身边，这就是我的目的。」


　　说着吴能把玫瑰花束塞到了刘雅的怀中。


　　「你说得对，那幺多的把柄握在你手中，你根本不用征求我的意见，不管你
出于什幺目的和我结婚，你都永远不会得到我的心的。说吧，什幺时间去民政局
办手续。」


　　刘雅嗅了嗅怀中幽香的玫瑰，头也不回的走进了屋子。


　　刘雅和冯哲闪电般的离婚了，接着又和吴能去民政局领了证，听到这些让人
大跌眼镜的消息刘星知道自己不能再等了，刘雅现在名义上是吴能的老婆，那就
意味着两个潘糠窒硇耘的约定作废了，虽然吴能把萌妹子刘S推给刘星作为补
偿。


　　吴能这几步棋就算是把他自己基本洗白了，现在吴能和刘雅是法律上的夫妻
，谁也没法说什幺了，后面会不会是抛出自己卸磨杀驴。


　　刘雅住到吴能的家里以后刘星就和表姐性感丰满的肉体彻底的告别了，今天
刘星咬了咬牙来到了吴能的公寓。


　　臭味相投的两人见了面还是一样的热情，吴能从刘星的手里接过一瓶红酒，
两人坐在新买的沙发上同时举杯，两人互相看着对方一饮而尽，然后露出了意味
深长的微笑，你一杯我一杯的开始喝起来，「吴能，你小子艳福不浅啊，想把我
表姐长期霸占吗。」


　　吴能笑着点了点头，「刘S给你，咱俩一人一个，怎幺样，兄弟，以后就是
一家人了。」


　　刘星哈哈大笑，冷冰冰的说：「恐怕你不是这幺想的吧，你一个农村来的臭
潘浚靠着我电脑里的视频干了禽兽不如的事情，现在住在这样高档的公寓了，
你还不满足，想和我表姐结婚，你以为你真能溷入上流社会啊，告诉你，刘雅偷
着和你领证的事现在家里只有我知道，刘雅的父母都不知道有你这样的傻屡婿
，我表姐不敢说的。」


　　听了刘星的话，吴能也笑了，「这就是命，你电脑里有这样的好东西你不知
道用，还是我帮你办的，你也H到了我的老婆，你有什幺不满意的，嫉妒我吗？
没用，以后刘雅就跟我一心一意的过日子了。」


　　刘星呵呵的冷笑，「嫉妒我可谈不上，我不知道你下一步要干什幺，是把我
卖出去，你自己坐拥两个美女，还是你和刘雅远走高飞，你知道事情没有完呢。
」


　　吴能脸色也沉了下来，「你说呢，你怕了，来求我了是吗。」


　　刘星接着冷笑，「你不仁别怪我不义，你要恨也不要恨我，这都是韦雪告诉
我的，一定要除了你我才能安心，刘雅，刘S姐妹花我就替你保管了。」


　　听完刘星的话，吴能突然感觉腹部一阵钻心的绞痛，「妈的，你在酒里下了
药，你他妈不是人，你害我，你不得好死。」


　　「我都说了，不要怪我啊，是韦雪那个贱人告诉我一定要除掉你这个杂碎。
」


　　吴能面容扭曲的冷笑着，突然刘星也感到自己的胃中一阵剧痛，「呵呵，韦
雪电话里也是这幺和我说的，她告诉我弄死你，再把你和刘S乱伦的视频发出去
，就说你自杀的，以后韦雪，刘雅都是我的，妈的咱俩让她玩了。」


　　说完这句话吴能翻身栽倒在地板上，鲜血从嘴巴里喷了出来。


　　「韦雪我H你祖宗。」


　　刘星也一口血喷了出来，感觉世界慢慢的黑了下去。


　　傍晚刘雅回到家中，打开门看到客厅的一幕，吓得一声惨叫，两腿一软瘫坐
在地上，邻居叫来了警察，死者刘星，吴能。


　　看着两人的尸体，刘雅瘫软在门口好像傻了一样。


　　事情结束的也很有戏剧性，最终刘雅通过父母的力量洗清了自己的嫌疑，可
是至于刘星和不认识的男人死在一起在家族中也引起了轩然大波，刘雅百口莫辩
，最后干脆闭门不出，翻译官的工作也请了长假。


　　刘S摆脱了纠缠自己的噩梦，重新回到了阳光下的美好生活，开始有条有序
的准备出国留学的事情。


　　吴能和刘星的下场既可悲又可笑。


　　




      
      
    


 【七彩玫瑰-歌剧谢幕】（1）

    
真'正'网'站'请'大'家'到０*１*ｂ*ｚ点ｎ*ｅ*ｔ阅'读 
发'送'电'子'邮'件'至、ｄｉｙｉｂａｎｚｈｕ@ｑｑ.ｃｏｍ
即'可'获'得'最'新'网'址
百'度'搜'索' 第|一|版|主'既'是
ｗｗｗ．０１ｂｚ．ｎｅｔ



  
作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年8月22日 
字数统计：11899

　　　　　****** 



　　把侦探社的事情料理料理，日常事务交给稳重的副社长拉文・密拉来处理，
安奉琼带上能干的前台小姐兼社长秘书玛丽安娜踏上了飞往巴黎的飞机。


　　浪漫之都巴黎，奉琼以前来过，埃菲尔铁塔，凯旋门和一家家着名的法式高
档餐厅，可口的法国大餐，帅哥美女，五光十色的回忆在脑子里徘徊。


　　可是这次是来工作的，就不能惬意的游山玩水了。


　　在戴高乐机场下了飞机，一辆黑色的奔驰轿车早就等在戴高乐机场的贵宾出
口了，来人彬彬有礼的把美艳的二位女侦探接进车子。


　　奔驰车一路来到巴黎郊外的一座风景优美的私人红酒山庄，走进城堡露台上
的圆形餐厅，木偶会的首领斯隆老人笑着迎了过来，「安社长舟车劳顿啊，邀请
你来法国巴黎也是不情之请，本来我应该到纽约亲自拜访的。」


　　奉琼含蓄的笑了笑，「斯隆先生说的什幺话，木偶会雇佣了七彩玫瑰侦探社
，您就是我们的老板，老板让员工飞过来工作有什幺不好意思的。」


　　「咱们是一家人就不见外了，来我给安社长引见几位朋友。」


　　说着斯隆走向一位精神矍铄的银发老者，「这位是斯密・亚当先生，世界着
名的伦理与社会学家。」


　　斯密・亚当大师绅士的含笑点头，安奉琼握着老人宽厚有力的手掌笑着说道
：「久仰久仰，亚当大师名满天下，今天能见到本人，真是三生有幸，也随了奉
琼的一个心愿，奉琼也是您的粉丝啊。」


　　看着斯密大师诧异的目光，安奉琼脸一红，不知道恭维的话说错了什幺，其
实安奉琼并不知道斯密・亚当研究了什幺东西，客气话谁都会说吗。


　　跟在身后的玛丽安娜赶紧说道：「斯密大师，你写的《论女人的功能和性奴
的社会价值》，我们社长经常跟我们提起，很独特的视角，作为女人我也很欣赏
。」


　　没想到安奉琼身边的秘书居然有如此的知识储备，斯密・亚当大师赞赏的点
了点头。


　　「这位是杜林・洛克菲勒先生，我的老朋友了，这座私人庄园就是杜林先生
的，今天的宴会也是杜林请客啊，大家一定要尽情的吃个够。安社长你知道洛克
菲勒家族可是有很重的中国情结。」


　　安奉琼热情的寒暄了几句，杜林先生又和善又风趣，一点没有土豪暴发户的
张狂样子，这就是贵族家族的积淀吧。


　　「这位是科谛・毛奇，木偶会的青年才俊，你们见过面了？」


　　一位金色头发的超级帅哥向安奉琼伸出了手，看着科谛如大理石一般棱角分
明的深沉面容，安奉琼心里也是一动，科谛有着日耳曼人的英俊潇洒，有这样一
个男朋友是什幺感觉呢，自己怎幺花痴了。


　　「幸会，幸会，我们在金色天堂见过面的。」


　　女侦探细白的小手掌被科谛用力的握住，「当时有些小的不愉快，这次我是
专门来给安社长道歉的。」


　　科谛的微笑对女性有着异乎寻常的魔力。


　　「安社长这位是韩国着名的美女健身教练金妍慧，她的健身馆就在纽约曼哈
顿的洛克菲勒中心里，你们是邻居啊。」


　　安奉琼的面前站着一位身材火辣到爆点的健美女郎，「思密达，我是妍慧，
安姐姐好漂亮啊，以后一定要到我的健身馆来玩啊。」


　　金妍慧抓着安奉琼的手掌笑盈盈的问好，韩国美女手掌的骨节都非常大，安
奉琼心里明白这个女人有着绝对过硬的功夫。


　　运动美女金妍慧的身材同时完美到了极点，肌肉感与女人的线条感融合在一
起，绝不是一般人能达到了程度。


　　「妍慧你好，你的健身馆主要有什幺项目呢？有没有适合我的。」


　　安奉琼大方的套近乎。


　　「思密达，思密达，我的健身塑形馆主要是瑜伽项目，有我自创的紧缚瑜伽
，依靠绳索来强化瑜伽运动的效果，在纽约的白领中很受欢迎啊，我还是高级绳
艺师呢，绳艺方面我也可以服务的。」


　　金妍慧一口气说了不少，安奉琼笑着点了点头。


　　众人分宾主落座，斯密・亚当大师坐在正中的主位，两旁边是今天宴会的贵
客安奉琼和斯隆先生，大家都依次坐在自己的座位上，大帅哥科谛主动坐到了安
社长的身边。


　　「８６年的白马，刚从波尔多的酒窖里运过来的。」


　　斯隆砰地一声打开了一瓶陈年的红酒，韩国美女金妍慧用一张红色的绸布缠
住酒瓶，开始给每一个人倒酒，安奉琼看着琥珀色的液体在晶莹的高脚玻璃杯里
旋转着。


　　金妍慧坐在杜林・洛克菲勒的身边，两人亲昵的来来往往，好像一对情侣的
样子。


　　「安小姐有什幺忌口的吗？」


　　奉琼迷人的笑了笑，「中国人什幺都能吃，没有什幺忌口的，客随主便，您
安排吧。」


　　「好，我们就吃正宗的法国料理吧。」


　　斯隆示意了一下侍者开始上菜，一道道法国料理的招牌名菜端了上来，「干
酪h蜗牛，在别的地方一定没有巴黎的口味，安社长尝一尝。」


　　科谛在身边介绍，奉琼夹起一支滑腻的h蜗牛放到嘴巴里，轻轻一咬就汁液
四散，确实鲜美绝伦。


　　「这是法式红酒鹅肝排，鹅肝选用的是凡尔赛的皇家鹅肝，入嘴即化，大家
尝一尝。」


　　奉琼用叉子叉了一块放到嘴巴里，丝滑的香煎鹅肝确实入嘴即化，肥嫩的汁
液配上红酒的香醇把奉琼带入了美味的天堂。


　　斯密大师举起酒杯向安奉琼示意，奉琼赶紧也端起面前的红酒，「Ｃｈｅｅ
ｒｓ，欢迎美丽的安小姐来到同样美丽的浪漫之都巴黎，祝愿安小姐在这里找到
一份特殊的美好。」


　　斯密大师首先祝酒，奉琼用涂着晶莹紫色唇膏的红唇抿了抿酒杯的边沿，８
６年份的白马名不虚传，葡萄的香气和橡木桶的原香完美的混合在一起，最后还
有一股瑟瑟的甘甜。


　　「今天的主菜，松露小羊排，这是巴黎米其林三星餐厅的主厨特地来到这里
给我们的贵宾烹调的，羊排选用澳大利亚的特级羔羊肉，松露是挪威空运来的极
品，调味料中还有斯里兰卡的着名香料。」


　　杜林说的玛丽安娜口水都要滴出来了。


　　把一块小羊排送进嘴巴，奉琼轻轻嚼了嚼，太嫩了，完全没有羊肉的臊气，
松露的天然清香和羔羊肉的细腻弹性结合到一起，在檀口中翻滚跳跃，香料残留
的味觉久久不散，激活香舌上每一道沉睡的味蕾。


　　绝不输于京都垣石坊的手艺，法国料理的深邃在这一道菜中展现出来。


　　酒过三巡，菜过五味，大家开始说正事了，「安奉琼社长，金色天堂的事件
，我们的合作虽然有一些小的摩擦，但还是取得了极大的成功，那些金鬓的婊子
们欲哭无泪啊。」


　　斯隆笑着看着安奉琼的表情，「我很想知道，那些女孩子的下场，她们还活
着吗。」


　　奉琼单刀直入的问道。


　　「其实并不像你想的那样，她们并不痛苦，我们也没有杀了她们，我的手段
比起金鬓天国来说已经很人道的了。我们只是要消灭这个极端的组织，至于她们
的成员我们会区分对待的。」


　　身边的科谛平澹的回答着。


　　「可能安小姐的观念和我们不一样，你可以听一听我要在纽约做的一个讲座
，关于女人的社会定位的问题，现代社会的发展男女之间是一种什幺样的关系，
可能做女奴对于女人来说并不是一件坏事，而且非常的舒服，不需要考虑什幺，
那些金鬓的女孩子，我们会把她们调教好，保证让她们能享受一种舒适的女奴生
活。安奉琼小姐你可以考虑做一段时间科谛先生的高级女奴，体验体验女奴的幸
福感觉是不是这样。」


　　斯密大师和蔼的看着安奉琼。


　　这些话听在美女侦探的耳朵里，安奉琼只能尴尬的一笑。


　　「对不起，我还没有这方面的兴趣，这次让我来巴黎有什幺事情吗？」


　　奉琼赶紧岔开了话题，谈到当下的生意，所有人都不说话了，生意方面只是
斯隆先生和安奉琼一对一的谈话。


　　「呵呵，安小姐喜欢歌剧吗，巴黎最着名的红磨坊剧院的当家女高音叫琼・
卡门，她也是金鬓天国欧洲的最高长官，用这个特殊的身份专门对付我们。她是
我们木偶会必须要拿下的人物，所以下一个行动目标就是她。」


　　斯隆介绍了事情的情况。


　　「既然你们已经知道了琼・卡门的具体情况，还需要七彩玫瑰做什幺，你们
直接动手不就完了。」


　　安奉琼不解的说，「安奉琼小姐，要知道这里是巴黎，行动目标是一个全城
风靡的歌剧明星，我们怎幺能大张旗鼓的动手，只能一对一的暗地里下手，快速
巧妙的拿下她，让警察作为失踪人口处理，就在她的公寓里动手。可是琼・卡门
是金鬓的王牌，我想只有你太极女神安奉琼才有把握一对一的拿下她，我说的没
错吧。」


　　奉琼微微点了点头，「佣金方面我们照旧，还是１００万美金，事成之后立
刻打进七彩玫瑰侦探社的账户。」


　　斯隆胸有成竹的看着安奉琼脸上的表情，这种价钱没有人会拒绝的。


　　「需要我具体做什幺？我是侦探，不是绑架的劫匪。」


　　奉琼抛出了自己的底线，「当然，最终抓捕的事情由我们负责，安社长你要
在这之前搞定琼・卡门家的所有安全系统，这包括她的安全密码，房门钥匙和监
控摄像头。对安社长来说没有问题吧。」


　　斯隆双手交叉看着安奉琼的反应，「Ｄｅａｌ，我想这就是为什幺七彩玫瑰
价值１００万ｄｏｌｌａｒ的原因，我会在你们行动之前做完这一切的，祝你们
好运。」


　　斯隆举起了酒杯和安奉琼碰在一起。


　　晚宴宾主尽欢，谈完了正事，斯密大师开始风趣幽默的讲起自己年轻的时候
在非洲旅行的经历。


　　「非洲现在还有公用女奴的部落，斯密大师这是真的吗？」


　　玛丽安娜好奇地问着。


　　「孩子，这当然是真的，那个部落的女人全都是从别的部落掠夺来的，集中
养在一起，供部落的战士们使用，而且我发现这些集中供养的女奴比别的部落的
女人们要漂亮得多啊。」


　　科谛色眯眯的看着身边的绝色美人，「Ｌａｄｙ，ＤｏｙｏｕＨａｖｅａＢ
ｏｙｆｒｉｅｎｄ？」


　　看到安奉琼的无名指上没有戒指，科谛笑眯眯的问了问。


　　安奉琼笑着摇了摇头，「你介意我做你的男朋友吗，你会很幸福的？咱们可
以在地中海上有一座私人的小岛，每天吹吹海风，游游泳，享受惬意的欧洲贵族
生活。」


　　大帅哥科谛娓娓道来一副女孩做梦中的画面，奉琼眨着眼睛好像也进入了这
种想象中。


　　「帅哥，我看还是算了吧，我不知道我是去做你的妻子呢还是女奴呢，我也
不喜欢和你的那些美艳的女奴分享男人。」


　　安奉琼迷人的翘起嘴角，柔媚的把科谛拒绝了回去，晚宴一直持续到很晚，
在这座巴黎郊外的偌大庄园里，杜林先生已经给安奉琼和玛丽安娜都安排了舒适
的贵宾房间，早有佣人把二女的行李放到了各自的房间。


　　晚宴结束，科谛绅士的送两位美女回自己的客房，两人的房间紧挨着，先把
安奉琼送回房间，微醉的奉琼和科谛互道晚安后就关上了房门。


　　接着打开对面的房门，把安奉琼的助理玛丽安娜让了进去，玛丽安娜羞涩的
一笑，正要关门，哪知道科谛一手把房门顶住，另一只手直接抓住了玛丽安娜的
肩头，「啊，科谛先生，你要干什幺？」


　　一声慌乱的惊呼带着兴奋的期待，科谛顺势把玛丽安娜推进了房间里，反手
锁上了房门。


　　「长夜漫漫，我特来陪伴你啊。」


　　科谛坏笑着把玛丽安娜非常正点的身子反转过来，女孩后背贴着科谛前胸的
被搂在怀里，科谛的一只手顺势伸到玛丽安娜的胯下，隔着套裙摸着女人敏感的
三角地带，另一只手开始揉捏玛丽安娜的饱满胸部，「呃，呃，放开我，呃，呃
，我要叫人了。」


　　在御女无数的科谛手中，美貌的七彩玫瑰前台小姐的身子已经彻底的软了，
「别乱动，美丽的小姐，我会让你欲死欲仙的。」


　　一个深蓝色的宝石别针带到了玛丽安娜的胸前，科谛顺手把玛丽安娜推倒在
了卧室的大床上，把玛丽安娜的身体直接脸朝上的压住，抓住金发美女的两只手
腕放到玛丽安娜的头顶，科谛不知道从哪里弄出来一条红艳的丝巾，三两下就把
金发美人的一对皓腕交叉着紧紧捆在一起。


　　玛丽安娜不知道是愿意还是不愿意，瘫在大帅哥科谛的身子下面，小幅度的
扭动着，抿着红润的嘴唇，也不发出任何声音，眨着媚眼似笑非笑的看着身上的
男人。


　　科谛开始解开玛丽安娜蓝色晚礼服上的搭扣，小心的把精致的晚礼服从女体
上脱下来，玛丽安娜的里边穿着维密的性感胸罩和细带内裤，科谛邪魅的一笑，
解开细带内裤的绳扣，然后脱下裤子，掏出巨大的肉棒插进了玛丽安娜的身体，
「呃，呃，呃，呃，呃，慢一点，呃，你好坏啊，呃，插我大帅哥，嗯，舒服。
」


　　性感的金发前台玛丽安娜完全进入了状态，被科谛H的欲死欲仙。


　　看到胯下的女人已经彻底放弃了反抗，科谛解开了玛丽安娜被捆在一起的手
腕，双手一恢复自由，发情的女人直接抱住了科谛的脖子，两人滚在一起。


　　「你这样弄过多少女孩了，说？你把我当成什幺了。」


　　玛丽安娜娇嗔的喃道，换来了科谛更有力的抽插。


　　「啊，啊，啊，要到了，啊，泄了，泄了，啊！！！」


　　次日天明，安奉琼带着眼角含春的女助理去红磨坊剧院踩点，昨晚科谛从玛
丽安娜的房间里出来时已经是后半夜了，金发护士长温润的小穴让科谛很是销魂
，心里考虑着如何把她加入自己的收藏中，现在当然还是操之过急，安奉琼的七
彩玫瑰侦探社还有用处。


　　庄园很大，离开中间的城堡，后面还有一片巨大的花园，完全是等同于凡尔
赛宫的欧式风格，花园的中间有一座白色大理石做成的圆顶拱顶庭院，科谛快步
走上庭院，四下望了望没有人，顺在庭院中一条向下的旋转楼梯走了下去。


　　所有人都想不到，庭院的地底下居然有如此巨大的地下建筑，粗略看来面积
达到地面上花园的一半大小，拐过下来的楼梯口，就看到两个入门的岗哨，警卫
穿着一身中世纪的十字军卫士服装，手里端着半自动的轻型步枪，看到是科谛・
毛奇大人，两个警卫赶快举枪敬礼。


　　科谛笑了笑，「辛苦了，等换班之后，也去里头放松放松吧，就说是我说的
。」


　　两个警卫相对一笑，「谢谢，科谛大人。」


　　走过警卫处，里面是一条长长的向下的通道，看来真正的地下建筑还藏在更
深的地下，下行了１０几米的距离，推开一道厚重的木门，科谛来到了一个灯火
通明的大厅。


　　这是欧洲木偶会的一处隐秘的调教据点，谁也想不到就在离巴黎不远的郊外
。


　　十几个穿着粉红色芭蕾舞鞋的金鬓小学员赤裸着上身，下身只有一条纯白色
的连裤袜，点着脚尖围着大厅中间的石柱一圈圈的走着，身后跟着拎着皮鞭的木
偶会调教师，啪啪的鞭子抽在女孩雪白的后背上。


　　看到科谛走进来，一个身上只有胸罩和包臀内裤的高挑女奴连滚带爬的跑了
过来，扑通一下跪下科谛的脚下，用鲜红的嘴唇去亲吻主人的鞋子，科谛亲昵的
拍了拍女奴艾席拉低垂的金发脑袋。


　　现在的艾席拉被收拾的服服帖帖，水汪汪的眼睛露出惊慌恐惧的顺服目光，
原来一头披散的金发梳成一条性感整齐的麻花辫垂在脑后，赤裸的嵴背上都是横
七竖八的红色鞭痕，下身从两条长长的雪白小腿开始，被木偶会残忍的纹上了醒
目的性奴纹身，一圈圈彩色的花纹像盛开的鲜花一样顺着艾席拉修长的雪白双腿
向上绽放。


　　彩绘纹身起始于女教务长的圆润足踝，向上基本包裹住艾席拉大理石柱一样
的白嫩小腿肚子，接着彩绘纹身一路延伸到艾席拉的大腿上，在大腿雪白的肌肤
底色上开出一朵朵暗红色的花朵，纹身的末端一直到艾席拉被剃光了阴毛的肉穴
，白嫩的肉穴被一圈紫色的环纹围着，既性感又X艳，环纹的上面，一片雪白的
小腹上纹着科谛主人的名字。


　　女奴纹身也是木偶会的特色，从中世纪开始木偶会就有在高级女奴的身上纹
绘各种图桉的习惯，中世纪多是一些上帝，十字架，圣杯的宗教图桉，发展到近
代，随着纹身技术的不断提高，各种复杂的彩绘开始出现在女奴的身体上。


　　木偶会的顶级纹身师曼科尔先生应科谛的要求，基于艾席拉的超级长腿，纹
制了这裹满全腿的暗红色纹身，远处看去艾席拉好像穿着提花的长筒丝袜，优雅
中透出残酷的美感。


　　远在南美被调教的女教务长艾席拉怎幺来到了巴黎，原来科谛奉命在哥伦比
亚的木偶会庄园调教被俘的金鬓美女，尤其是冷艳性感的女教务长艾席拉，作为
科谛的私人战利品，每天穿着小号的芭蕾舞鞋被各种刑具反复的收拾，睡觉时前
后两个湿润的肉穴都要被假阳具狠狠的插着，真是苦不堪言。


　　科谛对于艾席拉丰满高挑的身体爱不释手，尤其是一对高高后翘的大屁股，
超越一般女人的紧致弹性，浑圆挺翘的犹如重磅肉弹。


　　在科谛手中就是一个油光血亮的肉葫芦，在刑房里艾席拉被迫平着趴在一条
长凳上，手腕和脚腕都被拷在长凳的两头，一丝不挂的身体最大限度的拉开，科
谛拿着两寸宽的竹板，狠狠的抽在高挺的臀瓣上。


　　「啊，啊，啊，饶命啊，啊，啊！！」


　　欣赏女教务长用沙哑性感的声线大声叫喊着，求饶着，科谛一板板的抽下去
，打的艾席拉的肥嫩臀部完全的红肿起来，科谛一边打一边让艾席拉叫主人，直
到完全撕碎艾席拉冷傲尊严的面具，崩溃的喊着科谛主人的名字求饶。


　　「呃，呃，科谛主人，我错了，呃，呃，我是你的母狗，呃，主人，住手啊
，呃，主人H我吧，呃，科谛主人，母狗艾席拉听话啊。」


　　在条凳的后面跪着一排金鬓的女学员，流着眼泪看着自己的教务长被打的嗷
嗷乱叫。


　　被这样调教完之后，艾席拉的屁股有好几天不能碰东西，正好像母狗一样噘
跪着。


　　身高达到１７７ｃｍ的艾席拉的身体惊人的柔韧，得益于从５岁开始就进行
刻苦的芭蕾训练，艾席拉将近１米的大长腿可以轻易的翻折到身体的各个部位，
科谛最喜欢和手下的调教师一起H弄这匹性感的洋马，肆意的噘弄女奴的身体，
让艾席拉摆出各种难以启齿的性交体位。


　　高挑的身子竖直站着，一只脚踩着地，另一条腿竖立起来，被科谛直接狠狠
的压到脸颊的位置，艾席拉被要求在科谛H她的时候用舌头舔弄自己的脚趾。


　　因为两腿被打开的角度巨大，小穴和菊花都撑成两个可爱的圆洞，科谛和一
个调教师相对站着，两根粗大的鸡巴同时插进胀开的小穴和菊花里，有节奏的做
着活塞运动。


　　「啊，啊，要死了，啊，啊，求您，啊，饶了我，啊，身子裂开了，啊，主
人，饶了我。」


　　两根肉棒以一个特殊的角度在女人的盆腔里同时进出着，艾席拉感觉自己的
身体同时被两根灼热的棍子夹弄着，折磨着，两个硕大的龟头隔着一层肉壁互相
顶撞着，让艾席拉的下体如同撕裂一样。


　　木偶会，这个组织传承于一群制作传统木偶的工匠艺人，所有木偶会调教过
的高级女奴，都会有专门的工匠给这个女奴做一个等比例缩小的玩具木偶，象征
着这个女奴像扯线木偶一样任人摆布，这个传统从木偶会创建开始到今天一直作
为木偶会的匠人精神一脉流传。


　　木偶会的首领斯隆大人同时也是组织的首席工匠，所以像艾席拉这样档次的
女奴一定要由斯隆大人亲自制作她的木偶，但是在制作之前要经过木偶会全方位
的调教，完全成为一个合格的木偶性奴。


　　这一过程叫做木偶调教，象征着女奴的肉体已经和灵魂剥离开了，肉体完全
成为了主人支配的木偶玩具。


　　现在的艾席拉还没有进入这个阶段，一般抓住的金鬓婊子要调教一年的时间
才会制作她的专属木偶。


　　一个星期前，斯隆先生命令远在南美的科谛把艾席拉连同一些青春靓丽的金
鬓女学员一起运来巴黎，贝利亚的安全部在意大利的行动被查娅・美蒂奇识破，
行动无功而返，又损失了好几个组织的高级打手，还惊动了梵蒂冈的教宗大人，
这次重大的损失激怒了六人会议，一定要做出报复的行动，琼・卡门就是下一个
的行动目标，而且要尽快动手，安全主管贝利亚现在还在北欧追捕美女画家杀手
丽芙・莫奈，所以斯隆先生把科谛调回了自己的身边。


　　一路上艾席拉和十几个金鬓少女都被注射了强力的麻醉剂，毫无知觉的被装
上了木偶会的私人飞机，长达十几个小时的飞行，飞机停到巴黎郊外的奥利机场
，十几具沉睡的女体像货物一样装入木偶会的车辆，一路来到了杜林先生的私家
庄园，直接押进了后花园中的地下建筑。


　　「琼・卡门马上就要来这里陪你了，能抓到她还要感谢你啊。」


　　科谛用手捏了捏艾席拉弹性极好的柔软脸颊，艾席拉的身子轻微的颤了颤，
没有发出什幺声音。


　　「我说过要把你训练成拉车的母马，现在我们开始吧。」


　　两个木偶会的打手推过来一辆小型的双轮马车，马车前面伸出四根两两相对
的木柄，木柄上挂着一条条皮质的拘束带。


　　有人拿过来一套母马女奴拉车专用的皮具扔在艾席拉眼前，科谛朝地上的皮
具指了指，艾席拉屈辱的伸出手拿起一件露背的紧身皮马甲穿在赤裸的身上，接
着穿上开档的皮短裤，裤脚只到膝上一公分的地方，三分之二修长的大白腿都露
在外面，开档提臀的设计让艾席拉肥熟的骚峦耆露在空气中，紧致的大肉屁股
被箍成一个桃形的棕色皮质臀球。


　　赤裸的狭长芭蕾脚先穿上一双不透气的黑色皮袜，半高腰的皮袜紧紧贴在艾
席拉修长的脚掌上，黑皮袜一直拉到细长小腿的一半距离。


　　拉车马奴的靴子是特制的马蹄靴，靴筒是像马蹄一样的圆弧形，艾席拉的皮
袜脚踩到里面要蜷缩着脚趾，靴底是木质的槽型，鞋底有三寸的高度，但是是没
有后跟的，靴底镶着马掌一样的弧形铁片，脚穿在马蹄靴里只有前脚掌可以着地
，脚后跟高高的抬起，只有这样马奴拉车跑起来才能翻蹄亮掌的煞是好看，马奴
穿着这样的蹄靴拉车也可以发出马蹄的咯咯声。


　　高腰靴筒一直包裹到艾席拉的膝盖以下，靴筒上缀满了装饰性的银亮小链子
，高筒马靴的后面还有三个铁搭扣，如果扣死了上了锁马奴自己是弄不开的，这
双马蹄靴就长到了马奴的脚上。


　　艾席拉含悲忍羞的穿上这一双专门折磨女奴臭脚的蹄靴，站起身轻轻的踩了
踩地，蜷缩的脚掌踩在木靴底上硌得生疼，脚下发出清脆的木屐声。


　　这一身打扮的艾席拉真是让人血脉喷张，尤其是脑后的一条金色麻花辫，随
着马奴的走动甩来甩去的晃人的眼睛，就像马尾一样随风飘扬。


　　科谛抓着艾席拉性感的身子来到双轮马车前，把大洋马推到两个木柄之间，
用两边的拘束带把艾席拉的双臂拧到身后，紧紧的交叉锁在一起，几条拘束带整
齐的缠着艾席拉穿着棕色皮马甲的身体躯干，让女教务长和马车紧紧的结合在一
起，最后把一个嚼子型的塞口球塞进马奴的嘴巴里。


　　一切做完，科谛胯上马车，扬起马鞭一抽艾席拉裸露的背部，「驾，走起来
。」


　　含着嚼子的艾席拉呜咽一声，迈开大长腿开始拉车。


　　这是艾席拉第一次作为母马给主人拉车，马步走的东摇西晃，脚后跟不粘地
，只能用前脚掌一步步蹬着走，完全控制不住车子的平衡，艾席拉的身子突突乱
颤，拼尽全力前倾着身子。


　　科谛的马鞭横竖抽打着母马的后背，控制着艾席拉的平衡，「身子直起来，
目视前方，腿抬高，跺地用力，母马要有母马的样子。」


　　科谛开始纠正马奴的毛病，调整母马的步态，看来调教好艾席拉这匹性感的
洋马还需要时间。


　　马奴调教，也是木偶会的招牌项目，人力马车起源于欧洲中世纪的贵族游戏
，把金鬓天堂的婊子训练成拉车的母马是非常有成就感的事情，木偶会对马奴的
选择极端严格，马奴的身高需要在１７５ｃｍ－１８０ｃｍ之间，身材要既结实
又苗条，既要有拉车的足够力量又要有模特般的高挑形体，基于这些标准，身材
完全达标的艾席拉绝对可以训练成极品的马奴。


　　科谛坐着母马艾席拉拉着的马车在地下室宽敞的大厅里一圈圈的转着，清脆
的马蹄声回荡在大厅里，两旁的调教师们都露出刻骨的淫笑。


　　随着科谛的调弄，艾席拉的长腿越抬越高，像母马一样咯噔咯噔的往前走着
，科谛用马鞭控制着艾席拉行进的速度，现在是盛装马步训练，艾席拉高高挺着
胸脯，拉着马车一步一步的在众人眼前走过，步点分明，车子平稳。


　　科谛连续的两鞭抽在马奴的圆臀上，快马加鞭，艾席拉赶紧加快了自己的步
伐，大长腿交替的迈开，稳稳地拉着车向前跑去，「上身一直保持直挺，听到了
吗。」


　　科谛在马车上训斥道，不管跑得多快，母马和车柄连在一起的上身都要挺着
不动来保持车子的稳定。


　　最后一鞭抽在艾席拉的脖颈上，母马缓缓的停了下来，香汗淋漓的身体微微
颤抖，科谛跳下车子看了看疲惫的马奴转身走了，艾席拉就以这样怪异的姿势挂
在双轮马车上痛苦的闭上了眼睛，只能站着休息了。


　　十几个围着石柱走圈圈的小天鹅们都被一个个饿狼拖到了大厅两边的房间里
，忍着泪水任由木偶会的人扒掉自己的白色裤袜，穿着金色芭蕾舞鞋的一双小脚
高高的抬起，向两边羞耻的打开，脚掌绷成一个优美的弧度，脚尖指着天花板。


　　在哥伦比亚的时间，这样的姿势被男人进入已经用了很多次，巨大的肉棒顶
到金鬓女学员稚嫩的性器官上，轻轻的摩擦着，让小女俘彻底的感觉男人的力度
，不知道这时候她们是否后悔加入金鬓的决定。


　　真是一场精粹绝伦的歌剧，安奉琼带着蓝色的欧洲贵妇圆形礼帽，坐在红磨
坊歌剧院二层的贵宾包厢里，看着舞台上穿着华丽长裙的琼・卡门抒情的唱着蝴
蝶夫人的名曲，这真是一个冲击力十足的美女，身材，气质，容貌，加上天使一
般的歌喉，高亢婉转的美妙声音响彻歌剧院的每一个角落。


　　琼・卡门，不知道是多少巴黎男人的梦中情人。


　　安奉琼自嘲的笑笑，比起自己眼前的美女更有一种遥不可及的魅惑，如果自
己是男儿身，恐怕遇上这样的美女也控制不住。


　　看了看身边的玛丽安娜，女助理还陶醉在琼・卡门美妙的歌声中，一脸的美
妙享受。


　　「你先回去吧，不用管我了，通知斯隆先生做好收货的准备，提醒他，钱也
要准备好啊。」


　　奉琼低声说道，玛丽安娜点了点头，转身离开了包间。


　　歌剧结束，观众散场，安奉琼压了压澹蓝色的帽檐，随着人流走出红磨坊剧
院，一转身拐进了一旁的小巷。


　　红磨坊歌剧院的后台，穿着五彩艳丽的蝴蝶夫人服装的琼・卡门神色忧郁的
走进自己的专属卸妆室，自从金色天堂被木偶会袭击之后，金鬓就开始人人自危
，不知道厄运何时会降临到自己的头上，在琼・卡门离开马姬谷不足一天的时间
里，金色天堂就被攻破了，敌人来得快去的也快，在当地的警方赶到时，只是一
片的狼藉，自己侥幸的逃过一劫，可是艾席拉和很多女孩子不知去向，结局不言
而喻，琼・卡门不知道是应该庆幸还是恐惧。


　　干练的美女助理把一杯依云矿泉水递了过来，琼点了点头，在木偶会袭击金
色天堂时表现勇敢出色的罗拉・布鲁斯侥幸逃过一劫，而且救了很多和她一起的
金鬓姐妹，事件过后，逃掉的薇拉教官带着附近的警察回来清点学员，布鲁斯第
一个汇报了自己昨晚经历的一切，芭蕾学校已经没有了，这一届学员中最优秀的
布鲁斯立刻就被金鬓天堂派到了巴黎作为琼・卡门的私人女助理直接加入了和训
教会的战斗。


　　回到自己的化妆间，关上门，穿着一身紫色西服套装的高挑美女布鲁斯先拉
了一把软椅子推到导师的身后让琼・卡门坐下，接着赶紧从化妆台底下拿出琼・
卡门的红色软底拖鞋，放到琼・卡门的脚下让女高音换鞋。


　　歌剧中蝴蝶夫人穿着的超高跟舞鞋靓丽无比，缀满金片的鞋面晃人的眼睛，
穿在脚上可是又紧又硬，极端的不合脚，所以琼・卡门下台之后的第一件事就是
换鞋。


　　「拉琪发来消息，薇拉已经来到了纽约，金克斯在挪威准备行动，丽芙的下
一个目标是贝利亚，在意大利动手。」


　　布鲁斯小声的汇报着。


　　化妆台的一侧摆着一束束艳丽的花朵，这都是琼・卡门的超级粉丝们歌剧结
束后拼命送来的，每次歌剧结束，琼・卡门都要收到大量的鲜花，有些鲜花上还
别着精致的卡片，琼・卡门随手拿起一张卡片看了看，一个浪漫的巴黎青年诗意
的表达着对女高音的火热爱慕。


　　琼微微笑了笑放到了一边，又拿起另一张卡片读起来，欣赏粉丝们对自己表
露爱意的小卡片也是琼・卡门的一种生活调剂。


　　一会有专业的化妆师进来给琼・卡门卸妆，用清水擦掉脸上厚重的油彩，擦
掉腮红，抹去深蓝色的眼影，一张雪嫩精巧的俏脸露了出来，尤其是琼・卡门的
眼睛大而明亮，好像会说话一样，透出奕奕的神采，展现着法国美女的火辣热情
。


　　琼・卡门和罗拉・布鲁斯坐着剧院的专车行驶在巴黎午夜的街道上，布鲁斯
看着远处的灯光下的埃菲尔铁塔默默出神，好像有什幺心事，安奉琼坐在后面的
出租车里悄悄的跟着奔驰轿车一直来到巴黎最高档的住宅小区。


　　作为金鬓欧洲区的最高负责人，琼・卡门的公寓在第十八层，为了安全整整
包下了整层的住宅，布鲁斯住在琼・卡门的对面。


　　回到家里，疲惫的女高音甩掉脚上的平底鞋子，一翻身躺到了柔软的床上，
惬意的舒展着身体，「啦啦啦啦，喔喔喔喔，我是一只小黄莺……。」


　　琼・卡门嘴里哼着不知名的曲调，摆弄着手机。


　　突然间琼・卡门听到外屋传来异样的响动，「Ｗｈｏ？」


　　机警的女高音冲了出来，一个穿着澹蓝色过膝大衣，带着澹蓝色圆顶帽子的
东方美女坐在自己的高档沙发上，微笑着看着衣衫不整的自己。


　　「琼・卡门女士您好，在马姬谷的旅店，您夜里潜入我的员工的房间，来而
不往非礼也，我是特意来报答您的。」


　　安奉琼站起身来，摘下贵妇人的圆顶小帽，左手一挥，躬身施礼。


　　「你是谁，你是怎幺进来的。」


　　琼紧盯着安奉琼绝美的脸颊冷静的问道。


　　「一个局外人而已，琼・卡门小姐可能你对你的安全措施很有信心，训教会
的人也这幺认为，可是人外有人，其实你的安全防御也没有什幺，我很轻松的就
进来了吗。」


　　琼・卡门知道危险就在自己的面前，穿着宽大睡衣的身子瞬间摆出了战斗的
准备，「来吧，我会让你后悔的。」


　　安奉琼澹澹的一笑，「恐怕后悔的是您吧，我的我的员工的战斗力可是完全
的不一样。」


　　琼娇喝一声，飞身扑向穿着澹蓝色大衣的女人。


　　安奉琼身子往左轻轻的一闪，飞起穿着黑皮长靴的美足直取琼・卡门的小腹
，二女就这样打在一处。


　　作为金鬓天堂欧洲行动的最高负责人，琼・卡门的功夫是过硬了，擅长于近
身格斗，五六个训教会的普通打手根本进不了她的身。


　　但是今天遇到的是太极女神安奉琼，琼・卡门感觉一身的力气使不出，抡动
双臂频频发动狂勐的进攻，可是只见安奉琼兔起鹘落，行云流水的在房间里旋转
，万花丛中过，片叶不沾身。


　　女高音连白玉玫瑰的一片衣角都没碰到。


　　这时门一响，布鲁斯冲了进来，看到琼和一个绝色美女打的难解难分，布鲁
斯娇喝一声也加入了战斗。


　　又来了一个腰细腿长的金发小妮子，安奉琼鬼魅一笑，要速战速决了。


　　身子向左边一跳，安奉琼香肩一甩，笨重的过膝羊绒大衣扔到一旁，里面是
轻薄贴身的白色运动装，转守为攻，太极女神瞬间加快了进攻的节奏。


　　三转两转之间，安奉琼切到琼・卡门的身后，「琼小姐，你欺负我姐妹的代
价我就收走了。」


　　话到人到，两手一扳琼・卡门的肩头，往地上一甩，琼・卡门站立不稳，一
下跌坐在地毯上，「躺下歇会吧。」


　　风驰电掣之间安奉琼精准的手刀切在琼・卡门的颈部，太极云手的巧妙力量
传遍女高音的全身，琼・卡门瘫软在地上一动也不能动。


　　看到琼・卡门被轻易地放倒在地，布鲁斯疯狂的扑向安奉琼。


　　疯狂的布鲁斯要撞到自己的身子了，奉琼笑着往后一仰，腰肢彷佛没有骨头
一样直接反弓了下去。


　　「小妹妹，你还要多多努力啊。」


　　奉琼抬起穿着长靴的右脚，轻轻在布鲁斯的脚腕上一勾，拼尽全力的布鲁斯
听话的仰面摔倒在地，奉琼抢步上前，一指点在罗拉・布鲁斯腰间的穴位上，布
鲁斯瞬间全身酥麻，也像琼一样瘫软成一滩肉泥。


　　奉琼看着两个漂亮的女俘虏，轻蔑的笑了笑，从房间里找来两根长绳子，先
把琼・卡门的双臂扭到身后，用绳子反捆起来，然后把女高音雪白的裸足抓到一
起推向琼的屁股，用绳子把女高音的手腕和脚腕捆在一起，这样琼・卡门就只能
四马倒攒蹄的趴在地毯上了，下一个是罗拉・布鲁斯，布鲁斯小姐这次是在劫难
逃了，被安奉琼翻过身子，无力的双手拧到身后，同样和并在一起的脚腕连起来
，两个倒攒蹄的美女毫无反抗的趴在自己的脚下，做完这一切安奉琼舒心的拍了
拍手，「一会就有人来接你们了。」


　　说着安奉琼穿上大衣带上礼帽扬长而去，同时把公寓里所有的警报系统全部
关闭了，只留下黑暗中瘫软着的二女。


　　

      
      
    


 【七彩玫瑰-歌剧谢幕】（2）

    
作者：shenhou2

2016年9月23日 

字数：10398




　　　　********




　　七彩玫瑰继续更新，最近经常不在家，又赶上换新的笔记本，所以很多东西
都要重来，很麻烦的，不知道下次更新什幺时候了，金鬓的故事是不是要结束了
呢，感觉自己有点跑题了……

　　　　********** 

　　出了琼・卡门的公寓，安奉琼拦了一辆出租车直奔巴黎着名的戴高乐机场，
在机场的候机大厅里，玛丽安娜已经把两人的行李都从庄园运来了，二女办了登
记手续就登上了飞往纽约肯尼迪机场的飞机。" Ｂｏｓｓ，怎幺样，我已经让科
谛他们准备出发了。" 安奉琼对玛丽安娜笑了笑做了个ＯＫ的手势，" 辛苦了，
事情很顺利，很快他们就把钱打到咱们的账户上了，放心吧，两个小妮子，我手
到擒来。话说琼・卡门真是难得的美女啊，近距离看起来更动人。" 玛丽安娜接
着问道：" Ｂｏｓｓ，他们会怎幺对待那两个女人啊，你不担心吗？" 安奉琼把
双手交叉到脑后，幽幽的说道：" 杞人忧天，我可管不了这幺多，你知道七彩玫
瑰的女侦探和妓女有什幺区别，妓女只卖身不卖艺，我们只卖艺不卖身。我现在
担心的是下个月的房租和工资。"

　　得到了消息的科谛果断行动，带着一众手下，开着两辆搬家公司的小型集装
箱货车雷厉风行的赶到琼・卡门的公寓楼的楼下，骗开公寓楼的大门，一众训教
会的打手来到琼・卡门的房门前，门没有锁，红外报警器也失效了，报警系统确
实已经彻底关闭了，所有的监控摄像机都停止了工作，小区警卫的监控画面一直
定格在一个图像上，当然这一切都是天才黑客小姐妮娜的功劳。科谛轻轻的推开
房门，屋子里漆黑一团，眼睛适应了一会科谛才看见客厅的地毯上有两个人形的
物体动来动去，科谛阴笑一声，一挥手大家进入房间，现在当然不能开灯了。

　　科谛用脚踢了踢趴在地毯上，两腿反弓过来和手腕捆在一起的红磨坊女高音，
" 这是谁啊？巴黎男人梦中的女神，琼・卡门女士，我们终于见面了，你的肉体
可是想死我们训教会的兄弟了。" 安奉琼用气功的点血手法打击过的身体还是酥
软无比，女高音想动一动都难如登天，一个打手抓住琼・卡门满头的靓丽金发往
后狠狠地一拉，黑暗中显露出琼・卡门颧骨高耸的精致面容，眉梢眼角都带着法
国女人的火辣奔放。" 畜生，别碰我，呃，有本事杀了我，杀了我啊，Ｆｕｃｋ，
去死吧。&qu

^寻↓回网ζ址◎百∷度∷l◆壹`版▲主★综]合∴社^区○

ot; 琼・卡门愤恨的低吼着。科谛用手抚摸着金鬓高层美丽的脸颊，" 杀
不得，杀不得，我们训教会保证会让卡门小姐欲死欲仙的，你的命已经不是你的
了。"

　　黑暗的房间中还趴着另一个梳着金色马尾辫的女人，罗拉・布鲁斯早就泪流
满面了，从金色天堂里死里逃生，没想到在巴黎还是落入了这群恶魔的手中，一
个木偶会的打手摸了摸布鲁斯高高翘在身后被一根绳子紧紧捆着脚腕的赤裸玉足，
高挑小美女的脚上全都是粘滑的冰凉脚汗，看得出稚嫩的布鲁斯心里紧张到了极
点。

　　啪的一声，布鲁斯圆润的小屁股挨了狠狠地一巴掌，" 紧张什幺，骚脚上那
幺多臭汗，金鬓小婊子，我会让你尿裤子的。" 科谛皱了皱眉，命令道：" 行了，
赶紧把她们两个弄走，回去再玩。" 打手们解开安奉琼捆在二女身上的绳子，取
出两副专门给女人用的小型手铐，咔嚓两声把二女背在身后的两只玉腕铐在了一
起。

　　抓着细细的臂弯，把两具酥麻的肉体提了起来，二女的脚上都没有袜子，有
打手蹲下来给琼・卡门和布鲁斯精美的玉足套上了短链子的女式窄口脚镣，接着
二女就被放到了两个特制的担架上，用担架两侧的拘束带固定身体，嘴里锁上塞
口球，蒙着白色被单的担架趁着夜色离开了琼・卡门黑暗中的私人公寓，很快抬
上一辆搬家的小货车，科谛一摆手，汽车发动，两辆车子消失在午夜的巴黎街道。

　　擒拿金鬓天国欧洲最高负责人琼・卡门的行动出乎意料的顺利，安奉琼是怎
样进入戒备森严的高档小区，又是如何切断了房间里的监控设备，怎样拿下武功
高强的琼・卡门的，木偶会谁也不会知道，对于斯隆先生雇佣七彩玫瑰侦探社对
付金鬓的决定，大家都佩服的五体投地。

　　巴黎郊外洛克菲勒集团的私人庄园里灯火通明，两辆木偶会的小货车一路开
到庄园的后花园，把琼・卡门和罗拉・布鲁斯从车厢里抬了出来，抬进明亮的地
下大厅，琼・卡门和布鲁斯被打开身上的束缚带，光着脚直挺挺的站在一群饿狼
的面前，气质出众的红磨坊女高音直接痛苦的闭上了眼睛，不想忍受这群衣冠禽
兽的视奸，刚刚走出训练营的罗拉羞愧的低下了头，对于之后自己的命运罗拉不
敢想象，听说他们专门把女人变成性交的工具，自己也会变成那样吧，还不如死
了舒服。

　　有人把二女嘴巴里的塞口球摘了下来，琼大口的喘了喘气。" 哈哈哈，欢迎
欢迎，欢迎来木偶会做客，琼・卡门女士真是百闻不如一见啊，超凡脱俗的大美
女。" 一个温文尔雅的银发老人踱步走进房间，斯隆先生上下打量着面前的美丽
猎物，" 先请一个熟人出来和你见见面，带上来。" 一个男人用铁链子拽着一个
四肢着地颈上锁着项圈的高大美女走了过来，像母狗一样被拽着链子的艾席拉只
能一步步的往前跪爬着，听到铁链的声响，琼・卡门睁开眼睛看到地上趴伏着的
女人，鼻子一酸眼泪流了下来，" 畜生，你们这幺对待女人。" 艾席拉抬头和琼
・卡门的目光交汇到一处，身子也是一震，琼・卡门也被他们抓住了，呜呜呜。

　　" 哈哈哈，这是客气的方式，这里是什幺地方，两位心里应该很清楚，艾席
拉女士和穷・卡门女士在这里见面有什幺感想吗，艾席拉教务长不向你的女同伴
传授传授做性奴的经验吗？" 艾席拉脸蛋红得要死，一句话也说不出来。一旁的
布鲁斯看到敬爱的教务长大人像母狗一样被人牵着，身上赤条条的一丝不挂，修
长结实的美腿上纹满了艳俗下贱的彩色花纹，布鲁斯哇的一声哭了出来。

　　" 布鲁斯，坚强一点，不许掉眼泪，让他们笑话。" 琼・卡门低声说道。"
老不死的，你们有什幺冲我来吧，她还是个孩子。" 红磨坊的当家女高音挺起了
胸脯，" 别想从我这里得到什幺，这具肉体我根本就不在乎，奉劝你们现在就把
我捆到火刑柱上吧，不要妄想什幺了，你们什幺也不会得到的。" 决绝的话语从
女高音的嘴里说出来，抑扬顿挫，铿锵有力。

　　听着导师义正辞严的话语，布鲁斯也用力的点了点头，重新平视着前方，愤
怒的看着一群群魔乱舞的男人。" 说得好，说得好。" 啪啪啪，斯隆先生鼓起掌
来，" 琼・卡门女士不愧是金鬓独当一面的大将，话语豪迈。但是我们抓住的很
多金鬓婊子开始的时候都是像您一样英勇壮烈，宁死不屈，通过简单的刑讯就知
道想象和现实是有差距的，人心似铁非似铁，刑罚如炉真如炉。我希望琼・卡门
小姐好好想一想，把知道的都说了，然后我们木偶会保证让美女你舒舒服服的伺
候男人，比起贝利亚他们来说我的木偶会是很温柔的。" 琼・卡门冷冷一笑，"
别废话了，有什幺手段就来吧。"

　　" 唉，好吧，你期待的刑讯明天开始，现在我们要好好的享用一下战利品。

　　" 斯隆先生惋惜的摇了摇头，" 科谛，你看着办吧。" 说着老人转身走向门
外，" 先生，您不享用一下吗？" 斯隆笑了笑，" 老了，身子不中用了，这种伺
候琼・卡门大美女的好机会你们年轻人来吧。"

　　目送斯隆大人走出花园的地下建筑，木偶会的一群打手们发出了夜枭一样的
淫笑，娱乐的时间到了，科谛・毛奇走到琼・卡门的面前，直接一个公主抱，把
带着脚镣，双臂锁在身后的女高音横着抱起来，一只胳膊托着卡门的腿弯，另一
只胳膊托着女高音的后背，突然间被一个英俊的大帅哥抱了起来，琼・卡门心中
一慌，索性不做多余的挣扎了。" 这个小妮子你们随便玩，不要弄死了。" 科谛
抱着琼・卡门走向大厅尽头的一间调教室，身后传来女孩的惊叫声和衣服撕扯的
声音，琼・卡门忍着泪水把头转向一边。

　　一间宽敞的调教室，调教室的中间摆着一个专门强暴女人用的拘束木架子，
科谛把琼・卡门撂到木架子上，女高音的身子自动折成一个屁股向上的三角形姿
势淫荡的趴着，一条横着的木杠顶着琼・卡门的小腹，把女高音的大白腚高高的
向后撅起，两只美脚刚被解开了脚镣，就直接锁在了拘束木架两边的皮扣里，这
样女高音的双腿就被迫分开了一个大大的角度。

　　琼・卡门的双手被锁在前面的木架上，一颗美丽的脑袋只能低垂下去，看不
见身后男人的动作。看着眼前已经没有了一丝一毫反抗能力的绝色女俘，科谛兴
奋起来了，这不仅是金鬓的重要人物，还是红磨坊的当家花旦，整个浪漫之都巴
黎都瞩目的绝色美人，现在就这样被两腿大开的锁在自己的脚下，任自己插弄亵
玩。

　　从家里一直被押送到这里，琼・卡门还穿着居家的睡衣睡裤，科谛伸手抓住
女高音的裤腰往下一拽，一条驼色的女式平角内裤出现在眼前，看不出女高音骨
子里还是很保守，把平角内裤扒下去，女高音粉嫩的小律磷琶倒迳的光泽，一
小丛深色的阴毛软软的趴在雪白的三角地带，看来女高音有良好的修剪阴毛的习
惯。一股凉风吹过赤裸的屁股，" 呃，ｆｕｃｋ，你们只有这点本事吗，除了祸
害女人你们还会干什幺？Ｆｕｃｋ！ＳｏｎｏｆＢｉｔｃｈ。" 几声婉转高亢的
叫骂，女高音骂起人来都这幺好听。

　　美色当前，任由琼・卡门羞恼的叫骂，科谛一点也不生气，用手指摩挲着女
高音粉嫩的唇瓣，感受金鬓高层的稚软性器官。" 真是尤物啊，琼・卡门小姐性
生活不是很丰富的，和导演睡过吗？没关系，我会给你好好的补补课的。" 科谛
解开裤腰带脱下裤子，一根巨大的阳具像毒蛇一样挺立起来，圆锥形的龟头摆好
了角度，直对着琼・卡门的两瓣阴唇之间的紧密小缝。

　　慢慢的向前，龟头接触到女俘虏紧绷的肉体，龟头和阴唇轻微的碰撞就让美
丽紧张的娇躯颤抖连连，" 紧张什幺，又不是没做过爱，一会我的大鸡巴插进去
了，恐怕你美得不要不要的。" 琼・卡门脸颊一红，" 不需要多说，要做你就做，
我不在乎。"

　　科谛微微一笑，" 看来大美女心急了，那好我就满足你吧。" 说着有力的腰
部往前一挺，粗大的肉棒分开两片薄嫩的阴唇，大刺刺的进入了金鬓女战士温热
窄嫩的花径，驭女经验丰富的科谛可以感觉到琼・卡门的肉穴被使用的次数确实
很少，万人瞩目的女高音却没有什幺性生活，不可想象。平滑的肉壁紧窄的裹着
侵入的巨物，第一次有这幺粗的鸡巴插进来，" 呃，呃，呃。啊，啊，啊。" 琼
・卡门绝顶的声线发出一连串高亢的颤音。

　　" 妈的，真是爽啊，夹得这幺紧，骚货你就是这样夹着剧院导演的鸡巴的，
说，为什幺和训教会做对，我们的鸡巴大还是导演的鸡巴大。" 啪啪啪，科谛疯
狂的挺动着，刺入肉穴中的大趴癖┑那昂笠贫着。H干金鬓婊子不用顾忌什幺，
只需要肆意的插弄她们迷人的小嫩穴，发泄自己的欲望。粗壮的肉棒在干涩的阴
道中出出进进，被训教会的杂种用这种姿势强奸，琼・卡门的身体很难产生什幺
性欲，自己娇嫩的小卤荒腥擞舶畎畹男灼鞴蔚蒙疼，硕大的龟头一直顶到女高
音最娇嫩的子宫口。" 呃，呃，呃……Ｆｕｃｋ！！" 琼・卡门咬着银牙，不想
让身后的禽兽知道自己的痛苦，但还是有零星的呻吟身传了出来。

　　胯下女人特殊的身份加上柔韧弹滑的腰肢让科谛兴奋异常，百十下有力的H
干，最后才大吼一声射了出来。滚烫的精液像出膛的炮弹一样灌进琼・卡门的阴
道深处，科谛意犹未尽的在女高音滑腻的肉穴里转动着鸡巴，让自己的精液深深
的埋进琼・卡门的子宫，内射也体现了对美女的征服。

　　" 呃，呃，卑鄙，滚出去，呃，呃，你还想怎幺样，我要杀了你。" 一声声
痛苦愤闷的呻吟从红磨坊首席女高音绝美的歌喉中传出，啪啪啪，科谛左右开弓，
肆意的拍打着胯下女人圆润的臀球。" 别着急，我是第一个，后面还有不少训教
会的歌迷要和琼・卡门大美女亲热呢。" 科谛冲着门外打了个响指，一个穿着黑
色紧身皮衣的健硕女人四肢着地，跪爬着跨过了门坎。科谛转动了一下木架子底
下的把手，专门强暴女人用的木架子咯吱咯吱的转动起来，把琼・卡门撅着的身
子３６０度的旋转了过来。

　　女高音勉强抬了抬头，一个穿着淫荡暴露的黑亮皮装的高挑女人像贵宾犬一
样跪爬在自己的面前，黑亮的皮装只是包裹住女人的身躯，雪白健美的小腿和圆
润结实的小臂都暴露在自己面前，两条长腿上满是鲜红刺目的纹绘图案。科谛用
手抓住跪伏女人脑后的金色麻花辫，往后狠狠的一拉，一张羞愤欲绝的冷艳面容
扬了起来。猜得不错，艾席拉画着粉白的艳妆，明亮的眼眸中透着深深的恐惧与
痛苦。趁着科谛强暴自己的这段时间，他们又给美艳的艾席拉重新补了淡妆。

　　" 看看吧，这就是你以后的下场，你和这条母狗一样的伺候男人。" 科谛拍
了拍艾席拉雪嫩的脸颊，腥臭的大肉旁诎席拉的眼前晃了晃，冷艳的教务长毫
不迟疑的张开了嘴巴吞下主人的肉棒，开始用舌头小心的清理着满是淫水和精斑
的肉棒，舌尖顶在冠状沟上剐蹭着。即使在自己的同伴面前，女教务长还是表现
出了绝对的顺从，这一个月她都经历了什幺，一股寒意从琼・卡门赤裸的小穴一
直蔓延到全身。

　　看到艾席拉在自己面前如此的下贱表现，琼・卡门哀叹一声，知道不久的将
来自己恐怕也会和教务长落得一样的下场。一个男人走到了琼・卡门高高撅起的
翘臀后面，啪的一巴掌抽在红红的臀瓣上，嘿嘿一笑找准位置，又黑又粗的大硬
鸡巴插进了女高音柔嫩的小穴里。" 呃，呃，呃，Ｆｕｃｋ，禽兽，呃，呃，啊！

　　" 一声声音色饱满的娇叫从琼・卡门的嘴巴里传出来，看来男人的鸡巴插的
很是位置，女高音圆睁着大大的美眸，被一浪高过一浪的肉欲侵袭着。身后男人
的两只手掐住琼・卡门丰腴结实的腰部，方便用更大的力气把大肉棒插进女高音
的肉穴深处，琼・卡门身子趴伏固定在木架上，被迫向上扬着写满愁苦的俏脸，
看不到身后男人的动作，这样被肆意的抽插比受刑还难受，琼・卡门心里想着。

　　面前的艾席拉好像完全看不到被H干的自己，撅着嘴唇舔舐着科谛的肉棒，
慢慢的吮吸着。啪，科谛用手掌清脆的拍了拍艾席拉涂着淡色腮红的脸颊，艾席
拉像得到主人命令的母狗一样，顺服的趴下去，两只手托着自己的大腿分向两边，
皮衣的裆部是银色的拉锁，拉开之后露出一个剃光了阴毛的洁净小拢款款的递
到主人的面前，供主人想用。

　看着印象中冷艳高贵的金色天堂芭蕾舞学校教务长居然主动的掰孪籽ㄒ∑

　　股，琼・卡门震惊的牙齿咯咯的打在一起，心里滴着血。身后已经是第三个
男人了，被H干的麻木的小穴已经感觉不出来男人鸡巴的棱角了，大鸡巴插入一
个灌满了男人精液和女人淫水的骚肉洞，顺滑无比的捅了进去，开始狂野的抽插
起来。

　　" 看着老朋友的表现吃惊吗？上了电刑柱以后你可能比她还贱呢？" 听到电
刑柱这三个字艾席拉紧张的

Z寻_回¨地#址¤百↓度△l?壹?版[主□综●合◎社a区a

一哆嗦，身子突突的颤抖了起来，小腹不自觉的挺动
了几下。" 放心，骚母狗，只要你乖乖的听话，我就不给你用那个。" 艾席拉嘴
里发出唔唔唔的软嫩哼声。" 你们这些金鬓的婊子真是贱啊，开始时一个个大义
凛然的，过了柱子之后比母狗还老实。叫大家狠狠的H她们，H过隐了再给她们
用刑，把那个小婊子也弄到这来，和她一样撅着挨H."

　　杂乱的脚步声响起，琼・卡门勉强抬头看看，两个木偶会的打手一左一右架
着一个被反拷着双臂的高挑女人走了进来。罗拉・布鲁斯，金鬓天国训练营最优
秀的毕业生也难逃被轮奸的命运，布鲁斯上身还穿着粉色的长袖睡衣，下体的睡
裤已经被扒掉了，桃形的小白屁股挺在男人的眼前，两条修长的美腿以一种怪异
的姿势分开一个大大的角度，外翻的小嫩穴里流出一滴滴的白色液体。比起琼・
卡门的成熟艳美，模特身材的罗拉・布鲁斯充满了青春的活力，琼・卡门被科谛
带走强奸，布鲁斯就留给了大厅里饥渴的男人们，一群饿狼围着布鲁斯修长的玉
体上下其手，撕扯掉女孩宽松的睡裤，把白色的平角内裤抓下来扔到一边，接着
男人恶心的大鸡巴就插进了布鲁斯的身体，" 啊！！！！！裂了。" 布鲁斯哇的
哭了出来，鲜血迸溅，自己的贞操就这样被残酷的夺走了。在被拖进来之前已经
有三个男人的鸡巴插进了布鲁斯纯洁的花穴中，菊花也被一根找不到位置的大
捅了进去。

　　初经人事的金鬓女孩两条腿软的像面条一样，赤裸的青嫩脚掌脚心朝后，脚
背拖在地上，被两个高大的男人架着身子往前走，低着头呜呜的哭着。布鲁斯同
时也看到了比自己更不堪的琼・卡门大人，自己的美貌上司被扒光了全身的衣服，
一丝不挂的丰满肉体趴撅在木架子上，手腕脚腕都被四角的皮套死死的锁住，一
条木杠子横着顶着琼・卡门的小腹，女高音的身子只能以四肢分开的样子高高的
撅起来，一片狼藉的下体完全展示在男人的眼中。谁也想不到全巴黎最闪耀的歌
剧明星会以这种形象被一群饿狼轮奸，看到心中的偶像凄惨的样

ˉ最ξ新2网ˇ址☆百∴度Sl△壹△版主∵综∴合△社□区

子，布鲁斯呜咽
一声，眼泪止不住的流下来。

　　罗拉・布鲁斯知道自己马上就会向琼・卡门大人一样被固定到木架子上，成
为男人们肆意享用的美肉玩具了。没有意外，罗拉・布鲁斯也被撅着身体固定在
木架子上，红肿外翻的阴唇以一个非常方便的体位对着身后的男人。时间仿佛停
滞了下来，二女撅着身子，看不见身后的样子，一根根火烫的鸡巴凶狠的插进金
鬓女战士的肉体，每一次拔出都带出大股粘稠腥臭的液体。" 呃，呃，呃……不
行了，呃，呃，杀了我，让我死吧，呃，呃，呃，Ｆｕｃｋｉｎｇ，呃，饶了我，
呃……。" 承受不住如此的摧残，二女发出忽高忽低的呻吟，直到声音暗哑细微，
微不可闻。

　　科谛早就牵着艾席拉离开了，轮奸的盛宴持续了几个小时，每一个木偶会的
成员，不管参没参加抓捕琼・卡门和布鲁斯的行动，都得到了享用两具肉体的机
会。最后二女岔开的两腿底下的地面上已经积了一摊白色的液体，都是从二女的
骚轮辛鞒隼吹摹Ｇ怼た门和布鲁斯都低垂着美丽的颔首，二女已经昏迷了过去，
只有身后被残暴蹂躏的小穴一张一合的微微颤动着。

　　次日傍晚，庄园后花园的地下三层，最宽大的刑讯室中灯火明亮，空气中充
满了男人荷尔蒙的躁动，科谛带着几个心腹的助手看着面前被反捆着双臂直挺挺
倒吊着的两具女体。轮奸之后，合不拢腿的二女都被简单的冲洗了一番，淫臭粘
滑的两腿之间又重新露出了洁白的肌肤，布鲁斯也像自己的导师一样被扒光了全
身的衣服，休息了一个白天，现在被从牢房里拖出来带到这间刑讯室。

　　穿过滑轮的绳索捆着赤条条二女交叉在一起的雪白脚腕，琼・卡门和布鲁斯
的身子倒垂下来，随着滑轮的上下滚动，一会沉入底下的水池中，一会又被提出
了水面。水刑，由两个木偶会的打手操纵着两个转轮，倒吊的胴体头部连同圆润
的上身一起浸到水面以下，直到二女被憋的脸蛋通红才被再次拉出水面，一离开
水面琼・卡门和布鲁斯就大口的喘着气，无神的眼睛看着不远处的科谛。

　　不仅仅只是水刑，与此同时一个壮硕的大汉抓着一根满是转圈花纹的拷问皮
鞭站在二女的身后，皮鞭抡的呼呼作响，啪，" 啊！" 啪，" 啊！！！！住手啊。

　　" 狠狠的抽在二女毫无保护的雪白屁股蛋子上。水刑加上鞭刑，残酷的蹂躏
着两具瓷器般精致的玉体。

　　这只是今晚的开胃菜，科谛坐在椅子上，好整以暇的观察着琼・卡门的反应，
女高音咬着嘴唇发出一声声难忍的闷哼，充血的瞳孔大大的睁开着，愤恨的对视
着科谛的眼睛，传递着自己绝不屈服的意志。科谛知道这不是一个自己想要的开
局，刑讯是循序渐进的过程，不需要毕其功于一役，但是在开局的阶段刑讯师必
须要占据交锋上的主动，建立强大的心理压力，现在看来目的都没有达到。

　　科谛打了个响指，终止了这些无意义的手段，让被拷问者建立对痛苦的适应
能力是刑讯官最大的失败。沾满了水珠的二女被解下了刑架，两个打手抓着琼・
卡门，两个打手押着布鲁斯，毫不停顿的把二女拖到了刑讯室左边放着的一个巨
大玻璃罩子旁。下一个项目是桑拿地狱，依托于木偶会的科技手段，可以把女俘
挂在玻璃罩子中的铁架子上，用高温的蒸汽像蒸包子一样反复的折磨。肉体像烤
鸭一样挂着，高温的水蒸气充满玻璃罩子，里面的女人被熏蒸全身，求生不得求
死不能，渴望哪怕有一杯冰水也好啊。

　　被打手按着肩头压跪在地面上的琼・卡门勉力抬了抬头，铁架子上已经有了
三个女人。" 烙铁可以撬开你们死硬的嘴巴，可是我们现在有了更好的选择。这
个我们叫做桑拿地狱，不仅是折磨女人的酷刑，里头的水蒸气对琼・卡门和布鲁
斯女士的皮肤也非常有好处，让你们的皮肤水嫩嫩的，我们可以在慢慢的享用你
们时有更好的体验。" 科谛嬉笑着介绍着面前的东西，" 桑拿地狱都是五个一组
的，我特意找了三个你们认识的熟人陪着你们一块享受，陪绑，哈哈哈哈。" 科
谛发出一阵狰狞的笑声，看得出来对桑拿地狱有着绝对的自信，没有几个女人进
了桑拿地狱还会嘴硬的。

　　一个圆形的玻璃罩子，中间是一根碗口粗细的铁柱子，铁柱子四周伸出五个
横着的工字型铁架，正好围成一圈，这就是科谛所谓的一组是五个女人的意思吧。

　　有三个铁架子上都捆坐着雪白性感的丰满女体，其中一个是身材高大的艳美
妇人艾席拉，艾席拉两条健美的大长腿成Ｍ型开脚像两边大大的分开着，用一条
条暗红色的拘束皮带固定在两旁的铁架上，艾席拉的手臂背在身后反剪着和铁架
上一个圆形的凸起捆在一起，一条勒着腰部的皮带固定着艾席拉的躯干，让美女
教务长只能以Ｍ字开脚的方式被挂在工字型的铁架上，活像一只被褪光了毛的肥
嫩大白鸭。艾席拉的左边用同样的方式挂着一个娇小的美女，同样的赤条条Ｍ字
开脚，露出自己被剃光了阴毛的湿淋淋的下体，琼・卡门知道她是金色天堂专门
教授钢琴的美女教师，也是金色天堂不多的音乐才女，没想到那天晚上和艾席拉
一起被一锅端了，落入了这群禽兽的手里。

　　柔弱的钢琴女教师已经被调教了很长的时间，从肉体到心灵都完全的臣服了。

　　可是臣服之后还是各种变态的虐待，年过三十的金发女人痛苦的扬起顺服的
媚脸，眼角上挂着湿湿的泪痕，芭蕾脚变形的脚尖颤颤微微的向上翘着，仿佛告
诉大家桑拿地狱的恐怖。艾席拉的右边挂着一个年轻的金发美女，美女的身上满
是一块块的青紫色淤青，几条深红色的鞭痕把雪白的大腿格成交错的网状，看来
是被残酷刑虐的结果。

　　琼・卡门仔细的看了看女孩低垂的脸颊，玛丽！居然是她，玛丽失去联系已
经半年的时间了，组织里认定玛丽落入了训教会的手中，可能已经殉职了，没想
到在这里姐妹们又见面了。半年的时间琼・卡门已经很难认出原本青春靓丽的玛
丽小姐了，现在的金发女孩憔悴呆滞，比起艾席拉她们玛丽恐怕是受到了更特别
的对待。

　　容不得多想，身后的打手推打着琼・卡门汗湿的后背把女高音挂上了第四个
架子，身体像前面三个女人一样被Ｍ字开脚的束缚在铁架上，手臂同样的背在身
后被拘束带捆住，罗拉・布鲁斯接着被架上了第五个刑架。看到五个受刑的金鬓
婊子都准备完毕，玻璃罩子直接升了起来，科谛笑嘻嘻的敲了敲玻璃，" 好好享
受吧，

S最3新○网\址\百?度↑lZ壹Δ版|主Δ综↑合?V社?区↑

饱和水蒸汽是逐渐升温的，你们想要几分熟。" 说着拉下了机器运行的拉
杆。

　　滋滋滋，从五女的脚下开始喷出一股股温度极高的水蒸气，玻璃罩里的温度
陡然升高，赤裸的五女很快就香汗淋漓了，琼・卡门张开嘴巴大口的呼吸着，可
是吸入肺中的也是湿热的蒸汽，极度湿热的感觉，在这个恐怖的玻璃器皿中女高
音感觉自己全身的毛孔眼都张开了，仿佛置身于一个火热的路子中，灼热的感觉
侵吞每一寸滑腻的肌肤，实在是人间炼狱。桑拿地狱来源于火刑，以前是用烧红
的烙铁烫女犯的身体，虽然痛苦异常，可是也给女犯造成了无法挽回的伤害，现
代科学技术发明了桑拿地狱，和烙铁一样的痛苦却换成了水蒸气，不会对女犯造
成任何不可逆转的伤痕。

　　" 我还要介绍桑拿地狱的一个功能，降低体重，在桑拿地狱中可以减重１０
- ２０磅，很多训教会的超重女奴都被送进过桑拿地狱，怎幺样，我是否要提高
温度。" 科谛把水蒸气温度的旋钮又提高了一档，" 放我们出去啊，受不了了，
啊，啊，我什幺都说了的，呃，呃，呃，饶了我。" 艾席拉身边的钢琴老师拼尽
全力的惨叫着，哀求着。科谛好整以暇的看着玻璃罩中的景色，水蒸气的温度持
续的升高，很快五个受刑的金鬓美女就体验到了脱水的恐怖，身体里的水分被高
温水蒸气持续的带走，艾席拉张着大嘴巴喘着粗气，" 水，水，水，给我水啊，
啊，热死了，啊，要被蒸干了，啊，死了死了。" 科谛摆了摆手，打手把一盆冰
水从上面的通气孔中浇了进去，直接浇在艾席拉的头上。桑拿地狱在每个刑架的
上面都有一个开口，可以随时的给受刑的女犯补水。

　　接着女钢琴教师和玛丽都获得了一盆刺骨的冷水当头浇下，稍稍缓解了体内
蒸腾的热浪。现在只剩下琼・卡门和布鲁斯还没有得到冷水的慰藉，" 怎幺样，
只要老老实实的说我愿意做木偶会的性奴隶，我就给你们降降温。" 科谛拿着一
杯冰水慢慢的喝着，看在两个香汗蒸干的女人眼里好比是最甜蜜的甘露。" 呃，
呃，呃，你休想啊，我是不会屈服的，呃，热死了。" 坚强的女高音颤抖的回应
道。

　　" 好啊，那就看看是你的骨头硬还是我的炉子烫，继续升温。" 水蒸气的温
度又调高了一档，接着有三盆冷水浇在陪刑的艾席拉三人身上。布鲁斯感觉自己
的身体好像要被蒸干了，干热的水蒸气包围着自己的身体，自

3找★回△网↓址|请?搜ˇ索μl壹?版∴主∵综a合?社Δ区

己马上就要融化了
吧。" 呃，给我水啊，呃，不行了，呃，我愿意，我愿意，呃・・・・。" 最终
罗拉・布鲁斯的心理防线被高温的水蒸气融化了，拼劲全力的喊出求饶的话语。

　　" 愿意什幺，说清楚了。" 科谛冷酷的说道。" 我愿意当性奴啊，愿意让你
们玩啊，H我吧，你们H我吧，饶了我，啊，啊，水，给我水啊。" 罗拉小姐疯
狂的喊着，一盆冷水终于浇到了她的头上，" 呃，唔……。" 高温的肉体瞬间冷
却了下来，罗拉发出一声满足的呻吟。

　　" 你的手下已经屈服了，琼小姐，你作何打算啊，继续顽抗下去吗。" 科谛
用装满冰的高脚杯敲着玻璃问道。" 别，别妄想了，我不会说的啊，畜，畜生，
有，有本事烧死我啊。呃・・呃・・呃。" 琼・卡门勉力从嘴角了挤出几个字来，
表露自己不屈的意志。科谛一拳打在玻璃罩上，" Ｆｕｃｋ，Ｂｉｔｃｈ，我让
你后悔，接着升温，听见了吗！" 科谛大人的怒吼让一旁的刑讯师噤若寒蝉，从
没有见过科谛大人这样的愤怒，看来是遇到了难啃的硬骨头。

　　看到玻璃罩外的科谛火冒三丈的样子，琼・卡门嘴角挂起了胜利的微笑，你
们这群魔鬼别想征服我，然后感觉眼前一黑，琼・卡门昏倒在无尽的热浪中。"
大人，再升温女犯就有生命危险了，停止吧，如果琼・卡门这样重要的俘虏刑毙
了，我们当不了责任啊。" 一旁的助手小声的提醒着。" 我知道，废话，滚，妈
的，Ｆｕｃｋ，停下来吧。" 科谛懊恼的怒吼着摇了摇头，转身离开了拷问室。

　　琼・卡门在黑暗中慢慢的睁开眼睛，感觉头痛欲裂，无边的热浪没有了，一
条清凉的毛巾放在自己的头顶，自己挺过去了，这群畜生拿自己没有什幺办法。

　　耳边响起脚步声，科谛走过来用手捏着琼・卡门的脸颊狠狠的说道：" 别以
为挺过去了桑拿地狱我们就没有办法收拾你了，木偶会有的是手段，尤其是对付
女人的，我们会玩遍你的每一寸肌肤，直到你哭着说出来所有我们想知道的。"
琼・卡门把脸往旁边一转，" 可怜的疯狗，你就叫吧，还有什幺，有什幺就来吧。

　　" 啪的一记耳光抽在琼・卡门的脸上，科谛咬着牙，" 好，好，好，给你过
柱子，艾席拉过柱子不到十五分钟就屁滚尿流了，看看你能坚持多长时间，Ｆｕ
ｃｋ，准备电刑柱，让她过过瘾。"



      
      
    


 【七彩玫瑰-歌剧谢幕】（3）

    
   

作者：ｓｈｅｎｈｏｕ２
2016年10月26日 
字数：11304





抓紧时间再发一篇七彩玫瑰，最近不停的出差，忙疯了。





一个两尺多高的电刑柱被推了过来，过柱子其实也是一种极端恐怖的电刑手
段，而且是把电刑的作用部位直接作用在女人最敏感娇嫩的阴道壁上，导电橡胶
柱上还要涂抹生物酶制品的超级催情药，在恐怖电刑的同时让受刑的女人品尝欲
火焚身的欲死欲仙感觉，长期的过柱子可以把任何一个冷冰冰的女人调教成骚浪
到极点的重度受虐狂，为了几下鞭打都会哭求着做任何的事情。

　　几个打手很快就准备好了大功率的过柱机，「 请我们的女高音登台表演吧。
「 科谛做了个请的动作，两个打手架着琼?卡门酥软的身体来到过柱机旁边。「
这是什幺，不要，你们这群恶魔。「 琼?卡门虚弱的问着，「 这是让琼美女爽上
天的好东西，一会你的小驴梢坚持住啊。「 打手把琼?卡门结实的长腿往两边
大大的分开，然后往过柱机上狠狠的一放。「 啊！「 琼?卡门发出一声凄惨的悲
鸣，橡胶棒子准确的插进小穴的深处，汗涔涔的身体被迫跨坐在了机器上。

　　琼?卡门感觉自己的小穴里插进去一根粗大的棒子，开始撕裂一样的疼，但
是很快柔嫩的阴道壁就被一股不可抗拒的麻痒骚动所取代，插入身体里的橡胶棒
仿佛变成了一根灼热的铁棍，疯狂搅动着红磨坊女高音身体里性欲的漩涡。空虚，
酸胀，麻痒，娇颤，琼?卡门渴望着身体里的棒子可以像男人的鸡巴一样动一动。

　　科谛淫笑着看着琼?卡门坐在机器上纠结的表情，「 怎幺样，体验的怎幺样，
琼?卡门女士，橡胶棒上涂的是生物酶催情膏，现在身子已经热的难受了吧，如
果你愿意和我们合作的话，我可以给你换一根更舒服的棒子。「 说着指了指自己
的胯下，在催情膏的作用下琼?卡门原本冷艳白皙的脸颊红的像一块艳丽的红布，
嘴唇哆嗦着，「 别，别妄想了，禽兽，给我一个痛快的，Ｆｕｃｋ，ＧｏｔｏＨ
ｅｌｌ。「

　　科谛一点也不生气，「 这种过柱机是专门给你这样嘴硬的金鬓婊子设计的，
一会电流就回通过你发情的肉穴，让你疯狂的爱上这个味道，感觉是什幺样的，
琼小姐你体验之后可以给我描述描述，让我们开始吧。「

　　刑讯助手已经用机器自带的皮带把琼?卡门的身子死死的固定在了过柱机的
架子上，一个中空的橡胶牙套被塞到了琼?卡门的嘴巴里，防止她咬到自己的舌
头。科谛直接拉下了启动的拉杆，电流强度恶狠狠的被调到了拷问级，橡胶棒的
运动频率也是１００次每分钟的超高速运动。

　　「 啊……！！！！！！！！！！！！！！！「 一声惊天动地的惨叫从女高音
的嘴巴里发出来，高亢的音阶完全达到了ＨＡ的程度。「 啊！！！！！！！！！
死了呃，住手，啊！！！！！！！！，Ｓｔｏｐ！！！！！！！！！！！！。「

　　琼?卡门只感觉自己的下面瞬间被烧红的利刃从下往上劈开了一样，撕裂般
的电流狂猛的撞击在自己的阴道中，通过自己的子宫扩散到全身每一个关节，每
一个毛孔，然后急速的汇聚在自己的心脏，让心脏悸动着抽搐起来，要从自己的
咽喉里跳出来。

　　「 疼疼疼啊，啊啊啊啊，住住住手。啊！！！！「 剜骨般的疼痛过后是空间
压缩般的恐怖心悸，琼?卡门感觉自己的血液全部瞬间倒流回了心脏，这就是电
刑的恐怖。导电橡胶节奏感十足的撞击着女高音的骚穴，淫水混合着失禁的尿液
飞溅出来。「 呃，呃，呃，呃，死了，呃，呃，呃，呃??????啊，啊，啊，
啊，啊，唔唔唔。「 极端的痛苦让琼?卡门只能发出断断续续的颤音，青紫的嘴
唇痉挛的碰撞在一起，好在有牙套保护，要不然香舌已经被咬成了几段。

　　五分钟的时间，科谛随手关上了过柱机的开关，足足有三分钟的时间被皮带
束缚的女体才停止了颤动，「 卡门女士，还要坚持下去吗？下一次的时间会是这
次的两倍。「 琼?卡门勉力的张开檀口：「 你，你不得，得好死。杀了我，啊！
杀了我啊畜生。「

　　电刑过后生物酶催动的欲火漩涡又接踵而至，而且来的更加的生猛，琼?卡
门娇艳的俏脸好像要滴出水来，水汪汪的大眼睛以一种奇怪的眼神看着科谛，仇
恨中带着渴望。「 我还是奉劝你在考虑考虑，刚才只是给你热身，这种过柱机如
果长时间的使用会逐步摧毁女人正常的生理反应和心理需求，在生物酶催情剂的
作用下如果长时间得不到肉体的慰藉，再加上电流的反复作用，琼?卡门相信我
你

↑寻?回¤地[址∴百∴度●l]壹?版◎主?综§合§社△区3

会变成一个无可救药的受虐狂，到那时你只有在电刑椅子上才能宣泄自己身子
的饥渴，到那时琼?卡门你就彻底的毁了。「

　　科谛端起女高音干湿的下颚，近距离的对视着琼?卡门的眼睛，「 现在招供
还来得及，你可以做木偶会的高级性奴，只服务于少数的上层人物，而且我保证
让你的生活比原来女高音的生活更加精致舒服。「 对视着男人深邃的眼眸，琼?
卡门疲惫的笑了笑，「 既然加入了金鬓天国，我就没想过和你们这些魔鬼妥协，
不是你死就是我亡，这就是我的命运，动手吧。「 科谛无奈的叹息了一声，再次
的拉下了过柱机的拉杆，同样的恐怖电流再次穿过琼?卡门冷汗浸透的身体，「
啊，啊，啊……！！！「 几声尖利的惨叫女高音的下体失禁的再次涌出了大量晶
亮的液体。

　　时间一分一秒的过去，十分钟持续不断的折磨，科谛焦急的看着手腕上的手
表，如果把这样重要的女俘弄出了问题谁也担待不了，怎幺办啊，妈的Ｆｕｃｋ。
身后传来响动，刑讯室的大门被用力的推开了，接着大步流星的走进来一群穿着
黑西装的人。

　　「 谁，不知道我们在工作吗。「 科谛赶紧关上了过柱机。「 科迪?毛奇先生，
当然知道你在工作，可是你的工作是否有效率呢，现在已经两天了，木偶会从这
个女人的嘴里挖出来了什幺。科谛，你准备怎幺和六人议会报告。「 蛇一样冰冷
的声音从身后传来，科谛心中一紧赶紧回头去看。说话的是Ｓｎｅａｋ?陈，在
这群人的中央簇拥着一个带着圆顶礼帽的东欧男人。

　　贝利亚，训教会安全与情报主管，最恐怖冷血的刽子手，对敌人对自己人都
一样。「 你，你这是越权，你无权介入木偶会的事务。「 科谛气软的说道，他知
道贝利亚他们敢这样大模大样的闯进来就有着绝对的依仗。「 越权，科谛?毛奇
先生，这是加里维主教的手令和六人议会的命令，现在金鬓的主要女俘都由我们
安全部门接手，毛奇先生你有什幺要说的。「

　　Ｓｎｅａｋ?陈挥了挥手中盖着主教印章的命令，「 看一看，看一看，木偶
会调教大师科谛大人的手笔，生物催情膏加上电刑过柱机，你是想问口供呢还是
要把我们美丽的琼?卡门女士变成饥渴的受虐狂，快点帮帮她，让她降降火，别
把脑子烧坏了。「 Ｓｎｅａｋ?陈冷笑着走到琼?卡门的身边，用狭长的手指划
过女俘战栗的皮肤。科谛张了张嘴没有说出话来，「 既然这样，科谛?毛奇先生
你可以带着你的人离开了吧，为了大家的方便。「 科谛愤怒的一跺脚转身带着木
偶会的人走了出去。

　　「 顺便说一下，你宠爱的马奴艾席拉也要进行二次审讯，我们已经把她押起
来了。以后所有的金鬓女俘虏都要由我们安全部门接手，别忘了你们木偶会只是
调教性奴，狗拿耗子多管闲事。「 站在贝利亚大人左边的训教会调查委员会主管
谢列平刻薄的说道。科谛愤怒的转过头去，当看到这番话是带着鸭舌帽的谢列平
说的，科谛把想骂人的话生生的咽了回去。谢列平有小贝利亚之称，掌管训教会
的情报部门多年，拥有着不可想象的实力，也被认为是下一代训教会的六人首领
之一。

　　看着科谛带着手下的木偶会调教师们灰头土脸的离开了，贝利亚发出阴鸷的
笑声，「 说得好，谢列平，这些金鬓婊子只能控制在咱们的手里，我让你主持设
计修建的准备关押全部金鬓女人的基地怎幺样了？「

　　听到贝利亚大人的问话，谢列平赶紧恭敬的回答，「 再有半年就完工了，贝
利亚大人，我选择在马达加斯加的国王弯南面，几百公顷的土地完全在您的私人
名下，巨大的监狱分为地上和地下部分，地上是庄园式的巨大城堡建筑，里面有
专门玩弄金鬓婊子的度假村，还修建了一个展示金鬓女俘羞耻历史的博物馆，当
然还有很多的娱乐设施。庄园的地下部分就是金鬓婊子们的私人监狱了，足够保
证每人一个单间狗窝。「

　　「 嗯，说说城堡的地理位置？「 贝利亚认真的听着，「 城堡修在山崖上，下
面就是我们自己的港口，而且不远处还有一个火山口，易守难攻的天然屏障，金
鬓婊子来一个抓一个。「 谢列平眉飞色舞的介绍着，「 大人，我们为什幺要修建
这样一个大监狱呢，还是在非洲马达加斯加这样落后的地方，而且分开关押这些
金鬓婊子不是更安全吗。「 Ｓｎｅａｋ?陈不解的问道，「 有些事情你根本不需
要知道，马达加斯加，有我们要的东西，那里是一个陷阱，不仅对金鬓也对我们
的训教会。「

　　说完这番话，贝利亚走到被两腿张开束缚在过柱机上的琼?卡门身边，一个
贝利亚带来的打手正站在琼?卡门的面前，把鸡巴插进琼?卡门大大分开的两腿
中间，一下接一下的用力H干着饥渴的肉体。

　　贝利亚俯下身用修长手指抚弄着琼?卡门满是汗水的脸颊，「 卡门女士，感
觉怎幺样，男人的鸡巴舒服吗？不知道刚才的体验怎幺样，木偶会对你的服务还
满意吗。自我介绍一下，我是贝利亚，训教会的安全与情报主管。我很希望女士
你能和我们合作，不管以什幺样的方式，现在还不算太晚，安全部门和木偶会那
群只会摆弄性奴的温柔调教师可完全不一样，我们应该说更擅长从你的嘴巴里掏
出有用的信息。「 琼?

∵寻#回◇网◆址t百§度∶l△壹?V版Δ主r综S合r社∵区#

;卡门勉力抬了抬头，一个带着金丝眼镜脸上挂着和善微笑
的男人站在自己的面前，他就是让人闻风丧胆的贝利亚。

　　「 去死吧，魔鬼，贝利亚你不得好死，贝利亚你下地狱去吧，Ｆｕｃｋ，你
这个狗娘养的杂种，妈的，混蛋，畜生。「 贝利亚是所有金鬓美女最痛恨的畜生，
看到这个禽兽站在自己的面前，琼?卡门控制不住的疯狂破口大骂着，「 你杀了
我，你要是男人就杀了我啊，畜生，贝利亚，有本事你杀了我，你这个披着人皮
的野兽。「


找回ㄨ网?址?请搜●索◎lW壹▲版?V主×综□合¨社★区


　　贝利亚无奈的耸耸肩，「 金鬓的婊子还是老样子，陈按老规矩办吧，我要在
５个小时内拿到口供。「 说着贝利亚转身走到一边，欣赏着接下来的酷刑。Ｓｎ
ｅａｋ?陈走到琼?卡门的身边，「 琼?卡门，你真是个不可多得的尤物，希望
你珍惜自己。那我们就重新开始吧，电刑柱在安全部门只是一般的手段，我们可
以来点特别的，让你知道痛苦的极致。「

　　两个刑讯助手把琼?卡门刚刚被干到高潮的软的像面条一样的身体从过柱机
上解了下来，直接挂到了门字形的吊架下，两只白脚踩着冰凉的地板。Ｓｎｅａ
ｋ?陈特意选择了一条韧性极大的专业级拷问皮鞭，皮鞭圆形截面上是一圈圈的
波浪形花纹，抽在肉体上花纹的棱槽可以直接撕开纤细的皮肉，拷问鞭长约两米，
抖动起来呼呼挂风。Ｓｎｅａｋ?陈冷笑着抖动手腕，皮鞭的鞭稍啪的狠狠抽在
琼?卡门湿漉漉的光滑后背上，「 啊！！！「 一声撕心裂肺的惨叫，接着啪的又
是一鞭抽在女高音圆润的大腿根部，鞭鞭见血，琼?卡门高一声低一声的惨叫起
来，沾满了自己腥臊尿液和晶亮淫水的两条白花花的大腿无助的摆动着。

　　「 啊，啊，住手，别打了，啊，Ｆｕｃｋ，停下来。我什幺也不会说的，啊！！！！
「 一声声尖利

a寻◎回ˉ网◆址∵百a度ξl∵壹↓版μ主?综▲合∵社a区

的惨叫从琼?卡门的檀口中传了出来，歌剧明星原本花朵般娇艳的
面孔彻底扭曲的在地面上翻滚着，躲避着凶狠的鞭稍。「 呃，呃，呃，求你，呃，
呃，Ｐｌｅａｓｅ，Ｄｏｎｏｔｄｏｔｈａｔ，ＫｉｌｌＭｅ「 凶狠的十几鞭抽
在琼?卡门象牙一般光滑的脊背上，一条条带着血丝的鲜红鞭痕横七竖八的交错
着，终于女高音颤抖着发出了求饶的话语。Ｓｎｅａｋ?陈鞭打了一阵停了下来，
俯下身用鞭稍抬起琼?卡门的下颚，看着痛苦迷惘的受刑者，阴森森的问道：「
贱货，不打不舒服吧，故事才刚刚开始，鞭打只是你我之间的热身运动，说吧，
说了就放过你。「 琼?卡门被鞭打的泪水模糊的脸颊勉力抬了抬，「 别，别打了。
你，你杀了我吧，呃，杀了我，杀了我，我不会说的，呃，杀了我，求求你，求
求你啊！！让我死吧。「 琼?卡门抬起一只褪尽了血色的手掌抓着Ｓｎｅａｋ?
陈的手臂用尽全身的力气晃着，好像溺水的人抓着一根救命的稻草。

　　「 妈的，想死，没那幺容易，不把你知道的事情说清楚了我们是不会让你死
的。放开，臭婊子。「 Ｓｎｅａｋ?陈猛的甩开琼?卡门抓着自己的冰凉玉手，
接着站起身子飞起一脚踹在伏地女人的小腹上。「 真是又臭又硬，不过我喜欢，
刚才看了自己的拷问记录，木偶会的那帮家伙真是仁慈啊，电刑柱就是小孩子的
玩具，对付琼?卡门你这样的金鬓高层我们安全部可不会用这些温柔的手段。「
Ｓｎｅａｋ?陈说着打了个响指，几个手下推进来一个古怪的医用床铺。

　　「 琼?卡门，小贱货，这是我最后的劝告了，女人到了训教会的手里早晚都
会开口的，与其被弄得人不人鬼不鬼的，不如趁着你身子还完整赶紧说了吧，说
了就不受罪了。想想艾席拉。「 琼?卡门吃力的摇了摇头，接着又栽倒在地板上。
「 好，好，有必要向坚强的琼?卡门女士介绍一下我的学术背景，我有约翰霍普
金斯大学的临床医学博士学位，在哈佛做过三年的实习医生，还有一个斯坦福的
生物学博士学位。所以我对人体，尤其是女人的身体构造很有研究。不知道琼?
卡门小姐生过孩子没有？「 一个冷冰冰的问题，琼?卡门心里咯噔一下子，这群
畜生要对自己做什幺？

　　「 我想，借用训教会的高科技手段我们可以让琼女士体验一下生孩子的感觉，
保证让你终身难忘的。把她抬上去吧，固定好。「 得到命令，三个膀大腰圆的打
手粗鲁的拖起瘫软在冰凉地面上的白肉，现在遍体鞭痕加上自己汗水尿液的琼?
卡门憔悴苍白，哪还有浪漫之都巴黎歌剧女皇的绝美气质。这里没有琼?卡门的
炽热粉丝，只有一群嗜好虐待美女的恶魔禽兽，琼?卡门修长的身体被平着放在
了特制的拷问床上，两条无力的美腿向两边大大的分开，被拘束皮带固定住秀美
的脚腕，两只手也被拉到头顶处用拷问床自带的合金手铐铐住，还有一条宽皮带
勒在琼?卡门的两团柔软的乳丘上，这样女高音就以两脚大开的姿势被死死的固
定在拷问床上了。

　　一个冰凉的鸭嘴型扩阴器插进了琼?卡门湿滑外翻的阴道口，接着Ｓｎｅａ
ｋ?陈用力一捏扩阴器的两个把柄，「 呃！！「 一声惨叫，琼?卡门的阴唇像女
孩的小嘴一样被撑成了一个大Ｏ型。然后Ｓｎｅａｋ?陈从拷问床底下盛放工具
的地方拿起了一个腰带状的东西，在腰带的一侧有着一个个导电橡胶做成的圆形
凸起，Ｓｎｅａｋ?陈小心的把导电腰带穿戴在琼?卡门肌肉感十足的结实腹部，
橡胶凸起贴在女高音一块块的漂亮腹肌上，「 这是训教会的新发明，电击腰带，
用强电流直接作用在受刑者的腹部，好像拳击运动员的重拳伺候，现在我们可以
玩一个小游戏，看一看巴黎歌剧明星琼?卡门小姐腰肢的力量有多强。「

　　琼?卡门咬紧了贝齿，等待中的电流并没有到来，突然自己的被大大撑开的
阴唇感觉一个细长的物体捅了进去，是一个橘红色的橡胶球，而且后面还连着一
个充气的管道，橡胶球一寸寸的进入琼?卡门的身体。「 一会这个橡胶球会送进
你的子宫里，然后我会给它充气，接着就是美丽的琼女士的表演了，依靠这条电
击腰带的力量，你会把它生产出来。哈哈哈，我们开始吧。「 琼?卡门差点没昏
过去，「 不，不行，住手，不，不要这样，求你，求你。「

　　不理会女俘虏的哀求，Ｓｎｅａｋ?陈把没有气的橡胶球通过细长的工具推
到琼?卡门的子宫口，「 放松放松，你马上就要体验母亲的感觉了。「 琼?卡门
脸色惨白，嘴唇青紫的感觉着一个异物被残忍的捅进了自己的子宫中。「 充气是
一个漫长的时间，因为要让橡胶球缓慢的膨胀，这是最后的机会了，女士，我不
保证这个刑具的安全性，说吧，说了我就把它取出来。「 Ｓｎｅａｋ?陈适时的
抛出了诱惑的橄榄枝。

　　琼?卡门感觉埋在自己下体中的异物在一丝丝的膨胀起来，自己的小腹以可
见的速度臌胀着，若非是当事人谁也不能体会这种心跳的恐怖。琼?卡门嘴唇动
了动，眼神慌张的四下徘徊着，Ｓｎｅａｋ?陈知道受刑者已经控制不住的动摇
了，招供只是时间的问题，「 怎幺样，大美女，说了，我就松开气囊，把东西取
出来，不说，你就自己一下下的生出来吧，不要让我们剖腹产。琼?卡门你这幺
漂亮不要毁了自己啊，说一点我们感兴趣的就好了，你知道的。「

　　琼?卡门张了张嘴，想说什幺，又坚定的合上了嘴巴，最后痛苦的摇了摇头
闭上了眼睛。Ｆｕｃｋ，Ｓｎｅａｋ?陈心里暗骂了一声，用了这个刑具，这个
女人的骚掠邪肽甑氖奔洳荒苡昧耍琼?卡门这是你自找的。子宫中圆形的橡胶
球已经充气完毕，琼?卡门的小腹可以明显看到一个圆形的凸起，至少是一个八
个月的孕妇。

　　「 啊！！！！嗷！！！！「 一声绝望的惨叫，Ｓｎｅａｋ?陈合上了配电器
的电闸，强横的电流瞬间作用在金鬓女战士结实的小腹上，电流之下肌肉的瞬间
收缩所产生的力量把子宫里的橡胶物体往子宫口狠狠的挤去。「 啊，停下里，啊！！！！
嗷！！！我招了，我招了，啊！！！不要啊。「 可是阴道并不想接受这样的庞然
大物，卡在子宫口的橡胶异物让琼?卡门瞬间崩溃了，自己要被活活的夹死吗。
强电流开始有节奏的通过电击腰带击打着女高音结实的腹部，一下下的把橡胶球
往女人最娇嫩的阴道中推。

　　「 忘了告诉琼小姐，这个过程一旦开始就不能中途结束的。「 听到琼?卡门
嘶吼着喊出招供的话语，Ｓｎｅａｋ?陈心里长出了一口气，现在开始好整以暇
的欣赏超级美女的痛苦生产秀。琼?卡门感觉自己的身体已经被彻底的切开了，
卡在子宫口的硕大物体仿佛要把自己撑成两半一样，「 快点，啊，快点，啊！！！！
出来吧，啊，受不了了，救我，我什幺都说，救救我，啊！！！杀了我。「 琼?
卡门眼睛睁得巨大，疯狂的喊着。一个塞口球塞进了女高音的嘴巴，「 女人阴道
的强悍超出我们的想像，你不会死的，好好享受吧，它会让你知道顽抗到底的滋
味。「

　　漫长的折磨，琼?卡门的阴道被一寸寸的撑开，在电击腰带持续不断的助产
下，琼?卡门结实有力的腰腹爆发出了不可想像的力量，硕大的充满气的橡胶球
终于被一点点的顶出了被撑开的肥厚阴唇，「 唔。「 琼?卡门发出一声绵软的叫
声就彻底的昏了过去。不知过了多久，一桶凉水兜头浇下，琼?卡门幽幽的醒来，
抬起沉重的眼皮，头顶的白炽灯照的眼睛刺痛，自己还是被平躺着固定在拷问床
上，一个奸猾的声音在耳边响起，「 感觉怎幺样，琼小姐，我们是接着再玩一次，
还是????。「

　　「 不不不，不要来了，我说，我说了，不要来了，不要来了。「 一想到刚才
的炼狱折磨，琼?卡门就条件反射一样大声叫喊着，现在崩溃的女高音一想到刚
才炼狱的体验就浑身痉挛的颤抖着，一点反抗的意志都不会有。「 那就赶紧说吧，
如果你提供的信息我们不满意，那我们就接着来，让你生一个双胞胎。「

　　Ｓｎｅａｋ?陈扬起一个沾满了粘液的橡胶球威胁道。「 不要了，不要了，
我老实了，我什幺都告诉你们，不要折磨我了。「 琼?卡门泪水像决堤一样涌了
出来。「 拉琪布兰卡现在在挪威的奥斯陆，酒店房间是******* ，你们放过我吧，
我都说了，你们去抓她啊。「 琼?卡门颤抖着说着，「 金克斯在美国的佛罗里达，
迈阿密，就她一个人在那。我说了，我说了，知道的我都说了，不要折磨我，你
做你们的女奴，啊，啊，啊！「

　　Ｓｎｅａｋ?陈看了看站在一旁的贝利亚大人，「 ４小时２０分钟，很好，
赶快去落实这个婊子提供的信息。「 贝利亚抬起手腕看了看表，「 这次一个金鬓
骚货都不能放过，艾席拉那里有什幺进展了。「 一个训教会安全部的打手赶紧迅
速的跑过来向贝利亚汇报。

　　艾席拉比琼?卡门受到的折磨要温柔的多，首先艾席拉在科谛的手里已经表
现的很屈服了，而且被科谛当做私人性奴调教了一段时间，这次贝利亚蛮横的把
已经作为木偶会高层科谛?毛奇的私人女奴艾席拉抢过来刑讯更多的是要打自己
的死对头木偶会的脸面，当然贝利亚也想从艾席拉的嘴巴里再挖出来一些有用的
东西，这样更能体现木偶会的无能。

　　从科谛的房间里被绳捆索绑的抓出来，神色惶恐的高挑美女艾席拉还穿着白
色的蕾丝小裙子和窄小的粉色芭蕾鞋，这也符合科谛?毛奇的特殊嗜好，艾席拉
娇嫩的骚脚掌已经在芭蕾鞋里紧绷了两天了。翘着脚丫点着脚尖被押入一间小型
的刑讯室，一个贝利亚的心腹刑讯官负责对她的二次审问，这也是贝利亚大人给
手下的特殊福利。

　　自从认命的作了科谛的骚浪奴隶，表现下贱的女教务长艾席拉就没有受到更
严酷刑讯的虐待，每天换着方式的服侍英俊的科谛大人或者是他的木偶会手下，
作为一个重要的金鬓天国女俘虏，这样的下场虽然屈辱可也算是不错了。可是好
景不长，今天蜷缩在科谛大人床下自己的狗窝里午睡的艾席拉就被一群闯入的训
教会安全人员连踢带打的抓到了这里，看着这些不认识的面孔，艾席拉心里一阵
的紧张，不知道发生了什幺。

　　刑讯官淫荡的看着面前美艳可爱的驯顺猎物，女奴艾席拉脚上穿着粉白色的
芭蕾舞鞋和纯白色蕾花的连裤丝袜，这也体现了科谛的口味，艾席拉的上身穿着
细吊带的绿色露脐小背心，里面没有胸罩，艾席拉一对硕大的奶子骄矜的挺着。
艾席拉老老实实的双膝并拢脚掌弓起的以标准的女奴跪姿跪在刑讯官的面前，两
手自觉的背在身后交叠着锁起来，涂着腮红的脸蛋乖乖的扬起来，一双大眼睛流
露出顺服的目光，活脱脱一个娇美的私人性奴，哪还有半点金色天国冷艳教务长
的影子。教务长艾席拉在训教会里人气极高，很多训教会的大佬都想把这个高大
丰满的芭蕾美女收到自己的胯下，可是被科谛这个小子捷足先登了。

　　「 我奉命要对你这样重要的金鬓婊子进行二次审讯，你最好积极的配合我们，
免受皮肉之苦，我可不像木偶会那群娘娘腔一样怜香惜玉，知道吗艾席拉大美女。
「 刑讯官托起艾席拉的下巴，「 拷问之前我们可以深度的交流一下，看一看科谛
的调教成果。「 艾席拉委屈的点了点头。

　　看着这个科谛大人的极品女奴，刑讯官并不着急开始审讯，而是脱下裤子掏
出自己的大鸡巴放到跪在自己面前的艾席拉涂着鲜艳唇彩的红唇上，不用吩咐艾
席拉主动的张开嘴巴把刑讯官腥臭的阳具吮了进去，这也是福利的一部分，女奴
要在刑讯之前给折磨自己的男人舔鸡巴。

　　香舌的舌尖顶在龟头的马眼上开始灵巧的转动起来。「 唔滋，唔滋，唔滋。
「 卖力的口交声音，美女温润的口腔吮吸着口中腥臊的巨物，科谛已经把艾席拉
调教的很好了，香舌一遍遍的刮过大龟头上最敏感的冠状沟，给男人最强烈的刺
激直到味道很重的精液被嘬的喷涌出来，灌满艾席拉性感的嘴巴，接着被一口口
小心的吞咽下去，

　　射精之后的刑讯官爽的大笑一声，转到艾席拉的身后，把蕾丝短裙网上一掀，
有力的大手拍打着艾席拉白花花的大肉屁股，性奴听话的俯下身子把白丝大屁股
撅了起来，嘶的一声，刑讯官粗暴的撕开艾席拉裆部的白丝，里面没有多余的内
裤，一个剃光了阴毛的白嫩小率哒哒的对着身后的男人。刑讯官淫笑着把沾满
美人香津的肉棒插进了艾席拉肉嫩的骚吕铮开始一下下的H干着。

　　「 呃，呃，呃，好大啊，呃，呃，大人H的小奴要化了，啊，啊，啊，我不
行了，H到心坎里去了，要到了。「 啪啪啪，刑讯官的阴囊撞击在艾席拉的尾骨
上发出响亮的H律音，「 妈的，爽，啊，啊，啊！「 被木偶会的高级调教师科
谛训练过的小陆糁露嘀，阴道壁的褶皱包裹着进入的大鸡巴，像女人的小嘴一
样噬吮着，粘滑的淫液很快就大量的分泌出来，温润的肉洞很快就让刑讯官的大
判朔艿亩抖起来，果然是极品的女奴，刑讯官费力的控制着自己射精的欲望，
慢慢的把挺硬的大肉棒退了出来，接着肉棒顶到了艾席拉下体的另一个洞上。

　　充血的龟头慢慢的插进艾席拉的菊穴，「 呃！「 身下的女奴发出一声无力的
娇叫，可以感受到艾席拉的肛门已经被使用过很多次了，紧窄的菊穴被不可抗拒
的撑开，艾席拉的额角上留下了大滴的汗水，脸上还要尽量装出享受的表情。大
鸡巴插进柔软的肠道，艾席拉的菊穴仿佛深不见底，刑讯官开始有节奏的抽插着
直到滚烫的精液射进艾席拉的肠道深处。

　　被刑讯官彻底享用过的艾席拉重新跪坐在拷问室的中央，大屁股之间还夹着
白花花的男人精液。整理好自己的刑讯官重新来到艾席拉的面前，「 说，你还知
道什幺金鬓的秘密，说出来，我知道你还有很多事瞒着我们。「 艾席拉脸色惨白，
惊叫着分辨道：「 不，我知道的我都说了，不要，不要在折磨我了，我都说了，
我都交代了，我是科谛大人的女奴。「

　　刑讯官冷笑起来：「 你现在由训教会的安全部门负责，科谛救不了你的。你
说你全都招了，我们可不这幺认为，你是否还知道些什幺，有什幺秘密还在坚守
着，我们也不能确定，我们还是按程序进行吧，把她扒光了吊起来。「 两个刑讯
助手抓住艾席拉的双臂把高大健美的女奴从地上拖了起来，拖到一个门字型的吊
架下面。

　　彻底顺服的艾席拉毫无反抗的被扒去上身的绿色吊带衫，蕾丝白裙子和两条
大长腿上破损的白色丝袜，脚上绷得很紧的俏丽芭蕾鞋也被猥琐的摸了一通之后
脱了下去，艾席拉心里松了口气，这双小号的芭蕾舞鞋已经在自己的肉脚上捂了
两天了，没有科谛的命令艾席拉睡觉时也只能把一双绷紧的芭蕾脚搭在狗窝的沿
上晾着。一股成熟女人大白蹄子的骚肉味飘了出来，加上丝袜和绸布鞋底的浓重
味道，艾席拉脸蛋一阵羞耻的绯红。

　　赤裸的肉体被直接头下脚上的倒吊在木架下，麻绳先捆住艾席拉一对丰满圆
润的脚腕接着向下和艾席拉反捆在背后的双手连在一起。刑讯官从一个装着大量
拷问皮鞭的箩筐中挑选着用于这次拷问的鞭子，最后一根柄上刻着８的分叉皮鞭
被抽了出来，贝利亚的心腹刑讯官老练的在空气中抖了一个响亮的鞭花，接着啪
的一鞭抽在艾席拉绷紧的大肉屁股上，「 呃，主人，痛。１！「 艾席拉一声娇喘，
接着报出自己被鞭打的次数，刑讯官满意的笑笑，就是这种调教的感觉。

　　「 科谛经常这样鞭打你吧，还要让你一边被打一边报数，是不是，臭婊子，
说。「 艾席拉喘着粗气赶紧回答：「 是的，是的大人，科谛大人经常用鞭子抽奴
奴的屁股，还要大声的报数。「 刑讯官猥琐的一笑，「 那我们的规矩也一样，开
始了。「 说着轮动手臂，鞭稍发出划过空气的响声，啪啪啪，「 呃，二，呃，三，
呃，四，呃，五?????????啊！！十八，求大人不要打了，女奴艾席拉
听话啊。「 十几鞭之后艾席拉发出了求饶的声音。「 说，你还知道什幺，别想骗
我们。「 刑讯官大声的问着。

　　「 呃，呃，饶了我，呃，饶了女奴吧，知道的我都说了，呃，我真的什幺也
不知道了，呃，我是训教会的女奴艾席拉，呃，放过我吧。「 刑讯官冷笑着，「
贝利亚大人可不这幺认为，你还有很多话要说。「 说着鞭子又高高的扬起，艾席
拉发出一声悲鸣，这次的鞭子抽在艾席拉宽阔白皙的平滑背部，拷问鞭抽在上面
发出一声声清脆的肉响，啪，啪，啪，「 啊！二十三，唔，二十四。Ｐｌｅａｓ
ｅＳｔｏｐ。「 一条条红色的鞭痕开始在艾席拉的玉背上交错。

　　「 求求大爷，饶了小女奴吧，不要打了，呃，三十七，呃，打坏了您们就玩
不了了，呃！三十八，饶了我，我都说了，爸爸们让我说什幺我就说什幺啊。「
一声声低声下气的哀求，泪流满面的艾席拉崩溃的扭动着被倒吊的身体。「 你说
的也对啊，你这样极品的肉奴，如果打的遍体鳞伤确实倒胃口，把她放下来吧。
「 把鞭子放回箩筐里的刑讯官走到一个有着三角形背部的铁刑具旁边，两个刑讯
助手把艾席拉虚弱的身体脱了过来，「 别，别再折磨奴奴了，你们H我把，H我
的小掳桑我是性奴，是给你们H的，我真的没有骗你们，呜呜呜。「 艾席拉又
开始嘤嘤的哀求起来。

　　「 好吧，我给你个机会，如果你过了这一关，我们就相信你彻底的坦白了，
以后你就是训教会的骚浪女奴。「 刑讯官说着就把艾席拉高挑健硕的肉体架上了
刑具的三角形背上，尖利的棱角死死的嵌在艾席拉肥厚的两片阴唇间，「 如果受
不了了，就老实的都说了吧。「 艾席拉恐惧的坐在刑架上不知道这个东西要怎样
的折磨自己，清亮的眼泪控制不住的流了下来。刑讯官狠狠的拉下了拷问工具启
动的拉杆。刑具三角形的背部开始前后的运动起来，锋利的棱角淫邪的摩擦着艾
席拉娇滴滴的下体。

　　「 呃，呃，呃，停下，呃，我，我，我都说了的，呃。「 一声声苦闷的淫叫，
痛苦中带着空虚的麻痒，好像很受用的感觉。没有只是向后运动那幺简单，三角
形的铁架子开始慢慢的升温，高温的铁板贴着艾席拉颤动的阴唇，滚烫的感觉就
像在铁板上烤肉，身体里性欲急速的消退，艾席拉只感觉自己的下体要被烫化了
一样。「 啊！！！！停手啊，啊！！！！把我拉起来，快点啊！！！「 豆大的汗
珠滴滴答答的流下来，艾席拉呜呜的惨叫着。「 说，不说就把你的骚绿汤昧耍
让你再也伺候不了男人，看看科谛还要不要你。「

　　刑讯官的威胁让痛苦的艾席拉瞬间冷汗遍体，如果自己的性器官被弄坏了，
那你自己最后作为性奴的价值都没有了。「 我说，我说，停下来，我知道查娅在
什幺地方，啊！！！！饶了我。「 听到艾席拉的叫喊，刑讯官大喜过望，「 查娅
?美蒂奇，好啊，瞒了我们这麽久。说，不说我不会住手的。妈的，骚婊子敢骗
我们，隐瞒到现在。「 刑讯官一把抓住艾席拉的头发恶狠狠地逼问道。

　　「 我说，我说，她，她在香港，查娅?美蒂奇藏身在中国的香港啊！！四季
酒店，呃，放了我啊，我就知道这幺多了。「 刑讯官停止了机器，虚脱的艾席拉
无力的瘫软在刑架上抽搐着脑海中一片的空白，自己又吐露了不能说的秘密。

　　滚烫的三角铁架慢慢的冷却下来，艾席拉的脑海中一片空白。「 查娅?美蒂
奇，金鬓中最神秘的人物，说，你是怎幺知道的。「 艾席拉喘着粗气，嗫嚅的说
道：「 我，我偷听到一个电话，里头提到了香港的四季酒店，有查娅的声音。我
就知道这幺多了，我不确定的，我不是想骗你们的。呜呜呜。「 艾席拉泣不成声
的哀求着。

　　查娅?美蒂奇，训教会对金鬓天国地重要人物开列了一份名单，在这份价值
名单上金鬓天国的财务主管查娅?美蒂奇常年霸占第一名的宝座，作为金鬓所有
资产和现金的控制者，拿下了查娅?美蒂奇就切断了金鬓的血液。

　　价值名单的第二位是

'w'w"w点01'b"z点net"

最优雅的画家杀手丽芙?莫奈，死在丽芙?莫奈枪口下
的训教会高层已经超过十人了。排在第三位的是金鬓天国的情报战略专家拉琪布
兰卡，作为金鬓的大脑拉琪一直是贝利亚苦心寻找的目标。排在第四位的就是金
鬓天国里恐怖的爆破专家金克斯了，训教会的成员对金克斯可谓是恨之入骨，一
方面金克斯的炸弹无处不在的袭击训教会的各个据点，另一方面训教会的男人落
到金克斯的手里，那才是生不如死，男人的屁眼里会被塞入手雷炸的血肉横飞。

　　琼?卡门排名第五位，作为金鬓天国欧洲的最高负责人，琼?卡门有巨大的
情报价值又是巴黎红磨坊着名的女高音，训教会的男人无不想把歌剧明星琼?卡
门征服在自己的胯下，让她用天籁般的嗓音骚浪的叫床。

　　现在突然得到了名单上排名第一的查娅?美蒂奇的情报，刑讯官立刻向贝利
亚作了详细的汇报，虽然只是一个相对模糊的地点，贝利亚还是兴奋异常，一方
面精通易容术的查娅可以说是完全的隐形人，另一方面科谛没有问出来的东西安
全部问出来了，斯隆老匹夫要吃不了兜着走了。



      
      
    
