<淫乱秘史（全）>


 分卷阅读1

　　书名：淫乱秘史（原+续）
　　作者：swel777
　　续写：myname11223344+36.5℃（rowhome）

 
　　原版目录：

　　（一）淫乱秘史之亲情会
　　（二）淫乱秘史之母女情深
　　（三）淫乱秘史之人兽情
　　（四）淫乱秘史之淫行列车
　　（五）淫乱秘史之校园淫乱录
　　（六）淫乱秘史之血缘关系
　　（七）淫乱秘史之特殊地点
　　（八）淫乱秘史之陆婷婷和沈悦
　　（九）淫乱秘史之陆婷婷的新故事
　　（十）淫乱秘史之大结局


　　淫乱秘史一、亲情会

　　宋明，今年三十岁，前些年无事可做，就跑起了买卖，没想到越弄越红火。一次，宋明由于偷税，被税务局叫去，正好遇见高中同学高洁，高洁今年三十一岁，人长的挺漂亮。高洁见着老同学，怎能不帮忙。
　　宋明也识趣地送这送那，一来二去，两人就熟了。宋明人也聪明，没几天就认高洁为乾姐，跑起买卖也方便。这以后，宋明买卖做大了，弄了不少黄色录像带、画报之类，经常带给高洁看。
　　高洁三十出头，劲正大着，一来二去两人就搞上了。高洁自从与宋明搞上之后，宋明更是隔三差五地与她看录像，好在宋明还没有成家，所以两人操穴也很方便。前一阵宋明又弄了一些走私的药物，弄得高洁像个荡妇似的，觉得总是不过瘾。
　　这天宋明闲着没事，来到税务局。高洁正在办公室与大伙闲聊，见门一开，宋明伸进头：“大姐。”高洁便走了出去。
　　高洁问：“什么事？”
　　宋明笑道：“没事，现在忙吗？”
　　高洁一听也笑了，瞧瞧左右无人，低声道：“你想拿鸡巴操大姐的穴？”
　　宋明点点头。
　　高洁一看上午十点半了，便道：“快下班了，我进去说一声就走。我中午还得回家，去你那太远，不如到我妹妹那，我妹夫不在家，家里可能没人。”
　　宋明道：“好吧。”
　　一会儿，两人走了出来。高洁的妹妹高芳，二十八岁，比她姐姐长得还漂亮。宋明早想操操高芳，一直没有机会，高洁与宋明的事，高芳是知道的。有一次宋明与高洁在高芳家正操到紧要关头，高芳突然回来了，但高芳高洁姐俩感情很好，高芳也没说什么。
　　高芳家就在税务局旁边的一个六层住宅，高芳家是顶层。宋明和高洁上了六层，高洁打开了门，进屋后又锁上了门。
　　刚要进屋，两人就听“扑哧扑哧”地响。两人是过来人，一听就是操穴声。两人一惊，这是谁？
　　这时就听屋里有个女的道：“飞哥，好像门响。”
　　男的道：“哪有的事，你丈夫不出差了吗？让我再好好收拾收拾你，你的穴真他妈的操起来舒服。”
　　说完，就听屋里“咕叽咕叽”之声大作，男的喘着粗气，女的娇哼连连。
　　宋明和高洁一听，女的是高芳的声音，男的一听就不是高芳丈夫王虎的声音。宋明和高洁对视了一下，宋明想：（高芳跟她姐一样，也是个乐子。）高洁想：（原来妹妹也有这个爱好。）
　　两人不由的都笑了。
　　宋明一拉高洁，两人轻轻走进厕所，高芳家的厕所是带浴盆的，很华丽。
　　宋明道：“别打扰他俩，看样子还是刚操起来。”
　　高洁道：“那我俩？”
　　宋明道：“别闲扯了，快脱吧，想操穴不在这还出去操呀？”
　　高洁道：“这厕所里怎么操呀？”
　　宋明道：“你没看录像里，站着操呗。”
　　高洁一听没话说了，先把税务局的外套脱了，又把衬衣扣解开，把里面的乳罩撸上去，露出两个滚圆的大乳房，两个乳头一颤一颤地，又把内裤和裤袜一起退到脚脖，一叉腿，道：“就这么将就吧。”
　　宋明一边把下身脱光一边道：“上衣不脱还行，你把下身脱光吧。”
　　高洁又把下身脱光。
　　宋明笑道：“来，大姐，给小弟吮吮鸡巴。”
　　高洁道：“鸡巴都这么硬了，还让我给你吃鸡巴。”
　　说着，蹲下身，用手握住宋明的阴茎，塞进嘴里，吮了起来。
　　宋明轻哼道：“哎，大姐，再紧点。”
　　高洁听了，两手抱住宋明的屁股，将宋明的阴茎全部含进嘴里，用力吮了起来。
　　高洁又吮了一会宋明的鸡巴，宋明道：“大姐，差不多了。”
　　说着，宋明两手抱住高洁的头，将阴茎在高洁的嘴里使劲地抽插了两下，便从高洁的嘴里抽出阴茎，宋明让高洁用手扶着浴盆，撅起屁股，宋明站在高洁的屁股后面，先用手摸了摸高洁的阴户，只觉高洁的阴户湿漉漉的尽是淫水，既而用中指捅进高洁的阴道，来回几下，高洁的阴道里就更加湿润了。
　　高洁呻吟道：“哎呦，舒服死大姐了，别用手指头捅大姐的穴，快用大鸡巴操大姐的穴吧。”
　　于是宋明便把挺起的鸡巴捅到高洁的阴户上，一支手扶助鸡巴，对准高洁的阴道口，向前一挺身，噗地一声，就把鸡巴全捅进去了。
　　高洁微哼一声道：“这么操穴是挺刺激，你就猛干吧，把姐的穴操得舒服就好。”
　　宋明一边退出大半截鸡巴又使劲地捅进去一边说：“想不到你们姐俩在一个房间里操穴。”
　　高洁道：“你快点操吧，别一会他俩操完了再把咱俩堵在这里。”
　　点这里就看到激烈的做爱图片宋明一听也不说话，站在高洁的身后，躬着腰，两手握住高洁的两个大乳房，一边使劲地揉搓着高洁的两个大乳房一边猛烈地把鸡巴抽出捅进。
　　高洁两手支着浴盆，摇头晃脑地呻吟道：“舒服死了，弟弟的大鸡巴太硬太粗了，把大姐的穴操的火热火热的，大姐舒服死了。小明，再狠点操大姐的穴，使劲干，下下都把鸡巴干到大姐穴的最深处。”
　　宋明一边使劲地将阴茎在高洁的穴里抽插一边气喘嘘嘘的道：“大姐，你放心，小弟一定把你操的舒舒服服的。”
　　两人边说边就在厕所里好一顿狂抽乱送。
　　两人这边操着操着，那边屋门一响，就听高芳道：“飞哥，求求你，先别操了，小妹的穴里泄了不少的精，我到厕所拿块手巾擦一擦，要不都流到地毯上了。”
　　男的道：“不行，我非要把你的穴捣烂再说。以前我追你，你对我带搭不理，我今天非操服你。”
　　说完就听一阵叽咕声，高芳娇哼道：“哎呦，我的亲哥，我服，我服了。哥哥，你就让我先擦擦穴，我把你给妹妹我操出的淫水擦乾净，妹妹我再叉开两腿，让哥哥操妹妹的小嫩穴，还不行吗？”
　　男的笑道：“服了也不行，我就是要操你的穴。”
　　又是一阵大响，高芳气喘道：“飞哥，你这种接火车头的操穴法太厉害，再操就把小妹操死了。不信你摸摸小妹的阴毛都湿了，那都是小妹流出来的淫液。”
　　男的道：“那就先歇一会，你不要去取手巾吗？那你就爬着去，我在后面用鸡巴在你的穴里顶着你，反正今天我的鸡巴就不打算从你的穴里抽出来了。”
　　宋明和高洁在厕所里正操的使劲，一听此话，忙静止不动。
　　就听两人真从地毯上爬了过来，高芳边爬边呻吟道：“哎呦，飞哥，你轻点捅，你的大鸡巴都捅到小妹的心上了。”
　　高洁一听忙轻声道：“小弟，你快别操了，他俩来了，快把鸡巴拔出去。”
　　宋明听了，又将阴茎在高洁的阴道里使劲地抽插两下，把高洁操的又哼叽两声，正要把鸡巴从高洁的阴道里抽出来，厕所的门被打开了。
　　高芳趴在地上一边开门一边说：“飞哥的鸡巴怎么这么粗，操得我真是欲仙欲死。”
　　一抬头，高芳不禁啊了一声，只见她姐和宋明正搂在一块，下身紧密结合着正看着她呢。
　　高芳脸一红道：“你们什么时候进来的？”
　　虽然高洁和宋明操穴时被高芳见过，但是高洁因为还有一个男的在一边，也有点不好意思，便想把宋明的鸡巴抽出去，不想宋明却紧紧搂着高洁的腰，将阴茎死死地顶在高洁的穴里，不肯抽出来。
　　高洁撅着屁股站在那一边对宋明道：“死鬼，快把鸡巴抽出去。”
　　一边对高芳道：“你俩刚操穴时，我俩就进来了，没好意思打扰，就跑这里来了。”
　　正在高芳后面操高芳穴的男的一听厕所里有人，一惊，忘了把鸡巴从高芳的阴道里拔出来，探进头，一看也是一对男女，说话时，那男的还不时地扶着女的屁股，在女的阴道里抽动两下鸡巴，便问：“这是谁？”
　　高芳和那男的都一丝不挂，况且那男的鸡巴还在高芳的穴里插着，高芳红着脸道：“这是我姐和她那个。”
　　那男的长的英俊，很潇洒，也将阴茎在高芳的阴道里使劲地捅了两下，高芳红着脸回手打了那男的一下道：“啊，还操呀。”
　　那男的笑道：“原来是大姐，真是有缘。即是都在干这事，也没什么不好意思的。我自我介绍一下，我叫任飞，是阿芳她们科的医生。”
　　宋明这时从高洁的穴里拔出了鸡巴，哈哈一笑道：“有缘有缘，我叫宋明，做买卖的。”
　　在一阵笑声中，宋明和任飞握了握手。任飞边和宋明握手，边拿阴茎在高芳的阴道里捅了几下。
　　高芳红着脸对任飞道：“都什么时候了，还不快把那玩意拔出去。”
　　宋明和任飞一听哈哈大笑，倒是高洁高芳姐俩相互看了一眼，也笑了。
　　高芳道：“也真是的，你俩来也不说一声。”
　　高洁道：“我还以为没人呢。”
　　任飞道：“既然到这了，都到里屋说吧。”
　　说着把阴茎从高芳的阴道里拔出来，高芳这才红着脸从地上站起来，四个人走进了里屋。
　　高芳家的卧室地中间放着一个大双人床，一边一个床头柜，靠窗户放着一个写字台。
　　高芳最后一个进来的，只见大腿内侧和阴毛上都湿漉漉的，高芳一笑：“真不好意思。”
　　宋明道：“有什么不好意思的，大家碰都碰到了，见都见到了。来，谁也别不好意思，你俩不也没操完吗，接着操。”
　　说完，把高洁推倒在床上，骑了上去，一手挽起一条高洁的大腿，把个粗硬的阴茎噗地一声齐根插进高洁那粉红色的阴道，大力抽送起来。
　　高洁在下面笑骂道：“死鬼，你不能慢点。”
　　转头又对高芳道：“二妹，别不好意思了。啊呦，操得舒服，来吧，二妹。”
　　高芳还没吱声，任飞道：“还是大姐爽快，来，阿芳，你用手支着床头柜，撅起屁股，我还在后面操你。”

请识别正版网站！4v4v4v.com
　　说着，任飞将高芳摁在床头柜上，让高芳叉开两条大腿，拿着粗大的阴茎对准高芳的阴道，也是噗地一声齐根插进高芳的阴道，操了起来。
　　任飞和宋明把高芳和高洁俩操了一会，任飞道：“明哥挺有实力呀，操了半天，速度丝毫未减。”
　　宋明笑道：“你俩操了半天了，自然有些累，我和大姐才操，自然有力了。”
　　高洁笑道：“瞧这俩小子，边操穴还边讨论上了。”
　　又道：“二妹，小飞操得怎么样？”
　　高芳边气喘嘘嘘边笑道：“他呀，刚才你们没听见，把我都快操死了。”
　　高洁道：“这么厉害？二妹，咱们四人来个连体大战怎么样？我接管一下小飞。”
　　任飞道：“既然大姐看得起，我和明兄换一下又何妨。”
　　宋明道：“只怕芳妹不让我操她的穴吧。”
　　可爱的亚热带辣妹高芳笑道：“那有什么不让操的，你要乐意，随便你操。”
　　于是，宋明从高洁的阴道里拔出阴茎，伸手拉住高芳的手道：“来，都到床上来操。”
　　任飞笑道：“明哥，看我把芳妹给你顶到床上去。”
　　说着将阴茎抽出大半截，使劲地捅进高芳的穴里，把高芳捅的向前一耸，顺势趴在了床上。
　　高芳呻吟道：“你想操死我呀。”
　　宋明爬了过来，见高芳一抬头，便将阴茎塞进高芳的嘴里，道：“来，芳妹，给哥哥吮吮大鸡巴。”
　　高芳抬头正张口呻吟，却被宋明把阴茎捅进嘴里，只觉宋明粗大的阴茎湿漉漉的，丝丝的，高芳也不管那许多，把宋明的鸡巴全含进嘴里，用力吮了起来。
　　任飞在高芳的后面又抽送了几下，便拔出阴茎，上床爬到高洁的身上。
　　任飞道：“大姐，来，也给小弟我吮吮鸡巴，小弟给大姐吃吃穴。”
　　高洁笑道：“跟宋明学不出来好。”
　　说着用手握住任飞的阴茎，惊讶道：“哇，小飞，你的鸡巴上怎么这么湿。”
　　任飞笑道：“那还用问，都是阿芳的淫精呗。”
　　高洁道：“小飞，大姐的穴你就放心地操，使劲操，看大姐能不能挺住。”
　　任飞道声好，便飞快地抽插起来。
　　高洁道：“好粗的鸡巴。”
　　那边宋明爬到高芳身上，先一挺屁股，把个粗大的鸡巴完全捅进高芳的穴里，才舒了一口气，在高芳的耳边说：“芳妹，其实我早就想操你的穴，只是没有机会，今天总算如意以偿了。”
　　高芳道：“想操就操，以后我没事时，你只管来操，我总是叉开双腿的。”
　　宋明道：“有你一句话，我就放心了。”
　　高芳道：“现在快操吧，操完再说，你看我姐他们都操半天了。”

 分卷阅读2


　　只见那边任飞的鸡巴在高洁的阴道里上下翻飞，高洁面色微红，哼哼唧唧，两腿劈的大大的，双手搂着任飞的腰，不断地把屁股向上猛顶。
　　宋明笑道：“看你这骚样，穴里的水又多了。”
　　高芳嗔道：“你坏你坏。”
　　宋明便把高芳的两腿扛在肩头，让高芳的穴高高向上，把个鸡巴死命地捅了起来。高芳也学高洁的样子，把滚圆的小屁股向上乱耸。
　　干了一会，任飞又让高洁跪趴在地毯上，从后面把阴茎插进高洁的阴道，两手把着高洁的屁股，操了起来。那边宋明也让高芳趴在床上，也是从后面插进阴茎，两手握住高芳的两个乳房，抽出送进。
　　高芳也是面色微红，香汗淋淋，哼哼唧唧，侧脸问：“大姐，飞哥操的怎么样？”
　　高洁哼道：“操的舒服极了，小飞的鸡巴真有劲，每一下都操的我狠狠的。你呢？”
　　高芳道：“也是一样，明哥的鸡巴不次于飞哥。”
　　四人便不再吱声，只有气喘声和操穴声交织在一起。
　　一会，先是任飞猛地加快了速度，高洁也把屁股向后猛顶，紧接着宋明也猛操起来，高芳的屁股也疯样地向后狂耸。屋里刹时有趣起来，两个男的的阴茎飞似的抽出送进，两个女的也同时耸屁股挺腰。
　　只听高洁啊地一声，任飞放慢速度又操了几下，便趴在高洁身上不动了，接着宋明和高芳同时叫了一声，也不动了。
　　四人喘了一会，高洁道：“好爽。”
　　高芳道：“真得劲。”
　　四人相视不由得都笑了。
　　宋明先拔出了阴茎，甩了甩，阴茎上全是高芳和自己的精液。
　　宋明笑道：“看看，看看，芳妹的淫水多少。”
　　高芳脸一红，轻打了一下宋明的阴茎，笑道：“那都是你射的精。”
　　侧身抓了一把卫生纸，擦着两人的精液。
　　那边任飞也拔出了阴茎，任飞指着自己湿漉漉的阴茎笑道：“看大姐的阴精还不少呢。”
　　高洁笑道：“那还不是让你操的。”
　　只见高洁的阴道里正往外流着白汤。四人又笑了起来。
　　又忙了一会，四人都收拾好了，宋明道：“大姐和芳妹真是一对妙人，说句实在话，芳妹比大姐长的漂亮一点，大姐比芳妹丰满一些，两人操起穴来，真是各有千秋，但我虽操过大姐和芳妹，却不知两人的穴有何区别？”
　　任飞笑道：“正是，我也想看个明白，刚才只是操穴，也不曾注意。”
　　宋明道：“大姐和芳妹不妨躺在床上，让我和飞兄比比。”
　　高芳和高洁一听，不由得一笑：“这两个死鬼，花样还不少。”
　　说完，两人上了床，靠在床头，并排坐下，叉开了双腿，宋明和任飞趴在床上，细看了起来。
　　宋明先用手摸了摸高芳的阴户，又摸了摸高洁的阴户，道：“外表上差不多，都挺软的。”
　　任飞道：“芳妹的阴毛比大姐的长。”
　　高洁高芳一看确实，高洁的阴毛密而不长，高芳的阴毛又密又长。
　　小妹妹最喜欢喝牛奶宋明和任飞又用手对高洁高芳的阴道一顿乱捅，摸两人的乳房，让高洁高芳用嘴吃两人的鸡巴。玩了一会，便停了。
　　四人在床上躺了一会，高洁忽道：“今天我们四人碰到一起，也是有缘，又相互操了穴，感情也不错，我看我们四人不如结为兄弟姐妹，日后也好方便。”
　　其他三人一听都同意，便结拜起来。
　　高洁三十一岁是大姐，宋明三十是二弟，任飞二十九是三弟，高芳二十八是四妹。
　　四人以一种特殊的方式结拜，先由最小的高芳跪下，大姐高洁走过来，叉开腿，高芳用嘴在高洁的阴部一顿舔，然后宋明任飞的阴茎被高芳依次吃过，然后是任飞宋明最后是高洁依次依法施为。
　　仪式过后，四人紧抱在一起，以是庆贺。
　　高洁看已是十二点多了，忙先告辞回家，宋明任飞也相继离去。
　　任飞在市第三医院上班，任飞有个表妹叫陈娜，大学毕业后也在这家医院工作，今年二十六岁，人长得漂亮，结婚才一年。
　　这天七点多钟，陈娜穿一套白色连衣裙出门上班。下楼后，陈娜走到前楼，大学的同学吴敏正等着她呢。
　　吴敏和陈娜在同一单位，两人是好朋友。由于两人保养的好，看起来像二十二三岁一般。吴敏由于找对像标准高，一直没结婚，陈娜就常常为她介绍对象，所以两人成了知心朋友。
　　陈娜一见吴敏就说：“瞧你打扮的这么漂亮，怎么就找不着对象。”
　　吴敏笑着说：“你总开我的玩笑，我可要揭你老底了。说，你老公不在家，昨晚跟谁睡的觉？”
　　陈娜笑道：“你怎么什么事都问，是不是几天没人操你的穴，你就着急了？”
　　吴敏道：“我才不像你，一天也得找几个人操穴。”
　　陈娜道：“我这叫性欲旺盛。”
　　吴敏道：“说真的，我两个哥哥还想操你呢。”
　　陈娜道：“那他们怎么不操你呢？”
　　吴敏道：“我们是亲兄妹，这是乱伦的事，怎么能经常操我呢？”
　　陈娜道：“那一星期操你几回呀？”
　　吴敏道：“就星期六操我一次。”
　　陈娜道：“操的次数多吗？”
　　吴敏道：“也不一定，上个星期六他俩一晚上操我六次，我都有点顶不住了。”
　　陈娜道：“今天不正是星期六吗，晚上我去你家去会会他们怎么样？”
　　吴敏高兴地道：“那太好了。”
　　到了医院，两人就像两个高雅的医生一样，亲切和蔼，刚才那最见不得人的事，两人就像没有发生过一样。
　　十点多钟，早上的一阵忙碌过去了，大家又恢复了平静。因为没事，陈娜和吴敏在工作处药剂室闲聊。
　　这时内科的医生也是陈娜的表哥任飞来了，见屋里没人，就道：“阿娜，阿敏，好几天没过来了，又想你们了。”
　　陈娜笑道：“表哥也会体贴人吗？”
　　吴敏也笑道：“飞哥只怕体贴人都体贴到咱俩的穴里去了。”
　　三人一同笑了。
　　任飞道：“屋里没人吗？”
　　陈娜道：“怎么，现在上班时间表哥你也敢操穴？”
　　任飞道：“哪怕什么，没人会看见。”
　　吴敏道：“飞哥真是色胆包天了。”
　　任飞道：“我实在是等不急了，你们看。”
　　说着指了指裤子，陈娜和吴敏见任飞的裤裆挺的高高的，都笑了。
　　吴敏对陈娜道：“你看飞哥也确实急了，这样吧，咱俩留一个放哨，另一个到里屋去，怎么样？”
　　任飞和陈娜都笑着说行。
　　陈娜道：“你和我表哥先进去，我在外面守着。”
　　这个药剂室是个串堂屋，外面是办公室，里面是药房。
　　任飞和吴敏进了里屋，陈娜把门一关，又用锁一锁，坐在外面看杂。
　　任飞和吴敏进去后，任飞见一排排的装药柜子，也没有合适的地方。
　　吴敏道：“有一个写字台。”
　　任飞道：“写字台也不行啊。”
　　吴敏想了想道：“这样，我趴在写字台上，你在后面站着操我的穴，咱俩都不用脱衣服，不挺方便吗。”
　　任飞道：“还是阿敏聪明，这样最好。”
　　小姐忍不住要尿尿了于是两人转过几个柜子，来到写字台前。
　　任飞自己解着裤子，吴敏简单，把裙子往上一撩，把里面的小三角裤袜脱下来，揣进兜里，一撅屁股，两半雪白滚圆的屁股便现在任飞眼前。
　　任飞脱下裤子，把手从吴敏的屁股下伸到前面，摸着吴敏的阴部，并把手指捅进吴敏的阴道。
　　吴敏这时把上身趴在写字台上，并把两腿叉开道：“飞哥，穴里出水了，操吧，阿娜还等着呢。”
　　只见任飞的阴茎像个炮筒，又粗又长，直挺挺的。
　　任飞把阴茎从吴敏的屁股下捅过去，两手从吴敏的胯上绕到前面，拨开阴毛，找准阴道口，把阴茎慢慢地捅了进去，然后把两手放在吴敏的胯骨上，说：“阿敏，我要操了。”
　　吴敏点了点头，只见任飞屁股往前一挺，两手往后一拉，扑哧一声，阴茎重重地捅到吴敏的阴道深处。
　　吴敏哎呦一声，喘了口气。任飞此时也不顾那么许多了，飞快地耸动着屁股，阴茎在吴敏的阴道里快速抽动。
　　由于吴敏的阴道里淫水不少，加之还是屁股对着任飞，所以阴茎和阴道的摩擦声和任飞的下腑与吴敏的屁股的撞击声混合起来很响，叽咕叽咕，啪啪啪。
　　吴敏兴奋地呻吟着：“飞哥，你的鸡巴真粗，操的小妹穴里好舒服呀。”
　　任飞也气喘着道：“怎么样？阿敏，哥的鸡巴操的舒服吧，阿敏，你的穴也真紧，哥操起来也舒服极了。”
　　两人边说边操着。任飞把阴茎往后抽的时候，两手往前推，往里捅的时候，两手往后拉，所以吴敏被推拉得也像在耸动一样。吴敏两手紧握着，满头秀发披散在脸上，仰着头，闭着眼，嘴里不断地哼哼着。
　　一会工夫，两人都气喘嘘嘘了。
　　任飞一边快速地操着一边道：“阿敏，我快要射精了。”
　　吴敏也哼道：“我也快泄了。”
　　只见两人更快地捅着抽着，叽咕叽咕声越来越响。只听任飞和吴敏同时啊了一声，阴茎喷出一股白浆，阴道里涌出一股阴精，两人同时抖了几下。任飞又操了几十下，才把阴茎抽出来，吴敏也直起了上身。只见从吴敏的阴道里淌出来的精液，顺着吴敏的大腿往下淌。
　　吴敏擦完穿好衣服，道：“飞哥，你等一会，我去叫阿娜。”
　　说完满脸幸福地走了。
　　一会，陈娜笑着进来了，道：“表哥好手段，把阿敏操的舒服极了。”
　　任飞道：“阿娜也趴在这吧。”
　　陈娜道：“哼，我知道，阿敏都告诉我了，不知表哥连干两枪累不累？”
　　任飞笑道：“才操一个阿敏就累了？笑话，何况阿敏的穴真紧，操起来跟休息似的。”
　　陈娜一撇嘴：“那小妹的穴你操起来就不舒服了？”
　　任飞道：“那哪能，你的穴也特紧，跟阿敏的穴各有千秋。”
　　陈娜笑了笑，趴在了写字台上。任飞忙掀起陈娜的裙子，退下裤袜，和操吴敏一样，捅进去一刻不停，飞快地抽插起来。
　　由于刚射精，所以操了千余下还没有射精，把个任飞累的气喘嘘嘘。陈娜也娇哼连连，香汗淋淋，不时把个娇臀向后死顶。
　　又操了一会，陈娜道：“表哥，一会你射精时，就拔出来，射在小妹的嘴里，行吗？”
　　任飞气喘嘘嘘地问：“那为什么？”
　　陈娜道：“听人说，喝了男人的精液，会年青的。”
　　任飞点了点头，又飞快地操了起来。又操了三百多下，任飞道：“阿娜，我快要射精了。”
　　说完从陈娜的阴道里拔出阴茎，陈娜忙转过身，蹲下身子，用嘴含住了任飞的鸡巴，吮了起来。任飞自己也用手撸着鸡巴，突然，任飞浑身一抖，一股股精液射出，射到陈娜的嘴里。
　　陈娜一边吮着，一边吃着，一会工夫，就把任飞的阴茎舔的乾乾净净。然后两人同时喘了一口长气，舒服地啊了一声。
　　任飞道：“阿娜，你的嘴吃我的鸡巴，我舒服极了。”
　　陈娜道：“表哥如果喜欢，下次我就用嘴给你吸出精来。”
　　任飞道：“那太好了。”
　　陈娜道：“咱俩赶快穿好出去吧。”
　　任飞点头。
　　下班了，陈娜和吴敏容光焕发，高高兴兴地并肩走着，吴敏问：“今天你家那位能不能回来？”
　　陈娜道：“回不来，还得几天。”
　　吴敏和陈娜到了家门口。吴敏的父母在外地工作，吴敏和两个哥哥住在一起，这段时间大嫂二嫂都上夜班，不回家。
　　吴敏进门就道：“大哥二哥，你们看谁来了。”
　　大哥吴刚，二哥吴亮一看：“呦，是阿娜呀，快进来。”
　　陈娜进屋后道：“听说你们把阿敏操的够呛，今晚我和阿敏会会你们二位，不知可好？”
　　吴刚和吴亮一听，高兴极了，连声说好。
　　吴敏到厨房做饭，陈娜和吴敏一起忙活起来。一会，吴刚和吴亮来到厨房，到了陈娜和吴敏的背后，道：“屋里这么热，把衣服脱了吧。”
　　吴敏笑道：“阿娜，看把他俩急的。”
　　看看小妹妹被大家伙插得死去活来陈娜也笑个不止。吴刚上前拉开了陈娜的连衣裙的拉链，吴亮也把吴敏的拉开。
　　陈娜笑道：“真没招，脱吧。”
　　一会工夫，陈娜和吴敏便被脱得一丝不挂。吴刚和吴亮把两人的衣服放回屋里，出来后，两人也脱光了，两人的阴茎都挺的老高，又粗又长。
　　吴刚和吴亮进了厨房，便一人一个，摸起陈娜和吴敏的阴部来。
　　吴敏道：“二哥，你等一会，没看我正炒菜吗？”
　　陈娜也道：“大哥，我切菜呢，别切了我的手。”
　　吴刚和吴亮可不管这套，一会揉搓着两人滚圆的乳房，一会抚摸两人雪白的屁股，一会又把手指头插进两人的阴道捅几下。弄得陈娜和吴敏欲火中烧，饭也做不下去了。
　　当吴刚把手指头插进陈娜的阴道乱捅，并用阴茎在陈娜的屁股上来回摩时，陈娜一下子趴在菜板上，撅起屁股，扭头对吴刚道：“大哥，快操小妹，小妹挺不住了。”
　　吴刚也不搭话，挺起鸡巴对着陈娜的阴道就插了进去，飞快地操了起来。陈娜此时

 分卷阅读3

欲火高涨，大声道：“大哥，使劲操，再使劲，把你的鸡巴插到小妹的穴眼里，快操，再快点，啊，哎呦，舒服死了。”
　　旁边吴敏和吴亮也转了过来，看着吴刚和陈娜操穴，看着看着，吴敏一把拉过来一个椅子，用手扶着，也撅起屁股，对吴亮道：“二哥，你操我吧，我也憋不住了。”
　　吴亮扑哧一声就把阴茎插进妹妹吴敏的穴里，操了起来。
　　一时间，厨房里气喘声、摩擦声响成一片，陈娜和吴敏兴奋的呻吟声使得吴刚和吴亮更加没命地操着。
　　两人往前使劲一捅，陈娜和吴敏的两片阴唇就往阴道里一翻，两人往外一抽，又带着两片阴唇翻了出来，露出粉红色的阴道。两人的阴茎轮翻操着，扑哧扑哧之声不觉于耳，陈娜和吴敏也不时把屁股向后乱顶乱耸，迎合两人的操穴。
　　四人操了一会，陈娜和吴敏不由得淫水大流，把吴刚和吴亮的阴茎涂得像在水里插过一般。
　　吴刚一边抽送着阴茎一边道：“阿娜，你的小穴真紧，夹得我的大鸡巴真得劲。”
　　陈娜呻吟道：“那是大哥的鸡巴太粗了，都捅到小妹的穴心了。”
　　那边吴敏一手扶着椅子，一手伸过来摸着陈娜的乳房，哼唧道：“我二哥的鸡巴更粗，把我的小穴塞得满满的，都捅到我的子宫里去了。”
　　吴亮边使劲地操着妹妹吴敏的穴边对吴刚道：“大哥，咱俩换换，你来操咱妹妹，我去操阿娜。”
　　吴刚道：“行。”
　　两人便同时抽出阴茎，吴刚让吴敏仰躺在地板上，挽起妹妹吴敏的两条大腿，一躬腰，便把粗大的阴茎插了进去，捅了起来。
　　吴亮却让陈娜把手扶在吴刚的背上，站着撅起屁股，从后面把粗大的阴茎塞进陈娜的穴中，四人便似叠在一起似的。
　　吴敏在底下呻吟道：“哎呦，哥呀，你要操死妹妹了，狠点操呀，快操快操。”
　　说着，用腿夹住吴刚的腰，两手抱着吴刚的背，把屁股向上狂耸乱顶，接着，吴敏大叫一声，道：“啊呦，不好，我泄精了，快活死了。”
　　陈娜却被吴亮操的满面潮红，乳房涨的跟小山似的，两片阴唇也变得又大又硬又红，浑身酸软得搂着吴刚，趴在了吴刚的背上，只是屁股没命地向后顶着，好让吴亮的阴茎插的更深更狠一些。这时吴刚突然加速，两手抱着妹妹吴敏的屁股，像要捅死吴敏似的，把个吴敏操的浑身乱抖，就听吴刚啊的一声，箭一般的精液射向妹妹吴敏的阴道深处。而陈娜已是阴精潮涌，低声呻吟。吴亮的阴茎却以目不暇接的速度操着，带出陈娜的阴精顺着陈娜的大腿往下滴淌着。只见吴亮猛一挺身，也是一顿狂射。四人如棉花一样，吴亮从陈娜的阴道里拔出阴茎，忽忽地喘着粗气，陈娜一屁股坐在椅子上，只见吴亮的精液和自己的阴精从自己的阴道口流出，流了一滩在椅子上。吴刚则趴在妹妹吴敏的身上，阴茎还插在妹妹吴敏的阴道中。
　　四人呼呼地喘着粗气，谁也不说一句话。
　　半天，陈娜才啊了一声道：“好过瘾呀。”
　　吴敏道：“我哥还行吧？”
　　陈娜道：“那当然，操穴的工夫是一流的。”
　　四人都笑了起来。
　　吴敏道：“都起来擦擦，该吃饭了。”
　　四人立起了身子，吴刚拍了拍陈娜的屁股，道：“阿娜，吃完饭，我让你看看奇特的操穴。”
　　陈娜问：“什么奇特的操穴？”
　　吴刚道：“俩打一见过没有？”
　　陈娜摇摇头。
　　吴敏道：“哥，你怎么又来了，那样人家太累。”
　　吴亮道：“累什么，你每回不都乐巅巅的。”
　　陈娜问：“到底怎么回事？”
　　吴敏道：“就是我的两个哥哥一起操我，一个操我的穴，一个操我的屁眼。”
　　陈娜道：“那倒挺好玩的。”
　　一会，四人吃完了饭，一起来到里屋。
　　吴刚道：“来，阿敏干吧。”
　　吴敏道：“讨厌，又来了。”说着爬上了床。
　　吴亮道：“阿娜，你先看看。”
　　只见吴刚躺在床上，吴敏骑了上去，分开自己的两片阴唇，把吴刚的阴茎插进自己的穴里。
　　吴亮则拿了些凡士林，涂在自己的阴茎上，跪在吴敏的身后，分开吴敏的屁股，把阴茎捅在吴敏的屁眼上，道：“妹妹，使点劲。”
　　只见吴敏一使劲，屁眼就张开了。
　　吴亮握着阴茎慢慢地将阴茎插进妹妹吴敏的屁眼里，一直插到齐根，吴敏不停地哼哼着：“哎呦，太满了，太涨了。”
　　陈娜在一边问：“阿敏，行吗？”
　　小妹妹亳无保留地把私处展示出来吴敏呻吟道：“他俩经常这样操我。”
　　只见吴刚和吴亮两人一上一下，开始抽插起来。
　　吴敏跪趴在床上，承受两个哥哥一上一下两个鸡巴同时的抽送。
　　吴亮虽然操的是妹妹吴敏的屁眼，但陈娜看跟操穴没什么区别，只见吴亮的阴茎在吴敏的屁眼里插进抽出，吴敏的屁眼也随着一开一合，下面吴刚把个阴茎向上捅的像捣蒜似的。
　　吴敏甩着秀发，高声呻吟道：“哎呦，太过瘾了，太刺激了，嗷，穴里，屁眼里，真舒服。我的亲哥，使劲操，小妹没事，大哥，把鸡巴在穴里再捅的深些，二哥，把你的大鸡巴在妹的屁眼里再干的狠点。啊啊，不行了，泄精了。”
　　吴敏浑身乱抖，口中胡言乱语，把个陈娜看的穴里淫水直流，也上了床，一屁股坐在吴刚的头上，把阴户放到吴刚的嘴上，吴刚顺势用嘴含住陈娜的穴，舔了起来。
　　此时，吴刚仰躺在床上，吴敏骑在吴刚的身上，陈娜坐在吴刚的头上，吴刚一边挺腰操妹妹吴敏的穴，一边搂着陈娜的大腿舔陈娜的穴，而吴敏支着床的两手却搂住了陈娜的脖子，把脸贴上去，把舌头伸进陈娜的嘴里，陈娜的两手一边一个握住了吴敏的两个大乳房，揉搓起来，吴亮则在妹妹吴敏的身后，把个大鸡巴在妹妹吴敏的屁眼里狠捅着。
　　四人谁也没闲着，又干了一会，吴敏道：“我泄完精了，太累了，你们操操阿娜吧。”
　　吴刚和吴亮问陈娜道：“阿娜，你行吗？”
　　陈娜道：“阿敏都行，我没事。”
　　吴刚和吴亮便把鸡巴分别从妹妹吴敏的阴道和屁眼里拔出来，吴敏一下就躺在床上，道：“太过瘾了。”
　　这回吴亮躺在下面，陈娜便骑了上去，吴亮把刚从妹妹吴敏的屁眼里拔出来的阴茎一下就捅进陈娜的阴道里去了，吴刚在陈娜的后面握着阴茎扒开陈娜的屁眼，慢慢地往里捅着，只见吴刚的阴茎慢慢地进入到陈娜的屁眼里。
　　吴敏问陈娜：“怎么样？”
　　陈娜哼唧道：“哎呦，太刺激了，就是大哥的鸡巴捅进屁眼里有点疼。”
　　吴敏道：“没事，一会就好了。”
　　这时，吴亮已经在下面把鸡巴向上捅了起来，吴刚也在后面慢慢地把阴茎插进抽出，陈娜趴在吴亮的身上，仰着头，闭着眼，哎呦哎呦道：“太刺激了，两个哥哥一起操我，真舒服。尤其是大哥的鸡巴在我的屁眼里，弄得小妹屁眼里涨涨的，酸酸的，得劲极了。哎呦，二哥，你在下面再把鸡巴往小妹的穴里深点捅。”
　　陈娜的淫语浪声，使吴刚和吴亮听了更加起兴，两人没命地前抽后送。
　　只一会，就见陈娜猛地挺起上身，口中叫道：“快干，我要泄精了，哎呦，泄了，完了，我死了，舒服死了。”
　　吴亮在下面只觉陈娜穴里一紧，浑身一抖，一股热流直喷阴茎，把个鸡巴烫得好不舒服。吴刚在后面也觉陈娜屁眼里一阵收缩，把吴刚的鸡巴夹得更紧了。吴刚和吴亮刚才操妹妹吴敏半天，把吴敏操的泄了精，又被陈娜泄精这一激，两人同时觉得快感来临。
　　吴亮在下面紧紧搂着陈娜的腰，把鸡巴向上狂顶，吴刚在后面死死摁着陈娜的屁股，两眼看着自己的鸡巴在陈娜的屁眼里使劲地抽插。先是吴刚嗷地一声，鸡巴死命的在陈娜的屁眼里捅了几下，最后一下重重地齐根插入，一股股的精液射进陈娜的屁眼里。吴亮这时一边操着一边精液已经射了出来。
　　陈娜被吴刚和吴亮的精液刺激得，只觉穴里和屁眼里快感阵阵，欲仙欲死，嘴里只会哼哼了。
　　四人歇了一会，吴刚一边拍着陈娜的屁股拔出阴茎一边道：“阿娜的屁眼真是太紧了，操起来舒服。”
　　吴亮也道：“阿娜的小嫩穴，也不错。”
　　吴敏在一边道：“哼，用完妹妹的穴和屁眼，却夸别人的好。”
　　吴刚笑道：“啊呦，妹妹还吃醋了。”
　　四人一阵乱笑。
　　陈娜翻身躺在床上，道：“今天真是不虚此行，太舒服了。”
　　吴亮道：“那么以后欢迎阿娜常来。”
　　陈娜道：“那是一定的。”
　　只见陈娜躺在那，从阴道和屁眼里流出一滩几人的精液和阴精，把床单弄湿了一片。一番苦战，四人都筋疲力尽，陈娜就没有回家，在吴敏家睡下了。
　　第二天早晨七点四人才起来，各自上班无话。
　　下班后，陈娜回到家里，见丈夫欧阳公出回来，便像燕子一样扑到丈夫怀里，娇声道：“出去这么长时间，不知又跟哪个姑娘鬼混。”
　　欧阳笑道：“瞧你，总像个孩子，快来吃饭，吃完饭上高原家去。”
　　陈娜道：“怎么？刚回来就想那个小骚货了。”
　　欧阳道：“你不想高原？”
　　“哎呦，你们两口子来了，阿颖，欧阳和阿娜来了。”高原热情地招呼着，高原的妻子赵颖忙从屋里出来，笑迎两人。
　　欧阳坐下后，对高原道：“阿娜挺想你的，我也想阿颖了，所以就过来了。”
　　高原道：“真巧，刚才阿颖还说挺长时间没见欧阳了呢。”
　　赵颖笑道：“我真挺想你的。”
　　欧阳道：“想我？你过来。”
　　赵颖走过来，欧阳把手伸进赵颖的裙子，伸进裤袜，摸着赵颖的阴户道：“想我？你的穴不知让高原操肿了没有？”
　　赵颖笑道：“他呀，就想着阿娜，每次操我的穴，嘴里都叫着阿娜的名字。”
　　陈娜笑道：“欧阳操我的穴时，也喊着你呢。”
　　四人笑作一团。
　　看看姊妹们在自己寻找快乐泉源欧阳道：“别等了，我先操操你的穴吧，省的你的穴挺紧的。”
　　赵颖笑着脱光了衣服，道：“来，咱俩就在地毯上给他俩表演表演。”
　　欧阳也脱光了衣服，见赵颖仰躺在地毯上，便跪在赵颖的两腿之间，将赵颖的两条大腿扛在肩头，拿着自己的阴茎在赵颖的阴道口蹭了几下，见从赵颖的阴道里流出一些淫水，便把鸡巴捅进赵颖的阴道，操了起来。
　　高原笑道：“他俩还真神速，这会就操上了。来，阿娜，还是老规矩，你吃我的鸡巴，我捅你的穴。”
　　陈娜笑着点了点头。
　　于是两人也脱光了，陈娜躺在地毯上，高原骑在陈娜的头上，旁边摆了一堆东西，手里拿着一根二十公分长的粗橡胶棒，捅进陈娜的阴道，快速抽动起来。
　　陈娜一抬头，用嘴含住高原的阴茎，一顿吸吮。那边欧阳和赵颖操的正欢。
　　欧阳一边用阴茎捅着赵颖的穴，一边道：“阿颖，你的穴怎么夹得这么紧，把哥的鸡巴夹得这么舒服。”
　　赵颖呻吟道：“欧阳，快操，快操死妹妹吧。我的穴里痒得很，再使点劲操，对，哦，哦，再使劲，啊，用你的鸡巴塞死妹妹的穴吧。再插，操快点，狠点。”
　　欧阳听着赵颖的淫声浪语，更快地操着赵颖的穴，把个赵颖的穴操的淫水大流。
　　那边陈娜一会吮着高原的阴茎，一会用舌头舔着，不时从嘴里吐出来，用手来回撸两下，再放进嘴里吮着。高原呢，两手正握着橡胶棒，像捣蒜一样飞快地捅着陈娜的穴。
　　陈娜穴里的淫水把橡胶棒浸的湿漉漉的，使橡胶棒很顺利地在陈娜的穴里插进抽出。一会，只见高原拔出橡胶棒，拿着一根大茄子，将大茄子塞进陈娜的阴道，抽插起来。
　　陈娜哼唧道：“噢，哥呀，太粗了，轻点捅。”
　　欧阳操着操着，突然一阵快感来临，抱着赵颖的屁股一阵狂捅，把赵颖捅的噢噢直叫：“欧阳，喔，你要操死小妹了，哦哦，哎呦，我的穴，我的穴被你操肿了，哦，好舒服，欧阳，你操吧，把小妹操死也没关系，小妹把穴给你了。”
　　说着说着，赵颖只觉得一阵颤抖，一阵快感由阴道深处传遍全身，穴口一开，一股股阴精狂泄而出。欧阳受此刺激，也喷出了一股股的精液。欧阳虽然射了精，但还是不停抽送，一个劲地操着赵颖的穴。赵颖欲仙欲死，只顾喘气了。
　　一会，欧阳累的不行，才趴在赵颖的身上。两人的淫液顺着赵颖的阴道往外淌着，把赵颖的屁股弄得湿漉漉的。
　　那边陈娜吮着吮着，只觉高原的阴茎一挺，一股股精液射在嘴里，陈娜连忙吃了下去。高原停了下来，趴在陈娜的两腿之间，享受着这份快感。
　　欧阳从赵颖的阴道里拔出阴茎，拍着赵颖的屁股问：“阿颖，怎么样？”
　　赵颖道：“欧阳，你把我都快操死了，真舒服啊。从今以后，你什么时候要操小妹，小妹决不含糊。”
　　欧阳摸着赵颖刚被自己操过的穴道：“你的穴挺紧，比陈娜的穴强。”
　　那边陈娜一听，吐出了高原的阴茎道：“我的穴怎么样，你还不是天天操我。”
　　高原仰起头笑道：“怎么？你们三个讨论穴的问题，也不至于吵

 分卷阅读4

起来吧。”
　　四人站起来坐到了沙发上，互相闲扯着，休息着。陈娜横躺在一个三人沙发上，阴道里还插着那根大茄子，陈娜道：“阿颖，你再过来给我捅几下。”
　　赵颖笑着走过来，握起大茄子，使劲地捅了起来。
　　陈娜噢噢地叫着：“哎呦，阿颖，轻点，这可是茄子，不是鸡巴，你不是要报仇吧？”
　　赵颖笑道：“就是，就是。”说着又加劲地捅了起来。陈娜呻吟着，把屁股向上乱拥乱耸。
　　赵颖笑道：“你们看看阿娜的淫乱样。”
　　欧阳和高原都笑了。
　　一会，陈娜便阴精大泄，满足地笑了。四人又聊了一会淫话，欧阳和陈娜便穿衣告辞了。




请识别正版网站！4v4v4v.com

　　淫乱秘史二、母女情深

　　赵颖在土产品进出口公司工作，于一个叫陆华的同事处得特别好。陆华今年四十岁，去年丈夫病故，身下有一女孩，名叫婷婷，今年十九岁。陆华虽然四十了，但由于个高，漂亮，丰满，保养的好，看起来像三十岁一样。
　　由于昨天赵颖与丈夫同欧阳和陈娜一顿换妻性交，所以今天上班脸上春光明媚。
　　陆华见了道：“阿颖，昨天碰到什么事了，把你乐成这样？”
　　赵颖笑道：“太刺激了。”
　　陆华道：“什么刺激？”
　　赵颖便把昨天晚上的事一五一十地说给陆华，陆华听了，春心激荡，欲火中烧。因为陆华去年死了丈夫，一年多没和人操过穴，平时急了，就用橡胶棒自己解解痒，所以听了赵颖的话，只觉阴道中流出了水，穴中痒了起来。
　　两人又说笑一会，陆华道：“我去厕所。”便来到厕所。
　　她们单位的厕所很高级，是大单间式的。陆华钻进一间，扣好门上的暗锁，急忙把裤子退了下去，从皮包里拿出两个橡胶棒，把一个橡胶棒对准自己的屁眼，一使劲，扑哧一声，橡胶棒就捅进去了，又将另一个橡胶棒从前面捅进自己的阴道。
　　陆华的性欲特别大，每回只捅穴陆华觉得不过瘾，所以陆华又弄了一个橡胶棒捅自己的屁眼，前后一起来，陆华才觉过瘾。只见陆华半蹲着，躬着腰，两手一前一后握着两个橡胶棒，将橡胶棒在自己的穴和屁眼里抽动起来。这一抽动，把个陆华刺激得浑身发抖，忍不住呻吟起来。
　　这时，厕所门被人用钥匙无声的打开了，飞快地闪进一个人，门又被锁上了。等陆华发觉时，那人已经站在了她的面前，陆华一时竟呆住了。来人是公司的副经理吴刚，也就是吴敏的哥哥。
　　吴刚笑道：“大姐，你在干什么？”
　　陆华的脸顿时红了，急忙拔出了橡胶棒，弯腰要提裤子，被吴刚一把抱住，一顿亲吻。陆华开始还挣扎了两下，后来就停止了。
　　陆华道：“你怎么进来的？”
　　吴刚道：“我对你一直很注意，厕所的钥匙是我配的，我实在太喜欢你了。”
　　说着，一支手便放在陆华的阴户上，一阵揉搓。陆华因为刚才的事被他看见，也没有反抗，任吴刚一阵揉搓，而吴刚竟将手指头插进陆华的阴道里，捅了起来。
　　吴刚道：“大姐，能让我操你的穴吗？”
　　看看姊妹们在自己寻找快乐泉源陆华道：“只求你别把刚才的事说出去。”
　　吴刚道：“一定一定。”说着便脱下裤子。
　　陆华道：“怎么，就在这？”
　　吴刚道：“我实在是等不及了。”
　　便让陆华坐在便器上，分开陆华的两腿，露出湿润粉红的阴道，吴刚则跪在陆华的两腿之间。
　　陆华见吴刚的阴茎又粗又大，道：“我已经一年多没有操穴了，你的鸡巴这么大，可得轻点。”
　　吴刚点头称是。吴刚把陆华一拉，使陆华就屁股尖搭在了便器上，陆华也就自觉地叉开两腿，两手在后面扶着便器，将穴向前挺着。吴刚一挺身，扑哧一声，将阴茎一下子就全部捅进陆华的阴道里去了。
　　吴刚一边抽插一边道：“大姐，你的穴还这么紧。”
　　陆华哼道：“那是你的鸡巴太粗了。”
　　由于陆华很长时间没有操穴，吴刚的阴茎一插进来，只觉将穴撑的满满的，吴刚的每下操穴都捅到陆华的阴道深处，并且使劲的摩擦阴道带来了很大快感。
　　吴刚一边慢捅快抽，一边问：“怎么样，好受吗？”
　　陆华呻吟道：“哎呦，舒服，你放心地操吧。”
　　说着说着，只觉一阵快感从穴里蔓延到全身，身体一抖，穴口大开，阴精狂涌而出，忍不住啊了一声。
　　吴刚的阴茎被一股热流一，舒服欲死，大胆地狂抽迭送。由于陆华泄了不少的精，而吴刚的阴茎在陆华的阴道里还快速的抽插，使的叽咕叽咕的操穴声很响。
　　陆华在快感中体味了一会，道：“你慢点操，操穴声太大，别人会听见的。”
　　吴刚依言放慢了速度，道：“大姐，你也太不经操了，才操了几下，你怎么就泄了？”
　　陆华一边挺着屁股迎合着吴刚的操穴一边道：我这是太长时间没有操穴的原故。于是两人也不吱声，紧紧地搂在一起，吴刚飞快地抽插阴茎，而陆华也将屁股乱拥乱耸。
　　操了一会，吴刚道：“大姐，来，你转过身去，我从后面操你。”
　　说着拔出阴茎，陆华站起来，转过身去，两手支着便器，撅起屁股，吴刚将陆华穴里流出的淫水擦了擦，将阴茎又插进陆华的阴道里抽插起来。由于吴刚抽插幅度太大，一下子将阴茎全抽了出来，使劲往里一捅，扑哧一声，竟插进陆华的屁眼里去了。
　　陆华哎呦一声，道：“你怎么操到屁眼里去了。”
　　吴刚笑道：“没事，只要是眼儿，哪都一样。”
　　说着扶着陆华的屁股，在陆华的屁眼里抽插起来。
　　陆华哼道：“太好了，太有意思了，哎呦，把我的屁眼操的舒服极了，噢，再狠点操，哎呦。”
　　听着陆华的淫声浪语，吴刚很难想像陆华已经是四十的人了，四十岁的人还这么淫荡，真是少见。
　　吴刚把自己的阴茎在陆华的屁眼里使劲地抽插，只见陆华的屁眼随着吴刚阴茎的一出一进，也一开一合。操了半天，吴刚觉得快感来临，加快了抽插的速度，捅的陆华前仰后合。陆华也知道吴刚快要射精了，急忙把屁股向后猛顶，这时只觉吴刚的阴茎一硬，一股股暖流射进自己的屁眼里。吴刚也趴在了陆华的背上，将两手伸进陆华的乳罩，抚摸起陆华的两个大乳房。
　　吴刚一边抚摸一边道：“大姐怎么保养的这么好，孩子都这么大了，乳房还这么坚挺。”
　　陆华笑道：“我就这样。”
　　吴刚道：“怎么样，大姐，操的舒服吗？”
　　陆华道：“一年不知肉味，一下又操的这么狠，我简直有点欲仙欲死了。”
　　吴刚道：“那以后呢？”
　　陆华道：“以后就随便你了。”
　　两人说着各自穿好了衣服，走了出去。
　　自此以后，吴刚和陆华便经常发生性关系，由于陆华家是两室一厅的房子，就和女儿住，比较宽敞，所以吴刚经常到陆华家和陆华操穴。
　　这天晚上，吴刚又来到陆华家，陆华迫不急待地将吴刚领进自己的屋里，自己先把衣服脱个精光，仰躺在床上，大叉开两腿，道：快来，解大姐穴中之痒。
　　吴刚脱光了衣服，爬上床，摸了一把陆华的穴，见陆华的穴里全是淫水，便笑道：“大姐怎么急成这样？”
　　说着将阴茎在陆华的穴口磨来磨去，就是不插进去。陆华急的用两手把自己的两片阴唇扒开，把屁股向上挺起，道：“求你快把鸡巴捅进大姐的穴里吧，大姐受不了了。”
　　吴刚这才把阴茎对准陆华的阴道口，用力一顶，只听扑哧一声，吴刚那粗大的阴茎齐根捅进陆华的穴里去了。
　　陆华噢了一声道：“好爽。”
　　吴刚道：“那我就开始操大姐的穴了。”
　　陆华道：“操吧，越狠越好。”
　　吴刚便耸起屁股抽送起来，因为吴刚的阴茎粗大，把个陆华磨得快活无比，加上陆华的淫水很多，使穴里滑溜溜的，吴刚抽送起来也不觉费力，只听摩擦声叽咕叽咕很响。
　　陆华道：“弟弟缓些抽送，如此声响，莫叫隔壁的女儿听见不雅。”
　　吴刚依言缓了抽送，却每一抽送都加了些力气，把个陆华操的哼哼唧唧，尽说一些淫声浪语：“哎呦，再用些力气，弟弟，你就使劲地操吧，大姐舒服的很。”
　　吴刚也火气直冒，边操边道：“大姐，不知你的穴怎么如此柔软，令小弟操起来很顺利。”
　　两人就边说着淫话边用力抽送。陆华也挺起屁股，尽是些向上乱耸。
　　两人操了一会，只见陆华突然加快了屁股的乱耸，嘴里道：“哎呦，弟弟，好舒服，姐姐要泄精了。”
　　说着又猛耸了几下，吴刚只觉陆华穴中一股阴精泄出，把个鸡巴浸得得劲极了，便也忍不住加快用力抽插，抽送了十几下也射出了精液。
　　射完精，吴刚顺势趴在了陆华的身上，两人都是一阵气喘。
　　可爱的亚热带辣妹吴刚道：“想不到大姐如此可人。”
　　陆华也道：“弟弟的鸡巴倒令大姐叹服。”
　　吴刚道：“我弟弟的鸡巴比我的还粗，大姐有没有兴趣让我弟弟操一操。”
　　陆华喜道：“真的？那我可得试试。”
　　吴刚道：“那我明天就把我弟弟领来，跟你操一操穴。”
　　陆华道：“行。”
　　这时，吴刚用手摸着陆华的乳头，道：“大姐保养的不错吗，如此年纪，乳房竟还如此坚挺，小弟不禁想吮些奶来。”
　　陆华笑道：“吸吮倒也无妨，只是无奶了。”
　　吴刚俯身用嘴含起一颗乳头，在嘴里一顿狂吮。
　　陆华娇笑道：“怎么样，有奶吗？”
　　吴刚又吸吮了一会，吐出乳头道：“虽无奶，倒也有趣。”
　　说着起身抽出已经缩小了的阴茎，躺在陆华身边。
　　陆华拿过一块布在自己的阴户擦着，道：“小弟怎么射出这么多精来。”
　　吴刚道：“大姐的精也不少吗。”
　　两人一阵淫笑。由于劳累，两人便搂着睡了。
　　次日一早，陆华叫醒吴刚道：“趁婷婷没起来，你先走吧，免得让婷婷看见。”
　　吴刚依言而去，约今晚再会。
　　一日无话，转眼又到了晚上。
　　吴刚和吴亮一起来到陆华家，陆华开门将吴刚和吴亮迎进。
　　吴刚道：“这是我弟弟吴亮，这是大姐陆华。”
　　吴亮道：“早就听说过，幸会。”
　　陆华道：“快进屋吧。”
　　三人便来到陆华的卧室。
　　一进屋，吴刚便搂着陆华亲起嘴来，道：“来，大姐，把衣服脱了吧。”
　　陆华还有点不好意思，吴刚便动手把陆华脱得一丝不挂，对吴亮道：“怎么样，看大姐够味吧，看这乳房，看这屁股。”
　　吴刚边说边抚摸着陆华。
　　陆华脸红红的，笑道：“别乱摸。”
　　这时，吴刚和吴亮也脱光了衣服。
　　陆华见吴亮的阴茎的确比吴刚的粗一点，也不顾羞耻，上前握住吴亮的阴茎撸了两下，笑道：“小弟好大的鸡巴。”
　　三人便一同上了床。
　　吴刚道：“大姐，先让我弟弟操你，怎么样？”
　　陆华笑道：“让我尝尝鲜，好吧。”
　　说着，仰躺下去，叉开两腿道：“小弟，只管操大姐吧。”
　　吴亮嗯了一声，挺起阴茎对准陆华的阴道就捅进去了。
　　陆华哼道：“哎呦，好粗的鸡巴。”
　　吴亮可不管许多，狂抽迭送，把个阴茎飞也似的在陆华的阴道里抽插着。
　　陆华被操的哼哼唧唧道：“真过瘾，使劲操，大姐能挺住。”
　　吴亮道：“大姐的穴真紧，真软，舒服。”
　　两人边说边操，旁边吴刚看得火起，一下子骑在陆华的头上，将阴茎塞进陆华的嘴里，让陆华吸吮鸡巴。陆华嘴里吸吮着吴刚的阴茎，下面被吴亮抱着屁股狂操，真是下下没根，陆华只觉得吴亮的鸡巴都捅到自己的子宫了，并把阴道撑得紧紧的。
　　三人操的快活无比，却不想被隔壁陆华的女儿婷婷听见了。
　　今晚婷婷未曾睡觉，正辗转反侧，却听母亲房中哼哼唧唧似有人说话，不由得奇怪，忙轻手轻脚地走到母亲的房门外，侧耳一听，便听见叽咕叽咕之声不觉于耳，还听母亲说什么操穴之类的话。
　　婷婷一听就知母亲正和别人操穴，不由得面红耳赤，但少女从未曾经历此事，倒也十分想见识见识。也怪三人大意，竟没有关好房门。婷婷扒着门缝往里一看，只见母亲的房中还点着灯。在母亲的床上，见母亲正躺在床上，一个人跪在母亲的两腿间，扛着母亲的两条大腿，屁股一耸一耸的，一条大肉棍在母亲的穴里抽送着，另一个人则骑在母亲的头上，把大肉棍插在母亲的嘴里。
　　婷婷看了个目瞪口呆，忙又接着看起来。只见母亲一边吮着那人的鸡巴，一边把屁股向上乱耸，下面那人操的急了，母亲就吐出嘴里的鸡巴，哼哼唧唧道：“舒服，操的好舒服，哎呦，我要泄精了。”
　　只见母亲把屁股没命地向上乱耸，浑身一阵乱抖，嘴里噢噢地叫着。操穴那人也快了起来，婷婷见那大鸡巴在母亲的穴里抽出送进，如捣蒜一般，不禁心惊。却见母亲也把屁股乱耸，嘴里道：“哎呦，好爽，再快些。”
　　那人飞快地抽送着，又操了几十下，

 分卷阅读5

便忽地停了下来，趴在母亲身上只是喘气，好一会才爬了起来，抽出阴茎，婷婷见那阴茎湿漉漉的，像浸过油一般。
　　婷婷不禁想到：什么时候自己的穴也被如此大鸡巴操一番。
　　日本AV女星真人演出一想到此，脸不由得飞红，只好又看了起来。
　　这时，把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：“怎么样，大姐的穴不错吧。”
　　另一个人道：“真不错。”
　　却见母亲笑道：“小弟的鸡巴也真粗呀。”
　　把鸡巴插进母亲嘴里的那人道：“该我操大姐的穴了。”
　　只见母亲点头应着。说着，让母亲跪趴在床上，撅起屁股，将粗大的鸡巴从屁股后面慢慢地插进母亲的穴里，操了起来。那人抽送得很用力，发出很响的叽咕叽咕声，婷婷才知原来操穴声可以这么大。
　　操了半天，又见母亲把个屁股向后猛顶，嘴里哼道：“哎呦，太好了，我又要泄精了，真是乐死我了。”
　　那人也紧紧抱着母亲的腰，将鸡巴快速的抽插着。一会，就听母亲和那人同时叫了一声，双双倒在床上，气喘嘘嘘。
　　歇了一会，母亲坐了起来，只见母亲头发乱乱的，脸上红红的，一副娇态，裸着身子和那两人坐在一起，随手从床边抓过一团纸，叉开腿，往阴户上擦。
　　婷婷见母亲的穴口正往外流着白汤，湿漉漉的，弄得母亲的阴毛和大腿上都是。
　　母亲一边擦着一边对那两人道：“看你俩，射出这么多精液来。”
　　那两人笑道：“你不也泄了两次阴精么。”
　　母亲笑道：“那还不是让这个操的。”
　　说着，一手一个，握住两人的阴茎。
　　那两人笑道：“不是它，你怎么有快乐。来，大姐，你把我哥俩鸡巴上的精舔乾净吧。”
　　婷婷见母亲笑道：“尽是伺候你。”说完，便歪下头去，一手拿着一个阴茎，一会吮吮这个，一会舔舔那个，把两个阴茎上的精液吃的一乾二净。
　　三人又互相摸了一会，关灯搂抱着睡了。
　　这边婷婷瞧了一回光景，只觉胯下湿漉漉的，用手一摸，竟从穴中流出些水来，婷婷不禁脸红，也悄悄回房睡了，却怎么睡得着。一夜无话。
　　第二天一早起来，婷婷到母亲屋里，竟不见了那两个男人，知道那两个男人已经走了，婷婷装成不知的样子。
　　从此以后，那两个男人或一个或两个，夜夜俱来，婷婷夜夜看个仔细，母亲和那两个男人以为婷婷不知，胆子又大了许多，弄出许多花样，把个婷婷看的欲火中烧。看了几日，婷婷知道那两个男人一个叫吴刚，一个叫吴亮，母亲管吴刚和吴亮叫大弟和二弟，吴刚和吴亮管母亲叫大姐。
　　这日是星期天，婷婷因夜夜睡不好，便白天睡了。
　　也怪陆华胆子大，见女儿睡了，实在没什么事，却又欲火中烧，竟没了些顾忌，将吴刚和吴亮约来，吴刚有事没来，吴亮自己来了，两人便白天操起穴来。
　　陆华和吴亮进了陆华的屋，两人急忙脱光了衣服，陆华只一见吴亮的阴茎，也不用什么爱抚，穴里已经流出了淫液，吴亮一手搂着陆华的纤腰，一手摸在陆华的阴户上，手指头嗤溜一下就捅进陆华的阴道。
　　吴亮笑道：“大姐的骚水来的倒是挺快。”
　　陆华道：“二弟不知，我只一见你哥俩的鸡巴，就不由自主地流骚水。”
　　说着，伸手握住吴亮的阴茎，来回撸了起来。吴亮将陆华推倒在床上，分开陆华的两条大腿，将阴茎捅进陆华的阴道，抽送起来。
　　两人操了一会，陆华便哼叽起来：“哎呦，好舒服，二弟使劲干，把大姐的穴操烂。”
　　吴亮又操了一会，将阴茎从陆华的阴道里抽出来，让陆华趴在床上，翘起屁股，吴亮在后面跪在陆华的两腿间，扒开陆华的屁眼，把阴茎慢慢地捅进陆华的屁眼，一直推到全根而没。
　　陆华道：“二弟又操大姐的屁眼了。”
　　吴亮道：“穴和屁眼一齐操。”便趴在陆华的背上耸起屁股来。
　　陆华只觉吴亮的鸡巴撑的自己屁眼里涨涨的，捅的自己全身酸酸的，很舒服，便说：“二弟，慢点操，多用力，别那么快就射精了，咱俩应操的时间长一点，反正有的是时间。”
　　吴亮点头称是，便一下一下地抽送，虽然慢，但每抽送一下，陆华便被捅的往前一耸，嘴里就哼叽一声。吴亮抽送得用力，有时便把阴茎从陆华的屁眼里抽了出来，吴亮便又顺势一捅，捅进陆华的阴道里，接着操，操着操着，又将阴茎捅进陆华的屁眼里，陆华一会被吴亮操穴，一会又被吴亮操屁眼，直觉舒服异常，两人便细水长流地操了起来。
　　再说婷婷睡了一会，也睡不着，眼前尽是些陆华与吴刚和吴亮操穴的影子，想着想着，便在床上脱了裤袜，用手在自己的阴户上好一阵揉搓，揉了半天，不甚过瘾，便伸了一个手指头对准自己的阴道捅了进去，来回抽送。
　　由于这几日婷婷天天这般，处女膜早已破了，此时手指头在阴道里捅来捅去，倒也觉得爽快。只捅了几下，婷婷毕竟少女初春，再也抑制不住，啊了一声，只觉阴道深处一紧一热，一股阴精便泄了出来，弄得婷婷满手尽是，倒也过瘾。
　　婷婷用纸擦乾了阴户，又摸了一会穴，便起身下床，睡意全消，穿好衣裤，走出屋，想到客厅闲坐。
　　路过母亲房前，只想看看母亲，便推门而入。
　　怎料一进母亲房中，却见母亲趴在床上，全身赤裸，另一男子也是如此，却跪在母亲屁股后面乱耸，母亲正自哼哼叽叽，婷婷不禁叫了一声。
　　此声一发，陆华和吴亮齐齐一惊，抬头见婷婷满脸通红，陆华自也脸红了起来。吴亮操的正自起劲，忽见婷婷至此，见婷婷容貌甚美，也自呆了，忘了阴茎还插在陆华的穴里。
　　三人一动不动，都很惊讶。
　　过了一会，陆华才平静下来，回头拍了一下吴亮，道：“二弟，还不把鸡巴拔出去。”
　　吴亮一听，忙一缩屁股，从陆华的阴道里抽出阴茎。
　　婷婷见那阴茎上湿漉漉的如淋水一般，知是母亲陆华的骚水所致，脸上更红了。
　　陆华站起身来，披上了衣服，道：“婷婷，你怎么不睡？”
　　婷婷道：“睡不着。”
　　陆华道：“为何？”
　　婷婷脸一红，细思了一会道：“我这几天天天见母亲与人幽会，思之不属，故而难眠。”
　　陆华惊道：“莫非你早已看见？”
　　婷婷点头无语。
　　日本AV女星真人演出陆华叹道：“天意如此，不知你有何想法？”
　　婷婷脸一红，道：“每次我见母亲如此，尽都快活无比，我只想试试而已。”
　　陆华一听道：“如此，我也没有意见，你我母女二人都是一样，咱俩就同时而乐吧。”
　　婷婷一听笑了一笑，吴亮闻言欣喜若狂，寻思：这母女二人都是一般的漂亮，各有千秋，如一齐操穴，我吴亮可乐死了。
　　陆华此时道：“婷婷，这是你二叔，叫吴亮。”
　　婷婷红着脸道：“二叔你好。”
　　吴亮忙道：“你也不错。”
　　婷婷一听脸更红了，陆华道：“即是如此，我三人今日就同体而乐吧。二弟，我母女二人便让你随便操。等大弟来了，我们四人同时操穴，就更过瘾了。婷婷，让你大叔、二叔都操你，你干吗？”
　　婷婷道：“那感情好了。”
　　说到此时，陆华和吴亮将本就披着的衣服甩了下去，两人光光的抱在一起，陆华道：“婷婷，你也把衣服脱了吧。”
　　婷婷便也脱光了衣服。吴亮见婷婷白白的身子，阴户上的阴毛也没几根，与陆华密密的阴毛相差甚远。
　　陆华见婷婷也脱光了衣服，便道：“一起上床吧。”
　　三人便一同钻到床上。
　　陆华道：“刚才二弟没有操完，不妨先操婷婷吧。”
　　婷婷红着脸点头，躺在床上。吴亮一俯身就骑了上去，由于婷婷是第一次操穴，很是害羞，将两腿并的紧紧的。
　　吴亮便把婷婷的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，婷婷的阴户自然向上露出，吴亮对婷婷道：“二叔便操了。”
　　见婷婷点头，吴亮一挺屁股，只听扑哧一声，吴亮那粗大的阴茎便插入婷婷的阴道里，婷婷低哼一声，陆华道：“别怕，舒服吗？”
　　婷婷觉得吴亮的阴茎粗大异常，塞满自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比，就点头道：“舒服。”
　　这时吴亮也不应声，只是发狂般的抽送，把个婷婷操的浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。
　　陆华见了火起，在边上不住观看吴亮的阴茎与婷婷的阴道磨擦，只见婷婷毕竟年小，阴道也不甚宽松，加上吴亮的阴茎粗大，往里一送，婷婷阴户上的两片阴唇便被操了进去，往外一抽，便又翻转出来，同时带出许多阴精来。
　　陆华知道婷婷泄了精，只是头一回，不好意思张口呼快。
　　吴亮又加力抽送了几下，婷婷快活欲死，再也忍不住，张口呻吟道：“哎呦，二叔，把侄女的穴捅烂，啊，好舒服，哎呦，二叔，你的鸡巴怎么这么硬，侄女的穴让你操，给你操，你随便操，一生一世都这样操，噢，我又要泄了，噢噢，快了，哎呦，泄了。”
　　只见婷婷猛地向上一挺屁股，嘴里噢噢地叫着，吴亮感到从夹得很紧的阴道里，一股热流急泄而出，击着自己阴茎的头部，有一股难言的快感。
　　吴亮见婷婷泄完精后，屁股又向上耸了几下，便喘息起来，便又轻轻抽送几下，婷婷体味了一会，道：“我已经叫二叔操出精来，妈，让二叔操你吧。二叔，你把鸡巴拔出去，接着操我妈吧。”
　　陆华看的早已火起，吴亮便拔出阴茎，忽地一下，从婷婷的阴道里涌出一滩阴精，婷婷忙拿纸擦着。
　　吴亮一转身，将阴茎对准了陆华的阴道，只见陆华的阴道口水淋淋的，吴亮笑道：“哎呦，可把大姐骚死了，婷婷，你看你妈，从穴里流出这么多淫汤。”
　　婷婷伸过头来一看，不由得笑了。
　　陆华挺着屁股道：“快，二弟，别说了，操大姐的穴吧。”
　　吴亮便把阴茎捅进陆华的阴道里去了。由于陆华看了半天，欲火已炙，吴亮也操了半天婷婷的嫩穴，所以两人没操几下便同时泄了。
　　三人喘息了一会，渐渐气匀了。
　　吴亮道：“婷婷初次操穴，便就如此狂泄，倒也有趣。”
　　婷婷红着脸道：“前几日我见你们操穴，我穴里也淌出些淫汤来。”
　　陆华道：“婷婷，咱母女俩今后就和你大叔二叔在一起，天天操穴，你干吗？”
　　婷婷笑道：“那多好呀。”
　　吴亮两手放在陆华和婷婷的阴户上，一边摸一边道：“你母女俩长得像，穴也差不多，只是婷婷，再多操几次，想来阴毛也该密了。”
　　说着，又把母女俩放倒，一头扎上去，用嘴先含住婷婷的穴，用舌头在婷婷的穴口一阵乱舔，婷婷吃吃地笑着，微微地哼着。
　　吴亮吃了一会婷婷的穴，又转头含住陆华的穴，一顿乱舔乱吻，把个陆华也舔得哈哈笑。三人在床上便你吃我的阴茎，我吮你的乳头，你撸我的鸡巴，我吃你的穴地玩了起来。
　　玩了一会，婷婷道：“二叔虽然操过我，但二叔却没在我穴里射精，不如二叔先操我妈，等快射精时，再操我怎样？”
　　其实吴亮和陆华互相玩了一会，又已火起，听婷婷一说，陆华道：“既然婷婷想体味你二叔射精的滋味，那就再操一遍吧。”
　　吴亮便让陆华母女俩并排趴在床上，都翘起屁股，吴亮将阴茎从陆华的屁股后面插入陆华的阴道，搂着陆华的腰，操了起来。
　　由于吴亮刚操过陆华母女俩的穴，一时射不出精来，一阵狂操，倒把陆华操的噢噢直叫，屁股向后乱顶，又是一顿阴精狂泄。
　　吴亮的阴茎被陆华的阴精一烫，又粗大了许多，吴亮知道这一粗大也快要射精了，便抽出湿漉漉的鸡巴，骑在婷婷身后，婷婷早已将个雪白滚圆的小屁股高高翘起，吴亮把带着陆华阴精的鸡巴又捅进婷婷的穴里狂操起来。
　　由于吴亮的阴茎粗大了许多，把个婷婷的穴塞得满满的，一抽送，操穴声叽咕叽咕响的很大。只操了几十下，婷婷便也跟陆华一样，屁股向后乱耸，口中噢噢直叫，屁股猛地向后顶了几下，又是阴精狂泄。
　　吴亮觉得快感来临，抱着婷婷的小屁股死命地狠操起来，婷婷哎呦哎呦地乱叫。只见吴亮将阴茎抽出大部分，跟着猛沉屁股，扑哧一声，鸡巴完全捅进婷婷的穴里，把个婷婷捅的向前一耸，趴在床上，而吴亮也趴在婷婷的身上不动了。
　　婷婷只觉吴亮的阴茎在自己的穴里一挺一挺，一股股热流向自己穴中深处射去，好不快活。
　　半天，吴亮才气喘着从婷婷的穴里拔出阴茎。三人又歇了半天，才起身下床穿衣。
　　吴亮道：“操了半天的穴，我都饿了，咱们做点饭吃吧。”
　　陆华笑道：“你吃了半天我母女俩的穴，还饿吗？”
　　看看小妹妹被大家伙插得死去活来吴亮笑道：“我吃你们的穴，也没吃进肚里，不顶饿。”
　　婷婷笑着掀起自己的裙子，里面也没穿裤袜，挺着自己的小嫩穴道：“二叔就把我的小嫩穴吃了吧。”
　　吴亮笑道：“看婷婷这个小骚货，还浪得很呢。”
　　陆华搂着婷婷道：“我娘俩不骚，你能操上我娘俩，美死你。”
　　三人说笑着进了

 分卷阅读6

厨房，动手做饭。饭菜好了以后，三人便在客厅里吃起来。正吃着，忽听有人敲门，陆华开门一看，是吴刚来了。
　　吴刚一看吴亮和陆华竟与女儿一起吃饭，不禁奇怪。
　　只见陆华对婷婷道：“婷婷，这是你大叔，叫吴刚。”
　　婷婷甜甜地叫了一声：“大叔。”
　　吴刚更是奇怪，却听陆华笑道：“大弟，刚才你没来的时候，你这侄女已经和二弟操过穴了，从现在开始，我们四人就是一家人了。”
　　吴刚还不太相信，眼见婷婷十分漂亮天真，如能与她操穴，那倒是十分高兴，却见吴亮道：“婷婷，你过来。”
　　婷婷依言走了过去，吴亮道：大哥你看。说着将婷婷的裙子掀了上去，露出婷婷那没有几根阴毛的小嫩穴，用手在婷婷的阴户上摸了起来。
　　婷婷也叉开了两腿，搂着吴亮的脖子，边让吴亮摸着，边笑着问吴刚：“大叔，你看侄女的小嫩穴还好看吗？”
　　吴刚一看，自是欣喜异常，走了过去，伸手在婷婷的穴上摸了几下，笑道：“好侄女，你的小嫩穴没让你二叔操肿吗？”
　　陆华笑道：“婷婷的穴没被操肿，倒是差点把二弟累死。大弟你没看见，刚才二弟抱着婷婷的小屁股那个狂操，没把腰晃折了就不错，我这老穴二弟都看不上眼了。”
　　吴亮笑道：“大姐就是损我，大哥你知道，我要不把大姐操的舒舒服服的，她能放过我吗？你还别说，刚才我操婷婷的时候，大姐穴里那个骚水流的，把个大姐可浪坏了。”
　　几人聊着淫话，吴刚欲火就上来了，笑道：“既然二弟捷足先登了，我也没有办法，我也得操操婷婷的小嫩穴，也好过过瘾。婷婷，让大叔操操怎么样？”
　　婷婷让吴刚和吴亮的两支大手摸的阴道里骚水又流了出来，觉得穴里痒痒的，便道：“大叔既然想操侄女的穴，那还等什么？”
　　吴亮笑道：“看婷婷骚成什么样，有人要操穴，急忙就答应。”
　　婷婷笑道：“二叔就是得便宜卖乖，刚才操侄女的时候，急的跟什么似的，怎么刚操完侄女的穴，就翻脸了。”
　　四人都笑了起来。
　　陆华道：“婷婷，既然大叔要操你的穴，你就撅起屁股让他操，妈给你照着点。”
　　吴刚也等不及了，就让婷婷两手支着桌子，弯下腰，撅起屁股，吴刚把婷婷的裙子掀了上去，由于婷婷里面什么也没穿，一个滚圆雪白的小屁股就露了出来，吴刚把自己的裤子脱了下去，挺着粗大的鸡巴笑道：“看我怎么操婷婷。”
　　陆华笑着走过来道：“来，我帮帮忙。”
　　说着，用手将婷婷的屁股分开，吴刚一手扶着自己的鸡巴，一手将婷婷的两片阴唇分开，道：“婷婷，大叔要操了。”
　　婷婷哼道：“大叔，你操吧，侄女的穴里痒的很。”
　　陆华笑道：“看这孩子，骚水都流出来了，来，妈把你大叔的鸡巴给你捅进去。”说着，扶着吴刚的阴茎，对准婷婷的阴道口，吴刚一挺腰，噗哧一声，就将粗大的阴茎齐根插进婷婷的阴道里去了。
　　婷婷微哼一声，吴刚道：“婷婷，怎么样？舒服吗？”
　　婷婷哼叽道：“哎呦，舒服，大叔的鸡巴真粗呀，捅的侄女的穴里痒痒的，涨涨的，得劲极了。”
　　吴刚一边抽送一边笑道：“婷婷这小嫩穴就是跟你妈的穴不一样：紧。”
　　陆华笑道：“你这个死鬼，操了老娘的穴，反倒怪起老娘来了。”
　　说着一推吴刚，吴刚往前一使劲，捅的婷婷往前一耸，嘴里哎呦一声，吴刚笑道：“看，大姐，把婷婷操疼了吧。”
　　陆华笑道：“操疼就操疼，那也是我自己的女儿。”
　　那边吴亮看着吴刚操婷婷的穴，阴茎又硬了起来，也脱了裤子，挺着鸡巴，让婷婷两手抱着自己的腰，将阴茎插进婷婷的嘴里，让婷婷吸吮自己的鸡巴。
　　陆华则蹲下身子，两手握住婷婷的两个小乳房，揉搓起来。
　　三人一起将婷婷弄得连喘息的时间都没有，后面吴刚把阴茎捅的像捣蒜一样，在婷婷的穴里飞快地抽插着，操的婷婷不时把吴亮的阴茎从嘴里吐出来，哼叽几声，再把吴亮的阴茎含进嘴里吸吮。
　　吴亮的阴茎被婷婷的小嘴吸吮的又粗又硬，见陆华正一手摸着婷婷的小嫩穴，一手揉搓着婷婷的小乳房，便将阴茎从婷婷的嘴里抽出来，笑道：“大姐在这过乾瘾哪，来，把屁股撅起来，让小弟操操穴。”
　　说着拉起陆华，让陆华也用手支着桌子，哈下腰，撅起屁股，吴亮便将粗大的阴茎捅进陆华的阴道里操了起来。
　　吴亮刚将阴茎捅进陆华的阴道，陆华就哼叽起来，扭头见吴刚将婷婷操的一耸一耸的直哼叽，便对婷婷道：“婷婷，以后妈和你天天就让你大叔、二叔操穴，你干吗？”
　　婷婷边呻吟边道：“那感情好，大叔、二叔的鸡巴都这么粗，操的婷婷舒服极了，婷婷愿意天天让他们把婷婷的小嫩穴操肿。”
　　吴刚一边使劲地操婷婷的穴一边笑道：“婷婷真是天生的尤物。”
　　婷婷哼叽道：“哎呦，大叔你轻点操，侄女的穴要肿了。”
　　陆华笑道：“婷婷，没事儿，你妈天天让他们这么操，穴都没肿，你别怕。”
　　四人正说笑间，吴刚突然道：“哎呦，婷婷，你的小嫩穴夹的大叔的鸡巴太紧了，大叔太舒服了，大叔要射精了。”
　　说着，猛地加快了抽插的速度，抱着婷婷的小细腰将屁股向前猛耸，只见吴刚的阴茎在婷婷的小嫩穴中飞快地捅进抽出，把婷婷捅的前仰后合，嗷嗷直叫。
　　吴刚边操边道：“哎呦，来了，射精了。”说着，猛地操了几下婷婷的穴，便趴在婷婷的背上，用两手握住婷婷的两个乳房不动了。
　　婷婷只觉吴刚的阴茎一挺一挺地，一股一股的精液射进自己的穴里，婷婷觉得舒服极了。
　　那边吴亮正慢慢地操着陆华的穴，见吴刚射精了，道：“大哥，怎么样？婷婷的穴还行吧。”
　　吴刚道：“婷婷的小嫩穴简直舒服极了。”
　　日本AV女星真人演出陆华一听笑道：“怎么？操了大姐的穴，就觉得大姐的穴不如女儿的紧了？”
　　吴刚笑道：“大姐的骚穴和婷婷的小嫩穴都不错。”边说边又将阴茎在婷婷的穴里捅了几下，才抽了出来。
　　只见吴刚的阴茎上湿漉漉的尽是婷婷的阴精和自己的精液，便道：“婷婷，给大叔把鸡巴舔乾净了。”
　　婷婷笑道：“遵命，大叔。”说着，哈下腰，抱着吴刚的屁股，将嘴凑上去，含住吴刚的鸡巴，吮了起来。
　　那边，吴亮正操着陆华的穴，见婷婷哈下腰去舔吴刚的鸡巴，撅起滚圆雪白的小屁股，只见婷婷的两腿间湿漉漉的尽是淫液，并且从阴道口正往外流着吴刚的精液，便笑道：“来，大姐，你看婷婷的穴里正流着精液，你给舔舔吧。”
　　陆华笑道：“大姐的穴正让你的大鸡巴操着，你还不知足，还让大姐的嘴也闲不着。不过也没辙，谁让婷婷是自己的女儿呢。过来，婷婷，让妈把你的穴舔乾净吧！”
　　婷婷依言把屁股凑过来，嘴里却仍含住吴刚的阴茎不放，用力地吮了两下，才吐出吴刚的阴茎，哼道：“妈，女儿的穴里尽是大叔的精液，你吃女儿的穴，女儿可不好意思。”
　　陆华笑道：“什么好意思不好意思的，咱娘俩现在一起都叫你大叔、二叔操了，妈吃吃你的穴，舔舔你大叔的精液，有什么不好意思的，瞧你大叔、二叔那样，一会还得让你舔舔妈的穴呢。”
　　说着，抱着婷婷两条雪白的大腿，把嘴凑过去，伸出舌头，舔起婷婷的穴来。
　　由于刚才吴刚在婷婷的穴里射了很多的精液，所以婷婷的阴道口尽是流出来的吴刚的精液，陆华将嘴凑上去，伸出舌头，探到婷婷的阴道口，在自己女儿的穴口舔了起来，将女儿婷婷阴道里流出来的淫汤浪液一口一口的吃了下去。
　　只见吴刚在前面站着，婷婷抱着吴刚的腰，正用嘴吸吮着吴刚的阴茎，陆华则在女儿婷婷的身后，抱着女儿婷婷的腰，把嘴埋在女儿婷婷的两腿间，舔着女儿婷婷的穴，吴亮却不紧不慢的在后面一耸一耸地操着陆华的穴。
　　一会，陆华仰起头，笑道：“我已经把婷婷的穴舔乾净了。”
　　婷婷也吐出吴刚的阴茎道：“妈，我也把大叔的鸡巴吃乾净了。”
　　吴刚笑道：“好，你娘俩已经完成任务，婷婷你先歇一会，你妈还没叫你二叔操完，咱俩先歇会，看二叔操你妈。”
　　说着，吴刚和婷婷赤身裸体地坐在凳子上，看着吴亮使劲地操着陆华的穴。
　　陆华又把手支在桌子上，撅起屁股，身子被吴亮操的一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的道：“哎呦，太舒服了，二弟，使劲操，把大姐的穴操的舒舒服服的，再使点劲，把鸡巴往大姐的阴道深处捅。”
　　吴亮一边使劲地操着陆华的穴一边笑道：“婷婷，你看你妈这样，你说你妈骚不骚。”
　　婷婷笑着站起来，一手揉搓着母亲陆华的两个大乳房，一手揉搓着母亲陆华的阴户道：“二叔，你轻点操我妈，你看你的大鸡巴也太粗了，把我妈的穴操的流了这么多的淫液，弄得我一手都是。”
　　吴亮笑道：“婷婷，那是你妈太骚了。”说着使劲操了陆华两下，问道：“大姐，你说是不是？”
　　陆华被吴亮操的往前耸了两下，哼叽道：“哎呦，是，是，我太骚了，哎呦，舒服死了我了，二弟，再使点劲操。”边说边将屁股向后猛顶。
　　吴亮这时也加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在陆华的穴里抽插着。
　　婷婷边用手夹着吴亮的阴茎，防止吴亮的阴茎从母亲陆华的穴里抽出来边笑道：“哎呦，二叔，你慢点操我妈，看你的大鸡巴这么捅我妈的穴，我还真有点害怕。”
　　吴亮笑道：“婷婷，这你就不懂了，二叔我越这么操你妈，你妈就越高兴，你说是不是，大姐？”
　　陆华被吴亮操的气喘嘘嘘的道：“二弟说的没错，婷婷你别怕，妈就这么让你二叔操，穴里才舒服呢。哎呦，二弟，再加快点速度，大姐我要泄精了。”说着陆华将屁股向后乱顶乱耸，嘴里嗷嗷直叫。
　　吴亮也觉得快感来临，将自己的大鸡巴死命地往陆华的穴里操着。
　　两人狂操了半天，只见吴亮抱着陆华的腰将屁股猛耸了两下，便趴在陆华的背上不动了。陆华只觉吴亮的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，自己同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉穴口一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在凳子，气喘嘘嘘地半天也说不出话来。
　　四人歇了半天，才渐渐喘匀了气。
　　陆华笑道：“真是过瘾，两位老弟的鸡巴太粗了，把我操的真舒服，婷婷，你觉得你大叔、二叔的鸡巴怎么样？”
　　婷婷笑道：“那还用说，妈，不瞒你说，刚才大叔、二叔把我操的我都快休克了。”
　　吴刚笑道：“你娘俩的穴都一样的好，操起来都一样的舒服。”
　　吴亮笑道：“只是婷婷的穴叫小嫩穴，大姐的穴叫大骚穴。”
　　陆华笑道：“怎么？大骚穴你就不操了？只看好我女儿的小嫩穴了？”
　　吴亮笑道：“那不能，大姐的穴还是骚水挺多的，挺紧的。”
　　陆华看了一眼婷婷，只见婷婷叉着两条雪白的大腿，坐在凳子上，两腿间都是湿漉漉的淫液，并且还正从穴里往外流着吴刚的精液和婷婷自己的淫液，白白汤汤的，陆华道：“还真跟大弟和二弟说一声，婷婷才十八岁，就让你们两个色鬼给操了，我这么大岁数了无所谓，婷婷还小，咱们四个以后操穴的日子还长着呢，你们两个这么操婷婷的穴可不行，每回都把精液射在婷婷的穴里，日子长了，婷婷还不怀孕哪。”
　　婷婷听了，脸就红了，道：“妈，那怎么办哪，我还想和大叔、二叔操穴呢。”
　　吴刚笑道：“看看婷婷，骚成什么样？不过大姐你放心，没事。以后咱四人操穴，我和二弟要操婷婷的时候，可以带避孕套操，要不就操婷婷操的快射精的时候，再把鸡巴捅进大姐的穴里操大姐，把精液射在大姐的穴里，大姐你看怎么样？”
　　陆华笑道：“大弟想的真周到，我看可以。”
　　四人又聊了一会淫话，互相摸玩了一会，才穿好衣服，把菜饭又热了，重新吃起饭来。




　　淫乱秘史三、人兽情

　　一张放下蚊帐的床上吱吱地响着，不断地传来男女的呻吟和气喘声，这是高芳的丈夫王虎正在和亲妹妹王丹两人乱伦操穴。
　　只听王虎道：“看我再使劲操你几下能不能操的你泄出阴精来。”
　　说完就听床上一阵大响，王丹的高声呻吟和嘻笑，大响停后，只听王丹气喘嘘嘘的笑道：“这几下哥还是没操出妹妹的阴精，只怕哥倒是快射精了吧？”
　　王虎哼了一声似在抓挠王丹的痒处，王丹哈哈笑个不停，接着就听床吱吱地又响了起来。
　　这样响了半天，开始王丹还呻吟出声，一会便呼呼气喘，又响了一会，只听肉与肉的撞击声越来越响，王丹高呼一声，似是喜极，床便不动了。
　　过了片刻，王虎道：“妈了个穴的，这次总算操出来了，累死我了。”
　　王丹媚声道：“哥，你看把我操的，淫精流了哪都是，我的屁股都湿了。”
　　小姐忍不住要尿尿了王虎笑道：“还不是你泄的太多，你的

 分卷阅读7

屁股湿了算啥，你没看我的阴毛都湿透了。”
　　王丹嗤嗤地笑着。
　　笑着笑着，就听王丹哎呦一声，笑道：“妹妹有嘴有奶子的，哥怎么吃起妹妹的穴来了。”
　　王虎想是正在吮着王丹的穴，嘴里含糊着道：这有妹妹流出的淫精，很好吃。王丹被王虎吮了一会穴，也觉得舒服，不禁又呻吟起来。
　　这时只听门一响，王虎的妻子高芳回来了。今天高芳身穿丝裙，上穿花格衬衫，更显得端庄典雅，丝毫没有几天前同她姐高洁和任飞、宋明四人淫乱时的淫荡样。
　　高芳一走进屋，便听见床上的呻吟声，不禁皱了皱眉，走到床边，道：“你俩也太不要脸了，这种勾当也是兄妹俩干得出来的？”
　　忽见蚊帐掀起，只见王丹背倚着枕头半躺着，全身一丝不挂，大叉着两腿，王虎也是光溜溜的，正跪在王丹的两腿间。
　　却见王虎笑嘻嘻一把抓住高芳的手道：“莫非夫人生气了？”
　　王丹也坐了起来，拉着高芳的手道：“来，嫂子也不妨一起玩玩。”
　　高芳哼了一声，在王丹的脸上轻轻拍了一下，忽又笑道：“好个小骚货，还有脸说。”
　　高芳这一笑，竟没有了端庄，满脸尽是淫荡的神色。只见王虎一把把高芳拉上了床，抱在怀里，高芳笑道：“大白天，怎如此放肆，难道要强奸吗？”三人一起笑了。
　　高芳又起身下了床，把门锁好，又拉上了窗帘，才脱下了裙子，两条雪白的大腿使床上的王丹不住的？叹。
　　高芳笑着脱光了衣服，施施然地走到床边，被床上的王虎一把拉上床来，手便在高芳的阴户摸了起来。
　　王丹这时也爬了过来，手不断摸着高芳的乳房和阴户，高芳笑道：“瞧你们兄妹都是一样货色。”
　　王丹笑道：“我只是想看看咱俩的穴谁的好嘛。”
　　高芳笑道：“还是你的穴好，要不你哥怎么大白天就抱你上床，又是操穴又是吃穴的，可把你快活坏了。”

请识别正版网站！4v4v4v.com
　　王丹笑道：“你不也是一样，大白天就回来，脱光衣服就上床，让我哥操你的穴，急的要命。”
　　说着，在高芳的阴户上一阵揉搓，把个高芳摸得从阴道里不时渗出些淫水来，王丹见状忙将中指顺着高芳的肉缝捅进高芳的阴道，使劲地抽插起来。
　　高芳被王丹捅得哼叽起来，呻吟道：“哎呦，你这个小穴养的，手指头挺长呀，都捅到我的子宫里去了。”
　　这时，王虎在高芳的耳边问：“阿芳，怎么样？现在我用大鸡巴操你的小嫩穴了？”
　　高芳媚眼如丝，微喘道：“现在不操，我的穴不是痒死了，就是被阿丹这个小骚穴给捅坏了。”
　　王虎听了，便将高芳放倒在床上，高芳自然而然地叉开了腿。王丹又使劲地用手指在高芳的穴里捅了两下，才抽出手指，只见王丹的手指上湿漉漉的全是高芳的淫液。
　　王丹一边把手指含在嘴里，吮着高芳的淫液，一边道：“我来把你俩的鸡巴和穴对上。”
　　高芳笑道：“今天你这个小骚穴怎么不和我争了，想是刚才被你哥操够了吧。”
　　王丹笑道：“你还真说对了。”
　　这时王虎已经跪趴在高芳的两腿间，用阴茎撞击着高芳的阴户，上面两人嘴对嘴亲吻着。
　　王丹笑道：“哥，你别急嘛，我再给你俩服务服务。”
　　说着，王丹把头伸进两人的下身，用一支手握住王虎的阴茎来回撸了起来，又把嘴靠近高芳的阴户，伸出舌头舔起高芳的穴来。
　　王虎和高芳被王丹弄得都不禁气喘起来，高芳呻吟道：“这个小骚穴在哪学来的花样？挺舒服的。”
　　王虎笑道：“阿丹，你挺鸡巴骚呀，什么都会。”
　　王丹笑嘻嘻的道：“这点事情小意思啦。”
　　说着一口将王虎的鸡巴吞进嘴里，用力吸吮起来，另一边用手指插进高芳的穴里，抠弄起来。
　　弄了一会，王丹从嘴里吐出哥哥王虎的阴茎，笑道：“差不多了，你俩就大力地干吧。”
　　说着，将王虎的阴茎对准高芳的阴道，用力一推王虎的屁股，就听扑哧一声，王虎的阴茎齐根插进高芳的阴道里。
　　就听高芳哎呦一声，叫道：“小穴养的，小骚穴，操你妈的，你想操死老娘呀？”
　　王丹笑道：“芳姐，你想操谁？你是不是短了一段呀？”
　　王虎也道：“你他妈的敢骂我老娘，看我操死你。”
　　说着，将高芳的两腿扛在肩头，高芳的穴自然向上挺起，王虎就大力地抽插起来。只见王虎往外一抽阴茎，高芳的穴就往外一翻，王虎的阴茎只剩个头在高芳的穴里。往里一捅，扑哧一声，整个鸡巴一点不剩地全都插进高芳的穴里。
　　只操了几下，高芳就呻吟起来，哼道：“虎哥，轻点操，小妹的穴要肿了。”
　　王虎也不答话，只是飞快地耸着屁股，将阴茎在高芳的穴里狠操着。除了高芳的呻吟声，就只剩下气喘声和操穴时发出的叽咕声。王丹把头靠近两人的阴部，看着王虎阴茎的抽插和高芳阴户上的淫液出神。
　　一时间，三人无语。
　　王虎的阴茎在高芳的阴道里抽插了半天，高芳边向上挺着屁股迎合王虎的抽插边呻吟着哼道：“阿丹，你哥的鸡巴全操进我的穴里了吗？”
　　王丹笑道：“嗯，全操进去了，你俩的阴毛都缠在一起了。”
　　高芳又哼道：“我被你哥操出来的淫水是不是被你哥的鸡巴带出来了？”
　　王丹笑道：“带出来不少呢，芳姐，你也挺骚呀，淫水淌出来不少。”
　　高芳一听，便更高声呻吟起来：“虎哥，快点使劲操妹妹的小嫩穴，把我的淫水再操得多一些，哎呦，使劲呀，我快要泄精了。”
　　高芳边大呼小叫边把屁股向上乱挺，王虎也使劲地操了起来。
　　王丹在一边看了半天，欲火又起，穴里又流出不少淫液，看着王虎和高芳猛烈地操穴，再也忍不住了，起身爬到高芳的身上，蹲在高芳的嘴边，气喘道：“芳姐，我也受不了，你给我舔舔我的穴吧。”说着把穴坐在高芳的嘴上。
　　小小年纪的娃儿也懂得自己快活高芳顺势含住王丹的穴，抱着王丹的屁股，伸出舌头在王丹的穴上舔了起来。又过了一会，高芳嗷地一声，推开王丹，挺起上身，屁股拼命地向上耸了几耸，又重重地落下，穴口一开，阴精狂泄而出。
　　王虎的鸡巴被高芳的阴精一烫，觉得舒服异常，更加没命地操起高芳的穴来。
　　高芳在泄精的快感中体味了一会，见王虎还在使劲地操自己的穴，便道：“虎哥，你快点射精吧，妹妹有点受不了了。”
　　王虎笑道：“你他妈的就图自己舒服，不管老子的鸡巴能不能受得了。”
　　高芳呻吟道：“虎哥，妹妹我实在不行了，你操操阿丹吧。”
　　王虎道：“也好。”
　　说着把王丹推倒在床上，让王丹跪趴着撅起屁股，王虎从高芳的穴里抽出阴茎，只见王虎的阴茎上湿漉漉的全是高芳的淫液。
　　王虎把鸡巴甩了甩，便从王丹的屁股后将粗大的鸡巴慢慢地插进王丹的穴里。
　　当王虎的鸡巴齐根插进王丹的穴里后，王虎又将鸡巴在王丹的穴里左右磨了两下，然后两手搂着王丹的细腰，猛烈地抽插起来。只听王虎的小腑和王丹的屁股啪啪的撞击声越来越响，越来越快。
　　王丹两手支着床，将头摆得像拨浪鼓一样，仰起红润的脸，幸福地呻吟着：“舒服，真舒服，哥的大鸡巴真粗，真硬，操得妹妹的穴里痒痒的，酸酸的，好过瘾，哥，再使劲操，再狠点操，哎呦，我要上天了，我要泄精了。”
　　说着说着，只见王丹将屁股向后没命地顶了几下，嘴里嗷嗷地叫着，阴精已经狂泄而出。王虎此时也觉得快感来临，抱着妹妹王丹的小屁股，把个阴茎如捣蒜般在王丹的穴里抽插着，接着一挺一挺地向妹妹王丹的穴里射出股股精液。
　　三人休息了半天，王虎才把阴茎从妹妹王丹的穴里抽出来，只见从王丹的穴口流出白白汤汤的液体，自然是王虎的精液和王丹的阴精了。
　　王丹拿了一把卫生纸，先把自己阴户上的淫液擦了擦，然后又在高芳湿漉漉的阴户上擦了两下。
　　高芳拍着王丹的小屁股笑道：“阿丹今天表现的不错。”
　　王丹笑道：“我得拍拍芳姐的马屁，要不以后你不让我和我哥乱伦操穴，我的穴不得痒死。”
　　高芳笑道：“哎呦，听听，听听，阿丹多不要脸，这种话也说得出口？”
　　王丹笑道：“这有什么？我哥就一个鸡巴，咱俩有两个穴，操谁不是操哇。”
　　王虎笑道：“我看你俩都不行，加在一起还差不多，乾脆，以后我要操穴就把你俩弄在一起，咱们三人同床共操，省得你俩有意见。”
　　高芳笑道：“瞧阿丹这样子，可不止你一个鸡巴伺候，你说是不是，阿丹？”
　　王丹笑道：“还是芳姐了解我，我的穴还真被不少大鸡巴捅过。真还告诉你俩，我的小嫩穴还被大狼狗操过呢。”
　　高芳惊道：“真的？”
　　王丹笑道：“那还有假，我不是养个大狼狗吗？有时，我俩就操一下。”
　　高芳道：“哇，阿丹，和大狼狗操穴滋味怎么样？”
　　王丹笑道：“味道好极了，芳姐，你要不要试一试？”
　　高芳笑道：“试一试就试一试。”
　　王虎笑道：“不行，你和狼狗操完穴，我再操你，我不成狗了吗？”
　　三人都笑了起来。又聊了一会淫话，各自穿衣下床。
　　王丹虽然才二十五岁，但却极其淫荡，连兄妹乱伦的事都干得出来，还有什么干不出来的。王丹住着父母给的一室半的房子，整天没什么事情，就养了一条叫胖胖的大狼狗。别看胖胖长得又高又大，却极通人性，被王丹给训练的特别听话。
　　这天，高芳一下夜班，刚背着包出了医院大门，就见王丹在医院大门口站着。
　　高芳迎上去笑问：“阿丹，你在这儿干吗？”
　　王丹笑道：“芳姐，我在等你。”
　　高芳笑道：“等我？什么事？”
　　王丹笑道：“前两天我和你说过跟我的那条大狼狗操穴的事，你不也说行吗。昨晚我又跟我的大狼狗操了穴，真过瘾呀！芳姐，你想不想干干？”
　　高芳笑道：“那行吗？”
　　王丹道：“不干不知道，狗的大鸡巴又粗又长，比男人的鸡巴好多了，操起来真穴养的过瘾。”
　　高芳道：“那我跟你去看看，你先跟你的宝贝大狼狗操操，行不行？”
　　王丹笑道：“我的穴正痒着，还真想和我的宝贝大狼狗干干呢。走，芳姐，你去看看，和我的宝贝大狼狗操不操穴全随你。”
　　高芳笑道：“阿丹，你真行，走，我去开开眼。”
　　两人来到王丹家，王丹一开门，忽的一声，只见一只浑身黑毛的大狼狗一下扑到王丹的怀里，伸出舌头在王丹的脸上舔着。高芳见那只大狼狗足有半人高，油黑黑的，十分招人喜欢。
　　只见王丹笑着拍着大狼狗的头道：“别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。”
　　说着将大狼狗的两个前爪搭在高芳的肩上。大狼狗似通人性，将脸凑上去，伸出舌头在高芳的脸上舔了起来。
　　高芳只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道：“阿丹，你还别说，它还真通点人性。”
　　王丹笑道：“什么通点儿人性，简直太通人性了。来，胖胖，叫声姐姐。”
　　大狼狗果真汪汪了两声。
　　高芳笑着打了王丹一下道：“谁是它姐姐，我要是它姐姐，我不成了母狗了。”
　　王丹笑道：“进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗操穴了。”
　　小姐忍不住要尿尿了高芳嗤嗤地笑道：“谁跟它操穴呀，你是母狗，你跟它操穴吧。”
　　王丹笑道：“芳姐，嫂子，你就别跟我装纯真了。”
　　说着，关好门，将高芳拥到床上。大狼狗在后面摇着尾巴也跟着进来了。
　　王丹笑道：“芳姐，你先把衣服脱了，我给你看一个好东西。”
　　说着，拿出一盘录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金发碧眼的漂亮女郎正仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大乳房特别尖挺，一只卷毛大狗趴在女郎身上。
　　镜头拉近，照出阴部特写，卷毛大狗那粗粗的红红的阴茎正插在金发女郎的阴道里快速抽动，金发女郎快活地呻吟着。
　　高芳笑道：“阿丹，你都从哪里弄来这些东西？怪不得净弄些古怪的事，原来都有教材呀。”
　　王丹笑道：“芳姐，咱俩也不是什么外人，感情又好，经常在一起被我哥拿大鸡巴操咱俩的穴，也没什么隐瞒的。我觉得好的事，我能把芳姐落下吗？说句真的，和我这条大狼狗操穴，那滋味真是无法形容，过瘾！”
　　高芳笑道：“哎呦，阿丹，你还真想让我当一回母狗呀。”
　　王丹笑着扑到床上，把高芳搂在怀里，将手从高芳的衣服下摆伸进去，摸着高芳两个大乳房道：“芳姐，我先当一回母狗让你看看，看看我怎么和我的宝贝大狼狗操穴，然后你再当母狗让我的大狼狗使劲操你的骚穴，它能把你操的汪汪叫。”
　　高芳听的春心荡漾，笑道：“那你就快点表演吧。”
　　王丹笑道：“哎呦，怎么？芳姐，你还着急了？”
　　高芳笑着打了王丹一下：“死骚穴，敢笑话你嫂子。”
　　两人说笑着从床上爬起来

 分卷阅读8

，把身上的裙子、衬衫、乳罩、裤袜脱了个精光。
　　大狼狗正蹲在地上看着录像，王丹打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地窜到床上，吓得高芳叫了一声。
　　王丹笑道：“芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人性。来，宝贝，给你芳姐姐舔舔穴。”
　　高芳笑道：“阿丹，我不敢，别咬我一口。”
　　王丹笑道：“芳姐，没事。”
　　说着压在高芳的身上，两手分开高芳的两条大腿，把高芳的阴部露出来。那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅高芳的穴，便上下左右地舔起高芳的穴来。高芳刚开始叫了几声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，没舔几下，高芳的穴里就流出淫水来。
　　大狼狗舔着高芳的淫水，更加起兴，把个大舌头顺着高芳的穴缝上下使劲地刷着高芳的穴。
　　没一会，高芳就呻吟起来：“阿丹，真舒服，太刺激啦。哎呦，使劲舔，把姐姐的穴里舔出更多的水，好让你操。阿丹，它的舌头真长真热呀！”
　　王丹趴在高芳的身上，亲了一下高芳，笑道：“芳姐，怎么样？我说的没错吧？”
　　高芳呻吟道：“没错没错。哎哟，轻点。太舒服了！”
　　王丹笑道：“芳姐，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？”
　　高芳笑着打了王丹一下：“就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪，我咬死你！”
　　王丹笑着把脸贴过去，把舌头伸进高芳的嘴里，吻了起来。高芳也伸出舌头在王丹的嘴里吮起来。
　　下面的大狼狗由于高芳的淫汤浪液分泌太多，越舔越起劲。
　　俩人吻了一会，王丹吐出高芳的舌头，气喘道：“芳姐，咱俩都是母狗，咱俩等一会都让这条大公狗操咱俩的小嫩穴，行吗？”
　　高芳也气喘道：“我愿意当它的小母狗，快点让狗鸡巴操我的狗穴吧！阿丹，你看我的狗穴是不是都湿透了？”
　　王丹笑道：“芳姐，我还没叫大公狗舔呢，我的小狗穴就湿透了。来吧，芳姐，我的狗穴太痒了，我先当一回小母狗，让你看看大公狗是怎么操小母狗的。”
　　俩人说着起身，王丹拿过一个枕头放在床中央，自己把屁股坐上去，仰躺在床上，叉开双腿，高芳坐在王丹的旁边，拿手顺势在王丹的穴上摸了一把，摸了一手的淫液，高芳笑道：“阿丹，你的小狗穴水还挺多呀！”
　　王丹笑着摸了高芳的乳房一下，对大狼狗叫道：“胖胖，过来，看姐姐把小狗穴给你准备好了，你快过来拿你的大鸡巴操狗姐姐的小狗穴吧！”
　　大狼狗早就等的不耐烦了，听王丹一叫，乐得汪汪叫了两声，忽地作人立状，只见跨下一条二十五、六公分长的阴茎又红又硬，昂然挺立，穴常人的阴茎大了许多。
　　大狼狗轻轻一跳，跳上床，往王丹的两腿间一扑，将大鸡巴在王丹的穴上乱顶乱撞，把王丹弄的哈哈笑道：“芳姐，你看它急的，来，芳姐，你先熟悉熟悉咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大鸡巴对准我的小狗穴，我先和咱俩的狗丈夫来个人兽操穴。”
　　高芳笑道：“行，我现在也不怕它了。”
　　说着伸手握住大狼狗的阴茎，惊讶地叫了一声：“哇，阿丹，狗鸡巴怎么这么热呀？”
　　王丹笑道：“这就是为什么和狗操穴过瘾的原因，它的大鸡巴能把咱俩的小狗穴烫得舒舒服服的。”
　　高芳笑道：“原来如此，来吧，阿丹，我要把咱俩丈夫的鸡巴捅进你的小狗穴啦。”
　　王丹笑道：“不对呀，芳姐，我哥不是你丈夫吗？怎么又来一个？”
　　高芳打了王丹一下，笑道：“这不是咱俩的狗丈夫吗，咱俩现在不是小母狗吗。”
　　说着，把王丹的两片大阴唇分开，露出了粉红的阴道口，将大狼狗的阴茎对准了王丹的阴道，激动地道：“阿丹，人和狗就要操穴了。”
　　这时只见大狼狗感觉到大鸡巴碰到了阴道口，把腰往前使劲一顶，扑哧一声，整根狗鸡巴全部插进王丹的穴里。王丹哎哟一声，吸了口气。大狼狗可不管那许多，飞速地将大鸡巴在王丹的穴里插进抽出。
　　高芳惊讶道：“哇，狗操穴抽插的这么快呀？阿丹，我简直看不出狗鸡巴在你穴里是捅还是抽。”
　　王丹这时已经被大狼狗操的美丽的脸上泛着潮红，呻吟道：“芳姐，你不知道，狗操穴就这么快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它的速度快，速度快再加上狗鸡巴热，哎哟，啊啊，我宁愿让狗操我一分钟，也不让人操我一小时。啊，天呀，我，我，我要不行了，太舒服了，亲亲狗丈夫，使劲操你的狗姐姐，使劲干你的小母狗，啊，我是你的宝贝，芳姐，看看，咱俩狗丈夫的狗鸡巴在我的狗穴里吗？”
　　高芳哪见过这个阵势，听着王丹的淫声浪语，穴里又分泌出一滩淫水，伏在王丹的脸边，气喘道：“阿丹，我也愿意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗鸡巴捅我的狗穴，把我的狗穴捅烂。来，阿丹，快让狗丈夫操操我的小狗穴，我还从来没和狗操过穴呢。”
　　这时大狼狗操穴的速度一点也没减，只见又红又粗的阴茎如捣蒜般在王丹的穴里飞快地操着。
　　王丹已由呻吟变成气喘了，嘴里哼道：“狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐操死呀。哎哟，芳姐，我的亲亲狗鸡巴，啊啊，不行了，操死我了。”
　　说着说着，嗷地一声，带着哭腔叫道：“啊，啊，舒服死了，不行了，我要泄精了，哎哟，来了。”
　　看看姊妹们在自己寻找快乐泉源说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快的抽插，将雪白滚圆的大屁股没命地向上死顶，没顶几下，啊地一声，屁股重重地落在床上，只剩喘气了。
　　高芳见状，急忙抱着大狼狗的腰往后一拉，把狗鸡巴从王丹的穴里拉出来。又急忙跪趴在床上，把圆圆的大屁股对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道：“亲亲狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗操穴不都是这个姿势吗，快来，我的狗丈夫，小狗穴都准备好了。”
　　大狼狗本来在王丹的穴里操的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要发火，见又有一个雪白的屁股在眼前，便忽地一声，扑在高芳的背上，两支前爪往高芳的肩上一搭，挺起粗大的狗鸡巴就往高芳的穴里捅。捅了几下，没捅进去，急的呼呼直叫。
　　高芳气喘道：“亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗鸡巴插进狗姐姐的穴里。”
　　说着，一支手支着床，一支手从跨下伸过去，握住大狼狗的大鸡巴，先在穴口磨了几下，然后把狗鸡巴对准自己的阴道口，把大屁股往后一顶，扑哧一声，狗鸡巴整个插进穴里去了。
　　高芳哎哟一声：“好烫，好粗哇。”
　　这时大狼狗开始死命地操了起来。由于高芳是跪趴着，这个姿势狗鸡巴插入的更深，大狼狗每抽送一下，狗鸡巴都捅在高芳的子宫口，把高芳操的又疼又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗操的浅一点。怎奈大狼狗两支前爪死死地压在高芳的肩上，令高芳一动不能动。
　　大狼狗把狗鸡巴在高芳的穴里使劲地操着，高芳刚开始还觉得又疼又酸，没被大狼狗操几下，就觉得穴里火热火热的，加上大狼狗的抽插速度高芳从来没有感觉过，高芳马上就被大狼狗的狗鸡巴给征服了。
　　只见高芳把头甩得像拨浪鼓一样，高声呻吟道：“哎哟，好热，好舒服，啊，太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地操你的狗妹妹吧，狗妹妹我把我的狗穴全给你，让你随便操，啊，啊，使劲，再操深点，喔，好热。太好了。干死我吧，亲亲狗丈夫，哎哟，狗哥哥，快把狗妹妹的小狗穴操烂，哎哟，哎哟。”
　　高芳边淫荡地叫着边配合着大狼狗的抽插把屁股向后乱顶，穴里分泌出大量的淫水，被大狼狗飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。
　　大狼狗也就是操了能有两三分钟，就把高芳操的高潮来临，嘴里嗷嗷地叫着：“快，狗哥哥，再快点，再使劲点操狗妹妹我的小狗穴，狗妹妹我要来了，哎哟，我要舒服死了，啊，啊，不好，来了来了。”
　　说着，两手支着床，把大屁股向后没命地乱顶乱撞，穴口一开，一股厚厚的阴精狂泄而出。高芳再也坚持不住，两手一软，趴在床上。
　　这时大狼狗被高芳的阴精一烫，也是兴奋异常，把狗鸡巴也使劲地捅了几下，便深深地插进高芳的穴里，伏在高芳的背上不动了。
　　高芳趴了一会，就觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，撑得阴道涨涨的，知道大狼狗要射精了，便想把狗鸡巴从阴道里拔出去，高芳不想让大狼狗的精液射进自己的穴里。
　　哪知高芳一动，大狼狗就死死地压在高芳的身上，不让高芳动。高芳觉得穴里的狗鸡巴越来越粗，把阴道撑的像要裂了似的，便回头对大狼狗道：“狗哥哥，你把狗妹妹的穴都操完了，还拿大鸡巴撑狗妹妹的穴，狗妹妹可不和狗哥哥好了，以后狗妹妹我可不让你操我的穴了。快点把狗鸡巴拔出去，狗妹妹的小狗穴都快要撑裂了。”
　　大狼狗还是不听，高芳拍了王丹一下道：“阿丹，醒醒，起来，你看咱俩的狗丈夫欺负我，不把狗鸡巴从我的小狗穴里拔出去，怎么办呐？”
　　王丹坐起来一看，笑道：“芳姐，哎哟，狗丈夫爱上你了，要在你的狗穴里射精呢。”
　　高芳道：“阿丹，我可不想让它的精液射进我的穴里。”
　　王丹笑道：“芳姐，狗丈夫现在不射不行啦，你的小狗穴就接着吧。你没看见狗操穴的时候，交在一起，人拿棒子打都打不散，那是狗要射精的时候，狗鸡巴变粗，从穴里拔不出来。”
　　高芳急道：“那怎么办，我的狗穴都快要撑破了。”
　　王丹笑道：“谁让你那么急，把狗鸡巴整个都插进你的小狗穴里，芳姐，撑一会吧，等一会狗丈夫射完精了，就能拔出去了。”
　　高芳哼唧道：“哎哟，涨死我啦，哎哟，狗丈夫射了一股，啊，又来一股，好烫，好烫，狗哥哥，射吧，狗妹妹给你生一窝小狗，哈哈。”
　　王丹笑道：“芳姐，怎么狗姐姐变成狗妹妹啦？”
　　高芳笑道：“刚才狗哥哥操得我要死了，我就成了狗妹妹啦。”
　　王丹笑道：“说句真的，芳姐，咱俩的狗丈夫怎么样？和狗丈夫操穴怎么样？”
　　高芳笑道：“以前不知到和狗操穴这么过瘾，今天和狗丈夫一操穴，觉得男人都不行了，哎哟，狗鸡巴也太粗了，涨得我的小狗穴又痒起来了，哎哟，不行。”
　　说着，又支起上身，将白屁股向后顶了起来。
　　王丹笑道：“芳姐，你的小狗穴真能操呀，都这时候了，还想着操穴呐。”
　　高芳笑道：“哎哟，阿丹，真的太痒了，不行，我自己使不上劲，来，阿丹，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。”
　　王丹笑着用手顶住大狼狗的屁股道：“芳姐，行了，你就使劲往后顶吧。”
　　高芳听了便嘴里哼唧着把屁股往后一下一下地顶了起来。没顶几下，嘴里就嗷嗷地叫了起来：“哎哟，可快活死我了，我又要泄了，啊啊，泄了，来了。噢，我死了。”
　　穴口又是大开，阴精狂泄而出。大狼狗被高芳的阴精一激，把狗鸡巴里的精液又一股一股地射进高芳的穴里，这才从高芳的穴里拔出狗鸡巴，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。只见从高芳的穴里流出一大滩高芳的阴精和大狼狗的精液，混混汤汤的一大滩，顺着高芳的大腿往下淌。
　　王丹拍着高芳的屁股笑道：“芳姐，你这回可过了瘾，看你泄了这么多精。”
　　高芳趴在床上，无力地哼唧道：“阿丹，你真行，让大狼狗操了这么多回，我真慕你，阿丹，以后你让我多来几回，我还要和我的狗丈夫操穴，我要让我的狗丈夫把我的狗穴操烂。”
　　王丹摸着高芳的屁股笑道：“芳姐，你放心，以后的机会有都是。实在不行，乾脆把我哥也叫来，让你的狗丈夫，人丈夫一起操你。”
　　高芳笑道：“那你哥可不能干。”
　　王丹笑道：“有什么不能干的，我哥都操我的穴了，你让我的大狼狗操操有什么。真的，芳姐，哪天把我哥叫来，咱们四个来个同床大操穴，肯定挺过瘾。我哥先操我，大狼狗操你，然后我和大狼狗操穴，你和我哥操穴，最后先让我哥和大狼狗一起操你的屁眼和穴，再操我的屁眼和穴，真过瘾啊！”
　　高芳笑道：“你别在那自我陶醉了，快拿点手纸，给我擦擦穴。”
　　王丹笑道：“看你的穴，都成小河了。”
　　说着起身下床去卫生间拿手纸去了。
　　高芳和王丹收拾了一番，高芳起身穿好了衣服，对王丹笑道：“刚下夜班，就被大狼狗好顿操穴，累死我了，我不陪你了，我得回家睡觉了。”
　　两人分手告别无话。




　　淫乱秘史四、淫行列车

　　吴刚吴亮吴敏兄妹接道母亲病重的消息，急忙连夜赶往老家。还是吴亮有手段，竟买了三张软卧的票，兄妹三人急忙上了火车。
　　车开了一会，吴敏出去打了一壶水，问了一下列车员，知道这个软卧厢只有他们兄妹三人。
　　吴敏把茶沏好，坐在吴刚的身边，向对面的吴亮问道：“二哥，你真行，怎么弄到的票？”
　　巨奶摇呀摇吴亮笑道：“小妹你想知道，就坐过来，二哥告诉你。”
　　吴敏笑道：“我坐过去，你的手就不老实了。”
　　说着，一拧屁

 分卷阅读9

股就坐到吴亮的身边，把鞋一脱，两腿支在卧铺上。
　　吴亮到吴敏的脸上亲了一个嘴，笑道：“妹妹，我告诉你啊。”
　　说着，用手把吴敏的裙子掀了上去。
　　吴敏笑道：“大哥，你看二哥。”
　　吴刚笑道：“你二哥就这样，你还不知道？”
　　吴亮笑道：“来，妹妹，抬抬屁股，把裤袜让二哥我给褪下去。”
　　吴敏笑着打了吴亮一下道：“二哥，这是火车，左右都是人，你注意点。”
　　吴亮笑道：“屁，都半夜了，谁还不睡觉？”
　　吴敏笑道：“都睡觉，我也睡觉。”
　　吴亮笑道：“我让你睡觉。”
　　说着把手伸进吴敏的裤袜，在吴敏的阴户上摸了起来。
　　只摸了几下，吴敏的阴道里就分泌出了一些淫液。
　　吴敏哼道：“你坏，你坏！”边说边把屁股抬了起来。
　　吴亮对吴刚笑道：“大哥，你看。”说着把吴敏的裤袜就褪了下来。
　　吴敏起身站在地上，两手把裙子往上一兜，笑道：“来，二哥，给小妹捅捅穴。”
　　吴亮笑道：“瞧咱妹妹，都这样了。”
　　吴敏笑道：“二哥，你不是先要摸我的穴吗？”
　　扭头又问吴刚：“大哥，能不能有人来？”
　　吴刚笑道：“什么时候了，还有人来。”
　　吴敏笑道：“那咱们也得小点声。”
　　吴亮起身把车门锁好。吴敏却一头扎进吴刚的怀里，笑道：“大哥，来，摸摸妹妹的穴。看妹妹的穴里都出水了。”
　　吴刚笑道：“阿敏，你也太骚了，就聊几句话，你就不行了？”说着，把手在吴敏的阴户上摸了起来。
　　吴亮也笑着坐了过来，三人挤在一块。
　　吴刚用手摸了一会吴敏的穴，只觉吴敏的穴里淫水不断地分泌出来，便把中指顺势插进吴敏的阴道里抽插起来。
　　吴亮则把手伸进吴敏的上衣，揉搓起吴敏的两个大乳房，吴敏被吴刚吴亮弄的低声呻吟起来。
　　三人玩了一会，吴敏翻身起来，伸手就解吴刚的腰带，把吴刚的裤子和裤袜一起褪了下去。吴敏跪趴在卧铺上，低头将吴刚的阴茎含在嘴里，吮了起来。吴亮在吴敏的后面，见妹妹吴敏雪白滚圆的大屁股对着自己，便两手把吴敏的小细腰一抱，低头伸出舌头在吴敏的穴上舔了起来。
　　吴亮舔了一会，抬头笑道：“真，真，阿敏，你的淫水也出来的太多了。”
　　吴敏把吴刚的鸡巴从嘴里吐出来，扭头对吴亮笑道：“二哥，你就好好舔妹妹的穴吧，等一会妹妹让你使劲操妹妹的小骚穴。”
　　吴亮笑道：“大哥，敏敏的胆子也太大了，这可是火车上呀！”
　　吴敏笑道：“就是在火车上人多，咱们操穴才刺激呀！”
　　吴刚笑道：“敏敏说的对，操穴不刺激就不过瘾。来，敏敏，去给你二哥吃吃鸡巴。”
　　吴敏听了，笑着转过身去，将吴亮的鸡巴含进嘴里，上下吮动起来。吴刚则抱起吴敏的屁股，舔起妹妹吴敏的穴。
　　三人又弄了一会，吴刚笑着对吴亮道：“二弟，我的鸡巴已经硬了，我先操一会妹妹。”
　　吴亮笑道：“大哥，你先操吧，我不着急。”
　　吴敏听了笑道：“二哥，你不着急？等一会你就着急了。”
　　吴刚便从卧铺上下来，把裤子和裤袜都脱了，光着下身，挺着大鸡巴对吴敏道：“敏敏，来，转过来。”
　　吴敏听了，把屁股扭了过去，两手支着卧铺，把屁股高高地撅了起来。
　　吴刚把吴敏的裙子掀了上去，露出吴敏的大屁股，一手摸着吴敏的屁股，一手扶着自己的阴茎，把阴茎在妹妹吴敏的阴道口磨了两磨，将粗大的鸡巴从吴敏的阴道口慢慢地插了进去。
　　吴刚边往里插边笑道：“好滑呀，敏敏，今天挺好操哇。”
　　吴敏笑道：“哪天不是这么滑，你们操起来都没费劲。”
　　吴亮听了笑道：“谁说的，你的屁眼可没这么滑，哪回都得抹点润滑油。”
　　吴敏嗔道：“看你，二哥，我说的又不是屁眼，我不说穴吗。”
　　吴刚把鸡巴齐根捅进妹妹吴敏的阴道后笑道：“小妹，你今天的穴穴往常的紧呀。”
　　说着，两手搂着妹妹吴敏的小细腰，将一根粗大的鸡巴在吴敏的阴道里抽插起来。
　　由于是火车上，吴刚也不敢太大幅度地操妹妹吴敏，只好每一下都将鸡巴抽出只剩下龟头，再猛地将大鸡巴齐根操进妹妹吴敏的穴里。
　　如此反覆，下下都干到吴敏的子宫口，把吴敏操得哼哼唧唧地低声道：“哎哟，大哥，使劲操妹妹，你的大鸡巴好硬啊，把妹妹操得好舒服，操吧，大哥，妹妹把穴给你了。”
　　看看人家老婆外出偷吃的淫相吴刚也边抽插边气喘道：“妹妹，你今天的穴怎么夹的大哥的鸡巴这么紧，大哥好爽啊。”
　　吴敏低声哼唧道：“那是小妹觉得太刺激了，穴才这么紧，你就使劲操吧，大哥。”
　　吴亮在旁边听了，道：“紧吗，大哥？我操操试试。”说着也将裤子和裤袜脱了。
　　吴刚又把大鸡巴在吴敏的穴里抽插两下，才拔了出来，对吴亮道：“二弟，你试试。”
　　吴亮便站在吴敏的身后，用手分开吴敏的两片阴唇，把鸡巴插进妹妹吴敏的穴里，边往里插边道：“大哥，今天妹妹的穴是有点紧。”
　　说着，也搂着妹妹吴敏的腰，晃动屁股，将阴茎在妹妹吴敏的阴道里抽插起来。
　　吴亮操了吴敏一会，吴敏低声对吴亮道：“二哥，再使点劲，操的再深一点。”
　　吴亮笑道：“妹妹，我怕我的鸡巴捅到你的子宫里去。”
　　吴敏边被吴亮操得一耸一耸的边笑道：“二哥，你的大鸡巴那么长，哪回操我不操到我的子宫里去。”
　　吴亮又操了一会，对吴刚道：“大哥，你接接班，我先歇一会。”
　　说着抽出阴茎，只见吴亮的阴茎上湿漉漉的全是吴敏分泌的淫液。
　　吴刚这时坐在卧铺上，对吴敏笑道：“来，阿敏，过来坐在大哥的腿上，别总是大哥操你，你自己也活动活动。”
　　吴敏笑着直起腰，挽起裙子，跨坐在吴刚的大腿上，吴刚扶着鸡巴对准吴敏的阴道，吴敏慢慢地坐了下去，将吴刚的大鸡巴吞进穴里，放下裙子，两手搂着吴刚的脖子，把屁股一上一下耸动起来。
　　吴刚则两手伸进吴敏的上衣，摸着吴敏的两个乳房，揉搓起来。吴敏微闭着双眼，美丽的脸上泛着潮红，把屁股上下使劲地顿挫着。
　　吴刚笑问吴敏：“妹妹，舒服吗？”
　　吴敏轻声哼道：“舒服，每次大哥操我的小嫩穴，妹妹我都舒服。”
　　说着话，吴敏正往下一坐，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声，死死地插进吴敏的阴道。
　　吴敏哎哟一声，低声笑道：“大哥，你坏死了。”说着，更加使劲地上下顿挫起来。
　　吴亮在旁边见吴刚和吴敏正操得起劲，便起身将随行的皮包打开，从皮包里拿出一根火腿肠，又拿出一瓶润滑油。吴亮先蹲下身去，把吴敏的裙子掀起来，在手上倒了些润滑油，在吴敏的屁股上揉磨起来。
　　吴敏一边上下顿挫着，一边对吴刚笑道：“大哥，你看二哥又对妹妹的屁眼感兴趣了。”
　　吴亮笑道：“你俩操的挺过瘾，我在一边闲着怎么也得有点事呀。”
　　说着，将火腿肠上又抹了些润滑油，对吴敏笑道：“你先别动，二哥给你吃火腿肠。”
　　吴敏低声笑道：“大哥，你看，二哥坏死了，你的大鸡巴操得我就够戗了，二哥他还弄妹妹的屁眼。”
　　吴刚笑道：“阿敏，你就将就点吧，谁让你有两个哥呢。”
　　吴亮趁吴刚和吴敏说笑的工夫，将火腿肠捅在吴敏的屁眼上，对吴敏笑道：“妹妹，你使点劲，把屁眼张开点。”
　　吴敏听了，便把吴刚的阴茎齐根吞进穴里，吴刚也把两腿分开些，使吴敏的两腿叉得更开。
　　吴敏微哼一声，屁眼微微张开，吴亮便将火腿肠左转右转，慢慢地插进吴敏的屁眼里。
　　吴敏嘴里哼唧道：“哎哟，二哥，轻点，妹妹的屁眼要涨开了。”
　　吴亮可不管吴敏哼唧，继续将火腿肠往吴敏的屁眼里捅，边捅边问吴刚：“大哥，怎么样，感觉到了吗？”
　　吴刚笑道：“感觉到了，进来不少了。”
　　吴亮笑道：“我把这一根火腿肠全捅进阿敏的屁眼里去。”
　　吴敏哼道：“别别，二哥，别捅那么多，我现在前有大哥的大鸡巴，后有二哥的火腿肠，穴和屁眼紧死了，别再捅了。”说着，又上下地顿挫，将吴刚的阴茎吞吞吐吐起来。
　　吴亮却把火腿肠在吴敏的屁眼里来回抽插起来。两下一使劲，吴敏就兴奋起来，嘴里的呻吟声也大了起来：“哎哟，啊，我的小嫩穴，我的小屁眼，舒服死了。”
　　吴亮这时把火腿肠一使劲，整根火腿肠全部插进吴敏的屁眼里，吴敏嗷了一声，哼道：“二哥，你想把妹妹捅死呀。”
　　吴亮笑道：“来，阿敏，带着火腿肠和二哥操操穴。”
　　吴敏听了道：“你坏，我才不和你操。”
　　嘴里说着，却把腿抬起来，从吴刚的身上抽出吴刚的大鸡巴，笑道：“我让你们看看。”说完，站在地上，自己将火腿肠握住，在自己的屁眼里捅了起来，边捅嘴里边呻吟着：“舒服，过瘾。”
　　吴亮对吴刚笑道：“大哥，看看咱妹妹，骚成什么样？”
　　吴敏笑道：“那还不是让你们给操的。”
　　这时吴亮笑着把吴敏推到卧铺边，让吴敏又撅起屁股，把火腿肠往吴敏的屁眼里捅了捅，从后面将粗大的鸡巴插进吴敏的阴道里，前后抽插起来。
　　吴敏被吴亮操得大声哼唧起来：“二哥，我舒服死了，你的大鸡巴真粗，火腿肠也粗，太好了。”
　　吴亮轻声道：“阿敏，小点声，别让隔壁听见。”
　　吴敏哼唧道：“我太舒服了。”说着，把手扶在吴刚的腿上，一低头，把吴刚的鸡巴含进嘴里，吮起吴刚的阴茎。边吮边笑道：“我这三个眼全用上了。”
　　吴亮也不知声，只是把阴茎在吴敏的阴道里使劲地抽插着。
　　吴敏被吴亮操得穴里流出大量的淫水，使吴亮快速的抽插发出咕唧咕唧的声音。
　　吴敏吐出吴刚的阴茎，扭头对吴亮道：“二哥，慢点操妹妹的穴，妹妹穴里的淫水太多了，声太大，别叫隔壁听见。”

请识别正版网站！4v4v4v.com
　　吴亮气喘地问吴敏：“阿敏，你说二哥的鸡巴怎么样？”
　　吴敏哼道：“二哥的鸡巴真硬，把妹妹的穴操的火热火热的。二哥，你就使劲地干吧，干死你妹妹的骚穴。”
　　日本AV女星真人演出吴亮又抽送了一会，把插在吴敏屁眼里的火腿肠突然拔了出来，吴敏哼道：“二哥，别把火腿肠拔出去，妹妹我要火腿肠插在我的屁眼里。”
　　吴亮笑道：“别急，阿敏，咱不要火腿肠，二哥给你个大鸡巴。”
　　说着把阴茎从吴敏的阴道里拔出来，就势一捅，插进吴敏的屁眼里。
　　吴敏哎哟一声道：“二哥，你的大鸡巴穴火腿肠粗多了，把妹妹的屁眼撑裂了。”
　　吴亮往前顶了顶吴敏，对吴刚笑道：“来，大哥，咱兄妹三人再来个双管齐下。”
　　吴敏嗔道：“你俩就知道欺负我。”
　　吴刚笑道：“阿敏，你还不是乐不得的。”
　　吴亮也笑道：“阿敏，你就别装了。”
　　吴敏笑道：“来就来，我才不怕呢。”
　　吴亮笑道：“看，说真话了吧。”
　　说着，用阴茎顶着吴敏往吴刚的身上拥。
　　吴敏笑着哼唧道：“二哥，你就不能把鸡巴先拔出去，让我先把大哥的鸡巴放进穴里你再把鸡巴捅进我的屁眼？”
　　吴亮笑道：“我好不容易才把大鸡巴捅进你的屁眼里，轻易地不能拔出去。”
　　吴敏嗔道：“大哥，你看二哥就知道欺负我。”
　　吴刚笑道：“你俩就别斗嘴了，来，阿敏坐到大哥的腿上。”
　　吴敏哼唧着，一点一点地挪过去，慢慢地跨坐在吴刚的腿上。吴亮在后面道：“哎，不行，阿敏，你屁眼朝下，想把二哥的鸡巴挝折呀！”
　　吴敏笑道：“谁让你不把鸡巴拔出去的。”
　　吴刚笑道：“来，这样，我躺在卧铺上，阿敏，你趴在我身上，这样，你的屁股不就撅起来了吗。”说着，吴刚仰躺在卧铺上，吴敏上身趴在吴刚的身上，撅起了屁股。
　　吴亮在后面拍着吴敏的小屁股，笑道：“好妹妹，这还差不多。”
　　吴敏哼唧道：“你坏你坏。”
　　吴刚一手搂着吴敏的腰，一手把阴茎在吴敏的穴上捅着，找着吴敏的阴道口后，扶着鸡巴，对准吴敏的阴道口，将粗大的鸡巴慢慢地插进吴敏的阴道。
　　吴敏哼唧道：“哎哟，两个哥哥的大鸡巴一起操进妹妹的穴里，撑的妹妹的穴里好紧啊，哎哟，好舒服。”
　　吴亮在后面把鸡巴在吴敏的屁眼里捅了几下，笑道：“妹妹，你说错了，两个哥哥的鸡巴一个在你的穴里，另一个可在你的屁眼里。大哥，咱俩的鸡巴只隔阿敏的一层皮，我能感觉到你的鸡巴挺硬呀。”
　　吴刚笑道：“我也感觉到你的鸡巴也不软啊。”
　　吴亮笑道：“来，大哥，咱俩一起开始操妹妹吧，你看阿敏都着急了。”
　　吴敏趴在吴刚的身上，搂着吴刚的脖子笑道：“二哥，你才着急了呢。哎哟，两个哥哥的大鸡巴操得妹妹

 分卷阅读10

的穴和屁眼紧紧的，爽死了。干吧，操吧，把妹妹操死。哎哟，我要升天了。”
　　吴刚和吴亮听着吴敏的浪语，便开始将两根大鸡巴一起在吴敏的穴和屁眼里抽送起来。
　　吴亮紧紧地抱着吴敏的小腰，使吴敏不能动，吴刚则在下面向上挺着鸡巴，使劲地在吴敏的穴里抽插着。
　　吴亮边在吴敏的屁眼里抽插边道：“好妹妹，你的小屁眼怎么这么紧，把二哥的鸡巴夹的真舒服，我要使劲地在好妹妹的屁眼里操，行吗？好妹妹。”
　　吴敏呻吟道：“二哥，你就使劲操吧，妹妹的屁眼让你随便干，哎哟，舒服死了。”
　　吴刚在下面边操边道：“咱们兄妹三人现在合为一体了，二弟，你看妹妹就用一个穴和一个屁眼，就把咱们仨紧紧地连在一块了，多好。”
　　吴敏边呻吟边气喘道：“两个哥哥使劲操你们的好妹妹吧，我把我的小嫩穴和小屁眼让两个哥哥操是我一生最幸福的事，哥哥，使劲操，使劲捅吧。哎哟，太过瘾了。”
　　说着说着，吴亮突然道：“哎哟，阿敏的小屁眼夹死我的大鸡巴了，我有点忍不住了，啊，我要射精了。”说着搂着吴敏的小腰将阴茎在吴敏的屁眼里发疯似的操了起来。把吴敏操得一耸一耸地低声嗷嗷地叫着：“哎哟，操死我了，操死我了，哎哟，我的屁眼里好痒，好麻，啊，哦，我也要泄精了，我升天了。”
　　吴亮不顾一切地在吴敏的屁眼里抽送着阴茎，气喘地笑道：“好妹妹，你的屁眼要泄精吗？哎哟，不好，射精了。”
　　说着，只见吴亮浑身一抖，死命地将阴茎在吴敏的屁眼里抽送，边抽送嘴里边哎呀哎呀地哼着。吴敏只觉屁眼里二哥的鸡巴一硬，一股一股的热流射进自己的屁眼深处。
　　吴敏被吴亮的一阵发疯似的抽送，操得也觉高潮来临，嗷嗷地叫了起来：“我，我，我也不行了，两个好哥哥，妹妹我就要泄精了，哦哦，来了，来了。啊，完了。”
　　说着，把屁股向后没命地顶了起来，边顶边穴口一开，阴精狂泄而出。吴刚在下面正不紧不慢地用阴茎一下一下地向上顶着妹妹吴敏的穴，见吴敏向后顶了两下，就觉得吴敏的穴里一紧，接着又一松，一股热流喷了出来，烫得龟头好不舒服。
　　吴敏一下就趴在吴刚的身上，急速的气喘起来。吴亮也气喘着俯下身，把手从吴敏的胳肢窝下伸到前面，一手一个，握住吴敏的两个乳房，捏着吴敏的两个乳头，已经射完精的阴茎还插在吴敏的屁眼里，不时地还抽送两下。
　　吴刚在下面用手拍着吴敏的两个小屁股蛋子，笑道：“好妹妹，怎么样？舒服吗？”
　　吴敏气喘着哼道：“真舒服呀，哥哥，我好过瘾呐。我能被两个哥哥操，我死了也不冤了。”
　　吴亮这时将阴茎从吴敏的屁眼里拔了出去，喘道：“唉，阿敏的屁眼真绝了，真过瘾。”
　　吴亮一拔出鸡巴，只见从吴敏的屁眼里流出白白的精液，顺着会阴流到吴刚和吴敏交合的阴部。
　　吴刚笑道：“阿敏，你二哥的润滑剂来了。”
　　吴敏也笑道：“二哥每回操我都射这么多的精液，不过大哥，咱这回不用二哥的精液来润滑了，妹妹我的阴精也泄了不少呢。”
　　吴刚笑道：“来，阿敏，你二哥都射精了，大哥我也不能落后。咱俩换个姿势，让我好好地操操你的小嫩穴。”
　　吴敏笑着坐起来，叫道：“哎呀，二哥就是坏，你看精液流的，把我的裙子都弄了。”说着，从吴刚的身上站起来，把裙子往上卷起来。
　　吴亮在对面的卧铺上笑道：“你说我，你看看你自己，穴里的淫水都淌到大腿上了。”
　　吴敏瞟了吴亮一眼，嗔道：“那还不是让你俩给操的。”
　　可爱的亚热带辣妹吴刚这时站起来，对吴敏笑道：“来，阿敏。”说着，抱起吴敏，把吴敏放在小桌上，一手挽起吴敏的一条大腿，夹在腰间，大鸡巴正好顶在吴敏的小嫩穴上。
　　吴敏把头倚在车窗上，看着吴刚的大鸡巴，轻声道：“大哥，快把大鸡巴操进妹妹的小嫩穴里。”
　　吴刚笑着往前一挺鸡巴，大鸡巴便缓缓插进吴敏那湿淋淋的阴道。由于吴刚的阴茎粗大，把吴敏的两片大阴唇都带着翻了进去。
　　吴敏见了笑道：“大哥的鸡巴怎么这么粗？”
　　吴刚笑道：“还不是刚才被你的淫水烫的。”说着将阴茎又抽出只剩下龟头在吴敏的阴道里，对吴敏道：“好妹妹，舒服吗？”
　　吴敏轻哼道：“舒服，每次大哥操我都很舒服。”说着话，吴刚猛地一挺屁股，粗大的阴茎扑哧一声就齐根死死地插进妹妹吴敏的阴道，吴敏轻哼一声。吴刚就前后抽动起阴茎，操起妹妹吴敏的穴来。
　　由于吴敏阴道里分泌的淫水太多，吴刚一抽动阴茎，便发出叽咕叽咕的声音。
　　吴敏哼道：“大哥，这操穴声这么大，能不能让隔壁听见？”
　　吴刚笑道：“管它的，我操我妹妹的小嫩穴关他们什么事。”
　　吴敏哼道：“大哥，你的鸡巴真粗真硬，把妹妹的穴捣得火热火热的，舒服极了。”
　　俩人边说着淫话边操着穴，由于吴刚是站着操穴，加上吴敏的穴向外突出，阴茎和阴道摩擦的很厉害，吴刚的鸡巴下下都齐根捅在吴敏的阴道深处。所以操了一会，吴刚就觉得鸡巴越来越粗，快感也越来越强，知道快要射精了。再看妹妹吴敏也不再说话，只是呼呼喘气，微微哼哼，自己插进去的鸡巴被妹妹吴敏的小穴夹的更紧了。
　　吴敏被吴刚这一顿狠操，阴道里火热火热的，淫水又流了一滩，再一次到了快感的边缘。吴刚操着操着，只觉妹妹吴敏的阴道一紧一热，吴敏也忽地直起了上身，用两个胳膊支着小桌，把屁股很有节奏地向前乱耸，眼睛盯着吴刚和自己交合的阴户，看着大哥吴刚的阴茎在自己的阴道里使劲地抽插，嘴里轻声嗷嗷着，气喘着道：“大哥，妹妹又要泄精了，哎哟，快活死了。”
　　说着，雪白滚圆的屁股又使劲向前耸了几下，两手使劲地抓着吴刚的胳膊。吴刚感觉妹妹吴敏的阴道猛地夹住了自己的阴茎，接着龟头一热，妹妹吴敏的阴精一股一股地从阴道深处涌了出来。
　　吴刚的鸡巴被吴敏的阴精一激，又粗大不少，也觉得一阵快感来临，两手抱着吴敏的小屁股，用鸡巴对着妹妹吴敏的穴没命地使劲抽插起来。
　　吴敏在快感中又哼哼了两声。吴刚操着操着，再也坚持不住，一阵快感从全身向阴茎汇集，阴茎不停地在妹妹吴敏的阴道抽插中一股一股的精液也射向妹妹吴敏的阴道深处。
　　一时间车厢里春光无限，吴刚吴敏紧紧地搂在一起，喘着粗气。吴亮在卧铺上看着他俩笑道：“看你俩，都射完精了，还抱着干什么？”
　　吴敏撇着嘴笑道：“我乐意大哥的鸡巴插在我的小嫩穴里。”
　　吴刚则把屁股往后一耸，软绵绵的阴茎从吴敏的阴道里退了出来。吴敏的阴道里立时流出白汤汤的精液，吴敏起身拿手纸擦的时候，精液就流到了大腿上。
　　收拾停当之后，兄妹三人各自光着下身，坐在卧铺上，边喘着气边看着对方微笑着。
　　不约而同地笑道：“真过瘾。”
　　说完，哈哈大笑起来。火车继续飞驰着。




　　淫乱秘史五、校园淫乱录（1）

　　陆婷婷在市第六中学高三一班上学。别看陆婷婷在家和母亲陆华还有吴刚吴亮兄弟俩乱伦淫乱操穴，但在学校却是品学兼优的三好学生，是高三一班的团支部书记，校学生会的文艺部长。
　　陆婷婷的同桌叫宋小易，是高三一班的班长。陆婷婷和宋小易由于工作关系，还是同桌，所以关系特别好。与陆婷婷和宋小易最好的还有高三一班的学习委员沈悦，体育委员赵健。四个人都是班干部，所以平时总在一起。
　　高三一班的班主任叫江晓萍，今年二十八岁。人长得特别漂亮，个子又高，身材不胖不瘦，滚圆的臀部和丰满的乳房让人见了就起性。结婚两年了，由于丈夫是现役军官，两人两地分居，一年也聚不了几天，所以江晓萍一直也没怀孕。好在两人思想还不保守，都觉得孩子晚几年再要也行。
　　江晓萍的这种情况无疑成了男老师平时开玩笑吃豆腐的对像，江晓萍也不介意，一笑了之。江晓萍自己住着丈夫家结婚时给的一个一室一厅的公寓楼。平时因为就一个人，所以和同学们接触的时间很多，也就和陆婷婷他们四个班干部处的特别好。
　　自从陆婷婷被吴刚吴亮操过穴之后，虽然学习成绩和工作都没耽误，但是心里知道了操穴的乐趣，加上吴刚吴亮不时地去陆婷婷家和陆婷婷的母亲陆华还有陆婷婷四人淫乱操穴，有时陆华不在，吴刚吴亮就俩人操陆婷婷一个，经常把陆婷婷操得欲仙欲死。
　　有时正上课，陆婷婷溜号想到被吴刚吴亮一个在下面用阴茎操穴，一个在后面用鸡巴操屁眼，两个大鸡巴一起抽送，将陆婷婷紧紧夹在中间，妈妈陆华还在旁边使劲揉搓自己的两个乳房，真过瘾呀！想着想着，阴道里就分泌出不少淫水来，把小裤袜弄湿了。这时陆婷婷只能夹住两腿，干着急啦。
　　由于是高三了，所以学校开始上晚自习。五点到七点有老师给补课，七点到七点半休息，七点半到九点自己学习。
　　这天上晚自习，江晓萍老师正讲英文，大约六点半时，突然停电了，教室里一片漆黑。由于大家没有准备蜡烛，所以江晓萍便让大家先趴在桌子上休息一会，等来电再讲。
　　陆婷婷和宋小易在最后一排靠角落里。陆婷婷趴在桌子上，不禁又想到了操穴的事，想着想着，阴道里就分泌出了淫水。
　　陆婷婷抬头看了一下，见一片漆黑，便左手在桌子上用头枕着，右手轻轻地从裤子外面伸进去，把手在自己的小嫩穴上揉搓起来。陆婷婷只摸了一会，穴里就流出不少淫液，陆婷婷一不做二不休，伸出中指，将中指轻轻插进自己的小阴道里，来回抽插起来。
　　捅着捅着，陆婷婷不禁呻吟了一声，在旁边的宋小易问道：“怎么了？婷婷？”
　　陆婷婷忙轻声道：“没事，小易。”
　　宋小易也轻声道：“没事，你的手在那忙啥呢？”说着把手伸过来，一摸，道：“咦，婷婷，你肚子疼吗？怎么把手伸进衣服里？”
　　陆婷婷轻笑道：“我肚子疼，你给我揉揉吧！”说着，用左手握住宋小易的右手，拉过来放进自己的怀里。
　　宋小易一惊，轻声道：“别这样，婷婷，同学会发现的。”
　　陆婷婷也轻声道：“漆黑一片，谁看见谁？小易，你就给我揉揉吧。”陆婷婷说着，把宋小易的手就放在了自己的肚子上。
　　宋小易摸着陆婷婷光滑柔软的肚子，不禁也激动起来，见教室里的确漆黑不见五指，便放心地在陆婷婷的肚子上揉了起来。宋小易没揉几下，手就向陆婷婷的胸部摸去，隔着乳罩抓住陆婷婷的一个乳房，就揉搓起来。
　　陆婷婷见宋小易摸玩自己的乳房，便也不闲着地拿中指捅自己的小嫩穴。
　　陆婷婷捅了一会，觉得不过瘾，从自己的阴道里抽出中指，把湿漉漉粘满自己淫液的中指在宋小易摸自己乳房的手上抹了几下，抓住宋小易的手，放进自己的裤子里。
　　宋小易哪见过这个阵势，长这么大，第一次摸到女人的肉体，还是有校花之称的陆婷婷，并且还是陆婷婷主动。宋小易只觉脸红脖子粗，气也喘不匀了，把手放在陆婷婷的阴户上，摸了几下陆婷婷不密的阴毛，就迫不及待地撑开陆婷婷的两片大阴唇，抠摸起陆婷婷的阴道来。陆婷婷则把两腿叉的大大的，让宋小易尽情地抠摸自己的阴户。
　　宋小易又抠摸了一会，陆婷婷轻轻地将宋小易的手拔了出来，轻声道：“别摸了，来电就不好办了。等一会下课，咱俩出去玩，行吗？”
　　宋小易把湿淋淋的手指在裤子上蹭了两下，也悄声道：“行，婷婷，咱俩下课再说。”
　　快到七点时来电了，江晓萍老师也讲不了什么了，就宣布下课了。
　　小妹妹最喜欢喝牛奶同学们有的带饭了就在教室里吃饭，有的没带饭就出去买点吃。陆婷婷带饭了，但宋小易没带饭。
　　陆婷婷向宋小易一使眼色，宋小易会意地道：“婷婷，我找你有点事，咱俩出去谈。”
　　陆婷婷便将饭盒推给沈悦，笑道：“沈悦，你就吃我的吧，小易找我有事，正好让他请我吃饭。”
　　沈悦笑道：“婷婷，正好我没带饭，省了。”
　　宋小易就和陆婷婷出了教学楼。两人见天色已黑，但教学楼内灯火通明，同学们三三俩俩，进进出出。
　　宋小易轻轻问陆婷婷：“婷婷，你说话算数吗？”
　　陆婷婷笑道：“怎么？你还怀疑我？”
　　宋小易道：“不是，婷婷。只是你平时那么美丽高雅，怎么突然对我这样，我有点受宠若惊。陆婷婷笑道：”小易，咱们俩是最好的朋友，这样莫非你不喜欢？“
　　宋小易把头摇得跟拨浪鼓似的，脸胀得通红道：“不是不是，婷婷，你别理解错了。我……”
　　陆婷婷装成不高兴的样子道：“宋小易，你瞧不起我吗？”
　　宋小易急得跟丢了什么似的道：“婷婷，好婷婷，你别这样，我还没说完你就……要不找个没人的地方我给你跪下还不成吗？”
　　陆婷婷笑道：“去什么地方你给我跪下？”
　　宋小易点头道：“一定一定。我看咱俩就去后

 分卷阅读11

楼吧，一会还得上晚自习。”
　　陆婷婷道：“后楼？那行吗？”
　　宋小易道：“没问题。”
　　陆婷婷一想后楼和围墙中间只有两三米的空，且没人去那，早长了不少的草，的确是个好去处，便道：“好吧。”
　　两人一前一后，瞧瞧没人，一转弯，就来到了楼后。
　　宋小易和陆婷婷找了一个草密的地方，宋小易一把抱住了陆婷婷，道：“好婷婷，快让我摸摸你的小奶头和你的小嫩穴。”
　　陆婷婷笑道：“你还没跪下求我呢。”
　　宋小易笑着扑通一声跪在地上，笑道：“好婷婷，这总行了吧。”说着，跪在地上搂着陆婷婷的小腰就将陆婷婷的腰带解开，把陆婷婷的裤子和裤袜往下一拉，退到膝盖上，露出陆婷婷白白的小阴户。
　　陆婷婷笑道：“小易，你也别急，你把你的裤子也脱了，也好让我也看看你的大鸡巴。”
　　宋小易一听笑道：“好，来而不往非理也。”说着站起身，把自己的裤子和裤袜也退到膝盖上。
　　陆婷婷探手一摸，吓了一跳，道：“小易，你多大了，怎么你的玩意这么粗大？”
　　宋小易自豪地道：“婷婷，不瞒你说，我去浴池洗澡，很多人的都没我的大。”
　　陆婷婷满意地道：“太好了，小易，我就喜欢粗大的大鸡巴。”说着，用手套住宋小易的阴茎就来回撸动起来。
　　宋小易的手也没闲着，往陆婷婷的上衣里一伸，从背后解开陆婷婷的乳罩带，便将两手一边一个握住陆婷婷的两个小乳房揉摸起来。
　　陆婷婷只在宋小易的鸡巴上撸了几下，宋小易的阴茎就完全粗大起来，陆婷婷心想：“这个大鸡巴不比吴刚吴亮兄弟俩的细啊。”
　　这时宋小易却一手摸着陆婷婷的乳房，一手向下摸去，在陆婷婷的阴户停住，抠摸起来，找了半天，竟将中指插进陆婷婷的阴道里抽插起来。
　　陆婷婷任宋小易抠摸了一会，伴着淫液的分泌，嘴里不禁呻吟起来。
　　宋小易从来不知女人的阴户是如此构造，正抠摸的过瘾，却见陆婷婷猛地蹲下身去，一口将宋小易的鸡巴含进嘴里，吸吮起来。宋小易哪经过这等阵仗，没等陆婷婷的小嘴吸吮几下，只觉得凉飕飕的快感从背后生起，猛然鸡巴一硬，便不知自己身处何地，多年来积攒的厚精飞洪般泻出，尽数射进陆婷婷的嘴里。
　　陆婷婷早知道宋小易经不起自己的这般舞弄，更知道童子精的好处，嘴里使劲地吮了几下，见宋小易的鸡巴一硬一挺，早准备好将宋小易的精液吞下。岂知宋小易的精液积攒多年，此时一泻而出，又猛又稠又多，倒呛得陆婷婷咳嗽了好几声。
　　宋小易哪知道其中道理，还道把陆婷婷呛坏了，忙不将的将鸡巴从陆婷婷的嘴里抽出来，惴惴的道：“婷婷，你怎么了，对不起，我不是故意的，只是你的嘴太紧了，我实在是忍不住了，婷婷，你没事吧？”
　　陆婷婷笑道：“傻子，你怕什么，没事。小易，你说我的嘴紧，你还没试试我的小嫩穴呢，我的小嫩穴更紧呢。”
　　宋小易道：“婷婷，真过瘾啊。我有生以来第一次感到这么过瘾。谢谢你了婷婷。陆婷婷笑道：”小易，尽说些傻话，不过说真的，你的鸡巴可真粗呀，把我的嘴撑的满满的。“
　　宋小易嘿嘿笑道：“那是天生的，我也没辙，粗点还不好吗？婷婷。”
　　陆婷婷笑着轻打了宋小易一下，道：“小易，你坏死了。你的大鸡巴那么粗，想把我的小嫩穴撑坏呀。”
　　宋小易也笑道：“我还没操你的小嫩穴呢，我也不知道能不能撑坏。哈哈。”
　　陆婷婷握起两个小拳头，在宋小易的胸口捶打着道：“你坏，你坏。”
　　宋小易笑着转身就跑，陆婷婷在后面追。由于俩人的裤子还在膝盖上，所以俩人跑起来一扭一扭的，甚是滑稽。尤其是陆婷婷，跑起来两个小屁股一扭一扭的，看着就让人起兴。
　　跑着跑着，宋小易回身一把抱住陆婷婷，在陆婷婷的耳边道：“婷婷，让我操你的小嫩穴行吗？”
　　陆婷婷微微气喘道：“你刚射完精，还能硬吗？”
　　宋小易笑道：“婷婷，你摸摸我的鸡巴。”
　　陆婷婷伸手一摸，吓了一跳，道：“小易，怎么刚射完就又硬了？”
　　宋小易笑道：“见着你这么个美人，想不硬都不行。”
　　陆婷婷此时也是春心激荡，哼道：“小易，你想操就操吧，我把小嫩穴给你。”
　　宋小易也喘道：“婷婷，我从没操过穴，你得帮我。”
　　陆婷婷笑道：“占人家的便宜还让人家帮你。”说着，转过身去，将两手扶在围墙上，弯下腰，撅起屁股，道：“小易，就这么站着操吧，省事。”
　　宋小易移了过去，站在陆婷婷的屁股后面，把早已粗大的鸡巴从后面捅在陆婷婷的穴口上。
　　看看小妹妹被大家伙插得死去活来陆婷婷用一只手从跨下伸到后面，握住宋小易的大鸡巴，在自己的穴口磨了几磨，对宋小易道：“小易，使劲捅吧。”
　　宋小易搂着陆婷婷的小细腰，把屁股往前一拱，扑哧一声，粗大的阴茎便滑进陆婷婷早已湿透的小嫩穴里。
　　陆婷婷轻哼了一声：“好粗呀。”
　　宋小易哎呀一声：“好紧呀，好热。”说着，便将阴茎在陆婷婷的穴里一抽一插起来。
　　宋小易一边抽插着一边道：“哇，婷婷，原来操穴是这么过瘾的事，太好玩了，真舒服呀！”
　　陆婷婷扶在墙上，被宋小易操得一耸一耸的，也哼唧道：“小易，你的大鸡巴真粗呀，操的我舒服极了。使劲操我的小嫩穴吧。”
　　虽然宋小易刚刚射精，但宋小易毕竟是第一次操穴，不能很好把握自己，刚刚操了一会，就哎呀一声道：“婷婷，哎呀，我又要射精了，怎么这么快呀，我还没过瘾呢。不好，来了。”说着，抱着陆婷婷的小屁股，发疯似的把鸡巴在陆婷婷的穴里捅着，把陆婷婷捅的前仰后合，哼哼唧唧，不住地呻吟。
　　宋小易又汇集了一次快感，再也忍不住，又是一股股的精液在边抽插中边射进陆婷婷的小嫩穴里。半晌，宋小易才从快感中回过神来，叹道：“婷婷，真好。”
　　陆婷婷还撅在那，问道：“小易，你说什么真好？”
　　宋小易又叹了一口气道：“我说操穴真好，真过瘾，婷婷，你的小嫩穴把我的大鸡巴夹得，唉，真是没法说，就是过瘾。”
　　陆婷婷笑道：“你过瘾了就把鸡巴抽出去，总不能让我一直这么撅着吧。”
　　宋小易笑着忙把阴茎从陆婷婷的穴里抽出来，还道：“我还没操够呢，这么快就让我抽出来，你真狠心。”
　　陆婷婷直起了腰，从兜里掏出一卷纸，边擦着自己的阴户边笑道：“馋猫，刚知道腥就不行了，以后的日子还长着呢。不过小易，说真的，以后咱俩要是还操穴，你可得带避孕套，要不我怀孕就麻烦了。”
　　宋小易一听忙道：“那没问题，我回家偷点就行。哎哟，快上课了，咱俩走吧。”
　　两人提上裤子，好腰带，又一前一后，偷偷地拐到前楼，像没事一样，走进教室，开始上晚自习了。
　　从此以后，宋小易和陆婷婷便在学校各个偏僻的地方操穴。




　　淫乱秘史五、校园淫乱录（2）

　　一天放学后，宋小易和陆婷婷在教室里都忍不住了，待同学们都走了之后，俩人就在课桌上操起穴来。
　　宋小易一边把大鸡巴在陆婷婷的小嫩穴里捅着，一边跟陆婷婷道：“婷婷，怎么样？我把你操的舒服吧？”
　　陆婷婷媚眼如丝，把小屁股向前迎着宋小易的抽插，道：“小易，你好粗大呀，我舒服极了。”
　　宋小易道：“婷婷，总是咱俩操穴我觉得不太过瘾，咱俩怎么想招把赵健和沈悦也拉进来，咱们四人都是好朋友，应该在一起操穴才好。”
　　陆婷婷一偏小嘴道：“哼，怎么，我的小嫩穴你操够了，又想操沈悦的小嫩穴了？”
　　宋小易笑道：“什么操够了，让我一天操十遍我也操不够。我是说咱们四人是好朋友，应该有穴同操才对。”
　　陆婷婷笑道：“得了吧，小易，你就是想操沈悦，还装模作样的。”
　　宋小易一听，将阴茎在陆婷婷的穴里使劲地捅了几下道：“我让你笑话我，看我不操死你。”
　　陆婷婷被宋小易这几下顶的舒服异常，哼道：“哎哟，小易，我服了，你乐意操沈悦就操吧，我给你把她拉进来。”
　　宋小易笑道：“这还差不多，那我就把赵健拉进来。”
　　两人边操着穴边商量着怎么将沈悦和赵健来进来，一会工夫，陆婷婷就被宋小易操的高潮迭起，宋小易也将精液射进陆婷婷的穴里。
　　陆婷婷拿着宋小易退下来的避孕套，笑道：“小易，每回你都射这么多，火力好猛呀！怪不得还想操沈悦呢。”
　　宋小易笑道：“你别笑我，明天就让你领教领教赵健的鸡巴。”
　　两人说笑着穿好衣服，溜出了学校。
　　第二天一早，陆婷婷就见宋小易把赵健拉在一边，两人嘀嘀咕咕的，赵健猛然间将目光向陆婷婷电射过来，陆婷婷对赵健点头微笑。
　　陆婷婷见赵健不停地将目光瞄过来，似乎眼睛都红了，不禁暗暗笑道：“这个赵健也是个急色鬼。”
　　一会，宋小易回到座位上，偷偷笑着对陆婷婷道：“这个赵健，他妈的急得够戗，还说让他干什么都行，真逗。”
　　陆婷婷笑道：“你对赵健怎么说的？”
　　宋小易笑道：“我就说赵健，咱俩是好哥们，我有件好事你干不干？赵健就问我是什么事，我说赵健你想不想操陆婷婷的穴，赵健顿时就傻眼了，死活不信，你就给他使眼色，他还真就急了。哈哈！”
　　陆婷婷笑道：“瞧你那死样，我给赵健操了，把你乐成这样！”
　　宋小易笑道：“咱俩不是要把他俩拉进来吗，告诉你婷婷，赵健的鸡巴比我的还粗呢，你就偷着乐吧。”
　　陆婷婷红着脸道：“真的比你的还粗？”
　　宋小易笑道：“看看，看看，动心了吧，那还有假！”
　　陆婷婷惊道：“哎呀，那不把我给操死呀。”
　　上完两堂课，到了间操的时间，同学们都出去做操去了。教室里只剩下陆婷婷和宋小易俩，今天是他俩值日。
　　宋小易把赵健就给叫来，道：“赵健，趁着间操有半个小时，我在门口给你和陆婷婷放哨，你俩就在教室里干了吧。”
　　赵健一听吓了一跳，道：“别扯了小易，你想害死我呀？这间操时间万一来人了，咱们就玩完了。”
　　宋小易笑道：“瞧你，想操穴还没胆。我不是说给你们放哨吗！”
　　陆婷婷在椅子上道：“赵健，不瞒你说，我和小易我俩在教室里已经操过好几次穴了。你要是不敢操我，咱们就此拉倒。”
　　赵健把脸憋得通红，对陆婷婷道：“婷婷，我想操你都想疯了，我经常在手淫的时候想着你呢。”
　　陆婷婷笑道：“那你还等什么？说着站起身来，把裙子往上一翻，露出粉红色的小裤袜，把小裤袜往下一退，退到膝盖上，将阴户向前挺着道：”赵健，你看我的小嫩穴好看吗？“
　　赵健只觉眼前一白，见陆婷婷露出嫩嫩的小阴户，阴毛还不太密，再也忍不住了，将手伸到陆婷婷的两腿间，在陆婷婷的阴户上摸了起来。
　　当辣妹遇到黑鬼陆婷婷也将手伸到赵健的跨下，拉开赵健裤子的拉锁，伸进去一握，果然如宋小易所说的真是又粗又长。
　　宋小易这时笑道：“你俩要干的话就快点，一会间操就完了。去，到最后一排角落里，我在门口给你俩放哨。”
　　陆婷婷和赵健俩人依言走到教室最后面的角落里，陆婷婷把裤袜退了下来，揣进兜里，一扭小屁股坐在课桌上，把裙子向上兜了兜，叉开两腿笑道：“赵健，快点来吧。”
　　赵健此时早就冒火了，见陆婷婷摆好了姿势，自己也急忙从裤子里掏出了鸡巴，一手挽着一条陆婷婷白嫩嫩的大腿，将自己的鸡巴捅向陆婷婷那已经冒水的小嫩穴。
　　陆婷婷两手支着课桌，抬起上身，见赵健的大鸡巴向自己的小嫩穴捅来，不禁道：“赵健，你的大鸡巴可真是又粗又长啊。”
　　赵健笑道：“婷婷，你的小嫩穴可是又窄又紧啊。”
　　陆婷婷笑道：“你还没操进来怎么知道我的小嫩穴又窄又紧。”说话间，赵健的鸡巴在陆婷婷的穴口转了几转，撑开陆婷婷的两片阴唇，把个粗大的阴茎就捅进陆婷婷的穴里。
　　陆婷婷一趔嘴，哼道：“赵健，你的大鸡巴太粗了，慢点操妹妹的穴。”
　　赵健将阴茎齐根插进陆婷婷的穴里后，觉得陆婷婷的小嫩穴紧紧热热地把自己的鸡巴包裹住，好不舒服，也道：“婷婷，你的小嫩穴好紧呀。”说着抱起陆婷婷的大腿，前后使劲地抽插起来。
　　陆婷婷眼见赵健的鸡巴在自己的穴里来回抽插着，由于粗大，操的自己欲仙欲死，呻吟道：“好小健，操的爽死了，使劲操。”
　　赵健更不吱声，只是把屁股耸得飞快，将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地进出着。
　　一会工夫，陆婷婷的穴里就泻出很多的淫水，赵健的每一次抽送都唧咕作响。
　　这时陆婷婷挺起上身，用手搂住赵健的脖子，把屁股使劲向上挺着，边挺边道：“小健，使劲操呀，好舒服。”
　　赵健见状，忍不住将鸡巴更加用力地抽插起来，把陆婷婷操的嗷

 分卷阅读12

嗷直叫。
　　宋小易在门口侧过头来笑道：“婷婷，你小点声行不行？”
　　陆婷婷搂着赵健的脖子侧过头对宋小易笑道：“小易，小健操的我爽死了。”
　　赵健也边操着边笑道：“婷婷，你的小嫩穴真紧呀，我可要射精了。”说着抱起陆婷婷的小屁股，疯了似的抽送起来，嘴里哎呀哎呀地叫着。
　　陆婷婷被赵健干的前仰后合，高潮来临，也叫出声来。只见赵健浑身一抖，陆婷婷感觉赵健的鸡巴一挺，一股一股热热的精液射在了自己穴里深处。赵健如虚脱般忽忽直喘，陆婷婷也软倒在课桌上。
　　宋小易见状忙道：“你俩别喘了，还不快收拾收拾。”
　　陆婷婷和赵健一听忙起身，赵健把湿漉漉的鸡巴从陆婷婷的小嫩穴抽出来，陆婷婷则忙拿卫生纸将赵健射出的精液擦乾净，起身又穿上了小裤袜，放下裙子，捋了捋头发，问赵健道：“小健，看我没什么异样吧？”
　　赵健一边将鸡巴塞进裤子里，一边见陆婷婷美丽的脸上尽是高潮过后的潮红，便道：“婷婷，你的脸红了。”
　　陆婷婷笑道：“那是被你的大鸡巴给操的。”
　　宋小易走过来问道：“怎么样？两位还满意吗？”
　　陆婷婷呸了宋小易一口道：“怎么，你也急了？”
　　赵健笑道：“真是过瘾，还真的谢谢婷婷。”
　　陆婷婷笑道：“谢什么，都是为了快乐嘛。宋小易也笑道：”好事还在后面呢。“
　　陆婷婷道：“间操快完了，咱们打扫打扫卫生吧。”三人便忙碌起来。
　　之后的几天里宋小易和赵健一直央求陆婷婷把沈悦给拉进来，并说要来个四人大战。陆婷婷在宋小易和赵健左抱右亲之下，笑着答应了。
　　这天中午，吃完饭后，陆婷婷一拉沈悦道：“走，出去散散步去。”
　　当俩人走在校园的林荫小路上时，陆婷婷不禁叹了口气，道：“无风吹柳柳自摇，试问此生谁逍遥。”
　　沈悦笑着问道：“婷婷，你是乐天派，怎么也叹起气来啦，吟这种伤感的诗。”
　　陆婷婷笑道：“高三真烦人，还要考大学。成天学呀学的，一点快乐都没有。”
　　沈悦一听也道：“你还说你，我是学习委员，烦恼更多，压力更大，我才是一点快乐都没有呢。”
　　陆婷婷笑道：“我眼下倒有个快乐的法子。”
　　沈悦忙道：“是什么？”
　　陆婷婷笑道：“你看宋小易和赵健两人哪个好？”
　　沈悦笑道：“都是好朋友，两人都不错。婷婷，你问这个干什么？”
　　陆婷婷笑道：“紧张学习之余，男女生轻松轻松也是好的。”
　　沈悦笑道：“婷婷，你不是让我和他俩之一搞对像吧？”
　　陆婷婷笑道：“就是搞对像我也得让你和他俩一起搞。”
　　沈悦笑着打了陆婷婷一下道：“狗嘴里吐不出象牙，竟瞎说。”
　　陆婷婷笑着问沈悦道：“悦悦，咱俩是不是好朋友？”
　　沈悦笑道：“当然是了。”
　　陆婷婷突然严肃地对沈悦道：“悦悦，我想问你一个问题，你可要回答我。”
　　沈悦笑道：“哎哟，这么严肃呀！你问吧，我保回答。”
　　陆婷婷问道：“悦悦，你是处女吗？”
　　看看人家老婆外出偷吃的淫相沈悦一听，脸色一变，阴冷了半天道：“婷婷，你这是什么意思？”
　　陆婷婷笑道：“悦悦，你别急呀。我可告诉你，我不是处女了，我早就被人操过了。”
　　沈悦一听道：“婷婷，既然你这么说了，我刚才也答应你了，我就告诉你，我也早就不是处女了。”
　　陆婷婷一听，便道：“好，悦悦，我就告诉你实话。”
　　于是陆婷婷就把自己和宋小易赵健的事说了，并说大家都是好朋友，宋小易和赵健希望沈悦加入行列。
　　沈悦低头在地上转了半天不说话，急得陆婷婷直道：“悦悦，我可把我的心里话都告诉你了，你看着办吧。”
　　沈悦又转了几圈，突然笑道：“婷婷，看把你急的这样，咱们都是好朋友，好吧，我答应了，我也轻松轻松。”
　　陆婷婷喜道：“悦悦，这就对了，何苦苦了自己呢。”两人笑着挽在一起走回教室。
　　陆婷婷在课间的时候把沈悦同意的事告诉了宋小易和赵健，把宋小易和赵健乐的直跳，就想马上四人联体大战。
　　陆婷婷笑道：“别太得意忘形了，露了马脚就不好了。”
　　宋小易和赵健才收敛了起来，让陆婷婷告诉沈悦晚自习的时候大家溜出去在楼后见。
　　晚自习的时候，学生们可以随便一些。有的不在学校学习可以回家，有的有事的话可以进进出出。所以陆婷婷和沈悦一看八点了，就相互一使眼色，起身出了教室。宋小易和赵健哪能落后，也相跟着出来了。
　　四人人不知鬼不觉地来到了楼后。宋小易道：“咱们顺着围墙走到最里面吧。”
　　四人便不吱声，只是手拉手地往里走。
　　快走到最里面的时候，陆婷婷咦了一声，道：“那不是江老师的办公室吗？怎么这么晚了还亮着灯，江老师还没回家吗？”
　　赵健道：“走，咱们过去扒窗户看看。”
　　宋小易陆婷婷等四人轻手轻脚地来到窗下，点起脚尖往一楼的江晓萍老师的办公室里一看。这不看则已，一看，四人不禁惊得目瞪口呆。
　　宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四个小脑瓜往江老师的办公室里一看，惊得目瞪口呆。
　　只见平时高雅温柔美丽端庄的江晓萍老师此刻正坐在椅子上，两手抱着一个男人光光的屁股，将那个男人的阴茎含在嘴里，正使劲地吸吮着。
　　那男人站在地上，裤子退在膝盖处，两手叉着腰，把个大屁股使劲地前后耸动，将大鸡巴往江老师的嘴里捅。宋小易、陆婷婷等再一看那男人，不禁又是一呆，那男人不是别人，正是学校校长高志远。
　　（高志远是高洁、高芳的父亲，他们的事在《淫乱秘史6之血缘关系》中有详述）。
　　宋小易、陆婷婷等四人相互对视了一眼，不约而同地摒住呼吸，又向窗内看去。
　　只见江晓萍老师把高校长的鸡巴在嘴里又来回吸吮几下，便把高校长的鸡巴从嘴里吐了出来，握在手里一边来回撸着一边把一双俏眼斜向上瞟着，脸上带着迷人的微笑嘴里说着什么。
　　宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人虽然听不见江老师在说什么，但看见高校长岁数这么大了鸡巴竟然还是如此粗大，料想他们可爱的江老师一定是在夸奖高校长的大鸡巴。
　　这时只见高校长嘴里说着什么弯腰将退在膝盖处的裤子和裤袜一起脱了下去，江老师也站起身来脸上笑着把上衣解开露出里面的乳罩，又弯下腰解开裤带，连裤子带裤袜一起也脱了个精光。
　　高校长笑着在江老师雪白滚圆的大屁股上拍了两下，江老师笑着以反应的方式在高校长的大鸡巴上撸了几下。只见高校长又说了几句什么江老师笑着亲了高校长一下，便从椅子上拿了一个椅垫放在桌子上，江老师一抬屁股坐了上去把两腿大大的叉开。
　　由于江老师坐的方向正好对着窗户，隐秘的阴户叫宋小易、陆婷婷等看了个清清楚楚。只见江老师的阴户微微发红，厚密的阴毛成倒三角状，江老师为了逗高校长，微微使劲把两片大阴唇弄得一开一合的好像婴儿的小嘴一样，隐隐见到里面粉红色的阴道。
　　高校长乐得一手挽起一条江老师的大腿，蹲下身去把嘴凑在江老师的阴户上面伸出舌头在江老师的阴户上舔了起来。
　　江老师幸福地把头高高扬起，披肩长发缎子般垂在办公桌上，嘴里哼哼唧唧地不时将屁股向上挺起好让高校长的舌头舔的更深一些，高校长一边舔着一边将中指插进江老师的阴道里来回捅着。
　　不一会只见江老师想必兴奋起来了，从办公桌上坐起来抱住高校长的头发疯似的狂吻起来，高校长抬起头反应着江老师的狂吻手却不停反而更快地在江老师的穴里捅起来。只见江老师把高校长捅在穴里的手拔出来，握住高校长粗大的阴茎往自己的阴户拉，高校长站起身来笑着把刚从江老师穴里抽出来的手指在江老师的脸上抹了几下，想必手指上全是江老师分泌的淫液。
　　于宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦四人见了此状，也不禁起兴。宋小易一把把沈悦拽过来，轻声道：“看咱们江老师都这样了，咱们也快活快活吧。说着掀起沈悦的裙子，一把扯下沈悦的小裤袜，在沈悦的小嫩穴上摸了起来。
　　沈悦虽然答应了陆婷婷跟宋小易和赵健操穴，但终究还是不太好意思，刚才见了江老师和高校长这一番调情，不禁小嫩穴里也流出些淫水来，宋小易这一摸，沈悦自然就靠在宋小易的身上，任凭宋小易在自己的阴户上抠摸起来，同时自己的手也自然伸向宋小易的裤子，拉开宋小易裤子上的拉链，掏出宋小易的大鸡巴撸了起来。
　　那边赵健也和陆婷婷相互抠摸起来，陆婷婷一边撸着赵健的鸡巴一边吃吃地笑道：“阿健，想不到咱们江老师也这么干呀，平时咱们江老师可端庄的很。”
　　赵健也笑道：“操他妈的，越平时端庄骨子里越骚，你和沈悦平时不也挺端庄的吗，操起穴来还不是和个小淫妇似的。”
　　陆婷婷笑着使劲地撸了两下赵健的鸡巴道：“死鬼，就算我是小淫妇，那沈悦你也没操过，你怎么知道沈悦就是小淫妇。”
　　赵健假装哎哟两声，扭头问宋小易：“小易，沈悦骚不骚？”
　　宋小易笑道：“骚，骚的很，你看我这手湿漉漉的，全是悦悦的淫水。”
　　沈悦笑着打了宋小易一下道：“你真坏，竟羞人家。”
　　赵健笑道：“是吗？我摸摸。”
　　说着伸过手来，在沈悦的穴上摸了两把，果然摸的湿漉漉的，赵健把手拿到陆婷婷的面前，笑道：“婷婷你看。”陆婷婷笑道：“去你的吧，看什么，快看咱们的江老师吧。”
　　四人便一边相互抠摸着一边又向屋里瞧去。




　　淫乱秘史五、校园淫乱录（3）

　　于只见这时高校长正一手握着粗大的阴茎在江老师的穴口上磨着，一手用拇指和食指把江老师的两片大阴唇分开。江老师则用两个胳膊肘支着办公桌，抬着头看着高校长的大鸡巴在自己的穴口磨着，嘴里说着什么，大概是让高校长把鸡巴快点操进穴里去。
　　果然只见高校长一挺腰，那么粗大的鸡巴一下就齐根全都操进江老师的穴里去了。江老师一咧嘴，高校长就晃起屁股，前后抽送起来。
　　江老师微微着眼，把头晃得跟拨浪鼓似的，不时伸出小舌头舔着嘴唇，一副淫荡的陶醉样。这边高校长两手搂着江老师的小细腰，低头看着两人的交合部，把个大鸡巴使劲地驰骋在江老师的肥穴里。
　　两人操了一会，高校长又解开江老师的乳罩，露出江老师两个丰满的大乳房，两个乳头因为刺激，呈紫红色高高挺起。
　　高校长一手一个，握住江老师的乳房，捏摸着，下身却丝毫不停地操着江老师的穴。又操了一会，高校长说了句什么，将鸡巴从江老师的穴里抽出来，江老师从办公桌上下来，一扭身，趴在办公桌上，撅起大屁股，高校长又将阴茎从后面操进江老师的穴里，干了起来。
　　小小年纪的娃儿也懂得自己快活这般激斗把宋小易、陆婷婷四人看得春心激荡，宋小易看着看着，将沈悦往墙上一推，站在沈悦的后面就把鸡巴捅进沈悦的小嫩穴里操了起来。
　　赵健也不示弱，也站在陆婷婷的身后，把陆婷婷的裤子裤袜退到脚脖，将鸡巴操进陆婷婷的穴里抽送起来。
　　宋小易一边抽送一边道：“哎哟，悦悦的小嫩穴好紧呀。”
　　沈悦哼唧道：“不是我的穴紧，是你的大鸡巴太粗了，哎哟，操的妹妹好舒服，小易，使劲，操我，干我。”
　　旁边陆婷婷两手扶着墙也道：“阿健，拿你的大鸡巴使劲捅我的小嫩穴，使劲，婷婷的穴里好爽。”
　　赵健抱着陆婷婷的细腰将鸡巴在陆婷婷的穴里使劲地抽插两下道：“来，小易，你过来操一会婷婷，我操操悦悦的小嫩穴。”
　　宋小易一听，将鸡巴从沈悦的穴里抽出来，挪了两步，来到陆婷婷的身后，赵健也到了沈悦的身后，将全是沾满陆婷婷淫液的鸡巴很顺利地就插进沈悦的阴道里，操了起来。
　　宋小易也把湿漉漉的鸡巴操进陆婷婷的穴里，笑道：“这回好了，婷婷，你的浪水和悦悦的浪水混到一起了。”
　　陆婷婷呻吟道：“我只要大鸡巴，快操我，使劲地操，那才好呢。”
　　旁边赵健一边把大鸡巴在沈悦的阴道里抽出送进一边道：“悦悦，你的小嫩穴怎么出了这么多淫水，我这一操，唧咕唧咕的直响。”
　　沈悦呻吟道：“阿健，哎哟，舒服死了。我是个小荡妇，都怪我平时装的太正经，没早和你们操穴，你和小易的大鸡巴真好，操的我要上天了。快操呀，使劲操，把悦悦的小嫩穴操烂吧。”
　　宋小易在旁边听了沈悦的淫话，笑道：“婷婷，你还别说，悦悦真是够骚够淫。”
　　陆婷婷在宋小易大鸡巴猛捅猛操下，也是快感非常，哼唧道：“我挑的人准没错，哎哟，小易，你要是觉得悦悦还行，你就使劲操我吧，婷婷都要舒服死了。”
　　宋小易笑道：“我不操你还能便宜你吗？”
　　四人便俩俩一伙继续操起穴来。
　　四人又干了一会，宋小易笑道：“来，

 分卷阅读13

阿健，咱俩让她俩知道知道轮奸的滋味。”
　　说着，宋小易和赵健又相互调了位置，宋小易开始操沈悦的小嫩穴，赵健操起陆婷婷的小嫩穴了。
　　陆婷婷侧头问沈悦道：“悦悦，怎么样？同时被小易和阿健两根大鸡巴操，感觉如何？”
　　沈悦摇头晃脑道：“哎哟，婷婷，怎么这么舒服呢，我以前被别人操可没这么舒服呀。太爽了，乐死了。”
　　陆婷婷笑道：“悦悦，你以前被谁操过呀？”
　　沈悦哼哼唧唧道：“婷婷，这个我可不告诉你。”
　　陆婷婷笑着扭头对宋小易道：“小易，她不告诉咱们你就使劲的操她，操死她，看悦悦告诉不告诉咱们。”
　　正说笑间，忽听宋小易道：“快看，江老师又换姿势了，真浪呀。”
　　四人先停了抽送，探头向窗内望去。
　　于只见屋里的情况又发生了变化。高校长在地中央放了一把椅子，坐在上面，江老师笑着跨坐在高校长的腿上，一手握着高校长粗大的阴茎，对准自己的阴道口，缓缓地坐了下去，直到把高校长的大鸡巴全都吞进自己的穴里，还晃动着大屁股左右磨了两下。接着把一张俏脸凑上去，伸出小舌头，和高校长吻了起来。
　　只见江老师上面吻着，下面却将大屁股上下挫动起来。宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦看得清清楚楚，江老师往上一抬屁股，高校长粗大的鸡巴便露出大半节，鸡巴上被灯光一照，亮晶晶，湿淋淋的，江老师往下一坐，高校长那又粗又长的大鸡巴整根就被江老师的肥穴给吞没了。两人就以这种姿势操了起来。
　　不知是江老师兴奋了还是累了，那张美丽的脸上红红的，眼睛也闭上了，两手放在高校长的肩上，只顾将那白白的大屁股飞快地抬起坐下。高校长的两手抱着江老师的屁股蛋子，配合着江老师的套动。
　　于就在这时，宋小易他们隐约听到了电话铃声，而屋里高校长和江老师却猛地停止了操穴，相互望着。电话铃持续了几声，只见江老师十分不情愿地抬起屁股，把高校长的大鸡巴从穴里放了出去，一抬腿，从高校长的身上下来，光着屁股倚在办公桌旁，用手拢了拢头发，嘴里说着什么。
　　高校长支着湿淋淋的大鸡巴从椅子上站起来，从旁边办公桌自己的上衣里掏出一部手提电话。电话接了没讲几句，就见高校长脸色大变，昂然挺立的阴茎立马就软了下去。接着就见高校长急忙穿衣服，江老师在旁边不情愿地说着什么，高校长强笑着拍拍江老师的屁股，又在江老师的阴户上摸了两把，亲了江老师一下，就急急忙忙的走了。
　　于屋里只剩下江老师一人在那发呆，想必操穴正操的快高潮了，却突然人走了，内心感到万分空虚。
　　只见江老师又呆了一会，可能是刚才操穴操的热了，抬手在额头擦了擦，便扭着屁股向窗户这边走来。宋小易等人见了急忙蹲下身子。头顶上的窗户哗的一声被江老师推开了，宋小易等听见江老师在窗边叹了一口气，又扭身回去了。
　　宋小易等又悄悄地抬起头向屋里瞧去，只见江老师坐在自己的椅子上，一支手支着办公桌，一支手竟然伸向自己的阴户，抠摸起来，嘴里还自言自语的道：“这个死鬼，妈了个穴的，把我弄得半死不活的就走了，让我怎么办呐。”
　　说着叉开两腿，把食指和中指两根手指一起插进阴道里捅了起来。把宋小易、陆婷婷等四人看得目瞪口呆，想不到平时的江老师和现在的江老师怎么这样截然不同。
　　江老师自己用手指捅了一会穴，觉得还不过瘾，突然好像想起了什么，弯腰从自己的办公桌下拿出一个方便袋放在办公桌上，从里面倒出一堆蔬菜，正是江老师晚上准备回家做菜用的。
　　只见江老师左挑右拣，选中一根大茄子，足有三十公分长，粗细比高校长勃起的大鸡巴还粗。江老师满意地点点头，起身到门口的洗手盆去洗茄子去了。
　　宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦相互对望了一眼，吐了吐舌头，又向屋里看去。
　　由于江老师一直没穿裤子，只穿了上衣还是敞着怀，在门口弯腰洗茄子的时候，雪白的大屁股就撅起来正对着宋小易他们，宋小易他们见江老师的大屁股一扭一扭的，不时还能露出屁眼，整个屁股沟里都是湿淋淋的，全是刚才和高校长操穴时流出的淫水。
　　一会，江老师把大茄子洗了个乾净，就在门口，背对着窗户，微微曲起两腿，迫不及待将大茄子捅在阴道口上。
　　只见江老师一手握住大茄子，一手撑开自己的阴唇，嘴里嘶嘶哈哈地吸着气，把大茄子一点一点地往自己的阴道里捅了进去。左磨右转，那么粗大的茄子竟然被江老师送进去大半截。然后江老师直起腰，顺手拉过来一把椅子，抬起右脚踏在椅子上，低头看着阴户，将那根大茄子慢慢地在自己的阴道里抽插起来，一边抽插一边嘴里哎哟哎哟地叫着。
　　宋小易、陆婷婷、赵健、沈悦哪见过这等阵势，宋小易一拍赵健轻声道：“不行，咱们得去安慰安慰江老师。”
　　赵健也轻声道：“得了吧，小易，我可不敢。”
　　陆婷婷也道：“行了，小易，你有多大的胆子。”
　　沈悦道：“不行，小易，你要操穴就操我吧，可别去操江老师。”
　　宋小易笑道：“你们看江老师都这样了，拿个大茄子在捅穴，咱们不去操她谁操她？现在正是机会，错过了就没戏了。万一将来咱们操穴叫江老师发现，还不如现在就把江老师拿下，大家在一起操穴心里也有底呀。”
　　陆婷婷等一听也有道理，赵健就问：“那么小易，咱们怎么干？”
　　宋小易笑道：“窗户不是开着嘛，咱们趁着江老师背对着咱们，咱们跳进去，吓唬吓唬江老师。”
　　说着，宋小易将鸡巴从沈悦的阴道里抽出来，提上裤子，赵健也把鸡巴从陆婷婷的阴道里拔出来。
　　宋小易道：“阿健，咱俩先进去。”
　　点这里就看到激烈的做爱图片赵健好裤带点点头，宋小易便和赵健悄悄地从窗户爬了进去。
　　也许是江晓萍太专心地投入到大茄子在阴道里抽插所带来的快感，也许是宋小易和赵健进来的动静轻了些，反正当宋小易和赵健站在江晓萍身后的时候，江晓萍一点也没有发现，还在拿茄子捅着自己的穴，并且哼哼唧唧地道：“哎哟，舒服，舒服。”
　　宋小易见状，实在忍不住了，上前一把抱住了江晓萍，道：“老师，你干什么呢？”江晓萍正在体验着大茄子在阴道里抽插所带来的快感，而且穴里的淫水分泌的越来越多，猛然间被人抱住，惊吓的感觉可想而知。
　　江晓萍只觉得浑身僵硬，脸色煞白，脑袋里只想着：“完了，完了。”江晓萍顾不得把大茄子从阴道里抽出，扭头一看，只见自己的两个学生宋小易和赵健一个抱着自己、一个在一边直勾勾的看着自己，江晓萍的脸顿时红了起来，“哎哟”一声，突然昏了过去。
　　宋小易忙把江晓萍抱了起来，对赵健笑道：“看，把江老师给吓昏了。”
　　赵健却不知怎么办才好，急急的对宋小易道：“那怎么办呀？”
　　宋小易笑道：“你个胆小鬼，真没用。”说着抱起江晓萍，走到办公桌边，将江晓萍轻轻地放在办公桌上，扭头对赵健道：“你把婷婷和沈悦拉进来。”赵健便走到窗前，把陆婷婷和沈悦从窗外给拽了进来。
　　四人围在办公桌边，看着江老师微皱着眉头，依然人事不知。只见密密的阴毛下面，由于兴奋充血而显得微微红肿的阴户上，那么大的茄子竟然完全插进阴道里，只留个小头在外面，也是湿淋淋的。
　　宋小易笑道：“看咱们江老师，都骚成这样了，连茄子都用上了。”
　　陆婷婷和沈悦都吃吃地笑了，陆婷婷走上前去，分开江晓萍的两条雪白的大腿，捏住茄子的头，把茄子从江晓萍的穴里抽出了大半截，带着江晓萍的两片大阴唇都翻了出来，陆婷婷啧啧地笑道：“看看，整个茄子全湿了，咱们江老师真够浪的。”
　　宋小易这时把陆婷婷推到一边，笑道：“看着江老师的骚穴，我忍不住了，反正也是这么回事，我他妈的先操操江老师的穴再说。”说着解开裤子，连裤衩一起退了下去，那根粗大的鸡巴早已挺的和大炮一样。
　　沈悦笑道：“小易真不要脸，刚操完我和婷婷的穴，就要操江老师的穴。”
　　宋小易笑道：“你俩的穴是小嫩穴，我还没操过大骚穴，所以就要操一操了。”说着，挽起江晓萍的两条大腿，往办公桌边挪了挪，顺手把插在江晓萍穴里的茄子啵的一声拔了出去，站在办公桌边，鸡巴正好顶在江晓萍的穴口上。由于江晓萍刚才分泌的淫水太多，宋小易的大鸡巴毫不费力的就捅进江晓萍的穴里。
　　宋小易“嗷”了一声道：“哎哟，咱们江老师的穴也是紧紧的，好热呀！”边说边晃动起屁股，在江晓萍的穴里操了起来。
　　江晓萍就在昏迷中让学生给奸污了。
　　宋小易挽着江老师的大腿，起劲地把大鸡巴在江晓萍的穴里插进抽出，边操嘴里还边道：“过瘾，过瘾啊！”
　　宋小易的下腹和江晓萍的阴户相击，“啪啪”作响，看得陆婷婷笑道：“小易，慢点操，别闪了腰，不就是江老师的穴嘛，操也操了，急什么！”
　　旁边赵健看着宋小易操江老师的穴，自己的鸡巴也硬了，一把把沈悦拉过来，道：“悦悦，我也起兴了，来，咱俩也操操穴吧！”
　　沈悦笑道：“阿健，你不说我的小嫩穴也湿了，快来，操我的小嫩穴吧！”说着，把裙子掀了起来，把里面的小裤衩脱了，这边赵健也把下身脱光了。沈悦一拧身坐在了江晓萍旁边的办公桌上，叉开两腿，道：“快来，阿健。”
　　赵健忙走过去，一手搂住沈悦的小腰，一手拿着自己的鸡巴，对着沈悦的阴道口，磨了两磨，见沈悦的穴口湿淋淋的全是淫水，便一挺腰，“扑哧”一声，大鸡巴就齐根插进沈悦的阴道里，接着两手环抱着沈悦的小腰，将大鸡巴在沈悦的阴道里抽插起来。沈悦挺着上身，两手抱着赵健的脖子，哼哼唧唧的道：“阿健，使劲操，使劲捅，哎哟，好舒服呀！”
　　这边宋小易正操着操着，忽听江晓萍呻吟了一声，嘴里哼哼唧唧起来，苍白的脸也渐渐红润起来，呼吸也跟着急促起来了。陆婷婷在一边见状，走了过来，把江晓萍的上衣分开，把里面的乳罩翻了上去，露出两个滚圆雪白的大乳房。陆婷婷一手一个握住江晓萍的两个乳房，揉搓起来，并对宋小易笑道：“看你，把江老师给操醒了吧。江老师的乳房真是不小呀！”
　　宋小易也笑道：“咱们江老师真骚，昏迷这么半天，我这一操穴，穴里还往外淌淫水呢！”
　　这时就听江晓萍哼了两声，嘴里喃喃的道：“哎哟，好爽，使劲操，爽死我了！”
　　宋小易和陆婷婷不由得相视一笑，陆婷婷笑道：“小易，你再使点劲，看能不能把江老师操醒。”
　　宋小易便把大鸡巴从江晓萍的阴道里抽出来，笑道：“看我的。”说罢，在大鸡巴离江晓萍的穴口挺远的地方使劲向前一捅，“扑哧”一声，竟然整根大鸡巴都捅进江晓萍的穴里，把江晓萍捅的一耸，嘴里“哎哟”一声。
　　宋小易又这样操了几次，江晓萍哼唧着慢慢睁开了眼睛。首先看到了陆婷婷一张笑嘻嘻的脸离自己很近，接着又看见宋小易抱着自己的两条大腿，在自己的胯间耸动着，随后感觉到自己的穴里正被一根粗大、火热的鸡巴来回抽插着。一扭头，又看见赵健搂着沈悦在紧挨着自己的旁边正在气喘吁吁地操着穴。江晓萍不禁呆了，又由得宋小易抽插了半天，才道：“你们，你们在干什么？”
　　宋小易笑道：“江老师，这还用问吗，当然在操穴了。”
　　江晓萍一边被宋小易顶的一耸一耸地一边气喘吁吁的道：“不行，宋小易，你赶快把那个抽出去。”
　　宋小易笑嘻嘻的道：“江老师，你让我把什么抽出去呀？”说着猛地加快了抽插的速度，只听得“啪啪”一阵急响，江晓萍实在忍不住了，大声呻吟起来：“哎哟……哎……宋小易，你顶死我了……哎哟！”
　　陆婷婷这时也使劲地揉搓着江晓萍的乳房，并把嘴也凑了上去，吻住了江晓萍的嘴。宋小易一不做二不休，以目不暇接的速度把大鸡巴在江晓萍的阴道里飞速地抽插着。江晓萍一时意乱情迷，加上宋小易操的实在太过猛烈，陆婷婷又把自己的乳房揉的像两个面团似的，江晓萍再也忍不住了，只觉得穴里越来越热，快感越来越强烈，不禁一阵头晕目眩，两手一把将陆婷婷死死搂住，下身迎着宋小易的抽插，没命地向前死顶，躲过陆婷婷伸进自己嘴里的小舌头，张嘴叫道：“哎呀，不行了，操死我了，完了，我死了……啊……啊……使劲操呀……使劲操老师的大骚穴，操……操！”
　　喊着喊着，屁股向上一挺，“啊”的一声，人又昏了过去。宋小易觉得江晓萍的穴里有节奏的一紧一紧，接着死死的一紧，宋小易就感到龟头一热，“噗”的一下，在鸡巴的来回抽插中，江晓萍的淫精顺着两人的阴部滴答滴答的滴在了地板上。
　　宋小易减缓了抽插的速度，气喘吁吁的笑道：“哈哈，又把江老师给操昏了。”
　　那边赵健和沈悦一边操穴一边看着这边的情形，赵健见宋小易把江老师又给操昏了，并且看到江老师刚才高潮时的淫荡样，便从沈悦的

 分卷阅读14

阴道里抽出鸡巴，对沈悦道：“悦悦，你先等一会，我去再把江老师给操醒。”说着拍拍宋小易道：“来，小易，让我也过过瘾。”
　　宋小易便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，一边甩着一边笑道：“操他妈的，江老师的水可真多呀！”
　　赵健凑了上去，见江晓萍的阴道里还地向外淌着淫水，便笑道：“看江老师的骚水，都能把鸡巴洗一洗了。”几个人一听都笑了起来。
　　赵健把鸡巴对准江晓萍的穴口，一点也不费力地就将鸡巴插进江晓萍的穴里抽插起来。赵健一边抽插一边笑道：“江老师的穴里也太滑了，一点摩擦阻力也没有，他妈的，这样操一个晚上也射不了精呀！小易，是不是你把江老师的穴给操松了？”
　　宋小易哈哈笑道：“我哪有那么粗的鸡巴！那是江老师高潮过后阴道放松的结果。阿健，你别急，再操一会，江老师的穴就紧了，穴养的江老师的大骚穴不次于婷婷和悦悦的小嫩穴呢！”
　　赵健一听，便不紧不慢的操起江晓萍的穴来。抽送了没几十下，赵健笑道：“果然紧了，哎哟，还挺紧呢，好像有点往里吸呢！”说着抱起江晓萍的大腿猛力地抽送起来。
　　在赵健的大力抽送下，江晓萍悠然醒了过来，但并没有睁开眼睛，却暗暗地体味刚才高潮的快感。但赵健毕竟是大力抽插，粗大的鸡巴下下都顶在江晓萍子宫口处，操的江晓萍不禁又兴奋起来，嘴里不自觉地又哼哼起来。江晓萍悄悄的把眼睛睁开一条缝，才发现操自己穴的不是宋小易了，而是赵健了，不禁暗暗想道：“唉，怎么就这样叫自己的两个学生给轮奸了呢？不过这两个学生的鸡巴还真是粗大，操起穴来真是过瘾，我这可怎么办呢？既然他俩把我给操了，我也就真舍不得他俩了呢！江晓萍呀江晓萍，你真是这么淫荡吗？你平时的高雅端庄都哪里去了呢？”
　　江晓萍这边正在暗暗自责的时候，那边赵健却又加快了抽送的速度，使得本已舒服的江晓萍更加舒服起来，已经忍不住大声的呻吟起来了：“哦……哦……舒服，真舒服，哎呀……爽死了……”

请识别正版网站！4v4v4v.com
　　宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦相视一笑，赵健边操边问道：“江老师，你哪里舒服？告诉我！”江晓萍一听，脸不禁红了起来，使劲地忍着不发出声音。
　　赵健见状，暗自一笑，发力抽送起来，边使劲地捅着江晓萍的穴边道：“江老师，你的穴已经叫我们给操了，我们也看见你和高校长操穴了，也看见你用大茄子捅自己的穴了，你还有什么不好意思的呢？我也告诉你，小易、婷婷、悦悦我们四个人总在一起操穴玩。”
　　宋小易在一边也笑道：“江老师，我们是看见你用大茄子解痒，心疼你，才用我们的大鸡巴给你解痒的，我们是爱江老师的。今天大家碰到一块，那是天意呀，真的希望江老师以后能和我们一块操穴取乐，那该多好啊！”
　　陆婷婷和沈悦在一边也点头道：“是呀，江老师，今天的事只有我们五个人知道，江老师平时也对我们四个最好了，今天我们就和江老师更好了，是不是？”
　　江晓萍被四个小甜嘴说得也无话可说，心里想：“反正也是这么回事了，只要他们四个不说，谁也不知道，还能和宋小易、赵健两个大鸡巴取乐，就这么着吧。”想到这里，便红着脸慢慢睁开了眼睛。
　　宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦见江老师睁开了眼睛，满脸红润的瞄着大家，美丽的脸上有几粒小小的汗珠，披肩长发被刚才操穴操的有些凌乱，躺在办公桌上，一副娇柔甜美的模样，不禁都呆了。
　　日本AV女星真人演出江晓萍冲着四个平时心爱的学生微微一笑道：“你们四个小坏蛋，差点把老师吓死，以后可不许这样呀！”
　　宋小易、赵健、陆婷婷、沈悦一听，“嗷”地一声从地上跳起来，高兴地喊道：“老师和我们在一起喽，万岁！”
　　江晓萍微笑道：“小点声，让别人听见。”
　　宋小易四人顽皮地吐了一下舌头。
　　赵健忙又将大鸡巴捅进江晓萍的阴道里，使劲地操了起来，道：“我让老师舒服舒服。”
　　江晓萍被赵健一顿操，哼唧起来：“赵健你的鸡巴真粗呀，好舒服呀，使劲捅。”
　　宋小易在一边摸着江晓萍的乳房笑问：“老师，你哪舒服呀？”
　　江晓萍用手打了一下宋小易呻吟道：“哎哟，是穴里舒服嘛，你真坏，人家不好意思说，你总逼着老师说。”
　　宋小易哈哈笑了起来道：“阿健，来，让我操操老师的穴。”
　　江晓萍笑道：“你的大鸡巴我早就领教过了。”说话间，赵健从江晓萍的阴道里抽出鸡巴，宋小易挪过去，把大鸡巴“扑哧”一声就操进江晓萍的穴里去了。江晓萍“哎哟”一声道：“轻点操，你想把老师操死呀！”
　　宋小易一边耸动着屁股一边笑道：“我可舍不得操死这么美丽的老师。”宋小易就这样抽插起来。
　　一会的工夫，只见江晓萍从办公桌上直起了上身，甩了甩脸上的长发，两手支在办公桌上，低头看着宋小易的大鸡巴在自己的穴里进进出出，嘴里气喘道：“操，操，操，小易，快使劲操老师的大骚穴，老师的穴里现在痒得很，哎哟，小易，老师的大骚穴怎么样？夹得你的大鸡巴爽不爽？”
　　宋小易放下江晓萍的大腿，搂住江晓萍的腰，使劲地晃动着屁股，也是气喘着道：“老师的大骚穴真紧，夹得小易的大鸡巴好舒服。老师，你的穴怎么这么紧呢？”
　　这时江晓萍突然喘的更厉害了，叫道：“小易，快点操老师的穴，老师又要高潮了，太舒服了，简直要死了。”说着两手一下抱住了宋小易的脖子，将屁股抬离了办公桌面，嘴里“啊啊”的叫着，接着又一屁股坐了下去，只剩下急促的气喘声。
　　宋小易也啊了一声，道：“老师又泄精了，好烫呀。”
　　江晓萍气喘了一会道：“不行了，老师太累了，太舒服了，小易，把鸡巴从老师的穴里拔出去吧，让老师歇一会。顺便让老师看看你们四个操穴。”
　　宋小易听了，便从江晓萍的阴道里抽出湿淋淋的鸡巴，扭头对陆婷婷他们三个道：“老师让咱们四个操穴，咱们就操给老师看看，怎么样？”
　　陆婷婷笑道：“那能怎么样？就是操穴呗，正好我的小嫩穴也痒了。”
　　江晓萍笑道：“哎哟，平时婷婷可不是这样呀！”
　　陆婷婷也笑道：“平时老师不也不是这样吗？”说着伸手在江晓萍的阴户上摸了一把，叫道：“看看，我的手上都是淫水呀！”
　　江晓萍笑着打了陆婷婷一下，笑道：“死小鬼。”说着从办公桌上下来，一扭屁股坐在椅子上，从随身带的坤包里摸出一打手纸，在自己的阴户上擦了起来。
　　这边沈悦走到窗前把窗户关上了，赵健伸手把灯给闭了。宋小易道：“阿健，怎么闭灯呀？”
　　赵健笑道：“外面的路灯就够亮了，咱们能到这楼后面来，那别人就不能来吗？好容易和美丽的江老师在一起，不能让别人发现呐，是不是，小易？”
　　江晓萍在一边笑道：“赵健真是个小甜嘴。”
　　赵健假装生气道：“我嘴再甜也不如小易让江老师来了两次高潮呀！”
　　江晓萍笑道：“哎哟，赵健还嫉妒上了，好，好，等一会老师让你把精液射在老师的穴里还不行吗？”
　　宋小易笑道：“那让阿健把精液射在老师的穴里，小易的精液呢？”
　　江晓萍笑道：“好，好，都射在老师的穴里还不行吗？”
　　说笑了一阵，大家的眼睛已经适应了并不算暗的屋里，宋小易道：“婷婷、悦悦，咱们大家把衣服全脱了吧。”
　　陆婷婷和沈悦笑道：“脱就脱。”说着，宋小易四人就把衣服脱得光光的。
　　沈悦道：“江老师，你也把上衣脱了吧。”
　　江晓萍笑道：“哎哟，还带上我了。”
　　赵健笑道：“当然带了，等一会我还要在老师的穴里射精呢！”
　　江晓萍笑道：“好，脱就脱吧。”
　　宋小易笑道：“阿健，你先操谁？”
　　赵健笑道：“操谁都行。”说着赵健顺手一搂，就把陆婷婷搂在怀里，道：“就先操操婷婷的小嫩穴吧！”便将陆婷婷扭转身去，让陆婷婷把手支在办公桌上，撅起屁股，道：“婷婷，让我从后面操你的小嫩穴吧！”
　　陆婷婷撅起屁股，扭头对赵健道：“阿健，快把鸡巴操到婷婷的穴里去吧。”
　　赵健便用一支手抠摸着陆婷婷的穴口，另一支手握着自己的鸡巴，从陆婷婷的屁股下面将鸡巴顶在陆婷婷的穴口上。陆婷婷看了半天的操穴，穴里早就淫水直流了，赵健轻易地就把鸡巴插进陆婷婷的穴里抽送起来。
　　那边宋小易把沈悦抱到桌子上，分开沈悦的两条大腿，也是站在地上，将大鸡巴操进沈悦的穴里抽插起来。
　　江晓萍在旁边歇了一会，也缓过劲来，便走到赵健和陆婷婷这边，在赵健的屁股上使劲地推了两下，把陆婷婷顶得叫了起来。又走到宋小易和沈悦这边，伸手在沈悦的小乳房上摸了起来。一会工夫，陆婷婷和沈悦都各自呻吟起来，嘴里不断的说些什么“快操”呀，“舒服”呀，“使劲捅”呀之类的淫话。
　　正当江晓萍来回走动，两边助兴的时候，赵健“哎哟”一声道：“来了，啊，我要射精了……”说着，搂过江晓萍，把江晓萍按在桌子上，从后面飞快地将鸡巴插进江晓萍的阴道里，使劲地抽插着。江晓萍就觉得赵健的鸡巴更粗更大了，接着就觉得赵健的鸡巴一挺一挺地，一股股热流射进自己的阴道深处，江晓萍也跟着呻吟起来。
　　赵健好像觉得还不过瘾，射完精后，趁着鸡巴没软，还在江晓萍的阴道里尽情的抽送了几十下，才忽的吐出一口长气，伏在江晓萍的背上，气喘起来。
　　那边又听宋小易也“啊”地一声，从沈悦的阴道里抽出鸡巴，赵健忙挪开身子，宋小易过来也是一下就从江晓萍的屁股下面将鸡巴操进江晓萍的穴里，抽插起来。又是一股股厚厚的精液射进江晓萍的阴道深处。
　　当五个人打扫好了身子，各自把衣服穿好的时候，江晓萍打开了灯，坐在自己的办公桌旁，微笑着看着自己的这四个心爱的学生，笑道：“还真得谢谢你们，我丈夫成年不在家，使我真的对操穴有种需求。女人嘛，现在也不用忌讳什么了。所以当初高校长和我操穴的时候，我的感觉真是好极了，但今天和小易、赵健这么一操穴，就觉得高校长的鸡巴到底是老了，没有小易和赵健这么持久。”
　　沈悦在一边红着脸道：“老师，高校长的大鸡巴也是不错的呀！”
　　江晓萍奇道：“悦悦，你怎么知道高校长的鸡巴好呢？”
　　沈悦扭捏的道：“高校长也操过我的穴呢！”
　　宋小易等一听都大吃一惊：“什么？高校长操过你的穴？”
　　看看小妹妹被大家伙插得死去活来沈悦道：“高校长是我大舅，他早就操过我的穴啦！那么大岁数，他的鸡巴还真是不比小易和阿健的差。”
　　宋小易等急问怎么回事，沈悦摇了摇头道：“你们急什么，《淫乱秘史6》里面不是写的很清楚嘛！”




　　淫乱秘史六、血缘关系（1）

　　有人说，年过半百的人操起来有些力不从心，高志远却惊奇地发现自己现在还有如许的精力，以供他轮番向漂亮的女人发起进攻。别看高志远今年五十多岁，却有着不像他这个年龄的精力和体力。
　　手中的权势和不显老的容貌使高志远每每得手，这才知道女人的阴户并不像想像中的那么难以掰开。因为每当高志远猛烈抽插阴茎，并且射精得到快感的时候，女人也是气喘吁吁，淫水直流，快意非凡。自从当上了这所中学的校长后，便利用职权，把这个中学里年轻漂亮的女老师基本都给操了。
　　高志远还有更不为人知的秘史：高志远竟然和自己的两个亲女儿高洁、高芳有着长期的性关系，并且和自己的儿媳妇赵敏也有一腿。另外，高志远的妹妹高志欣一家也由于淫乱的关系，和高志远有着千丝万缕的瓜葛。最初的乱伦是从几年前和大女儿高洁操开始的。后来高志远沉浸在刺激的乱伦游戏中不能自拔，而二女儿高芳和儿媳妇赵敏的加入，使得这场游戏更加淫糜。这件事无意中让妹妹高志欣知道了，高志欣又向高志远述说了自己家中的故事，高志远不禁目瞪口呆。接下来的日子里，秘密发生的事让高志远觉得世界是如此的美好。
　　高志远常常为他的精力感到奇怪，因为有时他一天必须与几个女人操、或对一个女人操几次才能得到满足。别说在他那么大岁数，就是年轻人也不能办到。高志远常常为此感到高兴。
　　不过高志远最近心情一点也不好。
　　那天和本校老师江晓萍操正操到紧要处时，忽然来了电话，老婆突然脑出血昏迷不醒，正在医院抢救。高志远极不情愿地把鸡巴从江晓萍的里抽出来，顾不得江晓萍的埋怨，急匆匆的赶往医院。可惜老婆成了植物人，还在抢救中。
　　高志远这天陪护老婆正是女儿高芳值夜班。高志远老婆的病房是一个高间，在走廊的最里面。病房里有各种抢救设备，还有一张陪护床。高志远正迷糊着躺在陪护床上，想着白天和江晓萍打招呼，江晓萍竟然没理他，高志远只道江晓萍还生他的气，也没在意，孰不知

 分卷阅读15

江晓萍已和宋小易、赵健他们操操到一块，没想理他。
　　高志远正胡思乱想着怎么再操江晓萍的，想着想着，大鸡巴不禁就硬了起来。正在这时，听门一响，高志远抬头一看，却见女儿高芳穿着白大褂进来了。
　　高芳一见高志远，就笑道：“爸，你还没睡呀？”
　　高志远笑道：“睡不着呀！怎么，你今天晚上值班？”
　　高芳应了一声，便走到妈妈的病床前，低头看着妈妈的情况。高志远见女儿弯腰俯视着老婆，白大褂就把滚圆的屁股兜得紧绷绷的。高志远忽然有了一股冲动，便从床上起来，来到女儿的身边，一边也看着老婆，一边就把手搭在女儿的屁股上摸了起来。
　　高芳笑道：“爸，你干什么？”
　　高志远笑道：“我摸摸女儿的屁股没事吧？”
　　高芳吃吃地笑道：“摸女儿的屁股没事，就怕把女儿的给摸出事来。”
　　高志远笑道：“女儿的能摸出事来？那我就试试。”
　　说着把手从高芳的白大褂下面伸进去，插在高芳的两腿间，隔着高芳的小裤衩，摸起高芳那软软的，热热的嫩来。高芳吃吃地笑着，让爸爸高志远的手在自己的阴户上揉摸着。
　　高志远摸了一会，觉得不过瘾，把高芳的小裤衩往下一拉，就把高芳的小裤衩褪到大腿根处。高芳吃吃一笑，扭着身子躲到一边，笑道：“爸，这是病房，我妈正病着呢，我还值夜班呢。”
　　高志远笑道：“你看，爸的大鸡巴都这么硬了，况且你妈病成这样，你还不安慰安慰你爸？再说这夜深人静的时候，在病房里操，根本就没人来。”
　　高芳嗔道：“爸，看你，谁说要跟你操了。”
　　高志远把自己的裤子退到膝盖处，露出又粗又长的阴茎，笑道：“好女儿，你看你爸的鸡巴都硬成什么样了？你就狠心让爸爸受苦？”
　　高芳道：“可这是病房呀，妈妈她还这样！”
　　高志远道：“你妈这病也就这样了，慢慢养可能还有救，可爸爸的鸡巴好几天没操到了，爸爸心里很难受呀。”说着，“唉”的一声叹了一口气。
　　高芳见高志远这样，忙走了过来，搂住高志远的脖子，在高志远的耳边轻声道：“爸，你别生气，也别着急，女儿就把给爸爸操操，替爸爸解解火还不行吗！”
　　高志远一听，也挽住高芳的细腰道：“乖女儿，你也知道爸爸的毛病，爸的这根大鸡巴一天不操就憋得难受呀！”
　　高芳一边将手握住高志远的大鸡巴，一边轻声道：“爸，女儿都知道，女儿这就把小嫩给爸爸操。女儿把腿叉的大大的，把女儿的小嫩迎着爸爸的大鸡巴，让爸爸的大鸡巴使劲操女儿的小嫩，好不好？”
　　说着蹲下身去，把高志远的阴茎一口含在嘴里，吸吮起来。
　　高志远两手抱住女儿高芳的头，让高芳的嘴尽情地舔弄自己的鸡巴，嘴里哼唧道：“哎哟，好女儿，爸爸舒服，好舒服呀！”
　　本来高志远的鸡巴就已经硬了，经高芳这么一吸吮，更加粗大坚硬起来。高芳把高志远的鸡巴从嘴里吐了出来，一边用手来回撸着，一边笑道：“爸，你的鸡巴好大呀！”
　　高志远也笑道：“再大的鸡巴，我乖女儿的小嫩也能装的下。”
　　高芳嗔道：“爸爸你好坏。”说着用牙轻轻地咬了高志远的龟头一下。
　　高志远笑道：“哎哟，乖女儿，别把爸爸的鸡巴咬断了。”
　　高芳用力来回撸了几下高志远的大鸡巴，笑道：“女儿还舍不得把爸爸的大鸡巴给咬断呢，女儿还要用爸爸的大鸡巴操女儿的小嫩呢。”
　　两人又调笑了一会，高芳站起身来走到门口，将病房门轻轻扣好。扭身走到高志远刚才躺着的床边，先把白大褂脱了，一屁股坐在床上，伸开双臂，勾着手道：“来，爸爸，到女儿这来呀。”
　　高志远从妻子昏迷的病床前转过身来，见高芳穿了一条宽松的碎花长裙，上穿一件紧身的短袖衫，把两个大乳房衬的又高又圆，一双媚眼暗含春色，嘴角露出一丝淫笑，正把裙子掀起，露出里面粉红色的裤衩。高志远见状，一下就扑了过去，一把抱住高芳，将嘴就凑了上去，伸出舌头吐进高芳的嘴里。高芳也紧紧地把高志远抱紧，含住高志远的舌头，狂吻起来。
　　父女俩吻的气喘吁吁，好一会才分开。高志远急忙撸起高芳的上衣，从背后解开高芳和小裤衩配套的粉红色乳罩，两个大乳房像得了解放似的颤巍巍地弹了出来。高芳也急不可耐地扭动身子把自己的裙子连同裤衩一起脱了扔在床边，又伸手把高志远的裤子和裤衩退了下去。高志远两手一边一个紧紧握住女儿高芳的两个大乳房，使劲地揉搓起来。高芳也将手握住爸爸高志远的大鸡巴，来回撸动着。
　　高志远将女儿高芳的两个乳头揉搓得像两个葡萄似的坚硬起来后，又把女儿高芳推倒在床上，一俯身，伸出舌头在女儿高芳的阴户上舔了起来。高芳舒服得哼哼唧唧的道：“哎哟……亲爸呀，你的舌头舔的女儿的小嫩好痒，痒死我了……啊……
　　好舒服，爸爸把女儿的骚都舔出淫水来了。“
　　高志远一边舔着一边道：“唔，女儿里的骚水真好吃，你这个小骚，爸爸一舔你就流水了。嘿嘿！”
　　高芳哼唧道：“亲爸呀，别舔女儿的骚了，不如快点操女儿吧，女儿的小嫩都痒死了。”
　　高志远抬起头笑道：“芳芳，你别吹你的骚是小嫩了，我还不知道你被多少人操过？你的也就是个大骚吧！哈哈！”
　　高芳一撇嘴笑道：“看你，爸爸，你就喜欢损女儿，女儿的被那么多人操过不也是紧紧的和小嫩似的，况且爸爸的鸡巴那么粗，总操女儿的，女儿的也只好是大骚了，呵呵呵！”
　　两人的淫话聊到兴起，高志远站起身来，挽住高芳的两条大腿，往外一拉，高芳的半截屁股就搁在床沿上。高志远气吁吁地道：“好女儿，爸爸要操女儿的了。”
　　高芳也气吁吁地道：“爸爸，快点把大鸡巴插进女儿的里，女儿正等着爸爸的大鸡巴使劲操女儿的骚呢！”
　　高志远便挽起高芳的大腿，把个粗大的阴茎顶在女儿高芳的阴道口上，左磨又磨起来。磨了两磨，噗嗤一声，就把粗大的阴茎藉着高芳分泌出的淫水齐根操进女儿高芳的里。高芳一咧嘴，满足地哼了一声。高志远就前后晃动屁股，把大鸡巴在女儿的里来回抽插起来。
　　高芳被高志远的大鸡巴顶的一耸一耸的，呻吟道：“好粗的大鸡巴呀……爸爸，使劲操女儿的……哎哟……爽死女儿了。”
　　高志远也一边抽插一边道：“好个乖女儿，小真紧哪，把爸爸的鸡巴夹的好舒服，就是水多了点，有点滑呀。”
　　高芳哼道：“那还不是被爸爸操的……操的女儿淫水大流，女儿也控制不住呀。”
　　说的两人都笑了起来。
　　两人就这样操了起来。又抽插了一会，高志远道：“爸爸也上床上去。”说着，从高芳的里抽出阴茎，湿淋淋地在高芳的肚皮上抹了两下，也爬上了床。
　　高芳不满道：“看你，爸爸，把女儿的肚皮弄得湿漉漉的。”
　　高志远嘿嘿笑道：“那能怨爸爸吗，那不都是女儿的淫水吗？”
　　高芳也笑道：“那浪水也不是女儿自己流出来的，那不都是被爸爸操出来的吗！”
　　高志远又分开高芳的两腿，把大鸡巴重新操进女儿高芳的里，便趴在女儿的身上，两臂分开支在床上，像做俯卧撑一样，全身一起上下，把一根大鸡巴全抽全送，操的高芳哎呀哎呀地道：“哎哟……不好了……爸爸想把女儿的小嫩操烂呀，这么用力操，都操到女儿的子宫了……呀呀……女儿不行了。”
　　高志远笑道：“爸爸就是想把女儿操死。”
　　说着，猛地加快抽插速度，猛烈地将阴茎在女儿高芳的里抽插起来，弄的床板嘎嘎一阵巨响。
　　高芳顿时就找不着北了，把个脑袋像拨浪鼓一样左右发疯似的扭动着，两腿紧紧夹住高志远的屁股，两手紧紧抱住高志远的肩，把雪白的屁股使劲的向上挺动，呼哧呼哧地急喘着道：“哎哟……不行，不好了……乖女儿被坏爸爸给操死了……哎呀……女儿要死了，美死了……哎呀哎呀……女儿来了……女儿要泄精了……嗷耶……爽死我了。”
　　说着，猛地挺了几下屁股，又把屁股重重地落在床上，气喘起来。
　　高志远这一顿猛烈抽插，只觉得女儿的里一阵紧似一阵的收缩，接着就觉得女儿的里一紧，龟头一热，烫的整根鸡巴都舒舒服服的，知道女儿已经泄了一回精。便又放慢了抽插的速度，好让女儿好好体会一下快感。半晌，高芳才嘤了一声，缓过神来，接着高芳便紧紧地搂住高志远的脖子，在高志远的脸上狂亲乱吻着，边亲边气喘着道：“好爸爸，好爸爸，你真是太好了，把女儿都操到天上去了，女儿都舒服死了。来，爸爸，女儿把腿再叉的大点，让爸爸使劲操女儿的骚。”
　　高志远趴在高芳身上，一边把大鸡巴缓慢地在女儿的阴道里抽插，一边道：“乖女儿，怎么样？爸爸的鸡巴还行吧？”
　　高芳在下面呻吟道：“简直太棒了，我那死鬼丈夫王虎也没有这么快就把我操到高潮呀。”
　　高志远笑道：“阿虎还和他妹妹王丹操吗？”
　　高芳一撇嘴道：“还能不操？我家阿虎也真行，操他妹妹一个不过瘾，有时也把我拉进去一起操。”
　　高志远一听使劲地操了两下高芳的，笑道：“爸爸就不行吗？爸爸不也有时把你和你姐一起操的人仰马翻吗？”
　　高芳被操的哼唧两声道：“哎哟，轻点操，爸爸。你就更厉害了，这么大岁数还能这样，和我那死鬼不是一个档次的。”
　　高志远听了又开始使劲地抽插起来，边使劲地操着女儿的边假装气哼哼地道：“爸爸哪么大岁数了？怎么，觉得爸爸老了？”
　　高芳在下面又被操的哼唧起来，道：“爸爸不大……哎哟……哎哟……爸爸跟哥哥似的……哎哟……爸爸的大鸡巴比小伙子还粗还硬。哎哟……使劲操，爸爸……女儿的里好痒呀！”
　　高志远一听却停了下来，把高芳急的用两腿使劲夹住高志远的屁股往下压，嘴里道：“操呀，操呀爸爸，快操女儿的骚呀，怎么不操了？”
　　高志远笑着道：“这个骚女儿，看把你急的。爸爸觉得这床上操起来动静太大，爸爸准备下地继续操。来，骚女儿，你也下地吧，咱俩在地上操。”
　　说着，从高芳的阴道里抽出阴茎，高芳也只好坐起来，两人各自穿好自己的鞋。
　　高芳看着爸爸，噗嗤一声笑了出来，道：“爸爸，你看咱俩呀，上身的衣服都没脱，下身都精光光的，看你的大鸡巴，湿漉漉的。”
　　高志远一看也笑道：“看你的阴毛，都被你的淫水给浸湿了。就这样吧，这是病房，不是家里，咱俩就这么操吧。”
　　说着过去搂住高芳的细腰，道：“来，乖女儿，扶着点床，爸爸在后面操进去。”
　　高芳依言转过身去，两手支住床沿，撅起屁股，叉开两腿。高志远一手把高芳的屁股沟撑开，一手拿着自己的鸡巴，顺着高芳的屁股沟，就从后面把阴茎插进高芳的阴道里。
　　高志远将阴茎一操进女儿的阴道后，就放开两手，搂住高芳的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，大鸡巴就完全操进女儿的里去了。紧接着就快速地在高芳的阴道里抽插起来。高芳一边哼唧一边把屁股也往后顶，就听高志远的下腹和高芳的屁股相撞，啪啪作响。父女俩都不说话，只是都气喘着发疯似的操着。
　　这样操了一会，高志远便放慢了速度，气喘着趴在高芳的背上，两手也握住了高芳的两个大乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着女儿的乳房。高芳被高志远这一顿猛烈地抽插也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了床上，气喘着道：“爸爸，你把女儿操得好舒服呀，爸爸的体力真行，大鸡巴真硬，我最乐意听咱俩”啪啪“的操声了，太幸福了。”
　　高志远也气喘着道：“好女儿，爸的小心肝，爸也是最乐意把爸的大鸡巴操到乖女儿的骚里，因为乖女儿的骚紧紧的，如果不是爸爸强忍着，爸爸早就被乖女儿的骚给夹的射精了。”
　　高芳一听，嘻嘻一笑，使劲地收了收腹，把暗劲用在阴道上，夹起高志远的阴茎来。高志远哈哈笑道：“好个乖女儿。”说着在高芳的屁股上使劲地拍了一巴掌，高芳“哎呀”一声，笑道：“爸爸打女儿的屁股干什么？”高志远笑道：“我让你夹爸爸的鸡巴，爸爸这就操死你。”
　　说着，高志远直起身子，双手又搂起女儿的腰，嘴里道：“我让你夹，我让你夹！”便把大鸡巴飞快地在高芳的里抽插起来。
　　高志远一口气操了千八百下，把高芳操的腿都软了，嘴里只是哼唧道：“哎哟……我的亲爹呀，女儿再也不夹爸爸的鸡巴了，爸爸把女儿都给操死了。哎哟……女儿实在受不了了……好爸爸……坏爸爸……女儿我又要泄了……要升天了……哎哟……不行了！”
　　说着说着，高芳嗷地一声，浑身一阵颤抖，把个大屁股没命地往后顶。高志远本来就操的差不多了，又被高芳阴道的一阵收缩给夹得实在是忍不住了，嘴里也叫道：“乖女儿，爸爸也不行了，女儿的小嫩实在是太紧了，爸爸就要射精了，哎哟，爸爸也来了。”
　　说着搂着高芳的腰，使劲地往后拉，同时将粗大的阴茎在女儿高芳的里飞快的抽插中一股一

 分卷阅读16

股的精液喷射而出。而高芳早已泄的一塌糊涂，又一次在爸爸高志远的鸡巴强有力的抽送下达到了高潮。
　　半天，高志远和高芳才喘匀了气。高芳长出了一口气，道：“好过瘾呐，爸爸！”
　　高志远趴在高芳的背上，轻轻地拨弄着高芳的两个乳头道：“爸爸也是。”
　　又过了一会，高志远挺身从高芳的里抽出了鸡巴。一股厚厚的精液和淫水的混合物从高芳的里涌流而出，顺着高芳的大腿往下滴淌。高芳任凭两人的淫液顺着腿往下淌，扭身一把抱住高志远，把头倚在高志远的肩上，呻吟道：“呕，爸爸，好爸爸，女儿爱你。”
　　高志远也紧紧搂住高芳道：“乖女儿，爸爸也一样的爱你呀。”
　　父女俩相拥了一会，高志远推开了高芳道：“芳芳，你今晚不是值夜班吗？
　　你还不快点擦擦，穿好衣服，别叫人发现了。“
　　高芳一听，才忙找了手纸把腿上的淫液和口的淫液擦了乾净，一屁股坐在床上，把衣服穿好。高志远也在一边将裤子提上。
　　高芳又走到妈妈的病床前，看了昏迷中的妈妈一会，长叹了一口气道：“爸……我妈她，唉！”
　　高志远走到高芳的身后，把手搭在女儿的肩上，也叹气道：“你妈她真是太不幸了，不过爸爸有两个好女儿，爸也心安理得了。”
　　高芳回头撒娇地把头倚在高志远的肩上，笑道：“爸，看你，刚操完就取笑女儿。”
　　高志远抚摩着高芳的屁股道：“爸说的都是真心话呀！”说着又拍拍高芳的屁股道：“走吧，乖女儿，快去值班去吧。”
　　高芳冲着高志远一笑道：“爸，那我就走了。哪天我还要和爸爸你操，行吗？”
　　高志远笑道：“那怎么不行，哪天我非把你的小嫩操烂不可！”
　　高芳一边往门口走一边笑道：“爸，你怎么叫女儿小嫩了，女儿不是大骚吗？哈哈！”说着马上开门走了。
　　高志远笑着望着女儿的背影，摇了摇头。




　　淫乱秘史六、血缘关系（2）

　　高洁由于母亲住院，便天天到高志远那给爸爸做饭。赵颖也是出于同样的原因，也时不时的过来帮着忙乎。做饭归做饭，高洁和赵颖实际的想法是一样的，妈妈不在家，可以和爸爸无所顾忌地操了。
　　这天中午高洁下班后，急忙从单位来到父亲高志远家。高志远家是学校刚给分的两室两厅的设计十分合理的一套大房子，由于孩子们都有房子，所以高志远就和老伴单住着。高洁爬上三楼，拿出钥匙开门进去（高志远家的门钥匙高洁、高原、高芳都有）。
　　屋里高志远喊了声：“谁呀？”高洁笑道：“爸爸，小洁！”高洁边脱鞋边听屋里。一个女声道：“爸，别操了，大姐来了。”又听高志远笑道：“你大姐来了就更好了，爸爸把你俩一块操。”高洁走到里屋门口一看，噗哧一声笑了。
　　只见爸爸高志远正搂着儿媳妇赵颖的小腰，赵颖两手支在床上，和高志远都站在地板上，赵颖正蹶着屁股让公公的大鸡巴在自己的里操着。
　　赵颖抬头正好看见高洁倚在门口看着自己和公公操，赵颖的俊脸一红，冲着高洁一笑道：“大姐来了！啊哟，操死我了，爸呀，拿大鸡巴使劲操儿媳妇的呀。”原来高志远在后面加快了抽插的速度，结果赵颖刚和高洁说上一句话，就马上被高志远操得胡言乱语起来。
　　高洁笑道：“嘿嘿，大白天的，老公公就和儿媳妇操上了？再说了，就是操的话，你俩怎么也得把衣服都脱光了操呀。看你俩，老爸的衬衣也没脱，阿颖的乳罩也没摘，裤衩还在腿上，整个一强奸啊！”赵颖听了也噗哧一声笑了：“就是强奸嘛，大姐你不知道，我来给爸爸做饭，刚一进屋就被老爸一把拽住，三下两下就把我脱成这样，把我按在床上，拿大鸡巴就从后面捅进我的里，我的小里还没有水呢就操上了。”
　　高志远笑道：“没有水？没有水能有这么大的动静？”说着把屁股前后耸动起来，就听从高志远和赵颖的交合部发出叽咕叽咕的声音。赵颖回头媚了高志远一眼，嗔道：“看你呀，爸爸，竟取笑我，那还不是让爸爸你给操的。”
　　高洁笑道：“行了，行了，你俩先操着吧，我不看你俩操了，再看下去，我的里也要出水了。我去做饭去。”赵颖哼唧道：“大姐，别走呀！不行我去做饭去，你来和爸爸操一会吧。”高志远也笑道：“小洁，来，看看爸操阿颖这个小骚。”
　　高洁笑道：“那有什么好看的，不就是操嘛。”高志远笑道：“小洁，让你过来你就过来。你看爸爸今天的大鸡巴特别粗。”高洁嘻嘻一笑，扭动着屁股走了过去。
　　待高洁走近，高志远一把将高洁搂进怀里，笑道：“乖女儿，来和爸爸亲个嘴。”说着把嘴凑到高洁的脸上，将舌头伸进高洁的嘴里，搅了起来。高洁被高志远的舌头一搅浑，浑身也燥热起来，张开双臂紧紧搂住高志远，也把舌头伸进高志远的嘴里，回吻起来。
　　高志远一手搂着高洁的腰和高洁亲嘴，一手搂着赵颖的腰，屁股不停地前后耸动，把阴茎在赵颖的阴道里抽插。
　　三人这样子玩了一会，高洁从嘴里吐出高志远的舌头，气喘着道：“行了，爸，你要憋死我呀。你还是快操阿颖吧，阿颖的里不知痒成什么样了！”说着拍了拍赵颖正高高蹶起的屁股。高志远笑道：“我一点也没闲着呀，小洁你看，爸爸这不正使劲地操着吗？”高洁低头一看，只见高志远那粗大的鸡巴正湿淋淋地在赵颖的里一进一出的做着活塞运动。赵颖趴在床上哼哼唧唧的说着些淫嗑浪语：“阿唷，我的好爸爸呀，你的大鸡巴怎么这么硬啊，把你的小儿媳妇都快要操死了。儿媳妇我把我的小骚全部都献给我的老公公，不，不是老公公，是亲老公，亲亲老公。好老公呀，使劲操呀，再使劲呀！”
　　高洁笑着趴在赵颖的背上，双手一边一个搂住赵颖的两个大乳房使劲地揉搓起来，一边揉搓，一边笑骂道：“好你个死阿颖，真不要脸，竟能说出这样的话来。我爸是你亲亲老公，那我弟弟是你什么人呢？”赵颖哼唧道：“高原也是我的亲亲老公，爸爸也是我的亲亲老公，我让两个亲亲老公都使劲操我的小骚，我的都可以让两个亲亲老公操。”高洁笑道：“啊哟，阿颖啊，你真是羞死人了。”赵颖一边将屁股向后顶着高志远的鸡巴一边笑道：“大姐，这有什么羞死人的，你不也是和爸爸还有你弟弟操吗？”高洁红着脸笑道：“阿颖，你坏死了，看我不修理你！”说着，用手指头捏住赵颖的两个乳头，使劲地揉捏起来。
　　高志远见高洁和赵颖两姐妹聊的有趣，又见高洁趴在赵颖的背上，屁股正好冲着自己蹶着，便顺手掀起高洁的裙子，把高洁里面穿的小裤衩一把就给脱了下来，露出高洁那两片滚圆雪白的大屁股。紧接着手顺势往前一插，就将手捂在了高洁的阴户上。没摸上两摸，高洁的阴道里就分泌出淫水来，高志远也就不老实地把中指一下就插进高洁的阴道里去了。
　　高洁见爸爸高志远和赵颖操，本就有些火起，又和赵颖聊了半天淫话，里深处早就火热，高志远用手这么一摸一插，顿时里淫水狂泄，反倒弄了高志远一手淫水。高志远哈哈笑道：“小洁呀小洁，你也骚成这样了！”高洁听了脸一红，嗔道：“不来了，不来了，爸爸尽取笑女儿。”说着假装生气的样子，一挺身子，将高志远插在自己阴道里的手指脱了开去。直起身子，提上裤衩，道：“你俩使劲地操吧，我去做饭去了。”说着，一扭头就走了。
　　高志远望着高洁的背影笑道：“没出息！”赵颖也笑道：“那爸爸你就使劲操我吧，等操完我再好好收拾收拾大姐不迟。”高志远笑道：“还是我的儿媳妇心疼她老公公啊！”说着又搂起赵颖的小腰，两人还是老姿势，就又大操特操起来。
　　一会功夫，高志远就把赵颖操得气喘吁吁的。赵颖也将手支在床上，上身高高挺起，把个屁股向后发疯似的猛顶，迎接着高志远那粗大的鸡巴在自己的里疯狂地抽插。高志远也是气喘吁吁地道：“好儿媳妇，乖女儿，你的里怎么越来越热了？”赵颖其实这时已经是高潮来临，那里有功夫回答老公公高志远的淫话，嘴里只是呵呵有声，猛然间在高志远大鸡巴的有力抽插下，子宫一阵收缩，浑身不自觉地一阵痉挛，快感一来，嘴里嗷嗷直叫：“不好，来了来了，我要死了！”一股阴精狂泄而出。
　　高志远本已粗大的阴茎被赵颖的阴精一烫，越发粗壮了，也不管赵颖死活，只是一个劲地狂插猛送，像恨不得将赵颖的小腰拉折一般。赵颖高潮过后，还被高志远猛操着，不禁哼唧道：“啊哟，亲爸爸，亲老公，不能再操了，你得让儿媳妇体会体会快感吧？”高志远笑道：“你泄了，爸爸可还没射精呢！”赵颖哼唧道：“啊哟，儿媳妇实在是受不了了，亲亲老公，你先歇一会，还有大姐呢。
　　等一会爸爸再和大姐操操，让儿媳妇也看看父女乱伦的景致。“高志远笑道：”那有什么好看的，你不是经常看吗？“赵颖笑道：”看你，爸爸，你怎么就不理解呢？我不是想让大姐也过过瘾吗！“高志远笑道：”好吧，就饶了你这个小骚。“说着啵地一声，从赵颖的阴道里抽出了大鸡巴。赵颖啊哟一声道：”怎么这么快就拔出去了，儿媳妇的里一下子就空荡荡的了。“高志远笑道：”你个小骚真难伺候，操你，你说不行，不操你，你又不高兴，真是妈了个的贱种！“
　　只见赵颖一俯身就趴在了床上，呼呼只是直喘气，叉开的两腿之间的阴道口里流出粘呼呼的淫液。而高志远则站在一边，粗大的阴茎又紫又红，不时地一挺一挺的，好像很不过瘾的样子。
　　高志远笑道：“乖女儿，你先歇一会吧，爸到厨房去看看你大姐去。”赵颖哼唧道：“亲亲老公，你去吧，使劲操操大姐的。”高志远哈哈笑道：“我操我女儿的，你个小骚货不吃醋？”赵颖笑道：“爸，我都让你操成这样了，儿媳妇哪有吃醋的劲呀？”高志远哈哈地笑着拍拍赵颖的屁股，转身出去了。
　　高志远一进厨房，迎面扑来一股香气。高志远笑道：“嘿，小洁你倒做的挺快呀，刚从屋里出来，饭菜就快做好啦。”只见高洁腰里系着围裙，手拿铲子，正在炒菜。高洁侧眼一看高志远，见高志远的衬衣敞着，下身一丝不挂，粗大的阴茎因为离开赵颖的阴道有一会了，变得有些软，但还是威武有力，知道爸爸高志远还没有在赵颖的里射精，心中不禁暗暗高兴。嘴里却道：“去去，爸，你到厨房里来干什么？快回屋里去操阿颖去，我这正忙着呢！”高志远笑道：“小洁，你就别装了，你心里想干什么，爸爸我还不知道？阿颖那个小骚货已经被我给拿下了，剩下的时间就是咱父女俩的了。”高洁一边炒菜一边撇嘴道：“咱父女俩能干什么？”高志远笑道：“啊哟！小洁，你以为爸爸我不知道呀，你里的淫水都快淌到膝盖了吧？咱父女俩干什么？就干操的勾当！”
　　高洁道：“爸，你别说得那么难听嘛！再说了，我正在炒菜呢。”高志远走了过去，来到高洁的背后，笑道：“你炒你的菜，我操我的，两不耽误！”说着，两手搂住高洁，一手一个大乳房，隔着高洁的衣服就揉搓起来。
　　高洁假意地躲闪了两下，便不动了，任凭高志远在自己的乳房上揉摸。高志远笑道：“乖乖好女儿，别动，让爸爸再摸摸你的。”说着，将一只手向下在高洁的屁股上停住，将高洁的裙子掀了上去，把高洁的小裤衩就褪了下来。高洁扭动着屁股道：“爸，你没看我正在炒菜吗？”高志远哪管这一套，大手往前一伸，从高洁的屁股下就插进高洁的阴户，只揉了两揉，高洁的阴道就汩汩流出淫汤浪水，嘴里也不禁地哼唧起来。高志远见状，将中指顺着淫水就插进高洁的里，抽送起来。高洁此时也放下铲子，左手在自己的右乳上摸着，右手反过来一把握住高志远的大鸡巴，来回撸动起来。高洁只撸动了几十下，高志远的大鸡巴就坚硬如铁了。
　　高洁这时也被高志远弄的气喘吁吁的道：“啊哟，爸爸，女儿现在里痒得很，你先把大鸡巴捅到女儿的里使劲操几下吧。”高志远笑着点着高洁的脸笑道：“哈哈，你羞不羞呀，看你比我还急！”高洁脸一红，嗔道：“那还不是让你给捅的。”说着弯腰把裤衩脱了，一把塞给高志远，又把裙子往上一兜，向前一趴，屁股一翘。高志远既不用弯腰，也不用屈腿，大鸡巴正好顶在高洁的肛门上。高洁翘着屁股笑道：“爸，你别弄错了，女儿里痒痒，屁眼里可不痒。”
　　高志远笑道：“真贫嘴，再说，爸可真要操你屁眼了。”高洁忙笑道：“别……
　　别，爸你还是操女儿的吧。“
　　高志远就笑着将大鸡巴顺着高洁湿漉漉的阴户捅进高洁的里，嘴里笑道：“哈哈，爸爸开始操女儿的了。”说着便把阴茎在高洁的里抽插起来。高志远这前后一运动，高洁马上就呻吟起来了：“哦，哦……亲爸爸的鸡巴就是粗，操得女儿里紧紧的，好爽呀！爸爸，你使劲地操吧，乖乖女儿的让爸爸随便操。”高志远边操着高洁的边笑道：“那还用说，我不能随便操我女儿的，谁能随便操哇？”高洁笑道：“爸，那你就错了，我老公徐志还可以随便操我的呢。”高志远一撇嘴道：“哼，徐志那小王八犊子你还以为

 分卷阅读17

是什么好饼呐？你妹妹就不用说了，早叫他给操了，阿颖这小骚货也和他有一腿，你小姑那天跟我说，一年前就和徐志那小王八犊子操过了，还经常把你小姑和悦悦拉在一起，母女俩一起操呢。”高洁一听，使劲把屁股往后顶了几顶，呻吟道：“他乐意操谁就操谁，爸你先使劲把我的操操吧。”
　　父女俩边聊着淫话边操着。忽听得高洁“啊哟”一声叫道：“不好了，爸爸，快把鸡巴拔出去，菜糊了。”说着，直起腰来，一把抓过铲子，在锅里翻搅着。高洁一直起小细腰，高志远的鸡巴自然就从高洁的阴道里滑了出来，高志远同时也闻到了菜的糊味。
　　这时就见赵颖在厨房门口笑道：“啊哟，真过瘾呀，操操得菜都糊了，大姐，那你得被咱爸操成什么样呀？”高洁一边忙着翻炒着锅里的菜一边笑骂道：“好你个小骚货，被咱爸操的舒服了却到这儿来风凉来了。瞧你那样，光把裤衩提上了有什么用？乳罩没扣好露着两大奶子，整个一骚货模样。”赵颖嘻嘻笑道：“大姐，你也别装佯，别看你直起身子裙子盖住了，里不定流了多少骚水呢？”姐俩在厨房笑骂着，高志远反倒插不上话，嘿嘿地笑着回到屋里。
　　过不多时，饭菜就摆到桌上，高洁和赵颖一起到屋里找高志远吃饭。进了屋里，见高志远正躺在床上看电视，而高志远的鸡巴因为一直没有发泄而昂然挺立着。赵颖就对高洁笑道：“大姐，你看咱爸的鸡巴，一直都没软，真是神了。”
　　高洁笑道：“爸，快先来吃饭，然后我们姐俩再把爸的大鸡巴弄软了。”高志远直起身子笑道：“吃饭就吃饭，不过想把爸爸的鸡巴弄软了可不容易。”
　　说笑间，高志远父女三人就来到了厨房，高志远一屁股坐下后，高洁在高志远的左边坐下，赵颖在高志远的右边坐下了。高洁笑着把裙子向上掀起，一条雪白的大腿自然地搭在高志远的腿上。赵颖笑道：“干什么呀大姐，急成这样？”
　　高洁笑道：“小骚货不用你管，大姐我乐意怎样就怎样。”高志远也笑道：“你俩就别互相取笑了，乾脆都脱光了不就完了吗，反正一会都得和爸爸我操。”
　　赵颖笑道：“脱光就脱光，谁怕谁呀？不就是操吗，我高兴着呢。”说着站起身来，把个小小的三角裤衩一把就退了下去。高洁也笑吟吟地把裙子脱了。
　　三人又从新坐好，先吃起饭来。
　　吃了几口菜，高洁突然笑问：“爸，你和我妈操时，也经常这样操吗？”
　　高志远笑道：“哪能这样，那时你妈挺保守，我俩操时，她只会仰躺在床上让我操，我让她换别个姿势，她说什么也不肯。不像你们年轻人，开化，怎么操都行。”赵颖在一边也笑问：“爸你的鸡巴怎么总是这么又粗又硬又长，像到了你们这个年龄，基本上就不行了呀？”高志远笑道：“鬼才知道是怎么回事，我觉得我不但没有减退，反而更旺盛了。”
　　父女三人都笑了起来。又吃了一会，高洁突然笑了，高志远问高洁笑什么，高洁道：“我是带了环儿的，要不然你的鸡巴当年在我妈的里操出我来，现在你又用鸡巴操我的，万一再操出个孩子，他管你叫什么呀？”高志远一听也笑了：“傻丫头，不会的，怎么能有那种事？大不了爸爸再带上避孕套操我女儿的，不就没事了吗？啊哟，不行了，爸爸叫你给说硬了，来，过来，坐在爸爸身上，咱父女俩来一个吃饭操吧。”
　　高洁一听，笑了：“啊哟，还吃饭操呢，阿颖，你看看咱爸，花样还挺多呢。”赵颖笑道：“咱爸是谁呀？爸让你干什么你就干什么，准没错！”高洁便笑着站起来，来到高志远的面前。
　　高志远笑着双手抱住女儿高洁的屁股，让高洁的脸向着饭桌，道：“来，再往前点儿，把你的对准爸爸的鸡巴坐下去，对，好，坐下去。”高洁依言坐了下来，高志远的阴茎对好了高洁的阴道口，高洁一屁股坐下去，高志远的阴茎正好插进高洁的阴道。“噗哧”一声，在高洁坐在高志远腿上的时候，高志远的阴茎也就齐根插进高洁的阴道里去了。
　　高洁哼唧了一声，呻吟道：“哦……好舒服，好爽呀！”赵颖在一边笑道：“能不爽吗，咱爸多大一个鸡巴呀！”高志远同时也把双手从高洁的腋下穿过，一手一个，伸进高洁的上衣里握住高洁两个滚圆高耸的乳房，揉摸起来。高志远一边用手指夹弄着女儿的乳头，一边说道：“阿洁，你上下动几下，别让爸爸的鸡巴软了。”高洁嘻嘻笑道：“是，爸爸，女儿保证完成任务。”说着高洁踩着椅子边蹲了起来，高志远也把双手从高洁的胯下穿过，兜住女儿的屁股，笑道：“来，爸给女儿把尿。”高洁回头瞥了高志远一眼，嗔道：“看你呀，爸爸！”
　　赵颖听了哈哈的笑了起来：“太好啦，我要看看爸爸给大姐把尿。”说着蹲下身子，往高志远和高洁两人紧紧交合的阴部看去。
　　高洁笑道：“好，我让你这个小骚货看，看吧！看清楚了。”说着耸动起屁股，上下运动起来。赵颖看到高洁一抬屁股，高志远的阴茎就从高洁的阴道里露出一大截，高洁往下一坐，高志远的阴茎就“噗哧”一声全部插进高洁的阴道里去了。两人这样运动了一会，就见从高洁的阴道里分泌出不少淫水来。高志远在下面也不时地往上一顶，正是高洁往下坐的时候，所以不但高志远的阴茎完全插进高洁的阴道里，而且由于上下用力，把高洁的外阴部也压进去不少，高志远粗大的阴茎已经操到高洁的子宫口了。每到这时，高洁都兴奋地“嗷嗷”的叫唤，把个赵颖看得欲火忽起，右手不自禁地伸到自己的阴户上，将手指就着自己的淫液插进自己的里捅了起来，而左手在高志远和高洁的交合部抚摸着。
　　高洁见状笑道：“小骚也受不了了？啊哟，阿颖啊，咱爸把我操的舒服死了，你看咱爸的大鸡巴每下都操进我的子宫里去了，操死我了。”这时赵颖忽地站了起来，从饭桌上顺手拿起一根四周带刺儿的大黄瓜，往下一塞，就插进自己的阴道里抽送起来，另一只手握住高洁的大乳房使劲地揉搓起来。高志远和高洁一看都笑道：“阿颖，你怎么拿黄瓜捅呀？”赵颖叉开腿，一边握住黄瓜的根部使劲将黄瓜往里捅一边哼唧道：“啊哟，我实在受不了了，这根黄瓜正好，凉凉的，可以消消火。啊，大姐呀，黄瓜也能顶到子宫口呀，哦，四周的小刺儿刮得里好过瘾啊！”
　　高洁一边使劲地上下耸动着屁股一边哈哈笑道：“看看小骚的淫荡样，怎么样？阿颖，没有咱爸的大鸡巴就是不行吧？你看你看，咱爸刚把你操完，马上又浪上了！哈哈哈哈！啊呀！”听了高洁说着说着一声惊呼，赵颖定睛一看，不禁“哧哧”地笑了起来。原来高洁兴奋得有些忘形，上下顿挫的幅度太大，把高志远的阴茎完全从阴道里拔出来了，又使劲往下一坐时，正好高志远又使劲往上一挺，位置稍微一变，“噗哧”一下，竟然插进高洁的屁眼里去了。高洁有些疼痛，想拔出来，却被高志远死死搂住，高洁哼唧道：“爸，啊哟，快拔出去，女儿的屁眼臭，操起来不舒服。”高志远笑道：“谁说的，我的乖女儿的屁眼紧紧的，把爸爸的鸡巴夹得爽爽的，好过瘾啊！”说着搂着高洁的细腰向上使劲地顶了几下阴茎，下下都齐根操进高洁的屁眼，把高洁顶得又疼又麻又痒，也忍不住哼唧起来：“操吧，亲爹，好亲爹，你就使劲操吧，女儿也豁出去了，不就是屁眼吗，爸爸要什么，乖女儿都给爸爸。啊哟，操屁眼也好舒服呀！”说着又上下耸动起来，和父亲高志远玩起了肛交的把戏。
　　赵颖在一边笑道：“啊哟，大姐，还装什么纯情呀？你的屁眼谁没操过呀？
　　就说咱爸也不是操过三回五回了。“高洁一边耸动着，一边笑骂道：”你个小骚就不能少说两句，再说看我一会不制你。嗯……嗯……哦……好舒服，爸，快使劲操女儿的屁眼，把女儿操死。啊哟，我快来高潮了，哇，要上天了。“赵颖听了笑道：”好，你还敢威胁我，我先让你上天再说。“说着右手从自己的里拔出那根湿漉漉的大黄瓜，左手分开高洁的两片大阴唇，就着高洁高潮来临的瞬间，把那根大黄瓜使劲地捅进高洁的阴道里，嘴里”嗷嗷“有声，没命地抽送起来。
　　高洁后面有父亲高志远粗大的鸡巴在自己屁眼抽送着，前面的阴道里突然又被赵颖塞进一根带刺的大黄瓜疯狂地抽动，鸡巴和黄瓜中间只隔了薄薄的一层，两个坚硬的物体在自己的下面相互的撞击、搅动着，高洁顿时觉得天晕地转，只是本能地发疯似的耸动着自己的身体，尽量忍住不让那快感来临，但是突然间，只觉得浑身一冷，由四肢传向大脑的快感在阵颤中就爆发了，口一开，一股阴精狂泄而出。
　　高志远的鸡巴被前面高洁阴道里的黄瓜磨得也是硬硬的，正爽歪歪间，就觉得女儿高洁的全身一阵颤抖，紧接着如吮奶般屁眼里的肌肉开始有规律地收缩起来，把大鸡巴像使劲地裹住没命地勒紧一般，一阵紧似一阵，然后就听到高洁近似野兽般的嚎叫起来。此时此景，高志远再也忍不住那将要爆发的冲动，搂着高洁的细腰，挺起大鸡巴又在高洁的屁眼里使劲抽动几下，一股股的精液如喷泉般射进女儿的屁眼里。嘴里也叫道：“啊呀，射了，射了，好过瘾呀。啊哟，太舒服了，又把精液射进乖女儿的屁眼里了，太好了。”
　　三人一起舒服得歪倒在饭桌前。




　　淫乱秘史六、血缘关系（3）

　　**********************************************************************
　　几点说明：
　　1、小弟我出文的速度实在是太慢了，连我自己都不好意思。不过没办法，实在是没有时间。但我坚信我时刻都在元元和大家的身边，并没有离开。
　　2、血缘关系还有一集就结束了，我争取尽快把它贴出来。另外《淫乱秘史（7）之特殊地点》已经基本构思好了，除了大家认识的人物外，我又增加了一些新人。故事的大概就是让男女主人公在各种公共场所做爱，初步构想了八、九个地点。
　　3、由于转码的原因，有些字转不成big-5码，只好忍痛用别的字替换。比如“操”和“穴”都是替换字，我感觉影响了原文的淫荡性，有兴趣的朋友自己不妨将字再替换回去阅读（整理者注：整理时已代为替换）。
　　4、本文涉及乱伦，望不喜者慎观之。
　　**********************************************************************

　　正当高志远、高洁和赵颖沉浸在性交过后的高潮体验中的时候，门突然被敲响了。
　　高洁首先一挺身，把高志远的鸡巴从屁眼儿抽了出去，不顾高志远的精液从屁眼儿里滴滴答答的往外淌，满脸惊慌地低声问：“爸，谁呀？”高志远压住惊恐，道：“我哪知道是谁呀！”赵颖急忙悄声道：“赶快先把衣服穿上再说。”
　　三人急忙奔到里屋，手忙脚乱地穿上衣服。
　　这时敲门声更响了。高洁一边穿着衣服一边问道：“谁呀？”门外一人道：“开门，大姐，我是高原。”高洁一听吁了一口气道：“来了。”此时，赵颖已经跑到厨房作炒菜状了。
　　门开了，高原一头扎进来，道：“大姐，怎么这么长时间才开门？”高洁笑道：“我和你媳妇儿正在厨房里炒菜，咱爸在屋里睡觉，没听见。啊哟，姑姑来了，嘻嘻，怎么这么巧，我老公也和你们在一块。”
　　随着高原进来的，还有高志远的妹妹也是高洁的姑姑高志欣和高洁的老公徐志。高志欣是高志远最小的一个妹妹，今年四十一岁，在市外经委工作。别看高志欣四十一岁了，还是两个孩子的妈妈，但怎么看都还是属于那种风韵犹存的女人。带着一副金丝边的眼镜，穿着一套端庄淑丽的套装，看起来也就三十多岁而已。高洁的丈夫徐志是个个体户，有妻子在税务局工作，做起买卖来自然格外轻松了。
　　高原进屋道：“我们都到医院看咱妈，凑到一块来吃顿饭。”高洁道：“那医院谁在那？”高原笑道：“小芳今天一天一宿值班。”高洁又窜到了徐志的面前，一把勾住徐志的脖子，轻笑道：“死鬼，这几天你又跑到哪去勾小姐去了？
　　也不回家。“徐志笑道：”我想你都来不及呢，还能想到小姐？“高洁笑着道：”别逗了，我还不知道你？“
　　几人说笑着进了屋。
　　赵颖在厨房里笑道：“啊哟，姑姑来了，大姐夫也来了，我还得再炒两道菜呀！”高志远也从屋里走出来，笑着道：“来了！怎么也不告诉一声，好准备准备。”高原道：“我到医院的时候我姑和大姐夫已经在那了，都没吃饭，我就让他们就近来这吃顿饭。哎哎，老婆，你也别炒菜了，我这买了两个菜，够了。”
　　刚才高志远和高洁、赵颖操的时候也没吃饭，正好也就一起吃了。
　　六个人随便一坐，围着桌子边聊着闲话边吃着。吃着吃着，高原突然说道：“咦，我的屁股怎么这么湿呀？”说着站起身，伸手一摸，在鼻子上一闻，哈哈笑道：“我说怎么这么慢才开门呀！原来我爸和大姐刚才在这操了。”
　　高志远

 分卷阅读18

道：“老二，你瞎说什么？”高原笑道：“老爸，你就别装了。我屁股下面一滩水，我一闻就知道是大姐的淫水，我老婆的淫水不是这个味。”
　　高洁骂道：“放屁，原原，你可别瞎说呀，我老公可在这呢！”高原笑道：“大姐，你可别扯了，咱们几个谁跟谁呀。”扭头问徐志：“大姐夫，你说，除了大姐之外，大姐不用说了，咱姑和我老婆你哪个没操过？嗯？”徐志笑道：“老弟，你还别说，咱姑和颖颖我都操过她们的。嘿嘿。”高志欣在一边红着脸道：“都别瞎说，吃饭吃饭，什么操的，别说得那么难听好不好？”赵颖也道：“说什么呀！真是的！”
　　高原笑道：“我老婆被人家操了我都没有意见，你们都装什么呀？姑姑，我就说你吧，你也别脸红。别看你四十多了，可你的却真的很紧，那天我操你的的时候，那个淫水流的，那个叫春叫的，啊哟，姑姑，你给他们学学。”高志欣红着脸笑道：“小畜生，学什么学。你的鸡巴再猛也猛不过你爸。让你爸操一把，我的骨头都得酥三天。”徐志笑道：“姑姑，那你可就气高原了，那天我俩把你操的都走不了道了，你忘了？”高志欣笑道：“那天就你个缺德鬼使坏，把你的大鸡巴涂上性药，把我操了一个小时也不射精，害死我了。”
　　高志远发话了：“好，你们这几个小兔崽子，连你姑的也敢操！”高原笑道：“爸，这你就不能生气了，我和大姐夫把老婆都让你操了，我们操我姑你也不能说什么了。”徐志也笑道：“就是呀，爸。再说了，我姑也乐意让我们操呀！”高志欣笑骂道：“死鬼，谁乐意让你们操了。”高原扭头问赵颖：“老婆，你说实话，刚才你和大姐跟咱爸都干什么了？”赵颖笑道：“没干什么呀，就是咱爸的一根大鸡巴把我和大姐的小嫩操了一回而已。”高原笑道：“你看你看，我没说错吧？”
　　高志远笑道：“你们不是都没意见吗？那我还客气什么，当然要把你大姐和颖颖的骚操一回了。”高洁笑道：“爸，你怎么说得那么难听，什么骚不骚的，刚才你还说我和颖颖的是小嫩呢。”徐志笑着对高志欣道：“姑姑你看他们，不说别的，就说这椅子上的淫水吧，我老婆就不知流了多少。”高洁瞟了徐志一眼，嗔道：“你还有脸说我？在家里你谁都操，到了外面你也没闲着，哼，你以为我不知道呀！”
　　高志欣在一边笑道：“好了好了，都吃饭吧，别张口闭口就是操什么的。
　　真难听！“高原笑道：”啊哟，咱姑还装上正经了。别看你在外面是个领导，到了家里你可就是我姑，我可就是你侄儿了。“高志欣笑道：”怎么？你还能把你姑怎么着了？“高原淫笑道：”怎么着了？我就这么着了。“说着伸手在高志欣的脸上摸了一下，又向下隔着高志欣的裤子在高志欣的阴户使劲捏了一把。
　　高志欣啊哟一声笑骂道：“死原原，你干什么？”徐志在一边放下筷子道：“姑姑，我这个小舅子可不是什么好东西。”高志欣笑道：“就是，还是徐志说得对。”徐志接着笑道：“姑姑，可我这个当大姐夫的也不是什么好东西。”说着说着，一把搂住高志欣的腰，把嘴凑到高志欣的脸上亲了一口，另一支手在高志欣的乳房上揉搓起来。
　　高志远放下饭碗，道：“反了反了，你们干什么？她可是你姑呀！”高洁在一边搂住高志远的脖子柔声道：“爸，你管那么多干什么，你不是也操过我的吗，我可是你女儿呀！”赵颖也帮腔道：“就是呀！爸，咱们家谁跟谁呀。”说着靠向徐志，倚在徐志的怀里笑道：“大姐夫，你在大姐和我老公面前摸摸我的吧！”徐志松开搂着高志欣的手，又搂住了赵颖笑道：“还是颖颖骚呀！”说着伸手向下一摸，哈哈笑道：“你们看看，颖颖只穿了裙子，里面没穿裤衩。”
　　赵颖噗哧一声笑道：“不是没穿，是没来得及穿。刚才大姐和我正跟咱爸操呢你们就敲门了，一着急，只套上了外衣，里面都光着呢！”高原笑道：“是吗？
　　大姐。“高洁站起身笑着把自己的裙子一掀，露出湿漉漉的阴毛，道：”差点把我吓死，我还以为别人来了呢。“
　　高志远在一边道：“怎么，怎么？聊得这么欢干什么？都想操呀？想操也得先吃饭，吃完饭再说。”
　　几人说笑着把饭吃完了，高志远、高志欣、高原和徐志进了客厅，留下高洁和赵颖在厨房收拾碗筷。
　　高志欣刚坐在三人沙发上，左边高原就挤了过来，右边徐志也坐了上去，高志远只好坐在一个单人沙发上。高原笑道：“姑姑，这么热的天，你也不把外衣脱了？”高志欣道：“天是有点热，但我知道你这个小鬼没安什么好心眼。哎，脱就脱了吧。”说着把外套脱了下去。徐志笑道：“看姑姑这件套装最少也值两千，别把裤子压出印来，乾脆把裤子也脱了吧！”高志欣笑道：“裤子不能脱，我里面没穿内裤。”高原笑道：“没穿就没穿呗，在咱家也没外人，怕什么？”
　　说着伸手就去解高志欣的腰带。高志欣笑骂道：“我就知道你们两个小鬼不安好心。”说笑间，裤子就被高原给脱了下去。
　　高志欣此时上身只穿了件丝织的上衣，硕大的乳房隐约可见，而下身却光着大腿，只穿了一条白色的裤衩。徐志一边抚摸着高志欣洁白的大腿一边感叹道：“姑姑真是徐娘半老，风韵犹存啊！高原你看，姑姑这腿，多嫩呀！”高原却把手向上伸到高志欣的上衣里，隔着乳罩摸着高志欣的乳房道：“大姐夫，咱姑的腿是嫩，可咱姑的乳房，那才叫软，才叫大呢！”
　　当徐志的手伸进高志欣的裤衩里开始抠摸高志欣的阴户时，高志欣才呻吟着道：“别乱摸了，你们两个坏东西，干什么？停手呀！”高原和徐志哪听高志欣的喃喃细语，徐志先抬起高志欣的屁股，将高志欣的裤衩给脱了下去，高原则将高志欣的上衣和乳罩一起扒光了。
　　从四人进客厅到高志欣一丝不挂只用了不到三分钟，高志欣那洁白光滑的肉体就展现在高家父子面前。别看高志欣今年已经四十一岁了，还生过两个孩子，但高志欣的确属于那种保养得很好而且很风骚的女人。首先那苗条的身段就如少女般的光滑和洁白，一点也没有中年女人身上那种发胖的肥肉。而奶过两个孩子的乳房依然耸立着，硕大而饱满，两个乳头因为受到刺激，像两颗雨后的葡萄一样，叫人垂涎欲滴。阴户处是厚密的阴毛，把个阴户盖的严严实实的。如果不是徐志掰开高志欣的两条大腿，在高志欣的阴户上抠摸，真是一点也看不见高志欣那两片肥厚的阴唇和热腾腾、湿淋淋的阴道。
　　高志欣靠在沙发上嘴里还道：“干什么呀，两个死鬼快停手，怎么这样就把姑姑给扒光了，大中午的你俩想操呀！放手，你爸还在旁边呢。”高原两手握着高志欣的两个大乳房使劲地揉着，笑道：“我爸才不管呢，我爸刚把大姐和我老婆操完，得休息休息了。是吧？爸。”高志远笑道：“谁说我不行了，你个小兔崽子还不知道你爸的厉害，看看你爸这个！”说着脱下裤子，露出那根又粗又长的大鸡巴，果然又坚硬如铁了。徐志一边把中指捅进高志欣的里抽插，一边扭头看着高志远的鸡巴笑道：“姜还是老的辣呀，高原你看咱爸的大鸡巴，比咱俩的大小差不多。”
　　高志远笑道：“不过今天就便宜了你们两个小兔崽子，老爸刚才操操得累了，就让你俩先操操你姑的吧！等你俩操得差不多的时候，老爸再操操你姑这个老。”高志欣一边呻吟一边听高志远的话，不满道：“哥，你说什么呀，你才是老鸡巴呢。妹妹我的是嫩，小嫩。啊哟！徐志呀，轻点捅姑姑的，姑姑里都流水了。”徐志听了更使劲地捅了起来，笑道：“姑姑，我就是让你的里流水。你的里没有淫水，我们的鸡巴怎么操进去呀？”高志欣被徐志捅得不禁大声呻吟起来。
　　这时高洁和赵颖在厨房收拾完了，双双进了屋里。一看屋里的场面，高洁不禁笑道：“啊哟，怎么这么快就把姑姑给弄成这样了。徐志，你好大的胆子，竟敢在我面前捅姑姑的。”徐志笑道：“老婆你看，姑姑的淫水真多呀！”说着抽出捅在高志欣里的中指，在大家面前一晃，果然徐志的中指上全是湿淋淋的淫液。赵颖一见笑道：“姑姑都四十多岁的人了，怎么还有这么多的淫水？”
　　那边高志欣的欲火让高原和徐志已经给点燃了，也不顾屋里这么多的人了，嘴里哼哼唧唧的道：“啊哟，原原呀……徐志呀……快用你俩的大鸡巴操姑姑的吧，姑姑的里好热呀，好痒啊！”高洁和赵颖一听，红着脸笑道：“羞死人了，姑姑，你别说得那么难听好不好？”高志欣笑道：“你们两个小骚货也别装什么正经，一会也得让人操得人仰马翻。”高洁笑道：“那倒未必，刚才我和颖颖已经让我爸操过了，现在里不痒。”
　　高原在一边道：“大姐夫，咱俩谁先操咱姑的？要不我先来吧，我的鸡巴已经硬了。”徐志笑道：“行，你先操咱姑的吧。我也不能闲着，让我先操操你老婆的吧。”高原笑道：“大姐夫你随便操。阿颖啊，让大姐夫操操你的骚。”赵颖笑道：“谁让大姐夫操了？大姐的正闲着呢，大姐夫怎么不操大姐的？”徐志笑道：“我和你大姐都老夫老妻，成天操，也该换换花样了。是不是，老婆？”高洁笑骂道：“好哇，你看我老了，不稀罕操了，是不是？”徐志笑道：“不是不是，我不是那个意思。我是说大家在一块，应该挑新鲜的操。
　　我和阿颖也有十多天没操过了，正好赶上了，就先干干。咱俩昨天不是还操了嘛！“
　　这边说得热闹，那边高原已经把衣服脱光了。高原的鸡巴随了遗传，跟高志远的一样，也是又粗又长，现在硬了起来，一颤一颤地直往上翘。
　　高原随手从沙发上拿了几个垫子，放在地上，向高志欣叫道：“姑姑，大热天的，咱俩就在地上操吧！”高志欣听了从沙发上站起来，仰躺在垫子上，笑道：“行，怎么都行，快点把你的大鸡巴操到姑姑的里就行，姑姑的里越来越痒了。”高原笑着骑到高志欣的身上，分开高志欣的两条大腿，一手握着鸡巴在高志欣的阴道口上磨了两下，蘸了些高志欣分泌出来的淫水，就把一根粗大的阴茎捅进高志欣的阴道里去了。高志欣哦哦两声，嘘出一口气道：“原原，你的大鸡巴可真粗呀！”高原在上面开始抽送起来笑道：“那是姑姑的太紧了。”
　　徐志见高原已经和高志欣操上了，就一把将赵颖拽到怀里，笑道：“阿颖，来，快把衣服脱了，你看你老公和姑姑都操上了。”高原也一边把鸡巴在高志欣的里抽送一边对赵颖笑道：“老婆，快点和大姐夫操吧！啊哟，老婆，咱姑的真是太紧了。”说着猛地抽插起来，嘴里噢噢有声：“我操，我操，我操死你，姑姑，侄儿的大鸡巴怎么样？”高志欣在下面被高原操的上气不接下气，气喘着道：“啊哟，好，操死姑姑了，再使劲操，使劲捅！啊哟，过瘾！”
　　赵颖见状也忍不住了，里面本来就没穿衣服，三下两下就把自己给脱光了。
　　徐志则说笑间早已把衣服脱了个乾净。徐志笑道：“来，阿颖，先吃吃大姐夫的鸡巴。”赵颖笑道：“都这么硬了，还吃什么！”说着张口把徐志的鸡巴含在嘴里，一进一出的吮了起来。徐志闭起眼睛，舒服地哼道：“啊，爽死了，再吮紧点，对，对，好过瘾啊！”
　　高志远和高洁父女俩，看着高原和高志欣、徐志和赵颖两对在面前淫荡的样子，高洁不禁笑道：“爸，咱俩也别闲着了，我也给你吮吮鸡巴吧！”
　　说着让高志远坐在沙发上，自己跪在地上，将高志远的大鸡巴也含在嘴里，吃了起来，高志远则把高洁的衣服给脱光了。

请识别正版网站！4v4v4v.com
　　那边高原把高志欣的两条大腿扛在肩上，将粗大的鸡巴疯狂地在高志欣的里抽插着，把个高志欣操的扭动着脑袋，两手在自己的乳房上使劲揉搓着，嘴里还哼唧着：“不行了，姑姑我不行了，原原，你把鸡巴操到姑姑的子宫里去了，啊哟，原原，你的大鸡巴太长太粗了。喔，噢！”高原则满头大汗，气喘着道：“姑姑，你的里怎么这么热，这么紧，把侄儿的鸡巴夹的要射精了。”高志欣叫道：“啊哟，原原，别射精，姑姑我还没被你操够呢！”高原笑道：“姑姑你放心，你侄儿还没那么没用。”说着将阴茎在高志欣的阴道里全抽全送，噗哧有声。
　　徐志的鸡巴被赵颖吮了一会，越发坚硬如铁了，便笑道：“好了，阿颖，我摸你的里也都淌出水来了，咱俩就操吧！”说着站起身，让赵颖支着沙发前的茶几，站在地上，撅起屁股，把鸡巴从赵颖的屁股后面插进赵颖的阴道里抽插起来。徐志搂着赵颖的腰，一边耸动着屁股，操着赵颖的，一边扭头朝高原笑道：“看，我把你老婆操了，你老婆里的淫水真他妈的多，才操几下就叽咕叽咕的了。怎么样？咱姑的操起来也挺过瘾吧？”
　　高原一边快速抽插着鸡巴，一边笑道：“那还用说，咱姑的真的不次于大姐和颖颖的呢！”赵颖在前面被徐志操的一耸一耸的，呻吟道：“老公，你看呀，我被大姐夫操了。啊哟，大姐夫的大鸡巴真粗呀，捅得我里热热的。大姐夫，你在后面使劲操，把妹妹的捣烂算了。”
　　这边高志远的鸡巴又被高洁给吮的硬硬的，高

 分卷阅读19

志远推开高洁笑道：“好了好了，乖女儿，别吃了，再吃就把爸爸的精液给吃出来了。”说着站起身来，走到高原和高志欣的旁边，低头看着高原和高志欣操，笑道：“好儿子，操，使劲操，把你姑操的舒服点。”高志欣在地上半眯着眼睛，气喘着道：“哥，你儿子可不一般，把我都快操死了。啊哟，舒服死了。”
　　高志远见状拍了拍高原的屁股，笑道：“儿子，起来让爸操操你姑的，你去操你大姐的吧。”高原听了笑道：“好，我再使劲捅几下。”说着抱起高志欣的屁股，使劲在高志欣的里操了起来，高志欣马上又啊哟啊哟起来。高原又抽送了十几下，便把鸡巴从高志欣的阴道里抽了出来，左右甩了几下，笑道：“我的妈呀，姑姑的淫水简直和发大水一样，怎么这么多呀！”
　　高志远笑着跪在高志欣的两腿间，道：“来吧，让哥哥操操妹妹的吧！”
　　说着，将大鸡巴毫不费力地就捅进高志欣的里抽插起来。高志欣刚感到里一空，马上就又捅进来一条大鸡巴抽插起来，不禁呻吟道：“啊哟！好粗的鸡巴，哥，操吧，操妹妹的骚吧！”一边说着一边把屁股向上耸动着，迎合着高志远的抽送。
　　高原见爸爸和姑姑操了起来，就站起身，走到高洁的身旁，笑道：“大姐，就你的闲着了，来，让弟弟操操。”高洁笑着撸了一下高原的大鸡巴，说道：“怎这么湿呀？咱姑可够骚的了。”高原笑道：“湿点正好，操起来不费力。”
　　高洁笑道：“不用你的鸡巴湿，大姐的里已经也发大水了。”高原笑道：“过来，大姐，咱们也在这茶几上操。”说着，把高洁拽到赵颖的旁边，让高洁和赵颖一样，也撅起屁股，高原搂住高洁的屁股，把鸡巴往前一挺，噗哧一声就把鸡巴操进高洁的里去了。
　　高原一边操着高洁的，一边对着徐志笑道：“哈哈，大姐夫，你操我老婆的，我操你老婆的，咱俩就算扯平啦！”徐志抱着赵颖的屁股把他那根大鸡巴飞快地在赵颖的里抽送着，听了高原的话，不禁笑道：“你老婆的里真他妈的软，还一吸一吸的，要不是你大姐夫的鸡巴能挺住，早他妈的让你老婆给吸出精来了。”
　　高原听了拍了拍赵颖的后背，道：“是吗？老婆。你跟我操的时候怎么不吸我的鸡巴呢？”赵颖被徐志操得气喘吁吁的道：“老公，我的里今天不知怎么的，不由自主的就收缩，可能是快高潮了。大姐夫的鸡巴太粗，撑得我里胀胀的，自然大姐夫就感到紧了。”高原听了又拍拍高洁的后背，笑道：“还是大姐的操起来过瘾，是不是，大姐？”说着使劲操了几下高洁的。高洁被高原操得不禁呻吟道：“是，是，弟弟操大姐的过瘾，大姐把给弟弟操，啊哟，原原，你轻点操。”
　　高原听了笑着对徐志道：“来，大姐夫，咱俩比比赛。咱俩都使劲快速地操大姐和阿颖的，看咱俩谁先射精。怎么样？”徐志笑道：“我还怕你不成，比赛就比赛。”两人说着都把手搂住高洁和赵颖的腰部，同时开始飞快地将鸡巴在高洁和赵颖的阴道里抽插起来。高洁和赵颖马上就开始大声呻吟起来，高洁笑骂道：“要死了，你们两个死鬼，想操死我和阿颖啊。”
　　赵颖也叫道：“啊哟，不行，操死我了。”高原和徐志相视一笑，继续猛烈地抽插着。
　　那边，高志远又操了一会妹妹高志欣的，见这边高洁和赵颖的呻吟声此起彼伏，好不热闹，就将鸡巴从高志欣的里抽出来，笑道：“小欣，咱们也起来到那凑凑热闹去。”说着把高志欣从地上拽起来。只见高志欣被高志远操的满脸绯红，越发妩媚了。高志欣捋了捋被操弄乱了的头发，扭头见高原和高洁、徐志和赵颖四人疯狂操的样子，不禁笑道：“这四个小鬼操的还挺来劲呢。”高志远笑道：“你不是也操的挺来劲嘛，看看你自己，大腿上都是淫水。”高志欣笑道：“那也是被你和原原两父子操的。”高志远笑着搂住高志欣的细腰，伸手在高志欣的乳房上摸了起来，道：“来，小欣，咱俩到这边来。”
　　高志远拥着高志欣来到高原、高洁、徐志、赵颖身边，笑道：“小欣，你扶着原原的腰，也撅起屁股，哥也从后面操你的。”高志欣笑着弯下腰，伸手抱住高原的腰，撅起屁股，高志远就从后面又把大鸡巴插进高志欣的里，抽插起来。高原见状笑道：“啊哟不行啊，姑姑你别抱我的腰，我正和大姐夫比赛操呢。”前面高洁也叫道：“啊哟，爸呀，你在后面轻点操我姑的，你一使劲，原原的大鸡巴就顶到我子宫了。”高志远和高志欣只是嘻嘻的笑，并没有停止操。
　　经过这一阵猛操，高洁和赵颖早已高潮迭起，双双都站不住了，要不是高原和徐志搂住她们的腰，高洁和赵颖早瘫在地上了。这边高原由于高志欣搂着他的腰，不得不放慢操的速度。而那边徐志却还是飞快抽送，只听徐志的小腹撞击赵颖的屁股啪啪作响，操的赵颖也不呻吟了，只是屏住气，把脑袋使劲甩动，将屁股没命地向后死顶。
　　突然间，只见赵颖浑身一抖，嘴里噢的一声，支着上身的胳膊一软，整个上身一下就趴在了茶几上，嘴里还喃喃细语道：“我高潮了，我泄精了，啊哟，大姐夫把我操死了，我不行了。”徐志也觉得赵颖的里一紧一紧的，从里涌出的阴精把鸡巴烫得很舒服。徐志笑道：“看看，高原，我把你老婆操成什么样，这么一会就被我操得泄精了，我还没什么事呢。”
　　高原听了笑道：“我姐也好不到哪去，也被我操的差不多了，要不是咱姑搂着我，我一个冲锋也给拿下了。”高志欣听了也笑道：“啊哟，还怨我了，好，我不耽误你，你把小洁给操出精来吧。”说着松开搂着高原腰的两手，支在自己的膝盖上，让高志远在后面操了起来。高原没了高志欣的束缚，马上抱紧高洁的屁股，快速地在高洁的里抽插起来。高洁大声呻吟道：“啊哟妈呀，原原，姐姐我不行了，别操了，我，我实在受不了了，啊哟，来了，来了，我泄精了，我升天了。”说着把屁股向后顶了几下，噢的一声也瘫在了茶几上。高原感到高洁的里热热的，向徐志一眨眼，笑道：“也泄了。”
　　高洁和赵颖经历了高潮的快感后，都一扭屁股，把高原和徐志的鸡巴从里抽出去，两人一头扎在沙发上，也不管里流出的淫液顺着大腿直往下淌。徐志笑道：“哎唷，阿颖，别躺下呀，大姐夫还没射精呢！快起来，让大姐夫继续操哇。”高原也笑道：“怎么了，怎么了，大姐，弟弟我的鸡巴还硬着呢，我还没操够呢！起来，起来。”高洁和赵颖躺在沙发上就是不起来，两人笑道：“不行了，实在是不行了，不是还有咱姑吗，你俩操咱姑吧！”
　　徐志笑道：“咱姑不是给咱爸操着嘛，我也靠不上呀。”高志远听了笑道：“怎么靠不上，正好我刚和小洁和阿颖操过，有点累了，就让你先操吧。”
　　徐志一听笑道：“那我就不客气啦！嘿嘿！”高志远一拍高志欣的屁股道：“小欣，先让徐志操操你的吧。”高志欣笑道：“行，谁操都行，只要有鸡巴操就成了。”高志远一撇嘴笑道：“看看你姑多骚，哈哈！”说着把大鸡巴就从高志欣的里抽了出去，徐志忙笑着过来，搂着高志欣道：“姑姑，咱俩怎么操？”高志欣笑道：“操了半天的，我也有点累了，咱俩到卧室的床上去操吧！”徐志笑道：“行，到床上比在沙发上舒服，那走吧。”说着搂着高志欣的腰，两人来到了卧室。
　　一进卧室，徐志就一把把高志欣推倒在床上，说道：“姑姑，快躺好，我想操姑姑的了。”高志欣笑着爬到床上，叉开两条大腿，露出湿淋淋的阴户，笑道：“孩子，快来操吧，把大鸡巴操进姑姑的里。”徐志连忙爬到高志欣的身上，低头将鸡巴对准高志欣的阴道口，一挺屁股，就把大鸡巴齐根插进高志欣的里去了。高志欣“啊哟”一声道：“好粗的大鸡巴呀！”徐志也不管高志欣说什么了，只是把阴茎在高志欣的阴道里疯狂抽送起来。
　　客厅里，高洁和赵颖躺在沙发上哼唧着，高原笑道：“爸，别看这两个骚货了，走，去卧室看看大姐夫和我姑操去吧！”高志远笑道：“对，去看看，等你大姐夫射精了，咱俩还得上去操你姑呢！”说着，父子俩来到卧室。
　　进了卧室，只见徐志正抱着高志欣的屁股，把个粗大的鸡巴在高志欣的里抽出送进，高志欣则哼哼唧唧的在呻吟着。高志欣见高志远和高原进了屋，更大声地哼唧道：“大哥，你看呀，徐志要操死我了。”高志远在床边坐了下来，伸手摸着高志欣的乳房，笑道：“操死就操死呗，我可不想有这么一个骚妹妹，哈哈！”高志欣装出委屈的样子，道：“大哥，你坏死了，你女婿正在操你妹妹的，你还笑话你妹妹。”
　　说话间，徐志突然道：“啊哟，来了，我要射精了，姑姑的真是太紧了，把我给夹出精来了。”说着，只见徐志猛地把屁股发疯地耸动起来，每下都重重地击在高志欣的阴户上，发出“啪啪”的声响，没有几十下，徐志噗地呼出一口气，就趴在了高志欣的身上。高志欣也被徐志这一顿猛操操的气喘吁吁的，对高志远和高原笑道：“啊哟，徐志射精了，烫死我了。”
　　高原见徐志射精了，就道：“该我操姑姑的了，大姐夫，你下去吧。”
　　徐志又把鸡巴在高志欣的里插了一会后，才抽出阴茎，嘴里道：“真过瘾啊！”高原马上又骑在高志欣的身上，笑道：“趁着大姐夫的精液，操起来更过瘾。”说着把鸡巴就捅进高志欣的阴道里，将徐志的精液挤的顺着高志欣的阴道口直往外溢。
　　高原也不管徐志的精液射在高志欣的里面，耸动着屁股将大鸡巴在高志欣的阴道里抽送起来。由于有徐志的精液，高原抽插起来，高志欣的里“叽咕叽咕”直响，高原笑道：“姑姑，你的里怎么这么响呀？”高志欣被高原操得哼唧道：“那是你大姐夫的精液在姑姑的里，加上你个小畜生在操姑姑的，能不响吗！”由于高原刚才已经操高洁的操得差不多快射精了，所以在高志欣的里没抽插几十下就感觉到要射精了，不禁使劲地在高志欣的里疯狂抽插。高志欣被高原操得噢噢直叫：“死鬼，啊哟，操死姑姑了，姑姑要泄精了，舒服死姑姑了，啊哟，啊哟。使劲捅，使劲呀！”
　　高志欣一边说着一边把屁股往上挺着，迎合着高原重重的下插。高原见姑姑高志欣骚成这样，再也挺不住了，猛地抽插几下，就把精液射进高志欣的阴道里了。高志欣被高原的精液一激，不自觉地也是个阴精狂泄，只剩个喘气的份了。
　　高志远在一边见到此景，那里还能忍的住，一把将高原拽了下来，急忙骑在高志欣的身上，把第三根大鸡巴捅进高志欣的里抽插起来。高志欣一边喘息着一边道：“哥，你把徐志和原原的精液擦擦再操妹妹的，要不妹妹的里精液太多太滑了，哥哥操起来不过瘾。”高志远一边操着高志欣的，一边道：“不行了，看着你们操，太过瘾了，我也忍不住了，管他们谁的精液呢，只要我操妹妹的就行了。”
　　只见高志远每抽插一下，就从高志欣的里涌出一股精液，也分不清是徐志的还是高原的精液了。高志远操了一会笑道：“是他妈的不行，真是太滑了，小欣，去厕所拿手纸擦擦再操。”说着，把阴茎从高志欣的阴道里拔了出来。就听“咕咚”一声，从高志欣的阴道里涌出一滩精液来，把床都弄湿了。高志欣笑着瞥了三个人一眼，嗔道：“都是你们操的，射了这么多的精液。”说着脸一红，捂着阴户就往厕所跑。
　　高志远跟着高志欣来到厕所，高志欣先坐在座便上使劲地挤了挤，大滩的精液从里流了出去，又用手纸擦了擦，站起身子，笑道：“哥，好了，可以操了。走，进屋吧！”高志远笑道：“进屋干什么？就在厕所操好了。”
　　高志欣捂着鼻子笑道：“在厕所操干什么，这么臭！”高志远笑道：“这才叫情趣呢！”说着挽起了高志欣的两条大腿，半蹲着将鸡巴凑到高志欣的阴道口，道：“来，小欣，把哥的鸡巴送进你的里。”高志欣笑道：“哥，你竟出花样。”说着，伸手握住高志远的大鸡巴，对准了自己的阴道口，笑道：“往里捅吧，哥！”高志远听了使劲一挺腰，噗哧一声，就把整根大鸡巴一丝也没留，全操进高志欣的里去了，把高志欣操得“啊哟”一声。
　　这时高洁、赵颖、高原、徐志都走了过来，趴在厕所门边笑着往厕所里看高志远和高志欣操。高志欣看了他们四个一眼，笑道：“羞死了，大哥，你别这么操了，让他们笑话咱俩，咱俩还是长辈呢。”高志远一边操着高志欣的，一边笑道：“就让他们看看，谁敢笑话咱俩。”说话间，高志远抱着高志欣的屁股，猛地一使劲，把高志欣给抱了起来，高志欣忙抱住高志远的脖子，道：“大哥，你干什么呀？”高志远笑道：“咱俩玩一个周游列国。”说着抱着高志欣转身走出了厕所，而大鸡巴却还是死死地顶在高志欣的里。高洁笑道：“啊哟，咱爸好大的劲呀，能抱着姑姑满地走呀。”
　　徐志也笑道：“还是咱爸厉害，一边走一边操姑姑的，厉害！”赵颖在一边笑道：“咱爸是谁呀，瞧他那大鸡巴，哪像五十多岁的人呐。”高原一边拍着高志欣的屁股一边接着道：“怎么样？姑姑，这个周游列国厉害吧？哈哈！”
　　高志欣被高志远抱着走道，

 分卷阅读20

随着一颠一颠的迈步，高志远的鸡巴也一下一下的捅在高志欣的子宫口处，高志欣从来没有这种感觉，见四个小辈说笑，不禁不好意思起来，把头倚在高志远的肩上，红着脸道：“大哥，快把妹妹放下来吧，你的大鸡巴都操到妹妹的子宫口了。”高志远笑道：“你别不好意思了，有什么呀，大家都在一块操过了。”高志欣道：“咱俩不是长辈嘛。”高志远笑道：“长辈就更应该起个模范带头作用了。来，大声说咱俩在干什么？”高志欣红着脸道：“不行，大哥，我不说。”
　　高洁、高原他们听了在一边起哄道：“说，说，我们要听。”高志远笑道：“你看，孩子们都想听，你就说吧！”说着又使劲挫了两下，把高志欣操得“啊哟”两声，气喘着道：“我说，我说，咱俩在操。”徐志笑道：“不行，没听见，再大点声。”高志欣瞥了徐志一眼，嗔道：“就你叫得欢，你也在姑姑的里射得最多。”徐志笑道：“我在姑姑的里射了什么了？”高志欣红着脸道：“射精呗。”
　　高志远笑道：“小欣，你就大方点，孩子们都和你操过了，你还有什么不好意思的。”高志欣听了，红着脸大声道：“我正和你爸操呢！”高原笑道：“姑姑红着脸说话真是妩媚动人啊！”高志欣又接着道：“你爸的大鸡巴正在姑姑我的里抽插，姑姑我好舒服呀！”高志远笑道：“不错不错，再接着说。”
　　高志欣继续红着脸道：“亲哥哥，你的大鸡巴操死妹妹的了。哥哥，你就捅死妹妹吧。啊哟！妹妹我又要高潮了。”在众人的旁观下，嘴里还说着淫话，高志欣在这种新奇的感觉下马上就又达到了高潮。
　　高志远紧紧地搂住高志欣，让高志欣体验体验快感，扭头对高洁他们四个笑道：“啊哟，你姑的开始紧了，不好，要把爸爸的鸡巴给夹折了。”
　　高志欣抬起头来，用手拍了一下高志远的后背，嗔笑道：“你不把我的操烂就不错了，啊哟，大哥，妹妹好舒服呀，大哥真好，把妹妹操得真舒服！”
　　高志远笑道：“你舒服了，哥哥我还没射精呢！来吧，小欣，当着小辈们的面，大哥把精液射进你的里好不好？”高志欣笑道：“射进来倒没什么，只是在他们面前有点不好意思。”高原笑道：“啊呀姑姑，刚才我和大姐夫不也把精液射进你的里了吗，你还有什么不好意思的呢？”高志欣笑道：“刚才没这么多人看嘛！”高洁笑道：“现在不也是大家都看你和我爸操吗，都操了，还怕我爸在你里射精吗？”
　　高志远也笑道：“就是呀，怕什么？来，我也快了。”说着走到卧室，把高志欣放倒在床上。放倒的时候，鸡巴从高志欣的阴道里滑了出来，高志远笑道：“正好，都过来看看，爸爸把大鸡巴再操进你姑的里。”高洁他们一听，都围上来，紧盯着高志欣的阴户看着。高志欣笑道：“看什么看，没见过操呀！”
　　赵颖笑道：“就是没见过姑姑和我爸操嘛。”高志远骑在高志欣的身上，把鸡巴在高志欣的阴户上磨来磨去的，笑道：“你们看看你姑姑，这淫水这个多呀，咦？怎么又出来一股精液，他妈的！这是你俩谁的精液？”高原和徐志笑着道：“也分不清是谁的了。”
　　高志远笑道：“真是便宜了你们两个小兔崽子，让你俩先在你姑的里射精了，叫老爸拣了个剩。算了，还是操进去再说吧！”说着在高洁他们四人众目睽睽之下，将阴茎慢慢地操进高志欣的里。高志远的鸡巴一边往里捅一边又挤出一些高志欣的淫水和高原、徐志的精液来。
　　高志远把鸡巴完全操进高志欣的里后，伸手抱住高志欣的屁股，让高志欣的向上挺着，笑道：“我也快射了，一个冲刺就差不多了，看好了。”说完，猛地一挺腰，抱住高志欣的屁股没命地抽插起来，顿时就把高志欣操得噢噢地叫了起来。高洁笑道：“看看咱爸，操的多猛啊！”高原笑道：“爸，你慢点操姑姑的，别把腰给闪了。”高志远一边快速地挺动着屁股，一边气喘着道：“放屁，你爸我操过多少个女人，哪个没叫你爸给操的舒舒服服的！”
　　高志欣又被高志远操得淫荡起来：“啊哟，大哥呀，你操死妹妹了，使劲操呀，拿大鸡巴使劲捅妹妹的呀！”徐志听了，哈哈的笑道：“看咱姑骚起来了吧？”高原也笑道：“咱姑本来就挺骚的嘛！”高志欣听着高原和徐志的说笑，红着脸嗔道：“我就是个骚，怎么样？你们满意了吧。”说着伸手搂住高志远的脖子，把两腿勾住高志远的屁股，将屁股使劲向上顶着。
　　高志远又抽送了百十下，再也忍不住了，叫道：“啊哟，过瘾，我射精了，射了射了！”说着使劲抽插几下，一下就趴在高志欣的身上，气喘起来。
　　高志欣感到里高志远的鸡巴一挺一挺的，一股一股的热流喷涌而出。
　　高志远在高志欣的身上趴了一会，就把鸡巴从高志欣的里抽了出来。
　　高志远的大鸡巴刚从高志欣的里抽出来，高志欣的里就流出了白白的精液。高洁对赵颖笑道：“咱爸真厉害，刚操完咱俩的，又马上再射了一次精，厉害厉害！”高志远笑道：“你爸是谁呀，是神人也，哈哈！”高志欣也坐了起来，一边擦着阴道口的淫水和精液一边笑道：“今天我可过瘾了，被你们父子三人轮奸了一回，在我的里射了三次精，操死我了。”众人听了哈哈笑成一团。
　　高志远道：“好了好了，都别闹了，都把衣服穿上，该休息休息，该睡觉睡觉，今天到此就散伙了，那天咱们再聚。高原，你开车，顺道把你姑送回去。”
　　高原笑道：“行，没问题。”
　　大家收拾了一番，休息了一会，又开了一些淫秽的玩笑就各奔东西了。




　　淫乱秘史六、血缘关系（4）

　　下楼后，高原对大家道：“都坐我的车吧，我送你们。”高洁和徐志笑道：“不了，我们两口子溜溜。”赵颖也道：“我单位离的近，自己走过去。”
　　高原笑道：“那好，姑，上车，咱们走。”
　　高原一边开着车一边笑道：“姑姑，你可真行！”高志欣笑道：“怎么？”
　　高原道：“让三个猛男给轮奸了一回，跟没事儿似的，佩服佩服。”
　　高志欣伸手过来打了一下高原笑骂道：“你个死鬼，操了姑姑的，还笑话姑姑。怎么没事儿？姑姑我现在浑身酸软，里还往外淌你们仨不知是谁的精液呢！唉，我的裤衩都湿透了。”高原笑道：“那是姑姑的淫水吧？”高志欣笑骂道：“放屁，你看到底是什么。”说着伸手在自己的阴户抠了几下，把手伸到高原的面前。
　　高原一看，只见高志欣的手上粘粘湿湿的，一股腥骚的精液味儿，便笑道：“真是的，看把我姑操的。”高志欣一边擦手一边撇嘴道：“以后要是还这样操呀，你们就都得给我带避孕套，哼！”高原笑道：“啊哟，姑姑，你还想这么操呀，真是个骚货。哈哈！”
　　高志欣脸一红，伸手又要打高原，突然叫道：“啊哟，我的兜子忘在医院里了，快去医院。”高原笑道：“没事儿，医院那没有别人，小芳在那呢。你忘了咱那是高间，就我妈一个人住。”嘴里说着，打过方向盘，向医院驶去。
　　到了医院，高原和高志欣来到病房，一推门，门没开，从门上的玻璃往里一看，屋里除了病人，并没有别人。高原道：“怪了，怎么没人呢？”说着又使劲地敲了几下。
　　突然厕所门一开，高芳从里面走了出来，把门打开。高原道：“你上厕所也不用插门啊？”正说着，从厕所里又出来一个人，高原一看笑了：“原来妹妹在这会情郎呢！”高志欣却骂道：“好你个死鬼，来这操你侄女来了？”
　　高原这时候也看清了这人，笑道：“啊哟，凑巧凑巧，姑夫，你什么时候来的？”原来这人是高志欣的丈夫沈镇南。
　　沈镇南今年四十三岁，本来在政府机关上班，由于广交朋友，前几年就辞职下海干起了买卖，现在已经是一个大公司的总经理了。
　　沈镇南见到高志欣和高原，不禁也笑道：“真是凑巧，你们怎么来了？”
　　高原笑道：“姑姑中午走的时候，把包忘在这儿了。”高志欣哼道：“你怎么来了？”沈镇南笑道：“我在这儿附近办事，顺道来看看嫂子怎么样了。”高志欣道：“看嫂子就和芳芳看到厕所里去了？”高芳在一边笑道：“姑姑，看你呀，别装正经了，不就那事儿吗，谁和谁没干过呀！再说了，我和姑夫裤子还没脱呢，你们就来了。”
　　沈镇南也笑道：“志欣，你别装了，还跟真事儿似的。”高原在一边笑道：“姑夫、芳芳，我揭发，我检举，刚才姑姑她……”高志欣使劲一推高原，笑骂道：“你敢说？”高原笑道：“我不敢，我不敢，不就是让我爸、大姐夫和我给轮奸了吗！”
　　高志欣嘤了一声，把脸一捂，骂道：“死鬼，你瞎说什么？”沈镇南和高芳一起惊道：“哇，真的吗？”高芳笑道：“姑姑，你真行啊，让他们仨轮奸了一回还能走着进来，看来姑姑不是一般人呀！”
　　沈镇南过来搂住高志欣笑道：“老婆，你的没给操肿吧？”高志欣红着脸一推沈镇南，笑道：“你们乐意干什么干什么，我累死了。”说着一扭屁股，躺在陪护床上。
　　高原向沈镇南和高芳努一努嘴，笑道：“我也得歇一会儿，你俩干你俩的去吧。”高芳笑着一拉沈镇南的手，道：“走，姑夫，咱俩还去厕所去。”高原在后面笑道：“你俩也不怕臭？门别关上，我看看你俩怎么玩儿。”高芳回头对高原一伸舌头，笑道：“别臭美了。”但还是没关门。
　　高芳拉着沈镇南走进了厕所，笑道：“不关门就不关门，让他们看看能怎么地！”说着把沈镇南的腰带解开。沈镇南也把高芳的白大褂解开，伸手把高芳的裙子给脱了下去，笑道：“阿芳，在这里就不用脱上衣了，万一有事还可以……啊！”
　　高芳笑道：“行，姑夫，你说怎么就怎么。”说着自己把上衣解开，把乳罩翻了上去，露出两个大乳房，又把自己的小裤衩脱了，露出阴毛厚密的下身。沈镇南自己也把裤子和裤衩脱了，连同高芳的裙子一起放在厕所的水箱上。
　　高芳一把握住沈镇南的阴茎，笑道：“啊哟，姑夫，你好大的鸡巴呀！”沈镇南笑道：“阿芳，你别一惊一乍的，姑夫的大鸡巴也不是没操过你，你还装第一次操呐！”高芳一扭屁股，笑道：“姑夫，你坏死了，就会笑话侄女。”说着，身子一蹲，握住沈镇南的鸡巴，就塞在嘴里吮了起来。
　　沈镇南双手叉着腰，低头看着高芳吸吮自己的鸡巴，嘴里“啊哟啊哟”地叫道：“芳芳，你的小嘴把姑夫的鸡巴吮得真好，真紧，再使劲吮！”高芳听了更加卖力地吸吮起来，同时伸手握住沈镇南的两个睾丸抚摸起来。
　　高芳又吸吮了一会儿，沈镇南笑道：“行了，芳芳，再吸就把姑夫的精给吸出来了。来，你坐在坐便上，让姑夫吃吃你的小嫩。”说着双手伸在高芳的腋下，把高芳扶起来让高芳坐在坐便上，沈镇南自己则跪了下去，掰开高芳的两条大腿，露出高芳的阴户，一低头，嘴就凑在高芳的上，伸出舌头就舔了起来。
　　沈镇南的舌头在高家这一众人里算是最厉害的了，不但大、厚，而且伸得特别长，能轻松地舔着舔着就插进阴道里，并且插入的深度不亚于普通的阴茎。高芳自然早就领教了沈镇南的舌头，所以沈镇南的舌头在高芳的上一搅和，高芳就觉得里一阵痒痒，淫水不自觉地就流了出来。
　　高芳上身往水箱上一靠，突出的阴户让沈镇南尽情地舔弄，嘴里不禁呻吟起来：“啊哟，姑夫，你添得侄女的好爽喔！啊哟，侄女里都流出淫水了。姑夫，侄女的淫水好不好吃呀？”
　　沈镇南一边舔弄着，一边唔唔地答道：“好吃，好吃，吃在嘴里硷硷的涩涩的，好吃！”
　　沈镇南又舔弄了一会儿高芳的骚，抬头笑道：“行了，不能再吃了，你这个小骚流出的淫水也太多了。”高芳呻吟道：“姑夫的舌头太厉害了，侄女的里像发大水似的，姑夫，你还是操侄女的吧！”沈镇南笑道：“姑夫正有此意，你倒还识趣。”说着站了起来，把高芳也从坐便上拉起来，问高芳道：“阿芳，咱俩你说怎么操？”高芳拢了拢头发，歪着头笑道：“咱俩怎么操都行，只要是姑夫的大鸡巴捅进侄女的里，什么姿势侄女都能摆出来。”
　　沈镇南笑道：“哈哈！好你个小骚货。来吧，姑夫坐在坐便上，你就骑在姑夫的腿上吧。”
　　沈镇南在坐便上一坐，粗大的鸡巴就像支小高炮一样向上竖起，高芳笑嘻嘻地一跨腿，就骑在沈镇南的腿上了。沈镇南握住阴茎，在高芳的阴道口上磨了几下，高芳等不及了，半蹲着身子，一感觉沈镇南的鸡巴对准了自己的阴道口，便往下一沉屁股，就听“噗哧”一声便把沈镇南整根儿大鸡巴全给吞进里去了。
　　沈镇南笑道：“阿芳，你慢点儿，别把姑夫的鸡巴给坐折了。”高芳伸出两手搂住沈镇南的脖子，下面却两脚支着地，把个大白屁股飞快地上下套动着沈镇南的大鸡巴，嘴里气喘着道：“不能慢，侄女的里痒痒的，先让姑夫的大鸡巴使劲操几下，然后侄女再和姑夫慢慢地操玩儿。”边说边更起劲地套动起来，一时间就听高芳的屁股和沈镇南的大腿相撞啪啪作响。
　　沈镇南见高芳如此疯狂，也淫兴大发。搂住高芳

 分卷阅读21

的小细腰，帮着高芳上下顿挫，嘴里道：“好侄女，使劲坐，让姑夫的鸡巴好操进你的子宫里。”高芳也不搭话，搂着沈镇南的脖子，头靠在沈镇南的肩膀上，只是一个劲地把屁股上下耸动，嘴里气喘如牛。
　　又耸动了百十下，高芳终于长呼了一口气，屁股使劲往下一坐，紧紧搂住沈镇南，气喘着道：“好过瘾啊，累死我了。”沈镇南也紧紧搂住高芳，让两人的下身紧紧地媾和在一起，笑道：“阿芳，你真够骚呀，一口气能干这么猛，厉害厉害！”高芳笑嘻嘻地把头歪在沈镇南的肩膀上，只顾喘气儿，也不吱声。
　　这时高原走了进来，拍着手笑道：“过瘾过瘾，真过瘾呀！”说着伸手在高芳的屁股上摸了一把。高芳一扭屁股嗯了一声，沈镇南笑道：“是挺过瘾的，尤其是阿芳的小骚，火热火热的，骚水又多，夹得又紧，真他妈的过瘾。小原，你操一操阿芳试试？”高原笑道：“不行了，今天体力消耗太大，中午连操了三个，腰都累酸了。”
　　高芳回头对高原笑道：“你就是行，我也不让操我的，咱姑夫的大鸡巴比你的鸡巴好，我让姑夫操我的小骚，行吗？姑夫？”沈镇南笑着拍了拍高芳的屁股道：“行，怎么不行，我就喜欢操阿芳的骚了。”高芳又一撇嘴道：“再说了，我哥就会瞎吹，中午明明就操了两个，非得说操了三个，哼！”
　　高原奇道：“你怎么知道我操了两个？”高芳悠然道：“你吹牛的本事谁不知道？你说你操了三个，我一想肯定是咱姑、大姐和你老婆，哼，你老婆你还希罕操呀？所以，你肯定也就是操了咱姑和大姐而已。”高原笑道：“还真是操了两个。”沈镇南笑道：“阿芳真聪明，高见！哈哈！”
　　高原笑道：“操是不行了，可看看总可以吧？我就想看看阿芳你这个骚怎么和姑夫操玩儿。”高芳笑道：“我和姑夫操还怕你看？你想看就看，谁也没拦着你看！”高原笑道：“啊，让我看，你俩就脸对脸，让我看你的大屁股呀！”沈镇南笑道：“那阿芳你就转过身去，让你哥看个清楚。”
　　高芳笑着一抬腿，“噗”地一声，沈镇南那湿淋淋的鸡巴就从高芳的里滑了出来，一转身，背对着沈镇南又跨坐在沈镇南的腿上。高芳马上又握住沈镇南的大鸡巴，一边把沈镇南的鸡巴往自己的里塞，一边对高原笑道：“这回看清楚了吧？哥，你看看姑夫的大鸡巴是怎么操进妹妹的里去的。”说着把沈镇南的鸡巴对准了自己的阴道口，慢慢的坐了下去。
　　高原只见高芳的两片大阴唇像嘴一样，慢慢地把沈镇南的阴茎给吞了下去。
　　高芳坐实了以后，沈镇南那粗大的阴茎竟然齐根没进高芳的里，只剩两堆阴毛交织在一起。
　　高原笑道：“阿芳你近来里是不是被大伙给操深了，怎么咱姑夫的鸡巴全操进去了？”高芳笑道：“你怎么不说你的鸡巴短了呢！啊哟，你不知道，姑夫的鸡巴头就在我的子宫口顶着呢。姑夫，你的大鸡巴真长呀！”沈镇南搂着高芳的细腰笑道：“那里，那里，不长不长！嘿嘿，哈哈。”
　　高芳这时又开始上下耸动起来，一边耸动一边一手握住一个大乳房揉搓着。
　　高原笑着过来道：“来，阿芳，哥哥帮帮你。”说着两手从高芳的腋下伸过去，抱住高芳，使劲地上下顿挫起来。
　　高原这一使劲，高芳马上就大声呻吟起来：“啊哟，不行。哥呀，太狠了，不行，啊哟，姑夫的大鸡巴捅进我子宫里去了。”沈镇南在后面也抱住高芳的细腰，帮着高原使劲，嘴里笑道：“行，怎么不行！不狠，小原，你再使点劲，让我的鸡巴直接操进阿芳的子宫里。”两人这一使劲，本来高芳自己掌握操的力度变成了高芳自己控制不了了，被迫让沈镇南和高原两人抱着操了。
　　高芳顿时就眩晕起来，下面的里被一根大鸡巴使劲地操着，操得里火热火热的直往外分泌淫液，而且鸡巴头顶到底的时候，高芳感觉到子宫口确实被顶开了，上面又被两个男人紧紧地抱住，提着自己的身子一上一下地顿挫，那种感觉真是无法形容。高芳只好呻吟着道：“啊哟，啊哟，你俩坏死了，把我的骚都给操烂了，啊哟！”
　　高原和沈镇南可不听高芳在叫什么，抱住高芳一口气就顿挫了三百多下，把高原累得汗都流出来了，高芳的汗则是被沈镇南的大鸡巴给操出来的。
　　高原实在累得不行，便松开了高芳，高芳则一屁股坐在沈镇南的腿上，呼呼直喘气。高原笑道：“姑夫不错呀，这么猛烈的运动之下，还没射精。我这又何苦，本来就累得不行，这一下更累了。”
　　高芳一边喘气一边笑道：“你活该，你不就想看看我和姑夫操吗？你就老实地看呗，非得自己动手，怎么样？看把你累的，早知道这样，你还不如操我一回呢！”沈镇南在后面笑道：“可便宜了我，往这一坐，自己不动，就能享受操的乐趣，这么自在的操，我哪能这么快就射精呢！”
　　高原听了，笑道：“不行，这不公平，我白受累了，我可不干。反正也是累了，我何不也操操阿芳的小骚。你说是不是，阿芳？咱俩也挺长时间没操过了。”高芳笑道：“臭美，谁跟你操！”
　　高原对沈镇南笑道：“姑夫，你先歇一会儿，让我操操阿芳。”沈镇南也笑道：“来吧，小原，姑夫我也正想看看你们兄妹操的样子。”高芳还坐在沈镇南的腿上笑道：“不操，不操。”高原却把裤子和裤衩往下一脱，把高芳从沈镇南的腿上拉起来，一扭高芳，让高芳两手搂住沈镇南的脖子，翘起屁股，把早已粗硬的鸡巴一下就捅进高芳的里抽插起来。
　　高芳被高原操得一耸一耸地，紧紧的搂住沈镇南的脖子嗔道：“姑夫，你看呀，咱俩操得好好的，我哥却插一杠子。”沈镇南把手放在高芳的乳房上捏摸着笑道：“阿芳，操就是操，你被我操和被你哥操不都一样嘛！再说，你哥刚才也帮了你的忙，让你舒服了。”高原在后面一边使劲操着高芳的骚，一边笑道：“就是呀，看姑夫说得多对！”
　　高芳一边呻吟一边道：“哥，你刚操完咱姑和大姐的，不容易射精，姑夫也没射精，可我可还要上班呢，这得让你俩操到什么时候呀？万一让人发现就糟了。”
　　高原听了马上就加快了抽插的速度，笑道：“没事，阿芳，你的小嫩这么紧，操一会儿就把哥的精给夹出来了。”沈镇南也笑道：“反正在这里也不能尽情地操，也就是解解馋而已，所以也不用什么调情了，就是一顿猛操，把精射出来就完了。你说行不行，阿芳？”高芳哼唧道：“行，你俩就使劲操我吧，射精就行。乾脆，姑夫，你也到我后面去，跟我哥你俩轮番操我的，我觉得在后面操，捅得更深，我的也能把你们的鸡巴夹得更紧，并且这地方也就能用这个姿势了。”
　　沈镇南听了就起来站到了高原身边，高芳两手支在坐便上，向后挺着屁股。
　　高原抱着高芳的屁股又操了一会儿，拔出鸡巴对沈镇南道：“姑夫，你来操一会儿。”沈镇南二话不说，握着大鸡巴找准高芳的阴道口，一挺屁股，就把鸡巴送进高芳的里操了起来。
　　一时间，三人都不说话，只是专注着操，小小的厕所里只能听到气喘声和高芳不时发出的呻吟声。而沈镇南和高原轮流着把鸡巴在高芳的里抽插，沈镇南只是一摆头、一侧身，高原马上就能把鸡巴操进高芳的里，然后高原一拔鸡巴，沈镇南也马上把鸡巴捅进去。
　　高原和沈镇南轮到第五个回合的时候，沈镇南气喘着道：“我要射了，快来了。”两手紧紧掐住高芳的细腰，把高芳的屁股使劲地往后拽，同时把自己的屁股耸得和捣蒜似的，从高芳里抽出来的鸡巴又亮又紫，比刚才粗大了不少，转眼间又重重地操进高芳的里，齐根而没。
　　高芳这一阵子被高原和沈镇南操得不知来了几多回高潮，胳膊肘支着坐便，两手抱住脑袋，嘴里乱七八糟不知说些什么，要不是沈镇南紧紧地掐住高芳的细腰，高芳都站不稳了。
　　沈镇南这射精前猛烈的抽插，高芳忍不住高声呻吟起来：“操死我了，你俩乾脆操死我吧！我把骚让你俩使劲操，使劲捅，啊哟，美死我了！”
　　沈镇南在高芳语无伦次的淫声浪语的刺激下，浑身一抖，鸡巴一硬，一边抽插着一边一股股的精液喷射而出，尽数射进高芳的阴道里。
　　沈镇南又抽插了几十下，下下都带出不少自己的精液和高芳的淫水。高原在一边笑道：“来吧，该我来和和稀泥了。”沈镇南这才松开搂住高芳细腰的手，拔出鸡巴，没想到高芳没了支撑，竟然一屁股坐在地上。好在厕所里瓷砖铺地，擦得很乾净，不至于把衣服弄脏。
　　高原见状，伸手把高芳的白大褂一铺，让高芳顺势仰躺在地上。由于厕所太小，高芳的头只好枕在坐便的边上，高原则跪在高芳的两腿间，把高芳的两条大腿扛在肩膀上，让高芳的阴户向上高高凸起，接着就把大鸡巴捅进高芳湿淋淋的阴道里操起来。
　　高芳由于头枕在坐便上，上半身是半躺着，两个胳膊肘只好向后支着地，下半身的两条大腿又被高原扛在肩膀上，整个身体像一只大虾一样弯曲着。这样一来高原可以尽情地把鸡巴捅进高芳里的最深处，而高芳也可以清楚地看到高原的大鸡巴在自己的里进进出出的情景。
　　高芳看着高原粗大的鸡巴操着自己的骚，红着俊脸笑道：“哥，使劲地操妹妹的骚，妹妹被你的大鸡巴操得舒服死了，你的大鸡巴也能操进妹妹的子宫里。来吧，哥，把精液都射进妹妹的子宫里，姑夫刚才已经把精液射进去了。射吧，射吧，妹妹不怕怀孕，哦，使劲捅呀！”
　　高原也气喘着道：“我操，我操死你！妹妹，你里真热，阴道还一夹一夹的，把哥哥的鸡巴夹得快射精了。”说着，高原开始加快了抽插的速度，没操几十下，再也忍不住了，也是一顿强烈地喷射，将精液尽数射进高芳的阴道里。
　　等三人收拾好以后，高芳才发现白大褂不能穿了，上面尽是从自己里流出来的自己的骚水和高原、沈镇南的精液。高芳笑着把白大褂盖在高原和沈镇南的脸上，笑道：“你俩闻闻，这就是你俩精液的腥味。”
　　高原和沈镇南假装闻了闻，都笑道：“怎么没闻到精液的味，却闻到一股骚水味呢！”高芳撒娇地在高原和沈镇南的裤裆抓了一把，笑道：“都是这两个大鸡巴惹的祸。”沈镇南笑道：“啊哟，你还敢在这摸，小心摸硬了，又有你好瞧的。”
　　三人说笑着从厕所里走出来，一看高志欣竟然躺在床上睡着了。高芳一伸舌头，道：“我说姑姑怎么没有动静，原来睡着了。”高原笑道：“姑姑太累了，你想啊，连着被三根大鸡巴操了一个多小时，能不累吗！”
　　说话间，高志欣醒了，从床上坐了起来，笑问道：“怎么，操完了？”沈镇南笑道：“阿芳的小骚不错，操起来挺过瘾的。”高志欣瞥了沈镇南一眼，笑骂道：“看你那个死样，一天就知道操操的，不干什么正事。行了，也操完了，我下午也不上班了，你跟不跟我回家？”沈镇南笑道：“我是顺道来看看大嫂的，下午还有事要办。”高志欣笑骂道：“你这叫看大嫂呀，我看你是存心来操阿芳的来了。行了，不回去就不回去，小原，你开车把我送回去吧！”
　　高志欣被高原送到家，一进家门，一头栽在床上就睡了过去，高志欣实在是累了。一觉醒来，看看表，已经五点多了，这才想起还没有冲澡，身上的汗臭味和淫水精液混合的腥骚味直冲脑门。高志欣急忙起床，匆匆来到卫生间，在澡盆里调好了温水，脱光了衣服，把身子泡在温水里，吸了一口气，自言自语的道：“真舒服呀！”便在卫生间里洗起澡来。
　　高志欣正在洗澡，就听门一响，知道有人回来了，就问道：“谁回来了？”
　　只听有人反应道：“我回来了。”高志欣一听，知道自己十七岁的儿子沈飞回来了。
　　沈飞和沈悦在一个中学，沈飞读高一。别看沈飞才十七岁，长得可像大小伙子了，现在已经比姐姐沈悦高了。
　　高志欣听儿子回来了，就道：“小飞呀，妈妈正在洗澡，还没有做饭，等妈妈洗完澡再做饭啊！”就听沈飞道：“妈，我要小便呢！”说着卫生间的门就被儿子沈飞给拉开了。




　　淫乱秘史六、血缘关系（5）

　　沈飞一进卫生间就拉开裤子拉链，看了正在浴缸里洗澡的高志欣一眼，笑道：“妈，我实在憋不住了。”说着，从裤子里掏出大鸡巴，对着坐便哗哗地尿了起来。
　　高志欣叫道：“好儿子，你就不能把盖儿掀起来尿吗？看你尿得哪都是。妈妈和姐姐上厕所就会坐一屁股你的尿。”
　　沈飞嘿嘿地笑道：“坐一屁股尿就坐呗，反正妈妈和姐姐的屁股也是骚的。”
　　高志欣从浴缸里伸出手打了沈飞一下，道：“小飞，你说什么呢？再说看妈妈不把你的嘴撕烂。”
　　沈飞装成委屈状笑道：“我说得都是实情嘛，妈妈干什么还要打我？”
　　高志欣笑骂道：“实情个屁！你说妈妈和姐姐的屁股骚不是骂妈妈和姐姐吗？”
　　沈飞一脸严肃的道：“儿子决没有骂妈妈和姐姐的意思，我只是实事求是地说妈妈和姐姐的屁股骚。”
　　高志欣一瞪眼道：“你还说！”
　　沈飞笑道：“妈妈你想啊，就我所知你和姐姐在外面每人都有好几

 分卷阅读22

个男人，这还不算咱家里的，你说你和姐姐的屁股能不骚嘛。”
　　高志欣笑道：“放屁，谁说我和姐姐在外面有好几个男人？”
　　沈飞神秘地对高志欣道：“妈，你可别说是我说的，我告诉你，是爸爸告诉我的。”
　　高志欣笑骂道：“他妈的那个老骚货狗嘴里吐不出象牙来。”
　　沈飞甩了甩鸡巴上的尿珠，把鸡巴往裤裆里一塞，一屁股坐在浴缸的沿上，问高志欣道：“妈，你跟我说说你在外面到底有几个男人？”
　　高志欣打了沈飞一下道：“说什么说，去去，妈妈洗完澡还要做饭呢。”
　　沈飞一把搂住高志欣的脖子，撒娇地道：“妈，快告诉我嘛，我想听听。”
　　高志欣假装板着脸道：“想听却骂妈妈的屁股骚，妈妈才不理你呢。”
　　沈飞笑道：“儿子我说错了还不行吗，妈妈的屁股一点也不骚，是妈妈的骚。哈哈！”
　　高志欣听了使劲拧了沈飞一下道：“坏儿子，就知道取笑妈妈，妈妈不理你了。”
　　沈飞见高志欣有点生气了，就搂住高志欣的脖子道：“妈，看你，我和你开玩笑呢。来，妈妈，你后背还没搓吧，我给你搓搓。”
　　高志欣道：“不用你搓，我自己能搓。”
　　沈飞笑道：“看，妈妈生气了。”
　　说着，双手从高志欣的腋下伸过去，把高志欣从浴缸里架了起来。高志欣见状也就顺势转过身去，伏在墙上。沈飞拿起一块毛巾，把上面抹上浴液，一手扳着高志欣的肩膀，一手在高志欣的后背上搓了起来。
　　当搓到高志欣的屁股时，沈飞把毛巾扔在一边，把手放在高志欣的屁股上一边摸着一边道：“妈妈，看你都四十来岁的人了，你的屁股怎么还是这么丰满、这么圆滑呢？”
　　高志欣笑道：“别耍贫嘴，要搓就快点搓。”
　　沈飞也笑道：“还能快搓吗？看着妈妈这么美丽动人的屁股，我的鸡巴都硬了。”说着，把搭在高志欣肩膀上的手就伸到了高志欣的乳房上，把摸着高志欣屁股的手从高志欣的屁股沟伸到了高志欣的阴户上。
　　高志欣扭着身子笑道：“好儿子，你干什么？正经点！”
　　沈飞笑道：“儿子给妈抠抠，行不行？妈妈！”
　　高志欣道：“抠什么抠，快点洗完好做饭。”
　　沈飞道：“不嘛，我就要抠抠嘛！”
　　高志欣被儿子的手在阴户上摸的叹了口气道：“好儿子，别抠妈妈的了，妈妈中午刚和你大舅、你大姐夫和你大哥操完，现在里还酸酸的。”
　　沈飞一瞪眼道：“什么，他们敢轮奸我妈？那还了得！”
　　高志欣红着脸道：“那是妈妈愿意让他们操的。”
　　沈飞听了笑道：“哈哈，妈妈你还说你不骚，现在大家都可以轮奸你了。不行，我的鸡巴硬了，我也要操妈妈的。”
　　高志欣忙道：“不行，不行，妈妈得赶快做饭了，要不你爸爸和你姐就回来了。”沈飞道：“不嘛，我现在就要操妈妈的。”
　　高志欣转过身蹲在浴缸里对沈飞道：“听话，好儿子，妈妈先做饭，等吃完饭了，妈妈再和我的乖儿子操，好不好？”
　　沈飞噘着嘴道：“我现在就硬了，要不我就操几下行不行，妈妈？”
　　高志欣笑道：“真是拿你没辙，好吧，你在学校疯了一天，身上也臭了，正好进来也洗洗，不过只可以操五十下，你就洗澡，妈妈就去做饭。”
　　沈飞听了笑道：“遵命，妈妈！”说着忙将自己的衣服脱光，挺着大鸡巴就跳进浴缸里，一把把高志欣搂在怀里。
　　高志欣笑道：“你就不能轻点，看溅得满地是水。”
　　沈飞吐了吐舌头，笑道：“妈，咱俩就在水里操，正好还可以给你洗洗。”
　　高志欣笑着打了沈飞的头一下道：“尽是胡说，给妈洗什么，再说你拿大鸡巴那叫给妈洗呀，那叫操妈妈的。”
　　母子俩的淫话聊得沈飞的鸡巴越发硬了，就一把将高志欣按倒在浴缸里，只露个头在水面上，而沈飞则骑在了高志欣的身上。沈飞跪在高志欣的两腿间，手握着大鸡巴，藉着水的润滑，嘴里说着：“妈，我把大鸡巴操进你的里去了。”话语间，噗哧一声，粗大的阴茎齐根就捅进高志欣的里。
　　高志欣虽然分泌出一些淫液，但还不是太多，多亏有水起了润滑的作用，但也被沈飞捅得哼唧了一声。母子俩就在浴缸里操起来。
　　刚开始，沈飞每抽插一下，沈飞和高志欣嘴里还数着：“1、2、3、4、5”，过了二三十下，高志欣的里被沈飞操的淫液不断的分泌，越来越多。沈飞也有意加快抽插的速度，让高志欣数不过来，结果两人谁也不数了，只是呼呼气喘着操。
　　由于沈飞抽插的幅度太大，基本上是把鸡巴全抽出来，再齐根捅进去，结果把浴缸里的水弄得卫生间的地上快发水了。
　　高志欣哼唧道：“好儿子，操的妈妈舒服死了，不过不能这么操了，再这么操，你一会就没水洗澡了。来，妈妈撅起屁股，你从后面操妈妈的吧。”
　　沈飞听了道：“行，妈妈想怎么操儿子就怎么操。”说着把鸡巴从高志欣的阴道里抽了出来。

请识别正版网站！4v4v4v.com
　　高志欣从浴缸里站了起来，扭身扶着浴缸的沿，撅起屁股，沈飞搂着高志欣的屁股，把鸡巴又从高志欣的屁股后面插进高志欣的阴道里抽插起来。
　　沈飞一边抽插一边笑道：“啊哟，妈妈，我操了多少下了，是不是快到五十下了？”
　　高志欣在前面被儿子操的一耸一耸地笑道：“呸，还操五十下呢，我看一百下也有了。”
　　沈飞笑道：“那不是过了吗，不行，我得把鸡巴拔出来了。”说着将阴茎从高志欣的里就抽了出来。
　　高志欣挥手拍了沈飞一下，笑骂道：“你逗妈妈呢，你把妈妈操的淫水哗哗淌，就不操妈妈了，没门！”
　　沈飞笑道：“我骗你呢，像妈妈这么嫩的骚，我怎么舍得不操呢！”说着又把鸡巴操进高志欣的里抽插起来。
　　沈飞双手搂着高志欣的腰，把屁股使劲地前后耸动着，嘴里还“嘿！嘿！”
　　地喊着号子。高志欣腾出一只手来，向后拍了沈飞的屁股两下，嘴里笑骂道：“死鬼，操就操呗，喊什么号子呀？”
　　沈飞笑道：“我一使劲就得喊号子，我为什么使劲呢？因为妈妈的骚实在是太紧了，我不使劲，你乖儿子的鸡巴就拔不出来、捅不进去呀！”
　　高志欣听了，哈哈地笑了起来：“乖儿子真会说话，妈妈听了心里美滋滋的，好，那就喊着号子使劲操妈妈的骚吧。”
　　两人又操了一会，高志欣道：“小飞呀，妈妈不行了，这么站着操，妈妈又被你给操累了。咱俩乾脆到地上操吧。”
　　沈飞听了笑道：“妈妈是枪，你指到哪，儿子就打到哪。”说着从高志欣的里把鸡巴抽出来。两人就从浴缸里出来。
　　高志欣也不管地上凉不凉，顺势就躺在瓷砖地上，叉开两腿，伸手往自己的阴户上摸了一把，笑道：“看你，小飞，又把妈妈操得出了这么多的骚水。”
　　沈飞跪在高志欣的两腿之间，用手掐着自己的阴茎笑道：“我还没怨妈妈的太紧，把儿子的鸡巴勒的通红呢！”
　　高志欣美滋滋地打了沈飞一下笑道：“就你会说话，那还不是你的鸡巴太粗了。”
　　说笑间，沈飞俯下身子，用手扶着鸡巴对着高志欣的阴道口，憋了一口气，缓缓地将粗大的鸡巴再次操进高志欣的里。高志欣“哦”了一声，跟着叹了口气道：“好儿子，真粗呀，舒服死妈妈了。”
　　沈飞把高志欣的两条大腿扛在肩上，也不说话，猛地快速抽插起来，只听“噗哧、噗哧”之声一声比一声快。高志欣顿时就感到双目一阵晕眩，嘴里“哎呀哎呀”的叫个不停，话也说不出来了。沈飞毕竟年轻，有长劲，并不是一时冲刺，而是以飞快的速度继续抽插高志欣的阴道。一会功夫，高志欣嘴里的“哎呀”
　　声就变成哼哼声了。接着高志欣就一把搂住沈飞的脖子，屁股象筛糠般的向上乱耸，哼哼声又变成“嗷嗷”声，不自觉地大叫起来。
　　沈飞被高志欣搂得太紧，不得已俯下上身，把胸膛贴在高志欣的两个大乳房上，下身却和高志欣的阴部离开一定距离，一是方便自己使劲抽插，二是方便高志欣向上耸动屁股。两下相合，肉与肉相撞的“啪啪”声不绝于耳。当沈飞把鸡巴又一次狠狠地顶进高志欣里深处的时候，高志欣终于被儿子粗大的鸡巴操得高潮来临，在一阵头晕目眩下，全身的快感汇集到子宫，又从子宫喷涌而出，随着阴道一阵阵不自觉的收缩，厚厚的阴精不断狂泻，尽情地冲刷儿子的大鸡巴。
　　沈飞被妈妈高志欣的高潮弄得也是情欲如焚，加上高志欣阴道不断地紧缩，紧紧的将沈飞的鸡巴夹住，接着又是阴精一阵阵的烫慰，年青的沈飞怎么还能忍受的住？只好再次加快抽插的速度，以期也达到快乐的颠峰。
　　高志欣还没有从快乐的颠峰上下来，几乎又被儿子一阵猛烈的抽插送上另一个颠峰，高志欣只有紧紧抱着儿子，嘴里不断的呻吟道：“好儿子，好儿子。”
　　沈飞此时觉得腰间一阵阵酸麻，那种控制不住的感觉越来越强烈，嘴里叫了声：“来了！”便将阴茎死命地往高志欣的阴道里捅了进去，粗大的龟头竟将高志欣的子宫口顶开，两人同时大叫一声，沈飞便突突地把精液尽数射进高志欣的子宫里。
　　时间如停止了一般，许久才听到两人同时长长的喘了一口气。两人脸对脸，一丝征服的笑、满足的笑写满儿子沈飞的脸上，一丝妩媚的笑、爱怜的笑挂在妈妈高志欣的嘴角。
　　高志欣轻轻地笑道：“好儿子，精液射得妈妈里那都是，还把大鸡巴插在妈妈的里赖着不出去干什么？”
　　沈飞笑道：“那里是赖着不出去，明明是妈妈的夹住儿子的鸡巴不让出去嘛！”
　　高志欣嗔笑着打了沈飞一下，搂着沈飞把嘴凑了过去，沈飞也把舌头伸进高志欣的嘴里，母子俩亲吻了起来。好一会，高志欣吐出伸进儿子嘴里的舌头，笑道：“好啦，小飞，咱俩再进浴缸里洗洗，妈妈该做饭了，一会你爸和你姐就该回来了。”
　　沈飞这才不情愿的把鸡巴从高志欣的里抽出来，两人从新在浴缸里清洗起来。
　　一会功夫，高志欣已经穿戴整齐在厨房里准备晚饭了。沈飞由于天热，只穿了条裤衩跟着高志欣也进了厨房。看着高志欣忙来忙去，沈飞在一边跟高志欣闲聊：“妈，你刚才高潮的时候，骚真是特别紧。哪像我妈的呀，就是我姐，高潮时也不一定有妈妈的紧啊。”
　　高志欣边做饭边笑道：“去你的，死鬼，尽在妈妈面前说好听的。妈妈我老了，哪能有你姐的紧啊！”
　　沈飞笑道：“谁说的，妈，你怎么不自信呢？要不等一会我姐回来，咱们一起再操操，看看到底你俩谁的紧。”
　　高志欣回头打了沈飞一下笑道：“我就知道你这个小鬼这么说没安什么好心眼儿，原来又想操你姐的呀！”
　　沈飞正色道：“妈，说实在的，咱家四口人也好长时间没在一起操了，正好今天周末，不如咱们四人来个联体大欢吧。”
　　高志欣撇撇嘴道：“你想的倒美，我说小飞呀，你操操妈妈，操操姐姐也就行了，你爸那个死鬼成天在外面胡搞，我和你姐才不答理他呢。”
　　沈飞笑道：“谁说我爸胡搞，我爸不就是跟我表姐和我嫂子她们操吗？再说就是跟别人胡搞，那你和我姐在外面不也是胡搞吗？”
　　高志欣红着脸道：“我才不在外面胡搞呢，我就跟咱家里的人操。”
　　沈飞笑道：“妈妈你也不害臊，咱家里的亲戚男的就五六个，今天你就被我大舅、我表哥和我大姐夫给轮奸了一番，这不是胡搞是什么？再说了，我听说我姐在我们学校跟她班好几个同学相互淫乱操，好像还有老师加入呢！”
　　高志欣听了忙问：“真的吗？小悦不能这样吧？”
　　沈飞嘿嘿笑道：“不能这样？我姐不少这样呢！我听大舅说过，在学校里，我大舅在他办公室就和我姐操过。”
　　高志欣道：“你大舅的胆子也太大了，这万一让别人发现了，不就全完了吗？”
　　沈飞嘻嘻笑道：“色字头上一把刀嘛！再说我大舅想操，那也得我姐把腿叉开才行啊！还是我姐愿意呗！”
　　高志欣撇撇嘴道：“小悦的胆子也太大了！”
　　沈飞笑道：“怎么样？妈妈落伍了吧？”
　　高志欣半天没吱声，沈飞道：“怎么样嘛，妈妈，今天晚上让我爸和我就操操你和姐姐嘛！”
　　高志欣笑道：“唉，我这一天得叫几个鸡巴操呀，想想都难为情。不知你姐干不干？”
　　沈飞笑道：“等一会我姐回来，咱俩和我姐说一声，我姐肯定高兴，至于我爸，根本不用说他都想要干呢。”
　　等高志欣的饭菜做好了，先是沈悦背着书包放学了。沈悦刚进屋，沈镇南也回来了。高志欣笑道：“你俩赶得到巧，我刚做好饭，就回来吃现成的。”
　　沈镇南笑道：“这叫来得早不如来得巧，夫人辛苦了。”说着凑到高志欣的面前，冷不防亲了高志欣的脸一下。
　　高志欣笑骂道：“要死了，孩子面前这么不稳重。”
　　沈镇南嘿嘿笑道：“你稳重，你稳重。稳重得今天中午干什么了？”
　　高志欣红着脸笑骂道：“你今天中午干什么了？”
　　沈悦在一

 分卷阅读23

边放下书包问道：“你俩今天中午干什么了，互相取笑？”
　　这时，沈飞从厨房里踱了出来笑道：“姐，咱爸咱妈今天中午干什么了我知道！”
　　沈悦好奇地问道：“干什么了？”
　　沈飞把左手么指和食指做成一圈状，用右手食指捅进去，然后大声道：“咱爸咱妈操了！”
　　沈悦一听脸就红了，笑道：“咱爸咱妈就是干这事儿了，也不用相互取笑呀。”
　　沈飞笑道：“你知道什么，咱爸咱妈不是他俩操，是他俩分别和别人操了。”
　　高志欣笑骂道：“小鬼，什么操操的，多难听！”
　　沈镇南也笑道：“咦，这小鬼怎么知道的这么清楚？”
　　沈悦听了问道：“咱爸咱妈和谁操了？”
　　沈飞笑着对沈镇南和高志欣道：“看看，你们的宝贝女儿也是一口一个”操“的。”
　　沈悦才发现说走了嘴，连忙红着脸住了嘴。
　　沈飞却不依不饶，对沈悦笑道：“姐，你是不是常说”操“呀？”
　　沈悦忙摇头道：“谁常说”操“呀，你才常说”操“呢。”
　　沈飞笑道：“看看，还说你不常说，转眼间就说了两次。”
　　沈悦急红了脸道：“我不和你说话了！”
　　沈飞笑道：“你不和我说话也行，不过我听说姐姐在学校最近好风光啊，又是和男同学操，又是和老师操的。”
　　沈悦听了大惊失色，忙问：“什么？你听谁说的？”
　　沈飞笑道：“姐姐不是不和我说话了吗？”
　　沈悦一把拉住沈飞的手道：“好弟弟，你到底听谁说的，快告诉姐姐。”
　　沈镇南和高志欣也在一边问道：“真有这回事？”
　　沈飞笑道：“当然真有这回事了。你说是不是？姐姐？”
　　沈悦低头小声道：“我只和男同学操了，没和老师操。是男同学和女老师操嘛。”
　　沈镇南道：“啊哟，我们小悦也开始在外面偷情了，嗯，跟她妈学得挺快呀！”
　　高志欣打了沈镇南一下笑道：“怎么跟我学的呢，我看是跟你学的。”
　　沈悦拉着沈飞的手道：“快告诉姐姐，谁告诉你的！”
　　沈飞笑道：“看把姐姐急的，好吧，我告诉你，是小易哥告诉我的。”
　　沈悦道：“什么，是他？他告诉你这个干什么？”
　　沈飞笑道：“有一天小易哥和婷婷姐正在咱们学校后院操，被我看见了，他俩为了让我别声张，就把你的事告诉我了。”
　　沈悦气哼哼地道：“哼，还好朋友呢，随便乱说人家的事，看我不去找他俩算帐！”
　　沈飞忙道：“别，别，我答应小易哥不说的。”
　　沈镇南笑着拍了拍沈悦的肩膀，笑道：“别去找小易了，为了这事跟小易算帐，以后你们还怎么相处啊。算了吧！”
　　高志欣也道：“这不把你弟弟给装进去了吗？反正就咱家的人知道，我和你爸也不说你，你还怕什么？”
　　沈飞也忙道：“就是就是，就咱家人知道，外人一个也不知道。咱家人知道怕什么？咱爸咱妈和我和你不都干过操的事嘛，也就没什么不好意思的啦。”
　　沈悦低着头不说话。高志欣笑道：“对了，刚才你俩没回来的时候，我和小飞商量了，今天正好是周末，咱们四口人有一段时间没在一起联体狂欢了。我和小飞商量今晚咱家四个人好好地狂欢狂欢怎么样？”
　　沈镇南拍着手笑道：“太好了，我同意！”
　　高志欣瞪了沈镇南一眼笑道：“你就像猫儿闻着了腥味儿似的，我想都不用想就知道你肯定得手舞足蹈。”
　　沈飞推了推沈悦道：“姐，你呢？”
　　沈悦笑道：“大家都同意，我还能有什么意见。再说了，我在外面都能和别人操，自己家人还能不让操吗？”
　　沈镇南见状笑道：“既然如此，那咱们就快点吃饭吧，吃完饭好操呀！”
　　高志欣笑道：“色鬼，看把你急的。”
　　沈悦和沈飞都笑了。四人就边吃边聊，一会儿就吃完了饭。沈悦和沈飞把碗筷收拾停当。
　　客厅里沈镇南见沈悦和沈飞进来，就对高志欣笑道：“老婆，咱们现在就开始吧！”
　　高志欣笑道：“看你急的，刚吃完饭，也得先休息休息啊。当爸的一点正经样都没有！”
　　沈悦和沈飞嗤嗤地笑了。沈镇南一把搂过高志欣笑道：“老婆，你到卫生间去洗洗屁股，老公我今天想操操老婆的屁眼儿。”
　　高志欣笑骂道：“臭美，谁让你操屁眼儿！”
　　沈镇南笑道：“我求求你了，我都好长时间没操过你的屁眼儿了。”
　　沈飞也笑道：“妈，你就洗洗嘛，儿子也想操操妈妈的屁眼儿呢。”
　　高志欣笑道：“你们爷俩怎么不操小悦的屁眼儿呢？”
　　沈悦忙笑道：“啊哟，妈妈，我的屁眼儿太小，我爸和弟弟的大鸡巴操不进去呀！”
　　高志欣笑道：“怎么？那妈妈的屁眼儿就松啊？”
　　沈悦笑道：“我不是那个意思，我是说妈妈的屁眼儿不是让我爸和弟弟操过嘛。”
　　沈飞上前把高志欣拽了起来，推着往卫生间走。高志欣边走边道：“好好，我去洗洗，真是拗不过你们爷俩。”
　　这边沈镇南搂住沈悦笑道：“悦悦，想不想和爸爸操呀？”
　　沈悦红着脸点了点头。沈飞在另一边也搂住沈悦道：“姐姐，你跟我解释解释到底什么叫操呢？”
　　沈悦笑道：“你这不是明知故问吗！”
　　沈飞笑道：“我就想听姐姐嘴里说点淫话。”
　　沈悦笑道：“那好吧，操就是男人拿鸡巴捅女人的。”
　　沈飞笑道：“那我要操姐姐的呢？”
　　沈悦笑道：“那当然就是弟弟拿大鸡巴捅进姐姐的里了。”
　　沈镇南笑道：“那我呢？”
　　沈悦笑道：“那是爸爸拿大鸡巴捅女儿的，这叫乱伦啊！”
　　沈镇南哈哈笑道：“悦悦，你怕不怕乱伦？”
　　沈悦笑道：“我怕什么？咱家这么多年不都这么干吗，谁也没什么事。再说了，爸爸和弟弟的大鸡巴那么粗，我真是喜欢呢！”
　　沈镇南笑道：“爸爸的鸡巴粗大，女儿的里紧窄。只不过不知道最近女儿的让别人操松了没有？来，让爸爸摸摸。”
　　沈悦笑道：“没操松。”说着抬起屁股，把连衣裙脱了，只剩下小裤衩和乳罩。沈镇南把手从沈悦的小裤衩上面伸了进去，先摸着女儿不密不稀的阴毛，接着把手向下一探，就盖在女儿的阴户上。
　　沈飞见状，道：“来吧，姐，乾脆把裤衩脱了吧。”说着，两手拽住沈悦的裤衩，往下一退，沈悦顺势一抬屁股，裤衩就被沈飞给脱了，露出光光的下身。
　　沈镇南掰开女儿的两条大腿，让沈悦的阴户完全暴露出来。只见沈悦的阴部白白嫩嫩的，中间鼓起个小馒头似的阴埠，上面有一堆阴毛，两片大阴唇由于经常操，微微有些张开。沈镇南一边看着一边把中指插进沈悦的阴道里抠摸起来，没有几下，沈悦的阴道里就分泌出一些淫水来，嘴里也轻轻地哼唧起来。
　　沈飞这时也把中指紧贴着沈镇南的中指，一起把两根中指插进了沈悦的阴道里。沈镇南一边拿中指在女儿的里抽插，一边笑骂着沈飞：“他妈的，你跟老爸凑什么热闹。”
　　沈飞笑道：“我是怕我姐就老爸的一根手指头不过瘾。”
　　沈镇南笑道：“那老爸就不能再插进去一根？”
　　沈飞笑道：“看你，老爸，你不知道我姐是想让咱俩一起玩儿她。是不是，姐？”
　　沈悦哼唧道：“是呀，我的小嫩不能同时让爸爸和弟弟的两根大鸡巴操进来，就只好让爸爸和弟弟的两根手指捅进来了。”
　　沈镇南笑道：“嘿，小悦还真骚呀！”
　　这时高志欣洗完了屁股，光着下身进来了，见父子俩一起拿手指捅女儿的，噗哧笑道：“看你爷俩就是会玩儿，亏你俩想得出来。走，都进卧室里去玩儿。”
　　沈镇南和沈飞听了，把手指头从沈悦的里抽出来，沈飞笑道：“大家都把衣服脱光了吧！”
　　沈镇南、高志欣和沈悦一听，就跟着沈飞一起脱起衣服来。片刻间，一家四口人就脱了个一丝不挂。大家你看看我，我看看你，不约而同都笑了起来。原来沈镇南和沈飞的鸡巴早就硬挺起来，沈镇南的鸡巴就不用说了，就是沈飞的鸡巴，别看沈飞岁数不大，鸡巴可不小，和沈镇南的鸡巴长短粗细基本不差了。而沈悦的乳房也发育的很好，已经高高的耸起来了，两粒乳头红红的挺在乳房上，下面有一撮疏密有致的阴毛，屁股滚圆而有弹性，一看就是青春少女。
　　高志欣的身材应该是保养的最好的了，摘去乳罩的乳房一点也不下垂，腹部也没有多余赘肉，屁股依然很有弹性。
　　四人相拥着进了卧室，都上了沈镇南和高志欣平时睡觉的大床。沈镇南笑着搂住高志欣，道：“来，老夫老妻先亲热亲热。”
　　高志欣笑道：“得了吧，我还不知道你，你心里急得跟什么似的，你先和小悦亲热亲热吧。”
　　沈镇南笑道：“还是老婆了解我。”说着把沈悦搂在怀里。沈悦也一手揽住沈镇南的脖子，一手向下握住沈镇南的大鸡巴，把嘴凑到沈镇南的嘴边道：“爸爸，亲亲女儿。”
　　沈镇南顺势就把舌头伸进女儿的嘴里，亲吻起来。沈飞却把高志欣按倒在床上，自己骑在高志欣的头上，一哈腰，分开高志欣的两条大腿，低头在高志欣的阴户上吸吮起来，而鸡巴也正对着高志欣的嘴，高志欣也就一张口，把儿子的鸡巴含在嘴里。沈镇南和沈悦亲吻了一会儿，沈镇南笑道：“来，乖女儿，让爸爸也吃吃你的小嫩。”说着把沈悦也按倒在高志欣身边，掰开女儿的大腿，低头含住女儿的，舔了起来。
　　沈悦和高志欣肩并肩地躺着，见妈妈把弟弟的大鸡巴吮的滋滋有味，就把手伸过去握住沈飞的两个卵蛋儿揉摸起来。
　　沈镇南舔了一会儿女儿的，就爬起身来，笑道：“来吧，乖女儿，让爸爸操操小嫩吧。”说着挽起沈悦的两条大腿，把大鸡巴就凑到沈悦的阴道口上，沈悦眯着双眼，哼唧道：“爸爸，操吧，女儿让爸爸操女儿的。”
　　沈镇南就把鸡巴要往女儿的里顶。高志欣见了，急忙吐出儿子的大鸡巴，拍了沈镇南的屁股一下，笑骂道：“死鬼，你这么就想操女儿的啊？”沈镇南一愣，笑道：“我不把鸡巴捅进女儿的里，那叫操吗？”高志欣笑骂道：“我不是不让你操女儿的，但你要操女儿的，这么操可不行，女儿还小，也不像我带环，能避孕，万一女儿怀孕了，你怎么对女儿交代？”
　　沈镇南笑道：“你不说，我一激动还差点忘了。对了，我带避孕套操女儿的就行了。咱家避孕套放哪了？”
　　高志欣拍着沈飞的屁股笑道：“儿子，下去，妈妈给你和你爸拿避孕套去。”沈飞抬起身笑道：“我操妈妈的，不用避孕套。”高志欣边下床边道：“你操完妈妈的，还不得操你姐姐的呀！”说着在衣柜里拿出一盒避孕套扔在床上。
　　沈镇南笑道：“老婆，拿几个避孕套就行了，干什么拿一盒呀？”高志欣撇撇嘴笑道：“哼，这一盒今晚够你爷俩用的就不错了。”沈悦在床上支起上身道：“妈，我最近和同学操也没带避孕套，能不能怀孕啊？”高志欣笑骂道：“小悦呀，你也不是没操过，怎么能这么不小心。不过你刚来过月经，应该没事，以后可千万要注意啊！”
　　这时沈镇南已经撕开一个避孕套，沈悦笑着抢过避孕套道：“我给爸爸带上吧。”说着把避孕套套在沈镇南的龟头上，用手一撸，就把避孕套套在沈镇南的鸡巴上。沈镇南笑道：“啊哟，悦悦给别人带避孕套还蛮老练的嘛！”沈悦笑着仰躺在床上，用脚勾住沈镇南的屁股，道：“爸，你就别取笑女儿了，快拿你的大鸡巴操女儿的吧。”沈镇南便一挺腰，噗哧一声，粗大的鸡巴顺着沈悦流出来的淫水就操了进去，接着鸡巴就在女儿的里抽插起来。沈飞在一边也忙把高志欣按倒，笑道：“妈，我操你的就不用带避孕套了吧！”说话间已经把鸡巴捅进高志欣的里抽插起来，高志欣笑道：“让你带也来不及了，乖儿子已经开始操妈妈的了。”沈飞一边耸动着屁股一边道：“这我知道，只要别把精液射进里，你们就怀孕不了。”
　　高志欣笑道：“谁说的？只要你们的鸡巴一进我们的里，就可能流出点儿精液来，就能怀孕。哼，年轻还不懂装懂。”沈飞一听急了，嘴里一边说“谁说我不懂，谁说我不懂”下面一边开始飞快地抽插起来，高志欣马上就大声呻吟起来。
　　父子俩开始把母女俩骑在身下操其来。那边沈镇南把鸡巴在女儿的里抽出送进，这边沈飞把鸡巴在高志欣的里送进抽出。那边沈悦呻吟道：“好爸爸，使劲操。”这边高志欣哼唧道：“乖儿子，快点捅。”沈镇南和沈飞父子俩上下起伏，加力抽送。高志欣和沈悦母女俩左右扭动，曲意奉承。真是一幅淫荡的春宫图。
　　四人操了一会儿，沈飞对沈镇南道：“爸，咱俩换换。”沈镇南笑道：“怎么，小飞，觉得你妈的不如你姐的了？”沈飞笑道：“不是，今晚既然是联欢，就要乱点儿，咱俩操一会儿就换一下，那多有趣呀！”高志欣在下面笑道：“就小飞鬼点子多，小飞，你操你姐也得带避孕套啊。”沈飞笑道：“遵命！”
　　沈镇南便和沈飞同时把鸡巴从高志欣和沈悦的里抽出来。沈飞拿了一个避孕套塞到沈悦的手里道：“姐，你

 分卷阅读24

也帮我带上。”沈悦笑着坐起来道：“真麻烦，给咱爸带完又得给你带上。啊哟，小飞，你的鸡巴上怎么这么多的骚水呀！”扭头对高志欣笑道：“妈，怎么让弟弟操这么两下就流出这么多？”高志欣笑着刚要答话，却被沈镇南猛地一顶，“啊哟”了一声，高志欣使劲拍了沈镇南一下，道：“怎么没操过呀？顶的这么狠！”
　　沈镇南笑道：“啊哟，怪了，你让你儿子操的使劲点儿，怎么我一操，你还怪我使劲了？”高志欣柔声道：“不是怪你使劲操了，是我一点准备也没有，老公，来，使劲操妹妹的吧，刚才妹妹我说错了。”沈镇南笑道：“这还差不多。”那边沈悦已经把避孕套给沈飞带好了，沈飞伸手摸了一下沉悦的，笑道：“姐，你还说咱妈呢，看你流的淫水不比咱妈少。”说着把鸡巴顺利地插进沈悦的里抽插起来。
　　四人就开始互相交换着玩耍起来。一会儿沈镇南骑在沈悦的身上，让沈悦举起大腿，一会儿沈飞让高志欣撅起屁股，从后面操，一会儿沈镇南让高志欣倚在梳妆台上，两人站着操，一会儿沈飞把沈悦抱在怀里操，后来，高志欣和沈悦母女俩让沈镇南和沈飞父子俩躺在床上，母女俩骑在父子俩上身操，高志欣还笑道：“这是女人翻身得解放。”两人交换时沈悦笑道：“这是更换坐骑。”最终四人在一顿狂乱的颠簸中，沈镇南在沈悦的阴道中射精了，沈飞再一次把精液射在高志欣的里。
　　四人躺在床上喘息了好一会儿，高志欣才问沈悦道：“乖女儿，你高潮了几次？”沈悦气喘着道：“也不知道几次了，反正过瘾死了。”高志欣叹了口气道：“妈妈也是过瘾死了。”沈镇南则笑问沈飞道：“小飞，你说你妈的好还是你姐的好？”沈飞笑道：“爸，你这不是挑拨离间吗？不过说真的，妈妈的和姐姐的在高潮时一收缩，真是要把我的鸡巴给勒折了。”
　　沈镇南哈哈大笑道：“爸爸的鸡巴已经给她母女俩给勒折了。”沈悦笑道：“是吗？让我看看。”说着坐起身子，把沈镇南那已经软了的鸡巴上的避孕套摘掉，不管鸡巴上全是沈镇南的精液，张口就含在嘴里，舔了起来。高志欣也仿效女儿，把儿子沾满精液的鸡巴也含在嘴里，还笑道：“想这么就打发我们母女俩，没门！”
　　沈镇南和沈飞的鸡巴在高志欣和沈悦的舔弄下，再一次的硬了起来。
　　沈镇南笑道：“小飞，你看见没有，你妈还没满足呀！咱俩先把你姐放在一边，收拾收拾你妈。”沈飞也笑道：“我姐也不能闲着，咱仨收拾我妈。”高志欣笑道：“你们想干什么？”沈镇南笑道：“干什么？鸡巴硬了能干什么？”说着把高志欣抱在怀里，笑道：“该老公操操你的屁眼儿了。”高志欣笑道：“啊哟，杀人啦！”
　　沈飞这时拿了一瓶润滑油给了沈镇南道：“爸，给我妈的屁眼儿里灌点儿。”沈镇南接过润滑油一下就插进高志欣的屁眼儿里挤了几下，高志欣笑道：“啊哟，别挤了，凉啊！”说话间，沈镇南拔出润滑油躺在床上道：“来，老婆，操操屁眼儿。小悦和小飞看着点儿。”
　　高志欣红着脸笑道：“让孩子们看着多不好！”嘴里说着，却把滴着润滑油的屁眼儿凑在沈镇南的鸡巴上。
　　沈镇南把鸡巴顶在高志欣的屁眼儿上，道：“妹妹，使劲！”高志欣一使劲，就见沈镇南的龟头滑进了高志欣的屁眼儿里，高志欣一咧嘴，吸了一口气，慢慢地往下坐，渐渐地沈镇南的鸡巴竟全部插进高志欣的屁眼儿里。接着沈镇南两手托着高志欣的屁股，高志欣蹲在沈镇南的身上开始慢慢地上下抽送起来。
　　沈悦在一边问高志欣：“妈，操屁眼儿的感觉怎么样？”高志欣一边耸动一边呻吟道：“太特别了，跟操的感觉不一样，不过很过瘾啊！”沈镇南在下面也道：“啊哟，妹妹的屁眼儿真紧啊，哥哥舒服死了。”
　　沈飞见了鸡巴越发硬了，把高志欣一推，让高志欣躺在沈镇南的身上，笑道：“妈，让我和爸爸来个三明治吧！”高志欣忙叫道：“啊哟，好儿子，妈妈被你爸操屁眼儿就受不了了，你可不能再操妈妈的了。”
　　沈飞哪管高志欣说什么，靠上去把鸡巴就顶在高志欣的阴道口上，使劲往里一顶，觉得爸爸的鸡巴隔着薄薄一层肉，像两个鸡巴紧紧地挨在一起似的。高志欣感觉儿子的鸡巴一进阴道，顿时前后两根粗大的鸡巴在自己的体内有如一起操进自己的里，又如一起操进自己的屁眼儿里，那种感觉真是无法言表，只能嘴里大声地叫着。
　　沈镇南和沈飞却摆好了姿势，沈镇南两手托住高志欣的后背，让高志欣半躺半坐，沈飞则搂住高志欣的胯骨，让高志欣的屁股能动，高志欣只能两手支住床，呈半卧半坐状。父子俩就开始一起抽插起来，两人同时抽出又同时捅进，没有十几下，高志欣就陷入了癫狂的境界，嘴里“嗷嗷”
　　地叫着。沈镇南和沈飞毕竟配合不好，过了共同抽插的十几下，两人就各自为政了。你操你的屁眼儿，我操我的，两人在高志欣的里和屁眼儿里乱捅起来。高志欣那里受过这种刺激，马上就高潮了一次，不一会又高潮了一次。接着两手一软，躺在沈镇南的身上竟晕了过去。沈镇南笑道：“你妈真没出息，这么两下就没戏了。”沈飞马上抱住高志欣，吻着高志欣的嘴，一只手使劲地揉搓高志欣的乳房，高志欣才哼唧一声道：“不行了，这么操我受不了了，再美我就死了！”沈镇南和沈飞见高志欣这样，只好各自把鸡巴从高志欣的和屁眼儿里拔了出来。高志欣一下就倒在床上不动了。
　　沈镇南和沈飞这时都对着沈悦笑了起来，沈悦忙道：“你俩可不能操我的屁眼儿。”沈镇南笑道：“不操你屁眼儿，也得操你的小嫩。趁你妈睡着了，让爸爸把精液射进女儿的里吧！”沈悦道：“那要是怀孕了怎么办？”沈飞笑道：“那就让姐姐给我生个弟弟吧！”沈悦刚才见爸爸和弟弟一起操妈妈，欲火又起来了，也不管了许多，把腿一分，道：“那爸爸就快点儿操女儿的吧！”沈镇南上前抱住沈悦就把鸡巴操进女儿的里。
　　由于刚才沈镇南的鸡巴在高志欣的屁眼儿里操了半天，基本上就要射精了，马上又在女儿紧窄的阴道里抽插，不觉得快感来临，抱住女儿的屁股使劲地向上送，同时自己的鸡巴又使劲地往下插。沈镇南只觉得腰间一酸，一股股的精液尽数的射进女儿的阴道里。沈镇南一边射精一边趴在女儿的身上呼呼喘气，沈悦呻吟道：“啊哟，爸爸的精液好烫呀，女儿舒服死了！”半晌，沈镇南软了的鸡巴才从女儿的阴道里滑出，沈镇南就势躺在高志欣的身边。沈飞见爸爸从姐姐的身上反倒过去，急忙骑在姐姐的身上，对沈悦道：“好姐姐，弟弟我还没射呢。”
　　沈悦道：“姐姐也让你把精液射在姐姐的里，但先让姐姐把擦擦，姐姐的里都是爸爸的精液。”沈飞笑道：“没事，弟弟再把精液射进姐姐的里，万一将来姐姐怀孕了，那就不知道是爸爸还是弟弟的孩子了。”说着就把鸡巴插进沈悦的里，操了起来。
　　沈飞毕竟已经射了两次，间隔也不长，所以猛力抽插了半天，自己还没有射精的意思，倒把沈悦操得又兴奋起来。沈悦两条大腿紧紧地夹住沈飞的腰，两手搂着沈飞的肩膀，把屁股迎着沈飞的抽插。只见沈飞的每一次抽插，就从沈悦的里挤出一股白白的液体，那是沈镇南的精液和沈悦的淫水的结合物。突然沈悦“啊哟”了一声，沈飞操着操着就觉得沈悦的里一阵紧似一阵的收缩，接着龟头就被一股热流烫得好不舒服，知道姐姐泻精了，忙趁着这股热流，加速操姐姐的。就听“咕叽咕叽”之声不绝于耳，沈悦兴奋的呻吟声还没落，沈飞又开始“呵呵”叫了起来。终于，沈飞的精液也融入了姐姐的阴道里。
　　当沈飞从沈悦的里拔出鸡巴的时候，竟听到“啵”的一声，接着从姐姐的阴道里流出了一大滩白白的液体，那是父子俩的精液和女儿的淫水混合在一起的产物。
　　床上，静静地躺卧着一家四口人的裸体，相拥的睡着。每人的脸上都挂着幸福的笑容，每人的身上都覆着晶莹的汗珠。




　　淫乱秘史七、特殊地点（1）

　　对学生来说放假是最开心的事了，今年暑假市第六中学高三一班的全体学生共五十六人在班主任老师江晓萍的带领下组织了一次泉山夏令营活动。泉山的风景真个迷人，有山有水，景色优美。到了晚上学生们就住在帐篷里。第二天，老师江晓萍宣布学生们可以自由活动，但必须四五个人一组，下午三点之前必须回来。接着同学们就开始组成自由伙伴，自然陆婷婷，沈悦，宋小易和赵健组成了一组。四人背上背包，带上必须的用品就开始出发了。没多久，他们向北前行了两公里左右，来到一条小瀑布前。瀑布从山上垂下流入一个池塘。因为山不是很高，所以瀑布不是很急，池塘很浅，只有一米深，但是池塘里的水却非常清澈。
　　四人一见，心里特喜欢。宋小易和赵健马上脱去身上的衣服，只穿一条短裤，迫不及待的跳进池塘洗起澡来。陆婷婷和沈悦一见，忍不住哈哈大笑起来。宋小易和赵健起哄的往陆婷婷和沈悦身上泼水，弄的二人衣服也湿了一大片。
　　这时，宋小易大叫道：“你们快下来啊！在这里洗澡太舒服了。快点，快点下来。”
　　赵健也起哄道：“是真的，特别舒服。反正你们的衣服也湿了，乾脆一起下来洗个痛快吧！”
　　陆婷婷和沈悦一商量，觉得也对，左右看看没人，就脱掉衣服，剩下胸罩和内裤下了池塘。四人在水里嬉笑打闹，你摸我，我摸你，玩的痛快之极。突然，赵健大叫道：“你们看，瀑布里面好像有个洞啊！”
　　其他三人同时向瀑布看去，宋小易首先说道：“好像真的有的山洞啊！我过去看看！”
　　陆婷婷和沈悦同时说道：“你要小心点！”
　　宋小易游到瀑布前停了下来，突然只见他身体一动，突然没了身影。这下可把其他三人给急坏了，陆婷婷和沈悦差点哭了出来。不过很快他们听到了宋小易的叫声，悬着的心也就放了下来。
　　只听宋小易大叫道：“你们快点过来啊！这里有好东西给你们看！”
　　三人一听有好东西看就学宋小易一样往瀑布前的山洞里游去。三人一进山洞只见宋小易手里拿着一本书坐在一张石凳子上仔细的观看着。游目望去这个山洞除了所在的一间，往里面另外还有四间石室。这间石室里除了一长石桌和四个石凳以外还有一个锦盒放在石桌上。
　　这时，陆婷婷见宋小易还在看这那本书，好奇心起想宋小易走了过去，问道：“小易你在看什么书啊？”
　　宋小易神秘地一笑，道：“这本书是在这个锦盒里找到的。”说着用手指了一下放在石桌上的锦盒，继续道：“快点过来一起看。”
　　三人走到宋小易身旁，只见这本用绸缎制成的书上画满了各式各样的男女裸体交媾图像，每副图的旁边还注满了密密麻麻的小字。
　　沈悦忍不住问道：“这是什么书啊？”
　　宋小易将书翻到第一页，说道：“这本书叫《欢喜真经》。”
　　“什么《欢喜真经》，我看叫《操穴真经》才对。”陆婷婷打趣的说道，说完自己哈哈大笑，其他三人也跟着笑了起来。
　　赵健问道：“你有没有看出什么名堂来？”
　　宋小易哈哈一笑，道：“这本书里写的都是教人怎么操穴，即不伤身体，又可以增加功力。你瞧，这一段说：”练此神功，男者，阳具可达八九寸、粗如五龄小儿之臂，一次可御五女；女者，阴门收缩后庭滑润，双穴溢水，一次可御四男；双者，功力剧增，延年益寿，其乐无穷。“”三人听的两眼发直，脸带淫笑，翼翼欲试，心理都想着练成此功后如何如何……
　　陆婷婷首先按奈不住，对大家道：“那我们赶快练吧！”说完引来大家一阵哄笑。
　　宋小易道：“婷婷这么着急，不是为了练功，而是想操穴吧！”说完大家一起哈哈大笑起来。
　　陆婷婷不服气：“坏小易，等会不让你操，我只让赵健操我的穴。”
　　宋小易嬉笑道：“你不让我操你的骚穴，那我就操你的屁眼，你没看书上说小穴和屁眼都要练吗？你有两个洞，而赵健却只有一根鸡巴，怎么都不够插啊！
　　何况还有悦悦给我操哪！“说完四人又是一阵打闹嬉笑。
　　宋小易无疑是四人中的首领，发话道：“好了，不要在闹了。里面还有四间石室，我们进去看一看在说，赵健你先到山洞外面去把衣服和行李去拿进来。”
　　一会，赵健就拿着四人的衣服和背包进入山洞。宋小易见赵健回来了，便道：“放下来，跟我走。”说完带头往里面走去，其他三人也跟在宋小易身后陆续走了进去。
　　四人走入第一间石室，这间石室最小，里面只有几个石盆和石桶，想必是装水用的。地上开了一个一尺宽，两尺长的石巢，一端通向屋外。这里应该是一间厕所。
　　第二间石室是厨房，比第一间稍微大一点，里面放满了一些炊具和发霉的粮食。
　　第三间石室是一间卧室，里面除了一张大大的石床外，就只有一个石制的书架，书架上放着几本被蛀虫蛀得不像样的书以为一无所有。
　　四人走到第四间石室里面，只见石室中央放着一架练丹炉。由此可见这里是一间丹房，

 分卷阅读25

丹炉没有火焰，可见此间主人早已离去。石室边上还有一张石桌和一个蒲团，石桌上放着一个与外间石室一样的锦盒。
　　四人走到石桌旁打开锦盒一看，里面放着一个小瓷瓶和一块白色绸缎布料。
　　宋小易拿起那块布料摊开放在石桌上，四人一起看了起来。只见布料上面写道：“入我石室，当属有缘。赠汝秘籍，传我神功。另赐灵丹，可增功力。神功一成，笑傲江湖。欢喜真君”
　　四人看完欢喜真君的留言，被今天所碰到的事搞的稀里糊涂，莫名其妙。开始猜测着个欢喜真君到底是什么人？看着里到处积满灰尘，应该是很久远的事了。
　　难道这么久都每人来过，而我们却这么巧来到了这里？一个个的疑问围绕着四人。
　　最后，宋小易抓了抓头皮，说道：“好了，我们不要去管这个欢喜神君了。
　　现在的问题是我们要不要练那本操穴《欢喜真经》，还有要不要吃那欢喜真君留下来的灵丹？你们说说看吧！“接着四人你一言我一语的开始了讨论，最后一致决定先练练《欢喜真经》看看有没有效果，再决定吃不吃那灵丹。
　　四人回到外面的那间石室，坐在地上围了个圈，宋小易拿这《欢喜真经》和三人一起研究。打开第一页，上面没有图像，写着：“无内功根基者，必先服灵丹方可练习神功。否者将力竭精尽人亡，切记切记！”
　　宋小易看完后，丧气地道：“看来我们要练这本操穴的《欢喜真经》必须先吃那灵丹。”
　　“那我们吃不吃呢？”沈悦问道。
　　宋小易道：“吃！我先吃，你们看我吃了如果没事，你们再吃！”说完拿出放灵丹的那个小瓷瓶，打开塞子，将灵丹倒在手中。一看，一共是八粒，每粒话梅班大小。宋小易给每人分了两粒，将分给自己的两粒灵丹放入嘴里吃了下去。
　　六只眼睛静静地看这宋小易，半个小时过去了，三人见宋小易没有半点不对，也将灵丹吃了下去。宋小易见三人也吃了灵丹，就对他们说道：“好！现在我们都已经吃了灵丹，开始练功吧。”说着将《欢喜真经》翻到第二页。从第二页到第八页上面画的都是是一张张男女裸体交媾的图像。有的是女人躺在下面，双腿曲起；男人压在女人身上将阳具插入女人的阴户之中。有的是女人跪在地上，男人跪在女人的屁股后面插入；有的是女人坐在男人身上套弄；形形色色，一共七十几种性交姿势。在图像边上写满了一些练功的口诀和诀窍。四人研究了半响，开始练功，进行实际演练。
　　四人将身上的短裤和胸罩脱掉后，由陆婷婷和赵健一组，宋小易和沈悦一组。



请识别正版网站！4v4v4v.com


　　淫乱秘史七、特殊地点（2）

　　陆婷婷和沈悦躺在地上双腿曲起，赵健和宋小易趴在二人身上。四人心里默念练功口诀，这时赵健和宋小易的鸡巴已经坚硬如铁，突然分别将他们的鸡巴插入了陆婷婷和沈悦的阴户里面。
　　陆婷婷和沈悦被这突如其来的鸡巴插得一声惨叫：“啊，……啊啊啊……哦……喔……你想插死我吗？我快痛死了！”
　　宋小易说道：“是《欢喜真经》上说要突入其穴的，难道你忘了吗？记住练功口诀，现在我可以继续了吗？”
　　沈悦皱着眉头说道：“小易，那你开始操我吧！不过你先要慢一点、轻一点好吗？”
　　宋小易哈哈一笑：“每问题，悦悦，接招！”说完，鸡巴开始在沈悦的阴户里抽插起来。不到五十来下，沈悦的阴户里已经淫水四溢。嘴里不停的大声呻吟起来：“哦哦哦……哦喔……小易哦……哦哦……好舒服……啊……啊啊……好舒服啊……小易哥你……你你……你插得好深啊……啊啊啊……哦哦……啊用力……用力操……用力操我的小骚穴……哦哦哦哦哦……操死我了……我的亲哥哥！你……你你真会操，操得太好了！……哦哦……哦哦哦……”
　　这时赵健已经和陆婷婷换了一个姿势，由陆婷婷弯着腰双手扶着石桌，赵健站在她后面抽插，直把陆婷婷操得淫水直流，大声淫叫：“啊啊……啊……赵健哥哥，啊……赵健哥哥，亲哥哥……啊……哦……哦哦……哦，你的鸡巴操死我了！啊……啊啊啊……啊啊……好舒服……哦……好过瘾……啊……”
　　宋小易一听两人的淫叫，哈哈笑道：“你们两个骚货，骚穴一挨操就只知道发浪淫叫，快点按照练功口诀去做，否者你们呆会小心顶不住。”
　　陆婷婷和沈悦听宋小易这么一说，马上运起练功口诀迎合二人的猛烈抽插。
　　就在这时，宋小易突然感到小腹一阵狂热，接着热气向全身游走。宋小易这时不敢怠慢，对沈悦的抽插越来越猛。很快，热气游走全身后又向小腹聚集，宋小易只感到小腹越来越热，接着热气突然向他的鸡巴冲去，只觉越来越涨。只听沈悦大声惨叫：“啊……啊……烫死我了……”刹时只感到阴户里一阵剧烈火辣的疼痛，就像火烧一般，淫欲全消，急忙推开宋小易往一边躲去。
　　这时赵健和陆婷婷也停了下来，向沈悦问道：“悦悦，怎么回事？”
　　只见沈悦双手捂着阴户，两眼盯着宋小易的鸡巴只发呆。赵健和陆婷婷见状也向宋小易看去，只见宋小易的鸡巴长有八九寸、粗的象五六岁小孩子的手臂，龟头涨得像鸭蛋那么大、通红通红的，整条鸡巴还冒着热气。
　　赵健惊道：“小易，你的鸡巴怎么了？”
　　宋小易向自己的鸡巴一看，想了一想，便哈哈大笑道：“刚才我全身发热，我猜是灵丹药力发作，果然不错。看来我已经练成了《欢喜真经》上的神功了！哈哈哈……”说完哈哈大笑起来。
　　三人一听，均想：对啊，他的鸡巴果然跟《欢喜真经》上说的一样大。看来这《欢喜真经》确实是一门神功。便道：“那我们继续练吧！”
　　宋小易想了一想，对三人道：“悦悦刚才被我的鸡巴烫了一下，我怕她会受不了。这样吧，赵健你和悦悦操，由我来和婷婷操，你们说呢？”
　　沈悦首先表示赞成，赵健一想，也赞成了。剩下陆婷婷看着宋小易那涨的又长又粗的鸡巴不愿意也不成。赵健和沈悦在一旁很快操了起来，这会沈悦的整个上身都趴在石桌上，双腿叉开，赵健从后面不急不缓的抽插着。而陆婷婷见宋小易的鸡巴那么大，怕他操疼自己，非要宋小易躺在地上，由她主动在上面套弄才肯和他操。宋小易没办法，只好躺在地上。
　　陆婷婷跨到宋小易的身上，将屁股坐在他的鸡巴上。用右手摸了摸宋小易的鸡巴，往自己的阴户中插去。因为宋小易的龟头太大，弄了半天也没插进去。只好用左手掰开自己的阴唇，右手抓着鸡巴在阴道口来回磨蹭。没多久陆婷婷的阴道里又麻又痒，淫水泛滥。右手把鸡巴往阴道里用力一插，“扑”得一声，终于把龟头给插了进去。陆婷婷满足得向宋小易看去，只见他满脸淫笑，便道：“你笑什么？”
　　宋小易笑道：“你不是不让我操吗？”说完笑了起来。
　　陆婷婷气道：“稀罕你操吗？现在是我操你。”说着将悬空着的屁股往下一沉，“扑……”整条鸡巴全根没入。陆婷婷只感阴户里被这根鸡巴塞的满满得，一点空隙都没有，不决发出满足得呻吟声：“啊啊……哦……啊……哦哦……唔唔唔……好涨啊……”接着开始左右摇摆，上下套弄。没几下就泻了身，达到了高潮：“啊啊啊……不行了……啊……啊啊……我出来了……啊哦……哦哦哦……哦……哦哦……鸡巴太大了，我的小穴要被你插烂了……啊……太长了……一下就……就就插到我的花……花心了，插到了我的子宫里面……啊……要死了……我要舒服死了……我要上天了……啊……啊啊啊啊……”
　　“啊……小易哥……你的鸡巴太……太太粗了，涨……涨得我的小穴里……又麻……又痒……又酸……又舒服……啊……啊啊啊……啊……我又来了……我又要高潮了……啊啊啊……”突然一股热气从小腹出发游遍全身回到小腹，接着直冲阴道。陆婷婷只感阴道内一阵狂热，阴道开始收缩。
　　宋小易碰到突如其来的剧热和收缩不由自主地喷出了精液，把陆婷婷烫得又是一阵高潮，简直欲仙欲死。两人终于同时达到了高潮，无力得抱在一起躺在地上向赵健和沈悦看去。
　　只见两人坐在一旁也看着他们，便笑着问道：“你们操完了吗？”
　　沈悦抢先色咪咪地答道：“早操完了，我们还看你们俩操呢！看你的鸡巴把婷婷的小穴都给撑大了。
　　原来刚才沈悦趴在石桌上被赵健从后面操得直喊爹喊娘大告求饶，舒服得魂都没有了。石桌边上流了一地的淫水。最后两人也是在热气的帮助下一个鸡巴变大一个阴道收缩，接着同时达到高潮。
　　宋小易向三人的下身看去，只见赵健的鸡巴变得跟自己的鸡巴差不多大小，而陆婷婷和沈悦两人的阴户都在一动一动地不停得收缩，便兴奋道：“看来我们都以经练成了《欢喜真经》的神功了。太好了！”说完四人便哈哈大笑起来。
　　这时宋小易拿起《欢喜真经》，将它翻到第二页开始看起，一直看到第八页。
　　又从第九页看到最后一页，一共四页，看完后对三人道：“这《欢喜真经》的神功从第二页到第八页我们已经基本练成了，只要以后我们继续按照真经上的其他图像继续练习，就可以了。从第九页到最后一页我们还没练过，这些都是两男一女的一共只有四个总姿势。现在已经是中午了，我们也累了，先吃点东西休息一会再练。”
　　说完四人从背包中拿出饼乾、香肠、牛肉乾、和矿泉水吃了起来。四人吃完午餐，到瀑布下洗了一下身体又开始研究起《欢喜真经》来。
　　《欢喜真经》的第九页和最后一页只有四个总姿势，第一个姿势是一个男人躺在地上，一个女人面向男人跨坐在他的身上，身体微微向前趴下，将阳具插入阴户之内，另一个男人从女人的后面将阳具插入女人的肛门之中；第二个姿势是也一个男人躺在地上，而女人却背向男人躺在他的身上，两腿分开到极限，将阳具插入肛门之内，另一个男人从女人的上面将阳具插入女人的阴户之中；第三个姿势是两个男人面对面站在地上，而女人站在两人的中间，两腿分开到极限，一个男人将阳具插入阴户之中，另一个男人将阳具插入女人的肛门之内；第四个姿势比较困难，由一个女人将身体倒置，用脖颈和双肩的后面着地，双手扶地或抓住一物体，两男人分别站在女人的前后，用手将女人的双腿分开到极限，并分别将阳具插入女人的阴户和肛门。
　　另外还有很多从这四个总姿势上变化出来的其他花样，并且练功口诀也和前面一男一女操穴的口诀不太一样。四人研究了一个多小时，准备开始练功。因为现在要练的是两男一女，所以陆婷婷和沈悦只能有一个人先练习。
　　陆婷婷和沈悦笑嘻嘻地互相推让，最后赵健笑道：“你们两个骚货，不要在推来推去的了。其实心理是巴不得先操呢！反正我和小易今天要让你们两个骚货的骚穴和屁眼全都开花，谁先挨操都一样。悦悦，就你先来尝尝我俩的无敌神汉同时插入你的骚穴和屁眼是什么滋味吧！”
　　陆婷婷和沈悦气得两眼冒火，啐道：“呆会有你受的！”
　　赵健也不甘不甘示弱，将鸡巴对着她们用力的挺了几下，笑道：“本人等着呢！”把三人惹得哈哈大笑。最后还是沈悦先练习，由陆婷婷在边上帮助她。
　　赵健躺在地上，沈悦走过去面向赵健跨坐在他的身上，双手撑在地上，身体微微向前趴下，这时陆婷婷用左手的食指在沈悦的阴道内来回抽插，右手握住赵健的鸡巴在沈悦的阴户边上来回磨蹭。这下可苦了沈悦，陆婷婷的手指一会插插她的小穴，一会插插她的肛门；从起先的一根手指添加到两根、三根和四根在她阴道里来回抽插搅动。直把沈悦弄的叫苦连天：“啊啊啊……哦哦……哦……你这个小骚货想折磨死我啊……哦……你轻一点啊……婷婷……你轻一点啊……啊啊啊……好舒服啊……啊啊啊……”
　　宋小易把头升到沈悦的胯下一看，只见她的阴道随着手指的抽插不停地收缩着，每一次收缩都会流出大量淫水，把陆婷婷弄的满手湿答答地。陆婷婷突然将手指拔出，左手分开沈悦的阴唇，右手抓着赵健的鸡巴往阴道里插了进去。双手按着沈悦的屁股往下一压，整根鸡巴顺着淫水插进了沈悦的骚穴，接着用双手扶着沈悦的屁股轻轻地套弄着，没多久沈悦的阴道里开始又麻又痒，淫水泛滥，淫叫不停：“哦……哦……哦……插到花心了……啊啊啊……啊……哦……要死了……救命啊……舒服……舒服死了……哦……哦哦哦……”
　　宋小易见时机成熟，跪到沈悦屁股后面将自己的鸡巴放在她的阴户边上粘了一些淫水，以便他插如肛门。这时陆婷婷用双手掰开沈悦的屁股，宋小易将龟头顶住肛门，用力往里插。可是沈悦的屁眼太小了，而宋小易的鸡巴又太大，怎么插都插不进去。
　　宋小易见状就对沈悦道：“悦悦，你把屁眼放松一点，好吗？”
　　沈悦这时被宋小易插得屁眼疼痛，也正着急，听到宋小易叫她把屁眼放松，只好答道：“好吧！”
　　沈悦肛门边上的肌肉刚一放松，菊门一开，宋小易立刻将龟头用力插

 分卷阅读26

进了她的肛门里。只听沈悦痛苦地惨叫一声，接着就昏了过去。可是宋小易和赵健的鸡巴依然在她的身体里来回抽插，不到二十来下，沈悦在剧痛和快感中醒过来，不断呻吟道：“啊……啊啊啊……痛死了……我的屁眼要爆裂了……啊啊啊……轻一点……啊啊啊啊……啊……求……求求你们了……啊……啊啊……”
　　陆婷婷见状心惊胆颤，心道：幸好自己没有先操，不然现在惨叫地可是自己了。可是又一想，呆会还是要伦到自己不免手心冒汗。其实沈悦和陆婷婷的屁眼早就被人操过不知道多少次了，只是这次宋小易和赵健练了《欢喜真经》以后他们的鸡巴变的实在太大了，连专门挨操的小穴都快受不了何况是一个小小的屁眼。
　　陆婷婷见沈悦这么痛苦，便安慰道：“悦悦，你就忍耐一下吧，一会就不疼了啊！”
　　沈悦看了陆婷婷一眼，点了点头继续着承受两人的猛烈抽插。说也奇怪，经过一阵狂操之后，沈悦感到屁眼不在象开始那样疼痛了，随之而来的是阵阵夹带着微痛的快感。宋小易和赵健变化着抽插的节奏，一会同时抽插一会一个抽一个插，配合的非常默契。
　　沈悦随着两人的抽插节奏阴道开始不断收缩，接着肛门流出了一丝白色泡沫并且也像阴道一样收缩起来。这时宋小易感到她的肛门里越插越滑，就像阴道一样有淫水流出来，马上加大力量和速度重重的抽插起来。再说沈悦此时再也感觉不到疼痛，她正两个人男人同时给她带来的刺激和极端的快感，趴在赵健身上，只知道发出淫荡的呻吟：“哦哦哦……哦哦……舒服……舒服……啊啊啊啊……操死我了……我……我我已经丢了三次了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我……我又丢了……哦哦……啊啊啊……舒服……好舒服啊……啊……啊……啊……”正说着，从阴道和肛门同时产生两股热流向全身传去，只感到头脑昏眩，全身哆嗦，语无伦次，简直就像飞身上天，欲仙欲死；接着阴道和肛门一阵猛烈收缩，两道滚烫的阳精同时射入她的阴道和肛门，把她烫得又是一阵高潮。
　　宋小易从沈悦肛门里拔出鸡巴，辛苦得走到一旁坐下。这时，陆婷婷见沈悦仍然无力的趴在赵健的身上，就把她扶到一旁休息。赵健也坐起身来，向沈悦道：“悦悦，你太厉害了，我们两个人都收拾不了你，你真是女中豪杰啊！”
　　沈悦笑道：“唉！我要累死了！大家先休息一下，接下来就看婷婷的了！”
　　四人歇了一会，喝了点水，又到瀑布下洗了一下澡，回到洞中。可能是吃了灵丹的原因，四人的体力很快就恢复了。宋小易和赵健的鸡巴又已经硬邦邦的了，一点都不像已经射过两次精的人。
　　这时，沈悦手里拿着《欢喜真经》对三人道：“你们快开始练习吧！我们三点钟还要回去呢！”宋小易一听，心想不错，马上往地上一躺，笑着对陆婷婷道：“婷婷，快来吧！”
　　陆婷婷刚才见沈悦被插得那股舒服模样，阴户里的淫水流的她满腿都是，小穴里又麻又痒，早就等的不耐凡了，这时听宋小易一叫，立刻迫不及待的往他身上一坐，等待着两人的插入。
　　沈悦想起陆婷婷刚才对她的捉弄，走到陆婷婷的身边，升出右手将手指插入她的小穴来回抽插。她是存心报复陆婷婷，从一根手指两一根手指，三根手指到四根手指，最后乾脆将整只右手都升了进去。一会来回抽插，一会用手指在里面左抓右挠，把陆婷婷弄的还没开始操就泻了两次身。
　　这时，赵健将鸡巴从陆婷婷的屁股后面插进了她的小穴，猛烈得抽插了二十来下又将鸡巴拔了出来，对准她的肛门一下子就捅了进去。陆婷婷正沉静在快感当中还没反应过来，宋小易又从底下将鸡巴顶进了她的阴户里。
　　“啊……啊啊啊……我的屁眼……我的屁眼被你插裂了……哦哦……啊啊啊……操死我了……我……我痛死了……哦哦哦……不行了……哦……我不行了……哦哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……”陆婷婷跟沈悦一样惨叫着。
　　不过陆婷婷的肛门似乎比沈悦的肛门要来得松弛一点，因此她很快尝到了甜头。疼痛一过，快感随之而来，一拨接一拨，把她浪得淫水直流。




　　淫乱秘史七、特殊地点（3）

　　赵健用力的插了几下后，从陆婷婷的肛门里拔出鸡巴，按照第二个姿势将陆婷婷转了一个身，让她躺在宋小易的身上。在沈悦的帮助下，两只鸡巴很快地换了一个洞又从新插入。接着又按照第三个姿势将陆婷婷扶起站直，双腿分开；由两人从前后分别插入。
　　此时的陆婷婷已被两人用不同的姿势抽插得神智模糊，阴户里的淫水顺着大腿往下直流。除了享受刺激和快感以外就只是大声地呻吟：“哦哦哦……哦哦……操死我了……哦……哦哦……舒服……舒服啊……好舒服……哦……用力操我……啊……操烂我的小骚穴……操烂我的小屁眼……哦哦哦哦哦哦……我……我……我的屁眼……好……好舒服啊……哦哦……啊啊啊……啊……啊……啊……哦哦……用力啊……哦……重重地操……哦……哦哦……操死我了……哦……哦……啊啊啊……”
　　两人一听陆婷婷的淫叫，操得更加起劲。狠狠地抽插了五十来下，同时把出鸡巴。按照第四个姿势将陆婷婷身体倒置过来，让她用脖颈和双肩的后面着地，双手扶地，由沈悦扶着她的身体不让她倾斜和摔倒，两人站在陆婷婷的前后，用手将她的双腿分开到极限，让阴户和肛门完全暴露在最上面，接着分别将自己的鸡巴插进了陆婷婷的小穴和屁眼。
　　像这样的姿势，男女双方都有困难，但是抽插起来却是女方可以爽到极点。
　　因为两人在上面的抽插都是同时向下和向上用力，而女方的阴户和肛门又完全暴露在最上面，这样每一次插入都会插到女方的最深处，在花心、子宫壁和肠道上碰撞；并且两个穴同时被两根鸡巴撑的满满地，来回抽插的时候，就会在里面产生磨擦。可想而知，陆婷婷现在有多么的痛快、多么的舒服、多么的享受。整个山洞里充满了她的淫叫声，比沈悦叫地还要淫荡：“啊啊啊啊……哦哦哦……亲……亲爹……亲哥哥……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊……好舒服啊……啊……好舒服……操的我上天了……我……我……我我不行了……你们操烂我的两个骚穴吧……啊啊啊……啊……”沈悦听的淫水直流，用手指不停地抽插自己的骚穴。
　　这时，宋小易和赵健两人突然加快抽插速度，一直狠狠地插了一百多下突然感到陆婷婷的阴户和肛门里充满了热气，接着阴户和肛门同时开始猛烈收缩，并且产生了一股强大的吸力吸住了他们的鸡巴，舒服得两人忍不住将滚烫的精液射了进去。
　　陆婷婷一阵颤抖，便昏了过去。宋小易和赵健见状急忙拔出鸡巴将她的身体翻转过来扶到一边。很快，陆婷婷又醒了过来，嘴里仍然呻吟不止，直呼舒服。
　　四人休息了一会，收拾好背包，并且把装灵丹的小瓷瓶和《欢喜真经》一起放好。此刻，沈悦精神最好，向三人道：“我们该回去了！回去晚了会让江老师着急的！”三人一听有理，都点了点头。由宋小易带头离开了山洞，回到瀑布前的岸上穿好衣服。一看手表已经两点五十分了，四人马上背起背包往回赶。
　　说也奇怪，只见他们脚步如飞，竟然比来时快了一半的时间就回到集中地点。
　　他们尚不知两颗灵丹的帮助下已经练成了《欢喜真经》上的神功，此时每人已经具有十年的功力。在性爱方面一人可以顶好几个。
　　这时同学们都已经回来，老师江晓萍给大家安排好宿营任务后就把陆婷婷、沈悦、宋小易和赵健叫到一旁问道：“你们四人今天到了那里去？我问了好多同学都没见过你们。”
　　宋小易向江晓萍色咪咪地一笑：“江老师找我们有事吗？”
　　陆婷婷不等江晓萍回答，就抢先笑道：“能有什么事，不就是骚穴里发痒，想挨操呗！”
　　江晓萍一听，气得满脸通红，骂道：“你说什么啊！这么大声，被同学们听去了怎么办！”这无疑承认了自己是想操穴才找他们的，把四人逗得一阵哈哈大笑。
　　沈悦见江晓萍受窘便在她耳朵旁悄声道：“江老师，今天我们在一个瀑布下发现了一个山洞。找到一本操穴秘籍，我们就在那山洞里练习起来，操了整整一天的穴。至于细节我们先去一个没人的地方我再告诉你。”说着，就拉着满脸好奇地江晓萍往一处偏僻的地方走去。陆婷婷见状就对宋小易和赵健道：“同学们都在忙着呢！你们两人先回去帮忙吧，我去探探风声。”说完，不理两人的反应，马上向沈悦和江晓萍追去。两人看着三人的背影无奈地摇了摇头，均想：女人只有在挨操地时候才会乖一点。
　　沈悦、陆婷婷和江晓萍三人来到一处没人的地方，由沈悦把今天四人如何发现山洞、如何发现《欢喜真经》和灵丹、又如何练习神功、鸡巴如何变大、阴道和肛门如何收缩的全部经过讲述出来，没有一点遗漏，甚至连赵健和宋小易怎样狂操她们，自己和陆婷婷又是怎样淫叫和呻吟都描述的唯妙唯俏。陆婷婷又在边上不时地加油添醋。把江晓萍听得心花怒放，全身发痒，淫水从阴户里直往外流，恨不得立刻有根鸡巴插进去。
　　江晓萍听完两人的讲述，满脸淫笑道：“看把你们美的，你们的四个骚穴都被他俩操烂了吧！你们一会去告诉宋小易和赵健，叫他们俩吃过晚饭后带上照明灯具到你们白天操穴的那个山洞里等我，你们两个陪我一起去。听到没有。”
　　沈悦和陆婷婷早知江晓萍的骚穴已经痒得快要按耐不住，只想挨操。不过听她如此发号施令，忍不住哈哈大笑起来。
　　三人回到集中地，见大伙们已经把晚饭做好，准备开始篝火晚会。陆婷婷走到宋小易身边向他传达了江晓萍的命令后就和同学们一起嬉笑着唱起歌来。同学们高兴地吃着烤肉、喝着饮料、边唱歌边跳舞，气氛非常热闹。只有江晓萍心里希望晚会快点结束，因为她的阴户里又麻又痒，淫水一拨接一拨地往外流，发觉连裤子都弄湿了。她赶紧起身回到自己的帐篷换了一条裤子，走出帐篷一看，宋小易和赵健已经不见了踪影。她焦急地等待了一会，走到沈悦身旁轻轻地问道：“他们走了吗？”沈悦会意，笑着点了一下头，说道：“我们也走吧！”江晓萍“嗯”了一声，向大家说道：“同学们，我现在要和沈悦和陆婷婷讨论点事，你们晚会结束后就回各自的帐篷睡觉，千万别乱跑，听到没有。”
　　同学们大声回答道：“知道了！”之后就继续他们的篝火晚会。他们万万都想不到，此时他们的班主任老师的阴户里淫水泛滥，竟然迫不及待地要去和四个学生淫乱。
　　江晓萍在沈悦和陆婷婷的带领下很快来到了瀑布前面的池塘边上，隐约可以看见瀑布里面有一点灯光。三人马上迅速脱去身上的衣物，从水中游到瀑布下进入山洞。只见石桌上放着两盏照明灯，宋小易和赵健已经全身赤裸裸地坐在石凳上向她们看来。
　　宋小易见三人也是全身一丝不挂，就笑道：“想不到江老师跟那两个骚货一样，比我们还着急，连衣服裤子都已经在外面脱掉了。”说完和赵健哈哈大笑起来。
　　江晓萍气得啐道：“哼！你们两个臭小子就知道气我，担心我把你们的鸡巴给剪了。”说着，两眼向两人的鸡巴看去，心中一惊：“他俩的鸡巴变的这么大，呆会插进我的两个穴里，不被他们操死才怪！难怪那两个骚货被操得那么满足。”
　　心中又惊又怕又是兴奋又是喜欢。江晓萍年轻漂亮，身材又好，不知道被多少男人给操过了，可她却从来就没有见过这么大的鸡巴。
　　宋小易淫笑道：“你把我们的鸡巴剪了，呆会你的骚穴不就没人操了吗！”
　　说完又是一阵大笑。
　　此时，江晓萍的阴户里只觉又麻又痒，淫水直流，已经无遐跟宋小易计较，见他还不来操她，便向他哀求道：“小易，好小易，求求你别再气我了，都是我不好。我是个骚货，一天没人操我，我就全身发痒。现在我的骚穴里又麻又痒，难受死了，你和赵健快点来操我吧！”
　　宋小易见江晓萍可怜地向他哀求，也就不再气她。向四人道：“在这里会被人看到灯光的，我们到里面的卧室去操吧！”说完，拿着灯带头向里面走去。
　　五人来到有大石床的一间石室，将两盏灯分别放在两个墙角。这样一来，石室内被照得像白天一样。
　　江晓萍这时已经彻底放弃了尊严，拉着赵健爬上石床，将赵健压在下面，分开双腿，右手抓住那粗大鸡巴对准自己的骚穴，一屁股坐了下去。只听“扑扑”
　　两声，龟头顺着淫水一下子插了进去。“哦哦哦哦哦……”接着屁股又是往下一沉，整条鸡巴全根没入，嘴里终于发出了满足地呻吟声：“哦哦哦……哦……哦哦……哦……真舒服……鸡巴好粗啊……小穴被塞得满满地……好充实啊……赵健……你的鸡巴插到了我的子宫里……碰到我的花心了……哦哦哦……哦……真想不到只是刚刚插入小穴还没开始抽插就这么舒服……真是个好宝贝……哦哦哦……哦

 分卷阅读27

……”
　　宋小易见状，也爬上石床，对江晓萍道：“江老师，我突然想到一个绝妙的操穴姿势，你要不要试试？”
　　江晓萍问道：“什么姿势？”
　　宋小易神秘地一笑，道：“你做了就知道，要不要试试？”江晓萍淫荡到点了一下头。
　　宋小易见江晓萍同意，马上对陆婷婷和沈悦道：“你们快点过来帮忙，站在地上每人抬着江老师的一条腿，把她的双腿曲起分开，让小穴和屁眼都突出来；我就从后面抱住江老师，由赵健在下边插入。”说完就将江晓萍从赵健身上抱起，跳下石床开始准备姿势。
　　只见宋小易身体后背靠着石床，双手从江晓萍背后穿过两腋将她抱住；陆婷婷和沈悦则每人抬着江晓萍的一条腿，把她的双腿尽量曲起和分开，这样一来等于江晓萍的脸朝上，但整个身体都在空中由别人抬着，一点力气都用不上，而阴户和肛门却都突了出来。这时赵健走到江晓萍的屁股前将鸡巴对准她的小穴用力插了进去，并猛烈地抽插起来。
　　这样一来，江晓萍的身体就随着赵健的一抽一插而前后晃动。只见赵健每一次插入都是全根没入，直到花心，接着迅速抽出，并且还不时将鸡巴在阴道里左右上下的乱晃。把江晓萍操得高潮迭起，大声地淫叫着：“……哦……哦……哦……哦哦哦哦哦……我……我的骚穴被操烂了……啊……啊啊……啊……舒服死了……悦悦……婷婷……你们没骗我……真的像要升天了……啊啊啊……啊啊……”
　　就在这时，赵健突然将鸡巴从江晓萍的阴道里拔出，插进了她的肛门里。只听一声痛苦地惨叫：“啊……痛死我了……”泪水都流了出来，哀求道：“不要插了，我求求你不要插我的屁眼了，你的鸡巴太大了，屁眼会被插裂的……求求你了……”沈悦见状，安慰道：“江老师，你就忍耐一下吧！只要抽插一会你就不会痛了，而且还特别舒服，是真的。”陆婷婷也一起附和着。
　　江晓萍一听，心想：“对啊！没有痛苦，哪来的甘甜。再说你们两个小骚货都受得了，难道我就受不了吗？”心一横，对赵健道：“你就操吧！不过先轻一点，慢慢地操！”赵健一听如奉圣旨，将只插进屁眼的半根鸡巴开始抽插起来。
　　其实，江晓萍那里知道陆婷婷和沈悦是因为吃了灵丹，练了《欢喜真经》，屁眼会出水才会很快适应他俩那粗长的大鸡巴。她的阴户里因为淫水多，小穴才勉强能够承受赵健的鸡巴，可屁眼又如何能够。
　　赵健轻轻地抽插了一百来下，见江晓萍不在拚命喊痛，以为她已经开始适应，就慢慢加快速度，并且越插越深。可江晓萍却又开始喊痛，赵健看着她痛苦地表情，只好又放慢速度。宋小易见状对四人道：“我们换个姿势吧！或许由我操，江老师的屁眼不会很疼。”
　　说完将江晓萍的身体翻了一个身，让江晓萍的身体和脸朝下，自己用双手扶住石床的边缘；赵健则在江晓萍的身边将她拦腰抱起；而陆婷婷和沈悦仍然每人抬着一条腿，并将双腿分开。宋小易就从江晓萍的屁股后面开始抽插她的阴户。
　　这种姿势跟刚才那个姿势有许多不同之处。首先，江晓萍不在没有用力之处；其二，她的双腿也不会分得很开，阴户和肛门不再突出，鸡巴不会插入太深，所以对江晓萍来说应该会好受一点。但是，会因为双腿分得不开而使阴道和肛门紧闭；这样，粗大的鸡巴在里面来回抽插会增加摩擦和挤压，江晓萍将会舒服的高潮迭起，欲仙欲死。
　　不到二十来下，江晓萍的小穴里又是淫水泛滥，开始舒服痛快地呻吟着。可还没等她舒服够，宋小易的鸡巴却又插进了她的肛门。不过这一次，明显没有刚才来得疼痛，她屁眼已经勉强能够承受他们的鸡巴，但还是没有一点快感。
　　宋小易就这样一会抽插她的小穴，一会又去操她的屁眼。足足操了有十五分钟，江晓萍总算感到从肛门传来一阵夹带着微微疼痛的快感。随着宋小易的不断抽插，江晓萍屁眼里的疼痛渐渐被麻木所代替，接着屁眼里的快感逐渐增加，一拨接一拨。把她爽得直喊爹喊娘，亲哥哥、亲丈夫的大声淫叫着：“啊……啊呀……啊呀……啊啊啊……舒服死了……屁眼里好痛快啊……麻麻的……痒痒的……啊……哦哦哦……哦……小……小易啊……啊啊啊……啊……你用力操我的屁眼……啊……啊啊啊啊啊……哦……哦哦……哦……插深一点……重重地插……插烂我的骚屁眼吧……”
　　陆婷婷和沈悦见江晓萍的肛门被操得又大又圆，小穴里淫水直流，刚刚还在痛苦的惨叫现在嘴里竟然发出淫荡的呻吟和舒服的喊叫。想起自己下午挨操的时候也是这副淫荡模样，全身一阵麻痒，阴道和肛门里立刻冒出淫水来。恨不得江晓萍顶不住两人的狂操，快点被操完，好轮到自己上场。
　　沈悦眼睛一转，对江晓萍道：“将老师，现在你就让赵健和小易同时操你的小穴和屁眼吧！两根大鸡巴在两个穴里来回抽插，那才叫舒服呢？”
　　江晓萍这时已经被操得达到了第三次高潮，神志开始迷糊。根本没听清沈悦说的是什么，就胡乱地点了一下头，继续享受着高潮的快感。
　　宋小易见江晓萍点头便停止抽插，正想着用什么姿势，陆婷婷就说道：“你们就用下午操我的最后一个姿势操江老师吧！这个姿势是最舒服的，你们让江老师好好爽爽吧！”三人表示同意后就将江晓萍的身体放到地上，然后按照《欢喜真经》上两男一女的第四个姿势将江晓萍的身体倒置过来，让她用脖颈和双肩的后面着地，双手扶地，由沈悦和陆婷婷扶着她的身体不让她倾斜和摔倒，赵健站在江晓萍的前边而宋小易则站在江晓萍的后边，用手将她的双腿分开到极限，让阴户和肛门完全暴露在最上面，接着分别将自己的鸡巴插进了江晓萍的阴道和肛门抽插起来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊……哦哦哦……轻一点……哦……哦哦……用力操我……啊……啊啊啊……啊啊……骚穴被操烂了……哦……哦哦哦……好舒服啊……啊啊……舒服死我了……我要上天了……我……我……我我不行了……啊……啊啊啊啊啊啊啊……啊……出……出来了……出来了……啊啊啊……我……我又……又高潮了……啊……啊啊啊……啊……”
　　江晓萍的舒服呻吟听的沈悦和陆婷婷六神无主，淫水顺着双腿从阴户一直流到了脚腕，不觉地腾出一只手来，用手指不停地抽插起自己的阴户来；屁股左右摇摆，嘴里还发出了淫荡地呻吟。
　　宋小易和赵健见三人的那副淫荡模样，两人的淫欲不断增加，抽插得也更加起劲。鸡巴越插越快，每下都插到底部，把江晓萍操得欲仙欲死，高声淫叫：“啊啊啊……啊啊……屁眼……啊……我的屁眼……好……好舒服啊……哦……哦哦……啊啊啊……小穴里又泻了……啊啊啊啊啊……好舒服……啊……好舒服……小穴舒服死了……我从来……从来都没有……这么……这么过瘾……这么爽……哦哦哦哦……以后我……只让你们俩操……操……操我……你们真是我的亲丈夫……亲哥哥……哦哦哦……哦哦……啊啊啊啊……大鸡巴操死我了……啊啊啊啊啊啊啊啊……泻了……泻了……又泻了……啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……”
　　江晓萍只觉高潮一拨接一拨，已经无法计算这是第几次高潮了。随着赵健的鸡巴在小穴里的来回抽插和挤压，阴道里的淫水顺着每一次抽出不断地镖出体外。
　　这时，宋小易和赵健每一次抽插都会插到江晓萍的最深处，并且不断在花心、子宫壁和肠道上磨擦碰撞，把江晓萍操得好几次舒服的差点昏过去。她此时已是全身乏力，神志不清。除了享受鸡巴在阴户和肛门里来回抽插给她带来的刺激和快感，就只知道张着嘴巴大声淫叫。
　　两根粗大的鸡巴在江晓萍体内又抽插了十分钟左右，突然感到肛门里一阵快感传向阴道，舒服地阴道里一阵抽搐，一股淫精喷射而出，高潮又一次来临。只觉这次高潮带来的快感凝聚在阴道里持续了好五六分钟；把江晓萍舒服地闭者眼睛，满脸通红，上气不接下气，张大嘴巴连续“啊……啊……啊……啊啊啊……啊……哦哦……哦……哦哦哦……”的叫个不停；全身连续颤抖了十几分钟。可见江晓萍现在已经爽到了极点，根本无法再继续承受抽插；鸡巴再不停下来，说不定真会操出病来。
　　宋小易见状示意赵健停下，两人抽出鸡巴将江晓萍抬到石床上躺下让她休息。
　　宋小易回头对沈悦道：“悦悦，你还没有用着种姿势被操过，是不是也想试试？”
　　沈悦一听拚命点头，呻吟道：“是啊是啊！婷婷和江老师都被这种姿势操过了，看把她们舒服得！可我还没有试过呢！你们快用这种姿势操我吧！我的骚穴和屁眼快要痒死了！”
　　可陆婷婷却马上反对道：“不行不行！我的穴也快要痒死了，不能只操悦悦一个人，我也要操。悦悦，以后有的是机会，你明天再用这种姿势操吧！现在就让他们分别操我们两个，好不好？求求你了，好悦悦。”越说越可怜，最后变成了哀求。
　　沈悦见陆婷婷骚得跟自己一样满大腿都是淫水，也就不好再要求两人都操自己，只好忍痛将赵健分给她。
　　宋小易看着两人的骚样忍不住哈哈大笑道：“好了，别争了。悦悦，你和婷婷两个给我并排趴在石床上，把屁股高高敲起。我和赵健要从你们的屁股后面将你们四个骚穴都给操烂。快一点！”
　　陆婷婷和沈悦的阴户里正痒得不可开交，听到宋小易叫她们趴着要从后面操，哪敢怠慢。立刻走到石床前并排弯下腰，双手扶住石床边缘；两腿叉开，屁股高高敲起，等待两人的插入。
　　宋小易和赵健见状，马上各就各位，将鸡巴插入她们的阴户里抽插起来。石室里立刻又充满了淫荡得叫声：“啊啊啊……啊……啊……啊啊……啊……好舒服……赵健哥……你的鸡巴把我的……小穴撑得满满地……好涨啊……哦哦……哦……哦哦哦……用力……亲哥哥用力……用力操我……小穴被操得舒服死了……”
　　“啊啊……啊……小易哥哥……大鸡巴哥哥……你真会操穴……把我的骚穴都快操烂了……啊……哦哦……嗯……嗯嗯嗯……舒服……好舒服……啊……啊啊啊……大鸡巴又开始操我的屁眼了……啊啊啊……啊……屁眼舒服死了……啊……啊啊……啊啊啊……啊……”
　　就这样两根鸡巴轮流在陆婷婷和沈悦的四个骚穴里抽插着，并变化着不同的姿势。整整操了一个多小时，宋小易和赵健终于先后射出滚烫得阳精，而沈悦和陆婷婷却都达到了七八次高潮，爽得欲仙欲死、全身无力地倒在地上，嘴里仍然“舒服、痛快”得淫叫不停。
　　此时，江晓萍早已经恢复了体力，躺在石床上欣赏着四人的精彩操穴表演。
　　看得自己穴里又痒了起来，阴户里淫水直流，真想再操一次；不过想起时间已经不早，自己的身体又刚刚恢复，不可过度，怕操出病来，再说以后和四人一起操穴的机会多的是，也就暗暗忍下操穴得淫欲。见四人也都操完，笑着对他们道：“好了，时间已经不早了，大家休息一会就回去吧！好吗？”
　　陆婷婷取笑道：“江老师，你不想再操一次吗？”
　　江晓萍淫笑道：“今天到此为止，明天再操吧！”
　　沈悦想起江晓萍刚才挨操时得浪象，打趣道：“江老师，刚才你的两个骚穴被操得爽不爽？”
　　江晓萍回忆着刚才的情景，满脸淫笑道：“爽！爽死了！你们两个骚货不也爽得浪叫吗？”
　　陆婷婷又追问着笑道：“那是小穴比较爽一点还是屁眼比较爽一点？”
　　江晓萍满脸向往，淫荡道：“小穴和屁眼都爽，一样的爽，一样的舒服，你们难道不是吗？”
　　沈悦点点头笑道：“江老师，你真厉害！我们吃了灵丹还被他俩操得死去活来，而你没吃灵丹也能承受他们两根大鸡巴的同时抽插那么长时间，真让我佩服！”
　　陆婷婷也附和道：“是啊是啊！”
　　江晓萍嘻嘻一笑，得意道：“你们两个骚货少拍马屁！我操穴的次数比你们两人加起来还多，操过我小穴和屁眼的鸡巴不计其数，当然比你们耐操一点。有一次，校长让我去陪省考察团的几个老师。他们四个人同时插入我的身体里，并且有十六个人轮流操我，整整操了一晚上，把我操得一个星期下不了床，你们呀还嫩了点。”
　　沈悦奇怪道：“四个人同时插入你的身体里，四根鸡巴怎么操啊？”
　　江晓萍解释道：“一根插入我的嘴里，一根插入我的屁眼，还有两根同时插入我的小穴，把我的穴都涨裂了，痛得我眼冒金星。一开始根本没有快感可言，简直就像在受刑。不过，后来穴里渐渐麻痹了，快感一拨接一拨，舒服得我连命都不要了，只想让他们用力地操我。”边说着，还边用手示范。把陆婷婷和沈悦听的两眼发呆，想入非非。
　　这时，宋小易和赵健正躺在地上休息着，可能是一天射了好几次精的缘故感到全身乏力，江晓萍见状便向四人道：“时间差不多了，你们今天也累了，回去再休息吧！再不回去，要是被同学们发现我们的秘密怎么办？”
　　陆婷婷界面笑道：“一起操呗！”
　　江晓萍呵呵大笑道：“你这个骚货，满脑子操穴。骚穴一天没人插，就浑

 分卷阅读28

身发痒，你害不害臊？”
　　沈悦和陆婷婷同时大笑道：“江老师，你还不是一样。”
　　气得江晓萍满脸通红，啐道：“好了，我怕你们了！快点回去吧！”说罢，拿起照明灯带头走出山洞，四人也很快跟了出去。
　　五人回到集中地点已经快十一点钟了，同学们都已经就寝。各自悄悄地回到自己的帐篷休息。




　　淫乱秘史八、陆婷婷和沈悦（1）

　　沈悦在一边红着脸道：“老师，高校长的大鸡巴也是不错的呀！”
　　江晓萍奇道：“悦悦，你怎么知道高校长的鸡巴好呢？”
　　沈悦扭捏的道：“高校长也操过我的穴呢！”
　　宋小易等一听都大吃一惊：“什么？高校长操过你的穴？”
　　沈悦道：“高校长是我大舅，他早就操过我的穴啦！那么大岁数，他的鸡巴还真是不比小易和阿健的差。”
　　宋小易等急问怎么回事，沈悦摇了摇头道：“你们急什么？我以后会告诉你们的。”
　　陆婷婷很急的说：“沈悦，大家都好奇，你就说来听听吧！你什么时候让高校长给操了的？你们这可是乱伦啊！”
　　沈悦道：“那是几年前的事情了，那时我才15岁，因为高校长是我大舅，我经常到他家玩，所以搞上了啊！”
　　陆婷婷：“你是怎么被搞上的？快说啊！”
　　沈悦：“那天，我到舅舅家里，吃过饭后我在表姐的屋里午睡。睡到一半的时候，突然被吵醒了，我听到客厅里面传来了表姐高洁的呻吟声，我爬了起来，悄悄打开门，我看到大表姐的裙子被舅舅翻起，趴在地上，而舅舅正跪在她的身后，用力地操着自己的女儿。我看到舅舅的鸡巴又粗又大，把表姐的小穴都撑开了，而表姐已经被操得流了很多的水，顺着大腿流到了地上。我是第一次看到舅舅操表姐的，所以觉得很刺激，只看了一会，我的小穴就流出了水，我那时已经不是处女了，我知道操穴的乐趣，所以我开始用手插进我的穴里，用力插自己的小穴。”
　　宋小易：“真没想到，小悦那么小就让人开苞了。要是我知道了，早就和你搞上了，也不用等到今天啊！”
　　陆婷婷问道：“是谁替你开苞的啊？说来听听罢！”
　　沈悦：“这可是个秘密啊，我不想说出来。”
　　江老师：“那你接着说啊，高校长竟然喜欢和自己的女儿乱伦，后来你是怎么被搞上的？”
　　沈悦接着说：“他们操了很久，我的穴也很难受啊！突然我发现舅舅转身看到了我，我的手指头正插着我的小穴里面，全让他看到了，我这时太兴奋了，我当着舅舅的面手淫着。而舅舅一边看着我，一边用力地操着表姐的小穴，我看着舅舅的大鸡巴，恨不得立刻也过去一起操。
　　这时表姐也看到我了，她说：“小悦啊，你想和舅舅操么，要就过来啊，我让你好了。”我这巴不得呢，就脱光了衣服，来到两人的身边。我看到舅舅开始更用力地操起表姐，而表姐被操得很快就到了高潮了，舅舅把鸡巴从表姐的穴里抽了出来，我看到舅舅的龟头很大，而且已经变得红红的，我用手过去一摸，好烫的鸡巴啊！还一跳一跳的，龟头粘粘的，都是两人的淫液。
　　舅舅要我躺在地上，他用手掰开我的大腿，露出我的阴户，我哪里已经在不停地流水了，舅舅说：“小悦的穴好好看啊，毛少少的，又白又嫩的，可惜已经不是出女了，小洞洞都被搞过了。”说完就用手指头扒开了我的阴唇，露出我的小穴。我就说：“舅舅，侄女已经忍不住了，你快插进来吧！”舅舅也不再说话了，他扶着大鸡巴，把龟头对着我的穴口就干了进去，粗大的鸡巴在我的小穴里面抽送起来。我就这样被舅舅搞了。“
　　陆婷婷听得很兴奋，她对沈悦说：“高校长也真色啊！不过我很喜欢，有机会我也想让他操我的小嫩穴才好呢！”
　　宋小易对陆婷婷说：“你这浪穴，刚才还没操够么？现在又发浪了，看我不好好治治你！”说完就又将变硬的鸡巴插进了陆婷婷的阴道里面，狠狠地操了起来。
　　赵键的鸡巴也听得硬了，他一把拉过沈悦，将鸡巴捅进她那湿乎乎的阴道里面。几个人又开始了新一轮的抽插……
　　这一天，陆婷婷到沈悦的家里玩，在沈悦的屋子里面，陆婷婷突然想起一件事，就对沈悦说：“沈悦，你上次说的秘密可以告诉我了吧？”
　　沈悦：“是什么？”
　　陆婷婷笑着说：“我到十九岁才被人破了处女身，你呢，还没告诉我呢！现在可以说了吧？”
　　沈悦：“十五岁吧！”
　　陆婷婷道：“可你上回说过不是高校长啊，那个人到底是谁呢？”
　　沈悦吞吞吐吐道：“我发誓不对外人说的！”
　　陆婷婷：“我们之间还算外人么？你也太见外了吧！”
　　沈悦笑道：“你知道了也没什么，只要不去对别人说就好了。”
　　陆婷婷：“那你就快说啊！我都等不及了。”
　　沈悦笑道：“你等下又要发浪了，小易和赵键都不在，看你等下怎么办？”
　　陆婷婷：“别吊我胃口了，快告诉我吧！”
　　沈悦：“是我爸爸沈镇南。”
　　陆婷婷：“你可真厉害！可是我没爸爸，不然我也会让他搞的。你爸爸是怎么搞上你的呢，说来听好么？”
　　沈悦说：“我也不知道啊，那天天很热，我就在客厅地板上睡觉，我爸爸坐在我前面看书。由于天热，爸爸只穿了条宽大的内裤，我突然发现爸爸把大腿分开了，我从他的裤衩可以看到他的大腿根，他哪里的阴毛也被我看到了，我就眯着眼，偷看他哪里。其实那天我爸爸是在看一本色情小说，我看到他的裤裆突然变得越来越大，顶得高高的。可能爸爸看到我睡着了，他偷偷地把鸡巴从裤衩里面掏了出来，他的大鸡巴全让我看到了，好粗好长的。平时爸爸喜欢抱着我坐在他的大腿上，我知道他是要把自己的鸡巴在我的小屁股上摩擦，他把鸡巴隔着衣服顶在我的阴部，我那时就觉得有舒服的感觉了。那时我也特别喜欢坐在他大腿上，很想看看他裤子里面那根硬梆梆的东西到底是什么。直到那天我才看到了。”
　　陆婷婷：“他是在手淫么？是你主动还是他主动啊？”
　　沈悦：“我看到他真的是在手淫，手不停地搓着他的大鸡巴，龟头都翻了出来，又红又大的，我看得很兴奋。我那天是穿裙子，由于开着风扇，我的裙子被风吹得翻起了，只是有一边被我压着，我这时突然转了个身，仰着身体，大腿一分，这时电风扇一吹，我感到裙子被风吹了起来，翻到我的上身了，下身都露了出来，我看到爸爸正在看着我。因为我内裤很小，裙子一翻起来，就露出雪白性感的大腿，爸爸一边搓着自己的阴茎，一边看着我的下身。我发现他开始不安份了，他慢慢靠近了我，用手在我的大腿上摸了起来，我感到很舒服。爸爸终于把我的内裤拉了下来，我的阴部都暴露在他的眼前。”
　　陆婷婷听得下面都有点湿了：“那他是不是用鸡巴插你了？说啊，搞得我都受不了了！”
　　沈悦：“他开始看着我的阴部，用手在上面摸着，一边用手套弄着自己的阴茎，我那时阴道里面都变湿了。这时爸爸的鸡巴变得更粗了，他终于忍不住了，他扶着自己的鸡巴，用龟头顶着我的小穴口，在上面不停地动着，我觉得他的龟头热乎乎的，顶得我越来越舒服了，小穴里面也流出了水。爸爸顶得更深了，已经进入了我的阴道口，用力地研磨着我的阴蒂，我浑身已经开始发抖了，淫液也不停地流了出来。我睁开了眼睛，看到爸爸有点吃惊的看着我，我一起身就抱住了爸爸，坐在爸爸的大腿上。爸爸这时也兴奋的不得了，他就抱着我，要我跨在他的大腿上，他把鸡巴顶着我湿漉漉的阴道口，用力一按，我觉得爸爸的龟头就插了进去。我感到很痛，可是爸爸不停地用力，直到整根鸡巴插进了我的阴道里面。就这样，我就被爸爸破了身。”
　　陆婷婷说：“被你爸爸操一定很爽吧？我可真羡慕你呀！告诉你吧，我以前来你家的时候，你爸爸老色迷迷的看着人家，可我那时还没操过穴，什么都不懂啊！”
　　沈悦说：“我爸爸刚才出去了，你等一会吧，他回来了你跟他操啊！”
　　就在沈悦对陆婷婷说出她的秘密的时候，沈镇南从外面回来了，陆婷婷和沈悦停止了谈话。
　　陆婷婷看到沈镇南就喊道：“叔叔好！您回来了！”
　　沈镇南看到漂亮的陆婷婷说：“哦！是婷婷啊，你好久没来我家了，可是越长越漂亮了。”
　　陆婷婷道：“可不是，现在学习挺紧张的，整天温书，时间不多啊！”
　　沈镇南笑了笑说：“我听说小悦在学校被她班里的男同学操穴，好像还有老师加入呢！是不是真的啊？”
　　沈悦一听忙说：“爸爸，你就喜欢听弟弟瞎说，那里有这种事！”
　　沈镇南说：“这可是你弟弟亲眼看见小易和你在学校后院里操穴的，还会假么？”
　　沈悦笑着说：“那天是小易和婷婷在操穴，被弟弟看到了，却不是我啊！不信你问婷婷。”
　　沈镇南对陆婷婷说：“哦，这是真的么？”
　　陆婷婷生气地对沈悦说：“你怎么把我的事乱说啊，看我不打死你！就我被小易和赵键操过，你就没有么？”
　　沈悦说：“你该去找我弟弟算帐了，谁叫你那么浪，大白天的就躲在学校里面操穴？”
　　沈镇南笑着对陆婷婷说：“这么说，小飞说的都是真的了。婷婷啊，什么时候也让叔叔操一下你的小穴呢？”
　　沈悦说：“她刚才听了我和你乱伦的事情，还在发浪呢！不信你摸摸她的下面，一定湿漉漉了！”
　　沈镇南把陆婷婷拉到自己身边，用手伸进她的裙子里面一摸，果然好湿，就把她的内裤给脱了下来，陆婷婷的阴部就露出来了，肥肥嫩嫩的，像个肉馒头，握在手里面的感觉很舒服。
　　沈镇南把陆婷婷脱光了衣服后放到沙发上，看到她的乳房发育得很好，已经高高地耸起来了，两粒乳头红红的挺在乳房上，下面的阴毛很少，屁股滚圆而有弹性，就掰开了她的大腿，让她的小穴显露出来。陆婷婷的小穴因为经常操穴，已经不是紧紧的了，而是微微地分开，露出里面粉红的穴肉，而穴里面已经流出了很多水，看得沈镇南的鸡巴也都翘起来。
　　沈镇南：“婷婷，你的穴长得可真好看，涨卜卜的，男人看了都想上。你看看，我的鸡巴都变得硬梆梆的了，快让叔叔好好插插你的穴。”
　　陆婷婷也一手揽住沈镇南的脖子，一手向下握住沈镇南的大鸡巴，对沈镇南道：“叔叔的鸡巴也很大啊，比小易他们还要长，婷婷好想叔叔插我呢！”
　　沈镇南搂着陆婷婷说：“让叔叔好好亲亲你的嫩穴，吃吃你的奶。”沈镇南说完便用嘴亲着陆婷婷的穴，舔了起来。
　　这时沈悦也已脱光了衣服，她一把握住爸爸的鸡巴，用手不停地套弄起来，说：“小悦的穴也想让爸爸操，爸爸快操操我的小穴，我都快受不了了！”
　　沈镇南说：“婷婷你看看，小悦浪不浪啊？这样子就受不了了，今天我可要好好的操你们两个。”
　　沈镇南要沈悦和陆婷婷并排躺在沙发上，分开大腿，沈镇南用手指分别捅进她们的小穴里面，用手指挖弄起来，弄得两人的浪水直流出来。陆婷婷身子不停地扭动着，口里面不停地说：“叔叔快操啊，婷婷忍不了了！”沈悦也直叫唤：“爸爸快操啊，女儿的穴也好痒啊！”
　　沈镇南扶着大鸡巴顶着陆婷婷的满是淫水的小穴口，用力一捅，大鸡巴“扑哧”一声就插了进去，接着鸡巴就在陆婷婷的穴里抽插起来。
　　陆婷婷口里面叫道：“哎呦！舒服……叔叔的鸡巴真粗呀，捅得我的穴里痒痒的、涨涨的，舒服极了！”
　　沈镇南说道：“婷婷的小穴可真紧，夹得叔叔好舒服啊，比操沈悦还要舒服呢！”
　　婷婷哼道：“叔叔，你觉得舒服就狠狠地操吧！婷婷的穴里痒得很。”
　　沈悦这时站起来，一手揉搓着陆婷婷的乳房，一手揉搓着她的阴户道：“爸爸，你轻点操婷婷，你看你的大鸡巴也太粗了，把婷婷的穴操得流了这么多的淫液，弄得我一手都是。”
　　沈镇南笑道：“乖女儿，你是怕我操得太出力，等下没力气操你么？你可真够骚了。”说着使劲操了陆婷婷两下，问道：“婷婷，你说是不是？”
　　陆婷婷说：“叔叔的鸡巴都这么粗，操得婷婷舒服极了，沈悦一定天天也让你这么操的吧？沈悦可真幸福啊，有个这么好的大鸡巴爸爸。”
　　沈悦对婷婷说：“婷婷，以后你就经常来我家，让我爸爸操穴，你干吗？”
　　婷婷边呻吟边道：“那太好了，婷婷的小穴让你爸爸操得舒服极了，婷婷愿意天天让他把婷婷的小嫩穴操肿。”
　　沈镇南这时已经快要高潮了，他紧紧抱住陆婷婷的小屁股，更加用力地操着陆婷婷，每次都顶到她的花心。
　　婷婷哼哼哈哈的道：“哎呦！叔叔你轻点操……你把我的穴要插翻了……操烂了……”
　　沈悦捏着陆婷婷那发勃起的乳头说：“婷婷别怕，我的穴都没被操肿。爸爸加油啊！婷婷要高潮了。”
　　沈镇南越操越快，捅得陆婷婷口里面直叫唤：“叔叔用力操啊……婷婷快出来了……喔～～喔～～舒服死我了！”
　　沈镇南觉得鸡巴突然

 分卷阅读29

有一股发烫的淫水，弄得龟头发麻，精液就一股一股地向陆婷婷的花心射去，他用手紧紧地抓住陆婷婷的奶子，快速地抽动了几下，就趴在了她的身上。陆婷婷也感到了沈镇南发烫的精液已经射了出来，淋在花心上舒服极了。
　　沈镇南慢慢抽出了鸡巴，上面满是淫液，而陆婷婷的穴里也流出了很多。
　　沈镇南喘着粗气说：“操婷婷的小嫩穴真过瘾啊！”
　　沈悦道：“爸爸操了婷婷的小嫩穴，就觉得操女儿的穴不舒服了么？我可不干啊！”
　　陆婷婷笑着说：“小悦，你可真急啊！你爸爸这么累，怎么操你啊？好吧，先让我舔舔你的浪穴，舒服舒服吧！”
　　陆婷婷掰开沈悦的大腿，用手拨开阴唇，发现沈悦的小穴在不停流出水来，陆婷婷就把舌头伸进她的阴道里面，用力舔了起来。沈镇南把软了的鸡巴放到沈悦的嘴边，沈悦就抱着沈镇南的屁股，将嘴凑上去，含住沈镇南的鸡巴，吮了起来。
　　她把沈镇南鸡巴上的淫液都舔得乾乾净净的，而陆婷婷也把沈悦小穴舔乾净了，她把舌尖在沈悦的阴蒂上用力地舔了起来，沈悦的阴蒂已经充血发硬了，乳头也突了起来，沈镇南的鸡巴很快又硬了起来。他对陆婷婷说：“婷婷快让开，我的鸡巴可以操了。”
　　陆婷婷说：“叔叔用力操小悦吧，她已经快受不了了。让我把沈悦的阴唇分开，你好插进来。”
　　沈镇南把龟头对着已经被陆婷婷拨开的阴唇，用力操进了沈悦的小穴，沈悦被操得叫唤起来：“哎呦！太舒服了……使劲操……把女儿的穴操得舒舒服服的……再使点劲……把鸡巴往女儿的阴道深处捅……”
　　陆婷婷看到沈悦的小穴被操得都翻开了，露出红红的嫩肉，淫液流得满地都是，她用嘴含着她的乳头，一只手捏着她的阴蒂，沈悦的淫液更是流个不停了。
　　沈镇南操了一千多下，把沈悦操得泄了满地阴精，他最后抱着沈悦的腰将屁股猛耸了两下，沈悦只觉爸爸的阴茎一挺一挺地，向自己的阴道深处射出一股一股的精液，射得花心一开，阴精狂泄而出。两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在沙发上，气喘吁吁地半天也说不出话来。
　　过了好一会，陆镇南才拔出了阴茎，已经软掉了，阴茎上满是白白的黏液，全是两人的分泌物。
　　陆婷婷笑道：“沈悦，你的淫水好多啊！刚才看你高潮的时候，里面一股一股的往外冒，你看沙发上都是呢！”
　　沈悦脸一红，刚把身子坐起来，阴道里面又流出一大滩，口里说道：“都是我爸射的精。”
　　陆婷婷侧身抓了一把卫生纸，替沈悦擦着阴户上的精液。
　　沈镇南也擦着自己湿漉漉的阴茎，笑道：“我的精液哪有那么多啊，我看是小悦的阴精才对呢！”
　　沈悦连忙说道：“还不是让你操出来的。”
　　沈镇南看了下表，口里说道：“哎呀！快中午了，你妈快回来了。今天她和小飞出去玩了，说好回来的，我们快收拾一下。”
　　三人连忙把地上和沙发上的淫液抹乾净了，沈镇南道：“我虽然经常操穴，不过今天算是最过瘾了。”
　　陆婷婷也道：“是啊！我也被叔叔你操得很过瘾，以前我都不懂得操穴的滋味，浪费了很多机会。”
　　沈镇南道：“我以前和沈悦操都不敢让人知道，看到婷婷平时也很正经的，我那里敢乱来，是那天我无意听到小飞和沈悦在说你的事，今天才敢这样大胆的操你。”
　　陆婷婷一听，不由得一笑：“其实我们最近才和小易他们说破的。平时我和小悦在学校里面都很正经的，叔叔你可不要到处乱讲啊！”
　　沈镇南道：“我是不会说的，小飞你可要当心他啊，这孩子太野了。”
　　沈悦笑道：“放心好了。小飞那天也是想操我，怕我不同意才说的嘛。他在外面不会乱说的，婷婷你就别担心好了。”
　　陆婷婷道：“我还是回家吧，不然等下遇见他就不好意思了。”
　　沈镇南道：“也好。不过婷婷你有空就到叔叔家来，叔叔很喜欢你的。”
　　陆婷婷笑着点了点头。
　　陆婷婷来到楼下的时候，看到沈飞正要上楼，见到了婷婷就叫住她：“婷婷姐，我有事要和你说。”陆婷婷便走了过去。
　　陆婷婷问：“什么事？”
　　沈飞笑道：“没事，今天来我家做什么啊？”
　　陆婷婷一听，想到刚才的事，脸不由得一热，嘴里说道：“你不是有事要说么，是什么事啊？我要回去了。”
　　沈飞看看周围无人，就说道：“那天我看到你和小易哥的事，晚上回来就睡不着了，老想着你和小易哥操穴的画面呢！说真的，婷婷姐的身裁真好，要是能让我操一下那不知道有多好呢！”
　　陆婷婷装作生气地道：“哼，你那天发誓不和任何人说的，可是今天你姐姐就在问我这事呢！你这么随便乱说人家的事，我还没找你呢！”
　　沈飞忙道：“我姐姐本来就知道啊，我和她说也没什么问题啊！”
　　陆婷婷道：“可你爸爸怎么问我这事了呢？”
　　沈飞：“我爸爸也在啊！哦，我知道了，你们刚才一定在上面做了什么事情吧？”
　　陆婷婷知道自己说漏了嘴，脸立刻红了起来，嘴里却说：“没什么啊，哪有做什么事情了！”
　　沈飞笑道：“你就别装了，我爸爸是什么人，我还不知道么？他既然知道你的事，今天就不会放过你的了。反正就我家的人知道，外人一个也不知道，怕什么？”
　　陆婷婷低声道：“你真想操姐姐的穴？”
　　沈飞点点头。
　　陆婷婷便道：“明天我在家。给你，这是地址，你有空的话就过来吧！”
　　沈飞道：“好吧，一言为定！”




　　淫乱秘史八、陆婷婷和沈悦（2）

　　第二天早上，沈飞睡到八点多就醒来。于是穿了汗衫，短白色运动裤，骑着自行车，到外面吃了早点后，迳直来到陆婷婷的家门口，时间还没到九点呢。
　　他按了电铃，传出了声音：“谁？”
　　“我！是小飞。”
　　沈飞知道婷婷家里只有母女二人，一听那声音，并不是陆婷婷的声音，知道是婷婷的妈妈在家里。
　　“啪”的一声，门锁开了。
　　小飞看到一个约莫三十多岁的中年妇女把门打开了。她看到了沈飞，并不认识他，就问道：“你找谁呢？”
　　小飞也是第一次看到陆婷婷的母亲陆华，陆华虽然四十了，但由于个高、漂亮、丰满、保养得好，看起来像三十岁一样。沈飞连忙说：“我是来找婷婷的，她在家么？我是……是她的同学，叫小飞。”
　　陆华道：“哦，是婷婷的同学啊！这个小懒猫还没睡醒呢，请进来坐吧！”
　　沈飞看到陆华今天穿着睡袍，半透明的，睡袍很短，露出了粉嫩的大腿；更令他吃惊的是陆华没戴乳罩，那两个肥美的乳房紧贴着半透明的睡袍，清晰的露出来了；尤其是两个翘起的乳头把睡衣顶起两点，显得更加性感迷人。沈飞下面的大鸡巴竟然忍不住慢慢硬了起来，由于穿着短运动裤，鸡巴一硬起来就把裤裆顶起了。
　　陆华顺着沈飞眼光一看，才知道自己春光外泄，脸红了起来，连忙把沈飞给让到屋里。
　　其实她也看到沈飞的裤子起的变化，心里面想道：“这个男孩看起来不过十七、八岁，可看那顶起的一团，那东西一定不会小。”她一想到这里，心里面不由得欲火就上来了。
　　陆华看着小飞的裤子，脸上泛起了一排霞红，她说：“请坐吧，我去叫婷婷起来。”
　　沈飞赶紧说：“哦，让她多睡一会吧，我等她。”
　　沈飞一边说，一边还是忍不住地看着陆华的身子。他看到陆华就坐在他的对面，也许她太不小心了，两腿没有合拢，睡袍中三角裤都看到了。尤其那三角裤是很小的那种，毛茸茸的阴毛从三角裤边上露了许多出来，更是看得沈飞下面的大鸡巴软不下来了。
　　陆华被沈飞看得不好意思，就问：“小飞，喝什么饮料？”
　　沈飞说道：“随便吧！”
　　陆华于是就到冰箱里拿了一罐饮料走过去递给沈飞。
　　沈飞看到她向他走来，那一对肥大的乳房随着她的走动，一上一下的在晃动着，把个沈飞看得浑身发热。陆华把饮料递给了沈飞，同时就把眼往沈飞鸡巴哪里一看，发现沈飞的鸡巴因为坐着，翘得更加高了，粗大的鸡巴把裤子高高的顶着，明显地可看到鸡巴的轮廓。
　　陆华芳心跳个不停，全身发热，目不转睛地看着沈飞那儿，她心中想：“好粗的鸡巴啊！要是操进自己的小穴中，不知道有多舒服！”
　　沈飞这时也发觉到陆华老是看他的大鸡巴，心里面觉得很刺激。他心想陆华一定是看上他的大鸡巴了，他的胆子也大了起来。他把身子让了让，意思是要她坐在自己身边，陆华也没说话，就和沈飞紧紧的坐在一起。一坐下，不知是有意的还是无意的露出了那粉嫩的大腿，沈飞也就把大腿贴了过去。
　　两人裸露的大腿紧紧地靠在一起，沈飞觉得舒服极了；陆华也是浑身发热，小穴里面开始痒痒的，她芳心大乱了。自从和吴刚、吴亮两兄弟搞上后，她发觉自己的欲火特别强烈，特别是最近两人来得少了，更是让她饥渴难耐，而沈飞今天自动送上门来，她又怎会放过呢？
　　陆华伸出玉手，轻轻摸着沈飞的大腿，口里面夸奖道：“你的肌肉很结实，一定经常锻炼吧？”
　　沈飞道：“是啊，我是班里的体育委员。”
　　陆华一边摸一边道：“怪不得身子那么壮，像个大男人了。”
　　沈飞被陆华摸得特别舒服，他也把手放到了陆华的大腿上，问道：“阿姨，我摸摸你行么？”
　　陆华点了点头：“你喜欢摸阿姨的身子么？”
　　沈飞道：“阿姨长得这么美，是男人就喜欢摸。”
　　陆华笑道：“是么？阿姨也喜欢被你摸啊！你喜欢摸阿姨那里呢？阿姨都给你摸。不过有个条件，阿姨也可以随便摸你。行么？”
　　沈飞高兴的说道：“真的么？阿姨，你把手往上面一点，哦……对！好舒服啊！”
　　陆华把手一直往上摸，伸进了沈飞的短裤里面去了，抓住了他的两个蛋蛋，轻轻的揉捏着。因为鸡巴已经勃起，他的两个蛋已经缩成一团，缩在了大鸡巴的根处，沈飞被她摸得舒服，也把手往陆华的大腿根部摸去，陆华把大腿慢慢分开了，沈飞的手一下子就伸到她的阴部，隔着薄薄的内裤摸着她的阴户。
　　沈飞道：“阿姨，好软啊！肥嘟嘟的，摸起来真舒服！”
　　陆华这时把手往上一抓，在沈飞的内裤里面将他的大鸡巴握在自己手里，口里也道：“小飞，你的东西好硬啊，像根烧红大铁棒一样，粗粗的！烫烫的！”
　　沈飞又把手伸进陆华的内裤里面，用手把她的阴唇分开一些，捏弄着她肥大的阴唇和阴蒂，陆华小穴里面的水立刻突突的冒了出来，把沈飞的手都弄湿了。
　　陆华的手在沈飞的肉棒上套弄起来，沈飞渐渐受不了了，他对陆华道：“对不起！阿姨，我裤子太紧了，我的鸡巴在里面涨得痛，我把裤子脱掉好么？”
　　陆华道：“那还等什么？阿姨也很想看看你那根鸡巴呢！”
　　沈飞站起身，因为是运动裤，只往下一拉，裤子就脱了下来，那根粗大的鸡巴像根弹簧一样绷得直直的，在大腿中间一挺一挺的。陆华看得不由“呀……”的叫了一声，心都在急促的跳着，心里赞叹道：“好诱人的大鸡巴啊！”
　　陆华又伸出手去，沈飞轻叫一声，他的大鸡巴又落入了陆华的玉手中，他的身子在颤抖着。
　　陆华的手用力套弄着大鸡巴，嘴里说道：“小飞，你的大鸡巴可真是又粗又长啊！”
　　沈飞被陆华摸得鸡巴一跳一跳的，龟头整个被翻了出来，他忍不住对陆华说道：“阿姨，我的鸡巴涨得受不了！它想操女人的穴了。”
　　陆华一听，也站起身来，把睡袍脱了下来，大腿一抬，把内裤也脱了下来，整个身子都暴露在沈飞面前。沈飞看着陆华赤裸丰满的肉体，立刻过去紧紧的抱住了陆华，两人的生殖器紧紧地贴在一起。两人抱得很紧，互相用力摩擦着对方的生殖器。
　　弄了好一会，两人下面被陆华流出的水弄得又湿又滑，沈飞伸手摸了一下陆华的穴，见陆华的穴里全是淫水，就站着将龟头在陆华的穴口磨来磨去，就是插不进去。
　　陆华道：“到屋里床上操吧！”两人便一同来到陆华的床上。
　　陆华躺在床上，沈飞就立刻骑了上去，沈飞把陆华的两条雪白的大腿掰开，搭在自己的肩膀上，陆华的阴户自然向上露出，沈飞把龟头抵在阴道口后对陆华道：“阿姨，我要操进去了啊！”
　　一说完，沈飞急匆匆一挺屁股，只听“扑哧”一声，那粗大的阴茎便插入陆华的阴道里，陆华口里面低哼一声。
　　陆华觉得沈飞的阴茎粗大得很，比起成年人一点也不小了，紧紧地塞满了自己的阴道，抽送起来磨得自己快活无比。沈飞开始快速地抽送起来，把个陆华操得浑身乱抖，口中呼呼直喘，呻吟连声。
　　陆华口里面叫道：“哎呦……舒服……小飞的鸡巴真粗呀！捅得阿姨的穴里痒痒的、涨涨的，舒服极了！”
　　沈飞也道：“阿姨的穴操起来也很舒服。”
　　陆华用手支着身子，把屁股用力往上抬，将阴户和沈飞的鸡巴对得正正的，好让沈飞

 分卷阅读30

把鸡巴操进阴道的最深处。她的身子被沈飞操得一耸一耸的，嘴里哼哼叽叽的道：“哎呦……使劲操！再使点劲！把鸡巴往阿姨的阴道深处捅进去。”
　　沈飞一边使劲地操着陆华的穴，一边笑道：“阿姨，你好骚啊！”
　　陆华道：“不是我太骚，是小飞你会操啊！”
　　沈飞一听，更加快了抽插的速度，把个阴茎飞也似的在陆华的穴里抽插着，陆华阴道里面的淫水已经不停地渗了出来。




　　淫乱秘史九、陆婷婷的新故事

　　高考近了，沈悦、赵键和宋小易他们投入了紧张的复习阶段，陆华也要求陆婷婷把心思放到学习上面。陆婷婷本来学习就不错，所以虽然经历了男女之间许多事情，成绩还是很好，学习的时间一长，陆婷婷免不了会感到空虚和寂寞。
　　这天晚上，陆婷婷学习到一半的时候，思想开小差，想起男女之间的事情来了，小妹妹变得不老实起来。陆婷婷摸着自己已经勃起的阴蒂，很想发泄一下，她看看时间，已经很晚了，找谁呢，她百无聊赖的想到屋外散步。
　　来到外面，看到四周已经很静了，没几个人。她走着走着，来到了小区门口，看到有个老伯正坐在椅子上纳凉呢，她也在不远处的石头椅子上坐下来。坐了一会，就想回去了，可这时她看到老伯突起起身，来到她不远处的地方，陆婷婷就往他哪里看，发现这个老伯把短裤脱下，掏出自己的鸡巴出来，撒起尿来。
　　陆婷婷藉着灯光看到老伯侧身对着自己，刚好可以看到他的大鸡巴。陆婷婷发现他的鸡巴不短，而且龟头很大，她看着看着，发现刚才已经变小的阴蒂又突突的在跳动起来了……
　　陆婷婷也不是什么没经验的小女孩了，她知道老头不太正常，因为老头的鸡巴勃起，而且他尿的并不多，像是在做给自己看的，也许自己已经成了人家的目标了，她心底下这样想着。她看看自己，心想也难怪啊，自己穿得挺少，身上只有一件白色吊带裙，肩膀和大腿都露在外头，很容易引起男人的注意的，既然戏已经开演，她倒是想看看是什么内容。
　　她坐着不动，看到那个老头越来越靠近自己了，陆婷婷的心也砰砰的跳动起来，不过他来到身边的时候，只是看看她，就慢慢踱步走开了，陆婷婷心里一下凉了下来，以为老头走了，可老头走了不远，又折回来，又往陆婷婷身边走过去，不过这次他在陆婷婷身边停留的时间长一些，看到陆婷婷在看他，还微微和她点了下头。
　　陆婷婷看得出他很想和她搭讪，不过又怕吓跑了她，或许这老头只是看到自己穿得少，想过来看清楚一些，又或者老头想勾引自己，只是胆子太小，陆婷婷想着不同的原因，心里面变的有点性急了。
　　等到老头第三次来到她的身边，她主动和他点了点头，老头也满脸堆笑的和她点头，不过又慢慢走开了，陆婷婷变的有点失望了，显然老头的目的并非是她所想得到的。她看看周围，心里顿时明白了，原来这里靠近小区出口，有个保安正坐在门口，四下里张望呢。她又想起刚才老头撒尿的地方正是保安看不到的死角，她何等聪明，立刻明白了个中原因。
　　她看到老头又再一次往自己这里走过来，她慢慢站了起来，她走得很慢，看到老头果然跟了过来，不由得芳心乱跳，她往花圃中间的小亭子走去，这里没有灯光，现在又没人，显然是个很不错的地方，她坐在亭子中的石头凳子上，看到老头正慢慢在往自己这里靠近，彷佛已经听到自己的心在跳动了～～～～陆婷婷虽然已经和许多男人搞过了，不过都是别人介绍或者是认识了的，现在看到这个陌生的男人，心里面又不清楚他的意图，所以她心里面开始盘算自己该如何做呢，老头显然很有经验，他看到婷婷这样子，心里面明白她是故意的，显然这样的女孩正合他的胃口，所以他径直来到婷婷对面的石头凳子上坐下，他看看周围，显然这里很安全。
　　他看到陆婷婷在看他，就笑眯眯的对她说：“这位漂亮的小姑娘，有没有兴趣陪我聊聊呢？”
　　婷婷连忙道：“哦～当然可以了，人家心里正闷的慌呢！”
　　老头道：“我也没什么事，我们聊聊正好解闷呢！”
　　两人便聊了一会，陆婷婷知道这老头姓陈，老婆不在了，自己一个人住，女儿是个美术学院的学生，在外地读书，陆婷婷本来对画画很感兴趣，又想起上次她给同学当模特的经历，就问道：“陈伯伯，你女儿是学画画的吧？”
　　老陈道：“对啊，怎么了？”
　　婷婷道：“她们学画画需要模特的么？”
　　陈伯道：“很有必要啊，我女儿学油画的一定要画人体写生的。”
　　陆婷婷笑着说：“我也当过模特的，不过是给我的同学。”
　　陈伯连忙问道：“有脱衣服的么？”
　　陆婷婷就说：“有啊。”
　　老陈道：“在全班的男生面前脱？你怎么肯呢？”
　　陆婷婷道：“开始也没人敢啊，不过我是班干部，就带头了。”
　　陈伯问：“你不怕人家说你啊？”
　　陆婷婷道：“这是艺术啊，我们学画画的兴趣小组人也不多，才十几个，而且我们轮流给大家当模特，所以没人会说出去的。”
　　陈伯就故意问她：“在同学面前脱光光，不怕难为情么？”
　　陆婷婷说：“我都说了，这是艺术啊，而且现在的女孩都喜欢到外面拍写真照片了。我们给同学当模特，有什么可以担心的？”
　　陈伯说：“说的很对啊，不过他们难道没什么反应么？不会对你做什么不规矩的事情么？”
　　陆婷婷被老陈说得兴奋起来了，就故意说：“应该不会，不过有时我们女生的姿势不对，太暴露了，男生就会有反应的，特别是有时腿分的太开了，让他们看到我的阴部。”
　　老陈听得滋滋有味，就接着问道：“为什么呢？]陆婷婷说：”别的女生的阴毛多啊，我没什么阴毛，人家很容易看到我的阴蒂啊！“
　　老陈这时鸡巴都硬了，就问婷婷道：“那你也看过男生的鸡巴了吧，感觉如何呢？”
　　陆婷婷其实下面已开始流水了，就接着说道：“他们平时都软叭叭的，有一次，我就想看看他们翘起来什么样子啊，所以当需要模特的时候，我就叫了一个男生一起上去了，我们都脱掉了衣服，两人摆了几个造型后，我就提议摆个（泰坦尼克）的镜头，让男生在后面抱紧我，我就感到他的鸡巴压在我的屁股上面了，而且慢慢的在变大，变硬了。”
　　陈伯连忙问：“当着那么多同学的面前翘起来了，确实挺不好的，不过比起我来好多了，我还在我女儿面前翘起来过呢。”
　　陆婷婷一听很奇怪就说：“你也给你女儿当模特啊，你年纪那么大了呀。”
　　陈伯说道：“我经常锻炼的，你看，我身材还是挺健美的吧，而且是我女儿求我的啊，你也知道，这是艺术上的需要了。”
　　陆婷婷这时候满脑子一下子想到他们父女之间的乱伦的事情了，不由得对这老头的事情有点浮想联翩了。
　　陆婷婷不由得问道：“屋里就你们两个啊，你们这样做很容易出事情的。”
　　陈伯故意问道：“会出什么事情呢，我是为艺术做牺牲，我女儿很明白这一点。”
　　“可是，你脱光了衣服，而且在你女儿面前翘起了鸡巴，她看到自己爸爸的鸡巴那么粗那么长的，难道不会有感觉的么？”
　　“我就是看到她穿的很性感，还老盯着我的鸡巴看，才会翘起来的。”
　　“虽然为了艺术，不过我想你的女儿也是想利用这个机会看看自己爸爸的鸡巴吧？”陆婷婷接着说到。
　　“因为我和女儿相依为命，平时对女儿又很好，为了她的，我都没再给她娶后母，可你知道的，男人一个人过挺不好过的，特别是结过婚的。那天看到女儿穿的很少，坐在哪里的时候，我看到她裙子都里面的小内裤，上面的内衣又露出大部分的乳房，所以看着看着鸡巴就勃起了。”
　　“你女儿对你真好，她知道你需要这个的，唉，我小时候爸爸就死了，我一直和母亲住……”陆婷婷一想到这里，不由得伤心落泪起来。
　　陈伯听她这样子，很想安慰她，就坐了过去，轻轻拍着陆婷婷的肩膀，陆婷婷显然被他的父爱所吸引，就一把扑在陈伯的怀里，陈伯温暖的胸膛显然让陆婷婷感到那种深沉的父爱，这是和其他男人在一起所不具有的。
　　可刚才两人露骨的交谈已经激起了两人的欲火，陆婷婷丰满柔软的乳房紧紧压在陈伯的身上，陈伯开始受不了，他的双手在陆婷婷身上游走，他发现陆婷婷里面没戴乳罩，就用手去摸婷婷的乳房，可只摸到陆婷婷的乳晕。
　　婷婷很配合的转过身子，跨坐在陈伯的大腿上面，陈伯把陆婷婷的吊带裙往上翻起，乳房裸露出来，陈伯开始用手玩弄着婷婷柔嫩又有弹性的奶子，婷婷的奶头被陈伯用手指慢慢的搓弄着，使得她的奶头慢慢勃起发硬。
　　陈伯发现陆婷婷的奶子不但很大而且弹性非常好，高高挺在空中，一点都不会下垂，他用力将两个奶子紧紧压靠在一起，猛然放开，陆婷婷的两个奶子像弹簧一般，左右颤动起来，很久才恢复平静。
　　陈伯又把陆婷婷的乳头用力压进她的奶子里面，发现里面柔软异常，感觉不到任何硬物，他心里面不由叹道：“真是一对好奶子啊！”
　　“陈伯伯，你好坏啊，这样子玩人家的奶子。”陆婷婷一边说一边扭动自己的身子。
　　陈伯的鸡巴早就硬得不行了，他从裤子中掏出自己的鸡巴，顶在陆婷婷的丁字裤上面，陆婷婷被陈伯摸得身子扭来扭去的，下面的小妹妹也在摩擦着陈伯的龟头，陈伯的龟头又麻又痒，他一只手玩弄着婷婷的乳房，一只手伸进了婷婷的内裤里面，开始摸她的阴户。
　　陆婷婷感到阴蒂被陈伯伯揉捏着，快感越来越强，小妹妹里面的浪水不停的往外流出来，陈伯又把手指头伸进了陆婷婷小穴里面，抽动了没几下，就感到陆婷婷的小穴开始用力收缩，把他的手指头用力夹住了，“真是个浪穴啊！！”陈伯心里不由得叹道。
　　陈伯把陆婷婷的内裤扯下来，把自己的龟头顶住陆婷婷的阴唇，陆婷婷小穴里面早就湿了，粘粘的淫液涂抹在陈伯的龟头上面，变得滑不遛秋的。
　　陈伯把手伸到前面，用力分开陆婷婷的大腿，用手分开了陆婷婷的阴唇，露出她的阴道口，把身子一缩，龟头先顶着那个小洞口，身子用力一送，那根鸡巴就歪斜着滑向婷婷的阴道口，只听到“噗滋”一下就插进陆婷婷湿淋淋的的嫩穴，陆婷婷被插得叫唤起来。
　　陈伯的鸡巴很大，一下就将陆婷婷的阴户胀开一个大洞，婷婷被插得两腿都翘起来了，鸡巴和阴道肉壁的摩擦使得陆婷婷不停的调整自己的姿势，让陈伯的大鸡巴完全插进自己的阴道里面。
　　“陈伯伯啊，你的鸡巴真的够大，插得我好难受啊！”
　　“你也真够紧的，小浪女啊。”陈伯一边说，一边开始抽动起来。
　　陆婷婷好久没和男人做过了，最近的心思放在学习上了，所以自己也觉得小穴变小了许多，她整个人坐在陈伯的大腿上面，陈伯两手扶着她的大腿，将她托起然后放下，鸡巴也配合这个动作，一伸一缩的。
　　陈伯的鸡巴被陆婷婷的小妹妹套得舒服，陆婷婷也被大鸡巴搞得流出水来，慢慢流出小穴外面，顺着陈伯的鸡巴流到他的肉卵，陈伯越来越吃力了，因为陆婷婷身子被鸡巴插的发软了，压得陈伯动不了了，陆婷婷的紧紧的夹着陈伯的大鸡巴，嘴里面说到：“好舒服啊～～不要停～～～噢～～”
　　陈伯喘着气说：“小浪女～换个姿势吧！”
　　陆婷婷看到陈伯挺累的，就站起身体，陈伯也扶着陆婷婷站了起来，鸡巴还插在她的小穴里面呢，陆婷婷趴在亭子中心的石头桌子上，陈伯扶起她的一条腿放到石头凳子上，将鸡巴用力一捅～“啊！好厉害！唔！好大～好硬～哦！插得好深哟！”婷婷呻吟起来了。
　　陈伯的鸡巴开始在陆婷婷的阴道里面用力的抽插，每次都深深的插进她的小穴深处。腹部撞的陆婷婷身子一耸一耸的，奶子也晃晃悠悠的不停抖动……
　　“哦～～哦！～～好大的鸡巴啊～～插死小妹妹了～～呜～～喔～～～用力啊～”陆婷婷嘴里发出快活的浪叫声。
　　听得陈伯的鸡巴开始暴涨，捅进捅出的，陆婷婷的穴里面的粉红的肉都带了出来，丰满的阴户被翻开又闭合，粘液一股股从嫩穴里面涌出，溅落在石头桌子下面。
　　“嗯～嗯～伯伯的鸡巴～还可以吧～～”陈伯喘着气说道。
　　“婷婷～爱死～～伯伯了～～喔～～大鸡巴伯伯～～好大～～好硬～～好挺啊啊～～插得人家～～好舒服啊～～”婷婷忍不住哼了起来。
　　“喜欢伯伯吧～～让伯伯干～～不后悔吧～～”
　　“谁都喜欢～～喔～～就算你女儿也喜欢被你～～又粗～～又硬的鸡巴干～哦～～好舒服～～”陆婷婷淫荡的说着。
　　“我女儿～～也是小骚女～勾引我插她～她的小嫩穴～～]”伯伯～～你也喜欢搞自己～～女儿啊～太刺激了啊～～我好想做你～你的女儿啊～～“
　　陈伯一边干着婷婷，一边想起搞自己女儿的情景，干了好几百下，精液忍不住标出来许多，动作也慢了下来，他忍着精，又干了一百多下，才最后射了出

 分卷阅读31

来，婷婷看到陈伯射精了，知道他软了，意犹未尽的她仍然夹着陈伯的鸡巴，两人喘着粗气，都没有动，直到陈伯的鸡巴软了下来，当陈伯把鸡巴拔出来时，婷婷发红的嫩穴里面也流出粘粘的精液～～～当婷婷偷偷回到自己家里的时候，发现已经快一点了，母亲睡了，她洗了个澡，躺在床上，看到书桌上的课本，心里面开始有点后悔了，别人都在用功了，自己怎么还这么放纵自己呢，她怀着惴惴不安的心情睡着了。




　　淫乱秘史十、大结局（1）

　　下午五点A中学放学了，高三一班里宋小易、赵健偷偷叫住刚要走的沈悦和陆婷婷，轻声说：“明天星期六不上课，江老师请我们四个到她宿舍吃晚饭，大家好好玩玩。”
　　沈悦说：“哎呀真不巧！我舅妈得了重病，今晚我们一家要到舅舅家去。只好你们三人去了！”
　　陆婷婷说：“我也不行，我妈叫我放学后到她单位去找她，不知有什么事。”
　　宋小易惋惜地说：“那可真不巧，只好我们两人到江老师哪里去了，再见！”
　　沈悦和陆婷婷走出教室，沈悦读高一年级的弟弟沈欢正等着她，三人一同来到B公司，发现高志欣的经理办公室和陆华的办公室都没有人，三人就坐在高志欣的经理室等等看。
　　沈欢好动，在他妈妈的办公桌里乱翻，看看有什么好玩的东西。“咦，你们看这是什么？”
　　他从抽屉里找出一根棒状塑料，这东西大约一尺来长，两头圆圆的，棒身上还有一些凸出的小颗粒，像黄瓜一样。“姐姐你看像不像男人的鸡巴？”
　　陆婷婷看了一眼说：“咦，这是我家里的东西，平时我和妈妈就用这根双头棒操穴。可能是我妈借给高阿姨了。”
　　她猜得一点不错，这样假阳具是陆华送给高志欣的。
　　沈悦接过来仔细观察：“上面有这么多突起，插起来一定很舒服。”沈欢拍手道：“姐姐，你插给我瞧瞧！”婷婷说：“这种是两个女人用的，来，咱们把内裤脱了。”沈悦对沈欢说：“你去把门锁好。”
　　沈欢反锁了门回头一看，两个少女都脱掉了三角裤，此时两女跪趴在地毯上，制服裙掀到了腰间，现出两个白白圆圆的屁股，两人屁股对屁股，中间是那根黑色的假阳具，一头插在沈悦的肉缝里，另一头插在婷婷的肉缝里，中间还有几寸露在外面。
　　陆婷婷道：“悦悦，咱俩同时向后顶！”沈悦道：“好，快顶吧！”两人就屁股对屁股顶起来，臀肉撞在一起发出“啪啪”的声音，只见黑色的棒子一会儿现出来，一会儿又被吞进去，那上面沾满白花花的淫水。
　　沈悦道：“婷婷你别说，这样干还真舒服！”婷婷说：“我和妈妈不像你家有弟弟的鸡巴操，平时都是用这个东西来舒服的。”
　　沈欢看得鸡巴发胀，就脱光下面挺着肉棒站到沈悦脸前：“姐姐，给我舔一舔！”沈悦张嘴就把肉棒含住，由于她身体前后顶耸，鸡巴也在她小嘴里进进出出象插穴一样，弄得她口水都流出来了。
　　陆婷婷叫道：“小欢，把你的鸡巴也给我吃一吃，尝尝味道。
　　沈欢立即从姐姐嘴出拔出阳具，转身到婷婷面前，陆婷婷已是小嘴大张，等着肉棒，沈欢抱住婷婷的头，把鸡巴塞进她的嘴里，使劲往里送，一直顶到她喉咙，搞得婷婷出不了气双眼翻白，赶忙推开沈欢，骂道：“死小欢，你想咽死婷婷姐呀！”
　　沈欢忙道：“婷婷姐对不起，我只是太兴奋了，快让我插穴呀！”于是他扒开两个屁股取出滑不留手的塑料棒，叫陆婷婷转身和姐姐并排趴好翘起屁股，望着两个浑圆结实的白臀，臀沟里鲜嫩的阴户由于塑料棒的挤塞，小阴唇都充血膨涨，阴道口大开流着淫水。沈欢望着两个肉洞，一时拿不定主意先插谁的好。
　　沈悦道：“弟弟先插婷婷姐，就算给她道歉。”沈欢说：“好！”跪在陆婷婷股后将肉棒送入阴道，开始抽送。沈悦自己把手伸到后面用手指抠弄小穴，略解骚痒。
　　沈欢在婷婷穴里连插了几百下，她屁股也向后顶，还自己揉搓胸前吊着的玉乳。沈欢挽着婷婷的细腰，加快速度鸡巴打桩似的在小穴里进出，操得她高潮叠起哎哟浪叫：“小欢的鸡巴真不错，悦悦这个小弟太好了……哎哎，我泄了……”
　　沈悦笑道：“婷婷你轻点叫，小心别人听见。”陆婷婷娇喘道：“婷婷姐够了，小欢去操你姐姐吧。”
　　沈欢就抽出鸡巴又插进沈悦小穴里，姐弟俩轻车熟路配合默契，在沈悦达到高潮时沈欢也要射精了，他忙拔出肉棒来把年青的精液射在姐姐的背上和屁股上。
　　三人清理好身上穿上衣服，沈悦说：“妈妈到哪儿去了？怎么还不回来？”




　　淫乱秘史十、大结局（2）

　　原来这时在副经理室里正在上演一场无遮淫乱大会。
　　副经理吴刚和弟弟妹妹因母病回老家去了半个月，陆华没了鸡巴操穴，早已骚出火来，今天下午吴刚一回来上班，陆华就钻进他的副经理室。吴刚抱着陆华一边亲吻一边用手在她丰胸肥臀上揉摸。
　　陆华被摸得气喘吁吁道：“大姐想死你了……”也把手伸到下面去摸他的阳具。
　　吴刚笑道：“是想我还是想大鸡巴呀？”陆华有点羞，嗔道：“别作弄大姐了，快来给我煞煞痒！”说着自己脱掉一步裙，褪下内裤。又来帮吴刚脱裤子。
　　吴刚也为陆华解开上衣的扣子也不脱，只把奶罩扯了，露出这个成熟美艳的妇人胸前两只圆圆大大的乳房，只见奶头微红高挺，乳沟深陷，白白的两条大腿夹着两片肥厚的大阴唇，丰满的阴阜上黑漆漆一片阴毛。
　　陆华上半身伏在大办公台上，吴刚欣赏她那个又肥又白又大的屁股，陆华的臀部不仅肥大丰满，而且皮肤雪白细腻象暖玉柔脂，吴刚抚摸半天爱不释手。
　　陆华的淫水已经滑腻腻流到阴毛上，她回头道：“快来吧！”
　　吴刚捏着她两片屁股肉往上往外提，这样陆华的阴户全呈现出来，鼓鼓的大阴唇，红红的肉洞，阴道中淫水泛滥，小阴唇一颤一颤动着，好一个丰满可爱的骚穴！
　　吴刚挺起阳具插入阴道里，接着便抽插起来。陆华的阴户溢满淫水，插送间发出“噗哧！噗哧！”的声音，她也舒服得叫起来：“嗳呀！亲弟弟……姐姐好久没有大鸡巴插了……美死了……哟……用力呀！”
　　吴刚道：“大姐你小声点，别人听见不好。”话虽这样说，浪叫声使他更兴奋，小腹拚命压着她的肥臀，使龟头紧顶花心不动，让陆华平复一下浪劲。
　　然后两人又换姿式，吴刚躺在办公桌上，陆华跨骑在他下身把肉棒套入肉穴……
　　这时经理高志欣正好有事来找吴刚商量，她刚要敲门突听里面有异常声响，心里一动，轻轻把门推开一条缝往里看。
　　只见陆华衣服敞开光着下身正蹲在办公桌上，她屁股下是吴刚的两条毛腿，陆华那一堆肥嫩穴肉紧含着肉棒一进一出，胸前一对尖挺的大奶随着套耸，一上一下幌个不停，她每次下坐骚穴就把肉棒完全吞入，只余两只卵蛋露在穴外，两人的阴毛交错混杂，沾着亮晶晶的淫水。
　　四十三岁的寡妇高志欣外表高雅美丽，与她哥哥高志远和儿子沈欢有乱交关系，是一个淫乱的美兽，此刻见到这活春宫，不禁心动神摇。她看得阴户发涨，淫水忍不住也流出来，只好自己用手抠穴止痒。
　　这时赵颖正好来找高志欣，见到舅妈在副经理室门外偷窥，左手放在自己胸脯上揉，右手已经伸进裙子不知在掏些什么，赵颖悄悄走到舅妈身后往门缝里一看，禁不住“？哧”一声笑出来。
　　吴刚和陆华听到门外在响动，两人连忙一起身，吴刚喝道：“是谁？”
　　赵颖嘻嘻一笑，拉着舅妈高志欣推开了门道：“陆大姐，你和吴经理搞得好热闹呀！”陆华羞红了脸，两只手不好意思遮掩着赤裸的阴部。高志欣也羞红了脸，忙不叠拉平撩起的裙子。
　　赵颖瞟了一眼吴刚那根沾满淫水热气腾腾昂立的大鸡巴道：“吴经理，你的本钱还真不错，难怪陆大姐那么享受。”
　　陆华道：“颖妹，不如你和高经理一些加入，大家共享怎么样？”
　　赵颖点头道：“姑妈，爸爸这些天在医院陪护妈妈，没时间操你的穴吧？不如现在爽一下。”
　　志欣羞极，轻打了赵颖一下：“死小颖，你怎么把这些事都说出来！”陆华笑道：“欣姐，其实没什么啦！刚弟还不是常操他妹妹吴敏的穴。”
　　吴刚点头道：“是啊，我和我弟弟妹妹经常在家里作爱，我们还和陆大姐母女一起操呢！”他抱住高志欣，在她身边、脖子上舔吻，轻声说：“志欣大姐，我早就想干你的小穴，今天就成全小弟吧！”一边说一边为她脱去衣裙，双手在她丰满的肉体上抚摸一阵后，让她躺到办公桌上继续爱抚。
　　高志欣被吴刚搞得全身发抖，淫水象河水泛滥，不断流出来湿润了整个阴户，“啊！你……嗯……”原来吴刚的右手指已经在她的骚穴内挖弄，她再也不害臊了，需要解决自己的欲望。
　　高志欣的两条大腿渐渐弯曲向外分开，双脚撑在桌面上，将阴部抬高好使手指抠得更深，她的大圆屁股一上一下的挺，有时又左右摆圈，形态已极其淫荡。“好舒服啊！真美……”志欣忘情地轻叫。
　　突然吴刚抽出肉穴里的手指，头一低埋入志欣两条大腿之间，伸出舌头顶开两片软绵绵的阴唇，用力在肉缝里舔了起来。又间或在那嫣红的阴蒂上轻咬，痒得志欣直打哆嗦，淫水如注溢出，都被吴刚吸进嘴里，听来“滋滋”有声。
　　吸了一会儿，吴刚将舌尖伸进阴道里转吮舐搅，志欣的两腿张得更开，肥臀也抬得更高，阴唇一张一合，阴蒂从包皮里突出来一跳一跳的，红通通充血涨大，穴口的肉洞也越开越大，他的舌头可以容易的整个伸进去。志欣屁股拚命向上顶，玉齿紧咬，双手抱着吴刚的头往自己阴户按下去。
　　赵颖也脱光衣裤，和陆华一起蹲在吴刚的大腿前，她握着阳具用手套了几下，就张口把龟头含进嘴里，陆华低头抬脸伸出舌头去舔那两只肉袋。
　　吴刚拍拍赵颖的脸蛋：“颖妹别吃了，我来操你姑妈的穴。”赵颖吐出来，玉手握着涨得发烫的鸡巴，抵在志欣的阴户上，志欣阴户里涌出的淫水把龟头都沾湿了。
　　吴刚躬起屁股猛地向前一送，“滋！”的一声，粗壮的鸡巴全根没入，大龟头顶着花心磨转了几下，便大抽大插起来。
　　“啊！吴刚……喔喔……用力！快……好舒服……”志欣大屁股猛往上迎，嘴里忍不住叫出声来，陆华和赵颖相视一笑，陆华还按着吴刚的屁股帮他推动，赵颖也低头在志欣的丰乳上舔吸。三人一齐加油，大约三四百下后，高志欣已无力招架了，她突感子宫口一阵收缩，一股阴精直射而出。
　　“啊啊……我出来了……”高志欣高潮过后，屁股再也无力上挺，只能躺在办公桌上喘娇气。
　　搞定美艳的女上司，吴刚看时间也不早了，身边还有两个女人需要大鸡巴来操，于是立即拔出阳具对两个女人说：“大姐，颖妹，谁让我先插？”陆华道：“你先操小颖吧，我刚才不是操了一回了？”
　　吴刚点点头，对赵颖道：“你坐到转椅上去。”赵颖躺到老板椅上，把两条大腿提起来分开搁在两边扶手上，吴刚先在她阴户上揉摸了一会儿，边摸边道：“颖妹，你这穴生得好美，我早就想操了。”赵颖小穴里被摸出好多淫水，她拉着阳具道：“要操就快来吧！”
　　赵颖握着鸡巴对准自己穴口，吴刚腰一挺就插进去，随即他双手抓着转椅靠背防止椅子乱转，下面前后急耸，大鸡巴在穴里抽送得“滋滋”有声。赵颖双腿后弯放在扶手上，整个阴部前突，龟头能直顶到子宫口，爽得赵颖玉首左右乱摆，一头秀了披散下来更显得淫荡。
　　插了一千多下，吴刚腰眼一麻有射精的前兆，他忙提肛忍精，心想现在可不能射出来，还有陆大姐在等着。就在此时赵颖一声闷哼，整个肥臀和阴部剧烈抽搐颤抖起来，半晌她长吁了一口气道：“喔……我泄了……好舒服呀……”
　　吴刚一抽出肉棒，赵颖阴道里就溢出大量白浆，流得坐垫上都是，陆华忙扯了一些纸巾塞在赵颖阴户上，笑道：“颖妹好多水哟！”
　　吴刚对陆华说：“大姐，我想把精射在你的屁股里。”陆华道：“好啊，来吧！”说着上身稍微俯下双手撑在墙上，把那个雪白肥圆的大屁股对着吴刚。吴刚站在她身后，籍着肉棒上赵颖淫水的润滑，顺利地插入她后门里。
　　为了节省时间，吴刚一边在陆华屁眼里抽送，一边把手从她小腹下弯过去在毛茸茸的阴户上抠弄，还把中指插入阴道抽动。这下陆华前后两个肉洞都被插弄，胸前吊得的两只大乳房又被吴刚另一只托着揉抓，爽得她依喔乱叫，不一会儿就达到高潮，阴道里淫水狂涌，喷了吴刚一手。
　　吴刚也是一声轻叫，精液“噗噗”射入陆华屁眼里，等鸡巴软萎滑出，陆华肛门里流出一股厚厚的液体……
　　这时门外传来沈悦和陆婷婷的叫声：“妈妈！妈妈！”
　　高志欣连忙从桌上爬起来，几人手忙脚乱地穿好衣服，开门出去。沈悦见妈妈从副经理室出来，春风满面美目放光，疑惑地问：“妈妈，我们在你办公室等了好久，”看到赵颖和陆华也从里面出

 分卷阅读32

来：“表嫂也在呀，陆阿姨好！”
　　高志欣说：“我们在开会研究工作，小悦小欢，咱们这就去你舅舅家。”道了再见一家三口和赵颖一起到志远家。
　　陆华对婷婷道：“今天你大叔请咱们到他家作客，我们走吧。”母女和吴刚一起回家。




　　淫乱秘史十、大结局（3）

　　“这个小易，都七点了怎么还不回来？今天礼拜五，又不上晚自习。”宋丽珍望望墙上的钟，对弟弟宋明说：“出去找一找吧，别出什么事。”宋明是单身汉，一直住在姐姐家里，见姐姐着急了，就说：“给赵健妈妈打个电话，看看在赵家哪里没有。”
　　赵健妈妈在电话里说：“我家小健也没回来，听同学说他俩被班主任留下来了，不知出了什么事，小易妈妈，我们到学校去看看吧！”宋丽珍放下电话，拉起宋明：“你陪我去学校，晚上我有点怕。”
　　两人走到学校门口正碰到赵健的母亲任秀琳，三人一走进校园。江晓萍老师的宿舍在校侧的一排平房，由于她丈夫在部队，学校拨了一间房给她，四周都是器材仓库，周末的校园夜晚静悄悄的没个人影，只有江老师那间房亮着灯，刚走到门口，就听里面传出嘻嘻哈哈的打情骂俏声，三人面面相觑，一时不敢敲门。宋明趴在窗户外往里张，从窗帘被微风掀起的角看清了屋内的情形。
　　此时屋内是春光满溢。江晓萍正坐在赵健怀里，她上身前倾嘴里咬着一块蛋糕喂宋小易，赵健的鸡巴正插在她阴户里。宋小易一边和江老师嘴对嘴品味，一边伸手托揉她胸前两只丰满的乳房，还抹了些奶油在江老师乳房上用嘴去舔。赵健看得心痒道：“我也要吃老师的奶油乳头！”江晓萍笑嘻嘻站起身转过来面对赵健又张腿把鸡巴坐入阴户里，然后自己用手托着两只乳房送到赵健脸前让他吸吮奶头。
　　宋小易把椅子移近江晓萍的屁股，挺着肉棒对准老师的小屁眼插入。江晓萍道：“哎哟！小易你这个坏学生，竟然插老师的屁股！”话虽这样说，她还是把上身压向赵健，大乳房挤压在他脸上，屁股上翘好让小易的鸡巴更方便插进肛门里。
　　宋明看得欲火上身，那阳物腾地翘起来。他转身向两个女人招招手，低声说：“你们快来看！别作声。”让出位置给宋丽珍和任秀琳，两人并肩凑近窗户这一看，宋丽珍差点惊呼出声，身后的宋明眼疾手快住了姐姐的嘴。
　　宋明的手掌从宋丽珍嘴上滑下，从衣领里伸了进去，在姐姐丰满的胸脯上乱掏，丽珍被屋内的春色所吸引，任由弟弟在自己乳房上揉搓。宋明靠在姐姐背上，下身紧贴她的丰臀，硬胀的阳具隔着衣料在臀沟里顶磨，手指感觉到丽珍的乳头渐渐涨大变硬。他拉开裤子拉链放出肉棒，突然瞥见旁边的任秀琳身子微微颤动，仔细一看原来她的右手已经伸到自己裙子里。
　　任秀琳虽比宋丽珍还大几岁，但丰满漂亮保养有方，宋明早就对这个丰腴肥嫩的大尤物垂涎欲滴，此时见她忍不住发情，正是天赐良机。宋明有意挑逗，就把姐姐丽珍的裤带解开把裤子扒到小腿下，也不脱内裤只把包住阴户的布条扯到旁边，左手摸准肉穴右手握着鸡巴耸了进去。
　　宋丽珍“喔！”了一声，想叫又不敢，只好咬着嘴唇任由弟弟插弄。宋丽珍的男人在外地工作，平时在家他们两姐弟也经常乱交，不过在室外旁边又有人的时候性交还是第一次，所以丽珍觉得特别刺激，宋明只插了几百下她就达到高潮。
　　宋明拔出肉棒就趴到任秀琳的背上，湿淋淋的大鸡巴就在她肥大浑圆的屁股上乱顶，任秀琳也不怕羞了，一把抓住肉棒套动着。宋明乘机掀起她的裙子把三角裤扒到大腿，鸡巴一挺就插进淫水四溢的骚穴里。由于三角裤的原因任秀琳双腿无法张开，阴户把鸡巴夹得紧紧的，宋明舒服得一轮猛插，小腹撞在秀琳肥厚绵软的大臀上“啪啪！”连响，在夜里听得分外清晰。
　　屋内的人听到外面有响声，宋小易从老师屁眼里抽出肉棒，走到门口拉开门一看，呆住了：“舅舅！任阿姨……妈妈！！！”
　　宋明还舍不得任秀琳的肉穴，他一边插耸一边打招呼：“嗨！小易。”倒是任秀琳不好意思，急道：“宋明，快抽出去呀！”等肉棒拔出她连忙拉上内裤整理好裙子。
　　赵健听到自己妈妈来了，吓得推开老师站起来，一时又找不得裤子，急得团团转。江晓萍正沉浸在高潮将临的快感中，一时还没清醒过来，急得叫道：“你们怎么不来了……啊！”突然看到门外走进几个人，其中一个男子裤子洞开，挺着根直挺挺的阳物，滑稽得很。
　　宋明见这种情况，心想既然穿邦了倒不如顺水推舟。他乾脆脱了裤子，走到江晓萍面前道：“老师，我是宋小易的舅舅，让我来满足你吧！”说着抱住江晓萍放到床上，扒开她双腿就把鸡巴插进那淫水满溢的阴道里。江晓萍刚要拒绝，但骚穴中的满足感传来，她也就不作声由他插送了。
　　赵健和宋小易心里忐忑，在母亲面前低着头不说话。宋丽珍数落道：“你们呀！也不打个电话回家，知不知道妈妈多着急？”任秀琳刚才被宋明插了一会儿，现在阴户里还热呼呼的发痒，此时看到赵健那根强壮的阳具，心里有一种奇异的期待，儿子的鸡巴都这么大了！
　　宋丽珍见任秀琳盯着儿子的下身，不禁笑道：“你们两个呀，鸡巴都长这么大了，还不听话，让妈妈担心！”
　　宋小易听见妈妈竟说出这种调笑的话，心里明白了，他给赵健使了个眼色，赵健心领神会，两个少年扑到自己母亲怀里撒娇：“妈，儿子下次不了嘛！”任秀琳被儿子紧紧一抱，觉得下面大腿根部有一根东西一顶一顶，不由浑身发软，突听宋丽珍笑道：“哎哟，儿子别乱摸呀！”转头一看，小易的手已经伸进他妈妈的裤裆里去了。
　　赵健搂着母亲坐到沙发上，解开她的上衣和乳罩，埋头在两只肥大圆润的乳房上，嘴巴含着奶头吮吸，同时手伸下去解了裙子，手掌隔着三角裤按在丰肥的阴户上，哪里已是一片湿润。赵健手指撩开内裤插进阴道里轻抠，任秀琳嘴里哼哼，手也握住儿子的鸡巴套弄。
　　宋小易和他妈妈也想到沙发上来玩，但这个沙发只有一个人的空间，宋丽珍就把儿子按在沙发上坐好，自己跪在他两腿间，爱怜地抚玩了一阵儿子的肉棒后，张嘴含住舔吸套动。小易一边享受母亲的服务，一边把玩丽珍胸前两只大乳房，有时还捏着两只奶头把乳房扯得长长的。
　　赵健对秀琳说：“妈妈，我也要你帮我吃鸡巴！”于是任秀琳也像宋丽珍那样跪在儿子腿间舔鸡巴，两位母亲专心口交，一时“啧啧”声大作。
　　床上的宋明插了一千多下，江晓萍高潮来临，她屁股也不耸了，只是躺在那儿张着嘴喘气。宋明从阴户里拔出鸡巴骑到江晓萍胸脯上，把龟头塞进她的嘴里：“江老师，给我吸一吸。”
　　任秀琳站起来跨到儿子身上，用手指拨开两片肥大的阴唇将肉棒套入穴中，然后一边摇动肥臀上下套动，一边抱着赵健的头按在自己乳房上，赵健张嘴就含住妈妈的奶头吸吮。
　　宋丽珍也依样画瓢，面对小易张腿跪在沙发上，一边套弄儿子的鸡巴一边和他亲嘴，小易一边吸吮母亲的香舌，一边双手抱紧丽珍的大屁股上下提耸，帮助她套动。
　　赵健感到母亲的提耸得越来越无力，看来她有点累，于是就扳着秀琳的肥臀挺腰向上顶，顶得秀琳的大屁股肉如波浪般抖动。宋小易也是卖力上顶，只听得两位母亲双手紧抓儿子的肩，玉首后仰，嘴里“啊！啊！”连哼，像骑在奔腾的雄马身上。
　　“哎！哎！好儿子……你把妈操得好……好舒服，快！快！妈要泄……泄了……”宋丽珍一叫，任秀琳也不再矜持，叫道：“小健好儿子，妈让你搞得要升天了……比你那死鬼爸爸有用多了！哎哎……啊！”
　　原来赵健的父亲一年前练起了法轮功，对夫妻性事越来越不感兴趣，最近几个月一直没和老婆性交，任秀琳正值“虎狼之年”，早就骚出火来，今天终于满足了性欲。
　　小易见母亲泄精了，也就停住不再顶，休息了一会对赵健说：“赵健，你来操我妈妈，我操你妈。”赵健点点头，两人拍拍母亲的屁股说：“妈妈快起来，我们要换”马“了。”
　　宋丽珍对任秀琳苦笑：“这两个小子，连妈妈都要换了来操！”话虽这样说，两人还是从儿子身上下来，秀琳问：“好儿子，又怎么搞？”
　　赵健说：“请两位妈妈趴在沙发上，由我们来服务。”于是两个中年美妇跪趴在沙发上，大白屁股高高昂起。宋小易抚摸着任秀琳肥美的阴户说：“赵健，你妈妈的阴毛好厚好密，大阴唇上全是毛毛，连屁眼周围都长得有。”
　　赵健扒开宋丽珍的肥臀和阴唇，手指拨弄着那粒发红的阴蒂：“丽珍阿姨的阴蒂好肥，还会跳呢！”
　　两个小子一人抱着一只肥臀在阴户上猛舔，任秀琳被小易舔得淫水狂流，肥臀不住扭动，但在舌尖的扫荡下无处躲闪。秀琳叫道：“小易别舔了，快给阿姨插进来吧！”宋小易站起来把肉棒插进那一张一合的骚穴，“滋！”的一声后秀琳舒服地张舒一口气。小易鸡巴一进洞就是一阵快速耸动，撞在任秀琳的肥臀上“啪啪”乱响。
　　任秀琳被这样干的快活的乱晃身子，胸前两只大奶子晃个不停。
　　“赵健，你看你妈被我干的好爽，淫水都流到我的阴毛上来了。”小易用力插着秀琳的骚穴，一只手还拍了一下她的肥屁股，“小易，你妈也好骚喔。淫水都流到我嘴里了。”赵健从丽珍阴户上抬起头来笑道。
　　秀琳叫：“小易……你整得阿姨好……哎哎……小健！你快给妈妈报仇，插死你宋阿姨……”
　　“好哇，你们这样玩我妈。好，看我怎么玩你妈。”赵健故作气愤把鸡巴插入宋丽珍的阴道猛干，还骂道：“插死你这个骚货阿姨！”
　　丽珍没准备，被赵健这下乱捅，哎哟叫了声：“死小健，轻点，想插烂我的穴啊……”
　　“妈，儿子对不起你，让你受欺侮了，我会替你报仇的。”小易边笑边继续插干。“儿子，我不怕，你尽管把小健妈妈的骚穴干烂，我顶的住。”丽珍也笑着叫道。
　　于是，小易和赵健象比赛一样疯狂的用力插着对方妈妈的骚穴。鸡巴干的好狠不说，还又打屁股又抓奶。两位妈妈不用说是爽死了。
　　床上的宋明见他们操得高兴，对江晓萍说：“咱们也下去凑个热闹。”
　　江晓萍也趴到沙发上任秀琳身旁，等着宋明的鸡巴。宋明对小易说：“小易，跟舅舅换一下，我来操你任阿姨。”小易拔出肉棒移到江老师屁股后插进去，宋明就把鸡巴插进任秀琳阴道里。
　　三人各自努力，又是一阵“啪啪、滋滋”之声，最后几乎同时射精，射精前三个女人又泄了一次。




请识别正版网站！4v4v4v.com

　　淫乱秘史续：第01章
　　作者：myname11223344

　　小弟第一次写文，不足之处，请谅解。《淫乱秘史》是我心目中的经典，续写希望大家喜欢。不管反响如何，我都会继续下去的。欢迎转载，转载请保留作者名，谢谢。

　　自从宋小易一伙人和江晓萍老师淫乱操穴之后，在校园就大胆起来了，经常在学校的各个地方操穴。
　　一天中午，宋小易和陆婷婷趁着午休又在教学楼后面的荒地里操了起来。只见婷婷扶着墙边，把屁股高高翘起，而小易站在后边。两人的运动短裤连带内裤都脱到脚跟了。
　　“小易，你的鸡巴真粗，使劲捅，操烂我的小嫩穴。”婷婷边喘气边呻吟的道。站在后边的小易一声不吭，喘着出气，扶着婷婷的腰不停做着活塞运动，还时不时的伸手摸进婷婷的上衣，隔着胸罩揉婷婷的乳房。
　　也怪两人操得太入神，婷婷的大声呻吟竟被沈飞给听见了。沈飞是沈悦的弟弟，和高志欣还有沈镇南是一家人。这一家子经常一起淫乱操穴，沈飞自是和沈悦这个姐姐亲密接触多次了。沈飞一听这呻吟声就知道附近有人操穴了，随着声音悄悄地走到了教学楼后面。由于教学楼后面的荒地杂草丛生，沈飞蹲下之后竟没被两人发现。
　　宋小易，陆婷婷，赵健还有沈悦由于是好朋友，所以沈飞认得，但是沈飞不知道他们还在一起操穴。只见有着校花之称的陆婷婷不住的用屁股向后死顶，穴里的淫水不停的流到脚跟的内裤上，湿了一大片。
　　只听宋小易道：“婷婷你的小嫩穴真是紧，夹得我的鸡巴得劲极了。”说完伸手脱下婷婷的乳罩，玩弄着两粒粉嫩的乳头。
　　婷婷道：“小易，别玩了，快射精吧！还有一会就上课了。”
　　小易道了声好，加快了抽插，顶得婷婷又叫了起来。
　　沈飞这时那还能忍得住，站起来跑到他俩身旁说道：“小易哥，你们在干什么？”
　　突然冒出来的沈飞差点没把陆婷婷和宋小易给吓死，只见小易的鸡巴还在还在婷婷的穴里，两人交合处湿漉漉的，婷婷的衣服翻到脖子，胸罩早已掉到地上了，一对发育良好的乳房看得沈飞呆了。
　　婷婷看到沈飞呆呆的看着自己，想到小穴里还有小易的大鸡巴插着，脸都红了，好在她之前碰到过这种情况，看着沈飞高高顶起的裤裆，想着也是这么一回事了，沈飞的鸡巴看着也不小

 分卷阅读33

，不如将他拿下，免得他到处乱说，还能多一根鸡巴舒服。
　　主意打定后，婷婷直起身来，让小易的鸡巴退出去，脸红红的侧着头对沈飞说道：“小飞，你也看到我们在干什么了，不如大家一起玩吧！你想操我的小穴么？”说着一手撸着小易的鸡巴，一手摸着自己湿湿的小嫩穴。
　　就是已经有不少操穴经验的沈飞，也禁不住这等阵势，令人爱慕的校花竟然主动献穴。沈飞二话不说，行动就是最好的回答，把裤子连着内裤脱了下来，粗壮的鸡巴像旗杆一样蹦了出来。
　　婷婷和小易一看沈飞的动作，都松了一口气。
　　婷婷打趣道：“诶呦，沈飞的鸡巴也很粗啊！”
　　沈飞道：“婷婷姐，我忍不住了，快来吧！”
　　婷婷笑着转身背对沈飞，撅起屁股，转头对沈飞说：“小飞，快来吧！让我试试你的大鸡巴。”
　　小飞看着校花陆婷婷白花花的屁股，鸡巴像是快要爆炸了一般，抱着婷婷的腰，齐根把鸡巴捅了进去。
　　好在之前婷婷和小易已经操得淫水横流，不然还真顶不住，婷婷喊了一声好粗，便配合着沈飞把屁股扭了起来。小易笑道：“沈飞挺厉害啊！婷婷，感觉怎么样？”
　　婷婷红着脸，“舒服死了，小飞的鸡巴真粗，舒服死我了，那我的小穴塞得满满的，使劲顶，操操，操死姐姐……”
　　小易道：“那我怎么办？我还没射精呢！”
　　婷婷看着小易满是自己淫水的鸡巴，笑着道：“色鬼，不会忘了你的，保管让你舒服。”说着，抓起小易的鸡巴，也不管上面满是自己的淫水，张口含了下去。
　　沈飞看到，笑道：“婷婷姐真厉害，同时让两个人舒服。”说着边操边伸出一只手揉搓婷婷的阴蒂。
　　小易附和道：“婷婷是美女校花呢！自是不差。”
　　婷婷吐出小易的鸡巴，笑道：“美死你们俩了。小飞，你操得姐姐真舒服，再快些，姐姐能挺住；小易，嘿嘿，你的鸡巴怎么都是水，我有这么多水吗？这味道咸咸的，还不错呢！”其实，婷婷在家里经常和妈妈陆华还有吴刚吴亮两个叔叔一起淫乱操穴，事后经常和妈妈互相舔对方的穴，这种事早就驾轻就熟了。
　　由于小易已经操了有一段时间了，所以快要到射精的边缘了。婷婷为了让小易快射精，不时的玩着小易的两个蛋蛋，有时还用手指轻抚小易的屁眼。很快小易就喘着粗气，挺起腰拼命往前死顶，婷婷感觉嘴里的鸡巴变粗了，知道小易快要射精，卖力地吮了起来。
　　后边沈飞摸着婷婷雪白的大屁股也没命的死插，“婷婷姐的穴好紧啊，我也快射精了。小易哥我们一起吧！射死她。”
　　小易道：“来了来了，我射了！”
　　婷婷感觉到嘴里一股一股灼热的精液喷射出来，忙吞了下去。
　　沈飞在婷婷后面也把精液深深射到婷婷的穴里去，烫得婷婷好不舒服，苦于嘴里插着小易的鸡巴，叫不出来。沈飞射完精后，趁着鸡巴未软，又操了几十下才将鸡巴从婷婷的穴里拔出来。只见沈飞的精液顺着婷婷的大腿往下流。
　　陆婷婷这时还在津津有味的给小易做最后的清洁服务，把小易的鸡巴舔得干干净净的。旁边的沈飞看到，抗议道：“婷婷姐，我也要你帮我清理鸡巴。”
　　婷婷笑道：“你射了这么多，弄得我下半身都是精液，谁帮我清理啊？”说着转个身，把沈飞的鸡巴含到嘴里，把沈飞鸡巴上自己的淫水和沈飞的精液吞到下。
　　这时小易怕不保险，说道：“其实你姐姐还有赵健哥也经常和我们一起四人操穴的，你千万别和别人说啊！”
　　沈飞道：“我姐姐也有参与？你们太大胆了，在学校被发现了怎么办？”
　　这时婷婷将沈飞的鸡巴舔干净，站起来拿出手纸清理自己的下半身，笑道：“看你们俩，弄得我下半身都湿了。不过还真是过瘾。小飞，我们最近还和班主任江晓萍老师一起操穴呢！所以不用担心；而且悦悦告诉我们，她也经常和你舅舅高校长在校长办公室操穴。所以我们只要不太出格，是没有问题的，再说了，在学校操穴多刺激啊！”
　　沈飞道：“那我能加入么？婷婷姐，我还想操你的穴呢！”
　　婷婷笑道：“当然可以了，我们现在二男三女，你加入我们刚好三打三，我和江老师说一下，她应该也没问题。”突然婷婷想到悦悦和自己舅舅也能操穴，于是问道：“小飞，老实告诉我们哦，你有没有操过你姐姐？”
　　沈飞见事已至此，也不再隐瞒，听说江晓萍老师高雅美丽，是学校第一美女教师，有机会和她操穴，这种意外之喜怎会放过，所以将自己家里和姐姐还有爸爸妈妈淫乱操穴的事告诉了陆婷婷和宋小易，听得他们目瞪口呆……




　　淫乱秘史续：第02章

　　沈悦由于昨晚和弟弟沈飞，妈妈高志欣，爸爸沈镇南一家子淫乱操穴，第二天上学还是脸红红的，一脸娇态。宋小易看到打趣说：“小悦，我们今天还没操你，怎么脸就红了？”陆婷婷还有赵健这时都凑过来看，“是啊，嘿嘿，悦悦，你脸好红哦。”婷婷道。
　　沈悦瞪了婷婷一眼，道：“还好说，你和小易在学校操穴被我弟弟撞见了，他回去把我们的事告诉我爸妈了，他们都知道啦！”
　　赵健早就听小易和婷婷提过沈悦家里的事了，道：“悦悦，你和家里人淫乱操穴的事我们也听沈飞说了，我们以后有机会可以来个大混战，我还想试试你妈妈的大骚穴呢！”
　　婷婷道：“赵健你这个急色鬼。不过真的，上次家长会看到你妈妈高志欣，40岁人了乳房还这么挺，这么丰满，保养得真好。”
　　沈悦道：“婷婷你妈妈也不差啊，怎么不介绍给这两个大色鬼。我上次看到你妈妈，和我妈一个年纪，保养得也不错呢！”
　　小易道：“好了好了，沈飞想加入我们的小团体，大家说怎么样？”
　　婷婷说道：“我赞成，免得我们老是和江老师抢鸡巴，嘿嘿。一人一根不用抢。六人混战应该很刺激。”赵健和宋小易也跟着附和同意。
　　沈悦见事已至此也没话说，只有同意了。想到以后会在大家面前姐弟乱伦操穴，下半身不由得渗出了些水来。
　　婷婷鬼点子多，主动承担说服江老师的责任，赵健也自愿陪同。两人趁着课间操时间长，拿着练习题去江晓萍的办公室问问题。
　　高雅端庄的江晓萍老师自是细心给这两个班干部讲解了，题目其实并不难，见到两个学生一左一右的站在自己旁边，笑道：“你们两个，这些题目对你们来说小菜一碟，你们两个来打什么鬼主意？”
　　校花之称的婷婷这时竟没了正经，一脸淫笑：“老师，你真聪明。”说话间一手搭在江晓萍的大乳房上，并把小舌头伸出来，往江晓萍脸上凑过去。
　　江晓萍自是见怪不怪了，脸微红道：“就知道你不安好心了。赵健，去把办公室门锁上吧！免得别人看见。”说完，张嘴把婷婷伸过来的舌头含进嘴里吮了起来，手也伸到婷婷裙底，隔着内裤揉起婷婷的小穴。
　　当赵健把门关好锁好回来，看到平时美丽高雅的江老师已经站了起来，一手按着校花陆婷婷的头互相吸吮舌头，一手伸进婷婷的内裤揉着她的小穴。
　　陆婷婷自是不甘示弱，解开老师衬衫的纽扣，把手伸了进去，隔着江晓萍的黑色乳罩捏着老师的大乳房。婷婷用力把舌头从老师的嘴里拔了出来，一手抱着老师的腰，一手揉着老师的乳房，咬着老师的耳朵，把沈悦一家淫乱操穴的事告诉了江晓萍，并把沈飞想加入他们的小团体的事也说了，并夸沈飞的鸡巴不亚于赵健和小易。
　　平时美丽端庄的江晓萍老师此刻已是欲火焚身。想着平时五个人一起操穴的刺激，以后六个人就更不用说了，反正自己也没吃亏。而且沈悦能和亲舅舅高校长一起操穴，全家乱伦互相操穴也不奇怪。
　　“好了，诶呦，婷婷你轻点揉，老师答应就是了，我也想试试沈飞的鸡巴，是不是真有你说的那么好。”赵健这时已把裤子内裤脱光，大鸡巴迫不及待的一挺一挺，好不吓人。走近江晓萍，笑道：“江老师，先试试我的鸡巴吧！”
　　江晓萍自是乐意，伸手掏了一下赵健的两个蛋蛋，然后抓着赵健的大鸡巴，不紧不慢的撸了起来。
　　只见美丽的班主任江晓萍站在赵健和陆婷婷中间，衬衫敞开着怀，里面的黑色乳罩早就被婷婷翻了上去，两个大乳房在婷婷和赵健的揉搓下越发坚挺了。江晓萍一手揉着婷婷的穴，一手撸着赵健的大鸡巴，弄得两个学生低声呻吟起来，好不淫荡。
　　过了一会，江晓萍见差不多了，把手从婷婷的内裤里抽了出来，顺便扯下了婷婷的内裤，笑道：“赵健，你看，婷婷快忍不住了，我的手都湿透了。”赵健一手摸着江晓萍的屁股，一手摸着老师的乳房，看着老师满是婷婷淫水的手直发笑。
　　婷婷道：“江老师，你一定也湿了吧！让我看看。老师的水也不少呢！”由于江晓萍今天穿的是黑色迷你短裙加黑丝袜高跟，所以婷婷很容易的把双手伸进老师的裙子，把江老师的内裤脱了下来。江老师这么和学生弄了半天，淫水早已把内裤湿透了，婷婷的中指很轻易就捅进江晓萍的阴道了。
　　只见婷婷用中指快速地在老师的穴里抽插起来，这边赵健对着江老师两个大乳房有捏又抓，并把江老师的嘴狠狠吻住。弄得江晓萍上下失守，气喘连连，淫水越流越多，都流到黑丝袜了。
　　江晓萍好不容易挣脱了两个学生，把短裙翻到腰间，直接躺到地上，两手岔开双腿，露出满是淫水的大骚穴，气喘道：“赵健快捅进来，老师忍不住了。”
　　赵健于是挺着大鸡巴跪倒老师两腿之间，笑道：“老师哪里忍不住了，要我用什么捅啊？”
　　这时高雅的江晓萍老师早已没了矜持：“小混蛋，快用你的大鸡巴捅老师的穴，给老师消消火，快啊！”
　　婷婷这时跪在老师旁边，把江晓萍的两片大阴唇撑开，笑道：“赵健，快操老师吧！老师大骚穴满是水了，课间操也快完了。”
　　只见赵健腰一挺，大鸡巴往前一送，鸡巴齐根捅进了江晓萍的阴道里，骚穴里的充实感让江老师一阵眩晕。
　　赵健年轻有劲，大鸡巴在江老师的穴里飞快地抽插着，江晓萍忍不住叫道：“赵健，操，操，老师好爽啊，使劲操老师，老师的大骚穴夹得你舒服不。”
　　赵健挽起老师的双腿，边加快速度边说：“舒服死了，老师的大骚穴热热的，好舒服。”
　　只见江晓萍的黑色迷你裙翻到腰间，内裤挂在右脚脚裸，屁股迎合着赵健的抽插向上顶，两手抓着自己的两个大乳房揉搓起来，不停地细声呻吟着。
　　这时婷婷已脱光了衣服，见到平时高贵的江老师一脸淫相，哪里还忍得住，一屁股坐到江老师脸上，江老师自然而然地舔起婷婷的穴来。这边赵健也把嘴凑了过去，和婷婷吻了起来。
　　江晓萍的办公室一时春光满屋。
　　只听江晓萍喊道：“来了来了，老师要泄了，好爽啊，赵健快用力操老师，快！”说完屁股往上一挺，一股阴精喷出，烫得赵健好不舒服。赵健放慢了抽插的速度，让老师体味高潮的快感。
　　等赵健又在穴里操了几十下后，江晓萍拍拍婷婷的屁股，让婷婷走开，道：“赵健，把鸡巴抽出来吧！轮到婷婷了。婷婷，你的淫水这多，老师满脸都是了。”
　　婷婷笑道：“那是老师的舌头厉害，嘿嘿。我帮老师舔干净。”说完分开两腿趴在江老师的身上，撅起屁股，婷婷的乳房虽不如江晓萍的大，但是发育很好，因为兴奋的关系粉红坚挺，压在江老师的柔软的大乳房上，两人舒服得呻吟起来。
　　赵健笑道：“你们倒是会玩，看我怎么操你。”说完扶起婷婷的屁股，缓缓把鸡巴捅进婷婷的穴里去。婷婷舒服得把嘴张开，江晓萍老师趁机将舌头伸了进去，女老师和女学生亲吻了起来。
　　赵健扶着婷婷的腰越操越快，顶得婷婷往前一耸一耸的，婷婷和江晓萍两对乳头磨得通红，婷婷身下的江晓萍忍不住道：“阿健好会操啊，婷婷的乳头磨着我的乳头，舒服死了。”
　　婷婷也是舒服欲死，趁着老师呻吟的时间，在老师脸上乱吻，吃着自己的淫水，笑道：“老师再尝尝的淫水。”江老师笑着又把舌头伸进婷婷口中搅拌起来。
　　赵健刚刚被老师的高潮的阴精一烫，本就坚持不了多久，加上婷婷的小穴又紧，没多久就快感来临，抽插又多用了两分劲，叫道：“婷婷的穴好紧啊，我快射了。”婷婷被操得脸红红的，屁股没命死顶，也叫道：“健健，我也要高潮了，你操得我好爽啊，我来了，要泄了！”
　　两人同时啊了一声，湿哒哒的淫水和精液的混合物顺着婷婷的小穴滴到江晓萍的阴户上，烫得江晓萍也呻吟起来：“好烫啊，真舒服。”
　　婷婷依依不舍地从江老师身上翻了过来，躺在地上喘着粗气。一边的赵健坐在地上休息，鸡巴水淋淋的满是精液和婷婷的淫水。
　　只见江晓萍也躺在地上，衣衫凌乱，脸红红的一脸娇态。婷婷一手摸着老师的大乳房，笑道：“老师，那我们说定啦，放学后我们把沈飞领过来，一起操穴咯。”
　　江晓萍笑道：“好啦好啦，就这么定啦，你这小鬼大白天就脱光衣服操穴，快把衣服穿上。”转过身来看了一下赵健，见到他的大鸡巴

 分卷阅读34

在办公室的灯光下亮晶晶的，道：“婷婷你战斗力真强，流了这么多水。来，赵健，让老师帮你清理一下。”说完头伸向赵健的胯下，含起赵健的鸡巴来，弄得赵健又是一阵呻吟。
　　婷婷笑着打了一下江老师的屁股，拿出手纸清理自己的小穴。
　　三人清理完穿好衣服后又相互摸玩了一会，约好晚上放学后到江晓萍家里大战一场。




　　淫乱秘史续：第03章

　　陆婷婷一伙人好不容易等到下午放学，带上沈飞，一行人高高兴兴地跑到离学校不远的江晓萍家。
　　提早下班的江晓萍打开门，笑道：“你们这帮急色鬼，才刚放学就跑了过来啦。”
　　大家嘻嘻哈哈地进了屋，由于江晓萍的老公参军常年不在家，一室一厅的房子进来了5个人倒也凑合。
　　沈悦道：“老师，这就是我的弟弟沈飞。”
　　沈飞道：“江老师好。”上下打量着江晓萍，早就听过她是全校第一美女教师了，今日见到真人果然漂亮，修长的黑丝袜美腿，两颗大乳房因为兴奋涨了起来，把略微紧身的衬衫顶起，好像随时要把纽扣炸开似得。
　　因为沈飞是第一次来，大家你看看我，我看看你的，都不好意思起头。还是江晓萍老到，咧嘴轻轻一笑，道：“你们这帮小鬼。”竟没了平时的高雅端庄，满是淫荡的神色，慢慢地把黑色迷你裙往上翻，露出里面的黑色蕾丝内裤。江晓萍在这么多人面前把自己的裙子掀起，早已兴奋得淫水直流，只见内裤一滩水迹。看得沈飞，赵健和宋小易他们裤裆高高顶起了。沈悦和婷婷也看呆了，操穴时的老师和平时竟是如此不同。
　　沈飞这时哪还能忍得住，道：“老师真是漂亮啊，我忍不住了。”说着跪倒老师跟前，隔着内裤舔着江晓萍的骚穴，弄得江晓萍阵阵呻吟。
　　在老师的带头下，其他几个学生自是不甘落后，婷婷撸着赵健的鸡巴和赵健吻了起来，沈悦则跪在地上脱下宋小易的裤子内裤，张嘴把小易的鸡巴含了起来。
　　一时屋内气喘连连。
　　这时沈飞把鸡巴从裤子里掏出来，一边撸着鸡巴，一边隔着内裤舔着江老师的淫水。江晓萍享受着沈飞的舔弄，气喘道：“沈飞，让我们看看你和沈悦姐弟淫乱操穴吧！然后你可以用大鸡巴使劲操老师的大骚穴。”
　　沈飞把头从江晓萍胯下拔出来，满嘴都是淫水，笑道：“老师真厉害，淫水把整条内裤都湿透了。姐姐，他们想看我们姐弟淫乱操穴呢！”
　　小易也附和道：“悦悦，快表演一下吧！我们都想看。”
　　只见沈悦站起来笑道：“有什么好看的，不就是把弟弟的鸡巴放到姐姐的穴里去么。来，小飞，躺倒地毯上。”
　　沈飞脱掉裤子，依言躺倒地毯上，鸡巴像旗杆一样指向天花板，还不时一挺一挺的，肿胀的紫红色龟头渗出透明的液体。
　　沈悦看到这大鸡巴，穴里的淫水自然又出来了一些，伸手脱下自己的裙子内裤，扒开两片阴唇往自己弟弟的大鸡巴坐了下去。
　　只见沈飞开始不停地挺着屁股往沈悦穴里捅去，两手解开沈悦的校服衬衫，把胸罩翻了上去，两手玩起姐姐的乳房来。沈悦俯下身，享受着沈飞的大鸡巴，张开嘴让口水滴到沈飞嘴里去。
　　只一会儿，沈悦就流着口水叫道：“小飞，你操死姐姐了，真好，舒服死了，使劲操，啊，啊，顶到穴心了！”
　　一旁的小易他们看得脸孔耳赤，第一次见识到真正的乱伦操穴。
　　赵健和陆婷婷已经脱光了衣服。婷婷拉过来一张椅子，让赵健坐在上面，只见赵健已是一柱擎天。婷婷背对着赵健，慢慢地把赵健的鸡巴放到早已湿透的小嫩穴里，笑道：“健健，你的鸡巴好粗哦，比平时都粗，看着姐弟操穴这么刺激么？”
　　赵健道：“看你笑话我。”双手按着婷婷的肩膀往下按，下身猛地顶起，捅得婷婷一阵眩晕，张嘴喊道：“健健，你坏死了，操死我了。快操我，你的鸡巴好粗，塞满婷婷的阴道了，快操我。”于是两人看着沈悦沈飞姐弟乱伦操穴，相互操了起来。
　　这时沈飞反过身来让沈悦两手支着地毯，从后面操起了沈悦。小易见状趁机跪下将鸡巴捅进沈悦的嘴里，沈悦趁势含着小易的鸡巴，吮了起来。小易呻吟道：“悦悦的嘴好暖啊，吸得我好舒服，加把劲，把我吸出精来。”江晓萍老师也不闲着，敞开自己的衬衫，露出黑色的乳罩，跪到沈飞旁边，道：“来，小飞，和老师亲亲嘴。”
　　沈飞把头伸了过来，把舌头插到老师嘴里去，下身依然不停，顶得沈悦一耸一耸的，时不时把小易的鸡巴吐出来，呻吟几声，又把小易的鸡巴含回去。这时江老师和沈飞亲吻着，左手摸着沈飞的屁眼，刺激沈飞操得更快；右手则伸到沈飞和沈悦的交合处，揉起小悦的阴蒂，弄得沈悦的小嫩穴像发大水似的，淫水滴了一地。
　　江晓萍看着自己心爱的学生互相操穴，享受快乐，心里涌起了一股成就感。见到沈悦沈飞还有小易都在快感边缘，于是离开沈飞，走到了赵健和婷婷那里助性。
　　婷婷坐在赵健上面，屁股上下搓动，淫水直流。赵健两手一会抱着婷婷的腰配合婷婷运动，一会又把手放到婷婷的胸部，揉了起来。
　　婷婷见到江老师走过来，叫道：“健健的鸡巴好厉害啊，顶到我花心了。嘿嘿，老师，赵健操得我好爽啊，再使劲。”
　　江晓萍看着两个学生操穴，把手伸到裙底将早已湿透的内裤脱了出来，在空中扬了扬，笑道：“死婷婷，每次就你鬼点子最多。老师赏你的。”把湿透了的内裤塞到婷婷嘴里，让婷婷吮了起来。
　　这时江晓萍跪了下来，伸出舌头舔着两人的交合部，一时舔舔赵健的大鸡巴，一时咬着婷婷的阴蒂，弄得两人好不快活。
　　赵健为了不让婷婷把老师的内裤从嘴里拿出来，抓住婷婷的双手，在老师舌头的刺激下没命死顶。婷婷苦于口中老师的内裤，只能呜呜直叫。
　　不一会赵健叫道：“婷婷的穴好紧啊，我要射了，来了来，爽死我了。老师的舌头好厉害。”说完一股股精液射到婷婷穴里，这时候婷婷已经不知道泄了多少次了，被赵健的精液一烫，又到达高潮，喷了江晓萍一脸淫水。
　　赵健松开了婷婷的双手，鸡巴却不抽出来，体味着快感的余韵。婷婷把老师湿湿的内裤从嘴里拿出来，道：“操死我了，差点让我升天了，健健的鸡巴真厉害。”见到江老师还在舔着从自己穴里流出来的淫水和精液混合物，笑道：“老师，差点被你弄死了，把内裤还你。”说完把湿透了的内裤放到老师头上。
　　这边小易看着沈飞把大鸡巴捅进姐姐的穴里，感觉到自己也快射精了，两手按着沈悦的头死顶，喘着粗气道：“悦悦，用力吮，我快射精了。”
　　沈飞也气喘道：“小易哥，我也快射了，姐姐的穴里好热啊，啊，姐姐精了，好烫啊！”
　　沈悦被小易和自己的弟弟沈飞前后夹攻，早已不知泄了多少次了。沈飞啊了一声，把精液尽数射进姐姐的穴里去了。小易这时赶紧把鸡巴从沈悦嘴里拔出来，道：“我也快来了，让我也射到悦悦的穴里去。”
　　于是沈飞拔出鸡巴，小易二话不说把鸡巴齐根的捅进沈悦的穴里抽插起来。
　　沈悦趴在地毯上，体味着高潮的余韵，感到胯下一空，又有一根灼热大鸡巴插了进来，转头一看是小易，淫心又起，屁股往后死顶，呻吟道：“啊，小易的鸡巴好大啊，舒服死我了，快把精液给悦悦，操，使劲操。”江晓萍他们看到身为学习委员的校花沈悦这么浪，都笑了起来。
　　只听小易啊了一声，也把精液射进沈悦的穴里，烫得沈悦又是阴精狂。
　　好一会，才听沈悦道：“我这回可是爽了，被射了两次精，舒服死了。”大家看着沈悦下体流出的精液，笑了起来。
　　大家渐渐缓过气来，只见江晓萍把头上自己的内裤拿了下来，看着自己湿湿的内裤，脸红笑道：“内裤都湿透了，想不到自己流了这么多淫水。”说完竟把被自己阴精湿透了的内裤含进嘴里吸吮起来，好一会才吐出来，把内裤扔到地上。看着沈飞满是淫水和精液的鸡巴，笑道：“好啦，沈飞快把鸡巴硬起来，让老师尝尝。”说着张嘴把沈飞的鸡巴放到嘴里，把上面的精液淫水吞到肚子里去。
　　沈飞看着江老师吸吮自己的鸡巴，笑道：“老师，你已经在尝我的鸡巴啦！”摸着老师的黑丝袜美腿，时不时把鸡巴顶到老师嘴里去。
　　沈悦这时回过神来，拿起老师扔在地上的黑色内裤，道：“婷婷，我们快帮小易和赵健的大鸡巴恢复元气吧！让老师一次被三根鸡巴操个爽。”
　　婷婷笑道：“那江老师的大骚穴要被操肿啦！来小易，趴在地上撅起屁股，让我刺激你一会，你的鸡巴就硬了。”
　　这边沈悦对赵健道：“健健，看，老师的内裤好湿啊，还热热的呢！”说完张开老师的内裤套在小健的鸡巴上撸了起来。赵健一阵舒服，和沈悦吻了起来。
　　只见宋小易趴在地上，把屁股高高撅起，而婷婷则把脸埋进小易的屁股，吮起小易的屁眼，又用手抓着小易的鸡巴轻轻的撸了起来。
　　小易马上被这种新奇的方法征服了，不禁呻吟起来：“婷婷好厉害啊，弄得我的屁眼好舒服，再撸快些，舒服死我了。”
　　婷婷依言加快了速度，同时把舌头插进了小易的屁眼，小易的鸡巴在这种奇特的刺激下迅速硬了起来。
　　江晓萍笑道：“婷婷挺厉害啊，哪学会的招数。用舌头操小易的屁眼。”
　　沈悦见到大家的鸡巴都硬起来了，于是把老师放在柜子里的凡士林拿出来，道：“好了，婷婷，让我们看看老师怎么同时应付三根大鸡巴吧！”
　　陆婷婷由于和吴刚吴亮还有母亲陆华一起淫乱操穴，早就知道操屁眼的乐趣了，并教会了江晓萍老师和小易赵健，沈悦却是不敢尝试，众人也不勉强。
　　江晓萍见沈飞的鸡巴也硬起来了，于是站起来把裙子解开，露出早已湿透的阴户，浓密的阴毛被淫水浸得亮晶晶的，笑道：“让你们看看老师的手段。”
　　沈飞这时笑道：“我还没看过老师的大奶子呢！”伸手把江晓萍的黑色乳罩往下一拉，露出老师两个大乳房，弹力的乳罩把江晓萍的两个大乳房勒得更加坚挺，两个乳头向上翘起。
　　江晓萍笑着打了一下沈飞，道：“坏小鬼，躺在地毯上，让老师把你的鸡巴放到老师穴里去。”
　　沈飞立刻躺在地毯上，鸡巴早已迫不及待的向上竖起。江晓萍蹲下，扶着沈飞的鸡巴，在自己的穴口磨了磨，用力往下一坐，把沈飞整根鸡巴吞进穴里去。
　　江晓萍感觉到沈飞粗大灼热的鸡巴在自己的大骚穴里，忍不住上下套弄操了起来。边操边喘道：“沈飞，看老师操你，你的鸡巴好烫啊，舒服死老师了。”而沈飞则摸玩着江晓萍的乳房，欣赏着平时端庄美丽的老师的淫荡样。
　　江晓萍一口气操了好几十下，呻吟道：“小飞的鸡巴还真是大，不亚于赵健和小易的呢！在穴里真是舒服。好了，小易，鸡巴快涂上凡士林，老师的屁眼痒了。健健，你今天已经射了两次精了，让老师帮你吮吮吧！”
　　小易把凡士林在自己的鸡巴上涂了一些，在老师的屁眼里涂了一些。江晓萍为了让小易的鸡巴插进屁眼，趴在沈飞身上，把屁眼露了出来。小易见到老师粉嫩的屁眼，鸡巴不自觉又挺了一下，扶着老师的腰，缓缓地把鸡巴插了进去。
　　江晓萍感觉到小易把整根鸡巴放进自己屁眼之后，挺起身来，抬起头闭上眼呻吟道：“好舒服啊，两根大鸡巴涨得我的骚穴和屁眼麻麻的，真过瘾。”
　　这时赵健见到老师准备好了，于是走过来把鸡巴顶到老师唇边。
　　江晓萍笑道：“健健射了两次精了，鸡巴还这么硬啊！让老师好好含含。”然后把赵健的鸡巴含进嘴里。
　　沈飞和小易见到老师含着赵健的鸡巴，于是开始抽插起来。
　　只见沈飞扶着江晓萍的腰飞快地把鸡巴在老师穴里抽插，宋小易也不甘落后，两手揉着老师的大乳房，使劲捅着老师的屁眼，还时不时捏老师的两个乳头。
　　赵健则是站在旁边看着漂亮的江老师含着自己的鸡巴，时不时的把鸡巴往老师的喉咙顶一下。
　　江晓萍被小易和沈飞两个学生操得高潮连连，淫水直流；不时的吐出鸡巴喘气，呻吟道：“小易，沈飞，你这两个学生操死我了，老师的骚穴和屁眼夹得你们爽不爽。沈飞，用力操，顶到老师子宫；小易，再快点，老师的屁眼涨涨的，好舒服啊！”说完又把赵健的鸡巴含到嘴里吮了起来，还不忘托起赵健的的阴囊，揉了起来。
　　婷婷和沈悦在旁边看得两眼冒火，婷婷伸手摸到沈悦的阴户，揉了起来，笑道：“悦悦你怎么还有淫水流出来啊，被射了两次还不够么。江老师真骚啊，能同时应付三根大鸡巴。来，悦悦，你也帮我揉揉。”
　　悦悦笑道：“这么刺激的场面，能不淌水么？”把中指和食指同时插进婷婷阴道，爽得婷婷张口向沈悦吻了过来。
　　沈悦含住婷婷的舌头，手却没慢下来，快速地用手指捅着婷婷的穴；而婷婷也揉着沈悦的阴蒂。两个人一边摸玩一边看着江老师和三个学生操穴。
　　只听小易道：“江老师的屁眼好紧啊，夹得我好舒服。啊，我快要射了。”把鸡巴从屁眼拔了出来，然后齐根

 分卷阅读35

再捅进去。屁眼一股一股的精液烫得江晓萍又是一阵阴精狂。沈飞被老师的阴精冲刷了一番，舒服非凡，却是忍住不射精，不紧不慢地操着老师的骚穴。
　　赵健见到江老师的淫荡样，也是忍不住了，道：“小易，也让我操操老师的屁眼。”说着从老师嘴里抽回鸡巴。小易抽出鸡巴站起身道：“来吧！老师的屁眼别有一番风味呢！”
　　赵健笑道：“我的鸡巴满是老师的口水，不用涂凡士林了。”看着老师还没合上的屁眼，顺着宋小易的精液，缓缓将鸡巴插了进去。
　　江晓萍呻吟道：“坏小健，又操老师的屁眼。好舒服啊，使劲捅。小飞，快插我，舒服死了。”
　　沈飞本来就是忍住不射的，听着江晓萍的淫声浪语，抓着老师的腰，用力操了起来，然后大喊一声，把精液射进了老师的穴里。赵健也是最后快速抽插，尽数把精液射进老师的屁眼了。
　　而婷婷和沈悦看着如此刺激的场面也纷纷高潮。
　　三个男生坐在地上气喘喘的，大呼过瘾。
　　只见江晓萍站起来脱去被汗水湿透了的衬衫，屁眼和穴里流出几个学生的精液，弄得黑色丝袜亮晶晶的，扎眼异常，看着几个学生笑道：“老师的生理补习课怎么样，同学们都喜欢吧！”大家笑道：“我们爱上老师的课。”上字念得特别重。
　　婷婷这时跪到老师跟前，笑道：“你们射的精液真多啊，都流到老师的丝袜上了。”说完把头埋进老师的胯下，吸吮着老师的阴户，将沈飞的精液和老师的淫水吞进肚子里去还时不时的伸手摸老师的丝袜美腿。沈悦这时也乖巧地跪倒老师后边，让老师把屁股抬起，把脸贴上老师滚圆雪白的大屁股，吮起老师的屁眼来，还笑道：“小易和赵健在老师的屁眼里射了好多精液啊，也不知道老师的屁眼操肿了没有，让我检查一下。”把小易和赵健在老师屁眼里流出来的精液吃了下去。
　　只见江老师站在中间，屁股微微撅起，两个女生一前一后舔着老师的骚穴和屁眼，弄得江晓萍好不舒服。
　　把老师下体清理完后，女生们开始清理男生的下体了。只见沈悦仔细地用嘴清理着弟弟沈飞的鸡巴，江晓萍毫不介意地把小易刚操过自己屁眼的鸡巴含进嘴里，把上面的液体和残留物都吃掉。婷婷也是学着老师，把赵健的鸡巴含进嘴里，把上面的精液和残留物吃得干干净净。
　　各人整理好穿好衣服，这时沈飞道：“今天是操爽了，不虚此行啊！老师，我下次还能操你的穴么？”
　　江晓萍笑道：“就你在老师穴里射得最多，下次叫上你的父母来，让他们看看老师是怎么管教你的。”说完伸手在沈飞的裤裆上抓了一下，惹得大家一阵发笑。
　　于是大家又聊了一会淫话，告别了老师，各自归家。




　　淫乱秘史续：第04章

　　沈悦和沈飞在江晓萍家操完穴，脸色红润，高高兴兴地回到家。两姐弟眉飞色舞地把刚才和老师以及同学操穴的事情告诉父母沈镇南和高志欣听。两夫妇以前在家长会都见过江晓萍老师，听完儿子女儿的描述之后都吃了一惊，特别是沈镇南两眼放光，想不到漂亮高雅的女老师也有不为人知的一面，恨不得立即将她就地正法。
　　高志欣则是听得一脸通红，联想到江老师骑着自己的儿子猛操，而且江老师还经常和自己的哥哥高志远校长操穴，当听到江老师还说要在自己面前“管教”自己的儿子时，更是让高志欣骚穴不禁浸出了些水来。
　　第二天沈镇南电话约了江晓萍在她的办公室见面，想谈谈女儿沈悦在学校的情况，江晓萍不疑有他，约好了时间见面。
　　当沈镇南敲了敲江晓萍的办公室门时，江晓萍正在批改作业，见到沈镇南来了，连忙站起来相迎。两人握了握手，客套了几句，互相打量对方。别看沈镇南已经45岁，精力一点不输于年轻人，由官场到商场，如今生意越做越大，自然而然流露出一股气质。江晓萍不禁想到沈镇南的鸡巴在女儿沈悦穴里抽插的情景，不禁脸上有些红了。
　　江晓萍今天下身穿了白色迷你裙，雪白修长的美腿自信地没有套上丝袜；上半身穿着米黄色的短袖薄纱衬衫，能够模糊地看到江晓萍穿着黑色的胸罩，看得沈镇南心旷神怡，不禁羡慕自己的大舅子高志远在学校也这么性福。
　　客套完后江晓萍请沈镇南在双人沙发坐下，自己则办公室门关好，然后坐在沈镇南旁边，开始认真地给沈镇南介绍起沈悦在学校的情况，每一个科目的表现等。沈镇南听着江晓萍的讲解，时不时赞一下老师教导有方，偷偷地把手放到江晓萍的大腿上。
　　江晓萍装作没看见，微微分开双腿，继续给沈镇南介绍沈悦的情况。沈镇南见到江晓萍没有抗拒他的手，反而分开双腿让他的手更加方便，于是大胆慢慢摸到江老师的裙边。由于江晓萍穿的是迷你裙，又是坐姿，裙边只是勉强地遮住内裤，沈镇南轻轻用手指时不时地顶一下江晓萍被内裤包住的阴户。
　　这时江晓萍媚眼如丝，笑道：“也没见过家长找老师谈话把手伸到老师裙子里去的。”沈镇南也是一笑：“那是江老师太漂亮了，女儿和儿子昨晚回到家对老师赞不绝口。”说着，明目张胆地把手伸到老师裙里隔着内裤揉起江晓萍的阴户。
　　江晓萍忍不住打了沈镇南一下，呻吟道：“那还不是你们家长教导有方。”
　　沈镇南笑道：“江老师请站起来，我让老师舒服舒服。”江晓萍依言站了起来，沈镇南跪在地上，一手掀起老师的迷你裙，隔着内裤舔着江晓萍的阴户；一手摸到江晓萍两腿之间，伸出两根手指插进江晓萍的内裤揉着老师的屁眼。
　　下身传来的阵阵刺激不由得令江晓萍闭上双眼，两手将自己的裙子整条掀了起来，忘情呻吟道：“啊，好舒服啊，沈先生好会弄啊，真厉害，弄得我屁眼和骚穴好舒服。”
　　沈镇南趁机把江晓萍已经被淫水湿透了的内裤脱了下来，把舌头插到江晓萍穴里去。沈镇南的舌头算是高家这一群人中最厉害的了，不但大，厚，而且能伸得特别长，不亚于普通的阴茎。沈镇南的舌头在江晓萍穴里这一搅和，直让江晓萍舒服欲死，淫水直流，忍不住一条腿踩到茶几上，张开阴户好让沈镇南的舌头在自己穴里插得更深。
　　江晓萍气喘道：“美死我了，沈先生的舌头真厉害，好舒服啊！”
　　沈镇南把舌头拔出来笑道：“江老师的淫水咸咸的，好好喝。老师的淫水真多。”说完又把舌头插入江老师的穴里，而且食指和中指插到江晓萍的屁眼里浅浅地抽插起来。
　　这前后夹攻爽得江晓萍差点站不住，只见江老师一手高高掀起裙子方便沈镇南在她下身舔弄，一手忍不住在隔着衬衫摸起自己的乳房来。
　　在沈镇南的刺激下，江晓萍很快地达到高潮。只见美丽的江老师一手狠狠地抓住自己的乳房，一手松开裙子将沈镇南的头死死往自己阴户按。呻吟道：“来了来了，我要了，啊……啊……出来了，要死了……”
　　沈镇南只感到在江老师屁眼里的两根手指被紧紧吸住，知道江晓萍要精了，赶忙张口含住江老师的阴户，将淫水喝进肚里。
　　江晓萍高潮完后，两腿一软，沈镇南见状扶着江老师做到沙发上，和江老师吻了起来，手指还时不时地在江晓萍的屁眼里抽插一下。
　　江晓萍回过神来，体味着沈镇南口腔里自己淫水的味道。过了一会儿，推开沈镇南，看着他高高的裤裆，笑道：“南哥好手段，不过南哥还没在我穴里射精呢！快来操小妹的穴吧！”
　　江晓萍站起身来，把裙子脱掉，看到自己一双美腿满是自己的阴精，不由笑道：“南哥真厉害，弄得我下面像发大水一样。”说话间把自己衬衫解开。
　　沈镇南这时也站起来，把裤子内裤往下一脱，又粗又长的鸡巴早已勃起，不时对着江晓萍一挺一挺。
　　江晓萍见沈镇南的鸡巴比沈飞的还要大一点，心道不愧是大人的鸡巴，想不到沈镇南这把年纪鸡巴还如此粗壮，和高志远的差不多啊，插到穴里肯定舒服死了。江晓萍于是双手撸起沈镇南的鸡巴来。沈镇南则把江晓萍的前扣式乳罩解开，一手一个乳房揉了起来。
　　两人相互摸玩了一会才分开，江晓萍双手扶着办公桌，把屁股伸向沈镇南，扭头道：“南哥，快来吧！小妹忍不住了。小妹的骚穴想吃南哥的大鸡巴。”
　　沈镇南看着老师湿漉漉的淫穴，走上前去，伸出两根手指在江晓萍的穴里使劲捅了几下，当江晓萍正想呻吟要大鸡巴时，沈镇南快速把手从江晓萍穴里抽了出来，屁股一顶，齐根把自己的鸡巴捅进江晓萍的穴里去。
　　江晓萍一咧嘴，叫道：“南哥鸡巴好厉害，小妹的骚穴舒服死了，南哥使劲操我吧！”
　　沈镇南于是扶着江晓萍的屁股，狠狠地抽插起来。只见沈镇南快抽慢插，每一下都把鸡巴完全插进江晓萍的穴里，两人的阴毛杂在一起，被江晓萍穴里流出的淫水浸得发亮。
　　沈镇南在江晓萍的穴里抽插了几百下，插得江晓萍说不出话来，只是唧唧哼哼，屁股向后顶，迎合着沈镇南的节奏。最后江晓萍把屁股往后死顶，呻吟道：“南哥的大鸡巴操得我好爽，我要了，我的阴精烫得你爽不爽。”
　　沈镇南鸡巴被江晓萍高潮的阴精一烫，粗大了不少，忍不住快要射精，道：“江老师的穴真紧，我忍不住了，要射精了。”两手抓着江晓萍的腰，没命的猛插，最后一下把鸡巴完全拔了出来，再齐根狠狠地捅进江晓萍的穴里去，粗大的龟头竟把江晓萍的子宫口撑开，精液全射了进去。子宫里滚烫的精液将江晓萍带上另一波高潮。
　　只见江晓萍趴在桌上，嘴角流着口水，把学生的作业本浸湿了一大片；沈镇南则趴在江晓萍背上喘着气，两手摸玩着江晓萍的乳房，下身趁着鸡巴没完全软下来，轻轻地在江晓萍穴里抽插着。
　　两人这样趴了一会儿才分开，江晓萍看着自己湿透了的下半身，穴里沈镇南的精液和自己的淫水流得满腿都是，忍不住伸出手指在自己穴里摸了一把沈镇南的精液，放到嘴里吮起来，笑道：“南哥体力真好，精液味道这么浓，刚刚操得我快升天了。”
　　沈镇南看着江晓萍这副淫荡样，刚射完精的鸡巴不禁抬了一下头，笑道：“老师才是，淫水这么多，刚刚老师高潮时烫得我真舒服。看来以后要多来和老师多交流一下自己孩子的情况。”
　　江晓萍笑道：“那当然好，我到时叫上沈飞沈悦过来，大家一起讨论。”说着低头将沈镇南的鸡巴放到嘴里吮了起来。
　　两人清理好穿好衣服后，沈镇南告辞离开了学校，江晓萍则一脸娇红的去上课，看得学生们都呆了。




　　淫乱秘史续：第05章

　　这一日，高志欣正在外贸局的会议室带着眼镜批改文件。因为文件较多，而且快中午了，会议室没人用，所以高志欣暂时在这办公。别看高志欣是局长，日理万机，还有两个孩子；她对身体的保养可是一点都没落下，脸上没有一丝皱纹，全身肌肤如少女般细嫩光滑，而且一对硕大的乳房依旧坚挺，没有一点下垂的迹象，滚圆的屁股看了就让人起性。
　　高志欣批改文件，不时走神想到那天被自己哥哥高志远，侄儿高原，还有侄女婿徐志轮番射精，回到家以后又被自己的儿子沈飞和丈夫沈镇南操了一晚，那滋味真是欲生欲死，妙不可言。高志欣想到自己几乎被家族里的男人都射了一次精，不由兴奋起来，骚穴出水。
　　这时敲门声响起将高志欣拉回现实，喊了声进来，却发现原来是高芳的丈夫王虎（高芳是高志远的小女儿）。原来王虎从高芳那听闻高志欣被家族三人轮奸了一番，想起自己也很久没孝敬姑姑了，趁着早上没事，就跑来外贸局和高志欣好好聚聚，不想跑到高志欣的办公室竟然没人，向她的手下打听原来高志欣在会议室办公。
　　高志欣站起身来笑道：“什么风把侄女婿吹来了，好久不见了呢！”
　　高志欣今天穿着一身合体的套装，显得端庄淑丽，王虎不禁笑道：“姑姑又漂亮了，没见过这么年轻漂亮的领导的。”
　　高志欣笑骂道：“口甜舌滑，变着法儿笑姑姑老是不是？”
　　王虎关好了门，走到高志欣身边，笑道：“哪里是，姑姑，我说的都是真心话。姑姑看着这么年轻，这么漂亮，外人一看就觉得你是年轻女局长啦！”
　　高志欣笑着打了王虎一下：“没正经，找姑姑什么事？”
　　这时王虎双手抱着高志欣，在她耳边笑道：“听说前些时候姑姑和岳父，侄子还有侄女婿玩得很开心，竟然忘记叫上我，所以我现在来了。”
　　高志欣一听顿时脸都红了，知道是高芳这坏侄女说出去的，笑骂道：“大白天找姑姑，原来就是想操姑姑的穴，这里可是政府办公大楼的会议厅呢！”
　　王虎笑着把会议室的窗帘都放下，转过身来一手摸着高志欣的乳房，一手摸着高志欣的屁股，道：“姑姑，没事，不会有人发现的，你看，窗帘都放下了。现在吃饭时间，没人会来。”
　　高志欣想到也是，而且王虎很久没在她穴里射精了，想到最近就差王虎没操过自己，现在被他操了，那家族里所有的男人就又把她操了一遍了。高志欣想到穴里被家族所有男人都射过一次精，不由心里涌起一股成就感。一直到王虎拉下高志欣的裤

 分卷阅读36

链，伸手进高志欣的裤子隔着内裤揉高志欣的阴户时，高志欣才出声呻吟道：“小混蛋，大白天就来操姑姑，诶呦，轻点揉，姑姑好舒服。”
　　这时却有人敲门，吓了两人一跳，高志欣和王虎迅速整理了一下身上的衣服，高志欣打开了门，却发现是自己的女儿沈悦，高志欣道：“悦悦怎么你来了？吓死我了。”
　　沈悦道：“妈，我中午来看看你不好么？你的手下说你在这，我就来啦！二姐夫也在，这么巧啊！”说完笑眯眯地打量着两人，看着两人的衣服明显是匆匆忙忙整理过的，妈妈高志欣还红着脸，二姐夫王虎的裤裆高高顶起，沈悦一看就知道是怎么回事了，笑道：“看来我来得还是时候。妈，我也很久没和二姐夫操穴了。”
　　高志欣点了点沈悦额头一下，笑道：“大中午就想着操穴，下次来时发个短信给妈妈，吓死我了。”沈悦吐了吐舌头，道：“诶呦，看妈妈还得预约。”
　　王虎看到中午可以将这对漂亮母女花一同操了，简直兴奋得不得了。也不罗嗦，把裤子内裤脱掉，露出粗大的阴茎，看得高志欣和沈悦母女两人淫水直流，沈悦道：“表姐夫的鸡巴真大，让我含含。”说完迫不及待地蹲下把姐夫王虎的鸡巴放进嘴里，津津有味地吃了起来。
　　高志欣看了自己女儿一眼，把自己裤子和内裤都脱了，由于在会议室，不敢太过放肆，高志欣没敢太放肆，只把外套脱了，把无袖背心往上翻，两个大乳房露出来，竟没穿乳罩。看到王虎盯着自己看，高志欣不禁满意地抖了抖自己的乳房。
　　高志欣笑道：“悦悦，把裙子脱了，上衣解开就行。来，轮到妈妈含含你姐夫的鸡巴了。”沈悦又吮了一会才吐出王虎的鸡巴，笑道：“姐夫的鸡巴真大，一会要把悦悦的小嫩穴操肿了。”
　　王虎笑道：“不怕，还有你妈妈的大骚穴呢！”
　　高志欣打了王虎的鸡巴一下，笑道：“把我两母女一起操了，美死你了。”说着把王虎的大鸡巴含住，两手不停地在王虎下身抚摸着，刺激王虎的鸡巴。
　　沈悦脱光下半身，把衬衫敞开，见到妈妈高志欣跪在地上给王虎吮着鸡巴，于是在妈妈身后跪下，一只手揉起妈妈的乳房，一只手伸到妈妈的胯下，揉起妈妈的穴来。
　　高志欣实在被女儿弄得不行了，把王虎的鸡巴吐出来到，喘道：“悦悦，弄死妈妈了，把手指插到妈妈穴里，给妈妈解解火。”
　　沈悦于是把两根手指插到妈妈穴里，快速抽插起来。
　　三人又摸玩了好一会才分开，高志欣笑着说：“小悦，你看，弄得妈妈流了这么多淫水出来了。”
　　沈悦笑道：“妈，让我先和姐夫操吧！一会姐夫射完精再操你就更猛了，操得更久一些。”说完，两手扶着会议桌，将屁股高高撅起。
　　王虎一手摸着沈悦的阴户，一手摸着沈悦的屁股，笑道：“好悦悦，看姐夫怎么把你操上天。”说完用手分开沈悦的两片阴唇，一挺腰将鸡巴齐根插了进去，把沈悦顶得“啊”了一声向前一耸。
　　高志欣看着王虎大力抽插自己的女儿，不禁将两根手指捅进骚穴里抽插起来，另一只手则捏起自己的乳头。
　　只见王虎抓着沈悦的腰做着活塞运动，沈悦也配合着将屁股往后顶，淫水顺着两人的交合部流了出来。沈悦还呻吟道：“好姐夫，操死我了，用力啊，悦悦好舒服。”
　　高志欣在一旁看着沈悦被淫水浸湿的屁眼，笑道：“悦悦，是时候将屁眼开发一下了；你看婷婷和你年纪差不多大，已经会肛交了。”只见高志欣拿起了一支平时开会用的圆头白板笔插入自己的阴道。
　　沈悦喘着气道：“妈妈，不要，我怕痛。啊，啊，姐夫，好厉害啊，太大力了，操死侄女了。”
　　王虎附和道：“是要开发一下悦悦的屁眼，下次我们就可以多玩些花样了。”
　　高志欣笑着将白板笔从阴道了拔出来，只见上面沾满了淫水。高志欣又将白板笔含进嘴里一会，然后慢慢的插进了沈悦的屁眼里。
　　这时王虎停止了抽插，好让高志欣将笔插进沈悦屁眼。
　　沈悦看不到身后的母亲，只感觉道一阵阵酸麻从屁眼传来，呻吟道：“你们欺负人，妈，这插了什么进来，好粗，屁眼麻麻的，人家不来了。”沈悦说着却不反抗，反而慢慢将屁股向后顶，好让母亲将笔插得更深。
　　这时王虎见到高志欣将笔插了大半进去沈悦的屁股，于是又开始抽插起来；高志欣经验老道，配合着王虎的节奏，用白板笔操起自己女儿沈悦的屁眼。
　　不一会儿，沈悦就呻吟道：“不来了，你们欺负人。好舒服啊，要上天了；妈妈和姐夫一起操我。啊……啊……屁眼和穴都好舒服，要上天了。”
　　高志欣见到女儿越叫越大声，拿起自己的内裤塞到了沈悦的嘴里。
　　王虎这时气喘道：“姑姑，你让开些，我快射了。”
　　高志欣知道王虎要开始加大力度操自己的女儿，于是将白板笔插进沈悦的屁眼里，只露出短短的笔头。
　　王虎抱着沈悦的腰狠操了几百下，早把沈悦操得语无伦次，屁眼里的白板笔像尾巴一样摇来摇去，看得高志欣直笑。
　　两人同时啊了一声，好一会才分开来。
　　沈悦看着自己湿淋淋的下身，吐出口里妈妈的内裤，笑道：“姐夫好威猛，精液烫得我的小穴好舒服。”
　　高志欣笑着走到女儿身后，抓着女儿屁眼里的白板笔轻轻抽插起来，道：“怎么样，妈妈的内裤好吃不？”
　　沈悦笑着打了高志欣一下，笑道：“妈妈坏死了，往女儿屁眼塞东西，又喂女儿吃内裤。不过操屁眼的感觉好特别啊，是一种和操穴不一样的舒服。”
　　高志欣道：“下次用橡胶棒操你屁眼，把你屁眼的肌肉锻炼一下，以后慢慢就习惯了。”高志欣看着女儿脸红红的娇态，忍不住吻了下去，手却不停，继续轻轻地用白板笔操女儿的屁眼，另一只手轻轻的揉起女儿的乳房。
　　王虎看着两母女互摸，找了张椅子坐下。
　　好一会儿，两母女才分开，沈悦看着漂亮高贵的母亲，笑道：“妈妈，别让姐夫等了。”转头对王虎道：“姐夫，躺倒桌子上去吧！让我和妈妈服侍你。”
　　王虎刚操完沈悦，巴不得有人服侍操穴。会议室的大桌子差不多有两张双人床那么大，王虎也不管大桌子木凉，躺了上去，鸡巴半软地在半空中挺着。
　　高志欣看着王虎半软的鸡巴笑道：“王虎，你的鸡巴刚射完精怎么还这么大。”说完低头将王虎的鸡巴含进嘴里。

请识别正版网站！4v4v4v.com
　　沈悦则是和二姐夫王虎亲吻起来。
　　在两母女的刺激下，王虎的鸡巴又硬起来了。
　　正当王虎享受着沈悦舔他的乳头时，突然感觉鸡巴一紧，抬头见到高志欣已经蹲在他身上，将他的肉棒吞到穴里去了，屁股忘情地扭动着。
　　高志欣呻吟道：“王虎的大鸡巴真粗，塞得我的骚穴满满的，好舒服啊！”只见高志欣的屁股上下快速挫动起来，王虎不时也抬起屁股向上一顶，顶得高志欣舒服地叫了起来。
　　沈悦在旁边看得过瘾，想不到平时在电视里发表演讲的高贵端庄的局长妈妈，此刻正光着身子骑在自己侄女婿身上，嘴角流着口水享受着操穴的乐趣。
　　只见沈悦让妈妈趴在王虎身上，高志欣趁势和王虎吻了起来，王虎一边和高志欣吻着，双手摸玩着高志欣的乳房。
　　沈悦跟着也爬上了会议桌，跪在妈妈高志欣身后；由于高志欣趴在王虎身上，屁股翘起，肥穴一上一下地含着王虎的大鸡巴，两人的交合处满是高志欣穴里流出的淫水。沈悦看着妈妈的耸动的屁股时不时露出屁眼，忍不住把脸埋到高志欣的屁股沟，把舌头插到妈妈高志欣的屁眼里。
　　高志欣马上就忍不住想叫起来，一丝的理智想起自己是在办公楼里，只能压低声音呻吟道：“好悦悦，你干嘛？你这个坏女儿，用舌头操妈妈的穴，真坏。好舒服啊，屁眼麻麻的。”同时屁股更用力地耸动。沈悦卖力地用舌头抽插妈妈的屁眼。
　　王虎两手抓着高志欣的腰，配合着高志欣的节奏，用力向上挺腰，将鸡巴深深地插入高志欣的穴里。
　　高志欣被两人夹在中间，喘着粗气。王虎在身下用大鸡巴卖力地抽插着自己的骚穴，自己女儿沈悦在身后用舌头在自己的屁眼里搅动。这前后夹攻让高志欣舒服得全身酥软，只能趴在王虎身上低声呻吟，享受着阵阵高潮带来的快感。
　　过了一会，沈悦感觉累了，于是把舌头从妈妈高志欣的屁眼里抽了出来。王虎看着姑姑高志欣软软地趴在自己身上，笑道：“是时候换换位置了。”说完一翻身，将高志欣压在身下。看着两人的交合部满是淫水，高志欣都不知道已经泄了多少次了，软软地摊在桌子上，但是两腿还是大大的张开。
　　王虎看着躺在会议桌上的高志欣，衣服翻到脖子，露出两个滚圆的大乳房，裸露的下半身淫水直流。只见高贵淫荡的高志欣笑道：“还不快来，姑姑好喜欢你的大鸡巴在姑姑穴里。”
　　王虎看得大鸡巴搞搞挺起，索性下地，把高志欣拉到桌边，说道：“姑姑真美，我来了。”说着挺腰把大鸡巴又插进高志欣的穴，卖力地抽插起来。
　　高志欣被王虎狠狠地抽插着，舒服欲死，忍不住起身伸手把王虎抱住；王虎于是趴到高志欣身上，与高志欣吻了起来，下身却是不停，继续用力操高志欣的穴。
　　沈悦看着自己妈妈和姐夫王虎玩得兴起，忍不住跪到王虎身后，把头埋到王虎屁股沟里，伸出舌头截着王虎的屁眼。
　　王虎屁眼受到刺激，舒服欲死，鸡巴更硬了，低声叫道：“好舒服啊，悦悦在舔我的屁眼。”说着，直起身来更加用力地抽插着高志欣。
　　高志欣躺在会议桌上感到王虎抽插的速度慢了下来，但是抽插却更有力了，不禁又呻吟起来，而且双手抓起自己的两个大乳房揉了起来。
　　不一会，王虎在前后夹攻下终于忍不住了，把第二波精液尽数射进高志欣的穴里；然后瘫坐在椅子上，沈悦则把王虎的鸡巴含进嘴里清洁起来。
　　高志欣好一会才回过神来，从会议桌上坐了起来，看着自己穴里流出的精液，得意地笑起来，道：“大中午在会议室操穴真是刺激，王虎，看你在姑姑穴里射了这么多精。”
　　沈悦笑道：“姐夫在我穴里也射了很多呢！姐夫连干两炮真是厉害。”
　　三人清理好身子穿好衣服，又聊了一会淫话才散。




　　淫乱秘史续：第06章

　　自从陆华和吴刚吴亮搞上之后，可谓性福满满，随着陆华的女儿加入后，四人大战更让他们沉醉其中。陆华的同事赵颖见到寡妇陆华天天上班红光满面，自然知道是怎么一回事。陆华也知道赵颖经常参与换妻性爱，所以在赵颖的一再追问也也就如实说了。赵颖知道陆华竟然与副经理吴刚有一腿时，顿时心花怒放，立即邀请陆华和吴刚晚上到她家玩。吴刚和赵颖的丈夫高原（高志远的儿子）知道这事后自然兴奋得不得了。
　　晚上，四人坐在一起聊天。吴刚看到又一个美女下属投入自己怀抱，不知道多高兴，随着聊天慢慢对赵颖动手动脚，赵颖却不躲闪。陆华在旁边笑道：“大弟，别人老公在旁边，你怎么就这么大胆呢！”说着伸手到高原的胯下，隔着裤子揉起高原的鸡巴来。陆华看着这个二十几岁的帅小伙，感觉他的鸡巴被自己越揉越大，不禁也兴奋起来，靠到高原身旁。高原看到陆华都40岁了，还是这么漂亮风骚，心道：这可不输高志欣姑姑啊！赵颖这时也放开了，抱着吴刚吻起来。吴刚则迎合着赵颖，同时把自己早已勃起的大鸡巴掏了出来。
　　高原也将自己的鸡巴掏出来，笑道：“陆华姐，你看弟弟的鸡巴大不大？”
　　陆华笑道：“诶哟，好大一根鸡巴，弟弟一会可得轻点才好。”引得大家笑起来。
　　陆华俯下身吸吮起高原的鸡巴，手握着两个睾丸轻轻按摩着；高原揉着陆华的大乳房，闭上眼享受下身传来的阵阵快感。
　　这边，赵颖应经忍受不住吴刚的抚摸，呻吟道：“领导，我忍不住了，我要……”吴刚也是满身欲火，道：“那就快来吧！我的大肉棒要插进你的骚穴。”赵颖于是把裙子翻到腰处，内裤也不脱，把内裤裆部往旁边一拉，露出自己满是淫水的骚穴，朝着吴刚的大鸡巴一屁股坐了下去，齐根而入，两人同时呻吟了一声，操了起来。
　　高原看着自己的老婆被别人操，更加兴奋了，对陆华说道：“大姐，也让我操你的穴吧！”陆华说了声好，把自己的裤子内裤全脱了，衬衫敞开，胸罩一翻，把乳房露了出来。
　　高原也把衣服全脱了。他看到陆华40岁了，身材还这么好，屁股又大又骚不说，而且两个滚圆的大乳房和自己年轻老婆的乳房一样坚挺，两个奶头因为兴奋发亮着。这时高原忍不住了，一把把陆华推倒在地毯上。陆华头倚在沙发上，用手把大腿挽起，把骚穴对向高原。
　　高原看到陆华满是淫水的肥穴，两条雪白的大腿都压到乳房了，不禁惊讶陆华这种年纪还有这么好的柔韧性，马眼不禁渗出了些液体来。高原压到陆华身上，叫了一声大姐我来了，就把大鸡巴全捅进陆华的淫穴里，用力操了起来。
　　陆华感觉好像有根烧红的铁棍在自己的穴里搅动，不禁兴奋地叫了起

 分卷阅读37

来：“好弟弟，鸡巴真大，还可以再使劲些……好厉害，舒服死姐姐了，使劲操，操……”高原也不吱声，只是把鸡巴使劲抽插，恨不得插穿陆华才好。
　　这边赵颖坐在吴刚身上，屁股不停地上下抽动，只见吴刚的鸡巴亮晶晶的满是赵颖的淫水；吴刚欣赏着自己的美女下属，解开了赵颖的衣服和胸罩，一手一个大乳房抓了起来，下身也时不时向上顶一下，刺激得赵颖呻吟起来：“吴哥鸡巴真厉害，舒服死我了，哦，好粗好热，操死我了。”
　　吴刚笑道：“赵颖真骚，一起上班这么久了竟然不知道。”
　　赵颖喘着气打了吴刚一下：“死鬼，现在也不迟嘛，舒服死我了。高原，陆华姐怎么样？”
　　高原一边操着陆华一边道：“陆华姐的穴又湿又紧，我都不想拔出来了。”陆华不禁也呻吟道：“好妹妹，你老公真厉害，姐姐我泄了，来了来了，啊，好舒服。”
　　高原被陆华的阴精一烫，也是舒服异常，知道自己快要射了，看着漂亮的陆华，笑道：“大姐，不知道我能射在你口里么，我快射精了。”陆华笑道：“当然可以，一会你快射的时候把鸡巴插到姐姐口里，让姐姐尝尝弟弟的阳精。”
　　高原又操了一会，然后把鸡巴从陆华的阴道里抽了出来，把鸡巴顶到陆华的嘴唇；陆华看着高原的鸡巴湿漉漉的满是自己的阴精，笑着把大腿放下，捧着高原的屁股，张口把高原的鸡巴含进嘴里。高原的鸡巴被陆华吸允了一会后，感觉快感来临，抓着陆华的头，好像操穴似的操着陆华的嘴；陆华知道高原快射精了，也没阻止，更加用力地吸高原的鸡巴。
　　不一会只听高原喊道：“来了来了，好姐姐接着。”大鸡巴一挺一挺，把精液全数射进陆华口中。陆华知道男人精液的好处，而且高原的精液量多粘稠，也是尽力把精液吞下，但还是有一些精液从嘴角漏出。
　　吴刚也是到快感边缘，抓着赵颖的腰往下按，屁股不停地往上顶。赵颖也是不吭声，抱着吴刚的头吻了下去。不一会，只听两人啊的一声，吴刚抱着赵颖瘫坐在沙发上直喘气。
　　好一会赵颖回过神来，见陆华还在津津有味地含着高原的鸡巴，一手握着高原的两个睾丸，一手摸着他的屁股。赵颖笑道：“高原，你们怎么还没好，鸡巴在陆华姐嘴里不舍得出来么？”
　　陆华这时才把高原的鸡巴吐出来，笑道：“高原的鸡巴真粗，刚刚射了好多在我嘴里呢！”
　　赵颖也笑道：“吴哥也是呢！把我小穴都射满了精液；要不是穿着内裤，准留一地。”
　　吴刚道：“赵颖也是个尤物。”
　　四人又聊笑了一会，整理好衣装。吴刚和陆华就起身准备告辞了，吴刚打趣道：“高原，下次你可以尝尝陆华姐的屁眼，别有一番风味呢！”陆华假装生气地打了一下吴刚。赵颖惊讶道：“陆华姐好厉害啊，年轻人的玩意也会啊！”高原也附和道：“陆华姐，是真的么？那我下次能操你的屁眼么？”
　　陆华想起高原的大鸡巴，也不作矜持，笑道：“行，大姐下次让弟弟操屁眼，把大姐的屁眼射满精液。”
　　吴刚笑道：“哦，大姐，我平时操你屁眼不过瘾么，怎么贪新忘旧起来。”
　　陆华笑骂道：“大弟，你的精液在我屁眼射得还少么？”
　　赵颖道：“好了，那咱们下次就索性来个肛交大战吧！”
　　众人说定，陆华和吴刚也就离开，各自回家了。




　　淫乱秘史续：第07章

　　陆华刚从赵颖家操穴归来，打开门就听到自己女儿陆婷婷在淫叫：“操死我了，你们两根大鸡巴操死我了，把我操死得了，再使劲，我又要泄了，快操我，操，操！”
　　陆婷婷自从跟着妈妈陆华和吴刚吴亮一起操穴后，就沉溺这调调了；陆华也是瘾大，加上群交互相操穴实在刺激，而且女儿的成绩也没落下，也就不加阻止女儿了。但是自己刚才和吴刚一起和赵颖高原操穴。二弟吴亮过来也就罢了，吴刚是不会过来的，怎么会有两根鸡巴呢？
　　陆华轻轻地走近女儿的房间，偷偷往里一看，发现女儿的同学赵健和宋小易一前一后的操着陆婷婷的小嫩穴和屁眼。陆婷婷也大意，没关房门。之前妈妈陆华打电话说会加班夜归，而且吴刚吴亮也不能过来，陆婷婷穴中瘙痒无法排解，于是胆大叫自己班上的同学赵健和宋小易来自己家操穴。赵健和宋小易一来到就被陆婷婷拉进自己的房间里操了起来。
　　三人操穴太入神了，也没发觉陆华就站在陆婷婷房门口看着。等到陆婷婷从高潮中回过神来时，发现赵健和宋小易在旁边僵直地看着站在房门口的陆华，不知所措。
　　陆华故作严肃地看着他们，道：“你们对我女儿干什么了？”赵健和宋小易吓得站起来，都不知道说什么。陆婷婷伸了伸舌头，道：“妈，他们还没射精呢，我已经没力气了。”陆华此时却已是两眼媚色，淫笑道：“看你做的好事，每次都让妈妈收拾烂摊子。”说着把自己的衬衫解开，脱了下来。
　　赵健和宋小易都被陆华的举动吓着了，看着陆华一身白肉，还有那对被胸罩包住的坚挺大乳房，心道：这身材可不差江老师啊，想不到阿姨身材这么好。两根被吓软的鸡巴不禁又硬起来。陆华看着这两个孩子的反应，满意地笑了笑，心道：这两根鸡巴可不比吴刚吴亮的小啊，现在的高中生发育这么好；还好高原刚刚把精液射到我嘴里，不然一会被他们发现自己阴道里都是精液的话可就真是丢人了。
　　陆华道：“你们俩去我房间，我的床大些。”婷婷道：“好的妈妈，我一会回过气就过来。”陆华气笑道：“你还没够哦。”婷婷笑道：“我不是怕妈妈太累么？”
　　三人来到陆华房间。陆华看着两个赤条条的孩子，跪了下来，抓着宋小易的鸡巴撸了起来，张口则把赵健的鸡巴含进嘴里。赵健和宋小易看着陆婷婷的美丽妈妈正跪在地上玩弄自己的肉棒，都是兴致高涨。赵健道：“阿姨好厉害，含着我的鸡巴，好舒服啊！”
　　宋小易道：“是么？阿姨，含含我的鸡巴，我也想阿姨含我的鸡巴。”陆华笑道：“看你们，把我女儿操了这么多阴精出来，鸡巴都是湿漉漉的。”说着把宋小易的鸡巴含住。赵健笑道：“糟糕，阿姨要把我俩榨干了。”
　　陆华把赵健和宋小易的鸡巴含了一会，然后站了起来，两手却依然握着两人的鸡巴，咬着下唇娇淫地看着两人。陆华不如江晓萍漂亮，但是成熟风韵却是比江晓萍强。两个高中生见到陆华这般动作，哪里还忍得住。宋小易也不理陆华刚含过自己的鸡巴，和陆华吻了起来，两手解开陆华的裤头和裤链，把手伸到陆华的内裤里，摸了起来。
　　赵健则是在陆华身后解开陆华的胸罩扣，抓着陆华的两个乳房玩起来。陆华和宋小易吻了一会，又转过身和赵健吻在一起，宋小易则是趁机把陆华的裤子内裤脱掉。
　　好一会陆华才和赵健分开，笑道：“你们这帮小鬼好厉害，弄得阿姨下面湿透了。”赵健和宋小易笑道：“阿姨，我们的大鸡巴准备好了，可以帮阿姨解痒。”陆华笑道：“知道你们两个小鬼厉害了，连肛交也会，阿姨的屁眼也可以操哦。”赵健喜道：“太好了，刚刚小易操了婷婷的屁眼，现在轮到我操屁眼了。”
　　只见小易躺在床上，陆华撸了一下小易的鸡巴，对着自己的骚穴磨了一下，一屁股往下坐，把小易的大鸡巴整根吞到阴户里去。然后陆华俯下身去把舌头伸到宋小易嘴里去。
　　赵健看到陆华露出来的屁眼，把鸡巴一口气全捅进去。陆华的骚穴和屁眼被两根大鸡巴一插，爽得不行，叫到：“啊，好粗啊，你们两个快操我，使劲，我的骚穴和屁眼爽不爽？”
　　宋小易和赵健哪里还顾得上说话，两个孩子一前一后的在陆华骚穴和屁眼里埋头苦干。小易和赵健不像吴刚吴亮那样同进同出的抽插，而是两人各自为政，各操各的。这种刺激却是陆华没体会过的。
　　当婷婷走进母亲的房间时，陆华已经不知道泄了多少次了。宋小易和赵健也快要射精了。婷婷道：“妈，小易和阿健的鸡巴怎么样？”
　　陆华气喘喘道：“他们一个就已经很厉害了，两个一起，我都不知道泄了多少次了。他们可不比你大叔，二叔差啊！好小易，好阿健，使劲操阿姨，好舒服啊，阿姨又泄了。”
　　陆婷婷看着自己妈妈的瘙样浪劲，走上前去和妈妈吻了起来，两手也不闲着，两手抓着妈妈陆华的奶子揉了起来，时而捏着乳头。
　　陆华被自己的女儿吻着，两个大乳房也被玩弄着，而且自己的屁眼和骚穴也被女儿的两个同学用力操着，真是爽到没边。
　　不一会，小易和赵健相继把精液射到陆华体内。
　　四人躺在床头喘着气，小易和赵健的精液在陆华的屁眼和骚穴慢慢地流了出来。婷婷把家里和妈妈陆华还有大叔二叔吴刚吴亮淫乱操穴的事告诉了大家，然后三个小孩七嘴八舌地把在学校和女老师江晓萍和校长高志远，还有姐弟沈悦和沈飞一家乱伦的事情一股脑儿地告诉了陆华，宋小易还打趣道：“原来婷婷是有师傅的，不过还真得谢谢婷婷，操穴真好玩，还能和这么漂亮的阿姨操穴，真是棒极了。”
　　这时婷婷插嘴道：“沈悦还和我说，后来她爸爸沈镇南还去学校把江晓萍老师给操了。后来江老师还去他们家家访，和他们一起淫乱操穴呢！”赵健一边摸玩着陆华的乳房道：“想不到江老师越来越骚了，阿姨的奶子真是大啊！”
　　陆华没想到自己女儿原来在学校这么性福，老师，校长，家长，学生都搞到一起了，还在震惊中没恢复过来。
　　陆婷婷看着宋小易和赵健在摸玩自己妈妈陆华的身体，笑道：“你们两个干脆让我妈做干妈算了，让我也多两个哥哥，嘿嘿。”
　　大家都赞成这个提议，于是小易和赵健各含着陆华的一个乳头，婷婷则是轮流含着小易和赵健的鸡巴，然后陆华也轮流含小易和赵健的鸡巴，再伸出舌头和三人接吻，才算是完成了仪式。
　　小易和赵健看着天色已晚，也不敢多留，穿好衣服各自告辞了。




　　淫乱秘史续：第08章

　　赵健和宋小易走后，陆华和陆婷婷两母女又聊了一会淫话，陆华特发奇想：“婷婷，明天你大叔二叔下班过来玩，你想我们要不要叫上你的江晓萍老师来？哼哼，没想到你们江老师这么浪，还和家长一起操穴。”陆华拍手道：“妈妈，好主意啊，大叔二叔的两根大鸡巴会让江老师爽上天的。我明天就和江老师说。”陆华道：“那好，我也和你大叔二叔打声招呼。”
　　第二天陆婷婷趁着课间跑到江晓萍的办公室，一边揉着江老师的两个大乳房，一边邀请老师今晚放学后到她家家访，江老师欣然同意。陆婷婷想到今晚的操穴大战，兴奋得蹲下把头埋到江老师的裆部，引得江晓萍呻吟不断。
　　另一边陆华也把江晓萍老师家访的事告诉了吴刚吴亮，两兄弟听见陆华把江晓萍描述得这么漂亮，也是跃跃欲试，高兴地答应了。
　　当晚，江晓萍跟着陆婷婷到陆婷婷家。陆华和江老师客套了两句，并把吴刚吴亮介绍给江晓萍：“江老师，这是陆婷婷的大叔吴刚，二叔吴亮。大弟二弟，这是婷婷的班主任，江晓萍老师。”
　　江老师打量着这两个三十四五岁左右的中年男人，笑着和两人打招呼握手。吴刚吴亮看着28岁的江晓萍，个高，丰满，美貌，端庄高雅；但是滚圆的臀部和丰满挺拔的乳房让人见了就起性。连陆华都不禁多看江晓萍两眼。吴刚吴亮自然大夸江晓萍老师漂亮，江晓萍平时经常被大家赞漂亮身材好，也知道不少老师学生总是色眯眯地看着她，也是见怪不怪，笑着道：“你们大姐陆华也很漂亮啊，身材自是没得说，40岁还保养得这么好，看着和我差不多。”
　　陆华高兴地打了江老师一下，笑道：“我准备了茶点，大家坐下来聊吧！”
　　吴刚吴亮一左一右坐在陆婷婷旁边，陆华则和江晓萍老师坐在一起。五人说说笑笑的，好不快乐。陆华突然道：“听说江老师最近常去婷婷的同学沈悦家家访，很开心；我们也希望老师能常来我们家家访呢！”江晓萍老师还来不及吃惊，就听到了陆婷婷的娇喘声：“大叔二叔，你们这么猴急，江老师还在呢！”
　　原来吴刚吴亮一个揉着陆婷婷的两个乳房，一个则把手伸进了婷婷的运动短裤里。陆婷婷虽然看着很难受，却是把腿张得大大的，好让吴亮的手在裤子里伸得更深。吴刚看着江晓萍惊讶的表情，笑道：“江老师莫见怪，我们经常给侄女按摩的。”
　　陆华也抱着江晓萍，笑道：“江老师，你在学校和学生还有校长操穴，还有和学生家长一起操穴的事情我们都知道了；我们今天希望老师也能加入我们的大家庭，我的大弟二弟的鸡巴可是很大的哦。”陆华说完隔着江晓萍的衬衫一手一个抓着江晓萍的大乳房揉了起来。
　　江晓萍心里想到：好害羞啊，大家都知道我的事了；原来婷婷家和沈悦家一样，都是乱伦操穴的。真想不到。最近和这么多不同的人操穴，真是刺激啊！江晓萍啊江晓萍，你真是越来越淫荡了。正想着，忽然听到陆华道：“大弟二弟，还不脱掉裤子让老师看看你们的大鸡巴？”
　　吴刚吴亮于是放开了陆婷婷，站起身来把裤子内裤全脱了，

 分卷阅读38

把自己早已勃起的鸡巴在江晓萍面前露了出来，还笑道：“江老师，我们兄弟俩的鸡巴怎么样？”
　　陆婷婷全身酥软，好不容易坐了起来，见到江晓萍老师脸红红地盯着两个叔叔吴刚吴亮的鸡巴，妈妈陆华则坐在江晓萍旁边，一手揉着江老师的乳房，另一只手已经拉开了江老师的裤链，把手伸进老师的长裤里按摩着江老师的阴户。
　　陆婷婷趁热打铁，叫道：“大叔二叔，你们走近些让江老师好好看清楚啊！”于是吴刚吴亮挺着大鸡巴走到江晓萍跟前。
　　江晓萍看着吴刚吴亮两根热气腾腾的大鸡巴，感觉到自己的骚穴正不停地流出淫水，已经分不清是因为看到两根大鸡巴而起淫还是因为陆华的揉搓。心想：反正大家都一起玩了，而且这么多大鸡巴真是让我舒服啊，想想真是让人害羞。刚开始还勉为其难地和高志远校长操穴；后来被学生发现，还被轮奸，结果却乐在其中；再发展到和沈悦一家人操穴，现在婷婷两个叔叔的大鸡巴在我面前，我也不用再不好意思啦，好好享受吧！
　　众人也不知道江晓萍想了这么多东西，只见江老师脸红红的一脸娇态，更显艳丽；江晓萍一手把吴刚的鸡巴慢慢地含入嘴中，另一只却抓起吴亮的鸡巴，撸了起来。
　　陆华见到已经成功把江晓萍老师拉进来了，笑道：“江老师，我大弟二弟的鸡巴怎么样？”手却不停着，在江老师的裤子里不停地刺激她的阴户。
　　江晓萍含了一会儿吴刚的鸡巴，吐了出来，笑道：“他们的鸡巴真是又粗又大，而且还很烫呢！”说完把吴亮的鸡巴含进嘴里，卖力地允了起来。
　　陆华看着江晓萍抓着吴刚吴亮的鸡巴爱不惜手，蹲在地上轮流吸允两兄弟的大鸡巴。陆华笑着把江晓萍的衬衫解开，然后翻起她的乳罩，一手一个大乳房揉起来，还时不时捏一下江晓萍的乳头。
　　江晓萍刚刚被陆华伸手到裤子里揉了半天，早已淫水泛滥；此刻两个乳头被连番刺激，再也忍不住了，吐出口中吴亮的鸡巴，叫到：“华姐，我要泄了，来了！”只见江晓萍两手各抓着一根鸡巴，挺直身子，好一会了才瘫坐在地上。
　　陆婷婷笑道：“江老师泄了好多啊，把长裤都弄湿了。老师这么大一个人了，还尿裤子。”各人一看江晓萍的裆部，果然一滩水渍。吴亮笑道：“江老师刚刚这么大力抓我的鸡巴，差点把精液都抓出来了，哈哈。”惹得众人大笑。
　　江晓萍站了起来，也没有不好意思，看着自己的裤裆笑道：“华姐，看你，弄得我裤子都湿了。”
　　陆华道：“他们两兄弟鸡巴这么大，当然湿点好，不然一会够你受的。来，大家把衣服都脱光吧！”
　　于是众人在客厅把衣服都脱光了。吴刚吴亮两兄弟鸡巴都已高高翘起，陆婷婷和江晓萍下体也是湿的，陆华摸了江晓萍半天，下体也出了不少淫水。
　　陆婷婷道：“大叔二叔，你们给江老师来个三文治吧！老师还没试过呢！”
　　江晓萍一听自然知道是怎么回事，笑道：“谁说的，你忘记赵健和宋小易啦。”
　　陆婷婷道：“老师，我大叔二叔可是两根鸡巴同出同进，更加刺激的，和他们各自为政的不一样。”
　　江晓萍淫笑道：“好好，那我就试试吧！大哥二哥，你们谁要躺地上？”
　　吴亮道：“大哥，我躺下边吧！我们好好让老师乐一乐。”于是就躺在地毯上，粗大的鸡巴像旗杆一样竖起。江晓萍也不客气，蹲坐在吴亮身上，满是淫水的骚穴顺利地把吴亮的鸡巴齐根吞了进去。江晓萍呻吟道：“二哥的鸡巴真粗，舒服死我了。啊，大哥的鸡巴也进来了，好粗，好烫啊！”原来吴刚见到江晓萍已经就位了，也慢慢把鸡巴插到江晓萍的屁眼里。两兄弟开始一前一后的操着江晓萍的骚穴和屁眼。
　　只见江晓萍两手放在头上，抓着自己头发，已经被吴刚吴亮的鸡巴插得胡言乱语；吴亮则是扶着江晓萍的腰，卖力地操着江晓萍的穴，道：“江老师的穴又湿又紧，真是舒服。”吴刚在后面配合着吴亮的节奏，大鸡巴在江晓萍的屁眼里进进出出，两手揉着江晓萍老师的两个大乳房，道：“老师的屁眼也是又紧又热，好舒服啊！江老师的乳房又大又软呢！”吴亮笑道：“是吗？让我也试试。”吴刚于是松手扶着江晓萍的腰，吴亮抓起江晓萍两个乳房，摸玩起来。
　　江晓萍感觉着下体的两根鸡巴同进同出，下下顶到花心，舒服欲死，已经不知道泄了多少次了，吴亮的肚皮满是江晓萍高潮喷出的淫水。
　　只听江晓萍低声呻吟道：“操，操，操死我了，大哥二哥的鸡巴要把我捅死了。啊，我又要泄了，要升天了。”说着，又是一滩淫水从穴里喷出。
　　这时吴刚也终于忍不住了，叫到：“老师，我也要射精了，让我把精液全部射进你屁眼里。”
　　吴亮也道：“我也要射了。”
　　江晓萍感受着阴道和屁眼滚烫的精液，又一次达到了高潮。
　　三人高潮过后叠在一起喘气。




　　淫乱秘史续：第09章

　　好一会儿，江晓萍回过神来，听到旁边传来陆华陆婷婷的喘气声，扭头一看，只见陆华躺在沙发上，腰部有节奏地往上捅。陆婷婷则坐在陆华的裆部喘着气，跟着陆华的节奏在晃动。陆婷婷道：“妈，你的技巧越来越厉害了，舒服死我了。”
　　这时吴刚把鸡巴从江晓萍的屁眼拔了出来，笑道：“大姐经常这样操婷婷的，给我们助兴。”
　　这时江晓萍也离开了吴亮，走近陆华陆婷婷身边观看妈妈是怎么操女儿的。
　　陆华道：“让江老师见笑了，前些时候有种双头橡胶棒新产品，能够将体温传到橡胶棒上的，感觉最接近真的肉棒，用起来特别舒服。”说话间，腰却不停向上耸动。
　　陆婷婷见到江晓萍穴里和屁眼都留着精液，道：“老师，我的大叔二叔厉害不？他们在你穴里屁眼里射了好多精液啊！”
　　江晓萍道：“大哥二哥的同进同出绝技真是让我爽上天了，而且他们鸡巴又粗又大，撑得我的骚穴和屁眼舒服死了。”
　　这时陆婷婷站起身来，笑道：“妈，让江老师也试试这根棍子。”说着，把那双头橡胶棒从陆华的穴里抽了出来。
　　这双头橡胶棒看着像根木棍一样，两端是假龟头，中间可弯曲，分成两截，每截都是又粗又长，只比吴刚吴亮的鸡巴小一点。
　　江晓萍看着这根橡胶棒，只见上面满是陆华陆婷婷的淫水，可见刚才两母女也是一场大战。
　　陆婷婷把一截假阳具插到自己穴里去，一边道：“来，江老师，张开腿，我让老师舒服舒服。”
　　江晓萍笑着坐在单人沙发上，两腿大大的分开，只见江晓萍的骚穴和屁眼还时不时留着白汤。
　　婷婷笑道：“大叔二叔，你们射了这么多，一会还操得动我妈和我么？”
　　吴刚吴亮笑道：“等一会你妈妈帮我们弄硬了之后，绝对让你们舒服。”
　　陆华跪倒两兄弟跟前，道：“好好，等我帮你们弄硬，看看你们是不是这么厉害。”说着一手一条鸡巴，轮流含了起来。
　　陆婷婷则是将假阳具齐根插到江晓萍老师的穴里去。江晓萍感觉到那根热热的假阳具在自己的骚穴里抽动，舒服得呻吟起来。
　　陆婷婷道：“老师的骚穴好热啊！”
　　陆华吐出嘴里的鸡巴，笑道：“难得江老师来家访，一会大弟二弟快射精时把鸡巴拔出来，射到江老师穴里吧！”
　　江晓萍笑道：“你们要用精液烫死我么？”
　　吴亮看着陆婷婷挽着江晓萍的大腿，像个男人一样扭动着腰部操着江晓萍老师，笑道：“婷婷的操穴技术也是越来越好了。”
　　江晓萍呻吟道：“婷婷好厉害，操，再用力操，你操死老师了。”
　　吴刚吴亮看着陆婷婷操着江晓萍，两人的鸡巴在陆华的嘴里又硬了起来。陆华站起身道：“好了，大弟二弟，快来吧！我忍不住了。”
　　吴亮道：“婷婷，你和大姐一起躺在沙发上吧！”
　　婷婷把双头橡胶棒拔了出来，道：“好的，江老师，你休息一下，等一会我大叔二叔还要把精液射给江老师呢！”
　　江晓萍笑道：“好的，那我就看你们表演。”
　　只见陆华和陆婷婷并排躺在沙发上，两腿大大的张开，淫水直流。
　　吴刚吴亮操着两母女，两人还不时的换马，操得陆华陆婷婷不停地呻吟。而且吴刚吴亮刚射过精，耐力长久，轮流操着陆华陆婷婷的屁眼和淫穴，四人还不时地换着体位，看得江晓萍打开眼界。
　　吴刚操了千百下后，终于忍不住要射精了，赶忙把大鸡巴从陆婷婷穴里拔出来，将江晓萍按在茶几上，把鸡巴从后面插进江晓萍的骚穴，使劲捅了起来。
　　吴亮这时也喊道：“我也快要来了。”
　　吴刚道：“弟弟，再等一会儿，我还没射呢！”
　　吴亮从陆华的屁眼里拔出鸡巴，道：“我实在忍不住了，大哥。”
　　江晓萍笑道：“来，二哥。别急，把精液射到小妹嘴里吧！”
　　吴亮道：“还是老师有办法。”把鸡巴放到江晓萍面前。江晓萍看着吴亮刚从陆华屁眼拔出的鸡巴，还散发着陆华屁眼的气味，笑着含进嘴里。
　　不一会，吴刚吴亮两兄弟同时啊了一声，分别把精液射了出来。江晓萍感觉吴刚的精液一股一股的射进自己穴里，烫得自己子宫异常舒服，忍不住又泄了。
　　另一边，吴亮也是把精液尽数射进江晓萍的嘴里，尽管江晓萍想尽数把吴亮的精液喝掉，但无奈吴亮射得实在太多，不少精液从江晓萍的嘴角漏了出来。江晓萍心里暗道：“这吴刚吴亮两兄弟好厉害啊，第二次还射这么多。”
　　吴刚吴亮满足地从江晓萍的骚穴和嘴里抽了出来。江晓萍瘫坐在地上，喘着气，把嘴角漏出来的精液吞回嘴里去，笑道：“今天真是爽了，大哥二哥把我三个洞都用精液填满了。”
　　陆华看着江晓萍如此美丽可人，道：“江老师，你的嘴角还有精液，我帮你添干净吧！”说着伸出舌头往江晓萍脸上凑去。
　　江晓萍哪会不知陆华想什么，张开嘴含着陆华的嘴唇，两个女人吻了起来。陆婷婷则是把吴刚吴亮的鸡巴舔干净。
　　五人各自整理，又聊了会淫话，吴刚吴亮就告辞了，江晓萍丈夫常年不在家，索性就在陆华家呆了一晚。




　　淫乱秘史续：第10章

　　江晓萍正在办公室批改作业，看着墙上的钟，陆华早上突然打电话说今天会来学校看望江晓萍。想到几天前在陆华家里和陆华，陆婷婷，吴刚吴亮两兄弟淫乱操穴的刺激，穴里不禁渗出些水来。
　　不一会，陆华就敲门进来了。江晓萍笑道：“陆华姐，怎么想到来看我了。”陆华打趣道：“来看你的骚穴有没有被操肿，你今天真漂亮，黑丝袜短裙加白衬衫，衬衫这么薄，啧啧，里面黑色胸罩都看到了，你的学生真幸福啊！”
　　江晓萍打了陆华一下，笑道：“陆华姐，你也不差，40岁的女人哪有几个能像你这样啊，还敢穿这种紧身的运动裤，还有这运动背心，也是紧身的，把翘臀丰胸都突出来了，这身材还不迷死人啊！”
　　陆华道：“我今天放假，刚做完运动，想起妹妹，就过来了。”
　　江晓萍道：“要不要一会课间操把你的两个好儿子赵健和宋小易叫过来？”
　　陆华笑着轻推了江晓萍一下，道：“连这你都知道，真是的，我女儿真是老师的好学生。”
　　江晓萍见到陆华这么性感靓丽，身材这么好，忍不住一手放在陆华的腰，一手竟放到陆华的臀部抚摸了起来，笑道：“陆华姐，今天找我什么事？”
　　陆华道：“那天婷婷把老师的穴操了之后，赞不绝口呢！所以我也想试试，不知江老师答应否？”
　　江晓萍想起那天被自己的女学生陆婷婷抱起双腿用假阳具狠狠地操了一番，不禁脸都红了，以前可是从没这种经验，那双头橡胶棒虽好，终究比不上真的鸡巴，但是女人间互相操穴的刺激，又是另一番乐趣。
　　江晓萍笑道：“华姐原来想我想到穴里去了。”说着和陆华吻了起来。
　　陆华一边和江晓萍吻着，一边从包里把双头橡胶棒拿了出来。吐出江晓萍的舌头，笑道：“来，咱们舔舔这宝贝，一会可要用它舒服呢！”
　　江晓萍笑着拿过双头橡胶棒，橡胶棒是可弯曲的，江晓萍将它对折，橡胶棒的两端的假龟头并在一起，江晓萍伸出舌头舔弄起来，不时含着其中一个假龟头。
　　陆华看着江晓萍忘情地舔弄着双头橡胶棒，把江晓萍的短裙推倒腰间，并把江晓萍的内裤脱掉，把中指和食指捅进了江晓萍的穴里，抽插起来。
　　好一会，江晓萍气喘道：“陆华姐，我的小穴湿透了，快来操我吧！”
　　于是陆华把紧身运动裤和内裤脱掉，把背心也脱了，露出里面的运动胸罩，然后从江晓萍的手里接过湿漉漉满是江晓萍口水的橡胶棒，将其中一截慢慢插到自己的穴里去。然后陆华拿过一张椅子，坐在上面，只见那假鸡巴高高地翘起来。
　　陆华笑道：“来，好妹妹，坐上来。”
　　江晓萍依言岔开双腿，慢慢坐下，假阳具顺着江晓萍的淫水，整截插进了江晓萍的穴里。
　　只见江晓萍抱着陆华吻了起来，下身上下耸动着，陆华也配合着江晓萍的节奏，挺着假鸡巴操着江晓萍的穴。
　　陆华一边操

 分卷阅读39

着江晓萍，一边打趣道：“江老师，婷婷说你还和高志远校长一起操穴呢！我见过他，都五十多岁了，那话儿还行吗？婷婷说她的同学沈悦是高校长的侄女，两人也经常操穴呢！”
　　江晓萍气喘道：“你还真别说，高校长这么大岁数，那鸡巴并不比吴刚吴亮的差呢！每次都得让我泄好几回。”
　　陆华笑道：“来，咱们也换个姿势，我也要让你泄好几回。”
　　江晓萍于是站起来，两手扶着办公桌，一只脚踏在椅子上，陆华在江晓萍身后将橡胶棒捅进江晓萍穴里去，扶着江晓萍的腰，开始抽插起来；两手抓着江晓萍的两个大乳房揉了起来。
　　江晓萍呻吟道：“陆华姐，你好厉害，操死我了，我要泄了。”江晓萍高潮的热热的阴精喷在橡胶棒上，由于橡胶棒的传热特性，陆华很快感觉到了江晓萍阴精的温度，陆华也泄了。
　　陆华放慢了抽插，体味着刚刚的高潮，道：“好妹妹，你的阴精好烫了。”
　　江晓萍笑道：“姐姐的阴精也很烫呢！我也感觉到了，这双头橡胶棒真是个好东西。”
　　陆华笑着将双头橡胶棒从两人的穴里拔了出来，笑道：“来，我来让江老师试试口交的滋味。”
　　陆华让江晓萍坐在单人沙发上，两腿搭在沙发两边的扶手，这样江晓萍的阴户和屁眼就向上露了出来，然后陆华慢慢将刚刚在自己阴户的那段假鸡巴慢慢地插入江晓萍的阴道。
　　陆华笑道：“好妹妹，我们的淫水混在一起啦！现在让我尝尝你的阴精是什么味道。你的鸡巴真是又长又粗啊！”
　　江晓萍看着自己身上的鸡巴，兴奋道：“姐姐，快来吃吃我的鸡巴吧！我的鸡巴涨涨的要尿出来了。”
　　陆华跪道江晓萍阴户跟前，将那根又粗又长的假阳具放进口里允了起来。
　　通过传热的橡胶棒，江晓萍感受着陆华口腔内的温度，感觉自己真的有根鸡巴被含着，这种体验真是新奇刺激。江晓萍不自觉地敞开自己的衬衫，翻起乳罩，揉起自己的两个大乳房。
　　陆华手也不闲着，不停地揉弄江晓萍的阴蒂。
　　江晓萍本就非常兴奋，让陆华这样刺激，哪里还忍得住，又泄了一次。
　　江晓萍气喘道：“陆华姐好手段，弄得小妹好舒服。”
　　陆华笑道：“妹妹的淫水很甜呢！还有更刺激的在后头。”说完，陆华将中指放到自己口中允了起来。
　　江晓萍不明所以，但已经泄了两次了，忙到：“陆华姐，我刚高潮，你又弄我的话，我立即又要泄的。”
　　陆华吐出满是自己口水的中指，笑道：“我就是要让妹妹连续高潮。”说着将中指插进江晓萍的屁眼，然后又将假阳具含进嘴里，另一只手继续拨弄江晓萍的阴蒂。
　　江晓萍马上就忘情呻吟道：“啊，好姐姐，我要上天了，死了死了，姐姐弄死我吧！好舒服。”然后用手死死按着陆华的头，一大股阴精喷了陆华一脸。陆华手上却加快了速度，中指飞快地在江晓萍的屁眼里抽插着，将江晓萍推上一波又一波的高潮。
　　陆华得意地看着江晓萍，笑道：“妹妹，姐姐的手段怎么样？”
　　江晓萍好一会儿才回过神来，喘着粗气道：“姐姐好厉害，让我泄了这么多次，姐姐技巧真厉害。”看着陆华脸上满是自己的阴精，江晓萍笑着起身坐到陆华身旁，道：“让我试试自己的阴精是不是这么甜。”说着伸出舌头把陆华脸上的舔了起来……
　　陆华和江晓萍整理好衣着，陆华正准备告辞时，江晓萍办公桌上的电话响了起来。江晓萍拿起电话，只听电话另一头道：“是江晓萍老师吗？这是高校长，你马上过来我的办公室，是关于你班上的学生陆婷婷和赵健的问题，他们也在我这，你快过来。”说完，电话就挂断了。
　　陆华在江晓萍身旁也听见了，担心地问道：“出什么事了，怎么婷婷会在校长室？”
　　江晓萍道：“华姐不用担心，婷婷和赵健都是班干部，应该没事。要不，你和我一起过去？”
　　陆华点头答应，于是两人一起往校长办公室走去。




　　淫乱秘史续：第11章

　　高志远校长看到江晓萍带着一个漂亮的熟妇进来，不禁奇怪。这熟妇穿着紧身的运动衣裤，身材曲线一览无为，高志远的鸡巴不禁有些硬了起来。
　　只听江晓萍到：“这位是陆婷婷的妈妈陆华，她刚刚在我的办公室问着她女儿的情况，听到婷婷出事，就跟过来了。”
　　高校长道：“真是的，家长在场我也不能不说真话，陆婷婷和赵健趁着课间操的时间教室没人，在干那男女之事，真是岂有此理，而且这两人还是班干部。江老师，你说怎么办？”
　　江晓萍和陆华对望了一眼，又看了看站在旁边的赵健陆婷婷，心道：这次玩过头啦，被抓了个现行了。
　　陆婷婷和赵健虽然吃惊陆华也在，但不敢出声，只能无助地看着陆华和江晓萍。
　　陆华想起高志远校长和自己侄女还有江晓萍老师操穴的事，心生一计。
　　陆华走到女儿陆婷婷身旁，道：“女儿在课室和男同学乱搞，而且都是班干部，真是该罚，而且要重罚。”
　　高志远本以为陆华会为自己的女儿求情，却想不到陆华说出这样的话来。
　　只见陆华把女儿婷婷的校服衬衫解开，又把女儿的短裤脱了下来，陆婷婷被妈妈陆华脱得只剩内衣。
　　陆华道：“请校长惩罚我的女儿吧！”
　　江晓萍一看真阵势，立即醒悟，心想：姜还是老的辣，亏她想得到，把好色的高校长拖进来，就能把事情盖过去了。于是笑着走到高志远身边，伸手隔着裤子揉着高志远的裆部，道：“高校长，他们都知道你经常操我了，而且你的侄女沈悦也告诉我们你经常操她呢！这次婷婷和赵健的事没其他人看到，你在这重罚一下婷婷，就这样算了吧！”
　　陆华也在旁边道：“女儿犯错，我做母亲的也有责任，而且赵健还是我的干儿子呢！请校长也惩罚我吧！”说着把背心脱掉，露出里面的运动胸罩。
　　高志远见自己的底细都被知道了，看着有校花之称的陆婷婷，还有漂亮的妈妈陆华，面前这对漂亮母女，不禁想到高志欣和沈悦两母女，两对佳人有异曲同工之妙啊！高志远于是道：“以后要主要点，班干部要起带头作用啊，要注意形象，这次我就当没发生过。”
　　江晓萍笑道：“校长英明。”然后跪下把高志远的裤子内裤脱下，将高志远发硬的鸡巴放到嘴里允了起来。
　　陆华见状推了一下婷婷，婷婷识趣地跪到江晓萍旁边，和江晓萍轮流舔弄起高校长的鸡巴来。
　　而陆华则跪到高志远身后，伸出舌头舔高志远的屁眼。
　　高志远被江晓萍，陆婷婷和陆华的前后夹攻弄得舒服异常，鸡巴很快变得又粗又硬。
　　陆婷婷和陆华见到五十多岁的高校长鸡巴又粗又长，心道：这可不比吴刚吴亮的差啊！
　　陆婷婷站起来把衣服脱光，扶着校长的大办工作，把屁股翘起对着高校长，道：“高校长，快来惩罚我的小穴吧！”
　　高志远在婷婷身后道了声好，然后把鸡巴齐根捅进了陆婷婷的穴里，扶着陆婷婷的腰，操了起来。
　　尽管婷婷刚刚和赵健操了一会，穴里已经湿了不少，但当高志远又粗又长的鸡巴捅进来时，还是忍不住叫了起来：“好粗，好舒服，高校长，使劲捅我吧！”
　　陆华来到高志远旁边，把自己的胸罩往上一翻，露出两个大乳房，把舌头伸到高志远嘴里，和高志远吻了起来。高志远则摸玩着陆华的乳房，下身却不停，有力地操着婷婷。
　　江晓萍摸着赵健撑起的裤裆，笑道：“阿健，刚才没射精么？”
　　赵健道：“还没呢！刚刚吓死我了，好在老师你和干妈在呢！”
　　江晓萍道：“死罪可免，活罪难逃。快把衣服脱光，老师要好好惩罚你，还有你的大鸡巴，好让你们以后别再到处捣乱。”
　　赵健高兴地按着江晓萍的指示把衣服脱光，站到陆婷婷身旁，像婷婷一样用手扶着校长办公桌，将屁股高高翘起。
　　江晓萍看着赵健翘起的屁股，早已勃起的鸡巴快碰到肚皮了，睾丸和屁眼尽收眼底。
　　江晓萍由于刚刚已经被陆华弄泄了很多次，不想再泄精了。于是蹲到赵健身后，伸出手撸着赵健的鸡巴，一会含含睾丸，一会又把舌头插到赵健的屁眼，弄得赵健气喘喘的低声呻吟。
　　这时陆婷婷已经泄过一次了，交合处满是淫水，气喘喘地低声乱语。高志远在婷婷后面缓慢有力地操着婷婷。陆华从后边抱着高志远，用舌头舔高志远的耳朵说着淫话，时不时伸手捏一下婷婷的阴蒂或者用力打一下婷婷的屁股，让她屁股不停耸动，不准停下。
　　众人又玩了一会，陆华脱光衣裤，道：“高校长，我是婷婷的妈妈，婷婷犯错我也有责任，请你也惩罚我吧！”
　　高志远道：“婷婷的小嫩穴真是不错，来吧！陆华，也让我试试你的大骚穴。”
　　陆华笑道：“高校长稍等，我有个刺激的玩法。婷婷，躺倒地毯上去，高校长罚你了，妈妈还没罚你呢！”说罢，拿出双头橡胶棒插到自己早已湿透的骚穴里。
　　高志远看着陆华下身的橡胶棒像肉棒一样挺了起来，忍不住用手握住，笑道：“想不到你还有这样的道具。”
　　陆华也笑着伸到撸着高校长的鸡巴，道：“还是校长的鸡巴厉害，我这玩具怎么能和校长的比。来，高校长，帮我一下，把橡胶棒对准婷婷的小穴，我还不怎么会用鸡巴操穴。”
　　只见婷婷已经躺在地毯上，双腿大大地叉开。
　　江晓萍在旁边笑着，心想陆华用橡胶棒的技巧已经和男人的真鸡巴差不多了，还装刚开始用。
　　只见陆华趴在陆婷婷身上，在高校长的帮助下，慢慢把另一头橡胶棒插到婷婷穴里去。
　　陆婷婷呻吟道：“妈妈又要操我了，妈妈的鸡巴真大。”
　　陆华扭过头对高志远道：“高校长，我后面还有一个眼，请你好好的惩罚我。”
　　高志远笑道：“当然不能便宜你了。”说着把满是婷婷淫水的鸡巴插到了陆华的屁眼里。
　　这时陆华趴在陆婷婷身上，两人吻着，高志远每操陆华屁眼一下，陆华就顺势往前顶陆婷婷一下，三人叠罗汉好不快活。高志远第一次已这种方式操穴，看着妈妈操女儿，同时自己又操着妈妈，真是刺激。
　　赵健第一次见到两个女人操穴，忍不住道：“婷婷，干妈操得你怎么样？”
　　婷婷道：“好厉害，好像妈妈和高校长同时操我小穴似的，操死我了，好舒服啊！”
　　江晓萍再也忍不住了，也把衣服脱光，只剩腿上的吊带黑丝袜，躺在婷婷旁边，道：“赵健，把鸡巴放到老师嘴里，也舔舔老师的穴。”
　　赵健依言把鸡巴放到江晓萍脸上，然后埋头江晓萍的骚穴，舔了起来。江晓萍则含着赵健的鸡巴。
　　不一会，赵健忍不住屁股上下耸动起来。
　　陆华在旁边打趣道：“好儿子，用力操江老师的嘴。”
　　江晓萍想反驳，但嘴里含着赵健的鸡巴无法发声。赵健道：“老师的嘴好紧啊，暖暖湿湿的好舒服。”
　　高志远在陆华屁眼里操了几百下后，把精液尽数射到陆华屁眼里，这期间陆华陆婷婷母女已不知泄了多少次。
　　这边赵健趴在江晓萍身上，卖力地操着江晓萍的嘴，最后把精液尽数射到江晓萍嘴里，江晓萍知道精液美容的好处，忙将精液全吞下去。
　　赵健从江晓萍身上起来，笑道：“好爽，老师的嘴操起来不亚于老师的骚穴呢！”
　　江晓萍张开双腿，笑道：“赵健你坏死了，在老师嘴里射了这么精液；过来，把老师穴里的淫水舔干净。”
　　赵健道：“遵命。”把头埋进江晓萍的的裆部，吃着江晓萍阴户的淫水。
　　陆华也让陆婷婷在地毯上躺着，把屁股蹲坐到婷婷脸上，道：“来婷婷，把妈妈屁眼舔干净，高校长的精液要喝掉哦。”
　　婷婷道：“高校长好厉害，射了这么多精液在妈妈的屁眼里。”说嘛，把嘴贴上陆华的屁眼允了起来，将高校长的精液喝到肚里。
　　高校长笑道：“你们两母女的穴和屁眼好舒服啊！”
　　陆华笑道：“是嘛，来，高校长，让我把你的鸡巴吸干净。”
　　高志远道：“我的鸡巴刚从你屁眼里拔出来的，不太好吧！”
　　陆华笑道：“有什么不好的，高校长的鸡巴这么雄伟，我可喜欢吃呢！”
　　高校长于是站起来，把鸡巴放到陆华嘴边，陆华看着高志远满是精液和自己屁眼残留物的鸡巴，大方地含了进去，吃了起来。高志远看着漂亮的陆华，一种征服感油然而生。
　　这时候江晓萍开始说着大家认识的经过，听得高志远目瞪口呆，原来江晓萍不单止在学校和自己班上的学生操穴，还和自己的妹妹高志欣一家淫乱操穴。
　　陆华这时道：“好了，我把高校长的鸡巴舔干净了。”
　　赵健也站起身道：“我也把江老师的穴舔干净了。”
　　众人又聊了一会淫话，高校长道：“婷婷和赵健，以后在学校要注意点，被其他人发现就麻烦了。”
　　江晓萍笑道：“是啊，你们以后想在学校操穴来老师办公室或者校长的办公室就行了，不会让别人发现。”引得众人哈哈大笑。
　　陆华道：“高校长，以后我会常来学校，和校长一起监督婷婷。”
　　高校长道：

 分卷阅读40

“那敢情好。”
　　赵健道：“干妈，还有我呢！”
　　陆华笑道：“是了，不会忘记好儿子你的。”说罢，蹲下去，把赵健的鸡巴含到嘴里吃了起来……
　　大家整理好衣服，就笑着道别散了。江晓萍带着赵健和陆婷婷回教室给任课老师解释迟到原因，当然不说真话，就说两个学生帮忙做事，所以迟到了。




　　淫乱秘史续：第12章

　　这天周末，高志欣和高芳高洁两姐妹（高志远的两个女儿）一起去逛街，三个美女在街上吸引了不少人的目光。当三人在饭店包厢里坐下来时已经是几小时之后了，高志远的小女儿高芳点完菜让服务员走了之后，问高洁道：“今晚我把它带到你那可以吧？”高洁笑道：“你不是很喜欢它的么，怎么突然这么大方？”高芳笑道：“王虎回来了，王丹在外面还没回家呢，它留在家里王虎好像不太高兴。”高洁道：“那好，反正徐志也出去鬼混了，它来了正好，今晚我可以好好爽一把。”坐在旁边的高志欣听着她们的对话，奇道：“你们两包养小白脸啦？”高洁高芳笑了起来，高芳道：“姑姑，你误会了，你记得王虎的妹妹有条大狼狗，叫肥肥吗？王丹出去玩了，这狗暂时我养着。”高志欣倒是记得王丹是有一条黑色大狼狗，立起来可差不多有人高，奇道：“以前都不知道你们喜欢养狗呢。”高洁笑道：“我也是前不久才开始喜欢的，这大狼狗可好玩了。”高志欣隐隐猜到一些，忍不住问道：“那爽一把是什么意思？”高芳毫不隐瞒，笑道：“当然是和大狼狗操穴了。姑姑没试过吧？”高志欣惊讶道：“这行吗，和大狼狗操穴？”高洁高芳笑道：“姑姑今晚要不要来见识一下？肥肥的鸡巴可是比爸爸高志远的还要长。”高志欣笑道：“行，今晚我去高洁家参观参观。”
　　____________________________________________
　　晚上，高志欣如约来到高洁家，一进门，大狼狗肥肥就往高志欣身上扑了。高洁笑道：“看来肥肥挺喜欢你的。”高志芳抱着肥肥，任它在身上嗅弄。
　　只见肥肥两只前爪带着棉手套，兴冲冲的围着高洁和高志欣打转。高洁笑道：“这大狼狗，现在见到女人就兴奋得不行了。过来舔舔姐姐的小嫩穴。”说着，只见高洁把自己的短裙掀了起来，露出淡绿色的内裤。大狼狗立刻跑到高洁跟前，把舌头伸到高洁两腿之间卖力地舔弄起来。高志欣在旁边看着，不觉脸红耳赤，笑道：“还小嫩穴，明明就是大骚穴，都不知道被操了多少遍了。”
　　过了一会，高洁觉得不过瘾，又把内裤脱到膝盖，好让大狼狗把舌头伸入自己的骚穴，喘气道：“肥肥，你的舌头就是又长又热，添得姐姐好舒服。”
　　高志欣走到高洁跟前，敞开高洁的衬衫，翻起里面的乳罩，两手揉着高洁的两个大乳房，笑道：“小洁，我都不知道你和高芳这么骚，和大狼狗一起操穴。”
　　高洁气喘喘的将两手搭在高志欣肩上，笑道：“王丹教我们的呗，姑姑你不知道，大狼狗的鸡巴比人强多了，勃起后足足25公分长，比老爸的还厉害，而且又热，抽插速度又快。姑姑，你试一次就忘不了那滋味了。”
　　高芳笑道：“好你个高洁，你就这么想姑姑被狗操么？让我看看肥肥的鸡巴是不是真有你说的那么长。”
　　高洁美丽的脸上满是潮红，亲了一下高志欣，笑道：“好姑姑，你也心动了，来，我让你看看肥肥的大鸡巴。”
　　于是高洁将衣服都脱光，笑着对姑姑说：“姑姑，你也把衣服脱了吧。”
　　高志欣笑道：“诶哟，还带上我？”
　　高洁笑道：“当然了，一会姑姑你就会想肥肥操你的了。”
　　高志欣道：“就你们年轻人玩法多。”笑着也把衣服脱光了。
　　高洁让大狼狗肥肥将两只前爪放到沙发上，将肚皮露出来，因为长期操穴的关系，肥肥现在见到裸体女人，阴茎就会自然地伸出来。
　　高洁笑道：“姑姑你看，肥肥都等不及了。”只见高洁蹲到肥肥身侧，竟把头伸到肥肥胯下，将大狼狗的鸡巴含进嘴里。看得高志欣目瞪口呆，想不到自己的侄女可以玩得这么开。
　　高洁一手撑着地，一手撸着大狼狗的鸡巴的根部，像吃冰棒一样含着肥肥的鸡巴。肥肥舒服得从喉咙里发出一阵阵低鸣。不一会大狼狗下身颤抖，射出一滩透明的液体，高洁连忙喝了下去，但是还有不少从嘴角漏了出来。高志欣笑道：“这大狼狗怎么这么快就射了。”
　　高洁笑道：“姑姑你有所不知，大狼狗每次做爱都要射三次的，第一次是射的是前列腺液，第二第三次才是射精。现在肥肥才射了一次，你看它的鸡巴现在已完全勃起了，多长的鸡巴啊。”
　　高志欣一看，果然大狼狗肥肥的鸡巴还是勃起状态，又长又红的鸡巴像跟大香肠，比自己哥哥高志远的大鸡巴还要长，粗细也差不多。想到这根大鸡巴就要插到自己穴里去，高志欣本已湿透的穴里不禁又分泌了一些淫水，再也忍不住了，只听高志欣说道：“好小洁，我的骚穴好热啊，让我和大狼狗操穴吧，让我也过把瘾。”
　　高洁笑道：“来，姑姑，趴在地毯上，屁股翘起，我帮你把肥肥的鸡巴对好。”高志欣迫不及待的照办，还笑道：“狗狗就是这样操穴的。”
　　肥肥身经百战，高志欣刚趴好，就趴上高志欣的背，鸡巴一挺一挺地往高志欣的两腿间乱顶。
　　高洁扶着肥肥的大狗鸡巴对准高志欣的骚穴，笑道：“来，肥肥，试试新的狗姐姐的大骚穴，错了，应该是狗姑姑才对，哈哈。”
　　高志欣刚想说点什么反驳。但是大狼狗一感觉到鸡巴对准了高志欣的骚穴，屁股往前一突，长长的狗鸡巴竟然齐根捅进了高志欣的穴里。高志欣被顶得叫了一声，只感到一根热热的鸡巴直接捅到了自己的子宫口。
　　大狼狗感觉到高志欣的穴里又湿又热又紧，使劲地操了起来。高志欣只感到大狼狗的鸡巴下下顶到子宫口，而且是以非人类的速度在抽插。这种从未体验过的刺激马上征服了高志欣，只听到高志欣呻吟道：“狗侄儿的鸡巴好厉害，舒服死了，下下到子宫，我要升天了。操，使劲操姑姑的穴。”

请识别正版网站！4v4v4v.com
　　高洁笑道：“姑姑，你这么快认了肥肥做侄儿啦。”
　　高志欣气喘道：“你们的狗哥哥这么厉害，我这姑姑怎么会不喜欢，这狗鸡巴可是厉害的很啊。啊，天啊，肥肥的鸡巴在我穴里胀大了，把我的穴塞得满满的，好舒服啊，好肥肥，操死我了。”
　　大狼狗以目不暇接的速度操着高志欣的骚穴，没几百下就连续两次把高志欣推上高潮，大狼狗在高志欣滚烫的阴精冲刷下也达到了高潮，将一股股精液射进了高志欣的子宫里。
　　大狼狗的鸡巴由于操穴时会肿大，卡在交配对象的穴里，不射完精是拔不出来的。高洁有意不提醒高志欣，就是想让肥肥把精液射进自己姑姑穴里。没想到高志欣毫不在意，大狼狗射精时高志欣还在大声叫爽：“啊，肥肥的精液好烫好多啊，来，将姑姑的子宫用精液填满。射……射……”
　　高洁不禁笑道：“姑姑真骚，让大狼狗在穴里射精。”
　　高志欣趴在地毯上气喘道：“这大狼狗的鸡巴真是厉害，连续射了两次精还是勃起的，现在还塞满我的大骚穴。”
　　高洁笑道：“大狼狗还要再射一次精，鸡巴才会软下来。它射精不满三次，你就是打它也不会将鸡巴拔出。”
　　只见大狼狗喘过气，鸡巴还留在高志欣穴里，抬起右脚，慢慢转过身来，和高志欣屁股对着屁股。高志欣感到大狼狗的鸡巴在自己穴里打转，不禁又呻吟起来。
　　只见大狼狗的身体没有抖动，但是高志欣还是在穴里感觉到很强的摩擦感。高志欣不禁又叫了起来。高洁看着高志欣这么享受，也忍不住了，躺倒大狼狗面前岔开双腿让大狼狗舔自己的穴，呻吟道：“肥肥，你的舌头添得姐姐好舒服，姑姑你爽不爽？”
　　高志欣道：“舒服死我了，这大狼狗真能操，来，肥肥，用力操姑姑，姑姑舒服着呢。来了，来了，我又要泄了，美死我了。”大狼狗被高志欣的阴精一烫，也是忍不住第三次射精，将高志欣带上另一波高潮。
　　大狼狗射完精之后把缩小了的鸡巴从高志欣穴里抽了出来，趴在地上吐着舌头喘气。好半天高志欣才回过神，看着自己骚穴流出的一大滩狗精液，不禁笑道：“这大狼狗真厉害，看来我们以后也得养一只玩玩啊。”
　　高洁笑道：“姑姑真骚，我和阿芳已经叫王丹物色了，还是找这种大狼狗好，鸡巴有劲，精液射得又多。”
　　高志欣笑道：“还真是，这狗操穴真是比人强好多，一次就上瘾了，以后多让我和肥肥操穴。”
　　高洁笑道：“姑姑，你倒是满足了，我还没高潮呢。”
　　高志欣笑道：“好侄女，还真得谢谢你让我好好爽了一把。来，姑姑累了，你坐在姑姑脸上吧，姑姑让你舒服。”
　　只见高洁慢慢地蹲坐在高志欣的脸上，高志欣扶着高洁的腰，伸出舌头舔着高洁的骚穴，吃着她的淫水，还时不时将舌头插到高洁的屁眼里。
　　高洁看了半天人狗操穴，早已在快感边缘了，被高志欣一边舔自己骚穴，一边捏着自己的阴蒂，还时不时将舌头插到自己的屁眼里，舒服得高洁浑身颤抖。高志欣将自己从丈夫沈镇南那学来的高超口交技巧全施展了出来，高洁忍不住双手抓着自己的两个乳房，揉了起来。
　　高洁喘着气道：“姑姑的舌头好厉害，我不行了，我泄了。”说完，阴精狂泄，射了高志欣一脸，然后倒在高志欣旁边，两人喘着气。
　　好一会，高洁看着满脸都是自己阴精的高志欣，满足地笑道：“姑姑真厉害，弄得我泄了这么多。”
　　高志欣看着自己漂亮的侄女，怜爱地笑道：“好侄女，姑姑今天可是尽兴了。”说着把脸贴到高洁脸上，两个人吻了起来。
　　两人又互相摸玩了一会，整理好身体，高志欣就告辞了。




　　淫乱秘史续：第13章

　　这天沈悦到陆婷婷家做作业，不一会，吴刚就开门进来，刚想抱起陆婷婷亲热，见到旁边坐着一个和婷婷不相上下的美少女，只能规矩起来。
　　通过介绍，沈悦知道这个男人是陆婷婷的叔叔，叫吴刚，但是沈悦不知道婷婷早和妈妈陆华和吴刚吴亮两兄弟一起操穴了。陆婷婷看着吴刚两眼放光，自是知道他的心思，笑道：“悦悦，你等一下，我帮大叔去厨房准备一下晚饭。”
　　吴刚和陆婷婷来到厨房，吴刚迫不及待地抓着婷婷的手往自己裤裆递，婷婷顺势隔着裤子摸着吴刚的鸡巴。婷婷感觉到吴刚的鸡巴越来越硬，脸上的媚意也是越来越浓，笑道：“我同学还在外面，大叔你好大胆。”吴刚道：“来帮大叔解解火，你的同学不会知道的，她在认真学习呢。”笑着拉开裤链，把已经半硬的大鸡巴掏了出来。
　　陆婷婷看着吴刚的鸡巴慢慢勃起往上翘，也兴奋起来，笑着道：“尽是侍候你。”说着蹲了下来，将吴刚的鸡巴含进嘴里。
　　吴刚轻抚着陆婷婷的头发，感觉到婷婷的嘴里又湿又热，而且舌头还不住地刺激着自己的龟头，不禁舒服得低声呻吟起来：“好婷婷，大叔的鸡巴好舒服。”
　　沈悦在厅里听到厨房里发出了呻吟声，不禁奇怪，于是轻手轻脚地走到厨房门口，往里一看，只见婷婷正跪在地上给吴刚口交。吴刚双手抱着婷婷的头，轻轻地用大鸡巴在婷婷口中抽插着，婷婷含着吴刚的鸡巴，一手撑在地上，一手伸到校裙底，揉了起来。
　　沈悦心道：“想不到婷婷在学校和同学老师一起操穴，和家里人也操到一起了。”只见婷婷不时将吴刚的鸡巴吐出来，用舌头舔吴刚鸡巴的马眼，然后又放回嘴里吸允起来。舒服得吴刚闭着眼不住呻吟。沈悦看着他们两个，也兴奋起来，倚在厨房门边隔着衣服摸着自己的乳房，一手伸到自己的内裤里揉了起来。
　　陆婷婷眼角扫到沈悦正站在门边一边自慰一边看着自己给吴刚口交，更加兴起，大声的吸允起吴刚的鸡巴，看得沈悦淫水直流，忍不住咬着自己的校服衬衫衣领，忍住不叫出声来。
　　正当沈悦快意非凡的时候，忽然听到陆婷婷道：“悦悦，要不要尝尝我大叔的鸡巴，真是又粗又大呢。”
　　吴刚听到，也张开眼往厨房门口看去，这时只见沈悦校裙往上翻着，一手伸到自己内裤里，校服衬衫开着怀，另一只手正伸到自己乳罩里揉着自己的乳房。
　　沈悦见自己衣衫不整的丑态被看到了，满脸通红，陆婷婷一手撸着吴刚的大鸡巴，对着沈悦笑道：“悦悦，不用不好意思，我们不是也经常在学校一起和同学老师操穴么？我妈和我经常和大叔二叔一起操穴，而且江老师也试过说很棒呢。”
　　沈悦看着吴刚的大鸡巴，也不矜持，道：“那让我也尝尝大叔的鸡巴。”说着也跪到陆婷婷旁边，撸了一下吴刚满是婷婷口水的大鸡巴，笑道：“大叔的鸡巴真是又粗又长啊。”说完将吴刚的鸡巴含进嘴里。
　　吴刚舒服道：“小悦的嘴巴好舒服啊。”
　　陆婷婷拿过一把椅子，然后将吴刚的裤子脱掉，让他一只脚踏在椅子上，这样吴刚就胯下大开了。
　　沈

 分卷阅读41

悦含着吴刚的大鸡巴，陆婷婷则伸头含着吴刚的卵蛋。吴刚见两个美少女一起含着自己的鸡巴，不一会只觉得快感来临，忍不住将精液射到沈悦嘴里。沈悦将吴刚的精液都吞到肚里才将鸡巴吐出来，笑道：“大叔的鸡巴真有劲，在我嘴里射了好多精液啊。”
　　吴刚笑道：“好侄女，这是大叔给你的见面礼。”
　　沈悦笑着拍了一下吴刚的鸡巴，道：“大叔真坏。”
　　这时，陆婷婷的妈妈陆华回到家里，进到厨房一看，只见吴刚没穿裤子，鸡巴湿湿软软的，显然刚射过精。陆婷婷和沈悦则坐在地上有说有笑。
　　沈悦见到陆华，笑道：“阿姨好。”
　　陆华见到地上的沈悦上衣还敞开着怀，嘴角还留着精液，心里就对刚刚发生的事一目了然了，笑道：“好了，大家都到房间玩吧，都挤在厨房干嘛？”
　　众人来到陆华的睡房，吴刚笑道：“一次要应付三个美女，这回可要累死我了。”陆华笑道：“不会让你累着的。”说完俯下身去含着吴刚的鸡巴，吸允起来。婷婷在一旁笑道：“来，悦悦，我们把衣服脱了吧。”沈悦道了声好，两人就脱光了身上的校服。
　　不一会，陆华感到吴刚的鸡巴在嘴里越发坚硬了，吐出来笑道：“来，婷婷，悦悦，你们趴在床上，撅起屁股。大弟，悦悦是客人，你先操她吧。”
　　吴刚依言走到沈悦身后，伸手到沈悦胯下摸了一把，笑道：“悦悦好骚啊，穴里都是水。”
　　沈悦摇了摇屁股，笑道：“来，大叔，我要鸡巴。”吴刚于是慢慢将鸡巴捅进沈悦的穴里抽插起来，舒服得沈悦呻吟起来。
　　旁边的婷婷看到沈悦这么兴奋，也感到高兴。这时陆华也已脱光了衣服，将双头橡胶棒插到自己早已湿透的穴中。婷婷看到，笑道：“妈妈又要用橡胶棒操我了。”
　　陆华挺着腰将橡胶棒捅进自己女儿陆婷婷的穴里，开始抽插起来，还一边和吴刚打趣起来：“大弟，看看我们谁能先让婷婷和悦悦射精。”
　　吴刚笑道：“好啊，谁怕谁。”于是两人卖力地扭着腰，操得婷婷和悦悦不住呻吟，一会婷婷叫到：“妈妈，用力操，操死我了，舒服死了。”一边沈悦道：“大叔，使劲捅，大叔的鸡巴真是粗。”
　　由于吴刚射完精不久，耐力悠长，过了一会就把沈悦操出高潮了。陆华在旁边笑道：“还是大弟厉害，悦悦这么快就高潮了。”
　　沈悦喘着气道：“大叔好手段，大鸡巴真粗，舒服死我了。”说完翻身躺在地毯上休息。
　　吴刚则躺在床上，笑道：“来，婷婷，坐到大叔的鸡巴上。”婷婷看着吴刚依然坚挺的大鸡巴一柱擎天，扶着吴刚的鸡巴慢慢坐了下去。
　　陆华则躺到沈悦身边，抓着沈悦两个发育良好的小乳房揉了起来，将舌头伸进沈悦的嘴里吻了起来。
　　两人互相摸玩了一阵，陆华在沈悦耳边道：“江老师告诉我你的屁眼最近开苞了呢，能不能让阿姨试试。”
　　沈悦满脸通红，想到当时江晓萍老师抱着沈悦，爸爸沈镇南和弟弟沈飞在后面轮流操自己的屁眼，刚开始还有点痛，但是后来那种屁眼酸麻的感觉让沈悦着迷，最后两父子在她屁眼里射精，更让沈悦连续高潮了两次，江晓萍还打趣道，这高潮的淫水都能洗澡了。
　　沈悦想到这，笑道：“陆阿姨，干脆我做你干女儿的了，我也想试试你的大鸡巴呢。”说完还伸手抓着陆华的橡胶棒往陆华穴里捅了两下。
　　陆华笑着打了沈悦一下，道：“来，悦悦，坐到干妈怀里来。”只见陆华坐在地毯上，对着沈悦张开双手，张开的胯下高高翘起的黑橡胶鸡巴因为陆婷婷的淫水而越发乌黑发亮了。沈悦笑着转过身，两手掰开两片屁股蛋子，张开自己的屁眼，慢慢地往陆华的假阴茎坐了下去。当橡胶棒的头进入到沈悦屁股时，陆华恶作剧般的两手按着沈悦的肩膀，屁股往前一顶，将橡胶棒齐根顶到沈悦的屁眼里，抽插起来，沈悦轻哼一声，呻吟道：“干妈太坏了，啊，干妈的鸡巴真厉害，又快又有力，操得我好爽。”
　　这边陆婷婷坐在吴刚身上，屁股不住地忘情扭动。吴刚则双手抓着陆婷婷的乳房，配合着婷婷的扭动，将鸡巴死命往婷婷穴里捅。不一会，吴刚就在婷婷穴里射精了。
　　婷婷喘道：“大叔在我穴里射精了，好烫啊，真舒服。”不久，陆华和沈悦也双双高潮了。
　　四人裸着躺在床上聊天，沈悦才知道原来吴刚吴亮不是婷婷的亲叔叔，只是吴刚是陆华工作的进出口公司的上司，而且江晓萍老师也经常来婷婷家里和吴刚吴亮操穴。
　　陆婷婷道：“下次也让你见见二叔吴亮，他的鸡巴比你大叔还要大一些呢。”
　　陆华道：“下次把你妈妈高志欣也带过来一起玩吧。”
　　沈悦点头道好。婷婷在旁边笑着说：“妈，你连悦悦的妈都想操呀？”
　　沈悦道：“干妈的鸡巴的确是厉害，刚才我都快上天。这是我第一次和女人操穴呢，还是和这么漂亮的干妈。”
　　吴刚在旁边揉着沈悦的乳房笑道：“想不到悦悦也是一家乱伦操穴呢，我和二弟吴亮也经常操我们的妹妹吴敏。”
　　陆华笑道：“诶哟，好弟弟原来连自己妹子也不放过呢。”
　　沈悦道：“大叔，干妈，我的表嫂赵颖也在你那进出口公司工作呢，不知道你们认识不？”
　　吴刚和陆华对望了一下，笑了起来：“原来都是认识的，我们早就和赵颖和她丈夫高原一起操穴了。”
　　沈悦笑道：“高原可是我表哥呢，他是校长高志远的儿子，他也经常操我和妈妈呢。”
　　高志欣心道：这不知不觉被两父子操过了，什么时候同时和他们两个操穴才刺激。
　　四人一边聊着淫话，一边吃了晚饭，各自散去不提。




　　淫乱秘史续：第14章

　　高志欣今年41岁，是外经委的局长。别看高志欣40岁还有两个孩子，但是身体保养一点都没拉下，看起来也就30多岁，可谓风韵犹存，而且丰满的胸部和翘臀让人看了就起性。
　　这天高志欣正在办公，走神想到了上次周末在高洁家中人狗大战的快事，想到那大狼狗又粗又长，抽插有劲的大鸡巴，不禁穴里流出淫水来。
　　等高志欣回过神来，发现自己的内裤已经被淫水浸湿了一大片，不禁脸红自己的失态，想从挎包里拿片卫生巾让自己的下面保持干爽，不经意间却从包里拿出一团内裤。
　　这是高志欣昨天穿过的黑色蕾丝内裤，而且上面正散发着一股精液的骚味。高志欣笑着想起了昨天自己快下班时儿子沈飞跑到自己办公室调皮，说很久没和妈妈在办公室操穴了。
　　高志欣看了眼办公室的门，确认是锁上后，慢慢敞开自己的衬衫，露出里面的乳罩，想着昨天在儿子面前做着同样的事。一番甜言蜜语好不容易才劝服这小祖宗放弃在办公室操自己穴的念头，可是儿子却一定要在自己办公室里射精，还把裤子脱掉，把大鸡巴露了出来。高志欣看着这高高翘起的大鸡巴，儿子沈飞已经高二了，但是自己穿着高跟鞋依然比他高上一点，不禁笑着伸手抱着沈飞的腰，低头将舌头伸进儿子沈飞嘴里，另一只手轻轻的撸着沈飞的大鸡巴。
　　想到这，高志欣张开了手中的内裤，将内侧翻开，看着上面的精液痕迹，忍不住伸出舌头舔了起来。昨天高志欣为了让儿子快点射精，提起自己的裙子把内裤脱了下来，对着儿子笑道：“看，这是妈妈刚脱下来的新鲜内裤。”沈飞看着妈妈的蕾丝内裤，鸡巴不禁又向上翘了一下。高志欣笑着将内裤套在儿子沈飞的鸡巴上，让沈飞吃惊的是，高志欣蹲下将儿子的鸡巴连着自己的内裤含进嘴里，沈飞很快被这新的刺激征服了，很快将精液射到高志欣的嘴里……
　　高志欣回忆到这，不禁穴里又涌出一滩淫水，穴里越来越热了。高志欣站起来，掀起自己的短裙，露出内裤，让办公桌的方角顶着自己的骚穴，慢慢地扭着腰。
　　高志欣已经完全沉醉在自慰之中，一手撑开自己昨天的内裤，伸出舌头舔着儿子射在上面的精液，另一只手翻起自己的胸罩，轻轻地揉着自己的乳头；高志欣的短裙也翻到了腰部，露出了内裤，让桌子的方角刺激着自己的阴蒂……
　　终于泄身了，高志欣瘫坐在真皮椅上，身体虽然疲累，但是心中的欲火却还没退去。想到最近女儿沈悦放学后经常到同学陆婷婷家里和婷婷的两个叔叔操穴，而且陆婷婷的妈妈陆华还经常穿着假阳具操她。高志欣想到一个大胆的主意……
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　江晓萍的办公室充满了呻吟声，屋内五人都是赤身裸体。陆婷婷正跨坐在沈飞身上，两人吻着，下身紧紧地贴在一起；另一边江晓萍正含着赵健的鸡巴，屁股一耸一耸地迎合着宋小易从身后的抽插……
　　沈悦和江晓萍接到高志欣的电话时都吃了一惊，高志欣想去会会陆婷婷一家。她们把高志欣的意思告诉了陆婷婷，陆婷婷当然也是同意。她们商量了一下，放学后由江晓萍和陆婷婷拖着沈飞，宋小易和赵健，而沈悦则带着妈妈高志欣去陆婷婷家。江晓萍把计划告诉高志欣，高志欣听到后当然没有异议，还笑着答应以后会好好报答江晓萍。
　　沈悦和高志欣到达了陆婷婷的家里。由于之前家长会的关系，高志欣和陆华见过几次，大家心里都对对方的美貌吃惊，更想不到大家都喜欢操穴的乐趣。
　　吴刚吴亮两兄弟也在，看着美艳和陆华不相上下的高志欣，真不敢相信还有女人在40岁时还能保养得这么好，坚挺丰满的胸部，浑圆的翘臀，脸上一点都看不出岁月的痕迹。
　　大家互相介绍了一下，高志欣从沈悦那知道陆华还和自己的侄子高原一起操穴，笑着道：“原来大家都是一家人。”
　　沈悦笑道：“那大家还等什么？来吧，大叔二叔。”说着，拉开吴刚吴亮的裤链，把手伸了进去，揉着两兄弟的鸡巴。
　　高志欣也不为女儿的行为吃惊，和陆华双视而笑，脱光了身上的衣服。这时沈悦掏出吴刚吴亮的鸡巴，这边含一下，那边撸一下，很快两兄弟的鸡巴就硬起来了。沈悦对着妈妈高志欣笑道：“妈，你看，大叔二叔的鸡巴真是又粗又大啊。”
　　高志欣笑道：“那我们开始吧，来，大弟二弟，让大姐看看你们的鸡巴。”高志欣对自己这么自来熟感到惊讶，和吴刚吴亮才认识不久，就称呼起姐弟来，不过看着两兄弟的大鸡巴，自己的穴里的水确实慢慢流了出来。
　　吴刚吴亮也把衣服脱光，笑道：“大姐身材真好。”只见吴亮坐在茶几上，粗大的鸡巴向上翘起，仿佛在向高志欣打招呼。高志欣笑到：“二弟好大的鸡巴。”说着低下头去和这个刚认识还不够一小时的弟弟吻了起来，还一边撸着吴亮的鸡巴。两人吻了一会，高志欣媚笑着张开嘴，让口水流到吴亮的鸡巴上，然后直起身，张开双腿，扶着吴亮的鸡巴慢慢地坐了下去。高志欣的骚穴将吴亮的鸡巴全根吞进穴里，感觉都顶到子宫口了，呻吟道：“弟弟好大的鸡巴。”吴亮笑道：“大姐，好戏很在后头呢。”说着两手抱着高志欣的大腿，将高志欣抱了起来，吓得高志欣搂着吴亮的头。这时，吴刚站在高志欣背后，笑道：“来，大姐，我们来个三明治。”说完慢慢把鸡巴往高志欣的屁眼里去。高志欣笑道：“大弟的鸡巴好粗，填满了大姐的鸡巴。”两兄弟就这样抱着高志欣，一前一后地操着高志欣的骚穴和屁眼。高志欣被抱在空中，两根大鸡巴下下没根，舒服得高志欣大声呻吟：“大弟二弟的鸡巴好厉害，陆华，他们好猛啊，两根鸡巴同时抽插，下下都顶到我的花心，太厉害了，啊，啊，用力。”
　　陆华笑着看着他们三人，享受着沈悦在自己骚穴里的舌头，笑道：“大弟二弟，用力操，把欣姐操舒服。来，悦悦，让干妈也舔舔你的小穴。”沈悦依言站了起来，掀起自己的校服百褶裙，只见里面的内裤早已一滩水渍。陆华笑道：“大姐（陆华40岁），看看你女儿，下面好湿。”说着把沈悦的内裤脱掉，把头伸到沈悦胯下，吃起沈悦的小穴来。
　　过了一会，只见陆华站了起来，满脸湿湿的，笑道：“悦悦，看你，淫水弄得干妈满脸都是。干妈可要好好的惩罚一下你。”
　　沈悦脱光衣服，躺在茶几上张开双腿，笑道：“干妈，那你还等什么？”陆华笑着将胯下的橡胶棒鸡巴插到沈悦的穴里，抽插起来。
　　很快沈悦就在陆华的强力抽插下达到了高潮，而吴刚吴亮也分别把精液射进高志欣的屁眼和骚穴里。
　　好一会儿，高志欣才喘过气老：“大弟二弟好厉害啊，舒服死我了。”吴刚吴亮笑道：“大姐的骚穴和屁眼真是紧，真舒服。”
　　众人又互相摸玩了一会，各自分手无话。




　　淫乱秘史前传

　　（1）高志远高洁

　　想到啥写啥，老规矩欢迎大家对剧情提出意见，感谢。
　　------------------------------------------------------

　　话说宋明因为偷税漏税的问题重遇在税务局工作的高中同学

 分卷阅读42

高洁，当时高洁28岁，两个人一来二去就好上了。而且宋明经常给高洁带走私的药物和黄片，弄得高洁像个淫妇似的，总是觉得不够瘾。
　　高洁，高原和高芳的父亲高志远是一所重点中学的校长，年过半百的他并不显老，而且性欲依然旺盛，可惜老伴却已对性事失去兴趣，高志远只能靠手淫解决自己的性欲。
　　这天，高洁丈夫徐志因为出差，高洁下班就去爸妈家吃饭顺便过夜，陪一下父母。三个孩子都长大成家，各有事业，让高志远夫妇感到安慰。
　　夜深，高洁口渴想去厨房找水喝，竟然发现父亲高志远的书房还亮着灯，于是高洁轻轻地走近书房，打开房门一看，眼前的景象让高洁目瞪口呆。
　　也怪高志远大意，以为夜深女儿妻子已经入睡，拿出藏起的黄色画册，一边看一边手淫，竟然没有留意门被打开。
　　只见高志远坐在椅子上，内裤脱到膝盖，一手上下抚摸着大鸡巴，一手摸着画册上穿着暴露的性感女郎，看得高志远回味无穷，竟然没有留意高洁在偷看。高洁见到平时严肃的校长爸爸竟然是这副模样，穴里也不禁渗出些淫水来。
　　高洁看到父亲这么大岁数了，鸡巴还这么又粗又长，不亚于自己的丈夫徐志还有相好宋明啊。高洁也没有细想，偷偷走进父亲的书房，关上房门，对父亲笑道：“爸，你在干什么？”
　　高志远还沉醉在对性感女郎的肉体幻想中，被女儿的声音惊醒，连忙站起身来，连内裤都来不及提上，双手遮住自己的大鸡巴，满脸惶恐地看着女儿高洁。
　　高洁笑道：“爸，遮什么呢？我小时候不是经常看你的鸡巴么？我长大了你就不让我看了？”
　　高志远手足无措，讪笑道：“那是你还小的时候嘛……”
　　高洁笑着岔开话题道：“爸，你这么大岁数了，怎么还看这黄色画册？”
　　高志远有点不好意思道：“你妈年纪大了，对房事不感兴趣，不太愿意和我那个了……”
　　高洁沉迷性爱，贞操观念早已淡薄，心想，老爸的鸡巴这么大，插进穴里一定很舒服，再说，谁的鸡巴不是操啊，老爸的鸡巴又粗又长，错过多可惜，而且父女乱伦操穴得多刺激啊？做爱不就是要刺激么？既然妈妈满足不了爸爸，那就让做女儿的给爸爸快乐吧。高洁打定主意，笑道：“爸，来，别害羞，让女儿看看你的大鸡巴，女儿很久没看爸爸的大鸡巴了，不然我就告诉妈妈你看黄书。”说着自己也忍不住掩嘴笑了起来。
　　高志远见事已至此，也没办法，反正自己女儿小时候经常和自己洗澡，也不是没看过自己的鸡巴，于是慢慢将两手放开双手。
　　高洁这时仔细看高志远的鸡巴，因为惊吓有些软了下来，但是依然是又出又长，丝毫不亚于黄色电影里的大鸡巴男演员。高洁看到这里就已经性起了，忍不住伸手抓住高志远的鸡巴撸了起来，道：“爸爸的鸡巴好大啊，既然妈妈不让爸爸操穴，那爸爸操女儿的穴好不好，女儿用自己的小嫩穴好好孝敬爸爸。”
　　高志远听得目瞪口呆，不敢相信自己的耳朵，还没来得及反应，高洁一下子蹲下，将高志远的鸡巴含进嘴里允了起来。
　　只见高洁两手抱着父亲高志远的屁股，用力吮着高志远的大鸡巴。高志远第一次被人含着鸡巴，而且这人还是自己的女儿，激动得早已将理性丢掉，呻吟道：“好女儿，吸得爸爸好舒服，再使劲。”腰也不自觉前后耸动配合着高洁，好让女儿能够将自己的鸡巴含得深一些。
　　不一会，高志远感觉到背脊一凉，知道是要射精，想把鸡巴在女儿口里抽出来，谁知高洁感觉到父亲的鸡巴在口里变粗，知道是要射精的前奏，高洁深知精液美容的好处，于是死死地抱着高志远的屁股，不让父亲的鸡巴从自己口里拔出来。只见高志远低喊道：“来了，来了，我要射精了，啊。”说着大鸡巴一挺一挺地将精液射进女儿高洁口中，尽管高洁早有准备，但还是被精液呛了一下，却还是大口大口地将父亲的精液吞下。
　　高洁将父亲高志远的鸡巴吃得干干净净，才心满意足地将父亲的鸡巴从嘴里吐出来，笑道：“爸，你好厉害啊，射了这么多精液，都把我呛到了。”
　　高志远心痛地看着女儿道：“没事吧，阿洁，怎么把爸爸的精液喝下去了呢？多脏。”
　　高洁站起来笑道：“爸爸的精液才不脏呢，精液可是养颜美容的补品啊，女儿可喜欢了。”
　　高志远道：“女儿，可这是乱伦啊。”
　　高洁笑道：“爸爸，这操穴有什么乱伦不乱伦的，只要感觉舒服就好。而且我是带了环的，不用担心会怀孕。性爱是世间最美妙的东西了，爸爸身体这么棒，应该多享受一下才是。”
　　高志远想到刚才在女儿口里射精的美妙感觉，心里早已认同高洁的说话，只是不敢承认，口里还喃喃道：“可是，可是……”
　　高洁笑道：“爸爸，你就别担心了，没人会知道的。来，女儿的小嫩穴好痒，爸爸能用大鸡巴帮一下女儿么？”只见高洁慢慢将湿透的短裤脱下，浓密的阴毛早已被淫水湿透，然后又把背心往上一翻，把两个滚圆的大乳房露了出来。高志远盯着高洁的骚穴，鸡巴慢慢硬了起来，高洁不禁笑道：“爸爸身体真棒，这么快就又硬起来了，比年轻小伙子还厉害。”说着坐上了书桌，对着父亲媚笑着慢慢把腿张开，露出湿淋淋的阴户。
　　高志远看着自己女儿高洁露出那满是淫水的阴户，阴毛因为淫水而变得亮晶晶；抬头看着女儿几近全裸的美妙玉体，两个高耸的大乳房，高志远的鸡巴立即就又坚挺如炮，又粗又大。
　　高洁笑着用手把两片阴唇分开，露出粉红色的阴道，道：“爸爸，快把你的大鸡巴插进来，女儿的小嫩穴要爸爸的大鸡巴。”高志远就像野兽一样，重重地呼吸着，将鸡巴慢慢地插入自己女儿的阴道。当高志远齐根将鸡巴插进女儿的阴道后，立刻不停地抽插起来。高洁感受着父亲的大鸡巴在自己的穴里进进出出，粗壮的鸡巴磨得阴道舒服极了，心里道：爸爸好厉害啊，都五十多岁了，鸡巴还这么又粗又硬，可不比徐志和宋明的差啊。这时高志远的鸡巴在高洁的穴里使劲捅了两下，高洁不禁呻吟道：“好爸爸，捅死我了，爸爸的鸡巴真有劲，舒服死我了；再大力些，女儿能顶住。”高志远一边抽插着，一边气喘道：“好女儿的穴里又湿又紧，好舒服啊，真刺激。”
　　高洁道：“爸爸，使劲操女儿的嫩穴，女儿把穴给你操，一生一世都让你操。爸爸，好爸爸，女儿要泄了，来了……”高志远感到女儿的穴里一紧一热，然后一股股热热的阴精从高洁穴里的深处喷出，冲刷着高志远的大龟头。高志远感觉舒服极了，嘴里哼道：“好舒服啊，女儿的穴真好，阴精喷的爸爸的鸡巴好舒服。”说着更加用力地抽插起高洁的骚穴来。高洁还在体会着高潮过后的快感，没想到高志远竟然加快速度，高洁感觉到高志远的鸡巴每一次都顶到了自己的子宫口，不禁气喘道：“爸爸的鸡巴好厉害啊。爸爸，不能这样操，女儿刚才泄精，你这样女儿又要高潮了，先让女儿喘口气。”高志远沉醉在女儿紧致的骚穴中，根本没在意女儿的说话，还伸出两手抓着高洁的两个大乳房，揉了起来，下身却是继续用力操着高洁的大骚穴。高洁在高志远的强力抽插下又一次达到高潮，忍不住道：“爸爸你又把我操到高潮了，要死了，操，操，把女儿的阴精操出来。”终于，高志远在女儿高洁的又一次高潮下射了精，将大股精液尽数射进女儿的骚穴里，两人的阳液阴精从两人的交合处滴到了地上，高志远也趴在高洁身上，两人喘着气。
　　好一会，两人才回过神来，两人对望着，高洁看着父亲高志远笑道：“爸爸的鸡巴真厉害。”高志远也道：“女儿的小嫩穴真紧，夹得爸爸好舒服。”高洁笑着伸出舌头，探进父亲的嘴里；高志远也笑着回应，含着女儿的舌头，不时也把自己的舌头伸进女儿的嘴里，两人吻了好一会才分开。
　　高洁道：“爸爸，你好猛了，第二次勃起还能射这么多精液，而且间隔还不长，比我老公徐志还厉害。”
　　高志远笑道：“是吗？爸爸有这么厉害吗？”笑着又用力在高洁阴道里捅了两下，才把软掉的鸡巴拔出来。
　　高洁哼了一声，看着自己的淫水和父亲的精液混合物像小河一样从自己的穴里流出来，道：“爸，你这可不是一般人啊，女儿我都泄了二次了。”两人边说着淫话，边穿上衣服，各自回房睡觉。高志远的妻子还在熟睡中，不知道自己丈夫已经跟女儿大战一场了。
　　第二天一早，高志远的妻子弄好了父女两人的早餐，就出去跳广场舞了。高洁和高志远相视一笑，道：“昨晚真过瘾啊。”
　　两人吃完早餐临出门前，高志远忍不住从背后抱着高洁，一手抓着高洁的乳房，一手伸进高洁的短裙，隔着内裤揉着女儿的阴户。高洁享受着父亲的抚摸，轻哼道：“好爸爸，不要这么猴急，女儿会经常来的，女儿可喜欢爸爸的大鸡巴了。”
　　高志远道：“那就好，爸爸可喜欢宝贝女儿的小骚穴了。”
　　两人互相摸玩了一会才各自上班去。




　　（2）陈娜吴敏篇

　　想到啥写啥，老规矩欢迎大家对剧情提出意见，感谢。
　　--------------------------

　　高中生赵健看着左脚的石膏发呆，脚上还有微微的痛感。赵健因为踢足球时被人铲了一脚，已经在市医院躺了好几天了。赵健家庭不错，父母专门给他开了单人病房好好休养，这样反而让赵健更无聊。
　　这晚半夜赵健睡不着，不禁想到下午同学沈悦和陆婷婷，还有她们的班主任江晓萍一起来探望赵健。想着有校花之称的陆婷婷，赵健的鸡巴不禁硬了起来。
　　因为是单人病房，赵健也没了顾忌，把鸡巴从裤子里解放出来，幻想着陆婷婷抓着他的鸡巴撸了起来……
　　当赵健一边撸着自己的鸡巴，一边低吟校花陆婷婷的名字时，却不想有人看到了。值夜医生陈娜本来想进房查看赵健的情况，没想到会发现赵健正在床上打手枪，而且赵健太过入神，完全没发现陈娜的到来（一切因果由自慰被发现开始）。
　　陈娜今年24岁，人长得漂亮而且会保养。医学院毕业后经表哥任飞介绍进入市医院，不久还和欧阳结婚，两口子虽然结婚了，但却相当开放，并不不互相限制对方，两人在外面各有炮友，夜夜笙歌。
　　赵健手淫得太入神，闭着双眼，不停低吟到：“好舒服，婷婷，你真是太好了。”
　　陈娜这时看着赵健的鸡巴，也是起了性趣，这个高中生鸡巴看着不小啊，而且自己还没尝过这么年轻的男人呢，不知他的精液是什么问道。原来陈娜迷信精液美容，所以喜欢喝男人精液。
　　陈娜笑道：“赵健，先别射哦。”赵健一听有人说话，惊吓可想而知，要提上裤子已经来不及，把被子一拉，将鸡巴遮住；这时才注意到面前站住的人，原来是美女医生陈娜，正站在床边微笑着看着自己。
　　只见陈娜白大褂下穿着黑色迷你裙，洁白修长的双腿性感异常，白衬衫最上面的纽扣并没有扣尽，若隐若现地露出乳沟，引人遐想。赵健看得呆了。
　　只见陈娜笑着走近病床，掀开赵健的被子；赵健连忙用手遮住自己的鸡巴，由于脚上打了石膏，赵健动弹不得，只能两手死死地捂住自己的鸡巴，惊恐地看着陈娜，颤声道：“陈医生？！”
　　陈娜笑道：“诶哟，还害羞。赵健，老是手淫对身体不好，会阳痿的；快把手松开，让医生帮你检查一下你的鸡巴。”
　　赵健还是死死地捂住鸡巴，一声不吭地盯着陈娜。陈娜笑道：“怎么？不相信医生的话么？”说着竟慢慢将衬衫的纽扣一颗颗慢慢解开直到腰间，然后将衬衫敞开怀，露出里面的乳罩。
　　赵健惊呆了，看着陈娜被乳罩裹住的两个大乳房，不自觉松开双手，大鸡巴兴奋得一挺一挺，陈娜趁机抓着赵健的鸡巴，笑道：“看不出你年纪不大，鸡巴倒是不小，陆婷婷是谁？是今天来看你的女同学还是女老师？”说着撸起赵健的鸡巴来。
　　赵健被医生陈娜撸的这几下弄得异常舒服，不禁呻吟道：“陆婷婷是我的同班同学，是我们学校的校花，啊，啊，陈医生，好舒服，再快些。”
　　陈娜笑道：“现在你想着你的校花陆婷婷在吃你的鸡巴。”说着弯腰低下头把赵健的鸡巴含进嘴里，一下一下地吮了起来。赵健毕竟是被第一次口交，没多久就忍不住在陈娜的嘴里射了出来。要知道童子精的好处，陈娜连忙把赵健射出的精液全吞进肚子里。好一会，陈娜才将赵健的鸡巴吐出来。赵健毕竟年轻力强，射完精后鸡巴因为特别兴奋竟然还是勃起状态。
　　陈娜笑道：“怎么，射了这么多精液怎么鸡巴还这么硬？”说着用手慢慢地撸着赵健的鸡巴。“还想我给你弄出来么？”
　　赵健连忙点头。
　　“那你的班花陆婷婷漂亮，还是陈娜医生比较漂亮？”陈娜媚笑着问赵健。
　　赵健急道：“陈娜医生最漂亮了，奶子比陆婷婷的要大，屁股也比陆婷婷的要翘，比江晓萍老师的身材都要好！”
　　陈娜想到今天见到的那位中年妇女美貌身材不差自己，听到赵健的话自然高兴，笑道：“好好，赵健真是

 分卷阅读43

小嘴甜，想不想亲亲我下面的嘴？”
　　赵健才高中，女性身体对他充满了吸引力，自然猛力点头应允。
　　只见陈娜慢慢把裙子内裤脱下，赵健看到陈娜露出白花花的阴户，鸡巴不禁又在充血，像小炮一样立了起来。陈娜看到不禁吐出舌头舔了舔嘴唇，感叹年轻真是好啊。
　　陈娜又把白大褂脱掉，爬上赵健的床上，慢慢将屁股坐到赵健脸上，赵健兴奋得鸡巴不禁一抖一抖。当陈娜感觉到赵健的嘴唇贴上自己的阴户时，不禁呻吟道：“好赵健，舔医生的穴，一会水出来了，就把舌头插进去，这样女孩子会舒服的。”
　　赵健听到陈娜的话，也不搭理，摸着陈娜的大腿，把脸钻进陈娜的胯部，卖力地舔弄陈娜的骚穴。
　　陈娜感受着下体的瘙痒，满意地哼了一声，也俯下身子把头埋进赵健的胯部，吃起赵健的鸡巴来。
　　赵健和医生陈娜就这样69式地互相舔弄对方下体，这边陈娜用力吮赵健的鸡巴时，赵健松开陈娜的阴户，舒服得哼两声，把头又埋进陈娜穴里；陈娜感觉到赵健的舌头在自己穴里快速抽插，也不自禁地吐出赵健的鸡巴，满意地呻吟起来，然后又吃起赵健的鸡巴来。一时间房间里充满了男女愉悦的呻吟声。由于赵健是第一次，还不能很好地控制力度，不一会就把舌头从陈娜穴里，呻吟道：“陈医生，我忍不住了，我又要射精了，好舒服，要升天了。”说着屁股挺起，用力将鸡巴插进陈娜嘴里，好像要用鸡巴插穿陈娜喉咙似的。陈娜感觉到一股一股的精液从赵健的马眼里射出来，连忙将它们吞进嘴里去。陈娜惊讶于赵健第二次还射了这么多精液，但还是一滴不剩地将它们吞进胃里去，这可是美容营养的补品啊。
　　当赵健的鸡巴再也没有精液射出来时，陈娜才松开嘴，坐直身子，仔细地品味着精液在嘴巴里的味道。陈娜轻轻地用屁股在赵健脸上蹭了一下，赵健识趣地把舌头插进陈娜的穴里，贪婪地吞着她的淫汤浪液。陈娜感到赵健的舌头在自己的穴里搅动，快感越来越强烈，不一会就高潮了，阴精喷了赵健一脸，只见赵健脸上湿湿漉漉的都是陈娜的阴精。
　　好一会，陈娜才从赵健身上下来。由于赵健一只脚还绑着石膏，陈娜先帮赵健清理好，然后才清理自己。陈娜道：“好在你的石膏没移位。怎么样？舒服么？”赵健回味着刚才的情景，道：“好舒服，陈娜医生，你以后还可以帮我检查么？你的嘴真紧，吸得我好舒服。”看着赵健一副意犹未尽的样子，陈娜笑道：“不要再自己手淫了，以后我每天都来帮你检查；等你石膏拆了，你还可以试试我的大骚穴，比我的嘴还要紧呢。”
　　--------------------------------------------------------------------------------------------------------
　　第二天，医生陈娜好像昨晚什么都没发生过一样，亲切和蔼的帮助病人。到了中午午休，陈娜去找好友，同时也是医院的女医生吴敏处聊天，却发现吴敏的办公室锁着门。陈娜敲了敲门，道：“吴敏，是陈娜啊，我们约好吃午餐的。”
　　陈娜在门口等了好一会，吴敏的办公室门才打开门，只见里面不单有徐敏，还有陈娜的表哥任飞。任飞是市医院的主任医师，年轻有为而且高大英俊，至今还是独身，是医院很多单身护士的痴迷对象；而吴敏是陈娜的大学同学，和陈那一样，人长得漂亮而且身材又好。
　　陈娜见到两人在房间，不禁笑了：“大中午你们两个就忍不住要操穴了，真是的，我本来是介绍你俩谈对象的，结果你们两个却变成了炮友。”原来陈娜以前和吴敏刚进医院时，陈娜就将吴敏介绍给任飞，两人尝试过交往却没成，但是却变成了炮友关系，陈娜知道情况，而且还继续给吴敏介绍对象。
　　吴敏待陈娜进了办公室后，关上了门，又上了锁，笑道：“死娜娜，还好说，你上周给我介绍的对象，我和他分了；昨天带他去旅馆，5分钟都不够就没了，弄得我不上不下的，今天就和他分了。”
　　陈娜早就对吴敏同样旺盛的性欲习以为常，笑道：“那下次我把我的炮友介绍给你，保证你满意。你们两个是完事了，还是刚开始？吴敏，你看，你的内裤还在桌上呢。”说着抓起了桌上的紫色内裤，发现确实一条丁字裤，而且裆部的布料特别小，还是湿乎乎的，想来应该是被吴敏的淫水弄湿的。
　　徐敏笑道：“飞哥刚把鸡巴插到我穴里操了两下你就来了。”任飞在旁不好意思地笑了一下。
　　陈娜摸着手里满是骚水味的内裤，看着表哥任飞高高的裤裆，陈娜的欲火也被点燃了，淫笑道：“要不你们现在继续，我在旁边看着？”
　　任飞犹豫道：“这样不好吧？”
　　吴敏则同样淫笑道：“你要就看呗，谁怕你？就怕你一会忍不住，要和自己表哥操穴呢。”说着，吴敏把自己的短裙翻到了腰部，趴到了办公桌，向陈娜和任飞翘起自己的大屁股，吴敏还转头对任飞说道：“飞哥，还不快来，小妹的骚穴痒着呢。”
　　陈娜走到任飞跟前，拉下任飞的裤链，掏出任飞的大鸡巴，起哄到：“哥，你还不用你的大鸡巴给吴敏解痒，你看，吴敏的骚穴都出水了。”
　　任飞见事已至此，也不忍耐了，扶起大鸡巴，在陈娜的导引下对准了吴敏的大骚穴，齐根捅了进去，一刻不停地操了起来。陈娜在旁边看着任飞把鸡巴在吴敏穴里猛捅，身体不禁也燥热起来，一手拿起吴敏的内裤放到口边闻着舔着，另一只手浑身乱摸，一会捏一下自己左乳房，一会揉一下自己的右乳房，最后提起裙子把手伸进自己内裤，摸玩起自己的阴户来。任飞看着自己表妹的淫荡样，更加卖力地操着吴敏。
　　一时间吴敏的办公室里充满了春色，只见任飞操了一千多下还没射精，吴敏趴在桌上已经不知道泄了多少回了，要不是任飞扶着她的腰，吴敏早就站不稳了。
　　只听吴敏呻吟道：“飞哥，我不行了，我泄了太多次了，飞哥你这火车头操穴太厉害了。”任飞闻言只有把鸡巴拔出来，将吴敏放到椅子上，大鸡巴不时地挺一下，因为没射精而闷闷不乐。
　　陈娜看着任飞还在勃起的大鸡巴，上面满是吴敏的阴精，闪闪发亮。陈娜再也忍不住了，脱下白大褂，将衬衫敞开，露出两个大乳房，裙子内裤脱下，一屁股坐到办公桌上，叉开双腿，用手撑开两片湿嫩嫩的阴唇，呻吟道：“表哥，快来，小妹的穴好痒，要你的大鸡巴！”任飞想不到表妹陈娜真的要和自己操穴，不禁道：“陈娜，我可是你表哥，这可是乱伦啊。”
　　陈娜笑道：“表哥，别这么迂腐了，操穴就是鸡巴插进骚穴，谁的鸡巴不是操啊，而且表哥的鸡巴这么又粗又长，我可喜欢了。表哥，难道我不漂亮，你不喜欢我么？”
　　任飞看着表妹陈娜丰满的胸部和陈娜满是淫水的骚穴，想着陈娜的话，走近陈娜，扶着自己的鸡巴慢慢地捅进了陈娜的骚穴里。
　　陈娜感觉到表哥任飞的大鸡巴全部都捅进了自己的骚穴，不禁呻吟道：“好表哥，你的鸡巴真大，撑得我的骚穴舒服极了，操我，干我。”
　　任飞一边操着陈娜，一边气喘道：“好表妹，骚穴好紧，夹得我好舒服。”只见任飞两手扶着陈娜的腰，鸡巴不停地在陈娜的穴里进进出出。
　　吴敏缓过神来，看着椅子的一滩水渍，昨晚的不快一扫而空；看着任飞卖力地操着陈娜，有节奏地发出啪啪啪的声音。吴敏虽然知道陈娜虽然淫荡，但还是惊讶陈娜真的和自己的表哥乱伦操穴。吴敏不禁兴起走到陈娜身边，笑道：“陈娜，想不到你真和自己表哥淫乱操穴。任飞的鸡巴操得你爽不爽？”
　　陈娜气喘道：“乱伦操穴真是刺激呢，你应该和你两个亲哥哥试试，让他们两根大鸡巴带你升天。诶哟，表哥，你的大鸡巴真棒，再快些，我能顶住。”
　　吴敏在旁笑道：“哼，你还想拖我下水，看我怎么弄你。”说着掀起陈娜的乳罩，陈娜的两个大乳房早就因为高潮而充血了，只见吴敏一手一个，揉起陈娜的乳房来。陈娜本来就因为乱伦操穴兴奋至极，被吴敏这么一弄，快感更上一层，忍不住搂住吴敏，把舌头伸进吴敏嘴里，两人亲吻起来。任飞第一次见到两个女人接吻，大鸡巴的抽插更加快速了。
　　由于任飞刚刚已经与吴敏操了好一会，所以任飞没多久就泄了，将一股一股的精液射进了表妹陈娜的穴里。三人气喘了好一会，不禁笑到：“真是刺激啊。”
　　任飞收拾好就回去自己办公室忙了，陈娜则在吴敏办公室聊天。陈娜笑道：“乱伦操穴真的好刺激，表哥的鸡巴原来这么粗大。吴敏，你应该和你两个哥哥试试，你不是说他们的鸡巴很猛么？经常操得你的嫂嫂们下不了床，这么好的鸡巴可不要浪费啊。”
　　吴敏笑道：“去你的，还真想拖我下水啊。不过我两个哥哥真是挺厉害的，每次都把我的两个嫂嫂操晕，然后他们两个就互相撸对方鸡巴到射精，我都怕他们快变成同性恋了。”
　　陈娜道：“那你还不帮帮你两个大哥，真的，乱伦操穴开始很难接受，但当鸡巴插进穴里时就只有快感了，而且和自己亲人操穴感觉更有快感呢。”
　　吴敏笑道：“去你的，我不如带你去给我的两个哥哥止渴好了。”
　　陈娜笑道：“那也行啊，他们这么厉害，我还真想试试呢。”
　　吴敏笑道：“得了吧你，穴里还留着你表哥的精液呢，还在发骚。”
　　……
　　半夜吴敏下班回家，发现灯还亮着，知道两个哥哥吴刚吴亮还没睡；进到里厅，果然发现两个哥哥赤身裸体地站在厅中间，互相撸着鸡巴，电视放着黄色电影。吴刚吴亮和吴敏兄妹感情特别好，见到吴敏回来了，也不避嫌，继续互相撸着鸡巴，对吴敏道：“敏敏回来啦。”
　　吴敏笑道：“你们又把嫂嫂操晕了，你们这样迟早变成同性恋了。”
　　吴刚吴亮笑道：“没办法，你嫂子她们太不经操了，我们都还没射精，她们就已经没力气了。”
　　吴敏盯着吴刚吴亮的大鸡巴，因为还没射精，正一挺一挺地表示着不满，每根都是大鸡巴，和任飞的鸡巴不想伯仲，吴敏想着陈娜的话：操穴就是鸡巴插进穴里，谁的鸡巴不是操，和自己亲人操穴更刺激，操穴就是要刺激，要快感……
　　只见吴敏看着吴刚吴亮的两根大鸡巴，舔了舔舌头，走到两人跟前，一手抓起一跟鸡巴撸了起来，看着两个哥哥，媚笑道：“哥哥，以后你们不用再互相撸了，不是还有我么？好妹妹把穴给你们操了泄火。”
　　吴刚吴亮听到这话大喜，这两个色中饿鬼，连乱伦都不顾了，两人忙将吴敏的衣服脱光。吴刚吴亮摸着自己漂亮妹妹的肉体，爱不释手。吴刚吴亮不禁感叹道：“这么漂亮的妹妹，应该早和她操穴才是。”
　　只听吴亮喘道：“哥，我忍不住了，让我先操操我的好妹妹吧。”
　　吴刚道：“好，一会你射精了，我再操敏敏，然后也把精液也射进她的穴里。”
　　吴敏道：“好哥哥，操我吧，把精液射进我穴里，妹妹我愿意把骚穴让你们操烂。”
　　吴亮让吴敏趴在茶几上，扶着鸡巴在吴敏的阴道口磨了磨，一挺腰将整根鸡巴捅进自己妹妹吴敏的穴里，一刻不停地操了起来。吴敏感觉到穴里被自己哥哥的鸡巴操了进来，大鸡巴又粗又长又硬，像烧红的铁棒一样，操得自己的骚穴快活无比，不自觉地流了很多淫水。
　　吴刚这时走到吴敏跟前，吴敏见到大哥的鸡巴，笑道：“大哥真好，喂妹妹吃大鸡巴。”说着将吴刚的鸡巴含进嘴里。
　　只见吴亮在吴敏的身后不停地拿大鸡巴捅吴敏的穴，因为吴亮都是将鸡巴全抽出来，再齐根捅进吴敏的穴里，每一下吴敏都感觉到自己的子宫确实是被吴亮的大鸡巴撑开了。这时吴敏就会吐出吴刚的鸡巴，呻吟道：“二哥，用力操，把妹妹的穴操烂，妹妹把骚穴给你。”然后又把吴刚的鸡巴含进嘴里。

请识别正版网站！4v4v4v.com
　　吴亮毕竟是大抽大插，操了几百下后，终于忍不住射精了，吴敏感觉到子宫口又被吴亮的大鸡巴撑开了，一股一股精液射进了吴敏的子宫里，同时吴敏也达到了高潮，一股股阴精喷涌而出，烫的吴亮的鸡巴好不舒服。
　　吴亮射完精后又在吴敏穴里操了几十下才把鸡巴抽出来，坐在沙发上舒服地呼了一口气。吴敏也吐出吴刚的阴茎，翻身躺在茶几上直喘气，好一会才道：“操死我了，二哥鸡巴真厉害，最后射精时还把我的子宫给撑开了，把精液都射进去了。”
　　这时吴刚走到吴敏跟前，抱起吴敏两条雪白的大腿扛到肩上，鸡巴顺着吴亮吴敏的精液淫水，齐根捅进了吴敏的骚穴里。吴刚笑道：“敏敏，让你尝尝大哥的鸡巴，一会大哥也把精液全射到你子宫里去。”说着一刻不停地操起自己妹妹的穴来。
　　吴敏还在喘气，被大哥吴刚的鸡巴一捅，不禁又兴奋起来，不禁呻吟道：“操，大哥，操死我吧，大哥的鸡巴也是又粗又大，敏敏高兴极了，敏敏也要大哥将精液射进敏敏的子宫里，敏敏不怕怀孕，操，操。”
　　只见吴刚扛着吴敏的大腿，大鸡巴飞也似地在吴敏的大骚穴里进进出出，吴

 分卷阅读44

敏兴奋得两手抓着自己的大乳房揉了起来，嘴里哼哼地呻吟着。
　　这时吴刚抱着吴敏的腰部，感觉自己快要射精了，更加用力地操着吴敏的穴，一连串啪啪啪的操穴声，将吴敏又送上另一波高潮。吴刚的鸡巴被吴敏的阴精一烫，鸡巴又粗大了许多。吴刚把鸡巴抽了出来，再大力捅进了吴敏的穴里，顶得吴敏哼哼了一声，感觉到自己的子宫又被大鸡巴顶开了，紧接着又是滚烫的精液一股一股地射进来，烫的吴敏好不舒服。吴刚也累得趴在了吴敏身上，四眼对望，吴敏情不自禁地伸出舌头探进吴刚的嘴里，两人就这样吻了起来，好一会才分开。
　　三人休息了一会，吴敏笑道：“大哥二哥真是厉害，我们操穴这么久，大嫂二嫂都没醒来。”吴刚吴亮笑道：“我们不也把你操翻了么？我们厉害吧。”吴敏笑道：“大哥二哥鸡巴又粗又长，操穴技术也是一流的，我都快顶不住了，下次我把陈娜也带来，大家一起操穴才刺激。”吴刚吴亮两人想到陈娜冷艳的美貌和傲人的身材，不禁大喜，点头叫好。-----------------------------------------------------------
　　明天吴敏上班，容光焕发，光彩照人，陈娜看到笑道：“好妹妹，发生什么好事了，今天这么漂亮啊。”吴敏于是把昨晚和两个哥哥吴刚吴亮乱伦操穴的事告诉了陈娜，陈娜听到欢喜道：“就跟你说了，乱伦操穴可刺激了。”
　　吴敏笑道：“是啊，早就应该和自己的哥哥操穴了，他们的鸡巴真大真粗，操穴的技术也是一流的。我的两个哥哥还想操你呢。”
　　陈娜一听喜道：“那敢情好，我最喜欢大鸡巴了。诶，我跟你说，你记得单人病房有个高中生么？他叫赵健。”
　　吴敏道：“知道啊，我还给他检查过，今天应该拆石膏了吧？”
　　陈娜道：“是啊，这小子虽然才高中，但是鸡巴真是又粗又大呢，而且刚射完精没多久又能勃起呢。”
　　吴敏惊道：“那孩子才高中你就上了？”
　　陈娜笑道：“那童子精可好味道了，而且精液美容你不知道么？年轻小子的精液最养颜了，怎么样，今晚想和我一起去试试么？他拆了石膏，我们可以好好地享受一番，以前还没操过这么年轻的小伙子呢。”
　　吴敏自从和吴刚吴亮操穴后，性观念也放开了，怎么刺激怎么来，于是就答应了陈娜去会会这个高中生。-------------------------------
　　半夜，吴敏和陈娜来到赵健的房间。赵健一看到陈娜，就像闻到鱼腥味的猫一样，要不是看到跟着陈娜进来的吴敏，赵健就要扑上去把陈娜抱住了。
　　陈娜笑道：“赵健，这么猴急，刚拆了石膏还是要主要不要剧烈运动哦；今天我还带了个美女姐姐来看你哦，这是吴敏医生。”
　　赵健看到吴敏医生也是美女，而且身材和陈娜一般，想到一会能和两个美女医生操穴，裤裆不禁胀大起来。
　　陈娜见状笑道：“说两句就忍不住啦，果然是年轻啊。”说着也不顾羞耻，直接伸手把赵健的裤裆往下拉，然后抓住赵健的鸡巴撸了起来，还俯下身子把舌头伸到赵健嘴里吻了起来。
　　吴敏见到陈娜真的把这个高中生吃了，当下也不客气，小孩子还没试过呢，伸手揉起赵健的两个卵蛋。
　　赵健感到自己的鸡巴和卵蛋被两股不同的力道揉搓着，舒服欲死，苦于嘴被陈娜堵着，做声不得，只得“呜呜”直叫。陈娜感觉赵健的鸡巴在手里越来越粗大，知道赵健是快要射精了，这才把舌头从赵健口里抽出来，笑道：“吴敏，来，尝尝赵健的童子精。”吴敏看着赵健像旗杆一样的鸡巴，笑道：“我来试试精液是不是真的有美容效果。”说着把赵健的鸡巴含进嘴里。
　　赵健本来就已经被陈娜弄得已在快感边缘，现在两个美女医生轮流给他口交，他哪里还能忍受得住，呻吟道：“吴医生，我要射精了，来了，来了。”一股股精液尽数射进吴敏嘴里。吴敏赶紧将赵健浓浓的精液咽下去。吴敏好一会才将赵健的精液吞下去，笑道：“年轻人的精液果然不错，又浓又腥。”
　　陈娜还在揉着赵健的鸡巴，笑道：“那是当然，童子精养颜效果可好了。而且年轻人还有另外一个好处呢。”原来赵健毕竟年轻恢复的快，而且两个衣衫不整的美女在玩弄他的鸡巴，刚射完精的鸡巴很快在陈娜的揉搓下又变得硬邦邦了。吴敏看着赵健的鸡巴两眼放光，心道年轻人果然精力旺盛，刚射完精鸡巴就又硬了。
　　吴敏的骚穴已经淫水直流，瘙痒难当了，起身把病房房门锁上，然后把衣服内衣脱光，陈娜看到吴敏的骚样，也笑着把自己的衣服脱光。赵健苦于行动不便，不能动弹，只能躺在床上干着急。
　　只见吴敏陈娜相继脱光衣服，这时赵健的鸡巴早就因为兴奋而有在勃起了，陈娜看着赵健的鸡巴，笑道：“赵健的鸡巴真是大，吴敏，你先来吧。”
　　吴敏笑道：“那我就不客气了，还没试过中学生的鸡巴呢。赵健，我来咯。”说着吴敏跨坐在赵健身上，用自己的大骚穴慢慢将赵健的鸡巴吞了进去。只见吴敏骑在赵健身上，身子不停耸动着操着赵健；赵健虽然腿不能动，但还是配合着吴敏的节奏用力挺腰将鸡巴往上顶。
　　吴敏这边叫着：“赵健的鸡巴真粗，舒服死姐姐了。”下边赵健叫到：“姐姐的大骚穴又湿又紧，夹得我得劲极了。”吴敏听着高兴，抓起赵健的双手放到自己的两个大乳房上，赵健趁机揉起吴敏的两个乳房，还时不时的捏捏吴敏的乳头。两人就这样操了好几百下，终于赵健忍不住道：“吴医生，我忍不住了，你的骚穴太舒服了，我要射精了。”吴敏也呻吟道：“我也快泄精了，来，赵健，把你的精子给我，都射进我的大骚穴。”两人同时啊了一声，只见吴敏趴在赵健身上，两人直喘气。只见赵健软掉的鸡巴从吴敏穴里滑了出来，两人的阴精阳水也从吴敏的穴里流了出来。
　　好一会吴敏才从赵健身上下来，一手捂着自己的阴户不让赵健的精液流出来，一手抓起自己的白大褂往阴户上擦。
　　陈娜看到笑道：“吴敏，你弄得白大褂满是精液，还穿不穿？”
　　吴敏笑道：“赵健在我穴里射了好多精液，一会还得借你的白大褂擦呢。”
　　陈娜道：“才不借给你。”说着转头看着赵健，伸手摸着赵健湿哒哒的鸡巴，笑道：“赵健，你的还能硬起来么？你已经射过两次精了哦。”
　　赵健虽然拆了腿上的石膏，身子转动不便，但是战意依然高涨，道：“当然还能硬起来，我还要在陈娜姐的穴里射精呢。”
　　陈娜笑道：“好啊，姐姐期待你的表现哦，等着你把精液填满姐姐的骚穴。现在让姐姐先把你的鸡巴弄硬。”说着把赵健的鸡巴含进嘴里，津津有味地吸了起来。
　　赵健毕竟年轻，在陈娜熟练的技巧之下鸡巴又硬了起来。陈娜看着赵健还没完全勃起的鸡巴，迫不及待的放到自己穴里操弄起来……




　　【同人续写】作者：36.5℃（rowhome）

　　（续一）

　　高考结束后，紧张了一年的高中毕业生们迎来了难得而愉快的长假。这一天，陆婷婷正在家里看电视的时候，沈悦打来了电话，告诉她赵健和宋小易又来找自己H铝耍自己和妈妈还要应付爸爸和弟弟，实在忙不过来，让陆婷婷赶紧过来救急。
　　陆婷婷一听就不高兴了，在电话里埋怨起赵健和宋小易来：“他们俩想H挛什么不先通知我一声，嫌我的旅H着不舒服吗？”
　　沈悦赶紧解释说：“不是这样的婷婷，他们一到我家就让我给你打电话，让你赶紧过来，说最喜欢你的小骚隆！
　　“哼，还不是瞧你们家里的虏还幻H的才这样说。”
　　沈悦笑道：“行了，别矫情了，赶紧过来吧，大家都等急了。”
　　陆婷婷放下电话，简单收拾了一下就出了门。
　　来到沈悦家里，一进门陆婷婷就听到从屋里传出来断断续续的浪叫声。一会儿是高志欣的声音：“好儿子，你的鸡巴好大，H的妈妈好爽啊……啊啊，小易，你轻点桶屁眼啊，阿姨受不了了。”一会儿又是沈悦的声音：“用力呀爸爸，用力插女儿的小骚拢把你的大鸡巴插到女儿的子宫里……啊啊……好爽……让女儿再给你生个儿子呀！”
　　陆婷婷摇头窃笑，然后关好门走进屋里，见床上沈飞和宋小易正一上一下猛H高志欣的骚潞推ㄑ郏旁边沈悦趴在爸爸沈镇南身上，正撅着屁股用紧窄的露刺着着爸爸的大鸡巴。赵健跪在她后面，挺着鸡巴往沈悦屁眼里送，沈悦颤颤巍巍地说：“轻点儿轻点儿，再抹点油。”
　　高志欣第一个看到陆婷婷，笑着打招呼：“婷婷来啦，这么快，脱衣服一起H吧，我和悦悦都快撑不住了。”
　　陆婷婷笑道：“是吗阿姨，你们H了多久了。”
　　沈悦也回过头来，笑着说：“我们才刚H上，赵健和小易来了没多久，还等了你一会儿呢。”
　　赵健和宋小易同时应和着：“是啊婷婷，赶紧脱衣服吧。”
　　赵健接着又跟陆婷婷说：“高考这两天没和你H拢我都快想死你了。”
　　陆婷婷瞥了他一眼，“哼，我看你插悦悦的屁眼不是挺爽的吗。”
　　赵健转过身，握着鸡巴委屈的说：“你看，我根本就没插进去，悦悦的屁眼太紧了。”
　　沈悦打了他一巴掌，笑骂道：“去你的，你怎么不说是你的鸡巴太大了呢。”
　　大家一阵哄笑。
　　打闹过后，陆婷婷也脱光了身上的衣服。两只坚挺饱满的奶子随即被赵健握到手里一通乱捏，陆婷婷打掉他的手，然后爬上床，问赵健：“今天你想怎么H？”
　　“怎么H都行，只要是你的略趺疵H我都喜欢。”
　　高志欣见陆婷婷的路炖锸哒哒的，笑道：“婷婷你看你，还没H上就流骚水儿了。”
　　沈悦跟着打趣：“妈，您可不知道，婷婷的骚水在我们几个里面出奇的多。”
　　陆婷婷反唇相讥：“你的骚水不也挺多的吗，你看叔叔的阴毛都被你的骚水打湿了。”
　　“我那骚水是让爸爸H出来的，又不是自己流的，爸爸你说是吧。”
　　沈镇南搂着女儿的屁股猛顶几下，然后笑着说：“是！是！都快流到床上了。”
　　屋里又是一阵哄笑，赵健挪到陆婷婷身后，陆婷婷撅起屁股，两只手分开自己的大阴唇，露出来粉嫩红润的露纯冢赵健轻车熟路，大鸡巴向前一挺，噗哧一下已经插进了多半根。陆婷婷身子一振，笑骂他：“你个混蛋，不是喜欢先在驴谀ゼ赶略俨宓穆穑我还没准备好，差点都插进子宫了。”
　　赵健笑道：“刚才插悦悦的屁眼没插进去，现在已经等不及了，不磨了，赶紧H吧。”说着屁股向前一挺，把整根大鸡巴全部送入了陆婷婷的阴道。
　　陆婷婷浪叫道：“哎呦不行不行，骚吕锟煲胀死了。”
　　“那今天就让你爽个够！”赵健随后腰部用力，一前一后地抽插起陆婷婷的嫩吕础
　　旁边的高志欣和两个男孩儿玩双插H了一会儿，两只手支在床上微微发酸，就跟沈飞和宋小易商量：“你们俩先别H了，小飞，你到下面来好不好，小易，你来上边H阿姨，阿姨有点累了。”
　　沈飞问妈妈：“您是想让我H屁眼，让小易哥H您的骚侣稹！
　　高志欣道：“不是，我也翻过来，你们俩该H哪还H哪。”
　　沈飞嘟囔着说：“可是我想H会儿您的屁眼。”
　　高志欣略一沉吟：“那……也行，小易啊，”她又回头跟宋小易说：“你H阿姨的骚潞貌缓茫小飞想要H会儿我的屁眼。”
　　“没问题，我H哪都行，不过……”宋小易好像有些顾虑。
　　高志欣问他：“不过什么？”
　　宋小易道：“阿姨，我H骚碌幕耙换岫能射在里面吗？”
　　高志欣笑道：“当然可以了，阿姨这几天是安全期，随便射，你看小飞不也没让他戴套吗。”
　　打消顾虑之后，宋小易欣然应允，这次他不必动了，依然躺在床上。沈飞抽出了妈妈骚吕锏募Π停与此同时，粘稠透亮的淫水流出露纯谔实搅怂涡∫椎囊趺和卵蛋上。高志欣坐直身子歇了一会，然后抬起屁股，随后波的一声，宋小易的鸡巴从她的屁股下面弹了出来。沈飞把脸贴到床上，看到妈妈的屁眼被宋小易的鸡巴撑开一个黑呼呼的洞口，屁眼周围的菊蕾由于充血的缘故胀得通红。菊蕾蠕动着，似乎高志欣正在努力收缩后庭的大洞，然而并没有什么效果，洞口依然大大地张开，淫荡的气息不断地从里面溢出来，刺激着沈飞和宋小易躁动的荷尔蒙。
　　高志欣转了个身，和宋小易面对面，然后握住他的鸡巴把自己的骚麓樟松先ァ４耸彼的露纯谝裁荒芡耆合拢，依稀显露出阴茎横截面的形状，高志欣先把宋小易的龟头纳入自己的阴道口，然后慢慢往下压，阴道口的淫肉滑过包皮，一点一点地把整根鸡巴吞没。
　　“好舒服啊阿姨，你的骚吕锱暖的，水又多又粘，子宫好像还在吸我的鸡巴头。”
　　高志欣笑道：“舒服你就多H会儿，把阿姨H出阴精来你更舒服。”
　　沈飞骑到妈妈屁股上，又跟宋小易说：“小易哥，你都顶到我妈的子宫了！”


 分卷阅读45

　　“是啊，阿姨的子宫软软的，都快把我的鸡巴头包住了，一会儿我可以直接射在里面。”
　　沈飞道：“那我在后面帮你顶一下，说不定你还能插进去呢。”
　　高志欣笑骂儿子：“去你的，插进去还拔得出来吗？”
　　沈飞笑着耸耸肩，然后低下头，握住鸡巴对准妈妈后庭的洞口猛力插了进去。
　　高志欣一声娇哼：“哎呦，你就不能轻点儿！”
　　沈飞插入之后，和宋小易同时用力，两根粗大的肉旁诟咧拘赖那昂笸ッ土页槎起来，把高志欣H得连声浪叫：“不行了不行了，骚缕ㄑ垡黄鹈H，都快被你们两个小鬼H穿了。”两个人受到叫声的刺激，抽插地更加卖力，不一会就把高志欣H出来一波高潮，从她的子宫里涌出大量阴精浇到了宋小易的龟头上，把宋小易爽得浑身打颤，搂过高志欣的大奶子就咬了一口。同时沈飞也感觉到了妈妈的直肠在节奏性的收缩，知道这是妈妈高潮的表现，于是他加大了抽插的力度，每一下撞在高志欣的屁股上，都把她顶得向前一耸。
　　高志欣爽到了极致，激烈的高潮过后，她浑身瘫软，趴在宋小易身上不动了，嘴里哼哼唧唧地不知在叫些什么。沈悦和陆婷婷都把脸凑过来，陆婷婷担心地问沈悦：“阿姨这样还能继续H吗？”
　　沈悦埋怨沈飞：“你干嘛H这么狠，你看又把妈妈H得不行了？”
　　沈飞笑道：“这才哪到哪，不过是个小高潮，不信你问问小易哥。”
　　宋小易笑着跟沈悦说：“没事儿，阿姨的吕锘菇糇拍兀你听听！”说着宋小易快速抽动几下，从他和高志欣的性器结合部传出了清晰的摩擦声。
　　沈镇南这时开口道：“悦悦，你妈的本事你还不了解，要是这几下就不行了那这么多年的虏皇前酌H了。”
　　“不是啊爸，我是怕我妈不行了小易和小飞又要H我跟婷婷。”
　　“那怕什么的，你和婷婷的屁眼不是都H过好几回了吗。”
　　“那也不行，您没看见赵健刚才插了半天都没插进去吗，我才不想让他俩H。”
　　沈飞抢过来笑话沈悦道：“我说姐姐，像你这样老不锻炼以后就更插不进去了，高考这才几天没H，你看你的屁眼就缩这这样儿了？”
　　“去，我的屁眼我做主！不是不H，就是不给你H。”
　　“切，谁稀罕，妈妈的屁眼比你的爽多了。”
　　姐弟俩斗起嘴来，沈镇南这个当爹的赶紧出来打圆场，“好了好了，别吵了。”
　　沈悦和沈飞住了口，沈镇南接着说：“既然你妈没事，那就接着H。悦悦啊，咱俩也换个姿势吧，我到上面H你怎么样，你的骚水流的太多，我怕弄脏床单。”
　　沈悦撅嘴道：“可是人家喜欢这个姿势吗，这个姿势H的最深。”
　　“行了，别任性了。无论哪个姿势，只要爸爸把鸡巴全插进去都一样深，另外你在下面还有一个好处，爸爸射完流不出来。”
　　沈悦勉强答应：“那好吧，那您一定要把鸡巴全插进去啊，顶到子宫再往外抽，射精也要顶在最里面射。”
　　“那当然了，来，换过来吧。”
　　沈镇南把沈悦搂在怀里，跟着一翻身，将女儿压在身下，沈悦蜷起两条腿环在爸爸腰上，沈镇南问她：“准备好了吗，那我开始了。”沈悦点点头，沈镇南的身体跟着向下一沉。
　　在沈悦的露蠢铮一颗硕大的龟头捅开了前方层层叠叠的淫肉，一直顶到了尽头的宫颈上。
　　沈镇南耸动着屁股，大鸡巴在女儿的阴道里插出了水声，沈悦也激烈的迎合着，强烈的快感令她忍不住浪叫起来：“好爽啊爸爸，好爸爸快H烂女儿的小骚拢哎呦呦，阴精都快被爸爸H出来了……”
　　沈悦一边发浪叫喊，一边把爸爸搂得更紧，使得每一次插入都能将二人最大程度的结合在一起，直把旁边的陆婷婷看得艳羡不已。陆婷婷没有了爸爸，享受不到这种乱伦H碌睦秩ぃ她一直认为，不能让在吕锩H出自己的鸡巴H进自己的率撬今生最大的遗憾。此时见好友沈悦和爸爸H得兴奋，婷婷不免有些伤感。
　　赵健H着H着，突然感觉陆婷婷吕镆凰桑因阴道充血而产生的紧缚感不像刚才那样强烈了。他低头看去，发现陆婷婷正对着乱伦H碌纳蛟酶概呆呆出神，他轻轻推了她一下：“婷婷，你怎么不叫了？”
　　陆婷婷回过神来，“哦，没事儿，我是看悦悦和她爸H掠窒肫鹞野至恕！
　　赵健安慰道：“别难过了，你爸虽然不在了，可不是还有我们那么多鸡巴吗，想H碌幕熬秃拔颐牵我肯定随叫随到。”
　　陆婷婷叹口气，黯然道：“虽然有你们这些鸡巴H我，可我还是想让把我H出来的鸡巴H。”
　　“那你说说，你是怎么被H出来的？”
　　“那还用说，就是鸡巴在我妈吕锩H出来的呀？”
　　赵健笑道：“那就简单了，改天我们几个都去你妈吕锩H一H，再跟你H虏痪陀新衣椎母芯趿寺穑俊
　　赵健的话把陆婷婷逗得扑哧一乐，但她随即又板起面孔，佯怒道：“那你们不都成我爸爸了？”
　　“对呀，你不就是想让爸爸H吗？”
　　陆婷婷被问得哑口无言，赵健趁热打铁，话刚说完突然抽出鸡巴就把陆婷婷翻了过来，把婷婷吓了一跳，赵健望着床上光嫩雪白的胴体，淫心大盛，张开双手扑了上去，嘴里叫着：“乖女儿，快让爸爸HH你的小嫩掳伞！
　　陆婷婷也来了兴致，学着沈悦的样子双腿从后面圈住赵健，把骚驴诙宰妓的鸡巴迎头拱上，只听扑哧一声，懦晒Χ越印ｆ面梅⒗说溃骸靶“职郑你的大鸡巴头好健硕啊！”
　　赵健回敬道：“呵呵，女儿的小骚乱埠芙糁侣穑　
　　两人说笑着开始了抽插，自从练了《欢喜真经》之后，赵健的鸡巴发育得很快，如今长度已接近20公分，直径超过了5cm，由于裹得太紧，每次抽出的时候，婷婷阴道口的淫肉都会被鸡巴带出一段距离，在撑开的大阴唇中间探出头来，然后再依依不舍地向后回缩，看起来煞是有趣。
　　被如此一根大肉棒狠命H弄，婷婷的身体很快起了反应，在阴道一阵剧烈地收缩之后，紧跟而来的便是狂泻的阴精。陆婷婷搂着赵健，颤声道：“爸爸好猛，女儿……女儿……要高潮了！”
　　赵健停下抽动，大鸡巴用力地顶着她的子宫口，随着陆婷婷一声浪叫，滚烫的阴精一股脑地浇到了他的大龟头上。
　　陆婷婷用尽浑身最后一丝力气，子宫裹着赵健的龟头吸了几下，随后便瘫倒在床上，两条腿也从赵健身上滑了下来。
　　赵健的大肉疟绘面玫囊蹙一浇，舒爽非常，感觉龟头酸麻，似要射出一般。
　　他直起上身，掐着陆婷婷的小蛮腰猛力往自己身上撞，不数下便觉精关松动，他趴到婷婷身上，大鸡巴深深插进她的阴道，紧跟着一股股粘稠浓浊的精液从马眼里激射而出，数以亿计的精虫呼啸着涌进了婷婷娇嫩的子宫。
　　足足射了有十几秒钟，当最后一滴精液脱离了尿道口，赵健的身体仿佛被掏空了一般，他看向旁边的沈悦父女，沈镇南好像也要射了，抽插得异常迅速，沈悦的露纯诒徊宓靡水四溅。沈悦双眼迷离，空洞地望向天花板，似乎也是刚刚经历过高潮。
　　在他的另一边，高志欣已恢复了些精神，哼哼唧唧地浪叫个不停。沈飞正在和宋小易商量要不要一起射精，沈飞让宋小易H快点，说妈妈的屁眼太紧，自己快坚持不住了。
　　宋小易还在不紧不慢的磨着高志欣的骚拢边磨边对沈飞笑道：“那你先射吧，我想在你妈吕锒嗝H会儿？”
　　沈飞不满道：“我们都射完了看着你H，这不是折磨人吗？”
　　高志欣接过话头跟沈飞说：“你就让小易多H会儿吧，妈妈的第二波高潮就快到了，不能让他现在就射。再说了你就不能H慢点儿，像你这个H法射得不快才怪。”
　　沈飞只能不情愿的答应：“哦，我知道了。”
　　三人正说话间，突然从床头传来沈悦的一声浪叫，跟着又是沈镇南的连声低吼。众人扭头看去，见沈镇南搂着沈悦的两条腿，大鸡巴全根没入了女儿的阴道。
　　他的小腹一起一伏，正努力将精液输送进女儿尚在发育的子宫。
　　陆婷婷闻声也醒转过来，揉了揉眼睛，见赵健趴在自己身上不动，迷迷糊糊地问他：“你怎么不H了？”
　　赵健笑道：“我H完了！”
　　“哦……”
　　陆婷婷突然把眼睛瞪大了，问赵健：“你射哪了？”
　　赵健抚摸着婷婷的秀发，柔声道：“当然是射到乖女儿的骚吕锪恕！
　　婷婷一听眼珠都红了，抬起手来就是一巴掌：“我H你妈，老娘现在是危险期！！！”




　　（续二）

　　陆婷婷和赵健闹得很不愉快，自己现在是排卵期，而赵健问也没问，趁着自己高潮后休息的间隙将大量精虫悉数射入子宫。陆婷婷蹲在床沿上，一边抠弄露聪蛲馀啪，一边带着哭腔埋怨赵健道：“都怪你，这要是怀孕了可怎么办呀？”
　　赵健意识到问题的严重性，却又无计可施，手忙脚乱了一阵，最后索性也把手指插入陆婷婷的露锤她一起抠弄起来。
　　高志欣见状笑道：“婷婷，赵健，你们不用慌，我这儿有事后避孕药，挺管用的。悦悦现在也是排卵期，你看他爸还不是全射进去了。”
　　陆婷婷和赵健一听有药可救，同时松了一口气，赵健抽出陆婷婷露蠢锏氖种福急切地问道：“阿姨，药在哪呢？”
　　“呵呵，别着急，让悦悦爸去拿吧。”
　　沈镇南拔出沈悦阴道里的鸡巴，将女儿平放在床上，然后扭头问老婆：“拿几片？”
　　“你把那一瓶全拿过来吧。”
　　沈镇南转身出了屋，不大一会儿又走进来，手里却多了一个装满粉红色药片的小玻璃瓶。他将小药瓶递到陆婷婷手里，陆婷婷拧开瓶盖，回头问高志欣：“阿姨，吃几片？”
　　高志欣笑道：“吃药不急，24小时之内都有效。”
　　“那我什么时候吃呀？”
　　高志欣见陆婷婷满脸困惑，笑着跟她说：“我是想大家好不容易凑到一起，休息一会儿再接着H一轮，换换人，也换换姿势，等都H完了再吃药，免得浪费，你说呢？”
　　“那太好了！”陆婷婷拍手叫道：“正好我也想玩三明治，一会儿就让赵健和叔叔一起H我吧，我现在就给他们撸硬了。”说着抓过沈镇南和赵健湿淋淋的鸡巴，顾不得上面沾满了粘稠的淫水和精液，自顾自地套弄起来。
　　沈镇南和赵健互望一眼，满脸淫笑。高志欣又趴回到宋小易身上，让他和儿子沈飞的两根大鸡巴继续在前后庭抽插H弄。
　　陆婷婷为两人撸了一阵儿，两根大鸡巴逐渐有了硬度，慢慢地向上抬头。此时躺在床上休息的沈悦幽幽醒转，见陆婷婷正在套弄爸爸和赵健的鸡巴，心里也明白了几分。她坐起来，将一只手搭在沈镇南的鸡巴上，跟陆婷婷说：“来，咱俩一起撸。”
　　陆婷婷有些尴尬地道：“还是我自己撸吧，我……我想一会儿和他们玩三明治？”
　　“那我怎么办？”沈悦说完撅起了小嘴儿。
　　高志欣这时插话道：“悦悦，一会儿你撸他俩的，他俩也快要射了……哎呦！”高志欣吃痛叫了一声，却是沈飞在她的屁眼里抽送的太快太猛，一不小心顶到了直肠深处。
　　沈悦放开爸爸鸡巴上的手，爬到了高志欣身后。见弟弟沈飞和宋小易两根粗大的鸡巴正在妈妈的两个肉洞里上下翻飞，H得欢快之极，自己的小骚履诓幻庥盅髁似鹄矗就是小屁眼也是一阵阵的酥麻。她蜷起双腿跪趴在床上，白嫩丰满的小肉臀高高拱起，沈悦将右手的食指，中指和无名指并在一处，从下方插进自己的露蠢椿爻樗停左手则绕到背后，伸出两根手指探入了多时不用的小菊花。
　　沈悦一边自慰，一边眼巴巴地等着面前的两根鸡巴在妈妈的肉洞里射精。弟弟沈飞越插越快，显然已经到了射精的边缘。下面的宋小易也好不到哪去，高志欣刚刚在急促的声音声中释放了自己的第二波高潮，虽然宋小易插得很慢，但龟头被滚烫的阴精一浇，便再也把持不住。
　　“要射了……要射了……啊啊，好爽！”他抓住高志欣的两个大奶子来回摇晃，同时将蓄积多日的精液顺着尿道排出了马眼。他的大龟头已完全被高志欣的宫颈裹在里面，精液射出马眼后没有片刻的停留，直接通过宫颈开口冲进了子宫。
　　沈飞正扶着高志欣的屁股快速地操弄，忽觉妈妈阴道里的鸡巴停住不动了，同时龟头下方有一股暖流滑过，便知宋小易已然射精。自己也已臻极限，于是放开精关，任由大量的精液肆意喷洒，淋得高志欣的直肠壁一片白浊。
　　沈飞射精之后浑身虚脱，扑倒在妈妈背上闭目养神。三人几乎同时经历了高潮，此刻均已疲惫不堪。然而与此同时，在他们的身旁，经过陆婷婷的精心调理，赵健和沈镇南却是精神焕发，斗志昂扬，跨下的大鸡巴高高翘起，好像是在宣告：我胡汉三又回来了。
　　陆婷婷把脸凑到两根大鸡巴近前，闻闻这个，又闻闻那个，淫水和精液混合的腥臊味令她意乱神迷，忍不住伸出舌头一根上面舔了几口。
　　这几口舔得赵健跟沈镇南异常受用，淫欲也跟着暴涨。两人互相使个眼色，赵健搂过陆婷婷，一转身躺到床上，握住鸡巴

 分卷阅读46

就向陆婷婷的露纯诓迦ィ陆婷婷发浪道：“哎呦！要强奸啦……”边喊边调整角度，生怕赵健的大鸡巴找不准位置。沈镇南也上了床，待赵健插入之后，他在陆婷婷轻轻背上推了一下，婷婷顺势扑倒，同时她的两只臀瓣朝左右一分，露出来粉嫩诱人的小菊花。
　　沈镇南吐了口唾沫抹在龟头上，然后握住鸡巴对准花心慢慢地插了进去。
　　陆婷婷不像沈悦，即便不H，也经常使用肛塞锻炼后庭。所以尽管沈镇南的鸡巴粗大异常，在没有抹油的情况下依然能够顺利插入。两根大鸡巴隔着一层肉膜，同时顶进了陆婷婷的腹腔，陆婷婷娇哼一声：“哎呦！H得好深。”
　　赵健从陆婷婷身下探出头来，问沈镇南：“叔叔，您说咱俩怎么H好，是一出一进，还是同出共进？”
　　沈镇南想了想说：“还是一出一进吧。我跟小飞这样H他妈的时候都是同出共进，那是因为你阿姨是熟妇，里面比较宽松，婷婷不一样，两个肉洞都紧的很，你瞧，”他指着三人的性器结合处说：“你的鸡巴如果全插进去，我的鸡巴就会有一截被挤在外面，换作我你也一样，所以同出共进咱俩都插不到婷婷的最深处，还是一进一出比较好！”
　　赵健微微点头：“有道理，还是叔叔经验丰富。”
　　陆婷婷也表示赞成，不过她还有一个要求，就是希望两个人最后把精液都射进自己的露蠢铮不能浪费避孕药的功效。
　　赵健问她：“那要是叔叔先射怎么办？”
　　陆婷婷反问道：“你不会先拔出去一会儿呀？”
　　赵健一脸坏笑地说：“我如果不拔呢，能不能让叔叔的鸡巴一起插进来？”
　　“去！”陆婷婷笑骂：“少贫嘴，你以为我是江老师呀，一个吕锟梢圆辶礁鸡巴。”
　　两人调笑一阵，随后进入正题。赵健和沈镇南商量好，自己先往外抽，同时沈镇南向里插入，待沈镇南插至最深处两人再交换动作，如此往复更替，两根大鸡巴舞动开来，操得陆婷婷连声浪叫：“不行了不行了，H得好爽……哎呀呀……要高潮了……要泄精了！”
　　陆婷婷的叫声一浪高过一浪，直把一边靠手指泻火的沈悦叫得浑身燥热。她抬起头看了看面前叠在一起养精蓄锐的三个人，宋小易躺在妈妈身下，鸡巴虽然射了精，但依然被妈妈的露垂在里面，再往上看，弟弟沈飞的鸡巴已经滑出了妈妈的屁眼，垂头丧气地吊在两腿之间，马眼处尚有一滴不愿离去的精液。
　　沈悦抽出肉洞里的两只手，直起上身跪爬过去。他轻轻推了推沈飞的肩膀，沈飞睁开眼睛，见沈悦跪在面前，含糊地问道：“姐姐，你干什么？”
　　沈悦欲火焚身，急切地道：“你下来，你下来H会儿姐姐好不好？”
　　沈飞摆摆手：“不行啊，我现在硬不起来呀。”
　　“你先下来呢，你下来我帮你撸。”
　　沈飞顿了一下，才悠悠应道：“那好吧。”
　　他打个哈欠，随后从高志欣身上滚落下来，沈悦伸手握住弟弟软趴趴的鸡巴开始套弄，为了使沈飞能够尽快勃起，沈悦张开两条腿横跨在弟弟的脑袋两侧，将湿淋淋的骚逼凑到他的面前。沈飞伸出两根食指插进沈悦的露纯冢跟着用力朝左右一分，一股浓重的腥臊味扑面而来。沈悦露蠢锏囊肉红彤彤的，布满了颗粒与褶皱。在一些褶皱的缝隙间，还残留着爸爸刚刚射进去的精液。
　　面对如此淫荡刺激的画面，沈飞的精神也是为之一振。在沈悦的手里，那根疲惫的鸡巴也逐渐有了活力。沈悦喜出望外，加快了套弄的速度，偶尔还用小嘴挑逗几下龟头。在包皮的抽拉带动下，混合着精液的淫水不时发出噗唧噗唧的响声。
　　宋小易和高志欣此时也恢复了几分精神，两人左右看看，一边是沈悦姐弟的69式，一边是陆婷婷三人的三明治，显然高志欣所说的第二轮已步入正轨了。高志欣对着宋小易笑道：“小易啊，我感觉你的鸡巴也有点硬了呢？”
　　宋小易也笑了：“阿姨，我的鸡巴从插进去之后就一直在您的露蠢锱葑牛想不硬都难。”
　　“哎呦！好像又长了一点。”高志欣坐起来，低头看着两人的下体，语气中竟然有了几分激动。“我还没有过鸡巴在阴道里勃起的经历，这种感觉太奇妙了！哎呦呦……快要顶上了。”
　　她指着自己的肚皮让宋小易看，“小易，你快看，已经到这了。”说着又把手指往下挪了一点，告诉宋小易：“我宫颈的位置原来在这，你已经顶进去一块了。”
　　“是啊阿姨，我也感觉到了，现在可以H了吗？”
　　“当然可以，不过咱俩先换个姿势吧，我躺在下面歇会儿！”
　　“好的！”宋小易应了一声，然后两人相拥着在床上翻了个身，变成了传统的男上女下位。这边沈飞也已经完全勃起，和妈妈并排躺在床上H起怀里的姐姐来。
　　高志欣H虏煌照顾儿女，伸出左手摸索着找到女儿沈悦的阴蒂，夹在拇指和食指之间轻轻地挤压，沈悦投桃报李，将两根手指插入妈妈高志欣的肛门里抠弄。
　　高志欣上下失守，快感瞬间翻倍，浪叫道：“好闺女，再用力些，抠烂妈妈的骚屁眼，在妈妈的阴道和直肠之间抠个洞，有了洞才是真正的二穴贯通。”
　　沈悦受到鼓励，抠弄的愈加迅猛。陆婷婷在享受双洞齐插之余，发现沈悦母女的这种互助方式相当有趣，她也伸出一只手来，学着沈悦的样子将两根手指插进了高志欣的肛门。
　　这下高志欣更加受不了了，一个劲地大声浪叫。由于太过激动，手上失了准头，狂乱地揉捻起沈悦的阴蒂来，仿佛要把阴蒂头从包皮里挤出来一般。沈悦又疼又爽，咬着牙浪叫：“啊啊啊……受不了了……好爽……好刺激……啊啊啊……好疼！”
　　沈悦痛苦地摇着头，快感和痛感交织在一起产生了奇特的效果，令她很快便达到了高潮。在毫无征兆的情况下，沈飞感到姐姐的子宫口突然敞开了大门，阴精汹涌而出，他抓住机会逆流而上，把鸡巴深深地顶了进去，直到从龟头顶端传来了异样的温度与触感，沈飞知道，自己已经插进姐姐的子宫了。
　　沈悦的这次高潮来得异常猛烈，泄光了阴精，她摇摇晃晃地瘫倒在弟弟身上，再也没有了一丁点力气，之后便任由沈飞摆布。
　　沈飞的龟头嵌在姐姐的子宫里舍不得拔出，过了好一会儿，沈悦的宫颈才开始收缩，从龟头上褪了下来。沈飞抬起她的屁股，开始了新一轮的抽插。
　　高志欣的屁眼本来被沈悦和陆婷婷四根手指插得兴起，沈悦高潮之后，为了保证性致不减，她又插进自己的两根手指充数。
　　陆婷婷笑道：“怎么了阿姨，两根手指不够爽？”
　　高志欣应道：“是啊婷婷，你的手指太细了。要是有根鸡巴就好了，像你一样前后双插。”
　　陆婷婷哼了一声：“哼，您还说呢，哪是我爽，纯粹是让他们爽了。”
　　赵健接过话头，问陆婷婷：“还说你不爽？你不爽我阴毛上那些骚水都是哪来的。”
　　“还不是让你给H出来的吗，你要不H我能流骚水？”
　　赵健也不示弱，反问她：“你要不爽我能把你H出骚水？”
　　陆婷婷别过小脸：“好好好！我说不过你。”
　　赵健却不依不饶，凑上去接着问道：“婷婷，我和叔叔H了这么半天，你怎么还不高潮呢，双洞齐插应该高潮来得更快才对呀，我还等着你往我鸡巴上泄阴精呢，你再不高潮我都要射了。”
　　陆婷婷故作生气，跟赵健说：“那你少说几句废话，专心H，用力H，高潮都是H出来的，没有说出来的。”
　　“好咧！”赵健说罢挺起大肉棒，腰部用力，和沈镇南前后配合，一下两下一下两下，一下一下猛抽插，似魔鬼的步伐，摩擦，摩擦，在光滑的肉壁上摩擦……
　　陆婷婷本就高潮将近，再被两个人一通狂插猛H，哪里还受得了，浪叫数声之后下体一松，阴精自子宫内狂泻而出，劈头盖脸地浇到赵健的鸡巴上。
　　赵健被婷婷的阴精一烫，感觉龟头酸爽，菊花燥热，射意越来越浓。沈镇南抽插后庭，也被婷婷不断收缩的直肠夹得快感猛增，精关松动。
　　两个人你来我往，互不相让，猛烈地抽插做着最后的冲刺。赵健毕竟年轻，节奏掌握不好，几个连续深插之后再也把持不住，浓浊的精液如井喷般射出马眼。还没等赵健射完，沈镇南也到了极限，想起答应过陆婷婷的话，他也顾不了许多，把婷婷的屁股向上一托，鸡巴一抽一送，瞬间便从直肠移入了阴道。只是可怜了赵健的鸡巴，射到一半被从婷婷的露蠢锍槔氤隼矗到了外面兀自射个不停，婷婷的小腹上瞬间沾满了精液。
　　沈镇南射完之后，疲惫地搂着陆婷婷歪到一边，后背贴着高志欣的大腿根侧卧在床上，鸡巴依然蜷缩在温暖的阴道里不肯出来。
　　高志欣挪了挪屁股，同时抽出屁眼里的手指，指尖上沾了一些淫水和儿子的精液。她将手指伸进嘴里，贪婪得吮吸着。宋小易也低头凑近，与高志欣四唇相交，两条舌头搅拌在一起，共同品尝这淫荡的美味。
　　沈飞这边大鸡巴刚刚被姐姐的阴精浇了个透，之后又在温暖的子宫里享受了一番，再经过一阵猛烈的抽插，此时射精的感觉越来越强烈。这次他没有控制，快速冲到极限后便是一通狂射，精液喷涌，甚至比射在妈妈屁眼里那次还要来得痛快。即便是失去知觉的沈悦，竟然也被射得屁股一耸一耸，嘴里发出了咿咿哦哦的呻吟声。
　　高志欣见女儿儿子H得如此过瘾，性致不觉又增长了几分，摁住宋小易的屁股把自己的骚缕疵往上撞，次次见底，毫不含糊。这样一来两个人都有些难以为继，不数下便一起到达了高潮。
　　两人紧紧相拥，感受着彼此的欲望与激情。在高志欣的露瓷畲Γ马眼与宫口几乎同时张开，一场阴精与阳精的激烈对决即将拉开大幕……




　　（续三）

　　明媚的阳光驱散晨雾，城市从沉寂中醒来。一大早，高家的卧室内就响起了此起彼伏的淫声浪语。
　　赵颖依偎在公公高志远的怀里，一手揉搓着他的大鸡巴，一手伸进自己的小骚履诳倥，嘴里哼哼唧唧地叫道：“爸，人家下面又痒了！”
　　躺在另一侧的高芳也把手搭在高志远的鸡巴上，笑着对赵颖说：“看把你浪的，昨晚不刚跟咱爸H完吗？”
　　赵颖佯嗔道：“还说呢，昨晚哪H完了，最后不都射到你铝寺穑俊
　　“是吗？”高芳嬉笑着坐起来，两只手扒开阴道口装模做样地往里看，“哪有，咱爸昨天根本就没射？”
　　“瞎说，我回屋正好看见咱爸往外拔鸡巴，明明是软的。”
　　“那是被我的淫水泡的，不信你看，里面哪有精液？”高芳抬起一条大腿亮出骚拢赵颖哼了一声说：“有也都被你的小浪子宫吸收了。”
　　高志远躺在中间，笑吟吟地看着女儿和媳妇斗嘴，也不说话，只是伸出一只手，将手指插进高芳暴露的阴道内，抠弄了一阵后，抽出来举到赵颖面前，赵颖见指尖上粘着一小团白稠的粘液，凑近鼻子闻了闻，随后肯定得说：“嗯！是精液的味道。”
　　“爸――”高芳拉长声音对着高志远撒娇道：“您就知道帮嫂子欺负我！”
　　高志远呵呵一笑，转过头跟赵颖说：“小芳骚吕镉刑跞夤堤乇鹕睿残存的精液都藏在里面。”
　　高芳撅起小嘴：“您看您，这么一说大家都知道了，不跟你们玩了。”说着便下了床，扭着雪白的屁股向卧室门口走去。
　　高志远从床上支起半个身子，问她：“你干嘛去？”
　　赵颖也急切地招呼道：“小芳别走啊，我们跟你闹着玩呢。”
　　高芳笑着摇摇手：“我往哪走啊，我去洗洗旅，都粘一块了。”
　　高志远嘱咐她：“一会你姐和你姐夫就来了，你姑姑一家也过来，你走了怕凑不够数。”
　　“行，我知道了，我不说了不走吗。”
　　正说话间，屋外响起一阵细碎的脚步声，跟着房门一开，高洁和老公徐志头顶着阳光赫然出现在门外，高芳见是姐姐和姐夫，回头跟床上的两个人说：“说曹操曹操就到了！”
　　高洁和徐志走进屋来，徐志顺手将门关好，高洁看见妹妹一丝不挂地站在卧室门口，笑着打趣道：“这么早就H上了？”
　　高芳酸溜溜地说：“H也不是H我，我还没挨上个儿呢。”
　　徐志笑嘻嘻地走到高芳面前，伸手向她的骚旅去，“来，让姐夫看看湿了没？”
　　高芳打掉他的手：“去，能不湿吗，爸的精液还在里面呢？”
　　“爸都射完了？”高洁也走过来，脸上闪过一丝惊讶与失望。
　　“没有，昨晚射的。”
　　高洁略舒了一口气，说：“今天我可是专程过来跟咱爸H的。”
　　此时高志远和赵颖也下了床，两人走到卧室门口，高洁和徐志同时叫了声：“爸。”高洁见高志远的鸡巴湿漉漉的，就问：“爸，您都跟小颖H上了？”
　　“没有，小颖给我撸的，刚要H你们就来了。”
　　高洁又问赵颖：“高原出差还没回来？”
　　赵颖说：“早着呢，最少还要三天，这礼拜跟小芳共用咱爸一根鸡巴，总觉得满足不了。”
　　徐志插嘴道：“怎么不打电话叫我？”
　　赵颖笑着说：“姐夫，大姐一个人你都伺候不过来，我好意思找你吗

 分卷阅读47

？我找你大姐找谁去？”
　　“找咱爸呀，这不周末一到你大姐就来了么。”
　　高芳问高洁：“姐，你怎么非要跟咱爸H，姐夫的鸡巴不也挺大的吗？”
　　高洁瞥了徐志一眼，然后说：“天天跟他H都没感觉了，趁周末找咱爸换换口味。”
　　高芳说：“那你们先H吧，我去洗洗旅，等一会我跟姑父他们H。”
　　“行，你去吧。”
　　高芳转身进了卫生间，高志远和赵颖知道马上就要H了，都回到床上做准备，高洁和徐志也跟着走进卧室，两个人迫不及待地开始脱衣服，高洁一边脱一边问高志远：“爸，小芳的旅怎么了？”
　　高志远说：“没事儿，昨天滴上点儿精液，粘一块儿了。”
　　两个人脱光之后，徐志挺着大鸡巴挨着赵颖坐下，赵颖正用两根手指在阴道里抠弄，见徐志坐过来，抽出手指举着问他：“姐夫，够湿了吗？”
　　手指上面粘满了晶莹透亮的淫水，徐志闻了闻说：“反正是够骚的。”说着他把右手伸到赵颖身下，也探出两根手指，慢慢地向露纯诓迦ァ
　　随着不断地深入，越来越强烈的温热触感自指端传来，徐志手指上钩，扒住赵颖阴道壁上一条肉缝向外拉扯，赵颖的尿道口随即从两片大阴唇中间翻了出来，她娇哼一声，倒在徐志怀里，抓起他的大鸡巴说：“姐夫，别玩了，快H吧。”
　　“等等，我还没玩够呢。”
　　“你还想怎么玩？”赵颖抬起头来看着他。
　　徐志说：“要不……咱俩先69吧。”
　　“69？”赵颖推开他直起身子，一脸的不高兴。徐志讨好地抓起她的奶子爱抚，赵颖却不领情，鼻子里哼了一声说：“就跟你H最麻烦，你看咱爸跟大姐。”
　　这时高志远的大鸡巴已经插进了高洁的阴道，父女俩H在了一起。高洁坐在爸爸身上，一边套弄露蠢锏娜獍簦一边跟赵颖说：“你姐夫就这毛病，要不说我懒得跟他H呢！”
　　赵颖说：“就是的，69不也是玩鸡巴跟侣穑直接插进去H多好。”
　　徐志嬉皮笑脸地说：“小颖，我就这么点爱好，你就从了我吧。”
　　“真拿你没办法。”赵颖撅起小嘴，顿了一下又说：“那你躺下吧，我上去。”
　　徐志赶紧听话地倒下平躺好，赵颖爬上床转了个身，抬起一条腿跨过徐志的脑袋，然后跪趴在他身上，露宰潘的脸，脸对着他的鸡巴。
　　这一幕刚好被洗完旅走进来的高芳看见，她笑着对赵颖说：“呦！嫂子，你的掠忠受苦了。”
　　“去，少贫嘴，过来跟我一块摆弄这根鸡巴。”
　　高芳一扭一扭地走过来，坐到她俩旁边，伸出右手用大拇指和食指扣住徐志的冠状沟，随后猛地向下一撸，包皮一下子被褪到了阴茎根部，徐志哆嗦了一下，叫道：“哎呦，你轻点儿！”
　　高芳跟赵颖说：“看见了吗嫂子，对付姐夫就得这样，千万不能手软。”
　　赵颖白了她一眼，“你当然下得去手了，你的掠置辉谒手里。”
　　由于包皮系带的拉扯，徐志的龟头涨得又红又亮，愈加显得膨大饱满。马眼微微张开，从里面渗出一滴晶莹的粘液，赵颖用指尖蘸了一下，再抬起来，便拉出一条长长的粘液丝。
　　“哎！小芳，你看。”
　　高芳扭过脸，赵颖问她：“你说这粘液跟咱的淫水一样吗？”
　　“应该差不多吧，都是起润滑作用的。”高芳在徐志的鸡巴上撸了几下，又有少许粘液从马眼里流出来，她用另一只手接住，凑近鼻子闻了闻，然后又说：“好像不太一样，咱的淫水是骚的，这粘液是腥的。哦，对了，我听说里面还有精子呢。”
　　“是吗，这我还真不知道。”
　　高芳伏下身，和赵颖脑袋挨着脑袋，指着徐志的马眼跟她说：“体外射精也可能受孕，就是因为这里一冒水就有精子出来，只不过很少而已，不像最后一下射出好几亿。”
　　跟着她又问道：“嫂子，你说射精是直接射进子宫还是射到阴道里再流进去？”
　　“都有吧，”赵颖想了想说：“对正的话就直接射进子宫了。”
　　“可是马眼在下边呀，你看。”高芳将徐志的马眼分开，龟头下方露出一个粉嘟嘟的小洞口，她说：“咱们的子宫口不是在正中间吗，能对正吗？”
　　赵颖说：“怎么不能，阴道又不是直来直去的，咱爸一般就直接射进去。”
　　“我就是好奇问问，其实我也有好多次感觉直接射进去了。”
　　“小芳！”此时徐志突然叫道，高芳转回头，徐志说：“你过来看看就明白了。”
　　高芳挪过去，见姐夫已经用手将嫂子的阴道撑开一个大洞，徐志说：“看不太清，不过子宫口的位置还是能看到的。”
　　高芳凑上前，扒着脖子往阴道里看去，在层层叠叠的阴道壁尽头，隐约显露出微微隆起的宫颈。赵颖的宫颈圆润饱满，并随着阴道壁一起缓慢地蠕动，在宫颈的中心处，有一个不太显眼的小孔，那便是赵颖的子宫口了。顺着阴道直直地看过去，子宫口的位置确实不在正中，而是偏上一点，徐志跟她解释说：“这乱是咱爸H，后入式的话正对着就能直接射进去，我的鸡巴需要往上顶一点儿，你哥得往下压一点。”
　　“那要是H我呢？”高芳问道。
　　“都一样，露疾畈欢啵不过鸡巴朝哪边弯的都有，上一次我和高原H姑姑，我俩都是直接射进去了，掌握好角度就可以，还有那次……”
　　“行了，你玩够了吗？”赵颖见徐志说起来没完，有点不耐烦，催促道：“快H吧，再不H咱爸跟大姐都H完了，你先把手松开，老这么扯着往里钻风。”
　　“行行行，那就H吧。”徐志松开手，赵颖紧跟着把身子转回来，背过手去抓住徐志的鸡巴正要往阴道里送，就在这时，房门又一次被打开了，几个人同时向门口望去，原来是高芳的姑父沈镇南驾到，后面还跟着表弟沈飞。
　　沈飞一见屋内的淫靡景象，兴奋的跟沈镇南说：“爸，表姐她们都操上了，咱俩也赶快加入吧。”
　　高芳伸出手来手招呼他道：“小飞过来，让表姐看看鸡巴长长了没有。”
　　沈飞一溜小跑地进了几个人H碌奈葑樱沈镇南关好门，也跟着走进来。赵颖将徐志的鸡巴塞进阴道，左右晃了几下，确认插到底了，转过脸来问沈镇南：“姑父，怎么就你们爷俩来了，姑姑和悦悦呢？”
　　沈镇南说：“悦悦约了她的几个同学，几个人在家H呢？”
　　高洁停下动作，回头埋怨姑父道：“把他们叫来一起H多好，人多还能玩点新花样。”
　　“什么新花样？”高志远问。
　　“比如说双插呀，或者一穴双插之类的，好久都没玩过了。”
　　“是吗大表姐，前两天我妈她们还在家里玩双插呢。”沈飞脱下裤子，挺着鸡巴走到高芳近前，接着又跟高洁说：“我和我姐的同学一块操我妈，把我妈爽得不行。”
　　高芳抓过他的鸡巴，边撸边笑问道：“是吗，那你H的逼还是屁眼？”
　　沈飞道：“一开始我H逼，后来我妈累了换了个姿势，我又接着H屁眼，最后也是在屁眼里射的。”
　　高洁问他：“那你知道H屁眼的窍门是什么吗？”
　　“当然知道了，我姐早就教我了，她说H的时候鸡巴要往下压，跟吕锏募Π筒涞迷胶菰胶谩！
　　“那你过来试试，我看你是不是真的会H。”
　　沈飞正要过去，高芳一把将他的鸡巴攥住，然后看向高洁：“姐，不带你这样的，这不明显诱骗小飞跟你玩双插吗，今天我要跟小飞操，你要玩双插找姑父吧。”说着她把沈飞搂在怀里，两人顺势倒下，沈飞跟高洁说：“大表姐，我先跟二表姐H铝耍让我爸H你屁眼吧。”
　　“切，谁H还不一样。我就想试试小飞会不会H，其实姑父H得更舒服。”高洁趴到高志远身上，撅起屁股又跟沈镇南说：“来吧姑父，把你的大鸡巴插到我直肠里来。”
　　此时的沈镇南也把浑身衣服扒了个精光，他笑吟吟地爬上床跪在高洁身后，双手扶住面前的大屁股正要准备插入，不想旁边的赵颖又发话了：“我说大姐，这屋里又不止你一个人很久没玩双插了，照我说想让姑父H你屁眼可以，不过要大家轮着H，不能只H你一个。”
　　高芳听了跟着举手表态：“我同意！”
　　高洁哼了一声说：“你们两个小浪货，我说只H我一个人了吗，本来我就打算让姑父一人H几下的，我屁眼松，先H我是为了让姑父适应一下直肠的环境。”
　　高志远从高洁身下露出脸来，笑着跟沈镇南说：“她们三个呀，鸡巴少了都不够争的。”
　　沈镇南点点头：“看来以后真要多联系几个人了。”
　　说话间，沈镇南的龟头已经顶上了高洁的菊蕾，他握着鸡巴在周围磨了几下，将马眼里分泌出的粘液均匀的涂抹在菊门四周，跟着他腰部一挺，哧溜一声，将整根大肉棒全部送入了侄女的直肠。
　　高志远和沈镇南，一个爸爸一个姑父，两个人把高洁夹在中间，身体耸动，两根大鸡巴隔着一层肉膜同时摩擦着她最娇嫩敏感的部位。高洁被插的娇喘连连，失声浪叫道：“哎呦好爽，快H烂我的骚潞蜕屁眼。”
　　在他们身旁，徐志一手搂着赵颖的后背，一手抓着她的奶子揉搓，两人的生殖器连在一起，抽插的啪啪作响。赵颖哼唧了一阵，也跟着高洁浪叫起来：“好姐夫，不，好爸爸，用力把女儿的阴精H出来吧。”
　　旁边的高洁也不甘示弱，她坐在沈飞腿上，让他的龟头紧紧地顶着子宫口，随后叫道：“小飞把你的精液射到表姐子宫里来，让表姐给你生一堆乱伦的孩子。”
　　一时间屋里的呻吟声浪叫声此起彼伏，沈镇南在高洁的屁眼里抽插了百十来下，猛地又将鸡巴抽出，高洁顿觉后庭一空，哼哼唧唧地撒娇道：“不嘛好姑父，快把你的大鸡巴插进来呀。”
　　沈镇南却不理会，他低下头，看着眼前这个被自己插出来大肉洞，红彤彤的直肠壁正随着高志远在吕锏某椴迩昂笃鸱，细密的褶皱中满是马眼里流出的粘液。沈镇南看了一会儿，肉洞逐渐闭合，最后不情愿地缩了几下，只留下一条不逾1公分的细缝。
　　他从高洁身后挪开，握着鸡巴移到赵颖后面，徐志问：“姑父，是要H小颖的屁眼了吗？”
　　沈镇南说：“你H的时候往前顶顶，我的鸡巴好往里插。”
　　赵颖知道自己马上要被双插了，赶紧把屁股抬高了些，沈镇南伸手托住，调整了一下角度，跟着就把大鸡巴送了上去。
　　较之高洁的松软饱满，赵颖的屁股则显得浑圆紧致，同时菊门和肠壁也紧窄了许多，沈镇南的阴茎又太过粗大，虽然顺利的一插到底，但是包皮都被挤在了菊门之外――赵颖的直肠只能容一根光杆肉棒在里面活动。
　　沈镇南和徐志一上一下，一进一出，在赵颖的前后两个洞里来回抽动。只是徐志一根鸡巴已经令她欲仙欲死，如此一来，她更是难以承受，只抽插了几十下，她便支持不住，浪叫一声后宫口大开，一股阴精喷涌而出，浇在了徐志的龟头上，把他爽得直打哆嗦。
　　赵颖随后瘫软在徐志身上，沈镇南继续在她屁眼里H了一会儿，然后又抽出来，准备再去干高芳。高芳见姑父往自己这边挪，连忙伸手挡住屁眼，嘴里叫道：“等等！”
　　沈镇南一愣，“怎么了小芳，不说好轮H屁眼的吗？”
　　高芳笑道：“我只说轮着双插，可没说H屁眼。”
　　“那要怎么双插，难道……”沈镇南一皱眉，“你是想……”他看向高芳的露矗里面还插着儿子沈飞的肉棒，高芳点点头，说：“没错，我是想让您和小飞两根鸡巴一起H隆！
　　沈飞在下面怯生生地问道：“表姐，你不会是嫌我的鸡巴小吧？”
　　“哪有？”高芳笑着说：“你的鸡巴可不小，我只想试试新花样。”
　　沈镇南犹疑道：“能插得进去吗？”
　　高芳肯定地说：“没问题，我爸跟我哥就这么H过我。”
　　旁边的高志远接茬道：“是H过几次，不过塞两根鸡巴比较紧。”
　　高芳让沈飞停下抽动，自己伏下身，右手从背后伸过来，食指插入露从昧ο蛏弦怀叮本来紧紧包裹着肉棒的阴道口随即被扯出一条肉缝，“姑父，”高芳叫沈镇南：“你从这儿往里插就行了。”
　　沈镇南握着鸡巴凑上前去，他和沈飞的鸡巴一正一反，双插一洞必须错开尿管，否则根本插不进去。他选择从右上方插入，先是插进了大半个龟头，但已明显感觉到阴道壁的紧缚，他顿了一下，然后卯足全身的力气突然向前疾挺，上面蹭着高洁的淫肉，下面蹭着沈飞的包皮，一整根大鸡巴被硬生生地塞了进去。
　　两个大龟头同时顶在高芳的宫颈上，顶得她身子一振，嘴里丝丝吸着凉气，连声叫道：“好涨，好涨！”
　　正如高志远所说，两根鸡巴同时插入，阴道壁裹得很紧，虽然可以勉强抽插，但不能像前后双插那样一进一出，只能同时抽送，沈镇南和沈飞必须保持动作一致。沈飞边H边跟沈镇南打趣道：“爸，这才是真正的父子同穴，要是换成我妈就更有意思了。”
　　跟着他又问道：“您说我妈能这么H吗？”
　　沈镇南说：“应该没问题，虽然没试过，但小芳可以你妈肯定能行。”
　　高芳在急促地喘息中缓了口气，

 分卷阅读48

跟他俩说：“那你们就把我当做姑姑，小飞你再用力些，狠狠H妈妈的骚潞貌缓茫俊
　　沈飞兴奋地搂住表姐，嘴里叫着：“H妈妈，H妈妈生我的骚隆！蓖时腰部用力，将大龟头一下一下撞向高芳的宫颈。沈镇南配合着他的动作，二鸟同飞，双管齐下，不一会儿就把高芳顶上了高潮，她不停的浪叫：“要泄了，要泄了。”声音愈来愈急，叫到最后一声已是含糊不清，紧跟着她的小腹一紧，大量阴精涌出子宫口。泄身之后，高芳就像被人抽走了骨头，软绵绵地瘫倒在沈飞身上。
　　沈飞和沈镇南两根大鸡巴经过剧烈的摩擦，又被高芳的阴精一浇，都有点难以为继。沈飞第一个缴械，在高芳泄精后勉强抽插了十几下也跟着射了，射完硬挺着在里面呆了一会，之后逐渐软缩，最终被沈镇南的鸡巴挤出了阴道，一股阴阳精的混合物也跟着流了出来，腥骚异常。
　　露蠢镏皇Ｏ伦约阂桓鸡巴，沈镇南抽插得异常畅快，粘液不停地被挤出高芳的阴道口，将沈飞的阴毛打湿了一片。这样只H了一小会儿，沈镇南便觉极限将至，他疲惫地趴在高芳背上，看向床的另一边，高志远正紧紧搂住高洁的身体，两人一动不动。他的面部肌肉紧绷，呼吸急促，看样子正在向女儿的子宫内输送生命因子。徐志这边也明显加快了抽插的速度，正在为射精做最后的冲刺。
　　沈镇南收回目光，看着高芳光洁的后背，此时从龟头处传来的酸痒感越来越强烈，直到他再也把持不住，精关一松，白稠的男汁刹那之间再次灌满了高芳的淫洞……




　　（续四）

　　放暑假的这些天，赵健和宋小易成了沈悦家的常客，由于修炼《欢喜真经》的缘故，两人的性能力都有了大幅度的提升，每每把沈悦和高志欣这一对少女与熟妇的母女组合H得浪叫连连，阴精狂泻。日子长了，他俩又不禁怀念起江晓萍的少妇风韵来。
　　这一天，两人商量好一起来到江晓萍家里，敲了几下门，里面就响起了踢踢踏踏的脚步声，伴随着江老师那甜美而熟悉的声音：“来了！来了！”
　　门一开，一个修长的身影出现在门后。
　　江晓萍满脸倦容，头发随意地扎在脑后，一条碎花长围裙挂在她身前，下面露出两只粉瓷般的小脚，玉藕似的胳膊一只扶着门框，一只撑在门边，白嫩光洁的肌肤从腋下一直延伸到脚踝，围裙后面竟是赤裸裸的一丝不挂。
　　饶是赵健和宋小易身经百战，此时也忍不住咽了口唾沫，两根鸡巴不约而同地竖了起来。
　　江晓萍见是他俩，顿时喜笑颜开，把赵健和宋小易让进屋里，关好门问道：“你们俩怎么来了？”
　　赵健说：“放假以后好多天不见，我们怪想您的，抽空过来看看，江老师，没打扰您休息吧。”
　　“没有没有，”江晓萍呵呵一笑道：“我正准备早饭呢，你们吃过了吗？”
　　“吃过了，江老师。”
　　“那你们先去屋里坐坐，我一会儿就好，喝饮料不？”
　　宋小易摆摆手：“不麻烦您了。”
　　“那行，你们自己随便。”说着江晓萍转身进了厨房，赵健和宋小易互相使了个眼色，也跟着走了进去。
　　“江老师！”宋小易开口道。
　　“怎么了？”江晓萍回头看着他俩，笑道：“怎么，你们要帮我做饭呀？”
　　宋小易摇摇头。
　　“那你们这是要做什么？”
　　宋小易有些难为情，“江老师，我们这次来不光是为了看您，其实……其实……”
　　赵健见他磨磨唧唧地不好意思开口，干脆替他挑明，说道：“其实我们今天是来H您的。”
　　江晓萍听完扑哧一声乐了，跟赵健和宋小易说：“你们俩呀，不说我也知道，来我家能不让你们H了再走？我先做饭，吃完饭再H好不好？”
　　“可是我们都快硬的不行了。”赵健和宋小易为难地看着自己胯下的小帐篷，同时说道。
　　“好好好，”江晓萍叹了口气说：“真拿你们没办法。”她蹲下来，拉开两人的裤子拉链，两根粗大异常的肉乓黄氲了出来，江晓萍爱不释手地抚摸了一阵，然后说：“老师先帮你们吸一会儿，吸完你们去卧室等我，我做好饭吃完就开H。”
　　宋小易问：“边H边做不行吗？”
　　“不行，H着怎么做！”
　　赵健说：“您做您的，我们站在后面H。”
　　“那也不行。”江晓萍板起脸摆出老师的威严，说道：“你们俩乖乖听话，要不老师今天就不给你们H了。”
　　一句话把俩人吓得再也不敢唧唧歪歪了。江晓萍张开嘴，先将赵健的鸡巴含在嘴里，赵健只觉一股暖流从龟头蔓延开来直抵鸡巴根部，舒爽得浑身一颤。
　　江晓萍的樱唇在肉棒上来回套弄，并不时用舌头挑弄赵健的龟头，强烈的快感令他兴奋不已，抱住老师的脑袋一下一下撞向自己的小腹，好几次险些将龟头插进对方的喉咙，江晓萍猛地推开他，垂下头捂着胸口一阵剧烈的咳嗽，口水混合着前列腺液顺着嘴角流出老长。
　　“没事吧江老师？”赵健弯下腰满脸歉意地问道。
　　江晓萍摆摆手，闭着眼睛平复了一会儿，紧跟着又笑了，抬头对赵健说：“你的鸡巴可比以前长多了。”
　　宋小易从旁边走过来，笑道：“老师，要不要再尝尝我的。”
　　江晓萍抓过他的鸡巴，伸出舌头在马眼上舔了几下，随后张开小嘴，将宋小易的龟头含了进去，接着便如婴儿吃奶般地吸吮起来。
　　宋小易仰起头，尽情享受老师这贴心周到的服务，醉人的快感由胯下袭遍全身，正当他心神荡漾之际，突然间龟头一凉，他猛地一惊，失声叫道：“不要停！”
　　江晓萍抹抹嘴，从地上站起来，笑道：“差不多了，听老师的话，你们俩去屋里等着，我这儿一会儿就好。”
　　“那好吧。”赵健和宋小易极不情愿地应了一声，刚要转身离开，江晓萍又把他俩叫住。
　　“等等！”她把手伸进围裙，在两腿间摸索了一阵，跟着像变戏法一样，从里面掏出一只湿答答的胡萝卜，她笑着问赵健和宋小易：“你们要不要也尝尝老师的味道。”
　　赵健伸手接过，胡萝卜上还带着江晓萍的体温，同时散发着女性荷尔蒙的气味，闻之令人意乱神迷。江晓萍说：“这只胡萝卜是我昨晚睡觉前插在吕锏模拿淫水泡了一宿，可能不怎么脆了？”
　　赵健双手攥住胡萝卜两头，稍一用力便听嘎巴一声，胡萝卜应声而断，他递给宋小易一半，举着另一半跟江晓萍说：“还是挺脆的，谢谢江老师。”
　　两个人嚼着胡萝卜，一前一后走出厨房，刚一出门，身后又响起了江晓萍的声音：“赵健！小易！”
　　“嗯！？”两人诧异地转回头，“还有什么事啊江老师？”
　　“我电脑密码你们知道吧。”
　　赵健点点头说：“我知道。”
　　江晓萍说：“在E盘的新建文件夹里有一段视频，最近录的，你们无聊的话可以打开看看。”
　　宋小易问：“录的什么呀？”
　　江晓萍说：“前些天我在学校被群奸的实况，清晰度挺好的，里面还有一个新来的黑人外教呢。”
　　“是吗？”赵健和宋小易两眼放光，“那我们一定要看看。”
　　两个人你推我搡，迫不及待地跑进江晓萍的卧室。江晓萍摇摇头，笑着自言自语道：“这俩孩子！”
　　赵健打开电脑找到那段视频，满心激动的点开，屏幕晃了一阵，还没看清画面内容，突然从电脑里传出一声声嘶力竭的嚎叫，把两人吓了一跳，宋小易在后面拿手指头捅他，“小点声儿！”
　　赵健调低音量，此时画面稳定下来，两个人这才看清，原来是以前在学校他俩和陆婷婷沈悦H碌哪歉鲈游锊挚狻２挚庵醒氲目盏厣衔ё藕眉父瞿腥耍均是一丝不挂地耸动着屁股，其中还有一个声音在不停地叨念：“看我这次不H死你，看我这次不H死你……”
　　镜头拉近，两截白嫩圆润的小腿逐渐从画面中浮现出来，与周围男人们粗矿硬朗的线条形成了鲜明的对比。拍摄者很贴心的调整了一下角度，顿时将电脑前的赵健和宋小易看得目瞪口呆。
　　仓库地上铺着他俩曾经H掠霉的垫子，一个男人平躺在垫子上，一段婀娜性感的女性躯体在他的怀里铺展开来，赵健和宋小易经过仔细辨认，确定女人正是自己敬爱的江老师――江晓萍。此时江晓萍仰面朝上，肛门里吞吐着男人粗大的肉棒，另外一个男人骑马蹲裆式站在她面前，双手抱住她的脑袋，大鸡巴机关枪似得猛捣江晓萍的樱桃小口，视频中碎碎念的声音就是从他嘴里发出来的。在他屁股后面，一个男人跪在垫子上，两只手按住江晓萍的奶子，鸡巴在她的乳沟里来回套弄，赵健注意到，画面中的江老师乳晕绯红，两个乳头硬挺饱满，仿佛随时会有奶水喷射而出，显然当时她已经兴奋到了极点。
　　不过最引人注目的，还是在江晓萍的两腿中间，一个肌肉发达的彪形大汉，头上梳了一脑袋小花辫，浑身上下就像刚从煤堆里爬出来一般。他的两只大手掐住江晓萍的柳腰，一根乌黑锃亮的超级巨炮撑开粉嫩的阴唇，正在江晓萍的露蠢镒鲎懦大幅度的活塞运动，连阴道口的淫肉也被它带动得翻进翻出。赵健和宋小易张大嘴巴瞪着屏幕，吃惊得下巴几乎掉在地上。宋小易咽了口唾沫，颤声说道：“太他妈的大了。”
　　难以想象这竟是一只属于人类的雄性生殖器，仅是每次抽出阴道的部分就足足有20厘米，而且完全看不到冠状沟的影子，更不要说龟头了。当向内插入时，开始的一小段相对还算顺畅，后面的10几厘米则需要缓慢推进，举步维艰。赵健和宋小易推测，前半部分已经插到江晓萍普通状态下阴道伸展的极限，根据自己的经验判断，此时至少已插入了20厘米，由此不难计算出大黑诺某ざ绕鹇朐30厘米以上，宋小易跟赵健说：“这他妈是从驴身上移植过来的吧。”
　　更令人吃惊的是，如此驴鞭一样的大牛竟然一次又一次地被江晓萍看似紧窄的露雌敫吞没，两人不禁感慨：“江老师真是深不可测啊。”
　　黑鬼的每一次深度插入，都会引起江晓萍一阵痛苦的痉挛，嘴里发出有如呜咽一般的呻吟，但随即又会被口中的鸡巴封住，再也发不出任何声响。
　　宋小易盯着屏幕，突然之间像发现了新大陆，指着画面中江晓萍的小肚子兴奋招呼赵健：“你看这里。”
　　赵健揉揉眼睛，“怎么了？”
　　此时的画面当中，江晓萍本来平坦紧致的小腹，正随着黑鬼的后半程插入一点点地鼓胀起来，“我H！”赵健骂了一句，“都插到肚子里去了。”
　　就在这时，镜头忽地抖了几下，跟着向外一拉，一下子把黑鬼背后的男人从屏幕外拉进了两人的视野。他正捧着江晓萍的一双玉足，足心相对，粗大的男根夹在中间来回摩擦；与此同时，在江晓萍身体两侧，两个男人半蹲着身子，一人握着江晓萍的一只手，正抓着自己的鸡巴前后撸动。
　　江晓萍从头到脚，身上总共围了七个男人，凡是能够形成孔穴的部位，都会有一根鸡巴在里面活动，场面极其淫乱，赵健和宋小易看得血脉贲张，忍不住握紧胯下的鸡巴，对着屏幕套弄起来。
　　屋外响起一阵轻盈的脚步声，跟着人影一晃，江晓萍一手端着盘子走进屋内，盘子里放着一只煎好的荷包蛋和两片烤面包。
　　见眼前如此景象，江晓萍笑问：“怎么样，视频还不错吧。”
　　赵健赞道：“太棒了，这什么时候拍的。”
　　宋小易也跟着问：“是啊江老师，还有那个黑人外教我怎么没见过。”
　　“你当然没见过了。”江晓萍端着盘子走过来，这时她已经摘掉了围裙，不着半缕衣物，全身上下的肌肤如玉似雪，散发着年轻健康的光泽，一小撮乌黑的阴毛生长在正中间，被映衬得格外显眼。
　　她在两人中间坐下来，一边吃，一边给赵健和宋小易讲解视频内容。
　　“这就是前几天的事儿。”她说道：“学校里的学生都放假了，但老师们还会时不时地被叫回去开会，这个视频就是在一次迎新会之后录的。”
　　“迎新会？”宋小易问：“是迎接这个黑人外教吗？”
　　“没错。”江晓萍咽下口中的面包，然后说：“其实迎新会就是相互认识认识，没什么特别活动，哦对了，他叫Tom。散会之后，其他老师都走了，校长把我和几个男老师留下来，就是视频里这几个，当然还有Tom。通知我开会时校长就事先说明，为了尽地主之谊，要在会后搞一次比较有规模的群奸，让Tom也领略一下东方女性的风情。我不好推辞，便应了下来，校长提醒我说，Tom的鸡巴可不是一般的大，问我能不能挺住。我问他Tom想H哪里，校长说要体现东方女性的特色，还是H伦詈鲜剩我既然答应了，也只好说试试吧。”
　　“那然后呢？”宋小易接着问道。
　　“然后我们就在仓库里H上了呀。”江晓萍夹起荷包蛋咬了一口，就把盘子放在电脑桌上，抽了两张纸巾擦了擦嘴，继续说道：“校长第一个跟我H，不过是为我热热身，H完他拿起摄录机指挥大伙一拥而上，真正的群奸才正式开始。”
　　赵健问她：“视频开头我听您叫了一声，到底怎么回事儿。”
　　江晓萍跟他解释说：“那是Tom第

 分卷阅读49

一次全根插入，真的很疼，我感觉都快捅到肾脏了，你们可以看看这里。”
　　赵健和宋小易顺着她手指的方向同时看向电脑屏幕。
　　“看见Tom鸡巴上这些白色的粘液了吗？”江晓萍比划着说道。
　　两个人点点头，赵健问：“是校长的精液吧？”
　　江晓萍说：“没错，不过校长之前可是直接射进子宫的，Tom的鸡巴硬是把子宫里的精液都给挤了出来。”
　　赵健和宋小易面面相觑，一副不可思议的表情，江晓萍忍不住又笑道：“我说你们俩发什么楞呀，还想不想H了，我不吃了。”
　　两个人回过神来，这才发觉自己的大鸡巴已经胀得快要爆炸了，又值美人在侧，哪还管什么Tom不Tom，三下五除二各自扒掉身上的衣服，一左一右搂着江晓萍倒在床上，宋小易抢着说：“我要H拢向黑人兄弟战斗过的地方致敬。”
　　江晓萍问赵健：“你想H哪，要致敬的话可以一块插进来。”
　　赵健想了想说：“我还是H屁眼吧，万一那黑诺羯，把我鸡巴也染黑了怎么办？”
　　“去你的，跟老师还耍贫嘴。”江晓萍笑着推了他一把，然后侧过身，脸对着宋小易。她抬起一条腿，露出下面的两个洞口，赵健和宋小易早已按耐不住，抓起鸡巴向对着自己的洞口一齐插去……

　　【待续】
 

请识别正版网站！4v4v4v.com