<中央帝国（1-56）>


 分卷阅读1

【中央帝国】（01-56）【作者：财神驾到】

作者：财神驾到
字数：182027
 

　　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　　　　　　　　　　第００１章洛城红花美人香

　　昭明王朝，旧都洛城。

　　初夏的一场早雨给这个繁华的都市平添了几分雪帐罗帷美人睡卧的朦胧美感，
整个洛城好像是一幅淡淡的水墨画静静的卧在这沁人心脾的清新空气中。

　　在那幅画卷之上淡雅墨色之中微微呈现出的那一点红色，正是「天香阁」的
所在。暖阳初升，晨雾消散，一群彩衣飘飘的妙龄少女早就在后花园中追蝴蝶，
采露水，嬉笑打闹，燕语莺声，忙得不亦乐乎。

　　天香阁的宗主据说是当今文皇帝最为宠爱的丽妃，江湖传闻丽妃的先祖出自
名满天下的「红花流」。这「红花流」的上上下下都是女人，却当真是巾帼不让
须眉，当年白城一战太祖皇帝被围孤城，马不得食，人不果腹，危在旦夕。幸有
「红花流」百名少女，红衣白马杀透重围，救出太祖皇帝绝尘而去。白城一战，
「红花流」威名大震，太祖皇帝赐「红花流」领主三公之爵，独掌印信，自成一
军，随太祖平定天下，而百万军中，那一支红衣白马由妙龄少女组成的大军更成
了一个美丽的传说。

　　如今昭明王朝传承已超过２００年，传说「红花流」的历任领主早已位列仙
班，「红花流」当年的威名也悄然化作尘土，当年太祖皇帝封赏的大片领地，早
就在削藩的权谋斗争中被朝廷收回，只有当年太祖在各地为「红花流」建下的江
湖会所「天香阁」还在红花流的名下。但如今的「天香阁」早已不是当年美女豪
侠出入的地方。虽然还是美女如云，还是名满天下，但却完全是另一番天地，如
今的天香阁可算得上是全国连锁的青楼总会。更何况如今丽妃竟然为天香阁请下
了皇封，这皇家御批的青楼自然是牛气哄哄，不可一世，即使各地的达官显贵，
泼皮无赖进了天香阁也无不彬彬有礼，不敢造次。尽管这样一来已经进入了不知
道谁玩谁的境界，但仍然是车水马龙，人流如织，络绎不绝。一方面因为这里的
美女实在是国色天香，美艳不可方物，在别处根本就无缘得见。另一方面大大小
小的官绅巨贾心里明镜似的，既能一饱艳福，又能给皇帝和宠妃拍拍马屁，何乐
而不为呢。平日里就要多往这里送些银两混个脸熟，每逢大小祭祀，生辰大典之
类则一定要备上厚礼，如果礼物够得上别致珍奇，甚至可以直通宫闱，送达丽妃
的身边。如果哪天丽妃娘娘一高兴，在皇帝面前提起某位的名号，还就真是祖坟
冒青烟等着发达吧！

　　如此繁花似锦的地方自然不会寒酸，这天香阁真是山外青山楼外楼，高楼迭
起，庭院深深，到处花团锦簇，仅是那大大小小的园林就有无数，不过这个每天
早上群芳汇聚的后花园是其中最大的一个，也是绝不容外人踏入半步的地方。

　　叮叮咚咚一曲高山流水，弦声清脆悦耳绕梁不散。那些妙龄少女竟如听了号
令一般，停止了嬉戏打闹，各自收敛了笑容，依次分列而立。应着一片浅吟低唱
的管弦之声翩然起舞，这些女子，动作柔美之极，如彩蝶曼舞，如睡莲初开，如
莺燕展翅，如彩云追月。这一举手一投足之间妩媚动人，美艳至极。尤其是在队
伍前面领舞的四位女子更是静如处子，动若飞天，于气定神闲落落大方中，一颦
一笑尽显绝代风姿。

　　花园东南角的一处角楼之上，一个瘦小的身影骑在一处高高翘起的飞檐上，
两条腿悠悠然荡来荡去，正在落落大方的欣赏着眼前这幅美女春意图。

　　天香阁名义上是青楼之地，但却有着极其严苛的禁约。这些内门弟子只表演
歌舞秀，不陪酒，不侍寝。而平日里和客人们沉醉声色的那些美人都是些外来讨
生活的人物，和内门弟子的待遇绝对是天差地别。如果有人胆敢偷看这些内门弟
子的生活起居，轻则刺瞎双眼，重则直接乱棍打死，暴尸荒野去喂狗。由于天香
阁的特殊背景，即便是出了人命，官府也是睁一只眼闭一只眼。久而久之，无论
那堵粉墙之后有怎样的撩拨得人们荡漾，却再也无人敢越雷池半步。

　　不过，他却是一个例外，他甚至可以如此嚣张的骑在飞檐之上，而不用怕这
些美女姐姐们拖他去喂狗。因为，他从八岁开始就在这里看她们每天早上翩翩起
舞了，美女们没有为难他，是因为他只不过是一个小小的乞丐。那年不期而至的
一场大雪后，美女们发现了在屋顶上瑟瑟发抖的小乞丐，他那一身脏到极致的单
衣竟是千疮百孔，小小的脸蛋和手脚都冻得失去了知觉，但奇怪的是他还是那么
痴痴的看着这些美女姐姐的舞蹈。当时四大头牌之一的曦月姑娘一边替他搓着冰
冷的小手一边问他：「难道姐姐们跳舞真的那么好看，连被冻死都不怕吗？」他
却咯咯的笑了起来，「姐姐，你弄得我手心好痒哦。」他撒娇的一笑还冒着鼻涕
泡，但却瞬间击溃了美女们的心理防线。爱心泛滥的美女们你一把我一把的把他
那张漂亮的脸蛋掐的像一个熟透了的苹果，她们甚至请求妈妈总管留下这个小孩
算了，天香阁也不差这一张嘴，这个小孩实在是太可爱了。但天香阁有史以来根
本就不用男性杂役，即使他还小，但总还是一个男的吧，那么他就没有任何可以
留下的道理。美女们无奈之下把他送到城东的大安国寺，请求方丈了然大师代为
照管。不管怎么说有个地方能吃得饱穿得暖总好过小小年纪沿街乞讨吧，但谁成
想他第二天就从大安国寺跑了出来，依旧爬上天香阁的红砖碧瓦之上看她们每日
的舞蹈。美女们连哄带骗兼带威逼利诱，可是他依旧是我行我素，死也不愿意回
大安国寺和那里大大小小的和尚做伴。久而久之，大家也就不再劝说，索性任他
自由往来，只不过美女们常常背着妈妈总管，偷偷的准备些好吃的，好玩的，等
他来的时候送给他，每次看到他两眼放光，欣喜若狂的样子，美女们的心里就甜
开了花。

　　曦月姑娘问他：「女孩子家跳舞，你一个男人非要天天厚着脸皮来看，你羞
不羞啊？」他急得涨红了脸，在姑娘们咯咯的笑声中愣了半天，嘴里咕噜着，终
于冒出一句：「我觉得姐姐们不是在跳舞。」曦月的心头一惊，但还是笑颜如花
的柔声问道：「那你说姐姐们在干什么呢？」他的大眼睛忽闪了几下，说：「我
觉得姐姐们是在练一种非常厉害的武功呢！」

　　此言既出，美女们面面相觑，惊愕万状，半晌无语。曦月暗自沉了一口气，
依旧眯着一双笑眼缓缓问道：「那么，是谁告诉你姐姐们在练功啊？」众人的眼
睛齐刷刷的盯住他的脸，他完全不知道也许此时他的一个不经意的动作就会引来
杀身之祸。他还是习惯的悠悠然荡着双脚，然后认真的摇摇头，「我自己猜的。」
他的大眼睛无辜的滑过每一个娇美的脸庞，「我每天都做同一个梦，就是你们一
边跳舞一边教我武功，那样我就什么都不怕了……」只这一句话就说得众美女眼
泪汪汪的唏嘘不已。

　　昨日种种依稀还在眼前，可是这几番寒暑下来，当初的小孩子早已长成了一
个十五六岁的美少年，可惜的是，他还是在做他的乞丐，而且竟然乐此不疲。然
而当年的曦月姑娘却已经成了这里新任的妈妈总管。

　　曦月一曲弹罢，长袖一摆飘然起身。然而那身后的琴弦被那指间留下的力道
震动，还在独自演奏着最后的几个音符。飞檐上的他停住了荡来荡去的双脚，俯
子，双手托腮，眼睛紧紧盯住她的一举一动，甚至连呼吸都变得缓慢绵长起来。

　　曦月如今的地位不同，所以将满头的青丝高高挽起，但她的脸还是那样完美，
她的笑还是那样夺人心魄。她升任这里的妈妈总管显然不能用年老色衰来解释，
她应该有更为重要的使命。

　　曦月环视众人缓缓说道：「红花流的崛起源于先祖婆婆的绝世武功，而中道
没落皆因骄奢ｙｉｎ逸之风大行其道，武功废弃，失了安身立命的根本。如今丽
妃娘娘接掌红花流，重振尚武之风，我红花流复兴之日当指日可待。」她的纤纤
玉手微微托起一个小姑娘的脸，那个小姑娘不过十一二岁的年纪，一副懵懵懂懂
的青涩神态。刚刚两只蝴蝶牵动了她的心神，被曦月明察秋毫的抓了一个正着。

　　曦月不想吓坏她，所以只是温柔的一笑。这些孩子还太小，她们怎么会明白
世事的险恶呢？她轻轻柔柔的继续说道：「红花流的武功看似柔美，但却讲究绵
里藏针，不动声色之中杀敌于无形。」她伸出一只手指在眼前的空气中随手一划，
那空中竟然依着那手指的轨迹绽开一朵朵鲜艳的血花。那是一种红花流中极为霸
道的武功，内力从指尖汹涌而出，竟然色红如血，依据每个人所学武功种类和修
为境界的不同，这内力又可以幻化成各种鲜花的模样，其特点和威力自然也不尽
相同。有的中含剧毒，一点点的血雾粘身也会让人在不知不觉中死于非命；有的
甚至能如同滚雷石火一般当空爆炸，而曦月的血花却是属于最环保低碳的治愈系，
凡是触及她的血花的人都会有一种神清气爽如沐甘霖的感觉。

　　在红花流中极少有人愿意学习这种极耗心力又没什么实战价值的治愈系血花，
可是曦月当年却是执意要学这种几乎被遗忘的武功，那是因为红花流的先祖婆婆
所擅长的正是治愈系的血花。而曦月的理想从来都不是做一个名满天下的花魁，
或者什么妈妈总管之类的东西，她要的是一个更广阔的世界。

　　　　　　　　　　　第００２章美人如玉马如龙

　　曦月的一番悉心指导让这些少女们觉得眼界更加开阔，想到自己有机会成为
传说中的美女豪侠，美人们无不脸热心跳，眼里充满了憧憬。

　　曦月粲然一笑，挥挥手示意大家可以休息了，其实这些姑娘所学不过是沧海
一粟而已，离真正的武者还差得远呢，但这种事是急也急不来的，有时候循序渐
进才是正道。

　　后花园里又热闹起来。

　　几个和小乞丐熟识的少女大声招呼着：「你要不要下来吃点东西啊？」

　　他在飞檐上面摇了摇头，淡淡一笑，引来一片羞红欢笑。

　　曦月也看着小乞丐，不知不觉中嘴角也挂上了笑意，他真的长大了，而且出
落得一表人才，他再也不是那个为了一点好吃的甘愿牺牲色相的那个小男孩儿了。
她的笑容一点点地绽放开来，有的时候回忆是那么幸福，不知道今天这小子又领
悟了多少呢？她若有所思地看着那个轻松几个起落就飘然而去的身影，他的资质
实在是闻所未闻，这样深奥的武学在别人听来简直就是一头雾水，只有他喜滋滋
的摇头晃脑，好像真的都听懂了一样。这种聪颖和悟性还真是骇人听闻呢！

　　做乞丐应该算得上是世界上最苦的职业了吧。寒冬酷暑，雪里雨里，天作被，
地为床，明月点灯，群星为伴，虽然有无限的快意和洒脱，但那种无所归依的孤
独与凄凉又与谁说呢？选择做乞丐不是他的错，可是若是做乞丐都能做到家喻户
晓的程度就只能是他的错了。他自幼一副讨人喜欢的模样，红扑扑的脸蛋儿，水
汪汪的大眼睛，总能引来无限怜爱。而如今他已经出落成一个翩翩美少年，虽然
衣衫褴褛，但却非常干净。一眼望过去总觉得如瓷娃娃一般通透清爽，浑身上下
竟连一丝灰尘都没有。

　　一个乞丐这样干净当然是有原因的。无论春夏秋冬，风霜雨雪，这爱洗澡的
习惯是永远也改不了的了。如果有别的乞丐跳到河里洗澡，众人恐怕早就避犹不
及了。但奇怪的是，只要他一跳进这穿城而过的女儿河里，就完全是另一番景象
了。远远近近的大姑娘小媳妇，新婚少妇，怀春少女挤得桥上桥下，柳堤岸旁水
泄不通。一个个粉帕遮面，欲看还羞，可是不看却又实在不甘心，心里几番挣扎
之下索性和女伴敞开心扉，嘻嘻笑笑，指指点点看个痛快。而他也全然没有害羞
的概念。无论春夏秋冬，无论有没有人驻足欣赏，他当真就是一丝不挂，也不知
这如白玉一般完美的身体，闯进了多少女人的春梦。

　　这里的人喜欢他，所以也就宠着他，幸好他也是冰雪聪明，言语得体，知恩
图报。这样一来，这个小小的乞丐竟然成了全城人的宝贝。

　　今天天香阁的晨练时间稍微长了一点儿，所以当他跳进女儿河里时，太阳已
经爬得老高了。那座官桥照例被堵得水泄不通，可是往来人等却并不着急，停停
轿，歇歇脚，乡里乡亲扯一扯闲话，指点着哪家的姑娘和那小乞丐来个乱点鸳鸯
谱，都是大家每天最大的乐趣。

　　远处隐隐传来几声战马嘶鸣的声音。

　　桥南一队铁骑卷起滚滚烟尘飞奔而来。为首一

 分卷阅读2

匹高头大马，威武挺拔，通体
色白如雪，眉心一点殷红，竟然是塞外名马中极为罕见的极品，传说此马踏雪无
痕，速度灵力堪比神兽，因此世称「雪龙」。马上一粉衣少女神情傲慢冷艳，身
后十匹铁甲战马，这些贴身护卫轻甲快刀，身披红氅，都是年轻貌美的少女。这
些人看似面容姣美，体态婀娜，但那犀利如鹰隼的眼神，和那纵马如飞的矫健身
手无不显示出极高的武功修为。

　　眨眼之间飞马已到桥前，有的人眼疾脚快惊觉闪避，可是大多数人却依旧浑
然不觉。眼看这马队就要撞入人群，众红衣女子轻咤一声，急急勒住奔马，几匹
奔马势头正猛，收脚不住，猛然挺身直立，仰天嘶吼起来。这些宝马的脾气十分
刚烈，高高扬起的铁蹄犹在空中飞踏不已。

　　粉衣少女也不作声，只抬起手中马鞭微微一指。护卫们心领神会，各自催动
马匹推动人群，手里的马鞭在空中噼啪炸响，试图用响鞭来驱散人群。但洛城的
百姓毕竟曾在天子脚下混过，也算得上见过世面。众人见是来人是一众女子，看
那装束举止又不像是官家，也就不以为然，一时间竟是懒懒散散驱之不动。

　　粉衣少女皱了皱眉头，拼力压住满腔的怒火，如果不是家父反复交待不许刁
难百姓，她也许真的会忍不住做出点儿什么出格的事儿出来。

　　「他们在看什么？」她冷冷的问身边的一个护卫。

　　「好像是有人在河里洗澡呢。」

　　「哦？」她坐在雪龙那样的高头大马之上，寻找起那个在河里洗澡的小子真
是太容易了。她很快就看到了那个完美的身体，她微微一愣，脸上悄然飞起一道
红霞，这样坦率而真实的男性身体，她还是第一次见到呢。

　　「既然不能犯了众怒，那我抓了这小乞丐出出气总不会有错吧？」她毕竟还
是对众人的怠慢耿耿于怀。

　　她向身后微微点了点头，横指一挥，早有两名护卫抬手在马鞍上轻轻一点，
身形飘然而起，于空中一个急转直扑向河里的小乞丐。

　　他猛然一惊，不明白自己什么地方招惹了这些人。但这两个护卫表现出来的
敏捷身手却让他玩心大盛。

　　「我潜到水下，看你们怎么抓我。」他深吸一口气，准备和她们好好游戏一
场。然而那两个护卫不会给他那样的机会。两个人轻盈的在水面上飞奔，如蜻蜓
点水一般赏心悦目，还不等众人回过神来。那两个女子早已探出手臂，随手一甩
就将他抛出水面。

　　两人紧赶几步借着他下落之势，一人擒住一臂，锁住小乞丐，在水面上疾奔
如飞，径直奔桥上而来。他情急之下竟然猛地想起天香阁的那些曼妙舞姿，他借
着两人飞奔之势，躬腰弯背，脚下一弹，身形向后急转，一个后翻脱离竟然从两
个护卫的手中滑了出来。两个护卫正要提着他飞身上桥，却一下子失了重心，一
个护卫被他拉住衣裙，芳心一乱，来不及重新提气弹起，竟被他赤裸裸的身子抱
着扑通一声沉入水中。

　　不待粉衣少女发脾气，她的身后几个身影如流星奔袭，河面上裙摆飞扬，凌
空旋舞，竟看得众人目瞪口呆。这几名老辣的护卫三下两下提起小乞丐点了麻穴，
扔到岸边。几个人在河面上扯起一围红帐，遮住落水少女湿透的身子，众高手内
力催动之下，红帐猎猎作响，片刻之后，红帐撤去，众人飘然回到岸边，竟如滴
水未沾一样清爽通透。

　　「小子，还不跪下向我家小姐请罪！」一个少女伸手一提，虽然实际上并没
有抓住他身上任何可以借力的地方，但的确是有一股大力凭空而来，拉着他直起
上身来，可是又觉得双膝软软的又酸又麻只能跪在那里。

　　「为什么，我又没招惹你们。」他嘴里虽然不满的咕噜着，但自幼四处漂泊，
孤苦无依，见惯人间冷暖，自然懂得些生存之道，此时只有陪着笑脸，曲意迎合。

　　「你叫什么？」粉衣少女居高临下凛然一问。

　　「我没有名字。」他抬起头看着她那张漂亮而尊贵的脸，满眼的茫然。

　　「那别人能怎么叫你？」

　　「叫我小乞丐啊。」

　　人群中有几个大婶模样的人忍不住插上几句：「我们原本也是这么叫，后来
觉得总是不大得体，后来索性就叫他小齐了。」

　　「小齐？」粉衣少女嘴里微微默念着，这小乞丐刚才的那一个逃脱动作让她
心头一动，要知道这些护卫绝非等闲之辈，他是第一个让她的贴身护卫当众难堪
的人。「你在这里聚众喧哗，阻断官道，依我朝律例当罚以鞭刑。」她不紧不慢
的说道。

　　人群中一阵哗然，「我等闲来无事消遣散心而已，与小齐有什么关系，况且
你说罚就罚，你莫非是官家？要打人可以，先请出印信看看！」这些人见识过大
场面，对这样的小女子根本不以为然。

　　粉衣少女被众人一顿抢白一时竟满脸绯红说不出话来，她自幼养尊处优，一
言九鼎，所到之处，无不是众星捧月一般，她哪里见过这样的阵势。情急之下这
刁蛮的小姐脾气冲天而起，我要打就打，我偏要看看你们能怎样。

　　她在马上抬手一点，「赏他十鞭，以示惩戒。」

　　一个护卫诺了一声，手里的马鞭在空中划出一道惊艳的弧线，如利刃划破长
空声势惊人，狠狠的抽在他的身上。他的身体猛地一颤，一阵钻心的疼痛直透骨
髓。这些护卫都是堪称高手，这每一鞭的力度拿捏更是妙到毫巅，众人耳畔如惊
雷炸响，但奇怪的是他那光滑的上竟然不留一丝痕迹。实际上这却是极为玄妙的
功夫，皮未开，肉已绽，看似无碍，实际上却是受了极重的内伤。

　　十鞭已过，小齐早已冷汗淋漓，虽然他还在陪着笑咬牙强忍，但还是掩饰不
住的瑟瑟发抖。

　　「我父亲是当朝宰相，我自幼也叩领从三品虚衔，这一打也算是代行律法，
希望你不要怪我。」粉衣少女的脸色温和了许多，她环顾众人，这一番话明显是
说给他们听的。果然，人群中唏嘘一片，胡言乱语之声悄然不见，人们的脸上凭
空多了几分崇敬之情。

　　「我怎敢怪神仙姐姐，能被神仙姐姐打实在是小人的福分。」他抿回嘴角的
血丝，仍然抬着一张灿烂的笑脸。

　　粉衣少女微微一怔，「你叫我什么？」

　　「神仙姐姐啊，像您这样漂亮的姐姐我还是第一次见到呢！」他的眼里写满
了惊喜，而且纯净得没有半点谄媚。

　　粉衣少女的心旌一动，脸上飞起淡淡的红霞。难道是我太过轻率了？她仔细
打量了一番这个俊美的少年，竟然芳心一震，真是天意弄人，这样一个气度不凡，
俊美逼人的男子怎么会是一个乞丐呢？她点手一指，轻轻柔柔的说道：「你起来
吧。」

　　「谢神仙姐姐。」他强忍疼痛像没事儿人一样挺身而起。

　　「啊！」粉衣少女不禁失声，一下子羞红了脸。她竟然忘了他还是赤身裸体
的呢，这样一站，真是完美呈现，看了一个通透。

　　人群中几个美妇人更是大为兴奋，近水楼台大饱眼福。

　　「他的那个地方好像有点与众不同呢！」

　　「是啊，怎么会这么漂亮！」

　　「呵呵，好可爱哦！」

　　粉衣少女正值情窦初开的年纪，当然知道她们说的是什么意思，她的脸像红
透了的苹果，甚至感觉有些喘不过气来。她随手从腰间解下一个香囊扔给他。

　　「看你的本性倒还纯良，我也不会让你白白受了这惩戒的。这个你拿去，如
果以后有人敢欺负你，就给他看这个香囊，保你安然无恙。」她暗自偷眼看了看
他，媚态尽显。

　　「我们走！」一个年长些的美女护卫显然怕这样耽搁下去，少主人一不小心
失了仪态，索性呼啸一声，催动马匹，裹着粉衣少女绝尘而去。

　　　　　　　　　　　第００３章身有彩凤双飞翼

　　女儿河，绵绵软软，轻轻柔柔，碧波荡漾之中，仿佛真有无数个仙子畅游其
中，嬉戏玩耍。这清澈见底的河水映着河底细软的白沙仿佛众美女雪肌半露，让
人不觉生出许多遐想。沿河往西上溯三十里，一座高山在广阔的平原上凭空突兀
的拔地而起，高耸入云。山顶终年紫云环绕，众人皆以为是天佑当朝的吉象，因
此请皇封赐名为御龙山。高山极顶赐名为紫云峰，建接天庙宇日夜祭天，为国祁
福。这女儿河绕山而过，如一条玉带晶莹剔透，衬托出无尽的仙境琼瑶之美。传
说这女儿河水自天上而来，每至良辰吉日都会有无数的仙子在这河中沐浴嬉戏，
女儿河的名字自然也是由此而来。

　　天高云淡，清风徐来，山间游人如织。既有祈求官运亨通的官员，也有乞求
诸事顺遂的乡野草民，一时间熙熙攘攘络绎不绝。几个乡间野老走得累了，就倚
在大树下，巨石边，天南地北海阔天空的高谈阔论起来，有时候论至精妙之处，
倒也有官员、幕僚、学士之流忍不住停下脚步插上三言两语，谈古论今，青梅煮
酒不亦乐乎。

　　忽然眼前紫光乍现，山腰间的浮云之上有一个人影一闪而过倒是着实吓了众
人一大跳。「难道有仙人下凡？」

　　众人闻声纷纷看将过去，却是大惊失色。那个行走在云端上的人白衣胜雪，
竟如仙子一般模样，但却背生双翅，当空而舞，这样的事对于这些凡夫俗子来说
的确是太过骇人听闻了。她就那样随性的踏着云梯飞奔，青丝曼舞，裙袖飘飘，
在那一举手一投足之间竟有一种难以描绘的洒脱与快意。

　　她背在身后那个不是什么翅膀，而是飞翼！她灵巧而熟练的操控着它的飞行，
划破湛蓝静谧的天空，踏碎安睡的浮云，这一去竟如奔流入海，气势如虹。

　　「看他的后边！」众人还没从震惊当中清醒过来就再次被眼前的景象震得目
瞪口呆。那人身上两丈开外的云层之后竟赫然冲出几十个这样的飞翼，盘旋俯冲，
向前面的那个白衣女子猛扑过去。众人恍如见了天兵天将一般，震惊无语，心驰
神往，如坠梦中。

　　这些人有男有女皆着白衣，仔细看上去无不俊美异常惊为天人。看他们的身
手更是矫健精妙，动静之间美轮美奂，远非凡人所能想象。他们的速度极快，飞
翼破空，激起汹涌的气浪向那个白衣女子怒卷而去，眼看瞬间就要把她淹没。可
是就在这危急时刻，她的身子竟然猛地一沉，那个飞翼也如断线的风筝，凌空一
个踉跄向下直坠下去。人群中，一个清脆的童音啊的一声惊叫好像唤醒了众人呆
滞的神经，一声声惊诧哀叹之声如滚雷一般炸响开来。空中那奔袭而来的一条条
气浪，突然失去了目标，顿时声势俱减，游离片刻终化作清清薄雾，消散于无形。
而那白衣女子却在飞坠之中悠然自得，展开双臂竟如飞翔一般恣意畅游，间或和
在紧跟在身边旋舞的飞翼追逐游戏，根本不把身后那些人物放在眼里。兴至浓处，
她竟然凌空一个飞旋，身子倒卷而上，飘然踏在飞翼之上，如驾驭一片祥云一般
飘然向山脚而去。嗖！嗖！嗖！一阵惊天炸响，十几条金色火焰如闪电般破空而
出，向她呼啸而去，而另有一队飞翼陡然散开，垂直向下俯冲下去，分明是要截
断她的去路。

　　面对势如霹雳的火焰连弩，她眉头微微一蹙，长袖倒卷，竟舞出一个无形的
气障。那火焰直撞到气障之上只略略噗噗几声细响便消散于无形。

　　「姐姐若执意要走，我等也无力阻拦，只求姐姐留下掌教婆婆的北冥神珠，
也算是留我等一条活路。」

　　一个美若天仙的小姑娘，言语之间已经连发数十掌，封住那白衣女子的去路。
趁她被火焰连弩略一阻隔之际，指挥众人上下合围，早将她困在中央。

　　小姑娘望着白衣女子深施一礼，神情自若，仪态大方，举手投足之间尽显气
度非凡。白衣女子神情慵懒环视众人如草芥一般，悠悠叹了一句，「你我总算同
门一场，梓珊师妹何必苦苦相逼。」

　　「妹妹不敢，只是这北冥神珠乃是我教传世之宝，实在非比寻常。珠在教在，
珠亡教亡，此是古训，想必姐姐不会不知。况且掌教婆婆身体抱恙正需此宝调理，
于公于私，姐姐都应留下神珠，以保姐姐仁德之清誉。」

　　白衣女子淡淡一笑，「你这小丫头还是那么伶牙俐齿，难怪掌教婆婆对你言
听计从。」她拂了拂长袖瞥了一眼在一旁虎视眈眈剑拔弩张的众位师弟师妹。
「你们的羽翼也丰满了，也敢对领你们进门的大师姐下手了。」她的声音柔柔暖
暖，却又一种难以形容的威严。众人面面相觑，想起旧日里这位大师姐的种种好
处，不禁心中有愧，低眉垂目不敢相看。

　　「姐姐不必如此，如果姐姐此番执意要走，势必与我等形同陌路。本教雅量
似海，放姐姐一条生路，已经是仁至义尽，姐姐如若留下神珠，我等虽相隔千里
万里

 分卷阅读3

，情意却在。但如是姐姐一意孤行，我等势必恩断义绝，再提些许往事恐怕
也是徒劳无益。」

　　「我若是执意不给，你当如何？」白衣女子美目圆睁，双眸如水，似笑还嗔，
怎一个美艳了得。

　　「那我等就要得罪了。」

　　「好啊。」白衣女子冷冷一笑，长袖一摆，身子如移形换影一般眨眼已近小
姑娘的身前，玉手一托，竟将她珠圆玉润的下颌托在掌心。小姑娘心中大骇，只
觉一股无形的吸力将自己全身牢牢吸住，无法动弹。更为恐怖的是还有一种难以
形容的力量凭空而来似乎随时要把她压扁一样让她汗如雨下，几乎喘不过气来。

　　在这生死关头，小姑娘情急之下，缩肩转身，双脚飞踢逼开白衣女子的那只
手，再凌空缩头后滚，如一团雪球一般逃出对手的威压控制。

　　白衣女子却是一愣，这样难看的招法自己是决想不出来的，或者说即使知道
这样能够逃脱，但这样狼狈这样失态的逃脱，她也是决不会做的。可是那个小姑
娘却做了出来，而且还做得如此心安理得，得意洋洋，这实在是让她刮目相看。
这个小姑娘绝非等闲之辈，这种不计荣辱只求结果的处世之道让她这种处处追求
完美的理想主义者大为汗颜。她心中一乱，稍生烦躁，已然不愿纠缠下去。索性
飞旋曼舞，长袖飞击，瞬间撞破重围，扬长而去。

　　忽然半空中一缕异香悄然散开，白衣女子的眉头一锁，脸上的神情立时从不
屑瞬间变为肃然。一个紫衣女子，肤如凝脂，青丝如墨，柳眉弯弯，美目如月，
这种美很精致却并不俗艳，她的眉宇间似乎有一种说不出的神圣和庄严。在白衣
女子和追兵们纠缠的时候，她已经悠悠然断了她的去路。

　　整个世界似乎都变得沉寂下来，紫衣女子的出现，竟然伴随着一种难以形容
的神性之光，让所有人的心境都如突然被净化被洗涤过一样，一尘不染。

　　「你自己要走便走，何必玷污了本教的圣物……」紫衣女子缓缓说道，「以
你的修为根本就无法掌控北冥神珠的神力，如果一意孤行反会受其拖累，最后被
它吸尽心力，形如枯槁，生不如死，……哎，你又何必呢？」她是拜月教的大祭
司，自然对北冥神珠的神性了如指掌。那个白衣女子名叫梓蓝，是专门守护震教
之宝的左护法。和她私交甚笃的右护法几天前刚刚被以判教谋反之罪处决，所以
她这一次铤而走险似乎也情有可原。

　　「如果这番话说在一年前，也许我还会斟酌几分。」梓蓝微微摇了摇头，轻
轻叹了一声，「可是，今日的拜月教早已不是当年鼎盛一时的拜月教，雪华姑姑
你也早已不是当年的一呼百应的雪华圣女了。你们口口声声拿掌教婆婆来压我，
可是掌教婆婆自从闭关以来，已有十月没有半点音讯，所有教务皆由内侍传递掌
教婆婆的口谕打理。试问，在此期间你们有谁得见掌教婆婆一面？有谁知道内侍
所说是真是假？我只见到内侍专权，结党营私，排除异己，整个拜月教已经分崩
离析，可是你们口口声声身体抱恙的掌教婆婆又在哪里？」她的浑身上下凛然爆
发出一阵强烈的杀气，「如果掌教婆婆亲自来取回北冥神珠，我自然无话可说，
如果是你们这些乱臣贼子要打北冥神珠的主意，哼，休想！」

　　梓蓝身形一转，双手各画一个浑圆，两轮圆月破空而出，似乎在一瞬间夺去
了天地间所有的光华，风雷滚滚的向挡在身前的雪华扑去。这一击凝聚了梓蓝毕
生的修为，她相信自己这种以命相搏的战法，即使是见多识广的雪华姑姑恐怕也
不敢硬接。如果对方略一闪避，自己就可以凭借灵活的身法，一骑绝尘，飘然而
去。在本教中，若论驾驭飞翼飞行腾挪的功夫，无人能出其右，这一点她对自己
还是有信心的。

　　然而最不可思议的事情竟然发生了。

　　雪华面对梓蓝的雷霆一击，竟然连动都没动。两轮劈空而来的圆月疾斩在她
身前竟然变得柔情似水，皎洁的光芒洒在雪华的身上，美轮美奂，竟如月神出浴
一般……

　　　　　　　　　　　第００４章女儿河残阳如血

　　「你，你竟然参透了仙境神通？！」梓蓝心中一抖，隐隐有一种无法名状的
刺痛感让她的心痛欲裂。所谓仙境神通乃是拜月教的传说中极致的修为境界，据
说是以密宗心法修炼无限法力，可以成就半神之体，可以随心所欲的御风而行，
可以操控风雷霹雳，可以对于低阶修行者的法术攻击完全免疫。

　　雪华的确是以肉身悬于空中，并无飞翼等等辅助装置。所以梓蓝的强势攻击
除了给她增添一些惊为天人的美感之余，竟然没有任何实际意义。

　　传说中只有拜月教的开山始祖修成了仙境神通第九重，白日飞升，遨游宇外。
此后几百年来，再无第二个人可以洞悉仙境神通的奥妙。甚至连如今号称天资冠
绝天下的掌教婆婆也不得其门而入，每每强行闭关苦修，险些堕入疯魔之道。

　　可是，这位拜月教的前圣女，现在的大祭司竟然神不知鬼不觉的突破了天人
之隔，踏入仙境之门！

　　梓蓝虽然自信自己的修为堪比人境大宗师的境界，不过在仙境初阶的雪华面
前，犹自卑微渺小如蝼蚁一般。她的双臂一抖，飞翼卷起一层翻滚的波浪，空中
一道彩虹乍现夺路而逃。「既然被你看透玄机，就无须再留你一命了……」雪华
眉间轻轻一锁，唇间冷冷吐出一句。她的双手各捏一个心诀，两条金色的光芒在
她的身边翻卷缠绕，一息之间竟然幻化成两条巨蟒。昂然一声破空而去，向远去
的梓蓝猛扑而去。

　　「退！」引领教众围捕的梓珊被雪华的惊天一击震得目瞪口呆，可是还是本
能的急令众人闪避。一众飞翼回旋倒卷，如漫天的彩蝶炫舞，眨眼间已经奔出数
十丈有余。可是众人仍然被两条巨蟒在空中燃起的烈焰压制得皮肤焦痛，呼吸困
难。几个动作稍慢的教众，飞翼被一掠而过的无形烈焰烧成灰烬，惨叫一声，身
体僵直的向下坠去。

　　「待！」梓珊冷冷一句号令，制止了两个想要飞奔下去救人的飞翼。重新布
成阵势，严阵以待。「他们已经死了……」她这一句更是冷若冰霜。

　　以梓蓝惊为天人的飞行术，依然没有逃脱两条巨蟒的缠绕攻击。

　　她的身体被轰然击中，周身上下金光乱闪，竟如一颗流星一般在空中划出橘
红色的火焰直直向下撞去！

　　「留下北冥神珠再死！」雪华在空中微微挪了一步，双手画了一个圆，挥指
一弹，流星焚落之间，在梓蓝逐渐碎裂的身体中吸出一个手掌大小的幽蓝刺眼光
芒逼人的浑圆神珠。「总算不虚此行……」雪华瞥了一眼堕入女儿河中的流星火
焰，鼻间轻轻哼了一声。那个梓蓝应该已经化作齑粉了吧。她的眉梢微微一挑，
嘴角绽放出一丝暖暖的笑意。有了这个神珠，自己就不用再躲躲闪闪的修炼了，
那些她强行苦修所即将耗尽的生命力，自然会被北冥神珠补满。她即将成为天下
第一人，而那个疯疯癫癫的掌教婆婆已经不足为虑了。

　　雪华伸出纤纤玉指在北冥神珠上温柔的摩擦着，随着心念的指引，一道金光
直入神珠之内的七颗璀璨星辰之中……

　　嘭！一道白光。

　　噗！一团血雾。

　　「假的！有毒！」

　　雪华的嘴角一条殷红的血线，直穿下颚，把一抹粉颈映衬的无限苍白。她的
眼中寒光一现，姣好的面容竟然也变得狰狞起来。她的身形一转，如大鸟一般飘
然而下，整个人悬浮在女儿河上，双手连弹，光剑乱闪。条条巨大的水柱冲天而
起，甚至把河底的巨石和大大小小的虾虫鱼蟹都高高的抛到空中，可是哪里还有
梓蓝和北冥神珠的踪影。

　　「梓蓝这个丫头明明被我灭了肉身，可是我怎么觉得她的神灵还在……我竟
然小看了她……」雪华好一阵疯狂之后终于渐渐收拢心神，安静下来。「真正的
神珠，难道载着梓蓝的神灵水遁而去了？」她摇了摇头，恐怕只有这种解释还说
得通。可是如果没有北冥神珠的神力，她的大限也就不远了。她为了突破仙境神
通的境界，以自己作为祭品，私定神魔之约。虽然她突破了仙境的门槛，可是因
为要奉献自己的血肉、心神献祭，她的身心早已极度脆弱，到了崩溃的边缘，如
果再经历一次恐怖的献祭，她几乎就要元神俱灭了。这也是她为什么不惜一切代
价对掌教婆婆下手，扰乱教廷，夺取北冥神珠的原因。有绝世的武功又怎么样？
她得有命活下去才行。

　　「传令天下的拜月教众，有寻得神珠者，女者尊为教主，男者尊为大祭司…
…」雪华阴着脸，飘过梓珊的身边时冷冰冰的抛过一句。

　　空中一抹紫霞闪过，早已不见了雪华的身影。

　　「梓珊谨遵教令！」梓珊垂手而立，冷汗淋漓。她万万想不到拜月教里最厉
害的人物竟然是这位平日里温柔到极致的雪华姐姐。她一向自认眼光犀利，可是
这一次却真的看走了眼。她平日里万分仰仗的掌教婆婆在宛若神人的雪华大祭司
面前简直不值一提。

　　「师姐，大祭司为什么不命人沿河寻找，反而舍近求远，传告天下呢？」一
个小女孩懵懵懂懂的问道。

　　「哦，这个。」梓珊稍稍收了收心神，缓缓说道，「北冥神珠极具神力，既
然水遁而走，这一去岂止千里万里，任何有水的地方皆可能是其去向。大祭司当
然不会做刻舟求剑那样的蠢事，只寄希望于小小的女儿河中……」梓珊一边说着，
眼里一边迸射出一丝别样的光芒。

　　「师姐，大祭司刚才说若寻得神珠，女为教主，男为祭司，可是几百年来本
教的教主和大祭司都是女人啊，难道大祭司要废除祖制……」

　　「不必废除祖制，也有变通的办法……」梓珊微微叹了一口气，仿佛看到了
身后无尽的纷争。

　　「为何？」

　　「大祭司可以下嫁给男人，共掌教义……」

　　此言一出，梓珊身后的教众一声喧哗，喜形于色。不错，女的可以做教主，
男的可以迎娶千娇百媚，宛若仙女的雪华圣女，这样一步登天的机会绝对是千载
难逢。

　　「想不到又凭空多了无数竞争对手……」梓珊环视众人，心中一丝苦笑。

　　女儿河畔，残阳如血。

　　　　　　　　　　　第００５章生死一线小世界

　　夜风习习，月朗星稀，城外女儿河畔，一个少年正躺在草地上对着夜空大口
大口的喘息着。水声温柔，让他的呼吸显得异常的沉重，几只在草丛间提灯前行
的萤火虫，似乎被他的痛苦吓了一跳，在他的头上急匆匆划出几道美丽的光晕轨
迹，双翅一振，陡然飞升，四散而去。

　　他的双鬓和鼻翼布满了豆粒大小的汗珠，身体不住的颤抖。他本以为将从天
香阁美女姐姐们那里偷学来的武功演练过无数遍会让他成为梦想中的高手，或者
至少能让今天他所受的鞭刑之痛能够有些许的缓解。可是现实竟然是那样的残酷，
他苦练了八年，竟然还一事无成，虽然体格健朗，百病不侵，虽然身轻如燕，目
光如炬，但却连洛城最不入流的武师都打不过。

　　更让他大惑不解的是，自从他偷学红花流的武功以来，他身上的大小伤病往
往会不治而愈。可是今天，不管他如何按照曦月明传暗授的心法疗伤，却没有任
何效果。不仅如此，那些饱受鞭刑的地方甚至还如烈火烧灼，钻心的剧痛甚至还
大有肆意蔓延，愈演愈烈之势。他的个性坚忍孤傲，在众人面前是绝不允许自己
表现出一丝一毫的可怜模样的。只有在这样夜深人静的时候，在这城外十里人迹
罕至的河边荒滩之上，他才咬着牙允许自己轻哼几声。

　　他并不知道今天他所受的鞭刑绝非寻常。他在水中华丽的脱离动作，他让美
女护卫当众出丑的敏捷反应，他面对鞭刑的镇定自若，都让掌刑的护卫对他不敢
小视。于是，不管是于公于私，这手上的劲道自然在不知不觉间就加重了几分，
果真是一鞭重似一鞭，一鞭狠似一鞭。到第十鞭的时候，手上竟然已经用到七层
的功力，如刀锋一般的内劲更是冲开血肉直透骨髓！按照以往的经验，这样的打
法即便是一个钢筋铁骨的精壮武师也承受不住，可是他竟然还能谈笑自若，大拍
小姐的马屁。这样的事儿真是让这些见惯世面的美女护卫们面面相觑，大为震惊。

　　「我究竟是谁……为什么会在这里……」他望着天际一颗孤星，不知不觉的
喃喃自语。

　　不远处的水面上悄然泛起一道柔美的银色光芒，将原本安静的水波缓缓的推
开，向四周渐渐的蔓延开来。银光先是铺满了水面，然后爬上了荒滩，爬上了草
丛，爬到了他的身上。他突然觉得身子一暖，似乎有一种说不尽的甘甜悄然浸透
了他的肺腑，让他一下子忘掉了所有的伤

 分卷阅读4

痛。

　　他不知不觉爬起来，循着光芒的源头走了过去。最妙的是，那光芒虽然璀璨，
可是并不夺星月的光辉，而是那样温柔淡雅的静静绽放着属于自己的柔美光芒。

　　那潺潺的水波中一个晶莹剔透的光球正在缓缓升起，那光球之中七颗沉睡的
星斗通体散发出淡淡的暗红光泽，一明一灭，一张一翕。远远看上去竟如鲜活的
生命在呼吸一般。

　　他觉得有一只无形的大手在拉着他一直向光芒的深处走过去，他的呼吸频率
也渐渐和光球中那些星斗的明灭趋于一致。他就那样如醉如痴的踏水而过，将自
己融化在这温柔的光芒里。他用一双颤抖的手捧起那个拳头大小的光球，他的身
子在触及光球实体的一瞬间猛然一震，脑海中如一道惊雷霹雳，周身一团火热，
竟如烈焰焚身一般。他大惊失色，想要抽身退后扔掉手里的光球，却发现自己已
被牢牢的锁在原地，根本动弹不得。他感觉自己的心神好像被从躯壳中抽离出来，
变成丝丝袅袅的模样，被那团光幕一吸而入！

　　周围的世界突然变成一片银白，变成无边无垠的模样。那七颗星斗也变得无
比硕大，远远的悬浮在头上的天空。一颗焕发着淡粉色光芒的星斗之后，飘然转
出一个风华绝代的女子。她青丝如瀑，步履轻盈，飘然若仙之间，已经站到他的
面前。

　　「你竟然是个男人……」她娥眉微蹙，美眸中一点星辉闪现。

　　他张了张嘴想说些什么，却觉得口干舌燥突然之间却什么也说不出来。他的
眼睛已经被她的粉肌玉肤所散发出的光芒紧紧吸住，早已忘了言语。虽然他看惯
了天香阁的美女娇娃，可是像这样不着一丝半缕，珠圆坦诚，娇羞毕现的女神之
体，却还是平生第一次见到。

　　看着他呆滞木讷，如醉如痴的神态，她不禁莞尔一笑。

　　「你……在看什么呢？」她伸出手指在他的唇上轻轻滑过，眼里水波流转，
似笑还嗔。

　　「我……我……」他情急之下更加说不出话来，眼神越是躲闪，那扑面而来
的香软温柔就越是扎人的眼，似乎越发看得真切。一时间他的脸红的像火，周身
上下似乎都燃烧起来。

　　「你没见过女人的身子？」她紧紧盯着他的眼睛，一只纤纤玉手贴着他的脸
颊，滑上了他的肩头……

　　「不，不是，我没见过像你这么漂亮的姐姐！」他觉得她的那只手压得自己
喘不过气来，情急之下，闭着眼睛急匆匆喊出一句。

　　「嗯？」她压在他颈间的手悄然一松，他突然一个踉跄，险险跌倒，他几乎
是在窒息的边缘得到一丝的喘息，大口大口的喘着粗气，十分狼狈。

　　「本来呢，一个男人对我来说实在没什么用……」她眉尖一挑，巧然一笑，
「不过，既然你的嘴这么甜，那就先留着说说闲话也好……」她伸过一根手指挑
起他的下颌，含笑道，「别再盯着姐姐的身子不放了，好不好……否则我让你即
刻魂飞魄散……」

　　她说着说着，突然一顿，娥眉深锁，猛然间退后一步，以手抚胸，脸上尽是
痛苦的神色。

　　「姐姐，你怎么了？」他心中一软，伸出手想要搀扶她。

　　「你要是敢往前走一步，我马上就结果了你！」她又退后两步，点指命令他
退后。一句话没说完，樱唇中突兀喷出一道血雾，整个人摇摇晃晃如浪卷轻舟，
几乎失去了控制。

　　「你，坐下……」她指着他命令道。

　　他虽然心中疑惑，但还是老老实实的坐了下来。她闭气凝神也坐了下来，良
久，她的脸上才又恢复了最初的红润。

　　「姐姐，你受伤了？」他小心翼翼的问。

　　「受伤又怎么样，一样能杀了你。」她横过手臂，轻轻擦拭了一下殷红的朱
唇。那一丝一缕的血色在雪嫩的肌肤上拉出一条细长的轨迹，看得人心痛。

　　「你知道我不是那个意思……」他叹了一口气，低下头默然无语。

　　她看着他那张坦诚的脸，愣了一下，也不觉叹了一口气。「你一个男人，身
上怎么会有那么重的脂粉气？害得我误以为你是一个女人……」她凝视着眼前这
个心地纯良的美少年，心中不觉有些不忍，难道就这样让他丧了性命？

　　「姐姐在这里等一个女人？」他睁大眼睛发问的好奇模样十分可爱。

　　「嗯……」她被他的目光弄得心里暖洋洋的，声音也变得温柔起来。

　　「为什么？」

　　「灭了她的元神，夺了她的肉身，这样我才能重新为人……」她淡然一笑，
仅这一句恐怕就足以把他吓死了。

　　他果然张大了嘴，错愕不已。良久才幽幽说道：「难道姐姐是……」他欲言
又止。

　　「现在还不是……」她摇了摇头，「这里是北冥神珠中的小世界，据说可以
固守元神七天七夜，可是……」她仰起头看了看天上的星斗，「你看那星斗的呼
吸明灭，实际上就是我的命相，以我的伤势恐怕剩下的时间不多了……」

　　他随着她的目光向上望去，果然那些星辰的光芒比刚才又黯淡了许多。

　　「如果姐姐所期之人一直未到，又将如何？」他皱了皱眉，心中有一种激流
在涌动。

　　「魂飞魄散而已……」她傲然一笑，眉宇间掩不住的英姿顿显。

　　「如此说来，现在进入到这个小世界和姐姐对坐谈心的，是我的元神？」

　　「不错。」

　　「嗯。」他低头不语。

　　「怎么，害怕了？」她樱唇半启，戏谑般的一句。

　　他摇了摇头，直勾勾的看着面前的美人。

　　「说了不许看我的身子，你是不是想早点儿死啊……」她忍不住娇嗔道。

　　「既然姐姐要借肉身才能重新为人，不如把我的肉身拿去用吧……」他慨然
说道。

　　「你不怕死？」她大吃一惊。

　　「当然怕，可是看着姐姐受尽伤痛的煎熬实在是于心不忍……」他站起身来，
傲然道，「大丈夫生而何欢，死而何惧，就算是能解姐姐些许磨难，也算不枉此
生了……」

　　她呆呆的看着他，突然觉得自己的脸颊发烧，心底一缕柔情缠绵而上，忍不
住心神一阵恍惚。如果他不是年纪还小，如果他不是元神出窍被她轻易看个通透。
她一定会以为说这话的男人绝对是见惯风月的情场老手，可是他偏偏说的是真心
话。

　　「你现在还不是什么大丈夫呢……」她红着脸笑道，「况且我不能进入男人
的身体……你的心意我领了……」

　　「为什么不能？」他一愣。

　　「我做惯了女儿身，变成男人会不习惯……」她的脸越来越红，「更重要的
是，一旦我进入了男人的身体，阴阳相冲，会让我的武功尽失，那样的话，简直
生不如死了。」

　　正说话间，头顶上光芒一闪，一个星斗悄然泯灭，消失在苍白的世界里。她
的身子猛地一震，又一口鲜血夺路而出。

　　「你不用替我担心……」她对着心急如焚的少年微微一笑，「这里的一切并
非实体，只是聚神而成的虚像而已，所以，这血也并不是真的……」她悄然叹息
道。

　　「可是，你剩下的时间不多了，此时此地到哪里去找你说的女人啊？」他的
心底莫名爬上一丝酸楚，「况且，即便是有女人经过，你又怎么忍心平白夺了她
的性命……」

　　「你怎么知道我不忍心……」她的眼中闪过一丝不可思议的冷笑，「那你的
元神又是怎么进来的……」

　　「姐姐心念仁慈，有些事或许是不得已而为之，否则又何必和我费这许多口
舌……」

　　「你……」她似乎一下子僵在了那里，半晌无语。「就算我心念仁慈，就算
我有心送你的元神归位，可是以我现在仅剩的功力也万万做不到了。所以，任你
说得我感激涕零，你也难逃魂魄飞散的厄运……所以，你无须取悦于我……况且，
世人只知成败，哪里分得清好坏……」她的声音似乎冷得拒人千里之外，可是她
的脸上却分明洋溢着别样的柔美光芒。

　　「既然这样，能和姐姐一起魂游天地也好……」他不由分说向前走了几步，
坐在她的面前，拉起她的双手。奇怪的是，这一次，她竟然没有阻止他的胆大妄
为，而是睁大一双宛若星辰的美目温柔的看着他。

　　「如果有女人来，我一样会抛下你，自己脱身的……」她说。

　　「我会死死拉住你，不让你伤人性命的……」他说。

　　「你敢！」她半娇半嗔的笑了……哎，这个美少年如果活着，能迷倒天下多
少美娇娘啊……

　　　　　　　　　　　第００６章换乾坤美人入怀

　　「你叫什么？」她看着那双清澈如水的眼睛幽幽说道。

　　「我，不知道……」他不好意思的一笑。

　　「怎么会……」她挑了挑眉尖，那一抹诧异的神情十分可爱。

　　「我对自己的身世没有任何记忆，我是洛城里的一个小乞丐，大家都叫我小
齐……」「小乞丐……小齐……」她的嘴里默默的呢喃着，她在脑海中无论如何
也不能把这个俊美的少年和什么乞丐联系到一起。不顾，小齐这个名字到好像很
适合他。

　　「我叫梓蓝………」

　　他似乎蓦然一愣，呆呆的看着她绝美的容颜，嘴里傻傻的默念着，「那么好
听的名字……」

　　她莞尔一笑，悄悄把自己的手从他的手里抽离出来。被一个比自己小很多的
美少年这样握着双手让她觉得有些尴尬，虽然她的心中其实很喜欢他温暖的触摸。

　　「你练的这是什么功夫？」她收回的指尖上隐隐有一股旋转不散的内劲在她
的指间飘然穿梭，竟如琴音绕梁一般。

　　「这个……自己胡乱练的……」小齐垂下眼睛不敢正视梓蓝，曦月曾经告诉
过他，决不能泄露红花流的秘密，这种事情就算是死，也绝不能说的。

　　「我才不信……」她会心的一笑，「这种玄妙的功夫可不是随随便便就能胡
练的……」她明知他习练的武功非比寻常，不过她现在濒临死境，既然他不想说，
她也就无心追问了。

　　「不过，你知道不知道，这种武功虽然精妙，可是并不适合你练……」她轻
轻抚弄一下散落在额头前的发丝，那如水的温柔让他的心猛然一震。

　　「为什么？」

　　「练那种功夫的都是女人吧……」她浅浅一笑，看向他的眼中似有千言万语。

　　「你怎么知道！」他大吃一惊。

　　「你身上的脂粉气太浓了，难怪神珠会把你误认为女人……」她轻轻说道，
「这种武功应该是女人所创，专传与女人习练，其中心法攻防等等奥妙之处，皆
与女子血脉运行暗合……你一个男人习练这样的武功，不仅难有所成，甚至练得
久了还会……」她忍不住扑哧一下笑出声来。

　　「真的啊……」他满脸通红，满眼的错愕。

　　「嗯……」她含笑点了点头。

　　「难怪……」他苦笑一声，陷入沉思。

　　「如果，你我早日相见，也许我会传你些本派心法试试能否帮你调理阴阳，
稍作排解。可是此时此地，恐怕就只能剩下妄言了……」她狠狠咬了咬嘴唇，将
涌到嘴边的一口鲜血强行压了回去。突兀之间，头顶上的那明明灭灭的星辰又已
消逝了两颗。

　　「姐姐……」他看着瑟瑟发抖，痛苦万状的梓蓝，心中酸楚，可是又不知该
如何是好。

　　「我原以为自己能坚持得久一点，」梓蓝伸出两指采取嘴角渗出的血丝，
「现在看来我的大限之期不远了。」她抬起一双美眸久久的看着他迷人的眼睛，
那一汪清亮的湖水让她莫名的有些心痛。

　　「姐姐一向自认超然洒脱，生死之事对我来说和日升日落，云卷云舒并没有
什么区别。不过，今日拖累了你倒觉得心里有愧了……」她柔情似水的看了他一
眼，「如果能有轮回之日，姐姐此时亏欠你的一定好好还给你……」不知道为什
么，梓蓝在说这句话的时候，心跳的厉害，脸儿更是艳若桃花。

　　「姐姐说进入男子的身体会武功尽失？」他的眉头深锁，言语之间，头上的
星辰又灭掉了一颗，梓蓝的身体也渐渐变得透明起来。

　　「嗯……」梓蓝有气无力的回答着，身子已经坐不住了，慢慢滑落下去卧在
地上……

　　「可是，并不会死……」他咬了咬嘴唇，眼里迸射出意思坚毅的光芒。

　　「那么做对我来说没有任何意义……」她摇了摇头，「而且，你会死……」

　　「我向来不信什么生死绝境，是福是祸，总要试试再说……」他弯下腰轻轻
把她抱在怀里，望了一眼最后那颗孤零零悬挂在一片苍茫中的星辰，依然像光芒
的边缘走去。

　　她已经气若柔丝，娥眉紧蹙，「你这么做……我不会……谢你的……」

　　「我不在乎

 分卷阅读5

……」他微微一笑，俯身在她的额头轻轻一吻，可是他的唇却穿
身而过。她几乎只剩下一丝飘渺。

　　耳边突然一声惊雷炸响，女儿河的河水似乎瞬间沸腾了起来，一颗璀璨的明
珠似乎将天地间所有的光芒都掠夺一空，然后轰隆一声炸响，光剑飞散，幻影婆
娑，然而转瞬之间却又风平浪静，周围的一切重新归于沉寂。站立在河水中的小
齐缓缓睁开双眼，那捧在手心的神珠早已不见，更不用说那个千娇百媚的梓蓝姐
姐。

　　「难道只是一场梦？」他茫然四顾，抬头看了看天上的孤星冷月，又伸出手
来在河水里哗啦啦的拨动起来，似乎像找回一点梦的影子。

　　「嗯……」一声女子的娇吟让他吓了一跳，「这里好暖……」她的声音慵懒
之极却又妩媚之极。

　　「梓蓝姐姐！」他的眼睛一亮，大喜过望，「你在哪里？」他急忙四下里寻
找起来。

　　「在你的身体里啊……」他似乎听到梓蓝在笑。

　　「难道我已经死了……」他突然一愣，说不清心里的百般落寞。他记得梓蓝
说过的夺人肉身，灭人元神的话，既然她在自己的身体里，那么现在的自己就应
该是灵魂出窍，魂飞魄散了吧。

　　「想不到你的身体竟然是千年一遇的纯阳之体……」梓蓝并不急着回答他的
问题，而是沉浸在莫大的惊喜中。一个至纯至阳的身体竟然修炼着至阴至柔的武
功，这样不可思议的阴阳调和，相生相克，像一个巨大的黑洞，竟然把整个北冥
神珠都吸进了体内。而最妙的是，她的元神依然被固守在神珠之内，并不受他体
内阳气的影响，所以她根本不用担心自己会变成男人。不仅如此，他体内的那种
至阴至柔的武功更是能大补她的元气，她头上的星辰此刻正在一颗接一颗的亮起
……因此，他和她的元神不仅能够共存，而且北冥神珠被他的纯阳之体封住，她
再也无须担心自己的元神消散了，只要他活着，她也就能无休止的活下去，等到
她的功力完全恢复，她甚至可以从他的身体进出自如也未可知啊！

　　他的胸口有些疼痛，似乎身体里所有的热血都涌到了那里，压得他喘不过气
来。他低下头呆呆地看着胸前的血色光芒，那里似乎有七颗星斗在旋转、旋转，
他的眼前一黑，猛地一头扎进了河水里……

　　此刻的梓蓝只顾着欣喜若狂，只顾着拼命的吸纳他体内的红花流功力，补足
自己的缺失，却没发现小齐已经精力衰竭倒了下去……

　　　　　　　　　　　第００７章芙蓉帐里醉销魂

　　象牙床，粉红妆，芙蓉帐里的温香暖玉让小齐的脸色稍稍恢复了些许的红晕。

　　曦月一袭雪蚕长裙，双搭蝴蝶扣，一围水粉抹胸将无尽傲人的春光衬托得尤
其美艳惊人。由于是在内室将息，所以她的身上并没有着内裙，如此一来，那裙
裾飘摇之处自然有粉润的雪肌若隐若现，那绝美的风姿绰约，曲线玲珑之中尽显
无尽风情。

　　曦月伸出纤纤玉手轻轻地拂过小齐的额头，又在他的唇上停留了片刻。这样
甜甜如婴儿的睡姿，这种嘴角挂着一丝坏笑的顽皮神色让她微微一笑，心中悄然
荡起一片涟漪。

　　「你们在哪里找到他的？」她挥了挥手示意身边的闲杂人等一一退去，只留
身份地位较高的绮梦姑娘回话。

　　「城西十里，女儿河畔。」绮梦小心翼翼的答道，「派去迎接京城信使的姑
娘们回说，当夜女儿河上有神光乍现，她们纵马前往一探究竟的时候，却发现小
齐随波而下……」

　　「他夜深人静的去城外干什么……」

　　「属下不知……」

　　「他身上的伤是怎么回事？」

　　「属下听说是丞相府的大小姐回洛城省亲，被看小齐洗澡的百姓阻在官桥，
冲撞不动，大为光火，故而以聚众喧哗，阻断官道之名当众施以鞭刑……」

　　「那位大小姐是何等蛇蝎心肠，竟然对小齐使出这等下作手段！」曦月忍不
住怒火上撞，这几鞭下去皮肉无损，寻常百姓不明所以，一定以为这位丞相府的
千金小姐宅心仁厚，只是象征性的惩戒而已，谁会知道他看似完好的肌肤之下却
是经脉俱损伤及骨髓！这种既虚伪又恶毒的无耻之举简直让她恨得咬碎银牙。

　　「姐姐先请息雷霆之怒，那位大小姐省亲之意，属下已命人彻查，眼下当务
之急是小齐的伤势……」绮梦还是第一次看到一向举重若轻，沉稳过人的曦月姐
姐如此的震怒，虽然自己也被她的雷霆气势吓得心里怦怦乱跳，可是还是硬着头
皮进言道。毕竟这些姑娘们是看着小齐长大的，那份浓浓的亲情无论如何也是挥
之不去的，眼见小齐身处生死的边缘，绮梦还是敢冒死进谏的。

　　曦月意味深长的看了绮梦一眼，微微叹了一口气，绮梦的心意她又何尝不能
体会，只是她已经沿着小齐的破损的经脉在他的体内接连种入十几朵治愈血花，
但却如泥牛入海没留下半点声息，他的伤势已经远远超出了她的想象。

　　「你把小齐带到这里来，已经触动天香阁的大忌……」曦月在床边轻轻的坐
了下来，看着那张俊美的脸庞幽幽说道。

　　绮梦扑通一下跪倒在地，「属下罪该万死，属下救人心切，擅自主张……一
切惩戒属下甘心跪领……只求姐姐千万救小齐一条性命……」言语之间，不觉已
经泪流满面。

　　「哎，」曦月沉默半晌，悠悠然叹了一口气，挥了挥衣袖，「你下去吧，传
令姐妹们嘴里严谨些，不要坏了我的清誉……」

　　「属下等皆盟死誓，绝不敢有伤姐姐名节！」绮梦破涕为笑，曦月言下之意
显然已是答应了的。

　　「嗯，你去吧……替我善待京城信使……」

　　「属下遵命！」

　　曦月亲自关好了门窗，自己却又坐在床边发起了呆。既然在他的体内植入血
花重塑经脉的这条路行不通，那就只剩下利用自己的功力推血过宫，替他强行冲
破层层险阻，重修血脉了。可是，那样的话，她就必须要和他相对，手足相抵，
肌肤相贴，才能心念如一。红花流中皆是女人，所以坦诚相对，共浴疗伤之类的
事原属最平常的事情。可是，今时不同往日，在她面前的是一个如此俊美的男人
啊！尽管她对男女之事有过诸多浪漫的幻想，可是在红花流里身居要职的女人必
须要坚守处子之身。所以，曦月虽然名为一方青楼的领袖，但实际上却连和心仪
的男人共处一室的机会都没有，更不用说要和男人肌肤相亲，呼吸与共了。如果
他还是当年的那个顽童倒也还好，可是他现在已经是身形壮硕体态俊美的美少年，
他那灼热的呼吸让她心神不宁，他身上那男子所特有的迷人气息更是让她心中狂
跳。

　　救，还是不救？

　　她在不知不觉中脸红耳热，真是不知如何是好了。

　　如果救，她在和他耳鬓厮磨之际能否稳住心神，心无旁骛？

　　如果救，他在恍惚迷乱之际能否控制住欲念，让她全身而退？

　　如果救，对她的身体，对她的前程都有莫大的危险。

　　可是，如果不救，又如何……

　　八仙桌上的陈年花雕已经被她喝去了整整一坛，窗棂外的天幕也渐渐亮起了
一线银白。她终于下定决心走回到床边。她早早就父母双亡成了孤儿，和小齐差
不多的年纪就被远亲卖到了青楼，幸好天香阁的前任妈妈总管见她天资过人，本
性纯良，甚为喜爱，先是收在身边做了侍女，后来又正式纳为红花流内门弟子。
她小小年纪就见惯了世间冷暖，所以看见小齐就如同见到了从前的自己，那一份
相知和体贴绝非是一般人能够体会的。她无法接受小齐在自己的面前消逝，那种
感觉就像是看着自己烟消云散一样，这是她在酩酊大醉之前说服自己的最终理由。

　　她轻轻吁了一口气，俯下身子，一双美目对着小齐端详了好一会儿，才犹犹
豫豫的放下帷帐，轻解罗衫。一时间雪峰挺拔，身姿曼妙，美艳不可方物。

　　「不许偷看哦……」她对着睡梦中的小齐妩媚的一声低语，然后伸出双手扣
住他的脉门，轻飘飘向后一领。小齐的身体竟然乖乖的随着她的手缓缓而起。

　　「嗯，好乖，坐好了哦……」曦月的双掌一错，在小齐的肩上轻轻地一拍。
说来也怪，原本心神混乱，柔若无骨的小齐竟然稳稳地坐在那里。她帮小齐盘膝
而坐，然后自己也贴近小齐赤裸的身体，交臂而坐。

　　「我现在帮你推血过宫，打通经脉，收回心神，」她缓缓地闭上眼睛，周身
上下开始焕发出一片柔美之光，「不许看我，更不许乱摸哦……否则……会……
走火入魔……」她的脸红红的，甚至连一条粉颈和半抹酥胸都变得红润起来，不
知是因为催动真气还是娇羞无限的缘故。

　　曦月的指尖在小齐掌心一点，一股清凉惬意早已贯透他的双臂直入胸怀。小
齐浑身一颤，待到和她双掌相接，竟已飘飘进入一种玄冥境界。恍惚之间只觉得
高山巍峨，悬瀑奔腾。小齐盘膝而坐，闭目内修，体态俊雅，宛若天人。曦月的
内力源源不断的注入小齐的体内。这至阴至柔的内力和小齐至刚至阳的身体猛一
碰撞竟然幻化出无穷幻象。

　　小齐隐隐感觉有一道柔美的月光自头顶倾泻下来，和自己体内北冥神珠的璀
璨之光渐渐融合，转瞬之间整个身体竟然有一种如沐甘霖的感觉，每一个毛孔都
好像变得通透无比，全身的细胞都在愉悦中自由的呼吸。一种极致的酥麻松软之
感悄悄地从身体的最深处钻了出来，让人顿生无限快感，催生无限香艳幻想，让
人忍不住沉醉痴迷，被自己的妄念所诱惑。

　　「好纯净的内力！正好为我所用！」神珠之内的梓蓝惊喜一声。她在进入小
齐的身体之初，肆无忌惮的吸收他体内的红花流内力，忽略了他单薄的身体和严
重的内伤。若不是他心力交瘁，落水而走，让她突然警醒，她甚至可能浑浑噩噩
之间便伤了他的性命。真是想一想都觉得心惊肉跳，惭愧不已。可是眼下的这股
内力却截然不同，虽然温柔绵软，但却如浩瀚的海洋似乎永无尽头。

　　「这种阴柔的内功对你的身体无用，积蓄得越多反而会压制你原本的纯阳之
体。不过，幸好你是纯阳之体，否则这样传功的话，你迟早会变成太监的……」
梓蓝在他的身体里笑着说道，「这样吧，这位高手既然这样舍命救你，那我们就
各取所需如何？这种至阴至柔的内功不能救你，却能助我慢慢恢复功力。我现在
把你体内所有的阴柔内功全部吸到北冥神珠里，补强自身，然后传你本派心法，
帮你借用神珠之力激活你的纯阳之体。如此一来，你周身的血脉自然会重塑……」

　　「嗯……」小齐在朦胧中答应着，可是他的身体却渐渐对曦月的刺激产生了
强烈的反应。

　　「你眼前的种种幻象是阴阳冲撞之时，自然迸发的香艳幻想。如果你能坚守
神智，虽有幻象诱惑也只是锦上添花，平添了几分心旷神怡而已。但若是心神不
坚，被虚幻所惑，必然贪图快意痴迷无度，轻者形损体伤，疲惫不堪，重者可堕
入魔障，不能自拔……」梓蓝一边传授着心法，一边感受着他越来越炽热的身体
和越来越急促的呼吸。显然坐在小齐对面的那个女人让他意乱情迷，梓蓝不得不
耐心的提醒一句。

　　小齐不必睁开眼睛，他周身上下各处被曦月所打通的细微感官早已在他的心
中将身前的这位绝色美女勾勒得清清楚楚。在梓蓝的心法引导之下，小齐的怀中
如抱暖阳，一股强大的力量在他的体内缓缓合聚，竟然通体发出夺目的光芒……

　　小齐在惬意之中忽觉一线阳光在自己的背上轻轻一点。骨髓精华所在，一点
殷红如游丝一般缠绵灵动，摇曳多姿。来不及慢慢欣赏其美轮美奂的舞蹈，转瞬
之间，这一丝血红便弥散开来。刚刚才如牡丹花开，娇艳无比，霎那间竟如大河
奔流，巨浪翻滚。小齐的身躯猛地一震，这是新生的铁血精华在贯透全身，而那
旧时的热血竟然纷纷化作气雾从无数大小毛孔夺路而逃，在他的身边形成一轮如
骄阳一般的血雾。

　　光芒大盛，小齐的耳畔忽然一声柔媚透骨的呻吟，曦月娇喘连连，她体内的
红花流内功竟然在被这奇幻的暖阳所吸引，和小齐的身心渐渐融为一体。一股至
纯至阳的暖流竟然从她的双臂回溯到她的体内，在她的丹田回旋不止，引得美女
浑身乱颤，竟有一种得道飞升的极致快感。

　　「这种不可思议的感觉是什么……难道我所担心的事终于发生了……」曦月
觉得体内刹那间乾坤倒转，心中一乱，竟然渐渐失去了直觉……

　　　　　　　　　　　第００８章失之东隅收之桑榆

　　一个仙女为了爱情私下天庭，被天兵天将当空围捕的故事在洛城的百姓中，
如爆炸一般席卷开来。大家

 分卷阅读6

都言之凿凿亲眼得见，可是每个人所讲的故事又都不
一样，每个人讲的故事又都是那样的支离破碎，似乎每个人的记忆都被不可思议
的抽掉了一部分一样。这样美好而浪漫的故事在天香阁的姑娘们之间自然也是不
可避免的成为热点话题。可是，曦月却对此丝毫不感兴趣。

　　来自京城的信使传令曦月暂缓进京，似乎让她的前程笼罩上一层不可预知的
阴霾。她的资历尚浅，而且她的妈妈总管的职位也是由于前任妈妈总管在病逝前
极力举荐，丽妃娘娘才破例首肯的。要知道，红花流在各州府郡县的妈妈总管实
际上就是地方的会首，通常有着极强的影响力和号召力，而且也必定是红花流中
功勋卓著的人物。临时递补上来的曦月和这些人相比简直不值一提。不过这三年
一期的红花流各方会首齐聚京城的盛会却对她这个洛城总管公然无视，实在是过
于残酷了。

　　当然如今的洛城也的确是今非昔比了。自帝都北迁以来，洛城的地面虽然还
是一派繁华大都会的模样，可是却早已没有了当年鼎盛时期的炫目光辉。除了那
些跟随皇帝北迁的达官显贵，名商巨贾，洛城仅随迁的百姓就逾百万之众，更不
用说那数不尽的金银财物，文物典籍，传世珍宝之类。洛城这一次是动了元气的，
而且在帝国中的政治地位和象征意义也一落千丈。丽妃对曦月的态度基本上也就
和如今的洛城在她心目中的地位一样，可有可无。

　　曦月有些不甘心，因为她知道这一次的红花总会非同小可。丽妃娘娘这几年
的布局和铺垫，曦月都看在眼里，仔细留意着。以丽妃的才干和胆略，她绝对是
要干一番大事的。各地的红花分会都奉旨秘密习练武功，而这些武功可不是为了
跳舞好看的……

　　望着沐浴在阳光里的小齐，曦月觉得胸中的波澜似乎平复了许多。失之东隅，
收之桑榆，谁能预见自己的人生究竟是什么样子的呢？也许她失去了一个升迁的
机会，可是，她却收获了一个足以改变她一生的男人。他们之间发生了太多微妙
的变化，他们之间似乎做了很多事，可是又似乎什么也没做。曦月觉得小齐带给
她的那铺天盖地，欲仙欲死的巨浪狂澜，和天香阁那些花魁们形容得一模一样，
甚至有过之而无不及。所以，她理所当然的认定小齐在那个晚上一定是对她做了
什么。可是，让她百思不得其解的是，那样的感觉如此的真实，如此的刻骨铭心，
但她手臂上的守宫砂却还在，而且在她柔美的雪肤上显得是那样的刺眼。

　　到底是怎样啊！曦月的心里煎熬着，这样的事儿，她是不敢向别人质询的，
即使是最体己的姑娘们也不可以。可是，她要如何对小齐？是像以往一样依旧姐
弟相称，还是把他当做自己的男人？她的脸变得红润起来，那个被阳光染成金色
的健美身躯让她心跳加速，魂不守舍。她不知道为什么，现在就算是轻轻触碰一
下他的手，她的身体也会做出最为强烈的反应，那种沁人心脾的温暖绝对会让任
何女人为之沉醉的。看小说就来第一版主正版网站http://www.diyibanzhu.la

　　可是，她还对他的很多事情心存疑虑。他的身体为什么像个无底洞，无论自
己如何传功过去都似乎永远填不满？自己交给他的红花流武功心法，为什么经他
演练出来竟然完全不同？为什么由他的身体回溯到自己体内的内力，让她的身体
和容貌都发生了微妙的变化？身在青楼，她当然听那些花魁们说过男人滋润女人
的种种好处，可是看着自己不断绽放出来的娇艳美态，她还是觉得心惊肉跳娇羞
不已。

　　也许是看得入神了，曦月并没有发现绮梦姑娘已经在自己身边静候多时了。

　　「姐姐真是神仙圣手，惊为天人啊……」绮梦姑娘看着小齐不仅完全恢复，
甚至把红花流的功夫演练的气势磅礴，不觉大为惊叹。不过看着曦月失神落魄的
模样，见惯风月的绮梦姑娘又不觉抿嘴一笑。果然在小齐这样的翩翩美少年面前，
一向冷傲的曦月也不觉流落出可爱的小女儿模样。

　　「嗯……是他自己的福分而已……」曦月不好意思的一笑，算作掩饰自己的
失态，「你派出去的人手有什么消息没有……」

　　「属下正有要事禀报……」绮梦姑娘神色一正，「那日官桥鞭打小齐的人确
系当朝柳敦仪，柳丞相之女，名叫柳依依。此番回洛城名义上是拜见姨母大人，
可实际上却密会洛城总督孟起将军，准备调集两营骁骑西出阳关……」

　　曦月微微一怔，「洛城……阳关……西域？！」她的眼中光芒一闪。这位柳
丞相少年时曾经多次出使西域，和西域诸国的关系非比寻常，甚至他如此一帆风
顺的仕途，也与他宣布帝国威仪，招纳四方来朝的功绩有着密不可分的关系。可
是，京城有兵部，边塞有守军，何必要秘密从洛城调军马出塞……莫非是有什么
绝密之举，既要掩京中要人耳目，又嫌边军粗鄙，所以从洛城神不知鬼不觉的调
两营精锐铁骑？

　　「此事非同小可，你敢确保消息属实？」曦月轻挑娥眉看了绮梦姑娘一眼。

　　「千真万确，属下可以性命担保，而且这两日一些骁骑营中将领也偷偷的来
和相好的姑娘辞行了……」

　　「好，我知道了……」曦月沉默了一会儿，「准备飞骑，日夜兼程，将我手
书密送丽妃娘娘……」

　　难道要有大事发生？曦月莫名的有些兴奋，既然有大事，也就必然有良机，
而她绝对是那个苦心等待机遇的人……

　　　　　　　　　　　第００９章朝阳似火箭如雨

　　时值初夏，即使是塞外那片荒凉萧索的广袤戈壁也被染上了一层令人心旷神
怡的绿色。一支车队在饥饿的荒漠群狼的注视下，纵马飞驰。一队身穿锦衣轻甲
的楼兰武士将三驾马车紧紧裹在中心。他们华丽的头盔在阳光下闪耀着金色或银
色的光芒，那随风飘舞的华丽盔缨更是娇艳，身下的高头骏马也清一色的色白如
雪，威武非常。而相比之下随在车队后面，信马由缰，无拘无束的吐蕃佣兵就显
得衣衫褴褛，不足为道了。

　　马蹄踏在浅草之下的石滩上发出轻快的声响，风中也隐约传来被巨大的车轮
碾碎的草浆的味道。头上一只雄鹰在湛蓝的天空中用翅膀划出一道惊艳的弧线，
清啸一声滑翔而过。为首的楼兰将领仰起头看了看那只训练有素的猎鹰，嘴角悄
然爬上一丝意味深长的微笑。看起来，他们舍弃北路较近的玉门关，而选择南路
相对较远的阳关是极为正确的选择。近来在北路的玉门关外，经常有蒙古游骑出
没。彪悍善战的蒙古铁骑一直是西域各国的噩梦，小小的楼兰更是如此，否则谁
会花大价钱请那些不怕死的吐蕃佣兵呢！

　　驾车飞奔的军卒显然是驾驭高手，看似烈马狂奔，车轮滚滚。可是难以置信
的是那些装饰得过于豪华的车厢竟然只是轻轻地起伏而已，不仅没有剧烈的震动，
反而给人一种身在摇篮之中的舒适与惬意，只不过身居其中的人未必有这样的闲
情雅致罢了。

　　不知不觉天色已近黄昏，这支队伍的速度也渐渐减慢下来。楼兰将领看了看
天色，呼啸一声召回在天空盘旋的那只雄鹰，然后寻了一山坳背风处，举手示意
暂缓行进，准备扎营。这里昼夜的温差极大，夜间行进有诸多不便。更何况那些
蒙古游骑最善夜战，即使他们一路行来十分顺利，但一日没进阳关，那些如梦魇
一般的劲敌都如同压在他胸口上的巨石一样让他喘不过气来。

　　楼兰将领翻身下马，走到居中的那辆马车旁，躬身垂首，「公主殿下，我们
要在此扎营，稍事休整。」

　　「嗯……知道了……」车厢里传出一个柔美的声音，「泰伦将军，我们离大
明的领地还有多远？」

　　「回公主殿下，如论领地的话，那我们现在身处之地已经是大明的疆土……」
这位名叫泰伦的楼兰将军躬身回禀，「自此往东不足百里便是大明帝国的铁卫要
塞，再向东百里便到了阳关了……」

　　「嗯……好了，你下去吧……」车厢中的那位公主殿下的声音里不仅没有一
丝喜色，反而多了一丝怅惘。

　　「微臣告退……」

　　楼兰的将士们俱是在荒野里露营的高手，不多时，星星点点的篝火便已燃起，
随着干柴的噼啪声响，一股股浓郁的奶香和酒香也在夜空中悠悠的弥散开来。泰
伦将军把三驾马车围在营地中央和外面的军卒远远隔开。公主的生活起居不是他
们这些粗人有资格照料的，那前后两架马车里是公主的侍女和贴身护卫。每到一
处营地，公主身边的女人们就接管了一切。男人们只能远远的在外围保护着，至
于那些穿得如同乞丐一般的吐蕃佣兵更是三两一群的在散落在最外沿的山麓坳口
等处，连马车上装载的是什么都无缘知道。

　　一番忙碌之后，整个营地也渐渐安静下来，楼兰的军卒们在匆匆填饱了肚子
之后，就默不作声的熄灭了篝火，把自己隐没在这无尽的黑暗里。这样做并不合
乎情理，即使在这样的季节，戈壁上的夜风依然刺骨。但既然公主的车帐都已率
先熄了灯火，他们即使面临被冻僵的危险却也无话可说了。

　　只有在这个时候，那些他们平时完全看不上眼的吐蕃佣兵却成了他们羡慕的
对象。那些吐蕃佣兵肆无忌惮的燃着篝火，喝着烈酒，吃着半生不熟的烤肉，完
全不理会泰伦将军的所谓禁令。

　　不过，泰伦将军也不想强迫他们做什么改变，因为他知道这些吐蕃佣兵三三
两两的布阵看似随意，却已死死的锁住了营地周围的险要之处。更何况在这荒漠
之上生存过的人都知道，那些看似温暖的篝火，往往是吸引第一波攻击的灯塔。
这些吐蕃佣兵的短暂享受是以随时付出生命为代价的，羡慕当然可以，但是绝没
有人会愚蠢到想和他们互换角色。

　　一整夜的枕戈以待让所有人都感到筋疲力尽，随着最后一堆篝火的灰烬在晨
风中消逝，随着一轮暖阳从地平线上缓缓升起，将昨夜的最后一丝寒意驱散，似
乎所有的人都长出了一口气。这也许是他们最后一次在野外宿营了，今日他们无
论如何也要赶到大明帝国重兵把守的铁卫要塞，有了那些帝国铁骑的庇护，他们
的任务基本上就可以说万无一失了。想到这里所有人似乎又非常的兴奋，世界上
最庞大，最富足，最繁华的帝国即将对他们敞开怀抱，而他们又有幸是帝国皇帝
最热切盼望的贵客，这一切的一切都意味着他们如果能安全的把楼兰公主送到帝
都，他们就有机会成为这个世界上最幸福的人。即使是那些吐蕃佣兵也觉得心情
不错，因为他们与楼兰人的契约约定，他们只要把楼兰车队安全的送进阳关就可
以领钱走人了。

　　营地里又忙碌起来，楼兰将士们鲜亮的铠甲也被朝阳染上了一片血红，车帐
马匹在重整队伍的时候不可避免的会有一点小小的混乱，但这丝毫没有影响众人
的好心情。

　　一阵微风紧贴着草皮在刚刚苏醒的荒漠上慢慢跑了起来，然后突然加速转瞬
间竟如万马奔腾一般……

　　一枝羽箭破空而来，呼啸之声竟如神哭鬼泣，电光火石之间竟然将那只振翅
欲飞的雄鹰怦然一声钉死在一驾马车的镶板之上！

　　「敌袭！」泰伦震惊之下，声嘶力竭的大喊着，在他的视力所及之内一场箭
雨倾泄而至！

　　　　　　　　　　　第０１０章既来之格杀勿论

　　「立盾！」泰伦将军的一声呐喊似乎惊醒了那些伫立在原地，呆呆望着漫天
的箭雨倾泄的楼兰将士们。顿时各种奔走呼喝之声，金石交错，战马嘶鸣之声如
滚雷一般瞬间席卷了整个营地。

　　第一波箭雨瞬息而至。

　　噗噗噗噗，连番闷响，羽箭透甲直入骨髓的独特声响，让人毛骨悚然，胆战
心寒。一些来不及从马匹上卸下防御武器的楼兰军卒被十分爽快的射翻在地，他
们身上华丽的铠甲在这样的强攻硬弩之前几乎没有任何抵抗能力。那些战马的境
遇最为悲惨，这些受过严格训练的塞外宝马，在两军交锋之际是绝不会退缩，更
不会四散奔逃的，可是如此一来在他们的主人都自顾不暇的情况下，它们就成了
荒原上最漂亮的箭靶！一匹匹战马在箭雨之下，翻滚嘶鸣，惨烈之情不可名状。

　　一块块菱形半身盾在人仰马翻之中艰难的拼接起来，银色的巨大盾牌在阳光
下反射着极为耀眼的光芒。随着拼接在一起的盾牌越来越多，楼兰将士的防御面
积和防御能力都大幅度的提升。听着那些突袭而来的箭雨的破甲之声渐渐演变成
撞击在巨盾之上的铿锵响亮，楼兰将士们也终于有了一丝可以喘息的机会。

　　「布阵！」泰伦将军虎啸一声。盾墙之后的两队连弩手，井然有序的就位。
另有两队长刀手在三驾马车周围升起了车

 分卷阅读7

厢的镶板，那些华丽的镶板之中夹有厚
厚的钢板，对这样弓箭级别的攻击甚至可以完全无视。不过，所有人都知道，蒙
古游骑的武器并非只有弓箭而已。他们近身格杀的能力才是让世人谈虎色变的关
键所在。

　　空中的箭雨越来越急，越来越密，大地上传来的震动轰鸣也越来越近。所有
人都在屏住呼吸听着空中的霹雳惊雷，感受着铁蹄的轰鸣之声，心里默默计算着
敌人的数量。泰伦打了几声响哨，命令那些战马退出战场，自寻避难之所。两匹
头马悲鸣一声，向主人们的方向望了几眼，万般无奈之下，各率一群战马撞开箭
雨而去。

　　整个营地突然一片死寂，所有人都沉浸在巨大的震惊、恐惧和悲愤中。在这
个艳阳高照的早晨，谁会想到所谓生与死，所谓荣华富贵和白骨扬沙只在一念之
间。

　　不远处的一处高岭之上，十几个美艳女子一身劲装，正在驻马眺望这一番惨
烈的遭遇战。在众多美艳娇娃，花团锦簇之中，一位美少年一袭白衣，策马而立，
在晨风中显得格外的倜傥洒脱，俊朗逼人。

　　「曦月姐姐，那些衣衫褴褛，手持圆盾的是什么人？」他的眉头微微一挑。
与那些一度惊慌失措的楼兰将士相比，这些既像乞丐又像疯魔之类的人物由始至
终都对这样铺天盖地的箭雨攻势表现得气定神闲，甚至不以为然。虽然因为他们
的圆盾过小而不时有人被射翻在地，可是其他人却视若无睹，并不救助，而是看
准箭势，在对方的骑兵准备席卷冲锋之前，预先占据了有利搏杀的地势。

　　「那些是吐蕃人，自幼苦练搏杀之术，勇武剽悍……不过，他们生来只为钱
而战……他们手里的圆盾是浸过桐油的藤条所制，平时背在身上十分轻便。而且
这种藤盾的特点是刀剑不容易着力，刃口一贴之下即被滑开……所以防御能力极
强。」曦月极为耐心的讲解，引得旁边的几位姑娘不由得侧目。这几位都是红花
流紫衣堂的高手，此番是受丽妃娘娘的密令远赴塞外截杀这位楼兰公主的。所谓
紫衣堂，是红花流中地位极为尊崇的秘密组织，只对丽妃娘娘一个人负责，享有
生杀惩戒的权力，也是丽妃娘娘最为倚重的亲信铁卫。她们对丽妃娘娘坚持让曦
月随行的决定颇有微词，紫衣堂向来独来独往，哪一次不是马到功成，何必要添
一个只懂治愈血花的累赘呢。不过，丽妃娘娘此举显然是想要给曦月一个机会。
毕竟是曦月将洛城的异动密报入宫，才让丽妃得知原来身边的那个皇帝竟然背着
自己，和丞相柳敦仪那个老家伙搞出这么大的举动来。

　　文皇帝明知道如果下旨纳楼兰公主入宫，并且赐以合适的名分，必然会遭到
丽妃的极力反对，甚至还会招来朝廷元老们的讽谏和弹劾。可是他毕竟耐不住柳
敦仪为他描述的种种西域风情，尤其是「楼兰女子不仅艳绝天下，而且因为民风
之故，那自幼研习的种种床帏之术更是妙不可言！」这一句更让文帝顿觉失魂落
魄，茶饭不想。所以，这一次暗度陈仓，借楼兰遣使来朝，叩谢大明帝国帮助楼
兰复国的浩荡皇恩之际，务必将生米做成熟饭。那个时候，木已成舟，而且楼兰
美人也得了皇帝的宠幸。如此一来，连那朝野中最为迂腐的谏臣们也绝不敢提什
么把楼兰公主送回去了，毕竟有可能让皇帝戴绿帽子这样的事绝对是要灭门的。
所以，一旦楼兰公主安全入京，那么原来那些一定会极力劝阻的朝廷重臣们，为
了皇帝和朝廷社稷的脸面，反而会最快的临阵倒戈，恨不得把这位公主紧紧地锁
在深宫内苑里才好。可是这样一来，丽妃必然就会面临她入宫以来最大的危机。
皇后娘娘已经仙逝多年，如今的丽妃在满朝文武的心目中也只差一个名分而已，
可是一旦楼兰公主入宫，不论是否会得到恩宠，丽妃身边的是非都会不可避免的
多起来。所以，丽妃娘娘的密旨只有一个字：杀！和她的性格一样，十分爽快。

　　「曦月姐姐这招借刀杀人之计，实在是高明啊……」一个绿衣女子看着曦月
和小齐的亲热之态，忍不住出言相讥，她说的当然就是曦月故意把楼兰使团的行
踪透露给蒙古人的策略。她就是紫衣堂这次截杀行动的首领，青莲姑娘。他对带
上一个懂得治愈系血花的人会增强整支队伍的战力这样的说法不以为然。更何况
曦月姑娘处处与紫衣堂弟子截然不同的行事风格让她很看不惯，最让她不能忍受
的是曦月竟然在身边带了一个翩翩美少年。当然，青莲之所有没有利用自己的特
权把这一众美女高手中唯一的男人赶走，也是出于自己的小心思，因为他的确是
很招人喜欢。

　　曦月见青莲的眼睛盯着小齐，心中已然明了了几分，所以对青莲的反诘之词
并不作答，只是微微一笑而已。

　　「看那些楼兰人和吐蕃人配合默契进退有度，恐怕这些蒙古人的散兵游勇未
必会占得了什么便宜……刚才得报，来自洛城的骁骑已经西出铁卫要塞赶来接应
……留给这些蒙古人的时间不多了……」青莲看着脚下的荒原上，那些吐蕃佣兵
抽出弯刀，奋勇杀向呼啸而来的蒙古铁骑的壮观场面很是振奋。她当然知道无须
自己出手，利用蒙古人的力量解决掉楼兰使团的做法，无论在政治斗争上，还是
单纯的截杀手法上都堪称上上之选，最妙的是，这样做不会给丽妃娘娘和红花流
留下任何的后患。不过，站在曦月面前，她却莫名的希望这个计划不要太顺利，
至少她还想留有一丝表现的机会，否则在外人看来，似乎所有的功劳就都是那个
运筹帷幄的曦月的了！

　　「我已经让小齐在铁卫要塞西十里的青石谷，布下滚雷地火……洛城的骁骑
要赶到这里并没有那么容易……」曦月看了青莲一眼，悠悠说道。

　　青莲猛地睁大了眼睛，不可思议的看着眼前这个恬静如水的女人，曦月有这
样的心机和谋略倒是大大出乎她的预料，至少她自己没有那样的本事。

　　「希望一切如你所说就好……」青莲悻悻然甩了甩衣袖，将一双美目在小齐
的脸上停留了片刻，然后又把目光投向了激烈的战场。

　　荒原之上，人仰马翻，金石交响，刀剑齐鸣，霹雳声声。那些贴着地面发起
反冲锋的吐蕃人用手中圆月弯刀倒卷而上，专斩蒙古人的马蹄，一匹匹狂奔中的
战马以各种难以置信的姿态痛苦的翻滚倒地，从马上重重摔下来的蒙古骑兵被守
在下面的吐蕃人一刀一个杀了个痛快。而这种战法也让吐蕃人付出了极为惨重的
代价，更多的吐蕃人没来得及砍翻蒙古铁骑就被利箭穿喉，快刀斩首，或者干脆
就被狂奔的战马踏成了肉饼。

　　不过，有了吐蕃人舍命的反冲锋稍作阻隔，蒙古铁骑冲击的速度不得不减慢，
而且冲击的队形也渐渐散乱。这样一来，缩在盾墙后面的楼兰将士们就等来了一
丝难得的机会。所有人都知道，如果没有吐蕃人的死战，这所谓的盾墙在蒙古铁
骑面前毫无意义，一次冲锋掩杀就足以把他们踏成齑粉。所以，与其等死，不如
一战！

　　「盾阵！」泰伦将军长刀一挥，一声怒吼。楼兰将士声声呼喝，转瞬之间布
成铁桶方阵，四面上下两层巨盾作为铁壁，紧贴巨盾防御外层为长刀手，内层为
连弩手。

　　「压！」整个巨盾方阵以整齐的步伐向一队队形散乱的蒙古铁骑推了过去！

　　耀眼的阳光在光洁如镜的巨盾反射之下，似乎增加了无限的威力。趁着对方
在强光攻击之下，人马略一恍神之际。泰伦将军长刀上举一声暴喝！

　　「发！」

　　耳畔一声声惊雷炸响，一阵阵弩机连发，突如其来的漫天弩箭和跃马而来的
蒙古铁骑迎面相撞！


　　　　　　　　　　　第０１１章鬼神惊龙骑肆虐

　　大明帝国赠与楼兰精锐的速射连弩对蒙古游骑的简易皮甲，竟然演变成一场
近乎残忍的屠杀。这种在大明帝国灭元的过程中屡建奇功的武器，对于骑兵的冲
锋有着难以置信的摧毁作用。虽然连弩的攻击距离不及蒙古的长弓，但速度快，
破甲性好，最擅长对轻骑兵的压制，在很多蒙古老兵眼里，这种武器都是他们挥
之不去的噩梦。

　　蒙古人崇尚轻甲快刀勇猛剽悍的爽快战法，甚至他们对身穿厚重的铠甲战斗
感到不可思议，认为那是懦夫之举。然而，在明帝国的连弩和硬弓组成的巨大箭
阵的联合压制之下。蒙古军队身上的铠甲不知不觉间也越来越厚，可是，他们让
敌人闻风丧胆的速度优势也就此荡然无存，然后他们便突然发现自己陷入了明帝
国威力更为巨大的重型火炮的包围！所以，蒙古铁骑被迫退出中原，不仅是升平
日久骄奢淫逸战力低下而已，落后的武器和战法以及某些顽固不化的尚古思想也
是极为重要的原因。

　　而这些大多由老兵组成的蒙古游骑部队再一次体验到了这样的恐惧。

　　经过特殊训练的楼兰精锐箭法高超，配合默契，虽然人不多，但前后队互相
轮转，箭雨却无停歇。随着眼前金石铿锵，人喊马嘶的凄厉之声不绝于耳，那一
队向楼兰方阵冲杀过来的蒙古游骑在箭雨中惨烈的倒了下去，虽然也有几匹马负
伤杀到近前，直撞到楼兰人的巨盾上发出惊人的震响，但随即就被隐身在巨盾身
后的长刀手一个撩刺结果了性命。

　　这一队蒙古游骑的惨败之态自然波及到了身后的战场。那些和吐蕃人纠缠着
的蒙古人面对楼兰人和吐蕃人两翼合围的攻势，他们不确定是否要稍稍退后重新
整队发起新的冲锋，有进的，有退的，有呼喝重新整队的，一时间混乱不堪。

　　「传说中的蒙古铁骑也不过如此……」山巅之上的青莲朱唇轻启微微一笑，
「看来曦月姐姐你的妙计未必会那么顺利啊……」她的眉尖微微一挑，那傲然的
一瞥之间说不清是傲慢还是杀气。

　　「蒙古人大概没有想到一向懦弱的楼兰武士竟然会拼死一战……」曦月倒是
不以为然，「他们对不怕死的吐蕃人很尊重，可是对于装备精良的楼兰人就太过
于轻视了……不过这样也好……总要把这些游骑身后的精锐铁骑逼出来，这场戏
才好看……」

　　「难道附近还有蒙古人的队伍？」青莲不觉微微有些错愕。

　　「不错，这支朝贡的队伍中有数不尽的奇珍异宝，更有楼兰举国甄选的绝色
佳丽，这样的肥肉，蒙古人怎么舍得让几个散兵游勇得了好处……」曦月莞尔一
笑，抬手一指战场东北角的尘头大起，「真正的主角终于登场了……」

　　一支黑衣黑甲的铁骑如狂暴的乌云一般席卷而来，转瞬之间便已杀入战团，
手里的黑黝黝的长刀斩杀起那些吐蕃佣兵竟如砍瓜切菜一般。虽然这支队伍只有
百余人，但那雷霆万钧，舍我其谁的雄浑气魄竟如千军万马一般。吐蕃人的队伍
瞬间崩溃，因为他们手里的刀根本对付不了那些披了护甲的战马，更对付不了那
些如死神一般的蒙古骑兵。他们的圆月弯刀和所谓刀枪不入的藤盾在这些蒙古铁
骑的黑色长刀的劈斩之下竟然是那样的不堪一击。刀剑的碎片横飞，撕裂的盾甲
散落一地，刚刚还骁勇无敌视死如归的吐蕃人在一波狂风骤雨的攻击之下死伤无
数。

　　「是大汗身边的龙骑！」那些蒙古游骑中不知是谁惊呼了一声，然后在人群
中引发一连串惊雷般的欢呼声。谁也不敢想象在这样的地方会见到蒙古霸主铁木
尔汗身边神秘的龙骑营。

　　龙骑营的铁骑经过一番厮杀，队形依然齐整，将士们的脸上并无表情，似乎
这样的战斗对他们来说实在是不足为道。

　　「你们的头领在哪里？」龙骑营的首领看了看马蹄下的吐蕃人尸体，对着身
边的蒙古游骑朗声问道。

　　「在这里！」一个大汉手提一颗滴血的头颅策马挤了过来。「末将巴图参见
将军！」

　　「整顿你的人马，灭了那些楼兰人……」龙骑营首领长刀一举，麾下铁骑呈
半月形展开阵势，面向远处的车帐准备发起冲锋。

　　「将军！」巴图把手里的人头扔到一边，随手在刀锋上擦拭着鲜血，眼中尽
是狡诈狠辣之色。「我等虽然都是大汗子民，可是这只肥羊是我先发现的，将军
就算是要抢也须承诺些好处……」

　　龙骑首领似乎对巴图的要求感到十分意外，他的刀在空中微微顿了一下，然
后缓缓转过身来，「你说好处？……」他的嘴角挂起一丝诡异的笑意。

　　「不错！」巴图的目光和龙骑首领隔空相撞，那如死神般的杀气让他刹那之
间寒彻肺腑。可是在自己的兄弟们面前又不能失了锐气，他硬着头皮从牙缝里挤
出一句。所谓富贵险中求，像他们这种人每天过着把脑袋别在腰带上的生活，对
死亡的恐惧早已变淡了，可是对利益追逐的却越来越浓烈了，即使对铁木尔汗身
边的人也不免要放胆一问。

　　「好……」龙骑首领左手食指在刀

 分卷阅读8

锋上一弹，一阵震破鼓膜的奇异声响如冲
击波一般瞬间炸开，只见他单臂一旋，一道黑色的闪电在空中唰啦一个霹雳。众
人来不及看清楚发生了什么，周围似乎一下子又归于了沉寂。

　　「老子纵横大漠早已之生死于度外，将军有话尽可直说……」巴图只觉眼前
一黑，随即又恢复如常，以为对方不过是在恐吓威胁而已，不免朗声大笑起来。
第一声笑，豪气干云，可是第二声笑刚刚发出一般，突然觉得喉咙一热，一条血
箭从颈间激射而出！脖子上那颗头颅似乎也越来越重，猛然间咕噜一声，巴图的
身子一歪，硕大的人头早已滚落尘埃。那齐刷刷的颈间一线实在是惊人的杰作，
而龙骑首领的刀上更是连半滴血星都没有！

　　「你，接替巴图整队攻击，事成之后，我引见你们拜见大汗，重入军籍，另
行赏赐……」龙骑首领点手一指眼前的一位蒙古青年，算作临阵提拔，「看到我
们发起冲锋，牵动楼兰人阵脚，你们马上发起攻击……」

　　这突如其来的变故，不仅让所有蒙古游骑的亡命之徒失魂落魄，甚至把远远
列阵观望的楼兰人也吓得毛骨悚然呆若木鸡。盾阵虽然牢固，但却行动缓慢，他
们根本来不及对那些陷入绝境的吐蕃人展开救援，甚至，他们根本就不敢救援。
那支从天而降的黑色铁骑如鬼魅一般毁灭了他们心中最后一丝生存下去的希望。

　　他们眼睁睁的看着剽悍的蒙古游骑重新列队展开松散的攻击队形，他们眼睁
睁的看着那支黑色铁骑向远处的车帐席卷而去，泰伦将军不由得在心底哀叹一声，
完了！

　　车帐边横刀伫立的两队长刀手，身形像凝固了一般，阳光在他们的铠甲和刀
锋上跳跃着，分不清他们的神色是冷静坚毅还是肝胆俱碎……

　　　　　　　　　　　第０１２章风云变黄雀在后

　　这支铁木尔汗身边的龙骑让在山巅观战的人们刮目相看，即使是青莲那样心
高气傲的人物也忍不住对这支队伍所爆发出来的彻骨杀气感到一丝惊叹。那支队
伍所表现出来的某种品质和紫衣堂的那些武功高手们的身上有着某种相似之处。
也许那就是所谓的杀伐果断，一往无前吧。青莲在不知不觉对这支替自己完成使
命的铁骑产生了一丝的好感。让那些楼兰人死在这些人的手里也不算辱没了他们，
因为这支蒙古神秘的精锐部队堪称名副其实的死神。

　　小齐也和曦月对视了一眼，那其中的千言万语不必赘言。曦月虽然希望蒙古
人派来解决问题的精锐越多越好，可是能吸引来蒙古人传说中的神秘龙骑却还是
大大出乎她的预料。而相比之下，小齐眼里的兴奋与喜悦就是她意料之中的事情
了，哪个男人心中没有英雄豪情和纵横沙场的梦想呢？看起来这一次带小齐来的
确是不虚此行，这一路走来，小齐的身上发生了太大的变化，如果昨日那个只能
称作男孩的话，那么今天站在她面前的绝对是一个魅力惊人的男人了，她知道在
他眼中闪烁的东西是什么，那是战斗的！

　　在蒙古人的分路进击之下楼兰人的盾阵被左右扯动之下瞬间土崩瓦解。楼兰
人百十人构成的盾阵实在是太小，而且又被散开队形呈环形冲锋的蒙古游骑分散
了箭势。更重要的是看着守护车帐的两队精锐长刀手在毫无反抗的情况下就成了
蒙古龙骑的刀下之鬼，所有人已经更是无心恋战。在蒙古人的铁蹄践踏之下，衣
着光鲜的楼兰武士竟然像一只只华丽而脆弱的孔雀一般，被蒙古人以各种残暴的
方式任意屠虐。转瞬之间，血流成河，哀鸿一片。

　　相比之下，那首尾相接的三辆巨大的豪华马车旁边，就显得格外宁静了。蒙
古龙骑如秋风扫落叶一般，弹指间肃清了车帐前的护卫。但他们并未对车帐下手，
这里的奇珍异宝和绝色美人是要带回蒙古去的，毁掉这样实用的交通工具实在是
很愚蠢的行为。

　　龙骑首领长刀一横，这支神秘的队伍在车帐之前整齐的列队，作为征服者，
他们有资格以清点战利品的名义，在大汗之前看到这些传说中的绝世美人。

　　「难道这么快就结束了？」小齐的心里不觉幽幽叹了一句。这场酣畅淋漓的
战斗这样草草的结尾，让人总有一种意犹未尽的遗憾。作为旁观者，他并不能体
会楼兰人之痛，他的心中现在满是对蒙古铁骑的由衷钦佩。

　　几名蒙古龙骑的将士跳下马来，放下马车上挡箭的镶板，露出一排排精美的
雕花窗棂。想着车厢之内的旖旎、美人多情，即使是这些勇猛剽悍的汉子也在不
知不觉间心旌摇动起来。几个蒙古人在车厢上笃笃地敲了两下，引来车厢内一片
惊呼娇唤，燕语莺啼。众人会心的爽朗大笑，龙骑首领那颗绷紧的心也终于松弛
下来，真正的蒙古汉子是不屑于对柔弱的女人们用强的。他的刀锋一卷，命令一
队龙骑去收编那些蒙古游骑，打扫战场。如今大汗正在谋划西征，正是用人之际，
这些在大漠上纵横驰骋的亡命之徒稍加打磨，便会成为让敌人闻风丧胆的战士。
留在车帐旁边的蒙古龙骑们则忙着重整车马。几个身份较高的校尉，用手里的长
刀抵住窗棂，准备开启车厢。

　　突然耳边一阵惊天爆响！在那些窗棂被长刀挑开的一瞬间，一排耀眼的火亮
之光如霹雳一般从车厢里密集而有序的狂奔出来。几个蒙古校尉还没看清楚到底
发生了什么，就被从马上轰飞出去。三驾马车同时开火，如滚滚阵雷一般的巨响，
顿时震撼了整个荒漠。围在车帐边上的蒙古龙骑猝不及防，一时伤忙惨重，甚至
连在枪响之际在马上飞身而退的龙骑首领的身上也连中了几枪。鲜血汩汩的涌了
出来，润湿了黑色的战甲，爬上了黝黑的刀锋，那极致的黑冷之色，映上了鲜血
的殷红显得是那样的刺眼，让山巅之上的旁观者们忍不住心中一颤。

　　「车厢里的楼兰人竟然配备了帝国神机营的火器！」紫衣堂的高手们面面相
觑。原以为在蒙古龙骑出现之后，她们的使命便已经结束了。这些美女们迫切的
想好好洗一个澡，换上一件清爽的衣裙，抚上一段瑶琴，喝上一口陈年的花雕美
酒，那该是何等的惬意。这大漠上的天气让她们皮肤干燥，浑身发紧。她们早就
厌倦了这样的千里截杀，恨不得早一点儿回到京城的繁花似锦当中去。可是，眼
见功成，却发生了这样的惊天变故，显然让这些过于小看楼兰人的美女杀手们惊
诧不已。现在想来，如果没有蒙古人的冲锋陷阵，仅凭紫衣堂一行十几人的功力，
要想冲破楼兰人的层层防线，恐怕绝非易事。

　　山下一匹白马飞奔上来，是曦月留在青石谷附近的密报。洛城骁骑在青石谷
果然中了滚雷地火的埋伏，不仅人马均有死伤，而且通往这里的谷口也被巨石阻
断。不过，除了留下少许受伤的人员马匹之外，这支明帝国的精锐部队并没有停
下脚步，而是在骁骑统领的指挥下骇然加速，纵马越岭奔袭而来，现离此处已经
不远！

　　「这一战看来不可避免了……」青莲被眼前的连番变故所震撼，已经顾不得
对旁边的曦月揶揄几句了。一旦帝国的精锐部队顺利抵达，她们只会陷入更大的
困境。「不要管那些蒙古铁骑，所有人集中攻击车厢里的猎物……曦月姐姐和小
齐断后……」青莲的眼中悄然燃起了一点星辰之光，越是劲敌越能激发她心中战
斗的，她必须亲手解决到丽妃娘娘的心头大患！她在马背上单手一举，众美女呼
啸一声，跃马向山下的战场狂奔而去！

　　火枪齐射的惊人爆响终于沉静下来，可是在蒙古人惊愕的目光中那种摧毁一
切的声响似乎还在他们的心中久久回荡着。看着传说中战无不胜的蒙古龙骑在火
枪的攻击之下竟然变得如此脆弱，让每一个信奉草原之神的将士们都震撼无语。

　　龙骑首领忍着剧痛爬上战马，不必发出号令，他身边的龙骑已经闪电般整齐
列队，摆开了冲锋的阵势。他知道，虽然这种火器威力十分惊人，但是再次装填
的速度却是极慢。现在只须他的长刀一举，身边的兄弟足以把那些车帐连同里面
的人一起踏为齑粉，里面的人根本来没有第二次齐射的机会。只是，他实在是有
些犹豫，因为大汗特别交代过想要那里面的女人。大明帝国皇帝想要的女人，自
然也是铁木尔汗想要的女人。

　　「记住，是女人，不是死人！」这是铁木尔汗的原话。

　　三驾马车中飞身跃出十几位面目娇美的少女，皆是锦衣短裙，手持双刀，瞬
间在车帐之前排开阵势，一见之下竟有说不出的清新秀丽，英姿飒爽。这些公主
的贴身护卫显然也知道凭借火枪突袭只能取得一时之效，现在显然是她们舍命相
搏的时刻。

　　不知什么时候，这些美女护卫的身前多了两位白衣女子。没人看清楚她们是
怎么出现的，她们好像就那样从天而降，突兀的站在那里。面对迎面滚滚而来的
蒙古铁骑，两位白衣女子泰然自若，那嘴角上挂着的一丝笑意说不清是不屑还是
怜悯。那滚滚的铁蹄卷起来风暴，扯动她们身上的衣裙猎猎作响，将美丽的裙摆
激起层层的波浪。

　　看看铁骑将近，两位白衣女子才相视一笑，缓缓抬起一双纤纤玉指。陡然之
间，一道道金色的闪电破空而出。耳畔嗤嗤破空之声不绝于耳，那团黑色的风暴，
顿时被无数道灵蛇撕得粉碎。高大的战马以各种难以置信的姿态扑倒在地，马上
的蒙古精锐更是滚落尘埃浑身上下发出不可思议的焦糊味道。

　　「火焰连弩！………这两个人竟然是拜月教的人！」隐在小齐体内的梓蓝，
原本对红花流的所谓猎杀行动丝毫不感兴趣。可是在敌人的队伍里突然出现了拜
月教弟子的气息却让她顿时兴奋了起来。连日来和曦月的传功互补，虽然让梓蓝
的伤势大有好转，可是她也渐渐弄明白曦月和自己的功力相去甚远。曦月的武功
虽然有极强的修复作用，但是由于她的功力等级比较低，远远不足以帮自己恢复
功力，反而是曦月在得到她的心法引导和小齐的内力回补之后，最近的功力大有
提升。

　　如果吸取本教的功力，应该可以让我尽快的恢复功力吧！梓蓝这一个突然迸
发出的念头让她狂喜不已！

　　「小齐，现在正是你建功立业的好时机，我们一起杀过去，好不好？」梓蓝
在他的心中兴奋的说道。

　　「这个，我要留在曦月姐姐的身边保护她……」奉命断后的小齐看了一眼那
些紫衣堂的美女们被当作楼兰人的救兵陷入蒙古游骑的重围中苦战的情景，更不
敢离开曦月半步，只能用心语和梓蓝悄悄说道。

　　「傻小子，你的曦月姐姐不是手无缚鸡之力的弱女子，她天资过人，通晓各
种玄妙武功的心法，只不过是和自身武功路数相冲，无法修炼而已，可是自与你
我的内力交换之后，她体内的阴阳已逐渐贯通……她如今的实战能力已不容小觑
……」梓蓝稍顿片刻，悠悠说道，「如果有一天，你必须要从我和曦月之间选一
个，你要谁……」

　　「为什么……要选……」小齐被这突如其来的一问弄得满脸通红。

　　「姐妹们的情势紧急，我们必须杀过去救援！」曦月看着在重围中苦战的紫
衣堂众美女，忍不住心焦如焚。这些高手若论潜行刺杀的能力，恐怕无人能出其
右。可是若论起在两军阵前的厮杀，她们就显得过于单薄了。而她们陷入这样的
困境多少也和自己执意要利用蒙古人之手完成使命有关，所以不管是于情于理，
她都要舍命相救！

　　「小齐，你跟在我身后！」曦月虽然知道天香阁的姑娘们暗地里教了他很多
搏杀的功夫，而他练得也似乎不错，可是这样的实战毕竟是第一次。

　　「看看吧，你一个大男人，怎么胆气还不如曦月一个女儿家！」梓蓝在他的
心中毫不客气的取笑道。

　　这样一来，小齐的脸就更红了……

　　　　　　　　　　　第０１３章塞外胭脂凝夜紫

　　紫衣堂的美女们并非一定是身穿紫衣，除了总会的祭天大典必须要身穿华丽
的紫色长裙之外，平日里的装束并没有严苛的规定。但是无论是怎样的色彩斑斓
争奇斗艳，她们的身上必须要有一缕靓丽的紫色作为装饰，或是头饰，或是刺绣，
或是束带，凡此种种不一而足。这一次远赴塞外，她们特别换上了西域女子的装
束，不过那战阵中一点点、一团团、一簇簇跳跃着的紫色仍然是最为亮眼的颜色。

　　在蒙古人的刀光剑影之中，一朵朵惊艳的血花在刀锋之上绽放开来，形形色
色的红花流作战系血花，点亮了众人的眼睛，盖过了刀锋上的寒光，钻入了蒙古
人的皮甲。或爆炸、或剧毒、或冰封、或麻痹，种种不可思议的攻击效果在蒙古
人的身上奇妙的展现出来。接连有强悍的蒙古游骑连人带马在紫衣堂的高手们面
前扑倒在地。可是让人惊讶的是，这些蒙古人似乎并没有

 分卷阅读9

退却的意思，太多同类
的鲜血反而激发了他们心底的狼性，使他们的攻击更为疯狂。所以，紫衣堂高手
们不仅没有通过惊世骇俗的武功轻易地杀出一条血路，反而却被往来冲撞的铁骑
冲散，陷入各自为战的危险境地。

　　不过，曦月杀入重围却让大家精神一振，原来在铁骑重刀的围攻之下渐显疲
态的紫衣堂美女们竟然觉得自己体内的消耗大半的内力重新变得汹涌澎湃起来。
而且在曦月接连释放的治愈系血花的帮助下，蒙古人的动作在众人眼中突然变得
迟缓起来，而紫衣堂美女们的攻击却显得越发的凌厉！

　　守护在曦月身边的小齐，虽然是第一次临阵，但却表现得惊人的沉静淡漠。
他发出的攻击虽然和紫衣堂的美女们师承一脉，可是表现出来的形态却截然不同。
美女们发出的是鲜艳夺目的血花，而他举手投足一招一式里发出的确是剑气！虽
然这剑气断断续续，有时势如闪电，有时却又晦暗无光，但对付那些蒙古骑兵却
显得极为有效。血花的攻击虽然美轮美奂效果惊人，但总觉得速率较慢，总要和
拳脚刀剑的功夫结合在一起似乎才能有效地阻断蒙古人的反击。可是小齐发出的
剑气却是速度极快，看得蒙古人眼花缭乱，更加上他的每招攻击未必都能发出杀
伤力极强的剑气，这样时有时无，断断续续的闪击，在蒙古人看来却是虚虚实实
不可捉摸的高手所为，总觉得进也不是退也不是，被他弄了一个手忙脚乱。

　　这样一来，战势即刻逆转。青莲在玄妙的舞蹈之中，接连用爆炸血花轰飞了
身边的蒙古骑兵。隐约中一朵发自曦月的治愈系血花悠悠然飘到了她的面前，她
情不自禁的深吸了一口气，顿觉整个身体如沐甘霖，说不出的舒畅和惬意。她遥
遥向曦月点了点头，那眼神之中的惊诧与感激说明她对此时的曦月已经刮目相看。
在蒙古人的慌乱和迟疑之下，青莲率先突围而出，直奔楼兰人的车帐，身后两位
紫衣堂的高手也跟在青莲的身后策应。和余下的紫衣堂美女们则逐渐的向曦月的
身边靠拢，这个时候拖住这些蒙古人比前去驰援青莲等人显得更为重要。

　　她们相信青莲的实力。

　　车帐旁边的战事似乎稍稍平缓了一些。蒙古龙骑的冲锋损失惨重，而站在一
队楼兰护卫身前的两位白衣女子却如闲庭信步一般，气不长出面不改色，甚至偶
尔相望说笑上几句，似乎完全不把眼前的金戈铁马腥风血雨放在眼里。

　　龙骑首领指挥残余的部下，遥遥布成阵势，却是犹豫再三不敢发力猛攻过来。
这是龙骑营自创立以来第一次惨败，而且是一败涂地，连一点儿推脱和借口都没
有。这是让他最为震惊，最为心寒的惨烈状况。铁木尔汗苦心经营的准备赖以踏
平天下的龙骑，在那两个如天神一般的女子面前竟然如同儿戏一般，这是他无论
如何也不能接受的现实！他原指望号令身后的那些蒙古游骑一起展开冲锋，或者
为他们提供箭阵支援，那样的话，这两位美女即使是天神降世也必然会应接不暇
了吧，那样的话，他们剩下的这几十龙骑必将死战以捍卫蒙古龙骑和铁木尔汗的
威名。

　　可是，那些蒙古游骑竟然被十几个女人斩杀得乱成一团，哪里还有精力赶来
驰援！

　　两位拜月教的白衣女子似乎也对那些催动血花作战的女人们感到很是好奇，
那种美轮美奂的舞蹈，和那些威力惊人的血花，和这样残忍血腥的战场显得是那
样的格格不入，可是却又让人有一种说不出的震撼之美。

　　不过，不管来者是敌是友，她们都相信只有依靠自己才能真正解决战斗，拜
月教从来不把希望寄托在别人身上。这一次她们身负重要使命护送楼兰公主进京，
临行前身为楼兰国师的拜月教长老特别嘱咐过，中原之地，人心险恶，除了自己，
谁都不要相信。两位白衣女子心念相通，眼神交汇之下，各自挥手出击！

　　两人的秀发在空中柔美的飘舞起来，宽大的袍袖也被内力激荡的鼓胀起来，
她们的指间有风雷之光渐渐凝聚。猛然间一声惊雷，两道金色的闪电，划破虚空，
凛冽而去！

　　「下马！」龙骑首领大惊之下狂啸一声。面对敌人强悍的攻势，他敏感的意
识到在自己一方刚才的冲锋中，战马成了最薄弱的一环，所以为了保持战力，弃
马却成了巩固防御的关键！

　　「杀阵！」龙骑首领连声怒吼着，和敌人的死亡之剑争夺着宝贵的时间。

　　那两条金色的闪电在空中卷起无形的漩涡，如两条巨蟒瞬息而至！

　　「截！」龙骑首领一声暴喝。身边层层黑色的刀影迫不及待的迎着巨蟒倒卷
而上！虽然是仓猝之间的布阵，虽然是蒙古龙骑最不愿意使用的防御阵形，但却
依然表现出强悍的战力。

　　数十把长刀看似毫无规律的横劈竖斩，但实际上却又互相呼应，瞬间布成层
层叠叠的刀网，将呼啸而来的两条闪电巨蟒紧紧地围在中央。虽然不时有蒙古龙
骑被金色闪电卷起的漩涡弹飞出去，或者直接被闪电击穿身体化为焦炭。可是，
在众人的舍命截杀之下，这两条巨蟒的雷霆气势却也变得迟缓凝重下来。

　　「斩！」龙骑首领看准时机一声令下，眼前似乎无数刀锋滚落，那金色的巨
蟒似乎被那些黑色的长刀紧紧吸住，翻卷挣扎之中，竟然被斩成了数十段！

　　那些黑色的长刀不知是什么材料制成，竟有如此的威力！两位白衣女子似乎
也被眼前发生的奇异景象所震惊，吸住她们的光电巨蟒，并将它们斩为碎片，这
样的事情简直是闻所未闻！

　　蒙古龙骑阵中发出一阵滚雷般的欢呼声！这样的结果实在是出乎众人的预料，
原以为只是拼死一搏，不寄任何希望的死战，竟然让他们重新找回了刚刚被击落
尘埃的自信和勇气！秘密就在他们手中的长刀，克制强敌的神器！

　　两位白衣女子交换了一下眼色，各自间的嘴角不觉间掠过一丝冷笑。面对如
此愚昧的芸芸众生，她们又能说什么呢？两人的手指连弹，如在空中拂动琴弦一
般，突兀之间，那片片碎裂的闪电残片竟如重新焕发了生机一般，在空中一阵炫
舞，砰的一声四散而去！蒙古人的欢呼声来没来得及停止，那些细小的碎片就划
开了他们的脖颈，击穿了他们的头颅，撕碎了他们的心脏。这一次他们手里的刀
实在是无能为力了，他们倾尽全力逃脱了一种死法，那么就只能无奈的面对另一
种……

　　青莲在缓缓倒下的蒙古龙骑和电光的残影之间穿梭而来，虽然她对这两个女
人表现出来的神力颇为忌惮，但使命在身来不得半点犹豫和迟疑。

　　「是朋友？」一个白衣女子看了看面前这个西域装束的中原女子，嫣然一笑。
不管怎么说，青莲等人拖住了蒙古人的大队人马，对她们的从容制胜起到了至关
重要的作用。

　　「是敌人……」青莲摇了摇头。

　　「哦……」白衣女子的声音中难掩一丝惺惺相惜的遗憾。

　　　　　　　　　　　第０１４章巅峰战穷途末路

　　青莲虽然算不上紫衣堂中的绝顶高手，但也是其中出类拔萃的人物。她无论
如何也想不到自己的武功会在这两个白衣女子的面前受到如此强烈的克制。对方
的一个金色闪电便把她的身形牢牢锁住，虽然她在身前接连布下层层叠叠的血花
防线，可是，似乎对敌人的攻击并没有起到想象中的迟滞作用。一条条光箭如灵
蛇一般从血花的缝隙中穿梭而来，空中那种奇异的景象显得既诡异又震撼。如果
不是青莲身后的两位紫衣堂高手联手释放迟滞和牵引的血花分散了敌人的功力，
此刻的青莲即使能够逃过敌人的重击也必然会狼狈不堪。

　　而最让青莲觉得心中发冷的是，她们三人倾尽全力挡下来的只是一个白衣女
子的攻击而已。另一位白衣女子似乎对她们之间的较量丝毫不感兴趣，尽管眼前
是曼妙的血花和金色的光箭在空中交错挤压环绕颤抖，战得火花四射幻象重重，
可是她的目光却一直锁定在远处奔袭而来的曦月和小齐的身上。

　　那些蒙古游骑见大汗的龙骑营弹指间灰飞烟灭，早就胆战心寒无心恋战。再
加上头领已死，人心涣散，顷刻之间便作鸟兽散了。而刚刚松了一口的紫衣堂美
女们却惊见青莲等人不仅陷入了极为尴尬的境地，甚至随时会有生命危险。不由
得各自呼应一声，飞马而来。

　　随着曦月和青莲之间的距离越来越近，青莲等人的血花顿时焕发出一种异样
的光彩，众人被紧紧压迫的神经突然一松，似乎呼吸也变得清澈通透起来，更不
可思议的是那些贴近血花缠斗的金色光箭，忽然变得暗淡无光，甚至有的干脆就
被青莲的爆炸血花凌空击碎！

　　那个闲庭信步袖手旁观的白衣女子眼中精光一现，似乎已然判断出曦月在这
支队伍里的特殊作用。她长袖一挥示意身后的楼兰美女侍卫杀出拦截，这些侍卫
可以算作是拜月教的入门弟子，虽然武功根基尚浅，但稍稍迟滞敌袭，为她争取
一些斩杀敌人阵中关键人物的时间还是可以的！

　　一股无形的气流在白衣女子的身边狂烈旋舞，她的纤纤玉指之间渐渐凝聚无
数精芒之光，虚空之间仿佛一声弓弦响亮，一枝金色的羽箭破空而来，直袭曦月
的面门！

　　「这是拜月教内门弟子的孔雀令！你的曦月姐姐有危险了！」小齐体内的梓
蓝不觉惊诧一声。

　　说话之间，紫衣堂众美女已经和楼兰侍卫们杀到一处。而曦月单指一旋，也
在身前布下一个血花的圆环意图锁住对手的来袭光箭。可是那在光箭和血花凌空
相撞的一瞬间，曦月的眼前赫然浮现出一只鲜艳夺目的孔雀翎，那如眼睛一样的
奇妙图案，让曦月的心神莫名一荡，似乎有说不尽的温柔旖旎悄悄爬上心头遮蔽
了她的视线，她的神志似乎被从身体里完全抽离了一般，整个人突然僵在那里。
与此同时那枝光箭猛然一震，瞬间化作万千羽箭，绕过曦月布下的血花屏障，向
心神荡漾的曦月猛扑过去！

　　「把你的身体借我一用！」危急之间，梓蓝清啸一声。小齐顿觉突然之间心
神恍惚，好像真的失去了对身体的控制。箭影之中，小齐的身形从马上一跃而起，
眨眼之间，两手在空中各划一圆，两条气浪如龙吟虎啸一般破空而去，竟将向着
曦月披头而下的箭雨或搅碎或震荡开去。须臾之间，小齐已将心神恍惚的曦月拦
腰抱起，身形飞退。曦月身下的战马哀鸣一声竟被光箭撕得粉碎，而那些尾随而
来的光箭却在疾退而去的小齐身前如同撞上层层的气障一般，虽然不甘心的在空
气中摩擦出惊艳的火花，但还是难逃跌落尘埃的命运。

　　那位白衣女子看着小齐的身形步态，不觉大吃一惊。那明明就是拜月教的武
功，可是怎么会出现在敌人的阵营里！

　　「我的功力不够了，这一次你得帮我」梓蓝在小齐的心中幽幽说道。这一次
她冒险施救已经动了刚刚聚拢的元气，身体已经虚弱到不堪再战，好在小齐的武
功尚浅，对心神意念的控制也不成熟，所以梓蓝在控制他的身体的时候还不需要
耗费太大的精力。否则如果小齐现在已经是心定志坚的高手，那么她这种借人身
体的摄魂术就没那么容易成功了，那样的话，他们只能眼睁睁的看着曦月死在白
衣女子的箭下。

　　现在她只能指导小齐如何去做了。

　　小齐把曦月轻轻放在草地上，脚尖一挑将一弯蒙古龙骑的长弓握在手上，随
手寻了几枝羽箭，也不见他瞄准，只觉一道满月初开，似乎有无尽的温柔光芒自
空中倾泻下来。

　　嗖嗖嗖嗖！一连串的弓弦炸响，一瞬间似乎所有的时空都凝固下来，只有这
几枝羽箭的残影如闪电般划破虚空，只撞白衣女子周身上下几处要穴！

　　这样一来，白衣女子更是心惊胆寒，这几箭看似毫无章法，实际上却直指拜
月教弟子修炼的要穴。更且更耸人听闻的是，她尝试着悄悄摆动身体试探箭势，
却发现无论她怎样闪避，那些羽箭竟然像长了眼睛一样随着她的身体移动，依然
指向她的命门大穴！眼见箭锋已到，她忌惮于对方深不可测的实力，不敢贸然反
击，索性双臂连环在身前布下层层的光盾屏障。

　　耳边阵阵金石之声震得人心中毛骨悚然，那几枝羽箭竟然连破五层光盾，终
于在最后一层光盾之前停了下来！白衣女子由于震惊而张得大大的美眸之中第一
次惊现出一丝恐惧，她的防御已经处于崩溃的边缘，而那些普普通通的羽箭竟然
还在和最后一层光盾奋力的厮杀着，似乎有随时撞破防线一击致命的可能。

　　当然，她并不知道那个为羽箭精确制导的梓蓝也已经筋疲力尽，只能借用小
齐的内力苦苦支撑！

　　忽然一枝响箭遥遥而起，正东方向一阵杀声大起，似乎是赶来接应的洛城骁
骑和败逃的蒙古游骑狭路相

 分卷阅读10

逢，又是一场不可避免的遭遇战。

　　这边的楼兰侍卫到底不是紫衣堂众美女的对手，不多时已经被清理干净。两
位白衣女子身边顿时压力陡增。不必说小齐的羽箭紧紧锁住一个白衣女子令她动
弹不得，且说另一个白衣女子突然要面对十几位紫衣堂高手的围攻，顿时显得手
忙脚乱，破绽百出，不出几个回合，已经伤痕累累，那袭白衣悄然之间也变成了
血衣。

　　青莲看到东方尘头大动，喊杀震天，心里也焦急万分。眼看洛城的骁骑已到，
如果还不能得手，恐将一失手而成千古恨。由于红花流武功的特点十分鲜明，难
免会被中原见识广博的人物看出端倪，所以紫衣堂才不惜跨越千里远赴塞外动手。
可是，谁会想到强敌环饲，连番的大战已经让这些姐妹们战力锐减。如果这两个
强敌再得到帝国精锐的支援，那么他们这一次的截杀计划就彻底的失败了。如果
让丽妃娘娘不得已动用红花流中的绝世高手，在中原腹地再行拦截的话，且不说
丽妃娘娘会承受如何的风险，他们这些紫衣堂的高手们又有何脸面重回红花流的
羽翼庇护之下？

　　「我们的援兵已经到了，难道你们还要苦苦支撑吗？」青莲指了指正东方向，
毫不客气的把帝国的铁骑说成是自己人。

　　话音未落，只见眼前一片金光碎裂，那位和小齐的羽箭苦苦相拼的白衣女子
连中数箭，口里一股鲜血如激流一般狂射而出！

　　「姐姐！」另一位白衣女子惊呼一声，想要飞身来救却又连中几朵血花，身
形一个踉跄，差一点扑倒在地。

　　「快走！」被唤作姐姐的白衣女子，似乎用尽最后的力气，口中低喝一声，
指间剑光乱射，在众人面前虚晃一下，拉起身边浑身是血的女子，跃上中央的马
车，呼啸一声纵马而去！她并不知道帝国铁骑前来接应的计划，所以理所当然的
将青莲的话信以为真。如果没有那个通晓拜月教秘密的男子，如果没有这些赶来
增援的汉人铁骑，那么她有信心和这些武功华丽的中原女子放手一搏，可是如今
僵持下去却只有死路一条！

　　紫衣堂的美女高手们在挡掉白衣女子的虚弱光箭之后，那辆四马并驾的马车
已经奔出十几丈远。而远处的尘头中帝国铁骑的身影已经隐约可见，那整齐有力
犹如雷鸣一般的铁蹄声声更是让众人的心猛然缩紧，他们显然是肃清了蒙古人的
残余部队，正如闪电般爆冲而来！

　　如果和帝国的铁骑迎面撞上，又将如何？在一刹那之间，青莲有些犹豫，此
刻是击杀楼兰公主重要，还是保住红花流和丽妃的秘密更为重要，实在是一个艰
难的选择。

　　正思量间，忽然一个身影如箭打一般飞身而去，在草地上几个起落竟然不可
思议的跃上马车，一边和两个白衣女子缠绕打斗，一边争夺着缰绳的控制权。那
辆马车也左冲右突，忽快忽慢，大有随时倾覆的态势。

　　「是小齐！」人群中惊呼一声，众人只觉精神一振，来不及思量，纷纷纵马
飞奔猛追过去。

　　远处的帝国铁骑似乎也发现了目标，隐约间一声号令，那排列着整齐队形狂
奔的队伍，瞬间如漫天的繁星散落开来，猛扑那辆豪华的楼兰马车！

　　小齐按照梓蓝的指引，点倒了那个浑身是血的拜月教女子，正和另一个白衣
女子争夺着缰绳。其实若论武功，此时的小齐远远不是她的对手。怎奈她的注意
力全在车帐内的楼兰公主身上，甚至还在身后数不清的追兵身上，再加上她的出
手处处被小齐所克制，就好像他知道她下一招要攻到哪里一样，让她心急如焚却
徒唤奈何。

　　荒原之上出现了一幅不可思议的画面。白衣女子驾驭马车的时候要躲避不知
是敌是友的帝国铁骑，小齐抢过缰绳的时候也要躲避那些帝国铁骑，甚至在后面
紧紧追赶的紫衣堂美女们也要尽量的避开帝国铁骑。这样互相忌惮，循环往复之
下，那辆马车渐渐被逼上巨石嶙峋的山路，巨大的裹着铁皮的车轮在巨石阵中发
出扭曲断裂的异响，不断有马车的镶板、窗棂、饰品之类的东西从马车上散落下
来，车厢里幽幽传来惊呼啜泣之声……

　　追兵将至，眼前赫然出现一道断崖，最前面的两匹马一声嘶鸣，前蹄高高扬
起，鼻息震动之间正想往后退上两步，怎奈后面两匹马收脚不住向前直撞上去。
整个车帐腾空而起在空中划过一道惊艳的弧线，向雾气蒸腾的深渊之中直坠下去
……

　　　　　　　　　　　第０１５章美人鱼明~含情

　　一线暖暖的阳光在小齐的脸上跳跃着，两只色彩斑斓的蝴蝶在他的额头旁边
调皮的飞舞着，弄得他的心中痒痒的。可是，他并不想睁开眼睛，或者是他根本
就无力睁开眼睛，他觉得自己的身体好像浮在半空，心中说不出的清冽舒畅，四
肢舒展开来，心神也自由自在的飘荡。恍惚间觉得这清爽似乎渗透全身每一个毛
孔，自己的身体也随之融化，和这清新柔和的空气一起展开，漂荡回旋。好像每
一个细胞都在空中自由的游曳着，呼吸着，嬉戏着。而自己的一丝念头则轻飘飘
的升到高空，似乎在居高临下欣赏着自己的身体。

　　忽而不远的地方一丝一缕随风飘来的歌声牵动小齐的心神，他的思绪循声飘
荡过去。一个绝色女子，斜倚在大石之上，上身赤裸，金色的长发如瀑垂下，遮
住胸前若隐若现的丰腴圆润的双峰，脐下却是硕大的鱼尾，鳞光四射。

　　这个美人鱼明~含情，浅吟低唱，无论是姿色还是歌声都足以摄人心魄。

　　小齐身上北冥神珠的光芒应和着曲韵波光流动着，随着人鱼一声高音乍起，
北冥神珠突然激射出一道雪亮的闪光。

　　那闪光显然惊动了美丽的人鱼，她缓缓收了声音，目光锁定在他的身上。

　　「你终于来了」她的眼睛太过美丽，让人不敢和她对视。

　　「我不知道，我在你的眼里究竟是什么样子，来自不同的地方，有着不同生
活经历的人，看到我的样子会有所不同。你看到的只是你想象中愿意看到的那种
样子。」她的声音也是那样妩媚动人，好像一下子就撞到了他心中最柔软的那个
地方。

　　她伸出手指摇了摇，「不要试着问什么问题，我根本无法回答你的问题。」
她微微叹了一口气，「因为你看到的这段影像也许和你相隔几千年或者几万年或
者几百万年，那并不是实实在在的我……」

　　她双手托腮，出神地看着小齐。

　　「虽然你也有可能是一条幸运的鱼或者什么别的东西。不过如果你碰巧能听
得懂我的话，好吧，这是我封存在这个时空中的一点小东西，或许你就是传说中
的那个有缘人……」

　　看着面前的人鱼对自己娓娓道来，小齐竟一下子不知所措。

　　「那边的峭壁后面有一个溶洞，是我曾经修炼过的地方，如果你能开启的话，
那里面的东西就送给你了……」她惊艳的一笑让小齐的心里顿时洒满灿烂的阳光。
「如果你听懂了我的话，或者你现在还活着，那么你可以过来抱抱我吗，这样我
就可以记住你的样子，也许我们以后还会见面。」

　　小齐面对她伸出的双臂没有一丝一毫的抵抗力。

　　他竟然感到她的体温和柔嫩香滑的肌肤，她虽然是一段幻象可是触摸起来竟
然是那样的真实。人鱼的头枕在他的肩上，双手在他的身体上轻轻滑动，他知道
这当然并非真正的抚摸，不过也许那位云游天地之间的仙子能通过这种方式来感
知他的存在，确认他的身份。

　　渐渐的，她的影像在小齐的怀里变得透明起来，最后如一缕月光悄然隐去。

　　他花了很长时间才从这美丽的梦境中醒过来。

　　高涧深潭悬泉瀑布，甚至还有些叫不出名字的奇花异草。想不到这荒凉的塞
外竟有这样的世外桃源！小齐的身体被温暖的潭水托起，轻柔的送到岸边。他发
现在不远处的岸边也有几个人静静地伏在那里，一动不动。他似乎想到了什么，
猛回头看了看在水面上漂浮着的楼兰车帐的残片，又看了看被浓云笼罩不见天日
的天空，不觉心中一震。那辆马车显然已经碎成齑粉，而他们几个人竟然神奇的
安然无恙！

　　他挣扎着爬起身来，迈着沉重的脚步走向岸边的几个人影。两个白衣女子是
他熟悉的敌人，而另两个则是一身楼兰贵族的华丽装束，面如美月，肤如凝脂，
都堪称绝世的美女，而且两人的容貌体态竟然极为相似。

　　难道传说中的楼兰公主是两个人，而且是一对双胞胎？！

　　　　　　　　　　　第０１６章神仙境轻解罗衫

　　小齐虽然和紫衣堂的弟子一起远赴塞外，执行截杀任务。可是以他的身份根
本就不可能知道事情的真相，而曦月也只是告诉他这支楼兰人的使团和朝廷的奸
党相互勾结，妄图对当今皇上不利。至于这两位所谓的公主更是惑乱宫闱的红颜
祸水，如果不及早铲除则天下黎民必受其害。所以小齐此来原本是抱着满腔救国
救民的壮志豪情而来，可是如今面对这几个昏迷不醒的异域美人，他的心中却恍
惚间失去了在战场之上的那种坚定和执着，取而代之在他的心中慢慢滋长的竟然
是对这几个柔弱女子的悲悯与怜惜。

　　在他的眼里，女人是天生的弱者，不管她们的表现得如何强悍，那颗永远希
望被呵护被疼爱的水一般的心是不会改变的。或许一切只是一个美丽的误会也未
可知，这两位楼兰公主连昏睡的模样都如此的美丽，怎么可能是祸国殃民的罪魁
祸首呢！小齐对着两位楼兰美人不觉出了神。这两个美人虽然神情容貌十分酷似，
但仔细看来，一个如冰一般晶莹剔透，有一种轻灵通透之气。而另一个则是如火
一般妩媚妖艳，那粉嫩嫩的脸颊像熟透了的苹果，那精致而圆润的弧线让人喘不
过气来。

　　忽然之间一声轻轻的叹息，把小齐从精神恍惚之间拉了回来。梓蓝在北冥神
珠的小世界中幽幽醒来。虽然有神珠的庇佑，但是从那样的高空坠落还是把身体
虚弱的梓蓝震昏了过去。

　　「既然舍不得杀了她们，那就把好好救她们吧……」梓蓝似乎看穿了小齐的
心思，在他的心中不疾不徐的说道。

　　「嗯。」

　　有了北冥神珠的指引，开启那个隐藏在悬崖峭壁之内的溶洞变得极其简单。
七束星辰的光线投射到岩壁上，引发巨大的山石一系列的连锁反应，轰轰隆隆一
阵换位重组之后，在他的面前赫然出现一个光芒四射的洞口。那如深海龙宫一样
晶莹剔透的神仙洞府让小齐和梓蓝大吃一惊，那美轮美奂的钟乳石栩栩如生的幻
化成各种人物鸟兽的模样，更有精致的石床石椅之类一应俱全，洞里不见烛火照
明之类却让人觉得有一层温暖柔和的光从天际洒了下来，那一言难尽的幻境美态，
让人感觉仿佛不经意间便会有几位仙子从里面迎接出来……

　　「这里是女人居住的地方吧？」梓蓝好奇的看着巨大的梳妆台和投射着小齐
身影的巨大石晶，赞叹之余却有不免心生疑问，「可是，你是怎么知道这个地方
的……」

　　小齐笑了笑并不回答，只是忙着把几个昏迷的女子抱进溶洞，分别放在几处
石安顿好。然后又忙着到外面寻些树枝之类在洞中生起篝火来，虽然这洞中的光
线柔和温暖，但那几个女子衣衫尽湿，身子虚弱，显然已在瑟瑟发抖，这越来越
旺的篝火能让她们觉得舒服一些。

　　看到几个女子的神情面容渐渐变得疏朗，身子也慢慢温暖起来，小齐的悬着
的一颗心也渐渐安定下来。趁着天色尚早，出去在林中寻了些浆果，在潭中捕了
两尾黑鱼，回到洞中烹制起来，不一会儿整个洞府都飘满了香醇的味道。

　　「你怎么会做这些？」梓蓝看着他利落的身手，娴熟的厨艺，忍不住大为惊
诧。

　　「我从小就在外面漂泊，总要学会把自己喂饱……」他的手中不停，把那不
知名的黑色大鱼在火上烘焙到干脆的鱼皮撕了下来，露出里面如初雪一般的鲜嫩
鱼肉，又拿过一颗红艳艳的浆果将果汁就着篝火挤在微微颤动的鱼肉之上，顿时，
一股醉人心脾的异香如爆炸一般瞬间征服了梓蓝的感官。

　　「你不怕这里面有毒？」梓蓝虽然看得如醉如痴，但毕竟以自己此时的状态
是无法尝到这样的美味的，不过她没有忘了要提醒他一下，毕竟这里的一切远远
超出了她的想象，凡事谨慎一些并没有坏处。

　　「如果这浆果，或者这鱼，任何一个其中有毒，那这鱼肉的颜色就会发生变
化，而那火焰的颜色也会变得不同……」他微微笑了笑。一个小乞丐强大的野外
生存技能，他对这一点还是十分自信的。

　　「嗯……」梓蓝也笑了笑，不再说什么，男人懂得这些会让女人产生极大的
安全感和幸福感，只不过她此刻并不确定这个小齐算不算她

 分卷阅读11

的男人。

　　「你不杀她们，是因为喜欢她们？」梓蓝不知道自己是不是出于嫉妒，但是
看见小齐对那几个女人那样的悉心照料体贴入微，总让她的心里觉得不太舒服。

　　「我……」小齐的脸唰的一下红到了脖子根。梓蓝这突然的一问让他真的不
知如何回答才好。

　　「你是不是想留着她们做老婆啊……」梓蓝被他的尴尬模样逗得咯咯笑了起
来，「我原以为你的心中只有你的曦月姐姐呢，没想到你还是一个多情种子呢…
…」

　　「我，不是……」

　　「好了，其实就算是也没什么，虽然她们曾经是你的敌人，不过如果能嫁给
你倒也算是改恶从善了……」梓蓝仍不忘察言观色步步紧逼。

　　「我只是觉得她们身处绝境，况且身受重伤，已经不足为患，何必再赶尽杀
绝……」他的脸火烫火烫的，「况且……我的心中只有……梓蓝姐姐和曦月姐姐
……」

　　梓蓝蓦然一惊，心中忍不住狂跳起来，那粉嫩的双颊瞬间被两朵红晕烧得通
红。「谁说我和你的曦月姐姐一样喜欢你……等我恢复了功力我自然会走……」
她觉得自己有些语无伦次，说不清是慌乱还是娇羞。

　　「哦……」他的脸色渐渐暗淡下来，生平第一次下定决心说出的情话就这样
轰然撞上了铁壁，让他有一种说不出的落寞和尴尬。

　　「那两个楼兰公主只是昏睡过去了不用担心，只是那两个拜月教的女子急需
医治……」梓蓝也不觉心乱如麻，只好转移话题。

　　「什么拜月教？」

　　「拜月教是西域的第一神教，详细之处日后再说吧，眼下救人要紧……」

　　那个伤势较重的白衣女子蜷缩在石床之上，那娥眉微蹙之间竟然难掩惊人的
美艳，只不过那一身的雪肌玉肤之上遍布大大小小的伤痕，看上去触目惊心。

　　「把她的衣衫解开吧……」梓蓝轻轻的说。

　　　　　　　　　　　第０１７章疗伤情春光旖旎

　　「我一个男人……不太方便吧……」小齐的神情有些犹豫。要说美艳娇娃自
己见的也不算少，可是要说是脱女人的衣服倒是有生以来第一次。

　　「如果你现在不动手，等到那些血液凝固，就没那么容易脱下来了……」梓
蓝的声音很淡然。女人的身体她见得多了，这两个拜月教的弟子虽然美艳俏丽异
于常人，但还远远不够让她动容的标准。

　　「要不然，你闭上眼睛，随着我的心念动就可以了……不过这样就算是我救
的，与你无关喽……」梓蓝原本就想探一探这两个拜月教弟子的武功底子，准备
纳她们的功力为己用。他这样尴尬不已手足无措的样子正好给了她放手一探究竟
的机会。不过，这个心思纯净的男人实在是让人觉得好可爱。

　　小齐果然听话的闭上眼睛，任由梓蓝操纵着他的双手轻轻揭开女子的血衣。
梓蓝的视线沿着女子的粉颈一直向下，眉头越锁越紧，她的肩颈等处被几朵强悍
的爆炸血花伤得血肉模糊，连那一对傲人的雪峰也伤痕累累，那微微颤动的两朵
殷红蓓蕾在鲜血的映衬下尤其显得娇艳惊人。

　　梓蓝借用小齐的双手沿着女子的脖颈顺势而下，在那香软柔美之处连点了几
处要穴，封住了心脉，然后在她的脐上两指处单手一拍一旋，一轮柔美的光圈在
白衣女子的肌肤上慢慢荡漾开来。她修炼的种种功法特征，一一展现在梓蓝的眼
前。

　　虽然其功力远不及受伤前的自己，依然可算是塞外难得一遇的高手了。更难
得的是，女子的内力似乎受到高人指点，十分纯净，而且有很强的自我修复能力，
看起来似乎应该是被选作未来祭司一类的非常人物。如果能将她的内力吸纳过来
绝对会对自己的伤势大有裨益，梓蓝想到这里不免心里一阵欣喜。她不是那种甘
于淡漠的女人，这些日子在小齐的体内韬光养晦实在是让她大感苦闷，她的心中
还是那个随心所欲，喜欢无拘无束畅游于天地之间的率性女子，让她寄人篱下偏
安一隅实在是难为她了，尽管这个男人的身体实在让她觉得很舒适，可是她总不
能一辈子生活在北冥神珠的小世界里吧！

　　梓蓝单手捏了一个心诀，引领着小齐的手指在女子的雪肌玉肤上轻轻的跳动
着，在无尽的香软温柔之间勾画着一些类似符咒之类的东西。那种种温柔滑腻的
触感由他的指尖悄悄的钻到他的心里，让他的身体轰然一声炽烈的燃烧起来。这
种异样的感觉自己和曦月在换功疗伤的时候曾经体会过其中的曼妙之处，此刻面
对一个完全陌生的女子，而自己又采取完全的主动，这种强烈的刺激似乎更胜一
筹。小齐正值情怀初开火山炽烈的年纪，这样被梓蓝引导着点按研磨，寻幽探秘，
不知不觉间竟有意乱情迷，手足无措之感。

　　此刻的梓蓝无暇顾及小齐身体发生的微妙变化，她在北冥神珠的小世界里运
功打坐，以纯净的念力催动小齐的手越高山入深潭，准备吸取白衣女子的功力。
在小齐的手指点按的温柔之处，一点小小的光芒越聚越大，越聚越亮，不多时便
已凝成一个手掌大小的光球，其中气波流动，说不尽的色彩斑斓，妙境无穷。

　　果然如我所想……梓蓝不禁心中狂喜，暗暗催动内力，将那光球沿着小齐的
手臂直吸上来，准备将其纳入他胸前的北冥神珠之内。那光球沿着小齐手臂经脉
顺流而上，将他整条手臂都映得晶莹剔透，流光闪动。可是那光球越往上运行就
似乎越发的缓慢，越发的艰难，未及升到他的胸前，突然光芒一敛，如激流倒卷
唰的一下向女子的体内回溯而去！

　　梓蓝大吃一惊，连连运足内力牵引吸纳，却无半点功效，最后竟然眼睁睁的
看着那个光球悄然隐入女子的丹田之中，无论她如何呼唤，再无任何响应。

　　梓蓝也筋疲力尽的扑倒在地，虚弱的喘息着，百思不得其解。这样的吸功内
修在拜月教中屡见不鲜，甚至在荒蛮时期曾有拜月教的长老专门以吸取弟子们的
功力以作为修炼的捷径。可是为什么自己却做不到？难道是普通人的功力根本就
无法进入北冥神珠中的小世界？

　　昏迷之中的白衣女子，黛眉微蹙，那紧闭的唇间似乎还残留着一丝痛楚，可
是她的脸色却明显的红润起来，随着那漂亮的鼻翼微微颤动，整张脸悄然变得明
亮起来。那美目弯弯，楚楚动人的姿态不禁让人心旌摇动。

　　随着一声娇吟，白衣女子那紧闭着的双眸缓缓睁开，那明~中的一弯秋水紧
紧盯着这个让她的身体重新焕发生机的男人。

　　「你……」她觉得体内有一股强大的内力助她回暖，甚至自己的几处受伤的
经脉也被巧妙的手法保护了起来。她原是想谢谢这位神医圣手，可是怎奈一睁开
双眼便看到他的手停在她赤裸的玉体上，这一下又急又羞，嘴里一咸，险一险又
一口鲜血夺路而出！

　　小齐被对方这一声惊讶也不觉睁开了双眼，顿觉满眼的温香旖旎，而自己的
手竟然还在女子的曼妙温香之处悄然揉动……他身体猛地一震，紧忙抽回双手，
不觉退后两步，四目相对之下，满脸通红……

　　「你不要误会……我只是想帮你疗伤而已……」小齐面红耳赤，觉得自己的
嘴也渐渐不听使唤。

　　「像你这样疗伤？」白衣女子咬着嘴唇，一双美眸似乎就要喷出火来。她终
于想起面前这个男子正是她们极为忌惮的强敌，她们身上的伤说到底也是拜他所
赐，说什么疗伤，分明是在趁人之危意图轻薄于她而已。如果她此刻能够行动自
如，她一定会不假思索的将面前这个淫贼杀之而后快！

　　「梓蓝姐姐……是你让我这么做的……你一定要……」小齐情急之下想求助
于梓蓝，可是却又突然无语。难道要说自己的身体里还藏着一个女人？难道要说
是她借自己的手运功救治……谁会相信这么荒诞无稽的故事？

　　「我教你几句梵文……你耐心的和她解释解释就好了……」梓蓝眉头一皱计
上心来。

　　小齐依梓蓝所说一一转述，竟然将那晦涩难懂的梵文说得滴水不漏，字正腔
圆，圆润饱满。那白衣女子娇羞之下不甘受辱，正思量断脉自尽，突然被这几句
玄机妙语所震撼，忽如醍醐灌顶，周身上下如沐暖阳。

　　白衣女子震惊之下也用梵文一一追问，小齐又依梓蓝所教对答如流。那女子
只觉气息奔涌，胸怀激荡，错愕之余竟然垂下泪来。

　　「拜月神教第３２代内门弟子诗韵参见先主！」她竟然托着重伤之身想起身
向小齐叩行大礼。

　　小齐不忍，急忙抢前一步扶住她摇摇欲坠的身子，她便就势把那雪嫩的身子
紧紧依偎在他温暖的怀里……

　　「梓蓝姐姐，你说了什么啊，她怎么这么大反应……」他不觉惊诧一问。

　　「我说你是拜月教主转世之身，今日是受了奸人所骗才误伤她们的……」梓
蓝得意洋洋的说道。

　　「这样……她就信了？……」小齐不觉汗颜无语。随随便便几句梵文就认敌
为亲，这女人的智商也太那个了吧！

　　「当然没那么简单，她所问诸事皆是拜月教的绝密，甚至有些连本教的圣女
都无从得知……不过，这世上的事偏偏就是这么巧，她问的我都知道……」梓蓝
不禁傲然一笑，看来这随口一说的戏言说不定大有可为。

　　　　　　　　　　　第０１８章惊酣梦身世乍现

　　诗韵口中的姐姐名叫诗情，两人的确是拜月教塞外楼兰一脉所储备的祭司人
选，这一次随行保护楼兰公主入京，一则想在大明帝国的天子面前讨下封赏，以
便让拜月教成为楼兰名正言顺的国教，另一方面则是趁在中原游历的机会，寻访
多年以前迁往中原腹地的拜月教正统宗脉，顺应天道，皈依正统。可是，谁会想
到这一番的惊天变故之后竟然见到了小齐这个自称是拜月教主转世的男人！

　　在拜月教的传说中，其教主已经练就半神之体，可是却出于某种原因，始终
未能超脱轮回之道。所以，不得已每到人世的大限之期便以转世的方式寻觅有仙
缘的肉身再续神仙修为。可是既便是如此，历任的教主也都是女人啊，怎会偏偏
在这一世惊世骇俗的选了一个男儿身呢？诗情比诗韵毕竟年长一些，见识品鉴也
略胜几分，所以，她虽然对小齐用本教的手法将身受重伤的诗韵调理得气虚顺畅，
经脉贯通大感惊诧，可是凭此就让她相信这个男人是传说中拜月教主的转世之身，
她是无论如何也不肯的。

　　不过，诗情并不排斥小齐对自己的救治，甚至她在隐约之间还极为享受他的
温柔。他传入她体内的内力汹涌澎湃，温暖宜人，似乎让她的每一个毛孔都舒爽
无比。更让她心动的是，那一股强烈的雄性气息在她的身体里如激烈的战鼓一样，
敲出声声震撼的音韵，让她的心神荡漾，似乎随着他的每一个动作，每一次呼吸，
而让自己的心随着他起伏，随着他荡漾，她觉得自己像一朵盛开在他掌心的鲜花，
随着他的动作一开一合，一张一翕……在这样情窦初开的年纪，感受着一个可爱
的男子在自己身上舞蹈的奇妙滋味，简直让她震撼到有些窒息。

　　小齐按照梓蓝的指引对拜月教的两位美女传功救治，已经远远超出了他体力
的极限。他勉强把诗情和诗韵抱到溶洞深处的一处气雾蒸腾的汤池之中，便随便
寻了一处大石依稀睡去。梓蓝姐姐说，那汤池中的水似乎有调理气脉，重生肉体
的功效，所以让两位武功修为极佳的姐妹自己运气回功才是正途，以他的能力目
前能做的也只有这么多了。若依梓蓝的意思原来是想让小齐和两姐妹一起共浴，
顺便探探她们脉息的变化，寻找吸功内疗的途径。可是小齐坚决不肯，一则是因
为诗情和诗韵已经衣衫尽褪，不着半缕，二者这两位美女的体态确是妖娆，那玲
珑剔透的完美曲线，那雪嫩粉红的曼妙身姿难免让青春年少的小齐产生强烈的反
应。这种感觉极其真实，而且他的手中甚至还留着两位少女的体香，这和小世界
里梓蓝的香艳幻象和曦月留给他的旖旎梦境截然不同，他不敢和她们过于亲近，
是因为心中有一团炽烈的火焰烧得他的身体酥麻僵硬，他根本无力控制……

　　连番苦战，生死一线，早就让小齐觉得筋疲力尽，他顾不得欣赏美人入浴的
醉人与甜美，不知不觉间酣然入梦……

　　悬在小齐头顶的一颗石晶悄然发出一注淡淡的光芒，点中他的眉心，一副奇
异的画面在他的脑海中缓缓展开……

　　如果你曾经是一个极品美男……

　　基本上，半夜召唤几个制服美女爬上玄天山顶共同观赏狮子座流星雨是完全
可以理解的。基本上，在看流星雨过程中被脱轨的流星砸中的概率是微乎其微的。
基本上，自己被流星灼热的激流气化，而和自己仅有一唇之隔的女友们却安然无
恙，这样荒

 分卷阅读12

诞不羁的事情在天朝的某些专家学者看来是绝对是耸人听闻的。

　　他的意识渐渐模糊起来，耳边传来美女们惊慌失措的哭泣声。听着这些人依
依呀呀没有新意的啜泣，他难免有些心烦，索性关闭了听觉，这个世界终于变得
清净了，他莫名的竟有一种解脱的快感。哎，等爷有钱了，一定要在山下竖一块
公益广告牌，正面写上「流星出没，狼友小心！」背面补充「浪漫有风险，泡妞
须谨慎。」文字要醒目，画面要和谐，顺便找几个男人帮的封面女脱星代言也未
尝不可，最好再写上「村东胡屠户郑重提示，请不要在牌子下面便溺，否则杀你
全家！」这样应该就差不多了吧……

　　一抹红霞，残阳如血。

　　他的眼睛微微跳动了一下，在无尽的黑暗中尝尽极寒之苦的那一点魂魄竟然
感到了一丝温暖。他猛地一个翻身爬了起来，他的脚步踉踉跄跄，整个世界在他
的眼前飞转，但他还是强忍住呕吐的感觉，情不自禁喜极而泣，「我还活着！」

　　脚下是一处高台，似乎是某种玉石雕砌而成，通体晶莹剔透，幻光流动，异
彩逼人。高台四周彩灯高悬，异锦垂幔，飞空高挑几个大字「比武招亲」。台下
人山人海何止千百，但无不呆呆树立，竟如木雕泥塑一般。更不可思议的是，所
有人等，不论男女尽着黑衣，面如锅底，黝黑铮亮，空气中到处弥漫着一种焦糊
的味道……

　　莫非这里是非洲？这个玩笑可开大了吧！可是好像也不对啊，远处的飞檐斗
拱，近处的茶楼酒肆，分明又是那么的熟悉。要不也许这里是什么影视城之类的，
正拍电影呢？可是举目望去，也没见小刚，小谋，宝乐，凯歌这老几位啊。我不
会是在做梦吧，要不掐自己一下试试？

　　他狠了狠心，照自己的大腿卯足力气掐了下去。

　　啊！一声撕心裂肺的哀嚎，小齐的身上还燃着星星点点赤红火焰的衣服，在
一触之下尽成灰烬。啊！人群中也如惊雷一声炸响。最让众人感到震惊的并不是
这一场天雷急袭把自己劈得灰头土脸，而是雷电交加中，一个小娃娃浑身昝
着火苗从天而降，刚才那一声娇啼更是惊天地泣鬼神，让人毛骨悚然。

　　难道还是如传说中那样义无反顾的穿越了？他心里暗自嘀咕，无知不觉中却
早已大汗淋漓。刚才那一声奶声奶气的童音，再加上眼前胖嘟嘟的小手小脚已经
让他觉得天雷滚滚甚为汗颜了，然而最让他纠结的并不是这些，而是他最为笃信
的一句至理名言：正所谓君子坦蛋蛋，小人藏机机。人生有没有搞头，不在于身
份和地位，而在于后宫的规模！

　　小齐深吸一口气，用尽全身的力气和勇气猛地弯下腰，仔细看过去，嘴里发
出震人心魄的祈祷：「无量天尊，阿弥陀佛，圣母玛利亚……您老几位有好生之
德……求您老人家大发慈悲吧！阿门！」

　　微风拂过一双小短腿儿，一只小小的嫩白小象鼻当空战战兢兢的抖了几抖。
他不禁泪流满脸，哎，何必计较黑人与白人，何必计较盛世与乱世，何必计较自
己的出场如飞天烤乳猪，只要机机在，梦就在，大不了从头再来！

　　「哇哈哈哈！真是天佑我也！」一声朗笑，划破空寂，如洪钟大吕，振聋发
聩。一个面如白玉，目若朗星的老者紧抢几步，一把将赤身的小齐抱在怀里。
「天神降临，乃是上天赐与我儿的绝世姻缘。秦某虽肝脑涂地无以为报，待小女
礼成之日，全城祭天以谢众神！……」

　　高台上下跪倒一片，欢声雷动，「恭喜秦王，天神庇佑；贺喜秦王，喜得佳
婿！」

　　站在秦王身后的一位少女，身材颀长，体态妖娆，但满脸漆黑也不知到底是
西施还是无盐。她见父王的奇怪举动先是觉得好笑，可一听到父王钦点了这个来
路不明的小屁孩儿为郡马，不禁恼羞成怒。「让我和一个顽童成婚？喂，你恐怕
还没有三岁吧？哼，算了吧，你们想都别想！……」少女长袖一摆，飞身跃下高
台，怒冲冲飘然而去……

　　秦王对着怀里的小齐微微一笑，恭敬有加，「少女娇羞作态之举，贤婿不必
放在心上……」

　　小齐只是胡乱的点头，做懵懂状。这位秦王绝对非同小可，这里每个人都被
雷劈得面如焦炭，只有他的脸是干净的，可见其身手了得。而且这个人在气定神
闲，谦卑通达之中似乎隐隐藏着一种暴戾的霸王之气，让小齐莫名的心惊肉跳。

　　秦王转过头望向少女的背影时，已经面沉似水，「刁蛮任性，不明就里，险
险坏了老夫的大事……」

　　城外官道之上，一黑一红两匹骏马飞奔而来，黑的如墨，红的胜血，皆高丈
二有余，眼似铜铃，声似龙吟，铁蹄飞处疾如闪电，远观竟如腾云驾雾一般，这
两匹马就是名满天下的「青龙兽」。

　　红马上，端坐一位美人，看似二十五六的年纪，风姿绰约，美艳非常，一袭
白衣双搭蝴蝶扣，蚕丝为衬，傲人的雪肌若隐若现，一举手一投足之间尽显风情
万种。黑马上则是一个白发老者，鹤发童颜，双眼如电，脸上偶尔会露出顽童般
的微笑。

　　「据我掐指算来，那个家伙就在附近了。」白发老者缓缓说道。

　　「我对你的所谓神算没什么信心，我更相信我的直觉。」美人皱了皱眉，略
有不屑的一笑。

　　「我这次一定要让你输得心服口服！」

　　「好啊，我们就比比看，看谁先找到！」

　　「驾！」

　　两道闪电蜿蜒游弋划出两条幻彩，穿街而过，直扑城中的「登天台」。

　　一阵风暴，两声龙吟，两人不约而同的勒住缰绳，两匹烈马飞蹄踏空，仰天
嘶鸣，气势十分惊人。美人扫视了一番台下目瞪口呆的众人，又看了看台上那个
正躺在秦王府的乳娘怀里酣睡的小孩子，眼光突然一凛，「我们要找的难道就是
这个孩子？」她的语气里写满了不可思议。白发老者也大吃一惊，自己的神机图
略显示明明就在这里，况且那个小孩子的身上也隐隐发出天神一样的光芒，这绝
对不会有错啊。可是，我们要请的是气吞山河，决胜千里的武神级人物啊，可这
个小娃娃又是何许人也？

　　「你确定在祭天之时所焚请神符咒没有错？」白发老者斜了美人一眼。

　　「开玩笑！我怎么会错！」美人隔空抛过来一个大大的白眼。「谁说天神下
界不能带着孩子……」

　　「那天神现在在哪里啊，你别告诉我正准备喂奶的那个肥婆就是啊！」

　　「那个当然不是。不过……天庭也许有急事，把下界的天神临时召回了也未
可知……」

　　「笑话，就那么扔下孩子拍拍走人了？」

　　「那有什么了不起，要么就是这一班飞升的名额已满，不得已让孩子随下一
班回去。要么就是，这孩子是哪位仙子动了凡心的结果，无奈之下送到这里寻个
好人家……」

　　白发老者凝视着眼前的美女，眼神迷离，泪流满面。「飞雪，你的想象力还
真是……前无古人后无来者啊……」

　　美人柳眉倒竖，眼中寒光乍现，「早跟你说过在众人面前不许叫我名讳……」

　　白发老者连声诺诺，赶紧赔笑，「那我们现在怎么办？」

　　「怎么办？既然来了，当然是要抢过来了，难道还包个红包恭喜恭喜啊！这
孩子好歹看上去也有些神性，留着打水扫地搓澡喂马都行啊，等到他的父母上门
来寻时，也许还能卖个好价钱……」

　　「可是我们这么做会不会太没人性啊？」

　　「本教只讲天人合一，既然我们和这孩子有缘，总不能就此错过了……」

　　「也罢！这孩子是虫是龙总要试试才好……」白发老者单手一拍马背，身形
晃动，一跃而起竟如鲲鹏展翅，悠然翩然中夹着风雷滚滚，直奔高台而去。

　　「保护王爷！」人群中一声呐喊，数十名秦王府的高手飞身而起，由四下里
劫杀过来。

　　躺在乳娘柔软的怀里，闻着醉人的奶香却丝毫没有影响小齐看热闹的热情，
那两个人的对话声音大到不可思议，完全无视众人的存在，如果他们不是绝顶的
高手视凡人如草芥就是万中无一的极品脑残。

　　只见那白发老者在空中冷冷一笑，双臂交叠，双手抱圆，缓缓荡于胸前，一
束耀眼的光芒在手中剧烈的燃烧起来。光波沸腾之处漫天银光乱闪，夺人眼目，
铿锵之声不绝于耳，空气也似乎在那爆炸的一瞬间凝固起来让人根本无法呼吸。
那几十个凶神恶煞一般杀过来的侍卫早就如礼花绽放，被这惊天一击轰飞到各处
凉快去了。

　　「哇哈哈，打完收工！……」白发老者借着这凌空一击之势，身形一个急转，
早已飘然落在高台之上。众人眼前一花，如一阵微风拂过，再定睛看时，他早已
把那个从天而降的小娃娃抢在了怀里。

　　「飞雪！这一次可赚到了！这个有小机机啊！」白发老者兴奋地哇哇大叫，
「别着急啊，我这就给你抱过去……」

　　「英雄请留步！」淡淡一句竟如炸雷一般在耳畔轰响。

　　秦王对着白发老者的背影拱手一礼，「英雄如若一定要带这个孩子走，老夫
却也无力阻拦，但恳请英雄留下名号，或许他日有缘也未可知。」

　　「哦，好啊，我们行走江湖以德为先，人称……」白发老者话没说完只觉得
半边身子突然一麻，在他一张嘴的瞬间，秦王出手如电连点他周身上下十一处大
穴，将他牢牢地封在原地。秦王的嘴角划过一丝冷笑，「想走？没那么容易！如
果你手里没有孩子，我倒还忌惮你的神功盖世，如今你怀抱幼儿，如同自缚双手，
那可就怪不得我了。」

　　「来人呐！给我拿下！」秦王连喊几声，身边静悄悄竟然无人敢应。他猛回
身正待发作，却突然发现那个白衣美女正站在他的身后，两指隔空点向自己的眉
心。

　　美女的作风果然十分爽利，没有一丝拖泥带水，先是一招击倒秦王，又一把
抢过白发老者怀里的小齐，仔细端详了半天，半晌才幽幽一句：「难道这个……
就是……传说中的大枪么……」

　　　　　　　　　　　第０１９章迷情夜美人如梦

　　被一位绝色美女如此近距离的鉴赏自己的宝贝实在是让小齐在受宠若惊之余
又觉得浑身不自在，不知是娇羞还是尴尬情急之下忽然尿意奔腾，竟然腾地一下
翻身坐了起来。

　　好奇怪的梦啊！他呆呆的沉浸在自己的梦里，全然没有发现一个美丽的脸庞
正贴在他的对面，全神贯注的看着他。见他突然醒来，那个美女先是吓了一跳，
然后不觉扑哧一下笑出声来。他那俊美的容颜配上天然呆的空洞目光还真是让人
又疼又爱，不知如何是好了……

　　她伸出一双温热的小手轻轻抚上他的脸颊，一双美目紧紧盯着他的眼睛。一
双娇艳的红唇微微开启，那无限温柔的燕语莺声实在是销魂夺魄，诱惑之极。

　　「好哥哥……看着我的眼睛……」

　　小齐在懵懵懂懂之间，被这温柔旖旎的声韵所吸引，不知不觉将一双失魂落
魄的眼睛看向紧贴着他鼻尖的少女。那一弯月色，那一汪秋水，让他的心猛地剧
烈的跳动起来。少女那柔软的青丝，那醉人的体香，那甜甜的笑容无不吸引着他
将心神毫无保留的迷醉下去……

　　「这位楼兰公主对你使用迷情术呢……你再这样放纵自己的感官，就会变成
一个听命于她的傀儡了……」梓蓝在小齐的心中不紧不慢的说道。她是女儿身，
自己又是绝世美女，所以对这位楼兰公主的迷情大法毫不买账。只不过看着小齐
对那个女人痴痴迷迷的样子，梓蓝突然觉得心里不太好受，哎，男人真是不会欣
赏，这样一个乳臭未干的小丫头有什么好？竟然把他迷惑到这样的地步！梓蓝原
想看热闹的心思悄然有了些微妙的变化，所以忍不住出言提醒。

　　「嗯？」小齐心中一乱，那缕被楼兰公主的双眼紧紧慑住的心神，忽如风筝
断了线，视线当中原本一片模糊的世界也慢慢变得清晰起来。

　　那位娇媚的楼兰公主眼见神功已成，那张俏脸上早已绽开了得意的微笑，既
然这条大鱼上钩了就决不能让他随便跑掉了！可是，突然之间，她的笑意却在嘴
角僵住了，她简直难以置信，他竟然完美的逃脱了！

　　「这怎么可能！」楼兰公主大为震惊。那源自楼兰密宗的迷情术本来就功效
惊人，再加上她的绝世容颜更是所向披靡。可是谁会想到在这个美少年面前竟然
如此轻易的一败涂地铩羽而归！

　　「姐姐……」少女的微微颤动了几下，一双美眸中竟然泪光闪动，似乎是她
受了莫大委屈一般，转回身投到了另一位楼兰公主的怀里。她并不在乎什么迷情
术的成败，但是小齐这样的淡然却被她视作是对她的美貌的极度无视，这是任何
自负的美女都

 分卷阅读13

绝对不会接受的结果！

　　「那不是你的错，他或者是天生愚钝，或者是……」被称作姐姐的楼兰公主
善解人意的安慰着初战碰壁的娇媚女子。

　　「或者是他的骨子里实际上是一个女人……」诗情这一次亲眼所见楼兰女子
屡试不爽的迷情术竟然在小齐的面前完全无效，不由得心中一颤。对诗韵所说的
小齐实是拜月教主转世一说，到不由得有几分信了。普天之下，那个男人能够抵
挡这一对楼兰姐妹的诱惑呢，也许只有极为清高的女人才会对她们的美貌视而不
见吧。

　　诗情和诗韵在汤池中沐浴已久，那身上的细小的伤口竟然主动愈合，那些伤
势较重的地方也大有回春的迹象，看起来用不了几天的功夫两人便可恢复如初。
所以诗情在心思稍定之后，对这位楼兰公主想要迷惑小齐一招制敌的计划也并没
有阻拦的意思。按她的心思，正好借此机会试试小齐的真实身份。如果他是信口
雌黄的敌人，自然难逃楼兰美人的迷情术，那个时候就算他有通天的本领也只能
乖乖的受命于她们了。而如果他真的是拜月教主的转世真身，那么自然不会受迷
情术这等雕虫小技的迷惑，有利无弊，试试又何妨！

　　「此位是拜月神教教主的转世真身，两位公主不可轻言魅惑，亵渎了神明…
…」诗韵看着众人惊诧无语的模样，微微一笑，心中更坚定了信心。

　　几个美人相对无语，这个美少年从她们的敌人悄然变成她们奉若神明的拜月
教主，几乎等于从不共戴天的死敌一下子变成了她们最亲近的人，这样翻天覆地
的变化实在是让人一下子理不清头绪出来。不过，这样的尴尬并没有阻挡美人们
对那些美味的烤鱼和浆果产生浓厚的兴趣，既然一时无话可说，那么先享受享受
这些美味珍馐解一解腹内的饥渴也是好的。诗情心思较为缜密，不时寻些看似无
聊的话题和小齐有一句没一句的闲聊着，偶尔问到教内秘史和女儿秘事，他竟然
也能对答如流。久而久之，诗情也放下戒备坚信不疑了。

　　两位楼兰公主见拜月教的两位见习祭司已经对小齐的身份坚信不疑，自己就
更是没有任何理由怀疑了。至于传说中堂堂的拜月教美女教主为什么要寄身于一
个男人的身体里就更是她们不敢问的了，在楼兰人的心目中，拜月教的人简直就
如同神明一样无所不能，而拜月教的教主就更是她们不敢亵渎的神上之神了。

　　那个娇媚活泼的楼兰公主叫凝香，那个清丽淡雅的叫雨荷，皆是为入帝都而
取的汉名。两人虽是双胞姐妹可是性格秉性却截然不同。凝香刚刚对小齐施用迷
情术未成，可是不一会儿功夫却又挤到他的身边好奇的在他身上摸来摸去，问这
问那，叫人哭笑不得……

　　为了避免大家的尴尬，小齐按照梓蓝授意众人不必拘礼，自己虽是拜月教主
的转世真身，可是在没有正式祭天重回宝座之前，仍可以以兄弟姐妹之礼相待。
这样一来几位美女更是对他心存感激，不知不觉之间竟然真的把他当做自己的姐
妹一般。

　　只不过这样一来，却让小齐不知不觉陷入了另一种尴尬。几位美人真的把他
当成了披着男子外衣的女人，所以在这溶洞里的生活起居再无忌讳，那些衣裙抹
胸之类洗净了也不急着穿回去，而是香软宜人娇羞毕露的在他的面前走来走去，
甚至有时，几位少女在神仙之地玩得兴起竟然一起赤条条的奔出洞外在温暖的潭
水中如一条条绝色的美人鱼嬉戏打闹起来。那满眼的无限只看得小齐血脉贲张，
神情恍惚……

　　在每个看不见月亮的晚上，大家聚在温暖的篝火旁，品尝着小齐亲手烹制的
美味，听他讲说不完的市井见闻是众美女最期待的美妙时刻。有了这些美女的帮
忙，小齐大多数时候已经无须自己亲自准备食物了。诗情诗韵捕鱼的手法绝不含
糊，凝香和雨荷采摘的浆果也越来越丰富多样，有的时候甚至还能寻些西域特别
的草药来给诗情诗韵疗伤。而自从那天，几个美女在潭中潜水的时候发现了从马
车上散落下来的酒囊之后，每日这单调的生活似乎又增添了新的情趣。几个美女
原本就能歌善舞，再加上美酒助兴，更是情怀大开，那原本就热情奔放的楼兰女
子就更免不了和小齐耳鬓厮磨，酒酣耳热了……

　　「如果你愿意和她们合欢的话，也许对我恢复功力更为有益……」这一天的
梓蓝没头没脑的一句话把小齐弄得满脸通红。「我仔细想过了……我不能直接吸
纳她们的武功，却能和你自如的交换功法，如果传说中的采阴补阳确有其事的话，
你大可以先把她们的功力吸到你的体内，然后再给我……」梓蓝虽然硬着头皮说
下去，但是一颗心却也是狂跳不止，毕竟这样教人家逾越禁忌的事对她来说也是
生平第一次，更何况小齐还是他喜欢的男人，所以这样的话说起来似乎格外的艰
难。

　　「我……」小齐实在是无言以对。如果说这些环绕在身边的绝色美女对他毫
无吸引力却对是弥天大谎，这里的每一个娇媚的雪肌玉肤，每一点惊艳的粉红温
柔都可以让他的身体产生强烈的反应。可是在梓蓝的注视之下和这些美人们亲热，
对他而言是绝对不可想象的，他并非迂腐之人，可是他却也觉得自己的第一次还
是和自己最喜欢的人分享最好。

　　「到时候，我不看着你就行了……」梓蓝低低的声音说道。

　　小齐却依然无语……

　　这几天诗情诗韵的伤也好得差不多了，大家也开始分头寻找脱离绝境的出路，
怎奈峭壁通天，浓云压顶，竟然连一只能飞越天堑的鸟能未曾见过。大家在无奈
之余自然把所有的希望都寄托在小齐的身上。而梓蓝给出的回答却也简单，把她
们的功力给我，我自然能带她们离开这里。所以，小齐的回答也只有一句，等我
的功力恢复，自然会有办法……

　　「其实就算永远不离开这里也没什么不好……」凝香不知什么时候依偎在小
齐的怀里，她的脸被篝火映得通红，也不只是那几杯葡萄美酒的功效，还是她赤
裸的娇躯枕在小齐的臂弯里感受着他炽热的体温让她的心里也燃起了一团烈火。

　　「如果他的身体里不是女人就好了……」凝香的心中忍不住的胡思乱想。

　　「今天讲一些不一样的故事好不好？」凝香的纤纤玉手在小齐的身上胡乱的
绕来绕去。

　　「嗯，那就讲讲我的梦吧……」

　　话说，一对盖世豪侠劫了一个从天而降的孩子……当他睁开眼睛的时候，发
现自己正躺在那位美人的怀里，自己的一只小手握着她右边的ＭＭ，而美女左边
的ＭＭ上也留下了自己口水的印记，在美女香软温馨的怀抱里，他已经睡了多时
了。

　　周围的景物如狂风一般从他的身边向后掠去，两匹青龙兽还在拼命的狂奔。
这里是秦王的势力范围，虽然美女那一指只是虚点而已并无性命之忧，但敢于挑
战王权依然是罪无可赦。所以他们必须尽快在秦王的眼皮底下消失……

　　他眯起眼睛享受着手心中温软香滑的触感，这么明目张胆，心安理得的乱摸，
也只能是这个年龄才有的福利吧。而这个美女，年纪轻轻却干练老成，眉宇间早
已褪去了少女的娇羞青涩之气。但那种妩媚多情，夺人心魄的风情却更让人心惊
肉跳，情难自控。

　　他忍不住手上的力量又加重了几分，这样一按一捏之间，弹性就更明显了。

　　「哎？」美女微微一愣，随即看着他粉扑扑的脸蛋又不禁莞尔一笑。

　　「宝贝，你终于睡醒啦。怎么？是不是肚子饿了？」

　　他不觉心中暗自窃喜，莫非接下来会发生喂奶的情节？这是那位仙女姐姐写
的剧本啊，实在是太给力啦！

　　「此处荒郊野外的，也没什么好吃的，不如你再忍忍，前面不远就到宁王的
封地，到了那里就有吃有喝了。」美女柔声说道。

　　「人家快要饿死了！娘，我要吃奶！」他听到自己肉麻的声音差一点儿没吐
了，啥叫恶心肉麻，此刻也顾不了许多了，嘿嘿……

　　「屁咧！」旁边策马飞奔的白发老者吹了吹胡子，撇了撇嘴，忙里偷闲来了
一句，「你小子想得倒美，那东西我想吃还吃不到咧，哪里轮得到你这初来乍到
的小屁孩儿？！」

　　「胡说什么！」美女柳眉倒竖，却掩不住脸上的红霞乱飞。她微微垂下粉颈，
「你刚才叫我什么？」

　　「娘啊，我睁开眼睛看到的第一个美女就是你啊。怎么，你不是我娘吗？」
他心中暗笑，怎么样，这一招够狠吧！一般情况下美女妈妈们对这一招是绝对毫
无抵抗力的。

　　美女略一错愕，随即便喜上眉梢。「喂，你听见没有？他叫我娘吖！」

　　「可能是流星坠落的时候弄失忆了吧，这小兔崽子还怪可怜的。」

　　「那我们干脆收了他不就行了，有一个天神儿子怎么样，足够光耀门庭了吧！」

　　「嘿嘿，不瞒你说，我第一眼就喜欢上这小子了……」白发老者急忙狂拍马
屁。

　　能不能给一口奶先解解馋啊？他不耐烦的抓住美女的ＭＭ一阵摇晃，才勉强
打断了两人的兴高采烈。

　　「好吧，既然被你看出来了，我们也就不必隐瞒了。」美女正色道，「你的
确是为娘的孩子，只不过小的时候被秦王派人掳去。我和你爹原本是世外高人，
极慕仙道，与世无争。但无端被夺了爱子，心如刀绞，愤而苦练绝世武功，希望
有一天能杀入秦王府，母子团圆。你爹就是练功练到走火入魔，提前衰老的啊！
如今爹和娘神功大成，涉险而来，才有今日的相见……」一番话还未说完，美女
早已是泣不成声，泪如雨下。

　　我Ｘ！他简直是目瞪口呆，叹为观止。这演技也太高超了吧！这短短的一瞬，
这位美女竟然自编自导自演了一部史诗般的旷世情仇啊。这般神技，如果不是我
还留有些许前世的记忆，也绝对难逃被忽悠的厄运呐！

　　「可是，娘啊，那奶咧？」他不死心，咬了咬牙，硬着头皮说了一句。

　　「哎，儿啊。自你被抢走之后，为娘日思夜想，积劳成疾，这奶早就没有了
啊！」

　　他忍不住泪水狂奔，原指望凭借自己的忽悠神功占点小便宜，现在看起来对
方的实力实在是高山仰止遥不可及啊！

　　「有了！」白发老者在马上长身一望，马鞭前指，「有奶了！」

　　「什么？」美女和他倒是一惊，猛抬头仔细看去，远远两间草房旁边的大红
灯笼上高书两个大字――「奶鲜」

　　两匹马狂奔之下须臾已到草屋近前，夫妇二人飘然下马的姿态竟如从一朵静
止的祥云之上缓缓走下来，极尽洒脱飘逸之态。两匹马则悠然前行寻至一片青草
茂盛所在，不消主人安顿，早已自己歇息去了。

　　一个身高丈二的黑胖汉子早就从屋子里迎了出来，满脸堆笑。

　　「二位仙人有何见教？」

　　美女一愣，「你怎知我们是仙人？」

　　黑胖汉子哈哈一笑，「鹤发童颜，须眉胜雪；青黛朱唇，羽衣霓裳，不是仙
人又是什么？」

　　白发老者微微一笑，「你这马屁拍得倒是甚为爽利！」

　　「仙翁见笑。」

　　「我行走江湖数十年从来没见过一个地方叫什么奶鲜，壮士身形魁伟，样貌
惊奇，也不像是凡人，莫非是借这乡间野店隐身的官家？」

　　「仙翁说笑了，小人家中贫寒，只求一温饱尚不可得，何谈官家二字？实不
相瞒，我夫妻二人相依为命，苦苦支撑。如今膝下又多了一子，家中就更无果腹
之食，如今出此下策也是万不得已……」

　　「难道，你卖的奶是……」

　　壮汉苦苦一笑，「正是。」

　　「哦。」白发老者眉头紧蹙，默默不语。

　　「既然如此，就请尊夫人出来一见吧。」美女轻轻柔柔的说道。

　　「好。」壮汉紧走几步闪进草房。

　　「好快的身手！」美女的眼睛一亮，一只手看似随意的扣在腰间的短剑上。

　　草帘起处，一个姿容俏丽的妇人走了出来，虽然略显面容憔悴，但看那胸前
的气势显然是刚刚生产不久，正是奶水充沛之时。美女看她神态举止并无破绽，
渐渐放下心来，轻轻将怀里的孩子递了过去。其实四五岁的孩子已经不小了，可
是他撒娇耍赖，美女怜惜骄纵，倒仿佛是刚刚出生的婴儿一般。

　　那妇人也不多话，伸过手来熟练地把他抱在怀里，轻轻拍了几下，然后轻解
罗衫，露出半壁江山，熟练的托起一只ＭＭ，塞进他的嘴里。

　　美女这边看得温馨，看得出神。白发老者那边看得上火，看得着急，真是看
也不是，不看又不甘心，一时间倒是如热锅上的蚂蚁，忍不住虚火上升，热血上
涌。

　　「哎，老弟，你这家店是不是童叟无欺啊？」白发老者一把拉过刚刚

 分卷阅读14

走出草
房的壮汉。

　　「那是自然。」

　　「要是？呃，我，呃，老夫这一路走来也是饥渴难耐，你看……」

　　「仙翁也想讨些奶水？」

　　「嘿嘿，正是正是。」

　　「哦，小人既是做了这个生意，也必然豁得出去。可是那位仙姑会不会……」

　　「不怕不怕，到时候躲着点儿，不让她看见也就是了。」

　　「既如此，那小人就去准备了。只是这三岁孩童和七旬长者毕竟不同，三岁
娃娃内子可以喂，可是您这般年纪就得自己使劲吸了……」

　　「哇哈哈，兄弟太过直爽，说的我这老朽还很不好意思，嘿嘿……不过兄弟
只管放心，我一向喜欢自己动手，绝不给你们添麻烦！」

　　「既然如此，仙翁请稍待片刻。」壮汉转身到后面忙碌去了。

　　不多时，那妇人早就把孩子喂得饱嗝连连，奶香四溢。美女点头谢过，随手
赏了妇人些银两，接过已经撑得不能动的他，纵身上马正要离去，却见老者面红
耳赤，扭扭捏捏不肯上马。

　　「你干嘛？」美女心生疑窦，双眼如电上上下下打量了一番。

　　「呃，我一时腹痛难忍，亟需找个地方解决一下，飞雪，你还是先走一步，
我随后就到，要不被你们看着，我会很不好意思，嘿嘿……」

　　「丢人现眼，懒得看你。」美女手中马鞭一指，「如果你敢耍什么花样，我
决不饶你……」她瞥了一眼那个妇人，女人的直觉让她隐隐觉得不太踏实。不过，
总不能在这些山野村夫面前失了面子，索性咬咬牙，抱着孩子扬鞭而去。

　　白发老者看着滚滚远去的烟尘，长出了一口气，胆气一时也豪壮起来。

　　「这回该轮到我了吧？」

　　「小人已经命内子去准备了……」

　　老者脸色一红，「不急，不急……」虽然总觉得有点儿不道德，可是一买一
卖总归是常理，说起来也无可非议，只不过，老夫这辈子完全没有尝试过这么刺
激的玩意儿，还真是让俺心惊肉跳，欲语还羞啊！

　　「您的奶来了！」妇人牵着一只瘦骨嶙峋的老羊，袅袅婷婷走到白发老者面
前。「我已将它上下洗过了，仙翁大可以放心享用。」

　　我Ｘ！白发老者望着羊肚子底下白花花的一排，不由得恼羞成怒！「你们就
让我吸这个？！」

　　壮汉夫妇面面相觑，一脸无辜，「是啊，不然又当如何？」

　　「我，你们，我……我勒个烤！」白发老者有口难言，「奸商，真他ｎｎｄ
奸商！」

　　　　　　　　　　　第０２０章情半酣生香透玉

　　「当那个孩子在飞雪的怀里醒来的时候，发现自己的掌心多了一个银色的雪
花印记……」小齐的故事戛然而止。

　　「那后来呢？」美女们正听得心驰神往，如醉如痴，怎肯就此罢休，纷纷问
道。

　　「后来的，我也不知道了……这几日也只是反复梦到这一段而已……」小齐
略有些尴尬的说道。

　　「哎，那个白发老者最后喝的真是羊奶吗？」凝香公主娇憨可爱的一问，引
得众人一片欢笑。几个人说笑打闹了一番，也都倦了，便各回石床上睡下了。只
有凝香公主还面带桃花的赖在小齐的怀里不肯离开。

　　「你说那个和一位老者在一起，救下孩子的女人叫飞雪……」沉默了半晌的
梓蓝突然冒出一句。

　　「我记得那位白发老者的确叫她飞雪……」

　　「你知不知道她的姓氏？」梓蓝的声音悄然变得激动起来。

　　「这个却不知道……」小齐无奈的摇摇头，他的梦境无由来的开启，又莫名
其妙的戛然而止，这几天在他的梦境里反复重复的片段或许是要提示他什么重要
的信息，可是，他又实在是一头雾水，根本理不出个头绪。

　　梓蓝能够读懂他的心思，可是却无法进入他的梦境，所以这匪夷所思的故事
却也是第一次听说。她的反应之所以会如此强烈，是因为拜月教那位神一般的教
主就叫上官飞雪，而且是十几年前和大护法玄空长老一起前往天山雪峰寻找天脉。
可是这一去就再无消息，普天之下竟没有第二个人再见过她的踪影。无奈之下，
年事已高的前任圣女，如今的掌教婆婆被众人推举出来暂理教务，并且通告门徒
遍寻天下。可是十几年过去了，上官飞雪却依然没有半点音讯，如今的拜月教内
乱纷争，尘沙泛起，哪里还有当年教主在日的清明平和一派神仙世界的模样！

　　如今小齐所形容的那位飞雪美人的体态容貌言语性情皆与上官飞雪的形象十
分吻合，甚至连那玄空长老举世无双的老顽童形象也赫然在目！天下难道真的有
这么巧的事情？！这个小齐又和上官教主之间有着怎样一段奇缘？！难怪北冥神
珠和他一见如故！难怪自己能和他心念相通！没想到自己为戏弄两个塞外弟子而
无心的一句戏说，竟然引出小齐和拜月教之间一段惊天的秘密！

　　梓蓝的心狂跳不止，不过，小齐已经说过梦境到此再无下文，她也就不好追
问下去。毕竟这些事关上官教主的和拜月教的命运，况且这个小齐到底是敌是友
此时还不好下个定论。所以，梓蓝虽然有一肚子的话要问却不得不暂时强压下来
以待良机。小齐的故事听起来似乎荒诞不羁，可是梓蓝却知道事情绝非那么简单。
除了上官教主和玄空长老在他的梦中出现以外，那十年前盘踞长安的秦王在朝廷
削藩的斗争中假借神明之说举兵谋反的事更是千真万确的史实，那绝不仅仅是一
场梦而已……

　　篝火边的凝香公主被那跳动的火光映照得格外美艳，她缠着小齐天南地北的
聊了一会儿，等到石床上的美人们睡得熟了，她才从他的怀里爬了起来，又捧起
装满葡萄酒的酒囊豪迈的喝了几口。那泛着琥珀色光芒的酒液流过她的指间，滑
过她的红唇，滴落在醉人的雪峰之上焕发着惊艳的绝美光芒。

　　「你跟我来……我有一样东西要给你……」凝香公主飞快的看了一眼熟睡的
众人，不由分说轻手轻脚的拉起他向洞外的潭边走去……

　　虽然不见月光，但那潭边却又无数萤火之光，映照着潭底石晶的奇异之光，
竟然也把一潭碧水照得波光粼粼，柔情绵绵……

　　凝香公主把身上最后一缕细纱轻轻抛入水中，那一身雪嫩温玉之光在温柔的
夜色中美得惊心动魄。

　　「你想不想像梦中一样，喝点儿什么东西……」她的一双美目紧紧盯着小齐，
挺了挺娇美的身躯，向他压了过去，「不管你是男人还是女人……这一次你都逃
不掉了……」她火热的唇贴在他的耳畔如梦呓一般的喘息着……

　　　　　　　　　　　第０２１章君临温香牡丹初绽

　　小齐的身体自从在梓蓝的帮助下打通纯阳之体的经脉之后发生了剧烈的变化，
如今的他早已不是那个稍嫌瘦弱的青涩少年，而是魁伟健美，一身流畅而刚劲的
线条完美得有如天神一般。这样火热而完美的天神之体自然对像凝香公主这样妩
媚多情的少女有致命的吸引力。看着他僵硬在那里，满脸通红呼吸急促，却又懵
懵懂懂不敢轻易跨越雷池的可爱模样。她不由得开心地笑了起来。在楼兰的宫廷
里她从小就要跟随那些美艳的妃子们一起学习如何取悦男人，那一颦一笑中的妩
媚，那一举手一投足间的诱惑，随着精致而严格的训练已经深入骨髓。虽然她由
于年龄和身份的原因并没有真正接触过男人，可是在某种程度上，她对男人身体
的熟悉程度甚至远远超越了男人自己。如今的她就像是一位苦练了多年的绝世武
功可是却未尝一战的高手，把全部的热情和欲望都集中到了自己第一个猎物的身
上，更何况这个猎物又是那样的可爱，那样的完美……

　　她的身体紧贴在他的身上围着他缓缓的转动着，两个人完美的曲线在交会在
重合，她的秀发在微风中轻轻地拂动着，缠上他的脖颈，绕过他的手指，爬上他
的唇。她的手沿着他有力的臂膀轻轻地滑动着，把温热的脸颊贴在他的肩头，用
火热的唇吸住他想要逃开的手指……他太紧张了，她不得不告诫自己要慢一点儿，
虽然她早已是热情似火，可是她却知道女人要得到最极致的快乐，就要想办法让
男人的火焰最大限度的燃烧起来。

　　少女特有的柔美体香在他的脑海中萦绕着，那温热香软的触碰和摩擦更是让
他的身体变得越来越敏感，越来越炽热。

　　梓蓝的心中有些异样的感觉，尽管她不愿意承认，但是这两位楼兰公主绝对
是极为罕见的绝世美人。只不过似乎现在还是少女情怀，含苞待放。如果一旦尝
尽甘露光华绽放，那冠绝天下的绝世风华恐怕是连自己都要仰望的。看着凝香公
主那娇嫩美艳的身体，她竟然也难掩自己的喜爱之情，又何况是小齐这样青春火
热的男人呢！她原本以为自己对小齐并没有那样缠绵悱恻的情感，可是她蓦然发
现自己竟然一直在悄悄向他的心中传递意念来抵御凝香公主的温柔攻势。

　　难道空有一副天神的皮囊，他的内心真是女人？凝香公主自己被欲火烧得浑
身酥软，可是眼前这个男人除了体温有所上升之外，竟然完全没有无限狂放伟大
的硬朗之举，尽管他的神器实在是漂亮到不可理喻的程度。所以，她决定还是把
他拖到温暖的潭水里徐徐图之，毕竟两个人僵硬的站在岸边实在是过于尴尬了。

　　凝香拉着他的手，将纤纤美改足优雅的探入温暖的潭水中，脚尖在微微闪动
的粼光里轻轻拨弄了几下，然后就义无反顾的向深处走去。她的背影是那样的柔
媚，充满了令人窒息的诱惑，那随着她优美的步态而微微弹动的发梢更是让小齐
的心里猛地一震。这一次不须她用力，他就老老实实的将身体贴到了她柔软香滑
的背上……

　　「我的这里有些酸胀胀的……你帮我揉一揉……」她牵着他的手送到一朵娇
艳的花蕊上。他的手有点凉，而且抖得厉害……

　　那潭水过于温暖，暖得让梓蓝昏昏欲睡，她突然发现自己再也无法影响他的
心神，而且那北冥神珠中的小世界也渐渐暗淡下来，似乎第一次垂下了夜幕，她
在那一刻竟然再也无法感知到外面的世界！

　　「不要太贪心了……那是他的世界……」一个柔美的声音在梓蓝的耳边低语，
不一会儿就把她送入了梦乡。

　　小齐和凝香的身体浸在泛着翡翠色光芒的潭水里，只有两个人的头露在水面
上，缓缓地呼吸着这甜软静谧的空气。温暖的水流在他们身体之间的缝隙中调皮
的涤荡着，把他们越拉越近，越贴越紧。她在他的怀里哼唱着故乡的夜曲，感受
着他的体温，感受着他的手和柔软的潭水柔和在一起的美妙触感，她的心竟然悄
然沉静了下来。刚刚那种炽烈如火的激情悄然变成了一种美妙难言的幸福感，让
她痴迷，让她沉醉。

　　他的手变得越来越温暖，越来越有力。只这盈盈一握便让他心底压抑已久的
火焰瞬间爆发出来，烧得他口干舌燥，心中狂跳。那滑如丝，温如玉，巧弹如跳，
花蕾曼妙的精致触感让他瞬间异峰突起傲然向天！

　　她的柔媚之处被他突如其来的一撞，顿觉酥麻透骨，一股火热的激流瞬间穿
透了她的身体。她惊喜的娇吟一声，侧过头媚眼如丝的一望，那微微半启的朱唇
更显得格外的娇艳。她紧紧抓住他放在自己胸前的那只手，把整个身子的重量都
向他的怀里压了过去，她的上身向后仰起，那娇媚的曲线更显得完美惊人，她的
唇在寻找他的唇，她的手却一直向下寻去……

　　凝香公主胸前那条永远不离身的红宝石项链突然发出一道耀眼的闪光，那颗
硕大的宝石中竟然似乎有鲜活的生命流动起来，而且隐隐发出低低的嗡鸣之声。

　　「母后说，我会比姐姐先遇到自己的帝王……没想到竟然是你！」她错愕之
余突然醒悟过来，猛地转过身，嘤咛一声扑到他的怀里。紧紧搂住他的脖颈，温
软的樱唇紧紧压上他的唇，甜美的香舌迫不及待的撞开阻碍，一下子闯进了他温
暖的世界里！

　　他也如梦醒似的，一手搂住她的纤腰，一手托住她的美臀，笨拙的迎接着她
的挑战。顷刻之间，那静谧的潭水便翻卷出旖旎的波浪。鲜藕酥白，睡莲吐蕊，
娇软摇曳，锦鳞穿梭。水波荡漾之间，似有泉水叮咚，露珠飞溅，连那凝香公主
的喘息之声也如音韵一般越发显得销魂蚀骨宛如天籁。

　　「有些楼兰宫里教的手段，你要不要试试……」她浑身酥软的依偎在他的怀
里，感受着暴风雨过后他那如战鼓一般的心跳声，娇憨魅惑的说道。

　　「你不许笑我哦……」她的脸艳若桃花，但她的身体却毫不犹豫的骑到了他
的身上……这一番美玉环绕，花团锦簇，殷红点点，波光温柔，花蕊初绽，张翕
开合，姿态万千。更有巨鲸入水，银浪翻滚，吐纳之间

 分卷阅读15

，飞泉击空，娇娇唤，甘
霖如雨，声声软，睡卧花阴……

　　头顶的云层悄悄拨开一条缝隙，两颗星斗不经意间向下看了一眼便映红了脸
……

　　　　　　　　　　　第０２２章自解霓裳一飞冲天

　　头顶的第一缕朝阳显得是那样的美艳惊人。梓蓝在小齐的心中悠悠醒来的时
候，对那个依偎在他的怀里甜甜睡去的赤裸美女视而不见，却对着那片厚厚的云
层中赫然开启的一线天陷入沉思。

　　飞翼！她的脑海里迅速闪过一个清晰的念头，实际上这样的想法在此前也曾
在梓蓝的心中浮现过，可是那头顶的云层实在是太厚，而且和山谷石壁激荡交错
气流混乱，想操控飞翼在其中穿越而过绝无可能。而且更麻烦的是，飞翼这种飞
行工具是拜月教迁入中原之后才逐步发展完善起来的辅助飞行装置，像诗情和诗
韵这样的塞外门徒也只是隐约间听说过而已，至于操控驾驭更是痴人说梦。更何
况还有那两位不会武功的楼兰公主呢，她们又如何出去？

　　不过，现在似乎略有不同了，至少在梓蓝的心中看到了一线曙光。那厚厚的
云层中如刀劈斧削般的一线天不仅为飞翼开启了一条生路，更是把云层下杂乱无
章的气流重新梳理得十分顺畅，那大量上升的暖湿气流正好和那开启的空间形成
了独特的井喷效果，也就是说即便是不太会操控飞翼的人只要能稳住方向，也有
可能被上升气流直接推上云层外的高空。

　　几位美女听小齐说要制造飞翼从这里飞出去，不由得欢呼雀跃起来，可是兴
奋之余却又不免对这样惊人的奇思妙想充满了怀疑。不过，能够出去毕竟好过在
这里等死，管他行不行就算试试也无妨。好在梓蓝的设计清晰，美女们又都心灵
手巧，半天的时间用精选的树枝和藤条制成的飞翼骨架便已初见雏形。可是，寻
找覆盖飞翼骨架，充当蒙皮的材料却让大家犯了难。在这种地方到哪里去寻布帛
丝绸之类既柔软又坚韧的东西呢？美女们最终商量的结果是干脆用身上的衣裙做
材料算了。若是老死在这里，留着这些衣裙又有什么意义……

　　只不过这样的决定倒是让小齐有些尴尬，毕竟看着一个个玉体坦诚的美女在
自己的面前心无旁骛一丝不苟的按照自己的要求制造着理论上的逃生工具，那种
香艳到极致的魅惑实在是让人看得心惊肉跳，心乱如麻。

　　终于在暮色将临的时候，那告个略显粗糙的飞翼完全竣工了。小齐按照梓蓝
所传授的技巧试着在低空盘旋了一圈，竟然是翻转腾挪灵巧之极。于是，小齐让
大家先回溶洞中各自收拾准备一下，即便是没有什么金银细软之类就算是寻些树
叶勉强遮着身子也好，总不能让这些绝色美女当真赤条条无牵无挂的从天而降吧
……而他的任务就是驾驭着飞翼从云层中缝隙中穿过去，探探路径，看看上面的
地形地势，以便制定详尽的逃生计划。

　　他按照梓蓝的指导，驾驭飞翼在潭边飞速狂奔，然后机敏的寻到一股温热气
流，将那飞翼一展顺势而上，顷刻间几个华丽的旋转便飞临深潭的正上方。那温
暖的潭水似乎蕴含着无限的神力，轻而易举的把飞翼平稳的托起，让他在一股股
上升的气流中转换跳跃步步高升，如一只美丽的蝴蝶在一根无形的气柱之内盘旋
起舞，直到贴近云层的裂缝，被一股巨大的压力直喷了出去！

　　他的面前顿时豁然开朗，那一望无际的原野山峦，疏星朗月让他的眼睛竟然
有一些惊喜的湿润。

　　皎洁的月光之下，飞翼一次次的从崖底穿云而出，一个又一个的赤裸仙子在
平坦的大地上发了疯似的又跑又跳。当小齐背着凝香公主驾驭飞翼最后一次从云
层中穿过之后，他清晰地看见脚下那网开一面的云层又悄然合拢，那隐藏在云朵
深处的神仙境界再也看不见了。他莫名的有些失落，这十几天来，那里留下了太
多美好的记忆。越是离别的时候越是珍惜，世上的事大多如此。

　　他的手中一颗鲜红的石晶在夜空中显得尤其璀璨夺目，那是他从溶洞中带出
的唯一一件东西。那个洞府里石壁上并没有刻着什么武功秘籍，也没有什么密室
藏宝之类的东西，他临行前只带走了这颗和他的呼吸心跳频率一致的小小石晶。
不过，当这颗石晶一离开洞口，整个溶洞就再次匪夷所思的消失在岩石巨阵之后
了。他知道他也许再也回不来了……

　　难道真的是自己飞出来的？小齐轻轻的把背上的凝香公主放下来，看着躺在
草地上的飞翼，仍然不敢相信自己的眼睛。也许是到了离别的时日，被主人家请
出来的更合理一些吧……

　　一支在荒野中露营的商队，受到了不大不小的惊扰。不仅丢失了大量的食物
和水，甚至几个商人的衣服也在熟睡中被扒光。而第二天在此路过的另一支西域
商队则有幸见到了几个衣着怪异的商人，自称遇到了悍匪，被洗劫一空，请求结
伴而行。

　　这些见惯世面的商客一打眼就知道躲在那些肥大的长袍之下的是一男四女，
也知道他们绝非商旅，可是却也不像是马贼派来的卧底。在雨荷公主无可奈何的
褪下手上的翡翠扳指悄悄递上去之后，那商队的首领也就点头默许了。看这几人
的模样也兴不起什么风浪，而且他们自有水粮，不用占用大家的份额，自然也就
不会引起公愤。

　　前面不远就是大明帝国的铁卫要塞，而且最近到处都有帝国铁骑往来巡查，
这些商队也自觉安心不少。不过挤在商队马车上的小齐等人就不这么想了，如果
那些帝国的骑兵发现了她们的真实身份那么就只有死路一条了。其实留给她们的
选择并不多，在使团全灭的情况下她们不可能回楼兰，更不可能去京城，甚至不
可能找个地方隐居下来。既要保证她们的安全，又要保证她们对帝国的江山社稷
无害，小齐只能寄希望于把她们带回洛城隐身在天香阁之内，虽然有些话很难说
出口，但他还是希望曦月能再给她们一次机会。

　　前面已经能够依稀看到铁卫要塞坚固的城墙了，往来纵横的骑兵小队也越来
越多，那些铠甲上盖满黄沙一脸严峻的汉子显然肩负着什么重要的使命。这里是
军事要塞，所以不会给普通的商旅提供休整的方便，但是却可以为远道而来的人
们补充淡水。而且更重要的是，凡是由此进入大明帝国领地的人都需在这里接受
第一道盘查。

　　城墙上几张悬赏缉拿的告示吸引了小齐的注意力，老实说，那上面的自己和
诗情诗韵画得倒有几分神似，而其他几个女人的形象就简直画得没个人模样了。
小齐等人借说口渴，挤到城门口一个小茶摊前，要了几碗漂着半捏茶末的凉茶，
一边喝着一边听在此休整的人们口若悬河的天南海北。

　　「这几个人真是胆大妄为，竟然在大明的疆域内劫了大月氏来朝的使节，这
回皇上震怒严令彻查边军的失职……你没见那多年不见的巡疆飞骑都纷纷出动了
……」

　　「不过这对你我来说倒未尝不是一件好事，毕竟有了帝国飞骑沿境巡护，那
些马贼和蒙古游骑就安分多了……」

　　「嗯，不过这层层的盘查也实在是让人头疼，总免不了要明里暗里打点一些。
这里地处蛮荒还稍好一些，据说阳关那里更是层层筛查，如有可疑之人或者违禁
之货一律严惩不赦……想必是这些朝廷钦犯让皇上他老人家在番邦面前大大失了
颜面，这一次势必要除之而后快的……」

　　「可是却苦了我等行商之人啊，这个年景哪支商队不藏些私货啊，难道都一
一充公不成……」

　　一队骑兵在人群的旁边停了下来。一个年轻的校尉在马上端详了好一阵隐匿
在人群中满脸涂得黝黑发亮的小齐等人，终于忍不住马鞭一横，凌空甩了一个爆
响，「你们几个，马前回话！」

　　　　　　　　　　　第０２３章美人多情媚娘援手

　　常年在边塞打拼的人眼睛都敏锐得如鹰隼一般，所以即使小齐等人已经刻意
让自己的行为举止混同于身边的其他人，可是还是被年轻的校尉一眼抓了一个正
着。真正的商客不会那样慢条斯理的喝茶，不会手上干干净净而只有脸上是黑的，
不会几个人相对不发一言而只是竖起耳朵听别人在说什么。

　　「如果被人识破了，你们保护凝香和雨荷先走……」小齐低低的声音嘱咐身
边的诗情。诗情和诗韵微微点了点头，她们的身份在这几天里发生了微妙的变化，
两位楼兰公主突遭变故已经不再是帝国的贵客，即使是现在把她们送到大明皇帝
的面前恐怕也不会有什么好结果，她们在溶洞中和一个陌生的男子赤裸相对，同
宿同眠，这样巨大的绿帽子想必那位皇上是无论如何也不肯接受的。所以，诗情
和诗韵护送两位公主入京的任务已经自然宣告废弃，她们如今只完全听命于身边
这位转世的拜月教主，随时准备不惜一战。

　　人群中渐渐骚动起来，人们正要幸灾乐祸的转过头看看到底是什么样的人入
了官军的法眼，却忽听脑后哗啦一阵碎响，空气中一股醇美浓郁的酒香轰然炸开，
顿时把众人的心神紧紧抓了过去！

　　「告诉你慢一点儿，你偏不肯，如今砸了老娘这么多好酒，你到底还想不想
活了！」一声娇滴滴柔媚蚀骨的声音紧接着灌入众人的耳鼓，让人不由得心中一
麻。不用说，连骂人都让人听得无比舒爽，心旌摇动的也只有阳关城内的第一江
湖美人苏媚娘了！

　　年轻的校尉也不由得放眼望了过去，那辆装满陈年佳酿的马车旁边，几个巨
大的酒坛碎如齑粉，一个十几岁的小伙计正被苏媚娘指着额头破口大骂。

　　「可惜了这样的好酒……可完惜了这样的美人……」校尉不知不觉叹了一口
气，似乎所有的人一到了边塞这样的地方就会莫名的变得彪悍起来。这位美貌惊
人的老板娘如果生在江南，想必定是一位温婉多情风流妩媚的人物吧……

　　「李将军，让你的人过来帮个忙如何？每次给你们送酒过来都要和这小厮生
气，这样下去迟早要被气死了……」媚娘对着端坐在马上的校尉招了招手，娇声
软语的说道。

　　校尉脸上一红，「早说过了不是什么将军……」他的嘴里喃喃自语着，尽管
被媚娘叫得心中酥爽，可是如果被铁卫要塞中那位气量狭小的马将军听到了，恐
怕就没什么好果子吃了。

　　「我分不得那么仔细……只要肯帮我的都是我的将军大人……」媚娘轻咬着
嘴唇妩媚的一笑，顿时让众人的心中如喝了蜜一般甘甜。

　　「将军，那小娘子可等着你上呢，你若是不帮，我等就勉为其难替你上了吧，
哈哈……」人群中大多是商旅，也有些游侠，方士之类放荡无羁的人物，看着那
苏媚娘的娇憨媚态和那年轻校尉满脸通红的尴尬模样，忍不住哄然大笑。

　　「那几个人呢！」李校尉似乎挺然醒悟过来，再向人群中仔细望去，哪里还
有那几个可疑人物的身影！他的心中有些恼火，可是碍于媚娘的情面不好发作，
只抬起一张变得铁青的脸狠狠地扫视了一番众人。好在他只是觉得那几个人很奇
怪而已，并非笃定他们就是朝廷命犯，否则他是无论如何也不会原谅自己的。他
挥了挥手，示意两个军卒过去帮忙，而他则在马上向媚娘微微点了一下头，然后
拨转马头率领部骑又一一巡视过去……

　　「媚娘，那个童子鸡太嫩不好吃，还是吃哥哥的巨蟒会让你欲仙欲死欲罢不
能啊！」人群中不知是谁的一声高喊，又引来一阵爆笑如雷。

　　「好啊，老娘先把它切下来，再用油煎过，给家里的驴儿吃，看看它会不会
欲仙欲死啊……」媚娘的手指巧然抚弄着胸前的一丝秀发，不疾不徐的说道。

　　轰的一声，那人群之中又炸开了锅……

　　正午时分，所有通关人等皆已查验完毕，铁卫要塞前的人群车马渐渐向阳关
方向流动过去。媚娘也和马将军寒暄几句，送上几坛特酿的美酒，领了酒钱准备
回程。负责给边军送酒还能即刻结清银两，这对许多人来说都是不敢想象的。不
过对于媚娘来说，却是极为简单的一件事，她只须向这里的最高长官抛几个媚眼
儿就可以了。事实上，那位马将军每次看到这个如花似玉的大美人，也难免会心
里冒火，想要抱住欢畅一番。可是奈何江湖上关于这位美人的传言太多，虽然也
有美人多情春宵旖旎的一面，可是更多的却是妖女多淫恶疾缠身的传闻。总之，
对于处处谨小慎微的马将军来说，调笑一下自然无妨，可是若让他堵上命根子亲
自验证一下传言的真伪，他是无论如何也不肯的。

　　媚娘飞身跃上一匹枣红马，随手扔给赶马车的小厮一些散碎银子，「去把那
些人找出来，我在前面的十里草亭等你们……」

　　那小厮会心的一笑：「遵命……」

　　　　　　　　　　　第０２４

 分卷阅读16

章共赴楼台佳人有约

　　十里草亭并非通常意义的十里长亭，而是在铁卫要塞和阳关之间已经荒废多
年的一处哨站。当年在高墙壁垒的铁卫要塞还没建立起来之前，那些连绵十里的
简易哨站曾经是抵御外敌的第一道防线。而在年轻的帝国变得日益繁荣，军力鼎
盛之后，那些最初的守望之地只留下了一些残破的记忆。

　　不知什么时候，天空中飘起了小雨，所以小齐一行人的脸上就更显得狼狈了。
那个古灵精怪的小伙计没费多大力气就在这片熟悉的荒原之上找到了他的目标。
在铁卫要塞附近，能够藏身的地方也就是那么几处，他对此早就烂熟于胸了。在
说明了自家主人的好意之后，小齐等人也就欣然坐上了他的马车，在绵绵的小雨
中从后面赶了上来。一方面是想谢谢人家仗义相救的情义，一方面也想请教一下
究竟如何混入戒备森严的阳关。

　　在一座四面漏风的破旧草亭里，媚娘正在坐在一个饱经风霜的石桌旁边看着
天上飘落的雨丝出神。

　　「主人，客人已经到了……」小伙计引着几个衣衫半透的人进了草亭，远远
地向着媚娘躬身回禀了一声。

　　「嗯……」媚娘并没有转过头看这些人，而是专注的看着那些从天空中一丝
丝一条条垂落下来的银线。

　　「去车上拿些酒来，给他们太暖暖身子……」不知过了多久，媚娘轻轻的说
了一声。

　　「多谢姐姐危难之时出手相救，我等实在是感激不尽……」小齐虽然觉得被
人家爱答不理的有些尴尬，可是毕竟是欠了人家的情，这感谢的话还是必须的。

　　「不用客气……」媚娘悠悠然转过脸来，对着小齐出神的凝望了片刻，又把
目光在他身后的几个女人身上转了几个来回，才缓缓吐出一句。

　　「前些日子，这里刚刚经历了一场大战。」媚娘向小齐点了点手，示意他们
坐下来。「帝国的精锐在要塞以西和拦截西域使团的蒙古人狭路相逢，据说那一
场战事十分惨烈……」她紧紧盯着小齐那双漂亮的过分的双眸，「像你们这样的
人在这虎狼之地行走实在是很危险……」

　　「我们和商队失散了……所以才……」小齐望着那双含笑的眼睛，突然觉得
想要在她的面前说谎是那么的艰难。

　　「哦……」她微微一笑好像一朵娇艳的牡丹在他的面前绽放开来。他们哪里
会是什么商人，分明像是第一次自己出来闯世界的孩子。他们的神情太过纯净，
他们的身体语言太过简单，任何一位老江湖都能轻而易于的判定他们的身份。

　　「你们不会和那场大战有什么关系吧……」媚娘又看了看那几个脸上的油彩
已经被雨水弄花的女人，「据说有几个人趁乱劫走了西域晋献给皇帝的美女……
你这些女人虽然脸黑了一点儿，但是看着身姿步态，恐怕也不是普通人吧……」

　　「姐姐说笑了……」小齐的心中猛地一惊，不由得手中暗暗攥紧，那看向媚
娘的温柔目光也不由得多了一股冷冰冰的狠劲。

　　「你干嘛那么看着我？」媚娘妩媚的一笑，那一抹微微颤动的酥胸惊艳的摇
曳起来，「放心吧……」她摆了摆手，「第一，我和皇帝不是亲戚，谁抢了他的
女人我不关心……第二，我不是男人，不管你身边的这些女人是不是像画得这样
丑，我都没有兴趣……第三，我是商人，直觉告诉我，帮助你对我有莫大的好处，
所以我就帮了……」

　　「姐姐的好意我们心领了，不过我们在来的路上曾经遭遇过马贼，金银细软
已被洗劫一空，如今未必会有姐姐看得入眼的东西啊……」

　　「那倒未必……那两个女人所佩戴的血红宝石还算是稀罕之物……如果你们
愿意出让其中一颗，我可以想办法把你们带入阳关……如果你们愿意出让两颗…
…」媚娘伸出一根纤纤玉指托起小齐的下颌，樱唇中甜甜吐出一句，「你想对我
怎样都可以……」

　　凝香公主看着苏媚娘在小齐的面前毫无顾忌的施展着女人的风情，心里本来
就不大舒服，毕竟经过那刻骨铭心的一夜，她在心底早已经小齐当做了自己的男
人。她一直在小齐的身后忍着没有发作，完全是碍于媚娘曾经帮他们解围的情分。
如今媚娘既然把话说开了，自己也就无须再忍了，她和姐姐的血红宝石是宫廷传
下来的宝物，是她们不惜用生命守护的东西，怎么可能和这个女人交换什么通关
的条件！

　　「我们不可能把宝石给你，你还是死了这条心吧……」凝香冷冰冰的抛出一
句。

　　「你的意思呢……你做不了这些女人的主吗……」媚娘那一双美眸笑得极为
甜美，似乎她从来就没被拒绝过。

　　「如果姐姐要别的东西，我必将赴汤蹈火也要寻来，可这宝石确是家传之物，
我等不敢欺瞒祖先擅作主张……」小齐微微皱了皱眉头，苦笑了一声。

　　「好一张能言善辩的巧嘴……」媚娘一笑，将那根手指沿着他的下颚轻轻爬
上了他的唇，「除了那宝石，姐姐不管要什么你都能给我？」她的眼睛里闪动着
炽热的光芒。

　　「如果是我能做到的，姐姐但说无妨……」

　　「你当然能做到……」媚娘的身子向前倾了倾，那丰润的樱唇离他的鼻翼只
差微毫，她甜美的气息轻轻在他的脸上荡漾开来，那水粉抹胸之中的雪峰深谷也
赫然在他的眼前悄然解开了神秘的面纱……「因为，我想要的就是你……」

　　「你！……」这一下凝香公主胀的满脸通红，却又不知道说什么好。天下怎
么会有这样不要脸的女人哪，竟然当着自己的面她的男人！她毕竟是宫闱中的女
人，尽管性情火热直爽，可是和媚娘这样的风月高手比起来就显得过于稚嫩了。

　　媚娘对凝香公主的愤怒充耳不闻，她的注意力似乎全在小齐的身上。其实，
她早已仔细观察过这几个女人了。那两个恬静淡漠，对她所说的话没有任何反应
的女子，应该会些武功，而那两个佩戴血红宝石的女人却没有半点武功。她在仔
细的权衡计算，想知道自己有多大成功的把握。不过在具体行动之前，先在那个
傲气逼人的女人面前调戏一下她可爱的男人倒是让媚娘觉得充满了乐趣。

　　「主人，酒来了……」那小伙计提着两小坛美酒送了过来。

　　「你怎么总是扰我的雅兴……」媚娘对着那小伙计娇嗔一句，不情愿的把那
张就要印在小齐脸上的红唇稍稍向后移了移。

　　「四周有野狗出没……」小伙计嘿嘿一笑，稍稍压低声音说道。

　　「嗯……你先在外面压住场面……」媚娘挥了挥手让小伙计退下。看着亭外
越来越密的雨丝，听着风中隐约传来的马蹄声，她在心中微微叹了一口气。看来，
盯上这两个女人身上宝贝的行家绝不在少数啊！

　　媚娘拍开酒坛的封泥，用手将坛口擦拭干净，轻轻送到小齐的面前。「先喝
两口暖暖身子，然后我们找一处安静所在……姐姐喜欢男人像狂风暴雨……」

　　　　　　　　　　　第０２５章美人劫难红颜爱宠

　　草亭外的雨越下越大，斗大的雨滴把那通往阳关的坚实砸得酥软，在刚刚冲
刷而成的水沟里激起华丽的涟漪。这年久失修的草亭无论如何是挡不住这一场暴
雨的，可是媚娘的周身上下并没沾上半点雨星。不过，她的功力能挡得住雨，却
挡不住那些身穿黑衣，头戴鬼魅面具的武士。

　　随着留守在亭外的小伙计一声惨叫，被一股力量弹飞进来重重地摔倒在媚娘
的脚下，整个草亭已经被几十个武士围了个水泄不通。这些人呈辐射形站成圆环，
手按刀柄，目视前方，一张张带着面具的脸更是让人不觉毛骨悚然。

　　媚娘想站起身但却觉得自己的身体仿佛被一种无形的力量死死的压住不能动
弹。一把大伞在雨中飘摇而来，那鲜艳的颜色，精致的画工让人恍惚之间竟然有
一种身在江南水乡的曼妙之感。

　　雨水敲打在油伞上的声音极富弹性，充满了音韵之美，然而随着那声音越来
越近，所有人的心似乎都不知不觉的缩紧了……

　　经雨水一浸，那草亭之中种种腐朽的味道就越发显得浓烈了，那些年老多病
的建筑材料在风雨中发出吱吱呀呀的声，似乎随时都会有坍塌的危险。更何况那
把伞实在是太大了，这小小的草亭根本容不下……

　　来人的一只脚踏上草亭的石啦阶，那华丽的伞盖也就刷的一下消失于无形，
似乎那朵在空中盛开的鲜花根本就没有存在过一样。一缕微风轻轻的撩起了他银
灰色的长发，他身上的白色长衫竟然发出宛如铠甲一般清亮的应和之声。媚娘微
微一愣，究竟是怎样的高手，才能和微风一唱一和奏出悦耳的金石之声！

　　他在石桌旁边坐了下来，一股无形的气浪顿时如冲击波一样荡漾开来，把媚
娘和小齐压制得根本喘不过气来。

　　「好酒……」他抓过桌上的酒坛豪爽的喝了几口，然后十分诡异的一笑。那
张脸说不清是英俊还是丑陋，说不清是年轻还是垂暮，他的容貌似乎随时都在发
生着变化，让人无法琢磨。

　　「酒是好酒，可惜加了太多的蒙汗药……」他的笑越发的阴冷。

　　媚娘的脸上一红，心里怦怦乱跳，她不自然的从小齐的身边暗暗挪开自己的
身子。自己的底牌被人毫不客气的揭开，让她在的小齐面前顿觉失了脸面，不由
得恨得银牙紧咬，目光如箭狠狠地瞪着那个诡异的男人。

　　一阵脚步声响，一个黑衣武士在草亭边的石阶上跪了下来，没敢往里面再走
一步。「主公，所有闲杂人等已经剿灭干净……」他尽量让自己的声音更为谦卑
一些。

　　诡异男人慢慢转过头来，这名武士脸上那个狰狞的面具让他突然有所感触，
曾几何时，他也带着这样的面具，不能以真面目示人。不过，现在的面具跟那时
的已经有很大的不同了，现在的面具更像是这些家伙的另一层皮肤，更顺贴，更
精致，尽管那上面画着大片大片的红色和黑色，甚至还有众多的符咒铭文，让人
觉得既血腥又恐怖，可是这张脸是生动的。你完全可以通过这个武士一个小小的
肌肉动作，判断出藏在这张脸后面的真实表情。

　　「那些尾随而来的反贼解决掉了吗？」男子的声音变得低沉，沙哑，甚至还
有一种说不出的疲惫。

　　「这个还未接到回报……」武士的头低低的垂下，诚惶诚恐唯唯诺诺的低声
道，「容属下再派人过去……」他的面具上竟然渗出了大颗大颗的汗珠。

　　「嗯……」男子把挺直的身子又缩了回去。他竟然破天荒的没有暴怒，没有
像往常一样把无能的近侍斩首示众。

　　「天下事不顺意者十之八九……」男子斜了一眼身子僵直的媚娘，似乎在寻
求某种共鸣。他好像叹了一口气，突然感到有一种莫名的凄凉。他自己离开孔雀
王国的时候也没能带走传国之宝火雷珠，这对他来说一直是一个莫大的遗憾。不
过，那位女王能够让他活下来，已经算是无上的恩典了。尽管他一直想宰了那个
夺取自己王位的女人，但是他的实力实在是过于弱小了，弱小到被那个女人弃如
敝履的地步。

　　要怎么样才能把那个女人碎尸万段？男子身上突然爆发出一声惊天的嘶鸣，
强烈的杀气让他悬在腰间的弯刀嗅到了一丝血腥的气息，从而变得兴奋不已。他
要凭借一己之力重新打造一颗火雷珠，再兴神教，然后以最残忍的手段将那个女
人凌迟处死……

　　他的手有些发抖，脸上也越发显得扭曲。

　　「看来你我相聚的时间不会很多了，那么我就长话短说……」他的身子微微
向前倾了倾，媚娘顿觉一股强大的压迫感再次袭来。

　　「我帮你截杀了那些竞争者，当然是想在你这里换些好处……」他的声音突
然变得温柔起来，可是却让人不由得产生另一种的毛骨悚然。

　　「我的身边缺少一个女人……」他伸出手指在空中遥遥对着媚娘那张脸的轮
廓轻轻的勾画着。眼前这个女人竟然和那个将他逐出国境的女人是那样的相像，
以至于他看到她的第一眼就目瞪口呆，心乱如麻。如果能把这个尤物弄到手里，
扮成那位邪恶女王的模样日夜玩弄蹂躏，绝对是人生中最为爽快的大事！那样的
情景，他只要想一想就会兴奋得全身发抖。更何况在那几个人身上还有价值连城
的血红宝石。这种宝石对于其他人来说或许只是一种价值不菲的装饰品而已，但
却没有人知道这种血红宝石是打造神珠的基本材料。正因为摆在眼前的这两样东
西过于诱惑，所以，他不惜在帝国军队的眼皮底下大动干戈。

　　「看你那个半阴半阳的样子，索性自己既做男人又做女人好了……」媚娘原
想迷翻小齐等人扬长而去的，可是没想到竟然遇到了如此强悍的人物。可是，她
的性如烈火，这个时候嘴上是绝不肯

 分卷阅读17

认输的。只是小齐那紧盯着她的目光让她心
中不由得微微一颤，那么纯净，那么无辜，那么遗憾，似乎他对自己的千言万语
都悄然变成了一声叹息。

　　那男子不仅没恼，反而朗声大笑。这女人竟然连着傲慢刻薄的情态都和自己
的仇人十分相似，看来他真是想不出手都不行了。「你看他有什么用……你刚刚
要对他下手，难道此时还想他帮你解围不成……」他对媚娘的神色了然于胸，此
时不由得阴森森的出言相讥。

　　「主公，有军情飞报……」一个女武士飞身而来跪在离总督一丈开外。尽管
看不到面具后的那张脸，但仅从她火辣的身材和柔美的声音判断，这个女武士应
该是一个不折不扣的美女。因为一个女人对自己容貌的自信是绝对能从她的身体
语言中阅读出来的。她没有像那个武士一样跪在石阶上，看起来她的身份地位要
高得多。

　　「是什么事？」男子很讨厌自己在兴奋的时候被打断，那样的感觉总是让他
莫名其妙的疲惫不堪。

　　「那些反贼已经抵达铁卫要塞，并和大明守军换过公文，现两军合一正在追
杀而来……」女武士的声音微微有些颤抖，她低低的垂下头，一对丰满的美乳几
乎贴到地上，她整个人的身体是紧绷的，有一种让人怀疑随时会爆炸的感觉。

　　「你说什么？」男子的身体纹丝没动，可是他的眼睛却突然爆射出一种骇人
的血红之光。

　　「那些反贼带了请求大明帝国派兵征剿的官文……」女武士继续战战兢兢的
说道。

　　哗啦一声巨响，他霍的一下站了起来，周身上下似有无形的战甲鳞片突兀而
立，飞刺暴涨，似一条巨龙在暴怒中杀气顿起！他慢慢的转向那个仍然跪在石阶
上的武士。眼里的血色之光已经燃烧成两团炽热的火焰。

　　「你说截杀行动万无一失，所以，我把身边所有的精锐都给了你……」他的
周身蓦然爆发出一团黑色的火焰，整个人好像是刚刚从地狱来到人间的死神。他
的手轻轻的一挥，那个武士魁梧的身躯竟然慢慢的腾空而起，悬在半空。男子那
对摄人心魄的眼睛死死的盯着挂在空中拼命挣扎的武士，他强大的心灵控制力开
始侵蚀那个武士的每一根神经。「你会万箭穿身，爆裂而亡……」他的声音在空
中滚滚传动的低频爆响，引发了那个武士浑身血脉的强烈共鸣。那个武士的身体
在剧烈而诡异的膨胀起伏，血肉在挤压冲撞，整个人在疯狂的变形扭曲。终于，
砰的一声，武士的身体爆出无数道耀眼的光芒，血雨飞溅，血肉横飞！一个无比
强悍的身体竟然在男子的逼视之下自行爆裂，连一声惨叫都没来得及发出来。

　　「现在追兵到了哪里……」男子眼里的怒火渐渐收敛了一些，看来他对这位
女武士要稍稍仁慈一点儿。

　　「不过十里，属下已经派出层层拦截……」

　　「嗯。」男子的一只手轻轻按在女武士傲人的胸前，那些单薄的布料瞬间融
化，两个丰润坚挺的花蕊柱头乖巧的跳了出来。他的手指在她的花蕊上轻轻绕了
一圈，眼神却盯着满脸通红的媚娘。

　　「把这个女人带下去好好调教……那几个人……只留下血红宝石就可以了…
…」他的手没有进一步的动作，而是僵硬的收了回去。

　　「属下遵命……」女武士尽可能的收拢双臂让自己的胸型显得更漂亮一点。

　　「嗯……」男子身上的那团黑色火焰慢慢隐没在长衫之下，「这酒还算可以，
不喝倒有点可惜了……」他对着媚娘和小齐冷冰冰的点了点头，独自拎起酒坛继
续豪饮起来。

　　「你跟我来吧……」女武士向着媚娘点了点手，也许在她看来能得到主人的
恩宠实在是莫大的荣幸，那个女人没有理由不受宠若惊。

　　「我要是不肯，又当如何……」媚娘眼见在劫难逃，索性准备放手一搏，她
是外表风尘，内心清高的女子，如果让她像那个女武士一样甘心做这个男人的爱
宠，还不如让她死了的好。

　　她手心的柳叶飞刀都攥出了汗水，正想对面前的男人突然发难，却被小齐猛
地把那只手手紧紧按在她的腿上。

　　「她是我的女人……你们打她的主意总要问问我的意见吧……」被当作废人
一般冷落在一边的小齐终于不甘寂寞的幽幽甩出一句。

　　　　　　　　　　　第０２６章萍水兄弟互换娇娘

　　小齐的一句话竟然让那男子和媚娘都蓦然一惊。媚娘心中觉得被自己设计算
计的小齐必然会对自己恨之入骨，不要说出手相助，只要是不落井下石就已经是
大大的功德了。谁想到在这危急时刻，他竟然按住自己的手，说她是他的女人。
这不计前嫌英雄救美的气度实在是让见惯世面的媚娘大为震惊。而那个男子更是
莫名惊诧甚至觉得这个小子的自不量力显得很有意思。

　　「女人没有一个好东西……」男子鬼魅的一笑，「以你的年纪，你完全驾驭
不了这些洪水猛兽……」

　　「那是我和娘子的房内之事，你一个阴阳人就不必担心了……」小齐的把一
脸错愕的媚娘搂在怀里，一只手甚至伸进了她的抹胸……媚娘的脸一下子变得通
红，可是她的身体却觉得舒爽到了极致，舍不得从他的怀里挣脱出来，只好让他
那么香艳的抱着。

　　「这么说你是要替她出头……」男子微微挥了挥手，他的声音竟然也变得异
常温柔起来，他把脸转向小齐，「我不知道你为什么要保护自己的敌人，不过你
的胆量倒是让人钦佩……」他沙哑的干笑了几声将坛中的酒一饮而尽。

　　「既然如此，不如我们交换一下，你看如何？」男子显然并不想直接结果了
这个不识相的傻小子，而是存心把这个天真的猎物逗弄上几个回合再做个了断。

　　「你说换什么？」小齐倒是情一愣。

　　「当然是女人……」男子一笑，「中原人说，兄弟如手足，女人如衣服。今
我兄弟萍水相逢，愚兄想和贤弟换一件衣服，贤弟不会不答应吧……」

　　「你说的也并非没有道理……天朝帝国，悠悠华夏，总不能被你们这些蛮夷
看扁了……」小齐轻轻拍了拍媚娘的手，「要不，姐姐，你还是过去吧，好在人
家也换过来一个，我们也不吃亏……」小齐一脸坏笑的说道。

　　「你！你要是敢把我交出去，我就死在你的怀里……」媚娘明知道小齐是在
借机取笑自己，可是不知道为什么，她的身子在他火热的怀中变得软软的，连生
气都像撒娇一样。

　　「你看见了，我娘子宁死不从……」小齐爽朗的一笑，「你也该收拾收拾赶
路了，免得被人追得仓促，失了体面……」他毫不客气的揶揄道。虽然他明知道
对方并不避讳在他们面前说那些机密大事实际上是因为他们早就被人家当做死人
而已。

　　「我倒不是很急……换与不换，小兄弟还是看看货色再说……」男子依然心
定神闲，虽然在亭外的风雨当中已经能够依稀听见远处有兵马厮杀的声音。

　　「茉莉，过去让小兄弟尝一尝我们孔雀王国美人的滋味……」

　　「属下遵命……」那名女武士径直向小齐的身边走去。

　　「小心偷袭！」媚娘在小齐的耳边低低的声音提醒道。

　　「嗯，我自有分寸……」小齐依然是一副自信满满的样子。

　　诗情和诗韵对那个男人毫无关心，也对那个坐在小齐怀里的媚娘不感兴趣，
她们不像凝香一样对媚娘嫉妒得冒火，她们只对那个向小齐步步逼近的女人充满
了敌意。小齐如今在她们两姐妹的心中宛若神明，她们是决不能容忍他有任何一
丝一毫的危险的。那个诡异的男人虽然展现出匪夷所思的神功，但是似乎暂时还
没有对小齐下手的意思，反而是那个袒胸露乳的女武士让人倍感紧张。

　　诗韵到底年轻气盛，眼看女武士到了小齐的身边，不由得弹指一挥，一道金
色的火焰破空而去，彭的一声将那女武士的衣袖点燃以示警告。

　　令人震惊的是，茉莉对这些火焰视而不见，身上的衣服已经化作一片片的灰
烬散落下来，可是她竟然没有半点退却的意思。

　　「这样并非待客之道……还是稍安勿躁吧……」小齐弹指一挥，灭掉了茉莉
身上的火焰，她的衣裙已经烧去大半，看得出她用内力逼开了火势，她的皮肤也
因此变得红润起来。

　　「我能看看她的脸吗？」小齐看着那两个傲然挺立的粉嫩娇软，不觉有些兴
奋。男人总是对未知的事情充满好奇，看过这样一骑绝尘的巨硕之美，自然对她
的脸也充满了期待。

　　茉莉扭过头去看了男子一眼，似乎在征求他的意见。

　　「如果你喜欢她的话，当然没有什么问题……」男子善解人意的笑了笑。

　　「嗯……」茉莉对着小齐温柔的点了点头。

　　小齐心中大喜，忙不迭的伸出双手，轻柔缓慢的揭下茉莉脸上的那层面具。
果然非同凡响，这张清雅脱俗，娇艳艳水嫩嫩的粉脸，再配上这一对柔香嫩滑的
美乳，绝对堪称女仆界的绝世精品。

　　「如果，贤弟还喜欢的话，我就把茉莉送给贤弟做侍女怎么样？」男子哈哈
大笑起来。

　　「这个，不好吧……」小齐嘴上扭捏，可是一双手却早已被茉莉牵了过去，
在一片温柔乡里揉捏得不亦乐乎。

　　这样香艳亲昵的动作连见惯风月的媚娘都觉得面红耳赤，急忙从小齐的身边
脱身出来，又急又气的看着他，也不知说什么好。

　　「贤弟，这孔雀王国的女子不但粉肌玉肤，体态妖娆，甚至那樱唇丁香也别
有一番滋味，贤弟大可以亲自尝尝看……」

　　「小齐，不要！」凝香公主终于忍无可忍的大叫一声，这种诡异而香艳的画
面简直让她快疯掉了。看小说就来第一版主正版网站http://www.diyibanzhu.la

　　然而，这句话还是说晚了。小齐的唇一贴上茉莉的唇，就猛的浑身一颤，扑
通一声僵直的倒在地上，而那茉莉的红唇却在悄然之间变成了黑色。

　　「哦，我忘了告诉你，凡是看过我的女人的男人，都必须死……」男子狰狞
的一笑幽幽站起身来。

　　「时候不早了……该亲自动手了……」他喃喃自语着，飞身掠过被茉莉制服
的媚娘，直接向两位楼兰公主扑去。他刚刚对她们察言观色了许久，她们不仅是
身负重宝，而且如果他的眼力没错的话，她们绝对是比媚娘还要惊艳的美娇娃！

　　砰砰两声霹雳，两道闪电在男子的长衫之上绽放出惊人的火花。一个曼妙的
身姿轻飘飘的落在他的身前，优雅的迈开步子，优雅的弹指，一道道金色的闪电
如一条条巨蛇狂蟒直奔男子而去！

　　「这竟然不是幻术！」男子大吃一惊！他原以为这两个女人刚才对茉莉所施
加的只不过是惑人心魄的巫魅之术而已，没想到她们所发出的闪电之光竟然比实
际的刀剑更有杀伤力！他的周身猛地爆发出一团紫色的狂热火焰，隐约中一片虎
啸龙吟之声震得众人的耳鼓发麻。他低声的咆哮着，低沉的声波四散冲击，激起
重重气浪。

　　诗情根本不为所动，她还是按照自己的节奏，步步紧逼。一道闪电在男子的
身前停了下来，他凭借着自己强大的心灵控制力，锁住了这枝光箭。空中一阵
甑缌骷さ吹纳音，那枝光箭拼命的旋转着和面前的低频声波和紫色的火焰拼力
抗衡着，不过，看起来那枝光箭的动能渐弱，已到了强弩之末。

　　诗情的嘴角挂上一丝冷笑，指尖一抖，连发两箭，两条闪电破空而出，在空
中竟然连成一线，瞬间直中前面那枝苦苦挣扎的光箭尾部！轰的一声巨响，第一
枝光箭凌空爆开，寒光激荡，男子周身的紫色火焰瞬间消散于无形。轰的又一声
巨响，第二枝光箭直中男子长衫下的胸甲，火光激射。轰的再一声闷响，最后一
枝光箭在男子的手中炸响，他手上的护甲发出炸裂的声音，一条条裂痕顺着手臂
狂奔而上，他的手指也不住的滴下鲜血。如果不是男子拼力用手护住心脏，这枝
光箭早就穿心而过了。

　　男子的身子一晃，踉踉跄跄的向后退去。他的衬甲不可谓不坚硬，他的护身
火焰和狮吼攻击不可谓不强悍。可是，这一切在诗情面前完全无效。孔雀王国的
迷幻术和摄心术在拜月教华丽的光箭面前似乎变得毫无用武之地。

　　茉莉大喝一声，挥刀从斜刺里杀了出来，她刚刚刻意和主人错开角度，就是
为了能给诗情一个突然袭击。诗情的眼睛还盯在男子的身上，这个家伙奸险狡诈，
她必须提防他的全力反扑。直到茉莉的刀出现在诗情的眼前，她才闪电般的左臂
横指，看都不看的砰砰砰连发三箭，而她的右手则一直死死的压制住男子的一举
一动。这完全是高手之间的博弈，诗情在刚才的攻击中已经洞悉男子铠甲的秘密。
男子也

 分卷阅读18

知道那种光箭击中什么位置才能发挥它的最大威力。所以，虽然诗情右手
一直没有弹指攻击，但实际上已经和男子在意念上交换过十几次攻防了。

　　茉莉的眼前银光乍现，她情急之形急退，刀锋回旋在身前卷起一道无形的漩
涡。她知道以她的功力如果在身前布下气障的话，完全没有任何意义。男子的神
奇铠甲都看上去如此的不堪一击，小小的气障又怎么能挡下诗情的致命攻击。她
只能寄希望于利用刀锋卷起的漩涡，借力打力改变这些光箭的轨迹，求得一线生
机。

　　砰地一声，无数片寒光在空中翻滚激射，茉莉手中的刀瞬间被轰得粉碎。第
二箭、第三箭瞬息就到，一中胸，一中眉心。然而最恐怖的是，这两枝光箭竟然
没有马上爆炸，而是先把茉莉的身体狠狠的抛到空中，然后又把她死死的钉在一
个圆柱之上，最后在众人毛骨悚然的目光中砰然爆开，掀起一片腥风血雨。

　　「你竟然也懂心念控制！」男子有气无力的爬起来。他对诗情控制光箭延迟
爆炸的能力大为震惊。

　　「雕虫小技而已……」诗情微微一笑。刚才这个男子表演用意念将那武士碎
尸万段的时候，众人皆惊为天人，只有诗情不以为然。因为在她看来，虽然那个
男子功力惊人，但还远远没有夸张到能以眼神杀人的地步，他手下的那些武士们
神情僵硬，明显是中了他的药蛊之毒，自爆身亡而已。她没有阻止他爬起来的动
作，她和他都知道，她的十指齐发的时候，他的任何防护动作都是无效的。

　　　　　　　　　　　　　第０２７章绝色尤物

　　「想不到我堂堂的孔雀王国之主竟然会败在一个小姑娘的手下……」男子的
脸上挂满了苦笑。

　　「你是怎么破解我的幻术的？」他的声音中充满了错愕和不解。

　　「我只不过是不相信天下有仅用眼睛就能夺人性命的高手而已……」诗情瞥
了一眼呆呆围在身边的面具武士，轻蔑的一笑，「所以这些是你的傀儡……」

　　「小小年纪，好毒的眼睛……」男子脸上的肌肉不停的抽搐着，一张铁青的
脸变得更加狰狞，「不过，你还是慢了一步，你的主子已经魂飞魄散了……哈哈
哈哈……」男子的身体颤抖着，歇斯底里的大笑着，似乎这样能帮助他赶走更多
的恐惧。

　　诗情冷冷一笑，双手各捏了一个心诀，向前走了两步，「他没那么容易死，
不过现在你必须死……」诗情的动作优雅之极，指法更是精妙，两箭袭胸，两箭
爆头，各有时间差位置差，角度极为刁钻，即使男子拼命防守也不可能完全躲开，
至少会有一枝光箭会给他留下致命伤。

　　忽然一团黑雾一闪，男子早七已不见了踪影。而瞬息而至的四枝光箭竟将草
亭中的一根圆柱击得粉碎。诗情猛地一惊，急切中，身体本能的高高弹起，唰的
一个侧旋，手臂已经划过一个大大的半圆。可是竟然还是没有发现男子的身影！
怎么会？她蓦然一愣。

　　突然，诗情的手上一麻，她的左手竟然一软无法再弹指攻击。她在空中双脚
一错，一串漂亮的横滚动作，右手瞬间连发十箭，一阵错落有致的箭雨封死了任
何可能的角度。果然半空中一阵银光连爆，男子射出的十几枚大大小小的暗器被
丁丁当当的准确拦截下来。

　　诗情飘然落地的时候，气息已经有些散乱，而站在远处的男子却对着她诡异
的狞笑着。

　　「你真的以为我那么容易就败在你的手上？」他不屑的撇了撇嘴，「你现在
应该闻到什么气味了吧，哈哈哈……」他诡异的大笑着，「我在进来的时候已经
在亭中布下无色无味的毒雾，任何催发内力想要反抗的人就会激发身边的毒性，
如果你闻到了空气中的幽兰之香，那很可惜，你已经身中剧毒了……」他对着诗
情怜悯的说道。

　　此言一出不仅诗情大惊失色，甚至连保护两位公主的诗韵也无比震惊，因为
她们无一例外的都闻到了那个男人所说的香气。甚至两位公主觉得这异香沁人心
脾所以还特意多吸了两口……

　　「难怪你那么自负……」诗情一挑美眸，淡淡的说道。

　　「不错，现在你已经杀不了我了……」男子的脸再次阴沉起来，周身上下的
黑色火焰再次燃起。

　　「那倒未必……」诗情右手一扣一旋，捏了一个玄妙心诀，那弹指一挥之间
似有千军万马狂奔而出。可是让人震惊的是，那雷霆之势去不多远竟然一下子失
了筋骨，不可思议的烟消云散了。

　　「嘿嘿，你现在已经不能催动内力，否则只能毒气攻心死得更快而已……」
男子低低的咆哮一声，身体突兀的一弹竟然如一丝烟雾一般穿梭而来，他手里的
弯刀在空中卷起一声的风暴狠狠的向诗情劈斩过来。

　　眼看诗情的身体已经被男子的意念锁定，危在旦夕。忽然众人的耳边一声惊
雷炸响！

　　「敢动我的女人，找死！」一道耀眼的剑气嗡的一声荡开弯刀，余势不减竟
然瞬间击穿男子的衬甲，将那个如鬼魅一般的身体直接弹飞出去。

　　「你们都还好吧……」小齐悠悠然伸了个懒腰，扫视了一番惊诧莫名的众人。
他有北冥神珠护体并没有中毒，只是梓蓝姐姐对这位孔雀王国的流亡者很感兴趣，
暗自告诉他稍安勿躁，探探对方的底细，所以，小齐索性直接在地上躺了好一会
儿。不过，由于梓蓝和小齐有北冥神珠的庇护所以都没有察觉这个男人在空气中
布下剧毒，否则也不至于让诗情等人身处险境了……

　　「你竟然还活着！」男子这一惊可非同小可，要说自己的武功过于庞杂，不
够专精，难以和高手当面对决，只能用些幻术蛊惑的手段掩人耳目虚张声势的话，
那么在用毒方面他绝对相信自己是天下无双的高手。可是这个小子连中了自己的
气雾之毒和傀儡的红唇之毒竟然安然无恙，实在让他心里发凉。

　　「交出解药，我或许可以考虑放你一条生路……」小齐伸出一只手臂把诗情
搂在怀里，又伸出手扶起了媚娘。这种在强敌面前左拥右抱，气定神闲的气势实
在让人大为汗颜。

　　「嘿嘿，做梦！让你的女人等死去吧！」男子淫邪的一阵冷笑。听那外边的
风雷之声显然是追兵已近，他双手一抖一阵怪笑，身影向草厅外飞掠而去！小齐
正要追赶，忽然觉得眼前一阵耀眼的闪光，顷刻之间草亭内浓烟弥漫，哪里还看
得见人影。

　　小齐顾及几个美人的安全，对那些面具傀儡可能趁着浓烟发起突袭十分忌惮。
好在一时风吹雾散，那些形如鬼魅的家伙早已不见了踪影。

　　小齐见众人安然无恙，才算稍稍安下心来，不过没有拿到解药实在是很遗憾，
经过仔细的观察，小齐对战胜那个虚张声势的装Ｂ男，还是相当有自信的，可惜
对方实在是太过狡猾，根本就不给他留下纠缠的机会。

　　「我们留在这里也不是办法，不如你帮我们找一个落脚的地方，作为回报，
我们帮你疗伤，怎么样？」小齐看着媚娘那双清澈的眼睛认真的说道。

　　「嗯……」媚娘对着他愣了一会儿，不知不觉的点了点头，「帝国的骑兵马
上就到了，你们这个样子走不了多远……如果你们信得过我，我需要把你们乔装
改扮一番……」

　　「不管你做什么，我都相信……」小齐淡淡地一笑，却让媚娘心里好一阵狂
跳。她的脸有些发烧，她从没有见过这样的男人，一个让她迫切的想到一张床的
可爱男人！

　　铁卫要塞的骑兵和孔雀王国远来的追兵在草亭发现了遇袭的媚娘和几个难民。
那些面具傀儡留下了太多的蛛丝马迹，所以大队人马依旧追了下去。而那个年轻
的李校尉则在媚娘的娇声软语之下，责无旁贷的承担起英雄救美的任务，亲自将
一行人送入阳关，并且殷勤的把媚娘送回了倚红楼。

　　这倚红楼并非青楼，而是客栈酒肆，媚娘正是这里的老板娘。

　　李校尉并非不想在此多停留些时候，只是重任在身不敢耽搁，所以，张罗着
为媚娘请来城里最有名的郎中之后就告辞而去了。

　　媚娘的些许皮外伤不值一提，可是她体内的剧毒却让这位阳关城里最富盛名
的神医一筹莫展。所以，媚娘也就直接把他打发掉了，免得日后多了些口舌。她
记得小齐给她疗伤的承诺，她必须要让他兑现自己的诺言。她这一次看走了眼，
本以为自己算计的是些羽翼未丰，不知世间险恶的雏儿，可是没想到他们竟然是
深藏不露的高手。甚至他们还不计前嫌从那个阴阳人的手里把她救了下来，这一
番的惊人遭遇真是让她慨叹世事无常。不过，有一点她是绝对赚到了，既然这个
男人说自己是他的女人，她又何必客气……

　　两位公主和诗情诗韵姐妹都被安排在倚红楼的上房休息，只有小齐的卧房紧
挨着媚娘自己的房间，这当然是她精心安排的。

　　小齐躺在床上，不知不觉间也睡意渐浓，这些日子的奔波真的把他累坏了。
现在躺在帝国的怀抱里实在是感到难得的温暖和惬意。

　　杀气！无比凛冽的杀气！

　　小齐脚下一弹，轻飘飘的从床上弹了起来。

　　唰唰唰，好一阵漫天花雨……

　　难道是暗器？小齐的心中一凛，单臂在身前一旋，稍稍延缓了那些冰冷之物
的来势，身子一转从攻击波的边缘一滑而过。

　　忽然眼前黑影一闪，两朵刀花在小齐的眼前绽放。来人已经悄无声息的抢身
而上，以刀领人，竟然在电光火石之间一穿而过，刀光直劈小齐的面门。

　　小齐的身子已经贴在墙边，退无可退，索性单脚一旋，整个身子如陀螺一般
让过刀锋，向来人的怀里滚过去。与此同时，双手连弹，剑气狂奔。

　　来人一刀走空，突然咦了一声，再想回刀拦截已经来不及了。小齐的剑气一
闪刺啦一声直中来人的前胸！小齐猛然一惊，百忙中双手回摆，那些猛扑过去的
剑气在空中硬生生的一转，飞弹乱射，把好端端的一个屋子轰了一个乌烟瘴气。

　　小齐脸上一红，「险些伤了这一对惊世骇俗的尤物……」眼前那一对美艳绝
尘的豪乳让小齐的心怦怦狂跳。原本这一对雪峰被一个黑色的束胸紧紧的压制着，
倒也看不出什么与众不同。可是这一回衣衫破裂，脱颖而出之后，果真是雍容华
贵，艳压群乳啊！那一片羊脂美玉之上，两颗晶莹通透，娇艳欲滴的粉红樱桃亭
亭玉立，被如牡丹花瓣似的粉嫩肌肤衬托着，美得让人心惊肉跳，美得让人窒息！

　　　　　　　　　　　　　第０２８章女采花贼

　　女子的眼中蓦然闪过一丝娇羞和错愕，但也只是一瞬而已，又换上了十足的
杀机。只见她的手指微微一抖，砰地一声，眼前烟雾弥漫！

　　「又来这一套，难道是那个阴阳人的余孽随后追来了？」小齐振臂侧翻，在
空中一个优美的体操空翻加转体动作，身体在空中划出一道半圆。与此同时，嗖
嗖嗖，一阵破空利响，他原来站过的地方，以及后面的墙壁眨眼间就被钉满了大
大小小，各种型号的暗器。而且个个暗器上都泛着一种诡异的暗紫光芒！

　　「竟然也用毒？」小齐的心中一震，却又有一丝暗喜，如果对方真的是什么
孔雀王国的人，那么那没来得及从阴阳男那里得到的解药岂不是有着落了！

　　女子这一番烟雾弹和天女散花的组合攻击，原以为胜券在握。没想到小齐的
动作不仅快到无法想象，躲闪的轨迹更是异乎常理。他竟然飘然而起，莫名其妙
的到了自己的身后。她想闪身疾退，可是只觉得胸中一闷，脚下发软，原来小齐
虽然已经及时收了剑气，按照梓蓝的指点瞬息之间闪电出手，连点女子胸背七大
要穴！

　　小齐的手从她粉嫩的一路滑下来，最终在她挺翘的美臀上停下来，锁住要害，
厉声道：「你是什么人？」小齐的指间一用力，一股柔／嫩娇滑的特别触感顿时
让他的身体一阵阵酥麻。

　　「我为什么要告诉你！」女少子的身体被小齐封在原地不能动弹，不过她的
意志还在拼命的反抗着。她的语气很强硬，可是她的声音却是软软的，甜甜的。

　　「既然如此，我只能把你送到官府尝一尝牢狱之苦了……」小齐亦正亦邪的
一笑。

　　「好啊，难道本姑娘怕你不成！」女子胸前那一对嫣／红在剧烈的跳动着，
可是她却丝毫没有畏惧羞涩的意思。

　　「你这么说，人家哪会怕啊……」梓蓝在他的心中巧然一笑，「我教你一句，
你说说看……」

　　小齐的脸突然红了起来，张着嘴犹豫了半天，终于吞吞吐吐的丢出一句：
「那只好……把你扒／光游街示众……」后面的话他无论如何也说不出来了。梓
蓝姐姐，你好邪恶啊！他幽幽的一声叹息惹得梓蓝咯咯的笑了起来。

　　「好啊……」女子满不在乎

 分卷阅读19

的一甩头，给了他一个大大的白眼。

　　「怎么，你连那个……都不怕？！」小齐忽然觉得自己面红耳赤的样子很傻，
似乎那个被扒／光游街的人是自己而不是这个天不怕地不怕的女人。

　　「我就是喜欢那个啊，要你管？！」女子牙尖嘴利，毫不退让。

　　「哎，既然如此，我也就别无选择了！」小齐仰天长叹，「苍天在上，当知
我一片善念，心如止水。以下各位神明所见，皆是虚妄……」他的嘴里念念有词，
抬手一挥，刺啦一声，女子的衣服被撕开一条长长的口子，肩背全露，大半个Ｐ
Ｐ也跃然而出，露出美妙的臀沟曲线。

　　女子啊的惊呼一声，顿觉身子发麻，娇／喘连连，他的手滑过她的身体竟然
让她产生了极为强烈的反应。

　　小齐正打算继续威逼，可是，突然眼前一花，白光一闪，那个女子身形滴溜
溜一转，竟然光溜溜的甩掉衣服脱身而出！小齐看着手里的衣服，再看看站在对
面那个光／溜溜的大美女，不觉目瞪口呆。这个也太美了吧，青丝娥眉粉黛朱／
唇，怎一个雍容华贵了得！尤其是那眉宇之间的高贵神态和那嘴角的轻蔑微笑更
是让小齐热血沸腾，情难自控。

　　「你竟然会移形换穴？！」小齐稳了稳心神幽幽说道。

　　「哼，难道你以为凭你的那些雕虫小技就能锁得住我？」女子傲然一笑。

　　「哎，也罢！」小齐使劲儿摇了摇脑袋，想让自己清醒一点儿，「既然你有
本事脱身，我也就不拦你了，不过你得告诉我这里哪一瓶是解药吧！」他担心这
些蛮夷之地的人用毒的路数都十分刚猛，如果拖得太久了，难免夜长梦多。既然
不能即刻逼她就范，还不如送个人情放她走，暂时换回些许解药保住自己身边那
些美人的性命才是当务之急！他拎着女子的衣服一抖，哗啦一声掉了一地的暗器
药品。「这出一趟门得带多少东西啊……」小齐汗颜无语。

　　「我不会走！」女子傲然一笑。

　　「为何，难道你还想在这里睡上一晚歇歇脚不成？」小齐无奈的一笑。

　　「我还没有杀了你，当然不会走……」她撤步劈掌，摆开架势，准备再战。

　　哎！小齐看着她胸前乱颤的极品米米实在是心中纠缠，「美女，你还真以为
我打不过你啊！我是看你那一对国色天香损毁了实在可惜……哎，你真是不知道
天高地厚了啊……」

　　「有本事就把我打倒啊！别光说不做，做个银样蜡枪头啊！」女子斜了一眼
小齐鄙夷的一笑。

　　小齐不禁心头火起，「你侮辱我也就罢了。我一心向佛，宅心仁厚，不会和
你这没见过世面的村姑一般计较。可是，你竟敢侮辱我的兄弟，那就是你的不对
了！我郑重的警告你，他要是对你痛下杀手，强／推宣／淫，一切的悲惨后果都
由你自负啊……」

　　小齐话没说完，梓蓝早已在他的心中笑成了一团。「你这番话是从哪里学来
的啊，怎么这么有趣啊！」

　　「这个是当年从丐帮的长老那里学来的……」小齐的脸不知不觉中也变得通
红，这脱口而出的一句话流利得连他自己都措手不及。

　　那女子微微一愣，脸上也飞起了朵朵的桃花，这样犀利的言语倒是第一次听
到。「好啊！大不了把他切下来，自己拿回去玩啊！」女子阴着险，飞身而上，
拳脚如雷。

　　他飞起一掌荡开女子的手刀，另一只手突兀一张直奔她的娇柔而去！既然你
跟我玩拳脚功夫，我要是用那些凌厉的杀招倒显得欺负你了，如今只一招就让你
一败涂地！

　　女子左手横切挡住小齐的一抓，右手外旋一掌轰出，一股强悍的内力直扑小
齐的前胸！

　　「好快！」小齐暗暗一叹，这个女子原本就速度惊人，如今脱了衣服速度竟
然变得更快了！而且她的动作轻灵快捷，幻影重重，贴身即走，小齐的几招凌厉
的攻势竟然堪堪触到她的就一滑而过，根本就吃不上力量！

　　但那女子在和小齐的贴身缠斗之下渐渐体力不支，眼看就要束手就擒。突然
耳边轻咤一声，女子脚尖一点飞身而起，嘴里念念有词，整个人竟然悬在半空。
她的手指如抚琴弦，肆意飞奔，空中忽然一阵瑶琴音韵汹涌而来，在她的身边仿
佛围成一道音符铸成的屏障。屏障之上幻影重重，飞天玄女，妩／媚飞旋，提胸
耸／臀，妖／媚逼人，一时间看得小齐呼吸散乱，心乱如麻。

　　小齐几次想突破音律的屏障，却不是被莫名其妙的弹回，就是一把抓到了飞
天玄女的娇柔上，也会被电得浑身一麻。

　　「这种功夫倒是很玄妙，」梓蓝突然来了兴致，「你闭上眼睛，我带你闯进
去，我倒要看看这是什么功夫……」

　　「嗯……」小齐飘然飞退两步，两臂舒展回旋，一团波涛汹涌的气浪凭空而
起，周身上下也隐约有电光闪闪。可是未及小齐发力，那个女子早已身体一旋，
卷起一阵霹雳炫舞，夹带着琴音奔腾，竟如飞天一般飞身向他猛攻过来！

　　这惊天骇地的火星撞地球竟然没有想象中的山崩地裂，房倒屋塌的惨状发生！
更为不可思议的是两股神力竟然缠绕消解，空中琴音袅袅，彩云乱飞，一片温柔
旖旎春色撩／人，最尴尬的是，两人的身体紧紧相贴，被层层环绕的音符锁住，
一动也不能动。

　　小齐和美女相对，脸对脸，嘴对嘴，胸贴胸，无一处不顺贴，无一处不让人
心旷神怡。在火热的束缚之下，美女的两颗粉／嫩樱桃忍不住昂然而起，顶得小
齐的前胸酥／麻酸软，别有一番滋味在心头，不知不觉中已然被她缠磨得异峰突
起。美女啊的一声娇唤，脸似桃花，绯红一片，身子拼命的往后一缩，却又被一
种无形的力量反弹回来，反而和小齐来了个更为亲密的接触。

　　「这样也好，看你还往哪里跑……」小齐狡黠的一笑。

　　「你！」美女的眼中又羞又恼，情急之下一咬牙竟然将一双红／唇猛地压了
过来。美女的粉／嫩舌尖轻柔的推开小齐的牙关，顿时一片无法形容的软香温柔
让小齐的全身一震，只觉得齿颊留香，性趣盎然。美女那边也是身子一软，坏了，
她的心中暗暗叫苦，怎么自己反受诱／惑！一种极致的甜软香滑瞬间冲破她的防
线，直冲向她的大脑，撩／拨着她最敏感的神经，然后如一道飞瀑，奔流直下，
瞬间将一种强烈的快／感贯透全身。她突然觉得自己腾空而起，飘飘欲仙，自己
的身体完全打开，只等着他去温柔的填满。

　　不知过了多久，她终于惊醒过来，急忙缩回唇舌，脸上红霞乱飞娇羞无限。
两人在这火热的一吻之后，头颈竟然能够活动自如，可是两人之间的暧／昧空气
却更加僵硬了。

　　「你还不死！」美女猛然一惊，这个男人那气定神闲的模样似乎对她的烈焰
红／唇之毒完全免疫。

　　「我为什么要死……」小齐无可奈何的一笑，「我和你素昧平生，总不能为
了成全你，不明不白的自我了断吧……」

　　「你这个淫贼！」

　　「好像是你自己扑到我的怀里又磨又咬的吧……」小齐淡然道，「按你的逻
辑，你闯进我的房间，脱光衣服，口口声声威逼于我，莫非你就是传说中的女采
花贼？」

　　「你！」美女怒目圆睁，「想不到你竟然这样无耻！」美女咬牙切齿的说道，
「你老实说，孔雀王国的传国玉玺在哪里？」

　　　　　　　　　　　　　第０２９章三人共浴

　　「你们！」突然耳边一声娇嗔，手里托着刚刚下厨烹制的美味佳肴，想着和
情郎欢度良宵的媚娘一下子愣在门口！这刚刚一盏茶的功夫，小齐的房里竟然多
了一个女人，更让她难以接受的是，那女人竟然全身赤裸紧紧贴在小齐的身上，
脸上艳若桃花，似笑还嗔，娇媚之极。而小齐的衣衫也被撕扯得破烂不堪，种种
雄伟傲人之处也不可避免的完美呈现出来。

　　媚娘的突然出现让那个孔雀王国的美人猛地一惊，自己的曼妙娇柔紧紧压在
这个男人火热的胸膛上，自己的美腿紧紧的夹住他越来越向前突入的大枪……这
样销魂的姿势让人撞破让她实在是羞愧得无地自容。

　　「姐姐你来得正好！这个疯女人进门就脱衣服砍人，还口口声声说什么我偷
了什么鸟国的玉玺……」小齐倒是如同见了救星一样兴奋起来，「姐姐快来救命
啊……」

　　「是孔雀王国！」小齐怀里的美人忍无可忍的怒斥道。她的完美容颜已经变
成了一个娇艳的红苹果，一双美目又是娇羞又是恼火，竟然别有一番风情。她努
力地想张开性感的，说些什么，可是一番踌躇挣扎却什么也没有说出来。只有一
声声柔媚的喘息让人意乱情迷，只有淡淡地乳香回荡在两个人之间暧昧的空气中。

　　天下怎么会有这样无耻的人啊！她呆呆的看着小齐不知如何是好，可是他又
好像天生就有一种强大的吸引力，牢牢地吸引住她的目光，牢牢地吸引住她的少
女之心，牢牢地吸引住她青春萌动的身体。她的内心深处似乎并没有嗔怪他对自
己的无力，相反，早就有一种欲仙欲死的极致快感把她轻易的俘获。

　　「他的身体竟然那么漂亮，句那么火热……」她觉得自己的意志随时会崩溃，
随时都有可能主动瘫软在他的怀里，任他为所欲为。

　　「你说她是和那个阴阳男是一路的……」媚娘本来惊诧万分，妒火中烧，恨
不得抢上前去，把那个和自己争宠的女人就地正法。可是一听到孔雀王国和所谓
的玉玺，她的眼睛忽然一亮，竟然一瞬间变得沉静下来。

　　「嗯，他们的武功路数师承一脉，绝对是一丘之貉……」小齐信誓旦旦的点
了点头。

　　「你胡说！阿育王盗走孔雀王国玉玺，我奉女王之命沿路追回，我们势同水
火怎么可以混为一谈！」所谓正邪不可两立，美人急忙澄清道。

　　「那个阴阳人叫阿育？」媚娘娥眉微蹙，「你明知道是那个阴阳人盗走你们
的玉玺，为什么不去找他，而跑到我男人的房间里勾引于他！」媚娘这一句义正
词严，分明是一副明媒正娶的妻室怒斥小三的豪迈气概。

　　「是啊，赶快放开我啊！否则一会儿我另几房妻室循声而来，恐怕你就求生
不得求死不能了……」小齐也不禁揶揄道。虽然和美人如此亲近让他浑身酥爽，
可是毕竟被人看着不成体统，所以虽然明知道她解不开两人之间的束缚，可是嘴
上还是要撇清两人之间的关系的。

　　「你！你这个淫贼！你以为我愿意任你这样轻薄！」美人咬着嘴唇脸色通红
的说道，「我若是能解开这两股相互纠缠的内力，一定会先杀了你，以证自己的
清白……」她狠狠瞪了小齐一眼，转向媚娘，「孔雀王国的兵马和大明帝国的骑
兵已经联手在城外的小凉山将阿育王及其部众尽数屠灭，但却偏偏不见阿育王盗
走的玉玺，所以，我突然想起阿育王和你们在草亭中有一面之缘……」

　　「所以，你怀疑我们是阴阳人的内应？」媚娘的眉头一挑。

　　「笑话，那个阴阳人对我们下了剧毒，如果不是帝国铁骑来得及时，我们早
已遭了他的毒手了……」小齐摇了摇头，对这个美人的推理不屑一顾。

　　「你们所中之毒不会那么快就发作……」美人的嘴角滑过一丝冷笑「这种毒
只会限制你们的武功修为，使你们更便于受他的掌控，短时间内并不会危及你们
的性命。况且连他身边的爱宠和战斗傀儡，他都要种下毒蛊以防叛逆，对于对受
他所托保护玉玺的你们就更要如此……所以你们在草亭……只是苦肉计而已……」

　　「如果你是穿着衣服说这番妙论，也许我就信了……」媚娘傲然一笑，「可
如今，你不着半缕依偎在他的怀里，叫我如何思量……」她逼视着那位美人的眼
睛，「不过，我还是要告诉你，其一，那个阴阳人和我们萍水相逢，他是对我姐
妹等人起了色心出手劫掠。其二，如果你仔细勘验过草亭应当发现我们拼死反抗
的痕迹。其三，如果你笃定我等是那个阴阳人的内应，你为什么不知会帝国铁骑
一同前来缉拿？莫非你是私自混入阳关？莫非你口中的玉玺藏着什么不敢让天朝
知晓的秘密？」

　　媚娘毕竟是见过风浪的人物，这一番巧舌如簧直中美人的要害，说得她满面
通红，想要辩驳却不知从何说起。

　　「他是我的男人，你们这样黏在一起终究不成体统，我看着也心酸……」媚
娘伸出手在小齐的背上轻轻的画着，一双美目却死死盯着自己的情敌，「当务之
急是先把你们分开，你如果答应帮我们解毒，我就让你在这里掘地三尺找你想要
的东西……如果你还不相信我们是纯良百姓，你也可以和我们一起住上个三五十
年，自己品鉴……」她探过红唇在小齐的肩上轻轻的咬了一下，然后用指尖轻轻
的沿着漂亮的牙印慢慢

 分卷阅读20

的旋转。

　　「被女人喜欢的滋味怎么样啊？」梓蓝的声音又悄悄的响了起来，却分明是
幸灾乐祸的腔调。

　　「梓蓝姐姐，好像刚才就是你引领着我的内力和人家撞在一起的吧，现在你
还好意思看笑话？」

　　「如果不借你的内力把她锁住，我怎么能探知她的武功路数？况且我让你也
享尽了美人的香软温柔，怎么也不谢我，反倒抱怨起来了……」

　　「姐姐不要说笑了，这样敌我未明，生死未卜之时，哪有那样的闲情逸致，
快想办法把我们解开才是啊！」小齐担心这样闹下去，一会儿惊动了诗情诗韵和
两位公主就难看了。

　　「嗯，也好。反正我也知道了她的武功路数，哎，可惜幻术的成分太多，实
际的战力反倒差强人意了，看来着孔雀王国的武功果然只是好看而已……」梓蓝
稍稍停顿了一下，有一句话她斟酌再三却没有说出口。她之所以和那位美人纠缠
了这么长时间不仅仅是用内力探明她的武功，更主要的是，她竟然发现了对方的
内力竟然和北冥神珠发生了共鸣，那颗神珠在孔雀王国的内功滋润之下竟然变得
更加圆润更加璀璨！难道这就是传说中打造神珠的功法？梓蓝的心中大为震撼，
所以竟在不知不觉中花了很多时间暗暗学习对方的吐纳之术。可是，她犹豫再三
还是决定先不把这个惊天的发现告诉小齐。一切等她证明了他与拜月教，与上官
教主不是敌人之后，也来得及……

　　「好像泡在热水里会有效……」小齐满脸通红的说道。

　　「你说的真的？」媚娘和那美人不约而同的问道。

　　「隐约听人说过散功之法，究竟有没有效果我也不得而知……」小齐按照梓
蓝的传授说出来的方法，却受到了美女们的强烈质疑。这种在一起泡澡的方式究
竟会让两个人顺利的分开，还是让两个人越贴越紧，实在是很让人怀疑他有没有
更进一步的企图。

　　「就算是试试，也比这样好吧……」媚娘看着美人那一对紧紧挤压在小齐的
胸前荡漾出各种娇憨模样的，就算心里不愿意，也必须要试一试了。

　　不多时，媚娘已命侍女在自己的房中准备下大大的浴桶，注满温汤花瓣之类
的东西，然后屏退众人，用一位床单将小齐和那美人围了一个严严实实，拖到自
己房中按进桶里，自己则在一旁严阵以待，只等两人紧贴的一有松开的迹象就出
手将两人完全隔开。

　　媚娘自己也是天生爱洗澡，看见浴桶就没魂儿的人物，可是这一番看着自己
心仪的男人和陌生的女人在自己的浴桶中肌肤相亲却突然对一切都没有了兴致。
清澈的温汤在两人的身边荡漾起来，偶尔有细细的渗到他们之间，让他们僵硬的
身体变得温暖柔软起来。媚娘刚才的一番话似乎让那位美人稍稍放下了心中的芥
蒂，反而展现出一种落落大方却又偏偏是妖媚万种的水中神韵。渐渐的，他们手
可以自由活动了，但胸腹等处还紧紧的贴在一起。小齐在媚娘的怒目注视之下，
尴尬的高举着双手努力地和怀里的美人保持着距离。可是那美人却是一副悠然自
得的模样，她专心致志的洗着小齐在她身上留下的痕迹，她的神情那样的沉醉，
那样的痴迷，那样的如梦如幻，那样的美艳动人。袅袅的白雾之中，一朵赤裸的
牡丹正在绽放……

　　扑通一声，水花四溅，眼前裙裾飞扬，身边雪嫩温柔，媚娘终于看不过去那
美人在小齐面前大展风情，索性自己也跃入水中，从后面紧紧的把这个可爱的男
人抱在怀里……

　　　　　　　　　　　　　第０３０章双生姐妹

　　粉香汗湿瑶琴轸，春逗酥融白凤膏；浴罢檀郎扪农处，露花凉沁紫葡萄。

　　窗外明月如画，所有的星辰都被这两个美人的风韵柔香所倾倒，而小齐却如
坠云里梦里记不得自己是如何睡到了媚娘的闺床之上。他只记得媚娘和那个孔雀
王国的女人前后夹击……然后就是一团乱战……

　　「终于醒过来了……」小齐的耳边回荡着柔美的轻轻呼唤的声音，甜甜的，
滑滑的，让他的心里如蜜一般甘甜。

　　「哎……」小齐十分惬意的伸了一个懒腰，慢慢的睁开眼睛，却被眼前香／
艳旖旎的吓了一跳，两个美女正跪坐在他的身前温柔的看着他。

　　「我们刚才在你的身上乱戳乱点……没想到竟然把你点倒了……」媚娘妩／
媚的坏坏一笑，轻轻伸出纤纤玉手握住小齐向天高／耸的玉／峰，两只手交替缠
绕着。原来这一个时辰的光景，他的宝贝竟是被两位美女紧紧握在手心里睡着的。
说来也奇怪，这无比香／艳的调理之法竟然稀里糊涂的冲开了被她们胡乱点下的
穴道。小齐被绝色美女握着睡觉的经历实在是绝无仅有，此刻满脸通红也不知对
面前这两位美人是爱是恨是喜是怜，早已胸中起伏乱了方寸。其实，两位美女这
一握看似温柔无限，让人倍感温馨，但实际上她们却把男人身上的终极武器牢牢
掌控在自己的手心里，杜绝了同床而眠可能发生的任何危险，这招以进为退，以
攻代守的神技绝非寻常之辈所能想象。媚娘原本准备好要和小齐共享极乐的，可
是那个刚刚不打不相识的黛莉公主，也兴致盎然的想分一杯羹就决不可以了，大
不了两个人谁都不用，一起握着也就绝了对方的非分之想。

　　「你们和好了？」小齐看着领两位美人雪／肌玉／肤，妙／乳香／臀，俯身
缠绵种种媚／态，不禁热血沸腾。如何不是媚娘高超的养生按／摩手法在调理着
他全身经脉的运行，恐怕现在，他早就情难自控，一泻千里了。

　　「是啊，女人和女人之间有很多共同语言……」媚娘沉醉之余忙里偷闲的说
道，「这位是孔雀王国新任女王的爱女――黛莉公主。刚刚的确是一场误会而已
……」

　　「嗯……」小齐真是汗颜无语。女人真是难以捉摸的动物，刚才还打打杀杀
的，现在又在一起嘻嘻哈哈的耳鬓厮磨，甚至还一起分享着喜欢的男人……

　　「有件事我想和你商量……」媚娘的脸上飞起一朵红霞，「黛莉公主说，我
们所中的毒，她那里并没有合适的解药……」

　　「嗯，阿育王是孔雀王国的毒王，说到用毒的功夫无人能出其右，媚娘身上
的毒已我的功力实在是无能为力……」

　　「那该如何是好……」小齐不觉心急起来，原以为擒了一个孔雀王国的高手
会有无心插柳的功效，谁想到还是于事无补。

　　「黛莉说，对付这种慢性毒剂，有一种方法虽然不能根治，但是却可以有效
地抑制毒性……」媚娘将火热的朱／唇贴在他的肌／肤上轻轻地滑动着。

　　那种极致的酥／麻之感让他的身子猛地一震，「什么办法……」他的声音不
知不觉中有些微微的颤抖。

　　「就是，和你合为一体……」媚娘的舌尖轻轻地留下一条湿润的印记，最后
画成一个足可以吞噬一切的圆……

　　「啊……」他不由自主的呻／吟一声，整个身子陷入了一片炽热的火海……

　　「你的身体既然能对阿育王的毒性免疫，所以，媚娘只要得到你的神性注入，
就会安然无恙……」黛莉也俯来贴在他的唇上轻轻地磨动着，「不过必须时常倾
注才能保证毒性不再复发……」

　　两个美人的娇／羞柔／美在他的身上纠／缠起来，让他陷在温柔乡里连呼吸
都变得困难起来。

　　「黛莉公主，你手里的东西是……」小齐忽然觉得自己被黛莉抚／摸过的地
方竟然都有一种异样的感觉，他的肌／肤变得火热，似乎有一种炽烈的能量在他
的体内燃烧起来。

　　「这个啊，这是我们孔雀王国的宝贝呢，」黛莉娇／媚的一笑，「男女互相
爱慕的时候就可以在对方的身上涂上这个东西，然后……快乐就可以被无限的放
大了……」

　　「可不可以分给我一些，我也看看其中的奥妙……」媚娘伸手接过黛莉手里
的精华，手指一挑，空中飞出一线乳白色的飞瀑，一时间奶／香四溢。

　　小齐感觉枪尖一麻，一种说不出的一样感觉贯透全身，体内真气乱撞不可遏
制！媚娘一只手牢牢地掌控着小齐的大枪，让他想象出的各种逃生计划都完全落
空。她一边招呼黛莉帮忙把奶／液涂满小齐的全身。

　　「我和你贴在一起的时候，发现你体内的真气十分混乱，有凉有热，有刚有
柔，但却不能有效的合为一体，这样不仅你的功力会大打折扣，而且，你的身体
也将会承受难以想象的伤害和煎熬。所以我们决定帮你调理一下，先从你的至阳
之地开始……」黛莉温柔的沉下身去，让那一对温香和小齐来了一个亲密接触。

　　湿润滑腻的缠绵环绕让他的身上幽幽散发出一股婴儿般的奶／香，两位美人
更是如醉如痴，一寸寸的吻了上去……

　　凝香公主站在窗边看着那颗早升的暖阳，心中怅然若失，恍惚之间生出许多
惆怅的涟漪。这一番的曲折和磨难，奇遇和浪漫，让她觉得自己如在梦中。那楼
兰的宫殿，熟悉的面容已渐渐离她远去，只有面前这个陌生的世界和那个她唯一
可以依赖的男人是真实的……

　　她转过头看了看还在熟睡中的雨荷，姐姐明明和自己心息相通，自己和小齐
的销／魂缠／绵，她不可能不知道。可是她为什么一直如此淡漠，甚至连问都不
问自己？不知道从什么时候开始，两个无话不谈的姐妹却变得有些疏远了。是因
为她们命运的改变，还是因为别的什么原因？她有些困惑，母后说，这一次出使
帝国，她和姐姐中的一个也许有机会登上皇后之位。那样的话，这庞大的帝国也
就可以算作楼兰人自己的天下了……

　　一只蝴蝶的翅膀沾湿了露水，从树叶上滑落到窗棂，艰难的振翅欲飞。她伸
出手指轻轻地把它托了起来，轻启樱唇帮它吹干翅膀，然后手指轻轻一抖把它送
回那一片自由的蓝天里……

　　　　　　　　　　　　　第０３１章雨露均沾

　　黛莉和小齐身边的美女们匆匆的见过一面就纵马奔向城外，寻找自己的队伍
去了。她的确是避开帝国的耳目私入阳关的，那块玉玺之中隐藏了太多的秘密，
那些未必是天朝帝国喜欢看到的，所以她不敢触动大明帝国的敏感神经。作为追
杀阿育王的统帅，她不可能离开自己的队伍太久。不过，虽然没有找到孔雀王国
的玉玺，但是她此行竟有一个惊人的发现，那就是媚娘竟然像极了年轻时候的母
后，那种体态神情语气思维的种种，让她惊叹不已，天底下怎么会有如此相像的
人，即便是自己也仅仅继承了五六分母后的绝世美艳而已！

　　不过，也许正因为是这样，黛莉对媚娘十分信任，也就不再为难于她。好在
阿育王已死，一众党羽也作鸟兽散了，那找寻玉玺的事只能布下人手慢慢图之了。
黛莉自己等着回去复命，所以也就不便多耽搁。那些女人的情况她也一一看过了，
两位美艳惊人的双胞胎，因为没有什么武功，所以那种抑制性的毒素对她们并没
有什么实际意义上的伤害。而媚娘的武功底子大多是拳脚功夫，内力的修炼不足，
所以受到毒素的影响也并不是太大，无非是一招一式的功力打了许多折扣而已。
反而是那两个冰雪聪明神态妖娆的女子，因为内力的修炼过于强悍，所以深受其
害，现在已经完全不能运功迎敌了。

　　黛莉走后，小齐和媚娘商量着准备车马一起动身前往洛城，毕竟此时的阳关
暗流汹涌，各种势力交会于此，各种台面之下的权力斗争和利益交换越演越烈。
以他们敏感的身份和离奇的遭遇，还是早早离开这个是非之地为好。

　　媚娘不敢将红红火火，声名在外的倚红楼典质出让，唯恐招来外人的猜忌。
只是把倚红楼的一干事宜交付老掌事一人督办，说自己有些要事要办，三两日就
回。另一面却悄悄在城外备下车帐骏马，将小齐等人分路聚齐，急匆匆向东而去
……

　　一轮明月悄悄爬上枝头，车帐的速度渐渐减慢下来。连日来的日夜兼程早已
人困马乏，小齐索性松了缰绳，让车头的两匹骏马信步由缰的喘息片刻。小齐这
一路上无心欣赏各地的风情美景，只想着早早回到洛城，把这些美娇娘送到天香
阁的羽翼庇护之下。他知道以自己现在的见识和武功，根本不足以带着这些绝世
美人云游天下，笑傲江湖。原本有诗情诗韵两位高手压阵还好些，可是现在仅靠
自己一己之力，究竟能不能在这险恶的江湖之上保护好自己的女人，都是一个值
得怀疑的问题。

　　性别的问题不是简单的易容数术就可以搞定的，所以，他们是不敢随意在客
栈落脚的。那些老江湖的眼睛能像刀子一样拨开女人们层层的伪装，尤其是那些
绝代芳华的女人……所以此时此地，小城外，古寺旁，就成了他们露营的好去处。

　　「照我们这样拼命的赶路，明日便

 分卷阅读21

可看见洛城了……」媚娘看着不远处的小
河上微微荡漾的轻舟幽幽地说道。见惯了塞外的狂野剽悍，此时蓦然见到风拂杨
柳，水荡轻舟，渔女低唱，巧~留情的曼妙不由得心旌摇动，凭空生出许多女儿
的温柔。

　　「你说你的家里有很多女人……」站在小齐身后的凝香拉着他的衣袖轻轻的
问。

　　「嗯，很多很多……」他开心地笑，笑得她心里发软。

　　「我才不信……」凝香的脸上一副不屑一顾的神态，可是心里却莫名的有一
丝紧张和惶恐悄悄的爬了上来……

　　不一会儿，小齐就起好了炉灶，炊烟起处，一缕诱人的饭香悄悄打开了众人
的嗅觉。诗情诗韵和两位楼兰公主原本就熟识，再加上这患难与共的情分就更觉
得亲热，几个人围在篝火旁有说有笑。小齐忙着安顿好车仗马匹，巡查左近风向
地势，布下声铃拌索以防不测。只有媚娘独自一人走到河边看着船头挑灯撒网的
渔家女出神。

　　她和小齐只是那一刻的销魂就已经让媚娘的芳心大乱，欲仙欲死。那如巨浪
一般的极致温柔把她一次次送上难以形容的神仙境界，她的身体至今还能牢牢记
住那一瞬刻骨铭心的震撼。她的指间似乎还留着他火热炽烈的触感和让人心醉的
味道。夜风温柔的撩起她的青丝，吻上她的脸颊，像是他的手在一寸寸的爱抚着
她的身体。

　　「我们到那条船上看看，怎么样？」媚娘拉住走过来的小齐，娇憨可爱的说
道。

　　「可是这边……」

　　「有诗情诗韵照应着呢，万无一失……」媚娘紧紧抓住小齐的手，高声唤过
船家，和几个美人交代一声便登上了那艘白蓬的小小渔船。凝香虽然心中不满，
但是自己和姐姐对坐船实在是很头疼，无奈之下也只好作罢，任他们去了。

　　河水悠悠，船儿摇摇，那船头的点点灯火在水面上画出极富神韵的光影轨迹。
不过，媚娘的心不在美景，这一路走来，碍着别人的眼目，自己和小齐很少有亲
近的机会，直到今时今日她的火焰再也无法遏制。

　　媚娘牵着他的手，低着头钻进了船篷。她的香唇一下子就攻占了他的防线，
她的温香缠绵揉动，那种奇妙的感觉就像是有无数的美艳绝伦的仙子在他的身边
研磨诱惑，似乎他的每一个毛孔都被完全打开不由自主的迎接这销魂的战栗。

　　她的纤纤玉手在他的身上轻轻的画着圆圈，力量不大，但手法却极为巧妙，
甚至每一次触摸的力道都会被准确的送到他觉得最为酥痒的地方。那种舒服到极
致的感觉让他根本睁不开眼，也张不开嘴，甚至连轻轻哼上几声的力气也舍不得
浪费，他要把所有的意识和体力都放在这种无法形容的享受中去。

　　那双手滑过他的脸颊，在他的双耳停留了半刻，然后顺着脖颈缠绕了一圈，
落在他的肩头。他还是忍不住啊了一声，那种酸麻到心里的感觉，让他的身体条
件反射似的有一些战栗。那双手在他的肩颈按压了几下，然后顺流而下在他的强
壮的胸肌上，小心翼翼的画着圈，柔软而又灵活的手指在他的两点敏感之处轻轻
摩擦几下，它们就老老实实的傲然挺立起来了。他的呼吸也变得越来越急促，身
体也变得越来越火热。他希望那双手能在那里多停留一会儿，那种微妙的滋味并
不逊于深入花丛的温柔。可是那双手却依然一路向下，滑过腹肌，绕过肚脐，缠
过背臀，一直到把他最为火热的大枪捧在手心……

　　「我们又到了约定好的疗伤之期了……」媚娘把他的身子轻轻压了下去。她
轻而易举的把自己从衣裙的束缚中解脱出来，娇软摇曳活色生香，活脱脱一个偷
尝禁果的仙女模样，她柔媚的坐在他的身上，随手将如瀑的青丝高高盘起，在头
上挽了一个漂亮的发髻，露出粉嫩嫩的脖颈，平添了无数柔媚之惑。她的朱唇似
乎还挂着某种亮晶晶的东西，显得越发的珠圆玉润，妩媚多情。

　　「她们会看见的……」小齐六神无主的说道。

　　「我已经让船家划得远一些了……况且这并不是我在动，明明就是这水儿多
情，将渔舟荡漾得狂放了一些……」媚娘探过身子，一对柔香在他的眼前颤巍巍
的摇动着，「我告诉那个渔家女不要打扰我们……」她轻轻贴了贴他的脸颊，身
子一沉，温香摇动，娇媚声声。一对纤纤玉手牵着他寻花觅蕊，点刺研磨，颠送
缠绕，一时间说不尽的柔情蜜意，唱不完的春箫花曲……

　　舱外的渔家女也悄悄停了舟楫，嘴里依稀唱着：白藕轻舒，莲儿初放，水儿
缠缠，鱼儿绵绵。几番欢腾惊雀跃，喜得睡莲次第开，声声花心轻荡漾，阵阵暖
雨入怀来……

　　怎么唱得如此可人？小齐和媚娘相视而笑，忍不住应和着那音律的节奏轻轻
荡漾起来。媚娘的脸上红霞乱飞，雪嫩摇曳，鲜花吐蕊，媚态万千。虽然在他的
暴风骤雨之下早已娇喘连连，浑身酥软，但仍然执着的把圆润骑上他的肩头……
圆滚滚瓜熟蒂落，颤巍巍美乳乱飞。这一番高迎低送，箭箭直中红心，惊起娇声
无限。果然是郎情妻意，天衣无缝。其中泉水叮咚，空谷回响，如音韵入耳，绕
梁不绝。忽然媚娘浑身一颤，雨露飞溅，顿有飞瀑高瀑直冲天际……

　　柳依依一行人在河畔立马而望，那渔家女的浅吟低唱让她的心中突然滋生出
一缕难以形容的爱意缠绵。这一次洛城骁骑的塞外之行竟然不可思议的功亏一篑，
他们眼睁睁的看着楼兰公主的车帐坠入深渊却无能为力。派下去一探究竟的数十
将士无一生还，所以，他们最终不得已停止了令人绝望的搜救行动。可是如此一
来，父亲苦心经营的这一步惊世之举竟然就这样悄无声息的毁于一旦。不过那些
骁骑营的将士们也并非一无所获，他们缴获了传说中的蒙古龙骑的战刀，这种用
不知名的金属打造而成的完美武器让帝国的将士们大为震惊，因为在试验中，他
们的铠甲根本挡不住那锋利的一击。她必须把这个惊人的消息禀告家父，让帝国
的军队早有戒备。而事实上，他们的收获还远远不止如此，骁骑营在塞外发现的
那些武功高强的女人或许是比那黑色的长刀更为震撼的消息，如果真的能证明那
些女人是红花流的人，如果能证明是丽妃娘娘一手导演了这场惊世截杀，那么也
许坏事也能变成好事，家父完全可以借势反击取而代之，成为天子身边最有权势
的人……她瞥了一眼在河边露营的几个女人，真是太平日久不知道什么是危险啊。
几个年轻女子无忧无虑的样子让她心中一动，也许是在这里等情郎吧……留守洛
城等待消息的这些时日再也没见到那个小齐，也不知道他究竟到哪里去了……

　　「我们走！」柳依依见众人饮够了马匹，便挥鞭一指，急匆匆向京城方向飞
奔而去。

　　「我们也走吧……」梓珊带着几名亲信教众乘舟顺流而下，正好听到了渔家
女的歌声，不知不觉竟然入了神。这一路行来，她从洛城追到了边塞，从边塞又
追回了中原，可是她似乎每一次都和北冥神珠失之交臂，队伍中那个有感应神珠
能力的修行者已经让她完全失去了耐心……

　　也许冥冥之中，我们都注定要和某些东西擦肩而过……

　　　　　　　　　　　　　第０３２章绝色母女

　　不知不觉，夜已深沉。

　　小齐心里担心众美人的安全，不敢和欲求不满的媚娘盘庚太久，只好草草徜
徉几次，给月宫里的嫦娥喂饱了琼浆玉露，就催着渔家女回舟而来。

　　营地里的众美女已经次第睡下了，媚娘也浑身酥软心满意足的睡去，只有小
齐轻轻灭了篝火在璀璨的夜空之下，听着那渔女的浅吟低唱，不知不觉入了神。
那渔家女把船儿靠在岸边，一边轻轻哼唱着，一边撩起船舷的清波，梳理着如绸
缎一般的青丝。

　　那声音好熟悉……

　　小齐突然发现自己从神仙洞府带回来的那块石晶竟然在他的怀里应和着渔女
的歌声，一闪一闪的发出温暖的光芒。她似乎察觉了他在看着她，索性转过头来，
美眸闪动，秋水荡漾，直撩弄得他仿佛失魂落魄了一般。他不由自主的站起身，
任由她的目光牵着，向她走过去，越来越近，直到他的手爬上了她的软玉温香，
她的唇俘获了他的银戟长枪……

　　那个梦境竟然又回来了……夜他还是那个小娃娃，抱着她的那个女人叫上官
飞雪，那个老顽童叫玄空。

　　巍峨的山峦中央环抱着一湖春水，两匹马儿信步由缰的向湖心走去。小齐不
禁心中一惊，这是什么意思？刚刚认了父母，难道就准备投湖自尽？！这究竟是
什么世道啊！他无心再享用美人怀中的乳香，而是睁大眼睛，咬着嘴唇，变得紧
张起来。

　　飞雪和玄空相视一笑，也不安慰他，似乎在看他的笑话。

　　湖水堪堪没过脚踝，湖中忽然一束柔美的淡黄色光芒从水下缓缓升起，和天
上皎洁的月色十分和谐的融合在一起。众人的脚下悄然荡起层层涟漪，一块闪烁
着寒铁光芒的巨石自水下缓缓升起，仿佛一个巨大的平台连人带马轻轻托起。

　　「开门！」上官飞雪轻启朱唇。

　　「唉……」小齐暗自长叹一声，虽然自己刚刚降临到这个世界没多长时间，
可是这里古怪的事实在是太多了。一路走来听着老顽童滔滔不绝，他的免疫力自
然也就增强了许多，如今竟也有几分见怪不怪的境界了。反正上官美女没喊什么
芝麻开门已经算是网开一面了，否则自己情何以堪啊！

　　巨石平台上猛然金光大盛，一道道符法金文纵横交错，转瞬之间竟然在水中
现出一条直通湖底的康庄大道。两匹骏马在星光掩映之下，劈波斩浪傲然前行，
众人周身上下金光环绕，彩萤飞舞，此情此景何其壮哉！

　　不多时众人眼前白光一闪，一线光芒渐渐弥散开来，映出一个美轮美奂的水
下世界。小齐不禁大吃一惊，「好一处福地洞天！」这里似乎完全是另外一个世
界：青山如画，绿水如玉，悬泉瀑布，竹林掩映，大大小小的亭台轩榭依稀可见，
放眼望去，处处写意的水墨风骨让人惊叹至沉醉。

　　「这里以后就是你的家了。」上官飞雪看见小齐十分震惊的模样自然十分得
意。

　　「哇，好漂亮！」小齐忍不住抓住美女的ＭＭ夸张的乱摇起来。「娘，你是
怎么发现这个地方的！」

　　「呵呵，这个以后再告诉你吧……」上官飞雪轻轻荡开他的小手。这一路看
过来，这位天神宝宝的心智远远超出自己的想象，被一个心智卓然的人乱摸，即
使他还是个孩子也难免会让她心旌摇动，脸热心跳。

　　「你看，姐姐已经在那里等你了……」此时已经到了掌灯时分，上官飞雪凌
空抬手一点，远近灯火次第绽放，一时间流光溢彩，美轮美奂。不远处一座高楼
脚下，一个小女孩一袭白裙，一头长发随意的在头后扎了一个马尾，正慵懒的斜
倚在一根朱漆红柱上，嘴里嚼着草根，眼神飘渺如神游一般。

　　「小小年纪，竟然是一个惊世骇俗的美人胚子……」小齐心里正嘀咕着，两
匹马儿已到少女身前。上官飞雪抱着小齐飞身下马，三步并作两步抢到少女身前，
兴高采烈的大叫，「彩云，快看看，娘给你骗……呃，带回来一个弟弟！」

　　少女一愣，上下打量一番小齐，清凉的眸子里有一道亮光一闪而过，随即又
消失不见了。此时的小齐身上只披了一方上官飞雪的罗纱，不用费多大劲就能看
个通透，所以少女的目光在他的小机机上多停留了那么几秒。

　　「嗯。」少女淡淡应了一声。

　　「这是你姐姐，上官彩云，今年七岁了，你们是亲姐弟，一定要相亲相爱哦！」
上官飞雪把两只小手拉到一起，脸上洋溢着幸福的微笑。

　　「彩云姐姐好！」小齐对这位姐姐实在是太有好感。也许是年龄的关系他觉
得自己目前对萝莉的好感明显超过了熟女……

　　「哦。」上官彩云的回答依然是云淡风轻。

　　难道这位姐姐走的是冰山美人的路线？小齐心中一动。

　　「娘，今天外面有什么新鲜事儿啊？」上官彩云转向上官飞雪的时候却是笑
颜如花，热情如火。

　　「说来话长……听我好好给你讲讲……」上官飞雪搂着彩云一边向里边走，
一边声情并茂的讲道：「想那秦王是何等奸诈狠毒的角色……」

　　小齐呆呆站在原地，一时间竟然有一种被人遗弃的感觉。

　　老顽童拍了拍他稚嫩的肩膀，「嘿嘿，失落了吧？我还以为你很受宠呢，现
在看来也不过如此。算了算了，你也不必难过，至少在这个家里我们俩的待遇也
相差无几。不过，你放心，有什么事我一定会罩着你……」

　　老顽童幸灾乐祸的拉起他的小手，「我看你今天晚上也没机会跟一起睡了，
要不，你和我一起睡柴房

 分卷阅读22

算了？」

　　「我不干。」

　　「嘿嘿，到时候可别怪我没邀请你哦。这样吧，你先四处走走，一会儿吃饭
的时候，爹爹出来喊你，怎么样？」

　　「嗯。」

　　「那你就自便吧，小心点儿，别迷路了啊……嘿嘿……」老顽童不知为何心
情大爽，嘴里哼着小曲，一溜烟儿的不见了踪影。

　　小齐在诺大的楼宇里转了半晌，终于发现了一个特别的所在。这里的墙上贴
满了各种各样的设计图纸，而且都写着彩云的名字。他起初只是觉得画的好看，
才凑了过去。可是仔细看过之后，竟然瞠目结舌，惊出一身冷汗！

　　我勒个上帝啊！这位彩云姐姐简直是一个怪兽级的人物！那些设计包罗万象，
工具模具，武器弹药，运载车辆，飞行装置……就是把达芬奇、爱迪生、爱因斯
坦这老哥仨捆到一起也未必是她的对手啊！

　　小齐正在汗颜，忽然身后一个冷冷的声音说道：「你怎么跑到这里来了？」

　　小齐猛回头，正是那位神奇姐姐正在双手抱肩，满脸狐疑的看着他。

　　「爹爹说让我四处走走。」小齐低着头诺诺道。

　　「哦，」她瞥了一眼墙上的那些设计图，又看了看小齐，「你喜欢这些画？」

　　「是啊，」小齐灿烂的一笑，「这些画画得好漂亮哦！」

　　「哦？」她眼睛一亮，「你能看懂这些画？」

　　「当然能啊，姐姐你可不要小看我哦！」小齐的小手握了握拳，显得信心满
满。

　　「那你说来听听。」上官彩云突然来了兴致。

　　「呵呵，姐姐你听好喽！这一幅是小鸡捉虫虫，这一幅是乌龟下蛋蛋，这一
幅就难了，这是……对了……好像是爹爹在放屁的样子！」

　　上官彩云忍不住扑哧一声笑了出来，她看了看这个小小的家伙欲言又止。算
了，一个小孩子而已……

　　于是，她站在那里边整理思绪，边随手修改着墙上的设计图。而他则在她的
身边爬来爬去，嘴里胡乱地唱着：「你是风儿我是沙……」

　　「小机机……」她看着他的身体喃喃自语。

　　「嗯？」他一愣。

　　「小机机……」

　　「嗯？」

　　「小机机……」

　　还有完没完啊！「姐姐，我的名字叫小齐……」他不堪其扰，被迫施展出纯
真无敌白痴笑。

　　「小齐，真是奇怪的名字呢，为什么你不和我一样叫上官什么的？」

　　小齐无奈的摇了摇头，废话，你问我，我问谁去啊！

　　「小齐，你的那个……小机机……」上官彩云咬了咬牙，决定问个究竟「…
…有什么用？」

　　小齐狂汗，满脸羞红，「这个……除了尿尿以外……暂时没什么用……」

　　上官彩云双眉一挑，「这就奇怪了，万物存在皆有道理，可是这个……不符
合人体工程学的基本原理啊……」

　　小齐悲壮的望着这位天才姐姐，默默无语，迎风流泪，耳畔天雷滚滚……

　　「不好啦！」猛然间一声大喊，震得楼宇乱晃，耳边蹬蹬蹬脚步狂奔。上官
飞雪赤足飞奔而来，湿漉漉的长发紧紧贴在身上，衬出完美曼妙的身姿，看样子
像是刚从温泉里爬出来。

　　「彩云，不好了！为娘把那个小机机给弄丢了！……」

　　　　　　　　　　　　　第０３３章母子情深

　　「为娘明明记得带回来一个小机机啊，怎么ｂｉｕ的一声就不见了呢！」上
官飞雪满脸通红，差一点儿就要哭出来了……

　　「哎，」上官彩云轻轻叹了一口气，不会是又失忆了吧？最近，娘的记性真
是越来越差了。难怪每次讲自己的传奇故事都会不一样……她伸手从背后拎出正
在偷眼看着上官飞雪的曼妙身姿猛流口水的小齐，「娘，你说的是不是这一只啊？」

　　上官飞雪双眸中晶莹一闪，泪珠如线。她三步并作两步抢到彩云身前，一把
将小齐抱在怀里，照着他嫩的小狠狠来了一巴掌。「叫你乱跑！你知道为娘找你
找得有多辛苦吗？」飞雪娥眉微蹙，淡淡哀怨之中竟然也有无尽风情。可是小齐
实在是无暇欣赏，因为这一掌的确是很疼滴。哇的一声，小齐想不到自己的哭声
竟是这样的惊世骇俗。

　　飞雪见他哭得惨烈，不由得方寸大乱，急忙抱着小ＰＰ又亲又揉，软语温柔。
「好了，好了，别哭了，为娘也是想让你有个教训。如今这个世道，抢小孩儿的
实在是太多了，你要是有了三长两短，为娘可怎么活啊……」

　　靠，难道我不是你抢回来的？抢回来又不理我，现在又来打我。小齐虽然满
肚子的委屈，可是一看到她那水汪汪的大眼睛，怒火早已不觉消了大半。她的眼
中那种慈爱与柔弱，关心与焦虑让他不觉心中一震，他竟然伸出胖胖的小手替飞
雪抹去泪水。

　　「娘，我知道错了……」虽啦然说的很违心，但是看在美女和寄人篱下的面
子上，也只能逆来顺受了。

　　「哎，」飞雪娇躯一颤，「果然还是你最懂娘的心啊，」她破涕为笑，「走，
跟为娘洗澡去！」

　　我勒个去！难道这就是传说中的打个巴掌给个甜枣？呵呵，好大一颗甜枣哦！
小齐心花怒放，仅有的一点点委屈也早就飞到九霄云外去了。

　　飞雪的浴室真是名副其实的粉妆玉砌。一块块的白玉方砖让地面晶莹如雪，
可是赤足走上去却又是一阵阵的温暖直透，让人顿觉浑身舒畅。浴室正中是一个
巨大的汤池，粉玉雕琢而成，其形如巨大的扇贝，晶莹剔透，流光溢彩，将飞雪
的粉肌玉肤衬托得更加娇艳欲滴，美艳不可方物。

　　「这是卿卿，这是雨柔。」飞雪随手指了指在池边忙碌的两位侍女。两个女
孩儿大约十岁左右，姿容俏丽，身材高挑，一看就是典型的美人坯子。可是毕竟
还是孩子，和飞雪的曲线玲珑一比，就直接被小齐无视了。

　　「发什么呆，赶快进来啊，小心着凉了……」坐在池中的飞雪轻声招唤着。

　　「哎，来了……哦耶！」我勒个靠！小兄弟，这个关键时刻就别扭扭捏捏滴
咧，小齐瞥了一眼害羞的小机机，一鼓作气，迈开一双小短腿儿，一段助跑，纵
身一跃，扑通一声水花四溅，惊起一片银铃般的笑声……

　　上官彩云还是觉得小齐身上那部分没什么实际功用的构造是画蛇添足的设计。
她决定不再为这个没用的东西伤神，可是当她准备回自己的房间休息的时候，却
偶然发现了小齐在她身边爬来爬去时在地上所画的涂鸦。

　　「这是什么？」她忍不住俯来仔仔细细的端详起来。尽管这副涂鸦的笔法稚
嫩，甚至有的地方还难看的要命。但是这幅画所传递出来的神秘信息却让她兴奋
不已。她索性坐下来，拿出纸笔，按图描摹，错乱不堪之处再加上自己的修正，
转眼间，一幅神采奕奕，威风凛凛的巨神像逼真的跃然纸上。

　　「这个东西看起来好奇怪，有武器，有甲胄，好像是战斗功能型。可是这些
轮子有什么用？哎，真是伤脑筋，要是能亲眼见到就好了……这个和我设计的战
斗型武神倒是有几分相似呢！」彩云把图捧在手上，呆呆地看着它出神……

　　小齐在汤池里乐开了花，这里不仅有温泉，而且还有冲浪耶！他一会儿仰泳，
一会儿蛙泳，一会自由泳，偶尔还一跃而起整个高台跳水啥的，把在旁边忙着往
池中添花，添酒，添药材，添香料的两个侍女弄得浑身湿透透，可是在飞雪的娇
纵之下，两人也只能满脸陪笑，屈意奉承。疯了多时，按理说也应该累了，可是
小齐却觉得体力不降反增，而且周身上下暖洋洋的，似乎身体每一个细胞都徜徉
在无尽的温柔里，一缕真气不知不觉间已经在他的周身一遍，而且越来越强，无
限膨胀……

　　原来这汤水能补强经络，提升功力啊，果然非同凡响！小齐暗自赞叹。抬眼
瞥见飞雪柔美的，不觉心中怦怦乱蹦，哎，刚才发了一阵小孩子的疯癫真是太浪
费时间了，下面该进入正题了吧……嘿嘿……

　　「娘，我来给你搓搓背吧……」小齐一脸的童真。

　　飞雪微微一愣，脸上微微泛起红霞，可是一看到他那粉扑扑的小脸，贴在脑
门上滴着水珠的头发，不觉心神摇曳，浑身软了下来。

　　「嗯。」她含笑瞥了他一眼，慢慢地闭上眼睛。

　　嘿嘿，众神在上，你们不要嫉妒我哦……哇哈哈哈……

　　小齐的双手在飞雪的背上只停留了了一瞬！轰隆隆山崩地裂一声巨响，震得
他耳鼓发麻，汤池中的水竟然也被震起一尺多高，胡乱飞溅！与此同时，外面传
来激战正酣的声音……玄空长老已经大呼小叫的迎敌了……

　　这一声惊天的巨响将小齐的酣梦击得粉碎，他睁开眼睛的时候，已经冒了一
身的冷汗。身下的渔家女早已经被火热的激情注满了各处娇羞，此刻依偎在他的
怀里睡的正香。可是他却呆呆的望着星空发呆。

　　这绝不是梦……他的脑海中那栩栩如生的画面依然挥之不去，他的指间还有
飞雪的温香久久缠绕，他依稀记起那一夜他们真的遇到了强敌……

　　　　　　　　　　　　　第０３４章灯红酒绿

　　他来到这个世界之后的记忆好像被什么人凭空抹去了一段，而这些看似虚无
缥缈的梦境正帮助他一点点的还原他遗失的记忆，他突然有一丝莫名的恐惧，在
某种强大的力量面前他显得过于渺小。

　　离洛城越近，官／道上的车马也越来越多，天朝的旧都在某种程度上来说依
然是万邦来朝的必经之地。也许是所有人都想从洛城的一草一木中找到帝国强势
崛起，雄霸天下的秘密吧。

　　一行人在城外十里的一家茶肆停了下来，稍作休息。前面不知是哪位京城的
达官显贵回家省亲的队伍，弄得仪仗威严浩浩荡荡，阻塞了宽阔的官／道，再加
上本地的官员悉数出来守望相接，礼乐齐鸣，兵马齐整的阵势实在是让人叹为观
止。百姓们的车马被远远的阻隔在外，只能远远地观望，却是寸步难行……

　　不过，小齐觉得并无所谓，他已经感受到了洛城温暖的气息，他不在乎在自
己的家门口再多等一会儿。远处那依稀可见的青色城墙，那高高的箭楼，让小齐
的心中一热。他从没想到过自己对洛城竟然有如此深厚的感情。也许在他的心目
中，这里一直是自己的家，是自己最为信赖的庇护之地，更何况这里还有和他最
为亲近的曦月姐姐……

　　女儿河清冽甘甜的河水配上御龙山的清茶让他神清气爽，一种得到安全感之
后油然而生的幸福感从他的心底甜腻腻的爬了上来，想道曦月看到自己的惊喜之
情，他的心跳开始不断地加速，脸色也变得红润起来。

　　两位楼兰公主看着帝国的种片种繁华和威仪，觉得既新鲜又兴奋，小小的楼
兰毕竟不能和天朝帝国相提并论。这位官员的仪仗已经不知超越了楼兰国王多少
倍，更不用说洛城那雄浑壮丽的高楼殿宇更是让她们简直把这里当作了世界之巅。
即使是媚娘那样见多识广的人物也是久居边塞，从没有亲眼见识过中原腹地的富
丽与华贵，所以，此时此地心中也是波澜起伏。她此刻才真的明白为什么那些番
邦使臣初到阳关的时候都是一副桀骜不驯目空一切的样子，而当他们到帝都朝觐
之后再次由阳关出塞的时候却无一例外的变得小心翼翼彬彬有礼，甚至有一点儿
唯唯诺诺的样子。只有见识了真正的伟大才知道自己有多么渺小，只有见识了真
正的骄傲，才知道自己是多么的无知，伟大的帝国轻而易举的让所有人心甘情愿
的拜倒在他的脚下。

　　官家的仪仗向着洛城行宫的方向去了，阻塞的官／道又畅通起来，茶肆里的
人也少了一大半，人们都希望赶着在天色将晚之前进入洛城安顿好一切。只有几
个乡间野老悠悠然晃进茶肆，点了一壶茶，要了一碟茴香豆，兴致勃勃的讨论起
刚刚道听途说来的见闻。

　　「那位大人物不是什么京官，而是王爷！是当今皇上最为信任的六王爷！我
就说谁有那么大的胆量，敢打着蟠龙伞盖啊……」

　　「嗯，自我朝迁都以来，洛城已经很少能见到这样的大人物了……」

　　「不过，六王爷这一次出行的仪仗也太简陋了，如果不是那个蟠龙伞盖，我
还以为不过是什么侍中侍郎之类的人物呢……」

　　「据说六王爷此行刻意低调，原本说不让洛城的官员出来接了，没想到迎接
的阵势这么大……有人说六王爷刚才大发雷霆……」

　　「嘿嘿，你懂什么，出来迎接大不了会被骂一顿。可是不出来，万一哪天被
人找个借口弹劾，恐怕就连命都保住了……嘿嘿，这就是所谓的官场……」

　　「嗯，不过六王爷亲临洛城，不知有什么大事……」

　　「也许是跟前些日子骁骑营的秘密调动有关吧……

 分卷阅读23

」

　　小齐对所谓的六王爷一无所知，但是对骁骑营的近况倒是很感兴趣，毕竟自
塞外一见到如今已有月余。他并不知道在自己坠崖之后，在骁骑营和红花流得那
些高手之间发生了什么，这是他目前最为迫切想知道的事情。

　　可是遗憾的是，那些消息灵通的老人家也不知道。所以小齐也就没有再留下
来的必要了。

　　马车在温暖的夏风中缓缓而行。

　　人有的时候真是奇怪，没到洛城的时候恨不得日夜兼程归心似箭，可是如今
到了眼前却又放慢了脚步，也许是想着慢慢体验这种让人沉醉的幸福吧……

　　官／道旁大大小小的花儿开得正盛，处处燕舞莺啼，风光无限。两位公主正
是玩心正盛的年纪，看着满眼的山环水绕，乡人传歌，红花绿树，彩蝶翩跹，心
里也不觉动了情。她们一边唱着家乡的小曲儿，一边和追着马车飞舞的蝴蝶们做
起了游戏，似乎早已忘了她们遭遇的坎坷与艰辛……

　　那片青白色的城墙在他们面前越长越高，好像要一直延伸到天上一样，越靠
近她越让人感叹自己是那样的渺小。

　　一座雄城赫然遮住了整个世界……

　　「这里是帝国的都城吗？」两位楼兰公主不由得摒住了呼吸，这种身在城墙
之下的强烈震撼是绝难想象的，她们根本看不到头顶的太阳，可是她们却能清晰
地感受到这座庞大的城市所散发出来的浓烈气息。

　　「曾经是……」

　　洛城曾经是帝国的心脏，世界的中心，当然绝非浪得虚名。

　　在楼兰公主们的眼里，这个不再是都城的奇妙之地却依然是世界的中心。

　　夜幕已经悄悄地降临，可是整个洛城却还是亮如白昼。满街漂亮的灯火，漂
亮的服饰，漂亮的车马，漂亮的女人……这里的一切完全超出两位公主的想象，
她们由震惊到喜欢只用了短短的一瞬。她们喜欢这里的男人俊美儒雅，她们喜欢
这里的女人风姿绰约薄衫粉黛，她们喜欢这里的人脸上那种云淡风轻的气度。

　　这里的人似乎什么都见识过，所以对什么事都不急。活着，当然就要快意洒
脱……

　　荡漾着花香的夜风里不知什么时候又多了酒香，一丝丝一缕缕在微微润湿的
空气里缠绕回旋，蒸发酝酿。耳边渐渐传来声声媚人的燕语莺声，美人巧笑，和
悠扬的丝竹管弦一起牵着他们陷入了一片粉红旖旎的温柔世界……

　　　　　　　　　　　　　第０３５章红颜祸水

　　虽然夜色渐浓，但是红花流无处不在的眼线还是很快就锁定了这几个在灯火
阑珊中流连的异乡人。

　　绮梦姑娘和一群亲近的内门弟子早就在天香阁的后花园里翘首以待。听说小
齐坠入深渊的事仿佛就在昨日，那些日子这些和小齐熟识的姑娘们不知道为他默
默的流了多少泪水。往日的种种画面涌上心头，让这些姑娘们深深地感叹世事无
常，他们之间的关系既像亲人又像恋人，她们甚至还没来得及对他更好一点儿，
甚至还没来得及把自己的女儿身送到他的臂弯里，他就那样像流星一般消失了…
…

　　可是今天他竟然神奇般的回来了！美女们在确认了这个消息之后，无不欣喜
若狂，笑着，哭着，跳着，抱成了一团……这一次上天的格外眷顾让美女们受宠
若惊，她们决定不再矜持，她们要用全部的爱去宠着他，护着他，让他沉醉在她
们的温柔乡里，让他成为这个世界上最幸福的男人！

　　后花园的角门吱呀一声，美女们瞬间屏住了呼吸，整个世界只能听见一阵阵
急促的心跳声。

　　两辆普通得不能再普通的灰黑色马车在众人的面前停了下来。外来的车辆进
到这里实在是太扎眼了，所以，绮梦姑娘特别吩咐准备两辆车让小齐一行人悄悄
的换乘，在洛城的大街小巷中兜了好大的圈子，直到确信没有探子随行，才迤逦
而来。

　　车帘一挑，一个既熟悉又陌河生的俊美脸庞怦然击中了美女们心中最为柔软
的地方。

　　「小齐！」一声声娇声轻唤。

　　美人们脸上红霞乱飞，起伏，心里怦怦乱跳，娇躯早已酥了半边。这哪里还
是那个稍嫌瘦弱的青涩少年！那迷人深邃的眼神，那嘴角浅浅的一弯笑，那高大
健美的身体，那浑身上下掩藏不住的英雄气概和风流倜傥……这短短的一个月究
竟发生了什么啊！眼前的他竟完美得宛如天神一般！

　　人群中一阵骚动，原本想好了见到小齐一定要冲过去又抱又咬的美艳娇娃们，
突然在他的面前羞涩起来。那种可爱娇憨的模样就像是洞房之夜，心里热切盼望
着和自己的男人巫山云雨春风几度的新娘子，赫然发现掀开自己盖头的竟然是一
个绝世美男！震惊之余，只好美眸如水，粉颈低垂，故作矜持，可是那巨大的狂
喜却让粉嫩嫩的身子早已饥渴难耐了！

　　一个和小齐年龄相仿的小姑娘率先飞了过去，扑到他的怀来，于是引发了一
场不可遏制的美色狂潮！红唇丁香，软香温玉，瞬间将小齐紧紧地围住。

　　「想死我们了……」

　　「人家担心死了……」

　　「让姐姐摸摸，怎么突然就长大了呢……」

　　美女们一起蜂拥而上的好处就是，她们可以肆无忌惮的抱她，吻他，摸他，
甚至可以用的乳波臀浪将他温柔的吞没。只有这一刻，她们不用担心什么过分过
火，就算是真的摸到了什么不该摸的，亲到了什么不该亲的，也只须推说是别人
干的就好了……

　　「你们疯够了没有啊……」绮梦姑娘站在圈外，眼里含笑说道，「小心曦月
姐姐回来的时候，我不好交差啊……」

　　「曦月姐姐不在？！」小齐从无数妙乳温柔中探出头来艰难的喘了一口气，
微微皱起眉头问道。

　　「嗯。曦月姐姐回京复命之后，深受丽妃娘娘的赏识，说想让她在京城多住
些时日呢……」绮梦姑娘摆了摆手，于众人之间分出一条路来，她袅袅婷婷的走
过去，在美女们又妒又羡的目光里牵起他的手。

　　「不过，我会命人飞报曦月姐姐和丽妃娘娘，你这个红花流的大功臣不仅没
死，而且竟如脱胎换骨一般……」绮梦并不知道是梓蓝帮助他打通了纯阳之体的
经脉，还有那仙境的潭水和美食重塑了他的筋骨，她只知道自己在他的身边竟然
兴奋得有些喘不过气来。

　　绮梦是这些姑娘中和小齐的亲密程度仅次于曦月的人，她和曦月那种玉洁冰
清不食人间烟火的性格截然不同。她是那种体态妖娆，风姿绰约，秋波如水，浑
身上下的每一寸肌肤都荡漾着妩媚的女人。

　　「我们好担心你啊……幸好只是虚惊一场……」她牵起他的手轻轻地放在自
己的胸前，让他感觉她炽烈的心跳。

　　「可是，我有重要的事要和曦月姐姐说……」小齐贴在绮梦耳边轻轻地说道。

　　「是什么？」绮梦觉得自己的身子酥酥麻麻的，有一股从她的耳际瞬间贯穿
了她的全身。

　　「我带回来几个人……」

　　「她们是你的女人？」她盯着他的眼睛，温柔的说笑道。

　　「说来话长……」小齐把绮梦拉到一边，耳鬓厮磨的简短交代了几个人的身
份。

　　绮梦的笑容一下子凝固在脸上，「如果走漏了风声，你会把曦月姐姐、丽妃
娘娘、甚至我们所有人都害死的……」劫了来帝国朝觐的使团，抢了皇帝的女人，
这种欺君叛国的罪名足以株连九族了，如果事情败露甚至连丽妃也难逃厄运，那
样岂不是天下大乱了！

　　绮梦一边强颜欢笑安排众人下去准备酒宴给小齐接风洗尘，一边命两名心腹
紧紧守住两位楼兰公主乘坐的马车，不准她们下来一步。见过她们的人越少越好，
绮梦的心里激烈的斗争着，她第一次体会到了红颜祸水这个词的深刻含义。

　　哎，真是一个单纯的傻小子……绮梦幽幽看了小齐一眼，心里舍不得责怪他。
可是曦月不在身边，自己面对事关红花流生死的抉择难免踌躇反侧。她甚至想到
过能不能在天香阁之外给她们找个隐秘的地方安顿下来，这样一旦事发之时也好
撇清干系。可是转念一想又暗自摇头，那种做法分明是此地无银三百两，难道住
得远，人家就查不到两位楼兰公主和红花流之间的关系？与其把她们放在外面，
让别人好下手，还不如自己拼死把她们藏得深一些，那样的话，不管未来是看着
小齐的面子悉心保护，还是密报上峰斩草除根，都能神不知鬼不觉的不留任何痕
迹。

　　「你们几个把人带到后面的听雨轩安顿好……传令众弟子，听雨轩周围百步
之内禁足……有敢擅入者，生死勿论……」

　　　　　　　　　　　　　第０３６章醉卧花丛

　　美人十指纤如玉，为我行觞歌一曲。含宫嚼徵当窗牖，露脚斜飞湿杨柳……

　　红花流的美女们善饮酒，不仅是因为喜爱。酒从来都是女人的武器，她们可
以随心所欲的通过美酒来表现出各种娇憨媚态，从而让形形色色的男人拜倒在自
己的石榴裙下。所以，通常情况下，只有比男人善饮的女人才能有效地掌控男人，
达到自己的目的。当然，如果面对自己心仪的男人，则又另当别论了。滴酒沾唇
就浑身酥软的倒在情郎哥哥的怀里也未尝不是一种谋略。

　　不仅如此，红花流的美女们还必须经受非常严格的歌舞管弦的训练。这个世
界上征服男人的方式有很多种，除了美酒以外，妩媚妖娆，酥软鲜嫩，能歌善舞
的青春玉体永远是最有效的武器。

　　男人征服天下，女人征服男人，似乎是亘古不灭的真理。在这个重逢的夜晚，
美人们要征服的是小齐。

　　小齐渐渐觉得酒酣耳热，有些飘飘然……他觉得有些奇怪，因为他似乎从来
没有醉酒的经历。从他开始习练红花流得武功开始，他的身体就好像是对究竟免
疫了一样，无论喝多少酒，都谈笑风生毫无窘态。他当年就是凭借自己千杯不醉
的神力和洛城的丐帮帮主成了忘年交，在丐帮的地面上混得风生水起。

　　可是，今天他竟然很快就醉什了……

　　那些美人在他的面前跳着最香艳的舞蹈，在他的身边唱着最销魂的曲调。她
们的衣衫越来越薄，她们的手儿越来越多情，她们的臀儿越来越柔软，她们慢慢
地把酒杯换成了自己的樱唇，争相给他灌酒……美人温柔的体香在他的心尖跳着
诱人的舞蹈，她们的唇在他的身上轻轻地摩擦着，不一会儿他的浑身上下就被涂
满了醉人的琼浆……她们的脸红霞乱飞，她们的娇躯柔若无骨，她们的香吻无拘
无束，不过她们绝不是酒酣，而是情热……

　　绮梦在一旁微笑着看着姑娘们胡闹，她和曦月不一样，她不太约束这些姑娘
们的言行。况且这些美人们正在做的事情又何尝不是自己想做的，只不过是身份
的关系，自己现在代行妈妈总管的职责，不能和她们一起胡闹而已。再说，在她
们的心中对小齐的性别早已模糊了，她们只觉得他是她们最亲近的人，不论怎么
做都不会过分……

　　不知为什么，绮梦对媚娘充满了好感。也许是她和楼兰什么的没有任何关系
让自己觉得心安，也许是她的性格中有些男人的豪迈和洒脱，也许是她所描绘的
种种塞外风情让自己心驰神往。而且，最让绮梦满意的是，媚娘明显对小齐充满
爱意，可是却能极好的把握住自己的分寸。她知道眼前的这些女人和小齐那种至
亲至近的关系，所以对她们火热的做法并没有表现出任何的醋意。

　　媚娘很快就把自己融进了这些美女之中，以她的美貌和见识，对这些还没机
会出去闯天下的女人们来说充满了致命的吸引力。媚娘也开始频频举杯敬酒，希
望以另外一种方式帮小齐解围。看着美女们那一双双纤纤玉手在他的身上渐渐深
入，看着他的唇在她们的雪峰山峦上有意无意的滑过，说自己毫无妒忌之心简直
是自欺欺人。媚娘对自己的酒量十分自信，她完全相信按照现在这种豪迈的喝法，
那些妖娆的美女们不用一会儿就会悉数倒下，别看她们现在和小齐纠缠得火热，
可是能坚持到最后和他共赴瑶池欢享极乐的只能是自己。

　　「我醉了……想回去睡了……」小齐心里惦记着听雨轩中的两对姐妹，没有
曦月姐姐的庇护，如何安顿这几个人实在是很棘手。正如绮梦所说，如果有一丝
一毫的纰漏就会酿成滔天大祸，可是自己如今还有选择的余地吗？虽然绮梦对两
位公主刻意的冷落只是保护她们的一种方式，可是小齐却有一丝的不安。毕竟是
自己坚持把她们带到这里来的，让她们孤零零的被软禁起来让他的心里充满了愧
疚。

　　「让我们闻一闻，到底醉了没有……」两位美人一前一后紧紧地抱住他，将
饱满的暖玉温香在他火热的身体上销魂地研磨着，她们的唇爬上了他的脖颈，爬
上了他的

 分卷阅读24

脸颊，最后一起停在了他的唇上摩擦轻咬起来。

　　「还没有呢……」两位美人异口同声的娇滴滴说道。

　　「她们为你的事魂牵梦绕失魂落魄的，你就算是为了补偿她们也该陪她们尽
兴吧……」绮梦笑着说道，「其他的事，你不要挂在心上……我虽然不是曦月，
但一样会做她能做的事情……」她当然能读懂他眼中的忧虑。

　　「今天不醉不休，即便是醉了，你也只许睡在我们的怀里……」美人们得了
绮梦的放纵就更为大胆了，一双双美腿缠绕，一只只美臀环坐，手上更不老实了。

　　美人们心里火热，眼中含情，大家都能感受到他的身体做出的强烈反应，只
是心照不宣而已。不过要让她们放开那刚刚握在手里的雄浑火热，她们是无论如
何也不肯的。这些红花流的内门弟子，虽然身在青楼，但却坚守着只歌舞不陪笑
的铁律。虽然是情窦初开，妙蕾初绽的年纪，但实际上却过着苦行僧一般的禁欲
生活。可是，每日里听前边那些花魁们讲种种风流韵事，又怎能叫她们不动情？
听着蝶恋花蕊，甘露留情的种种销魂，她们又怎能不心驰神往？

　　只有小齐才能让她们名正言顺的宠爱，只有他才能让她们大着胆子把听来的
种种销魂手段一一试用在他的身上，然后好奇的看着他有没有传说中的极限之乐
……

　　「不如我们行些酒令如何？」媚娘眼前的春光越发的旖旎，美人们的攻势越
发的火热，她不觉有些心焦起来，总不能眼睁睁的看着小齐被别的女人拔了头筹，
索性加快节奏先放到几个竞争对手再说。

　　「好啊……」美人们点头赞成。

　　「用什么做酒令呢，诗词歌赋？」

　　「不要……平日里被曦月姐姐逼着博览群书已经够头疼的了……」

　　「不如就用前边那些花魁姐姐们玩的十八摸好了！」不知是哪位美人惊艳的
一声，激起一片喝彩。

　　「好！」美人们自然心领神会。

　　这种玩法的好处就在于，在行酒令的时候就要说到哪里摸到哪里，如果嘴上
说的和手里摸的不一致，或者对方娇羞作态不要摸，那么就要接受惩罚被大家一
起蹂躏。

　　美女们主意已定，不由兴奋得嘻嘻哈哈嬉闹起来，甚至有几位心思缜密的美
女索性除去长裙，只留下透明的薄纱和小小的抹胸，在他的面前摇来荡去，直看
得他眼花缭乱，玉峰横指……

　　「绮梦姐姐，你也一起来吧……」美人们懂得知恩图报，没有绮梦对她们的
宽容和放纵，她们是绝不敢荡漾到如此地步的。

　　「那个……我不会……」绮梦的脸上飞起了红霞，她微笑着摇了摇头，心里
却怦怦的跳得厉害。她觉得现在的场面有些失控，可是她又不忍心让大家停下来，
不过这样放任下去会不会突破禁忌，一发而不可收拾？她的心中也乱成了一团。

　　「绮梦姐姐，会不会玩不打紧，只要会摸就行了……」美女们笑成了一团。

　　「输了的还要边脱衣服边喝酒……」美人们仗着酒力看向小齐的眼神中都燃
起了火焰，这个俊美的天神就更加无路可逃了。

　　媚娘觉得自己给自己设了一个圈套，她的初衷明明是灌醉他身边的这些美女，
可是事情竟然发展到如此香艳火热不可收拾的地步！

　　「这样好了，大家闭上眼睛，一个人先摸身边的人，其他人猜摸在什么位置，
猜错的自罚三杯，猜对的可以自选一个人随意……绮梦姑娘就做个评判吧……」
媚娘索性发了狠。

　　「好啊……」美人们对媚娘的提议大为赞赏，那销魂的情景只要想一想，那
些娇艳的身体就变成了多汁的水蜜桃……

　　可是，媚娘没想到最先倒下的竟然是自己，那些女人只须一杯酒下去就面似
桃花，可是接下来再喝个三五十杯却依然是最初那个样子，不仅一点儿的恍惚失
神都没有，甚至还多了种种的妩媚与靓丽。她怎么会知道红花流的内功就是她们
千杯不醉的秘密，只要她们坚持调理内息，不放任自己的身体，这些酒对她们来
说实在是不值一提。

　　媚娘喝得多错的也多，不多时已经被美人们恶作剧似的剥了一个粉嫩赤裸，
那圆润饱满，香软温柔，高山深涧，娇艳芳菲，让周围的原本就暧昧的气氛一下
子变得无比炽热。

　　小齐和美女们也几乎完全是赤裸相对，那一对对的粉蒸玉酥在他的眼前妩媚
的跳动着，让他的大枪也不知不觉应和着她们越来越快的娇喘激烈的弹动起来…
…

　　这些红花流的姑娘们情怀初绽，还不懂得收放有度循序渐进的情调和韵味，
所以当自己雪嫩的肌肤和小齐的天神之体赤条条紧紧相贴的时候，她们终于失控
了……两个美女骑在他的身上，娇滴滴的花蕊润湿了他的神器……

　　　　　　　　　　　　　第０３７章蝶恋群蕊

　　听雨轩中，显得有一丝冷清和惆怅。这里没有美人环伺，没有歌舞管弦，只
有一轮冷月几点孤星百无聊赖的悬在头上。

　　「所谓的冷宫不会就是这个样子吧……」凝香公主双手托腮，轻轻的叹息道。

　　「冷宫里不会有这样精美的点心……」雨荷公主不动声色的说道。

　　「你明明知道我不是那个意思……」凝香的脸上微微一红，轻轻嘟起樱唇的
样子十分可爱。

　　「我就是因为不明白你的意思……」雨荷眉头微蹙，看着凝香的眼神中似乎
有千言万语，可是嘴唇动了动，却又欲言又止。

　　「我们已经准备好香汤花浴停，请两位小姐沐浴更衣，早些歇息以解舟马劳
顿之苦……」两位天香阁的侍女躬身而入，她们的声音轻轻柔柔的，可是脸上却
是冷的。

　　「嗯，有劳两位姑娘了，我们稍后就来……」雨荷笑容可掬的向两个侍女点
了点头，以示感谢。

　　「姐姐今天和往日不太一样……」凝香看着两个侍女的背影，若有所思的幽
幽说道。

　　「嗯？」雨荷微微一愣，一双美眸也睁得大大的。

　　「姐姐这一路走来沉默寡言，可是今天的话却显得格外多……」凝香看着那
张既熟悉又陌生的美丽脸庞缓缓说道，「莫非姐姐的心中已经有了决断……」

　　雨荷蓦然一惊，在她的心目中，一直以为凝香妹妹只是娇憨任性的小孩子，
可是这一句却让她心惊肉跳，惊诧不已，难道她真的看出了什么端倪！

　　「嗯……」雨荷咬着嘴唇微微点了点头。

　　「打算什么时候告诉我……」凝香的声音似乎在喃喃自语。

　　「现在……」雨荷原本想等到时机成熟再向凝香慢慢渗透自己的计划，可是
没想到以凝香的冰雪聪明早已猜到了几分。既然如此，也就没有什么隐瞒下去的
必要了。

　　「我和姐姐一起洗吧……」

　　「嗯……」看小说就来第一版主正版网站http://www.diyibanzhu.la

　　「一会儿姐姐帮我搓搓背好不好……」凝香的声音柔柔软软的撒娇道。

　　「我知道了……」雨荷的脸上露出了久违的笑容。

　　听雨轩的浴室很大很漂亮，地上铺满了的鹅卵石，赤着脚踩上去既温暖又舒
服。那个圆形的巨大汤池洒满了鲜艳娇美的花瓣，显得是那样的梦幻那样的动人。
两姐妹已经很久没有在这样豪华的地方洗澡了。这里和楼兰宫廷的某些地方有些
相似，却又一下子说不清到底相似在哪里。不过，这里却让她们实实在在的喜欢，
尤其是那熟悉的熏香味道，一下子勾起了她们许多温暖的童年记忆。

　　她们摆了摆手，示意那些侍女暂时回避一下，然后迫不及待的把自己解脱了
一个干净，手拉着手，半惊喜半惬意的踏入了那清澈温暖的世界。

　　「啊……」两个女人不约而同的娇唤一声，那种透彻肺腑的温柔瞬间贯穿了
她们美艳的身体。

　　两个国色天香的女人在蒸腾的水雾中，仔细欣赏着对方的身体。

　　「你的身子怎么变得这么漂亮……」雨荷看着凝香悄然隆起的妙乳美臀，目
瞪口呆的惊叹道。雨荷的赞美绝非信口一说哄妹妹开心，她自己就是绝世的美人，
所以看女人的眼光也就不免苛刻了一些。她和凝香还是初绽的年纪，远没有到馨
香荡漾，珠圆玉润的程度。可是这才几日的不见，凝香的雪肌玉肤竟然发生了惊
人的变化。雪峰摇摇，臀儿高高，美腿，曲线玲珑，最是那两颗鲜嫩的温柔美得
让人心惊肉跳。连像雨荷这样高傲的女人也忍不住心旌摇动想一亲芳泽。

　　如果说此时的雨荷才刚刚露出娇嫩的花蕊，那么作为妹妹的凝香却已提前娇
艳绽放了……

　　「姐姐一直是最漂亮的……」凝香搂住雨荷的，将粉雕玉琢的身子紧紧贴了
上去，调皮的研磨起来。她的一只手熟练的爬上雨荷的粉嫩妙乳，「我最喜欢姐
姐的这里……窦小含泉，花翻露蒂……怎一个美艳了得啊……我若是男子，必定
日夜把玩不肯放手的……」她一边嗤嗤的笑着，一边撒娇的把脸埋在雨荷的酥软
温柔中，一边揉搓缠绵一边把一颗软玉含在嘴里……

　　「要是有奶水喝就好了……」凝香唇舌并动，调皮的说笑道。

　　「没有生儿育女哪里来的奶水……」雨荷轻轻的呻吟一声，没有嗔怒于她的
胡言乱语，而是怜爱的抚摸着她的青丝，在她的耳边柔柔的说道，「说到生儿育
女，我正有话要和你说……」

　　「嗯？」

　　「你记不记得母后说过的话？和一国之主生下的才是皇子，和凡夫俗子生下
的只能是一介草民……女人这一世只能以夫为贵，以子为贵……」雨荷睁大一双
美眸紧紧盯着凝香的眼睛。

　　凝香的脸上一红，不觉垂下头去……

　　「我知道你喜欢小齐，可是……」雨荷搂住凝香的肩膀轻轻爱抚着，「难道
你甘心一辈子隐身在这青楼之地？难道你甘心和那么多的女人分享你的男人？难
道你希望你的孩子也重复同样的命运？」

　　「小齐不是普通人，他是拜月教教主的转世之身……」凝香咬着嘴唇，轻声
呢喃着。

　　「既是转世之身，那他的身体里明明就是一个女人……怎么会和你……」雨
荷轻轻托起凝香的脸颊，「你我从小心息相通，你和他翻云覆雨，颠鸾倒凤，弄
出许多香艳肉麻的名目，难道我会不知道？」她的脸也悄然变得通红。她和凝香
的特殊体质让他们能够互相感知对方的快乐和忧伤。那种无与伦比的巅峰快感之
下，承接雨露的是一个女人，但是战栗酥软被送上云端的却是两个女人。

　　「我不知道他是怎么骗过诗情诗韵两姐妹的，可是，仅从你们欢爱的样子看，
我绝不相信他的内心是一个女人……」雨荷信誓旦旦的说道。

　　「姐姐的意思……」

　　「我们得想办法从这里出去，然后请当朝的柳丞相帮我们想办法入宫……柳
丞相是父王的老朋友，这次你我随使来朝就是柳丞相向大明皇帝极力举荐的一手
安排的……原本我们都有成为皇后的机会……」

　　「姐姐这样做，我和小齐岂不成了敌人……」凝香微微抬起湿润的眼眸悠悠
说道。

　　「我们原本就是敌人……」雨荷微微摇了摇头，「如果他真的是拜月教主的
转世之身倒还可以另当别论，不过如果他只是一个截杀楼兰使团，掳掠楼兰公主
卖入青楼的恶徒，正好借柳丞相之手杀之而后快……」

　　「我不相信小齐是那样的人……」

　　「我也不希望他是……」

　　「好妹妹，姐姐求你一件事。」雨荷拉着凝香的手恳切的说到。「你一定要
想办法帮我保住处子之身……只有那样，皇上才会信我们的解释……」

　　「可是我的处子之身已经给了小齐……」凝香低低的声音说道，虽然姐姐这
样说，可是一想起他，自己的嘴角还是带着笑的。

　　「我就气你太任性太草率了……」

　　「可是，我并不后悔……」凝香抬起一双清亮的眸子看着雨荷，「就算他一
无所有又如何？只要我喜欢……」

　　「你……」

　　「你放心吧，我还是会帮你的，不过你我有言在先。我们姐妹落难的时候，
他没有趁人之危，所以，有朝一日，姐姐凤飞九天的时候，也不要动我的小齐…
…」凝香的眼神中充满了坚毅。

　　………………………………………………………………………………………
………

　　眼看着事态一发而不可收拾，绮梦姑娘终于清醒了过来。胡闹一下原也无妨，
可是这些美女们情怀初放，哪里压得住心中熊熊燃烧的。娇艳的花蕊一碰到银枪
上的露珠，美女们的心理防线就彻底崩塌了！不过，幸好这些姑娘们只是停留在
有理论没实践的阶段，情到浓处，却匆忙之间寻不着门路，否则换了前边那些身
经百战的花魁，此时早

 分卷阅读25

就轻舟已过万重山，哪里还会给绮梦姑娘叫停的机会！

　　绮梦不敢太过分，这里还不是她的天下，且不说小齐愿不愿意，单说曦月姐
姐怪罪下来，自己又将如何解释？她借口小齐大醉，散了宴席，命众人一一结伴
而回，不许再以任何理由在此停留。只留下几个最为稳妥的亲信送小齐和媚娘暂
回听雨轩。她自己是不敢送的，因为只有她知道，在他的面前，自己的神情是多
么的恍惚，自己的身体是多么的敏感，谁能保证她不会把他送到自己的床上……

　　「我们真的就这样把他送回去啊？」几个娇／滴／滴的美女对着烂醉如泥的
小齐发呆。

　　「怎么，难道你还敢违背绮梦姐姐的命令啊……」一个美女盈盈笑道。

　　「不是啊，他脱得赤／条／条的，这个样子送回去岂不让人笑话，总要把衣
服先穿齐整些吧……」

　　「嗯……」几个美女不约而同的点头，不能让那几个外来的女人看自己人的
笑话，更不能让她们看小齐的一柱擎天。所以为他穿好衣服实在是极为必要的决
定。

　　可是，美人们的纤纤玉手一触到他那火热的肌肤，就似乎被牢牢地吸在上面
再也拿不下来了。

　　「前边的花魁姐姐们总说有些男人天生一副很好吃的样子……」

　　「你们想不想尝一尝？」

　　「……」

　　「我们把他们先移到内厅好不好？这里的夜风凉……」

　　到了温暖的内厅，把小齐放倒在宽大的床榻之上，再围上一圈屏风，所谓的
穿衣服活动顿时变得香艳无比。

　　望着那火热的擎天玉柱，美人们面似桃花，樱唇半启，妙乳轻摇，粉嫩嫩的
身体一下子就变得湿润起来。忍不住你摸几下，我套几回，嘻嘻哈哈的笑闹起来，
那火热的触感烫得人心里酥麻难忍，声声娇媚的燕舞莺啼之中，朱红乱点，温玉
乱摇，香臀乱磨，雪肤荡漾，不亦乐乎。情酣之处，巨龙潜水，牡丹绽放，蜜蕊
滴露，粉团乱弹，一时间花瓣纷飞，水声响亮……不消片刻，三四个花蕊就花团
锦簇的交叠在一起……

　　一条狂野的巨龙在花丛中纵横肆虐洒下无数甘露花雨……

　　　　　　　　　　　　　第０３８章激情似火

　　凝香原本是想和雨荷一起睡的，可是看到烂醉如泥的小齐被送了回来，她情
不自禁的改了主意。雨荷的一番话让她心乱如麻，只有在他的身边，看着他俊美
的容颜，触摸着他火热的身体，她的心也会变得平静，变得安心。她原来的确是
只想对小齐试试自己修炼的迷魂术。可是，没想到最终的结果却让自己深深地陷
了下去。当两个人真正融为一体的那一刻，她赫然发现自己再也离不开这个男人
了。在他的滋润和灌溉之下，她的迷魂术似乎完全失去了作用，她的心思变得无
比的纯净，她不再有任何的戏虐和功利的杂念，她只希望他紧紧的抱着她，然后
一寸一寸的把自己融化。

　　她按照楼兰宫廷的醒酒秘方，嘱咐侍女端来一杯浓茶。因为推不醒他，所以，
她索性将朱唇轻轻含住他的唇，一丝一缕的给他喂下去……看着他的脸色渐渐变
得红润起来，呼吸也渐渐平顺，她才放下心来。她从小就是被训练来魅惑众生的，
可是这个男人却让她甘心放弃一切……

　　雨荷在那边帮忙把媚娘安顿好，和凝香打过招呼就回房睡了，看着凝香看着
小齐的痴情样子，她的心里有点儿不舒服。要成就大事就不能对任何人动真情！
雨荷牢牢记得自己在初学迷魂术时那刻骨铭心的教诲。

　　小齐觉得自己的神情有些恍惚，他似乎还沉浸在被那些红花流美女抚弄得无
比狂野和销魂的记忆里。在那火热的一刻，他的神情是恍惚的，眼前总闪现过种
种梦境和现实交错的奇怪画面，可是他的身体却是实实在在的醒着的。在那些被
渴望冲昏了头脑的美人娇艳绽放，丁香热吻，柔酥摇曳，蜜蕊吐露的上下夹攻之
下，他的身体做出了最直接最本能的反应。他的手沿着身边两位美人的雪酥温柔
一路抚摸过去……他的动作让两位美人惊喜之余，更是心领神会，索性也不说破，
而是悄悄转过身子，将粉团轻柔甜美娇酥送到他的嘴边……

　　看着小齐的手握住了自己的手，然后一路向上一直爬上了她傲人的雪峰，凝
香微微一愣，随即又忍不住甜甜地笑了出来。

　　「你这个家伙，到底醉了没跟有啊……」她俯子，让他掌握得更充实更舒服
一点。她的唇在他的鼻尖轻轻一吻，娇嗔道。

　　他的嘴里含糊的应了一声，手上的销魂按抚让她的身子猛地一震，一股温暖
的激流从身体的最深处猛地冲出来，一下子就把她娇嫩的身子彻底点燃了。

　　「想我了吧……」凝香温柔的吻上了他的眼睛，娇喘的声音也变得急促起来。
她忍不住他火烫的诱惑，伸出柔嫩的小手轻轻钻进了被子，爬上蟠龙玉柱轻轻缠
绕起来。那坚硬炽烈火热酥麻的感觉让她一下子就乱了方寸，甚至那一跳一跳的
旺盛精力和强悍战力也让她的心也忍不住随之狂跳起来。凝香轻轻掀开被子的一
角，探过头去，伸出粉嫩的舌尖，小心翼翼的缠绵上去。那水亮亮的完美线条，
那华丽丽的巨大伞盖，那么火烫烫的威严巨龙，让她心甘情愿的臣服在他的怀里。

　　当他的手拨开了湿润的花蕾，她终于再也无法矜持下去了。她轻轻撩起如瀑
的长发，拨入蝉翼的衣裙沿着顺滑的完美曲线垂落下去，露出完美娇艳的雪嫩温
柔。她一手牵着她的手放在自己的温香之上，一手掀开薄薄的雪丝被，身子一转，
美臀一弹，轻灵的钻了进去。

　　哦！小齐似乎在梦中微微皱了皱眉头，嘴里酣畅淋漓的吟了一声。他被一张
温暖湿润的大网紧紧包围起来，粉嫩丁香回环缠绕，千般诱惑，万种温柔，温香
四溢，水声激荡，只是单纯的吐纳就已经让他火山暴起，悄悄的挺动战栗起来，
她对他的身体越来越熟悉，所以对他的敏感之处自然了如指掌。

　　「嗯……」她也柔美的叫了一声。他的火热回应是对她最完美的奖励。她甜
甜地一笑，轻轻的在他的身上咬了一下，然后更加妖媚的扭动着身体，环绕缠绵，
荡漾摇曳，研磨揉动……

　　在凝香越来越越来炽烈的猛攻之下，他的酒意似乎被那熊熊的烈火瞬间蒸发
掉了。他的身体微微颤动着，呼吸变得沉重而凌乱。那提拔屹立的豪迈大枪，也
剧烈的跳动着，闪耀着亮闪闪的水润光芒。她伸出一指在枪尖上轻轻按了一下，
然后妖媚的绕了一圈牵着他闯进一片温柔之地。莲藕初开，娇羞绽放，她随着温
柔的波浪高高翘起圆润饱满，鲜嫩欲滴，缓慢的优雅的在他的面前跳起最曼妙的
彩蝶之舞，一朵娇艳的花蕾含着露珠悄然绽放……

　　「你累了，先歇着吧……」她的手将他刚刚抬起的身体温柔的压了下去。今
天她要做他的女王，成为名副其实的征服者。

　　她的温香柔媚之内，温泉如注，花蜜如潮，那无数的粉瓣妙蕊一张一翕娇美
可爱，早就想把他紧紧拥在怀里，纵情畅快一番。美腿轻开，玉手轻扶，高泉深
坐，突起，一片片娇嫩的花瓣次第绽开，一朵朵白云紧紧相拥，高山深峡，巨帆
缓入，平静的水面被强行推开，挤出一条通路，可是随后那些的波浪就又蜂拥而
上紧紧抱住这个可爱的入侵者。

　　凝香的粉颈低垂，玉酥摇动，一阵阵娇声低语如小莺初啼，说不出的温柔婉
转，荡人心魄。饱胀的花蕊，被炽热的充实感烫得一收一缩，更有一种难以形容
的神仙境界。她牵着她的手放在自己的腰间，然后轻咬着朱唇，放心的沉去，一
边娇声妩媚，一边慢慢摇动紧吸，在水声潺潺中摇曳研磨出种种美轮美奂的舞蹈。

　　她绝美的脸上桃花乱飞，半启，美目横斜，粉嫩的舌尖在唇上轻轻的一绕，
便有说不尽的绝美风姿。一双玉手捧着一对温香又搓又磨，早已进入痴迷状态。
火龙炽烈，娇软酥麻，落英缤纷，千回百转，温柔耸动，销魂战栗，高泉激荡，
花蜜如注，极尽各种曼妙姿态。

　　小齐看着面前这个美如天人的绝色娇娃，不觉心中荡漾，便将手儿轻扶慢揉，
娇酥柔柔，纤腰软软，粉团荡漾，让人心旷神怡，那生动的甜美触感由指尖一直
甜到了心里。他的双手托起丰盈弹手的臀儿，迎击而上……水声潺潺，娇声四起，
粉团乱飞，香汗淋漓……

　　睡在隔壁的雨荷紧紧缩着身子，嘴里死死的咬住柔软的蚕丝被，她的衣衫已
经湿透。一浪高过一浪的致命快感让她浑身颤栗激动地想哭。她和凝香之间有着
奇妙的感应能力，虽然她感受到的强烈冲击远不及凝香此刻感受到的十分之一，
但那已经足以让她花心乱颤，欲仙欲死了。

　　「死丫头，享受就享受吧，还要叫得这样火热……」雨荷满脸羞红的娇嗔道。

　　不知多少次春风荡漾，暴雨倾盆，凝香早已浑身酥软，娇声阵阵，神情恍惚。
他索性把她抱了下来，提枪上马，纵横驰骋。她大声的呻吟着，双手紧紧搂住他
的脖子，美腿紧紧缠在他的腰间，一次次被送上最美丽的云端。

　　一轮早阳红着脸爬上了窗棂……

　　天香阁的后花园却有史以来第一次安静得出奇。姑娘们的脸也是红红的，说
不清是羡慕还是哀怨。听雨轩的娇声乱啼响了一夜，惊醒了她们的春梦。在自己
的家里听着自己喜欢的男人和别的女人翻云覆雨，实在是一种最残酷的煎熬。她
们为什么会傻到同意把小齐送回听雨轩过夜！

　　「看来不能让小齐住在这里了……否则迟早会出大事的……」绮梦姑娘看着
一张张跃跃欲试的脸，心里思忖道。

　　　　　　　　　　　　　第０３９章召唤能力

　　躺在凝香温柔的怀里，闻着少女醉人的奶香，一缕清凉之意悄然从天外钻入
脑海，竟如醍醐灌顶一般在他混沌的记忆中猛地一个霹雳照亮了好大的一片区域。

　　「我知道自己是谁了！」没想到凝香公主倾尽全力的缠绵温柔极致癫狂竟然
误打误撞的开启了他一部分被尘封的记忆。他是ＴＮＴ国际超模公司的一个小小
的摄影师，他是随随便便就能把土鸡拍成凤凰的绝世高手，他是随心所欲把上司
骂得狗血喷头的性情中人，他是睡了董事长父子最宠爱的女人的花花公子……直
到那天晚上他被踢出公司，被流星砸中之前，他的人生过得很嚣张，他的名字叫
齐震……

　　他记得那个夜晚，上官飞雪遭遇的敌人实在是不可思议……

　　皎洁的月光，炫美的灯火让眼前的大战显得那么的不和谐。一尊高十余米的
钢铁巨人，手持橘红色的战斧正和玄空缠斗在一起，一片震耳欲聋的铿锵之声在
山岳的环抱之中激荡回响，两人周身上下光电缠绕，火花迸溅。玄空不能以强悍
的内力控制格斗的距离，只能被迫和对方近身肉搏，可是这样一来，原本的一点
点心理优势也就瞬间荡然无存。而且以血肉之躯对抗钢铁巨人，一时又找不到敌
手的弱点，只能在战斧和铁拳的闪电攻击之下，闪展腾挪，试图寻找一丝机会。
可是十几招下来早已气喘吁吁，狼狈不堪。

　　而钢铁巨人的攻击却显得游刃有余，战斧炫舞，霸气十足，招招凌厉，势若
惊雷。不仅仅是对战中的玄空，甚至连方圆数百米之内都笼罩在宛如龙飓风一般
的杀气之内。

　　小齐呆呆的看着眼前的巨人两，一下子不知如何是好，那个钢铁巨人的形象
和他心目中的擎天柱大哥极为相似。

　　上官飞雪的身上只有一件抹胸和短裙而已，发间仍不时有晶莹的水珠滚落在
圆润的肩头。本来这美人出浴的美景应该是受天下苍生顶礼膜拜的，可是如今却
被这个不速之客抢了风头。

　　「你认识他？」她眼睛紧盯着巨人的一招一式。

　　「我只是觉得他和某个人长得很像……」小齐由于过于震撼，所以说起话来
也断断续续的。

　　「你的朋友？」

　　小齐摇摇头，「不算是，不过，理论上他应该不是个坏人。」

　　飞雪原本还想追问下去，可是，电光火石之间玄空在和擎天柱的对拼之中躲
闪不及，不得已硬接了它的一记铁拳，整个身体如离弦之箭砰地一声向后疾射出
去！而钢铁巨人的身躯竟然也微微一震，好像也觉得这老头的力量绝对的不可思
议，这一拳足以轰烂任何钢筋铁骨，可是遗憾的是，这样摧枯拉朽的力量对于这
个钢铁巨人来说却仍显得不够。他手里的战斧劈空疾斩，带动巨大的身形向后退
中的玄空闪电般直压过去，这种借助能量块的瞬间移动实在是不可思议，有的时
候的一切努力在宇宙能量面前会变得是那样的渺小和可笑。

　　眼看玄空在钢铁巨人的强势攻击之下已经危在旦夕，飞雪来不及多想早已悍
然出手！她的手里不知什么时候多了一条电

 分卷阅读26

光闪闪的软鞭，一片幻影闪过，众人
还还不及看清楚发生了什么，只听轰隆一声巨响，诺大的战斧将一块巨大的山石
凌空劈为两半，脚下的大地也瞬间裂开一条硕大的沟壑，整条裂缝像在躲避什么，
拼命地向远方狂奔而去，巨大的冲击波甚至震得远山巨石飞溅隆隆作响。可是在
那毁灭万物的一瞬间，一个身影却被一道银色的闪电拦腰缠住，陡然一甩，高高
的飞上天空，勉强算是躲过一劫。

　　「玄空长老，别傻看着，攻他上盘！」飞雪一声娇诧。

　　「哦，好！」玄空的身子在空中连翻了十几个跟头，总算卸去了追袭而来的
能量，此刻正咬牙切齿的准备博命一击。自己开始的时候过于小看对手了，两人
刚一交手的时候，玄空的几次远距离的闪电攻击轰得钢铁巨人脚步踉跄，他原以
为再轰上几炮就可以打完收工，向飞雪讨赏了。可是他无论如何也想不到它的装
甲是如此的厉害，它的速度又是如此的惊人。当它亮出那把红色战斧的时候，玄
空的心中凛然一震！果然，自那时起，他就再也无法逃脱巨人的掌控。好在飞雪
来得及时，否则后果真是不堪设想。

　　夜空中光芒大盛，凶悍的光波攻击一浪接一浪，排山倒海般向着巨人的头部
轰击过去。玄空不敢有所保留，甚至不惜耗尽自己的功力，只求能一战成功死里
逃生。猛烈的攻击让钢铁巨人一时也有些手忙脚乱，虽然自己的装甲够强，可是
头部的确是相对薄弱的地方，而且如果任由对方这样猛烈地针对一个部位进行饱
和攻击，即使是自己再强大十倍也绝对难逃被摧毁的命运。他下意思的抬起双臂，
用巨大的战斧拼命拦截着对方的攻击，他的身体逐渐被玄空的密集攻击所牵制，
甚至连展开机动闪避的时间都没有。

　　突然之间钢铁巨人的身躯突然轰隆隆一声摔倒在地，声势竟如山崩地裂。飞
雪在玄空奋力猛攻的时候，悄然把光电长鞭缠绕在擎天柱脆弱的脚踝上，这个明
显的软肋她已经观察多时了，她相信自己决不会失手。

　　果然，巨人的弱点都差不多，正所谓阿克琉斯之踵……

　　「别伤了他！」一旁观战的小齐和上官彩云不约而同的大喊。

　　「你倒是很能打哦。」飞雪长出了一口气，但是仍然不放心的把那柄巨大的
战斧压在企图挣扎起身的钢铁巨人的脖子上。

　　「他是我召唤来的！」上官彩云一声大喊，把飞雪和玄空惊了一个目瞪口呆，
至于小齐就更是被雷得外焦里嫩了。

　　「不错，的确是孩儿召唤来的，你们不准伤了他！」

　　「可是，云儿，你怎么认识这个东西？」飞雪大惑不解。

　　彩云一指小齐，「是他教我认识的。」

　　哇靠！不要吧！小齐哭丧个脸，「姐姐，你还好吧？该不会是你闯了大祸，
弄坏了家里的花花草草，还差一点儿让爹爹也挂了，怕娘打烂你的屁屁，所以就
嫁祸给我吧。我什么时候介绍你们认识了？！」

　　「是啊，云儿。这是天大的事情，这个是不可以拿弟弟开玩笑的哦！」

　　彩云呵呵一笑，随手递过那张图，「喏，你自己看吧。」

　　「哇靠，这是我画的？难道我是个天才？这画的也太过逼真了吧！」小齐一
愣。

　　「屁咧！这是我依照你在地上的涂鸦推理出来的形象，谁知道还真的是一模
一样的咧！」彩云看着钢铁巨人的眼神里焕发着异样的光彩。

　　众人目瞪口呆的看着彩云给钢铁巨人解去束缚，理论上被召唤者是不会攻击
自己的召唤者的，即便是不喜欢也大不了是拍拍走人而已，所以飞雪并不担心彩
云的安全。但是这个巨大的家伙给她带来的震撼却让她久久不能平静。这个大家
伙虽然不及什么剑仙之类的人物，但是论绝对实力和宗师这一级别已经不相上下。
这般强悍的帮手，让她不禁产生许多遐想……

　　看着钢铁巨人在彩云面前无比温顺，飞雪也大感诧异。

　　「既然是这么喜欢彩云，为什么一来就打打杀杀的？」

　　「嘿嘿，这个，我看这个大家伙从天而降，料定是强敌入侵，所以就给了他
一炮……」玄空长老不好意思的笑道。

　　依偎在飞雪的怀里软香温玉，自是一夜无话……

　　「喂，你睡够了没有啊，起来啦！」一个柔美的少女甜甜的声音在小齐的脑
海里转啊转，是那样的温馨惬意，这是不是就是传说中的温柔乡啊。

　　他缓缓睁开眼睛，刺眼的光线让他一下子很不适应，他急忙抬起用手遮住了
自己的眼睛。

　　「小机机快起来啦，不要赖床啦！」少女的娇嗔声。

　　透过指缝，上官彩云憨态十足的跪坐在自己的身边咯咯的笑着。彩云今天的
扮相十分甜美，虽然小小年纪却已经显露出绝色美女所特有的风韵和气质，让人
觉得一见之下心中顿时豁然开朗。那张粉嫩嫩的笑脸和白皙嫩滑的玉手在一袭水
粉长裙的衬托下更显得清纯娇艳。

　　「干嘛？」小齐决心要耍耍赖，不知为什么身上觉得酸酸软软的。

　　「对了，彩云姐姐！」小齐突然想起一个重要问题，「擎天柱大哥哪里去了？」

　　「什么擎天柱？」彩云一愣，「哦，你说的是那个钢铁巨人吧，他走啦。」

　　「怎么？说走就走了啦？」

　　「是啊，他说自己那边还有事。况且如果我不能持续的给他能量的补充，他
对我的好感度就会越来越低，最后也是一定要走啊。所以，他说走，我就同意啦。」

　　「召唤还要给好处啊？」小齐大吃一惊。

　　「那当然，要不人家在自己家过得好好的，为什么要千里迢迢的跑过来跟你
混呐！」

　　小齐长长叹了一口气，「唉，没想到这个社会也是如此的现实啊！算了，没
有擎天柱大哥，我就更没有必要起床了……」他伸了伸懒腰，把露在被子外面的
小屁屁又缩了回去。

　　「好啦，乖啊。」少女使劲分开他挡在面前的双手，呵呵笑着，在他的小鼻
子上狠狠刮了一下！「你已经睡了一整天啦，再不起来就变成老乌龟啦啊。。。。。。」
彩云咯咯的笑着，这银铃般的笑声竟然也让他的心里突然之间感觉甜滋滋的。这
小妮子今天表现十分反常，看这个意思该不会是有求于我吧？

　　彩云的一双玉臂绕上了他的脖子，一股静如幽兰的女儿香沁人心脾，那一对
刚刚的小樱桃也在他的眼皮底下晃来晃去，让他忍不住心旌摇动。要不，先调戏
一下？

　　「小机机，我求你一件事好不好？」彩云妩媚的一笑。

　　「姐姐，求求你不要叫我小机机好不好，我也是有自己的名字滴。你总这样
叫以后要是一语成谶，小机机真的长不大，你叫我日后怎么泡妞……呃……你叫
我日后怎么行走江湖啊！」

　　　　　　　　　　　　　第０４０章召唤美女

　　彩云看着他一脸悲愤的神情大惑不解，「这件事真有那么严重啊？」

　　「嗯。」小齐使劲儿的点了点头，「生不如死！」

　　「那……好吧，好弟弟，你还有没有像钢铁巨人那样好玩的东西啊？」

　　小齐嘿嘿一声坏笑，「我就知道……，可是我为什么要告诉你？我可以自己
召唤，自己玩儿啊。」小齐满腹得意，在这么一个天才姐姐面前，自己原来也是
很有尊严的啊。嘿嘿，明白了，这小妮子今天是来的吧？那我要不要也来一个将
计就计？

　　彩云盯着他的眼睛，那里面有一种狡黠的神情，让她鄙夷的撅起了小嘴。

　　「就算你学会了召唤之术，路可是你能画出他们的样子吗？呵呵，要是还像
你画的那个样子就惨了，不仅召唤不来钢铁巨人还可能召唤来一些妖魔鬼怪这些
脏东西，到那时，你就是想赶他们走，他们也不会走哦！」

　　「啊？不会吧，姐姐，这召唤就召唤呗，咋还得用画滴腻，要是不会画画，
那岂不是学会召唤也没啥屁用啊！」

　　「是啊，不能设定准确的人物坐标，就没有办法进行时空穿梭啊！」上官彩
云呵呵的笑着，不紧不慢的答道。

　　小齐久久的看着上官彩云，冷汗直冒，「姐姐，你究竟是哪个时代的人哪？
您这理论基础也太超前了吧！

　　「你的意思是，我来说，你来画？」小齐涨红着小脸试探道。

　　上官彩云啵的一声在他的脸上狠狠地亲了一口，「我就说，还是小机机……
呃……最聪明！你来说，我来画，我们一起玩，好不好？」

　　「姐姐，玩归玩，不过这小机机，的名号我是不老喜欢滴，你能不能干脆叫
我的名字算了。」

　　「哦，这样啊，你叫什么来着？」

　　「小齐啊。」

　　「对哦，呵呵，其实我问娘了，为什么不给你起个上官什么的，她说她懒得
起，你爱叫什么就叫什么吧……」

　　这个娘也太不着调了吧，小齐一脸的苦笑。

　　「那我就叫你贤弟吧……」

　　「贤弟？嘿嘿，咋听着跟金莲叫武松差不多腻。」小齐忍不住一阵鸡动。

　　「金莲是谁？」上官彩云看他兴奋的要死的样子觉得很是奇怪。

　　「哦，这个嘛，金莲姐姐是追求自由运动的先驱……」小齐涨红着小脸憧憬
着。

　　上官彩云也悄悄的笑了一下，自己今天的打扮看起来还蛮有效果的哦，看来
娘说的美人计确实很管用啊……

　　小齐想到风情万种的金莲，忍不住怦然心动。嘿嘿，虽然我小小年纪做不了
什么实际工作，可是这并不妨碍我和金莲姐姐玩一玩葡萄架下的传统游戏啊，嘿
嘿，这也是一段风流佳话啊！

　　结果上官彩云就在小齐的胁迫之下硬着头皮为他画了大半天的光屁屁美女，
直到忍无可忍，按住小齐给他凿了一个释迦摩尼头。原来小齐描绘起美女来往往
言过其实，明明是Ｄ的金莲姐姐在他的嘴里竟变成的Ｇ的豪放人物，甚至连他心
向往之的美女屁屁也变得硕大无比。

　　上官彩云对着画纸上的人物大惑不解，「小齐，你确定你说的这个东西是人
吗？」

　　「嘿嘿，姐姐，没错啦，你怎么能懂得一个男银的梦想啊！」

　　「唉，好吧，这回再试试看吧。」上官彩云无奈的摇了摇头。

　　可是，无论彩云怎样集中精神召唤，却始终无法得到回应，也就是说召唤目
标定位失败了。

　　「小齐，我警告你啊，我受够了！你要是不马上给我一个像样的东西，嘿嘿，
我就……」彩云不知道从哪里抓起两根粗壮的藤条。

　　「我勒个去，姐姐，我知道从理论上来说，你喜欢条形物体是符合生理学基
本原理滴。可是，用这个威胁幼小的我，残害我童真的心灵，那就是你的不对了
哦。」

　　「那又怎么样，反正爹和娘又不在，我就先打你一顿，再告诉娘，你偷画光
屁屁美女，嘿嘿，你看娘会不会打死你，敢画除了娘之外的美女都是死罪，有一
回爹爹只是看了别的美女一眼，就嘿嘿……你知道喽……」

　　「姐姐，你这招嫁祸于人果然厉害。不过，这些美女是你画的啊……」

　　「你觉得娘会相信这些鬼东西是我画的吗？」彩云咯咯的笑了起来。

　　小齐仔细端详端详自己描述的面画，不禁汗颜。唉，只顾着爽了，也没注意
一体比例啥滴，这种奶牛画法也只有某些ＢＴ漫画里才会出现吧！上官飞雪是绝
不会相信这么没人样的东西是出自自己天才女儿之手的，那样自己可就惨喽！

　　「可是姐姐，我一时也想不起什么能和擎天柱大哥相提并论的英雄人物啊！」
小齐的口气渐渐软了下来，转而一脸的媚笑。

　　「那我不管，我已经陪你乐呵大半天了，这一回要是没什么好玩的，我一定
不会饶了你！」

　　我靠，来真的啊！各路神仙给点儿力吧！要不，先召唤个如来，悟空，观音
菩萨啥的救救急？这几个形象倒是好记，可是人家未必肯来啊，就算来了，这出
场费的问题也是没有办法解决的啊！眼看彩云姐姐的藤条在空中挥舞得嗡嗡作响，
小齐的脑海中突然灵光一闪！我靠！怎么把这位给忘了捏！这位可算是前无古人
后无来者，真是既好画又好玩的召唤极品呐！

　　「彩云姐姐，有啦，快来画啊！」小齐兴奋得小脸通红两眼放光。

　　小齐甚至不用形容，索性拉住彩云的手，三下两下，一个栩栩如生的形象欲
然纸上！

　　彩云呆呆的盯着画面上下左右看了半天，「好啊你！小齐，你不想活啦！」
她怒气冲冲举起藤条就要打！「原来那些好歹还能看出来是个人，现在这个简直
连个人模样都没有啦！你真是气死我啦！」

　　「姐姐饶命啊，这一次真的是真的啊！他长成这副模样也不是我的错啊！姐
姐你就给我最后一次机会，先召唤一次行不行啊？要是不行，

 分卷阅读27

到时候再打也来得
及啊！」

　　「哼！再信你一次鬼话，你要是敢骗我，我以后再也不理你了……」

　　上官彩云手按着画纸闭上眼睛。小齐双手合十对空又是叩拜又是祈祷，求求
您无论如何也要来一趟啊！

　　半空中银光一闪，一个圆头圆手圆脚带着肚兜的小家伙当空而现！

　　「哇哦！好可爱吖！」彩云不见则已，一见之下，爱心立时泛滥，紧忙一把
抱在怀里，「他叫什么？」

　　「他啊，嘿嘿，赫赫有名的机器猫，又名哆啦ａ梦的就是啦！」小齐终于长
出了一口气，耶稣，真主，圣母玛利亚你们多费心了啊……

　　上官彩云和机器猫手拉着手，头戴着竹蜻蜓欢天喜地的飞到远方玩去了。只
留下小小的小齐对着一大摞光屁屁美女的图画发愣。

　　我能不能自己也试一下腻？小齐激动得小脸通红，虽然彩云警告过他有可能
会召唤来妖魔鬼怪，可是对于那些妖魔鬼怪的恐惧和金莲姐姐的诱惑相比简直不
值一提，况且他只需要在彩云姐姐绘画的基础上稍稍改动就好了，只要身体比例
稍稍客观一点儿，我的大美女就能降临了！哇哈哈！趁着家里大人不在，嘿嘿，
亮出我花美男的真身，金莲姐姐一定会主动就范滴！哇哈哈……

　　小齐小脸红扑扑的鸡动不已，撅起小趴在地上，经过千难万苦的修改。终于
得到一张比例和谐神采奕奕的光屁屁美女图。

　　哇哈哈……小齐两只小手激动的捧着这张完美之作，发动了他刚刚和彩云交
换回来的初级召唤口诀。

　　耳畔轻轻传来一个的柔美声音：「召唤目标锁定，对方好感度６０% ，响应
召唤！」

　　小齐大喜过望，眼含热泪，伸出双臂，大声祈祷着：「美女姐姐请降临在我
柔软的怀里吧！」

　　可是足足等了有一分钟，小齐累得手都酸了，也没见美女的踪影。唉，这个
造型那是相当的累啊。

　　「咋回事儿啊！你不会是忽悠我吧？」小齐撅着小嘴一脸的失落。

　　「不会啊，因为你只有初级召唤的能力，所以，被召唤的英雄可以自由选择
到达时间，也就是说，她可以一边游山玩水，一边慢慢赶过来。你也知道，目前
各种乱七八糟的召唤太多，往往会造成传送通路阻塞。即使对方想马上赶过来也
有可能遭遇堵车的情况啊！」

　　「哇靠，神仙姐姐，你们仙界就不能出台一个交通管理综合治理条例啊！这
得让我等到啥时候啊？」

　　「我们正在规划中，可是我觉着吧，你也不能只挑我们服务的毛病。作为顾
客也应该提高一下自身的综合素质，比如说，如果您具有高级召唤能力，您的召
唤英雄将无条件即刻到达！而且，我们要郑重的提醒您，您的召唤英雄从同意响
应您的召唤之时起，我们就会按照时间的流逝自动扣除召唤英雄对您的好感值作
为中介费用，如果发生路上严重拥堵，好感度严重降低，召唤英雄不愿意继续前
往的情况，请您一定谅解！」

　　「我勒个去！这么说，还指不定见得着见不着腻！」小齐一副痛不欲生的表
情。

　　「您的判断是客观而准确的。」那个柔美的声音回答的很蛋定。

　　「哇靠，先别忙着拍马屁！这么说来，你们也太黑了吧！你们这不是双向收
费，两边忽悠吗！」

　　「我们正处于仙界社会的转型期，请您尊重国情，我们正在努力中。」

　　「我靠，我真是服了你了……」小齐幽幽一叹。

　　漫长的等待之后……已经趴在花园中睡着的小齐被一声提示惊醒。

　　「您的召唤英雄即将降临，需要提醒您的是，您召唤的这位可是大美女，您
要不要稍稍准备一下呢？」

　　「哦？嘿嘿，你不说我还真忘了，哎呀，光顾着鸡动了……」

　　小齐急忙飞奔到水潭前先撩起水弄了一个赌神的头型，然后又爬上树揪了几
片树叶，勉强凑成一把羽扇，最后解开衣襟，在下摆处撕开几道口子当作流苏迎
风飘摆。眨眼之间一个震古憾今的光辉形象就此诞生了：真是羽扇油头风流倜傥，
迎风而立玉体毕现，一只白嫩小象鼻也不甘寂寞的精神抖擞。

　　哇哈哈，这一身打扮，想那金莲姐姐一见之下，骨头也会酥掉吧。那投怀送
抱就是必须的了！小齐信心满满的ＹＹ着。

　　猛然间空中光芒大盛，一个美女飘飘然降落在小齐的面前。

　　这位美女不过三四岁的年纪，一袭白衣飘飘若仙，穿在她的身上尤其显得清
新可爱，一头乌黑的秀发如瀑布一般垂落下来，两鬓用白色的丝带扎成蝴蝶双结
的样式。腰间斜挂着一条金玲银索，随着缓缓的风儿留下一路清脆之音……

　　她瞪着大眼睛仔仔细细的打量了一番眼前这个呆若木鸡的小男孩，半晌，终
于指着小齐的小象鼻轻启朱唇道：「小兄弟，你的暗器掉了……」


　　　　　　　　　　　　　第０４１章后宫之梦

　　小齐只觉得头顶狂雷乱闪，「客服姐姐，你不会是整错了吧？」

　　「不会啊，这位就是你召唤的美女啊！」

　　「哇靠，姐姐，你什么眼神啊！你自己看看我的画！明明是光屁屁美娇娘，
怎么换成和我一样的小屁孩儿了啊！你这种欺骗消费者的行为也太卑鄙了吧？」

　　「我可没有那样的能力，虽然您画的是光屁屁可能是因为涉嫌三俗没有通过
审核，所以召唤英雄就穿衣服来啦。而且，因为您的召唤能力只有初级，基本上
也只能召唤同年龄段的英雄而已。终上所述，这种结果是由您自己的选择决定的，
与我无关！」

　　「我勒个去，有这么多说道也不早点跟我说，害得我空欢喜一场！」

　　小齐仔细打量着眼前的这个件小女孩。她的年纪虽然和自己差不多，但举手
投足中竟然隐约有无尽的洒脱。一身粉嫩的肌肤，白如雪，润如玉，姣好的脸蛋
上甜甜的一笑似有绝世风华。一双清澈纯净的大眼睛似乎浅浅含着一湖春水，让
人心旌摇动，顿生怜爱之情。

　　「嘿嘿，这不是什么暗器啦，」小齐不好意思的一笑，「这是俺的大枪……」

　　「呵呵，小兄弟好会说笑啊，这个小东西也能叫做大枪嘛？」女孩一愣，随
即咯咯的笑了起来。

　　「呃，这个嘛，现在当然就……相信我，今后的日子里，他会越来越大滴…
…」小齐尴尬的满头大汗。

　　「哦？那还真是一个宝贝呢。这样可以随身携带的武器确实既实用又方便…
…」女孩好奇的睁大了眼睛，似乎对这个能缩能伸的武器很感兴趣。

　　「嘿嘿，姐姐过奖了，只不过是人间凶器而已，不值一提。对了，姐姐你叫
什么名字啊？」

　　「我？」女孩儿偏着头甜美一笑，「我叫小龙女，我刚刚还在跟师祖婆婆玩
儿呢，可是总觉得有人叫我，原来是你啊！」

　　我勒个去，这到底是咋整滴啊。我明明想召唤一下体态妖娆，风情万种的金
莲姐姐，谁想到竟然召唤来一个和自己差不多大小的萝莉小龙女，这个也他ｎｎ
ｄ太扯了吧！

　　「你叫什么？」小龙女问道。

　　「我叫小齐……」他有些心不在焉的答道，毕竟他只喜欢成熟的美女，这些
小小的萝莉只能看看，实在是没什么搞头啊！这样小小的召唤英雄不用说作战，
就连给自己暖床都指望不上吧！

　　「你把我找来就为了这样站着？」小龙女的眸子里闪动着温润的光泽。

　　「那还能干啥啊？」

　　「要不你先给我唱个小曲吧，我远道奔波而来也累了，想享受享受……」

　　「也好，那就整一首苏东坡的水调歌头吧，这个词儿熟……」

　　「苏东坡？你说的苏轼，苏东坡，苏大学士？」小龙女蓦然一惊。

　　「是啊，怎么你们熟啊？」

　　「我一个小孩子怎么会认识苏大学士，我也是听师祖婆婆偶尔提起过。要说
这位苏大学士实在算得上大大的人物！师祖婆婆就常常吟诵他的诗句呢！」

　　「能让师祖婆婆如此仰慕的人，我就更是高山仰止，敬若神明啦。」小龙女
仍然在憧憬着。

　　「这个，嘿嘿……」小齐看着小龙女红扑扑的小脸，和那期待的眼神，心中
怜爱之情顿生。「这样啊，嘿嘿，不瞒姐姐，小弟不才，正是苏大学士的得意门
生！」小齐决定厚着脸皮认个师祖。

　　「真的啊！」小龙女惊喜之余简直是飞过来紧紧抱住小齐，「好弟弟，求你
一件事儿行不行啊？」

　　「啊？」

　　「你能不能教给我一首您恩师的大作，让我在师祖婆婆面前也风光风光啊？」

　　「用来拍马屁的是吧？」小齐一脸的坏笑。

　　「嗯。求求你了！」小龙女撒起娇来也是娇憨可爱。

　　「好吧，谁让我把你叫来的呢。」小齐搂着小龙女的肩膀坐下来，「你听好
了啊，这一首哪，词牌就叫做《水调歌头》。曲儿呢，就是这样唱滴……明月几
时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年……」

　　小龙女听着听着渐渐入了神，不知不觉和小齐头顶头耳鬓厮磨，一股幽兰之
香悄然沁透他的心脾。小齐的手在小龙女的玉臂上缓缓的滑动着，这软香温玉的
触感竟然让他的神情一时间恍惚起来。随着小龙女臂弯里的一颗嫩红的守宫砂赫
然出现在他的视线里，小齐的身躯猛地一颤，心中竟忍不住一酸。此时此地，自
己身边的小龙女是如此的天真浪漫，娇憨可爱。有谁知道这小妮子日后命运多舛，
一生坎坷艰辛，尝尽万般苦楚啊！

　　「但愿人长久，千里共婵娟……」小齐吟诵到这两句的时候不觉已是潸然泪
下。

　　「你怎么啦？」小龙女虽然也被词的意境所感染，但远未达到小齐如此鼻涕
一把眼泪一把的夸张程度。

　　小齐紧紧拉住小龙女的小手，泪眼相看，「姐姐，以后的日子里，让我来照
顾你好不好？」

　　「我为什么要你来照顾？」小龙女浅浅的一笑，「你也不过是一个小孩子而
已啊！」

　　「可是，我会用心来保护你啊……」小齐嬉皮笑脸的说道。

　　小龙女微微一愣，盯着他的清澈的眼睛看了半天，突然娇羞的垂下双眸。

　　「难道你的武功很厉害吗？」她柔声问道。

　　「嘿嘿，武功啊，这个我正在研究之中啊，相信在不远的将来，我一定会…
…」小齐不禁汗颜。

　　小龙女抬起水汪汪的大眼睛看着踌躇满志的小屁孩儿，「多谢小兄弟的好意，
不过有师祖婆婆和师父在，是绝没有任何人敢欺负我的。况且，我的武功也不差
啊……」小龙女骄傲的挺了挺小小的胸膛，「我不需要任何人的保护……」

　　唉，小齐忍不住心中一酸，是啊，自己莫名其妙的来到这个世界，还变成了
个小屁孩儿，不用说保护别人，恐怕连自己都保护不了吧！

　　「好了，小兄弟，我也出来的久了。也应该回去向师祖婆婆禀告一下，免得
她老人家担心。」

　　「这样啊，其实小弟请姐姐前来不仅仅是一述衷肠，而是另有缘由，这里有
天然的火山温泉，富含各种矿物质，ＰＨ值略呈淡碱性，习武之人泡在这里一时
三刻便会功力倍增。小弟因为对姐姐倾慕已久，所以为助姐姐武功大成，这一次
是特别请姐姐前来泡澡的。」小齐实在是恋恋不舍。

　　「你说的是真的？」小龙女的眼睛一亮，说到对武功造诣的痴迷程度，这位
姐姐实在是万中无一。她顺着小齐手指的方向看到一处处小潭蒸汽缭绕，宛若仙
境，心中竟然一阵狂喜。虽然对方只是一个小屁孩，但却非常讨人喜欢，虽然他
所说未必句句是实，但是即使是试一下也好。要是自己回去和师祖婆婆说起这段
奇遇，她老人家也应该不会见怪吧。

　　「当然是真的，」小齐使劲儿的点了点头，「要是我这一次骗了姐姐，姐姐
一生气以后再也不来了，那我岂不是欲哭无泪了！」

　　小龙女傲娇一笑，「谅你也不敢。」她天生对泡澡这件事毫无抵抗力，到目
前为止她觉得最为舒服惬意的事情就是泡澡了。这是她的罩门，却无比准确的被
小齐直接命中。

　　小龙女选定了一处优美别致的小潭，蹲来，双手捧起暖暖的温泉水轻轻地贴
在自己的脸颊上。啊，她忍不住轻呼一声，浑身上下顿觉酥爽无比。果然是非同
凡响！她的脸色绯红，情急之下三下两下脱去衣衫，随手抛到潭边的树枝上，扑
通一声光溜溜的跃入潭中。小龙女一派门中皆是女流，这脱衣入浴之事本就没什
么避讳，甚至嬉戏打闹亦常有之，所以即使在小齐身前轻解罗衫也没觉得有什么
不妥。

　　我勒个去！您这的功夫也太快了吧！小齐不禁赞叹。嘿嘿，想不到这龙儿姐
姐也有豪放的一面呐！要是以后调教得好，这冰火两重

 分卷阅读28

天的双面美人岂不是让人
……哇哈哈……啊！……

　　小龙女泡在温暖的潭水里，如雪的肌肤渐渐浮现出嫩嫩的粉色，湿润的长发
顺滑的垂在肩头，竟然别有一番风韵。她体内的真气开始自如的流转，恍惚之中
竟然似有万千飞瀑在体内狂奔。练武之人原本极难打通的十二要穴竟然在一触之
下，城门洞开，任由体内真气自由贯通，转瞬之间竟然打造成一条神脉。小龙女
顿觉神清气爽，神采奕奕，仿佛脱胎换骨一般。

　　小齐所言其实并非虚妄，这里的奇石异水确有神奇的功效，上官飞雪就常常
用这些东西来恢复体力，调理脉细。但对于来自低武世界而且天赋异禀的小龙女
来说，这水简直如同仙露琼浆一般，不知不觉中，她的身体已经微微显出一丝神
性。

　　「小兄弟，你也一起来吧！」小龙女向站在潭边呆呆发愣的小齐招了招手。
她知道小齐所言不虚，自己的身体确实发生了难以置信的巨变，所以心中自然流
露出无尽的感激，毕竟她知道以师父数十年的功力尚不能冲破经脉要穴的束缚，
而她只在一息之间竟已突破极限，一时间真是既震撼又感激。

　　啊？这样啊。嘿嘿，难道龙儿姐姐对我心生情愫，情难自已了？哇哈哈……

　　「龙儿姐姐，我来了！」小齐连衣服也懒得脱，苏醒扑通一声跳进水里。

　　两人正在潭中的追逐嬉戏，猛听得半空中一声娇诧：「小齐，这个家伙是谁？！」

　　小齐抬头望去，上官彩云正头戴着竹蜻蜓悬在半空。

　　「这个是，我召唤来的朋友……」小齐赶紧赔上笑脸。

　　「哼，刚刚见面就一起洗澡，一看就不是什么好东西！」上官彩云撅着小嘴，
一脸的不满。即使小小年纪还不懂男女之事，可是出于女人的天性，见到小齐和
这个小美女在一起亲亲热热，她自然而然的对小龙女产生了强烈的敌意。

　　「你说谁不是好东西？」小龙女自幼心气极高，从来不愿被人说一个不字，
如今听到这话仿佛受了莫大的侮辱。

　　「说你又怎么样？」上官彩云摆明了要娇蛮无理。

　　小龙女柳眉倒竖，面红如火，双掌一拍水面，啵的一声整个人破水而出，也
顾不上还光着小屁屁，单手砰地一声抓住上官彩云的衣襟，另一只手在她的脑后
就势一按。扑通一声，上官彩云躲闪不及，竟然被小龙女硬生生的按进水里！

　　上官彩云自恃年长本来并不把小龙女放在眼里，没想到小龙女出手凌厉，害
得自己一不小心在小齐的面前丢尽了面子，一时间不觉恼羞成怒，甩了甩头上的
水珠挥拳向小龙女冲去。小龙女也不示弱，两人粉拳相向，扭成一团。

　　「彩云姐姐竟然不会武功！」小齐心中猛然一震，原以为这里遍地都是绝世
高手，这位神奇姐姐更没有理由是个例外。可是上官彩云的攻击竟然毫无章法，
更像是小孩子的打闹。而小龙女招招凌厉而华丽的攻击没有伤到她，完全是因为
彩云姐姐的防御极高竟然对小龙女霸道的攻击完全免疫。

　　「姐姐们，不要再打了！」小齐心下一横，低着头闭起眼睛冲进战团，拼死
把气喘吁吁的两位美女分开。

　　「两位姐姐，我知道你们都是喜欢我滴，可是你们也不用为了我争个你死我
活吧。你们完全可以和谐相处，一起来爱我啊！请你们想一想，如果我们本着博
爱的精神相处，那么我们每个人得到的爱会不会更多一些呢？正所谓：她好我也
好，洗洗更健康，才是和谐的大爱之道啊！」小齐小脸通红地憧憬着自己的后宫
之梦。

　　「屁咧！谁说我喜欢你？」上官彩云红着脸骂道。

　　「是啊，谁跟你爱呀爱的？」小龙女不明就里，反正觉得小齐一脸坏笑，好
像幸灾乐祸不怀好意，索性也学着上官彩云的口气揶揄道。

　　我靠！这么快就翻脸那！唉，这低年龄段的美女还真是难搞啊！小齐无奈的
抬起头看着天边两条血红色的霹雳划过，「算啦，打雷下雨啦，我也要回去睡觉
觉了，你们爱怎么玩就怎么玩吧！」

　　「下什么雨！这里深处水下，你看到的天空不过是天镜的反射而已……」上
官彩云不屑的神情刚刚挂上嘴角，可是抬起头仔细一看之下竟然大惊失色！「不
好！有强敌入侵！」

　　　　　　　　　　　　　第０４２章肉弹攻击

　　小齐猛然想起那些被上官飞雪击退的秦王门客。不会吧？这么快就找上门来
了？可是俺们家大人不在家啊！我勒个去，这一次可真是大难临头了，自己不会
武功，现在看来彩云姐姐也指望不上了。这里唯一会武功的只有小龙女，可是以
她现在的实力绝不是这些人的对手啊！

　　「龙儿姐姐，我们这里有大事，我就不留你了，我以后再喊你来玩啊！」小
齐轻轻拍了一下小龙女的肩头，神情凛然。能走一个是一个，接下来就需要我这
个唯一的男人出来一战了！

　　「彩云姐姐，你能不能召唤一下擎天柱大哥让他来帮个小忙？」小齐明白如
果自己召唤只能召唤来一些小盆友而已，实在是没什么意义。只有彩云姐姐才能
召唤来可以一战的英雄人物。

　　「我还不能同时召唤多个英雄，而且就算我现在送走小叮当，也不可以马上
召唤钢铁巨人。必须要等六个时辰，时空关系复位之后才能再次发动召唤。」上
官彩云幽幽的说。

　　「我靠，难道只有等死了？」小齐心中一凉。

　　小龙女此时早已经穿戴整齐苦，手里一条金铃银索在指间绕来绕去，一双大
眼睛看了看上官彩云，又端详了端详小齐，唇间轻轻吐出一句：「我不会走……」

　　小齐一惊，「为什么？现在的情况十分危险！」

　　小龙女看了一眼空中越来越近的那两条血红色的霹雳，淡淡的说道：「我不
能见死不救……」

　　上官彩云斜了小龙女一眼，鼻子轻哼了一声，淡淡说道：「你连我都打不过，
还说什么见死不救……」

　　小龙女淡然一笑，一双清澈的眸子里闪过一道异样的光彩，「就算打不过，
也绝没有临阵脱逃的道理……」

　　上官彩云微微一愣，张张嘴想要说些什么，可是看了看小龙女的凛然神态，
不觉心中一暖，不由得把到了嘴边的冷嘲热讽重新咽回到肚子里。小齐更是震撼
无语，看着小龙女惹人爱怜的小脸儿，一种英雄豪情陡然而生！

　　「不错！既然避无可避，还不如全力一战！彩云姐姐，你才思神奇，有没有
什么应手的武器？」

　　「唉，如果我们能操控武神迎战或许应该有一线生机。我曾经按照先古遗书
打造了一尊战斗型武神，体貌特征和擎天柱大哥倒有几分相似之处。不过，擎天
柱大哥是依靠智能逻辑中枢控制机体的运动，而这尊武神却需要操控者具备强大
的神性，才能发挥它的威力。可是，即使是娘那样的高手也只能利用自身的神性
勉强抬起武神的一臂而已，就更不用说什么行动和战斗了……」

　　我勒个去！小齐的耳边如惊雷炸响，心潮澎湃，一阵狂喜！要说什么武功神
术，如今的自己是一样也没有！可是要说神性，自己假冒天神从天而降或许多多
少少有那么一点儿也未可知啊！再说，管他有没有，就算是试一试也好过等死吧
……

　　头顶隐隐传来轰鸣的水声，两条战龙显然已经找到了这里的入口。

　　小齐猛地拉起上官彩云和小龙女，「快，快带我到武神那里去！」

　　操控两只飞翼的是一男一女两位身着金甲的武士。男的身材高大，浑身上下
的闪耀着淡金色的光泽，筋骨奇伟，恍若天神一般。女的身材高挑，面容娇好，
眼中清波流转，似有无尽柔情，但那紧闭的嘴角又分明挂着一丝不屑的冷笑。

　　「想不到这水下竟然还有一番天地！」女武士不由赞叹道。

　　男武士一压飞翼，扫视了一番脚下的大地，「看来，这里的高手并不在……」
他完全嗅不到一丝危险的气息。

　　「那就先扫荡了他们的老巢再说。」女武士脚尖一领，两手一分，一道血红
色光芒在空中延伸成一条战戟的模样，飞翼如战龙狂吟一声向下俯冲而去……

　　一时间狂雷巨闪，光波四溅，好端端一个人间仙境顿时成了一片火海。

　　「那是什么？」男武士凭空硬生生收回手中烈焰蒸腾的战斧，望着眼前一尊
巨神呆呆的发愣。他的飞翼更是猛然一惊，急匆匆长吟一声冲天而起！

　　一尊武神在熊熊烈火中浴火重生一般舒展着巨大的身躯。小齐身体里强大的
神性不费吹灰之力就把这尊沉睡的巨人唤醒了，这种武神的设计更像是一种战斗
型机甲，在武神的头部和左右胸甲的位置各有一个密闭的操控空间。小齐虽然功
力尽失但神性最强，因此在头部控制武神的行动；上官彩云虽然不会武功，但天
生具备极强的防御力，因此在武神的左胸专心防守；而小龙女是三人中唯一一个
会武功的人，自然就在武神的右胸引导进攻。无形之间，三人竟然懵懵懂懂的形
成了一个不可思议的完美组合。

　　高达二十余米的武神伴随着一阵惊天动地的金石铿锵之声，挺身而起，振臂
一呼之下，山摇地动，巨浪倒卷，金风起处，巨石狂奔。忽有一束金光自武神的
头顶绽放开来，沿着巨大的身躯奔涌而下，转瞬之间，武神通体焕发出耀眼的金
光，而那一身钢筋铁骨竟也像突然有了血肉，举手投足之间再无机械的生涩之感。

　　「普天之下，挡我者唯有一死。」武神云淡风轻的一句却有雷霆万钧之势。

　　「好！那我就让你先死！」女武士惊诧之余，深吸一口气，硕大的战戟在空
中划出一道闪电夹杂着滚滚惊雷，狠狠地向这尊武神劈斩而去。这一击已尽全力，
她是身经百战的高手，她绝对不会给这样的对手以还手的机会。她甚至暗暗将自
己大半精血都注入到那柄战戟中，战戟的大小陡然暴涨了数倍，威力更是翻倍猛
增！她只求一击之下能重创对手，掌控战局，即使自己付出一些代价也在所不惜。

　　轰的一声巨响，如天崩地陷，狂风肆虐，烈焰狂奔。

　　女武士的身形猛地一震，噗的一声喷出大口的鲜血。手中的赤红战戟竟然当
空化为齑粉，飘散如血。她的飞翼也哀鸣一声，急急的向下坠去……

　　武神只是伸出左手拦截了一下对方的攻击而已，对方的惊天一击在上官彩云
的防御之下竟如同儿戏一般烟消云散。武神并没有出手攻击，而女武士所以受伤，
完全是因为战戟在碎裂的同时，她的精血也同时受损的缘故。

　　盘旋在高空的男武士见同伴受伤，来不及多想，挥动战斧径直向下俯冲下来。
战斧劈空而下，势若奔雷，周围的空气被极度压缩竟然发出噼噼啪啪的爆响！一
阵金色的闪光过后，战斧的攻势已老，可是那尊巨大的武神竟然不见了踪影！

　　空中悠悠传来铃儿随风摇动的清脆之音，男武士心中猛地一凛，急匆匆抬头
看上去，只见那尊巨神正悬停在自己的头顶，手中不知什么时候多了一条光芒四
溢的银索，银索的顶端一只硕大的金铃正在悠闲地摇来摆去。

　　男武士心中一凉，情急之下一声大吼，「快走！」话未说完，只见银光一闪
遮天蔽日，那条金铃银索眨眼已到身前，不由分说连人带飞翼捆了一个结结实实。
这武神虽然身形魁伟但却身手矫捷，招式精奇，无限阳刚之中竟还隐约夹杂着一
丝女性的阴柔，让人根本无法捉摸。

　　小齐哈哈大笑，看来龙儿姐姐捆东西打包的功夫还是相当不错滴，你瞧这捆
得跟肉粽似的，实在是经典啊，经典！给力啊，给力！

　　男武士看那武神哈哈大笑起来，心中黯然，索性咬咬牙，发了一发狠，横下
心来嘴里念念有词。猛然间一道金光从金铃银索中奋力脱出，直奔下面的女武士
而去，轰然一声直直撞入她的胸膛。而这边困在金铃银索中的男武士竟然渐渐化
为透明，不多时，空中只剩下晶莹的金色甲片随风飘散。

　　原来，男武士见走投无路，竟然在生死关头将自己的全部精血注入同伴的体
内，希望她能有逃生的机会。

　　「想不到，倒是一个有情有意的家伙。」小齐微微叹了一口气，翻身向下俯
冲而去……

　　我勒个去！怎么打不过就啊！这也太三俗了吧！小样，看来你是不怕城管大
哥找你谈话啊！小齐放眼看过去，只见那个女武士周身上下气流冲撞，身形暴长，
一身的铠甲早已爆裂，露出大片大片的粉嫩肌肤，胸前那两点殷红更是闪亮到夺
人眼目的程度。

　　「我靠！这是虾米功夫？难道这就是江湖之上失传已久的爆我ＭＭ拳？！嘿
嘿，可惜我是不会受你诱惑滴，你这身材比飞雪实在是差得太多咧！」随着小齐
的胡思乱想，武神的脸上也现出了诡异的神色。


 分卷阅读29


　　「破剑式！」

　　女武士脚尖在飞翼上轻轻一踏，双臂一展凌空而起，在空中双手合十，一线
光芒从指间绽放开来，陡然幻化成一柄银光闪闪的巨剑。随着巨剑成形光芒大盛，
她腰身一转，以剑为引，向刚刚站稳脚跟的武神俯身疾冲下来。这一剑分明是以
命搏命的架势，空中霎时血光冲天，风雷滚滚，这人剑合一的威力确实非同凡响。

　　「龙儿姐姐，捆了她！」小齐轻描淡写的说道。

　　「可是，我现在动不了啊！」小龙女急切之下大喊道。

　　这破剑式的破坏力惊人，精神威压之力更胜一筹。那些神性不足的高手在精
神威压之下心神涣散，攻无可攻，避无可避，只能懵懵懂懂的承受对手的雷霆一
击。几个人中，小龙女的神性最弱，所以也最先被威压之力束缚住手脚不能动弹。

　　我勒个去！坏了，这一剑的威力如此巨大，如果彩云姐姐也被封住手脚，武
神之体就此失去了防御，那岂不是彻底抓瞎了！我靠！这个光屁屁武士真是太邪
恶了！

　　「抓你ＮＮＧＭＭ手！」小齐在手忙脚乱之中本能的发起反击……

　　突然间光芒大盛，周围的空间被强大的力量极度压缩，耳边发出空间扭曲所
发出的震耳欲聋而又无比诡异的颤抖异响。被吸入战团的空气如炽热的火焰一样
肆意的燃烧蒸腾，整个空间血红一片！

　　小齐只觉得手上一弹，砰砰两声，两颗巨大的肉弹已经牢牢的掌控在自己的
手里！女武士看似不可阻挡的前冲之势竟然戛然而止，而她手中的烈焰环绕的巨
剑离小齐的身体尚有半臂之远。嘿嘿，傻了吧，这回看你还有什么办法！小齐的
脸上悄悄露出ＹＤ的笑容，虽然武神的手过大，现在也紧紧只是手指触到她的Ｍ
Ｍ而已，但仍有一股强烈的弹性触感从指尖隐隐传过来。我勒个去，弹性十足啊，
可是怎么会有一种强烈的吸力？

　　「哇靠！不好！」小齐猛然发觉自己脚下发软，来自对方的强大吸力正在疯
狂的夺取他体内的力量。他万分震惊的看向女武士，我勒个去，不可能啊不可能，
这个地方也会吸？这完全不符合女性生理学的基本常识啊！女武士的脸被烈焰映
照得通红，但嘴角显然挂着一丝死神般的微笑。

　　小齐顿觉头晕目眩，虽然他的神性无比充沛，可是他毕竟只是一个三岁的孩
子，力量是他最为致命的弱点！以目前这样流失的速度，用不了半分钟，他的力
量就会被这个光屁屁疯女人吸个干干净净！到那个时候，这尊无神就只能轰然倒
地任人宰割了。而最可怕的是，她在享受吸食力量的快感时，竟然还忙里偷闲举
起手中的巨剑悬在头顶，准备随时给武神的头部以毁灭性的一击。

　　小齐咬着牙苦苦的支撑着，武神的身躯开始微微颤抖起来，这样庞大的躯体
已经让小小的小齐不堪重负，而且最要命的是，一阵沉沉的睡意像一记记重锤狠
狠的砸在他的眼皮上。他知道这是对方凭借着精神威压之力施加在他身上的催眠
术。唉，女人哪！好狠毒的女人！原来是故意露给我抓，再吸光我的体力，最后
轻而易举的取我性命！

　　莫非被耍了？我靠！既然如此，就不要怪我了！小齐深深吸了一口气，凝聚
全身的力量大吼一声，「绝技！女子防身术第九式，泰式撞膝！」武神双掌一翻，
擒住女武士的身体，下面一膝狠狠撞将上去！这一撞势如狂雷呼啸，山崩地裂，
不要说区区一个龙骑，就算是怀抱着一座小山也会被这巨大的力量瞬间碾成齑粉！
女武士的瞳孔睁大到难以置信的程度，她完全不能相信这尊摇摇欲坠的武神竟然
还能发出这样惊天一击！她的双手一收，剑光内敛，然后安详的闭上了自己的眼
睛。哇靠，这样就认输了？小齐心中一喜，「可是，不对啊！这家伙怎么玩上吹
气球了？」

　　女武士的身体竟然像气球一样飞速的膨胀起来，周身上下焕发出耀眼的赤红
色光芒！这个不会是？我靠！人体炸弹哪！

　　小齐还没来得及想起来卧倒，武神的铁膝早已撞入那个无限膨胀的血色气球！
轰的一声惊天撼地的巨响，眼前一线耀眼的光芒瞬间斩破时空，巨大的冲击波无
情地扫荡着所能见到的一切，巨大蘑菇云冲天而起！

　　「我勒个去！核爆炸啊！」小齐只觉得自己的眼前一黑，武神巨大的身躯发
出吱吱嘎嘎的响声，被剧烈的爆炸掀起，向后倒飞出去……

　　不知过了多久，耳边传来上官彩云和小龙女的声音。

　　「什么是黑寡妇？」

　　「什么是恐怖分子？」

　　「不知道啊，反正都是他昏过去之前拼命乱喊的，谁知道是什么鬼东西？」

　　「那我们现在怎么办？」

　　「得赶快把他救醒，要是一会儿还有敌人杀过来就麻烦了！」

　　「我知道有一种方法，我叫它人工呼吸，通常情况下会有奇效！」

　　「好吧，怎么做，要我和你一起来吗？」

　　「嗯，我上面，你下面……」

　　　　　　　　　　　　　第０４３章香闺秀色

　　面对两位美女如此香艳的上下夹攻，他忍不住一阵心神恍惚，呼吸阻塞，这
样强烈的刺激对于一个小屁孩来说实在是过于强大了。

　　他突然闷喝一声，身子一紧，忽觉尿意奔腾，火山炽烈，猛地睁开双眼发现
那紧紧含着自己的唇，温香吐蕊的并不是什么上官彩云或者是小龙女，而是那个
千娇百媚的凝香公主。而，自己火热的大枪也在温暖湿润的花蕊中强悍的跳动着，
难怪自己会有这样粉红瑰丽的梦境。

　　两位楼兰公主当然还是隐身于天香阁之内对大家都有好处。而已经成长为大
男人的小齐在天香阁的后庭出入显然太过扎眼，况且以小齐的性格是绝不肯被这
些姑娘以金屋藏娇的方式关在闺房之内的，所以权衡利弊，还是一定要给他找一
个既不太显眼又十分安全的所在。所以绮梦姑娘想到了前面当红的花魁师师姑娘。
这位师师姑娘出身寒苦，但却心智聪慧，琴棋书画无所不精，而且那媚惑之术更
是让人叹为观止，所以就更是艳名远播，深受达官显贵，名商巨贾，文人雅士的
追捧。慢慢地，在这洛城一代也算是翻手为云覆手为雨的人物。所以，虽然师师
并非红花流的内门弟子，但无论是曦月还是绮梦都对她十分器重。

　　由于绮梦等人平日里和外界的交流十分有限，而且这洛城中认识小齐的百姓
不在少数，所以，给他找一个合适的隐身场所就显得不那么容易了。不过，这样
的事对无所不能的师师姑娘来说就应该不算什么了。

　　小齐在两个侍女的带领下，第一次进入了天香阁的前院，真正的温香荡漾，
红袖乱招之地。

　　由于时候尚早，大堂里并没所有什么客人，所以一群花枝招展的美人们，也
并没有什么事可做，三三两两的聚到一起，或说着闲话，或交流着女红刺绣，或
学着那些成名的花魁填些词作个曲儿期待着自己也在某个机会被大人物看中一步
登天。那些大牌的姑娘们有自己的绣楼，是绝不肯轻易到这样的厅堂中来的。愿
意早起，愿意到这里练一练舞艺的大多是那些新近的青涩少女，他们自然是不认
识小齐的。

　　不过这样俊美的人物在这样温暖的早晨跟着两个后院的高级侍女出现在前院
的温香之地，实在是让人感到难以形容的惊诧。

　　整个厅堂之内突然一片静寂。那些软语巧笑的娇声戛然而止，那余音袅袅的
管弦也仅剩下最后几个音符孤零零的飘在空中，甚至那几个在鲜艳的红毯之上演
习媚惑舞蹈的美人也如被施了定身法一样，摆着各种香艳诱惑的姿势一动不动。

　　他的面容太过漂亮，漂亮得让这些被精心挑选出来的美女们都觉得心发麻脚
发软。他的气质过于清新，清新得让人如沐春风，可是又让人隐约觉得和这里的
甜腻腻，柔媚媚的风情有些格格不入。

　　小齐对这里的富丽堂皇十分震惊。和后院的清丽恬静的风格相比，这里的简
直如宫殿一样豪华，甚至有些奢靡。如水晶宫一样晶莹剔透的世界里，处处显现
出天香阁的独特品味，波斯的彩灯，土耳其的熏香，罗马的黄金饰品……这些逾
越建制的豪华程度如果在其他地方一定会被官府严办的，可是这里是天香阁，这
里是丽妃的地盘，所以，这里的一切绝对是其他竞争者无法企及的梦境。

　　穿过厅堂，绕过一个硕大的花园，便出现了一座座各具特色的绣楼。这些是
成名的花魁才能享受到的优厚待遇，最顶级的花魁一个人独享一座绣楼，有自己
的近侍和歌舞团队，而师师姑娘的绣楼和庭院显然是这里最大最漂亮的。

　　「师师姑娘起来了吗？」小齐身边那个年长些的侍女问几个迎接出来的婢女。

　　「姑娘她……还没呢……」几个小婢女显然有些惊慌。她们知道前院和后院
的身份相差有天壤之别，即使是后院的一位侍女对前面的花魁姑娘也是不屑一顾，
不以为然的。而像她们这样的小小婢女见到后院的下人也像是见到了了不起的权
贵一样。

　　「去通禀你们小姐，这里有贵人相见……」

　　「奴婢马上就去……」一个婢女涨红着脸点了点头，转身就向楼上跑过去。

　　「是什么人贵客，这么早就来见师师姑娘，难道是有心找本公子的难堪么！」
二楼的回廊之上一个白衣胜雪的贵公子正手提着白玉酒壶一边自斟自饮，一边凭
栏向下而望。

　　「这个是什么人？」年长的侍女眉头一皱。自己不愿意带小齐直接进去，一
方面是给足师师姑娘的面子，另一方面也避免让他撞见种种的场面，陷入尴尬。
没想到，这里竟然有人敢出言挑衅。

　　「这位是洛城兵马总督孟起将军的公子，昨日里在小姐门外流连了一个晚上，
小姐始终没有让他进门，所以，他就一直对门坐饮到现在……」

　　「为什么不让他进门？」两位后院的侍女原本想发作的，毕竟在天香阁里像
这样不开眼的客人实在是凤毛麟角。不过师师姑娘不让他进门倒是更让人觉得惊
讶，毕竟这里是开门做生意的。以师师姑娘的身价岂止是一夜千金，这位公子既
然能进到师师姑娘的绣楼绝对是在前面力战群雄砸下了大价钱的，可是竟然被师
师姑娘拒之门外，这样的怪事倒是闻所未闻。

　　「小姐问了他几句琴棋书画……那位公子一句也答不出来……」

　　「所以就被拒之门外了？你们小姐这脾气也是的……」那位年长的侍女嘴角
微微爬上一缕笑意。

　　「其实，小姐原本也说陪着他说说话儿的，可是他不由分说抱住小姐就要求
欢，所以，小姐一怒之下……」

　　「原来是肚子里没有货色的，可是偏偏又生得性急了……」两个后院的侍女
相视一笑。

　　「可是让他一直在这里僵着也不是办法，让别的姑娘把他哄过去不就行了，
何必让他在这里搅扰……」

　　「这个奴婢们都试过了，可是孟公子宁愿舍了这许多银钱也要守着我家小姐，
说是自己有的是银子，索性和小姐一直耗下去，自己尝不到的东西，别人也别想
尝……」

　　小齐不禁一笑，这个人的脾气还真是够犟的。

　　一行人上了二楼，客厅里的方桌上摆着丰盛的酒宴，几个巧笑盈盈，眉清目
秀的姑娘正陪在孟公子的身边伺候着。毕竟人家是恩客，虽然师师姑娘敢驳他的
面子，可是这些下人们却是不敢失礼的。也许人家和师师姑娘只是惺惺作态你侬
我侬的游戏罢了，这些下人们要是跟着较了真，那往后的日子可就不好过了。毕
竟这里就是吃这碗饭的，有的时候清高只是一个姿态，是获得更高价值的手段，
这样的事大家心里是心照不宣的。

　　既然自家小姐不出来迎合，那这些漂亮的婢女们难免就付出的多了一点儿。
浅酌低唱眉目传情之中自然就多了几分情愫。和孟公子之间的距离也就越发的贴
近了。美人入怀，相依相偎，你侬我侬，酒酣耳热，说不尽的朱唇遍尝，酥软弹
手，唱不尽的娇声酥软……

　　不过，任凭那些婢女如何千娇百媚又如何与师师姑娘相比，这位孟公子被众
美人伺候得酥爽，不便于发作，可是这心中总是憋了一团火。如今见小齐走上楼
来，自然是觉得遇到了情敌的挑战，顿时兴奋起来，两只醉眼里都放出光来。

　　可是小齐并没有和他争斗的意思，而是在桌子旁边坐了下来，端起婢女送来
的香茶，有滋有味的喝了起来。而原本陪着孟公子一起欢笑的婢女们看到后院的
两位侍女顿时如老鼠见到猫一样，灰溜溜的藏起了媚态，悄然肃立到一边儿去了。

　　那位孟公子眉头一锁，心中也不禁嘀咕起来。他毕竟是出身世家，总算是见
过世面的，刚才自己的那一句原是要给来人一个下马威，然后再借着父亲的威

 分卷阅读30

名
吓他一个屁滚尿流，也算是在师师姑娘面前壮壮自己的声威。可是看到身边那些
婢女神情严肃一言不发的样子，看着面前这个美少年淡泊如水的境界，他的心里
开始慌乱起来。看起来来者不善，此人不可小觑！

　　「兄弟不像是找师师姑娘欢爱来的……」孟公子厚着脸皮试探道。

　　「不错，」小齐爽朗一笑，「我找师师姑娘是为了问一件事，问完就走……」

　　「哦……」孟公子觉得心中暗暗平复许多。不管对方有多么强悍的背景，只
要不是竞争对手，那么一切自然就都好说。

　　孟公子上下打量了一番小齐，悠悠说道，「那样也好……小兄弟看起来年纪
不大，像师师姑娘这样的绝世花魁恐怕是你消受不起的……怎么样，用不用我让
人给你安排两个青葱水嫩的女儿教教你如何船儿入港啊……哈哈……」因为打消
了顾虑，所以他的心情看起来十分不错。

　　「这个就不必了……我自会研究……」小齐不动声色还是那样轻轻浅浅的笑。

　　「研究个屁！」孟公子豪迈的一挥大手，「我的床战功夫倒是研究得炉火纯
青，可是人家小娘子却偏偏不让我用，非得要附上新词一首才让进门，你说急不
急煞人！」他斜了小齐一眼，撇了撇嘴鄙夷道，「看你这样子也不像是个舞文弄
墨的，我看看你倒是如何进去。如果师师姑娘不能一视同仁，我就打将进去……」

　　「大胆！」站在小齐身后的两位侍女不约而同的怒斥一声。

　　孟公子微微一愣，正想发作，却突然看到两位侍女衣领上的红花标志。他的
心头猛然一惊，把正要脱口而出的怒骂硬生生的咽了回去。这一次，他终于看明
白了，这两个侍女竟然是红花流的弟子，难怪这样嚣张，这里是人家的产业！

　　「嘿嘿，说笑而已……说笑而已……我怎么舍得……」孟公子讪讪的说道
「不知师师姑娘所出何题？」小齐倒是对孟公子所受的刁难十分感兴趣。

　　「以姑娘自己为题……」

　　「这还不是信手拈来……出来泡妞也不储备几首应应急，活该晾了你小子一
宿……」小齐鄙夷的看了孟公子一眼。「正所谓：云想衣裳花想容，春风拂槛露
华浓。若非群玉山头见，会向瑶台月下逢……」

　　众人没想到这位美少年竟然有如此的才情诗意，不觉听得目瞪口呆，即便是
两位红花流的侍女也大为震惊！谁听说过小乞丐会作诗啊！

　　一阵轻脆脆的楼梯声响，一名小婢女从香闺深处飞奔而来。

　　「这位公子，我家小姐有请……」

　　众人的目光齐刷刷的随着那根青葱白嫩的手指对准了小齐……

　　　　　　　　　　　　　第０４４章妙手调酥

　　当那个小婢女轻轻推开师师姑娘的房门，掀起珠帘，引着小齐向里面走去的
时候。他并没有看到那个想象之中雍容华贵傲气逼人的花魁姐姐。小婢女带着他
转过屏风直接进入内室，一阵幽兰之香悄然渗入他的心田，让他的精神蓦然一振，
心中似乎有无穷无尽的甜美之感莫名其妙的荡漾出来，让人心醉。

　　一方如白玉般的象牙床上，那粉嫩嫩的薄纱芙蓉帐隐隐约约露出一双高高翘
起的美腿。这位红遍江南的绝色花魁还赖在床上不肯起来……

　　「你就是小齐？」芙蓉帐里的花团锦被微微掀开一角，半边酥软雪嫩的山峦
起伏隐隐约约的呈现在他的面前。

　　「嗯……」他微微点了点头。

　　「我昨夜睡得晚了些，现在身子还觉得倦呢，所以懒得起……」她裹着被子
慵懒的坐起身来，隔着纱帐仔细打量自己床前这个翩翩美少年。

　　「难怪曦月姐姐会那么喜欢着你……」她轻轻柔柔的说了一句，也不知道是
说给小齐听还是说给自己听。不过，那带着一丝慵懒的燕语莺声却一下子钻进了
他的心里。

　　「春香，给公子看座上茶……」师师点手指了指那个小婢女，那锦被也沿着
她的香肩悄悄滑落下来，可是她却如浑然不觉一般，任凭那酥香红润坦然呈现在
小齐的面前。

　　「绮梦姐姐说，有些事须自己亲自来求姐姐……」小齐突然觉得这层薄纱之
后朦朦胧胧的诱惑似乎更让人心跳加速。显然师师姑娘深谙此道，女人的身上留
有一丝半缕远远要比一丝不挂更为诱人，更让人留有广阔的想象余地。

　　「先不说这个……」她似乎发现那悄悄滑落的锦被，脸上似乎微微一红，又
轻舒粉臂把那滑落的被儿稍稍往上拉了拉，可是却又好像是舍不得把整个娇嫩的
身子完全隐没起来，那在锦被花丛之中傲然绽放的两点娇艳的花蕾此时显得更加
国色天香了。

　　「刚才是你在外面吟诗……」她的身子向前探了一探，那完美的胸型更加诱
人。

　　「算是吧……」他深吸了一口气拼命压制住狂跳的那颗心。

　　「云想衣裳花想容……想不到你小小的年纪便有这样的诗情……」她的一双
眸子闪动着异样的光泽。

　　他笑了笑，原想说这样的佳句其实并非是我的，可是看着那让人心旌摇动的
美妙曲线，他的话到嘴边终究还是没有说出口。

　　「你知不知道我这里的规矩？」她伸出一根手指在自己的朱唇上轻轻一点，
然后隔着纱帐轻轻勾画着他那张脸的轮廓。

　　小齐摇了摇头。虽然他从小就在天香阁的后花园跑来跑去，可是到前院的楼
子里来却实在是平生第一次，更不要说笑谈风月醉卧花丛的规矩了。

　　「我们小姐生性高洁，并不是有钱的人就能有缘相见的……」春香捏着兰花
指，将那京瓷茶杯的盖子轻飘飘的掀了起来，一缕醉人的幽香顿时沁透了他的心
脾。「只有在诗情上胜过小姐的人物才能和小姐共度良宵……」

　　「我此来并不敢有什么非分之想……」小齐的唇轻轻沾了沾杯沿，那琥珀色
的香茶在唇上微微一荡就转了回去。

　　纱帐后的师师姑娘似乎有些尴尬，稍稍沉默了片刻，才缓缓说道：「外面那
位孟公子纠缠了我一夜，本来想借你的才情断了他的痴念，为我解围的。可是…
…」她悠悠一叹的无助神态让小齐的心里不由得微微一荡。

　　「想必那样的佳句也不是你能做的出来的……你毕竟太年轻了……」她不知
不觉把身上的锦被裹紧了。

　　「绮梦姐姐让你来做什么？」她的眉头微蹙，话锋一转。

　　「想求姐姐寻个隐秘的住处……」小齐看着她失落的样子，心里竟然也随之
有些感伤。

　　「你闯了什么大祸吗？」她抬起清亮的眸子重新打量了一番这个不解风情的
家伙。

　　「不是，只是在洛城相熟的人多，有些时候不太方便……」

　　「那为什么不住在天香阁里……纵使你闯下了天大的祸，又有谁敢到这里寻
你……」

　　「后面都是女儿家，多有不便……」他不知什么时候悄悄胀红了脸。

　　「那就住到前面好了，这里男人多，也好掩人耳目，而且无论你住到哪座绣
楼里，那里面的姑娘都会欣喜若狂的……」师师轻轻咬着嘴唇，眼里多了一缕妩
媚的柔情。

　　「还是不要了……」他不好意思的摇了摇头。虽然这样的声色之地对于一个
男人来说绝对有着致命的诱惑力，可是他一个大男人在这里混得久了，难免会多
了些不雅的名头，那个时候出去行走天下就难堪了。

　　「你觉得我们这些人不如后院的那些青涩女子？」她的脸上分明有了一丝愠
色。她当然不愿说是花魁和良家，只好用妩媚和青涩来区别前后院的身份。

　　「当然不是……」他摇了摇头，「我也只是一个小小的乞丐而已，怎敢妄论
姐姐们这样下界的仙女……只是我这十几年来命运多舛，噩梦连连，不想因此冲
撞了姐姐们的运势，所以，还是远一些为好……」

　　「你还真是一张能言善辩的巧嘴啊，让人想对你生气都生不得……」她无奈
的摇了摇头，微微笑道。

　　「你呀，明明就是胸怀大志，不想英雄还未入世就搞坏了自己的名头。还有，
你说的隐秘之处应该不远不近，既要表面上和天香阁泾渭分明，又要能在危急时
刻可以随时出现在你要保护的人身边……我说的没错吧……」师师盯着小齐的眼
睛意味深长的说道。

　　「嗯……」这一下小齐更是无话可说了，这位师师姑娘的见识和心智实在是
远远超出他的想象。

　　「我只是很好奇那个幸运的人儿是谁？」她的笑很娇艳很灿烂。

　　小齐也跟着笑，他自然不会说，而她也没有再问。

　　两人又闲话了几句，小齐的茶也已经凉了。

　　「你的事我记下了……」她有些心不在焉的说道。

　　「有劳姐姐了，那我就先告辞了……」小齐也知趣的站起身来。

　　「难得有人像你这样不看看我究竟长什么样子，就自顾自的走了……」她柔
柔的娇嗔道。

　　小齐笑了笑正想着说些什么合适，忽听外面突然变得嘈杂起来。

　　「去看看怎么回事……」师师裹紧了被子，吩咐春香。

　　「孟公子在外面发牢骚呢！说这位公子进来许久，难不成是和姑娘你……」
春香去去就回，一只手掩着嘴笑个不停。

　　「这样说来，你我的好事已经张扬了出去，你这样什么都没做就走了，岂不
是可惜了……」师师也扑哧一下笑出声来。

　　「是啊，公子这个时候出去，岂不是被人当作银样蜡枪头，中看不中用了…
…」春香是何等聪明的丫头，看着师师的媚眼含情，早就知道了主子的心意，所
以急忙在旁边煽风点火。

　　这两句话对一个男人来说是何等的有效。小齐满脸通红的站在原地，一下子
到真不知道如何是好了。

　　「不如你和我家小姐索性就做一出戏，把那个孟公子气走不就行了，免得他
赖在这里让人心烦……」春香绝对是见过世面的人物，这样的话一定要她这样的
下人说才能保全师师姑娘的面子，促成他们的好事。

　　「只怕人家心里只有曦月姐姐，不肯解救我们于水火呢……」师师幽幽然轻
叹一声。

　　「哪有那样的事……」小齐的脸涨得更红了。

　　「不过人家都说我和曦月姐姐长得像，你以为呢……」师师不疾不徐的收拢
手里的缰绳，这匹可爱的小烈马已经慢慢上了道儿了。

　　春香手疾眼快的把那围薄纱轻轻掀开，小齐情不自禁的回头看时，一个艳若
桃李的美娇娘赫然出现在眼前。

　　师师姑娘面如桃花，眼含秋水，樱唇一点，巧笑盈盈。那雪肌玉肤衬托之下
的绝美姿态竟让小齐不觉看得呆了。水嫩嫩，如瑶池仙女方出浴，香软软，如月
宫仙子醉花阴。那方锦被不知什么时候已经滑落到床下，那吹弹可破，活色生香
的完美娇羞尽情的在他的面前绽放开来。

　　「你那样的表情是说不像吗？」她丰腴美艳的玉体横陈，一双莲藕般白嫩的
玉臂捧起一对酥香玉兔，轻轻的摇动了两下，两点娇羞的嫣红在他的眼前调皮的
跳动起来，「算了，你要是还能即刻赋诗一首，我就放你走……」她的美腿缓缓
错开一个角度，一朵娇艳的牡丹水嫩嫩粉嘟嘟的出现在他的面前。

　　小齐的身体如同突然之间燃起了一团熊熊的烈火，烧得他浑身僵硬，竟然被
她的魅力紧紧地锁住不能自拔。

　　「要是吟不出来，就老老实实的在这里告诉我，曦月姐姐的身子和我的有什
么不同……」师师拉起小齐的双手把他牵到床边，将那双大手轻轻的按在自己的
酥香温玉之上。水嫩嫩的香滑从他的指间挤压出来，变成了种种无比诱惑的形状。

　　她轻轻侧过头去，伏在他的肩上，将他的耳珠衔进嘴里，轻轻的含着。小齐
忍不住一阵战栗，不由得和她贴得更紧了。她的酥软香滑从他的束缚中悄悄弹了
出来，微微颤抖荡漾着紧紧压在他炽热的胸口。那两点粉红微微颤动着就像含苞
欲放的花蕾一样娇艳鲜嫩……

　　「有了！」他突然声音颤抖的叫道。

　　「什么有了啊？……」师师收住钻进他衣服里面的纤纤玉手，抬起一双美眸
惊讶的问道。

　　「有诗了……」他向后缩了缩身子，让那两颗把他磨得心里痒痒的大樱桃稍
稍退后片刻。

　　「你呀！」她的粉拳轻轻的捶在他的胸口，脸上娇羞一片。怎么会有这样不
解风情的男人啊！

　　「还用不用说啊……」他的脸红得像火。

　　「好吧，你说吧……」她伸出双臂搂住他的腰，重新钻回到他的怀里，她的
唇轻轻的贴在他的唇边，吐气如兰，「要是说的不好，我就狠狠地咬你……」她
看着那张完美的脸，心里好一阵荡漾。女人要是好起色来，真是比男人还要厉害
得多呢！她在心里甜甜的笑道。在这个旖旎的早晨，上天给他送

 分卷阅读31

来一个如此可爱
如此可口的完美男人，真是让她受宠若惊。

　　「一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆；夫婿调酥绮窗下，金茎几点露珠悬…
…」他的声音颤抖得厉害，但好歹还是把这首临时抱佛脚的诗背完了。

　　她瞪圆了一双美丽的大眼睛，双手捧着他的脸，凝视着她的眼睛愣了片刻，
突然满脸羞红的笑了起来。她的一双粉臂紧紧缠上他的脖子，「如果按照你我的
约定，我似乎应该让你走……可是，」她的唇轻轻的印在他的唇上，「你是谁的
夫婿啊？」她的脸越来越红了，她的手也开始不老实的向下游去，「你的露珠悬
在哪里啊……」她坏坏的笑着。

　　春香将手在小齐的背上一推，师师就势一下子紧紧抱住他倒了下去……等春
香放下罗帐的时候，师师早已经迫不及待的火热娇喘起来……

　　　　　　　　　　　　　第０４５章你思春了

　　依着绮梦姑娘的意思，原本是不希望媚娘缠在小齐的身边耳鬓厮磨，成双入
队的。可是天香阁毕竟不是媚娘呆的地方。把楼兰的两位公主和诗情诗韵一双姐
妹留在天香阁是绮梦姑娘不得已而为之的。而媚娘既和楼兰没有瓜葛又不知红花
流的底细，这样的人物留在天香阁反而成了大家的麻烦，所以让她和小齐暂时一
起搬出去找个地方也是没有办法的办法。

　　媚娘初到中原情致正浓，看什么都觉得好奇，索性拉着小齐沿着女儿河畔一
路边走边玩，甚至把整个朱雀大街，东西两市都逛了一个遍。所幸她用最拿手的
易容术给小齐精心打扮了一番，否则，以小齐在这里的知名度，即使是身形面貌
已然发生了很大的变化，恐怕也难逃众人的法眼，那样的话就真的是寸步难行了。

　　两人走得累了就在闹市的茶楼酒肆凭栏而坐，一边说笑着，一边看着大都市
的种种风情。

　　「这里的人果然比我们那里的懒散许多……」媚娘双手托腮，看着那些衣着
靓丽，搔首弄姿的女人们幽幽说道。阳关的人都是行色匆匆的，似乎有忙不完的
事，那里像这般慢条斯理的。那里的人喝酒也喝得豪迈爽快，哪里像这里的人一
壶酒一碟小菜就能喝上两个时辰。要知道，以她的脾气，哪位客人在她的酒肆里
敢这种喝法，她一定会毫不客气的让他们滚蛋的。在边塞，似乎每个人的脾气都
特别大，她自然也不能例外。

　　「不过，这里的人似乎也比我们那里漂亮得多……」她望着那些令人眼花缭
乱的服饰花色和刺绣手法，心里也不觉赞叹道。毕竟和在边塞每天为生存发愁的
世道不一样，这里的安乐祥和催生了许许多多让人难以想象的享乐的艺术。

　　「如果你以后有钱了，也给展我买那些绫罗绸缎什么的好不好？」她眯起一
双笑眼，暖洋洋的对着他笑。

　　「你自己不是很有钱吗？」他微微一愣，随即也跟着她笑。

　　「花自己的钱买的，和自己的男人给买的怎么一样？」她伸出一根手指在他
的唇上轻轻的摩挲着，一个男人怎么会生得那么好看，好看得让人心颤，好看得
让原本桀骜不驯的她完全忘了自己，甚至变成了温顺的羔羊。

　　「自己的男人？」他的眉头微微的一挑，笑得也那么好看。

　　「不管你承认不承认，反正我是赖定你了……」她用筷子拨弄着那碟精致的
小菜，笑得很开心。

　　「要不，我就在这里开一家酒楼吧……」她环顾了一眼这个古香古色的酒楼，
「你当老板，我当老板娘，怎么样？」她对自己还是有绝对的信心的，这里的酒
名头很响，可是未必比自己酿的酒好喝。这里的菜式虽然精美，可是味道却也没
什么特别之处。如果她真的在这里落脚，绝对会大有可为。

　　「我可不会当什么老板……」他很认真的说道。

　　「听我的，不就会了……」她哧哧的笑，想起了他第一次和她那样笨拙但又
可爱至极的动作，她的身子不觉酥了半边，脸上也渐渐红晕起来。

　　他并不知道她为什么笑得那样妩媚，其实能在这个世界和媚娘这样的美人开
一间酒楼，过着无忧无虑的生活也没什么不好。可是他的心并不在这里，他想起
了梦中的上官飞雪，想起了那个聪明得让人五体投地的上官彩云……为什么我现
在没有和她们在一起？为什么明明和她们在一起的记忆是那样的快乐，可是每次
想起她们的时候，自己的心里却有一种难以形容的淡淡忧伤？她们如今又在哪里？

　　媚娘看着他沉浸在自己的世界里，以为他对自己的提议很感兴趣，也就不觉
当真起来……不管怎么说，只要自己有了他给的名分，她就不用再那么担心那几
个西域美女和天香阁的那些佳丽了。男人嘛，偶尔去看看他的那些姐姐们，逢场
作戏一番，她也是不会在乎的。当然，如果那些姑娘想要嫁过来，那就要看看她
的脸色了……她开心的憧憬着，点手叫过那个头戴方巾，大腹便便，留着山羊胡，
没完没了的用的手帕擦拭着紫砂壶的酒楼老板。

　　「我家公子看上了你的酒楼，你出个价吧……」媚娘瞥了这个一脸红润的中
年人，心里盘算着如果把阳关的倚红楼卖掉大概会有多少进项。

　　中年人一手托着被擦得铮亮的茶壶，一手捻着几根稀少的山羊胡，一双眼睛
上上下下仔仔细细的打量了一番眼前的两个年轻人。过了半晌，他才徐徐深处四
根手指……这个女子显然是道行中人，眼神里有藏不住的睿智和沧桑，分明是见
过大世面的。这个时候自己若说不卖，倒显得矫情了。只要价钱合适，天下没有
不能卖的东西，这是商人的思维中最为本质的信念。不过，看着那个一言不发的
少年，他的心里却微微有些错愕。他绝对是阅人无数的老江湖，这样一打眼就可
以断定，这个少年绝非官宦之后，恐怕也不是富商之家，这身上的味道都对不上
……

　　媚娘的眉头微微一皱，抬头看了小齐一眼，徐徐伸出两根手指……

　　「姑娘说笑了……」中年人傲然一笑，「两万两在这条大街上能干什么呢？」
他摇了摇头，眼中一片鄙夷之色。

　　小齐心中一惊，两万两，这小小的酒楼竟然值这么多银子！

　　「不怕二位见笑，我这间小店，仅盘下地契就花了两万银子，那还是五年之
前的事了……如今的市价没有个五六万两绝对是一概免谈的，老夫如果不是厌倦
了这早晚操劳之苦，早有退意，又何必在两位面前喊出这区区四万两的价钱……
恕老夫眼拙，您二位慢用……」他当然绝不肯承认自帝国迁都之后，这里的地价
已经直线飞落的事实，见俩人买不起，这嘴里的柔中带刚，含枪带箭自然是不能
少的。

　　媚娘不急不恼，只是看着小齐笑，似乎完全把那个中年人当成空气一样。

　　「公子，人家嫌咱们没钱，给咱们话儿听呢……」她娇滴滴的声音说道。

　　「嗯……」小齐也觉得媚娘的举动有些唐突，这样被人抢白了一番也觉得尴
尬不已。

　　「要不，让他见识见识吧，难免这狗眼看人低的嘴脸堵得我心里难受……」
媚娘手抚着胸口，轻蹙娥眉，一副被人气得心疼的娇憨模样。

　　「嗯……」小齐不知道说什么是好，也只含糊地答应着。

　　可是这样一来，那位中年老板和周围的一众酒客却顿时来了精神，他们兴致
盎然的想看看这两个不知天高地厚的小家伙到底能变出什么花样来。

　　媚娘把桌子上的酒菜扫到一边，伸出纤纤玉手，像变戏法一样从身上掏出厚
厚一叠银票，然后悠悠然一张张向桌子上排过去……

　　「一万两……两万两……三万两……」

　　周围一片死寂，只有媚娘的声音轻轻的在众人的耳畔回绕着，众人面面相觑，
大汗淋漓，而那个中年老板的肥脸更是变成了猪肝色，浑身上下如筛糠一般颤抖
起来……

　　坐在远处的桌子后面，安安静静自斟自饮的两位白衣女子转过头来向这里望
了一眼，那两个女子的姿色绝对是上品，可是那冷若冰霜的眼神却让小齐的心中
猛地一震。

　　「我们得赶快离开这里……」在他的心中多日没有动静的梓蓝突然焦虑的提
醒一声，「这两位是有感应神珠能力的修行者，必须和她们保持距离……」梓蓝
到了洛城地面上变得出奇的安静，其中一个最为重要的原因就是，这里是拜月教
的祭坛重地，到处是身负异能的修行者。躲在小齐的身体里并不能保证绝对的安
全，那些功力深厚的修行者能够穿透一切事物，发现神珠的本质所在。理论上梓
蓝离洛城越远就越安全，可是她却对小齐所说的回洛城的提议却没有发表什么不
同的意见，关键的原因就在于她的心中有比保证自己的安全更为重要的计划。那
就是，她想确认一下这个小齐和上官教主之间到底是什么关系，如果有可能的话，
她甚至想借用他和上官教主梦中的一丝联系，深入拜月教的祭坛，召唤上官教主
金身再现！

　　「干嘛那么快就急着走啊，还没玩够呢！」媚娘拉着小齐的胳膊仰起脸撒着
娇。

　　「这里的人杂……」他低低的回了一声。

　　「是不是那两个女人对你有意思啊？呵呵……」她傲慢的瞥了目瞪口呆的众
人一眼，挽着小齐扬长而去。

　　「你有没有什么异样的感觉？」一个白衣女子呆呆的看着小齐的背影幽幽说
道。

　　「没有啊，怎么，你发现了什么？」

　　「我觉得有一丝温热从下面一直涌上来……和发现神珠的感觉却又不同……」

　　「你那是思春了吧……」另一个白衣女子咯咯的笑了起来，「说起来，那个
少年还真是美若天神呢……」

　　「嗯，就是……」

　　两个美人旁若无人的笑了起来……

　　「你哪来的那多钱啊？」小齐回想起媚娘在酒楼之上那震撼人心的表演还觉
得荡气回肠，大大的出了口恶气。

　　「那是银票……」她狡黠的笑。

　　「银票不也是钱……」他的心中猛然一动，「你是说，那些银票是假的？」

　　「嗯……」她咯咯的笑了起来，「出来行走江湖，不带钱自然是不行，可是
都带真的自然也不行，所谓虚虚实实吧……再说，我就是把阳关的产业全变卖了
也不够一万两银子啊……」她看着小齐甜甜的笑。她说的是真的，洛城的地价太
贵，如果不动用她这么多年来用那些非常手段得来的宝藏，她自然是买不起的。

　　「怎么样，跟我在一起长见识了吧……」媚娘捧着他的脸吃吃的笑。

　　「嗯……」他也难得这样开心的笑。

　　「走吧，我带你出城……」媚娘拉起他的手。

　　「干什么？」

　　「取回去藏在城外的宝贝……」

　　「你什么时候……」小齐一愣，这个美女的心机真是不可思议。

　　「就是在城外看那个什么王爷的仪仗进城的时候啊，」她的一双美眸闪动着
漂亮的波光，「在没有找到合适的落脚之地前，我怎么敢把这么重要的宝贝带进
城呢……」她的笑虽然狡猾但却又是那样的可爱。

　　　　　　　　　　　　　第０４６章桃花深处

　　在城外那家小小的茶肆里，媚娘从一个将要倾倒的柱子底下取出了她藏的宝
贝。他对她的胆量十分钦佩，要知道把宝贝藏在这样的地方是需要极大的勇气的。
当然，从另一个方面来说，最危险的地方也是最安全的地方。谁会想到这种人流
如织的地方，在自己的眼皮底下会藏着什么惊人的宝贝呢！

　　「这个是？」小齐看着那个方方正正，晶莹剔透，其中有一种莫名的幻彩在
盈盈流动的东西，心中猛然一震。这个东西虽然没有亲眼见过，可是终究是听说
过的。

　　「没错，就是黛莉公主想要的那个……」她只是狡黠的笑了笑，好像拿了人
家的玉玺这样的事儿并没有什么了不起。

　　「可是，你什么时候……」

　　「就是那个阴阳人靠近我的时候……他藏在怀里的……不过，那个时候他似
乎对我的身体更感兴趣……」她的脸微微有些红，但是却是一种骄傲的神情。

　　「那你对黛莉说……」他皱树了皱眉，女人的心思还真是难测啊！

　　「是啊，我们相处得还算融洽……」她微微一笑，「可是，我为什么要把这
个还给她？我又不是从她那里得来的……」她娇蛮的翘起了小嘴。

　　「可是这样做似乎不太……」

　　「那又怎么样，反正她又不急着用……」她蛮不讲理的笑，「虽然这个东西
价值连城，可是，我并不想出手，只是稀罕它的精致先留着玩玩吧，等什么时候
玩腻了就给她送回去，你看怎样？」她美丽的大眼睛看着小齐甜甜的笑，让他一
下子真是无可奈何，不知道说什么好。「再说，我也想有机会到她们的孔雀王国
看看。黛

 分卷阅读32

莉说，我和她的母后长得极为相像，我倒是很好奇，很想见见那位女王
……」

　　两个人一路游玩一路闲话，不觉天色渐晚，天边不知什么时候飘过一片雨云，
压得人喘不过气来。媚娘拉着小齐向着一处林荫之地跑过去寻避雨的地方，转过
一片林子，那重重花蕊盛开之地竟然露出一座禅院来。竟然是说不出的清雅别致，
宛如梦中桃源一般。

　　两人抬头看时，见那山门之上端端正正的写着「桃花庵」。

　　出来迎接的一个面容清丽的小尼姑，见进来躲雨的是一对如碧玉一般的可人
儿，不觉脸上也绽开了如桃花一般的笑颜。

　　她打过一把小小的纸伞，让小齐和媚娘撑着，而自己却露在雨中将两人引到
正殿休息，看得小齐心中十分不忍，可是看着那被雨水打湿的曼妙身姿，话到嘴
边却又说不出来了。这个叫妙玉的小尼姑竟然是如此妖娆妩媚的。

　　桃花庵的庵主是名唤澄净师太的，圆圆润润的脸，眉目慈祥，宛如从画中走
出的菩萨一般。小齐和媚娘进来时，她正陪着几位官宦之家的美妇人在宝殿中向
着菩萨焚香祷告，所以只是对着二人略略点了点头，就让妙玉带着他们到后面的
禅房休息，又嘱咐妙玉安排些鲜果点心之类好好款待。媚娘的神情之中太过狐媚，
澄净师太不大喜欢，可是那个面如朗月，美若天神一般的小齐却让她心里一动，
这位施主看起来竟然有大大的佛缘呢！

　　「怎么会有这么漂亮的一对人儿！」那位官宦之家的老夫人也忍不住看着那
一双离去的背影感慨的叹道。

　　「是啊，看起来是有些佛缘的……」澄净师太也笑着点了点头。

　　「许是前世修得许多善缘，所以这辈子才生了如仙人一般的面貌……」老妇
人也笑。她转过身来对身后的一个美少妇柔柔的说道，「仙儿，你也要一心向佛，
才能心想事成啊，我们秦氏一门就等着你为我们开枝散叶，传续香火呢……」

　　「仙儿记下了……」美少妇粉颈低垂显然是羞红了脸。

　　「少夫人美若天仙，贤良通达，来日必将是凤舞九天的人物，那开枝散叶自
然是水到渠成的……」澄净师太双手合什对着菩萨遥遥一拜，信誓旦旦的说道。

　　「就借师太吉言，菩萨庇佑，他日求下了一儿半女，老身必重修庙宇，重塑
金身，以谢上天眷顾之德。」

　　「多谢老夫人……」

　　不多时，焚香已毕，那悠悠不散的钟磬之音似乎依然把众人的祈求送上了遥
遥的天际。

　　老夫人抬起头看了看如浓墨一般的天空，「原说这夏天的雨来去匆匆，怎么
这么多时却越来越大，越来越缠绵了……」

　　「既然上天有意留老夫人与菩萨多多亲近些时候，老夫人何不与贫尼到禅房
论论禅理，说说佛缘？况且这些日子，正好有南边的香茶鲜果送到，我也一直想
请老夫人品鉴一下呢……」

　　「也好……若是晚了，索性就在你这里住下了。」老夫人点了点头，微微一
笑。自从她一心向佛以来，这洛城外的桃花庵简直成了她第二个家。

　　「仙儿，桃花庵这样的清修之地未必是你喜欢的，不如我命人回去换了遮雨
的车帐接你回府如何？」老夫人拉起美少妇的手一脸怜爱的说。

　　「既然老夫人在此留宿，那仙儿也不回去了。」美少妇的眼中隐约闪过一丝
娇羞，「孩儿嫁入秦家也有两个寒暑了，虽蒙老夫人娇宠，夫妻恩爱，可是这身
子却一直没有动静……孩儿也想在这里陪着菩萨说说话儿，求她眷顾一二……」

　　「嗯……好孩子……」老夫人满意的点了点头，那眼中的怜爱又多了几分。

　　「少夫人如此贤惠，老夫人府上的好事看来必将不远了啊！」澄净师太也点
头赞道。

　　「嗯，我也觉得这个丫头是上天送给我的宝贝呢！」老夫人开心的笑道，
「这样聪慧的人儿就是菩萨也会怜爱几分吧……」

　　众人说笑着各自撑起伞往后院的禅房去了。

　　老夫人和两个婢女到澄净师太的禅房休息。美少妇和自己的贴身丫鬟到另一
间禅房休息，和小齐和媚娘所在的禅房只有一墙之隔。

　　妙玉送过茶点来时，那外面的天空已然黑如锅底，暴雨倾盆。可是自那隔壁
隐隐传来的娇喘之声却让人听得脸红心跳。

　　「在那边的可是来避雨的那位美少年？」美少妇问道。

　　「嗯……」

　　「怎么叫得这般火热……」美少妇脸上荡漾着两朵桃花，却明知故问。

　　「这个……咯咯……夫人自己仔细听不就行了……」妙玉的脸也红到了脖子
根，不过显然这两个女人都对那火热炽烈的交锋大感兴趣。

　　茶几上一盘火艳艳的果子，吸引了媚娘的注意力。

　　「这是什么？」她伸手拿起一颗，水嫩嫩的，托在手心里微微有些颤动，给
人感觉好像是有鲜活的生命藏在里面一样。

　　「妙玉师傅说是岭南那边的特产，叫仙人果，据说对女人特别有好处。」小
齐说。

　　「对女人有什么好处？」媚娘睁大眼睛兴致勃勃的问。

　　「据说可以肥臀，帮助生养，多子多福呢……」

　　「真的啊？是不是那个妙玉非要在你面前说些什么乳儿臀儿的，引你入巷啊？」
她一脸坏笑的说道。

　　媚娘将信将疑的咬了一口，顿觉一股说不出的清凉从嘴里一下子就透到了心
里，那一口水嫩嫩，润滑弹动的仙人果在她的嘴里似乎像有生命一样调皮的跳动
着，一种难以形容的酸酸甜甜一下子就征服了她的味蕾。「好好吃哦！」她的眼
中突然绽放出璀璨的神采，「它好像在我的嘴里跳哦！」她瞪大了眼睛又惊又喜，
像一个小女孩一样从禅床上弹了起来。

　　几颗仙女果下肚，媚娘的脸颊都变得越发红润起来，粉嫩嫩的好看。她觉得
有一种温暖的气息在她的体内慢慢地着，弄得她浑身上下有一种说不出的酥麻。
不知道为什么，她发觉自己看向小齐的眼神越来越火热，她的桃花源也似乎有汩
汩的甘泉悄悄的流出。

　　「我想试一试它的功效……」她轻轻咬着自己的嘴唇，妩媚的看着小齐。她
的身体被一种强烈的欲望牵引着，完全不受她的控制，她几乎要疯掉了，她的浑
圆饱饱的胀胀的，她的酥香似乎充满了炽热的奶汁，她必须要释放。

　　媚娘把禅房的门反锁上的时候，已经觉得自己喘不过气来了。

　　「这里是清净之地……」小齐的话还没说完突然一声狂野的呻吟，那火热早
就进入了一片温柔旖旎的世界。他的火往上撞，嗡的一声在强烈的快感中也失去
了理智。他抱住她，顺流而下，忽觉高泉飞瀑气象万千，水光四溅，莲花摇动，
如诗如画，风光无限。他托起一双美腿，把她抱在腰间，含住她粉嫩的舌尖激情
热吻。她也如醉如痴的热情回应着，紧紧搂住他的脖子，如风中睡莲，摇曳多姿。
引得一只鱼儿扑通一声入水而去，翻腾跳跃，左冲右突，好不快活。

　　此时的媚娘已经如白嫩的莲藕一般被剥了一个干净，看着那傲人的两点殷红
上下翻飞，他突然想起那半扇窗儿还没有关好，调皮的雨点正蜂拥而入，争相看
着这一对粉嫩的玉人儿。他抱着媚娘走到窗边，一边风摆杨柳浅迎低送，一边将
窗子关好……

　　风声、雨声、媚娘浅吟低唱的声音一时间交汇到一起，迸发出销魂的极限音
韵……

　　「小师傅，我有一件事求你，不知道你肯不肯……」美妇人拉过妙玉坐在自
己的身边。

　　「夫人这样多礼实在是羞煞我了！」妙玉忙不迭的一边作揖一边想站起身，
却被一旁的小丫鬟轻轻按住肩膀，不得已又坐了下来。

　　「既然是在菩萨面前，我也就不打诳语了。」美妇人的脸上红霞乱飞，那呼
吸也渐渐凌乱起来。「我和隔壁的那位公子一见如故，只不过刚才苦于老夫人和
师太在旁，不能相识……若是这段天赐的机缘错过了，实在是对菩萨大大的不敬
……所以，我想请小师傅代为传话，说小女子在这里秉烛相待……」

　　「这个……」妙玉张大了嘴，却发不出声音来。这位秦府的少奶奶可绝非是
等闲人物，这样逾越雷池的事，成了还好说，可是一旦败露那可绝对是要丢了性
命的。

　　「这个是给你的……」美妇人点了点手，小丫鬟摸出一颗光华荡漾温润可人
的珠子，递到妙玉的手上。「事成之后还须重谢你这俏媒人……」她把手按在妙
玉的手上，「这是你我姐妹的秘密，是打死也不能说的……」

　　妙玉受宠若惊的去了。

　　小丫鬟关好房门，转过身轻轻地问道：「如果那位公子不肯来岂不是竹篮打
水一场空？」

　　「我不相信上天会如此负我，入府两年未得子嗣，我已经被逼上了绝路。管
他是不是菩萨的送子天神，只要和他春宵一刻我也就无欲无求了……」

　　「看来姑娘还真是喜欢那位公子呢！」这陪嫁而来的小丫鬟自然敢说些亲近
话。

　　「嗯……有些因缘只须一眼就足够了……」美妇人娇憨可爱的说道。

　　　　　　　　　　　　　第０４７章红杏出墙

　　窗外的风儿摇摇，雨儿摇摇，禅房里的烛光摇摇，月仙的心也摇摇。

　　可是妙玉这一去就象是石沉大海，杳杳然没了音信。不仅是美妇人的心儿变
得焦虑起来，就是那个叫夏莲的小丫鬟也急得满地打转，不知如何是好。

　　「难道偏偏遇到个狠心的……」月仙轻轻摇着嘴唇，心里好一阵波澜起伏。
听墙那边显然已经是春风几度，那女人的娇／声乱啼也渐渐低沉下去，终于听不
见了。想必是享尽了温柔，火热灌溉，此刻正在你侬我侬的缠绵呢……她的脸变
得红红的。

　　「也许是妙玉不敢打断他们吧……」夏莲的一句点醒了梦中人。月仙不禁恍
然大悟，是啊，人家正在情浓雨浓，怎么好说进去就进去，而且还要和人家说什
么佳人有约，这岂不是难为了妙玉？

　　「那该如何是好？」月仙忍不住急了，毕竟此时是天公作美，若等到明日云
收雨住，还如何掩人耳目，那样岂不是白白辜负了上天的美意，错过了一段佳玉
良缘！

　　「要不然我出去寻回妙玉师脸傅，再从长计议……」夏莲望着外面的茫茫夜
色轻轻说道。

　　「也好，这样等下去也不是个办法……总要寻一个立竿见影的法子……」月
仙点了点头，脸上却更红了。没想到自己平生第一次红杏出墙就遇到这许多波折。

　　夏莲顶着雨去不多时就拉着浑身淋透的妙玉跑了回来。

　　「怎么淋成这样？」月仙一边亲自给妙玉擦拭着脸上的雨水，一边吩咐夏莲
升起炭火给妙玉取暖。看小说就来第一版主正版网站http://www.diyibanzhu.la

　　「我原想着等那位公子尽了情性，云收雨住之后，再进去……可是，那位姑
娘摇曳得妩媚，那位公子进出得爽劲，两个人缠绵火热，竟然无论如何也停不下
来……」妙玉的脸上也是红扑扑的，胸潮起伏，气息凌乱，显然是那火热热的春
宫图让她的心儿荡漾，情难自控。

　　「是啊，这一番番一次次，弄了一个多时辰，竟然还生龙活虎的……」夏莲
指了指隔壁，悄悄吐了吐舌头。

　　「我说是天神下世就是天神下世，怎会有错……」月仙一只手掩着嘴笑。

　　「嗯……若不是那位姑娘娇滴滴的求饶，说要休息一会儿，那公子还不知道
骑在马儿上驰骋到什么时候呢！」妙玉也吃吃的笑。

　　「你是说，这个时候，两个人已经……」月仙的娥眉轻轻一挑。

　　「嗯……互相缠绕着说着情话……我原想推门进去……可是又一想，夫人嘱
咐我的话总不能当着那姑娘的面说……所以……」妙玉的脸上现出为难的神色。

　　「哎，你说的倒也有理……」月仙轻轻一叹，「不过，若是他们相拥而眠，
柔情暖语说了一夜，那岂不是……」

　　众人相对无言，只有静静的叹息。

　　「少夫人，如今到了晚饭时分，老夫人和师太已经在禅房备下了斋饭，问您
愿不愿意过去……」老夫人身边一个贴身丫鬟打着伞冒雨而来，站在门外轻轻问
道。

　　月仙急忙摆了摆手，示意夏莲挡驾。

　　「少夫人日里奔波的倦了，已经睡下了，再说这风里雨里的若是淋湿了身子
就不好了。这样吧，我随你去向老夫人告个假……」夏莲点点头迎了出去。

　　「那就不必了，老夫人也说这风里雨里的不方便，不过还是嘱咐奴婢来看看
少夫人，既然少夫人已经睡下了，我自去回禀就好了……」

　　「那就有劳姐姐了……」夏莲拉着那个婢女的手道。

　　「跟我还客气什么……」那婢女也笑，「那我一会儿

 分卷阅读33

让人把酒菜送过来吧…
…」

　　「也好……」

　　那婢女打着伞儿，在风中摇摇摆摆的去了。

　　夏莲正要关起房门的时候却看到那个叫妙香的小尼姑，在雨中提着什么东西
跌跌撞撞的走过来。因为平日里就是十分熟识的，所以夏莲急忙迎了过去，帮她
撑好掉落在地上的纸伞，把衣衫尽湿的妙香拉进了屋子里。

　　「姐姐原来在这里呢……」妙香看到妙玉也在急忙施了一礼。

　　「我在这里陪着少夫人说话呢……」妙玉点了点头，「你这是要往哪里去？」

　　「师父刚才没见到姐姐，就说让我备些斋酒斋菜，给那位公子送过去……」
妙香乖巧的说道。

　　「嗯，那就先放在这里吧，你这个样子浑身湿透，酥香半露的去见那位公子
也不成体统，还是先回去换件干衣服，免得着了风寒。这些酒菜我亲自送过去就
好了……」妙玉看到月仙的眼色，心里已经明白了几分。

　　「那就有劳姐姐了……」妙香自然是懂得眼色的，急忙谢过妙玉，又向着月
仙礼数周全的辞别过，就高高兴兴的撑着伞去了。

　　「夫人是想让我把酒菜送过去？」妙玉道。

　　「嗯，这倒是你进去的好由头……」

　　「可是，那位姑娘不离公子的左右，如何传话呢……」

　　「既然他们寸步不离，恐怕就只有在这酒里想办法了……」月仙看着妙玉意
味深长的一笑，「出家之人自有自己的传世秘方，妹妹可不要说你这桃花庵里却
没有……」她伸出手来自耳上取下一对凤身金环握在妙玉的手里，「你我姐妹一
见如故，如果你能帮姐姐成就好事，就如同救了姐姐的性命一般。所以，无论是
何手段，妹妹一定要……」

　　「如果，那位公子喝了也一醉不醒，岂不是……」妙玉的背上冷汗直冒，她
知道这一回她无论如何也逃不脱干系了。

　　「我这里有一方香帕，我在上面写上几句，你悄悄递给他，他如果有心自然
就不会喝太多……」月仙说道。

　　小齐和媚娘热情拥吻着，被她毫不客气的压到身下。她的小手伸进他的衣衫
在他火热的胸膛上温柔的抚／摸着。他也的把舌尖侵入她香软甜的领地。媚娘的
喘息渐渐变得急促起来，她的手划过他的肚脐，向深处悄悄游去，风情万种的揉
捏摩挲着……

　　媚娘的美艳娇／躯尽显无遗，玲珑有致的曲线让人血脉贲张，胸前的一对酥
嫩洁白如雪，却又充满了青春的弹性，两颗粉红色的花蕾兴趣盎然的高起，被美
丽的光晕衬托得尤其美艳惊人。蜂腰柔美，臀儿轻弹，怎一个勾魂了得。更是那
妙境的泉水叮咚，滋润心田，动人心魄，引得他一双手寻幽探秘，悄悄探入水淋
淋的一线天。那里面粉／嫩嫩的新芽个个，个个妖艳，个个亟不可待的盼着蝶戏
花丛采蜜吸露……

　　他的手伸进她深深的幽谷，把玩了一阵，然后左右一弹，一对傲人的酥软噗
的一下跳了出恚颤巍巍，左摇右摆r嫩得惹人垂涎欲滴。他把嘴从她的樱唇移
到花蕾温柔的吻着，看着它变得更大更硬更更销魂。他用舌尖温柔缠绕，偶尔轻
轻的咬上一口，引来她娇媚的惊叫。他把玩着她的酥香，弄出各种花样，一直把
她撩拨得春／心荡漾，腰肢乱扭，满脸羞红，娇／喘连连。

　　他捧住她轻轻一抬，一朵肥美的牡丹就在他的眼前绽放了。花心轻摇，指尖
乱点，偶有花瓣飘落，深潭饮涧，温香荡漾，红豆传情……一股高泉凌空飞泻，
种种温柔妩媚如春潮决堤一般汹涌而出……

　　「好相公……美相公……」她在他的耳边轻轻的呻吟着，香软的红唇在他的
耳垂上娇媚的摩擦着。她高高的抬起粉团，把那朵最娇美的鲜花送到他的唇边，
悬悬停停，摇摇曳曳，不由分说的把他吸了进去……

　　「二位施主，师父命我送斋饭来了……」门外传来妙玉的声音。

　　禅桃源洞开，水波流动，花蕊滴露，温香荡漾，那水亮亮，银闪闪的长缨击
水不得已戛然而止！

　　「马上就来了……」媚娘气喘吁吁的回了一声，双腿紧紧夹在他的腰间，臀
儿轻轻一扭，把他压在了身下。

　　「先休息片刻，一会儿再吃了你！」她像一头性感的小母狮对着自己的猎物
妩媚的说。

　　妙玉进来的时候，大家的脸上都是红扑扑的，可是又互相知趣，也不说破。
妙玉一边闲话一边瞧准时机，把那方香帕塞到小齐的袖子里，就转身告辞了……

　　「说起来，肚子还真的饿了呢……」媚娘也不客气，拉着小齐对饮起来。虽
然是些斋酒，可是此时的媚娘情怀大开，正在酥爽的潮头，难免喝得性急了一点
儿，再加上两人之间抚弄得火热，不知不觉竟然醉倒在小齐的怀里……

　　「怎么这么快就醉了……」小齐把媚娘抱在被里安顿好，「也许是太累了吧，
这个大美女一骑上马儿就好像不要命了一样……」他想着媚娘的各种娇媚姿态不
禁开心的笑道。

　　这酒很香，喝着也清爽，所以小齐也并没有产生其他什么疑虑，其实如果不
是北冥神珠的独特功效，恐怕此时他已经和媚娘一样烂醉如泥了。

　　他突然想起妙玉塞到自己袖子里的东西，刚才媚娘在身边，不便拿出来看，
现在他却好奇起来。那一方香帕柔嫩得像女人的肌肤一样，似乎能挤出水来，那
一排隽秀的蝇头小楷更是让人眼前一亮……

　　「开窗秋月光，灭烛解罗裙，含笑帷幌里，举体兰蕙香……夜阑人静，独盼
情郎，花心吐蕊，枕席以待……」

　　这样的场景显然在他的记忆里很熟悉，他突然想到了西厢记里的崔莺莺。

　　他看了一眼窗外的雨，又看了看枕边熟睡的媚娘，微笑着摇了摇头。他不是
张生，没有爬墙的爱好。

　　「怎么？他不来么？」月仙睁大一双杏眼，不可思议的看着妙玉。

　　「那位公子拿出香帕看了看就放到了桌子上，然后就拥着那位姑娘睡下了…
…」

　　「什么，他怎么敢！」月仙不禁柳眉倒竖，似乎受了莫大的羞辱一般。

　　「姑娘息怒，也许是那位公子并不知道是哪位姑娘相邀，或者是白日里没有
看清楚姑娘的容颜，不敢贸然前来吧……」夏莲急忙在一旁宽解道。

　　「夏莲姑娘所说不无道理，」妙玉点了点头，「这里毕竟是佛门静地，夫人
又是官家眷属，寻常人等当然不敢造次。」

　　「嗯……」月仙咬了咬嘴唇，也觉得两人说的有理，可是以自己这如花似玉
的容颜却被人家冷落总觉得心有不甘。

　　「那方香帕遗落在那里总是不妥，万一被人看见岂不成了笑柄……」月仙悠
悠的叹道。

　　「夫人放心，我就说是去收拾酒食，顺便取回来也就是了。」妙玉说道。

　　月仙的眼睛突然一亮，「有主意了！」她的脸上飞起一片桃红，「我亲自去
取回来，顺便让他看看我的容颜，让他抱憾终生！」她娇蛮的说道。

　　「姑娘是万金之体，这怎么使得？」妙玉大吃一惊。

　　「怎么使不得？妙玉妹妹，我们换一下衣服怎么样？」月仙主意已定，和夏
莲对望一眼，主仆之间早已有了对策。

　　　　　　　　　　　　　第０４８章女上男下

　　小齐见那个小尼姑半遮半掩的又冒雨而来，心里，一时也不知如何是好。为
了避免尴尬，所以只好搂着睡熟的媚娘轻轻侧过身去，权当作自己睡着了。这从
天而降的艳福有时候不是想上就能上的。自己现在的身份极为敏感，一旦他劫回
楼兰公主的事败露，不知道要有多少人会争着抢着拿他归案呢。况且那位美少妇
看起来绝非寻常人物，那锦衣华饰气度风范分明是官宦之家的气派，而且这官也
绝不会小，无论从哪个角度衡量取舍，他都是不愿意淌这个浑水的，毕竟眼前的
第一要务是保护好自己，保护好两位楼兰公主，保护好红花流的惊天秘密。

　　月仙穿着妙玉的衣服，慢慢地收拾着桌子上的酒菜。她满以为，他一眼就会
看到她藏在帽子里的满头青丝，一眼就会看穿她风姿绰约的美人风骨，然后不用
说什么，只要两人的眼神隔空一撞。他自然就会迫不及待的把她抱在怀里，然后
气喘吁吁手忙脚乱的去解她的罗衫，嘴里胡乱说着甜腻腻的情话，手儿乱摸，美
妙乱撞，撞得她酥麻火热，娇喘连连，然后她自然就半推半就，任他享用了……
她拿起那方香帕，就着灯下又展开，脸儿红红的假作看得出神，心里自然是盼着
他扑上来的……

　　可是，他竟然没有任何动静，甚至看都没有看她，而是紧紧搂着怀里那个美
娇娘，两人耳鬓厮磨，脸色红润，似乎还一起徜徉在温柔旖旎的梦境里。

　　月仙侧耳听了听窗外的雨，那雨声明显小了很多，她的心也越来越焦躁不安
起来。她心中种种香艳的想象和缠绵的爱意，在持续地受到忽视和冷落的情况下，
悄然变成了恼羞成怒的烈火。她使劲儿的咬了咬自己的嘴唇，鼻子里轻轻哼了一
声，似乎对于小齐的不识抬举大为震怒。她把手里的香帕揉成了一团，抬起脚在
地上娇蛮任性的一踏，挥了挥衣袖，转身就往外走。

　　可是，走到门边，她的心里有忍不住的摇动起来，看着外面伸手不见五指的
世界，听着那细密的雨丝打落在青石台阶上的清脆声响，她又僵在了那里。难道
就这样走了？难道就这样错过一段奇缘？难道自己还要充当那个不中用的丈夫的
牺牲品？难道自己要接受冷落被忽视，乃至被替代的命运？

　　不，她绝不答应，那不是她怕的性格！

　　她提了提衣裙，转过身来，又爱又怨的看着禅搂着那个女人的可爱男人。以
女人的直觉，她知道他没有睡，他的身体有些僵硬，他明显是在侧耳倾听她的动
静。

　　「他好像还没有仔细看过我呢……」她的心里悄悄地呢喃道，「只让他看看
就好了，让他懊悔不已，跪地求饶……」她努力地为自己回去的决定寻找着合适
的理由。她的脸变得越发红润起来，心儿也跳得越来越厉害，不过，她已经下定
决心不再摆什么少*** 架子，也不再矜持下去了。说书人那一套男欢女爱，鸿雁
传书的戏码在他的面前被证明完全无效，她必须自己想办法。

　　月仙蹑手蹑脚的来到床边，他果然没有睡。因为他的身体绷得更紧了，呼吸
似乎也渐渐变得凌乱起来。她先是愣了一下，然后微微的笑。也许是他太害羞了
吧，她一边安慰着自己，一边轻轻地俯下身去，在他的唇边感受着他温暖的鼻息，
几根垂落的青丝调皮的在他如美玉一般的脸上轻轻地滑动着。看着他明明很痒却
又不敢有所动作的可爱的样子，她忍不住痴痴地笑了。真是可爱呢，要是刚才自
己赌气走了，那才是天大的遗憾呢，她不由得庆幸自己正确的选择。

　　「好人儿……睁开眼睛看看我……」她的唇贴在他的耳边轻轻地呢喃着。她
那的酥香轻轻地压在他火热的胸膛上，她的纤纤玉指在他迷人的唇部曲线上轻轻
地摩挲着。他的一切都让她那样的痴迷，那样的难以自拔，她恨不得在他如白玉
一般的身子上狠狠地咬上一口，然后让他狠狠地蹂躏自己……

　　小齐轻轻哼了一声，微微侧了侧身，可是并没有醒来的意思。

　　月仙不由得急了，她伸出手指调皮的撑开他紧闭的眼睛，一双火热的红唇也
贴在他的脸颊轻轻地滑动着，留下一条香艳至极的丁香印记。

　　「妙玉师傅……」他迫不得已睁开朦胧的双眼，嘴里含糊的说道。

　　「什么妙玉，我是你的冤家……」她娇嗔的一笑，在他的胸前狠狠地捶上一
记粉拳。她摘掉僧帽，粉颈妩媚的一甩，一头亮闪闪的青丝如飞瀑一样美轮美奂
的垂落下来，一双秋水含情的杏花眼更是紧紧地盯着小齐的眼睛。

　　「你竟敢不理我的鸿雁传情，此番我是找你讨债来了……」她抓起他的手轻
轻压了一口，然后把它塞进了自己温暖的胸口……

　　「呵呵，好奇怪的梦啊……」小齐睡眼惺忪的悠悠一叹，那只被月仙的雪峰
紧紧夹住的手僵硬的抽了出来，身子往后一倒，又鼾声大起。

　　「你！」月仙满脸通红，不觉恼羞成怒，自己百般殷勤甚至还亲手领他入港，
可说已经做到了极致，可是他不但不领情，反而又倒身睡去。难道他成心要戏弄
她不成！她气得骑在他的身上，挥起一双粉拳好一顿打，可是这一回无论她如何
捶弄，他却再也不肯睁开眼睛了。打了一会儿，月仙已经娇喘连连，酥胸急剧的
起伏着，心里又羞又气，忍不住眼眶里变得湿润起来……

　　「好一个不解风情的冤家……」她泪眼朦胧的看着身下这个让她又爱又恨的
男人，心里乱成了一团。不过，她自小就是争强好胜的性格，这个时候让她认输
是绝无可能的。她狠

 分卷阅读34

狠咬了咬嘴唇，既然他不肯，自己也就不要顾及什么羞怯温
柔了……她暗暗打定了主意，翻身从他的身上下来，先把熟睡的媚娘挪到了禅床
的最里面，然后在他的眼前一件件的把自己剥了一个粉嫩精赤，芙蓉出水。

　　她伸出手儿把他也剥得赤条条，豪迈俱现的。小齐只觉得暗暗叫苦，这个美
妇人的娇媚和执着完全超越了他的想象。如今她已经脱的光溜溜的，自己反而躺
在那里动也不是，不动更不是了，难道睁开眼睛阻止她把自己也扒光？那岂不是
落入了人家的陷阱？可是不动的话，她接下来又会有什么新的花样啊？他的心里
胡思乱想着，身子却似被人施了咒语一般动也不能动，可是最让他尴尬的是，他
当然可以闭上眼睛装睡，可是他那条雄伟壮丽的银龙大戟却早已勃然而起直冲天
际！因为尽管他装作自己没看见，可是他的身体是诚实的，她的确是难得一见的
大美女，而且粉嫩诱人，丰腴妩媚，真是最懂得男女妙境的可爱娇娘！被人家这
一番火热缠绵，他又如何能不浑身火热，难以自持！

　　她看着那漂亮到极致的一柱擎天，心中忽然一暖，不觉轻舒了一口气，心中
的郁闷也慢慢地释然了。

　　「明明喜欢人家，喜欢得要命，却要死撑着……」她甜甜的笑，「是不是想
让姐姐教教你为人之道啊……」她俯下朱唇一路吻了下去，看着他的身体忍不住
一挺一颤的可爱样子，她脸上的笑也越发的娇媚起来。

　　「有能耐的话，就不要醒过来哦……」她娇憨的轻轻按了一下他的鼻子，然
后美腿一分，娇羞一荡，娥眉微蹙，樱唇半张，无限诱惑的对准缓缓地坐了下去
……

　　不知道什么时候，外面渐渐云收雨住，那深邃的湛蓝之处，几颗星在炫目的
闪耀着。月仙静静的躺在小齐的怀里，觉得自己恍如沉醉在梦中一般。她这次主
动地摇曳是发了狠的，就像是一个在沙漠了行走了数月，马上就要渴死的人，突
然发现眼前蓦然出现一片好大好大的绿洲。而且那水好多，好甜！那是她之前完
全无法想象的美妙。她的身体在溶化，她的意识在消散，她完全不记得自己是谁。
她只知道他是那样的甜美，那样的可口！她愿意为了取悦与他付出自己的一切…
…她那火热的桃花水流满了他完美如天神一般的身体，她的身子已经酥软无力，
她的花蕾已经忍不住的兴奋战栗，可是她却像疯了一样无论如何也不肯停下来。
直到他怜爱的吻着她，把她翻过身轻轻的放在，当那最销魂的进入将她再次充满
的时候，她竟然幸福的哭了起来。

　　她的疯狂自然也换回了他的感动，他一次次的以各种美妙的姿态把她送上巅
峰，一次次的将炽烈的热情注满她饥渴的身体，直到她的花房再也装不下那太多
的玉露琼浆……

　　暖阳初生，秦府的车帐早就等在桃花庵的山门之外了。老夫人让贴身婢女来
请少夫人的时候，躺在月仙的还是那个听了一夜春风化雨，心惊胆战的妙玉呢。
夏莲打发老夫人的婢女先回，众人免不得好一番忙碌，才把在小齐的怀里赖着不
起来的月仙打扮停当，一起送了出来。

　　「昨夜的雨大，仙儿你睡得可好啊？」老夫人握着月仙的手怜爱的问道。

　　「在菩萨的身边，觉得心静许多，什么风啊雨的，倒不放心上了……」月仙
脸色红润的回道。

　　「嗯，看你这气色红润可爱，显然是受了菩萨眷顾的，想来我们日里的所求
必要应验了……」老夫人点了点头，心中大喜，和师太辞别之后欢天喜地的去了。

　　媚娘觉得自己的头有点儿疼，昨夜不知为什么竟然会睡得那么沉，而且似乎
在梦中还梦到小齐在自己身边和别的女人巫山云雨极尽缠绵，让她又急又恼，可
是又觉得身子软软的，无论如何也醒不过来。

　　难道是这里的酒菜有问题，自己一个大意着了道儿了？媚娘看着小齐觉得有
些不可思议，就算是迷倒也应该两个人一起迷倒吧，自己嘴对嘴的喂给小齐的酒
也不少啊，怎么他一点儿事也没有，而且还有心思和自己说笑呢？她自己就是用
的祖宗，可是，这一次她的心里却含糊了……究竟是梦还是……她悄悄看了看那
方孔雀王国的玉玺，真是奇怪，每次她看到这块玉玺的时候，心里就会有一种难
以控制的。

　　先在他的身上骑一会儿，然后赶快离开这个古怪之地吧，她满脸通红的想…
…

　　　　　　　　　　　　　第０４９章美人医馆

　　曦月姑娘的飞马传信不日便回，除了那浓浓厚厚的相思之情之外。她特别嘱
咐绮梦姑娘绝对不能走漏有关小齐的任何消息。虽然紫衣堂的美女们在上奏丽妃
的时候，把小齐描绘成为英勇无敌，誓死效忠丽妃的英雄人物。可是这一次，他
竟然带着两位楼兰公主秘密潜回洛城。这样的滔天大罪就算是洛城的天香阁众姐
妹再陪着他一起死上几次也不足以平息丽妃的震怒和朝廷的震荡，那样的话，天
下也许真的要乱成一团了。所以，从理论上说，原来在大家心目当中的那个小齐
还是死了的好，至少，丽妃高兴起来也许会在皇上的面前为他讨下一个为国尽忠
的名分。

　　自从楼兰使团全军覆没之后，文帝在丽妃的面前更显得尴尬，反倒是丽妃娘
娘还是一如既往的热情如火，伺候皇上生活起居可谓无微不至，只是那往日多种
多样，想象力极为丰富的床帏之欢却不知不觉地淡了。文帝自觉有愧于丽妃，在
她的面前不再有往日的雄风，而她似乎对他也不再过分纠缠，苦心邀宠。他这一
段时间以来，总是想着许多繁杂的名目，有事没事的将宫廷府库中的奇珍异宝重
赏丽妃，可是她却总是一副云淡风轻的样子，甚至连谢恩的样子也是淡淡的。他
明白，以丽妃今日的地位，恐怕只有将她册封为皇后才会让她真正的笑一笑了…
…

　　那场惨烈的战斗，让丽妃对曦月刮目相看，也让她重新认识到治愈系血花的
独特威力。而且据紫衣堂的美女们回报的情况，那两个异教女子的武功实在是骇
人听闻，而且帝国铁骑的战力也并非想象的那么虚弱。这样一来，丽妃就不得不
重新审视自己的计划，帝国上层的骄奢淫逸之风还没有把帝国的铁骑腐蚀到不堪
一战的地步，所以，以现在各地红花流的真正实力恐怕还不足以成就大事。她决
定再忍些时日，等待时机成熟。再说那突然冒出的异教神功，和战力回勇的蒙古
铁骑都让她心存忌惮。大明的朝廷可以更迭，可是绝不能让自己的帝国落在外族
的手上，这是丽妃一直坚守的底线。她要的是红花流的崛起和自己母仪天下的名
分，而不是颠覆整个王朝。

　　那场塞外的遭遇战，改变了很多人的观念或者说既有的计划。大明皇帝在御
书房对着柳丞相大发雷霆的同时，也深刻的意识到，看似歌舞升平，人民富足的
帝国却隐约蕴藏着一股波涛汹涌的暗流。他必须要在身边几股强大势力的争权夺
利中保持清醒，保持平衡。以柳敦仪为首的辅国之臣和丽妃一向不睦，而且对丽
妃日益表现出来的政治也大有微词。不过，皇帝自己却对所谓的妃子涉政有自己
的看法，他愿意请丽妃到御书房来帮他批阅奏折，不仅仅是在这里他们可以一边
戏说着国事，一边无所顾忌的发挥想象力玩出各种床帏之乐。更重要的是，他清
醒的知道仅凭自己的能力是无法摆平那些纷繁复杂的国家大事的，在这一点上，
丽妃虽然是一介女流，可是她所表现出来的经天纬地之才，绝对是令人惊叹的。
他如果想在群臣和百姓心目中极限维护一个贤明君主的形象，就无论如何也不敢
怠慢了丽妃。所以两位楼兰公主被劫的满腔怒火，他只能对那个信誓旦旦保证一
切万无失一的柳丞相。他下令一定要查获究竟是谁这么大胆敢欺凌天朝，辱没皇
帝，然后必要诛杀九族。可是，他却对柳丞相所陈述的所谓红花流有重大嫌疑之
说嗤之以鼻。那些的柔弱女子远赴塞外截杀楼兰使团，拦截蒙古铁骑，阻击天朝
骁骑，这样的事简直是最荒诞无稽的扯淡。他在把柳敦仪痛骂了一顿之后，反而
对从不在他耳边闲言碎语的丽妃产生了更深的愧意。

　　不过，这场战斗也并非没有收获，蒙古铁骑的复兴让皇帝和柳敦仪大为忌惮。
原以为那些各怀心事分崩离析的蒙古部落已经被帝国打散了。可是以战场上残留
下来的信息看，如果帝国军队没有神机营压阵，只讲刀马功夫的话，恐怕未必是
蒙古龙骑的敌手，那种神秘的黑色长刀专门克制帝国的制式铠甲，由此可见那位
横扫大漠的铁木尔汗雄霸天下的一番苦心。文帝和柳敦仪在这个时候才突然想起
兵部几番上奏要求增加军费，改进装备的奏折已经被压了很久很久了。

　　这场战斗的影响不仅仅是对们明帝国，即使在遥远的蒙古都城，铁木尔汗也
深受震撼。他苦心经营的龙骑在强敌面前轻描淡写的灰飞烟灭，让他陷入近乎抓
狂的状态。如果说明帝国的神机营和巨型火炮是他早就知道的大杀器的话，那么
在这场战斗中那种匪夷所思的如神话传说一般的绝世武功，更是让他震惊无语。
如果连对阵砍杀都不是人家的对手，还说什么征服中原，那岂不是天大的笑话。
蒙古大军中原本有西征和东征两派，西征一派主张先征服世界，不断壮大力量，
累积军力，然后再集天下之力，一举荡平中央帝国。东征一派则主张先灭掉明帝
国，占据世界的中心，那时候政治经济军事等等综合力量势必已是世界最强，那
四方的蛮夷小国更是不在话下……可是，这场惨烈的遭遇战之后，蒙古人悄然形
成了战略上的统一。西征，才是他们目前唯一可行的道路！

　　为了保证战略后方的安全，铁木尔汗在这个夏天正式上表向明帝国称臣，第
一次遣使赴天朝都城代行君臣之礼……

　　曦月对这些国家大事并不关心，她的心中只有那个可爱的身影一直缠绵不去。
在小齐坠崖的那一刹那，她心中那种撕心裂肺的痛是无法形容的。即使受到丽妃
娘娘的赏识，出任每年一度的红花大会的十二祭司之一这样巨大的褒奖，也没让
她哪怕有一丝的兴奋。她开始怀疑自己想要的究竟是什么？她原以为自己一定是
一个不受世俗羁绊，有着远大抱负的奇女子，可是那个男人的离去似乎带走了她
的一切，原来躲在男人的背后做一个小女人是那么幸福的事……

　　可以想象在得到小齐还活着的消息之后，她是何等的欣喜若狂。不过兴奋之
余，那两个楼兰公主和他在一起的小齐却又如一个晴天霹雳，让她不寒而栗。如
果这两个人的身份泄露，那么，小齐、自己、红花流、丽妃……所有的一切都将
灰飞烟灭！

　　「想办法给他换一个身份！那两个楼兰公主如果有任何异动，即刻除之！」
曦月在给绮梦的密令中叮嘱道。

　　师师姑娘的本事果然是非同凡响，在明白了绮梦姑娘的真实用意之后。她只
小小的动用了一下手头的关系就为小齐寻到了一处特别的所在。这里离天香阁的
后巷只有三条大街的距离，不管是天香阁的姑娘们照应他，还是他在紧急状况下
火速赶到天香阁都是十分的方便。而且更妙的是，她竟然给小齐弄了一个江湖郎
中的身份，甚至还给他准备了家眷和妻室。师师的姨母和表妹从长安到这里投奔
她，在楼子里借住着也不像话，正好和小齐住到一起，一个当他的母亲，一个做
他的妻室，正好掩人耳目。至于媚娘，由于她的背景很复杂，未必能经得起管家
的盘查，所以，暂且委屈一下扮演了小妾的角色。不过，媚娘倒并不以为意，反
而觉得这样的角色扮演很有意思。再说，什么正妻小妾的，反正小齐只能在她的
床上睡，别人是想偷香都偷不着的！

　　「所谓大隐隐于市，有个职业反而藏得更深，要是整天躲着才更让人怀疑呢！」
师师姑娘对小齐如是说，「况且这条街的产业是官府罩着的，你放心没有敢骚扰
你……」

　　小小的医馆终于开张了，可是小齐对医术简直是一窍不通，更谈不上诊病开
方了。不过这也难不倒师师姑娘，她之所以让小齐扮郎中而不是什么卖烧饼的，
其主要原因是，她的表妹雨柔一家世代行医，堪称神医圣手，绝对可当此任。可
是师师不知道的是，姨丈的家规是医术传男不传女，雨柔并没有获得全部的真传，
只是对妇科还颇有心得，再加上媚娘和梓蓝也只对女人的身体了如指掌，所以，
这医馆开着开着也就自然成了名副其实的妇科诊所。

　　雨柔的娘叫婉若，三十五六岁的年纪，是大户人家的女人。虽然长得娇媚可
人，可是看那做派绝对是沉稳洒脱，扮演小齐的娘至少在气度上完全不在话下。
她在十八岁的时候得了雨柔，现在正是熟美醉人的年纪，那一举手一投足之间的
无尽风情有的时候连媚娘都自叹不如。

　　刚开始

 分卷阅读35

的时候，大家坐在一起吃饭还觉得很尴尬。不过，小齐和媚娘是见多
识广的人物，嘴里的新鲜事，稀罕事也多。慢慢的雨柔对小齐和媚娘越来越又好
感，有的时候也说两句玩笑，问问夫君今天晚上睡在谁的房里。婉若由着他们说
笑，嘴里只是笑也不说些什么，不过她在心里是极喜欢小齐的。有时候她也在想
要是眼前的一切是真实的也不错，雨柔能有小齐这样的好归宿也算是修来的福分
了。

　　这一段时间，小齐没有去天香阁，他也知道自己给大家带来了天大的麻烦，
甚至是性命之忧，现在他不能再由着自己的性子随意扮演英雄救美的角色了。他
穿起了长衫，蓄起了胡须，学着人家背着双手，迈着方步踱来踱去的样子。由于
原本就长得极为俊美，这样打扮起来不但不显得古怪，反而有了几分仙风道骨的
意味。不过这样也好，不用每次出门都要媚娘施展易容术了，至少在那些没什么
见识的女人面前虚报个几岁，冒充一下行医世家还是有几分相像的。

　　由于这个俏郎中长得美，而且医术又高超，甚至还懂得哄少女们开心，搔美
妇人的痒处，没几天的功夫，医馆里就越发的热闹起来。

　　吃晚饭的时候，媚娘没有回来，婉若说是到天香阁看姑娘们排舞去了。从京
城来的六王爷要给赋闲在家的前左都御史秦靖大人贺寿，洛城的天香阁经丽妃御
批破例同意登门献舞，现在正忙着呢！

　　小齐点了点头，他自然也想去看，况且她也很想两位公主和诗情诗韵姐妹，
毕竟这一路珍重的情谊实在是难忘，特别是凝香公主的热情更是让他有的时候午
夜梦回错吧身边的媚娘当做凝香，抱起来粉团狠狠的舞弄一般。可是，坐在对面
的雨柔正柔情万种的看着他，她的妖娆体态和婉若越来越像了，甚至有过之而无
不及。那娇媚的粉面桃花，那香酥半露的雪肤玉肌，那让人心醉的可爱笑颜，让
他觉得这个时候请假去天香阁实在是说不出口。

　　「相公，今天晚上媚娘姐姐要是不会来的话，你睡在哪里啊……」雨柔一如
既往的调皮的和他说笑打趣道。

　　「这个你问娘亲吧，她说让我睡哪里我就睡哪里……」小齐也乐呵呵的说笑
道。大家在一起的时间久了，叫娘亲也叫得亲切起来。

　　婉若的脸一下子变得通红……

　　　　　　　　　　　　　第０５０章错入娇娘

　　月半弯，人未眠。在陪着兴致勃勃的雨柔看着半宿的月亮，聊了漫长的理想
和人生之后，小齐的眼睛实在是睁不开了。哎，怀春少女的战斗力真是惊人啊！
他在心底笑着感叹道。

　　「我现在只想好好睡一觉……」他努力地对着雨柔笑了笑。经过这么多天角
色转换，他现在只觉得浑身乏力恨不得马上躺下来好好的睡个饱，他的脑子里好
像有一团浆糊纠缠不清，心脏也像快要挣脱出来似的怦怦狂跳不停，不知道是不
是疲劳过度的缘故。

　　他昏昏沉沉的回到自己的房间，胡乱脱了衣服，爬。一缕温暖的女儿香在他
的身边蔓延开来。小齐侧过身子，随手把她搂在了怀里。「什么时候回来的……」
他闭着眼睛在她的耳边低低细语。

　　女人舒舒服服的呻吟一声，嘴里也不知说了些什么，只见她肥美嫩滑多汁向
后扭了扭，把身子紧紧的塞进他的怀抱里。然后似乎心满意足的呼出一口气，脸
上浮现出迷人的笑意。

　　这小丫头又思春了吧，不然为什么又挤到我的，乱摸起来。婉若心里暗笑，
也就任他为所欲为，这几天来随着她们和小齐越来越亲近，她们母女俩在的话题
就再也离不开这个可爱的男人了，说道情热之时，难免会互相乱摸一番，笑成一
团。

　　婉若只穿了一袭白色的丝质他衬裙，一对雪白肥嫩浑圆饱满清晰可见，由于
是侧躺着，所以高耸的山峦自然而然的挤出了一道深深的妙沟，两颗硕大的粉嫩
殷红在她一呼一吸的动作之下，几乎要从宽松的薄裙中调皮的跳出来。她的青丝
如瀑布一样披落下来，衬着一张娇美的粉脸，肤色红润得通透，把一张樱桃小嘴
也显得鲜嫩欲滴。最让人印象深刻的是那双弯弯的桃花眼，长长的睫毛忽闪忽闪
的让人忍不住想亲上一口。

　　也许是因为睡在小齐火热的怀里觉得很舒服。所以，婉若在睡梦中微微转动
了一子，和小齐变成了面对面的状态。她的樱唇在梦中一张一合的，似乎等着人
来一亲芳泽。她的肌肤雪白细嫩，身材凹凸玲珑。匀称而又修长的玉腿从睡裙高
高的开岔处露了出来，半个浑圆粉团高山深谷都依晰可见。她的粉臂圆润嫩滑，
自然而然的搂上了小齐的脖子。她的脸成熟、艳丽，洋溢着美妇人独有的风情和
妩媚。

　　不知道什么时候，婉若的性感美腿悄悄的爬上了小齐的身体，她的脸色变得
越来越红润，呼吸也变得急促起来，半露的酥香微微颤动，雪峰高高低低悄然起
伏。她在小齐的怀抱里似乎进入了某种春梦状态。此时的她已不胜娇羞、粉脸通
红、媚眼紧闭，可是却把樱唇悄悄的贴在小齐的唇上，轻轻摩擦起来。

　　小齐的手也自然而然的顺着她的美腿逆流而上，一直到美殿深处，水汪汪的
秘桃深处。他的唇吻上了她的粉脸、香颈，然后又回到她性感的红唇之上，陶醉
的吮吸着她的丁香。不一会儿她的酥软就迫不及待的高耸起来将薄薄的睡裙撑起
两点香艳的制高点。小齐的手不知不觉的游到她的胸前，隔着柔软的睡裙揉弄起
她傲人的雪峰。果然又大又富有弹性，真是妙不可言两个人不知不觉自然而然的
搂到了一起，紧紧相拥，互相磨擦着对方火热的身体。婉若的睡裙被撩到了腰际，
露出粉嫩销魂的鲜花美泉，她的娇软香嫩早就春水泛滥了。她也伸手握住了小齐
滚烫，轻轻的揉搓套弄着。今天的梦怎么这样逼真啊！她在梦中羞得满脸通红，
却又快乐得不愿意醒来。

　　小齐的舌尖慢慢的从她的朱唇一路向下，吻过她的香颈，吻过她的酥玉，吻
过她的香脐，吻过她的深谷玉溪……

　　婉若被小齐弄得酥软荡漾、浑身颤抖不已，一边扭动着腰肢一边浅吟低唱起
来。那甜美的叫声太美妙、太诱人。分明就是刺激他再深入一点儿，再狂野一点
儿。她的梦有些混乱，她根本分不清这个火热的身体是虚幻的还是真实的，是自
己被发配边疆的丈夫，还是令她芳心乱跳的小齐，或者是雨柔这个小丫头拿着什
么火热的东西乱捅乱撞……

　　小齐在她的鼓励之下更加用心起来。虽然他觉得今天媚娘的身体和声音都发
生了微妙的变化。他也无法确定自己现在的感觉究竟是真实的，还是只是虚无缥
缈的幻觉。可是，他决定不管那是什么，都要好好享受一番。他的两只手沿着她
的一对酥香一直向上，滑过她的香肩左右一分将薄纱轻巧的脱了下来。赤裸裸的
婉若凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香
唇、丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满、红晕鲜嫩、白嫩、圆滑的粉团，光滑、细嫩，
又圆又大。美腿修长圆润滑嫩，那粉嫩嫩的溪水一线更是美艳惊人，娇媚诱人。

　　随着动作的深入，小齐渐渐觉得这个女人好像不是自己熟悉的女人，可是又
被她的粉肌玉肤和娇艳的媚态弄得欲火焚身，无法自控。不由得俯下身去，抱住
她肥美多汁，将那朵娇艳凑到自己的嘴边。她的美妙一张一翕的微微颤动，就像
她脸蛋上的樱唇小嘴，娇嫩可人，湿漉漉含珠带露香柔娇软更是争先恐后的探出
头来，想让他一亲芳泽。

　　小齐将她雪白浑圆修长轻轻分开，用嘴唇轻柔的亲吻着娇美深处，然后上下
滑动左右刮磨，偶尔含住一阵大力的吮吸，或者干脆挺起舌尖一击而入。他的脑
子也十分的混乱，他觉得自己有时候好像在玩媚娘，有时候又好像在玩雨柔，甚
至有时候，他觉得自己完全在玩一个毫不相干的陌生女人。谁知道呢！不管是谁，
他只是不想停下来。

　　婉若的温泉荡漾中早有滚烫的桃花水像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，
拼命的深迎浅送，好让他的亲吻更深入，更爽快。她的叫声越来越响亮，越来越
销魂。她的手也情不自禁的引着他在自己粉嫩娇羞中旋转摇曳，中流击水，快意
回环……

　　终于，她实在忍不住这种销魂的折磨，一手拨开层层，一手扶住惊天雄浑，
娇嫩使劲儿的一沉一旋，扑哧一声银光闪闪，水淋淋，粉嫩嫩一穿而透！

　　啊！好舒服！婉若不禁睁开了眼睛，这种充实饱胀的感觉可是她从未有过的！

　　「天哪！你……啊……」她看着眼前正捧着自己肥美香嫩极尽温柔的小齐目
瞪口呆。想着正色厉声喝问，话说到一半却又被人家弄得依依呀呀乱叫起来。

　　小齐当然知道自己迷茫之间走错了房间上错了床，不过，这个时候无论如何
是停不下来了。现在停下来只能是错上加错，只有把婉若彻底征服，才有可能将
功补过，相安无事。

　　「不要啊，你是雨柔的相公，我是你的……」她脸上一红，身下一紧，却无
论如何也说不下去了。婉若的粉团在小齐的手上一下一上的翻腾旋转起来，噼噼
啪啪水光四溅不知不觉的迎合着他的戏弄。她几次想要挣扎着说点儿什么，却被
他弄得意乱情迷什么也说不出来了。她的腰肢也不知道是反抗还是销魂，反正摆
得无比的狂放，带动着一对酥香粉嫩也上下癫狂不能自己。小齐情不自禁的握住
她的雪峰，尽情地把玩，她原本丰满的娇软更显得坚挺，两颗粉嫩的殷红更显得
红艳艳的逼人的眼。

　　小齐越来越深，婉若也越套越快，水嫩嫩的花蕊更是拼命的收缩挤压，似乎
想把这个不速之客挤出自己的领地，可是越挤越紧，越磨越爽，最后连婉若自己
也不知道自己究竟是是挤还是吸，是排斥还是渴望。

　　陷入痴迷状态的婉若拼命地上下套动，一张一合，娇喘不已，如瀑的秀发随
着她上下翻飞的酥玉飘逸飞扬，她快乐的娇吟和小齐冲刺的水花飞溅的声音交织
在一起让人陶醉其中。小齐也觉巨大被舐、被吸、被挟、被吮，舒服得全身颤抖。
忍不住翻身上马，用双手托起她那光滑雪白的粉团，一时轻帆直入，一时暴风暴
雨。而婉若也扭动她的柳腰配合着，不停把粉团挺着、迎着。小齐这一番深入浅
出，左右激荡，狂磨乱刺一下子彻底点燃了婉若身体最深处的ＹＤ本能，她粉团
乱摆、娇声四起，妙蕊乱吸乱夹，娇憨之极，荡漾的可爱……


　　　　　　　　　　　　　第０５１章母女起飞

　　两个人火热的身体一旦相接，顿时如电光火石一般激情迸射不可收拾。婉若
再也禁不住日里夜里想着他心里荡漾的百般煎熬。那压抑太久的欲望一下子无比
狂野的爆发出来不可收拾。在这个时候，她才无心去管小齐究竟是她的什么人，
她只要他一次次的征服自己，成为她的男人！

　　她粉嫩嫩，含珠带露的樱唇，毫不犹豫的贴上了他炽热。啊，她长长松了一
口气，似乎长久以来的夙愿终于在那一刻实现了。她那张娇艳逼人的脸上含羞带
笑，充满了幸福感，她似乎找回了那种熟悉的感觉。她觉得自己一定曾经做过他
的女人，否则怎么会对这种销魂的感觉如此熟悉。

　　一条巨硕无比的巨龙鳞甲暴起，把她涨得满满的，却依然无法深入，只能在
她的唇舌戏弄之间胡乱的跳跃冲撞着。她像捧着一件绝美的圣器一样，虔诚而专
注，吞吞吐吐，香舌乱点，缠绵吮吸，环绕研磨，风情万种，变化万千。她一边
套弄着他的火热，一边抬起一双美眸看着他迷人的眼睛。看着他痴迷沉醉的神情，
感觉着他的大手在她的酥玉上兴奋地乱抓乱捏，她的心中充满了成就感。她的香
舌从上到下，从下到上来回反复，横刮竖吸，只一会儿就弄得水汪汪亮晶晶，在
她娇嫩的手心狂跳不止。她像吃着美味的棒棒糖那样津津有味乐不可支，而他的
火热早就被她吸得酥麻难耐，龙头暴涨，在她性感中左冲右突，发出一串串哔哔
卟卟响亮银糜的清脆声响，仿佛瓶瓶的香槟被她以最销魂的方式一次又一次的开
启。

　　婉若的那对美艳至极扑的一下蹦了出来，在他的眼前香艳销魂的左摇右摆，
如风中百合美丽娇艳，动人心魄。他的大手温柔的捧住他梦想中的宝贝，手指轻
轻一捏，两颗粉嫩就乖乖的挺立起来，凸起的高高的，如绽放的娇艳蓓蕾，鲜嫩
的惊人，让人忍不住的垂涎欲滴。他不由得低下头去把她含在嘴里，轻轻的吻着，
感受着她在嘴里变得越来越硬，越来越大，他更是兴奋地难以自控。他用舌尖在
她娇艳的蓓蕾上温柔的舔吸着，偶尔会用牙齿轻轻咬上几下。她啊的娇羞一声，
媚眼如丝，乱摆起来，可是却可爱娇憨的将那对温软向前贴得更紧了。他的双手
捧着她的美乳

 分卷阅读36

揉捏摇曳，粉嫩销魂，火热难耐，直到把她弄得脸颊绯红，娇喘连
连，腰肢摇动，粉团乱磨，一双玉手把他夹在美腿之中快速揉搓起来。他在她的
樱唇上轻柔的吻着，让她的身体忍不住战栗起来。对于她这样可爱的女人来说，
有的时候接吻更能让她瞬间达到高潮！

　　他轻轻的抱起她，怜爱的俯在她的身边。两只手在她完美的身体上上下轻抚，
从粉颈到美腿，从樱唇到娇羞，每一寸都温柔到极致。她的脸上桃花乱飞，一双
玉手贴在他的手上，随着他一起在自己的完美娇躯上游动，随着他用力，随着他
轻揉。她的身子剧烈的起伏着，雪峰高耸，热情摇曳，说不出是娇羞还是兴奋。
她的温热早已是泉水奔流了，她的手带着他轻轻磨动流连花丛，眼中燃烧着炽热
的欲望。嘴里却轻轻呢哝着：「你再弄下去，雨柔会听见的……」

　　「听见也好，那就一起大被在同眠了……」他边吻边笑。

　　「你好坏啊！想要雨柔还是先过我这一关吧……」她的笑着一下子把他的头
按进了自己的柔美深处……

　　「哦……」她忍不住快乐的低唱起来。

　　小齐见她实在是媚骨可爱至极，终于忍不住翻身上马，巨龙戏深潭，好一阵
翻江倒海，银浪翻滚，终于在她的丁香乱磨之下火热爆发，一双酥玉温香被炽热
的激流烫得酥麻爽利，一张樱桃小嘴更是奶香四溢，露珠乱滴……

　　早上起床的时候，婉若的脸上还是红扑扑的，身体里有一种疯狂的酥麻如汹
涌的巨浪一般一次次强烈的冲击着她的脑海，她的还在敏感的战栗着，娇嫩中也
不断有香滑的桃花水奔涌而出，她多么渴望自己能在他的怀里多缠绵一会儿，可
是，雨柔已经推门进来了。

　　小齐觉得有些尴尬，可是奇怪的是雨柔好像对自己名义上的相公出现在婉若
的并没有感到很奇怪。婉若知道雨柔真心喜欢上小齐之后，说过要好好的考验考
验他，可是谁知道，考验考验着就考验到了床上！

　　「怎么聊了一夜啊？」雨柔调皮的笑道，「岳母和女婿有那么多的悄悄话啊！」

　　「胡说什么！没大没小的！」婉若娇嗔道，可是脸上早就像着了火，烫得自
己的心发麻。她的香舌还在情不自禁的在樱唇中荡漾着，天哪，他的味道竟然这
样的香甜！

　　「雨柔，你也上来吧……」婉若和小齐意味深长的对视一眼，然后对正在胡
思乱想的雨柔说道，「小齐正好有好多话要和你说呢……」

　　「哦……」雨柔点了点头，她心里迫不及待的想要扑到小齐的怀里，纵情欢
畅一番。既然妈妈说了这样的话，她自然就顺水推舟，责无旁贷了！

　　「雨柔，你不是想教小齐诊脉的祖传秘法……」婉若对着雨柔眨了眨眼睛。
自己先找机会尝尝小齐那么大的事情，她是不可能不和雨柔商量的，不过这是两
个人心中的极限秘密。

　　「嗯……」雨柔心领神会的对着她笑了笑。轻轻除去罗衫，露出小小的粉嫩
肚兜儿。雨柔身体最近在悄悄的发生着微妙的变化。她的身体总是散发出一股诱
人的热力。越来越白嫩，身材越来越完美、纤细的腰肢、浑圆的娇嫩，连一对高
耸的雪峰也越来越挺拔，越来越傲视群美了。

　　雨柔穿的肚兜儿，是又薄又露又透的那种。小齐以前就看过天香阁的姐姐们
穿成这样的的时候比脱光了还要让他疯狂呢！雨柔那一对迷人的软香酥玉在透明
的蚕丝下面若隐若现的，连自己看着都心醉呢！她满意的笑了笑，然后又顺手把
头上的簪儿取了下来，一头如瀑的秀发垂落在粉肩之上更有一种让人心颤的绝美
风情。这样一会儿在他的身上癫狂的时候也会更方便更快意一些！她的心里甜滋
滋的幻想着。有一种突破禁忌的强烈快感刺激得她喘不过气来。

　　果然，婉若在把他们两个人在自己的被窝里安排妥当之后，就借口找水喝，
披着裙儿悄悄出去了……她已经要的更多了，现在要留给雨柔好好享受第一次的
柔情万种了。当然她守在外面还有一个更重要的任务，那就是如果媚娘回来了，
她无论如何也是要拼死挡驾的……

　　雨柔和小齐面对面坐着，一双媚眼却火辣辣的紧盯着他。她的一双粉嫩的酥
香在他的面前一颤一颤的，白得妩媚，香得醉人，至于那一对漂亮鲜嫩的殷红就
只能让人情难自控了。

　　「我昨夜梦见你了……」雨柔的双颊飞红，芳心怦怦怦怦的跳个不停，全身
上下早就烧成了一团火。

　　「我也是……」他探过头，在她炽热的脸颊轻轻吻了一下。雨柔被他吻得脸
上痒痒的、身上酥酥的，一对娇软也忍不住抖动起来，柔嫩中更是泉水叮叮咚咚
的荡漾起来。她贴在他的耳边娇嗔道：「骗人，你明明在妈妈这里爽得要命……」

　　小齐脸上一热，不好意思的傻笑起来。

　　「你现在要怎么补偿我？我可是你的爱妻……」

　　「是假的吧……」他尴尬的笑。

　　「你想不想弄假成真啊？」她调皮的将红唇贴上他的脸颊，「反正我是想了
……」她捂着嘴的娇媚笑了起来，调皮的把一只小手伸进被子里，噗的一下紧紧
地握住他。「怪不得妈妈那么喜欢……」她舔着香唇魅惑的说，「怎么会这样可
爱……」她一边笑一边扭着美妙的腰肢翘起粉团美腿娇憨可爱的掀起被子想要看
个究竟！

　　「现在是白天啊！」小齐尴尬的提着被子，看着外面响晴的天空，大大的暖
阳，心里怦怦的狂跳。

　　「白天又怎样，我们是夫妻想什么时候就什么时候……」她紧紧地贴在他的
身上撒娇的扭动着身子，湿润的娇美在他身上轻磨狠压起来。一阵阵火热酥麻汹
涌而来，强烈的刺激着他敏感的神经。她的一只手紧握着他的火热，另一只手却
在他健美的上不安分的游动起来，「你是不是在等媚娘姐姐啊，就算是她回来了，
你也一样跑不掉……你每天夜里都把姐姐喂得饱饱的，现在也该轮到我了……」
她轻咬着嘴唇，媚眼如丝，吐气如兰。

　　小齐在雨柔娇媚可人的诱惑之下，终于忍不住的狂野爆发了。他抱着雨柔的
香团好一阵碧波荡漾，用尽各种花式。雨柔对他日思夜想了这么长时间，当然也
不肯就那样白白的放过他，所以更是酥香乱磨，娇软紧吸，恨不得连那两颗撞得
她花心乱颤的夜明珠也一下子吞到肚子里。小齐抱着她粉嫩的香团，把一双修长
的美腿扛上肩头，一边在她的美腿上亲吻着，一边巨龙摇动一阵暴风骤雨般的冲
击，只把雨柔玩得媚眼横斜，心思迷乱，腰肢乱摆，美态尽显。可是在母亲的床
上，她总是不好叫出声来的，只好紧紧地咬住自己的嘴唇，无限娇媚的依依呀呀
的在他的耳边低声软语。可是，这样悄悄的弄了一会儿，她又觉得心里痒痒，不
觉回头对着小齐娇媚的一笑，抽身灵巧的逃了出去。她轻轻喊了一句在门口徘徊
的婉若，然后就调皮的爬上了屋内的八仙桌。她扭过头满脸桃红的看了小齐一眼，
然后妖媚的分开，跪在桌子上，高高翘起粉团，露出一朵美艳至极的滴露牡丹。
雨柔一边向目瞪口呆的小齐抛着媚眼儿，一边将粉团上下左右妩媚至极的摇动着，
美妙的娇羞更是饥渴的一张一翕的迫不及待的等着他冲杀进去！在婉若面前，把
他炽热吞入娇蕊让自己成为真正的女人的疯狂壮举，让雨柔充满了突破禁忌的疯
狂快感。

　　　　　　　　　　　　　第０５２章母女合机

　　雨柔虽然心中如火，可是毕竟是初尝雨露，实在是属于有理论没实践的初级
阶段，开始的时候还能试着配合着小齐摆出各种妩媚的姿势撩拨一番，可是一旦
被人刺破红心，巨龙深入就浑身瘫软只能咿咿呀呀的痴迷呻吟了。

　　婉若原想让他们两个自寻门路，可是小齐实在是过于雄伟，雨柔却又实在是
过于娇小，两人一阵手忙脚乱竟然满头大汗却不能尽享情酣之乐。她听了又听，
不由得心里急了，好歹也要让雨柔和小齐尽快成就了好事，让小齐把注意力从媚
娘的身上逐渐的转移到雨柔的身上来。不过，现在看起来仅凭雨柔自己的能力恐
怕一时根本无法和那风情万种的媚娘相抗衡，现在，她想不出马都不行了……

　　「你先躺下吧……我和雨柔一起服侍你……」婉若翘起浑圆的粉团娇媚的俯
下身来，「从今天开始你就是我们娘俩唯一可依靠的男人了……你可不能朝秦暮
楚始乱终弃哦……」她的一对酥玉乱颤调皮的在他赤裸的身体上磨来磨去。婉若
嫩滑的身体，柔美的语调，对男人了如指掌的手指一下子就让小齐兴奋了起来。
他不知道为什么身体会有如此强烈的反应，银光闪闪的豪迈腾地一声冲天而起！

　　「我哪里敢乱……」他尴尬的笑着，当着两位美女，银枪高举，火热摇曳总
是不太好意思。但他的眼睛却始终没有离开雨柔那对水嫩嫩，肉嘟嘟，羊脂玉一
般的美玉，这真是少女才有的鲜嫩级别。

　　「那昨天夜里骑着……乱乱的……是谁啊……」婉若轻轻掐了一下他的火热，
的笑。

　　「你的动作要轻一点儿……所放松下来……」婉若拉起雨柔的手在他赤裸的
身体上来回游动着，亲自做着示范……

　　「这个……娘……娘子……你们这样多有不便吧……」小齐觉得有点儿头晕，
这种超越禁忌的幻想实在是让他烈焰焚身，情热难耐！

　　「先别急，我们还没有开始呢……」婉若妩媚的一笑，毫不客气的伸出手握
住小齐，两只手交替抚摸着。「我现在只是要教雨柔初尝人事，你可不能胡思乱
想哦……更不许乱摸我哦……」她娇媚的在他的眼前扭动着粉团，那朵层层叠叠
的娇柔早已经变得水嫩嫩光闪闪，「你只能摸自己的娘子……」她一边伸出粉嫩
的舌尖缠上他，一边娇声呻吟着浅磨深吸起来。

　　雨柔似乎还有点儿羞涩，不过看母亲陷入痴迷和状态，自己也忍不住俯下身
去，一边轻轻抚摸着他，一边含住他的唇入情的深吻起来。在这种情况下，无论
小齐怎么想推脱，想逃跑都是万万不可能的了。熟女的激情放纵和少女的深情娇
羞交织在一起，上下夹攻，让他的身体顿时陷入一种无法形容的癫狂状态。

　　婉若嘴里哼了几声，似乎在催促着雨柔加快速度，但她实在舍不得停下来说
话，那种烫得她舌尖发麻的终极美味是绝对不能放下的！不过，雨柔那种不咸不
淡蜻蜓点水的弄法让她忍不住心急起来。

　　「傻丫头，你这样轻描淡写的，怎么能让你的相公心痒痒啊！」婉若实在忍
不住了。她捧着水汪汪银亮亮，抬起头来，那一双含笑的媚眼，那一缕垂落额前
的青丝，那两瓣红唇上颤巍巍晶莹欲滴的露水，都让整幅画面显得是那么的香艳，
那么的令人窒息。

　　婉若抓起雨柔白嫩的小手放在火热上，轻轻摩擦着，「像这样，然后轻轻的
……转圈儿……」她装作无意的向小齐飞了一个媚眼儿，然后又俯下身去，带着
雨柔一寸一寸的品尝着炽热的美味，不过两个人都有意无意的把高高翘起的粉团
送到他的嘴边。

　　小齐陷入了一种无法形容的癫狂之中，好像被青蛇白蛇吸住了元神，只能任
她们缠磨吮吸，娇憨放纵，甚至两个美人抢夺妙处的大战也让他兴奋到了极致而
浑身瘫软。

　　「两位娘子，我要爆炸了……」小齐被弄得全身火热，气喘如牛，一双手在
两人的妙蕊之中长缨乱点，噗嗤噗嗤，雨露乱飞……

　　「嗯……」婉若也气喘吁吁，浑身酥软，随即妩媚一笑，急忙拉着雨柔俯下
身去，扶着床头，高高翘起一双粉团。一时间两朵鲜花娇艳绽放，在他的面前高
高低低妩媚摇曳，碰碰撞撞激情摩擦。「要一个，还是要一双……看你有多大的
胆量……」婉若媚眼横斜风情万种的说道。

　　「啊！」小齐深入婉若的瞬间，她发出了由衷的轻叹。娇软湿滑灼热，他往
前一挺整个直透靶心，一上来就狂风骤雨惊雷急闪，每一次巨龙都直撞潭底激起
翻腾怒卷的银浪！婉若在小齐的猛攻下，声声娇唤，杨柳乱摆，看着她脸上散落
的青丝，更刺激了小齐的神经。小齐把婉若稍微抬起，把她的酥玉温香往前压，
使得雄浑火热能更加深入的潜龙深入，更加容易的刺激婉若的香软酥麻。小齐知
道婉若已经完全痴迷，便用右手往雨柔的娇软一抹，温热的甘露已经润湿了整个。
小齐一招飞龙在天，啵的一声，向后微微一撤，拍了拍婉若的娇软，她心有灵犀
的帮助雨柔翘起粉团，绽开妙境。小齐小心翼翼的一寸一寸的旋转推进，婉若则
在两人火热交汇之处，不停地用红唇丁香旋转滋润，三人合力，好不容易才帮助
雨柔把小齐连根吸入，雨柔胸前的酥香美玉随着他强力的运动上下甩动，就像一
对调皮的玉兔。婉若则一手扶在小齐的肩膀上，一手推着他强有力的

 分卷阅读37

，帮助他尽
情的享用着娇嫩的美少女。这时的雨柔也终于尝到了甘甜的滋味，开始痴迷的乱
叫起来。

　　小齐在妙蕊深处狂野的冲杀，像击打战鼓一样撞击着雨柔的年轻的娇媚，婉
若也一边品尝着他的火热，一边弄着雨柔的温香，依依呀呀的叫个不停，仿佛此
刻被他骑在胯下纵情驰骋的是她自己才对。小齐拍打着雨柔的香团，搓揉着婉若
的美玉，强有力的冲击没有丝毫停顿，巨龙奔腾，花团锦簇，一双粉团上汁水淋
漓，噼噼啪啪，扑哧扑哧的鏖战之声不绝于耳……

　　在双美连环的猛攻之下，他还是控制不住的火山爆发了，婉若的粉面迎雨樱
唇滴露，而雨柔年轻的娇柔一股股的流出琼浆玉露的绝美画面更是让他兴奋到战
栗不已。他拍了拍两个美女的粉团让他们高高翘起娇柔上下叠在一起，两个美妙
浑圆的粉团，两朵娇艳层叠露水含情的美妙紧紧贴在一起，香艳的让人窒息！

　　「叫得好听的，相公我就格外加恩哦……」他坏坏的笑着，巨龙暴起在美人
们的粉团嫩滑深泉溪谷之中，蜻蜓点水，一圈一圈环绕撩拨，双手各握一个美女
的温玉酥香，准备着更销魂的终极大战……

　　抱着娇媚可人的雨柔爱意缠绵，吃着婉若亲手熬制的莲子羹，小齐才知道原
来雨柔听了他和婉若整整一晚上的床战，早就惊为天人，芳心乱动。这一番火热
的车轮大战是无论如何也不可避免的了……

　　婉若愿意把雨柔托付给小齐自然是有自己的考虑的。雨柔的爹爹因为医术高
超被宫里看中，被许下太医之职，原以为自此可以飞黄腾达衣食无忧，可是谁知
道竟然被人算计莫名其妙的卷入了宫廷的内斗。皇上念其有神医之德，不舍得杀
他，所以只是查抄了家产发配到关外充军去了。幸好婉若和雨柔事先从师师姑娘
那里得到了消息，先行逃脱，否则的话恐怕现在只能一起在关外受奴役之苦了。
如今的小齐在师师姑娘的引荐之下，莫名其妙的成了她们的依托。虽然他的出身
贫寒，可是那气宇轩昂的风度和见闻广博胸怀锦绣的才智，让婉若深为喜爱。再
加上小齐和天香阁千丝万缕的关系，婉若自然觉得他的前途不可限量。所以，趁
着他还未平步青云之时，赶紧把雨柔和他生米做成熟饭，免得小齐日后身边美女
如云，她们母女反而没了机会。

　　这几天婉若一直悄悄地教雨柔各种魅惑男人的手段，帮她寻着机会把小齐拉
到自己的怀里。那天香阁里排舞的消息就是婉若从师师姑娘那里听说的，然后又
刻意告诉媚娘的……没想到媚娘十分好奇，竟然爽快而去，而且竟然盘庚了一夜
也没见回来。

　　唯一出乎婉若预料的是，和小齐最先成就好事的竟然不是雨柔而是自己，她
根本不敢想象他竟然莫名其妙的爬上了他的床，深入了她的领地，她想不到自己
会臣服在他的绝世威猛之下欲仙欲死，她更想不到他似乎比起雨柔来更喜欢她这
个娇艳媚人的熟女……

　　不管怎么说，有了自己的帮助，雨柔和媚娘在争斗中也就多了几分胜算。雨
柔的娇憨加上自己的妖媚，就算是铁一般的男人也会被溶化在温柔乡里了。

　　「你倒是春风得意处处留情啊……」不知什么时候，梓蓝在小齐的心里酸酸
的说道。她自从到了洛城之后，为了躲避拜月教中那些拥有神珠感应能力的修行
者，而自行进入了闭关模式，平时很少说话，也对小齐的所作所为不大关心。她
特别关心小齐的梦境，想知道他和上官教主之间究竟发生了什么，可是小齐的梦
只延续到敌袭之后就戛然而止，再也没有什么新的进展。而且她最希望小齐与之
交合，而夺取其修炼神力的诗情诗韵两姐妹，又偏偏到现在和小齐也没发生什么
肌肤之亲。不过，今天小齐和这一对妩媚的母女缠绵之后，身体所发生的变化却
让她大吃一惊。

　　这两个女人竟然常年食用一些珍稀药材，所以她们的体质明显异于常人，不
仅如此，她们的身体竟然在这些药材潜移默化的调理之下，竟然能滋生极具滋补
功效的神奇能力！梓蓝试着将小齐从她们的身上吸入体内的活力在全身运转了一
番，竟然觉得浑身舒畅，那就已冻结的功力竟然有慢慢萌动的苗头！

　　难道这两个女人就是传说中的药鼎？！梓蓝不禁心中狂喜……

　　　　　　　　　　　　　第０５３章香闺亲诊

　　天上的太阳升得老高，往日早早就开门的医馆还没有任何动静。有些心急的
少女美妇已经在大门外面等得心里痒痒的了。这里并非所有的人都是有病求医，
其中相当多的一部分人是专门为了小齐而来的。每天让这个俏郎中摸摸脉，捏捏
腰，有事没事调笑两句总能让这些美妇人乐呵呵的保持一天的好心情，甚至和自
己的男人亲热的时候也莫名的多了几分热情。而那些怀春少女们更是把他当做了
自己的精神寄托，恨不得被他医病医到才好。

　　「你们觉不觉得这个俏郎中和当年的小齐有几分相像……」几个等得不耐烦
的美妇人闲话起来。

　　「是啊，你不说倒是不觉得，可是仔细想想那眉眼倒真的有几分相似呢……」

　　「哪里会像啊，别胡思乱想了，一个小乞丐，一个俏郎中，相距十万八千里
呢……」

　　「其实小齐也蛮可爱的，要是他不是乞丐的话，不知道又多少家的姑娘盼着
和他相好呢……」

　　「什么人家姑娘啊，明明就区是你吧……呵呵……」

　　「是又怎么样……那样的美男想一想身子就酥了……」

　　几个女人肆无忌惮的咯咯笑了起来。

　　「话说回来，最近怎么没有小齐的消息了……」

　　「就是，自从那日在官桥被打之后，就再没有音讯了呢……」几个女人不无
遗憾的唏嘘道。

　　「幸好有这个俏郎中呢……否则这日子都能淡出个鸟来……」

　　「什么鸟啊，该不是每天晚上在你的妙处忙着进出的小鸟吧……」几个熟妇
笑得更响亮了。周围的少女们不知不觉也听得羞红了脸。

　　「这个俏郎中据说也姓齐呢……」

　　「嗯，好像是叫什么齐震吧……」

　　「齐震……好霸气的名字……」

　　「我倒是想让他抱着我也震一震呢！」一个苹果脸的美妇人妖媚的一笑，引
起一阵响亮的共鸣。

　　一辆马车悄无声息的停在了医馆对面的老槐树下。车上走下一个丫鬟打扮的
少女，她抬起眼睛看了看那块简陋的牌匾。

　　回春堂――好俗气的名字。她不禁摇了摇头，再看看那些等候在门板外兴致
勃勃的女人们，她的两道清秀的峨眉不知不觉皱到了一起。

　　她分开众人走到紧闭的门板前，抬起手来重重的砸了起来。众人没见过这样
霸道的小丫鬟，错愕之余竟然没有一个人对她的做法提出异议。小丫鬟看了看急
匆匆迎出来开门的小齐，高傲的抬起下颚，眼里尽是不以为然的神色。

　　「你就是这里的郎中？」小丫鬟看着衣衫不整的小齐皱了皱眉头。

　　「不错……」

　　「收拾收拾跟我给我们家小姐瞧病去……」她不由分说的下着命令。

　　「您府上是……」小齐谦卑的躬身问道。

　　「这个你就不必问了……」小丫鬟霸道的一挥手，「上车吧……」

　　齐震仔细看着面前这个骄横的少女，她的眉眼之间流露着与生俱来的孤傲之
气，一举手一投足之间显然是见过世面的，想必那身后的背景也不寻常，可是像
这样一个人物怎么会寻医寻到他这种不值一提的小角色这里？

　　「可是您看我这里……实在是走不开啊……」齐震回手指了指在门口排队等
候的众人，无奈地说道。

　　「各位姐妹，郎中今日有要事歇馆了，你们明日再来吧……」小丫鬟回手向
车夫比划了一下，那个年迈的车夫不声不响的拿着一袋散碎银子一路在人群里发
了过去，那些妇人嘴里刚刚要涌出来的怨言，蓦然就被这白花花的银锭劝了回去。

　　「那我可不可以让我的娘子随行，我们两个人也好有个照应……」齐震对小
丫鬟的执着不禁摇了摇头。

　　「又不是让你去过日子，带着你的娘子做什么，到底你是郎中还是你的娘子
是郎中？」小丫鬟牙尖嘴利的一番奚落说得他哑口无言。

　　「走吧……既然来好好相请，就该识相些，难道还找些侍卫捆了你去啊？」
小丫鬟倒也不避嫌，上前砰的一把拉住他的手，硬是把他拖上了马车。

　　车厢里很狭窄，小丫鬟一路拉着他的手也不言语，可是却也不松手。那双温
热酥软的小手握得他的手心悄悄渗出汗来，可是她并没有松开手的意思，似乎只
要她一松手，他就会从小小的车窗逃走一般。

　　外面的世界熙熙攘攘的，可是小丫鬟却不许他掀开小小的车帘透一口气。他
只能凭着直觉感受着外面耀眼的阳光，和洛城特有的市井风情。

　　不知道绕了多久的圈子，头顶的阳光突然隐去，似乎进入了好大一片的绿荫，
再行不远就听到马蹄踏在青石板上的清脆声响。马车渐渐停了下来，小丫鬟掀起
车帘和外面的什么人嘟囔了两句，对方嗯了一声，然后传来吱吱呀呀的开门声。
马车又缓慢的行进起来，似乎进入了一道门廊。如此反复了几次，这辆不起眼的
马车才安安静静的停了下来。

　　好深的庭院啊！齐震心里不觉叹道。

　　「下来吧……」小丫鬟挑起车帘拉着他一起下了车子，那只手还紧紧的牵着
他，似乎他会随时跑掉一样。

　　再次看到阳光让他的眼睛眯成了一条线，这里的九曲回廊，这里的亭台楼阁，
让他忍不住叹为观止。他竟然不知道在洛城还有可以和天香阁的园林相媲美的地
方。

　　小丫鬟带着他走过一片假山竹林，又沿着大大的莲花池，穿过一道红柱回廊，
转来转去，终于在一座绣楼前停了下来。

　　一个小丫鬟从里面迎了出来，「秋香，人带来了吗？」

　　「这个就是了……」秋香把神情有些恍惚的齐震往前推了推，下意思的松开
了一路上紧握着他的手。

　　「你就是那个什么专为女人看病的神医？」夏莲看着那张英俊的脸微微一怔，
「我怎么看你这样眼熟……」

　　「小人只是粗识几个偏方而已，妄借行医之名混口饭吃，哪里敢称什么神医
……」齐震急忙拱手作揖。

　　「这你倒不必客气，我们既然找你过来，必是信得过你的……」夏莲摇了摇
头，「不可能，想必是自己为小姐担忧得过头了吧，怎么看谁都像那个玉人儿…
…」

　　「小姐在卧房休息呢，你先随下人去……梳洗一下吧……」夏莲看着他睡眼
惺忪的双眼和有些凌乱的头发，不觉心里发凉。

　　「夏莲姐，这人能行吗？」秋香看着随着老妈子到下房梳洗的齐震幽幽一问。

　　「我也不知道……不过试试总不会错……」

　　「那为什么不请些成名的神医，这洛城里告老的太医就有数十位呢……」

　　「这我又何尝不知道……」夏莲微微一叹，「可是一旦动用了这些人必然会
惊动老爷和夫人，那样的话就得不偿失了。」

　　「那这个人……」

　　「不管他是否能医好小姐的病，他都会守口如瓶……」

　　「姐姐是说……」

　　「一个小小的江湖郎中在这个世界上消失了又能激起多大的风浪……」夏莲
抬头看了一样头顶上的蓝天，长长的叹了一口气。

　　秋香睁大了眼睛，吓得吐了一下舌头就不敢再问了。

　　「你一会儿让下人把绣楼的门锁上，你亲自守紧了，就是老夫人来了也要拦
下……」夏莲嘱咐道。自从小姐从桃花庵回来，似乎变了一个人，整个人无精打
采，菜饭不想，日里夜里嘴里总说着胡话，吓得人心惊肉跳的。难不成是小姐那
日的偷欢真的冒犯了天神了？夏莲的心里也战战兢兢的。这几天小姐推说在桃花
庵受了风寒，连向老夫人请安的大事都免了，可是这样下去终究不是办法啊……

　　　　　　　　　　　　　第０５４章要你精华

　　「梓蓝姐姐，这是什么病啊？」齐震两指牵着蚕丝坐在锦帐外的绣墩上，双
眉紧皱，暗自在心里悄悄的问道。平日里所谓的诊病都是雨柔、梓蓝和媚娘等人
包办的，他那里明白这其中的玄妙啊！

　　「这哪里是什么病，」梓蓝在他的心中哧哧的笑，「分明是思。春。心切，
气血迷了心窍，这明明就是情障……」

　　「那要怎么办才好？」齐震故作闭目沉思状，悄悄的问道。

　　「解铃还须系铃人……你自己好好问问吧……」梓蓝一笑，再也不说话了。

　　齐震的额头微微渗出细密的汗珠，哎，女人的隐。私要我怎么问啊？不过，
在这里僵持下去也不是个办法，好歹

 分卷阅读38

也寻个脱身之计也是好的……他的主意已定，
缓缓睁开眼睛。对着夏莲点了点手。

　　「姑娘请准备些笔墨，我先满写个方子，试试看……」

　　「嗯……」

　　齐震提笔在一方端砚上蘸了蘸，调了调笔锋，深吸了一口气，笔走龙蛇，刷
刷点点一挥而就。

　　「这个是聚气安神的祖传秘方，可让小姐早晚各服一剂，三日之后必保无恙
……我三日之后再来……」

　　「那倒不必，」夏莲微微一笑，一边收了方子，一边说道，「我家小姐已经
为先生准备下了住处，先生既然说三日见效，那先生在这三日之内就哪里也不用
去了，留在这里我们也好日夜请教……」

　　「啊？」齐震心中一惊，「这样多有不便吧……」

　　「先生请放心，医馆那边我们自会派人知会一声，小姐的身子金贵禁不起耽
搁反复，所以还请先生多多体恤一下我们下人的心情……」夏莲妩媚的一笑。

　　「你们把先生带下去安歇吧……」两个婢女带着齐震往后面的密室去了。

　　「哎，一个如此俊美的人儿还真是让人心生怜。爱呢……」夏莲呆呆的看着
齐震的背影，轻轻的叹道，「就是不知道你这方子能不能救了我家小姐，如果真
的是神医妙手，也许小姐会对他网开一面呢，给他留一条生路呢……」她的花心
忍不住有一丝温热流了出来，她的脸一下子变得通红，哎，竟然动。情了！不过，
说起来，这个郎中怎么看起来那么眼熟，难道在哪里见过？

　　夏莲虽然心中揣测，但毕竟不敢耽搁，急忙轻轻挑开床。帏，把那方子递到
月仙的手上。

　　「小姐，这个方子可以一试吗？」她小心翼翼的问道。她是绝不敢随便找来
一个郎中，随便寻一个方子就敢给主子试用的，这可是性命攸关的大事。幸好小
姐只是夜里发病厉害，白日里倒还清醒，而且小姐对医理颇有心得，所以这方子
必要小姐亲自验过才行……

　　月仙原本身子绵软，浑身乏力，懒得看的。怎奈夏莲好生规劝，无奈之下勉
强睁开一双杏花眼。可是一看之下，竟然惊得一下子弹坐起来，也顾不得身上的
娇羞毕现，一把抢过药方仔细端详起来。

　　「你是从哪里请来的郎中？」月仙的美眸圆睁紧紧的盯着夏莲。

　　「怎么，这个是害人的庸医吗？」夏莲吓得出了一身的冷汗，幸好缠着小姐
看了一眼药方，否则岂不是闯了大祸！「奴婢即刻派人把他……」

　　「等一下，这方子虽然开得荒诞不羁，可是这字……」月仙轻轻咬着朱唇，
娥眉一挑，心儿莫名的狂跳起来！她将手深入锦被之下，摸出那方香帕，翻到背
面急匆匆展开：雨住情浓，牡丹吐。蕊，金。枪滴。露，来日方长……几个让她
魂牵梦绕，茶饭不想的字迹一下子扑入眼来……这是那夜缠绵之后她坐在他的怀
里，套着他的神戟，脸贴脸，手把手，一起写下的……

　　「难道是他！」月仙这一惊，可非同小可，娇躯一颤，竟然深处层层的汗珠
来……

　　「小姐说是那夜的公子？！」夏莲突然恍然大悟，越是心急越是想不起来，
虽然他蓄了胡须，可是仔细想想似乎也不难分辨。

　　「好妹妹，那位公子现在哪里？」月仙急忙拉住了夏莲的手，眼中急得似乎
要冒出火来。

　　「被我锁在密室了……」夏莲满脸绯红的说道。

　　「那还不赶快请出来，让我见见，以解相。思之苦！」月仙摇着夏莲的手说
道。

　　「奴婢……」

　　「怎么？」

　　「女婢有些话不敢讲……」

　　「我们情同姐妹，你有什么不敢讲，你再这样支支吾吾的我可要生气了！」
月仙轻轻甩开夏莲的手故作生气状。

　　「奴婢又何尝不知小姐的心思，只是，小姐连日里不饭不食，即使是天仙一
样的玉人儿也不免憔悴了几分，小姐难道就这样去见那位公子？」夏莲抬眼悄悄
看了看月仙，「况且这字也只是神似，这位郎中究竟是不是那夜的公子还须仔细
的查验过……总不能一时心急，坏了小姐的一世名节……」

　　月仙微微一怔，沉默良久终于点了点头，「即便真的是那位公子，我这样久
病之躯又怎好相见……」她幽幽的叹道，「况且你说的也有道理，这字当日是我
和他手把手共同写下的，和他自己写的终有不同……」

　　「嗯，既然他身在此处，小姐也不必心急，将身子调理好了，再见见他也不
迟……」夏莲点了点头。

　　「那就让下人先准备香汤沐浴，然后再备些饭食……我突然觉得饿了……」
月仙不好意思的说道。

　　「真的？」夏莲大喜过望，眼中竟然迸出泪水来！

　　「嗯……」月仙轻轻挽了挽头上的青丝，娇。媚的一笑。

　　「哎，我马上就去！」

　　………………………………………………………………………………………
………

　　美人出浴，酥。体幽。香，连夏莲都看得醉了。月仙果然是天生丽质，这多
日的恍惚，竟然未能损伤她一丝一毫的美貌，只是气血虚弱，体力不支而已。不
过，简单的吃了些滋补之物之后，她的脸色就越发的好看了。

　　「好妹妹，我求你一件事，你一定要答应我……」月仙打扮停当，拉着夏莲
的手不肯放。

　　「小姐羞煞奴婢了，小姐有什么事奴婢一定会赴汤蹈火万死不辞……」

　　「我怎么舍得让你去死……」月仙笑道，「不过也许是欲仙欲死……」她看
着夏莲那张越来越娇。艳的脸，「你替我去验验那位公子的真假如何？」

　　「我……怎么……」夏莲一惊，心儿不由得砰砰乱跳，连那手心都渗出汗水
来。

　　「你去代我问问那日的情形，不就一切都释然了……」月仙轻轻抚。摸着夏
莲的脸，「你说得对，那字不字的，不足为凭，可是他的一样东西我最熟悉，你
去帮我取来如何？」

　　「是什么？」夏莲觉得自己的声音都在颤抖。

　　「我有这些日子的恍惚之症就是那日被他弄得太狠了，想那火热热的天神之
体，我一个凡间的女子如何承受，难怪回来之后思慕成疾……」月仙一边娇。嗔
一边巧笑，「不过，我对他的天神精。华最为熟悉，那一夜他把我灌得满满的…
…」

　　「奴婢不敢……」夏莲不禁惊出了一身冷汗。

　　「我们俩情同姐妹我才无须忌讳，若是他不是那日的公子，妹妹这一次算是
受苦了。如果他确是那日的公子，我们姐妹共侍天神岂不是更好，他的好，姐姐
我一个人是承受不来的……」月仙柔柔的说道。

　　「如果他真是那位公子，必是菩萨怜惜姐姐，将他送来的，否则，天底下哪
里有怎样巧的事儿……」夏莲的脸红扑扑的低垂着粉颈幽幽说道。

　　「是啊，既然菩萨都肯帮我，妹妹又怎么能推辞呢……」月仙道。

　　「如果，这位郎中不是那日的公子又当如何？」夏莲抬起眼问道。

　　「哎，即便不是，我的心结也算解了，妹妹也是大功一件。那个男人，妹妹
若是喜欢就留着，若是不喜欢，你就……」

　　「嗯，奴婢知道了……」

　　………………………………………………………………………………………
………

　　「这碗莲子羹是小姐送给你的……」夏莲看着坐在对面的男人心里砰砰乱跳。

　　「多谢贵小姐……请问姑娘，我什么时候能回去……」齐震陪着笑脸道，这
间四壁空空的密室让他隐隐有一种不祥的预感。

　　「先喝了这碗莲子羹就告诉你……」夏莲妩。媚的一笑。

　　「这个不会是……」齐震苦笑着皱了皱眉头。

　　「现在还舍不得让你死呢……总要方子见效了才好……」夏莲走过来坐在他
的身边，一边和他说笑着，一边亲自拿着汤匙将莲子羹一勺勺的喂了下去。

　　「你那晚在桃花庵做的好事，自己还记得吗？」她突然冒出一句。

　　齐震突然一惊，竟然脱口而出，「怎么，这里是那位美人的夫家？！」

　　「正是啊！」夏莲看着他得意地笑。

　　「那这碗是……」

　　「毒药啊……」

　　「啊？这么凄惨！」

　　「惨的还在后面呢……」夏莲粉团一摇骑在了他的身上，双手捧着他的脸仔
细的端详起来，「这稍稍画了画眉眼，留了些胡须，差一点儿就让你蒙混过关了
……那碗莲子羹要不了你的命，真正要你命的是我……」她的唇轻轻的印在他的
唇上。

　　「好舒服啊……」她的心里一荡。

　　齐震的小腹突然燃起一团烈火，瞬间冲了上来！着了人家的道儿了，那碗莲
子羹明明是春。药！

　　两人眼神交汇，自然彼此心领神会，互相急切的为对方宽。衣解。带，齐震
解开夏莲的肚。兜儿，一对儿娇。嫩的酥。香耸立于胸。前，齐震伸手一揽，右
手已经抚于妙。乳之上，轻拂缓揉只片刻就莫得她情痒难耐，然后又吻她软软的
耳垂，两根手指捻弄着柔。嫩的花。蕾，挺巨龙探入玉。腿之间浅浅的磨动细。
嫩的肌。肤。夏莲虽然心中火热，但毕竟处。子之身，哪经得住如此弄法，早已
娇。喘酥。软，双。腿紧。夹娇声乱啼，口中软软的说道：「好哥哥，好热啊，
别再揉了，人家的花。心早就湿了……」

　　　　　　　　　　　　　第０５５章深度荡漾

　　齐震俯身一抱，将夏莲放于榻上细细观其妙体，只见一对儿雪白硕大的酥玉
高耸摇曳，粉红小巧的花蕾立于峰顶，纤细的蛮腰竟然盈手可握，玉腿浑圆，浑
身上下竟无一丝瑕疵。

　　「…公子不要再看了……」齐震趁夏莲迷乱之时，将两指并入娇美，三指轻
抚花蕊，夏莲哪能经得这般，不多时已经娇软嫩嫩湿滑润泽，齐震深吸一口气顶
住娇软感觉温润湿热娇嫩不失弹性，果然是未经开垦的无上良品，嫩滑弹动得可
爱。

　　齐震情兴已至，轻揽小蛮腰，巨龙奔腾，一跳一跳的缓缓摇了进去。夏莲顿
时咬唇蹙眉，一声娇吟：「啊，好疼啊……好哥哥你慢一点儿……」

　　齐震点了点头慢慢的转动起来，摇曳抚慰，深度滋润，那刚刚被冲破的处子
花瓣之处也不觉得痛了，渐渐的夏莲忽觉粉团之下一片湿滑，低头只见片片红花
落于榻上，红得媚人。

　　夏莲不胜娇羞，加上娇嫩痒痒的，渐渐开始轻轻迎合，齐震也尝到她紧紧偎
依的滋味，在花团锦簇的紧紧包裹之下往来穿梭于其中，好不爽快。齐震慢慢放
开情怀，尽情深入浅出，翻腾摇曳，夏莲哪能经住，不禁香汗如雨婉转娇啼起来。

　　齐震此时望着鲜花绽放的夏史莲真是越看越爱，夏莲此时也痛感全无已渐入
佳境，不胜娇羞在齐震的怀中自己尝试着摇动粉团，齐震不禁欣喜将夏莲紧紧搂
住上下夹攻。二人相互爱抚对方，齐震上面吻着香唇，下面挺动飞升，左手抬起
一条，右手揉住一颗酥香，夏莲粉团抵住缠绵尽情迎欢，她对这个男人实在是真
心爱慕索性自己先尝一个饱。

　　齐震轻点温柔，撩逗夏莲的情怀荡漾，不一会儿，夏莲娇软之处已经泉水奔
流，大有泛滥之势。齐震见时机已到，双手抱住粉团顺势朝前一挺，身已半入，
两人紧紧的连接在一起。

　　（以下内容为防盗版处理，订阅的朋友请领取合集阅读相同字数的隐藏内容。）

　　（（（昭明王朝，旧都洛城。

　　初夏的一场早雨给这个繁华的都市平添了几分雪帐罗帷美人睡卧的朦胧美感，
整个洛城好像是一幅淡淡的水墨画静静的卧在这沁人心脾的清新空气中。

　　在那幅画卷之上淡雅墨色之中微微呈现出的那一点红色，正是「天香阁」的
所在。暖阳初升，晨雾消散，一群彩衣飘飘的妙龄少女早就在后花园中追蝴蝶，
采露水，嬉笑打闹，燕语莺声，忙得不亦乐乎。

　　天香阁的宗主据说是当今文皇帝最为宠爱的丽妃，江湖传闻丽妃的先祖出自
名满天下的「红花流」。这「红花流」的上上下下都是女人，却当真是巾帼不让
须眉，当年白城一战太祖皇帝被围孤城，马不得食，人不果腹，危在旦夕。幸有
「红花流」百名少女，红衣白马杀透重围，救出太祖皇帝绝尘而去。白城一战，
「红花流」威名大震，太祖皇帝赐「红花流」领主三公之爵，独掌印信，自成一
军，随太祖平定天下，而百万军中，那一支红衣白马由妙龄少女组成的大军更成
了一个美丽的传说。

　　如今昭明王朝传承已超过２００年，传说「红花流」的历任领主早已位列仙
班，「红花流」当年的威名也悄然化作尘土，当年太祖皇帝封赏的大片领地，早
就在削藩的权谋斗争中被朝廷收回，只有当年太祖在各地为「红花流」建下的江
湖会

 分卷阅读39

所「天香阁」还在红花流的名下。但如今的「天香阁」早已不是当年美女豪
侠出入的地方。虽然还是美女如云，还是名满天下，但却完全是另一番天地，如
今的天香阁可算得上是全国连锁的青楼总会。更何况如今丽妃竟然为天香阁请下
了皇封，这皇家御批的青楼自然是牛气哄哄，不可一世，即使各地的达官显贵，
泼皮无赖进了天香阁也无不彬彬有礼，不敢造次。尽管这样一来已经进入了不知
道谁玩谁的境界，但仍然是车水马龙，人流如织，络绎不绝。一方面因为这里的
美女实在是国色天香，美艳不可方物，在别处根本就无缘得见。另一方面大大小
小的官绅巨贾心里明镜似的，既能一饱艳福，又能给皇帝和宠妃拍拍马屁，何乐
而不为呢。平日里就要多往这里送些银两混个脸熟，每逢大小祭祀，生辰大典之
类则一定要备上厚礼，如果礼物够得上别致珍奇，甚至可以直通宫闱，送达丽妃
的身边。如果哪天丽妃娘娘一高兴，在皇帝面前提起某位的名号，还就真是祖坟
冒青烟等着发达吧！

　　如此繁花似锦的地方自然不会寒酸，这天香阁真是山外青山楼外楼，高楼迭
起，庭院深深，到处花团锦簇，仅是那大大小小的园林就有无数，不过这个每天
早上群芳汇聚的后花园是其中最大的一个，也是绝不容外人踏入半步的地方。

　　叮叮咚咚一曲高山流水，弦声清脆悦耳绕梁不散。那些妙龄少女竟如听了号
令一般，停止了嬉戏打闹，各自收敛了笑容，依次分列而立。应着一片浅吟低唱
的管弦之声翩然起舞，这些女子，动作柔美之极，如彩蝶曼舞，如睡莲初开，如
莺燕展翅，如彩云追月。这一举手一投足之间妩媚动人，美艳至极。尤其是在队
伍前面领舞的四位女子更是静如处子，动若飞天，于气定神闲落落大方中，一颦
一笑尽显绝代风姿。

　　花园东南角的一处角楼之上，一个瘦小的身影骑在一处高高翘起的飞檐上，
两条腿悠悠然荡来荡去，正在落落大方的欣赏着眼前这幅美女春意图。

　　天香阁名义上是青楼之地，但却有着极其严苛的禁约。这些内门弟子只表演
歌舞秀，不陪酒，不侍寝。而平日里和客人们沉醉声色的那些美人都是些外来讨
生活的人物，和内门弟子的待遇绝对是天差地别。如果有人胆敢偷看这些内门弟
子的生活起居，轻则刺瞎双眼，重则直接乱棍打死，暴尸荒野去喂狗。由于天香
阁的特殊背景，即便是出了人命，官府也是睁一只眼闭一只眼。久而久之，无论
那堵粉墙之后有怎样的撩拨得人们荡漾，却再也无人敢越雷池半步。

　　不过，他却是一个例外，他甚至可以如此嚣张的骑在飞檐之上，而不用怕这
些美女姐姐们拖他去喂狗。因为，他从八岁开始就在这里看她们每天早上翩翩起
舞了，美女们没有为难他，是因为他只不过是一个小小的乞丐。那年不期而至的
一场大雪后，美女们发现了在屋顶上瑟瑟发抖的小乞丐，他那一身脏到极致的单
衣竟是千疮百孔，小小的脸蛋和手脚都冻得失去了知觉，但奇怪的是他还是那么
痴痴的看着这些美女姐姐的舞蹈。当时四大头牌之一的曦月姑娘一边替他搓着冰
冷的小手一边问他：「难道姐姐们跳舞真的那么好看，连被冻死都不怕吗？」他
却咯咯的笑了起来，「姐姐，你弄得我手心好痒哦。」他撒娇的一笑还冒着鼻涕
泡，但却瞬间击溃了美女们的心理防线。爱心泛滥的美女们你一把我一把的把他
那张漂亮的脸蛋掐的像一个熟透了的苹果，她们甚至请求妈妈总管留下这个小孩
算了，天香阁也不差这一张嘴，这个小孩实在是太可爱了。但天香阁有史以来根
本就不用男性杂役，即使他还小，但总还是一个男的吧，那么他就没有任何可以
留下的道理。美女们无奈之下把他送到城东的大安国寺，请求方丈了然大师代为
照管。不管怎么说有个地方能吃得饱穿得暖总好过小小年纪沿街乞讨吧，但谁成
想他第二天就从大安国寺跑了出来，依旧爬上天香阁的红砖碧瓦之上看她们每日
的舞蹈。美女们连哄带骗兼带威逼利诱，可是他依旧是我行我素，死也不愿意回
大安国寺和那里大大小小的和尚做伴。久而久之，大家也就不再劝说，索性任他
自由往来，只不过美女们常常背着妈妈总管，偷偷的准备些好吃的，好玩的，等
他来的时候送给他，每次看到他两眼放光，欣喜若狂的样子，美女们的心里就甜
开了花。

　　曦月姑娘问他：「女孩子家跳舞，你一个男人非要天天厚着脸皮来看，你羞
不羞啊？」他急得涨红了脸，在姑娘们咯咯的笑声中愣了半天，嘴里咕噜着，终
于冒出一句：「我觉得姐姐们不是在跳舞。」曦月的心头一惊，但还是笑颜如花
的柔声问道：「那你说姐姐们在干什么呢？」他的大眼睛忽闪了几下，说：「我
觉得姐姐们是在练一种非常厉害的武功呢！」

　　此言既出，美女们面面相觑，惊愕万状，半晌无语。曦月暗自沉了一口气，
依旧眯着一双笑眼缓缓问道：「那么，是谁告诉你姐姐们在练功啊？」众人的眼
睛齐刷刷的盯住他的脸，他完全不知道也许此时他的一个不经意的动作就会引来
杀身之祸。他还是习惯的悠悠然荡着双脚，然后认真的摇摇头，「我自己猜的。」
他的大眼睛无辜的滑过每一个娇美的脸庞，「我每天都做同一个梦，就是你们一
边跳舞一边教我武功，那样我就什么都不怕了……」只这一句话就说得众美女眼
泪汪汪的唏嘘不已。

　　昨日种种依稀还在眼前，可是这几番寒暑下来，当初的小孩子早已长成了一
个十五六岁的美少年，可惜的是，他还是在做他的乞丐，而且竟然乐此不疲。然
而当年的曦月姑娘却已经成了这里新任的妈妈总管。

　　曦月一曲弹罢，长袖一摆飘然起身。然而那身后的琴弦被那指间留下的力道
震动，还在独自演奏着最后的几个音符。飞檐上的他停住了荡来荡去的双脚，俯
子，双手托腮，眼睛紧紧盯住她的一举一动，甚至连呼吸都变得缓慢绵长起来。

　　曦月如今的地位不同，所以将满头的青丝高高挽起，但她的脸还是那样完美，
她的笑还是那样夺人心魄。她升任这里的妈妈总管显然不能用年老色衰来解释，
她应该有更为重要的使命。

　　曦月环视众人缓缓说道：「红花流的崛起源于先祖婆婆的绝世武功，而中道
没落皆因骄奢ｙｉｎ逸之风大行其道，武功废弃，失了安身立命的根本。如今丽
妃娘娘接掌红花流，重振尚武之风，我红花流复兴之日当指日可待。」她的纤纤
玉手微微托起一个小姑娘的脸，那个小姑娘不过十一二岁的年纪，一副懵懵懂懂
的青涩神态。刚刚两只蝴蝶牵动了她的心神，被曦月明察秋毫的抓了一个正着。

　　曦月不想吓坏她，所以只是温柔的一笑。这些孩子还太小，她们怎么会明白
世事的险恶呢？她轻轻柔柔的继续说道：「红花流的武功看似柔美，但却讲究绵
里藏针，不动声色之中杀敌于无形。」她伸出一只手指在眼前的空气中随手一划，
那空中竟然依着那手指的轨迹绽开一朵朵鲜艳的血花。那是一种红花流中极为霸
道的武功，内力从指尖汹涌而出，竟然色红如血，依据每个人所学武功种类和修
为境界的不同，这内力又可以幻化成各种鲜花的模样，其特点和威力自然也不尽
相同。有的中含剧毒，一点点的血雾粘身也会让人在不知不觉中死于非命；有的
甚至能如同滚雷石火一般当空爆炸，而曦月的血花却是属于最环保低碳的治愈系，
凡是触及她的血花的人都会有一种神清气爽如沐甘霖的感觉。

　　在红花流中极少有人愿意学习这种极耗心力又没什么实战价值的治愈系血花，
可是曦月当年却是执意要学这种几乎被遗忘的武功，那是因为红花流的先祖婆婆
所擅长的正是治愈系的血花。而曦月的理想从来都不是做一个名满天下的花魁，
或者什么妈妈总管之类的东西，她要的是一个更广阔的世界。

　　　　　　　　　　　　　第０５６章火热灌溉

　　不知道爆弄了多少娇嫩温柔，不知流连了多少香乳肥殿，不知爆射了多少甘
露，看着瘫软在身边美人，玉体横斜，娇羞毕现，白嫩的香躯上奶液横流，齐震
觉得自己充满了成就感。没有办法，一看到夏莲那张可爱的脸，一看到她那娇憨
可爱的笑容，一进入她温柔的娇嫩领地，他就完全控制不住自己的身体了。

　　夏莲用一方香帕将他的琼浆玉露取了一些，带给了月仙。这一次月仙就更加
笃定他的身份了，他在她的身体里注射了太多的炽热，在她的娇躯上浇灌了无数
次，她对他的味道简直是太熟悉了。

　　月仙重赏了替她承接雨露的夏莲，又吩咐她这几天好好的侍候齐公子，紧紧
的缠住他。自己身子弱，还须进补调理才能禁得起他的怜爱啊……

　　话虽如此，可是仅仅过了两夜，月仙就再也忍不住煎熬，让夏莲带路提着灯
儿悄悄的来到了齐震的密室。

　　齐震并没有如想象中的那样吃惊，这两天夏莲已经在他的怀里把整件事的来
龙去脉，天作巧合给他讲了一遍，因此他对月仙的对自己的痴迷倒有了几分感动。

　　「我觉得好像有好多年没见觉到你了，心里觉得空荡荡的……」月仙的脸红
红的，心里砰砰乱跳，在他的面前她竟然像是一个刚刚坠入爱河的少女一样。

　　齐震把她搂在怀里，贴了贴她火热的脸，然后将火热的唇印到了她的唇上。
月仙的身子微微颤抖了一下，然后就老老实实的把自己贴到了他的怀里。

　　月仙只穿了一袭薄纱，轻轻柔柔的，几乎藏不住任何东西。隐隐约约可以看
到她娇嫩粉红的乳头和花间溪流的完美一线。这样大胆的装束让齐震的巨龙忍不
住勃然而起。月仙所谓心情好了，她的身体也变得越来越娇嫩，她的娇嫩也变得
越来越饥渴了。

　　齐震紧紧抱着月仙，觉得浑身上下有一股暖流在缓缓的流动。好舒服啊，抱
着她竟然让他莫名的产生了一种安全感和幸福感，他甚至有一种奇怪的感觉，他
们似乎已经认识了好久好久。

　　月仙知道为什么两个人之间会有那么强劲的电流。因为菩萨在梦中好像说了，
他和她似乎是天上的什么人，后来因为一件天大的错事，让他们被贬落人间。他
本来是和她约定一起到人间再续一段传奇缘分的，可是在约好下界的时辰，他并
没有准时出现……

　　不管到底因为什么，反正知道了自己为什么会对他那样痴迷总是好的，她真
的很想要他，管他们是不是前世有缘，反正现在可以肆无忌惮的赖着他狂野了！

　　齐震双手搂住月仙的腰，傲然挺立的巨龙有意无意的顶在她的身上摩擦着，
她的身子被刺激得一颤一颤的，更娇软了。齐震越搂越紧，一边温柔的抚摸着她
的乳房，一边轻吻她的脸，她也抬起脸，紧紧地吸住他火热的唇，粉嫩的舌尖钻
进他的领地。嗯，她轻轻呻吟一声，惬意的闭起双眼，她简直是太美了！

　　齐震的手摸上了她光洁如玉的大腿，又弹又嫩。真是可爱极了。齐震的手轻
车熟路的探进了她的娇嫩温柔。月仙娇哼一声，呻吟的声音似乎又变得更大起来。
齐震面对这个性感娇娃，那条火龙火热更是火爆难忍，随着他的手指在月仙的溪
流中恣意游荡，那娇艳的娇嫩早已是银浪翻滚，水波荡漾不可收拾了！

　　齐震把她的身子慢慢转了过去，把巨大的火龙紧紧贴在她，快速的摩擦起来，
双手则紧紧握住月仙弹性十足使劲儿的揉捏起来。月仙一边娇声呻吟着，一边使
劲儿的向后耸动着美殿，紧紧夹住火热的巨龙抵在他的身上慢慢的磨动，慢慢的
画着圈子。

　　月仙踮起脚尖在他的唇上轻轻吻了一下，然后拉起他的手牵着他向那张大床
走去。她那肥美而挺拔一摇一颤的是那么的诱人。

　　薄纱下一双修长白皙的美腿交无比香艳的露在外面，两颗娇媚的大樱桃诱人
的挤在一起随着她的呼吸一颤一颤的美艳极了。「你到底看够了没有啊？」月仙
使劲儿的捏了一下他的手，「我想要了……」她不知道什么时候已经把自己脱得
光溜溜没有任何羁绊了。

　　「真是炫目的美丽啊！」齐震不禁惊叹道。这个时候自然不能客气了，他把
她抱起来放在床上，双手捧起她粉嫩肥美，把头将深深的埋进了她的深处！啊！
她的身子娇媚的颤抖起来。娇嫩乱颤，银水奔流，腰肢狂摆，美殿高送着，迎接
着他火热的爱吻。她的美腿也拼命的夹住齐震的头，银声起来。

　　「啊，嗯，我想你都想疯了……」她在他的耳边低低的呢喃。

　　齐震的舌尖撩起粉嫩花瓣，然后又在她的激励下，向深处迅猛挺进。他轻轻
的咬着可爱的小豆豆，又把舌尖深深地弄进深处，和那些娇艳的花蕊不断的缠绵
对战，直弄得她娇喘连连，火热

 分卷阅读40

难耐。

　　「好相公……好亲亲……」月仙的喘息渐渐凌乱起来，她已经控制不住自己
的身体了。

　　可是，齐震在甜美的娇嫩中流连忘返，似乎还没有那么快就提枪上马的意思，
这一下月仙真的急了。

　　「快一些……奴家忍不住了……」月仙满脸娇羞，夹紧齐震一个不可思议的
转身，竟然一下子把他骑在了身底下。她拉起齐震的手放在她高耸上。一对白嫩
浑圆随她的身子左摇右摆十分可爱。

　　齐震忍不住伸手把酥软香滑握在手里慢慢的品味把玩起来。

　　月仙肥美的粉团在齐震的身上香艳的磨动着，樱唇半张，娇媚万分。

　　「你要是再不弄我……我就把你押到官府，告你诱奸命妇治你死罪……」她
轻舔着红唇，无限媚惑的娇喘道。

　　月仙那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛
更加靓丽，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，
线条柔和流畅、皎月般的桃腮。高耸的乳峰与娇嫩的乳头，浑圆的殿部高耸起来
更是性感撩人……

　　所以齐震还是决定翻身上马，亲自出征！

　　他对准月仙那美丽而多汁的温柔，轻轻地深入，月仙花蕊上的两瓣柔软的粉
嫩花瓣包含着他，她的温柔刚好夹住他，她那里滑滑的，软软的十分舒服，他仍
往前去，直入花丛。他深入一半便抽出来，又进去，就这样反复地在月仙温柔中
浅部位轻轻动着……

　　「啊……嗯……」月仙娇媚的扭动着。

　　齐震紧紧地抱住月仙，一用力，全根尽没，月仙「啊！」地叫了一声。他深
深地在月仙那多汁的娇嫩中不动，趁她叫时，一口吻在她性感的嘴唇上，把他的
舌顶入月仙口中，月仙被他上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：「唔……唔…
…唔……」的娇唤。

　　月仙流着浓汁的温柔紧紧地夹着他的火热，他感觉到月仙娇嫩里暖暖的体温，
滑滑的，真是酥爽极了，他紧抱着月仙，忍不住又弄起来。月仙丰满的身体极其
柔软、无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的
感觉简直让他如痴如醉。他仿佛是不可一世的征服者，尽情地享受着月仙的身体。
月仙两条大腿更加有力地夹着他，他每狠狠地一下，月仙便娇滴滴的呻吟一声，
叫喊时那圆润的嘴唇更是性感迷人。

　　月仙的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，他一边弄着一边抱住月仙深
情地狂吻着，津津有味的吸吮着月仙的性感的香舌。随着他弄速度的加快，他在
月仙的娇嫩里每抽一下都只留龙头在温柔边沿，以便下一次弄的更深，每弄一下
都直穿月仙的娇嫩深处，使月仙的嫩滑急剧收缩。他越弄越舒服，挺动火热在月
仙的娇嫩一再狂烈地弄进抽出。随着他的动作，月仙的全身不停的抽搐、痉挛。
她的秀发散乱，紧闭双眼。他每一次的弄入都使丰满雪白也随着他弄的动作不停
的上下波动着，磨擦着他坚实的胸膛，更加激发了他的狂野的欲望。他将月仙的
双腿撑得更开。火热再次开始猛烈，龙头不停地撞击在月仙的娇嫩深处。月仙的
眼睛半闭半合，香唇中不停的发出醉人的呻吟声。

　　她的殿部向上挺起来，主动的迎接他。由于月仙的主动配合，他的动作幅度
也越来越大，速度越来越快，越来越长，越来越深，似乎要把整条巨龙全部塞进
月仙的嫩滑里。那种难以忍受的快感使他越来越疯狂，月仙的嫩滑内象熔炉似的
越来越热，而他在月仙的嫩滑里穿弄抽送，每一次都捣进了月仙的娇嫩妙处。月
仙那嫩滑急剧的收缩，把他吮吸的更紧，随着他的弄，月仙的粉嫩花瓣不停的翻
进翻出。月仙的嫩滑里滚烫粘滑的就越涌越多，溢满了整个嫩滑，润滑着他，烫
得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股温热的桃花水，每一
次弄入都挤得月仙汁水淋漓，咕咕唧唧的向外飞溅，甚至润湿了他的夜明珠和月
仙的美殿。

　　他把月仙的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力。一上一下，一前一后，一
推一拉，他就在月仙的嫩滑里来回弄，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一
次次的猛弄，把他狂野的欲望尽情的在月仙的体内发泄……一阵阵的酸，一阵阵
的痒，一阵阵的麻，一阵阵的爽，从月仙的嫩滑和他的交接处同时向他们俩的身
上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪，月仙在呻吟，他在喘息，月仙在低声呼唤，
他在闷声低吼……

　　在一连把她送上几次云端以后，他也不由得狂震起来！

　　他的大脑里一片空白。他被月仙的嫩滑紧紧的吸吮着，他和月仙交融一起，
身体缠绕一起，不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着，翻卷着，一会儿把
他俩抛向浪尖，一会儿把他俩压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一不可遏止
的快感高潮终于达到了难以遏止的顶峰……他要爆发了！火热的甘露急射而出，
轰进月仙的娇嫩深处……一刹那间，月仙的身体象被电击了似的起来，白藕般的
双臂死死抱住他满是汗水的脊背，一双美腿更是紧紧的缠住他的腰，一阵急促的
浪叫。

　　月仙的嫩滑也开始前所未有的剧烈收缩比之前面的收缩不知要强烈多少倍，
一紧一松一紧一松，仿佛要夹断他把它永远的吞没在自己的体内……此时此刻，
他已经无暇顾及月仙了。他闭着气，挺着脊背，全身的力量都集中在火热上。他
的火热随着动脉的率动涨大到了极限，弄到了月仙的娇嫩深处！犹如狂风暴雨般
的畅酣淋漓的浇灌着月仙的最娇嫩的花蕊……

　　两个人紧紧相拥喘息了一会儿……

　　「相公，我还想要……」月仙的软语更挑起他情欲，他觉得自己逐渐沸腾起
来，双手伸前轻轻的抚摸她的酥玉，用嘴唇在月仙的耳朵上摩擦。

　　「啊……」月仙的身体剧烈的颤抖起来。

　　月仙把脸转过来把嘴唇交给他。他搂着她，低头轻吻着她的香唇。一阵热吻
过后，他抚摸她丰满的酥玉，轻咬着她的耳朵，一只手移到她的大腿上，抚摸着
她的大腿内侧，月仙闭上眼睛，依靠在他怀里，大腿微张，让他抚摸到她的腿间。
他用手指轻轻地揉着她刚才被他注射过的地方，撩逗着她，他感觉着她粉嫩花瓣
的曲线和的花蕊，听着月仙轻轻的哼着，慵懒的呻吟着。

　　他抚弄着月仙那双丰满浑圆的酥玉，让她跨坐在自己身上，他轻轻的咬着月
仙的乳头。而月仙抱着他，腰肢扭动，将娇嫩对准，慢慢的套进去，他撑开她紧
窄的嫩滑，滑向她身体的最深处。

　　由于有充份的润滑，他的火热毫无阻碍的深入她的体内全根没入，月仙紧紧
的搂住他的脖子，雪白的粉团慢慢的转动，一圈一圈的扭着。巨龙紧紧的抵住她
的嫩滑，火热的龙头在她的嫩滑上刮着，让她的桃花水一股股的流出来。

　　月仙一面磨一面发出甜美的呻吟。他双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐
加快速度，月仙改转为挺，粉团一前一后的挺动，火热在她的娇嫩内一进一出，
发出一阵阵撞击的声音。他托住她的粉团，帮她上上下下的套弄，阵阵强烈的快
感，让月仙意乱情迷如痴如狂。

　　月仙全身都浪起来，她紧抓着他的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的
酥玉上下跳动。她仰起头不顾一切的嘶喊，他紧紧的捧住她的粉团，她不停的挺
动，让龙头紧紧抵住深宫，他感到她的嫩滑一阵阵紧缩，桃花水像小河一般的流
出，月仙猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着他，不停的娇喘。

　　他抱起她，走向门口，一面走一面挺动腰部，让火热在她娇嫩内一跳一跳的，
继续不断的刺激她。他把她的背靠在门板上，他抬起她的向两旁分开，猛力的运
动，火热吞吐的快感让月仙连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，他
的火热在她的娇嫩内来回弄，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，月仙不停的扭动身体，
不断的发出银浪的呻吟，汗水混合着桃花水，由她的腿间流到他的腿上。

　　「我们就这样走出去，一直弄到你的闺房好不好？」他贴在她的耳边坏坏的
笑。

　　「啊，不行啦！」月仙迷乱的呻吟着。紧紧搂着齐震的脖子，娇嫩中的爱泉
止不住的奔流。

　　在他的身上喘息了好一会儿，月仙才算回过神来。齐震又抱着她一颤一摇的
回到床边，让她背转身体趴在床上，上身伏下，浑圆的粉团高高翘起，他两手扶
着她的粉团，手指分开她的粉嫩，轻轻的顶在她的小豆豆上，在她的娇嫩来回摩
擦。顶了一会儿，月仙忍不住伸过手来握着他的火热，将他导引到她的娇嫩，慢
慢的将火热弄入。他顺势向前一顶，火热全根没入，再次进入到月仙温暖滑腻。
月仙哼了一声，主动的前后挺动，让他的火热在她的娇嫩狂野的运动起来。

　　齐震这一番狂攻狠弄，月仙也扭动着身体拼命迎合他，只一会儿的功夫，她
就又被送上了云端。齐震体贴的让她翻过身来躺好，美团悬在床边，他抓住她的
脚踝，将她的大腿分开，火热用力的顶入她的娇嫩，月仙扭动着腰肢，迷醉的高
喊着，桃花水不停的流出，连续不断地让她不住地高声银叫起来：「好相公……
弄死我了……」

　　他将火热在月仙娇嫩徘徊，时而磨搓温柔、时而撩拨、时而蜻蜓点水似的浅
刺娇嫩口。月仙被他得春心荡漾，销魂难耐，做出无限娇羞媚态。她纤纤柳腰，
像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吞吐。花丛下推进抽出，弄得月仙娇喘吁吁，一
双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。扑哧扑哧的美妙水声，
抑扬顿挫，不绝于耳。

　　月仙嫩滑狭窄而深邃，香径火热，爱液更是汹涌如泉。她已经彻底的迷失了。

　　看着月仙的娇憨媚态，他的两手不住揉搓着她对癫狂的酥香，巨大的龙头深
深弄入娇嫩深处，一股股炽热的甘露激流烫得她娇嫩战栗，银声四起。

　　「好亲亲……我去了……啊……」她咬着齐震的耳垂，娇声喘息道。


