<大主宰同人（域外邪族干洛神）>


 大主宰同人---域外邪族干洛神（01-02）

    作者：不详字数：229871-域外邪族干洛神上古时期的大千世界远比如今危险，因为他们要面对的，是无尽的黑暗。

    在黑暗中，域外邪族袭来，危机笼罩了整个大千世界。

    也只有他们，才有这种强大的邪恶力量。

    西天大陆，坐落在大千世界偏西之地，这是一片十分强盛的大陆，因为西天大陆的小西天界中，出了一位叫做洛神的大千世界第一美人，她的美名，响彻大千世界，甚至连那域外族都是有所耳闻，不知道多少骄傲的天之至尊，拜倒在这位第一美人的石榴裙下。

    而且更可怕的是，这位美名响彻大千世界的美人，还是位列大千世界之巅的巅峰强者之一。

    她的强大与美丽，在两片世界中均是广泛传播。

    因此，极西之地也成了域外邪族的主要进攻之地。

    一道令得天地为之失色的倩影悄然立于白玉台上，阳光照耀下来，那一头银河般璀璨的长发反射出光泽，夺人眼目，那精致得毫无瑕疵的容颜，美目顾盼之间，犹如是天地间最为完美的艺术品一般。

    那便是大千世界第一美人，洛神。

    吾皇，域外邪族打来了，请撤退吧！在洛神身后，一个英俊青年焦急地说道。

    他叫洛崖，是洛神族中的佼佼者，亦是这位大千世界第一美人的仰慕者之一-这位大千世界的第一美人并没说话，仅仅只是轻轻摇头。

    先前，她已经表示了很多次要与西天界共存亡。

    吾皇，邪族这次出动了两尊前十序列的天魔帝，我们是挡不住的。

    洛崖咬牙说道。

    乱我军心者，死。

    洛神的目光陡然间变得冷冽了些。

    当然，这只是警告，她还不至于因为这点小事便斩了一个对自己忠心耿耿的年轻俊杰。

    在大千世界中，像他这样对自己充满爱慕之心的年轻俊杰非常多。

    但这些爱慕之心注定只是竹篮打水一场空。

    想到这，洛神不由得更加烦恼了些，好像头都要有些晕了。

    洛崖猛一咬牙，下定了决心将秘密说出来，吾皇，你现在已经没有力量抵抗他们了。

    什么意思？洛神终于回过头来看了洛崖一眼。

    但不知为何，她觉得自己的目光好像有些许模糊。

    这是何等美丽的容颜？彷佛不属于这个世界，美得令人窒息。

    不过洛崖好歹也算是实力不弱，终究有些定力。

    我已经在您的饮食中下了丹神族老祖和上古万草原之主联手炼制的安神散，足以令寻常天至尊永远陷入沉睡。

    即便是您，也会昏迷很长时间的。

    你说什么？洛神的容颜陡然变得苍白了些。

    心神激荡之下好像又激发了安神散更多的药力。

    抱歉，洛神大人。

    我不想让您陨落。

    洛崖满是愧意地说道，而后大手便向洛神的娇躯抓去，灵力顷刻间封锁了整片空间。

    你……洛神的俏脸一红。

    原来洛崖的手正好直直抓向了自己的胸口，当然，这恐怕是无心之举。

    天至尊级别的灵力在洛神的经脉中迅速运转。

    但不同以往的是，这些强大的灵力此时如同不听使唤似的在自己的体内乱窜，并好像激发出了其它东西。

    呜……洛神娇躯一颤，只觉身体内愈发混乱了。

    同时，洛神的胸口也露出了极大破绽，以至于洛崖轻易地便得了手。

    嘶――洛崖不由得倒吸了一口冷气，他的手掌正巧抓住了一团温软玉脂，入手十分柔软，令洛崖下意识地又捏了捏。

    你……你这登徒子……洛神气得浑身发抖，欲要伸手一指灭杀这轻薄了自己的家伙。

    奈何现在的她完全力不从心。

    吾皇恕罪！洛崖赶忙用手刀将洛神击昏，将这位大千世界第一美人抱在了怀中。

    美人入怀后，洛崖更是觉得心神激荡。

    清幽的体香扑鼻而来，洛崖怔怔地看着洛神绝美的容颜，不由得发起呆来。

    这便是自己多年以来一直爱慕着的洛神。

    如今，她如同一个虚弱的普通女子般安详地睡在了自己的怀中。

    机不可失！这四个字突然出现在了洛崖的脑海中，这种想法简直疯狂至极，优雅高贵的洛神如同九天之上的神女，让人不敢亵渎。

    而现在，洛神被剥离了高高在上的光环，这才让洛崖的阴暗内心有了可趁之机。

    如果正常发展，他这一辈子最多也只能做洛神身边的一个亲信，但却永远无法真正与洛神亲密接触。

    而现在，上天却给了自己一个机会。

    机不可失！欲望陡然间冲昏了洛崖的理智，就算是死在这里，他也要抓住此次机会。

    洛崖在那一瞬间变得十分果断，直接吻向了洛神的红唇。

    洛神柔软的红唇立刻被洛崖牢牢地占据住，大千世界第一美人的初吻便这么被无情夺走。

    呜……哈……真是甘甜啊……洛崖含糊不清地赞叹道，不断地在洛神的檀口中索取着琼浆玉液，他用灵活的舌头不断与洛神的玉舌纠缠着。

    洛崖彷佛是要一次性将洛神口中的唾液吸吮干净，一分一秒、一丝一毫都不放过，用舌头不断地在洛神唇齿间的每一个缝隙收刮着，甚至将洛神的两腮顶得高高鼓起。

    大千世界第一美人被一个男子搂住怀中肆意亲吻着，此等场景若是让那些欲求洛神一笑而不得的天至尊看到了恐怕会发疯吧。

    但可惜的是，现在没有人能看到这幕美景。

    这座洛神台由一位仰慕洛神的灵阵大宗师特意加持了灵阵，即便是寻常天至尊若是不仔细观察也无法看清里面的情况。

    而现在，这却成了自己的族人轻薄自己的最好掩护。

    而在洛神台下方，洛神族的族人们以及西天大陆周围的诸多势力正与域外邪族激烈地搏杀着。

    恐怖的爆炸声不断传来，即便是圣物亦被击裂，情况惨烈到了极点。

    大人，我们顶不住了。

    一位大圆满地至尊向自家势力之主悲痛地说道。

    那天至尊往空中的高台看了一眼，狠狠一咬牙，彷佛彻底下定了决心。

    无妨，我们的背后还有洛神大人，她一定可以力挽狂澜！天至尊的声音中蕴含着无比坚定的决心。

    为了洛神大人！天至尊带头呼喊了起来，响声如同恒星爆炸，撼动了整个大陆。

    为了洛神大人……震天动地的喊声响彻了整个极西之地，声势令域外邪族都不由得惊颤。

    这就是大千世界第一美人洛神的魅力，然而，洛神根本无法回应追随者们的期待，因为她此时也已经自身难保。

    呜……嗯……娇媚的呻吟声在洛神台上不断响起。

    此时的洛神已然几近半裸，黑色长裙已经被褪下了大半，暴露出了大片泛着白玉般光泽的肌肤。

    洛崖已经将怀中的洛神压在了身下，并依然俯首埋在洛神的檀口上，尽情地吸吮着。

    同时大手更加不老实，不断地在洛神的娇躯上游动，令洛神的雪白肌肤上泛起一阵诱人的红色。

    哈……洛神大人真是厉害呢！如此威力的安神散，竟然也无法完全制服你吗？洛崖对着洛神美妙的半裸娇躯惊叹道，旋即又挥起大手在洛神的翘臀上拍了一记，不过，那群药罐子制服不了您，我却可以蹂躏您哦！洛崖的声音已经变成了不怀好意，大手在洛神的玉臀上揉捏得愈发用力，彷佛想要狠狠地发泄似的。

    啊……嗯……洛崖……洛神艰难地喊出了青年的名字，令洛崖的身体不由得一阵僵硬。

    虽然表现得很是强势，但洛神在任何洛神族人的心中依然保有至高无上的地位，当洛神开口后，再大的野心也将被冲淡不少。

    不！吾心坚定无比！今日定要拿下洛神大人！洛崖猛地一咬舌尖，变得更加疯狂，一把拉开了洛神胸口的衣襟。

    虽然先前洛神的黑色长裙已经被脱下了不少，但不知为何，洛崖却并不敢触及洛神隐私部位的衣物，酥胸玉股都未露出。

    但现在却不同了，洛崖已经下定了决心，撕开了洛神的胸口衣物。

    饱满挺翘的雪白玉乳顿时映入了洛崖眼帘，无论是胸部的弧线还是挺翘的乳头都真正达到了完美的地步。

    这就是大千世界第一美人的胸部啊！世上除了他再无男人有此荣幸见到。

    没有丝毫犹豫，洛崖立刻埋首在了洛神的胸前。

    呜啊……洛崖……快住手……洛神又羞又惊地喊道。

    但这般娇弱的声音此时却只能愈发刺激洛崖的欲望。

    啧啧……真是极品佳肴啊，大千世界中没有任何东西比这更美味了……洛崖啧啧赞叹道，不断地在洛神的雪白玉乳上舔弄着。

    酥酥麻麻的痒感不断从洛神的胸口传来，让她很是难耐。

    洛崖的用力恰到好处，并没有带给洛神丝毫痛感，反而令她不断地体会到女人应有的快感。

    呜……好奇怪……口水沾在上面了……洛神红着脸紧闭美目，在心中羞愤地默默感受胸前的异样。

    生性爱洁的她可从未感受过口水流在身上的感觉，更别说是男人的口水了。

    而洛崖却完全颠覆了她的这一习惯，不断地在自己的身上留下体液，并用舌头不断地在上面舔舐，将范围扩大。

    嘶――洛神如同触电般陡然娇躯僵硬。

    洛崖的舌头刚好舔过了自己的乳头，让她的身体不由得僵住了。

    而洛崖却彷佛未觉，依然在专心致志地舔舐着洛神的双乳，期间仍然好像不自觉地舔过了上面的红梅数次。

    嗯……洛神只得紧闭着美目，好像想要逃避这一切。

    但口中却还是时不时忍不住发出呻吟声。

    吾皇，你的乳头已经硬了哦！过了许久，洛崖的声音再度传入了洛神的耳中。

    洛神下意识地睁开了双眼，洛崖见状立刻在洛神的乳头上狠狠弹了一下。

    挺翘坚硬的乳头立刻在高耸的乳峰上摇晃了起来，洛神的玉乳也不由得微微起伏着，乳浪显得分外诱人。

    看来，吾皇也并非如同想象中那般高洁啊！洛崖伸出手指往洛神的乳头上戳了进去。

    修长的手指立刻深深陷入了雪白柔软的乳肉中，你的身体反应，和寻常的女子也差不多呢。

    你……洛神羞红着脸，不知该怎么怒斥这个背叛了自己的家伙。

    然而还不等她平息怒火，洛崖便再一次令她陷入了惊慌中。

    撕拉――啊！洛神下意识地夹紧双腿，并伸手护住自己的隐私部位。

    洛崖已经动手将她的长裙下摆粗暴地撕开，整个下身仅余一条小小的月白色内裤。

    洛神大人，您的身体都已经和我亲密接触过这么长时间了，还害羞什么呢？洛神不怀好意地笑道，同时大手灵活地在洛神的下身中摸索着，洛神不断扭动的反抗只能平添自己的情趣。

    住手……洛神连忙娇呼，想要阻止洛崖的动作，但却为时已晚，自己的内裤已经被洛崖脱了下来。

    啧啧，果然已经湿了吗？洛崖将脑袋凑近了洛神的内裤闻了闻，很好闻的味道呢，这就是洛神大人的香味啊！话音未落，洛崖又伸出舌头在上面舔了舔，品尝着上面的水珠。

    淫水的味道也很甘甜呢！洛崖的话让洛神更加羞愤，立刻捂住双腿间的隐私部位抽身后退。

    呵呵，洛神大人此时的样子就算跑又能跑到哪去呢？洛崖不慌不忙地看着洛神做着徒劳的挣扎。

    此时的洛神仅余上身还残留着一条破烂的黑色衣裙，关键的胸口部位还大大敞开着，露出两团雪白的玉乳，至于下身更是光洁溜溜，倒是脚上还穿着黑色长靴，但却也只是徒增淫靡气氛罢了。

    大千世界第一美人的这副样子若是被外界的追随者看到，天知道会引出什么样的轰动。

    退无可退，洛神只得无奈地站在原地，捂住自己的隐私部位，羞愤地看着洛崖，欲要用言语说服对方。

    但还不等她开口，洛崖便又开口调戏了洛神起来。

    唉，今日一事当真是我糊涂了。

    洛崖懊悔地说道，我的心智被欲望冲昏了头脑，洛神大人您的乳房太柔软，玉臀太挺翘，乳头也那么美味诱人，让我情不自禁……那还不赶紧住手！洛神连忙止住洛崖的话语。

    我的确错了，错得离谱。

    洛神大人您此时应该在战场上奋勇杀敌，怎能临时脱逃？洛崖一步步接近洛神台边的洛神，所以，洛神大人您还是下去战斗吧。

    洛崖的声音十分不怀好意，还不等洛神反抗，便将她一把抱起，并向外扔出。

    啊！洛神娇呼一声，下意识地紧紧搂住洛崖的身体，不敢松手。

    然而，她赤裸的下半身还是被抛在了洛神台外。

    哈哈哈哈！洛神大人无需担心，崇拜着您的战士们在战斗时是不会分心的，没人会抬头看到你光屁股的样子。

    洛崖大笑道，况且，大家都是您的仰慕者，若是有人有此眼福，给他一点福利也是应该的嘛。

    洛神长叹一声，终于平复了些许激荡的心神，然而就在这时，她却突然感觉到臀部上有一只手摸了上来。

    糟了！洛神暗叫不好。

    怎么了？洛崖奇怪地望向怀中僵硬的美人。

    真没想到，堂堂洛神竟然与自己的手下通奸在战场上。

    大千世界第一美人竟然淫荡至此，你的神女面具究竟隐藏了多长时间呢？似是嘲笑的冷漠声音突然从外穿透大宗师灵阵传来。

    灭世般的黑色魔气猛然轰击在了洛神台上，那般坚固的神台此时却出现了大片的裂纹。

    呜啊……最痛苦的还是洛神，她的下半身还留在外面，同样完全承受了可怕的攻击。

    虽然暂时无法动用灵力，但洛神的肉体却还是天至尊中的佼佼者级别，很难完全摧毁，但却依然无法削减疼痛。

    一股尿液混杂着先前因为洛崖的刺激而流出的淫水猛然从洛神的双腿间喷出。

    惊人的疼痛瞬间摧毁了洛神的神智，让她出了大丑。

    当然，现在恐怕是没人在意这些的。

    洛神台上的灵阵直接被撕裂开来，这件宝物几乎半废，再也不复当初辉煌。

    黑色的魔气逐渐凝结成了一道人影，威势压迫了整片天地。

    天魔帝？！洛崖英俊的脸庞因为恐惧几乎扭作一团。

    他当然考虑过在战场上野战的风险，但却没料到下方的防线竟会如此迅速地崩溃。

    天至尊中的最顶尖者和寻常天至尊的差距竟如此巨大吗？不止一个哦。

    另一道声音从另一个方向传来。

    一股同样强悍的魔气凝结成一道人影。

    二人的威势几乎要碾碎整片西天大陆。

    洛崖的身体不由自主地便跪倒在地，这并非是因为他意志不坚，而是他实在无法抵抗最巅峰强者的力量。

    至于洛神，此时她因为疼痛几乎彻底失去了力气，只能任由洛崖抱着自己才不至于掉下高台，赤裸的下半身兀自留在外面，任由两位魔帝对她进行视奸。

    而尴尬的是，洛神的双腿之间仍然在无法停止地往下滴着液体。

    哈哈哈哈！两位天魔帝毫不留情地对着这位大千世界第一美人嘲笑，看呐，那个在战场上大张双腿，背弃自己族人与人通奸高潮的婊子就是大千世界第一美人！还没有彻底失去意识的洛神听到这话后俏脸更是羞红，彷佛要涨破一般。

    但不知为何，自己的身体却好像更加兴奋似的，流出了更多的春水。

    洛神下意识地将双腿更夹紧了些，希望能够掩饰不被发现。

    但这种欲盖弥彰的行为又怎能瞒过两位天魔帝呢？哦？竟然越被骂越兴奋呢！果然是一个婊子，你这种看似不可侵犯，骨子里却淫荡透顶的美貌女子就应该脱光了衣服让所有人操。

    羞辱的话语不断传入洛神的耳中，令她愈发羞愤。

    但自己的身体却还是在不争气地起着反应，泛滥出越来越多的春水，让两位天魔帝骂起来也越来越兴奋。

    当然，出现这种情况，一方面是因为安神散的特殊药效，另一方面也的确与洛神自身有关。

    大千世界第一美人洛神同时也是大千世界中的最巅峰强者之一，自然眼高于顶，平日里从没有那个男子能走近她的内心，所以从没有人发现，洛神的骨子里其实有受虐倾向。

    平日在沐浴时，洛神的手偶尔会拂过自己的敏感部位，或战斗时受伤严重，洛神都会有微微的兴奋感，只是这些事实却都被一些其它事情掩盖过去了，以至于洛神自己都不知道这个事实。

    今日的意外，才促成了洛神真正意识到自己的本性。

    洛神啊，你当初给我留下的伤疤我可是时刻记着呢。

    八魔帝轻轻抚摸着自己的腰间，多年以来，我一直没有治愈这道伤口，就是为了记住当初的屈辱。

    如今，终于该你感受到羞耻与屈辱的滋味了。

    八哥，莫要大意。

    洛神美人乃是大千世界中有数的顶尖强者，单打独斗我二人皆不是其对手。

    九魔帝突然蹦出了这么一句话，按照规矩，咱们面对这样的强者应当一同出手，看看洛神大人能否以一敌二。

    正是！八魔帝大笑着表示赞同，同时伸出手掌向着洛神一握。

    黑色的魔气立刻禁锢住了洛神的娇躯，将她拘出了洛神台。

    至于洛崖，虽然心有不甘，但在两位天魔帝的威压面前却根本没有抵抗之力-洛神美人可不要手下留情啊，我们可不会大意的。

    八魔帝的目光直勾勾地盯着洛神那坦胸露乳的上半身衣裙，啧啧，想不到洛神美人竟有这般癖好。

    呜……洛神欲要反驳，但在对方的威压之下却全然没有言语的权利。

    一旁的九魔帝对着洛神做了一个撕开东西的动作，只见洛神上半身那残破的黑色衣裙顿时被撕成两半。

    一道赤裸的曼妙倩影顿时出现在了西天大陆战场上空，那一头犹如银河般璀璨的长发在半空中铺散开来，极为的耀眼，在那长发之下，是一具犹如羊脂玉般的玲珑娇躯。

    洛神的裸体距离地面并不遥远，哪怕是普通人只要微一抬头也能看到上方的美景，甚至正好看到大千世界第一美人双腿间湿润的私处。

    从战场上的任意角度来看，至少依稀还是能够见到那完美般的轮廓，少女酥胸挺翘，那一抹惊鸿般妁白沟壑，足以让任何男子目眩神迷。

    洛神并不知道此时的战场上还有没有人存活，有没有人将自己的身体全部看光。

    但即便空无一人，赤身裸体地暴露在阳光之下，暴露在公共的战场上还是有着一份难以言喻的羞耻在刺激着她，让她隐约间更加兴奋。

    八哥，看呐，她又起反应了。

    九魔帝惊异地指着洛神的双腿之间，显得很是诧异。

    听到九魔帝满是惊讶的话语，洛神不由得又是一羞，下身噗嗤一声喷出了一股水流。

    呵呵，果然是个淫荡的大千世界第一美人啊！八魔帝伸手抚摸着洛神滑腻的肌肤，爱不释手，好了，就让我们与她大战一番吧。

    早就等不及了！九魔帝欢快地吹了一声口哨，立刻飞到了洛神的后方，伸手环抱住了洛神的纤腰。

    啊！洛神羞涩地娇呼一声，整个玉体都被拉入了九魔帝的怀中。

    八魔帝并没有感到生气，而是就势抚摸向洛神的大腿，尽情地享受着洛神玉腿仙肌的柔软。

    而九魔帝则心急多了，大手攀向了洛神的胸口，不断粗暴地揉捏着怀中美人柔软高耸的酥胸。

    啧啧，无论弹力还是柔软程度都不是以前的女性天至尊能比的啊！九魔帝赞叹道，比浮屠古族的神女还要棒呢。

    九幽雀族的女天至尊也不如她。

    八魔帝冷静地评价着，捏起洛神精致的下巴，吻了上去。

    哎呀，这么快就硬了呢！洛神美人你可真是心急啊。

    九魔帝惊讶地捏起洛神胸前已经涨得通红的粉色乳首，不断地弹弄着这坚硬两点，同时伸手不断在洛神的小腹处抚摸，时而还往下划去拨弄洛神双腿间的阴唇。

    呜呜……洛神竭力地向遏制住身体上的反应，却还是力不从心，下身的丝丝春水依然在止不住地往下流。

    其实，这么长时间过去以后，洛神的身体已经慢慢恢复了一点灵力，即便不能战胜两位天魔帝，但却至少能在对方猝不及防下伤到他们。

    但此时的洛神已经全然失去了反抗之力，被两位魔帝用手玩弄得浑身酥软，根提不起力气来。

    啊！不要……洛神突然又娇呼一声。

    九魔帝的手已经摸到了她的臀部与大腿之间，并将她的两条玉腿高高举起。

    两位魔帝的气息让她觉得微微有些奇怪。

    从前，她十分厌恶域外邪族那股令天地排斥的恶心魔气，但现在，这股味道却彷佛有了新的概念，让她有些上瘾，几乎快要离不开了。

    而八魔帝此时则开始玩弄起了洛神的玉乳，灵活地搓揉着上面的浑圆柔软。

    九魔帝更是无耻，用魔气凝结出了一道道触手，不断地在洛神的赤裸玉体上划过扭动，刺激着洛神身体的每一个部分。

    啊！不要……不要什么？九魔帝不怀好意地问道。

    啊！好痒……别再这样了。

    两根黑色触手在洛神光洁的腋下不断划过，以痒感刺激着她，另两根触手则挠着她的脚心，还有不少触手不断地在她的私处扭动。

    种种不同的酥麻刺激感几乎要将她逼疯了。

    八魔帝不言不语，俯首含住了洛神坚硬的乳头，吸吮得啧啧有声。

    两位天魔帝，一位粗暴、一位灵活，不断地刺激着洛神的身体，很快便将大千世界第一美人弄得娇喘连连。

    哈……啊……好……好奇怪……嗯……洛神不自在地扭动着自己的身体，但很快却又被触手束缚得无法动弹。

    怎么？是不是有种空虚感？渴望被填充、满足？九魔帝在洛神的耳边轻轻哈着气道。

    嗯……洛神娇吟一声，也不知是在呻吟还是在表示同意。

    那我们可就要插进来了哦！九魔帝轻轻地在洛神的耳边舔弄了一下，旋即转头看向八魔帝，八哥，你报仇的时候到了。

    正在洛神胸前的两点坚硬不断换着吸吮的八魔帝闻言呵呵一笑，脑袋依然埋在洛神的饱满双乳间，大手则托住了洛神的大腿下方。

    黑色的魔气甲胄下方早已解开，露出了远超人类的狰狞阳具。

    啊！那就是……男人的……洛神半睁着美目，偷窥着八魔帝惊人的尺寸，那种东西插进来的话……岂不是会……八魔帝并未犹豫，腰间往前顶去，狰狞的阳具立刻来到洛神的小穴外，在外围微微厮磨着。

    啊……你……不要这样……洛神被八魔帝阳具的气息刺激得更加虚弱，更是难耐。

    如你所愿。

    一双大手紧紧地握住了洛神胸前的两团柔软，而后八魔帝那刚才还在洛神的小穴口摩擦的阳具便就这么直接猛烈地插入了起来，直直地往内深入。

    啊！好痛……洛神好像在那一瞬间恢复了力气，修长的玉腿直接挣脱了九魔帝的触手，死死地夹住八魔帝的腰间，双手也下意识地寻求着怀抱。

    啧！先前并没来得及被开发吗？八魔帝惊喜地感受着阳具被惊人的湿滑与柔软包裹着，即使流了这么多淫水，小穴竟然还是那么紧。

    八魔帝并未怜惜，在阳具遭到阻击后反而更加剧烈地挺动起腰间，将阳具往内送去。

    洛神的处子之血毫无存在感地从二人的交合处流出，紧接着便继续了狂风暴雨般的抽插。

    啊！好痛……快……快停……嗯啊……甜美诱人的呻吟声不断从洛神的红唇中吐出，足以令任何男人下身鼓胀。

    真的要停吗？九魔帝适时地在洛神香汗淋漓的娇躯上爱抚了起来，用刺激缓解洛神的疼痛，现在就停的话，就没有那么快乐的感觉了哦！九魔帝轻轻捏住了洛神胸前的一点乳头，微微搓弄着。

    今日一战，是我胜了！八魔帝状若疯狂地大吼道，大手则与九魔帝先前交换了位置，占据了洛神浑圆的玉臀，在上面不断粗暴地抽打着。

    呜……啊……嗯……好……好痛……洛神美目半睁半闭，不断地半空中呻吟着，尽情地被八魔帝抽干着。

    究竟是痛多一点，还是爽多一点呢？九魔帝的触手再一次显现了出来，不断地挑弄着洛神的敏感部位。

    啊！痛……洛神含糊不清地回答道，刚刚破身便如此粗暴，疼痛的确难以抵抗。

    但是下一瞬间，难以言喻的舒爽伴随着疼痛便席卷而来。

    啊！好舒服……八魔帝的腰间猛地一挺，几乎要将洛神的花心贯穿，瞬间便粉碎了她的意志。

    洛神的玉手玉足均被九魔帝的触手死死束缚着，连紧握着坚定意志的机会都没有，甚至还总是被对方的触手玩弄着。

    呜……啊……不行……好奇怪的感觉啊……洛神神志模糊地扭动着纤细的腰间，下意识地迎合起了八魔帝的动作。

    紧致的肉壁再一次紧紧夹住八魔帝的阳具，令他更加舒爽，身体不由一僵，险些直接射出。

    当大千世界第一美人彻底抛开羞耻，尽力迎合你的时候，任何以性能力自豪的男性恐怕都会惭愧又快乐地往洛神的小穴里射出种子来。

    也幸亏八魔帝乃是魔帝中最顶尖的存在，意志强度足以坚持住。

    饶是如此，八魔帝还是感觉到了惊人的刺激。

    一旁的九魔帝悄然放松了触手的束缚，让洛神得以更加灵活地展示自己的媚态。

    啊！好舒服啊！洛神抛开了一切大喊道，不断地顶着雪白的翘臀，与八魔帝的腰间撞击在一起。

    而八魔帝的挺动也越来越快，随着洛神下身春水的愈发泛滥，八魔帝抽插起来也方便了许多，每一次都能轻易地直抵花心，将洛神送上快乐的巅峰。

    呜……啊……洛神的动作越来越熟练，柔软的玉腿不断地摩擦着，刺激着八魔帝的阳具，腰间动作更是每一次都能准确地迎合对方的频率。

    哦！不行！洛神，你太淫荡了！居然只是第一次……八魔帝再也难以忍受，双手紧紧握住洛神的玉乳，进行最后一次猛烈的插入，直抵花心。

    无论何时，我都比你更强！洛神冷不丁地突然冒出了这么一句话。

    八魔帝闻言更是气氛，腰间动作更加粗暴，彷佛要将洛神的身体贯穿。

    连洛神竟然恢复了神智可以开口说话也没有意识到。

    但你一人却难敌我们两人。

    九魔帝呵呵一笑，洛神大人玩过荡秋千吗？九魔帝使用两根触手紧紧地缠绕在了洛神的双腿上，并后退了一步。

    不行，坚持不住了……二人激战了许久，八魔帝终于忍受不住，射了出来。

    与此同时，洛神的娇躯也忍不住颤抖起来，下身的淫水量猛然激增。

    二人同时达到了高潮。

    就在这时，九魔帝的触手却猛然将将洛神的身体往后拉去。

    八魔帝一半的精液射在了洛神的小穴内，另一部分则洒在了洛神的大腿上或落到了地面上，每一滴精液都如同陨石般将大陆砸出了一个个巨坑。

    啊！洛神难以抑制住地痉挛起来，娇躯拼命地扭动着，但在九魔帝的束缚下却难以满足自己。

    淫水阴精不断从洛神的下身流出，有不少洒落向下方的大陆，甚至洒到死去战士们的脸上。

    这本应令洛神羞愧难当，但洛神此时却根本无暇顾及，她的脑海中现在只有渴望被满足的肉欲。

    啊！快！快给我！洛神甜美诱人的声音疯狂地喊着。

    正有此意！九魔帝解开了自己的下身甲胄，露出了丝毫不逊于八魔帝的恐怖阳具，对准着洛神的玉臀。

    束缚着洛神双腿的触手猛然向后甩去，将洛神狠狠地抛向了九魔帝。

    啊！洛神在小穴失去满足的空虚之后立刻再度体会到了撕裂般的疼痛。

    她的后庭瞬间被一根尺寸大到难以想象的阳具填充满，毫无润滑与爱抚，就这么直直地粗暴插入了进去。

    啊！好痛……洛神美目含泪，呻吟声中居然带了哭腔。

    坚强的大千世界第一美人此时竟然被活活操哭了。

    荡秋千喽！九魔帝不怀好意地笑着，指使触手再度拉起了洛神的赤裸娇躯，将她抛向了八魔帝。

    八魔帝彷佛早有预料，静静地站在那里，对准着自己的阳具，等待洛神的小穴插入起来。

    呜啊……洛神的小穴得到满足后第一时间便紧紧地搂住八魔帝的怀抱，生怕掉落下去，全然不在意这个男人是大千世界最大的仇敌之一。

    八魔帝迅速地抽插了起来，很快便又将洛神插得娇喘连连，下身淫水长流，彷佛缓解了疼痛。

    嗯……啊……啊！正当洛神再度沉浸在肉欲中，越来越兴奋时，八魔帝却陡然将洛神推开，拔出了自己的阳具。

    啊！不要！洛神在半空中娇呼着。

    但下一瞬间，九魔帝的触手便再度将洛神拘来，狠狠地插入洛神的后庭。

    啊！好痛！洛神哭喊呻吟着。

    但两位天魔帝却好像玩得十分高兴，根本不顾及洛神的感受，依然在继续这么玩弄着。

    如此粗暴的动作甚至令洛神的后庭被撕裂流血，但洛神的双腿之间此时已经混杂了大量的淫水鲜血，甚至之前还有失禁时的尿液，根本无需在意洛神的下半身流出的究竟是什么东西了。

    就在这般淫戏持续了长时间之后，九魔帝的触手突然用力过猛，将洛神的身体抛过了头，往地面摔去。

    哎呀，失手了！九魔帝懊悔地自责道。

    但以天魔帝的实力，又怎么会失手呢？这绝对是故意的。

    轰！洛神的赤裸玉体狠狠地砸在了地面，不过以洛神的身体强度自然无碍。

    只不过赤身裸体地被扔向地面未免还是太过羞耻了，尤其是周围满是自己族人和战士的尸体。

    洛神大人……一道微微有些熟悉的声音从洛神的后面传来。

    那一瞬间，洛神的赤裸娇躯猛然僵硬，连忙回头看去。

    只见得一个地至尊怔怔地看着面前赤身裸体的自己。

    2-域外邪族干洛神哦？又是你的一个仰慕者？天空中，八魔帝戏谑地开口道，不过，只是一个地至尊而已，竟然有幸看到大千世界第一美人的裸体。

    可真是三生有幸啊！怎么样？从没见过女神的裸体吧？那位名为北月的六品至尊的呼吸声顿时变得炽热了起来，虽然夹杂着一丝微弱的敬意，但他的目光却还是充满着欲火地紧紧盯着洛神的赤裸娇躯。

    小家伙，你所信仰的洛神，其实只是个荡妇而已哦。

    九魔帝带着一丝幻音引诱道，堂堂洛神，竟然在西天大陆的决战中与族人通奸。

    结果很巧地被我们撞破。

    于是，我们便奸淫了这个淫荡的大千世界第一美人。

    -要不要试试干她呢？你心目中的女神，大千世界第一美人哦。

    不知多少天至尊都为求洛神一笑而不可得，如今你可是有机会亲自上了洛神哦！洛神见状也连忙开口道：小友，快振作起来。

    只是如今，洛神原本清冷的声音却夹杂着几丝带有高潮余韵的媚意，再加上全身一丝不挂。

    这等劝慰非但没有任何说服力，反而只能令对方更加堕落。

    略微犹豫了一下之后，北月便急冲冲地往仍然无力地趴在地上的洛神奔去。

    唔！在洛神的娇吟声中，一根火热的阳具立刻弹到了她的俏脸上。

    火热的气息将洛神绯红的脸颊打得更加羞耻与通红。

    北月抓起洛神那如同银河般璀璨的长发，将洛神的上半身拽了起来，令洛神的红唇正对着自己的阳具。

    看着高贵的大千世界第一美人如同一条母狗一般跪在自己的面前，他的男人自尊简直要膨胀到爆炸了。

    就算是大千世界的第一强者不朽大帝也做不到这点啊！给我舔！北月凶狠地说道，用赤红凶恶的眼光无力地掩饰自己的软弱。

    他毕竟只是个至尊，无论是身份地位还是实力都和洛神相差甚远，要说不自卑是不可能的。

    但正因为这份自卑，才让他凌辱起洛神来更具一番愉悦和快感。

    洛神怨恨地盯了一眼北月，但在对方的强迫下还是不得不含住了面前的阳具，轻微地吸吮了起来。

    不知是洛神天性如此还是受到了天魔帝的影响，洛神的口交从起初的动作生涩迅速变得熟练了起来。

    柔嫩的舌尖灵窍地舔过北月的阳具，灵活地卷住北月的阳具尖端，将北月刺激得全身一抖。

    舔了许久之后，北月终于忍不住缴械，一股浓精射入了洛神的口中。

    咳咳！洛神娇媚地咳嗽着，不过很快便适应了下来。

    只是，那浓稠的白色液体却将洛神的完美容颜衬托得十分淫靡。

    呵呵，洛神大人，被仰慕者射了一脸的感觉如何？八魔帝嘲笑着一把搂住洛神的纤腰，用魔气将洛神的俏脸清理干净后又将这位大千世界第一美人搂入了怀中亵玩。

    唔，这银河一样的长发，真是美丽啊。

    不知有多少天至尊被你诱惑了呢？八魔帝埋首在洛神的长发中，轻轻嗅着洛神美妙的体香，缓缓地亲吻向了洛神的俏脸，轻轻吸啜着洛神小巧可爱的耳垂。

    而他的手指也没闲着，在洛神柔滑的肌肤上不断移动，从洛神挺翘的玉臀滑过，又来到了洛神的大腿内侧。

    啧啧！居然又湿了，堂堂洛神还真是淫荡体质啊！八魔帝啧啧赞叹道，用手掌握住了洛神的小穴。

    唔呜……洛神无力地推搡着八魔帝的肩膀。

    那当然是毫无作用的，洛神只能在八魔帝的挑逗下渐渐失去理智，再一次沉浸在美妙的快感浪潮中。

    洛神的赤裸娇躯完全软倒在了这位大敌的怀中，轻微地扭动着，檀口中不时涌出甜腻的娇吟声，简直像是在对情人撒娇似的。

    而她的小穴则更是调皮，紧紧吸吮着八魔帝的手指，就是不肯放手。

    八魔帝在邪笑声中，轻轻地将洛神的娇躯推倒，并把这位大千世界第一美人的雪白大腿再一次掰开，缓缓地刺入了洛神的小穴中。

    不舍与抗拒的复杂心情再一次充斥了洛神的意识。

    她的修长玉腿颤抖着在挣扎，但阴唇却还是顺从了身体的反应，将八魔帝的阳具紧紧吸吮住。

    啊！啊……洛神无意识地呻吟着，将八魔帝刺激得阳具更加坚挺。

    这一次，八魔帝显然要有所准备得多。

    阳具猛地用力一挺，突破了洛神小穴内嫩肉的柔软包裹，直抵花心，将洛神插得忍不住大声呻吟。

    而后，八魔帝并未粗暴地一直猛烈插入，而是无规律地或轻或重在洛神的小穴内插入，频率完全没有规律，时而轻柔时而猛烈，将洛神的芳心插得一直都在紧绷着。

    洛神只感觉自己的赤裸身体现在就像是落入了大海的狂潮之中，但这海潮完全不知何时猛烈，她必须随时紧绷着心，但这也令她的意识能够更加清晰地感受到被插入的快感。

    嗯！哦哦！！啊！唔！好……好奇怪……哦！啊！！！洛神忍不住在无意识中不断发出了甜美的呻吟声。

    八魔帝的腰腹微微上挺，抓住洛神的玉足，将洛神的酥软娇躯顶得离开了地面。

    现在洛神只有上半身还留在地面，纤腰以下的部分则被八魔帝干得悬在半空中。

    微微的失重无力感与不断袭来的强烈快感同时深深刺激着洛神，本能在飞速地占据着理智的上风。

    啊！啊！！啊！！！不行！要飞！！洛神的修长玉腿本能地勾住了八魔帝的腰间，而洛神自己的纤腰也在不断扭动。

    魔气又在同时汇聚成了一根根触手，在洛神的胴体上迅速地划过，玩弄洛神身体的其他部位。

    一根粗壮带着些许尖刺的触手粗暴地卷住洛神的酥胸，而另一只柔软如蛇的触手则在洛神的另一团玉乳上轻微地撩拨着，甚至张开了小嘴吸住洛神的乳头，一轻一重地剧烈刺激着洛神。

    而其他的触手也没闲着，配合著八魔帝的耸动频率将洛神玩弄得高潮迭起。

    啪啪的腰腹撞击声和触手玩弄的声音不断在洛神的完美娇躯上响起，并向洛神传递着强烈的快感。

    在多重接连不断的猛烈刺激下，洛神的花心和阴道内的嫩肉一阵收缩，再一次陷入了高潮。

    只是这一次的高潮，似乎被天魔帝的魔气污染，洛神喷出的淫水格外得多。

    伴随着小穴是收缩，洛神的下身仿佛停不下来似的不断喷涌着淫水爱液。

    呼……哈……啊……洛神微微娇喘着。

    绯红的俏脸带着无比美丽的高潮余韵，宛如从清冷的少女变为了美妇。

    然而，就在她以为可以微微休息一下的时候，八魔帝又立刻将洛神的娇躯翻转了过来，按住她的臀瓣，阳具笔直地刺入了后庭。

    八魔帝微微弯身，在洛神光洁的裸背上轻轻亲吻着，双手则从上往下抓住了洛神挺翘晃动着的双乳，使劲地搓揉着。

    已经被开发过的后庭仍显十分得紧窄，但八魔帝却忍住了洛神后庭的美妙紧致感觉，就是一动不动。

    你……你在干什么？洛神颤声问道，但身体却一动都不敢动。

    因为她怕自己只要稍微一动，后庭就会传来让她无力酥软的快感。

    想要的话，就自己动啊。

    八魔帝在洛神的玉臀上用力拍了一记，令洛神的臀部不由得动了动，再一次将她刺激得浑身酥软。

    你……你这……我是你的主人。

    八魔帝邪笑道，而后腰腹就是不动，双手则在洛神的饱满玉乳上尽情肆虐，玩弄出了接连不断的雪白乳浪。

    一丝丝黑色的魔气从八魔帝的粗壮阳具中散发而出，令洛神的后庭愈发发麻，摩擦感也愈发强烈。

    强烈的诱惑不断刺激着洛神的内心。

    动一动吧！反正自己的身体已经被奸污，已经是不干净的了。

    还在乎什么？不！那样的话自己连最后的尊严都会失去！矛盾的心理在洛神内心中进行着天人交战。

    八魔帝也并不焦急，魔掌与触手在洛神后庭以外的其他部位大肆肆虐，可却就是不插入洛神的身体内，不断地刺激着洛神。

    啊！！！在触手的又一次挑逗中，洛神的下身再次喷出了一股阴精，她再一次被玩弄到了小高潮。

    在这声呻吟中，洛神的双腿一阵发颤，险些站立不稳。

    而她那被阳具充满的后庭也因此受到了剧烈的摩擦。

    嗯！啊！！洛神终于下定了决心，顺从地跪伏在地，仿佛一条乖巧的母狗。

    她的玉臀开始扭动起来，如同一阵雪白的臀波乳浪，生涩地向后耸动，用后庭主动套弄八魔帝的阳具。

    八魔帝露出了满意的微笑，将洛神的娇躯抱起压在了一边不知所措的北月身上。

    洛神饱满的玉乳完全压在了北月的脸上，几乎都要压扁了。

    北月也下意识地伸出舌头啃咬舔弄起了洛神柔软的双乳。

    而在洛神的后方，八魔帝也搂着洛神的纤细腰肢，不断地狠狠上着洛神的后庭。

    一条条触手也绑在洛神的玉手和脚踝上，顺着上下其手，玩弄着洛神的胴体。

    啊啊！！洛神尖叫着又一次泄了出来，爱液横流，润湿了她的大腿内侧，喷在了北月的下身。

    北月的阳具也配合地挺立了起来，正对着洛神的小穴，而后猛地插入了进去。

    哦哦！！同时被上下玩弄小穴和后庭，对洛神来说也是别样的刺激。

    这位大千世界第一美人尽情地向自己的仰慕者和大敌展现自己的娇媚和美丽，动人的风情足以令天地失色。

    八魔帝和北月的阳具同时齐根没入，几乎要将洛神的身体贯穿。

    两人的身体与洛神的娇躯紧紧贴合著，仿佛此刻融为了一体。

    两股精液几乎部分先后地在洛神的小穴和后庭中爆发了出来。

    洛神的小穴和后庭顿时贪婪地蠕动起来，拼命地索取榨干着两人的精液。

    但是，洛神本人却远远没有这般能耐。

    她的身体几乎被干得彻底虚脱，娇躯酥软地趴在北月的身上，银河般的长发也略显散乱，脸上的高潮余韵和身体上的痕迹无不在彰显这位大千世界第一美人的美丽。

    呼呼！真不愧是大千世界第一美人，比魅魔族的魔帝还要舒服！八魔帝满意地从洛神的赤裸娇躯上站起，收回了自己的触手。

    洛神顿时长舒了一口气，八魔帝终于坚持不住了，总算是得救了！然而，下一刻，一根黑色触手突然席卷而来，卷住了洛神的脚踝，将洛神猛地拽到了另一边。

    啊啊！！在娇呼声中，洛神的修长玉腿再一次被大幅度分开，吊在半空中任人鱼肉。

    九魔帝桀桀笑道：该我们了！……几日之后，圣渊城的街道中，一个裹着黑色衣裙的绝美女子正狼狈地前进着。

    两条修长玉腿几乎都绞在了一起，双腿非常不便地慢慢往前行走着。

    没错，就是裹着。

    衣裙极为的修身，将女子那纤细轻盈的曲线展现得淋漓尽致。

    修长雪白的脖颈，犹如天鹅般优雅，脖颈之下，酥胸挺翘，弧度被衣衫包裹得极为的完美。

    那修身的黑色衣裙并不保守，雪白丰盈的乳峰有一半都暴露了出来，甚至可以隐约看到突起的乳头。

    那盈盈一握般的小蛮腰，笔直修长的纤细玉腿与女子圆润的玉臀勾勒出了完美的性感曲线。

    黑色的衣裙是完完全全的超短裙，只到大腿根部，随着其玉腿走动好像每时每刻都在走光。

    原本有些清冷的黑色衣裙，竟像是一个诱人的魔女似的，比之赤身裸体更是别具一番异样的诱惑。

    如此绝色的美丽容颜，穿着又如此性感诱人，自然引来了不少火热的眼球。

    而令那些男人兴奋的是，这位美人显然并非是放浪的魔女，对他们火热的目光会产生明显的反应。

    他们可以清晰地看到，在他们火热的目光下，这位黑裙美人的冷傲仙颜愈发绯红，玲珑有致的娇躯也扭动得更厉害了。

    不过，整座混乱的圣渊城中，竟然出奇地没有一个人敢对这样诱人美丽的绝色美人动手。

    因为他们可以看到这位美人前进的方向，大千楼。

    而且，这样的美人，定然会有一定的背景。

    无论她是属于超级势力还是属于大人物的女奴。

    黑裙美人径直踏入了大千楼，自然又吸引了不少惊艳的目光。

    但当她出示身份时，却让包括这座分楼楼主在内所有人都大吃一惊。

    大千世界第一美人洛神，无论是其艳名还是威名，都足以让他们仰视了。

    那位分楼楼主没有丝毫怀疑，立刻遵从吩咐让洛神一个人前往了内厅。

    那就是传说中的洛神大人啊！真不愧是大千世界第一美人！那双眼睛，真是看一眼都让人勾魂啊！要是能干上一次的话……闭嘴！洛神大人岂是你能意淫的？这话要是让那些洛神大人的天至尊仰慕者们听到了，你可就死定了！可是洛神大人为什么要穿得这么性感呢？简直像是妓女在裸奔一样。

    不对，比裸奔还要性感！说起来，洛神大人追求者中的最强者，太灵大人好像就在圣渊战场上呢！……这些话都清晰地传入了洛神的耳中，令她更加不安。

    大千楼的内厅中，诸多宝物中央，只有洛神一人在此。

    洛神红着俏脸在周围左顾右盼了许久，彻底确认了空无一人也没人监视这里之后才微微松了口气。

    这时，洛神那性感暴露的黑色衣裙突然炸开，黑色的魔气蔓延了整个内厅。

    而在魔气消散后，洛神的娇躯再一次暴露了出来，只是这一次却并非是一丝不挂。

    虽然不是一丝不挂，但实际上洛神的娇躯上也仅仅挂了几丝罢了。

    洛神的身上此时紧紧穿着性感的黑色内衣裤，胸前的布料仅有几根绳子系起来，不但丝毫没有遮掩住洛神雪白傲人的娇乳，反而将雪白的乳肉突显得更加厉害，红嫩挺立的乳头上也没有挡住，反而还在洛神的乳头根部交叉了一下，令洛神的乳尖无时不刻都在激凸挺立。

    至于洛神下身的内裤，则是一条缩水版的丁字裤，两根交叉的黑色细绳，便是洛神黑色超短裙下的遮羞布。

    黑色丁字裤交叉在洛神泛着水光的小穴上，洛神每走一步便会摩擦刺激她的下身。

    然而紧接着，这两层单薄的内衣裤便也化为了两道黑气，流到了地面上并化为了两个高大的男子。

    这两人自然便是域外邪族排名第八第九的两位天魔帝。

    西天大陆被攻破后，两位天魔帝并没有立刻对洛神展开彻底奴化的囚禁调教，而是通过洛神前往了大千宫的总部――圣渊城。

    如今大千世界人人自危，仅凭不朽大帝还不足以将整个大千世界完全整合在一起。

    诸位圣品天至尊皆镇守一方，互相照应但并不密切联系。

    而洛神，很不巧便是镇守西方的超级强者。

    而这所导致的后果就是，洛神战败被俘后并没有传入大千世界内部。

    两位天魔帝轻易地便营造出了西天大陆仍处于激烈战火的假象，大千宫要想发现至少需要数日时间。

    而这些时间，已经足够他们实行计划了。

    说起来，那洛神族的洛崖当真是域外邪族的福将。

    若不是他对洛神下药，西天大陆也没那么容易攻破，洛神更是不可能愿意受辱，定会第一时间自爆。

    而战斗的威势，也定然会惊动大千宫。

    可现在，就因为那一剂药物，洛神落入了域外邪族之手沦为女奴，而大千宫也陷入了危险之境。

    啧啧，这就是号称大千世界第一雄城的圣渊城啊！九魔帝惊异地从圣渊城的最核心处感应着这座大千世界第一雄城。

    在圣渊城的外部，有着一道圣品级别的大宗师灵阵守护，即便是对他们这些天魔帝来说也具有不小的威胁。

    若是从外部强攻，恐怕他需要付出不小的代价。

    可如今，九魔帝好奇的样子却分明像是在参观一处名胜景点，全无一点自己身为域外邪族的紧张和自觉。

    老九，莫要小看了大千世界。

    这超级灵阵的威力着实恐怖，若不是美丽的洛神大人，我们恐怕很难进来呢。

    八魔帝邪笑着在洛神的翘臀上大力揉捏了一把，将洛神苍白的俏脸又刺激得绯红。

    同时，这番话语也让洛神很是羞愤难当。

    天阵老人布置的超级灵阵，可以在瞬间洞察进入者的所有秘密，近乎赤身裸体，邪族波动根本不可能隐藏成功。

    正因如此，天至尊级别的女子一般都不会受到过于严密的探查，要不然她们就等于被瞬间看到了裸体，洛神就更不可能被仔细查看了。

    天阵老人要是胆敢记下大千世界第一女神的裸体，虽然有些邪恶的天至尊恐怕会很乐意如此，但大多数仰慕者恐怕都会愤然围攻天阵老人。

    强烈的羞耻感与愧疚感都在深深刺激着洛神，让她俏脸通红。

    但是，她却不敢有丝毫违逆。

    虽然两位天魔帝还没有对她展开彻底的奴化，但多次的性交还是令洛神的心智受到了极大的影响。

    如今，即便放她自由再次正面对敌，洛神恐怕也未必能对两位天魔帝做什么。

    洛奴，你知道守护灵阵的阵法核心在哪吗？八魔帝熟练地搂过洛神，在洛神的酥胸上一边揉捏一边询问道。

    别这么叫我！洛神红着俏脸愤然娇叱道，但在八魔帝的撩拨下她还是立刻又顺从地回答道：我不知道阵法核心在哪里。

    圣渊大陆是对抗邪族的边界战场，万分重要。

    除了大千宫的诛魔王以外，就算是其他圣品天至尊也不知道。

    原来如此！八魔帝了然地点了点头，意料之中，不愧是大千世界第一要塞！不过，这座第一要塞今日就要被攻破了！九魔帝轻佻地挑起洛神雪白的下巴。

    洛神绯红的俏脸微微挣扎了一下，不过立刻便又被九魔帝强行按住脸颊动弹不得。

    好了，正事要紧。

    八魔帝开口道。

    嗯！九魔帝点了点头。

    两位天魔帝默契地相视一眼，令洛神更加不安了。

    只见八魔帝与九魔帝的手中分别汇聚出了半条锁链，集两大天魔帝之力，凝成了一道魔帝锁，锁链的首尾分别是一道尖刺。

    洛神的心中的不安愈发浓郁。

    而后，在洛神惊愕甚至惊恐的目光中，那道魔帝锁残忍地往洛神的乳头刺去-啊！！！洛神痛苦地尖声呻吟，玉乳上顿时爆发出了两朵血花。

    鲜血从洛神的乳尖上缓缓流动，渐渐浸入了魔帝锁中，唤起了魔帝锁上一道道神秘的纹路。

    紧接着，魔帝锁飞速变长，缠上了洛神的玉颈，又分别在洛神的玉手和脚踝上缠住，像是一道拴着母狗的狗链一样拴在了内厅中的一根柱子上。

    好了，这下你就不能反抗了。

    九魔帝满意地看着洛神被束缚住的娇躯，忍不住又在洛神的嘴唇上吻了一口。

    反抗……反抗什么？洛神在疼痛中疑惑地想着。

    事到如今，她早就已经不能反抗两位天魔帝了。

    那么他们的目的究竟是为了什么呢？啊……洛神痛苦的呻吟突然又带有了一丝柔媚之意。

    九魔帝又将手掌伸向洛神的双腿间，在洛神的神秘花园中轻轻抚摸起来。

    魔气顺着洛神的小穴钻入了她的体内，令洛神全身一阵酥软无力，不禁双腿一阵发颤。

    我们要去寻找这座阵法核心了。

    现在，你就老老实实地待在这里吧。

    如果我们的魔气波动引来了人，你就用身体帮我们抵挡吧。

    九魔帝不怀好意地邪笑道。

    你们……你们要让我与……洛神的颤抖声音中有着一丝无力掩饰的恐惧，你们不怕暴露吗？暴露？八魔帝嗤笑一声，今日，这里的所有人都要死，就当是临死前给他们一点福利吧。

    大千世界第一美人可不是想干就能干到的。

    不！在洛神的娇呼声中，两位天魔帝没有丝毫眷恋地离开了这里。

    二人离开后，洛神第一时间便行动了起来。

    只是她刚冲出半丈范围，便被锁链拉了回来，一道道魔雷从魔帝锁中迸发，全部电击在了洛神的娇躯上。

    啊啊啊！！！洛神在痛苦的呻吟声中再一次酥软倒地，下身甚至也被刺激得泛出了些许水光。

    洛神来了吗？她在这吗？太灵大人，您不能……滚开！怒喝声在大千楼的内厅外响起，而后，那位仙品天至尊修为的分楼主便被拍飞而去。

    不好，得快点……啊！洛神想要逃跑，但却还是为时已晚。

    太灵已经风风火火地闯了进来，而后，便陷入了无止境的呆滞中。

    洛神的美目中闪过一丝媚意，娇媚地开口道：我美吗？太灵还没有从剧烈的心理冲击中回过神来，目光呆滞却又目不转睛地盯着洛神完美无瑕的赤裸胴体，生怕错过了一点。

    其实，我喜欢你很久了。

    洛神的美目如同蕴含着洛河般的秋波，今天，就让我把身子交给你吧。

    不！这是怎么回事？我为什么会说这种话？洛神的内心中，芳心大乱，完全不明白自己的身体怎么会不受控制地去主动勾引太灵。

    洛神轻轻跪坐在太灵老祖的面前，仿佛又变回了那个风华绝代的大千世界第一美人。

    只是她那淫靡的装束却完全破坏了她的清冷气质，让她诱人无比。

    而后，她便伸出玉手，掏出了太灵胯下早已坚挺的巨龙。

    唔！太灵顿时忍不住倒吸一口冷气，仿佛登上了天堂。

    阳具在洛神的侍候下迅速地充血挺立，从洛神的小手中蹦出来直抵在她的嘴唇上。

    洛神对此也不着恼，反而主动张开檀口，轻轻地含住了太灵的阳具。

    啊！不行！太爽了！太灵轻轻地捧住洛神的脸颊，在她柔滑的肌肤上轻轻抚摸着，下身却颇为粗暴地往洛神的喉咙深处捅着。

    心上人终于愿意委身于他，对太灵的内心具有着无比震撼的冲击力，让他兴奋得甚至想要立刻射精。

    太灵的阳具在洛神的口中迅速膨胀，很快就快要接近射精的边缘了。

    不过，就在他感到自己已经接近极限的时候，太灵及时地将阳具从洛神的口中拔出，转而推倒洛神的香肩，令阳具钻入了洛神已经湿滑的小穴中。

    他可不想狼狈地在心上人的嘴里就缴械。

    顿时，一缕鲜血从两人的交合处中流出。

    魔帝锁的魔纹又令洛神恢复了处子之身，让洛神再一次体会到了那种痛苦。

    唔……啊……太灵……好棒……最喜欢你了……洛神不由自主地说着违背自己内心的话，身体不受控制地在迎合著太灵的抽插。

    魔帝锁也因为两人激烈的交合动作而碰撞得叮当作响，刺痛了洛神的乳尖。

    不……不要……这样太痛了……洛神终于说出了一句符合自己意愿的话，不要这样羞人的姿势……什么？不要这种姿势？太灵不知是不是故意地说道，而后又搂着洛神的纤腰将洛神翻转了过来，改成了从后面进入。

    哦！不要！洛神的双手撑地，玉臀往后高高挺翘，四肢和玉乳又被绑上了锁链，真的像是一只美女犬一样淫靡。

    魔帝锁只有一点不会束缚住洛神，那就是在洛神的双乳随着交合剧烈晃动时，洛神的玉乳会毫无滞涩地大幅度抖动。

    二人交合了许久，太灵终于在洛神的体内射了出来。

    汹涌的精液简直像是一条银河般在洛神的体内奔腾着，将洛神射得浑身酥软。

    你先离开这里吧。

    洛神柔弱地靠在太灵的怀中，说道。

    嗯？太灵正在揉捏按摩着洛神娇躯的双手不由得停了下来。

    先走啊！洛神俏脸通红地在太灵的肩膀上捶了捶，简直像是一个坠入爱河的小姑娘。

    哦哦！！太灵顿时中了这招，连忙穿戴整齐。

    而后又看了看洛神身上淫靡的装束，还是忍不住问道：洛神，那锁链……快走！洛神蕴含着羞愤的声音传来。

    紧接着，一只洁白的玉足直接对着太灵老祖踹了过来。

    嘿嘿！太灵老祖轻松地捉住洛神的玉足，又在那晶莹美丽的玉足上轻吻了一口，才心情畅快地大笑着离去。

    偌大的内厅中又只剩了洛神一人，赤身裸体地被绑着锁链，无力地跪坐在地面上。

    轻轻的啜泣声在内厅中回荡，显露着这位大千世界第一美人的无助。

    洛神大人在哪？在太灵走后的好一会儿，又一位天至尊急冲冲地闯了进来。

    你……喜欢我吗？洛神站直了娇躯，又是带着媚意地向那位仰慕者说道。

    ……三日之后，内厅中再一次充满了魔气，八魔帝和九魔帝终于回来了。

    而此时的洛神，全身都像是泡在精液一样，简直无法让男人再找到下手的地方。

    柔滑的玉舌狼狈地伸出无法缩回去，津液还在缓缓地往下滴落。

    啧！真脏，恐怕大千世界中接近一半的天至尊都干过你了吧？九魔帝颇为嫌弃地往洛神身上打出一道魔气。

    那道魔气刁钻地钻入了洛神的小穴，而后在那温热的穴中爆发，将洛神的娇躯再次清理干净。

    短短几秒内，洛神又从一个泡在精液内的妓女变回了风华绝代的大千世界第一美人。

    傲人的身材展露在两位天魔帝的眼中，坚挺饱满的酥胸经过了一日的玩弄后依然没有丝毫下坠，纤细的腰间与光洁的小腹，还有那挺翘的雪臀，勾勒出大千世界第一美丽的曲线，尽情地展现着洛神的美丽与魅力。

    只是不同的是，洛神的眼中此时已经没有了往昔的冷傲，而后略显无神。

    这让两位天魔帝略微有些不爽，不再冷傲的大千世界第一美人凌辱起来还有什么意思。

    啧，看样子已经接近崩溃了啊！说不定她已经被自己所有的天至尊仰慕者都干了一遍。

    那些蠢货恐怕都以为自己得到了女神的处子之身呢！听说你的追求者中，有天至尊四兄弟，一向同时行动。

    难不成你一女嫁与了他们四人吗？洛神对这些嘲笑的话语并没有丝毫反应，美目依然无神地盯着前方。

    啧！真是不爽！九魔帝悻悻地将手抓向了洛神的下体。

    此时的洛神已经被完全调教开发了身体，阴唇刚一接触九魔帝的手指便流出了淫水。

    九魔帝的手指灵巧地拨弄着洛神的阴唇，或浅或深地在洛神的小穴内抽插了一会儿后，洛神的小穴中便喷出了一小股淫水，如同喷泉一般。

    居然这么快就高潮了？看样子你的追求者中也不乏调教能手啊。

    真不知道若是你真的嫁与了他会有什么下场。

    九魔帝笑着将洛神的淫水抹在了这位美人的俏脸上，而后又将阳具掏出对向洛神的嘴唇。

    洛神果然不再有丝毫抵抗，顺从地张开嘴含住了九魔帝的阳具尖端。

    好了，老九，不要玩过头了。

    等把洛奴带回族群后，有的是时间调教她。

    到时候把她交给淫魔族玩弄，定会调教出一个既冷傲又淫荡的完美女奴。

    八魔帝开口说道，而后又伸手拿出了一颗类似于心脏的东西。

    三日已过，大千宫恐怕已经快要发现西天大陆的异常了。

    我们还是尽快将这圣渊城毁掉，令我族长驱直入吧。

    好！九魔帝点了点头，不过很快又倒吸冷气，捧住洛神的俏脸，嘶！洛奴的口交技巧竟然进步得这么快，我一个不慎竟然也差点直接射出来！等回去后有的是时间玩弄她。

    八魔帝也颇为不舍地盯了一眼洛神。

    那是……不朽之心？原本双目无神的洛神突然开口道。

    哦？你认得出来这东西原材料？八魔帝诧异地盯了一眼洛神，我们试了好久，也无法摧毁这东西。

    于是便想试试大千宫中有没有什么宝物和方法。

    不朽之心，乃是不朽神树的灵力精华所在，当年不朽大帝便是在此树下悟出了万古不朽身。

    想要摧毁它，和摧毁不朽大帝本人一样困难。

    这么麻烦？九魔帝一边揉捏着洛神的玉乳，一边问道。

    摧毁不朽大帝，他们要是有这种本事还费什么周折。

    但是，有一种东西可以克制不朽之树。

    那就是洛河之水的精华。

    洛神清脆悦耳的声音再次响起。

    该死！西天大陆上的那条洛河已经被摧毁得只剩一条快干涸的支流了！到哪去提取精华？八魔帝尴尬地说道。

    突然，洛神的俏脸微微泛红了起来，将她的容颜衬托得更加明艳不可方物。

    我的洛神法身，便来源洛河之力。

    洛神羞涩地说道，因此，我的体液与洛河的精华效果相若。

    两位天魔帝微愣了一下，而后均是忍不住哈哈大笑，满是畅快。

    好好好！真不愧是洛奴！果然厉害！八魔帝赞许道，等回到族中以后，我便赏你被三十二主族轮流轮奸一个多月，让你享尽做女人的快乐。

    洛神俏脸通红地接过不朽之心，而后将它缓缓地放入了自己的大腿之间。

    那本就已经湿滑的小穴顿时与不朽之心产生了反应。

    顿时，金色的光芒从洛神雪白的大腿内侧亮起，光芒冲天，惊动了整个圣渊城。

    两位天魔帝可以清晰地看到，那原本仿佛永恒不变的心脏，此时竟开始逐渐笑容，正在缓缓地脱落外层。

    哈哈！洛奴真是好样的！九魔帝赞许道，这个女奴可真是太值了！我族功臣啊！洛神听到这话，仿佛受到了鼓励似的，更加卖力地扭动双腿。

    修长洁白的玉腿反复摩擦，越来越快，令洛神的小穴流出更多的淫水，与不朽之心产生着激烈的反应。

    然而，八魔帝却并未轻松下来。

    他依然目光严肃地盯着洛神的小穴，一刻也不敢放松。

    八哥，你太紧张了。

    洛奴已经被完全调教成功了，她是没法反抗魔帝锁的。

    九魔帝拍了拍八魔帝的肩膀说道。

    是吗？一声娇媚的声音突然响起，正是洛神。

    嗯！啊！在洛神甜腻的呻吟声中，淫水不断流出。

    即便大半用于融化不朽之心，剩下的小半依然在地上留下了一道长长的水渍。

    在甜美的呻吟声中，洛神突然又站了起来。

    美玉般的赤裸胴体在狂暴的灵力波动中傲然而立，再一次变为了冷傲美人。

    魔帝锁并非无解。

    你们小瞧了我的追求者们，小瞧了大千世界！洛神冷声说道，语气如同极北寒风般冷冽。

    可恶！你这个婊子，竟然敢背叛我们？九魔帝勃然大怒，手中出现了一条魔气长鞭，瞄准着洛神傲然挺立的胸口直接袭去。

    然而，这足以令天至尊筋断骨折的一击，在接近洛神的一瞬间便直接消融，完全不留痕迹。

    你们永远无法理解不朽和永恒是什么意思。

    当不朽之力燃烧时，便会产生出真正的毁灭之力，摧毁世间任何物质，就算是天魔帝的肉体和灵魂也不例外。

    洛神的语气中涌起了一丝疯狂，你们不是很想调教我吗？今天，我就让你们看看调教成果。

    话音未落，洛神的玉手便划过自己的小腹，伸出玉指插入了自己的小穴，另一只手则把握住自己丰满得一手难握的玉乳，灵活地揉捏着。

    洛神纤细葱白的玉指如同在指挥最美的音乐，比之两位天魔帝的指奸具有美感得多，在洛神的小穴和乳尖上灵巧地拨弄划过。

    嗯……洛神半闭美目，轻微地呻吟了一声。

    只是这声呻吟，却比放声呻吟时诱人得多。

    蕴含着洛神的清冷与美丽，仿佛不情不愿。

    刹那间，洛神小穴中的淫水更加泛滥了，不朽之心几乎要彻底化为不朽之力释放而出。

    强烈的光芒仿佛不朽大帝与洛神合力后的全力一击，顷刻间便将两位天魔帝的手臂融掉了一个。

    可恶的洛奴！九魔帝愤怒地燃烧起全部的魔气，愤然冲向洛神亭亭玉立的赤裸玉体。

    嗯？洛神也惊了一下，颇有些惊慌地被九魔帝搂入了怀中。

    九魔帝拉过洛神的裸体，阳具没有一点前戏，直接抵在了洛神那湿润的小穴中插了进去。

    不朽之力竟然没有融化他的阳具，一时间，洛河之力、不朽之力、魔气三种力量竟然隐隐有融合的趋势。

    九魔帝强忍着疼痛，双手在洛神精致完美的玉体上迅速划过，沿着洛神优美的曲线肆意玩弄搓揉着洛神挺翘雪白的玉臀。

    他没有丝毫放过洛神，不断地上下其手，或用舌头尽情地玩弄洛神的双乳、小腹、小穴、修长玉腿，甚至再一次用触手玩弄起了洛神的玉足和脚趾。

    一根根带有尖刺的触手粗暴地寻求着洛神身上可以插入的地方，插入了洛神的后庭和口中。

    没过多久，九魔帝便直接射了出来。

    浓稠的精液和触手中的魔气并没有直接灌入洛神的子宫中，反而像是挥发在了洛神的体内似的。

    洛奴！我以天魔帝的名义诅咒你！在你身上残留的精液和淫荡会遗留到你的子孙后代身上，让他们失去潜力。

    当万千年之后，终会出现一个和你一样优秀一样美丽的女子后代，到那时，她将永世沦为我族的性奴！！！九魔帝愤怒的声音回荡在这片不朽的炼狱中。

    他那本就已经残破的魔躯彻底化为了灰烬。

    啊啊啊！！！洛神柔媚的呻吟声回荡在大千宫中。

    在魔帝精液与洛神淫水的作用下，不朽之心终于彻底融化，完全炸裂开来。

    至于八魔帝，则早就已经化为一道魔气冲了出去，拼命地远离圣渊城。

    轰！！！圣渊城顿时完全炸开，强烈的毁灭波动瞬间波及了百万里的天敌空间。

    不！不！！不！！！在八魔帝惊愕的目光中，不朽之力的爆炸范围居然从圆形压缩成了一道直线，如同一柄尖刀直指域外邪族。

    范围瞬间从百万里变为了千万里，甚至还在扩大。

    轰轰轰！！！毁灭的波动充斥了整片天地。

    千万里内无论是时空还是物质尽皆粉碎，甚至整个大千世界都在微微地晃动。

    洛神以一敌两位前十天魔帝，竟能令对方一死一重伤。

    这恐怕，将会成为整个大千世界再也无法解开的谜题。

    而那些干过洛神的天至尊，大多也都因这场爆炸而陨落。

    完全错乱的时空风暴中，充斥了无尽的毁灭之意。

    一颗跳动着的魔气心脏，缓缓扩大，慢慢变成了一个虚弱的身体。

    了不起的洛神，你竟然还有这一手！八魔帝咬牙切齿地盯着数百万里外已经化为了废墟的圣渊城，老九不会白死的！我发誓，待我从沉睡中苏醒，一定要让你洛神族永世沦为我族奴隶！男人世世为奴，女人代代为娼！！天魔帝不甘的声音在错乱的时空风暴中回荡，意识慢慢陷入了黑暗。