<完全摧花手册之地狱天使（全）>


 分卷阅读1


　　完全摧花手册之地狱天使


 作者：mrbigdick
 

　　　　　　　　　　　　　　　　　序

 　　在这座城市中，有一个犯罪组织。他们绑架美丽的少女，并且轮奸、性虐待
 这些女孩，同时，还强行把凌辱、折磨她们的场面拍成录像带和裸照，并且通过
 各种卑劣的手段和残忍的性虐待来逼迫少女们沦为他们的性奴隶，供他们玩弄、
 发泄兽欲。

 　　他们还会把这些录像带剪辑成Ａ片，和裸照一起在黑市出售，由于他们在照
 片和录像带上进行处理，没办法看清这些人的真面目，所以，警方根本没办法查
 清他们的真实身份。


 　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

 登场人物：

 　　　　曲樱　年龄１７　身高１７４　体重５６　上胸围８４Ｂ　腰围６０

 　　　　　　　臀围８９　面容像安以轩

 　　　　赵雪瑶　年龄１７　身高１５５　体重４２　上胸围８４Ｆ　腰围５８

 　　　　　　　　臀围８４　面容像郭书瑶（瑶瑶）

 　　　　魏嘉雯　年龄１９　身高１６３　体重４６上　胸围８２Ｃ　腰围５４

 　　　　　　　　臀围８３　面容像吉泽明步

 　　　　Ｌｅａｈ楚　年龄１６　身高１６６　体重４７　上胸围８２Ｂ　
 　　　　　　　
 　　　　　　　　　　腰围５５　臀围８４　面容像ＬｅａｈＤｉｚｏｎ

 　　　　Ｍａｒｉａ沈　年龄１６　身高１６３　体重４６　上胸围８４Ｄ　

 　　　　　　　　　　　腰围５７　臀围８５　面容像小泽玛莉亚

 　　　　蔡瑜琴　年龄１９　身高１６３　体重４５　上胸围８５Ｄ　腰围５８

 　　　　　　　　臀围８６　面容像李小璐

 　　１７岁的曲樱拥有一副高挑迷人的身材和美丽的面容，她一直梦想着要当模
 特，经过她的努力表现，终于在一次模特大赛中夺魁，成为一家著名公司的签约
 模特。为了庆祝她终于圆了自己的模特梦，曲樱和同学们聚会到很晚。她走在回
 家的路上，天已经黑了，路上一个人也没有，她心里有些害怕。

 　　突然，路边冲出了四个男人围住了她，曲樱害怕地大叫起来，但是却没有人
 听见。那四个男人用毛巾捂住曲樱的嘴，然后把她架着掳到路边的一间房子里。
 他们把曲樱按倒在床上，一个人按住她的双手，一个按住她的双腿，另一个用摄
 像机在一旁拍摄，他们制服了曲樱，然后撕碎了曲樱的衣裙和内衣裤，把她脱得
 一丝不挂。

 　　曲樱美妙的身材引得这些男人欲火焚身，他们淫笑着称赞：「这个女孩的身
 材真好，腿长，腰又细，这种骨感的妞儿操起来可过瘾了。」

 　　「是啊，到底是模特，这回我们哥几个可以好好过过瘾了。」

 　　「哎？你们看，这个女人的下面颜色那么浅，难道还是处女？」说着，另一
 个男人用力掰开了曲樱的阴唇，向她的阴道里张望。曲樱又疼又羞，哭喊起来。

 　　「哈哈，这回爽了，她真的还是处女，我看见处女膜了。」那个男人大笑起
 来，「好，哥几个先帮我按住她，我先给她破身。」说着，那个男人飞快地脱掉
 了自己的衣裤。曲樱看到他们要强奸自己，拼命地挣扎、哭叫、哀求，但是却一
 点用也没有。

 　　那个男人说：「小姑娘，看好了，我就是你的第一个男人啊。」然后他不顾
 她的哭喊、反抗，把自己又粗又长的阴茎强行插进了曲樱的阴道，夺去了她的贞
 操。

 　　曲樱的阴道还非常的干燥。她只觉得有一根像铁棒一样坚硬的东西插进了自
 己的身体里，下身象是被人活活地扯裂了一样，这样的剧痛使她发出一声撕心裂
 肺的惨叫。而那男人的双手同时在曲樱的全身上下摩挲着，用力地挤捏她丰满的
 双乳，使她发出阵阵呻吟。

 　　他的阴茎在曲樱的阴道里上下抽插着，处女的阴道壁又温又软，紧紧地箍住
 那个男人的巨大阴茎，而曲樱阴道里的处女血也成为了润滑剂，随着男人的抽插
 从她的阴道里一点一点流出来。

 　　男人的每一次推进都给正在被他强奸的曲樱带来极大的痛苦，曲樱觉得每一
 次推进就像在用锯子锯开她的阴道、她的身体。而那个男人却从这样的抽插中得
 到了消魂的乐趣，他享受着强奸处女的美妙感觉。

 　　那个男人摧残了曲樱３０分钟以后，把精液射进了她的子宫，玷污了她纯洁
 的身体，曲樱的处女血已经染红了一片床单。然后，轮到了刚才按住她双手的那
 个男人，他抽出一把匕首，挥舞着匕首对曲樱说：「来，咱们换个姿势来玩玩，
 你给我跪在床上。」

 　　曲樱已经被折磨得全身无力，根本无法反抗，她只能屈从地跪在床上，双手
 撑在床上。那个男人满意地放下匕首，脱光衣裤，跪在曲樱的身后，双臂绕到了
 她的胸前，双手用力地捏住了曲樱的丰满的双乳，从后面把阴茎插进了她还在流
 血的阴道，开始再次强暴她。

 　　虽然曲樱刚刚失身，但阴道还是很紧，仍然箍着那个男人的阴茎。那个男人
 非常受用地凌辱着她，曲樱也再一次遭受了强暴。同时刚才强奸她的那个男人拍
 摄了她被强奸的裸照。那个男人射精以后，满意地抽出了染着鲜血的阴茎，放开
 了曲樱。曲樱筋疲力尽地背朝天倒在床上。

 　　接着，轮到了刚才按住她双腿的那个男人，他也脱光衣裤，然后他在阴茎上
 戴了避孕套，躺到了曲樱的背上，他用手抚摩着曲樱可爱的耳朵，对泪流满面的
 女孩说：「美女，你的身材太棒了，玩你的处女身一定很爽。不过可惜，有人抢
 在我前面搞过你了。不过不要紧，你前面的处女没了，还有后面的处女呢。哈哈
 哈，来吧，看看你的屁眼能不能受得了我。」

 　　曲樱害怕地哀求：「不要！不要啊！求求你了，我会受不了的，你还是从前
 面……吧。」说到这里，她的脸都红了。

 　　但是那个男人却狞笑着说：「就是要你受不了啊，哈哈哈哈。宝贝儿，可要
 准备好啊。」说完，他把自己的阴茎使劲地插进了曲樱狭小的肛门，曲樱疼得差
 点昏过去。曲樱的肛门根本容纳不了那么粗壮的阴茎，被硬生生地撕裂了，鲜血
 又一次从她的身体里流了出来。

 　　那个男人却非常舒服，不停地大喊大叫着：「他妈的，真舒服，这小婊子的
 屁眼真紧，可能比她的前面更紧。」那个男人的阴茎在曲樱的直肠里不停地抽插
 着，被肛奸的痛苦甚至比她刚才被强奸失身的痛苦更加剧烈，这种强烈的疼痛使
 曲樱不停地呻吟着，男人的每一次动作都使得她猛地吸一口气。

 　　那个男人发泄了以后，离开了曲樱的身体，接过了一直在拍摄的那个男人手
 里的摄像机。一直在拍摄的那个男人已经把衣裤都脱掉了，他一把抓住曲樱的长
 发，把她的头拉起来，然后他把阴茎伸到曲樱的面前，说：「好了，小婊子，轮
 到我来爽你了，你给我好好地吸我的家伙。」

 　　曲樱羞得满脸通红，咬紧牙关说：「不，不要这样。」

 　　那个男人用力地打了她一个耳光，喝道：「他妈的，你已经是破鞋了，还装
 什么处女，装清纯啊？给我吸，要不然就把你的眼睛挖掉，再割掉你的耳朵、鼻
 子。」说着，他用一把匕首贴着她的脸上下移动。

 　　曲樱只能无奈地用她的樱桃小口含住了那支又丑陋又臭的阴茎，那男人的阴
 茎几乎填满了她的口腔，她用舌头舔着那男人的龟头，那男人带着淫亵的表情玩
 弄着她的头发和耳垂。曲樱柔软的舌头舔着那个男人的龟头和他阴茎上的敏感部
 位，使得那个男人很舒服。他很快就把精液射在了曲樱的嘴里，他用匕首威胁曲
 樱：「不准吐出来，给我咽下去。」

 　　可怜的女孩只能咽下了这肮脏的液体，然后这四个男人又各自轮奸了曲樱几
 次。彻底泄欲以后，那四个男人又把筋疲力尽的曲樱捆绑起来，并取出电动阴茎
 和皮鞭，架好摄像机，开始对她进行性虐待，他们把电动阴茎插在她的阴户里和
 肛门里，又轮流用皮鞭抽打她，她雪白的胴体上留下了无数鞭打的红色印痕，曲
 樱被他们折腾得生不如死。

 　　曲樱被虐待了３个多小时以后，这些男人终于停手了，他们把曲樱被轮奸和
 性虐待的录像和照片放给她看，一边淫笑着，一边对她说：「你看看你的表演，
 多风骚啊。」

 　　「是啊，天生的妓女。哈哈哈。」

 　　曲樱痛苦地流着眼泪。一个男人拿着刚才曾经插入她身体的电动阴茎，对她
 说：「刚才挨操的滋味爽不爽？想不想再好好被它操一操？」

 　　「不，不要。」曲樱想到刚才那种可怕的搅动，颤抖着用微弱的声音哀求。

 　　「我们还有很多新的花样呢，比方说这个。」这个男人说着，又拿出一支比
 刚才的还要粗长的电动阴茎，而且表面还布满了可怕的突起颗粒，以及一串钢珠
 来说道：「这个是用来开发你屁眼的，想不想好好试试？」

 　　曲樱害怕地哭了出来：「求求你，不要，我受不了的……」

 　　那个男人淫笑着拿出一张纸说：「你只要在这上面签名，以后好好地伺候我
 们，我们会对你温柔些的。」

 　　曲樱拿起那张纸，只看了两行就看不下去了。上面写着「我自愿做主人们的
 性奴隶，用我的身体为主人们提供性服务。无论主人用什么方式凌辱我，我都无
 条件服从，绝不反抗……」

 　　「决不！」曲樱绝望地喊叫着。

 　　「那好吧，小美人，那你只有先受受罪，再好好考虑考虑了」那男人说完，
 曲樱就被这些男人重新按住手脚，然后她感觉到那串钢珠被一颗一颗地塞进她的
 肛门，当那串钢珠被猛地拉出去的时候，曲樱疼得昏了过去。

 　　等她再醒过来的时候，她已经被囚禁在那些男人的总部地下室牢房里，那些
 男人开始不停地轮奸和虐待她，当那些男人用烟头在曲樱的双乳烫出记号，并威
 胁要烫她的乳头和阴户的时候，曲樱终于恐惧地屈服了，她颤抖着在那份魔鬼的
 契约上签了名，成了那些男人的性奴隶。曲樱从此每天都遭到那些男人的轮奸，
 她那迷人的模特身材也就成为了那些男人发泄的工具。

 　　另一个女孩――１７岁的赵雪瑶在假期里打工做饮料促销员，每天穿着可爱
 的女佣服装招呼着过往的行人光顾，她甜美的脸和声音吸引了很多顾客。一天晚
 上她打完工，骑车回家经过郊区的一条人迹罕至的小路时，突然，一个男人从路
 旁跳了出来，把赵雪瑶连人带车扑倒在地，一群男人马上围了上来，他们把昏了
 过去的赵雪瑶掳进了一间隐蔽的山间小屋。

 　　那间小屋里有十几个男人，那些男人把赵雪瑶的双手绑在她的背后，领头的
 那个男人高兴地说：「这个小美女真是可爱，胸可真是大呀，好，我们可以好好
 地发泄发泄了。」然后他掀起赵雪瑶的短裙，把她的内裤扯到她的大腿上，另外
 两个男人一人抱住赵雪瑶的一条玉腿，向两边分开，并且使赵雪瑶动弹不得。

 　　那个男人得意地欣赏着赵雪瑶那粉红色的阴户和覆盖在上面的薄薄的一层阴
 毛。他用手拨开赵雪瑶的阴毛，看着她的阴道口，把嘴贴在她的阴户上，用舌头
 伸进了她的阴道，猥亵她的阴户，拨弄着她的阴蒂。

 　　「哈哈，这个小姑娘还是个处女呢，没有被人玩过。」这个男人的舌头碰到
 了赵雪瑶的处女膜，发现了赵雪瑶还是处女之身，非常兴奋。这时候，赵雪瑶被
 他猥亵得醒了过来，她发现自己已经被捆绑，有许多男人正在淫亵地看着她，而
 且，还有个男人正在舔她从来没有被男人看过的阴户，她知道了是怎么一会事，
 害怕得瑟瑟发抖。那个男人对她说：「不要怕，你马上就会很舒服的。」

 　　他继续舔赵雪瑶的阴户，他的舌头摩擦着她的阴道壁，舌尖一下一下地轻轻
 触碰着她如同花蕾般柔软的阴蒂，把这个小美女折磨得呻吟不断、痛苦不堪。赵
 雪瑶的阴道受到这样的刺激，不由自主地分泌出了许多温暖的液体。

 　　那个男人的舌头尝到了她的体液，他的嘴离开了赵雪瑶的阴户，说：「小宝
 贝，你的骚水是甜的，哈哈哈。好吃，来，你也来尝尝。」他淫笑着吮吸着这些
 液体，还不时地用嘴含着这些液体去强吻赵雪瑶，把她的体液混合着他的口水一
 起喂进赵雪瑶的嘴里。他舔了足有半个小时，赵雪瑶的阴道已经完全湿润了。

 　　他抬起头来，

 分卷阅读2

嘴巴周围全都是赵雪瑶的体液，他满脸淫笑地看着颤抖不已的
 女孩子，对她说：「小骚货，现在真的要开始玩你了。准备好了吗？」

 　　他猛地撕开了赵雪瑶的上衣，她白色的胸罩包裹着她饱满的双乳，赵雪瑶的
 大半乳房裸露在外面。他垂涎欲滴地把手伸向了赵雪瑶的胸罩，把她的胸罩向上
 推，她的双乳完全脱离了胸罩的遮蔽，雪白的乳房和嫣红的乳头颤抖着，更加引
 起了那个男人的欲望。

 　　他用手用力地捏住赵雪瑶的右乳，用他的指甲掐着她的乳头，女孩的右边乳
 房上马上留下了几条淤痕，乳头也被他的指甲划破了，鲜血流了出来，赵雪瑶疼
 得大声叫起来。而那个男人却依然淫笑着，说：「这就受不了了？更疼的还在后
 面呢。」

 　　然后他又看着赵雪瑶流血的右乳头，说：「呵呵，下面还没流血，这里就先
 流血了。好，让你左右对称。」说完，他由低下头。用嘴含住赵雪瑶的左乳，先
 是用舌头舔她的左边乳头，同时，轻轻地用牙齿蹭她的乳房，赵雪瑶哪受得了这
 样的挑逗，她低声呻吟着。那个男人突然用力地用牙齿咬住她的左乳头，随着赵
 雪瑶的又一声大叫，她的左边乳头也开始流血。那个男人满足地看着泪流满面的
 女孩，用刀割开了她的裙子，又开始用刀割她的内裤。

 　　赵雪瑶强忍疼痛、拼命地哀求着：「放过我吧，求求你放过我吧。」因为她
 知道，如果内裤也被扯掉，她就会将毫无疑问地失去贞操，而且还会遭到这些男
 人的轮暴。

 　　那个男人故意割得很慢，享受着赵雪瑶的无助和绝望。终于，他把赵雪瑶的
 内裤也割开，从她的双腿上扯了下来。

 　　那个男人兴奋地脱掉衣裤，对赵雪瑶说道：「小女孩，对你的处女膜说再见
 吧。」他粗暴地把又粗又长的阴茎插进了赵雪瑶的阴道，处女膜被撕裂的痛楚使
 赵雪瑶惨叫起来，处女血也从阴道里流了出来。

 　　听着赵雪瑶的惨叫声和呻吟声，那个男人得意地享受着她白璧无瑕的身体，
 他的阴茎在赵雪瑶的阴道里肆意发泄着，一直到２０分钟以后，那个男人才把他
 肮脏的精液射进了赵雪瑶的子宫。糟蹋了她的处女身以后，那个男人离开了赵雪
 瑶的身体。但是，另一个强壮的男人马上就扑向这个被折磨得动弹不得的女孩，
 他的阴茎马上插进了赵雪瑶还在流血的阴道，再一次强暴了她。

 　　那些男人凌辱了整整她两天两夜，轮奸了她几十次，他们还用肛奸、口交、
 乳奸等各种手段凌辱、奸污赵雪瑶。同时，那些男人把赵雪瑶被强奸以后的惨状
 拍了下来，特别是给她被折磨得红肿、流血的阴唇、阴道以及她被捏得遍布淤青
 的双乳还拍了特写。

 　　那些男人泄欲以后，赵雪瑶由于遭到了多次粗暴的强奸，已经昏死过去，阴
 户和肛门里流出的鲜血染红了整张床单。赵雪瑶再度醒来的时候，发现自己被吊
 在一间牢房的天花板上，全身只是觉得象散架一样地疼，阴户和肛门更是刺骨的
 疼痛，而且还有东西在搅动着。

 　　她的面前站着一个男人，看见赵雪瑶醒了过来，淫笑着对她说：「小婊子，
 下面的感觉舒服吗？我专门挑了两支带凸点和螺纹的电动棒子插你，要不要再快
 一点？」说着这男人按了手里的一个开关。

 　　赵雪瑶觉得阴户和肛门里的搅动一下子快了，女孩最敏感的地方被这样猛烈
 地侵犯使赵雪瑶痛苦万分，她拼命挣扎着，但是却根本无法摆脱这种折磨。

 　　「不！不！不！不要啊！」赵雪瑶痛苦地惨叫起来：「快停下，快停下！」

 　　「感觉很舒服吧，哈哈哈。」那个男人淫笑着，扬着一张纸说：「只要你在
 这个契约上面签字，答应做性奴隶伺候我们，以后要主动地迎合我们，我就放过
 你。」

 　　「不要……不要……」赵雪瑶虽然被下体的搅动弄得痛苦不堪，但是少女的
 羞涩和矜持还是本能地让他拒绝这个无耻的要求。

 　　「那就没办法了。」那男人淫笑着按动了手里的开关。赵雪瑶的身体猛地弓
 了起来，她觉得下身的搅动强得不可思议，似乎五脏六腑似乎都被这股力量带动
 着翻转起来。

 　　赵雪瑶紧要着牙关，用最后的神智抵抗着这样的折磨。但是随着那个男人再
 次按下开关，插在赵雪瑶阴道和肛门里的两支硕大的电动阴茎疯狂地旋转起来。
 赵雪瑶感到有东西从身体里喷涌而出，这女孩被虐待得在这个男人面前失禁了。
 同时赵雪瑶感到眼前一黑，昏死过去。但是很快，她又被下身传来的撕裂般的痛
 苦疼醒了。

 　　当赵雪瑶发现那两支毒蛇般的电动阴茎仍然在她身体里飞快旋转着，这个可
 怜的女孩终于屈服了。

 　　当赵雪瑶被从天花板上放下来，趴在地上，屈辱地签上自己的名字时，那个
 男人跪在她的身后，边把阴茎插入她刚刚被蹂躏过的阴道，边淫笑着说：「以后
 我们想怎么玩你，就可以怎么玩你，你可要好好配合哦……哈哈哈！」

 　　赵雪瑶从此就和曲樱一样，成了这些男人的泄欲机器。她每天都要承受一个
 又一个男人的变态折磨，有时要被同一个男人一连强暴５、６次，几乎把她凌辱
 得奄奄一息，有时要被十几个男人足足轮奸几十次，弄得她甚至不能走路……这
 个美丽的女孩也只能在这人间地狱中煎熬着。

 　　另一个女孩―１９岁的魏嘉雯在当地的一家网球场做迎宾员，面容佼好的魏
 嘉雯一直都是网球场招徕生意的法宝，而且她由于一直运动，她的身材很好，那
 些男人有一次去那家网球场打网球，他们注意上了美艳照人的魏嘉雯。

 　　于是，在一次魏嘉雯骑车去网球场的途中，他们事先埋伏在了她的必经之路
 上，然后像绑架赵雪瑶一样，把魏嘉雯连人带车扑倒在地。魏嘉雯拼命挣扎着，
 那些男人用蘸着乙醚的布蒙住她的口鼻，迷昏了她，把她带到了他们的老巢。

 　　这些男人把魏嘉雯放在地上，然后就迫不及待地撕扯她的衣裙，她的运动衫
 很快就被撕破了，那些男人看见了魏嘉雯黑色的运动内衣包裹着她白皙的双乳，
 使她的乳房显得更加丰满撩人，同时他们还闻到魏嘉雯身上散发出来的一股淡淡
 的体香，这使得这些男人更加性欲亢奋。

 　　他们又马上扯掉魏嘉雯的运动内衣，她诱人的双乳裸露在这些色狼的眼前，
 少女挺拔的双乳微微颤动着，就像是两块美玉一样。那些男人都忍不住用手捏、
 摸着她的双乳，她的乳房上马上就留下了许多纵横交错的淤痕。然后他们又撕烂
 了魏嘉雯的网球裙，把她的内裤也扯到了她的脚踝上。

 　　这时，魏嘉雯的身体上最神秘的部分――她的阴户也已经裸露在这些男人的
 面前了，一个男人咽着口水蹲下身来，微微分开魏嘉雯的双腿，然后拨开她的阴
 毛，轻轻地掰开她的阴唇，向她的阴道里看。

 　　「哈哈哈，太棒了，这个小妞果然还是个雏，还没有男人碰过她。哈哈，俺
 们又可以玩个处女啦！」这个男人看到了魏嘉雯阴道里面那一片粉红色的薄膜，
 兴奋地向他的同伙们宣布。

 　　那些男人欢呼起来，他们都已经被她性感的胴体引得欲火焚身，他们一涌而
 上，一个个都开始抢着脱衣裤，抢着要第一个占有这个贞洁的女孩。他们各不相
 让，开始互相争执起来。他们的头头看局面不对，大喊一声：「大家住手！」这
 些色狼们才停下来。

 　　他们的头头说：「不就是一个处女吗？以后，有的是处女可以让我们享用，
 有的是处女可以随我们想怎么操就怎么操，干什么要打起来呢？我有一个办法，
 我们把这个婊子绑起来，然后每人轮流用手指抠她的下身，每个人抠１分钟，不
 过不准抠破她的处女膜。看谁把她抠醒，谁就可以第一个干她，怎么样？」

 　　那些男人们都接受了这个方法。于是，他们用绳子把魏嘉雯上身捆绑起来，
 把她的双手捆在背后，垫在她的臀部下面。然后，他们都脱光衣裤，按照抓阄的
 顺序开始在魏嘉雯的娇躯前排起了队，开始一个个轮流用手指猥亵她。魏嘉雯昏
 迷得很深，一开始，那些男人抠她的阴户时，魏嘉雯连一点反应也没有。

 　　直到第１６个人的手指伸进她的阴道里时，她才恢复了一些意识，她发出了
 非常轻的呻吟声，阴道也开始微微地蠕动，但是她仍然紧闭双眼，没有醒过来。

 　　那些男人发现了魏嘉雯的身体已经有了反应，更加兴奋地期待着自己可以幸
 运地占有她的处女身。直到第２４个人把中指和食指插进魏嘉雯的阴道里，开始
 抠挖时，这种剧烈的刺激才使她呻吟着醒了过来。

 　　魏嘉雯醒来时，发现自己被捆绑着，躺在地上，胸罩和上衣已经被撕破了，
 诱人的双乳已经裸露了出来，裙子也已经被扯破，内裤被拉到脚踝上，身体上几
 乎一丝不挂。而且有个男人正在用手指猥亵她的阴户，下身传来的一阵阵奇异的
 感觉使得魏嘉雯不由自主地大声呻吟着，同时还扭动着自己的身体。

 　　那个男人发现魏嘉雯醒了过来，把手指抽出来，然后兴奋地说：「哈哈哈，
 太爽了，我是第一个。哈哈，我是第一个操她的人！」魏嘉雯刚明白过来是怎么
 回事，她刚要挣扎，那个男人已经按住她的双腿，把她脚踝上的内裤扯了下来。

 　　接着，魏嘉雯的双腿就被人用力向两边分开，而且脚踝马上就被用绳子绑在
 什么东西上面，她的双腿只能保持张开的姿势，也和她的双手一样动弹不得。

 　　那个男人看着还在挣扎的女孩，淫笑着说：「宝贝，不要乱动了，没用的，
 你那么漂亮，那么性感，不知道有多少男人会在梦里梦到你呢。」他指了指旁边
 架着的几架摄像机，继续说：「我们会给你拍个电影，女主角是你，而男主角就
 是我。」他指了指他身后那些已经急不可耐的男人们，「还有他们，我们会让你
 体会到女人的真正快乐。哈哈哈。」

 　　魏嘉雯已经吓得魂飞魄散。那个男人马上扑了上去，压在魏嘉雯的身体上，
 他硕大的阴茎用力地插进了魏嘉雯的娇嫩的阴户，顶破了她的处女膜，随着魏嘉
 雯一声撕心裂肺的惨叫，她的下身涌出了鲜血，这标志着她已经不再是处女了。

 　　由于魏嘉雯的双手垫高了她自己的臀部和阴户，那个男人的阴茎的插入角度
 使得他抽插起来很舒服，他得意地折磨着可怜的女孩，他的阴茎在魏嘉雯紧窄的
 阴道中的每一次抽插都使得她发出惨叫声和呻吟声，他的双手也不遗余力地猥亵
 着魏嘉雯的身体，尤其是她挺拔的双乳，她的双乳被他用力地捏、拧，几乎都变
 了形。

 　　那个男人糟蹋了魏嘉雯半个小时，才把精液射在了她的子宫里。然后，那个
 男人刚刚满足地离开魏嘉雯的身体，其他的那些已经等不及了的男人们就一涌而
 上，开始惨无人道地轮奸她。

 　　可怜的小女孩就像一只小羊羔一样，惨叫着任由这些禽兽的摆布，他们用各
 种手段和各种体位强暴她，从前面、从后面……口交、乳奸、肛奸……魏嘉雯被
 他们轮奸了足足２天２夜，被折磨得昏迷了十几次，又被折磨得苏醒过来。这一
 切，都被墙角架着的一台摄像机拍了下来。

 　　最后，这些男人们每一个都在魏嘉雯身上满足地发泄了兽欲，地上和魏嘉雯
 的身上到处都是魏嘉雯的鲜血和那些男人的精液的混合物。魏嘉雯昏死地倒在地
 上，她的阴户、双乳都被强暴和折磨弄得红肿了，她的嘴角有两条精液流过留下
 的痕迹，脸上也到处沾着精液。那个带头的男人说：「用水把她弄醒。」

 　　于是，他们用一桶冷水泼在魏嘉雯的身上，把她浇醒了。魏嘉雯忍着身体上
 的痛苦，抬起头来，那些男人淫笑着围在她身边，正在传阅着拍下来的一些照片
 他们把照片扔到魏嘉雯面前，那上面拍的都是魏嘉雯赤裸的身体和她被强暴、轮
 奸的悲惨情景。魏嘉雯再也忍不住心中的屈辱，痛哭起来。

 　　一个男人蹲下身来，对魏嘉雯说：「小宝贝，你的身体可真是销魂啊。我们
 的电影也拍得很精彩。要不要欣赏一下？」于是，他们打开了一台电视，屏幕上
 马上出现了魏嘉雯失身时的情景和她被两个男人同时口奸和肛奸的情景。

 　　「不！不！不要再放了！」魏嘉雯痛苦地大喊起来。

 　　那个男人继续对她说：「这还只是个开始呢。你继续看下去。」

 　　电视上马上出现了曲樱和赵雪瑶被轮奸、被性虐待和他们最后屈服，沦为性
 奴隶的

 分卷阅读3

场景。

 　　「如果你不想象她们这样被弄得死去活来的，就乖乖地把这份东西签了，做
 我们的性奴隶，好好伺候我们。」那个男人一边把一张性奴隶契约扔在魏嘉雯面
 前，一边拿出一条皮鞭，看着魏嘉雯赤裸的身体，「如果不愿意签，那我们就只
 好……」

 　　魏嘉雯看着那张契约上耻辱的条件，刚想拒绝，却看见电视上的一个男人把
 烟头狠狠地按在曲樱的乳房上，随着曲樱凄厉的惨叫声，她的乳房上腾起一缕青
 烟，又看见赵雪瑶被电动阴茎弄得失禁的情景，她吓得魂不附体，只好流着泪，
 在这份契约上耻辱地签下了自己的名字。

 　　「这就对了嘛，只要你好好伺候我们，我们也会对你好些的。」那个男人得
 意地淫笑着，又把魏嘉雯压在身下。于是魏嘉雯也成了性奴隶，每天都会被不同
 的男人玩弄、发泄。经常在一夜之中，就会被十几个男人强暴，而且经常几个男
 人一拥而上，同时轮奸她，而肛交、口交、捆绑等花样也只是家常便饭。魏嘉雯
 被折磨得死去活来，这个柔弱的美女过从此着暗无天日的生活。

 　　Ｌｅａｈ楚和Ｍａｒｉａ沈是两个１６岁的混血女孩，她们的母亲都是当地
 人，和外国人结婚后就搬到外国去生活，并在国外生下Ｌｅａｈ楚和Ｍａｒｉａ
 沈。她们的母亲彼此关系很好，再加上类似的家庭环境使她们也成为了好朋友。

 　　Ｌｅａｈ楚和Ｍａｒｉａ沈都会说流利的中文，也很向往能够回到母亲的故
 乡――那片美丽的土地旅游。所以这次，这一对好朋友就趁假期的机会回到了这
 座城市。

 　　因为她们不喜欢住宾馆，所以想租一间民房住。她们很快就找到了一间满意
 的房子，并租了下来。但是不幸的是，这间房子的房东就是那些色狼中的一个成
 员。

 　　当这个男人看到天使面孔、魔鬼身材的Ｌｅａｈ和Ｍａｒｉａ时，马上就被
 她们吸引了。于是，他联络了他的同伙们，准备对这两个女孩下手。

 　　这个男人也殷勤地讨好着Ｌｅａｈ和Ｍａｒｉａ，以寻找机会。很快，他就
 得到了这两个女孩的信任，而Ｌｅａｈ和Ｍａｒｉａ还蒙在鼓里。一天晚上，这
 个男人接到Ｌｅａｈ的电话，说她明天要去附近一座城市去旅游，到后天晚上回
 来。而Ｍａｒｉａ身体不好，会留在家里，想拜托房东会照顾一下Ｍａｒｉａ。

 　　那个男人心中一阵狂喜，他知道机会来了立即一口答应：「没问题，我会好
 好照顾Ｍａｒｉａ的。」第二天早上，Ｌｅａｈ出门去了，而Ｍａｒｉａ已经起
 床，穿着睡衣从牛奶箱里拿了她订的牛奶，准备放进微波炉里加热吃早饭。

 　　这时，那个男人来了，他关心地对Ｍａｒｉａ说：「来，我来帮你弄吧，你
 先去弄面包吧。」说着，他接过了Ｍａｒｉａ手里的牛奶，帮她把牛奶倒在杯子
 里。

 　　Ｍａｒｉａ感激地说：「谢谢。」然后就转身去拿面包了。

 　　那个男人乘Ｍａｒｉａ没有看见，悄悄地把一片药放进牛奶里，然后再把牛
 奶放在微波炉里加热。加热以后，那个男人把杯子拿出来，递给Ｍａｒｉａ。然
 后他看着Ｍａｒｉａ把牛奶喝光了。只过了几分钟，Ｍａｒｉａ就觉得突然头晕
 目眩，她对那个男人说：「我有点头晕。可能是病还没好」那个男人心中暗喜，
 知道是药力发作了。

 　　他装作关心地对Ｍａｒｉａ说：「那赶快躺在床上睡一会儿。」Ｍａｒｉａ
 听话地回到了自己的房间，躺到了床上。她马上就睡着了，睡得不省人事。那个
 男人轻轻地叫着Ｍａｒｉａ的名字：「Ｍａｒｉａ，Ｍａｒｉａ。」他的声音越
 来越大，直到他确认Ｍａｒｉａ已经被药力麻醉，怎么也不会惊醒她时，他的脸
 上露出了淫笑。

 　　他打开了房门，早就在门外等候的他的８个同伙马上走了进来，他们来到了
 Ｍａｒｉａ的房间，看着这幅美女春睡图，他们赞叹不已：「真是漂亮啊。」

 　　「是啊，到底是混血儿啊。」

 　　Ｍａｒｉａ只穿着睡衣侧卧着，她的玉臂、玉腿都裸露在外面，而丰满的乳
 房也是若隐若现。这些色狼马上就开始作恶，为了防止惊醒Ｍａｒｉａ，他们小
 心翼翼地把Ｍａｒｉａ的身体翻过来，割断她的睡衣的带子，把她的睡衣割开，
 从她的身体上扯了下来。Ｍａｒｉａ只穿着内衣的胴体更是无比诱人，这些男人
 只能强忍着自己勃发的性欲，继续小心翼翼地割开她的胸罩和把她的内裤慢慢地
 往下扯。马上，Ｍａｒｉａ就已经一丝不挂了。

 　　这些男人又把Ｍａｒｉａ的手腕分别用铁链绑在床头的两个角上，接着，他
 们又把Ｍａｒｉａ的脚踝分别用铁链绑在床尾的两个角上。同时，他们在床边上
 又架起了一架摄像机。等一切都安排好了之后，房东拿出一瓶喷雾剂，刚要朝着
 Ｍａｒｉａ喷，又拿起了被扔在地上的Ｍａｒｉａ的内裤，恶作剧般的给塞进了
 Ｍａｒｉａ的嘴里，然后才朝着Ｍａｒｉａ喷了一下。

 　　Ｍａｒｉａ从昏迷中慢慢醒过来，由于药物的影响她还有一些头疼。她吃力
 地睁开眼，看见那些男人站在她的身边，淫笑着看着她，她吓了一跳。然后她就
 发现自己已经一丝不挂，而且被绑着，嘴里还塞着一块布，只能发出「唔唔」的
 声音。那些男人发现Ｍａｒｉａ醒了过来，便开始淫笑着走向她。另一个男人用
 摄像机开始朝着Ｍａｒｉａ的身体拍摄。

 　　Ｍａｒｉａ害怕地四处张望，却看见了房东，她「唔唔」地向他求助。却看
 见他迅速地脱下了衣裤，露出了他双腿之间那个高高勃起的丑陋的东西。

 　　Ｍａｒｉａ终于明白了他的意图，她拼命地挣扎着，但是她的四肢都被用铁
 链捆绑着，根本挣不脱，只是发出「叮叮当当」的金属声。

 　　她身体曲线的起伏和双乳的跳动却更加使那些男人性欲亢奋。房东用力按住
 Ｍａｒｉａ的腰肢，然后他坐在Ｍａｒｉａ的身上。他用他的双手在Ｍａｒｉａ
 的身体上上下摩挲着，特别是她的乳房和她的阴户，他用力地把她的双乳轮流压
 扁，又用手指一根一根地拔掉了Ｍａｒｉａ的十几根阴毛，听着Ｍａｒｉａ发出
 的「唔唔」的呻吟声。他的性欲越来越亢奋了。

 　　他的身体压到了Ｍａｒｉａ白皙的胴体上，他强壮的胸肌压迫着Ｍａｒｉａ
 的乳房。然后，他看着Ｍａｒｉａ美丽的脸庞，说：「我最喜欢听女孩子的惨叫
 声，特别是美女的惨叫声，哈哈哈哈。」说完，他把Ｍａｒｉａ嘴里的内裤拉了
 出来，又马上把他已经勃起、充血的阴茎插进了Ｍａｒｉａ柔嫩的阴户，剧烈疼
 痛使Ｍａｒｉａ大声惨叫。

 　　但是Ｍａｒｉａ的阴道非常紧窄，紧紧地包裹着那个男人的阴茎，那个男人
 没能刺穿她的处女膜，他说：「呦，原来你还是个小处女居然这么紧。好，看我
 怎么推进去，戳穿你的子宫，哈哈哈哈。」他阴茎的推进受到很大的阻力，他就
 更加用力地把他的阴茎向着Ｍａｒｉａ的阴道深处推进，而边上的男人们都在鼓
 掌叫好，给他助威。

 　　他的每次推进都给Ｍａｒｉａ带来非常巨大的痛苦，每次他推进一点之后，
 Ｍａｒｉａ就要发出哀鸣甚至是惨叫，那个男人在推进了十几次以后，终于刺穿
 了Ｍａｒｉａ的处女膜。

 　　随着Ｍａｒｉａ羞辱的又一声惨叫，失贞的鲜血从Ｍａｒｉａ的阴道里喷涌
 而出，这也成了那个男人阴茎的润滑剂，那个男人在Ｍａｒｉａ身上发泄了很长
 时间，把她的身体弄得像散了架一样，最后终于发泄了他的兽欲。

 　　Ｍａｒｉａ被强暴失贞的经过也被拍了下来。

 　　那个男人刚离开Ｍａｒｉａ的身体，另一个男人便又扑了上来，他的阴茎比
 房东的更加粗壮。而Ｍａｒｉａ虽然刚刚遭到了强奸，失去了处女身，但是她的
 阴道仍然非常紧窄，这样粗壮的阴茎也一样无法顺畅地进入她的身体，那个男人
 比房东也更加孔武有力，他更加用力地将自己的阴茎向她的阴道里推进。

 　　Ｍａｒｉａ也又一次遭到了更加痛苦的折磨。这个男人同样地在她身上发泄
 了很久，Ｍａｒｉａ差点被弄得昏过去。

 　　另一个男人说：「嗯，这个女人的下身看来需要做做手术，不然的话，搞她
 的时候会很累的。」说完，他就把一根橡胶棒用力插进了Ｍａｒｉａ的阴道里，
 然后开始调节。随着他的调节，Ｍａｒｉａ感觉到那根橡胶棒在渐渐地膨胀了开
 来，很快，她就觉得下身疼得不得了。

 　　而那个男人解开了Ｍａｒｉａ的手脚的束缚，把她翻过身来，然后再重新绑
 好，其实，这时，Ｍａｒｉａ已经被糟蹋得根本无力反抗了。那个男人说：「你
 的前面已经在做手术了，现在我来亲自给你的后面的洞也做个手术。」说完，他
 带上了一个带有橡胶突起的特制避孕套，扑向了Ｍａｒｉａ的身体。

 　　他的阴茎带着避孕套一起插进了Ｍａｒｉａ的肛门里，阴道里的膨胀和肛门
 被撕裂的双重痛苦使Ｍａｒｉａ活活地疼晕了过去。那个男人在她身上发泄了大
 概２０分钟才得到了发泄，离开了她的身体。

 　　Ｍａｒｉａ再一次疼得醒来时，她身上已经没有一点点力气了，而她手脚上
 的铁链也已经都被解开了。有一个男人正压在她的身上，正在凶狠地强暴着她。
 Ｍａｒｉａ支持了一会儿，就被他的阴茎又弄得昏了过去。

 　　就这样，一会儿醒过来，一会儿被奸得昏过去，一会儿又被折磨得醒过来。

 　　最后一次醒过来时，没有人压在Ｍａｒｉａ的身上，她看见墙上的钟，已经
 是晚上６点了，也就是说，她已经被这些禽兽折腾了７个多小时。Ｍａｒｉａ已
 经被他们轮奸了几十次，她觉得浑身上下疼得像散了架一样，身上黏糊糊的，沾
 着很多精液，她的阴道都已经被他们弄得松了，嘴里还有一股怪味道。而房间里
 的男人已经多了许多，现在有２１个了。

 　　那些男人正在一边看他们刚刚录下来的录象，Ｍａｒｉａ看见自己昏迷不醒
 地躺在床上，任由这些禽兽蹂躏的样子，看到一个男人把快要射精的阴茎插进昏
 迷不醒的她的嘴里，然后在那里面射精，她的眼泪马上流了下来。

 　　而那些男人却喝着啤酒，拍手叫好，还互相品评彼此在强暴Ｍａｒｉａ的时
 候的表现。

 　　「你怎么那么没用，这么两下就射了？人家小姑娘还没让你插够呢。」

 　　「你也不比我好多少，你不也是２５分钟就射了？小姑娘还要呢。」

 　　「好，有种的话，我们等一会儿再干她，看看谁时间长。」

 　　「好！」

 　　这时，Ｍａｒｉａ的手机响了起来，一个男人马上抓起来看了看，说：「哦
 短消息。哈哈哈，是另外那个小美人发的，她马上就回来了。」那些男人马上欢
 呼，然后他们开始准备。他们把Ｍａｒｉａ重新绑在床上，用内裤塞住她的嘴。

 　　过了一会儿，就响起了Ｌｅａｈ用钥匙开门的声音。房东和另外一个男人穿
 好了衣裤迎上前去，房东向Ｌｅａｈ介绍：「这是我的朋友。」

 　　Ｌｅａｈ笑了笑，问房东：「Ｍａｒｉａ呢？」

 　　「哦，她还是不舒服，在房间里休息。」

 　　「哦。」Ｌｅａｈ回答。

 　　这时，乘着Ｌｅａｈ在和房东说话，另一个男人用一块蘸着乙醚的布从背后
 蒙住了她的口鼻，Ｌｅａｈ马上就昏了过去。

 　　「好了，搞定了。」那个男人朝着Ｍａｒｉａ的房间里喊道。１０个男人鱼
 贯而出，他们淫笑着把Ｌｅａｈ拖到Ｍａｒｉａ的房间，对Ｍａｒｉａ说：「好
 啦，你的朋友也要被我们操啦。哈哈哈，我们呆会儿告诉你，是你棒还是她比较
 棒，哈哈哈。」

 　　他们把Ｌｅａｈ拖进了Ｌｅａｈ自己的房间里，把房门反锁。然后，他们把
 Ｌｅａｈ的衣裙全都撕扯下来，把她也脱得一丝不挂，然后把她用和Ｍａｒｉａ
 一样的姿势绑在床上，架起了另一架摄像机。然后，他们就开始欣赏她的裸体，
 Ｌｅａｈ的身体和Ｍａｒｉａ的身体在性感程度上不相上下，虽然Ｌｅａｈ的乳
 房不如Ｍａｒｉａ丰满，但是Ｌｅａｈ的腰肢却比Ｍａｒｉａ要更加纤细，腿也
 比Ｍａｒｉａ更长。

 　　Ｌｅａｈ慢慢地醒来了，房东脱下衣裤，走了过去：「呵呵，Ｌｅａｈ妹妹
 我早就想跟你好好地玩玩了，来吧，来，看。」他指着自己的阴茎，「你看，我

 分卷阅读4


 多想得到你啊，来吧。」

 　　「不！不！你这个畜生！」Ｌｅａｈ虽然拼命挣扎，但是却根本无法逃脱厄
 运，房东扑向她，开始同样粗暴地猥亵她的身体。

 　　Ｌｅａｈ虽然厌恶他，但是身体的反应却很强，她开始呻吟。房东发现了这
 一点之后，他开始更加放肆地侵犯她的性敏感区。同时，他硕大的阴茎也插进了
 Ｌｅａｈ的阴道里，强奸了这个小女孩，夺走了她珍守的贞操。Ｌｅａｈ虽然痛
 苦，但是她的身体要比Ｍａｒｉａ敏感得多，她居然在被强奸时达到了性高潮，
 居然开始迎合强奸她的男人。

 　　房东兴奋地在她的肉体上发泄着自己的兽欲，同时，不停地在Ｌｅａｈ的耳
 边用污言秽语刺激着她：「小婊子，没想到你竟然这么荡，好啊，来啊，我搞死
 你。」而Ｌｅａｈ虽然也是羞耻万分，但是她的身体却仍然反应强烈。房东在她
 身上射了两次精，足足搞了有一个多小时，才离开了她的身体。

 　　然后，Ｌｅａｈ也被其他这些已经欲火焚身的男人轮奸，他们同样花样百出
 地肛奸她、乳奸她，口奸她。Ｌｅａｈ无奈的挣扎和她羞辱地遭受强暴的经过也
 被拍了下来。与此同时，Ｍａｒｉａ正在她自己的房间里被另外一些男人糟蹋得
 死去活来。Ｍａｒｉａ和Ｌｅａｈ就此成为了这些男人的玩物，他们轮流强暴她
 们，还肛奸她们，逼迫她们口交，甚至对她们进行性虐待。

 　　Ｍａｒｉａ和Ｌｅａｈ又被他们足足轮奸了一整天，然后这些男人把已经动
 弹不得、遍体鳞伤的Ｍａｒｉａ架到了Ｌｅａｈ的房间里。

 　　Ｍａｒｉａ看见Ｌｅａｈ躺在床上，她的双腿张开着，双腿之间站着一个男
 人，那个男人的阴茎正插在Ｌｅａｈ的阴道里，正在强奸她，同时另一个壮汉骑
 在Ｌｅａｈ的身上，他的双手正抓着Ｌｅａｈ的双乳，挤出一条乳沟，他又把自
 己的阴茎插进她的乳沟里，然后抽插着阴茎，Ｌｅａｈ就这样一边被从阴道强奸
 着，一边被乳奸着。

 　　Ｌｅａｈ已经被刺激得非常兴奋，虽然她心里知道自己正在羞耻地被轮奸，
 但是她的身体却不由自主地作出了高潮的反应。

 　　架着Ｍａｒｉａ的几个男人中有一个看着这样香艳的情景，被撩拨得欲火高
 涨，他把Ｍａｒｉａ推到床边，让她用双手撑住床，臀部自然高高地翘了起来，
 那个男人从后面把阴茎插进Ｍａｒｉａ已经饱受蹂躏的阴道里，他对Ｍａｒｉａ
 说：「好，看看你们这两个混血女孩谁能让男人先射出来。」然后他就开始再一
 次强暴她。

 　　Ｍａｒｉａ和Ｌｅａｈ的呻吟声使那些男人都淫笑了起来。Ｌｅａｈ身上的
 那两个男人几乎是同一时间射出了精液，乳奸Ｌｅａｈ的那个男人把精液都射到
 了Ｌｅａｈ的脸上。很快，强奸Ｍａｒｉａ的那个男人也在Ｍａｒｉａ身体里射
 精了。

 　　在残忍的性虐待手段的威胁下，这两个混血女孩最后也向这些男人屈服了。
 她们也像曲樱、赵雪瑶、魏嘉雯还有许多其他女孩一样，成为了这些男人的性奴
 隶。她们的身体被那些男人共同享用。有时，她们浑身上下的每一个孔道，包括
 嘴、肛门、阴道甚至尿道都同时插着阴茎或是橡胶阴茎。

 　　那些男人们在女孩们的身上恣意排泄着体液和发泄着欲望。而那些女孩们只
 能在痛苦的呻吟和哀号中接受自己悲惨的命运。接连发生的女孩失踪案也引起了
 警方的注意，但是这些男人作案非常谨慎，没有留下很多线索，而且他们还买通
 了一些警察，使得警方根本无法找到这些被他们绑架的女孩，只好草草地把她们
 列为失踪人口了事。

 　　在当地的一家医院里有一个名叫蔡韵琴的漂亮护士，她刚从护士学校毕业，
 才１８岁，有一张甜美的脸和一付非常迷人的身材。那些男人中的一个在这家医
 院住院时看见了蔡韵琴，于是就被她深深地吸引住了。他假称自己想要追求蔡韵
 琴，用钱买通了护士长，并从她那里拿到了蔡韵琴的值日时间表。在一个周五晚
 上，正是蔡韵琴值班。

 　　她正坐在办公桌前看一本言情小说，忽听见有人敲值班室的门：「救命啊，
 救命啊，出车祸了，救人啊！」蔡韵琴马上放下小说，打开门，只看见一个男人
 扶着一个浑身是血的人。

 　　那个男人说：「刚才出了车祸，他被车撞了，您快救救他吧。」

 　　蔡韵琴忙说：「把他先放在椅子上吧，我这就打电话给值班医生。」说完，
 她就转过头去，想要去打电话。

 　　突然，背后伸过来一只手，用一块布捂住她的脸，蔡韵琴闻到一股奇怪的味
 道，就什么也不知道了。等蔡韵琴醒过来的时候，她已经在另外一间房子里，她
 身上仍然穿着护士服，躺在一张床上，手脚都被分开，而且被用绳子捆绑着。

 　　「你醒了？」蔡韵琴回过头去，看见了那个扶着人来求助的男人站在床边，
 他身边、身后还有另外好几个男人。

 　　「你们是谁？想要干什么？」蔡韵琴害怕地问。

 　　「我们？哈哈哈！」那个男人淫笑着，「我们都是色狼，至于想要干什么？
 你应该知道的啊？哈哈哈。」

 　　「啊！你们想要……不！不要！我才１８岁，还没谈过恋爱呢，我求求你们
 了。」蔡韵琴明白了他们的可怕企图，可怜地哀求着。

 　　「哦？那就是说，你还是处女咯？好，太好了。」那个男人更加兴奋了，还
 转过去对他身后的那些男人说，「我就说她还是处女吧？哈哈哈。」那两个男人
 也都淫笑起来。

 　　那个男人又转向蔡韵琴：「小护士，你跑不掉的，既然你没有谈过恋爱，那
 么，我们今天就让你尝尝男人的味道。我们会好好玩你的，绝对让你爽个够。」

 　　「不！不！救命啊！」绝望的蔡韵琴大声喊叫起来。

 　　那个男人淫笑着看着她：「你喊吧，这里是郊区，又是地下室，你喊破喉咙
 也没用的。」说完，他就扑了上来，开始撕扯蔡韵琴身上的护士服。蔡韵琴虽然
 拼命反抗，但是却一点用都没有，她的护士服被撕成了碎布。蔡韵琴的身上只剩
 下了胸罩、内裤和她头上的护士帽。

 　　「啊，太棒了！」那个男人一脸淫笑看着蔡韵琴饱满的胸部，说：「你的身
 材确实不错。你知道吗？上次我看到你穿着护士服给病人量体温的时候我就发现
 你的身材很好，从那时起，我就想要操你，今天终于有机会给你开苞了。来吧，
 让我先来好好地享受一下吧。」说着，他在蔡韵琴的哭喊声中开始撕扯小护士身
 上仅剩的内衣裤。

 　　蔡韵琴的胴体很快就一丝不挂地呈现在这些男人眼前，她的肌肤紧而富有弹
 性，闪亮着青春的色泽。双乳丰满而又坚挺，高高地耸立在她的胸前，双腿之间
 的阴户覆盖着一层薄薄的阴毛，若隐若现，无比诱人。那个男人看着蔡韵琴这样
 诱人的魔鬼身材，一边不停地咽着口水，一边脱着自己的衣裤。而另外那些男人
 也都按捺不住地围了上来。

 　　蔡韵琴看到有几个男人拿着摄像机和照相机，正在拍摄着她的裸体。她哭着
 叫喊着：「不要拍！不要拍！」一边拼命地想要遮掩自己赤裸的身体，但是因为
 手脚都被捆绑着，她腰肢的剧烈扭动一点也没能起到遮掩的作用，反而使自己的
 身材显得更加曼妙，丰满双乳的摇动也令人血液沸腾。

 　　那个男人这时已经忍耐不住，他猛地扑向蔡韵琴，他的双手抓住了女孩的乳
 房，蔡韵琴又痛苦又羞涩地呻吟起来。

 　　那个男人用力地又搓又揉，蔡韵琴的呻吟声也越来越剧烈。那个男人一边折
 磨蔡韵琴的双乳，一边对她说：「小姑娘，你的奶子还真是棒啊，又大又挺，你
 如果嫁人，你老公可真要爽翻掉。以后生了孩子，也不怕没有奶水，你老公到时
 候也能分一点你的奶来喝，对健康很有好处的。」蔡韵琴被他羞辱得不知道怎样
 才好。

 　　那个男人把蔡韵琴的双乳都捏得变形了，他才放开手。然后，他坐起身来，
 用手抓着自己已经勃起的阴茎给蔡韵琴看，「你看，这个你认识吗？哈哈。」蔡
 韵琴羞得不敢看。

 　　「这个叫小弟弟，不过现在它已经是大哥哥了。」那个男人淫笑着说道。然
 后，他拨开蔡韵琴的阴毛，用手指沿着她的阴户上的那一条肉缝上下移动着，使
 蔡韵琴不自觉地发出呻吟声，他问蔡韵琴：「这个，是什么你知道吗？」

 　　蔡韵琴紧咬着牙关，不发出呻吟声。「这个是小妹妹，现在，我的大哥哥马
 上就要去看你的小妹妹了。你准备好了吗？」那个男人淫笑着看着蔡韵琴。

 　　「不！不要！」蔡韵琴听说他要强奸自己，马上哀求他。

 　　「不让大哥哥看你的小妹妹，小妹妹怎么知道大哥哥多厉害呢？」说着，那
 个男人把自己的阴茎强行插进了蔡韵琴那刚刚成熟的阴道里，马上，蔡韵琴就惨
 叫起来，她的阴道里也流出了鲜血。他们知道这鲜血标志着蔡韵琴已经永远失去
 了她的童贞。

 　　那个男人在这个女孩的阴道里用力抽插着，蔡韵琴的阴道紧紧地包裹着他的
 阴茎，而处女膜撕裂的鲜血成了润滑剂，使他的感觉非常好。他的双手不遗余力
 地揉搓着蔡韵琴的双乳，蔡韵琴被这样折磨得再也忍不住呻吟起来，而她的呻吟
 声使那个男人更加兴奋不已。那个男人在蔡韵琴的阴道里抽插了４０多分钟，才
 把精液射进了她的子宫。

 　　那个男人拔出了阴茎，在蔡韵琴的耳边对她说：「小宝贝，你可真性感！」
 然后他站起身来，对一旁的另一个男人说：「轮到你了，上吧，好好玩玩她。」

 　　「不！不要！」蔡韵琴已经被糟蹋得没有力气了，哀求声轻得谁也听不见。

 　　那个男人兴奋地脱掉衣裤，骑到了蔡韵琴身上，就坐在她坚挺的双乳上，然
 后，他把他那令人作呕的阴茎伸到蔡韵琴面前，对蔡韵琴说：「你已经不是处女
 了，但是你的嘴还没有被人玩过，来，给我口交。」

 　　没想到蔡韵琴咬牙切齿地说：「畜生，你要是敢把这个东西伸进我的嘴里，
 我就咬掉它。」

 　　那些男人没想到蔡韵琴的性格这样刚烈，愣了一愣。

 　　但是，他马上拿出了一个性虐待工具―口交球带，那是一根黑色的带子，中
 间有个球，那个男人马上把这条带子系在蔡韵琴的嘴上，让蔡韵琴咬住中间那个
 橡皮球。那个橡皮球中间有个洞，那个男人把阴茎插进了这个洞里，然后长驱直
 如地插进了蔡韵琴的嘴里，蔡韵琴用力地咬，但是橡皮球根本咬不动，那个男人
 的阴茎很顺畅地填满了她的嘴，噎住了她的喉咙，几乎使她喘不过气来。

 　　蔡韵琴的舌头无法躲避，舔在那男人的阴茎上，像是在给他作润滑，她又温
 暖又软又湿的粉舌使这个男人非常舒服他得意地在蔡韵琴的嘴里抽插了起来。很
 快，他在蔡韵琴的嘴里射了精，由于嘴被堵着，除了一部分精液从蔡韵琴的嘴角
 溢了出来，其余的大部分精液，蔡韵琴都无奈地咽了下去。

 　　受到这样的羞辱的蔡韵琴痛哭起来。这个男人也得意地离开了蔡韵琴的身体
 他对早就脱光衣裤，等在一旁的另外一个男人说：「轮到你了，这个女孩很爽，
 好好享受吧。」第三个男人淫笑着看着已经被弄得花容失色的蔡韵琴，说：「我
 不习惯吃剩饭的，我要玩她身上另外一个没有被人玩过的洞。」

 　　另外两个男人心领神会，把已经无力反抗的蔡韵琴翻了过来，重新把她的四
 肢绑好。那男人淫笑着从背后扑向蔡韵琴，他在浑身颤抖的蔡韵琴耳边说：「宝
 贝，准备好再失一回身吧，会很疼的，哈哈。」说完，他就把戴着浮点避孕套的
 阴茎插进了蔡韵琴的肛门，女孩发出一声惨叫，疼晕了过去，她的肛门也迸出了
 鲜血，那个男人却兴奋地在她的肛门里抽插起来，直到射出了精液。

 　　蔡韵琴缓缓醒来时，已经是另外一个男人压在她的背上，男人的阴茎正在她
 的紧窄的肛门里肆虐着，剧烈的疼痛使蔡韵琴马上又晕了过去。再一次醒来时，
 蔡韵琴发现自己的手脚已经被解开，但是她已经被糟蹋得根本动弹不得了。

 　　她正被两个男人夹在中间，她的那对坚挺的乳房正在男人们的手里被挤捏成
 各种形状，而两个男人的阴茎分别在她的阴道和肛门里同时凶狠地抽插着。被两
 支巨大的阴茎蹂躏的痛苦使蔡韵琴忍不住呻吟起来，但是她马上发现自己的嘴上
 仍然戴着那个口交球，而且嘴里全都是滑

 分卷阅读5

腻腻的腥臭黏液，她知道那都是那些男
 人的精液。

 　　可怜的蔡韵琴只能发出模糊的呻吟声，流着泪承受着这样的暴虐。

 　　她被从一个男人的身下转到另一个男人的怀里，一支又一支阴茎在她身体的
 各个孔道里不停地抽插着。仅仅几个小时前蔡韵琴还是个纯洁的处女，而现在却
 已经悲惨地被男人们尽情玩弄。当她的肛门被第三个男人插入的时候，蔡韵琴又
 失去了意识。

 　　当她再次恢复意识的时候，她觉得口交球已经被拿掉了，正有一个男人把阴
 茎插在她的嘴里发泄着，她想要用力咬断那支丑恶的肉棒，却发现自己连咬的力
 气也没有了。而同时，从下身传来的疼痛告诉她，自己的肛门和阴道仍然在同时
 被奸辱着。蔡韵琴很快又昏了过去，这次她醒来的时候，没有男人在强暴她，她
 躺在地上，全身上下疼的不得了，特别是下身，几乎像火烧一样。

 　　而那些男人正在一边看他们拍下的录像带。蔡韵琴看见那些男人疯狂地轮奸
 着已经不省人事的她，他们在她身上拼命发泄着他们的兽欲和精液。一个男人看
 见蔡韵琴醒了，就淫笑着告诉她，她已经被这些色狼们轮奸了４０多次。那些男
 人逼迫蔡韵琴做他们性奴隶，这个女孩用仇恨的眼神看着他们，说：「做梦！」

 　　于是，蔡韵琴被这些男人吊了起来，两个男人用皮鞭鞭打她的身体，皮鞭每
 次落在蔡韵琴的身上，这个可怜的女孩都会发出一声惨叫，全身痉挛，身上也会
 留下一道红色的鞭痕。蔡韵琴被抽打得浑身上下皮开肉绽，好几次疼昏过去，但
 是当这些男人再度逼迫她做性奴隶的时候，这个女孩还是坚定地说：「不！」

 　　蔡韵琴的拒绝使那些男人恼羞成怒，他们用了最凶恶的方法来虐待这个坚强
 的女孩，那些男人用带着短刺的电动阴茎插进她饱受摧残的阴道，然后把电动阴
 茎旋转的速度调到最快，那支可怕的电动阴茎就这样高速旋转着，搅动着女孩的
 阴道，折磨着她最敏感的地方。

 　　那些男人还用钢珠一颗一颗地塞进蔡韵琴的肛门，她的肛门早就被那些男人
 的阴茎弄得撕裂开来，每一颗硕大冰凉的钢珠被塞进肛门的时候，蔡韵琴都会疼
 得皱起眉头。而当那串钢珠全部都被塞进蔡韵琴的肛门以后，一个男人就会淫笑
 着用力把这些钢珠拽出来，随着蔡韵琴的惨叫声，她肛门上的褶皱都被这些钢珠
 翻了出来，肛门也被摧残得再次撕裂出血，而这时那个男人却残忍地重新把钢珠
 再一颗一颗地塞进她流着血的肛门里。

 　　而就在蔡韵琴的阴道和肛门正遭到残忍的虐待时，另外一个男人正把燃烧着
 的雪茄按在她的丰满的乳房上，随着蔡韵琴的惨叫声，她的乳房上留下了累累的
 烙印……
　　当天的虐待告一段落以后，蔡韵琴觉得无法再忍受这种折磨，她试图撞墙自
 杀，但是因为她已经被折磨得浑身无力，只撞破了额头上的一点皮。那些男人为
 此把所有用来关押性奴隶的牢房全部改装，用泡沫塑料覆盖了墙面，并且把其他
 可能用来自杀的工具全部拿走或者焊死。他们在这些牢房里继续虐待着蔡韵琴，
 但是无论这些男人用什么残忍的手段来折磨她，蔡韵琴始终都不肯向他们屈服。

 　　直到这些男人丧心病狂地用电击器插入蔡韵琴的阴道和子宫，用高电压电击
 她最敏感柔弱的器官时，蔡韵琴才终于忍受不了这样的折磨而屈服了。

 　　但是，这种酷刑已经彻底破坏了蔡韵琴的子宫，这个女孩很快就陷入昏迷，
 然后就因为子宫大出血死了。那些男人把她的乳房和阴户割下来泡在福尔马林液
 里留念。而蔡韵琴残缺的尸体则和她被轮奸时拍摄的照片、录像带被一起扔在她
 的家门口。

 　　这些男人还把他们的性奴隶们按照不同的类型编号。

 　　第一位字母：Ａ是指长得比较清纯可爱的、Ｂ是指长得性感漂亮的、Ｃ是指
 还像幼女一样的。

 　　第二位字母：Ａ是指胸部很大的、Ｂ是指比较苗条的、Ｃ是指比较丰满匀称
 的。

 　　第三位字母：Ａ是指被奸时还像是处女一样有所轻微反抗的、Ｂ是指被奸时
 不作任何反抗的、Ｃ是指被奸时有主动迎合的。

 　　曲樱的编号是Ｂ－Ｂ＋Ｂ，赵雪瑶的编号是ＣＡ＋Ｃ，魏嘉雯的编号是ＢＣ
 Ｂ－，Ｌｅａｈ的编号是ＡＢ－Ｃ－，Ｍａｒｉａ的编号是Ａ＋ＣＡ＋。

 　　但是魏嘉雯只当了一个半月的性奴隶就发现自己被轮奸得怀了孕，那些男人
 把魏嘉雯带到一家专门为妓女打胎的地下医院去打了胎，打胎以后，魏嘉雯只休
 息了３天，就又被那些男人轮奸了。这些男人给他们的性奴隶们都强行做了绝育
 手术，又强迫她们吃下了绝经的药物，以便可以让他们随时随地为这些男人提供
 性服务。这些女孩就这样过着生不如死的生活。


 　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

 登场人物：

 　　　　欧阳玫　年龄１８　身高１６６　体重４９　上胸围８６Ｄ　腰围６０

 　　　　　　　　臀围８５　面容像田馥甄（Ｈｅｂｅ）

 　　　　柴伊霖　年龄１８　身高１６１　体重４５　上胸围８２Ｃ　腰围５５

 　　　　　　　　臀围８３　面容像蔡依林

 　　这些男人当然不会把糟蹋这些女孩作为他们唯一的目标，他们几乎控制了这
 个地区所有的黑道买卖：从卖春到销赃，从贩毒到军火，从偷渡走私到贩卖人口
 从敲诈勒索到武装抢劫，背后几乎都有他们的影子，而这些女孩的肉体就成了他
 们拉拢政府官员和其他权势人物的重要方式。

 　　他们在偏僻的地方造了一幢别墅小楼，专门供那些男人所要拉拢的重要人物
 在别墅里玩弄他们抓来的女孩发泄兽欲。平时，已经沦为性奴隶的那些女孩都被
 赤身裸体地关在这些男人的老巢的牢房里，每天承受着这些男人们的轮暴。而那
 些「客人」们来以前都会预约时间，并根据自己的口味挑选他们要玩弄的女孩。

 　　这些男人就先给被选中的女孩清洗身体，然后再把她送进别墅。

 　　这座别墅简直就是男人们的天堂。别墅里有许多房间，每一间房间都是专门
 根据一个女孩的类型而特别装饰的，让那些来发泄的「客人」们可以在更加能引
 起他们的性欲的环境里蹂躏这个女孩；而为了配合房间的装饰，这些女孩被迫在
 接待那些「客人」的时候穿上不同的衣服，这些衣服都是用特殊材料制作的，很
 容易就可以撕碎，使得那些「客人」们可以在撕碎这些女孩的衣服时候享受到满
 足感。

 　　在每个房间里还都按照这些「客人」们的偏好准备了各种性虐待工具和那些
 男人自己配置的高效春药，可以满足他们的各种需要；而且这些女孩都已经被调
 教成了性奴隶，可以任由男人们花样百出地玩弄、虐待，让这些「客人」们可以
 更加随心所欲地在她们性感的身体上发泄，可以用妓女和情妇都绝对无法承受的
 变态、耻辱的方法凌辱这些女孩，享受到无比畅快的快感。

 　　女孩被送到别墅以后，就会被关进为她而设计的房间，等着「客人」来用变
 态的方式享受她的肉体。而这些「客人」在这里得到这样用钱也买不到的满足以
 后，当然就会投桃报李，使得这些男人势力庞大到可以呼风唤雨。

 　　这些女孩当中，赵雪瑶是最听话的一个。１７岁的赵雪瑶自从落入这些男人
 的魔掌，已经被轮奸了三个多月，早已经被那些野兽般的男人无数次糟蹋得死去
 活来。那些男人用药物使她的阴道仍然保持紧窄，但是其实光是她的阴道就已经
 被男人们的阴茎插入了一千多次，她已经向自己悲惨的命运屈服，被调教成了一
 个不折不扣的性奴隶。

 　　尽管如此，赵雪瑶天生的娃娃脸使她看上去还是像十四五岁稚气未脱的学生
 一样，所以为她设计的房间装饰得象一间教室，房间里有几张课桌，可以自动并
 拢，拼成一张木板床，课桌的抽屉里放着各种性虐待工具和春药等等。课桌前面
 是一张讲台，讲台里藏着几台从各个角度拍摄的摄像机，房顶上也安装了几台这
 样的摄像机，用来拍摄赵雪瑶被「客人」们玩弄的场景；

 　　讲台后的黑板的中间部分其实是一块大屏幕，可以用来播放赵雪瑶被凌辱的
 场面。墙上还不起眼地设置有各种绳子、手铐，可以用来捆绑赵雪瑶。

 　　平时赵雪瑶每当有「客人」预约要玩弄她的时候，她就可以从那些男人的轮
 奸中暂时解脱出来，被送进这间房间，被迫穿上一套特殊材料的水手服学生装，
 学生装的尺寸非常小，完全遮不住她的小蛮腰，而裙子更是短得使她的阴户在裙
 下若隐若现。

 　　今天点了赵雪瑶的是一个４０多岁的中年人，他赤身裸体地走进房间，看见
 赵雪瑶穿着水手服的样子，嗜好女学生的「客人」马上兴奋不已，把赵雪瑶拦腰
 抱起来放在由课桌拼起来的床上，飞快地撕扯光她的衣服，然后飞快地把自己硕
 大的阴茎插进了这个「女学生」的阴道里。

 　　赵雪瑶的阴道还很干，如果她还是三个多月前的那个青涩的小处女，这样粗
 暴的插入可以使她疼晕过去，但是现在的赵雪瑶只是迎合着那个男人发出一声呻
 吟，她的阴户里马上就分泌出温暖的体液，和她的阴道一起把那个男人的阴茎包
 裹起来，成为了那个男人抽插的润滑剂。

 　　那个男人看来也很满意，更加得意地抽插起来，同时他的双手也抓住了赵雪
 瑶的傲人的双乳。在赵雪瑶落入这些男人的魔掌以前，她的胸围就已经是全班最
 大的，而且她的胸型也非常漂亮，不用带胸罩就显现出诱人的曲线。但可能也就
 是因为她的美胸遭到觊觎，她在被这些男人强暴开苞，又遭到轮奸和性虐待，在
 １００多天的性奴隶生涯以后，她的身体更加丰满，更加有女人味，乳房也更加
 高耸挺拔，已经完全成熟了。

 　　她的性感的双乳配上她看上去仍然青涩的娃娃脸，更能唤起男人摧残她的欲
 望，使她成为这些同命相怜的姐妹中当中被玩弄次数最多的女孩之一，不过比起
 她的阴户来，那些男人似乎更喜欢玩弄她的双乳。

 　　很多男人都喜欢把阴茎夹在她的双乳间抽插，最后把腥臭的精液射在她看似
 纯真无暇的脸蛋上，现在这个男人也不例外，他一边享受着赵雪瑶的阴道，一边
 用手揉搓着她的双乳，以便看着弹性极好的一对乳房在自己双手中改变着形状，
 一边听着赵雪瑶勾魂一般的呻吟声，这个男人很快就在她的阴道里射精了。

 　　但是这个男人个男人显然不会就这样满足，他马上骑到了赵雪瑶的身上，双
 手把赵雪瑶的双乳用力往中间挤，挤出一条深深的乳沟，然后把自己的阴茎插进
 她的乳沟里，开始前后抽插了起来。他的十指紧紧捏着赵雪瑶的双乳，看着她俏
 丽的脸庞上兴奋夹杂着痛苦的表情，享受着她双乳之间那种比阴道包裹还要美妙
 的感觉，不停地抽插着自己的阴茎。

 　　由于是第二次，时间比较长了一些，在一阵直冲大脑的快感当中，这个「客
 人」微闭着双眼再次射出了精液，他睁开双眼，看见赵雪瑶稚嫩的脸上和丰满的
 乳房上满是白浊的精液，有几滴精液直接射进了她的鼻孔里，她正在咳嗽着。

 　　这个「客人」放开了他的双手，只见赵雪瑶的双乳上留下了十个红色的手指
 印。他在床上站了起来，休息了一下，然后指着自己的阴茎，对赵雪瑶说：「给
 我舔干净。」

 　　赵雪瑶服从地应声跪在床上，用她的一双小手拿住男人的那支正在萎顿的阴
 茎，放在自己嘴边，然后伸出自己粉红色的舌头，开始一下一下地舔着男人的龟
 头。

 　　很快，这个男人的阴茎又再次膨胀起来，赵雪瑶感觉到了自己手里的这个东
 西慢慢地又硬了起来，干脆直接把男人的龟头含在嘴里吸吮起来。男人也忍不住
 了，一边从喉咙里发出呻吟，一边用手抚摩着赵雪瑶还沾染着精液的长发，享受
 着她温软的口舌。赵雪瑶一边用舌头舔吮着他的龟头，一边用朱唇吞吐着男人的
 阴茎，还不时地用贝齿触碰一下，使那个男人感觉无比消魂。

 　　赵雪瑶的口交技巧在这些女孩当中是数一数二的，在这样温柔的刺激下，那
 个男人很快就忍不住在赵雪瑶的嘴里射精了。在过去的一年时间里，赵雪瑶已经
 吞下了不知多少男人的精液，对她来说，喝精液已经像喝牛奶一样成为了家常便
 饭，所以，她很自然地开始吞下嘴里的肮脏的精液。


 分卷阅读6


 　　那男人却马上阻止她：「不要咽，我要看你把它吐在手掌上。」赵雪瑶马上
 听话地吐出他的阴茎，然后双手手掌摊平，把白色的精液从她的樱桃小嘴里慢慢
 地吐出来，捧在自己的手掌上，然后仰起仍然沾满精液的脸，用一种楚楚可怜的
 眼神看着面前的这个男人。

 　　男人满意地点点头，说：「现在喝下去吧，慢慢舔到嘴里。」赵雪瑶像猫一
 样伸出舌头，一点一点地把这些精液全部舔到嘴里，咽了下去。

 　　那个男人一边看着赵雪瑶淫靡的表演，一边从课桌抽屉里取出一颗强力春药
 和一支电动阴茎，把春药吃了下去，他说：「像你这么漂亮又听话的婊子，光操
 这么几次怎么够？你放心吧，我今天一定让你爽翻。」

 　　赵雪瑶刚把精液喝完，没喘息多久，春药的药力就发作了。那个男人先打开
 了黑板上的电视屏幕，开始播放刚才他玩弄赵雪瑶的情景，然后他又一次把全身
 赤裸的赵雪瑶按在床上，不过这次是让她背朝上跪在床上。他把电动阴茎插进赵
 雪瑶的阴道，调到最高档，同时，把自己再次勃起的坚硬阴茎插进她的肛门里，
 用力抽插起来，双手也绕到赵雪瑶胸前，用力地抓着她的双乳。

 　　阴道和肛门同时被大力侵犯的痛苦刺激使得赵雪瑶惨叫起来，那个男人在她
 的肛门里抽插了一阵，突然拔出了自己的阴茎和电动阴茎，然后把电动阴茎插进
 了赵雪瑶的肛门，而把自己的阴茎插进了她的阴道，继续用力抽插起来。这个男
 人这样交换了好几次位置以后，已经被刚才的奸淫弄得筋疲力尽的赵雪瑶终于再
 也坚持不住，晕了过去，就在她晕过去的时候，感觉到那个男人在她的直肠里射
 了精。

 　　等赵雪瑶再次醒过来的时候，发现自己的脸上和双乳上沾上了更多的精液，
 而那个男人正一边看着屏幕上自己刚才奸淫赵雪瑶的情景，一边骑在她的一条大
 腿上，并把赵雪瑶的另外一条大腿放在他的肩上，他的阴茎正深深地插在她的阴
 道里，正在快速抽插，而且很快就射了精。但很快，那个男人换了一个姿势再次
 开始再次蹂躏赵雪瑶。这一天，这个男人在赵雪瑶身上几乎是没有间断地发泄了
 ６个小时才满足地离开了这间房间。

 　　赵雪瑶被这些男人调教成了一个不折不扣的性奴隶，羞耻心已完全麻木了，
 但是并不是所有的女孩都被调教成了这样。Ｍａｒｉａ沈虽然也已经被轮奸了将
 近三个月，被无数男人凌辱过，但是她却一直保持着象处子一样的羞涩和矜持，
 在被男人奸淫的时候还会脸红，还经常忍不住反抗，虽然被那些男人用各种方法
 调教过很多次，但是都没用。

 　　所以，一些偏好强奸感觉的「客人」也因此特别喜欢糟蹋她。Ｍａｒｉａ沈
 的房间布置得像一个普通女孩的闺房，房间里的家具很简单，就是一张床，一个
 床头柜，一个电视柜，上面放着一台大屏幕的电视。墙和床单、枕头都是可爱的
 粉红色，还画着小女孩最喜欢的ＨＥＬＬＯＫＩＴＴＹ的图案。

 　　Ｍａｒｉａ虽然不像赵雪瑶那样，长得像只有十三四岁的幼齿，但是她的面
 容也非常清纯，提醒着那些侵犯她的男人们，她是个只有１７岁的年青女孩，使
 得男人们性欲高涨，再配合上房间里面的装饰，更让人有一种置身邻家女孩的闺
 房，准备强奸孤立无援的可怜女孩的兴奋感觉。

 　　其实就像赵雪瑶的房间一样，Ｍａｒｉａ房间里也有很多机关，在床的四个
 角上可以拉出带有镣铐的铁链，以便把Ｍａｒｉａ在床上绑成大字形，窗头还可
 以拉出带有项圈的铁链，可以箍在Ｍａｒｉａ的粉颈上。床头柜里放着各种性虐
 待工具和春药，床头和屋顶上装着好几台摄像机，用来拍摄「客人」们强奸赵雪
 瑶的场面，那台大屏幕电视不用说自然就是用来播放这些场面用的。

 　　平时，Ｍａｒｉａ和其他女孩一样，是那些男人们的玩物，有「客人」要玩
 弄Ｍａｒｉａ的时候，那些男人就给她穿上一套遮掩不住她的身体的特殊材料的
 粉红色睡衣，然后把她送进这个房间。

 　　可能是因为喜欢强奸的感觉的男人比较多，Ｍａｒｉａ虽然在被奸污时并不
 配合，但是她被「客人」点到的次数甚至比已经完全被调教得非常听话的赵雪瑶
 更多一些。

 　　今天走进她房间的就是一个３０多岁，似乎精力过剩的男人，他淫笑着走向
 本能地躲在墙角发抖的Ｍａｒｉａ，把她一把抱起来，狠狠地扯碎着她的睡衣，
 Ｍａｒｉａ虽然用她的小拳头不住地敲打着他的胸口，但是这个纤弱的女孩的拳
 头对这个健壮的男人来说，简直就像是撒娇一样。

 　　这个男人淫笑着把已经一丝不挂的Ｍａｒｉａ扔在床上，然后自己也扑了上
 去，毫不费力地抓住了她的双手，用床头的镣铐把她的双手分别铐在两个角上，
 然后又轻松地抓住Ｍａｒｉａ的两条不停乱蹬的玉腿，把她的双脚也用镣铐分别
 铐在床的另外两个角上。

 　　然后才满意地看着仍然在不停挣扎的Ｍａｒｉａ的美妙胴体，把自己的身体
 压了上去，他的胸肌把Ｍａｒｉａ富有弹性的小乳房压扁了。同时，他的阴茎也
 插进了Ｍａｒｉａ的阴道里。Ｍａｒｉａ被他的沉重身体压得动弹不得，有限的
 挣扎根本没有起到任何作用，只能用哭喊表明自己的不情愿。

 　　Ｍａｒｉａ和赵雪瑶一样，在过去的几个月当中受尽凌辱，而且由于她的乳
 房并不像赵雪瑶那样丰满性感，她被轮奸的时候，更多的男人还是选择享受她的
 阴道。虽然，她的混血体质使她拥有不可思议的身体弹性，再加上那些男人的药
 物使她的阴道仍然保持紧窄。但是，实际上她的阴道已经被几百个男人的阴茎插
 入了将近两千次。

 　　所以现在她的身体就对这种非常熟悉的阴茎插入的感觉立即做出了反应，她
 的阴户里马上开始分泌出体液润滑着男人的抽插。但是虽然这样，羞耻的感觉仍
 然使Ｍａｒｉａ感到非常痛苦，而男人的话使她更加感觉羞辱：「你哭什么，你
 下面那么多水，我看你挺愿意的嘛，哈哈哈。」

 　　那个男人淫笑着在这个１７岁羞涩女孩身上发泄着他的兽欲，而Ｍａｒｉａ
 也一直在徒劳地挣扎着，直到那个男人在她的阴道里射精。

 　　那个男人很满意地离开了Ｍａｒｉａ的身体，但是很显然他不会就此放过这
 个女孩。他从床头柜里拿出了一盒强力春药，这种春药一般只要一粒就可以让一
 个女孩失去控制、性欲高涨。

 　　这个男人随手在手掌上一倒，倒出来两颗，他就把这两颗春药全都硬塞进了
 Ｍａｒｉａ的嘴里，硬逼她咽了下去，然后他笑着解开了Ｍａｒｉａ的镣铐，看
 着她疯狂地想要在药力发作以前打开门逃出去。

 　　但是门根本就打不开，而药力很快就发作了，Ｍａｒｉａ只觉得全身发烫，
 呼吸越来越快，她的意识开始渐渐模糊。最后她只记得那个男人向她走来，把她
 抱了起来，撩拨她的依然是粉红色的乳头，而她也不由自主地抱住了那个男人，
 然后就什么也不知道了。

 　　等到Ｍａｒｉａ恢复意识的时候，她发现自己背朝天躺在床上，双手被绑在
 背后，脖子上戴着连着铁链的铁项圈，全身上下都像散架般的巨痛，阴户和肛门
 更加是像火烧一样。

 　　那个男人正在看电视上的画面，听到Ｍａｒｉａ醒来时的呻吟，他淫笑着转
 向她，说：「宝贝，一起来看看吧，你刚才可够骚的了。」Ｍａｒｉａ看到屏幕
 上正在播放的是刚才她药力发作的时候，疯狂地主动迎合那个男人的场面，她简
 直不敢相信屏幕上那个淫荡地呻吟着用力抱紧男人，不停地在他的阴茎上颤动着
 的胴体就是她自己。

 　　「你已经疯狂了几个小时了，我足足操了你六次，你都不能满足，我只好用
 这个对付你。」这个男人举起手中一个湿淋淋的电动阴茎说。

 　　Ｍａｒｉａ羞辱地大喊着：「不！不！」

 　　「不要看这个吗？那我们看另外一段。」那个男人说，他的手在遥控器上一
 点，屏幕上马上换了场景，变成了Ｍａｒｉａ被调教成性奴隶时被两个男人同时
 强奸的录象，「你看看，你哭得多可怜啊，真让人心疼。」这个男人一边继续羞
 辱着她，一边用手摸着她的大腿。

 　　「正好，我已经休息够了，让我再玩玩你。」他说着，又跪在Ｍａｒｉａ的
 双腿间，用力拉住她被反绑在背后的双手，使她上半身悬空，然后从背后插进了
 她的肛门。

 　　屏幕上的Ｍａｒｉａ被两个男人同时插入阴道和肛门，悲惨地哭叫着，床上
 的Ｍａｒｉａ又一次被强奸，也悲惨地哭叫起来，两个哭叫声交织在一起，显得
 分外凄惨。

 　　虽然Ｍａｒｉａ沈遭到的蹂躏很悲惨，但是相比起曲樱来，已经是非常幸运
 了。曲樱既不像赵雪瑶那样已经被完全驯服，成了完全服从的性奴隶，但也不像
 Ｍａｒｉａ一样，虽然已经被糟蹋了无数次，但是仍然那么羞涩。

 　　曲樱也和她们一样，在这几个月的时间里，几乎天天都要遭到各种各样的轮
 奸和虐待，她早就已经放弃了抵抗，任由那些男人摆布，但是她也做不到像赵雪
 瑶那样，迎合这些男人。但是有几个偏好性虐待的「客人」看中了曲樱的苗条和
 纤弱，认为她是一个很好的性虐待对象，而这也注定了曲樱接下来的悲惨命运。

 　　她在别墅里的房间被装饰成了一个恐怖的牢房，墙上有一个十字架一样的刑
 架，房间里有一张铁做成的床，刑架和床上都挂满了铁链和镣铐。房顶上有两根
 带手铐的铁链垂下来，铁链能上下移动，可以用来把曲樱吊起来摧残，地上到处
 都是性虐待工具。墙上燃烧着的火把其实都是摄像机，而有一面墙上装着一个
 大屏幕，可以供那些「客人」欣赏曲樱受虐的经过。

 　　曲樱是这些女孩当中唯一没有「制服」穿的。当然了，一个受虐待的女囚哪
 里需要穿什么衣服，她身体上的伤痕、淤血和精液就能最好地煽起那些禽兽的欲
 望。

 　　其他女孩被「客人」点到的时候多少可以松一口气，因为她们虽然要被「客
 人」蹂躏，但是可以暂时不用遭到那些男人们的轮奸了。大多数时候「客人」都
 是一个人或者两个人，而没有被「客人」预约的女孩一般却要被十几个、甚至二
 十多个如狼似虎的壮汉轮奸，这样被轮奸的滋味比被「客人」玩弄要痛苦得多。

 　　曲樱却宁愿被那些男人们糟蹋得死去活来也不愿意被「客人」预约。可是，
 该来的总要来的，曲樱的一个「客人」来了，曲樱被按照「客人」的要求，全身
 赤裸地绑在那张铁床上。「客人」是个面容阴郁的中年人，他先是压在了曲樱身
 上，把阴茎插进她的阴道深处，奸污了她。那男人的动作非常粗暴，弄得曲樱很
 疼，但是她知道，这只是开胃小菜而已。

 　　果然，这个男人从地上拿起皮鞭，朝着曲樱的被捆绑着的身体狠狠抽过去，
 随着一声声「啪啪」的声响和曲樱的惨叫声，曲樱的胴体上留下了一道又一道青
 紫色的鞭痕。

 　　十几鞭以后，这个男人好像抽累了，他点燃了一根蜡烛，把滚烫的蜡油一滴
 一滴地滴在曲樱的身上，每一滴蜡油落在曲樱的皮肤上，都发出「嗤」的一声，
 曲樱的身体也随之抽搐起来。滴了十几滴蜡以后，这个男人把曲樱的捆绑解开，
 把已经皮开肉绽，动弹不得的女孩拖到房间中间，用铁链上的手铐铐住曲樱的手
 腕，把她双脚悬空吊了起来。

 　　这个男人一言不发地抚摩着曲樱身上的伤痕，然后拿出一个打火机，点着了
 曲樱的阴毛。下身的灼热和火焰使曲樱惨叫着在空中挣扎，那个男人微笑着看了
 几秒钟以后，用湿毛巾扑灭了火苗，一股皮肉烧焦的味道在空气当中弥漫开来，
 而曲樱的阴毛已经差不多被烧光了，阴户的皮肤也已经烧伤了一点。

 　　幸亏刚才这个男人在曲樱阴道里面射出的精液在她被吊起来的时候从她的阴
 道里流了出来，弄湿了她自己的阴毛，所以火焰才没造成更加严重的伤害。那个
 男人看着曲樱的阴户，似乎很满意，他拿起一支电动阴茎插进曲樱刚刚被烧伤的
 阴户里，电动阴茎碰到了她被烧伤的皮肤，曲樱疼得身体瑟缩起来，而这个男人
 自己则站在曲樱身后，把自己的阴茎插进了她的肛门里。

 　　这个男人在曲樱的直肠里再一次泄欲以后，才把那支让曲樱痛楚难当的电动
 阴茎从她的阴道里取了出来。

 分卷阅读7



 　　接下来，这个男人又拿起了一串加大码的钢珠，一粒一粒地把这串比一般钢
 珠大几乎一倍的的钢珠塞进了曲樱的刚刚被他蹂躏过的肛门里，每塞进一颗，被
 吊在空中的女孩就发出一声呻吟，等这十多粒钢珠都被塞进了曲樱的后庭，这个
 男人猛地一抽绳子，把这串钢珠一口气全都拉了出来。

 　　曲樱发出了一声撕心裂肺的惨叫声，她的肛门被这样的暴虐撕裂了，一串血
 珠滴了下来，肛门完全向外翻着，一时之间合不拢了。

 　　曲樱已经疼得快要昏过去了，但是这个男人显然不愿意就这样放过她，他拿
 起了地上的一根金属棒一样的东西，戳在了曲樱背上，然后一按开关，只听见一
 阵「噼噼啪啪」的声音和曲樱的一声惨叫声，她的背上留下一个圆形的电灼伤，
 原来这金属棒是一个电击器。

 　　那个男人看来很满意这个电击器的效果，他在曲樱的背后又电击几次以后，
 走到曲樱的正面，把金属棒戳在曲樱的左边乳房上，然后按下了开关。

 　　曲樱发出了更加悲惨的哀号声，女孩最敏感的部位之一被那么强的电流通过
 造成的伤害是难以想像的。而那个男人看来非常受用这样的效果，他又把电击器
 移到了曲樱的右边乳头上，再次按下了开关，曲樱再次颤抖着发出惨叫声，她的
 嗓子都叫哑了。

 　　这个男人满意地欣赏着曲樱乳房上的电灼伤和受到刺激挺立起来的乳头，他
 又一次转到了曲樱的背后，然后曲樱就感觉到了一股强大的电流袭击了她已经受
 伤了的肛门，她疼得再一次惨叫起来，她知道自己的肛门受伤更重了。而这个男
 人似乎是把电击器从曲樱的双腿之间向前面伸了过来，因为马上曲樱就感觉到自
 己的阴唇也遭到了残忍的电击。

 　　女孩的敏感区域遭到电击使得曲樱有点神智不清了，她感觉到一支冰凉的金
 属棒插进了她的阴道，当她刚明白过来这意味着什么的时候，一股电流在这个仅
 １７岁小女孩最敏感的地方―阴道里爆发了，曲樱当场昏死过去。

 　　等她再次醒来的时候，发现自己正在被用一个古怪的姿势绑着，阴道和肛门
 痛得无法言喻，她的嘴里咬着一个口交球，那个男人的阴茎正穿过口交球在她嘴
 里抽插着，而背上不时传来的灼痛告诉她，那个男人正在往她的背上滴蜡。

 　　虽然曲樱每次都被「客人」折磨得死去活来，其实最悲惨的女孩还不是她，
 而是魏嘉雯。魏嘉雯被那些男人强迫打胎以后，就被他们带到不知哪里，后来一
 直没有看见。

 　　直到几个月后的一天，一个女孩在被那些男人轮奸时，一个男人说：「你的
 奶子也算不小了，那个赵雪瑶的奶子更漂亮，不过跟你们隔壁那个大奶怪还是不
 能比啊。」那女孩觉得很奇怪，什么「大奶怪」？接下来，这些女孩果然听见隔
 壁经常传来呻吟声，而且那声音听上去很熟悉。

 　　后来，有一个男人在轮奸赵雪瑶的时候又提到了「大奶怪」，赵雪瑶就问他
 什么是「大奶怪」，那个男人淫笑者看着赵雪瑶，悄悄地说：「只要你把我伺候
 得舒服了，我就让你看看什么是『大奶怪』。怎么样？」

 　　后来，当天晚上，那个男人悄悄地来牢房里找赵雪瑶，赵雪瑶使出了浑身解
 数，使这个男人尝到了欲仙欲死的滋味。于是，第二天，赵雪瑶因为当天有「客
 人」，没有被轮奸，而昨天那个男人乘人不注意给了赵雪瑶一张拍立得照片，几
 个当天有「客人」的女孩乘着那些男人正在一个角落轮奸当天没有「客人」的４
 个女孩，都围上来看这张照片。

 　　照片上有一个被捆绑着的女孩，全身雪白的皮肤上被用颜料画了一大块一大
 块的黑色，活象一头奶牛，更引人注目的是她的双乳，两个乳房大得可怕，每个
 足足有７－８个赵雪瑶的乳房那么大，两个乳头上各自罩着一个橡胶罩子，还有
 两根管子不知道通到哪里。

 　　这些女孩惊讶地看着这张令人无法置信的照片，突然间，有一个女孩认了出
 来：「这，这不是魏嘉雯吗？」其他女孩仔细辨认一下，果然是魏嘉雯的容貌。
 但是魏嘉雯怎么会变成这个样子呢？

 　　为了解开这个迷，过了几天，赵雪瑶没「客人」的时候又好好地让那个男人
 享受了一下，那个男人终于答应告诉她魏嘉雯的遭遇。

 　　原来，魏嘉雯被强迫打胎的时候，这些男人的实验室新配制了一种催乳剂，
 准备用来用在那些被他们玩弄的女孩身上，让她们的乳房都可以挤出奶来，可以
 供这些男人享用。而魏嘉雯当时又正好刚刚进入哺乳期，所以这些男人就把魏嘉
 雯带去做人体实验，魏嘉雯的的双乳乳头都被注射了这种催乳剂。

 　　没想到这种药虽然催乳的效果明显，但是副作用也非常巨大，魏嘉雯的双乳
 很快就开始不断膨胀，直到长得大得可怕才停了下来。这样一来魏嘉雯无法再供
 他们淫辱，于是这些男人就把给她关了起来，每天挤她的乳汁出来送给那些「客
 人」补养，那些管子和橡皮罩就是挤奶的机器。

 　　他们还把她全身涂成奶牛的颜色来羞辱她，那些男人们叫她「大奶怪」，偶
 尔也会操一操她「尝尝鲜」。这个１８岁的女孩非但被轮暴，还因奸成孕，又被
 强行打胎，现在自己也被药物实验改造成这样的怪物，真是悲惨之极。

 　　这些男人非但安排了这些性奴隶供「客人」泄欲，对于某些非常重要的「客
 人」，他们甚至提供更加「周到」的服务以拉拢他们。这些「客人」可以提出自
 己的梦中情人，由这些男人想办法去把他们指定的女孩掳来供「客人」玩弄。

 　　在绑架那些女孩的时候，这些色狼一般都会先轮奸她们并且拍下她们的裸照
 和她们被凌辱的录象，以要挟她们乖乖地供那些「客人」摧残。被「客人」玩弄
 以后，这些姑娘就被这些男人囚禁起来，成为他们的发泄对象和受他们控制的妓
 女。

 　　有一个掌握当地的很大权力的「客人」在看过了别墅中所有女孩的照片以后
 都不满意。他想要玩的姑娘是一家酒吧的领舞，名叫欧阳玫，是这座城市的一个
 著名的美女，身高１米７１，身材窈窕，清纯可爱，尤其是一双美腿勾人心魄。

 　　去这家酒吧的许多男人都想要追求她，这个「客人」本人也曾经试图用金钱
 和权势诱惑她，但是却被欧阳玫冷冷地拒绝了。

 　　「越是得不到的就越是诱人，」这个「客人」说：「只要你们帮我把她弄来
 让我操个舒服，你们想要我怎么帮你们都行。」于是，那些男人对这个小美女伸
 出了魔爪。一天晚上，欧阳玫下班以后坐上了出租车，准备回家，车开到半路的
 时候，突然，一阵烟雾飘起来，欧阳玫马上就没有了知觉。

 　　等她醒过来的时候，发现自己坐在一张椅子上，身边站着好几个男人，桌子
 对面的椅子上也坐着一个男人，他们都是赤身裸体的，而这些男人正在色咪咪地
 打量着欧阳玫那美丽的脸庞。欧阳玫又害怕又害羞，脸都红了。这时对面的那个
 男人说话了：「欧阳小姐，你已经被我们绑架了。我们想干什么相信你也看出来
 了。不过我们可以给你一个机会拯救你自己，我们玩一个游戏。」

 　　「什么游戏？」害怕万分的欧阳玫赶紧追问。

 　　「很简单，翻牌比大小。」这个男人指着桌上的一叠扑克牌说：「如果我的
 牌大，你就要回答我的一个问题或者自己脱下一件衣服。」说着，他淫亵地看着
 被几个裸体大汉包围着的可怜女孩，「不过，如果你赢了１０张，我们马上放你
 走，决不食言。」欧阳玫害怕地看着她周围那个淫笑着的男人，心想，也只能搏
 一下了，说：「好，我玩。」

 　　那个男人淫笑着发给了她一张牌，欧阳玫摊开一看，是８。

 　　「你运气不好呢，我的是１０。」那男人淫笑着，看着双眼中透露出恐慌的
 小美女说：「现在先用不着你脱衣服，你先回答我个问题吧，你几岁了？」

 　　「１９。」庆幸不用脱衣服的欧阳玫红着脸，迟疑地答道。

 　　然后是第二张牌，这次欧阳玫赢了，她很开心。但是第三张牌，欧阳玫又输
 了。那个男人得意地拿着那张牌，对欧阳玫说：「这样吧，这次我再放过你，不
 用你脱衣服，让你再回答个问题吧，你是处女吗？」

 　　欧阳玫俏脸通红，低下头去，默不作声。

 　　「怎么？不想答问题，想脱衣服？」那男人淫笑着说道：「好啊，弟兄们，
 帮帮我们的小美人。」

 　　欧阳玫身边的几个大汉淫笑着向她逼近过来。

 　　「不不不！我答。」欧阳玫赶快把自己身体缩成一团说：「我……是。」她
 害羞地把头埋得很低，声音像蚊子叫一样。

 　　「哈哈，太好了，我们继续。」那男人说。

 　　欧阳玫又赢了一张牌，但是第四张牌她又输了。

 　　「不好意思，小可怜，这次你要脱衣服了。」那男人说道。

 　　欧阳玫用手抓住自己衬衣的领口，低着头不发出声音来。

 　　「小宝贝，是不是又要让我的兄弟们帮你脱了？」那个男人淫亵地说。欧阳
 玫看见有两个男人已经把手伸向了她，她不得已慢慢地亲手脱下了上衣。那时候
 是夏天，上衣里面就是胸罩了，欧阳玫胸罩上可爱的蕾丝花边衬托着她白皙丰满
 的双乳，引得边上的男人们垂涎欲滴、一阵骚动，她赶快害羞地双手捂住胸口。

 　　马上，欧阳玫又输了一张牌，她不得不勉强地脱下了她的短裙，白色的真丝
 小内裤使得许多男人不由自主地偷偷咽下口水。

 　　赢了两张牌以后，欧阳玫又输了，她又把身体蜷缩起来，但是那些男人们的
 手马上伸到了她的身上抚摸着，欧阳玫害怕得尖叫起来。

 　　「你自己选吧，要么你自己把奶罩脱掉，把奶子露出来，再搏一次。要么，
 就让这些家伙把你扒光，然后……」

 　　欧阳玫无法反抗那些男人，不得不抱着「再搏一次」的念头，颤抖着双手亲
 手脱掉了自己的胸罩。她的双乳一下子暴露在那些旁边的男人的眼里，一对漂亮
 的乳房和粉红色的乳头使得男人们的阴茎全都高高地翘了起来。欧阳玫双臂抱在
 胸前，遮掩着自己诱人的双峰。

 　　但是她马上听见对面那个男人的声音：「把手放下来，你的身体那么漂亮，
 就应该让人好好欣赏嘛。」他看见欧阳玫没有动作，继续说：「唉，你怎么就不
 学乖呢？如果你不自愿的话，我们只能硬来了。」

 　　欧阳玫看见那些已经欲火难忍的男人又向她伸出了手，只好含着眼泪放下了
 她的玉臂，让那些男人可以毫无遮掩地用视线猥亵着她的酥胸。

 　　欧阳玫现在只能忍着这样的羞辱希望能多赢牌，但她的运气似乎好了起来。
 她很快就赢了第九张牌，现在就看她手上这张了。她闭着眼睛拿起这张牌，紧张
 地张开双眼一看，是张黑桃Ｋ，而四张Ａ刚才都已经出现过了，也就是说，黑桃
 Ｋ已经是最大的一张牌了。

 　　欧阳玫高兴得跳了起来欢呼着，她的双乳也随着她的动作像一对可爱的小白
 兔一样上窜下跳，周围的男人们都贪婪地看着她美丽的乳房。对面的那个男人淫
 笑着看着欧阳玫，慢慢地摊开了他手里的牌――居然是张Ａ！最后这一张牌欧阳
 玫也输了。

 　　「不！不！」欧阳玫大喊着：「你作弊！４张Ａ刚才都已经出过了！」

 　　那个男人淫亵地说道：「谁告诉你这副牌只有４个Ａ？你已经输了，好像你
 身上除了内裤也没什么好脱的了，还是乖乖地把它脱掉，让我们好好乐乐吧。」

 　　欧阳玫这时候才发现，所有的男人都直勾勾地看着她的小内裤。她赶紧用手
 紧紧捂住内裤，一边摇头一边绝望地大喊着：「不要！不要！」欧阳玫知道，如
 果自己的内裤被脱掉，肯定就会贞操不保，而且她还要保守一个秘密……

　　但是这样一条「最后防线」在那些男人看来，更像是激起他们施暴欲望的诱
 惑。「那就没办法了，大家动手吧。」欧阳玫对面的那个男人说。

 　　欧阳玫周围的那些大汉已经等这句话等了很久了，他们淫笑着一拥而上，把
 这个孤立无援的小女孩包裹在他们的壮硕的身体当中。欧阳玫只觉得七八只大手
 把她的手脚牢牢抓住，然后她的身体被猛地举到空中，就像是被卷进了龙卷风一
 样，她试图要反抗，但是她根本没办法对抗这样的暴力，只能任由他们摆布。

 　　这些男人停下来的时候，欧阳玫的身体已经被他

 分卷阅读8

们平放在桌子上，她的手脚
 都被那些淫笑着的男人牢牢按住。欧阳玫觉得有人在碰她的腿，她用力抬起头，
 看见那个发牌的男人正在用双手慢慢地摩挲着她的那一双长腿。

 　　「真是一双美腿啊，难怪有人专门点名要玩你，一边操你一边还有一双这么
 修长的腿可以放在肩上，看着都爽啊！」那个男人一边说，一边把双手伸到了欧
 阳玫的小内裤上，「小宝贝，我马上就要脱掉你的小内裤了，让我们看看你最神
 秘的地方吧，哈哈哈……」这个男人干脆地几下就把欧阳玫的内裤撕烂并且从她
 的身上扯了下来。

 　　所有的男人都兴奋地叫了起来，伏在欧阳玫身上的这个男人更是兴奋地笑了
 起来。原来，欧阳玫粉红色的阴户上竟然一根阴毛也没有，甚至连应该长出阴毛
 的毛孔都小得几乎看不出来。

 　　「原来你是个『白虎』啊！真是难得，我还是第一次看见天生白虎呢！」那
 个扯碎她内裤的男人一边用手指轻轻抚摩着欧阳玫阴户上的细腻皮肤，一边羞辱
 着她。

 　　欧阳玫一直以来小心遮掩的秘密被这些男人发现了，这个纯情的女孩一边徒
 劳地挣扎着，喊着「不要看」，一边羞辱地大哭起来。

 　　那个男人得意地用双手抓住了欧阳玫的双乳，对她说：「小妞，不要哭了。
 你知道么？这些牌都是做过手脚的，你根本不可能赢。我们只是逗逗你，想看你
 自己脱衣服而已，你要怪就怪那个点名要玩你的人吧。」说着，他的龟头顶在了
 欧阳玫光滑的阴唇上，「好了现在我可要好好操你了。你的下面最好湿一点，要
 不然可要疼了，准备好，和你的少女时代说再见吧。」

 　　刚说完，那个男人的龟头就顶开了欧阳玫的两片阴唇，他的阴茎就像铁棒一
 样插进了两片阴唇当中的那条狭小的缝里，未经人事的少女的禁地遭到这样的侵
 犯，欧阳玫痛苦地呻吟起来。

 　　这个男人的龟头很快就直接插破了欧阳玫的处女膜，撕裂一般的疼痛使可怜
 的小处女全身颤抖，悲惨地哀叫着。随着这个男人的抽插，失贞的血丝从欧阳玫
 的阴道里一点点渗了出来。欧阳玫的身体剧烈抽搐着。似乎无法忍受这种暴力，
 大滴大滴的眼泪从她的眼角滚落下来。欧阳玫紧窄的阴道给那男人带来了非凡的
 快感。

 　　这个男人在忍不住射精之前用了１５分钟来享受欧阳玫的初夜，在他离开了
 欧阳玫的身体的时候，另一个男人给刚刚失身的美腿白虎少女拍了几张照片，殷
 红的鲜血和白浊的精液沾满了欧阳玫那没有阴毛遮蔽的阴户，特别令人心动。马
 上，另一个男人又扑向了正在痛苦地哭泣的这个小美女，他紧紧抓住欧阳玫的纤
 腰，向后一拉，同时用力一挺，坚硬如铁的阴茎便直挺挺地插入了欧阳玫带血的
 阴道。

 　　他身下的欧阳玫猛地一震，刚刚被破处的阴道再次被插入，她已痛的无法忍
 受。这个男人的每一次冲击都伴着欧阳玫声嘶力竭的惨叫，每一次冲击都直逼欧
 阳玫的子宫口，过了一会，那男人把精液射进了欧阳玫的子宫里。然后又是第三
 个男人享受她的身体，欧阳玫的阴道再次遭到了摧残……

　　等到房间里的８个男人都品尝过了这个白虎美女的紧窄阴道以后，欧阳玫已
 经昏过去了，但是这些禽兽当然不会就此满足。

 　　欧阳玫很快就被一阵撕裂的疼痛唤醒了，她发现自己已经翻了个身，背朝上
 横过来躺在桌子上，双手双腿都向下垂着，被用铁链绑在桌腿上或者地上。

 　　她的嘴里咬着一个橡皮球，一个男人正站在自己面前，抬起她的头。那个男
 人的阴茎正穿过那个橡胶球中的一个孔伸进她的嘴里不停地抽插着，蹂躏着她的
 温软口舌和喉头。而惊醒她的疼痛是从欧阳玫身后传来的，她迷迷糊糊地听着那
 些男人的淫笑，突然明白了，那些男人正在强暴她的肛门。欧阳玫羞辱地哭着喊
 着，但是因为嘴里的阴茎，她只能发出「呜呜」的呻吟声。

 　　伴着欧阳玫的惨叫，身后男人的阴茎已经冲进了欧阳玫的肛门。仅仅是进去
 一个龟头，欧阳玫便已痛到无法忍受，可是那男人进去的一小截阴茎被夹得又温
 暖又舒服。他一用力，剩余在外的部分便开始继续闯进欧阳玫的肛门。

 　　欧阳玫感受到了火辣辣的疼痛，她几乎无法忍受。她本能地开始收缩肛门附
 近的肌肉，意图挡住这根异物的进一步闯入，可这更让那男人感受到了快感，他
 更用力了，很快，整个阴茎便进入了欧阳玫的肛门。

 　　欧阳玫两片丰满可爱的白臀有节奏地不停抖动，中间的肛门一直因为痛苦而
 抽搐。那男人乌黑粗大的阴茎和欧阳玫洁白的身体形成了巨大的差别，可能是因
 为欧阳玫的直肠太紧窄，给她的肛门开苞的那个男人很快就忍不住射精了。

 　　而欧阳玫还没来得及松口气，又一支更长的阴茎又粗暴地插进了她娇嫩的肛
 门里肛奸她，而在她嘴里肆虐的那支阴茎也很快在她的喉口射精了，同样，马上
 又有一支阴茎插进了她的嘴里继续糟蹋她。直到每一个男人都分别在欧阳玫的阴
 道、肛门和嘴里都发泄了以后，他们才把已经被折磨得全身酸痛、完全动弹不得
 的小女孩放开。

 　　欧阳玫挺立的双乳已经被玩弄得不成样子，白嫩的乳房上到处都是牙印和指
 痕，有几处已经开始出血。阴道里的鲜血和精液仍然在向外流淌，没有阴毛遮盖
 的阴户被糟蹋得惨不忍睹。大小阴唇已充血外翻，无法掩盖少女的禁地，肛门已
 经完全胀开，里面也多处受伤，她的两条腿无力地张得大开，她已经没有力气去
 并拢麻木的双腿了。

 　　她以为这些男人放过她了，但是事实上并不是这样。

 　　一个男人拿了一个瓶子向躺在地上的欧阳玫走来，他蹲下身来，对受尽凌辱
 的女孩说：「怎么样，刚才挺爽的吧。不过我们还要给你拍段小电影，拍段你主
 动跟让男人操你的小电影。这个小瓶里是春药，喝下去，你就会热情如火，主动
 要我们干你，而我保证，我们每一个人都很愿意满足你，哈哈哈……」说着，那
 个男人扳开欧阳玫的小嘴，把这瓶春药倒了进去。

 　　欧阳玫想要反抗，但是却动弹不得，只是勉强地把一点春药吐了出来，褐色
 的春药混合着她嘴里的白色的精液从她的嘴角流了下来。

 　　药力很快就发作了，欧阳玫躺在地上，觉得浑身越来越热，呼吸也越来越急
 促，疼痛的阴道也开始湿润起来，意识也慢慢地模糊了，她竭力想要保持清醒。
 但是她只坚持到看见那些男人又挺着阴茎向她走来，就完全失去了意识。

 　　不知过了多久，药力从欧阳玫的身上消散了，她才觉得自己的身体似乎是受
 到了更加强烈的摧残。阴道、肛门都更加疼了，乳房和美丽的双腿上沾满了肮脏
 的精液。

 　　那些男人正在看一盘录象带，屏幕上有一个看上去很淫荡的女孩，她一边被
 一个男人肛奸，一边浪叫着用手握着另一个男人的阴茎，把它插进自己的光滑白
 皙的阴户，然后用双手用力捏着自己的双乳。欧阳玫认出来了，那个女孩就是自
 己，就是刚才被春药迷失了本性的自己。

 　　一个男人看见欧阳玫醒了过来，走过来坐在她身边，一边捏着她的乳房一边
 对她说：「你看，你刚才是不是够骚啊？有了这样的录象，谁会相信你是被强暴
 的？哈哈哈……」欧阳玫绝望地流下了泪水。

 　　欧阳玫屈服了，她被那些男人送到那个「客人」的一间别墅里，被那个「客
 人」玩弄了整整两天两夜。这个「客人」看到欧阳玫是个「白虎」也很兴奋，他
 用了各种方法，把自己的欲望倾泻在了这个小美女的身体里，把她折腾得生不如
 死。然后，欧阳玫就被迫做了绝育手术，被关在了那些男人的牢房里，沦为他们
 的一个性奴隶。

 　　另外一个「客人」提出的要求难度很高。他本人不沉迷女色，但是他很宠爱
 他的儿子，而他儿子正处于青春期，是个不折不扣的色鬼，虽然几乎每天都去那
 些男人的那间别墅里玩弄赵雪瑶、Ｍａｒｉａ、孙兰兰和其他几个女孩，但是玩
 得次数多了，也就失去了新鲜感。

 　　最近，这个小色狼又迷上了一个「玉女歌星」――柴伊霖。这个女歌手靠一
 首「ＮＯＳＴＯＰ」出名，经过两年时间，已经成为小有名气的「少男杀手」，
 平时很小心地不传出任何绯闻，保持着自己纯洁的形象。

 　　她今年１８岁，身材苗条，面容清纯可爱，确实很吸引男孩们。像这个小色
 狼这样想要追求她的小男孩不知道有多少，还有很多富翁要包养她，可都毫无成
 果。所以，这个小色狼就要求他老爹找这些男人，点名要玩柴伊霖。

 　　要绑架公众人物可比绑架几个小女孩要难得多，但是这些男人还是想出了办
 法，他们告诉这个小色狼，等柴伊霖来这个城市开演唱会的时候，他非但能操柴
 伊霖，而且还能在她来下榻的宾馆房间里无所顾忌地操她一整天。这个小色狼当
 场兴奋不已，他的老爹也答应给这些男人的犯罪活动提供更多的保护。

 　　过了几个月，柴伊霖来到了这座城市，开了三场演唱会。那个小色狼去看了
 最后的那一场，因为那些男人告诉他，他明天就可以去操柴伊霖了，他边看着可
 爱的女孩在舞台上边唱边跳，一边觉得自己的阴茎慢慢膨胀起来。当天晚上，一
 个穿着工作服的男人从员工通道走进了柴伊霖下榻的宾馆，他的员工胸卡上写的
 是「工程部职员」。

 　　这个男人坐电梯来到了１９楼――柴伊霖下榻的那一层，然后打开通道顶上
 的通气口，爬了进去。虽然有几个人看见了他爬进通风管道，也只以为是按惯例
 进行检修，没有在意。

 　　这个男人带着工具包，按照事先查好的地图爬到了１９１３房间――柴伊霖
 的房间的天花板上，透过通风口的网格观察卧室里的情况。很快，散场回来的柴
 伊霖走进了卧室，最重要的是，她现在是一个人，而没有那些保镖和助理和她在
 一起，也只有在她的卧室里，她才会是自己一个人。

 　　柴伊霖脱下衣服，只穿着内衣躺在床上，那个男人看着她苗条的身材，下身
 开始兴奋起来，而他马上看见了让他更加兴奋的事情，柴伊霖居然躺在床上开始
 自慰，她把内裤脱到自己的膝盖上，把两支修长的手指探进自己的阴户里搅动起
 来，一边搅动还一边发出压抑的呻吟声，那个男人赶快悄悄地拿出摄像机，拍下
 这难得看见的一幕。

 　　柴伊霖看来很快满足了自己的欲望，她走向浴室洗了个澡，那男人乘机把刚
 才拍摄的内容通过无线上网的电脑传回了总部。柴伊霖洗完澡，疲惫地倒在了床
 上，很快就睡着了。那个男人耐心地等到１点多，估计隔壁房间的保镖已经睡着
 了，才拿出一个防毒面具戴在自己脸上，然后打开一个瓶子，用一个小电扇把瓶
 子里的气体吹进柴伊霖的房间里。

 　　又等了半个小时以后，这个男人打开柴伊霖卧室天花板上的通风口，轻轻地
 跳了下去。他轻手轻脚地走到柴伊霖床边，检查了一下，这个女孩确实已经被催
 眠气体催眠了。然后，他破坏了房间里所有对外联系的电话线、按铃等等，又在
 柴伊霖床边架起了一台摄像机，对准床上的柴伊霖。一切就绪以后，这个男人自
 言自语：「该好好享受了。」

 　　他脱掉了自己的衣裤，他的阴茎已经勃起得很高了，然后他又脱掉了躺在床
 上的柴伊霖的胸罩和内裤，柴伊霖完全没有意识，任他摆布。这个男人打量了一
 下柴伊霖的玉体：她的乳房虽然不大，但是配合着她可爱的面容却显得很合衬；
 她的腰非常细，简直不盈一握；稀疏的阴毛遮盖着她的阴户，显得非常地神秘诱
 人；一双纤细的美腿也是非常漂亮。

 　　这个男人忍不住了，估摸着催眠气体已经挥发得差不多了，他摘下了防毒面
 具，然后压在床上这个毫无反抗能力的女孩身上，把他的阴茎插进了柴伊霖的阴
 户里。他的阴茎没有碰到柴伊霖的处女膜，原来这个「玉女歌星」已经不是处女
 了，但是她的阴道还是很紧，而且可能是因为她的阴道还很干燥，男人的插入可
 能弄疼了柴伊霖，处于沉睡状态的她也发出了一声轻轻的呻吟声。

 　　这个男人在柴伊霖的阴道里抽插着，发泄着他的欲望和精液。在柴伊霖的子
 宫里射精以后，这个男人站起身来，给被迷奸以后的女孩拍了几张裸照，特别是
 给她的阴户拍了几张特写，然后把照片和刚才迷奸柴伊霖

 分卷阅读9

的录象也用电脑回传到
 了总部。

 　　然后，他从自己的包里拿出一把手枪和一个小瓶子，把小瓶子放在柴伊霖的
 鼻子旁边，女孩马上咳嗽着醒了过来。柴伊霖慢慢睁开眼睛看到床边站着一个裸
 体男人，害怕得想要尖叫，却被那个男人手中的枪吓住了，然后她就发现自己已
 经被迷奸了。

 　　「呵呵，你已经发现了吧？」那个男人说道：「我刚才已经操过你了，没想
 到『玉女歌星』已经不是处女，居然还自慰。哼哼，不过，你的味道还不错呢，
 就是奶子再大点更好。」

 　　柴伊霖听到他说自己自慰的事，马上满脸通红地轻声问道：「你说什么？」

 　　那个男人指了指床边架着的摄像机说：「我都已经拍下来了。」他把一台笔
 记本电脑放在柴伊霖面前，「这是我刚才拍的，你好好欣赏欣赏吧。这些东西要
 是流出去，你就不是『玉女』，而是『欲女』了。」

 　　柴伊霖看着屏幕上的自己呻吟着自慰，又看见这个男人压在自己身上迷奸自
 己，羞耻地低下了头，轻声地问：「你想要多少钱？」

 　　「呵呵，我要的可不只是钱呢。」那个男人淫笑着说：「我有个朋友很喜欢
 你，只要你明天让你的保镖和助理先走，说你要留下来办点私事，然后留在房间
 里。等我的朋友来了以后，你好好地服侍他，让他操你一天一夜，我保证我不会
 把这些外传，只要你出个小小数目，我就会把这些都还给你，而且不留底，怎么
 样？」

 　　「……」柴伊霖低头不语。

 　　那男人继续说：「这些录象我已经回传了，如果你不愿意让我的朋友操，我
 也不勉强你，不过，明天网路上就会有大新闻了。」

 　　「好吧……我答应。」柴伊霖无奈地答应了。

 　　看到女孩已经屈服，男人得意地笑了起来：「很好，这样才聪明。不过你既
 然答应陪我的朋友了，那就让我爽一爽吧，我也好试试你的床上功夫怎么样，能
 不能让我的朋友满意。」柴伊霖看上去快要哭出来了。

 　　「好了，你也不想让这些东西公开的吧，刚才都已经让我操了，多操一次也
 无所谓啊。」那个男人一边说，一边坐到床上，抱住仍然一丝不挂的女孩。柴伊
 霖虽然不愿意，但是也不敢反抗他，只能半推半就地被那男人再次压在身下。

 　　「刚才操你的时候你没感觉，现在让你好好补补。」那男人一边再次把阴茎
 插进柴伊霖的阴道一边淫笑着说：「嗯，你的下面已经够湿了，来，你唱个ＮＯ
 ＳＴＯＰ给我助助兴，让我好好操操你。放心，这房间隔音很好，不会有人听到
 的。」

 　　柴伊霖只好一边被强奸，一边唱起了自己的成名作ＮＯＳＴＯＰ，还时不时
 夹杂着呻吟声。唱了一段以后，柴伊霖草草地结束了这种羞辱的表演，而那男人
 仍然在她的阴道里不停抽插着自己的硕大阴茎。由于刚才已经发泄过一次，这次
 男人看来兴致很高，他抱住柴伊霖翻了个身，换了个姿势继续凌辱她，他自己脸
 朝上躺在床上，让柴伊霖坐在他的阴茎上主动抽送。

 　　看着可怜的歌手女孩辛苦地一下一下地迎合着自己，这个男人看来很满足，
 说道：「小妞，你不是『玉女』吗？你的处女给了谁？」

 　　「给了……啊……啊……给了我的……男朋友」柴伊霖呻吟着回答道：「就
 在……１年前。」

 　　「哦？」那个男人又问：「那有几个人操过你啊？操过几次？」

 　　「就……只有……啊……他一个，」柴伊霖继续呻吟着回答：「一共……也
 就……啊……３次。」

 　　「胡说！」那男人一把抓住柴伊霖的乳房，「还有我呢。」他一边说，一边
 把精液再次射进柴伊霖的子宫里，然后看着正在喘息的女孩说：「那我今天最少
 要操你４次咯，那还有两次。」说着，他站起身来，把沾着精液和女孩分泌液的
 阴茎顶到柴伊霖的脸上，说：「你会口交吗？来，舔干净。」

 　　柴伊霖看着这个刚刚插入她身体的东西，害怕地说：「我以前只舔过几下，
 不太会……」还没说完，柴伊霖的嘴就被那支阴茎塞住了。

 　　那个男人抓住柴伊霖的长发前后晃动，他的阴茎在柴伊霖的嘴里享受着这个
 女孩的柔软舌头和嘴唇。看样子，柴伊霖确实不太会口交，她舔的动作很生涩，
 但是却让这个男人有种征服的快感，他很快就感觉想要射精了，他恶作剧似的把
 阴茎顶在柴伊霖的喉口射精，大多数精液都直接射进了女孩的喉管和气管里，呛
 得她直咳嗽，有些精液甚至从鼻孔里被咳了出来。

 　　这个男人看着跪坐在床上的女孩，淫笑着问她：「你的屁眼被人干过吗？」

 　　「没有……」柴伊霖茫然地看着男人。

 　　「好，那我今天给你开屁眼的苞。」男人淫笑着：「把屁股撅起来。」

 　　「不要，不要……那里，会很疼的。」柴伊霖从来没想过会有人要从这里强
 奸她，害怕得要命，「求求你了，你再……从前面……干我吧，或者……我再帮
 你……舔……」

 　　「少废话！」那男人狰狞地说：「你不想录象外流，就要听我的，我说要怎
 么玩就怎么玩！快把屁股撅起来！」

 　　柴伊霖只能无奈地哭着跪在床上，双手撑着床。

 　　「这样就对了嘛。」那个男人跪在她身后，「明天让我朋友操的时候也要这
 样哦，说要你怎么样你就要怎么样，如果我朋友不满意你可就惨了。」这个男人
 猛地把阴茎插进了柴伊霖的处女肛门，女孩从来没有被侵犯过的肛门被这样的暴
 力撕裂了，鲜血马上流了出来。

 　　比失身时还要剧烈的疼痛使柴伊霖疼得昏了过去，等她醒过来的时候那男人
 已经不见了，床头柜上放着一台摄像机和一张纸条，上面写着：「我想你也许愿
 意自己欣赏一下。别忘了今天的约定哦，我朋友早上１０点到。」柴伊霖看见摄
 象机的屏幕上正在反复播放自己给那男人口交和被那男人肛奸的经过，羞辱地把
 摄像机扔在地上。

 　　早上８点，柴伊霖就打电话给自己的保镖和助理，让他们先走，自己要多留
 一天办私事。等所有人都走了以后，早上１０点不到，那个点名要玩柴伊霖的小
 色狼就带着一大包性虐待工具和春药走进了１９１３房间，把「请勿打扰」的牌
 子挂在门外把手上，然后关上了门，直到第２天晚上１０点半，他才双腿发软地
 走了出来。

 　　后来据他自己说，在这３６个小时里，他在柴伊霖身上射了大概十几次，还
 用足了各种工具虐待她，什么电动阴茎、口交球、绳子、皮鞭、春药、蜡烛、电
 击器、后庭珠、灌肠……应有尽有，这个女孩几乎是被玩残了。

 　　柴伊霖后来付钱买回了那些录象，她太出名了，不适合关起来做性奴隶，所
 以这些男人放过了她，他们虽然留下了录象的复制件自己「欣赏」，但是没有公
 开录象，也没有再要挟她。

 　　不过后来柴伊霖有一段时间没有露面，听说是因为她怀孕了，这段时间去打
 了胎，也不知道是那个强暴他的男人的孩子还是那个小色狼的孩子。而柴伊霖复
 出以后，风格大变，去做了隆胸手术，开始走性感路线，可能就是因为这次惨烈
 的被强暴的经历带来的刺激吧。

 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

 登场人物：

 　　　　康乃馨　年龄１９　身高１６５　体重４７　上胸围８５Ｄ　腰围５７

 　　　　　　　　臀围８５　面容像任家萱（Ｓｅｌｉｎａ）

 　　　　梁佩诗　年龄１７　身高１６１　体重４５　上胸围８２Ｃ　腰围５５

 　　　　　　　　臀围８２　面容像徐若u

 　　　　梁佩音　年龄１７　身高１６１　体重４５　上胸围８２Ｃ　腰围５５

 　　　　　　　　臀围８２　面容像徐若u

 　　　　舒娉婷　年龄１４　身高１４７　体重３９　上胸围７７Ａ　腰围４７

 　　　　　　　　臀围７７　面容像武藤彩未

 　　　　朱颜姝　年龄１３　身高１４０　体重３８　上胸围７２Ａ　腰围４９

 　　　　　　　　臀围７４　面容像美山加恋

 　　这些男人依靠着他们拉拢的官员和其他有势力的人物几乎完全控制了这个地
 区，为非作歹、为所欲为，差不多所有的恶性案件和黑社会行为都有他们的幕后
 参与。但是，虽然如此，还是有一些人敢于和他们的恶势力相抗争，也给他们造
 成了一些麻烦，而对于这些人，等待他们的就是这些男人的残忍报复。

 　　这座城市的一家著名的报社里，来了个新来的摄影记者。这个记者是个刚满
 １９岁的美丽清纯的女孩，有个可爱的名字叫康乃馨。她黄金比例的身材配合高
 耸的胸部、纤细的腰肢，可以说是人见人爱。

 　　康乃馨从小就想当摄影记者，所以这次放弃上大学的机会来这家报社工作。
 由于她的父母不同意，于是她就离家出走，独自一人跑到这座城市来。报社的很
 多小伙子都想要追求她，她最后被其中的一个打动了，做了他的女朋友，他们憧
 憬可以一直这样幸福地生活下去，但是不久以后的一件事却彻底改变了他们的命
 运。

 　　这是一个星期六，康乃馨和她的男友在城里的一家商场约会，逛完了商场，
 他们准备去吃晚饭。走到商场底楼大厅的时候，康乃馨突然觉得肚子不太舒服，
 于是就去了厕所，让她的男友在门口等她。等她从厕所出来，正要沿着走廊回到
 商场大厅的时候，却听见大厅里传来枪声和尖叫声。作为一个记者的敏感使她从
 包里拿出随身携带的照相机，轻轻把走廊通往大厅的门推开一条缝向大厅张望。

 　　她看见大厅里有许多蒙面歹徒，手里都拿着枪正在射击，还有几个人倒在血
 泊里，她连忙举起相机拍下这个恐怖的场面。

 　　那些歹徒走出商场大门的时候，一个保安扑向了其中一个歹徒，把他的面具
 扯了下来，另一个歹徒一枪打死了这个保安，而被拉掉面具的歹徒也赶快把面具
 抢了回来，戴回头上。而康乃馨却已经通过镜头看清楚了那个歹徒的样子，还拍
 了几张照片。

 　　那些歹徒走了以后，康乃馨才从走廊里走了出来，没想到她看见的第一个人
 就是她的男友，他后脑中弹，躺在一大滩血当中，已经断气了。

 　　康乃馨跪在他的尸体旁边，哭得很伤心，她看见大厅里还有其他死难者的家
 属也在悲痛的哭泣，暗暗发誓一定要帮助警察抓住那些歹徒。很快，警察赶到了
 现场，康乃馨找到了现场指挥的警官，告诉他自己拍了行凶者的照片，那位警官
 马上用警车把她送到了警察局。

 　　其实，警察们也知道，这一定是那些男人为了清理门户干的，但是苦于没有
 证据，也不能奈何那些男人。而现在有了康乃馨的照片，这几个警察觉得这次有
 希望把他们绳之以法了。康乃馨的照片很快被冲印了出来，警官们喜出望外地发
 现被扯掉面具的那个男人是那个组织当中的一个重要人物，警官们马上逮捕了这
 个男人，但是他坚持不认罪，于是警官们胸有成竹地提起了起诉。

 　　但是，警官们低估了这些男人的势力，在等待开庭的大约一个星期时间里，
 这些男人们收买了几乎所有陪审团的成员，而那几位法官本来就是被那些男人所
 收买的。在开庭前夜，在警察局证物房的底片也神秘失踪了，而之前呈交法庭的
 照片则被法官和陪审团一致认为不够清楚。

 　　眼看这次诉讼又要以「证据不足」不了了之，在陪审团和法官思考判决的休
 庭时间中，在法庭上旁听的康乃馨不甘心地悄悄走到旁听席的前排，把

 分卷阅读10

警方的律
 师叫过来，和他耳语了几句，而这一切都没有逃过同样在旁听的几个那个男人的
 同伙的眼睛。再次开庭以后，法官刚要征询陪审团的意见，警方的律师站起身，
 提出控方要提交新的目击证人，要求延期再审，法官宣布三天后再开庭。

 　　那些男人马上就意识到，跟警方律师耳语的那个漂亮姑娘就是警方的那个目
 击证人，于是他们很快查出了康乃馨的资料。他们知道，如果康乃馨出庭作证，
 想要再脱罪可就不容易了，所以他们必须要想办法阻止康乃馨在法庭上指证那个
 男人。

 　　两天很快就过去了，明天康乃馨就要出庭作证了。女孩躺在单身公寓舒适的
 床上，想着明天要如何指证那个凶手，怎么也睡不着，一直在半梦半醒当中辗转
 反侧。突然，康乃馨闻到一股清香的气味，她想要起来看一看是什么东西发出的
 香味，但是却发现自己的意识越来越模糊，直到完全失去了意识。

 　　等康乃馨再次醒来的时候，她发现有很多男人围在自己身旁，她吃了一惊，
 想要尖叫，却发现自己的嘴已经被塞住了，想要跳起来逃跑却发现自己全身都软
 绵绵的，没有一丝力气，不过幸好她能感觉到自己的睡衣还是完好无损地穿在自
 己的身上，身体也没有任何异样。

 　　「看来我没有遭到侵犯，」康乃馨庆幸地想：「还好之前听说的发生在这座
 城市里的那些残忍的强奸案没有发生在我身上。」

 　　可是这个女孩不知道，她只是暂时没有受到侵犯，而她的遭遇将会比她之前
 听说的那些女孩更加悲惨。

 　　「康小姐，」一个男人冷冷地开腔了：「你不用试图逃跑了，我们刚才给你
 打了一针，」他拿着一个针筒说：「这一针可以让你全身无力，但是对你的感觉
 和思维不会有影响，」那男人继续说：「你明天是要出庭作证吧？」

 　　康乃馨说不出话来，只能点了点头。

 　　「我们希望你能帮我们一个小忙，」这个男人双眼看着康乃馨睡衣胸口，她
 的睡衣里面没有戴胸罩，双乳若隐若现，分外诱人，他一边欣赏着这样的春色，
 一边继续说：「我们希望你明天作证的时候证明你不能确定那天你看到的人就是
 我们的兄弟。」

 　　「决不可能！」康乃馨心想：「那人是杀死我男朋友的凶手。」

 　　她用一种怨恨的眼光看着那个男人，坚定地摇了摇头。

 　　「那就没有办法了，」这个男人说：「那我只有先杀了你，然后再去杀了你
 的父母和亲戚朋友。你应该知道，我们组织的报复一向都是很残忍的。可能会把
 他们活活烧死或者活活地喂狼狗的。」

 　　这个男人目露凶光地看着这个美丽的女孩，继续说：「你愿意你的父母为了
 你而受尽折磨以后惨死吗？」

 　　康乃馨吓坏了，虽然她和父母吵架离开了家，但是她仍然爱着她的父母，她
 实在无法想象父母惨死的场面。

 　　「怎么样？考虑好了吗？」这个男人又继续说道：「愿不愿意按我们说的去
 做？」

 　　康乃馨心想：「不如先假装答应他们，等明天再报警要求警方保护我的家人
 对，就这样。」想到这里，她装作无奈地点了点头。

 　　「这就对了嘛，」那个男人满意地说：「要做个聪明女孩。」其他男人也都
 低声笑了起来。康乃馨看到这些男人满意的样子，心里舒了一口气，以为他们被
 自己骗了，马上就会离开的，却没想到她的劫难其实正要开始。

 　　刚才问他话的男人向另外几个男人使了个眼色，另外几个男人就拿出了摄像
 机和照相机，朝着只穿着睡衣、玉体横陈在床上的小美女拍摄起来，而问话的那
 个男人却淫笑着开始脱下自己的衣裤。

 　　「干什么？你们要干什么？」感觉到不对头的康乃馨紧张地想要大喊，但是
 却发不出声音来。那男人一边脱下裤子一边说：「小美人，你以为我们那么容易
 上当吗？为了不让你明天反悔，我们要拿一些东西做抵押。还有什么比你被轮奸
 的录象更适合的呢？哈哈哈……」

 　　那男人一边说，一边脱掉了内裤，他的阴茎早就已经被康乃馨的美色诱惑得
 高高勃起了，「你不用试图挣扎了，记得吗？我们刚才给你打了针，几个小时以
 内，你全身上下一点力气也没有。」说着，那个男人已经伏在完全无力反抗的康
 乃馨的身上，把她的睡衣和内裤撕成一条条的破布片，「不过你身体的感觉可是
 一点也不受影响的，完全可以感觉到我们等一下轮流在你身上发泄，所以……」

 　　可怜的康乃馨连手指都动不了，也发不出声音，只能默默地流下了哀怜的两
 行眼泪，而这男人已经把康乃馨的睡衣和内裤差不多都撕碎了，他把自己的阴茎
 已经顶在了康乃馨的阴唇上，他的龟头已经探进了她的阴户里面，

 　　「所以你最好放松点，好好享受享受，被那么多男人操可不是很多女孩都能
 有的经历哦。」说着，他的阴茎用力地插进了康乃馨的阴道里，处女干燥的阴道
 被那么粗大的阴茎粗暴地插入，撕裂的疼痛使康乃馨疼得泪流满面。

 　　「原来你还是个处女，」这个男人的龟头感觉到了顶破处女膜的感觉，他惊
 喜地说，「哈哈，那我可要好好地爽一爽了。」康乃馨想要反抗，可是软弱的身
 体根本不听使唤，而她的处女的阴道紧紧地包裹着侵入的这支阴茎，似乎是想要
 阻止它的前进。

 　　这个男人一边享受着阴茎被包裹的快感，一边更加用力地将坚硬的阴茎插进
 康乃馨的阴道深处，他把康乃馨的一双漂亮的玉腿举起来，分别放在自己的双肩
 上，提高了她的阴户的位置，也使得自己的阴茎可以插得更深。

 　　康乃馨被下身传来的剧痛弄得痛苦不已，虽然她已经是在惨叫，但是也只是
 发出了「呜呜」的声音。

 　　经过一番摧残，这个男人终于完全攻陷了康乃馨的阴道，他的整支阴茎，完
 全都插进了被他压在身下的这个青春少女那充满弹性的阴道里，他开始慢慢地抽
 出他的阴茎，康乃馨又被这样的刺激弄得痛苦地呻吟起来，而随着那个男人抽出
 阴茎，标志着失贞的鲜血也一点点地从康乃馨的阴道里流了出来，染红了她的大
 腿根部。

 　　那个男人的双手揉搓着他刚才已经欣赏了很久的康乃馨那挺拔的一双秀乳，
 肩上扛着康乃馨软绵无力的双腿，慢慢地在康乃馨刚刚才开苞的阴道里的抽插着
 他的阴茎，看着康乃馨流着屈辱泪水的温婉面容，享用着康乃馨性感的身体别提
 多满足了。而康乃馨却不能接受自己准备献给将来丈夫的贞操被这样一个男人夺
 走的事实和强暴给她的身体带来的痛苦，痛苦地哭号着，但是却什么声音也发不
 出来。

 　　那个男人在康乃馨的身体上发泄够了以后，才在她的子宫里射出了精液，然
 后满意地离开了她的身体。康乃馨在床上呜咽着，她看见有几个男人正拿着录象
 机和照相机朝自己的身体拍摄着，她知道自己刚才被强暴失身的经过已经被拍了
 下来，成了要挟自己明天作伪证的工具。

 　　然后，康乃馨看见另一个全身赤裸的男人上了她的床，而她发现自己还是一
 点力气也没有。那个男人毫不费力地就把无力反抗的小美女抱在怀里，他用手翻
 开康乃馨刚刚失身的阴户，看见了刚才那个男人射进去的白浊精液混合着康乃馨
 的处女血丝，皱了皱眉头：「你真的是个雏？」

 　　康乃馨屈辱地点了点头。

 　　「他妈的，早知道我就先上你了，让这小子占了个便宜。」这个男人不满地
 说：「不过幸好，小婊子身上还有个洞可以操。你连前边的洞都没被人操过，后
 面的洞应该更加没被人碰过了吧。想想就令人兴奋了。」说着，这个男人用一个
 手指插进了康乃馨的肛门，「哈哈，果然还是原苞的！比前边那个洞还紧。好！
 今天就让我给你开苞！」说着他把康乃馨背朝上扔在床上，给自己勃起的阴茎上
 戴了个避孕套。

 　　而康乃馨这时候也已经意识到了这个男人的可怕想法，她害怕极了，根本不
 敢想象男人那粗大的阴茎插入她比阴户还要娇嫩的肛门的时候会有多疼，但是她
 却连移动身体的力气都没有，甚至连哀求那个男人放过她都无法做到更别提反抗
 了。

 　　她只能无奈地流着眼泪任由那个男人抓着她的小蛮腰拉起她的臀部，然后就
 是肛门传来的一阵让她忍不住失声惨叫的剧痛。那个男人的龟头已经插进了康乃
 馨的肛门里，康乃馨的身体一下挺了起来，她脸上的五官已完全扭曲，柔软的身
 体也同时痉动起来。

 　　而这个１９岁女孩的肛门两边的嫩肉已经给撑得像纸一般薄，很快就被这样
 的强暴撕裂出了两条口子，血珠马上就渗了出来，染红了那个男人阴茎上的避孕
 套。那个男人却似乎很享受这样的暴虐场面，他更加用力地把自己的阴茎插进康
 乃馨第一次被阴茎插入的肛门里。

 　　这个男人戴的避孕套的表面有硬塑料制成的螺旋形突起，随着他的阴茎深入
 到康乃馨的直肠深处，康乃馨也能很清楚地感觉到避孕套上的螺旋突起慢慢地转
 动着插了进来，蹂躏着她娇嫩的处女肛门和直肠，那个男人的抽插更是让康乃馨
 疼得眼冒金星。

 　　不过幸好，康乃馨的直肠和肛门把那个男人的阴茎包裹得很紧，给了他很强
 烈的快感，所以，没过多久，那个男人就射出了精液，离开了康乃馨的身体。康
 乃馨被摧残的的肛门流着鲜血，张开得很大，慢慢地一点点合拢起来。

 　　已经被折磨得痛苦不堪的康乃馨惊恐地看到房间里的六个男人都已经脱得一
 丝不挂，而第三个男人也正在淫笑着向她走来……

　　很快，这六个男人都轮流在康乃馨身上发泄了兽欲，并且把轮奸的经过都拍
 了下来，而可怜的小女孩也已经被他们折腾得痛苦不堪，康乃馨浑身无力地躺在
 自己的床上，床单上沾染着鲜血和精斑，而康乃馨已经被折磨得红肿起来的阴户
 上也同样沾染着鲜血和精液，她的乳房上也布满了那些男人的凌虐留下的淤血。

 　　刚被轮奸过的她现在的样子显得说不出的凄惨和性感。裸露着的雪白丰满的
 胸膛上布满被蹂躏的痕迹，修长的双腿软绵绵地大张着，阴户因为刚才剧烈的性
 交被弄得红肿外翻，缓缓滴淌出红白相间混浊粘液。

 　　「今天就先到这儿吧。」那个夺走她贞操的男人看着康乃馨的悲惨模样，得
 意地说道：「你等会还要上庭的，要是操翻了你，你还怎么去证明我们兄弟无罪
 啊。」那些男人也都发出淫笑声。

 　　「好了，等一下如果你表现好的话，会有人告诉你怎么拿回带子的。」那个
 男人继续淫笑着说：「如果表现不好的话，明天你的这盘带子就会满大街都是了
 哈哈哈……不过只要你听话，我们说话算数，一定把带子还给你，如果你让我们
 满意，我们还会送你出国呢。」这些男人得意地走了。

 　　康乃馨又累又疼，昏了过去。等她醒过来的时候，已经是早上了，康乃馨瘫
 在床上，发现药力已经过去，自己已经可以有力气移动自己的肢体了。康乃馨勉
 强地支撑起自己的身体，看到自己曾经美丽无暇的身体已经被那些男人糟蹋得不
 忍目睹，阴户和肛门的剧痛、乳房上的痕迹和床单上的鲜血、精斑都在提醒她，
 昨晚上一切都不是梦，她被轮奸了，而且还被拍了录象。她受不了这样的耻辱，
 嘤嘤地哭了起来。

 　　在法庭上，那个被告似乎已经知道了康乃馨昨天晚上的经历，一直用一种淫
 亵的眼光打量这这个可爱的女孩。而康乃馨不得已在法庭上作了伪证，说无法确
 定被告是不是那天的歹徒。于是，被告被宣布无罪，当场释放。审判结束以后，
 当康乃馨木然地随着人们走出法庭的时候，一个男人走到她的身边，轻轻地对她
 耳语：「表现得不错，今天晚上７点，在马坡站把带子还给你。」

 　　康乃馨全身一震，转过头去看见这就是昨天夺走她贞操的那个男人，那个男
 人淫亵地看了看她，混进人群里，消失了。晚上７点，康乃馨来到了地处郊外的
 马坡站，她打算一拿回录象带就赶快离开这座伤心的城市，回到自己父母身边。

 　　康乃馨看见马坡站上一个人也没有，只有一辆黑色的轿车停着。她走到轿车
 旁边，车门打开了，里面坐着的就是那个夺走她贞操的男人，他说：「上车吧，
 小美人，我们带你去拿带子。」康乃馨虽然害怕，但是为了拿回录象带，她还是
 硬着头皮坐上了

 分卷阅读11

车。

 　　「小美人，昨天晚上舒服吗？」开车的司机回过头来对康乃馨说，原来司机
 就是昨天晚上第一个插入她肛门的人。

 　　康乃馨只好坐在车上，忍受着这两个男人言语的猥亵。车开了很久，停下来
 的时候康乃馨已经根本不知道是在哪里了。她下车以后，看见一座花园别墅，那
 两个男人也下了车，挟持着她走进了别墅的大门。

 　　别墅的大厅很热闹，灯火通明，似乎是在庆祝什么事。有很多赤身裸体的女
 孩正躺在大厅的地毯上，呻吟着承受着男人们的凌辱。康乃馨触景生情，想起昨
 天晚上自己被轮暴的痛苦，眼圈又红了起来。

 　　「就是这个妞吧？」一个赤裸的男人走了过来，淫笑着看着康乃馨，她马上
 认了出来，这个人就是那个被告，「带子我看过了，身材不错，操起来很爽的样
 子。」

 　　那个男人继续淫笑着看着康乃馨两旁的两个男人说：「便宜你们两个了，哈
 哈。」

 　　康乃馨低着头，不想看那男人的裸体，她直接伸出手说道：「快把带子还给
 我。」

 　　「好的，」那个男人拿起旁边桌上的几盘录象带，说：「这些都是，都给你
 了。」

 　　康乃馨赶快抱起这些录象带转身向门外走，但是却被她身旁的两个男人拉住
 了。

 　　「你想到哪儿去？」那个赤裸着的男人从后面把康乃馨抱了起来，「来都来
 了，你还想走？」

 　　「放开我！放开我！」康乃馨惊慌地一边喊一边挣扎着：「我不会报警的，
 让我走吧。」

 　　「想得美！」那个男人把康乃馨按在地上，另外几个男人上来按住了康乃馨
 的手脚，「我们今天就是在庆祝我大难不死。而说到这个，我可要好好地谢谢你
 要不是你，我怎么会被警察抓起来，坐了那么多天的牢？」这个男人用力地把康
 乃馨的衣裙撕得粉碎，「我怎么才能谢你呢？让我想想。对了，你男朋友被我打
 死了，以后就没人操你了，那我就来代替他好好地操你吧。」

 　　康乃馨的微弱反抗在这些男人面前什么用也没有，这个男人粗暴地扯掉了康
 乃馨的胸罩和内裤，这个美丽女孩的胴体又一次一丝不挂地暴露在了这些男人面
 前。「你就认命吧，乖乖地做我们的性奴隶吧！」那个男人一边淫笑着大喊，一
 边把阴茎插进了康乃馨的阴道里。虽然康乃馨已经不是处女了，但是她的阴道还
 是非常的紧，阴茎的插入还是使她的阴道钻心地疼痛，她也疼得惨叫起来。

 　　那个男人用力揉搓着康乃馨柔软的双乳，很满意地开始在她的阴道里抽插着
 他的阴茎，他的龟头一下一下地冲击着少女敏感的阴道深处，使康乃馨忍不住呻
 吟起来。康乃馨甜美的声音使她被强暴时发出的呻吟声变成了娇媚的婉转娇啼，
 使得她身上的男人性欲更加高涨，更加加快了抽插的节奏，连一边正在强暴其他
 女孩的几个男人也忍不住朝这里看过来。

 　　那男人射精以后，抽出自己的阴茎，看着康乃馨美丽的肉体说：「确实挺爽
 的，不过没玩到你的处女身，也没操到你的处女屁眼，确实挺可惜的。」他一边
 说，一边拨弄着康乃馨的阴户。突然，他想起了什么，「对了，你还有个洞没被
 人玩过，而且是你身上最紧的一个洞。嘿嘿……」

 　　他的一只手指探进了康乃馨的阴户里，在自己的滑腻腻的精液当中摸索着把
 指头轻轻插进康乃馨的尿道口里，「就是这个小洞洞了，我要好好爽一爽。」

 　　「不……不要！」康乃馨吓坏了，女孩的尿道口太小了，连手指都很难插进
 去，更不要说有好几个手指粗细的阴茎了，「会疼死的，求求你，放过我吧，你
 还是……还是从……下面或者……后面来吧。」

 　　康乃馨哭着苦苦哀求这个男人，眼泪涌出了她美丽的双眼，可是眼前的这个
 强壮的男子丝毫没有放过她的意思。相反，赤裸漂亮而又遭到残忍摧残的青春美
 女更激起了他的变态的性欲。

 　　「你身上还有哪个小洞没被人玩过的？」那男人不耐烦地把康乃馨的双腿架
 在肩上，把康乃馨的阴户调整到让他更容易插入尿道的位置，「而且这个洞那么
 紧，一定很爽。」说着，那个男人的龟头已经顶在康乃馨的尿道口，但是尿道口
 实在是太紧了，那么大的龟头根本无法探进去，只是撞得康乃馨很疼。

 　　那个男人用手探进她的阴户，用手指硬是掰开康乃馨的尿道口，他的龟头乘
 机探入了尿道口出现的那一线缝隙里，并且用力地往里面顶。

 　　康乃馨的尿道传来的撕心裂肺的剧痛使这个女孩惨叫着像疯了一样拼命挣扎
 着，但是那些按住她手脚的男人使她没能挣脱。

 　　那男人的龟头已经完全伸进了康乃馨的尿道口里，而女孩的尿道口已经被摧
 残得多处裂开，血如泉涌，而这个男人还想要把阴茎插得更深，幸好在努力了几
 次以后，他发现这想法是不可能的，这才悻悻地把龟头抽了出来。

 　　不过给康乃馨的尿道开苞还是使他非常兴奋，他又一次把沾着鲜血的阴茎插
 进了康乃馨的阴道里，再一次强暴了她，而康乃馨这时已经疼得昏过去了。这个
 男人再次发泄以后，站起身来，对按着康乃馨手脚的那些男人说：「这个妞归你
 们了。」那些男人马上扑向了可怜的小女孩。

 　　康乃馨那天成为了这些男人的泄欲工具，她被三十多个男人玩弄了十几个小
 时，她的阴道、肛门、嘴都各自被阴茎插入了三十多次。甚至还有人想要效仿之
 前的那个男人，试图插进她的尿道。

 　　虽然后来这些男人给康乃馨进行了一些治疗，但是这两次残忍的暴虐还是给
 她留下了很深的伤害，从此以后，康乃馨每次小便的时候，都要忍受尿道口的剧
 烈疼痛。

 　　这个像天使般美丽的１９岁女孩被那些男人强行做了绝育手术以后，就这样
 被囚禁在这里，沦为了这些禽兽的性奴隶。康乃馨和其他女孩一样，每天都要遭
 受那些男人们的几十次强暴和各种花样的虐待和玩弄。

 　　这样的煎熬持续了两个星期以后，康乃馨被那些男人带到另外一间牢房里，
 她看见房间里面已经有两个长得一模一样的女孩，她们也是一丝不挂，遍体鳞伤
 的、全身都沾满精液，一看就知道也被这些男人折磨得够呛。

 　　这时，牢房的门又打开了，又有两个女孩被推了进来，这两个年轻女孩天真
 的脸蛋还带着可爱的稚气，应该还是国中生，但是她们的身体看上去已经发育的
 不错了，乳房已经和那对双胞胎差不多大，下身的阴毛也已经很浓密。而这两个
 还没完全长开的娇小女孩的身上也和房间里的另外三个女孩一样身无寸缕，脸上
 身上也是布满了精液和凌虐的痕迹，看上去格外可怜。

 　　「你们几个臭婊子互相认识一下吧。」推那两个小女孩进来的男人淫笑着说
 道：「交流交流被操经验，哈哈哈哈……」那男人狂笑着关上了门。

 　　这五个同命相怜的女孩有些尴尬地互相看看对方，康乃馨先开口说了自己因
 为要指证那个男人而被强暴失身、被轮奸、被迫作伪证、又被绑架来这里沦为这
 些男人的性奴隶的经过。然后，沉默了一会以后，那对双胞胎姐妹花中的一个开
 始说她们的悲惨遭遇。

 　　这两个女孩是双胞胎，她们是一个多星期前被绑架来的。姐姐名叫梁佩诗，
 妹妹叫梁佩音，今年都是１７岁，正在同一个篮球啦啦队里当拉拉队员打工。她
 们还有个哥哥叫梁剑，是一个警探。

 　　这对姐妹花从国小起就长得美丽动人，自从身体发育了以后，更是出落得身
 材凹凸有致，惹火无比，加上她们美丽纯真的脸蛋，活脱脱就是两个性感和清纯
 相结合的尤物。

 　　她们也成为很多篮球观众的梦中情人，甚至还经常受到一些观众的骚扰，甚
 至球赛散场以后还曾经被人跟踪，直到她们的哥哥梁剑穿上警服亲自护送了她们
 几次，并且教训了两个跟踪姐妹两的家伙以后，这些骚扰才慢慢绝迹了。

 　　这兄妹三人从小父母双亡，所以这对姐妹花和她们的哥哥之间感情很好，嫉
 恶如仇的梁剑总是很愿意保护这两个美丽的妹妹。

 　　这次的案件中，梁剑找到了很多对那个被捕的男人非常不利的证据，还差点
 抓住那个从证物房里面偷走底片的内鬼，所以这些男人对他恨之入骨，准备残忍
 地报复他。

 　　这天，梁佩诗和梁佩音正在家里吃午饭，突然梁佩诗的行动电话响了起来，
 她一看，是个不认识的号码，奇怪地接了起来：「喂？」

 　　对方说的是一口有口音的国语：「你是不是梁佩诗小姐？」

 　　「是的，」梁佩诗答道：「你是谁？」

 　　「我是梁剑的同事，」对方停顿了一下，「梁剑今天巡更的时候出了意外，
 现在昏迷不醒……」

 　　「什么？」梁佩诗喊了起来：「我哥哥他怎么了？」

 　　「不要慌，他没什么大碍，现在已经在医院了，」对方继续说：「我们怀疑
 是有罪犯报复，你赶快叫上梁佩音小姐在家里等，我们马上派车来接你们去医院
 让你们和梁剑在一起，我们好方便些。」

 　　「好的，好的。」梁佩诗连忙答，「我和佩音现在就在家等着。」

 　　电话挂断了，梁佩诗对身边的梁佩音说了电话的内容，梁佩音比较细心，她
 拿出行动电话，拨打哥哥，但是电话里只传来「嘟嘟」声。这下，梁佩音也吓坏
 了，姐妹俩连午饭都没心情吃了，匆匆出门在楼下等着。

 　　很快，一辆黑色的轿车停在他们面前，后座的车门打开了，一个陌生男人问
 她们：「你们就是梁剑的妹妹吧？」

 　　「是的，我们就是。」梁佩诗说。

 　　「我是你哥哥的同事，」那个男人说：「快上车，我带你们去见你哥哥。」

 　　双胞胎姐妹马上就上了轿车，却没有发现那个男人脸上闪过的一丝淫笑。在
 车上，姐妹两一心牵挂着自己的哥哥，反复追问梁剑的情况，坐在后座的那个男
 人只是反复安慰她们说梁剑不要紧的，让她们不要担心。

 　　开车的司机还开玩笑地说起梁剑有这么漂亮的两个妹妹，怪不得看不上别的
 姑娘，到现在还没有女朋友，说得梁佩诗和梁佩音不好意思地低下了头，从而没
 有发现那个男人司机一直从后视镜里偷瞄她们的短裙裙底和丰满的胸口。

 　　车开了一会以后，停在一座谷仓门前。

 　　「到了，」司机说，「就是这里。」

 　　「可是这里是个谷仓啊。」梁佩诗奇怪地说：「不是说在医院吗？」

 　　「没错，就是这里，」坐在后座的那个男人把她们往车外推，「你们进去就
 明白了，你们的哥哥就在里面。」

 　　梁佩诗和梁佩音感觉到有些不太对劲，但是也没多想，就跟着两个男人走进
 了谷仓，谷仓的门马上就锁上了。谷仓里面根本不是医院，只有很多男人，几台
 摄像机和许多奇怪的东西。梁佩诗和梁佩音发现事情不对，想往外跑，却被那个
 司机一把拉住了：「小美人，你们跑什么呀。」

 　　「你骗人，」梁佩音挣扎着说：「我哥哥根本不在这里。」

 　　「谁说的？」那个司机淫笑着说，「你们看那个，」他指着一个背吊在空中
 的人说：「那不就是你哥哥吗？」梁佩诗和梁佩音顾不得害怕，跑过去一看，那
 个被吊在空中的人确实是梁剑，他已经被打得全身是血，头低垂着，不省人事。

 　　「哥哥！」梁佩诗和梁佩音哭喊起来：「你怎么了？你怎么了？」

 　　「他还没死，」那些男人渐渐向着两朵姐妹花围拢来，其中一个男人说，然
 后那个男人一挥手，另外一个男人把一桶冷水泼到吊在空中的梁剑的身上，梁剑
 被冷水一激，慢慢地醒了过来。他听见妹妹们的喊声，睁开眼来，看见自己的双
 胞胎妹妹正在自己眼前，而旁边包围着几十个眼露淫光的男人，有些已经开始脱
 掉自己的衣裤，梁剑用尽最大的力气喊：「佩诗、佩音，快跑啊，这些色狼会伤
 害你们的。」

 　　梁佩诗和梁佩音如梦初醒，但是已经被那些男人团团围住，无法逃跑了，这
 对双胞胎只好瑟瑟发抖地拥抱在一起，看着那些逼近的男人们。

 　　「嘿嘿，既然到了这儿，就别想跑了。」一个男人一边脱下自己的裤子，一
 边说，「你哥敢和我们作对，我们就要让他尝到最大的痛苦，光把他打成血人远
 远不够。本来我们想把他的女朋友抓来操给他看的，没想到这个家伙居然连女朋

 分卷阅读12


 友都没有，那就只好把你们这两个他的妹妹抓来了。」

 　　那个男人已经脱得一丝不挂，继续说：「没想到你们两个长得那么漂亮，真
 是赚了！大家一起上吧！」那些男人早就按捺不住，猛地扑上去，把双胞胎强行
 分开，分别拖到了梁剑正前方的两块空地上，把她们按倒在地上，把她们的双腿
 分开，然后用钉在地上的镣铐铐住她们的手脚。

 　　虽然梁佩诗和梁佩音拼命抵抗，但是两个女孩怎么可能抵御这样一帮如狼似
 虎的彪形大汉呢，双胞胎被分别禁锢在地上，那些大汉撕碎了她们的外衣，又扯
 掉了她们可爱的胸罩和内裤，双胞胎的双乳、腰肢、阴户、美腿都完全暴露了出
 来，那些大汉也都已经脱得一丝不挂，阴茎都高高挺立着，都等不及要一亲这两
 朵姐妹花的芳泽了。梁佩诗和梁佩音在哭泣，而梁剑则在怒吼，但这一切都是徒
 劳的，无法改变这对姐妹的悲惨命运。

 　　「让我看看，」刚才那个说话的男人蹲下身，用手抚摸两姐妹的乳房，「啧
 啧，真是一模一样，胸也一样大，连奶子上的这颗痣也都一样。」

 　　他又挑选了一下，然后指着梁佩音说：「我就玩这个吧。」又指着旁边的梁
 佩诗对身后的一个男人说：「那个，归你了。先把电影打开。」那个男人赶快打
 开一个开关，然后跑到梁佩诗的身边，用淫亵的眼神看着这个流着眼泪的女孩。

 　　这时，梁佩诗和梁佩音中间竖立着的一面屏幕亮了起来，屏幕上分为左右两
 块，图象分别是梁佩诗和梁佩音的阴户。

 　　「哈哈哈，怎么样，看得清楚吗？梁剑？」准备奸污梁佩音的那个男人大声
 说道：「我们特地准备了摄像头专门给你的两个妹妹的下身拍特写镜头，好让你
 看清楚这么多男人的阴茎是怎么一根一根插进你两个妹妹的身体的，你的两个妹
 妹又会被我们操成什么惨样子，哈哈哈……」

 　　这个男人转向其他那些跃跃欲试的男人们，说：「反正两个妞都一样，你们
 自己挑一个，在后面排队，哈哈。」那些男人马上就分别在梁佩诗和梁佩音身旁
 排起了长队。

 　　梁佩音看着这么多男人，哭喊着：「哥，姐，我怕。」

 　　梁佩诗只能流着泪对她说：「妹妹，勇敢点。」

 　　那个男人听了以后淫笑着说：「对，小美人，不要怕，只要你会享受，这一
 切就会很舒服的。」说着，他扑向了可怜的梁佩音，而在一旁，另外一个男人也
 压在了梁佩诗的身上。

 　　从大屏幕上看，可以很清楚地看到，男人的龟头已经插进了梁佩音的阴户，
 阴茎也正在慢慢地插进去，而另一个男人的阴茎也已经插进了梁佩诗的阴道里，
 梁佩诗和梁佩音不停地哭叫着，突然，梁佩音发出一声惨叫，压在她身上的那个
 男人兴奋地喊叫起来：「这个妞还是个雏！太棒了！」而紧接着，梁佩诗的嘴里
 也发出了一声压抑着的惨叫声，她身上的男人也兴奋地喊叫：「这也是个雏！」

 　　大屏幕上可以清晰地看到，两支阴茎都已经有一半插进了这两个女孩的阴户
 里，梁佩诗和梁佩音不停地呻吟着，而这两个男人更加用力地推动着阴茎，征服
 着这对双胞胎姐妹的处女身。

 　　女孩们的阴唇被那两支阴茎粗暴地翻开，两缕鲜血从她们阴道里慢慢地沁了
 出来，象征着这两个小美女丧失了她们宝贵的贞洁，大屏幕上可以清清楚楚地看
 到这一切。梁佩诗和梁佩音的呻吟声与她们身上的男人们的淫笑声交织在一起，
 使这两个女孩的失身更加显得可怜。

 　　这两个男人都很享受这对姐妹花的处女阴道的感觉，一边玩弄着、吸吮着她
 们的乳房，一边不停地把阴茎插进她们的阴道最深处，把这两个小处女折腾得不
 停地呻吟着。

 　　过了２０分钟以后，梁佩诗身上的那个男人先射了精，而另一个男人马上又
 扑了上去，把自己的阴茎插进了梁佩诗刚刚被蹂躏过的阴道里，大屏幕上清晰地
 映射出这个男人插入这个女孩的阴户的场面，而梁佩诗又发出了一声呻吟声。很
 快，梁佩音身上的男人也把精液射进了她的阴道里，大屏幕上同样映射出梁佩音
 的阴户是怎么被第二个男人的阴茎轻易攻陷的。

 　　这个房间里一共有４８个男人，他们中的２４个人强暴了梁佩诗，另外２４
 个人轮奸了梁佩音，足足５个多小时以后，这４８个男人终于全都发泄了兽欲，
 而梁佩诗和梁佩音早就被糟蹋得昏死过去，从大屏幕上可以看到，她们的阴户都
 肿得厉害。

 　　然后，那些男人把她们的镣铐打开，而用绳子把她们的双手反绑在背后，然
 后用冷水泼醒这对可怜的姐妹，让她们站起来，把她们拉到一边的那些奇怪的东
 西旁边，开始对她们进行性虐待。

 　　梁佩诗被用皮鞭抽打、梁佩音被滴蜡、梁佩诗的阴毛被一根一根地拔下来，
 疼得她不停呻吟着、梁佩音被绑在「木马」上，「木马」背上的电动阴茎插进她
 的阴道，高速旋转着……

　　性虐待结束以后，伤痕累累的梁佩诗和梁佩音又继续被那些男人糟蹋着。梁
 佩诗被迫跪在地上给一个男人口交，那男人淫笑着把自己还沾着精液的阴茎插进
 了女孩的小嘴里，梁佩诗闻到那男人龟头上的恶臭，恶心得想要咬断这支丑恶的
 东西，但是又害怕这些男人会对自己的哥哥和妹妹进行报复，只能强忍住恶心，
 笨拙地舔舐起来。

 　　那男人的阴茎被梁佩诗的舌头裹着，兴奋地在女孩的樱桃小嘴中抽插着，他
 的龟头不时地顶在梁佩诗的咽喉上，让梁佩诗感到呼吸困难。

 　　那男人在梁佩诗的嘴里享受了很久，才在她的喉咙里射出了精液，他把阴茎
 拔出来的时候，少量精液射到了梁佩诗的脸上，与她的泪水和汗水混合在一起，
 使美女啦啦队员原本就秀丽的脸庞显得更加性感，迷人。而与此同时，梁佩音正
 在一旁被那些男人肛奸。

 　　梁佩音被迫跪在地上，绑住双手的绳子已经被解开，她的双手撑在地上。当
 那男人的阴茎粗暴地插进梁佩音的处女肛门的时候，女孩立即发出惨叫哀嚎，纤
 细雪白的背像触电般弓起，梁佩音感到撕裂的剧痛甚至比失身的疼痛更加厉害。

 　　那男人的阴茎用力地向柔嫩的少女肛门里推进着，梁佩音初经人事的肛门马
 上就被撕裂流血了。那男人的两只手也不老实地绕到梁佩音的胸前，分别抓住她
 的一个乳房大力的揉挤。

 　　梁佩音只感觉到疼得几乎要昏过去，她只能拼命用手撑住地面，把自己的身
 体往前伸，以减轻肛门被蹂躏的痛苦。

 　　那男人注意到了梁佩音的动作，他淫笑着抓住梁佩音的双臂向后拉，把梁佩
 音的身体拉了起来，这样一来，他的阴茎就可以插到梁佩音肛门的深处。他的阴
 茎在梁佩音的直肠里肆虐着，而可怜的女孩却被他折磨得眼冒金星，疼得冷汗直
 流，她的汗水很快就打湿了地面。

 　　那男人享受着梁佩音紧致的肛门带给他的快感，很久以后，他才把精液喷射
 在梁佩音的身体里，放开了梁佩音的身体，已经处于半昏迷状态的女孩也终于软
 软瘫在地上。

 　　然后，梁佩诗和梁佩音又分别遭到了好几个男人的肛奸。梁佩诗和梁佩音就
 这样被这些男人当着梁剑的面玩弄了长达３个多小时，两个女孩都已经被糟蹋得
 站都站不稳了，而这些男人却在一边评论玩弄双胞胎身体的感觉有什么不一样。

 　　一个男人看着这两个可怜的女孩，说道：「如果她们会主动来服侍我们就好
 了。」

 　　另一个男人说：「这也不难。」说完，他拿着一把匕首走到吊在空中的梁剑
 身边，一刀割掉了他的睾丸，随着梁剑的一声惨叫，他的下身顿时血流如注。

 　　梁佩诗和梁佩音哭喊起来：「哥哥！」

 　　那个阉割梁剑的男人对这对姐妹说：「你们想不想我给你们的哥哥止血。」

 　　「快！快给他止血！」梁佩诗和梁佩音大喊着。

 　　「没问题，不过你们也看见了，这么多兄弟们都想再玩玩你们，根本没心思
 给他止血。」这个男人说：「这样吧，看你们服侍男人的本事了，什么时候你们
 两个让所有的兄弟们都在你们身上再射了一次，我们就帮他止血。」

 　　梁佩诗和梁佩音为了救哥哥，抛开了少女的羞涩，她们每个人都同时供５个
 男人发泄：一个插入阴道、一个插入肛门、一个口交，她们的两只手也为两个男
 人手淫。她们拼命迎合着那些男人，带给他们最大的快感，希望他们尽快发泄他
 们的兽欲，好尽早救回梁剑，而这些都被摄像机拍了下来。

 　　等４８个男人都发泄了兽欲以后，梁佩诗和梁佩音的脸上、嘴角、乳房上、
 背上、腹部、阴户、肛门、腿上都已经挂着厚厚的一层精液，但是时间已经过去
 了１个半小时，梁剑已经停止了呼吸，他的血都快流干了。而那些男人又围住了
 梁佩诗和梁佩音，再一次轮奸这两个小女孩，她们只能看着哥哥的尸体，流着泪
 任凭一支又一支阴茎插入她们身上的一个个孔道，不停抽插着。

 　　梁佩诗和梁佩音在这个谷仓里被那些男人轮奸了１４个小时，分别都被强暴
 了一百次以上。这４８个男人把最后一滴精液射进了这两个女孩的身体之后，把
 这对姐妹花带回了总部，强行给她们做了绝育手术。梁佩诗和梁佩音也就和康乃
 馨以及其他的女孩一样，成了这帮男人的性奴隶。

 　　梁佩诗平静地叙述了她们姐妹两这段悲惨的遭遇，而妹妹梁佩音早已经在听
 到自己和姐姐被强暴失身的经过时就已经泣不成声，梁佩诗用手抚摸着她的背安
 慰着她。那两个小女孩当中显得更加稚气的一个也忍不住哭了起来，看样子她也
 想起了自己的被蹂躏的痛苦。另外那个女孩把她抱在怀里，轻声安慰着她。康乃
 馨对她们说：「不想说就不用说了，那些痛苦实在太……」

 　　「不！告诉她们吧，婷婷姐姐。」那个痛哭着的女孩抬起头来，对抱着她的
 那个女孩说：「都是一样被那些人糟蹋的，和她们说吧。」

 　　那个抱着她的女孩看了看她，开口说：「好吧。」

 　　她停顿了一下，开始诉说属于她们的那段痛苦回忆。

 　　这两个女孩被这些男人绑架已经有一个多星期了。说话的这个女孩叫做舒娉
 婷，今年１４岁，正在一家寄宿制学校读国中二年级，那个痛哭的女孩名叫朱颜
 姝，今年只有１３岁，和舒娉婷一个学校的，刚刚进国中读一年级。

 　　这两个女孩虽然还没完全发育，但是一看就知道是美人胚子。舒娉婷的爸爸
 和朱颜姝的爸爸都是警察，关系很好。舒娉婷和朱颜姝的感情也很好，互相把对
 方看作姐姐和妹妹。

 　　舒娉婷的爸爸和朱颜姝的爸爸在这次的案子中也得罪了那些男人，而这些男
 人向来喜欢拿报复对象最在意的人开刀，于是，他们就把报复的魔爪伸向了这两
 个天真无邪的的孩子。首先，这些男人中的一个混进了舒娉婷和朱颜姝的那家学
 校当勤杂工，这样就有机会接近这两个女孩，而这两个女孩懵然不知。

 　　一天，舒娉婷上学的时候发现自己的抽屉里有张纸条，打开一看，是朱颜姝
 的字迹，上面写着：「婷婷姐姐，我有件事很困惑，想要问问你但又不想让别人
 知道，今天晚上１２点我在体操房等你好吗？」舒娉婷知道朱颜姝把自己当姐姐
 看，有问题都会问自己，所以也没有起疑心。

 　　她不知道，朱颜姝也在抽屉里找到了一张舒娉婷笔迹的纸条，约她晚上１２
 点在体操馆见面，这两张纸条当然是那个清洁工模仿她们的笔迹写好，悄悄放进
 抽屉的的。

 　　晚上快到１２点的时候，舒娉婷悄悄地只穿着睡衣从宿舍里跑了出来，来到
 体操馆的时候朱颜姝还没有到，她就做了会压腿动作。但是她不知道，就在压腿
 架后面，正有两双贪婪的眼睛看着她压腿时露出的内裤上的小熊图案，几个男人
 用麻醉剂迷晕了学校的保安，早就躲在体操馆里了。

 　　过了一会，朱颜姝也走进了体操馆，她看见舒娉婷在压腿，就蹑手蹑脚地从
 背后靠近舒娉婷，想吓她一跳，但没想到舒娉婷早就听见朱颜姝进来了，当朱颜
 姝走到她背后的时候，舒娉婷突然回头，反而把朱颜姝吓了一跳。

 　　两个天真无邪的女孩一阵打闹以后，朱颜姝问舒娉婷：「婷婷姐，你找我来
 有什么事？」

 　　舒娉婷奇怪地反问：「不是你约我来这里的吗？」

 　　「不是啊。」朱颜姝

 分卷阅读13

也很奇怪。

 　　「那是谁开的玩笑呢？」舒娉婷感觉到有些不妙。

 　　「不是开玩笑。」突然一个男人的声音响了起来：「是我们请两位小美人来
 的。」

 　　舒娉婷和朱颜姝慌忙回头向声音的方向看去，两个男人已经把体操馆的门锁
 上了，另外两个男人从压腿架后面走了出来，把两个小女孩围了起来。

 　　「你们……你们要干什么？」舒娉婷惊慌地问，而朱颜姝已经惊恐地抱住了
 她的手臂。

 　　「也没有什么，只是因为两位的爸爸得罪了我们，我们想要来讨点补偿，至
 于怎么补偿呢……」那个男人说：「就麻烦你们两位小美人让我们好好操上个几
 千次吧。」

 　　「你们不要乱来……」舒娉婷带着朱颜姝慌乱地躲避着，「我爸爸会抓你们
 的。」

 　　「要是怕你爸爸我们还来干吗？」那个男人淫笑着说：「再说，等我们操过
 你，我们就都是你爸爸的女婿了，他怎么会抓自己的女婿呢，哈哈哈……」

 　　「不要过来，我要喊人了。」舒娉婷喊叫起来：「救命啊，救命啊……」

 　　「你用力地喊吧，」那个男人得意地说：「这个体操馆的隔音很好的，而且
 你们学校的保安已经被我们放倒了，根本就没人会来救你们。」

 　　舒娉婷绝望了，她试图带着朱颜姝从一个男人的腋下穿过去，却被那个男人
 顺势夹在掖下，然后这个男人从背后抓住舒娉婷，用力把她拉到一边。舒娉婷发
 现朱颜姝不见了，回头一看，朱颜姝正哭喊着被另外一个男人抱在怀里，走向另
 外一边。

 　　舒娉婷被拉到旁边，看见一个男人坐在椅子上，她背后的那个男人朝着舒娉
 婷的膝盖一踢，她不由自主地跪了下来，身后那个男人把她的上半身按倒在那个
 坐在椅子上的男人的双腿上，那个坐在椅子上的男人一只手拿着摄像机，另一只
 手牢牢地抓住了舒娉婷的两只纤细的手腕。舒娉婷哭喊着用力挣扎着，但是却挣
 扎不出来。

 　　这时候，她身后的那个男人开始撕扯她的睡衣，很快，她的睡衣就变成了碎
 布条。

 　　就在那个男人扯开她的胸衣，露出她刚开始发育的胸部时，舒娉婷哭喊着侧
 过脸，看见了朱颜姝。朱颜姝正被一个坐着的男人抱着她的小腿，她背对着那个
 男人，坐在那个男人的怀里。她的面前坐着另一个男人，正拿着摄像机在拍摄。

 　　朱颜姝的上衣已经不知去向，她睡觉的时候也没有穿胸衣，所以她的乳房已
 经完全袒露了出来，一对象小瓷碗一样可爱的小乳房在她的胸前微微隆起，朱颜
 姝面前坐着的那个男人忍不住伸出手来抓住她的一只乳房搓揉起来，朱颜姝想要
 摆脱他的猥亵，但却无力从身后那个男人的怀里挣脱出来。而她的裙子也已经被
 撕成一条一条的，身后那个男人正在拉扯她的小内裤，而朱颜姝正不知所措地流
 着眼泪。

 　　而这时候，舒娉婷感觉到自己的内裤也被扯掉了，她的阴户已经完全没有了
 防护，而身后那个男人的一只手正在抚摸她阴户上的那几根稀疏的阴毛，另一只
 手在抚摸她的一只乳房。舒娉婷的乳房比朱颜姝发育得更好，已经呈现出球形，
 现在她的双乳向下垂着，显得更加大了，那个男人一边满意地享受着舒娉婷健美
 的乳房富有弹性的手感，一边用两个手指分开了她的阴唇。

 　　舒娉婷感觉到自己的小阴户被掰开，她害怕得颤抖起来，因为她从爸爸的一
 本书上看到过，只要男人把双腿中间的「那个」插进女孩的阴户里面，就是强奸
 了，女孩第一次被强奸会很疼。所以她已经绝望了，只等着身后的男人强奸自己
 的那种疼痛。

 　　但是当她感觉有东西插进她的阴户时，却觉得一点也不疼，相反还很舒服，
 这种感觉使她忍不住呻吟了起来。「难道这就是强奸吗？」舒娉婷想道。她不知
 道，身后的那个男人现在是在用舌头舔她的阴户，因为怕直接插入还没发育好的
 女孩阴道会把女孩弄死，他打算先把舒娉婷的阴道弄得湿润点。而这时，抱着朱
 颜姝的那个男人也在干同样的事情，不过他不是用舌头，而是用手指。

 　　朱颜姝的内裤已经被扯破，挂在她的左脚脚踝上，抱着她的男人正用一个手
 指拨开朱颜姝刚刚长出很少几根柔软阴毛的阴户，小心地伸进朱颜姝的阴道口，
 虽然只是一个手指头，但给朱颜姝还没发育成熟的阴道带来的刺激已经很大了。
 朱颜姝忍不住呻吟起来，她的阴道里也开始本能地分泌出分泌液来。

 　　随着那个男人手指的搅动，朱颜姝下身越来越湿润，她的呻吟声也越来越动
 人。那个男人终于忍不住了，他把自己勃起的阴茎慢慢地插进了朱颜姝幼嫩的阴
 道里，朱颜姝的身体就象遭到雷击一样颤抖了一下，阴道口撕裂的疼痛使朱颜姝
 发出了一声惨叫声，而那男人丝毫不怜香惜玉地继续把阴茎插进朱颜姝的身体。

 　　舒娉婷身后的男人听见朱颜姝的惨叫声，淫笑着说：「那个急性子又先下手
 了，当心点别把妞给玩死了就好。」说着，他也把自己的阴茎插进了舒娉婷的充
 分湿润的阴道口。舒娉婷只觉得下身传来一阵剧痛，就象是把自己的身体劈开一
 样，她也忍不住惨叫起来。舒娉婷感到有一根像铁棒一样的东西插进了自己的下
 身，还在越插越深，她这才知道，原来，这才是被强暴的痛苦。

 　　朱颜姝这时候觉得自己要死了，那支插进她身体的东西疼得简直就是要她的
 命。她本能地看着舒娉婷的方向，却发现她的「婷婷姐姐」也正在痛苦地被身后
 的男人折磨，朱颜姝只能绝望地咬着牙承受着那样的巨痛，她的一双晶莹的美目
 呆呆地望着天花板，强暴所带来的肉体与心灵的伤害不是她幼稚的心灵所能承受
 的。

 　　舒娉婷和朱颜姝都没能熬到夺走她们贞操的男人射精就昏了过去，当原本举
 着摄像机拍摄的那两个男人和强暴她们的男人交换了位置再次摧残她们还没发育
 成熟的小阴道的时候，她们也没有恢复意识。等她们再次醒过来的时候，她们已
 经被带到了一间牢房里，下身疼得火烧火燎一般，失身的鲜血和阴道被撕裂的鲜
 血混合着精液顺着她们的大腿流到了地上。

 　　而她们的真正苦难也就从那时侯开始了，舒娉婷和朱颜姝还没来得及为自己
 失去处女的贞操而伤心，就被强行做了绝育手术，然后遭到了更多男人的轮暴。

 　　那些男人感觉到插入她们的狭窄阴道是件很舒服的事情，而舒娉婷和朱颜姝
 每次被强暴都被弄得死去活来。一开始，每天十个男人的轮奸就可以使舒娉婷和
 朱颜姝疼得昏过去好几次，但是渐渐地，经过了几天的残忍轮奸，舒娉婷和朱颜
 姝慢慢地适应了这样的痛苦，而她们的阴道也变得松弛了一些，现在她们的阴道
 已经和一个发育成熟的处女的阴道差不多了。

 　　那些男人也因此特别喜欢糟蹋她们，谁不想天天享受一个十六七岁处女的阴
 道呢？除了这样的凌辱，那些男人还玩弄她们的肛门和小嘴。

 　　第一次被男人的阴茎插进处女肛门的时候，舒娉婷当场疼得昏了过去，而朱
 颜姝更是疼得失禁了。但是那些男人还是暴虐地轮奸她们的肛门，好几次舒娉婷
 和朱颜姝都认为自己要活活疼死了。现在，她们的肛门也已经可以像成熟的女孩
 一样，容纳男人阴茎的插入了，只是第一次被强暴肛门时撕裂的伤口还没好，插
 入的时候还有些疼。

 　　那些男人还逼舒娉婷和朱颜姝为他们口交并喝下精液，舒娉婷倒是很快就做
 到了，但是朱颜姝每次吞下精液以后都会忍不住翻胃吐出来，因为这个，她不知
 道挨了多少鞭子，多吃了多少男人的精液。

 　　那些男人给舒娉婷和朱颜姝也吃了那种每个落入他们魔掌的女孩都被迫吃下
 的绝经药，朱颜姝被他们绑架之前才刚刚结束了初潮，于是这个１３岁的小女孩
 的第一次月经也就成了她的最后一次月经。而这样超越女孩身体极限的暴虐轮奸
 和那些男人射进她们身体的精液改变了舒娉婷和朱颜姝的内分泌，舒娉婷和朱颜
 姝的乳房都开始快速发育，而她们的阴毛也更加浓密了些。

 　　舒娉婷和朱颜姝虽然外表还是清纯的国中生，但是她们身体已经被摧残得接
 近于发育成熟的女孩了。

 　　舒娉婷的讲述完了。朱颜姝在听到自己被强暴失身、被肛奸得失禁和因为吐
 出精液遭到毒打的时候，难以控制地痛哭起来，舒娉婷和康乃馨，还有梁佩诗和
 梁佩音两姐妹都安慰着这个年纪最小的受害者。这时，牢房的门打开了，五个女
 孩被一个男人带到了另外一间房间里。

 　　「我说过要让你出国的，」一个男人对着康乃馨说，他就是夺走康乃馨贞的
 人，「我不会食言的。」

 　　他拿出三个纸团，对这五个女孩说：「为了好好报复你们，我们要让你们过
 着最最悲惨的生活，连性奴隶都不如。所以，我们会分别把你们卖到日本、中东
 和东南亚的黑社会控制的妓院去，到了那里，会有人照顾你们顾客盈门的，哈哈
 哈。现在你们抓阄吧，看谁去日本，谁去中东，谁去东南亚。」

 　　康乃馨抓了一个纸团，打开一看，上面写着「日本」，梁佩诗也伸出手代表
 她和梁佩音抓了个纸团，里面写着「中东」，那剩下的「东南亚」自然就是舒娉
 婷和朱颜姝的了。

 　　康乃馨，舒娉婷和朱颜姝，梁佩诗和梁佩音被分别送上了偷渡去日本、东南
 亚和中东的轮船，这五个美女在船上自然就成了那些强壮而寂寞的水手们的发泄
 工具。到了目的地以后，她们马上就被转交给当地的黑道掌控的妓院。

 　　这些男人把这几个姑娘卖给当地黑道的时候，根本没收什么钱，只是提出了
 一个要求，要让这几个女孩每天挨操越多越好。

 　　于是，在日本的妓院里，只要凑一笔不多的钱，就可以包下康乃馨一整天，
 至于多少人玩她，用什么方法玩她，妓院老板一律不管，甚至还免费租借性虐待
 工具给那些嫖客们，只有一个条件，不要把她玩死了就行。可想而知，康乃馨过
 的是什么样的日子。

 　　梁佩诗和梁佩音被送到了中东，成了妓院老板招徕生意的工具，他居然打出
 广告，只要在妓院光顾满了不是很多的金额，就可以免费同时玩这对中国来的姐
 妹花，所以梁佩诗和梁佩音也是过着地狱一样的生活。而舒娉婷和朱颜姝在东南
 亚成了当地的红牌雏妓，她们每天几乎连吃饭睡觉的时间也没有，无数嫖客们争
 先恐后地在这两个小女孩身上身上发泄着他们的性欲和凌虐欲望。


 　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

 登场人物：

 　　　　丁洁仪　年龄１６　身高１６０　体重４３　上胸围８１Ｃ　腰围５４

 　　　　　　　　臀围８２　面容像杨丞琳

 　　　　白羚　年龄２０　身高１６４　体重４７　上胸围８４Ｄ　腰围５７

 　　　　　　　臀围８５　面容像林心如

 　　这是一个寂静的晚上，在市郊结合部的一片堆满建筑垃圾的荒地里，有一辆
 自行车停靠在一大堆废弃的水泥块旁边，而在这堆垃圾后面，有一个漂亮的女孩
 正满脸通红地蹲在地上，一副不知所措的样子。

 　　这个女孩名叫丁洁仪，今年１６岁，正利用假期在快餐店打工，今天是第一
 天上班，快餐店结束营业以后，丁洁仪骑车回家，但是对路线还不是很熟悉的女
 孩却走错了路，骑到了一条人迹罕至的小路上。这条小路的尽头就是这个近根本
 没有人家、只是用来堆放建筑垃圾的偏僻地方。

 　　她发现自己走错了路，正打算回头骑回去，偏偏在这个时候，丁洁仪又感觉
 到肚子不舒服，而且又不像是吃坏东西了，她突然想到，这两天差不多是她的生
 理周期了，难道是来了月经？

 　　丁洁仪看见这片荒地中间有好几堆建筑垃圾，完全可以遮住她，就选了其中
 最大的一堆，把自行车停在一边，然后自己绕在那堆垃圾背后，确定从那条小路
 上肯定看不见自己，才放心地脱下自己的裤子。丁洁仪低头看见自己的内裤上已
 经有一片不小的血渍，看来是自己的月经提早来了，她今天出门的时候忘了随身
 带着卫生巾，女孩又羞又急，一时间不知道怎么办，只好蹲在地上想办法。

 　　正在这个时候，丁洁仪突然听见一个男人淫亵的声音：「小姑娘？你在干什
 么？」丁洁仪惊讶地朝声音传来的地方看过去，却看见好几个男人正从那些垃圾
 堆后

 分卷阅读14

面绕过来，正在向她走过来。

 　　「你是不是想要自慰啊？」刚才说话的那个男人拿着一台家用摄像机，一边
 朝她拍摄，一边淫笑着对丁洁仪说：「你都把裤子都脱了那就开始吧，我们会帮
 你拍下来的，哈哈哈……」

 　　丁洁仪这时候才意识到自己的裤子还没穿好，女孩慌忙站起身来，把自己的
 内裤和牛仔裤一起提了起来，但是丁洁仪正要重新拉好拉链并扣上纽扣的时候，
 那个男人已经走到了她的面前。

 　　他一把抓住丁洁仪正在扣纽扣的双手，然后拉着丁洁仪的双手和她的裤腰，
 把丁洁仪拉到他的面前，说：「不要急嘛，」然后用另外一只手轻佻地抬起丁洁
 仪的下巴，淫亵地看着丁洁仪美丽的脸，「啧啧，真漂亮，真是个小美人。」然
 后，他放开丁洁仪的下巴，用手抓住她坚挺的乳房，用力掐了一下，「身材也那
 么棒啊，这下可有得爽了。」

 　　丁洁仪用力地想要挣脱那男人的双手，但是她的柔弱力量实在没有办法和那
 男人抗衡，她小巧玲珑的双手还是被那男人牢牢地掌握在手心里。这时，又有几
 只男人的大手抓住了丁洁仪的肩头和手臂，丁洁仪吓了一跳，这才发现自己已经
 被几个男人淫笑着围了起来。

 　　「你们……你们要干什么？」丁洁仪害怕地问道：「要钱的话我的钱包、移
 动电话都给你们，不够的话我可以去提款。」

 　　「你说呢？小淫娃？」那个抓住她双手的男人得意地说：「我们不要钱，我
 们只是想要帮帮你，满足你的欲望。」那个男人继续说：「自慰哪比得上被男人
 操爽，我们有这么多男人，一定会好好操你，让你满意的。」

 　　「不！不！」丁洁仪继续挣扎着说：「我不是要自慰，我……我是……」她
 无论如何也无法在这些色狼面前说出自己来了月经这样的羞耻事情。

 　　「不管你是不是自慰了，」那个男人急切地打断了她：「就算你没有欲望，
 我们几个也已经被你勾引得有了欲望，也要好好玩玩你，满足满足。」

 　　他转向另外那几个男人：「弟兄们，扒光这个妞！」说着，他放开了丁洁仪
 的双手，而把她的牛仔裤和内裤一下子拉到了她的脚踝上，另外几个男人也开始
 撕扯丁洁仪上身穿的粉红色小Ｔ恤和她的无肩带式胸罩。丁洁仪的双腿被那个男
 人拉住，而双手虽然已经被放开了，但是她的手臂却被另外两个男人分别抓住，
 根本动弹不得，无法反抗，她虽然不停地大声哭喊着，但是附近根本就没有其他
 人。

 　　很快，丁洁仪的身上就只剩下了几条碎布条，她的秀美坚挺的双乳也被那些
 男人的大手不停地揉搓着，他们还用力地掐她的粉红色的乳头，少女敏感的乳头
 受到这样的刺激，马上就充血变硬了。丁洁仪的牛仔裤和内裤也被从她的腿上扯
 掉了，另外两个男人马上分别按住她的双腿。这样，丁洁仪就赤身裸体地被四个
 男人牢牢地按在地上。

 　　那个扯掉她裤子的男人拿着揉成一团的裤子，得意地看着全身赤裸，哭泣着
 在地上徒劳地挣扎着的女孩，他把丁洁仪的牛仔裤扔到一边，把她的白色内裤放
 在自己的鼻子下面，贪婪地闻着少女身体的味道。突然，他看见了内裤上的红色
 污渍，仔细地看了一看以后，他问躺在地上的丁洁仪：「你来月经了？」

 　　「是……的。」丁洁仪哭着羞涩地回答，她想起自己以前在网上看见过，女
 孩来月经的时候，是不适合性交的，也许这些男人会因为自己来月经而放过自己
 呢。但是她很快就发现这最后的希望也破灭了，因为那个男人兴奋地说：「哦，
 原来你刚才是在看月经啊。不错不错，我还从来没有玩过见红的妞呢，这次可以
 尝尝新鲜口味了。」

 　　那个男人把丁洁仪的内裤扔在地上，脱掉了自己身上的衣裤，扑倒在这个小
 美女的身上，他的硕大的阴茎也插进了丁洁仪的阴道里。一股像将她劈成两半的
 剧痛有如锥心刺骨般猛烈袭来，再加上阴道初次被侵犯的恐慌以及失去贞操的痛
 苦，这个美丽的女孩极其痛苦地哭喊起来。

 　　在她身上的那个男人也感觉到了自己的龟头在这个小美人的身体里捅破处女
 膜的感觉，他一边继续把阴茎插进女孩紧窄的阴道里，一边问这个在他身下已经
 泪流满面的姑娘：「你还没被人干过？」

 　　丁洁仪已被下身传来的痛苦感觉折磨得说不出话来，只好屈辱地点了点头。

 　　那个男人于是更加兴奋地在丁洁仪初次被阴茎插入的阴道里肆虐着，享受着
 作为这个小美女的第一个男人的满足感和征服感。丁洁仪的身体被糟蹋得微微痉
 挛起来，而她的经血和失身的鲜血混合着，随着这个男人的每一次抽插而渗出她
 的阴道口，染红了她白皙的大腿。而那个男人仍然在不停地深深抽插，丝毫没有
 怜惜

 　　他看着丁洁仪因为痛苦和屈辱而流着泪的脸庞，听着丁洁仪悲惨而柔媚的呻
 吟声，双手不停揉搓着丁洁仪性感的双乳，阴茎在丁洁仪的处女阴道里不停地抽
 插着，只觉女孩阴道里一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住阳具，带给他一股难以言
 喻的快感。他想起自己和几个同伙今天到这个偏僻地方本来是来做一笔毒品交易
 的，没想到交易完成以后还能享受到这么一个漂亮性感的处女，真是意外收获。

 　　这个男人像一头恶狼一样在丁洁仪性感的身体里发泄着欲望，而可怜的丁洁
 仪只能用哭泣和惨叫表达肉体和精神上的痛苦……

　　　这个男人足足蹂躏了丁洁仪２０多分钟才把精液射在她的身体里，然后站
 起身来，满意地看着自己已经被丁洁仪的鲜血完全染红了的阴茎说：「这个妞的
 月经还真多。」然后他转向他身后的一个男人，「来，我来拍吧，换你上去干干
 她。」

 　　躺在地上哭泣着的丁洁仪这才看见，除了按住她手脚的四个男人和那个夺走
 她「第一次」的男人，还有一个男人一直拿着一台高级ＤＶ在拍摄着她被强暴的
 场面。

 　　现在那个男人把ＤＶ交给前一个男人，淫笑着一边脱掉自己的衣裤，一边对
 接过ＤＶ的那个男人说：「等下我们来比一比，看谁干这小妞干得比较深，只要
 看谁的家伙上面沾到的血比较多就可以了。」

 　　那个男人淫笑着说：「好啊。」然后端起ＤＶ继续拍摄，而那个刚脱光衣裤
 的男人则扑向了还在为痛苦地哭泣的丁洁仪，又一支同样硕大的阴茎插进了这个
 刚刚才失身的女孩的阴道里。

 　　虽然丁洁仪已经不再是处女了，但是她的阴道却依然和第一次被插入的时候
 区别不大，依然把这个男人的阴茎紧紧地包裹住了，也使得这个男人感到非常兴
 奋。这个男人比起前一个男人来更加粗暴一些，他不停地把自己的阴茎向丁洁仪
 的阴道深处用力地顶，每一次推进都把丁洁仪的幼嫩的阴道和子宫口弄得很疼，
 也刺激着这个女孩最敏感的神经，她的双乳也在那个男人的双手中不停地被蹂躏
 着。

 　　丁洁仪被这个男人的施暴弄得不停地呻吟着，这呻吟声也使得正在强暴她的
 那个男人更加性欲高涨，更加用力地折磨着她的柔软的身体。这个男人几乎是在
 丁洁仪的子宫口里射出了精液，然后他拔出了同样沾满了丁洁仪经血的阴茎，满
 意地站起身来。

 　　他马上按住丁洁仪的左腿，而本来按住丁洁仪左腿的那个男人则站起身来，
 脱掉衣裤，淫笑着走向浑身冒着冷汗、脸色惨白的丁洁仪，不过他并没有再次插
 入丁洁仪的阴道，而是骑在女孩的肚子上，把自己的阴茎放在丁洁仪的双乳间，
 然后用双手各抓住丁洁仪的一只乳房用力地挤向中间，用丁洁仪丰满的双乳包裹
 住自己的阴茎，然后开始抽插起来。

 　　丁洁仪看见自己雪白的双乳中间夹着一个丑陋的红颜色的东西正在不停地伸
 缩着，她知道这个男人是在玩弄她的酥胸，不过这样的话，她已经被刚才两个男
 人弄得疼痛不已的阴道也就可以得到片刻时间恢复一下了。

 　　丁洁仪的双乳非常坚挺饱满，形状也很好，那个男人的阴茎和双手同时享受
 着这对性感的乳房的弹性和手感，看来非常受用，很快他就把滚烫的精液喷射在
 了丁洁仪的俏脸上。

 　　那个男人用丁洁仪的双乳把自己龟头上的精液擦干净以后，和按住丁洁仪右
 腿的男人交换了位置。那个男人看了看丁洁仪阴户里缓缓流出的精液和鲜血，淫
 笑着说：「弟兄们，把这个妞翻过来吧，换个姿势。」那些男人马上把丁洁仪翻
 了个身，让她以膝盖和手肘支撑着背朝天跪在地上，她的双手双脚还是被那些男
 人牢牢地按在地上。

 　　那个男人脱掉自己的衣裤，跪在丁洁仪身后，他的阴茎一插到底，那巨大的
 阴茎贯穿了丁洁仪的阴道直顶她的子宫口。丁洁仪紧窄的阴道给那男人带来了非
 凡的快感，他肆无忌惮地在丁洁仪的阴道里用力抽插着，阴茎已经沾满了女孩的
 鲜血。

 　　男人的一只手抓住丁洁仪的乳房揉搓着，另一只手紧紧抓住丁洁仪的纤腰，
 使自己的阴茎能够在她的阴道里插得更深。丁洁仪的下体被这样粗暴的性交而搞
 得山崩地裂般的疼痛。这时，另外一个男人跪在丁洁仪的面前，用手抬起她泪流
 满面的俏丽脸庞，把自己的阴茎插进了她因为无力而张开的樱桃小嘴，开始摇晃
 着身体抽插起来。丁洁仪温热湿滑的口腔和舌头使得那个男人非常享受。

 　　这两个同时强暴丁洁仪的男人几乎同时在她的嘴里和阴户里射出了精液。

 　　丁洁仪从被前后夹攻的痛苦中略略清醒过来的时候，她的身后已经换了一个
 男人。那男人先从地上捡起一根被割断的钢筋，慢慢地插进丁洁仪的阴道里，轻
 轻搅动起来。坚硬的金属在阴道里搅动的感觉使丁洁仪浑身发抖，不停地哭着摇
 头，喊着：「不要，不要这样。」但是那个男人却继续微笑着搅动钢筋。

 　　这样折磨了一会儿这个可怜的女孩以后，这个男人停止了搅动，但是仍然把
 钢筋留在丁洁仪的身体里，然后他拾起扔在地上的丁洁仪的内裤，包在自己的阴
 茎上，接着，他狂笑着，弯曲的身体猛地向上一挺，粗大阳具的前端插进了丁洁
 仪的肛门里。

 　　丁洁仪只觉得肛门一阵可怕的剧痛，她不由得发出了一声惨叫，她的处女肛
 门被这个男人的阴茎撕裂了。她的脸色发青，身体在刹那发生了痉挛，那如同刚
 刚成熟的水蜜桃一样的屁股，好像要被分成两半似的。

 　　那个男人开始把阴茎用力插进丁洁仪的肛门里，虽然一次只能深入一点点，
 但阴茎还是不断地向里面深入。直到他的阴茎完全插进了丁洁仪窄小的肛门里以
 后，他开始一边在她的肛门里面抽插，一边又开始搅动钢筋，折磨着丁洁仪的阴
 道。

 　　这样双管齐下的凌辱终于使丁洁仪支持不住了，她眼前一黑，晕了过去。等
 丁洁仪再次醒来的时候，不知道已经过了多久，她正跪在地上，有一个男人正在
 她的身后抱着她的腰强奸她的阴道，她的双手被用铁丝反绑在背后，她的脸正贴
 着地面，随着身后男人的动作在满是灰尘的地上摩擦着。

 　　那个男人很快就射了精，然后把她推倒，让她侧卧在地上。丁洁仪看到那根
 插入她身体的钢筋就在她的眼前，上面沾满了她的体液和鲜血。

 　　她看见那些男人已经全都脱光了衣裤，正在淫亵地看着她的裸体，她胸前的
 乳房被男人的脏手弄得伤痕累累，布满了淤青和腥臭的精液，脸上、嘴里也都是
 精液的味道。好几处的皮肤都被划破，鲜血一点一点从伤口里渗了出来。

 　　可这并不是最让她感到疼痛的地方，她感到自己的阴道和肛门都疼得要命，
 阴道口的大小阴唇已经被强奸得完全外翻，肛门也已经被那些男人的阴茎撑得撕
 裂出血，不停地有她的鲜血混合着精液从她的阴户和肛门里流出来。

 　　丁洁仪知道自己已经被轮奸了很久，想到自己不久以前还是个冰清玉洁的处
 女，而现在却已经成了这个样子，她伤心地哭了起来。而这时，一个男人又握着
 勃起的阴茎朝她走来，丁洁仪害怕地颤抖起来。

 　　「住手！」突然，一声少女的叱喝声传来，丁洁仪和那些男人都朝着声音传
 来的方向看去，一个身穿警服、梳着马尾辫的少女一只手拿着手枪，一只手拿着
 电筒从垃圾堆旁边走了过来，「全都不准动。」她厉声呵斥着。当这个女警看见
 这些男人全都赤身裸体，而且阴茎还都勃起着的时候，她的清秀的脸蛋顿时飞

 分卷阅读15

起
 一片红晕，她低下头看见一丝不挂躺在地上的丁洁仪，就明白了是怎么回事。

 　　这个女警名叫白羚，今年２０岁，刚从学校毕业，加入警队。今天正好她巡
 逻到这条小路，看见了丁洁仪的自行车停在垃圾堆旁边，就过来看看情况，没想
 到走近以后却听见了女孩的呻吟和哭声，所以她马上拔枪跳出来制止这场悲惨的
 凌辱。

 　　丁洁仪看见女警察，哭得更加大声了。白羚看见丁洁仪的双手被反绑着，就
 让她站起来，想为她松绑，但是丁洁仪被那些男人轮奸了几个小时，双腿已经没
 力气了，试了好几次才站起来，而且一走路就感觉双腿之间的剧痛，只能强忍疼
 痛，走得很慢。

 　　白羚看见丁洁仪的惨状，眼眶都红了，她给丁洁仪松绑以后，用手枪指着那
 些男人，大声喝骂：「你们把一个女孩折磨成这样，还有没有人性！」

 　　但是，少女的青涩使白羚不好意思正眼看着那些裸体男人，她总是低着头用
 枪指向他们。那些男人见状，悄悄地彼此交换着眼色，突然，乘白羚低着头的时
 候，一个男人飞快地掷出一块碎砖，正中白羚的右手，她的手枪马上飞了出去。

 　　那些男人马上淫笑着向白羚和丁洁仪围了过来：「小警花，既然你自己送上
 门来，那就陪我们玩玩吧。」白羚见势不妙，马上拉起丁洁仪向外跑，一边拿出
 手提电话想要报警，但是偏偏垃圾场里没有信号，而丁洁仪刚刚遭受摧残，根本
 跑不快，眼看后面的男人越追越近，白羚把心一横，抽出电警棍，把手提电话交
 给丁洁仪，对她说：「你快跑到外面那条小路上打电话报警，那里应该有信号。
 我在这里挡住他们，快些！」

 　　丁洁仪拿着手机，忍住下身的巨痛，飞快地跑到小路上，一看到有了信号就
 打电话报了警，打完电话后，她才觉得刚才那一阵快跑让她的下身疼得不得了，
 她又疼又怕又饿又累，再次昏了过去。

 　　等丁洁仪醒来的时候，已经躺在医院的病床上了。第二天，她才从来问她笔
 录的警察嘴里得知，他们只在那里找到了她，但是根本没有找到白羚，连她的警
 枪也没找到，白羚就这样失踪了。而随后，医生告诉丁洁仪另一个坏消息，由于
 她在来月经的时候遭到了过度的强暴，还被异物插入阴道和子宫，感染了细菌，
 她从此不会再来月经，而且也失去了生育能力，丁洁仪就这样失去了处女身和拥
 有自己孩子的权利。

 　　几天以后，各大色情论坛上都出现了丁洁仪被强暴失身和她被轮奸的录象供
 免费下载。丁洁仪在这样接二连三的打击面前崩溃了，她最终选择了割脉自杀，
 离开了人世。

 　　其实，和白羚相比，丁洁仪已经是非常幸运了。女警白羚那天晚上失踪后，
 警方花了很大力气寻找她的下落，但是始终一无所获。有许多警察也猜测白羚可
 能是寡不敌众，被那些男人掳走了，而这么年轻漂亮的小警花被那些男人掳走以
 后会有怎样的遭遇真是不堪设想。

 　　但是另一个女警何菲儿却并不这样想，她是白羚的同班同学，也是２０岁，
 在学校里他们就是最好的好朋友，所以何菲儿一直拒绝相信白羚可能落入那些男
 人的魔掌，她始终在等着白羚有一天突然平安地出现在她面前。但是，在白羚失
 踪后的第十一天早晨，何菲儿收到消息，有人报案在白羚失踪的地方发现一个女
 孩，可能会是白羚。

 　　何菲儿马上骑上摩托赶到那片垃圾场，在报案人的指引下，她看到了躺在垃
 圾场中间的那个女孩，那确实是白羚，但是何菲儿简直不能相信自己的眼睛，她
 眼前是一个赤身裸体、遍体鳞伤、被折磨得不成人形的白羚。

 　　白羚的手脚都被捆着，她的原本秀丽的脸蛋上有许多掌印和淤青，还有干涸
 的精液的痕迹。耸立在她胸前的漂亮的双乳上也沾满了精液的痕迹和凌虐留下的
 伤痕，甚至连左乳的乳头也被割掉了。

 　　白羚的阴户更是一片狼籍，阴毛已经不知去向，赤裸的阴唇上除了鲜血和精
 液的痕迹以外，还有触目惊心的七个金属圆环穿过她的两片阴唇排成一列，肛门
 里甚至插着半根白羚自己的电警棍。

 　　白羚双目紧闭、呼吸微弱，何菲儿赶快叫来了救护车，把白羚送进了医院。

 　　白羚身边还放着个８０Ｇ的移动硬盘，何菲儿想先看一下里面是什么，没想
 到她打开一看，里面有大约７０Ｇ的录象文件，全部都是白羚被那些男人轮奸和
 性虐待的录象，加起来足足有将近２３０个小时！而白羚从被绑架到被发现一共
 也只有２５０小时不到，也就是说，这１０天时间里，这个只有１９岁的女警除
 了只有加起来不到２０个小时的时间可以休息以外，一直都是在那些男人的强暴
 或者玩弄中度过的。

 　　何菲儿实在不敢看这些悲惨的记录，也不想把硬盘交给别人，让别人看到白
 羚的悲惨遭遇，所以她就把硬盘暂时藏了起来，准备找个时间毁掉它。

 　　但是，只过了两天时间，医院传来噩耗，虽然已经全力抢救，但是由于白羚
 受到的伤害实在太严重了，她最后还是在昏迷中停止了呼吸。何菲儿参加了白羚
 的葬礼以后，在回办公室的路上，就收到了消息，网络上出现了白羚被轮奸和虐
 待的录象，而且正在迅速地在上网的人当中流传开来。

 　　何菲儿怒不可遏地冲进附近的一个网吧，果然，有很多上网的人都在下载着
 几段录象，录象打开以后就是白羚被几个男人围在中间轮奸的场面，而且录象上
 那些男人的脸都打了马赛克，而白羚的脸却非常清晰，可以看到她沾满精液的脸
 上痛苦的表情，白羚的哀求声和呻吟声混合着那些男人的淫笑声，勾勒出非常悲
 惨的场面。甚至还有白羚被强暴失身的录象也可以免费下载，白羚失身的惨叫声
 在何菲儿听来分外刺耳。

 　　何菲儿暗暗发誓一定要找到线索为白羚复仇，而她手里唯一的线索就是硬盘
 中的那些录象，所以何菲儿打算鼓起勇气看完那些录象。

 　　录象的一开始就是白羚在那个垃圾场被掳走的场面。只看见白羚手里拿着电
 警棍朝着镜头大声呵斥：「不准过来！」而几个赤裸的男人却步步向她逼近。正
 当白羚全神贯注对付正面的两个男人时，突然从侧面冲出来了一个男人，一把抱
 住白羚，把她扑倒在地。

 　　白羚马上用电警棍戳在那男人赤裸的身体上，那男人被电击，嚎叫着放开了
 白羚，但是另外一个男人马上扑上来，一脚踢掉了白羚手里的电警棍，同时，一
 掌砍在白羚的脖子上，白羚顿时昏了过去。

 　　打昏白羚的那个男人捡起电警棍，扶起被电击的那个男人。被电击的那个男
 人骂骂咧咧地就想要冲过去撕白羚的衣服，被那个拿着电警棍的男人制止：「算
 了，带回去慢慢操吧。刚才另外那个小妞跑掉了，可能去报警了。」

 　　「干脆把那个小妞一起抓回去去操吧。」有一个男人好象对丁洁仪的身体很
 留恋，「那个小妞的奶子和小洞都挺舒服的。」

 　　「算了，夜长梦多。」拿着电警棍这个男人说：「那个妞跑了，就让这个妞
 来顶，把这个小警察带回去玩个够吧。」

 　　那个被电击的男人从旁边的垃圾堆里捡起几根铁丝，把昏过去了的白羚的手
 脚用铁丝绑好，然后背起白羚。接着，录象切换到那帮男人的总部，白羚已经醒
 了过来，她现在呈「大」字形躺在一张床上，手脚分别被用手铐铐在床的四个角
 上。

 　　但是虽然被铐着，白羚仍然在骂那些男人：「你们这些畜生，一定不会有好
 下场的。我们一定会彻底消灭你们……」

 　　有一个赤身裸体的男人站在白羚的床头，手里拿着她的警官证：「原来你叫
 白羚，才１９岁啊，怪不得看上去那么年轻。」这个男人走过来，坐在白羚的身
 边，用手隔着警服抚摸着白羚的身体，白羚想要摆脱他的手，但是无奈自己被捆
 绑着，根本无法摆脱。

 　　那个男人的手用力地捏住了白羚的乳房，白羚用牙咬住嘴唇，忍住了叫声。
 那个男人继续捏着白羚的乳房说：「谁让你要当英雄呢？谁让你放走了那个妞？
 现在你只好用你的身体来代替那个妞，让我们操个够了。」那个男人拿出了一把
 小刀，开始划开白羚的警服，「我还没玩过警花呢，不知道女警察玩起来会不会
 特别爽呢？」

 　　白羚的警服和裤子很快就被那个男人划成一条一条的碎布条，然后被那个男
 人全都扯碎了，接着那个男人开始用刀割开白羚的胸罩，而白羚这个性格刚烈的
 女孩还在不停地叱骂着。白羚的乳房马上就暴露在那个男人的面前，她的乳房上
 的皮肤白得甚至有些透明，都可以看得到皮肤下面的血管，双乳上的粉红色的小
 巧乳头就像是点缀在冰淇淋上的小草莓一样可爱。

 　　那个男人俯下头去，用嘴含住了白羚的一只乳房，用舌头拨弄着她的敏感的
 乳头。白羚受到这样强烈的刺激，骂声忍不住变成了一声呻吟，但是她马上就用
 牙咬住了自己的嘴唇，不让自己发出这样的呻吟声。

 　　那个男人放开了她的乳房，白羚的这个乳房的乳头已经变成了深红色，而且
 本能地膨胀起来了，这个男人一边割开白羚的内裤，一边舔她的另外一只乳头。

 　　这个男人把白羚的内裤扯掉的时候，同时也放开了她的乳房，现在，白羚的
 双乳乳头都已经挺了起来。而那个男人正在翻开白羚的阴户欣赏。

 　　「原来你还是个雏啊，」那男人看见了白羚的处女膜，「那就更得好好地玩
 玩你了。」他的一支手指探进了白羚的阴户，开始在里面抠挖起来。对于一个才
 １９岁的处女来说，这是很强的刺激了。虽然白羚仍然用力地用牙齿咬着自己的
 嘴唇不发出任何声音，但是她的双腿肌肉已经明显地绷紧了，而且她的阴户里已
 经本能地分泌出了一些体液。

 　　那个男人抠挖了一阵以后，抽出了自己的手指，他的手指上带着很多白羚的
 体液，从她的阴户拉出了一条晶莹的线。那个男人猥亵地把手指放进自己的嘴里
 吮吸起来，然后他再次俯下头去，把嘴凑到白羚的阴户上，他的舌头伸进白羚的
 阴道里一边拨弄她的阴道和阴蒂，一边吮吸着她的体液。

 　　白羚还是用力咬着自己的嘴唇，嘴唇上都咬出血了。那个男人在白羚的阴道
 里舔了很长时间以后，小女孩终于忍不住了，她发出了一声娇媚的呻吟声，发出
 第一声呻吟以后就很难再忍得住了，白羚开始不停地呻吟起来。

 　　而她的呻吟声看来也使那个男人性欲高涨，他马上就把自己的舌头抽出来，
 双手用力地抓住白羚的双乳，用膝盖把白羚的臀部垫高，把自己早就勃起的阴茎
 抵在白羚的阴道上，对着这个小女警说：「你要记得我，我可是你的第一个男人
 哦。」说完，这个男人的腰用力一挺，他的小半支阴茎猛地插进了白羚的处女阴
 道里，直接插破了她的处女膜。

 　　白羚疼得惨叫起来，她的手脚也开始用力挣扎起来，但是毫无用处。那个男
 人兴奋地喊叫着：「好紧！好紧！这个妞的小洞好紧！」他一边喊，一边用力地
 把阴茎慢慢地完全插进了白羚的身体里。

 　　「啊！」白羚感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！那火热坚硬的棍棒无情地
 戳进了她紧密娇嫩的肉穴！被强奸的痛苦和羞辱一起涌了上来，她身体猛地痉挛
 起来！

 　　可怜的女警被折磨得又哭又叫，拼命挣扎，但是根本没有办法摆脱身体上的
 捆绑，只能无奈地承受着身上这个男人的强暴。

 　　强奸一个处女女警的兴奋感使这个男人更加狂暴地蹂躏着白羚柔软性感的肉
 体，那男人一边喘着粗气，一边用力地在她温暖紧密的小穴里抽插奸淫着，双手
 抓住丰满肉感双乳，用力揉搓起来，他不停变换着方向蹂躏着她漂亮的双峰，他
 的阴茎在白羚阴道里的抽插节奏也越来越快，白羚失身的鲜血也随着他的抽插渗
 出来，流到了白羚的腿上和她身下的床上。

 　　被强暴的白羚扭动着雪白的肉体，发出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣
 辣的疼痛从被奸淫的小穴传来，她冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤
 抖着。白羚羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。

 　　那男人在她的身体里痛快而残忍地抽插奸淫着，那种紧密温暖的滋味，和强
 暴一个美丽女人的快感使他觉得无比地痛快，白羚脸上那种痛苦欲绝的表情更让
 他兴奋。

 　　那个

 分卷阅读16

男人在白羚的身上发泄了很长时间，才在她的非常紧窄的阴道里面射了
 精，恋恋不舍地抽出阴茎，离开了这个少女的销魂身体，而白羚已经被糟蹋得全
 身疼痛，只能躺在床上嘤嘤哭泣着，她美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上
 布满了乌黑的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体
 一片狼籍，白浊的精液，夹着一点血丝，正从刚刚遭到奸污的肉穴里缓缓流淌出
 来。

 　　那个男人用手指蘸了些床单上的白羚的初夜血，把手指放在女孩的眼前，淫
 笑着对她说：「好好看看，你现在已经是二手货了，哈哈哈……」

 　　白羚看着这个男人手指上的殷红的鲜血，想到自己原本准备献给自己爱人的
 宝贵贞操已经被眼前这个男人粗暴地夺走了，哭得更加伤心了。那个男人顺势把
 血擦在她的乳头上，又用力掐了两下白羚的乳房。而第二个男人马上就压在白羚
 的身上，又一支阴茎插进了她刚刚被开苞的阴道里，开始再次强暴她，而白羚也
 又疼得惨叫起来……

　　白羚被４０多个不同的男人轮奸了２０多个小时，她的阴道被阴茎插入７０
 多次，这段录象完整地记录了这幕惨剧。刚被开苞就又被这么多男人轮奸的小女
 警被糟蹋得昏过去好几次，她的阴户被那些阴茎的抽插折磨得肿了起来，那些男
 人们的精液慢慢地从她的阴户里流出来。

 　　经过了整整一天一夜的不间断的蹂躏，白羚已经几乎虚脱，全身都已经没有
 一点力气，连哭喊的力气都没有了，嗓子也已经喊哑了，而神智也已模糊起来。

 　　但是，被这些歹徒轮奸的羞辱感还是让白羚觉得象是坠进了无底深渊，她只
 能无力地泪流满面。然而，白羚的劫难还没有告一段落。那些男人把已经完全动
 弹不得的白羚手脚上的捆绑解开了，然后把她随身携带的手铐铐在她的手腕上，
 然后把白羚翻过身来，想让她跪在床上。

 　　可怜的白羚全身都软绵绵的，她已经连跪的力气都没有了，那些男人试了几
 次都没能让她跪在床上，只能干脆让白羚趴在床上。然后一个男人跪在她的双腿
 之间，用双手从背后抓住白羚的纤腰提了起来，而与此同时，这个男人戴着避孕
 套的阴茎也抵在了白羚的肛门上，并且慢慢地插了进去。

 　　白羚的肛门更是从来没有被男人侵犯过，现在被阴茎这样长驱直入地插入，
 她娇嫩的肛门很快就抵抗不住男人的粗暴，被那支阴茎撕裂了。白羚感觉到的疼
 痛比刚才失身的时候要更加强烈，几乎让她活活疼死，但是她已经连惨叫的力气
 都没有了，只能张开嘴，却发不出声音。

 　　随着那个男人在她直肠里的抽插，白羚原本已十分虚弱的身体里，最後的一
 点力气似乎也被野蛮的强奸夺走了，她现在只能无比绝望地忍受着被残忍施暴的
 巨大羞耻和痛苦，不断呜咽呻吟着的她再一次疼得昏了过去。她垂着头，长发也
 披了下来，她的身体随着那个男人的冲击而不由自主地运动着，胸前的双乳也随
 之摆动，白羚就象是暴风雨中的一叶小舟一样无助。

 　　这个男人享受了白羚的处女肛门以后，满意地离开了她的身体，而马上，第
 二个男人又同样地抱起了白羚的纤腰，他没有再次蹂躏这个小女警的肛门，而是
 从后面把阴茎插进了她的阴户里，再次品尝着白羚的依旧处子般紧窄的阴道……

　　白羚被这些男人又玩弄了２０多个小时，和刚才不一样是，因为这次白羚的
 手脚都没有被绑在床上，那些男人可以用各种不同的姿势凌辱她，白羚的阴道、
 肛门、小嘴、乳沟和她的美丽胴体都成为那些男人的阴茎肆虐的天堂。这４０多
 个男人把全部的精液和欲望倾泻在白羚的身体上，直到他们的阴茎疲劳得无法勃
 起才作罢。而白羚此时已接近崩溃的边缘，连呻吟的力气都没有了。

 　　经过这样持续不断、将近两天两夜的轮奸后，白羚已经被蹂躏得半死不活，
 美丽的女警神智不清地躺在床上，阴户和阴毛上已经糊满了白浊的精液，肛门里
 也正有精液混合着鲜血慢慢地流出来，她的丰满的双乳和漂亮的脸上也沾满了那
 些男人乳奸她的时候射出的精液，戴着口交球的嘴角也留下了精液的痕迹，而她
 的大腿上、肚子上也到处都是男人的肮脏体液，白羚简直就象是在精液里洗了个
 澡一样。

 　　录象到这里中断了几秒钟，然后又重新开始播放。

 　　这次镜头里的图象是另外一个房间，房间里到处摆放着各种性虐待用的工具
 和设备，此外也一样有许多赤身裸体的男人，虽然这些男人的脸上打着马赛克，
 何菲儿没办法从录象中认出他们的脸，不过她觉得这些男人似乎不是刚才轮奸白
 羚的那些人，因为这些男人一个个都阴茎勃起，全都精力充沛的样子。

 　　突然，房间的门打开了，所有的男人们都望向门口，两个男人把一个全身赤
 裸的女孩拖了进来，扔在房间中间的地上。镜头马上就给那个女孩的身体拍起了
 特写，首先当然是那女孩的脸。没错，这个女孩就是刚刚被轮奸得死去活来的白
 羚，她似乎是醒着，但是她的眼睛没有睁开，眼角还不时有泪水流下来。

 　　镜头慢慢地往下移，白羚的双乳呈现在镜头里，她挺拔健美的双乳上全都是
 刚才那些男人们的魔爪留下的淤血、抓痕和牙印，但是却丝毫无损双峰的性感，
 反而更吸引着男人们更加想蹂躏这对可爱的丰乳。

 　　然后镜头拍到的是白羚平坦的小腹，女孩的柔软的小腹上也有许多刚才的蹂
 躏留下的痕迹。镜头继续下移，停在了白羚的阴户上，她的身体看来是刚刚被洗
 过了，刚才糊满她的阴户的那些精液都已经被洗干净了，现在能清楚地看见白羚
 的不是很浓密的阴毛，她弯曲的阴毛上还挂着水珠，阴户在阴毛下面若隐若现，
 还能看得见她的红肿的阴唇，现得格外性感诱人。

 　　镜头继续向下移，开始拍白羚的两条玉腿，由于她刚遭到这样残暴的轮奸，
 白羚的双腿现在无法并拢，自然地分开一个角度，她的大腿上也有许多刚才被那
 些男人掐摸留下的伤痕。

 　　「就是这个警察妞了，前天晚上被抓回来以后就被老五他们那帮家伙一直操
 一个多钟头之前才算过了瘾。」把白羚拖进房间的一个男人说：「交给我们的时
 候都玩得不成样子了，不过我们刚才把她拉去用高压水枪冲干净了。」

 　　「也难怪这帮家伙玩得这么厉害，这个妞长得这么漂亮，又是警察。」房间
 里的另一个男人说：「不过现在轮到我们玩了，弟兄们，我们也要把这个妞给操
 得舒舒服服的，可别输给老五他们了。」房间里顿时响起一片淫笑声。

 　　刚才说话的那个男人用脚把白羚的双腿分得更开，然后蹲在她的双腿之间，
 用手拨弄着白羚红肿的阴户，白羚疼得轻声发出了呻吟声。

 　　「真可怜啊，前两天还是处女，现在已经被那几十根大棒给操成这样，很疼
 吧？」这个男人一边检查着白羚的阴户，一边说：「连屁眼也被他们弄成这个样
 子啦，这么嫩的屁眼，受得了吗？」

 　　白羚听着这个男人的语言侮辱，虽然因为她被轮奸以后，只休息了一个多小
 时，现在还是全身无力，无法挣扎，但是她还是用自己全部的力气斥骂着面前的
 这些男人。

 　　「哦？性子好烈啊，我喜欢。」这个男人淫笑着说：「你尽管骂吧，我马上
 就要好好操你了，看看我操得你哭的时候，你还骂不骂得出来。」

 　　这个男人马上压在白羚的身体上，紧紧地抱住这个可怜的女孩，用自己强壮
 的胸肌压迫着白羚的双乳，同时，他的阴茎也插进了白羚的阴道里。白羚的阴道
 虽然已经被许多支阴茎插入了１００多次，但是仍然还是非常紧的，不过因为她
 的阴道里还残存着刚才那些男人留下的精液，润滑着那个男人的阴茎，使得那个
 男人很轻易地就把整支阴茎插进了白羚的身体里。

 　　红肿的阴户被粗暴插入的疼痛和再次被歹徒凌辱的耻辱感使白羚再次痛哭起
 来，而那个男人却很满意地在她的阴道里抽插着。强暴了一会儿以后，这个男人
 牢牢地抱着白羚的上半身坐了起来，这样，他的阴茎可以插到白羚的身体里面更
 加深的地方，他更加得意地蹂躏着怀里这个温软白皙的女孩的身体。

 　　白羚的身体在那男人的怀抱里如波浪般翻动，深深凹陷的小腹上的肋骨随着
 次次急促的呼吸根根清晰可辨，胸前那一对丰满的乳房更是象充满气的皮球迅疾
 地摇动着。过了２０几分钟以后，这个男人在白羚的身体里面发泄了兽欲，放开
 了被他抱在怀里、坐在他阴茎上的女孩。无力反抗的白羚瘫软在地上，精液从她
 的阴道里慢慢地淌了出来。

 　　另外的三个男人马上又围住了白羚，两个男人分别把阴茎插进了她的阴道和
 肛门，另外一个男人给白羚戴上了口交球以后，把自己的阴茎插进了她的嘴里，
 享受起来。这些男人喜欢几个人同时玩弄白羚，而且人数也比之前的那批男人要
 少很多，所以六、七个小时以后，这些男人就已经全都蹂躏过了白羚的身体，其
 中大多数人都已经射了两次精。

 　　那些男人发泄以后，需要休息一下，但是看来他们不想让白羚也一起休息。

 　　两个男人把白羚拖到旁边，绑在一个架子上，然后把两支高速颤动的电动阴
 茎插进了白羚的阴道和肛门里，然后在女孩的呻吟声中用鞭子抽打她、用铁夹子
 夹住白羚的娇嫩的乳头、把滚烫的蜡烛油滴在白羚细腻白嫩的皮肤上，看着白羚
 因为疼痛而全身抽搐起来。

 　　白羚的呻吟声、惨叫声和美女受虐的情景使那些男人的性欲很快就恢复了，
 他们把白羚从架子上放了下来，重新放在地上，然后又开始轮奸她……十多个小
 时以后，那些男人们全都在白羚身上满足了他们的欲望，而白羚又被弄得全身沾
 满精液，昏死在地上。

 　　此后的几天中，白羚一直在被一帮又一帮男人轮奸和虐待，她的阴道和肛门
 已经不知道被多少个男人凌辱过，她的喉咙里也已经不知道喝下过多少个男人腥
 臭的精液，她的身体也已经被无数人玩弄，她也在无数男人的胯下呻吟过、哭喊
 过，但是白羚始终没有向那些男人屈服过，她一直叱骂那些男人。

 　　那些男人显然对这一点非常不满意，他们使用了无数的手段来折辱、虐待白
 羚。他们给白羚灌春药，让她在药力的作用下主动迎合那些男人；他们用电刑把
 白羚折腾得死去活来；他们一边强暴白羚，一边一根一根地拔光了她的阴毛；他
 们甚至残忍地割掉了白羚的一个乳头，但是这一切痛苦都没有使这个女警向这些
 罪犯们屈服。

 　　于是这些男人们为了摧毁白羚的自尊，设计了一个毒计。镜头中，白羚被赤
 身裸体地拖进了一个房间里，房间里什么也没有，只有一张焊在地上的铁桌子。

 　　那两个把白羚拖进来的男人把无力反抗的白羚背朝天地放在这张铁桌子上，
 然后把她的手和膝盖分别用电动铁箍固定在四条桌子腿的底部，把她的双脚也用
 电动铁箍固定在地上。白羚以为这些男人又要从后面轮奸她，但是她很快就发现
 有些不对头，那两个男人正用刷子把一种冰凉的液体刷在她的阴户上。

 　　「这是什么？」白羚用已经嘶哑的声音问：「你们给我刷什么东西？」

 　　「你猜猜看，」一个男人狞笑着说：「不用急，你很快就会知道的。」

 　　这时，画面外传来了一阵奇怪的声音，马上，一个男人走进了镜头，他的一
 只手里还牵着一根绳子，绳子的另一头好像还拴着什么东西，正在抖动着。

 　　「怎么样？」这个刚出现的男人问：「都准备好了吗？」

 　　「好了，」那个在白羚的阴户上刷液体的男人说：「可以开始了。」

 　　那个男人就拉着那条绳子走到白羚面前，这时候画面上才看见绳子的另一头
 拴着的居然是一只巨大的藏獒。

 　　「来，小妞，认识一下，这是黑魔，我的宠物。」这个男人对被禁锢在铁桌
 上的白羚说：「它可是帮了我们不少大忙，而且很听话。所以，我们今天要好好
 奖励奖励它。你知道我们要怎么奖励它吗？」

 　　那个男人一边用手抚摸着藏獒，一边继续说：「黑魔的个子太大了，一直找
 不到合适的母狗，憋得很难受。所以，我们打算让你来当扮演母狗，用你的小洞
 来奖励它。」

 　　「不！不！」白羚听到这个丧心病狂的主意，害怕得快要发疯了，

 分卷阅读17

她绝对无
 法接受被藏獒强暴，「你们不能这样！求求你们！求求你们了！」

 　　「现在知道求我们了？晚了！谁让你之前不肯听话的？」这个男人得意地说
 道：「刚刚给你刷的就是母狗发情时候分泌的液体，等黑魔闻到以后，就会把你
 当成一只小母狗大操特操的。你还是认命吧，好好享受藏獒的厉害，我保证这次
 经历会让你终生难忘的。」说着，那个男人牵着藏獒走到了白羚的身后，放开了
 拴住藏獒的绳子。

 　　「不！不！」白羚疯狂地摇着头，想要挣扎着摆脱这样悲惨的命运。但是就
 算她还有力气，也无法摆脱禁锢住她的铁箍，更何况白羚现在全身一点力气也没
 有，根本无法挣脱。那只藏獒在白羚身后抽着鼻子，像是闻到了什么味道，它把
 鼻子凑到了白羚的阴户上。

 　　白羚感觉到了藏獒的鼻子在自己的阴户上嗅着，知道藏獒马上就要强奸自己
 了，但是她却无法摆脱，只能无奈地大哭起来。

 　　藏獒闻到了白羚的阴户上的分泌物的味道，马上兴奋起来，它猛地直立了起
 来，把它的两只前爪放在白羚的背上，它的锋利的爪子马上划破了白羚的白嫩的
 肌肤，而它的阴茎也已经完全勃起了，在藏獒的肚子下面，可以很清楚地看见一
 支比人的阴茎更长更粗的黑色的阴茎已经张牙舞爪，而这支阴茎马上就插进了白
 羚的阴道里。

 　　白羚惨叫一声，她的身体拼命向前，想要逃脱这支巨大的阴茎插入的疼痛，
 但是她完全被禁锢着，只能痛苦地承受着这样的折磨。而这时那藏獒的阴茎只插
 入了一半。随着藏獒的阴茎继续插进她的阴道，白羚的惨叫声也越来越凄惨，而
 在旁边看着的那些男人却一边淫笑着，一边羞辱着白羚：「小警察，以前跟你们
 的警犬有没有搞过啊？是不是很爽啊？」

 　　「看不出来你做小母狗倒还真像样嘛。」

 　　「天生就是当母狗的料。」

 　　白羚一边忍受着身后藏獒的强暴，一边被这些话弄得羞辱不已，不停地号哭
 着。藏獒的阴茎终于完全插进了白羚的阴道里，看样子，它非常的兴奋，而白羚
 却已经又羞又痛地昏了过去。

 　　那只藏獒的性能力似乎特别强，它完全没意识到身下的女孩已经昏了过去，
 开始飞快地在白羚的阴道里抽插着它的阴茎。白羚在这样剧烈的强暴中慢慢醒了
 过来，下身传来的这种似乎是在搅动她的五脏六腑的痛苦使她眼冒金星，痛苦地
 惨叫着，那几个在旁边「欣赏」的男人淫笑着看着这一切。

 　　藏獒抽插了大约２０分钟以后，突然停了下来，然后翻转身体，站在地上。
 这时旁边的一个男人拿出一个遥控器，按了一个按钮，禁锢住白羚手脚的铁箍突
 然都打开了。

 　　正在痛苦中煎熬的白羚过了十几秒钟才发现自己的手脚已经自由了，来不及
 想那些男人为什么要放开自己，她赶快用尽全身最后的力气手脚并用往前爬去，
 想要摆脱她身后的藏獒。但是当她向前只爬了半步，就感觉到自己的阴道非常的
 疼，只好退回来，当她再次尝试的时候，那种疼痛让她忍不住哭叫起来。

 　　「是不是很疼啊？」一个男人得意地问白羚，「别傻了，你逃不掉的。藏獒
 的家伙膨胀开来以后就可以卡住母狗，也就是你的阴道，它现在是在射精吧，有
 你好受的。哈哈哈……」

 　　白羚只好双手撑着地面，不停地哭泣着，承受着藏獒巨大的阴茎在她阴道里
 的膨胀感。这只藏獒过了足有４０多分钟以后才离开了白羚的身体，已经筋疲力
 尽的白羚再一次昏了过去。

 　　而那只藏獒舔了舔自己的阴茎以后，又用鼻子在白羚的阴户上拱来拱去，它
 的阴茎也重新挺直起来，似乎还没有完全满足。

 　　「看样子黑魔还想再爽爽嘛，」一个男人说道：「这家伙倒也挺识货的，知
 道这个妞操起来舒服。」说着，两个男人把昏倒在地上的白羚重新拉起来，放在
 那张铁桌子上。

 　　那只藏獒果然又一次站了起来，把爪子放在白羚的背上，把它的阴茎再次插
 进了女孩的阴道里。这次插入似乎比前一次顺畅一些，藏獒的整支阴茎都插进了
 白羚的身体里，藏獒又开始飞快地抽插着，享受着这个女孩受尽凌辱的身体。白
 羚又一次被藏獒的强暴带来的巨大痛苦疼得醒了过来，她意识到自己正在被这条
 藏獒第二次强奸，但是全身无力的她除了痛苦地哭泣之外，什么也做不了。

 　　又是２０多分钟狂暴的抽插以后，藏獒第二次在白羚的阴道里射出了精液，
 翻转身体，站在地上。又过了２０多分钟以后，它才把阴茎从白羚的阴道里拔了
 出来。这次它似乎终于满足了，满意地趴在一边休息起来。白羚动弹不得地趴在
 桌子上，阴道像火烧一样疼，藏獒的精液很多，白羚能感觉到精液正在从自己的
 阴道里溢出来。

 　　一个男人满意地走到泪流满面的白羚身边，把一大叠刚刚拍摄的她被藏獒强
 奸的照片放在她的眼前，说：「看见了吧？你刚才被黑魔可玩惨了。连狗都操过
 你了，你还有什么好装的。如果以后你再不听话，那我们还让它操你，下次让它
 操你的屁眼。哈哈哈……」

 　　白羚看着照片上自己被藏獒蹂躏的情景，哭得更加伤心了。而且在此以后的
 白羚被轮奸的录象当中，她确实是比较听话了，肯按照那些男人的要求来迎合他
 们的变态欲望，不知道是因为这次被藏獒强奸彻底摧毁了她的自尊心，还是因为
 白羚害怕再次遭到藏獒的强奸。

 　　何菲儿看着自己的好朋友被那些男人不断地轮暴和虐待的录象，看着白羚一
 点点变得憔悴，终于，录象快要结束了，按照时间推断，应该是发现白羚被抛弃
 在垃圾场的前一天晚上。白羚又在被二十多个男人轮奸，她似乎已经麻木了，只
 是按照那些男人的要求，迎合着他们，让他们得到更大的快感。在长达十多个小
 时的残忍强暴以后，最后一个男人也在白羚身上发泄了所有的欲望，得意洋洋地
 站起身来。

 　　镜头中的白羚瘫软在地上，双眼无神地看着上方，一下一下地咳嗽着，可能
 是吸进了精液，被呛到了。她的脸上、身上全都是精液。这时候，又有两个男人
 走进房间，架起躺在地上的女孩的双臂，把她拖向门外。

 　　镜头一转，这次图象上出现的是白羚被绑架的当天被强奸失身的那个房间。
 白羚被那两个男人拖了进来，然后又像她失去童贞的那天晚上那样，被抬到房间
 中间的那张床上，双手双脚都被分别捆绑在床的四个角上。

 　　白羚的身体看来是已经被冲洗过了，刚才沾满她全身的精液已经被洗干净，
 白羚的白皙的肌肤又呈现在镜头前面，因为她的阴毛已经被那些男人全部连根拔
 掉，她的阴户已经没有了任何遮蔽，能看见她的阴唇肿得很高。事实上，自从白
 羚被绑架到了这里以后，她的阴户就从来没有消过肿。

 　　「你知道你已经被我们操了几天了吗？」一个男人走到白羚身边，用手抚摸
 着她的双乳，对她说：「已经１０天了。你已经被我们操了几千次了，一般的女
 孩一辈子也不会被男人操那么多次，可以爽那么多次，你可是比其他姑娘要幸运
 得多呢。」

 　　这个男人用言语侮辱着白羚，而白羚仍然是双眼木然地看着天花板。「不过
 操了你那么长时间，你的小洞都被我们操松了，我们也都已经玩腻了。」这个男
 人又用手指掐着白羚乳房上的淤痕，得意地继续说：「所以我们准备放了你。」

 　　白羚听到这句话，神情上终于有了些变化，她的眼睛转向这个男人，用一种
 不可置信的眼光看着他。

 　　「对，你没有听错，我们在明天就会放了你，把你扔在那片垃圾场上去。但
 是……」这个男人继续用手揉搓着白羚的乳房，「我们不大喜欢别人玩我们玩过
 的女人。所以，为了尽量避免别的男人以后会玩你，我们会给你做个小手术。」

 　　这个男人一挥手，另外一个男人推着一台手术用的小推车走到白羚的床边，
 点燃了一个酒精灯，然后用一块蘸满消毒液的纱布擦拭着一个螺旋型的钻头。

 　　「我来告诉你我们要做什么，」那个男人用手抚摸着白羚的红肿的阴唇，说
 道，「我们要在这里给你戴上几个小首饰，把你的小洞封起来。」

 　　「不！不要！求求你们了！」白羚气若游丝地哀求道：「我已经被你们弄成
 这样子，不会再有男人愿意要我的。」

 　　「那可不一定呢，」那个男人铁石心肠地说：「还是封起来比较好一些。哈
 哈哈……」那个男人笑着走开了。

 　　旁边的另外那个男人正用镊子夹着钻头在火焰上消毒，烧了一会以后，这个
 男人把钻头装在一个小电钻上，然后走向白羚的身体，把钻头抵在白羚的左边的
 阴唇上，然后，他打开了电钻的开关。在一阵机器的噪音和白羚的惨叫声以后，
 这个男人关掉了电钻，抬起头来。

 　　镜头马上给白羚的阴户拍了个特写镜头，只看见她的左边阴唇上已经出现了
 一个皮开肉绽、鲜血淋漓的小洞。这个男人马上又俯身下去，再次打开电钻，于
 是白羚又发出了一阵惨叫声，连续几次以后，这个男人走到小推车前，重新用酒
 精灯给钻头消毒。

 　　而镜头中再次出现了白羚的阴户的特写，她的左边阴唇已经是鲜血淋漓，被
 钻出了七个小洞，而白羚也已经疼得全身颤抖不已。这个男人很快又回来了，他
 又用电钻对白羚的右阴唇也如法炮制了一番。

 　　女孩最敏感的部位遭到这样的伤害，白羚疼得昏了过去，她的两片阴唇都已
 经血肉模糊、分别被钻出了七个位置对称的小洞，鲜血正从这十四个小孔里涌出
 来。

 　　这个男人坐在小推车旁边，放下电钻，拿起一个盒子，走回到白羚身边。他
 打开盒子，从里面用镊子夹起一个金属小环，把这个小环打开，然后小心翼翼地
 把这个小环穿进白羚左阴唇上的第一个小孔里，然后又穿进她右阴唇的第一个小
 孔里，再把这个小环合拢起来。接着，这个男人又从盒子里夹出了第二个金属小
 环，如法炮制地把它穿过了白羚的左右阴唇上的第二个小孔，合拢起来。接着又
 是第三个小环……

　　就这样，这个男人把七个金属小环穿在了白羚的阴唇上。然后，这个男人又
 拿出一把小巧精细的焊枪，一个一个地把这七个小环焊了起来。在焊接这几个小
 环的时候，白羚被下身的高温烫得醒过来，她还不明白那些男人对她干了什么，
 只是被烫得不停惨叫。

 　　这个男人焊好了七个金属小环以后，镜头被推到白羚的阴户前，可以看见白
 羚的阴唇上的鲜血已经被高温凝结了，她的阴唇已经被这七个小环连在一起，她
 的阴道也已经被这些金属环封住了，小环之间的间隙连一支铅笔也插不过去。

 　　镜头拉开以后，一个男人拿着立拍立现照相机给白羚的阴户拍了张照片，然
 后把照片举到了白羚的眼前，对她说：「看看吧，我们给你戴的首饰不错吧。这
 些环已经和你的阴唇结合在一起了，是拿不下来的，除非把你的阴唇割掉。哈哈
 哈哈……」这时白羚已经被折磨得几乎没有了呼吸。几个男人放开了白羚手脚的
 捆绑，把她拖了出去。

 　　录象到这里就结束了。很明显，当天晚上，白羚就被那些男人扔在她被绑架
 的那片垃圾场上，然后死在了医院里。何菲儿哭着看完了她的好朋友遭受这样非
 人虐待的录象，她发誓一定要为白羚报仇。

 　　尽管录象中的所有男人的面容都被处理得看不清楚，但是由于录象处理上的
 一个疏忽，何菲儿中发现夺走白羚的贞操的那个男人的手臂上有一个文身，她通
 过线人查到了这个男人的身份。何菲儿知道自己没有办法找到证据把那个男人绳
 之以法，所以她采取了自己的方法来伸张正义。

 　　一天夜里，那个男人在路上遇到一个非常性感的女人的搭讪，但是当他心猿
 意马地和那个女人来到一间宾馆的房间里，那女人却掏出一把小手枪，开枪把他
 打死。这个女孩就是何菲儿，她在那男人的尸体上留下了一张纸条――为白羚报
 仇！但是何菲儿不知道，她这样的举动将给她带来更加悲惨的命运……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
  
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h

 分卷阅读18

站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 

 

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

 登场人物：

 　　　　肖雨霖　年龄２０　身高１７５　体重５８　上胸围８５Ｂ　腰围６０

 　　　　　　　　臀围９０　面容像陈r涵

 　　　　薛安淇　年龄２０　身高１５８　体重４４　上胸围８４Ｅ　腰围５６

 　　　　　　　　臀围８２　面容像张娜拉

 　　　　李洛童　年龄１９　身高１５７　体重４２　上胸围８２Ｄ　腰围５６

 　　　　　　　　臀围８１　面容像刘亦菲

 　　这座城市的警察们早就对这些恣意无恶不作的男人恨之入骨，尤其又发生了
 女警白羚被这些男人轮奸虐待而死的事件，警察们更是人人都恨得咬牙切齿，很
 不得把这些男人剥皮抽筋。

 　　但是警察们的调查很难得到线索，即使有线索也会被这些男人用各种手段湮
 灭，即使查实了这些男人的身份，逮捕了他们，也无法找到证据指证他们，只能
 释放，而被这些男人买通的官员也会从中作梗，给警察们设置障碍，所以警察们
 也拿这些男人没有办法，只能看着他们逍遥法外。幸好这些警察很快就有机会平
 复一下心中的郁闷。

 　　何菲儿为白羚报仇以后，第二天那个男人的尸体就被那家宾馆的服务生发现
 了，并且报了警。

 　　当接到报警的警察赶到现场，听了宾馆员工的介绍以后，他们就初步认定一
 定就是和这个男人一起进房间、「穿着看上去像妓女」的那个女人打死了这个男
 人。而当警察们进入现场，看到那张「为白羚报仇」的纸条时，他们都清楚了眼
 前这个死者的身份，也明白了打死他的女人一定是个女警，平时一直压抑着的他
 们心里都有一种释放的轻松感觉。

 　　当那些男人得知一个成员被人暗杀，并尸体上还放了这样一张纸条的时候，
 都觉得非常意外而愤怒，他们从来没想到在他们的势力已经大到可以翻云覆雨的
 这座城市里，还有女警敢这样反抗他们。这些男人发誓一定要找到这个女警，并
 且用最残忍的手段折磨她，让她明白和这些男人作对的代价，也好警告其他想要
 对抗他们的人。

 　　但是，这些男人很快就发现，这个女警的安排非常严密，无论是警察还是这
 些男人都没有办法查出她的身份。宾馆的监控录象中，那女警总是有意回避着摄
 象头，只能看到她的背影或者戴着一付很大的太阳眼镜的侧面。用来打死这个男
 人的枪也不是警枪，而是黑市买来的走私枪，而且经过了改装。在房间里的家具
 上和那张纸条上也没有找到任何指纹，那女警不是戴着手套就是事后小心地收拾
 过……

　　一切似乎都天衣无缝，但是最终却还是找到了线索。虽然那个女警很小心，
 但还是在那个被打死的男人的汽车的椅背上留下了半枚指纹。

 　　警察们在排查线索时，不知道他们是无意的疏忽还是故意地忽略，根本没有
 人核查这半枚指纹，想借此放过这个为他们出了一口气的女同事，于是这个案子
 最后因为「没有线索」而不了了之。

 　　有些讽刺的是，那些男人制造的那些案件也是因为一样的原因而同样地变成
 悬案的。但是那些警察不知道，在他们内部就潜伏着被那些男人所买通的高级警
 官，而且，这半枚指纹引起了警官的注意，通过内部档案系统，很快，这半枚指
 纹的主人就被确认了――她就是２０岁的女警何菲儿。

 　　当那些男人得知这个敢于枪杀他们成员，敢对抗他们的势力的女警的身份以
 后，他们很快就制定了一个残忍的报复计划……

　　一天下午六、七点的时候，一个男人从一间警署的门口走出来，走到马路对
 面的路口，一转弯，上了停在拐角的一辆旅游车。那辆车上已经有好几个男人，
 有几个正看着对面的警署大门。

 　　「我看过了，那个警署没有别的门，那帮娘们等下肯定是从这个门出来。」

 　　刚上车的这个男人拿出一张照片，继续说：「不过很奇怪，我看了下，好像
 没有找到那个臭婊子。照片会不会有问题？」

 　　「照片不会有问题，是从她的个人档案里打印出来的。」另外的一个男人说
 道：「会不会是你认错了？」

 　　「不会，」刚上车的那个男人淫笑起来：「我看得很清楚了，那个婊子应该
 不在里面，不过里面那几个女的长得都不错呢。」

 　　「里面有几个女警？」车上的一个男人问道。

 　　「有三个。」刚上车的男人回答。

 　　「那好办。」那个男人继续说：「等一会她们换班的时候，把这三个娘们一
 起抓来，宁可多抓，也不能让那婊子跑了。」

 　　「好！」车上的男人们说。然后他们就一边准备手枪、匕首、麻醉药，一边
 紧紧盯着警署的门口。

 　　原来，那些男人确定了何菲儿的身份以后，马上通过他们在警方内部的人了
 解到了这个２０岁的女警有一个做ＩＴ工程师的男友叫罗伟成，今年已经２５岁
 听说他们最近已经注册结婚，正在筹备婚礼。这些男人就打算把何菲儿绑架回他
 们的老巢，然后加以轮奸和性虐待，并拍摄录象和照片寄给她的男友，算是送给
 他们的意外的新婚礼物。等玩够了何菲儿，再把她送到国外去做妓女。

 　　所以这些男人又查到了何菲儿工作的警署，也查到了她上下班的时间。何菲
 儿现在是在警署做文职工作，女警一般都被安排在早上值班，而更累也更不安全
 的晚上则一般安排男警值班，而换班时间就是每天晚上７点。所以这些男人今天
 把车停在这里，一边监视着警署大门，一边准备着绑架何菲儿。

 　　刚才他们派了一个男人以问讯的借口到警署里看了一下情况，那男人没有发
 现何菲儿，所以他们现在决定干脆把值班的三个女警全部绑架。

 　　时间很快就到了７点０５分，那些男人看到三个女警察走出了警署。其中长
 得最高的一个已经换上了便装，而另外两个还是穿着警服。三个女警在警署门口
 互相告别以后，各自向一个方向分头走了。

 　　车上的这些男人也按照预先的分工下了车，兵分三路，分别跟踪一个女警而
 去。

 　　三个女警当中身材最高的一个离开警署就走到街道转角的地方挥手拦下了一
 辆出租车，然后坐上车准备去参加一个同学聚会。女警坐在出租车的后座上，掏
 出化妆镜整理着自己的仪容，想着等下要好好表现一下，让自己暗恋的男同学更
 注意到自己，她的脸上不由得浮现出了微笑。

 　　但是女警没有发现，出租车才开了没多久，一辆黑色的旅游车就追了上来，
 紧紧跟在出租车的后面。

 　　出租车在一个路口转了个弯，开上了一条新造好的路上，这条路的两旁都是
 新近造好的住宅楼，目前还没有人入住，也很少有车经过，所以应该是条一路畅
 通的捷径。但是出租车还没开到下一个路口，跟在后面的那辆旅游车就加快速度
 冲了上来，似乎是避让不及，旅游车的车头一角轻轻地蹭到了出租车的车尾。

 　　出租车司机马上放下车窗，却见旅游车的司机对他打着「对不起」的手势，
 然后又做手势要求把车停在路边。出租车很快停了下来，而那辆旅游车就停在出
 租车的旁边，把出租车的车身完全遮住了。

 　　出租车司机回头对女警说：「小姐，很快就好了。」然后就打开门，走向已
 经下车的旅游车司机。

 　　突然旅游车的车门打开，三个彪形大汉冲了下来，猛地拉开出租车的车门，
 把女警按在车座上。出租车司机听到身后的声音转过头去，却看到这样的情景，
 正惊讶地张开嘴，却觉得脖子一疼，鲜血喷了出来，他忍着疼痛把头转回去，看
 见旅游车的司机正拿着一把匕首狞笑着。

 　　司机倒在地上，大动脉里鲜血喷涌而出，而后座上的女警已经被那些大汉捆
 绑手脚，塞住嘴，蒙住眼，装进麻袋里，然后扔到旅游车上。

 　　三个大汉当中的两个上了旅游车，扬长而去，另外一个把出租车司机的尸体
 扔到出租车上，然后把出租车开走去毁尸灭迹。除了地上的鲜血以外，就象什么
 也没有发生过一样。

 　　另一个女警一边走一边拿着移动电话发简讯，准备去乘公车回家。她拐了个
 弯，走了一段路以后，眼看就快要到公车站了。

 　　突然，女警听见背后有人在气喘吁吁地大喊：「警察……小姐！警察……小
 姐！帮帮我……抓贼……」

 　　身穿警服的女警回过头去，看到一个人正大口喘着气指着前面一个正在奔跑
 的背影断断续续地说：「他……他抢了我的……钱包……警察……小姐帮……帮
 我抓住他」

 　　女警看到前面那个男人似乎也是跑了很久，没有体力的样子，已经跑得歪歪
 斜斜，她连忙对求助的人说：「我马上去追他，你赶快打电话报警。」然后就向
 那个人影追去。

 　　前面那个小偷确实已经跑不快，女警可以毫不费力地跟上他，不会被他甩掉
 但是女警也很难缩短和他之间的距离。

 　　女警追逐着小偷跑到一条荒僻的小路里，在那条小路的尽头，女警追的小偷
 终于无路可逃了，只能转过身来，面对着女警。女警虽然已经跑得很累，但是还
 是喘着气拿出手铐来，准备上前拘捕那个男人。这时，突然，两道光柱从女警背
 后射来，女警回过头去，在强光中勉强看到那是一辆车的车头灯，而这辆车正在
 向她慢慢驶来。

 　　这时，女警觉得一个硬邦邦的东西顶在了自己的胸口。

 　　「不要动。」一个男人得意地对她说。

 　　女警惊讶地把头转回来，却看见那个被她追的小偷正拿着一把手枪抵住她的
 胸口，得意地对她说：「你的胸那么大，怎么还跑得那么快呢？」

 　　正当女警吃惊的时候，那辆汽车停在她的身后，一个人从车上下来，从女警
 身后走过来，拿走了她手里抓着的手铐。

 　　「是你！」女警看到这个男人竟然就是刚才求助的那个男人，这才明白这原
 来就是一个陷阱。

 　　「跑得倒是挺快的，」那男人得意地把女警的双手扯到了背后，「就是笨了
 点。」

 　　在手枪的威胁下，女警只能听任那男人捆绑她的手脚，用胶布封住她的嘴，
 用眼罩蒙住她的双眼，然后把无法挣扎的她抬到她身后的车上，装进了一个麻袋
 里。然后，这辆车就开走了。

 　　而第三个女警这时正从商店出来，虽然什么东西也没有买，但是这依然没有
 影响到这个女警的心情。她正高兴地沿着街道走着，有点一奔一跳的步子表达着
 她内心的轻松欢快。

 　　这时，对面走来一个背着旅游包，手拿地图，苦着脸的男人，一看见女警身
 上的警服，马上就象看到救星那样向她走来，把手中的地图打开，放到女警的面
 前，用手指指着一个地方，用一口外乡口音问道：「警察小姐，请问这个地方怎
 么走啊。」

 　　女警看到这个迷路的外乡客可怜的样子，耐心地低下头仔细看着地图，这时
 她闻到那人身上一股很奇怪的味道，心想：「旅游客还用香水，奇怪，而且还用
 那么难闻的香水。」但是女警也没多想，仔细地看着地图上的路名，给那人指了
 路。

 　　但是那人似乎没有听明白的样子，仍旧苦着脸问女警应该怎么坐车。女警只
 好帮他把路线写在地图上，当女警在地图上写字的时候，突然觉得头越来越晕，
 女警还没搞清楚是怎么回事，就失去了意识，身体也软了下来。那个问路的男人
 用手臂扶住女警娇小的身体，路上的行人看起来好像是女警身体不舒服，那男人
 在照顾她一样。

 　　很快，一辆黑色的面包车停在那男人面前，打开门，失去意识的小女警和她
 的两个同事一样，被抬上了这辆车。那男人上了车得意地对车上的同伙说：「她
 吸

 分卷阅读19

了地图上无色无味的迷药就昏过去了，我身上喷了解药就一点事没有，这药还
 真不错。」

 　　另一个男人看着车后面的两个麻袋和一个昏迷不醒的女警，满意地说：「好
 三个都抓到了，快开车。」旅游车向着这些男人的老巢开去……

　　一阵刺激性的气味把被迷晕的女警弄醒了。她剧烈地咳嗽起来，然后，她发
 现自己的双手双脚都被绑着，躺在一间牢房的地板上，旁边围着许多赤身裸体的
 男人。

 　　「你们是什么人？你们要干什么？」小女警第一次看见男人的裸体，害怕地
 想要逃开，但是被捆绑的手脚让她无法移动身体。「洛童，」女警听见了熟悉的
 声音，她回过头去：「肖肖，阿淇，你们也……」她看到她的两个同事也和她一
 样被捆绑着躺在地上。

 　　「你们三个的证件我都看过了，没有一个是何菲儿。」那些男人中的一个拿
 着女警们的证件，淫笑着问道：「何菲儿是不是你们的同事？她人呢？」

 　　「菲儿她昨天调走了，」三个女警当中腿最长的那个回答，她看着之前被迷
 晕的那个女警说：「洛童就是刚调来代替菲儿的工作的。」

 　　「他妈的！」那男人破口大骂：「让那婊子逃脱一劫。」那男人看看手里这
 三个女警的证件，又看着她们佼好的容貌和身材，淫笑着说：「肖雨霖，２０岁
 薛安淇，２０岁，李洛童，１９岁，既然今天玩不到姓何的，那就只好玩玩你们
 了。这里有１００多个男人，本来都是给姓何的婊子准备的，等会再找些人来，
 今天一定要操翻你们！」

 　　那些男人早就跃跃欲试，一涌而上，在女警的尖叫声中把她们的衣裙全都撕
 扯成了碎片。

 　　三个女警当中最高挑的肖雨霖拼命挥舞着双手反抗着，想要推开那些男人，
 但是她的双手很快就被那些男人抓住，然后用坚固的牛皮绳牢牢地捆绑在一起，
 任凭她怎么挣扎也无法摆脱这弹性十足的禁锢。而肖雨霖修长的双腿在用力踢开
 了几个男人以后，也分别被两个男人抓住。

 　　于是，肖雨霖就被这些男人抬了起来，她感觉到有一根铁链穿过捆绑她双手
 的牛皮绳，然后，旁边的一个男人按了一下开关，随着一阵机器的轰鸣声，那些
 男人放开了她的双手和双腿，这个高挑的女警被悬空吊了起来。肖雨霖那美丽的
 胴体就这样完全没有遮掩地呈现在那些男人眼前。她的身材非常苗条，加上她１
 米７５的傲人身高，更显得修长迷人。

 　　扎着马尾辫的她有一双漂亮的大眼睛，现在这双大眼睛里面已经噙满泪水，
 更是显得晶莹剔透。她清秀的脸上也已经浮现出恐惧的神色。一双玉臂被吃力地
 吊在空中微微颤抖着，腋下的腋毛已经刮得干干净净，看来是个爱美的姑娘。她
 的双乳虽然不是很大，但是却显得很坚挺、很可爱。

 　　她的腰非常纤细，让那些男人忍不住想要抱紧她的腰好好蹂躏一番。腰部以
 下就是她的两条线条优美、还穿着黑色丝袜的白皙长腿，这些男人觉得肖雨霖的
 玉腿穿着丝袜显得特别魅惑，就故意没有把这两条丝袜也撕碎，虽然刚才肖雨霖
 挣扎的时候，丝袜被弄破了几个洞，但是这样更加显得诱人。

 　　男人们看到这两条腿就开始想象抚摸这对玉腿的感觉，盼望着把这对长腿扛
 在肩上，狠狠插入肖雨霖的阴户的美妙享受。这对玉腿现在正紧紧地并拢着，尽
 力遮掩着双腿之间那片少女最隐秘的地方。

 　　「小妞的腿夹得很紧嘛。」一个男人说：「这样怎么看得清楚，还是乖乖地
 分开来吧。」说着，两个男人走过去，在肖雨霖徒劳的挣扎和哭喊声中强行分开
 了她的双腿，并且分别用两根牛皮绳一头捆在她的两条白皙细腻的大腿上，另一
 头绑在两边的柱子上。这样肖雨霖的双腿再也无法合拢，她粉红色的阴户完全暴
 露在这些禽兽的眼前，被他们淫亵的眼光尽收眼底。

 　　肖雨霖屈辱地抽泣着，一个男人走过来用双手在她的腰肢和大腿上摩挲着，
 说：「身材那么好的妞，怎么不去当模特，而要当警察呢？可惜啊。」

 　　肖雨霖哭得更伤心了，她当年曾经因为身材好而被模特学校选中，但是因为
 她一直有当女警的心愿，所以还是选择了警校，没想到今天却以女警的身份陷入
 这些男人的魔掌，即将遭受他们的淫辱。那男人的手转到肖雨霖大大分开的双腿
 之间，手指拨开她的阴唇，头低下去向她的阴户里张望着。

 　　「不要，不要看！」肖雨霖的阴户受到这样从未有过的侵犯，再加上被男人
 窥视自己隐私部位的羞耻感，使肖雨霖带着哭腔大叫起来。

 　　「哈哈，太棒了。」那个男人满意地抬起头来：「原来还是个处女。那我可
 要好好操操你了。」

 　　那男人按了手上的一个遥控器，机器声又响了起来，肖雨霖觉得自己的身体
 被放了下去，直到她双脚的脚尖可以勉强碰到地面，那男人才又按了个开关，机
 器声又停止了，肖雨霖现在可以靠脚尖勉强支持住自己的身体。而那男人又拿来
 一张椅子，放在肖雨霖分开的双腿之间，自己坐在椅子上。然后他开始调整椅子
 的高度，直到他的龟头稍稍探入肖雨霖柔嫩的阴户里，顶在她的阴道口。

 　　「这个姿势不错吧？」这男人得意地看着吃力地支持住自己身体的小警花，
 淫笑着说：「你的身体如果支持不住掉下来，那就会被我开苞的。你可要好好地
 支持，不要『主动』让我破你的处女身哦。」

 　　肖雨霖看着这个无耻的色狼，只好拼命地掂起自己的脚尖，尽量远离那男人
 肮脏的阴茎。

 　　只过了一分钟，她的脚尖就很酸很痛，过了两分钟，她的整个脚都疼得象要
 裂开一样。但是肖雨霖一直咬牙坚持着，直到差不多五分钟以后，她已经全身大
 汗淋漓，双腿和腰肢不停地颤抖着。而那男人看来也等不及了，他回过头去，向
 身后的那些男人打了个眼色，有两个男人走过来，分别朝着肖雨霖的双脚脚尖撒
 尿。尿液流到肖雨霖脚尖下的地板，小警花再也无法支持，双脚一滑，身体落了
 下去。

 　　「啊！」肖雨霖发出一声撕心裂肺的惨叫，那男人的阴茎已经几乎完全插进
 了她的阴户。由于重力的关系，那男人的阴茎是一瞬间插进了肖雨霖非常紧窄的
 处女阴道，除了撕裂了她的处女膜，还弄伤了她的阴道。肖雨霖只觉得痛不欲生
 象征着失身的鲜血也马上从她的阴户里顺着那男人的阴茎流了下来。

 　　「哈哈，这可是你『主动』送上门的，小处女。」那男人非常得意地用双手
 抓住肖雨霖的小蛮腰，把她的身体略略向上提，然后低下头看着自己的阴茎插在
 小警花的阴户里的样子，「全都插进去了呀。真爽。你爽不爽？你的血挺多嘛，
 第一次疼不疼啊？我的家伙大不大？」

 　　那男人一边用言语侮辱着肖雨霖，一边不停地抓着她的腰上下摇着，他的阴
 茎也就在肖雨霖的阴道里不停地抽插着，享受着她那刚刚被开苞的阴道的紧密包
 裹。而肖雨霖却被这样的剧烈强奸摧残得不停地呻吟着。

 　　那男人抽插了一阵以后，觉得这样的姿势不太舒服，就又按了开关，重新把
 肖雨霖悬空吊了起来，然后他也站起来，再次把阴茎插进了这个女孩的阴道里，
 双手不停抚摸着她的双腿，继续强暴着她。

 　　大概２０分钟以后，这个男人终于发泄了他的欲望，在肖雨霖的处女阴道里
 射了精。这个男人满意地抽出阴茎，另一个男人又走了过来，他看了看肖雨霖的
 双腿之间，那里已经沾满了从她的阴道里流出来的鲜血和精液，呈现出一种暴虐
 的美。那男人没有插入肖雨霖的阴道，而是走到了她的身后，用手抚摸着她同样
 暴露无遗的美臀。

 　　当那男人的手指探入肖雨霖的肛门时，肖雨霖恐惧地意识到他要干什么，但
 是被吊了那么久，又被残忍地强暴的女孩已经无力挣扎了，她只能哀求那男人轻
 一些。

 　　男人的龟头很快就插进了肖雨霖从来没有被插入过的肛门，她的肛门比她的
 阴道要紧密得多，虽然有重力帮忙，那男人还是没有办法插入很多，他双手抓住
 女孩的大腿，淫笑着用力地把阴茎一点一点地向肖雨霖的肛门里深入。每一次大
 力推进都疼得小警花眼冒金星，惨叫连连。当肖雨霖的肛门被那男人的阴茎撕裂
 出血的时候，她眼前一黑，终于疼昏了过去。

 　　等到肖雨霖被摧残得醒过来的时候，有两个男人正一前一后地抱着她，两支
 阴茎正同时在她的阴道和肛门里肆虐着，她的丝袜已被那些男人弄得残破不堪，
 只剩几条破布片还留在她腿上。肖雨霖看到还有几十个男人围着她、淫亵地看着
 她被奸的场面。肖雨霖只能忍受着身体的疼痛和羞辱，她知道，这只是苦难的开
 始……

　　身材丰满的女警薛安淇被那些男人背朝天按在一张床上，那些男人把她的双
 手用手铐反绑在背后，又把她的双腿分开，分别在她的两个脚踝上套上了一个脚
 镣，而薛安淇想要重新并拢双腿时发现连接两个脚镣中间的不光是铁链，而是在
 铁链外面还包裹着一根铁棒，这样她的双腿就无法并拢了，只好保持着这样的羞
 耻姿势，把自己娇嫩的阴户暴露出来。

 　　然后那些男人又给薛安淇的粉颈上套上了一个皮做的项圈，项圈上连着两根
 铁链，那些男人把其中一根铁链和她双手上的手铐的铁链系在一起，又逼迫她双
 腿蜷曲，跪在床上，然后把另外那根铁链系在她脚镣中间的那根金属棒上。

 　　这样，薛安淇的双腿就没有办法再伸直，她只能无声地流着泪，撅着屁股，
 把少女最隐秘的部位―阴户和肛门暴露在这些已经欲火焚身、蠢蠢欲动的色狼们
 面前。那些男人们看着以这样一种无比诱惑的姿势展现在他们面前的丰满胴体，
 听着这个性感女警无助的呜咽，早就已经忍不住了。

 　　一个男人走过去，跪在薛安淇分开的双腿之间，一边用手抚摸着她充满弹性
 的屁股，一边说：「你长得这么性感，去做妓女早就是红牌了，为什么要当警察
 呢？结果还不是一样要被我们操？」说着，这个男人的两个指尖微微探入薛安淇
 的阴户和肛门。

 　　可怜的小女警猛然受到这样的侵犯，惊叫了一声，然后马上又闭上嘴，紧闭
 双眼，浑身颤抖，泪如泉涌，但是不再发出声音。她不愿意丢弃女警的尊严，向
 这些罪犯屈服。

 　　「哦？原来又是个有性格的妞。」正在侵犯她的那个男人淫笑着说：「好！
 我喜欢，等会我要好好地操你，你的洞洞那么小，看来应该还是个雏吧，我看你
 能忍多久。」说完，这个男人就用手导引着自己已经青筋暴突的阴茎，向薛安淇
 的阴户里插进去。

 　　薛安淇全身象筛糠一样地抖着，用力地把自己的脸埋在床上的床单里，拼命
 地不让自己发出惨叫声。那个男人把阴茎插进了薛安淇的阴道口，「你马上就不
 是雏了。可要记住我是你的第一个男人哦……」那男人说完，淫笑着把腰往前用
 力一挺，薛安淇突然把头高高抬起，痛苦地左右摇摆，她的身体就像触电一样痉
 挛着，她的嘴唇已经被自己咬出了血，但是她还是没有发出声音。

 　　那个男人抱着薛安淇的纤腰，得意地摇晃着，他的阴茎在女孩的阴道里抽插
 起来，一滴又一滴的鲜血随着他的抽插从薛安淇的阴户里滴落在床单上，标志着
 这个可怜的小女警不再是纯洁无暇的处子之身。那个男人看来非常享受薛安淇未
 经人事的紧窄阴道，用力地抽插着自己的硕大阴茎，摧残着女孩最敏感的部位。

 　　薛安淇被弄得眼冒金星，意识渐渐模糊，头也渐渐垂了下去。但是那个男人
 却不打算让她昏过去，而是更想看到她醒着被凌辱的样子，他用力抓住薛安淇背
 上那根连接项圈和手铐的铁链一拉，薛安淇的上半身就被拉了起来，薛安淇也就
 被强行弄醒，继续承受着阴户传来的剧痛和被强暴失身的羞辱。

 　　那个男人乘机把双手伸到薛安淇的胸前，抓住她傲人的双乳揉搓起来。薛安
 淇的身材比肖雨霖丰满，双峰更是挺拔非常，刚才在她被那男人强暴的时候，她
 的乳峰就随着那男人的动作颤动着，划出一阵阵让人心旌神荡的乳浪，旁边的几
 个男人早就已经看得心猿意马。

 　　现在这个男人也发现他自己的双手也不能完全掌握这对丰满的乳房，更是觉
 得非常兴奋，双手不停地在这个女孩的胸口揉搓着，薛安淇的乳房和乳头被他的
 手掌和手指弄成各种

 分卷阅读20

形状，但是她仍然拼命忍住，不发出呻吟声。

 　　这时，另外一个男人走到薛安淇的面前，也跪了下来，用手指抬起她泪流满
 面的俏脸，看了看，说：「这妞的嘴长得真好看，插进去应该会很舒服的。」说
 着，他用力捏住薛安淇的下颌，分开她的双唇，强行给她戴上了口交球。

 　　然后，他把自己的阴茎从口交球里插进了薛安淇的小嘴，一边享受她的温香
 软舌，一边也用双手蹂躏着薛安淇的双乳。薛安淇就被这两个男人前后夹攻着。
 又过了１０分钟左右，一股滚烫的液体喷射进了薛安淇的子宫里，那个男人射精
 以后就满意地抽出了阴茎。

 　　而另外那个男人仍然一边用自己的阴茎在薛安淇的嘴里横冲直撞，一边享受
 着她的那对弹性十足的乳房。５、６分钟以后，那个男人终于把阴茎伸到薛安淇
 的喉咙口射出了精液，肮脏的精液直接进入了她的身体里。那个男人满意地抽出
 阴茎，取下了口交球。这时，薛安淇的嘴都已经麻木了，她觉得恶心，但是一阵
 阵干呕过后，一滴精液也没呕出来。

 　　突然，薛安淇觉得肛门像是被撕裂一样剧烈疼痛，这个倔强的女孩在失身时
 都没有喊叫过，而这时终于忍不住发出了悲惨的哭叫声。原来，另一个男人在这
 时强行把阴茎插进了她的肛门里，比处女阴道还要紧窄的肛门怎么能受得了这么
 粗暴的暴虐呢，薛安淇的肛门马上就被撕裂开来，鲜血又滴在了床单上，而薛安
 淇也活活地疼昏了过去。

 　　等她再次醒来的时候，发现自己又被戴上了口交球，一个男人的阴茎正在一
 下一下顶着自己的舌头和喉咙，而另一个男人正在她的阴道里肆虐着，她的肛门
 也火辣辣地疼。薛安淇看着围拢在旁边，正跃跃欲试的四五十个男人，也只能接
 受这悲惨的命运，成为这些男人们的泄欲工具……

　　娇小的李洛童被一个彪形大汉一丝不挂地拦腰扛在肩上，娇小的小警花使出
 全身力气挣扎着，一对小拳头拼命敲打着大汉的背，双腿也不停地蹬踢，想要摆
 脱他的掌控。但是她的反抗对大汉来说一点作用也没有。

 　　那个彪形大汉用一只手就轻易地抓住了李洛童的两只脚踝，她的双腿就无法
 动弹了，那条大汉的另一只大手就在她的屁股和腰肢上游走着，享受着她细腻的
 皮肤和柔软的身体。

 　　李洛童的拳头对他来说简直就像是在撒娇一样。其他男人也乘机一拥而上，
 在李洛童的身上摩挲着，猥亵着这个女孩。小女警被那个大汉仰面放在地上，她
 不停挥舞的双手手腕和使劲踢蹬的双腿的脚踝马上就被那些男人们抓住，她的双
 腿被迫弯曲起来，而双臂则被拉直。

 　　马上，一付手铐把李洛童的左手手腕和左脚的脚踝铐在了一起，尽管李洛童
 用尽全身力气的反抗给那些男人造成了一点点麻烦，但是她的右手手腕和右脚脚
 踝很快就被另外一副手铐铐在了一起。

 　　李洛童饱满的双乳毫无遮盖地袒露在她的胸前，而因为脚踝都被铐在了手腕
 上，屈起的双腿无法并拢，她双腿之间的阴户――少女最神秘的地方被迫完全暴
 露出来，被那些色狼一览无余。她的双手也被铐着，一动也不能动，根本无法遮
 蔽这片诱人的春色。李洛童想要挣脱手铐，但是一阵徒劳的挣扎以后，这个女警
 发现自己根本无法挣开坚固的警用手铐。

 　　那个一丝不挂的彪形大汉淫笑着俯下身，看着李洛童那显得非常稚嫩的脸，
 一边用手抚摸着她细腻的玉腿，一边问：「你今年１９岁了？怎么看上去年纪很
 小嘛。我看你最多也就１６。」

 　　李洛童眼含泪水，一言不发。那男人的手摸到她的阴户上，「长得那么嫩，
 有没有男朋友啊？这里有没有被人操过啊？」

 　　李洛童只是抽泣着，还是不说话。那男人的手指突然滑进了李洛童的阴户里
 李洛童吓了一跳，「啊」的一声叫了出来。

 　　「回答我！」那男人狠狠地说：「你听听看，那两个臭婊子正在被操得惨叫
 呢！」

 　　李洛童被那些男人围着，看不到肖雨霖和薛安淇，但是听得到他们被强暴时
 的呻吟和娇喘声。

 　　「你要是不回答我，」这个男人眼露凶光，「等一下你会被操得比她们惨一
 百倍！」

 　　这个涉世未深的小女孩被吓坏了，她大哭起来，断断续续说：「不要……不
 要这样……我说……我都说……我今年是１９岁……不过长得很年轻……我没有
 男朋友……也没有被……那个过。」

 　　「这样配合就乖了么。原来你还是处女，」那男人得意地笑了起来，突然凶
 相毕露，「那今天我就好好地享受享受你这处女小警花的滋味吧。」说着，那个
 男人就扑到李洛童的双腿之间。

 　　李洛童的双腿被捆绑成Ｍ型，就像是妻子迎合丈夫求欢时摆出的姿势一样，
 男人的阴茎可以很容易地长驱直入，攻陷少女的禁地。男人的龟头探进了李洛童
 的阴道，可怜的女警感到下身一阵撕裂的剧痛，她的身体像虾一样弓起来，想要
 躲避那支巨大的阴茎，但是那男人当然不会放过她，他用力抓住李洛童的膝盖，
 更加用力地把自己的阴茎顶进女孩狭小的处女阴道里，野蛮地扯破了李洛童的处
 女膜。

 　　李洛童的的惨呼和龟头上顶破处女膜的感觉让这个男人明白，这个小女警珍
 藏了１９年的少女贞操已经被他给摧毁了。但这个时候男人的阴茎只有一小半插
 进了李洛童的阴道里，紧窄的阴道使得男人阴茎的前进非常困难，而那男人蛮力
 的推进也使得刚刚失身的李洛童更加痛苦。

 　　李洛童不停地流着泪哀求着那男人轻一点，但是插入女警处女阴道最深处的
 诱惑使得那男人完全不顾身下的女孩被糟蹋得惨叫连连，用力地把自己的阴茎一
 下一下推进李洛童的阴道里，感受着被少女弹性十足的阴道紧紧包裹着的快感。

 　　在一番痛苦的折磨以后，李洛童终于感觉到那男人的阴茎已经完全插进了自
 己的身体，龟头已经顶得她的子宫口生疼。但是还没等她有时间喘息，那男人就
 开始在她的阴道里用力抽插起来。青筋暴胀的阴茎每次抽出都带着处女的鲜血从
 女孩的阴道里渗出来，李洛童娇嫩的阴道已经不能承受这般猛烈的侵犯，几乎要
 爆裂开来。

 　　那男人一边继续凌辱着李洛童的阴道，一边用双手抓住了她饱满的双乳，开
 始玩弄起来。李洛童被这男人凶猛的强暴弄得昏了过去。

 　　不知道过了多久，一阵撕心裂肺的痛苦又让她醒了过来。李洛童发现自己现
 在跪在地上，双手的手腕仍然被铐在脚踝上，一个男人跪在她的身后，双手抓住
 她的双臂上下晃动着。李洛童感觉到那种强烈的疼痛是从肛门传来的，原来她身
 后的那个男人正在强暴她从来没有被侵犯过的肛门。

 　　女孩幼嫩的肛门被阴茎撕裂了，鲜血一滴一滴地滴在地上，李洛童哭叫着求
 饶，但是那男人完全不为所动，阴茎仍然在她的肛门里用力地抽插着。

 　　突然，那男人把她的双臂举高，另一个男人把双腿穿过李洛童的双腿之间，
 躺了下来。身后那个男人把李洛童放下来的时候，她身下男人粗壮的阴茎正好直
 挺挺地插入了她渗着血丝的阴道，随着她身后男人的动作，这支阴茎一次又一次
 的挺入阴道深处。

 　　李洛童的娇躯被男人们的阴茎顶得一耸一耸，她胸前甩动的双乳也被身下的
 那个男人的双手抓住，用力揉搓着。乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂
 一般，娇柔的身躯颤抖着，鲜血混合着精液从阴道里和肛门口沿着她白皙的大腿
 往下流。又一个男人走到李洛童的身边，用手拍打着她的脸庞，把阴茎插进了她
 的嘴里。

 　　被轮奸的痛苦和屈辱使她脑子里一片空白，机械地吮舔着这个男人肮脏的阴
 茎。这个女警就这样被三个男人同时蹂躏着，而旁边还有几十个欲火焚身的男人
 正等着享受她的身体……

　　经过了１０多个小时的轮奸以后，那些男人似乎是有些累了，有些男人已经
 坐在一旁休息起来。但是他们并不想让已经被他们摧残得筋疲力尽的小警花们有
 喘息的机会。一个男人狞笑着拿起皮鞭走向被悬空吊着、已经被轮奸得昏死过去
 的肖雨霖，用力一挥。「啪」的一声，的大腿上留下了一条青紫色的鞭痕，而女
 孩也疼得睁开眼睛，但是似乎神智还没有完全清醒，只是发出了轻轻的呻吟声。

 　　那男人没有听到意想中的惨叫声，眉头一皱，又把皮鞭用力一挥，肖雨霖全
 身一抖，她的乳房上留下一道鞭痕，乳房的皮肤都被皮鞭抽破了，乳头被皮鞭抽
 得流出血来，女孩敏感的乳房遭到这样的暴虐，剧烈的疼痛刺激得肖雨霖大声惨
 叫起来。

 　　男人听到她悲惨的哭叫，非常满意地狞笑着说：「这些本来都是给那个姓何
 的小婊子准备的，现在你们就代替她先尝尝这滋味吧。等抓到了那小婊子，我们
 还会有更厉害的花样等着她呢。」说着，那男人又是狠狠地一鞭抽来，肖雨霖又
 疼得惨叫起来。那男人继续一鞭又一鞭地抽打着这个女孩，肖雨霖的身体就象风
 中的落叶一样不停抖动着。

 　　而就在一旁，薛安淇也正在遭受着那些男人的性虐待。薛安淇疲惫地侧躺在
 床上，双手仍然反绑在背后，她的被的身体已经被不知多少男人玩弄过。正当她
 就要昏过去的时候，突然，一阵电流打到了她的左边乳房上，薛安淇被电得惨叫
 起来，她睁开眼睛，看见刚才第一个给她戴上口交球，强迫她口交的那个男人正
 拿着一支电棒，淫笑着站在她的面前。

 　　「被你的舌头舔着可真舒服呢，」这个男人得意地羞辱着薛安淇：「等会我
 还要操你的下面。现在，先让你尝尝这电棒的滋味吧。」说着，那男人又用电棒
 抵在薛安淇的右乳房上，打开了开关，又是一阵电流从薛安淇的右乳房流过了她
 的全身，薛安淇被电得抽搐起来。

 　　那男人关上开关，满意地看着这个可怜的女孩：「接下来，试试看更敏感的
 地方吧。」一边说着，电棒慢慢地移到了薛安淇的双腿之间，抵在她的阴户上。

 　　「不要，求求你，那里不行……」薛安淇明白了这个男人的可怕企图，哭着
 哀求着他。

 　　但是她的哀求还没说完，那男人就狞笑着打开了电棒的开关。阴户是女孩最
 敏感的器官之一，电流通过了薛安淇的阴户，小女警被电得昏了过去。但是马上
 同样敏感的肛门被电击的痛苦又让薛安淇醒了过来。那男人继续用电棒把薛安淇
 弄得不停惨叫，死去活来。

 　　与此同时，那些男人也没有放过李洛童。李洛童的双脚和双手仍然被手铐铐
 在一起，双腿不能并拢，阴户毫无遮掩地暴露着。那个夺走她处女身的男人得意
 地把她的阴毛从她最敏感的部位一撮一撮地连根拔掉，每次都让李洛童疼得全身
 颤抖，直到这个男人把李洛童的阴毛差不多都拔光。

 　　他才停手，但是马上，他就从虐待薛安淇的那个男人那里拿来了电棒，继续
 用电击的方式折磨着李洛童。这时，肖雨霖也在被另外一个男人用电棒虐待着，
 而薛安淇也正在被一个男人拔阴毛。

 　　在这样的性虐待持续了大约一个小时后，那些男人似乎恢复了体力和欲望。

 　　他们给这三个女孩注射了强力春药，放开了束缚住她们的镣铐和绳索。药力
 很快发作了，肖雨霖、薛安淇和李洛童全身的皮肤慢慢地变成了淡淡的绯红色，
 她们的身体越来越热，呼吸也越来越急促。虽然她们极力地想要控制住自己的理
 智，但是最终还是无法战胜春药的药力。

 　　很快，这三个漂亮而又可怜的小美女就沦陷在药力的控制中，神智不清地迎
 合着这些男人在她们美丽的胴体上尽情发泄着……

　　这三个小警花被掳到这个人间地狱整整２４个小时以后，这里的１００多个
 男人终于都完全发泄了他们的欲望。每个女警都已经被轮奸了将近２００次，每
 个男人至少在这三个女孩身上都各发泄过一次，有些男人甚至每个女孩都玩了两
 次。

 　　春药的药力已经消散了，三个女警都已经被轮奸得昏死过去。她们全身上下
 都沾满了白浊的精液，就像是在精液里洗了澡一样。乳房上到处都是淤青和被抓
 破的伤痕和牙印，女孩们的阴户也都被那些禽兽弄得一塌糊涂，她们的阴唇都被
 弄得翻了出来。

 　　肖雨霖那对性感的玉腿上全都是那些男人的魔掌留下的红肿痕迹和那些男人


 分卷阅读21

 白浊的精液。薛安淇丰满的双乳和乳头都被那些男人咬破出血。李洛童因为长得
 幼齿可爱，遭到了最多的轮奸，她的阴户和肛门都已经被折磨得红肿起来。

 　　除了这些凌辱留下的痕迹，刚才的性虐待也造成了不少伤害：肖雨霖的全身
 上下布满了皮开肉绽的鞭痕，薛安淇和李洛童的阴毛已经被拔得干干净净，雪白
 的阴户上还有一点点血珠从毛孔里沁出来。三个女孩的乳房上和阴户上都有电刑
 留下的灼伤痕迹，并且沾满了精液鲜血和其他体液。

 　　肖雨霖又被重新吊了起来，在她面前有一个火炉，火舌正在炉子里燃烧着，
 炉子里除了火焰，还有几把烙铁，正在被火焰烧得越来越红，旁边还放着一台电
 视，屏幕上播放的就是肖雨霖刚才被这些男人轮奸和性虐待的情景。

 　　一个男人走到她面前，淫笑着对泪流满面的女孩说：「看看你刚才被我们弄
 得多舒服啊，各种姿势都在你身上试过了。操得爽不爽？想不想再被我们操？」

 　　肖雨霖哭喊着：「我受不了了。快杀了我吧。」

 　　「放心。」那男人慢悠悠地说：「马上我们就开始杀你，不过，你会死得很
 痛苦。哈哈哈……」那男人拿起火炉里的一把烙铁，那烙铁已经被火烧得通红，
 他拿着烙铁走到肖雨霖的面前，肖雨霖的皮肤可以感觉到烙铁火热的温度，她的
 汗毛都被这样的热度烤得卷了起来。

 　　「先烫哪里呢？」那男人狞笑着上下打量着肖雨霖的身体，「烫这对小巧的
 奶子？还是烫这小腰？或者烫这漂亮的小肚脐？」

 　　肖雨霖听着那男人的话，害怕得全身不由自主地颤抖起来。

 　　「哈哈，应该从这里开始，」那男人兴奋地说道：「就从这对我最喜欢的腿
 开始。刚才我操你的时候，你的腿就绕在我的腰上，可舒服了。」

 　　肖雨霖看着这个男人把烙铁一点点靠近她左面的小腿，吓得魂不附体，她干
 脆闭上双眼，不去看那男人的动作。

 　　「嗤」一声，肖雨霖的小腿上感到一阵火辣辣的剧痛，她的双眼猛地睁开，
 眼泪一下子喷了出来，她发出了凄厉的惨叫声。一阵焦臭味钻进了她的鼻孔她知
 道那是自己皮肉被烤焦的味道。

 　　而那男人一边欣赏着肖雨霖受虐的样子，一边用力地把滚烫的烙铁在她的左
 小腿上反复碾压着，增加着她的痛苦。烙铁很快冷却了下来，肖雨霖的左小腿上
 留下了一个黑色的三角形烙印，她疼得眼泪止不住地滴下来。

 　　而这时，她恐惧地看见，那个男人把那块烙铁放回了火炉里，又拿起另一块
 烙铁向她走来，这次烙铁落在了她的右小腿上。又是一阵撕心裂肺的疼痛以后，
 那男人又换了一块同样烧得通红的烙铁走向肖雨霖。

 　　当第６块烙铁烫在肖雨霖的脚心时，她活活地疼得昏死过去，但是马上就被
 那男人用冷水激醒，然后在她的意识还没有完全恢复的时候，第七块滚烫的烙铁
 又在她的腿上留下了烙印。

 　　就这样，这些男人用烙铁在肖雨霖白皙的皮肤上一下一下地烫着，留下一个
 个黑色烙印，也让这个女警疼得死去活来，每次她疼昏过去时就被男人用冷水弄
 醒，他们就是要她清醒着承受这样暴虐的痛苦。肖雨霖已经被折磨得神智不清，
 她隐约听到薛安淇的惨叫声和李洛童的号哭声，知道她们一定也正在被残忍地折
 磨着。

 　　一个多小时以后，肖雨霖的全身上下几乎已经没有一块完好的皮肤，她的双
 乳也已经被烙铁烫得像两块焦碳一样，唯一幸免于难的就是她的脸和阴户。那男
 人满意地欣赏着已经被虐待得不成人形的女警，狞笑着对肖雨霖说：「再坚持一
 下，现在是最后一下了，你猜猜我要烫你哪里？」

 　　肖雨霖的头无力地垂着，轻轻地晃了一下。「你睁眼看一下就知道了。」那
 男人得意地说。肖雨霖勉强睁开眼睛，朦胧中看到那男人一只手拿着一个阴道扩
 张器，另一只手拿着一个烧红了的阴茎形状的烙铁。而肖雨霖的头脑已经无力思
 考这些东西是什么意思了。

 　　那男人没有看到意想中的恐惧，非常失望地走了过来，他用阴道扩张器插进
 肖雨霖的阴道，然后用扩张器张开她的阴道口，把那支阴茎形状的烙铁猛地插进
 了她的阴道。

 　　女孩最敏感的部位被高温灼烫的剧痛使得肖雨霖全身筛糠一样痉挛起来，她
 用尽最后的力气发出一声惨叫声。那男人还意犹未尽地旋转、抽拉着那支烙铁，
 模仿着阴茎的抽插，不时有被烤焦的皮肉被那支烙铁从肖雨霖的阴道里被带了出
 来，一股焦臭味混合着烤干精液的腥味弥漫开来。等这支烙铁冷却下来，肖雨霖
 已经活活地疼死了。

 　　在肖雨霖被这些男人用烙铁虐杀的同时，薛安淇也正在遭到非人的虐待。早
 就被轮奸得无力反抗的女孩被一个男人拦腰抱了起来，仰面平放到一块木板上，
 然后那男人把她的双手手腕和双脚的脚踝摆成Ｘ形，分别用四个铁环固定在木板
 上。把女孩捆绑好以后，那个男人把一台显示器推到薛安淇的身边，薛安淇看到
 屏幕上的自己被好几个男人轮奸、又被一根一根拔光阴毛，她知道这是刚才自己
 被轮奸和性虐的录象。

 　　薛安淇难过地转过头去，不想看到这些不堪回首的悲惨场面。但是却无法逃
 避录象里自己可怜的悲鸣声、呻吟声和那些男人发泄时得意的笑声，她痛苦地哭
 了起来。

 　　身边的男人用手抚摸着她已经被蹂躏得变形了的丰满乳房，淫笑着说：「刚
 才在你的钱包里看见你和一个男人的合影，那是你男朋友吧？你奶子那么大，他
 也一定很喜欢摸吧？」薛安淇哭泣着，一言不发。

 　　那男人继续说：「不过如果他知道已经有那么多男人玩过你的大奶子，还玩
 了他都没有玩过的两个洞洞，你觉得他还会要你吗？」

 　　薛安淇再也忍不住悲伤，失声哭喊：「我不想活了，快杀了我吧！」

 　　那男人狞笑着说：「我们马上就送你上西天，不过你可就要多吃点苦头了」

 　　说着，那男人从旁边的一个盒子里拿起一根足足有４、５厘米长的钢针，他
 一只手捏住钢针末端的一个小圆球，另一只手抓住薛安淇硕大的右乳，说：「好
 象右面这个要大一点，那就从右面开始吧。」

 　　说完，他就用钢针狠狠地扎进了薛安淇的乳房。薛安淇疼得全身一抖，泪流
 满面，惨叫起来。那男人根本没有停手，而是狞笑着捻着那根钢针，一点一点地
 继续插进这个女孩的乳房里，直到钢针完全插进了薛安淇那丰满的美乳。薛安淇
 的乳房因为极其疼痛而一下一下地跳动着，鲜血也从那根针的针孔中不停地涌出
 来，顺着她的乳房和身体流到身下的木板上。

 　　那个男人得意地看着薛安淇因为疼痛而扭曲的美丽脸庞，又拿起一根钢针。
 他这次抓住的是薛安淇的左乳房，又在女孩痛苦的惨叫声中把钢针慢慢地扎进了
 她的左边的乳房。薛安淇已经疼得脸色苍白，全身颤抖，她的双乳都像钻心一样
 疼痛，乳房上正不停地渗出血来，乳头也已经因为疼痛而胀大起来。

 　　而这个男人却没有放过她的意思，他又拿起了一根钢针，这一次，这个男人
 残忍地用钢针扎穿了薛安淇的左乳头，薛安淇感到乳头象是裂开一样，乳房和乳
 头都因为剧痛和不由自主地抽动着，但是每次抽动都会牵动那几根钢针，带给薛
 安淇更大的痛苦。

 　　薛安淇的神智越来越模糊，当她的右乳头也被那个男人用钢针扎穿时，她疼
 得完全失去了意识。但是她也马上被那个男人把另一根钢针扎进她更敏感的阴唇
 的疼痛唤醒了。和肖雨霖遭受的痛苦一样，这些男人也要薛安淇保持清醒，承受
 这种不是女孩能承受的剧痛。

 　　这个男人继续把一根一根的钢针扎进薛安淇的那对丰满性感的乳房和乳头，
 因为扎的钢针太多，有时钢针再扎入时会被之前扎进去的其他钢针挡住，这个男
 人就会残忍地把钢镇抽出来，换个角度重新扎进去。女孩敏感的乳房每次被针扎
 入的时候，都让薛安淇痛不欲生，而当薛安淇疼得昏过去的时候，那男人就用钢
 针扎穿她的阴唇、甚至扎穿她的阴蒂，让这种更加剧烈的痛苦唤醒这个女孩，继
 续受虐。

 　　一个多小时以后，薛安淇的乳房上已经被密密麻麻地扎满了钢针，女孩珍视
 的这对乳房已经被扎得象刺猬一样，薛安淇的阴户和阴蒂上也插满了二十多根钢
 针，说明这女孩已经被疼晕过去二十多次了。从这些针眼里流出的鲜血已经染红
 了她的胸口和大腿根，还有一些已经流到了她身下的木板上。

 　　薛安淇已经被折磨得气息奄奄，就连阴蒂被钢针扎穿的剧痛她也已经无力作
 出反应。那个男人满意地看着这个已经被摧残得生不如死的小警花，得意地用手
 轻轻拍打着她乳房上的那些钢针，乳房上的剧痛使薛安淇勉强睁开眼睛。看到那
 男人手里拿着一支手术用的钢钉，足有３０多公分长。

 　　那男人狞笑着说：「现在就送你上西天了，这根钢钉会从你下面钉进去，把
 你钉穿，准备好了吗？」说着，那男人就把这根钢钉插进了薛安淇的阴道口，然
 后用一把巨大的锤子敲打着这根钢钉。

 　　钢钉马上就刺破了薛安淇的阴道壁，顿时她的下身血如泉涌，薛安淇用已经
 不象是人的声音号叫着，那男人则更加用力地敲打着钢钉。随着钢钉越来越深，
 薛安淇的声音越来越小，终于，钢钉击穿了薛安淇的尾骨，从她的臀部钻出了她
 的身体，把薛安淇的身体钉在了木板上。而这时，薛安淇早就已经停止了呼吸。

 　　在三个女警之中，李洛童是被轮奸次数最多的一个，她的阴户和肛门都已经
 被那些男人们的阴茎弄得惨不忍睹，大腿根部全都是鲜血和白色的精液混合在一
 起的粘液，嘴角也留下了精液流过的痕迹。

 　　当一个男人把她从地上抱起来的时候，她除了不停地哀求着，根本就没有一
 点力气反抗，只能哭着让那个男人把她背朝上放在一张铁桌子上。然后那个男人
 又把她的手和膝盖分别用铁箍固定在四条桌子腿的底部，把她的双脚也用铁箍固
 定在了地上。

 　　李洛童不知道他们又要用残忍的方法虐待自己，所以害怕地浑身发抖。突然
 她感觉到有热热的东西落在她的背上，同时闻到一股属于野兽的腥臭气味。

 　　「这是什么？」李洛童惊恐地说。

 　　「放心吧，小妞。」一个男人淫笑着对她说：「别怕，现在只是先给你热热
 身。你背上趴着的是我们看门的藏獒。你应该听说过那个被我们抓来的女警察被
 藏獒操的事情吧？」

 　　「啊！不要！」李洛童无论如何没有想到那么可怕的兽奸会发生在自己的身
 上，她拼命地想要挣脱，但是发现这完全是徒劳，她能感觉到身后的那只野兽正
 在把它硕大的阴茎插进她的阴道里。

 　　「别白费劲了，」那男人得意地说：「你只要好好伺候它，让它舒舒服服地
 操你，就象操一只小母狗，它不会咬你的。」

 　　藏獒的阴茎已经有一半插进了女孩的阴道，阴道的胀痛和被野兽强暴的羞辱
 使得李洛童悲惨地不停哭喊着，哀求着。但是那些男人却只是冷笑着看着这个女
 警被藏獒踩着强暴，践踏着李洛童最后的尊严。

 　　藏獒的阴茎插进了女孩的阴道，开始飞快地抽插起来，每次插入它的龟头都
 蹂躏着李洛童的阴道的最深处。李洛童的阴道包裹着藏獒的阴茎，被迫感受着它
 在自己身体里不停地肆虐着。而她只能凄惨地哭叫着承受这痛苦耻辱的兽奸。藏
 獒的强暴持续了整整２０多分钟，李洛童感觉到它的阴茎突然涨大了一圈，然后
 就感觉到一股灼热的液体在她的阴道里喷涌出来，她知道，那就是藏獒肮脏的精
 液，然后李洛童就昏了过去。

 　　等她再次醒过来的时候，发现自己躺在一间稍微小一些的牢房里，身体明显
 已经被那些男人清洗过，本来全身沾满的精液和鲜血已经被洗掉，露出了细腻的
 皮肤。牢房的墙上挂着好几台电视机，屏幕上分别是她自己被那些男人轮奸、虐
 待的录象和薛安淇、肖雨霖被残忍虐杀的录象。

 　　李洛童看到薛安淇和肖雨霖被这些男人用如此残忍的手段折磨致死，伤心的
 眼泪立即流了下来。同时她也担心起自己的命运，不知道那些男人会用什么手段
 来虐待自己。过了几分钟，牢房的门被打开了，一个男人带着二十多个赤身裸体
 的黑人走了进来。李洛童害怕地缩

 分卷阅读22

在角落里，看着这些眼神淫亵的男人们。

 　　那个带着黑人们的男人淫笑着对李洛童说：「这些都是我们最近从索马里请
 来的雇佣兵，帮我们护送武器、毒品和其他走私，他们今天刚刚从海上回来，已
 经有一个多月没碰过女人了。他们看了你被我们操的录象，都觉得你很可爱，所
 以，今天你就要好好尝尝被黑人操的滋味了。」

 　　他指着他身边的一个黑人胯下高高挺立的那支比黄种男人粗长得多的阴茎，
 狞笑着对李洛童说：「黑人的家伙可不一样哦，操起来你就知道厉害了，不知道
 像你那么嫩的妞能挺多久。哈哈。」话音刚落，已经有两个黑人扑向了蜷缩在角
 落里的小女警。

 　　李洛童绝望地惨叫着：「不要！不要！」

 　　但是马上就被那两个黑人压在身下。当黑人那比一般人粗长得多的阴茎插进
 李洛童那饱经摧残的阴道时，李洛童发出了无比痛苦的惨叫声。而带着那些黑人
 的那个男人淫笑着走了出去，从外面把门锁上，然后到监控室，和其他几个男人
 一起通过监视器看着牢房里发生的一切。

 　　屏幕上李洛童被那些黑人围在中间，当那个压在她身上的黑人正在用力地把
 巨大的阴茎塞进她的阴道，从来没有尝试过被这么粗大的阴茎插入的小警花疼得
 浑身痉挛，李洛童哭喊着张开嘴，看样子是在惨叫着。

 　　但是那黑人看上去却很满意插入李洛童的阴道的感觉，他继续用力地把阴茎
 插进女孩的身体里。另外一个黑人和这个黑人说了什么以后，这个黑人用双手从
 腋下把李洛童抱了起来，可以看见有一条细细的红线从李洛童的阴户里顺着她的
 大腿向下延伸着，就像是李洛童被再次开苞了一样。这个女孩的阴道已经被黑人
 巨大的阴茎和粗暴的动作弄伤了。

 　　而另外一个黑人却更加残忍地把同样巨大的阴茎插进了李洛童的肛门里，女
 孩的肛门马上就被这样巨大物体的插入弄得爆裂开来，从她的肛门里流出来的鲜
 血染红了她的大腿，而李洛童的头垂在一个黑人的肩上一动不动，身体只是随着
 那两个黑人的动作被动地起伏着，看样子是被蹂躏得疼昏了过去……

　　黑人们争先恐后地用他们巨大的阴茎插进可怜的小警花的阴道和肛门，把他
 们的精液倾泻在这个女孩的身上，李洛童被他们轮奸得疼昏过去又疼醒过来，可
 怜的小警花哀求着这些黑人，但是这些欲火高涨的大汉又怎么可能放过她这么一
 个活色生香的小美女呢。

 　　牢房里这场充满暴虐和淫靡的轮奸持续了足足有两天两夜，等到这些黑人全
 都满足了兽欲的时候，李洛童早就已经被他们活活奸死了。


 　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

 登场人物：

 　　　　何菲儿　年龄２０　身高１６３　体重４７　上胸围８８Ｆ　腰围５８

 　　　　　　　　臀围９０　面容像贾静雯

 　　肖雨霖，薛安淇和李洛童被绑架的当天晚上，肖雨霖的同学一直没有等到她
 参加聚会，也联系不上她，一开始也没有当一回事，直到深夜肖雨霖的父母打电
 话给肖雨霖的一个同学问肖雨霖什么时候回家，这个同学才觉得事情不对劲。当
 他们发现没有人能打通肖雨霖的手提电话，也没有人知道她在什么地方的时候，
 这些同学赶快打电话报警。

 　　这时候，薛安淇和李洛童的家人也分别打电话到她们工作的警署说一直联系
 不上她们，问她们什么时候离开警署，怎么还没有到家。

 　　这时候，在警署值班的警察们才发现，他们的三个美女同事居然同时失踪。
 联想到白羚的悲惨遭遇和前几天有女警执行私刑给白羚报仇，这些警察心里隐隐
 地担忧着这三个女警会不会遭到什么不幸。

 　　三个女警同时失踪的事件引起了警察高层的注意，搜寻她们的行动马上就开
 始了，无数警车在城市里穿梭着，警察们开始寻找三个女警离开警署后见过她们
 的人。但是无论警察们怎么努力的寻找，也无法找到她们的确切下落，只是调查
 到有人看见肖雨霖离开警署以后就乘上了一辆出租车去参加同学聚会，但是车牌
 没有看清楚；有人看见薛安淇去追一个小偷，但是不知道有没有追到；而最后看
 到李洛童的人则是看见她正在兴致勃勃地逛商场。

 　　正当警察们拼命寻找更多线索的时候，在女警们失踪后的第三天夜里，肖雨
 霖和薛安淇被抛尸在离开警署不远的地方。

 　　两个女警的尸体惨不忍睹，肖雨霖的全身皮肤都被用烙铁烫得焦黑、而薛安
 淇的双乳和阴户上密密麻麻地扎满了钢针，阴道被钢钉戳穿，看得出，她们是先
 遭受了轮奸和性虐待，再被残忍地虐杀的。而警察们在愤怒的同时，更加努力地
 寻找李洛童的下落。但是又过了两天以后，李洛童被轮奸致死的尸体也被扔在当
 时白羚被绑架的那片垃圾场。

 　　三个女警的惨死使得笼罩这座城市的恐怖气氛更加浓重，甚至连警察们也开
 始感到畏惧起来。而当刚被调到另外一个警署工作的何菲儿得知肖雨霖，薛安淇
 和李洛童被绑架并被轮奸残杀的消息时，她忍不住痛哭起来。

 　　她现在的同事们都以为她是因为以前同事遭遇不幸而过度伤心，纷纷劝慰她
 不要太难过。而只有何菲儿心里明白，肖雨霖，薛安淇和李洛童可以说是被她连
 累的，那些男人真正的目标一定是她。

 　　何菲儿也很清楚，那些男人已经知道是她枪杀了他们的同伙，而她能逃脱这
 一劫完全是凭运气，正好现在这个警署的一个女警辞职，所以她才会被突然调过
 来，如果调令再晚来两天，那么何菲儿一定也会和她原来的同事们一起被绑架，
 一起遭到残忍的折磨和虐杀。

 　　而既然那些男人能找到何菲儿原来工作的警署，那要找到她现在工作的警署
 也不会很困难。想到这里，何菲儿不由得出了一身冷汗。她马上打电话给自己的
 男友――ＩＴ工程师罗伟成，约他晚上在咖啡馆见面。

 　　晚上在咖啡馆，何菲儿向罗伟成坦白了自己为了给好朋友报仇而枪杀那个男
 人的事情，也说了她以前的同事可能是因为她的连累而被轮奸残杀的事。让何菲
 儿欣慰的是，罗伟成并没有责怪她给白羚报仇而惹祸上身，也没有畏惧那些歹徒
 的淫威，只是在皱眉思考一番以后对何菲儿说她现在很不安全，至少要想办法先
 避一避再说。

 　　何菲儿甜蜜地依偎在坚定支持她的爱人怀里，说：「要不我们请个长假吧，
 顺便把婚礼办了，反正都已经注册了。」

 　　「好啊好啊。」罗伟成高兴地连连应承：「不过最好不要在本地办婚礼，太
 招人注意了。」

 　　「嗯，我也这样想，我们到别处办婚礼吧。」何菲儿看着罗伟成兴奋的脸，
 微笑着说：「我知道你在想些什么坏事情，男人……」

 　　「不是……」罗伟成的脸红了。因为何菲儿的家庭教育非常传统保守，她和
 罗伟成交往的时候就约定在举行婚礼以前决不能有性行为，而罗伟成也愿意尊重
 她的想法，所以直到现在罗伟成还没有能够一亲芳泽。

 　　「要不……」何菲儿的眼神变得温柔起来：「今天晚上……就……」这句话
 对罗伟成来说，简直就是天籁之音，但是当他想要说好的时候，却看见何菲儿脸
 上有些犹豫的表情。

 　　「还是……」罗伟成克制住了自己的欲望，决定要等何菲儿真正准备好交出
 自己的贞洁，「还是等婚礼以后吧……」

 　　「你真好。」何菲儿快乐地吻住了罗伟成的嘴唇。但是他们不知道，很快，
 他们俩都会无比悔恨这一刻的决定……

　　而与此同时，那些男人也正在布置他们的计划。在肖雨霖，薛安淇和李洛童
 这三个女警身上肆意宣泄了他们的兽欲以后，这些男人更加想要把何菲儿按在身
 下凌辱，想要狠狠地虐待她来发泄他们的仇恨和欲望。那些男人通过他们在警察
 内部买通的卧底查到了何菲儿被调到另外一个警署，就开始调查有关那个警署的
 各种情况，准备再来一次绑架。

 　　但是就在这时，那些男人发现何菲儿突然请了长假，不知道去哪里了。他们
 知道，前同事被奸杀的事件一定让何菲儿察觉到自己的危险处境，所以她想要躲
 起来。那些男人发动力量，接近何菲儿的亲戚朋友，试图打听出她的下落。

 　　终于，他们从罗伟成的一个朋友那里得知罗伟成邀请他过两天去附近的一个
 小城市的一家宾馆参加罗伟成和何菲儿的婚礼。于是，这些男人准备了一个无比
 歹毒的计划，要对这对新人进行残忍的报复……

　　何菲儿和罗伟成各自请了长假，而且很小心地没有告诉同事自己的去向，然
 后双双来到附近的一座小城市，找了一家并不很出名的宾馆，预定了几天以后的
 酒席作为婚宴，也预定了宾馆的一间套房作为洞房，然后各自打电话邀请了几个
 关系很好的朋友来见证他们的婚礼。

 　　细心的罗伟成还在小城里找到了婚纱店，为何菲儿挑选了一套漂亮的婚纱，
 让她可以在婚礼上穿着婚纱更好地感受做新娘的甜蜜感觉。很快，一切都准备妥
 当。

 　　婚礼当天，罗伟成和何菲儿站在宾馆门口迎接赶来参加他们婚礼的好友们，
 然后在好友们的见证下，他们交换了戒指和白头到老的誓言，举行了一个简单真
 挚的婚礼。

 　　因为新婚夫妇不希望参加婚礼的这些好友们的行踪被那些男人发现，而让这
 些好友受到连累，婚礼结束得很早。婚礼结束以后，罗伟成和何菲儿在酒店门口
 目送着好友们分头离去，然后这对新人相互依偎着上楼，走进了他们的洞房。

 　　刚关上套房的大门，罗伟成就兴奋地把穿着纯白婚纱的何菲儿抱了起来，走
 进房间，把何菲儿放在床上，然后他想要扑倒在何菲儿的身上，何菲儿却敏捷地
 一滚，罗伟成扑倒在床上。

 　　罗伟成也马上伸出手臂，从后面抱住了何菲儿的纤腰，双手移到何菲儿的胸
 口，一边隔着婚纱抚摸着她性感的乳房，一边凑到何菲儿的耳边对她说：「终于
 让我等到这一天了，你还想往哪跑？」

 　　「哈哈，好痒……」何菲儿一边轻笑，一边装模做样地挣扎着。

 　　罗伟成的双手把何菲儿拥入自己的怀里：「老婆，现在我可以叫你老婆了。
 这是我们的新婚之夜，你准备好……把自己交给我了吗？」

 　　何菲儿转过身来，面对着罗伟成，漂亮的脸蛋上已经是一片飞红，她羞涩地
 点了点头。罗伟成兴奋地把她抱得更紧，雨点般的吻落到了何菲儿的脸上。

 　　「等一下……等一下……」何菲儿忙不迭地从罗伟成的怀抱里挣脱出来，红
 着脸对他说：「你先去洗个澡，记得洗干净点……」

 　　「老婆，我们一起去洗鸳鸯浴吧。」罗伟成涎着脸逗她。

 　　「呸。」何菲儿假装生气，啐了他一口：「快去。」

 　　罗伟成站了起来，脱掉外衣，拿着房间里的浴袍正要去浴室，却突然听到门
 铃响了起来。

 　　「奇怪，是谁敢来打扰我的好事？」罗伟成佯装生气，向门口走去。

 　　何菲儿躺在床上，想着等下就要把自己的第一次交给自己的丈夫，少女的羞
 涩和紧张让她的心脏砰砰直跳。她把头转向门口的方向，听到门外传来罗伟成在
 门口和门外的对话。

 　　罗伟成问：「什么人？」门外的声音答：「客房服务，经理听说两位今天在
 敝店大婚，特地赠送一份特别礼物给两位。」

 　　罗伟成想了一下说：「谢谢你们经理，礼物就不用了，只要别打扰我们就好
 了。」

 　　何菲儿听到他这样说：不由得轻声笑了出来，心想：「他怎么连这样的话都
 说了出来。」

 　　门外的声音好像是很为难，说：「先生，如果就这样把礼物拿回去我也不太
 好交代，能不能请您在这个收条上帮我写一下是您自愿放弃礼物，再帮我签个字
 不然我会被经理骂的。」

 　　罗伟成看来是不愿意再和他纠缠，一边开门一边说：「好吧，那我帮你写好
 就不要打扰……」

 　　突然，罗伟成的声音变得惊恐：「你们是谁？干什么？菲儿快跑……」

 　　何菲儿从床上跳了起来，向门口冲去。她走出房间，看见厅里已经站着十几
 个男人，其中两个正抓住罗伟成的双手把他按在地上。「我们送的礼物怎么可以
 不要呢？」一个男人看着何菲儿，狞笑着说：「新娘子穿婚纱就是漂亮呢。你应
 该知道我们是谁

 分卷阅读23

吧？」

 　　何菲儿脑海中一片空白，这些男人还是找到她了。

 　　「救命！救命！」被按在地上的罗伟成大喊起来。那个男人不慌不忙地看着
 他喊了几声，一脚踢在罗伟成的脸上，罗伟成的嘴马上流血，肿了起来，牙齿也
 断了两颗。

 　　「傻瓜，叫有什么用。」那男人说：「保安都已经被我们关起来了。」

 　　「你们不要伤害他，要怎么样就就朝着我来，放他走。」何菲儿看着罗伟成
 被打，心疼地喊叫起来。

 　　「那怎么行。」那男人狞笑着说：「我们还要送你们新婚礼物呢，先进房间
 去吧。」何菲儿不得不退进了房间，那些男人挟持着罗伟成也走进了房间。

 　　「我们要送你们的礼物」哪个男人一边淫笑着脱衣服，一边说：「就是你乖
 乖地让我们操，让你老公在旁边看着。」

 　　「做梦！」何菲儿看到那些男人都已经开始脱衣服了，把一口口水向他们吐
 去。

 　　「那，我们只好动粗了。」那男人避过口水，一边继续脱衣服，一边打了个
 响指。

 　　「啊！」一声惨叫响起。何菲儿看到罗伟成的一条手臂被挟持他的一个大汉
 硬生生地折断了。

 　　「不！不要！」何菲儿哭喊起来。

 　　「那你还不脱衣服？」那些男人已经都把衣服脱光了。看到何菲儿犹豫的神
 情，那男人又打了个响指，惨叫声中，罗伟成的另一条手臂也被折断了。

 　　「不！不要！」何菲儿哭喊着，「我答应你们，我答应你们……」

 　　「不！不要！」罗伟成不顾一切地喊叫起来。但是他的声音马上就被那些男
 人的毒打变成了痛苦的惨叫声。

 　　「不要，不要再打他了！」何菲儿哀求着。

 　　「停手！」那个男人得意地看着何菲儿：「你可以脱衣服了。」

 　　何菲儿看着被那些男人打得口吐鲜血的新婚丈夫，勉强地一笑：「成，没关
 系的，他们伤不了我。」

 　　「废话少说：快把衣服脱掉。」那个男人不耐烦地说：「不然你老公就要倒
 霉了。」

 　　何菲儿怒斥一声：「不要伤害他！」她用颤抖的双手解开了婚纱的扣子，脱
 下了婚纱的肩带，洁白的婚纱一点点离开了何菲儿的身体，暴露出她身上那白嫩
 的肌肤。

 　　当婚纱落到地上的一瞬间，那些男人都被何菲儿胸前的旖旎风光吸引住了，
 一个男人正拿着ＤＶ拍摄，特地给她的胸一个特写镜头。虽然还戴着胸罩，但是
 还是可以看出何菲儿的双乳非常大，至少与之前落入这些男人魔掌的姑娘当中胸
 最大的赵雪瑶不相上下。

 　　现在这对乳房正随着何菲儿因为紧张而急促的呼吸而微微晃动着，中间那条
 深深的乳沟更是让那些男人心猿意马，有几个男人已经开始想象着把阴茎插在这
 条乳沟中，用她性感的双乳包裹着抽插会是多么美妙的感觉。

 　　何菲儿虽然也对这些男人色迷迷的眼光感到十分嫌恶，但是因为罗伟成正被
 他们挟持着，也就只能强忍恶心，任由他们任意觊觎自己傲人的双乳。

 　　「把婚纱铺到床上。」那个男人咽下一口口水说：「然后把内衣都脱掉，躺
 到婚纱上，我们要在你的婚纱上操你。」

 　　何菲儿不敢想象他们居然要在象征着纯洁的婚纱上强暴自己，但是看到被两
 个壮汉挟持着的新婚丈夫，她不得不顺从地把纯洁无暇的婚纱拾起来铺在床上，
 想到自己很快就要在这婚纱上失身，何菲儿的泪水落到了婚纱上。然后她慢慢地
 脱下了自己的胸罩，那对诱人的乳房晃动着从胸罩的遮蔽中完全暴露在那些男人
 眼前。那些男人全都被这对性感的乳房迷住了，那个发号施令的男人开始慢慢靠
 近何菲儿。

 　　何菲儿弯下腰，脱掉了自己身上最后的遮掩―内裤，然后躺到了婚纱上，她
 的泪水再也忍不住地流了下来。

 　　那个男人看到何菲儿顺从地脱得一丝不挂躺到床上，再也按捺不住，扑向床
 上那秀色可餐的身体，把何菲儿压在身下。那几个拿着ＤＶ的男人也跟了过来，
 准备拍摄何菲儿「顺从地」被强暴的场景。

 　　那个压在何菲儿身上的男人用手导引着自己的阴茎插进了何菲儿的阴道口，
 但是他发现女孩的阴道出乎意料的紧窄，他顶了好几下，却发现龟头前方似乎有
 什么阻碍着，很难冲破。

 　　这男人心中一动，问被他压在身下的女警：「难道你还是处女？」

 　　何菲儿心中一凛：「还是被这男人发现了。」她把心一横，闭上双眼，红着
 脸把头一点。

 　　「哈哈，」那男人得意万分地笑了起来，把头转向旁边被挟持着的罗伟成，
 说：「怎么都到新婚之夜了你还没上过你老婆？你该不是阳痿吧？结果还是被我
 捞了个便宜。来，把他带过来，让他仔细看我是怎么给他老婆开苞的。」

 　　罗伟成愤怒地咆哮着，但是他被折断的双手一点力气也使不出来，只能被那
 两个男人拖到大床边，他想要转过头去，却被身旁一个男人用力把他的头扭向床
 上，另一个男人强行掰开他的眼皮，逼他看着这个男人正把阴茎插进自己的新婚
 妻子的处女阴道里。

 　　想到这张大床本来是他和何菲儿新婚之夜的合欢床，现在却变成他们永远的
 耻辱之地，罗伟成就非常后悔一直没有和何菲儿作爱，结果却把她的处女身拱手
 让人，他简直要疯了。

 　　那个男人发现何菲儿还是处子之身，更加兴奋，调整了位置以后，他更加用
 力地把自己的阴茎插进何菲儿未经人事的阴道里。何菲儿感到那支阴茎就象烧红
 的铁棒一样，正在一点点地撕开自己的身体，捅进自己身体的最深处，阴道的胀
 痛使她开始挣扎起来，那个压在她身上的男人马上抓住她的双手，轻轻地对她说
 道：「你不管你老公了？」

 　　何菲儿猛然想起罗伟成还在他们挟持之中，只能放弃了抵抗，任由那男人的
 阴茎长驱直入。那男人的龟头已经顶住了何菲儿的处女膜，他看着被自己压在身
 下，泪流满面的处女警花，得意地稍稍退出阴茎，腰部猛地一用力，他的龟头终
 于冲破了少女身体最柔弱的地方。何菲儿尖厉的惨叫证明了她的贞洁已经被那男
 人罪恶的阴茎毁掉了。

 　　而那男人抽插的更用力了，他的阴茎已经有大半插进了何菲儿的阴道里。那
 男人感受到了难以名状的快感，他的每一次冲击都带出处女的鲜血，顺着何菲儿
 的大腿流淌下去，染红了她身下那纯白的婚纱，反衬着何菲儿白嫩的肌肤，在灯
 光下现出淫靡的色彩，让那禽兽更加兴奋，也提醒着何菲儿新婚之夜被强暴失身
 的悲惨事实，让她更加痛苦。

 　　何菲儿听到罗伟成疯狂的哭喊声：「住手！你们这些畜生，快住手……」她
 闭着眼睛不敢看丈夫看到自己的贞操被这样夺走有多么痛苦不堪，而罗伟成的痛
 苦声音却让压在何菲儿身上的那个男人更加兴奋。

 　　得到了小警花的贞操以后，这男人对何菲儿胸前那对坚挺高耸的乳房产生了
 兴趣，他的双手抓住了女孩的乳房，发现自己的一只手根本抓不住这对丰满而弹
 性十足的乳房，他更加兴奋地用力搓揉着她的双乳，手指不停地掐捏着粉红色的
 乳头。

 　　何菲儿被他折腾得痛苦不已，初次被侵犯的阴道里，一支硕大的阴茎正在横
 冲直撞，而胸前的双乳也正被这个男人随意玩弄着，女孩最敏感的地方受到这样
 强烈的刺激使她不停地呻吟、喘息着。那男人一边爱不释手地蹂躏着她的双乳，
 一边飞快地抽插者阴茎，享受着少女的初夜。这样的凌辱持续了２０分钟以后，
 一股灼热的液体从那男人的阴茎射出，射进了何菲儿的阴道。

 　　就在他拔出已经软掉了的阴茎的同时，精液和处女血的混合物就从何菲儿的
 阴道里涌了出来。下身的疼痛让何菲儿痛苦万分地不停啜泣着。而何菲儿的身体
 还没有从失身的痛苦中恢复过来，第二个男人又压到了她的身上。

 　　「不要，不要！」何菲儿惊恐地反抗着。

 　　这时，她听到罗伟成被毒打的声音，压在她身上的男人说：「你想你老公被
 打死么？」

 　　何菲儿只好哭着顺从地躺好，任由那男人摆布。那男人双手抓住何菲儿的脚
 踝，把她的双腿提了起来，放在自己的双肩上，这样何菲儿的身体就不得不折叠
 起来，阴户的位置也就更加高，更方便男人的插入。那男人的阴茎也马上插进了
 何菲儿的阴道里。

 　　何菲儿虽然已经被破了身，但是就在几十分钟以前，她还是个纯洁无暇的处
 女，阴道虽然刚刚被摧残过，但是恢复得很快。当第二个男人插入的时候，他还
 是感到女孩湿润的阴道紧紧包裹着他的阴茎，阻挡着他龟头的前进。

 　　这个男人粗暴地把自己身体的重量压到阴茎上，他的阴茎猛烈地破开何菲儿
 的阴道，拼命向她的阴道深处顶。

 　　这样的强暴使这个刚刚破处的女孩叫苦不迭，何菲儿悲惨地哭叫起来，而那
 个男人听到她的哭声，却显得更加兴奋，他的阴茎很快就完全伸进了女孩的阴道
 里，由于角度的关系，他的阴茎插得很深，龟头已经伸进了女孩的子宫口，何菲
 儿感觉到异样的胀痛，痛苦地哭泣着。

 　　那男人马上在她的阴道里开始了抽插，他的动作越来越快，身下的何菲儿几
 乎被弄得昏过去，其实她宁愿昏过去也不愿意清醒地在丈夫的面前被别人这样强
 奸。

 　　何菲儿性感的身体被那男人紧紧压在身下。两条腿被架在男人肩上似乎要断
 掉了。

 　　更让她难以忍受的是来自下身的剧痛，阴道好象要胀破了，子宫口一次次承
 受着兽欲的撞击。何菲儿感觉自己好象马上就要死了一样。这个男人在何菲儿身
 上发泄了一阵以后，直接把他的精液射进了女孩的子宫。这个男人刚刚离开何菲
 儿的身体，第三个男人就按住了这个可怜的女孩。

 　　何菲儿已经被弄得神色憔悴，头发散乱，失身的鲜血和男人们的精液从她的
 阴户里流出来，沾染了身下的婚纱。

 　　这个男人示意何菲儿跪在床上，何菲儿只好顺从地照做。那个男人跪在何菲
 儿的双腿之间，他的阴茎从后面插进了女孩的阴道里，由于有前两个男人的精液
 润滑，他的插入显得要容易一些，但是还是弄得这小警花惨叫了好几声。

 　　那个男人在她的阴道里不紧不慢地抽插着，他的右手抓住何菲儿的右臂，把
 她的上半身拉了起来，这样他的阴茎可以插得更深。又抽插了几下以后，那男人
 的阴茎突然从何菲儿的阴道里滑了出去。

 　　正当何菲儿感到轻松的时候，她感觉到那男人的左手正在分开她的屁股，她
 马上明白了这个男人要干什么，但是她的惊呼声还没有出口就变成了惨叫，那个
 男人的阴茎裹着精液和何菲儿的分泌液作为润滑，已经插进了这个女孩的处女肛
 门里。

 　　这个男人放开了何菲儿的右臂，小警花疼得趴在床上，她的肛门已经被这样
 的强暴撕裂了，血滴一点一点滴在婚纱上。那个男人一边用手抓住她的屁股，用
 力地把阴茎往里面插，一边用另一只手把何菲儿上半身拉起来，抓住她的美乳，
 享受起来。这个男人的阴茎在何菲儿的肛门里越插越深，而这个女警终于被这样
 的折磨疼得昏了过去。

 　　不知道过了多久，何菲儿渐渐恢复了意识，她在朦胧中只感到肛门有硬物插
 入的火辣辣的感觉和胸前乳房有酸胀的压迫感。女孩睁开双眼，发现自己正跪在
 床上，被一个男人抱在了怀里，男人的双手正在她那对性感的乳峰上用力地挤压
 着，而那男人正跪在她的身后，他的阴茎正在何菲儿的肛门里不停地抽插着。

 　　何菲儿听到那男人淫笑和呻吟的声音，原来已经不是刚才插入她处女肛门的
 那一个。

 　　原来这并不是一场恶梦。被轮奸的小女警痛苦地把头垂了下去，眼泪从她漂
 亮的脸上滴了下来。身后的那个男人在何菲儿的肛门里发泄了性欲以后，又换了
 一个男人爬上了那张大床。这个男人把俯躺在床上的何菲儿翻过身来，他似乎对
 的何菲儿的双乳特别感兴趣，双手马上就抓住了她那对夺人眼球的性感双乳，用
 力揉搓起来。

 　　这个男人的手也无法完全抓住何菲儿的双乳，他一边看着双手在何菲儿的乳
 房上不停地游走着，一边对何菲儿说：「我刚才看了你的胸罩，原来是Ｆ罩杯，
 怪不得那么大，而且弹性不错嘛，摸起来很舒服。你当警察真是可惜了

 分卷阅读24

呀，如果
 去选美，估计还可以拿个奖呢。」

 　　何菲儿听着这个男人的侮辱，无声地哭泣着。这个男人的手指开始拨弄起何
 菲儿的两个乳头，何菲儿的乳头在刚才被别的男人轮奸的时候已经被玩弄得充血
 膨胀，变得非常敏感，现在被这男人一摸，何菲儿马上就有一种奇怪的感觉。而
 那个男人玩弄女孩乳房的技巧很娴熟，在他双手的搓揉和拨弄之下，何菲儿忍不
 住微微呻吟起来。但是她马上就紧咬牙关，任凭那男人怎么亵玩她的双乳，也不
 再发出呻吟声。

 　　「这么棒的一对胸，你老公应该不会没有摸过吧？」那男人把头转向在一边
 痛苦万分的罗伟成，「应该是已经摸过的吧，所以看我摸得那么爽，气得像要吃
 人一样。不过这样你应该没试过吧？」

 　　说着，那男人跨坐在何菲儿身上，用双手把她的双乳并拢在一起，她的双乳
 之间形成了一条深深的乳沟，然后那男人把自己的阴茎插进了何菲儿的乳沟里。

 　　「太爽了！」那男人的脸上浮现淫亵的神情：「用这对大奶乳交太爽了！」

 　　何菲儿从来就没想到过自己引以为傲的双乳居然会成为男人们泄欲的工具，
 羞辱地挣扎起来。

 　　「不要乱动！」那个男人狰狞地对何菲儿说：「不想你老公倒霉，你就不要
 动！」

 　　何菲儿只能屈辱地听任那男人的阴茎在自己的乳沟里反复抽插着。

 　　「这样就对了嘛，乖乖地让我玩玩就好。」那男人得意地享受着何菲儿丰满
 且富有弹性的双乳包裹着他的阴茎的快感，「这么妙的一对奶子，不让男人好好
 玩玩太浪费了。看看你老公，他好像很眼红呢。」

 　　罗伟成的双眼确实红了，他看到自己的新婚娇妻被这些男人强暴失身，又遭
 到轮奸、肛奸，现在还被迫用她迷人的双乳为那个男人乳交，早就悲愤得双眼充
 血。而他的新婚妻子――何菲儿却只能毫不反抗地任由那个男人在她的双乳上任
 意肆虐着。

 　　那个男人看到罗伟成和何菲儿脸上痛苦的神情，更加得意地在何菲儿的乳沟
 里抽插着。随着他抽插频率的加快，他的表情也越来越兴奋，直到他用力抓住何
 菲儿的双乳，用这对性感的乳房完全把自己的阴茎埋起来，就在她的双乳之间射
 精了。一缕白浊的精液从何菲儿双乳间的一个小缝隙喷出来，溅落在她的脖子上
 和脸颊上，显得格外淫靡。

 　　那男人放开双手，何菲儿的乳房上和双乳之间已经糊满了白浊的精液，那男
 人得意地用手指蘸着精液，慢慢地涂在她的乳房和乳头上。何菲儿只能哭着忍受
 着这样的屈辱。

 　　这男人发泄完了以后，另外一个男人又爬到了床上，他看着何菲儿那极度屈
 辱痛苦的表情，非常得意地对她说：「这就觉得受不了了？你才只伺候了６个人
 后面还有好多人等着操你呢。小美人，打起精神来，如果不把我们伺候舒服了，
 你老公就要倒霉咯。」

 　　何菲儿哭泣着，屈辱地慢慢屈起双腿，把屁股和阴户撅起来，准备让那个男
 人插入她的身体。但是那男人却并没有动作，而是翻了个身，让自己勃起的阴茎
 朝天挺立着，然后对何菲儿说：「换个姿势好好伺候伺候我，自己坐到我身上，
 让我好好享受一下。」

 　　听到这个男人如此无耻的要求，何菲儿呆住了，她无法想象当着丈夫的面，
 自己主动坐在其他男人的阴茎上。

 　　看到何菲儿迟疑着，这男人狞笑着打了个响指。脑子里正乱成一团的何菲儿
 突然听见一声惨叫声，而且是自己丈夫的声音。她连忙向声音传来的方向看去，
 她看见挟持着罗伟成的一个男人正狞笑着用刀在罗伟成的脸上慢慢划开一条长长
 的口子，刀口很深，皮肉都翻了起来，他的脸上血流如注。

 　　「停手！不要这样！」何菲儿心疼地哭喊起来：「我……我服侍你，不要伤
 害他……」

 　　「不要！不要管我！」罗伟成忍着剧痛喊叫：「菲儿！不要向他们……」但
 是话还没说完，就被落在他腹部的拳头打断了。

 　　「你们不要打他了……」何菲儿伤心地哭着，吃力地站起身来，跨坐在那男
 人的髋部，用她的玉手捏住那男人的阴茎，「我会好好服侍你的。」

 　　那男人看着小警花屈辱而又无奈的神情，对那些男人说：「好了，先等等吧
 看看这妞怎么伺候我。如果伺候得不舒服，再找他老公的麻烦，嘿嘿。」

 　　然后他转向满脸是泪的何菲儿，淫笑着说：「小美女，你可要好好表现，要
 骚一点，让我操你操得爽一点，不然，你老公就要倒霉了。」

 　　何菲儿屈辱地点点头，她用手把那男人的龟头放进了自己的阴户，顶在自己
 的阴道口，然后她双眼一闭，身体坐了下去。那男人的阴茎顺利地插进了她的阴
 道里，由于这个男人的阴茎比较长，再加上姿势的关系，阴茎伸到了何菲儿的阴
 道深处，龟头甚至顶到了她的子宫口。

 　　初经人事的女孩被这样强烈的刺激感折磨得魂飞魄散，何菲儿双手撑着那男
 人的胸口，嘴张着却发不出声音，半天回不了神。

 　　那男人看着失神的女孩，得意地问：「是不是被插得很爽啊？」

 　　何菲儿慢慢地回过神来，听见罗伟成悲愤的嘶喊声：「不要！不要！」

 　　她不忍心看见丈夫痛苦的表情，闭上眼睛，转过头去，眼泪又落了下来。而
 她身下的男人却不耐烦了，他用力地向上顶了几下，他的阴的刺激使何菲儿忍不
 住发出了令人性欲高涨的呻吟声。

 　　「坐着就不动了？想让你老公再挨两刀？」那男人狰狞地说：「给我好好扭
 起来，记得要扭得骚一点，要让我舒舒服服地操你。」

 　　何菲儿只好屈辱地在这个男人的阴茎上扭动着她性感的身体，她的阴道包裹
 着那个男人的阴茎不停地蠕动着，她的子宫口也不时地顶在那男人的龟头上，每
 次都把何菲儿刺激得呻吟着把身体蜷缩起来。那男人一边享受着下身那消魂的快
 感，一边双眼盯着何菲儿的纤细腰肢和她胸前那对上下晃动的丰满乳房。

 　　何菲儿的双乳很大，而且非常坚挺，随着她身体的扭动，正在胸前有节奏地
 晃动着，掀起波涛汹涌的乳浪。那男人看得血脉贲张，干脆抬起上身，松开本来
 扶着何菲儿蛮腰的双手，抓住她的酥胸，尽情玩弄起来。

 　　这样的姿势使何菲儿羞辱不堪，而且那男人的阴茎对她的阴道和子宫的刺激
 也特别强烈，她已经被折腾得意识迷乱了，当那男人的双手玩弄她双乳的时候，
 她敏感的酥胸上传来的感觉让她忍不住把自己的双手也放在自己的双乳上，也开
 始揉搓起来。这样淫靡的场景使那个男人格外兴奋，没过多久就在何菲儿的阴道
 里射了出来。

 　　旁边的那些男人们看到这一幕，也觉得非常兴奋，另一个男人马上爬上床，
 接替了这个男人的位置，这次，这个男人变本加厉地要求何菲儿把他的阴茎放进
 她的肛门里，然后坐在他的身上。何菲儿也只好流着眼泪，接受这样的羞辱，又
 一次扭动着身躯，忍受着男人的阴茎在自己娇嫩肛门里的暴虐……

　　这样的轮奸持续了将近４个多小时，房间里的１５个男人一个一个地轮奸了
 这个可爱的小女警，甚至有几个男人在她身上发泄了两次。何菲儿哭泣着侧躺在
 床上，胸前高耸丰满的一对美乳已经到处是淤青和那些禽兽的牙齿留下的印记，
 还沾满了这些男人的精液。

 　　经过刚才急风暴雨的摧残，她的双腿已经无法像几个小时前，当她还是处女
 的时候那样紧紧并拢，精液和鲜血混合成的红白色粘液正从她的阴户和肛门里慢
 慢地渗出来，糊满了她双腿之间的空隙，并且顺着她的腿流到床单上。她身旁的
 床上铺着的那件白色的婚纱已经被弄得残破凌乱，也像它刚刚失身的女主人的身
 体一样，沾满了肮脏的精液和鲜血。

 　　一个男人走过来，用手抓住何菲儿的头发，另一只手把一台ＤＶ的屏幕放在
 她的眼前。何菲儿看到屏幕上的自己正坐在一个男人身上，非常主动地摇动着腰
 肢，上下晃动着身体，可以清楚地看到那男人的阴茎正插在她的阴户里，她的嘴
 里不停地发出淫靡的呻吟声，双手放在自己的乳房上，和男人的双手一起抚摸着
 她自己引以为傲的性感双乳。

 　　那男人对何菲儿说：「看到吗？你有多么风骚呀。哈哈……」

 　　「不！」何菲儿悲鸣着：「我已经被你们糟蹋了，你们快放我丈夫走吧。」

 　　「急什么，」那男人关上ＤＶ，抓着何菲儿的头发，把小女警拉起来，「我
 们操了你下面的两个洞，不过还没享受你的小嘴呢。只要你给这里的男人们每人
 口交一次，我们就放你老公走出这个房间。怎么样？」

 　　何菲儿犹豫地看着被挟持在一旁的罗伟成，这个她最爱的男人刚才被迫看了
 何菲儿被那些男人破了处女身，又被他们轮番奸污的过程，受到了很大的刺激，
 现在他正双眼无神地看着何菲儿，他已经被打得口吐鲜血，脸上的那条血淋淋的
 伤口还在滴血。

 　　「还考虑什么呀，」那个抓着何菲儿头发的男人把她从床上拖了下去，「都
 被我们操成残花败柳了，再让我们操操小嘴有什么大不了的。反正你是救了这个
 乌龟的命，他戴了那么多绿帽子也一样会要你的。哈哈哈……」

 　　何菲儿被拖下床，双膝跪在地上，双手被那男人反绑在背后，她感觉到一个
 冰凉的东西扣住了她的双手。

 　　「嘿嘿，这可是你那几个被我们操翻的同事的手铐哦，」那个男人说：「用
 在你身上正好。为了防止你反抗，还是把你铐起来比较好。」

 　　何菲儿想起肖雨霖、薛安淇和李洛童的尸体的惨状，想到非但连累了这些同
 事遭到残忍的轮奸、虐待和残杀，就连自己现在也正被这些禽兽任意凌辱，不由
 得又哭了起来。

 　　那男人用手抬起何菲儿的下巴，用他那重新勃起的阴茎拍打着她的脸颊，说
 道：「小美人，先别急着哭，以后有你好哭的。先快把嘴张开，让我们好好地爽
 爽，好救你的情哥哥吧。」

 　　何菲儿想到罗伟成，只好边哭边机械地张开了嘴，那男人腥臭的阴茎马上伸
 进了她的嘴里，压在她的香舌上，顶住她的喉咙。

 　　何菲儿觉得一阵反胃，但是她不得不忍住恶心，用她的嘴唇开始吮吸着嘴里
 这支恶臭的阴茎，她的舌头舔着那男人的龟头，湿润温热的口腔让那男人感觉到
 就像是又一次插进了她的阴道一样何菲儿在双手反铐背后的情形下被强制口交，
 雪白的喉咙痛苦地抽动着，她的舌尖抗拒地推挤缠绕那男人恶心的龟头，反而让
 那男人更兴奋。

 　　那男人很快就把精液射在何菲儿的嘴里，然后命令何菲儿：「咽下去，等下
 其他人的你也要咽下去，否则你老公出不了这个房间。」何菲儿只好屈辱地咽下
 了这肮脏的液体。

 　　第二个把阴茎插进何菲儿嘴里的就是破了何菲儿处女身的那个男人，他的阴
 茎上还沾着何菲儿的处女血，当何菲儿看到他阴茎上的那抹鲜红，想起自己被他
 毁掉的贞操，不由得眼圈又红了。那男人的阴茎在何菲儿的嘴里横冲直撞，把何
 菲儿的牙床和腮帮子都撞疼了。

 　　当何菲儿正在强忍着恶心，咽下这个男人的精液的时候，这个男人恶作剧地
 又猛地用阴茎顶了一下何菲儿的喉咙口，何菲儿顿时呛得咳嗽了起来，白色的精
 液从她的鼻孔里喷溅了出来。

 　　围观的那些男人淫亵地笑起来，而何菲儿只能哭着承受这样的耻辱。然后，
 第三个男人又把他的阴茎插进了女孩的小嘴，他用力把何菲儿的头往上抬，让自
 己的阴茎插进何菲儿喉咙的深处，这样的深喉口交使何菲儿忍不住阵阵干呕。

 　　在一旁已经被打得满脸鲜血，神智不清的罗伟成双眼仍然被挟持他的男人强
 行扒开，他不得不无奈又愤怒地看着自己的妻子流着眼泪跪在一个又一个男人的
 脚下，屈辱地吞吐着他们的生殖器，长发随着头的晃动而微微飘动，撩抚在那些
 男人的肚子上，胸前裸露的两个性感的乳房随着她身体的摇动而微微抖动着……

　　又是２个多小时以后，这些男人又都在何菲儿的喉咙里射了精。

 　　何菲儿流着泪咽下了最后一个男人的精液，哭喊着：「我已经都咽下去了，
 快放伟成走。」

 　　一个男人得意地淫笑着说：「放心，我们说话算话」说着，他打了个手势，
 挟持罗伟成的两个男人放开

 分卷阅读25

了他。眼睁睁看着妻子惨遭凌辱的罗伟成神色呆滞地
 慢慢转身，向门外走去。

 　　何菲儿流着泪看着丈夫慢慢地走出房间，走到厅里，心想：「虽然被这些人
 蹂躏，但是总算保全了最爱的人的生命，还是值得的。」

 　　正在这时，何菲儿看见一个男人狞笑着举起一把带有消音器的手枪，向着罗
 伟成瞄准。

 　　「不！」何菲儿绝望地号哭着想要冲过去，但是被捆绑的手脚让她只能倒在
 地毯上。

 　　只听见「啾」的一声，罗伟成的后脑绽开了一朵血花，他立即倒在地上，鲜
 血和脑浆马上流到了地毯上。

 　　「不要！不要！伟成……」何菲儿悲惨地哭泣着：「你们说放了他的……你
 们说了要放了他的……」

 　　那个枪杀罗伟成的男人走到何菲儿身边，蹲下身，抚摸着她的乳房说：「小
 妞，是你听错了吧？我们什么时候说要放他走？我们只说让他走出这个房间而已
 哈哈哈……」这时，天已经快亮了，那些男人淫笑着把何菲儿装进一个口袋，抬
 到楼下的汽车上，扬长而去。

 　　何菲儿被那些男人带回了他们的老巢，她马上就遭到了６０多个男人长达两
 天一夜的轮奸，无数次被男人们的阴茎折磨得昏死过去。何菲儿被那些男人强行
 做了绝育手术又强行灌服了绝经药，成了那些男人的又一个泄欲工具。

 　　经过新婚之夜当着丈夫的面被破身、轮奸，乳房和肛门也都被人随意玩弄，
 然后又被迫给十多个男人轮流口交，还目睹丈夫被枪杀，最后又被几十个男人轮
 暴得死去活来。

 　　这一场噩梦般的经历以后，何菲儿连在手术台上被麻醉昏睡的时候，都会因
 为梦见自己被轮奸的场景而哭出声来，这个原本非常坚强的小女警已经被折磨成
 了一个软弱的普通女孩，哭泣成了她唯一能做的事情。

 　　但这些男人的复仇还远远没有结束，他们接下来要用各种手段虐待何菲儿，
 并把她调教成性奴隶，要让她完全放弃希望，屈辱地在床上主动地迎合他们的强
 暴，过着生不如死的日子。何菲儿被拖到了那些男人最近为她专设的刑房。

 　　这间牢房里到处放着用来对女孩进行性虐待的机器和工具，而牢房墙上挂着
 的大屏幕显示器上不停播放着以前被这些男人绑架来的那些女孩遭到性虐待的悲
 惨画面。

 　　全身无力的何菲儿被拖进刑房，看见最大的那个显示器上正在播放的就是那
 些男人性虐待白羚的场面。她想起自己为了给好朋友报仇，却被这些男人报复轮
 奸。又看到房间里摆满了各种各样的性虐工具，想到白羚当时被他们糟蹋得如此
 凄惨，不知道自己会遭到这些男人多么残忍的虐待，不由得又落下泪来。

 　　那些男人看着何菲儿害怕哭泣的样子，得意地狞笑起来。一个男人把何菲儿
 抱了起来，对她说：「现在知道害怕了？晚了？我们兄弟可不是白死的。你就认
 命吧，等着让我们折磨够了，再乖乖地做性奴隶伺候我们吧。」

 　　何菲儿被那个男人放在一张短木板床上，她的上半身躺在木板上，而双腿却
 没有木板支撑。何菲儿的双手被分开固定在床头的两个角上，她的双腿向下垂着
 那男人把她的双腿分开，让她的双膝略微弯曲，然后用脚镣把她的脚踝分别固定
 在两根金属床腿上的两个铁环上，这样一来，何菲儿的阴户就完全暴露出来，被
 折磨得红肿的阴唇在阴毛的遮蔽下微微打开着。

 　　「这个姿势你已经很熟悉了吧？」那男人淫笑着把阴茎插进了何菲儿的阴道
 里。

 　　「这个姿势操起来还挺舒服的嘛。」那男人一边说着，一边把自己的阴茎推
 进女孩阴道的深处。何菲儿感觉到自己的身体被那男人的阴茎侵犯的疼痛，这几
 天她一直被这样的疼痛和耻辱缠绕着，她除了嘤嘤哭泣什么也做不了。那男人的
 阴茎很快就完全插入了她的阴道，开始抽插起来。抽插了几下以后，那男人突然
 用手抓住何菲儿的几根阴毛，用力地连根拔了下来。何菲儿疼得惨叫一声，全身
 都抽搐起来。

 　　「果然很爽。」那男人得意地拍打着何菲儿的屁股说：「据说疼痛会让女人
 全身痉挛，下面也一样会抽筋，那你的下面就会把我的家伙夹得更紧，原来真的
 会这样。刚才真是很舒服，你的下面夹得就像刚开苞的时候那么紧呢。你阴毛不
 算少嘛，看样子今天我可有得爽了。」

 　　说完，他的手指又不一小撮阴毛从何菲儿的阴户上连根拔了下来。而何菲儿
 又浑身一颤，疼得叫出声来，而那男人脸上又出现了很舒服的表情。那个男人继
 续一小撮一小撮地拔着何菲儿的阴毛，每次都有好几根柔软的阴毛被从她的阴户
 上被连根拔起来。

 　　每一根阴毛被连根拔掉的时候，何菲儿敏感的阴户都会像针扎一样疼，全身
 也会不受控制地抽搐，她的阴唇也会因为疼痛骤然合拢，把那男人在她阴道里抽
 插着的阴茎紧紧地包裹起来。在这样强烈的刺激下，那个男人只在何菲儿的身上
 折腾了１０多分钟就忍不住射精了，随着他把阴茎抽出来，从何菲儿阴道里流出
 来的精液和一些阴毛被拔掉以后，从毛孔里渗出的血丝混杂着沾在阴户旁边剩下
 的零星一些阴毛上。

 　　但是马上，另一个男人又把阴茎插进了何菲儿的阴道里，然后他也用手拔何
 菲儿的阴毛，以感受女孩的阴道因为疼痛而收缩给他带来的快感。这个男人把剩
 下的一些阴毛拔光以后，又一边抽插着阴茎，一边用镊子把何菲儿的阴户上剩下
 的一些没有连根拔出的残余的阴毛一根一根地拔掉，这样一根一根拔阴毛的疼痛
 更加剧烈，何菲儿每次都惨叫着全身抽动，而她的阴户也一次次裹紧那男人的阴
 茎。

 　　当那个男人终于忍不住射精时，何菲儿的阴户上已经一根阴毛也不剩下了。

 　　那个男人看着她光洁的粉红色的阴户，淫笑着说：「你的阴毛都是连根拔掉
 的，以后也不会长出来了。哈哈……」

 　　然后，一个男人打开何菲儿身上的手铐脚镣，把她抱到一台性虐待机器前，
 另外一个男人调整了一下那机器上竖立着的两根金属棒的位置和长度，然后抱着
 何菲儿那个男人把她的双腿分开，把她放在那台机器上，那两根表面布满了金属
 颗粒的金属棒分别插进了何菲儿的阴道和肛门里。

 　　「知道这是什么吗？这种刑具的名字叫『木马』。」那个男人一边用那机器
 上栓着的手铐脚镣和铁链把何菲儿的双手双脚禁锢在这台机器上，让她动弹不得
 一边对她说：「这两根金属棒等一下就会在你身体里面转个天翻地覆，你就等着
 被它们弄得要死要活的吧。」

 　　何菲儿的身体颤抖着，不停地哀求着：「求求你们，放过我吧……」

 　　一个男人按下了一个开关，那两根金属棒开始高速旋转起来，金属棒上的那
 些金属颗粒飞快地摩擦着何菲儿的阴道和肛门，小女孩惨叫着试图蜷缩身体，想
 要躲开这样的折磨，但是她的身体完全被禁锢在木马上，只能移动一点点，完全
 无济于事，她的阴道和肛门在被那些男人们肆虐了几百次以后，又要承受这样暴
 虐的痛苦。

 　　可怜的警花大汗淋漓、全身颤抖着坐在木马上不停地呻吟着，她阴道里那根
 金属棒已经沾满了她的阴户里流出的分泌液。这样持续了１０来分钟以后，那个
 男人又按下了另外一个开关，那两根金属棒一边继续旋转，一边上下抽动起来，
 就像阴茎一样，一下一下地顶着何菲儿的子宫口和直肠深处。

 　　何菲儿的痛苦更加强烈了，她的背一下挺直，头扬起来，嘴张大，不停地惨
 叫着，然后她的背又弓了起来，身体蜷缩着，想尽量减轻下体的痛苦，豆大的汗
 珠从她的额头上掉了下来，她的阴户里流出来的分泌液早就把木马表面都弄得湿
 透了，已经一滴一滴地滴到了地上。

 　　何菲儿苦苦哀求着这些男人们：「我做性奴隶，我服侍你们，我让你们操我
 操哪里都可以……求求你们快停下来，我要死了……」

 　　但是那些男人只是淫笑着欣赏她在木马上煎熬着。直到何菲儿在木马上虚脱
 昏死过去，身体倒在了木马上，他们才停下了这疯狂地蹂躏着这个女孩的恐怖机
 器。何菲儿马上就被用冷水泼醒了，小女孩睁开眼睛，下身火辣辣的疼痛使她疼
 得又哭了起来。

 　　而两个男人这时走到何菲儿的身边，把她的身体扶了起来。

 　　「这样就受不了啦？后面你还有好多苦头要吃呢。」这个男人一边说，一边
 从木马里面抽出两个连着电线的鳄嘴夹，「我现在把这两个夹子夹在你乳头上，
 等下这两个夹子和你下身的铁棒都会放电，你可有得受了。」

 　　「不要！求求你们了！」何菲儿听说他们要用这么残忍的方法虐待自己，吓
 得魂不附体，「我伺候你们，我让你们操，你们要我怎么样我就怎么样。求求你
 们不要再折磨我了。」

 　　「小美人，你以为你可以不让我们操吗？」这个男人一边说着，一边把两个
 夹子夹在何菲儿丰满的乳房上最敏感的部位―粉红色的两个乳头上，「谁让你得
 罪我们的，不把你整得惨一点，我们怎么出得了这口气？」

 　　那两个男人夹好夹子，退开几步。突然，一股电流从何菲儿的下身和乳房涌
 进她的身体，使她全身不由自主地剧烈痉挛起来，电流又突然消失了，但是还没
 等何菲儿喘息一下，一股更强的电流又袭击了她。

 　　何菲儿被电得嘴唇乌紫，昏倒在木马上，小便也失禁了。但是马上，又是一
 股电流流过了她的身体，何菲儿被电击得醒了过来。然后，何菲儿就这样不断地
 惨叫着被电昏过去又被电醒过来，而那些男人们看着这个可怜的女孩被电刑折磨
 得死去活来，一个个都兴奋地大笑起来……

　　何菲儿再次被痛苦唤醒，这次不是因为电刑，而是因为阴道被插入的疼痛。

 　　她发现自己趴在一张铁桌上，双手和双脚都被用铁链牢牢地栓在桌腿上，动
 弹不得。何菲儿能感觉到有什么东西按在自己的背上，而一支又长又粗的阴茎正
 从后面一点点插入她的阴道。

 　　她开始以为又是哪个男人在强暴自己，但是很快，她感觉到这支正在插入的
 阴茎似乎比一般人的阴茎要粗得多，而且似乎也更长，同时她也闻到了异样的腥
 臭味，听到了奇怪的咕噜声。何菲儿发现不太对劲，她挣扎了几下，没有能够摆
 脱背上的东西，但是却听到身后发出的「汪汪」的犬吠声。

 　　「天哪！不！」何菲儿意识到正在发生什么，屈辱地号哭起来。

 　　在旁边得意地看着何菲儿遭受凌辱的一个男人走过来，看着痛苦不已的女孩
 说：「怎么样，被藏獒操的滋味舒服吧？现在你可以好好体会你那个朋友的感受
 了。哈哈哈……」

 　　那只强奸了白羚的藏獒―黑魔，现在正把两只前爪踩在何菲儿的背上，精神
 亢奋地把它的巨大阴茎插进这个小女警的阴道里。何菲儿不停地哭喊着承受着被
 藏獒兽奸的痛苦和羞辱，她现在才真正明白白羚当时有多么绝望。

 　　除了阴道被蹂躏的疼痛，最难忍受的是身为一个女警，却沦为一头禽兽发泄
 欲望的工具，像一只母狗一样被藏獒强暴的耻辱感。藏獒的阴茎在何菲儿阴道里
 推进时，比一般人更粗的阴茎造成撕裂一样的疼痛，让她痛苦地号哭着。

 　　藏獒的阴茎很快就已经顶到了何菲儿的子宫口，但是那禽兽仍然用力地把阴
 茎插入她的身体里，何菲儿感觉到藏獒的阴茎正在从子宫口插入，直接侵犯她的
 子宫，虽然已经被无数男人用各种耻辱的方式凌辱过，也已经被剥夺了怀孕的能
 力。

 　　何菲儿仍旧无法接受被一只禽兽在子宫里射精，恐惧感使她痛苦地挣扎起来
 但是她根本没有办法抗拒一只发情的藏獒的力量，藏獒的阴茎很快就大部分插进
 了何菲儿的阴道里，它的龟头甚至已经把何菲儿的子宫顶得很疼。那藏獒马上就
 在何菲儿的身体里剧烈地抽插起来。

 　　何菲儿可以感觉到的藏獒的身体在她身上疯狂地耸动着，硕大的藏獒阴茎一
 次又一次通过她的子宫口，不停地凌虐着她的阴道深处，藏獒的龟头更是不时地
 顶得何菲儿的子宫撕心裂肺地疼，它每次强横的插入都疼得何菲儿忍不住发出呻
 吟、惨叫声。

 　　那只藏獒的猛烈动作一连持续了２０多分钟以后，何菲儿终于感觉到一股股
 滚烫的液体喷射在自己的身体里，冲击着她的子宫。藏獒一边在何菲儿

 分卷阅读26

的子宫里
 射精，一边有口水从它的嘴里流下来，滴到何菲儿的背上。射精以后，身后的藏
 獒翻转了身体，爪子离开了何菲儿的背。

 　　小警花已经被折腾得全身大汗，全身已经没有一点力气，软绵绵地伏在铁桌
 上。她感觉到背上火辣辣地疼，她知道那是刚才被藏獒强暴时，被它的爪子划伤
 的。

 　　何菲儿感觉到藏獒的阴茎仍然插在她的阴道和子宫里面，而且已经膨胀得非
 常大，甚至把她的阴道都撑开了，她终于明白当时白羚为什么无法摆脱它。想到
 白羚的悲惨遭遇，又想到自己现在的痛苦境地，何菲儿哭得更伤心了。

 　　这时，何菲儿突然觉得又有滚烫的液体喷射在自己的子宫里。天哪，原来藏
 獒这时候还能射精！何菲儿感觉到藏獒的阴茎在自己体内的膨胀，觉得自己的子
 宫似乎已经被藏獒的阴茎和精液填满了，这样的屈辱使她绝望地痛哭起来。又过
 了大约２０分钟，藏獒终于把阴茎抽出了何菲儿的阴道，但是就在何菲儿疲倦得
 要睡过去的时候，她觉得屁股上一阵凉凉的感觉，感觉到似乎有人正在把什么液
 体刷在她的肛门周围。

 　　「你们……要干什么？」何菲儿虚弱地问那个男人。

 　　「小婊子，刚才让黑魔操得爽不爽？」那男人一边继续把液体刷在何菲儿的
 臀部，一边狞笑着回答，「等下还有更爽的，正在给你刷的是发情的母狗尿，知
 道这是为什么准备的吗？」

 　　何菲儿想起那些男人当时把母狗的尿液刷在白羚的阴户上，诱使藏獒强暴她
 的情景，明白了这些男人要怎么折磨她，害怕地挣扎起来。

 　　「别费劲了，」那个站在她身后的男人轻易地用一只手就牢牢地按住了何菲
 儿摆动的臀部，被折磨得耗尽体力的女孩微弱的挣扎根本没起到什么作用，「还
 是乖乖地让黑魔好好闻闻，好好操操你的屁眼吧。黑魔还从来没干过哪个妞的屁
 眼呢，你可是第一个哦，好好感觉感觉，被狗操前面和后面有什么不一样的。哈
 哈哈……」

 　　那男人刷好了母狗尿，放开了何菲儿的臀部，而何菲儿感觉到藏獒的前爪又
 踩到了她的背上，她紧张得全身微微发抖，藏獒的阴茎已经顶在她的肛门上开始
 用力地向里插。

 　　由于紧张，何菲儿的臀部紧紧地合拢着，藏獒的阴茎很难插进比阴道更加紧
 窄的肛门，那畜生烦躁地踩着何菲儿的背，更加用力地侵入女孩的身体。

 　　「啊！」何菲儿惨叫着，藏獒的阴茎才插入一点点，她就已疼得脸色煞白，
 满头大汗，而藏獒插入她肛门的力气越来越大，她的肛门已经被完全撑开，之前
 被那些男人肛奸时撕裂的伤口还没有完全愈合，现在正在被重新撕开，使何菲儿
 更加疼痛。随着藏獒插入的力气越来越大，它的阴茎也越来越深地插入何菲儿的
 肛门里，而何菲儿的呻吟声、惨叫声也越来越轻。

 　　终于，何菲儿的头无力地垂在桌面上，她失去了意识，而身后的藏獒还在不
 停地把它的阴茎插进何菲儿受伤的肛门里。

 　　藏獒的阴茎完全插入何菲儿肛门，并且在里面肆虐的时候，女孩仍然处于昏
 迷状态，甚至当藏獒的精液喷射在她的直肠里的时候，何菲儿还是没恢复意识。

 　　直到那些男人把何菲儿抬到另个房间，用水清洗她的阴道、肛门和身体的时
 候，小警花才被冷水刺激醒了过来。

 　　清洗了何菲儿的身体以后，那些男人又开始奸淫她，一个男人把阴茎从背后
 插进何菲儿阴道里抽插，一边享受着她的胴体，一边淫笑着告诉她：「小警察，
 挨操挨得舒服吗？你的苦日子还长着呢。我们的索马里雇佣兵们最近在公海上等
 着和日本黑社会的船交接毒品和武器，等这些黑人回来以后，你就要尝尝被黑人
 操的痛苦了。知道吗？你那个小同事就是被那群黑人活活操死的。」

 　　何菲儿恐惧地全身一颤，想起李洛童被轮奸致死的尸体的惨状，悲伤地流下
 了泪水。

 　　「不过你放心，我们会让那些老黑手下留情，不会操死你的。」那男人一边
 抚摸何菲儿的丰满乳房，一边继续说：「我们还要好好炮制你呢。哈哈哈……」

 　　何菲儿绝望地闭上双眼，只能无奈地接受自己的悲惨命运。

 　　经过了被藏獒奸污和肛奸的残忍性虐待以后，何菲儿也像当时的白羚一样，
 沦为那些男人的性奴隶，像行尸走肉一样任由他们不分白天黑夜地玩弄着自己性
 感的双乳，把肮脏的阴茎插进自己的身体发泄欲望。

 　　她被关在这些男人的淫窝里，每天都要被二十多个男人玩弄五、六十次。她
 女警的身份和她和这些男人结下的仇恨都使得这些男人轮奸她的时候特别兴奋，
 还经常用各种手段对她进行性虐待，每次何菲儿痛苦的呻吟声都会让那些男人们
 发出报复的大声狂笑。

 　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
 


 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 

 

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

 登场人物：

 　　　　泉优香　年龄１９　身高１６０　体重４７　上胸围９０Ｈ　腰围５７

 　　　　臀围８８　面容像苍井空

 　　就在何菲儿被绑架后的第二天，罗伟成的尸体就在宾馆的房间被服务员发现
 了。接到报案赶来的当地警察发现罗伟成死前已经被打得遍体鳞伤，房间里的床
 上有一件已经被揉成一团的残破婚纱上沾满了干涸的鲜血和精斑，地毯上也到处
 都是精液留下的痕迹。

 　　当警察想要调看前一天晚上的监控录象的时候，才发现应该晚上在保安室值
 班的两个保安已经成了尸体，被关在宾馆地下的锅炉房里，而保安室里的监控录
 象也被删除。

 　　正当警察们开始调查的时候，他们收到了一个包裹，里面是一张光盘，光盘
 里面的内容正是何菲儿在新婚之夜被那些男人轮奸的经过。而何菲儿工作的警署
 也收到了这样一张光盘，包裹里还特地附信说明这是对何菲儿杀死他们成员的报
 复。

 　　警察们想尽办法想要找到何菲儿的下落，设法营救她，但是所有的努力都徒
 劳无功。而一个又一个装着光盘的包裹被寄到了警署，光盘里面是何菲儿被囚禁
 在那些男人的老巢，被调教成性奴隶供那些男人玩弄享乐的悲惨经历。

 　　何菲儿的惨剧惊动了警方高层当中的一些正义感尚未泯灭的高级警官，他们
 决定采取最后的手段，一定要想办法取得这些男人犯罪的证据，从而把他们一网
 打尽。

 　　而这时，何菲儿仍然在那些男人的老巢被他们折磨着。在这个女警被藏獒强
 暴之后的第五天深夜，何菲儿正被一个男人压在身下奸污着，另一个男人走进来
 大声说：「老黑们回来了，还带了彩旦回来，把这个妞拉过去，有好戏看了。」

 　　压在何菲儿身上的那个男人脸上露出了淫笑，然后他一边加快了抽插的节奏
 一边对何菲儿说：「那些黑人回来了，你马上就要被他们操了。放心，不会操死
 你的。日本人好象还送了女人给我们当礼物，也让他们带回来了。这样就有人跟
 你分担，你就可以少挨点操了。」

 　　那男人很快在何菲儿身体里射了精，然后把这个女孩抱了起来，走到另外一
 间牢房里，把何菲儿放在地上。

 　　何菲儿看到房间里除了那些男人，还有许多赤身裸体的黑人和一个躺在地上
 同样一丝不挂的女孩。那些黑人们本来正围着另外那个女孩，看到何菲儿被带进
 来，纷纷把淫亵的目光投向了这个女孩。何菲儿吓得瑟瑟发抖，害怕地低下头去
 正好看到一动不动躺在地上的那个女孩。

 　　那女孩侧身躺在地上，看上去比何菲儿要矮一些，一张俏丽的脸上五官非常
 清爽，最引人注目的是她的一对波霸级的巨乳，虽然是侧身躺着，但是还是可以
 看得出她的双乳比起已经非常丰满的何菲儿来，还要更大，而且更加惹火诱人。

 　　女孩的下身一根阴毛也没有，但是看得出她不是天生的白虎，而是被人拔光
 了阴毛。

 　　她的身上好像被清洗过，但是还是布满了凌辱留下的印记，傲人的双峰上全
 都是淤血和牙痕，看得出，在海上的时候，这女孩已经遭受了这些黑人的轮奸。

 　　那女孩双眼紧闭，她的眼皮轻微颤动着说明她并没有昏过去，有眼泪从她的
 眼角滑落下来。何菲儿看到一个男人走到那女孩面前，蹲下身来，一把抓住那女
 孩的头发，把她拉起来。那女孩也惊恐地睁开眼睛，看着眼前的这个淫笑着的男
 人。

 　　这个男人用另一只手抓住女孩的一只乳房，发现自己的大手只能掌握住半个
 乳房，满意地淫笑起来，他用日语对那女孩说了几句话以后，转向何菲儿，用英
 语说：「介绍一下，这位是你的同行，本城的女警察，名字叫何菲儿，也和你一
 样，已经被操翻了。这个妞是日本的小警察，被我们日本的兄弟们抓来操得乖乖
 听话，然后送给我们，就当是回报我们前一阵子送给他们的那个当妓女的妞。」

 　　何菲儿和那女孩听说对方也是女警，而且也一样遭受了罪犯们的轮奸和性侵
 犯，不由得悲从中来，小声地抽泣起来。

 　　那个男人继续用英语说：「我们的日本朋友可是要我们好好照顾你哦。还顺
 便给我们带了几张光盘，据说主角都是你哦。」

 　　那男人松开抓着那女孩乳房的手，打了个响指，挂在牢房墙壁上的一块幕布
 亮了起来，那个男人重新用手捏住那女孩的乳房揉搓，「我们这就来放个电影，
 好好欣赏一下。」何菲儿看到幕布对面有一台连接着电脑的投影仪，另外一个男
 人正把一张光盘放进电脑的光驱里，幕布上很快就出现了清晰的影象。

 　　画面上也是一间牢房，好像是在地下室之类的地方。牢房里站着十几个赤身
 裸体的男人，大部分人全身都是文身，显得象凶神恶煞一般。这时，有两个同样
 全身都是文身的彪形大汉挟持着一个不停挣扎的女孩走进了牢房里。

 　　那女孩上身穿着一件黑色的紧身小礼服，完全勾勒出她美妙身材的线条，而
 且更加凸显出她胸前的那对丰硕乳房，低胸露背的设计更是使她的巨乳有一半已
 经露了出来，随着她现在的猛烈挣扎，那对乳房也不停晃动着，她胸前的波涛汹
 涌令这些男人都魂不守舍，无袖礼服让女孩光滑的双臂也完全暴露出来。

 　　她的双臂现在正被那两个男人一左一右抓得牢牢的，小礼服只是包裹住女孩
 的上半身和私密部位，从腰和大腿根部开始，她的身体又完全暴露在那些男人眼
 前，女孩不是很高，双腿也不算很长，但是和身体的比例不错，双脚穿着一双高
 跟鞋，此时也正在拼命摆动着，想要用鞋跟踢挟持着她的两个男人。

 　　最引人注目的除了女孩的双乳以外，就是她头上戴着的兔子耳朵的装饰了，
 看她的装束，这个女孩应该是哪家酒吧或者赌场里负责表演或者服务的兔女郎。

 　　虽然那个女孩不断地挣扎着，但是始终摆脱不了挟持着她的那两个男人，其
 中一个男人腾出一只手来抓住女孩的头发用力向后一拉。「啊！」女孩疼得叫了
 一声，挣扎也停了下来。房间里那些男人当中一个没有文身的男人走到女孩面前
 用手托起她的下巴，用日语问了她一句什么。

 　　这时，何菲儿和那些男人都看到屏幕下面打出了一句字幕：「你知道为什么
 把你带到这里来吗？」

 　　「这帮小日本果然很细心嘛，」一个男人笑着说：「这样就都看得懂了。」

 　　这时幕布上那女孩的面容已经可以看清楚了，她就是现在正一丝不挂地躺在
 地上的这个日本女警。女孩惊恐地回答那个男人：「老板，美穗不知道为什么

 分卷阅读27

」

 　　「臭婊子，还要装蒜」那男人看来很愤怒：「你真的叫田中美穗吗？」

 　　「老板，你这是什么意思。」那女孩脸上闪过一阵惊慌的神色，但马上镇定
 下来，「我确实是叫田中美穗啊。」

 　　「哼！」那男人放开这个女孩，转过身，从另一个男人手中接过一张纸，又
 转向女孩，把这张纸在她面前展开，说：「你好好看看这个吧，泉警官。」

 　　那女孩看了看那张纸，脸上再也掩盖不住惊慌和恐惧，喊叫着：「不！」双
 臂又挣扎起来。

 　　那男人带着得意的笑容把纸转向自己，开始大声读出上面的内容：「姓名，
 泉优香。年龄，１９岁，毕业于东京警察学校，现任为实习警官。身高１６３ｃ
 ｍ，体重４７ｋｇ，胸围９０Ｈ，腰围５８，臀围８８。」

 　　听到泉优香的胸围居然是少见的Ｈ罩杯的时候，幕布上的那些男人和正在看
 录象的这些男人都发出了贪婪的惊叹声。

 　　幕布上的那男人继续说着：「这上面还有你父母的住址和你的照片。你还敢
 说你叫田中美穗？」

 　　「你们是怎么发现我的？」泉优香不敢相信地看着这个男人。

 　　「笨蛋，你以为只有警察会用卧底？」这个男人一边用手指触摸着泉优香暴
 露出来的乳房，一边得意地说：「我们早就在你们警视厅里安插了眼线了。你看
 看这个人你认识吗？」另外一个没有文身的男人淫笑着走到泉优香面前。

 　　「是你！」泉优香认出了这个男人是她的一个同事，「叛徒！」

 　　「傻瓜，当警察哪天才能发财。」那男人恬不知耻地也用手指抚摸起泉优香
 的乳房来，「何况，这样还可以不时地享受漂亮妞，今天就享受到你这样的巨乳
 美女，真是太爽了。」泉优香这才意识到身份被揭破以后，自己要遭受怎样的厄
 运。

 　　「不要！」泉优香开始用力挣扎起来，「放开我。」但是她的挣扎毫无作用
 那两个男人的手指仍然在她丰满的胸部游走着，时不时地隔着薄薄的礼服捏一下
 她的乳房或乳头。很快，那个男人觉得这样的隔靴搔痒不过瘾，他的手伸进了优
 香的礼服里，直接抓住了她的乳房，还没等优香的惊叫声停止，另一个男人也依
 样画葫芦地把手伸进了她的礼服里，抓住她的另一只乳房。

 　　泉优香丰满性感的双乳就这样成为了这两个男人手中的玩物，被他们不停地
 捏、拧，任意揉搓着。没有过多久，「呲拉」一声，泉优香身上的紧身礼服被这
 两个男人的动作扯破了，她的双乳完全没有了遮蔽，彻底暴露了出来。

 　　那两个男人更加得意，一边继续蹂躏泉优香的双乳，一边撕扯着她身上剩余
 的衣物。泉优香只能一边呻吟着，一边徒劳地挣扎着，她身上本来就只有这件小
 得不能再小的小礼服，很快就被他们剥得一丝不挂了。

 　　「小婊子，你身材那么火辣，当警察卧底太可惜了。」一个男人舔着优香的
 乳头说：「不过幸好你当了卧底，又落在我们手里，我才能品尝到你的滋味。」
 那男人淫笑着抬起头来：「把泉警官放在地上，要和警官好好乐乐。」

 　　挟持着泉优香的那两个大汉应声把泉优香平放在地上，然后分别按住她的双
 腿。泉优香的同事按住她的双手，让这个小女警完全动弹不得。泉优香意识到这
 个男人想要强暴自己，不甘心受辱的她拼命地挣扎着，想要摆脱这些男人，但是
 她的力量根本无法把自己的手脚从这些男人铁箍一样的手中挣脱出来，也没有办
 法移动自己的身体，只能恐惧地看着那男人手握着勃起的阴茎压倒在自己的身体
 上。

 　　那男人看着不停挣扎的小警花，看着她的双乳在挣扎中划出的一阵阵乳浪，
 兴奋不已，他放开自己的阴茎，双手抓住泉优香最诱人的那对乳房，用力地蹂躏
 着，泉优香的双乳在他的手中不停地被捏成各种形状，那男人还不时地用牙咬住
 优香的乳房或者乳头不放，疼得女孩惨叫不止。

 　　那男人在优香丰满的乳房上肆虐了一阵，再也压抑不住自己的兽欲，用手导
 引着自己的阴茎，插进了优香的阴户里。

 　　「啊！」优香发出压抑在喉头的呻吟声。那男人发现优香的阴道虽然非常紧
 窄，但是却并不象处女那样，非常难以进入，只要用力推进，阴茎就可以慢慢地
 滑进女孩的阴道里。

 　　「你不是处女？」那男人问被他压在身下的泉优香，「被谁干过了？」

 　　泉优香含着泪点点头，轻声说：「上个星期我刚刚和男朋友订婚，订婚以后
 我和他做了。」

 　　「该死的，被那小子占了便宜。」那男人气哼哼地说：「这么性感的处女，
 爽死他了。」

 　　那男人继续用力地把自己的阴茎推进优香的阴道里，优香虽然已不是处女，
 但是也只是做了一次，阴道的紧窄程度和处女不相上下，那男人可以清楚地感觉
 到自己的阴茎被女孩的阴道紧紧包裹着的消魂感觉。

 　　由于是被强奸，优香的阴道并没有非常湿润，被这男人的阴茎插入已经让女
 孩很疼，每一次推进更让优香疼得叫出声来，那男人就在这初经人事的女孩的呻
 吟声中抽插着自己的阴茎，双手不停地蹂躏着她的双乳，直到享受了她２０分钟
 以后，这男人才在优香的身体里射精。

 　　这男人从泉优香的身体上爬起来以后，第二个男人马上就骑到了她的身上，
 这个男人没有插入优香的阴道，而是骑在她的肚子上，用手抓住她的那对性感无
 比的大乳房。泉优香傲人的双峰曾经吸引了她的未婚夫和其他追求者的倾慕，但
 现在，却成了这些禽兽爱不释手、念念不忘的玩物，招徕了更多的蹂躏、痛苦和
 屈辱。

 　　那男人把自己的阴茎插进优香的那道深深的乳沟里面，然后把她的双乳用力
 地向中间靠拢，完全把那男人的阴茎埋在双乳中间，优香富有弹性的双乳完全包
 裹着这个男人的阴茎，让他感觉到比插入阴道更加强烈的快感。那男人就在她的
 乳沟里抽插起来，他的龟头一会从优香的双乳之间探出头来，一会又缩回去，隐
 藏在她的乳沟里。优香也只能含泪看着这个男人玩弄着自己的双峰，用她引以为
 傲的乳房发泄着他的欲望。

 　　用这么性感的一对乳房进行乳交的强烈快感使这个男人没有坚持多久，过了
 １０多分钟以后，那男人白浊的精液就从他的龟头里喷射出来，腥臭的精液全都
 喷在优香的胸口、脖子上和面部，糊得优香漂亮的脸上到处都是。一些精液喷进
 了她的鼻孔里，女孩被呛得不停地咳嗽着，而那男人却得意地把自己的龟头在优
 香的乳房上擦拭干净，然后还用手指蘸着自己的精液涂抹在她的这对丰满的乳房
 上。

 　　这个男人离开了优香的身体以后，第三个男人又走到了这个可怜的小女警身
 边，这个男人看着泉优香的身体，说：「把她翻过来，我换个姿势玩玩。」那几
 个按住泉优香手脚的男人会意地把她翻过身来，让她背朝天跪在地上，双肘支撑
 着地面，双腿仍旧分开着，她的双手双脚仍然被那些男人牢牢地抓着不放。

 　　身体的疼痛和被轮奸的耻辱使泉优香悲伤地哭泣着，眼泪不停地滴在地上，
 她的乳房上已经留下了许多牙痕、指印和不少精液，更多的精液正从她的脸上滴
 到地上，从她的阴户里流出来，顺着她的大腿慢慢流到地上。

 　　那个男人走到优香身后，跪在她的双腿之间，然后他用右手抚摸着优香的阴
 户，随着他的一支手指探入她的阴户里，优香忍不住呻吟起来，可以看得出那男
 人的手指正在她的阴户里搅动着，那男人微微弯下腰，他的左手伸到优香身前，
 抓住她的一只乳房揉搓起来。

 　　这样背向天跪在地上的姿势使得泉优香的双乳也向下垂着，显得更加大而迷
 人，那男人不停地捏着手中这只他无法完全掌握的乳房，还不时用指甲掐她的乳
 头，每次这样的刺激都会让泉优香发出令人消魂的呻吟声。

 　　那男人在泉优香最敏感的部位―乳头和阴户上蹂躏了几分钟以后，泉优香已
 经被弄得全身绯红，娇喘连连，这男人突然停止了在优香阴户里的搅动，把右手
 的手指抽了出来，他的手指离开优香的阴户的时候，一条液体组成的透明的线被
 从她的阴户里一起抽了出来，那是优香的身体刚才被他刺激时本能反应分泌出的
 液体。

 　　那男人得意地把手指放进嘴里吮吸着：「你的水有点甜呢。」然后他松开了
 玩弄优香左面乳房的左手，把左手的手指重新插进优香的阴户里搅动起来，在优
 香的呻吟声中，他一边用右手抓住优香的右乳房玩弄起来，一边对她说：「你男
 朋友没这样玩过你吧？感觉舒服吗？」

 　　「不！」优香一边呻吟，一边说：「快停下。」

 　　「你嘴硬是没用的，你的身体很诚实呢，你的乳头已经胀起来了，下面也已
 经湿透了，小洞洞也比刚才张开了呢。」那男人继续挑逗着已经羞辱难当的泉优
 香，「象你这样刚开苞，还没什么经验的妞，只要稍微弄一弄，就会象这样湿嗒
 嗒的了。」

 　　在泉优香的呻吟声中，那男人又玩弄了她几分钟，然后他用一只手抓住优香
 的腰肢，另一只手引导着自己的阴茎插进了她早就湿透了的阴道里。因为有了这
 样的润滑，这次插入的疼痛确实远远不如刚才那次，优香的呻吟声也更加婉转娇
 柔。

 　　那男人在泉优香的阴道里抽插了几分钟以后，突然用一只手按住优香的腰肢
 说：「小妞，你前面才刚刚被人搞过，后面应该还是处女吧。让我来操操看。」
 说着，他的阴茎从优香的阴道里滑了出来，然后，这男人用另一只手握着自己的
 阴茎，把龟头顶在优香褐色的肛门口。

 　　优香刚反应过来这个男人想要对自己干什么，一边拼命地叫喊着：「这里不
 行！」一边拼命地摇晃着臀部，想要摆脱肛门上那骇人的压迫感。但是她的腰肢
 已经被那男人完全控制住了，她的努力一点效果也没有。那男人淫笑着说：「小
 妞，你还是乖乖地让我操吧，越挣扎就越疼。哈……」

 　　他的阴茎开始一点点地插入优香从来没有被侵犯过的肛门里，女孩的肛门也
 慢慢地被绷紧了，泉优香被肛门传来的疼痛折腾得泪流满面，牙关紧咬，而那男
 人感觉到优香的肛门非常非常紧窄和极其难以插入的感觉，满意地笑着说：「这
 里果然还没有被碰过呢」。

 　　而这时，另外一个男人也走了过来，跪在泉优香的面前，兴奋地说：「还有
 个洞洞应该也没被操过吧。」他想要把阴茎插进优香的嘴里，让她给自己口交，
 但是发现泉优香由于肛门被插入的痛苦而牙根紧咬，即使掰开牙齿插入也可能被
 她咬伤。

 　　于是这男人就强行掰开泉优香的嘴以后，给她戴上了一个橡胶的口交球，然
 后把阴茎穿过口交球伸进优香的嘴里，一只手捧着优香的脸庞，另一只手捏着她
 的乳房，得意地抽插起来。泉优香的身后，那男人一边把手伸到她的胸前，玩弄
 着她丰满的乳房，一边还在用力地把阴茎插进她的肛门里，女孩的肛门很快就被
 绷紧到了极限。

 　　那男人腰部一用力，阴茎往前一顶，随着泉优香的一声撕心裂肺的惨叫，她
 娇嫩的肛门被那男人的阴茎撕裂了，鲜血从扯破的伤口里喷涌出来，顺着那男人
 的阴茎流了下来。那男人又顶了几下，泉优香肛门上的伤口被撕扯得更大了，而
 他的阴茎终于完全插进了优香的肛门里，开始满意地抽插起来。

 　　泉优香双膝跪地，双手支撑着身体，全身大汗淋漓，身下的地板也被汗水打
 湿了，一支阴茎正在她的肛门里粗暴地抽插着，鲜血不停地从她肛门的伤口涌出
 来，顺着男人的阴茎往下流，随着这男人和泉优香身体的摆动，一滴一滴地滴落
 在地上，另一支阴茎正在泉优香的嘴里肆虐着，恶臭的龟头不时顶着她的舌头和
 喉咙，让她一直有反胃的感觉。

 　　想到连自己的男朋友都没有插入过的肛门和嘴现在却被这些男人享用着，泉
 优香就忍不住嘤嘤悲泣起来。在她嘴里抽插的那个男人好象是被优香柔软的舌头
 摩擦得很舒服，很快忍不住了，他把阴茎用力向深处顶，龟头就顶在优香的喉咙
 口，让她根本没有办法阻止精液进入她的身体，肮脏的精液直接喷进了优香的喉
 咙里，无奈的优香只好屈辱地咽下这些腥臭的体液。

 　　这个男人刚抽出阴茎，另一个男人又抬起优香的脸，把阴茎插进她的嘴里，
 而正在肛奸优

 分卷阅读28

香的那个男人却还在意犹未尽地折磨着这个女孩，优香终于熬不住
 了，昏死过去，而那些男人却像走马灯一样地一个一个轮流轮奸这个女孩，在她
 性感的身体上发泄着他们的兽欲……

　　泉优香被轮奸了４０多次以后，一个男人说了声：「今天差不多了，先抬过
 去做手术吧。」那些男人才抱起早已被糟蹋得全身无力，意识不清的泉优香走了
 出去。这段录象也随之结束。何菲儿和那些男人都明白，泉优香已经被那些日本
 人强行做了绝育绝经的手术，以便他们可以更加方便地随时凌辱她。

 　　接下来，第二张光盘被放进了电脑。幕布上很快呈现出泉优香被那些男人们
 吊在空中，用皮鞭抽打的场景。似乎泉优香虽然被那些男人轮奸，但是却没有完
 全向那些男人们屈服，不愿意沦为他们的性奴隶，而那些男人试图用性虐待和轮
 奸来摧垮她的自尊。在这张光盘里，泉优香被那些男人们轮奸了上百次，而且她
 的身体遭受到各种残忍的性虐待：

 　　那些男人把她吊起来鞭打；用绳子捆绑她，让绳结嵌入她的阴户，摩擦着她
 最敏感的部位，直到她下身的分泌液在地上滴下很大一滩；用夹子夹住她双乳的
 乳头，绳子把夹子绑在她的腿上，让她无法合拢双腿，然后用电动阴茎同时插入
 她的阴道和肛门；用镊子把她的阴毛一根一根地拔光，让她疼得死去活来；把滚
 烫的蜡烛油滴在她的身上，甚至把铁管插进她的肛门，然后把蜡烛油通过铁管滴
 进她的肛门里……

　　但是无论这些男人用多么残忍的手段折磨她，直到这张光盘中录象结束的时
 候，泉优香还是没有屈服，虽然无力反抗那些男人的轮暴，但是始终不愿意成为
 他们的性奴隶，迎合他们。

 　　在换光盘的时候，一个男人一边搓揉着优香的丰乳，一边说：「没有看出来
 嘛，你骨头倒是挺硬的。」那男人转向何菲儿，继续说：「不过这帮日本人如果
 像我们一样有一只藏獒，你也许就挺不住了吧。」

 　　何菲儿想起自己被藏獒强奸和肛奸的痛苦和耻辱，忍不住全身一抖，蜷缩了
 起来。那男人看到以后，得意地重新看着正在被他猥亵毫无反抗的泉优香，继续
 说：「那你现在怎么会被调教得这么乖呢？看来我们也得要好好向日本的兄弟们
 学习学习了。」

 　　这时，第三张光盘的内容开始播放了，画面上不再是阴森的牢房，也没有那
 些吓人的刑具，而是一间普通的房间，墙上贴着各种裸体画报，隐约地可以听见
 门外传来女人的浪笑和夸张的呻吟声，夹杂着男人得意的笑声和发泄的声音。门
 被打开了，一个男人抱着一丝不挂的泉优香走了进来，泉优香的身上到处都是凌
 虐的痕迹，那男人把泉优香放在床上，另外几个男人也跟着他走进了这间房间。

 　　一个男人对无力地躺在床上的泉优香说：「看到了吧，楼上就是你卧底的时
 候工作的夜总会，而这地下，就是我们控制的地下妓院。既然你不肯做我们专用
 的性奴隶，我们就只好让你在这里做人尽可夫的妓女了。」

 　　那男人看着楚楚可怜的泉优香，狞笑着说：「不过，我们会先给你打上一针
 等一下等那些嫖客来操你的时候，你就会控制不住发浪、发骚。到时候我们就把
 你发浪发骚的样子拍下来，再把录象寄给你父母和你那个男朋友，让他们好好欣
 赏欣赏你是怎么样的一个骚货，看他们还会不会要你。哈哈哈……」

 　　「不要！不要！」原本全身无力的泉优香听到这个可怕的阴谋以后，拼尽全
 身最后一丝力气想要站起来逃出这个房间。但是面对着这些如狼似虎的男人们，
 她一点机会也没有。泉优香被那些男人按在床上，一点也动弹不得。而刚才说话
 的那个男人早就拿出一支装满了烈性春药的针管，慢慢地走向泉优香。

 　　针头扎进了泉优香的血管，针筒里褐色的液体被慢慢地注入她的血液里。当
 这些春药全部被注入泉优香的身体以后，那些男人放开了这个女孩。泉优香茫然
 地用力挤按自己的血管，但是已经无法把那些药物从血液里分离出来了。「这药
 效果挺好的，保证让你发疯一样地找男人来操你，而且可以持续１０个小时。放
 心，我们给你准备了４０多个身强力壮的男人，足够满足你的。」

 　　那可怕的药物似乎很快就开始见效了，泉优香的呼吸越来越急促，丰满的乳
 房一上一下地起伏着，皮肤开始呈现出淡淡的粉红色，她的双腿紧紧地并拢着，
 像是强忍着什么，双手不由自主地抚摸着自己的身体，双眼紧闭着，眉头皱起，
 她已经无力挣扎，而是全力抗拒着身体里被那药物唤醒的本能欲望。

 　　那男人看了看痛苦不堪的泉优香，得意地说：「这妞还真的很犟，这么厉害
 的药都扛住了。这样，先让我操一操，看你还能扛多久。嘿嘿……」这个男人脱
 光自己的衣裤，压在完全无力反抗的泉优香身上，双手揉搓着她的丰满乳房，阴
 茎插进了她的阴道，喊了声：「这妞的下面已经湿透了。」就开始抽插起来。

 　　正在全心全意对抗欲望的泉优香突然遭到来自最敏感部位的强烈刺激，在她
 不甘心的喊声中，泉优香的精神抵抗开始一点点崩溃了。伴随着泉优香的嘤咛和
 那男人兴奋的淫笑声，她的身体开始对那男人的强暴做出迎合的反应。

 　　泉优香的双手放在那男人玩弄她双乳的手上，和那男人一起揉搓着自己的乳
 房，然后又用双臂勾住那男人的脖子，双腿也缠在了那男人的腰上，身体配合着
 那男人的动作运动着。那男人从泉优香身体的变化和她发出的美妙的呻吟声知道
 这个女孩已经被春药的药力所征服了。

 　　他一边在泉优香的阴道里满意地抽插着，一边对泉优香说：「优香，原来你
 这么骚，你下面的小洞洞正一下一下动着，在吸着我的家伙呢。」受制于春药，
 已经沉迷于感官刺激的女警只是机械地点着头，说着：「是的……是的……」然
 后又开始销魂地呻吟着。

 　　那男人看到优香已经被春药弄得神志不清，满意地把身下的女孩抱了起来，
 换了一个姿势，现在这个男人仰卧在床上，泉优香正坐在他的身上，可以很清楚
 地看见这个男人的阴茎全部插进了泉优香的阴户里，而泉优香的身体正在主动上
 下蠕动着，她的阴道不停地吞吐着这个男人的阴茎。

 　　那男人双手把玩着优香的那对巨乳，听着优香婉转的呻吟，看着优香扭动的
 腰肢，享受着优香主动性交的美妙感觉，很快就在她的阴道里面射精了。

 　　泄欲以后，那男人打开房间的门，好几个赤裸的男人马上争先恐后冲进了房
 间，立即扑向床上的泉优香，而房间门外还有很多男人在等着。这些男人都是这
 家地下妓院的常客，听说今天有免费的波霸，而且可以随意地玩，都兴奋地报了
 名，刚才他们在门外已经听到了泉优香的呻吟声，已经一个个都听得血脉沸腾，
 现在看见活色生香的巨乳美少女，全都无法忍耐地开始凌辱她。

 　　泉优香在春药的药力控制下，已经完全失去了理智，完全被欲望支配着迎合
 这些男人，她的阴道、肛门、小嘴都被男人的阴茎填满，而阴道和肛门同时被这
 样粗暴地插入时的痛苦也没有能让她清醒过来。她只是皱了皱眉，就继续扭动着
 身体，配合着那些男人淫辱自己。

 　　那些男人发现这个波霸女孩居然如此配合，更是非常兴奋，泉优香被他们轮
 奸以后，又被从床上拖到地上，在地上继续玩弄。她的那对乳房成为这些男人爱
 不释手的玩具，随时都有几个男人同时在享受着她的双乳。泉优香在药力的控制
 下，就像是一个敬业的妓女一样，用自己的身体满足着这些男人们的欲望。

 　　她的身体在那些男人的包围当中不停地蠕动着，性感的双峰随着身体的摆动
 而震荡着，她的阴道、肛门、嘴和双手都包裹着那些男人的阴茎，一股股精液射
 进她的身体，但是可以很清楚地看到泉优香脸上没有一点痛苦而不情愿的表情，
 只有一种类似陶醉的奇怪神情，这个女孩已经在药物的作用下完全迷失了自我，
 沉醉在感官快感中无法自拔了。

 　　正在看录象的这些男人看着屏幕上泉优香在药力中迷乱的样子，一个个淫笑
 起来，有两个男人干脆抱住躺在地上的泉优香，一边玩弄着她性感的乳房，一边
 用日语说一些淫亵的话侮辱她。从刚才就一直没有出声的泉优香终于忍不住哭了
 起来，泪水顺着她的脸颊流了下来。

 　　那些男人干脆围住了泉优香，一个男人抓住她的双乳，把她压在了地上，他
 的双手不停地蹂躏着这个女孩的双乳，而他早就已经蠢蠢欲动的阴茎也正在试图
 插进优香的阴道里。优香看来确实是被那些日本人调教得非常听话，她顺从地分
 开双腿，让那男人的阴茎顺畅地插入了自己的阴道里面，然后，随着那男人的抽
 插，优香开始呻吟起来。

 　　那个男人突然跪在地上，把泉优香抱了起来，然后他躺在了地上，双臂抱着
 她，让优香的上半身伏在他自己的上半身上，感受着她柔软丰满的双乳压迫的感
 觉，他的阴茎仍然插在泉优香的阴道里不停地抽插着。而另一个男人走到优香的
 背后，跪在这个男人的双腿之间，用双手分开优香的臀部，把阴茎插进了她的肛
 门里。

 　　肛奸的痛苦使泉优香发出大声的呻吟，她的眉头也皱了起来。毕竟已经遭受
 了无数次肛奸，泉优香很快就适应了这样的痛苦，她的眉头很快就舒展开来，呻
 吟着承受着被两个男人前后夹攻的滋味。

 　　而其他男人正欣赏着这幕淫靡的场景，其中一个男人看到了正蜷缩在角落里
 发抖的何菲儿，淫笑着说：「差点忘了你了，老黑们还没玩过你呢。」说着，这
 个男人对旁边那些黑人说了句什么，那些黑人都把头转向瑟瑟发抖的何菲儿，看
 到她漂亮的脸蛋和丰腴性感的身材，那些黑人一个个淫笑着走向何菲儿，围住了
 这个可怜的女孩。

 　　何菲儿惊恐地看着那些黑人们胯下巨大的阴茎，知道自己马上就要遭受前所
 未有的痛苦。之前，那些男人喜欢一边轮奸何菲儿，播放一些她或者其他女孩被
 轮奸的录象「助兴」，其中曾经播放过李洛童被那些黑人活活轮奸致死的录象，
 何菲儿从录象上看到这个女孩在被黑人们轮奸时痛苦的表情，听到了她撕心裂肺
 的惨叫，看到了她的阴道和肛门被弄得血流不止的残忍画面，知道这些黑人能给
 女人的身体造成多么大的痛苦和伤害。

 　　何菲儿虽然已经被那些男人轮奸了几百次，也已经沦为性奴，但是还是无法
 承受这样可怕的折磨，她用英语苦苦哀求着这些黑人们。

 　　但是那些黑人显然对她很有兴趣，何菲儿的双手马上就被那些黑人按住，她
 感觉到一根无比巨大的阴茎猛地插进了她的阴道里，虽然她的阴道已经被无数男
 人的阴茎插入过，但是毕竟仅仅几天以前何菲儿还是个处女，她的阴道仍然非常
 紧致窄小，被黑人那巨大的阴茎侵入让她疼得惨叫起来。

 　　那黑人却没有半点怜香惜玉，他感觉到自己龟头的插入被何菲儿的阴道阻挡
 住了，就更加用力地把阴茎向她的身体里顶插着，每一下推进都让何菲儿疼得痛
 哭流涕。那黑人为了可以更加顺畅地插入，把何菲儿抱在怀里，站了起来。

 　　何菲儿透过满是泪水的眼睛，朦胧地看到一旁的泉优香现在除了阴道和肛门
 正被男人插入以外，她的嘴也正包裹着一支不停抽插着的阴茎。

 　　而在地心引力的作用下，那黑人的阴茎果然可以更加方便地插入何菲儿的阴
 道里，何菲儿不停地哭喊着、哀求着，但是完全无济于事。终于，那黑人的阴茎
 在许多次冲击以后，完全侵入了何菲儿的阴道，他的龟头直接顶着何菲儿的子宫
 口，而何菲儿已经被折磨得昏死了过去。

 　　不知过了多久，肛门的一阵剧烈疼痛把何菲儿从昏迷中唤醒，这时她已经被
 另外一个黑人抱在怀里，那黑人的双手抓着她的乳房不停揉搓，阴茎正插在她的
 肛门里剧烈抽插着，何菲儿的肛门从来没有被这样摧残过，撕裂一般的剧痛使她
 不顾一切地挣扎着，想要摆脱这个男人。

 　　但是强壮的黑人轻易地就把她牢牢地抱住了，他的阴茎更加凶恶地蹂躏着何
 菲儿的肛门，而何菲儿已经被折腾得眼冒金星，很快就又一次昏了过去。

 　　何菲儿就这样被这些黑人不停地轮暴着，几乎每个黑人的强奸都会使她疼得
 昏过去、或者疼得醒过来，这个女警遭受了

 分卷阅读29

有生以来最残忍的折磨，她就象是在
 地狱里一样苦苦煎熬着。而在何菲儿疼得醒过来的时候，可以听到一旁传来的男
 人们的淫笑声和其中夹杂着的泉优香的呻吟声。

 　　这个房间里正展现着一副淫靡香艳的画面，几十个黄皮肤和黑皮肤的男人围
 着两个美丽动人的丰满女孩，他们的双手在这两个女孩细腻丰盈的胴体上不停地
 游走；他们的阴茎在女孩们的阴道里、肛门里、嘴里、乳沟里不停地抽动着，似
 乎源源不断地把那些男人们的肮脏体液喷射到女孩们的身体深处。

 　　性感漂亮的女孩们完全成了这些男人们的玩物，她们刚刚被一个男人压在身
 下强暴，又马上被另一个男人抱在怀里蹂躏，然后又立即被迫跪在另一个男人的
 胯下遭受凌辱……女孩们悲惨的呻吟和痛苦的号哭使那些男人更加兴奋，他们得
 意地淫笑着折磨着这两个不久前还曾经是警花的可怜女孩。

 　　这场狂暴的摧残一直持续着，房间里的每一个男人们都在泉优香和何菲儿身
 上多次泄欲，何菲儿已经被那些黑人轮奸了几十次，那些黑人强壮的身体和剧烈
 的动作已经把她折磨得奄奄一息。

 　　幸好这些黑人在海上时已经在泉优香的身上发泄过，所以何菲儿没有像李洛
 童那样被他们活活轮奸死。而泉优香也被二十多个男人轮奸，虽然这些男人不象
 黑人那样，有变态的性能力，但是由于优香之前在海上就被那些黑人轮奸过，她
 也已经被这些男人糟蹋得筋疲力尽了。将近十个小时以后，两个女孩全身沾满了
 汗水、口水、精液、鲜血，一动不动地躺在地上。

 　　电脑里的光盘已经换了好几张，而屏幕上的淫乱情景还在继续着：还是在那
 家地下妓院的房间里，泉优香还是在春药的控制下被那些嫖客们轮奸着。春药的
 药力好像已经有所减退，泉优香的眼神已经变得有些茫然，但是她仍然无法控制
 自己的身体，女警性感的身躯仍然作出本能的反应，用淫荡的姿势迎合着那些男
 人。

 　　泉优香丰满傲人的Ｈ罩杯双乳随着那男人的动作不停地摇动着，她的双乳上
 已经布满了那些男人们留下的青紫色的淤血，还沾满了那些男人乳交时射出的白
 浊的精液；泉优香的脸庞上和头发上也沾着那些男人肮脏的精液，但是她脸上仍
 然没有一点痛苦，还是带着那种迷乱、沉醉的表情，完全就象是在享受那些男人
 的轮奸。

 　　又过了半个多小时，一个男人在泉优香的肛门里射精以后，再也没有其他男
 人扑倒在她的身上，因为这４０多个男人已经在泉优香的身体里发泄了他们全部
 的兽欲，几乎每个人的双腿都发软，有些人已经站都站不稳了。而这时，躺在地
 上的泉优香仍然没有摆脱春药的控制，她开始用手指抚摸着自己的阴蒂，通过这
 种方式满足自己身体里的燃烧着的欲望。

 　　在泉优香自渎的时候，那些刚才轮流玩弄她的男人满意地离开了这个房间，
 而那些把泉优香绑架到这里的黑社会成员又重新走了进来，他们看着毫无羞耻地
 当着他们的面，摆出淫荡姿势，正在手淫的女警，都得意地冷笑了起来。

 　　其中一个男人从屋外拉了一根水管进来，他打开阀门，把冰凉的冷水喷射到
 泉优香身上，水柱在女孩的身上冲刷着，把她身上的体液全都洗掉了，也同时让
 泉优香的神智渐渐恢复了清醒。泉优香清醒以后，似乎想起自己刚才在春药控制
 下的那段不堪回首的遭遇，双手掩面哭泣了起来。

 　　一个男人淫笑着把一叠照片扔在泉优香的面前：「没想到啊，我们的倔强小
 女警刚才竟然这么淫荡啊……」他一边说一边蹲下身，抓住优香的头发和双手，
 让她看着那些照片。那些照片都是刚才泉优香被春药控制时，这些男人拍摄的，
 每一张照片上的泉优香都是带着那种享受的表情摆出淫荡的姿势，让一个甚至几
 个男人的阴茎插进她身上的各个孔道。

 　　「嘿嘿，真是比妓女还要淫荡呢。」这个男人继续说：「你想想看，如果你
 的父母、朋友，尤其是你的男朋友看见这样的照片，他们会不会觉得你本来就是
 个淫荡的女人，被我们抓来操对你实际是种享受呢？」

 　　「不！不！」泉优香大声号哭着：「他们不会相信的！他们不会的！」

 　　「是吗？」那男人得意地淫笑着：「我们还拍了录象，当然会剪辑掉我们给
 你打针那段。他们可以看得通通透透的，绝对没有人强迫你，完全是你自己淫荡
 地让男人操你的。他们怎么会不信呢。你要不要先看一看？」

 　　「不！不！」泉优香哭泣着，看样子是已经崩溃了。

 　　「如果你不想让他们看到这些照片和录象，」那男人得意地继续说：「只要
 你乖乖地当性奴隶，象刚才伺候那些男人一样伺候我们，很简单吧。」

 　　「不……」泉优香继续抽泣着：「不行……」

 　　「那就没办法了，」那男人板起脸来，回头对另一个人说：「田中，马上去
 把照片和录象，还有这位泉警官的资料统统上传到网上供那些色狼下载。嘿嘿，
 很快这臭婊子就要出名了。」

 　　正当那个名叫田中的男人就要跨出门口的时候，泉优香突然跪在地上，哭喊
 着：「不要！请不要这样……」

 　　「那就要看你了，」那个男人看到泉优香的意志明显动摇了，又淫笑起来，
 说：「只要你说一声，你愿意做我们的性奴隶，这些东西就不会被别人看见的。
 怎么样？考虑好了么？」

 　　「我……」泉优香用几乎听不见的声音说：「我可以……」

 　　「我听不见。」那男人淫笑着抚摸着优香的乳头，「大声点。」

 　　泉优香不得不又屈辱地说了一次：「我愿意伺候你们，请不要把这些……给
 别人看。」

 　　「哈哈，这样不就乖了？」那男人站起身来，指着自己的阴茎，对泉优香说
 道：「那现在，为了表示你的诚意，你先好好地给我舔一舔。」

 　　泉优香迟疑地用手抓住他的阴茎，马上闻到龟头上的一股臭味，她厌恶地转
 过头去。

 　　「怎么了？臭婊子？」那男人看见泉优香转过头去，不快地说：「又反悔了
 吗？那我马上就去……」

 　　「不！不是反悔！」泉优香害怕地说：「我……我不会。」

 　　「不会？你刚才舔得可棒了呢。」那男人从地上的照片中捡起一张，放在优
 香面前，照片上是优香伸出粉红色的舌头，陶醉地舔吮着一个男人的龟头，「就
 照这个样子舔！要不要再看看录象回忆回忆？」

 　　「不要了，不要了……」优香不想看到自己刚才被春药控制时淫荡的样子，
 连忙求饶。她忍住恶心，张开嘴，含住了那个男人的龟头，开始给他口交起来。

 　　银幕上的男人看着优香的动作，脸上都露出了淫笑。而房间里这些正在看录
 象的男人们也都淫笑起来，因为他们都知道为什么那个男人要泉优香给他口交，
 因为口交是唯一一种无法不借助工具或者暴力完成的凌辱方式，如果一个少女主
 动为绑架、强暴她的男人口交，那就说明这个少女的精神已经被征服了。

 　　果然，银幕上的优香给那个男人口交以后，当另外几个男人继续轮奸她的时
 候，她已经表现得非常顺从。男人们都清楚，把她的淫秽照片和录象给她男朋友
 看的威胁已经使这个可怜的小女警完全屈服了。

 　　录象很快就结束了，早就已经被折磨得昏过去的何菲儿和泉优香被那些男人
 分别囚禁在两间相邻的牢房里，她们每天都会遭到那些男人和黑人们的轮奸和虐
 待，这两个房间里每天都会传出男人们的淫笑声，夹杂着少女清楚而微弱的呻吟
 和⒊可怜的哀鸣。

 　　大约一周以后的一天，何菲儿被二十多个男人轮奸了十几个小时以后，疲惫
 地昏死过去，不知过了多久，她被一个男人的抚摸唤醒。何菲儿睁开双眼，看见
 一个男人正蹲在她的身边，淫亵地看着她的身体，双手抚摸着她的乳房和阴户，
 房间里另外还有十几个男人。她知道，新的一轮蹂躏很快又要降临到她的身上，
 何菲儿麻木地分开双腿，准备承受这些男人的轮暴。

 　　但是抚摸她的这个男人并没有立即扑倒在她的身体上，而是拿出一个装满褐
 色药水的针管，注射在她的手腕上。自从何菲儿落入这些男人的魔掌，她已经在
 其他女孩被凌辱的录象上面看到过许多次这样的注射，她知道这些药水一定是春
 药。

 　　之前，那些男人更喜欢看着何菲儿被他们折磨的时候痛苦的样子，所以一直
 没有给她注射过春药，但是这次他们还是把这种手段用到了她的身上。何菲儿已
 经完全屈服了，所以根本没有作出任何反抗，只是看着那些药物被注射进自己的
 血管里。药物很快就在何菲儿的身体里见效了，何菲儿的身体越来越热，阴户里
 不停地分泌出体液，她的神智渐渐地模糊，欲望的火焰在她的身体里燃烧起来。

 　　何菲儿开始不由自主地一边发出令人消魂的呻吟声，一边扭动着自己性感的
 身躯。

 　　那个给她注射春药的男人淫笑着压在何菲儿曼妙的胴体上，把自己的阴茎插
 进了这个女孩已经完全湿润的阴道，开始抽插起来。

 　　而何菲儿也在春药的控制下作出了反应：她的双手亲昵地搂住了那男人的脖
 子，双腿缠住了那男人的腰，身体迎合着这个男人的动作，承接着他每一次的冲
 撞。

 　　这个男人射精以后，第二个男人马上又压倒在何菲儿的身体上，享受着这个
 性感女孩温柔迎合着的肉体。然后又是第三个、第四个……当药力完全从何菲儿
 的身体里消失以后，已经是８个小时以后了，这十几个男人已经全都在她的身体
 里彻底发泄了兽欲，而何菲儿也疲惫不堪地再次昏死过去。

 　　而没有过多久，何菲儿又被手腕上的一阵刺痛唤醒了，她睁开双眼看到另一
 个男人正在把一管褐色的春药注射到她的身体里，而那男人注射了春药以后，又
 拿起另外一个针管，把一种透明的药水也注射到了何菲儿的手腕上。

 　　「这是什么？」何菲儿心想，「难道是另外一种春药？」那男人给何菲儿注
 射了两种药物以后，很快，何菲儿就感觉到了春药发作的反应，她的身体又开始
 发热，呼吸变得急促，胸脯不停地起伏着，皮肤慢慢变得绯红。

 　　但是和之前被注射春药的感觉不一样的是，这次何菲儿并没有感觉到意识模
 糊，而是可以清楚地感觉到自己的身体里有一种奇怪的感觉，就象是血液在沸腾
 一样，她可以感觉到自己的阴户已经完全濡湿了，而体液还正在源源不断地从阴
 道里面渗出来，自己的身体也正不由自主地不停扭动着，双手正抚摸着自己的身
 体。

 　　何菲儿想要控制住自己的身体，但是她却发现自己的身体已经不服从于她的
 理智，而是完全听命于本能的欲望，她无法控制自己的手脚或者身躯，甚至连欲
 望驱使她不时发出的呻吟声也阻止不了，她只能神智清醒地看着自己的身体变成
 主动迎合那些男人的淫荡肉体。

 　　「是不是很吃惊呀？」那个给她注射药物的男人把何菲儿翻过身来，从背后
 抓住她的腰肢，一边把阴茎插进她已经汪洋一片的阴道，一边淫笑着说：「这是
 我们新发明的药物，可以让女人保持清醒的时候发骚。现在你的下面是不是很想
 要男人操啊？那我就好好操操你，让你看看你自己究竟多骚吧。」说着，那男人
 双手抱住何菲儿的屁股，把阴茎狠狠插入何菲儿的阴道深处。

 　　何菲儿想要挣扎，但是在她自己的呻吟声中，她的身体却迎合着那个男人，
 那男人的阳具开始在何菲儿润湿的阴道内抽插，虽然速度并不快，但每一次他都
 将阳具拔出到洞口又狠狠地戳到底，每一次插入，何菲儿分不出是痛苦还是快乐
 的啜泣声都让人魂飞天外。

 　　何菲儿清醒地感觉到那男人的阴茎顶在自己子宫口时，阴道传来的疼痛，但
 是另外一种欲望被满足的奇妙感觉完全控制了她的身体。何菲儿只能带着完全清
 醒的神智，任由自己的身体非常淫荡地供那些男人发泄着。

 　　这次药力持续的时间和刚才一次差不多，那些男人中的每一个都充分享受了
 她的肢体缠绕着他们的美妙感觉，享受了她用湿润的阴户和紧窄的肛门紧紧包裹
 住他们阴茎的消魂滋味，也享受了她主动用舌头和嘴唇甜舐着他们龟头，并狂热
 地吞下他们精液的快感和满足，而何菲儿却不得不承受主动迎合这些男人的耻辱
 

 分卷阅读30

和巨大痛苦。

 　　当她从药力中恢复过来以后，她悲伤地哭泣起来，但是没有过多久，身体的
 疲惫就使她再次昏了过去。

 　　当何菲儿再次被弄醒的时候，一个男人正在她身上发泄着，而当这个男人发
 泄了以后，另外一个男人又给何菲儿注射了这两种药物。然后，何菲儿再次清醒
 地被本能和欲望支配着迎合着那些男人的轮暴，直到药力过去以后，再次被奸得
 昏死过去。

 　　后面的几天，何菲儿一直被那些男人注射这些药物并且被他们轮流玩弄，直
 到几天以后，那些男人减少了注射的频率，有的时候，他们就像玩弄其他性奴隶
 一样，不给何菲儿注射药物就直接轮奸她。何菲儿以为是这些男人玩腻了春药的
 花样，又恢复像以前这样，但是很快她就发现自己错了。

 　　一天晚上，当何菲儿正被一个男人压在身下承受着他的发泄的时候，何菲儿
 突然觉得身体莫名其妙地发热，呼吸变得急促，身体开始不听使唤，感觉就象是
 前几天那种可以保持神智情形的春药发作的时候那样。但是这次，那些男人并没
 有给她注射任何药物。

 　　何菲儿无法控制住自己身体的反应，她的阴道很快变得潮湿起来，乳房也微
 微地涨大，两个乳头耸立着，她全身开始变成绯红色，双手抱住了那个男人，双
 腿举在空中，以便迎合那个男人，让他的阴茎可以在她的阴道里插得更深。

 　　那男人马上发现了身下这个女孩的异样，他兴奋地大笑起来：「那药果然是
 有用的。」

 　　他听着何菲儿越来越淫荡的呻吟声，一边用力地在何菲儿的阴道里抽插着，
 一边对她说：「这种药不光可以让你保持清醒发骚，还可以刺激你的神经系统，
 让主管性欲的这部分神经成长，这样，你就会慢慢地变成花痴，不用注射春药也
 会随时发骚。我们在你身上做的这个实验很成功，等我们把你完全变成花痴以后
 就把你送到金三角去给那里的毒贩子雇佣军当慰安妇，那里的那帮大老粗也喜欢
 操警察，一个花痴女警察在那里一定会很吃香的。哈哈哈哈……」

 　　那男人盯著胯下春情勃发的她，双手托住何菲儿雪白的屁股，身体猛地向上
 一拱，阳具如同一根撬棒，何菲儿的屁股被顶离了床板，阴具的顶端顶在她的子
 宫口，何菲儿赤裸的身体像抽筋般抖动起来，从她身体内涌出的滚滚热浪势不可
 挡地冲击著何菲儿的每一根神经。

 　　何菲儿的身体仍然象性饥渴一样迎合着这个男人，但是她的神智非常清醒，
 知道自己面临着怎样的遭遇以后，何菲儿悲伤地想要哭泣。但是她发现，被药力
 控制的身体连流泪也已经不受神智的支配，她的脸上仍然是那种迷乱的神情。何
 菲儿知道，自己已经不可能逃脱这可怕的命运了。

 　　这个曾经纯洁清秀、疾恶如仇的小警花由此彻底崩溃了，何菲儿只能任由那
 些男人每天给她注射那些邪恶的药物，然后在药力发作所引发的一次又一次的性
 欲高涨当中让自己的身体服从于欲望，淫荡地成为一个采取主动的性交机器。

 　　随着注射到她体内的药物越来越多，她被性欲控制也就越来越频繁，甚至有
 时在性欲的高潮，何菲儿会被那些男人蹂躏到潮吹。而那些男人就可以享受她性
 感的肉体主动迎合的快感，而他们也在这样的快感当中得到了对这个敢于和他们
 作对的小女警残忍报复的满足。

 　　一周时间以后，男人就已经完成了用药物对何菲儿的改造。他们不需要给何
 菲儿注射任何药物，何菲儿就会自动地性欲高涨起来，然后被欲望控制着像花痴
 一样配合任何男人的阴茎插入自己的阴道或者肛门，还会主动给男人口交或者手
 淫，甚至哀求男人轮奸自己，以满足她不可抑制的欲望。

 　　虽然这种药物效果很强，但是也没有能够全天候地控制何菲儿的神经，女孩
 的神智会间歇性地、短暂地从欲望中摆脱出来。但是即使这样，何菲儿也已经永
 远不可能摆脱这种药物的阴影，因为很快她就又会向自己身体里一浪高过一浪的
 欲望屈服，重新变成一个只知道肉欲满足的花痴。

 　　这些男人看到何菲儿终于被药物完全控制，沉溺于性欲和感官刺激，想到这
 个曾经是女警的女孩被他们改造成了连性奴隶和妓女都不如的性交机器，都感到
 很满意。而作为这些男人们报复的最后一步，被改造成花痴的何菲儿被他们送到
 了金三角的一座兵营，成了这些雇佣兵的泄欲机器，却为这些男人换得了金三角
 毒贩更加紧密的合作。

 　　从此，这个可怜的女孩彻底失去了所有的希望，被关在一间阴暗潮湿的木屋
 里，在欲望的驱使下，神智清醒地迎合着无数强壮的男人蹂躏着她自己性感的胴
 体……

　　就在何菲儿被那些男人用药物改造成花痴的同时，泉优香正和何菲儿一样，
 每天遭受着那些男人一遍又一遍的轮奸、玩弄和虐待。

 　　泉优香侧躺在牢房的地上，被两个男人的手臂和身体裹在中间，她身后那个
 男人的一只手把她的一条腿高高举起，阴茎在她的肛门里快速抽插着，而另一个
 黑人则一边把玩着她性感的双乳，一边用阴茎蹂躏着她的阴道。

 　　泉优香低声抽泣着承受着这样的凌辱。那个在她身后肛奸她的男人把脸凑到
 她的耳边，他的整个上半身都紧紧地贴在泉优香的背上，他的阴茎也在她紧致的
 肛门里插得更加深。

 　　这个男人用日语对优香说：「小妞，你哭什么呀？」

 　　「你们……你们要折磨我到什么时候？」泉优香一边承受着那男人的阴茎顶
 到自己直肠深处的痛苦，一边流着泪哭诉着：「我受不了了，杀了我吧。」

 　　「想死可没有那么容易哦。」那男人得意地继续凌辱着优香的肛门，继续说
 道：「我们的日本朋友要我们好好地训练训练你，他们可是还要让你当电影明星
 的呢。」

 　　「什么！什么电影！」优香恐惧地明白了这男人的意思。

 　　「还能有什么电影？」那男人淫笑着加快了阴茎抽插的速度，「你们日本最
 出名的不就是ＡＶ么？」那男人抓紧优香的腰，用力地摇动，「你身材那么好，
 经过我们的训练，一定会成为一个卖座的女优。」

 　　「不！不要！」优香哭喊着，但是她的哭喊根本无法改变她悲惨的命运。

 　　那个男人一边享受着她的肛门，一边继续说：「你以前毕竟是警察，那些日
 本人怕在日本给你拍ＡＶ的话，那些警察会找到你，所以才把你送来这里。本来
 两个礼拜前就应该来了，我们还打算让他们给你和我们抓来的那个小警察一起拍
 个片子。没想到他们在日本被警察盯上了，只好再过两天才能过来，下个星期黑
 人们就去接他们。只可惜那个妞已经送走了，那准备好的戏份只好让你一个人演
 啦。哈哈哈……」

 　　男人一边哈哈大笑着，一边在优香的哭泣声中把精液射进她的直肠里。那个
 男人刚离开泉优香的身体，另一个男人就替代了他的位置，他的阴茎马上就又插
 进了可怜的小女警的肛门里，用力地抽插起来……

　　牢房里二十个男人每人都在泉优香身上尽兴以后，那些男人才放过她，而泉
 优香也精疲力尽地倒在地上，直到她在另外一批男人的蹂躏中醒了过来……


　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

 登场人物：

 　　　　安心　年龄１９　身高１６０　体重４４　上胸围８０Ｃ　腰围５３

 　　　　　　　臀围８０　面容像小仓优子

 　　　　田甜　年龄１９　身高１５５　体重４３　上胸围８２　Ｄ腰围５２

 　　　　　　　臀围８２　面容像张筱婕（黑涩会筱婕）

 　　自从那个男人告诉泉优香日本人会来给她拍ＡＶ以后，那些男人就开始用日
 本ＡＶ中的各种变态的方法蹂躏着这个丰满性感的女孩。泉优香的阴道、肛门、
 嘴巴和乳沟都沦为那些男人倾泻的欲望和精液的孔道。经常会有三、四个男人从
 不同的孔道插入泉优香的身体，同时蹂躏着这个女孩，泉优香却被他们糟蹋得连
 惨叫声都发不出来。

 　　那些男人还强迫泉优香舔他们的肛门。泉优香只能无奈地跪在男人身后，伸
 出她的舌头，开始舔男人的肛门。这些男人还把泉优香捆绑后，用鞭子抽打她，
 用蜡烛油滴在她的身上，灼烫她的皮肤，泉优香的惨叫让他们觉得特别兴奋。

 　　几乎每天对泉优香来说：都是生不如死的煎熬。而当那些黑人雇佣兵护送武
 器或者毒品的走私船回来的那一天，泉优香更是要承受堕入地狱般的痛苦。那些
 黑人们把他们巨大的阴茎一支接一支地插入泉优香的身体，把他们积蓄下来的精
 液全部喷射在泉优香的身体里，他们强壮的体魄，充沛的体力把泉优香折磨得痛
 苦不堪。泉优香每天都必须这样满足这些男人的兽欲，任凭那些男人享用她美丽
 的身体……

　　一个多星期以后的一天早上，泉优香被许多男人轮奸以后正在昏睡，牢房的
 门打开了，两个男人走了进来。被惊醒的泉优香条件反射般地向着这两个男人张
 开双腿，露出了饱经摧残的阴户。

 　　但那两个男人没有奸淫她，而是架起泉优香，把她带到浴室，用水仔细地清
 洁了她的身体，冲洗掉了粘在她身上的精液和鲜血，然后又把赤身裸体的小女警
 带到另外一间大牢房里。

 　　那间房间的一面墙壁上铺满了镜子，反射出房间里面发生的一切。房间的天
 花板上悬挂着可以调节高度的铁链和手铐，墙壁上也到处都安装着镣铐和绳索。
 房间里放着性交拘束椅、捆绑吊架、木马等各种性虐待的机器。

 　　房间里面已经有许多男人，当泉优香看到这些男人的时候，忍不住害怕地全
 身颤抖起来。原来这些男人就是绑架、轮奸她，并且把她调教成性奴隶的那些日
 本黑社会。

 　　泉优香这时才想起来，确实已经有好几天没有黑人强暴她了，原来黑人们去
 公海接了这些日本人来这里。一个日本人走到赤裸的泉优香面前，抬起她的脸仔
 细看了看，然后一只手抓住她的硕乳揉搓，另一只手的手指伸进她的阴户里抠挖
 起来。

 　　泉优香只能流着泪强忍着，根本不敢有一点点反抗。

 　　那个日本人猥亵了她一会以后，满意地转过身去对把泉优香带进牢房的两个
 男人用日语说：「谢谢！你们把这母狗训练得很好！」那两个男人淫笑着点头。
 然后，那个日本人对泉优香用日语说：「现在日本的ＡＶ女优没有什么出色的新
 人，顾客都看腻了，所以我们就打算给你拍个ＡＶ，你的胸那么大，而且又曾经
 是女警，上市以后销量一定会很好的。」

 　　那男人示意泉优香转身，女孩顺从地转过身去，面向那面巨大的镜子，看着
 镜子里自己被反复蹂躏的肉体，心里感到无比痛苦，但是却又不敢在这些男人面
 前表现出来。

 　　那男人一边摸着泉优香的屁股，一边继续说：「胸被弄大了，屁股也被操大
 了呢，不错不错。」然后那男人让优香再转过身，继续对她说：「现在日本流行
 ＣＯＳＰＬＡＹ风格的ＡＶ，等下给你拍电影的时候，可要表现得卖力点哦。如
 果你表现好，等拍好以后，我让你见个神秘嘉宾。」

 　　泉优香只是机械地点着头，不停说着：「是，主人」。

 　　那男人对把泉优香带进牢房的两个男人说：「没问题了。请带她去更衣吧，
 辛苦了。」那两个男人又架起泉优香，把女孩又带回浴室。泉优香看见在浴室门
 口的架子上已经挂着好几套衣服。

 　　那两个男人先用各种化妆品涂抹在泉优香的身体上，遮掩着之前的凌虐在她
 的身体上留下的痕迹。

 　　然后一个男人拿起架子上挂着的一套衣服，一边把衣服套在泉优香身上，一
 边用日语对她说：「这些衣服都是那帮日本人在日本按照你的身材特别为你订做
 的，穿上以后一定很迷人。」同时，另一个男人开始梳理泉优香的头发，在她的
 头顶两侧梳了两个圆圆的发髻，然后又开始在优香的脸上化淡妆，让她看上去更
 加漂亮。

 　　泉优香只能任由他们摆布着。

 　　打扮停当以后，那两个男人又把优香架回到那间牢房里。这时，牢房里已经
 架起了好几架摄象机，各种灯光设备也已经都准备好了。房间里多了很多男人，
 包括许多黑人，每个男人都戴着一个狰狞恐怖的面具，而且几乎已经全都脱得一
 丝不挂，他们胯下高高勃起的阴茎似乎已经急

 分卷阅读31

不可耐地要插入这个性感女孩的身
 体里。

 　　那两个男人放开了泉优香，也开始脱自己的衣服。而泉优香从旁边的镜子里
 看见自己身上穿着的是一套红色的旗袍，正紧紧地包裹着她的躯体，勾勒出她性
 感惹火的身材，两块白色的丝绸包着头上的发髻，显得她更加清纯可爱，她现在
 的样子活脱脱就是著名格斗游戏当中的中国女孩―春丽。

 　　坐在导演位置上的那个日本人用日语对泉优香说：「喂，春丽，先作个自我
 介绍吧。」

 　　泉优香在日本当警察的时候，接触过很多这种ＣＯＳＰＬＡＹ型的ＡＶ片，
 她知道「导演」的意思是要她以春丽的身份，用淫荡的语气介绍自己，虽然内心
 非常抗拒，但是对那些男人的各种性虐待手段的极度恐惧还是让她顺从地走到镜
 头前，鞠了个躬，然后微笑着开口用日语说：「各位好，我是春丽，是来自中国
 的女格斗家。我最喜欢的事情就是让男人玩弄我的身体，让男人操我的小洞洞。
 请各位多多关照。」

 　　虽然泉优香脸上堆满了笑意，但是她心里正在暗暗地咽下屈辱苦涩的泪水。
 这时那个「导演」又用日语说：「真是很淫荡的自我介绍啊。是不是因为给你用
 了春药才那么淫荡呢？」泉优香还是笑着说：「没有那回事。我身体里没有任何
 药物，我天生就是这样淫荡的。」

 　　那个「导演」显然对优香这样的表现非常满意，他挥了挥手，三个男人和两
 个黑人分别从他的两边向这个女孩走去。泉优香一动不动地看着这五个男人慢慢
 地向她靠近，虽然那些男人都戴着面具，她看不见他们脸上的表情，但是她可以
 感觉到面具下的脸都带着淫亵的笑容。

 　　泉优香知道马上就会在镜头前被这些男人无耻地玩弄凌辱，但是她却不敢反
 抗他们，而只能无奈地承受这样的耻辱。那五个男人已经走到泉优香身边，小警
 花已经可以听见面具下发出的令人恶心的淫笑声。

 　　男人们的手开始在泉优香的身体上游走、抚摸着，他们开始撕扯优香身上的
 旗袍。

 　　那件旗袍的特殊之处除了是按照泉优香的身材定做的以外，还有一个特点，
 那就是旗袍内侧事先已经在一些部位割了几个浅口子，只是从外面看不出来。现
 在在这些男人的撕扯下，这些事先割开的口子全都轻易撕裂开来，里面没有内衣
 的遮蔽，泉优香丰满的双乳，纤细的腰肢和被阴毛覆盖着的阴户都暴露在那些男
 人的眼前，也完全暴露在摄象机的镜头里。

 　　一个男人的手捏住泉优香的一只乳房，并且用手托住这个乳房不停地抖动；
 而另外一个男人已经撕开她肩头的布料，伸出舌头，品尝着女孩细腻的皮肤；还
 有一个男人正捧着优香的脸，吻着她的嘴，舌头在她的嘴里不停搅动着，手指还
 不住地拨弄着女孩的耳垂；两个黑人蹲在女孩身旁，一个正在不停地摩挲着泉优
 香的玉腿，另一个正用手指拨弄着她的阴唇和阴户。

 　　泉优香乳房、阴户和身体其他被侵犯的部位传来的酥麻感觉刺激得她不停地
 呻吟着，她的身体微微扭动着，显得非常享受的样子。

 　　那几个男人玩弄了一会女警的身体以后，把泉优香抱了起来，放到性交拘束
 椅上，让她坐在椅子上，双腿分开搁在两边，正对镜头露出她迷人的阴户。

 　　四个男人分别玩弄着泉优香的乳房和腰肢，另一个男人蹲在她的双腿之间，
 用舌头舔着她的阴唇和阴蒂，让泉优香不停地呻吟着。舔了一会以后，他站了起
 来，拉着泉优香的左手，把它按在警花已经湿淋淋的阴户上。

 　　泉优香知道那男人是想让她在镜头前表演手淫，但是她的羞耻感使她无法做
 出这样的淫荡表演，她正在犹豫的时候，忽然看见那男人面具后面的眼神。

 　　那可怕的眼神让这个可怜的女孩想起那些让她生不如死的性虐和淫辱，泉优
 香害怕地马上把手指探入自己的阴道，强忍着巨大的耻辱，在镜头前面扭动着胴
 体。

 　　她的左腿微曲，右腿抬起在空中，一手抚摸着乳房，尖尖的乳头在自己手指
 的拨弄下高高的挺立，分外醒目，另一只手抚摸着自己的阴唇，中指更没入阴道
 里，快速地抽动着。她一边发出动人的呻吟声，一边拨弄着自己的阴蒂，刺激着
 自己的阴道，阴道里渗出来的体液混合着男人留下的口水，显得她的阴户特别水
 润鲜嫩。

 　　那些正在玩弄她身体的男人们被这样香艳的表演撩拨得按捺不住，泉优香的
 手被一个男人从她的阴户上拉开，那个男人的阴茎马上就代替女孩的手指长驱直
 入地插进了女孩的阴户。而另一个男人按下了性交拘束椅的开关，椅背直接落了
 下去，那个男人一只手托住了泉优香的背，另一只手托住了女孩的屁股，他把女
 孩的背向上推，让泉优香重新恢复坐姿，然后双手都抓住她的屁股，把自己的阴
 茎插进了这个漂亮女孩的肛门里。

 　　泉优香的双手各抓住一个男人的阴茎，同时给两个男人手淫，而她的小嘴里
 也被一个站在椅子把手上的男人的阴茎填满了。

 　　五个男人同时在这个性感的女孩身上发泄着。泉优香看上去非常配合这些男
 人，她双手快速运动着，不停地带给那两个男人快感；她的身体不停地扭动着，
 不时收紧阴道和肛门，让正在这两个孔道中抽插的男人非常享受；她的舌头也很
 有技巧地舔吮着嘴里的阴茎，用尽各种方式服侍着这个男人；她的嘴里虽然含着
 阴茎，也不停地发出有些沉闷，却另有一种味道的呻吟声，让那些男人更加欲火
 焚身。

 　　泉优香明白，如果表现出对这些男人的不配合，那么等待着她的一定是更加
 惨无人道的性虐待，所以她只能不顾少女的羞耻心，用这种方式讨好这些男人，
 以此逃避更加痛苦的虐待和折磨。

 　　享受着优香小嘴的那个男人调整了一下重心，优香也跟着他微微侧过头去，
 看见一旁的镜子里正清晰地映射出自己被五个男人同时凌辱的淫靡场景。

 　　这时，一个日本人拿着一台摄影机走了过来，他把摄影机的镜头向上放到优
 香的双腿之间，给优香同时被男人的阴茎插入的阴户和肛门拍了特写镜头，然后
 又给被优香握在手里的两支阴茎和给在她嘴里不停抽插的那支阴茎也拍了特写镜
 头，又拍下了优香为了讨好这些男人而做出的淫荡表情。

 　　那些男人很快就先后在优香的身上射了精，然后他们又轮流从阴道或者肛门
 轮奸了优香。而优香在被每个男人强暴的时候，还要同时舔另一个男人的肛门。

 　　直到这五个男人每人都又发泄了一次，优香也给他们每人都舔了肛门，导演
 才满意地表示这一段可以结束了。而两个男人马上就把全身沾满精液的优香架到
 浴室清洗了一下，然后把她打扮成另一个游戏角色―不知火舞的样子，然后再把
 她架回牢房，继续拍摄ＡＶ。

 　　优香以不知火舞的身份再次做了淫荡的自我介绍，也再次回答了「导演」关
 于有没有给她用春药的问题，然后，另外五个男人把她捆绑在捆绑吊架上，轮奸
 了她……

　　优香前后换了五个造型，被二十五个男人每人都轮奸了两次以后，又被那些
 男人带到浴室清洗了身体，但是这次，他们没有给她换上任何衣服，而只是把一
 根细链挂在优香的脖子上，细链上还挂着一个证件，优香惊讶地看到那证件居然
 是她的警官证。

 　　「这次，你就扮演你自己，」那个男人说：「记得要好好表现哦。」

 　　优香被架回了牢房里，她在摄象机的镜头前跪在地上，低着头，双手撑地，
 一言不发。「你怎么了？还不做自我介绍？」「导演」有点恼怒的声音传来。优
 香的身体颤抖着，但是还是低着头不作声，她实在无法忍受在镜头前介绍自己真
 实身份的那种羞耻感觉。这时泉优香突然听到了犬吠声，她惊恐地抬起头，看见
 在「导演」身后，有一个男人正牵着一头藏獒。

 　　优香早就看过白羚、李洛童和何菲儿被藏獒强暴的录象，她知道这个男人是
 在威胁她，如果再这样不配合，就会让藏獒强奸她。巨大的恐惧使泉优香不得不
 拿起胸前自己的证件，勉强地微笑着开了口：「我叫……泉优香，以前是日本警
 察，现在……现在是性奴隶，最喜欢男人的肉棒……主人快来操我。」说完这些
 淫荡的话，优香的头又垂了下去。然后，又有五个男人走向她，而优香只能无奈
 地迎合他们的凌辱和玩弄……

　　当最后一个男人第二次在泉优香的肛门里射精以后，「导演」终于宣布拍摄
 完成，泉优香无力地瘫倒在地上。但是那个「导演」却走了过来，把优香的身体
 从地上拉起来，从背后把阴茎插进了她的阴道里。

 　　他一边在优香的阴道里抽插着，一边说：「刚才和你说过，今天会给你介绍
 个神秘嘉宾，马上你就会看到他了。」

 　　这时，牢房的门打开了，两个男人挟制着一个泉优香非常熟悉的身影走了进
 来。

 　　「大岛君！」泉优香不顾自己正在被强暴，失声哭喊起来。被挟持进来的男
 人就是泉优香的男友，日本公司职员―大岛德明。大岛的身上也是遍体鳞伤，看
 来是遭到长期的毒打。

 　　「你的男朋友本事挺大的，我们送走你以后不久，他就和你一样，混进赌场
 来当服务生想要打听你的下落。」泉优香身后的那个男人一边不停抽插着，一边
 用日语说：「可惜马上就被我们发现了。我们给他看了你在妓院卖淫和被我们玩
 的录象，他却无论如何不相信，说我们一定给你用了春药，所以我们只好带他来
 看你的淫荡样子。」

 　　那男人指着镜子继续说：「刚才他就在隔壁，这面镜子是单面镜，你刚才的
 出色表演他可都看到了哦。」

 　　「不！不！」泉优香哭喊着想要爬向男友，但身后的男人紧紧抱着她的腰，
 使她无法移动。大岛的脸色苍白，无神的双眼布满血丝，看着自己的女友在自己
 眼前被强暴，嘴里喃喃念着：「不可能……这不可能……」

 　　「你现在看到了吧？根本不用什么药物，你女朋友完全就是个骚货。」优香
 身后的男人得意地说：然后他一挥手，继续说：「把他带下去，以后让他好好看
 着这个骚货被我们玩，给我们拍片子。哈哈哈……」那两个男人挟持着大岛向门
 外走去。

 　　大岛突然地抬起头来，对着正在不停哭喊和呻吟的优香用日语大声说：「对
 不起，我实在忍受不了这样。」然后他突然奋力挣脱那两个男人的手臂，用尽全
 身力气，一头撞碎了那面镜子。当大岛血肉模糊的尸体被抬出牢房的时候，优香
 突然昏了过去，而她身后的男人却继续抽插着阴茎，直到把精液射进她的子宫。

 　　泉优香这次昏迷了很久才醒了过来，而且醒来以后就变得痴痴呆呆，非但把
 屎尿拉在自己身上，而且还具有暴力倾向，从来不敢反抗的她居然差点咬掉一个
 强奸她的男人的耳朵。那些男人的医生诊断之后，认定她是因为受到强烈刺激而
 导致的精神失常，以后已经不可能继续充当性奴隶。于是，那些男人准备用他们
 的方式除掉已经没有任何价值的泉优香。

 　　而就在与此同时，这些男人的罪恶事业开始受到一连串的挫折。他们的走私
 活动多次被警方伏击，用来洗钱的公司也被警方查封，毒品买卖和其他非法勾当
 也屡屡被警方查获，似乎警方能提早预知他们的行动。

 　　那些男人的几个首领开了个秘密会议，一致认定警方卧底已经渗透了他们的
 组织。但是当他们让警方的内奸查究竟谁是卧底的时候，却发现这是绝密资料，
 只有最高级的警官才可以接触。于是，这些男人想到了一个办法……

　　田甜和安心是两个高中刚毕业的美丽女孩，她们是同班同学，也是一对好朋
 友。高中毕业以后，她们开始结伴找工作，在应聘空姐的时候，安心被录取了，
 而田甜虽然长得比安心更加甜美，但是却因为娇小的身材不满足空姐的身高要求
 而可惜地没有入选。

 　　不过很快，田甜就在安心的陪伴下，成功地找到了幼稚园教师的工作。田甜
 从小就很喜欢孩子，所以她很喜欢这份工作。现在田甜正在幼稚园见习，而安心
 正在空姐训练班接受训练。

 　　休息天的时候，这对好朋友结伴去逛街，突然一个穿着入时的青年男子在她
 们面前停下了脚步。「两位小姐，有兴趣拍广告吗？」这个男人掏出名片，继续
 说：「我们是一家著名的

 分卷阅读32

星探公司，正受客户委托寻找广告模特。两位如果有兴
 趣，可以和我们去试镜。」因为长得清纯可爱，田甜和安心在高中读书时就被广
 告公司看中拍过广告，所以她们对于这样的星探并不陌生。

 　　安心接过名片，发现确实是一家很有名的星探公司，就跃跃欲试地问身边的
 田甜：「要不要去看看？」田甜有些犹豫，说：「可是，我们还要逛街呢……」

 　　那个男人忙说：「我们拍的是儿童用品的广告，试镜很快就结束的，结束以
 后我们会马上把两位送回这里的。」

 　　「好吧，我们去。」田甜听说拍的是儿童用品广告，马上就答应了。「放心
 吧，我们这么漂亮，保证导演立即就看中了。」安心也高兴地说：「没准试镜也
 可以免了哦。」

 　　于是，田甜和安心跟这个男人上了一辆车，车的玻璃上贴着厚厚的太阳膜，
 看不到外面的路，她们倒也不在意，一路上都在说着一些她们见习的时候碰到的
 好笑事情，两个女孩笑得花枝乱颤。车开了一会，终于停在郊区一所大宅门口。
 田甜和安心跟着那男人走进大宅，然后那男人说他们的摄影棚在地下室，于是他
 带着两个女孩走下楼梯，到了地下室里。

 　　突然，黑暗的地下室里灯光大亮，田甜和安心自然地闭上双眼，突然她们觉
 得自己的手臂已经被人抓住，一点也动弹不了了。田甜睁开眼，却看见自己和安
 心已经被两个男人分别挟持了，而他们对面站着几十个男人，把她们引到这里的
 那个男人也站在中间。

 　　「你不是星探！」安心恐惧地问道。「傻瓜，当然不是了。」那个男人淫笑
 着说：「只不过是想请二位美女到这里让我们好好享受享受罢了。」

 　　「不！不！」田甜和安心拼命地挣扎起来，「不可以！」

 　　她们身后的男人轻易地制服了这两个女孩柔弱的挣扎。「哼，好像性子还挺
 犟嘛。」一个男人说：「我带你们去看样东西。」

 　　田甜和安心被男人们挟持着带到一间牢房里，当她们看到牢房里的画面时，
 都害怕地叫了起来。牢房里有个奄奄一息的裸体女人，正坐在一根木桩上，木桩
 从她的肛门里深深地插进她的身体，那女人的双手被绑在背后，双脚的脚踝上个
 挂着一个铁球，以便把她的身体向下拉，让木桩慢慢地深入她的身体。那女人胸
 前的乳房上爬满了密密麻麻的蚂蚁，已经被咬得血肉模糊、残缺不全。

 　　两个小女孩哪里看见过这样恐怖的场面，早已经害怕得全身颤抖。

 　　「这个女人就是因为不听话，被我们玩腻了以后，在胸口涂了蜂蜜，让蚂蚁
 去咬。」一个男人拿着一个玻璃罐子给这两个女孩看，管子里面黑乎乎的一片，
 全都是蚂蚁，「然后再让她坐在木桩上，让她死得很慢、很疼、很惨。她已经惨
 叫了两天两夜，估计还有一天就死透了。你们想不想也尝尝这样的滋味？」

 　　「不！不要！」田甜和安心看到那些蚂蚁，已经吓得腿都软了，她们用颤抖
 的声音哀求着这些男人，「求求你，不要这样。」

 　　「想要不和她一样也很简单。」那个男人淫笑着一边把手伸向田甜那张甜美
 的脸蛋，一边说：「只要你们两个小美人肯让我们好好地享受享受……」

 　　田甜惊叫着想要躲开那男人的手，但是她的手臂被身后的男人牢牢地抓在手
 里，根本无法挣扎，那男人的手还是摸上了她满是泪水的脸。

 　　「你们，你们就不怕警察吗？」安心看见好友受辱，向那个男人喊叫着。


 　　「警察，警察有什么可怕的。」那男人轻蔑地拿起了一个证件放到田甜的面
 前，「看仔细点，这个证件就是你们面前这个快要死掉的婊子的。她叫泉优香，
 就是日本的女警察，前一阵我们还抓了好几个本地的女警察，还不是一个个被我
 们操得要死要活的。」

 　　田甜和安心没想到这些男人连女警都可以抓来肆意凌辱，看到眼前惨遭酷刑
 奄奄一息的女警，恐惧和绝望已经完全占据了女孩们的内心，她们已经看不到保
 住纯洁的一点点希望，只能默默不语地低头流泪。「放心，我们不会玩你们很久
 的，马上你们的家人就会收到勒索信，只要他们愿意付出一些代价，我们就会放
 你们走的。你们就祈祷他们的动作快一点吧。」

 　　那男人看到两个女孩绝望的样子，知道她们已经在这样恐怖的场景面前屈服
 了，狞笑着凑到他们面前，继续说：「不过，在玩你们以前，我想要先问一下，
 你们以前有没有被男人干过？」

 　　「我……没有。」安心害羞地说。

 　　「那你呢？」那男人又问田甜。

 　　「我也……没有。」田甜羞涩地红着脸说。

 　　「原来你们还是处女呀，那等下你们可要睁大眼睛哦，可要看清自己的第一
 个男人长什么样子，哈哈哈……」那男人淫笑着，而田甜和安心身后的男人们已
 经开始撕扯女孩们身上的衣裙。

 　　而田甜和安心看着眼前骇人的血腥场景，根本不敢反抗那些男人，只能悲伤
 地哭泣着。很快，那些男人就把田甜和安心脱得一丝不挂，把她们带到另一间牢
 房里。牢房里已经有许多全身赤裸的男人在等待着，一看见这两个小美女被带了
 进来，都淫笑着觊觎她们诱人的胴体。

 　　两个男人上下甩动着他们高高勃起的阴茎向这两个无助的小美女走来。田甜
 和安心刚被放在地上，那两个男人就分别扑倒在她们的身体上，他们的阴茎马上
 就对这两个女孩未经人事的阴户发起了进攻。

 　　一个男人把田甜的双腿分开，跪在她的双腿之间。那男人用双手抓住田甜的
 腰肢，用力朝自己拉，把田甜的屁股搁在自己的膝盖上。「小妞别怕，这样给你
 开苞的时候你就可以不那么疼。」

 　　那男人看着任他享用的美妙肉体，淫笑着对田甜说：「其实只要你配合点，
 被男人玩很舒服的。等一下你就知道这滋味了。哈哈。」说着，那男人把自己的
 阴茎对准田甜阴户中间的那条缝，用手指拨开她的阴唇，把自己的龟头插进了田
 甜的阴道口，但是女孩紧窄的阴道马上就阻挡住了这男人阴茎的进一步深入。

 　　而田甜这时感觉到下身传来一阵胀痛，她明白那男人已经开始强暴她，心里
 一酸，两颗泪珠从她的眼角滑落下来。

 　　「这小妞还真嫩。」那男人得意地说：「我还没开始干你呢，就已经哭了。
 省省眼泪吧，后面可有你哭的时候呢。」那男人说着，开始用力地把腰往前顶，
 他的阴茎也随着他的动作，一点一点地把女孩紧紧并拢的阴道顶开，慢慢地深入
 这个小女孩从来没有被侵犯过的地方。

 　　那个男人的阴茎渐渐地插进田甜阴道里的时候，田甜感到就像是有条毒蛇慢
 慢地游进了她的身体里，她疼得大声哭喊了起来。而那男人一边享受着田甜富有
 弹性的阴道带给他的快感，一边在田甜的哭叫声中，继续把自己的阴茎插进女孩
 的阴道里。

 　　又推进了几次以后，那男人停止了动作，因为他感觉到自己的龟头已经在田
 甜的阴道里被阻挡住了。他淫笑着对泪流满面地女孩说道：「很快你就不再是女
 孩，而是女人了，可要记住，把你变成大人的就是我哦。」说着，这男人将阳具
 抽出少许，深深地吸了一口气，然后全力将阴茎向田甜的阴道里捅去。

 　　那男人巨大的阴茎狠狠地冲进田甜的阴道深处，无情的剌穿了她的处女膜。

 　　田甜的下体传来一阵撕心裂肺的痛楚，她忍不住发出了惨叫声。田甜的阴道
 因为失身的剧痛而收缩起来，那男人觉得自己的阴茎被她温暖柔软的阴道紧紧的
 包裹住了，他可以感受到女孩阴道在不停地挛动着。

 　　那男人抽出阴茎看了看，果然那上面已经沾满了田甜纯洁的处子之血，说明
 这个小巧玲珑的处女已经被他开了苞。阴茎上的鲜血和田甜脸上痛苦的表情都让
 那男人更加兴奋，他大笑着再次把阴茎插进田甜的阴道里面，开始猛烈地抽插起
 来。

 　　那支阴茎如同烧红的铁条一般，像火一样在田甜体内燃烧着，伤害着她，几
 乎把她撕成碎片。阴茎每一次的进入，都带出缕缕的血花，圣洁的处子之血随着
 阴茎的抽送不停地流出，不一会田甜的大腿就已被染红。那男人毫不怜惜地、尽
 情地、肆意地在这个小女孩刚被破处的阴道里横冲直撞，他的阴茎一下一下地撞
 击着田甜的子宫口。

 　　那男人的双手也没有闲着，他抓住了田甜那对已经发育得不错的乳房，像搓
 粉团一样，用力的捏揉着、玩弄着。下体传来的一阵阵的剧痛和胸前娇嫩的双乳
 被男人随意玩弄的痛苦几乎让田甜无法承受，她只能不停地呻吟、惨叫着。

 　　那男人的阴茎完全插入了田甜体内，像脱野马一般地左冲右突，不停地撞击
 着她最敏感的阴道壁和子宫口，刚被破处的女孩狭小的阴道似乎快要被巨大的阴
 茎胀裂了，牢房里回荡着田甜痛苦的叫喊。

 　　但是那男人对她的呻吟和惨叫一点也不予理会，那男人把他全身的力气都发
 泄在女孩的两腿之间，阴茎不停地在田甜的阴道力来回抽插着，他的上半身整个
 压到女孩身上，双手把她柔软的乳房上用力揉搓成各种形状。

 　　田甜的身体就像是暴风骤雨中的一叶扁舟，只能随波逐流，被风雨摧残着。
 在田甜的哭叫声和呻吟声中，那个男人不停地凌辱着她，直到半个多小时以后，
 田甜觉得有一股火热的液体喷进了她的子宫，那男人脸上带着满意的神情把他的
 精液留在了女孩的身体里。

 　　这个男人刚离开田甜的身体，另一个男人就在女孩的身旁蹲下身来，他一边
 拨弄着田甜的乳头，一边对田甜说道：「小美人，开苞的感觉怎么样？是不是很
 疼？」

 　　田甜流着泪，痛苦地咬着下嘴唇点了点头。

 　　「你身上应该还有一个地方可以开苞。」那个男人带着邪恶的神情说：「就
 让我来过过瘾吧。」

 　　「什么……地方？」田甜还从来没有听说过肛交，所以根本不知道这个男人
 是什么意思，但是女孩的直觉马上告诉她那是件可怕的事情，「不要！不要！」

 　　「原来你还不知道女人身上还有个洞洞可以给男人玩？」这个男人看着可怜
 的稚嫩女孩觉得非常兴奋，「那你一定还没被玩过，就让我来教教你吧。」说着
 那男人抓住田甜小巧玲珑的身体，把她翻了过来。

 　　田甜想要反抗，但是刚才被强暴失身已经让她疼得全身无力，只能任由那男
 人摆布着。那男人从背后分开了田甜的双腿，然后跪在她的双腿之间，用手把田
 甜的腰拉了起来，田甜双手撑地，双腿也跪在了地上。

 　　那男人淫笑着把龟头顶在田甜的肛门上磨擦着，而女孩终于明白了那男人想
 要如何凌辱她，吓得不顾一切地哀求着挣扎起来：「求求你，不要，那里不行，
 会死的。」

 　　「别动！不然会更疼的。」那男人用力抓住田甜腰肢，让她无法挣扎，「放
 心，我们抓来的每个女人都被我们开了屁眼的苞，不会死的。你就好好享受第二
 次开苞吧。」那男人的阴茎用力地冲破了田甜因为紧张而收缩的肛门，猛地插进
 了她的直肠。肛门撕裂的剧痛让田甜凄厉地惨叫着，鲜血从女孩肛门的伤口里流
 了出来，混合着她的处女血，一滴一滴地落到她身下的地上。

 　　那男人微微闭起眼睛，他的阴茎用力地在田甜的肛门里抽插起来。田甜痛苦
 地惨叫着，疼得眼冒金星，她已经无力支撑自己的身体。那男人抱着她的屁股飞
 快地摇晃着，而女孩的上半身已经无力地趴在了地上，随着那男人的撞击而晃动
 着。直到那男人享受够了紧密肛门的快感，才把精液射进了这个可怜的女孩的身
 体里。

 　　而一旁的安心也正在遭受她有生以来最痛苦的一刻。安心身上的那个男人没
 有急着把阴茎插进她的阴道里，而是先用双手抓住她的乳房玩弄起来。安心的乳
 房虽然不如田甜的双乳丰满，但是也非常坚挺，乳房的形状非常诱人。面对这个
 将要强奸自己的男人，安心已经害怕得全身紧张，那个男人的手在她的乳房上揉
 搓的时候，安心的全身都不受控制地象筛糠一样剧烈颤抖。那个男人却觉得很有
 趣，他爱不释手地把安心的双乳玩弄了很久。

 　　玩够了女孩的乳房以后，那个男人把安心的双腿分开，跪在她的双腿之间，
 然后让她的双腿弯曲起来，又用自己的两只手各抓住安心的一只小手，把安心的
 上半身

 分卷阅读33

向上拉，让她的身体微微弯曲起来，然后这个男人紧紧地把她的双手按在
 她自己的大腿上。

 　　「仔细看好，」那男人淫笑着对安心说：「你马上就可以看到自己是怎么失
 去处女身的了，一辈子也只能看到一次哦，可千万别眨眼。」说着，这个男人就
 用自己的龟头挤开覆盖着安心的阴道口的两片大阴唇，用力地向里顶。很快，男
 人的龟头就完全被女孩的阴户所吞没了，而那男人仍然牢牢地抓着安心的双手和
 大腿，继续用力地把自己的阴茎向女孩的阴道里推进着。

 　　安心的上半身弯曲着，她可以很清楚地看到那个男人正侵犯她纯洁的身体，
 但是她也只能哭喊着瞪著她美丽的大眼睛，眼睁睁地看着那男人挺直的阴茎一点
 点插进她软绵绵的阴唇中间。那男人疯狂地用力把他巨大的阴茎插进了安心紧窄
 的阴道深处，当他感觉到阴茎在女孩的阴道中被阻挡住，而他的第一次推进没有
 能够冲破这种阻挡时，这男人粗暴地用蛮力将阴茎强行顶了进去，同时也野蛮地
 破坏了女孩贞洁的象征。

 　　在安心的惨叫声中，感觉到已经顶破处女膜的男人得意地用双手把安心的大
 腿并拢，让她刚刚失身的阴道收缩得更紧，而他享受着阴茎被安心的阴道紧密包
 裹的快感，在女孩的阴道里抽动起来。安心的阴唇很快就被那硕大的阴茎刺激得
 充血，并且随着那男人的抽插一下下向外翻开。

 　　随着那男人的动作，一缕缕血丝被那男人的阴茎从少女的阴道里带出来，染
 红了安心左右分开的雪白大腿。安心的大腿被那男人被高高地举起，安心自己和
 旁边的其他男人都能清楚的看到男人的阴茎在女孩阴户中来回抽插的样子。

 　　安心羞辱地哭泣着，阴道里一阵阵的剧痛已经让她没有一丝力气。而那男人
 终于放开了安心的双手，让她可以平躺下来。那男人俯下身来抱住了安心，把无
 力的安心压在身下疯狂地抽插着。兽性的蹂躏使安心痛不欲生，她的乳房象脱臼
 般的酸痛，阴蒂和阴唇充血，阴道内壁严重受损，阴茎的抽插造成的疼痛和失去
 宝贵贞操的痛苦和耻辱同时折磨着她美妙的肉体。

 　　安心惨叫着，脑子里一片空白，她的眼泪无法控制地从眼眶里涌了出来。她
 觉得自己从没有被男人的阴茎插入过的阴道疼得像撕裂一样，她痛苦地叫着，想
 让这男人停止野蛮的动作，而她的身体却无力反抗，只能被这个男人压在身下凌
 辱着。

 　　那个男人折磨了安心很久以后，在小空姐的惨叫声中，终于达到了高潮，他
 用力把阴茎插到了女孩阴道的最尽头，释放了在阴茎里积蓄着的精液。

 　　安心无力地倒在了地上哭泣着，她的阴唇已经红肿起来，微微向外翻起，阴
 户里面和四周都是鲜血和精液的混合物，将她的下身弄得一片狼藉，标志着这个
 女孩不再像白雪一样无瑕。安心正在因为失身的痛苦而哭泣，而另一个男人却已
 经急不可待地扑向了这个美丽的空姐。

 　　这个男人的手指沾了安心阴户上的鲜血，放在女孩的眼前给她看：「你已经
 不再是处女咯。以后就好好伺候我们吧。」安心痛苦地哭泣着。而那个男人的手
 指却从她的阴户上向后移动着，突然插进了她的肛门。安心惊叫起来，肛门也马
 上收紧，紧紧包裹住那个男人的手指。「果然还没被人碰过，」那个男人抽出手
 指，得意地笑了起来：「这下可以爽爽了。」

 　　安心曾听说过男人可以从肛门强奸女人，马上明白了这个男人想要干什么，
 她害怕地想要推开那个男人，但是软绵无力的双手马上就被那个男人抓住，被那
 个男人强行拉到她自己的背后。然后那男人把安心的身体翻了过来，男人用一只
 手在安心的背后牢牢抓住女孩的双手，把女孩的身体拉了起来。男人的另一只手
 引导着自己的阴茎慢慢插进了跪在地上的女孩的肛门里。

 　　安心可以感觉到自己的肛门正在被男人的阴茎一点点地撑大，她害怕地哭喊
 起来。而那男人却更加用力地把阴茎插进女孩紧密的肛门里。当那个男人的阴茎
 几乎完全插入安心的肛门时，女孩的肛门终于抵受不了这样的暴力，已经被撑开
 到极限的肛门被撕裂了。

 　　鲜血从安心肛门的伤口里涌了出来，染红了那个男人的阴茎。安心疼得惨叫
 着摇摆着身体，想要挣脱开那个男人。但是这样的摇摆非但不能使她挣脱，反而
 让那男人更加兴奋。那男人开始一边拍打安心的屁股，一边在安心的肛门里飞快
 抽插着。安心被这个男人折腾得痛苦不堪，不停地惨叫着。那男人在这个娇弱的
 小空姐肛门里发泄了二十几分钟以后，才射出了精液。

 　　田甜和安心失身以后，十几个男人们又轮番用各种姿势奸污她们，在她们的
 阴道、肛门、小嘴里发泄着他们的欲望，一支又一支的阴茎插入她们的身体，快
 速抽插，并把肮脏的精液喷射在她们的身体里。两个可怜的小美女被折磨得不停
 地颤抖、呻吟、娇喘，无数次被活活轮奸得昏死过去，又被蹂躏得醒过来……

　　这场轮奸派对一直持续了十多个小时，然后那些男人把已经陷入半昏迷状态
 的田甜和安心关在同一个牢房里，准备继续玩弄她们。

 　　田正东下班回家的时候，在门口发现了一张光盘，上面贴着的纸条上写着他
 的名字。他把光盘放进影碟机，屏幕上很快出现了两个可怜的女孩被一大群男人
 们轮奸的场面。那些男人的面容都被处理过，无法看清楚，而其中一个受尽凌辱
 的女孩却正是田正东的妹妹―田甜，而另一个女孩田正东也认识，她是田甜的好
 朋友―安心。

 　　这段录像的背景声是一个男人的声音：「郑先生，令妹的处女身我们已经收
 下了。令妹这几天就在我们这里小住，我们会让她天天都欲仙欲死的。如果想要
 令妹平安返回，请用你长官电脑里面有关卧底的绝密档案交换，我们知道你可以
 弄到这份档案。限期一周，如果逾期，或者你报警的话，令妹就会尝到被黑人轮
 奸的痛苦滋味。相信你也知道有个女警察就是被黑人操死的吧。拿到档案以后就
 到中心喷泉旁边等着，我们会来接你的。记住，早一天拿到档案，令妹就少受一
 天罪。」

 　　话外音消失了，田甜和安心的哭叫声又重新响了起来。

 　　田正东心事重重地关掉电视，终于明白了是自己连累了妹妹遭此厄运。原来
 田正东是田甜的哥哥，平时很疼爱这个可爱的妹妹。田正东的工作是警察总部的
 机要秘书，他有机会接触到这些秘密档案，只要找个合适的机会就可以把档案复
 制出来。田正东想了一会，终于下了决心，为了救回妹妹，一定要找个机会把档
 案偷出来。

 　　那些男人就是调查到田甜是田正东的妹妹才把她绑架来，要挟田正东偷窃档
 案。不过这个目的只有很少一些人知道，田甜本人和大多数男人都只知道这两个
 女孩也是被绑架来供男人们发泄的。

 　　所以，田甜和安心失去贞操并被轮奸以后，只休息了几个小时，那些男人就
 又把这两个小女孩拖到了另外一间牢房里继续发泄。又是十几个男人轮奸了前一
 天还是处女的田甜和安心，她们的阴道和肛门被这些男人的阴茎粗暴地插入，昨
 天的轮奸造成的伤口刚刚有所恢复，就又被这些男人的暴行重新撕裂开来，阴道
 里和肛门里的疼痛让田甜和安心痛苦地号叫着。

 　　一个又一个男人在她们的惨叫和呻吟声中，把他们的精液和欲望倾泻在这两
 个小美女的身体里。

 　　当这些男人的发泄告一段落以后，他们想出了新的办法来折磨这两个女孩，
 他们把田甜和安心脸朝上放在两张床上，把她们的双手绑在床头，又把她们的双
 腿分开，双脚分别绑在床尾的两个角上。然后，两个男人各自手持一支点燃的蜡
 烛站在她们的床边，把融化的蜡烛油一滴一滴地滴在她们的阴户上。

 　　滚烫的蜡烛油落在田甜和安心娇嫩敏感的肌肤上，烫得两个女孩全身颤抖，
 她们努力地想要把身体蜷缩起来，却因为手脚被捆绑而无法做到。

 　　可怜的小女孩们只好尽量挪动身体，闪避着不停滴落的蜡烛油。但是毕竟女
 孩们的身体可以挪动的幅度很小，而那两个拿着蜡烛的男人也一直在狞笑着跟着
 她们的动作而移动蜡烛，就算蜡烛油不落在阴户上，也会落在她们的腹部或者大
 腿上，同样烫得他们很疼。

 　　那两支蜡烛慢慢地燃烧着变得越来越短，而蜡烛油也一滴一滴地落在女孩们
 的身上。田甜和安心已经疼得再也无力移动身体，她们的阴户上已经差不多完全
 被凝结的蜡烛油所覆盖了。当那两支蜡烛只剩下很短一段的时候，那两个男人终
 于熄灭了蜡烛。

 　　正当田甜和安心以为可以松一口气的时候，那两个男人解开了她们脚踝上的
 镣铐，然后坐在她们屈起的双腿之间，拨开凝结的蜡烛油，把他们的阴茎分别插
 进了田甜和安心的阴道里。

 　　接着，这两个男人一边抽插着，一边用手抓住凝结在田甜和安心阴户上的蜡
 烛油硬块，一块块用力地扯了下来。每一块蜡烛油被扯下来的时候都会粘连着女
 孩的几十根阴毛被连根拔起，女孩们疼得惨叫起来，浑身抽搐，她们的阴道也因
 此骤然收紧，紧紧地包裹着那两个男人的阴茎。

 　　这样的快感让那两个男人乐此不疲地撕扯着女孩阴户上的蜡烛油硬块和她们
 的阴毛，这两个男人抵抗不了女孩阴道收紧的强烈快感，很快就射出了精液。而
 另外两个男人马上就替代了他们的位置，把阴茎插进女孩们娇嫩的阴道，继续撕
 扯着她们的阴毛，享受着阴茎被柔软的阴道包裹的快感。直到田甜和安心的阴毛
 几乎被全部拔光，这两个女孩的束缚才被解开。

 　　她们光秃秃的雪白阴户勾起了那些得到了休息的男人们的性欲，于是，这两
 个女孩继续被那些男人轮奸着……

　　十多个小时以后，田甜和安心才被带回牢房，这时她们已经都被蹂躏得昏死
 过去。

 　　当那些男人再次把田甜和安心带出牢房的时候，两个女孩害怕地颤抖着，她
 们不知道那些男人还会用什么花样来折磨她们。这次，两个女孩被带进了一间有
 两面墙壁都是透明玻璃的房间，那些男人把她们的双手反绑在背后，然后在分别
 两个女孩的一个乳头上各拴了一个小铃铛，稍微一动就叮当作响。然后，除了一
 个男人以外，其他的男人都走出这个房间，他们把门锁好以后就在房间外面隔着
 玻璃看着里面。

 　　房间里面的那个男人对田甜和安心说：「我们今天来玩个游戏，等一下我会
 把眼睛蒙起来，然后听着你们身上的铃声来抓你们。如果有谁被我抓到的话，就
 会受到惩罚哦。比起这个惩罚来，被我们操就算是很轻松的事情了……」

 　　田甜和安心看着那男人用黑布蒙住了自己的眼睛，心里非常紧张，谁也不希
 望比被轮奸还要可怕的惩罚落到自己身上，但是也不愿意让自己的好朋友遭受这
 样的折磨，怎么办好呢？正在这时，那男人喊了一声：「开始！」，然后就向女
 孩们走了过来。

 　　田甜和安心害怕地向两个方向跑了起来。那个男人听着她们乳头上铃铛的声
 音向着安心追了过去，而马上又朝着田甜的方向跑去……

　　房间外面的男人们透过玻璃看着房间里面这场香艳的追逐，房间里的女孩们
 拼命地奔跑着远离那男人的魔掌。女孩们连续遭受了几天的折磨，可怜的体力很
 快就用尽了，脚步越来越慢。终于安心被那男人堵在了角落里，被抓了个正着。

 　　「哈哈哈！」那男人大笑着抓住安心的乳房，摘下了蒙眼的黑布，「好了，
 抓住了就可以好好玩了，把她们带过去吧。」房间外面的那些男人打开房门，把
 田甜和安心带到旁边一个房间里。

 　　田甜马上就被那些男人按在地上，阴茎马上就插进了她的阴道和肛门里。而
 可怜的安心浑身发抖地被那些男人拉到旁边的一把椅子旁，那些男人抓住安心的
 双手，分开她的双腿，把一根橡胶管子深深地插进她的阴道里，然后把另外一根
 橡胶管子插进了她的肛门深处，然后那些男人强迫安心坐在椅子上，把两根橡胶
 管压在身下，又把安心的双手双脚都捆绑在椅子上，让她无法挣脱。

 　　「你就好好享受吧。」一个男人看着非常害怕的安心，一边打开一个开关，
 一边说：「盐水正在从这些管子流进你的身体，水泵会一直把盐水往里面灌，直
 到你的身体承受的极限。你会爽死

 分卷阅读34

的，哈哈哈。」安心已经感觉到有冰凉的液体
 同时喷进了她的直肠和阴道里，强奸和肛奸造成的伤口被盐水浸润而产生剧烈疼
 痛，安心惨叫着，疼得额头出汗、全身抽搐，她不停地扭动身体挣扎着，但是却
 根本无法挣脱那两根管子，盐水仍然源源不断地灌进她的身体。

 　　「不要！」正在被两个男人同时强奸和肛奸的田甜看到安心那极其痛苦的样
 子，不顾自己正在遭受的痛苦和耻辱，苦苦哀求着这些男人，「求求你们放过她
 吧。我会好好伺候你们的，求求你们。」

 　　但是那些男人丝毫不为所动，只是在安心凄厉的惨叫声中和田甜的哀求声和
 呻吟声中看着安心的腹部慢慢隆起。越来越多的盐水被强行灌进安心的子宫和直
 肠，安心觉得自己的子宫几乎要爆炸了，而当她的子宫膨胀到了极限的时候，水
 泵终于停止了工作。安心这时已经到了虚脱的边缘，她已经全身大汗淋漓，口水
 从口角不停流下来，双眼逐渐翻白，手脚不受控制地抖动着。

 　　那些男人解开了安心手脚的束缚，让她倒卧在地上，然后，他们把插在安心
 身体里的两根管子拔了出来。随着安心的一声嚎叫，盐水混合着粪水和精液从她
 的肛门里喷射出来，她的阴道里也有许多盐水和精液一起喷溅出来。这些男人绑
 架田甜和安心以后，除了精液什么都没有给她们吃，所以从肛门喷出的液体也没
 有什么臭味。

 　　「这回洗干净了。」一个男人把安心的身体抱到一旁，把阴茎插进她的阴道
 里开始强奸她。安心已经被折磨得奄奄一息，而她的子宫更是因为被盐水侵蚀，
 并被胀开到极限，所以受到了很大伤害。

 　　十几个小时以后，田甜和安心被带回关押她们的牢房时，田甜已经被那些男
 人轮奸了四五十次，被糟蹋得非常憔悴；而安心更是疼得全身蜷缩着，身上都是
 冷汗。两个女孩很快就疲惫地昏睡过去。过了几个小时以后，那些男人又粗暴地
 把这两个女孩弄醒，并把他们拖到另外一个房间里面。

 　　这个房间里没有什么特别的装置，只有二十个赤身裸体的男人站在房间里。
 一个男人说：「今天我们继续玩游戏。这次换个花样，你们每人挑十个男人，给
 他们口交，谁先咽下这十个男人的精液，就可以免于今天的惩罚。而后完成的那
 个么，嘿嘿……」

 　　田甜想起安心昨天遭到的可怕虐待，看到安心虚弱的样子，心想：这次无论
 如何也不能再让安心受罚了。她把心一横，挑了十个男人以后，故意放慢动作磨
 磨蹭蹭地给他们口交。一个小时以后，当安心咽下了十个男人的精液的时候，田
 甜还在舔吮第八个男人。

 　　于是，当田甜完成了给十个男人口交以后，那些男人又把她和安心带到了昨
 天那间牢房里。与昨天不同的是，今天被那些男人轮奸的是安心，而田甜被绑在
 那张椅子上。今天那些男人把三根管子插进了田甜的身体，除了阴道和肛门外，
 还有根特别细的管子插在田甜的尿道里。当那个男人打开水泵开关的时候，他对
 一脸要哭的表情的田甜说：「小美女，今天给你加点料。除了盐水，灌你尿眼的
 可是很浓的辣椒水哦，哈哈哈……」

 　　田甜的尿道马上就感觉到一阵火烧火燎的疼痛，那些辣椒水刺激着女孩敏感
 的尿道，那种火辣辣的刺痛混合着盐水浸润她的阴道和肛门里的伤口时的剧痛，
 让田甜感觉到眼前一黑，眼冒金星，疼得浑身剧烈地颤抖抽搐起来。

 　　正被一个男人按在地下肛奸的安心看着田甜被捆绑在椅子上惨叫着，也流着
 泪哀求着那些男人放过田甜。她明白盐水灌肠有多么痛苦，更何况还有辣椒水正
 在灌入田甜的尿道里。

 　　田甜迷迷糊糊地感觉到流入自己阴道的盐水不是很多，而且很快就停止了，
 但是插在她肛门里的那根管子仍旧把更多的盐水注入她的直肠里，而辣椒水也源
 源不断地被灌进她的膀胱里，她的肚子也和昨天的安心一样，慢慢地鼓了起来。

 　　等到田甜的膀胱也涨大到了极限，那些男人关上了泵，然后也解开了田甜身
 上的束缚，把那些管子从她的身体里拔了出来。田甜的肛门和尿道里立即喷射出
 一股透明的盐水和一股红色的辣椒水，她的阴道里也有少量盐水慢慢地流出来。

 　　田甜体内的盐水和辣椒水都排出来以后，那些男人把她拖到正在被轮奸的安
 心身边，一起玩弄着这两个美丽的女孩……

　　男人们全都发泄了欲望以后，才把这两个已经被摧残得昏死过去的美女带回
 牢房关押起来。田甜的子宫虽然没有遭到太大的伤害，但是她的尿道被辣椒水浸
 泡，以后她每次小便的时候都要忍受尿道里的剧烈刺痛。

 　　田甜和安心再次被那些男人带出关押她们的牢房时，已经是她们被绑架的第
 五天了。这次，那些男人把她们分别放在两张床上，然后把她们的双腿分开，捆
 绑住她们的手脚，给她们戴上了眼罩，然后一个男人对她们说：「前两天的游戏
 是不是很有趣啊？今天我们再玩个新的游戏。等下会有两个男人分别玩你们，你
 们要好好感觉哦，要告诉我是哪个男人操的你们，认错的人也要受惩罚哦。」

 　　马上，田甜和安心就惊叫起来，女孩们感到有两个男人爬上了她们的身体，
 那两个男人粗暴地把阴茎插进了女孩们的阴道，然后用力地抽插着，阴茎一下一
 下地冲撞着女孩们的阴道和子宫口，把田甜和安心折腾得不停地扭动着身体呻吟
 着。

 　　两个男人射精以后，离开了女孩们的身体。

 　　然后，两个女孩的眼罩被拿掉了，手脚也被解开。她们站起身来，看见房间
 里站着那两个夺走她们贞操的男人，男人们的龟头上还沾着残留的精液。「猜猜
 看，你是被谁玩的？」一个男人淫笑着问田甜。

 　　田甜认得出他就是夺走自己处女身的男人，她想起自己失身时的那一刻，痛
 苦地低下头哭泣起来，轻声地说：「是你。」。而给安心开苞的那个男人也淫笑
 着问了安心，安心同样痛苦地回答：「是你。」

 　　「哈哈哈，你们都猜错了。」那两个男人大笑起来，「这次我们互相换了一
 下，换个新口味尝尝。」

 　　「既然你们都猜错了，那只好惩罚你们两个了。」一个男人看着已经害怕得
 瑟瑟发抖的女孩说：「不要怕，今天的节目很简单，一点也不痛苦。」

 　　说着，这两个男人分别给田甜和安心注射了一种药水，然后把她们带到前两
 天那间两面墙壁都是玻璃的牢房里，男人们走出牢房，锁上了牢房的门。

 　　田甜和安心很快就觉得身体越来越热，神智也越来越模糊。她们这才明白，
 那些男人给她们注射的是春药。安心很快就无法抗拒身体里愈来愈强的欲望，抱
 住了田甜，亲吻她的阴户。田甜马上就轻叫起来，因为春药的缘故，她也瞬间就
 不可控制地陷入了欲望的深渊。两个女孩紧拥住彼此滚烫的胴体，爱抚着对方，
 舔吮着彼此的阴户和乳头，坚挺的乳房互相摩擦，线条优美的玉腿互相纠缠。

 　　自从被绑架以来，安心和田甜每天都生活在男人们的强暴和凌虐当中，从来
 没有感受过这样温柔的感觉，所以马上就沉迷其中了。

 　　安心的手摸到地上的一个东西，她仔细一看，是一支双头假阳具。她直起身
 子，把假阳具的一头插进自己的阴道里，舔舐了田甜的阴户以后，她跪直身体，
 一手抱住田甜的纤腰，另一只手握住假阳具，将挺立在自己胯下的双头假阳具的
 另一端对准田甜的阴户，然后将假阳具插了进去。

 　　假阳具表面的橡胶颗粒刺激着安心和田甜的阴道，强烈的快感使安心和田甜
 的屁股不由自主地前后晃动着，而这使得假阳具不断在她们的阴道里抽插着。在
 假阳具的不断地冲击下，越来越强劲的快感让清纯的田甜发出了露骨的淫荡呻吟
 声。她头发散乱，发出粗重的喘息声，随着假阳具抽动的速度越来越快，安心的
 呼吸也越来越急促，性欲的迷乱让她们的身体无法控制地扭动着，两个女孩在痛
 楚和满足混合着的感觉当中煎熬着。

 　　在毫无缓冲的情况之下，假阳具不断冲击着田甜和安心的子宫，狂潮般的快
 感，使两人再也忍耐不住，终于同时到达了性高潮，她们全身痉挛地发出令人消
 魂的呻吟声，构成一幅淫乱的美景。

 　　高潮过后，两人感到无比的空虚和疲累，全身累得无法动弹。而清醒过来的
 田甜和安心看到玻璃墙外已经站满了男人，正在欣赏她们的激情表演，并且还用
 摄像机拍了下来。两个女孩想到自己被欲望控制的样子被这些男人尽收眼底，不
 由得屈辱地哭泣起来。然后那些男人就打开门，冲进牢房，开始轮奸她们……

　　那些男人每天都把田甜和安心被凌辱、虐待的录像寄给田正东，以此催促他
 尽快弄到档案。但是田正东连续几天都没有找到好机会，五天之内没有能拿到那
 份绝密档案。于是那些男人恼羞成怒，一场巨大的惨剧即将降临到田甜和安心的
 头上……


　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

 登场人物：

 　　　　文兰　年龄２０　身高１６５　体重４８　上胸围８６Ｅ　腰围５８

 　　　　　　　臀围９０　面容像李嘉欣

 　　田甜和安心被这些男人绑架以后，每天都遭到那些男人毫无人性的轮奸和性
 虐待，她们每天都祈祷着家人能够早日把这些男人所索取的东西给这些男人，好
 让她们早点离开这些男人的魔掌，不再充当他们的性奴隶。但让她们失望的是，
 那些男人似乎一直没有得到他们想要的东西，他们没有释放这两个小女孩，而是
 随着时间的流逝，更加变本加厉地在田甜和安心的身体上宣泄着他们的性欲和变
 态的施虐欲。

 　　田甜和安心被绑架以后的第七天，一个男人压在田甜身上强暴她的时候对她
 说：「小妞，今天是最后期限，你最好祈祷你家人能在明天早上之前把我们要的
 东西给我们。不然，明天你和你的朋友就会死得很惨。」

 　　「求求你，不要伤害我们，」田甜一边承受着那男人阴茎在她的阴道里不停
 地抽插，一边害怕地哀求着这个男人：「你们要的东西，我们的家人一定会给你
 们的。」

 　　「小妞，你们长得那么可爱，我也不舍得让你们死。」那男人一边继续奸污
 身下的女孩，一边淫笑着说：「可惜我也做不了主。听说这次是大头目亲自下的
 命令。你还是求老天保佑你们吧。今天晚上估计会有很多人要好好操你们，看来
 可够你们受的了。」说着，那男人加快了阴茎抽插的速度，田甜被蹂躏得呻吟起
 来。

 　　就像这男人估计的那样，这天轮奸田甜和安心的男人特别多，似乎都是想趁
 着这最后一晚享用这两个女孩的肉体。田甜和安心的阴道、肛门和嘴里都同时被
 男人们的阴茎填满，两个可怜的女孩被这些男人糟蹋得死去活来。

 　　第二天早上，当那些男人把她们拖出牢房的时候，田甜和安心仍然处在昏睡
 状态。田甜和安心被那些男人带到了另一间牢房里，牢房中间有一根粗木桩，泉
 优香已经不成人形的尸体就挂在那根木桩上。木桩已经刺穿了泉优香的身体，从
 她的嘴里捅了出来，而泉优香的尸体已经开始腐烂，被蚂蚁啃得残破不堪的双乳
 上的伤口里，已经有蛆虫爬了出来。

 　　田甜和安心看到这样恐怖的场面，害怕得互相抱在一起，两个女孩的身体都
 惊恐地瑟瑟发抖。田甜想起昨天那个男人对她所说的，意识到这些男人可能昨天
 还是没有得到他们想要的，所以今天要对她们施以酷刑，甚至要杀死她们。

 　　果然，一个男人走到田甜和安心面前，对她们说：「我们给了你们的家人整
 整一周的时间，但他们仍然没有把我们要的东西给我们。既然他们不心疼你们，
 那我们也就只能好好折磨折磨你们让他们看看了。」说着，那个男人一挥手，几
 个男人走了过来，强行把抱在一起的田甜和安心拉扯开，分别拖进两间牢房里。

 　　田甜的双手被反绑在背后，然后被扔在牢房的地上，她抬起头来，却看见房
 间里有三个赤身裸体的黑人，其中一个黑人的脸上有一条狰狞的刀疤、另一个的
 左眼戴着一个黑色的眼罩、还有一个的左耳缺了一大块，他们正用淫亵的眼神打
 量着她一丝不挂的身体。

 　　三个面目可怖的黑人站起身来，淫笑着走向躺在地上的田甜。田甜看到他们
 胯下已经高高勃起的硕大阴茎，害怕得

 分卷阅读35

魂不附体。田甜看到黑人一步步逼近，想
 要站起身来逃跑，但是她的双手被反铐在背后，没办法撑起自己的身体，田甜只
 好赶紧用膝盖支撑着身体跪在地上，然后再站起身来。田甜转过身，拼命跑到牢
 房门口，却发现牢房的门已经从外面锁上了。

 　　田甜又哭又喊地用肩撞牢房的门，但是她那么娇小的身材又怎么可能撞开这
 扇沉重的门呢。才撞了两三下，田甜的肩头就被一只大手握住。然后，另外几只
 手也从她的背后伸了过来，抓住了她的乳房和手臂。

 　　田甜被那三个黑人拉到了他们的怀里，她娇小的身体被好几条手臂抱起来，
 她的身体拼命扭动着，双腿不停蹬踢，但是那几个黑人轻易地就制服了她。

 　　田甜被拖回牢房里，那些黑人让她站在地上，独眼黑人用双手从她背后抓住
 她的腰，而脸上有刀疤的那个黑人抓住田甜的头发，把她的头强行向下按。这样
 一来田甜就不得不弯着腰撅起屁股站着，她的上半身向前伸展，一对可爱的乳房
 向下垂着，看上去显得更大。

 　　独眼黑人用脚把田甜的双腿分开，然后把他硕大的阴茎从背后插进了田甜的
 阴道里，女孩的阴道马上就被黑人又长又粗的阴茎填满了，田甜疼得大声悲鸣着
 哀求起来，但是独眼黑人完全听不懂她的哀求，继续用力地向她的身体里推进。

 　　按着田甜的头的刀疤黑人用一只手捏住田甜的下巴，扳开她的嘴，把自己的
 阴茎插进了女孩的嘴里。黑人的阴茎非常长，他的龟头顶到了田甜的咽喉，田甜
 忍不住一阵恶心，翻起胃来。而刀疤黑人却用手抓住田甜的头发，开始前后的摇
 晃，让自己的阴茎在女孩温软的嘴里不停地抽插起来。

 　　田甜不得不同时忍受着阴道被身后黑人的阴茎蹂躏的疼痛和嘴里的黑人阴茎
 的恶臭以及被黑人顶撞喉咙的恶心。刀疤黑人一边摇晃着田甜的头，一边用另一
 只手抓住田甜的乳房玩弄起来。

 　　独眼黑人不停地把自己的阴茎向田甜的阴道深处推进着，他的阴茎已经大半
 部分插进了女孩的身体，龟头直接顶在女孩的子宫口，田甜已经被他蹂躏得全身
 香汗淋漓。但是独眼黑人仍然用力地冲击着田甜的身体，每一次他的龟头冲撞到
 田甜敏感的子宫口都会让她全身颤抖，田甜被阴茎填满的嘴里也会发出含糊的呻
 吟声。

 　　在冲击了几次以后，独眼黑人的龟头终于伸进了田甜的子宫里。独眼黑人开
 始在田甜的阴道里快速抽插着，继续蹂躏着这个可怜的美女。在田甜的嘴里享受
 着的刀疤黑人很快就忍不住了，他把阴茎顶在田甜的喉咙口射精，肮脏的精液直
 接流进了田甜的喉咙里。

 　　刀疤黑人刚刚把阴茎从田甜的嘴里抽出来，缺耳黑人的阴茎马上就代替它的
 位置，重新插进了田甜的嘴里，缺耳黑人也像刀疤黑人一样，抓住田甜的头发摇
 晃着，尽情肆虐起来。

 　　这时，田甜身后的独眼黑人仍然在女孩的阴道里不停地抽插着，硕大阴茎的
 每一次抽插都让田甜感觉难以名状的痛苦。好不容易等独眼黑人发泄够了兽欲，
 把精液射进女孩的子宫里，田甜已经被折磨得腿软得都站不住了，独眼黑人一放
 开她的腰，田甜就瘫软地坐在地上。

 　　而正在田甜的嘴里发泄的缺耳黑人看见田甜丰满的臀部和修长的双腿，停下
 了晃动田甜的头，把自己的阴茎从田甜的嘴里抽了出来。被硕大的阴茎噎得几乎
 要窒息的田甜瘫坐着不停地咳嗽，而缺耳黑人却走到她的身后，蹲下身，双手从
 田甜的背后分别托住她的双腿，把她抱了起来。

 　　缺耳黑人把田甜的双腿分开，他的阴茎从背后插进了田甜的肛门里，黑人硕
 大的阴茎的插入使得田甜肛门上的伤口再次裂开了，女孩疼得惨叫起来。而缺耳
 黑人却得意地上下摇晃着田甜的身体，让自己的阴茎在她的肛门里抽插起来。

 　　过了一会，刀疤黑人也走了过来，他从正面抱住了田甜，把阴茎插进了她的
 阴道里，抽插了起来。田甜被这样的前后夹攻糟蹋得昏了过去……

　　田甜被这三个黑人用各种姿势轮奸了好几个小时，被蹂躏得昏过去又醒了过
 来。等到三个黑人都完全发泄了欲望的时候，她已经被弄得遍体鳞伤，身体像散
 了架一样疼，田甜的嘴巴已经麻木了，她的阴户和肛门火辣辣地疼。

 　　三个黑人满意地打开牢房门扬长而去，另一个男人走进了牢房。他走到全身
 无力地躺在牢房地上的田甜的身边，蹲下身来，看着痛苦地泪流满面的女孩，淫
 笑着说：「小妞，刚才那些老黑够厉害的吧？」

 　　「禽兽……呜呜……」田甜流着泪悲鸣。

 　　「省着点眼泪吧，这次只是个预告。如果你哥哥再不赶快把我们要的东西给
 我们，再过几天，你就会每天都要被十几个老黑轮流操了。到时候你的眼泪可不
 够你哭的。」那个男人脸上浮现出狰狞的表情，「你想不想知道你的朋友怎么样
 了？」田甜惊恐地看着男人脸上的狰狞表情，说不出话来。

 　　「我这就带你去看看她。」那男人抱起田甜，走到另一间牢房的门口。

 　　田甜闻到那间牢房里飘出一股血腥味，她的心悬了起来。那男人抱着田甜走
 进那间牢房，田甜看到的第一件东西就是一具吊在空中，全身鲜血淋漓的尸体。

 　　「那就是你的朋友，」那个男人对他怀里的田甜说：「我们把她的皮活活扒
 了下来。」

 　　那男人把田甜抱到一个铁桶前，让她向里面看。桶里装满药水，药水里混合
 着一些血液，还浸泡着一张人皮。「这就是你朋友的皮，质地很不错。」那男人
 继续用残忍的语气说：「我们给她扒皮的时候她还很清醒，她死得很痛苦，一直
 惨叫，一直叫你的名字。」

 　　田甜看到安心血淋淋的尸体时，就已经害怕得面色苍白、全身颤抖，当她听
 到这男人描述安心被扒皮时遭受的痛苦时，巨大的恐惧让她的神智崩溃了，她吓
 得昏了过去。

 　　自从田甜被绑架以后，田正东每天都收到她和安心被那些男人轮奸和性虐待
 的录象。他虽然心急如焚地想要尽早拿到那些男人要的绝密资料，好救回妹妹，
 但是那些男人给的五天限期之内，他根本没有找到机会拿到那些资料。

 　　正当田正东担心妹妹的安危时，他在门口发现了一个包裹。包裹里是安心的
 人皮和田甜被黑人轮奸玩弄得死去活来的录象，那些男人在录象里宽限他三天，
 如果他在接下来的三天里无法拿到这份资料的话，田甜就会成为几十个黑人的泄
 欲工具，甚至也会像安心一样遭到残杀。

 　　田正东看到录象上可怜的妹妹被三个黑人的粗壮阴茎同时插入阴道、肛门和
 嘴巴，被黑人们糟蹋得死去活来、生不如死的悲惨场面，心疼地落下了眼泪。然
 后，田正东就更加注意每一个可能偷偷拿到这份绝密资料的机会，终于在两天以
 后，从上司的电脑里复制了这份资料。

 　　当天晚上，田正东就带着资料来到中心喷泉边，两个男人走了过来，检查了
 资料以后打了一个电话，然后告诉田正东，他的妹妹已经被送到他家了。

 　　田正东赶快开车回家，田甜果然已经被送到他家。但是田甜看到哥哥却目光
 呆滞、毫无反应，好像已经认不出他了。田正东马上把田甜送进医院检查，检查
 的结果是田甜除了身体受到多次性侵犯和性虐待以外，精神上也因为强烈的恐惧
 而受到刺激，罹患了精神分裂症，而且她腹中也已经怀上了那些歹徒的孽种。

 　　田正东知道绝密资料的泄露一定会导致警方的卧底暴露，到时候警方有可能
 会查到是他泄露了资料。

 　　所以田正东干脆马上辞职，带着妹妹到国外打胎、治病，远离这个伤心的地
 方。但是田甜却无法从这段悲惨的记忆中走出来，她的精神状态一直无法回到正
 常，而田正东也只能在医院中陪伴着他可怜的妹妹。与此同时，那些男人却利用
 这份绝密资料很快就确定了潜伏在他们组织内部的警方卧底的身份……

　　方永健正在床上午睡，突然手机响起，他醒了过来，看到是女友租住的公寓
 的电话号码，就赶快按键接听：「喂，小兰，什么事？」

 　　「哦……也没什么……就是……我这里……有些杂物和文件要搬下楼……我
 一个人……不太方便。能不能来帮我搬一下？」女友的声音有些断断续续，似乎
 信号不太好。

 　　「好啊，那你等我。」方永健马上答应。

 　　「好的。」女友说完马上就收了线。

 　　方永健穿上外套，戴上帽子和假胡子，开车来到女友租住的公寓门口，按了
 门铃，却没有人来开门。「大概在洗澡吧。」方永健心想。他熟门熟路地在门口
 的地毯下面找到了钥匙，打开门推门进去。他刚把门关好，一回头，却看见一个
 蒙面男人正拿着一罐喷雾向他喷来。方永健刚想反抗，却感觉手脚无力，神智模
 糊，马上晕了过去。

 　　等方永健再醒来的时候，他发现自己被吊在空中，手脚都已经被牢牢绑住，
 双眼也被黑布蒙着。

 　　「阿海，原来真是你。」黑暗中一个男人的声音传来，「真是没想到啊。」

 　　方永健听到这个声音，头上冒出了冷汗，他惊恐地发现，自己是被关在一个
 他很熟悉的地方――那些男人的老巢。

 　　原来，方永健就是警方打入这些男人内部的卧底。方永健从警校毕业以后，
 就一直担任警方卧底，参与警方打黑行动。他以「阿海」的化名参与黑道活动，
 在黑道交游广阔，已经小有名气。也正是靠着他的关系网，他先后搜集到了许多
 黑社会组织的犯罪证据，并配合警方剿灭了这些黑社会组织，现在已经是警方的
 金牌卧底。

 　　这次为了摧毁这个胆敢绑架、奸杀女警的犯罪组织，警方高层派方永健通过
 他在黑道的关系网加入了这个组织并逐渐取得了这些男人们的信任。之前这些男
 人的贩毒交易被伏击、洗钱网络被摧毁等就是因为方永健向警方提供了有关的证
 据。而这些男人通过田正东提供的资料确认了「阿海」的身份，这才把他诱捕到
 了这里。方永健知道今天难逃此劫，头上已经大汗淋漓，他知道那些男人的报复
 手段有多么残忍。

 　　果然，黑暗里的声音又响了起来：「既然你胆子那么大，敢当内鬼，那应该
 也想到会有今天。我们给你准备了有趣的节目，你就慢慢享受吧。」话音刚落，
 方永健听见自己背后响起了马达的轰鸣声，他发现自己的左手臂正在被机器带动
 着慢慢地旋转着，手臂很快就旋转了１８０度，到了旋转的极限，但是那机器仍
 然在转动着。

 　　方永健忍受着剧痛大声喝骂着：「混蛋！畜牲！」与机器的力量相比，人的
 骨骼强度根本就不值得一提，「啪」的一声，方永健左臂的手肘被绞断了。

 　　方永健咬牙忍住了手肘被折断的剧痛，但是那台疯狂的机器却继续旋转着他
 的上臂，他的上臂很快也被旋转到了极限，只听见他的左边肩窝处「啪」的一声
 脆响，方永健整条左臂的骨头都被扭断了。方永健凭借着过人的意志力硬是忍住
 了一般人根本无法承受的剧痛，没有叫出声来，不过他也已经疼得筋疲力尽，全
 身大汗淋漓，头也垂了下来。

 　　「确实是个不错的警察嘛，这样都能忍得住。」那个男人的声音又一次的传
 来，「不过这只不过是个开始，我看你能撑到什么时候。」

 　　马达的声音再度响起，方永健的右臂也被带动着扭转起来。当右手肘被扭断
 的时候，方永健把自己的嘴唇咬出了血，总算是忍住没有发出惨叫声。但是当他
 的右手臂被完全扭断的时候，那种钻心的疼痛使已经极度虚弱的方永健再也无法
 忍受，发出了凄厉的惨叫声。

 　　方永健听见身边全都是那些男人残忍的笑声，他似乎听见还掺杂着一个熟悉
 的女人声音的哭喊声。方永健已经疼得几乎无法思考，但是听到这个声音，他还
 是模模糊糊想起了一件重要的事情。但是还没等他想清楚究竟是什么事，他的身
 后又响起了马达声，他的左腿也开始被机器带动着扭动起来。

 　　「啊……」方永健痛苦地惨叫起来，他的左边小腿骨很快就被机器扭断了，
 断裂的小腿骨从他膝盖下面一点的位置刺破了他的肌肉和皮肤，顶了出来，鲜血
 马上染红了他的小腿，而这时他的左边大腿骨也已经被那机器旋转到了极限。几
 秒钟以后，方永健的大腿骨就在他的惨叫声中被机器从他的骨盆上生生地扭

 分卷阅读36

了下
 来。

 　　「哈哈哈。」那个男人的声音又一次响了起来，「终于还是忍不住叫出声来
 了。你女朋友看见你这样可要心疼咯。」方永健终于想起刚才自己想到的那件重
 要的事情是什么：他是在女友的公寓中被袭击的，那女友现在在哪里？但是还没
 等他来得及想清楚，右腿也被机器带动着，扭转起来。方永健的右腿膝盖被机器
 扭碎了，而右腿的大腿骨也被机器从骨盆上扭断了。

 　　方永健虽然四肢剧痛，但是心里还牵挂着他的女友的安危，他用虚弱的声音
 断断续续地说：「小兰……她现在怎么样？你们……不要……难为她，我……是
 内鬼，要报复……就……报复……我吧。」

 　　「放心，你女朋友现在很好。」那个男人的声音说：「现在让你见见她。」

 　　方永健眼睛上的黑布被拿掉了，他看到在自己面前站着许多男人，都在看着
 他被活活扭断四肢的悲惨模样。而那些男人的首领坐在最前面，在首领的椅子身
 边，跪着一个女孩，女孩的双手被用牛皮绳捆绑着，脖子上戴着一个皮项圈，项
 圈上连着一根铁链，铁链的另一头正牵在首领的手中。那女孩美丽的脸上已经满
 是泪水，那女孩正是方永健的女友―文兰。

 　　文兰今年２０岁，是一位见习助理律师。几年以前，文兰还在学校读书的时
 候，当地有一个古董商看中了她家祖传的古董，想要低价强行购买。文兰的父母
 当然不肯将祖传瑰宝贱卖给他人，结果那个古董商收买了一些混混冲进了文兰家
 里，想要抢走古董。那些混混把文兰的父母捆绑了起来，开始四下的搜寻那件古
 董。

 　　那天文兰正好因为身体不舒服而没有去学校，当她听见有不速之客闯入她家
 的时候，就悄悄地躲到阳台上。因为怕被那些混混听见，她没有选择电话报警，
 而是咬破自己的手指，用血在自己的睡袍上写下「救命」两个大字，然后把睡袍
 从阳台上垂下去。

 　　当时刚从警校毕业的方永健正好路过，看到了文兰写的求助。正当那些混混
 想要拷打文兰的父母，逼问古董的下落时，方永健冲进房间，制服了那些混混，
 救下了文兰的父母，而文兰也对方永健一见倾心。于是，两人很快就坠入爱河。

 　　文兰是很少几个知道方永健真实身份的人之一，虽然为了工作，方永健经常
 会很长时间音讯全无，和她约会也必须乔装改扮，文兰却也一直默默地支持着男
 友。而当她毕业以后选择成为律师，也是因为希望将来能够给方永健帮忙。

 　　虽然文兰不可能像其他女孩一样，每时每刻都享受着男友的关爱和照顾，而
 且她的一些同学、同事、甚至是一些委托人都试图追求这一个温柔美丽聪明的女
 孩，但是几年以来，文兰仍然一直都深深地爱着她的男友方永健。文兰明白，方
 永健的工作其实非常危险，之所以刻意地少和她接触，就是为了保护她的安全。

 　　但是方永健最害怕的事情还是发生了，田正东给那些男人的绝密资料使方永
 健苦心布置的全部保护措施都被瞬间摧毁。那些男人很快查出方永健就是警方安
 插的卧底，并且查到了文兰是他的女友。

 　　文兰在从律师楼回家的路上被这些男人绑架，并被胁迫她打电话把方永健骗
 来她家。那些男人用麻醉剂迷昏方永健以后就把文兰和方永健一起带到了他们的
 老巢，并把她捆绑起来，强迫她跪在他们首领身边看着自己的男友被活活折断四
 肢。刚才方永健听到的女孩的哭喊声就是文兰正在哀求那些男人的首领放过方永
 健。

 　　文兰眼睁睁地看着方永健在自己面前被这些男人用如此残忍的手法虐待，悲
 伤地不停哭泣着。「哭什么！」那些男人的首领用力一拉铁链，文兰马上惊叫起
 来。

 　　「怎么样，阿海，觉得够味吗？」那些男人的首领看着虚弱无力的方永健，
 说：「要不要再用你女朋友加点料？」

 　　「不！不！」满身血污的方永健叫喊起来：「不管她的事，放她走，放她走
 吧。」

 　　「你别做梦了，」那男人淫笑着看着跪在一旁的文兰说：「你的妞长得那么
 漂亮，既然已经落在我手里了，不操一操可太可惜了。你可以操她，我为什么不
 能操？」说着那男人把手一挥，站起身来，一边拉着文兰走向旁边的一张床，一
 边对两个手下说：「把那个吃里扒外的东西带过来，绑在这张椅子上。」他指着
 那张床旁边的一张铁椅说：「我要让他亲眼看着我怎么操翻他的女人。」

 　　那男人把文兰拉到床边，把女孩推倒在床上，把女孩项圈上的铁链拴在床头
 的一个铁环上，然后他一只手按住文兰被捆绑着的双手，另一只手开始撕扯女孩
 身上的衣服。文兰的双手被那男人按住，只能拼命摇晃身体，双腿也奋力蹬踢，
 不让那个男人脱下她的衣裙。

 　　「妈的！」那男人发现无法轻易得手，恼羞成怒地回头朝着正在把方永健捆
 绑在铁椅上的两个男人喊叫，「把他绑好，然后把他的手指头脚指头一根一根地
 锯下来！」一个男人拿着电锯走了过来。

 　　「不！不！」文兰尖叫着，「不要！」

 　　「你乖乖地让我脱光，」那个男人一边继续撕扯文兰的衣服，一边说：「他
 的手指头就可以多留一会。」

 　　文兰只能无奈地放弃抵抗，任凭那个男人把她的衣裙一下下地撕成了碎片。
 文兰一丝不挂地躺在床上，那男人的一只手按住她的双手，另一只手在她丰满的
 胸口抚摸着。「嘿嘿，我还没玩过女律师呢。」那个男人淫笑着说：「做律师身
 材那么好真是浪费，不过现在被我玩可是一点也不浪费。」

 　　文兰坚挺的乳房被那男人的手指抓在手心里，疼得她哭喊起来，当那男人手
 指放开的时候，她的乳房上留下了五个红色的指印。

 　　「弹性可真不错。」那男人一边得意地捏住文兰的乳头拨弄起来，一边回过
 头看着被绑在旁边椅子上的方永健说：「你操她的时候喜欢玩她的奶子吗？她的
 奶子好像很敏感，一碰就受不了了。」文兰的乳头确实比较敏感，那男人手指的
 拨弄已经让她的乳头胀了起来，这样的刺激使文兰不停地呻吟着。

 　　方永健的眼神里充满了愤怒，他怒吼着：「畜牲，别碰她。」

 　　「为什么不能碰？女人天生就是让男人操的。」那男人无耻地说：「非但等
 一下我要操她，我的兄弟们也要操她。你可以好好数一数今天晚上你会戴多少顶
 绿帽子。哈哈哈……」说着，那男人的手指探进了文兰的阴户。

 　　文兰惊叫一声，身体弹了起来，但是因为项圈上的铁链被拴在床头上，所以
 她的身体无法挣脱开。「女律师的身体是不是都这么敏感呢？」那男人吮吸着手
 指，淫笑着看着文兰的胴体说：「今天晚上你一定会很辛苦的。哈哈哈……」

 　　那男人也脱掉了身上的衣服，跨上了床，他分开女孩的双腿，跪在床上，抓
 住了惊恐的女孩的腰肢，让她无法挣脱，然后那男人把他的膝盖垫在文兰的屁股
 下面，扒开文兰的阴唇，用他的巨大阴茎对准女孩阴户中间的那条细小的缝隙，
 龟头伸进了她的阴唇里。

 　　「啊……」一声痛苦的尖叫，文兰这时才真正感受到强暴的痛苦，粗大的龟
 头将她的阴道扩张到极限，虽然只进入一点点，但给文兰带来的剧痛令她难以忍
 受。

 　　文兰的阴道相当狭小，而且此时还十分乾燥，那男人感到非常难以插入，但
 是他看到文兰那痛苦的表情，更觉得欲火高涨，男人的阴茎一分一分向里进入，
 像打桩机的钻头慢慢钉入地底。文兰的大小阴唇都不能合拢，露出里面粉红色的
 嫩肉，扩张到极限的阴道四周的肌肉在男人每一次全力插入时竟随着阳具向里卷
 进去，在阳具向后退时才跟着翻出来。

 　　文兰不仅感到下体撕裂般疼痛，更感觉到一股难以用言语表达的鼓涨感，令
 她感到忍不住的恶心，她拚尽了全身的力量左右扭动着臀部，竭力挪动身体想向
 后退缩，企图摆脱进入已经她体内的那个丑恶的东西。

 　　但是那男人怎么可能让这个秀色可餐的美女逃脱，他抓住文兰，用力地把文
 兰的双腿分得很开，感觉到插入比刚才顺利一些，很快，那男人在抽送了几次阴
 茎后，他惊喜地发现他的龟头在女孩的阴道里遇到了阻挡。他俯下身，身体重重
 地压在她的身上，把脸凑到文兰的脸颊边，在她的耳根道：「原来你还是处女，
 马上我就要在你的男友面前破你的身，你很快就不再是女孩了。」

 　　文兰也感到了阳具比刚才更加深入，她绝望地流着泪，摇着头哀求道：「不
 要，我不要。」

 　　那男人一把扯住她的秀发，让她的脸对着自己，他喜欢看她流泪的样子，她
 越痛苦，他就感到越兴奋。那男人慢慢地将阳具抽出数分，然后再插入，每一次
 的抽动文兰都会紧张地瞪大眼睛看着他得意洋洋的脸，身体不由自主的绷紧。看
 着文兰紧张的表情，那男人得意地淫笑起来，然后转向被牢牢捆绑在一边的方永
 健说：「好了，阿海，我的热身运动做得差不多，你看好，我要破你女朋友的处
 女身了。」

 　　方永健无法用其它的方法来表示她心中的愤怒，只能号叫着把一口带血的唾
 沫向那男人喷去。那男人看着绝望的方永健，淫笑着腰部发力，双手捏住文兰的
 乳房向后拉，文兰再次发出凄厉的尖叫声，她觉得插入她阴道内的不是阳具，而
 是一根烧红的铁棍，在她体内灼烧着，她不知道那棍子是否已经穿透了她最后的
 防线，但她知道今天是难逃劫难，肉体的痛楚与心灵的绝望交织在一起，她承受
 着对一个女人来说最痛苦的折磨。

 　　那男人挺起身子，双手抓住文兰的双乳，将阳具抽出几分，然后腰部向前全
 力一挺，阳具如同一枝铁棍一样凿开柔软的阴道壁向里挺进，终于突破了少女最
 后的防线，进入了她体内的深处。

 　　文兰的身体突然挺直，开始痉挛，脚尖绷得笔直，犹如在跳巴蕾舞一般，她
 张大了嘴巴却如同哑了一样发不出声音来，身体的肌肉也因极度的紧张而绷紧。
 而那男人粗长的阴茎继续向里深入，然后再抽出来……

　　一次次的冲击使文兰的身体也随着前后震荡，随着那男人阳具的进出，一缕
 殷红鲜血从阴道渗出体外，处女之血红得分外触目，渐渐染红文兰洁白的大腿。
 巨大的疼痛和耻辱感使文兰开始扭动着诱人的身体，竭力想摆脱进入体内深处的
 阴茎。她尖叫着，啜泣着，但是完全不能摆脱压在她身上逞凶的男人。

 　　文兰的阴道被那男人的阴茎一下下冲撞着，不由自主地蠕动起来，那男人觉
 得插入阴道的阳具似乎被一只小手紧紧握住了，这只手一紧一松，不断地刺激着
 他，令他感到极大的享受。

 　　那男人在文兰的处女阴道里抽插的速度地不断地加快，文兰的哀鸣声渐渐微
 弱，全身无力地被压在那男人身下颤抖着，她失神的眼睛看着在一边几乎要发疯
 的男友，眼睛被泪水蒙住了，眼前一片朦胧。那男人糟蹋了这个处女将近２０分
 钟以后，终於在文兰的体内射精了。

 　　他慢慢地抽出沾满了处女血的阳具，长长吁了一口气，道：「真爽！」文兰
 的下体已经一片狼籍，阴唇因为受到过度磨擦而有些红肿，女孩刚刚被蹂躏过的
 阴道仍然在微微痉挛着，鲜血混合着精液不断地从两片阴唇中间流出来。

 　　那男人用手指把文兰阴户上沾染的处女血和精液涂在正在抽泣的女孩的乳头
 上，得意地说：「小妞，刚才是不是觉得很舒服啊？」然后他把头转向一边的方
 永健说：「看着自己的女朋友被别人开苞感觉怎么样啊？谁叫你不先搞她，结果
 送了个漂亮的处女给我享受。」

 　　方永健的眼睛里布满了血丝，牙关紧咬，从牙缝里挤出两个字：「禽兽！」


 　　「你本来可以算艳福不浅了，你的女朋友有很少见的体质。」那男人淫笑着
 继续说：「我刚才操你女朋友的时候，我感觉到她的身体非常敏感，兴奋起来，
 阴道还会大幅度收缩，可以让操这个婊子的男人爽得一塌糊涂。不过很可惜，看
 来你是没有机会享受这种快感了。」

 　　这个男人不顾气得要发疯的方永健，又转向正躺在床上哭泣的文兰，一边玩
 弄她的乳房，一边说：「小妞，你自己也没想到吧，你的体质其实是很适合让男
 人享受的那种，简直就是天生的性奴。其实你的体质还没有得到完全的开发，不
 过不要紧，

 分卷阅读37

这里有这么多男人，多操你几次，一定可以把你调教成一个完全的性
 奴隶的。」

 　　「做梦！你这禽兽！」文兰哭着骂他，「我不会屈服的。」

 　　「是吗？」那男人用双手的手指捏住文兰双乳的乳头，女孩马上忍不住发出
 了令男人们兴奋的呻吟声。「这么敏感的体质，真想再操你一次。」那男人兴奋
 地说：「不过既然已经给你开了苞，也就不用急了，」

 　　那男人咧开嘴得意地淫笑起来，「反正接下来我可以想什么时候操你，就什
 么时候操你，想怎么操你，就怎么操你。现在就先让兄弟们享受享受。」说着，
 他转向站在方永健身边手持电锯的那个男人说：「你来好好享受享受这个漂亮妞
 吧。」同时他狞笑着接过了那个男人手中的电锯。

 　　那个男人刚才就站在床边，近距离地欣赏了文兰被强奸失身的香艳场景，文
 兰温润的胴体和消魂的呻吟声早就让他心猿意马。他马上就淫笑着飞快地脱掉自
 己的衣裤，要去享受床上这个刚刚失身的美女。方永健的四肢都已经被折断，身
 体一点也无法移动，除了忍受着剧痛破口大骂什么也不能做，只能眼睁睁地看着
 自己的女友即将遭受第二次强暴。

 　　文兰的双手被紧紧地捆绑在一起，脖子也被锁链和项圈束缚着，再加上刚才
 那个男人粗暴地夺走她的贞操也让她全身酸痛无力，除了哭喊着「不要」以外，
 可怜的女孩已经根本没有办法再反抗男人的凌虐，她只能无奈地听任那个男人把
 她压在身体下。

 　　那男人的双手在文兰的乳房上、腰肢上不停地摩裟着，文兰扭动着身体想要
 躲避却无济于事，那男人的手指揉搓着文兰的乳头，乳头上传来的一阵阵酥痒感
 觉使文兰的身体不由自主地微微发抖，她的身体也渐渐地瘫软了下来。在女孩的
 呻吟声中，那个男人的龟头探进了她的阴道口里。阴道被侵入的感觉让文兰全身
 象筛糠一样抖动起来，美女律师想起刚才被强暴失身的耻辱，痛苦地抽泣着。

 　　而那男人一边把阴茎继续慢慢地插进文兰的身体里，一边继续揉搓着她的双
 乳和乳头，让女孩不停地呻吟着。正当文兰的神智渐渐模糊的时候，她听到了电
 锯启动的噪音和方永健的惨叫声。文兰转过头去，却看见给她开苞的那个男人正
 拿着电锯把方永健的手指和脚趾一根根锯掉，方永健的血液随着锯齿的转动而喷
 溅在那男人的脸上和身上，使他显得更加狰狞。

 　　「不要！」被男人压在身下的文兰哭喊起来。那男人淫笑着看了看她，残忍
 地把电锯移向方永健的下身。在方永健撕心裂肺的惨叫声中，他的生殖器被电锯
 锯烂了。方永健昏死过去，血水从他的双腿之间喷了出来，那男人得意地狂笑着
 看着血水滴在他的身上。「不！」文兰惨叫着挣扎着，想要摆脱压在她身上的男
 人，但是那男人牢牢地抓住她的身体，她根本挣脱不了。

 　　而且她扭动身体的时候，那男人已经深深地插入她阴道的阴茎反复摩擦到她
 的左右阴道壁，文兰那格外敏感的身体马上产生了一种奇妙的感觉，使刚刚眼看
 着自己的爱人被阉割的女孩忍不住呻吟起来。

 　　压在文兰身上的男人发现这个女孩初经人事的身体确实非常敏感，变本加厉
 地左右摇晃着阴茎，更加用力地插进文兰的阴道深处。文兰一边关心着方永健的
 情况，一边被自己敏感的身体折腾得不停地呻吟着。正当文兰努力地控制着自己
 的神智时，那男人的龟头用力地顶到了她的子宫口。

 　　刚才文兰失身的时候，因为她的阴道太紧，那男人的阴茎没能插到最深处。
 现在，女孩身体里最敏感的地方第一次被侵犯的强烈刺激使文兰彻底失去了对自
 己神智的控制。她用娇媚的声音大声呻吟起来，阴道里也开始大量分泌出液体，
 她的身体也由抗拒变得顺从。

 　　正在强奸文兰的男人感受到了女孩身体的反应，更加兴奋地在她的阴道里抽
 插起来。文兰满脸潮红，双眼紧闭，身体随着那男人的冲撞一下一下地起伏着，
 不时地发出诱人的呻吟声。

 　　那个男人在这个美女律师性感的身体上不停地发泄着，他的阴茎在文兰温暖
 潮湿的阴道不停地抽插着、摩擦着女孩的阴道壁，文兰的阴道也随着那男人阴茎
 的抽插而不停地收缩着，一下一下地箍紧那个男人的阴茎，让那个男人享受到了
 欲仙欲死的快感。

 　　十多分钟以后，那个男人把精液直接射进了文兰的子宫里，这才依依不舍地
 放开了这个敏感的漂亮女孩。虽然在这些男人的面前表现得这样让文兰羞愧得要
 死，但是她天生敏感的体质使这个美女律师无法抵御自己的本能，那男人离开文
 兰身体以后，她仍然面色潮红、呼吸急促，过了几分钟才渐渐平静下来。

 　　恢复常态的文兰看见全身是血的方永健已经醒了过来，正牙关紧咬、双眼通
 红地看着她。文兰知道方永健看到了自己刚才被那男人玩弄得失态的样子，不由
 得羞愧地哭了起来。

 　　「哭什么呀，小美人。」糟蹋文兰的处女身的那个男人得意洋洋地说：「是
 不是被操得太爽了？」那男人正蹲在方永健面前，一只手伸在一个口袋里，一边
 抓着什么，一边继续说：「我果然没看错，你是天生的淫娃体质。我给你开苞的
 时候，因为太疼，你还不是很敏感。刚才那次你已经被操得有点兴奋了吧。等下
 我们会一个一个操你的，把你操到高潮，让你兴奋个够。」

 　　那男人一边羞辱着文兰，一边把手从口袋里拿了出来，他的手上戴着一个橡
 胶手套，抓着一把粗盐。那男人把这把粗盐狠狠地按在方永健双腿之间，在阉割
 留下的伤口上用力涂抹着。方永健的全身一阵抽搐，牙关紧咬，脖子上面青筋爆
 出，头上汗如雨下，他强忍着粗糙的盐粒侵蚀伤口的剧痛。

 　　「好好给你消消毒，现在我们还不希望你死，我们还没让你受够罪呢。」男
 人一边残忍地涂抹着，一边恶狠狠地对方永健说：「看见女朋友被别的男人操得
 兴奋很不爽吧？接下来还有一场好戏要让你好好欣赏欣赏呢。」

 　　说着，他站起身来，朝旁边的另外一个男人打了个眼色，那个男人心领神会
 地和他一起走到床边。一个男人解开文兰的项圈上那根铁链，另一个男人把已经
 被凌辱得手脚绵软无力的女孩拦腰抱了起来，男人们抱着文兰走到方永健面前，
 把文兰面朝下放了下来，女孩的身体躺在方永健的两条大腿上，双臂双腿无力地
 垂在地上。

 　　一个男人解开她被捆绑着的双手，把她的双臂反剪到背后，然后重新用手铐
 铐了起来。另一个男人则狞笑着对已经说不出话来的方永健说：「刚才给你女朋
 友开苞的时候，你离得太远，看得不够清楚。所以现在我们就在你的腿上给你女
 朋友的另外两个洞开苞，就在你的眼前操她，让你看得真真切切。哈哈哈。」

 　　方永健已经连斥骂的力气都没有了，而文兰却因为不愿意在爱人的身上受辱
 而勉强挣扎起来，但是她最后的微弱挣扎被男人们轻易地制服了。夺走文兰贞操
 的那个男人站在她的身后，分开她的双腿，双手抓住她充满弹性的屁股。而另外
 那个男人则强行给文兰戴上了一个橡胶的口交球，然后双手抓住她的脸颊，把她
 的头抬了起来。

 　　两个男人几乎是同时开始凌辱这个可怜的女孩。不过一个男人的阴茎很容易
 地就穿过口交球中间的孔插进了文兰的嘴里，龟头顶在美女温软的舌头上。

 　　而另一个男人却碰到了阻碍，文兰的肛门比她被开苞前的阴道口还要窄小，
 那男人刚勉强把半个龟头塞进她的肛门里，女孩被口交球和阴茎填满的嘴里就已
 经疼得发出「唔唔」的惨叫声，她的身体和头也拼命晃动起来想要挣脱那男人的
 魔掌。

 　　两个男人用力制服了女孩的挣扎，文兰身后的男人毫不怜香惜玉地继续用力
 把阴茎插进她的肛门里，文兰的肛门用力夹紧，想要抗拒阴茎的粗暴侵犯，但是
 却完全无济于事，那男人双手抓着女孩拼命摇晃的屁股，看着自己的龟头一点点
 地把女孩的肛门撑大到了极限，终于，文兰的肛门被撑得撕裂了。

 　　在文兰含糊不清的惨叫声中，那男人的龟头完全侵入了女孩从来没有被侵犯
 过的娇嫩肛门里，肛门裂开的伤口里沁出的血滴染红了这个男人仍然在不断推进
 的阴茎。

 　　文兰疼得几乎昏死过去，她的肛门却仍然下意识地夹紧着，紧紧包裹着那男
 人的阴茎。那男人得意地拍打着女孩的屁股，在一下又一下清脆的拍打声中，那
 男人的阴茎开始飞快地在文兰的肛门里抽插起来。而另外一个男人的阴茎这时正
 在文兰的嘴里抽插着，每次抽插，他腥臭的龟头都会在文兰的舌头上摩擦着。

 　　那男人一边享受文兰潮湿温暖的口腔和她的软玉香舌，一边得意地说：「都
 说律师的嘴巴和舌头厉害，果然不错，操起来真爽。」文兰的双手被反绑，无力
 反抗，嘴里戴着橡胶口交球，牙齿也无法咬到这个男人的阴茎，只能无奈地忍受
 这样的侮辱。

 　　那男人得意地在文兰的嘴里抽插了一阵以后，很快就把精液射在文兰的嘴里
 面，白浊的精液从文兰的嘴角溢了出来，在她的嘴角到下巴的地方留下了痕迹。

 　　另外一个男人走了过来，把他的阴茎插进了文兰的嘴里抽插了起来。这个男
 人的阴茎比前一个要长，他的龟头可以直接顶到文兰的喉咙口，让文兰感觉到窒
 息、恶心。文兰不得不主动用舌头缠绕、包裹着那个男人的阴茎，以减缓他的阴
 茎的冲击。那男人得意地一边享受着这个美女律师的口舌服务，一边摩挲着她的
 秀发和香肩。

 　　这样凌辱了她几分钟以后，那男人猛地把阴茎插进文兰的嘴里，龟头顶在她
 的喉口，把滚烫的精液全部直接喷进了女孩的喉咙里。肮脏腥臭的精液呛得文兰
 不住地咳嗽起来，但是大多数精液已经被吞了下去。就在这个男人射精之前，文
 兰身后的那个男人也已经把精液射进了这个饱经摧残的美女的身体里。

 　　那两个男人解开了口交球，放开了文兰的身体。文兰从方永健的腿上滑落到
 了地上，她已经被糟蹋得遍体鳞伤，乳头已经被蹂躏得肿了起来，失身的鲜血混
 合着精液从阴道里不停地流出来，肛门也撕裂出血，同样有白浊的精液从她的肛
 门里流出来，嘴角也不停地流出混合着精液的口水。

 　　文兰悲伤地哭着，她知道，自己的身体的每一寸都已经被这些男人玷污了，
 原本应该奉献给爱人的纯洁身体上再也没有干净的地方。唯一值得庆幸的是，在
 被那两个男人肛奸和口交的时候，她只感觉到疼痛和恶心，自己敏感的体质没有
 让她在爱人面前再度失态。

 　　那个刚刚肛奸过文兰的男人在她身边蹲下身来，抓住她的头发，把她的头抬
 起来，让文兰看着方永健双腿之间那个血淋淋的伤口，对她说：「小婊子，看清
 楚，你的男人已经是太监了。不过不用担心，我们这里有的是强壮的男人，以后
 我们会好好地调教你，把你操得舒舒服服的。」

 　　「不！不要！」文兰虚弱无力地哭喊着。「光是操你还不够，我们还要你给
 我们生个孩子。这么多男人轮流操你，你很快就会怀孕的。哈哈哈。你要怪的话
 就怪自己为什么选了个卧底做男朋友吧。」

 　　那个男人看着绝望的文兰，恶狠狠地继续说：「我们不会杀掉你的男朋友，
 我们会锯掉他的手脚，把他像狗一样养着。我们要让他看着她的女人挨操，看着
 他的女人给别的男人生孩子。而且我们的兄弟当中还有不少同性恋，你男朋友的
 屁眼这下也就有用处了。」

 　　那男人放开文兰的头发，另外几个男人马上架起文兰，把已经无力挣扎的女
 孩重新拖到她失身的那张床上。被男人们架着的文兰看到另外几个男人正挥舞着
 电锯，在方永健的惨叫声中锯断他的手臂，但她除了号哭流泪，什么也做不了。

 　　文兰被放在那张床上，一个男人马上就压在她的身上，把她的双腿高高地举
 起，分别放在自己的双肩上，然后那男人的阴茎插进了文兰的阴户里。文兰虽然
 已经不是处女，但是刚刚失身的女孩只有两次被强暴的经历，阴道仍非常紧窄，
 那个男人的阴茎只插入了三分之一就被阴道壁牢牢裹住。于是那个男人用双手揉
 搓文兰的酥胸，还特地用手指掐捏她双乳上那对粉红色的乳头。

 　　乳头遭到刺激的感觉让文兰敏感的身体颤抖起来，女孩不由自主地呻

 分卷阅读38

吟着，
 身体渐渐酥软下来。那男人感觉到文兰的阴道里正在分泌出体液，他的阴茎感觉
 越来越潮湿，而且女孩的阴道似乎也正在慢慢地一点点张开，他的阴茎似乎可以
 渐渐插进女孩的阴道里面更加深的地方。那男人更加得意地用双手和手指玩弄着
 文兰的乳房和乳头，同时还微微摇摆身体，他的阴茎轻轻地磨蹭着文兰娇嫩的阴
 道壁。

 　　胸前和阴道同时受到刺激的感觉使文兰敏感的身体越发兴奋起来，虽然她还
 尽力保持着神智清醒，仍然哭喊着试图挣扎，但是她的身体越来越热，呼吸越来
 越急促，乳房和乳头都已经微微涨大，阴道一点点张开，同时分泌出越来越多的
 液体，润滑着那个男人的阴茎，让他插入女孩的阴道深处。那男人用力地在文兰
 的身体里推进着，他的龟头很快就顶在文兰的子宫口上。

 　　这样的刺激使文兰的神智再次模糊了起来，她放弃了抵抗，身体变得完全顺
 从，随着那男人阴茎的抽插磨蹭着她的阴道，文兰的阴道开始一下一下地收缩起
 来。

 　　那男人感觉自己的阴茎似乎是被吮吸着、挤压着，不由得大声叫起来：「这
 妞操起来实在太爽了！」

 　　而这样极度的快感让这个男人没坚持多久就忍不住在文兰的身体里射了精。
 这个男人离开文兰身体的时候，这个女孩的身体仍然非常兴奋，所以当另一个男
 人分开文兰的双腿，紧接着把阴茎插进她的阴道的时候，文兰被这个男人的阴茎
 刺激得全身颤抖起来。她无法自控地发出让人心动的呻吟声，一双性感的长腿盘
 在那男人的腰间，阴道也更加剧烈地收缩着。

 　　那男人的脸上浮现出非常爽的表情，忍不住哼出声来，更加用力地在她的阴
 道里抽插起来。文兰的呻吟声、那男人发泄的哼声、电锯的噪音、方永健的惨叫
 声、其他男人的狞笑声和淫笑声混合在一起，呈现出一幅暴虐残忍的画面。那男
 人在文兰的阴道里抽插了一阵以后，文兰的皮肤上渐渐浮现出了红晕，她的呼吸
 加快，全身出汗，肌肉紧张，眼前开始变得不清楚起来，听觉也越来越模糊。

 　　那男人也感觉到文兰的阴户开始抖动，然后她的阴道也痉挛起来，突然一下
 子收得很紧，把那男人的阴茎包裹得动弹不得，男人的龟头正顶在了文兰的子宫
 口，他感觉到文兰的子宫口也不停地一下下收缩着，挤压着他的龟头，男人终于
 忍不住把精液射进了文兰的子宫里。

 　　这男人知道这个美女律师已经达到了人生中的第一次性高潮，他得意地离开
 了文兰的身体，淫笑着对她说：「你可要记住哦，可是我让你第一次品尝到高潮
 的滋味。」文兰的身体正在从高潮的快感中平静下来，她听到这句话，想到自己
 居然是在被强奸的时候达到人生中第一次性高潮，不由得羞辱地哭了起来。

 　　但是还没等她的眼泪从眼角滴下来，其他的男人们等不及了，文兰被他们围
 住，她的阴道和肛门都被男人的阴茎粗暴地插入，文兰敏感的体质又让她的身体
 兴奋了起来，她发出不知是痛苦还是愉悦的呜呜声，美女律师美丽的身体承受着
 如同野兽般的男人们的一次次冲击……

　　文兰被十多个男人轮奸了四十多次，虽然被肛奸的时候，除了疼痛，她感觉
 不到任何兴奋，但是当男人们玩弄她的乳房和身体，他们的阴茎在她的阴道里抽
 插的时候，文兰敏感的体质还是会让她的身体不由自主地兴奋起来，呻吟着任由
 那些男人一次又一次地把她送上性高潮的顶峰。当最后一个男人在她的身体里泄
 欲以后，她已经是全身大汗淋漓，累得昏了过去。

 　　不知过了多久，肛门的一阵剧痛把文兰从昏迷中唤醒了，她发现自己正跪在
 另外一间牢房的地上，屁股高高地撅着，一个男人正跪在文兰的身后，双手抓着
 她的屁股摇晃着，男人的阴茎正插在她的肛门里不停地抽插，而旁边还有好多男
 人淫笑着看着文兰被肛奸。那男人粗暴地折磨着文兰的肛门，文兰疼得惨叫了起
 来。

 　　而这时，她听到一个熟悉的声音发出的惨叫声，文兰向着声音传来的方向转
 过头去，却看见牢房的另外一个角落里，方永健正俯卧在地上，他的双臂双腿都
 已经被锯掉，伤口上包着的厚厚的绷带已经被鲜血染红了。

 　　一个大汉正压在方永健的身上，那个大汉的阴茎插在方永健的肛门里，正在
 鸡奸他。肛门被侵入的疼痛和被同性强奸的耻辱感使方永健不停地惨叫着。肛奸
 文兰的那个男人和鸡奸方永健的那个男人几乎同时把精液分别射进了这对命运悲
 惨的情侣的身体里。

 　　而瘫倒在地上的文兰马上又被另外一个男人翻过身来，那个男人分开文兰的
 双腿，压在她的身上，把阴茎插进了文兰令男人们神魂颠倒的阴道里。文兰敏感
 的阴道被男人的阴茎突然插入，刚被肛奸折磨得疼痛不已的女孩突然感觉到一阵
 莫名的快感，身体突然绷直，微微颤抖起来。刚被鸡奸方永健的趴在地上，痛苦
 地看着自己的女友被另一个男人强暴，大声斥骂起来。

 　　那男人听到方永健的哀嚎声，想到了一个凌辱文兰的新花样。他一边淫笑着
 玩弄着文兰的乳房，一边慢慢地在她的阴道里抽插着，他的阴茎和龟头不停地磨
 蹭着文兰阴道里敏感的部位。文兰的身体很快就开始兴奋了，她的阴道开始了收
 缩。

 　　那个男人看来却不想很快射精，他一感觉到文兰的阴道开始字收缩，就停止
 了抽插，并且把阴茎退到阴道口，等文兰的身体略微平静一点，再把阴茎伸进阴
 道深处抽插，这样反反复复好几次以后，文兰被折腾得头昏脑胀，她本能地用手
 臂牢牢地勾住这个男人的脖子，她的双腿也紧紧盘在那男人的腰上，使那个男人
 无法再退出阴茎。

 　　那男人感觉到文兰已经完全抱紧自己，他淫笑着一边抽插着阴茎，让文兰的
 身体变得越来越兴奋，一边抱住文兰，慢慢地站了起来。那男人抱着被蹂躏得不
 停发出诱人的呻吟声的文兰，一边享受着她阴道的收缩，一边走到不停地破口大
 骂的方永健的身边，把已经被玩弄得完全兴奋起来的文兰放在方永健的背上，然
 后他就在方永健的背上继续蹂躏文兰，直到文兰躺在方永健的背上到达性高潮。

 　　那男人在方永健悲愤的号哭声中享受着文兰阴道完全收紧的巨大快感，把精
 液射进了女孩的子宫里，然后得意洋洋地站起身来，离开了文兰的身体。精液和
 分泌出来的体液从文兰的阴道里慢慢地流出来，滴落在方永健的身体上。

 　　文兰的身体从性高潮的极度兴奋中渐渐平静下来，爱人痛苦的号哭声让文兰
 羞愧不已，她知道自己在方永健的背上被强奸到性高潮会让方永健感到多么耻辱
 和痛苦。自从第一次被那些男人调教得神智不清，文兰就痛恨自己的敏感体质，
 但是她却对此无能为力，再怎么样控制自己，在被那些男人淫辱的时候，她天生
 就极度敏感的神经仍然会让她的身体无法压抑地兴奋起来。

 　　文兰正在为自己和爱人的命运黯然神伤，又一个男人把阴茎插进她的阴道，
 在方永健的怒吼声中，文兰的身体又不听使唤地颤抖起来……

　　文兰就这样彻底地沦为这些男人的性奴隶，日夜供这些男人玩弄、发泄。她
 被关在一间牢房里，右脚脚踝上戴着一个脚镣，连接着一条短铁链，铁链的另一
 头锁在牢房的一个角落里的一个铁环上，这样既可以限制文兰的行动，又不会妨
 碍那些男人用各种姿势凌辱她。

 　　方永健也被关在这间牢房里，他的双臂双腿全被锯掉，只能俯卧在牢房的地
 上，他的脖子上戴着一个金属的狗项圈，项圈上同样连接着一条很短的铁链，铁
 链的另外一头锁在牢房另外一边的一个角落里的铁环上。文兰和方永健可以清楚
 地看见彼此，但是被锁链束缚的他们无法接触到对方。

 　　文兰每天都会被十几个、甚至几十个男人轮流奸污，有的时候甚至还有很多
 黑人。文兰的敏感体质让这个柔美的女孩吃足了苦头，那些男人的轮奸让她不停
 地兴奋，一次又一次地在性高潮中全身颤抖、痉挛，而那些黑人的巨大阴茎和长
 时间的奸淫更是好几次让她兴奋得昏过去。

 　　方永健被迫每天看着曾经是自己女友的文兰被这些男人恣意凌辱，而且自己
 也要遭受那些男人中的同性恋的鸡奸，每天都像是生活在地狱当中一样痛苦。而
 他的四肢都被切割，只能很小幅度地移动身体，连想要自杀都不可能办到，只能
 在这样生不如死的生活中苦苦煎熬着。

 　　那些男人没有给文兰做绝育手术，而且每天他们至少要在文兰的子宫里射三
 十次精，哪怕是文兰来月经的时候也不放过她，希望这样可以让文兰尽早因奸成
 孕，耻辱地怀上他们的孽种。但是尽管他们这样频繁地轮奸文兰，文兰却毫无怀
 孕的迹象。于是那些男人在每天轮奸结束后都会用橡胶塞子把文兰的阴道塞住，
 不让精液从她的阴道里流出来，希望这样提高她的受孕概率。

 　　在文兰被这些男人轮奸了半个多月以后的一天，一个男人正在文兰的阴道里
 抽插着，就在文兰快要兴奋到高潮的时候，她突然捂着肚子，身体蜷缩起来，哭
 喊着：「疼！好疼！」那男人马上放开了文兰，女孩疼得在地上直打滚。

 　　当那些男人的医生赶到牢房时，他看到暗红色的血液正从文兰的阴户里慢慢
 地流出来，经过医生检查，确认文兰原本已经怀孕，但是因为刚才的兴奋导致她
 子宫收缩而造成了流产。

 　　这些男人并没有放过文兰，就在她流产后的第二天，那些男人又轮奸了她，
 把他们的精液灌进文兰的阴道里和子宫里。但这些男人吸取了文兰流产的教训，
 每天他们轮奸了这个美女律师以后，都会用他们特制的一种试纸测试她有没有怀
 孕，如果没有怀孕，就会继续粗暴地奸淫她。

 　　终于有一天，在轮奸结束以后，那些男人在试纸上看到了代表怀孕的标志，
 他们开心地庆祝他们的计划得逞。从第二天起，那些男人不再把阴茎插进文兰的
 阴道，以防造成她再次流产，而改用肛奸和口交继续蹂躏她。同时这些男人又制
 定了一个邪恶的计划，另一个无辜的女孩也将要被卷进这场厄运中……

　　　　　　　　　　　　　　　（待续）
 

 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

 登场人物：

 　　　　文若兰　年龄１８　身高１６２　体重４６　上胸围８８Ｇ　腰围５８

 　　　　　　　　臀围８８　面容像张柏芝

 　　文兰因奸成孕以后，那些男人不再插入她的阴道，但是他们并没有放过这个
 可怜的女孩，文兰的肛门的嘴成了这些男人发泄性欲的途径。在文兰怀孕三个多
 月以后的一天，又有一些男人走进了关押文兰和方永健的牢房里，躺在地上的文
 兰机械地转过身，吃力地撅起屁股，等待着那些男人的阴茎象往常一样插入她的
 肛门。

 　　但是这次的这些男人却并没有凌辱文兰，而是蹲下身来，解开了她脚踝上的
 镣铐，把文兰架了起来，然后把她带到了另外一间更大的牢房里。那些男人重新
 用一个脚镣套在文兰的脚踝上，脚镣上还是有一根铁链固定在牢房的一个角落里
 的铁环上。文兰看到方永健也被那些男人拖进了这间牢房，那些男人也和以前一
 样给方永健带上了狗项圈，并且用铁链把他拴在牢房另外一个角落的铁环上。

 　　「别怕，只是给你们搬个家。」夺走文兰处女身的那个男人一边带着另几个
 男人走进这间牢房，一边说：「因为马上你们就会有个新室友了，原来那间房间
 对三个人来说就太小了。」那个男

 分卷阅读39

人看着躺在地上的文兰，继续说：「这个新室
 友你可是认识的哦，猜猜看，会是谁呢？」文兰看着这个毁了她的贞操的魔鬼，
 害怕得说不出话来。

 　　「哈哈哈，看样子还记得我是你的第一个男人嘛。」那个男人看到文兰害怕
 的样子，得意地大笑起来，「把人带进来吧。」牢房的门再次打开，两个男人挟
 持着一个身穿一件毛衣和一条格子长裙的女孩走了进来，令人注目的是女孩的头
 上，一块白色的头纱笼罩在她的秀发上，标志着她是一名见习修女。

 　　牢房里的男人们马上就被这个小修女吸引住了。

 　　她被两个大汉挟持着，正在轻声哭泣，姣好的脸蛋上还挂着眼泪，但是仍然
 可以看清她俏丽的容颜和一双水汪汪的大眼睛，并且让人感觉到一种不食人间烟
 火的清纯。

 　　她身上虽然穿的只是简单的毛衣，但是仍然勾勒出她性感的身材，纤瘦的腰
 肢衬托着她胸前一对非常丰满坚挺的乳房让那些男人心猿意马，而长裙下露出的
 一小截小腿也让足以那些男人认定她有一双修长的美腿，苗条又不失丰满的娇躯
 散发着健康的青春气息和一份少女的纯真。

 　　她全身上下曲线突出，身材修长匀称。她那纤细的柳腰、饱挺的酥胸、结实
 高翘的臀部清楚地说明了她在生理上已经是一个成熟的女人了。这个小修女拥有
 几乎完美的面容和身材，称得上是每个男人都渴望的尤物。

 　　躺在地上的文兰看到小修女的脸，不由得失声大叫：「若兰！怎么是你！」
 小修女听到文兰的声音，抬起头来，也哭喊起来：「姐姐！」原来，那些男人在
 绑架文兰的时候，文兰正好随身带着笔电。

 　　那些男人在文兰笔电里的日记中发现原来文兰还有个妹妹叫文若兰，从小受
 洗，虔信天主教，一年多前离家进入修道院当了见习修女。于是，那些男人就在
 晚上闯进修道院，绑架了文若兰，并且把她掳回他们老窝，带到文兰和方永健面
 前。

 　　「没想到你妹妹比你还要性感漂亮，」给文兰开苞的那个男人两眼盯着文若
 兰不停挣扎的身体，垂涎欲滴的对文兰说：「这下我们可要爽翻了。」

 　　「不要！求求你不要！」躺在地上的文兰明白了这些男人把文若兰抓来想干
 什么，费力地拖着肚子跪在地上哀求着这个男人，「不要伤害她，我可以服侍你
 们，请主人操我，放过她吧。」但是那个男人根本没有理会文兰的哀求，他走到
 正被挟持着的文若兰面前，用手托住小修女的下巴，抬起她已经泪流满面的脸，
 得意地淫笑着说：「小妞，哭什么呀？」

 　　文若兰闭着双眼不看他，嘴里喃喃念着：「上帝……上帝救我……」

 　　「求上帝有什么用。还不如求求我，如果我心软了，没准等会操你的时候，
 我还会温柔些。」那个男人淫笑着继续说。当他看到文若兰根本不理会他，继续
 闭着眼睛祈祷的时候，狰狞地笑着问了一句话：「你当时为什么要去当修女？文
 蕙？」那男人的声音并不大，但是文若兰听见这句话却停止了祈祷，睁开眼来，
 她的一双大眼睛看着这个男人，奇怪地问：「你怎么知道我原来的名字？」

 　　「奇怪吗？我知道你父母原来给你起名叫文蕙，后来你因为崇拜姐姐文兰，
 所以才改名叫若兰，希望能像姐姐一样聪明坚强。」这个男人得意地对文若兰说
 着，而这些都是那些男人从文兰的日记里看到的，「我还知道你当修女的原因是
 因为你也和你姐姐一样喜欢上了这个男人，」那男人指着被截断四肢，正趴在牢
 房角落里的方永健，继续说：「但是你因为不想和姐姐抢，所以选择了进入修道
 院当修女来回避。」

 　　文兰没想到这些男人会用她日记里记录的内容来羞辱她的妹妹，文若兰也没
 想到这些男人会知道她心里的小秘密，方永健没想到女友的这个可爱的妹妹原来
 也喜欢着自己，三个人都愣住了。「所以我们才要让你来看看，」那个男人得意
 洋洋地继续说：「你崇拜的姐姐和你暗恋的男人现在变成了什么样子。」

 　　他继续指着方永健说：「你喜欢的这个男人现在已经成了太监，而且被割掉
 手脚，比狗还不如，除了让同性恋操，什么用处也没有。」

 　　然后他又看着跪在地上的文兰说：「你崇拜的姐姐已经被我们操了几个月，
 已经变成了专门供我们操的母狗，还怀上了我们的种。」文若兰看着憔悴的姐姐
 和她微微隆起的小腹，哭了起来。

 　　「我们这就让你姐姐给你示范一下怎么让男人操。」这男人淫笑着做了个手
 势，挟持文若兰的两个男人放开了这个小修女，走到文兰身边，按住她的身体，
 让她趴在地上，然后两个男人的阴茎分别插进了文兰的嘴巴和肛门，开始抽插起
 来。

 　　文若兰坐在牢房的地上，蜷缩着身体，就在她的身边不远处，她从小就最崇
 拜的姐姐文兰正在被两个男人同时从肛门和嘴轮奸着，淫靡凄惨的一幕使这个涉
 世不深的少女仿佛经历了一场噩梦。男人享受的喘息声、姐姐痛苦的呻吟声和沉
 闷的性交声深深震撼噬咬着她纯洁的心灵。她不敢看把头扭向一边，双手紧紧捂
 着脸，双肩因为羞怕而微微耸动着。

 　　一个男人淫笑着走到她身旁，蹲下身来，抓住她裸露在裙子外面的一截雪白
 秀美的小腿轻轻抚摸起来。文若兰惊叫一声，如触电一般把腿缩到裙子里，单薄
 的娇躯不禁抖作一团。

 　　那男人哈哈一笑，紧紧盯住文若兰满是泪水的悄脸隐隐地说：「我劝你最好
 识相点，如果你不想你姐姐被活活操死就乖乖地听话，啊？」文若兰闻言娇躯一
 震，她跪在那男人面前苦苦地哀求他放过自己和可怜的姐姐。男人淫笑着抓住文
 若兰身上毛衣的领口，用力地扯开了毛衣的领子。

 　　文若兰的白嫩肩头和戴着白色胸罩的乳房都露了出来，她惊叫着，纤纤玉手
 紧紧护住半裸的酥胸，睁大一双含泪的妙目惊恐地看着那个男人淫亵的脸。

 　　那男人一把搂住她那柔若无骨颤抖的娇躯，掰开她捂着酥胸的玉手，一只罪
 恶的手伸进文若兰的胸罩里抓住她一只柔软尖挺的乳房用力揉捏起来。

 　　文兰的乳房就已经非常性感丰满，直逼何菲儿和赵雪瑶这样的大胸美女，而
 那男人一抓住文若兰的乳房，就发现这个小修女的双乳更是令人垂涎欲滴，除了
 波霸女警泉优香以外，其他被他们玩弄的女孩们的乳房都无法与这一对玉峰相提
 并论。

 　　那男人得意地享受着这对性感的丰乳，而文若兰本能地抓住男人揉着自己乳
 房的手无力地抗拒着，男人的另一只手滑过她平坦光滑的小腹，撩起她的裙子，
 伸进她紧闭的双腿之间，隔着她薄薄的内裤粗暴地揉弄她柔软娇嫩的阴户。文若
 兰痛苦地扭动着娇躯，从乳房和下身传来受辱的感觉使她发出屈辱的惨叫声，瘫
 软在那男人的怀里。

 　　文若兰的哭叫声传入正在被凌辱的文兰的耳中，深深地揪着她的心。文兰拼
 命吐出嘴里的阴茎，失神的美眸含泪看着正要对妹妹施暴的男人，发出一阵凄厉
 嘶哑的悲鸣：「求求你，放过她吧……啊！啊！」肛门里几下凶狠的抽插使文兰
 发出几声惨叫，接着她的嘴又被那支阴茎填满了。

 　　那男人粗暴的撕开文若兰的裙子，扯下她的乳罩，一对尖挺秀美的乳房颤动
 着暴露出来，然后，他在文若兰的哭叫声中扒下她纯白的内裤，少女健康美妙、
 散发着青春气息的肉体一丝不挂地完全呈现在色狼们的面前。

 　　十八岁的姑娘已经完全发育成熟，优美的体形，浑圆的臀部，比姐姐更加高
 耸的双峰，修长白嫩的大腿，白润的皮肤，黑黑的阴毛，还有那两片紧紧闭合在
 一起的粉嫩的阴唇。

 　　那男人的眼睛发出贪婪的目光，迫不及待地扑了上去，文兰眼睁睁看着那男
 人分开妹妹两条玉腿，露出中间粉红的阴户，那男人把脸深深埋在她的胯下，津
 津有味地舔着她的阴道口。

 　　看到妹妹受辱，文兰的心都碎了。这时文兰身后的男人把精液全部射进了她
 的肛门，文兰羞辱地闭上眼睛。那个男人满意地从她身上爬起来，另一个男人马
 上就占据了他的位置，分开文兰的两条玉腿，抓住她的屁股，又把阴茎插入了她
 的肛门。

 　　此时那个男人正压在文若兰性感的肉体上啧啧有声地吮吸着她红葡萄般娇嫩
 的乳头。文若兰已经无力反抗，只能轻声啜泣任由那男人肆虐着她迷人的娇躯。
 姑娘身上散发着诱人的体香深深刺激着男人的性欲，他用力掰开文若兰修长的玉
 腿，双膝着地跪在姑娘的双腿间，然后用自己的双腿撑住她的大腿，把女孩的两
 条小腿分别扛在自己的双肩上，他的阴茎自然地顶在文若兰那已被他舔得发红的
 阴道口。

 　　「既然你是个修女，应该还没有被男人干过吧？」那个男人淫笑着问被他压
 在身下的女孩。文若兰无奈地流着泪点了点头。那男人得意地把阴茎插进了这个
 清纯美女的阴道里，他的阴茎在挺进中将文若兰两片娇嫩的阴唇朝两边拨开，当
 龟头完全没入她温湿柔软的阴道里时，文若兰感觉下身一阵涨痛，不由得双手紧
 紧撑住男人下压的胸膛，而那男人却继续把阴茎向她的阴道深处不断地推进着。

 　　文若兰浑身发抖，两腿无力地朝两边张开着，她紧闭着一双美眸，泪水顺着
 娇美的脸颊流下来。

 　　那男人的龟头已经感受到文若兰阴道里的阻力，不由得心花怒放，他调整了
 一下姿势，双手紧紧握住她尖挺的双乳，屁股先朝后退了退，然后下身用力向前
 一挺，男人的阴茎刺破了文若兰的处女膜，插入她紧密湿润的处女阴道，一直顶
 到她的子宫口上。

 　　文若兰感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的
 体内，同时一种从没有过的巨痛从她下身一直传到大脑顶部，她赤裸的上半身猛
 地向上一挺，好半天口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。

 　　那男人坚硬的阴茎在文若兰窄小柔软的阴道里奋力抽插起来。文若兰的阴道
 比她姐姐的更加紧密，男人能清楚地感受到她娇嫩的阴道壁的蠕动，享受着文若
 兰的阴道包围、抚摸、和刺激着他的阴茎。这男人的每一次抽插都是全力进退，
 而他阴茎的每一次插入都猛烈撞击着文若兰的子宫。

 　　文若兰紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两
 颗晶莹的泪珠。她软绵绵的两手摊开在两旁的地上，双腿无力地张开着，昏迷中
 任由那男人压在自己圣洁的胴体上发泄着原始的兽欲，文若兰两座高耸的乳峰伴
 随着男人疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。

 　　那男人粗重地喘息着，一边亲吻着文若兰凝脂般白嫩的大腿，一边用阴茎依
 旧不知疲倦地摩擦着文若兰渐渐润滑的阴道，充分地享受奸淫这个性感女孩而带
 来的暴虐的快感。

 　　在一旁凌辱文兰的男人把精液射进了她的嘴里，满意地把阴茎抽了出来。文
 兰一边机械地吞咽下这恶心的体液，一边把脸扭向妹妹这边，看到的却是更让她
 揪心的一幕。

 　　那男人正趴在文若兰娇嫩的玉体上，在文若兰阴道里快速抽插的阴茎事实上
 证明了这个残忍夺走自己贞操的魔鬼已经成为妹妹第一个男人的现实，丑陋的阴
 茎每抽插一下都翻动着文若兰粉红的阴道肉壁，一缕处女的鲜血从他和妹妹的交
 合之处流出来，顺着文若兰白嫩的股沟滴在地上。

 　　文若兰的双眼紧闭着，在残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小
 腿软绵绵地耷拉在男人的背上，赤裸着的一双纤细秀美的玉足在背上无力地摇晃
 着。

 　　文兰一阵眩晕，她的心仿佛在流血。这时又一个男人走过来，扳开了文兰的
 嘴，把阴茎插进她的嘴里抽插起来。文兰痛苦而又无奈地闭上眼睛，想到清纯的
 妹妹也将成为这些男人发泄性欲的工具，她的心底涌上一丝悲哀，两行清泪顺着
 有些苍白的脸颊流了下来。

 　　这时，趴在文若兰身上的男人明显加快了臀部耸动的频率，他的呼吸更加急
 促，生殖器更加快速地在文若兰的阴道里抽送。

 　　剧烈的摇晃使文若兰发出「嘤咛」一声呻吟，慢慢地醒转过来，也就在这时
 那男人突然全身一挺，将生殖器死命往文若兰阴道深处一顶，抵住她的子宫口，
 疼得刚刚清醒的文若兰发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。

 　　男人全身的肌肉都绷紧了，与此

 分卷阅读40

同时，被压在身下的文若兰感觉一股滚烫的
 热流一直冲向自己的子宫深处。

 　　那男人发泄了兽欲以后，满意地把已经疲软的阴茎从文若兰的阴户里抽了出
 来，文若兰神情木然地躺在地上，一股混合着鲜血和白浊的精液的红白粘稠液体
 从她那两片有些红肿的阴唇中间汩汩地流了出来。

 　　那男人得意地看着刚刚失身的女孩，抓住她的头纱和头发，把文若兰的脸转
 向正趴在她身边被两个男人同时奸污的文兰。「小妞，你那么崇拜你姐姐，应该
 会很愿意给你姐姐帮忙的吧。」那男人淫笑着一边用另一只手抓着手铐，把文若
 兰的两只手腕铐在一起，一边继续对她说：「你姐姐现在怀着我们的孩子，不方
 便用她下面的小洞洞伺候我们，那你就代替她挨操。姐债妹还，也很合理嘛。」

 　　文若兰知道自己根本无法抗拒这些男人的强暴，可怜的女孩闭上双眼，两行
 泪水从她的眼角流了下来。

 　　那男人大笑着扯掉了文若兰的头纱，放开了她的头发，站起身来，而另外一
 个男人马上就扑向刚刚失身的修女，他抓住文若兰性感的身体，把已经被糟蹋得
 全身剧痛、根本无力反抗的女孩翻了个身。然后，那男人抓着她的腰用力地往上
 提，文若兰不得不用膝盖和被手铐铐在一起的双手支撑着自己的身体，跪趴在地
 上。

 　　那男人跪在地上，抱着文若兰的屁股，把他早就硬得受不了的阴茎从后面插
 进了文若兰的阴道里，文若兰刚刚遭到蹂躏的阴道又一次被男人的阴茎侵犯，仍
 然很紧窄的阴道被撑开的疼痛虽然不如刚才被开苞的时候那么强烈，但是仍然让
 文若兰忍不住哭叫起来。

 　　那男人抓住文若兰纤细的腰肢和丰满的屁股，随着他的腰部不断地用力向前
 顶，他的阴茎也在文若兰紧窄的阴道里一点点推进着。这样从后面插入的姿势更
 加便于阴茎的深入，经过几十次推进以后，那男人终于在文若兰的哭声中把他阴
 茎的大半部分插进了女孩的阴道里。

 　　那男人得意地淫笑着左右旋转着自己的阴茎，刺激着文若兰的阴道，而文若
 兰却低着头，紧闭双眼，一声不吭。「我看你还能忍多久。」那男人淫笑着说。
 他猛地用力一顶，他的阴茎几乎完全插进了文若兰的身体里，他的龟头狠狠地顶
 撞在文若兰的子宫口上。这样剧烈的冲击使文若兰再也强忍不住，她仰起头来发
 出了一声楚楚可怜的呻吟。

 　　那男人听到了女孩的呻吟声，得意地继续剧烈抽插起来。但是文若兰却没有
 再发出呻吟声，她用牙齿咬住下嘴唇，双眼紧闭，皱起眉头，苦苦忍受着那男人
 的蹂躏。那男人剧烈的抽插使他很快就忍不住射了精，他放开文若兰的身体，悻
 悻地站起身来。文若兰已经全身大汗，辛苦地瘫软在地上。

 　　而刚才给文若兰开苞的那个男人又走了过来，他的阴茎已经重新高高勃起。
 这个男人同样跪在文若兰的双腿之间，抓住她的腰向上提，让她重新跪趴在了地
 上。

 　　这个男人抚摸着文若兰性感的屁股，小美女的屁股发育得丰满圆翘，柔软又
 充满弹性的屁股中间夹着一条深深的缝。男人的左手伸进了文若兰屁股中间的缝
 里，手指分开她雪白圆耸的两片屁股，欣赏着清纯少女粉色的精巧肛门。文若兰
 的肛门夹得十分的紧，像一朵皱褶的花蕾，似乎小得连一根小指头也插不进去。

 　　文若兰害怕地在那男人的淫威下瑟瑟发抖，这个才刚失身的小女孩还不清楚
 这男人要做什麽，只是流着泪轻轻地抽泣着。而那男人已经忍不住了，他握着自
 己的阴茎，把龟头对准文若兰夹紧着的肛门，使劲地往少女花蕾似的小洞里塞了
 进去，龟头生硬地挤开文若兰这个绝色少女象小指般粗细的紧缩肛门，他粗大的
 阴茎也粗暴地从文若兰的肛门里插进了少女的身体里。

 　　「啊……」就在那男人的龟头侵入肛门的同时，文若兰的脸色一下子变了，
 她的身体一震，娇躯使劲地挣扎起来。她的肛门非常干燥，一点润滑也没有，就
 被男人这样强行插入，从没有想象到的巨大痛苦使文若兰忍不住撕心裂肺地惨叫
 起来。

 　　文若兰的双腿和臀部本能地用力，抗拒地收缩着肛门，她的肛门已经被那男
 人的阴茎撑得连皱褶几乎都看不见了，正在裂开般的刺痛中紧张地回缩着。男人
 的龟头被更加紧密地包裹了起来，他满意地淫笑着，更加用力地把阴茎顶进女孩
 柔软的肛门里。文若兰感觉到肛门一阵裂痛，像被无数根钢针一起刺的剧痛让她
 仰起头来不停地哭号着，似乎这样可以减轻她的痛苦。

 　　在一旁被轮奸着的文兰这时也已经被那些男人折磨得半死不活，她吞下一个
 男人的精液，听见妹妹的哭号声，转过头来，看到妹妹正在被肛奸，心疼地哀求
 起来：「求求你们……放过她吧……让我来伺候……」但是另一个男人马上把阴
 茎插进了她的嘴里，文兰马上就发不出声音来了。

 　　文若兰的肛门已经被那男人的阴茎撕裂了，鲜血从她肛门上裂开的口子里滴
 下来，沾染在那个男人正在用力推进的阴茎上，哭诉着女孩的痛苦。随着这支阴
 茎不停地深入，越来越多的鲜血流了出来，滴到地上。

 　　文若兰咬着牙，痛苦地感觉到那男人火热的阴茎正在慢慢地顶入她的肛门，
 这样的强暴疼得她死去活来。而这男人仍然用力地把自己的阴茎深深地插进女孩
 无比紧窄的肛门里。文若兰仰着头，身体不停颤抖着，乌黑的头发微微地颤动，
 眉头紧皱，痛苦地呻吟着，头上已冒出点点细汗，脸上也已经全都是眼泪，她知
 道自己从未被侵犯过的肛门也已经和自己的阴道一样被男人奸淫了。

 　　文若兰身后的男人得意地看着自己硕大的阴茎已经差不多全都插进了文若兰
 原本紧密得连一根手指头都伸不进去的肛门里面，着着文若兰白晰丰满而又富有
 弹性的屁股紧紧夹着自己的阴茎，享受着给少女的肛门开苞的暴虐快感。

 　　文若兰的双腿仍然本能地用力想要夹紧肛门，抗拒侵入的阴茎，但肛门的每
 次收紧都疼得想要裂开一样。在文若兰凄惨的哭叫声中，那男人的阴茎开始在文
 若兰的肛门里抽插了起来，阴茎不停地摩擦着文若兰的肛门和直肠，阴茎的每次
 动作都让文若兰的肛门钻心地剧痛，像要爆开一样，剧烈的疼痛使文若兰痛得全
 身战栗，香汗淋漓，她翘起的屁股痛苦地扭动着，却更让那男人感觉非常舒服。

 　　那男人一边把又粗又硬的阴茎在文若兰的肛门里来回抽插着，一边把双手移
 到她丰满坚挺的乳房上，不停地搓揉着。他的身体紧贴住文若兰的脊背不停地运
 动着，他的汗水和文若兰的汗水一起滴在女孩身下的地上。那男人在文若兰的身
 体里一连发泄了十多分钟才把精液射进她的身体里，放开了这个可怜的小美女。

 　　文若兰瘫倒在地上，已经处于半昏迷状态，但是那些男人并不打算放过她，
 另一个男人马上就抓住文若兰的腰，又把她的身体提了起来，那男人跪在她的身
 后，把阴茎插进了跪趴在地上的女孩的阴道里，抽插起来。

 　　而另外一个男人却淫笑着跪在文若兰的面前，用他已经勃起的阴茎拍打着文
 若兰垂着的脸庞，看到女孩的头被阴茎拍打得无力地摇晃着。那男人得意地用一
 只手抓住文若兰的头发向后拉，让她的头抬了起来。然后那男人用另一只手握着
 自己的阴茎，得意地向文若兰微微张开的嘴里伸过去。

 　　已经被糟蹋得意识模糊的文若兰突然闻到一股刺鼻的强烈腥臭味道，她强挣
 着睁开眼，却看见那男人的阴茎已经伸到了她的眼前，而龟头已经几乎要碰到她
 的嘴边。文若兰下意识地向后闪避着，而那男人抓紧她的头发，让她无法躲开。
 男人的龟头触碰到了文若兰的嘴唇，文若兰感觉到一个火热的东西正在她的嘴唇
 上磨蹭着，并且正在顶开她的双唇，伸进她的嘴里。

 　　文若兰知道那是男人肮脏的阴茎，情急之下，她猛地一咬。那男人感觉到文
 若兰的动作，赶快把阴茎缩了回来。幸好那男人的龟头只是刚刚探进文若兰的嘴
 里，而且文若兰刚刚已经被轮奸和肛奸折磨得全身无力，这下牙齿的咬合也是软
 绵绵的，所以那男人只感觉到龟头被文若兰的牙齿刮了一下，一点也没有受伤。

 　　但是这下仍然把那男人吓了一跳，他放开文若兰，站起身来，拿着自己的阴
 茎仔细看了起来，确认没有受伤以后，那男人又轻松地淫笑起来：「还真是烈性
 子的妞啊。下面两个洞都已经被操过了，还以为自己还是处女呢？」

 　　他转向另外那些男人说：「谁帮我拿个球来，看我让她好好舔舔我的家伙，
 让她尝尝男人的滋味。」

 　　另外一个男人马上就拿来了一个口交球交给这个男人，这个男人在文若兰面
 前蹲了下来，淫笑着看着女孩咬紧牙关，被身后男人的抽插一下一下地冲撞着。
 他又用手抓住文若兰的头发向上提，把她的头拉了起来，然后，他强行把口交球
 塞进了文若兰的嘴里，调整位置以后，又把橡皮带子绕到文若兰的脑后扎好。这
 样一来，文若兰的嘴巴就没有办法再合拢了。

 　　那男人得意地把自己的食指和中指穿过口交球中间的那个洞伸进文若兰的嘴
 里，一边模仿着阴茎来回抽插着，一边淫笑着对满面是泪的女孩说：「你现在再
 咬啊，用力咬啊。」

 　　文若兰看着那男人得意洋洋的脸，用尽全身力气咬了下去，但是无论怎么用
 力也没有办法咬穿她嘴里那个厚厚的橡胶球，那男人的手指仍然在那个小洞里来
 回抽插着。那男人看到文若兰的牙齿已经被口交球完全隔离开来，满意地重新跪
 在地上，把手指抽了回来，用手指重新握着自己的阴茎伸进文若兰的嘴里。文若
 兰又闻到了男人阴茎上腥臭的气味，但是这次无论她怎么反抗，也只能眼睁睁地
 看着那个男人的阴茎慢慢地从口交球中间的那个小洞里伸进自己的嘴里。

 　　那男人很快就把自己的阴茎大半都插进了文若兰的嘴，文若兰虽然感到非常
 恶心，但是却完全无法摆脱，她只能本能地用舌头抵住那男人的龟头向外推，想
 要把男人的阴茎从她的嘴里推出去，而文若兰柔软的舌头摩擦着那男人龟头的感
 觉却让那男人感到非常的舒服，那男人就把自己的阴茎在文若兰湿润温暖的口腔
 里抽插起来。

 　　文若兰虽然用力咬着嘴里的那个口交球，但是她用尽力气也只能让口交球上
 的那个小洞略微变扁而已，而这样却让男人的阴茎被那个橡胶球包裹得更紧，也
 让那个男人在抽插时可以享受到更加强的快感。那个男人抽插了一阵以后，忽然
 浑身一颤，而文若兰却感觉到一股滚烫的液体从那男人的阴茎里喷射到她的舌头
 上，她马上意识到那液体是男人的精液。

 　　文若兰一阵恶心，想要把这肮脏的液体从嘴里吐出去，但是那个口交球填满
 了她的嘴，而那个男人的阴茎也仍然插在她嘴里，正在继续喷出精液。无论文若
 兰再怎么用嘴吐口水，那些腥咸的精液仍然和她的口水混在一起，留在了她的嘴
 里。

 　　那男人感觉到文若兰想要吐出精液，他恶作剧地捏住文若兰的鼻子，让她不
 能呼吸，看着文若兰一边憋气，一边承受着她身后的男人的强暴。这样过了一会
 以后，那男人看到文若兰似乎已经有些支持不住的时候，他突然把阴茎从文若兰
 的嘴里抽了出来。

 　　正感觉缺氧的文若兰突然感觉到氧气冲进自己嘴里，赶紧不假思索地吞咽口
 水，然后大口喘气。那男人淫笑着放开了文若兰的鼻子，解开她脑后捆扎好的带
 子，把已经被咬得满是牙印的口交球从她的嘴里拿了出来，然后站起身来。从缺
 氧中缓过来的文若兰这才发现刚才自己已经把精液和口水一起咽了下去，她屈辱
 地哭泣起来。

 　　而这时，另一个男人也淫笑着跪在文若兰面前，用手托住她的下巴，把她的
 头抬了起来，把自己的阴茎也插进女孩的嘴里，抽插了起来。而文若兰身后强奸
 她的那个男人这时也射了精，站起身来，另一个男人走到了文若兰的身后，把阴
 茎插进她的肛门里，抓住她的屁股，使劲抽插了起来……

　　当文若兰被那些男人轮奸的时候，文兰也被那些男人的粗暴肛奸折磨得昏死
 过去。当文兰慢慢醒过来的时候，发现她自己躺在地上，已经没男人在强暴她。
 这时她听到旁边传来文若兰的哭声，文兰转过头去，看见文若兰正跪趴在地上，
 高高撅着浑圆的雪臀

 分卷阅读41

，一个男人则抱着她雪白的屁股，从后面插进她的阴道，奸
 淫着她。另外三个男人正围在文若兰身边，几双粗糙的大手在她娇嫩的乳房、大
 腿和屁股上疯狂地揉捏着。

 　　无助的文若兰痛苦地扭动着娇躯，口中发出一阵阵凄惨的哭叫声。那些男人
 一个个地把阴茎插进了文若兰的阴道和肛门里，反复抽插着，凌辱这个性感的美
 女。

 　　在被这十几个男人轮奸的时候，文若兰几乎没有发出呻吟声。忍不住疼痛和
 羞辱的时候，她会发出哭叫声，除此以外，文若兰的嘴里一直小声念着什么。那
 些男人轮奸了这个可怜的小女孩，每个人都在她身上发泄了好几次兽欲。

 　　最后一个男人享受完文若兰的身体以后，长达１６个小时的凌辱使文若兰仿
 佛经历了一场噩梦，初经人事又饱受蹂躏的文若兰目光呆滞地躺在地上，俊俏的
 脸上泪痕斑斑，她沾满白色污浊精液的酥胸、被弄得乱糟糟的细密柔软的阴毛和
 红肿外翻的娇嫩阴唇诉说着野兽的残暴。失身的痛苦和粗暴的轮奸使这个娇嫩的
 美少女甚至连并上双腿的力气都没有了。

 　　「你妹妹挨操的时候还在祈祷呢，」一个男人懒洋洋地把头靠在文兰的大腿
 上，对她说：「还真是虔诚啊，可惜她已经当不成修女了。」

 　　「其实你妹妹也是敏感体质，她自己一直压抑着身体的反应，这小妞还真能
 忍。」另一个男人抚摸着文兰的乳房，淫笑着说：「不过，我们一定会像调教你
 一样，把她调教成一个淫娃的。」

 　　牢房另一个角落里，方永健正在痛苦地被一个男人鸡奸，另外一个男人得意
 地问他：「这两个被我们操翻的妞都喜欢你，你觉得她们哪一个操起来会更爽一
 些？哦，我忘记了，你已经是太监了，你怎么会知道哪个操起来会更爽呢。哈哈
 哈……」方永健悲愤地号叫着流下了眼泪。

 　　刚刚遭受过残暴轮奸的文若兰蜷曲着沾满精液的身体躺在地上，痛苦而羞辱
 地不停哭泣着。

 　　那些男人给文若兰做了绝育绝经的手术以后，把她带回这间牢房，用铁链和
 脚镣把她锁在文兰和方永健之间。

 　　从此以后，文若兰就和文兰一样，也沦为了那些男人的性奴隶，文若兰性感
 的身体和她清纯美丽的面容吸引着那些男人在她的阴道和肛门里发泄着他们的兽
 欲。

 　　令那些男人不满意的是，虽然在监禁和暴力控制下，他们可以恣意地轮奸文
 若兰，但是文若兰却始终不肯像其他的沦为性奴隶的女孩一样迎合他们。尽管文
 若兰和文兰一样，体质非常敏感，而且那些男人还用各种方法调教文若兰、刺激
 她身体的敏感部位，想让她的身体像她姐姐一样兴奋起来，但是文若兰当了一年
 多见习修女，她把这样的兴奋看作是一种罪恶，一旦感觉自己的身体开始兴奋，
 她就会咬紧牙关，默念祷词，压制住身体的兴奋。

 　　这样，那些男人非但不能享受到文若兰身体的兴奋和迎合带给他们的快感，
 甚至连她的呻吟声都很少听到。那些男人为了摧毁文若兰的信仰，尽情享受她美
 妙的肉体，准备了一个计划。

 　　文若兰被绑架两周以后的一天，一个男人打开文兰脚踝上的镣铐，带她去做
 每周例行的检查，以确保文兰肚子里的胎儿无恙。

 　　文若兰躺在地上，一个男人正跪在文若兰的身后，双手撑地，他的阴茎正插
 在文若兰的阴道里不停地抽插着。文若兰紧咬牙关，抑制着自己身体的兴奋，她
 性感的双腿弯曲着搁在那男人的两条大腿上，随着那男人身体的冲击，文若兰脚
 踝上的脚镣和铁链也不停地发出「咣当咣当」的撞击声。

 　　方永健正俯卧在牢房的另外一边，一个男人正一边抓着他的头发，强迫他看
 着自己女友的妹妹遭到强暴，一边用一个啤酒瓶的瓶颈插进他的肛门里，方永健
 痛苦而屈辱的惨叫声使这个男人的脸上浮现出了残忍的笑容。

 　　文兰做了检查以后，马上就被带回了牢房，当她回到牢房的时候，嘴上已经
 戴着一个口交球，把她带回牢房的那两个男人一进牢房就急不可待地把文兰按在
 地上，她们的阴茎分别插进了她的嘴里和肛门里，在文兰含糊不清的呻吟声中抽
 插起来。而在他们身后走进牢房的另外几个男人却走到了文若兰身边，那个正在
 凌辱文若兰的男人很快把精液射进了她的身体里。

 　　这个男人泄欲以后，放开了文若兰的身体，女孩无力地瘫倒在地，精液从她
 的阴道里慢慢流出来。躺在地上哭泣着的文若兰看到她身边的那几个男人，疲惫
 地重新把身体支撑起来，准备承受又一场轮奸。

 　　一个男人走到文若兰的背后，跪在她的两腿之间，一只手抓住她的腰，一只
 手握着他自己已经勃起的阴茎，熟门熟路地插进了文若兰那受尽凌辱的阴道里。
 虽然在被绑架的这两个星期里，文若兰的阴道已经被那些男人蹂躏了几百次，但
 是她弹性十足的青春肉体使她的阴道仍然非常紧窄，和处女差不了多少，这个男
 人的插入仍然使她疼得闷哼了一声。

 　　但是文若兰马上就咬紧牙关，忍住不发出声音。那男人享受着文若兰的阴道
 紧紧地包裹着自己的阴茎的快感，开始在她的身体里抽插起来。

 　　那男人的阴茎快速地摩擦着文若兰的阴道壁，剧烈的抽插刺激着文若兰的神
 经，那男人很快就感觉到女孩的阴道开始蠕动，阴道的微微收缩使那男人的阴茎
 被包裹得更紧，那男人更加兴奋地加大了抽插的幅度，他的身体一下又一下地冲
 撞着文若兰的屁股。

 　　文若兰也发现了自己身体的异样，她皱起眉头，闭起眼睛，眼泪从脸上流下
 来，紧咬着牙关，开始默念圣经中的祷词，苦苦压抑着自己身体的兴奋。尽管那
 男人不停地抽插着自己的阴茎，但是文若兰的身体还是渐渐平静下来，她的阴道
 也不再收缩。

 　　那男人停止了抽插，俯下身去，双手抓住文若兰的双手，把她的上半身拉了
 起来，然后他把文若兰的双手反剪到背后，用自己的一只手抓住，而他的另一只
 手抓住文若兰的头发向后拉，文若兰惊叫着把头抬了起来。

 　　那男人把头凑到女孩已经满是泪痕的脸旁边，在她的耳边说：「小婊子，你
 还真忍得住。明明是天生的淫娃体质，为什么要硬忍着呢？你注定要当性奴的，
 不如让我们都可以好好享受一下。」

 　　「做……做梦。」文若兰喘着气说：「虽然……我已经没有资格再侍奉天主
 了，但是我……也不会……向罪恶屈服的。我……绝不是……什么淫娃。」

 　　「是这样吗？」那男人眯缝着眼淫笑着，「那就让我们试试看吧。」那男人
 给旁边的一个男人打了个眼色，旁边的那个男人走过来用手捏住文若兰的下巴，
 扳开她的嘴，把一小瓶液体灌进了她的嘴里。文若兰的双手被男人反剪在背后，
 根本无法反抗，头发也被那男人抓着，不得不抬着头，仰着脸，所以那些有些咸
 味的液体立即就流进了文若兰的喉咙里。

 　　文若兰身后的那个男人放开她的双手和头发，文若兰的上身马上跌回地下，
 她用双手支撑着身体，一边咳嗽、一边吐口水，想要把那些液体吐出来，但是除
 了一些刚才流进她气管的液体被呛出来以外，大部分液体已经流进了她的身体里
 面。

 　　文若兰身后的男人一直没有把自己的阴茎从她的阴道里拿出来，现在，他一
 边又开始慢慢抽插起来，一边淫笑着对文若兰说：「不要白费劲了，没有用的。
 我们给你喝的是我们刚才在你给姐姐做检查时候，在她面前调制好的强力春药，
 哪怕只喝下去一点点，也会有非常强的催情效果。不信你问你姐姐，我们在她身
 上做过实验的。」

 　　那男人指着正趴在她身边被轮奸着的文兰，但是文兰这时正戴着口交球，嘴
 里还塞着一个男人的阴茎，除了发出一些含糊的声音，什么也说不出来。

 　　「噢，对了，你姐姐现在什么也不能说。没关系，等下你就会亲身体会到这
 种春药的强大威力了。」那男人一边慢慢抽插着，一边说：「我看你这次还不发
 浪。哈哈哈……」

 　　「卑鄙！无耻！」文若兰痛苦地喊叫着：「我不是自愿的……」

 　　「嘿嘿，你喊也没有用。」那男人渐渐加快了抽插的速度，「这种药的药力
 发作很快。你现在是不是已经感觉到意识不清，浑身发热啦？」

 　　文若兰这时确实已经感觉到自己的注意力有些涣散，不能像以前一样集中，
 被这男人一提醒，她才觉得自己的身体似乎是有些发热。

 　　文若兰惊慌地否认着：「不！不！才没有！天主救我……」

 　　「别徒劳地祈祷了。」那男人继续在文若兰的阴道里抽插着，「上帝来了也
 别想让你摆脱这么强的药力。你现在是不是觉得自己特别地敏感，身体也有点痒
 了？」

 　　文若兰确实感到阴道深处有一种难以言状的感觉，以前她在被那些男人轮奸
 的时候也多次有这样的感觉，她知道这是自己身体兴奋的预兆。以往她都是靠集
 中注意力默念祷词来抑制这种感觉和身体的兴奋，但是这次，春药的药力让她惊
 惶得不知所措，根本无法集中自己的注意力，脑子里乱成一片，根本想不起平时
 倒背如流的祷词来。

 　　而这时，那男人已经感觉到文若兰的身体开始有反应。女孩的阴道又开始了
 蠕动，像是在按摩着他的阴茎。而随着他阴茎的抽插刺激着文若兰敏感的神经，
 这个男人能感觉到文若兰的阴道慢慢地张开，他的阴茎已经可以伸到她的身体深
 处，而女孩阴道的收缩也变得越来越快、越来越剧烈，而且分泌出越来越多的体
 液，润滑着这个男人的阴茎的抽插。

 　　文若兰这时也已经感觉到了自己的身体已经兴奋了起来，但是方寸大乱的她
 已经无法像平时那样抑制自己。

 　　文若兰已经呼吸急促、全身出汗，她现在能做的只是紧闭双唇，把即将发出
 的呻吟声压抑在自己的喉咙里。那男人马上就发现了这个女孩正在压抑着什么，
 他恶作剧地把阴茎退了出来，只剩龟头还留在文若兰的阴道里，当文若兰感到身
 体稍微平静了一些，稍稍有所放松的时候，那男人的阴茎突然长驱直入地直接插
 进文若兰因为兴奋而张开的阴道里，他的阴茎直接插进了女孩的阴道的最深处，
 龟头冲击到了她最为敏感的子宫口。

 　　这样的剧烈刺激使文若兰再也无法忍受，她抬起头来，发出了一阵娇媚的呻
 吟声，让所有男人都觉得心动神荡。而那男人继续用快速的抽插刺激着文若兰的
 阴道，不停地用龟头顶撞她的子宫口，甚至伸进她的子宫里面，让文若兰不停地
 发出勾魂的呻吟声。

 　　而文若兰的身体甚至比文兰还要敏感，她的阴道剧烈的收缩不停地挤压着这
 个男人的阴茎，给他带来巨大的快感，这个男人很快就忍不住在文若兰的身体里
 射了精。当他满意地站起身的时候，淫笑着对疲惫地瘫软在地的文若兰说：「忘
 了告诉你了，刚才那瓶春药的药力至少也可以持续５、６个小时。你就好好享受
 吧。」

 　　文若兰的心顿时沉了下去。紧接着，又一个男人抓住了文若兰性感的身体，
 把她翻过身来，然后压在她的身体上，把自己的阴茎插进了文若兰依然兴奋着的
 阴道里抽插起来，他的双手抓住了文若兰丰满的乳房不停地玩弄着。

 　　这男人的手指拨弄着文若兰的乳头，也许是春药药力的作用，文若兰觉得自
 己乳头被刺激的感觉也比平时被玩弄的时候要强烈得多，她已经无法控制自己的
 身体，她不停地呻吟着，双臂抱紧了这个男人，双腿抽动着，迎合着这个男人的
 抽插。

 　　这个男人的阴茎在文若兰湿润的阴道里享受着阴道收缩的按摩，不时地把阴
 茎完全插进女孩的身体，把他的龟头插进文若兰的子宫口，而每次这样强烈的刺
 激都会让文若兰全身绷紧，发出一连串呻吟声，而她的子宫口也会蠕动着挤压那
 个男人的阴茎。这个男人享受着文若兰如此美妙诱人的肉体，在一次女孩的子宫
 口蠕动挤压他的龟头时，他终于忍不住把精液射进了她的子宫里。

 　　这个男人刚离开文若兰的身体，第三个男人就扑了上来，他把文若兰的身体
 侧了过来，男人骑在文若兰的一条腿上，用手把她的另外一条腿抬起来放在自己
 肩上，然后他扛着文若兰的腿，把阴茎插进了她的阴道里。

 　　这样的姿势可以让阴茎插到很深的位置，那男人的阴茎一

 分卷阅读42

下一下地顶开文若
 兰的子宫口，而身体从未这样兴奋的女孩已经几乎陷入了疯狂的状态。她的身上
 已经慢慢地浮现出了红晕，她不停地呻吟着扭动着身体，而她的阴道和子宫口也
 不停地蠕动、收缩，让那男人舒服得不得了。

 　　那男人再一次把阴茎完全插进了文若兰的身体里，他的龟头也完全伸进女孩
 的子宫口里，文若兰的阴道和子宫口都开始痉挛起来，她的阴道突然剧烈收缩，
 把那男人的阴茎紧紧地包裹起来，她的子宫口也同时收缩，箍住那男人的龟头。

 　　随着文若兰发出一阵甜美的呻吟声，那男人感觉到她的子宫里喷射出一股火
 热的液体，冲击着他的龟头，在这样强烈的刺激下，那男人再也忍不住，也喊叫
 着在文若兰的子宫里射出了精液。

 　　这一瞬间，文若兰感觉到自己似乎飞了起来，她的神智完全模糊了。

 　　「这妞居然会潮吹。」那男人看着他身下的性感女孩兴奋地说：「这可要好
 好玩玩。」

 　　这个男人才站起身来，又有一个男人扑倒在文若兰的身上。

 　　「我刚才……那是怎么了？」甚至略微清醒了一些的文若兰羞涩地问压在他
 身上的这个男人。

 　　「小傻妞，这就是性高潮。」那男人一边把阴茎插进文若兰的阴道里，一边
 说：「我马上也会让你到高潮的。春药的药力可有好几个小时呢，你今天还可以
 感受到许多次高潮。听说你会潮吹？等一下可要让我享受享受。哈哈哈……」那
 男人说着，就开始在文若兰的阴道里抽插起来。

 　　文若兰也悲哀地发现，春药的药力似乎确实仍在延续，因为那男人只稍微抽
 插了一会，文若兰的身体就又不由自主地兴奋了起来。于是，文若兰只能哭着任
 由那些男人一个接一个地轮流把阴茎插进她的阴道里抽插着，刺激着她敏感的神
 经，让她的身体越来越兴奋，在她的呻吟和娇喘声中，一次又一次地把她送上性
 高潮的顶峰，让那样强烈的快感侵蚀着她的意志……

　　一共六个男人轮奸了文若兰，这些男人的阴茎让文若兰在销魂的呻吟声中一
 共达到了四次性高潮。这些男人发泄完以后，文若兰趴在地上流着泪休息了很长
 时间，才感觉到身体完全平静了下来，似乎那春药的药力终于消失了。

 　　「还说你不是淫娃，」那个给文若兰灌下春药的男人看着文若兰的身上还没
 有完全退去的红晕，得意地说：「刚才叫起来要多浪就有多浪哦。」

 　　「禽兽！」文若兰哭着骂道：「是你们用了春药才让我做出这么淫荡的行为
 的。上帝一定会惩罚你们。」

 　　「哈哈哈，傻瓜。」那男人淫笑起来：「你还真的以为那是春药？」

 　　「什么？」文若兰的心里感觉到一丝惊慌：「你说什么？」

 　　「那只是普通的生理盐水而已，」那男人得意地大笑起来，「不信你问你那
 个挨操的姐姐啊。」

 　　文兰刚才一直被锁在一旁看着妹妹被轮奸，她嘴上戴着口交球，所以只能发
 出一些听不清楚意思的声音来。一个男人走过去拿掉了文兰头上的口交球，对她
 说：「你告诉你妹妹吧，那瓶子里究竟是什么。」

 　　「若兰，呜呜呜……」文兰哭了起来，说：「那确实是盐水，他们给我也喝
 过了。」

 　　「看到了吧？」那个男人得意地对呆若木鸡的文若兰说：「你刚才那样骚可
 不是因为什么春药，而是因为你天生就是个骚货。」

 　　「不！不！」文若兰痛苦地哭号着。她不能接受那些男人自己体质敏感、是
 天生性奴隶的说法，所以一直压抑着自己身体的反应，让自己可以坚持自己的信
 仰。

 　　但是今天，这些男人却用这样一个圈套证明了她的身体确实容易兴奋，而且
 她根本无法控制自己的身体，这让她的信仰一下子坍塌了，文若兰捂着脸，痛苦
 地哭了起来。

 　　那些男人却又兴奋地围住了文若兰，一个男人抓住她的双手，把她按在地上
 淫笑着说道：「小妞，不要哭了，还是来好好享受享受吧。让我操得你舒舒服服
 的。」说着那个男人就把阴茎又插进了文若兰的阴道里，抽插起来。

 　　文若兰一开始还哭着挣扎着，但是随着那男人的抽插，她的身体变得越来越
 顺从和兴奋，终于她忍不住呻吟起来……文若兰又被那些男人轮奸了３０多次。
 一开始，要被两、三个男人轮奸才能让她的身体达到高潮，但是随着她的身体被
 调教得越来越敏感，大概２－３个小时以后，基本上每个男人就都可以让她达到
 高潮了。

 　　那些男人当中，还有几个幸运儿在文若兰的身体里享受到了潮吹的快感。而
 连续不停的２０多次高潮让文若兰疲惫不堪，多次昏死过去，但是马上又会被另
 一个男人的奸淫弄醒。

 　　当文若兰最后一次从昏迷当中醒来的时候，她发现自己已经躺在一间陌生的
 房间里的床上。房间很小，除了床以外，只有一个床头柜，上面放着一台电话。
 文若兰发现自己不再是赤身裸体，而是穿着很暴露的一套短裙，露出她丰满的乳
 房和乳沟，内裤也几乎露了出来。文若兰困惑地在床上坐起身来，正在困惑这究
 竟是怎么一回事，电话突然响了起来。

 　　文若兰接起电话，却听见那个夺走她贞操的男人的可怕声音：「小美人，醒
 了？你穿上这套衣服还真漂亮呢。」那个男人继续说着：「你别以为我们突然大
 发善心放了你，你现在是在红灯区的一座公寓里，从现在开始，你就要当妓女给
 我们挣钱了，到楼下去拉客，然后就在这个房间里接客。」

 　　「不……」文若兰哭了起来：「我不当妓女……」

 　　「我们就是要你当下贱的妓女。你姐姐还在我们手里呢，你不希望她被活活
 操死、活活折磨死吧？」那男人用残忍的口吻继续说：「你要多拉几个嫖客，用
 各种淫荡的姿势服务他们。这个房间里装了许多摄像头，我们都可以看得到。等
 我们对你的表现感到满意，我们会把你带回来的。记得，要好好表现，不然，你
 姐姐可就要遭罪了。」

 　　电话挂断了，走投无路的文若兰牵挂着姐姐的安危，只好走到公寓楼下，和
 其他妓女一样，摆出淫荡的姿势诱惑着来红灯区寻欢作乐的男人们。

 　　文若兰美丽的脸庞、青春的气质和性感的身材马上就吸引了一个男人，文若
 兰把那男人带回那间房间，那男人急不可耐地把她的衣裙扯了下来，然后他又脱
 掉了自己的衣服，把文若兰按在床上，那男人压在文若兰的身上，他的阴茎马上
 就插进了文若兰的阴道里迅速抽插起来。

 　　而这时，在原本关押文若兰的牢房里，那些男人正淫笑着看着几台监视器的
 屏幕上从不同的角度拍摄的文若兰卖淫的场面，看着那男人的身体在文若兰的身
 上不停地蠕动着。

 　　那男人阴茎的抽插使文若兰的身体很快就兴奋了起来，她开始发出动人的呻
 吟声，双臂环住了那个男人的脖子。

 　　这使得那个男人也更加兴奋，他用一只手把文若兰抱在怀里，另一只手撑在
 床上，直起上半身，跪在床上，然后双手托着文若兰的屁股，身体开始一上一下
 地抽动起来。这样的姿势使那男人的阴茎可以刺激到文若兰阴道深处更加敏感的
 地方，女孩扭动着身体，呻吟声开始带着哭腔。

 　　那男人感受到了文若兰阴道的蠕动，非常受用地紧紧抱着女孩的身体，不停
 地在她的阴道里抽插着，很快那男人就把精液射进了文若兰的身体里。那男人意
 犹未尽地穿好衣服，把钱扔在床头柜上，走出了房间。文若兰从兴奋当中渐渐冷
 静下来，倒在床上轻声抽泣着。

 　　这时，电话又响起来，文若兰接起电话，听到那些男人中间的一个说：「小
 婊子，有什么好哭的，还不赶快去找下一个男人来操你。要不然，你姐姐就要倒
 霉了。还有，你要像职业妓女一样，好好伺候你的客人，至少要让他操够你半小
 时以后才能射出来，否则，你那挨操的姐姐就要被电棒电屁眼了。哈哈哈……」

 　　文若兰只能重新穿好衣服，再次下楼。很快她又带回一个男人，这次这个男
 人自己躺在了床上，然后让文若兰坐在他的阴茎上。文若兰想到姐姐，只能含羞
 忍辱地骑在那男人的身上，用手把那男人的阴茎对准了自己的阴道，然后她一闭
 眼，坐了下去。那男人的阴茎长驱直入地插进了文若兰的阴道里，然后那男人就
 开始晃动着身体，让阴茎在文若兰的身体里抽插起来。

 　　那男人的抽插越来越快，而文若兰的敏感体质也让她越来越兴奋，那男人听
 着文若兰动人的呻吟声，感受着她阴道的收缩，很快就有了射精的冲动。而文若
 兰突然想起那些男人规定的「至少半小时」，只能双手撑在那男人的双肩上，娇
 媚地对那男人说：「先生，要不要换个姿势？」

 　　那男人没想到这个妓女会主动要求换姿势，大喜过望地淫笑着说：「好啊，
 没想到你还真骚。」文若兰只能把委屈的泪水咽到肚子里，强颜欢笑地跪趴在床
 上，撅起屁股，让那男人的阴茎再从后面插进她的阴道里。那男人抓住文若兰的
 屁股摇晃着，感觉着女孩的身体一点一点地重新兴奋了起来。

 　　当那男人在文若兰的身体里面射精的时候，被折磨得娇喘连连的文若兰看了
 看墙上的钟，这次总算超过了３０分钟。

 　　但是当那男人付了钱，刚走了没多久，电话又响了起来，那些男人又来催文
 若兰去拉客。于是，文若兰不得不又拖着疲惫的身躯把另一个嫖客带进了这个房
 间。这个男人脱掉了裤子以后，一边玩弄着文若兰性感的乳房，一边指着自己腥
 臭的阴茎，要求文若兰给自己口交。文若兰不得不抛弃了羞耻，双手握住那男人
 的阴茎，用嘴主动地含住了阴茎不停吞吐着，舌头舔舐着那个男人的龟头，为这
 个嫖客口交起来……

　　就这样，文若兰被迫不停地把那些嫖客带到这间房间里卖淫，而那些男人就
 看着监视器上文若兰被一个又一个不同的男人压在身下的情景，看着她的精神一
 点一点地沦陷。而文兰和林永健也被迫看着这样不堪入目的淫靡场面。

 　　文若兰在３天时间里，被５０多个男人用了各种姿势轮流玩弄，一支支阴茎
 插进她的阴道、肛门、嘴。文若兰也不得不放弃了所有的尊严、羞涩、耻辱，不
 得不使尽浑身解数，像一个职业妓女一样用自己的肉体去迎合那些男人，满足那
 些男人的兽欲。

 　　经过这样的一番摧残，当３天以后，那些男人把文若兰带回他们的老巢的时
 候，这个原本虔诚信仰上帝的修女的精神已经被完全摧毁，她的自尊心和羞耻心
 已经麻木，她的身体也已经彻底被欲望和本能所控制，完全任由那些男人摆布，
 成了个百分之百顺从的性奴隶。

 　　那些男人终于把文若兰调教成了一个令所有男人都爱不释手的性玩具，他们
 从此可以随时享用她性感的肉体和令人消魂的性高潮。

 　　时间过得很快，在文若兰被那些男人轮奸了７个月以后，文兰十月怀胎，终
 于临盆了。文兰分娩的时候，文若兰正在被强奸，而林永健也正在被一个同性恋
 鸡奸，而同时，他们还看着文兰躺在地上痛苦地喊叫着。在那间牢房里，那些男
 人中的医生为文兰接生，这个可怜的小美女生下了她被轮奸怀上的孽种――一个
 黑皮肤的男孩，看来这个孩子应该是轮奸过文兰的某一个黑人。

 　　就在文兰产子以后第二天，那些男人就给她注射了毒品，并且轮奸了她。文
 兰染上毒瘾以后，这些男人就把她送到文若兰卖淫时住过的那间公寓，逼迫她卖
 淫，用嫖资作为她的生活费和毒资。那些男人用文若兰和林永健来要挟文兰，使
 她不能自杀。

 　　这个曾经是律师的女孩不得不像一个下贱的妓女一样，每天让十几个不同的
 男人用各种姿势把自己美丽性感却又非常敏感的身体折腾得高潮迭起，每天忍受
 着这些嫖客的羞辱和玩弄，然后用卖身换来的钱买来毒品平息自己的毒瘾，自甘
 堕落地在欲望和毒品的深渊里越陷越深，永无出头之日。

 　　文若兰则被那些男人继续关押在牢房里充当性奴隶，这个天使般美丽的女孩
 完全放弃了尊严，从肉体到精神都完全屈服，彻底沦为这些男人们的泄欲工具。
 而林永健每天除了要被鸡奸以外，还要被迫看着监视器里自己女友卖淫的场面和
 女友的妹妹被轮奸的场面，早就已经精神失常了。

 　　　　　　　　　　　　

 分卷阅读43

　　　【全文完】
 




www.01bz.com
www.01bz.net

请识别正版网站！