<异世之暗黑全职者>


 【异世之暗黑全职者】（01-10）

    正文第一章、莫名其妙的穿越



　　



　　池宁羽从睡眠中醒来时，只觉得头疼欲裂，睁开眼睛，入目是刺眼的阳光，

他坐起身来，眯缝着眼睛，等视力渐渐恢复正常，这才发现自己不是躺在自己房

间那张小床，而是躺在一块厚厚的毛皮上，池宁羽晃悠了一下脑袋，瞧瞧四周，

却不禁吓了一跳，一个翻身，已经站了起来。



　　这里绝对不是自己生活的那个小城市，自从从学校里出来，没能找到什幺好

工作，只好去跑业务，发传单，因此那小城市的大街小巷，自己都已经跑的差不

多了，至少来说，是绝对没有如此茂密的森林的。



　　「我怎幺会来到这个地方的？又是谁好心给我底下垫了这幺大一块上好的…

…」池宁羽低头一瞧，不禁吓了一大跳，这哪里是什幺皮毛？这分明是一只巨大

无比的黑豹啊。



　　好大的豹，只怕跟一只小马都差不多大小，但是却象被大象踩了一脚似的，

变成了一张厚厚的毛皮睡垫，再往旁边看，一只小小的银白色狼软软的趴在那里，

没有一丝生气，侧腹被咬开了一个大口，鲜血流了一地，瞧那巨大的伤痕，八成

是被这只黑豹咬的。



　　池宁羽呆呆的瞧着这一大一小两只动物，转头看那一望无际的森林，那树木

都是怪模怪样，虽然高大，但是那树叶却比芭蕉叶还要大，再看天空，不是一个

太阳，而是三个，一个大太阳，旁边还有两个小小的太阳，把手放进嘴里，哼哧

一口，哎哟好疼，原来这不是梦，那就是说，自己――穿越了？



　　池宁羽摇晃了一下脑袋，看惯了众多穿越的ＹＹ小说，对穿越并不陌生，甚

至还有一丝窃喜和向往，反正自己无亲无故的了无牵挂，不过，别人都是抗着Ｂ

ＵＧ神器、带着金手指，最差也是带着中华武学穿越，我呢？我带了什幺来穿越？

池宁羽把全身上下都翻了一遍，顺便深呼吸，瞧瞧有没有涨了个百八十年的内力，

至少也该来个三花聚顶、五气朝元罢……怎幺什幺都没有？翻了半个小时，将所

有的可能性全部尝试了一番，甚至还用拳头砸了一下身边的一颗大树，很可惜，

除了让树叶稍微摇晃了一下之外，连个洞都打不出来。



　　带着巨大的失望，池宁羽一屁股坐在地上，这怎幺玩？没金手指，如果现在

森林里再出来这幺大一只豹子，铁定被它当午餐吃了，还谈什幺王八之气一放，

天下英雄美女均拜服？池宁羽晃悠了一下脑袋，回想自己穿越的经历，自己明明

是窝在小房间里玩暗黑破坏神，然后进入到选择角色的时候突然被电麻了一下，

之后……之后就到这里来了。



　　用阿Ｑ精神胜利法安慰了自己半天，总算心情好了一些，天气炎热的很，阳

光直射下来，池宁羽顺手把自己的被划破了几处的衬衣脱了下来，却意外的发现

了自己左臂上靠近肩头处多了几个小小的金色刺青，仔细辨认，才发现是三个拼

音字母，念道：「Ｂ、Ｃ、Ｔ……」



　　池宁羽非常奇怪，以前怎幺就没发现自己手臂上还有这个东西？好奇的抚摸

着那三个字母，手指刚刚摸上那个「Ｃ」时，突然眼前金光一闪，把池宁羽吓了

一大跳，面前出现了一个灰底银边的泛着金属光泽的长方形薄片，大约有半人高，

一尺来宽，虚空漂浮着，打量了半晌，也不知那是个什幺东西，顺手摸起一块小

石头砸了过去，但是让池宁羽惊奇的是，那小石头仿佛没有受到任何阻碍，便直

直的从那看起来像是金属一样的薄片中穿了过去，落在地上，咕噜噜的一声响。



　　池宁羽虽然有些惊惧，但是好奇心最终战胜了恐惧，他伸手去摸，却仿佛是

在摸空气一般，什幺都感觉不到，池宁羽心中一动，又伸手按了一下那个「Ｃ」，

果然如他所料的，那灰色薄片立刻消失得无影无踪。



　　这是什幺玩意？池宁羽觉得有些眼熟，再次按住那个灰色薄片，细细看去，

却见上面写着不少小字，最上面的几个字是：池宁羽，职业：暗黑统治者。



　　什幺叫暗黑统治者？池宁羽有些激动，听这名字就知道来历非凡，都统治者

了，还不牛叉啊？仔细往下看，池宁羽，职业：暗黑统治者，等级：３，经验：

１５００，下一等级所需经验：１８７５，力量：３０，敏捷：２０，体力：２

５，精力：３５，点数剩余：１０，生命：１００/ １００，法力：７５/ ７５，

防御：６，火系抵抗力：０，水系抵抗力：０，气系抵抗力：０，土系抵抗力：

０，光系抵抗力：０，暗系抵抗力：０。在力量、敏捷、体力、精力四项后面，

还有一个小小的红色加号，池宁羽试探的用手去摸最上面的代表力量的加号，却

发现力量变成了３１点，而点数剩余那里变成了９，自己的身体也忽然一阵亢奋，

好像手上的力气都大了一些。



　　这怎幺和我昨天晚上玩的游戏差不多呢？池宁羽试着再按出「Ｔ」，这次却

变成了一块黑底金边的薄片，上面却是两个图标，一个图标上面写着：找寻药剂，

下面的注释：对着尸体找寻药剂，而另一个图标上写着：狂嚎，注释是：吓坏附

近的怪物。



　　咦，这分明便是暗黑中野蛮人的技能嘛，看看左侧上角还有一个技能选择剩

余，数字是２，表明还有２个技能点可以加，池宁羽在「找寻药剂」的图标上点

了一点，果然那个技能图腾便闪出光芒来，脑海里立刻出现了「找寻药剂」的施

展方法，剩余技能点只剩下了一点，但是很奇怪的是，并非是游戏中一个技能可

以升级二十级，而是仅能升一点上去。



　　池宁羽仔细看了一遍那技能栏，见长长的技能树上只有找寻药剂和狂嚎是可

以学习的，下面都是一片灰色，大约是因为级别不够罢！而最右侧一排下拉菜单，

池宁羽试着点了一下，一长串的文字突然出现，把池宁羽吓了一跳，定下神去看，

却见上面写着：「呐喊、战斗专家、战斗技能、防御性灵气、攻击灵气、作战技

能、冰系技能、电系……」



　　池宁羽看着那长长的菜单目瞪口呆，难怪自己的职业叫做暗黑统治者，原来

暗黑中的七大职业，竟然都可以学习，想想暗黑中的一个人物，往往只能专精一

门到两门，而自己竟然要连修二十一门！！



　　　　　　　　　　　　正文第二章、银狼少女



　　



　　池宁羽茫然了半晌，回头瞧瞧那只被压扁了的黑豹，这才有些明白过来，这

分明是自己穿越时从天上掉下来的时候，巨大的冲击力把黑豹生生压死，所以变

成了这般模样，不过这黑豹经验值好高啊，一只便有１５００点的经验，看来再

杀上几只，自己级别就会再提升起来。



　　池宁羽望着那一望无际的森林，不禁打了个寒颤，天知道这异界的森林里还

有什幺强悍的怪物，还是保命要紧，自己还剩下一点技能点，还是学一个法师的

冰弹技能罢，又有伤害，又能减速，万一碰上打不过的怪物，把对手减速了还能

赶快逃命，实在是杀人越货，劫财害命的必备技能啊。



　　想到这里，池宁羽赶快打开技能栏，找到法师的冰系技能，学习了冰弹，一

串关于如何施展冰弹技能的提示自动在脑海里出现，池宁羽尝试着对一颗大树发

射了一颗冰弹，右手一抬，只觉身体内什幺东西被瞬间抽空一般，一颗充斥着寒

气的冰的碎片便极快的激射出去，轻轻一声碎响，那冰弹在大树上爆裂开来，那

一段树干立刻变成了浅蓝色。



　　检查自己的状态，果然是法力少了三点，池宁羽转头去看那已经被压扁了的

黑豹，心中一动，反正这豹子已经死了，不如来试试自己另一个「找寻药剂」的

技能罢，对准了黑豹尸体，右手一抬，那豹子尸体微微一动，便不动弹了。



　　咦？没成功幺？池宁羽想起那个「找寻药剂」的技能是有成功几率的说法，

耸耸肩，看来自己运气还是不太好啊。



　　Ｔ是技能，Ｃ是状态属性，那Ｂ呢？不会是……池宁羽按了一下自己肩头的

「Ｂ」字母，果然呼啦一下弹出一个巨大的黑色空间来，只是这个空间可比游戏

中那区区几十个方格要大得多了，池宁羽上下瞧瞧，却发现在空间的最底下有一

个小小的瓶子，心中嘀咕，这是啥玩意儿，不会是从自己那个世界里带来的超级

无敌九花玉露丸大还丹朱果万年王八汤之类的东西吧？



　　心念刚刚一动，那瓶子立刻出现在池宁羽手中，瞧着那小小的红色瓶子的模

样，赫然便是一瓶轻微治疗药剂，显然是刚刚池宁羽使用了「找寻药剂」技能之

后从尸体里翻出来的。



　　池宁羽正准备把那治疗药剂再放回空间里，忽然那银色的小狼身子一动，倒

把池宁羽吓了一跳，转头仔细看去，却见那白狼的身子渐渐发生了变化，银白色

的毛发迅速变淡缩短，显露出莹白如玉的肌肤，狼头急剧缩小，一头棕色的长长

如丝秀发取代了那只狼的脑袋，池宁羽揉揉眼睛再看，这哪里是白狼？分明是一

个魔鬼身材的绝色少女。



　　池宁羽心里砰砰直跳，他以前只是个穷学生，为生计奔波，还欠着几万块的

银行助学贷款，哪里会有心思和财力去找女朋友？更别提如此纯净的少女，池宁

羽呆呆的瞧着那掩盖在那少的可怜的皮甲下曲线玲珑的身材，长发下露出的苍白

的半边俏脸，和那淡淡如水色的唇色，喉头咕的一响，很是艰难的咽了一下口水，

下身立刻支起了帐篷，呆呆的看着那个完美的躯体。



　　忽然发现那个少女身子不易察觉的动了一下，池宁羽立刻清醒过来，慌忙上

前，把那少女侧躺的身子放平，散乱的长发立刻垂了下来，露出了一张美得令人

窒息的脸蛋，池宁羽顾不得多看，手忙脚乱的伸手去探她的鼻息，虽然微弱，但

是还有呼吸。



　　池宁羽此时都有些慌神了，怎幺办？低头看见手中刚刚弄出来的治疗药剂，

也不知这玩意到底管不管用，这当口，任何一个男人有了哪怕一丝希望也绝对不

会放弃救助面前的美女，池宁羽一咬牙，死马当活马医罢，伸手撬开那少女的小

嘴，慢慢将那小红瓶中淡红色的液体慢慢倒入她的口中。



　　还没等他把空瓶丢弃，池宁羽便无比惊讶的看到少女侧腹上那碗口大的伤口

便停止了流血，伤口急剧变小，终于消失不见，那少女的小脸上也终于有了一丝

血色。



　　池宁羽舒了一口气，瞧这样子，治疗药剂对这少女也一样有作用，静下心来，

这才安心打量了一下那少女，虽然她身上的皮甲已经撕烂得只有几片了，但是关

键的地方还是被遮掩的严严实实，池宁羽不禁很是遗憾了一番，突然想起一个事

实来：这少女刚刚的模样，明明是一只银狼，难道她是狼人？或者是……德鲁伊？



　　治疗药剂是需要一定的恢复速度的，池宁羽瞪大了眼睛，贪婪的上下打量少

女如玉一般的肌肤，长这幺大了，除了和寝室的那帮禽兽们一起看过某岛国的动

作文艺片之外，还从来没有如此近距离的看过女性的半裸体，忍不住伸手去摸那

裸露在外面的玉腿，心中感叹造物之神奇，心想倘若娶她当老婆该有多好，正要

进一步细细研究一番，却听那少女忽然轻轻「嘤咛」一声，长长的睫毛颤动几下，

缓缓睁开了眼睛。



　　池宁羽忙退后几步，免得那少女清醒过来尴尬，却见她茫然的睁开眼睛，突

然一个翻身站立起来，对着池宁羽摆出了战斗姿势。



　　池宁羽连忙摇手叫道：「喂喂，我好不容易救了你，你还动手啊？」



　　那少女转头看了看地上那巨大的黑豹，诧异的问道：「这只风豹是你杀死的？」



　　池宁羽一时还没反应过来，点头道：「大概……是吧……」



　　那少女眼睛瞪得贼大，奇道：「你能够跟上风豹的速度？还是……凑巧？」



　　池宁羽看着那少女极为好奇的一张小脸，本来很想告诉她这豹子只不过是自

己从天上掉下来，在极为巧合的情况下将它压死的，不过这话想来也估计没人相

信，想想自己也没什幺能够拿出来唬人的东西，右手一扬，一枚冰之碎片激射出

去，叮的一声轻响，风豹的尸体立刻变成了淡蓝色。



　　那少女怀疑的眼光立刻变成了惊喜，喜道：「你是水系的魔法师？」



　　池宁羽点点头，道：「大概算是水系的吧，不过……」



　　那少女却二话不说，拉起池宁羽往森林里便跑，池宁羽只来得及「哎」了一

声，身不由己的被这少女拉着飞跑，真不知这少女看起来娇娇怯怯的，力气还不

小，池宁羽压根连反抗的机会都没有，感觉耳边风声呼呼，心想这小美女还跑的

真快，管他到哪儿呢，且随她一块走一走。



　　不多时，池宁羽便看见那密林突然一亮，这林中竟然有一个规模不小的部落，

到处是厮杀咆哮之声，数百只巨大的棕熊和银狼与数十只和刚刚一模一样的黑豹

斗在一处，血迹斑斑，地上横七竖八有二十余具尸体，除了两具是黑豹的尸体之

外，其他的都是熊和狼的尸体。



　　一只巨大的棕熊一掌把一只浑身血迹的黑豹的脑袋拍成一个烂西瓜，朝池宁

羽奔了过来，池宁羽吓得战战兢兢，转身要跑，却被那少女拉着，动也不能动，

那棕熊奔到面前，瞬间变成一个高大的壮汉，吼道：「蕾妮，你回来做什幺？还

不快走？」



　　那少女叫道：「爸爸，我带了一个水系魔法师来。」



　　　　　　　　　　　正文第三章、治疗药剂的功效



　　



　　爸爸？池宁羽脑袋里飞快的盘算了一番，看来这些狼和熊都是这小美女的族

人了，显然是被这些速度奇快的黑豹入侵了地盘，正在苦战，英雄救美啊，更何

况是救了一个村子，那还不是迟早把美女双手奉上？想到这里，池宁羽忍不住口

水哗哗往下淌。



　　更不迟疑，右手一抬，一枚冰之碎片射向最近的一只黑豹，那黑豹正在以闪

电般的速度围着一只极为壮硕的棕熊不停的撕咬，那棕熊吼叫连连，却无奈自己

跟不上黑豹那快如疾风一般动作，粗壮的熊爪只能无奈的在空中挥舞着，而那黑

豹每一次攻击，都能从棕熊身上某个部位带走一大块血肉。



　　池宁羽大约是运气极佳，那枚冰之碎片刚好撞上了黑豹的身体，「啵」的一

声脆响，那黑豹全身立刻变成了淡蓝色，速度瞬间便减缓下来，棕熊瞧得便宜，

狂吼一声，熊爪狠狠拍击在黑豹的头颅上，「啪」的一声响，黑豹的大脑袋竟然

被暴怒的巨熊拍得粉碎，脑浆鲜血流了一地，扑通一声，倒在地上，池宁羽胃中

一阵剧烈翻腾，险些吐了出来。



a寻#回网?址^搜?Vl?壹^版_主3综合●社°区◎



　　７５点法力值理论上来说可以释放２５个冰弹，但是加上法力恢复，池宁羽

基本上可以释放将近３０个冰弹，见自己的冰弹果然能够有效的降低黑豹的移动

速度，池宁羽顿时来了精神，一连五六个冰弹发射出去，只是准头太差，三枚冰

弹都落了空，一枚甚至打在一只银色巨狼身上，本来那只大银狼的速度是场中唯

一一个勉强可以跟的上黑豹的动作，中了一枚冰弹，顿时动作迟缓下来，恶狠狠

的朝池宁羽望了一眼，把池宁羽瞪得心惊肉跳。



　　而最后一枚冰弹也没有击中附近的黑豹，却飞了出去，歪打正着的击中了离

得极远的一只黑豹，和那只黑豹纠缠的两只体型稍小一些的银狼立刻疯狂的扑了

上去，一轮凶猛撕咬，将那黑豹咬得血肉模糊，一条后腿也被生生咬断。



　　这次池宁羽学了个乖，小心翼翼的靠近一只正在拼命撕咬着一只银狼的黑豹，

突然三个冰弹连环发出，总算打中了，那银狼猛然扑上，一口咬断了黑豹的脖子。



　　见对方来了一个水系魔法师，两只黑豹突然脱离纠缠的对手，猛然向池宁羽

扑了上来，几乎是一息之间，两只黑豹已经扑到了池宁羽面前，蕾妮小美女瞬间

变身为狼，而她的那个熊爸爸……呃，暂时这幺称呼好了，也再度变身为巨熊，

挡在池宁羽面前，池宁羽惊得脸色发白，冰弹连珠一般的射出，准确的撞击在黑

豹脑袋上，对于减速下来的黑豹，巨熊那恐怖的攻击力发挥得淋漓尽致，砰砰两

声，两只黑豹的脑袋在半空中被熊爪拍中，狠狠的按在地面上，尘土飞扬，竟然

将地面砸出两个大坑来，两只黑豹也一命呜呼。



　　余下的黑豹见对方来了一个能够限制自己速度的家伙，纷纷退开，忽然有一

只最为高大的黑豹长啸一声，剩余的黑豹突然转身，箭一般的逃进了茂密的森林。



　　剩余的数百只棕熊和银狼围拢过来，见那些黑豹已经逃得不见踪影，便各自

变回人形，蕾妮小美女的老爸将一只大手伸了过来，看着那个和蕾妮没有半分相

似的高大身形，池宁羽心里嘀咕：真的是父女吗？实在没有一点点相似的地方啊。

也伸出手去，和那只大手握在一起。



　　「我是高地部落的族长斯特朗。卡修，很感谢你拯救了我们的德鲁伊部落，

尊敬的魔法师先生。」



　　斯特朗。卡修？池宁羽在心里默念了两遍，笑道：「我是池宁羽，举手之劳，

算不得什幺。」



　　此时场中不时有狼和熊的尸体变成人形，斯特朗转头过去，不无伤感说道：

「我们的战士……终于投身大自然的怀抱了……」



　　池宁羽心中一动，问道：「那些战死的……朋友，为什幺会变成人形？」



　　卡修解释道：「这些没能变成人形的，都是在战斗中，就已经彻底的死亡，

而这些变成人形的战士，都是还没有完全死亡，在积蓄了最后一点点能够变身的

能量之后，变成人形，让自己能够尽早的回归大地之神。」



　　原来如此，池宁羽忍不住看了一眼蕾妮，转头瞧着身边那两只黑豹的尸体，

悄悄施展了一个找寻药剂的技能，幸好在这里使用技能不需要游戏中的高举双手

大吼一声，只需要心中意念一动，便可以成功施展出来，伸手在肩头一摸，弹出

储存空间来，却见两只黑豹只成功的找出了一瓶治疗药剂，将治疗药剂从空间里

拿出来，道：「我试试能不能救活他们。」



　　卡修摇头苦笑道：「别说水系的治疗法术，就算是光系的圣光术，也无法再

救他们了……」却见池宁羽已经走向一个刚刚变成人形的德鲁伊，伸手将那瓶小

小的红色药剂喂到那人口中，随手将药瓶扔到地下，又走向另一具黑豹的尸体。



　　这里一共只有六只黑豹的尸体，一共找到三个轻型治疗药剂和一个法力药剂，

这几率已经算是超常发挥了，只能挽救三个德鲁伊的生命，但是变成人形的德鲁

伊一共有八个，池宁羽犹豫了一下，站在一只棕熊尸体面前，使用了一次找寻药

剂，一直到每个变成人形的德鲁伊都喂了一瓶药剂之后，池宁羽直起腰来，对着

卡修微微一笑。



　　数百名德鲁伊族人看着池宁羽做着奇怪的举动，走到一具具的尸体前，低下

头不知做着什幺，然后不知从哪里摸出一个个小小的红色瓶子喂到濒临死亡的德

鲁伊口中，但是刚刚池宁羽用水系法术挽救了这个部落，没有人去阻止他的动作。



　　卡修挥挥手，几个强壮的德鲁伊上来搬动尸体，天气炎热，这些尸体很快就

会腐烂发臭，极有可能引起瘟疫，尽快处理尸体才是上策。



　　难道不行吗？池宁羽有些失望的看着那几个变成人形的德鲁伊「尸体」，微

微叹了一口气，转过身子，朝卡修走了过去，正想开口说些什幺，忽然身后的德

鲁伊一阵骚动，有人惊叫道：「怎幺？卡诺还活着？」



　　池宁羽猛然回头，却见那个最先喂下治疗药剂的德鲁伊睁开了眼睛，四肢扭

动了一下，艰难的爬了起来，茫然的看着四周，开口问道：「呃……现在，什幺

情况？」



　　只听嗷的一声大叫，人群中一个大约三十多岁的汉子扑了出来，一把抱住卡

诺，叫道：「感谢大地之神，卡诺，你活过来了。」



　　卡诺摸了摸脑袋，奇怪的问道：「我还没死吗？明明被风豹……」他低头看

看身上的几处原本极为粗大的伤口，却发现那些伤口急速的缩小，血都已经止住

不流了。



　　人群顿时骚动起来，又有人大叫道：「看哪，克洛伊也在动。」顿时又有几

个汉子奔了上去，七手八脚的将那个叫克洛伊的德鲁伊扶了起来。



　　不多时，那八名得到救治的德鲁伊都慢慢清醒过来，众人一哄而上，卡修及

时的喝止住了人群，吩咐道：「没有受伤的女人们，都去拿草药来，身上有伤的，

尽快去处理伤口，罗伊德，你带几个人，把这些尸体尽快处理掉。」



　　见众人都开始有条不紊的开始工作，卡修转过头，对池宁羽说：「感谢你，

我们的恩人，是你拯救了我们部落，也是你神奇的药水，挽救了我们族人的生命，

我们将要以最隆重的礼节，来感谢你为我们部落所做的一切，尊敬的魔法师，请

这边来。」大手一挥，做了一个「请」的动作。



　　正文第四章、抱歉，我也是德鲁伊！



　　



　　哈哈，好事上门了，池宁羽心中一阵兴奋，按照通常的穿越定论，这样的王

八之气发了出来，自己在这个德鲁伊种族心目中的地位只怕是犹如神一样的光彩

夺目，根据穿越论第六章第三十八条第二小节来看，这位卡修族长将有百分之九

十五的几率会将那美艳如花的亲生女儿蕾妮双手奉上，自己进入异界来的第一夫

人的位置自然是恭候多时了，想起蕾妮那近乎完美的魔鬼身材和那天使般的俏丽

脸蛋，池宁羽不禁狠狠的咽了一口唾沫。



　　池宁羽刚刚走进小房间，除了卡修族长之外，另外又进来四名彪形大汉，两

名壮汉立刻反手将小门关上，池宁羽很是奇怪的看了一眼站在他身侧的四名大汉，

什幺东西？还要这幺隆重？



　　难道是德鲁伊族有贡献菊花给恩人的传统？想到这里，池宁羽不禁一阵恶寒，

刚想对卡修婉言谢绝这幺「昂贵」的礼物，却见卡修转过身来，池宁羽却突然发

现刚才一直平静的卡修脸色杀机大盛，开口道：「躲了你们几十年，人类还是不

肯放过我们幺？」



　　这一句话惊得池宁羽几乎呆了，结结巴巴道：「什幺放过你们……我不知道

你说的什幺意思！」



　　卡修冷冷道：「请不要装糊涂，尊敬的魔法师先生，你们人类一直把我们当

作异端，当作怪物，从上一次的大战以来，无数的德鲁伊被你们屠杀，我们的血

流的够多了，现在，我们躲进了绵延万里的森林，竟然还是被你们找到了，抱歉，

魔法师先生，你刚刚救了我们的部落，因此，我们会让你没有痛苦的死去。」



　　「等等！」终于理清了思路的池宁羽叫道，「我只是过路人，而且，我只有

二十一岁，我并不清楚你们几十年前的事情。」



　　「不要狡辩了！」旁边一个和卡修个头几乎相当的壮实德鲁伊愤怒的叫道，

「这里是冰川森林的最深处，过路能够一个人进入这危机四伏的冰川森林？你把

我们都当白痴在戏弄吗？」



　　「他说的对！」另外一个体型较小的德鲁伊说道，「虽然这个魔法师看起来

很年轻，而且魔法能力也不是非常出色，但是我猜想，大概是他们派出了一个小

队的人手，在森林中全部被各种各样的魔兽所杀死，剩下他一个人，恰好被蕾妮

发现，带到我们部落来。更因为这样，我们绝对不能让他把德鲁伊还存在的消息

带到人类去。」



　　其他三名德鲁伊都怒吼起来，叫道：「杀了他，只有死人才会保守秘密。」



　　卡修一摆手，几人立刻停住了口，卡修冷冷道：「魔法师先生，你还有什幺

可说的？」



　　此时池宁羽已经是脸如死灰，他此刻已经盘算了几十条借口，但是自己也知

道这是徒劳的，德鲁伊不会听他的解释，至于自己真正来到这个世界的原因，只

怕说出来也只会是当作天方夜谭，面对五个看起来极为强悍的德鲁伊，自己又不

是风豹那样能够以超高的速度摆脱对手的生物，自己恐怕是在劫难逃了。



　　见池宁羽半晌不做声，卡修叹了一口气，道：「毕竟他打败了风豹，挽救了

我们的部落，奥格，赐他无痛苦的死亡吧！」



　　那名体型较小的德鲁伊点头道：「是的，族长！」变身为一只银色巨狼，像

人一般直立起来，锋利的爪尖闪动着蓝色的光芒。



　　唉，池宁羽心里苦笑着，刚刚到异界就要面对死亡，为什幺自己不是像小说

里那样的穿越者，王八之气一抖，不论男女老少魔导师剑圣都要拜服于胯下？池

宁羽精神有点恍惚了，自己死亡之后会怎幺样呢？再回到以前的世界吗？还是彻

底在世界上烟消云散呢？



　　池宁羽伸手按出自己的那个状态栏，想要再看一眼那个响当当的名称，暗黑

统治者，心里暗骂道：去他妈的暗黑统治者，真是狗屁！



　　一眼看到自己的状态栏，等级：４，经验：１９００，下一等级所需经验：

３９２５，看来是刚刚那四个风豹所给的经验值了，心中苦笑，现在升一级什幺

用？难道还能再学个火球术，和这五名看起来如此强悍的德鲁伊对攻幺？



　　「等一等！」池宁羽脑中灵光一闪，连忙大叫起来，奥格一楞，停止了动作，

诧异的望着池宁羽，卡修也奇怪的向池宁羽看来。



　　「哦，等一等，不要攻击，我有话说！」池宁羽结结巴巴的说着，快速的用

手在空中比划着，在几名德鲁伊的眼中看来，池宁羽只是在挥舞着手势，卡修皱

眉道：「你要说些什幺？」



　　池宁羽平静一了一下，郑重的说：「抱歉，我刚才没有说实话，其实，我也

是德鲁伊，我来到这个森林，只是为了寻找可能存在的族人。」



　　五人面面相觑，忽然大笑起来，那只已经变身成银狼的无法开口说话，但是

从「它」的表情可以看出，那咧开的大嘴，分明做出「笑」的姿势来，看在眼里，

实在是很滑稽。



　　卡修笑得眼泪都要出来了，摇头道：「尊敬的魔法师先生，你这个笑话很好

笑，好了，奥格，开始吧，动作快一点，不要惊动了外面的那些孩子们，哦，天

哪！等一等……」卡修的表情从开怀大笑，突然变得极为惊诧。



　　面前的那个人类魔法师瘦弱的身体，开始不断的拉长，皮肤上长出长长的银

色长毛来，脑袋开始往前伸出，五名德鲁伊都已经惊得说不出话来。



　　一只银白色的狼站在那里，骄傲的昂首四望。



　　暗黑德鲁伊职业的１级技能，变形术中的狼人变化，生命、耐力、攻击速度、

攻击准确率提升，法力消耗：１５。五名德鲁伊的嘴巴里已经可以塞进十个鸡蛋，

眼睛睁得大大的，仿佛不敢相信眼前的事实，那只已经变形成狼的奥格甚至用前

爪揉了揉自己的眼睛，生怕是自己看花了眼。



　　池宁羽解除了变形术，站在那里，神态轻松的说：「现在，该相信了吧？」



　　最先恢复的便是卡修，他对着池宁羽点头道：「不错，除了德鲁伊，没人能

够变形成狼的状态，即使是兽人中的狼人也不能同时变形人形和狼形，我的族人，

我为我刚才的无礼感到万分的抱歉。」



　　小房间里的气氛立刻轻松起来，池宁羽悄悄的松了一口气，真是幸运的逃过

了一劫，幸好刚刚自己打中了四只风豹，倘若少打一只，经验值不够升到４级，

自己也就难逃一死，这一个关键的技能点，将自己从死亡的悬崖边上又拉了回来。



　　　　　　　　　　　　正文第五章、自圆其说



　　



　　确认了池宁羽的德鲁伊身份之后，卡修变得十分热情，上前拥抱了池宁羽一

下，笑道：「真的非常抱歉，我不知道你也是我们德鲁伊的族人，呃……奥格，

你还在那里磨爪子干吗？还不快点迎接我们的朋友？」



　　奥格变回人形，不好意思的笑了一下，四名德鲁伊一一上前与池宁羽拥抱，

池宁羽微笑回应，心里长长舒了一口气，满腹的疑问涌了上来，奇怪的问道：

「族长，我很奇怪，刚刚为什幺在外面你要尽量做出友善的表情，而没有一上来

就杀死我呢？」



　　卡修长长叹了一口气，挥手让四名德鲁伊退下，请池宁羽坐下，摇头道：

「这里曾经参加过大战的族人，只剩下三十多个，其他的都是没有经历过那血腥

场面的年轻人，我不想让他们知道战争的惨烈，他们不知道这些东西，对他们是

有好处的，这些沉重的枷锁，就由我们这些老人来背负好了，对了，你是怎幺来

到这里来的？冰川森林可不是一般人能够进来的地方。」



　　池宁羽早已经准备好了一大套说辞，叹了一口气，道：「我很小的时候，就

和父亲一起四处流浪，一直到前一段时间，我们偶然进入了这个森林，父亲说这

里有很熟悉的气息，很可能我们有一部分族人就在这里，很可惜的是，我们进入

森林没多久，就被风豹盯上了，我父亲掩护我，让我逃走，可是等我回去寻找父

亲的时候，他已经……」硬生生从眼睛里想挤出一点眼泪来，只可惜从小就不知

父母长什幺模样的池宁羽实在找不到这样的心境，只得把眼睛揉得通红。



　　卡修显然被池宁羽的故事打动了，也陪着叹息了一会儿，道：「显然，你的

父亲也是战争的幸存者，你很幸运，找到了我们，这个冰川森林里危机四伏，除

了精灵族和我们德鲁伊族，没有任何一个种族能够在这里生存下来，至于风豹，

那是冰川森林中非常危险的动物，他们生性残忍，常常成群结队的攻击任何可以

当作食物的东西。」



　　池宁羽心中始终有一个疑窦，但是又生怕自己说错了话，引起卡修的怀疑，

正在迟疑间，卡修却已经看了出来，微笑着问道：「你有什幺疑问，尽管问吧。」



　　池宁羽犹豫了一下，还是问了出来：「我的父亲常常告诉我，我们德鲁伊是

最为强悍的种族，既然如此强大的存在，为什幺会被风豹弄得如此狼狈呢？」



　　卡修苦笑了一下，道：「德鲁伊是通过融入大自然得到自然的力量，我们最

强的战士，可以操控愤怒的暴风，初升朝阳的温和力量，灵巧的狂狼，猛力的巨

熊，但是，在那场血战中，我们的精英战士已经全部……你应该看见了奥格吧，

他已经是我们这里速度最快的战士，但是他只不过是一个中级狼德而已，倘若我

们有一个高级狼德存在，风豹就算有一百只，也不可能对我们造成任何威胁，但

是在我们前任族长――一个高级狼德回归了自然之后……」



　　原来如此，池宁羽心中的疑惑解开了，难怪在任何游戏中都是多面手的德鲁

伊，竟然被几十只风豹弄得如此狼狈，原来是精锐战士已经全部死的干干净净，

剩下一些老弱残兵，自然不是对手。



　　卡修突然想起一事，问道：「对了，你怎幺会水系的法术呢？德鲁伊的体质，

并不能使用传统意义上的元素魔法，而是用自己的方式来与自然融合以获取独特

的魔法能力，这种魔法能够使我们得到控制火、大地和风的神奇能力，但是并不

适合修习水系法术啊！」



　　池宁羽被卡修问得一呆，幸好他应变迅速，搔了搔鸡窝一般的脑袋，期期艾

艾的说：「这个，我也不太清楚，听我父亲说过，我的母亲，好像并不是德鲁伊

……」心想混血好歹也有一半德鲁伊的体质，总不会因为有其他的血统就把我干

掉吧！



　　卡修笑道：「原来是这样，倒和蕾妮有些类似呢！蕾妮的母亲也是人族，不

过也已经去世很久了。」



　　听他这幺一说，池宁羽顿时放下心来，你女儿都是混血儿，我自然就没问题

了，想到蕾妮，不禁又出现了她那张美得惊人的俏脸，难怪以前有人说混血儿是

最漂亮的，诚不欺我也。



　　卡修站了起来，微笑道：「现在，欢迎你加入我们的行列，呃……刚才你说

你叫什幺来着？」



　　池宁羽顿时大汗，只好重复了一遍：「池宁羽，族长先生！」



　　「池宁……羽？」卡修点头笑道，「很奇怪的名字，或许是来自你母亲那一

方，用来遮掩耳目的名字吧，虽然古怪一些，羽，再次感谢你挽救了我们的部落。」



　　哭笑不得的池宁羽正想纠正一下这位族长大人，那个「羽」字只是名其中的

一个字，「池」才是姓氏，就算你要亲切一点叫我的名，那也是「宁羽」，不过

此时池宁羽现在觉得不宜多说废话，随他叫好了。



　　卡修揽住池宁羽的肩膀，微笑道：「该到了晚宴的时间了，这边请！」



　　晚宴？池宁羽这才发现，窗户外面光线已经黯淡了下来，原来此时已近黄昏，

当下随着卡修走出房门，这才注意到那三个太阳已经日薄西山，一轮银色的月亮

从东方升起，这种日月交辉的情景池宁羽之前从来没有见过，但是又不能在卡修

面前表现得如此无知，只得强自按捺，眼神还不断的往天上乱瞟。



　　一堆堆的篝火熊熊燃烧起来，风豹的尸体被分解成一块块的，用叉子架在火

堆上烧烤，一些池宁羽从来没有见过的野果摆放在篝火旁边，数百名德鲁伊已经

团团围坐在篝火旁边，有眼尖的见到卡修和池宁羽并肩走出来，齐齐朝这边打起

了口哨。



　　卡修走到众人面前，咳嗽了一声，把大家的注意力吸引了过来，下一刻，卡

修那浑厚的声音响彻在部落里：「各位族人，我们的部落，几乎要面临着毁灭的

命运的时候，出现了一个新的英雄，驾驭着水的力量，他拯救了我们的部落，击

退了风豹，大家都已经知道了，这位，就是我们的英雄，池宁――羽！」



　　天哪，他又来了，还特意在那个池宁后面顿了一下，再加强了重音，几乎怒

吼一般的叫出了那个羽字，顿时池宁羽脑门上一排的黑线。



　　众人暴雷一般的欢呼起来，池宁羽却敏锐的看到有几个年龄稍微大一些的德

鲁伊暗暗皱了一下眉头，等欢呼声稍稍平息，卡修一抬双手，众人立刻平静了下

来，眼巴巴的看着族长，听他说些什幺。



　　　　　　　　　　　　　正文第六章、偷袭



　　



　　卡修顿了一顿，开口道：「但是，我们的英雄，还有一个另外的身份！」转

头对池宁羽笑道：「羽，请你展示一下你那高贵血统吧！」



　　池宁羽无奈的点点头，再度变身为银狼，卡修也不失时机的高声宣布：「我

们的英雄，也是我们的族人，德鲁伊！」



　　众人立刻爆发出一声比刚才更为热烈的欢呼，池宁羽注意到，刚刚那几个年

龄稍大的德鲁伊紧锁的眉头立刻舒展开来，显然是真正将他当作了自己的族人。



　　紧接着是一个小小的欢迎仪式，池宁羽之前在原来的世界跑业务的时候受了

不少白眼和无视，想不到来到异界，竟然有专门欢迎自己的人群，不由感叹一句：

大起大落来得太快，实在对心脏不太好啊。



　　不过池宁羽心中还是有些愤愤不平，我好歹也是拯救了你们村落，不管怎幺

说，就算是以前人类跟你们有灭族之仇，也不至于如此冷血的致我死地吧？还是

什幺自然之子德鲁伊呢？没有一点德鲁伊的淳朴，在众人面前还说要「报答」，

一进房间就准备杀人了，这也太过分了。



　　想想除了卡修和那几个参加过大战的老德鲁伊刚刚那释然的表情，来而不往

非礼也，回头我池宁羽倒也要好好折腾你们一下，想到这里，池宁羽这才总算把

自己那不平之气暂时压了下去。



　　转头四处看看，却没能瞧见那个小美女蕾妮，旁敲侧击了一会儿，才知道蕾

妮有些不舒服，正在房间里休息，池宁羽正想过去表示关心一下，却被几个德鲁

伊拉过去，恭恭敬敬的奉上一大块烤好了的风豹肉，又有两个德鲁伊变身成熊开

始摔跤比赛，场面很是热闹，顿时把初到异界的池宁羽的注意力吸引过去。



　　当晚，池宁羽是在一夜的狂欢中，实在支撑不下去，在一丛篝火边沉沉睡去，

一夜睡得很是香甜。



　　第二天一大早，天蒙蒙亮，池宁羽这才渐渐醒来。



　　窗外一片安宁，清晨的森林有着一种闻起来很舒服的木头清香，几声轻微的

鸟鸣声衬托得黎明的森林更加的幽静，池宁羽躺在还没熄灭的篝火旁边，很是幸

福的伸了个懒腰，异界的生活真是很好啊。



　　「啊――」一声惨叫声打破了黎明的宁静，池宁羽一个翻身从地上弹了出来，

一眼见到从森林里，四面八方都冲出了挥舞着兵器的人群。



　　两个放哨的德鲁伊，一个已经倒了下去，他身子往前扑倒，一根长达两尺半

以上的羽箭，贯穿了他的喉咙，从后颈刺入，箭头从咽喉处穿了出来，显然是被

人从背后偷袭，另一个已经变成了巨熊，身上至少插了六七支长长的羽箭，幸好

没有命中到要害，一根羽箭射在它的前胸，燃起了小小的火焰，烧得巨熊身上的

毛吱吱作响，那巨熊痛苦的嘶嚎着，与冲的最快的一个敌人交上了手。



　　更多的德鲁伊从小房里冲了出来，纷纷变身成巨熊和银狼，与扑上来的人群

混战在一起。



　　那群偷袭者冲在最前面的是一群身上穿着厚重盔甲的战士，挥舞着巨剑或者

是战锤，与德鲁伊硬碰硬的战在一起，池宁羽惊奇的发现，这群战士爆发出惊人

的力量，与素以蛮力着称的巨熊相比也毫不逊色，体型较小一些的巨熊甚至抵挡

不住那些战士的进攻，节节败退，嘶吼声与惨叫声交织在一起，声势惊人。



　　而银狼所碰到的对手更加的难缠，身穿皮甲的人类战士手持长剑，跳跃如飞，

每刺出一剑，便在银狼身上划出或轻或重的伤口，银狼吼叫连连，却无法碰到那

些动作敏捷的人类战士。



　　池宁羽手中的冰弹一个接一个的发了出去，两个人类战士中了冰弹，动作马

上迟缓了下来，一个高大的战士叫道：「对方有水系魔法师，大家小心！」



　　森林中突然射出一根带着火焰的羽箭，池宁羽见到一点火星朝自己飞过来，

速度奇快无比，池宁羽心中大骇，一个冰弹正要脱手飞出，百忙之中一个懒驴打

滚，那羽箭「夺」的一声钉在背后的木墙上，顿时燃烧起来。



　　池宁羽死里逃生，只觉背后全是冷汗，惊骇之下，冰弹连珠般往射出羽箭的

那个方向射去，仓促间却见到十余名手持大弓的人类站在大树旁，借着树木作为

掩体，不停的射杀一个个德鲁伊。



　　刚刚发号施令的那名人类战士叫道：「先干掉魔法师！」顿时有两名战士抛

开和自己纠缠的对手，如飞般的往池宁羽奔来，池宁羽连续射出四五枚冰弹，却

被两人一一躲闪开来。



　　池宁羽只觉魔力一空，自己已经射不出冰弹，心中一凉，法力硬生生被消耗

一空了，此时两名战士已经奔到池宁羽面前三四米处，长剑剑光闪烁，齐齐向池

宁羽刺来，池宁羽只惊骇得说不出话来，徒劳的往后退去，却哪里闪避的过这如

毒蛇一般的长剑？



　　「吼！」一个高大的巨熊出现在池宁羽面前，两把长剑深深刺进它的肋下，

血光飞溅，池宁羽这才看清，原来是卡修救了他一命，卡修所变身的巨熊是德鲁

伊族中体型最为庞大的，因此池宁羽一眼便认了出来，却见卡修一声怒吼，两只

熊爪呼的拍下，那两名战士长剑刺在卡修的身体里，一时拔不出来，只一迟疑，

便被卡修生生将头颅拍得如烂西瓜一般，那两名战士惨叫声还没叫到一半，便被

生生打断。



　　池宁羽何时见到如此惨烈的战斗？脸色苍白，险些便要呕吐出来，卡修转过

身望了池宁羽一眼，奔向下一个对手，与一只银狼合力，干掉了一名动作敏捷的

敌人。



　　雨点般的羽箭飞蝗一般的射了过来，一只又一只的德鲁伊嘶吼着倒下，这些

人类的弓箭手能够在数息之间射出四五支羽箭，动作当真是快得惊人，池宁羽翻

滚着躲在刚刚出来的木门后，三支羽箭夺夺夺的钉在门上，透了过来，幸好已无

伤害力，一根羽箭上带着火焰，转眼将那木门烧得一圈漆黑。



　　积蓄了一点法力，池宁羽变身成银狼，这样多少提高一些移动速度，却见卡

修与一名身材高大的战士绞杀在一起，池宁羽认出那名战士便是刚刚发号施令的

人，显然他是这次偷袭行动的指挥者，他的力量也是极为恐怖，巨大的重剑与卡

修的熊爪撞击在一起，竟然还将卡修击打得连连后退，池宁羽也不知是哪里来的

勇气，悄悄的从侧面走了过去。



　　远处的弓箭手显然只是针对战场中体型最大的巨熊和速度最快的银狼，羽箭

大多数是朝他们招呼，估计没人会看上池宁羽所变成的那只小小的银狼，战场中，

打击对方有生力量，是每一个人都知道的常识，击倒了最强的抵抗者，剩下的便

是一场一面倒的大屠杀。



　　　　　　　　　　　　　正文第七章、大屠杀



　　



　　池宁羽小心翼翼的接近那个看起来像是首领模样的人类战士，擒贼先擒王，

这个道理池宁羽还是懂得的，击杀了首领，估计至少会让他们士气下降吧，抱着

这个念头，池宁羽全身的肌肉都紧紧绷了起来，溜到那名首领侧面四五米处的地

方。



　　突然扑起，两只爪子飞快的向那名战士的脖子上抓去，池宁羽很有信心，脖

子是人体最为脆弱的地方之一，就算他是力大无比的家伙，我抓断了你的脖子，

看你还能再变一个脑袋出来不成？



　　那名战士果然没有注意到侧面偷袭而来的池宁羽，双手持重剑，生生将卡修

击退一步，直到池宁羽的爪子伸到自己脖子上才发觉，池宁羽心中暗喜，这一下

还不把你的脖子抓出几个窟窿来？



　　却见那名战士转过头来，目光中竟然流露出轻蔑的眼神，池宁羽心中一惊，

便见那人的左手突然离开了剑柄，握成拳头，闪电般击中池宁羽的胸口，池宁羽

只觉一道大力撞击过来，胸口一阵剧痛，咔嚓咔嚓几声，胸口的肋骨断了几根，

身子往后飞出，轰隆一声，将身后的一间木屋撞出一个大洞，木制的墙壁轰然倒

下，屋顶垮了下来，池宁羽眼前一黑，便什幺也不知道了。



　　不知过了多久，池宁羽才渐渐清醒过来，感觉有人在往他脸上浇凉水，一个

激灵，睁开眼睛，映入眼帘的却是一张哭得如带雨梨花一般的俏脸，池宁羽松了

一口气，是小美女蕾妮，她正用手捧着水，浇在池宁羽的脸上，看样子她没事，

身子刚刚一动，便觉得全身骨头都好像碎裂了一般，剧烈的疼痛立刻撞击着胸口。



　　池宁羽不禁闷哼一声，想张口说点什幺，只一动嘴，便感觉到胸口的刺痛，

皱起眉头，喘息了几口气，这才开口道：「蕾妮，卡修族长……他们……怎幺样

了？」



　　不说还好，只一说话，蕾妮哭得更加厉害了，池宁羽感觉不妙，强自支撑着

想站起来，却发现自己的双腿还压在倒塌的墙壁下，蕾妮见池宁羽挣扎着要起来，

过来帮忙将木头抬开，扶着池宁羽勉强站立起来。



　　入目是一片狼藉，数百具尸体横七竖八的倒在地上，一眼过去，除了自己和

蕾妮外，竟然没有一个活人，几只不知名字的鸟正在啄食着尸体，见到有人站起

来，扑棱棱的飞上树梢，几支火焰箭射在房子的墙壁上，将那一块烧得一片漆黑。



　　夕阳西下，天色已近黄昏，地上到处是鲜血，池宁羽蹒跚的走了几步，像是

踩上了泥浆一般，这人间炼狱一般的情景不禁让池宁羽的胃部直翻腾，血色映照

在池宁羽瞳孔里，仿佛池宁羽的眼睛也变成一片血红。



　　卡修呢？池宁羽一眼便看见那个很是显着的巨熊身躯倒在那里，快步走了上

去，只见卡修的头颅也被砍断，粗大的脖颈流出的血已经变成了暗红色，前胸被

砍得一片稀烂，旁边蕾妮抽泣道：「他们……把族人的头颅都砍下来带走了……」



　　头颅都被砍下来了？池宁羽朝四周看看，果然，所有的尸体都是没有头的，

很显然是被利斧砍了下来，池宁羽闭上双眼，不忍再看，脑中无端的想起了印第

安人的种族灭绝，但是这里的人做的更加的彻底，竟然以德鲁伊的头颅作为请功

领赏的凭证。



　　池宁羽觉得脚下踩了什幺东西，低头一看，竟然是半截狼腿，已经被血水浸

泡成了红色，但依稀却还能看出原来的样子。一根白森森的腿骨断成了两截，显

然是被钝器生生击断。沾满了碎肉，让人作呕。



　　池宁羽吓了一跳，赶快退开几步，转过头，这才发现蕾妮背上中了四箭，箭

枝都被蕾妮掰断，露出一小截断箭，鲜血已经凝结成了暗红色，痛得小脸煞白，

心疼道：「你别动，我帮你把箭头拔出来。」



　　蕾妮点点头，转过身去，池宁羽四处寻找，终于找到了一把剥皮小刀，轻轻

抚摸着蕾妮的伤口，说：「你忍着一点，有点疼。」



　　蕾妮轻轻嗯了一声，池宁羽一狠心，用小刀刺进蕾妮温软如玉一般的肌肤，

将箭头一枚枚的拔出来，每刺一刀，蕾妮全身都忍不住颤抖一下，却一直强忍着

没有叫出声来，池宁羽感觉到蕾妮背上流下的汗水，心里虽然心疼，还是快速将

四枚箭头一一拔了出来。



　　池宁羽转头看看数百具无头的尸身，犹豫了一下，还是使用了寻找药剂的技

能，不过这次运气不好，连翻了六具尸体，才找到一瓶轻型法力药剂，再翻了几

具，总算翻出一瓶轻型治疗药剂，忙给蕾妮服下，眼看着蕾妮身上的伤口快速愈

合，渐渐消失，一点伤痕也看不到了，这才松了一口气。



　　只动了几下，前胸断裂的肋骨不停的撞击摩擦，池宁羽也是疼得冷汗直冒，

又翻了几具尸体，自己也喝下一瓶治疗药剂，感觉到前胸慢慢不疼了，这才问道：

「蕾妮，你是怎幺躲过去的？」



　　蕾妮现在已经停止了哭泣，美丽的双眼哭得肿得像个桃子，楚楚可怜，开口

说道：「我本来中了几箭，刚变身冲到弓箭手那边，但是一个剑士一剑就把我扫

倒，我刚爬起来，有人就一锤子把我打昏，等我醒来的时候，是被压在一栋坍塌

的房子下，好不容易爬出来，就看到这里已经变成了这个样子。」



　　池宁羽握紧了拳头，问道：「然后你就去到处寻找，看还有没有幸存者也被

压在房子里，没有被他们找到？」



　　蕾妮无言的点点头，池宁羽强忍

?寻ζ回ㄨ地∶址○百◎度ξl3壹3版◇主ˉ综?合社\区

着呕吐，种族屠杀，一向只在电视中看过，

直到这次真正发生了面前，才知道是多幺的残酷，数百名德鲁伊，无论男女老少，

都杀得干干净净，只剩下蕾妮一个残存者，这还是她幸运保住了一条性命，否则，

也避免不了被砍下头颅的命运。



　　本来还想好好给卡修和那几个老一点的德鲁伊点苦头尝尝的，看到这样的屠

杀，池宁羽叹息了一声，理解了为什幺当时卡修对他露出杀机的原因，在经历过

大战的德鲁伊心中，人类就是死敌，虽然自己出现的时候是帮助了他们，但是对

于流了太多血的德鲁伊，能改变多少呢？



　　池宁羽努力平静着自己的心情，用力了甩了甩头，随手捡起一把短剑，开始

用力的挖掘着地面，虽然这个部落给他的感觉并不友好，但是人死为大，还是入

土为安罢！



　　蕾妮看着池宁羽，迟疑了一会儿，也捡起一把剑，帮助池宁羽把坑挖大，一

边挖坑，池宁羽想了很多，但是从目前的情况看，这个世界就是弱肉强食，只有

自身变强，才能在这个世界中生存下去。



　　每拖动一具德鲁伊的尸体，池宁羽都会用一次寻找药剂，这些药剂，就是以

后池宁羽，还有蕾妮的生存机会，数百具尸体，给池宁羽带来了二十多瓶微型和

轻型治疗药剂，还有十多瓶法力药剂，从卡修和奥格身上，还找到了一瓶中型的

治疗药剂和一瓶中型法力药剂。



　　池宁羽已经可以猜出，越是高阶的战士，所出的药瓶便效果越好，将数百具

德鲁伊的尸体埋好，剩下了三十多具人类战士的尸体，蕾妮厌恶的看了一眼那些

人类尸身，池宁羽叹了一口气，伸手去那些尸体上摸索，把钱袋和武器都收集起

来，同样也找寻了几瓶药水出来，转头对蕾妮说：「蕾妮，挑选武器吧！这是以

后我们报仇所需要的东西。」



　　　　　　　　　　　　　正文第八章、出发



　　



　　蕾妮突然抬起头，美目中流露出一丝欣喜，轻轻道：「我们？……你……你

愿意帮我报仇？」



　　池宁羽转头去看哭得眼睛红红的小美女，心里却说：你们族人对我虽然不怎

幺样，但是有你这幺个乖巧漂亮的小美女在，等我以后强大了，就帮你报了仇，

人家韦小宝只不过放了刘一舟，就骗到了方怡，我答应你帮你报仇，自然也是为

了你这个小美女了。点头道：「是的，蕾妮，这个仇，我们一定要报。」



　　蕾妮眼光一触池宁羽的眼神，又把头低了下去，俯下身，捡起了一把细长的

单手剑，又伸手拿起一面轻薄的精钢盾牌，池宁羽低头看着装备，犹豫了半晌，

将一把短弓拿起，又捡起两筒羽箭，用箭囊装好，照样背在身后，在他之前多年

游戏经验中，一个好的弓箭手，往往是一个小队中的主要伤害输出，而且在暗黑

破坏神中，亚马逊也是战场生存的王者。



　　蕾妮突然惊咦一声，从人类尸体中捡起一个小小的金属牌子，犹豫了一下，

拿给池宁羽看。



　　这是一个大约有半个手掌大的物品，非金非铁，刻着一个盾牌的标志，池宁

羽翻来覆去看了看，不知是什幺东西，沉吟半晌，道：「这个可能是证明他们身

份的东西，我先拿着，以后要找到他们，说不定这就是一条线索。」



　　蕾妮毕竟还只是一个少女，缺乏应变的机巧，现在自然是池宁羽说什幺就是

什幺，乖巧的点点头，看着池宁羽把那金属牌子收起，又在地上翻弄着什幺，不

禁开口问道：「羽……你在做什幺？」



　　池宁羽蹲在地上，将所有的钱袋里的金币银币之类的东西全部倒了出来，然

后放进一个袋子里，收了起来，听蕾妮发问，便回答道：「这个，是人类的货币，

我们要出去人类的世界，必须用到这些东西。」



　　蕾妮似懂非懂的点了点头，突然啊了一声，急道：「你要去人类的世界？」



　　池宁羽站了起来，他很明白这个时候的蕾妮完全对人类失去信任，害怕见到

人类，当初她愿意向自己求助，大概是因为之前从来没有发生过这样的事情，蕾

妮能认出自己是所谓的水系魔法师，应该是见过了一些人类，也听说过各类的魔

法，但是这样的灭门屠杀降临在她的面前，自然产生了畏惧的心理。



　　池宁羽庄重的把双手放在蕾妮瘦削的香肩上，心里却在感叹：哇塞，德鲁伊

血统的混血美女，肌肤真的太有弹性了，远比那些奶油呼呼的所谓的病美人来得

更有活力之美，呸呸呸，人家可是刚刚被灭族了，怎幺能现在就乱想这些东西？



　　赶快压制住自己的胡思乱想，池宁羽一脸正色的说：「听我说，蕾妮！」顿

了一顿，开口道，「这是我们必须面对的，我们要想报仇，就必须进入到人类的

世界里，否则我们去哪里寻找这些家伙？」



　　蕾妮不敢正视池宁羽的眼神，嗫嚅着说：「可是……可是他们这幺厉害，我

担心我们打不过……」



　　池宁羽点点头，自从他见到那个高大的首领一剑击退了素来以力量着称的巨

熊卡修之后，获得强横的实力才是他今后的主要目标，没有实力，连自保都不可

能，更别说要完成常常看到的ＹＹ文章中，穿越到异界之后美女后宫如云的「壮

举」了。



　　池宁羽伸手捡起一把巨大的双手长剑，好重，压根就提不起来，池宁羽这才

切身感受到那些人类战士惊人力量，低头去看手中的双手长剑，惊奇的发现这把

长剑显现出属性来：价值的双手饰剑：双手伤害１５到２６，需要力量点数７０，

需要敏捷点数４９，快速攻击速度，附加属性

'w'w"w点01'b"z点net"

：+ ２最小伤害值。



　　看着自己可怜的３１点力量，池宁羽将之前没有加上的一共１４点全部加到

力量上，只觉一道暖流流遍全身，感觉到无穷的力量在肌肉里蓬蓬勃发，伸手去

提那把双手饰剑，依然无法提起，只得叹息一声，将那把双手剑扔在地上。



　　转头四处寻找单手剑，却发现只有自己刚刚拿来挖坑的那把短剑是单手剑，

伸手拿起，这次果然可以拿的起来了，池宁羽低头凝神去看，果然看到了这把单

手剑的属性：短剑：单手伤害２到７，快速攻击速度。



　　原来是个白板装备啊，不过聊胜于无，池宁羽四处寻找，也想学着蕾妮用剑

盾组合，只是找来找去没有看到第二个盾牌，只得罢了。



　　池宁羽忽然想起，自己不是有个「Ｂ」的空间吗？应该可以把这些装备都存

进去罢，想到这里，转头见蕾妮正在用纤纤玉手抚摸着冰冷的剑身，呆呆的出神，

不知在想些什幺，当下快速打开空间，一股脑将这些杂七杂八的装备全部扔了进

去，那空间甚大，这三十多人的装备统统丢了进去，竟然连百分之一的空间都不

到。



　　池宁羽一拉蕾妮的小手，轻声道：「不要多想了，我们走吧，万一他们再回

来，我们现在还不是他们的对手。」



　　蕾妮无声的点点头，最后望了一眼自己的部落，迅速的转过头，和池宁羽一

起离开了这里。



　　天已经渐渐黑了下来，森林里不时传出奇怪的叫声，叫得池宁羽心惊肉跳，

对于自己完全陌生的东西，任何人都有一些畏惧心理，地上不时窜出一只小动物，

吱吱的叫着，又跳得远远的。



　　池宁羽一天没有吃东西，刚醒过来便看到一场屠杀，胃一直在翻腾，此时肚

子却已经咕咕叫了起来，转头去看蕾妮，这个小美女一直不知在想些什幺，只是

紧紧的跟在他的后面，没料到池宁羽突然停步，哎呀一声，整个身子都撞到池宁

羽的后背上，慌忙退开两步，低头道：「对不起……」



　　池宁羽心知这个小美女心里有着很大的阴影，笑道：「蕾妮，别担心，你饿

不饿？我去给你找点东西吃。」



　　蕾妮慌忙摇头，急切的说：「不要去了，晚上的冰川森林很危险的。」



　　池宁羽这才想起森林中还有风豹这样恐怖的家伙，顿时打了一个寒颤，现在

自己这点水平，决计不是风豹的对手，自己这两个人就想走出冰川森林，实在是

不知天高地厚，想了一想，犹豫道：「那……平时你们都吃些什幺呢？」



　　蕾妮抬起头来，左右看了一看，走进旁边的小树丛，伸手摘了一些浆果模样

的东西出来，开口道：「我们有时候就吃这个的。」



　　池宁羽点点头，这树丛中浆果甚多，二人胡乱吃了一些，混了个半饱，选了

两颗参天大树，二人挥剑将树丫修整一番，倒也是个天然的支架床，将就着休息

半夜，池宁羽实在是困得狠了，没一会儿便沉沉睡去。



　　第二天清晨，池宁羽只觉脸上剧痛，睁开眼睛一看，却见一只小鸟受惊，扑

楞楞的展翅飞起，原来是这小家伙以为池宁羽是什幺能吃的东西，在池宁羽的脸

上啄了几下，见池宁羽醒来，急忙飞开。



　　池宁羽哭笑不得，低头却见树下有一只麋鹿之类的动物，顿时来了精神，伸

手去摘下短弓，搭上一支羽箭，瞄准了半天，脱手放出，只听「嗤」的一声，那

麋鹿背上中了一箭，突然受伤，立刻撒开四蹄便飞奔起来。



　　　　　　　　　　　　正文第九章、搏杀风豹



　　



　　池宁羽早就知道自己射术不精，早就拉出四支箭放在树杈上，见状立刻再拿

起一支羽箭，迅速射出，这一支箭却射了个空。



　　呀呀个呸的，竟然这样欺负我？池宁羽来了兴致，将弓往树杈上一放，瞬间

变身成银狼，飞身从树上跃下，几个纵跃，便迅速接近了那只麋鹿，后腿轻轻一

登，扑了上去，前爪已经搭在麋鹿的背上，运力割断了那麋鹿的咽喉，扑通一声

摔倒在地上。



　　池宁羽停下脚步，接触了银狼变身，费力的把那只麋鹿拖了回来，顺便看了

一眼自己的状态栏，见经验值只涨了可怜的５０点，还是跟强悍的风豹不能比啊，

随便打一下风豹都有１００点经验，独立杀了一只麋鹿才不过５０点而已。



　　却见蕾妮已经醒了，从树上跳了下来，见池宁羽拖着一只麋鹿回来，乖巧的

上前帮忙，池宁羽寻找了一小片空地，用短剑挖了一个土坑出来，捡回一些枯枝，

却发现身上没有打火机，正准备学古人的钻木取火法，抬头却见蕾妮的小嘴一张

一合的，默默的吟唱了一会儿，伸手一指，那枯枝立刻燃烧起来。



　　池宁羽惊讶的张大了嘴，蕾妮见池宁羽呆呆的望着她，不禁有些羞涩，嗔道：

「怎幺这样看我？」



　　池宁羽惊讶道：

]找∵回◆网?址W请∶搜a索ξl?壹版↓主?综r合◆社¨区

「蕾妮，你怎幺会火系魔法，你除了可以变身之外，还是火

系的魔法

?寻◎回S网址a百W度§l[壹[版|主×综2合☆社X区a

师吗？」



　　蕾妮摇头道：「不是，爸爸以前跟我说过，我的妈妈是火系的魔法师，我天

生就与火元素亲近，虽然我不知道怎样释放大型魔法，但是一个小小的火球还是

可以用出来的，可惜不能像你那样瞬发水系魔法。」



　　原来如此，池宁羽这才释然，难怪卡修当初对自己使用水系魔法并不意外，

原来是蕾妮自己也部分拥有了火系魔法师的技巧，却正好让池宁羽这个压根不是

什幺德鲁伊血统的家伙蒙混过关。



　　低头见火苗已经渐渐小了，池宁羽赶快加入枯枝，生起一个火堆来，这原始

森林中枯枝败叶很多，池宁羽去捡来一堆，用手中的短剑将麋鹿分割烧烤来吃，

虽然又没盐又没佐料，但是二人都已经饿了，吃起来还很是味美，苦于附近没有

水源，也只得吃些浆果代替。



　　这麋鹿体型不小，二人吃得饱了，池宁羽将剩余的烤肉用树枝穿好，脱下那

件已经撕得破破烂烂的外衣包好，打了个结背在背上，光着上身，蕾妮虽然有些

羞涩，但是看得多了，也就渐渐习惯了。



　　池宁羽爬上树去寻找自己的短弓，却见远处草丛中有一只动物快速的接近，

忙大声叫道：「蕾妮，快上树！」



　　蕾妮正站在树下，不知怎幺回事，但是听池宁羽叫声急切，顾不得多想，也

快速爬上树来，池宁羽伸手去拉，一把将蕾妮提了上来，刚刚在树杈上站住，便

有一只体型极大的风豹已经冲到了树下。



　　蕾妮惊叫道：「风豹，是风豹！」池宁羽见识过风豹的厉害，以卡修如此刚

猛的力量都完全对风豹无计可施，更别提池宁羽和蕾妮两个小菜鸟了，顿时脸色

都变了，蕾妮也是脸色苍白，池宁羽正拉着蕾妮的玉手，感觉她的手心里全是冷

汗。



　　刚刚在远处发现有动静，只是数息之间，便已经扑到树下，风豹的速度当真

是惊世骇俗，倘若不是池宁羽上树去拿短弓，鬼使神差的看到了远处的风豹，只

怕二人现在已经变成风豹的下酒菜了。



　　二人都已经吓得色变，蕾妮已经将手中剑和轻盾提起，随时准备风豹扑上来，

然后狠狠给它一剑，池宁羽这边也已经做好了准备，只要风豹往上一跃，冰弹便

会不惜工本的往下乱扔，倘若命都没了，还要法力做什幺？



　　但是让二人诧异的是，风豹围着树转悠了一圈，抬头朝二人低吼了几声，却

低头去火堆边闻了闻麋鹿的骨头，啃了几口。



　　池宁羽和蕾妮对视一眼，都看到了对方眼中的狂喜，这速度奇快，力量也不

弱的风豹，唯一的弱点竟然是不会爬树？



　　池宁羽的心思又活动开来，自己还只有四级，倘若打这些麋鹿之类的小动物，

要等到哪一年才能升级？从自己刚穿越到这个世界来，无意中压死的那头风豹便

可以看出，这风豹显然是经验值很高的玩意。



　　想到这里，池宁羽伸手举起了短弓，蕾妮看了一眼池宁羽，并没有阻止，池

宁羽瞄准了半天，一箭射去，那风豹正在低头啃骨头，突然背上中箭，顿时暴怒，

嘶吼一声，转身高高跃起，朝池宁羽扑来。



　　池宁羽吓了一大跳，幸好这树甚高，风豹虽然敏捷，但是还无法跳到这样的

高度，池宁羽看准机会，又是一箭射出，这次却被风豹灵巧的躲了过去。



　　池宁羽射了几箭，终于发现自己的弓箭压根无法射中拥有疾风般的速度的风

豹，静下心来，等风豹再度往树上扑来时，池宁羽右手的冰弹已经激射出去，正

好击中了风豹的头部，动作顿时缓慢下来。



　　趁这个机会，池宁羽几乎发挥了自己最大的力量，用最快的速度射出了四支

羽箭，三支射中目标，更幸运的是，有一支羽箭刚好射中风豹的后腿上，风豹愤

怒的嘶嚎着，一瘸一拐的徒劳无功的一次又一次的往树上扑来。



　　池宁羽真切的感觉到了自己的变化，一开始自己射出的羽箭还是有些软弱无

力，越到后面，射出的箭枝越是稳定快速，几乎射完了半筒羽箭，那只硕大的风

豹终于哀鸣一声，无力的倒了下来，胸腹不停的起伏，嘴角冒出血泡。



　　池宁羽丝毫不敢放松，再射出几箭，见那风豹终于一动不动，停止了呼吸，

二人在树杈上等待了一会儿，蕾妮突然问道：「它……它死了吗？」



　　池宁羽平复下来，感觉自己喘息得很厉害，摇头道：「不知道，射了这幺多

箭，应该死了吧？」突然想起，打开状态栏一看，只见自己的经验值变成了３４

５０，喜道：「嗯，没错，肯定死了。」



　　二人小心翼翼的溜下树来，蕾妮试着用脚尖去拨弄了一下风豹，果然那风豹

毫不动弹，显然是死得透了，池宁羽看着风豹尸体上密密麻麻的羽箭，心有余悸

道：「这家伙真的强悍，射了这幺多箭才死掉。」伸手去拔出羽箭，重新装回箭

囊里。



　　尸体自然是不能浪费的，施展了一个找寻药剂，翻出一个治疗药剂来，池宁

羽望了望四周，说道：「快离开这里吧，只怕风豹是闻到味道过来的。」



　　二人灭了火堆，又摘了一些浆果装好，二人匆匆离开这里，蕾妮努力辨识着

方向，一路往南，到了晚上，便再找了树杈休息。



　　　　　　　　　　　　正文第十章、奇怪的小队



　　



　　平静的过了三四天，池宁羽越来越觉得有些不对劲，总感觉有什幺事情要发

生一般，虽然没有遇到任何危险是二人乐意看到的，但是都好几天了，连一只大

型动物都没有看到，倒真是奇怪了，冰川森林危机四伏，这样也实在过于平静了。



　　蕾妮的外套已经被撕破得差不多了，只有皮甲还完好无损，看着小美女裸露

在外，光滑如缎子一般的肌肤和莹白如玉的修长双腿，让池宁羽身下的帐篷一直

就没放下过，每天都在ＹＹ如何把蕾妮就地正法，荒郊野岭的，孤男寡女共处一

地，本来就为池宁羽创造了天赐良机，只是池宁羽还停留在大学时代口花花，一

上真刀真枪的就怯场的时代，白白浪费了多少机会。想起来池宁羽就忍不住狠狠

鄙视自己有贼心没贼胆。



　　池宁羽吃了几个浆果，把烤肉递给蕾妮，天气有些凉了，轻风吹来，蕾妮打

了个寒颤，低声道：「再过几天，夜里就会很冷了。」



　　池宁羽其实也好不到哪里去，他的上衣当了包裹，下身穿的是牛仔裤，地摊

货，不怎幺扎实，早被树枝划出一道道的裂口，此时也感觉到一阵凉意，忽然心

中一动，这个时候不是正好有机会和小美女近距离接触？



　　一想到蕾妮的软玉温香，池宁羽忍不住热血沸腾，故作平静道：「蕾妮，你

坐过来一点好了，我多少可以帮你挡点风。」



　　蕾妮果然依言靠过来，这树杈并不大，两个人并肩坐在一起，免不了挨挨擦

擦的，池宁羽感觉到手臂上挨着蕾妮的粉嫩肩头，几乎幸福的快要晕倒过去，心

里拼命回想以前寝室里的情圣对众小白们的教导，和心仪的ＭＭ坐在一起的时候，

该怎幺做？



　　池宁羽总算回忆起一点细节，先要主动去碰ＭＭ的纤纤小手，如果ＭＭ没有

反抗的意思，就要无赖一点去拉住人家的手，再下一步呢？绞尽脑汁，实在想不

起来了，当时情圣躺在床上对几个小白进行理论教育的时候，池宁羽完全是当作

天书在听，压根没想到自己还能有亲自实践的那一天。



　　不管如何，还是先试试吧，好歹有一个机会摆在面前，还是得珍惜珍惜。



　　池宁羽在树杈中躺了下来，从树叶的缝隙去望着深邃的夜空，伸手去拉蕾妮

的小手，道：「休息一会儿吧，明天还得赶路呢！」



　　蕾妮犹豫了一会儿，池宁羽感觉到蕾妮的手微微一挣，便告不动，心里不禁

大喜，见蕾妮果然在他的身边躺了下来，身边躺着一个清丽绝伦的美女，池宁羽

的心跳立刻加速三百，一时也不知该说什幺，脑袋里拼命想着：下面该怎幺办？



　　一阵寒风吹过，突然蕾妮一个翻身，左胸已经压在池宁羽的胸膛上，池宁羽

感觉到蕾妮丰满的玉兔和自己紧紧接触，感觉那惊人的弹性，大脑与海绵体一起

瞬间充血，下身的帐篷立刻高高竖立，心道这小美女竟然展现主动，自己身为男

人，倘若再不迎合，真是愧对自己的小弟弟了，右手紧紧的搂住蕾妮那盈盈一握

的纤腰，刚要展现一下自己从某岛国文艺动作大片中学习而来还从没施展过的技

术，却听蕾妮急促的说：「小心！有很多人朝这边来了。」



　　池宁羽犹如一盆冰水当头泼下，一下欲念全消，原来并非是蕾妮小美女主动

投怀送抱，而是发现了有动静，见蕾妮紧张的望着前面，池宁羽也翻身过来，往

蕾妮注目的那个方向看去。



　　果然，没过多久，便传来有人说话的声音，池宁羽惊讶的望了一眼身边的美

少女，想不到她的听觉竟然如此灵敏，却发现蕾妮眼神中已经燃烧着仇恨的火焰，

右手按着的树杈已经被变得漆黑，显然是已经凝聚着火元素，准备殊死一搏。



　　池宁羽一把抓住蕾妮的玉腕，朝蕾妮摇了摇头，意思很明显，敢深入冰川森

林的，一定不是弱者，凭借池宁羽和蕾妮这两个小菜鸟，肯定不是对手。



　　蕾妮心有不甘的望了池宁羽一眼，很显然，她也明白现在的处境，无奈的散

去了手中凝聚的火元素，池宁羽忽然心中一动，在蕾妮的耳边轻声道：「蕾妮，

别冲动，听我说，」他顿了一顿，接着轻轻道，「现在你不要出声，你一会儿只

要按我说的做就行了，要报仇，首先就得生存下来，我们如果死在这里，就没人

能够帮卡修族长报仇了。」



　　蕾妮一双美眸中闪耀着光芒，直视着池宁羽的眼睛，半晌才重重的点头，池

宁羽心中一宽，转头往发出声音的地方走去。



　　一个悦耳的声音传了过来：「老师，为什幺要往这里来？这里明明我们已经

走过一次了啊？」



　　一个听起来很苍老的声音道：「我感觉到这里有火元素的波动，很奇怪，明

明前几天还没有的，在森林里怎幺会有元素的波动？」



　　映入池宁羽眼帘的是两个身材极为高大的剑士，全身装备着银白色的金属装

甲，戴着头盔，并把面罩也拉了下来，背上斜斜插着一把巨剑。



　　跟在两个剑士后面的是一个拄着拐杖的老头和一个青年，那老头至少超过一

百岁，其显着特点便是「聪明绝顶」，长长的白眉垂了下来，胡子倒是一大把，

真教人怀疑他的胡子和头发是不是长错了地方，这老头穿着一身破得跟麻布一样

的长袍，胸口的部位却绣着一个火焰图案。



　　此时老头正眯缝着细小的眼睛左顾右盼，不停的喃喃自语道：「奇怪，应该

就是这附近啊！」



　　他身边的那个青年却生得样貌极为俊美，金发碧眼，一身淡金色的华贵短装，

外面套着皮甲，正摆弄手中细长的单手剑，打着呵欠，一副无聊之极的模样。



　　跟在他们后面的则是四名同样高大的剑士，警惕的看着四周，如豹子一般锐

利的眼神，显然都不是善茬。



　　八个人就在冰川森林中如同旅游一般的闲逛？池宁羽身子刚刚一动，便感觉

身边气流被什幺东西禁锢了一般，不由大惊，仿佛被野兽的杀机牢牢的锁定，全

身的汗毛不寒而栗，抬头去看，却见正是走在最前面的两名剑士发出的气息。



　　高手，绝对是绝顶的高手，虽然没见过猪跑，但是多少还是吃过猪肉的，竟

然能够用气息就锁定得池宁羽喘不过气来，池宁羽只觉得像被大山重重的压在身

上一般，动都不能动弹一下。



　　那老头眯缝着眼睛呵呵笑道：「好了，不要吓坏了小朋友嘛！」



　　池宁羽只觉得沉重的压力顿时一轻，身不由己的掉下树来，幸好他身体素质

不错，凌空一个翻身，落在地上，踉跄退了一步，身边一声轻响，却是蕾妮也跳

了下来。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（11-20）

    正文第十一章、意有所



　　



　　两人先后从树上跳下来，那几个人却一点都不吃惊，显然是早早便发现了他

们，一名剑士踏前一步，喝道：「你们是什幺人？为什幺出现在这里？」



　　池宁羽脑中早已经编好了一大堆说辞，当下装作有些慌乱的说：「我们是冰

川森林外面一个小村的人，前些时间我们的村子被强盗入侵，我们慌不择路，只

得进入了森林，谁知道迷路了，转来转去也没有找到出去的路，你们能带我们出

去吗？」



　　虽然池宁羽并不知道冰川森林外面的情况，但是森林附近一般都会有小山村，

凡是森林外围附近，便有猎人出现，有几个小村实在是再正常不过，而且看这些

人衣着装甲华丽，显然是非富即贵，几个不知名的小村子，自然不会入得他们的

法眼。



　　另外一名剑士诧异道：「强盗？冰川森林附近会有强盗？」转头往队伍后看

去，最后那名剑士摇头道：「不可能，我们帝国边防第四大队已经把附近有点案

底的盗贼团伙清理的干干净净了，怎幺还会有强盗？」脸上已有疑惑之色。



　　糟糕，吹牛吹到了现管的人头上了，池宁羽心中咯噔一下，但是他毕竟是在

大学校园厮混了四年，撒谎逃课眼皮都不带眨一下，论到考场作弊，那更是迅疾

如风，不动如山的人物，真可谓泰山崩于前不变色，当下哭道：「您是帝国边防

军的将军吧？我可找到你们了，呜呜……他们……他们简直是没人性……这个…

…是我看见是从他们身上掉下来的……」



　　池宁羽双手颤抖，伸手如怀，把那个从屠杀了高山部落的剑士身上捡来的金

属小牌摸了出来，递给了站在最前面的那名剑士。



　　那剑士诧异的接过小牌，脸色顿时沉了下来，冷冷哼了一声，转身对那名青

年说：「玄青佣兵团的人。」



　　队伍最后的那名剑士摇头道：「玄青佣兵团隶属于艾尔帕兰帝国，实力并不

强，怎幺会跑到我们的边境来杀人？」



　　最前那名剑士沉吟道：「这有些麻烦，冰川森林一直属于三不管地带，很多

佣兵团接到赏金任务就胡乱杀人，而且这个佣兵团不属于咱们管制范围内，一时

也……」说到最后，语气渐渐含糊，神情也有些沮丧。



　　听到「玄青佣兵团」这几个字，池宁羽和蕾妮忍不住对望一眼，池宁羽更是

把这几个字牢牢的记住，呀呀个呸的，那个家伙竟然一巴掌就把我打昏了一天，

回头看我怎幺好好收拾你，当然，顺便帮卡修报个仇，讨好讨好蕾妮小美女。



　　几名剑士在那里讨论，对池宁羽和蕾妮二人所说的强盗屠杀村子的说法也不

再怀疑，倒是队伍中这一老一少，却是一句话也不说，等到池宁羽觉得气氛有些

不对的时候，这才注意到这一老一少的目光全部死死盯着蕾妮身上。



　　看着那青年如狼一般的目光在池宁羽和蕾妮二人之间巡视，池宁羽忽然后悔

没有从一开始就逃掉，这青年看起来相当英俊，而且很有一种温文尔雅的气质，

看他的眼神，显然是看上了明艳绝伦的蕾妮，让池宁羽立刻警惕起来。



　　「呃……抱歉……」池宁羽不露痕迹的移动了一步，恰好挡住了射往蕾妮的

视线，脑袋里飞快的想着措词，慢慢的说，「各位大人，能指点一下离开森林的

方向吗？我不知道该往哪边走。」心里却想：蕾妮是我内定的大老婆，你这小白

脸竟敢跟我抢？算了，现在我老人家惹不起你，总还躲的起你吧！



　　那老头却一脸庄重的说：「很抱歉，我的孩子，由于我们帝国边防军的失职

……」说到这里，老头没有注意到身后四名剑士咬牙切齿的表情，顿了一顿，继

续道，「给你们带来了伤害，我认为有责任护送你们，直到安全的离开冰川森林。」



　　看着那老头脸上圣洁的表情，池宁羽仿佛产生了错觉，刚刚那发出两道恶狼

一般绿油油的光芒死死盯着蕾妮的人，真的是这位慈祥的老头吗？池宁羽不停的

警告着自己不要被迷惑，却见这老头转过了光光的脑袋，微笑道：「王子殿下，

您认为我说的有道理吗？」



　　「有有有，马格导师说的很有道理！」那位年轻的王子殿下丝毫不顾及自己

几乎留到下巴的口水，眼中闪烁着让池宁羽看着心惊肉跳的光芒，补充道，「不

这样不能表示我们的歉意，或者说……如果二位有兴趣来帝都游玩一番，散散心

的话，本人卡罗尔。艾格尼斯愿意充当二位的向导……」



　　老大，你就算是要泡妞也不至于泡得这幺露骨罢？池宁羽心中苦笑，再看那

几名剑士也是有些无奈的表情，当下只能委婉的拒绝道：「我得说，我很抱歉…

…我的妻子受了点惊吓，或许……她情绪有些不稳定，我担心会给各位带来麻烦！」



　　池宁羽大言不惭的说蕾妮是自己的妻子，顺便小心翼翼的瞟了一眼蕾妮，见

蕾妮并没有什幺不满的脸色，当下心中有些喜悦，看来蕾妮对我并不反感啊，只

要加一把劲，这朵鲜花迟早是自己的老婆。



　　「没有这回事！」这老秃头竟然走了过来，一脸纯洁如小白花的微笑，龇着

牙齿，努力的绽放最无害的笑容，倒把蕾妮吓了一跳，畏缩的往池宁羽背后躲了

一下。



　　「王子殿下，你有多余的衣服吗？我想这位美丽的女士有些冷了，可不要让

她感冒了！」那老秃头一边看着蕾妮，一边两眼放光的说，池宁羽却怎幺看怎幺

觉得这老头骨子里是一只伪善的狼，「虽然是小感冒，但是对于火系魔法师来可

不是一件小事……」



　　火系魔法师？蕾妮自己倒惊奇了一下，池宁羽这才想起一路上蕾妮使用了不

少次火魔法，用来烧烤肉食，回想刚才听到他们的对话，原来这老秃头压根就是

一路感觉到微弱的火元素的波动才屁颠屁颠一路追过来，此时的池宁羽，已经是

后悔的快要在旁边的大树上一头撞死，早知道这样，不如就只吃浆果不吃烤肉了，

也不会像现在这样落入对方的魔爪之中。



　　那位英俊帅气的卡罗尔。艾格尼斯王子立刻吩咐从人取出两套衣服来，一套

扔给老头「马格导师」，一套自己亲自捧上，微笑着对池宁羽道：「朋友，不如

你暂时穿一下我的衣服吧，我看我们两的体型倒差不多的。」



　　有什幺阴谋？池宁羽脑袋里立刻开始了紧张的盘算，难道这衣服里涂满了剧

毒？还是沾满了痒痒粉？还是……



　　池宁羽不敢再想下去，却注意到这位王子的眼光在自己的上半身来回的巡视，

眼神说不出的怪异，不禁心中哀叹一声：唉，这小子开始打算怎幺对我下毒手了，

大概是计算我身上哪里是最容易打击的致命要害，然后不动声色的除掉我，好让

蕾妮能死心塌地的跟着他，好小子，好毒辣的计谋，我池宁羽可不会这幺容易就

被你干掉！



　　正文第十二章、火系的元素体？



　　



　　池宁羽还没有完全想清楚这家伙会使用什幺样的毒计来对付自己，卡罗尔。

艾格尼斯王子已经等不及了，亲自把外套穿在了池宁羽的身上，池宁羽条件反射

般的抬起手来，这位尊贵的王子顺手将袖子也给池宁羽套上，顺手拍了拍池宁羽

的胸肌。





ㄨ寻\回∵地址[搜?l`壹?版ㄨ主§综W合∷社▲区?

　　池宁羽只觉得一丝痛楚从胸口扩散开来，脑中电光火石般的一闪：难道我碰

上了只有在传说中才能见到的华夏古武――内家绝技化骨绵掌吗？这个家伙，真

是好狠心啊，借着帮我穿衣服的机会，竟然趁机偷袭我。



　　怎幺回事？只是微微一痛，就没有其他的感觉了？这是什幺功夫？再看这位

王子大人眼中奇特的眼神，池宁羽心里有些发慌，当然，表面上他还是不动声色，

只是微微欠身，道：「多谢王子殿下！」



　　「不不不，请不要叫我王子殿下！」卡罗尔。艾格尼斯微笑着说，「叫我卡

罗尔就好，不必拘束。」



　　好一个以退为进，笑里藏刀啊，池宁羽感觉到这位卡罗尔实在是太厉害了，

不禁背上的冷汗都渗了出来，不过表情上依然做出受宠若惊的模样，欠身道：

「遵命，卡罗尔王子殿下。」



　　这边老秃头却殷勤的替蕾妮披上了外套，笑道：「呃，对了，美丽的小姐，

能请教一下你的芳名吗？」



　　我靠，你七老八十的老色鬼，竟然无耻的说出「芳名」这两个字，池宁羽的

鸡皮疙瘩掉了一地，却听蕾妮犹豫了一下，开口回答道：「蕾妮，蕾妮。卡修！」



　　老秃头龇着牙齿，笑得牙花子都咧了出来，不停的搓手，笑道：「冒昧的问

一句，蕾妮小姐，你的火系魔法，是跟谁学习的？还是……天生就可以使用？」



　　蕾妮迟疑了一下，还是老实的回答道：「我并不太清楚，我记得我很小的时

候就能够使用几个小小的火系魔法，有什幺问题吗？」



　　「天哪！」老秃头突然大叫起来，把在场的几个人都吓了一大跳，再看老秃

头已经是兴奋的不能自己，结结巴巴叫道：「元素体啊，果然是天赋元素体，不

错，就是这个感觉，火元素的异常波动，我的感觉没有错！哈哈，太好了！」



　　元素体？在场的几名剑士全部把目光集中在蕾妮身上，卡罗尔自然也不例外，

把旁边的池宁羽恨得牙痒痒的，却也无计可施。



　　蕾妮有些吃惊，摇头道：「抱歉，我不知道什幺元素体……」话还没说完，

那个老秃头已经一把抓住了蕾妮的手腕，几乎是哀求道：「蕾妮，哦，美丽的蕾

妮小姐，你一定要跟我学习魔法，我敢担保，你一定会是这个大陆上最伟大的火

系魔导师，天哪，我找了快一百年，都快要绝望了，一定是上天的恩赐，把你送

到我的面前……」



　　他还要唠唠叨叨的说下去，池宁羽却敏锐的听到后面的两个剑士在那里说悄

悄话。



　　「嘿，我说，难怪马格导师从来不收徒弟，原来他的眼光这幺高啊？」



　　「就是，非要是火系的元素体才收，元素体本来都已经是一百万个人中难得

出一两个的，更何况一定要是火系的元素体，这简直是几代人才能出一个啊……」



　　「马格导师自己就是天赐的元素体啊，难怪他一眼就看中了那个小姑娘。」



　　……原来如此，这老秃头，呃，这位马格导师，原来是收徒心切啊，池宁羽

这才知道自己完全想岔了，不禁悄悄的舒了一口气，脑袋里飞快的盘算起来，既

然这个马格导师并没有什幺存心不良的想法，蕾妮跟他学习魔法，却是有大大的

好处，反正蕾妮是混血儿，有一个导师的保护，应该也出不了什幺岔子，而且这

样有目的的修行，比跟着自己漫无目标的厮混可是要强的多了，对蕾妮自己也是

最好的安排，毕竟强大的实力才是生存的关键，想到这里，池宁羽见蕾妮的目光

正朝他看了过来，当下微微点了点头，示意可以答应。



　　蕾妮犹豫了一下，很显然，她对人类还是有一些排斥，但是从她当初愿意向

自己求助的情形来看，她并没有卡修族长那样对所有的人类都抱着警惕心，当然，

那个玄青佣兵团肯定是一个也不能放过的。



　　见到蕾妮还在犹豫，马格导师自己却已经是急得抓耳挠腮，不停的揪着自己

的胡子，却又不知该如何劝说，这个时候，那个身材最为高大的剑士开口了。



　　「听我说，小姑娘！」那个高大的剑士顿了一顿，显然是在想如何委婉的措

词，「你要知道，那个玄青佣兵团，实力并不强，但是他们所注册的国家，并不

是我们珈兰帝国，而是距离我们很远的艾尔帕兰帝国，我们的法制是无法对他们

造成任何有效的……控制。」他犹豫了一下，才使用了「控制」这个词，但是他

的话已经大家都听得很明白了，要报仇，只能靠自己的实力！



　　老秃头马格导师很是感激的看了一眼那个高大的剑士，接着劝说道：「蕾妮，

你要知道，整个大陆的火系魔导师一共不过四个，如果你能成为第五位魔导师，

就算是整个艾尔帕兰帝国，也要对你恭恭敬敬，要报仇，只不过是一句话的事情，

等你到了魔导师的境地，甚至你在艾尔帕兰帝国，也照样可以命令当地的魔法工

会，嘿嘿，一个小小的佣兵团，根本无须你蕾妮。卡修――一位伟大的火系魔导

师亲自动手。」



　　蕾妮果然有些心动，她慢慢的说：「可是……你为什幺说我能够成为魔导师

呢？」



　　王子殿下微笑道：「美丽的法师小姐，这个你大可不必担心，马格导师自己

就是天赋的火系元素体，天生对火元素有很强的亲和力，同时，他也是我们珈兰

帝国的帝师，全大陆中排名前三的圣魔导师。」



　　这几句话池宁羽并不知道有没有水分，但是从以前池宁羽所看过的ＹＹ小说

中，魔导师在任何时候都是强大的存在，即使是那种魔导师剑圣多如狗一般的无

限流小说中，也将魔导师排在了食物链的最上层。



　　「不必着急，蕾妮。卡修，未来的火系魔导师大人！」马格笑容可掬的笑道，

真够有诚意的啊，自己就是火系魔导师，居然称呼蕾妮这个小菜鸟为大人，可见

这老秃头收徒的心情有多幺迫切，「你可以先好好考虑一下，呃，当然，我们首

先要做的是将二位从这个『危险』的森林里送出去。」此时的老秃头的目光显得

无比的睿智与和善，和刚才两眼冒出的绿光完全是判若两人。



　　　　　　　　　　　　正文第十三章、寻根摸底



　　



　　在一老一少的殷勤邀请下，池宁羽与蕾妮跟随他们一起上路了，当然，池宁

羽并不是很情愿跟着这位卡罗尔王子一起，因为这小子瞧着池宁羽和蕾妮的眼神

实在是太可怕了，那种说不出的意味……让池宁羽心里无比的郁闷，只是一想起

冰川森林里那风豹和那许许多多未知的可怕生物，池宁羽实在没有自信能够轻松

活着离开这个危机四伏的森林。



　　队伍慢慢的前进，两名剑士在前，四名剑士在后，马格和蕾妮并排而行，池

宁羽和卡罗尔并肩，看着前面马格不停的唠唠叨叨，池宁羽仔细听去，却是一些

魔法世界的理论，池宁羽听得几句，却已是兴趣欠缺。



　　「嘿，我说，」卡罗尔王子的声音再一次的出现了，把池宁羽吓了一跳，转

头却见到卡罗尔炽热的眼神，那种眼神，让池宁羽感觉有一种不好的意味，「能

告诉我，你叫什幺名字吗？」



　　池宁羽犹豫了一下，还是告诉他真名吧，反正这里也没人认识我，当下礼貌

的说：「我是池宁羽，池是姓氏。」



　　卡罗尔低头念了两遍，笑道：「这个姓氏可不多见啊，据说只有在遥远的东

方，才有这样的单发音的姓氏，想必你的先祖也是来自那边吧！」



　　池宁羽随口搪塞道：「啊，这个，很抱歉，我也不清楚，只是记事以来，就

是一个人，全靠村子里其他村民的接济，总算生存到现在。」



　　「原来如此！」看着卡罗尔一脸的同情，眼中却爆发出异样的火花来，不禁

让池宁羽打了个哆嗦，难道这个家伙已经铁了心要除掉我这个眼中钉，好独霸我

那美丽的蕾妮吗？



　　突然几人全部停步，只有池宁羽和蕾妮还在往前走，马格伸手将蕾妮拉住，

池宁羽也被卡罗尔伸手拉住。



　　怎幺回事？池宁羽心中正在疑惑，转头却见卡罗尔伸手「嘘」了一声，反手

拔出了一根细长的金属长剑来，再看其余几名剑士也分别从身后取下了长剑，如

临大敌的模样。



　　马格依然眯缝着眼睛，慢悠悠的说：「别紧张，几只森林魔狼而已。」



　　他的话刚刚说完，森林里四面八方都出现了绿油油的眼睛，此时天已经完全

黑了下来，在森林中更显得闪烁可怖。



　　这……这就是几只吗？池宁羽本来还松了一口气，却见至少有数百双闪耀着

绿色光芒的眼睛不停的闪动，虽然不知道这森林魔狼到底有多强的能力，却见蕾

妮已经变了脸色，惊慌道：「糟糕，碰到魔狼群了，这些……」



　　「呜」的一声，四五只魔狼同时扑了上来，池宁羽此时惊骇之下，下意识的

双手连挥，十几发冰弹如雨点的一般的激射出去，虽然这个准头确实差了一点，

不过胜在数量众多，转眼间已经有三只魔狼中了冰弹，顿时速度慢了下来。



　　「嘘……」王子殿下诧异的看着池宁羽，长长的吹了声口哨，那声口哨让池

宁羽浑身汗毛一竖，犹如丽春院里的老客户在审查新来的ＭＭ一般。



　　见到几名剑士都有些惊奇的看着自己，池宁羽这才醒悟过来，这几名看起来

极为强悍的剑士都没动，自己竟然在惊惧之下抢先出手了，却听马格干咳一声，

轻笑道：「瞬发一级水系魔法幺？小家伙也很有意思呢。」



　　「不要轻易出手！」卡罗尔轻轻的抓住了池宁羽的手腕，一脸苦笑的说：

「这些家伙会认准第一个攻击他们的人，一会儿说不定我们照顾不了你……」



　　看着卡罗尔的神情，池宁羽竟然发现他的表情有一丝「幽怨」，打了个寒颤，

装作不在意的挣脱了卡罗尔的手，此时，几只魔狼已经扑进了剑士组成的圈子。

突然剑光一闪，两只动

?寻\回?网ㄨ址¨百[度●l☆壹`版?主`综合¨社Z区?

作最快的魔狼已经分成了两半，扑通扑通两声，尸体掉在

地上，呜呜连声，更多的魔狼同时扑了上来。



　　六名剑士联手组成了一张剑网，如绞肉机一般击杀着不停扑上来的魔狼，这

些动作极为敏捷的魔狼，在这六名剑士手中却变得如小孩子一般，池宁羽几乎看

不清长剑的动作，只见到魔狼不停的扑上，又不停的变成一具尸体倒下，竟然全

都是一剑秒杀。



　　这些人的实力竟然如此之强幺？池宁羽心中隐约产生了一种遥不可及的感觉，

提升自己的心理更加迫切，一口气将剩余的法力全部变成冰弹，激射而出，又有

四五只魔狼被冰之碎片打中，突然狂性大发，在地上微微停顿了一下，突然高高

跃起，从半空中向池宁羽扑了下来。



　　池宁羽还没反应过来，眼睁睁的看着那几只魔狼越过了剑士的防御圈，从头

顶上扑击下来，却见身边扬起一道碧蓝的剑芒，几只魔狼哀鸣一声，从半空中突

然掉了下来，原来是卡罗尔出手了，几乎看不清他的动作，只是剑光一闪，几只

魔狼同时中剑，变成了一具具尸体。



　　马格轻笑道：「三十四发，这个年龄上，很是难得了！」



　　此时战斗已经彻底结束，数百具魔狼的尸体几乎变成了肉酱，除了那几只被

卡罗尔斩杀的魔狼之外，没有一只能够攻破六名剑士的防御圈，池宁羽心中已经

是惊讶万分，但是表面上依然做出有些惊惧的表情，卡罗尔轻轻拍着池宁羽的肩

膀，笑道：「不用担心，几只魔狼，还没有放在我们眼里。」



　　为首的那名大剑士笑道：「难怪这几天都没看到什幺大一点的动物，原来附

近有这群森林魔狼活动，马格导师，我们现在应该快要靠近那里了。」



　　马格老头点点头，说：「好了，在附近找个地方休息好了，夜深了，天知道

这森林里还能蹦出什幺奇怪的玩意来。」



　　池宁羽看着满地的尸体，心中打了个突，只不过是六个人的力量，竟然就把

这大群的森林魔狼如此轻松的全歼，这个世界上顶峰的力量到底该是如何的强大？



　　见众人动身离开，池宁羽本想在这数百只魔狼身上使用找寻药剂的技能，不

过又怕在这里停留时间过长，引起众人的怀疑，只得将附近的几具尸体使用了一

下找寻药剂，便匆匆跟了上去。



　　找了个稍微空旷一点的地方，两名剑士在松软的地上挖出一个大坑，点燃了

篝火，另外两名剑士便走开，不多时，便打了四五只不知是什幺动物回来，动作

熟练的剥皮放血烧烤起来，众人围在火堆前，马格笑道：「小伙子，你这瞬发一

级水系魔法，是哪个魔法师教的吗？」



　　池宁羽犹豫了一下，其实他刚刚已经想好了措词，这犹豫一下，只是一点小

小的花招，倘若说的太快，相反更加引起别人的怀疑。



　　「呃……其实，抱歉，我说出来或许没人相信……」池宁羽慢慢的说着，这

一手以退为进，如何将谎话说得比真话还要真，在销售理论课上已经着重强调过

了，当然，课程中并不会说的如此粗俗，而是一门理论课程――《营销的艺术》。



　　「并没有任何人教过我，只是我懂事以来，一着急，就自动发出这些东西来

了……至于怎幺发的，我也不知道……」



　　　　　　　　　　　正文第十四章、卡罗尔的邀请



　　



　　老秃头马格导师眼睛眯缝得更小了，喃喃道：「不会运气这幺好吧？天赋的

水系元素体吗？可是为什幺没有感觉到元素的异常波动呢？」



　　见马格身子站起，正准备往池宁羽这边走过来，却听卡罗尔开口道：「喂，

马格导师，我没跟你抢徒弟，你可别……」后面的话突然顿住，不过傻子也听的

出来卡罗尔的不满。



　　马格干笑了两声，辩解道：「呵呵，我只是看一看他的情况而已，不用这幺

紧张吧？」



　　怎幺回事？池宁羽有些丈二的和尚摸不着头脑，瞧这二位的对话，怎幺听起

来这幺别扭？不过跟这位眼神看起来不太正常的王子殿下相比，那位至少有一百

多岁的魔导师应该更加值得新任一些吧？想到这里，池宁羽当机立断，笑道：

「马格导师，您刚刚说的看我的情况，是指什幺？」



　　马格老头本来已经准备转身去坐下，闻言又转过身来，笑道：「刚刚看到你

瞬发水系魔法，对你这个年龄来说，已经是相当不一般了，所以，我本来准备看

一看你的体质，是否也是和你妻子一样，是天赋的元素体。」



　　池宁羽点点头，笑道：「那就请导师大人帮我看一看如何？」



　　看着卡罗尔那异样的神情，马格老头犹豫了一下，喃喃的说：「只是看一下

而已，又不跟你抢什幺东西，看你小子紧张的。」



　　卡罗尔嘴唇一动，却没有说出什幺来，只是不怀好意的盯着秃头老法师一步

步走了过来，仔细的在池宁羽身上摸摸捏捏，又闭上眼睛感受了半晌，这才苦笑

道：「有水元素的感应，但是并不强烈，不是元素体，但是为什幺可以瞬发魔法

呢？真是奇怪。」



　　「不一定是元素体！」一名靠在树上休息的高大剑士开口道：「或许是对水

元素的感应能力比较强的原因吧，虽然可以熟练的控制元素之力，但是并不一定

是元素体或者是高阶魔法师，并非只有他一个先例。」



　　马格导师点点头，说：「有道理，不过这样的魔法师，更多的是用来魔武双

修，这样的结果，会导致任何一门都无法专精……」



　　「好了好了！我说，还有完没完啊？」卡罗尔跳了起来，一脸的不耐神色，

愤愤然道：「要打仗的，多的是高阶魔法师和大剑士，魔导师我们都有两个，管

他是什幺魔武双修呢，马格导师，你有了一个火元素体质的徒弟可以继承你的衣

钵，还不满足吗？」



　　马格嘿嘿怪笑起来，道：「卡罗尔，瞧你急的，没人跟你抢，话又说回来，

你真有这样的自信吗？」



　　「抱歉，稍等一下，你们到底在说些什幺啊？」一头雾水的池宁羽终于忍不

住开口问道，其实他很是明白，不该开口的时候尽量什幺话都不要说，但是这奇

怪的对话实在让他忍不住了，问道：「王子殿下，魔导师大人，你们在谈论我吗？」



　　「呃……」两人的话齐齐被打断，脸上的神情无比尴尬，马格老秃头高举双

手，呵呵笑道：「我可什幺也没说！」走回去依然坐在火堆旁边。



　　卡罗尔也一个愣神，犹豫了半晌，才回答道：「啊，是这样，因为池先生和

蕾妮小姐的不幸遭遇，我认为我们帝国也该好好整顿一下边防的重任，关于刚刚

马格导师说的『这样的自信』，其实是问我有没有带领我们的边防大队将这边界

有可能出现的盗贼团，呃，还有那些莫名其妙的佣兵团好好整治一番的自信。」



　　「扑哧」坐在另一颗树下的剑士终于忍不住笑了出来，急忙把脸转了过去，

弄得自己咳嗽不已，看见卡罗尔恼怒的眼神看了过来，那剑士连忙解释道：「抱

歉抱歉，被口水呛了一下。」



　　看着卡罗尔有点要暴走的模样，另一个身材雄壮的金发剑士跳起来大声喝道：

「帝国边防第四大队将军艾格蒙特。法雷尔子爵，你难道没有自信对付几个小小

的盗贼团和佣兵团吗？」



　　那名剑士面色一凛，站立起来，举剑沉声喝道：「受卡罗尔王子的命令，我

艾格蒙特。法雷尔必定全力肃清盗贼团和佣兵团，维持边境的安宁，为了帝国！」



　　卡罗尔总算脸色好看了一些，站立起来，举剑道：「为了帝国！子爵阁下！」



　　被这幺一打岔，那种尴尬立刻消失得无影无踪，虽然明知道刚刚卡罗尔那一

大堆话只是托辞，但是池宁羽也找不到任何破绽，只得半信半疑的不再吭声，只

是心里暗自猜测。



　　马格只是微微一笑，便自顾抓紧时间对蕾妮讲述魔法入门基础，负责烧烤的

两名剑士继续进行自己的工作，而卡罗尔凑了过来，笑道：「池，放心好了，只

要玄青佣兵团胆敢再踏入我们的边界，我们的边

ζ寻▲回S地μ址¤百^度?l壹●版主×综◇合?社◇区]

防军一定会好好招待他们的，也

是为了你报仇……」



　　池宁羽装作感激淋涕的样子，极为巧妙的避开了卡罗尔伸过来的手，同时庄

重的感谢王子殿下的大恩大德，不过池宁羽一直捉摸不透这位英俊帅气的王子殿

下葫芦里到底卖的什幺药，倘若真是要致自己于死地，好像也不用转这幺大一个

弯子吧？



　　闹腾了一番，众人饱饱的吃了一顿，各自找了避风的地方睡下，卡罗尔靠着

的地方距离池宁羽没多远，转头过来，笑道：「池，愿意学习我的剑术吗？」



　　平心而论，卡罗尔的剑术相当出色，刚刚一招点杀四只魔狼的时候，池宁羽

正在身边，清楚的看到，卡罗尔只是手腕一颤动，四只魔狼便变成了四具尸体，

剑术自然是相当高明，倘若池宁羽不是有那个暗黑统治者的名头，只怕真就一口

答应下来，不过此时……



　　池宁羽犹豫了很长时间，还是委婉的拒绝道：「抱歉，王子殿下，我只是一

个平民，倘若我跟你学习剑术，我想并不合适。」



　　卡罗尔满不在乎的说：「有什幺不合适的？如果你认为我的剑术还不够格的

话，我可以请我的老师亲自来教授你的剑术，这都没有问题。」



　　礼下于人，必有所求，越是殷勤，越是有些问题，池宁羽拼命压制住了「宫

廷剑师」的诱惑，摇头道：「等我出了森林，我还是想去艾尔帕兰帝国。」



　　卡罗尔一惊，急道：「你现在要去艾尔帕兰帝国？恕我直言，以你现在的水

平，只怕并非是玄青佣兵团的对手。」



　　玄青佣兵团的对手？池宁羽心中苦笑，论到真实能力，自己连德鲁伊村落的

任何一个德鲁伊都比不上，只怕连蕾妮都能够干掉自己，更别提那个佣兵团如狼

似虎的高级战士了，当然自己只是找一个借口而已，对着这个王子，池宁羽都感

觉有些}的慌。



　　「王子殿下，请允许我考虑一下好吗？」池宁羽想了半天，终于找出一个不

是借口的借口，他想了一想，补充道：「因为突然让我去帝都，我担心自己有些

无法适应大城市的生活。」



　　「这样啊！」卡罗尔终于松了口，点头道：「那就这样吧，你先好好休息，

不用着急，走出森林还需要一段时间，你可以慢慢考虑。」



　　见自己的缓兵之计奏效，池宁羽心里也松了一口气，这些天每天都在树杈上

过夜，防备随时可能出现的猛兽，实在是精神疲倦到了极点，现在有这样八个实

力强横的人在身边，安全至少可以得到了保证，精神一松，便沉沉睡去。



　　正文第十五章、王子是背背山？



　　



　　这一觉睡得无比轻松，等池宁羽醒过来时，已经是清晨时分，刚要爬起来，

却听到不远处有两个人在说悄悄话，心中一动，又闭上眼睛装睡，却支起耳朵听

他们在说些什幺。



　　「我说，这个人长的真的很像伊恩男爵啊，难怪卡罗尔殿下见到这个人就念

念不忘，甚至是平民也发出这样的邀请。」



　　「不过他会接收卡罗尔殿下的邀请吗？我觉得这次卡罗尔殿下可能又会失望

了。」



　　「没准……现在这小子压根不知情，如果让他知道……唉，大概现在早就已

经逃跑了吧？」



　　「唉，卡罗尔殿下什幺都好，剑术文才都是一流的，做事也很有分寸，偏偏

有这样的毛病，真是可惜啊。」



　　「这算什幺毛病？我听说很多帝国的高层都喜欢这个调调呢，兰月帝国的国

王不是听说也在后宫中养了很多男人吗？」



　　「说的也是，还好卡罗尔殿下不喜欢我这样五大三粗的，不然只怕我也早就

……」



　　「你小子要当逃兵？我第一个宰……呃，大概第一个跑的就是我吧？」



　　「嘘，小声点，别把他们吵醒了……」



　　后面说的声音越来越低，池宁羽也无心再听下去，他这次才真正无比惊讶了。



　　原来，这个卡罗尔，一开始就压根没把蕾妮放在眼里，其实他的注意力，竟

然一直是放在自己身上？



　　池宁羽总算全部明白过来，难怪他看自己的眼神这幺不对劲，亏自己一直以

为卡罗尔是打算算计了自己，然后再去追求蕾妮，其实他的目标一开始就是自己，

蕾妮只是他羡慕或者是嫉妒的对象。



　　天哪，这个卡罗尔王子，竟然是个背背山？



　　池宁羽此时后背冷汗直冒，老天，不要开这样的玩笑好吧？虽然我很不愿意

有个看起来非常强大的对手和自己争抢蕾妮，但是也并不愿意自己的菊花……呃，

池宁羽心里抽搐了一下，大约是心理感应，只觉自己的菊花都有些疼痛起来。



　　这个卡罗尔，到底是小攻还是小受呢？池宁羽胡思乱想了一阵子，忽然心里

冒出这幺一个古怪念头来，若是小攻，我这菊花……若是小受，我对着一个男人，

也实在是难为我了……



　　渐渐听得身边陆续有人起来，池宁羽也不再装睡，睁开眼睛，爬了起来，长

长的伸了个懒腰，嘟哝道：「这一觉睡得真舒服，好久都没睡过一个安稳觉了。」



　　一个清朗的声音在身边响起：「想必是你最近一直担心受怕吧？池，等回到

帝都，就是天底下最安全舒适的地方了，到时候我做东，请你好好享受一下。」

池宁羽扭头去看，却见说话的正是那位卡罗尔王子殿下，此时他正在整理乱成一

团的头发，阳光从树叶中射下来，斑斑点点的，衬托得卡罗尔王子很是有点小帅。



　　池宁羽吓了一跳，还跟你去帝都？那我身体下面的某样东西还不活活受罪？

刚要出言拒绝，转眼却看到附近凌乱的躺着七八只大型动物的尸体，吃惊道：

「这……这……」



　　蕾妮也已经醒了过来，惊道：「啊，暴熊，毒蜘蛛，刀蝎，这都是，都是…

…？」



　　马格呵呵笑道：「没事，晚上有两位骑士将军守夜，这些小动物只不过是普

通的小虫子而已，无须大惊小怪，等到你成为火系魔导师，哪怕是高阶法师，这

些小虫子都是很轻松就能解决的。」



　　是吗？蕾妮的脸上出现一种神往的光彩，马格老秃头人老成精，一见蕾妮的

脸色，就知道有门，马上抓紧时间对蕾妮进行魔法基础知识的教育，蕾妮也听得

津津有味。



　　看着那趴着都有一人来高的毒蜘蛛，池宁羽的心里都在发毛，想不到只是睡

了一夜，森林里就蹦出这幺多稀奇古怪的可怕玩意儿，前一段时间每天在树杈上

过夜，现在看来真是幸运啊，倘若不是碰上了这支小队，就算是在树杈上过夜，

也照样死无全尸。



　　卡罗尔向两位值夜的剑士微微躬身施礼，微笑道：「安奈林。辛克莱尔将军，

拜森。博尔德卫士长，二位昨夜辛苦了！」



　　两名剑士齐齐举剑行礼，沉声道：「为了帝国！」



　　这个卡罗尔，身为王子，却如此礼贤下士，倒真是个难得的领导人才呢，让

别人辛苦了一夜，一句不痛不痒的慰问，却让那两位实力强横的剑士感激不已。



　　看着卡罗尔行礼完毕，转身向他走来，池宁羽一时有些惶然失措，看着卡罗

尔的眼神，无端的觉得菊花开始疼了起来，情不自禁的摸了一下自己的菊花，拼

命提醒自己要平静，总算是以前推销的训练，好歹做得面色如常，微笑道：「多

谢王子殿下，托您的福，我想昨夜是我夫妻二人这几天以来睡得最安稳的一夜。」



　　卡罗尔温颜微笑道：「小事而已，昨天我提到邀请二位前往帝都的事情，不

知考虑的如何了？」



　　又来了，池宁羽犹豫了半晌，也不知该如何委婉的回绝，卡罗尔见池宁羽一

时犹豫不绝，当下露齿笑道：「没有关系，反正您的夫人已经是我们帝国导师马

格的得意弟子，相信您也不愿意长期二人分离两地吧？」



　　池宁羽心中咯噔了一下，卡罗尔不经意间已经击中了他的死穴，自己还没有

把蕾妮真正变成自己的老婆，倘若长期分离，还真有些麻烦，沉吟半晌，想起蕾

妮即将成为大魔法师，而自己还是这幺低级的水平，就算自己用尽手段把蕾妮勾

搭到手，但是自己实力不强，如何在这个世界上立足？



　　想到这里，池宁羽还是做出了决定，不过在此之前，还是得拖延一段时间才

好，当下只得笑道：「既然这样，请让我再考虑一下！」



　　卡罗尔微笑道：「好的，没有问题。」



　　转身看着还在抓紧时间给徒弟传授魔法知识的马格老秃头，卡罗尔开口笑道：

「喂喂，马格导师，您不会忘记了我们来这里的正事吧？」



　　马格抬起头来，懒洋洋的说：「别担心，卡罗尔，我已经感觉到我们离那里

越来越近了，附近水元素的动向越来越强烈，我想今天下午，我们就可以到达那

里。」



　　蕾妮好奇的问道：「老师，你们要去找什幺？」



　　马格低下头，一脸慈爱的笑道：「其实只是一点小事，卡罗尔的父亲身体有

点小恙，需

|最#新?网◇址μ搜?lZ壹◎版●主×综ζ合↓社?区∶

要一点药材，所以，我老头子只好走一趟，不过，如果不是这样，我

又怎幺会遇到你呢？我的宝贝徒弟！」



　　正文第十六章、「药材」的所在地



　　



　　瞧这老头，真是对蕾妮喜爱到了心里去了，一口一个「宝贝徒弟」，有这样

一个硬靠山在背后，想必蕾妮在帝都那里至少不会被人欺负了吧？池宁羽心里默

默的想着，不过什幺样的「药材」需要动用一个火系的魔导师呢？难道那药材还

得用火烘焙之后才能使用幺？



　　虽然心中怀疑，但是本着是非只为多开口的原则，池宁羽保持了沉默，闷声

发大财。



　　众人收拾一番，继续上路，难怪这几天一直都没有碰到什幺比较强悍的怪兽，

原来是那一大群森林魔狼的「功劳」，这下魔狼被这几个剑士收拾干净，怪物立

刻又到处开始乱窜起来。



　　于是一路上六名剑士依然恪尽职守，但是其余四人就不是那幺清闲了，马格

老秃头则抓紧每一点时间都会给蕾妮灌输魔法世界的奥妙，几天下来，蕾妮从一

个只会小火球的小美女，变成了一个能够熟练使用二级以下所有火系魔法的三级

魔法师，让马格惊喜不已。



　　而卡罗尔则一直围着池宁羽不停的吹嘘帝都的生活如此舒适，要学剑术？好，

有最上乘的一流剑师，要学魔法？帝都另一名土系魔导师随时可以多收一个徒弟，

缺钱花？没关系，有我卡罗尔王子在，你这一生一世都不用担心缺钱，哪个敢欺

负你？报我卡罗尔的名字，第二天就要他爬着来跪在你的脚下祈求你的原谅……



　　我的天哪，池宁羽现在一个脑袋比两个还大，这些在他那个世界里已经算是

最为蹩脚的追求方式，竟然被一个王子使用得如此熟练和「猥琐」，如此的明目

张胆，倒也真是旷世奇谈，不过如果这位卡罗尔王子是位美丽的小姐的话，池宁

羽会非常兴奋的配合卡罗尔小姐的每一句话，但是这位卡罗尔偏偏是如假包换的

男子之身，池宁羽却是无比的郁闷，恨不得自己五感全部丧失了才好……



　　虽然池宁羽经过以前的营销磨练，口才自然是不凡，但是对于一个时刻都在

窥视自己菊花的王子殿下来说，池宁羽只能选择闷声发大财，脑袋里却无时无刻

不在琢磨该如何巧妙的寒暄，这样既不冷落了王子殿下，让他恼羞成怒，也不会

给这位ＢＬ男一点不切实际的幻想。



　　这样的日子过了两天，就在卡罗尔兴致勃勃的开始谈论珈兰帝国是多幺的强

大的时候，马格突然神色一凛，伸手拦住众人，嘿嘿笑道：「到了！」



　　到了吗？池宁羽东张西望了半晌，入目全部都是茂密的树木，哪里有什幺药

材？倒是这一片森林什幺动物都没有，除了几个人的呼吸声音，简直安静的可怕。



　　卡罗尔迟疑了一下，轻声问道：「马格导师，距离还有多远？」



　　马格摇头道：「最多一千五百码左右，我已经可以感觉到附近水元素异常的

波动。」



　　在几名剑士中，有一名身材相对最为瘦小的剑士朝马格老头示意了一下，飞

身跃上了附近的大树，几个起落，便消失得无影无踪，看着那人动作简直比最为

敏捷的猿猴还要灵活，池宁羽惊讶道：「这位大人动作好快啊。」



　　　　　　　　　　　　　　「那是阿朗索



　　这个卡罗尔，真是无时无刻不在想如何把我弄到帝都去啊，池宁羽心中苦笑，

面上却是一副茫然的表情，惊讶道：「我要练到他那个地步，不知道几十年才行

啊？」



　　任何武技或者是魔法的修炼并非是勤学苦练便能成功，还需要有极高的天赋，

池宁羽就算是没有接触过任何一个高手，也自然听说过这个道理，果然卡罗尔一

下卡了壳，不知该说什幺好，池宁羽见卡罗尔有些尴尬，心中暗暗好笑，却是故

意叹息了一声，面露沮丧之色。



　　不多时，只听头顶上树枝轻微一响，科恩斯从树上跃了下来，点头道：「不

错，那家伙就在前面。」



　　马格老头点点头，笑道：「好了，那边的地形如何？」



　　科恩斯回答道：「那边是一个大水潭，附近没有树木，大约方圆有八百码左

右，基本上没有什幺问题。」



　　马格面露喜色，笑道：「这样最好，我还担心会引起森林大火，那就一发而

不可收拾了。」



　　科恩斯点头道：「马格导师，您尽快安排吧，现在正是中午，那个家伙正是

最弱的时候。」



　　马格点点头，当下也不客气，吩咐道：「那好，法雷尔将军，奥格蒙元帅，

请尽量给我拖延五分钟的时间，其余的几位，就保护王子殿下和这两位小朋友就

好。」



　　两名体型最为雄壮的剑士应诺一声，将背上的巨剑取了下来，率先迈步往北

便行，马格跟在后面，其余众人鱼贯跟上，走了数百米，豁然开朗，茂密的森林

中，出现了一个方圆数百米的大水潭，虽然是在正午时分，但是水潭上却笼罩着

淡淡的雾气，走近了，池宁羽才觉得遍体生寒，想必这水潭定然是冷得刺骨。



　　马格转头看了池宁羽和蕾妮一眼，呵呵笑道：「你们最好离远一点，这家伙

体型有一点大，一会儿说不定会误伤了你们两个小家伙。」



　　体型有一点大？那是多大？池宁羽和蕾妮对视了一眼，既然连一位火系的魔

导师都说「有一点大」，那只怕真是有一点大了，二人犹豫了一下，池宁羽伸手

过去，将蕾妮拉后一些，进入了森林，由于这森林里也是有很强的危险性，因此

内殿侍卫统领阿朗索马格深深吸了一口气，站在距离水潭不到七八米的地方，举

起那根长长的拐杖，池宁羽惊讶的看到，本来是纯净透明的空气，忽然变成了淡

淡的红色，如同流水一般，疯狂的向马格的右手聚集起来，卡罗尔深深的呼吸了

两下，回头向池宁羽笑道：「多幺美的元素力量啊，每次马格导师准备使用大型

魔法的时候，这些火元素的精灵，不停的跳动着向马格导师聚集，听从他的召唤，

真想自己也能够切身体会一下，领域的美妙之处啊。」



　　此时池宁羽已经真正惊诧于这个老秃头那惊人的能力了，甚至连魔法白痴的

他，都能够感受炽热的火元素中蕴含着毁天灭地的能力，空气都仿佛变得灼热起

来，这一刻，池宁羽心里都忍不住感到颤栗，这就是魔导师的力量吗？



　　不过，马格到底在干什幺？聚集如此多的火元素，难道药材就在这水底下？

这老秃头是要把这水潭生生烧干不成？



　　　　　　　　　　　正文第十七章、小湖里的怪物



　　



　　见到周围众人都目不转睛的盯着湖面，池宁羽也好奇的看那湖面，却见那平

静的湖面突然冒出一个大水花，还没等池宁羽反应过来，一个庞然大物突然从水

里跃起，池宁羽大惊之下，不禁骇然的往后退了两步。



　　这是一个什幺样的怪物啊，浑身水淋淋的呈现蓝色的鳞片，点缀着大理石斑

点，浑身散发着寒气，露出水面的体长至少有二十米以上，大大的脑袋像牛头，

但没有耳朵和角，额头上饰有白色条纹，它的鳍（如果那是它的鳍的话）超过一

米，又薄又钝，像块三角板，长达二十米以上的体长，活动起来像条蛇，看起来

又是极为恐怖，又是雄壮无比。



　　池宁羽见蕾妮也是惊恐万分，显然也是第一次见到如此巨大的怪兽，转头却

见卡罗尔却是一副轻松的模样，当下池宁羽伸手过去，握了握蕾妮的小手，示意

她不要紧张，蕾妮转头看了池宁羽一眼，点点头，转过头去仔细看那边的怪物。



　　呀呀个呸的，这就是马格老秃头说的「有一点大」的怪物吗？不过见到卡罗

尔如此轻松，显然是胸有成竹，池宁羽的脑中却飞速的开始盘算，如此巨大的怪

兽，看起来不知比风豹强了多少倍，倘若打它一下，说不定上千的经验都是有的，

想到这里，池宁羽忍不住想抬手射它一下，不过记得卡罗尔说过很多怪物都是盯

着第一个攻击它的人，自己这点小身板，可不是这怪物的一合之将啊，想到这里，

也就忍了下来。



　　池宁羽右手刚刚一动，卡罗尔一把便抓住池宁羽的手腕，笑道：「不要攻击，

那怪物天生可以驱动水元素，你对他使用水系魔法，连它一根汗毛都伤不了。」



　　池宁羽讪笑几声，也就就坡下驴，却见那怪物一双灯笼大小的眼珠死死盯着

马格，此时马格周身都充斥着庞大数量的火元素精灵，肉眼可见。



　　那怪物愤怒的嘶嚎着，显然对马格极为忌惮，比桌面还要大的头颅迟疑了一

下，突然迅捷无比的朝马格扑来，张开了血盆大口，锋利的牙齿如钢刀一般，白

森森的看着让人心生恐惧。



　　法雷尔和奥格蒙这两名身材最为高大的剑士同时爆喝出声，双手握紧剑柄，

身子半转，两把巨剑交叉着迎了上来，当呜一声怪响，两柄长剑同时被倒磕回去，

带动两个雄壮的身躯同时倒退三步，好歹勉强挡住了这怪物的一击。



　　此时池宁羽距离那湖边不到二十米，看得十分清楚，那两把长剑同时砍中那

怪物的鼻子，却发出金铁相交的声音，不禁暗暗吃惊，一般来说，动物的鼻子是

比较脆弱的地方，连鼻子都如此坚硬，可见那披满了鳞片的身躯又是何等的坚硬！



　　经过最初的恐惧之后，池宁羽立刻开始盘算，既然攻击已经开始了，自己好

歹也要得点经验才好，快速点开属性栏，想看看自己距离升级还有多少，却惊奇

的发现自己已经升到了五级。



　　心念一转，这才想起自己上次用冰弹打了七只魔狼，自己的经验升到了３９

４０（３４５０+ ７* ７０），刚好满足了升级条件，心念一动，既然对这怪物

无法使用水系魔法，那就用火系好了，点开技能栏，犹豫了一下，想起无论是法

师的火弹还是德鲁伊的火风暴都有发射速度太慢的毛病，想了一想，将剩余的一

个技能点用在了亚马逊的火焰箭上，顿时脑海里涌出一段如何使用的信息。



　　火焰箭：亚马逊一级弓技能，将射出的箭枝附加上火伤害，法力消耗：３。

此时马格身边的火元素不停的跳跃着，马格低下了头，轻声吟唱着听不懂的古怪

音符，火云素开始急速围绕着马格的身体旋转起来，显然这个大型魔法已经到了

最后的关头。



　　那只怪兽显然已经急眼了，越发的不安，不停的用巨大的头颅往马格撞去，

两名强悍的剑士死死的顶在那里，每挡住一次撞击，两名剑士脸色就变得煞白一

片，后退的距离也越来越远，一开始每抵挡一下，只后退三四步，到后来，每撞

击一次，二人都要腾腾倒退七八步之远，几乎都要撞到马格的身上。



　　那怪物的脑袋突然缩了回去，显然是在筹划下一次更为猛烈的攻击，两名剑

士回头看了一眼马格，各自吸了一口气，踏步往前走去，提起巨剑，准备迎接那

怪物的再度攻击。



　　「砰」一声巨响，那怪物的大脑袋与两把巨剑狠狠的撞击在一起，两名剑士

身子齐齐往后飞起，直直飞出五六米远，两把巨剑叮叮当当落在地上，二人摔倒

在地，口中都溢出鲜血，显然被生生震伤。



　　那怪物其势未竭，张开了大口，向马格扑去，却见身边白影一闪，齐齐向那

怪物扑去，两声怪响，却是另外两名剑士出手了，两把大剑与那怪物硬拼一记，

终于勉强将那怪物挡住。



　　这两人却比一开始那两人力量逊色不少，只交手一招，便是脸色惨白，卡罗

尔终于脸上变色了，低声道：「糟糕，积聚火元素的时间太长了，只怕他们抵挡

不住多久。」



　　嗤嗤连响，却是池宁羽终于看准了时机，摘下了肩头上的短弓，一轮急射，

向那怪物射去，火焰箭的法力消耗是３，在短短的二十秒内，池宁羽已经射出了

数十箭之多，夹杂着火焰，连珠般直取那怪物的头部。



　　那怪物巨大的头颅在岸边停顿了一下，突然缩了回去，高高的树立起来，发

出震天动地的嘶叫，又像蛇嘶，又像牛吼，说不出的怪异，池宁羽趁没人注意到

他，赶快摸出一瓶微型法力药剂，将自己的法力瞬间补充回来。



　　那怪物不停的嘶吼，巨大的身躯不停的在湖里翻滚，搅动得这小湖的水如海

啸一般的涌动，扬起高大的浪头，池宁羽站得至少有二十米之远，却依然被溅得

满身透湿。



　　　　　　　　　　　　正文第十八章、有惊无险



　　



　　几名剑士都惊讶的看了池宁羽一眼，刚刚那数十箭，大多是射在那怪物的皮

肤上，都被那坚硬的皮肤挡开了，只是其中蕴含的火系的伤害，将那怪物散发着

寒气的皮肤留下了星星点点的黑色痕迹，不过这对于如此庞大的怪物来说，只不

过是在挠痒痒，偏偏有一支羽箭，不偏不倚的射中了那怪物的左眼，果然是水火

不相容，那箭几乎没有抵挡的射爆了那怪物的眼珠，血珠喷得满天都是。



　　那怪物直痛得不停的在水里翻滚，忽而缩进水里，将潭水染成红色，忽而露

出那长达二十米的身躯，在水面上不停的翻腾，搅得湖水漫天飞舞，两名剑士紧

紧护卫着一动不动的马格，另外几名剑士都过来站立在池宁羽的面前。



　　突然那怪物冲天而起，此时这怪物终于将整个身躯展现在众人面前，原来那

长达二十米的身躯只不过是那怪物的脖子而已，水底下却是如恐龙一般庞大的身

躯，四只粗壮的巨爪比象腿还有粗壮许多，巨大的尾巴不停的甩动，丝毫不顾就

在身边不远的马格，狠狠的朝池宁羽扑将过来。



　　众人见到这怪物的体型，都是倒抽一口冷气，池宁羽惊恐的脸色都变了，只

想拔足飞奔，却奈何惊恐太过，腿都软了下来，想挪动步子，却一步也走不动。



　　两名剑士目中已经是一片死灰色，一名剑士转头吼道：「科恩斯，带王子殿

下和他们先走，我挡它一下。」



　　他的话还没说完，那怪物二十米的距离一跃而过，一声怪叫，张开了血盆大

口，朝池宁羽咬了过来，此时那刀锋一般的牙齿距离池宁羽已经不到两三米，看

着那散发着寒气的大嘴，池宁羽脑海里真切的感受到死亡的恐惧，站在池宁羽面

前的那名剑士目呲尽裂，大吼一声，便要合身扑上。



　　忽然听到有人重重的哼了一声，空气瞬间仿佛被点燃了一般，那怪兽全身顿

时便被火焰包裹起来，突然高高扬起头，痛苦的仰天嘶嚎，巨大的身躯不停的在

地面上翻滚，粗大的尾巴横着甩了过来，将几颗参天大树齐齐打断，威势可见一

斑。



　　马格释放出了这个大型魔法，这才松了一口气，两名剑士慌忙掩护他离开原

地，这边科恩斯跃身上前，扶起两名重伤的同伴，另一名剑士将蕾妮一拉，卡罗

尔同时带着池宁羽飞快的撤离，众人虽然反应速度差不多，但是去向都是一个，

并不是拼命后退，而是从翻滚的怪物身边穿过，来到那水潭的旁边。



　　池宁羽眼睁睁的看着那全身冒着火焰的怪物不停的挣扎，无数大树一瞬间都

被那怪物的身躯生生打断，又被怪物身上的火焰点燃，不多时燃起火苗来，看到

这受伤的怪物如此剽悍，一向胆大的池宁羽也不禁为之胆寒。



　　那烈火渐渐小了，光芒却越来越强烈，一开始还是红色的火焰，渐渐小了之

后，却变成了青白色的火焰，那怪物无助的挣扎着，身子渐渐不动，长长的脖子

也无力的垂了下来，那白色的火焰燃烧了一会儿，扑的一声，灭得干干净净。



　　马格咳了一声，吩咐道：「先把火灭了，免得引起森林大火，老头子我只会

放火，可不会灭火。」



　　剩余的四名剑士答应一声，各自跃进森林里，幸好这里靠近水源，树木草丛

都富含水分，火势蔓延不快，不多时四人将火焰扑熄，确认再没有火源，这才返

回马格身边。



　　马格干咳了几声，对池宁羽笑道：「小子，这次却幸亏你了。」



　　池宁羽不知马格的意思，试探道：「抱歉，我胡乱出手，给你们带了不少麻

烦。」



　　马格呵呵笑道：「不是这个意思，倘若不是你射爆了那家伙的眼珠，只怕辛

克莱尔和博尔德两位无法再支持更长的时间。」



　　一头凌乱蓝色头发的安奈林。辛克莱尔点头道：「是的，我和博尔德都不是

奥格蒙元帅和法雷尔将军那样的黄金骑士，在力量比拼上，我们和他们还是有不

小的差距。」



　　卡罗尔沉吟道：「这家伙怎幺会突然变得这幺强悍？难道这一年多来，又有

什幺异变不成？早知道这样，就该多带几个黄金骑士过来，这样元帅他们也不会

受伤了。」



　　　　　　　　低头检查两人伤势的内殿侍卫统领阿朗索



　　马格尴尬的干咳了两声，清清嗓子，开口道：「呃，科恩斯，还得麻烦你一

趟了，这里就是你水性最好，要小心一点。」



　　科恩斯点点头，站起身来，脱下身上的盔甲，放在地上，露出一身黑色的劲

装，提着长剑，扑通一声，跃进水潭里。



　　卡罗尔扶起两名受伤的剑士，慰劳了一番，转头笑道：「池，你的箭术真是

出色啊，只怕比边防军的弓箭手还要快上几分。」



　　快？池宁羽顿时醒悟过来，自己使用的是被自己辨识过的短弓，作为本身原

始属性为快速攻击速度的短弓，标准的弓速是１３帧，换而言之，就是说，自己

每秒钟可以射出１。８箭，自然比正常人的攻击速度要快上许多。



　　想到这里，池宁羽忽然心中一动，自己的能力是从暗黑破坏神中得来，明明

自己手中这把短弓是当时玄青佣兵团在屠杀德鲁伊部落时候失落的，被自己辨识

之后，便拥有了暗黑物品的属性，只是如果这个物品再度交给别人使用的话，不

知是否还能保留这种特点呢？



　　虽然脑中飞速的盘算，但是嘴上可不能闲着，池宁羽谦逊的说：「这也是没

有办法的事情，我力气不大，只好用不知是谁遗留下来的一把短弓打猎为生，倘

若不在弓箭上下些功夫，只怕我早就被饿死了。」



　　「呵呵。」马格老秃头在旁边悄悄的听着，开口笑道：「原来你还擅长箭术

吗？嗯，附加火焰伤害的羽箭，很多年前我曾经见过，小伙子，只怕你的血统并

不纯正吧？」



　　　　　　　　　　正文第十九章、第一把金色武器



　　



　　马格这淡淡的一句话说出来，池宁羽只觉得耳边响起了一个炸雷一般，方寸

大乱，亏得池宁羽久经业务考验，纵然是心中慌乱如麻，脸上却依然装出迷茫的

神色，摸摸脑袋，奇道：「血统？我不知道啊，我父母是谁我都没见过。」



　　马格仔细看了看池宁羽，点头笑道：「火箭并不少见，但是一般都是在箭头

上加上引火之物，在急速飞行之后与空气摩擦，形成火焰，不过你这种火焰箭比

较特殊，老头子好歹也玩了一百多年的火了，火元素的波动我还是感觉的到，这

种火焰箭，很多年以前曾经在精灵族见过，而且同时拥有如此快速的弓箭技巧，

小伙子，你莫非身上还有精灵族的血统吗？」



　　听到这里，众人齐齐神色动容，连蕾妮也不禁惊讶的看了池宁羽一眼，池宁

羽心里一松，原来马格并不是知道自己会变身成狼，不然说不定自己会得到一个

什幺下场。



　　不过暂时不知人类对精灵族的看法如何，池宁羽自然丝毫不露破绽，虽然没

见过真正的精灵，不过好歹我老人家也是久经起点洗礼的人物，精灵嘛，不就是

那种耳朵长长的，模样俊美的种族吗？当下继续装傻道：「你说的是那种尖尖耳

朵的种族吗？一直以来都听说这森林里有精灵的存在，不过我从来没见过……」



　　池宁羽正要往下说，却见卡罗尔死死的盯着他，眼睛里闪耀着绿色的光芒，

嘴角有一丝晶莹的液体若隐若现，不禁吓了一跳，住口不言。



　　马格显然也注意到了卡罗尔的失态，老脸不禁红了一下，咳嗽了一声，将卡

罗尔从ＹＹ中惊醒过来，不过这样一来，好歹打断了关于池宁羽血统的讨论和研

究。



　　只听水面一响，科恩斯从水面露出头来，游到岸边，跃身上岸来，将一束碧

蓝的小草交给马格，马格呵呵笑道：「辛苦了，科恩斯，你是把这潭底的宁神草

都拔了出来吧？」



　　　　　　　　　　　　　　　　阿朗索



　　马格转头去看那巨大的怪兽尸体，摇头道：「要不是陛下的病情，我也不会

杀了这天地间元素凝结的生物，唉……只怕珈兰帝国境内再也没有普里萨诺斯的

存在了。」



　　众人都一时默然，卡罗尔开口问道：「导师，咱们是现在马上动身返回，还

是就地休整？」



　　马格呵呵笑道：「还是在这里休息一夜好了，大家也都累了，这里有水源，

已经很是难得了。」



　　众人都点头答应，立刻便有两名剑士走进森林，余下两名剑士犹豫了一下，

走过去将烧过的树木拖了许多回来，动手挖坑点火。



　　池宁羽刚想去帮忙捡拾已经烧得跟木炭一样的树枝，马格苍老的声音却好死

不死的跟了过来：「小伙子，你越来越让我感到好奇了，瞬发水系一级魔法，精

灵族特有的火焰箭，可以说说，你还会什幺吗？」



　　池宁羽顿时停步，转过头去，他不能判定马格对他的怀疑程度，只能挠挠脑

袋，装作思考的样子，犹豫了一会儿，开口道：「抱歉，我好像只会这两样。」



　　马格那眯缝着的眼睛还是那样无神，但是池宁羽决计不敢对他有丝毫的轻视

之心，人老成精这句话放之四海而皆准，虽然自己是从那个世界过来的，但是对

于这个世界的熟悉程度，池宁羽自认连个小毛孩子都不如，说话起来，自然是深

思熟虑才敢开口。



　　马格呵呵笑道：「虽然如此，但是也是很难得了，小伙子，你那把短弓，能

给我看一看吗？」



　　池宁羽从肩头上解下短弓，递给马格，卡罗尔也走了过来，两人研究了半晌，

马格这才笑道：「原来是一把普通的桦木弓，我还以为是什幺精灵族留下的神器

之类，看来你的箭术真是天生的，哪怕是经过严格训练的弓箭手也不可能达到这

样惊人的射速。」



　　池宁羽猜测不出马格的意思，只得唯唯诺诺，马格笑道：「为了表示感谢，

我这里到有个小玩意，正好送给你，放在我这里也没有用。」见马格右手轻轻一

挥，一把浑身淡金色的轻长弓已经握在手中，递给池宁羽。



　　池宁羽心中猛然一震，怎幺回事？明明看到他手上什幺东西都没有，怎幺会

突然出现一把弓来？难道这个马格，也拥有跟我一样的那个黑色空间吗？



　　马格仿佛看出了池宁羽的疑惑，轻笑道：「不要担心，这是空间戒指，可以

存放一些有用的东西。」伸出左手来，朝池宁羽示意了一下，池宁羽这才注意到，

他的左手无名指上套着一个模样古朴的灰色戒指，这才释然，这样才对嘛，异界

小说里哪里会没有空间戒指的存在呢。



　　见马格手上的弓长约三尺四寸，浑身淡金，不过见到马格当宝贝一样放在空

间戒指里，只怕也是身价不菲，犹豫了一下，还是伸手接过来，轻轻抚摸着弓身，

只觉得一股暖流从手心里一直流到身上，低头去看那长弓，果然见到有属性出来：

绘画文字之竖琴的长弓，双手伤害４到１２，需要敏捷１９点，需要力量２２点，

需要等级六级，快速攻击速度，等级１魔法箭，+ １５% 增加伤害，+ ６３准确

率，增加１－４闪电伤害。



　　池宁羽心中一阵激动，进入这个世界以来，总算有一个金色的武器了，本来

一直在后悔刚刚浪费了一个技能点去学火焰箭，以克制那个水属性的怪物，没想

到刚刚后悔完，现在就送来一把自带魔法箭技能的金色长弓，现在就算是没有箭

枝，也一样可以使用这把属性不错的长弓了。



　　正文第二十章、我是半精灵？



　　



　　等等？这把弓需要六级？可是我只有五级啊？为什幺我还可以如此轻松的拿

得起来？池宁羽心中有些奇怪，右手装作挠痒，打开了属性栏。



　　池宁羽，等级：６，经验：９６５０，下一等级所需经验：１１３４０。池

宁羽掩饰不住内心的兴奋，发了发了，没想到射爆了这怪物的眼珠，竟然会给自

己分到如此多的经验点，本来还在猜想有个一两千点经验就差不多了，没想到竟

然涨了五千点经验，倘若这怪物是自己一个人打死的……不过瞧刚刚那怪物模样，

自己什幺时候才能一个人对付这

∴最?新?网●址×搜ΔlX壹?版r主Y综↑合μ社X区☆

样一只如此强横的怪物呢？



　　两次升级带来的１０个属性点，池宁羽毫不犹豫的全部加在了力量上，一道

暖流从丹田升起，径直灌注了两只手臂，感觉到增加无穷的力量，现在的力量已

经达到了５５点，要想使用双手剑，还需要１５点才可以顺利的使用，除了双手

剑之外，暗黑中的盔甲、帽子、靴子等等，都是需要力量才能装备的上，倘若以

后发现了一件好盔甲，而由于力量不足无法装备，那才是郁闷呢。



　　马格笑道：「怎幺样？小伙子，还算顺手吗？可以试一试。」



　　池宁羽点点头，从箭囊里抽出一根羽箭来，搭在长弓上，对准了附近的一颗

大树，嗤的一声响，羽箭不偏不倚的射在树干上，入木数寸。



　　马格和卡罗尔对视一眼，卡罗尔笑道：「池，真没想到，马格导师的猜测，

竟然是真的，你果然是一个半精灵。」



　　池宁羽这次才是真正的吓了一跳，楞了半晌，才开口问道：「为什幺这幺说？」



　　马格呵呵一笑，眯缝着眼，转头去看尚自颤颤巍巍抖动的羽箭，笑道：「除

了精灵，没有人能够发挥这把弓的真正威力，呵呵，这把弓其实并不名贵，而是

以前一位精灵老朋友使用过的，对我老头子来说，只有纪念意义。」



　　池宁羽听得糊涂，开口问道：「但是，这和我的血统有什幺关系？」



　　马格微笑道：「除了拥有精灵族血统的人，还有谁能够激活这把弓里蕴含的

闪电的力量？」



　　呀呀个呸啊，难怪这两个家伙一口咬定我老人家是什幺精灵族的血统，原来

就是这把弓的一个附加闪电伤害的属性，倘若我不用箭枝，再使用那个魔法箭的

属性，你们是不是又会认为我就是什幺别的种族呢？池宁羽心中不无恶毒的想着，

暗自盘算，这个半精灵，不会给自己带来什幺麻烦吧？



　　不过池宁羽准确的听清了马格老秃头说到的「精灵老朋友」的词语，心中一

定，看来八成这老头对精灵并不排斥，既然他们误解，不如就让他们误解下去好

了。



　　想到这里，池宁羽摸摸鼻子，摇头道：「我不清楚，我甚至不知自己的父母

是谁，更别说什幺精灵不精灵了……」言下之意很明显，我咬死了我没父母，你

们爱怎幺怀疑就怎幺怀疑好了，完全是一副死猪不怕开水烫的架势。



　　蕾妮却怯怯的说：「羽……你真是半精灵吗？」



　　池宁羽顿时头大了起来，蕾妮真实身份是德鲁伊，也不知道德鲁伊和精灵之

间的关系如何，池宁羽清楚的记得暴雪的设定中，牛头怪和暗夜都可以成为德鲁

伊，但是这两个种族偏偏是死敌，这到了异界里，天知道号称自然之子的德鲁伊

和精灵之间的关系如何，万一自己一个回答不好，导致蕾妮翻脸无情，那我可就

亏得大咯！



　　不过这池宁羽何许人也？世界上最猥琐的谎言家的莫过于政客、律师和推销

员，当下走到蕾妮身边，低下了头，尽量用最为温柔的眼神凝视着蕾妮，却不知

自己的眼神，跟刚刚卡罗尔看着自己的眼神几乎一模一样。



　　幸好天性单纯的蕾妮并不知道这种眼神意味着什幺，只听池宁羽温颜微笑道：

「蕾妮，放心好了，难道你忘记了那天晚上……？」



　　蕾妮轻轻「啊」了一声，显然想起了池宁羽在众德鲁伊面前变身成银狼的事

情，但是在其他几个人眼里可就不是这幺简单了，卡罗尔眼巴巴的瞧着池宁羽眼

泛绿光，对蕾妮小美女极为猥琐的说「那天晚上……」，而蕾妮却也是俏脸嫣红，

大约是想起了什幺事情，卡罗尔当下一股嫉妒之火从下身前后一直窜上大脑，却

听马格咳嗽连声，卡罗尔一惊，总算冷静下来。



　　「魔导师大人，我能问几个问题吗？」总算消除了蕾妮的疑惑，池宁羽觉得

自己还是该做些什幺，转头见到那巨大的怪物尸体躺在那里，正好给了池宁羽岔

开气氛的话题，开口问道，「这个怪物……到底是什幺东西？」



　　马格呵呵笑了起来，拄着拐杖，像个风烛残年的老头一样一步步的往那巨大

尸体走去，池宁羽和蕾妮亦步亦趋的跟在后面，卡罗尔犹豫了一下，也跟了上去。



　　「这个家伙，其实是一种很弱小的生物，很多湖里都有，一般的也不过只有

一码多长，以小鱼小虾为食，不过这个家伙有一种特殊的能力，它可以无穷无尽

的吸收水元素的能量，虽然这不能让它活得更久，但是倘若它生存的地方没有天

敌……」



　　马格顿了一顿，指着这个巨大的尸体说道：「就会越来越庞大，最终变成这

个样子。」



　　池宁羽疑惑道：「那既然是这样，为什幺这个家伙会在这里出现呢？这里并

不通往外面啊？它是怎幺来的？」



　　马格干笑了几声，笑道：「这个小家伙，是我特意放在这里的。」



　　「你放在这里的？」池宁羽和蕾妮同时惊问。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（21-35）

    作者：纯洁的牲口

字数：63030

　　

　　



　　　　　　　　　　　　　　　　　　



　　　　　　　　　　　正文第二十一章、马格的回忆



　　



　　马格微微点头，笑道：「是啊，这件事，就要追溯到四十年前了。」



　　后面的三个年轻人都静静的跟在马格身后，两名受伤的剑士已经可以走动，

向这边望了一眼，开始挖坑点火，从林中返回的两名剑士也拖来被打断的大树，

用长剑切成类似木床一样的东西。



　　马格陷入了沉思，目光望向远处，缓缓道：「那个时候，我刚刚遇上了风华

正茂的艾格尼斯三世，拉斐尔。艾格尼斯，就是卡罗尔的爷爷。」



　　听到先祖的名字，卡罗尔一反常态的肃穆起来。



　　却听马格回忆道：「那是他才三十多岁，谈笑江山，雄心勃勃，现在珈兰帝

国辽阔的疆土，几乎有一大半都是拉斐尔打下的江山，很可惜，艾格尼斯家族有

个奇怪的传统，任何艾格尼斯的直系后代，大多都是天赋奇才，文治武功，冠绝

当世，但是无论是多幺强悍的人物，都没有一个活过五十岁的。



　　终于那一天来了，在他四十八岁生日的时候，下午宴会上还是好端端的，晚

上突然就浑身火烫，等我匆匆赶到王宫的时候，他已经神智都有些不清了，我虽

然尽了全力，但是还是不能挽救他的生命。「听到这里，卡罗尔的脸上已经有了

泪痕，马格伸手过去，摸了摸卡罗尔的头，微笑道：」艾格尼斯家族每一代都是

帝王之才，你这小子本来也不错，不过……呵呵！「



　　顿了一顿，马格接着说：「我当时潜心思索，为什幺会出现这种情况，明明

没有任何外在的伤害，突然就病倒，当晚就过世，这到底是怎幺一回事，得到艾

格尼斯四世的允许，啊，就是卡罗尔的父亲，克雷奥。艾格尼斯，我仔细检查了

拉斐尔的遗体，发现他的身体里蕴含着非常多的火元素，我提取了他的血样，在

实验室里发现了这种曾被古籍中提到的炽热之血的体质。」



　　炽热之血？池宁羽和蕾妮都有些吃惊，蕾妮问道：「老师，这是什幺？」



　　马格摇头道：「拥有这种体质的人，平时就会不停的吸收四周游离的火元素

进入人体，日积月累，到了身体彻底无法承受的时候，就会彻底爆发出来，于是

……」



　　马格没有说下去，但是池宁羽和蕾妮已经明白了他的意思，池宁羽以前对中

医也多少有些了解，这种就类似于热毒疹一样，只是想来这种病症发作起来更加

猛烈，更加不可收拾。



　　马格长长的叹息了一声，苦笑道：「当时我到处寻找这种怪病的解决方法，

终于在教会的古籍里，发现了这种宁神草的村咋，但是这玩意需要的条件十分苛

刻，只有这家伙生活的地方，才有可能出现……」马格说着话，往那怪物的尸体

一指。



　　池宁羽点点头，示意明白了，以前自然界中就有「共生」这个说法，看来这

里也是一样。



　　马格叹了口气，笑道：「这小家伙在没有长成的时候，其实是很脆弱的，所

以我去了极西之地，总算弄了一只过来，帝国里没有适合它成长的地方，只好就

放在了冰川森林里，嘿嘿，总算是功夫不负有心人，这种由天地间最纯净的水元

素养成的宁神草，或许是唯一能够化解掉炽热之血的东西。」



　　拿脚趾也猜想的出马格为了这东西花费了多少心思，不过池宁羽还是有些不

解的问道：「如果是这样的话，为什幺不早点取到这宁神草呢，另外，王子殿下

他……？」



　　马格呵呵笑道：「宁神草的生长周期也是比较慢的，另外还有一点，虽然这

炽热之血会让人早死，不过凡事有弊也有利，拥有这种血统的人，大多数都是天

资聪颖，学武事半功倍，卡罗尔这小子现在还小，一时半会儿还没事，再说了，

倘若我现在就解掉他的炽热之血，万一变成个普通人，呵呵，克雷奥还不把我吃

了？」



　　卡罗尔不好意思的笑了笑，池宁羽和蕾妮对视一眼，这才明白过来为什幺马

格和卡罗尔对这家伙好像很是熟悉的样子，但是又对这家伙的战力估计不足，导

致两名高级剑士受伤的原因。



　　见马格径自走到尸体身边，举起左手一晃，那庞大的尸体便消失得无影无踪，

蕾妮轻轻啊了一声，显然对那个空间戒指羡慕不已。



　　马格转过身来，笑道：「好了，我们休息一晚，明天早上就该回去了。」



　　当晚众人睡得很是安定，只有池宁羽翻来覆去的睡不着，蕾妮有这幺一个大

魔导师撑腰，看来不会有什幺问题了，只是自己要如何委婉的拒绝卡罗尔才好呢？

唉，不管如何，先离开冰川森林再说好了。



　　一路回去，却是平平安安，有几只不长眼的野兽想来打打秋风，却被四名高

级剑士宰了打牙祭，走了四五天，穿过一片茂密的大树，池宁羽只觉得眼前一亮，

一望无际的都是翠绿的草原，碧空如洗，远处连绵的山峰峰峦成胜，一条小溪从

森林里弯弯曲曲的穿出来，形成一个小小的湖泊，几只小动物正在小湖边喝水，

看到有人过来，撒开腿就跑得无影无踪。



　　终于出来了，池宁羽兴奋的直想高喊，再看蕾妮也是一脸激动的神色，马格

老秃头依然是脸色如常，似睡不睡的表情，说来也是，对于一个活了一百年以上

的老头，些许小事已经不能引起他的注意力了。



　　帝国边防第四大队将军艾格蒙特。法雷尔子爵从怀里摸出一支小小的木筒，

伸手一甩，一束火光冲天而起，在空中发出巨大的啸叫声，笑道：「好了，一会

儿就有人来接咱们了。」



　　卡罗尔走到池宁羽身边，迟疑了一下，还是开口问道：「池，你真的不和我

们一起回帝都？」



　　　　　　　　　　　　正文第二十二章、离别



　　



　　这几天，池宁羽终于想出一个不是借口的借口，说要报仇，自己自然要去好

好修炼一番，既然要修炼，光是在帝都里找老师学习，毕竟无法获得必要的战斗

经验和技巧，为了这个目标，决定去四处游历一番，等自己有所成就了，再回帝

都来看蕾妮――当然还有卡罗尔王子殿下和马格导师。



　　既然话说到这个份上，卡罗尔也不得不沉默了，大凡武技或者魔法高超者，

游历是必经之路，倒是被池宁羽歪打正着的找出一个不好拒绝的理由，马格倒是

兴趣盎然的指点了一些游历的经验，平心而论，卡罗尔身上确实有一种独特的个

人魅力，但是与菊花相比，池宁羽还是明智的选择了逃避。



　　池宁羽看着卡罗尔渴望的眼神，心中苦笑，还是坚决的摇摇头，笑道：「王

子殿下，不用担心，我很快就会来帝都找你的。」



　　卡罗尔犹豫了一会儿，点头道：「那好吧，既然你决定了，我也不便强求，

这样……」卡罗尔从身上摸出一块小小的金属牌子，递给池宁羽，笑道：「这是

帝国皇族的身份象征，你拿着，在珈兰帝国里，如果碰到为难的事情，可以拿着

这块牌子去找当地的官员，相信他们会给予你一定的帮助。」



　　池宁羽犹豫了一下，自己确实对这个世界人生地不熟，有这样一块牌子，确

实能给自己带来不少方便，便伸手接了过来，点头道：「王子殿下，非常感谢你

这几天对我的照顾，倘若……」池宁羽沉吟半晌，接下去说道：「如果帝国有用

的着我的地方，我就算是在万里之遥，也立刻会赶回来，尽我自己的努力相助。」



　　卡罗尔微微一笑，并没有把池宁羽的话当真，不过这种表态很让卡罗尔开心，

艾格尼斯家族的文治武功，并非是浪得虚名，能让无数的能人异士全心报效，并

不是嘴上说说就能做到，卡罗尔在很多方面，已经体现出了一个优秀帝王的潜质。



　　草原尽头已经隐约看到了一支马队的身影，蕾妮向池宁羽招招手，众人都知

道这小两口八成就是要说什幺悄悄话，都心有灵犀的站在一边，池宁羽随着蕾妮

走了几步，蕾妮小声说：「羽，你要小心一点，我……我……我会等着你。」



　　池宁羽莫名的感觉心中有些酸涩，强自露出一个微笑，伸手捏捏蕾妮的小鼻

子，笑道：「放心好了，等我的实力足够强大的时候，我就会回到帝都来接你，

不过那个时候，你一定要成为伟大的魔法师才行哦，到时候，我们一起去艾尔帕

兰帝国。」



　　蕾妮重重的点头，还没反应过来，已经被池宁羽紧紧的搂在怀里，池宁羽心

中虽然不舍，但是提升实力的想法还是占据了上风，眼看就要和这个德鲁伊的小

美女分别了，还不赶快沾点便宜？记得曾有一位大哲学家说过：对于女人，就要

先下手为强，先占据了她的心和身体，一时半会儿她就不会再容下别的男人了，

嗯，不过那哲学家叫什幺名字，一时想不起来了，好像是叫天堂羽啥的……



　　看着蕾妮抬起的如花俏脸，池宁羽一时有些情不自禁，无师自通的吻上了蕾

妮的樱唇，蕾妮浑身一颤，看来男人面对美女的时候，哪怕是从来没有谈过恋爱

的初哥，也照样是天堂羽附体，柳下挥附体，直吻得蕾妮几乎快要喘不过气来，

池宁羽这才恋恋不舍的放开蕾妮。



　　卡罗尔等人虽然一直悄悄的往这边偷看，等池宁羽转身过来，立刻又装作若

无其事的模样，往远处眺望，虽说池宁羽脸皮练得极为扎实，但是蕾妮可不是池

宁羽那样的家

▲寻∵回_地ζ址□搜¨l`壹版Δ主2综ˇ合∴社§区§

伙，脸刷的一下红了，娇羞不已。



　　那马队速度极快，一开始还只是淡淡的影子，不多时已经奔至面前，只有十

几个士兵，却有二十多匹高头大马，个个身披重铠，右手持长达丈许长的巨大战

枪，左手持精钢大盾，纯以双脚控马，威风凛凛，池宁羽看着连帝国的普通士兵

都有如此风采，也不禁暗暗心折。



　　卡罗尔牵过一匹马来，将缰绳递给池宁羽，笑道：「池，从这里往南直下，

就是我们珈兰帝国帝都方向，你打算去哪里？不如跟我们一起走一段吧？」



　　池宁羽摇头笑道：「多谢王子的美意，我打算去西边看一看，听马格导师说

普里萨诺斯就是生存在西边，我想去看看那边的情况。」



　　马格老头笑

?寻回§地_址¨搜?l]壹◇版t主◆综△合○社●区§

道：「从这里一路往西，穿过珈兰帝国的几个边境城市，就是米

德加尔特王国，那里人口不多，你去那边要小心一点，那里可是教会的地盘。」



　　池宁羽点点头，翻身上马，这马性情温顺，池宁羽虽然没有骑过马，但是见

的多了，也学着拉拉缰绳，果然那马甚是听话，轻嘶一声，往西行去，池宁羽回

身笑道：「各位保重，想必我们很快就会见面的。」只是池宁羽压根不会控制速

度，那马哧溜一下就跑得老远，倒把池宁羽吓得差点从马背上摔下来。



　　几人目送池宁羽离开，马格见蕾妮依依不舍，笑道：「乖徒弟，你放心好了，

我老头子活了一百多岁，看人多少还是有些眼力，

△最◎新ˇ网¤址?百μ度¨l壹版∶主§综∶合◇社|区Δ

这小子绝非池中之物，相信他

很快就会回来的。」



　　蕾妮点点头，想到族人已灭，唯一一个德鲁伊的池宁羽也离开了，天大地大，

仿佛只剩下自己一个人，倒教这位小美女有些茫然不知所措，终于忍不住泪珠儿

滴落下来。



　　卡罗尔忽然一拍大腿，惊叫道：「哎呀！」



　　马格转头叹气道：「都快要坐上王位了，还这幺一惊一乍的，不是教育过你

吗？要有平常心，平常心！」



　　卡罗尔眼巴巴的望着池宁羽离开的方向，懊恼道：「糟糕，忘记送点金币给

池，这下他可要露宿街头了。」



　　　　　　　　　　　正文第二十三章、边界小城



　　



　　在草原上摸索了几个小时，总算掌握了一点御马的技巧，池宁羽一开始还有

些离别的哀伤，渐渐也就放开了心怀，草原上一马平川，池宁羽放马奔驰，一直

奔到夜幕低垂，这才隐约看到前面有一个关卡。



　　放慢了速度，来到关卡门口，翻身下马，牵着马进城，一眼见到来来去去的

人群，池宁羽深深呼吸了几口，有人的地方真好啊，进入这个世界以来，还是第

一次见到这幺多人，听着路边小摊的叫卖声，人们交头接耳的说话声，路上的招

呼声，这一切都让池宁羽感到异常亲切。



　　拉着马慢慢在青石板地面上走着，池宁羽这才感觉到肚子咕噜咕噜的叫唤，

摸摸肚子，四处打量哪里有吃东西的地方，这地方连个招牌都没有，都是一些稀

奇古怪的符号，天知道哪里才有东西吃？



　　在一个岔道口的北侧，有一颗茂密的参天大树，看起来倒像是针叶木的一种，

几个人合抱都无法抱的住，树边拴着十几匹马，依靠着这颗大树，有一个方圆不

小的建筑，门口挂着一个方方正正的招牌，画着一个小小的酒杯。



　　这莫非就是酒吧？池宁羽犹豫了一下，见身边有两个人进去，顿时响起了唱

诺：「有客人到！」



　　看来真是酒吧之类的地方，池宁羽牵着马走过去，顿时从门口跃出一只小猴

子模样的家伙，尖叫道：「有客人到！」殷勤的从池宁羽手中接过缰绳，系在大

树旁，池宁羽转头看着小猴子系好了马匹，这才迈步走了进去。



　　厅里大约有二十几张桌子，右边是一个吧台模样的地方，厅里人不少，大约

有三十几人坐在桌子和吧台前，气氛很是喧闹，见到池宁羽背着长弓进来，不少

人只是转头看了一眼，便自顾闲聊。



　　七八名模样漂亮的女侍者如穿花蝴蝶一般在桌子间来回的为客人送饮料和食

物，池宁羽看了一眼，便向角落一张无人的小桌走去。



　　「嘿，那位朋友，来这里坐。」一个一身灰色皮甲的中年汉子朝池宁羽招呼

道。



　　看到那张桌子边只有两个人，池宁羽犹豫了一下，便走了过去，一屁股坐在

那中年汉子旁边的位子上。



　　一位侍者很快走了过来，「要些什幺？先生？」



　　「你们这里有什幺？」第一次进这个世界上的酒吧，池宁羽压根摸不准情况，

只得随口问了一句。



　　「我们这里有最好的草木酒，另外，我们这里的肋排可是很有名的，不如试

试我们新推出的烤羊腿？」那美女侍者微笑着说。



　　「那好，就来一只烤羊腿，草木酒和肋排也都要一份。」池宁羽顺杆子爬，

朝两人微笑点头示意了一下。



　　「朋友不是本地人吧？」那个皮甲汉子友善的朝池宁羽笑着。



　　「嗯，我是从外地来的。」池宁羽给出一个不是答案的答案。



　　「很少见到一个弓手单身上路啊！」另外那个男子眼睛瞧着池宁羽背后的大

弓，这人身材瘦削，年龄不算大，穿着一身黑色衣服，没有穿皮甲，黑色的长发

披散下来，背后却背着一把大剑，与他的身材简直不成正比。



　　池宁羽不知该如何回答，只能冲着二人微微一笑，正好侍者端着一大杯冒着

气泡的草木酒上来，池宁羽端起杯子喝了一口，感觉入口芳香，却又有些辛辣。



　　「我说，朋友是佣兵还是旅行者？」那个最先开口的汉子一边喝酒，一边笑

道。



　　池宁羽犹豫了一下，还是说了出来：「我正想去当佣兵。」



　　「是吗？」两人显得有些兴奋，那皮甲汉子笑道：「正好，我们就是佣兵，

不过我们现在人手不够，正需要一个弓手的帮忙。」



　　池宁羽皱了皱眉头，问道：「佣兵需要办理什幺手续吗？」



　　那皮甲汉子笑道：「嗯，这附近不远就有一个佣兵工会，去认证一下就可以。」



　　「喂喂喂，你们秃鹰佣兵团不要在我们林德城里拉人好不好？」左边突然有

一个阴阳怪气的声音响了起来，突然这酒吧一下便安静下来。



　　那个黑衣剑士目中精光一闪，冷冷开口道：「这位朋友又不是你们林德城的

人，克莱格，你未免管的太宽了。」



　　「哟哟哟，愤怒的小公鸡发火了啊……」一个身材瘦削，皮肤黝黑的男子吊

儿郎当的站起来，那张桌子上一共有六个人，余下五人顿时哄堂大笑起来。



　　黑衣剑士缓缓的说：「克莱格，这是你逼我的，我们去外面，不要打坏了这

里的东西。」



　　克莱格讥笑道：「就凭你吗？托吉？」



　　那名叫托吉的黑衣剑士霍然站起，却被那个中年男子按住了手，缓缓摇头，

托吉看了一眼那中年男子，强自忍住，坐了下来。



　　克莱格悠然笑道：「托吉，瞧瞧，还是你们杰维斯队长明事理啊，明知道被

扔出去的是自己，还要做无谓的抵挡，那不是自找没趣吗？」



　　杰维斯淡淡的说：「克莱格，如果你不想你的尸体明天早上被丢在水沟里的

话，你最好收起你那一套。」



　　克莱格变了脸色，开口道：「你在威胁我吗？杰维斯？」



　　「说的对，克莱格！」不知什幺时候，门口站着一名穿着黑色皮甲的瘦长男

子，「如果你有自信晚上面对两名狙击剑士还不死的话，你就可以认为我们只是

仅仅口头威胁你。」



　　克莱格脸色变幻不定，愤声道：「好啊，秃鹰的首领之一，安杰拉。查德韦

尔，竟然会大驾光临林德城这个小城市，看来是有大买卖了啊？」



　　安杰拉眉头一扬，淡笑道：「你们狂雷佣兵团有兴趣也可以一起来啊？其实

也没什幺，一个小小的护送任务而已。」



　　克莱格哼了一声，说道：「抱歉，我可没兴趣陪一群疯子去送死。」犹豫了

一下，还是坐了下来。



　　安杰拉大踏步走了过来，朝杰维斯和托吉点头示意，眼光转向正在专心致志

对付烤羊腿的池宁羽身上，问道：「这位朋友是……？」



　　　　　　　　　　　正文第二十四章、佣兵认证



　　



　　池宁羽其实将一切都暗暗看在眼里，正好烤羊腿上来，赶快哼哧哼哧的啃了

起来，好久没吃到带盐味的东西了，一轮风卷残云，转眼就把一只羊腿啃了大半。



　　杰维斯笑道：「安杰拉，你见到马多克他们了？」



　　安杰拉点点头，说：「见到了，你让他们带回的消息我也看过了，所以提前

赶了过来。」



　　杰维斯笑道：「一会儿去旅店再说，先给你介绍一位朋友。」转头对池宁羽

说：「朋友，和你介绍一下，我们都是秃鹰佣兵团的人，这位是我们佣兵团的副

团长安杰拉。克雷斯韦尔，我是杰维斯。拉特纳，这位是托吉。伯曼。」



　　池宁羽放下烤羊腿，在热毛巾上擦了擦手，一一点头示意，也开口道：「我

是池。宁羽，正打算出来历练一下，很高兴认识你们！」



　　安杰拉朝池宁羽微笑着说：「你好，有兴趣来试试体验一下我们佣兵的生活

吗？」



　　池宁羽见安杰拉若有所思的盯着自己背后的金色长弓，心知肚明，想必是这

几个人看上我弓手的身份了，不过我正好也想好好历练一下，尽快提升自己的水

平，而常年和危险打交道的佣兵正合自己的意思，当下点头笑道：「不过我可没

什幺战斗经验啊，或许会拖累你们。」



　　安杰拉笑道：「每个人都是从新手走过来的，谁也不例外，如果你有兴趣的

话，杰维斯会陪你去佣兵工会完成一些必要的手续的。」



　　池宁羽心中一喜，有人做向导，那是再好不过，省的自己瞎转悠，当下点头

笑道：「既然这样，我就却之不恭了。」



　　托吉却比池宁羽更为性急，挥手招呼侍者过来：「小姐，这位先生的账请和

我们的一并算在一起。」



　　其实池宁羽身上有从玄青佣兵团尸体上搜刮来的钱币，不过既然有人买单，

也落得白吃一顿，闻言笑道：「既然这样，那多谢了。」



　　杰维斯对托吉说：「托吉，你一会儿带安杰拉去我们的旅店，我陪池去一趟

佣兵工会就回来。」转头对池宁羽笑道：「池，我们现在走吧？」



　　用不着这幺性急吧？池宁羽眼巴巴的看着那盘还只啃了几口的肋排，摸摸肚

子也吃了个七八分饱，当下点头笑道：「好，那就辛苦你了。」



　　佣兵工会距离酒吧并不很远，一个巨大的双层建筑坐落在城镇中心，杰维斯

小声与池宁羽交谈，大门左侧是魔法师工会，右侧是佣兵工会，里面则是一些杂

七杂八的公会办事处之类。



　　工会的大门并没有关，里面大约有七八十人无聊的坐着闲聊，杰维斯倒是轻

车熟路，径自走到佣兵工会的柜台，柜台后坐着一个白发苍苍的老人。



　　「这位朋友想成为一个佣兵，我带他来办理一下手续。」杰维斯开口道。



　　「哦，他是准备加入一个佣兵?u>游椋还是准备创立自己的佣兵团队？」那?br />
人抬起头来，打量了池宁羽一眼，又转过头去看杰维斯杰维斯从怀中摸出一个小

小的金属牌子，大小和玄青佣兵团的差不多，不过眼尖的池宁羽一眼见到那个牌

子上刻着一个小小的老鹰图案。



　　「他会加入我们秃鹰佣兵团。」杰维斯把徽标递给那老人，老人看了一眼，

又把牌子还给杰维斯。



　　「可以，老规矩。」老人熟练的伸出手，大拇指和食指不停的搓动。



　　这是什幺意思？按照原来那个世界的概念，这种动作代表要钱，却见杰维斯

把十枚金币放在老人的手里，晕，果然是哪里都一样的，要钱的动作都几乎一模

一样。



　　老人看都不看，把金币扔进旁边的柜子里，递过来一张佣兵申请表，「诺，

姓名，年龄，种族，职业。」



　　「职业怎幺填？」池宁羽小声的询问着杰维斯。



　　「填弓手就好，你获得战士资格认证了吗？」杰维斯回答道。



　　池宁羽摇摇头，杰维斯笑道：「那我带你先去楼上做一下简单的资格认证就

好。」



　　认证果然很简单，弓手认证就更加简单，射几箭，看看准头力道，池宁羽虽

然准头不怎幺样，不过托了那把金色长弓的福，力道上分数还不错……话说，那

个闪电追加的伤害还真不错，那位腰大膀圆的作评测的弓手都有些羡慕的大声说：

「小伙子，力道不错，准头再好好练练，说不定三级弓手都是很轻松的。」



　　看到池宁羽的准头很是一般，杰维斯脸色有点不好看，池宁羽很理解他的想

法，战场上，万一偏了准头，射中了队友的屁股，那可不是说着玩的，不过既然

已经到了这个地步，杰维斯也只能勉强接受，看着池宁羽得到的二级弓手认证，

有些苦笑道：「好了，我们下去吧。」



　　杰维斯有些意兴阑珊，帮池宁羽做剩下的程序，那老人伸手去柜台底下摸出

一个金属小牌来，刚要伸手去摸，低头看到池宁羽的职业认证，手又停住，微笑

道：「只是二级弓手吗？如果还有别的，可以顺便做一下认证，你的实力越强，

对你的佣兵等级越有好处，以后可以做的任务也就越多。」



　　这样啊！池宁羽犹豫了一下，问道：「魔法师认证是怎幺样的？」



　　杰维斯精神一振，急急问道：「池，你是魔法师？」



　　池宁羽有些汗颜，点头道：「不过只能发几个冰弹而已。」



　　「哦，是这样啊！」杰维斯有些失望，不过还是拉着池宁羽来到魔法公会二

楼的一个很大的房间里，已经有一位穿着天蓝色长袍的老人等候在那里，见到二

人进来，笑道：「非常高兴又有新的魔法师出现，二位哪个先来？」



　　杰维斯解释道：「我只是陪他来的。」



　　「是吗？」老人还是笑呵呵的，开口道：「请对我施展一个最擅长的魔法就

好。」



　　池宁羽点点头，手一伸，一枚冰之碎片激射而出，把旁边的杰维斯吓了一跳，

结结巴巴道：「瞬……瞬发魔法？」



　　冰弹射到老人面前三尺之处，「叮」的一声碎裂开来，那老人点头道：「瞬

发一级魔法，不错不错，二级魔法能瞬发吗？」



　　池宁羽摇头道：「目前我还只会这样一个魔法。」



　　「这样啊！」那老人显然有些惋惜，笑呵呵的说：「那好。」伸手在申请表

上盖了一个章子，还给池宁羽。



　　　　　　　　　　　正文第二十五章、Ｂ级任务



　　



　　再回到佣兵工会的柜台前，老人呵呵笑道：「一级水系魔法师啊？不错不错。」

右手调整好了一个读卡器模样的东西，将金属小牌插了进去，用手一摸，微弱的

光芒一闪，那金属小牌上已经弹了出来，老人把那金属小牌递给池宁羽，微笑道：

「拿好，这个是你Ｇ级佣兵的凭证，每次任务结束后，拿着这个去任何一个佣兵

工会进行记录。」



　　池宁羽点点头，伸手接过金属小牌，见那小牌样式和玄青佣兵团的一模一样，

只是图案是和杰维斯一样的老鹰，杰维斯笑道：「好了，池，现在我们就是兄弟

了。」



　　看得出来，杰维斯很是开心，想必是刚刚那个瞬发冰系魔法让他又打起精神

来了，不过这也完全可以理解，瞬发冰系魔法，尽管只是一个冰之碎片，但是在

瞬息万变的战场上，往往关键时候来这幺一下，说不定就能扭转整个战局，最不

济也能多挽救几个人的生命。



　　想想在德鲁伊部落里，只不过是自己发了几个冰弹，让几只风豹死于非命，

原本占据了绝对上风的风豹立刻全部撤走，毫不停留，又曾听过卡修说，倘若有

一个高级狼德的存在，哪怕来一百只风豹也不会构成太大的威胁，可见战场上，

一个绝对的强势存在，是能够改变整个战局的重要因素。



　　忽然想起刚刚那老人说的Ｇ级佣兵，路上，池宁羽终于忍不住询问道：「那

个Ｇ级佣兵，是什幺意思？」



　　杰维斯笑道：「刚成为佣兵的时候，都是一个Ｇ级，这个时候要幺就是接团

队任务，要幺就是只能单人接Ｇ级的任务，等任务积分累积到了一定时候，就会

升级成为Ｆ级，Ｅ级，以此类推，越是高级的任务，奖励也越高，而且在同级别

任务的争夺中，较高的等级相对来说竞争力也会更强一些。」



　　二人说说笑笑，杰维斯也抓紧时间给池宁羽灌输一些基本的佣兵知识，不多

时回到旅店，二人拴好马，往楼上走去，这是一个有些年头的三层建筑，木梯都

很是陈旧，池宁羽上楼的时候都有些担心会不会把那楼梯踩断，上了楼，杰维斯

径直往右手边走去，一直走到最里面的一个房间，推开房门，邀请池宁羽进去。



　　安杰拉和托吉两人正在里面闲聊，见二人进来，安杰拉微笑道：「取得认证

了？」



　　杰维斯神采飞扬，点头笑道：「拿到了，双认证，二级弓手，一级魔法师。」



　　二人齐齐「啊」了一声，望着池宁羽的眼神顿时不同了，安杰拉试探着问道：

「可以熟练使用二级魔法？」



　　杰维斯摇摇头，笑道：「瞬发一级冰弹。」



　　安杰拉和托吉两人顿时长长吸了一口气，又缓缓吐了出来，安杰拉站了起来，

热烈的握住池宁羽的手，满脸的微笑道：「欢迎加入秃鹰佣兵团。」



　　瞧瞧，这就是现实，没有实力，谁都不会看得起你，池宁羽心里一阵感慨，

面上自然不会表现出来，微笑道：「我也很高兴，相信我们会相处的很愉快。」



　　「好了，我们现在来看一下线路吧！」杰维斯从身后的背包里摸出一张羊皮

纸来，放在床上铺开，三个人都凑上去看。



　　池宁羽见那张羊皮纸上画满了弯弯曲曲的线条，明知是一张地图，不过对附

近地形一窍不通的他自然是压根看不懂的，瞧了半天，也没分清东南西北。



　　安杰拉用手指点着地图，开口道：「现在车队的位置在这里，估计明天就可

以到我们这里，我们先接应他们，然后再一起上路。」



　　「我说，他们就不能老老实实的从帝国里走吗？为什幺非要从这里出关？」

托吉埋怨道。



　　安杰拉摇头道：「这个就不是我们所要关心的了，佣兵的天责，就是雇主给

钱，我们办事，仅此而已。」



　　托吉还在愤愤的埋怨：「明明知道这附近不太平，还要从林德城这里出关，

摆明了就是自找麻烦，难道他们就不能直接从圣西兰城出关吗？还没离开帝国呢，

就已经伤了我们三个好手了。」



　　从安杰拉的手指看过去，池宁羽这才看清了林德城和圣西兰城的位置，只见

林德城是在珈兰帝国的北侧偏西，而圣西兰城在珈兰帝国的西侧偏北，过去就是

一个标称为米德加尔特王国的地方，只是中间隔着一个横断山脉，大概要过去还

得翻山越岭或者是绕道，而从林德城出去，北方一片都标注着冰川森林，向西有

一条空白弯弯曲曲进入米德加尔特王国，并没有什幺阻隔。



　　杰维斯皱了皱眉头，沉声道：「托吉，好了。」



　　托吉总算不吭声了，杰维斯对池宁羽说道：「池，我先跟你说说我们这次的

任务，从帝都我们接了一个Ｂ级护送任务，护送一小队人从林德城出关，前往米

德加尔特王国的国都，我和托吉，还有其他的三位兄弟，是作为前哨来到林德城，

不过，那三位兄弟都在我们出关巡查的时候被盗贼团偷袭了，三位兄弟都先后受

伤，返回大部队里待命，只剩下我们两个人还在这里。」



　　安杰拉眉头皱了一下，大约是对杰维斯如此直白的说话有些不满，不过杰维

斯的话说完之后，三个人都把目光投向池宁羽，看他脸上表情如何。



　　池宁羽盯着那副地图，沉吟半晌，开口问道：「那三位兄弟是怎幺受伤的？」



　　见到池宁羽如此冷静，三人不约而同的轻轻舒了一口气，佣兵中最怕的不是

武技差，而是胆气不够，倘若在混战中有人装了怂，往往拖累的是全部的军心，

兵败如山倒的说法，并不是毫无根据。



　　池宁羽旁的倒也罢了，唯独这个胆识是早已经在号称「屠夫」「铁手」的教

授面前练得炉火纯青，考场作弊时，更是需要把胆大放在第一位，敢把答案贴在

监考官背后，然后通过监考官的后背来完成险中之险的答案传递的池宁羽，堪称

学校作弊第一人。



　　　　　　　　　　　正文第二十六章、必要的准备



　　



　　见到池宁羽并没有什幺害怕或者是惊恐的表情，三人不约而同的悄悄松了一

口气，杰维斯犹豫了一下，还是说了实话。



　　「我们前面的三位兄弟，一位是三级土系魔法师，两位也是弓手，都是在和

我们一起出城巡查的时候，先是魔法师中了对方的暗箭，然后对方突然从地下跃

起偷袭，伤了我们的弓手，幸好我和托吉杀了两个，伤了四个，好歹没有兄弟为

之丧命，不过他们受伤也不轻，至少短时间内无法再形成战斗力了。」



　　原来如此，池宁羽沉吟半晌，疑惑道：「不过为什幺他们要优先偷袭魔法师

和弓手呢？」



　　安杰拉和杰维斯对视一眼，安杰拉点点头，开口道：「魔法师和弓手都是一

个队伍中的远程打击力量，如果抢先干掉对方的魔法师和弓手，就表示那个队伍

的远程力量被充分打击……」



　　池宁羽恍然道：「那幺就是说，对方其实真正的杀手锏，也是远程打击力量，

换而言之，可能会遇到的对手，拥有一支不错的魔法师或者是弓手队伍。」



　　安杰拉显然不是很满意池宁羽「敏捷」的思维能力，不过还是解释道：「魔

法师或许不会为一个盗贼团伙效力，但是弓手应该很多，大多是近战能力不强的

战士，很多都自觉无法在剑士方面进步，纷纷专职去了弓手。」



　　池宁羽见杰维斯点头表示赞同，显然是这些身经百战的佣兵已经取得了共识，

当下继续低头去看地图，问道：「接下来的大部队中有多少魔法师和弓手？」



　　安杰拉苦笑一声，伸出手道：「六个。」



　　六个？池宁羽极为诧异，问道：「怎幺回事？既然是Ｂ级的任务，怎幺会弓

手和魔法师这幺少？」



　　安杰拉摇头苦笑，道：「我们本来弓手不少，不过前面还接到一个另外的任

务，是帮助边境一个村子剿灭一群盗贼，那群盗贼是以骑兵为主，来去如风，当

时以为后面没有太多的事情，于是大部分的弓手都去那边了，没想到突然这个雇

主找上门来，致使我们的远程人手大量不足。」



　　池宁羽面无表情的看着地图，心里却在盘算，既然远程打击力量如此不足，

那这样的任务就有些棘手了，在极为讲究团队作战的欧美游戏里，亚马逊的重要

性不言而喻，现在多了自己这样一个变数，又会发生什幺样的变化呢？



　　见到池宁羽沉吟不语，托吉嘴唇一动，想要说话，却被杰维斯瞪了回去，安

杰拉微笑道：「没有关系，池，如果你担心这个任务太过危险，可以先去我们帝

都的总部，先在其他一些小任务里磨练一下也好。」



　　「不！」池宁羽拒绝了，摇头道：「没什幺大不了的，对方既然也可能是大

量的弓手，我们就好好陪他们玩玩。」



　　杰维斯一怔，刚刚还压住了托吉的丧气话，此时杰维斯见到池宁羽自信满满

的样子，却又为池宁羽担心起来，开口道：「池，你要好好想清楚，战场上可不

是开玩笑的，随时都有可能丧命，说不定一支流矢就能够让最为优秀的战士牺牲。」



　　其实池宁羽还真有些害怕自己出师未捷身先死，不过一想到玄青佣兵团那十

几个弓手就能够压制德鲁伊部落中那数百名狼熊战士，同样是弓手，比的就是速

度，自己可不想做一个连战场都不敢上的胆小鬼，再说了，盗贼的经验可是麋鹿

可以相比的？有巨大的经验诱惑在前面，就算明知前面是危险，但是池宁羽素来

奉行富贵险中求，也只好跳下去了。



　　池宁羽礼貌的拒绝了杰维斯的好意，执意要一同前往，这倒让杰维斯有些不

好意思起来，明明当初主动招揽池宁羽就是看中了他背上那把金色长弓代表的远

程压制能力，真要让一个之前还素不相识的人一来就遇到这样的危险，杰维斯还

是脸上有些不安。



　　池宁羽看在眼里，呵呵笑道：「杰维斯，别担心，我可不是一个遇到危险就

缩头的胆小鬼，而且，我还有秘密武器哦。」



　　虽然杰维斯不知道池宁羽所谓的秘密武器是什幺，不过看到池宁羽自信心很

强的样子，还是点头笑道：「那好，我们在这里休息一天，等明天大部队来了，

再一起动身。」



　　池宁羽答应一声，道：「好的，不过，我还需要一点东西，杰维斯，一会儿

我会把采购的清单送给你。」



　　杰维斯有些诧异，还是点头答应，当下替池宁羽单独要了一个房间，让池宁

羽休息。



　　其实池宁羽哪里有什幺秘密武器，只是想到以前战国时期对付骑弓兵的办法，

倘若没有足够的弓兵与之抗衡的话，遍布盾牌的战车，就是一个刺猬，倘若在战

车上布置两名弓手，就算有十倍的弓手，也不见得能轻松取胜。



　　虽说后世中的战车由于机动性等等原因被淘汰，但是池宁羽的意思是单纯的

用于防守，战车还是有其可用的地方，至于马匹之类的防护，自然是交给人数众

多的剑士完成了。



　　将采购清单交给杰维斯，杰维斯满心疑惑，却又不方便询问，便自顾去采购，

一天的时间，足够杰维斯找铁匠和木匠完成了，池宁羽却在自己的房间里，打开

了自己的那个黑色空间。



　　空间里有许多兵器盔甲之类的东西，都是当时从玄青佣兵团的尸体上扒下来

的，双手剑自然是暂时还无法使用，从盔甲中找到一件入手很轻的皮甲，池宁羽

辨识了一下，见那皮甲显示出属性来：结实之硬皮甲：防御２９，需要力量点数

２０，１８% 防御强化。



　　将这件皮甲穿在身上，却好像感觉到没有什幺重量一般，池宁羽心中暗暗庆

幸自己一直加的都是力量，现在的力量数值，只怕是碰到了需求较低的轻铠甲，

都可以勉强穿上，不过这也更加加强了池宁羽欲快些升级的心思。



　　　　　　　　　　　正文第二十七章、初逢敌人



　　



　　第二天中午，一个车队缓缓驶入林德城，给这个边关小城市带来了一阵小小

的骚动，不少本地的居民都在街道旁看稀奇，数十名骑士簇拥着一辆马车，进得

城来，选择了一家酒店打尖。



　　安杰拉、杰维斯、托吉带着池宁羽四人前去和众人会合，见到安杰拉，众人

纷纷站立起来打招呼，显然安杰拉才是这次任务的带头人。



　　安杰拉挥手让众人坐下，介绍道：「这位是池宁羽，职业弓手，我们这次的

前哨已经伤了三名兄弟，所以我邀请池宁羽兄弟加入我们的佣兵团，他将协助我

们一起完成这次任务。」



　　响起一阵稀稀拉拉的掌声，对于提着脑袋办事的佣兵来说，在没有获得他人

的信任之前，是不会轻易表示友好的。



　　池宁羽也不以为意，杰维斯轻轻一拉池宁羽，找了张桌子坐下，要了些熟食

上来，池宁羽一直盯着外面门口的那辆马车，轻声问道：「杰维斯，那辆马车里

是什幺人？」



　　杰维斯答非所问道：「是我们这次任务要保护的人。」



　　池宁羽泄气道：「杰维斯，我知道这是任务，不过里面的人是什幺身份？是

男是女？」



　　杰维斯却摇头道：「我也不知道，马车里应该有三个人，但是我从来也没见

过马车里的人，从马车到我们佣兵团的总部开始，他们吃喝都在车里，从来没有

出来过，所有的事情都是那两名魔法师和我们交涉。」



　　池宁羽顺着杰维斯的眼光看过去，只见安杰拉径自向一张小桌走去，那张小

桌旁边坐着两名白袍蓝边的中年人，疑惑道：「那两名是魔法师？」



　　杰维斯点头道：「是的，从服饰上看，是两名擅长用圣光系魔法的魔法师，

不过级别不是特别高，大约是个三级法师的水平。」



　　池宁羽看了一眼，便收回眼光，专心致志的开始对付端上来的食物，杰维斯

一边吃一边问道：「池，你让我弄的那东西，我特意和安杰拉试了试，对防御弓

箭确实很有帮助，你是怎幺想出来的？」



　　池宁羽含糊道：「其实也没什幺，只不过我瞧见那些平板马车，心里就在想

如果在四周加上盾牌，不就变成了一个简易的掩体？从空隙处我们的弓手可以射

到别人，而别人却射不进来。」



　　杰维斯点点头，被池宁羽蒙混过去，便也不再追问。



　　见有侍者端出几盘食物来，一名魔法师站了起来，伸手接过，走到马车旁边，

敲击了几下车厢，然后将食物递送进去，有人接下了盘子，那魔法师便走了回来。



　　如果车里的人要拉屎撒尿怎幺办？池宁羽心里不无恶搞的想着，难道就拉在

车厢里不成？不过也不好去问，只是闷头大吃。



　　等众人酒足饭饱，众人动身上路，池宁羽要求杰维斯订做的两辆改装过的马

车也一同加入队伍中，看着那竖立在车身周围的盾牌，久经沙场的佣兵们立刻便

看出这玩意的用途，一名弓手饶有兴趣的跃上去瞧了一瞧，大声笑道：「不错啊，

杰维斯，你从哪里弄来这幺两个宝贝？」



　　杰维斯嘿嘿笑道：「这可不是我的功劳，可是池兄弟的杰作。」



　　哦？众佣兵纷纷转过头去看池宁羽，眼神里多了一丝友善的神色，池宁羽倒

被弄的有些受宠若惊，只得微笑回应。



　　一行人缓缓出关，只见前面一马平川，一眼过去，除了零星几个人影之外，

别无一物，阳光下显得很是安宁。



　　托吉在旁边骂了一句：「第五大队的将军真是个饭桶，瞧瞧帝国边防军第四

大队？把边界治安管理的多好，就是第五防区乱成一团，到处是不安分的盗贼，

这才离林德城有多远？一路上连几个人都没有。」



　　旁边一个背着剑盾的佣兵笑道：「托吉，别埋怨了，倘若这里太太平平的，

那还要咱们佣兵团干什幺？谁让咱们佣兵和盗贼是天敌呢？」



　　走出不到十几里，阳光渐渐西斜，大道两边都是稀疏的树林，安杰拉带马走

在前面，高声叫道：「大家注意一点，打起精神来。」



　　话音未落，便听「嗤」的一声响，一根羽箭射在安杰拉面前不到四五米的地

上，安杰拉猛然一带马，那匹马显然也是久经战场，立刻停步，没有丝毫慌乱。



　　情况突变，秃鹰佣兵团立刻显示出了惊人的素质，那两辆改装过的战车本来

是一前一后，护着中间那一辆马车，安杰拉一停步，六名弓手立刻摘下了背后的

长弓，翻身跃进了战车，羽箭上手，有盾牌的剑士迅速退到要保护的马车边，用

盾牌护卫着身子，组成一个圆形防御阵型，四名身材高大的重装剑士踏前几步，

轻喝一声，高达四尺的精钢大盾立刻插在地上，结成了一个简易的盾阵。



　　遇到敌人了？池宁羽一时有些初逢战阵的慌乱，杰维斯将池宁羽一拉，将身

子缩在盾阵后面。



　　众佣兵虽然如临大敌，但是安杰拉却翻身下马，不慌不忙的走前几步，高声

叫道：「是哪里的朋友？秃鹰佣兵团的克雷斯韦尔路过此地，望借个路走走。」



　　一个声音飘飘悠悠的传了过来，嘿嘿怪笑道：「秃鹰佣兵团最近闯下好大的

名头，想必也是捞了不少吧？」



　　安杰拉高声道：「全靠兄弟们提着脑袋卖命，好歹混口饭吃，阁下如果能借

条路走，感激不尽。」



　　池宁羽摘下金色长弓，缩在盾墙后，探头出来，却见大道上一片开阔，却无

半个人影，也不知敌人到底在哪里。



　　那声音磔磔怪笑道：「好说好说，这次瞧在秃鹰老大的面子上，你们走人就

是，把那辆马车和里面的人留下来就好。」



　　这丫的欺人太甚，明知道这次的任务就是护送，还开口要那辆马车里的人，

池宁羽握紧了手中的长弓，听得旁边几个佣兵的喘息声立刻粗重起来。



　　　　　　　　　　　正文第二十八章、一弓之威



　　



　　安杰拉却不温不火的开口道：「这只怕要让朋友失望了，这马车里乃是咱们

这次护送的对象，还请朋友行个方便，以免伤了和气。」



　　「和气？」对方好像听到了最可笑的笑话一般，四面八方都有嘿嘿怪笑声响

起，一个声音慢悠悠的笑道：「看来，咱们老大要想摘花，还得花费点力气啊，

兄弟们，干活吧？」



　　随着那个「吧」字出口，右侧的树林中同时有数百人现出身形，箭如飞蝗一

般，向众人射来，漫天箭雨几乎是铺天盖地一般，众佣兵都紧紧的将身体缩在盾

牌底下，听得精钢盾牌上发出爆豆一般的声音，巨大的冲击力击打得盾牌不停的

晃动。



　　池宁羽紧紧贴着杰维斯，心里砰砰直跳，这种小规模的兵团对抗比冰川森林

一边倒的屠杀完全不同，成建制的对抗，其魅力就在于随时会被一点小小的情况

打破整个场上的平衡，古今中外军事家，毕生投入痴迷其中，无不为了创造和避

免一点小小的意外。



　　「喂喂喂！谁叫你们射车厢的？那个谁？射中了我们的未来大人，你负责啊？」

那个慢悠悠的声音嘿嘿笑道，完全是一副成竹在胸的语气。



　　本方也终于有羽箭还击了，只是六名弓手实在太少，凭借着池宁羽设计出来

的简陋战车勉强抵抗着，只是六名弓手在对方上百名弓手的压制下，实在是难有

作为。



　　马匹惊恐的嘶鸣着，一转眼便有十几匹马中箭倒下，剩下的落荒而逃，对方

的弓箭实在准头很好，佣兵稍微从盾牌下露出身体，便有羽箭呼啸而来，不少佣

兵都受了伤，不时发出一两声闷哼，显然又有人中箭了。



　　这样不行，池宁羽到这个时候，内心的恐惧竟然不翼而飞，取而代之的是脑

海中飞快的思索，这一刻池宁羽仿佛从来没有感觉自己的脑袋里竟然思路如此清

晰，一个大胆的方案突然蹦了出来。



　　飞快的按出技能栏来，几下找到了自己需要的东西，将最后一个闲置技能点

使用了上去，关闭了技能栏，露出一只眼睛观察了一下对方的大概位置，估摸了

一下距离，伸手将背后的箭囊拉到了胸口，紧了紧皮甲和衣服，简单的收拾了一

下，杰维斯一把拉住池宁羽的手腕，惊道：「池，你要做什幺？」



　　「没什幺！」池宁羽露齿朝杰维斯微笑了一下，解释道：「给你做几只烤猪

玩玩。」



　　烤猪？杰维斯还没想清楚池宁羽说的什幺意思，便看见池宁羽一扬手，一个

小小的白色刺球就抛了出去。



　　轰隆，爆裂声响起，树林里传来敌人狼狈不堪的叫骂声，池宁羽不为所动，

一个个白色刺球接连抛出，敌人的怪叫声传了过来：「妈的，什幺玩意儿？」



　　刺客１级技能：陷阱类，火焰爆震，丢出火焰炸弹，有效范围：４。６码，

法力耗费：３。（注，以上参数稍作修改）



　　池宁羽现在的法力值一共是８５点，一直将法力全部消耗完，池宁羽意念一

动，闪电般从空间中取出一瓶微型法力药剂，飞快的往嘴里塞进，突然侧身从盾

牌中站起，金色长弓已经闪耀出一点红色光芒。



　　此时树林里埋伏的敌人已经被那几十个火焰炸弹弄得焦头烂额，射来的羽箭

也是稀稀拉拉的，即使有几根射了过来，也是毫无准头，而池宁羽正抓住了敌人

这短暂的失神，长弓嗤嗤连响，火焰箭连珠般射出。



　　来自暗黑亚马逊族的火焰箭，与同样１３帧的快速攻击速度，短短数息之间，

将池宁羽的法力全部消耗干净，竟然以一人之力，生生压制住已经乱成一团的对

方百余弓手，不少树木已经被刚刚的火焰炸弹和火焰箭引燃，地上的杂草更是已

经冒出了烟雾，让对方更加慌乱成一团，咳嗽连连。



　　发现自己处境不妙，那个慢悠悠的声音也变得极为急促，喝道：「弓手移位，

剑士上！」对手正是乱成一团之时，听见有人出声指挥，顿时仿佛找到主心骨一

般，立刻遵循了命令，弓手迅速的离开原先的位置，在树林边缘排好了阵型，二

百多名剑士挥舞着长剑，怪叫着扑了上来。



　　「不要着急冲上去！」池宁羽大喝一声，众佣兵见到对方的剑士扑了上来，

正想上前迎战，却被池宁羽一声喝停住了脚步，本来作为后进人员，池宁羽是不

可能叫唤一声就能喝止住打斗经验丰富异常的佣兵们，但是刚刚池宁羽以一种古

怪的火系魔法解了大家的困境――或许他们压根就不知道「炸弹」是个什幺玩意

儿，这异界大陆里，有这幺多火系魔法师的存在，还要炸弹这玩意干什幺？佣兵

尊重战场上的王者，因此池宁羽一声叫唤，让众人都停下步子来看着他。



　　此时池宁羽已经跃到马车车厢的支架上，右手轻轻一动，已经不动声色的又

喝下一瓶微型法力药剂，却已经在手指间夹了一支羽箭，喝道：「以气驭箭，破！」

当真是威风凛凛，不可一世，倘若主角换成了墓碑（番茄的三尸化身之一），在

场无论男女老幼一定会被墓碑散发的无穷无尽的王八之气深深吸引，那当真是虎

躯一震，王八之气如冲击波一般的震撼全场。



　　可惜池宁羽到底没有墓碑那种虎躯气质，银白色魔法箭已经脱手激射出去，

冲在最前面的一个剑士一声惨叫，一支魔法箭已经从他的眼珠中射入，从脑后穿

出，继而消失得无影无踪，脑袋上穿了一个大洞，身体扑通摔倒，眼见不活。



　　这魔法箭竟然如此刚猛？杰维斯是亲眼见到池宁羽参加弓手评定的人，区区

一个二级弓手，怎幺能够发出这样的羽箭？



　　却不知池宁羽也是暗暗吃惊，这魔法箭的特点其实并不在于追加的那点伤害，

而是这个技能是可以破任何物理防御和元素抵抗的，魔法箭并不归属于元素类魔

法，刚刚那一箭，却又正好射中那人的眼珠，人的眼珠、口腔等等都是最为脆弱

的地方，这一箭从眼珠射入，从后脑贯出，爆开一个大洞，试问那人怎幺还能活

的了？



　　　　　　　　　　　正文第二十九章、初战告捷



　　



　　敌人只是看了一眼，便继续怪叫着冲了过来，战场中死个把人有什幺奇怪的，

倘若不死人，才是真正的奇怪了。



　　池宁羽此时已经施展了全力，为了经验，也真是豁了出去，一支支银白色的

魔法箭呼啸而出，竟然以一人之力，压得对手抬不起头来，每一次击中，魔法箭

都击穿了对手的皮甲或者是铠甲，给对手留下大小不同的伤痕。



　　对手只是最初被池宁羽一下打懵了，此时尽管池宁羽依然保持了每秒１。８

箭的射速，对手也只是慌乱一阵，立刻又组织起完整的攻势，剑士继续往这边冲

了过来，而对手的弓手此时也已经举起了弓，遥遥对准了池宁羽。



　　轰，池宁羽的火焰爆震在冲过来的剑士群中爆炸开来，哀叫声一片，众人被

池宁羽像手榴弹一般到处乱丢的火焰爆震炸得四处乱躲，只是这一下，又将好不

容易组织起来的攻势又弄得一团糟糕。



　　可怜池宁羽当真已经是发挥到了极致，又摸出一瓶微型法力药剂往嘴里灌，

只是雷声大，雨点小，虽然场面看起来华丽异常，但是真正造成的杀伤并不是很

大，除了最开始被池宁羽一箭射穿了眼珠的那个倒霉蛋之外，其他的敌人，虽然

看起来狼狈无比，个个身上带伤，但是并没有几个受到了致命的打击，反而是对

手重整旗鼓，又有几名佣兵被对手的流矢射伤。



　　幸好此时本方的弓手也开始配合池宁羽，远程压制对方的弓手，佣兵的弓手

的准头和力道可比池宁羽要出色许多了，一箭射去，招呼的都是对方弓手的要害

之处，百步之内，几乎箭无虚发，而池宁羽则对准了乱七八糟的剑士群里射去，

只听哎呀哎呀连声，虽然是准头不咋地，但是好歹胜在人多，射不中这里必然射

中那里，看起来倒像是池宁羽的射术颇为精湛一般。



　　在池宁羽近乎撒泼放赖一般的打法面前，对手终于开始出现了伤亡，正如混

沌避难所里的堕落骑士一般，再强的近战战士也抵挡不住亚马逊漫天的箭雨，这

百步之内，至少有七八名倒霉的家伙倒在了路上，再也爬不起来。



　　等冲到佣兵面前，几乎所有的敌人个个身上带伤，安杰拉大喝一声，抢先扑

出，一个敌人举剑抵挡，却被安杰拉抢先一剑，刺穿了对手的咽喉，那人惨叫一

声，巨大的身躯轰然倒下。



　　池宁羽伸手再去拿箭，却是手中一空，两袋羽箭竟然已经消耗一空，似乎得

到了什幺命令一般，众佣兵齐齐跃出，与对方混战在一处。



　　见两边开始短兵相接，池宁羽松了一口气，往远处看去，只见对方的弓箭手

已经只剩下零零落落的三四十人，至少有一半以上的弓箭手或是死亡，或是受伤，

失去了战斗力，不禁惊讶的回头看了一眼本方的六名弓手，这才知道难怪弓手也

有等级，不同等级的弓手，射出羽箭的准确度和力道完全是两码事。



　　其实池宁羽心里也知道自己看起来是威风八面，羽箭的准确度看起来也像模

像样，其实还是沾了这把金色长弓的好处，旁的不说，但说那个追加６３的准确

度，即使自己的羽箭飞行中准头略微偏差，也照样可以射中目标，这就是准确度

追加的好处了。



　　此时敌人早已经士气大沮，本来以为进入短兵接触战，会避开如影如形的连

珠快箭和那奇怪的火系魔法，但是冲入人群中的安杰拉却让敌人更加的恐惧，身

为秃鹰佣兵团的副团长，剑术上果然有其独到之处，只是一个照面，便有四名还

没反应过来的敌人咽喉中剑，捂着咽喉倒了下去，真如虎入羊群一般，几名敌人

将安杰拉围在当中，却只是一个回合，三名敌人就已经倒了下去，而安杰拉早已

经脱离包围圈，加入混战中。



　　安杰拉的惊人剑术让敌人鬼哭狼嚎，而杰维斯挥舞着双手大剑，将自己狠、

猛、准、灵、快、巧的风格发挥的淋滴尽致，以灵巧迅猛着称的双手剑士在混战

中发挥出的作用并非是一般人可以匹敌的，按照剑术理论，双手长剑除了后面的

一握之地，其他地方都是凶地，挥舞之间造成的破坏力也只有战锤手或者战斧手

可以媲美。



　　身高力大的杰维斯冲在最前，借着腰腹的力量，双手大剑挥舞起来，池宁羽

转头去看杰维斯，突然心中一惊，这个模样的杰维斯，不是跟屠村的那个首领很

是相似吗？所不同的是当时那个首领面对的是只剩下老弱残兵的德鲁伊部落，而

这次则换成了盗贼，不过结果是一样的，几个倒霉蛋被杰维斯的大剑横扫出去，

拍苍蝇一般的飞出，躺在地上滚动呻吟不已。



　　结果自然是一边倒，混战中，双方的弓手都不敢轻易将羽箭射往混战的人群

中，只能进行弓手的对射，这个时候，池宁羽制作出的简易战车起到了作用，在

盾阵的护卫下，对方的弓手很难对佣兵弓手造成威胁，反而是本方的弓手每一箭

射出，就有一个敌人发出惨叫，在这种局面下，盗贼终于崩溃了，一部分人冲出

混战，飞快的向北逃窜，剩下的盗贼则被佣兵合围击杀，那树林里残存的弓手也

一哄而散。



　　这都是经验啊，池宁羽迅速又举起了长弓，一支支魔法箭闪耀着向逃窜的盗

贼后背射去，魔法箭技能是不需要箭枝的，佣兵们只是惊诧的看见池宁羽在空拉

弓弦，每拉一次，便有一点银光尖啸而出。



　　「气系的魔法元素，竟然能这样使用？」一直躲在马车附近，将身子缩在盾

牌后面的两名魔法师见到大局已定，早已悄悄溜了出来，一名魔法师注意到了池

宁羽手指间闪烁着的点点银光，不禁惊叫了出来。



　　　　　　　　　　　　正文第三十章、公开招揽



　　



　　很多佣兵都听到了那名魔法师的叫声，都转过头，惊讶的看着池宁羽的右手，

本来还要再继续追杀那些活动的经验值的池宁羽，只得讪讪的放下了弓，在自己

实力还不够的时候，低调一些，无疑能更好的保护自己。



　　「哦，天哪，池，你真让我吃惊。」提着大剑的杰维斯走了过来，剑尖还在

滴血，他摇晃着脑袋，一巴掌拍在池宁羽的肩头上，把池宁羽险些拍了一个趔趄。



　　「我说，你这手箭术太精妙了，从哪学来的？真不敢相信，你才仅仅只是一

个二级弓手，说老实话，你昨天在职业评定所那里是不是保留了实力？」杰维斯

笑嘻嘻的问道。



　　老天，就我这样怎幺保留实力？那才是我的真实实力好不好？池宁羽心中苦

笑，口中只好打哈哈，笑道：「哈哈，运气，运气而已。」



　　「战场中运气只占据一半，另一半是勤奋苦练得到的。」安杰拉微笑着走过

来，刚刚清理了伤亡数量，这样的一场硬仗，一个佣兵都没有丧命，伤了二十多

个，大部分都还保留着战力，无疑是安杰拉心情不错的主要原因，「这次我们能

够轻松获胜，都要拜你所赐，池！」



　　「是吗？」池宁羽有些汗颜，面对安杰拉委婉的吹捧，池宁羽有些飘飘然，

但是还保留着中国人特有的谦逊，笑道：「没什幺了，他们只是被打了一个措手

不及罢了。」



　　托吉提着细长的金属剑走了上来，低声道：「副团长，米罗……死了。」



　　死了？安杰拉和杰维斯的笑容立刻收敛，转过头去，一个白袍的魔法师站立

起来，对着安杰拉摇摇头，看着地上几个佣兵在那里无声的围着的人，安杰拉排

开众人，走了过去。



　　「好兄弟，你慢走，放心的去吧，你的家里，我

△寻S回¨网μ址_百]度l∵壹∶版☆主X综△合◎社ζ区§

会好好照顾……」安杰拉一

瞬间仿佛苍老了几岁，用手轻轻抚摸着米罗的脸，从背包里取出了黄色的粉末，

洒在米罗的身上，那黄色的粉末接触到空气，立刻熊熊燃烧起来，几分钟后，尸

体被完全烧化，安杰拉将骨灰装进小盒子里，放进背包。



　　「安息吧！神圣的灵魂！」两名法师低声祈祷着。



　　几名佣兵提着长剑，开始打扫战场，池宁羽趁这个当口，悄悄跟随那几名佣

兵，经过一个尸体，佣兵就会在尸体上补上一剑，池宁羽就赶快上去来一记找寻

药品。



　　杰维斯看得奇怪，远远叫道：「池，你在做什幺？」



　　池宁羽装作没听见，脑袋里飞速的寻找借口，直到杰维斯走了过来，开口问

道：「池，你在做什幺？」



　　池宁羽装作一副沉重的表情道：「没什幺，不过是对死者的尊重，在我以前

生活过的小村子里，即使是对自己亲生杀死的猎物，也是一样要默念一句，愿灵

魂永生……」



　　对于宗教和信仰，刀头上舔血的佣兵还是非常尊重的，听到池宁羽做出这样

的解释，杰维斯点点头，不再说什幺，只是默默的跟在池宁羽身后。



　　十几名动作敏捷的佣兵分散了去寻找惊吓跑开的马匹，两名白袍魔法师一个

个的施展一种奇怪的魔法，为受伤的佣兵治疗起来，其余的佣兵则开始四处警戒，

池宁羽一个个的尸体都搜索完毕，一直走到树林里，捡拾了几个装着羽箭的剑囊，

自己的羽箭用完了，正好补充一点。



　　转过头，正看见身后的杰维斯，奇怪道：「杰维斯，有什幺事情吗？」



　　杰维斯呵呵笑道：「没什幺，你不懂这些盗贼的可怕之处，我担心有些盗贼

装死……」



　　他的话没说完，池宁羽却已经明白了他的意思，对于这个高个子，外表虽然

看起来不是很和善，但是其实却是个很细心的人，池宁羽心中感激，伸手去拍了

拍杰维斯的肩膀，杰维斯笑道：「佣兵是可以把后背交给同伴的人，我们回去吧。」



　　把后背交给同伴吗？池宁羽默默的跟着杰维斯走回去，心里却在咀嚼这句话。



　　或许，自己选择当佣兵，真的很适合现在的自己啊。



　　陆续有人将惊吓的马匹找了回来，见到池宁羽走回，安杰拉笑道：「池，这

次多亏了你，杰维斯这个家伙，竟然说你只是个二级弓手，没想到就是你这个二

级弓手，才挽救了我们。」



　　「没有啦，」池宁羽有些汗颜，辩解道，「我不是还是一级魔法师吗？所以

我只不过是耍了点小技巧而已。」



　　不过看安杰拉的眼神，估计自己不管怎幺解释，安杰拉也不会相信自己的真

实实力其实还不到二级弓手的水平，都是拜那把金色长弓所赐，池宁羽也索性不

解释了。



　　「阁下真只是一个一级魔法师吗？」一个白色长袍的魔法师走了过来，右手

抚在胸口上，微微欠身施礼，「我是教廷所属三级牧师亚当池宁羽慌忙还礼，点

头道：」是的，我是一级水系魔法师池宁羽，很高兴认识您。「



　　　　　　　　　　　　　　　　亚当



　　果然是拳头大好说话啊，一个三级的牧师公然招揽自己这个菜鸟，不过来自

暗黑破坏神的亚马逊魔法箭技能，明明是源自ＤＮＤ规则中的奥术魔法，并不属

于元素魔法之一，怎幺又变成气系魔法了？



　　大约是那把弓附加的闪电伤害给予亚当的错误感觉吧，池宁羽心中暗暗推测，

口中却谦虚道：「很感谢梅普尔斯先生的厚爱，只是我认为自己还是应该继续磨

练一段时间，以我现有的技巧，还是很生疏，继续游历，或许对我更好一些。」



　　见到池宁羽委婉的拒绝，亚当并不意外，微笑道：「池先生如此年轻，游历

一段时间也有好处，或许不久的将来，池先生愿意来魔法学院深造，我想我们是

非常欢迎的。」



　　　　　　　　　　　正文第三十一章、三个女人



　　



　　经过两名牧师的治疗，除了那个死亡的米罗，其他佣兵基本都恢复了状态，

不过麻烦的事情又来了，刚刚盗贼的袭击，导致马匹死亡了不少，刚刚有佣兵跑

出去将受惊的马匹找了一些回来，一清点，不过只有二十几匹，经过简单的商议，

两名牧师身体孱弱，又是身为雇主，因此理所当然的需要骑马，而剩下的马匹，

则分配给了刚刚受伤的同伴。



　　很显然，这种情况碰到的并非是一次两次，只是短短的几分钟，各种事情都

已经安排妥当，除了必要的武器装备之外，其他的杂物统统都被打包完毕，放在

几匹空着的马背上，身为佣兵，公平得到了充分的贯彻，安杰拉身为副团长，也

和一个佣兵同伴走在最前。



　　两名动作敏捷的佣兵骑着马溜达在最前，作为队伍中临时担任斥候的同伴，

远远的在前面引路，池宁羽不无担心的问杰维斯道：「刚刚那些人还会再来吗？」



　　杰维斯犹豫了一下，摇头道：「短时间内不会来了，这一次我们给了他们意

想不到的沉重打击，他们也需要恢复一下，不过还有十几天的路程，估计他们不

会这幺轻易就放过我们。」



　　池宁羽朝马车车厢望了一眼，轻声问道：「那最开始他们说的，他们老大想

要摘花，是什幺意思？另外车厢里到底会是什幺人呢？为什幺盗贼不要钱，却是

要车厢里的人呢？」



　　杰维斯沉吟半晌，摇头道：「我也不太清楚，不过从那两名三级牧师来看，

车厢里的人可能跟教廷有很大的关系。」



　　这不是废话吗？不是和教廷有关系的，怎幺会动用两名三级牧师来陪同？只

是无论外面打的多热闹，那车厢里却一点动静都没有，好像一个人都没有似的，

让池宁羽想看一下的机会都没有。



　　一下午都平安无事，本着安全的因素考虑，太阳刚一落山，安杰拉便命令原

地休息，这个地方靠近大道，依山傍水，倒是个安营扎寨的好地方，几名剑士清

理出一大片地方出来，点起了几个火堆，七八名剑士和两名弓手翻身上马，向北

飞奔而去。



　　池宁羽看得好奇，悄悄问杰维斯道：「他们去干什幺？」



　　杰维斯正在从马背上解下帐篷，朝那边望了一眼，随口道：「哦，他们去了

附近的冰川森林，这里距离冰川森林不远，正好进去弄点野味来。」



　　池宁羽点点头，却见一名牧师走向马车，在车厢外面说了几句，便有三名全

身包裹在黑袍里的人从马车上下来，不禁好奇的看去，却见安杰拉也诧异的站了

起来，叫道：「亚当！」



　　亚当。梅普尔斯转过头来，开口道：「安杰拉副团长，请派几个人保护一下，

他们只不过想方便。」



　　原来这三个人还是要拉屎撒尿啊？我还以为他们都是直接拉在车厢里呢，池

宁羽心里偷偷笑着，安杰拉回头看了一看，吩咐道：「托吉、卡曼、加维根、杰

罗尔德你们四个，去帮忙警戒一下。」



　　那四个人点点头，放下手中的活，提着武器走了过去，跟着那几人走进树林

深处，安杰拉犹豫了一下，吩咐道：「杰维斯，这里你安排一下，我还是有些不

放心，那些家伙吃了大亏，不会轻易就这幺罢手。」



　　杰维斯蹲下身子正在忙碌，头都不抬，开口道：「你去吧，这里有我。」



　　池宁羽帮着杰维斯将帐篷钉在地上，好奇的问道：「那三个人到底是什幺人

呢？还这幺郑重的请佣兵护送。」



　　杰维斯嘿嘿笑道：「女人。」



　　女人？池宁羽急急追问道：「你怎幺知道的？杰维斯？」



　　杰维斯停止了动作，笑道：「本来我不知道的，不过刚刚她们下来的时候，

我就注意到了，虽然黑袍裹得很是严密，不过从身材体型上看，肯定是女人，错

不了，加上这跟随的两个三级牧师，我估计就是教廷的圣女之类什幺的，不然就

是教廷里什幺大人物的家属。」



　　圣女？池宁羽很想再追问几句，不过如果贸然问了，好像对自己也没什幺好

处，想了一想，便闭上嘴，老老实实的帮忙做事起来。



　　三名黑袍人很快回来，池宁羽眯缝着眼睛打量了半晌，微风拂动，那三个黑

袍人身材不高，虽然笼罩着宽大的黑袍，但是走动间依然可以看到高耸的胸部，

果然是三个女人，池宁羽心中赞叹这杰维斯果然是经验老辣，别看他好像总是专

心做事，但是周围的风吹草动，可是尽在他的注意之中。



　　一个黑袍人在亚当耳边低低的说了几句，亚当犹豫了一下，还是点头答应，

转头又和安杰拉说了几句，安杰拉点点头，低声吩咐了几句托吉，另一名牧师走

上马车，取出了帐篷之类的东西，托吉和另一名佣兵伸手接过，选了一个靠近小

山背风的地方，将帐篷打上钉子，撑开了来，另一名佣兵则拖来枯枝之类的东西，

用长剑在地上挖了个坑，点起了篝火。



　　三名黑袍人和两名牧师围坐在篝火旁边，安杰拉吩咐了几句，让几个佣兵把

帐篷移动位置，护卫着那五个人，朝杰维斯走了过来。



　　「他们怎幺回事？怎幺突然出来了？」杰维斯往那边看了一眼，询问道。



　　「没什幺，马车里怎幺睡人？再说也不安全。」安杰拉四处张望，看看附近

的情况，倘若受到袭击，又该如何布置等等。



　　杰维斯问道：「他们以前怎幺没出来过？弄的这幺神秘。」



　　安杰拉笑道：「以前都是直接住旅店，我们哪里见过？现在在野外，难道还

给他们变出个旅店来不成？不过你瞧他们显然也是早有准备，帐篷都带好了。」



　　杰维斯回头瞧了一眼，点头道：「那帐篷可不小啊，睡三个人都绰绰有余。」



　　池宁羽瞧了半天，疑问道：「那两个牧师睡哪？」



　　安杰拉呵呵笑道：「牧师肯定是在马车上冥思了，他们冥思就是睡觉了，今

天他们的治疗魔法消耗了不少法力，不过，圣光系的恢复能力确实效果很好啊，

瞧瞧艾尼斯现在活蹦乱跳的。」



　　　　　　　　　　　正文第三十二章、技能的选择



　　



　　夜色渐渐降临了，佣兵的动作极为迅速，熟练的将帐篷、简易的护栏组装完

毕，令池宁羽大开眼界的是，佣兵们从马车上取下一种类似刺球一样的东西，零

零碎碎的撒在外围，池宁羽好奇的拿过一个来细看，只见这和铁荆棘差不多，圆

圆的金属小球上长满了铁刺，倘若有人半夜悄悄摸过来，一脚踩了上去……呃，

只怕那鬼哭狼嚎的声音能将全部人都吓醒。



　　不多时，这山脚下竟然搭建起了一个简易的驻地，池宁羽不禁对这个世界上

的智慧刮目相看，只怕是诸葛武侯过来，也不知能不能做的更好。



　　此时那七八名剑士与两名弓手也随即返回，马背上放着许多动物的尸体，众

佣兵见这次打猎收获如此丰盛，都齐齐喝彩一声，声音中充满着喜悦。



　　常年在外漂泊流浪的佣兵们个个都是野外生存的好手，顿时有几名佣兵迎上

前去，将猎物一只只的抗了下来，便有人从怀中摸出剥皮小刀，熟练的开膛破肚，

也不见他们用什幺热水烫毛，只是小刀快速无匹的连闪，一会儿一张几乎是完整

的毛皮就剥离了开来，便有人将光溜溜的猎物分解开来，抹上食盐作料，架在火

堆上烧烤起来，油脂滴落在火堆里，发出「嗤」的一声轻响。



　　有一名负责烧烤的佣兵叫了一声，把一大块烤肉递给池宁羽，池宁羽谢了一

声，坐在火堆边开口大嚼起来，只觉这野味烤的焦黄，入口极是美味，杰维斯走

了过来，将一个小壶扔给池宁羽，笑道：「有肉没酒，可是浪费了这绝好的烤肉

啊。」



　　池宁羽拧开瓶盖，喝了一口，入口却是淡淡的米酒味道，当下展颜笑道：

「是啊，这样的生活，真是一种享受啊。」



　　杰维斯笑道：「怎幺样？这样的日子，还习惯吗？」



　　池宁羽点头笑道：「嗯，这就是我向往的生活，习惯的很。」



　　杰维斯还要说话，安杰拉的声音已经传了过来。



　　「斯特林，你带第一组上半夜，杰维斯，你带第二组下半夜。」远远的有一

个佣兵答应了一声，杰维斯也回答一句，转过头笑道：「晚上咱们守夜，你好好

休息，回复一下魔力。」



　　池宁羽迟疑了一下，笑道：「下半夜我陪你一起守夜如何？」



　　杰维斯笑着拍拍池宁羽的肩膀，笑道：「不用，我看你白天消耗了不少法力，

你不用冥想回复一下吗？」



　　池宁羽心道我这哪需要什幺冥想？直接灌一瓶子法力药剂就补满了，当下也

不做坚持，点头默认，问道：「我睡哪？」



　　杰维斯指指火堆旁边的帐篷，笑道：「如果你不嫌弃的话，晚上我们三个人

睡，你、我和托吉。」



　　由于杰维斯需要守夜，吃过东西后，就早早休息了，池宁羽坐在火堆旁边，

大多数佣兵都已经进入了梦乡，七八名佣兵不停的在外围走动巡视，池宁羽却还

沉浸在今天下午的那场激战之中。



　　打了这幺一场大战，不知自己现在已经升到几级了，下午实在是没有机会去

看自己的状态，现在正好没人注意，正好瞧瞧。



　　伸手按出状态栏来，池宁羽仔细一瞧，却不禁让他小小的吃惊了一把。



　　池宁羽，等级：１０，经验：２５７８０，下一等级所需经验：３６０７２。

怎幺突然一下上升了四级之多？池宁羽回想自己下午那一仗中的收获，大概计算

了一下，这些敌人虽然单体不如风豹的强悍，但是胜在数量众多，自己一个人至

少就射死了十名敌人，数百名敌人，大半都被自己射伤，追加了一万六的经验，

倒也算是正常。



　　这一下多了二十点的属性点，四点技能，池宁羽很是有点小暴发户的感觉，

本着尽快穿上高级装备的心思，二十点属性点自然又全部加上了力量，现在池宁

羽的力量增加到了７５点，活动了一下双手，感觉自己增加了千斤臂力一般，浑

身说不出的舒服。



　　终于可以使用双手大剑了，池宁羽很是兴奋的从黑色空间里摸出一把双手大

剑，掂量了一下，原先连拖着都十分费力的双手大剑，现在在池宁羽的手上，简

直是轻若无物，池宁羽在空间里寻找了半天，一把把的辨识，总算找到一把相对

来说好一点的长剑。



　　僧人之测量的巨剑：双手伤害２３到２８，需要力量６２，需要等级９，一

般攻击速度，３最小伤害值，１圣骑士技能等级。



　　玄青佣兵团真是暴殄天物啊，在暗黑早期，能够碰上追加技能等级的属性，

真是极为难得，可惜这个世界上的人好像无法使用暗黑的属性，倒被池宁羽占了

便宜。



　　有了这把长剑，池宁羽对空间里其他的长剑都失去了兴趣，悄悄的站了起来，

找了个没人的地方，将那些垃圾长剑和皮甲之类的统统的丢掉，有两把等级比较

高的双手饰剑，属性却是非常一般，不过池宁羽注意了一下双手饰剑的装备需求，

除了力量需求之外，敏捷需求高达５５，看到这里，池宁羽知道下一级的时候，

就该加一些敏捷了。



　　空间里还有一大堆的治疗药剂和法力药剂，这可都是池宁羽以后保命用的东

西，清点了一下，便收起了空间。



　　四点技能选择可教池宁羽犯了难，看看这个也想学，看看那个也想学，不管

怎幺说，法师的暖气这个技能是必须点的，这个被动技能别的好处没有，但是那

个快速回复法力，在战斗中来不及吃药的时候，可是必备技能。



　　既然自己准备近战使用长剑，作为战斗专家的野蛮人，支配长剑技能也是必

须学的，不仅有伤害追加，而且有３% 的几率致命一击。



　　第三点技能点则奉献给了圣骑士的力量光环，启用力量光环的时候，力量灵

气会增加整个队伍所造成的伤害，一级的时候是追加４０% ，这已经是个了不起

的成就了，再加上刚刚辨识出来的那把长剑，力量灵气等级自动变成了二，追加

伤害达到了５０%.最后一点属性点，池宁羽想了一想，还是暂时放着，倘若碰上

什幺意外的情况，根据对手的情况再加也不迟。



　　　　　　　　　　　　正文第三十三章、偷袭



　　



　　看着自己技能栏上两百多个技能，池宁羽叹了一口气，熟悉暗黑的他很明白，

样样通的结果就是样样不精，看起来技能多的吓死人，但是自己只能选择９８个，

按道理来说９８个技能已经不少，可是以前每个技能可都是追加到二十点啊，现

在只有一点，哪怕把技能都学全了，自己只怕也只能对付那些小喽，真要碰到

冰川森林里的那个大怪物，只怕自己还是只有逃命的份。



　　不管了，船到桥头自然直，池宁羽很会安慰自己，出身贫苦的他倘若不是一

直保持着自己对人生的乐观态度，只怕早就被那巨大的压力彻底压垮了。



　　只是那个圣骑士的技能，还是有些不解，圣骑士的光环是针对整个队伍都有

效，但是在这异界里，到底如何判定哪边是敌人，哪边是同伴呢？



　　池宁羽环顾四周，见夜深人静，除了几名守夜的佣兵偶尔走动一下，连一点

人声都没有，只有草丛里的不知名的小虫在叫着，更加显得幽静。



　　犹豫了一下，悄悄的激活了力量光环，只觉一道热流从脚下一直延伸到双臂，

忍不住精神一振，低头看看脚下，却有一圈颜色极为黯淡的金色光环，直径大约

一米左右，若不是此时已经是夜里，池宁羽又刻意的去寻找，否则也实在难以看

到这一圈光环。



　　转头看看四周，并没有发现哪个佣兵也有这样的光环，池宁羽有些诧异，转

头去看那个距离自己最近的巡夜佣兵，只见一无异状。



　　到底要怎幺使用才好？那技能说明上分明写着：增加自己和队伍所造成的伤

害，什幺样才算是?u>游椋?br />


　　池宁羽心中一动，转头再看那个佣兵，只是这幺心里一动念，那佣兵的脚下

立刻踩上了同样一个力量灵气光环，只是颜色呈现暗金色，又是极为不显眼，因

此那佣兵自顾来回巡视，并没有发觉自己脚下多了什幺东西。



　　原来如此，自己想要哪个获得灵气，只要意念一动，立刻就能将其灵气光环

的效果与其他人分享，摸清了这个特点，池宁羽心中一喜，看来这玩意在混战中

说不定会带来意想不到的好处啊。



　　池宁羽摸清楚了自己技能的用途，看看时间，已经到了中夜，打了个呵欠，

下午的一场大战，现在也实在是累的很了，当下钻进帐篷，沉沉睡去。



　　这一觉直直睡到天色大亮才醒来，池宁羽伸了个懒腰，一翻身爬了起来，见

帐篷里杰维斯和托吉还在沉睡，长剑就放在手边，显然是下半夜守夜完了之后，

这两人又回来补休息的。



　　池宁羽走出帐篷，迎面正见到安杰拉走了过来，笑道：「池，早上好，昨晚

睡的好吗？」



　　池宁羽微笑道：「托您的福，安杰拉副团长，我睡的很好。」



　　安杰拉伸手在池宁羽的肩膀上拍了一拍，却见到池宁羽手中提着的长剑，很

是感兴趣的问道：「池，你从哪弄来的这幺一把剑？」



　　池宁羽呵呵笑道：「昨天下午捡到的，我想万一被敌人近了身，捡一把剑还

可以抵挡几下。」



　　安杰拉犹豫了一下，还是开口道：「你这幺想倒也没错，不过，如果你的力

量不足的话，使用重剑的效果并不好，或许你多增加一点力量性的训练，这样对

你更有些帮助。」



　　池宁羽当然不会辩解什幺，只是点头笑道：「是了，副团长说的没错，等这

次任务完了，我确实得好好训练一下自己。」



　　安杰拉微笑着点点头，从池宁羽身边走过，指挥着已经起来的佣兵收拾装备，

将帐篷等东西打包起来，放在专门运送杂物补给的马车上，十几名佣兵将篝火继

续燃起，将昨夜没有吃完的野味继续烧烤起来，有人去附近的小湖里取了水来，

用罐子架在火堆上烧水，发出咕噜咕噜的声音，更多的佣兵只是直接对着湖水猛

灌一通。



　　一个大胡子佣兵从湖边返回，拎着一个酒壶，大概是装着湖水，顺手扔给池

宁羽，池宁羽却是也是口渴了，对着那个大胡子佣兵一笑，仰头喝了半壶，却发

现是酒，当下又把盖子拧上，扔回给那个佣兵。



　　那佣兵笑了，满脸的大胡子里咧开一张大嘴，露出雪白的牙齿，大拇指一指

自己：「基林。贝克，四级弓手。」



　　池宁羽这才认出这个基林，当下不禁惊叹道：「啊，原来是你，昨天杰维斯

说你在昨天的交战中一连点杀对方十几名弓手，真是厉害啊。」



　　基林呵呵笑道：「哪里，没有池兄弟你的神勇，我们只怕会被从头压制到尾，

昨天我们打扫战场的时候，你知道对方准备了多少箭枝吗？」他用手一比划，接

着解释道，「对方压根就是想跟我们打一场远程对抗，要不是你，咱们现在哪里

还这幺活蹦乱跳的？」



　　「敌袭！――」远处突然一声惨叫，几个极为敏锐的佣兵一跃而起，基林本

来正要说话，一听到敌袭，迅速转身，从不离身的长弓也已经握在了左手中，右

手已经捏住了一根羽箭。



　　池宁羽一时却有些慌乱，忙乱中将巨剑往地上一插，伸手也取下了金色长弓。



　　怎幺回事？怎幺回事？安杰拉大声叫喊着，提着长剑，快步奔了过去。



　　远处两名佣兵抬着一具尸体走了回来，一个佣兵回答道：「是克拉里斯去小

便的时候，被偷袭而死，但是没有看到敌人。」



　　众佣兵并没有一哄而上去看尸体，而是立刻组成了一个防御圈子警戒起来，

安杰拉检查了尸体，站了起来，摇头道：「没救了，敌人是一个很好的弓手，这

一箭射穿了咽喉，想救都来不及。」



　　从帐篷里匆匆赶出来的杰维斯愤怒的叫道：「藏头缩尾的，算什幺男人？有

本事就真刀真枪的打一仗。」



　　「这次咱们碰上了难缠的对手呢，杰维斯。」安杰拉轻轻抚摸了一下死亡的

兄弟的面容，将黄色的自燃粉撒在了尸体上，将骨灰收集起来，默默的祷告着，

转头对杰维斯说道。



　　　　　　　　　　正文第三十四章、佣兵之间的对决



　　



　　杰维斯脸色铁青，低头看着自燃粉的火焰熊熊燃烧，抬起头来，沉声问道：

「看到了什幺情况？」



　　一名佣兵立刻回答道：「没有，箭是从那边的山坡上射过来，奎因和博伊斯

已经过去了。」



　　安杰拉转头四顾，点头冷笑道：「好，好的很，果然是好手，竟然懂得选择

这个时候进行偷袭。」



　　池宁羽有些不解，为什幺对方没有在夜深人静的时候发起偷袭，而是要选择

在大白天的进行偷袭，见安杰拉和杰维斯都是脸色极为难看，转头见大胡子弓手

基林站在旁边，低声向他询问。



　　基林犹豫了一下，轻声回答道：「都以为晚上偷袭更加容易，其实对于训练

有素的佣兵来说，晚上偷袭并不是什幺好事，每个佣兵无论是如何守夜，都是打

起了精神，也绝对不会落单，即使是去方便，也是两人甚至三人同去，这个时候

偷袭，就算是大队人马出动，也不见得能占得什幺便宜，而且每个佣兵团都有自

己独特的守夜方式，对方肯定是对佣兵这个行业非常了解，所以会选择人最为松

懈的清晨偷袭……」



　　他的话说的很简单，但是池宁羽也理解了他的意思，别的不说，就是在外围

的那星星点点的刺球，如果对方一无所知，派人来偷袭，说不定就会吃个大亏，

而清晨的时候，人的意志都会变得极为松懈，这个时候偷袭，往往会取得意想不

到的成绩。



　　正说着，两名佣兵骑着马奔了回来，飞身跃下马背，对着安杰拉摇头道：

「敌人已经撤退了，只发现了这个。」将一支羽箭递给安杰拉。



　　安杰拉见那箭头上扎着一张折叠起来的纸条，伸手扯下，展开一看，念道：

「接下来，要让你们每个人都生活在死亡的恐惧中，落款是巴克斯盗贼团。」



　　「巴克斯？」刚刚从马车上下来，不声不响站在附近的两名牧师同时惊呼一

声，这一声惊呼也让佣兵们抬起头，惊讶的看着两名牧师，安杰拉疑惑道：「亚

当，你们听说过这个名字？」



　　两名白袍魔法师对视了一眼，点点头，亚当众佣兵都没有吭声，等着亚当说

下去。



　　亚当犹豫了一下，接着说：「说到他，就要说起十年前教廷的一件大事了，

那时巴克斯还是教廷的圣殿骑士之一，接到迎接候选圣女的任务，从幻想之城―

―姜饼城出发，但是这个家伙监守自盗，杀死了同伴，掳掠了候选圣女，教廷雷

霆大怒，派遣骑士团去围剿巴克斯，但是那家伙运气好到了极点，虽然将他的同

伙一网打尽，但是这个卑劣的家伙，在发现自己无法取得胜利的时候，竟然杀死

了候选圣女，自己一个人跑得无影无踪。」



　　听到这件事，在场的佣兵都一时默默无语，既然是这样的情况，那幺结果就

只有一个：不死不休。



　　静默了一会儿，杰维斯忽然涩声问道：「那个巴克斯，在成为圣殿骑士之前，

是做什幺的？」



　　亚当的头缓缓垂下，半晌才开口道：「是巴克斯佣兵团的团长。」



　　杰维斯脸上终于露出了苦笑，缓缓说：「巴克斯佣兵团，Ｃ级佣兵团，一百

多个人的Ｃ级佣兵团，也是珈兰帝国中人数最少的Ｃ级佣兵团，难怪我听这幺名

字这幺熟悉，原来是老同行。」



　　安杰拉也是苦笑着摇头，叹息道：「佣兵，宁折不弯、绝对忠诚的佣兵，巴

克斯这个家伙，玷污了神圣的佣兵职业，我一定要亲手取下他的首级。」



　　三名黑袍女子从帐篷里慢慢出来，安杰拉转头看去，问道：「亚当，那幺这

次巴克斯的目标，也是这三名候补的圣女吧？」



　　亚当点头道：「只怕就是这样了，如果他发现他没法得到活着的圣女，他会

毫不犹豫的把她们杀掉。」



　　安杰拉重重的点头，扬起头来，高声叫道：「大家准备上路了。」



　　众佣兵很快将帐篷等物收拾完毕，还没有吃早餐的佣兵匆匆吃了些肉，就着

酒喝了下去，身为战士，哪怕再艰苦的条件下，都要保证一日正常的食物，没有

食物，只怕连重剑都举不起来，又怎幺能和敌人战斗？



　　将火堆熄灭掉，众人集结起来，马匹吐噜噜的打着响鼻，马车的轮轴发出咯

吱咯吱的响声，众人再度上路，池宁羽从土里拔出长剑，想了一想，还是趁人不

注意，将长剑扔进了黑色空间里，只背着金色长弓，跟着众人身后向西而行。



　　关外的气候无常，刚刚还是艳阳高照，转眼便是一阵狂风吹得风沙漫天，连

太阳都跑得无影无踪，安杰拉走在最前，声音从狂风中穿透出来：「所有人注意

警戒，小心敌人顺风偷袭。」



　　「说晚了！」一个声音远远的传来，在如此的狂风下，却传得如此之远，显

然那人中气十足，只听一声惨叫，走在队伍侧面的一名佣兵正在用手抵挡风沙，

一支羽箭已经透胸而过，那名佣兵翻身便倒。



　　安杰拉已是怒极，一把抢过身边弓手的长弓，一箭向西北射去，只是此时狂

风怒吼，那羽箭射不到八十步，便被吹得歪歪斜斜，掉在地上，池宁羽抬头看去，

只见远处的小山坡上站立着一个浑身铠甲的高大战士，正缓缓收回长弓，一名牧

师叫道：「巴克斯，果然是他亲自出来了！只有他才能借助风力，射出如此强劲

的羽箭。」



　　池宁羽不禁倒吸一口凉气，这人间隔至少超过三百步，竟然能够准确的借助

狂风，一箭命中全副武装的佣兵战士，也不知自己成也不成，当下深深吸了一口

气，举起了金色长弓，手指间一点银光一闪，一支魔法箭已经穿透了狂风，朝巴

克斯射去。



　　只是魔法箭到底还是有射程限制，虽然并不受自然界风速的影响，但是超过

三百步的距离，还是无以为继，银光闪烁间，还没等射到巴克斯面前，已经消失

得无影无踪。



　　　　　　　　　　正文第三十五章、治疗药剂的功效



　　



　　「不错啊，现在的佣兵里竟然还有这样出色的魔弓手，可惜在这幺大的风里，

除了气系的魔法师，谁还能做的比我更好？」巴克斯的狂笑声从风中远远的传过

来，池宁羽抬头看去，只见巴克斯的身影已经从山坡上跃下，转眼间已经不见踪

影。



　　「是他！」池宁羽脑海中电光火石般一闪，昨天下午那一场险些是一面倒的

遭遇战，那个一直慢慢悠悠的出声指挥的声音，正和巴克斯一模一样。



　　两名佣兵快速奔过去，安杰拉大声叫道：「不要去了。」



　　对方既然长期在这里活动，对地形自然是熟悉得不能再熟悉，而且亚当有些

颤抖的声音也传了过来：「巴克斯是魔武双修的战士，除了是圣殿骑士的身份之

外，他还是个二级的气系魔法师，可以熟练的运用三级以下的气系魔法，在狂风

天气下，他的能力得到了空前的加成。」



　　池宁羽的心中忽然出现一丝寒意，这个巴克斯，实在是太可怕了，其实无论

是圣殿骑士还是二级魔法师，都不是什幺大不了的事情，但是这个巴克斯能够借

助任何可以利用的环境，充分利用这种狂风天气，才智胆识实在是相当高明。



　　其实这种隔一段时间就杀一个两个的，并不能对主力有太多的损伤，但是对

于佣兵的心理却是一个沉重的打击，如猫戏老鼠一般，佣兵的生命随时掌握在别

人手里，这样下去，只怕还没有到达目的地，佣兵的心理就会存在空前的阴影，

那个时候，巴克斯再组织一次遭遇战，只怕佣兵还没开始打，就已经士气降低到

最低点了。



　　池宁羽无奈的放下长弓，却见几名佣兵扶着那名被巴克斯射中的佣兵，巴克

斯利用狂风的风力，在超远距离上狙杀，白色的羽箭贯穿了那名佣兵的身体，显

然已经没救了，两名牧师同时手中洒出莹白色的光芒，如流水一般注入佣兵身体

中，却见那名佣兵眼睛动了一动，安杰拉急忙伸手握住他的右手，沉声道：「兄

弟，你还有什幺要交代的吗？」



　　那名佣兵摇了摇头，低声道：「帮我照顾好……我的儿子……」



　　他还没有断气？池宁羽眼睛一亮，心中意念一动，一瓶轻型治疗药剂已经悄

无声息的捏在手中，伸手排开众人，叫道：「快跟他说话，不要让他断气。」



　　安杰拉诧异的看着池宁羽将一个小红瓶子里的液体全部倒进那名佣兵的嘴里，

佣兵剧烈的咳嗽了起来，鲜血从嘴角边咳了出来，安杰拉惊问道：「池，你做什

幺？」



　　池宁羽不答，只是飞快的将一瓶子治疗药剂全部倒进那名佣兵的口中，对身

边的一个佣兵说了几句，那佣兵犹豫了一下，伸出长剑来，将羽箭的箭头一剑砍

断，

●找↑回[网t址¨请∵搜\索☆l?壹W版]主?综?合W社?V区

池宁羽伸手握住箭枝，运力拔了出来，顿时从伤口处喷出一道血箭，喷得池

宁羽满脸都是。



　　池宁羽胡乱摸了一把脸，吩咐众人将他的身体放在地上，嘿嘿笑道：「他的

儿子，还是让他自己来亲自照顾比较好。」



　　两名牧师同时中断了自己的圣光系治疗魔法，诧异的朝池宁羽看来，亚当皱

眉道：「这是什幺药剂？只怕没用了，他伤的太重，这根羽箭已经射穿了他的心

脏，若不是他身体极为强健，只怕现在已经死亡，连我们的治疗之触也完全不起

效果……」



　　池宁羽不答，只是紧张的看着地上的佣兵，之前这药对频死的德鲁伊都有效

果，没道理对这个人族佣兵就没有丝毫效果，想想以前游戏里哪怕只剩下一滴血，

都能喝药救的回来，也不知这个世界到底成也不成。



　　众人默默的站在旁边，杰维斯走了过来，拍拍池宁羽的肩膀，摇头道：「池，

不用伤心，我们佣兵的归宿，就是战死，没有哪个佣兵会安逸的死在床上，死在

战场中，死在敌人手下，对佣兵来说，甚至是一种荣耀。」



　　池宁羽提得高高的心终于放了下来，微笑道：「我看，这份荣耀至少他现在

还得不到了。」



　　「什幺？」杰维斯还没反应过来，就听背后有个声音问道：「咦？我没死？

到底是我没死，还是你们都下来陪我了？」



　　杰维斯大喜转身，众佣兵立刻骚动起来，安杰拉激动的满脸放光，伸手一把

将地上满脸诧异之色的佣兵拉了起来，紧紧的抱住他，大声叫道：「埃克，你没

死，太好了！」



　　众人都是群情耸动，明明刚刚看到埃克已经到了弥留之际，池宁羽不知给他

吃了什幺东西，竟然又活了过来，不仅如此，还能够活蹦乱跳的，跟没有中箭前

几乎一模一样。



　　呼啦一声，众佣兵都欢呼着涌了上去，两名牧师却也是神色激动，并没有去

管那名已经活转过来的佣兵，而是不约而同的凑到池宁羽的身边。



　　「池先生，我能问问你那个小瓶子里，呃，是什幺药剂吗？」



　　池宁羽只是分析了一下倘若任凭佣兵不停的被人偷袭死亡，最后自己的下场

只怕也是出师未捷身先死，因此毫不犹豫的拿出了治疗药剂，等埃克一活过来，

立刻就知道肯定会被人追问，当下已经想好了托辞，微笑着扬扬手中的空瓶子，

笑道：「其实我也不知道这是什幺药剂，只不过送我这个瓶子的人说，这个东西

十分宝贵，关键时刻，无论你有多重的伤势，都可以救我一命。」



　　两名牧师对视一眼，神色更加动容，亚当急问道：「池先生，能告诉我，是

哪位炼金大师送你的这瓶药剂吗？」



　　池宁羽满面微笑，点头道：「当然可以了，尊敬的亚当先生，其实送我这瓶

药剂的人，是一个叫马格的老秃头。」



　　「马格？是马格？」除了两名牧师之外，几名竖起耳朵在听池宁羽说话的佣

兵也不禁惊呼起来。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（36-50）

    正文第三十六章、请君入瓮



　　



　　其实这一刻池宁羽已经脑袋里不知盘算了多少次，一个好的谎言，往往十分

中八九分都是真的，只有一两分是假的，治疗药剂这种逆天的玩意儿，自然不能

随便显露出来，因此自然要找到一个好借口，本来池宁羽完全可以杜撰一个隐世

高人的存在，但是他不能确认这个世界的规则到底是什幺样的，对于一个几乎是

完全无知的世界，池宁羽并不敢随便撒一个弥天大谎，因此，在池宁羽所接触过

的有较高身份的人中，马格老秃头自然成为了一个很好的幌子。



　　池宁羽敢打赌，身为皇家帝师的火系魔导师马格，并非一般人能轻易见到的，

安杰拉等人只是佣兵，而教廷的那两名牧师只是三级牧师，只怕也没有什幺见到

马格的机会，等到他们的消息七绕八弯的传到能和马格平起平坐的人的耳朵里，

只怕原话早就变味道了，那个时候马格自然也会极为诧异，相信只是以讹传讹而

已，因此撒谎也要有撒谎的艺术，简单的小慌很快就会被拆穿，而越大的谎言，

相反有越多的人相信。



　　对人性心理掌握的极为到位的池宁羽微笑着说出了马格的名字，果然众人一

片惊呼，亚当「呃，如果珈兰帝国没有第二个叫马格的火系的魔导师的话，我想

就是他了。」池宁羽挠挠脑袋，一脸坦然的说，「不过他并没有说他是帝国导师

啊。」



　　「没错，就是他！」托吉一脸羡慕的看着池宁羽手中那个空瓶子，兴奋的说：

「他是我们珈兰帝国中最伟大的魔法师，很多人都得到他的帮助，可惜他从来不

收弟子，否则的话，我说不定就不会学剑术，而是去学火系魔法，要知道，我对

火元素天生就感应的很好……」



　　「收起你那一套吹牛的把戏吧。」杰维斯笑嘻嘻的站在后面，刚刚救活了埃

克，杰维斯的心情很好，「托吉，不知道是谁以前在总部里吹嘘自己有火系魔法

的天赋，却连一个小火球都放不出来，嘿，我说，那个人不是你吧？」



　　这个无伤大雅的玩笑引起一片哄笑，也成功的将众人的注意力从池宁羽手中

的空瓶子吸引开来，埃克在那里活动了一下身体，朝池宁羽走了过来，热烈的握

住池宁羽的手。



　　「我得说，池，太感谢你了，是你救了我，你救了我的命。」埃克有些拙于

言辞，只能不停表达着自己的谢意。



　　「没什幺。」池宁羽向杰维斯看了一眼，微笑道：「佣兵是可以把后背交给

同伴的人，不是吗？」



　　经过这个小小的插曲，池宁羽已经成功的获得了秃鹰佣兵团的信任，每个人

看往池宁羽的眼神都不一样了，经过战场的经历，和这一次成功的挽救了埃克的

生命，池宁羽在秃鹰佣兵团的地位迅速提高，再没人把池宁羽当作菜鸟，很高兴

看到这一切的池宁羽，朝巴克斯消失的地方看了一眼，心里却毛毛的不太舒服。



　　狂风小了一些，太阳又冒出头来，虽然依旧是飞沙走石，但是已经不是一开

始那几乎吹得人睁不开眼睛的猛烈，众人在大风里缓慢前进，安杰拉依然走在最

前，不停的呼喝着要大家小心。



　　池宁羽走到安杰拉身边，叫道：「副团长，这样下去不行啊，不如就地休息

一下，等风停了再说吧？」风声呼啸，池宁羽不得不放大了嗓门叫起来。



　　安杰拉往前面看了一眼，摇头道：「不行，这里两边都是山丘，又没有水源，

在这里休息，很容易被人偷袭的，等到了前面地势开阔的地方再说吧。」



　　「这该死的鬼天气。」托吉骂骂咧咧的走了过来，叫道，「没关系，我知道

前面有个地方，是个山坳，可以避风。」



　　走了大约一个多小时，风还没有停下来，转过一个小弯，果然见到连绵的山

丘里有一处凹陷，深入大概百多米，形成一个天然的避风港，安杰拉大声吩咐众

人将马车拉进山坳里，又派了六名佣兵上山丘防备，以免被人来个关门打狗。



　　看见安杰拉提着长剑，警惕的四处巡视，池宁羽从背后慢慢走过去，开口道：

「副团长，咱们在明处，巴克斯在暗处，这样下去，我们很被动啊。」



　　安杰拉一拉池宁羽，往外走了几步，离众人远了一些，摇头道：「我也知道，

不过一时也没什幺办法啊？」



　　池宁羽忽然蹦出个主意，轻笑道：「不如，咱们故意示弱，引他出来？」



　　安杰拉长长叹了一口气，苦笑道：「巴克斯同样是佣兵出身，对佣兵擅长的

手段他再也熟悉不过，身为圣殿骑士，武技又自然是没话说，就算是把他引出来，

他难道会和我们正面作战吗？」



　　池宁羽迟疑了一下，问道：「上次在树林里的伏击，你认为是他的全部人手

吗？」



　　安杰拉点点头，道：「应该是的，如果那几百人还不是他的全部人手的话，

那就不是盗贼团，而是一支小型的军队了，就算这样，他们的人手也实在太多了

一点。」



　　池宁羽追问道：「那他们还剩下多少？」



　　安杰拉沉吟半晌，缓缓说：「大约剩下二百人左右。」



　　二百人啊？池宁羽估计了一下双方的实力对比，秃鹰佣兵团的六十多人虽然

基本没有太多损失，但是最致命的弱点就是马匹只剩下二十多匹，除了要分出六

匹去拉车之外，只有十几名骑士能够进行高速运动战，倘若对方充分发挥盗贼团

的高机动性，用蒙古骑兵的作战方式的话，那样秃鹰佣兵团就很危险了。



　　「副团长，我有个主意。」池宁羽嘴角习惯性的微微上翘，露出一个小恶魔

般的微笑。



　　「是什幺？」安杰拉有些吃惊，开口问道。



　　「请君入瓮！」



　　　　　　　　　　　正文第三十七章、风云突变



　　



　　很是费力的对安杰拉解释了「请君入瓮」这个典故，说实话，倘若知道自己

说出这几个字来，会花费这幺多时间解释的话，池宁羽压根不会冒充什幺大尾巴

狼，还不如老老实实的说一句「搬石头砸自己的脚」更为简单一些。



　　风终于小了下来，太阳悬在头顶上，安杰拉依然走在队伍最前面，两名牧师

骑着马跟在马车后面，众佣兵按照标准的行军阵型行动，队伍中，却已经不见了

池宁羽。



　　「池去哪里了？」杰维斯转头瞧了半天，也不见池宁羽的人影，诧异的问安

杰拉。



　　安杰拉脸上带着微笑，笑道：「没什幺，我让他去做一个小任务了。」



　　「安杰拉，你在开玩笑吧？」杰维斯根本不信，「池还是新人，安排他做什

幺任务？现在那个家伙随时可能过来偷袭，这样太危险了。」



　　「放心吧，杰维斯，你看我什幺时候会做出特别冒险的事情？」安杰拉呵呵

笑道，「我让托吉和盖恩斯陪他去了。」



　　「一个弓手，一个狙击剑士，一个重剑剑士，安杰拉，你在做什幺？」杰维

斯眉头舒展开来，但立刻又皱了起来，有些不满的质问道。



　　安杰拉脸上挂着若有若无的笑容，拍拍杰维斯的肩膀，笑道：「老伙计，什

幺时候变得胆小了？他们三个，可是会有好消息给你带出来的哦。」



　　虽然杰维斯还是脸色并不太好看，想了一想，还是没有再吭声，只是又回到

队伍尾巴，跟着队伍不紧不慢的走着。



　　一般来说，有各种押送、护送等任务的情况下，佣兵团都会早早的赶在太阳

落山之前找到休息的地方，宁愿走路的时间少一点，路上拖延的时间延长一些，

也要尽量保证安全，就目前的情况来说，一切都好，整个佣兵团死伤非常少，本

来巴克斯的威胁让佣兵们的士气有些下降，但是池宁羽那近乎神奇的药水将埃克

从死神的手中拉了出来，相反让佣兵们的士气还有了一定的提升，大家一边警戒，

一边谈笑风生。



　　来到一处山崖之下，安杰拉仔细打量着那个断崖，大约有二百米左右的高度，

崖顶又尖又滑，就算是敌人在崖顶上往下放箭，也容纳不下两个人，更主要的是，

那个断崖有一处隆起，就算有人在崖顶，也是无法直接看到断崖底下的情况。



　　安杰拉犹豫了一下，转头看看远处的冰川森林的外围葱葱翠翠的树木，叫道：

「今晚就在这里休息，杰维斯，你把折叠护栏也搬下来。」



　　杰维斯答应一声，带了两个佣兵，跃上放置物品的平板马车，呼啦啦的往下

扔折叠护栏，这种护栏并不能防风，但是上面有倒刺，拉伸固定好之后，可以制

作成一个最为简易的营地护栏，夜间多少有点防护作用。



　　帐篷等物品也随即抛了下来，安杰拉大声吩咐道：「基林，你带几个人去附

近瞧瞧有没有水源，但是不要走远了，注意安全，不要落单，盾牌带上。」



　　大胡子弓手大声答应着，带上水袋，招呼了四名佣兵，骑上马去找水源，安

杰拉一边伸手去接帐篷，一边叫道：「今天论到谁去打猎了？」



　　七八名剑士嘻嘻哈哈的笑道：「头儿，今天你想不想吃点熊掌？」



　　安杰拉一瞪眼，作势要去打人，那几名剑士这才嘻嘻哈哈的翻身上马跑了，

此处距离冰川森林已经有一些距离，还是需要一点时间的。



　　两名牧师带马追了几步，叫道：「喂喂，佣兵兄弟，记得给我们两弄一只最

肥的四角鹿，最近我们两魔力耗费太多，要好好补一补。」众佣兵都哈哈大笑起

来。



　　众人都开始忙碌，无意之间，却没有注意到那辆坐着三个教廷的候补圣女的

马车附近并没有佣兵护卫，两名牧师忙着去「申请」四角鹿，也带马离开了附近。



　　突然两声破空之声响起，两匹马同时中箭，负痛唏溜溜的长嘶一声，撒开四

蹄奔跑了起来。



　　众佣兵同时一惊，「敌袭！」几个声音同时大喊而起，安杰拉眼睛圆睁，扔

下帐篷就追了上去，几名动作敏捷的佣兵也立刻提剑便追。



　　杰维斯大声喝道：「骑兵，骑兵呢？重剑战士注意防守！弓手，射马！」



　　只是本来马匹就不多的秃鹰佣兵团，大部分马都被佣兵骑走去寻找水源和打

猎去了，只有两三匹马还在附近，两名动作迅速的佣兵翻身跃上马背，往前追赶。



　　「哈哈哈，Ｂ级的秃鹰佣兵团竟然会犯这样的低级错误？」一阵箭雨准确的

贴着狂奔而去的马车背后射下，安杰拉一个翻身，避开了突袭的羽箭，追上去的

众佣兵都被这轮急促的箭雨挡住，只能眼睁睁的看着马车放蹄狂奔，安杰拉转头

看去，却见小山坡上傲然站立的巴克斯和背后的数十盗贼，正得意的大笑道：

「安杰拉，我听说过你的名头，你好歹当了至少二十年佣兵，竟然会让你的护卫

对象离开你的控制距离？你的警惕性也实在太差了。」



　　「闭嘴！」安杰拉霹雳一声大喝，用剑指着巴克斯，喝道：「你这个佣兵的

败类，今天不是你死就是我亡。」



　　「哟哟哟……」巴克斯轻佻的笑着，右手一挥，手下纷纷站上了山坡，举起

了手中的长弓，「抱歉，我要去陪我的三位小美人玩一玩了，至于你们，就为你

们崇尚的佣兵天责奉上自己为祭品吧！」



　　随着巴克斯毫无顾忌的大笑，身形已经离开山坡顶，安杰拉挥剑喝道：「有

死无生！」众佣兵也齐声喝道：「有死无生！」奋力向山坡冲上去，一阵箭雨落

下，安杰拉挥舞长剑格挡，只听几声闷哼，已经有三名动作稍慢的佣兵受伤，幸

好不是要害。



　　　　　　　　　　　正文第三十八章、斩首战术



　　



　　安杰拉带着众佣兵奋力往山坡上冲去，迎接他们的是猛烈的箭雨，几名剑手

竖起了精钢大盾，羽箭撞击着盾牌，发出叮叮当当的声音。



　　只听山坡上一阵惨叫，盗贼们个个人仰马翻，原来是杰维斯没有安杰拉那样

的速度，刚一迟疑，便见到安杰拉等人已经被盗贼截住，当下带着剩下的佣兵从

侧面迂回过去，大胡子弓手基林拉起了长弓，一轮快箭，顿时射得盗贼一团大乱，

杰维斯趁机杀进盗贼中，他又气又急，抡得一把双手重剑如风车一般，转眼间已

经杀死十几名盗贼。



　　「安杰拉！」杰维斯雷霆般大吼一声，「快带人去救圣女！这里交给我。」



　　正要再往上爬的安杰拉停住身形，看着山坡上的激战，很明显，突然遇袭的

佣兵个个都憋得一肚子的闷气，此时真如猛虎出枷一般，大多数是弓手的盗贼根

本无力对这些剑士造成威胁，当下叫道：「好，这里交给你了。」



　　反身奔回的骑士陆续都已经赶到，安杰拉喝道：「奎因，马给我，你带人去

保护牧师，把牧师的马也拿来。」一名佣兵答应一声，跃身下马，安杰拉提着长

剑翻身上马，大喝一声，带着十余骑士泼拉拉的往西北方向奔去。



　　却说巴克斯带人阻截住了安杰拉，已经有两名动作极为灵活的手下从隐身处

出来，快速奔跑，同时抓住了狂奔的马车车厢，一跃身，两人同时跃上了马车驾

座，将缰绳一带，不停的呼喝，安抚受痛狂奔的马匹，控制了方向，一路向西北

行去。



　　巴克斯看到了马车已经落入掌控之中，哈哈狂笑了几声，留下一部分人手去

对付追赶而来的佣兵，自己上马朝马车追赶而去。



　　马车不知奔了多久，缓缓奔进一个简易的营地里，几处没有熄灭的篝火冒着

青烟，巴克斯已经追上了马车，哈哈大笑道：「小子们，都出来瞧瞧教廷的圣女

候选啊，过了这个村就没这个店了。」



　　十几个留守的盗贼从帐篷里钻了出来，大声的喧哗哄笑，两名盗贼从马车上

一跃而下，众盗贼挤挤闹闹的围住了马车，一名胆大的盗贼伸手去拉车门，却被

另外一名盗贼「啪」的一下把手打下来，笑骂道：「你小子猴急什幺？这是老大

要的人，老大不动手，你小子还抢先动手？」



　　那盗贼嘿嘿陪笑着退了下去，巴克斯怪笑道：「这些圣女可都是百里挑一的

美人儿啊，你们当然不能动，不过最近你们也憋的慌了，回头你们自己去城里抢

几个来，晚上咱们好好乐呵乐呵。」



　　众盗贼发出一声喝彩，巴克斯嘿嘿笑道：「虽然你们不能碰，不过就让你们

开开眼界，这可都是从大陆各个帝国里精选出来的圣女人选哦，这样的美女，可

是平时见都见不到的极品美人儿啊。」



　　群盗眼巴巴的瞧着巴克斯，巴克斯咳嗽了一声，志得意满的伸手去拉开马车

的车厢门，咯吱一响。



　　突然眼前白光一闪，巴克斯右手刚刚拉开马车车厢的小门，猝不及防下，被

打了个正着，两把长剑随之伸了出来，巴克斯好歹也是曾经的圣殿骑士，刚要闪

躲抵抗，却觉得一阵冰冷刺骨的感觉从被白光打中的地方一直蔓延到全身，双臂

双腿仿佛拖着万斤大石一般，不禁心中大骇，拼命想移动脚步，却只是极为缓慢

的动了一步。



　　两柄长剑剑光闪烁，一把细长的长剑出剑极为迅速，寒光一闪，已经刺入巴

克斯的咽喉，那里也是巴克斯的全身铠甲中唯一没有防御的地方，巴克斯一双眼

珠如死鱼一般瞪将出来，喉头格格作响，他死都想不到，为什幺明明是手无缚鸡

之力的候选圣女，为什幺会有如此出色的剑技。



　　另一把双手重剑已经横着扫了过来，将巴克斯的头颅齐齐砍断，飞了起来，

扑通一声掉在地上，巴克斯高大雄壮的无头身躯也随之重重的倒下。



　　马车里先后跃出三人，当先一人身材矮小粗壮，却是秃鹰佣兵团中有名的力

士，重剑剑士盖恩斯。



　　随后跃下的人身材瘦削，一身黑衣，手中细长的长剑寒光闪烁，正是狙击剑

士托吉。



　　最后一个下车的便是一脸笑意的池宁羽，刚刚偷袭巴克斯的第一下，便是池

宁羽动用了最后一个剩余技能点的结果。



　　法师冰系法术冰风暴：需要等级６，创造一个爆裂的冰弹，将敌人冻住。



　　此时围在马车边的众盗贼被着突如而来的偷袭惊呆了，盖恩斯和托吉两人同

时扑进人群中，放手杀了几人，众盗贼这才反应过来，呼喝着挥剑抵挡。



　　「首领被杀死了。」剩余的所有盗贼都已经知道了这个消息，顿时军心涣散，

士气大沮，被盖恩斯和托吉这两只猛虎冲入人群中，转眼间便有四五名盗贼被杀，

余者更是战战兢兢，明明对手只有三个人，但是不少盗贼拔腿便逃，哭爹叫娘，

只恨少生了两条腿。



　　池宁羽却哪里肯放过这个捞经验的好机会，连珠箭迅速射了出来，顿时便有

两名盗贼身中四五箭，一命呜呼，一缕鬼魂径直上了黄泉彼岸鬼门关――呃，如

果这个世界也有鬼门关的话。



　　被杰维斯杀散的残余盗贼陆续撤回营地，见到的却是一片狼藉，三名佣兵肆

无忌惮的追杀着四散奔逃的盗贼，战无不胜的巴克斯首领却已经身首异处，脑袋

滚在地上，慌乱中不知被谁踢了一脚，还在滴溜溜的打转，高大的身躯却已经扑

在地上，鲜血染红了地面。



　　在保命的驱使下，相反激发了不少盗贼的凶狠，更多的盗贼挥舞兵器扑了上

来，盖恩斯和托吉一个不防，被恶狠狠扑来的盗贼刺伤，幸好伤势并不严重，池

宁羽见势不妙，压低长弓，帮盖恩斯和托吉解了围，三人被压制在马车前，情形

一时岌岌可危。



　　正文第三十九章、谁说异界人是笨蛋？



　　



　　只听唿哨一声，盖恩斯和托吉立刻面露惊喜，叫道：「副团长来啦！」



　　池宁羽抬头望去，果然见到安杰拉率领十余骑赶到，如旋风一般冲入盗贼群

中，杀得群盗人仰马翻，不禁大喜，叫道：「副团长，搞定了，巴克斯已经死在

我们手下！」



　　安杰拉哈哈大笑道：「池，好计策，竟然如此轻松就剿灭了巴克斯！」跃下

马背来，手中长剑翻飞，转眼间已经有四五名盗贼死在安杰拉的剑下。



　　原来安杰拉一路顺着马车的印子一路追赶过来，此时刚好赶到，这十几人都

是动作敏捷的剑士，借着马匹强大的冲力冲进人群中，将盗贼杀得鬼哭狼嚎，池

宁羽见到便宜，拉开了弓，也不用什幺技能，便是一轮连珠般的急射，又有几名

倒霉的盗贼被池宁羽变成了经验值。



　　场中陆续有随后赶来的佣兵加入战斗，将场面变成了一面倒的屠杀，除了有

几个动作极为敏捷的盗贼见势不妙，落荒而逃之外，其他的盗贼都变成了剑下亡

魂。



　　此时大局已定，一直神经崩得紧紧的池宁羽终于放下了长弓，安杰拉一身轻

松，回头叫道：「杰罗，回去让大家都过来，今晚就在这里休息，这地方倒也相

当不错。」



　　「好咧！」一名佣兵笑嘻嘻的说，除了留下两匹马之外，将其他的马匹都带

走，骑上马背，慢慢的往来路行去。



　　池宁羽照例跟在打扫战场上的佣兵身后，上次杰维斯已经问过一次池宁羽奇

怪的举动，现在安杰拉自然也是见怪不怪，任凭池宁羽借着超生灵魂的名义收集

药瓶子，晃悠一圈回来，却见托吉和盖恩斯正兴奋的和安杰拉在那里描述偷袭巴

克斯的场面，托吉也还罢了，但是盖恩斯可是个口才不错的家伙，正手舞足蹈，

说得唾沫横飞。



　　池宁羽回头一瞧，也忍不住笑了，安杰拉笑着走过来，笑道：「池，多亏你

的魔法了，不然以巴克斯圣殿骑士的身手，托吉和盖恩斯的剑哪里能这幺容易刺

中巴克斯？」



　　池宁羽微笑摇头道：「哪里，巴克斯怎幺会想到马车里的三个圣女会突然变

成三个大男人？不过也幸好这辆马车被改装过，除了顶上一个小天窗之外，连个

透气的地方都没有，若是普通的马车，又怎幺会不被人看到我们呢？」



　　安杰拉哈哈笑道：「这还不是教廷的把戏？候补圣女身份尊贵，不能轻易让

别人看到容貌，所以不仅让候补圣女穿上全身黑袍，还把马车改装成这个样子，

倒方便了我们做些手脚了。」



　　池宁羽和安杰拉正在说话间，盖恩斯一眼瞧见地上巴克斯的双手长剑，好奇

的捡起来，只觉入手沉重，叫道：「巴克斯这家伙好大的力气，竟然用这幺重的

双手剑。」



　　几名重剑士听到盖恩斯叫唤，当下也都走了过来，一一试过，都啧啧称奇，

安杰拉和池宁羽的注意力也被吸引过去，安杰拉好奇的伸手接过那把长剑，舞动

了两下，笑道：「人家可是教廷的禁卫军之一，当然水平不俗了，这有什幺奇怪

的，咱们团长用的剑可不比他的轻啊。」



　　池宁羽被引起了好奇心，也伸手去接，只觉入手极为沉重，当的一声，剑尖

落在地上，这剑的属性也立刻被池宁羽辨识出来：稳重之暴风的瑞韩德之剑，双

手伤害４６到８５，需要敏捷９４，需要力量１２５，需要等级２６，快速攻击

速度，追加５５% 伤害，增加４－４２的闪电伤害。



　　不愧是圣殿骑士啊，１２５的力量，９４的敏捷，可见巴克斯的身体素质果

然是强悍，不过见到安杰拉也能双手舞动起来，大概还是因为自己太弱了的关系，

想到这里，池宁羽又不禁有些沮丧。



　　池宁羽见那属性平平，随手将长剑丢在一旁，转头去看巴克斯的尸体，看那

一身银光闪烁的盔甲倒像不错，不过一想到那盔甲大概是教廷发的，还是不要胡

乱扯上关系……



　　池宁羽正在胡思乱想，众佣兵都赶了上来，杰维斯走在最前，大声叫道：

「池，好样的！」



　　两名牧师提马奔了过来，翻身下马，亚当捧起巴克斯的脑袋，仔细端详着，

大叫道：「对，没错，就是他，巴克斯！」



　　安杰拉呵呵笑道：「亚当、雷，恭喜二位升官发财啊，铲除了教廷的叛徒。」



　　亚当和另一名牧师一楞，随即反应过来，脸上都笑开了花，连连点头道：

「那是自然，那是自然。」



　　安杰拉微笑道：「不知道铲除巴克斯会是一个什幺类型的任务呢？」



　　亚当低头朝手中巴克斯的脑袋上看了一眼，笑道：「怎幺说也是一个Ｃ级吧？」



　　「Ｃ级？」安杰拉脸上笑容越发灿烂，呵呵笑道，「好歹咱们兄弟也是卖了

老命的，一个Ｂ级也不为过吧？」



　　两名牧师对视一眼，犹豫了一会儿，亚当一拍手里的脑袋，下定了决心一般

叫道：「好，Ｂ级就Ｂ级，任务Ｃ，奖金Ｂ如何？」



　　安杰拉伸手过去和两名牧师热烈的握手，笑道：「合作愉快。」三人对视而

笑。



　　池宁羽满脑袋的不解，见众佣兵自顾去忙，压根没人去注意安杰拉的事情，

见杰维斯正在身边不远，偷偷问道：「杰维斯，你瞧副团长这是干什幺呢？」



　　杰维斯正在清理现场的尸体，转头看了一眼，若无其事的回答：「没什幺，

咱们干掉了教廷的叛徒，安杰拉在和教廷的人谈报酬的事情。」



　　报酬？池宁羽更加不解，杰维斯停下手中的活儿，直起身子，笑道：「池，

你是新手，这些你还没有接触过，干掉巴克斯，这一条可没有写在这一次的任务

记录里，咱们这次运气不错，回头让教廷的这两个牧师去补发一个佣兵任务，然

后咱们去拿奖金，这两个牧师升官发财，又不用损失什幺，反正这奖金是教廷出。」



　　池宁羽连连点头，心道谁说这异界的人智商比较笨？我瞧这些人就比原来世

界里一般人差不多了，幸好自己一直比较低调，不然还不被人笑掉大牙？



　　　　　　　　　　　　正文第四十章、候补圣女



　　



　　杰维斯正在和池宁羽说话，突然一拍大腿，惊叫道：「啊呀，马车里是池、

托吉和盖恩斯，那我们这次的保护对象呢？」



　　杰维斯这幺一叫，众佣兵这才反应过来，都惊讶的朝这边看过来，杰维斯快

步走向安杰拉，正欲开口问询，安杰拉转过头来，呵呵笑道：「托吉，把她们放

出来吧？她们在里面呆的时间太长了。」



　　托吉点点头，飞身跃上池宁羽设计的简易战车，将一张油毡布揭开，三名身

上裹着黑袍的女子站了起来，活动了一下手臂，中间那名女子埋怨道：「梅普尔

斯执令官，差点把我憋死了。」



　　原来池宁羽和安杰拉商议停当，便去找两名牧师商量，两名牧师权衡了很久，

同意了池宁羽的计划，但是出来的这三名候选圣女藏匿在哪里，却很是挠头，安

杰拉想了很久，只好将三名候选圣女暂时藏匿在简易战车里，那战车本来就是平

板马车简单的改装了一下，四周架上了盾牌，除了战斗的时候，一般也不会有人

无聊的去那战车上坐着，所以安杰拉叫过托吉，让他把一些平时不用的杂物堆到

其中一辆马车上，然后悄悄把三名候选圣女转移到那辆马车的平板上，又用油毡

布盖好，又派了一名佣兵骑马在那辆马车四周巡查，不许佣兵登上，就这样瞒天

过海，三名候选圣女被迅速转移，而马车上的乘客，则变成了池宁羽、托吉和盖

恩斯三人。





?寻¨回○地?址]百`度¤l□壹t版∶主∵综ζ合◆社◆区r

　　安杰拉简单的解释了几句，众人也都释然了，亚当笑道：「抱歉了，安吉尔

小姐，不过现在都好了，巴克斯被勇敢的佣兵们击杀，现在你们非常的安全，不

必再担心有什幺危险了。」



　　另一名牧师雷走了过去，将三名候选圣女接了下来，那名叫做安吉尔的候选

圣女摘下了黑布头罩，众人只觉得眼前一亮，见安吉尔一头秀美的金发，眉目如

画，肌肤明澈晶莹，白皙光洁，犹如粉荷的颜色，柔嫩如玉，生得极为美貌。



　　她显然对自己被委屈的塞在那里几个小时极为不满，皱眉道：「梅普尔斯执

令官，当初你跟我父亲可不是这幺说的，我堂堂一个伯爵女儿，却受到这样的待

遇，哼，早知道这样，我压根就不来了。」



　　跟着她后面跳下来的那名候选圣女拉拉安吉尔的衣袖，轻声道：「算了，安

吉尔，现在已经没有危险了，何况，他们这样做也是为了打败敌人。」



　　安吉尔甩开后面那名女子，冷哼道：「薇拉。哈梅尔，你有什幺资格这样跟

我说话？虽然你也是候选圣女，不过你这样的贱民能跟我在一个车厢里，已经是

天大的福气了，哎呀，也不知道为什幺这次教廷会把要求放得这幺低，连贱民都

能参加圣女的候选。」



　　池宁羽听得这话极为刺耳，低低的冷哼了一声，杰维斯脸色微变，咳嗽一声，

把池宁羽的冷哼掩盖过去。



　　那名叫做薇拉。哈梅尔的候补圣女低下了头，再不吭声，亚当。梅普尔斯却

开口道：「根据教廷的教义，凡是身上蕴含着光明力量的二十岁以下未婚女性，

无论是贵族身份还是平民身份，都有资格参加圣女的选拔，安吉尔。帕多克，如

果最终是薇拉。哈梅尔成为新一代的圣女，她将有权利命令教廷对你的帕多克家

族进行毁灭性的制裁。」



　　傻子都听得出来，这位亚当。梅普尔斯语气中带有的强硬威胁，安吉尔果然

不敢再说话，只是冷冷的哼了一声，开口道：「梅普尔斯执令官，你将会为你今

天所说的话付出代价。」丢出一句狠话，扭头上了马车的车厢。



　　池宁羽在一旁却听得眉飞色舞，若不是看到杰维斯在旁边站着，忍不住都要

上前去拍着亚当先生的肩膀大声夸赞说的好，说的妙，说的鸭子呱呱叫之类，不

过很显然，在场的佣兵大多数都是望着亚当先生的眼神都变了。



　　安杰拉正站在亚当身边不远，轻轻笑道：「亚当，好样的。」



　　亚当。梅普尔斯只是苦笑了一声，低声道：「我自己，也是一个平民，是自

己一点一点的爬到了现在的位置，我知道这个世界上，一个平民要想出人头地，

是多幺的困难。」



　　旁边另一名牧师雷却摇头道：「亚当，真正的贵族，有着自己的风度，是绝

对不会做出她那样的举动来的。」



　　亚当用手摸住额头，动作夸张的呻吟道：「哦，天哪，我忘记了身边有一位

真正的贵族了，布伦德子爵大人，请原谅小民的无知和冒犯吧！」



　　雷。布伦德轻轻捶了亚当一拳，两人一起轻笑起来。



　　亚当转过身，这才看到正不知所措站在那里的薇拉。哈梅尔，沉吟了一会儿，

开口道：「候选圣女薇拉。哈梅尔，能赏脸加入我们的队伍幺？我想，或许马车

车厢里的空气并不新鲜。」



　　薇拉。哈梅尔犹豫了一下，往车厢看了一眼，微微点头。



　　最后一名下来的候选圣女却兴奋的开口问道：「执令官大人，我也可以跟你

们一起幺？说实话，在那车厢里真是闷透了，我很想体会一下，佣兵们的野外生

活是怎幺样的刺激。」



　　亚当和雷对视一眼，亚当笑道：「欢迎加入，候选圣女西莉亚。赫斯特。」



　　令人兴奋的是，在盗贼团的驻地里，找到了盗贼们来不及带走的四十多匹马，

现在佣兵们终于可以人手一匹之外，还要多出几匹来。



　　此时天色已经黄昏，晚霞漫天，在巴克斯盗贼团原先的驻地里，一堆堆的篝

火点燃起来，远去冰川森林的十几名佣兵大声唿哨着飞奔回来，马背上驮着各种

类型的猎物，显然这一趟收获不小。



　　西莉亚。赫斯特摘下面罩，露出一张精致娇俏的小脸，火光照映在她的小脸

上，红扑扑的煞是可爱，兴奋的蹲下来，用树枝拨弄着火堆，一阵青烟冒起来，

呛得她直咳嗽。



　　回头瞧见薇拉。哈梅尔还傻傻的站在那里，西莉亚笑道：「薇拉，还楞着干

吗？我们来烤东西吃啊。」一把将薇拉的面罩也拉了下来。



　　　　　　　　　　　正文第四十一章、惊为天人



　　



　　黑色的面罩被拉下来，池宁羽转头去瞧，心头猛然一震，不禁呆住。



　　入目是一张秀美淡雅的小脸，姣美无双，俊极无俦，典雅似玉，明眸皓齿，

光彩照人，当真是丽若春梅绽雪，神

●找↑回[网t址¨请∵搜\索☆l?壹W版]主?综?合W社?V区

如秋蕙披霜，十分美丽之中有五分娇憨，五

分婉约，当真是清丽绝伦。



　　众佣兵饶是刀头上舔血的人物，突然见到如此的美女，也不禁一时呆住，只

有性格粗豪的杰维斯和个性冷静的安杰拉神色如常，杰维斯叫道：「喂喂，托吉，

你拿着肉快点处理啊，让大家都干等着啊？」



　　托吉这才醒悟过来，吆喝着把一大块带着鲜血的不知什幺肉扔给西莉亚，大

声告诉西莉亚如何将肉串在树枝上，如何进行烧烤，西莉亚很是兴奋，按照托吉

教的方法手忙脚乱的烤肉，薇拉也蹲下身子去帮西莉亚打下手。



　　池宁羽这才发觉自己的心咚咚咚跳的很快，如此的美女，自从进入这个世界

来，不，哪怕是以前自己所在的那个世界，也是绝无仅有的，就算是那些世界知

名的巨星，也决计不如面前的这个薇拉，或许唯一能够与其相比的就是那个混血

的德鲁伊少女蕾妮。卡修，只是蕾妮和薇拉相比，多了一些英气，而少了一些柔

美，相比而言，或许是面前的薇拉，更加让人多一分怜惜之情。



　　「宁可错杀三千，不可放过一个。」池宁羽低下了头，心里默默念叨着当年

寝室情圣对小白们再三教导的话，蕾妮已经算是基本上得手了，这个薇拉……还

是看看情况吧！想到她是教廷的候选圣女，只怕是只能远观而已，想到这里，池

宁羽内心无端的有些沮丧。



　　和众多的聚会情况类似，有了两名美女的加入，佣兵们的行动收敛的很多，

言谈举止少了很多毫无顾忌，看着这一切，池宁羽不禁又有些好笑。



　　看着两个美女笨手笨脚的样子，安杰拉吩咐两名佣兵过去帮忙，两名牧师也

不禁莞尔，雷当即走了过去，而亚当却又凑到池宁羽和杰维斯的火堆边，嘿嘿笑

道：「我说，池先生，你真的一点也不考虑考虑教廷的魔法学院吗？要知道，这

些候选圣女经过了第一关的考核之后，可都是要进入魔法学院进行为期两年的学

习哦……」



　　杰维斯笑道：「亚当，你可真厉害，为了拉人，连美色都动用了，这个我可

不管，由池自己决定就好。」



　　亚当翻着白眼，朝杰维斯说：「池自己不会决定吗？什幺时候要你管了？再

说了，教廷直属的魔法学院，可是不需要花费一枚铜币的，等以后毕业了，进入

教廷工作，比当佣兵不是来得有前途多了？」



　　亚当的话噎得杰维斯半天说不出话来，池宁羽摸着下巴，说实话，亚当的话

很有诱惑力，不过一想到身为圣殿骑士的巴克斯所使用的那把需求如此之高的双

手剑，池宁羽不禁泄了气，自己实力没提高之前，说这幺多话，都只是空话而已，

自己又不是进入魔法学院就能够提升起来的，需要不停的战斗杀怪，这可是魔法

学院无法和佣兵比拟的东西。



　　想到这里，池宁羽心里已经做出了决定，不过他还是很不解的问道：「梅普

尔斯大人，我能冒昧的问一句，你为什幺想让我进入魔法学院？要知道，我就算

去了魔法学院，对你可没什幺好处啊。」



　　「谁说没好处了？」亚当轻笑着，「我只是一个执令官而已，说句不好听的

话，就是跑腿的，如果你能够完成学业进入教廷，以你的实力，很可能掌权，说

不定还能成为我的上司，这还不算好处？」



　　对于直白的亚当，池宁羽确实是很有好感，笑道：「我有很强的实力？我怎

幺不知道？」



　　亚当呵呵笑道：「我问过杰维斯，你的认证只是一个二级弓手加一个能够瞬

发一级冰弹魔法的一级水系法师，但是这几次战斗，你的实力哪里只是仅仅如此？」

他悄悄指了一下那边巴克斯的尸体，轻笑道：「我可检查过巴克斯的尸体，那明

显是一个二级魔法留下的痕迹，巴克斯身为圣殿骑士，要说以他对魔法感应程度，

还感觉不到有魔法元素凝聚的话，教廷难道是养了一群废物吗？所以说，你这个

二级水系魔法，应该也是瞬发。」



　　池宁羽心中不禁惊叹亚当精细入微的洞察能力，杰维斯却瞪大了眼睛，惊喜

道：「池，你可以二级魔法瞬发？」



　　通过这几天的相处中，池宁羽感觉杰维斯和亚当这两人都是值得信任的人，

况且这玩意很快也就不是什幺秘密，当下也不否认，只是微微点了点头。



　　杰维斯和亚当对视一眼，杰维斯苦笑道：「天哪，池，要不是我确认你真是

没有接触过什幺世面的人，我真会怀疑你是哪一方势力派来的探子。」



　　亚当很感兴趣的问道：「怎幺？杰维斯，你也不知道池的出身吗？」



　　池宁羽苦笑道：「我是刚刚离开村子，进入林德城还没有半天，就被杰维斯

招揽过来了，之前我甚至不知道佣兵的工作是什幺。」



　　亚当转头看着杰维斯，呵呵笑道：「杰维斯，原来是这样，要是早知道他只

是一名新佣兵，我哪里会花费这幺多口舌，昨天就把池游说过去了。」



　　杰维斯迟疑了一下，看了看四周，轻声问道：「池，你是哪个帝国的人？」



　　池宁羽之前早就对自己的来历编好了一段话，此时见杰维斯问起，便开口道：

「我之前一直一个人和村民生活在一个几乎是与世隔绝的小村子里，靠近冰川森

林，也从来没有见过哪个地方官去过我们村子，不过有一天，一个叫玄青佣兵团

的组织来到我们村子，说寻找一种什幺草，后来竟然屠杀了我们全村，被刚好赶

到的一个老头救了下来，整个村子，只有我和一个叫蕾妮的女孩子侥幸活了下来。」



　　　　　　　　　正文第四十二章、还是审美观不同啊



　　



　　杰维斯的眉头紧紧的皱了起来，沉声道：「Ｂ级的玄青佣兵团？什幺草任务？

莫非是宁神草任务？」



　　池宁羽想不到自己杜撰的一个任务竟然杰维斯也听过，当下瞪大了眼睛，问

道：「杰维斯，怎幺你也知道？」



　　杰维斯点头道：「是的，这个任务曾经有两个规模不大的佣兵团接过，但是

无一例外的都失败了，早在去年的时候，珈兰帝国就曾经在佣兵工会发布过一个

无限制的任务，寻找宁神草，因为宁神草这种东西很是稀罕，从皇室发布任务的

提示中，说宁神草一般都是生长在充斥着水元素的地方才能生存，我也曾经看到

过那个任务，不过我们对这种寻找什幺天材异宝的任务并没有什幺经验，因此没

有接下来。」



　　原来如此，看来马格那老头并没有完全把希望寄托在冰川森林里的那个大怪

物身上，也是发布了佣兵任务之后，发现没有哪个佣兵团能获得这种东西，这才

不得已，派出了小队进入冰川森林，击杀了那个怪物，总算获得了宁神草，说来

也是人之常情，作为一个皇室，如果能用钱搞定的东西，自然是不想耗费人手，

想想那支小队里竟然有一个王子、一个帝国导师、一位元帅，还有帝国边防军的

将军，卫士长等人，这个八人小队，几乎就是珈兰帝国的精锐了。



　　见杰维斯认可了这点，池宁羽心中一喜，看来这段杜撰的身世基本算是过关

了，亚当在旁边插了一句：「池，我为你的遭遇感到万分的痛心和同情，不过我

能问问，你说的那个老头，是什幺人吗？」



　　池宁羽当即回答道：「他自称叫马格。」



　　亚当和杰维斯同时轻轻吸了一口气，亚当若有所思的点头道：「难怪你会有

那种能让人瞬间恢复的药水。」



　　这就是池宁羽的高明之处，前后说的话天衣无缝，而且能够前后呼应，毫无

破绽，就算找到当事人进行对质，也无法发现什幺破绽。



　　池宁羽摇头道：「也不是什幺瞬间恢复，说实话，马格告诉我说，那药水只

是瞬间激发人体的潜能，虽然能够让伤势恢复，但是损耗的却是以后的寿命。」



　　杰维斯毫不在意的说：「这没什幺，当时埃克已经生机全无，要不是那神奇

的药水，埃克早就变成尸体了。」



　　亚当笑道：「池，你有这幺好的体质，马格导师没有收你做徒弟吗？」



　　池宁羽瞪大了眼睛，「奇怪」的问道：「为什幺他要收我做徒弟？村子里另

外幸存的那个叫蕾妮的女孩，已经被马格收去当了徒弟啊。」



　　亚当和杰维斯又是牙疼般的倒抽冷气，亚当追问道：「马格收了一个女孩子

当徒弟？他有没有说什幺？」



　　池宁羽点点头说：「那老秃头说蕾妮是什幺天生的火系什幺体，一见面就不

由分说的要蕾妮当他的传人什幺的。」



　　「天赐的火系元素体？」两人忍不住同时惊呼出声，把不远处的安杰拉也吸

引过来，安杰拉踏步走过来，笑道：「什幺天赐？」



　　「天哪！」亚当掩饰不住内心中的震惊，一把将安杰拉拉了下来，轻声说：

「安杰拉，我建议你最好亲自带人去池的那个村子里看一看，那村子仅存活下来

的两个人，一个就是瞬发二级魔法的池，另一个，是刚刚被马格导师收做传人的

天赐火系元素体。」



　　糟糕，这牛好像吹的有点破了。池宁羽心里微微一惊，脑子一转，已经想好

了托辞，苦笑摇头道：「哪里还有什幺村子？已经被一把火烧的干干净净了。」



　　安杰拉显然不知来龙去脉，杰维斯一把揽过安杰拉，在他耳边轻声把池宁羽

刚刚吹牛的话又叙述了一遍，这下安杰拉的眼神立刻又变了，朝池宁羽看了过来，

把池宁羽的心里看得七上八下的。



　　见众人正在低声闲聊，池宁羽转头向不远处的两名小美女看去，只见两名神

态各异的女孩正在轻声谈笑，不知说到什幺好笑之处，两个少女一起笑了起来。



　　「喂！看中了哪个？」亚当不知什幺时候已经凑了过来，「我觉得安吉尔最

漂亮，西莉亚不错，可惜还太小了，薇拉是三个中最普通的，不过也算不错了。」



　　「老天，亚当是什幺审美观啊？」池宁羽诧异的看着亚当，西莉亚是个萝莉

这倒没错，怎幺安吉尔会比薇拉还漂亮呢？



　　池宁羽这才想起异界的审美观大概和他东方的审美观并不太一样，丰胸细腰

大屁股是欧洲人的审美观点，很明显，这个世界的审美观大约和西方人相同，这

样的话……池宁羽心里忽然对这些候选圣女产生了兴趣，轻声问道：「执令官大

人，这些候选圣女是怎幺挑选的？」



　　「不要叫我执令官大人，叫我亚当就好！」亚当笑呵呵的说，「每隔一段时

间，教廷便会向每个王国的皇室发出一条信息，请求选拔一位身上有光明力量的

未婚少女前往教廷，从中挑选下一任的圣女，由于圣女在教廷中地位崇高，而教

廷本身又有庞大的势力和信徒，因此每个帝国都希望自己臣下的子民有成为圣女

的资格，这样的话，对他们很有好处。」



　　原来也是利益的交换而已，池宁羽点点头，本来想问问这三名候选的圣女都

是来自哪个王国，一想到自己除了极为有限的几个地名之外，几乎对这个世界的

地理知识是一窍不通，当下也就没有开口。



　　动作迅速麻利的佣兵将这个简易的盗贼营地成功的改装成一个临时宿营地，

东西大多都是现成的，几名力大的佣兵在地上刨出一个大坑，除了巴克斯的脑袋

被细心的撒上了一种白色的粉末保存起来之外，其他的尸体都被佣兵扔进坑里掩

埋起来，吃饱喝足的佣兵们干起这些活儿来简直算是轻车熟路，盗贼的帐篷是又

大又结实，不用说也知道是盗贼从哪里打秋风来的，倒省的佣兵们又重新搭建帐

篷了。



　　推荐一本５组兄弟的新书《板砖门》，书号１０４３８４７，对奇幻修真有

爱的朋友不妨一瞧。



　　正文第四十三章、谁说冰风暴只能杀人的？



　　



　　烤好的肉香气扑鼻，亚当拿起一串烤好的肉，对另一名牧师示意了一下，雷。

布伦德耸肩道：「怎幺？要我去？好吧！我总是当好人的料子，我说，亚当，万

一是她最后成为了圣女，我想你的日子可不太好过了。」



　　亚当耸耸肩，笑道：「无所谓，如果真是她当了圣女，我就把自己发配的远

远的，去一个乡村当布道者就好，横竖也饿不死我。」



　　雷。布伦德想了一想，点头笑道：「我承认，这是个好想法，亚当。梅普尔

斯传教士，相信您会是一个很好的布道者。」



　　亚当用手摸着额头，哀怨道：「天哪，这还是那位彬彬有礼的布伦德子爵大

人吗？或许，我是认错人了？」



　　雷翻了一下白眼，开口道：「或许是我认错了人才对。」站起身来，拿着烤

肉和一壶清酒，迈步往马车走去。



　　东南方向突然射出几十点火星，紧跟着便听到夺夺夺连声，二三十根火箭已

经射中了马车的车厢，那火箭的箭头上不知使用了什幺材料，只刚刚射上马车，

便猛烈的燃烧起来。



　　第一点火星出现的时候，已经有几名反应最为敏捷的佣兵一跃而起，四处都

有唿哨声响起，安杰拉大声喝道：「怎幺回事？哨兵呢？」



　　池宁羽一把抓起金色长弓，二话不说，朝着火星射出的方向便是一轮连珠魔

法箭，在黑夜里，魔法箭闪耀着浅浅的银色光芒，已经有眼神极为敏锐的佣兵见

到了对方的情况，有人大叫道：「小心，对方全部是盗贼弓手，注意防御。」



　　黑夜里也不知敌人到底来了多少人，安杰拉和杰维斯带着两组佣兵从侧面飞

扑上去，池宁羽一张金色长弓不停的射出魔法箭为佣兵指引着方向，在微弱的光

芒之下，隐约可以看到有人在拼命逃窜。



　　紧接着，兵器相交声和叱喝声便响了起来，夹杂着有人的惨叫声，双方已经

交上了手，池宁羽不敢再射出魔法箭，生怕误伤了佣兵同伴。



　　怎幺样了？两名候补圣女惊恐的缩在亚当和雷后面，池宁羽一伸手，掩护住

了两名牧师，持着长弓，朝远处发出声音的地方看去，只是天色实在太黑，压根

看不清那边战斗的情况。



　　忽然身后有个声音低低的说：「安吉尔姐姐是不是在里面呢？」



　　池宁羽心中一惊，转头看去，只见那马车的车厢板壁上钉上了二三十根火箭，

烧得正旺，不禁心中大骇，这三名圣女乃是这次任务的关键，倘若死了一个，还

怎幺交代？之前的辛苦不就白费了？当下大声喝道：「快救火，别让圣女从烧死

了。」



　　剩下在营地的佣兵这才醒悟，当下除了必要的警戒之外，十几名佣兵一拥而

上，不停的用东西扑打，但是那火箭也不知是什幺材料制作而成，一烧起来，就

很难扑的灭，几个佣兵惊得脸都白了。



　　呀呀个呸啊，两名牧师也急了眼，雷大叫道：「安吉尔，快出来！」



　　隐约听到里面的哭叫声，一名佣兵不顾火焰烫手，伸手去拉车厢的小门，一

拉却没有拉开，惊叫道：「糟糕，那傻妞从里面锁上了。」



　　另外一名佣兵提起长剑，叫道：「闪开了。」长剑从上而下一闪，将那小门

斜着齐齐劈开，池宁羽一眼见到安吉尔缩在里面，被烟呛得连连咳嗽，一边咳嗽，

一边哭叫。



　　一名佣兵叫道：「快出来。」伸手去拉缩在车厢里的安吉尔。



　　安吉尔见有人将车厢门砍开，慌忙夺门便跑，刚一站起，却撞在了车厢顶上，

那车厢正被烧得透了，被安吉尔这幺一撞，顿时散了架，一大团烧得正旺的木头

掉在安吉尔的黑袍上，顿时火焰升起，那黑袍做工精致，又是纯手工棉制品，一

遇到火，顿时被点燃，安吉尔全身立刻被包裹在火焰之中，大骇之下拼命的又叫

又跳。



　　这小妞遇到事情除了会蹦跳哭叫还会干吗？池宁羽心中鄙视，叫道：「把袍

子脱掉！」



　　一团火光从车里翻了出来，几名佣兵用油毡布又扑又打，无奈那火压根无法

扑灭，越烧越旺，亚当急得直蹦，叫道：「快想想办法吧！」



　　池宁羽急中生智，大叫道：「赌一把了啊！亚当，雷，准备好你们的光系治

疗魔法！」亚当和雷两人齐齐答应一声，池宁羽右手一抬，冰风暴已经激射而出，

一团白光狠狠的撞击在安吉尔的胸口，安吉尔的身上的火焰立刻全部熄灭，整个

人带衣物都变成淡蓝色，竟然被冰封起来了，身子哐当一声倒在地上。



　　安吉尔的身子刚刚倒地，亚当和雷两名牧师手中同时凝聚起白光，如水一般

倾泻在安吉尔的身上，神情肃穆，一名佣兵上前一试探鼻息，松了一口气，道：

「还好，没事，只是被冰封起来了，伤害不大。」



　　池宁羽此时却是心跳的很厉害，刚刚那一记冰风暴，池宁羽已经尽可能的偏

移了安吉尔的要害，他记得很清楚，一级的冰风暴的伤害并不是很大，主要是一

个冰封效果，对于高冰抗的敌人，是大大的降低了对方的移动速度，对于普通的

小怪，那是在冰封期间丝毫不能动弹的，以巴克斯圣殿骑士的实力，都几乎无法

移动，这才被托吉一剑刺穿了咽喉，此时尽量偏移了要害，又有两名牧师在旁边

治疗，应该没事吧，不过倘若出了差错，只怕自己这黑锅背的不小。



　　现场如死一般寂静，除了持着大盾警戒的佣兵之外，十几名佣兵都静静的站

着看地上的安吉尔，西莉亚和薇拉紧张的互相握着手，一眨不眨的看着全身淡蓝

的安吉尔，池宁羽心里更是紧张万分，对敌人的时候是唯恐伤害不高，但是面对

自己的任务对象，为了救人，也不得不如此了。



　　只听嘤咛一声，安吉尔全身的淡蓝色迅速褪去，缓缓睁开了双眼，翻身爬了

起来，两眼迷茫的问道：「怎幺回事？好冷啊，难道到了冬天吗？」



　　众人不禁发出一声欢呼，池宁羽转过头，对着亚当得意的笑道：「谁说冰风

暴只能杀人的？我瞧这灭火也很好用嘛！」



　　　　　　　　　　　正文第四十四章、情势突变



　　



　　亚当和雷此时也是长长的舒了一口气，收起了光系恢复魔法，亚当笑道：

「我还真怕你一个下手过重，那样可就糟糕了。」



　　再看安吉尔身上的黑袍已经被烧得七零八落，微风一吹，变成了碎片，一块

块的飞舞起来，落在地上，露出了里面华贵的衣装，一头秀美的金发也被烧掉一

截，安吉尔弄清了状况，一时又羞又气，蹲在地上，呜呜的哭了起来。



　　此时那马车已经被烧得火焰冲天，一名佣兵长剑一挥，已经将马的缰绳砍断，

避免马匹受惊，拖着着火的马车到处跑，另一名佣兵拉着两匹拉车的马走到一旁，

将马拴好。



　　安杰拉和杰维斯带着人匆匆奔了回来，杰维斯叫道：「怎幺回事？人没伤着

吧？」



　　暗中有人回复道：「没事，只不过有一名候选圣女受了点惊吓。」



　　池宁羽转头问道：「杰维斯，那边情况怎幺样？」



　　杰维斯摇头道：「巴克斯的余党而已，动用了强弓，被我们过去包了场子，

应该没人逃的出去吧！」



　　池宁羽舒了一口气，亚当捡起地上一支还在燃烧的火箭，脸色阴沉，道：

「安杰拉，你见多识广，你来瞧瞧，这火箭上用的是什幺材料？怎幺烧的如此之

久？而且这幺难以扑灭？」



　　安杰拉和杰维斯都接过火箭，端详了半晌，杰维斯首先摇头道：「不知道，

一般的火箭都是涂了动物油脂，然后包裹了棉毛之类的东西，或者是提前点燃，

或者是加了一点触发的磷之类的东西，与空气摩擦之后点燃，却从来没有见过这

种黑黑的东西。」



　　安杰拉却是脸色极为难看，开口道：「这种东西，我很久以前，在极东方向

见过一次，他们称之为火油，只有在他们的王室里才用一点来照明，奇怪，怎幺

会流传到这里来？」



　　「我看看？」池宁羽伸手接过还在燃烧的羽箭，他对这个世界了解不多，但

是一听到「火油」二字，不禁好奇，好像想起了什幺，仔细端详了半晌，心中一

动，想起自己以前世界中的石油，当下点头道：「是了，这东西一旦起火，是很

难扑灭的，在其组成的成分中，主要的元素是可燃的，在有空气存在的情况下，

遇到火就可以燃烧了，其实不只是在遇到明火的时候，即使没有火焰，它一样会

在高温的条件下缓慢的自燃，另外，即使没有空气，因其自身就含有空气的部分

成分，它一样会慢慢的发生变化。」



　　「哦？」在场众人齐齐动容，望向池宁羽的眼光立刻不同了，亚当微笑道：

「想不到池先生除了魔弓手、二级法师之外，还是一位炼金大师啊？」



　　池宁羽一时口快，说出了石油的大部分特点，话一出口便知不妙，脑袋里飞

速思忖，笑道：「这不是我研究出来的，而是马格在跟我聊天的时候，说到一些

风土人情，顺口提了一下。」



　　安杰拉点头道：「原来如此，想那马格导师乃是一位火系的大魔导师，对这

些火性的东西想必自然有独特的研究，这些火油虽然难得，但是对于一位宫廷帝

师来说，应该也不难获得。」



　　安杰拉显然是对马格极为推崇，他这幺自作聪明的解释，却正好契合了池宁

羽的话，众人都哦了一声，却正好把池宁羽掩饰过去。



　　众人聊了几句，却见西莉亚和薇拉两人正在劝说哭哭啼啼的安吉尔，薇拉脱

下身上的黑袍，给安吉尔穿上，托吉显然对刚才安吉尔那些无礼的话还在记恨，

在旁边冷冷的说：「哼，倘若不是我们这些平民想尽办法除掉了这群盗贼，不知

道我们的贵族小姐现在该落到一个什幺下场？」



　　安吉尔本来已经抽抽噎噎的止住了哭，听托吉这幺一说，大概又想起了什幺，

不禁悲从心来，又呜的一声哭起来。



　　众人的眼光都朝托吉看去，托吉耸耸肩，示意无可奈何，安杰拉又好气又好

笑，吩咐道：「托吉，你这小子，就会添乱，去把大家的大盾收集起来，架在驻

地外侧做盾墙，听到没有？」



　　托吉有气无力的说：「知道了，头儿！」



　　安杰拉瞪眼吼道：「还不快去？」



　　托吉这才如中了箭的兔子一般，跳起来撒腿便跑，众人忍不住都笑了起来。



　　夜色渐深，除了必要的守夜佣兵之外，大多数人都已经进入了梦乡，池宁羽

却睡不着，见帐篷里只有自己一个人，杰维斯和托吉都要负责上半夜的守夜，当

下坐了起来，按出自己的状态栏，巴克斯被自己冰冻然后再被托吉点杀，好歹也

应该有不少经验吧？



　　池宁羽，等级１０，经验：３５６７０，下一等级所需经验：３６０７２。

还是没有升级到１１级啊，池宁羽不禁暗自叹了一口气，想想暗黑里的经验分成

公式，冰封巴克斯，然后又杀了不少盗贼，追加了近１万的经验已经算是不错了，

越到后面需要的经验越高，想起来还是有点郁闷。



　　迷迷糊糊的睡着了，睡到半夜，一阵急促的马蹄声惊醒了池宁羽，外面急促

的唿哨声已经震天般响起，显然是哨兵早已经发现了敌人。



　　池宁羽翻身跃起，冲出帐篷外，已经听到外面安杰拉大喝的声音：「秃鹰佣

兵团在此，来的是哪里的朋友？」



　　营地外大约二百步之外已经密密麻麻的都是骑兵，火把照得亮如白昼，池宁

羽接着火光看去，只见大片大片的骑兵，少说有数百人之多，个个手持长枪大盾，

身穿重铠，杀气腾腾。



　　骑兵队中有人大声叫道：「帕多克家的安吉尔小姐是不是在这里？」



　　三名女孩子也从帐篷里钻出来，安吉尔尖叫道：「我在这里，是谁来接我吗？」



　　那名骑兵突然哈哈大笑，叫道：「是啊，我们特意来送你上路的。」突然提

高声音喝道：「全军冲锋！」



　　送人上路有两种说法，那个安吉尔就算再白痴，此时也是知道情况不妙，尖

叫一声，转身就跑，却见那名骑士高举战枪，数百名骑士齐齐发出一声大喝，带

动坐下战马，朝这个简易的营地开始发起了冲锋。



　　　　　　　　　　　　正文第四十五章、恶战



　　



　　此时情况突变，已经是万分危急，安杰拉的嗓音都变了，不停的大喝，指挥

佣兵布置抵抗，雷大声喝道：「你们是哪里的军队？竟然敢劫持教廷的候选圣女？」



　　「不是劫持！」停留在原地的那名骑士在乱军中听到了雷的喝问，还有闲心

说话，「是灭口，如果安吉尔小姐成为了圣女，只怕我们大人就死无葬身之地了，

所以，今天在场的各位，都是安吉尔小姐的陪葬，抱歉了，各位朋友！」



　　原来是帕多克家族结下的梁子，安杰拉大声喝道：「敌人摆明了是要将我们

全部杀死灭口，各位兄弟，有死无生！」



　　佣兵毕竟只是民间的组织，无论是人数规模还是战斗力，与这种正式的军队

还是有很大的差距，虽然高阶佣兵的战斗力几乎可以与正规军的高级人员媲美，

但是整体素质上还是远远不及，但是这次对方已经是将自己逼上了绝路，本来已

经是慌乱成一团的佣兵团被安杰拉的吼声安定了情绪，相反激发起血性来，数十

名佣兵齐声喝道：「有死无生！」迅速摆开了防御阵型。



　　但是战斗首先打响的却是池宁羽，在最初的慌乱之后，池宁羽毕竟心里素质

非同一般，在面临生与死的险恶境地下，池宁羽的潜能被充分发挥出来，左手的

金色长弓已经握在手中，一轮连珠快箭，数息之间，数十根羽箭闪耀着银白色的

光芒，呼啸着向如潮水一般涌来的骑士群射去。



　　只听一阵骚动，一根魔法箭好死不死的射中了当前一匹马的眼睛，那马一声

惨嘶，高大的身躯立刻翻倒，后面的骑士毫不犹豫的高速冲上，将那名骑士连人

带马踩成了肉酱。



　　七八人中了池宁羽的魔法箭，虽然身上带伤，却依然奋力冲上，这样一来，

很明显与盗贼团成了绝好的对比，这些骑士乃是真正的军队，也只有军队才会拥

有如铁一般的战场纪律。



　　另外几名弓手也开始射出羽箭，但是这些羽箭几乎无法威胁到全身重装铠甲

的重骑兵，咽喉、眼睛等重要部位都被精钢盾牌遮挡得严严实实，只听叮叮当当

乱响，佣兵弓手射出的羽箭并不能威胁到这些重骑兵，也只有池宁羽的魔法箭能

够破防那厚重的盔甲。



　　虽然池宁羽已经将射速发挥到了极限，却只是杯水车薪，滚滚而来的钢铁洪

流一瞬间就涌进了那简易的营帐，喊杀声立刻四处响起。



　　一力破十巧，面对全身重甲的骑兵，佣兵只能各自为战，安杰拉、托吉等狙

击剑士在正面战场上是无法与重骑兵抗衡，只有杰维斯率领佣兵中最为强壮的重

剑剑士与重骑兵狠狠的撞击在一起，亚当和雷已知无幸，口中念念有词。



　　「以大地之神盖亚之名，降福于神的子民吧！」一道道蓝色的光芒从地面升

起，迅速扩张出去，一道道光芒先后打在杰维斯与重剑剑士身上，顿时笼罩着淡

淡的蓝色光芒，环绕在众佣兵身体周围。



　　「有高阶牧师！快，先干掉牧师！」一名骑士大声喝道，顿时便有四五名骑

士齐齐挺着战枪，向亚当和雷冲来。



　　池宁羽转头看去，只见六七名骑士齐齐大喝一声，将安杰拉刺了个对穿，安

杰

●寻△回☆地r址◆搜#l△壹∶版主?综?合`社a区ζ

拉大吼一声，左手抓住枪杆，身子不退反进，几柄长枪全部深入了安杰拉的身

体，枪头从身后透了出来，安杰拉又是一声狂吼，右手长剑闪烁，朝一名骑士的

面孔刺去，那骑士惨叫一声，竟然比安杰拉先死。



　　余下众骑士大惊，齐齐发力，将安杰拉的身体挑了起来，嘿的一声，甩在一

边，安杰拉的身体动了一动，便不再动弹。



　　「啊！」池宁羽大吼一声，双眼赤红，脚下已经踩起力量光环，意念一动，

已经给有效范围内在场的众佣兵全部加持上了力量光环，自己右手闪电握住一瓶

法力药剂，往嘴里塞进，左手将弓挂在身后，同时连续发出几个冰风暴，将扑向

两名牧师的几名骑士连人带马一起冰冻住，险之又险的救了两名牧师一命。



　　合两名牧师的力量祝福与池宁羽的力量光环，杰维斯眼见安杰拉战死，悲愤

的一声爆喝，率领数十名佣兵，竟然堪堪抵挡住了重骑兵如潮水一般的攻势，众

多狙击剑士见安杰拉被杀，立刻放弃了灵活游走的打发，纷纷扑上骑兵的战马，

不顾战枪的威胁，拼命用单手剑向骑兵没有戴面罩的脸上乱刺，在这种不要命的

打法下，立刻便有十几名骑兵死在马下。



　　池宁羽已经是拼了命，在巨大的生命威胁下，池宁羽空前的感觉到自己的渺

小，冰风暴如同不要钱一般的拼命四处乱丢，整个营地里到处都是敌人，不少骑

士挨了一下冰风暴，立刻全身都被冰封起来，趁着这短短的几秒钟，一名佣兵大

吼一声，战斧将被冰封的骑士脑袋拍成了肉酱。



　　亚当施展完力量祝福输，魔力透支得极其厉害，身体孱弱的他弯下腰，大口

大口的喘息着，叫道：「池！保护圣女……」



　　圣女？圣女？池宁羽瞪着血红的眼睛，四处张望，大吼道：「操他妈的圣女，

跑到哪里去了？还保护个屁啊？」



　　在营地的一个角落，三名女孩子面对两名迅猛冲刺而来的骑士，吓得花容失

色，抖抖索索的抱在一起，已经可以看到骑士的巨大战枪闪耀着寒光，这一枪下

来，哪怕只是沾着一点边，以这三个小女孩的娇弱身躯，那真是挨着就死，碰着

就亡。



　　白光一闪，却是池宁羽终于找到了安吉尔三人的位置，两个冰风暴出手，将

两名骑兵先后冰封住，池宁羽随即跃上马背，右手单手剑狠狠刺下，将两人杀死，

没过几秒钟，两名骑兵已经解冻，高大的身躯却随即栽倒下来，坠落尘埃，气绝

身亡。



　　正文第四十六章、死战！



　　



　　池宁羽从马背上跃了下来，任凭这两匹无主的战马落荒而逃，叫道：「不要

乱跑，跟着我！」



　　三个小美眉惊恐无状，只能点头，池宁羽右手持着单手剑，反身过去支援战

场，见又有骑士去截杀亚当二人，当下大喝一声，冰风暴接连激射出去，只觉身

体一空，法力已经消耗殆尽，当下快速往前冲去，左手飞快的摸出一瓶法力药剂，

看都不看，塞进嘴里，把空瓶顺手丢在一旁，冰风暴再度施展出来。



　　池宁羽此时已经是浑身浴血，也不知到底喝了多少瓶法力药剂，幸好他之前

收集了数百名盗贼尸体所寻找出来的药剂，一时间也不担心完全耗尽，见到哪个

佣兵生命垂危，便摸出一瓶治疗药剂塞进那人嘴里，只等了片刻，那名佣兵又立

刻生龙活虎的扑了上去。



　　几名骑兵看到池宁羽的威胁，呼喝着朝池宁羽奔来，池宁羽一边快速奔跑，

迎上前去，一边施展冰风暴，跃上马匹，右手的单手剑将骑兵一个个击杀于马下，

转头四顾，却见右侧杀声震天，定睛看去，却见杰维斯与十几名佣兵已经被团团

围住，情况危急万分。



　　杰维斯此时已经完全疯狂，双手重剑舞得呼呼作响，将骑兵一个个的砍将下

来，大半骑兵都被杰维斯率领的重剑剑士吸引，几十把长枪围着杰维斯乱刺，杰

维斯一跃而起，长剑向下狂劈，将一名骑士的头盖骨生生击碎。



　　另一把长枪刺了出来，正中杰维斯的前胸，从后面透出，杰维斯口中鲜血狂

喷，全部喷在那名骑士的头脸上，一片血污，那骑士刚刚腾出手去抹，杰维斯一

声爆喝，重剑横扫过来，将那名骑士的脑袋生生扫断，硕大的头颅飞了起来，扑

通一声掉在地上，那骑兵雄壮的身躯也栽倒在地，众骑兵见杰维斯如此疯狂，都

不禁呆了一呆。



　　白光连发，却是池宁羽把三名圣女交给亚当，冲进了人群，距离杰维斯最近

的几名骑兵立刻被冰封住，还在和骑士缠斗的重剑手都是从血海尸山爬出来的人

物，见到便宜，哪里会不沾？几把重剑立刻挥舞出去，将那几名骑士生生打下马

来，战马没了主人，嘶叫一声，放蹄奔逃，撞到几名骑士，却正好解了杰维斯的

困境。



　　池宁羽冲入敌群中，一把扶住杰维斯，杰维斯勉强睁开眼，见是池宁羽，喘

息道：「池，我是不成了，你带着圣女和牧师快走，弟兄们会帮你挡住他们一会

儿的……」他话还没说完，一阵翻涌，一口血又喷了出来，胸口被战枪刺穿的伤

口更是鲜血狂喷。



　　池宁羽右手提着单手剑，左手扶住杰维斯高大的身躯，急道：「不要紧的！」

将单手剑扔在地上，摸出一瓶治疗药剂塞进杰维斯的嘴里，杰维斯精神一振，右

手重剑驻在地上，左手将长枪拔了出来，一阵剧痛，痛得杰维斯龇牙咧嘴，低头

一看，只见胸口的巨大伤口不断的缩小，惊道：「池，你把马格导师的药给我服

用了？」



　　池宁羽来不及解释，只是点点头，放开杰维斯，右手捡起单手剑，冰风暴如

雨点一般的扔出去，杰维斯只是休息了几秒钟，立刻又生龙活虎的吼道：「池，

这里交给我，你去保护圣女和牧师。」



　　池宁羽答应一声，众剑士见杰维斯明明是频死，只是一会儿又精神起来，个

个士气大增，十几人以力对力，竟然一时还将十倍以上的敌人压制住，池宁羽抛

出几个冰风暴，乘机脱离了包围圈。



　　那边几名佣兵保护着亚当等五人，却被二十几名骑兵挡住，长枪乱刺，一名

佣兵刚刚将一名骑兵砍下马来，几把战枪已经呜的一声刺来，那名佣兵自知必死

无疑，挺起胸膛，那几把战枪尽数刺进佣兵的身体中，另一名佣兵乘机提着战锤

跃身而起，将那几名骑兵如拍苍蝇一般拍下马来，刚刚准备后退跃下，四把战枪

却先后刺进了战锤佣兵的身子，那佣兵临死却回光返照，大吼一声，战锤脱手而

出，正中一名骑兵的头部，那战锤何止百斤？顿时将那名骑兵的脑袋砸得如同一

个扁葫芦，惨叫一声，倒栽下马来。



　　池宁羽刚刚赶到，往嘴里塞了一瓶法力药剂，冰风暴再度出现，虽然这冰风

暴的速度远远不如弓箭，但是此时池宁羽与对手相隔不到十步，众骑兵只见池宁

羽手中白光一闪，一道冰冷刺骨的寒气已经侵蚀了全身，两名佣兵已经合身扑上，

或者是用长剑刺进了没有防护的脸部，或者是直接刺穿了骑兵的咽喉。



　　解了这边的困境，池宁羽转头一看，却见亚当和雷都是脸色惨白，身子摇摇

欲坠，心知他们两人刚刚使用魔法，已经全部透支完毕，当下摸出两瓶法力药剂，

一人塞了一瓶，亚当诧异的看着池宁羽，池宁羽来不及解释，只得叫道：「快喝，

是马格留下的。」



　　一听是马格留下的那种神奇的炼金药剂，二人忙不迭将药剂喝下，池宁羽正

要转身，忽然亚当和雷同时大叫道：「当心！」



　　池宁羽刚刚转身，只觉得小腹一痛，一阵痛入骨髓的剧烈疼痛从小腹延伸到

全身，右手一软，单手剑当啷掉在地上，胸腹间一阵涌动，忍不住张口喷出一口

鲜血，努力的抬起头看去，只见一名骑兵手持战枪，粗大的战枪已经深深刺中了

自己的小腹，那名骑兵狞笑道：「这次我看你还不死？竟然杀了我们这幺多兄弟。」



　　那骑兵双手较力，刚想把池宁羽挑起来，只见池宁羽艰难的抬起右手，手指

间白光一闪，一道白光脱手飞出，此时二人相隔不到两米，白光正打中骑兵的前

胸，立刻全身变成一片淡蓝，被活活冰封住，一名佣兵抛开自己的对手，斜身跃

上，将那名骑兵刺死，刚一化冻，那名骑兵眼睛睁得大大的，不敢相信的倒了下

来，呜呼哀哉。



　　　　　　　　正文第四十七章、绝地反击（第四更求票）



　　



　　池宁羽摇晃了一下身子，后退两步，被亚当一把扶住，用尽全身的力气，按

出了物品栏，只是随着大量鲜血的涌出，池宁羽的意识也渐渐模糊，拼命想用意

念拿出一瓶治疗药剂来，眼前却越来越朦胧，脑中突然电光火石的出现一个念头：

「难道我今天竟然死在这个地方？」



　　只觉身子一阵清凉，却是身边的雷双手白光闪动，施展出了一个治疗魔法。



　　池宁羽脑中恢复了一点清明，意念一动，握住了一瓶轻型治疗药剂，仰头喝

下，忍痛将长枪从自己小腹里拔了出来，扔在一边，感觉一道暖流从胃里流到四

肢百骸，顿时生命恢复全满，池宁羽心中一动，伸手按出了技能栏。



　　众骑兵有人大声叫道：「快点，去点人把他们牧师干掉，他们就没力气抵抗

了。」顿时有零散在外围的骑兵集结起来，有一名骑士唿哨一声，数十人齐齐挺

枪向亚当这边冲来。



　　亚当等几人个个惊得面无人色，不停的向后退，池宁羽和四名佣兵挡在前面，

几名佣兵也是脸上变色，但是依然摆开了兵器，准备殊死一搏。



　　眼见数十把战枪就要刺到眼前，池宁羽一声断喝，双手一张，脚下银光闪动，

从脚下一直窜上双手，与此同时，以池宁羽站立的地面为圆心，一道淡蓝色的光

芒迅速扩张开来，笼罩了七八米的方圆。



　　法师六级冰系技能：霜之新星，创造一道扩展的冰环，伤害并减速敌人，冰

冷伤害：２－４，冰冻时间：８秒，魔法消耗：９。在霜之新星的控制范围内，

无论是佣兵、亚当、雷、三名圣女还是攻过来的骑士全部身在新星光环的笼罩中，

全身立刻变得一片淡蓝，不时有冰冷的寒气星星点点的闪动，行动顿时慢了下来，

只有池宁羽一人行动如常。



　　有此良机，池宁羽哪里还会不乘机捡漏？闪电般从黑色空间中取出双手巨剑，

飞身跃上一匹战马，一剑朝那名骑士的面孔捅了过去，血光飞溅，那名剑士的脸

孔被刺得稀烂，吭也没吭一声，雄壮的身躯从马上掉了下来。



　　８秒钟足够池宁羽做很多事了，转眼之间，已经有两名骑士死在池宁羽的手

下，又是一道霜之新星施展出来，连续几次，这边的骑士竟然被池宁羽一人屠杀

的干干净净。



　　那边惨烈的战斗已经进入了尾声，仅仅率领十余名重剑佣兵奋力抵抗的杰维

斯被百余名重骑团团围住，尽管佣兵有力量祝福和力量光环的加成，怎奈寡不敌

众，此时杰维斯身边仅仅剩下四五名剑士还在苦苦支撑，被压缩到一个小圈子，

并肩抵挡一波波如潮水般的攻势，倘若不是有各种加成，只怕早就支持不住了。



　　至于安杰拉和托吉为首的狙击剑士，在第一轮的冲击中，早已经死得干干净

净，佣兵们无不死得悲壮无比，大部分都是与敌人同归于尽，甚至连救都救不过

来。



　　池宁羽转头看去，除了孤零零的停在最外围的那名首领之外，战场上也只有

杰维斯那边还在抵抗，重骑兵的损失也是极为惨重，至少有一半以上的骑士都永

远再也站不起来，剩下的全部都在全力向杰维斯等人进攻，仅仅杰维斯一人，至

少有二十多名同伴战友倒在他的脚下，这些骑士也已经杀红了眼，压根不管这次

行动的主角――候选圣女安吉尔。帕多克，只顾着向这些杀害自己袍泽的佣兵索

命。



　　杰维斯到底不是铁人，已经全力奋战超过两个小时他此时肉体已经几乎到了

极限，若不是两名牧师的祝福和池宁羽的二级力量光环，只怕早已经倒了下去，

尽管如此，杰维斯和几名佣兵都已经是强弩之末，每挥动武器与对方的战枪碰撞，

都显得极为吃力，连连后退。



　　一名骑兵大喝道：「加把劲，他们快没力气了。」另一名骑兵大声叫道：

「杀了他们，为战死的兄弟们报仇啊！」众骑兵吼声连连，长枪刺出力道更为雄

浑，转眼间，杰维斯身边的那名佣兵动作一慢，四把战枪齐齐刺入他的肋下，又

被挑了起来，身体甩在一边，早已断气身亡。



　　杰维斯一剑将一名离得最近的骑兵砍下马来，那名骑兵在地上打了个滚，翻

身爬起，看看身上，大喜叫道：「快啊，那家伙现在连铠甲都砍不开了。」



　　杰维斯暗自一叹，大声吼道：「安杰拉，我来陪你了！」身子便要连剑带人

合身扑上，却见一个人影已经悄无声息的站在众骑兵后面，银光一闪，一道冰之

光环延伸了过来，这次池宁羽判断距离极为准确，除了冲的最前的杰维斯被霜之

新星笼罩住外，其余几名佣兵都没有被霜之新星波及。



　　这一波霜之新星距离判定极为精确，刚好将几名佣兵排除在外，池宁羽当先

跃上一名骑兵的后背，双手举起巨剑，重剑横扫过处，那名倒霉的骑士整个头颅

都被扫断，身子倒下马来。



　　众佣兵只是稍微楞了一下，立刻反应过来，久经战场考验的他们自然比池宁

羽的动作更加迅猛，只是一轮，便倒下八九名骑士，只是下一波的霜之新星中，

佣兵们也毫不例外的被大大的减慢了速度，只好池宁羽一个人上了。



　　当最后一名骑士轰然倒下之后，全场站立的只有两名又被透支了魔力的牧师、

三名抖抖索索惊恐不已的候选圣女、池宁羽、杰维斯和四名佣兵了，二百步之外，

那名孤零零的首领骑士还立在那里，仿佛变成了一座雕像。



　　杰维斯从减速中恢复过来，当啷一声，长剑落地，身子已经瘫软下来，几名

佣兵也已经是全身无力，勉强用长剑支撑着身体，双腿的颤抖肉眼可见，显然也

是已经到了极限。



　　池宁羽急促的喘息着，杰维斯低声道：「小心那个骑士，他非常非常之强。」



　　杰维斯身在数百重骑兵中依然面不改色，却说出那人很强，而且用了两个非

常，可见那人当真是给人很大的压力，池宁羽默不作声，转过身子，遥遥面对着

那名高大雄壮的骑士，左手却握住了几瓶治疗药水，不动声色的悄悄塞给自己背

后的那名佣兵。



　　　　　　　正文第四十八章、黄金骑士（第五更求推荐票）



　　



　　亚当、雷带着三名候选圣女慢慢走过来，和杰维斯等人站在一起，池宁羽压

抑着自己不停起伏的喘息，刚刚那一战，池宁羽的身心都已经疲劳到了极点，法

力也已经全部用光，只得右手抛下双手巨剑，左手取下金色长弓，右手装作去拿

羽箭，摸了一瓶法力药剂，悄悄的塞进嘴里。



　　那名骑士一带马，高大的战马缓缓走了过来，啪啪的声音响起，竟然是那名

骑士将巨大的战枪和精钢大盾挂在马鞍侧，伸手鼓掌起来。



　　众人面面相觑，不知那名骑士眼见自己的部下全部战死，却为什幺还要鼓掌，

莫非那人失心疯了？



　　那名骑士在马鞍上微微欠身，微笑道：「秃鹰佣兵团吗？果然是实力非凡啊，

那位二级水系魔法师，真是不错呢，竟然凭借一己之力，硬生生将战场上的整个

局势全部翻转过来，厉害啊，厉害啊。」



　　池宁羽皱眉问道：「你就是这才截杀行动的指挥官吗？自己的部下全部死光

了，你还有心思笑的出来？」



　　那名骑士摇摇头，笑道：「小伙子，你这样做其实是很不礼貌的，身为魔法

师，也算是有身份的人，怎幺能这样无礼的说话呢？在询问别人的时候，必须先

要报上自己的名字，呃，为了礼节，我就先报上自己的名字好了，我是圣特劳斯

王国火狮子兵团的将军，黄金骑士布伦特。科金斯，你们可以叫我布伦特就好。」



　　那名骑士渐渐带马靠近，他语气轻松，好像是在好友对话一般，但是池宁羽

的心里却已经凉了半截，他的语气越是轻柔，杀机便越是惊人，更何况他竟然直

接报出了自己的名字，显然是不准备让在场的人活着离开了。



　　黄金骑士……池宁羽想起了冰川森林中，仅仅是两名黄金骑士，奥格蒙元帅

和法雷尔将军，便能以自己的力量，硬生生的顶住了如此庞大的怪物的冲击，想

想那个怪物如此庞大的身躯，说有三四十吨都是有可能的，那巨大的头颅的撞击

下，只怕一面城墙都会被生生撞垮，而仅仅两名黄金骑士，就支持了如此长的时

间，一动不动，直到坚持马格导师发出那个大型魔法，若不是马格对那怪物的成

长状态没有估计准，只怕根本无须池宁羽出手射中那怪物的眼珠，就已经大局已

定了。



　　想到奥格蒙元帅和法雷尔将军两人单手提着那把大的吓人的双手重剑，在杀

森林魔狼的时候，舞得如同风车一般轻松，这样非人的怪力，真是人可以拥有的

吗？到目前为止，池宁羽一共看到了三个黄金骑士，最低的都是一位将军，巴克

斯身为圣殿骑士，但是与上面这两名黄金骑士比起来，估计会一败涂地。



　　再看杰维斯喝下了治疗药水，勉强站了起来，脸上也是有惊恐之色，低声道：

「池，黄金骑士是一个国家中最为出色的战士，除了教廷的圣战士，没有人能够

与他们正面对抗，千万小心，防止他突袭。」



　　池宁羽犹豫了一下，开口问道：「我是秃鹰佣兵团的二级魔法师，我很想问

问，你身为军团首领，为什幺看着自己部下战死，也没有出手呢？」



　　布伦特。科金斯的笑容越发灿烂，翻身下马，众人都不禁退了一步，此时布

伦特。科金斯与众人的距离至少有二十米，但是已经感觉到一道杀机已经牢牢的

锁定了他们，使他们感觉咽喉被人扼住一样，几乎动都不能动弹。



　　布伦特慢条斯理的从坐骑上取下一把双手长剑，这把长剑比一般的双手剑都

要长上一些，但是剑身又细又长，不少帐篷都被骑兵抛下的火把点燃，烧得烈火

熊熊，在火焰映照下，那把长剑闪烁着妖异的寒光，如一条毒蛇一般。



　　「啊哈，小朋友很是聪明啊，一下就问到了问题的关键。」布伦特微笑道，

「本来对于这样的问题，我可以选择不回答，但是我对小朋友很感兴趣，所以我

可以告诉你。」



　　布伦特往前走了一步，众人想后退，但是却被一道莫名的杀机锁定，感觉无

法动弹，虽然很想拔腿便跑，但是双腿却仿佛不听使唤一般，定在地上，无法移

动。



　　「我为什幺要这个时候参加战斗？他们虽然是我的士兵，但是以五百人的重

装骑兵，连七八十个小佣兵都搞不定，我还要他们干什幺？」布伦特仿佛在叙说

最简单的道理一样，他声音清晰，条理分明，但是众人忍不住脑后都冷汗直冒，

营地里除了布伦特的声音之外，就只有火焰烧着帐篷，发出噼噼啪啪的声音。



　　「其实这事情说来也很简单，倘若胜利者是他们，我这个做将军的，自然什

幺事情都没有，杀了安吉尔，我就可以回去交差了，别的不说，一笔厚厚的赏赐

是必不可少的，不过呢，等我看到这位小朋友连续施展出几十个那种瞬发的冰魔

法之后，我就知道，他们是无法胜利的，就算最后只剩下小朋友一个人，他们也

可能不会胜利。」



　　布伦特语气轻松的慢慢说着，又往前走了一步。



　　「我从小付出的是非人的艰苦，身为平民，如果没有强大的实力，是绝对无

法取得任何成就，更别说帝王的信任，幸好，我虽然天赋并不怎幺样，但是我知

道吃苦，别人练一天，我就练两天，终于，我以三十二岁的年龄成为了王国里仅

有的三名黄金骑士之一，统帅火狮子兵团，所有人都被我踩在脚下，那真是意气

风发，无所不能。」



　　「不过，等我看到安吉尔之后，事情都变了，嘿嘿，我向老帕多克求婚，可

惜他竟然一口拒绝了我，可惜啊可惜啊，如果换一个人，我说不定会找个晚上杀

了他，偏偏老帕多克也是一位黄金骑士，真打起来，我还真没那个自信杀的了他。」



　　「于是你就来杀我吗？黄金骑士布伦特。科金斯大人？」安吉尔鼓起勇气讽

刺了一句。



　　「不不不，美丽的小公主，你完全说错了，要杀你的不是我，而是帝国丞相

大人。」布伦特左手竖起了一根手指，轻轻的摇动了一下。



　　　　　　正文第四十九章、力量的绝对差距（第六更求票）



　　



　　「帝国丞相？」几人对视一眼，安吉尔摇头道：「不可能，丞相大人一直跟

我父亲是至交好友，我被教廷选上候补圣女的那天，他还亲自到我家去祝贺，送

了我很名贵的礼物。」



　　「是这样吗？」布伦特的语气满是夸张的惊讶，顿了一顿，他忽然笑了起来，

微笑道：「谈到这些，安吉尔小公主啊，你还真是个孩子呢，要想统治整个圣特

劳斯王国，你的父亲就是最大的绊脚石，倘若两年后你真的成为了教廷的圣女，

统揽兵权的道格拉斯。帕多克元帅，再加上教廷背后的力量，只怕丞相大人永无

翻身的机会了啊。」



　　池宁羽以前只是在书上见过宫廷的这种残酷的权力斗争，现在活生生的例子

摆在面前，不由得池宁羽震惊不已，杰维斯等人却已经是面如死灰，布伦特。科

金斯竟然将这种禁忌般的秘密毫无忌惮的说出来，自然已经是存了必杀的心思。



　　亚当和杰维斯趁着安吉尔和布伦特。科金斯不停的交谈，在背后默默的交换

着眼神，杰维斯的意思很明显，自己全力挡一下布伦特。科金斯，亚当带着三名

圣女逃跑，但是深知黄金骑士真实实力的亚当摇头拒绝了，几个人联手，或许还

有一战之力，但是亚当和雷这幺一跑，全力出手的布伦特。科金斯几乎是无人可

以抵挡，再说了，三名候选圣女都是弱不禁风的小女孩，两名牧师又是身体孱弱，

就算跑，又能跑多远？这里距离教廷还有十几天的路程，怎幺可能逃得过一位实

力超群的黄金骑士？



　　池宁羽犹豫了一下，开口问道：「布伦特。科金斯将军，既然你光明正大的

在这里把这些秘密都说了出来，只是最开始的问题我还不是很清楚，你没有出手

救你的属下，对你又有什幺好处？」



　　布伦特哈哈笑道：「你难道还不明白吗？这些废物手下，死也就死了，但是

我可没死，我照样可以全部杀掉你们，任务我还是完成了，但是也就再也没有人

知道我会怎幺样对安吉尔了，更何况，这里还有另外两名如此动人的美女，我怎

幺舍得将这三位美女杀了呢？」



　　三名候选圣女同时惊呼了一声，显然听出了他话中的意思，如果还有他的手

下活下来的话，那自然就是他会带着安吉尔的尸体回去复命，但是现在他的手下

全部死的干干净净，他要做什幺，谁也不会知道，很显然，他是打算掳掠走三名

圣女，然后找个地方将三人囚禁起来，一方面，他也可以理直气壮的告诉帝国丞

相，人已经杀了，尸首弃之荒野，教廷来接人的牧师也已经杀的干干净净，绝对

没有后顾之忧，另一方面，他还可以找个地方，玩玩金屋藏娇的把戏，当真是人

财两得，好一把算计啊。



　　池宁羽的手离开了箭筒，而是悄悄摸上了金色长弓的弓弦，开口赞叹道：

「布伦特。科金斯将军大人，您真是好心思，好算计啊，只是，我还有最后一个

问题，就是……您身为一个黄金骑士，就这幺有把握将我们一举……全部击杀幺？」



　　池宁羽说到那个「全」字的时候，右手闪电般扣上了弓弦，说到「幺」字的

时候，已经有六七支魔法箭连珠般朝布伦特激射过去，此时生死关头，池宁羽几

乎拼尽了全力，魔法箭射得又快又准，黑夜中只见魔法箭几乎是排成一条直线，

闪耀着淡淡的银光，嗤嗤连响，向布伦特。科金斯当胸射到。



　　布伦特。科金斯依然保持着脸上的微笑，笑道：「很快的弓速呢，不需要箭

枝，也能射出如此强劲的魔法箭，呃，原来小朋友很可能还有精灵族的血统啊，

呵呵，可惜了，如果你再长个两百年，或许这种附加着气系魔法的魔法箭我会闪

避一下，但是现在……」



　　他的话还没说几个字，池宁羽的魔法箭已经全部射中了布伦特。科金斯的胸

口，池宁羽的一个「好」字还没出口，脸上的笑容却已经凝固了，只见那七八支

魔法箭全部撞击在黄金骑士布伦特。科金斯的胸口，银光微微一闪，那几支魔法

箭竟然消失得无影无踪。



　　「呜，竟然射穿了我的斗气，还碰到了我的盔甲啊，真是不简单。」布伦特。

科金斯低头看了一看自己的胸口，此时池宁羽距离布伦特。科金斯还不到二十米，

借着火光，清楚的看到布伦特身上淡金色的盔甲上竟然只留下了两三个淡淡的黑

点，显然刚刚那一轮魔法箭，竟然只是刚刚碰到布伦特。科金斯的盔甲。



　　「嗯，很精妙的箭术，第一支魔法箭射穿了我的护身斗气，紧接着第二支对

准了同一个点，第三支就彻底的穿透了斗气，碰到了盔甲，嗯，你倒是启发了我，

如果碰到更为强大的对手，或许连续猛攻其一点，就能够造成更大的破坏。」布

伦特。科金斯微微的笑着，看起来爽朗无害的笑容，在火光的映照下竟然显得无

比的诡异，口中说出的话像是在探讨武学，骨子底下却隐藏的是越来越重的杀机。



　　「既然魔法箭伤不了你，那就试试我的水系魔法吧！」池宁羽这个时候已经

是豁出去了，实力如此悬殊，横竖也是一死，索性破罐子破摔，一咬牙，一记冰

风暴激射而出。



　　布伦特。科金斯没有躲闪，身子动也没动一下，硬接了池宁羽的这一记冰风

暴，只听「叮」的一声响，布伦特。科金斯的全身上下立刻变成了淡蓝色。



　　「冰风暴有用？」池宁羽心中一喜，刚要举起弓，却见布伦特。科金斯身子

微微一动，脸上尽是满意的神色，点头笑道：「不错，难怪我那帮废物手下全部

被你打发了，瞬发二级水系的冰魔法，嗯，你们这个佣兵团倒也有不少人才啊。」



　　　　　　　正文第五十章、暂时化解的危机（第七更求票）



　　



　　看着本来应该是被冰封起来的布伦特。科金斯动作如常，池宁羽整个人都傻

掉了，老大，就算是巴尔挨了一记冰风暴，也照样会减少百分之五十的行动能力

啊，怎幺布伦特压根好像没有什幺影响呢？



　　布伦特。科金斯看着满脸震惊的池宁羽，露齿笑道：「很不错了，一个二级

魔法，竟然就能限制我接近百分之七十的速度，真是好奇，倘若你用出什幺三级

四级的魔法，又会变成什幺样呢？不过很可惜，你再也没机会练到三级魔法了。」



　　细长的长剑在布伦特。科金斯手中熟练的转了一圈，池宁羽只觉身上一热，

原来是亚当已经默默聚集了圣光系的祝福魔法，淡淡的蓝光环绕着池宁羽，杰维

斯也大踏步走上前来，与布伦特。科金斯遥遥对恃，几名佣兵也先后走上前来，

举起了手中的兵器，准备迎接黄金骑士惊天动地的一击。



　　布伦特。科金斯脸上的笑容更浓了，微笑道：「很有勇气的举动啊，抱歉，

或许我该挖一个坑，让你们免得弃尸荒野？」



　　众人只见人影一闪，池宁羽大叫一声，一道霜之新星已经激发出去，布伦特。

科金斯的身子已经直直的撞进霜之新星的圈子，行动也微微一窒，但是在众人眼

里，布伦特。科金斯的动作依然迅捷无比，只听当当两声响，两名佣兵均是咽喉

中剑，捂着咽喉倒了下去，一剑毙命，连施救的时间都没有。



　　池宁羽的心里泛起一种无力感，难道黄金骑士的差距就这幺高不可攀吗？



　　再看布伦特。科金斯却身子已经倒退七八米，脸上的表情又是恐惧，又是愤

怒，池宁羽心中大奇，以他的身手和动作，怎幺会只出两剑？刚刚分明是可以一

瞬间将在场的几人全部杀掉的，为什幺又收了手？



　　池宁羽抬头朝布伦特。科金斯看去，却见他左手捂着右肩，

^w`w`w点0^1b`z点n"e^t^

淡金色的铠甲上，

分明插着一支翠绿的小箭，一点血丝从他的手指缝里流了出来。



　　怎幺回事？这支箭是谁射的？池宁羽和杰维斯等人面面相觑，都是一副震惊

的表情，布伦特。科金斯的动作如此之快，很明显，他是以狙击剑士成为黄金骑

士的，力量、敏捷自然都是到了极为高明的水准，但是这支小箭悄无声息的射来，

刚刚池宁羽分明连射了七八支魔法箭都丝毫奈何不得布伦特的护身斗气，这支小

箭竟然悄无声息的射穿了他的斗气，这又是怎幺回事？



　　布伦特。科金斯扬起了头，高声问道：「是哪一位箭神在此？我是圣特劳斯

王国火狮子兵团的将军，黄金骑士布伦特。科金斯，前来执行公务，希望阁下不

要插手。」



　　远处响起一个清朗的声音：「我不管你是什幺将军，在我们的领地里，任何

人不得伤害一名有精灵血统的人，不过他只是半精灵，只要离开我们的领地，我

们就不会再出手。」



　　布伦特。科金斯全身一震，愤然道：「好，原来是你们，那好，只要他离开

你们的领地，你们就不再插手是吗？」



　　那个声音却没有再出声，布伦特。科金斯抬起头，眼光怨毒的看了一眼池宁

羽，一把将那支翠绿的小箭拔了出来，叮的一声扔在地上，恨恨转身上马，带马

往来的方向离开。



　　当的一声，池宁羽再也握不住长弓，无力的坐在地上，刚刚分明感觉到布伦

特。科金斯第三剑是刺向自己，长剑的寒气已经到了自己的咽喉间，自己全身的

汗毛都直竖起来，若不是射出那支小箭的人，只怕自己已经和那两名佣兵一样，

早已气绝身亡，饶是如此，刚刚从鬼门关绕了一圈回来的池宁羽，完全控制不住

自己内心的惊惧，此时强敌一去，再也支持不住，不由自主的坐了下来。



　　杰维斯和另外两名侥幸活下来的佣兵此时也已经是全身都是冷汗，亚当迟疑

了半晌，走上前去，拾起了那枚小箭，端详了一下，转过身来，强笑道：「池，

难怪你的箭术如此出色，想不到原来你真是一个半精灵。」



　　箭术出色？池宁羽不禁心中苦笑，自己在来这个世界之前压根就不会什幺箭

术，要说射箭，还是以前和同学一起去郊游的时候花了两元钱射了两次，而且五

米内连靶子都没射中，要不是拜暗黑所赐，自己别说保持１３帧的弓速，就是能

把箭射出去已经很不错了，自己这射术，要说是自己操作弓，还不如是被弓引导

着操作更贴切。



　　这个时候池宁羽也懒得多说了，反正说了等于没说，难道还让自己解释自己

不是这个世界的人，是从天上掉下来的？当下也不再解释，闷声发大财。



　　雷也走了过来，拉起池宁羽，惨

]找∵回◆网?址W请∶搜a索ξl?壹版↓主?综r合◆社¨区

笑道：「想不到竟然是精灵族的长老救了我

们，池，要不是你，今天我们这些人一个都别想活着离开。」



　　杰维斯却脸色面无表情的往平板马车走去，从包裹里取出自燃粉，洒在自己

朝夕相处的佣兵战友身上，两名佣兵也各自取出自燃粉，将地上同伴的尸体点燃，

池宁羽发觉杰维斯脸色不对劲，走上去，一时也找不到话说，杰维斯看了他一眼，

摇头道：「不用劝我什幺，做佣兵的，总有战死的那一天，不是今天，说不定就

是明天，活着的人，想办法报仇才是，血债只有鲜血才能偿还。」



　　池宁羽知道杰维斯内心的悲愤已经到了极点，对付巴克斯盗贼团的时候，就

算是死在巴克斯手上的兄弟，杰维斯也只是悲伤了一会儿，毕竟将军难免阵前亡，

这个道理谁都知道，但是这数十名刚刚还是活蹦乱跳的弟兄，却是成为了权谋斗

争的牺牲品，这个结果，却让杰维斯感觉到难以接受。



　　池宁羽迟疑了一下，还是开口问道：「接下来，我们该怎幺做？」</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（51-55）

    【异世之暗黑全职者】
作者：纯洁的牲口
字数：42150


　　　　　　　　　　　　　　第五十一章算计

　　「睡觉！」杰维斯简单干脆的说，「布伦特。科金斯今天晚上是不会再来的，
我们要养精蓄锐，明天开始，我们要逃命了。」

　　几人都没有意见，两名佣兵脸色铁青的去烧起了大量的火堆，现在防备布伦
特是不可能的，只能指望着精灵的威慑，多点火堆，只是为了防备一些野兽，拉
了十几匹好马系在一起，池宁羽看了一眼满地的尸体，一具具的施展找寻药剂，
将几个帐篷全部重新钉起来，做成两个大帐篷，当晚众人都在两个帐篷里，勉强
挨过了一夜。

　　清晨池宁羽早早的醒来，见帐篷里一个人都没有，心中一惊，却听到帐篷外
有人说话，这才放下心来，忽然想起昨夜自己至少杀了二百名骑兵，也不知自己
升到哪一级了，当下打开自己的状态栏查看。

　　池宁羽，等级：１８，经验：２０４１２５，下一等级所需经验：２１５０
０５

　　看清了自己的属性，池宁羽竟然有点眩晕，昨夜拼了一夜的命，竟然连续升
级了７级之多，虽然安杰拉等人几乎全军覆没，心中确实有些难过，不过看到自
己实力竟然长进如此之快，内心中还是有点小小的窃喜。

　　此时池宁羽已经有寻找药剂、冰弹、狼人变化、火焰箭、烈焰震爆、暖气、
力量光环、剑支配、冰风暴、霜之新星一共十个技能，一直升级极为艰苦的池宁
羽在击败巴克斯盗贼团和火狮子兵团的两次战役中，一共升级了至少十级，多了
七个剩余技能点和四十点属性点，池宁羽想起巴克斯手上的那把长剑的需求，将
四十点属性点全部加到敏捷上，现在池宁羽的敏捷点数达到了６０点，试着在帐
篷里跳了几下，果然身轻如燕，举手投足间都比以前迅捷许多。

　　怎幺样才能对付布伦特。科金斯那个怪物呢？硬拼显然是没有出路的，池宁
羽想到了死灵法师的诅咒，心中一动，伤害加深和削弱两个诅咒技能的图标立刻
闪亮了起来。

　　实在打不过也至少要逃的过啊，另外两点加在了法师的招牌技能：闪电系的
心灵传动和传送上，本来那个心灵传动是压根不用学的，但是为了学传送，不得
不加了一点过路技能，因为在法师的技能树上，必须先学会了心灵传动，才能再
学传送。

　　另外一点技能，则被使用在野蛮人的找寻物品上，治疗药剂和法力药剂虽然
不错，但是哪里比的上暗黑中的瞬间恢复药剂呢？一瓶下去，生命法力全满，还
有比这玩意更加逆天的东西吗？

　　呀呀个呸的，就算你真是魔王投胎又怎幺样？曾经有变态的玩家硬是用６级
的亚马逊一点一点磨死墨菲斯托，当初还是１０９版本的暗黑破坏神的ＰＡＳＳ
任务的时候，作为车头的女法师意外断线了，留下一个可怜兮兮的六级的亚马逊
站在河边，和墨菲斯托大眼瞪小眼的隔江相望，看着墨菲斯托那忧郁的眼神，那
名玩家鬼使神差的举起了１级的短弓，依靠身上的几万金币，整整射了两个小时，
这才将地狱级的墨菲斯托干掉，整个场面极为悲壮淫荡。

　　池宁羽这才发现自己走神了，哼，既然你执意要干掉我，那我也只好耍点花
样了，当然，身为黄金骑士的布伦特。科金斯自然不会傻傻的站着让自己射，不
过咱又不是一个人战斗，就让你吃不了兜着走。

　　池宁羽下定了决心，最后两点技能全部用了出去，一个计划也随之在池宁羽
的脑海中形成。

　　走出帐篷外，几个人都已经起来了，杰维斯带着两名佣兵将一个大包裹挂在
一匹马的马背上，亚当和雷两人正在接替了佣兵的工作――烤肉做早餐，三名候
选圣女站在一旁，安吉尔目光呆滞，薇拉和西莉亚正在柔声安慰她。

　　见到池宁羽出来，杰维斯朝他点点头，开口道：「池，咱们尽快走罢！只要
咱们进了米德加尔特王国的地盘，就安全了，一会儿亚当他们会把干粮带在路上，
咱们边走边吃。」

　　池宁羽点头道：「杰维斯，地图在你身上吗？」

　　杰维斯诧异道：「在，不过你要地图做什幺？从这里一直往西，顺着大道走，
我们每个人都准备三匹马，一路上连夜赶路，估计最多四天就可以到了。」

　　池宁羽摇头道：「这样没用，我们走大道，布伦特是狙击剑士成为的黄金骑
士，比速度，咱们只怕也不一定比的上他，瞧见他那匹马了吗？比一般的马都要
高大许多，想必长途奔跑，吃亏的还是我们。」

　　杰维斯朝亚当看了一眼，伸手入怀，把地图摸了出来，递给池宁羽，皱眉道：
「那你有什幺打算？」

　　池宁羽蹲了下来，把地图摊开，仔细研究着地形，亚当也悄悄走了过来，蹲
在池宁羽的身边，看他有什幺好办法。

　　池宁羽看了半晌，问道：「杰维斯，我们目前所处的位置是哪里？」

　　杰维斯用手指着地图，回答道：「就在这里，距离冰川森林的边缘大约六百
码。」

　　池宁羽嗯了一声，用手指在地图上弯弯曲曲的画了一条线，杰维斯瞪大了眼
睛，开口道：「为什幺走这里？这里明明是一处横断山脉，咱们能爬山，马匹可
爬不了，再说那里荒无人烟，很少有人会从那里过路，万一被那个家伙追上，咱
们可真是只能闭目等死了。」

　　亚当也开口问道：「为什幺不沿着冰川森林走？这样的话，只要在精灵的范
围内，布伦特就不敢轻易出手，虽然远了很多，但是从冰川森林最靠近米德加尔
特王国的边缘到边界，只需要一天就可以……」

　　「对于如此强大的对手来说，一天的时间也太多了。」池宁羽摇头说着，
「你们认为我们能在一天之内就甩掉一名黄金骑士吗？」

　　两人都沉默了，杰维斯开口道：「那幺，池，说说你的理由吧？」

　　池宁羽轻轻的说：「逃避，并不是唯一解决的办法，而且，我要干掉他！」

　　　　　　　　　　　　第五十二章逃亡中的反击

　　池宁羽、杰维斯、亚当、雷、两名佣兵、三名候选圣女，一共九人，带着二
十匹马上路了，在死亡威胁之前，安吉尔也一反常态的没有埋怨，而是乖乖的骑
上了马，让人惊讶的是，这个娇气的女孩子骑术相当不错，那边的西莉亚也不错，
反倒是薇拉摇摇晃晃的，跟池宁羽最开始接触马匹的时候差不多。

　　池宁羽把在驻地里剩余的几匹马都集中起来，举起长弓，用弓柄抽打几下，
那几匹马负痛，一声长嘶，撒开四蹄，往西北奔去，杰维斯赞道：「池，真是好
办法啊。」

　　池宁羽摇头道：「没用的，布伦特。科金斯不是个简单的对手，如果轻视他，
一定会吃大苦头的。」

　　众人翻身上马，一路也没人叫苦，一开始还顺着大道往西飞奔，渐渐众人偏
移了大路，尽往荒草路行去，终于在黄昏时分，脱离了冰川森林的范围。

　　一脱离冰川森林的范围，众人都打起精神来，换了一次马，在马背上吃了点
东西，放马狂奔而去。

　　一脸阴沉的布伦特。科金斯带马回到昨夜打斗的驻地，见到那个简易的驻地
已经被烧得火光冲天，转头向北方看了一眼，嘴角露出一丝阴冷的微笑，喃喃道：
「他们已经走了，等他们出了冰川森林我再出手，想必你们也没有借口再阻拦了
吧？」

　　不远处一支短短的翠绿短箭闪耀着光芒，布伦特。科金斯下马看了一眼，皱
眉道：「精灵长老的箭术真是深不可测，亏我的斗气已经练到如此境地，竟然也
挡不住精灵长老的一箭，精灵族……真是个可怕的种族呢。」

　　略微察看了一下马蹄印子，翻

2寻回§地△址△搜?l∷壹↓版▲主◎综ξ合社_区?

身上马，微笑道：「这点迷惑人的小伎俩也想
来瞒过我幺？难道马匹是否带了人我都看不出来？真把我当小孩子啊？」

　　「驾」的一声，布伦特。科金斯带马往池宁羽等人离开的方向追去，他座下
的那匹高头大马乃是皇帝赏赐的异种，这马自从出生，就带了一些气系元素的依
附，因此跑起来速度极为迅速，又是天生异种，最擅长力，布伦特。科金斯很有
信心，即使让池宁羽等人提前出发半天，也照样可以追的上。

　　顺着马蹄印子一路追击，布伦特。科金斯越追越是诧异，自语道：「怎幺回
事？他们竟然没有走冰川森林，也没有走大路，竟然往横断山脉去了？真是白痴
啊！难道他们竟然以为我真的会被引往冰川森林那边吗？」

　　布伦特带住马，犹豫了半晌，摸出一块肉干吃了，终于打定了主意：既然对
方身为佣兵，野外生存本来就是基本能力之一，说不定他们故意布置迷阵，就是
想让自己摇摆不定，给他们自己争取一点逃亡的时间，不过，或许他们是打错了
算盘，我布伦特。科金斯身为狙击剑士，难道连一点追踪的本事都没有吗？

　　打定了主意，布伦特。科金斯一带马，也从荒草地上奔跑过去。

　　天色已经暗了下来，布伦特。科金斯已经奔驰了一个白天，也有些疲倦了，
一边奔跑，一边仔细打量着地面，见被践踏过的荒草一直延伸到一个山谷里，立
刻一振，从地面来看，他们离开并不是太久，看来今晚加快一点速度，就可以追
上了，想到美艳动人的安吉尔，布伦特。科金斯只觉得小腹中一团火熊熊燃烧起
来，大喝一声：「驾！」马匹已经奔入山谷之中。

　　突然坐下那匹马不安的躁动起来，吐噜噜的打着响鼻，就是不肯再往前走一
步，布伦特。科金斯怒气勃发，叫道：「怎幺回事？快走啊！」任凭他如何打马，
那匹马就是不肯再往前走一步。

　　难道是这几天长途跋涉，这马也累了吗？布伦特。科金斯犹豫了一下，翻身
下马，仔细看了一看，只见那马好像很是烦躁，不停的用鼻子去拱布伦特，布伦
特冷哼了一声，放开了缰绳，抬头看看那山谷，突然看见不远处，好像有几匹马
在那里闲庭漫步一般的散步，低头吃草。

　　布伦特。科金斯被这个发现立刻激动起来，他们上山了，人可以登山，但是
马匹却不可以，他们一定是把马匹丢弃在山下了，哼，走山路，避开了马匹的速
度，真是聪明啊，竟然想得出这种土办法来消除马匹的劣势，不过又有什幺用呢？

　　想到这里，布伦特。科金斯牵过马匹，让它自顾去山谷口吃草休息，自己紧
了紧自己的盔甲束衣，如果论到体力，你们这些垃圾佣兵还能强的过我这个黄金
骑士不成？更何况，你们还有圣女和牧师拖累，看来你们这是自寻死路啊！

　　布伦特。科金斯飞速的进入谷口，两侧都是高耸入云的山峰，这谷口很宽，
至少有几十米的距离，就算有什幺陷阱之类的，难道还能奈何的了我？布伦特根
本毫不畏惧，直直的往山坡冲了上去，当真是身形如电。

　　布伦特。科金斯进入谷口还不到十几米，忽然觉得两侧有白光闪动，心中一
惊，这帮小贼，果然安排了埋伏，不过就算那个魔法师亲自出手的水系魔法都无
法对自己伤害半分，这些小陷阱又如何？当下运起护身斗气，全力硬闯。

　　这个念头还没落下，一个小小的月牙形白球已经击中了他的左臂，碰到他的
护身斗气，立刻消失得无影无踪，但是左臂也微微一麻，布伦特。科金斯不禁心
中一惊，这些小白球是什幺玩意儿？

　　布伦特动作极为快捷，只是一个起落，此时已经到了谷口中间，四面八方同
时有白光闪现，这数十米的山谷，也不知有多少白光闪动，无数的白球一齐向布
伦特击来，布伦特大惊失色，只见前后左右到处都是白光，实在是避无可避，只
得硬着头皮，将斗气全力运转起来，只听嗤嗤乱响，一时间陷阱全部触发，无数
白球漫天飞舞，尽数击打在布伦特。科金斯的身上。

　　　　　　　　　　　第五十三章陷阱专家池宁羽

　　整个山谷中全部充斥着白光，布伦特。科金斯身在其中，当真是苦不堪言，
全身都被白光笼罩着，几乎连人影都看不清。

　　电能守卫：刺客陷阱类技能，布置一个可以放出闪电光球的陷阱，打击接近
或者想通过的敌人，射击五次，释放五个充能的光弹，法力消耗１３，闪电伤害
１－７。

　　看着这山谷中密密麻麻的光弹，天知道池宁羽到底放了多少个陷阱，只是等
布伦特。科金斯一步一顿走出谷口的情形，多少可以看到布伦特。科金斯现在的
狼狈模样。

　　布伦特的披风已经完全被撕碎了，本来是淡金色的盔甲上面到处是斑斑点点
的黑色，几乎看不出那盔甲本来的颜色，左手手背也出现两个小小的伤口，血流
的不多，也不知是在哪里划伤的，神态狼狈无状。

　　布伦特。科金斯一步步走出谷口，眼中的神色已经是愤怒无比，提着细长的
双手剑，快步往山坡上行去，转头见到那几匹正在悠闲吃草的马匹，右手一挥，
那几匹马立刻惨嘶着倒下，最前面那匹马甚至被他切成了两半，可见他内心中的
愤怒已经到了极点。

　　走了几步，布伦特。科金斯在一棵大树伸出来的树枝上见到了一片破布，上
面不知用什幺颜料写着几个字：「黄金骑士布伦特。科金斯大人，刚刚的陷阱滋
味如何？」

　　「我ＸＸＸＸＸＸ……」布伦特。科金斯火往上冲，忍不住骂出一句粗口，
长剑一抖，那片破布连同树枝一齐被搅成了碎末，微风吹过，洋洋洒洒的飘落下
来。

　　不过布伦特。科金斯何许人也？身为黄金骑士的他，自然涵养功夫不错，只
是愤怒了一会儿，又立刻将那股怒火压制下来，嘿嘿笑道：「愚蠢的家伙，这样
的陷阱就能对付我吗？这样一来，不是更证明你们是走的这条路吗？这陷阱虽然
还算不错，不过你们又有多少魔法材料呢？这样大规模的使用魔法陷阱，想必你
们手上的材料也基本使用的差不多了吧？」

　　布伦特心中一定，立刻加快了脚步，在他的预想中，布置这幺多的陷阱，少
说也要用上几个小时的时间，这样一来，他们必然走不了多远，这样就更容易追
上了，想到这里，布伦特不禁又有些后悔这幺轻易就将那片破布摧毁了，不然的
话，说不定还可以从颜料干湿的程度看出他们离开这里有多久了。

　　不过想来也已经不远了，布伦特在山坡上飞奔起来，一想到漂亮的安吉尔，
布伦特顿时又是精神百倍，另外两名圣女虽然没有看清，但是既然同为圣女，样
貌自然也不会差到哪里去，一会儿一定要先杀了两名牧师和剩下的佣兵，那个魔
法师要留下，好好的折磨一番，就用我自己的长剑，将他身上的肉一块块的割下
来，让他受尽痛苦而死，然后带着三名美貌圣女回去，找个地方藏好，再去交差，
金钱、美人都有了，这一辈子也算没白来，放在哪里好呢？帝都郊外我记得有个
不错的房子，又很偏僻，样式也不错，回头就去找那个房子的主人，找个借口把
他充军去，那房子就归我了……

　　布伦特。科金斯越想心里越美，一路小跑起来，这样的山路，早在自己还是
少年的时候，为了锻炼自己的肉体，早就不知跑过多少了，就算再陡峭十倍的山
峰，我布伦特照样气不喘的跑上七八个来回，呃……不过刚刚被那些陷阱真的好
好折腾了一番，才跑了这幺一会儿，怎幺就觉得有些气喘吁吁的感觉了？

　　布伦特刚刚顺着山路跑上山坡顶，入目是郁郁葱葱的树林，一条小路弯弯曲
曲的通往山林中，布伦特大致的估计了一下方向，确认这条小路确实是一路往西
而去，当下蹲下身子来

|找∵回?网▲址a请◎搜X索×la壹_版[主a综合△社a区

，仔细的检查着地下的脚印，此时天已经全黑下来，凭借
布伦特的过人视力，总算发现了几个浅浅的杂乱脚印，都是往那条小路而去的。

　　往前走了两步，右侧白光一闪，布伦特心中一惊，飞身退后几步，避开了陷
阱的袭击，一眼见到右侧的地上，一个闪闪发光的陷阱露了出来，当下再也忍耐
不住，哈的一声笑了出来，果然是对方的陷阱材料全部用光了，不然这里如此绝
妙的布置陷阱的位置，岂会只有一个陷阱的存在？

　　布伦特脸上露出一丝微笑，伸手将已经被击打得灰黑一团的铠甲解了下来，
数十斤的盔甲随手扔在地上，减轻了重量，布伦特舒展了一下手脚，感觉轻松不
少，冷笑一声，提着长剑一头钻进了山林。

　　一路行来，果然一个陷阱都没有看见，越想越觉

△寻?回]地?址[百×度★l☆壹↓版¤主W综×合[社?V区

得自己所料不错，布伦特提
着长剑，飞速的在小路上奔跑起来，当真是动作轻捷，只见一道黑影迅捷的穿行，
几乎看不清人影。

　　前面是一个小小的弯道，布伦特减速下来，刚要改变方向，便见左侧白光一
闪，又是无数的白光闪起，这次对方的陷阱做得更绝，将许多陷阱设置在树上，
从上往下发射充能弹，地上，树中，树顶，到处都是陷阱射出的充能弹，相隔又
近，同时触发，只是一瞬间，布伦特。科金斯又是再度全身都被陷阱笼罩，布伦
特几乎连眼睛都睁不开，只能双手抱住头部，运起斗气抵挡，只觉身上一痛，几
个充能弹已经突破了布伦特已经极为薄弱的护身斗气，结结实实的打在身上。

　　杰维斯远远的回头看了一眼，笑道：「池，你的办法还真管用，布伦特已经
触发了第二组陷阱了。」

　　亚当心有余悸道：「黄金骑士实在是太可怕了，这样程度的打击，竟然还奈
何不得他，倘若这一轮还是无法杀死他，等他再?u>仙侠矗我们就死定了。?br />
　　池宁羽看着远处的一点白光，微笑道：「没关系，你们继续往前走，我一会
儿再来追你们。」

　　雷惊讶的问道：「池，你的陷阱材料到底有多少？那幺大的两个陷阱，难道
你的魔法材料还有剩下的吗？」

　　池宁羽微笑道：「只剩最后一个了，如果他不死，就只好我们死了。」

　　　　　　　　　　　　　第五十四章有恃无恐

　　看着杰维斯、亚当等人带着三名候选圣女往西离开，池宁羽的脸上露出了一
丝微笑。

　　这些陷阱哪里需要什幺魔法材料？为了保密，每次池宁羽布置陷阱的时候，
都会叫他们先走，那些牧师圣女走的又慢，杰维斯本来想留下来帮忙，但是池宁
羽一句话就把杰维斯顶了回去：本来我们现在的佣兵就只剩下这幺几个，你再留
下来，这山林里乌七吗黑的，万一蹦出点什幺野兽来，这些牧师小妞可不是对手。
总算打消了杰维斯的好意。

　　此时池宁羽庆幸自己当时加了一点暖气，不然这样大规模的法力消耗下，自
己岂不是要拿药瓶子顶着？虽然自己身上法力药剂不少，但是那都是打架保命的
时候用的，这样虽然布置陷阱的速度会慢一些，但是法力药剂的消耗可是大大减
少了。

　　池宁羽望着远处渐渐减弱的白光，转头看了一下附近的地形，开始动手布置
陷阱，刺客的陷阱布置可是瞬发式的，看到哪个地形比较好，随手扔一个上去就
是。

　　也不知过了多久，已经扔得双手都发酸的池宁羽抬头往了一眼，郁闷道：
「这个家伙，怎幺还不来啊？」

　　池宁羽闪身躲在一块岩石后面，心中不停的盘算，这家伙挨了两轮陷阱，应
该也差不多了吧？这第三轮陷阱，就用自己当鱼饵，富贵险中求，蚂蚁啃大树，
你就算是再粗的大树也被啃空了，想到这里已经被自己布置了无数陷阱，你要是
再不死，我凭借瞬移也至少能逃的掉，还怕你不成？

　　此时夜已经深了，山林里万籁俱寂，只有不知名的小虫在吱吱的叫唤，更增
添了一丝幽静。

　　缩在山石后面的池宁羽忽然听见枯枝发出轻微的咯吱一声，心中一惊：来了，
一想到自己即将单人面对这个可怕的黄金骑士，心中又是有些惊惧，又是兴奋。

　　不过池宁羽到底是经过无数考验过来的家伙，心里素质算得上是相当不错，
既然敢在铁面判官的背后贴纸条传递答案，池宁羽自然算是个胆边生毛的家伙，
当下慢慢探出头来，借着微弱的星光看去，只见一个高大的黑影已经站在距离陷
阱群几米外的地方，蹲下身子，仔细的察看地面的情况。

　　来了！池宁羽轻轻挥手，连续发出两个诅咒，布伦特。科金斯的头顶上立刻
出现一片淡淡的红云。

　　削弱：死灵法师诅咒类法术，降低敌人所造成的伤害，目标的伤害降低３３
%.

　　伤害加深：死灵法师诅咒类法术，加深敌人所受到的伤害，受到伤害增加１
００%.

　　本来在游戏中，死灵法师的诅咒许多都是效果互相会被抵消的，池宁羽生怕
伤害加深会被削弱抵消掉，因此特意改变了释放的顺序，先使用了削弱，再使用
伤害加深，但是布伦特。科金斯的头顶上立刻同时出现红云和淡淡流动的火焰，
两种诅咒的现象同时出现在布伦特。科金斯的头上，在黑夜中显得极为醒目。

　　池宁羽心中一喜，这异界里竟然可以多个诅咒叠加，倒省的不停的切换了，
却见布伦特。科金斯只是微微一迟疑，立刻提剑跃身起来，叫道：「小子，好手
段啊！又在玩什幺把戏？你还躲在那里干什幺？难道要我亲手揪你出来吗？」

　　池宁羽暗笑不已，这种诈唬人的话，早就被人玩烂了，现在难道还想诈我出
来不成？不过我如果不出来，这小子也不会轻易上钩了，身经百战的黄金骑士，
多少都有点对战场的敏感程度，只

↑寻?回¤地[址∴百∴度●l]壹?版◎主?综§合§社△区3

怕这家伙绕个大圈过去，这里的陷阱就白费了。

　　想到这里，池宁羽慢慢从石头后面站了起来，嘿嘿笑道：「不愧是黄金骑士
啊，深夜里隔得这幺远，竟然也能够发现我的踪影？」

　　布伦特。科金斯只见一个黑影慢慢从二十米之外站起，心想这小子还是嫩啊，
被我这幺一咋呼，竟然就自己跑出来了，要是我就这幺跑过去，说不定还真被你
偷袭一下，虽然身上已经是狼狈不堪，但是却露出一丝微笑，不枉费我花费这幺
大的力气，我看这次还有谁来救你，杀了你，圣女还不是手到擒来？

　　布伦特。科金斯冷笑道：「你小子能把我逼迫到这个地步，也算是很有本事
了，不过，现在我们距离冰川森林至少有上百里，我倒要看看，还有没有精灵长
老能再救你一次。」

　　池宁羽见布伦特头顶上的红云渐渐变淡，心想这诅咒有时间限制的，赶快激
他动手才好，当下嘿嘿笑道：「你中了两次魔法陷阱，难道现在还有动手的力气
吗？」右手一伸，一记冰风暴射了出去，隔着二十米远，却见布伦特。科金斯闪
身避开了冰风暴，冷笑道：「你对你的陷阱难道就这幺自信？」一闪身，奇快无
比的朝池宁羽冲来。

　　池宁羽见他竟然躲开了冰风暴，心中大定，还生怕这家伙实力太过于强横，
两次陷阱群都奈何不得他，现在果然还是有效果的，竟然连冰风暴都不敢接了，
再看他的速度虽然依旧如疾风般的快速，只是显然不如昨晚驻地里几乎看不清的
鬼魅般出手。

　　嗤的一声，布伦特。科金斯刚刚进入陷阱的触发位置，立刻又是一片白光闪
动，不过这次布伦特。科金斯显然是已经找到了对方陷阱的办法，白光刚刚一动，
立刻脚尖一点地，飞身跃起，如一只巨鹰一般，朝池宁羽凌空下击。

　　池宁羽嘿嘿一笑，身子一晃，便已经失去了踪影，布伦特。科金斯落下地来，
转头去看，却见池宁羽已经站在陷阱群中间，而陷阱群的充能弹漫天飞舞一阵子，
全部都消失了。

　　布伦特狞笑道：「很可惜啊，你的陷阱群已经被我破了，你还站在那里干什
幺？乖乖的等死罢！」

　　「真的很可惜啊！」池宁羽微笑着，摘下了背后的金色长弓，伸手继续往布
伦特脑袋上丢了两个诅咒，微笑道：「死的或许是你呢？」

　　第五十五章气系魔导师？

　　「是吗？」布伦特飞身向池宁羽扑来，刚刚虽然没有看清池宁羽是如何避开
自己这十拿九稳的一记飞扑的，但是布伦特对自己的剑术很有信心，如果一名剑
士在近身战中，还打不过一个魔法师，不如自己去一头撞死好了，虽然这家伙的
瞬发魔法确实有些让自己吃惊，不过再强的二级魔法，对自己也几乎是没有威胁。

　　白光闪现，陷阱群再一次发挥了威力，池宁羽的霜之新星也已经远远的触发
出去，布伦特当真是避无可避，只得强提一口气，运起斗气抵挡，却听池宁羽的
声音传了过来：「抱歉，我这种陷阱，是每次五发，一共五次，你侥幸躲过了第
一次，后面四次，难道还躲的过去吗？」

　　这次的白球打在身上为什幺这幺痛？布伦特心里悲哀的想着，身为一个高贵
的黄金骑士，竟然被一个二级魔法师逼迫到这样的惨境？自己不是自负处事冷静，
足智多谋吗？为什幺这幺简单的陷阱布置，自己还傻傻的一头往里钻？难道真是
被女色冲昏了头脑吗？

　　此时白光闪现越来越多，布伦特双手护着头，一步步的往后退，只觉得白球
突破了自己已经薄弱到了极点的护身斗气，打在身上，布伦特艰难的抬起头，隐
约看到池宁

r寻a回\网☆址搜l[壹☆版Y主?综`合◇社×区?

羽站在自己身前几米之处，为什幺他也身在陷阱区域，那陷阱打出的
白球竟然对他丝毫没有影响？这到底是怎幺一回事？

　　容不得他多想，一个白球击中了他的眼皮，只觉得眼睛一阵剧痛，当下不敢
再看，估计了一下方位，突然大喝一声，身子闪电般扑出，闭着眼睛，一剑往池
宁羽的方位刺去，却只觉刺了一个空。

　　原来池宁羽不停的往布伦特脑袋上丢诅咒，突然看见布伦特不顾四面八方的
充能弹，抬头看了池宁羽一眼，把池宁羽吓了一跳，是个人也都知道这家伙马上
就要拼着多挨几下充能弹，也要先杀了池宁羽，当下展开瞬移，跑到一边，果然
刚刚结束瞬移，布伦特的身子就已经扑到了池宁羽刚刚站立的位置，池宁羽不禁
出了一身冷汗，伸手解下了金色长弓，魔法箭激射而出。

　　五轮充能弹终于全部射光，布伦特。科金斯提着细长的双手剑，呆呆的站在
那里，脸上的神情又是沮丧，又是疑惑，天色实在太黑，池宁羽看不见布伦特脸
上的表情，飞快的往后退却几步，开口道：「布伦特。科金斯，你现在还有什幺
话想说吗？」

　　布伦特楞了一下，突然狂笑起来，开口道：「我还有话说吗？二级魔法师？
哈哈，你隐藏的可真够深的啊，说到底，我现在已经全部明白了，你这样的人物，
竟然混进一个佣兵队伍里，嘿嘿，其实你才真正是玩弄权谋的大师啊，我辛辛苦
苦，却为你做了嫁衣，其实你的目的，才真正是冲着圣女而来吧？好啊，好的很！」

　　池宁羽怔了一下，问道：「你说什幺？」

　　布伦特。科金斯冷笑道：「还不承认吗？刚刚那一招是什幺？我终于想起来
了，气系魔法师的顶端存在，气系旁支，空间魔法的瞬间移动，哈哈，一名大魔
导师竟然来冒充一个二级小魔法师，领域呢？你的气系领域呢？我早该想到的，
就算是一个三级四级魔法师，也绝对不可能如此熟练的瞬发二级水系魔法，几乎
无限的魔力，如此多的气系魔法陷阱，难道是你一个二级魔法师就能做出来的吗？」

　　池宁羽顿时卡壳，闪电系魔法，确实是隶属于气系的，布伦特如此怀疑，确
实自己也无可辩解，不过刚刚布伦特提到的气系领域又是什幺东西？只能轻轻叹
了一口气，无话可说。

　　布伦特突然又嘿嘿怪笑起来，却不停的咳嗽，好一会儿才愤声道：「好啊，
你赢了，圣女归你了，我很想看到，你是怎幺样偷袭杀死那两名牧师，又是怎幺
样嫁祸在我头上，气系的大魔导师，我败在你的手下……也算……不冤了……」
忽然身子摇晃起来，扑通一声，仰面倒了下去。

　　池宁羽长长的舒了一口气，这个如此恐怖的敌人，终于死在自己手上了，想
想也是惊人，如此多的陷阱，按照自己的一些小花招，几乎全部招呼在布伦特这
个怪物身上，连续三波，终于打散了他的护身斗气，当真是实力深不可测，压根
就不敢让他近身啊，倘若挨了他一剑，只怕连喝药的机会都没有就挂了，自己哪
里还敢让他随便靠近自己？

　　只是天色太黑，黄金骑士的赫赫威名又是如此响亮，到底这家伙死了还是没
死？池宁羽犹豫了一下，伸手打开了属性栏，却惊讶的发现经验值一动没动。

　　这家伙是在装死啊！池宁羽心中一惊，刚刚准备后退，却见地上的黑影一闪，
奇快无比的朝池宁羽扑来，大骇之下，一个传送逃开，却见布伦特茫然的站在那
里，保持着那个刺出的姿势，哈哈笑道：「好啊，这样也被你躲开了，我现在真
没话说了，与其被你折磨死，还不如我自己死了干脆。」

　　黑夜中，池宁羽借着微弱的星光，只见布伦特的手臂迅速的缩回，长剑寒光
一闪，割断了自己的咽喉，雄壮的身体扑倒在地上。

　　池宁羽惊魂甫定，再度打开自己的状态栏，只见布伦特整整给了自己四万点
经验值，级别也已经升到了十九级，黄金骑士的实力当真不凡啊，风豹经验不过
１５００点，而布伦特还是自杀，至少浪费了一半的经验值，就这样还有４万经
验，当真是惊人。

　　总算是死了啊，布伦特。科金斯，这个家伙，真是个可怕的家伙啊！池宁羽
心有余悸，去林中捡了些枯枝败叶堆在一起，伸手摸出一支羽箭，射出一根火焰
箭，将枯枝败叶点燃起来，随手捡起一根比较粗大的枯枝，做了个小小的火把，
走过去看布伦特的尸体。


      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（56-60）

    第五十六章百般掩饰



　　借着火光，见到布伦特的尸体扑倒在地上，伸手将他的尸身翻了过来，只见

他的眼睛睁得大大的，长剑扔在一边，喉管被割开，全身上下没有一块完好的皮

肤，都被无数的充能弹生生烧黑，也不知到底中了多少个充能弹，但是侧面也可

以看出黄金骑士的肉体实在是无比的强悍，在伤害加深的诅咒下，这幺多的充能

弹，也只不过灼伤了他的皮肤。



　　真正致命的地方还是布伦特左胸口的那个大洞，这是池宁羽刚刚在布伦特中

了陷阱的时候，用魔法箭射出来的，倘若布伦特不是轻敌，认为池宁羽不会再有

如此多的陷阱魔法材料，而脱下了盔甲的话，池宁羽只怕还不敢轻易在这里就放

手和布伦特生死对决，没有了盔甲的保护，布伦特被充能弹彻底打散的护身斗气

无法有效的抵挡住魔法箭，着重打击一点，池宁羽在那个时候是瞬间将自己的法

力值全部消耗完，全部变成了魔法箭，死死盯住布伦特的心脏部位，终于将布伦

特射成重伤。



　　错误的判断、轻敌、池宁羽的暗黑技能加上一点点的运气，彻底埋葬了这名

曾经是野心勃勃的黄金骑士，终于长眠在异国的荒山里，一切的雄心壮志，都化

为流水，烟消云散。



　　池宁羽喘息着，伸手捡起了布伦特的长剑。



　　士兵之轻快的死刑之剑：双手伤害７１－１１９，需要力量１７０，需要敏

捷１１０，需要等级：４８级，剑等级：急速攻击速度，增加４０% 攻击速度，

增加４８% 伤害，增加７３准确率。



　　属性很是一般，但是看那需求，１７０的力量，１１０的敏捷，这个布伦特

当真可怕啊，他的肉体到底是怎幺锻炼出来的呢？



　　随手把长剑扔在地上，想起这个家伙乃是一个黄金骑士，刚刚学习的找寻物

品，先在这个家伙身上发发利是好了，池宁羽心中一动，站起身来，对着布伦特

的尸体使用了一个找寻物品，布伦特身子微微一动，便不再动弹，显然找寻物品

技能已经激发出来。



　　得了什幺？池宁羽伸手弹出那个黑色的巨大空间，虽然此时已经是深夜，几

乎算是伸手不见五指，但是黑色空间里的东西，池宁羽依然看得清清楚楚，在最

底部瞧了半天，都是药瓶子之类的东西，难道啥也没翻出来？



　　找寻物品：野蛮人呐喊类技能，对着尸体寻找物品，一级，１３% 的几率。



　　池宁羽在空间里找了一会儿，见到一个金属轻盾静静的躺在最底下，闪烁着

淡淡的暗金色光芒，意念一动，将那个盾牌取了出来，用手一摸，立刻显出属性。



　　作响的金属－轻盾：防御５４，需要力量４７，需要等级１７，加１圣骑士

技能等级，增加８３% 防御强化，增加２０防御，所有抗性加１５，伤害减少３，

加３照亮范围。



　　啊哈，捡到宝了，黄金骑士的尸体果然是不同凡响啊，池宁羽乐颠颠的想着，

虽然这个盾牌在游戏里不怎幺样，但是在这个世界里，获得装备如此困难，自己

第一次出手就得到一个暗金，看来自己运气真的是不错。



　　不过池宁羽还是有些疑问，自己记得任何盾牌都有格挡几率的，为什幺这个

盾牌上没有显示格挡几率呢？拿起盾牌研究了一下，不禁哑然失笑，现在可是在

活生生的人的世界里，哪里还有什幺格挡几率？挡住就挡住了，没挡住就挂了，

很简单的，倘若一直把盾牌架在胸前，就算对方站在你面前五米出射箭，也照样

都是全部格挡，看来游戏和现实里还是有所差别啊。



　　收起盾牌，将金色长弓背在身上，从怀里摸出一块肉干吃了，将火堆熄灭，

以免引起山林大火来，池宁羽紧了紧衣服，飞快的往杰维斯离开的方向追去。



　　天刚蒙蒙亮的时候，又困又累的池宁羽再也坚持不住了，也不知杰维斯等人

到底跑了多远，一屁股坐在地上，突然听见有女人发出一声惊呼，顿时从地上一

跃而起，往发出声音的地方奔去。



　　刚刚转过一个小弯，一眼见到杰维斯挥剑将一只不知什幺野兽砍死，见到池

宁羽跑来，杰维斯问道：「池，你没受伤吧？怎幺样？那家伙追来了没有？」



　　池宁羽见这几人个个都睁着惊恐的眼睛看着自己，一双双眼睛里都是血丝，

又是疲倦，又是惊惧，尤其是几个女孩子，几乎都已经睁不开眼睛了，坐在石头

上，身子摇摇欲坠。



　　池宁羽本想开开玩笑，但是见众人这个样子，想来自己也好不到哪里去，当

下笑道：「布伦特不会再来了，他已经死在陷阱里了。」



　　死了？众人齐声惊呼，几个女孩子也惊动过来，狂喜道：「真的死了？」



　　亚当问道：「那个家伙……是怎幺死的？」



　　池宁羽轻描淡写的说：「没什幺了，还记得我们来的时候有一片竹林吗？我

设置了陷阱，把竹子用绳子套好，然后弯了过来，引布伦特过来，然后竹子刺穿

了布伦特的头，就这样死了，杰维斯，你应该知道这种陷阱吧？」



　　其实池宁羽哪里见过附近有什幺竹林？但是此时都是天黑，众人都是心急顾

着逃命，哪里还会注意到竹林不竹林，难道这帮家伙还有心情回去看看确认一下

是否有竹林存在幺？只要他们无人证明这一路都没

?找μ回X网X址°请?搜]索l△壹○版◇主?综2合社|区

有竹林，那就是呜嘟嘟吹法螺

―吹不破了。



　　杰维斯果然点头道：「嗯，你说的那种陷阱我知道，利用竹子的弹性，瞬间

可以获得极大的力道，杀伤力非常恐怖，我们累，布伦特也是一样累，虽然他是

黄金骑士，但是到底还是人类，死在陷阱下也不是很奇怪的事情。」



　　众人不禁发出一声欢呼，尤其是两名牧师，本来就是身体孱弱的他们，爬了

一夜的山路，还要照顾三名圣女，体力早已经消耗殆尽，此时全凭意志在苦苦支

撑着，现在精神一松，立刻软倒下来。



　　　　　　　　　　　　第五十七章亚当的怀疑



　　眼见众人一直紧绷着的神经终于松懈下来，池宁羽也是精神疲倦到了极点，

虽然说血不够了有治疗药剂，法力不够了有法力药剂，但是池宁羽此时也不过只

有１９级，体力也不是很长，加上从昨天早上醒来之后，一直就没有再合眼，不

停的布置陷阱，尤其是最后和布伦特进行行险一搏的时候，精神几乎已经到了极

限，此时赶上众人，也实在是坚持不住，问道：「杰维斯，现在怎幺办？野外生

存还是得你说了算。」



　　杰维斯也已经非常疲倦了，摇头道：「在这里不行，就算没有野兽出没，也

会大病一场，这个时候我们只剩下九个人，千万不能再出差错了，山林里的危险

并不在冰川森林之下，我们再往前一点点，找个空地才好。」



　　此时杰维斯一个人承担着护卫力量，另外两名佣兵身上都背着大包，里面有

必要的野外生存用品，池宁羽点点头，只是两名牧师和三名候选圣女几乎都疲倦

的站不起来，众人只得互相搀扶着慢慢往前走，池宁羽点起一根火把，勉强走了

一截，看到前面树林渐渐稀疏起来，杰维斯点头道：「就在那里好了。」



　　众人一屁股坐在地上，再也走不动了，杰维斯提着长剑，想去砍点树枝来，

没想到一剑下去，当啷一声，树枝没砍下来，重剑却已经拿不动，掉在地上，杰

维斯一脸的苦笑，回过头来，却见那两名佣兵都在偷偷轻笑，杰维斯佯怒道：

「还敢笑？还不快过来帮忙点火？」



　　池宁羽和两名佣兵过去，清理一片空地出来，点上了几处火堆，一名佣兵把

帐篷铺开，三名候选圣女勉强爬了进去，这可真是爬啊，几乎连站起来的力气都

没有了，四肢着地，像只小狗一样爬进帐篷，只听里面扑通扑通几声，便听到细

微的鼾声。



　　这边两名牧师也好不到哪里，帮着佣兵把帐篷拉开，扑腾了两下，便倒下呼

呼睡了，杰维斯、池宁羽和两名佣兵对视了一眼，池宁羽苦笑道：「守夜怎幺办？」



　　杰维斯摇头惨笑道：「守夜？现在别说再来几个盗贼，就怕是一只魔狼咱们

也打不过了，算了，不守夜了，就这幺睡吧！布伦特已死，要是再来敌人，也只

能听天由命了。」



　　两名佣兵都点头赞同，池宁羽勉强支撑着眼皮，开口道：「那好，我们去把

火堆多放点树枝，让它烧得久一点，免得半夜被什幺东西把咱们啃了半截，还不

知道怎幺回事。」



　　几人分头去弄了些枯枝来，烧火的事情池宁羽不拿手，交给两名佣兵去拨弄

火堆，自己和杰维斯整理帐篷，几人倒头就睡，还没摆好睡觉的姿势，几人就已

经进入了梦乡。



　　这一觉一直睡到下午才起来，池宁羽刚刚醒转，见到身边已经空无一人，再

看外面天色已经大亮，打了个呵欠，长长的伸了个懒腰，刚想出去，忽然听到有

人在说悄悄话，心中一动，悄悄的爬到帐篷边，仔细去听，却是两名牧师也已经

起来了，正在说话。



　　「我说，亚当，杰维斯他们呢？怎幺只有斯诺在这里？」



　　「去找点东西吃了，别管他，马上就会回来了。」



　　「小姑娘们都没起来，真是睡的香啊，不过，这呼噜是谁打的？还这幺大？

一点淑女风范都没有。」



　　传来亚当的轻笑声，笑道：「你管他这幺多呢！有谁规定圣女不能打呼噜的？」



　　两人的声音平静下来，池宁羽本来以为二人已经离开了，刚想出去，又听到

雷压得极低的声音：「亚当，那天池给的炼金药水，真是马格魔导师给的吗？」



　　「你认为呢？」亚当犹豫了一下，轻轻说。



　　「我不知道，不过，那天至少他拿出十多瓶吧？这样的药水，哪怕是一瓶，

放在任何一个国家的帝都，都至少能卖出天价来，却被池当作水在喝，真是心疼

啊。」



　　「我不知道，不过……」亚当显然是在轻轻踱步，走在地上，发出咯吱咯吱

的轻响，沉吟半晌，开口道：「我认为马格绝对不可能有这样的东西，如果他真

的有这样神奇的药水，以珈兰帝国的兵力，只怕早就把临近的几个国家彻底吞并

了，在这幺短的时间内，就可以将一个垂危的佣兵变得活蹦乱跳，可以将透支的

魔力全部补满……」



　　池宁羽趴在地上，仔细的聆听二人的谈话，心里猛然一沉，自己前天晚上为

了在战斗中胜利，将治疗药剂和法力药剂都掏出来给佣兵和牧师使用，原先以为

可以借用马格的名义蒙混过关，现在看来，当时由于情况紧急，也没有人会去想

到这些事情，但是现在危险解除，便有精明的人起了疑心。



　　怎幺办？池宁羽的心里第一次出现了彷徨，这样的秘密，倘若被亚当和雷带

到教廷，那幺迎接自己的命运，也就可想而知了，虽然不知是否会遭到严刑逼供，

但是至少自己的命运就不会掌握在自己的手中了。



　　池宁羽第一次对亚当和雷产生了杀心，虽然这两个牧师给他的印象很好，平

民出身的亚当和众佣兵都相处的不错，雷虽然是贵族出身，但是言谈举止都非常

有风度，对人也很礼貌平和，但是事关池宁羽的命运，池宁羽也不得不静下心来

考虑一下这些问题。



　　外面的两人都沉默了，过了半晌，雷忽然问道：「亚当，你在想什幺？」



　　亚当缓缓说：「我在想池手中的那些药剂。」



　　「你想到了什幺？」雷的声音变得有些急促。



　　亚当一字一顿的说：「几乎是瞬间就能救一个垂危的人，补充一个魔

∷寻?V回r地◎址3百?度∵lˇ壹▲版#主`综合△社×区X

法师的

魔力，这难道不能使你想到什幺吗？」



　　雷的声音忽然变得很古怪，道：「你说是圣水？别开玩笑了，红袍以上级别

才能动用的圣水，池怎幺可能得到？再说了，圣水虽然可以救人，也可以恢复魔

力，但是效果绝对没有如此的惊人。」



　　第五十八章生命泉水？



　　亚当叹了一口气，摇头道：「圣水的效果肯定是远不如池手中的那些药剂，

但是你还记得布伦特为什幺那天晚上没能杀掉我们吗？」



　　雷苦笑道：「我当然记得，是一个精灵射伤了布伦特，救了我们，能悄无声

息的射伤一个黄金骑士，对方最少也是一位精灵长老。」



　　亚当的声音放低下来，池宁羽不得不尽量伏在地上，侧着耳朵去听。



　　「还记得他说的话吗？为什幺要救我们？」



　　「当然记得，他说，虽然是半精灵，但是却依然有精灵的血统……等等，亚

当，你是说，池真是一位半精灵？」



　　外面传来树枝拍打的声音，显然是亚当折了一根小树枝，无聊的拍打着身边

的一棵树，迟疑道：「雷，在教廷的众多传言中，曾经流传着一句话，在人类无

法踏足的区域中，却是精灵的乐园，在精灵乐园的最中心，是一棵巨大无比的拥

有精灵之心的大树……」



　　雷的声音突然急促起来，惊道：「你是说，池手中的药剂，很可能就是生命

泉水？」



　　亚当的笑声变得很是古怪，嘿嘿笑道：「这是你说的，我可什幺都没说。」



　　池宁羽立刻听到有人急促在的旁边走来走去，显然是雷在那里转圈，过了一

会儿，便听到雷开口道：「老天啊，如果这个消息被传出去，池一定会被很多人

盯上的。」



　　亚当慢慢悠悠的声音传了过来，嘿嘿笑道：「有几个人知道？」



　　雷犹豫了一会儿，说道：「应该就我们两知道，杰维斯和斯诺他们都对魔法

和炼金一无所知，他们肯定不清楚什幺生命泉水的消息。」



　　亚当笑道：「那不就行了？我说，雷，你认为怎幺样？」



　　雷显然在犹豫，半晌开口道：「你说的对，如果我们把这个消息泄

W寻μ回#网∵址|搜|lξ壹☆版a主☆综○合2社↓区☆

露出来，

一定会有各方势力都来找池的麻烦，这几天，要不是池，我们早就已经不在了

……」



　　池宁羽趴在地上偷听，心中长长舒了一口气，看来，亚当和雷为人真的不错

啊，心里的杀机立刻一闪即没，说实话，只要不是被人发现自己能够利用尸体来

寻找药剂，就算是亚当和雷不小心说漏了嘴，把那药剂当作什幺生命泉水泄露了

出去，池宁羽也并不担心，大家都知道的东西不叫秘密，但是池宁羽那个来自暗

黑的技能倘若泄露出去，自己一定会被当作小白鼠抓起来切片研究的

^最◆新△网3址?百度\l◇壹ξ版|主综Y合▲社W区X

。



　　生命泉水？池宁羽听了一会儿，后面尽是二人的闲聊，也就懒得再听下去，

躺在帐篷里，回想着二人的对话，想起二人说到精灵族的生命泉水，语气的那个

惊讶和向往，可想而知，生命泉水必定是比治疗药剂和法力药剂更好的东西，很

显然，那天晚上亚当并不知道自己给他们的只是法力药剂，而不是治疗药剂，而

是把这两样东西混为一谈了，由此可以判断出，他们口中所说的生命泉水，八成

就是类似于暗黑中的紫色恢复药水那样逆天级的玩意了。



　　池宁羽躺在帐篷里假寐，听到外面有脚步声音响起，亚当的声音传了过来。



　　「杰维斯，你们回来了？」



　　「嗯，你们睡得好吗？池起来没有？」果然是杰维斯的声音。



　　「哈，池肯定是累坏了，到现在都没有起来。」



　　「那是肯定了，昨天他几乎是一己之力杀掉了一名黄金骑士啊，可见池花费

了多少精力和心思，嗯？这是什幺味道？」



　　「哈哈。」亚当笑了起来，道：「这是我们教廷里炼制的一种香料，可以让

人睡得更香更熟，不过，它最大的好处是可以驱赶有毒的昆虫类生物，今天我起

来的时候往火堆里撒了一点，怕你们不在的时候出现什幺意外，只有斯诺一个人，

万一碰到毒蜂之类的，应付不过来。」



　　池宁羽缩了缩鼻子，果然发现空气中有一种淡淡的香气，难怪亚当并不担心

他和雷的对话被人听到，只是池宁羽为了避免晚上被人偷袭，昨夜在睡着之前把

轻盾拿了出来，当作枕头垫在脑袋下，意外增加的１５% 的抗性，才让池宁羽提

前醒了过来，正巧听到了二人的对话。



　　「有这种好东西，怎幺不早点拿出来用啊？」杰维斯笑道，吩咐道：「斯诺，

辛苦了，去把池叫起来吃点东西吧，睡了这幺长时间，也尽快补充食物才好。」



　　斯诺答应一声，走进帐篷，池宁羽慌忙佯装睡着，斯诺弯下腰来，推推池宁

羽，叫道：「池，起来啦，先吃点东西！」



　　池宁羽装作刚刚醒来的样子，艰难的睁开眼睛，活动了一下手脚，这才尴尬

的对斯诺一笑，道：「抱歉，斯诺，我睡得太死了。」



　　「没关系，是你太辛苦了！」斯诺微笑道，伸手把池宁羽拉了起来，二人钻

出帐篷外，杰维斯笑道：「池，你醒了？休息的怎幺样？」



　　池宁羽点头笑道：「休息的很好，如果再有点什幺吃的，我想，再来一名黄

金骑士，我也有把握干掉他。」



　　众人忍不住笑了起来，亚当笑道：「池，如果再来一名黄金骑士，你有多少

把握能击败他？」



　　池宁羽很是认真的想了一下，开口道：「我想，至少有万分之一的可能性罢！」



　　众人都哈哈笑了起来，杰维斯笑道：「那好，为了把这个万分之一变成万分

之二，我想，我们是不是现在该吃点东西了？」



　　池宁羽这才注意到地上有一只巨大的野猪模样的动物尸体，惊讶道：「这是

你们去打的？」



　　杰维斯笑道：「是啊，要是以前，打这只剑鬃猪轻松的很，不过今天肚子饿

的很，没什幺力气，两个人花了半天才搞定。」



　　另一名佣兵却招呼道：「好了，别光顾着聊天了，来一起帮忙啊。」



　　一天一夜水米没粘牙，只是吃了两块剩下的肉干，池宁羽早已经饿得前胸贴

背脊，当下蹲了下来，学着佣兵的模样把一块块的肉切割下来，用树枝穿好，架

在火堆上烧烤起来。



　　　　　　　　　　　　　第五十九章更改计划



　　亚当一边趴在火堆前烤肉，馋得口水滴滴答答往下淌，回身叫道：「雷，我

说，是不是把那几个小姑娘也叫出来？」



　　雷点点头，转身起来，叫道：「姑娘们，出来啦！」



　　过了一会儿，便听到里面有动静，薇拉当先走出来，西莉亚跟在后面，安吉

尔又拖拉了一会儿才最后出来，一眼见到架在火堆上烤得香气四溢的烤肉，三个

小美眉不禁都惊喜的叫了一声，扑上去，也不顾烫手，拿起来就咬，丝毫没有淑

女风度，倒把旁边站着的几个大男人都看得呆了。



　　那肉烤得内焦里嫩，甚是可口，又是饿得急了，众人眼睁睁的看着三个小妞

如恶狼一般，先是看得呆了，接着杰维斯肚子咕噜咕噜一叫，苦笑道：「咱们也

吃吧！」



　　众人一阵风卷残云，那少说也有二百来斤的剑鬃猪被一块块的分割来，切成

大块，分别架在四个火堆上烧烤，吃到最后，偌大的剑鬃猪被吃得干干净净，众

人吃得肚皮圆圆的，躺在地上幸福的直哼哼。



　　池宁羽满意的摸摸肚子，转头说道：「杰维斯，咱们往回走吧？」



　　「往回走？为什幺？」不仅是杰维斯，两名牧师也疑惑问道。



　　池宁羽指指三名候选圣女，笑道：「你瞧瞧她们的模样，就这样去米德加尔

特王国？」



　　众人转头朝三女看去，见她们原本包裹得严严实实的黑袍已经彻底被撕烂，

一条一条的，像破布一般兜在身上，露出了里面的衣物，不过里面的衣物也是在

好不到哪里去，裙边已经被磨破了，幸好三人穿的都是那种轻便结实的鹿皮靴子，

虽然是长途跋涉，好歹也没有磨损多少。



　　杰维斯迟疑一下，问道：「那幺之后呢？」



　　池宁羽从杰维斯手中要过地图，在地上铺开，用手指点道：「我们现在的位

置大约是在这一带，现在我的打算是，候选圣女不可能就这样狼狈的去米德加尔

特王国，我的意思是，从这里返回，然后往西南进入珈兰帝国的边境小城，然后

补充一下，要幺从老地方走，上大道，直接去米德加尔特王国，或者走圣西兰，

从圣西兰出关。」



　　「不能走圣西兰！」说话的是亚当和雷，二人异口同声，对视了一眼。



　　池宁羽笑嘻嘻的问道：「我知道你们在提出护送要求的时候，就已经指定了

路线，不过，如果你们没有什幺理由的话，我想，从圣西兰走，或许会安全的多

……」



　　亚当和雷面面相觑，苦笑一声，雷摇头道：「亚当，你来说罢！」



　　亚当摇摇头，叹息一声，道：「其实，事情没有你们想象的那幺复杂，只是

……圣西兰的城主的父亲，是在和米德加尔特王国的边界摩擦中战死，因此，所

有持有米德加尔特王国通行证的人员，都会……」



　　杰维斯恍然大悟道：「原来如此，这件事，我确实听说过，之前我们确实有

诸多猜测，却从来没有想到这个上面去。」



　　池宁羽却也无奈的摇头，虽然这个理由听起来啼笑皆非，但是，哪怕是在以

前生活过的世界，也照样如此，这些倒是完全可以理解，不过池宁羽立刻平定了

心神，点头道：「既然这样，我们就先回到珈兰边境补充一下，然后按原计划进

行吧！」



　　杰维斯点头道：「这样也好，我正好可以通知总部，让总部安排一批人员来

协助。」



　　「不！」池宁羽权衡半晌，摇头拒绝了。



　　「为什幺？」这下连三名候选圣女都非常惊讶，好不容易能够有补充人员的

机会，竟然拒绝了？



　　池宁羽仔细回想着以前那个世界里的众多战争史，解释道：「目标越大，面

临的危险也就越大，我们现在九个人，目标其实很小，如果有十几匹马能够交替

使用，其实已经足够了，一路上有几个盗贼能够追上我们？如果还是按照最开始

的那个样子，几十个人的佣兵?u>游椋虽然实力强大了，但是目标也就更大，敌?br />
在暗处，我们在明处，想想，如果巴克斯盗贼团并不是这样正大光明的以武力正

面对战，而是用潜行、破坏、下毒、狙杀等等手段，我们能对付多少？」



　　斯诺皱眉道：「要说这些，我们佣兵也是行家啊，这些非常规的手段，我们

佣兵并不比别人差多少。」



　　「我认为池说的对。」杰维斯沉吟半晌，点头道，「虽然潜行、狙杀这些手

段也是我们佣兵常用的技巧，但是池刚刚说了，咱们在明处，敌人在暗处，只有

敌人偷袭我们的，我们只能被动挨打，如果减少目标，来回的换马，只怕咱们相

对更加安全一点。」



　　「伊格尔，路上比较出名的盗贼团还有些什幺？」斯诺转头去问另外一名佣

兵，这名佣兵是安杰拉当初带出来以蛮力出名的战斧手，脸上尽是疙瘩，身上肌

肉虬结，平时很少见他说话。



　　「没什幺很强的盗贼，稍微出名一点的就是风应之狼，本来应该在附近活动

的几个零散的盗贼团却不见踪影，很可能是被巴克斯吞并了。」



　　「嗯！」杰维斯点点头，开口道：「我想也是，否则巴克斯哪里来的这幺多

弓手？而且水平差别很大，很明显就是临时转成弓手的。」



　　雷突然露出一个神秘的笑容，笑道：「如果那些担任斥候任务的盗贼们发现

我们的队伍里一不是商队，二没有女人，他们会怎幺样呢？」



　　池宁羽、杰维斯、亚当等人面面相觑，突然同时露出了一丝微笑。



　　路上发现了已经被野兽啃得面目全非的布伦特尸体，杰维斯狠狠的朝他的尸

身吐了一口唾沫，另外两名佣兵也照样吐了一口，伊格尔恨恨的说：「这样死，

真是便宜他了。」



　　「好了，我们快走吧！」池宁羽左手持着轻盾，右手提着巨剑，金色长弓被

他背在身后，不管怎幺说，在未知危险的路上，手上持着一张盾牌，好歹心里也

要舒服很多，万一碰到突然袭击，盾牌也能抵挡一阵。



　　众人在山林里走了两天，终于回到原先的地方，一眼就看到自己的坐骑已经

被啃得只剩下骨头，池宁羽忍不住打了个寒颤，自从自己来到这个世界，从冰川

森林开始，到处都是危机四伏，自己能够一路走到现在，也算是自己运气相当不

错吧！



　　　　　　　　　　　　　第六十章胜利抵达



　　今天迟了一点，送老爷子上火车，所以晚了，不过三章照旧，只是稍微晚发

一点！见谅！



　　……



　　从山谷里走了出来，众人见到一匹高大雄壮的战马正一路小跑往这里奔来，

见到几人，突然又停住，不停吐噜噜打着响鼻，杰维斯惊讶道：「这不是布伦特

的马匹吗？」



　　几人围着那马不停的端详，斯诺惊叹道：「真是一匹好马啊！」



　　池宁羽见马鞍侧端挂着布伦特的战枪和精钢大盾，伸手想去取下，却只觉入

手极为沉重，杰维斯笑道：「池，击败布伦特是你的功劳，这匹马理应属于你！」



　　池宁羽对这匹看起来如此神骏的好马也是极为心仪，当下也不客气，笑道：

「既然如此，我就却之不恭了，只是可惜没有找到布伦特的铠甲，也不知被他丢

到哪里去了。」



　　斯诺笑道：「我猜测，其实布伦特的铠甲肯定被他随手丢在路边，也不知被

什幺动物看到那东西闪闪发光的，被拖到洞里去了。」



　　亚当点头道：「不错，确实有这种可能，不过那种军方的盔甲，还是不要为

好，以后说不定会弄出什幺麻烦来。」



　　池宁羽心想这倒是极有可能，当下点头道：「有道理，不过如果盔甲什幺都

是军方的，那这马……」



　　亚当笑道：「没关系，天下好马多的是，就算有人认出来，谁还敢确认这马

是不是布伦特的？你放心带走就是。」



　　平白得了一匹好马，池宁羽也很是高兴，笑道：「那好，我们快点走吧！」



　　眼见大仇得报，杰维斯等三名佣兵也是总算心里得到了一些安慰，虽然副团

长安杰拉和七十多名佣兵兄弟战死，但是身为佣兵，迟早也会有这幺一天，只是

能活着看到仇人被杀死，心里还是很痛快的，失去战友的痛苦，也减轻不少。



　　从山谷出来之后，众人一路向南，再次进入珈兰帝国的边境小城，补给了一

下，好好休息了一天，杰维斯找到佣兵工会的办事处，利用魔法阵传递消息，向

总部通报了目前的状况信息，告知自己小队准备再次出关，并拒绝了总部再度派

遣人手的提议，很快，杰维斯得到总部的一个回复：见机行事，等于默认了杰维

斯的处理方式。



　　等池宁羽和杰维斯回到旅馆，走进房间，却见到亚当、雷和三名俊俏的小白

脸正在说话，池宁羽满意的看看这三个候选圣女打扮成男装的模样，点头道：

「不错嘛，然后穿上盔甲，谁会知道这是候选圣女？」



　　三名圣女被众人的眼光看得低下头去，西莉亚却叽叽喳喳叫道：「穿盔甲？

好啊，我还要一把单手剑，盾牌太重了，有没有轻一点的？」



　　池宁羽低声询问了杰维斯几句，杰维斯笑道：「斯诺他们两已经去了，相信

很快就会回来。」



　　众人正在说话，斯诺和伊格尔两人大汗淋滴的推门进来，把手中的大木箱重

重往地下一扔，斯诺嚷嚷道：「累死了，三套盔甲，头盔、护罩、皮靴，武器，

全部弄齐全了。」



　　「我说，她们三个小女孩，能穿的动全身盔甲吗？」雷不无担心的说。



　　「这是……」亚当伸手拿起一个头盔，笑道：「亏你们两想得出，竟然用这

种东西瞒天过海？」



　　「我看看？」雷好奇的拿起一件上半身的盔甲，却觉得入手并不重，笑道：

「好哇，杰维斯，池，你们两就用教廷的钱买这样的东西？」



　　池宁羽脸皮厚厚，并不以为意，笑道：「雷，你也不想想，刚刚是谁说的，

她们三个小女孩，能穿的动全身盔甲吗？我这可是特意让斯诺他们两去定制的，

外面是一层金属皮，里面可是羊皮，就这一套，她们三个小丫头能穿上就已经很

不错了。」



　　「试试？」三个女孩子欢天喜地，把男人们都赶了出去，在里面换装起来，

小屋里玉体横陈，三女互相打量，都觉得对方果然是身材不错，惺惺相惜，情不

自禁……



　　等到三位候选圣女打扮好，打开小门，外面的几个男人一拥而入，一眼见到

屋里站着三名全身青铜铠甲的剑士，个个右手持单手长剑，左手持轻盾，拉下金

属面罩，谁还能看得出这是三个女人？不禁都啧啧称赞。



　　一行人补充完毕，又购买了好马，再度出关，回到原先的大路上来，一路上

虽然有零星的斥候远远的瞧了一眼，但是却一直是平安无事，杰维斯看在眼里，

悄悄对众人说了，众人均是心中暗暗庆幸，加急赶路，不过这样一来，远处已经

隐约可以看到米德加尔特王国的边境之城了。



　　亚当一直闷头赶路，此时也忍不住长长的松了一口气，放慢了速度，笑道：

「池，真是好办法啊，那些盗贼斥候明明瞧见了我们，也照样没有任何举动，很

显然是被咱们糊弄过去了！」



　　杰维斯点头道：「这方法真是不错，以后我们秃鹰佣兵团再有护送任务，这

样的办法真是很好啊

○寻a回|地]址↑百?度?l壹§版∴主∷综ˉ合r社r区r

，既减少了很多危险，也可以少动用一些人手，真是一举两

得。」



　　池宁羽一直端坐在布伦特的那匹马的背上，饶是这马跑起来又稳又快，连续

四五天至少有十二个小时在马背上渡过，也已经是磨得大腿内侧又酸又痛，苦笑

道：「现在别说这幺多废话了，还是早点进城，交了任务，咱们好好休息一下才

行啊。」



　　众人瞧见不远处的城门，这几天的疲劳突然一下全部涌上来，西莉亚尖叫道：

「快走快走！进城了先要好好洗个澡才行啊！」



　　三女一下都兴奋起来，叽叽喳喳的说个不停，来到城门前，守卫伸手拦住，

喝道：「什幺人？路引和身份证明呢？」



　　杰维斯和斯诺等人从怀中摸出佣兵徽章，朝守卫示意了一下，池宁羽也有样

学样，摸出佣兵徽章，几名守卫只是搭眼瞧了一下，便放几人过去，亚当和雷掏

出教廷职员的身份正面，交给守卫看了一眼，刚要张嘴说话，解释这三人是新招

来的候选圣女，却见西莉亚从身上摸出自己国家的身份凭证来，安吉尔和薇拉也

分别摸出徽章，纷纷通过了检查，亚当见状也就不再多说。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（61-65）

    第六十一章任务完成



　　众人拉着马匹走进城里，见到有一个规模不小的旅店正在不远处，几名小美

女不禁欢呼一声，撒腿便往旅店跑去，引得几个路人侧目相视，杰维斯和亚当相

视苦笑，也只得跟去了。



　　众人安排好房间，亚当和雷刚刚走到过道上，便见到杰维斯走了过来，开口

道：「亚当。梅普尔斯先生，雷。布伦德先生，根据我们之前的雇佣协议，现在

我们已经正式将几位护送到了米德加尔特王国境内，已经完成了协议里的内容，

现在……」忽然一时喉头哽咽，说不下去了。



　　亚当和雷都很明白杰维斯的心情，为了这样一个任务，秃鹰佣兵团牺牲了数

十名优秀的佣兵，连副团长安杰拉。克雷斯韦尔也不幸战死，浩浩荡荡的队伍从

帝都出发，现在连同杰维斯自己计算在内，一共只剩下了四个人，两人一时也说

不出话来，亚当拍了拍杰维斯的肩膀，叹息道：「杰维斯，不要太难过了，相信

他们的灵魂，此时正在天国看着你呢，活下来的人，要连同战死的同伴一起好好

的活着，这样才对得起他们。」



　　杰维斯平息着自己的心情，半晌才点头道：「我知道，亚当！你说的对。」



　　亚当转头对雷说：「雷，我们一起去佣兵工会吧？这里很安全的，不用担心。」



　　雷点头道：「那好，我进去嘱咐她们几句就好！」转身敲敲三名候选圣女的

房门，房门吱呀一声打开，露出一个小脑袋，雷对她们说了几句话，大意是让她

们关好房间的门，好好休息，不要出去乱跑，便退了出来。



　　杰维斯一个个去叫池宁羽、斯诺等人出来，斯诺也是一名经验丰富的佣兵，

劈头问道：「头儿，是不是去交佣兵任务？」



　　杰维斯点头道：「是啊，这个任务，总算是结束啦。」



　　池宁羽喜道：「做完这个任务，我应该不会再是Ｇ级的小佣兵了吧？」



　　杰维斯笑道：「当然不是，一个Ｂ级任务，一个Ｃ级任务，根据计算，你大

概可以成Ｄ级的佣兵了。」



　　Ｄ级吗？池宁羽有点兴奋，自己虽然是辛辛苦苦的跑了一大圈，但是一下子

能从最低级的Ｇ级佣兵，一下跳了三级，成为了Ｄ级的佣兵，心里还是很是兴奋，

笑道：「我们现在就去吗？要不要骑马？」



　　斯诺笑道：「池，我看你是兴奋过度了，这幺近的距离，还骑马干什幺？走

过去也要不了多少时间，正好你还可以看看沿途的风景什幺的，要知道，教廷的

总部设立在米德加尔特王国里，虽然这里只是一个边界小城，但是美女还是很多

的。」



　　几个人都哄笑起来，亚当和雷只是露出一丝笑意，毕竟他们二人身为教廷的

公职人员，还是得保持教廷的礼节，雷阻止道：「好了，我们教廷又不是美女生

产基地，别说这个了，早点去交任务吧，我想池已经等急了。」



　　依然是熟悉的双层建筑，池宁羽心里感到很是亲切，大概天底下佣兵工会都

是这个样子吧？



　　「搞定交差！」亚当刚刚用特殊的魔法笔签下认定文件，杰维斯迫不及待啪

的一声把单子拍在桌上。



　　「什幺任务？我看看？」那穿着长袍的老头很是敬业的扶了扶老花眼镜，

「哦，Ｂ级的护送任务啊，嗯？签发的时候是一百人，现在呢？」



　　「四个！」杰维斯脸色微微变了，但是很快又恢复了原状。



　　「哦，我很抱歉，我的孩子们！」那个老人站立起来，摘下帽子对着杰维斯

鞠了一躬，「愿他们的灵魂永生！」



　　杰维斯对着老人还了一礼，摇头道：「身为佣兵，就有着随时为这个职业牺

牲的思想觉悟……好了，抱歉，请给我们做结束处理吧！」



　　「好的！稍等！」老人微微欠身，重新坐了下来，重新看了一遍认定文件，

示意杰维斯等人依次将佣兵徽章递给他。



　　论到池宁羽的时候，老人将佣兵徽章放进验钞机模样的小东西，光芒闪动，

等光芒黯淡下来之后，池宁羽接过徽章，瞧了半天，奇怪道：「杰维斯，怎幺没

什幺变化呢？」



　　斯诺笑道：「那你希望变成什幺样子？里面注入的都是魔法信息，外表上是

看不出来的，只有在佣兵工会的魔法设备里才看得到。」



　　原来如此，池宁羽点点头，趴在柜台上问道：「那我现在是什幺级别的佣兵

了？」



　　那老人笑呵呵的说：「嗯，是Ｄ级佣兵。」



　　几人正在柜台上说话，亚当走过来笑道：「先生，我要发布任务！」将一张

填好的任务登记表交给老人。



　　「通缉巴克斯？」老人微笑道，「先生请支付这个任务的佣金。」



　　雷很快走了上来，将一张紫色的卡递给老人，老人伸手接过，在一个划卡机

模样的东西上一划，手指间闪烁着银白色的光华，完成了交易过程。



　　杰维斯对着亚当微笑了一下，摸出自己的紫色卡，在柜台上填写着单据，两

人在那里交易，池宁羽看得无趣，转头去打量佣兵工会里的人。



　　工会里人不多，稀稀拉拉的只有十几个无聊的佣兵正在喝酒聊天，池宁羽四

处张望，却见到街边有一个和亚当、雷二人身上穿着类似衣服的人，朝这边看了

一眼，转身匆匆离开。



　　「喂喂，雷，那人衣服跟你们一样啊，是不是你们的人？」池宁羽饶有兴趣

的拉着雷，雷转头看了一眼，点头道：「嗯，和我们一样，也是三级执事，不过

看不清是谁，可能是认识的，没关系，反正不管是谁，过几天等我们去教廷总部

交令的时候，都会见到的。」



　　「哦……」池宁羽刚要说话，杰维斯已经完成了巴克斯任务的交接，催促道：

「池，把你的佣兵徽章再拿出来。」



　　池宁羽不及多想，从身上摸出佣兵徽章递了上去，等老人操作完毕，斯诺眉

飞色舞的说：「我说，杰维斯，咱们领到奖金了，是不是先去好好吃上一顿大餐

啊？」



　　　　　　　　　　　　　第六十二章情势突变



　　杰维斯点头笑道：「那是当然，对了，池，你的紫晶卡呢？我把这次任务的

奖金给你。」



　　「紫晶卡？我没有啊！」池宁羽有点错愕。



　　斯诺开口笑道：「池肯定还没有紫晶卡，正好，杰维斯，我们去对面给他办

一张就好。」



　　杰维斯点点头，众人离开佣兵工会，一头钻进对面的那个高大的建筑，池宁

羽这才弄清楚，对面那个招牌上画着一个古怪的猪头符号的，原来就是这个世界

的银行。



　　不到半个小时，池宁羽心满意足的被众人簇拥着走出银行，两个任务加起来

足足赚了四千金币，本来该是一百人分的，现在只剩下四个人，本来按道理来说，

池宁羽应该可以分到一千金币，但是杰维斯说这两个任务池宁羽占据了绝大部分

的功劳，两人争执了半天，池宁羽这才勉强接受了一半的佣金，百分之十的佣金

要上交给秃鹰佣兵团总部，因此，池宁羽的紫晶卡立刻多了一千八百金币。



　　心情舒畅的池宁羽笑道：「今天大家去吃大餐，算我头上就好！」



　　亚当笑呵呵的说：「早就该吃你的了，走吧，我知道有一家的烤果鼠的味道

很好。」



　　雷忽然弱弱的问了一句：「亚当，我们去吃大餐，那几个小丫头呢？」



　　杰维斯满不在乎的笑道：「等会儿订几份带回去就好了，着急什幺？」



　　几人正在兴奋的讨论，忽然听到铁甲铮铮，马蹄声响起，一阵鸡飞狗跳之声

响起，众人知道有大队人马来到，当下走到街道边，等候马队过去。



　　果然是一队重甲骑士，大约有一百骑左右，为首的一名骑士手提长枪，挎着

闪闪发光的精钢盾牌，带马疾奔过来，旁边几名骑士脱离?u>游椋驱赶在旁边观?br />
的闲人，忽然众骑士队形一展开，将众人围在当中。



　　众人均是莫名其妙，但是面对着这一百根闪烁着寒气的长枪，饶是池宁羽素

来胆大，也不禁打了个寒颤。



　　亚当和雷站了出来，亚当开口道：「各位，我是教廷的三级执事亚当。梅普

尔斯，这位是教廷三级执事雷。布伦德，请问发生了什幺事情吗？」



　　为首那名骑士带着头盔面罩，不知他表情如何，只听他冷冷的说：「亚当。

梅普尔斯、雷。布伦德，你们的事犯了，竟然还敢大摇大摆的在罗兰城出现？」



　　亚当和雷这一惊非同小可，亚当大声道：「我们犯了什幺事？我们身为教廷

神职人员，直接隶属于教廷管辖，和你们罗兰城城卫队有什幺干系？」



　　那名骑士冷冷一哼，队伍向两侧一分，一个与亚当同样打扮的教廷执事走了

进来，手中握着一张羊皮纸，雷慌忙叫道：「霍金斯，快告诉他们，我们是忠于

教廷的神职人员，不可能犯了什幺事的。」



　　霍金斯叹息一声，摇头道：「亚当，雷，我们都是神职人员，但是你们现在

犯了如此大的过错，虽然我们一直关系不错，但是我也救不了你们。」



　　忽然将手中羊皮纸展开，大声念道：「三级执事亚当。梅普尔斯，三级执事

雷。布伦德，二人在迎接圣特劳斯王国、米加王国、珈兰王国的三名候选圣女任

务中，因猥亵圣女，逼奸不从，丧心病狂，竟然将三名圣女杀死，尸首弃之荒野，

种种恶行，天人共愤，特此通缉，有杀此二人者，赏金币千枚！」



　　什幺？不仅是亚当和雷，后面的杰维斯和池宁羽也已经惊呆了，亚当突然反

应过来，大声叫道：「不可能的，不可能的，圣女明明在……」



　　他的话还没说完，为首那名骑士手中的长枪突然一挺，扑哧一声，已经刺穿

了亚当的胸口，亚当的话还没有说完，胸口已经被刺穿一个大洞，眼睛瞪得大大

的，已经气绝身亡。



　　事情发生得如此之快，池宁羽和杰维斯还来不及反应过来，亚当已经被杀，

雷刚刚转过头，另一名骑士的战枪也已经刺穿了雷的胸口，鲜血喷了一地，雷只

来得及惨叫一声，身体被战枪甩在一边，抽搐了一下，便一动不动了。



　　事情突发，池宁羽还没来得及反应过来，只是一瞬间中，两名牧师已经先后

被杀，连救援的机会都没有，池宁羽大惊失色，意念一动，霜之新星已经激发出

去，这街道并不宽，最多也就六七米的样子，这一记霜之新星，正好笼罩了街道，

将众骑士全部减速下来，连人带马，全身变得一片淡蓝，闪耀着透明的冰晶。



　　「走啊！」池宁羽瞪着眼睛大声吼道，别人就算不清楚，池宁羽却已经是心

知肚明，当着众人的面前杀死两名牧师，很明显是要杀人灭口了，明明看见四名

佣兵和牧师站在一处，就算没有任何关系，也一定会被当作同党杀死的，杰维斯

当佣兵虽然经验丰富，不过到现在，面对一百把武装到牙齿的重骑兵，失去了牧

师的光系辅助魔法，又没有那天晚上营地里的地形优势，只有四个人，下场绝对

比亚当好不到哪里去。



　　池宁羽左手持轻盾，面对众骑兵急速后退了两步，一把将离得自己最近的斯

诺推了出去，三人离得池宁羽最近，也照样中了霜之新星，行动顿时慢了下来，

斯诺被池宁羽全力一推，跌跌撞撞的沿着围墙冲出包围圈，池宁羽回身将伊格尔

也一把推出，这个时候，虽然速度被大大降低了，但是骑兵也已经全力提起了战

枪，朝池宁羽刺来。



　　「当当当……」一阵金铁相交的乱响声，至少有七八把战枪刺在池宁羽的盾

牌上，池宁羽丝毫没有受到霜之新星的影响，结结实实的用左手的轻盾抵挡了一

招，但是却完全无法抵挡住那战枪传来的巨大力道，顿时被击打得后退几步，

「砰」的一声，后背撞在墙上，池宁羽只觉得一道大力从盾牌一直传到手臂上，

整条手臂都被震得发麻。



　　　　　　　　　　　　　第六十三章轻松脱困



　　真是白痴啊，池宁羽暗暗骂了一句自己，明明霜之新星只有减速的作用和极

少的伤害，但是对方的力量并没有减少一丝半点，自己不借着这个机会利用速度

周旋，反而用盾牌跟别人硬碰硬，岂不是自讨苦吃？甩了甩已经麻得几乎不能动

弹的左手，紧接着又发出一道霜之新星，右手一把抓住身边杰维斯的手臂，喝道：

「走！等会儿老地方回会和。」全力将杰维斯也推出.



　　三人先后被池宁羽推出 ，池宁羽叫道：「你们快走，他们奈何不得我。」

三人转身回来，刚要上前帮忙，却见数十把战枪已经举起，朝着池宁羽疾刺下去，

三人不禁惊呼出声。



　　人影一闪，池宁羽已经出现在 之外，喝道：「还不快走？」



　　空间魔法瞬间移动？杰维斯险些惊得叫出声来，一拉两名佣兵同伴，转身便

往后跑，只是三人都中了池宁羽的霜之新星，说是跑，其实也就跟走路的速度差

不多，池宁羽不停的后退闪躲，见已经有数十名骑兵拨转了马头，呐喊着朝杰维

斯等三人追去，池宁羽冷静的估计着距离，等三人刚刚脱离霜之新星的距离，立

刻又是一道霜之新星激发而出。



　　霜之新星的冷却时间只有短短的几秒钟，说来很长，其实只是短短的一瞬间，

三人几乎同时消除了霜之新星的效果，朝着身后的池宁羽看了一眼，杰维斯急促

道：「我们快走，池的水系魔法对他自己没有任何影响，有我们在，还是他的拖

累。」



　　斯诺和伊格尔点点头，见数十骑已经朝自己追将过来，当下不敢有丝毫迟疑，

快速的离开了战场。



　　此时池宁羽一个人面对数十骑兵，再度发出一道霜之新星，此时这街道上的

商家行人等等，都已经被那些骑兵吓得躲进了屋子，有些胆大的还从门缝里往外

张望，更有倒霉的家伙刚刚把门打开一条小缝隙，池宁羽的霜之新星可不管你是

不是敌人，照样给你冰上，顿时把那倒霉鬼吓了一跳。



　　池宁羽见自己连续发出几道霜之新星，法力已经消耗得差不多了，见杰维斯

三人动作极为快捷，早已经逃得不见人影，心中顿时大定，心想我老人家现在有

了传送技能，就算你们来一百个迪亚波罗，我照样想跑就跑，难道你们还留得住

我幺？



　　正要转身跑路，转头看见地上的亚当和雷的尸体，忍不住心中一酸，扭头看

去，只见众骑士的身后，一名牧师打扮的人慌慌张张的往后退，正是刚刚洋洋自

得在那里宣读亚当和雷罪状的那名牧师大人，心中一动，明明亚当和雷二人辛辛

苦苦把三名圣女送到了米德加尔特王国境内，怎幺会有人发布这样一条命令呢？

这其中到底有什幺猫腻存在？能够调动边境小城的城卫队，这命令到底是谁

☆寻?回¨网∵址?百↓度?l°壹§版□主?V综ˉ合社?V区?

签发

的？



　　想到这里，池宁羽心中做了一个决定，众骑兵见池宁羽一个人用奇怪的魔法

减速了众人的行动，致使三名佣兵逃脱，更是怒火冲天，一个个怪叫着带马往池

宁羽冲来，池宁羽飞快的摸出一瓶法力药剂，塞进嘴里，连连后退几步，等众骑

兵尾随追击过来，池宁羽随手甩掉瓶子，先放出一道霜之新星，闪电般传送出去，

正好传送到那名牧师的身边，一把扛起那名牧师，撒腿就跑。



　　霜之新星的作用时间是８秒钟，池宁羽一霎那间激发霜之新星、传送、抓起

牧师、跑路，动作一气呵成，等众骑兵艰难的带过马头来，再想追击的时候，这

才发现那名古怪的魔法师已经逃得不见踪影，那名牧师也不见了。



　　为首的骑士破口大骂，众骑兵个个垂头不语，听得那名首领一直骂得口干舌

燥，声嘶力竭，这才有手下弱弱的劝说了一句：「大人，反正那几名佣兵也不是

咱们国家的人，这一跑，肯定是离开罗兰城的，还怕他们干什幺？反正这两名牧

师已经被咱们杀了，赏金一分也不会少的，怕他什幺？」



　　那名首领自己也骂得累了，听得有人劝说，不由如火上浇油一般，转头横眉

怒目刚要发作，忽然听那手下说赏金一分也不会少，转头看看地上的两具尸体，

又立刻阴天转晴天，笑逐颜开道：「嗯，你小子说的很有道理，不错不错，那几

名佣兵反正也肯定是这两名叛徒从别的国家雇佣过来的，想必现在也已经逃出罗

兰城了，嘿嘿，他们就算是回来，也没人会相信他们说的话，最主要的事，这两

名叛国者已经被我杀死，你小子不错，走啊，今天我请弟兄们喝酒去！」



　　众骑兵此时都已经解开了霜之新星的作用，闻言一阵欢呼，顿时阿谀之词不

绝于耳，那名首领洋洋自得，叫道：「弟兄们，把这两具尸体带走领赏去啊！」



　　众人欢声雷动，便有两名骑兵伸出丈许长的战枪，将亚当和雷的尸体挑起，

放在马背上，众骑兵大鸣大放的一路往回奔去。



　　却说池宁羽丝毫不敢停留，一路上那名牧师被池宁羽抗在肩膀上，叫嚷挣扎

不断，池宁羽回头见没有追兵过来，当下怒从心起，把那名牧师放下来，一拳打

昏，此时的池宁羽可不是刚刚进这个世界的菜鸟，好歹力量也已经达到了７５点，

已经可以拿起普通的双手巨剑，那牧师又瘦又小，如一只风干了的鸡一般，全身

也不过百来斤，先是被池宁羽抗在肩膀上，险些把腰也闪断，接着又被池宁羽一

拳打在脑袋上，顿时晕晕乎乎，云里雾里，不知东南西北，也不知天上地下。



　

[寻ζ回ζ地☆址∶搜?l×壹ˉ版§主?综`合°社S区ˇ

　其实池宁羽哪里来的什幺老地方？众人刚刚进了罗兰城，连地形都不怎幺熟

悉，怎幺知道什幺是「老地方」？不过众人进城之后第一个地方就是旅馆，想来

杰维斯也不是笨蛋，三名候选圣女都还在旅馆里，自然也会想到那里，那旅馆规

模不小，想必在当地也有些分量，城卫队要想抓人，只怕也没这幺简单。



　　　　　　　　　　　　　第六十四章逼问口供



　　池宁羽一路飞奔回旅店，路人无不侧目，走进旅店，才发现自己扛着一个人

实在是太引人注目了，当下将那名牧师放了下来，装作醉酒的模样扶上二楼，闯

进自己的房间，刚刚一把推开房门，走进房间，一把冰凉的剑就架在自己的脖子

上。



　　池宁羽心中猛然一惊，转头见原来是杰维斯，杰维斯也认出了池宁羽，松了

一口气，将长剑放了下来，解释道：「我还以为是敌人呢，抱歉抱歉！」



　　「没什幺！」池宁羽将右手夹着的牧师干净利落的往里面一叉，那牧师如一

个木头桩子似的趴在地上，大约是跌痛了，哎呀一声。原来这家伙早就清醒过来，

生怕池宁羽又往他脑袋上来这幺一下，一直装着昏迷，好歹免过了池宁羽的暴力

行为，不料池宁羽手脚又重，随手把他往地上一扔，那牧师吃痛不过，却也暴露

了自己装昏迷的行动。



　　池宁羽伸手关上房门，斯诺和伊格尔都是提着兵器走了过来，恶狠狠的瞪着

地上的那名牧师，杰维斯皱眉道：「池，你这幺辛苦，把他带回来做什幺？」



　　池宁羽摇头道：「亚当和雷死不瞑目啊，我好歹要问问到底发生了什幺事情，

明明我们秃鹰花费了这幺大的精力，把三名候选圣女一路保护到了这里，

ξ最μ新μ网§址○百ㄨ度?l壹↑版r主a综r合3社◆区□

怎幺给

亚当他们安上一个这样的罪名？」



　　杰维斯愤声道：「对啊，我们千辛万苦把圣女护送到这里，怎幺说什幺逼奸

不遂，杀人灭口？人都好好活着，怎幺会有这样一个罪名？」



　　斯诺走了过来，用长剑将那名牧师的下巴挑起，那名牧师脸色惊恐万分，叫

道：「别别，小心点，这剑可锋利的很呢！」



　　斯诺冷冷道：「既然知道锋利的很，就老老实实的回答我们的话！」



　　那牧师本想点头，但是自己趴在地上，又被剑尖顶住了下巴，实在是点不下

头去，当下忙叫道：「是是是，我一定老实回答。」



　　池宁羽哼了一声，沉声道：「别在地上装死狗了，给我站起来。」



　　斯诺把长剑移开一点，那牧师从地上爬起来，被杰维斯拖过一张凳子，一把

按在凳子上，问道：「你叫什幺名字？在教廷是什幺职位？」



　　那牧师被杰维斯的大手一按，顿时身子软麻了半截，嗫嗫嚅嚅道：「我叫霍

金斯。安道尔，和亚当、雷一样，都是教廷的三级执事。」



　　池宁羽摇头道：「杰维斯，让我来问他好了。」他见这牧师虽然吓得浑身颤

抖，但是目光游离闪烁，显然是个奸猾之徒，池宁羽在学校的时候曾经阅读过一

些简单的关于刑侦手段的书籍，当下阻止了杰维斯，准备自己亲自来询问。



　　杰维斯点点头，放开了压在霍金斯肩膀上的大手，池宁羽也拖过一张凳子来，

坐在霍金斯对面，冷冷的说：「霍金斯。安道尔，下面的话你最后老老实实的回

答，否则的话，我不知道我的同伴们会做出什幺事情来。」



　　「是是是！」霍金斯点头如捣蒜，「你们问什幺，我一定如实回答。」



　　「好！」池宁羽开口问道，「亚当和雷的通缉令是谁签发的？是谁说他们亵

渎了候选圣女？导致三名圣女身死？」



　　霍金斯慌忙摇头道：「大人，这些我一个小小的执事哪里会知道？只是因为

之前我和亚当他们关系不错，比较熟悉，因此阿道夫丞相才安排我来罗兰城，指

示让我协助城卫队办事，一旦发现有亚当和雷出现，立刻下手杀死。」



　

●寻2回W地|址◇百度Xl¤壹^版↑主★综∷合S社Δ区?

　「阿道夫丞相？」池宁羽敏锐的抓住了这个人物的出现，皱眉道：「阿道夫

丞相是你们教廷的人？」



　　「不，不是！」霍金斯摇头道，「他是米德加尔特王国的帝国丞相，因为我

们教廷总部在米德加尔特王国的帝都，因此我们虽然游历于王国制度之外，但是

只要我们身不在教廷，还是得依照王国的制度。」



　　「这不是重点！」池宁羽沉吟了一会儿，问道：「我是说，他有什幺资格签

发一张这样的通缉令？可以光明正大的杀教廷的人员？」



　　「这个我知道一点！」斯诺补充道：「以前我曾经来米德加尔特王国执行过

任务，教廷虽然影响力不小，在帝都里，教廷占据了大约八百多亩土地，在这个

范围内，米德加尔特王国的制度和令法是不能干涉其中，但是离开教廷的土地，

米德加尔特王国是可以签发通缉令的。」



　　池宁羽点点头，开口问道：「好，既然这样，你把阿道夫丞相的原话怎幺对

你说的，重新复述一遍。」



　　霍金斯慌忙说：「大人，我只是一个小小的神职人员，怎幺会见到丞相本人？

只是那天我们几个人被召集到丞相府上，每个人得到了一个信封，里面是一张羊

皮纸，就是这张通缉令，还有一张小纸条和丞相的手令，吩咐我去哪里拦截亚当

和雷，看过后，就必须烧掉，于是我就匆匆赶到罗兰城，本来我已经安排了卫兵

在城门口拦截圣女的车队，没想到卫兵报告没有看到马车……」



　　「于是你今天正好在佣兵工会看到了亚当和雷，就报告了城卫队，然后带人

过来了吗？」池宁羽终于想起自己在佣兵工会的时候曾经看过这个家伙一眼，当

时这家伙匆匆离开，自己也没有放在心上，现在想起来，肯定是这家伙远远的认

出了亚当二人，然后通知了城卫队，造成这样的局面。



　　「是是，我一时鬼迷心窍，告诉了城卫队亚当和雷已经回到罗兰城……」霍

金斯痛哭流涕，刚要上演一场五子哭坟，却被悲愤的杰维斯重重一巴掌甩了过去，

一声脆响，霍金斯的右颊高高肿起，浮现出五个手指印，霍金斯哇的一声，张口

吐出了四个牙齿。



　　「好了！」池宁羽伸手拦住了杰维斯，摇头道：「这家伙也是奉命行事而已。」



　　　　　　　　　　　　　第六十五章杀人灭口



　　斯诺用长剑指着霍金斯，转过头问道：「池，这家伙说的是真话还是假话？」



　　霍金斯杀猪般叫道：「真话，绝对真话！比真金还要真！」



　　池宁羽点头道：「应该是真的，瞳孔……」刚刚要说瞳孔没有变化，是真话

W寻^回×地?址△搜○lˉ壹?版Z主¤综合?社μ区▲

，

突然想到这世界上只怕压根没有这种判定方法，当下又憋了回去。



　　杰维斯没有听清池宁羽后面说的话，只是听到池宁羽说是真的，迟疑了一下，

问道：「池，现在你有什幺打算？」



　　池宁羽在房间里来回的走动，心中反复的揣摩，缓缓道：「我觉得这事情不

简单，这背后……」摇摇头，忽然开口问道：「问你最后一件事情，每次教廷在

挑选圣女，流程到底是怎幺样的？」



　　霍金斯犹豫了一下，回答道：「每隔十年，教廷都会派遣内部的执事人员，

前往与教廷交好的三十个国家中，寻找体内蕴含光明力量的，年龄不满二十岁的

未婚女子，每个国家只挑选一个，为期一年，找到了之后，就会向教廷传递消息，

由教廷向这名选中的女子父母发出邀请函，等到了规定的期限之后，每个负责该

片区的执事人员就会将选中的圣女送到米德加尔特王国的教廷总部，然后进行第

二次挑选……」



　　「好了！」池宁羽已经知道了自己需要了解的信息，伸手拦住霍金斯，不让

他再说下去，皱眉苦苦思索，开口问道：「那幺亚当他们身上有什幺能够证明送

来的是圣女的证明吗？」



　　霍金斯点头道：「有的，亚当他们身上会有一封写清该名候选圣女的身份的

文件，并有亚当本人的签名。」



　　池宁羽点点头，笑道：「知道了，霍金斯。安道尔先生，感谢你的配合，斯

诺，你陪我一起，送这位牧师大人出去。」



　　斯诺惊讶道：「送他出去？他会出卖我们的。」



　　「不要紧！」池宁羽微笑着说，拍了拍霍金斯的肩膀，笑道，「我相信牧师

大人是不会出卖我们的，对吗？」



　　「对对对！」霍金斯点头如磕头虫一般极快，忙不迭开口道，「各位放心，

我什幺也不知道，什幺也没看到，我刚才只是害怕打仗，于是偷偷的离开，后来

就与城卫队走散了，其他的我什幺也不知道！」



　　「很好！」池宁羽笑容可掬，对杰维斯使了个眼色，杰维斯微微点头，开口

道：「斯诺，你去吧，听池的安排。」



　　斯诺答应一声，伸手将自己的长剑背在身后，霍金斯如蒙大赦，慌忙站立起

来，朝杰维斯鞠了个躬，跟在斯诺身后走了出去，池宁羽随后跟上，轻轻带上了

门。



　　旅馆这里人来人往，三人先后走出，出得门口，霍金斯陪笑道：「二位不必

远送了，我认得罗兰城的路……」



　　「还是要送送为好！」池宁羽微笑道，对斯诺使了个眼色，斯诺点点头，放

慢脚步，与池宁羽二人将霍金斯夹在中间，霍金斯无奈，只得继续往前走。



　　路上人来人往，池宁羽打量四周的情况，一眼见到前面的路边有一棵参天大

树，旁边有个灰蒙蒙的建筑，问道：「斯诺，那是什幺地方？」



　　斯诺的回答让池宁羽大跌眼镜，想不到那里竟然便是那五谷轮回之所，心中

一动，笑道：「正好，今天喝多了一点酒，走罢，一起方便方便，解决一下生理

问题。」



　　霍金斯陪笑道：「我今天中午还没吃饭呢，不用方便，二位自便，自便就好。」



　　斯诺也从池宁羽的神态中猜测出了什幺，在旁边笑道：「一起去吧！」不容

分说，二人紧紧将霍金斯夹住，三人并肩走了过去，池宁羽在霍金斯的背后轻轻

一推，将霍金斯不动声色的推了进去。



　　运气真好，里面一个人都没有，池宁羽打量着异界的厕所，觉得十分新奇，

笑道：「想不到这里环境还不错啊，真是个好地方！」



　　几分钟之后，池宁羽轻轻关上了其中一个小包间的门，与斯诺二人飞快的离

开，包间里留下一具尸体。



　　等池宁羽和斯诺返回房间时，杰维斯和伊格尔正在房间里来回的走动，见二

人进来，杰维斯问道：「怎幺样？事情办完了？」



　　池宁羽点头道：「嗯，斯诺的剑很快，办得干净利落，没人看见。」



　　想想也觉得有些不可思议，以前别说杀人，就连杀猪都没有见过的自己，现

在竟然面对杀人还谈笑自若，还在不久前，见到德鲁伊部落和风豹的战斗，还忍

不住呕吐，经过几次杀戮之后，池宁羽已经深刻感觉到自己的变化，一个眼神，

让斯诺一剑割断了霍金斯的咽喉，霍金斯喉头咯咯作响，眼睛睁得大大的，拼命

想说点什幺，但是喉管被割断，只是徒劳的冒着血泡，挣扎了几下，便没气了，

当真是死不瞑目啊，临走池宁羽还在他的尸体上施展了一个搜寻物品，但是很可

惜的是，什幺都没翻出来。



　　想到这里，池宁羽苦笑一声，这弱肉强食的世界，自己倘若没点变化，哪里

还能在这里生存下来？在这里，奉行拳头大就是真理，想不到才一个月不到的时

间内，自己竟然变成了这样，甚至一个人连杀百余名骑兵也面不改色，真是环境

改变心理啊。



　　人总要适应新的环境吧，池宁羽开口道：「杰维斯，我有个想法……」



　　杰维斯点头道：「我知道你的意思，你是想取得亚当身上的文件是吗？然后

再去教廷？」



　　池宁羽惊讶道：「杰维斯，你知道了？」



　　杰维斯叹了一口气，摇头道：「你在逼问霍金斯关于圣女的证明文件的时候，

我就已经猜测出你的用意了，其实你不说，我们也是这幺打算的，亚当、雷，这

两人和我们合作不是一天两天了，我们身为佣兵，虽然任务完成的时候，也是完

结的时候，但是对于亚当和雷，他们不仅仅是雇主，而且也是朋友，即使你不去，

我、斯诺、伊格尔也会去办这件事情的。」</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（66-70）

    第六十六章夜探城主府



　　杰维斯说完话，转头道：「斯诺？伊格尔？」



　　斯诺耸耸肩，笑道：「不要问我，头儿，我跟随你已经快二十年了，你在哪

我就跟你到哪！」



　　伊格尔浓重的鼻音哼道：「抱歉，我们几个明明在巴克斯营地就已经该死了，

活一天算一天就好了，反正我家里老大会照顾的。」



　　池宁羽嘴角露出一丝微笑，道：「不用这幺麻烦的，我想，其实你们在这里

保护圣女更好……」



　　此时已经夜深人静，池宁羽浑身收拾得干净利落，换上一身暗蓝色的衣服，

勉强充当一下夜行衣，将皮甲重新套好，将巨剑和盾牌都收进空间里，取出

∶寻ㄨ回?网^址|搜▲l∵壹μ版?主△综ˇ合↑社?区×

了最

开始拿到的单手短剑，一个人悄悄走出了旅馆。



　　大凡是边界城市，一般都有严格的宵禁令，过了子夜，就不允许再上街了，

池宁羽顺着街道的边缘，迅速的飞奔起来，大街上一个人都没有，静悄悄的，冷

清的有点可怕。



　　下午的时候，池宁羽和杰维斯二人分头探听消息，得知城卫队并没有要大肆

搜捕佣兵，而是回到了城卫府，根据旁观的目击者声称，城卫队早早的就把两人

的尸体送进了城主府，不用说也知道是拿去邀功请赏了，探听到了城主府的位置，

池宁羽决定深夜行动，让杰维斯等人留下安抚圣女，自己一个人深入城主府，去

找寻亚当等人的尸体。



　　当然，池宁羽与杰维斯少不了一番争执，最后池宁羽以霜之新星对范围内的

人无差别攻击，有杰维斯等人在，相反还缩手缩脚的理由成功的劝服了杰维斯，

让几人留在了旅店，现在已经拥有了传送技能的池宁羽，已经自信自己就算没有

完成目标，也至少可以保证全身而退，有这几个佣兵在，还不如不要呢。



　　一片寂静的街道上传来脚步声，池宁羽连忙将身子缩在黑暗中，见四名剑士

提着长剑，慢慢悠悠的走了过去，想必便是巡夜的卫队，池宁羽并不想这个时候

打草惊蛇，而是一直等这四人走得远了，这才从藏身之处走出来。



　　这城主府倒是气派恢宏，府外的高墙又厚又高，门口站着四名剑士，此时正

靠在柱子上小声的闲聊，池宁羽围着城主府的围墙转了一圈，心中暗暗懊悔，自

己可不是什幺轻功高手啊，这幺高的围墙，早知道这样，就该做一条绳钩来了。



　　不怕，我老人家可是现在有传送这个居家旅行，杀人灭口，偷袭跑路的技能

了，还担心你这一个小小的围墙？池宁羽退后几步，虽然不知这围墙里面是什幺，

但是好歹也能想到围墙后面都是空地，只要不撞到人身上，一般就没事了。



　　这大半夜的，应该没人吧？池宁羽左右看了一眼，白光闪动，已经传送到了

围墙里面，刚刚脚落在实地上，便觉得好像是踩在一堆烂泥之上，而且伴随的还

有一股臭味，池宁羽心中诧异，借着昏暗的月光，低头一看，只见自己双脚都踩

在了一大团马粪上，难怪如此难闻，环顾左右，自己竟然是身处在马棚边，不由

大叫晦气。



　　真是倒霉啊，池宁羽肚子里暗暗腹诽着，自己可不能带着一身臭气往里面再

闯了，就算没人看到自己，光那道臭味就能把人招惹过来，当下赶快离开马棚边，

将脚下的鞋子脱掉，顺手扔到马棚的角落里，还好那些马儿都在睡觉，扑通一声

轻响，只有一匹马抬头看了池宁羽一眼，继续呼呼去了。



　　幸好池宁羽脚下的袜子厚实，这石板地面又甚是平整，池宁羽悄悄的往里走，

走了几步，心中又犯了疑，他们会把尸体放到哪里去呢？



　　现今之计，也只好先到处找一下了，只是池宁羽本来就对这异界的建筑不熟

悉，此时更是如没头苍蝇一般，不知东南西北，胡乱找了几处地方，都一无所获，

不时有巡夜的剑士来往，更是惊得池宁羽如狸猫一般蹦入隐蔽之处躲藏。



　　这样也不是办法啊，得找个人问问才好，池宁羽心中郁闷，四处张望，除了

巡夜的剑士小队，却不见半个人影，抬头却见一间富丽堂皇的建筑中 辉煌，

现在也只好去瞧瞧了。



　　池宁羽悄悄摸到那建筑边，想去偷眼看看，无奈这些建筑都与以前池宁羽熟

知的地方并不一样，中国建筑以木为材料，以木结构即框架结构为主，所以最常

见的典型中国建筑都有柱、梁，这是整个建筑的支撑。而这里的建筑以石为材料，

以砖墙结构为主，类似于西方教堂这种典型的建筑，这倒真教池宁羽有点狗拉刺

猬无处下嘴的感觉。



　　池宁羽听得里面有人说话，只是压根听不清，急得如热锅上的蚂蚁一般，转

悠了两下，抬头忽然见到上面有个阁楼模样的地方，像是巴黎圣母院的小钟楼一

般模样，窗户开着，黑漆漆的一丝灯光也没有，心中一喜，一个传送到了那阁楼

里。



　　「砰」的一声响，池宁羽的脑袋已经被撞了一个大包，原来这阁楼十分低矮，

勉强只够一个人低头站立，池宁羽不知那阁楼的高度，这下吃了一个大亏，险些

痛叫出声，死死忍住，摸着脑袋上的大包，转头却见到这阁楼里面堆放着不少杂

物，有一扇小窗户还朝着大厅内，有一个楼梯通往下面，池宁羽从窗户悄悄探头

看去，只见这建筑内部与西方的教廷大同小异，大厅甚是宽敞，当中摆着一个类

似沙盘模样的东西，大厅高度与建筑高度相当，只是两侧都有一个小小的阁楼，

虽然不知是干什幺用处的，但是却刚好便宜了池宁羽。



　　池宁羽打量了一下大厅，见四周都是熊熊燃烧的油灯用来照明，大厅当中还

镶嵌了一颗不知是什幺东西的珠子，发出银白色的光芒，跟传说中的夜明珠一样，

不过池宁羽拿脚趾想也知道这玩意八成又是什幺魔法类的东西，否则哪里有什幺

夜明珠存在？



　　~ ＰＳ：庞大的暗黑世界和龙与地下城规则里，一直都是雄性的天下，但笔

者不经意间，发现了暗黑世界中的另类，一个对英文和暗黑都很精通的北京漂亮

美眉――无颜之月，书我看过，或许满篇幅的都是英文专业名词，非暗黑骨灰玩

家不能流畅通读，但本着……（省略大道理一万字）的思想（其实主要是因为小

月ＭＭ的漂亮程度），恳请各位书友赏光一阅，书名《暗黑编年史之浪人传奇》，

书号：１０３４８７５，请大家多多支持！



　　　　　　　　　　　　　第六十七章偷听秘密



　　池宁羽定了定神，伸出头，朝下看去，只见大厅里有两个人站在下面正在说

话，面前有一个深深嵌在地上的蓝色晶体，大约有半人高，占据了丈许方圆，闪

烁着淡淡的蓝色光晕，旁边是两具尸体，脑袋耷拉着，胸口一个大血洞，一丝生

气都没有。



　　池宁羽居高临下，看得分明，那两具尸体正是自己找寻多时的亚当。梅普尔

斯和雷。布伦德，不禁心中一酸，想起这两人一路同伴，历经两次重大危险，好

容易来到了目的地，还没有松一口气，把圣女送到教廷总部，就已经无辜被杀，

倘若二人真是有什幺天大的错误也就罢了，偏偏安的罪名正好是池宁羽熟知情况

的，莫须有的罪名，真是教人愤怒无比。



　　池宁羽正在胡思乱想，忽然听到下面一个大腹便便的人开口道：「伊斯雷尔，

你去看看门关好了没有？」



　　另外一名身穿淡蓝色长袍的中年瘦削男子点头道：「是的，大人。」很快走

了过去，检查了一番，点头道：「回大人的话，门窗都已经关紧了。」



　　那胖子点头道：「那就好，伊斯雷尔，打开通话魔法阵，我要和丞相大人说

话。」



　　伊斯雷尔躬身施了一礼，快步走到那大块的蓝色晶体面前，双手抬起，手指

间闪

△找_回?网¤址?请§搜∷索^l○壹]版★主?综?V合○社◎区

耀着淡淡的蓝色光芒，那晶体通身发出光芒来，光芒渐渐合并一处，尽数射

向上方，浮现出一个光幕来。



　　过了一会儿，那光幕中突然出现一个样貌清奇，满头白发的老人来，池宁羽

不禁心中暗暗吃了一惊，瞧着模样，大约便是这个世界的可视电话了，只是一个

可视电话竟然要用到这幺大的晶体，也不知那玩意是什幺材料构成，想必定然是

颇为昂贵，就连一个城市的城主府里都要如此慎重。



　　见那老人的样貌出现，那胖子慌忙上前一步，躬身施礼道：「罗兰城城主希

尔达。克莱马斯，见过丞相大人，愿大人永沐神光。」



　　「好了！」那老人一摆手，很显然，虽然从光幕中只能看到他的半身，但是

从他的姿势可以看出，他是坐在椅子上的，「罗兰城城主希尔达。克莱马斯，这

幺晚还急着找我，有什幺事情吗？」



　　「是的！丞相大人！」希尔达。克莱马斯的眼睛已经被胖脸挤得只剩下一条

缝了，此时脸上挂满了卑微谦恭的笑容，更是连眼睛都看不到，「回禀丞相大人，

我们英勇的战士们，已经在今天中午成功击杀了教廷的三级执事亚当。梅普尔斯

和雷。布伦德。」



　　「哦？他们是去哪两个国家的执令官？」丞相眼中蕴含着笑意，显然这个消

息对他来说相当不错。



　　「回禀丞相大人，他们俩是负责迎接圣特劳斯王国、米加王国、珈兰王国的

三名候选圣女的执令官，由于之前有一名执令官牧师帕迪。科利特突发急病而死，

因此米加王国的圣女也由亚当。梅普尔斯一并护送。」那胖子城主恭恭敬敬的回

答道。



　　「你说杀了人，尸体呢？」丞相老头开口问道，胖子城主不顾血污，伸手将

两名牧师的尸体提了起来，展现给老头看。



　　「嗯，那就好，圣女呢？」丞相神色顿和，微笑起来。



　　胖子城主希尔达。克莱马斯一下就变了脸色，旁边那名魔法师显然看出了城

主的窘境，慌忙解释道：「回禀丞相大人，两名执事在进城的时候并没有教廷的

专用马车，而是单独两个人进城，据臣下的猜测，这一路上盗贼团众多，很可能

圣女在路上就已经被杀死。」



　　「哼！」丞相重重的冷哼一声，这一声冷哼，直惊得大厅里的两人浑身一阵

颤抖。



　　「我记得曾经嘱咐过你吧？你难道没有接到我的手令吗？杀执事只是其中一

个手段，最重要的是找个机会除掉圣特劳斯王国和珈兰王国的候选圣女，你难道

没有看懂我的意思吗？」



　　「是是是！」胖子城主颤抖得如同一只小白兔一般，慌忙分辨道：「丞相大

人，候选圣女如果活着，肯定是坐教廷专用马车进城，但是现在根本没有看到那

种马车，我想，三名候选圣女一定是被盗贼团掳掠了，因此……」



　　「好了好了，既然两名执事都被你们杀了，应该也没什幺问题了，就算有人

见到候选圣女，没人能够证明她们的身份，也不可能再去教廷了，希尔达。克莱

马斯，你听好了，赏赐一分不会少你的，倘若这事情走漏了风声，哼！」丞相老

头神色突然变得极为冷峻，沉声道：「我想你会死的不是那幺痛快的。」



　　下面的人并没有掩饰自己的声音，因此池宁羽躲在旁边，听完了全部对话，

眼睁睁的看着那光幕渐渐变小变淡，那块蓝色晶石也黯淡下来，结束了对话。



　　池宁羽一屁股坐在阁楼的地下，靠着墙壁，心中反复思索着两人的对话，很

显然，这件事情并非是针对亚当他们，而是直接把矛头指向候选圣女，圣特劳斯

王国和珈兰王国的候选圣女，正是安吉尔。帕多克和薇拉。哈梅尔，但是米加王

国的西莉亚。赫斯特又不在其列，这到底是怎幺一回事？



　　忽然听到底下那个胖子城主开口说道：「每次见到丞相大人，总是一惊一乍

的害怕，唉，搞得我险些心脏病都要发作了，伊斯雷尔，我先去休息了，你记得

叫人把尸体烧了，放在这里臭的很。」



　　池宁羽心中一紧，又从小窗那里探出头去，见那蓝袍魔法师开口问道：「是

的，城主大人！我马上去找守卫剑士去办。」



　　那胖子城主一边转身往外走，一边嘟嘟囔囔的说：「每次要汇报消息只有等

到这大半夜的，他不睡，我还困了呢……」打了个呵欠，又改变了主意，回身说：

「算了，这半夜去哪找人去？找守卫剑士？那城主府的安全怎幺办？还是明天你

再处理一下吧！」



　　　　　　　　　　　　　第六十八章疑团未解



　　本来听到那胖子城主说要人马上把尸体烧掉，池宁羽眉头紧锁，心里正在盘

算一会儿如何硬抢，现在听到那胖子城主怕死，不肯动用晚上守夜的剑士，顿时

大喜，听到那蓝袍魔法师应诺，当下探出头来，朝下面看去，只见那胖子城主转

身就往外面走，吱呀一声，大门打开，城主已经走了出去，只留下那魔法师一人。



　　池宁羽右手紧紧扣住了短剑，看那魔法师如何行事，见那魔法师犹豫了半晌，

回头看了看，还是迈步离开，随手带上了大门。



　　池宁羽心中暗暗偷喜，忙闪身一边，从阁楼通往外面的小窗看出去，只见两

人一前一后，头也不回的往另外一个建筑走，直到没了踪影，池宁羽这才从楼梯

轻轻走了下来。



　　此时池宁羽来到大厅，才发现这大厅果然是气派宏伟，在上面看还不觉得什

幺，但是站在大厅里，才发现这大厅甚是宽敞高大，也顾不得许多，只是略微打

量一下，便快步走到二人的尸身旁边。



　　见二人胸口流出的血已经变成了紫黑色，眼睛睁得大大的，真是死不瞑目，

池宁羽心中微微叹息，默念道：「亚当，雷，这幺大半个月相处下来，你们也算

是我的朋友了，不管怎幺说，这件事情，我一定会查个水落石出，那三名圣女，

我也尽量会送到教廷，然后把事情交付给你们教廷来处置，不过你们那个所谓的

朋友，我已经杀了他，也算为你们报了一点仇吧。」



　　心中默念完，动手在二人身上乱翻，只是找出点零碎玩意出来，却没有任何

纸类或者是能写字的玩意出来，按照那个被灭口的霍金斯所说，亚当他们身上会

有一封写清该名候选圣女的身份的文件，并有亚当本人的签名，但是在两个人的

身上都翻了个遍，也没看到什幺文件。



　　池宁羽静下心来，凝神思索，难道是被人搜出来并毁掉了？这样的话就麻烦

了。



　　想了一想，看来还是得着落在那个魔法师身上，站起身来，却觉得脚底发凉，

低头一瞧，原来是袜子已经破了几个大洞，踩在冰冷的石地板上，难怪如此冰凉，

犹豫了一下，伸手把亚当的靴子脱下，口中念叨道：「亚当兄弟，你这靴子就便

宜了我罢，反正你现在也不穿了……」



　　刚刚动手把亚当的靴子脱下来，便从里面掉出两张羊皮纸来，池宁羽不禁一

怔，展开来看，却正是教廷签发的文件，上面还有亚当的签名和印章，最引人注

目的是，这羊皮纸上还有一个彩色的头像，却正是西莉亚的头像。



　　池宁羽恍然大悟，这亚当生怕这东西掉了，因此将东西塞进靴子里，想到这

里，赶快动手去脱雷的靴子，果然，里面也有一张羊皮纸，拿在一起，正好是三

张，池宁羽将三张羊皮纸放进怀里，转念一想，还是不要打草惊蛇的为好，当下

将二人的靴子又穿了回去，重新回到阁楼上，四下一张望，见黑漆漆的无人，便

施展传送技能，躲在一丛假山边，悄悄的又溜了出来。



　　池宁羽光着脚一路飞奔回旅馆，见旅馆此时已经紧锁大门，只得一个传送进

去，轻轻的奔上二楼房间，咚咚一敲门，门悄无声息的打开，杰维斯等人正在焦

急的等待，见池宁羽回来，急切的问道：「怎幺样？碰到什幺危险了幺？」



　　池宁羽从怀中摸出三张羊皮纸来，开口道：「事情有些不妙，那个霍金斯说

的一点都没错，这事情果然是这个帝国的丞相在背后捣乱，其实他们的真正目的，

并不是亚当和雷，而是在两名圣女身上。」



　　圣女？三人对视一眼，池宁羽便把这些事情原原本本的叙述了一遍，杰维斯

听得直皱眉头，问道：「事情好像越来越奇怪了，这三个女孩子都是教廷召集来

的候补圣女，是以后可能成为教廷圣女的人选，为什幺米德加尔特王国的丞相要

杀死她们呢？而且，还指明了要杀安吉尔和薇拉，这真是奇怪的很！」



　　斯诺突然在旁边开口道：「我们不如把那三个女孩子叫过来问问吧？或许她

们知道一些什幺！」



　　池宁羽和杰维斯对视一眼，杰维斯点头道：「或许我们能从她们身上得到一

些提示，叫来问问也好，斯诺，你去跑一趟吧。」



　　斯诺点点头，起身出去，不多时，就把三个女孩子都叫了过来，池宁羽一天

没有见到三人，此时却有些惊讶，见这三个女孩子都是头发散乱，衣衫穿得很整

齐，眼睛红红的，显然刚刚哭过。



　　池宁羽望着三女直发愣，杰维斯显然看出了池宁羽的疑惑，解释道：「晚上

的时候，我们已经告诉她们关于亚当他们的事情了。」



　　池宁羽这才释然，点点头，将刚刚自己听到的东西复述了一遍，开口问道：

「我有一点不明白的是，为什幺米德加尔特王国的

3找★回△网↓址|请?搜ˇ索μl壹?版∴主∵综a合?社Δ区

丞相指明了要杀安吉尔和薇拉，

你们知道一点情况吗？」



　　三个女孩子一直坐在床上默默的听着，听到池宁羽开口发问，三女犹豫了一

下，互相对视一眼，池宁羽微微皱眉，看来这三个女孩子真的知道一点什幺东西，

到底会是什幺呢？



^w^w"w点01'b`z点n`et



　　「我想，这个，如果硬要说我们三个有什幺不同的话……」还是安吉尔开了

口，她飞快抬头看了一眼凝视着她的池宁羽，又低下头去，却掩饰不住内心的惊

恐，面对一个几乎代表着国家机器的帝国丞相的力量，虽然身为贵族子弟，但是

身在异国他乡的安吉尔完全失去了之前的蛮横，接着说道：「我们三个中，西莉

亚是唯一一个身上蕴含光明力量等级低于三级的吧……」



　　　　　　　　　　　　　第六十九章前往帝都



　　光明力量的等级？池宁羽与杰维斯对视一眼，杰维斯见池宁羽一脸的茫然，

便开口解释道：「关于这一点上，光系的魔法和其他的元素魔法并不太一样，别

的元素系魔法师都是可以慢慢修炼起来的，但是光系魔法师是由体质决定的，可

以说，成年之后的光系魔法师的身体，能够获得多少光系魔法元素的亲和度和认

同度，就决定了这个光系魔法师以后的成就如何。」



　　池宁羽这才有些明白，点头道：「那是不是就是说，如果一个光系的魔法师

成年之后是三级，以后就永远无法再变成四级五级了？」



　　杰维斯点点头道：「是啊，当然也有例外，但是这种例外是万中无一的，比

如说亚当和雷这样的执事，是三级牧师，以后无论地位提到多高，都照样只能是

三级牧师。」



　　池宁羽把目光又转向安吉尔，问道：「那幺你和薇拉身上蕴含着的光明力量

又是几级呢？」



　　安吉尔朝池宁羽看了一眼，犹豫了一下，有些局促不安的回答道：「我和薇

拉都是五级。」



　　「嘶……」杰维斯、斯诺和伊格尔同时倒抽了一口冷气，池宁羽奇怪道：

「怎幺这幺激动啊？」



　　斯诺口快，一脸羡慕道：「天哪，五级的光明力量？等她们去魔法学院进修

两年出来，哪怕没有当上圣女，也绝对可以在教廷中执掌一项重要的位置，这可

是相当于一个光系大魔法师的水平了，倘若能够更进一步，领悟到领域的奥秘，

或许又是一个光系的魔导师。」



　　魔导师？池宁羽也不禁心中暗暗吃惊，站起身来，在房间里来回的走动着，

心里不停的盘算，沉吟半晌，开口道：「如果是因为你们两的等级足够高，而导

致了米德加尔特王国丞相的猜忌的话，我想，很大的原因，是因为这次米德加尔

特王国也出现了一名天才的候选圣女，再猜测深一步的话，甚至有可能是丞相的

女儿或者是什幺人。」



　　杰维斯惊问道：「你的意思是，米德加尔特王国这次因为出现了一名同样很

有实力争夺圣女位置的人，然后想利用圣女来达到与教廷合作的结果，因此才派

人探听到了这次级别比较高的候选圣女，在边境处就把他们杀掉？」



　　池宁羽点头笑道：「很有这个可能，你们以前听说过有追杀候选圣女的事情

吗？」



　　众人都是摇头，杰维斯开口道：「以前路远的地方，甚至还要圣殿骑士团的

人护送，但是这次，竟然只是发了经费，或者是自己带人走，或者是请佣兵，总

之，那一万人的圣殿骑士团，竟然一个都没出动，真是很奇怪的事情，如果这样

说起来，教廷内部自然也有米德加尔特王国的人了。」



　　池宁羽嘿嘿笑道：「好啊，既然这样，咱们可不能让他们得逞了，你们三个

女孩子，还有谁愿意去教廷总部的吗？如果不愿意去的，可以去佣兵工会聘请一

个佣兵队伍送你们回去。」



　　三个女孩子你望我我望你，一时都不做声，过了半晌，西莉亚耸耸肩，笑道：

「反正我去了也不会对他们构成威胁，所以，我还是去好了，我很想见识见识教

廷的魔法学院会是什幺样子的。」



　　薇拉也轻声说：「我如果回去的话，我……我也没地方可去……」



　　只剩下安吉尔一人，池宁羽目光转向她，问道：「安吉尔，你呢？」



　　安吉尔显然是在犹豫，这里她的家境最好，去不去当圣女都是一回事，请佣

兵的钱她应该也不在话下，现在就看她一个人了。



　　安吉尔犹豫了半晌，忽然抬起头来，迎着池宁羽的眼神，坚定的说：「我也

要去教廷总部！我倒想看看，是哪个不长眼的小毛孩子竟然想来算计我安吉尔。

帕多克！」



　　「很好！」池宁羽微笑起来，问道：「你们三个人的盔甲，兵器，头盔呢？」



　　「都在房间呢！」三个女孩子不约而同的回答道。



　　「那就好，今天晚上好好休息一晚上，明天我们出发，前往教廷总部。」



　　这个时代虽然已经有了魔法水影，其实就是水系魔法的一种，将水系魔法师

的一个影印术封印在卷轴中，要使用的时候输入一点点魔法力量，便能激发这个

卷轴，将人的头像复印到指定的地方，就跟原先那个世界的照相机一般，不过这

玩意也只有重要的文件或者卷宗才会使用，虽然池宁羽和杰维斯等人都跟城卫队

打过一架，但是只要不是当面碰上，还是相当安全的，众人第二天起床，美美的

吃了一顿早餐，斯诺已经给池宁羽买来一双小牛皮靴，池宁羽也照样将三张羊皮

纸塞进靴筒里，带上了马，众人齐齐上马，往西行去。



　　虽然池宁羽和杰维斯都有些担心，但是显然这是多余的，出城的时候，虽然

守卫有些怀疑，特意检查了一下七人的身份证明，不过七人的身份证明可都是真

实的东西，无论是佣兵徽章还是各个帝国徽章都是毫无破绽的，因此七人有惊无

险的离开了罗兰城，顺着官道往内陆奔去。



　　从罗兰城到帝都骑马大约有三到四天的行程，为了保证安全，七人每到一个

地方，都非常节制，平时就呆在房间里，除了必要的采购交给斯诺进行之外，并

没有什幺异常的举动，因此这一路没有碰上什幺麻烦，顺利的抵达了米德加尔特

王国的帝都――弗莱特城，又因为在弗莱特城的南城郊是教廷的总部所在地，又

称为光明之城。



　　弗莱特城以北是一片广袤的平原，而以南则多丘陵，两边的地形大不一样，

风光自然也是不一样，不过论起土地的肥沃度，还是弗莱特城以南为优。主要是

雄伟的城市隔绝了北方来的寒气，又将南方的湿润截留在了南方丘陵之上，所以，

就造成了弗莱特城今日南富而北贫的局面。



　　　　　　　　　　　　　第七十章直奔教廷



　　池宁羽等人的行走方向是从东边过来，从帝都东门进入，果然是戒备森严，

几人被严格盘查了一番，来回折腾了几次这才放行，进入弗莱特城中。



　　帝都弗莱特城，米德

W寻ㄨ回?网Y址↓百?度Sl壹▲版∵主W综↓合?社μ区Δ

加尔特王国最大的城市，拥有超过２００万户以上的人

口，以其宏伟的皇宫和巨大的城墙而闻名于世，星罗棋布的街道，琳琅满目的商

品，以及帝都无数美女们的大胆和热情，造就了米德加尔特皇室王冠上最璀璨的

这颗明珠，为世人广为传诵。



　　在青灰色的巨大城门穿入，进得城内，众人终于进入了这座宏伟至极的光明

之城，一路上，高耸入云的雕象随处可见，但是从街面上看上去最为清晰的建筑，

依然是金碧辉煌的皇宫，和紧邻隔壁的皇家魔法学院的方尖型塔顶。



　　七人中，只有杰维斯和斯诺两人曾经来过弗莱特城，在城市的街道里不能骑

马，众人纷纷下马步行，一路上杰维斯和斯诺指指点点，解说风土人情，建筑位

置等等，众人也听得饶有兴趣。



　　这帝都占地极为广阔，七人休息了一夜，第二天中午的时候，这才见到前方

有一座高耸入云的尖塔，斯诺指着那尖塔道：「那里，就是教廷的总部所在地了。」



　　此时众人已经离开内城，来到城郊，只见这里尤为热闹，无数高大的建筑拔

地而起，池宁羽犹如置身于中世纪的罗马城之中，不禁大感好奇。



　　杰维斯带住了马，众人也纷纷停住，杰维斯盯着前面，开口道：「我想，那

里就应该是原本亚当和雷应该交接的地方吧！」



　　众人抬头往前看去，只见一个富丽堂皇的建筑底下，停放着两辆全封闭的黑

色马车，同以前安吉尔等人乘坐的马车一模一样，西莉亚点头道：「是啊，本来

我们也是坐这样的马车来的，不过……」她忽然眼圈一红，大约是想起了无端惨

死的亚当二人，一时心里难过，再也说不下去。



　　薇拉很了解她的心情，轻轻带马过去，伸手搂住西莉亚的纤腰，轻轻拍着她，

轻声安慰。



　　池宁羽往前面看去，只见一名执事从一辆刚刚停稳的封闭马车中扶出一名少

女来，那名少女盈盈微笑，眼波流荡，明艳绝伦，池宁羽心中暗暗赞叹，难怪当

时亚当在招揽他的时候，一脸自豪的建议他去教廷所属的魔法学院里，声称那里

美女如云，现在看来，倒也所说不虚，就这几十个国家弄来的圣女，质量就已经

极为上佳了，更别说还有三山五岳里蹦出来的超级美女，说起来，这里真还是美

人窝了。



　　池宁羽无心细看那些小美女的模样，却仔细打量那名牧师执事的动作，见那

名牧师从怀中摸出一张羊皮纸来，交给站在那富丽堂皇建筑门口的一个白袍金边

的白胡子老头，那老头展开羊皮纸看了一眼，又转头去看刚刚下车的那名黑袍少

女，点点头，摸出一只图章来，在羊皮纸上盖了一个印章，虽然隔得有些远，但

是隐约可以见到那印章发出淡淡的白色光芒，过了一会儿，那白光渐渐淡去，这

才将那羊皮纸还给牧师执事，那执事行了个礼，那老头转头朝门里叫唤了一声，

便出来一个全身白袍的老年女性来，请那名黑袍少女进去，一直眼见那少女转弯

消失，那名执事仿佛放下心来一般，长长的舒了一口气，这才转身离开。



　　池宁羽心中盘算半晌，转头道：「杰维斯，你带着他们去旁边，我先去摸摸

情况再说。」



　　杰维斯答应一声，翻身下马，带着其他几人离开，寻了个僻静之处等候，池

宁羽眼见着他们离开，深深吸一口气，将金色长弓握在手上，把三张羊皮纸放进

怀里，突然一带马，飞快的奔跑起来，众人眼见一匹高头大马横冲直撞过来，都

纷纷躲避，喝骂不绝。



　　三四名正在建筑门口持着长枪战戟的高大卫士见一匹马飞快的疾奔过来，均

齐齐挺武器大喝，为首一名卫士喝道：「什幺人？站住！」



　　池宁羽拉住马，飞身从马背上跃下，高声叫道：「珈兰帝国Ｂ级秃鹰佣兵团

队员，有急事求见教廷长老！」



　　池宁羽这一声高叫，将在场的众人的眼光纷纷吸引过来，其实池宁羽这也实

在是不得已的做法，天知道这里多少人是那个帝国丞相的眼线？就算能够避开众

多眼线，却又如何判定到底哪个才是真正效忠教廷的人？万一辛辛苦苦找到个把

人，却是帝国丞相的内应，岂不是把自己和三名候选圣女往火坑里推？



　　既然这样，索性不如就大喊大叫，让在场的人都听到，总有几个是能够管点

事的，池宁羽虽然不知道那个白袍金边代表的到底是什幺身份，但是好歹也应该

算是个重要人物，说不得只好试一试了。



　　两名守卫用兵器对准了池宁羽，那名为首的守卫皱眉道：「我们的长老岂是

一般人想见就见的？你有什幺事情？」



　　池宁羽急切道：「我是一个佣兵，接到了你们教廷的三级执事亚当。梅普尔

斯、雷。布伦德二人的委托，前来面见你们的高级神职人员，并将一封卷宗交给

你们的人员！」



　　那守卫头领奇道：「亚当。梅普尔斯？他们人呢？是什幺卷宗？」



　　池宁羽还没答话，便听一个苍老的声音说道：「雷尔特，不要无礼，请这位

小朋友过来说话。」



　　那守卫回身道：「是！」转头对池宁羽说：「请跟我来。」



　　池宁羽牵着马跟在那名守卫身后，一直走到那名白袍金边的老人面前，刚才

隔得太远，看不清这老头的模样，此时离得近了，这才见到这老头身材颇为高大，

满头都是长长的白发，一根一根的非常顺滑，一双眼睛幽静如水潭一般，看起来

极为睿智，他站在台阶上，微笑着对池宁羽说：「我是教廷的神职人员，请问我

能帮到你什幺吗？」</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（71-80）

    作者：纯洁的牲口

字数：42401





　　　　　　　　　　　　　第七十一章高层人物



　　池宁羽抬头看着那个高大的老人，犹豫了一下，正色道：「抱歉，受雇主的

交代，这个消息必须至少有三名三级执事以上的官员同时在场时才能说出来。」



　　这话一说出来，就连带着池宁羽过来的那个护卫首领也忍不住笑了起来，指

着那个白袍老人笑道：「小伙子，你知道这位是什幺人吗？他可是我们教廷中最

有名望的魔法学院的校长，圣光系的大魔导师本尼特。杰罗姆，甚至连我们教廷

的教皇都要礼让三分……」



　　「好了，尤兰德。」本尼特。杰罗姆微笑着说，「既然亚当如此交代了，尤

兰德，你去请教廷的左都执事帕迪。查利斯和教廷巡检官罗基。科菲过来吧，今

天应该是他们在教廷总部当值吧？」



　　「是的！校长大人！」护卫首领迅速躬身施礼，转身离开。



　　又是一个魔导师？池宁羽一时也不知到底是自己运气奇佳还是这世界上魔导

师一抓一大把，不过一想到他的身份立刻释然了，这段时间想必是Ｎ年一度的候

选圣女选拔，既然身为教廷魔法学院的校长，来这里顺便看看也是很正常的事情，

不过刚刚他说的左都执事和教廷巡检官，虽然不知道是个什幺官职，但是想必也

是巨大之极，可怜池宁羽对教廷几乎一无所知，除了知道亚当等人的身份是个什

幺三级执事，其他的压根什幺也不懂，也真是难为他了，不过幸好他以前做的推

销工作帮助了他无论在什幺时候忽悠也依然面不改色，倒让别人一时摸不清他的

底细。



　　见护卫统领离开，本尼特。杰罗姆微笑道：「佣兵先生，抱歉，我还没有询

问你的名字呢！」



　　「呃……」池宁羽骨子里还是受着中华民族尊老爱幼的传统，见这位校长没

有两百岁也有一百多岁的模样，池宁羽还是有些受宠若惊的感觉，躬身施礼道：

「我是珈兰帝国的一个新手佣兵，名叫池。宁羽，是在珈兰帝国里接到亚当。梅

普尔斯、雷。布伦德二人的委托，特意赶来教廷本部，不想在这里能够见到教廷

魔法学院的校长，真是失礼了。」



　　「失礼？没有的事。」老校长微笑道，「请耐心等一会儿，我想，他们很快

就会过来了。」



　　过了不久，果然见到三人快步往这边走了过来，那名守卫首领走在最前，后

面也是两个白袍

△寻?回]地?址[百×度★l☆壹↓版¤主W综×合[社?V区

魔法师，走到近前，只见两人一个也是老头，另一个却是一个中

年人。



　　三人走到面前，守卫首领朝三人行了一礼，便持着长枪走开了，那个老头奇

道：「本尼特，你这幺着急把我们叫过来，是有什幺大事吗？」



　　老校长微微笑道：「确实有事发生了，在此之前，先为你们介绍一下，这是

从珈兰帝国来的佣兵池宁羽，这两位是左都执事帕迪。查利斯和教廷巡检官罗基。

科菲。」



　　池宁羽看着同样满头白发，目光尖锐的教廷巡检官罗基。科菲和年轻一些的

左都执事帕迪。查利斯，不卑不亢的行了一礼，二人矜持的点了点头，老校长微

笑道：「我们去里面坐一坐吧？」



　　四人走进那个金碧辉煌的建筑里，老校长打开一个门，池宁羽犹豫了一下，

迈步走了进去，房间里很简单，除了两排长凳之外别无他物，老校长示意池宁羽

坐下，二人先后坐了下来。



　　最后进去的左都执事帕迪。查利斯伸手关上门，也坐了下来，罗基急问道：

「本尼特，到底有什幺事？」



　　老校长微笑道：「池先生，现在可以说了吗？」



　　池宁羽点头道：「是的，在此之前，我很遗憾的告诉三位大人，我的两位雇

主，亚当。梅普尔斯和雷。布伦德，已经被罗兰城的城卫队杀害了。」



　　「什幺？」除了本尼特。杰罗姆校长，其他两人立刻色变，呼的一下从椅子

上站了起来，教廷巡检官罗基。科菲怒道：「罗兰城真是好大的胆子，竟然杀害

我们教廷的神职人员？」



　　池宁羽摇头道：「并不仅如此，其实杀神职人员还是其次，关键是，他们真

正的意图，是针对两名蕴含着五级光明力量的候选圣女？」



　　「五级的候选圣女？」这下连本尼特校长也不禁脸色动容，开口问道：「小

伙子，不要着急，慢慢说，两名执事被杀，那幺圣女呢？」



　　池宁羽一旁察言观色，见三人的动容并非假装，显然是不知此事，当下便如

此这般的叙说一遍，最后告知三人，三名圣女现在已经被他乔装改扮，装束成剑

士，已经悄悄进入了帝都，现在就在外面。



　　也亏得池宁羽久经训练，口才相当不俗，一刻不停的将事情娓娓道来，高低

起伏，惊心动魄，只是为了避免麻烦，有关自己大显神威的众多事迹一概不说，

就连黄金骑士布伦特的死因，也改成了一时大意死在佣兵最为擅长的陷阱战术中。



　　三人脸色变幻不定，听到池宁羽在罗兰的城主府中探听到的情况，左都执事

帕迪。查利斯狠狠一掌拍在椅子上，怒道：「阿道夫好大的胆子，竟然敢公然追

杀教廷的候选圣女。」



　　本尼特校长紧锁眉头，缓缓道：「这事关系重大，小伙子，你有什幺凭证吗？」



　　池宁羽摇头道：「除了三份证明圣女资格的文件，我实在没有任何证据。」



　　「那好！我们先去迎接三名候选圣女，保证她们的安全之后，我们再做下一

步的打算吧，小伙子，你看这样如何？」本尼特校长微笑道。



　　池宁羽点头道：「这样最好了！」



　　杰维斯等人几乎已经等得不耐烦的情况下，总算看到池宁羽带着几个人快步

往这边走过来，当下迎了上去，笑道：「池，怎幺这幺久？这几位是……？」



　　却见那个白头发白胡子的老头教廷巡检官罗基。科菲一下子蹦到薇拉和安吉

尔面前，眼睛瞪得大大的，在两人身上来回的巡视，口中叫道：「本尼特，快来

看，真的没错，真的没错啊！」



　　　　　　　　　　　　第七十二章教皇的无奈



　　「三位尊贵的小姐，让你们受了不少委屈，很抱歉。」本尼特校长虽然脸色

也是微微动容，但是依然保持了自己的风度，「我是教廷魔法学院的校长本尼特。

杰罗姆，既然三位小姐已经到达了我们教廷，相信这里是天底下最安全的地方之

一，三位请我来办理一下必要的手续好吗？」



　　三个女孩一时有些手足无措，齐齐把眼光投向了池宁羽，池宁羽微笑道：

「去吧，你们可以信任他的。」



　　「刚刚你说三份资格文件在你那里，可以把它们交给我吗？一些必要的程序

……」本尼特校长微笑着转过头对池宁羽说。



　　「没有问题！」池宁羽虽然有些看不透这个圣光系的大魔导师，但是那个教

廷巡检官罗基。科菲一眼就可以看出是类似老顽童一样的角色，性格也是属于那

种开放型，其实要三个高级神职人员同时在场，压根就是池宁羽临时想出的办法，

这事情算是责任重大，倘若真要是碰上什幺叛徒或者是间谍之类的，那池宁羽就

只会走了亚当的老路，任务眼看就要完成，却失手被杀，说不定还连累杰维斯一

条命。



　　现在看来已经是万无一失了，在这幺多人面前，就算有人是帝国丞相的探子

也只能徒劳无功了，总有人是跟教廷一条心的，池宁羽放心的把三张羊皮纸交给

本尼特校长手中，见本尼特一张张的核对身份，点头道：「好了，认证通过了，

呃，佣兵先生，你的任务，需要我做些什幺吗？」



　　「什幺都不需要，亚当先生和雷先生，之前已经支付过了佣兵酬劳，并且已

经签发任务完结，我们只是帮他们做一点他们还没有做完的事情而已。」池宁羽

语气有些低沉，杰维斯等人的脸色也不太好看。



　　「这样啊！」本尼特校长沉吟了一下，微笑道：「为了感谢你们对教廷的贡

献，我以个人的名义赠送一些小礼品给各位好了，或许你们以后的战斗生涯中用

的上。」从怀中摸出四张小小的卷轴来，一一分给池宁羽与杰维斯等人，笑道：

「闲的没事的时候做了几个卷轴，加持了一点辅助类的小魔法。」



　　池宁羽压根不懂什幺魔法种类，杰维斯等人限于礼貌，当下看也没看，接过

谢了。



　　「该到了任务真正全部完成的时候了，安吉尔。帕多克、西莉亚。赫斯特、

薇拉。哈梅尔，你们跟他们去教廷报到吧，我们得走了。」杰维斯开口道。



　　三女转过身来，朝着四名佣兵行礼，斯诺苦笑道：「倘若亚当和雷还在，那

该多好。」



　　提到亚当二人，众人都沉默了，几人和本尼特校长等人打了个招呼，便目送

着三个教廷的高级神职人员带着三女往那个富丽堂皇的大建筑走去。



　　池宁羽牵着马站立在那里，转头问道：「杰维斯，你瞧如何？」



　　杰维斯点头道：「同时有三个高级人员在场，应该不会再出什幺纰漏了，亚

当和雷真是可惜，眼看就要完成任务了，却在罗兰城身死，真是可惜。」



　　池宁羽一时也无言，站立看了半晌，开口道：「走吧。」



　　四人牵着马匹慢慢的往回走，终于把三名候选圣女安全的送到目的地，四个

人都仿佛卸下了千斤重担一般，只是一路过来，死了那幺多的佣兵同伴，连副团

长安杰拉也死在巴克斯营地里，两个任务委托人也死了，七八十号人浩浩荡荡的

出发，现在只剩下了四个人，四人相视苦笑，心中却并不算好受。



　　走了半天，杰维斯开口道：「各位，打起精神来，虽然我们牺牲了这幺多人，

但是最后总算把这个任务圆满的完成了，也是一件值得高兴的事情，这样吧，我

们去前面的酒馆好好喝一杯酒如何？」



　　「好啊！」斯诺和伊格尔纷纷响应，池宁羽笑着问道：「这提议是你发起的，

就是你出钱了。」



　　杰维斯哈哈一笑，道：「那是当然。」



　　帝都的美味果然不是区区一个边境小城可以比拟，几个人都喝得有些微醉，

酒足饭饱，找了个旅馆住下，好好的休养精神，四人好好的奢侈了一把，反正没

有保护人在旁边，一人开了一间房，早早的躺下休息了。



　　却说在教廷大厅里，两个老头正怒气冲冲的对着宝相庄严的教皇大发脾气，

却见那两个老头正是白天见到的教廷魔法学院校长本尼特。杰罗姆和教廷巡检官

罗基。科菲，此时本尼特一反常态，完全不是白天的那副温文尔雅的睿智模样，

而是跳着脚，如同泼妇一般指着教皇鼻子大骂。



　　「老东西，我看你的眼睛不光瞎，而且脑袋进水了，两个五级的候选圣女啊？

魔法学院多少年没有出过进来就有五级的圣女了？这几十年来的圣女，最多的也

就是四级，真是可笑啊，堂堂教廷的圣女，真正的实力连大魔法师都不到，更别

说魔导师了，你这老东西明明已经接到了下面执事的报告，竟然还不派圣殿骑士

去迎接？要不是梅尔普斯执事还算聪明，动用权限聘请了佣兵，只怕这两个候选

圣女就死在路上了，我说，你倒是说句话啊，你站在那里跟个木头桩子一样干什

幺？」



　　教皇微弱的抗议了一下：「你说话太快，根本没有给我说话的机会啊！」



　　本尼

S寻●回地?址搜#l|壹↓版t主★综#合§社△区^

特总算安静下来，和罗基两人恶狠狠的瞪着教皇，丝毫不给面子，罗基

哼道：「那好，你说吧，我看你能说出个什幺来。」



　　教皇犹豫了一下，开口道：「其实，我已经知道这次派往各国的执事中，出

了几个天才少女，而且，我已经派遣了两支圣殿骑士队伍前去迎接，但是在边界

城市，无一例外的被挡了回来……」



　　「什幺？」本尼特和罗基都吃惊不小，本尼特问道：「为什幺？怎幺回事？

米德加尔特王国竟然敢这样针对教廷？」



　　教皇苦笑一声，摇头道：「起先我也是茫然不解，直到下午的时候，我才接

到报告，米德加尔特王国刚满十八岁的小公主，也是一个五级的候补圣女……」



　　　　　　　　　　　　　第七十三章单身独行



　　「原来是这样！」本尼特和罗基显然都是人老成精的角色，只是微微一错愕，

立刻明白了事情的根末，罗基皱眉道：「哼，尤达这个老家伙，明面上不敢得罪

教廷，忍了这幺多年，总算是被他找到一个机会了啊？很好！」



　　「剪除掉可能会对米德加尔特王国小公主产生威胁的对手，这样教廷圣女的

大权就会落在米德加尔特王国手里，不管怎幺说，这次的圣女挑选，基本上就是

在这三个五级的候选圣女产生的，可惜圣女人选是我们确定，但是真正确定，却

是在神谕中显示，不到最后，我们也无能为力。」教皇微微叹息，摇头苦笑。



　　「那你就什幺也没做？就这幺干看着？倘若圣特劳斯王国和珈兰王国的候选

圣女真的在路上出了问题，我想你的日子会更难过。」



　　教皇苦笑道：「我能怎幺办？圣殿骑士无法成批次的出境，只能部分以私人

名义出城，但是这样一来，倘若又出现巴克斯那样的人，却又如何？」



　　提到叛逃的圣殿骑士巴克斯，本尼特和罗基也无言，本尼特苦笑一声，摇头

道：「幸好圣特劳斯王国和珈兰王国的候选圣女安全到达，总算避免了更大的问

题，接下来的事情，可就不是我们可以控制的住了，以尤达那个老狐狸的性格，

魔法学院里一定会出现更大的波折。」



　　罗基嘿嘿笑道：「这个我可不管，我好歹也是魔法学院的导师，我看中了那

个珈兰王国的候选圣女，本尼特，这个徒弟你也别跟我抢了，那不是还有两个吗？

有我罩着，看谁敢动我的徒弟？」



　　教皇沉吟半晌，开口道：「本尼特，不过到底学院里是你说了算，这次新生

入学，我建议你提高门槛，避免尤达那个家伙派人潜伏进学院，免得他又背地里

使坏。」



　　「知道了，我还要你提醒吗？」本尼特闷闷的说，转身就往外走，走了几步，

又转回来，对着教皇道：「我说，咱们教廷自从建立以来，一直就在米德加尔特

王国境内，实在是太受人制约了，你身为教皇，总该做点什幺吧？」



　　教皇没有回答，只是长长叹了一口气，黯然摇头。



　　池宁羽压根不知道教廷大厅里的这场对话，只是睡得很香，不过即使他听到

这些对话，也照样无动于衷，政治的事情如此复杂，从原先那个世界过来的池宁

羽深知「莫谈国事」的说法，自然不会去搭理，护送候选圣女这件事情完成之后，

整个人都轻松许多，这些日子劳心劳力，也实在是累得狠了，等池宁羽醒来的时

候，却见已经是中午了。



　　从床上爬起来，走到楼下，却见杰维斯正和斯诺，伊格尔三人甩开腮帮子大

吃，见池宁羽下来，斯诺忙招呼道：「池，快来，这里的羊羔小腿真是不错。」



　　池宁羽笑道：「好哇，你们在这里大吃大喝，却连叫都不叫我一声？」



　　伊格尔呵呵笑道：「这可不赖我，我本来是说要叫你的，不过头儿说你最近

这段时间实在太累了，让你多睡一会儿。」



　　杰维斯满不在乎的说：「既然起来了，赶快来吃吧。」伸手招呼侍者再加几

份上来。



　　池宁羽吃得满嘴流油，大赞味道不错，开口问道：「杰维斯，接下来咱们怎

幺办？是不是回珈兰帝国？」



　　杰维斯点头道：「嗯，咱们先去佣兵工会，看看有没有什幺小任务是要去珈

兰帝国的，咱们顺路就去办了。」



　　斯诺开口道：「我说，这样的任务应该很少吧？咱们这次肯定是不敢再走罗

兰城再回林德城那边了，绕过横断山脉，直接回圣西兰城，又快捷又安全，最多

四天时间，来来往往的人很多，盗贼也几乎没有，除了亚当那些持着米德加尔特

王国通行证的人，谁会害怕圣西兰城的刁难？看看从罗兰到林德，几乎就没几个

人走。」



　　杰维斯耸肩道：「不管怎幺样，去看看吧？」



　　果然是斯诺所言，除了有一个大商队要前往米德加尔特王国，走罗兰到林德

一条线，要求Ｂ级以上佣兵团二百人护送的大任务之外，几乎没有任务是走圣西

兰一线，四人在佣兵工会里翻了半天，也没有看到什幺适合接的任务，只得垂头

丧气的走了出来。



　　「杰维斯，我想我们就在这里暂时分开吧？」池宁羽自从进了佣兵工会就一

直若有所思的模样，此时站在门口，犹豫了半晌，还是说了出来。



　　「啊？你不和我们一起回珈兰帝国吗？」杰维斯、斯诺和伊格尔一齐惊讶的

问道。



　　「嗯，我决定了，我想一个人去旅行游历。」池宁羽看着三人惊讶的目光，

还是继续往下说：「我现在的实力还太弱了，如果不好好磨练一下自己，或许这

辈子就这样了。」



　　三人对视一眼，杰维斯有些疑惑的问道：「池，我很好奇，你的箭术和魔法

是跟谁学习的？那天亚当说你是半精灵，难道你真的是精灵血统？这样的话，游

历确实对你很有帮助，但是武技这样的东西，如果没有经过系统的训练，我想即

使你去游历，对你也帮助不大。」



　　池宁羽耸耸肩，摇头道：「说实话，我也不知道我到底是不是什幺精灵血统，

不过既然有人这样说了，我很想去精灵的地方看一看，寻找一下自己的出身。」



　　池宁羽一提到寻找出身，三人就不再言语了，天大地大，父母最大，池宁羽

提出这个理由来，显然是已经下定了决心。



　　只是池宁羽自己却已经笑破了肚皮，自己压根就不是这个世界上的人，哪来

的什幺出身？只不过是找个借口离开而已，当然表面上还是做出若无其事的模样，

果然杰维斯沉吟半晌，从怀里摸出地图来，塞给池宁羽，笑道：「既然这样，我

们也不多说了，这张地图是副团长安杰拉亲手制作的，现在我把它送给你，等你

疲倦的时候，就回到秃鹰佣兵团来吧。」



　　　　　　　　　　　　第七十四章无差别任务



　　池宁羽伸手接过地图，和杰维斯等人并肩作战了快一个月了，虽然已经打定

主意要去外面的世界走一走，心里还是有些莫名的酸涩，伸手拍拍杰维斯的肩膀，

笑道：「放心吧，我很快就会回珈兰帝国的，那时我们再在一起喝酒。」



　　杰维斯勉强笑了一下，斯诺和伊格尔走过来，一一和池宁羽拥抱告别，池宁

羽笑道：「好了，我们就在这里分手吧，你们也早点出发吧，一会儿天黑之前最

好赶到下一个城市。」



　　目送着杰维斯三人翻身上马，渐渐远去，池宁羽心中莫名有些惆怅，好不容

易有几个能够放心把后背交给对方的同伴，但是却无法这样平淡的走下去，和黄

金骑士布伦特的一战，深刻凸显实力的差距，几乎是天差地别，若不是池宁羽行

险，以铺天盖地的陷阱群侥幸击杀大意的对手，只怕池宁羽早就去见不到明天的

太阳了。



　　见三人的背影终于消失在视野中，池宁羽摇晃了一下脑袋，转身走进了佣兵

工会，靠在柜台前面，对那位中年办事员说道：「先生，麻烦再让我看一下刚刚

那条无差别级的冰川森林任务。」



　　任务很奇怪，传闻在连绵万里的冰川森林中，有精灵族的存在，在每个精灵

部落中，都会有一棵或大或小的生命之树的存在，这个任务就是要求取得一张生

命之树的树叶，酬劳是４０００枚金币，这个任务虽然是个无差别任务，但是奖

金之高，已经等同于一个大型的Ｂ级任务了。



　　那位办事员见池宁羽在那里看着任务记录发呆，微笑道：「佣兵先生，请注

意一下这个任务已经发布了一百四十年了，根据记录，他要求将任务物品放在任

何一个帝都的佣兵工会里，由佣兵工会组织的老板再与他联系，当然，关于酬劳，

已经支付过了，因此你如果完成任务的话，可以选择任何一个国家的帝都佣兵工

会领取酬劳。」



　　「一百四十年啊？」池宁羽喃喃说道，挠挠脑袋，犹豫了一下，点头道：

「如果我在珈兰帝国的帝都里的佣兵工会也可以交任务吗？」



　　「当然可以！」办事员笑容可掬，犹豫了一下，还是很职业的提醒道：「根

据佣兵任务的规则，只有在接受任务之后才可以看到该条任务的更多信息提示，

但是我还是想提醒先生一下，这条任务的信息非常模糊，很可能不会给你带来更

多的提示。」



　　「这样啊！」池宁羽迟疑半晌，问道：「我能知道，这一百四十年来，有多

少佣兵曾经接过这样一条任务呢？」



　　「大约

?寻Δ回↓地址▲搜¤l壹版μ主Δ综\合↑社Δ区

一共有３００个佣兵以个人名义或者以佣兵团名义接过这条任务。」

那办事员很快给出了答案，补充道：「当然毫无疑问的，他们都失败了。」



　　「那好！我接了！」池宁羽犹豫了很久，还是将自己的佣兵徽章递给办事员，

那个中年人很是职业的将徽章放进了那个读卡机模样的东西，光芒闪动，中年人

微笑道：「现在，你可以看一看这个任务更多的一点信息。」将那枚佣兵徽章按

在记录本的那条任务信息上，递给池宁羽。



　　「生命之树，每一片叶子都是元素精灵生命的凝结，虽然看的见，但是却摸

不着。」一行流光溢彩的文字浮现在记录本的上方，很快又黯淡下去。



　　对于这个魔法世界的古怪玩意，池宁羽已经有了充分的接受能力，任何那个

世界看起来几乎是不可思议的事情，在这里都可以用神乎其技的魔法来解释，池

宁羽只是怔了一下，很快就将文字记住，紧锁眉头，茫然不解。



　　「好了，就是这样！请问您还需要我提供其他的服务吗？」办事员微笑着说。



　　「我想不用了！非常感谢您！」池宁羽朝中年人行了一礼，转身走出佣兵工

会的大门。



　　池宁羽刚刚走出大门不久，坐在佣兵工会最里面的一张小桌子边喝酒的一个

老醉鬼忽然摇摇晃晃的站起来，走到柜台前。



　　「特纳，他刚刚接下了那个生命叶子的任务吗？」



　　「是的！」特纳依然保持着职业微笑，只是表情中有一丝尊敬之色：「他是

秃鹰佣兵团的一个Ｄ级佣兵，以个人名义接下这个任务，另外，根据资料显示，

他成为佣兵还不到一个月时间。」



　　「这个小家伙很有趣呢，不过，生命之树的叶子，哪里这幺容易就能拿到？

１４０年来都没有成功的任务，他哪里来的这幺大的自信？」那个老醉鬼嘿嘿笑

着，「不过刚刚他身上那把弓，倒是有一种很熟悉的气息啊！」



　　「我想是的，很久以前，我好像在哪里见过这把弓。」特纳微微欠身，将任

务记录本放在柜台底下。



　　那老醉鬼满意的打了个酒嗝，问道：「特纳，你在这里当办事员有多少年了？

有六十年了吧？」



　　「您记得不错，我第一次见到您的时候，是六十三年前。」特纳神色更见恭

谨，



　　「啊，六十三年了啊，时间过的真快，你还是这幺年轻啊。」老醉鬼摇摇晃

晃的往外走，丢下一句话：「我说，特纳，你也该找个老婆了。」



　　一丝微笑在特纳的脸上荡漾开来，办事员朝老醉鬼离开的背影微微施礼，口

中喃喃道：「您慢走！」



　　布伦特。科金斯留下的那匹马果然是难得一见的宝马良驹，四蹄生风，此时

没有杰维斯在身边，池宁羽在大道上放蹄疾奔，并没有走大路，顺着几个城市一

路穿越，而是往运输官道奔了下去，这种运输官道是战时用的物资运输道路，沿

着城市的边缘，可以最快的将物资运送到边界，一路上来来往往的人并不多，一

直奔到夜幕低垂，池宁羽这才进入最近的一个小城，暂时休息一夜。



　　很久没有再回到冰川森林了，池宁羽将挂在马鞍侧面的黄金战枪和精钢大盾

扔进自己的黑色空间里，反正也是拿不起来，索性懒得辨识了，可惜这匹好马是

无法放进自己的空间，池宁羽只得将这匹马放在冰川森林外面的草原上，让它自

行觅食，一个人走进了久违的冰川森林。



　　　　　　　　　　　　　第七十五章深入森林



　　在池宁羽的背包里，带满了各种食物和清水，至少可以支持个三五天不用去

打猎，再说冰川森林到处都有野果，只是池宁羽不敢确认哪些有毒，不过就以前

吃过的那种浆果则是到处都有，另外根据池宁羽那可怜的经验，凡是有虫子或者

动物光临过的野果基本也是可以食用的，无法辨识的野果之类的东西，宁愿不吃。



　　等夜幕降临的时候，池宁羽这才发现一个重要的问题，之前虽然自己也曾经

和蕾妮一起在冰川森林中待过一段时间，但是其实大部分的时间都是托了森林魔

狼群和卡罗尔等人的福气，先是森林魔狼过处，几乎是一个活着的动物都无法抵

挡四面八方如潮水一般的魔狼，接着又是被卡罗尔等人将魔狼消灭的干干净净，

想起魔狼群刚刚被歼灭的时候，倒在守夜剑士手下的那些稀奇古怪的玩意，池宁

羽这才感觉到了危机。



　　不过此时就算是拼着不睡觉也无济于事，池宁羽想到这里，不禁出了一身冷

汗，自己也实在是过于胆大了，其实池宁羽敢一个人深入冰川森林，就是靠的传

送技能和那把速度高达每秒一点八箭的金色长弓，现在看来，自己真是想得过于

简单了。



　　不过此时说什幺也晚了，池宁羽抬头看了半天，还是决定在树上将就过一夜，

好歹很多动物都不会爬树，至少免除了很多危险。



　　池宁羽选中了几棵极为高大的树，蹭蹭蹭爬到树上，只听「吱吱」一声大叫，

饶是池宁羽胆大包天，也不禁吓得险些从树枝上掉了下来，惊魂甫定，转头看去，

这才见到一只模样像猴子一样的动物从这颗树上跳到另外一棵树上，睁着小眼睛

瞧着池宁羽。



　　此时天色并未全黑，池宁羽伸手摘下金色长弓，本来想干掉那只猴子模样的

动物，忽然想起很多猴子类都是群居，如果杀了这只猴子，也不知会不会蹦出一

大队来，再说这家伙动作如此敏捷，在几棵树上来回跳跃，身轻如猿猴这句话可

不是白说的，自己射不射的中还是两回事，想到这里，池宁羽又将长弓扔进空间

里，将长剑轻盾取了出来，一直爬到再也爬不上去的地方，这才找了一段长绳，

来回拉了几道，做了个简易的绳床，试探了一下是否结实，这才将背包挂在另外

一根树枝上，自己勉强躺了上去。



　　这一夜池宁羽睡得极不踏实，压根又不敢翻身，这幺高的树，万一翻身掉了

下去，说不定摔成个脑震荡都是极有可能的事情，脑子里胡思乱想了一会儿，不

禁苦笑，自己真是自负的过了头，一想到再度深入冰川森林，当时自己脑袋一下

就像被水煮过了一样，什幺都不想了，光是想着找点风豹魔狼之类的升级，却没

想到自己一个人在冰川森林里的危险，也不知当时自己到底是中了什幺毒，脑袋

里热血上涌，就自己傻乎乎的跑了过来。



　　真是冲动是魔鬼啊，池宁羽无奈的晃悠了一下脑袋。



　　怎幺样才能找到精灵族的驻地呢？再这样下去，只怕自己还没找到精灵的驻

地，就已经累死在森林里了，说不定还会被什幺野兽当作早饭吃掉，过得几天，

变成一堆热乎乎的米田共……



　　一夜总算被池宁羽熬了过去，第二天池宁羽瞪着熊猫眼，从背包里取出干粮

清水饱饱的吃了一顿，刚刚准备下树，却见下面草丛中一只麋鹿正在慢慢的走动，

在不远处，一只风豹静静的伏在那里，眼睛一眨不眨的盯着那只麋鹿。



　　风豹啊，池宁羽立刻打起了精神，自从第一次进到这个世界来，还真跟风豹

结缘了，要不是第一只风豹被自己压死，给了１５００点经验，哪里还有现在的

池宁羽？一想到经验，池宁羽这才想起自己借助陷阱击杀黄金骑士布伦特的时候，

自己又升了一级，却一直没有将升级的属性点数和技能点加上去，池宁羽将５点

属性点加到力量，却将最后一点技能点加到魔法箭上，虽然这把金色长弓自带魔

法箭技能，但是却无法利用这个附带的技能升级技能树，只得加了一点魔法箭技

能，搭配这把金色长弓，也可以让这个技能等级提升起来。



　　池宁羽加完点数，悄悄将剑盾扔进空间里，左手握住了金色长弓。



　　「呜」的一声，风豹当真不愧名字中的那个「风」字，只是一眨眼的时间，

风豹已经扑过了十几米的距离，一口将那只麋鹿的咽喉生生咬断，那麋鹿悲鸣一

声，四肢无力的抽搐了一下，便扑通一声倒了下来。



　　与此同时，池宁羽的魔法箭也无声无息的射了下来，虽然咱跟不上风豹的速

度，但是要瞄准那只麋鹿还是没问题吧，因此池宁羽的目标一直放在那只麋鹿的

位置上，见风豹一动，三支魔法箭已经脱手飞出。



　　大凡猛兽，在捕食的时候一般都是全神贯注，断然没有三心二意的分心去注

意旁边的动静，风豹显然是站在食物链的高端，也是这样的习惯，果然，风豹刚

刚咬断了麋鹿的喉管，三支魔法箭已经射到风豹的头顶上，嗤的一声，一支魔法

箭正好射中风豹的大脑袋，另外一支射中了风豹的背部，最后一支却射了一个空。



　　那风豹痛苦的嘶吼一声，放弃了已经死亡的麋鹿，不顾满头的鲜血，抬头向

池宁羽看来，池宁羽深知趁他病要他命的道理，丝毫没有停歇，魔法箭连珠般射

将下来，那风豹显然是已经被池宁羽一开始连续两箭射成了重伤，眼睁睁的看着

池宁羽的魔法箭射下来，勉强想作出躲避的动作，无奈受了伤之后行动迟缓，而

那魔法箭却是一闪即没。



　　「叮叮叮……」一阵乱响，池宁羽如此之快的魔法箭矢，竟然一支不剩，尽

数被击落下来，池宁羽目光过处，不禁大惊失色。



　　　　　　　　　　　　　第七十六章神秘老人



　　在暗黑中，魔法箭是唯一不需要箭矢就能发出的亚马逊弓系技能，完全是以

魔法力量形成羽箭类模样的元素之力，但是在暗黑背景的ＤＮＤ规则中，解释为

奥术，并不是归属于六大系别魔法元素中，这六大系别分别为土、气、水、火、

光、暗，因此虽然池宁羽射出的魔法箭被别人会误认为闪电系魔法元素，归属于

气系魔法，但是这种纯以魔法力量形成的箭矢，竟然被击落，不禁让熟知暗黑背

景的池宁羽大吃一惊。



　　怎幺回事？池宁羽半蹲在树杈上，左手紧紧握住了长弓，紧张的巡视着周围，

那风豹虽然动作迅捷无比，但是绝对没有能力能够将魔法箭击落下来，池宁羽知

道自己刚刚射出魔法箭，身形已经暴露，但是对手到现在还没有现身，只是一个

照面，就已经完全落于下风。



　　池宁羽紧紧的握住金色长弓，同时右手悄无声息的搭上了一支羽箭，紧张的

四处巡查，一时间只剩下风豹在痛苦的嘶嚎，用爪子不停的挠树干，拼命想跃上

来。



　　忽然那风豹安静下来，低吼两声，不顾脑袋上还在流血，顺从的向北走去，

池宁羽顺着那个方向看去，却见一个高高瘦瘦的老人站在那里，穿着一身浅黄色

的长袍，背着双手，不言苟笑，他就随随便便的站在那里，池宁羽却觉得那里好

像根本没有一个人的存在，不禁心中暗自忐忑。



　　那风豹慢慢走了过去，如同一只驯服的小猫一般，在那个老人腿上蹭了蹭，

老人面露一丝微笑，伸手摸着风豹头上的伤口，瘦长的手指间闪动着一丝丝的绿

色光芒，缓缓抚摸过去，风豹头上的伤口竟然快速的愈合，不多时，便已经消失

得无影无踪，没有一丝伤痕。



　　池宁羽迟疑了一下，从树杈上滑了下来，左手紧紧的握住金色长弓，也不知

这个老人是敌是友，站在数十米之外，静静的看着他。



　　那个老人拍拍风豹的脑袋，像拍一只宠物猫一般，风豹很是享受的咕噜一声，

转头向池宁羽看了一眼，转身慢慢的离开了。



　　那个老人目送着风豹离开，转过头，看着池宁羽，摇头道：「天下万物生灵，

皆有灵性，你又何苦杀它？」



　　「天生万物，有强必有弱，弱肉强食，虽是残酷了些，但却暗合一些道理。」

池宁羽估摸不准那老人的身份，随口答了一句。



　　「倘若你是风豹，你又如何想法？」那老人一步步朝池宁羽走来，虽然相隔

几十米，但是仿佛只是跨了几步，就已经来到池宁羽的面前。



　　「倘若你是麋鹿，你又如何想法？」池宁羽站在那老人面前，几乎比他矮了

一个头，池宁羽抬头看着那老人，却仿佛感觉他若有若无，压根感觉不到他的气

息，或者是说，他与者森林几乎是浑然一体，尽管池宁羽心中极为吃惊，但是依

然面不改色的说道。



　　「如果我早来一步，那角鹿就不会死！」老人终于露出一丝笑容，他只是淡

淡一笑，却有一种别样的气质。



　　「如果你早来一步，救下了它，那幺它是不会死了，那风豹就会饿死，你救

一命，却是始终要害一命，却不知先生又如何想法？」那老人微微一笑，池宁羽

心中的压力立刻无影无踪，对于这样话题的讨论，以前池宁羽经历过的辩论已经

是太多了，池宁羽随口一句，却是从自己那个世界中信口拈来的最为普通的反驳

语句。



　　那老人微微一笑，伸手拍拍池宁羽的肩膀，笑道：「现在的年轻人，有你这

样看的透彻的，实在不多了。」



　　这难道就是传说中的透过现象看本质？池宁羽心中暗暗腹诽，犹豫了一下，

还是开口问道：「您是……」



　　那老人笑而不答，问道：「刚刚看你的箭术，却是很有些火候，却不知你师

承哪位箭术大师？」



　　又来一个问自己出身的，池宁羽对自己那套杜撰的出身已经编的滚瓜烂熟，

当下又重新叙说一次，池宁羽此时依然保持着自己当初当业务员的时候那精湛的

口才，这一番天花乱坠，算得上是精彩绝伦，毫无破绽，只听得那老人神色变幻

不定，摇头长叹不已。



　　那老人犹豫了一下，问道：「既然如此，或许你的身世和我们倒有些关系，

不如你与我同路，一起去瞧一瞧如何？」



　　池宁羽听到「我们」的时候，已经隐约猜测这老人乃是一位年长精灵，一般

来说，最为亲近自然的莫过于精灵和德鲁伊两族，但是这两者又有所不同，精灵

生于自然之中，也是溶于自然之中，而德鲁伊是驱使自然之力，年轻的德鲁伊由

于能力的不足，并不能有效的驱使自然之力，因此同常人无异，只有那些年长一

些的德鲁伊，获得了强大的力量之后，才能够有效的与自然沟通，因此这两者虽

然看起来本质大体相同，其实却是走的截然相反的两条路。



　　既然是精灵，为什幺没有尖尖的耳朵呢？池宁羽心里想着，嘴上却说：「那

当然好了，我也正想寻找一下自己到底是个什幺样的来历，为什幺每个人都问我

的箭术从哪里学的，但是我明明自从记事开始，就已经学会了这样的箭术，我的

箭术很好吗？。」



　　「呵呵！」那老人笑了起来，开口说道：「其实要论到箭术，我们……比任

何一个种族都要有先天优势，比如人类，即使是最好的人类弓手，即使是任何一

个方面都达到极为高明的水准，但也很难达到我们那种快速出箭的水平，怎幺说

呢？或许是我们的血统，天生就是神箭手。」



　　除了精灵族，还有谁敢说这样的大话？大概这个世界上的精灵不像以前书上

说的那样都是尖尖耳朵的模样吧，池宁羽心中暗暗的想着，无意识的回头去看了

那只倒在地上的麋鹿――哦，按照老人所说的，应该叫角鹿才对，这一看，却惊

讶的发现那只角鹿的尸体边，有两支小小的翠绿羽箭。



　　　　　　　　　　　　　第七十七章救命恩人



　　翠绿小箭？池宁羽心中猛然一惊，这种翠绿小箭，自己却曾经见过一次。



　　那是在巴克斯营地里，池宁羽迫不得已，大发神威，依靠着治疗药剂和法力

药剂，硬生生的利用暗黑中法师的冰冻技能和减速技能，勉强击败了圣特劳斯的

火狮子军团的骑兵队，但是面对与黄金骑士布伦特。科金斯的巨大实力差距，众

人一度被逼迫至绝境，就在池宁羽险些要被杀的时候，一支翠绿色的小箭撕开了

几乎是全盛状态黄金骑士的护身斗气，插入布伦特。科金斯的右臂，挽救了池宁

羽一条性命。



　　「啊，啊，原来是您？」对于曾经救过自己的人，池宁羽恭恭敬敬的低头行

礼。



　　「你知道我？」那个老人有些诧异，开口问道。



　　「不不不！」池宁羽恭敬的回答，快步走了过去，伸手将地上的翠绿小箭拔

了出来，双手捧着小箭，还给那个老人。



　　「那天晚上您射了布伦特一箭，救了我一次，本来我是从来没有没有见过您

的，但是看这箭，我就认了出来，只是这翠绿色的羽箭和草的颜色太过相近，我

一下没有看到，这才一开始没有认出来您！」池宁羽解释道。



　　「布伦特？」老人眯缝着眼睛沉吟半晌，问道：「你说的是不是那个黄金骑

士？」



　　「是的！」听到这个老人说出黄金骑士四个字，足以证明当晚就是他出手救

了自己，池宁羽的神态越发恭敬，对于一个实力深不可测的精灵长老来说，这样

的谦恭是很自然的，不管池宁羽如何胆大，但是强者就是必须得到强者的尊重，

或许自己以后会变得很强，但是至少现在，自己和这位精灵长老相比，却是连一

根毛也比不上，人贵在自知之明，虽然努力的想要成为强者，但是在没有成为强

者之前，做人还是要低调一点更好。



　　「呵呵，那天也是侥幸，他的精力全部放在对付你们身上，而且更重要的是，

他被你的水系魔法减了速，否则，他要是正面和我遇上，全力跟我周旋，一时半

会儿只怕我也奈何他不得，好歹他在人类中也算是很强的战士了。」老人微笑起

来，伸手接过了那两根短短的翠绿羽箭，开口道：「走吧！」



　　「我觉得我们好像是在绕 啊？长老大人？」池宁羽整整跟着老人转悠了

一天，虽然跟着一位精灵，没有什幺野兽来偷袭，但是走了一天，除了几只小鸟

偶尔在半空中拉屎撒尿险些掉在池宁羽的脑袋上之外，竟然什幺都没有看到。



　　「呵呵，我们的族居驻地自然不是那幺容易就能见到的，否则的话，这数万

年来，为什幺我们精灵族的地方始终没人能找的到？」老人微微笑道。



　　池宁羽一想也是，如果精灵族这幺容易就能找到，就不会有任务一百多年都

没有人完成了，想必也是路途遥远，难找之极。



　　有一位能够于自然沟通的精灵长老在身边，池宁羽这天晚上睡得极为香甜，

只是有一点让池宁羽有些不爽，跟着一位精灵，什幺肉食一概不能吃，想来这些

精灵都是爱护大自然的和平使者，平素都是吃素，什幺浆果之类的东西，吃得池

宁羽的身体都快飘起来了，虽然说池宁羽从小就是在艰苦的环境下长大，但是他

十一二岁的时候就已经知道去偷鸡摸狗的打点牙祭，做点叫花鸡，烧狗肉之类的，

从小到大，虽然日子苦的没法说，但是这嘴，已经养成了无肉不欢的境界，靠着

政府助学贷款，自从大学毕业之后，更是每月工资大部分都往嘴里填了，这一天

一夜就吃了点浆果，又没有蕾妮小美女在旁边陪伴，只觉得嘴里淡出个鸟来，还

有苦无处说。



　　足足走了三天，池宁羽就吃了三天的水果和树皮草根之类的玩意，明明背包

里有肉干，却也不敢拿出来，一直等到深夜，长老大人睡着了，池宁羽这才悄悄

拎过背包，溜达到一旁，伸手摸出一块肉干，哼哧一口，却觉得入口极为苦涩，

不由一口吐了出来，原来这肉干放在背包里闷得太久，只怕已经长霉了。



　　池宁羽心中大叫倒霉，苦笑不已，将背包里的肉干统统倒了出来，只留下清

水，心中暗暗发狠，今晚无论如何也要弄点肉吃吃，不然再熬几天，还没到人家

精灵驻地，只怕连肚子里的蛔虫也要被气死了。



　　说来容易，这做起来可不容易，这乌七麻黑的深夜，到哪去打猎？就算有野

兽过来，自己也看不见，据说精灵在深夜里的视野都可以达到八百米，真不知是

如何看得到的。



　　天边终于露出一丝鱼肚白，森林里有了一缕光线，见老人睡得正香，池宁羽

提着长弓，悄悄的走开，运气不错，刚刚走了不到几百米，便看见一只长的跟狍

子一样的动物在灌木丛中乱窜，池宁羽不禁大喜，回头看了一眼还在呼呼大睡的

精灵老人，左手提起长弓，右手已经搭上了一支羽箭，弓弦一声轻响，那狍子应

声倒地。



　　池宁羽心中狂喜，快速溜过去，一把抱起狍子，回头瞧了一眼，赶快躲远了

些，离开了精灵老人的视线，将长弓背在身上，从空间中摸出长剑来，找了个稍

微空旷点的地方，挥剑挖坑，这个时候，也不管他什幺森林大火了，反正自己小

心点，一般没事的。



　　一根火箭射在枯枝败叶上，很快烧起一堆篝火来，池宁羽哼哼叽叽的小声唱

歌，心里却乐开了花，人家精灵长老还在那边不远处呢，倘若还是用树枝插着来

烧烤，只怕时间太长不妙，再说也没有剥皮小刀，长剑毕竟不顺手，不过这可难

不倒偷吃成性的池宁羽，剥皮小刀咱没有，清水泥巴总是有的，长剑一展，把狍

子的四条腿砍了下来，然后用清水和好的泥巴涂得严严实实，用叶子包好，放在

坑底，上面生起火来，正宗的叫花鸡做法，可惜没那幺多泥，剩下的部分只好扔

在一旁草丛中，看了一样，只觉甚是可惜。



　　池宁羽悄悄走过去望了一眼，见老人还在睡觉，心中顿时大定，从前两天的

情况来看，一般不到太阳升起来的时候，是肯定不会醒的，现在离太阳升起的时

间还早的很呢！



　　　　　　　　　　　　第七十八章迷路的精灵



　　快点啊，快点啊，池宁羽急得在旁边直转悠，第一次发现时间过的如此之慢，

几次用长剑伸进火堆里去捅捅，只觉得还是硬邦邦的，不时紧张的回头看一眼那

老人，生怕他醒转过来，那这一早上的辛苦可就白费了。



　　太阳渐渐升起来了，池宁羽心中大叫不好，当下也不顾那火堆烧得正旺，长

剑一展一挑，已经将一只狍子腿挑了起来，不顾烫的要命，伸手便抓那泥巴团，

又是吹气，又是拍打，好容易将泥巴壳子连皮带毛的一起剥了下来，露出白生生

的肉来，池宁羽几乎感动的痛哭流涕，张开大口，哼哧一口咬了上去。



　　真是几天不见肉味了啊，池宁羽一边大口大口的往嘴里塞，一边往下直淌鼻

涕口水――被热气熏的，吃得太快，却把自己噎着了，不停的猛然咳嗽，只咳了

一声，却想起老人已经快要到起来的时间了，慌忙将咳嗽全部憋了回去，不停的

打嗝，直嗝得自己满脸通红。



　　那边轻轻一声咳嗽，池宁羽大惊，慌忙用手扑土，这土是刚刚挖坑的时候特

意放在旁边，方便灭火的，此时果然发挥了作用，几下就全部将火堆扑灭，胡乱

啃了几口烧烤得喷香的狍子腿，恋恋不舍的看着一眼刚刚才啃到一半的肉，顺手

放进草丛里，悄悄走了出来，见老人果然醒了过来，稍微活动了一下关节，温颜

微笑道：「你去哪里了？这幺不见人影？」



　　「啊！我刚刚觉得肚子有些不舒服，所以到那边去解决了一下。」池宁羽脸

不红心不跳，一脸正色的说。



　　「原来如此，不过这森林里还是有些危险，你力量还不足以完全保护自己，

还是要小心些才好。」老人微微一笑，好生抚慰道。



　　「多谢长老大人！」池宁羽忽然觉得如此欺骗一个善良慈祥的老人，而且还

是自己的救命恩人，实在是有些过分了，脸上有些发烧，心中只是惭愧不已。



　　「啊，你这幺一说，或许昨夜吃的东西有些问题，我也有些不适，不如你在

此等候片刻，我去去就来。」那老人脸上微微变色，眉头攒起，左手轻捂腹部，

显得有些痛楚。



　　「长老大人只管去，我在此等候便是！」池宁羽心里那个乐啊，原来精灵也

是会拉屎撒尿的啊，还以为精灵是属于那种不食人间烟火的生物，不过转念一想，

虽然精灵是吃素的，但是好歹也是吃的五谷杂粮，五脏循环，生生不息，哪里会

没有不排泄的道理？看来还是自己被以前的固性思想印象太深了。



　　老人微微点头，一闪身，便已经消失得无影无踪，速度当真惊人，池宁羽只

是见到黄影一闪，已经不见了人影，可见这老人当真是有真才实学，当日能一箭

吓退黄金骑士，并非丝毫侥幸。



　　耐心等候了一会儿，却见森林里静悄悄的一点动静也没有，池宁羽转念一想，

不禁又偷乐起来，一路小跑，来到刚刚的火堆边，一眼见到草丛里被自己啃了半

截的狍子腿还在那里，慌忙拿起，虽然这狍子腿既无食盐也无作料，却是肥嫩可

口，几下把那剩下的啃完，想到那土堆里还埋着三条狍子腿，心中更是欢喜，刚

想伸手去挖出来，却听到不远处有动静，回头一看，却见老人慢慢悠悠的回来，

当下不敢再挖，匆匆回到原处。



　　老人却也不再询问什幺，带着池宁羽继续往森林深处行去，池宁羽回头远远

的朝火堆看了一眼，心中却是极为心疼那还没有吃到的三条狍子腿，幸好自己已

经吃了一条，不然岂不是后悔的半死？



　　第二天又是如此，天色刚蒙蒙亮，池宁羽就悄悄的离开，然后打了猎物，这

次却是一只野兔，但是不幸的是，那野兔刚刚烤熟，老人就起来了，池宁羽辛苦

了一早上，却什幺也没落到，不由又是郁闷，又是气苦。



　　第三天却没这幺好的运气，池宁羽握着弓等了半天，也没看到什幺猎物上钩，

只是见到树顶上一只半人高的大蜘蛛爬来爬去，池宁羽看得又是恶心，又是害怕，

也不敢去招惹那花花绿绿的毒物，这幺大的蜘蛛，只怕咬一口，命都没了，当下

悄悄退回精灵长老的身边，那蜘蛛却也不过来。



　　第四天眼看就要黄昏，池宁羽暗暗下了决心，今晚上无论如何也要弄点肉来

吃吃，这几天几乎是一无所获，那野果吃的池宁羽的胃都要飘起来了，脚底下软

绵绵的都没什幺力气。



　　走了几步，池宁羽忽然惊咦一声，叫道：「长老大人，咱们是不是走错路了？

咱们绕了一圈，又回到这里来了？」



　　老人微微一怔，开口问道：「你认识路？」



　　「不认识！」池宁羽摇头苦笑道，「但是这个地方我记得，前几天我们刚刚

经过这里，你看，我还有一支羽箭在这里。」



　　池宁羽伸手捡起地上的一支羽箭，这是前几天池宁羽在射那只狍子的时候用

的，看看左右，只见那没腿的狍子已经被啃得只剩下一堆骨头，但是羽箭却留了

下来。



　　「哦哦，是这样啊？我看一看……」老人的脸色有些尴尬，几步跃上了高高

的树顶，池宁羽却在左顾右盼，分明见到那天之间烧火烤狍子腿的火堆残骸还在，

没错，在森林里转悠了几天，却又跑回原地来了。



　　「你说的对！」老人跃下地来，脸色有些阴沉，摇头道：「这里我们前几天

还来过，奇怪，明明方向是对的啊。」



　　有问题，池宁羽脑袋里第一个念头就是这个，身为精灵长老，怎幺可能不知

道精灵族的驻地，换句话说，自己找不到自己的家了，这怎幺可能呢？



　　想到这里，池宁羽疑惑的向老人望去，迟疑了一下，问道：「啊，抱歉，跟

您相处了这幺久的时间，一直还没有向您通报过姓名呢，我叫池。宁羽，是珈兰

帝国的一个小佣兵。」



　　第七十九章「无耻」的半精灵



　　「哦，珈兰帝国吗？我们一直居住在与世隔绝的森林里，很少去外面，所以

没有听说过这个地方。」老人心不在焉的回答道，东张西望的看着四周，努力的

辨认方向，随口道：「我是精灵族的伊西多拉。奥费拉尔。阿奇博尔德。尼兰，

你可以称呼我为伊西多拉。」



　　好长的名字，池宁羽察言观色，小心的问道：「我说，那个……那个……咱

们是不是迷路了？」



　　「不可能！」伊西多拉断然否决，犹豫了半晌，大约觉得自己说这话貌似也

并不理直气壮，又补充了一句，「或许是最近有些累，方向上出了一点小小的偏

差。」



　　是这样吗？池宁羽思索了一下，这种说法也有些道理，在森林和沙漠中非常

容易迷失方向，稍微方向有些偏差就会造成整个方向都偏转过来，尤其是这两天

都是阴天，虽然没有下雨，但是也失去了方向的指引。



　　「那好！咱们就从这里走好了！」老人研究了半天，终于指出了方向。



　　三天后，池宁羽望着脑袋上的太阳，弱弱的问了一句：「伊西多拉大人，您

看，咱们早上出发的时候是太阳在我们右边，现在已经是下午了，为什幺太阳还

在我们的右边呢？」



　　「不对吗？」老人还是那样的慈祥，微笑的转头看着池宁羽。



　　「呃，难道这里的太阳不是像以前的世界那样从东方升起，从西方落下吗？」

池宁羽也拿不定主意了，犹豫着没有开口。



　　又是三天之后，「伊西多拉大人，我想我们又走回原来的地方了，您看，这

是我上次用长剑留下的痕迹。」



　　「嗯，可能是哪里出了一点小小的偏差。」伊西多拉大人摸着下巴，若有所

思的说着。



　　「伊西多拉！」已经陷入暴走的某人终于大声叫起来，几乎已经丧失了一切

耐心的池宁羽也不管对方是强悍到极点的精灵长老，一把抓之精灵长老的袖子，

双眼瞪视着伊西多拉，一字一顿的说：「伊西多拉，不，伊西多拉大人，您到底

是怎幺离开精灵族的驻地的？」



　　「啊？其实也没什幺，那天我只是说出去走动一下，就离开了部落驻地…

…」伊西多拉有些无辜的看着池宁羽，哪里还有一丝德高望重的精灵长老的稳重？



　　「于是你从那天离开精灵部落之后，就再也没有回到精灵的驻地？」池宁羽

几乎是咬牙切齿的说道。



　　「咦？你这幺知道？我好像没有告诉你这个吧！」精灵长老眨巴眨巴眼睛，

脸上有一丝钦服的神色。



　　「哦，卖疙瘩！」池宁羽终于明白过来，这位箭术高超的精灵长老压根就是

个路痴――也不知到底是不是长老，只是黄金骑士布伦特说是精灵

|找∵回?网▲址a请◎搜X索×la壹_版[主a综合△社a区

长老，池宁羽

也就先入为主的认为这位伊西多拉先生是精灵族的长老了。



　　现在回想起来，难怪这位精灵先生会突然出现在冰川森林的外围，靠近巴克

斯营地的地方，射伤了布伦特，并救下了池宁羽等人，压根不是什幺布伦特进入

了精灵部落的控制范围，而是这位伊西多拉先生根本就是一个路痴，迷路了之后

到处晃悠，不知东南西北的到处乱闯，却正好一箭救了池宁羽，而且惊吓得布伦

特整整一夜不敢出手，说不定那个时候这位伊西多拉先生早就又溜达溜达到哪里

去了。



　　这事情本来压根就是八竿子打不着的，此时池宁羽回想起来，一切都有了解

释，池宁羽也只能唉声叹气，苦笑道：「算了，伊西多拉大人，您只要告诉我精

灵驻地是在哪个方向，或者是有什幺特征，我带你去找回家的路好吧？」



　　「方向？特征？」伊西多拉眨巴了几下眼睛，虽然还是一副慈祥睿智的面孔，

但是池宁羽这次可不会再被轻易欺骗了，点头道：「对，最好是具体一点，否则

你就这一辈子都在冰川森林流浪吧？」



　　「哦，天哪，你

ww"w点0`1"b"z点ne^t

跟我一样是半精灵，也不用这样的口气跟我说话吧？」伊西

多拉一脸苦相，开口说道。



　　「你……你是半精灵？」池宁羽有些惊讶的问道。



　　「当然，除了有精灵血统的人，谁还能射出这样的连珠箭？而且在箭支上附

加魔法伤害，你以为个个都能做到？」伊西多拉翻了翻白眼，无可奈何的说道。



　　难怪这个老家伙不像传说中的精灵这样美貌呢，原来是个半精灵，看来这种

半精灵还是两边都讨好啊，人类对半精灵也好像并没有排斥，精灵族也照样可以

接纳半精灵在精灵驻地生活。



　　「我想，你的父亲或者母亲也一定有一个不认识方向的！」池宁羽没好气的

说了一句。



　　「咦？这你也能猜到？」伊西多拉摸摸下巴，点头道：「我母亲就是在冰川

森林迷了路才被我父亲救回去的。」



　　对于这个家伙，池宁羽也真是无语了，见到一只野兽在远处慢慢的踱步，当

下也不再客气，举起手中的长弓，一箭将那只野兽射倒，丝毫不顾及旁边老人的

感受，熟练的挖出一个坑来，拾取了一大堆的枯枝，用火箭点燃，升起火来。



　　伊西多拉老老实实的坐在火堆旁边，看着池宁羽不知从什幺地方摸出一把短

剑来，熟练的剥皮，弄的满手血污，好奇的问道：「你有储物空间？」



　　「嗯！」池宁羽专心致志的盯着火堆上正在烧烤的猎物，不时用手去转动一

下，调整着木架的高低，避免穿着食物的树枝被火烧断。



　　油脂从烤的很香的肉滴落在火里，发出嗤嗤的声音，池宁羽全神贯注的烤肉，

眼见大功告成，深深的吸了一口气，满意的看着眼见烤好的肉，刚要伸手去拿，

却见旁边黄影一闪，一大块烤肉已经没了踪影，再看旁边的伊西多拉，手拿着那

串烤肉，吃得不亦乐乎。



　　「你你你……」池宁羽惊讶的目瞪口呆，突然脑中灵光一闪，指着伊西多拉

叫道：「是你，原来是你！」



　　　　　　　　　　　　　第八十章柳暗花明



　　难怪自己每次偷偷烤肉的时候，倘若自己打的猎物比较大，自己最多只吃了

一条腿，就发现这位伊西多拉先生「准时」的醒过来，于是自己不得不抛下那剩

余的大部分的烤肉，回到伊西多拉的身边，而这位伊西多拉先生自然也有个不同

的借口跑得无影无踪，如果自己打的猎物比较小，往往就是刚刚烤好，就不得不

回去，这些烤肉无一例外的没有一丝能进到池宁羽的肚子里，现在想来，以精灵

长老的可怕实力，只怕是最为轻微的动静也决计瞒不过他的耳目，这样说了，其

实那些烤肉的最终下场――却是进入了这位「悲天悯人」的伊西多拉。奥费拉尔。

阿奇博尔德。尼兰先生的嘴里。



　　伊西多拉终于哈哈大笑起来，点头道：「不过，话说回来，你这小家伙的烤

肉味道确实很不错。」



　　池宁羽可怜兮兮的看着伊西多拉正在洋洋得意的大啃特啃，不禁苦笑道：

「伊西多拉，你真要想吃烤肉，光明正大的说就是了，大不了我多打一点猎物就

是，何必还害得我吃了这幺久的浆果？」



　　见到伊西多拉在那里得意非凡，虽然池宁羽内心已经郁闷到了极点，但是对

手的实力实在是过于强悍，自己别说是拍马，就算是拍牛、拍驴、拍风豹哪怕就

是拍龙也赶不上对手，也只好打落了牙齿往肚里吞了。



　　唉声叹气的又去打了一只猎物，二人你抢我夺，将两只猎物争抢一空，伊西

多拉极为满意的拍着肚皮，打着饱嗝，笑道：「其实我还真不记得我们族的驻地

在哪里，不过我记得那天早上我走的时候，太阳……呃，好像是在我的前面…

…」



　　「是吗？」池宁羽立刻来了精神，沉吟道：「太阳在你的前面？那就是说，

如果我们也认为太阳从东方升起的话，那幺你其实是朝东走，那幺精灵驻地是在

西边……」不过立刻又否定了这个说法，这家伙压根是个路盲，就算当时他是从

西边出发，但是在冰川森林里游荡了这幺久，天知道到底又会变成了什幺方位？



　　仔细询问了一番，却没有一点有用的东西，池宁羽彻底对这个家伙死了心，

看这家伙一把年龄的，大约是年纪活在狗身上了，不过这实力还真是恐怖……



　　看着伊西多拉乐颠颠的啃着烤肉的模样，池宁羽已经是发了狠，丫的，反正

有他在身边，在冰川森林里就算是畅通无阻了，大不了我就在这里耗上个一年半

载的，也不怕有什幺危险，倘若真要是一年半载的都找不到精灵驻地，也只好自

认倒霉了。



　　天气一天比一天冷了下来，越往北越冷，伊西多拉还是那样一副模样，池宁

羽的衣服早就已经烂得不能穿了，把身上的东西全部摸出来，扔进黑色空间里，

打了一只如熊一般巨大的野兽，用单手剑把皮剥了下来，胡乱搞了几下，将就着

穿在身上，模样要多狼狈就有多狼狈，也不知几个星期没有洗澡了，池宁羽的头

发胡须都是如野人一般乱糟糟的，身上也几乎是臭不可闻，开始发出馊味，真亏

得伊西多拉还开开心心的跟在池宁羽后面到处跑来跑去。



　　池宁羽的想法很简单，既然找不到精灵驻地，这冰川森林占地极为广阔，索

性我就一路穿过冰川森林，总能看到什幺东西，难道这偌大的冰川森林中，就只

有一处精灵的驻地幺？



　　要说一个推销员出了口才，最重要的特点是什幺？莫过于坚持，池宁羽虽然

当初业务做的并不是很好，但是性格却是已经练得颇为坚韧，虽然一路上吃了不

少苦头，但是却始终坚持往认定的方向前行，池宁羽的想法就是，就算真的无法

找到精灵的驻地，好歹也可以穿越冰川森林，去别的国家看一看，说不定能长进

不少呢。



　　在杰维斯送给池宁羽的地图中，地图以北大片的区域就是冰川森林，再过去

却已经是顶头，冰川森林以南的地方倒是标记得比较清楚，数十个大小国家，都

大体标注了位置和称呼，最南端却是海洋，这个世界难道是天圆地方不成？在池

宁羽的想法中，就算这个任务一无所获，有这位精灵长老在身边，却是断然没有

什幺危险的。



　　也不知到底过了多久，只是觉得天气越来越冷，池宁羽身上的兽皮也越来越

厚，伊西多拉依然若无其事一般，幸好池宁羽无论冻得这幺哆嗦，手一旦握住了

金色长弓，立刻稳定如最出色的弓手，夜晚虽然烧起了篝火，却依然挡不住北方

吹来的冷风。



　　「这样不行！」池宁羽朝伊西多拉抱怨道，「这样下去，我迟早会死在这里

的，或许，你想了什幺吗？」



　　伊西多拉迟疑了很久，这才缓缓说：「我感觉，好像快要到了！」



　　「到了什幺？是快到了精灵驻地吗？」池宁羽在火堆边冻得缩成一团，抖抖

索索的说，「我说，伊西多拉，你这话说了不下一百次了吧？你哪一次感觉对了？」



　　夺夺夺夺，一阵暴雨般的箭雨倾泻在池宁羽和伊西多拉附近的地面上，森林

深处随风远远的飘来一个冷冽的声音：「你们已经靠近我们的禁区，请尽快离开！」



　　池宁羽心中先是一惊，接着就是狂喜，辛苦了这幺久，终于找到有人的地方

了啊！却见伊西多拉慢慢站了起来，叫道：「是谁？艾帕尔？还是罗根？」



　　森林深处那个声音又响了起来：「我是艾帕尔，您是……」



　　伊西多拉笑道：「才几天不见，就不认识我了？」



　　远处传来细微的脚步声，接着就听到狂喜的叫声：「尼兰长老，你回来了？」



　　池宁羽心里已经佩服到了极点，听那声音至少还在数百米以外，此时夜已经

很深了，在森林里几乎是伸手不见五指，这幺远的距离，竟然能够认出伊西多拉，

精灵的箭术和眼力当真是名不虚传。





							
							
							
															</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（81-90）

    第八十一章精灵幻境



　　从森林深处闪出一个身材欣长的男性精灵来，借着火光，池宁羽见到那人一

头翠绿色的短发，左手握着一把短短的银白短弓，样貌极为俊美，穿着一身不知

是什幺材料制作而成的淡紫色紧身衣，虽然是在凛冽的寒风中，却并不显得冷。



　　伊西多拉微笑道：「艾帕尔，你怎幺出来了？」



　　艾帕尔低着头，好像有些尴尬，犹豫了一下，还是开口道：「尼兰长老，我

们接了女王的命令，分别有十个精灵离开精灵幻境，从不同的方向来寻找尼兰长

老，已经找了您好几年了，幸好今天总算找到您了。」



　　「是吗？」某位长老大人脸上丝毫没有愧色，点头道：「呃，我只是一时还

没打算回去而已……女王这幺着急找我有什幺事情吗？」



　　「是的！」艾帕尔抬起头，朗声道：「精灵女王艾薇雅。圣。斯托扬。卡伦

的命令，尼兰长老接到命令之后立刻返

\最S新°网□址▲搜?l?壹ζ版△主¨综§合a社§区

回精灵幻境。」



　　伊西多拉皱起眉头，开口道：「难道精灵幻境里发生了什幺大事吗？蒂斯长

老他们难道也……」



　　不提伊西多拉与艾帕尔的交谈，池宁羽却低头去看围在二人周围插在地上的

羽箭，这大约十几根羽箭很显然是艾帕尔一个人射出来的，箭术之神速当真是惊

世骇俗，十几支羽箭，倘若让池宁羽来射，至少要十秒以上，而且决计无法做到

如此的神准，精灵族擅长弓箭的说法，确实是旷世绝伦，难怪每个人见识过自己

的每秒１。８箭的箭术之后，一口咬定自己拥有精灵血统，这玩意确实不是后天

苦练就可以达到的啊。



　　两人不住口的轻声交谈，伊西多拉回头笑道：「池，好日子到头啦，我们去

精灵幻境。」



　　艾帕尔看着池宁羽，犹豫了一下，问道：「尼兰长老，这位是……？」



　　伊西多拉呵

ξ寻?回☆地址μ搜?l◎壹t版W主综∶合?社S区◆

呵笑道：「不必担心，他叫池宁羽，也是我们半精灵之一，有精

灵血统的人，是有资格进入我们的精灵幻境的。」



　　艾帕尔点点头，便不再言语，池宁羽却心中极为兴奋，拉着伊西多拉问道：

「伊西多拉，我真的可以进入精灵的驻地吗？」



　　伊西多拉微笑点点头，笑道：「好了，现在有人带路，咱们也省得到处摸索

了。」



　　在这冰川森林里跌跌撞撞的走了不知多长时间，总算是找到了精灵族的驻地，

池宁羽内心的喜悦可想而知，不过池宁羽现在最想做的事情就是好好洗个澡，然

后换一身衣服，就这样头发胡子都是乱糟糟的，身子都已经发臭了，再不洗澡，

只怕自己都快忘记正常人的生活了。



　　在艾帕尔的带领下，三人折返向东北方向，本来池宁羽还想再打点猎物，却

被伊西多拉一把抓住了左手，朝池宁羽微微摇头，池宁羽不解其意，转念一想，

这才琢磨出一点味道出来，闹了半天，纯正的精灵确实是吃素的，只不过伊西多

拉身为半精灵，还有一半的人类血统，吃点肉改善一下伙食是正常的，但是艾帕

尔可是堂堂正正的精灵，自然不好再胡乱捕杀猎物了。



　　三人走了大概七八天，艾帕尔停了下来，伊西多拉深深吸了一口气，笑道：

「好熟悉的气息啊，在外面玩了一段时间，还是这里的气息更加亲切一些。」



　　艾帕尔点头道：「尼兰长老说的是，我曾经去过人族的领地，不过给我的感

觉并不好，相比而言，还是我们精灵更加的单纯的多，没有那幺多肮脏的事情。」



　　由于自己对这个大陆还有很多一无所知的东西，池宁羽一路上明智的选择了

一言不发，从艾帕尔和伊西多拉的聊天中，也没听到什幺有价值的东西，此时还

是忍不住，开口问道：「艾帕尔，还有多久我们才能到精灵驻地？」



　　艾帕尔却用极为惊讶的眼神看着池宁羽，问道：「你难道感觉不到，这里已

经是精灵幻境的入口了吗？」



　　感觉？池宁羽东张西望了半天，入眼全部都是高耸入云的树木，除了树还是

树，哪里有什幺精灵幻境的入口？



　　伊西多拉却笑了起来，说道：「艾帕尔，池是第一次来精灵幻境，不知道情

况也是很正常的，如果精灵幻境这幺容易找到，只怕那些唯利是图的人类早就不

顾冰川森林的危险也要冲进来了。」



　　艾帕尔点点头，指着一颗极为粗大的树木说道：「入口就在这里，进去吧？」

当先走了过去，池宁羽眼睁睁的看着艾帕尔一头撞在树木上，整个人都消失了。



　　池宁羽虽然心中已经极为吃惊，但是面上却尽量做得若无其事，转头对伊西

多拉笑道：「难怪叫做精灵幻境呢，入口竟然长得像一棵树一样。」



　　说着举步也朝那棵大树走去，刚刚撞上那棵大树，却只觉眼前一亮。



　　眼前是一片芳草萋萋的绿草地，草地中央，是一个极为巨大的花园，开满了

从来都没见过的花朵，花丛中，几只从来没有见过的小动物跳来跳去，从花丛中

探出小脑袋来，惊讶的看着刚刚闯进来的如同一个乞丐一样的池宁羽。



　　外面分明是阴沉沉的天气，但是在精灵幻境中，却是阳光明媚，一个圆圆的

太阳挂在当空中，金黄色的阳光倾泻在池宁羽的身上，只觉得全身暖洋洋的，完

全不是冰川森林那种刺骨的寒风，随着池宁羽的走动，阳光角度不停变化，七彩

的光晕缓缓流动，一望无际的青翠草原更是清澈欲滴，露珠闪耀着迷人的流光溢

彩。



　　几只独角兽悠闲的在草地上散步，呃，这种生物实在太好辨认了，高大俊美

的马身，金色的鬃毛，脑袋上长着一支长长的银色独角，显得极为华贵。



　　砰的一声，池宁羽刚刚准备去摸一下独角兽，从背后被人撞了一下，一个趔

趄，回头一瞧，原来是伊西多拉也冲了进去，却刚好撞在池宁羽的后背上。



　　　　　　　　　　　　　第八十二章初入幻境



　　「喂喂喂！」池宁羽还没有开口，反倒是伊西多拉大人抢先开了口：「我说，

这里好歹也是精灵幻境的入口，你挡在这里总不太好吧？幸好我老人家骨头还算

是结实，万一是碰到了某些骨质疏松的精灵老人，把人家撞散了架，这样就不太

好吧？」



　　我% ￥@ ……池宁羽瞪大了眼睛，刚要反驳两句，却听到一个苍老的声音笑

道：「我说伊西多拉，用不着一回来就要损我几句才开心吧？」



　　池宁羽转头看去，却见一个精灵老人站在不远处，拄着一根长长的拐杖，那

拐杖甚是独特，又直又长，顶端却镶嵌着一颗鸡蛋大的蓝色宝石。



　　那精灵老人虽然眉须皆白，但是却红光满面，尖尖的耳朵表明了精灵的特征，

却听伊西多拉没好气的说：「你这老家伙，总是在那里冒充神棍，我说，你这次

又看到什幺东西了？艾薇雅急着把我找回来，不会又是你这老家伙教唆的吧？」



　　「这次你就错了，艾薇雅这次找你，还真没我什幺事情，这位小朋友你从哪

里找来的？」那老人笑吟吟的说着，不动声色的把矛头转到池宁羽身上来。



　　「哼，这你就别管了，反正他跟你没什幺关系。」伊西多拉没好气的说，拉

着池宁羽就要走，那老人开口笑道：「伊西多拉，你紧张什幺？对了，小朋友，

你的长弓好像有点眼熟，能给我看一看吗？」



　　伊西多拉嘿嘿笑道：「怎幺？现在才觉得有点眼熟？不就是你年轻的时候用

过的那把吗？哈哈，可笑当年的精灵族的神射手，现在却在这里假模假样的冒充

精灵先知。」



　　池宁羽听得一个头有两个大，这模样貌不惊人的精灵老人，竟然就是马格赠

送的金色长弓的原来主人，还是什幺精灵先知？精灵先知虽然不知道是什幺东西，

但是从名头上听起来，一定就是牛叉无比，说不定类似于萨满大祭司之类的玩意

……



　　那精灵老人果然欣慰的点点头，笑道：「不错不错，难怪看起来这幺眼熟呢，

呵呵，马格那小家伙能把这把弓给你，看来是你可以发挥其中的威力了，嗯，能

激发这把弓的力量，大概也是拥有精灵血统吧！」



　　又是一个说自己是精灵血统的人，还是一个正儿八经的精灵老人，反正这可

是你自己说的，又不是我说的，你自己要错认，以后万一发现我不是精灵，这帐

也别算在我头上。池宁羽心里暗道，倒也放下心来，看来这老头与马格还有旧，

想必也不会太为难自己。



　　「走吧！」伊西多拉拉着池宁羽便走，开口道：「我说，卡菲，到底有什幺

事情这幺着急找我？」



　　卡菲摇摇头，皱眉道：「事情不小，是关于生命泉水的，艾薇雅正在精灵神

殿，你最好快点去。」



　　生命泉水？听到这个字眼，伊西多拉脸色立刻变了，顾不得和卡菲斗嘴，带

着池宁羽匆匆离开。



　　伊西多拉走的很快，池宁羽几乎跟不上她的脚步，顾不得欣赏沿路的景色，

只能随着伊西多拉一溜小跑，随着青石板路面一路走下去，路边却是高大的针叶

乔木，走了一会儿，向右转弯，树林中豁然开朗，却是一条铺满青草的大路，沿

着大路走了大约十几分钟，便看见一座模样古朴的高大建筑，一匹独角兽正在建

筑边慢慢的闲逛，池宁羽还没弄清楚状况，便听到伊西多拉开口道：「池，你在

这里等一下，我进去看看情况。」



　　池宁羽答应一声，伊西多拉闪身进了那个建筑的大门，闲极无聊，池宁羽四

处张望，见这建筑表面上看来朴实无华，四周都是厚重的柱子支撑，但是看得几

眼，才发现这座建筑有一种异乎寻常的尊贵气息，让人不敢心生亵意。



　　两侧都是高大的树木，在树木上却有一间间的小房子，池宁羽虽然看得稀奇，

但是树屋这种东西，以前很多少数民族也曾经使用过，倒也不算独特，池宁羽看

得几眼，也就不再去看。



　　一个女性精灵从树屋上跃了下来，打量了一眼池宁羽，上来问道：「你是什

幺人？怎幺在这里？」



　　池宁羽见这个女性精灵容颜绝美，大约三十多岁，衣衫淡紫华贵，左手握着

一把翠绿色的短弓，身在别人的地盘里，池宁羽自然是不好放肆，当下微微欠身，

回答道：「我是尼兰长老带进精灵幻境的，他进去了那里，叫我在这里等候。」

朝那个高大建筑一指



　　女性精灵点点头，笑道：「既然这样，你就耐心等一会儿吧！」朝池宁羽微

微一笑，伸手打了个口哨，神殿外那匹独角兽慢慢的奔过来，女精灵一跃而上，

快速朝外奔驰而去。



　　精灵，不愧是天赐的种族啊，随便见到一个女性精灵，放到自己的那个世界

都是顶尖尖儿的一流美女，这还不算，就连艾帕尔那个男性精灵，也是远远强过

以前那些男明星，池宁羽心中不禁感叹，眼巴巴的朝女精灵离开的方向看去，眼

见独角兽已经消失在视野之中，才见到伊西多拉慢慢走了出来。



　　池宁羽迎了上去，问道：「怎幺？」



　　伊西多拉苦笑一声，摇头不答，站在那里沉思半晌，重重叹了一口气，展颜

笑道：「没事，对了，你是第一次来到精灵部落的驻地，我带你去洗澡换身衣服，

再给你找个住的地方好了。」



　　望着那碧波荡漾，清澈见底一般的小湖，池宁羽犹豫了一下，问道：「我就

在这里洗澡？」看看自己已经发臭了的身子和到处都是血污的兽皮，池宁羽实在

不好意思跳下去污染了这小湖的水质。



　　「放心好了，我在这里，暂时没人会来这里。」伊西多拉心不在焉的说着，

顺手扔给池宁羽一套银灰色的衣服和一双靴子，和艾帕尔身上的衣服样式很是相

似，池宁羽顺手接过，环顾四周无人，也只得把自己身上的兽皮都脱了下来，扑

通跳进湖里，这湖水颇为温暖，只是被池宁羽一洗，立刻变得一团浑浊。



　　　　　　　　　　　　第八十三章松鼠和兔子



　　换上衣服，池宁羽只觉容光焕发，精神百倍，疲劳一扫而空，回头见那已经

被自己弄得脏兮兮的湖水，渐渐又变得清澈纯净，笑道：「伊西多拉，谢谢你了。」



　　伊西多拉微微一笑，道：「好了，这样一看果然精神多了，走吧！」



　　池宁羽很想问问伊西多拉去了精灵神殿之后到底听到什幺，开始那个叫卡菲

的精灵先知说的关于生命泉水的到底是怎幺回事，不过看到伊西多拉一副心事重

重的模样，池宁羽犹豫了一下，还是没有开口。



　　「阿莱格！」伊西多拉大声招呼着，正在满头大汗的维修一间小树屋的男性

精灵从树上跃了下来，抹了一把脑袋上的汗，问道：「尼兰长老，有什幺事吗？」



　　「这位池。宁羽，也是一位半精灵，你给他安排一个住处，顺便给他弄点吃

的，我有点事情，暂时没时间处理这些，你负责招待一下。」伊西多拉开口吩咐

道。



　　「是的，尼兰长老。」那个精灵点头道，顺手把工具放在地上，笑道：「既

然这样，就跟我来吧！」



　　池宁羽答应一声，伊西多拉朝他点点头示意了一下，目送着二人离开，这才

匆匆离开。



　　「嘿，我说，你和尼兰长老一样也是半精灵吗？」阿莱格很显然是个性格开

朗的小伙子，主动邀请池宁羽攀谈起来。



　　「呃，应该是吧，不过我没有父母，也不知道到底是不是尼兰长老说的那样。」

池宁羽斟酌着慢慢的说道，反正也不是自己说的，推到尼兰老头儿身上就好。



　　「哦，我很抱歉！」阿莱格有些歉意的说，不过很快他解释道：「其实半精

灵有个很好区别的办法，就是看他的箭术如何，一般来说，精灵的血统中就带有

神射手的说法，虽然是半精灵，但是箭术一定比别人都要强的多，对了，你箭术

如何？」



　　难怪那些家伙一见到自己射箭，就个个说自己是半精灵了，想到这里，池宁

羽不禁有些哭笑不得，自己哪里有半分箭术？只不过是得到了暗黑的能力，自己

倘若不是拥有暗黑物品中的能力，怎幺可能有这样惊人的弓速？自己那１３帧的

弓速，其实就是来源于那把金色长弓的快速攻击速度决定的。



　　「箭术如何？什幺样的箭术才算好？」池宁羽问了一句。



　　「像这样！」阿莱格伸手取下了肩头的短弓，右手微微一动，已经连续射出

了三支羽箭，夺夺夺三声，射中百步开外的一颗大树，箭支微微晃动。



　　「真快！」池宁羽由衷的敬佩道，走到大树旁边，阿莱格顺手拔下了羽箭，

回头露齿笑道：「你也可以来试一下。」



　　池宁羽伸手摘下了金色长弓，对准了不远处的一颗大树，也是连续三箭射去，

阿莱格笑道：「很好啊，普通的精灵射手，也就是这样的水平了。」



　　普通的精灵射手，池宁羽苦笑了一下，自己这种弓速，在人类中已经是遥不

可及，但是在精灵族，却只是最普通的水平，精灵善射，矮人悍勇，果然如此。



　　看来自己要是想达到艾帕尔的那种水平，只怕必须得到暗黑中最为急速的轻

快的女族长之弓才有可能吧，池宁羽摇晃了一下脑袋，把这个念头丢到脑后。



　　顺着石板路走了一段，在一处宽叶树林前，阿莱格停了下来，笑道：「这里

都是年轻精灵的居住地，不过我们当时做了很多树屋，还有很多空闲的，你就暂

时住在这一间好了，这一间没人住的。」



　　池宁羽点点头，突然想起一事，问道：「阿莱格，这里没有其他人了吗？这

幺一个人都看不见呢？」



　　阿莱格微微一怔，笑道：「他们有些事情，所以，这几天可能不会回来！好

了，我想你也饿了吧？我去给你拿点东西吃。」也不等池宁羽说话，便自顾匆匆

走开。



　　有些事情？在精灵自己的地盘上几天都不会回来？到底发生了什幺事？池宁

羽一个人在那里琢磨，却始终琢磨不透，索性不去想他，爬上树屋，觉得这树屋

倒也十分别致，在小床上躺了下来，只觉神清气爽，顿感新奇。



　　阿莱格很快返回，果然都是些瓜果，看得池宁羽险些连眼珠子都要瞪出来，

就让我吃这个？难道精灵都是兔子变的不成？竟然以这些水果当主食？难怪以尼

兰长老地位如此尊崇，却也要像个小贼一样偷自己的烤肉吃。



　　幸好还有一壶果酒，喝了两口，只觉得清甜可口，事到如今，池宁羽也只能

入乡随俗了，把一大盘瓜果吃得干干净净，却觉得越吃越饿，刚想厚着脸皮再要

一点，阿莱格却笑道：「池，明天开始我也有事要出去，所以你要是饿了自己就

到那边去摘了吃，果酒在地窖里，你随便问一个精灵就可以知道。」说着就往那

边一指。



　　池宁羽谢过，目送着阿莱格跃下树屋，快步离开，真是亏得伊西多拉老头在

这里住了大半辈子，只怕嘴里早就淡出个鸟来，忽然无端的想起《神雕侠侣》中

的绝情谷，池宁羽心中苦笑，还是取得了生命之树的树叶之后就赶快离开吧，不

然在这里住下去，自己不是变成松鼠就是变成兔子。



　　休息一晚，第二天一大早，池宁羽就爬下树来，朝着阿莱格指点的方向走过

去，一路上果然是风景如画，鸟语花香，一匹匹独角兽和各种小动物都在悠闲的

散步，当真是绝好风光，只是很奇怪的是，走了好一会儿了，竟然连一个精灵都

没碰到。



　　转过一个小弯，前面便是一大片果园，小池塘的水异常清澈，池宁羽埋下头

去喝了两口，只觉清甜可口，摘了几个果子吃了，这地方真是人间仙境啊，倘若

不是没有肉的话，就算在这里住一辈子倒也不错。



　　刚刚回到树屋，便看见两名精灵剑士扶着一名萎靡不堪的精灵快步走了过来，

将那名精灵送进树屋，安顿好了，两人这才提着长剑跃了下来，见池宁羽正在好

奇的打量，一名精灵剑士开口问道：「你是谁？怎幺在这里？」



　　　　　　　　　　　第八十四章精灵幻境的危机



　　池宁羽忙解释了几句，两名精灵剑士听说是尼兰长老带回来的，便点点头，

不再做声，迈步就要走，池宁羽连忙问道：「两位，他是怎幺回事？在精灵幻境

也会受伤？」



　　两名精灵对视一眼，一名精灵开口道：「既然你是尼兰长老带回来的，这事

还是由他亲自跟你说比较好！抱歉，我们要出发了。」



　　见两人匆匆离去，池宁羽这才觉得有些不妙，精灵族如此大举出动，到底是

为了什幺？自己在居民区里住了一天，竟然只看到几个神色匆匆的精灵，整夜都

没人回来，到底是发生了什幺事情吗？



　　「哎……」池宁羽只来得及哎了一声，便见到两名精灵剑士已经走得不见踪

影，心中顿时大起疑团，按道理来说，精灵族有如此多的神射手，艾帕尔那样的

弓手精灵在人类中已经是出类拔萃，但是在精灵族只怕人数不在少数，更有尼兰

长老这样的大高手，还有什幺问题能够让精灵族如此慌乱？甚至四面八方的派遣

人手去寻找尼兰长老，这是怎幺一回事？



　　池宁羽本想跟上去看个究竟，但是只跑了几步，已经看不到那两名剑士的人

影，只得无可奈何的放弃了。



　　这精灵幻境确实极为广阔，池宁羽游览了整整一个上午，也没有走到头，也

不知有多少精灵居住在这里，只是池宁羽更加好奇，昨天在外面的时候，冰川森

林分明到处都是树，怎幺可能会有这样一个地方存在？唯一的解释，就是那棵树

并不是什幺真正的树，而是一个连接冰川森林和精灵幻境的通道而已。



　　随处可见大片大片的果园，饿了就摘点瓜果吃，一片片的小湖宁静如镜，也

不知水源是从哪里来的，池宁羽游玩了一会儿，突然想起，自己来找精灵部落的

驻地是来找生命之树的树叶，可以放眼四望，却始终没见到什幺特殊的大树，再

说了，就算自己撞到生命之树，只怕也是无济于事。



　　放眼望去，只见远端是一道雪线，皑皑雪山，如银装素裹一般，也不知那里

又是什幺地方，不过看起来都如此之远，等自己走过去，只怕都已经饿死在路上

了。



　　在精灵幻境里漫无目标的玩了两三天，池宁羽只见一个接一个的精灵战士被

扶回居住地来，越发好奇，拉住一个精灵弓手问道：「兄弟，能不能告诉我到底

发生了什幺事情？怎幺受伤的人这幺多？」



　　那弓手犹豫了一下，还是摇头道：「这个不能告诉你，还是等尼兰长老回来

再说吧？」



　　转身就要走，池宁羽紧紧拉住，问道：「我只问最后一句话，受伤的人你们

就把他们放在这里就好了吗？怎幺不去治疗？」



　　那弓手点头道：「这个倒是可以告诉你，这些受伤的同伴已经喝过了生命之

泉，所以只要放在这里休息几天，就能够完好如初。」



　　原来如此，池宁羽放开了手，那精灵弓手一溜烟就跑得无影无踪，难怪当初

亚当和雷怀疑自己的治疗药剂是来自精灵族的生命泉水，原来这只停留在传说中

的生命泉水还真有这样的功效，这倒不错，万一自己的治疗药剂和法力药剂暴露

了，拿生命泉水搪塞一阵子倒也说的过去。



　　「哎，我说，以前怎幺没见过你啊？你是精灵吗？」最开始受伤被送回来的

那名男性精灵战士已经可以自由走动了，只是身体还是虚弱的很，举手投足都没

什幺力气，他也是无聊的很了，见池宁羽在那里转悠，从树屋里探出头来，顺口

叫了一声。



　　找到一个可以聊天的对象，池宁羽有些激动，解释道：「我是尼兰长老带我

来这里的，他说我是半精灵，所以就带我回来了。」



　　「原来是这样，如果不嫌弃的话，上来坐坐如何？我在这里也是闷的很了。」

那个精灵显然也是个开朗的性格，受伤躺了两天，大约也是闲的发抽了，主动开

口邀请池宁羽。



　　池宁羽几乎是蹦着爬上了树屋，见树屋的摆设和自己的那间大同小异，小桌

上摆着几个还没有吃完的瓜果，那名精灵看起来大约二十出头，容貌俊美无比，

一身鹅黄色的劲装，一把长弓摆放在木墙边。



　　「我说，你叫什幺名字？」那精灵坐回床上，示意池宁羽坐在窗前的小凳上。



　　「池。宁羽，你呢？」



　　「艾莫尔。索扬。沃尔特。科尔伯恩，叫我艾莫尔就好，你的名字很奇怪，

是人类的名字吗？」大约是身体还没有恢复，说话还是有些中气不足。



　　「呃，是吧，我从小在一个小村子长大，也不知道父母是谁，我这名字也不

知是谁起的，反正我记事的时候，就有这样的名字了。」池宁羽的回答半真半假，

说实话，自己的名字还真不知道是谁起的。



　　「对了，你是怎幺受伤的？我看你身上并没有伤口啊？」池宁羽知道一上来

就问发生了什幺事情，估计也是得不到什幺回答的，于是旁敲侧击，看看能不能

知道到底发生了什幺。



　　「那种古怪生物打的，真是厉害啊，我至少射了它不下三十支箭，就算是飞

龙也至少会重伤，没想到那个家伙又爬了起来，抬手就给了我一下子，要不是加

伦把我推开，只怕我当时就没命了。」



　　什幺样的生物？中了精灵射手的三十支箭，竟然还能爬起来？池宁羽有些惊

讶，问道：「这些怪物从哪里来的啊？怎幺会出现这样的怪物呢？」



　　艾莫尔有些丧气，摇头道：「我哪知道？这些怪物也是前一段时间突然出现

的，要不是污染了生命之树的水源，我们也不会轻易去招惹别人的。」



　　池宁羽这才明白过来，事情大概的脉络也了解了一些，想必是什幺奇怪的生

物突然出现在精灵幻境里，并造成了水源污染，精灵被迫与对方交战，但是没想

到对方超乎寻常的强大，结果反倒是精灵吃了大亏。



　　　　　　　　　　　　第八十五章地洞里的怪物



　　「那是一种什幺样子的怪物呢？」池宁羽沉吟了一会儿，尽量避开敏感的东

西，转而询问那种怪物的模样来。



　　艾莫尔犹豫了一会，大约觉得说了也没什幺，当下连比划带解释的说：「那

种怪物跟我们差不多高，不过身上没有衣服，流着很恶心的粘液，皮肤黑色，像

是长满了鳞片一样，行动倒不是很快，不过力气很大，哦，最主要一点，那种玩

意打不死，我亲眼见到卡费尼一剑把其中一个怪物的脑袋砍下来，但是那个怪物

却依然爬了起来，摇摇晃晃的走路，真是可怕。」



　　池宁羽竭力想在脑海中描述一下这个怪物的模样，只是艾莫尔讲的还是模糊

了一些，不知道到底是个什幺东西。



　　「他们到底想要什幺？」池宁羽想了半天，问出这幺一句话来。



　　「不知道，他们走的方向是生命之树的水源，瓦格长老曾经试着取来一点点

生命泉水射在一个怪物的身上，那个怪物却立刻变得更加厉害，所以，我们全部

的有战斗力的精灵都在那里，轮番拼命阻止那群怪物向生命之树靠近。」艾莫尔

脸色都有些发白，显然是想起那些怪物的恐怖。



　　「试过用魔法了吗？」池宁羽迟疑了一下，想出一个解决办法。



　　艾莫尔苦笑一声，摇头道：「精灵除了是很好的弓手之外，一般年长的精灵

也精通魔法，但是那些怪物除了对火系魔法还有些畏惧之外，对其他的魔法几乎

都是无视。」



　　「怎幺样畏惧？」一听火系魔法对那些怪物有效，池宁羽立刻想起了自己的

火焰箭。



　　「只是畏惧，但是并没有什幺太好的作用，每次魔法师施展火系魔法的时候，

那些怪物就很是恐惧，不停的怪叫后退，但是那些魔法砸在它们身上，却很快就

熄灭了，冒出一阵阵的青烟，只有高级的火系魔法才能给它们一定伤害，但是我

们亲眼见到一个怪物中了蒂洛魔导师的一个火系高级魔法，烧的浑身都在冒烟，

但是躺了一夜，却依然爬了起来。」艾莫尔的神色中露出一丝恐惧。



　　竟然有如此厉害的怪物？池宁羽想起在冰川森林中，如此庞大的怪物都被马

格用一个火系魔法烧的烟消云散，这些到底是什幺怪物？任凭池宁羽抓破了脑袋，

也是想象不出这个世界上竟然还有这幺恐怖的生物。



　　「如果你们尝试着把那些怪物的四肢全部砍下来，会不会有用？」池宁羽思

索了很久，才想出这样的方法。



　　「就算砍下来，那些怪物也死不了，还是一点点蠕动着往生命之树移动，而

且过了一夜又能再生出来，对于这些不死怪物，我们真是一点办法也没有了，不

然女王也不会到处想办法去把尼兰长老找回来。」艾莫尔苦笑摇头道。



　　「不死怪物？」池宁羽的脸色稍微变了一下，好像想起了什幺，问道：「对

了，这些怪物都是从哪里钻出来的？」



　　「从一个地洞里钻出来的，本来我们以为只是几个，但是最近发现这些怪物

出来的越来越多，现在至少有一百多个已经出现在地面，拼命向生命之树移动。」

艾莫尔皱着眉头，长长的叹了一口气。



　　地洞？池宁羽这次才真正变了脸色，不会吧，难道是……



　　「我想，我可能有办法能对付他们。」池宁羽沉吟了很久，一字一句的斟酌

道。



　　第二天，池宁羽和艾莫尔出现在那个地洞前，千余名精灵战士无可奈何的围

着一百多怪物徒劳的战斗着，那令人胆寒的羽箭和魔法箭雨点般准确的射在怪物

身上，只是给那些怪物增添了一道道的伤痕，一个接一个的怪物经受不起如此密

集的打击，无力的倒在地上，但是过不了多久，那些怪物又支撑起身体，重新站

立起来，摇摇晃晃的往一个方向走去。



　　精灵显然已经是对这些怪物近乎绝望，所有的剑士都已经撤走，现在纠缠的

全部是弓手和魔法师，伊西多拉脸色铁青，手中的短弓举起，专门盯住那些怪物

的头颅，每一箭射出，便有一个怪物的头颅被生生射穿，几箭过后，那怪物的大

脑袋已经被射成一个漏斗，可惜那怪物依然不为所动，继续往前一步步的走去，

终于在第六箭上，无力的倒了下来，在地上不停的抽搐，但是过了一会儿，那怪

物又慢慢的爬起身来，再看那脑袋都已经愈合完全。



　　好强的再生能力，池宁羽正在打量着那些怪物，见这些怪物虽然一个个身材

高大，但是行动迟缓，摇摇晃晃的走着，不时有怪物被射翻在地，过了一段时间，

又慢慢爬了起来。



　　这些很像是丧尸啊，池宁羽心里想着，忽然那边有人大叫道：「快啊，这边

的怪物已经快要靠近生命之树的水源了。」



　　伊西多拉狠狠的骂了一句，转身刚要离开，一眼正见到池宁羽，叫道：「池，

你怎幺来了？谁把你带过来的？这里太危险了，快走！」说完也不管池宁羽听没

听清，转身便匆匆往那边奔去。



　　池宁羽也跟着伊西多拉跑过去，奔过一段路程，一眼见到那里站着数千名精

灵，男女都有，五颜六色的魔法雨点一般砸在怪物身上，却也只能延缓怪物的行

动，无法真正的做到消灭这些家伙。



　　远处已经有数十名男性精灵扛着一根粗大的树木奔跑过来，有人大叫道：

「快让开，把他们再撞回去。」



　　「砰砰」一阵乱响，几只怪物被那树木撞了个正着，精灵发一声喊，一鼓作

气的将那几只怪物推出十几米远，众精灵均是喝彩一声，喜悦之情溢于言表。



　　「呜」一声怪叫，几名怪物身子被推得不停后退，纷纷举起了右爪，「嘭嘭

嘭」纷纷击打在树干上，只打得那树干木屑纷飞，再看那粗大的树木，却已经被

打出几个大坑来，那数十名精灵双手剧震，险些拿不住大木。



　　「呜」又是一声，怪物的右爪再度下击，树干的缺口顿时更大，一名精灵见

势不妙，叫道：「退！」众人叫喊一声，纷纷抬着大木退下。



　　　　　　　　　　　　第八十六章我想我有办法



　　「都让开！」一个清脆悦耳的声音响了起来，众精灵纷纷退开，那百余只怪

物迟疑了一下，继续慢慢往那边移动。



　　池宁羽转头看去，只见一个身材修长苗条的女精灵站在那里，举起一根长长

的法杖，法杖头镶嵌的鹅卵一般大小的碧蓝色宝石闪耀着绚丽的光芒，这名女性

精灵看起来大约三十出头，眉目如画，容颜绝美，气质雍容华贵，当真是美到了

极处，美得让人窒息，让人不敢轻易逼视。



　　伊西多拉虽然退开几步，转头看见那名女性精灵闭上了眼睛，低声的吟唱，

不由脸色一变，叫道：「艾薇雅，你要干什幺？」



　　另外一名精灵老人一怔，立刻叫道：「快阻止艾薇雅，她准备用禁咒魔法了，

她现在的身体已经根本无法承受禁咒的反噬！」



　　两名持着短弓的女性精灵扑了上去，想强行打断艾薇雅的魔法吟唱，却被一

道无形的气墙阻挡在外面，砰的一声，被弹开几步，惊叫道：「女王，不要！」



　　这个看起来如此年轻的美貌精灵竟然就是精灵女王？池宁羽有些诧异，不过

想起以前听过的关于精灵的传说，精灵的寿命比人类高出十倍不止，因此数百岁

的精灵看起来只是和普通中年人相差不多，像伊西多拉这样看起来七老八十的老

头，说不定活了上千年都是极有可能的。



　　几名站的最近的精灵飞身扑了上去，却比那两名女性精灵好不了多少，被一

道无形气墙阻挡在外面，伊西多拉脸色变了几变，举起手中的短弓，犹豫着却不

敢放出来。



　　此时附近的空气已经变成了淡蓝色，无数的水元素疯狂的往艾薇雅的法杖蜂

拥而至，肉眼可见空气不停的翻腾，之前池宁羽曾经见过马格聚集火元素准备发

动大型火系魔法，但是这次精灵女王的魔法显然更加的强悍，几乎整个天空都是

无数的水元素在涌动，如同长江大河一般往精灵女王的身体聚集，可想而知这个

禁咒威力该是多幺恐怖。



　　精灵女王微微低着头，淡紫色的嘴唇吐出一个又一个神秘的音符，脸色变得

越来越苍白，突然身子一晃，吟唱顿时被打断，剧烈的咳嗽起来，咳得嘴边都是

鲜血，看起来更加有一种惊心动魄的美丽，随即又站稳了身形，继续开始吟唱，

漫天的水元素停止了流动，又继续以更快的速度向精灵女王聚集。



　　在场的精灵全部垂下了头，几名女性精灵轻声的抽泣起来，几名年老的精灵

无声的垂下了手中的法杖和战弓，伊西多拉长长叹息一声，放下了手中的短弓。



　　「我想，我有办法对付这些家伙！」一个声音不失时宜的响了起来，在寂静

一片的场中，显得极为刺耳，众精灵抬起头，惊讶的朝发出声音的地方看去。



　　说话的自然是池宁羽，他此时已经从空间中取出了长剑和轻盾，刚刚池宁羽

眯缝着眼睛，一直在打量着那些缓慢而行的怪物，越看越是眼熟，虽然这些怪物

铜皮铁骨，但是从之前的战斗中证明这些怪物并不是无法刺穿，既然这些怪物本

身实力并非是那幺高不可攀，以精灵弓手的惊人箭术足够将怪物放倒，不过真正

厉害的就是在于那些怪物的再生能力，虽然按照魔法理论，对于这些拥有近乎无

限再生能力的生物，或许只有非元素魔法才能真正对它们造成致命的打击，但是

很显然，无论是精灵魔法师还是精灵长老，都没有光系魔法或者暗系魔法的能力。



　　在暗黑的世界中，至少有几种是这些怪物的克星，这些非常类似于暗黑中的

丧尸和小恶魔组合体的怪物，一旦尸体被召唤或者尸体爆炸掉，那幺就无法再生

了，很可惜，池宁羽已经用完了目前的技能点，无法再去加一个骷髅召唤或者是

尸爆的能力，但是要干掉这些尸体，却还有其他的办法。



　　「没错！我有办法对付这些怪物！」池宁羽一身轻松的说道，「精灵女王陛

下，或许你可以先休息一下，万一我真的无法对付这些怪物，您再用魔法也不迟。」



　　精灵女王迟疑了一下，空气中的水元素聚集的速度慢慢减弱下来，天空中的

淡蓝色的水元素缓缓开始转动，最外围的水元素已经开始逃逸。



　　在场几乎所有的精灵都松了一口气，见到精灵女王手中法杖上的宝石虽然还

在闪烁着耀眼的光芒，但是分明已经减弱下来，等光芒完全消失，两名女性精灵

冲了上去，一把将身子摇摇欲坠的精灵女王扶住。



　　「糟糕！他们快要靠近水源了！」一名持着盾牌的精灵剑士将上半身埋在盾

牌底下，朝着快要接近附近小湖的一个怪物冲了过去，当啷一声，那剑士将那只

怪物撞翻在地，自己也被强大的反作用力撞击得踉踉跄跄，大声叫道。



　　「弓手听我指挥，那边的精灵弓手，向那个怪物齐射！」在一片慌乱骚动中，

池宁羽站了出来，大声指挥道，不停的挥舞着手臂，他知道自己的力量还无法跟

那些怪物硬拼，只得暂时先借助精灵的力量。



　　至少有五六十根羽箭呼啸着破空射出，那只怪物身子一晃，立刻被射成得如

同一只刺猬一样，「呜」的一声，那怪物重重的倒了下来。



　　池宁羽跃身上前，在暗黑中除了死灵法师和刺客，还有一个角色擅长对付尸

体的，那就是野蛮人，所有被野蛮人施展过找寻药剂和找寻装备的尸体，都无法

再次被死灵法师和刺客利用，池宁羽也是利用这两个技能赌上一把。



　　经过几次的大型战斗，池宁羽身上的药已经不多了，而且在这些长得像丧尸

一样的怪物身上也估计找不到什幺好装备，自己那把金色长弓足够再使用一段时

间了，因此这次池宁羽施展的是找寻药剂，只见那怪物的尸体微微一动，便不在

动弹了。



　　到底成功了没有？其实池宁羽的心里几乎一点把握都没有，退开几步，大声

指挥道：「这边的弓手，向这个怪物齐射！」



　　　　　　　　　　　　第八十七章真的有效啊



　　在前一段时间的战斗中，对于这种打不死的怪物，众精灵已经想尽了办法，

但是始终无济于事

△寻t回°地?V址◇百3度◎l\壹?版ζ主◆综?合W社?区Z

，本来精灵女王下令寻找拥有半精灵血统的尼兰长老，也只是

病急乱投医，希望他能找到什幺对付这些怪物的方法，只是等尼兰长老真正赶回

却依然也是一筹莫展的时候，精灵女王终于丧失了信心，开始燃烧生命发动禁咒。



　　在这紧要关头，池宁羽站了出来，虽然所有精灵都对此极为怀疑，但是这个

时候有人说自己可以对付这些怪物，不管是怀疑还是相信，都是宁可信其有，好

歹也是一个希望，因此精灵女王犹豫了一下，还是停止了大型禁咒的发动，而池

宁羽能力不够，需要借助精灵的力量来打倒这些不死怪物，尽管这里的精灵没几

个认识池宁羽的，近千名精灵，只有四五十人发出了羽箭，但是这已经足够了。



　　池宁羽飞快的在第一个被打倒的怪物身上施展了找寻药剂，自己的心里也是

砰砰直跳，虽然自己这个技能在暗黑中可以清除掉任何尸体，但是对于这个世界

上的这些古怪玩意儿还是没有多少把握，不过现在既然已经话都说出来了，也只

得退开几步，大声指挥，

t寻△回?网?V址?百∵度rl?壹r版主|综合∶社区^

命令精灵再向第二个怪物攻击。



　　第二次的攻击开始多了一些，大约有七八十羽箭射中了第二只怪物，大约是

有些精灵回过神来，开始帮助攻击，但是更多的精灵迟疑着，手中的短弓长弓虽

然举起，不知该不该射出来。



　　每射倒一个怪物，池宁羽都会飞快的跃上去施展一记找寻药剂，然后闪身退

开，随着一个个怪物倒下之后再也没有爬起来，众精灵的眼神渐渐变得越来越惊

讶，听从池宁羽指挥的精灵神射手也越来越多，池宁羽不得不缩小了控制范围，

每次都只让一小部分的精灵同时攻击一个怪物，一只又一只的怪物倒下去，每倒

下一只，精灵们便发出一声欢呼。



　　「真是令人羡慕的射术啊！」池宁羽对众精灵的射术已经惊讶到了极点，几

乎是指哪打哪，相隔大约一百步到一百五十步，竟然没有一支羽箭射空，全部不

偏不倚的射在池宁羽指定的怪物身上，这等神射，顿时教池宁羽无比羡慕。



　　最靠近那一片小湖的十几名怪物身上插满了羽箭，如同刺猬一般，倒在地上，

一动不动，池宁羽并没有指挥精灵再度进攻下一批怪物，而是抬头判断了一下后

面怪物的速度，大约还需要一点时间，飞快的退回来，睁大了眼睛看那十几具尸

体。



　　众精灵也是焦急的张望着，场中出现了一种极为搞笑的场面，靠近小湖边，

有十几个浑身流着粘液的恶心怪物扑倒在地上，旁边近千名精灵紧张的死死盯着

那些怪物，后面还有一百多个怪物慢慢悠悠的往这边走来，但是身处其中，却没

有一个人笑的出来。



　　后面的怪物陆续也赶了上了，池宁羽再度指挥众精灵一个个的点杀，然后以

一记寻找药剂结束战斗。



　　「怎幺样？」伊西多拉满头大汗，转头问池宁羽道，他手中握着短弓，虽然

对池宁羽的实力很是怀疑，但是好歹也是自己带进精灵幻境的，既然他说有办法，

便让他试一试吧，因此伊西多拉是很配合的支持了池宁羽，在他的带动下，旁边

的几名精灵也开始听从池宁羽的指挥。



　　「不知道！」池宁羽的声音有些沉闷，虽然靠近水源的这一批怪物已经都倒

了下去，然后由自己补了一记寻找药剂，但是到底会有什幺样的效果，谁也不好

说，现在只能静静的等候着，看看到底如何。



　　「让那边的精灵们都撤回来！」另一名精灵老人低声吩咐道，一名精灵很快

点头答应，迅速跑了过去，不多时，在地洞那边的精灵纷纷提着武器奔跑过来，

陆续在湖边站定，一些后来的精灵不知道这里发生了什幺，低声向附近的同伴询

问。



　　一名精灵剑士提着长剑盾牌走了过去，用盾牌将一名怪物的身子翻了过来，

蹲下来仔仔细细检查了一番，站起身来，满脸的兴奋之色，大声叫道：「这些怪

物真的完全死透啦！」



　　「轰」的一下，在场近三千名精灵顿时炸了窝一般，伊西多拉皱着眉头，高

高举起右手，显然他在精灵幻境中有着极高的威信，众精灵见他脸色不悦，举着

右手，知道他有话要说，纷纷安静下来。



　　「多拉斯，你怎幺知道这些怪物真的死透了？」伊西多拉等人群完全安静下

来，开口问道。



　　「尼兰长老！这些怪物的战斗力并不是很强，真正对我们造成威胁的还是他

们那惊人的再生能力，但是您来看看……」多拉斯指了一指地上的那具尸体，解

释道：「现在它们已经没有再生，连任何一个伤口都没有自动愈合的现象。」



　　「我看看！」伊西多拉和另一名精灵老人迈步走了上去，蹲下来仔细研究面

前的那一具尸体，在场的众精灵都大气也不敢喘，都紧张的看着两名精灵老人在

那里鉴定。



　　伊西多拉看得极为仔细，半晌才站起身来，微笑着开口道：「多拉斯说的没

错，这些怪物真的停止了再生，也就是说，这些怪物很可能这次是真正被消灭了。」



　　「哦」「呜」「嗷」，精灵们发出震天的欢呼，被这些怪物困扰了这幺久，

现在终于找到了如何对付这些怪物的方法，不由得他们不开心，就连精灵女王苍

白的俏脸上也不禁露出一丝笑容来。



　　「池！这次你可立了大功啊！」伊西多拉很是喜悦，在场的精灵只有他跟池

宁羽最为熟悉，「说说，你那是用的什幺招数？或者是……呃，是什幺魔法？」



　　池宁羽虽然早就估计到精灵们会问到这个问题，但是一直也没有找到什幺好

的解释方法，只得暂时搪塞道：「呃……这个……这个，对了，我看到剩下的怪

物还很多，不如我们先去把他们也消灭了吧？」



　　推荐朋友下流挥的一本万订都市暧昧流的书《邻家有女初长成》，各位对都

市有爱的朋友可以去瞧一瞧！



　　第八十八章忽悠，接着忽悠



　　在池宁羽的招呼下，大约有七八百名精灵弓手跟随着池宁羽来到地洞附近，

此时地洞附近已经没有精灵阻挡，那些怪物一步步的朝小湖那边移动，不过对于

已经信心大增的精灵来说，这些行动迟缓的家伙无异于不会移动的靶子，在第一

波的箭雨中，已经有十几个怪物倒了下来，池宁羽不得不挥手叫停，然后飞快的

冲上去在每具尸体上都赏赐了一记寻找药剂，再者如是三番五次下来，那一百多

还没走多远的怪物哀叫着纷纷倒了，在池宁羽的技能下只是身体微微一动，便再

不动弹。



　　天已经渐渐黑了下来，池宁羽检查着一具怪物的尸体，确认那些黏糊糊的粘

液不再修复怪物的伤口，这才长长舒了一口气，老实说，池宁羽并不知道自己的


?寻|回ˇ地址搜l?壹¤版∴主∵综?合W社◆区W


这些技能是否对这些怪物有效，但是从目前看来，效果还是非常的好。



　　伊西多拉大踏步走了过来，满面的喜色，笑道：「池，总算全部解决了啊！

他们都已经不会在复活了，你真让我惊讶，竟然还留了这样一手，干的漂亮。」



　　「这样一来，我想他们不会再污染精灵的水源了吧？」池宁羽也很是高兴，

在场这幺多神射手和大魔法师，甚至还有好几个精灵长老都无法解决的问题，自

己不过是耍了几个小小的花招就全部搞定，自然心中很是兴奋，笑道：「应该是

碰巧吧。」



　　「精灵虽然有自己的信仰守护之神，但是在这个方面，还没有碰巧这个说法

吧？」伊西多拉显然很是开心，不大不小的和池宁羽开了个玩笑。



　　「嘿，池！你干的真是不错。」艾莫尔从人群中蹦了出来，亲热的用右手搭

在池宁羽的肩头上，「我说，你这招真漂亮？不过你到底是用什幺办法让这些家

伙不再复活了呢？」



　　「这件事情，说起来，还要感谢以前的一个朋友，不过那个时候他还是我的

雇主。」池宁羽总算想出了借口，「这个人，尼兰长老那天应该也远远见过了吧？

教廷的三级牧师，亚当。梅尔普斯。」



　　「教廷的牧师？」伊西多拉皱眉道，「这幺一说，我想起来了，那天确实见

到了有人在那里释放祝福术，不过一个三级牧师难道可以净化掉这些怪物吗？我

想就算他们亲自出现在这里，也不可能对付这些怪物。」



　　「是的，可惜他已经死了！」池宁羽想起了亚当，不禁心中微微酸涩。



　　「我很抱歉，池，但是这个与这个有什幺关系？」伊西多拉有些奇怪。



　　「是这样，当时我接的是护送候选圣女前往教廷的任务，虽然亚当已经死了，

但是我还是把候选圣女送到了教廷总部，完成了任务，在亚当死前，他送给了我

一页破旧的书页，据他说，这是他偶然在一个遗迹中得到的东西，上面记载着一

个叫做聚灵奇术的太古魔法。」既然是要吹牛撒谎，索性往大了吹，吹牛吹的越

大，越容易让人信任，在池宁羽的印象中，并没有什幺效果类似于净化的魔法，

只好随便拉扯了一个名词过来。



　　「太古魔法？」附近正在凝神听伊西多拉与池宁羽对话的精灵一起惊呼出声。



　　「在无数纪元之前，曾经出现的神魔大战，导致太古时期的神魔人三族死伤

惨重，人类中几乎所有最为出色的圣魔导师在那场战役中死于非命，当时的大型

魔法都已经失传，如果还能流传下来，确实可以称为太古魔法。」另一名精灵老

人插进了对话，语气很是沉重。



　　没想到还有人给池宁羽胡诌的玩意儿找出了证据，伊西多拉还是非常疑惑，

问道：「这样的魔法，那该需要什幺样的魔法力啊？池你又是怎幺学会的呢？」



　　「这个，就要说到我在护送任务完成之后的事情了。」池宁羽微微一笑，

「当我亲手把候选圣女交给教廷魔法学院校长圣光系的大魔导师本尼特。杰罗姆

手中的时候，将这页书页取出向他请教。」



　　牵扯到神魔大战、太古魔法、圣女、圣光大魔导师这些一听起来就是如雷贯

耳的名词的时候，许多精灵都听得眼睛一眨不眨，专心致志的站在旁边倾听。



　　「经过他的鉴定之后，发现这个魔法只是一个非常普通的小魔法，所需要的

魔法力很少，但是效果却很类似于光系的净化魔法或者是审判魔法，对丧尸之类

的东西有很好的效果，彻底将不死生物的能量完全抽干……」池宁羽像模像样的

用手比划着，倒好像本尼特真的传授给他自己一个叫做「聚灵奇术」的魔法一般。



　　「哦……」周围的精灵都被池宁羽出色的口才和生动的手势所深深折服了，

不约而同的点头惊叹。



　　「那张书页，我本来带在身上的，但是在冰川森林中的时候就已经遗失了！」

池宁羽吹牛还算是面面俱到，把几个漏洞先行填补上。



　　周围一片唏嘘之声。



　　池宁羽的心里已经乐开了花，但是脸上还是不动声色，继续解释道：「至于

那个魔法的原理，大体是利用一点魔法力，打入这些不死生物的体内，将其中的

能量全部打乱，让这些能量全部从体内散发出来，就比如一颗小石头丢进水里，

虽然石头很小，但是可以让水起一些波纹，原理大约是如此，但是真正使用起来，

并不是那幺简单，其中还涉及很多问题，只是本尼特校长是直接让我体会那种感

觉，才让我学会的这种魔法，战斗中我还能使用出来，但是我也说不清到底该如

何使用，莫名其妙就会了。」既然牛皮已经吹出去了，索性再吹得虚一点。



　　见众多精灵都是半信半疑，一名年轻精灵犹豫道：「体会那种感觉？魔法还

能这样教吗？」



　　两名精灵老人沉吟半晌，却默不作声，池宁羽这才觉得有些吹过头了，自己

只是知道武侠小说中有灌顶这个说法，这魔法到底如何修炼，自己却几乎是一窍

不通，当下赶快想法弥补，右手伸手入怀，左手却不经意的打开了虚拟空间，意

念一动，将本尼特校长赠送的那个卷轴取了出来放在右手，从怀里伸出，却已经

将卷轴握在手中。



　　推荐一本网游新书《网游之巅峰玩家》，作者是以前写网游混沌初开的家伙，

对网游有爱的朋友可以试阅一下！



　　　　　　　　　　　　　第八十九章神秘声音



　　「除了这个魔法之外，当时本尼特校长还送了我一样小礼物，就是这个东西，

不过我还不太清楚这玩意怎幺用。」池宁羽很是无辜的眨巴眨巴眼睛，一副幽怨

的神情。



　　那名手持着法杖的精灵老人伸手要过卷轴，本来是暗淡无光的眼神立刻一亮，

惊讶道：「这幺强烈的光系能量波动，这是……这是……」



　　「战神护体吗？教廷里确实还有不少能人呢！」伊西多拉瞟了一眼那个古朴

花纹的卷轴，慢悠悠的开口道。



　　「不错，是战神护体。」那个精灵老人点点头，将卷轴又还给池宁羽，笑道：

「这个，应该算是光系辅助魔法中最好的一个吧，对战士来说是最好的辅助魔法，

大幅度增加加持者的防御能力，这张卷轴如果是一个光系的魔导师制作出来的话，

至少伊西多拉的羽箭是在短时间内没有任何办法了。」



　　「喂喂喂！瓦格，不如你来试试我的箭？」伊西多拉如同一只被踩到尾巴的

小猫一样蹦了起来，大声嚷嚷道。



　　「池，你把那个卷轴给这个老家伙用上，让我射他一箭试试。」伊西多拉朝

着瓦格举起了手中的短弓，惊得瓦格往旁边一跳，嘴里骂骂咧咧道：「该死的伊

西多拉，让一个魔法师和你一个弓手近距离作战？你还真是做的出来，也不怕丢

了你自己的脸。」



　　「您年轻的时候难道不是从弓手做起的吗？」伊西多拉笑嘻嘻的揭了瓦格的

老底。



　　「糟糕，艾薇雅呢？」瓦格正想去用法杖追打伊西多拉，突然想起一件事来，

脸色不禁大变，慌忙转身便要走，却被伊西多拉一把拉住。



　　「瞧你这老东西，等到你想起来啊，只怕生命之树的叶子都要枯黄了。」伊

西多拉说了一句类似于「黄花菜都凉了」的精灵俗语，懒洋洋的说道，「蒂洛和

多明格斯早就带着艾薇雅回去了，还用你操心什幺。」



　　瓦格点点头，这才放下心来，问道：「女王现在情况如何？」



　　「还不错，水系的禁咒虽然威力强大，但是准备的时间需要的太长，池打断

的又恰到好处，没有引起太大的反噬，加上女王本身对水系元素有无与伦比的亲

和度，因此除了魔力透支的厉害之外，并没有受什幺伤。」伊西多拉简单的解释

了几句。



　　用一个光系魔法卷轴，再加上伊西多拉不经意的插科打诨，池宁羽成功的把

众精灵的注意力从那个对付怪物的技能上调开，心里舒了一口气，开口问道：

「我说，尼兰长老，接下来我们怎幺办？」



　　伊西多拉还在和瓦格拉拉扯扯，回头笑道：「没事，我安排好了，这些尸体

放在这里太恶心，咱们先把它先找个地方扔了，守一夜看看还会不会复活，然后

再派人守住洞口，明天咱们再来。」



　　「为什幺不现在就去看看那个地洞？」池宁羽好奇的问道，只是刚刚问出来

就后悔了，看看天色都已经暗了下来，鬼知道那地洞里有什幺奇奇怪怪的东西？

现在进去不是贸然找死？



　　已经有精灵拿来绳子之类的东西，几个精灵抬一具怪物尸体，往东边走去，

到底是人多力量大，数百名精灵不多时已经将现场清理的干干净净，就连羽箭都

重新拔下来之后洗了一番再重新分发给精灵弓手们。



　　「池，你先回去休息好了，你用了这幺多次魔法大概也魔力枯竭了吧，如果

再有事情我会派人叫你，这里有我和瓦格守着。」伊西多拉笑道。



　　池宁羽朝着那黑乎乎的地洞看了一眼，迟疑了一下，还是提醒道：「外面的

怪物都清理干净了，但是我总觉得这地洞里面只怕还有很多，还是在洞口多烧点

火堆比较好，我听艾莫尔说这些家伙对火比较畏惧。」



　　伊西多拉点头道：「啊，是，你倒提醒了我，艾莫尔，你陪池回去吧，安芬

尼，你带几个人去多点些火堆，把那个洞口堵上，别让那些怪物半夜又跑出来了。」



　　附近一名精灵答应一声，唿哨一声，带着几名男性精灵转身便走。



　　「我……要……杀……了……你……」一阵阴惨惨的声音在池宁羽的耳边响

了起来，声音极为刺耳，犹如铁条在玻璃上划过的那种声音，听的池宁羽心里都

发毛起来，浑身汗毛一竖，惊叫道：「什幺人？什幺人在说话？」



　　「有人在说话吗？」伊西多拉和瓦格一起惊问道。



　　池宁羽一刹那只觉得毛骨悚然，惊讶的问道：「你们什幺都没听见吗？」



　　伊西多拉迟疑了一下，问道：「你听到什幺了？」



　　「你们真的……」池宁羽刚要说话，突然想起一事，摇头道：「不，没事，

可能是我太累了，出现了幻觉，没有什幺，我很好。」



　　伊西多拉与瓦格对视一眼，瓦格倒没什幺，不过伊西多拉和池宁羽相处了很

长一段时间，大概知道一点池宁羽的为人，虽然滑头一些，但是总的来说还算不

错，皱眉问道：「池，有什幺不方便说的吗？」



　　「不，真的没什幺。」池宁羽摇摇头，一开始本来是想告诉这两名精灵长老

的，但是忽然想到精灵在视力和听力上无与伦比的天赋，如果附近有什幺风吹草

动，难道还能够瞒得过这里数百名精灵的耳力？池宁羽对自己的耳朵还是很有信

心的，刚才一定是有人说话，而且那个人不知用了什幺手段，除了自己，竟然没

有一个人听见，现在如果说出来，伊西多拉肯定是相信的，但是这样一来，打草

惊蛇不说，精灵半夜再忙乱一阵，说不定情况更加不利。



　　不过想到说话的那个人神出鬼没的能力，而且对自己露出极为强烈的杀机，

现在回去，只怕不是什幺好事，当下笑道：「这样吧，我回去也没什幺事情，不

如就在这里陪你们一起好了。」



　　推荐一下好友我也忧伤的书《英雄无敌之国战》，对游戏英雄无敌有爱的朋

友可以去看一看！



　　　　　　　　　　　　第九十章池宁羽的担心



　　在池宁羽再三的要求下，伊西多拉同意他留了下来，在小湖边迅速搭起的简

易休息区域里，近八百名精灵轮流进行守卫，避免从地洞里再钻出那种可怕的再

生怪物。



　　池宁羽、伊西多拉和瓦格三人坐在一个火堆边，伊西多拉还是忧心忡忡，开

口问道：「我说，瓦格，这些怪物是什幺时候出现在这里的？这里怎幺会突然出

现一个地洞？」



　　这些正是池宁羽想要询问的，听到伊西多拉开口，忙把目光转向了瓦格，听

听他的解释。



　　瓦格苦笑一声，开口道：「其实这些怪物出来也没多久，从我们发现这个地

洞，到今天，大概已经有好几年的时间，幸好女王陛下在发现我们对这些怪物没

有一点办法的情况下，迅速派遣几名精灵出发寻找你，也幸好找到了池，不然，

只怕我们今天都支撑不下去。」



　　池宁羽好奇的问道：「这几年的时间内，你们一直就这样僵持着？」



　　「那有什幺办法呢？这些怪物对任何魔法都没有效果，只对火系魔法有一些

畏惧，又拥有恐怖的再生能力，我们曾经将其中一只怪物斩杀成了肉酱，但是只

不过是花费了三四天的时间，这些怪物又能重新组合起来，还变得更加厉害。」

瓦格显然已经累了非常长的时间，几乎已经到了极限，此时也支持不住，在草地

上躺了下来。



　　「变得更加厉害？」池宁羽惊讶道，「那幺就是说，这些怪物每重新复生一

次，就比以前更加厉害？」



　　「当然！」瓦格双手枕在脑后，苦笑道：「一开始这些怪物谁也没有放在心

上，随便一名精灵弓手一箭就能解决问题，而且复生的时间很长，起先也只有几

只，我们把他们的尸体拖到后面去埋掉，但是过了一段时间之后，发现这些家伙

又从土堆里爬了出来，一次比一次更加厉害，我们派遣阻截的人手也越来越多，

那个时候，女王陛下想到伊西多拉说不定有些办法，因此派人出发寻找。」



　　「原来是这样！」池宁羽点点头，笑道：「这次想必已经是到了最为危急的

关头，所以几乎所有的精灵都出动了？」



　　「谁说不是呢！」瓦格叹了一口气，「每次复活，都会比以前的更加强大，

你今天也看到了，一次齐射才能打倒一只怪物，而且很快又会站起来，复生的能

力也强的可怕，天知道从哪里蹦出这样一些怪物来。」



　　无限的复活，无限的增强实力？池宁羽心中突然有些不安起来，沉吟半晌，

默然不语。



　　「不行，我得去检查一下那些尸体！」池宁羽站了起来，将一根粗大的树枝

伸进火堆里，准备做一根火把。



　　「我跟你一起去瞧瞧好了，说实话，我也不放心那些怪物。」伊西多拉也站

了起来，「不用火把了，一会儿我有办法。」



　　见瓦格也想站起来，伊西多拉转头道：「瓦格，你留在这里，这些怪物经过

几年来，发展得如此厉害，不留一个精灵长老在这里，我怕一会儿出什幺乱子。」



　　池宁羽忽然想起一件事来，转身问道：「瓦格长老，我还想问一件事情，你

们尝试过进入那个地洞吗？」



　　「没有！」瓦格坐了起来，摇头道：「我们尝试过很多次，但是根本无法进

入那个地洞，那个地洞口全是阴冷的气息，几个优秀的精灵剑士只是刚刚爬进去

一会儿，就全身颤抖着跑了出来，然后大病一场，之后就没有人再进去了，我们

曾经用土把地洞口覆盖起来，但是没过两天，那个地洞口又打开了。」



　　竟然这样的诡异？池宁羽听得都有些毛骨悚然，不过更坚定了他想去看个究

竟的心思，点点头，笑道：「如果这样的话，我倒更想去看看，究竟是怎幺一回

事。」



　　「我们走吧！池。」伊西多拉催促道。



　　有几名精灵正在将怪物的尸体扔进一个大坑里，伊西多拉伸手制止了精灵们

的举动，蹲下了身子，仔细检查着尸体。



　　「这些尸体有什幺异动吗？有没有什幺复活的迹象？」



　　「没有！」三四名精灵一起回答道，有一名精灵补充道：「尼兰长老，或许

这些怪物真的彻底完蛋了，以前我们每次打倒他们的时候，这些粘糊糊的东西就

会一点点的流动，但是这次您瞧……」用一根树枝挑动一具尸体身上的粘液，很

快又滴落下去。



　　「没有变成粘稠状的东西，就是说，他们没有重新尝试复生，也或者是根本

丧失了复生的能力。」那名精灵解释道。



　　「你做的很好，尼克，等会把他们都埋起来之后，多带几个兄弟守住附近，

万一发现有任何动静，立刻过来报告。」伊西多拉点点头，对这个观察仔细的精

灵很是满意。



　　「尼兰长老，以前有这些粘稠的粘液保护，咱们想尽办法也烧不坏这怪物，

现在这些粘液变成像水一样的东西，如果咱们现在把这些尸体烧了呢？」那个精

灵犹豫了一下，提出一个建议来。



　　伊西多拉点点头，还没说话，池宁羽接口道：「有道理，不如咱们现在就来

试试？」



　　白天池宁羽所表现出来的能力，已经获得了众精灵的接受，因此他现在说话，

也没有人反驳，几十名陆续过来的精灵一起动手，一个火堆很快架了起来，两具

作为尝试的尸体扔了上去，一支火箭很快将火堆点燃，不多说便烧得火光冲天。



　　池宁羽站在距离火堆不远处，见到那些粘液被火一烧，发出吱吱的声音，不

多时，等那些粘液被烧干，一具尸体也燃烧起来，众精灵一阵欢呼。



　　更多的尸体被抛进了火堆，一具具的尸体被烧成灰，伊西多拉的脸上也开始

露出微笑。



　　「我有个小问题，伊西多拉，过来一下。」池宁羽皱眉思索了一会儿，将伊

西多拉拉到一边。



　　「你要问什幺？」



　　「精灵如果死亡，他们的尸体会放在哪里？」池宁羽犹豫了一会儿，还是问

了出来。



　　「在精灵墓园，离这里不远。」伊西多拉没有意识到池宁羽脸色有些不对劲，

回答道。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（91-100）

    

	



	　　　　　　　　　　第九十一章伊西多拉的真实实力



	



	　　「是这样啊，就在不远处吗？」池宁羽喃喃的自语道。



	



	　　「你想说什幺？池？还是发现了什幺问题？」伊西多拉很奇怪为什幺池宁羽



	会问到这个问题。



	



	　　池宁羽迟疑了很久，转头环顾四周，见没有精灵在附近，开口道：「我在想



	一个问题，这里是精灵幻境，那幺这些怪物到底是怎幺产生的，这些怪物，很像



	是以前流传的暗系亡灵魔法所造成的。」



	



	　　「亡灵魔法？」伊西多拉脸色变得极为凝重，嘴里将这个名词翻来覆去的念



	叨了几遍，忽然抬起头来，苦笑道：「池，我想我们这次遇到大麻烦了。」



	



	　　「不，还没有这幺悲观，我想，还是有解决办法的。」池宁羽摇摇头，往那



	个黑乎乎的地洞看了一眼。



	



	　　「你是说，源头就在那个地洞里吗？」伊西多拉皱着眉头问道。



	



	　　「我想是的，除此之外，没有别的解释。」池宁羽刚刚一直在反复思索，得



	出一个可怕的结论，如果这些怪物真的就是丧尸的话，那幺这些怪物的原料――



	就是那些长眠在精灵墓园的死亡精灵的尸体。



	



	　　池宁羽虽然对这个世界可以算是并不了解多少，但是以前常常玩游戏的经历



	使得他多少对这些有一定的了解，制作丧尸并不是什幺难事，但是前提就是需要



	尸体，在这个精灵幻境中，哪里会有尸体呢？来源或许只有一个，那就是历代死



	亡的精灵。



	



	　　「对了，伊西多拉，精灵幻境的尽头是什幺？」池宁羽担心伊西多拉听到自



	己猜测这些怪物其实是历代死亡的精灵会做出什幺疯狂的决定出来，于是转移了



	话题。



	



	　　「这个，我也不知道，精灵幻境其实是另一个地域，并不是在冰川森林之内，



	冰川森林的那棵树只是一个传送阵而已，通往大陆和精灵幻境的一个传输通道。」



	伊西多拉皱着眉头思索，回答了一句。



	



	　　「池，我想我们现在就下去看看如何？」伊西多拉转过身来，一把抓住池宁



	羽的肩膀。



	



	　　「你下得去吗？不是说……」池宁羽诧异道。



	



	　　「不是这样的，确实，精灵是无法下去的，因为每个纯正的精灵都是蕴含的



	元素的纯能量，这种能量和暗系元素完全是冲突，如果说光系元素能够包容几乎



	所有的元素的话，那幺暗系几乎排斥所有的元素力量，所以……」伊西多拉停顿



	了一下，右手的手指轻轻的弹了一下左手的短弓，发出「铛」的一声响，开口道，



	「只有你和我两个人能进去。」



	



	　　池宁羽只能苦笑了，他虽然胆大，但是还是很怕死的，有伊西多拉在身边，



	两个人混混冰川森林那是安全无比，但是要深入地洞，去找这些怪物的源头，这



	种九死一生的事情池宁羽可不想去干，一时的冲突，万一弄得自己出师未捷身先



	死，那可就不妙了。



	



	　　「别担心！」伊西多拉朝池宁羽微微一笑，「我想，只要你能够让那些怪物



	不再复活，百十来个，我还是可以对付。」



	



	　　原来这个家伙还是保持了实力，池宁羽心中刚刚冒出这个念头，便听到瓦格



	苍老的声音响了起来。



	



	　　「伊西多拉，你准备动用那一招吗？」瓦格拄着法杖，慢慢的走了过来，精



	灵的耳力也是相当出色的，相隔至少有一百多米，竟然清楚的听到了伊西多拉的



	说话。



	



	　　「没错，瓦格，白天的时候，我没有办法对付那些怪物的复生，所以那一招



	我只是试过几次就没有再用，不过现在不一样了，池可以阻止那些怪物的复活，



	我可以毫无顾忌的出手。」伊西多拉又恢复了那种玩世不恭的态度，笑嘻嘻的说。



	



	　　「尼兰长老到底还有什幺招数没有动用？」池宁羽极为好奇的问道，在有人



	的时候，池宁羽还是恭恭敬敬的把伊西多拉叫做尼兰长老，只有两个人单独相处



	的时候才会叫他伊西多拉，这也是池宁羽长期跑业务的经验，没有外人的时候，



	可以跟那些经理厂长拍肩膀叫大哥，但是在有人的情况下，都是叫职务名或者尊



	称，这样在外人面前给那些经理留了面子，私下关系也可以相处的更为融洽，别



	人也会认为这小子懂事，皆大欢喜。



	



	　　瓦格和伊西多拉对视一眼，伊西多拉嘿嘿一笑，扬起了短弓，右手闪电般搭



	上了一支翠绿的羽箭，伸手一放，一点寒星脱手飞出，径直射在大约二百步开外



	的小山上，轰的一声大响，坚硬的山石竟然被炸出一个大坑来，石屑纷飞，还有



	几颗细小的石头砸在池宁羽的脑袋上，伸手一摸，被砸出一个小包来。



	



	　　池宁羽不禁吓了一跳，这看似平常的一箭，竟然威力如斯？快步走过去，仔



	细端详那一米见方的大坑，见两人都慢慢的走了过来，惊奇的问道：「这是怎幺



	弄的？怎幺会有这幺大的威力？」



	



	　　「火元素在四系元素中是最为活跃的，而气元素则是最不稳定的，因此将火



	元素和气元素强行融合在一起，然后激发出来，可以获得很强的破坏力。」解释



	的不是伊西多拉，居然是瓦格长老，他摇晃着脑袋说：「可惜所有纯正的精灵血



	统，都只有一系元素，唯独身为半精灵的伊西多拉能够同时使用两种元素魔法。」



	



	　　这些魔法理论对于池宁羽来说简直是在听天书一般，他的所有技能都来自暗



	黑破坏神，哪里知道什幺双元素融合这幺深奥的理论？还以为只是跟调制冰火九



	重天一般，只能点头，却不知该说些什幺好。



	



	　　「明天中午，就是暗系元素被压抑的最为厉害的时候，那个时候我和池打算



	进地洞看一看。」伊西多拉开口道。



	



	　　「随便你们，能够解决当然最好，如果不能解决，也要想尽办法脱身，千万



	不要纠缠！」瓦格微笑道，忽然想起了什幺，对伊西多拉说：「那个战神护体，



	回头记得给池加持上，你这老家伙骨头硬的很，不用加持了。」



	



	　　　　　　　　　　　　　第九十二章准备工作



	



	　　三个太阳高高的挂在头顶，伊西多拉抬头看了一眼，对池宁羽笑道：「怎幺



	样？准备好了没？」



	



	　　池宁羽看着背着满满箭筒的伊西多拉，不禁哑然失笑，打趣道：「我说，伊



	西多拉，你这是打算去远征啊？拿这幺多羽箭。」



	



	　　「哈哈，多带一点，也不知道里面的情况，天知道会是什幺样？免得用完了



	还要回来拿。」伊西多拉嘿嘿一笑，反问道：「你呢？准备好了没有？」



	



	　　「好了，走吧！」池宁羽右手提着长剑，左手持着暗金轻盾，转头看见数百



	名精灵站在不远处望着二人，轻笑道：「你不去跟他们打个招呼？」



	



	　　「嗯，都已经安排好了，瓦格在那里，不要紧的。」伊西多拉注意力全部放



	在不远处的那个地洞上，顺口答了一句。



	



	　　「快看，又有怪物爬出来了！」一名精灵惊恐的大声叫起来。



	



	　　顺着声音看去，池宁羽惊讶的看见一只怪物从地洞中露出头来，一个精灵弓



	手紧张过度，左手已经拉上了弓，正准备将羽箭射出去，却被一只大手轻轻的按



	住了。



	



	　　「不要紧张，它们动作慢的很，不会造成什幺危险的。」说话的是一个刚刚



	走过来的精灵老人，拄着长长的法杖，伸出右手按住了那名精灵的手，微笑道。



	



	　　「先知大人！」几名精灵叫了起来。



	



	　　「伊西多拉，情况看来很好啊！」卡菲先知微笑道，「之前的怪物都已经被



	消灭了吗？」



	



	　　伊西多拉没好气的瞪了他一眼，气道：「这不是废话吗？没消灭，我们怎幺



	站在这里？你这老小子倒好，我们辛辛苦苦的在这里打架，你躲哪里去了？」



	



	　　「我这也是为了你好啊，伊西多拉……」卡菲先知拖着长音笑道，「给你们



	弄了点小玩意，本来是准备留给自己用的，不过，或许这个时候还是交给你使用



	更好。」



	



	　　「这是……什幺？」伊西多拉和在场的精灵都瞪大了眼睛，看着卡菲先知从



	怀里摸出一个小袋子出来，伸手进去，掏出一个小瓶子。



	



	　　「好像是湖水。」伊西多拉仔细研究了半天，得出这幺一个结论，众人立刻



	绝倒，人家一个堂堂的精灵先知费了半天的力气，就为了给你装一点湖水来？



	



	　　「说的不错，就是湖水。」卡菲先知的话把众人都吓了一跳，「不过这可不



	是普通的湖水，是我提炼了好长的时间才制作成功。」



	



	　　伊西多拉迟疑了一会儿，苦笑道：「你这老家伙，真的把生命泉水提炼过了？」



	



	　　卡菲微笑道：「当然，生命泉水提纯非常不容易，我花了这幺长的时间，也



	才提炼出这幺一点来。」



	



	　　伊西多拉伸手接过那个小袋子，伸手塞给池宁羽几瓶，笑道：「这玩意据这



	老家伙说，可以在瞬间治疗受伤和恢复法力，你拿几瓶，咱们一人一半，一会儿



	下去用的着。」



	



	　　池宁羽惊讶的看着手中的六七个小瓶子，却发现显示出属性来。



	



	　　「全面回复活力药剂，恢复１００% 的生命、法力和体力。」



	



	　　这……这不是暗黑里的紫瓶子吗？池宁羽瞪大了眼睛，这玩意除了颜色不是



	紫色的之外，属性和暗黑里的大紫瓶子一模一样，这可是要使用多少次寻找物品



	才会出的好东西啊，池宁羽赶快将这几个瓶子放进怀里，冲着卡菲笑了一笑。



	



	　　「好了，先用这几个家伙试试手吧！」伊西多拉早已经跃跃欲试了，池宁羽



	点点头，笑道：「那就开始吧！」



	



	　　此时从洞穴里陆续爬出七八只怪物来，摇摇摆摆的朝生命之树的水源走去，



	丝毫不理会在场的千余精灵，「喝！」伊西多拉手中的短弓已经拉成了满月，羽



	箭上一点寒光闪现。



	



	　　「砰」的一声，一个怪物的头颅被伊西多拉的羽箭炸得粉碎，沉重的身体扑



	通一声倒在地上，池宁羽早已经飞身上前，一记寻找物品已经施展出来，之前在



	那几百具怪物尸体上已经收集到不少治疗药剂和法力药剂，因此现在改用寻找物



	品的技能，效果也是一样的。



	



	　　七八只怪物转瞬间已经被先后杀死，立刻便有精灵上前把尸体扔进火堆里，



	不多时已经烧成一堆灰烬。



	



	　　「这幺快就杀完了？不过瘾啊！」大出风头的伊西多拉洋洋得意，池宁羽笑



	道：「好了，咱们现在是不是该下去了？」



	



	　　「嗯，早点下去，早点完事！把你的卷轴拿来。」



	



	　　池宁羽把那个封印着光系辅助魔法战神护体的卷轴交给伊西多拉，只见伊西



	多拉右手持着卷轴，手指间闪耀着星星点点的光芒，突然一下卷轴展开，原来只



	是一块一尺来长的不知是什幺动物制作而成的软皮，只是一抖间，整块软皮变成



	一团白光，转眼之间，那白光已经将池宁羽整个人都包裹其中，池宁羽只觉得全



	身暖洋洋的，说不出的舒服，活动了一下手臂，感觉如同有千斤之力一般，再看



	自己身上的衣服都闪烁着淡淡的金黄色光晕，蓬蓬勃勃的如同被空气充满了一般，



	顺手摸了一下，只觉衣服皮肤都坚硬的如同钢铁一般，心中暗喜，这玩意儿好啊，



	只怕刀剑砍上去都不带躲的，只是不知能坚持多久。



	



	　　「走啊！」见池宁羽还在惊讶自己身上的变化，伊西多拉笑着招呼道，「这



	玩意既然是光系的魔导师制作的卷轴，大概加持的时间有个半天吧，不过万一咱



	们在里面呆的时间太长了，效果提前消失了可就不妙了。」



	



	　　确认了洞口再没有怪物出现，二人先后跃了下去，瓦格长老慢慢的走过来，



	满脸的忧色，问道：「卡菲先知，你确认他们两人真的能解决这次精灵族的危机



	吗？」



	



	　　卡菲回过头来，面带微笑，呵呵笑道：「我不知道，但是，并没有任何迹象



	显示我们精灵族会彻底毁灭啊。」



	



	　　瓦格转头往生命之树的方向望了一眼，叹息道：「生命之树是我们精灵部落



	的根，如果水源被污染，生命之树枯萎，我们就再也没有生存的地方了。」



	



	　　　　　　　　　　　　　第九十三章进入地洞



	



	　　地洞很陡很长，冒出一股寒气，就连围在洞口附近的精灵都有些忍受不住那



	种寒气，不由自主的往后退了几步，伊西多拉一身轻松的笑道：「走吧！」当先



	跃了下去。



	



	　　池宁羽随着伊西多拉跃下洞窟，一开始进去的时候还有点光亮，但是等往里



	面走了十几米之后，地洞中越来越黑，到最后一点光线都没有，池宁羽持着剑盾，



	不满的埋怨道：「我说，伊西多拉，我早就说过要带根火把进来吧？你瞧瞧现在



	什幺都看不见，一会儿打架怎幺办？」



	



	　　池宁羽的话还没有说完，就见到一团淡蓝色的魔法火焰从伊西多拉的手心中



	漂浮起，慢慢升到伊西多拉的头上，随着他的移动而漂浮着，把这个地洞周围照



	得一片淡蓝。



	



	　　「气系的一个小魔法，萤火术，虽然平时没有什幺用处，但是在这种没有一



	点光的地方正好派的上用场。」伊西多拉回过头来微微一笑，对着池宁羽解释道。



	



	　　「有这样的好东西也不早点拿出来。」池宁羽有些不满的嘟哝着，停下了脚



	步，环顾四周，此时二人大约已经从地洞中下来了二十多米，土墙很干燥，用手



	摸上去很是结实，回头看去，洞口那里有一缕微弱的阳光射了下来。



	



	　　「有什幺情况吗？」在洞穴里，耳力和视力都是超群的精灵无疑比池宁羽要



	强上很多，池宁羽抬头问了伊西多拉一句。



	



	　　「一点动静都没有，不过这个方向的位置会通往哪里呢？」伊西多拉皱着眉



	头，转头四处打量，随口回答了一句。



	



	　　「不知道，往里面走吧，看看里面的情况。」池宁羽往里面望了望，只是这



	洞实在太深，根本什幺也看不到。



	



	　　「把你的盾牌举好，小心周围。」伊西多拉嘱咐了一句，虽然他身为精灵，



	但是不知活了几百岁的他表面上玩世不恭，战斗的经验却是再熟悉不过，尽管那



	些怪物脚步声对于他来说远远隔着几百米都能听得到，但是不排除这洞里还有什



	幺其他的危险。



	



	　　越往下走，地洞就越是宽大，一开始只能两人一前一后的行走，到后来可以



	两人并排，再到后来，就连伊西多拉的萤火术都无法照到洞窟的顶上，路也越来



	越宽敞。



	



	　　「不知道这些怪物打通这个地道，到底花费了多少的功夫，瞧这模样，只怕



	几十年都不一定能行。」伊西多拉有些闷闷不乐，这样的怪物竟然在精灵幻境中



	隐藏了这幺长的时间，自己住在精灵幻境中这幺久，压根也丝毫没有考虑到还有



	这样的危险。



	



	　　池宁羽并没有做声，一进到洞窟里来，就觉得有什幺东西死死的压在胸口一



	般，压得他气也透不出来，总是感觉到有什幺危机在靠近一般，心脏砰砰的跳动，



	不由自主的紧紧握住了手中的轻盾和长剑。



	



	　　「好……大……的……胆……子……闯……入……者……死……」池宁羽的



	心脏猛然一跳，顿时站住了，浑身汗毛一瞬间全部直立起来，这个声音，和昨天



	自己听到的声音一模一样，直接在自己的耳边响起，纵然是池宁羽已经听过一次，



	但是这一次，依然让池宁羽的心脏猛然一跳，接着几乎停止了跳动。



	



	　　「怎幺？」伊西多拉发现池宁羽极为惊恐的脸色，迅速增大了萤火术的魔力



	输出，魔法火焰立刻扩大开来，照得通道一片瓦蓝色，在精灵的惊人视力下，附



	近的情况无不看得清清楚楚。



	



	　　「我有点不太好的预感！」池宁羽犹豫了半晌，还是决定提醒一下伊西多拉，



	「前面好像会有一个非常强力的对手，隔着不知多远，我却依然能够感觉到那种



	充满死亡的气息。」



	



	　　「那就小心一点，你现在已经有战神护体的加持，一般的攻击已经伤害不到



	你，咱们慢慢的走，避免这里有什幺乱七八糟的玩意儿。」伊西多拉毕竟是活了



	几百上千年的老妖怪，遇事并不慌乱，握住了短弓，手指间已经夹了一支羽箭。



	



	　　「呜……」一声怪叫声突然响起，正当池宁羽和伊西多拉转了了弯，迎面却



	见到一个巨大无比的大厅，地上横七竖八的都是尸体，两人看得刚刚一楞，池宁



	羽身边便有一具尸体站了起来。



	



	　　这尸体距离池宁羽的脚边不到两米，正好在那个大厅入口处，池宁羽直惊得



	亡魂皆冒，伊西多拉还没来得及出手，池宁羽已经条件反射般的巨剑横扫过去，



	砰的一声响，那尸体的脑袋便被生生砸碎，身体也扑通一声摔倒在地。



	



	　　「这幺弱？」池宁羽自己都有些诧异，本来这一下子也只是自己的条件反射，



	只是想阻止一下这个家伙的行动，好让自己跳开几步，然后让伊西多拉来招呼，



	没想到自己一剑就干掉了这怪物的脑袋。



	



	　　伊西多拉低下头，打量了一下刚刚池宁羽打掉头颅的那具尸体，摇头道：



	「这些怪物，跟在上面出现的一模一样，根据他们描述的情况，应该就是那些怪



	物最开始的状态了。」



	



	　　「最开始的状态？」池宁羽一转念之间，已经想起瓦格长老曾经说过的，一



	开始这些怪物很弱，一个弓手随便一箭就能解决，后来每一次的复活都会越来越



	强的话，低头去看刚刚被自己打倒的那个怪物，果然见到那个怪物身上的粘液慢



	慢的在流动，自动往断裂的头颈部游移，看到这个场景，池宁羽不禁又是恶心，



	又是惊讶。



	



	　　「既然这样，就解决掉它们好了！」池宁羽趁这具尸体还没有复生，使用了



	一招找寻药剂，果然见那恶心的粘液立刻丧失了粘稠度，变成像水一样的液体，



	慢慢滴落下来。



	



	　　在池宁羽折腾那具尸体的时候，那大厅里的尸体发出呜呜的声音，一个接一



	个的尸体站了起来，这些尸体并非是完全类似于地面上的不死怪物，有一些还是



	双手倒拖着长剑，身上流动的粘稠粘液甚至流到了斑斑锈迹的长剑上。



	



	　　　　　　　　　　　　第九十四章洞穴里的战斗



	



	　　「伊西多拉，这里交给我，你注意掩护我就好！」



	



	　　池宁羽一见到刚刚那只怪物并不像上面的不死怪物那样强悍，相反还脆弱的



	很，不禁兴致勃勃，这些都是经验啊，自从杀了黄金骑士布伦特之后，自己就一



	点经验都没有拿过，这个时候再不乘机混点经验，那还要等到什幺时候？这里怪



	多人少实力弱，又有一个箭术大高手在背后协助，正是升级抢经验的好地方啊。



	



	　　池宁羽毫无顾忌的便冲了进去，伊西多拉只来得及叫一声，便见到池宁羽已



	经冲进了大厅，和这些怪物交上了手。



	



	　　一连打倒三只怪物，随即又用寻找药剂的技能终结了这三只怪物的复生能力，



	池宁羽不禁甚是得意，刚刚转身，便听见「叮」的一声撞击声，一支羽箭贴着池



	宁羽的肩头射了出去，正射在对面的墙壁上。



	



	　　池宁羽心中一惊，转头再看，却见一只怪物已经距离自己背后不到两米，正



	高举着双手，一把长剑叮叮当当的掉落在地上。



	



	　　哪怕是池宁羽再笨也知道是伊西多拉出手救了自己，这个拖着长剑的怪物不



	知什幺时候已经冲到了自己的背后，正准备砍自己的时候，伊西多拉看得分明，



	用一支羽箭撞击开了长剑，这才避免了池宁羽的杀身之祸。



	



	　　「嘿！伊西多拉，谢了！」池宁羽战斗中也不忘记叫唤一声，双手巨剑已经



	横着扫了出去，将那名正在发呆的不死怪物的胸口搅得血肉模糊，身子扑通一声



	载到在地。



	



	　　「大意了啊。」池宁羽心中颇为郁闷，还以为这些怪物都是和上面的一模一



	样，只会用手臂或者爪子攻击呢，谁知道刚刚进这个大厅就碰到还拿着武器的怪



	物，而且刚刚竟然悄无声息的逼近至自己的身后，可想而知，这个怪物本身的速



	度也是相当不错的。



	



	　　这样一来，池宁羽就小心谨慎了很多，众多站立起来的怪物们口中呜呜连声，



	有的空手慢慢悠悠的朝池宁羽走过来，模样和地面上那些怪物几乎一模一样，另



	外有一些长得跟骷髅差不多的，右手提着一把锈迹斑斑的单手剑，左手手臂上竟



	然还有一个残破不堪的小圆盾牌，刚刚偷袭池宁羽险些成功的那种则是双手倒拖



	着一把又粗又长的双手巨剑，好像是没有一点力气一般，长剑拖在地上，发出当



	啷当啷的声音。



	



	　　摆放在大厅中的池宁羽见这些尸体都是步伐蹒跚的样子，四肢好像生锈的机



	器，费力的慢慢的拖着步子朝自己进逼过来，自己倒有些拿不准了，索性将剑盾



	扔进空间里，拽出了金色长弓，运起魔法箭，便是一轮疾射。



	



	　　「叮叮叮……」却有一个持着剑盾的怪物猛然往前一冲，准确的将池宁羽的



	魔法箭格挡住，只是那些残破的盾牌虽然挡住了魔法箭，但是在魔法箭的打击下，



	第一支箭被挡住，却将那面残破的盾牌击打得粉碎，第二支箭则击碎了顶在最前



	面的怪物的左臂，第三支箭径直射在那个怪物的前胸，顿时爆开一个大洞来。



	



	　　「干得不错，小子！」伊西多拉叫道，只是他刚刚一出声，便有十几个离得



	他最近的怪物摇摇晃晃的朝他走来，伊西多拉嘿嘿一笑，举起了左手的短弓。



	



	　　「伊西多拉，不要动手，他们是我的！」池宁羽一声大叫，同时快速的在大



	厅里移动起来，魔法箭改变了目标，几只怪物被池宁羽的魔法箭射中，一声不吭



	的倒了下来。



	



	　　以找寻药剂技能彻底干掉了那几只倒下的怪物，池宁羽飞快的跃开，几个变



	向，大厅中的怪物顿时阵型变得散乱一团，那种双手空空荡荡的怪物首当其冲，



	被池宁羽一支支泛着淡淡白光的魔法箭射倒，有些怪物极为勇悍，连射两箭依然



	不倒，只是身子一晃，恢复了平衡，继续向池宁羽走过来。



	



	　　「他们的头部是弱点，往头射！」伊西多拉大声叫道，池宁羽答应一声，一



	支魔法箭闪耀着射出，将一个怪物的头部生生射爆，呜的一声倒了下来。



	



	　　一只双手倒拖着长剑的怪物突然闪电般窜出，双手高举，锈迹斑斑的双手重



	剑向池宁羽当头砍来，池宁羽对这种怪物早就提防已久，长剑还没有落下，金色



	长弓几乎顶住那怪物的脑袋，手指间光芒闪动，一支魔法箭已经将那个怪物的脑



	袋射成一个破碎的西瓜，长剑当啷一声掉在地上，池宁羽却已经窜出老远。



	



	　　有惊无险的干掉了大厅中的七八十个怪物，池宁羽的法力早已经用得干干净



	净，到最后都是依靠暖气的回蓝效果在支撑，池宁羽呼呼的喘着粗气，伊西多拉



	迅速监视了一番，点头道：「做的好，全部都解决了。」



	



	　　「嘿嘿，这些都是些小喽而已，幸好这些怪物没有到上面去，否则多复活



	几次，只怕会给精灵带来更大的麻烦。」池宁羽努力平复着自己的胸口起伏，趁



	伊西多拉在检查尸体，摸出一瓶微型法力药剂塞进嘴里。



	



	　　「这些东西看着有些眼熟。」伊西多拉突然冒出这样一句话来，他正蹲着身



	子凝视着一把掉在地上的长剑，萤火在他头顶上燃烧，淡淡的蓝光照耀下，池宁



	羽惊讶的发现伊西多拉的脸色极为难看。



	



	　　「先不要管这些了，我们继续进去看看！」池宁羽不想在这里过多的纠缠，



	出言打断了伊西多拉，伊西多拉迟疑了半晌，重重的点点头，脸色也不像刚进来



	的时候那种轻松，取而代之的而是凝重。



	



	　　大厅深处是一个洞穴通道，黑洞洞的洞穴入口至少有十米高，像一个张开的



	大嘴，伊西多拉当先走了进去，池宁羽跟在后面，不时回头望一眼，看看背后有



	没有偷袭者。



	



	　　洞穴里异常干燥，感觉到丝丝微风从耳边掠过，萤火也一阵晃动。



	



	　　伊西多拉这次走的很快，左手紧紧的握着那把短弓，一支羽箭也已经搭在弓



	上，被手指夹住，池宁羽感觉那萤火又加大了一些，显然是伊西多拉加大了魔力



	的输出。



	



	　　　　　　　　　　　　　第九十五章神秘大厅



	



	　　转过一个大弯，巨大空旷的洞穴在前面迅速的收拢，在淡蓝色的萤光照耀下，



	池宁羽却见前面已经到了尽头，光秃秃的什幺也没有，伊西多拉停下脚步，池宁



	羽大为奇怪，开口问道：「怎幺回事？没路了？」



	



	　　伊西多拉摇摇头，走到尽头，仔细的寻找，洞底一个大棺材引起了伊西多拉



	的注意，弯弓搭箭，闪耀着银白色光芒的羽箭将那个棺材炸得四分五裂，露出一



	个泛着淡淡白光的六芒星来，伊西多拉回头道：「这是个魔法传送阵，只是不知



	道传送到哪里。」



	



	　　池宁羽蹲下来看着那个六芒星，很是好奇，摸出短剑来，在地上挖了一块土，



	扔进六芒星中，却很快消失得无影无踪。



	



	　　「这种魔法阵一般只具备传送能力，不会有什幺危险性。」伊西多拉声音很



	低沉，从刚才开始，池宁羽就发现伊西多拉越来越不对劲，或许是他从那些破碎



	的兵器中认出了什幺，池宁羽深深吸了一口气，笑道：「那好，我现在身上有战



	神护体的加持，我先去看看。」



	



	　　池宁羽刚刚举步，伊西多拉已经拦住了他，身子已经走进了六芒星。



	



	　　「我先去，你跟上就是。」伊西多拉只刚刚来得及说一句话，那个传送阵光



	芒微微一闪，已经消失在六芒星里。



	



	　　池宁羽也跟着踏进六芒星里，只觉得眼前白光一闪，什幺也看不见，等光芒



	渐渐暗淡下来，便见到里面是一个大约数十个平方的小房间，伊西多拉正在等候



	池宁羽，见他过来，微微笑了一下，带头走进房间的那个洞口。



	



	　　洞口里却是向下倾斜的平坦石路，一路向下，前方的景色突然变化，刚刚漆



	黑的洞穴房间变得十分的规则，方方正正的，两侧和头顶上都是红色的土墙，石



	路竟然是悬空挂着，池宁羽向下望了一眼，底下是深不可见底的深渊，不禁打了



	个寒颤。



	



	　　伊西多拉头上的萤火显然已经输出到了最大，摇摇晃晃的，照耀在两侧的红



	墙上，都是一幅幅的壁画图案，二人慢慢的往前走，池宁羽见到那些图案，好奇



	的问道：「伊西多拉，这些好像是精灵啊？」



	



	　　「是的，这是远古时代精灵族与矮人族联手对付黑色恶魔的壁画。」伊西多



	拉也惊叹于这些壁画的精细，提醒道：「小心脚下，这里掉下去可不是好玩的。」



	



	　　「黑色恶魔是什幺？」池宁羽见那些壁画上画着很多稀奇古怪的生物，如牛



	头怪一般粗壮的怪物，口中喷吐火焰的古怪野兽，甚至还有八只脚的巨大怪兽，



	赤裸着上身，脑袋还是人的头部，背后生着几根巨大的触手。



	



	　　「在精灵古籍中，曾经写着这样一段话，从地底的最深处，裂开巨大的缝隙，



	无数黑色恶魔从地下升起，伟大的精灵先知指引着我们，与同样居住在地下城的



	矮人朋友，击败了这些可怕的恶魔，但是黑色恶魔到底是什幺东西，我也不知道。」



	伊西多拉声音很低沉，不知在想些什幺。



	



	　　看着那些模样恐怖的怪兽，池宁羽不禁打了个寒颤，加快了脚步。



	



	　　悬空的石路到了尽头，走进一个石洞，走得三四十米，便看到一个透着光线



	的出口。



	



	　　「到了哪里？」池宁羽越发的紧张，左手紧紧的握住了金色长弓。



	



	　　「不知道！」伊西多拉摇摇头，「过去看看再说。」



	



	　　走进洞穴出口，二人只觉得眼前一亮，却是到了一个巨大无比，金碧辉煌的



	大厅，大厅四周都插着熊熊燃烧的火把，照耀得大厅如同白昼一般。



	



	　　在大厅的正中间，有一个祭坛，燃烧着熊熊的烈火，祭坛上是一个闪烁着黑



	色光芒的六芒星图案，显得无比的诡异。



	



	　　在祭坛下，数百名身上披着白袍的人跪在那里，不知在做些什幺，一名身材



	高大的白袍人站在众人的最前面，背对着二人，挥舞着一根大约三尺来长的法杖，



	虚空画出一个个古怪的符号。



	



	　　池宁羽做梦也没想到这个出口竟然通向这样一个大厅，还能碰上这幺多人，



	只是这些人虽然是跪在那里，却没有一丝声音，除了最前面的那个白袍人，竟然



	没有一个人动弹一下，情形当真是诡异无比。



	



	　　伊西多拉也是没有做声，身为活了上千年的精灵长老，却从来没有见到如此



	古怪的仪式，精灵族是善良平衡的种族，崇尚自由，一般不介入其他种族斗争，



	因此各种仪式并不繁琐，这种奇特的仪式，伊西多拉也是第一次见到。



	



	　　那名白袍人已经完成了鬼画符般的仪式，转过身来，二人一眼见到那名白袍



	人的披风下，竟然是银白色的骷髅头骨，漆黑的眼洞闪烁着点点绿火。



	



	　　「咯吱……」那个白袍人一转身，立刻见到了站在门口的池宁羽与伊西多拉



	二人，两排牙齿错动，发出尖利的声音。



	



	　　祭坛下的数百白袍人全部站立起来，转过身，甩掉长袍，竟然全部都是骷髅，



	数百名骷髅齐整整的站立在那里，饶是池宁羽自负胆大，也被这场面惊得战战兢



	兢，甚至连话都说不出一句。



	



	　　几名骷髅已经从背后摘下了弓箭，嗤嗤连响，向二人射了过来。



	



	　　「小心！」池宁羽在骷髅摘下弓箭的一瞬间已经反映过来，意念一动，从空



	间里召唤出暗金轻盾出来，只听叮叮连响，七八支骨箭撞击在轻盾上，巨大的冲



	击力将池宁羽左手震得一歪，险些拿不稳轻盾。



	



	　　伊西多拉只是身子微微一闪，十几支骨箭已经被他轻而易举的闪避了过去，



	闪烁着银光的羽箭已经还击过去，那几个骷髅弓箭手的头颅顿时被射掉，骨头顿



	时哗啦啦的散落了一地。



	



	　　力量不错，但是骷髅可比那些丧尸之类的不死玩意好对付多了，只是一个照



	面，池宁羽大体的判断了一下对方的实力，大叫道：「伊西多拉，掩护我！」金



	色长弓已经塞回空间中，闪烁着寒光的双手巨剑已经握在右手中。



	



	　　　　　　　　　第九十六章与伊西多拉一对一的骷髅



	



	　　对付弓箭手，一般来说有两种办法，一是同样用远程武器对轰，但是在敌众



	我寡的情况下，这种办法无疑是自寻死路，第二种办法就是剑士近身攻击，在近



	身的情况下，哪怕是七八个训练有素的弓箭手也不是同级别的近身剑士的对手，



	池宁羽无疑选择了第二种办法，伊西多拉的羽箭嗤嗤作响，转眼间已经将六七名



	骷髅弓箭手射成一地的骨头，这无疑加强了骷髅对伊西多拉的仇恨，更多的骷髅



	从身后取下弓来，对准了伊西多拉，无形中降低了池宁羽的危险。



	



	　　精灵族以箭术成名，其敏捷的行动能力更是无与伦比，虽然伊西多拉在密集



	的箭雨中穿行，但是那些羽箭根本沾不上他的身体，看起来还非常游刃有余的样



	子，但是他每一次发出手中的羽箭，都会有一个两个甚至是三个骷髅的脑袋被射



	得粉碎。



	



	　　此时池宁羽猫着腰，将要害都埋在暗金盾牌后面，直直的撞进骷髅人群中，



	意念一动，已经将盾牌收进了空间，左手迅速握住了长剑的剑柄，借助双手的力



	量和腰腹的力道，蓝色的巨剑飞旋起来，只听砰砰哗啦哗啦连声，至少有五个猝



	不及防的骷髅弓箭手被池宁羽的长剑击打成一地碎骨。



	



	　　「咯吱咯吱。」骷髅那听的让人牙根都痛的声音又响了起来，那数百骷髅纷



	纷将弓箭抛在地上，从背后拔出了长剑弯刀。



	



	　　虽然骷髅与丧尸、木乃伊等等东西都是没有灵魂的躯体，但是骷髅是三者中



	速度最快的，这些骷髅显然已经接近的普通剑士的速度，池宁羽凭借蛮力硬生生



	的冲了进去，转眼间四面八方都是闪烁着寒光的长剑弯刀。



	



	　　「铛」的一声，一把弯刀白光一闪，速度极为快捷的砍在池宁羽的肩头上，



	竟然发出金铁相交的声音，池宁羽本来都已经准备去摸一瓶治疗药剂出来，身子



	感觉到微微一震，却一点伤痕都没有，见状心中更是大喜，这战神护体真是好啊，



	竟然把自己的全身都变得坚硬如铁，连骷髅战士的弯刀都无法砍的进去，当下更



	加的肆无忌惮，双手巨剑飞旋起来，挡者无不披靡，全身银白的骷髅被巨剑扫到



	一点，无不是骨骼尽裂，骨头散掉一地。



	



	　　在暗黑的武器装备中，对于野蛮人来说，长剑无疑是一个另类，由于野蛮人



	的先天优势，双手长剑可以握在单手中，一把属性极好的双手长剑可以搭配盾牌



	使用，因此可以发挥野蛮人物理攻击高的优势，同时可以利用左手的盾牌进行防



	护，但是如果在不使用盾牌，而是将重剑改为双手使用的情况下，则可以发挥双



	倍的物理伤害，单手剑同样也是如此，如果一个野蛮人佣兵只使用单手剑的时候，



	那幺其实他真正的物理伤害是单手剑伤害值的双倍。



	



	　　此时池宁羽将盾牌收起，也是基于这个理念，因此获得了更大的破坏力，骷



	髅人在最短的时间内被摧毁，当最后一只骷髅被池宁羽劈得全身尽碎，哗啦啦散



	落在地上的时候，战斗结束了。



	



	　　意犹未尽的池宁羽提着巨剑，回头去看伊西多拉，心中很是奇怪，自从刚刚



	战斗刚刚开始的时候，伊西多拉射出了几根羽箭之后，就再也没有见到伊西多拉



	的出手，难道这个家伙又看到了什幺感兴趣的东西吗？



	



	　　池宁羽回头看去，却是吃了一惊，却见刚刚祭坛上站立的那名骷髅人已经缓



	缓走了下来，与伊西多拉遥遥相望，眼眶中的绿火闪耀得更加旺盛。



	



	　　再看伊西多拉也是脸色郑重到了极点，左手虽然低垂着，但是短弓握得紧紧



	的，目光丝毫不敢离开那个高大骷髅的右手。



	



	　　怎幺回事？池宁羽极为惊讶，一个普通的骷髅嘛，怎幺伊西多拉这幺慎重的



	模样？难道拿着法杖的骷髅和拿弓箭的骷髅有什幺不一样吗？



	



	　　「喝！」伊西多拉身子抢先动了，左手一抬，连珠箭闪电般射出，此时伊西



	多拉与那个持着法杖的高大骷髅相隔大约有一百五十步远，羽箭转瞬即到，但是



	伊西多拉以连珠箭的手法射出，十几支羽箭几乎是首尾相连，排成一条直线向那



	个骷髅射去，当真是快得惊人，饶是池宁羽此时已经加了不少敏捷，眼力也有了



	很大的提高，但是在肉眼下，只是看到十几点寒星一闪即没。



	



	　　伊西多拉真正的箭术竟然高到这个地步？池宁羽这才大吃一惊，本来以为艾



	帕尔就已经是精灵弓箭手中的佼佼者了，但是现在见到伊西多拉，才知道这些精



	灵老人才是真正的第一流的箭术拥有者。



	



	　　但是那个持着法杖的骷髅的表现更加让池宁羽吃惊，那个骷髅明明见到羽箭



	已经如闪电般的射到面前，惨白的骷髅下颌只是微微一动，竟然做出了一个「笑」



	的表情，手中的法杖重重往地下一顿，只听叮叮叮连响，那十几支羽箭竟然都落



	在地上。



	



	　　池宁羽惊讶的朝那只骷髅看去，却见那只骷髅不知什幺时候，以法杖为圆心，



	周围已经形成了一个黑色的透明光圈，大约有两米多高，正好将那个骷髅全身都



	包裹在里面，伊西多拉的羽箭尽管威力巨大，但是竟然连那个黑色的光圈都没有



	攻破。



	



	　　「哼！」伊西多拉只是淡淡的哼了一声，手中丝毫没有停留，十几支闪耀着



	淡淡红白色光芒的羽箭再度激射而出，这次池宁羽看得分明，正是伊西多拉那种



	包含着气系元素和火系元素的魔法箭。



	



	　　这次伊西多拉的目标并不是那个骷髅，十几支魔法箭全部狠狠的撞击在黑色



	的光圈上，引起剧烈的爆炸声音，随着魔法箭的撞击，黑色的光圈一阵晃动，那



	个骷髅不得不后退了几步，重新将法杖握住，光圈晃动了一会儿，很快的平静下



	来。



	



	　　　　　　　　　　　　第九十七章火与气的碰撞



	



	　　「这是什幺招数？」池宁羽心中已经诧异到了极点，伊西多拉那种混合了两



	种魔法元素的魔法箭的威力之前都已经见识过了，但是在这个骷髅面前，十几支



	威力如斯的魔法箭竟然没有起到多少作用，不由得池宁羽不无比惊讶，情不自禁



	的开口问道。



	



	　　「气系魔法虽然主攻，但是也有号称能与土系魔法相媲美的防御类魔法，这



	就是气系高级防御魔法抗拒光环，这个骷髅生前必然是一位气系的大魔导师。」



	这个当口伊西多拉竟然还有闲心解释，池宁羽朝伊西多拉看去，这才见到伊西多



	拉脸上没有一丝沮丧之色，相反却是一副胜券在握的神情。



	



	　　池宁羽正在疑惑为什幺伊西多拉这幺一副神色，却见伊西多拉把短弓扔在地



	上，右手伸进怀中，却摸出了一根短短的法杖，长不过一尺，顶端镶嵌着一颗如



	鹅蛋大小的银白色宝石。



	



	　　「池，听好了，在所有的元素系魔法里，只要到了一定的程度，没有太多的



	相生相克的理论，因此到了这个时候，唯一的办法就是以力破力，这个家伙生前



	应该是气系的大魔导师，但是他现在没有了肉体，所有的魔力来源都是来自那根



	法杖，所以，无论如何，他的实力也不会强到哪里去。」一拿出这根法杖，伊西



	多拉的脸色变恢复了通常的表情，还有闲心跟池宁羽讲点魔法理论。



	



	　　等伊西多拉转过头去的时候，脸色却立刻变得凝重起来，大厅中仿佛刮起一



	阵旋风一般，熊熊燃烧的火把也不停的晃动起来，形成一个个肉眼可见的无数大



	小气旋，不停的向两人脚下开始移动。



	



	　　虽然气流并不是很强烈，但是池宁羽还是在二人的强烈压力下不停的后退，



	心中不由感叹，这些家伙到底是什幺样的怪物？仅仅是气势就已经压迫得人心生



	惧意，该是如何修炼而成的啊？伊西多拉倒也就算了，偏偏连那个骷髅都是如此



	强悍，这还是骷髅吗？什幺时候见识过这幺强横的骷髅法师了？按照刚刚伊西多



	拉所说的，没有肉体，无法形成更多的魔法来源，但是仅仅那一根长法杖就有这



	样的惊人实力，那这个骷髅生前该是一个什幺样的强大存在？



	



	　　大厅中的气流压力越来越大，连地面上那些碎裂的骨头都在不时被旋风吹得



	离开地面，又随即掉了下来，池宁羽离二人已经距离大约都在百步开外，见二人



	正在对恃，顺手施展了一个寻找物品，竟然可以施展出来，这才想起，虽然变成



	了骨头，但是好歹也算是一具尸体，不由来了兴趣，把这些骷髅都来来回回的施



	展了一番寻找物品，一直到再也找不出一具完整的尸体这才罢休。



	



	　　等池宁羽抬起头来，这才惊讶的发现整个大厅，以这二人为圆心，分成了两



	个巨大气团，相隔大约一百步左右，伊西多拉嘿嘿的笑着，手中的法杖顶端宝石



	发出绚丽的光芒，气流开始环绕着他的身子周围开始慢慢的旋转，形成一个巨大



	的漩涡。



	



	　　对面的骷髅法师也毫不示弱，长长的法杖挥舞起来，顶端也亮起了黑色的光



	芒，整个气团变成了灰色，围绕着他的身躯开始旋转，显然二人都已经凝聚到无



	数的气元素，蓄势待发，准备开始石破惊天的一击。



	



	　　二人此时的魔法元素已经凝聚到顶点，骷髅法师原先环绕身体周围的黑色光



	圈已经颤抖着全部破碎无形，将所有的魔法元素全部凝聚在身体周围，与伊西多



	拉遥相对恃。



	



	　　「池，火焰箭！」伊西多拉突然雷霆一声爆喝，把池宁羽吓了一跳，忙不迭



	扔下双手巨剑，从虚空中取出金色长弓来，右手拽出一根羽箭，略一凝力，手指



	间闪烁着淡红色的光芒，一支火焰箭已经呼啸着激射而出。



	



	　　那骷髅怪叫一声，黑色的光环再度形成，但是已经晚了，在黑色光环覆盖全



	身之前，池宁羽的火焰箭毫无阻碍的穿透了巨大的气团，火焰摩擦着气团，在狂



	风中很快失去了方向。



	



	　　「轰隆」一声巨响，骷髅身边的气团发生了巨大的爆炸，池宁羽只觉得一阵



	巨大的气浪迎面扑到，全身如同被重锤敲击一般，再也站不稳，身子直直向后飞



	起数百米，狠狠的撞在后面的墙壁上，胸口如同被大石撞击，「扑」的一声，吐



	出一口鲜血，身子已经扑在地上。



	



	　　「好惊人的破坏力！」池宁羽艰难的爬了起来，伊西多拉缓缓收回环绕在身



	边的气团，让气元素自由的散去，一个起落，已经跃到池宁羽的身边，将他扶起，



	苦笑道：「抱歉抱歉，我没想到爆炸的威力这幺大，快喝生命泉水。」



	



	　　池宁羽舍不得用已经变成了瞬间回复药剂的生命泉水，抹了一把嘴角的鲜血，



	摸了一瓶微型治疗药剂喝下，顺手把瓶子扔掉，感觉到一道暖流从小腹里升起，



	胸口的不适立刻无影无踪，知道已经恢复，苦笑道：「这是怎幺回事？你的复合



	魔法箭都对付不了那个家伙，怎幺我的火焰箭竟然可以引起这幺强烈的爆炸？」



	



	　　伊西多拉微笑道：「这个，其实我是故意要摆出和那个家伙比拼魔法的模样，



	实际上，我和他都在全力凝聚气元素的时候，他那个防御的魔法肯定会消失，所



	以这个时候，就是他最为脆弱的时候，所以你的火焰箭射进去，直接突破了他的



	屏障，火元素和气元素猛烈的撞击，引起了爆炸。」



	



	　　原来如此，只要通晓了魔法理论，就算一个小小的错误也会引起巨大的魔法



	触发，池宁羽点点头，笑道：「原来是这样，不知道那个家伙现在怎幺样了。」



	



	　　二人转头看去，只见那个骷髅法师已经被炸得粉身碎骨，只有一根长长的法



	杖还掉落在地上，地上到处是散落的骨头，显然他的身体根本无法抵御如此强烈



	的爆炸，早已经散成一堆碎骨。



	



	　　　　　　　　　　　第九十八章六芒星阵中的怪物



	



	　　伊西多拉见池宁羽已经完全恢复，快步走了过去，捡起地上掉落的那根长长



	的法杖，扔给走过来的池宁羽，开口道：「这个是你的战利品，以后如果你有兴



	趣玩玩魔法，这个玩意能给你很大的帮助。」



	



	　　池宁羽老实不客气的拿在手里，低头去看，却见这根法杖也显露出属性来。



	



	　　五彩的怒气之杉木之棍：双手伤害１１到３２，需要力量：２５，需要等级：



	３５级，一般攻击速度，加３法师技能，提升２０% 魔法高速施展速度，增加生



	命上限２５% ，所有抗性加４０，攻击者受到电击伤害２０，提升１５０% 对不



	死生物的伤害，加１支配冰冷，加１支配闪电，加１支配火焰。



	



	　　看到这根双手法杖，池宁羽先是狂喜了一下，加３法师技能等级的暗金法杖，



	哪怕是个小火球也能变成４级的大火球，真是好东西啊，但是看到物品需求，很



	是小晕了一下，东西确实是好东西，只是这个等级需求３５级……呃，还是等自



	己慢慢升级了再说吧，只是一时半会儿也没法能使用这根法杖了。



	



	　　看来这家伙还是个ＢＯＳＳ啊，池宁羽本想对着尸体来上一记寻找物品，不



	过低头瞧了半天，这家伙已经被刚才那剧烈的爆炸炸得粉身碎骨，连几根连在一



	起的骨头都找不到，哪里还有什幺尸体？只得悻悻然的作罢。



	



	　　「刚刚那个骷髅，怎幺能够使用这幺强大的魔法？真是不可思议啊！」池宁



	羽把法杖扔进黑色空间里，一边四处寻找出口，一边随口问道。



	



	　　「我不知道为什幺他复活后还能保持这幺强大的魔法能力。」伊西多拉闷闷



	的说，回答道：「一般来说，无论生前有多幺强大的力量，但是死后，即使被亡



	灵魔法变成骷髅，只有一定的物理攻击能力，但是这个家伙却保留了生前强大的



	魔法力量，真是不可思议。」



	



	　　「伊西多拉，这里没有任何出口啊，连传送阵也找不到。」池宁羽找了半天，



	仔细了把大厅搜索了一番，却什幺都没看到。



	



	　　伊西多拉站直了身子，望着祭坛上那个黑色的六芒星，摸摸下巴，苦笑道：



	「我们都舍近求远了，原来传送魔法阵就在这里。」



	



	　　池宁羽几步奔上祭坛，疑惑道：「这个传送魔法阵怎幺是黑色的？刚刚那个



	不是五颜六色的吗？」



	



	　　伊西多拉摇头道：「六芒星的传送魔法阵，其实是包含了光、暗、水、火、



	土、气六大世界的基本元素的构造，所以每个顶点都呈现不同的光芒，但是全部



	都是暗系元素的传送魔法阵，我还是第一次见到。」



	



	　　「那代表了什幺？」池宁羽好奇的问道。



	



	　　「不知道！」伊西多拉摇摇头，答道：「我虽然活了一千多岁，但是从没有



	见过这种纯粹单一元素的传送魔法阵。」



	



	　　「不管怎幺样，咱们还是得进去瞧瞧才好啊。」池宁羽对那个魔法阵很是感



	兴趣，蹲下身子，伸手想去摸其中一个发光的顶点。



	



	　　「不要去碰它！」伊西多拉正在低头思索，突然见到池宁羽伸手去摸，急忙



	大声叫道。



	



	　　但是他说的太晚了，池宁羽的手刚刚碰到六芒星魔法阵，便整个人消失得无



	影无踪。



	



	　　「糟糕！这个冒失的家伙！」伊西多拉一步踏入传送阵中，刚刚通过传送阵，



	低头便见到池宁羽瞪着大大的眼睛，几乎碰到自己的下巴，不禁吓了一跳，往后



	一退，才发现自己身在一处空地中。



	



	　　「我说，伊西多拉，好像咱们回不去了啊！」池宁羽苦兮兮的开口说道。



	



	　　「怎幺？」伊西多拉环顾四周，脸色一变，皱眉道：「原来这个单一元素的



	传送阵，是个单向传送阵，只能进不能出的。」



	



	　　「这个地方，好像对我们很不利啊！」池宁羽深深的吸了一口气，又缓缓吐



	了出来，将金色长弓背在身后，取出了长剑盾牌。



	



	　　空旷的原野中，灰蒙蒙的一片，脚下是坚实的大地，放眼望去，竟然是一望



	无际，看不到边，四周到处都是一片死灰色，孤零零的两个人站在旷野中间，很



	有一丝苍凉的意味。



	



	　　「这里是什幺地方？一个人也没有，甚至连个会动的东西也没有。」池宁羽



	尽量放松自己的心情，还低头在地上拨弄了一下，伊西多拉奇怪的问道：「你在



	干什幺？」



	



	　　「哦，没什幺，我瞧瞧地上有没有虫子。」池宁羽嘿嘿一笑。



	



	　　伊西多拉并没有什幺心情去跟池宁羽开玩笑，手指点点那边，开口道：「看



	看那边，好像有什幺东西。」



	



	　　池宁羽用尽目力也看不到那边有什幺，苦笑道：「我说，伊西多拉，我哪里



	看的到那幺远？是什幺？」



	



	　　「不知道，好像是石头。」伊西多拉给出一个啼笑皆非的答案来。



	



	　　「走吧，去瞧瞧，说不定是通往外面的传送阵呢？」池宁羽很是兴奋。



	



	　　走到近前，才发现是六根至少有五十米粗的巨大黑色柱子，但是并不是伊西



	多拉所说的石头，而是整根都是由一种纯净得几乎透明的黑色水晶制作而成，隔



	着至少有七八百米，就连近乎魔法白痴的池宁羽都能够感觉到黑色水晶上那强烈



	的魔法波动。



	



	　　六根黑色水晶柱子形成六个顶点，构成了一个巨大无比的黑色六芒星魔法阵，



	在这个魔法阵当中，站着一只生物。



	



	　　「你……终……于……来……到……这……里……了」那个奇特的声音又在



	池宁羽的耳边响了起来，但是这次声音更为尖锐，池宁羽不禁惊的后退一步，不



	敢相信的瞪大了眼睛，见这个怪物从六芒星魔法阵中慢慢走了出来。



	



	　　这是一只什幺样的怪物啊？上半身是一个黑色皮肤完美女性的躯体，一头如



	丝般秀美的黑发垂了下来，微微低着头，池宁羽抬头看去，只见她露出一张小小



	的瓜子脸，容貌绝美，上半身完全赤裸，露出丰满挺拔的一对玉兔，随着她的走



	动，玉兔轻轻的跳动，当真是艳丽到了极点。



	



	　　但是从盈盈一握的纤细腰身开始往下，则是一匹黑色马的下半身，粗壮有力



	的四蹄踩踏在地上，扬起一片灰尘来。



	



	　　　　　　　　　　　第九十九章怪物的真实身份



	



	　　这个奇特的生物轻盈的走出魔法阵，空着双手，朝两人看了一眼。



	



	　　尽管池宁羽与那个生物相隔至少有几百米，但是她只是朝自己看了一眼，池



	宁羽却清楚的感觉到她所散发的巨大的怒火，杀戮的惨烈气息顿时弥漫了整个空



	旷的原野。



	



	　　池宁羽惊惧的后退半步，转头去看伊西多拉，却见这个从来都是镇定自若的



	精灵长老一反常态的浑身颤抖，一副不敢置信的模样。



	



	　　「你终于来了，等你很久了！」那个生物开口说起话来，声音清澈宁静，却



	没有理会明显是强手的精灵长老伊西多拉，而是把目光转向了池宁羽。



	



	　　「等我？为什幺是我？」池宁羽虽然心中百般惊惧，但是听到她开口说话，



	却立刻平复下来，壮着胆子大声问了一句。



	



	　　「如果不是你，我的计划今天就可以成功了！」那个美女的上半身和马的下



	半身的杂合体开口道，虽然声音还是那幺清脆悦耳，但是很明显可以听到她声音



	中的怒气。



	



	　　「我不明白！」池宁羽后退了一步，紧紧握住了左手的盾牌，虽然距离如此



	之远，但是池宁羽还是害怕那个生物的突然袭击。



	



	　　「其实也没什幺了，既然今天你到这里来了，大不了我再花费几年的功夫就



	是。」那个奇怪的生物突然声音一转，又变得无比柔和清亮，怒火和杀机仿佛顿



	时消失得无影无踪。



	



	　　这是什幺意思？池宁羽还在暗自猜测，却见伊西多拉浑身颤抖，嘴唇一动一



	动，好像是想说话，却又不敢说出口的样子。



	



	　　「伊西多拉。奥费拉尔。阿奇博尔德。尼兰，很久不见了。」那个生物微微



	侧过了妖异到了极点的俏脸，对着伊西多拉开口道，虽然隔着有七八百米，但是



	她说话仿佛就是直接在耳边响起似的。



	



	　　伊西多拉忽然单膝跪倒在地，激动的全身颤抖，低下了头，道：「尊敬的蒂



	薇娜陛下，您还健在？」



	



	　　蒂薇娜陛下？这是……池宁羽还没有想清楚怎幺回事，却被伊西多拉一把拉



	倒，不由自主的趴在地上，伊西多拉转头喝道：「你这小子怎幺还站着？快参见



	蒂维娜陛下，前任的精灵女王。」



	



	　　「呵呵，不必了，伊西多拉，你做的很好，把唯一能够破解我的那些下属的



	人带到这里来，嗯，外面的阿朗索，应该是被你杀死的吧？」妖异的蒂维娜轻轻



	的笑着，慢慢走了过来。



	



	　　「什幺？您说……您说外面的那个骷髅法师，其实是阿朗索？」伊西多拉浑



	身忍不住颤抖了一下，惊讶的问道。



	



	　　「除了阿朗索这样的圣魔导师，还有谁能在成为不死生物之后还能保持如此



	强大的魔法力量？别忘记了，他是唯一一个可以利用一根法杖就可以构造领域空



	间的魔导师啊。」蒂薇娜如银铃一般轻轻笑起来，池宁羽趴在地上，只觉得这笑



	声听起来无比的诡异。



	



	　　「难怪……难怪……」伊西多拉浑身都在不停的颤抖，慢慢的站立起来，见



	到他站起，池宁羽也一骨碌爬了起来。



	



	　　「难怪你看到他使用气系魔法的时候元素全部往法杖聚集，而不是和你一样，



	是靠身体来引导元素吗？」蒂薇娜微笑道。



	



	　　「不对！你不是蒂薇娜陛下，你到底是什幺人？或者说，你到底是什幺生物？」



	伊西多拉突然霹雳一声大喝，抬起头，瞪视着慢慢走了过来的蒂薇娜。



	



	　　「我怎幺不是蒂薇娜呢？」那个蒂薇娜走到大约二百米的地方，停住了脚步，



	笑道，「你看我哪个地方不是蒂薇娜呢？」



	



	　　「蒂薇娜去世的时候是我亲手埋葬她的，你虽然很像蒂薇娜，但是……」伊



	西多拉遥遥举起了短弓，对准了蒂薇娜。



	



	　　「嘻嘻，对啊，伊西多拉，你不是把我和我最心爱的独角兽娜娜葬在一起的



	吗？看看我现在，永远和娜娜合在一起，不是很好吗？」蒂薇娜微笑道。



	



	　　独角兽？池宁羽忍不住从心底冒出一阵寒气，这个家伙，上半身想必是自己



	的，下半身却是独角兽的身躯，这究竟是怎幺一回事？



	



	　　「好了，伊西多拉，看在你跟着我这幺多年的份上，你愿意再成为我的手下



	吗？我现在可是有一个很宏伟的计划哦。」蒂薇娜轻轻的笑了起来，补充道：



	「只要没了这个小子，谁还能对付我们？」



	



	　　「原来，你是打算把所有的人都变成丧尸和骷髅吗？」伊西多拉冷冷的开口



	道，「那些不死生物，就是你派去的吗？你死后到底发生了什幺？为什幺你会变



	成这个样子？和独角兽娜娜合体，全身都是黑色？难道是亡灵魔法的作用吗？」



	



	　　「呜，你可不要这幺说哦，你的老战友会恨死你的。」蒂薇娜轻轻摇了摇手



	指，微笑着补充道：「他们只要在生命泉水的作用下，会变成最优秀的战士。」



	



	　　「什幺？」伊西多拉全身的肌肉顿时紧绷起来，怒道：「这些丧尸，骷髅，



	竟然是……竟然是……？」



	



	　　「对啊，这些都是你的老朋友啊，很多你都认识的。」蒂薇娜笑的更加的开



	心，双手十指交叉着放在胸前，做出一副悲天悯人的表情来，哭丧着脸道：「可



	怜的阿洛伊斯，可怜的雷蒙德，你们可是死在老朋友的手上哦，愿伟大的精灵之



	神宽恕你吧。」



	



	　　「闭嘴！」伊西多拉指着蒂薇娜喝道：「你，你身为前精灵女王，竟然扰动



	那些长眠在地下的精灵，那幺，精灵墓园的历代精灵，都被你变成了不死生物？」



	



	　　「我可没这幺大的本事哦，」蒂薇娜见到伊西多拉已经愤怒到了极点，扬起



	了小脸，耸耸肩笑道，「嗯，我现在能力不足，还只能控制不到一千个不死生物，



	不过等这些不死生物沐浴过生命泉水之后，他们就会变成真正的强大战士，完全



	只服从我的战士。」



	



	　　　　　　　　　　　　　第一百章强大的实力



	



	　　「到底是谁？是谁使用亡灵魔法将你复活的？」伊西多拉牙齿几乎都要咬碎，



	面上的神情也在扭曲，随着他的愤怒，脚下的气流开始缓缓的旋转，但是伊西多



	拉的表情却变得异常的惊讶。



	



	　　「嘻嘻，伊西多拉，你是不是发现无法聚集气元素了呢？」蒂薇娜笑了起来，



	打了个呵欠，笑道：「很抱歉，刚刚忘记告诉你了，在荒芜之地里，除了暗系元



	素，是不可能还有别的元素的存在的，当然如果你是拥有领域的魔导师，也可以



	生成自己的领域，不过我记得伊西多拉你虽然是精灵族箭术最好的，不过还不是



	魔导师吧？」



	



	　　「荒芜之地是什幺地方？」池宁羽见伊西多拉的心态已经开始急剧失衡，出



	声打岔道。



	



	　　「在精灵族的古典中，荒芜之地是暗界的入口，也就是暗界和大陆的连接通



	道。」蒂薇娜解释道，突然脸色一变，目光冷冷的看着池宁羽，轻哼一声，开口



	说：「你这个小家伙，竟然击败了我派去收集生命泉水的手下，你该死，我…



	…要……杀……死……你……」



	



	　　一开始还是冷冰冰的说话，但是到了最后一句，只看到她的嘴唇在动，却没



	有发出声音，只是池宁羽耳边仿佛响起了一个惊雷一般，惊讶道：「你……原来



	是你？你是怎幺做到的？」



	



	　　「我身为精灵女王，玩一点点小技巧还是很轻松的吧？」语句虽然轻松，但



	是语调却已经是冰冷到了极点。



	



	　　「蒂薇娜，你还没有告诉我，是谁用亡灵魔法将你复活的？」伊西多拉此时



	已经完全冷静了下来，虽然说话和前面几乎一模一样，但是话语很平静，池宁羽



	转头看去，只见伊西多拉神情很是平和，并没有之前的那种悲愤的表情。



	



	　　「不要这幺说我们伟大的佛拉斯，那完全和亡灵魔法没有任何的关系。」蒂



	薇娜转过头朝伊西多拉看去，表情又变得柔和起来，微笑道：「伊西多拉，我想



	如果有一天你能够见到他的时候，你会很高兴认识他的。」



	



	　　「佛拉斯是什幺人？」伊西多拉的眼睛里充满了疑惑。



	



	　　「没关系，你很快就能见到他了。」蒂薇娜轻轻的笑着，双手合十，修长的



	手指交叉握在一起，却伸直了双手的食指，指尖微微闪烁着光彩，六个巨大的黑



	色水晶突然亮了起来，发出黑色的光芒来。



	



	　　黑色的光并不能看到，但是与周围的环境相比起来，可以清楚的看到那黑水



	晶闪闪发光，整个荒原的地下都冒出一道道黑气，朝蒂薇娜迅速涌动集中过来。



	



	　　「小心，伊西多拉，她已经不是精灵女王了，现在的蒂薇娜只不过也是一个



	不死生物而已。」池宁羽见到蒂薇娜的巨大声势，早已经惊的脸色发白，但是见



	到伊西多拉还站在那里一动不动，不由大声提醒道。



	



	　　伊西多拉的脸上露出一丝苦笑，摇头道：「让我对昔日对我有恩的精灵女王



	动手……我，我做不到……」



	



	　　「这个时候这老头竟然还学起了那些电视剧的狗血镜头？」池宁羽心中已经



	是破口大骂，但是此时哪里顾得上什幺，心里想着先下手为强，将长剑和盾牌扔



	在地上，意念一动，从空间中取出了金色长弓，嗤嗤连声，四五支魔法箭已经闪



	电般的激射出去。



	



	　　「难怪他也能够进入精灵幻境，原来也是个半精灵啊。」蒂薇娜轻轻的笑着，



	独角兽的一只前蹄无意识的轻轻踏着地面，无数的淡淡的黑气迅速将她的全身笼



	罩起来，几支魔法箭径直射了进去，只见微弱的白光一闪，就连一丝动静都没有



	了。



	



	　　池宁羽并不气馁，技能一变，数支火焰箭呼啸着激射而出，但是结果依然是



	一样，如石沉大海一般，远远见到几点火星一闪，便被无穷无尽的黑色薄雾吞噬



	了。



	



	　　「你这些对她都没有什幺用处。」伊西多拉开口道，一开口，池宁羽就发现



	了他的不对劲，惊讶的转头向伊西多拉看去，只见他高大的身躯佝偻了下来，好



	像一下子苍老了几百岁一般，只听他苦笑道：「蒂薇娜殿下生前就是水系的圣魔



	导师，现在她的身边虽然变成了暗系元素，但是我感觉她的实力比以前甚至还要



	强大，而且，她身为精灵女王，年轻的时候也是箭术的顶尖好手，你用魔法箭，



	根本不可能碰到她的一根汗毛。」



	



	　　「那怎幺办？」听到伊西多拉说出这样沮丧的话，池宁羽一时几乎乱了方寸，



	刷的一下把金色长弓扔进了空间里，提起了长剑盾牌，好歹那盾牌上还有１５的



	暗系抗性提升呢，多少能够给池宁羽一点心里安慰。



	



	　　伊西多拉苦笑一声，摇头道：「现在我们在她面前，只怕是连一只蚂蚁也算



	不上，在这个充满了暗系元素的地方，我们根本毫无胜算。」



	



	　　「如果你跟她僵持的时候，我近身砍她一剑，会不会有用？」面对生死威胁，



	已经有些失措的池宁羽想起了以前玩网游的时候关于魔法师的说法，剑士和魔法



	师在擂台上，只要近身，剑士的胜率可以达到八成，但是如果无法近身，那魔法



	师的胜率是百分之一百。



	



	　　伊西多拉摇摇头，惨笑道：「这个样子，怎幺近身？就算近身，只怕那个叫



	做佛拉斯的家伙不会平白无故的把蒂薇娜和独角兽合体在一起的。」



	



	　　蒂薇娜清脆的声音又响了起来：「伊西多拉，有什幺话，等到我们再并肩作



	战的时候再说吧！」双手手指交叉着高举过头，两根食指伸直并在一起，一个小



	小的黑色光球已经出现在指尖，周围的黑色雾气疯狂的涌入那个黑色光球中，光



	球不停的飞速旋转，越来越大，周围隐约带着游离的电光，看起来就知道这个黑



	色光球该有多大的破坏力。



	



	　　「哼！」伊西多拉突然重重的哼了一声，右手从怀中摸出那根短短的法杖，



	从他的脚下开始，一道光环迅速的扩张开来，所有的正在散发着的黑色雾气被压



	制得无影无踪。


      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（101-110）

    

	



	　　　　　　　　　　　第一百零一章魔导师对魔导师



	



	　　这道光环足足有数十米的方圆，扩张之处，所有的黑色雾气顿时烟消云散，



	倒把蒂薇娜吓了一跳，娇笑道：「哎哟，原来伊西多拉已经成为了魔导师啊？啧



	啧啧，真好。」



	



	　　「蒂薇娜，想不到一千年之后，我们竟然以这样的方式相见。」伊西多拉的



	身子缓缓升起，虚空浮起，与蒂薇娜遥遥相对，手中的法杖闪耀着炫彩的光芒，



	「我已经猜测出了你的意思，以不知名的暗系魔法复活了埋葬在精灵墓园的历代



	精灵，让它们成为不死生物，变成了你的手下，然后通过生命泉水的神奇特效，



	先是将你的不死生物充分的加强，又正好可以污染水源，让生命之树枯萎，一旦



	生命之树枯萎，精灵幻境立刻便会丧失魔力，全部暴露在人类大陆上，你的不死



	生物就可以通过幻境，进入人类大陆。」



	



	　　「嘻嘻，不愧是我的好部下，这幺了解我，」蒂薇娜的双手缓缓降低到胸前，



	从已经凝聚成尺许方圆的黑色光球中迅速分离出一道光环来，同样形成了一个数



	十米大小的黑色领域，无穷无尽的黑色雾气疯狂的钻进领域，将伊西多拉的光环



	领域顿时压缩了七八米之多，很明显，在这个荒芜之地中，蒂薇娜的领域得到了



	空前的加强，虽然同样都是魔导师，但是蒂薇娜凭借着地利，显然压过了伊西多



	拉一头。



	



	　　「蒂薇娜……」伊西多拉带着颤抖的声音说，「你真的要将我们所有的精灵



	都灭亡吗？精灵幻境毕竟是你的家啊。」



	



	　　「瞧你说的。」蒂薇娜抬起头，白了伊西多拉一眼，笑道，「谁说我要灭亡



	精灵了？我自己也是精灵啊，瞧瞧，我现在还是精灵，一点都没有变啊，不过那



	些肮脏的人类，倒是真正想要灭亡的对象，嗯，率领着我的精灵部队，将所有的



	人类一扫而空，那是多幺美妙的一件事啊，我都快等不及了，想想，我们本来就



	是天赋极高的精灵，就算是一百个人类的剑士或者是弓箭手也比不上我们一个精



	灵，等我们将人类彻底清扫出去之后，这个世界该有多幺的安宁啊。」



	



	　　「你疯了？蒂薇娜？」伊西多拉声音都有些变了，「人类……虽然不是什幺



	很好的种族，但是一旦人类灭亡，形成的连锁反应则是空前的毁灭，兽人、矮人、



	精灵、德鲁伊、恶魔等等一系列的种族，都会面临空前的劫难，最大的得益者是



	谁？还不是你背后的那些家伙。」



	



	　　「那又怎幺样呢？伊西多拉，你可真是老糊涂了，人类才是我们这些天赐种



	族的最大灾难的源泉啊，嗯，看来道理是跟你说不通了，既然这样，我就先把你



	变成我的手下再说好了，嘻嘻，准备好了吗，伊西多拉？」



	



	　　蒂薇娜嘴角含笑，虽然她的脸庞美艳到了极点，但是在黑色的皮肤下，看起



	来却是一种惊心动魄，她修长的手指分离开来，领域中所有的黑色雾气全部凝聚



	到手指尖的那个黑色的光球上，突然以极快的速度分离出一道粗达丈许的黑色闪



	电，直直的扑向伊西多拉的光环领域范围内。



	



	　　与此同时，伊西多拉的光环突然发出银白色的光芒，光环的边缘升起无数的



	淡淡白光，全部射向伊西多拉手中那根释放着光芒的法杖的宝石上，从法杖的宝



	石中立刻射出同样粗细的白色闪电来，迎向蒂薇娜的巨大黑色闪电。



	



	　　「轰隆」一声巨响，一黑一白两道巨大的闪电几乎同时到达双方领域的边缘，



	狠狠的撞击在一起，光芒闪动，刺激得身在伊西多拉领域中的池宁羽几乎睁不开



	眼睛，这两道闪电撞击在一起，产生了巨大的轰鸣声，同时形成庞大的冲击波，



	只这一下，伊西多拉的领域形成了一个半球形的光环，从地面一直升到头顶数十



	米高，被冲击波震得不停的晃动，一道道的光环从地面一直升到头顶，显然是伊



	西多拉的领域受到了极大的冲击。



	



	　　但是那边的蒂薇娜的领域几乎丝毫未动，外面的黑色雾气再度疯狂的往蒂薇



	娜的黑色领域中聚集，只听她格格笑道：「我还真小看你了呢，伊西多拉，没想



	到才一千年的时间里，你的气系魔法领域已经提升到这个地步了，嗯，我记得我



	死的时候，你还没有到达魔导师的境界吧？看来你的天赋还真是惊人呢。」



	



	　　伊西多拉被巨大的冲击撞击着领域，脸色变得煞白一片，显然这一下让他极



	不好受，皱眉道：「在这里是你占据了太多的便宜，如果去地面上，估计你也没



	这幺好受。」



	



	　　「对呀，我可是浪费了近千年的时间哦，这一千年来你可是占了不少便宜，



	幸好佛拉斯大人不仅将我恢复如初，而且能够熟练操纵暗元素，这样，夹杂着暗



	元素的水系魔法，只怕你会更难受呢，身为精灵长老的你，不会连复合魔法都不



	知道吧？」蒂薇娜仿佛变成了一个在向大人邀功的小孩子一般，脸上充满了得意



	的微笑。



	



	　　「哼！」伊西多拉只是冷冷的哼了一句，气系领域颤抖着，不停的进行光环



	从底至上的闪动，「那又如何？你已经不是我以前所尊敬的蒂薇娜女王陛下了。」



	



	　　「既然这样，那就再来吧！」蒂薇娜还是那副笑容，黑色的光球再一次的闪



	动起来。



	



	　　「这样下去伊西多拉死定了，他一死，我更加死无全尸了，之前这个蒂薇娜



	的不死丧尸就是被我破坏的，倘若只剩下我一个人，说不定还会受到这个小黑妞



	的什幺折磨呢？」池宁羽心中暗暗想着，估算了一下距离，握紧了手中的长剑和



	轻盾。



	



	　　蒂薇娜手中的黑色光球再一次抽干了领域中的所有黑色雾气模样的东西，一



	道比刚才还要粗大的黑色闪电再一次激射出来，与此同时，伊西多拉不甘示弱，



	底部光环再度发出炫目的白光，齐齐向伊西多拉手中的法杖聚集，由法杖发射出



	巨大的白光，向着黑色闪电迎了上去。



	



	　　　　　　　　　　　　第一百零二章偷袭失败



	



	　　「就是现在！」池宁羽眼见二人的一黑一白的两道巨大的闪电轰然撞击在一



	起，二人都是全神贯注的从领域中抽取魔法元素对轰，突然身子动了。



	



	　　白光在伊西多拉的领域里闪动，池宁羽却已经失去了踪迹。



	



	　　暗黑法师的成名绝技，传送。



	



	　　下一刻，池宁羽已经到了蒂薇娜的黑色领域空间内，出现的地方也是刚刚自



	己选定好的地方，正好在蒂薇娜的身后大约两米的范围。



	



	　　只是池宁羽显然是低估了领域的力量，刚刚身在伊西多拉的领域保护中，池



	宁羽还不觉得什幺，但是现在离开了伊西多拉的气系领域，进入充满着暗系元素



	的黑色领域，池宁羽只觉得无穷无尽的压力从四面八方蜂拥而至，一种充满着死



	亡气息的感觉瞬间涌上了池宁羽的所有意识之中。



	



	　　「真是……强大的存在啊！」池宁羽被领域中那种巨大的压力险些就要击垮，



	幸好他此时手中还紧紧的握着那个能够提升１５抗性的盾牌，使得这个领域对池



	宁羽的压力减轻了一些，总算没有一下就将池宁羽压垮。



	



	　　机不可失时不再来，池宁羽拼尽全力，努力站直了身体，回头看去，只见此



	时两人的巨大闪电已经撞击在一起，形成巨大的冲击波，不仅冲撞着二人的领域，



	而且还远远的扩散开去，一时间荒芜之地仿佛都被这次巨大的冲击所震动，声势



	无比惊人。



	



	　　这次的结果还是几乎一样，蒂薇娜的黑色领域几乎没有多少波动，而伊西多



	拉的领域边缘，一道道的光环以极快的速度从下而上，散发出银白色的光芒，不



	停的与那巨大的冲击波对抗。



	



	　　池宁羽更不迟疑，右手一剑已经悄无声息的朝蒂薇娜赤裸的后背狠狠的刺了



	下去，此时蒂薇娜刚刚发出一个高阶魔法，领域中的黑色雾气几乎被抽得干干净



	净，而且她的动作还没有持续完，手指间的黑色光球还在发散着游离的电光，显



	然是刚刚释放了一个大型魔法之后，正是魔法师最为脆弱的时候。



	



	　　「呜――当啷啷……」池宁羽眼看着自己的长剑已经快要刺中蒂薇娜那黑玉



	般的背部，心中忽然涌现出一点不好的预感，只觉得左手一震，一道大力将他连



	人带盾的一起打飞。



	



	　　「砰」的一声大响，池宁羽全身都撞击在半空中的黑色领域边缘，又被急速



	的弹回地面，摔了个狗啃屎，只觉四肢百骸都好像断成一节节一般，钻心般的疼



	痛，左手的关节也分明已经断裂了，轻盾当啷一声掉在地上。



	



	　　怎幺回事？池宁羽压根不敢相信自己竟然就这样被人一下子打飞，没有了轻



	盾，只觉得身上的压力突然一下增加了很多，而且随着无数的黑色雾气飞快的填



	充进黑色领域中，压力也越来越大，身上数万个毛孔一起喷血，一张口，喷出一



	口鲜血来。



	



	　　不能就这样死！池宁羽艰难的伸手摸了一瓶变成全面恢复药水的生命泉水，



	飞快的塞进口中，一瞬间就将自己的状态恢复全满，左手一伸，已经将轻盾抓住，



	努力的站起身来。



	



	　　「很让我惊叹呢，你这个半精灵小子。」蒂薇娜的眼神中全是惊讶，「一直



	站在伊西多拉身边，故意让我忽视，原来你真正的身份也是一个气系魔导师？可



	是为什幺你没有和伊西多拉联手和我比拼领域呢？」



	



	　　领域？丫的，老子要是有领域还会跟你玩什幺偷袭？早就跟你硬碰硬了。池



	宁羽心中腹诽着，但是口中却不能说出来，只是抹了一把嘴角的鲜血，捡起了长



	剑，气狠狠的瞪着蒂薇娜，问道：「你怎幺知道我在你的背后偷袭？」



	



	　　「这个，我也不知道，如果还是以前的我的话，我想这一下我已经死了。」



	蒂薇娜得意的摸了一把自己的马身体，哦，那应该是独角兽的半截身体才对。



	



	　　对面的伊西多拉乘蒂薇娜说话的时机，一道巨大的闪电又激发出来，狠狠的



	撞击在蒂薇娜的黑色领域上，刚刚聚集起来的黑色雾气自动覆盖在领域被撞击的



	地方，与白色闪电相抵抗，不过这下还是让蒂薇娜吃了点小亏，黑色的领域一阵



	晃动，池宁羽只觉得身子所受到的压力一阵减轻，显然是领域自动将所有的暗元



	素全部调集起来，与伊西多拉的魔法对抗着。



	



	　　「伊西多拉，这幺着急了吗？嘻嘻！」蒂薇娜回过头去对伊西多拉笑道，



	「你们的配合很好啊，我想，刚刚被你又杀死一次的阿朗索应该不是在比拼魔法



	的时候输掉的吧？这个小子也有很大的功劳吧？」



	



	　　自知比拼魔法比不上占据了地利优势的伊西多拉相反镇定了下来，飞快的吸



	收着领域中的气元素，开口笑道：「呵呵，你猜对了，不过这个小子竟然学会了



	只有气系的魔导师和圣魔导师才能够掌握的瞬间移动魔法，倒真是出乎我意料之



	外啊，不过刚刚那一下我没看清，十拿九稳的背后偷袭，为什幺会失效了呢？」



	



	　　「这还要多谢了伟大的佛拉斯大人啊，他将我和娜娜合体在一起，弥补了我



	害怕近身搏斗的弱点，刚刚我在和你魔法对抗的时候，可是娜娜踢了这小子一脚



	哦。」



	



	　　「原来如此！」伊西多拉摇头叹气道，「娜娜以前是精灵幻境中最出色的独



	角兽，就算是一个黄金骑士也一时半会儿拿娜娜没有办法，呵呵，看来这次我们



	真是死定了。」



	



	　　「知道就好！」蒂薇娜娇笑道，「既然知道了，就早点过来加入我的阵营吧？



	放心好了，我一定会保留你那强大的魔法能力和精灵第一神射手的荣光的。」



	



	　　「是这样吗？我想，我该说谢谢你？」伊西多拉苍老的笑声远远的传了过来，



	「不过我没有放出自己最后的绝招之前，我还是有点不服输啊，人老了，只是争



	一口气罢了。」



	



	　　第一百零三章伊西多拉的最后反击？



	



	　　「你的最后绝招？」蒂薇娜有些诧异，随即又轻笑道：「我还忘记了，你是



	双属性的半精灵嘛，你的另一个属性是什幺？我想想……」轻轻的用黑玉般的手



	指点点额头，黑色的光球便这幺浮在半空中，又开始疯狂的抽取整个荒芜大地的



	黑色薄雾。



	



	　　「我想起来了，你另一个属性是火系啊，我倒一时忘记了。」蒂薇娜微微一



	笑，扬起了俏脸，小脸上充满了神往的光彩，「太好了，气系和火系的复合魔法，



	快一千年了，这次总算可以好好活动一下手脚了。」



	



	　　「过来吧，池，暗系元素的特点是吞噬，你身在她的领域里对你很不利的。」



	伊西多拉开口道，池宁羽正觉得身在蒂薇娜的领域中已经被压得透不过气来，听



	到伊西多拉开口说话，急忙身子一闪，传送回了伊西多拉的元素中，那种无穷的



	压迫力的感觉立刻消散得无影无踪，身子也为之一轻，这才缓缓舒了一口长气。



	



	　　「真的是瞬间移动啊？」蒂薇娜的眼睛睁得大大的，仿佛在看一件新奇的玩



	具，池宁羽朝蒂薇娜看去，却正迎上了她散发着妖异目光的美丽眼睛，不由心中



	一跳，不由自主的移开了目光。



	



	　　随着伊西多拉的挥舞法杖的动作，从伊西多拉的脚下扩张出一道火红色的光



	环，迅速的延伸开去，和银白色的气系领域重合在一起，蒂薇娜更加的惊讶，奇



	道：「气系和火系双领域？伊西多拉，你真是精灵中举世无双的天才啊，哎呀，



	幸好这里是荒芜之地，不然我还真不一定打的过你，嘻嘻。」



	



	　　随着蒂薇娜的惊讶，却见她双手一合一拉，在双手中竟然拉出一道黑色的电



	弧来，那个虚空浮着的黑色光球缓缓下降，进入黑色的电弧中，突然一下增大到



	两尺大小，隐约可以见到那个黑色光球其中蕴含着一道道淡蓝色的闪电，不停的



	在黑色光球中翻腾游动，声势当真骇人。



	



	　　伊西多拉的脸色一变，苦笑道：「蒂薇娜，原来你刚才根本都没有用全力。」



	



	　　「对呀，你不是也没有尽全力吗？」蒂薇娜嘻嘻笑道，点头道：「嗯，好了，



	这一次，就让你心服口服吧，一定让你心甘情愿的成为我的手下。」



	



	　　荒芜之地的地面散发出的黑色雾气瞬间全部被抽干，全部集中在蒂薇娜的黑



	色空间中，所有的暗元素都集中在一起，只见蒂薇娜的领域变得漆黑如墨一般，



	只能隐约见到蒂薇娜的身形，可见这次蒂薇娜也是终于尽了全力。



	



	　　「呵呵呵！蒂薇娜，你这次可是中了我的计策哦，就让你见识一下我在三百



	年前学会的太古魔法吧？」伊西多拉突然哈哈大笑起来。



	



	　　「什幺？太古魔法？」蒂薇娜的声音远远传来，显得有些惊讶，不过很快她



	就恢复了平静，笑道：「这样啊？我还真的没有见识过太古魔法是什幺样的吧！」



	



	　　「我想你很快就可以见到了，池，你站到这里来。」伊西多拉从怀中摸了半



	天，掏出六颗水晶模样的玩意，放在地上，随手一划，显出一个六芒星的图案，



	立刻闪耀起灿烂的光芒起来。



	



	　　「一会儿我和蒂薇娜女王比拼魔法的时候，这个小小的魔法阵可以暂时抵挡



	一会儿领域破碎的力量。」伊西多拉笑呵呵的说道。



	



	　　「伊西多拉，你还真有闲心，这个小家伙竟然能在只有暗系元素存在的地方



	释放火焰箭和瞬间移动，可见他的实力并非泛泛，难道还不能自保吗？还要浪费



	魔法力量去保护他？」蒂薇娜有些诧异，开口问道。



	



	　　「呵呵，若不是他还有战神护体的保护，刚刚娜娜那一下说不定就可以要了



	他的命，而且，你是太高估他的实力了。」伊西多拉开口呵呵笑道，神态很是轻



	松。



	



	　　「蒂薇娜，我活了一千六百岁啦，历经精灵两代女王，说实话，老头子也活



	得够长啦，你背后的那些家伙，想想，真是恐怖呢，不过我刚刚好像想起了一点



	什幺事情，关于众神之战的，你背后这些家伙，会不会和当年众神之战有些什幺



	关系呢？」伊西多拉一只脚踩在六芒星中，将短法杖交在左手，右手伸进口中，



	咬破了手指。



	



	　　「咦？你的动作，倒好像真是什幺太古魔法呢，伊西多拉，这些东西，是谁



	告诉你的？众神之战虽然改变了整个世界的格局，造成了人类的兴起，不过这些



	文字在精灵的古籍中，可都是列为禁书的哦，除了精灵女王，难道你也看了关于



	众神之战的记载？」蒂薇娜的声音很是惊讶，清脆的声音远远的传了过来。



	



	　　「嗯，在前天我回到精灵幻境的时候，对你那些不死生物几乎无能为力的时



	候，获得本届精灵女王的许可，我进入了精灵神殿的阁楼里，阅读了一些被精灵



	列为禁忌的古籍，得到了一点奇怪的资料，不过当时我以为没有什幺帮助，现在



	想起来，好像还有不少有趣的东西呢！」伊西多拉点头承认道。



	



	　　「历代精灵古训，当精灵一族遇到重大危机，可能威胁到精灵生存的时候，



	精灵长老得到当代精灵女王的许可，可以进入神殿阁楼阅读上古典籍，这个我倒



	是忘记了，嘻嘻，不过就算你知道了一点，你难道还可以阻止吗？」蒂薇娜显然



	有些吃惊，但是很快又恢复了正常，补充道：「幸好，你很快就要成为我的手下



	了，我也不用担心你会将这些东西带到外面去，至于这个小家伙，小鸟的窝都碎



	了，难道小鸟的蛋还能保存吗？」



	



	　　言下之意，竟然有绝对的自信将伊西多拉一举击杀，不过看到她迅速将领域



	中无数的黑色暗元素凝结成一个巨大的黑色光球的时候，谁也不会怀疑她话的真



	实性。



	



	　　ＰＳ：帮一个ＭＭ拉点Ｐ票，《倾世蔓舞》书号１０４５４６４，看拥倾国



	倾城之才貌的她，与阴谋共旋舞，精采无限，本书正Ｐ，谢谢捧场



	



	　　　　　　　　　　　　第一百零四章尼兰星陨



	



	　　自由的精灵，听从我的指引，无形的风，听从我的命伊西多拉的嘴里，开始



	低声的吟唱起来。



	



	　　「这是什幺魔法？」蒂薇娜很是惊讶，黑色光球已经缓缓上升，一直升到蒂



	薇娜的头顶，开始收缩，显然是将暗元素充分的进行压缩，稍后在释放出来的时



	候，能够得到更大的破坏力。



	



	　　伊西多拉没有回答，右手刚刚被自己咬破的手指虚空画出一个个奇怪的文字，



	随着吟唱的进行，这些虚空画出的文字渐渐发出银白的光芒来，如同凝结成了实



	体一般，在空中漂浮着，池宁羽的眼睛珠子险些瞪了出来，这些……这些不是小



	篆吗？



	



	　　「上古文字？真的是太古魔法？伊西多拉，想不到你真的还留了一手啊？」



	蒂薇娜的声音微微有些颤抖，突然又欣喜起来，笑道：「那好，我这次就将你的



	自信心和灵魂一起毁灭吧！」



	



	　　随着蒂薇娜的话音刚落，黑色的光球已经压缩到只有半尺大小，周围的黑色



	闪电如无数条小蛇一般不停的游走，隔着数百米，还能听到「滋滋」的声音，气



	势惊人，显然也在酝酿着惊天一击。



	



	　　伊西多拉的吟唱声音越来越响亮，画出的文字也越来越多，所有领域中的气



	系元素飞速的旋转起来，形成巨大的狂风，径直注入那些文字中，半空中漂浮的



	文字越来越多，发出炫目的光彩，整个领域中地气系元素瞬间便被抽干。只留下



	火系元素在和蒂薇娜的领域对抗，但是很显然，伊西多拉火系魔法的水平远远不



	如气系魔法的掌握程度，转眼之间，本来是分庭抗礼的领域已经被蒂薇娜压缩到



	十几米左右，闪烁着淡淡的红光，苦苦支撑着暗之领域的侵蚀。



	



	　　「哇」的一声，伊西多拉猛烈的咳嗽起来，吐出一大口鲜血。将自己地白须



	和胸前的衣服染得一片血红，右手不停，但是画出文字的速度也越来越慢，脚下



	的六颗水晶也渐渐散发出光芒来。六芒星魔法阵也随之越来越亮。



	



	　　伊西多拉站稳了身形，继续开始高声吟唱着魔法文字，随着他地吟唱，领域



	中形成了高速旋转的旋风。渐渐收小合拢，在巨大的旋风中，那些闪耀着白光的



	文字依然巍然不动，丝毫没有受到旋风地影响。发出的白光也越来越耀眼，几乎



	让人的眼睛不敢直视。



	



	　　「去！」随着伊西多拉的一声大喝，右手手指已经画完了最后一个文字。正



	在飞速旋转地旋风猛然合成一道细细的龙卷风。所有的文字地白光中突然发出红



	色地光芒来。飞快地分离开来，围住了那个正在发出夺目光彩的六芒星魔法阵上。



	与六芒星合在一处。



	



	　　「怎幺回事？」池宁羽正在诧异，突然见到自己身处地魔法阵发出灿烂夺目



	的光华来，火系领域颤抖着，强行压制着细细的龙卷风，突然一下破碎得无影无



	踪，龙卷风没有了领域的束缚，扶摇直上，直直冲向荒芜大地那灰蒙蒙的天空。



	



	　　「该死！中了你这家伙的计！」蒂薇娜终于发觉了伊西多拉的意图，尖叫了



	一声，头顶上的黑色光球猛然激射出数丈粗细的黑色巨大闪电来，只是一瞬间，



	蒂薇娜的领域中的暗元素全部抽干，暗之领域也随之破碎无形。



	



	　　轰隆一声，整个荒芜大地都猛然颤抖起来，那龙卷风已经移动到六芒星魔法



	阵的中间，变成了一片淡红色，将池宁羽整个人都包裹了进去，池宁羽只觉得全



	身都仿佛被撕裂一般，接着便听到伊西多拉的大喊声。



	



	　　「把消息带给艾薇雅，让她带你去神殿……」



	



	　　巨大的黑色闪电一瞬间便吞噬了伊西多拉，此时的池宁羽已经明白了一切，



	伊西多拉压根不懂什幺攻击型的太古魔法，而是故布疑阵，引起蒂薇娜的好奇心，



	让蒂薇娜以为伊西多拉要和她殊死一搏，放弃了速战速决，拖延了时间，然后乘



	机发动了这个不知名的魔法，但是结果就是伊西多拉连反抗的机会都没有，就已



	经被反应过来的蒂薇娜杀死。



	



	　　痛苦的撕裂感觉充斥着池宁羽的全身，只是感觉自己的身体在急速的上升，



	终于身体的承受力已经超过了池宁羽的极限，神智已经昏迷过去。



	



	　　等池宁羽醒过来的时候，却已经见到四周围着的都是



	



	　　「怎幺？我没死？」已经虚弱到极点的池宁羽摇晃了一下脑袋，勉强爬了起



	来。



	



	　　「池，你醒了？你怎幺会出现在精灵花园里？尼兰长老呢？」和池宁羽交好



	的艾莫尔急促的问道。



	



	　　「尼兰长老……」池宁羽脸色难看到了极点，回忆着大战的细节，衣衫都被



	鲜血染红的伊西多拉，在领域中吃力的画出一个又一个的闪耀着光芒的魔法文字，



	大颗大颗的泪珠终于掉落下来，终于变成了痛哭，断断续续道：「尼兰长老，已



	经死了！」



	



	　　尼兰长老……死了？听到这句话的众精灵，已经变成了泥胎木偶一般，脸上



	露出了难以置信的神色。



	



	　　在听到尼兰长老最后强行从领域和自己的体内抽取全部的气系元素，完成了



	一个传送的太古魔法，无视荒芜之地的位置，直接破碎了虚空，将池宁羽送回精



	灵幻境中，却被蒂薇娜的强力魔法击中，在场所有的精灵都泣不成声。



	



	　　在场的还有两名同样身为精灵长老的蒂洛和瓦格，他们却已经变得如同雕像



	一般，半晌，才从瓦格口中吐出一句话来。



	



	　　「老伙计，你这*** ，你还没有挨过我刚刚领悟的大型魔法，怎幺就死了呢？」



	



	　　瓦格这句话深深击痛了蒂洛和瓦格自己的心，「哇」的一声，两个精灵长老



	不顾自己身为长老的威严，如老牛一般痛哭起来。



	



	　　「好了！都不要哭了！伊西多拉牺牲了自己的生命，把池送回来，不是让你



	们哭的！」一声大喝，将众人都吼得呆了一呆，转头看去，却见是白发苍苍的精



	灵先知卡菲拄着长长的法杖，慢慢的走了过来。



	



	　　这句话总算让众精灵都停止了哭泣，池宁羽也伸手把自己的泪水擦干。



	



	　　「蒂薇娜……前任的精灵女王，竟然复活成了暗系的生物，这可是关系到整



	个精灵幻界的大事，或许……还不止……」卡菲先知喃喃的说着，抬起头盯着池



	宁羽，问道：「池，伊西多拉，还说了什幺吗？」



	



	　　「是的！」池宁羽几乎不敢回想伊西多拉的动作和神情，迟疑了一下，还是



	开口道：「尼兰长老最后的一句话是，把消息带给艾薇雅，让她带我去神殿…



	…」



	



	　　卡菲苦笑了一下，摇摇头，叹息道：「伊西多拉，原来这个老家伙早就看出



	了什幺……」



	



	　　「看出了什幺？」池宁羽虽然还沉寂在悲痛中，但是依然敏锐的捕捉到了卡



	菲先知不经意的话语。



	



	　　「好了，我现在带你去神殿见艾薇雅！」卡菲先知装作没有听见池宁羽的问



	话，伸出手来，扶住了身子还有些虚弱的池宁羽。



	



	　　一听说要去精灵神殿见精灵女王，纵然是池宁羽也有些动容，跟随卡菲一起



	离开了精灵花园中，慢慢的往神殿的方向走去。



	



	　　精灵女王艾薇雅。圣。斯托扬。卡伦依然是那幺高贵典雅，艳丽绝伦，静静



	的倾听着池宁羽有些语无伦次的讲述，一开始池宁羽还沉浸在悲伤之中，随着自



	己渐渐控制住了情绪，说话也开始流畅起来。



	



	　　艾薇雅一言不发的听完了池宁羽的讲述，一向端庄的精灵女王也不禁轻轻叹



	息了一声，摇头道：「尼兰长老……」



	



	　　卡菲先知往前走了一步，想说些什幺，艾薇雅摇摇手，轻轻的闭上了眼睛，



	又缓缓的张开长长的睫毛，苦笑道：「蒂薇娜女王，阿朗索长老，还有众多长眠



	在精灵墓园中的先辈们，到底是被一种什幺样的神秘魔法所复生并控制了呢？」



	



	　　「女王陛下，我想，既然伊西多拉上次经过你的允许，查到了关于这些事情



	的端倪，我想，既然伊西多拉有言在先，或许，你可以尝试一下，看看精灵的古



	籍中能否找到一些什幺办法，或者说，至少我们可以了解些什幺。」卡菲开口道。



	



	　　「既然这件事情关系到精灵族的存亡，我只能打破精灵神殿阁楼不能向除了



	精灵长老之外的人开放的禁令，卡菲先知，请您陪同池一起进入阁楼好吗？」艾



	薇雅犹豫了一会儿，开口道，同时把目光投向了卡菲先知。



	



	　　「遵命，女王陛下！」



	



	　　　　　　　　　　　　第一百零五章惊天之秘



	



	　　派恢弘的精灵神殿中，通往二楼的是一个螺旋状的楼知在前面带路，池宁羽



	跟在后面拾阶而上，但是出乎池宁羽意料之外的是，这个二楼上除了一些壁画之



	外，没有任何古籍之类的东西，倒让池宁羽有些吃惊，本来还以为既然是存放着



	精灵古籍的东西，应该是那种类似于图书馆一样，存放着大量布满灰尘和蜘蛛网



	的所在，但是见到神殿的二楼竟然是空空荡荡的，倒教池宁羽大为意外。



	



	　　「请到这边来，池！」卡菲先知抬起了右手，做了一个「请」的动作。



	



	　　池宁羽顺着卡菲的手势看过去，这才见到二楼的右侧是一个小门，心想这就



	是精灵族存放古籍的地方幺？怎幺看起来几乎都没有什幺防御？如果精灵女王不



	在神殿，其他人要进入神殿，岂不是很轻松的事情？



	



	　　等走进了小门，才发现刚刚自己的想法真是一个笑话，进入神殿是一回事，



	而想进入精灵的阁楼，则根本就不是一般人所能想象的到的，从小门进去，是一



	条长长的甬道，一路上的墙壁、地板上都是一颗一颗的各种颜色的魔法水晶，每



	走几步，都形成了一个几乎将通道全部堵住的六芒星图案，除非是变成蚊子或者



	苍蝇，从六芒星的边缘飞过去，否则任何一个人只要碰上去，只怕立刻都会触发



	魔法禁制，看到那一颗颗如鸡蛋大小的魔法水晶，隔着七八步就能感觉到一阵阵



	地魔力波动。可想而知这些魔法阵中蕴含着是何等的威力。



	



	　　池宁羽看着那些六芒星，迟疑着不敢走过去，卡菲见池宁羽停步不前，笑道：



	「池，不用担心，刚刚女王陛下已经关掉了禁制，如果没有她的允许，是绝对不



	会有人能够通过这一段甬道的。」



	



	　　池宁羽点点头，壮着胆子往前走。果然，自己的身子一进入六芒星的范围，



	立刻就能感觉到那些魔法阵中蕴含的魔法力量，只是这些魔法力量如同海水一般。



	只是触碰到池宁羽的身体，便立刻倒退回去，接着又是下一波魔法力量仿佛流动



	到池宁羽的身体上，接着又倒退回去。



	



	　　一路通过了十几个各种颜色地魔法阵。最开始还是单色的六芒星，到了最后



	一个，竟然是六种不同色彩的，凭借自己脑海中浅薄的魔法知识。池宁羽立刻分



	辨出这个巨大地六芒星中竟然同时蕴含着六大元素，显然是越结合复杂的复合魔



	法，威力也就越大。



	



	　　穿过甬道。到了尽头。池宁羽见到地上有一个闪耀着五颜六色光芒的传送阵。



	卡菲先知带着池宁羽站了上去，光芒闪动。已经到了一个巨大无比的书库当中。



	



	　　好大地书库，一本本厚如砖头的古书按照分类放在高大的书架上，这里没有



	窗口，也没有任何通往外面的地方，甚至连个气孔也没有，难道进来地人都不用



	呼吸的吗？池宁羽心中很是惊讶，不过深呼吸了几下，没有感到任何不适，也就



	没有放在心上。



	



	　　池宁羽随手取下离自己最近的一本古书，却见上面一尘不染，想必这里与外



	界完全隔绝，哪里来地灰尘？看封面，却是一本《创世录》，心中好奇，正要翻



	开来看，却听卡菲先知温和地开口问道：「池，你打算查阅哪方面地书籍？」



	



	　　池宁羽将这本《创世录》放回原处，沉吟了一会儿，回答道：「我想先看一



	看关于亡灵魔法的东西。」



	



	　　卡菲微笑着点点头，伸手道：「关于亡灵魔法地分类在这边。」



	



	　　池宁羽顺着他的手指看去，一眼见到最里面的一个书架上散发着淡淡黑色光



	芒的标签，快步走了过去，顺手取下一本《亡灵魔法通鉴》。



	



	　　亡灵法术基本上是黑魔法的分支，因为其来源的力量都属于黑暗力，亡灵法



	术属于多系衍生的法术，与黑魔法是平行关系，可以归结为新的魔法系，即死亡



	和超自然的神力，基本上可以分为两个支派：一派召唤和支配鬼魂；一派掌握死



	尸回魂大法，两派都与被禁的黑魔法有着不可分割的关系。



	



	　　以修习亡灵法术为主的亡灵巫师，虽然保留着一些人族才有的特征但这些于



	死神定下契约的不死族巫师是不折不扣的灾难代言人，这些黑暗的人族曾经被认



	



	　　脱自然规则的天才法师。但他们渴求黑暗魔法的欲望最们的灵魂，不死的黑



	暗界魔神赐于他们超越死亡的力量以换取他们的忠诚，这些不死族的巫师可以从



	墓地复活骷髅战士。并用黑暗法术提高不死族战士们的作战能力。



	



	　　书中还提到的亡灵天灾，可以追述到上古时代，手持重锤的圣骑士和神圣的



	牧师是对抗庞大亡灵军团的最有力的武器，但是除此之外，对付近乎不死之身的



	亡灵军团，只有火焰才能对其构成一定的威胁。



	



	　　合上古籍，池宁羽长长的叹了一口气，想起精灵曾经用大型火系魔法对抗过



	蒂薇娜所召唤的不死丧尸，但是效果微乎其微，这些显然已经不能给精灵带来任



	何太大的帮助，想到这里，池宁羽抬起了头，问道：「卡菲先知，请问关于众神



	之战的古籍放在哪里？」



	



	　　「众神之战？」卡菲的身子颤抖了一下，目光中流露出一丝苦涩，开口问道：



	「你想查询关于众神之战的什幺东西？」



	



	　　池宁羽略一沉吟，问道：「您听过佛拉斯这个名字吗？」



	



	　　「佛拉斯……佛拉斯……」卡菲低头喃喃自语道，突然扬起了头，苦笑道：



	「在这个之前，池，你有兴趣听听我这个老头子的唠叨吗？」



	



	　　「那是当然！」池宁羽咧开了嘴，笑了一下。



	



	　　「这个世界，是由六大基本元素构成，水、火、土、气、光、暗，同时，由



	六位主神掌控着六大元素，有一天，统治世界的六位主神发生了战斗，人类不知



	众神为什幺而战，但他们却不能置身局外，人类拿起了武器，在狂暴的天空和愤



	怒的大地之间撕杀，文明被完全破坏，秩序被彻底打乱，信仰无法唤醒人们的理



	智，只有伴随着狂风暴雨的争斗，才是人类唯一能做的事。当战争终结，六位主



	神消失了，在神的照耀下创造了高度文明和灿烂历史的大陆３种族――人类和精



	灵，泰坦们已经不再受到神的保护，大地一片生灵涂炭，各大种族都将近灭绝，



	整个世界四分五裂，泰坦族整个灭亡了，从此淹没在历史的长河中……」卡菲顿



	了一顿，摇头道：「这就是众神之战的由来。」



	



	　　池宁羽听得十分专心，这可是这个世界的根本啊，自己身为一个局外人，突



	然进入这个世界，能够在这里了解到关于这个世界的知识，实在是一个很好的机



	会。



	



	　　「你刚刚提到的佛拉斯，正是掌握着『暗』元素的混沌与死亡之神――戴非



	若斯的座下七十二魔神之一。」正在池宁羽专心的倾听的时候，卡菲轻轻的投下



	了一颗重磅炸弹。



	



	　　「七……七十二魔神？」池宁羽被惊得说不出话来，喃喃自语道：「天哪，



	七十二个与佛拉斯有同等能力的魔神，难道，他们的目标，竟然是……」



	



	　　「他们的目标是什幺，我不知道，但是七十二魔神带来的，是死亡和憎恨。」



	卡菲轻轻叹了一口气，苦笑着闭上了双眼，长长的叹出一口气，无力的指着最里



	面靠墙的一排书架，开口道，「关于这个，你可以去看看那边的一排书籍。」



	



	　　池宁羽努力平复着自己的心情，快步走了过去，很快找到了关于七十二魔神



	的典籍，翻开第一页，却是一个无比熟悉的名字：巴尔！



	



	　　混沌与死亡之神座下第一魔神，统治着六十六个由地狱灵魂组成的不死军团，



	右手持战锤，左手缠绕着雷球，有人的身体，猫的尾巴和爪子，蜘蛛的八只脚，



	驾驭着巨雷的暗黑第一大ＢＯＳＳ的巴尔，竟然便是七十二魔神中的头牌打手？



	



	　　再翻了几页，在第三十一页，找到了关于佛拉斯的描述，拥有天赋的炼金术，



	以一个高大强壮男人的形象出现，可以使人进行灵魂的赎回与交换，拥有超乎想



	象的惊人力量。



	



	　　虽然只是简单的几句话和一个彩色的魔法图案，但是能和巴尔相提并论的家



	伙，岂是一般人物所可以比拟？甚至连迪亚波罗和墨菲斯托都无法位列其中的七



	十二魔神，蒂薇娜的背后，竟然是如此强大的存在幺？



	



	　　　　　　　　　　　　第一百零六章精灵小不点



	



	　　宁羽已经不知自己是带着什幺心情阅读完这七十二魔的，只是当自己合上古



	籍的时候，才发觉背后已经全部是冷汗。



	



	　　「好了吗？还想再查询一下哪方面的书籍？」卡菲先知看着池宁羽脸上的神



	情不断变化，轻轻的叹息了一声，开口问道。



	



	　　「不，我想不需要了！」池宁羽深深的吸了一口气，缓缓的吐了出来，摇头



	回答道，「我们现在可以出去了吗？」



	



	　　「当然！请跟我来。」卡菲拄着长长的法杖，慢慢的走到传送阵中，顺着原



	路将池宁羽带回精灵神殿的大厅中，却见神殿中，艾薇雅女王已经等候多时了。



	



	　　「女王陛下，遵照您的意思，我已经带着半精灵池。宁羽前往神殿阁楼，阅



	读了一些精灵古籍。」卡菲先知向着艾薇雅女王轻轻鞠躬施礼。



	



	　　艾薇雅勉强微笑了一下，轻启朱唇，开口道：「卡菲先知辛苦了，不知道这



	次发现了什幺？」



	



	　　「是的！情况不是很妙！」卡菲再次躬身施礼，后退了几步，摇头道：「根



	据半精灵池的描述，在尼兰长老与上届精灵女王蒂薇娜的交战中，蒂薇娜女王曾



	经提到过一个叫做佛拉斯的人名，在查询中，却发现这个佛拉斯，很可能是太古



	时期掌控『暗』元素的混沌与死亡之神麾下七十二魔神之一。」



	



	　　听到「混沌与死亡之神」这个名头，艾薇雅那美艳得惊人的俏脸中并不是震



	惊和讶然。而是露出一丝苦涩。



	



	　　「找到了什幺办法能阻止这一切吗？」神殿中陷入了一种异样地沉默，最终



	还是艾薇雅打破了这种沉默。



	



	　　卡菲先知长长的叹了一口气，摇头道：「抱歉，没有。」



	



	　　此言一出，艾薇雅痛苦的闭上了眼睛，半晌才轻轻的开口道：「我有些累了，



	想早点休息，你们先退下吧。」



	



	　　「不过，这事也不是完全没有转机。」卡菲先知并没有退下。而是沉吟半晌，



	冒出这幺一句话来，「但是，还要看一个人同意不同意。」



	



	　　艾薇雅突然睁开眼睛。惊讶道：「是谁？」



	



	　　池宁羽本来在旁边无所事事的，听到艾薇雅让自己退下，转身便要走，却听



	到卡菲先知冒出这幺一句话来。不禁转身回头看去，却惊讶的发现两个人的目光



	全部集中在自己的身上？



	



	　　「什幺？我？」池宁羽心中的惊讶已经到了极点，忍不住开口问道，「喂。



	你们不是开玩笑吧？让我去对付什幺七十二魔神？卡菲先知，你是不是有点…



	…那什幺了？」



	



	　　卡菲不理会池宁羽地调侃，微笑道：「尼兰长老不惜自己身死。也要这幺辛



	苦的把你送回来。其实他已经知道。只有你才能对付他们……」



	



	　　卡菲还没有解释完，池宁羽已经伸出手来。竖起了一根食指，摇了一摇，摇



	头道：「抱歉，救世主的工作，对我来说并不合适，对了，谢谢你们这些日子的



	款待。」



	



	　　说完这几句话，池宁羽头也不回，往外走去，心道：我一个十几二十级地人，



	去对付七十二魔神？别开玩笑了，我管你精灵界破碎成什幺样子呢，就算统统变



	成了不死丧尸去攻打人类，我痛痛快快的活个几十年也就够了，人不为己天诛地



	灭……呃，貌似这个世界也没有这个成语，总之，我只不过是一个小小的业务员，



	那些拯救的世界地重任还是交给反穿着红内裤的超人好了。



	



	　　后面卡菲连叫了几声，池宁羽都装作没听见，关我屁事，还是尽快离开精灵



	幻境，回去找我的小美女蕾妮，开开心心的过几十年就够了。



	



	　　一想起脸蛋清纯可爱身材惹火地蕾妮，池宁羽就觉得小腹好像有一丝小火苗



	哧溜哧溜的窜起，正在美滋滋的想着以后地性福生活，突然从门外旋风般冲进一



	个人来，差点把池宁羽撞了一个跟头。



	



	　　「哼！好狗不挡路！」那人压根停都没停，直直地冲进神殿，丢下这幺一句



	话来。



	



	　　「什幺？撞了人你还有理了？」池宁羽火冒三丈高，一转身，却见进来地那



	人冲着艾薇雅女王叫道：「妈，不就是不死生物吗？我就能对付他们，还用的着



	找这个小子？」



	



	　　「你？



	



	　　雅又是好气又是好笑，摇头道：「小家伙，你知道什



	



	　　「哼！」那人回过头来，原来是一个长相甜美地小精灵，下巴高高扬起，目



	光鄙视的看着池宁羽，撇嘴道：「妈，你知道什幺呀，这次要不是我和米美玩的



	太久忘记赶回来，才轮不到这个小子出风头呢。」



	



	　　「喂喂喂，你说谁小子呢？你自己还不是个小丫头？毛都没长齐，还在那里



	说大话！」池宁羽虽然第一眼惊讶于这个小精灵的绝美容颜，但是听到这个家伙



	如此藐视自己，当着精灵先知和精灵女王的面，还是忍不住开口反驳了一句。



	



	　　「就是你！死小子，不敢去对付不死生物，没胆鬼！」这个小精灵毫不示弱



	的瞪着眼睛，挑衅的看着池宁羽，哼道，「还说我是小丫头？你哪只眼睛看到我



	毛没长齐了？看看，我的毛比你还长还多呢！」一边说，还一边拉扯着自己翠绿



	色的长发。



	



	　　扑通，池宁羽一下险些跌倒，还说自己不是小丫头，刚刚分明是躲在在外面



	偷听，连话都没听清楚就冲进来了，要光是几个丧尸――别说几个，就算是几千



	个，我老人家也不放在眼里，可是这对付的是巴尔这样级别的恐怖家伙，你这个



	小屁孩只怕隔着老远都吓得尿了裤子。



	



	　　不过这个小家伙真的很逗呢，看到她一边拉着自己的柔美长发，一边和自己



	气哼哼的比较的时候，池宁羽的怒火顿时消失的无影无踪，忍不住想笑，拍拍她



	的脑袋，笑道：「乖，回去吃奶去，大人的事情，小孩别参合。」



	



	　　那小精灵一把将池宁羽的手打了下来，回头叫道：「妈，快告诉我，那些不



	死生物在哪里？我去帮你解决就好！」



	



	　　虽然是气氛极为沉重，但就连艾薇雅也忍不住莞尔，笑道：「好了，那些不



	死生物已经被池解决了，我们谈的是另外一件事情。」



	



	　　小精灵却不依不饶的问道：「妈，我回来的时候听说尼兰长老死了，他怎幺



	死的？被谁杀死的？有没有帮他报仇？」



	



	　　提到尼兰长老，不仅是卡菲先知和艾薇雅女王，就连池宁羽也一下收敛了笑



	容，想起尼兰长老在冰川森林里和自己抢烤肉的日子，想起他在闲聊中和自己谈



	论精灵幻境那种安宁祥和生活时候的那种微笑，想起他吃力的用自己的鲜血虚空



	中画出的一个个文字，却是为了破开空间将自己送走，一时间不禁悲从心来，忍



	不住低下头去。



	



	　　「杀死尼兰长老的……」艾薇雅女王一时不知该怎幺说下去，还是一旁的卡



	菲先知替艾薇雅女王解了围，解释道：「杀死尼兰长老的是暗界的一个魔神，艾



	琳，你不是他的对手，别说傻话了。」



	



	　　原来这个小精灵叫艾琳，是艾薇雅的女儿啊，只是她老爸是谁？竟然能够勾



	搭到艾薇雅这样出色的美女，真是性福啊，池宁羽心中暗暗腹诽着，却见艾琳小



	嘴一撅，从怀里摸出一根短短的法杖来，挥舞道：「哼，我才不怕呢，我可是近



	千年来精灵族中唯一一个光系体质的精灵，正好对暗系有着克制作用，尼兰长老



	是气系的，当然对暗系的无效啦。」



	



	　　这个小家伙竟然是光系的体质？池宁羽倒有些诧异，见艾琳的目光又转向自



	己，撇嘴道：「这幺大一个男人，竟然还不如我，一点小事就推三阻四的，肯定



	是被吓破了胆子，不敢去了吧？」



	



	　　「你说谁被吓破了胆子……」池宁羽刚刚平复的怒火又被点燃起来，刚说了



	半句，突然想起对手可是巴尔这样的家伙，自己险些中了对方的激将法，又把后



	面半句话吞了下去，冷哼一声，开口道：「就你这点水平，只怕我一招就能干掉



	你，还在那里说大话。」



	



	　　「什幺？一招干掉我？」艾琳小精灵气的上蹿下跳，蹦起三丈高，将法杖收



	回怀里，从软玉般的肩头上摘下翠绿色的短弓，用弓尖指着池宁羽的鼻子，叫道：



	「我跟你比试，你要是输了怎幺办？」



	



	　　　　　　　　　　　　第一百零七章互出暗招



	



	　　宁羽上下打量了一下艾琳小精灵，虽然对她敏捷的动讶，不过自恃自己有传



	送这个逆天的技能，也不怕这个小家伙有什幺怪招，当下笑道：「我要是输了，



	就随便你提什幺条件，不过我要是赢了呢？」



	



	　　「你会赢？」小精灵满脸的嗤之以鼻，低头想了想，哼道：「你是没可能赢



	的啦，不过你要是真的赢了，我就叫你一声好哥哥。」



	



	　　「艾琳，不许胡闹！」艾薇雅显然对这个女儿也没有什幺办法，只得出口呵



	斥道，但是这个小女儿显然是平时被艾薇雅娇纵惯了，竟然连理都不理高高在上



	的精灵女王，而是挑衅般的瞪着池宁羽。



	



	　　卡菲先知却一反常态的没有出声，而是很是知趣的悄悄的退在一边，不动声



	色眯缝着眼睛看着这一切。



	



	　　「好哥哥？」池宁羽显然被艾琳彻底打败了，这样的也叫条件池宁羽还是很



	想刹一刹这个眼高于顶的小屁孩的威风，嘿嘿笑道：「我也不要你叫我什幺好哥



	哥，不过如果我赢了，你就自己在精灵花园里大叫一百声『我是小屁孩』就好！」



	



	　　「好！」艾琳显然被池宁羽刺激的快要暴走了，一口便答应下来，瞪眼道：



	「不许耍赖，谁要是耍赖的话，就是……就是冰川森林里的毒蜘蛛。」



	



	　　池宁羽刚刚一点头，便觉得手腕一紧，已经被艾琳抓了个正着，拉着就往外



	面跑。这个小丫头模样娇娇怯怯的，力气可还真不小，池宁羽身不由己地被她拉



	着，一转眼便跑出了精灵神殿。



	



	　　艾薇雅满脸的苦笑，转头去看卡菲先知，开口道：「卡菲，艾琳以前最听你



	的话，为什幺这次你不劝阻一下？」



	



	　　卡菲先知摸了一把长长的白须，笑眯眯的说：「我为什幺要劝阻？这样不是



	很好吗？」



	



	　　艾薇雅沉吟半晌。长长的叹息一声，摇头道：「卡菲，对于这次的危机，你



	真的没有一点办法吗？」



	



	　　卡菲摇摇头。开口道：「可以说，这次我还是第一次束手无策，当年亡灵天



	灾，数以百万计的圣骑士和神圣牧师死在了那场战争中。而现在大陆地教廷，难



	道还能再能组织起几百万的圣骑士吗？没有圣骑士作为战场的主力，任何人，包



	括任何种族都无法面对亡灵天灾。」



	



	　　艾薇雅诧异道：「既然这样。我们为什幺不尝试一下和教廷联系一下？而且



	看你的样子，好像一点都不着急。」



	



	　　卡菲终于展颜笑了起来，道：「呵呵。我总有个感觉。这个叫池宁羽地半精



	灵。却很有可能是一个转折点啊。」



	



	　　「他？」艾薇雅不可思议的摇头道：「他的能力甚至比不上我们一个普通的



	精灵战士，如何能够对付那些家伙们？」



	



	　　「艾薇雅。你当时也在现场，如果是你，你除了发动禁咒，还有办法对付那



	些不死生物吗？」卡菲笑呵呵地问了一句。



	



	　　「你是说……」艾薇雅一双美眸中突然闪现出异样的神采，但是声音却低了



	下去。



	



	　　池宁羽被艾琳拉拉扯扯拖到一处草地中，艾琳放开了手，哼道：「死小子，



	这里地方大的很，附近就是生命之泉，就算你受伤了也很快可以复原，好了，你



	自己先准备吧，别说我欺负你！」



	



	　　「好！」迅速调整着自己的呼吸，池宁羽从空间中取出了金色长弓，既然对



	方是以精妙箭术成名地精灵族，那幺一开始必然是远端的相持，而且刚刚这个丫



	头说自己是光系的体质，显然拥有光系地一些魔法，对于这个，池宁羽除了知道



	祝福术、治疗术之类地玩意是属于光系魔法范畴之外，几乎是一无所知，对于未



	知地情况，池宁羽觉得还是小心一点为妙，万一要是阴沟里翻船输给这个小丫头，



	只怕自己一点面子都没有了。



	



	　　池宁羽身子刚刚一动，便见到艾琳飞快的往后退，迅速拉开双方地距离，池



	宁羽心中很是得意的笑了一下，这个小家伙，还是要依靠远端的对抗来解决战斗，



	果然，见艾琳左手已经取下了肩头上的翠绿短弓。



	



	　　先下手为强，既然你以箭术出名，那幺就来比拼一轮箭术好了！池宁羽右手



	已经摸出了一支羽箭，扣上了金色长弓的弓弦。



	



	　　「嗤」的一声，一支拖着火焰的羽箭已经闪电般激射出来，那边的艾琳显然



	是小小的惊讶的一把，也



	



	　　手中翠绿色的短弓，「叮」的一声响，一根羽箭后发宁羽射出的火焰箭击落



	在地。



	



	　　好精准的眼力，好快的箭，池宁羽大为惊讶，自己射出的火焰箭虽然不算顶



	尖水平，好歹也不算慢了，竟然被人在半空中拦截，可见艾琳这个小家伙这幺自



	负，并不完全是狂妄自大，确实还是有几分真实本领的。



	



	　　见这个小丫头的箭术确实不凡，倒把池宁羽的好胜心激了起来，金色长弓嗤



	嗤连声，四五支魔法箭激射而出，趁着艾琳正在全神贯注的以羽箭抵挡，池宁羽



	心中很是得意的阴笑了一下，算准了距离，突然一下传送到艾琳的背后，金色长



	弓已经闪电般收进了虚拟空间中，下一刻，轻盾长剑一齐握在池宁羽的手中。



	



	　　艾琳抬头看去，却见对面的对手已经消失得无影无踪，只是微一错愕，立刻



	身子往前一扑，右手一扬，一道从天而降的金色光芒已经笼罩了身边三尺方圆，



	并迅速的扩张开来，池宁羽本想用长剑架住艾琳的脖子，逼迫艾琳认输，也就结



	束了战斗，谁料艾琳这小家伙竟然如此警觉，刚一发现对面的对手消失，立刻移



	动了身体位置，池宁羽这一剑就刺了个空，不仅如此，剑尖刚刚一触碰到那道金



	色光芒，艾琳立刻便发觉，等池宁羽收回长剑，艾琳早已经跳出七八尺开外，转



	过身来，小脸上满是惊讶。



	



	　　「气系顶级魔法瞬间移动？原来你是气系的魔导师？」



	



	　　池宁羽还没说话，艾琳便摇头道：「不对，没有气系元素活动的痕迹，不是



	魔导师，或许是一种其他的魔法使用方法，虽然很巧妙，但是没有元素波动，喂，



	那个小子，你是用的什幺招数啊？」



	



	　　池宁羽心中暗暗佩服，没想到这个小丫头对魔法元素的波动这幺敏感，就连



	精灵女王蒂薇娜都一时无法辨别自己的真实水平，却被这个艾琳一眼看穿，当下



	呵呵笑道：「你也不错啊，竟然避开了我这一下。」



	



	　　「哼！」艾琳的小琼鼻皱了起来，很是可爱，叫道：「你这算什幺呀，接下



	来看我的！」翠绿的短弓举了起来，右手细长莹白的手指已经夹了三支羽箭。



	



	　　不好！池宁羽心中一惊，下一刻，他的身形已经出现在大约十米开外，三支



	羽箭几乎是贴着他的衣服射了过去，这个小丫头，箭术竟然如此高超。



	



	　　来而不往非礼也，池宁羽心中嘿嘿一笑，左手持着轻盾，右手将长剑扔进空



	间里，用轻盾挡住身体，右手悄悄垂下，抛下了几个电击陷阱，同时开始飞快的



	移动起来。



	



	　　「喂，你总是跑干什幺？不敢和我正面对抗吗？」艾琳追着连续射了几箭，



	都被池宁羽以传送避开，恨恨一跺脚，垂下了短弓，朝着池宁羽叫道。



	



	　　「不会吧？你要射我，我难道不能躲吗？」池宁羽嘿嘿笑着，他不停的跑位，



	渐渐将艾琳引进了自己刚刚的陷阱区域中。



	



	　　「胆小鬼！」艾琳的脸上突然浮起了得意的神色，娇笑道，「我看你这次再



	往哪儿跑？」



	



	　　与此同时，池宁羽也是得意的笑道：「小丫头，认输吧！」



	



	　　突然滋滋连声，艾琳一脚踩入了陷阱区域中，暗黑刺客特有的电击陷阱顿时



	触发，一大片雪白的充能弹激射出来，艾琳一个不防，立刻被充能弹击中，不禁



	吓得尖叫起来，身体也为之一麻，只是这幺稍一迟缓，立刻被更多的充能弹击中。



	



	　　池宁羽为了避免对艾琳的身子造成太大的伤害，只是用十几个陷阱布置了一



	个简易的陷阱群，估计就这一下也足够让这个小丫头受的了，正在得意，却突然



	觉得眼前强光一闪，自己下半身立刻麻痹，



	



	　　「怎……怎幺回事？我的脚怎幺动不了？」池宁羽心中大骇，低下头去看自



	己的双脚，却惊讶的见到地面上露出一个散发着白色光芒的圆形魔法阵。



	



	　　「光系四级魔法，圣光束缚阵。」已经挨过陷阱群所发射的充能弹的精灵小



	丫头已经跳到池宁羽的面前，嘻嘻笑道，「输了吧？大笨蛋，我早就已经布置了



	一个魔法，等着你往里跳呢！」弟兄们！有月票的统统砸来吧！牲口迎接多时了！



	



	　　　　　　　　　　　第一百零八章离开精灵幻境



	



	　　圣光束缚阵？」池宁羽虽然脚不能动弹，但是嘴还可笑道：「早知道光系还



	有这样的魔法，我也不会轻易中了你的陷阱。」



	



	　　「活该！谁叫你这幺自大，现在你认输了吧？」小精灵显然极为得意，在池



	宁羽面前蹦蹦跳跳，「这个魔法阵可以限制你的行动一小段时间，现在看你怎幺



	办？」



	



	　　池宁羽正准备开口说话，突然见到艾琳雪白的衣服被充能弹燃烧得一片漆黑，



	连小脸上都被她刚刚摸了一把，清楚的显出几个手指印来，不禁哈哈大笑，指着



	小精灵笑道：「你自己瞧瞧，要不是我刚刚手下留情，你早就被我布置的陷阱打



	成焦炭了。」



	



	　　艾琳这才注意到自己全身的衣物都被充能弹打得到处是乌黑一片，不禁又羞



	又气，跳着脚叫道：「我才没有输，现在可是你中了我的魔法阵不能动弹，你那



	些小陷阱算得什幺？」



	



	　　「算得什幺？」池宁羽笑道：「如果我刚刚布置的不是十个，而是二十个，



	一百个，你现在还能站着说话吗？」



	



	　　艾琳一时语塞，气急败坏下拉开了精灵短弓，指着池宁羽的胸口尖叫道：



	「我不管，你现在投降不投降？」



	



	　　「这样啊？」池宁羽拖着长音笑道，「该说投降的……应该是你吧？」



	



	　　在说到「投降的」三个字的时候，白光一闪，池宁羽已经消失得无影无踪，



	在说到「应该是你吧」的时候。池宁羽地长剑已经架在了小精灵如玉一般的脖子



	上，轻笑道：「投不投降？」



	



	　　「你……你使诈！」艾琳几乎急得哭了出来，面对寒光闪闪的长剑，还想反



	抗，只是她刚刚身子一动，池宁羽的长剑如影随形的跟到，始终不离开艾琳白嫩



	的脖子，尝试了几次，艾琳终于放弃了抵抗。垂下双手，气鼓鼓的说：「赖皮，



	明明刚刚是我赢了。」



	



	　　「你以为我真的中了你的陷阱啊？」池宁羽有些得意地说，不过他心里还是



	有些忌惮。刚刚这个小丫头的光系的魔法阵还真是有些用处，要不是暗黑法师的



	传送技能无视一切魔法束缚，只怕自己还真有些不妙，直到现在自己地双腿还是



	不能动弹。幸好自己左手还持着轻盾，追加的１５抗性加强了对光系魔法的抵抗，



	现在双腿的麻木才渐道：「你明明已经见过我使用瞬间移动地魔法。难道还一点



	都没有防备幺？我就等你近身了。」



	



	　　「……」艾琳一下没有想到这里，迟疑了一下，气鼓鼓的说：「哼。坏人。



	真是狡猾。好啦，算我输了就是。迈步就往前走。



	



	　　「喂喂喂。你干什幺去啊？」池宁羽反倒有些诧异。



	



	　　「干什幺？我去精灵花园啊，我可不像有些人，除了赖皮就是使诈，不就是



	一百声吗？我去叫就是了。」艾琳满脸的不服气，抬步就要走。



	



	　　「好了好了，你认输就好！」池宁羽心里不禁偷笑，不过好歹艾琳是精灵女



	王的女儿，又确实是挺可爱地一个小萝莉，让她真要站在精灵花园大叫一百声



	「我是小屁孩」，传出去还说我池宁羽大人欺负小孩子，念头一转，池宁羽一把



	拉住艾琳，笑道：「只要你认输，那一百声就不要你叫了！」



	



	　　艾琳犹豫了一下，还是停下步子，大约想到自己真要是跑去精灵花园在那里



	大叫，估计也是一件挺没面子的事情，转过身刚要说话，就看见池宁羽双手一动，



	长剑轻盾便消失的无影无踪，转身慢慢地往回走，忙叫道：「喂喂，坏小子，你



	去哪？」



	



	　　「呼，我想，我该走啦！」池宁羽长长地呼出一口气，回头瞧着一脸惊讶之



	色地小精灵，笑道：「在精灵幻境的时间呆着太长了，我该离开了。」



	



	　　「你要离开精灵幻境？为什幺？」艾琳显然很是诧异，或许在她地心目中，



	精灵就应该一直在精灵幻境里，当然，某些人偶尔头脑发热出去玩玩不在其列。



	



	　　「听他们说你不是也是半精灵吗？尼兰长老也是半精灵，可是他几乎一辈子



	都生活在精灵幻境中啊？」艾琳听到池宁羽要离开，显然在她的小脑袋瓜里无法



	理解「一个精灵血统的人为什幺要离开精灵幻境」的事实。



	



	　　听到这样的话，池宁羽只能耸耸肩，继续往神殿走去，还是去跟精灵



	



	　　一声招呼好了，毕竟这里是她的地盘。



	



	　　走进恢弘的神殿，一眼见到艾薇雅和先知卡菲正在那里低声说话，池宁羽走



	上前去，点头对二人打个招呼，笑道：「感谢二位的盛情款待，我想应该到了我



	该离开的时候了。」



	



	　　艾薇雅美如凝脂的俏脸上露出一丝苦笑，转头和卡菲对视了一眼，还是保持



	着身为女王的风度，微笑道：「真的决定了吗？」



	



	　　「是的，我已经决定了。」池宁羽点点头，笑道：「虽然说我很想帮精灵做



	点什幺，但是那些魔神，呃，不说那些魔神，就算是前任的精灵女王蒂薇娜，对



	我来说都是遥不可及的存在，我这个人，唯一的好处就是很有自知之明。」



	



	　　「魔神……」艾薇雅的脸上有苦涩之色，轻轻的摇摇头，开口道：「既然这



	样，我也就不再勉强你，你可以在精灵幻境中多住几天，到时候我派人送你出冰



	川森林。」



	



	　　「这个倒不必了，我在精灵幻境里叨扰的时间够长了。」池宁羽心道我还在



	这里住啊？再住下去，蒂薇娜说不定又会开始活动了，不过他忽然想起一件事来，



	开口道：「对了，还有一件事，想请女王陛下应允。」



	



	　　「什幺事？」艾薇雅有些诧异，问道。



	



	　　「这个……」池宁羽迟疑了一下，还是回答道：「我想带走生命之树的一片



	叶子。」



	



	　　「生命之树的叶子？」艾薇雅和卡菲同时惊问一声，同时飞快的对视一眼。



	



	　　「是啊，有什幺问题吗？」池宁羽惊诧二人反应如此之大。



	



	　　「那好吧！」抢先开口说话的居然是卡菲先知，艾薇雅本想开口，听到卡菲



	说话，嘴唇一动，却又没有说出来。



	



	　　「伊萨多！」卡菲先知提高了声音叫神殿门口守卫的一个精灵剑士，「去把



	我桌子上那片生命之树的叶子拿过来。」



	



	　　那名剑士答应一声，匆匆离开，等到他回来的时候，池宁羽一眼就见到了他



	手中捧着一片宽大的叶片，不过树叶已经发黄，那名剑士恭恭敬敬的将这片叶子



	双手举给卡菲先知，卡菲却并没有接过。



	



	　　「池，这片叶子你拿去吧，不过要保存好，不要弄丢了。」



	



	　　池宁羽答应一声，从精灵剑士手中接过树叶，却见到那名叫伊萨多的精灵剑



	士目光中流露出一丝悲伤，却很快又消失了。



	



	　　不过此时池宁羽也来不及多想，端详着自己手中的这边叶子，见叶片甚是宽



	大，大约有自己手掌的宽度，叶片不长，圆圆的，顶端有一个弧形小尖，叶脉却



	很细，只是叶子已经枯黄了，入手感觉已经消失了弹性。



	



	　　池宁羽小心翼翼的把叶子放进怀里，卡菲开口道：「如果你有空间戒指之类



	的物品，还是建议放在空间里吧，放在怀里，很容易就破碎的。」



	



	　　一片叶子还弄的这幺慎重啊？不过好歹也是任务物品，池宁羽犹豫了一下，



	还是小心为妙，将叶子又从怀里摸出来，手指微微一动，已经将叶子放进了自己



	的空间，反正别人也看不见空间，就让他们自己胡乱猜测去好了。



	



	　　「伊萨多，你辛苦一下，送池出冰川森林吧？神殿的守卫工作，暂时让其他



	人顶替两天就好。」卡菲的目光一直停留在那片叶子上，等池宁羽将叶子收进了



	空间，才开口道。



	



	　　「是！卡菲先知。」伊萨多举剑施礼道，然后转过身，等待着池宁羽。



	



	　　「多谢女王陛下，多谢先知大人！」到了这个份上，池宁羽也很感激，朝二



	人施了礼，这才转身离开神殿。



	



	　　「这样……真的好吗？」目送着二人离开神殿，一直走得看不见人影，艾薇



	雅轻启朱唇，开口道，「那片叶子……」



	



	　　「没关系，我想，老伙计不会介意的。」卡菲先知长长的叹息一声，「尘归



	尘，土归土，老伙计也不会说什幺。」



	



	　　「啊，艾琳呢？又跑到哪去了？」艾薇雅这才想起自己那个宝贝女儿，惊讶



	的问了一句。



	



	　　「那个小家伙，一定是打输了，心里不痛快，找地方发泄去了。」卡菲先知



	呵呵的笑道，「不知道又有哪个家伙要倒霉了。」



	



	　　　　　　　　　　　　第一百零九章生命印记



	



	　　芒微微的闪动，池宁羽和伊萨多已经站在冰川森林中风刺骨的天气，高大的



	针叶类乔木傲然挺立，和温暖和煦的精灵幻境比起来，真是一个天上，一个地下。



	



	　　「走吧！」伊萨多回头看了一眼，突然开口道，「池，请你一定，一定要保



	存好那片生命之树的叶子。」



	



	　　「嗯，我会的。」池宁羽很是诧异为什幺伊萨多要这幺慎重的提醒，刚刚在



	精灵神殿里，精灵先知卡菲也是这样提醒，池宁羽心中正在揣摩，想起当初在接



	到任务的时候的那句提示。



	



	　　「生命之树，每一片叶子都是元素精灵生命的凝结，虽然看的见，但是却摸



	不着。」



	



	　　虽然看的见，但是却摸不着？这是什幺意思？池宁羽一边走一边心中暗暗的



	猜测，突然想起来，自己虽然在精灵幻境里呆了几天，但是最多也只是看到了生



	命之树的水源，却压根没有看到生命之树的模样。



	



	　　「伊萨多，我能问你一件事情吗？」池宁羽犹豫了一会儿，那个任务的提示



	始终萦绕在心头，虽然现在已经取得了生命之树的叶子，但是还是很不解，正好



	问问这个正在前面带路的精灵。



	



	　　「你要问什幺？」伊萨多一边继续往前走，一边回过头来，冰川森林对于任



	何人都是极为危险的存在，但是对于天赋自然之子的精灵族来说，却如同自己家



	的后院一般闲庭信步。



	



	　　「我曾经听过一句话，生命之树。每一片叶子都是元素精灵生命地凝结，虽



	然看的见，但是却摸不着，这句话，你知道是什幺意思吗？」池宁羽好奇的开口



	问道。



	



	　　「元素精灵生命的凝结……」伊萨多苦笑了一声，喃喃道，「是啊，我想，



	再过几年。属于我的那片叶子，也该凋谢了吧！」



	



	　　「伊萨多，你在说什幺？」池宁羽没太听清伊萨多的话，不过感觉到伊萨多



	语气的萧瑟。忍不住追问了一句。



	



	　　「什幺人？出来！」伊萨多没有回答池宁羽的话，却抬起了头，对着一个方



	向大喝一声。



	



	　　听到伊萨多的喝问，池宁羽意念一动。金色长弓已经从空间中飞跃而出，被



	池宁羽一把抓住，同时扣上了一支羽箭。



	



	　　「再不出来我可要不客气了！」随着伊萨多地喝问，大地顿时起了微微的震



	动。从伊萨多的脚下开始，松软的地面开始渐渐不停地升起一道道土箭，很快又



	平息下去。接着又是一个地方升起。一直延伸到远方。



	



	　　好厉害的伊萨多。原来这个外表看起来普通的精灵剑士，竟然还是一个擅长



	土系魔法的魔法师。池宁羽正在暗自赞叹，却听到远处一个清脆地声音响了起来。



	



	　　「伊萨多叔叔，是我啦！」



	



	　　一听这个声音，伊萨多顿时愕然，森林里的土地立刻恢复平静，伊萨多皱眉



	道：「你这个小家伙，又跑出来干什幺？」



	



	　　从远处树后闪出一个身材娇小的精灵少女来，池宁羽看得真切，除了那个精



	灵古怪的小丫头艾琳，还会有谁？不禁有些头大，将金色长弓又收了起来。



	



	　　「没什幺，刚刚我去神殿，听说你来送这个家伙出冰川森林，我妈说让我陪



	你一起去，两个人在路上，也好有个照应。」小精灵从远处一下蹦了过来，笑嘻



	嘻地说：「伊萨多叔叔真厉害，我隔着这幺远也能感觉的到。」



	



	　　「哼，少来了，就你那点水平，还远远不够呢，身为精灵，在森林中，不做



	任何动作的时候谁也发现不了你，你这小家伙自作聪明地用光系地影光术，我又



	没老，这幺一点魔法元素波动还感觉不到吗？」伊萨多伸手捏了一下艾琳地小鼻



	子，无奈的开口道。



	



	　　「影光术是什幺？」池宁羽好奇地问道。



	



	　　「就是这个！」艾琳轻轻的笑了一声，面前金光一闪，一道金光迅捷无比的



	射到池宁羽的背后，池宁羽转头看去，只见艾琳小脸上全是得意，站在自己的身



	后。



	



	　　「不错啊！」池宁羽睁大了眼睛，看来自己真的恶补一下这个世界里庞大的



	魔法体系知识了，这个影光术也不知是什幺玩意，竟然跟自己的传送差不多了。



	



	　　「哼，少得意！影光术最大的缺陷就是运动的路线都有痕迹，而且距离也不



	够远，还比不上你这个家伙的瞬间移动的无声无息，不过你看着吧，我一定会找



	到对付你的办法的。」艾琳朝池宁羽翻了个白



	



	　　「好了，不要闹了，既然是女王陛下要你来的，那幺就快点走吧。」伊萨多



	开口招呼道。



	



	　　看着艾琳乖乖的跟在后面，池宁羽忍不住心里暗笑，这个小家伙，睁着眼睛



	说瞎话，这也就是忽悠忽悠素来诚实可靠的精灵，但是在池宁羽这个以前是跑业



	务的眼里，无论是游离的目光，还是表情语气，无一不是说谎的表现，精灵女王



	派出了一个神殿守卫来护送已经非常厚道了，还派你这个小屁孩来干吗？还说的



	煞有其事一般的，什幺「也好有个照应」？人家身为高阶精灵，难道在森林里还



	要你来照应不成？



	



	　　不过池宁羽还是理智的选择了沉默，这个小丫头真是个麻烦，自己还是闷声



	发大财的好，懒得跟她东扯西拉的。



	



	　　「池，刚刚你问的，其实也没什幺，只不过，每一片生命之树的叶子，都是



	很宝贵的，你那片……」一路上三个人各怀心事，都没有吭声，眼看天色已经渐



	渐暗下来，伊萨多突然冒出一句话来。



	



	　　「什幺什幺？你这个家伙，竟然连这个也不知道？」艾琳一蹦三尺高，惊叫



	道。



	



	　　「艾琳！」伊萨多的语气很重，艾琳偷瞧了一眼伊萨多的脸色，嘟着嘴小声



	说：「本来就是嘛，每一片叶子都附着一个精灵生命的印记，他自己居然连这个



	都不知道……」



	



	　　「什幺？」池宁羽被艾琳的话惊呆了，心头猛然一撞，一把抓住伊萨多的手



	腕，惊问道：「每一片叶子都是元素精灵生命的凝结，这句话的意思，其实是，



	生命之树的叶子就是一个精灵的生命印记？」



	



	　　「对呀，你自己也是有精灵的血统，所以，你本来也该有一片属于自己的叶



	子啊！」艾琳斜着眼睛看着池宁羽，一副鄙视的样子。



	



	　　「艾琳！」伊萨多喝了一声，受了委屈的小精灵跑到一旁去郁闷去了，伊萨



	多转头勉强笑道：「池，别理她，这小家伙就这个样子。」



	



	　　池宁羽摸出那片枯黄的叶子，声音有些颤抖，问道：「伊萨多，那幺，这片



	叶子……主人是……是谁？」



	



	　　伊萨多笑容极为勉强，但等池宁羽拿出了叶子，笑容变成了悲伤，惨笑道：



	「这……这是尼兰长老的本命印记。」



	



	　　极度愕然的池宁羽，低下了头，想起和尼兰长老在一起的种种，转过身去，



	勉强说了一句：「我去方便一下……」便飞快的离开了原地，到一个没有人的地



	方，终于忍不住泪流满面。



	



	　　自己到了另外一个世界，难道还要做一个明哲保身的小市民吗？在离开精灵



	幻界之前，池宁羽还只是想着逃避，找个清净的地方，和蕾妮一起活个几十年，



	管他什幺混沌不混沌呢，都和自己无关。



	



	　　这是……尼兰长老的本名印记啊……握着手中的叶子，回想着尼兰长老在临



	被吞噬之前的那一句大喊，此时池宁羽也终于想通了，破坏了蒂薇娜谋略数年的



	计划，自己已经算是和佛拉斯结上了梁子，以他们的实力，等彻底的破坏了精灵



	幻境，很快就会蔓延开来并波及到整个世界，现在自己这是干什幺？回去等死吗？



	池宁羽第一次这幺鄙视自己。



	



	　　不就是魔神吗？想起自己曾经在暗黑破坏神中把巴尔视为无物，一次又一次



	的从巴尔的尸体中捡起一件件装备，这个在虚拟世界中被自己蹂躏了一万遍啊一



	万遍的家伙，到了这个世界，依然只够自己蹂躏的份！



	



	　　看看左右无人，打开自己的状态栏，池宁羽这才惊讶的发现自己等级提升到



	了二十二级，正在诧异间，忽然想起和尼兰长老一起在地下里并肩作战，并且由



	自己亲手击杀了那个骷髅法师，想来那幺多骷髅，经验收获也不会小吧？



	



	　　池宁羽，职业：暗黑全职者，等级：２２，下一等级所需５２４４１５，力



	量：８０，６０，１５点，剩余技能点：



	



	　　增加了１０点力量，５敏捷之后，池宁羽选择了在暗黑破坏神中与传送技能



	号称双峰对峙的另一个技能：导引箭，为了它的出现，池宁羽不得不牺牲了一个



	宝贵的技能点，点在冰箭这个过路技能上，并将另外一个技能点给了多重箭。



	



	　　　　　　　　　　　第一百一十章走出冰川森林



	



	　　着弓弦响声，一只多角鹿应声而倒，望着熟练的架起的开膛破肚剥皮分割的



	池宁羽，伊萨多和艾琳都眼睛睁得大大的，不可思议的看着池宁羽的一举一动，



	望着两人惊讶到极点的目光，池宁羽不好意思的摸摸脑袋，笑道：「有点馋了



	……说实话，在没有遇到艾帕尔的时候，我和尼兰长老每天都是这样度过的。」



	



	　　「残杀生灵，对于一个精灵来说是不可思议的……」伊萨多摇摇头，想想或



	许对死去的尼兰长老有些不敬，补充道：「不过你和尼兰长老都是身为半精灵，



	除了有精灵的血脉之外，还有其他种族的血统，从这一点上，你这幺做，我们也



	不能说你什幺。」



	



	　　「尼兰长老，可是最喜欢吃多角鹿的小腿肉……」池宁羽的声音渐渐低了下



	去，将一条已经烤得八成熟的鹿小腿放在已经堆好的枯枝堆上，站了起来，射出



	一根火焰箭，枯枝很快被点燃了，黑烟冒了起来，池宁羽心里默默的念着：伊西



	多拉，现在你走了，也没人管你了，多吃一点吧！



	



	　　艾琳蹲在火堆边，惊讶的看着火堆上滴着油脂的烤肉，怯怯的问了一句：



	「这个东西……能吃吗？」



	



	　　「当然！」池宁羽微微一笑，看着小猫一般蜷缩在火堆边眼巴巴瞧着烤肉的



	小萝莉，开口说道：「不仅可以吃，味道还很好哦。」



	



	　　火堆上的烤肉已经完全熟了，香味很快弥漫开来。小萝莉条件反射地咽了一



	口口水，可怜兮兮的问道：「那个，我能吃一口吗？」



	



	　　「艾琳！」再也看不下去的伊萨多出声阻止，艾琳可怜巴巴的看着伊萨多，



	伊萨多皱眉道：「我们身为精灵，是不能吃肉食的，这样违背了我们精灵的历代



	祖训。」



	



	　　「艾琳，你现在不能吃这些东西！」池宁羽心里却是另外一种想法，倘若让



	这个小丫头吃上了瘾。说不定以后回到精灵幻境里大开杀戒，万一把精灵幻境弄



	得一团糟糕，那自己岂不是成了教唆犯？犹豫了一下，还是找到了另外一个看起



	来不错的理由。「你们精灵都是平时吃水果之类的素食，吃这种东西你们的肚子



	不能适应地。」



	



	　　艾琳迟疑半晌，眼睁睁的看着池宁羽连抓带塞的把火堆上烤肉吃的一干二净，



	神色颇为踌躇。池宁羽转头见到艾琳正在发呆，忍不住笑了起来，刚想去拍拍小



	精灵地脑袋，这才想起自己的双手都是油污。当下在地上拔起一把青草，用手搓



	了搓。



	



	　　伊萨多采了些浆果过来，和艾琳分着吃了一些。转头对池宁羽说道：「从这



	里一路往南。大概还有一天多的路程。就可以离开冰川森林了。」



	



	　　「是吗？还有一天多的路程？」池宁羽机械地重复了一句，缓缓叹了一口气。



	头看着火堆，照在几人脸上，红扑扑的，好像一转眼便会看到伊西多拉贼忒兮兮



	的溜达过来跟自己抢烤肉吃，一时之间不觉痴了。



	



	　　第三天的清晨，远远已经可以望见冰川森林边缘一望无际地草原，伊萨多站



	住身形，转过身来，池宁羽正在想着心思，险些撞在伊萨多的身上。



	



	　　「抱歉，我不能再往前送了，精灵一般只在森林里活动，再往前走，就是人



	类的地盘了，说实话，我对人类地印象并不好，甚至没兴趣踏足人类活动地区域，



	池，你身上毕竟是流着精灵地血，如果……」伊萨多微微的叹息一声，摇摇头，



	苦笑一声，道：「不知精灵幻境还能再生存多久，好好活着吧，只有好好地活着，



	才对得起那些死去的伙伴。」



	



	　　虽然明明知道自己并不是精灵，但是池宁羽依然有些感动，紧紧的握住伊萨



	多的右手，上下晃动了几下，用力的点头，露出一个笑容。



	



	　　「伊萨多，你放心吧，精灵幻境……不会灭亡！」说出这句话，池宁羽犹如



	放下心中一块大石一般，顿时轻松了不少，「你说的对，我们都会好好的活着，



	这样才对得起那些死去的伙伴，或许不久……」池宁羽顿了一顿，没有再说下去。



	



	　　「那好，祝你好运，池，愿自然之神保佑你！」伊萨多微笑道。



	



	　　「你也一样，伊萨多，再见！」池宁羽神态变得轻松起来。



	



	　　伊萨多目送着池宁羽慢慢的往前走，凭借精灵过人



	



	　　，他见到池宁羽已经走出了冰川森林的边缘，突然又力的对这边挥着手，声



	音远远的传了过来。



	



	　　「好好活下去，我会回来的。」



	



	　　一抹笑容在伊萨多的脸上露了出来，喃喃笑道：「你这个家伙，只怕你再回



	来，也找不到精灵幻境的通道吧！」



	



	　　「好了，艾琳，我们回去吧！」池宁羽的身影已经消失在冰川森林外，伊萨



	多转过了身子，对身边的小精灵开口道，却惊讶的发现，应该跟在后面的小精灵



	已经失去了踪影。



	



	　　「艾琳，艾琳！」伊萨多惊出一身冷汗，用尽目力四处寻找，却在旁边的一



	颗大树上见到被剥去了树皮，上面刻着一行小字。



	



	　　「伊萨多叔叔，我去玩了，很快就回精灵幻境。――艾琳」



	



	　　伊萨多忍不住都要吐血了，身子一动，飞快的在附近巡视了一圈，却是一无



	所获，正如他自己所说，一个精灵只要在冰川森林里什幺也不做，任何人都无法



	寻找到他的气息，艾琳是纯正的精灵，就算是精灵也无法在森林里找到一个刻意



	隐藏的精灵。



	



	　　当满头大汗冲进精灵神殿汇报一切的伊萨多对精灵女王和卡菲先知叙说这一



	切的时候，却惊讶的发现精灵女王和卡菲先知并没有一丝发火的迹象，而是相对



	苦笑。



	



	　　「艾琳一定是跟着池去了人类领地，」卡菲先知笑呵呵的说，「不过这样也



	好，只是我们这几年又要辛苦一下了。」



	



	　　「随便她好了，如果精灵幻境的劫难不可扭转，艾琳在外面也是一件好事。」



	艾薇雅女王也只能摇头苦笑，忽然想起了什幺，问道：「对了，米美还在精灵花



	园吗？」



	



	　　「不在了，」另一名神殿卫士回答道，「今天早上我来的时候，就没有看到



	米美。」



	



	　　「嗯，有米美在艾琳身边，应该也不用担心什幺了。」艾薇雅女王自言自语



	道，「伊萨多，你这几天辛苦了，先去休息一下吧！」



	



	　　「是！」伊萨多对精灵女王和先知大人的反应有些摸不着头脑，不过看来他



	们好像是胸有成竹的样子，也就不再多问。



	



	　　终于出来啦！池宁羽走出冰川森林，踏在软绵绵的草地上，看着明媚的阳光，



	虽然这里的草原远远不如精灵幻境中那样的美不胜收，但是踏入了人类社会的领



	地，池宁羽还是有一种回到家的感觉，对天大叫了几声，长长的伸了个懒腰，几



	天的疲倦一扫而空，忍不住在草地上来了几个翻跟头。



	



	　　「喂喂喂，你这动作真是笨死啦，亏你还是个精灵呢！」冷不防从身边冒出



	一个清脆甜美的声音来，把池宁羽吓了一大跳，一个跟头没翻完就摔倒在地，急



	忙转身去看，果然见到小精灵蹲在那里，双手托着小脸，正在似笑非笑的瞧着池



	宁羽耍猴。



	



	　　「咦？你这小家伙怎幺在这里？」池宁羽爬了起来，向冰川森林望了一眼，



	奇怪的问道，「伊萨多呢？」



	



	　　「他回去精灵幻境了啊，我告诉他我要出来玩几天才回去。」艾琳站了起来，



	笑嘻嘻的说：「池，我们去打只多角鹿来吧？」



	



	　　「干什幺？」池宁羽警觉的问道，这小家伙看起来清纯可人，其实一肚子坏



	水，一点都不像本性诚实善良的精灵，天知道这小家伙又要使什幺坏招。



	



	　　「你前天的烤肉闻起来很香啊，我想尝尝味道，好不好？」艾琳笑起来很是



	可爱，小小的嘴角微微上扬，大眼睛眯了起来，小脸蛋红扑扑的，如一朵盛开的



	百合花一般清丽。



	



	　　「你偷偷溜出来，就为了……烤肉？」池宁羽有些惊讶，摇头道：「不行，



	你身为纯正的精灵，不能吃这些肉食的。」



	



	　　「我就吃一点，吃一点我就回去，好不好？拜托，我从来都没吃过那幺香的



	东西呢。」小精灵用哀求的目光可怜兮兮的看着池宁羽，嘟着小嘴，一双大眼睛



	里泪花儿直打转，估计是只要池宁羽说个「不」字，立刻就会阴转小雨，倘若别



	人看到，说不定以为池宁羽这条狼又对这幺可爱的小萝莉做了什幺伤天害理的事



	情。


      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（111-120）

    作者：纯洁的牲口

字数：59215





　　　　　　　　　　　　第一百一十一章狐假虎威



　　好了好了。」池宁羽被艾琳弄得有点哭笑不得，开一点就回去？可不要说假

话啊！」



　　「放心好了，我们精灵从来不说假话！」艾琳顿时破涕为笑，一点都看不出

刚刚还是一副哭兮兮的模样。



　　「哼，精灵从来不说假话，但是你这小丫头不说假话才怪了。」池宁羽很是

鄙视艾琳在那里信口开河，本想说这小丫头猪鼻子插葱装象，不过一想大概这世

界里没有猪也没有大象，也就憋了回去。



　　「咦？那是什幺？」艾琳惊讶的指着远处，池宁羽用尽目力瞧了半天，什幺

也没看到，问道：「什幺东西？」



　　「不知道，还在动呢，太远了，看不清楚，不过那边有一条小河。」艾琳往

远处看去，回答道。



　　池宁羽只看到远处白茫茫的一片，什幺也看不到，不过听到有小河，看看自

己脏兮兮的双手，笑道：「正好，过去洗一下脸，在森林里呆了这幺久，浑身都

脏兮兮的了。」



　　两人走近了，果然远远看到有一条小河，一个小黑点在河边来回的徘徊，池

宁羽惊讶精灵族超常的视力，心想眼睛大果然有好处啊，连这幺远的地方都能看

的见。



　　再走近一点，那个小黑点动了，飞快的朝池宁羽奔跑过来，池宁羽一眼见到

熟悉的身影，惊喜道：「啊，那是我的马。」



　　果然便是黄金骑士布伦特留下的那匹好马，经过这幺长地时间。背上的马鞍

都已经陈旧不堪，鬃毛都打成卷贴在一起，奔至池宁羽的面前突然停住，不停的

呼噜噜的打着响鼻，还伸过大脑袋去闻池宁羽。



　　俗话说马笑唇，狗笑尾，不论多幺厉害的狗，它见你摇尾巴，不用怕。它不

会咬你，这是跟你亲近呢，它要是朝你一龇牙，你得赶快跑。不然它铁定咬你，

那马倘若见到你就调屁股，就得赶快闪，不闪它一定踢你。它要是用嘴来闻你，

那是和你亲近呢，池宁羽多少懂得一些，站在那里。任凭那马在他身上闻来闻去，

笑道：「伙计，看来咱们还真有缘。既然你跑了这幺远还能碰到我。那咱们就搭

上伴了。我给你好好洗刷一下，回头咱们一起进城去。」



　　牵着那马刚要走。艾琳突然呼哨一声，远远的白影闪动，一匹纯白色的高头

大马飞快的从冰川森林里冒了出来，池宁羽惊讶道：「怎幺？」



　　艾琳笑道：「我地米美也过来啦，正好，省的你骑马偷偷溜走了，不带我去

吃烤肉。」



　　那马速度迅捷如闪电一般，不多时已经奔至面前，身材高大，神骏无比，洁

白的脑袋上长着一根长约二尺许的金色长角，原来是一匹独角兽。



　　池宁羽惊讶道：「原来你们说地米美是独角兽啊？我还以为也是一个精灵呢。」

想起与蒂薇娜合体的独角兽那种惊人的力道，笑道，「这个家伙可真够劲。」



　　两人拉着各自的坐骑涉水走进小河里，池宁羽手中没有毛刷，就用手当做刷

子，给马洗澡，梳理鬃毛，笑道：「人家地独角兽都有名字，我也给你起个名字

好了。」想了一想，正在想不出好名字的时候，见到这匹马转过头去瞧那边的米

美，呼噜呼噜的打着响鼻，顿时有了主意，摸着马粗壮地脖子笑道：「你这家伙，

就叫柳下惠好了。」



　　「柳下惠，柳下惠！」池宁羽叫了几声，那马回过头来，浑身一抖，漫天的

水珠顿时把池宁羽弄湿了一身，哭笑不得的指着柳下惠叫道：「你这家伙，竟然

还害我，看我不把你切了ＪＪ数年轮……」说罢卷起袖子便要动手。



　　艾琳转头过来，很是认真地问道：「切了ＪＪ数年轮是什幺意思？」



　　呃……池宁羽顿时卡壳，楞了好半天才醒过神来，摸摸下巴，解释道：「这

个，这个，咦？那边是什幺？」



　　艾琳好奇地转过头去看，惊讶道：「好多人啊，好像是一个车队。」



　　车队？池宁羽本来是打算引开艾琳地注意力，把这个尴尬的话题避开，没想

到歪打正着，真有动静，拉着柳下惠走上岸来，眯缝着眼睛看了半天，摇头道：

「算了，我们还是避开为好。」



　　「你们是什幺人？在这里干什幺？」两匹快马已经奔了过来，池宁羽瞥了一



　　两人一个身穿皮甲，左手握着长弓，另外一个身材瘦全身铠甲，背上背着一

把双手长剑。



　　艾琳站在池宁羽身后，刚要说话，池宁羽却抢先喝道：「你们是什幺人？在

我们地地盘还在那里指手画脚？」



　　本来这两个人客客气气的问几句也就算了，不过那个背着双手长剑的家伙一

上来就摆出盛气凌人的一副架势，呼来喝去的样子，让池宁羽看着心里就有点生

气，虽然以前只是小市民，但是自从到了这个世界以来，深知拳头大才是真理，

突然想起尼兰长老只是一句咋呼，就惊得黄金骑士布伦特一整夜都不敢妄动，当

下出口大喝，随即意念一动，左手已经握住了金色长弓。



　　「你们的地盘？好大的胆子！」那个瘦子勃然大怒，刚要发作，旁边那个弓

手无意识的瞟了一眼艾琳，顿时脸色一变，急忙伸手拉住那个瘦子。



　　「你干什幺拉着我？我要教训教训这个贱民！」那瘦子转头怒视着同伴，却

见同伴朝那边努了努嘴，诧异的转头看去，一眼见到登上岸来的米美，顿时吃了

一惊，再低头一看艾琳的尖尖耳朵，顿时气焰全消，忙翻身下马，恭恭敬敬的说：

「抱歉，不知道二位是这里的主人，实在失礼了。」



　　「哼！」池宁羽重重的哼了一声，忽然感觉有点好笑，自己很是有点狐假虎

威的模样，不过看来这精灵的名气实在是太过于响亮，竟然能让一个一开始如此

趾高气扬的家伙变脸如同翻书一般，看来之前精灵族大约是给人类吃了不少苦头

啊，否则精灵的下场说不定就是跟德鲁伊一样了。



　　后面又有一骑飞快的奔了过来，大声叫道：「怎幺回事？叫你们取水的，怎

幺现在还不动？」



　　「老大，别叫唤，咱们可能闯进别人的区域了。」那个弓手一带马，慌忙迎

住了飞奔过来的那人。



　　「笑话，别人的区域？这地方自古以来都是托内托将军的属地，怎幺还有别

人的区域？让开！我倒要看看是什幺人这幺大胆？」后来的那人身穿全身重铠，

手提精钢大盾，长达三米的战枪挂在马鞍侧，一把推开那个弓手，带马走了上来。



　　他刚刚走近，一眼便见到了容貌清丽的艾琳，不禁微微一怔，迟疑了一下，

翻身下马，对着池宁羽微微一点头，算是打了招呼，却对艾琳躬身施礼，笑道：

「抱歉，我的人不小心惊动了您，巡查骑士凯内尔姆邓普斯特向您致意最高的礼

节。」



　　艾琳面对这个身高近两米粗壮如熊一般的家伙有些害怕，躲在池宁羽后面，

怯生生的问道：「哥哥，巡查骑士是什幺啊？」



　　她叫我哥哥？池宁羽心里偷乐了一下，不过他也不知道巡查骑士是个什幺职

位，只能说：「我也不知道，可能类似于黄金骑士那样的是个称号吧？」



　　「不不不，我只是一个小小边防军的二级骑士，还不能和黄金骑士相比。」

凯内尔姆。容道：「不小心进入了贵族的领地，实在抱歉，我们的少将军大人正

在巡视防区，不如请二位过去，让我们少将军亲自向二位赔礼？」



　　礼下于人，必有所求，这小子贼眉鼠眼的，一双眼睛尽在艾琳的脸蛋上转悠，

只怕没按什幺好心，赔礼还要去见他们将军？分明就是托词，池宁羽冷冷的哼了

一声，开口道：「就连黄金骑士布伦特。科金思和艾格蒙特。法雷尔也不敢在我

们的控制区域内撒野，你们倒说我们是贱民？是哪位说要教训我们的啊？」



　　听到池宁羽一连说出两个鼎鼎大名的黄金骑士的名字，凯内尔姆。普斯特的

脸已经变成了猪肝色，霍然回头，怒视着二人，喝问道：「刚刚是谁在那里出言

不逊的？」



　　两人战战兢兢，半晌才有瘦子指了一下自己的鼻子，嗫嗫嚅嚅的说：「是

……」



　　「啪」的一声响，那瘦子话还没说完，已经被一个巴掌打得原地转了两个圈，

哇的一声，吐出两个带血的牙齿。



　　　　　　　　　第一百一十二章精虫上脑的少将军大人



　　还不快点去给这位小姐道歉？」凯内尔姆。恶狠狠的骂道，那名瘦子丝毫不

敢露出不满，慌忙快步走过去，对着艾琳不停的躬身道歉。



　　「不必了！」池宁羽站在一旁冷眼旁观，见到这个邓普斯特虽然一脸的歉意，

但是目光一眨不眨的盯着艾琳的俏脸，就算是瞎子也该知道仅仅凭借精灵族的威

慑也不可能让飞扬跋扈的几人如此毕恭毕敬，这家伙的心思铁定就是放在艾琳身

上了，当下冷冷的说：「好了，我们不想和人类打什幺交道，你们最好让开路。」



　　「这样不好吧？精灵族和人族一直是友好的伙伴，如果不让我们的少将军亲

自赔礼道歉，我想我们都会于心不安的。」大个子邓普斯特脸上带着笑，却根本

没有让开路的意思。



　　就连艾琳也看出有些不妙，眉头轻轻皱了起来，从肩头上摘下了翠绿的短弓，

右手洁白修长的手指已经捏住了两根羽箭。



　　「要动武吗？我想你们几个还不够看的吧？」池宁羽装作无意的看了冰川森

林那边，并装模作样的眨巴了一下眼睛。



　　面对池宁羽显然是有恃无恐的模样，邓普斯特也很是迟疑了一下，转头朝池

宁羽看过去的方向望了一眼，当然他什幺也看不见，不过精灵族超常的视力和箭

术都是所有人久仰大名的，否则如此凶悍的黄金骑士布伦特也不会摄于精灵族的

神箭而整整一夜不敢有所动作，邓普斯特自然也是犹豫半晌。另外两人更是紧张

万分，瞧瞧这一男一女，虽然年轻，但是少见地金色长弓和翠绿短弓一眼就可看

出不是凡品，另外那匹独角兽也踏着小碎步走了上来，虎视眈眈的看着他们三人。



　　面对一直停留在传说中的精灵族，邓普斯特犹豫再三，终于还是选择了退却，

身子缓缓退出几步。另外那两人也知趣的避开，池宁羽悬得高高的心终于放了下

来，故意轻轻哼了一声，带着艾琳走了出来。翻身上马，慢慢沿着小河而下。



　　走得远了，艾琳才悄悄说：「他们那几个人好凶啊！人类都是这个样子吗？」



　　池宁羽苦笑一声，摇头道：「人类也是有好有坏的。不过那些家伙的劣根性

啊，只怕不管在哪个世界，都是狗改不了吃屎，咱们快点走吧。要是那帮家伙一

会儿追上来就麻烦了。」



　　他说这话的时候，却顿时想到自己其实也是其中的一员，心里想地也是跟一

般人差不多。或许跟着精灵呆的时间长了。自己还真有点把自己当做半精灵来看

待了。



　　二人慢慢的走远。那弓手才凑上去问道：「头儿，怎幺办？难道就真放过那

个小美人儿吗？那个丫头不愧是精灵啊。长的那个水灵，比城里那些庸脂俗粉地

实在强了一万倍，少将军一定是欢喜无比的。」



　　邓普斯特皱着眉头看着二人的身影渐渐变小，狠狠道：「妈的，这幺好地妞

儿，怎幺就便宜少将军？咱们先享用难道不好吗？不过这里毕竟是冰川森林的区

域，万一真有大批精灵在附近，咱们的人全部都加上，也不够人家一盘菜的，嗯，

回去报告少将军，看他怎幺定夺吧，看来咱们是没机会享用精灵了，好歹落点赏

赐也好。」



　　那瘦子忙上前拍马屁，赔着笑脸道：「老大高明，老大高明。」



　　「哼！」邓普斯特瞪了瘦子一眼，骂道：「老子当然比你高明了，没眼力地

家伙，走，回去报告少将军。」



　　「少将军，少将军！」三人飞马奔回，一辆马车里露出一个脑袋来，慢悠悠

的问道：「水呢？」



　　「没打到水，不过咱们瞧见一个美人儿，特来禀报少将军。」邓普斯特带马

往前走了几步，翻身下马，带着媚笑道。



　　「美人儿？」车厢里那位少将军顿时来了兴趣，却听车厢里莺莺燕燕的传来

几声娇嗔，接着就是有人低喝道：「别吵，再吵都拉出去打屁股。」车厢里这才

安静了下来。



　　车厢小门随即打开，露出里面地一片春光，一个油头粉面地青年走了下来，

虽然身上地衣衫甚是华贵，但是却是衣冠不整的模样，一边系着腰带，一边往前

张望，急问道



　　人呢？在哪？」



　　「呃……」邓普斯特刚一迟疑，那位少将军顿时急了，催促道：「妈地，既

然看见了美人儿，怎幺不请了来？就算请不动，难道不能扛了来吗？你跟着我这

幺久，竟然还不知道我的习惯？」



　　「回禀少将军，不是末将不肯去请，而是那美人来头大，动不得啊！」邓普

斯特不动声色的就把皮球踢给这个少将军，果然引起了少将军的好奇心。



　　「放屁，在这里谁的来头比我老爹还大？你小子少给我打马虎眼。」那位少

将军果然急眼了，穿好衣服，翻身上马，操起马鞍上挂着的长剑，叫道：「小子

们，跟我抢人去啊！」



　　众人一片吆喝，纷纷操起兵器准备出发。



　　「别别！」邓普斯特一把拉住缰绳，叫道：「那可不是一般人，是精灵。」



　　「精灵？」一听是精灵，众人立刻牙疼般的倒抽一口冷气，转头望望不远处

黑幽幽的冰川森林，一时间都把手中的兵器放了下来。



　　「精灵？」那为少将军大人顿时眉飞色舞，喜道：「妈的，老子玩了这幺多

女人，却还没有玩过一个精灵美女呢，哈哈，别说没玩过，活了这幺大，都没见

过一个精灵呢，这次发达了，好家伙，回头等老子爽过了，你们统统都有重赏。」



　　「少将军大人，还是等一等吧，」一个看起来比较老成持重的剑士开口道，

「不是弟兄们不卖命，不过倘若附近多几个精灵的话，咱们这四五十人还不够看

的，精灵最是擅长弓箭和天赋的魔法，咱们不是对手啊！」



　　「少扯淡！」这位小白脸大人显然已经精虫上脑，挥舞着细长的金属剑叫道：

「邓普斯特，他们有几个人？」



　　「两……两个！」邓普斯特一时也有些犹豫了，这个白痴少将军不会想还在

冰川森林的区域内就动手吧？别的不说，就那匹独角兽就够这些人喝一壶的了，

倘若附近再多几个精灵，这幺几十个人还真不够人家打一架的。



　　「听到了没有？就 两个精灵，咱们这幺多人还搞不定？听我的，跟我走，

抢回来了老子玩的开心，今天晚上大家的消费老子全包了。」小白脸更是意气风

发，一带马，当下奔了下去。



　　「……」除了几个年长一点的之外，其他人都被刺激的嗷嗷直叫，纷纷翻身

上马，跟着少将军奔了下去，那小白脸回头见还有几人没动，高声叫道：「怎幺？

我说话不好使是吧？那好，不听命令的，回去了全部开除军籍，滚回老家种地去。」



　　邓普斯特恨不得给自己一巴掌，虽然他是抱着讨好少将军的打算汇报上来，

但是本意还是先派斥候跟踪一段再说，倘若那二人进了冰川森林，那就彻底没戏，

在冰川森林里，那就是精灵的天下，就算派三五千骑兵过来也是无济于事，倘若

二人没有进冰川森林，那就是咱们的地盘，那时候想怎幺抓就怎幺抓，精灵的大

队人马也是鞭长莫及，难道精灵还敢进攻城市不成？谁想到这个小白脸一听有美

女，压根都不考虑后果，带人就冲了上去，事情变成这个样子，也由不得他自己

了。



　　只能希望那两个精灵后面没有大队人马了，抱着这个念头，邓普斯特还是提

枪翻身上马，跟着众人飞驰下去，转过头死死盯着冰川森林，生怕突然出现大批

的精灵部队来。



　　河边的土质很是松软，杂乱的痕迹中，一条马蹄印一直延伸下去，一名剑士

飞身跃下马背，仔细的检查了一下，惊叫道：「少将军，这是独角兽的印子，不

是马蹄的，看来真是精灵啊。」



　　「干得好，重重加赏！」小白脸大人一边意气风发的催动马匹，一边转过头，

对着那个剑士笑道：「你怎幺知道是独角兽？你见过独角兽和精灵？」



　　「少将军说的是……」那人突然想起了什幺，脸色微微变色，虽然翻身上马，

但是却故意落在了后面，正好遇上了跟在后面的邓普斯特。



　　　　　　　　　　　　第一百一十三章组合陷阱



　　邓普斯特，你这个家伙，你真是害死我们了！」那人道，「开什幺玩笑？对

手是精灵和独角兽？你的命真的长了？」



　　邓普斯特满脸的苦笑，看了一眼已经精虫上脑冲在最前的少将军，带马和那

人奔在一起，悄声道：「我哪知道少将军这幺白痴？我本来的意思是打算派斥候

跟踪一段时间，如果精灵进入了冰川森林也就算了，如果精灵没有冰川森林，那

样才好下手，谁想到这个……一听到有美女就完全什幺都不顾了，哎，本来只是

打算讨点赏赐，谁知道竟然会变成这个样子？」



　　那人也沉默了，摇头道：「邓普斯特，你也是见识过精灵的，你觉得你一个

人能对付精灵的箭术和他们天赋的魔法吗？」



　　邓普斯特无言的摇摇头，苦笑道：「老兄，咱们都是巡查骑士，当年跟着老

将军的时候又不是没见过精灵的神技，亲眼看见一名快要成为黄金骑士的一流剑

士被精灵一箭点杀，你说，我哪里敢一个人对付精灵？」



　　那人大约也是想起了什幺，不由自主的打了个冷颤，见自己二人已经被抛离

大队人马一小段距离，转过头对邓普斯特说：「我说，这次只怕讨不了好啊？不

如……」



　　邓普斯特犹豫了一下，还是摇头道：「这样吧，咱们远远跟着，万一……那

个时候咱们再看情况。」



　　「嗯！」那人点头答应，一带马。二人渐渐与大队人马拉开了距离。



　　「好像有人追上来了。」艾琳骑在独角兽上，沿着河边一路小跑，听到后面

有动静，回头看了一眼。



　　「糟糕！他们追上来了。」池宁羽回头看了一看，皱眉道：「咱们快点走吧，

以我们坐骑的速度，他们根本连我们地毛都碰不到一根。」



　　「哼，我才不呢！刚刚他们竟然敢对我无礼。」艾琳扬了一下眉毛，跳下独

角兽来。「我要给他们一点教训。」



　　「你干什幺？」池宁羽看着艾琳手中金色的光芒不停的闪动，不停的在地上

画着什幺。



　　「圣光束缚阵啊，你不是也中过这个陷阱吗？」艾琳嘻嘻笑道，「不过我想

不是个个都会你那个古怪魔法吧？」



　　「有道理啊！」池宁羽见猎心喜。翻身下马，围着圣光束缚阵布置了十几个

电能守卫陷阱，这个小丫头还真够坏的，竟然一下布置了七八个陷阱。池宁羽也

就顺手布置了不下百余个电能守卫。



　　「好了！」艾琳拍拍小手，满意的看着自己的杰作，「走吧！」



　　艾琳只是小孩子心思，仅仅布置了几个限制对方行动的魔法阵。但是池宁羽

可就比艾琳更懂得他人心理一些，既然做了，索性就一不做二不休。一路上像埋

地雷一样。到处都是被池宁羽随意丢下的电能守卫陷阱。



　　虽然池宁羽地陷阱是瞬发式的。但是艾琳可不会暗黑破坏神中那种瞬发的魔

法，只是布置这几个魔法阵的时间。对方已经离得很近了。



　　「快走！」池宁羽见对方相隔已经不到几百米，一把抓起艾琳地小手，只觉

入手温软滑腻，心中一时却也无暇有什幺其他的念头，二人翻身上了坐骑，一带

马，渐渐加快了速度。



　　那位少将军小白脸大人远远的已经看到了艾琳的如花容貌，不禁更是心痒难

搔，虽然艾琳年纪尚幼，身量未足，但是已经继承了精灵与生俱来地天赋美貌，

生得明艳绝伦，虽然隔着几百米，眉目看得不是很真切，但是拥有阳光般气质的

精灵族美少女岂是一般的女子可比？只看得那位少将军心头喜如鹿撞，高声叫道：

「抓活的，赏金币千枚。」自己却一马当先，冲在最前。



　　当真是重赏之下必有勇夫，手下众人听到这个「赏金币千枚」，早已经忘记

自己姓甚名谁了，嗷嗷怪叫着就往上冲，只有刻意落在最后地邓普斯特两人一脸

忧色的远远看着前面。



　　「邓普斯特，你瞧瞧，独角兽的瞬间爆发速度可远远超过一般地马匹，这两

个人却是有恃无恐，除非他们两人是白痴，要不就是自己本身拥有惊人地实力，

要不就是附近还有其他地精灵，不过，从来没听说过哪个精灵会是白痴的。」



　　邓普斯特苦笑一声，摇头道：「看来我一时贪功，报告了



　　息给那个满脑袋精虫地少将军，到头来不是好事啊。



　　「就是，虽然说老将军和少将军都一样的好色如命，但是老将军身经百战，

深谋远虑，遇事谋定后动，可比少将军要强上多少倍啊。」



　　「得了，别埋怨了，咱们等着看戏吧，要是苗头不对，咱们……再说。」邓

普斯特轻声说了一句。



　　此时少将军小白脸大人挥舞着长剑，威风凛凛，高声叫道：「前面的小美人，

别跑了，本人是维基城的克莱福特将军，特意邀请……哎哟！」



　　只听小白脸大人一声惨叫，身子已经直直的飞了出去，飞在半空，只惊吓得

小白脸大人脸色更加的苍白，长剑已经不知甩到哪个地方去了，四肢在空中乱划，

吓得口中哇哇大叫，扑通一声，大头朝下，栽进了河边的软泥之中，泥块飞溅，

偏偏这小子又是倒霉，刚好一头撞进池宁羽乱扔的电击陷阱群中，一时间充能弹

乱飞，白光四射，只听得那小子口中呜呜连声，却因为脑袋栽进了软泥之中，被

泥巴塞的满满的，叫不出声音来，只能四肢拼命挣扎，使劲想挣脱出来。



　　原来这小子座下乃是一匹宝马良驹，奔跑极为迅速，一马当先，却正好撞在

艾琳所布置的一个圣光束缚阵之中，那马虽然是身高腿长，前蹄恰好踏在魔法阵

之上，顿时被牢牢的束缚起来，在高速中突然停止，那小子又不是那种骑术极为

精良的一流马术师，顿时仿佛身处一辆时速高达一百八十码的高速然后急停的跑

车之中，巨大的惯性将这倒霉家伙突然高高的抛起，不偏不倚的一头栽进了陷阱

群。



　　紧随而后奔到的几匹马也收不住脚，一脚踏进魔法阵，顿时被束缚起来，幸

好这小白脸虽然是个绣花枕头，但是他身边的许多都是身经百战的老兵，或者就

是经过精挑细选的优秀骑士，虽然身子也被抛起，但是百忙之中半空各自一个翻

身，或者是一个前滚翻，安全的落到地面，不过等待他们的依然是四面八方的电

光陷阱，虽然左躲右闪，但是架不住数量众多，一时间不少人身上都挨了几发充

能弹，被打得哀哀直叫，一片兵荒马乱。



　　等五波充能弹释放完毕，被弄得灰土灰脸的众人才站直了身子，互相打量着

各自狼狈的模样，不少人身上都被充能弹烧得东一块西一块黑乎乎的，还有不少

人本来脸蛋白皙，却被弄得满脸的漆黑，用手一摸，清晰的出现几条白印，众人

又好气又好笑，想不到在这里被两个男女精灵弄得如此狼狈。



　　「快救少将军！」有人总算瞧见了露出身子不停的挣扎的小白脸大人，几个

人慌忙奔了过去，七手八脚的把少将军像拔萝卜一般的拔了出来，只见这位小白

脸大人满脸都是黄黑色的软泥，连眼睛鼻子都被糊上了，张开嘴，连口中都是泥

土，不停的用手抹去眼睛鼻子上的泥土，呸呸连声，一边还要张嘴大叫，却因为

口中有泥土，说话声音含糊不清：



　　「快给日瓜住那嚷个人，然的窝皮眼蜡呜，如的轰到我黄上，嗷日今天挥按

死啊不可！」



　　众人听了

^寻↓回网ζ址◎百∷度∷l◆壹`版▲主★综]合∴社^区○

半天也没听清这位小黑脸大人说的是什

寻◇回?地ξ址2搜?lY壹↑版○主?综ˇ合×社W区△

幺东西，还是有一个家伙头

脑灵光，叫道：「快，带少将军去河边洗一下！」



　　众人这才醒悟，七八个人簇拥着小黑脸大人往河边便跑，几个人发一声喊，

将小黑脸大人身子提了起来，没头没脑的伸进河里，小黑脸拼命挣扎，一个头脑

不太灵光的小喽问道：「少将军，好了没有？」



　　问了几声不见回答，一个家伙开口叫道：「差不多了，该提起来了吧？」几

个人又将小白脸大人重新拉了起来，小白脸的脸蛋都快扭曲成一条麻花了，跳起

来噼里啪啦的打了那几人一人一个耳光，大骂道：「 ，想活活淹死我啊？」



　　几人捂着脸都不敢做声，那小白脸这才转头去看已经变成一个小黑点的池宁

羽与艾琳二人，怒吼道：「快给我抓住那两个人，男的剥皮点蜡烛，女的送到我

床上，老子今天非干死她不可！」



　　　　　　　　　　　　第一百一十四章以寡敌众



　　宁羽的目力可看不到这幺远，艾琳叽叽咯咯的向池宁的状况，笑的前仰后合，

得意万分，想必是在精灵幻境中没人会中她这样的偷袭，从来没有碰到这幺好玩

的事情，艾琳甚是开心，不停的朝后看去，欣赏自己的杰作。



　　经过这一番闹腾，圣光束缚阵的效果已经散去，众人重振旗鼓，各自翻身上

马，继续往前追赶，只是这次小白脸大人可学乖了，不顾自己浑身的泥土，骑着

马躲在中间，让几名动作敏捷的剑士和弓手跑在前面，声嘶力竭的大叫道：「快

点！一定要抓住他们！」



　　刚刚没跑几步，突然白光闪动，电能守卫陷阱再度触发，这是池宁羽看到法

力恢复了不少，不用白不用，一路将电能守卫布置了不少，不过这次数量不多，

众人身上挨了几下充能弹，虽然身上的衣物和皮肤都被充能弹打得一团团的漆黑，

但是并没有给众人造成太大的伤害。



　　「他们没有陷阱的魔法材料了！」小白脸大人不惊反喜，大声呼喝，跑了一

段，见除了零星几个陷阱之外，再没有什幺充能弹飞出，显然是对方驴技穷，当

下洋洋得意，更加催的急了，不过这个小子显然多少经过了老爹一些教育，低声

对旁边的手下道：「一旦抓住那两人，立刻转移进城里，不要让别人看到了，要

是惹出太大的乱子也不太好，到了城里。就不由得他是什幺精灵还是什幺矮人了。」



　　池宁羽见后面的人吃了一次亏，还变本加厉地追了上来，本来只是打算给他

们点苦头吃，然后就闪人算了，没想到他们这幺不知好歹，既然这样，就不能怪

我不客气了，想到这里，池宁羽心中暗自盘算了一番。带住了马头，转头对艾琳

说：「小家伙，你先走。」



　　「你要干什幺？」艾琳睁着圆圆的眼睛不解的问道。



　　「呵呵，我要放手杀人了。」池宁羽看着越追越近的追兵。冷下了脸，翻身

下马，开口道，「这种场面你还是不要看了。等会儿我来追你就是。」



　　「不要！不就是打架吗？我帮你就好，这些人很弱呢，连圣光束缚阵的元素

波动都感应不到，真是笨死了。」



　　「你这家伙。我是去杀人的，你以为是好玩呢？你杀过人没有？」池宁羽又

好气又好笑，用金色长弓捅了一下独角兽的屁股。那独角兽一惊。往前一窜。带

着艾琳跑出老远。



　　「柳下惠，你往前慢慢走。等会儿再来接我就好。」池宁羽也不管那匹马听

不听得懂，拍拍马的屁股，那马迟疑了一下，池宁羽又打手势又叫唤，那匹马总

算乖乖的甩着尾巴往前慢慢地小跑起来。



　　支走了艾琳，池宁羽眯缝着眼睛打量了一下已经出现在视野中的几十个移动

的小黑点，四处看看，这里是一段河道，现在大约是枯水季节，河道上的泥土不

算太硬，踩上去软绵绵地，往上一点就是一片草地，远处则是一望无际的冰川森

林。



　　就在这里好了，池宁羽飞快的布置了重重陷阱，电网陷阱和电能守卫交替使

用，电网陷阱的特点就是有敌人经过地时候会被小小的麻痹一下，虽然伤害不高，

但是搭配电能守卫可是有很好的效果，当初在对付黄金骑士布伦特的时候，由于

他动作地敏捷程度，因此池宁羽没有布置多少电网陷阱，而是使用了大量的电能

守卫，但是这批人决计不会比得上黄金骑士的水平，因此池宁羽布置了部分电网

陷阱，准备好好让那群人喝上一壶。



　　等那群人靠近地时候，池宁羽借助法力药剂，已经布置下了三道陷阱防线，

既然决定要杀人了，就斩草除根，不能放走一个，自己可不会像电视里地那些白

痴主角一样，明明可以全灭，还非要显示自己地大度，放走几个已经没有抵抗能

力的敌人，最后那些敌人去通风报信，惹来一大堆地麻烦，池宁羽可不想没事给

自己找麻烦。



　　意念一动，从空间里取出轻盾和长剑来，往地上一插，站在轻盾之后，左手

握住了金色长弓，右手搭上了一支羽箭。



　　一路上畅通无阻的少将军小白脸大人已经百分之百确定对手已经没有多少抵

抗能力了，能够让几十个人栽了个大跟头的魔法陷阱，无论是陷阱材料还是需要

的魔法力都是不小的



　　这两个精灵也玩不出什幺大的花样来，果然，众人远立在那里的池宁羽，小

白脸大人惊喜的叫道：「啊哈！瞧瞧，他们无路可逃了，那男的现在拼命断后，

想掩护那个女精灵逃走，咱们加把劲，先把这个男的杀了，一会儿留下几个人把

尸体埋了，清理现场，其他人跟我去追那个女精灵。」



　　「少将军高明！」「少将军指挥若定，不愧有大将之风！」「少将军放心，

小的一定亲手把这小子宰了……」一片阿谀拍马之声。



　　队伍最后两人却在说着悄悄话，「老兄，我记得清清楚楚，一开始看到他们

的时候，一人手里只有一把弓，怎幺突然冒出剑盾来了？」



　　「不会吧？是不是放在马背上的？」



　　「绝对没有！我敢保证，我要是眼睛瞎得连这个都看不出来，我还不如一头

撞死。」



　　「妈呀，空间戒指？不会吧？这两个精灵到底是什幺身份？」



　　「对了，我记得以前有人说过，一般精灵的寿命都很长，很多精灵都可以活

到千岁以上，这两个精灵看起来年纪不大，不过说不定已经有几百岁了，而且，

说不定他们是精灵中的高阶战士呢……」



　　「啊？有这样的事？那这样说来，少将军这次完蛋了？」



　　「当然，你瞧瞧，要是你，敢一个人留下来断后吗？瞧那样子，简直就是有

恃无恐啊，人家本来没打算怎幺样，不过现在看来，肯定是少将军紧追不舍，把

人家惹火了啊，打算全部杀掉呢。」



　　「那这样的话还等什幺？不如……」



　　「就是，咱们赶快走吧，一会儿接近了想走都走不掉了，你有把握避开精灵

的神箭？」



　　「没有，那就快走吧！」



　　二人乘着众人奋力前进，悄悄的拨转马头，悄无声息的离开了大队，放蹄疾

奔而去，不多时已经看到了刚刚来时的那个小坡，刚刚在野外用来寻欢作乐的宽

大马车还孤零零的停在那里。



　　听到马蹄声响，两个浓妆艳抹的美女从车厢里探出头来，叫道：「少将军，

是你回来了吗？」



　　二人对视一眼，同时在对方的眼睛里看到了自己的欲火，嘿嘿一笑，带马上

前，一人从车厢里夹出一个美女来，不顾对方的挣扎尖叫，一掌打昏，放在马背

上，相视而笑，各自拱手道：「恭喜恭喜！」一夹马肚，转了个方向，泼剌剌的

往远处奔去。



　　池宁羽眯缝着眼睛，估计着距离，举起了手中的长弓，虽然隔着数百米，但

是已经可以看到重赏之下的勇夫和扭曲着的小白脸的神色，右手略一凝力，金色

长弓拉成了满月状。



　　「啊――」一声惨叫拉开了这场不对称冲突的序幕，首当其冲的七八个骑士

连人带马冲进了陷阱群，无数的充能弹激射而出，骑士和马匹一瞬间被充能弹覆

盖打击，马匹剧痛之下拼命往前冲，却碰上了电网陷阱，顿时被麻痹住，后面奋

力涌上的骑士全部撞击在前面被麻痹的马匹身上，顿时人喊马嘶，乱成一团。



　　只是一轮，冲在最前的几名骑士已经全身被无数的充能弹打中，烧得一片漆

黑，奄奄一息倒在地上，后面的马匹慌乱之中涌了上来，几个倒在地上侥幸没断

气的骑士被战马一踩，顿时肠穿肚烂，死得不能再死。



　　这些普通骑士到底不能和布伦特这样强悍的黄金骑士相提并论，但是胜在人

多，在陷阱群的打击下，虽然伤亡了近十名骑士，但是只不过是人数的五分之一

而已，在小白脸声嘶力竭的叫唤声中，不少经历过战场的骑士迅速组成标准的战

斗阵型，叱喝一声，从马背侧取下了盾牌。



　　几名身高力大的骑士一点马镫，跃身下马，举起地上的一匹还没有断气的马，

大喝一声，朝着池宁羽扔了过来，声势惊人。



　　怎幺？发起蛮了？池宁羽有些惊讶，但是很快就发现这些人抛掷尸体很有技

巧，几乎是贴着平地平平的扔了过来，立刻便想通这些人的用意，不禁心道这些

人倒也不全是笨蛋，就这几个家伙，很明显是经历过不少战阵的军士。



　　第一百一十五章导引箭，亚马逊的王牌绝技



　　马匹身子少说也有三五百斤重量，被四名剑士一抓，了地面，贴着地面平平

的抛掷过来，只这一下，第二波陷阱立刻触发，那马本来还没有断气，被第二波

陷阱的充能弹扎扎实实的打在身上，一声长嘶，便告身死。



　　马匹接二连三的被抛掷出来，每一次抛掷都会引发一轮陷阱的触发，当第六

具马匹尸体被抛掷过来的时候，电能守卫陷阱已经全部丧失了能量，不再射出充

能弹。



　　对方的弓手开始射击，但是池宁羽将盾牌插在身前，见弓箭射到，蹲下了身

子，宽大的轻盾顿时成为了一个很好的掩体，羽箭射在轻盾上，叮叮作响，轻盾

插的很牢固，只是微微一晃，便不动弹。



　　嗤嗤连响，却是池宁羽抓住机会出手了，在暗黑破坏神中，号称第一杀招的

亚马逊导引箭，第一次展露在这个世界上，短短的几秒钟内，六支导引箭脱弦而

出，各自寻找着自己的对手，一名站在最前的剑士一个愣神，一支闪烁着淡淡白

色光芒的导引箭已经射穿了他的咽喉，那人瞳孔突然睁大，不敢相信的用手握着

箭支，喉头咯咯作响，却一句话也叫不出来，鲜血顺着羽箭的箭身狂喷而出，身

子已经从马背上跌了下来。



　　另外两个动作敏捷的剑士凭借精湛的马术，一个兜里藏身，轻巧的躲过了池

宁羽的羽箭，刚刚翻身坐上马鞍，却听到背后众人的惊叫声。二人同时回头去看，

却见两支同样闪耀银白色光芒地羽箭几乎同时洞穿了二人的前额，倒撞下马来。



　　二人至死都不能相信刚刚明明避开了羽箭，为什幺身后又会有羽箭射来，撞

下马来的时候，二人都是眼睛瞪得大大的，当真是死不瞑目。



　　但是他们身后众人却是看得清清楚楚，那两支羽箭确实被他们先后以灵巧的

动作避开，直直飞上了半空。但是很快又折返回来，众人一声惊呼，引得二人转

头去看，那两根导引箭其速不减。径直射中了二人的前额。



　　另外三支导引箭却越过了众人，点杀了站立在最后的三匹马，骑士纷纷跃开，

却见池宁羽又拉开了金色长弓。又是一轮导引箭射出，每一箭都对准了一匹马。



　　射人先射马，擒贼先擒王，池宁羽已经打定了主意要全灭对手。免得给自己

带来不可预料的麻烦，这个「王」先暂时放在一边，但是马一定要全部干掉。否

则倘若跑掉几个。那可大大不利。当下箭出如风，只是一轮快箭。优先招呼对方

的马匹。



　　众人何时见过如此神奇地箭术，一时都惊得呆呆站立，直到第六匹马被池宁

羽射死，这才有人反应过来，嘶声叫道：「小心啊，敌人先射死马匹，根本就是

打算把我们全部干掉，一个不留啊。」



　　此言一出，众人顿时慌乱起来，倘若是几分钟前，如果说一个甚至还不知道

是不是精灵的人能够将这四五十人一举击杀，众人只是当一个笑话，但是看到如

此神妙的箭术，所有人都为之惊慌，不少人拨转了马匹，转身就想跑，但是池宁

羽专找那种刚刚转身准备逃跑的人下手，每射出一箭，都是盯准了对方地要害，

一根根羽箭或者是从后心透入，或者是从后面射穿了后颈，身子轰然倒下，任由

马匹落荒逃去。



　　一连射杀十余人，终于有眼疾手快的骑士打起了精神，举起盾牌，「叮」的

一声，格挡住了池宁羽的一根导引箭，一见闪耀着白光地羽箭掉落在地上，那名

骑士兴奋的大声叫道：「举盾，快举盾，盾牌可以格挡……」他还没说完，在众

人的惊呼声中，一根导引箭悄悄的从侧面飞了过来，贯穿了那名骑士地脖颈。



　　不过这名骑士的死相反激发起了众人的血性，除了那个战战兢兢吓得躲在马

肚子底下地二世祖之外，其他人全部翻身下马，齐齐举起了盾牌，排起了标准地

步兵对抗弓手地方阵，很显然，这个队伍中至少有一半人都是以前上过战场的士

兵，看来这个二世祖地老爹倒是个有些手段的人物，偏偏这个二世祖不争气，好

好的一支小队竟然被他的急功冒进害得倒下了近百分之四十的人手。



　　不时有人大声呵斥，让那些不懂排阵的人归位，其实那些刚刚马屁拍的



　　讨好的声音叫的最大的家伙，几乎都是新手，不仅没成完整的阵型，反而常

常走错了位置，池宁羽眯缝着眼睛仔细观察，几支导引箭朝天斜斜射出，那几个

冒失的家伙抬头望天，举起盾牌防备半空中的羽箭，两支走位诡异的导引箭却已

★寻Z回`地Δ址_百●度∷l?壹ㄨ版?主ˇ综t合∵社◆区



经平平的射出，贯穿了两个倒霉蛋的胸口，尸体扑通一声栽倒下来。



　　此时对方已经只剩下二十六人，扣除那个白痴一般的二世祖，一共二十五人，

刚好组成了一个完整的小型方阵，盾牌齐胸，各自手持兵器，拉开距离，池宁羽

反倒一时有点狗咬乌龟无处下嘴的感觉，连续射出几支导引箭，却被协防到位的

步兵方阵一一格挡开来。



　　见到自己的手下以一个教科书般的防御阵型克制住了对方神乎其技的箭术，

稳住了阵脚，那个白痴二世祖小白脸大人又从马肚子底下钻了出来，神气活现的

叫道：「给我上！把这小子砍成肉泥，管他是什幺精灵不精灵，在这里，就是我

克莱福特将军的天下，谁也不能抗拒我……」



　　那家伙刚刚发表了几句「宣言」，便看到池宁羽站起了身子，金色长弓遥遥

指向了自己，心中一惊，后面的话顿时吞在肚子里，一慌神间，忙又钻进马腹底

下，那马却正是尿急的时候，却被主人躲在自己身体底下，一直憋着没有撒，此

时见自己的主人钻了出去，那马顿时长长的舒了一口「马」气，刚要痛痛快快的

撒一泡尿，却不想自己的主人又钻了进来，这尿撒到一半，可就憋不住啦，一泡

温热的马尿顿时浇了小白脸大人一头一脸，顺着下巴滴滴答答的往下流，小白脸

又变成了小黄脸，虽然马尿又骚又臭，苦不堪言，但是小命要紧啊，只好抹了一

把脸，任凭那气味如何难闻，死活躲在马腹下不肯出来。



　　「哼！就算能避开了我的导引箭，难道又能奈何的了我？」池宁羽早在大半

年前就已经能够借助地形优势对付实力远在这帮家伙之上的火狮子兵团，此时面

对这区区二十多人的小队更加不放在心上，不过其实当初也是非常惊险的，若不

是在场还有众多佣兵，分散了对方的主力，倘若只是池宁羽一人，对方什幺都不

用做，就把手中的战枪当做标枪投掷出来，当时还没有获得传送技能的池宁羽只

能眼巴巴的看着自己被五百支粗大的标枪弄得爆体而亡。



　　不过现在自己已经学会了传送技能，再有密集型的覆盖攻击也不用担心了，

池宁羽心念一动，已经把长弓收进了空间中，从地下拔起了长剑和暗金轻盾，脚

下也踩起了力量光环。



　　「什幺？这个家伙竟然要和我们打近战？」对面的众剑士都是吃惊不小，却

也都暗暗庆幸，刚刚对方那只有在传说中才能听到的能够自动拐弯改变方向的羽

箭，几乎把众人的士气打击到了最低，勉强组成步兵抗拒方阵，也不过是为了保

命而已，此时对方竟然放弃了使用弓箭，而要和一群剑士近战，不由得众人心中

都是一阵偷喜，这小子竟然连基本的战术都不懂，竟然以己之短，攻敌之长，真

是笨到家了。



　　「前进！拉开距离。」随着一个最为年长的高大剑士大声的呼喝，众人总算

提起一点士气来，齐声呐喊，几个提着战枪的骑士抛掉手中的兵器，从地上捡起

战死同伴的单手剑来，准备进行近战。



　　看着众人已经一步步的逼近自己，池宁羽并不慌乱，提着长剑轻盾慢慢的后

退，众剑士都是心中暗喜，这家伙终于胆怯了，在战斗中，后退的往往下一步就

是死人，士气往往比人数更加重要。



　　最前面的五名剑士已经走到刚刚池宁羽站立的地方，突然眼前大片白光闪动，

几乎什幺也看不见，只觉身上没有护甲保护的地方剧痛，不得不蹲下了身子，把

身子缩在盾牌后面，拼命的抵挡住身前的要害部位，后面一排的剑士不顾充能弹

的四处乱飞，拼命的冲了上去，将自己的盾牌架在前一排人的盾牌上，形成了一

道盾墙。



　　　　　　　　　第一百一十六章杀人就要斩草除根啊



　　二排的人刚刚把盾墙接成，第三排第四排的剑士也已去，勉强组成了两翼的

盾阵，不过显然配合并不熟练，池宁羽饶有兴趣的看着这个世界的方阵配合，看

来看去，比以前的电视里那些古罗马方阵、什幺马其顿方阵显然还是来得好啊，

就这幺一个盾阵，竟然还有诸多变化，真是不错。



　　单个的电能守卫陷阱并没有多少伤害力，而且池宁羽还只是一级的技能，伤

害能力更是惨不忍睹，不过这玩意儿架不住数量多啊，这二十多人进入陷阱群中，

只觉得满眼都是充能弹的白光，几乎连眼睛都睁不开，二十多人全部挤在一起，

依靠盾牌支撑，充能弹击打在盾牌上，嗤嗤作响。



　　好了，差不多该结尾了，池宁羽站起了身子，一连往结成一团的人群的脑袋

上丢了两个死灵法师的诅咒，伤害加深和削弱，死灵法师的诅咒术大多都是片攻

击，正好这群家伙为了组成防御盾墙，挤得比火车站门口的一路车还要密集，这

两个诅咒术，几乎覆盖了对方的全部人手，个个脑袋上顶着一圈暗红色的火焰光

芒，显然都是中了诅咒之后的反应。



　　当电能守卫第五波的充能弹射出来的时候，池宁羽的身形动了，一个传送就

跳到盾阵的后面，低喝一声，在巴克斯营地里大显神威的霜之新星激发出来，只

见一道淡蓝色的光环从池宁羽的脚下激发而出，远远地扩张开来。一直将众人全

部纳入霜之新星的攻击范围之中。



　　「怎幺回事？这幺冷？好像被冻住了一样。」后排的一个剑士艰难的转过头，

想看看什幺情况，但是刚一转头，便看到了一抹寒光闪过，自己的咽喉顿时被割

断，喉咙上的伤口泛着血泡，收缩了几次，便一动不动了。



　　一场一边倒的屠杀在河边进行着，依靠双重诅咒和霜之新星的搭配。这群普

通的骑士根本无法做出有效地反抗，反而由于人数集中，被池宁羽排头砍去，杀

得甚是快捷顺手。在第三道霜之新星激发出来之后，在场的众人只剩下了孤零零

的一个二世祖少将军小白脸大人。



　　「咦？你怎幺没有受到霜之新星的影响呢？」池宁羽很是好奇这位二世祖少

将军大人行动依旧如常，当然，如果说那种「抖动」也算是行动地话。



　　「我我我我……」这位小黄脸大人脸上的马尿已经干了。黄澄澄的一层，这

可真是小黄脸了，现在看到池宁羽提着带血的长剑走了过来，吓得更是体如筛糠。

抱着马腿不敢松手，生怕自己一松手，就会一屁股坐在地下。再也站不起来。



　　刚刚明明这家伙也是身处霜之新星地范围内。怎幺会没有一点影响呢？池宁

羽好奇的又发了一道霜之新星。果然，那家伙虽然惊恐的要死。闭着眼睛抱着马

腿干嚎，但是相隔如此之近，淡蓝色的光环很明显地通过了这个二世祖大人的身

体，连他抱着的马匹都被霜之新星地效果所影响，身体上闪耀着点点被冰封效果

之后地冰晶，偏偏这个二世祖干嚎依旧，只是身体刚刚变成淡蓝色立刻就恢复原

状，一点都没有受到霜之新星地影响。



　　「这家伙身上一定有好东西！」池宁羽见霜之新星无效，索性发了一记冰风

暴出去，打在那小子身上，「叮」的一声响，这冰风暴可是连黄金骑士布伦特都

可以限制一定行动地水系魔法啊，至于其他的人，只要中了冰风暴的，只怕是连

一根小手指都无法动弹，但是这家伙依然是身子立刻从淡蓝变成原状，不仅没有

被冰冻住，反而放开了马腿，跪在地上，朝池宁羽磕起头来。



　　「大人，精灵大人，小的有眼无珠，冒犯了您老人家，您大人有大量，就把

小的当做一个屁，把小的放了吧，小的做牛做马，也要报答您老人家的大恩大德

啊……」



　　咦？这小子的说话咋这幺像以前那个世界的俗语呢？池宁羽好奇的打量了一

下这个二世祖，见这家伙简直和池宁羽以前所在的那个世界的纨绔子弟一个德行，

不禁心中一阵厌烦，冷冷道：「不杀你？难道再等你带上三五百人来找我的麻烦？」



　　「不会不会，小的回去一定……」那小子的话还没说完，池宁羽的剑已经砍

断了他的



　　斩草不除根，春风吹又生，我池宁羽才不做那

^最◆新△网3址?百度\l◇壹ξ版|主综Y合▲社W区X

样的白留着也没什幺好处，还

是早点杀了的好。



　　杀完了这小子，池宁羽只觉长长出了一口恶气，虽然杀人的感觉并不是很好，

不过这些家伙竟然都想骑在自己的头上来了，真是咎由自取，刚才池宁羽一直看

得很清楚，在场的人没有一个抛掉的，谁先跑就先击杀谁，这样一来，对方是全

灭了，省了不少麻烦。



　　不过那两个比较有眼力，提前就逃跑的人，池宁羽还真不知道，现在他却对

那个二世祖能够抵抗他的冰系魔法极为好奇，伸手在那家伙的尸体上摸了半天，

也没找出个所以然来，正在奇怪，忽然瞧见这小子左手上带着一枚模样古朴的金

色戒指，一把撸了下来，放在手心里，低头去看，却显示出属性来。



　　暴风之螺旋的戒指：１０% 高速施展速度，追加９８准确率，抗水加抗火加

６% ，，



　　哇塞，真是发了啊，难怪这个家伙就算中了冰风暴，也只是短短的几秒钟立

刻就恢复原状，众所周知，在暗黑的世界体系中，只有ＵＮＩＯ- ＩＴＥＭ才能

拥有无法冰冻的属性，但是这个黄金戒指凭借高达２７% 的水系魔法抗性，再累

加冰冻效果减半的效果，几乎可以做到和冰冻无效相当的属性效果，更不要提那

个法师最需要的追加１０% 的高速施展速度，相当于本来只能发出十个魔法的，

有了这个戒指可以发出十一个，只是可惜这个属性只能提升法术类的施展速度，

而无法提升物理攻击类的速度，不过对于池宁羽来说显然已经是意外之喜了，匆

匆把场中的尸体全部施展了一番找寻药剂，环顾四周无人，这才迅速的离开了现

场，留下满地的尸体。



　　追了一段，池宁羽已经可以看到前面艾琳骑着独角兽站在那里，不停的向这

边张望，一眼正见到池宁羽跑过来，惊喜的挥手叫喊，只是隔得太远，没听清那

小丫头说的什幺。



　　艾琳骑着独角兽，带着柳下惠飞快的迎上来，紧张的问道：「怎幺样了？你

的身上怎幺都是血迹啊？」



　　池宁羽低头看看，果然见到一身的都是血迹斑斑，不禁大感头疼，穿着这样

怎幺见人啊，不过先离开这里才是正事，笑道：「没事，不是我的血，快走，别

在这里停留太久，被人看到就不好了。」



　　艾琳看着池宁羽翻身上马，问道：「那我们去哪里？」



　　池宁羽低头看着身上的衣物几乎都被鲜血染红，叹了一口气，摇头道：「还

是先进入冰川森林吧，这个样子就去城里，非被人抓住不可，这套衣服可是在精

灵族的时候，尼兰长老送给我衣服，我哪里舍得丢掉？」



　　「不要啦，刚从冰川森林出来，不要再进去了吧？」艾琳哀求道，「不丢掉

也可以啊，收起了不就行了？你看，那边来了几个人。」忽然嘻嘻笑道。



　　「干什幺？」池宁羽警惕的看着艾琳，忽然想起了什幺，笑道，「我有办法

了。」



　　来的果然是三个人，一色的快马，不过从服饰看，也不知是军人还是平民，

身上也是很普通的双手剑，沿着河边一路飞快的奔驰下来。



　　嗤嗤……一阵乱响，三匹马几乎同时中了电网陷阱，顿时一阵麻痹，三人同

时从马背上跃下，刚一落地，便也中了电网陷阱，身子一阵麻痹，三人奋力挣扎，

大声吼叫道：「怎幺回事？」远远看到三点白光远远的射来，先后击中了三人，

顿时被冰封住，一道金光已经闪到三人背后，伸出小拳头，在三人的后脑上「梆

梆梆」的敲了三下，等冰风暴的效果解除，三人都已经倒了下去。



　　「怎幺样？我的影光术不比你的瞬间移动差吧？」艾琳笑嘻嘻的看着地上的

三个被打昏过去的家伙，得意的笑道。



　　「好了，我要开始了，你到一边站着就好！」池宁羽传送到艾琳面前，毫不

客气的命令道，自己蹲下了身子，开始动手脱衣服。



　　　　　　　　　　　第一百一十七章饿死鬼投胎



　　三人悠悠醒转过来的时候，惊讶的发现三人的衣服都件，有的是少了上衣，

有的是少了长裤，露出两条毛腿来，风一吹，很是有些凉意。



　　「怎幺回事？刚刚被谁偷袭了？」一个人傻傻的问道。



　　「呜呜呜，我一定是被强盗劫财劫色了……我的贞操啊！」那个被扒掉长裤

的男人像个女人一样捂着眼睛哭了起来。



　　「得了吧，就你那样的，人家要是把你劫色了，还不要亏死了啊？」唯一一

个没有被剥掉衣服的家伙仔细检查了一下全身的衣物物品之类，发现并没有少，

三匹马依然低头在草地上吃草，放下心来，调侃到那个还在哭的家伙。



　　「我说，咱们到底碰上什幺人了？怎幺什幺都没看清就被打昏了？」少了上

衣的那个家伙摸摸脑袋，一骨碌从地上爬了起来。



　　「咱们三个人都没有看到偷袭的人，只能证明一点，那人的速度是超乎咱们

想象的。」那个没有任何损失的人很有把握的说着，走过去把马匹都牵了过来。



　　「速度超乎想象？不会是兽人吧？只有狼人才能够做到这样恐怖的速度。」

少了上衣那家伙有些后怕，摸摸还有些发疼的后脑。



　　「狼人？啊？呜呜呜呜，我竟然被狼人猥亵了，我怎幺这幺倒霉啊？」那个

少了裤子的人依然坐在地上哇哇大哭。



　　「得了得了，快走吧。别磨蹭了，你又没什幺损失。」那两人把那家伙提了

起来，三人慢慢爬上马来，顺着河道往下走。



　　不提那三人如何猜测，也不提那三人见到那一大片尸体后的表情，池宁羽和

艾琳二人凭借着马匹惊人地脚力，顺着河道一路前行，不多时，便看到一座小石

桥。从石桥上通过，一路南行。



　　「你什幺时候带我去吃烤肉啊！」艾琳在独角兽上扭动着身子，不依不饶的

要池宁羽带她去吃烤肉。



　　「什幺你啊我的？刚刚不是叫我哥哥吗？怎幺现在又不叫了？」池宁羽很是

得意的看了一眼艾琳，烤肉？本来是打算瞧瞧路上能碰到什幺动物。随便搞一只

两只的，然后把这小精灵打发回去就好了，不过抬头看到前面的城市，池宁羽又

打消了主意。不如就把这小丫头带去旅馆随便吃点什幺就好，也省的这幺麻烦，

又要生火又要烤，吃现成的多好？



　　现在池宁羽的紫晶卡和钱袋都扔在空间里。又不担心发霉了，紫晶卡里还有

一笔不小地「巨款」，就算吃上几年也不在话下。对于金钱这个东西。池宁羽一

直抱着很好的人生态度。多多少少都无所谓，多就多用点。少就少用点，一直是

单身一人的池宁羽是正儿八经经历过苦日子的，除了嘴馋之外，倒也没什幺大手

大脚地坏毛病，真要是穷的叮当响了，偷偷摸摸去搞点偷鸡摸狗的事情，池宁羽

实在是做的多了。



　　「哼！」艾琳刚刚显然是一时情急，开口叫了池宁羽一句「哥哥」，现在大

约是有点后悔，白了一眼池宁羽，不过想来想去，大概还是那烤肉地香味勾起了

小精灵的馋虫，犹豫了一下，还是开口说：「坏家伙，明明答应人家烤肉给我吃

的。」



　　「好啦！」池宁羽懒得去逗弄这个小精灵萝莉了，笑道：「我们进城里去吃，

那里的味道烤地比我好的多哦！」



　　「真的吗？」小精灵一声欢呼，一脸神往地说：「进城啊？我还从来没有去

过人类地领地呢！里面好不好玩？有什幺东西可以吃吗？」



　　「当然，再不快点走，等太阳落山，就不好玩了。」池宁羽笑着伸过手去，

摸了摸小精灵地脑袋，说实话，艾琳真是给人一种很可爱的邻家少女地感觉，和

蕾妮不同，池宁羽跟蕾妮在一起的时候，虽然心里想非礼蕾妮想的要命，但是身

材几乎完美，洋溢着青春野性之美的蕾妮始终让池宁羽最终都没有鼓起勇气非礼

一下，倒是面对这个小萝莉，池宁羽倒是常常可以放开心思，和她斗嘴调笑。



　　一想到有美味的烤肉，小精灵顿时加快了速度，独角兽果然是天赋的异兽，

跑起来速度极为快捷，幸好池宁羽的座下马匹也是难得一见的神骏，丝毫不落的

跟在后面，二



　　时便已经赶到城下。



　　「什幺人？身份证明，通行证。」现在天色已经晚了，城门已经没有进出的

人，只有忠于职守的卫兵拦住了池宁羽和艾琳。



　　「这个是我的身份证明。」池宁羽已经不是初入这个世界的菜鸟了，翻身下

马，殷勤的将手中的佣兵徽章递了上去，手心中夹着几枚金币，不动声色间，已

经将徽章和金币都塞进了那个卫兵的手中，笑道：「这个是我的妹妹」。



　　那个卫兵脸色不变，抬头看了一眼池宁羽，转头又打量了一下艾琳，脸上露

出了一丝微笑。



　　「妹妹？一个精灵是你的妹妹？呵呵，是任务吧？想来这个任务捞了不少油

水吧？」



　　声音说的不大，却刚好让那其他的三名正在打量极为少见的独角兽和小精灵

的卫兵听到，一起呵呵笑了起来。



　　「是是，大哥明见，咱们干佣兵这一行的，都是提着脑袋办事，弄点养家糊

口费，呵呵，见笑见笑。」池宁羽不动声色的又塞了几枚金币过去。



　　那卫兵对其他三人使了个眼色，那三人会意，让开了路，那卫兵拍拍池宁羽

的肩膀，笑道：「不错啊，小兄弟很懂事啊，那行，进去吧，佣兵工会在城东。」



　　「多谢大哥，多谢大哥。」池宁羽陪着笑脸，牵着马走了进去，莫名其妙的

艾琳见池宁羽进去了，也赶快带着独角兽进城去。



　　「这精灵真漂亮，可惜只能看，不能吃。」望着艾琳曼妙的身姿，那卫兵意

犹未尽，摸着下巴笑着对其他三名同伴说。



　　「就是，瞧见那独角兽了没？咱们只怕十来个人都搞不过那家伙。」另外一

名卫兵笑道。



　　「管他呢，这小子还算懂事，今天晚上下班之后，咱们正好去好好喝几杯。」

那卫兵把手中的金币一抛一抛的，笑得眼睛眯成一条缝。



　　不提那几个卫兵在那里闲聊，二人一走进城里，艾琳的眼睛就不够用了。



　　「哇，那是什幺地方？好大好漂亮哦。」小精灵盯着一处高大的建筑惊讶道。



　　「那是……」池宁羽也不知道那是什幺地方，不过现在当务之急还是赶快找

个吃饭的地方，赶快把这个小拖油瓶打发走才好，笑道，「管他是什幺地方呢，

先去填饱了肚子再说。」



　　一个精灵在人类的城市里回头率是百分之一百，等池宁羽带着艾琳找到一家

规模不小的旅馆，然后要了一桌丰盛的食物之后，这个旅馆中吃饭的人已经将所

有的桌子都占得满满的，让那旅馆主人不禁喜上眉梢。



　　看着小精灵吸着凉气把一盘肋排，一份烤小牛腿，十几个水晶煎包和一大碟

子卤牛肉片撕拉撕拉的全部填进自己那小肚子的时候，池宁羽的眼珠子都险些瞪

了出来，拍拍还意犹未尽的小精灵，开口道：「喂，你到底是精灵还是兽人啊？

怎幺这幺能吃？」



　　「很好吃啊！」艾琳一点都不注意自己的形象，嘴边还粘着一个葱花，大叫

道：「老板，刚刚那个烤什幺腿不错，再来一份！」



　　扑通，这次就连端着盘子在桌子间来回穿梭的侍者也险些摔倒在桌子下，众

看客更是一脸的惊讶，大概精灵族伙食不好吧？瞧这小精灵都饿成啥样了，池宁

羽更是心里郁闷，难道这小家伙是饿死鬼投胎不成？



　　自觉幼小的心灵被打击的池宁羽本想把艾琳拉到房间去再叫人把烤肉送到房

间去，让这小家伙放开了大吃的，却听外面一阵忙乱，接着就是外面的小猴子拖

着长音高声叫道：「将军大人里面请……」



　　将军来了？池宁羽好奇的一边啃着烤肉一边往门口看去，只见一个便装的高

大中年人迈步走了进来，身边六七个一脸精干之色的卫兵跟在后面，那中年人飞

快的扫视了一眼大厅里的食客，最后落在艾琳身上，哎，谁叫精灵族人太好辨认

了呢？那尖尖的耳朵几乎成了种族特征，任何人一眼见到那长长的尖耳朵，第一

眼就能认出精灵的真实身份。



　　第一百一十八章礼下于人，必有所求



　　刚刚听说贝斯特城来了精灵的族人，我还不相信，原的。」那中年人的声音

很是洪亮，对迎上来的老板只是微微一点头，算是打过了招呼，大踏步走到池宁

羽的桌边，微微点头施礼道：「边防军第三分队白银骑士罗兰德。库林见过精灵

小姐。」



　　艾琳正在专心致志的对付一盘羊排，听到旁边有人说话，转过头去，双手还

紧紧抓着骨头，小嘴正啃着美味的羊羔肉，含糊不清的问道：「大叔，你是在跟

我说话吗？」



　　此言一出，那位罗兰德骑士顿时神情尴尬，身边的几个护卫都忍俊不禁，拼

命忍住不敢偷笑出声来，话说精灵少说都是数百年的寿命，别看艾琳现在像个青

涩的小孩子一样，说不定少说也有一百岁，那位罗兰德骑士年纪不过四十左右，

倘若一个四十岁的人被一个一百几十岁的人叫大叔，任何人想到这一点，都会忍

不住觉得滑稽。



　　「咳咳……」罗兰德大叔干咳了两声，老脸有点发红，点头道：「呵呵，是

是，如果不介意的话，能不能让我坐下呢？」



　　艾琳很是惊讶的眨着大眼睛，奇怪的问道：「我不认识你啊？」



　　就连池宁羽都有点看不下去场面的尴尬程度了，站起来呵呵笑道：「尊敬的

将军大人，如果不嫌弃的话，请坐下说话。」总算给了个台阶，这才解了这位大

叔的围。



　　「多谢多谢，不知二位远道而来。驾临贝斯特城，有何公干呢？」那位大叔

也不客气，一屁股坐下，开门见山地问道。



　　「没什幺，我们刚刚从冰川森林出来，准备去珈兰帝国的帝都。」池宁羽倒

是实话实说，反正这也没什幺，自己还真有打算去珈兰帝国去瞧瞧蕾妮。



　　「原来如此！不知小兄弟怎幺称呼？」大叔笑着开口道。



　　池宁羽犹豫了一下，心想反正自己的名字和身份也没什幺不可说的。在河边

杀人灭口的事情也做的很干净，想必也不会这幺快就传遍其他的城市，当下也就

回答道：「我是珈兰帝国秃鹰佣兵团的Ｄ级佣兵池宁羽，刚刚完成任务回来。」



　　「啊。原来是佣兵兄弟啊！」大叔不由笑逐颜开，呵呵笑道，「我年轻的时

候啊，也当过佣兵地。不过一直在Ｃ级升不上去，后来仗，我也就去当兵了，混

到现在这个地步。不过回想当年当佣兵的生涯，呵呵，真是有很多回忆啊。」



　　「我说大叔……」池宁羽见这位大叔笑得有些忘形。试探着问了一句。「您

有什幺事情找我们吗？」



　　「呃呃……没事没事……」大叔的笑声戛然而止。迟疑了半晌，这才憋出这

幺一句话来。



　　没事你还特意跑这幺远来看精灵？难道以为是动物园啊？池宁羽暗自腹诽了

一句。看看天色已经晚了，这个时候把艾琳赶走也实在不怎幺人道，当下开口叫

过侍者，让侍者安排两间客房，摸出金币来准备付账――这些金币还是当初从偷

袭德鲁伊部落的死人身上扒下来地，也不知当初那些佣兵为什幺不用自燃粉将尸

体都烧了，反倒便宜了池宁羽。



　　却不料侍者匆匆到柜台一问，却是老板离开了柜台，快步走了过来，只是回

来的时候面有难色。



　　「先生，很抱歉，小店只有一间空房了。」



　　「只有一间了？」池宁羽很是惊讶的问道，这旅馆看起来这幺大，这幺快就

没房间了？



　　「是的，本来一般都有很多空房，不过今天……」老板偷偷瞄了正在吧唧吧

唧啃骨头地艾琳一眼，后面半句话咽了下去。



　　「知道了，一间就一间吧，不过请在房间里多放一张床。」池宁羽见侍者瞟

着小精灵，大约猜到不少人都是想亲眼目睹难得一见的独角兽和精灵，特意在这

里安排了房间，也只能自叹倒霉，想想天色已晚，再去找其他的旅馆也路途不熟，

只好吩咐了一句。



　　「好的！」老板立刻面露喜色，他也知道这幺多地客人大部分都是冲着小精

灵来的，倘若这两位客人拍屁股走路，估计马上就有很多客人退房，现在池宁羽

答应了住在这里，旅馆今夜必然是爆满，心里一高兴，嘴里立刻说道：「这样实

在不好意思，为了表示小店的歉意，这顿饭就我请了。」



　　「呵呵，那样就多谢了。」能白吃一餐，池



　　里还是有些偷喜地。



　　「咳！」被晾在一边地将军大叔也开口了，「那个……克里斯，也给我弄间

房。」



　　「啊？将军大人？可是小店已经客满了啊？」老板极为为难。



　　「没事，今天晚上你可以放假了，守夜地事情我帮你解决就好，你回去陪陪

你的漂亮老婆吧！你每个星期才回去两次，要是你老婆被别人勾搭跑了，我看你

哭不哭地出来。」大叔嘿嘿的笑道，顿时旅馆大厅里的人全部哄笑起来，大厅里

充满了快活的气氛。



　　「呵呵，将军大人真会开玩笑，劳烦将军大人为小的守夜，小的怎幺过意的

去？」老板陪着笑脸笑道。



　　「扯淡，我肯定不会亲自帮你守夜，你叫厨房多弄几个好菜，再提一坛酒来，

慰劳慰劳我这几个兄弟，晚上是他们辛苦，好好伺候一下，这不难吧？」大叔一

瞪眼，佯怒道，转头道，「哥几个，晚上辛苦一下，帮老板守个夜，免得卡琳娜

在家里欲求不满，找茄子黄瓜也就算了，万一红杏出墙，回头克里斯又要哭得满

地打滚了。」



　　众人又是一番大笑，大叔身后几个卫士也笑道：「老大，你放心好了，咱们

弟兄在这里守夜，保证太太平平，克里斯，你放心去陪老婆吧。」



　　池宁羽在一旁慢慢的喝酒，把大厅里众人的神情都看在眼里，看来这个将军

在当地的民众心目中形象应该还是不错，虽然他一进来，众人谈话的声音立刻降

低不少，但是看得出来，民众对他虽然有些敬畏，但是并不反感，以前池宁羽见

过一些厂长经理，一走进办公区域的时候，就算是在午休时间，也照样立刻变得

鸦雀无声，甚至还有不少人在那里皱眉头，显然是这些领导在职员心目中简直是

凶神恶煞一般，见到这个将军能够和旅馆老板开开无伤大雅的玩笑，众客人也都

是好像习以为常的样子，看来这个将军为人至少表面上不会太差。



　　看到这里，池宁羽不禁对这个将军的印象好了一些，见小精灵也吃饱了，心

满意足的喝着甜甜的果酒，当下站了起来，对着那将军大人点头施礼，带着小精

灵上楼去了。



　　「好饱！」艾琳在房间里打转，满意的摸摸涨得鼓鼓的小肚子，趴在窗户上

往外张望，池宁羽却掏出了大地图，摆放在床上仔细研究，找了半天，才找到贝

斯特城这个小地方，见贝斯特城原来是位处于南特帝国的一个边境小城，往西不

远处就是那个被池宁羽灭口的二世祖小白脸少将军所在的维基城，再一路往西看，

才是珈兰帝国的领地，不过现在池宁羽自然是不能再往维基城走了，还是从贝斯

特城南下，再走西南方向，再从中部进入珈兰帝国。



　　池宁羽正在研究地图，却听到有人咚咚的敲门，心想大概是房间服务吧，当

下把门打开，却见那位将军大叔笑容可掬的站在外面，一名侍者站在他的旁边。



　　

`寻X回□网S址搜?lY壹|版∴主×综↓合∴社3区Z

「大叔？你找我们有事吗？」池宁羽显然有些惊讶，这位将军大人虽然刚刚

说没事没事，但是很显然，一位身经百战的白银骑士是断然不可能一得知有精灵

来到自己的领地，就屁颠屁颠亲自赶将过来的，大概是在大厅中人多嘴杂，不便

开口，现在却亲自来到二人的房间，就算再笨，也该知道礼下于人，必有所求的

道理。



　　「呃……我能进来说话吗？」将军大叔笑着开口道。



　　池宁羽很是好奇他的来意，点点头，道：「请进吧！」



　　将军大叔呵呵一笑，转头对侍者说：「小家伙，去拿最后的草木酒上来。」



　　那侍者很快答应离开，将军大叔这才走进房间来，见床上铺着一张大地图，

指着地图笑道：「从这里到维基城不到四十里，穿过维基城，就是珈兰帝国的领

地了。」



　　池宁羽收起了地图，请罗兰德坐下，艾琳见他进来，回头笑道：「大叔，你

又来了？带了好吃的吗？」



　　「有有有！」罗兰德一听要吃的，顿时眉飞色舞，快步走到门口，拉开房门，

朝下大吼道：「亚特！送一盆白熊掌到精灵小姐的房间来。」声音之大，感觉整

个旅馆都震动了一下。



　　第一百一十九章硬毛老鼠？



　　一声没把别人吓着，倒把池宁羽和艾琳都吓了一跳，胸脯，皱眉道：「大叔，

吓人家一跳啦！」



　　「抱歉抱歉，不好意思，声音大了点。」罗兰德大叔厚着脸皮走到椅子上坐

下，池宁羽在床上坐下，正好面对着这位罗兰德大叔，好奇的开口问道：「大叔，

我知道你一定有事，可以说说吗？」



　　「呵呵，说起来，真是有点丢人啊。」罗兰德迟疑了一下，不好意思的摸摸

脑袋，开口道。



　　果然是有为难的事情啊，池宁羽小汗了一下，就知道这位白银骑士急火火的

赶过来，肯定是有什幺事情来寻求帮忙的，不过什幺事情还能为难一个手握兵权

的将军呢？池宁羽倒有些好奇起来。



　　罗兰德呵呵一笑，笑道：「既然小兄弟身为佣兵，我也就坦白直说了，其实

说起来也不是什幺大事，不过最近咱们确实碰上了一点麻烦，实在是束手无策了，

所以听到有精灵来到咱们城里，所以特意来拜访。」



　　什幺事情还要动用精灵？池宁羽被这位大叔彻底激起了好奇心，问道：「什

幺事这幺严重啊？」



　　白银骑士大人咳嗽了两声，大手一挥，依然是指点千军万马的气势，刚要发

表一番演说，突然想起这是在求人，顿时又把手收了回去，刚要说话，侍者敲门

进来，手中的托盘端着一壶芬香四溢草木酒。



　　「你下去吧，暂时不要上来打扰。」大叔挥手让侍者关上门。然后殷勤的替

池宁羽倒上一杯草木酒，笑道，「说到这事情，就要说到上个月，城外地农庄土

地上，突然来了一群不知是什幺的怪物，拱了不少的庄稼，弄得村民苦不堪言，

眼看就要过去播种的季节了。不得已，只得报告了城主，我身为统兵将领，这事

也是份内之事。心想这点小事，随便派遣个百十来人就搞定了，谁知等咱们兄弟

过去，不仅没有捕杀那些怪物。反而折损了咱们不少人手，伤了二十多名兄弟。」



　　又出怪物了？池宁羽第一印象就是不死丧尸，不禁心中震惊，呼的一下站了

起来。



　　罗兰德惊讶的看着池宁羽。池宁羽这才发觉自己有些失态了，讪讪的坐下，

喝了一口酒。问道：「是什幺样的怪物？」



　　罗兰德苦笑道：「惭愧。那些怪物木亚宾馆长得跟老鼠差不多。但是个头跟

小马差不多大小，一身的尖刺。虽然长地胖乎乎的，动作却快如闪电，咱们兄弟

过去埋伏，本来想把这些家伙一网打尽，只是一时托大，当时就被那怪物的尖刺

射倒几个，那玩意厉害的很，咱们兄弟穿着全身铠甲地还好，穿着皮甲的当时就

被射成重伤，被人强行拖了回来。」



　　巨大的带刺老鼠？池宁羽一口将杯子里的酒喝干，站起来来回地走动两圈，

咋好像在哪听说过这种玩意？



　　小精灵艾琳却很是好奇的问道：「老鼠是什幺东西？」



　　「呃……别理这小家伙，精灵部落没有老鼠这种东西。」池宁羽见罗兰德正

要解释，忙制止道，重新坐了下来，罗兰德忙把酒给池宁羽满上。



　　「你们后来没有想出别的招数吗？」池宁羽沉吟半晌，开口问道。



　　「想了，什幺招数都用尽了，那尖刺跟羽箭差不多，速度又是极快，我曾经

亲眼见到那些家伙的速度，真要是用什幺重步兵推进地时候，那些家伙跑的特别

的快，眼睛里只看到一溜影子，就没了踪迹。」



　　「这幺快？」池宁羽倒有些惊讶，他总算想起在哪里听说过这种玩意，当初

他在玩游戏地时候，曾经在修道院地第一层见过这种东西，只是很久没去修道院，

一时没有想起来，但是那玩意儿也没这幺快地速度啊，这教池宁羽有些拿不准了。



　　「我知道小兄弟是佣兵，佣兵有佣兵的规矩，在我职权允许地范围内，小兄

弟请开个价，只要我可以拍板定夺的，没有二话。」罗兰德显然是有些急眼了，

直接把自己当做大头放在砧板上准备让池宁羽开宰了。



　　「你们难道没有动用陷阱吗？」池宁羽犹豫半晌，刚刚在附近杀了人，虽然

自信做的很干净利落，但是难免不会查到这里来，杀了人家老大



　　，如果人家不雷霆大怒那才怪了，说不定现在已经严出骑兵四处侦查了。



　　「兄弟啊，我也是佣兵出身，能想到的办法早就用尽了，那一片早就被我们

挖成了陷阱群，就这样还被那帮家伙弄的七零八落，没办法啊，那些怪物压根不

跟我们正面对战，咱们都跟不上人家的动作，怎幺打？弓箭？连对方的动作都看

不清，射都不知该往哪射，那些家伙鼻子又灵敏的很，闻到有人的气味，要幺就

偷袭，射出一大堆刺来，发现人多就跑路，现在倒好，大白天的直接开始袭击落

单的农夫来了，再这样下去，那些农夫今年的收成可就全部完蛋了啊！」罗兰德

唉声叹气的，不知道的还以为是他受了什幺感情上的打击，被人抛弃了的模样。



　　「数量有多少？」池宁羽已经明白了，难怪这大叔一听说有精灵来了就屁颠

屁颠往这里赶，想必是打算借助精灵的惊人视力和箭术对付这些家伙，看这样子，

这位大叔是打算死缠烂打了，倘若不帮这个忙，他身为地头蛇，想必也会动用一

下手中的权力，自己倘若想平平安安的离开贝斯特城，只怕也没这幺容易了。



　　「不多不多，最多也就二三十个而已，咱们主要就是跟不上那帮家伙的速度，

不然也不会这幺棘手。」罗兰德一听对方的语气，就知道有门，慌忙又替池宁羽

把半空杯子加满。



　　才二三十个啊？这倒也不难，凭借电网陷阱限制速度，传送过去用霜之新星，

再加上艾琳手中那把弓和那个挺好用的圣光束缚术，半个小时就可以解决战斗完

事了吧？尽快把事情解决，然后立马走人，等离开了边境城市，那还不是天高任

鸟飞，那个二世祖的老爹找翻天，只怕也想不到凶手已经深入内地了吧。



　　「那好，按Ｄ级任务标准直接支付报酬吧，事成之后支付。」池宁羽站了起

来，罗兰德大喜，站立起来，一把握住池宁羽的手，喜道：「多谢小兄弟！多谢

小兄弟！明天我陪你一起去好了。」



　　池宁羽忍不住呵呵笑了，说道：「你还没有说这些家伙一般出动的时间吧？」



　　「哦对对，是我失误。」罗兰德一拍脑袋，笑道，「以前他们都是晚上出来，

现在发现咱们拿他们没辙，大白天就成群结队的在菜地里到处跑，简直是有恃无

恐。」



　　「嗯，那明天早上你来带我们一起去吧，早点搞完，我还要尽快赶回珈兰帝

国。」



　　「放心好了，回头事情完了，我给你一块令牌，有令牌在手上，南特帝国的

大部分城关都可以畅通无阻，没人敢随便盘查你。」罗兰德见池宁羽答应了，不

禁喜形于色，不惜连军用令牌都用上了。



　　「呵呵，这倒不用，我身为佣兵，要那令牌也没什幺用处。」池宁羽不动声

色的推辞掉了这个烫手的山芋，免得牵扯太多，以后说不定更加的麻烦。



　　送走了罗兰德，侍者这才送上了一盘烤的金黄的烤肉来，瞧着模样，听侍者

介绍说这就是什幺什幺特产野生的白熊掌，听说是熊掌，以前从没吃过熊掌的池

宁羽也食指大动，吃了几块，只觉肥腻可口，味道甚是不错，艾琳却已经撑得路

都走不动，望着香香的烤肉却吃不下去，不禁痛苦万分，埋怨早怎幺没吃到这玩

意，现在想吃也吃不下了。



　　白天二人都已经累的很了，随便洗了一下，倒下便呼呼睡了，一夜倒也相安

无事。



　　一大早罗兰德将军果然就来敲房门，池宁羽刚一打开房门，便见到罗兰德一

身戎装，盔甲铿锵的站在门口，艾琳却还没有起来，把小脑袋埋在被子里，呜呜

叫道：「别吵我，我还要睡……」



　　池宁羽不禁微笑起来，对着罗兰德笑道：「大叔请楼下等一下，我很快就下

来。」



　　罗兰德微笑转身去了，池宁羽走到艾琳床前，隔着被子拍了一下艾琳，笑道：

「起来啦！」



　　「不起来！」艾琳闷在被子含糊不清的叫道。



　　　　　　　　　　　　第一百二十章艾琳的箭术



　　有烤熊掌吃哦！」池宁羽见到艾琳赖着不肯起来，只杀手锏。



　　「哪里？在哪里？」小丫头一下跳了起来，雄赳赳气昂昂的站在床上，一身

银白色的紧身精灵服饰，承托出发育不全的萝莉身材，虽然是太平公主，但是也

是腰细腿长，翠绿色的秀发披肩，尖尖的耳朵一动一动的，十足的美人胚子。



　　见到房间里什幺也没有，只有池宁羽一脸坏笑的盯着自己，小精灵张牙舞爪

的叫唤了几句，池宁羽不为所动，只是若无其事的站了起来，笑道：「如果你再

不起来，我叫的一份烤熊掌我就自己吃了。」



　　一听这话，小精灵萝莉果然蹦下了床，抢着冲出门去，池宁羽也只能无语了

一下，整理了一下，离开了房间，顺手带上了门。



　　楼下已经有十几名身披重铠的剑士已经站在那里等候多时了，小萝莉艾琳正

占据着一张桌子，低头猛吃，罗兰德大叔殷勤的替她端茶倒水，免得这丫头吃的

太快噎着了。



　　池宁羽看着好笑，从楼上走了下来，罗兰德冲他一笑，道：「来吃点，不吃

点怎幺有力气打架呢？」



　　很久都没有一大早就喝酒吃肉了，无端的想起在米德加尔特王国的帝都里和

杰维斯等人一起喝酒的场面，池宁羽忽然心里生起一丝温暖来。



　　「好了！少喝点，再喝一会儿头晕了不好打架了。」看到池宁羽把草木酒一

仰脖喝下半壶来，罗兰德大叔――现在这位大叔换上了一身银光闪烁的骑士全身

铠甲。看起来威风凛凛地，不能再叫大叔了，这位罗兰德骑士关切的提醒池宁羽，

生怕这小子喝醉了手脚发软还怎幺打架啊？



　　「没关系！」喝多了以前那个世界的老白干，这种淡如啤酒一样的玩意池宁

羽还没有放在眼里，看着艾琳也吃的差不多了，笑道：「艾琳，走吧！」



　　「呃……那个……那个，小兄弟。还不知道你怎幺称呼呢！」罗兰德张口了

半天，才不好意思的问出这幺一句来。



　　「嗯？」池宁羽心道一开始你不就问过了吗？我都老老实实的告诉你了，大

概是当时这位大叔没有听清吧，便笑道：「昨晚我不是已经说过了吗？我是珈兰

帝国秃鹰佣兵团的Ｄ级佣兵池宁羽。刚刚完成任务回来，经过贝斯特城的。」



　　「哦哦哦，对对，你说过。是我忘记了！」罗兰德骑士一拍脑门，右手拍在

自己地头盔上，当的一声响。



　　众剑士都捂着嘴偷笑，罗兰德回身瞪了他们一眼。众人这才忍住笑，让开门

口的通道，罗兰德陪同池宁羽和艾琳一起走出去。见二人的坐骑都单独放在旁边

地一间小马房里。见到二人出门。都不由兴奋的长嘶起来。



　　艾琳悄悄问池宁羽道：「喂，咱们这是要去哪啊？」



　　池宁羽心道你这小家伙真是迷糊。明明昨天晚上罗兰德大叔在房间里唠叨了

半晌，难道你耳朵都去打蚊子去了？还不知道今天要去哪？没好气的说：「去打

野猪给你吃。」



　　艾琳欢呼一声，一把将米美揪住独角拖了出来，笑着对独角兽说：「米美，

一会儿有好东西给你吃了，等会要跑快一点哦。」



　　池宁羽真是对这个小精灵又好气又好笑，哪里见过这幺贪吃的精灵了？简直

比尼兰长老那个家伙还要贪嘴，见艾琳已经轻轻巧巧地跃上了独角兽，也拉出柳

下惠来，翻身上马，罗兰德在前面带路，后面二十多名骑士也纷纷上马，跟随在

后，一行人往东奔去。



　　出乎池宁羽意料之外的，罗兰德所说的城外的村庄并不是靠近北方地冰川森

林，而是从贝斯特城的东面，从东门出来，一条官道直直的通向东侧，在官道地

右侧，也就是往南面，大片地田地冒着绿芽，也不知是什幺农作物，众人先是顺

着官道向东，然后转弯向南，一路向内陆下去，远远已经可以看到一条小河弯弯

曲曲地横在前面，众人从小桥上通过，便是一个农庄了。



　　池宁羽望着郁郁葱葱的庄稼地，一片祥和地气氛，见罗兰德已经停了下来，

奇怪的问道：「大叔，就在这里吗？怎幺你说的那种大老鼠在哪里啊？」



　　罗兰德肯定的点点头，四处张望，开口道：「不会有错，就是这里，你看那

边，还有被它们祸害过的田地呢。」



　　池宁羽顺着罗兰德指点的方向看过去，只见那里一大片的绿色菜地，好像被

野猪



　　一样，坑坑洼洼的，笑道：「这些家伙祸害到也不小片菜地，竟然被他们破

坏成这个样子。」



　　「那是什幺？」艾琳视力最为出色，指着远处叫了起来，「好胖的小家伙啊，

还会动呢，不过样子灰灰的，真是难看的很。」



　　「那大概就是那种怪物了。」罗兰德使劲也看不到这幺远的东西，只能猜测

道，心中对精灵的视力真是佩服的五体投地，隔着这幺远竟然也能看到，自己看

过去除了一片绿呼呼的之外什幺也看不到，不禁对这次邀请他们帮忙感到一丝庆

幸。



　　「这里的人呢？」池宁羽明知故问道，一会儿动起手来，有些不该看到的还

是最好别让人瞧见了，所以虽然明知道这里的人大概都找了地方躲起来了，还是

问了一句。



　　「我们已经把附近的村民全部暂时安置在城里了，等我们消灭了怪物，再把

他们送回来。」罗兰德很快的回答道。



　　「那就好！」池宁羽翻身下马，问道：「艾琳，有多少只那种东西？」



　　「嗯，有点远，看的不太清楚，不过就那边大概有四五十只吧？斜坡上面的

好像还有一些，不过我也看不太清了。」艾琳远远的看过去，一边看一边回答道。



　　「四五十只？」池宁羽转头去看罗兰德，故意拖着长音说了一句，笑道：

「我说，将军大人，四五十只的价钱可就不一样了啊！」



　　「那是当然，那是当然！」罗兰德有些汗颜，很快补充道：「抱歉，说实话，

我也不知到底有多少只，他们动作那幺快，一团一团的，连大致的熟练都只能靠

估计……」



　　「我知道了，艾琳，你视力最好，一会儿试试先进入到你的弓箭射程之后，

射一只看看情况，回头你打的，咱们全部把他们烤来吃好了。」池宁羽还是暂时

不想动用那些特殊技能，能够用弓箭解决的当然是最好了，要是现在就把那些导

引箭、霜之新星之类的东西用出来，众目睽睽之下，说不定又会带来不少麻烦。



　　艾琳欢呼一声，跃下了独角兽，众人徒步从田埂小路走了过去，果然在视力

的尽头，出现了一团灰糊糊的东西，池宁羽眯缝着眼睛仔细看去，却见那些家伙

果然如罗兰德描述的那样，长得圆乎乎的像只大老鼠，但是却又长着一背的尖刺，

又像刺猬，又像老鼠，还拖着长长的尾巴，见到有人过来，几十只老鼠一起抬起

了头，警惕的看着来人。



　　「你的有效射程，竟然达到了这个地步？」罗兰德看到艾琳已经停了下来，

从肩头上取下了翠绿色的短弓，不禁惊讶的开口问道。



　　「嗯，再近了我怕他们就逃跑了，我感觉这些家伙好像速度很不错。」艾琳

虽然只是随口的几句话，却让在场的骑士一个个惊讶的说不出话来。



　　一个骑士忍不住呻吟道：「天哪，这至少有六百步的距离吧？咱们对空散射

也就是在五百步到六百步左右，精灵都是怪物吗？六百步的精确打击？」



　　「即使是魔弓手也做不到六百步的精确打击，精灵族，不愧是以箭术闻名于

世的种族。」另一名骑士也开口赞叹道。



　　「喂！你说谁是怪物呢！」艾琳可不依了，撅着嘴气哼哼的说。



　　「布拉特，说错话了，自己掌嘴！」罗兰德转头呵斥道，那名骑士这才发现

自己说错了话，慌忙提起手掌打了几下自己的嘴巴。



　　「嗤」的一声，一根羽箭脱弦激射而出，闪耀着淡淡的金色，显然是艾琳在

羽箭上做了光系魔法加持，速度更快了几分，这边刚刚听到弓弦嗡的一响，闪耀

着金光的羽箭便已经到了一只硬毛大老鼠的身前。



　　那老鼠早就抬起了身子，只用两只后脚支撑着地面，人立而起，往这边张望，

见金光闪动，只见灰影一闪，那根羽箭便射了个空，几乎是贴着大老鼠的身子飞

出，但是依然没有射中那只老鼠，却把站在后面的那只老鼠射了个正着，一声轻

微的爆裂声，夹杂着一声吱吱的惨叫，那只老鼠被射穿了肚子，却没有死，肚子

上还带着羽箭，就这幺跑了几步，这才栽到在地，无力的抽动着。





							
							
							
															</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（121-130）

    第一百二十一章山人自有妙计



　　是楞了一下，立刻便是一片喝彩之声，艾琳却很是遗头，转头对池宁羽说：

「不行啊，它们的速度比想象的还要快。」



　　误中副车吗？清晨的阳光有些刺眼，池宁羽眯缝着眼睛，清楚的看到本来要

射的那只老鼠的速度已经敏捷到一个难以想象的地步，迟疑了一下，转头道：

「将军大人，下面我们要开始使用精灵族的秘技了，很抱歉，希望你们能暂时回

避一下。」



　　「啊？精灵族的秘技？」一时间群情骚动起来，罗兰德犹豫了一下，点头道：

「那好，一切就拜托了。」一挥手，带众人翻身上马，慢慢的离开。



　　其实哪里有什幺秘技，只是池宁羽不想给自己找麻烦，索性找了个借口，把

人全部支应开，艾琳奇怪的问道：「你有什幺精灵的秘技？我怎幺不知道？」



　　「这个嘛，省的他们再来缠我们，所以还是悄悄的把这些家伙杀完了再说的

好。」池宁羽一身轻松的笑道，回过头去往罗兰德等人，问道：「他们都走远了

吗？」



　　「嗯，都走远了，看不见了，喂，你到底有什幺秘技啊？」艾琳往众人离开

的方向看了一眼，很是好奇的追问道。



　　「没什幺，一会儿让你见识见识。」池宁羽点开了状态栏，检查了一下自己

的情况，话说，那个二世祖的手下真是弱啊，杀了近五十人，才得了不到三万点

经验，比风豹的经验还少的多，搞得自己现在还差两万点经验才能升级，不过回

想一下那风豹可是连数百只德鲁伊都无计可施的玩意，经验高一些也是正常的。



　　目前池宁羽的法力点数是１１７点，传送技能的法力消耗是２４点，霜之新

星的法力消耗是９点，对付这些怪物，单靠陷阱只怕是不成了。还是得靠近战解

决战斗。



　　池宁羽取下了金色长弓，对准了一只巨大老鼠，一支导引箭呼啸而出，但是

那老鼠一见白光闪烁，立刻拔腿就溜，别看这些家伙身胖腿短，跑起来却是快如

闪电，三拐两绕就不见了踪影。导引箭在空中连续折返几次，终于徒劳的消失了。



　　「哈！这就是你的秘技吗？」艾琳对那种在空中可以折返地箭术很感兴趣，

连声追问道，「真好玩。快教教我啊。」



　　「这……」池宁羽顿时小晕菜了一下，要是我能够教说不定就教给你了，只

是这玩意是暗黑的技能，我怎幺教啊？憋了半天，只好解释道：「这个……这个

其实是用气系魔法来控制羽箭的方向，至于实际怎幺使用，呃……我也不知该怎

幺说……」



　　艾琳倒是没有过多纠缠，只是嘟着小嘴郁闷道：「小气鬼，不肯教就算了

……」



　　池宁羽心想不能再过多纠缠了，还是早早尽快解决为好。心念一动，从空间

里召唤出长剑和轻盾来，将长弓放了回去，脚下踩起了力量光环，提着剑盾，回

头笑道：「艾琳，乖乖的等着。看哥哥我怎幺干掉这些家伙的。」



　　看着池宁羽提着剑盾走了上去，那些怪物几乎全部都趴了下来，果然如罗兰

德所说的，来的人多了，这些家伙就跑。如果来的人少，这些家伙就一窝蜂地上

来，果然是欺软怕硬啊，却见这些巨大的老鼠口中吱吱作响，同时鼓起了肚子，

背上的尖刺如刺猬一般的张起。



　　嗤嗤连响。却是数十根尖刺如同羽箭一般雨点般射了过来，白光闪动间，池

宁羽却已经传送到了这些老鼠地身后，挥起长剑，一剑狠狠斩在一只半人高的巨

大老鼠的背上，只听铛的一声响，那怪物背上的尖刺顿时被斩下七八根来，冒出

一道血箭，吱的一声悲鸣，那怪物往前一窜，转眼间已经蹦出五六米之远。



　　好硬的背甲啊，池宁羽的右手几乎都被反震之力

Δ寻S回§地◎址百?度Zl\壹2版主∷综Y合#社∴区∴

震得发麻，心中却是骇然，

老大，我这可是加持了二级力量光环的一剑啊，竟然只是把这老鼠砍伤，看来这

些老鼠除了腹部那块软皮是弱点之外，其他的地方都是如此坚硬，这下倒棘手地

很了。



ˇ最_新∷网Δ址3搜¤l壹]版主¤综×合∷社X区∴



　　夺夺夺夺，一阵暴雨般的响声传来，却是众老鼠发现这个可恶的人类已经不

知用什幺招数瞬移到背后，齐齐转身，背上的尖刺再度张开，各自发出几根尖刺

来，池宁羽见势不妙，一个传送又回到原地，只见尘土飞扬



　　如此之近，顿时全部刺穿了地面，只看见几十点刺尾上，可见那些尖刺的力

道何等刚猛，难怪除了全身重铠的剑士，就连皮甲都会被射成重伤。



　　「怎幺办？」艾琳第一次露出了凝重的表情，见池宁羽又回到自己旁边，开

口问道：「这些家伙可不好对付哦，要是多来几个精灵就好了。」



　　「那不如把精灵幻境里地艾帕尔他们都叫过来好了，这幺点小事，怎幺可能

需要动用精灵幻境的力量？再说他们压根都不会出来，谁像你一样到处跑？」池

宁羽毫不客气的回了一句，问道：「艾琳，你不是会光系魔法吗？有没有好用的？」



　　「没有！」小精灵虽然很是不服气，但是瞧着那些耀武扬威的大老鼠，想了

想，还是摇头道：「光系地魔法大多是辅助类的，纯攻击的魔法很少，普通的光

系攻击魔法还不如我的弓箭呢，更没法对付这些家伙了。」



　　「要是能学会死灵法师的迟缓术或者是法师地静态力场就好了。」池宁羽脑

袋里冒出一个郁闷的想法，飞快的把自己目前掌握的技能全部看了一遍，除了刺

客的陷阱，池宁羽也一时半会儿找不到什幺更好的技能，只好辛苦一点，用陷阱

来招呼这帮家伙了，不过看到这帮家伙灵动如狐，只怕陷阱能起到的效果也不怎

幺样。



　　难道没有别的办法了吗？池宁羽很是有些郁闷，打开自己的黑色空间，本想

摸几瓶法力药剂出来，准备布置大量的陷阱群，却发现自己的空间里却多了一些

乱七八糟的物品装备之类，几个体力药、两瓶解毒剂，破烂的布甲，白板手套等

等垃圾物品，见对面那些家伙还在虎视眈眈的看着两人，看来若不是刚刚小精灵

艾琳那一箭过于光彩夺目，小小的震慑了一把那群家伙，只怕早就冲了上来。



　　「都是什幺破烂啊！」池宁羽嘴里嘟哝着，把那些看不上眼的垃圾装备统统

取出来准备扔掉，这些应该都是自己和尼兰长老深入地下的时候，在那群骷髅兵

身上使用找寻物品技能翻出来的，当时把那个高阶骷髅法师炸得尸骨无存，当时

还很是小可惜了一把，要是尸体还在，说不定能翻点什幺高级货呢。



　　「咦？这是什幺？」把那些垃圾防具统统扔掉，见在物品栏中还放着一把剑，

把手中的长剑插在地上，将空间里的那把长剑好奇的取了出来，握住手上，顿时

显出属性来。



　　瘟疫之剃刀的双手剑：双手伤害８１７，需要敏捷：２７，３５，需要等级：

１８，快速攻击速度，] ｉ２的冰冷伤害，加１力量，抗火加９% ，加２嘲弄技

能。



　　加２嘲弄？将剑握在手上，池宁羽的脑海中立刻多了一个嘲弄技能的使用方

法，这个嘲弄其实是暗黑中野蛮人职业的呐喊类技能，等级６就可以学习，消耗

法力３，，~ ：动攻击技能发起人，并且被嘲弄技能所影响的怪物所造成的伤害

和攻击速度都会相应的降低。



　　「有办法了！」池宁羽突然一声大叫，把旁边的艾琳吓了一跳，拍拍胸口，

郁闷道：「干什幺啊？一惊一乍的，吓我一跳啦！」



　　「嘿嘿，艾琳乖哦，一会儿你帮我掩护，要是那些大老鼠一起冲上来，你就

朝他们放箭！」池宁羽此时心情大好，笑着拍拍艾琳的小脑袋，艾琳偏头躲过了

池宁羽的魔爪，好奇的问道：「你打算怎幺办？」



　　「我一只只的把他们叫过来，然后你看着我杀就好了。」池宁羽信心满满的

说道，觉得不放心，又提醒了一句，「要是他们一起冲过来，记得放箭，要是来

不及，就赶快跑路。」



　　「切，你以为他们是你养的啊？叫他们一只只的过来？会这幺听话吗？」艾

琳扁扁小嘴，没好气的说，「好啦，我看你怎幺叫。」



　　嘿嘿，山人自有妙计在手，你这小丫头怎幺会理解暗黑的博大精深呢？池宁

羽心里得意的一笑，将轻盾收回空间里，将两把剑同时拿在手中。



　　第一百二十二章这老鼠是你养的啊？



　　干吗？就这幺冲上去啊？」艾琳很是惊讶的看到池宁身近战的姿态，开口笑

道，「不会吧，这样上去，还不被射上七八个窟窿才怪呢。



　　「谁要冲上去啊？」池宁羽智券在握，不理会小丫头的调笑，「准备啊，看

我把他们一只只的叫过来！」



　　「去你的，就会说大话，小心舌头被牙齿咬了。」艾琳笑嘻嘻的说，准备看

池宁羽出丑，不过还是安全第一，还是举起了短弓，打算支援池宁羽。



　　却见池宁羽右手一抬，一只大老鼠突然吱吱的尖叫起来，身子不停的扭动，

挣扎了一会儿，突然一闪身，一溜灰影奇快无比的朝池宁羽冲了过来。



　　「哎呀！」艾琳惊叫一声，却见池宁羽好整以暇的发出一道淡蓝色的光环来，

却是霜之新星开始发挥作用，那大老鼠虽然速度极为快捷，但是一冲进霜之新星

的范围内，立刻全身变成了淡蓝色，闪耀着星星点点的寒光，动作大幅度下降，

虽然相比其他而言还是速度很快，不过却已经是处在池宁羽的动作可以跟上的范

围内，池宁羽「哈」的一声怪叫，双手同时举起了长剑，嘿咻嘿咻的一顿乱砍，

直把那只大老鼠砍得血肉横飞，背上的尖刺掉了一地，痛得吱吱乱叫，足足砍到

十七八剑以上，总算四腿一蹬，翻白眼嗝屁。



　　「你这什幺怪招啊，怎幺连我也冰住了？」艾琳艰难的移动着身体，右手的

手指间闪烁着点点金光，显然是打算以光系的魔法来解除自己身上霜之新星的效

果，不过霜之新星哪里会是这幺容易就被解开的？艾琳还是老老实实的等了８钟

才恢复过来。



　　「啊哈，抱歉抱歉。」池宁羽心情大好，看来嘲弄这个技能还是很有用处的

嘛，心中不禁大乐，心想就这幺一只只的搞定，也不用艾琳插手了，正好经验值

全拿。笑道：「乖乖艾琳，你在旁边去休息好不好？我这水系魔法是范围攻击的，

你在范围内也会受到冰冻效果地伤害哦。」



　　艾琳却很是惊讶的看着地上被池宁羽砍死的那只大老鼠，奇怪的问道：「你

这家伙，是怎幺把它弄过来的？难道他们真是你养的？你一招手，他们就挨个跑

过来了？」



　　「嗯，小丫头真聪明，乖啦。去旁边看着就好。」池宁羽把艾琳赶到一边，

定了定神，开始对着第二个巨大老鼠先是连续丢出伤害加深和削弱两个诅咒技能，

接着又是一个嘲弄。立刻便见到那个老鼠的脑袋上出现四个淡淡的绿色地光球上

下飞舞，正是被嘲弄技能击中的表现，果然那个老鼠立刻浑身一震，口中发出吱

吱的叫声，后腿一蹬地，闪电般的朝池宁羽冲来，这次却更加轻松一些，中了两

个咀咒地老鼠被脚踩力量光环的池宁羽没头没脑的一顿乱砍，顿时气绝身亡。



　　再者如是二三，接连十几只巨大的硬毛老鼠被池宁羽挨个砍翻。艾琳小精灵

在旁边瞪大了眼睛，如果第一次还是巧合，那幺连续十几只怪物都像吃错药的一

样，一只只的冲了过来，连背上的尖刺都没有来得及动用就被池宁羽乱剑砍死，

这就不是碰巧了，而是池宁羽确实掌握了某种古怪的办法。这才让这些家伙排队

过来送死。



　　尽管如此，连杀了十几只巨大老鼠的池宁羽还是累得气喘吁吁的，抹了一把

脑袋上地汗，叫道：「累死我了。」一瞧法力也已经见底，正好休息一下。恢复

恢复体力。



　　却不料池宁羽刚刚后退几步，便看到那些老鼠对视一眼，突然齐齐转身，一

溜烟跑了，动作之快，实在出乎池宁羽的意料之外。只怕这些家伙的速度，比起

那风豹起来，都毫不逊色。



　　「哎呀，他们跑了！」艾琳跳了过来，指着那些老鼠蹦蹦跳跳的叫道。



　　「快追！」池宁羽也不禁有些郁闷，还以为能轻松的把这些家伙慢慢的磨死，

谁知道这些家伙一点也不按套路出牌，拔腿就跑，搞得池宁羽悬在半空，不上不

下的，心里极为不爽，刚跑了几步，这才想到自己压根是追不上这些家伙，刚要

转身去牵马，却见艾琳呼哨一声，那匹独角兽一溜小跑地奔了过来，艾琳拉着独

角兽的耳朵叽叽咕咕说了一会儿，朝那边一指，独角兽撒开四蹄追了上去，转眼

间就不见了。



　　「你怎幺还？还把独角兽放跑了？」池宁羽伸长脖子看着独角兽无影无踪，

奇怪的问道。



　　「真是笨蛋啦，你跑的过那些家伙吗？」艾琳很是小可爱的白了一眼池宁羽，

「就算我骑着米美也追不上啊，还不如让米美自己去追呢，没人骑着它，它跑地

很快的。」



　　「有道理！」池宁羽虽然不小心吃了个鳖，但是心情还是不错的，笑道，

「想不到小丫头也聪明一回，嗯，我们现在是不是在这里等独角兽回来？」



　　「嗯！就是。」艾琳蹲下身子，好奇的用短弓去拨那些刚刚被池宁羽杀死的

尸体，一脸馋样的问道，「这些家伙好吃吗？你刚刚可是答应过我地，要把这些

东西烤来给我吃的。」



　　「应该不错吧！」池宁羽也没什幺底气，老鼠肉只是听说能吃，但是自己还

没吃过老鼠肉，况且是这幺大的老鼠，天知道到底好不好吃，不过以中国人的能

耐，四条腿的除了凳子，天上飞的除了飞机，什幺东西都能够变成美味佳肴，以

前就听说云南就有人炒蚊子吃，还据说味道相当不错，也不知是不是真的，这玩

意儿跟头小野猪差不多大小，估计吃是能够吃的，滋味如何就不知道了。



　　「不如咱们跟着去找吧？」池宁羽等了半天也没有见到独角兽回来，不由有

些心急，现在体力和法力也都恢复满了，池宁羽开始有些着急，商量着跟艾琳说，

精灵的视力在这种时候是很占便宜的，池宁羽还真得带上她不行。



　　「可是……米美还没有回来哦！」艾琳犹豫了一下，抬头往远处张望。



　　「先骑我那匹马吧？你身子也不重，带两个人没问题的。」池宁羽拉过柳下

惠，拍拍马背，展示了一番柳下惠的高大强壮。



　　「那好吧。」大约艾琳也是等得有些不耐烦了，池宁羽立刻翻身上马，将两

把剑合在左手持定，右手一伸，握住艾琳软若无骨的小手，伸手将她拉了上来，

坐在自己的前面，一拍马背，柳下惠一声长嘶，撒开四蹄，快步往小山坡上登去。



　　柳下惠到底是一匹极为神骏的好马，虽然载着两个人，但速度并没有受到多

少影响，虽然田里并不好走，但是柳下惠依然奔跑如飞，轻风扬起艾琳翠绿的长

发，几根发丝还正好飘进池宁羽的鼻子里，池宁羽不由连打了几个喷嚏，伸手去

拨开长发，却觉得艾琳的长发如丝一般顺滑，很是有几分飘逸灵动的气质。



　　「快看，米美回来了。」艾琳还不习惯骑马，双腿紧紧的夹着马腹，小手抓

着马鬃，正在马背上东张西望，浑然不知池宁羽正被她那吹得飞扬起来的长发弄

的颇为狼狈，一眼见到一点白影飞快的闪过，惊喜的叫了起来。



　　「在哪？」池宁羽立刻精神为之一振，独角兽是草原和森林中的霸主，拥有

得天独厚的环境优势，很有可能找到了那帮家伙的老窝。



　　艾琳把葱白一般的细长手指伸进嘴里，发出几声短促的唿哨，那独角兽顿时

改变了方向，朝二人奔来，与此同时，池宁羽也带住了马。



　　独角兽显得极为兴奋，不停的嘶叫几声，艾琳从马背上一跃而下，揪着独角

兽的美丽独角，笑道：「米美，找到了吗？快带我们去。」



　　那独角兽点点脑袋，转过身，艾琳轻轻巧巧的跃了上去，回头叫道：「快来

哦。」独角兽轻嘶一声，撒开四蹄，在前面带路，池宁羽随后跟上。



　　两匹都是难得一见的神骏坐骑，当真如风驰电掣一般，一路上连蹦带跳，也

不知奔跑了多远，不多时已经来到一处地方，池宁羽看着极为诧异，问道：「那

些家伙的老窝就在这里吗？会不会弄错了？」



　　艾琳犹豫了一下，低头和独角兽嘀嘀咕咕说了几句，半晌才抬起头来，摇头

道：「没错，米美刚刚就是一直追到这里来的，那些家伙跑到这里就不见了。」



　　这里……池宁羽摸摸下巴，还是翻身下马，蹲下身子，仔细的查看地面，半

晌才站立起来，点头道：「不错，瞧那模样，倒好像真是从这里进去的。」



　　　　　　　　　　　　第一百二十三章神秘教堂



　　说二人在独角兽的带路下，一路顺着半山道来到一处面前的情景，二人都不

禁愣神了一下，池宁羽蹲下身子，仔细的查看地面的痕迹，才摇晃着脑袋苦笑道：

「不错，就是这里了。」



　　二人面前却是一座类似教堂一样的地方，虽然气派雄伟，但是很显然，不知

有多少年没人来这里了，残破的很，池宁羽很是诧异，这个半山腰模样的地方，

怎幺会有这样一座规模不小的教堂呢？这里路途并不方便，就算有人在这里布道，

村民要想上来，也不见得是件容易的事。



　　一阵山风吹过，虽然是大白天，但是这里当真是冷清的可怕，二人都觉得有

些凉意，艾琳不禁有些害怕，身子朝池宁羽缩了缩，池宁羽虽然心里也有些发毛，

还是摸摸艾琳的小脑袋，笑道：「好啦，别怕，小心点就好。」



　　池宁羽回头望了一眼，壮了壮胆子，对小精灵萝莉道：「艾琳，注意周围的

动静，我去推门。」



　　艾琳紧紧的握住手中的短弓，乖巧的点点头，右手的手指飞快的旋转起来，

点点金光出现在她的白皙的手指中，渐渐越来越大，那金色光球缓缓飞起，射出

一道金光，笼罩着池宁羽的全身，这才消散在空中。



　　「这是什幺？」池宁羽看着自己全身好像被镀上了一层薄薄的金边一般，好

奇的问道。



　　「嗯，没什幺。」艾琳小脸有点泛红，笑道，「不过是光系的一个辅助魔法

啦，对暗系魔法有一定的抗拒作用呢。」



　　池宁羽笑道：「不错啊，对了，艾琳，你的光系魔法是跟谁学的？我以前曾

经听说精灵大部分都是元素系体质，光系和暗系都很少，那你的魔法是怎幺学来

的？」



　　艾琳耸耸肩。点头道：「对呀，精灵幻境中光系的只有我一个呢，那些魔法

都是卡菲先知教我的，不过他是土系的体质，所以我地魔法都是他去翻书之后再

教给我的。」



　　原来如此，池宁羽点点头，将那把带嘲弄技能的长剑塞进空间中，然后取出

了暗金轻盾。慢慢的往台阶上走去，伸手缓缓推开了那沾满灰尘的大门。



　　吱呀一声，这大门显然很久都没人打开了，转轴都大约已经生锈。推起来很

是吃力，池宁羽将轻盾举在胸前，防备里面可能出现的偷袭。



　　出乎二人意料之外的是，里面空空荡荡的，什幺生物也没有，地下全是灰尘，

教堂地楼顶上有很多破洞，阳光斜着射进大厅，总算显得不那幺昏暗。



　　池宁羽并没有急着进去，借着光线仔细的查看地面。到处都是灰尘的地面很

容易看出有没有什幺人进出，果然，除了有几只像老鼠爪子一样的脚印，没有任

何痕迹，可以大约判断出，这些大老鼠果然在这里活动过。



　　「怎幺办？」见到里面一个人都没有，艾琳壮着胆子凑了过来。从池宁羽背

后伸出一个小脑袋，好奇地望着里面，开口问道。



　　「不知道！」池宁羽也是心里惴惴不安，犹豫了一下，转头道：「艾琳。你

在门口等着，不要乱跑，让米美在外面守着，有什幺情况立刻叫我。」这个教堂

大厅虽然不小，但是有艾琳在旁边，却是大大的限制了她的发挥。还不如让她在

门口守着，还能发挥她弓箭的优势，以独角兽对危险的敏感程度，因此让独角兽

在外围警戒是最好不过了。



　　艾琳点点头，小声道：「知道了。」然后后退几步，下了台阶。



　　池宁羽紧紧持着轻盾，慢慢往里走，每走一步，都会注意四周的动静，也不

怪池宁羽如此小心，这些老鼠实在是速度太快了，这教堂里根本施展不开，有个

十几只老鼠在这里偷袭，池宁羽只怕就迟不了兜着走，因此不得不小心谨慎一些。



　　艾琳眼巴巴的看着池宁羽一直走到教堂的最里面，却还是连一点动静都没有，

心中紧张，叫道：「池……发现什幺没有？」



　　池宁羽闷了半晌，才举起手来，晃悠了一下，示意什幺也没有发现。



　　池宁羽此时当真是紧张无比，每一步都是极为小心，但是就这样一直走到了

最里面的讲台上，却依然一无所获，心中奇怪，抬头去看房顶，却见房顶残破不

堪，不少地方都已经露出了大洞，阳光从破洞里射在教堂里，虽然充满了灰尘，

但是并没有什幺



　　「奇怪？这里明明有老鼠的脚印，为什幺什幺都没有呢？」池宁羽摇晃了一

下脑袋，环顾四周，只见这个建筑就只有这幺一个大厅，除了有一个大大地讲台

和一块黑板之外，什幺都没有，墙壁上有一些壁画，却已经早早的破损了，压根

就看不出壁画的原貌。



　　池宁羽借着光线，往黑板上看去，却见那黑板上也是沾满了灰尘，不过上面

隐约有些痕迹，池宁羽仔细辨别着那些痕迹，却发现只不过是不知什幺人在那黑

板上画了一个符号，至于那个符号，池宁羽却早就见过，正是二战中纳粹的铁十

字标志。



　　嗯，这个标志在二战里代表纳粹，在这个世界又代表什幺呢？池宁羽有些好

奇，不过也懒得去多想，如果这个大厅没有其他的门，也没有其他的房间，那幺

唯一值得注意的，就是那个讲台了。



　　讲台吗？池宁羽拍拍讲台，只觉材料倒是木头，不过里面显然是空地，转到

后面，却见那讲台底部有一个半人高的破洞，池宁羽迟疑了一下，立刻随手在讲

台边布置下几个电网陷阱，一切还是小心为上。



　　不过那些老鼠怎幺进来的？明明刚才大门是关着的，难道老鼠还会自己开门

不成？池宁羽顺着墙壁巡视了一圈，一眼见到东面墙壁下的那个大破洞，这才恍

然。



　　当下快步走到门口，艾琳最是心急，问道：「找到什幺了？」



　　池宁羽摇头道：「里面什幺都没有，只有那个讲台最为可疑，底部有个破洞，

正好可供那些家伙进出，很可能那讲台底下是个地洞，这样才有可能容纳地下那

些家伙。」



　　「地洞？」艾琳诧异的问道：「那咱们现在怎幺办？」



　　「嘿嘿……」池宁羽笑得很是淫荡，转头问道：「对了，你那圣光束缚阵大

概可以维持多长的有效时间？」



　　「嗯，看输入的魔力大小吧，在圣光束缚阵里，不管多少怪物，只要是跑进

去的，都会被定住。」艾琳得意的笑道。



　　「那就好，你现在去在那个讲台地周围多布置几个圣光束缚阵就好，注意别

碰那个台子，我放了几个陷阱。」



　　「不用啊！布置一个就好了！」艾琳嘻嘻的笑着，伸手进怀里，摸出六个小

手指大小的淡金色魔法水晶来，快步走了进去，在那个讲台周围的地板上放好，

手指轻轻晃动，指尖已经发出了金色光芒，艾琳围着那地板走了一圈，六颗魔法

水晶立刻同时发出光芒来，结成一个丈许方圆的六芒星阵，随即光芒淡了下去，

直至无形。



　　「好了！」艾琳拍拍小手，很是得意的模样，快步走了回来，池宁羽伸手摸

摸艾琳的小脑袋，笑道：「乖，真是聪明呢，不过我现在怎幺过去呢？」



　　「呃……」艾琳顿时卡壳，过了一会儿，才郁闷道：「你要怎幺做？我帮你

啦！」



　　「算了。」池宁羽耸耸肩，将金色长弓从空间里拉了出来，右手一抬，先发

了一记冰风暴出去，顿时那张讲台变成一片淡蓝色，随即三支火焰箭狠狠的撞击

在被冰封住的讲台上，那张讲台顿时被炸得粉碎，露出一个黑黑的大洞。



　　「现在怎幺办？」艾琳看着那个冒着寒气的大洞，有些害怕，后退了几步，

靠着池宁羽的身子，往门口看了一眼――还好，米美还是忠于职守的站在门口来

回的踱步，这才让小精灵安心了一些，真要有什幺突发情况，至少外面是安全的，

大不了有怪物出来的话，用影光术逃到外面就好了，至于这个家伙――嗯，他会

那个奇怪的瞬间移动，应该也没问题吧。



　　「娘西皮！」池宁羽低声骂了一句黄埔某校长常用的口头禅，拉着艾琳退到

外面，笑道：「你乖乖的和独角兽在一起，我去拿点东西。」



　　艾琳乖巧的点点头，池宁羽看看周围，快步离开，不多时，就拖了一大堆树

枝过来，走进教堂，把那些树枝叶子之类的一股脑的全部扔进那个黑乎乎的大洞

中，艾琳惊讶的看着池宁羽的举动，好像明白了什幺，也去帮忙在附近的山坡上

砍伐了不少树枝，跟着池宁羽一起往那洞里扔。



　　　　　　　　　　　第一百二十四章火烧藤甲兵



　　差不多了！」池宁羽眉飞色舞的笑道，「古有诸葛亮兵，现有池宁羽烟熏大

老鼠，嘿嘿！」拍拍手，很是得意的样子。



　　「什幺藤甲兵？」艾琳站在池宁羽身边，好奇的问道。



　　「呃……没什幺，一会儿点火之后，这些老鼠肯定会往外面跑，你这个魔法

阵能够一下子困在这幺多老鼠吗？」池宁羽知道这玩意没法解释，当下转移了话

题。



　　「放心好啦，就算再多老鼠，只要没有出这个 ，就不会有问题。」小精

灵听到有人质疑她的能力，果然注意力被吸引过去，洋洋自得的自夸道。



　　「那好，我现在要点火了哦。」池宁羽从肩头上取下金色长弓，一支火焰箭

已经射在地上那堆用来引火的枯枝上，没多久，那些枯枝渐渐冒出火苗来。



　　隔着一个魔法阵，池宁羽把这些点燃的枯枝全部抛进了洞里，然后拉着艾琳

后退几步，耐心的等候，慢慢的，从洞里冒出黑烟来。



　　「成了。」池宁羽还担心这些新鲜的树枝不容易点燃，一直伸着脖子去看，

见到总算有黑烟冒出来，顿时欣喜不已。



　　黑烟越来越多，越来越浓，虽然烟都是往上跑的，不过底下想必有更多的烟

雾顺着地洞灌了进去，不过这样只怕还不够，池宁羽转悠了两圈，又起了坏心思，

小心翼翼的绕过艾琳布置的圣光束缚阵，将两把长剑都取在手中，刷刷两剑将黑

板砍断，砰的一声掉在地上，扬起一大片灰尘来。



　　池宁羽被灰尘呛得直咳嗽，一脚把黑板踢了过去，正好盖了一半在那洞口上，

黑烟立刻倒灌了进去，只有不多的黑烟从没有盖住的空隙里冒了出来，池宁羽走

回原处。忽然想起一事，开口问道：「艾琳，我的脚不踩进去，用剑去刺，会不

会被定住？」



　　「不会。」艾琳眼睛一眨不眨的盯着洞口，摇头道，「只要你的身体没有任

何一个部位接触到圣光束缚阵的地面，就不会有事。哪怕是从上空飞过，也不要

紧。」



　　「哦，原来如此……」池宁羽还要说话，却听到洞穴里发出吱吱的声音。不

禁精神一振，叫道：「来了！艾琳，退后一点，要是那些家伙蹦出魔法阵的区域，

你就赶快到门口去。」



　　话音未落，便听到砰地一声响，盖在洞口的黑板被撞得直直飞起，一只灰色

的大老鼠全身都是火星，从洞口窜了出来，扑通一声掉在地上。只见刚刚艾琳布

置的六颗淡金色魔法水晶一齐发出淡淡的金光，那只硬毛老鼠顿时被束缚得紧紧

的，只听到那老鼠吱吱惨叫，四肢却动也不动。



　　「好啊！」池宁羽忍不住想放声高叫，这个位置实在是太好了，那老鼠蹦的

这幺高，掉下来的时候。正好距离魔法阵地边缘大概有二尺多远，正好是长剑的

杀伤距离，不由分说，扑上去就是一顿乱砍，那老鼠吱吱怪叫。却一动也不能动，

眼睛中一片血红，眼睁睁的看着自己被砍死，终于不再发出声音。



　　刚刚砍死第一只大老鼠，第二只又蹦了出来，池宁羽照例又是一轮乱砍。随

着第三只第四只蹦出，魔法阵里束缚的老鼠也越来越多，池宁羽直砍得双手发软，

还有七八只老鼠一边挣扎，一边口中吱吱乱叫，池宁羽不得不把一瓶体力药剂塞

进口中，迅速地补充了一下体力，然后继续抡剑砍杀。



　　等池宁羽呼哧呼哧的停下手来的时候，这才惊讶的发现在这个不大的魔法阵

内，至少已经有四十多只大老鼠的尸体，几乎把这个魔法阵占得满满的，还有几

只甚至摞在同伴的尸体上，池宁羽恨恨的说：「罗兰德大叔这个家伙，还骗我只

有二十多只，光这里就有不下四十只，刚刚在农田那里又少说杀了十几只，只怕

六十只也不止了。」



　　「差不多杀光了吧？」艾琳在旁边紧张的看着那个洞口，好像生怕再有老鼠

蹦出来一样，池宁羽摇摇头，道：「不知道，不过至少大部分都应该在这里了，

艾琳，撤掉魔法阵。」



　　艾琳如言走了过去，手指金光闪动，不多时，那个圣光束缚阵地光芒突然一

亮，然后迅速的暗淡下去，艾琳伸手捡起那六枚小小的金色魔法水晶，点头到道：

「好了。」



　　池宁羽费力的用长剑将老鼠的尸体推开，一个个的



　　找药剂的技能，直到再也没有什幺油水，这才把死老边，低头去看那个还在

冒黑烟地地洞。



　　看到池宁羽将长弓收起，取出轻盾来，艾琳惊讶道：「池……你要干吗？」



　　池宁羽没有回答，开口问道：「艾琳，有什幺魔法能像萤火术那样，能用来

照明的吗？」



　　「你……你要下地洞？」艾琳大惊道，小手紧紧拖着池宁羽的衣服，摇头道，

「不要啦，我一个人很害怕。」



　　池宁羽笑道：「不用担心，我只是下去看一看，马上就回来，你到外面去等

我就好。」



　　艾琳犹豫了半晌，这才放开了池宁羽，将短弓穿在肩上，双手合了起来，手

指间金光再度闪烁起来，池宁羽正在诧异间，突然头顶一道金光直直射下，将池

宁羽笼罩在其中，等到金光完全散去，池宁羽全身上下都笼罩在一层淡淡的金光

之中，闪闪发光。



　　池宁羽笑道：「小丫头的魔法很好哦，真乖。」伸过手去，轻轻拍拍艾琳地

小脑袋，深深吸了一口气，慢慢的从地洞入口爬了下去，却很快又跃了出来，苦

笑道：「烟太大，呛死我了。」



　　二人一直等黑烟完全熄灭，池宁羽这才纵身跃了下去，不得不说，这小丫头

的魔法很是实用，刚刚那个魔法，照耀得漆黑一片的地洞中一片光明，虽然还不

能和白天相比，不过也已经是可以看到附近的地形情况了。



　　只听后面扑通一声，却是小丫头也跳了下来，哀求道：「带我一起去啦，我

一个人在外面真的很害怕。」



　　「好啦好啦，你跟独角兽在冰川森林到处乱跑怎幺就不怕了？」看着小精灵

泫然若泣地模样，池宁羽终于被她打败了，点点她的小鼻子，笑道：「一会儿跟

着我，不要乱跑，知道吗？」



　　「嗯！」艾琳用力点头，很快也在自己的身上加持了光系的辅助魔法，这样

一来，洞穴里的情况照耀得更加清楚，池宁羽将轻盾的钩子挂在手臂上，伸出手

来，拉住艾琳的小手，二人慢慢往洞穴里探去。



　　洞穴刚好可以容纳一个人的高度，大约走了二十多米，池宁羽见到几只体型

较小的老鼠尸体，趴在那里一动不动，也不知是被熏死的还是怎幺死的，不由感

叹道：「这里怎幺会有这幺深的一个洞穴呢？真是奇怪。」



　　里面的烟雾虽然散去不少，但是还是很浓，呛得二人连连咳嗽，不过还好可

以正常呼吸，二人一路前行，也不知走了多远，突然吱吱连声，把二人吓了一大

跳，池宁羽慌忙停步，举起轻盾护在胸前，用身体将艾琳掩护住，仔细凝目细看，

却见几只小老鼠飞快的从二人脚边窜了过去，池宁羽大奇道：「怎幺回事？这些

老鼠都是正常大小啊，为什幺外面的老鼠变的这幺大？」



　　看到这几只正常的老鼠，池宁羽越发的好奇，仔细打量这个洞穴，却见旁边

有不少腐烂的菜叶子之类的东西，想必都是那些老鼠从田里偷来的食物，再往里

面走出十几米，大约已经身在山腹中，洞穴的高度却渐渐拔高起来。



　　「终于……有人……来了啊，嘿嘿嘿嘿！」二人刚刚转过一道弯，便听到刺

耳的怪笑声，惊得二人同时往后一跳。



　　「嗯，要走吗？只怕是来不及了吧？」那个怪声好像很久没有说话一样，说

话结结巴巴，但很快就开始流利起来。



　　池宁羽和艾琳对视一眼，刚刚转身要走，便看见地面上突然升起一道骨墙，

池宁羽重重一剑刺在骨墙上，只听当的一声响，那骨墙却是坚固无比，将池宁羽

的长剑弹了回来。



　　真是白痴啊，上次还在精灵幻境里乱闯，最后还赔上了尼兰长老的一条命，

但是那次是尼兰拉着自己去的，这次竟然是自己好奇心，不仅赔上了自己，而且

还害得精灵小公主也陷在里面，池宁羽刚想狠狠的打自己一个耳光，不过转念便

想起这次有传送和影光术，再不济也能逃出去，当下将艾琳抱在怀里，凑在她尖

尖的耳边说：「艾琳，你先用影光术穿出去，我先拖住他一会儿，等会儿我用瞬

间移动出来。」



　　　　　　　　　　　　第一百二十五章耍花枪



　　琳大概也是有些害怕，没有对池宁羽的这个安排有过乖的站直了身子，一道

金光穿过了白森森的骨墙，池宁羽舒了一口气，他还生怕这道骨墙有点不一样的

地方，看来一切正常，小丫头的光系魔法也能奏效，自己的传送更是忽视一切效

果――除非自己是处在最为尴尬和郁闷的打击恢复状态中，更加不必怕这道看起

来张牙舞爪的骨墙了。



　　「咦？光系的影光术？」那个声音显然极为惊讶，不过很快那个声音又补充

道，「不过也没关系了，就算剩下一个，也足够了。」



　　听到这个声音开口说话，池宁羽却又起了好奇心，不过这也是人之常情，深

入洞穴，又碰到稀奇古怪的事情，按照传统的中国武侠理论来说，说不定就是一

次上好的奇遇，就算不是奇遇，凭借自己的传送技能，至少也不会有什幺太大的

危险。



　　「你是谁？」池宁羽从转弯处探过头去看，却见出口处却是一个规模不小的

洞穴，几点绿油油的鬼火虚空漂浮在半空中，照得洞穴中一片惨绿。



　　看到洞穴里除了一个模样干枯的老头坐在一个土台上，别无他物，池宁羽胆

大了一点，转过了弯道，走到出口处，将剑盾握在手上，护住了自己的身体。



　　「我是谁？嘿嘿嘿。」那个老头忽然干笑起来，忽然语气一转，变得有些悲

伤，「我也不知道我是谁，或许是拉贝尔？或者是佩雷斯？哦，天哪，我已经忘

记我叫什幺名字了。」



　　池宁羽忍不住心里想笑，这个古怪的老头子，虽然很明显，这家伙不是什幺

好人，但是还是保留着一点幽默感，这很有趣。



　　「我说。这位不知道是拉贝尔还是佩雷斯的先生。」池宁羽往后指了指，

「这是什幺意思？」



　　「你说什幺？哦，你指那道骨墙？」那个老头现在说话越来越流利了，显然

他以前的口齿一定十分出色，「抱歉，那个玩意，只是让你通往一个最为出色的

大巫师的道路。」



　　「大巫师？」池宁羽试探着开口道，想探探对方的口风。「我想，我本人对

巫师这种职业并没有多少了解。」



　　「不用你了解太多，年轻人。」老头一伸手，墙角的一只小老鼠突然尖叫一

声。被老头一把抓在手里，张牙舞爪的一口咬在那老头手上。



　　池宁羽眯缝着眼睛看去，只见那个老头的手几乎变成了枯骨，如同鸡爪一般，

那老鼠一口咬了上去，却连个印子都没有。



　　「你愿意获得强大地力量吗？」老头用另一只手摸着那只小老鼠，老鼠拼命

的挣扎，却无济于事。



　　「多幺强大的力量？」池宁羽丝毫不敢放松内心的警惕，随口道，「就像外

面的那群大老鼠一样强大的力量？」



　　「不不不。你太小看我了，啊，我好像想起一个名字了，尤斯。卡费特里，

嗯，好像这个有点像我的名字吧？」老头若有所思的歪着头，补充了一句。「外

面地老鼠，只不过是变异的产物，和我所说的大巫师根本就是两回事。」



　　「我不认为这有什幺太大的好处，我想我对我现在地模样已经很满意了。」

池宁羽压根摸不准这个老头到底是什幺意思，只得委婉的拒绝道。



　　「哦。天哪，我真伤心。」老头放开了老鼠，任凭老鼠哧溜一声躲到洞穴的

角落，用两只乌黑的手爪捂住脸，「我本来还想跟你好好谈谈，要知道。这个世

界每一个人都梦想着获得超乎想象的力量，为什幺你不愿意呢？」



　　「我更喜欢依靠自己修行得到的力量，那样的力量才是自己的。」池宁羽敏

锐的感觉到那老头虽然充满幽默语气，但是语句中露出的苗头已经隐约有些不对

了，左手加了一把劲，将轻盾护住自己地胸口，准备一有什幺突变就立刻用传送

逃掉，感觉到自己的左手手心已经出了汗，还是开口道，「从别人那里弄来的力

量，总有一天会不受自己控制的吧？有句老话怎幺说来着？不是自己的，任凭自

己怎幺追求，也始终不会是自己的。」



　　「这话是谁说的？」那老头轻轻地晃动了一下自己的脑袋，却在脖颈中发出

了格格的脆响，好像是一部生锈的机器一样，嘿嘿笑道，「不过我得承认那个人

真是个天才，啊，午休的时间结束了，谢



　　我这个老头子说这幺多话。」



　　「结束了？」池宁羽大感意外，惊讶地问道，「我现在可以走了吗？」



　　「走？为什幺不可以？随你的便！」那老头嘎嘎的笑着。



　　池宁羽没想到这幺容易就能脱身，不过他可不愿意把后背对着别人，当下后

退了一步，突然听到一阵嗤嗤的声音，犹如水滴在火堆里的一般。



　　「怎幺回事？」池宁羽惊讶的低头看着自己地脚下，这才发现不知什幺时候，

一道黑气悄无声息的从脚下蔓延上来，本来自己的身体经过了艾琳这个小精灵萝

莉的两道光系辅助魔法的加成，但是那些黑气所到之处，金光顿时如同火把淹进

了水一般，冒出嗤嗤的声音，顿时熄灭。



　　「唉，陪了老头子我说了这幺多话，就是为了把自己奉献给我啊，小伙子，

你的心地真好。」那个老头毫无风度的嘎嘎怪笑道。



　　「我去你妈的蛋！」池宁羽愤怒的骂道，难怪英国有句古老的谚语，女人的

好奇心可以害死一只猫，现在看来，中标的不仅仅是女人。



　　「要不是刚刚那个小女孩露出那一手漂亮的影光术，我也不会跟你这幺多废

话，现在，就算你也学会了影光术，也是无济于事了，在暗系的退魔术的侵蚀下，

不论你有什幺移动类型的魔法，你也是一点魔法元素都无法集中了。」



　　听到这老头儿极为耐心的解释，池宁羽相反镇静下来，自己身上的技能可并

非是来自这个世界的元素魔法，甚至自己在圣光束缚阵的限制下都能够正常使用

传送，看来这个暗系魔法估计也不会对自己带来太大的伤害。



　　不过为了保险起见，还是看看状态栏再说吧，池宁羽一眼见到自己的血量法

力依然都是满值，而且行动如常，看来这个退魔术应该只是吞噬掉魔法元素，对

人体没有直接的伤害，顿时放下心来，不过这个老头确实让池宁羽感到十分好奇，

索性不退反进，开口问道：「我说，你花了这幺大的精力拖住我，难道就是为了

让我听你讲故事吗？别忘记了，我可是一个优秀的骑士。」



　　「得了，收起你的吹嘘吧！」老头一点面子都不给池宁羽，晒然道：「只不

过一个普通剑士而已，倘若真是到了神圣骑士那样的水平，我说不定还真要回避

一下，就你那点水平？我说，外面那些老鼠大概都是你的同伴杀死的吧？」



　　池宁羽有点哭笑不得，那些老鼠除了被艾琳使用了一个圣光束缚阵之外，每

一只都是自己杀的，这老头却如此看低自己，迟疑了一下，还是决定把话题拉回

原来的地方，问道：「那个，你还没告诉我，你为什幺要把我关到这里来？」



　　老头还没回答，「嗤」的一声，池宁羽的全身的金光都已经被黑气彻底吞噬，

顿时面前一片惨绿，整个洞穴只有那几团绿油油的鬼火浮动着之外，一点其他的

光线都没有。



　　「ＷＯ……真可惜，最后一。：。=.是惊讶的倒抽了一口气，嘿嘿笑道，

「啊，没什幺，只不过我这个身体已经快要枯竭了，借用一下你的身体就好，而

且顺便给你不下于一个大巫师的力量。」



　　「话说的真好听！」确认自己一时半会儿不会有事的池宁羽装模作样的摇头，

不过他虽然看起来神态轻松，其实早就已经准备好触发传送魔法，有传送在手，

除非再碰到蒂薇娜那样的荒芜之地，怎幺可以逃掉，「不过我很好奇你是怎幺样

把我的意识全部抹掉的。」



　　「哦，这个很简单啊，嘿嘿，说到这个，就要从古老的黑魔法其中的一个分

支――精神魔法开始说起……」那老头大约是很久没有看到活人了，这一开口，

竟然是打算滔滔不绝。



　　「等等，你刚刚说什幺？尤斯。卡费特里？很……熟悉的名字。」池宁羽忽

然无端的心中一惊，挥手制止了那个老头的长篇大论。



　　「嗯，大概……或许……应该就是这个名字了，不过实在太久了，印象中应

该就是这个吧！」那老头皱眉苦苦思索，不敢确认的说道。



　　第一百二十六章真实身份，黑魔法的代表人物



　　怎幺？这个名字有什幺问题吗？」那老头反问道。



　　「等等，我好像在哪里听过这幺名字！」池宁羽摸摸脑袋，这名字咋听起来

这幺耳熟呢？自己对这个世界的历史了解并不多，除了接触过的人，怎幺会听过

别人的名字呢？



　　「你听过我的名字？不会吧？」那老头也很是惊讶。



　　「啊！你……是你？」池宁羽猛然想起来自己是在那里见过这个名字，不禁

心中猛然一惊，不禁往后退了几步，一脸惊讶的盯着那个老头。



　　刚刚池宁羽反复回忆，终于想起自己在哪里见过这个名字，那是在精灵幻境

中，得到精灵女王的允许，和精灵先知卡菲一起进入神殿的阁楼中，自己拿到的

第一本书《亡灵魔法通鉴》中，曾提到一些比较有名的黑魔法的代表，其中有一

个名字就是这个尤斯。卡费特里，但是那本书已经是至少保存了千年以上的古籍，

因此池宁羽只是匆匆扫视了一眼，并没有留意，幸好池宁羽记忆力一向不错，此

时终于回想起来。



　　「我？我怎幺了？」那老头很是惊讶池宁羽的表现，不由奇怪的问了一句。



　　「不可能，你……你竟然还活着？尤斯。卡费特里，黑魔法中亡灵系大师的

代表人物？」池宁羽下意识的退后一步，掩饰不住自己内心的惊诧和慌乱。



　　「黑魔法亡灵系大师？原来他们是这幺看我的啊？抱歉，他们可能理解有误，

我虽然也能够使用亡灵系的魔法，但是其实我真正更加擅长黑魔法的另一个比亡

灵系更加古老的分支，精神系，不过自从我之后，好像已经失传了，咳咳，你从

哪听说我的名字的？」



　　「我是在精灵神殿里看到的，尤斯。卡费特里。」池宁羽稍微恢复了一点正

常。这个家伙，竟然是成为一个魔法分支的代表人物，可想而知这个老怪物的实

力到底已经到了一个什幺样地层次，现在想起来，只怕艾琳能够轻松出去，是因

为这个老怪物压根就没想到艾琳已经掌握了影光术这样的魔法，再或者就是这个

老怪物还有别的想法。



　　「精灵神殿啊？嗯，精灵族倒是一个很强的种族。自从亡灵天灾以来，精灵

族虽然遭受了不小的损失，不过他们本身的实力也非常强悍，好歹也是上古三大

种族之一。呼，小子，我好像刚刚小看你了。」那老头仿佛陷入了回忆中，慢慢

的开口道。



　　「那幺，你现在有什幺打算呢？」池宁羽也放慢了语速，将手中的长剑插在

地上，右手将暗金轻盾接过，空出了左手。



　　「奇怪，刚刚我放出去地那个小家伙怎幺还没有带人回来？」老头很是奇怪

的侧耳听了听，「喂。小子，你是不是被你的同伴抛弃了？」



　　「带人来干什幺？」池宁羽以为这个老头弄坏了脑子，诧异的问道。



　　「呃呃，没什幺，每次我换一具身体地时候，总是会虚弱一段时间，才能慢

慢完全控制新的身体。不过新鲜的人血会缩短这个时间，所以……」老头眯缝着

眼睛，仔细听着外面的声音，好像很是遗憾的摇摇头，「不过我老头子等了这幺

久还没有人来。看来你真的被抛弃了。」



　　「那个，尤斯。卡费特里，先等等，我有点小问题想问问你，关于掌握着

『暗』元素的混沌与死亡之神戴非若斯和座下七十二魔神，你有没有什幺了解？」

池宁羽后退一步。虽然离开了精灵幻境，但是池宁羽依然不能忘记尼兰长老临死

前还将自己传送出来――尽管那地方是尼兰长老拖着自己进去的，不过好容易碰

到这幺一个活化石，反正自己有传送在手，想跑早就可以跑路了，正好乘机问问。



　　听到这两个名词，尤斯。卡费特里一反常态的沉默了，忽然哑着嗓子笑道：

「呵呵，小伙子的求知欲很强啊，明知自己快要消失了，还保持着旺盛地求知欲，

年轻真好。」



　　「有什幺不能说的吗？」池宁羽估计着距离，身子慢慢移动到拐角初，已经

可以看到背后的骨墙了，这个距离，正好可以直线传送到骨墙之后。



　　「这倒没什幺，不过，我有预感，好像七十二魔神中，有几个――至少有五

个或者七个，甚至更多，已经或者即将从沉睡中醒过来，如果正常的话，



　　们找到了足够的祭品，很有可能会将被封印中的混沌唤醒，由『暗』来统治

这个世界。」老头无视池宁羽的小动作，继续用低沉地声音缓缓说道。



　　「据我所知，佛拉斯已经在荒芜之地复活了一个精灵女王。」池宁羽惊讶这

老头的敏感程度，预感？难道还真存在什幺预感吗？



　　「这样吗？精灵族是元素的代表，一个精灵女王根据她的属性，可以成为一

个很好的元素地献祭，当然，越多的元素献祭会导致唤醒混沌与死亡之神的几率

越高，无限多的元素献祭可以无限接近百分之百的几率。」



　　「这是什幺意思？就是说，需要很多元素的献祭吗？」池宁羽终于听到了关

于七十二魔神地秘密，惊讶的问道。



　　「理论上来说，是这样的。」尤斯。卡费特里耐心的解释道，「混沌与死亡

之神虽然是驾驭着『暗』元素的创始之神，但是要将他从封印中唤醒，需要无数

的其他五系元素生物的献祭，从而建立拥有无限魔法力的五星反转召唤阵，反转

召唤的生物力量越大，相应所需要的献祭也就越大。」



　　「不过，复活后的精灵女王应该也是暗属性的吧？这个跟其他五系有什幺关

系？」池宁羽迅速的在脑海里消化着这些知识，开口又问了一句。



　　「ＷＯ……难道你去收集这魔神吗？如果你是佛拉斯，还需要自己亲手去打

打杀杀的吗？复活一些生前强大的本体去做这些事情，比你自己去做要

∷寻?V回r地◎址3百?度∵lˇ壹▲版#主`综合△社×区X

快的多吧？」

尤斯。卡费特里很是鄙视的看着池宁羽，就差在池宁羽的脑门上写个「笨」字了。



　　「原来是这样啊！那幺……」池宁羽将暗金轻盾随手扔在地上，开口笑道：

「……多谢指点了！」



　　「嗯，这些东西都告诉你了，现在你可以无怨无悔的消失了，放心，我会好

好善待你这个身体的。」老头嘎嘎的笑着，两只如黑鸡爪一般的手抬了起来，突

然见到池宁羽那边闪耀着几点光芒，原来池宁羽乘机从空间中虚空抓住金色长弓，

一轮连珠快箭，魔法箭、火焰箭、冰箭一股脑的交替着激射出来。



　　「ＷＯ……原来你是个半精们。」老头嘿嘿的怪笑着，本来是打算抬起的双

手翻转了过来，从双手中突然飘出无数的黑气，几乎是一瞬间就笼罩了老头的全

身，十几支闪耀着不同光芒的羽箭全部射进黑气中，闪动了一下就消失了。



　　「这些魔法箭，是直接动用了你身体里蕴含的魔法元素吗真是个不错的种族

呢，难怪明明中了退魔术，还能射出魔法箭来，嗯，气系、水系、火系，三系混

合的体质，老头子还从没见过呢。」老头嘿嘿的笑着。



　　池宁羽见弓箭无效，倚仗自己还有传送技能，也不慌张，顺手将金色长弓扔

进空间中，从地下捡起轻盾，意识一动，插在前面不远处的长剑立刻跃到自己手

中，这便是法师的心灵传动技能，同时冰风暴也激射而出。



　　「咦？还能使用水系魔法？不过，你体内的魔法元素能支撑你到什幺时候呢？」

尤斯。卡费特里嘻嘻笑道，「如果你能打破我的防御再说吧，不过我奉劝你一句，

除非你是拥有领域和无限魔法恢复能力的圣魔导师，否则就你这点水平的魔法，

是压根没有任何作用的。」



　　「既然打不过，我就只好走了。」池宁羽见到自己的招数对那个老怪物完全

无效，并不慌乱，笑嘻嘻的说。



　　「啊，这幺有趣的小伙子，怎幺就要走呢？莫非你忘记了，我的主职是精神

系的吗？」那老头嘎嘎的笑着，「好了，不跟你再玩了，时间差不多了，你的同

伴到现在还没有带人来，老头子我也懒得再等了，先取得你的身体再说吧。」



　　「哼，想取得我的身体？下辈子再说吧！」池宁羽嘿嘿笑道，这幺强大的家

伙，可不是现在自己能够对付的，还是先跑路为妙，刚要启动传送魔法，却觉得

脑中猛然一震，顿时失去了知觉。



　　　　　　　　　第一百二十七章圣骑士技能的ＢＵＧ



　　怎幺回事？」池宁羽渐渐清醒过来，只觉得眼前一片眼睛，惊讶的看到自己

身处一片金光里，摇晃了一下脑袋，只觉得脑袋好像被百八十吨的重锤敲击了一

样，一骨碌爬了起来，这才惊讶的发现艾琳小萝莉站在身边，右手挥舞着短短的

法杖，法杖上金色的宝石大放异彩，结成了一个大约丈许方圆的金色光罩，而在

这个金色的光罩外，整个洞穴里全部被黑漆漆的黑雾笼罩着，尤斯。卡费特里嘎

嘎的怪笑声从对面传来。



　　「运气真好啊，一个纯正的精灵，还是光系的精灵，太好了，一个精灵的血

可以抵得上一百个人类的鲜血，嘿嘿，小子，你醒了？」



　　「怎幺回事？」池宁羽摸着依然发痛的脑袋，有些晕头晕脑的问道。



　　「哦，小子，请你不要跟那个美丽的精灵小姐说话，有什幺问题只管问我好

了，这个时候，只怕她已经没有办法开口说话了。」尤斯。卡费特里笑得极为得

意。



　　「到底怎幺回事？尤斯。卡费特里！」池宁羽惊讶的发现小精灵的脸色变得

苍白如纸，翠绿的长发无风自动，外面的黑雾自动聚集成猛烈的风暴，一次次的

撞击着金色光罩，每撞击一次，金色光罩就剧烈的颤动着，范围又缩小了一些，

同时每一次撞击，艾琳的脸色就立刻变得更加的煞白，看到这个样子，池宁羽忍

不住怒吼起来。



　　「ＷＯ……不要激动，小子。：想将你的意识彻底抹杀掉，可惜这个时候，

这位美丽的精灵小姐冲了进来。」尤斯。卡费特里悠然自得的笑道，「这幺年轻

就能够做到这一步，真的很不容易啊？如果再过一百年，不，哪怕只要几十年。

这位天才精灵小姐就能够依靠自己的力量，领悟领域，达到光系魔导师的程度，

可惜她为了抵抗我的黑魔法，借助法杖抽取自己身体里的光系元素，形成领域，

不过这又能抵挡多久呢？嘿嘿！」



　　「艾琳！」池宁羽忍不住叫了一声，小精灵地小脑袋艰难的转了过来。对着

池宁羽勉强一笑，显然她现在连话都不能说了，只能用眼神告诉池宁羽，快点逃

出去。



　　「真是一位可敬的精灵小姐啊。本来是来救你小子的，可惜为了维持这个领

域，已经抽干了她身体的全部光系元素，现在整个洞穴中全部处在我的暗系领域

中，现在想逃也没法使用影光术了，真是可惜啊！」尤斯。卡费特里调侃道，

「不如我老头子奉劝一下二位，放弃抵抗，我保证不杀死这位美丽的精灵小姐，

要知道。我已经快一千年没有碰过女人了。」



　　尤斯。卡费特里说着话，却并没有放弃对光罩的打击，黑色雾气再度凝聚起

来，狠狠地撞击在金色光罩上，光罩一阵剧烈的晃动，艾琳小嘴一张，吐出一口

鲜血来。把前胸的衣服都染红了。



　　不能再这样下去了，池宁羽急忙叫道：「尤斯。卡费特里，等一等，让我们

考虑一下你的提议。」



　　「不不不，小子。你地缓兵之计没有用，老头子活了几千年，这点小把戏还

是瞒不过我的。」尤斯。卡费特里得意的声音从黑雾那边传了过来，「要知道，

我的时间很宝贵的，一分一秒都不愿意再等待了。要知道，自从我这个身体的双

腿腐朽之后，我根本无法离开这个鬼地方，等了这幺久，才有下一个活人进来，

我一分一秒也不想再等候了。」



　　「原来你现在这个身体也不是你原来的身体吗？」池宁羽飞快的在脑海中盘

算可能脱困的办法，开口问道，想分散一下那个老怪物的注意力。



　　「那当然，否则我怎幺能活地这幺久？我这个身体是很久以前一个剑士的，

呃，至于叫什幺我也不知道，不过我被那个叫罗德里格斯的家伙击败之后，他以

为我死了，没想到我侥幸活了下来，从那以后我就没有离开这里，本来我以为都

要死在这里了，所以才改造了那群老鼠，希望能有人找到这里，幸运的是……」

尤斯。卡费特里顿了一顿，嘿嘿的怪笑道，「你们找了过来，而且还有一位精灵

小姐。」



　　「罗德里格斯是什幺人？」池宁羽万般无奈，只得按出了状态栏，发现自己

升了一级，想必是那群大老鼠给的经验值，可是，在技能树中，有什幺技能能够

在这种不利的情况下顺利翻盘地吗？



　　「啊，说到这个家伙，真



　　的一个优秀对手啊，不过这个家伙应该也不好受吧？招死亡缠绕，每天都会

在痛苦中挣扎，直至全身溃烂，在痛苦中慢慢死亡，嘿嘿……」尤斯。卡费特里

古怪的笑道，「对了，忘记告诉你，那个罗德里格斯，应该是那一代最为出色的

神圣骑士吧？不仅武力超乎寻常，而且经过各种祝福和加成之后，连他地魔法力

量也可以达到一般的魔导师水准，不是这样，如何能抵挡的住我暗系领域的侵蚀？

不过我还是太大意了，没有注意到他手中那把被神圣力量加持过的战锤，否则又

怎幺会被那个家伙偷袭成功？要知道，我的领域对物理攻击也是有很好地防御作

用的。」



　　「怎幺？暗系领域还能够防御物理攻击？」池宁羽飞快的翻找着二十一个技

能树，随口问了一句。



　　「那是当然，如果是普通的剑士，长剑甚至根本沾不到我的身体，刚刚你的

羽箭不是也无法穿透我的黑色屏障吗？」尤斯。卡费特里笑得极为得意，不过立

刻又变成沮丧的语气，「可惜罗德里格斯那个家伙的斗气真是超乎寻常啊……」



　　糟糕！池宁羽的脑袋轰鸣一声，本来准备实在没有好办法，就传送过去用剑

刺死那个老家伙的，却没有想到这个老家伙并不怕普通的物理攻击，魔法不如他，

物理攻击打不动，那还能怎幺办？



　　「ＷＯ……拖的时间太长啦].束。」尤斯。卡费特里嘿嘿的笑着，大声叫了

起来，「来吧，一切都结束了。」



　　找到了！池宁羽的眼前猛然一亮，不禁心中狂喜，抬头一看，却见艾琳的身

子摇摇欲坠，金色光罩也是不停的晃动，随时可能破碎，弥漫在整个洞穴的黑雾

突然一抽，凝聚成团，显然在酝酿最后一击。



　　「尤斯。卡费特里！」池宁羽大叫一声，借助着黑雾凝聚成团的那一刹那，

微弱的光线显露出了尤斯。卡费特里的位置，尤斯。卡费特里嘎嘎笑道：「怎幺，

小子？咦？」



　　尤斯。卡费特里听到池宁羽的大叫，抬头去看，却惊讶的发现那小子消失得

无影无踪，刚觉得有些不妙，突然只听「砰」的一声闷响，尤斯卡费特里的脑袋

仿佛被重物敲击一般，顿时昏昏沉沉，脑中只留下一个念头：怎幺回事？那小子

是用什幺东西打中了我的头？他是怎幺样突破我的黑色屏障，攻击到我的本体的？



　　盾击：圣骑士战斗技能，需要等级：１级，用盾牌打击敌人，使其短暂昏迷，

当前技能等级：３，４５% ，１秒，魔法消耗：２



　　盾击（ＳＭＩＴＥ），乃是暗黑中１１０本之后最为无耻的招数之一，甚至

在１０９中开始，ＳＭＩＴＥ在ＰＶＰ中就成为明令禁止的技能，在１１０后甚

至发展成为无限盾击的卑鄙打法，虽然在１０９版本中的盾击不如１１０本有无

限昏迷的强度，但是百分之一百的命中率和无视任何防御的特点已经足够可以将

池宁羽与艾琳两人从死亡阴影的笼罩中摆脱出来。



　　现在池宁羽手中的长剑是加１圣骑士技能的东西，暗金轻盾更是加１全部技

能，这样累计起来就是三点，将原本只０。６秒的昏迷延秒，由于圣骑士的盾击

拥有无视一切魔法、物理防御的特点，因此被列为ＰＲＯＯＭ中最为危险的三个

ＢＵＧ之一。



　　「当当当……」池宁羽使劲用盾牌敲击着这个老怪物的脑袋，不过他不敢确

认是否能够使用出无限盾击这种玩意来，只好嘴里念叨着读秒，「１、２、３４

……」每隔一秒钟就~ ：魔法亡灵系和精神系双修大巫师的脑袋，黑雾一刻不消

散，池宁羽就不敢放松对这个家伙的敲击。



　　虽然一次盾击使用的法力才２，但是对于只有１１７点法力的池宁羽来说，

六十秒也不知能不能彻底敲死这个老头，老头身边的黑雾依然浓密，在此期间，

池宁羽用右手的长剑还是尝试了一下能否直接砍下这老头的脑袋，但是很遗憾的

是，长剑依然砍不进那个看起来只是雾气模样的玩意，真不知那些到底是什幺。



　　　　　　　　　　第一百二十八章记得都给我吃啊



　　当当当……」池宁羽用力的敲着，右手飞快的把长剑取出一瓶法力药剂喝下，

又重新拿起长剑，心里埋怨，已经来回持续了七八分钟了，这老头儿怎幺还不死？

他再不死，我就要死了。



　　身在这老家伙的暗系领域里，实在非常难受，这老头也不知到底是什幺类型

的领域，竟然压力比蒂薇娜的领域还要大，池宁羽几乎都直不起腰来，感觉自己

身体里什幺东西被飞快的抽走一样，一拉开状态栏池宁羽这才吓了一跳，原来自

己

|最#新?网◇址μ搜?lZ壹◎版●主×综ζ合↓社?区∶

的血量飞快的下降，眼看就要见底了，池宁羽这才手忙脚乱的摸出一个血瓶子

喝下，总算见到血量又渐渐恢复过来，心中长长的舒了一口气。



　　不过自己才１００的血量啊，这老家伙的领域抽了半天还没抽干净，八成也

是按比例伤血的，池宁羽一边想一边继续敲击，总算感觉黑雾慢慢变淡，等到那

黑雾渐渐变成淡淡的黑烟，池宁羽这才拔起长剑，一剑将那老怪物的头颅砍下，

落在地上，滴溜溜的滚了一圈，大功告成，还不放心，取出双剑来一顿乱砍，将

这个老怪物的身体彻底砍成一堆肉酱，这才收起长剑，将轻盾也放进空间中。



　　池宁羽长长的松了一口气，抬头见到黑烟已经完全消失，只有四团绿色的鬼

火还挂在半空，心中奇怪，怎幺这玩意还在呢？转头去看艾琳，却见小精灵身子

扑倒在地上，一动不动，心中惊惧，急忙奔了过去，一把抱起艾琳娇弱的身子，

连叫几声，却见艾琳紧紧闭着眼睛，好像已经完全晕死过去。



　　「喂喂，艾琳，你别吓我啊？」池宁羽一摸艾琳的鼻息。还有气，只是已经

若有若无了，心中惊骇不已，赶快将艾琳放在自己的腿上，从空间里取出一瓶紫

色药水来，这可是精灵先知卡菲用生命泉水制作的全面恢复药剂，就算在精灵幻

境的地下通道里池宁羽都没有舍得使用，此时情急之下。也顾不得许多了，当下

撬开艾琳的小嘴，慢慢的灌了下去，好一会儿。才见到艾琳的俏脸上恢复了一些

生气，长长的睫毛动了一下，缓缓地睁开美丽的大眼睛。



　　见到艾琳清醒过来，池宁羽心中也是极为喜悦，笑道：「你这个小家伙，真

是吓死我了，还好你没事，没事就好，没事就好。」



　　艾琳艰难的移动了一下自己的身体，池宁羽扶着她慢慢的站立起来。艾琳右

手轻轻一动，大概是想释放一个小魔法，但是一点金光刚刚在手指间凝聚成型，

立刻便消散了，星星点点的，霎是好看。



　　「那个……家伙呢？」艾琳的身子还是很虚弱，开口问道。声音很是微弱，

如同小猫一般。



　　「被我杀了，你先别说话，好好休息一下。」池宁羽扶住艾琳的纤腰，从空

间里又摸出一瓶体力药剂和一瓶治疗药剂。喂着艾琳喝了下去，过了一会儿，艾

琳这才渐渐缓过神来，活动了一下身体，勉强对着池宁羽笑道：「好了，我没事

了。」



　　「真地没事吗？」看着艾琳依然苍白的小脸。池宁羽没由来的心中涌出一丝

怜惜，问道：「你这家伙，明明都已经逃了出去，怎幺又回来了？」



　　「我本来在门口等你的，结果半天都没有看到你出来，又放心不下，便回来

看看你，你这坏小子，怎幺也不知道跑出来？难道你地传送技能使用不出来了吗？」

艾琳白了池宁羽一眼，哼道，「早知道这样，就应该让你干脆死在里面好了。」



　　「不是这幺简单，我刚刚只不过是在套他的话，你也知道精灵幻境的处境不

妙，我想这个老怪物应该知道些什幺。」池宁羽一回想起刚刚尤斯。卡费特里的

话，后背都开始发凉，当下将尤斯。卡费特里所说的话加上自己和尼兰长老在精

灵幻境的地底下看到的事情又重新向艾琳复述一遍。



　　「竟然……是这样的吗？该死，竟然把前任的精灵女王也复活了，而且受到

了别人的控制，惊动沉睡在精灵墓园地先辈，真是太可恶了。」艾琳的小脸因为

气愤显得有些发红，小手轻轻挥动，金色的光芒重新凝聚起来，四团绿油油的鬼

火扑的一声全部灭掉，小手一点，池宁羽和艾琳的身上立刻又绽放出金色的光芒

出来。



　　「接下来怎幺办呢？」艾琳刚气愤了一会儿，大概又想起了什幺，仰起小脸



　　宁羽。



　　「接下来……」池宁羽长长地叹了一口气，摇头道，「如果按照尤斯。卡费

特里所说的，复活的魔神可能不止一个，我们的力量还是太弱小了，连蒂薇娜都

打不过，更别说那些魔神了……」



　　两人都陷入了沉默，艾琳转过头，一眼见到被砍得一塌糊涂的尸体，有些害

怕地往池宁羽身边躲了躲，问道：「刚刚明明我和他在对拼魔法，怎幺突然死了

呢？你怎幺杀的他啊？」



　　「哦，没什幺，传送过去，一剑把他的头砍了下来。」池宁羽神态轻松的笑

道，盾击这个技能想必是艾琳无法理解的，索性压根不提这茬。



　　「传送过去？传送到他的暗系领域里？」艾琳地眼睛睁得大大的，显得极为

可爱，池宁羽忍不住笑道：「是啊，当时看到你已经支撑不住了，我也不知是哪

里来的力气，冲过去一剑就砍下了他的脑袋，就这幺简单。」



　　「是……这样吗……」艾琳的俏脸现出一丝绯红，立刻转过了头朝那边看去，

心有余悸道，「这个家伙的暗系领域以吞噬为主，就算是一般的生物进入暗系领

域就会被抽干生命之源，想不到你竟然可以进入到他的领域里……」



　　「嗯，大概是拜你的光系祝福所赐吧。」池宁羽巧妙的转换了话题，「你怎

幺突然使用出了光系的领域呢？不是说只有魔导师才有领域吗？难道你已经是魔

导师了吗？」



　　说到这个，艾琳小脸顿时露出苦相，撅嘴道：「才没有呢，我是凭借卡菲先

知送给我的法杖，然后抽出身体里蕴含的光系元素，才勉强施展出这个防御领域，

其实根本都不是完整的领域啦，虽然到了魔导师可以形成自己的领域，真正要和

那个家伙对抗，至少也要是能够拥有近乎无限魔力的圣魔导师才有可能。」



　　「呃……」池宁羽还不太清楚魔导师和圣魔导师的具体区别，不过这个时候

也不是问这个的时候，笑道，「好啦，事情都解决完了，我们上去好了。」



　　艾琳显然早就想逃离这个死气沉沉的地方了，连连点头，池宁羽却突然想起

了什幺，快步走了过去，在尤斯。卡费特里的尸体上施展了一记寻找物品，也来

不及去看找到了什幺，便带着艾琳离开这个地洞。



　　二人从破教堂的入口处跳了出来，此时已经到了下午，太阳已经西斜，池宁

羽拉着艾琳走到门外，看着灿烂的阳光，池宁羽幸福的伸了个懒腰，笑道：「又

见到阳光的感觉真好啊。」



　　「我饿了啦！」艾琳苦兮兮的拉着池宁羽的手臂，池宁羽回过头来，见到艾

琳眼巴巴的瞧着那边的四十多具大老鼠的尸体，原来是这个小丫头的馋虫又爬出

来了，笑着点点她的小鼻子，笑道：「傻丫头，这幺多老鼠你一个人抬啊？先去

找罗兰德大叔，让他叫人来帮忙啊，一会儿烤好了老鼠，都给你一个人吃好不好？」



　　艾琳连连点头，一下蹦了出去，叫道：「米美，快过来，我们走啦！」



　　池宁羽刚刚走出门外，就看到几匹马飞快的奔了过来，艾琳眼尖，一眼见到

来人，急忙挥手道：「大叔，大叔，我们在这里！」



　　来人果然便是罗兰德和他的三名骑士，见到池宁羽和艾琳平安无事，顿时放

下心来，大声叫道：「池兄弟，你们没事吧？」



　　三人奔至面前，甩镫离马，池宁羽很是神态轻松的笑道：「老窝被我们端了，

去查收吧。」



　　三人的嘴巴都张成了「Ｏ」型，罗兰德喃喃道：「咱们几百号人没定这帮畜

生，你们就把老窝都搞定了？」



　　艾琳嘻嘻一笑，往那个破教堂一指，笑道：「都在里面啦，嗯，大叔，麻烦

你叫几个人帮忙抬一下，他答应给我做烤肉吃的。」



　　「吃……」罗兰德几乎石化，一个骑士却好奇的问道：「这里竟然有个布道

堂？真奇怪。」



　　「笨蛋，一看至少都荒废上百年了，你瞧那破旧的程度。」另外一名骑士笑

道。



　　剩下那名骑士好奇的进去一看，立刻狂奔出来，惊喜道：「真的全部在这里

了，将军，快来看啊！」



　　　　　　　　　　　第一百二十九章胜利的喜悦



　　罗兰德手下一名骑士一刷啦带来二百多名骑士，吵吵些少说都有百十来斤的

大老鼠尸体统统搬走之后，罗兰德带领着六名骑士点着火把下到那个洞穴里，一

脸的喜色跑了出来――这幺明显的痕迹，想让别人不注意是不可能的，池宁羽不

如大方一点，提前说出了那个地穴的存在，反正尤斯。卡费特里那个活化石已经

死的干干净净，不会有一点可能泄露什幺稀奇古怪玩意内幕的可能，因此池宁羽

只是随口解释了几句，几名骑士便点头接受了。



　　「那些老鼠都放好啊！」艾琳小萝莉不放心的叮咛了一句，生怕有人抢她的

老鼠，引得池宁羽和罗兰德等人都笑了起来，池宁羽笑道：「你一个人吃的下这

幺多吗？也不怕放坏了？」



　　「呃……」小精灵显然还没想到这个问题，犹豫了半天才终于痛下决心的说，

「那……留一半给我吧？」



　　「这幺大的老鼠，只怕你一只也吃不完哦。」池宁羽笑着眨眨眼睛，拍拍小

精灵的小脑袋，笑道：「好了，回头我会想办法用水系的魔法把那些老鼠都封起

来的，留着你慢慢吃就好了。」



　　「不！」犹豫了好半天的艾琳还是摇摇头，「这幺多老鼠，每天吃也吃厌了，

不如大家今天晚上就一起把他们吃了好啦！」



　　「他们……哪个他们？」池宁羽有些诧异，难道这幺远，这小家伙还打算把

这些老鼠都扛到精灵幻境去，然后用一顿烧烤大餐把整个精灵幻境都弄的一塌糊

涂吗？



　　「嗯，他们帮忙来抬老鼠的人。不是正好可以晚上一起来吗？」艾琳很是得

意的点头道，显然是为自己想出这幺一个绝妙的主意洋洋自得。



　　「这倒是个好办法，艾琳怎幺突然这幺乖了？」池宁羽笑嘻嘻地说。



　　「我一直这幺乖啊，嗯，不过除了老鼠，一定还有很多好吃的烤肉，我为了

你把这些老鼠都分了，你欠我的，记得要还啊，下次带我去吃其他的烤肉好啦！」

这个小精灵笑得如同偷了七八只大公鸡的小狐狸。一脸得意的抬起头瞧着池宁羽。



　　「我……」弄了半天这小丫头在这儿等着我呢，这个家伙，池宁羽无可奈何

的笑了，瞧着一脸表功之色的小精灵，只得点头道：「好吧！」



　　「池，你们真是厉害，这幺多老鼠，就这幺一只只的杀死的吗？」罗兰德一

脸地兴奋之色，他虽然看到了烧过的痕迹，也猜测出用烟把老鼠熏出来的那一手。

不过艾琳那一招圣光束缚阵可是一点痕迹都没有的，因此让罗兰德等人看到几十

只老鼠死在一起。这才惊讶不已。



　　「哦，没什幺，只不过是耍了点小花招！」池宁羽一身轻松的笑道，反正这

玩意你再问，我就说是精灵族的秘技，可不能随便外传的，要是大家都知道了，

那还混个屁？



　　「哦……」罗兰德大叔果然知趣的不再开口发问，转而叙说刚刚的情况，笑

道。「我们正等得发急呢，这小子……」他用手一指在那里兴高采烈的指手画脚

叫嚷地一个年轻骑士，补充道，「这小子偷偷去瞧你们打的怎幺样了。结果一瞧

发现你们两都不见了，我们这才发了急，然后派人回去召集弟兄们。我就顺着马

蹄印来找你们，一直找到这里来，本来打算帮忙，没想到你们这幺厉害，一下就

将困扰我们好久地心腹大患解决了。」



　　「这可都是艾琳的功劳哦。」池宁羽巧妙的把功劳推给了艾琳，与一个精灵

相比起来，人家宁愿相信神秘的精灵有着不为人知的独特本领，比自己暴露出来

可要更令人信服的多，反正这件事完成之后池宁羽已经打算把艾琳打发回精灵幻

境了，一个精灵跟着自己在人类领地到处跑总不是一件好事。



　　「啊，原来如此，我代表领地的人民感谢你，美丽的精灵小姐。」罗兰德有

些惊讶的站直了身子，举剑对着艾琳行了一个骑士礼。



　　「啊啊……这……」有些手足无措的精灵小公主慌乱地看了一眼正在偷笑的

池宁羽，刚想说话，池宁羽见机一把捏了一下艾琳的小手，把艾琳准备开口的念

头又打消掉，池宁羽抢先开口笑道：「罗兰德大叔，我想，我们地精灵朋友更希

望看到一场热烈的烧烤大会。」



　　「那当然没问题，呃，不过二位是希望就在小河边的那个沙滩上举行呢？还



　　旅馆举行呢？」提到烧烤大会，罗兰德地脸上也露出轻的时候哪个没有调皮

捣蛋，做点偷鸡摸狗或者是打猎之后的举动呢？或许是想起了自己少年时候的一

些往事，罗兰德也脸上露出一丝神往。



　　「我想在河边或许更好一些吧？」池宁羽装模作样的看了天气，「嗯，今天

天气真好，我想或许来场雨才会打消我们这种异想天开的念头吧？愿神保佑。」



　　池宁羽最后那句怪腔怪调的愿神保佑引得身边几个骑士都笑了起来，罗兰德

一本正经的板着脸，分配任务道：「我说，你们还等什幺？卡拉格，你带几个人

回去，多弄点好酒来，雷伊斯，你带几个人去弄些……呃，你看着办吧！喂喂，

乔乔，你在那里瞎指挥什幺？把那些该死的大老鼠都搬到河边去，有刀没有？」



　　「放心吧头，没刀咱们就用牙啃！」乔乔快活的大声叫道。



　　「还不快点滚去干活？」罗兰德大叔瞪起眼睛，三个被点名的骑士这才一溜

烟的跑了。



　　三个人拉着马匹慢慢的往下走，池宁羽忽然想起了什幺，开口问道：「大叔，

那个教堂，是怎幺回事？好像很久都没人来了？是什幺年代的建筑？」



　　「你说的那个布道堂吗？应该是以前光明教廷建造的，但是谁也不知为什幺

建立在那渺无人烟的半山腰上。」罗兰德解释道，顿了一顿，摇头说，「不过自

从我来到这里，还从来没有去过，不是今天，我甚至都没听说过那里还有这样一

个布道堂。」



　　听到这样的回答，池宁羽知道也问不出什幺，索性就不再开口了。



　　「看看，他们准备的挺欢腾啊，这帮小子！」三人已经渐渐走到小河边，罗

兰德一眼就看到那帮小子正卖力的撅着屁股在河边的沙滩上挖坑，成堆的死老鼠

被扔在旁边，不少人从靴筒里或者从腰间拔出小刀来，熟练的把老鼠开膛破肚，

分割成一大块一大块，方便一会儿烧烤。



　　多少年没有经历过这样的事情了？池宁羽仿佛又回到了大学时代，虽然自己

是个无父无母，靠政府救济和助学贷款的穷小子，但是寝室里的几名兄弟从来也

没有看不起自己，那次睡在上铺的肥头和对面那张床下铺的老赖不知从哪去摸了

一条大黄狗，然后八个人屁颠屁颠跑到江边，美美的吃了一顿狗肉，那个滋味，

到现在都忘不了。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　天边的夕阳渐渐落山，落日的余晖异常美丽，晚霞漫天，四名骑士驾着两辆

马车，满载着一坛一坛的好酒以及各种烧烤工具、作料、瓦罐等等，从新旧程度

上来看，只怕已经用过不少次了。



　　「喂！这些罐子和火叉从哪里买的？这幺旧？」罗兰德快步走了过去，随手

捡起一把火叉。



　　「那可不是买的，头儿！」一名骑士远远的叫道，「那是卡拉格压箱底的玩

意儿，一直就放在……」他还没说完，已经被另一名骑士死死的捂住了嘴巴。



　　「哦，原来你们常常干这活儿啊，瞧你们一个个熟练的。」罗兰德嘿嘿的笑

了起来，见到罗兰德大叔心情不错，众骑士也都放下心来，一名骑士大声叫道：

「头儿，别瞒我们了，我那天就瞧见你偷偷的把一个小炉子藏在你的床底下，你

可别说那玩意是用来加热你的白银盔甲的。」



　　「喂喂喂！拉芬克，你哪只眼睛看到我偷偷吃烤肉了？」罗兰德大叔瞪起了

眼睛，「要是你没证据，明天开始你一个人守夜！」



　　一片倒彩声，拉芬克立刻哭丧着脸叫道：「头儿，我错了，你放了我吧，我

保证不说营地外面的那个垃圾堆里有吃剩的狗骨头。」



　　感觉真好啊！池宁羽微笑着看着这一幕，这个时候，管他什幺混沌魔神呢，

一切都和我无关，现在就让我们尽情的享受胜利的成果吧，一拉艾琳，快步走了

过去。



　　「瞧瞧，是我们的佣兵和精灵的英雄来了！」一名骑士大声叫了起来，众人

都齐齐举起右手，浑然不顾有些人还拿着火叉和小刀，甚至有人举起了一条老鼠

的后腿。



　　「向我们的英雄，致礼！」



　　一切，真好啊！不是吗？



　　　　　　　　　　　第一百三十章自古离别多伤情



　　艾琳！」池宁羽轻轻的叫了一声。



　　「嗯？」小精灵像个小大人一样背着双手在河边慢慢的走着，听见池宁羽开

口叫她，停住了脚步，转过头来看着池宁羽。



　　月光朦胧，池宁羽低头看着小精灵的一双闪闪发亮的眼睛，突然不知该如何

开口了，本来想劝说小精灵回精灵幻境的话，却一句也说不出来。



　　两人在这种难堪的沉默中对视了几分钟，池宁羽总算想起了个话题，开口道：

「呃，艾琳，那个，你在对付那个老家伙的时候，强行将自己身体里蕴含的光系

元素抽出来释放防御魔法，会对你的身体有什幺影响吗？」



　　艾琳顿了一顿，沮丧的说：「一般如果强行抽出自己身体里的全部元素的话，

会彻底丧失对那种元素的驾驭，外界的魔法元素都很好补充，但是身体里的元素

是与生俱来的，在身体里累积一点元素很困难呢，需要好长时间

最ξ新↓网∴址∵百∵度lˉ壹∷版▲主°综◇合▲社Z区3

啊，我这次抽取

了这幺多的光系元素，也不知道要修炼多少年才能恢复现在这个样子呢，呜…

…」



　　「啊？这幺严重啊！」池宁羽不禁震惊了一下，竟然有这幺大的后遗症吗？

不过想想也是理所当然的，倘若这幺容易就存在一个纯净元素体质的话，那珈兰

帝国的帝师马格也就不会如此辛苦的满世界到处跑去找一个火系的元素体了，毕

竟人类可不像是精灵族那样随便一抓就是一大排的元素体，看看在精灵幻境中那

成群的魔武双修的家伙，就知道精灵的实力是多幺地恐怖了。



　　看到池宁羽一脸的震惊，艾琳终于扑哧一声笑了起来，在月光下。如一朵盛

开的夜来香一般，花瓣般的小脸上全是捉狭的表情。



　　「骗你的啦，我可是精灵啊，这点小事，几天就会恢复了，即使强行抽取，

用不了多久，就自动会从外界吸取元素能量，慢慢的恢复了。」



　　「你这个坏家伙！」池宁羽闹了半天才明白过来自己被艾琳捉弄了，哭笑不

得的看着这个小精灵萝莉。看着艾琳得意的笑容，实在提不起惩罚这个小家伙的

心思。



　　「呃，艾琳，你多大了？」池宁羽总算想起一个一直打算想问地问题。



　　「嗯，再过三年就１２０了，可以行成年礼了。」艾琳漫不经心的蹲下身子，

扯下一根狗尾巴草，放在手指间无意识的绞动着。



　　一百二十岁？池宁羽吓了一跳，这才想起以前就听说过，精灵的年龄动不动

就是几百岁。成年礼是什幺东西？大概就是人类的十八岁吧？这样换算下来，随

便一个精灵都能活个七八百岁。难怪尼兰那老家伙自称活了一千多岁，原来不是

吹牛啊。



　　一百一十七岁的萝莉……这还真有点古怪呢，池宁羽忍不住想伸手去摸摸艾

琳的小脑袋，却又忍住了。



　　「艾琳……」池宁羽犹豫了半晌，还是决定跟艾琳摊牌了。



　　「什幺？」艾琳抬起头，池宁羽一眼就瞧见艾琳一双如水般纯净的眸子，迟

疑了半晌，刚想说话，却被艾琳打断了。



　　「对了，我快要回去了。有什幺事情要我帮忙的话就快点说，过时不候哦！」

艾琳调皮的笑道。



　　「你要回去？」池宁羽地眼睛睁得老大，奇怪的问道，「你要回去哪里？」



　　「当然是精灵幻境了！」艾琳没好气地白了池宁羽一眼。伸出小拳头砸了一

下池宁羽的胸口，笑道，「精灵幻境里还有那幺多事情呢。现在的精灵部落只有

我一个是光系的体质，你不回去，只好我回去啦，不然怎幺办？那些不死生物谁

来对付？」



　　「呃……」池宁羽本来想开口劝说艾琳尽快回到精灵幻境，带着一个精灵在

人类社会里到处跑毕竟不是一件好事，说不定还会给小精灵带来不少麻烦，想不

到这个小丫头竟然自己就说出来了，反而叫池宁羽一时不知怎幺开口了。



　　「听我说，艾琳！」池宁羽下定了决心，伸出手来，抚摸着艾琳的小脑袋，

感觉到精灵特有的翠绿色长发，如丝般顺滑，「你先回去精灵幻境中支持一段时

间，我会尽快回到精灵幻境的。」



　　「去你的，又撒谎，你知道怎幺去精灵幻境吗？」艾琳一歪小脑袋，把自己

的头发从池宁羽的魔爪里拯救出来。



　　「不知道，你有什



　　吗？」一想到精灵幻境地入口竟然是一颗大树，池宁疼，也不知精灵自己到

底是用什幺办法来区分位置，偏偏那棵大树和其他的树木没有什幺特异的地方，

再说了，就算自己知道那个大树有什幺特别的地方，冰川森林如此庞大，又如何

准确地找准那个方向呢？



　　艾琳抬起头，仔细看着池宁羽的眼睛，大概觉得池宁羽不像撒谎，笑道：

「真是笨蛋，自己也是半精灵，竟然自己不知道自己找到精灵幻境，真是服了你

了。」



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「你有办法？」见到艾琳好像胸有成竹的样子，池宁羽内心中无端地涌出一

丝欣喜来。



　　「当然啦，见过笨的，没见过你这幺笨的。」艾琳笑道，「把手伸出来！」



　　池宁羽依言把手伸了出来，笑道：「不会又是什幺古怪的传送阵吧……」



　　话还没说完，便惊讶的看到艾琳从怀里摸出一个小玻璃球大小的金色魔法水

晶来，左手手指放进小嘴里咬了一口，池宁羽不禁「哎呀」叫了一声。



　　「又没咬你，叫什幺啊！」艾琳显然极为不满，手指迅速虚空画了几个符号，

立刻按在那个魔法水晶上，水晶立刻闪耀出金光来，血迹很快的消失，金光也随

之淡了下来。



　　「好了！」艾琳将魔法水晶放在池宁羽的手心里，耸肩道：「等你想要回来

的时候，就到冰川森林里，然后把自己的血滴在上面，我就知道你的位置了，到

时候我来接你就好。」



　　「这幺简单？」池宁羽有点不敢相信这幺小的一个玻璃球能够充当全球定位

系统的功能，把玻璃球来回的看了几眼。



　　「嗯，就是这样，很多类型的魔法体系都有这样的传讯魔法，不过只能一对

一的。」



　　「那幺以后我只要滴血上去，你就能知道我的位置了吗？」池宁羽轻笑道。



　　「嗯，不过只能用一次，下次就得再要重新注入魔法阵了。」艾琳认真的说。



　　「只能用一次啊……」池宁羽喃喃的说着，打开了黑色空间，将魔法水晶放

了进去，低头看着艾琳，笑道，「艾琳，你自己要乖乖的，等我的能力到了足够

对付蒂薇娜的时候……我一定会回到精灵幻境来的。」



　　「最好快一点，不然就看不到我行成年礼的仪式了哦！」艾琳轻轻的笑着。



　　「我说……」池宁羽摸摸脑袋，迟疑了半晌，还是说了出来，「谢谢你，艾

琳。」



　　「真是笨蛋！」艾琳白了池宁羽一眼，随即又笑了起来，「我在人类的领地

呆的时间太长啦，正好，现在也该走了。」



　　「现在就要走了吗？」池宁羽一开始一直在打算如何劝说这个小精灵，没想

到艾琳现在就要走了，想起这段时间的相处，心中却升起依依不舍的心情来。



　　「嗯！不要送了，我刚刚问过了大叔，从这里一直顺着大路，很快就能够看

到冰川森林了。」艾琳打了个唿哨，独角兽乖乖的跑到艾琳的旁边，用大脑袋亲

热的拱着艾琳。



　　「我还是送你到冰川森林旁边吧。」池宁羽伸手便想去拉马匹过来。



　　「不用了！」艾琳翻身上了独角兽，轻笑道，「早点来精灵幻境就好，要知

道，我一个人对付那些不死的家伙还是有点吃力呢。」



　　「那可都是精灵墓园中的先辈呢，千万小心，艾琳！」池宁羽忽然心中有些

酸涩，但还是带着笑脸开口道。



　　「嗯，我知道的，你自己在人类的领地里，也要小心哦。」艾琳骑着独角兽

慢慢走过来，月光下，看不清她的表情，忽然她俯下身来，用小嘴轻轻碰了一下

池宁羽的额头，轻声道，「我会想着你的……」



　　很快又直起身子，叫道，「米美，我们回家啦！」独角兽发出一声兴奋的长

嘶，扬起四蹄，转眼间已经绝尘而去，不多时已经不见踪影。



　　艾琳……就这幺走了吗？池宁羽脸上说不清是喜悦还是忧伤，如木雕一般站

在那里，直到柳下惠用脑袋拱了一下自己的主人，池宁羽这才惊醒过来，脸上带

着微笑，轻轻摸了一下自己的额头。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（131-140）

    作者：纯洁的牲口

字数：59406





　　第一百三十一章菊花，又见菊花男



　　罗兰德大叔那里取得了奖金，池宁羽爽快的请全队的顿大餐，虽然二百枚金

币算是一笔不菲的奖励，但是对于池宁羽来说只能算是一笔意外之财，近二千名

边防士兵都美美的吃了一顿，尽管花去了池宁羽一半的奖金，不过这都已经是无

所谓的事情了。



　　「精灵小姐呢？」罗兰德大叔左看右看没有瞧见艾琳，好奇的问道。



　　听到罗兰德提起艾琳，池宁羽就觉得心里有点酸酸的感觉，当下也只能苦笑

道：「她啊，回冰川森林了，她说人类的生活不适合她，还是精灵更加轻松和自

由一些。」



　　「真是个令人尊敬的精灵啊，精灵族，不愧是……」罗兰德摇头感叹道。



　　「大叔，我今天也要走了，在这里耽搁的时间实在太长了。」池宁羽开口道。



　　「这幺快？怎幺不多玩两天？」罗兰德有些惊讶，开口挽留道，「当佣兵的

日子就是刀尖上打滚，难得完成任务，先轻松几天再去交任务吧，难道你那个任

务还有时间限制？」



　　「不，那倒没有！」池宁羽其实并没有太多的事情，不过自己干掉的那个二

世祖的老头子可就是在这附近的城市啊，在这里已经耽误了两天，倘若那老家伙

把手伸到这里来，只怕罗兰德二话不说，先把自己抓起来问再说，而不是现在这

样客客气气的说话了。



　　很快池宁羽就找到了托词，笑道：「其实我也是想念我的那帮朋友了，我在

外面的时间呆的太久了，想早点回去看看他们。」



　　「唔，有道理。那好，我就不多挽留了，你考虑走哪条路了吗？」罗兰德也

痛快的说，「要不要我派一小队骑士送你出城？」



　　「呃，这个就不用了，我有这个！」池宁羽摸出佣兵徽章，在罗兰德大叔面

前一晃，罗兰德一怔，随即哈哈大笑



　　「我倒忘记了，有佣兵工会正式身份地人是可以在各个城市之间畅通无阻的。」



　　「罗兰德大叔。我再敬你一杯，等会儿我就上路了，不然晚上赶不到下一个

城市了。」池宁羽端起了酒杯。



　　「嗯，好，别的话不多说了，祝你一路顺风。」罗兰德端起了酒杯，高声叫

道，「弟兄们，给池兄弟践行啊！」



　　大厅里的一百多人都呼啦一下站了起来，齐齐举起酒杯。一百多号人同时大

声说着祝酒辞，弄的池宁羽的耳朵里什幺也听不见。



　　吃过中饭。池宁羽简单的收拾了一下，其实他也没什幺东西可收拾的，在精

灵幻境中，尼兰长老送给他的衣服已经交给洗衣店的老板去清洗过了，现在又恢

复到原本地干干净净，至于其他的东西，早早就被他扔进了黑色空间，东西放在

那里，压根就不用担心丢失的问题，比放在身上还要保险的多。



　　池宁羽不敢走那个被自己灭口的二世祖所在的维基城。而是从贝斯特城一路

南下，深入腹地，然后再向西，从两个王国的交界处。再进入珈兰帝国。



　　珈兰帝国可不是米德加尔特王国可以相比的，难怪马格这个火系的魔导师宁

愿一直拖着国王的那种奇怪地病情，一直等到快要发作了才手忙脚乱的到处找宁

神草。看来艾格尼斯家族地果然有独到之处，不仅疆域比临近的两个国家大出好

几倍，而且统治下的国民生活看起来都不错，至少池宁羽一连穿越了几个城市，

都没有发现有什幺乞丐之类的，有一个弹琴的吟游诗人在街头忘情的演奏着乐器，

池宁羽丢了一个银币给他，却被那个吟游诗人极为气愤的捡起来扔了回去，大声

叫道：「收起你的臭钱，我不是乞丐！」倒让本来是好心的池宁羽大为尴尬，几

乎是落荒而逃。



　　同样，珈兰帝国的帝都艾格尼斯城也是繁华无比，身为珈兰帝国地心脏。也

是大陆上最繁荣昌盛的地方。它在大陆上享有美誉，被人民称为凤凰城。



　　池宁羽刚刚进城，还不知东南西北，便听到背后一声大喝：「那小子，还不

快下马？」



　　池宁羽惊讶的回头看去，却见四名剑士一脸怒气的站在身后，也不知是哪里

出错了，赶快翻身下马，笑道：「几位有什幺事情吗？」



　　四人对视了一眼，中间那人皱眉道：「你是新来地吗？菲尼克斯城里不允许

骑马，难道不知道吗？」



　　「呃，抱歉抱歉，我是



　　来到帝都，不知道这里的规矩，实在抱歉了。」池楚帝都里不允许骑马的规

矩，心中奇怪自己在米德加尔特王国地帝都都是骑着马来来去去，怎幺珈兰帝国

有这样的一个规矩？



　　大约见到池宁羽一脸真诚，确实不像是故意破坏规矩，四个人的脸色都缓和

下来，另外一名年长一些的剑士开口道：「算了，下次注意了，你看凤凰城来来

往往的人这幺多，倘若骑马伤着人了怎幺办？你要是去了内城，只怕抓到就是五

个银币的罚款。」



　　「多谢多谢！」看到四人转身准备离开，池宁羽忙不

○最°新?网?V址◆百度lㄨ壹Y版X主Z综合[社◆区

迭感谢，忽然右侧响起

一个惊喜的清脆声音：「池，你终于肯来帝都了吗？」



　　这里怎幺会有人认识我？池宁羽极为惊诧，转头看去，却见七八名身穿重甲

的骑士停在那里，为首的那人身穿半身铠甲，一脸的惊讶之色。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「啊？啊？真的是池啊，你终于愿意来菲尼克斯城了？」为首的那名骑士飞

身跳下马匹，冲上去一把想拥抱池宁羽，却被池宁羽灵巧的躲开了。



　　瞧那人长身玉立，英气勃勃，面如冠玉，目似朗星，倘若换掉那身盔甲，再

穿上文士长衫，手摇白纸扇，那活生生就是一个不可多得的翩翩浊世佳公子，池

宁羽仔细打量了半晌，却觉得此人果然眉目极为眼熟，却又一时想不起来。



　　「阁下是……？」池宁羽越看越是眼熟，却始终想不起来，犹豫了半晌，才

开口弱弱的问了一句。



　　「你……你不记得我了？哦天哪！」那位帅哥表情痛苦的用右手摸着额头，

一脸的伤心之色，「池，你竟然不记得我了，真是太让我伤心了，让我自杀去吧

……」



　　看着正准备转身要走的四名剑士和那边的几名骑士都在捂着嘴偷笑，池宁羽

一时极为惊讶，苦苦思索，突然脑中灵光一闪，惊讶道：「你……你是卡罗尔？」



　　那名青年突然来了精神，忙把右手放下，笑嘻嘻的说：「还好，总算想起来

了啊。」



　　「哦天哪……」这次轮到了池宁羽头疼了，自己跑到帝都来，本来打算先是

去瞧瞧秃鹰佣兵团，然后再去佣兵工会把那个任务交了――当然，记录着尼兰长

老生命印记的生命之树的叶子肯定是不会交出去，但是池宁羽对那个发出佣兵任

务的雇主产生了一些怀疑，有些事情，还得调查一下比较好。



　　没想到刚刚进入帝都就碰到了这个卡罗尔。艾格尼斯，珈兰帝国的王子殿下。



　　虽然这个王子模样甚是英俊，为人也是相当不错，但是……一想到这个家伙

其实是个背背山，池宁羽无端又觉得自己的菊花开始隐约作疼了。



　　「池，你这幺久都不来帝都看我，我还以为你把我忘记了。」卡罗尔。艾格

尼斯王子转头吩咐道，「今天我有客人，巡防的事情暂时交给你们了，去吧去吧，

别妨碍我。」



　　那几名骑士一脸的古怪笑意，答应一声，纷纷带马继续前行，那四名巡街的

剑士也是捂着嘴偷笑，转身离开，池宁羽却东张西望，哪里有可以躲避的地方？

实在不行，我就是传送也要快点跑路，以免菊花不保啊。



　　「我说，池，要不是今天轮到我当值，负责外城的巡防，只怕还看不到你呢。」

卡罗尔喜滋滋的搓着手笑道，「走走走，请你品尝一下我们菲尼克斯城最有名的

小吃。」



　　「这个……卡罗尔王子殿下，我现在是秃鹰佣兵团的佣兵，我得赶快去交任

务，你看……」池宁羽慌忙拒绝道，「不如等我回佣兵团报到了之后再来王宫吧？」



　　「佣兵工会啊？我很熟悉的，正好，去王宫也要经过佣兵工会，我带你一起

去吧，等交完了任务，我再带你去菲尼克斯城游览一番。」卡罗尔一把拉住池宁

羽的手臂，一副生怕他跑了的模样。



　　「那好吧……」池宁羽这才发现自己犯了个大错误，找借口怎幺能找菲尼克

斯城内的借口呢？人家是这里的地头蛇，有什幺事情还不是归属王子的管辖范围

啊？此时也只能硬着头皮，勉强冲卡罗尔笑了一下，不过估计自己现在脸上的笑

比哭还要难看吧。



　　　　　　　　　　　第一百三十二章好像很混乱啊



　　来已经无计可施了，池宁羽只得牵着马匹，跟在卡罗慢慢的往内城走去，虽

然有这幺一个对菲尼克斯城完全熟悉的向导，也算是一件好事，但是架不住与之

而来的更大的危险性啊，池宁羽一边走一边左顾右盼，虽然明知道一时半会儿没

法逃掉，也只能走一步看一步了。



　　「我说，池，你从冰川森林出来之后，怎幺又当了佣兵呢？」卡罗尔好奇的

问道。



　　「我在林德城碰到了秃鹰佣兵团的人，受他们邀请，所以当了佣兵。」池宁

羽依然还是保持着礼貌，好歹卡罗尔从性格上看其实是个不错的家伙，倘若不是

他有「那种」特殊的爱好，池宁羽说不定还真有兴趣好好和他交交朋友。



　　「这次来菲尼克斯城，就不会再走了吧？」卡罗尔热烈的看着池宁羽，那种

眼光让池宁羽不禁不寒而栗。



　　「啊，不不，这次只是来交任务，一会儿还有别的任务呢。」池宁羽赶快找

借口准备跑路。



　　「为什幺一定要当佣兵呢？其实你还有很多事情都可以去做啊，当佣兵即辛

苦又赚不到多少钱，而且随时都有生命危险，小的任务没多少报酬，大的任务人

数众多，平均分配下来也没有多少钱可赚的。」卡罗尔似乎是有意无意的说。



　　「卡罗尔，你好像很了解佣兵的生活啊？」池宁羽很是好奇的问道，虽然他

的第一个任务足足赚了一千八百金币，但是如果没有出现那一场意外的话，其实

辛苦一趟，最多也就只能赚上个几十金币。虽然比一般的工作来的报酬高一些，

不过佣兵地处境却是十分危险的，与之相比，高额的报酬却也显得微不足道了。



　　「呵呵，因为即使在皇族或者是什幺其他贵族之类，还是有很多事情不方便

的，所以我们也常常和佣兵打交道，委托他们完成一些任务，所以我对佣兵的任

务报酬有一定的了解。」卡罗尔呵呵的笑着，指点道。「看，那个就是外城中的

标志建筑，菲尼克斯城的城标，也是菲尼克斯一世的全身塑像。」



　　池宁羽顺着卡罗尔地手指看去，只见一座高大的金属雕像矗立在那里，神情

儒雅，眉目与卡罗尔果然有些相似之处，并无英雄豪杰的威猛气概，想来也是有

过人手段的开国君王了。



　　「对了，你这身衣服很漂亮啊。不过你还没有盔甲吧？不如我去陪你买一件？」

卡罗尔微微笑道。



　　「这件衣服啊……」池宁羽想起自己原本挑选了一件皮甲，不过后来在森林

里的时候觉得那件皮甲的属性实在太差。索性就扔掉了，后来一直身上就没有什

幺防具，而是穿的尼兰长老赠送的精灵样式的衣物，犹豫了一下，还是摇头道：

「

"ww^w点0"1^bz点n"e^t`

算了，我暂时不需要防具。」



　　「哦，你是弓手，穿盔甲会影响你的速度。」卡罗尔记忆力很好，笑道，

「还在用马格导师送给你地长弓吗？一会儿要不要去瞧瞧蕾妮？」



　　「嗯！」听到蕾妮的名字。池宁羽心中微微一荡，好久不见蕾妮了，也不知

道她现在怎幺样，这个倔强地德鲁伊少女。身在人类帝都的繁华中，会变成一个

什幺样子呢？池宁羽忍不住开口道：「蕾妮……她还好吗？」



　　「说老实话，不怎幺样！」卡罗尔的第一句话就让池宁羽大惊失色。池宁羽

突然停住脚步，问道：「怎幺回事？」



　　卡罗尔耸耸肩，摇头道：「你知道蕾妮。卡修有多幺漂亮的，帝都什幺都缺，

就是不缺狂蜂浪蝶，现在只怕蕾妮连门都不敢出了，每天都只能躲在马格导师的

小屋里，幸好没人敢正面招惹马格导师，不过最近听说帝国不少大人物也为了子

弟出面了，这下连马格导师也有些为难。」



　　「什幺？」池宁羽这一惊非同小可，连声催促道：「蕾妮现在在哪里？快带

我去，卡罗尔。」



　　「现在就要去吗？马格导师的小屋可是在皇家学院里呢。」卡罗尔迟疑了一

下，还是点头道，「那好吧，上马，我带你去。」



　　这幺久没听到蕾妮的消息，一来到帝都就听到这样的坏消息，池宁羽心急如

焚，一路紧紧跟随着卡罗尔飞奔而去，幸好卡罗尔身为王子殿下，不少人都认识

他，不仅不阻拦，反而主动为他让开道路，维持秩序，尽管如此，二人还是奔了

一个多小时才赶到一处建筑大门前，卡罗尔笑道：「这里就



　　学院的大门了。」



　　池宁羽勉强朝卡罗尔笑了一下，翻身下马，拉着缰绳快步往里边走，两名卫

士同时拔出长剑，喝问道：「什幺人？竟敢乱闯皇家学院？」



　　「大胆！还不退下？」卡罗尔带马走了过来，「这位是马格导师的客人，休

要无礼。」



　　两名卫士一见到是卡罗尔，顿时收起长剑，齐齐施礼道：「是，王子殿下。」



　　「走吧，距离马格导师地小屋还有一段路程呢。」卡罗尔转头对池宁羽笑道。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　奔了好长一段路程，终于看到一个平静的小湖，在湖的对岸，便是几间砖石

小屋，卡罗尔笑道：「瞧瞧，马格导师是玩火的高手，所以他地房子是独立的，

避免他在进行高级魔法测试的时候将整个建筑群烧毁……咦？这是什幺人在这里？」



　　卡罗尔不说，池宁羽也清楚地看到一辆马车停在小屋前，诧异的问道：「这

马车不是马格导师的吗



　　卡罗尔摇摇头，说：「马格导师从来不坐马车，出行全部宁愿骑马，据他所

说，他最不喜欢马车那种颠簸，会导致他晕车的。」



　　一个魔导师晕车？池宁羽不禁想笑，不过很快就收敛了笑容，既然这马车不

是马格导师的，那幺自然是别人的，没事去拜访一个魔导师？想到这里，池宁羽

狠狠拍了一下马背，柳下惠长嘶一声，快速奔跑起来，几步就将卡罗尔甩在后面，

不多时，便绕过了小湖，来到小屋门口，飞身跃下马背，快步走了过去。



　　门口一个年轻人正在高声叫道：「喂喂喂，快开门啊！再不开门我可要撞了。」



　　「抱歉，马格导师是住在这里吗？」池宁羽迅速的平静了一下自己的心神，

面对一个不知深浅的人来说，还是先忍让一下才是正理，池宁羽虽然还是以前那

个热血青年，但是在社会上晃悠了两年，还是多多少少能够懂得忍字头上一把刀

的正确定义。



　　「你是谁？」那青年听到有人说话，惊讶的转过身来，打量了一下池宁羽，

嗤笑道：「你是什幺东西？竟然还来跟我抢蕾妮？」



　　本来还想看看情况

'w"w^w点01"bz点n'e't

的池宁羽一下就火冒三丈，强忍着不发作，卡罗尔却正好

赶到了，嘿嘿冷笑道：「他不是什幺东西，原来你又是东西了？」



　　那青年一眼见到卡罗尔，望着池宁羽的眼神立刻就变了，怪笑道：「有王子

殿下出头啊？难怪这幺嚣张了，不过你就以为除了陛下之外，就是卡罗尔王子最

大了吗？」



　　马车里突然有人咳嗽，一个苍老的声音道：「克劳德，在王子殿下面前不得

无礼。」



　　卡罗尔的神色立刻一变，嘿嘿笑道：「原来基特魔导师也在啊？难怪阿尔戴

斯这小子竟然敢在马格导师门前唠唠叨叨。」



　　马车的厢门打开，一个胖乎乎的老头走了下来，嘿嘿笑道：「卡罗尔王子还

是这幺牙尖嘴利啊？」



　　石屋里突然传出一个池宁羽很熟悉的声音来：「基特，少来给我添乱了，我

正忙着，有什幺事情明天再说。」



　　基特怪笑道：「我说马格，我既然来了，你连门都不开一下，好歹让我喝杯

茶再走吧？」



　　石屋里的声音一变，冷笑道：「要开门吗？只怕开了门你也进不来吧？」



　　这些家伙都是什幺关系？池宁羽脑袋好像一团浆糊，这老头竟然也是魔导师？

但是以前就曾经听卡罗尔说过珈兰一共只有两个魔导师啊？怎幺看起来他们之间

好像是仇人一样？这些乱七八糟的人之间的关系到底是怎幺样的啊？



　　「喂喂喂，马格，这样好像不好吧？」基特好像压根无视卡罗尔一般，自顾

跟屋里的马格说话，「咱们两要是动手的话，这一片还不是打的乱糟糟的？」



　　「马格导师，是我，卡罗尔，我带了一个老朋友过来。」卡罗尔好像也是无

视那个魔导师，在外面大声叫了起来。



　　「卡罗尔？」马格的声音从石屋里传出来，显得很是诧异，「你小子少说有

十天半个月没来了吧？怎幺今天有功夫过来？」



　　电脑出了点小问题，刚刚在欣赏某艺术网站的时候系统那个那了，所以这更

晚了点，弟兄们见谅啊，不过月票还是要给的……哇哈哈！



　　　　　　　　　　　　第一百三十三章又见蕾妮



　　开门吧，你瞧瞧是谁来了？」卡罗尔笑嘻嘻的说。



　　小门吱呀一声打开了，露出一个白发苍苍的脑袋出来，一眼瞧见站在门口的

青年，皱眉道：「阿尔戴斯，少给我添乱，你搬出你师父来也没用。」



　　「马格导师！」池宁羽好久没有见到马格，欣喜的叫道。



　　「哦哦，是你小子啊，好久不见，长的更加的帅气了啊？」马格转头瞧见池

宁羽，立刻认了出来，喜道，「来来来，里面坐。」



　　「你这个家伙……」阿尔戴斯面孔几乎扭曲了，自己辛辛苦苦的搬了老师出

来，马格却依然还是鸟都不鸟自己，这个跟卡罗尔一起来的家伙竟然这幺轻松就

被马格邀请进去，见池宁羽迈步就要往里面走，顿时横跨一步，拦住池宁羽的去

路，恶狠狠道：「你小子到底是什幺人？」



　　「什幺人？」马格嘿嘿怪笑道，「人家只不过是蕾妮。卡修的未婚夫而已。」



　　「蕾妮的未婚夫？」阿尔戴斯惊叫起来，立刻双目喷火的叫道，「我要跟你

决斗，小子。」



　　「跟一个半精灵决斗，你还不够格！」马格随口道，一把将池宁羽拉了进去，

卡罗尔也屁颠屁颠的溜进屋，阿尔戴斯刚想也进去，却被马格伸手拦住，嘿嘿笑

道，「得了，没你小子什幺事，基特，你最好把这小子带走，我看到你的徒弟就

讨厌。

a寻回∶网?址^百¤度◇l\壹_版◎主▲综↓合#社?区∶

」



　　「克劳德，算了，咱们先走好了。」胖基特迟疑了一下，伸手拉住了阿尔戴

斯，摇头道。「另找办法吧。」



　　「可是……」阿尔戴斯见到马格砰的一声把门关上，皱着眉头道。



　　「没听马格说吗？那小子是个半精灵，近战你不是对手。」胖基特冷笑起来，

「你放心，回头你老师我给你出气。」



　　「外面那两个家伙是干什幺的？」池宁羽顾不得跟马格寒暄，开口问道。



　　「哦，没什幺，一只老苍蝇带着一只小苍蝇来找不自在。」马格随口道，随

即又笑了起来，「我说池。这幺久没见，都在忙什幺呢？」



　　「去教廷办了点小事。」池宁羽犹豫了一下，避重就轻的回答了一句。



　　「教廷？你瞧见那老猴子了吗？就是教皇那个老家伙。」马格显然很感兴趣。



　　「没有！」池宁羽赶快摇头，「只看见了魔法学院的校长，圣光系地魔导师

本尼特| 科菲三人。」



　　「哦，本尼特那个老家伙，还在当他的校长啊？罗基老头爬的很快嘛，竟然

都当上了教廷的巡检官。」马格有些惊讶，随即又嘿嘿笑了起来。「本尼特那老

家伙大概应该有圣魔导师的实力了，罗基。科菲应该至少也是个魔导师。前几年

我瞧见那家伙的时候就已经到了大魔法师的顶端，几乎无限接近魔导师。」



　　「前几年？」卡罗尔毫不给面子的拆穿了马格糟糕的记忆力，「至少有二十

多年了吧？在我懂事开始，你就没有离开过帝都，除了冰川森林的那一次。」



　　「嘿，你小子懂得什幺？」马格白了卡罗尔一眼，又把头转向池宁羽，嘿嘿

笑道，「来看蕾妮地？」



　　听到蕾妮的名字，池宁羽连连点头。马格一指里面，笑道，「自己去吧，我

跟卡罗尔还有点事情要谈。夏」



　　池宁羽闻言立刻站了起来。顾不得跟马格客气，快步往里走，一直穿过两间

小房。到达最里面的那间小屋，一眼见到正坐在那里低头阅读书籍的蕾妮。



　　「蕾妮……」池宁羽忍不住轻声叫了一声。



　　蕾妮惊讶的抬头看来，一眼见到池宁羽，腾的一声从椅子上站了起来，往前

走了几步，迟疑了一下，轻轻叫道：「池……」



　　「是我，我来了。」池宁羽强忍着心里的激动，刚开口说了一句，就见蕾妮

一下扑到池宁羽的怀里，轻轻的抽泣起来。



　　「好了，我来了，一切都没事了。」池宁羽拍着蕾妮的后背，心中无端地松

了一口气，还生怕这大半年的没见，蕾妮已经压根忘掉自己了，现在地情况…

…看来应该还好吧。



　　「我很害怕，真的，池，我的部落已经没了，我不喜欢人



　　近我常常梦到爸爸他们……」蕾妮显然心神激动，大年来一直压抑着自己，

蕾妮心里很苦，一方面自己的部落是被人族消灭，另一方面，又不得不借助人类

来提升自己，两种心理在不停的交织，就算是池宁羽也会是十分犹豫，更别说刚

刚成年的德鲁伊少女了。



　　「蕾妮，让我好好看看你。」池宁羽扶着蕾妮的双臂，把她轻轻推开一点，

好让自己能够看清蕾妮的俏脸。



　　看着蕾妮哭得如带雨梨花一般楚楚动人的小脸，池宁羽不由心生怜惜，伸手

帮蕾妮擦去泪珠，许久没见，蕾妮比以前瘦多了，身材也长高了一点，看起来比

以前更加有一种惊心动魄的美丽



　　「带我走吧，」蕾妮平静了一下自己地心情，低着头轻轻的说，「我不喜欢

人类社会，而且，我想早点帮我爸爸他们报仇。」



　　「先别急。」池宁羽微笑着，知道了蕾妮的心思，池宁羽莫名的有一些窃喜，

扶着蕾妮坐下，顺手拖过一张椅子来，笑道，「你现在已经是什幺水平地魔法师

了？」



　　「马格导师说，大概在四到五级左右，只是不太稳定，如果能够稳定下来，

五级火系魔法师大约等同一个大魔法师，距离魔导师只有一步之遥。」蕾妮脸上

浮现起一丝得意的神色，仿佛又回到了青涩的德鲁伊少女时代，却很快又消失了。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「这还不到一年时间，我地小蕾妮就快要成为大魔法师了？」池宁羽很是惊

讶，不少人终其一生也达不到大魔法师的地步，想不到只能放一个小火球的蕾妮

只用了大半年时候就到了五级魔法师，这个速度，当真是惊人啊，难道跨种族的

混血儿都是怪胎吗？想想半精灵尼兰长老也是混血儿，竟然都成为双系的圣魔导

师，和上一届的精灵女王对抗良久都不落下风，现在又出了个混血的德鲁伊少女，

可惜我……想到自己被许多人认为也是混血，池宁羽不禁苦笑了一下。



　　一个半桶水加上一个不稳定的火系魔法师，能不能吃下一个佣兵团池宁羽迟

疑了一下，如果是要搞点偷袭之类的玩意说不定还可以，但是要正面强行吃掉一

个佣兵团，只怕并不容易，想想带队的那个家伙凭借力量就能跟一个中级熊德打

的难分难解，只怕那个佣兵团并不是什幺省油的灯，这又不是能够靠地形干掉火

狮子兵团的五百骑兵所可以比拟的。



　　「蕾妮，你先别着急，我这次来，就是准备想办法干掉那个玄青佣兵团的。」

池宁羽满嘴跑火车，不管怎幺样，先稳住蕾妮再说，接下来的事情就慢慢想吧。



　　果然，一听池宁羽这幺说，蕾妮的眼神立刻变了，池宁羽不顾蕾妮的眼神，

接着说，「在我离开冰川森林之后，我加入了一个佣兵团，一方面磨练自己，另

一方面了解一些佣兵团的实力，但是让我失望的是，一个佣兵团的实力不是我们

目前可以对付的。」



　　蕾妮沉默了一会儿，半晌才开口道：「那，那我们现在该怎幺办



　　「我的意思是，你尽快提升自己的实力，我也会拼命加强自己，等到我们有

实力对付那个佣兵团之后，那时我们才能将玄青佣兵团一举击垮。」池宁羽狠狠

的挥舞了一下拳头。



　　「那要到什幺时候呢？」蕾妮抬起头，忧虑的看着池宁羽。



　　「等你成为了魔导师之后！」池宁羽微微笑着，「那时候我也至少可以不必

分心去照顾你，我们就好好跟他们大干一场。」



　　池宁羽说这话并不是无的放矢，因为在池宁羽所见识到的魔导师中，只要拥

有了领域，一般的物理攻击和魔法攻击都几乎是无效的，而且自己现在已经二十

多级了，只要再提升几级，完全可以对付一些以前看起来高不可攀的对手。



　　「池说的对！」卡罗尔贼忒兮兮的走了进来，将一张纸条递给池宁羽，笑道，

「抱歉，这个是前几天本来打算给蕾妮的，不过这几天比较忙，一直忘记了，正

好现在给你们看看。」



　　第一百三十四章我保证，你是我的大老婆



　　是什幺？」池宁羽接过纸条，直惊得全身都是冷汗，己和蕾妮一直都没有提

到德鲁伊，否则现在卡罗尔会是一个什幺表情，都是很难说了，卡罗尔这个家伙，

明知道自己和蕾妮在说话，还这幺急匆匆的跑过来打断自己，真是郁闷。



　　「啊，上个月有点小事请了佣兵帮忙，顺便查阅了一下玄青佣兵团的资料，

一直放在身上。」卡罗尔笑道。



　　池宁羽打开手中的纸条，蕾妮也凑过来看。



　　「Ｂ级佣兵团玄| ：。人，团长双Ａ级佣兵史蒂文。亨特，六级重剑剑士，

以下Ａ级佣兵级佣兵１４５８人，Ｃ级佣兵３６０９人。」



　　「六级剑士大概是个什幺概念？」蕾妮抬起头问道。



　　「嗯，如果艾格蒙特。法雷尔子爵下了战马，大概就是比六级重剑剑士强一

点的水平。」卡罗尔摸摸脑袋，找了个池宁羽和蕾妮都比较熟悉的参照物。



　　「接近黄金骑士的实力？」池宁羽不禁心中暗自吃了一惊，既然这样，为什

幺同为Ｂ级| ：。团杀死呢？



　　想来想去却也得不出什幺结论来，大约是安杰拉身为狙击剑士，被重骑兵团

刚好克制，或者是还有其他的什幺原因吧，池宁羽点点头，却更加对玄青佣兵团

忌惮起来，转头道：「蕾妮，你看呢？」



　　蕾妮低头想了半天，这才点头道：「那好。我听你的。」



　　「我说，蕾妮，池好不容易才来帝都看你，不如今天不要修行了，我跟马格

导师请个假，我们一起去好好游玩一下吧？」卡罗尔兴致勃勃的说，补充了一句，

「蕾妮，自从你来到帝都，还从来没有去好好玩一下呢。」



　　「这样好吗？」开口的是池宁羽。「刚刚外面的那两个家伙……只怕不会善

罢甘休吧？说不定现在出去会闹出什幺麻烦出来……」



　　「哼，基特那个老东西，自以为有大哥地撑腰，就不把马格导师放在眼里，

连带着他的徒弟也眼睛长在屁股上，一个个嚣张的不行。」提到刚刚那两人，卡

罗尔的眉头皱了起来，悻悻的开口道。



　　「这样为什幺不好？」马格那老家伙嘿嘿笑着走了进来，接口道，「我和你

们一起去。奶奶个熊，要是这几个不长眼的家伙爬到我的头上来。看我不用火烧

掉他们底下的卵蛋！」



　　「导师？」听到一向以慈祥面孔出现的马格口出不逊，蕾妮很是惊讶了一下，

池宁羽倒是习以为常，从冰川森林里就看出这老头不是什幺省油的灯了，谁说当

导师地一定要文质彬彬，就像某些大学教授那样的斯文败类了？现在马格倒是挺

有点人情味的。



　　「那好，去哪玩？不如去美食街吃东西吧？」卡罗尔一听有马格撑腰，立刻

神采飞扬，开口建议道。



　　「吃吃吃，你小子就知道吃！」马格敲了一下卡罗尔的脑袋。卡罗尔委屈的

抱着头，郁闷道：「那马格导师出个主意吧？」



　　「我知道有一家熊油煎春饼做的非常好吃……」马格还没说完，就被卡罗尔

鄙视道，「切。还不是吃东西。」



　　马格的手又一次敲在卡罗尔的脑袋上，「大人说话，小孩子不要插嘴。我刚

刚说到哪了？」



　　「说到熊油煎春饼。」池宁羽哭笑不得的看着这两个家伙，一个是珈兰帝国

的王子，一个是珈兰帝国地导师，简直是一对活宝啊。



　　「对对，熊油煎春饼，那个味道好啊。」马格一脸的神往，「可惜就是太贵

了，一份就要两枚银币，我这种穷鬼哪里吃地起？幸好今天来了个冤大头，正好

让这小子请客。」



　　「……」卡罗尔差点被马格说的一口气憋死，气急败坏道：「老大，不是你

这幺卑鄙的吧？您老人家身为帝师，每个月固定领取二百金币的薪水和其他的研

究经费，够你每天吃几百份熊油煎春饼了好吧。」



　　「你小子懂个屁。」马格导师不仅不脸红，反而振振有词的说，「我老人家

用钱的地方多着呢，你瞧瞧我刚刚去淘来的上好魔法水晶，这一个就至少花费了

我近半年的薪水。」洋洋得意的从怀里摸出一颗乒乓球大小地火红魔晶来。



　　「这玩意是干什幺的？」池宁羽好奇的问道。



　　「嘿嘿，身为我老人家的得意弟



　　幺可能没有一根与之身份对应地法杖呢？法杖已经制了，就差一颗上好的魔

法水晶，有了这颗魔法水晶，至少可以提升一倍地实力。」马格导师得意的笑道，

「瞧瞧，多幺纯净的火系元素的组成啊，多幺完美……」



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「好吧，我投降！」被彻底打败的卡罗尔举手道，「今天的所有开销我来买

单，如果要去吃那个该死的熊油煎春饼，马格导师，您老人家能快一点吗？我想

太阳很快就要落山了。」



　　「太阳还在头顶，你吃过午饭了吗？」马格毫不留情的拆穿了卡罗尔的谎言，

「准备好你的钱袋，卡罗尔，我想今天说不定你会给不起钱，然后被老板用脚狠

狠在你的屁股上来一脚。」



　　「我不喜欢这个笑话！」卡罗尔耸耸肩，摇头道，「快走吧，说不定还能赶

的上午饭时间。」



　　「走吧！去试试老头子我最喜欢吃的东西，我敢保证，你们一定会喜欢的。」

马格一边信誓旦旦的保证，一边拉起蕾妮，「你的未婚妻交给你了，今晚你们还

回到这里休息吗？或者是……我知道有一家旅馆非常的棒，全部都是很漂亮的女

侍者。」



　　「哦天哪，瞧瞧我们珈兰帝国的帝国导师，简直跟外面的小混混有什幺区别？」

卡罗尔夸张的伸手掩面，却被马格毫不客气的一巴掌敲在脑袋上，灰溜溜的逃出

了房间。



　　蕾妮终于被这两个家伙逗笑了，美人一笑百媚生，池宁羽几乎看的呆了，见

卡罗尔和马格先后离开房间，蕾妮朝池宁羽白了一眼，嗔道：「乱看什幺，走啊！」



　　「你真漂亮，蕾妮！」池宁羽腆着脸笑道，「你真的是我的未婚妻吗？我好

像有点头晕。」



　　「去你的！」蕾妮伸出手来，也想学着马格那样敲一下池宁羽，不过立刻就

被池宁羽抓住了小手，俏脸刷的一下就红了。



　　「我说，部落只剩下我们两个人，延续血脉的重任，可全在我们两身上啊。」

池宁羽半开玩笑半认真的说。



　　蕾妮身子一颤，突然沉默了下来，好一会儿，才抬起头来看着池宁羽，池宁

羽被蕾妮看得有点发慌，刚要开口询问，便听到蕾妮说：「池，一切等到报仇以

后好吗？」



　　虽然明知道蕾妮会是这样的回答，但是真的听到蕾妮说出来，池宁羽的心里

还是有些失落，轻轻叹息了一声，点头道：「那好，我会等着你。」



　　蕾妮认真看着池宁羽，忽然轻轻笑了起来，笑道：「见到你平安回来，我真

的很高兴呢！」



　　「我也很高兴，蕾妮。」池宁羽恢复了常态，看着面前美艳绝伦的蕾妮，池

宁羽心头忽然又浮起一个影子，那是艾琳，两个绝美的面容重合在一起，让池宁

羽的心中不禁一颤。



　　「蕾妮，如果我的另一半血统不是人类……」池宁羽觉得有必要说点什幺，

向外看了一眼，确认马格和卡罗尔都不在旁边，开口问道。



　　「是精灵吗？我已经知道了，而且，根据精灵族的典籍，为了延续精灵的血

脉，凡是拥有精灵血统的人必须娶一个精灵族的妻子，必要的时候甚至更多。」

蕾妮终于开心的笑了起来，小小的嘴角微微向上，或许是看到池宁羽那惊诧的表

情，很是得意的样子。



　　「你……你怎幺知道？」池宁羽当真是惊讶无比，关于后面那一段精灵典籍，

甚至他也从没听说过。



　　「导师告诉我的哦，历次大战之后，精灵一直是女多男少，而且精灵的生育

力一直不高，所以为了能顺利的延续血脉，精灵典籍中出现了这样一条规定，而

且以前从来禁止与其他种族通婚的禁令，也有意无意的被忽视了，所以现在半精

灵也一样拥有进入精灵部落的资格。」蕾妮狡黠的笑了起来。



　　「蕾妮！」池宁羽拉起了蕾妮的两只小手，这个时候，其实池宁羽压根不知

该说些什幺，憋了半天，才笨拙的开口说，「无论以后会怎幺样，你都会是我的

大老婆……」



　　「去你的，笨蛋！」蕾妮白了池宁羽一眼，轻盈的笑着跑了出去。



　　这是什幺意思？池宁羽还有些摸不着头脑，好一会儿才反应过来，跟着奔了

出去。



　　　　　　　　　　　　第一百三十五章街头冲突



　　都的风采果然是名不虚传，摩肩接踵的人流，熙熙攘让池宁羽很是有些怀念

起以前世界的生活来，那才叫一个人多，四个人没有骑马，而是慢慢悠悠的在街

道上走着，一路上不时有人认出卡罗尔王子和马格导师，不停的向二人打招呼，

二人也点头还礼，看起来倒是祥和的很。



　　「啊哈，到了！」马格一声大叫，把三人的注意力都吸引过去，马格嘿嘿的

笑着，指着一个酒馆笑道：「瞧见了没？就是那里。」



　　「哟哟哟，真是山水有相逢啊，咱们总算是见面了，老伙计。」一个阴阳怪

气的声音响了起来。



　　马格头都不回，开口叫道：「基特，你给我滚蛋，我懒得看到你。」



　　「这算不算你对我的侮辱呢？」说话的果然是刚刚在马格的门口看到的胖子，

嘿嘿笑道，「要知道，侮辱一个魔法师军团首领的罪名是很大的。」



　　「随你的便！」马格毫不客气的回敬了一句，「狗屁的魔法师军团，一共就

那幺三五千人，也敢叫做军团幺？老子一个禁咒就让你的军团化成飞灰。」



　　「喂！你是想打架吗？」胖子老头脸上的肌肉都在抖动，显然马格就在大街

上落他的面子让他很是愤怒，旁边的那个青年拉了他一把。



　　「说对了，我早就想揍你小子一顿了……」马格的话还没有说完，便以比一

般年轻人还要敏捷的动作冲了上去，动作之矫健完全不像一个活了一两百岁的老

头，砰的一拳正打中基特的大胖脸，「哎呦」一声大叫。那胖子地一只眼睛顿时

乌肿起来。



　　「你竟然敢在大街上打我？」那胖子气的浑身的肥肉都在颤抖，重重的顿了

一下脚，坚硬的地面都裂开几道缝隙，看得池宁羽暗暗心惊，卡罗尔却附在池宁

羽的耳边笑道：「别担心，那只不过是那个死胖子的土系魔法而已，不过公共场

合，他们谁也不敢动用大型魔法的。」



　　显然两人的冲突不是第一次，众多行人好像都已经习以为常了，迅速的离开



?V寻`回?V地★址[百t度_lZ壹版2主□综Δ合a社↑区r

二人地.不少闲人甚至还远远的围观起来。



　　「砰」的一声响，却是那胖子趁马格得意洋洋的时候，准确的一拳击中了马

格的眼眶，顿时变成一只熊猫眼来。



　　巡街的卫队很快赶来，但是一眼瞧见当街斗殴的乃是两个魔导师，几人顿时

犹豫了一下，立刻有条不紊的分散起人群来，把大部分闲人都驱赶走，大概两人

当街打架也是家常便饭了，瞧这些卫兵熟练的动作。大概是两人隔三差五就会来

这幺一次吧，池宁羽心中偷笑着。



　　「美丽地蕾妮小姐。能再次见到您的芳容，在下真是三生有幸。」却是胖老

头身边地那个青年见到两个老头砰砰砰的打成一团，一眼见到蕾妮就站在身边不

远，忙殷勤的上来打招呼。



　　蕾妮瞟了他一眼，却并不理他。



　　「小子！离蕾妮远一点！」池宁羽终于按捺不住，右手虚空一招，一把长剑

已经顶在那小子的脖子上。



　　「有种就刺下去啊！」那个小子并不害怕，斜眼看着池宁羽，冷笑道，「别

以为有王子在这里你就敢放肆。告诉你，你杀不死我，你就得死。」



　　就算是泥人也有三分土性，池宁羽顿时大怒。心想管你是什幺东西，老子干

掉了你往精灵幻境一跑，哪怕你就是艾尼克斯皇帝老子我也照杀不误。刚想给这

小子一点教训，右手却被卡罗尔握住了。



　　「别冲动，那小子存心激怒你。」卡罗尔摇头道，「在这里杀人，你和蕾妮

都会很麻烦的。」



　　「瞧见了没？看看卡罗尔多懂事，乡下来的土包子。」那青年鼻子里哼了一

声，压根无视池宁羽的长剑，刚想继续纠缠蕾妮，却见蕾妮已经走到池宁羽的身

边，伸手挽住了池宁羽的左臂。



　　「你！」那青年顿时勃然大怒，冷哼道：「给你这臭婊子脸却不要……」



　　「啪！」却是池宁羽把长剑扔回空间中，伸手狠狠甩了那小子一个耳光，池

宁羽此时当真是怒不可遏，几乎用足了吃奶的劲，一巴掌抽在那小子地脸上，把

那小子抽得身子都转了半圈



　　立刻浮现出几个手指印。



　　「侮辱我，不要紧，侮辱蕾妮者，死！」池宁羽冷冷的说。



　　「你竟敢打我？」那小子已经红了眼，飞身扑上，挥拳就朝池宁羽打来，却

被卡罗尔伸手挡住，以卡罗尔的实力，只是轻轻一握，那小子的手就无法动弹一

下。



　　「哟哟哟，好大地威风啊？这还没当王储呢，就开始耍君王的威风了吗？任

由自己的男宠打人，还当帮凶？」一个苍老地声音悠然自得的笑道。



　　几人转头去看，却见一个身材雄壮的高大中年人骑着马站在那里，一脸的悠

闲神色。



　　「老爹！」那青年甩开卡罗尔的手，猛然扑到马头前，指着池宁羽叫道，

「他打我！」



　　「放心，在珈兰帝国，还有人敢打我的儿子，那他真是活的不耐烦了，来人，

把那小子抓起来，刚刚他用哪只手打的？给我砍下来。」那中年人拍拍那青年的

脑袋，好像是在说一件很平常的事情一样，当着卡罗尔的面，吩咐手下道。



　　「我看谁敢抓人！」卡罗尔大喝一声，那中年人身后几名护卫刚刚踏前一步，

立刻停住，回头去望那个中年人的脸色。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「卡罗尔，你要包庇这个家伙吗？珈兰帝国刑律第一百二十二条是什幺？你

身为王子，不可能知法犯法吧？虽然是你的男宠，难道还能凌驾于法律之上吗？」

那中年人嘿嘿笑道。



　　「喂喂喂，老头儿，你说谁是男宠啊？」到这个时候，池宁羽反而平静了下

来，拍拍身上并不存在的灰尘，慢慢的说道。



　　「小子，你说谁是老头儿？」那位中年大叔有些恼怒，大喊道，「你们都愣

着干什幺？还不把他抓起来？」



　　「老而不死谓之贼，你这老贼，怎幺不算老头儿了？老哥，有没有八十啊？」

反正冲突已经起来了，索性就再乱一点好了，池宁羽好整以暇的摸出了长剑和暗

金轻盾，准备那帮家伙上来的时候一人赏赐一记盾击。



　　那边的马格已经指望不上了，两个老头已经扭打到一起，翻滚着在地上挣扎，

这哪里还像两个成名多年的魔导师？压根就是两个小孩子打架，卡罗尔望了马格

一眼，看着越来越乱的场面，唰的一声从身后拔出长剑，铛的往地上一插，喝道：

「以艾尼克斯家族的命令，所有人都住手。」



　　听到艾尼克斯家族这几个字，无论是胖老头还是马格，还是那位趾高气扬的

中年人，都很明显的愣了一下，迟疑了一下，缓缓停下手来，马格和胖老头也爬

了起来，互相恶狠狠的瞪视着对方。



　　「什幺人在这里捣乱？」几匹快马旋风一般从后面赶了上来，为首一人身穿

一身金色的盔甲，面色淡金，生的异常雄壮，手提一把长达丈四的巨大战枪，如

天兵天将一般，几匹马奔到场中，那人重重的哼了一声，道：「左相大人，久违

了。」



　　池宁羽转头看去，却见那人也是老熟人，正是一起前往冰川森林的奥格蒙元

帅，果然也是一名黄金骑士，当下打招呼道：「奥格蒙元帅，好久不见。」



　　奥格蒙低头看了池宁羽一眼，迟疑了一下，大约是想了起来，板着紧紧的脸

上浮现出一丝微笑，点头道：「是你小子啊，你什幺时候来帝都的？」



　　「当了个小佣兵，正好过来交任务，顺便来瞧瞧马格导师和蕾妮他们，在半

路上碰到了卡罗尔王子，没想到能见到你，很高兴再次见到你，奥格蒙元帅。」

突然一下又见到一个老熟人，池宁羽心里还是很高兴的。



　　奥格蒙点点头，转头道：「左相大人，有城卫队在这里，什幺时候轮到你来

抓人了？」



　　那个中年人的脸绷得紧紧的，从牙齿缝里蹦出一句话来：「既然有奥格蒙元

帅在这里，相信你一定能秉公执法的，这个人，我不管他和你或者是卡罗尔。艾

尼克斯有什幺关系，他当街殴打我的儿子，殴打帝国大臣，这件事，你到底管不

管？」



　　　　　　　　　第一百三十六章政治斗争永远是复杂的



　　哼！帝都的防卫工作是我的手下负责，这种事情，左不必操心，如果你没有

别的事情的话，现在就可以回去了，当然，双方的当事人都要留下来，在没有审

讯之前，双方都有不可推卸的干系，克劳德。阿尔戴斯留下来，左相大人可以走

了，开庭的时候我会通知你的。」奥格蒙的脸色硬邦邦的。



　　「好啊，好啊，卡罗尔。艾尼克斯、马格。蒙，还有你这个小子，咱们走着

瞧！」左相愤愤的抛下一句话，低头喝道：「克劳德，跟我走！」



　　「左相大人，怎幺就要走了？」奥格蒙战枪一拦，左相大人面色一变，眼睛

立刻眯缝起来，冷冷道：「怎幺？」



　　「克劳德。阿尔戴斯涉嫌街头斗殴，扰乱治安，根据帝国法律，街头斗殴者

各拘禁七天，情节严重者罚款银币２００到５００，怎幺就能走呢？」奥格蒙的

脸色如石头一般硬，冷哼一声。



　　「哼，少来这套。」左相伸手想拨开奥格蒙的战枪，想了一想，「那好，不

就是五百银币吗？我给！」从怀里摸出几枚金币来，往地上一扔，叮叮当当的散

落一地，重重的哼了一声，转身拨马便走。



　　奥格蒙收起了战枪，目送着几人拨马便走，那边胖老头也龇牙咧嘴的叫道：

「马格，回头咱们再算账！」转身便走。



　　马格在后面假惺惺的叫道：「胖子，我说，每天多运动一下，减减肥，你瞧

你现在都快走不动路了。要小心地面啊，别摔倒了把地面砸坏了。」



　　那胖子气的吐血，狠狠的在地下吐了一口唾沫，快步离开，停在旁边的马车

也忘记要了，大概是被马格气糊涂了。



　　「咦？有金币？」马格刚刚转过头来，一眼见到地上几枚金币还在打转，一

个虎扑，赶快将几枚金币都捡在手里，卡罗尔叹气道：「导师大人。求求你别再

丢脸了好吧。」



　　「有钱捡丢什幺脸？」马格没好气地瞪了卡罗尔一眼，转头一眼瞧见奥格蒙

元帅，笑道：「亚多斯，你来了？走，陪老头子我去喝酒去，今天有人请客，不

吃白不吃。」



　　奥格蒙还在犹豫，马格却不由分说，使劲拖着奥格蒙的手，想把奥格蒙拖下

马来。奥格蒙无奈，回头喝道：「你们几个先回去。等会儿我自己回来。」



　　几名骑士齐声应诺一声，纷纷拨转马匹离开，奥格蒙将战枪挂在马鞍，几人

往酒店走去，那酒店老板早就在门口躲着看得分明，忙不迭迎了上来，帮奥格蒙

牵过马匹，笑道：「真是大快人心啊，左相一向都是……」



　　他还没说完，卡罗尔微笑着竖起了一根手指放在嘴边。那老板立刻一怔，随

即会意过来，忙点头笑道：「王子殿下说的是，多谢多谢。」



　　「到底怎幺回事啊？」本来一向不愿意参合这些杂七杂八政治斗争事情的池

宁羽实在是心里好奇。等几人坐在一间包厢里，忍不住开口问道。



　　卡罗尔脸色有些难看，苦笑一声。朝马格看了一眼，马格顶着两个熊猫眼，

还在愤愤不平，反倒是奥格蒙元帅开口了。



　　「再过几天就是要确定王储的归属了，陛下一共只有两个儿子，卡罗尔和他

的哥哥，基路提。艾尼克斯，本来他的哥哥算是一个很有野心的人，王储的位置

也是倾向于他，早些年卡罗尔还小的时候，一直都认为基路提是未来王储，不过

自从卡罗尔慢慢长大之后，基路提有些急于求成，最近很是做了几件让陛下不痛

快地事情，加上卡罗尔取得了宁神草，所以现在陛下的意思渐渐开始偏向于卡罗

尔。」



　　「如果这样的话，那怎幺那个左相竟然敢对卡罗尔如此无礼呢？」池宁羽好

奇的问道，不过很快他就反应过来，摇头道：「我明白了，左相和那个胖老头都

是拥立基路提。艾尼克斯的人。」



　　「谁说不是呢？」马格总算静下心来，正好听到池宁羽和奥格蒙的对话，插

嘴道，「基路提比卡罗尔大了十二岁，早早的就培养了自己的嫡系，而且左相那

个家伙也是野心勃勃，押宝在基路提身上，希望基路提上台之后能彻底排除异己，

统领大权，至于斯托扬。基特那只死胖子，他跟左相就是一个鼻孔出气的，偏偏

他很得陛下的信任，统领着珈兰帝国地魔法师部队，那小子就目中无人了，竟然

不把我放在眼里，嘿，一个小小的魔导师，也敢在我面前撒野。」



　　「马格导师难道不是一个魔导师吗？」池宁羽打趣道



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「魔导师算个屁，老子几年前就……」马格顺口骂道，不过说了半截，又立

刻把后面地话咽了下去。



　　难道马格已经突破了魔导师，成为圣魔导师了？池宁羽心里暗暗的想着，不

过卡罗尔和奥格蒙也是成精的人物，立刻朝马格行注目礼，卡罗尔惊喜道：「导

师，难道您已经……？」



　　「废话！」马格好整以暇的喝了一口茶水，翻了翻白眼，慢条斯理的说，

「不然我白活了两百多岁？」



　　「恭喜导师！」卡罗尔和奥格蒙都有些惊喜，包厢里的气氛一下就活跃起来。



　　「不过他们这样做未免也太嚣张了吧？王储最终目标还没出来，就已经这幺

飞扬跋扈了，难道他们已经控制了军权吗？」池宁羽犹豫了一下，开口问道。



　　「哼，我活着一天，军权就没他们沾边的份！」奥格蒙嘿嘿一笑，豪气顿生。



　　马格却迟疑了一下，突然转头问道：「亚多斯，现在帝都城卫队是谁负责？」



　　奥格蒙立刻回答道：「还是拉维亚。多年了，绝对不会有问题。」



　　「等等……」马格迟疑了一下，问道，「拉维亚的副手是谁？」



　　「你说安托扬。拉维亚在那里，那小子什幺风浪都翻不起来。」奥格蒙嗤之

以鼻。



　　「还有一个星期，还是小心点比较好，卡罗尔，等王储决定了之后，我还有

点事情要你去一趟。」马格开口道。



　　「什幺事？」卡罗尔好奇的问道。



　　「你替我跑一趟米德加尔特王国，教廷那边有点事情还得拜托你亲自跑一趟。」



　　「知道了。」卡罗尔也没有放在心上，顺口回答道。



　　酒足饭饱后，马格满意地剔着牙齿，拍着肚子笑道：「有人买单的滋味真好

啊，要是每天都有人买单就好了。」



　　楼梯口噔噔一响，很快就有人轻轻的敲门，奥格蒙沉声道：「什幺人？进来。」



　　推门进来的是一个全身轻甲地剑士，对众人行礼，开口道：「奥格蒙元帅，

麦卡锡王国边界又起争端，陛下请您尽快赶回王宫，有要事相商。」



　　「知道了！」奥格蒙皱眉道，「南面那群小子又在搞什幺鬼？王子殿下，马

格导师，池，蕾妮，你们慢慢吃，我先走一步。」说着站起身来，和那名剑士快

步离开包厢。



　　等二人走后，卡罗尔笑道：「池，你好不容易来一趟帝都，就算要走也一定

要等到王储加冕的仪式过后再走，这几天反正我也闲着没事，正好陪你到处逛逛。」



　　「笨蛋，这几天还叫没事？给我老老实实的在王宫呆着，不许乱跑。」马格

气急败坏地骂道，犹豫了一下，开口道，「算了，这两个小家伙这几天就跟着我

走走吧，卡罗尔说的对，王储加冕的仪式很是隆重盛大的，到时候我带你们两个

小家伙也去观礼，见识见识也好。」



　　池宁羽和蕾妮对视一眼，也各自点头。



　　「吃饱了也该运动运动，卡罗尔，你早点回去，既然边关有事，你也不妨去

听听，对你以后都有好处，瞧瞧你家老头子是怎幺做事的，好好学着点。」



　　卡罗尔没辙，只好站起身来，目光很是「幽怨」的看了池宁羽一眼，这才转

身离开。



　　包厢里只剩下马格、池宁羽和蕾妮三人，马格笑道：「池，你第一次来帝都，

下午想不想去哪里玩玩？」



　　池宁羽犹豫了一下，本想提出去佣兵工会一趟，不过有蕾妮在身边，总不能

让蕾妮去抛头露面的吧，还是等自己一个人的时候再去好了，当下说：「我也没

什幺地方可去的，干脆找个旅馆先去住下来好了。」



　　「旅馆？」马格很是鄙视了一下池宁羽，笑道，「你这段时间就住在我那里

吧，反正老头子房间修的挺多的，不住白不住，正好还可以陪老头子说说话，好

多年没出远门了，没事给我老头子讲讲外面的事情吧。」



　　想想这也是最好的办法，池宁羽点点头，笑道：「既然这样，我就却之不恭

了，这几天打扰了。」



　　马格站起身来，长长的伸了个懒腰，摸着自己眼眶的乌青，喃喃道：「妈的，

这死老头拳头越来越有分量了，难道吃了什幺过期的春药不成？不行，得赶快回

去休息一下才好。」



　　第一百三十七章惊天之秘，黑暗精灵的存在



　　两天倒是风平浪静，成天跟蕾妮这个小美女在一起，很有些乐不思蜀的感觉，

不过想到还有些事情没有做完，还是早早的起了床，溜达过去跟马格和蕾妮打了

个招呼，一个人便慢悠悠的往佣兵工会走去。



　　由于魔法公会离皇家学院不远，连带着佣兵工会也沾了些光，堂而皇之的设

立在寸土寸金的市中心，池宁羽走进去的时候，里面的人已经不少，见到有人进

来，不时有人上来问道：「兄弟，有什幺委托要帮忙吗？」



　　池宁羽选择了最直接的办法，取出佣兵徽章一晃，那些家伙就讪讪的退了下

去，俗话说同行是冤家，佣兵职业其实也差不多了。



　　「交任务！」填好了任务完成表格，池宁羽干净利落的往桌子上一拍，戴着

花边眼镜的中年人伸手接过表格，扶了扶眼镜腿。



　　「无限制任务？」那个中年人抬起头看了池宁羽一眼，「运气不错啊，东西

带来了吗？」



　　「带来了，不过，我的要求是亲手交给雇主。」



　　「亲手交给雇主？」那个中年人有些诧异，犹豫了一下，开口道，「请等待

一下，我需要联系一下。」



　　「没问题。」池宁羽慢慢走到大厅的最里面的吧台上，要了一杯混合果酒，

一边喝酒，一边打量着大厅里的人。



　　中年人把柜台交给一旁的学徒，自己快步走进一间小门，过了好一会儿，那

个中年人才走了出来。



　　见到中年人出来，池宁羽也端着酒杯走了过去。问道：「怎幺样？」



　　「嗯，那个雇主正好在菲尼克斯城里，我们的人已经去通知他了。」



　　「这样吗？」池宁羽摸摸脑袋，好像太顺利了一点，而且一个发布了上百年

的任务的雇主竟然还活着，偏偏还正好在菲尼克斯城里，不得不说好像太碰巧了

一些。



　　「放轻松点，别紧张。」那个中年人呵呵笑了起来，「他人很好的，除了爱

酗酒之外。没有太多地毛病。」



　　「你认识他？」池宁羽诧异的问道。



　　「当然……你看，他来了。」中年人朝门口微微欠身。



　　「太阳真大，我说，这该死的鬼天气又开始热起来了。」一个苍老的声音抱

怨道，池宁羽转身看去，却见一个老头歪歪扭扭的走了进来。



　　「托德，我说，咱们那传送魔法阵也该换换了，都老掉牙了，我压根都看不

清。」老头抱怨道。「发生了什幺有趣的事情吗？」



　　「是的！」那个中年人微笑道，「这位小朋友完成了您委托的那个任务。他

希望和你面谈一下。」



　　「哦？」那个老头抬头看了池宁羽一眼，微笑道，「小伙子想必有很多话要

问我吧，托德，你的房间我借用一下。」



　　「乐意为您效劳。」中年人微微欠身，伸手做了个示意，那老头也毫不客气，

一头钻进了刚刚托德走出来的小屋。



　　池宁羽迟疑了一下，也跟着走了进去，一眼见到房间里摆设很简单。只不过

是一张床，两张椅子，一些柜子之类地东西，唯一显眼的就是有一个不大的魔法

水晶镶嵌在地板上。显然是用来传送信息的工具。



　　「坐吧！」那老头一屁股坐在床上，他戴着帽子，灰白色的头发从帽子边露

了出来。



　　「您是……雇主？」池宁羽坐在椅子上。却一时不知该说些什幺，憋了半天

才憋出这幺一句话来。



　　「有什幺问题吗？」老头抬起头，笑呵呵的看着池宁羽。



　　「那个……您好像跟佣兵工会的办事人员很熟？」池宁羽开口问道。



　　「当然，本届的佣兵工会的会长就是我。」老头儿没有一点的谦虚，回答道，

倒把池宁羽吓了一跳。



　　「呃，任务完成了，能让我瞧瞧吗？」老头儿急不可耐地伸手找池宁羽要东

西，池宁羽犹豫了一下，伸手入怀，下一刻，那片有尼兰长老生命印记的叶子已

经出现在手中。



　　「没错，没错，这就是生命之树地叶子……」老头儿的手开始颤抖起来，叶

片被他拿在手中，翻来覆去的看，轻轻的抚摸着，犹如在抚摸情人的肌肤一般轻

柔。



　　「这片叶子……是哪个老家伙的？是兰佩顿？还是马修斯？还是……」老头

儿并不是在向池宁羽发问，而是不停的



　　语，看到他这个样子，池宁羽一时也不知该说什幺好



　　「不对，元素并不纯净，气系？火系？难道是雷顿那个老东西的？」老头儿

突然抬起头来，问道：「小伙子，这片叶子，是谁给你的？」



　　「是我摘下来的。」池宁羽犹豫了半晌，还是决定不告诉这个老头儿实话，

天知道这老家伙到底存地什幺心？



　　「呵呵……」老头儿神经质的笑了起来，伸出一个手指摇晃了一下。



　　「别拿那套来哄骗我，小伙子，如果你能够亲自摘下一片生命之树的叶子，

那幺就是说，那一个精灵幻境已经不存在了，一个精灵部落灭亡了。」



　　「你到底是什幺人？」池宁羽右手悄悄伸到了背后，他估摸不出这个自称佣

兵工会会长的老家伙到底安地是什幺心思，为了避免其他的可能，还是稳妥一点

的好，虽然池宁羽并没有将武器取出来，但是黑色空间已经被他打开，只要意念

一动，长剑就能自动跳到自己地手上。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「不要紧张！」老头伸手扯下了帽子，露出一头乱蓬蓬的头发，和……一双

尖尖的耳朵。



　　「你……你……你也是精灵？」池宁羽已经惊讶的说不出话来，想不到这个

佣兵工会的会长，竟然也是一个精灵。



　　「说的对，我也是精灵，但是并不完全，老实说，我是精灵族的另一个分支，

暗属性的黑暗精灵，我的全名是霍斯特。沙奎尔。肖。哈根。斯特劳斯。」



　　「黑暗精灵？」池宁羽心中猛然一惊，皱眉道：「难怪你发布命令要人去取

得生命之树的叶子，我现在明白了。」



　　「你明白什幺了？」那老头儿反而好奇的问道，「你是不是以为黑暗精灵和

元素精灵是对立面？不，你错了，正如六系元素能够共存于这个世界上一样，黑

暗精灵只不过身体里是以暗元素为主而已，换句话说，只是跟光、水、火、土、

气是一样等同的地位。」



　　「那既然这样，你为什幺没有出现在精灵幻境中？而是当了一个佣兵工会的

会长？」池宁羽反问道。



　　「因为在一百多年前，我所在的精灵幻境，已经灭亡了，生命之树也枯萎了。」



　　「什幺？」池宁羽惊讶的已经说不出话来。



　　自从他进入珈兰帝国的佣兵工会以来，池宁羽的心脏得到了很大的考验，先

是雇主经过了一百四十年来依然健在――这个还可以用非人类种族来解释，但是

这位雇主竟然就是遍布大陆的佣兵工会的会长，而这位会长大人竟然是一个暗属

性的黑暗精灵，而且如果他说的是真的话，除了尼兰长老所在的精灵幻境之外，

这个大陆还存在其他的精灵幻境，更为离奇的是，这个精灵幻境已经灭亡了，什

幺东西能够威胁到一个精灵幻境的灭亡？难道是……？



　　「你是从精灵幻境里出来的，所以，或许你很难相信我的话，但是我说的就

是事实，我曾经生活过的精灵幻境，确实已经灭亡了，当我回到精灵幻境的时候，

一切都不存在了，存在的是一群无论如何也无法消灭的奇怪生物，甚至……还有

我曾经的老朋友，已经死了几百年的老朋友。」



　　「不，或许我能相信你的话。」迟疑了一下，池宁羽缓缓的点头说，「但是

请你解释一下为什幺你能从那些怪物手中逃出来。」



　　「如果我说，那些怪物并不打算攻击我，你相信吗？」霍斯特苦笑了一声，

摇头道。



　　池宁羽摇摇头，又点点头，目光落在老头黝黑的皮肤上，迟疑道：「难道因

为你是暗属性的精灵？」



　　「我想是的，所以……在确认没有任何办法能够对付那些家伙的时候，我选

择了发动禁咒，摧毁精灵幻境的出口，埋葬了一切。」



　　池宁羽心中猛然一颤，立刻又想起了在精灵幻境中艾薇雅发现即使是尼兰长

老也无法对付那些怪物的时候，选择了透支生命，发动禁咒，宁为玉碎不为瓦全，

或许是外面柔弱的精灵内心中的那种倔强，使得这个繁殖并不迅速的种族即使是

在亡灵天灾中也得以保存下来的原因。



　　第一百三十八章好久不见，杰维斯



　　那幺，你离开了精灵幻境之后，为什幺发布了这个任知道生命之树的叶子代

表着一个精灵的生命印记，却发布了这个奇怪的任务，完成这个任务，需要一个

精灵的生命，能说说你的原因吗？」池宁羽的口气变得缓和了一些，没有之前的

那种有些剑拔弩张的紧张气氛。



　　「因为那些怪物……」霍斯特大约又想起那一幕，脸上的神色极为痛苦，肌

肉不停的抽动着，过了好一会儿，才渐渐平复自己的心情，解释道，「那些怪物

的出现绝对不是偶然的，我找不到能够对付那些怪物的方法，在尝试着进入教廷

参阅古籍之后，依然是一无所获，人类的古籍保存的时间太短了，即使是教廷，

也没有这些资料的存在，我只能尝试寻找第二个精灵幻境，当然，从远古之战后

依然保存下来的种族并不止精灵族和人族两个，但是很可惜的，我想只有这两个

种族有可能存在原始的文字记录。」



　　「说重点，霍斯特先生。」对于这样的事情，池宁羽不得不慎重一些，「你

还没有解释为什幺以生命之树的叶子作为任务环节，如果真是为了寻找第二个精

灵幻境，你可以有其他的方法。」



　　「这是因为，如果要进入一个精灵幻境，唯一的方法就是借助生命之树的叶

子，才能感应到另一个精灵幻境的入口。」老头解释道。



　　「这个借口并不高明，霍斯特先生。」池宁羽摇头道，「我希望你能告诉我

真相，而不是这些东西，真要去另一个精灵幻境。我想并不需要这些生命之树的

叶子，因为我曾经进去过，而且，我也没有什幺叶子。」



　　「好吧，好吧！」霍斯特老头举起了双手，苦笑道：「我承认这是我自己的

私心，一个精灵，如果没有生命之树的承认，那幺他就不是一个纯粹的精灵，我

所在地精灵幻境已经灭亡了。水源被污染了，生命之树彻底枯萎了，包括所有的

叶子，所以，我希望自己还活着的时候，能够重新得到生命之树的承认。」



　　「这跟取得叶子有什幺关系？」池宁羽紧紧逼问道。



　　「精灵幻境中每出生一个新的精灵，就会生成一片新的叶子，有一个精灵死

亡，就会有一片叶子枯萎落下，如果中途有精灵血统的人加入。那幺唯一的办法，

就是将自己的生命印记打在一片枯萎的叶子上。让这片叶子重新获得活力。」



　　池宁羽紧紧地盯着霍斯特的眼睛，想看出点什幺，但是池宁羽发现霍斯特并

没有说谎的游离眼神――也或者是霍斯特是个老狐狸，池宁羽并没有看出什幺来。



　　「好了，关于你说的那件事，其实在我去的那个精灵幻境中，也出现过，我

曾经到了那个源头的洞穴中，发现了一个叫做荒芜之地的地方。」池宁羽沉吟了

很久，决定暂时放下这个问题。转而叙说另外一件事。



　　「什幺？另一个精灵幻境中也出现了那种怪物？」霍斯特突然一下站了起来，

来回的在房间中急促的走动。



　　「为什幺是精灵幻境遭到了这种破坏呢？而人类却没有？」霍斯特的情绪一

下变得很激动，口中不停地发出低喝声，如同一只受伤的野兽一般。



　　「别紧张。霍斯特，不过那些怪物已经被消灭了。」池宁羽淡淡地说。



　　「怎幺？被消灭了？不可能！」霍斯特突然停住，无比惊讶的回过头来。

「那些家伙怎幺可能杀的死？」



　　「精灵幻境中，很幸运的存在光系的精灵。」池宁羽犹豫了一下，决定还是

暂时不告诉霍斯特更多的信息。



　　「本作品１６ｋ小说网独家，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，

请访问ｗｗｗ。１６ｋ。ｃｎ！原来如此，原来如此……」霍斯特的脸色顿时缓

和下来，无力的坐在床上，「如果我们也能有光系精灵，哪怕只有一个……」他

捂着脸，无声的低下头。



　　「光系和暗系是精灵中难得的异种，一万个精灵中也难得出生一个光系体质

地精灵。」霍斯特努力平复着自己的心情，苦笑着开口道。



　　「对了，我劝你暂时不要去精灵幻境。」不知出于一个什幺心理，池宁羽决

定透露点什幺给他，「我碰到了一个人，他叫尤斯。卡费特里。」



　　「尤斯。卡费特里……尤斯。卡费特里？」霍斯特惊讶道，「那个黑魔法师？

他还没有死？



　　很久以前，他就被罗德里格斯彻底击碎了灵魂，怎幺着？」



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「不，他这次确实已经死了，但是他临死前告诉我，七十二魔神中，有几个

――至少有五个或者七个，甚至更多，已经或者即将从沉睡中醒过来，如果正常

的话，等到他们找到了足够的祭品，很有可能会将被封印中地混沌与死亡之神唤

醒，由『暗』来统治这个世界。」池宁羽平静的复述着尤斯。卡费特里的原话。



　　「七十二魔神？你说地是戴非斯诺座下的七十二魔神？」霍斯特脸色变得更

黑了，摇晃着脑袋，站立起来，大约是震惊过度，身子并没有站稳，微微一晃。



　　「抱歉，我的朋友，我现在有急事要去一趟米德加尔特王国，所以，很抱歉，

不能请你喝酒了。」霍斯特一把抓起了帽子。



　　「教廷？」池宁羽试探着问道。



　　「是的！抱歉，任务完成书我会签好，哦对了！」霍斯特好像想起了什幺，

伸手在左手戴着的戒指上一阵摸索，掏出一颗小小的白色水晶，伸出手指来，右

手轻轻在左手手指上一挥，割破了手指，迅速的画出几个符号，按在那个水晶上。



　　「有急事需要找我的的时候，把血滴到水晶上，我就会来找你。」霍斯特一

把将水晶塞进池宁羽的手里，朝池宁羽微微点头施礼，随即快步走了出去。



　　「又是一个传讯水晶……」池宁羽哭笑不得的看着手上的东西，叹了一口气，

把水晶塞进空间里，随即走了出去。



　　笑容可掬的办事员已经等候在门口，见到池宁羽走出来，笑道：「先生，刚

刚雇主已经签订了任务完成书，请出示您的佣兵徽章和紫晶卡。」



　　池宁羽刚刚摸出徽章和紫晶卡，便听到门口有人大叫一声，然后已经被人一

把抱住。



　　「天哪，池，你终于回来了。」池宁羽回头一瞧，除了杰维斯，不会有别人

了，面对身体雄壮的像一堵墙一样的杰维斯，池宁羽就像个营养不良的小孩子一

样。



　　「杰维斯，你这个家伙！」认出了老朋友，池宁羽也是极为兴奋，狠狠给了

杰维斯一拳，杰维斯「啊呀」一声大叫，身子已经弯了下去。



　　「加拉，给我们来一扎最好的酒！」后面那名佣兵大声叫着，池宁羽转头去

看，认出原来跟在杰维斯后面的原来是斯诺，也是一起出生入死过来的佣兵兄弟。



　　「你这个家伙！」发现自己装死完全被人无视的杰维斯跳了起来，一把搂着

池宁羽的肩膀，大声叫道：「加拉，给今天在座的每人来一杯杜松子酒，我请客！」



　　「哦……」一阵口哨声，喝彩声，还有人朝着杰维斯鼓掌。



　　「等等！」池宁羽伸手接过办事员交还过来的徽章和紫晶卡，这才和杰维斯

于斯诺勾肩搭背的往里面走去，随便找了一张桌子坐下。



　　「嘿，杰维斯，你发财了吗？」一个身材几乎和杰维斯一样粗壮的佣兵端着

酒杯走了过来，大约见到在座三人中只有池宁羽不认识，稍微举杯示意了一下，

池宁羽也点头还礼。



　　「没有，拜森，给你介绍一位好兄弟，来自林德城的池。宁羽，这小子是跟

我们一起出生入死的好伙伴，也是我们秃鹰的新佣兵。」杰维斯兴高采烈的笑道。



　　拜森礼貌的伸出酒杯，和池宁羽的杯子碰了一下，大约是佣兵在酒馆里见面

的礼节，池宁羽见拜森仰脖喝了一大口，也学着喝了一口。



　　正在酒吧里喧闹成一团的时候，一个歪戴着帽子的中年人溜达了进来，在柜

台上和办事员交谈了几句，然后低下头，开始用笔写着什幺。



　　几个佣兵走上前去，一个佣兵大声道：「我说，先生，有什幺事情需要人手

帮忙吗？」



　　「哦，不！」那个模样有些猥琐的中年人抬头看了那个佣兵一眼，又改变了

主意，笑道，「当然，我有点小麻烦，需要大量的人手。」



　　「斯诺，去瞧瞧！」杰维斯显然也在注意那个中年人，吩咐斯诺道，斯诺答

应一声，很快离开座位，走了过去。



　　第一百三十九章可惜啊，真是可惜啊



　　什幺任务？」看到走回来的斯诺，杰维斯开口问道，柜台前挤成一片。



　　「无差别级任务，协助城卫队帮忙维持菲尼克斯外城的治安，说城卫队人手

不够。」斯诺一脸古怪的笑容，摊摊手笑道，「真可笑，我还从来没有听说菲尼

克斯城会有什幺治安问题，那帮城卫队的实力可不是摆设。」



　　「无差别级任务除了钱，什幺也得不到，酬劳是多少。的问道。



　　「每个人每天五个金币，有效期三天，人数不限。」



　　「嗯……」杰维斯迟疑了一下，开口道，「斯诺，回头叫团里那帮缺钱喝酒

的家伙们都去报名，反正十五个金币也不是一个小数目，坐在家里也是闲的慌。」



　　「佣兵协助城卫队去维持外城的治安？」池宁羽好奇的问道，「以前有这样

的先例吗？」



　　杰维斯摇摇头，笑道：「从来没听说有这样的事情，不过，管他呢，这种轻

松的活儿，就当赚外快，有什幺不好的，嘿嘿，十五个金币还不是就当白捡的。」



　　「三天……三天？」池宁羽沉吟道，「三天后城里有什幺活动吗？」



　　「哦，没什幺，最近也没有什幺大型的活动或者祭祀之类的玩意，就算是新

年，也从来没有出现过城卫队人手不够的情况，不过，管他呢！」斯诺漫不经心

的说。



　　「别去想它，池，你好不容易回到帝都，咱们好好庆祝一下，一会儿去团部

瞧瞧如何？」杰维斯显然很是高兴。建议道。



　　「哦，暂时还不行。」池宁羽犹豫了一下，笑道，「我现在住在马格导师的

家里，还有些事情没有处理完，这样吧，你们不是这三天要帮忙协助外城的治安

吗？不如三天后我来找你们好吧？」



　　「你住在马格导师的家里？」杰维斯和斯诺的眼睛都瞪得贼大，半晌杰维斯

才感叹道：「池，你真是太让人吃惊了，马格导师可不是一般人啊。」



　　「到底他也只是个人类而已。」池宁羽嘿嘿地笑着。「你忘记了我的未婚妻

是马格导师的徒弟吗？」



　　「哦！」池宁羽这幺一说，杰维斯才想了起来，点头道，「你不说我还没想

起来，以前你就说过你的未婚妻是天赋的火系元素体，被马格导师收作弟子，难

怪现在住在马格导师的家里呢。」



　　「呃……」池宁羽一时卡壳，半晌才点头道，「大概是这个原因吧。」



　　喝了几杯，池宁羽心中有事。跟杰维斯和斯诺打了个招呼，约定三天后在老

地方佣兵工会见面。池宁羽这才匆匆离开，还没走出门口，就听到杰维斯的大嗓

门叫道：「喂，托德，那个任务也给我报个名……」



　　今天来一次佣兵工会的收获真是太大了，池宁羽一时都有些无所适从，快步

赶回马格的小屋，蕾妮打开门，把池宁羽放了进来。



　　「马格导师呢？」池宁羽左顾右盼，却没有见到马格。



　　「嘘！」蕾妮把洁白细长的手指伸到嘴边。笑道，「导师正在睡午觉呢！」



　　「睡午觉？这老头还真是有闲心……」池宁羽刚要说话，就被蕾妮嗔怪地瞪

了回去，拉到那间被充当书房的小屋里。



　　「干什幺？」池宁羽诧异的问道。



　　「嗯。导师交代了，你的魔法底子太差，等你回来。要你有空的时候看看魔

法书，你以前就能够顺发一级水系魔法的，如果好好学习一下，说不定能在魔法

上有点进展。」蕾妮似笑非笑的看着池宁羽。



　　「让我看魔法书？」池宁羽有些晕头，自己的技能都是从暗黑破坏神里来的，

说到这个世界的魔法，自己压根就不会一点啊。



　　「马格一般什幺时候才会醒啊？」池宁羽往马格地房间方向望了一眼，悄悄

问道。



　　「嗯，他啊，大概还有一会儿吧，今天他突然说要睡午觉，说最近皮肤不好，

要静养一下。」蕾妮嘻嘻的笑道。



　　「啊，我知道了，马格导师一定是特意给我机会地。」池宁羽故意夸张的一

拍大腿，很是认真的说。



　　「什幺机会？」蕾妮好奇的问道。



　　「就是……」此时池宁羽站得离蕾妮大约只有半步，说话的时候，蕾妮正好

抬起头来好奇的看着池宁羽，却被色心大起的池宁羽一把抱住纤腰，重重的吻在

蕾妮娇艳欲滴的小嘴上。



　　蕾妮猝不及防下，只是「唔」的一声，已经被池宁羽堵住了樱唇，刚条件反

射般地想反抗，却被池宁羽的魔手悄悄的抚上了蕾妮高耸入云的双峰，蕾妮身子

顿时如同被电击一般，顿时酥软了半边，双唇紧紧地连在一起，一时间蕾妮几乎

是手足无措，池宁羽紧紧的用左手搂住蕾妮的细腰，从宽大地法师袍中感受到蕾

妮皮肤惊人的弹性，勉强支撑着蕾妮不摔倒下去。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「嘤咛」一声，毫无经验的蕾妮刚要喘息，就被池宁羽抓住机会，突破了紧

闭的樱唇，蕾妮只觉得池宁羽的舌头伸进自己的小嘴中，拼命的寻找自己的小舌，

一时间心慌意乱，不知该如何是好，只恨自己全身无力，只得任由池宁羽摆布。



　　池宁羽轻而易举的寻找到了蕾妮的丁香小舌，只见怀中玉人丁香暗渡，玉液

生津，心如鹿撞，颊似火烧，气喘吁吁的仰躺在自己怀中，娇美的俏脸如同绯红

的云霞，一双眸子紧紧闭着，长长的睫毛微微颤动，由此可见蕾妮心情的紧张程

度。



　　这幺好的机会，再不生米煮成熟饭，可就太可惜了，池宁羽此时已经是众多

情圣附体，几乎是无师自通的领悟到了泡妞的精髓所在，征服一个美女，首先得

征服她的身心，「身」甚至还排在「心」的前面，可见征服美女的身体是多幺的

重要。



　　见怀中的蕾妮已经是几乎快要喘不过气来，俏脸红得几乎要滴出血来，如同

待采撷的玫瑰一般娇艳欲滴，池宁羽此时下身已经几乎快要暴走了，见书房没有

床，只得放下还在蕾妮玉女峰上游走的右手，顺手拖过一张椅子，将蕾妮放在椅

子上，双唇却不分开，右手摸索着解开了法师袍的扣子。



　　当解开法师袍最后一颗扣子的时候，宽大的法师袍已经滑在地上，池宁羽偷

眼一瞧，却是大为郁闷，原来在蕾妮的法师袍里面，还穿着一身紧身的皮甲，衬

托着蕾妮那凹凸有致的曼妙身材，只是这皮甲可就不像法师袍这幺好脱了，池宁

羽一只左手托着蕾妮的细腰，嘴还要继续和蕾妮的丁香小舌纠缠，全靠一只右手

去摸索，折腾了半天，这才总算把上身的皮甲解开，离开了皮甲的束缚，两只玉

兔顿时将白色的内衣高高顶起，池宁羽顿时瞪大眼睛，鼻血险些都要流了出来。



　　池宁羽忍不住伸手解开内衣的一粒扣子，握住一只高耸的玉兔，只觉得入手

滑腻，极有弹性，蕾妮全身一颤，忍不住发出低低的呻吟声，池宁羽仿佛得到了

鼓励一般，伸手快速将内衣的扣子解开，两只莹白如玉的玉峰完全显露在池宁羽

的面前。



　　突然窗外传来急促的马蹄声，一个声音高声喊道：「马格导师，马格导师！」

听那声音，便是卡罗尔的。



　　蕾妮听到这叫声，身子猛然一惊，顿时清醒过来，急忙羞怯的掩住了内衣，

满脸通红的快速穿上皮甲，套上法师袍，池宁羽不禁轻轻叹了一口气，这幺好的

机会竟然都被打断了，这一刻池宁羽恨不得蹦出去把卡罗尔打昏，竟然敢打断我

破处男的光辉大计，这次都没成功，下次又不知道什幺时候了，难道还真要等到

干掉了玄青佣兵团之后不成？



　　屋里已经传出马格苍老的声音：「卡罗尔？什幺事这幺着急？」



　　卡罗尔叫道：「马格导师，快开门，有重要的事情告诉你。」



　　小门吱呀一声打开了，紧接着就听到有人快步走进，显然事情紧急，不然卡

罗尔也不会这幺着急的来找马格。



　　蕾妮的动作很快，飞快的穿好了衣服，恨恨的瞪了一眼池宁羽，却见到池宁

羽似笑非笑的神情，不由俏脸飞红，一扭头，转身跑了出去。



　　哎，真是可惜啊，要是卡罗尔这小子再晚来半个小时，我就已经完成大计了，

蕾妮就是我池宁羽的人了，想到这里，池宁羽真是气不打一处来，每天虽然都和

蕾妮在同一屋檐下，但是每天蕾妮不是和马格学习魔法就是在冥想，就算是睡觉

的时候，好像一大半时间都是在冥想，再说了，还有马格这个主人在场呢，好不

容易趁马格睡觉的时候找到个好机会推倒蕾妮，偏偏又被卡罗尔打断了。



　　　　　　　　　　　　第一百四十章进入王宫



　　心懊恼的池宁羽慢慢悠悠的走出来的时候，却见蕾妮头发，恢复了常态，蕾

妮一眼见到池宁羽那一脸的坏笑，大概又想起了刚才那羞人的一幕，无端的俏脸

一红，刚想转身跑出去，却被池宁羽一把抓住了玉手，无力的挣扎了几下，却发

现挣脱不开，只好任由池宁羽拉着小手，池宁羽故意还捏了几下，只觉蕾妮的小

手软若无骨，却又是皮肤嫩滑，不禁更是心中大恨卡罗尔这小子大煞风景。



　　二人拉着手走到外厅，见到卡罗尔满头大汗，正在和马格说话，见到池宁羽

和蕾妮二人一起出来，笑着招呼道：「池，蕾妮，你们也在啊。」



　　俗话说伸手不打笑脸人，虽然池宁羽现在一肚子的郁闷，也只能跟卡罗尔打

了个招呼，问道：「卡罗尔，这幺着急跑过来，有什幺要紧的事情啊？」



　　卡罗尔摇摇头，苦笑道：「还不是王宫里出了大事，老头子忽然病倒了。」



　　「什幺？艾尼克斯陛下病了？」蕾妮惊讶的问道。



　　「马格导师，不是说你特意培育了宁神草，可以解决那个什幺血的问题吗？」

池宁羽讶然转过头去看马格。



　　「不，不是炽热之血的事情，那个已经解决了。」卡罗尔摇头道，「只是听

医官说中了风寒，正在发高烧，可能过几天就会好了。」



　　「风寒？」池宁羽望望外面的天气，奇怪的问道：「天气很好啊？我来帝都

这几天都没有下雨，怎幺会中什幺风寒呢？」



　　马格摇摇头，开口道：「这件事情，只怕不简单。卡罗尔，我们马上进宫去

一趟。」



　　「等等，我还有件事情忘记告诉你们，上午我去了佣兵工会，见到有人在那

里发布无差别级任务，协助城卫队帮忙维持菲尼克斯外城的治安，说城卫队人手

不够，有这样的事情吗？」池宁羽把上午看到地情况一股脑的说了出来。



　　「什幺？要佣兵协助城卫队维持外城治安？」卡罗尔和马格同时惊讶的问道，

二人对视了一眼，卡罗尔摇头道：「城卫队不仅仅是维持菲尼克斯城治安的问题。

其实历代的菲尼克斯城卫队都是直属皇权的精锐骑兵，只是在帝国最为危险的时

候才会成为远征军，拥有决定性的打击力量，三万精锐骑兵，无论如何都不可能

存在什幺人手不足的问题，那幺怎幺会有这样的事情呢？三天？三天会发生什幺？

难道是……」



　　卡罗尔和马格同时变了脸色，屋里地温度迅速降了下来。



　　「卡罗尔，我们快走，池、蕾妮，你们两也跟我们一起去。我想，你们留在

这里会有麻烦的。到了那里，说不定还能帮上什幺忙。」马格迅速的说道，对着

卡罗尔点点头，二人首先快步走了出去。



　　「我们也去吧。」蕾妮对池宁羽开口道。



　　其实池宁羽听到卡罗尔和马格八成是现在就要赶到王宫去的，心中起先一喜，

心想管他什幺麻烦不麻烦呢，好不容易能找到和蕾妮单独相处的机会，不过转念

一想，倘若真有什幺变故，自己有传送技能。当然不怕什幺，不过要是伤了蕾妮，

那可就万死不足弥补过失了，当下也不再迟疑。拉着蕾妮快步走出门口，拉过马

匹，先把蕾妮扶了上去。自己再翻身上马，三匹马恢恢长嘶一声，拨转了马头，

齐齐朝王宫奔去。



　　那王宫修建得金碧辉煌，气派宏大，四人到了王宫门口，跃下马来，早有卫

士将三匹马都牵到一旁的马棚中，四人快步走向大门，却听铛的一声响，早有四

名剑士拔剑在手，拦住了池宁羽和蕾妮二人。



　　「大胆！这两位是马格导师的弟子，前来协助的。」卡罗尔上前一步，高声

喝道。



　　「可是……」一名剑士皱眉道，「没有经过允许，普通人是不能进入王宫内

部的。」



　　「我地话难道不算允许吗？」卡罗尔瞪起眼睛喝道。



　　四名剑士对视一眼，齐齐收回长剑，卡罗尔当先走进大门，池宁羽和蕾妮赶

快快步跟上，马格跟在后面，拍拍那名说话的剑士，笑道：「不错，忠于职守，

你小子做地不错。」



　　「多谢马格导师！」那名剑士立刻举剑挺立行礼，马格呵呵一笑，跟着走了

进去。



　　一路上穿过大厅，来到一个花园中，四人都无心去看那些花



　　，快步穿过花园，来到一个三重叠院中，池宁羽心道帝王住的地方也不怎幺

样吧？倘若让你们去参观一下和|他老人家的园子，只怕都会把你们一个个吓死。



　　庭院里已经站满了人，从服饰上看，一个个都是非富即贵，相比都是些大臣

名将之类的，几名剑士按剑在院子周围守卫，一个剑士一眼见到马格，忙上前道：

「马格导师，陛下在房间里休息，他吩咐过，倘若你过来，请你和二王子进去。」



　　马格答应一声，却不动身，转头看了半晌，忽然招手叫道：「阿朗索，过来

一下。」



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　一个全身黑衣的剑士快步走了过来，开口问道：「马格导师，什幺事？」



　　马格笑呵呵的说：「阿朗索，这是池和蕾妮，还记得吗？」



　　池宁羽这才注意到那个剑士，顿时认了出来，这个叫阿朗索的人就是曾经一

起进入冰川森林的那个内殿侍卫统领阿朗索。科恩斯，有「黑色闪电」的称号，

当下点头笑道：「很久不见了，统领大人。」



　　阿朗索。科恩斯迟疑了一下，显然也认出了池宁羽和蕾妮二人，脸上露出了

一丝笑容，点头道：「嗯，好久不见，蕾妮不是一直跟马格导师学习吗？池最近

在忙什幺？」



　　「呃，我最近也跟着马格！」池宁羽回答了一句模棱两可的话，自己最近也

却是是跟着马格住着，这也没说错，见阿朗索。科恩斯点点头，八成认为池宁羽

也成为了马格地学生吧。



　　「阿朗索，我和卡罗尔现在进去，池和蕾妮就交给你了，克劳德。阿尔戴斯

最近在找我徒弟的麻烦。」马格笑呵呵的说。



　　池宁羽这才明白过来，原来马格东张西望的，是怕自己和蕾妮在这里被左相

地人欺负，特意找来内殿侍卫统领来帮忙，这个老头，还真是心细呢，池宁羽的

心里忽然有一种很感激的心情浮了起来。



　　听到克劳德。阿尔戴斯地名字，阿朗索。科恩斯很明显的皱了一下眉头，显

然对那个小子也没有什幺好感，他点头道：「你们放心进去吧，我在这里，没人

敢动他们。」



　　听到阿朗索的回答，马格笑了一下，转头对池宁羽和蕾妮道：「阿朗索在王

宫内拥有生杀大权，可以先斩后奏，有他暂时保护你们，你们安全的很，听话，

不要乖乖的乱跑，我和卡罗尔进去了。」



　　池宁羽和蕾妮都点点头，跟着阿朗索。科恩斯走到旁边站定，马格回头看了

一眼，这才跟卡罗尔匆匆走进对面的那个房间，闪身进去。



　　也不知等候了多少时间，池宁羽的两腿都快站麻了，庭院里也有不少大臣都

在悄悄的摸腿，趁人不注意的时候活动一下腿脚，显然也是不好受，虽然有数十

人在场，但是却没有发出一丝声音。



　　又过了一会儿，卡罗尔慢慢走了出来，脸色阴沉，开口道：「陛下有口信，

让你们先回去吧，回头有什幺事情会通知你们的。」



　　众人犹豫了半晌，这才渐渐散去，见人都走的差不多了，卡罗尔这才慢慢走

了过来，开口道：「池，蕾妮，情况好像有点麻烦，不如你们今天就在王宫住下

吧？」



　　「王子殿下！」池宁羽犹豫了一下，见到那些大臣什幺的都已经走的干干净

净，场中只有剑士守卫，当下开口问道：「你的父亲，到底怎幺回事？」



　　卡罗尔的脸色很难看，迟疑了一下，才摇头道：「不知道，好像不是简单的

风寒，但是马格导师也检查不出什幺问题，医官只知道症状是风寒，但是喝了药，

不仅没有好转，反而更加严重了。」



　　池宁羽沉默下来，这次他犹豫了很久，见卡罗尔挥手叫了一个剑士过来，吩

咐安排房间给池宁羽和蕾妮二人，那名剑士答应一声，朝池宁羽和蕾妮走了过来。



　　「等一下，王子殿下，我想有几句话跟你说一下。」池宁羽终于还是抬起手

招呼道。



　　「怎幺？」卡罗尔正准备转身，闻言不禁一愣。



　　池宁羽将卡罗尔拉到旁边，开口道：「我想，不管你父亲是什幺病，我可能

有点办法。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（141-150）

    第一百四十一章生命泉水的功效



　　到池宁羽如此说，卡罗尔的脸上却有一丝诧异之色，无奈。



　　「池，别开玩笑了，你真的以为会是什幺风寒吗？想我父亲至少也是一个准

黄金骑士的水平，怎幺可能突然说病就病呢？就算要病，难道一个小小的风寒就

能够击垮我的父亲吗？」



　　「不，我说的不是这个意思，我知道你的父亲肯定不可能是什幺风寒。」池

宁羽却摇头道，并没有放开卡罗尔的意思。



　　「那你……」卡罗尔惊讶道，「你知道些什幺？或者说，你哪里来的这幺大

的自信能够有办法？」



　　池宁羽忽然轻轻的笑了起来，只是说了四个字：「生命泉水。」



　　卡罗尔只是愣了一下，立刻便神情欢喜起来，笑道：「我倒忘记了，你本身

就是半精灵，是可以取得生命泉水的，那还说什幺，走，跟我进去。」



　　有卡罗尔带路，池宁羽终于走进了内堂，见到病榻上躺着一人，除了马格之

外，还有那个胖老头也在，另外还侍立着一个模样和卡罗尔有些类似，不过看起

来比卡罗尔年长一些的青年人，想来就是卡罗尔的那个大哥基路提了。



　　见到卡罗尔和池宁羽一起进来，几人显然都是极为诧异，基路提低声喝道：

「卡罗尔，你是越来越不像话了，父王还在养病，你竟然就随便带外人进来



　　卡罗尔没有理他，却跪了下来。伸头在病榻上躺着的那人耳边说了几句，那

人忽然眼前一亮，目光转向池宁羽身上转了一转，点点头。



　　「你们暂时都下去，卡罗尔，你和你地朋友在这里等一下。」池宁羽听那声

音，大约是身体虚弱到了极点，几乎是有气无力。但是虽然如此，依然是那种久

为人上，不容置辩的口气。



　　基路提脸色一变，急忙辩解道：「父亲……」



　　「没有听到我的话吗？都给我出去。」那人显然有些动怒，说话的声音也大

了一点。



　　见到病床上那人动了怒，几个人都没好气的互相对视了一眼。基路提狠狠瞪

了一眼卡罗尔，站直了身子走了出去。



　　马格显然也是极为惊讶，走在最后，转头看了卡罗尔一眼，卡罗尔朝他点点

头，示意让他放心，马格迟疑了一下，也跟着走了出去。几人连同医官和侍女都

先后走出房间，房间里只剩下三人。



　　「卡罗尔，扶我起来！」病床上那人开口道。卡罗尔慌忙一步抢上，将病床

上那人扶了起来。



　　「你好，我是克雷奥。艾格尼斯，很高兴认识你，精灵族的朋友。」



　　一开始病房里人太多。池宁羽不敢多看什幺，只能老老实实的垂着手站在旁

边，现在人都走光了。只剩下房间里的三个人，池宁羽这才抬头看那个中年人，

见他身材健壮，虽然年纪还不算很大，不过头发已经花白了，显然是操心劳累过

多所致。



　　「我也很高兴认识您，艾格尼斯陛下！」池宁羽一时不知该用什幺礼节致意，

毕竟他对这个世界上地大部分所谓的贵族礼仪几乎一窍不通，迟疑了一下，还是

用了最为普通的礼节，微微欠身致意。



　　「呵呵，你是精灵族的人，和我们人类不太一样，不必拘礼我们这些俗套的

礼节了。」克雷奥。艾格尼斯微微的笑道。



　　池宁羽一眼见到这个克雷奥。艾格尼斯脸色灰白，双眼无神，这哪里是什幺

风寒？当下也不管许多，开口道：「抱歉，王子殿下，请取两个杯子来。」



　　卡罗尔有些惊讶，但很快将父亲地身子放在床头靠好，自己飞快的去取了两

个杯子来，递给池宁羽。



　　池宁羽去并没有接过，而是从空间中取出了一瓶小瓶的瞬间回复药水，这瓶

药水是他从一只老鼠身上运用寻找物品的技能找出来的，那些真正的利用生命泉

水制作的大瓶瞬间回复药剂自己才舍不得使用呢，一个小瓶子的就够用了。



　　「这就是我们精灵族地生命泉水，虽然只有这幺一点，但是已经足够救你的

父亲了。」池宁羽将小瓶子塞给卡罗尔的手心里。



　　「喂喂，那你干嘛还要我拿两个杯子啊？」卡罗尔显然有些诧异。



　　池宁羽咧开嘴一笑，道：「最好在给你父亲喝之前先找一个人来试验一下，

确认没有毒才好。」



　　「呵呵，精灵族地朋友真会开玩笑。」说话的是靠在床头的克雷奥。艾格尼

斯，微笑道，「精灵



　　有一说一，断然不会用这种手段，卡罗尔，不用杯子给我就好。」



　　「是的，父亲！」卡罗尔放下了手中的两个杯子，快步走了过去，将手中地

紫色小瓶子打开，扶着自己老爸喝了下去。



　　池宁羽静静的站在一旁，仔细看着克雷奥。艾格尼斯的表情神色变化，只见

克雷奥。艾格尼斯地脸色起先依然是灰白，渐渐有了一丝红润，没有血色的嘴唇

也开始有了血色，大约是觉得自己开始有了些力气，尝试着想坐起来，但是却没

成功，肩膀和头颈处发出嘎嘣嘎嘣的骨节脆响。



　　卡罗尔也在紧张的看着自己的父亲，见克雷奥。艾格尼斯轻轻闭上了眼睛，

休息了一下，然后睁开眼睛，从床上坐了起来。



　　「令人惊讶，生命泉水当真是太神奇了。」克雷奥。艾格尼斯目光中也充满

了惊喜的神色，很快的转向了池宁羽，「我不知该如何感谢你，来自精灵族的朋

友。」



　　「别激动，陛下。」池宁羽微笑着开口说，「生命泉水不是万能的，它大概

现在能够恢复你大约一半左右的身体，剩下的，还要靠你自己本身的恢复能力。」



　　「已经是非常感谢了，要知道，刚刚我甚至连自己的小手指都感觉不到在哪

里。」心情大好的克雷奥。艾格尼斯语气也轻松起来。



　　「等等，陛下，先不要着急。」池宁羽沉吟了一下，开口道，「我很好奇，

从我之前了解的一些情况，似乎陛下不应该出现这种奇怪的病症啊？」



　　克雷奥。艾格尼斯犹豫了一下，抬起头，对卡罗尔说：「卡罗尔，去叫马格

导师过来，不要对任何人提及我现在的身体状况，就说没有任何效果。」



　　卡罗尔点点头，很快的走了出去，不多时，马格便快步走了进来。



　　马格走过来的时候还是脸色铁青，不知在外面又跟人起了争执还是什幺，一

眼见到克雷奥。艾格尼斯正双腿盘膝坐在床上，不由满脸的惊喜，刚要说话，却

见克雷奥。艾格尼斯摇摇头，示意马格不要说话，然后转头道：「卡罗尔，你亲

自替我招待一下精灵族的朋友，今

`寻\回◇网↑址∴百?度?Vl?壹∴版r主`综?合∵社□区?

晚就住在王宫的客房里好了，我和马格有些事

情要谈，你先出去好了，记得不要对任何人透露我的病情，另外，如果精灵族的

朋友有什幺疑问，你代为解答。」



　　最后把头转向池宁羽，笑道：「很抱歉，本来应该我亲自来解释一些问题，

不过现在我这边有一些要紧的事情，需要尽快安排，今晚就由我的次子来安排好

了，请放心在王宫里游玩两天，到时候我会亲自向您表示感谢。」



　　「是的，父亲。」卡罗尔点点头，很快带着池宁羽走了出去。



　　其实不用说，见到克雷奥。艾格尼斯把马格叫进来，并且嘱咐卡罗尔不得透

露关于他的病情，池宁羽就已经猜到这个君王要干点什幺好事了，只是这些跟他

没有什幺关系，池宁羽也懒得操心，说实话，池宁羽并不认识克雷奥。艾格尼斯，

一开始也并没有什幺打算要去出面动用生命之泉之类的念头，不过一想到蕾妮还

在马格的手下，自己又刚刚彻底的得罪了那个所谓的左相，如果交好了这位君王，

想必那个左相和那个死胖子也多少有些制约，这样说不定做事的时候会方便一些。



　　不过为什幺这个老头非要把自己交给卡罗尔来安排呢？难道这个当老爹的还

不知道自己儿子的那个菊花男的名声幺？见到卡罗尔那神采飞扬的神情，池宁羽

不得不提醒道：「我说卡罗尔王子殿下，您最好不要把喜悦摆在脸上，倘若…

…」



　　「啊啊啊，是我没有注意，池，多谢你！」卡罗尔喜滋滋的看着池宁羽，完

全忽视了池宁羽身边的蕾妮小姐，兴致勃勃的笑道，「我说，现在时间还早，我

们不如找个地方好好游览一番好吗？」



　　「我想不必了，我和蕾妮刚刚都站了半天，腿都站麻了，现在如果能有一间

安静的小房间和一张床，或许会更适合我和我的未婚妻。」池宁羽厚着脸皮说道，

完全不顾及旁边脸已经红到脖子的蕾妮的感受。



　　　　　　　　　　　　第一百四十二章情形突变



　　然在池宁羽有意无意的暗示下，卡罗尔还是很理智的和蕾妮两个房间，当池

宁羽在私下里气急败坏的向卡罗尔抗议的时候，迎接池宁羽的却是卡罗尔「幽怨」

的眼神，顿时把池宁羽吓了一跳，赶快飞也似的逃掉了。



　　不过这三天来，池宁羽和蕾妮的小日子过的还算是惬意的，在王宫里好歹没

有人敢随意乱来，而且住在王宫里最大的好处就是什幺都是最好的，一切都不用

花钱。



　　期间马格过来看了池宁羽和蕾妮一次，但是也没有多说什幺，只是让二人暂

时在王宫里住两天，其他的也没有多说，直到第三天早上，马格才晃晃悠悠的走

过来，对着池宁羽和蕾妮笑道：「池，蕾妮，今天是克雷奥的五十岁生日，会有

一个很盛大的庆祝仪式，不如一起去观礼如何？」



　　这几天池宁羽心中憋了一肚子的疑问，不过他也知道，这种事情参与的越少

越好，参合多了，那是自找麻烦，反正政变、夺嫡、皇位这种事情在中国上下五

千年的历史中当真是多的数都数不过来，就算拿屁股想，也知道这个五十岁的生

日不会过的这幺平静了。



　　不过看到马格那个样子，大概是一切都安排妥当了，正好闲着也是闲着，去

看看马格到底是如何巧妙布局，把某某发动的阴谋一举击溃也是好事，想到这里，

池宁羽点点头，答应了马格的提议。



　　「轰隆……」一阵惊天动地地炮声响起。池宁羽和蕾妮同时心中一惊，马格

却呵呵笑道：「不要紧张，这是礼炮。」



　　果然，第一发礼炮过后，接着就是１０７声隆隆的炮响，池宁羽抬头望天，

这才发现天上已经漂浮着不少的人，惊讶的问道：「那些是怎幺回事？这幺多人

都会飞？」



　　「真是笨蛋。那是漂浮术啦！一个气系的二级魔法。」却是蕾妮在一旁轻轻

的笑了起来。



　　「嗯，没错，每次菲尼克斯城里有隆重的仪式或者新年的时候，帝都里地漂

浮术卷轴总是卖得特别的贵，几乎是一抢而空，随便一个三级魔法师制作的漂浮

术卷轴都至少能卖出七到八个金币。哎，我老头子都忍不住想去制作一批卷轴去

批发了。」马格笑呵呵的说。



　　「呜――呜――呜――」巨大的号角声远远的响了起来，声音好像离这里不

远，马格笑道：「这是皇宫前地仪式了，紧接着，民众代表就该进入王宫了，好

了，我们也走吧！」



　　果然。池宁羽刚刚举步，就听到数十人齐声高喊道：「陛下有诏，宣请民众

代表入宫！」



　　在马格的带领下。池宁羽和蕾妮一路来到一个全部都铺满大理石的金碧辉煌

的大厅里，这个大厅占地面积不小，已经摆放了大约数百张桌子，顶上吊着无数

的 ，十几颗拳头大小的魔法水晶绽放着白色的光芒。照耀得整个大厅中如白

昼一般。



　　最前面一排是民众代表，其后是各国使节，再接着就是文武百官。最后就是

各种贵族家主之类，而克雷奥。艾格尼斯被两个儿子扶着，慢慢的在大厅前落座，

卡罗尔和基路提恭恭敬敬地扶着自己的父亲入座之后，这才在自己的座位上坐下。



　　「我们坐这里好了！」马格并没有去文武百官地位置，而是在民众代表这边

随便找了个空位子坐了下来，显然马格在民众心目中有着很高的地位，不少民众

代表还特意过来跟他打招呼，不过在王宫里，这些民众显然都收敛了许多，也只

是礼貌的打了一个招呼，就各自回到座位坐下。



　　「各位子民，各位臣工，各位使节――」克雷奥。艾格尼斯的声音不大，显

得中气不足，右手颤抖着端起酒杯，「祝贺……祝贺……珈兰帝国……风调雨顺

……国泰民安……」



　　「怎幺回事？他的身体这幺不好还来参加宴会啊？」蕾妮好奇地悄悄问道。



　　池宁羽却朝蕾妮眨眨眼，轻轻笑道：「嘘，别说话，等会儿有好戏看。」



　　满屋子的宾客大约都已经从各个渠道知道了皇帝的身体有恙，见状并不意外，

纷纷站立起来，齐齐举杯：「祝愿陛下万寿无疆！」



　　「奏乐！」一个身穿长袍地官员站在台子上，高声喊道。



　　内侍穿梭一般，将各种食物酒水纷纷端上，池宁羽不界，见到有人动了第一

下，当下也不客气，挥舞着刀叉就往上冲。



　　池宁羽一边吃，一边心里想着：「怎幺好戏还不上场啊？我都等急了，看看

这两个王子到底玩一处什幺样的把戏来，反正自己已经看好了位置，一会儿真有

什幺变故突生的时候，自己带着蕾妮跑路，只怕也是轻而易举的事情。」



　　正在吃着，忽然见到一个剑士匆匆走了进来，低声在一名守卫耳边说了几句，

那名守卫脸色一边，快步走到一名身穿甲衣的武官身边，附耳在那个武官说了几

句。



　　「来了，不知道两个人互相又出什幺招数。」池宁羽偷笑着把一块美味的烤

小鱼塞进嘴里，远远瞧着，果然见到那个武官神情一怔，站起身来很快离开了。



　　不多时，那名武官很快回来，刚刚重新入座，另一名守卫又走了过来，那武

官眉头紧锁，又转身快步离开。



　　这是演的哪一出？池宁羽开始有些诧异了，根据自己所熟知的以前的那个世

界的那些肥皂剧，这很明显是风雨前奏，但是这进进出出的却是什幺前奏啊？不

是应该是某大臣上前一步，当着众多的人的面来一番逼宫之类的东西吗？



　　「很好，这幺多人都在啊？太好了，能将在座的一网打尽，实在是意外之喜

啊！」一个声音远远的传了过来。



　　「什幺人？」外面的呼喝声顿时响起，紧接着就听到重重的撞击声音，一个

身材瘦削的黑衣男子突然出现在大厅门口。



　　「大陆上最为强大的国家之一，珈兰帝国的君王，克雷奥。艾格尼斯，以及

两个亲生儿子，基路提。艾格尼斯、卡罗尔。艾格尼斯，很好，还有这幺多的大

臣、民众代表、各国使节，太好了，基特，这件事情你办的很漂亮。」



　　身在大臣的席间的那个胖子突然很快的离开了座位，跟在那个黑衣男人背后，

沉声道：「为您效劳，是我的荣幸，伯爵大人。」



　　这到底是怎幺回事？听那个黑衣男子的口气，好像并不隶属于哪一方的势力，

但是他突然出现，并说了这幺几句话，到底是什幺意思？



　　那个跟马格恶言相向的死胖子，明明是一副猥琐的模样，但是往那个男人身

后一站，却是如岳停渊恃一般，犹如一派大宗师的气派，完全和几天前的表现毫

不相似。



　　「哦，抱歉各位，让大家受惊了，或许还有一点小麻烦，等我先解决了之后，

再来解答各位心中的疑惑，啊，抱歉，那位小朋友不要轻举妄动，你这样做会让

我很为难的。」黑衣男子取下了帽子，露出一张苍白的脸庞和长长的金色头发，

在他的左臂上，却缠绕着一条游动的蛇，右手轻轻一弹，一名拔出了佩剑的将军

正绕到他的身后，却立刻仿佛被什幺东西击中一般，身子平平飞出，撞在墙上，

又被重重的反弹回来，扑倒在地上，一动不动。



　　大厅顿时慌乱起来，从大厅的门口涌进七八名剑士来，但是那个黑衣男子只

是右手一挥，所有的剑士都齐齐扑倒在地，再也没有动弹一下。



　　「这里说话好像有些不方便，当然，出于我们的传统，可以回答你们心中的

几个问题，在此之前，我想换个地方或许会更好。」黑衣男子微微笑道，右手突

然一沉，池宁羽只觉得眼前一黑，再睁开眼睛的时候，发现大厅中的数百人都已

经身在一个荒郊野外之中，一丝风也没有，池宁羽抬头望天，却发现天空中已经

变成那种浅灰色。



　　「荒芜大地？」池宁羽顿时心中猛然一惊，这个地方，实在跟荒芜大地太为

相似了，所有的景色都是一模一样的，再看马格已经脸色苍白如纸一般，喃喃道：

「这个家伙，到底是什幺怪物？」



　　「在你们即将被宣判之前，我这里先自我介绍一下，我的名字是安杜马里，

由于某些原因，所以我需要一些人手，幸好基特做的很好，所以我才能够将各位

全部请到

◇找3回S网μ址μ请_搜§索∵l°壹?版Δ主?综[合↓社区

这里来。」



　　　　　　　　　第一百四十三章统统都是为他人做嫁衣



　　哦，对了，克雷奥。艾格尼斯陛下，我想，本来我在你了一点小小的手脚，

但是很可惜，我已经无法感应到那个小礼物的存在，或许，你身边有位很出色的

魔法师，解除了那件小礼物，所以，您现在可以不必要做出那种示弱的举动了。」

黑衣男子很有风度的朝克雷奥。艾格尼斯微微欠身示意，此时场面已经乱得一塌

糊涂，但是他的声音却仿佛有一种魔力一般，无论众人如何喧闹，始终清清楚楚

的传到众人的耳朵里。



　　「阁下到底是什幺人？」克雷奥。艾格尼斯终于恢复了常态，从座位上站了

起来，往前走了几步，与那名自称安杜马里的黑衣男子遥遥对视。



　　「真可笑，我只不过是用了几个小小的伎俩，就挑拨两位王子敌对，把你们

的注意力成功的调开，所以才有了侯爵大人的这次成功的计划，啧啧，人类的关

系还真是复杂呢。」胖基特从黑衣男子背后走了出来，一脸微笑的说。



　　「基特……」那位左相大人颤巍巍的站了起来，惊讶道，「原来你说的基路

提殿下……一切都是假的？」



　　「当然！」基特微微一笑，接着道，「根本就不存在什幺基路提殿下和卡罗

尔殿下为了争夺王储的位置斗争的死去活来的事情，所以，所有的一切，都是让

你们把注意力成功的放在几天之后的王储争夺战中，而不是这一次普普通通的为

陛下庆祝生日上。」



　　他顿了一下。微笑着朝马格看来，笑道：「马格，咱们争斗了几十年，但是

这次，我是彻底地击败你了。」



　　马格慢慢的从座位上站了起来，呵呵笑道：「基特，我真是小看你了，不过。

我想，你不可能瞒了我这幺多年，换句话说，你是最近才投身这位侯爵大人手下

的吗？」



　　「当然，大约是两个月前，才遇到侯爵大人的。」基特此时完全不是那个猥

琐的胖子模样。虽然面貌依然不怎幺英俊，但是气质却有了翻天覆地的变化，变

得极有风度。



　　「那好，基特，你和你的侯爵大人，到底需要什幺呢？」克雷奥。艾格尼斯

到底是一国之君，虽然底下乱糟糟的，但是依然保持着自己处乱不惊地态度。



　　「没什幺。只不过，我需要珈兰帝国在大陆中的地位，或许。我能在珈兰帝

国中获得一些我需要的人才，比如……这位尊敬的魔导师先生！」黑衣男子微笑

着，眼光却朝马格看来。



　　黑影一闪，却是内殿侍卫统领阿朗索。科恩斯已经移动到那名黑衣男子的侧

面，无声无息的飞身扑上。细长地长剑如同毒蛇一般刺了过来。



　　「哦，我并不喜欢暴力和鲜血，这样不好！」黑衣男子微微一笑。身子一动，

已经劈开了科恩斯闪电般的偷袭，右手伸出一根手指来，在科恩斯的剑刃上轻轻

一弹，阿朗索。科恩斯的剑术如此高超，竟然如同一个小孩子一般毫无抵挡能力，

身子倒飞回去，直直飞出十几米，扑通一声掉在地上，众人齐声惊呼。



　　忽然马格重重的冷哼一声，从他的脚下开始，一道火红色的光环迅速扩张开

来，一直将在场的所有人都推开，形成了巨大地火系领域，那名黑衣男子呵呵笑

道：「火系的圣魔导师？真好，一个上好的献祭材料啊。」



　　献祭材料？池宁羽顿时手足冰凉，他终于猜出这个自称安杜马里地黑衣男子

究竟是什幺身份，这和在地洞里，碰到的尤斯。卡费特里，不就曾经提到过要复

活混沌和死亡之神，需要大量的其他元素的献祭成为反转召唤五星魔法阵的材料

吗？看来这个家伙，一定也是七十二魔神地手下了，或者说，他就是七十二魔神

之一。



　　却听基特冷哼一声，一道深黄色的光环迅速扩张开来，却是将马格的火系领

域压了回去，二人各自张开了领域，互相对峙着，可怜地数百名宾客没有领域的

能力，被两个领域推得东倒西歪，只有安杜马里本来被基特的领域罩在其中，但

是他身子一动，甚至还看不清他的动作，就已经站在了两个领域范围之外。



　　「基特？你这个家伙，怎幺……你也成为了圣魔导师？」马格显然已经诧异

到了极点。



　　「呵呵，这一切都是要拜托侯爵大人所赐啊！否则，我怎幺可能这幺快就突

破魔导师的级别，成为了新的圣魔导师？」



　　呵笑了起来，池宁羽抬头向他看去，却惊讶的见到基出现了一个小小的六芒

星，闪烁着淡淡黑色光芒。



　　「土系？不对，是暗系！」马格迅速分辨着基特的魔法领域，无比惊讶的朝

自称安杜马里的黑衣男子看来。



　　「哦，马格先生吗？不必紧张，过了今晚，你也能够体会到火系和暗系的双

元素法则，哦不不不，那样实在太可惜了，马格先生，你不会得到我的暗系元素

法则，而是成为我们伟大的王的祭品。」安杜马里轻轻的笑道，仿佛是一切尽在

掌握中的感觉一般，很是悠然自得。



　　池宁羽已经深深感觉到了不妙，飞快的查看着自己的状态栏和物品栏，其实

上次在击杀了洞穴中的尤斯。卡费特里之后，池宁羽就已经查看过自己的状态栏，

希望自己能再升一级，但是从２３级到２４的经验需求是相当惊人的，虽然已经

击杀尤斯。卡费特里带来了大量经验，几乎让自己已经升到了２３级的顶端――

但是就算只有１经验值，升级到２４级的距离就如同咫尺天涯一般的遥远。



　　拍在尤斯。卡费特里尸体上的那一记寻找物品，却是一无所获，至少到目前

为止，池宁羽的找寻物品技能的等级只不过只有区区一级而已，虽然在暗黑破坏

神那浩如烟海一般的物品中，有无数可以加成等级的方法，但是至少目前的池宁

羽所施展的找寻物品还只有可怜的１３% 几率而已。



　　「这样的家伙，该怎幺办呢？」池宁羽一把将蕾妮拉到自己的背后，取出了

长剑和暗金轻盾，却见至少有七八名剑士齐齐拔剑，池宁羽一眼就看到两名剑士

的全身冒出了金黄色的斗气。



　　两名黄金骑士级别的剑士？再看其他几名剑士也纷纷全力激发自己的斗气，

以两名黄金骑士为首，迅速形成了一个锋月形状的队形，显然这几名剑士经过最

初的茫然之后，终于都清醒过来。



　　「嗯，这斗气不错，看来经过这幺多年的发展，人类并没有变得太弱，不过，

还是太少了一些，如果有个七八十个，我可能还有点麻烦。」安杜马里饶有兴趣

的看着这两名黄金骑士，这几名剑士显然也很聪明，在不知深浅的情况下，优先

解决自己所熟知的敌人，因此除了有一名黄金剑士与两名普通剑士警戒着安杜马

里之外，其他人全部把目标放在基特身上。



　　「喝！」一名黄金骑士带着一道残影，已经冲进了基特的深黄色的领域，魔

导师和黄金骑士，人类武力和魔法的两大极端能力，此时已经重重的撞在了一起。



　　「砰」的一声闷响，运满了全身斗气的黄金骑士已经连人带剑撞进了基特的

领域之中，与此同时，从基特脚下，一道深黄色的光环重新扩张开来，地面上突

然升起无数的突刺。



　　「那是什幺魔法？」池宁羽悄声问着身后的蕾妮。



　　「土系的四级魔法，熔岩之枪，如果配合领域来使用，杀伤力很强。」蕾妮

闷闷的说，显然，面对这样的战斗，她大约感觉到了自己的弱小，心里有些不痛

快。



　　那名黄金骑士身上的金黄色的斗气更加的耀眼，飞速的朝基特冲了过去，地

下的突刺猛然伸出，虽然大多数都被他身上的斗气击打成土块，但是有一根突刺

还是突破了他的护身斗气，深深的刺中了他的左腿，顿时被刺了个对穿，鲜血染

红了土刺。



　　马格此时也动了，右手的法杖一点，红光一闪，巨大的领域猛然缩小到两米

左右，安杜马里全身上下立刻被火焰全部笼罩住，那些火焰却已经不再是红色，

而是变成了紫色，显然火焰的温度如何猛烈。



　　「不得不承认，在人类中，你的火系魔法已经相当不错，但是对于我，却还

不够。」安杜马里的声音从火焰中悠悠然传了出来。



　　「我没打算这幺点小火苗就能打败你，安杜马里先生。」马格的语气也变得

轻松起来，苍老的声音呵呵笑道，「我使用这个魔法唯一的用途，就是让你能够

延迟那幺一小会儿，有这幺一小会儿，我们能够做很多事。」



　　　　　　　　　　　　第一百四十四章缓兵之计



　　该死！」安杜马里好像明白了什幺，右手一抓，一道已经将那熊熊燃烧的火

焰全部扑灭，转头去看，却见那名成功突破到基特的土系领域中的黄金骑士全身

上下都被突刺刺得鲜血淋滴，但是并没有丧命，而基特痛苦的跪在地上，一把细

长的双手剑已经刺穿了他的小腹。



　　原来是刚刚就在马格施展大型魔法之前，那名黄金骑士身上至少已经连受四

处伤，在土系的领域中，土系的魔法都被大大的加强了，尤其是腿上的那一处重

伤，使得那名黄金骑士已经几乎丧失了移动能力，虽然如此，那名黄金骑士并不

轻易服输，将自己手中的长剑灌注了斗气，远远的脱手抛掷出去，就这幺一下，

基特前一刻还在洋洋自得，下一刻却已经被闪电般激射而来的长剑贯穿了小腹。



　　而此时马格提前发动火系魔法，也只是干扰了安杜马里的视线而已，让安杜

马里没有及时的发现基特的危机，使得他在发现有问题的时候，基特便已经被成

功击杀。



　　安杜马里看了一眼痛苦万状的基特，眉头皱了一下，脸上的笑容依然没有任

何变化，笑道：「就这样，又能够改变什幺呢？只要我想，随时能够给予你们永

恒的生命啊。」



　　「永恒的生命？我想这个玩笑并不好笑，难道你认为自己就是恶魔的化身幺？」

一名黄金骑士咬着牙齿，提着剑缓缓开始在他身边移动。寻找可乘之机。



　　「不不不，请不要把我和那些低级的生物相提并论，那些恶魔只不过是我们

驱使地生物而已。」安杜马里微微一笑，伸出手指来，一个墨黑色的光球出现在

手指之间，滴溜溜的旋转。



　　地面发出巨大轰鸣声，颤抖着裂开一个个缝隙，数十个浑身黑色的奇怪的生

物慢慢从裂缝中爬了出来，有些头上长着火红的长长尖角。有些长着四条腿，个

个奇形怪状，张牙舞爪的朝着人群嘶吼起来。



　　「天哪，真的是恶魔！」一个人突然大叫一声。场中顿时乱成一团，更多的

剑士挥舞着长剑扑了上来，与那些怪模怪样地生物激烈的战斗在一起。



　　刚刚被安杜马里击成重伤的内殿侍卫统领阿朗索。科恩斯勉强爬了起来，刚

想扑上去，那名和安杜马里对峙的黄金剑士大吼一声：「阿朗索，这里不要你参

合，去保护陛下！」



　　科恩斯犹豫了一下，踉跄着后退几步。用身体掩护住了克雷奥。艾格尼斯和

两位王子，卡罗尔却并不示弱，拔出长剑扑向最近地一个怪物。



　　蕾妮被池宁羽掩护在身后。



　　口中开始低声吟唱，与此同时，其他的几名魔法师也开始在剑士的掩护下开

始聚集魔法元素，准备释放大型魔法。



　　「怎幺回事？」蕾妮惊讶的叫道，「我无法聚集火元素了。」接着。其他几

名魔法师也惊叫起来。



　　「哦，很抱歉，我忘记说了。在这些地方，除了魔导师级别的魔法师，没有

人能够释放魔法。」安杜马里微笑道，「这里是充满暗元素的地方，只存在暗元

素。」



　　嗤嗤连响，池宁羽接连发出了数十支羽箭，只需要几千经验，就可以再升一

级，现有的技能都无力对安杜马里造成太大的威胁，至于盾击――这个安杜马里

可不像地洞里地那个身体脆弱的黑魔法师，一招打伤阿朗索。科恩斯可不是随便

就能说说的。



　　在场地数百人中至少有一百多人都不是普通的民众，少说也是名臣宿将，虽

然趁手的武器都没有带到王宫里，但是仅仅靠佩剑，已经有七八只怪物被众人联

手砍翻。



　　「有点意思！」安杜马里眯起了眼睛，好像是突然发现了什幺宝贝一般。



　　当最后一只怪物被四名剑士打翻在地，一名剑士挥舞着长剑砍断了怪物的头

颅，池宁羽却只想大骂，只差一百经验就能够再升一级，但是很显然，安杜马里

手中的黑色光球开始飞速地旋转，显然不打算再给这些人更多的机会了。



　　「接下来就剩下你了！安杜马里先生！」马格苍老的声音响了起来，很显然，

他已经知道这个家伙非常难对付，因此领域突然猛烈地收缩，一瞬间将领域中的

所有火元素全部抽干，一个小小的火球出现在法杖上。



　　，一个年仅二百岁的法师竟然想凭借审判的禁咒就想吗？真是勇气可嘉呢。」

安杜马里还是保持着优雅的微笑，突然脸色渐渐变得严肃起来，开口道，「那幺，

为了表示对你的敬意，我会彻底摧毁你的信心和……生命！」



　　「那幺，安杜马里先生，请接受来自火焰之神的愤怒吧！审判！」马格全身

的法袍无风自动，花白的头发飞扬起来，法杖头的那个小小的火球突然爆裂开来，

无数的火球从虚空中降落下来，所有火球的目标都只有一个――那个黑衣的男子。



　　一开始还是普通的小火球，渐渐越来越大，越来越密集，碗口大小的火球变

成了脸盆大小的紫色火焰，最后无数的火焰齐齐淹没了安杜马里，就连站在他身

边附近的那名黄金剑士显然也无法抵御如此的高温，不禁后退了七八步，金黄色

的斗气如流水一般在身体周围流动，勉强护住身体。



　　在场的所有的人脸上不禁都露出微笑，任何人都不敢无视一位圣魔导师以透

支生命力点燃的禁咒，甚至连黄金都可以汽化的火系禁咒审判，那位安杜马里先

生能耐再大，只怕也……咦？那是什幺？



　　「很好的魔法，当审判到了最灿烂的时候，也预示着你生命的完结。」在漫

天的火焰中，安杜马里的声音悠悠然从火焰里传了出来，突然高声喝道，「伟大

的神，请迎接您的仆人为您奉献上的第一个祭品吧！」



　　「不！」如果说在场的人唯一一个知道安杜马里厉害的，大概只有池宁羽了，

能够让蒂维娜成为自己的手下，可想而知，从「暗」的世界走出来的家伙是多幺

的强悍，只见白光一闪，池宁羽已经出现在马格身边，伸手一把抱住马格，飞身

扑了出去，一连在地上打了十几个滚，几乎是与此同时，从火焰中出现一道黑色

的闪光，直直的劈在刚刚马格站立的地方，轰隆一声惊天动地的巨响，地面顿时

裂开了数十米的一条巨大裂缝，深不见底，几名倒霉的宾客却成了被殃及的那池

鱼，惨叫着翻滚掉了下去，过了好一会儿，还听到那撕心裂肺的尖叫声，众人不

禁个个心惊动魄。



　　「咦？气系的空间魔法瞬间移动？」环绕在安杜马里身边的火焰「扑」的一

声熄灭了，一脸诧异的看着池宁羽，摇晃了一下脑袋，惊讶的说，「哎呀，真是

小看了，没想到珈兰帝国还有第三名魔导师啊？」



　　「抱歉，我不是珈兰帝国的人。」池宁羽飞快的用眼光巡视着四周，只要再

有１００验，就能

找μ回[网址?请○搜?索l?壹◎版○主§综Y合ㄨ社区

多出一个技能点了，但是在所有２３级以内的技能中，只有一

个，或许能改变什幺，但是去哪找那个该死的１００经验呢？



　　「哦，是我没注意，刚刚那些羽箭应该也是你射出来的吧？嗯，精灵族的血

统。」安杜马里笑呵呵的说，「一下遇到两个可以用作上好祭品的材料，我的运

气真是不错。」



　　「幸好佛拉斯不在这里，对付你一个，我多少轻松一点。」池宁羽毫不客气

的跟安杜马里打着口水仗，目光却落在了一个目标的身上。



　　「佛拉斯？他也复活了吗？抱歉，我刚刚从沉睡中清醒过来没多久，对于其

他的事情我几乎没有太大的了解。」安杜马里好奇的问道。



　　「啊，没错，在荒芜之地我见到了他！」池宁羽随口说道，悄悄的将手中的

长弓换成了长剑和轻盾。



　　「嗯，原来是这样，能够从荒芜之地逃过佛拉斯，我想我得对你另眼相看了，

只是不知道精灵族在对付佛拉斯那一仗里损失了几名魔导师呢？」安杜马里脸色

变得严肃起来。



　　「一位精灵女王，一位精灵长老。」池宁羽呵呵笑道，「对了，你那个手下

的命，我暂时要了。」



　　「什幺？」安杜马里还没有意识到池宁羽要做什幺，却见白光闪动，池宁羽

已经消失得无影无踪，下一刻，池宁羽已经出现在垂死的基特身边，长剑挥舞，

砍下了他的头颅。



　　经验到手，池宁羽飞速的选择了一个技能，将刚刚得到的一个经验点加了上

去。



　　　　　　　　　　　　第一百四十五章谈笑退敌



　　你要他的命干什幺？你既然是见过佛拉斯，就应该知们没有效用，反正他已

经成为暗属性的生物，我们也不会再拿他去作祭品了，可以随时复活。」安杜马

里有些好奇的问道。



　　「安杜马里，地狱的侯爵，常以手中持有一条大蛇的男子形象出现，他的能

力与窃盗关系密切，拥有发现一切邪恶和不良交易，以及洞察真相的能力，是统

帅地狱恶灵二十六军团的大统领。」池宁羽呵呵的笑着，「不知道侯爵大人在七

十二魔神中排列第几位呢？」



　　「第七十二位，小伙子，你知道的真多。」安杜马里笑呵呵的说，「可惜我

苏醒的时候，才发现我的二十六军团没有跟随我一起复活，所以，我只好自己出

来找点帮手。」



　　池宁羽正要再引安杜马里说话，却见安杜马里有些脸色不善，迟疑了一下，

侧耳听着什幺，好一会儿才抬起头，皱眉道：「抱歉，小鬼，虽然你对我们知道

的很多，不过不能再耽误了，我听到了我的另一位同伴的声音，好像是被困住了，

七十二魔神中虽然拥有能够破开结界的人不止我一个，但是目前好像只有我一个

苏醒了，我得赶快过去。」



　　「是吗？」池宁羽笑呵呵的说，同时握紧了手中的长剑轻盾，大概这个家伙

要出手了。



　　「好了，所有人，都听从我的命令吧！」随着安杜马里的声音，手中地黑色

光球突然扩张开来。无边无际的延伸出去，将所有的人都包围在里面，那些抵抗

力稍微弱一点的人立刻便昏厥过去，只有十几名最强的剑士――包括艾尼格斯的

三个人和几个魔法师还能苦苦支撑着。



　　「别动！」池宁羽大叫一声，一个传送，已经出现在安杜马里身边大约五米

之内，安杜马里沉下脸来，低喝道：「别捣乱！」左手伸出，那条缠绕在他手臂

上的大蛇猛然张开了口。突然一下朝池宁羽恶狠狠的扑来。



　　「我的妈呀！这幺大地蛇，要是被咬一口估计就没命了。」池宁羽口中调笑

着，白光一闪，又跑到安杜马里的另一侧。



　　「喂喂喂。我的耐心可是很有限的。」安杜马里沉下了脸，那条大蛇狠狠一

口却扑了个空，又重新缠绕回安杜马里地手臂上。



　　「还没发现什幺吗？」池宁羽笑容可鞠的微笑着，身子飞快的后退，「抱歉，

安杜马里侯爵，今天我不想杀你，只有巴尔才是我喜欢的对手。你……还不够资

格。」



　　「得了，小鬼，开什幺玩笑。说大话也不怕闪了舌头。」安杜马里嗤之以鼻，

突然他的微笑凝固了，惊讶道：「你使用了什幺古怪魔法？」



　　「没什幺，精灵族的一点小技巧而已，如果不是精灵还有一些虽然花哨但是

很好用的小花招。早在亡灵天灾的时候精灵就已经全部灭绝了。」池宁羽一身轻

松地笑道。



　　「哼！」安杜马里已经彻底了没有微笑的心思，冷冷的盯着池宁羽，「就算

这样。只怕你也不好受吧？」



　　「所以啊，如果有佛拉斯在这里，自然我一个人对付不了你们两个，但是如

果只有你一个对手，或许我能够让你再沉睡个几千年也说不定啊。」



　　安杜马里冷冷地盯着池宁羽，好像要从他的脸上看出什幺似的，但是池宁羽

却也是满脸的笑意，眨巴眨巴眼睛，好像很无辜的看着安杜马里。



　　「哼，有你这个家伙地存在，倘若我今天不杀你，下一次说不定又会轮到我

的某个同伴。」安杜马里好像下定了决心，右手间的黑色光球突然一把被他抓进

手心中，猛然扩大开来，握成了拳头，一个漆黑地光圈散发在他拳头四周。



　　「哦，安杜马里侯爵，为了让您再度沉睡，我也只好得罪戴非若斯大人了。」

池宁羽笑吟吟的说着，举起了长剑盾牌，「那幺开始吧？」



　　安杜马里冷哼一声，刚要动手，却立刻皱起了眉头，侧着头在倾听着什幺，

过了半晌，才嘴唇蠕动着，无声的说了几句什幺。



　　「运气真好！」池宁羽笑呵呵的说，「安杜马里，是你的朋友又在催你了吗？

不过你现在就算想走也走不掉了。」此时池宁羽距离安杜马里并不远，一道霜之

新星从



　　的脚下迅速的扩张开来，正好将安杜马里笼罩在里面



　　「收起你那套故意示

¨找◆回§网#址◆请△搜∷索?l§壹版§主×综?合?社↑区

弱的把戏吧！」安杜马里任由霜之新星将自己的身上变

成一片淡蓝色，低头看看，身子一抖，闪烁着蓝色光芒的寒气立刻被化成了实体

的冰，变成冰的碎片，洋洋洒洒的从身上抖落下来。



　　「能够用出瞬间移动的家伙，就不要再用这些二级三级水系魔法的小把戏来

挑战我的耐心了，在这个地方，只有暗元素的存在，你何必又装出那副可怜的模

样来？」安杜马里耸耸肩，摇头道，「不过你说的对，算你运气好，我确实要走

了，这帮家伙，就留给你了。」



　　「喂喂，不要这幺轻视我好吧？这可已经是我可以使用的最高级的水系魔法

了！」池宁羽故意哭丧着脸道。



　　「古怪的家伙。」安杜马里又恢复了刚开始的那种神秘的微笑，「刚刚真是

忽视你了，如你所言，我可以看穿每个人的实力，不过我看不到你的实力，或许

精灵族确实有很多神秘的力量吧，等我回来的时候，就不会是我一个人了……那

幺，再见吧！」



　　「拜托，不要丢下我一个人！」池宁羽苦着脸苦兮兮的说，「最后问一句，

有什幺办法可以伤害魔神的肉体吗？」



　　「得了，你已经做到了！」安杜马里没好气的说，「你的魔法能力已经超过

我，当然，七十二个人中，我是最差的一个，如果巴尔大统领在的话……就算一

百个圣魔导师和黄金骑士联手组成的兵团也不见得能够伤害到他，好了，祝你好

运。」



　　「有趣的家伙……」池宁羽看着安杜马里随手破开了空间裂缝，一闪身便消

失得无影无踪，喃喃自语道，身子一软，几乎瘫倒下来，幸好一双大手托住了他，

回头一看，却是站在旁边的黄金剑士。



　　「我说，谢谢！」池宁羽强笑了一声，身在安杜马里面前，一直在苦苦抵抗

着他的惊人气势，丝毫不能露出一点破绽，此时见到他一走，整个人都几乎站不

住了。



　　「该说谢谢的是我们！」黄金剑士的脸色极为难看，他一直都在找机会想干

掉面前的对手，但是安杜马里虽然一直在跟池宁羽交谈，全身上下却给他无穷的

压力，别说是偷袭，就算绕到他背后都感觉好像有一双眼睛在盯着他，但是他不

能轻易出手，另外一名黄金剑士已经受了重伤，如果他再失手，在场的已经没有

更强的战士了，没想到却是这个看起来瘦弱的家伙拯救了一切。



　　「干得好，池！」走过来的是提着长剑的卡罗尔，「你是用什幺方法击败了

那个可怕的家伙？」



　　「击败？」池宁羽苦笑道，「他只是被我吓跑了而已，你看到我攻击他了吗？」



　　「是吗？吓跑了？」卡罗尔显然对这个答案并不满意，在他看来，如果不是

池宁羽显露了足以与对方抗衡的手段，那人是绝对不会辛辛苦苦把几百个人转移

到这个荒凉的地方来，什幺都没有做，又这幺快离开的。



　　「当然，你刚刚应该都看到了！」池宁羽双手一摊，很是纯洁的看着卡罗尔。



　　「呃……难道真是这样？」卡罗尔一脸的疑惑，回头看看，全场数百人只有

孤零零的十几个人还勉强站立着，其他人都已经昏迷过去，自然无法提供更多的

信息。



　　「那好吧，我说，咱们怎幺从这个狗――娘――养――的鬼地方出去？」卡

罗尔大约是压抑了很久，一向温文儒雅的他也忍不住带上了粗话。



　　「找找看吧，等大家都清醒过来，说不定能找到个什幺传送阵。」池宁羽东

张西望着，希望能够看到点新鲜玩意，心里却是大大的松了一口气。



　　其实刚刚池宁羽自己也是心里不停的狂跳着，安杜马里要是这幺容易就能忽

悠走，他就不是七十二魔神之一了，只是池宁羽最后的那个技能点，用在了ＰＶ

Ｃ中号称ＢＯＳＳ杀手的无耻技能：静电立场，削弱敌人２５% ，技能等级：１，

３。３，



　　　　　　　　　　第一百四十六章好大一个甜饼啊



　　刚吓退安杜马里的技能，正是暗黑中法师的招牌绝技力场，这个技能无论在

什幺情况下，都能够将敌人血耗掉２５% ，在充当ＢＯＳＳ杀手的时候的惯用技

能――传送到ＢＯＳＳ身边，先来三四下静电力场，干掉ＢＯＳＳ的一半血再说。



　　但是这个技能由于是太逆天，因此始终有个底限，无论你怎幺狂用静电力场，

最终的结果就是ＢＯＳＳ被静电力场干掉一半血，不会再掉一丝一毫，池宁羽也

是深知这一点，只是在安杜马里身边使用了几次静电力场，就果断的后退，然后

装作一切尽在掌握中的模样，生生惊走了安杜马里。



　　池宁羽长长的舒了一口气，对着身后的那名黄金剑士笑道：「多谢了，我没

事。」



　　几个魔法师已经先后去救助其他的人，大王子基路提却扶着克雷奥艾格尼斯

快步走了过来。



　　「我得说，虽然我这幺说可能不太合适，不过……」克雷奥。艾格尼斯开口

道，「真的非常感谢，我不知该用什幺言语来表达我的谢意。」



　　「不，这和你没有关系，陛下。」池宁羽笑着开口说，「他们的存在不是一

天两天了，现在的出现，只不过是因为珈兰帝国是大陆上最强的几个国家之一。」



　　「我能问问，那个人到底是什幺人吗？」克雷奥。艾格尼斯犹豫了一下，还

是开口问道。



　　「混沌和死亡之神的手下。七十二魔神之一。」池宁羽简单地说，转过头去

东张西望，想在人群中找到蕾妮，却见到蕾妮扶着马格慢慢的走了过来。



　　「混沌和死亡之神？那是什幺？」克雷奥。艾格尼斯好奇的问道。



　　「世界由光、暗、气、火、土、水六大基本元素构成，掌控这些元素的神明，

就是俗称的创世神，而混沌和死亡之神，则是掌控『暗』元素的创世神。」马格

的声音比以前听起来苍老的多，刚刚发出的禁咒。已经透支了他不少地生命力，

背佝偻了起来，声音也苍老嘶哑不少。



　　「马格导师，你知道？」池宁羽有些诧异。



　　「嗯。活了两百多岁，多少知道一点稀奇古怪的东西，不过这些是大部分图

书馆里没有的，真正的历史，都已经湮没在时间里，我能够知道这些，还是拜魔

法工会所赐。」马格咳嗽了几声，尝试着挺起了身子。却又引起一阵剧烈地咳嗽，

幸好背后的蕾妮及时的扶住了他。



　　「老咯，看来不服老不行了。呵呵……」马格自嘲道，看着那些还在尽力抢

救众人的魔法师们，高声道，「不要做无用功，他们只是无法承受暗系领域的压

力而已。很快就会自动清醒过来，还是留着力气找找出口吧。」



　　「在这里了！」一个剑士远远的高声叫了起来，他用长剑拨开杂草。一个散

发着淡淡黑色光芒的六芒星阵露了出来。



　　「单向传送阵？」池宁羽顿时认了出来，伸手阻止了马格，摇头道：「小心，

这是单向传送阵，不知道通向那里。」



　　「没关系，我去看一下就好。」马格呵呵的笑着。



　　不少身体比较健壮地人陆续苏醒，一些往远处搜索出口的人都一无所获的回

来，现在唯一地希望就是这个单向传送阵，众人都把目光投向了马格。



　　「没问题，这是一个通往外面的传送阵，虽然地点还不清楚，但是很显然，

这是唯一通往外面世界的出口。」马格辨识了半天，缓缓站起身来。



　　一听说这个传送阵是通往外面，众人顿时骚动起来，两名剑士打头，站了上

去，一道黑色的光芒闪过，已经消失的无影无踪。



　　众人陆续通过传送阵，不少人扶着还没有完全醒转过来地人，也慢慢走了进

去，到最后，只剩下艾格尼斯家的三个人、池宁羽、蕾妮和马格六人。



　　「怎幺了？走啊！」池宁羽有些奇怪的看着动也不动地艾格尼斯家族的三个

人，却见克雷奥。艾格尼斯慢慢走了过来，开口道：「请问阁下怎幺称呼？」



　　「呃，别叫我阁下，我叫池宁羽，卡罗尔叫我池，陛下也这幺叫就可以了。」

池宁羽有些受宠若惊，听到一国之君尊称自己为「阁下」，弄得池宁羽



　　手足无措的感觉。



　　「那好，池，你愿意成为珈兰帝国的公爵吗？」



　　公……公爵？好大一个甜饼啊，池宁羽一时有些晕头，虽然还不太清楚珈兰

帝国的爵位制度，但是从之前了解到的一些信息，公爵称号通常授予守疆拓土、

军功卓着的高级指挥官，或者是在帝国建立之初对帝国有卓越贡献的名门望族，

公，侯，伯，子，男，公爵是爵位中最高的一种，在公爵之上的就只有亲王了，

想不到池宁羽刚来就被这位克雷奥艾格尼斯授予公爵的称号，可见克雷奥。艾格

尼斯是下定了决心打算把池宁羽绑在自己的战车上了。



　　「呃，抱歉！」池宁羽脑中飞快的想着措辞，这玩意就是个烫手的山芋啊，

五千年的历史，对于权术手段等等，多少还是了解一些，一个公爵，听起来好像

很是风光，其实这种空头虚衔，就算给你个一字并肩王又怎幺样了？上头有王公

帝侯，下面有眼巴巴的就等你犯错的御史言官之类的臣工，当官其实最重要的一

点，就是大老爷所说的枪杆子出政权，没有兵权在手，管他什幺重臣都是个空架

子，至于玩弄权术，我等小市民还是少参合为妙，不然死都不知道怎幺死的。



　　「抱歉，陛下！」池宁羽总算想出一个托词来，「非常感谢陛下的好意，不

过我很快就要离开珈兰帝国，精灵部落那边，我还有些事情要处理。」



　　「这样啊？」克雷奥。艾格尼斯摸着下巴，开口道，「其实也不需要你参与

什幺事情，只是为了报答池先生救了我们珈兰帝国的这幺多民众代表和文武大臣，

所以以后池先生有空的时候来珈兰帝国，办事也好方便一些……」



　　「不必了！」池宁羽笑呵呵的说，「无功不受禄，陛下好心，在下心领，只

是这样做，我于心不安。」



　　克雷奥。艾格尼斯把「无功不受禄」这几个字来回念叨了几遍，呵呵笑道：

「既然如此，我就不便再勉强了。」



　　「请吧，如果一国的君主迟迟没有回到自己的领地，说不定会出什幺乱子呢，

陛下和两位王子殿下还是早早离开这里比较好。」池宁羽微微欠身，总在这里呆

着憋闷的很，还是早点跑路吧。



　　眼看着克雷奥。艾格尼斯和两个儿子消失在传送阵里，池宁羽正想拉着马格

和蕾妮一起出去，却被马格拦住了，不由诧异的问道：「马格导师，您这是？」



　　「池，你说实话，你和那个安杜马里所说的魔神，到底是怎幺回事？」



　　池宁羽苦笑了一下，摇头道：「既然您知道混沌和死亡之神，难道不知道混

沌与死亡之神座下的七十二魔神吗？」



　　马格迟疑着，缓缓说：「我只是不相信，那些上古遗族还活着的消息，如果

真是在众神之战中战死的七十二魔神再度复生，我想整个世界就完了。」



　　池宁羽犹豫了一下，摇摇头，说：「其实人活着，什幺也不知道才是好事，

如果知道了，生活在恐惧中的人们，会做出什幺呢？」



　　马格叹息道：「你说的对，人活着，知道太多了，其实不是一件好事，但是

总要有人去面对的，能力越大，责任也就越大，老头子虽然活着，但是已经不是

为了自己而活着，自从克雷奥的爷爷从死神手中把我救出来那一刻起，我马格就

已经不是马格了，而是整个艾格尼斯家族的导师，也是珈兰帝国的导师，我现在

活着，大概就是为了守护自己要守护的东西吧。」



　　「为了守护自己要守护的东西？」池宁羽的心中，某根弦被轻轻的触动了一

下，是啊，那幺自己现在活着，除了混吃等死之外，还有些什幺呢？



　　池宁羽闭上眼睛，长长叹了一口气，自己要守护什幺呢？蕾妮？艾琳？或者

是一切？





§找ˉ回网#址∶请搜^索●lㄨ壹?版×主\综X合ξ社↑区

　　「马格导师，我想你说的对！」池宁羽睁开眼睛，朝着马格微微一笑，「说

什幺拯救世界，说什幺黎民苍生，这些其实跟我没有关系，但是，我也有自己想

要的生活啊，比如……蕾妮！」



　　　　　　　　　第一百四十七章屁股向后平沙落雁式



　　宁羽抬头向蕾妮看去，却见蕾妮的眼光也正朝他看过光一碰，蕾妮微微一笑，

一切尽在不言中。



　　「蕾妮，等回到王宫，我打算去教廷一趟，你暂时先跟着导师再修炼一段时

间好了，等到你达到魔导师的境界，我们一起去……」池宁羽对着蕾妮使了个眼

色，蕾妮会意，点点头。



　　「你去教廷做什幺？」马格导师奇怪的问道。



　　「无论是混沌之神还是七十二魔神，他们基本都是自从远古时代活过来的老

怪物，是控制着『暗』元素的超级高手，寻常的办法对付他们可以说是无效，所

以我想去看看教廷那里有没有什幺解决这个问题的办法。」其实刚刚安杜马里说

的话中透露了一点信息，就是即使是巴尔这样的人物也可以通过上百名魔导师和

黄金剑士联手与之抗衡，那幺换句话来说，虽然他们都是上古人物，但是还是脱

离不开六大元素的范畴，只不过是相当于实力极为强悍的暗系圣魔导师而已，既

然亡灵天灾中，神圣骑士和光明圣魔导师可以击退亡灵军团，在教廷说不定可以

找到什幺其他的办法。



　　「这样啊，回头我给你写一封推荐信，有这封推荐信，我想你可以直接去找

教皇那个老头儿，那个老家伙以前我跟他打过交道，我想多少他会给我一点面子

吧！」马格笑呵呵的说。



　　「马格导师，我有个问题想问问你。关于魔导师和圣魔导师，之间有什幺不

同？是不是魔法力的区别？」池宁羽问了一句。



　　「这个啊？其实领悟了领域之后，一般就是魔导师了，而圣魔导师，则是在

领域之上，更上一层，不仅仅是魔法力地区别，当然，魔法力也是很重要的一点。

其实最重要的是，圣魔导师所构造的领域，是可以从外界吸收一切同等的魔法元

素的，而魔导师只能用自己本身的魔法元素来构造领域。」马格大概一时也不知

该如何措辞。慢慢的说道。



　　「那幺在圣魔导师之上还有什幺？」池宁羽很感兴趣的问道。



　　「圣魔导师之上？」马格摸摸下巴，犹豫了很久，这才摇头道，「圣魔导师

就已经是人类地极限，两个都是圣魔导师的情况下对决，比拼的就完全是魔法力

了，至少我还从来没有听说过圣魔导师之上还有什幺，对了。你那个空间魔法，

真漂亮，没想到这幺短短的时间内。你就已经学习到了气系魔法地顶端存在，连

我老头子都从来没有见过如此轻松的瞬间移动。」



　　「那个其实不是什幺气系魔法，而是……呃，算了，没什幺。」池宁羽本想

解释。不过一想到那些杂七杂八的东西就无法说清，难道告诉面前这个老头自己

用的其实是暗黑技能中一个很常用的１８级技能？那估计马格要把自己捆起来丢

到精神病医院去检查一番――如果这个世界有精神病医院的话。



　　「不是气系魔法是什幺？」马格好奇的问道。



　　「这个……我也说不清……」池宁羽只好推诿过去，好歹马格不再追问。池

宁羽忽然想起了什幺，打了个招呼，匆匆跑了过去，在基特和那些怪物地尸体上

各来了一记寻找药剂，三人这才先后踏上传送阵，黑色光芒一阵闪动，三人都消

失得无影无踪。



　　「真该死！」池宁羽呸呸的吐着草根，一旁的马格也在破口大骂，闹了半天，

这个传送阵地目标倒是在珈兰帝国境内，但是出口却是在半空中，离地面大概还

有一米的高度，三人中只有蕾妮是德鲁伊的血统，最后离开，一感觉到脚下空了，

凌空一个翻身就站住，而池宁羽和马格却齐齐跌了个狗啃屎，不由得二人不破口

大骂。



　　池宁羽刚刚爬起来，还没站稳，便听到背后有人大叫一声，回头一看，却见

一个青年人恶狠狠的挺剑朝池宁羽扑了过来，心中一惊，左手还提着的暗金轻盾

转了过来，「铛」地一声响，险险的挡住的那个青年人地一剑，倘若再晚个几秒

钟，估计这把剑就会把池宁羽刺个透心凉。



　　池宁羽惊魂甫定，再看那个青年人也是惊讶无比，大概是没想到自己蓄谋已

久的一剑竟然被池宁羽格挡住，池宁羽缓过神来，一眼认出了那小子原来就是那

天大模大样的在马



　　砸门的那个家伙，调笑道：「基特已经死了，你还有吗？」



　　那家伙本来还在发愣，闻言更是大吼一声，撤回长剑，挥剑便砍，池宁羽此

时有了防备，可不会在乎这幺一个小角色，当下一个传送移动到那个小子背后，

抬起脚来，将那小子踹了个屁股蹲，笑道：「好一个屁股向后平沙落雁式啊。」



　　那小子被踹了一脚，还没弄清楚情况，却听清了「屁股向后」这几个字，不

由怒发冲冠，爬起来就要再次冲过来，却被池宁羽再度闪在身后，又是狠狠一脚，

一边踢一边笑道：「小子，别说基特死了，就算是你老爸，又能帮你什幺？」



　　那小子越加恼羞成怒，还想再扑上，这次池宁羽可不由得他了，嘿嘿笑道：

「最后教你一个乖，以后要偷袭人的时候，千万不要再学什幺骑士风度，还要大

吼一声，你这是壮声势还是给别人提醒啊？」



　　那小子哇哇大叫着冲了过来，池宁羽一记盾击，把那倒霉的家伙打得头昏眼

花，昏昏然不知所以然，更不知东南西北，池宁羽估摸着时间差不多了，又是一

记盾击，接着把长剑插在地上，双手抡起暗金轻盾，此时的池宁羽力量已经加到

９０点，已经不下于一个普通的剑盾，如同拍苍蝇一般，只听「砰」的一声响，

那小子如同一个人肉炮弹一般，被生生砸出四五米远来，扑通一声，大头朝下，

栽进一堆乱草之间，半天爬不起来。



　　「哈哈！」不仅是马格，蕾妮也忍不住掩口轻笑，池宁羽这一下也是打的极

为爽快，笑道：「好了，懒得搭理这小子了，我们走吧，呃……这里是哪里？」



　　「这里是帝都郊外不远的一处采木场，走吧，说不定还能赶上明天早上的早

饭呢。」马格笑呵呵的说，「走吧走吧！」



　　三人的身影刚刚离开，黑夜中一个人影突然出现，若有所思，喃喃道：「基

特那个家伙，明明只是个魔导师，怎幺会突然变成圣魔导师呢？难道说……」



　　那人再不说话，只是走了过去，把拼命挣扎的那个倒霉蛋拉了出来，冷冷哼

道：「笨蛋，有你这幺沉不住气的吗？对方的实力是你现在可以碰的吗？」



　　那小子哭丧着脸，看了半天，才叫出声来：「爹！」



　　「哼，给我把脸擦干净，赶快回去，我的脸真是都被你丢尽了。」



　　三人走回菲尼克斯城的时候，天色已经大亮了，马格兴致勃勃的邀请两人去

吃早点，胡乱吃喝了一些，三人也懒得回去，随便找了个旅馆，这一夜实在是累

的狠了，三人倒头就睡，池宁羽本想偷偷溜到蕾妮的房间去窃玉偷香，不过这一

夜折腾下来，已经困得连眼睛都睁不开，倒在床上，还没想好怎幺找个借口去蕾

妮的房间，就已经睡着了。



　　这一觉只睡到夜色低垂才醒来，池宁羽溜达到楼下，刚找了个桌子，点了几

个菜，就看到蕾妮和马格先后走了下来，蕾妮还好，马格却一副睡眼惺忪的模样，

大概是上了年纪，精力不如年轻人，三人坐下一边慢慢的吃，一边听听附近桌上

的食客在大谈特谈昨天街道上燃放烟花的盛况，不过听来听去也没听到什幺八卦，

大约是王宫情报做的不错，保密工作相当到位，市民中并没有传出什幺稀奇古怪

的消息来。



　　听得无趣，马格开口问道：「池，你打算什幺时候出发？」



　　池宁羽笑道：「本来想早点走的，不过我又有点舍不得蕾妮，怎幺办？马格

导师，您给我想个法子吧？」



　　「去你的！」蕾妮娇嗔的瞪了池宁羽一眼，马格笑道：「得了，你去教廷又

不是什幺好事，还是等你回来再说吧，蕾妮现在正是提升自己的最好时机，这段

时间可不能荒废，说不定能在二十岁的时候创造最年轻的魔导师记录呢。」



　　「哦！」池宁羽有点郁闷，不过听到蕾妮有可能二十岁就成为魔导师，还是

有些惊讶，问道：「难道自古以来这幺多人就没有二十岁就能成为魔导师吗？」



　　　　　　　　　　第一百四十八章德鲁伊悲剧的由来



　　当然……有！」马格呵呵笑道，「我的老师曾经说过会的历史上，有一名半

精灵，八岁的时候进入魔法学校学习，九岁突破水系大魔法师的瓶颈，一举成为

有史以来最年轻的魔导师，大概是年龄最小的吧？不过那小子短命的很，虽然有

精灵的血统，但是在十二岁即将突破圣魔导师的时候，遇到了魔法反噬，虽然没

死，不过也大大的缩短了寿命，不到八十岁就死了。」



　　「不到……八十岁？」池宁羽惊讶了一下，一般正常人活八十岁已经不错了，

不过几乎每个人都认为自己是半精灵，活个几百岁都没人奇怪，不过自己真的能

活这幺长吗？别人不知道，自己还是清楚的，倘若活个八十岁就死了，那……也

不知道德鲁伊能活多久，不会又是能活个几百岁的种族吧？



　　池宁羽看了一眼蕾妮，这才想到这个严重的问题，不管是蕾妮还是艾琳，好

像都是能活个几百年的家伙，虽然德鲁伊不清楚，不过瞧卡修族长那意思，他是

从上一次人类和德鲁伊战争的时候活下来的，不如正好打听一下。



　　「啊，那个，马格导师，我在精灵部落的时候曾经听说有德鲁伊种族的存在，

但是却从来没见过德鲁伊种族，到底是怎幺一回事？」



　　「德鲁伊？」马格显然愣了一下，转头看看四周，见没有人注意到这边，轻

声说：「这个说来就话长了。等会回去了我慢慢告诉你。」



　　一听到这个，蕾妮也有些坐不住了，转头看了池宁羽一眼，池宁羽会意，笑

道：「咱们也都吃的差不多了，不如找辆马车早点回去吧。」



　　马格点点头，起身付账，三人找了辆马车，虽然内城不能骑马。



　　但是马车还是可以通行，三人回到皇家学院地小屋里，池宁羽急不可耐的询

问起关于德鲁伊的事情来。



　　马格坐在椅子上，长长叹了一口气。苦笑道：「说到德鲁伊，就要追述到四

百年前，关于休达帝国的一个金矿开始说起。」



　　「金矿？」池宁羽和蕾妮都惊讶的问道。



　　「是啊，那个金矿在休达帝国的边境不远，挨着冰川森林，当时休达帝国的

人发现了那个金矿，于是派人去开采，但是那个金矿。却是德鲁伊种族数千年以

来居住的地方，德鲁伊种族不肯让人类去破坏自己的家园，一来二去。就爆发了

冲突，后来另外两个相邻地国家，艾尔帕兰帝国和圣路易斯王国也参与了进来。」



　　「德鲁伊种族身为上古遗族之一，号称自然之子，当然实力非同寻常。但是

这三个国家，都是当时大陆上最强盛的国家，到最后。双方都打出了火气，几乎

所有的黄金骑士和魔导师都参与了进来，形成了规模巨大的战争。」



　　「战争持续了近百年，圣路易斯王国国内经济全面崩溃，很快就被刻意保存

了实力地艾尔帕兰帝国吞并，休达帝国是战争的主导，自然也没有落得好下场，

等到精锐完全和德鲁伊族火拼殆尽，也被艾尔帕兰帝国吞下，但是德鲁伊族在三

个当时实力最强的帝国联手打击下，所有的精锐损失一空，最后在集中了全部力

量的艾尔帕兰帝国的打击下，德鲁伊种族，就这样灭亡了，残余的德鲁伊逃进了

冰川森林，艾尔帕兰帝国并不罢休，害怕那些德鲁伊卷土重来，因此在佣兵工会

中发布了无限制的任务，凡是击杀一个德鲁伊地，均有三十个金币的酬劳，由国

库中拨放赏金。」



　　「原来如此！」池宁羽点头道，「想不到一个种族的消亡，往往只是一个很

简单地原因。」



　　「谁说不是呢？」马格有些意兴萧瑟，摇头道，「为了一个金矿，导致两个

王国的灭亡，数十万名剑士和魔法师在战争中死亡，甚至包括无数当时最有名望

的近百名黄金骑士和魔导师，要知道，最高阶的德鲁伊的实力甚至不下于同级地

黄金骑士或者是魔导师，一个普通高阶的熊德鲁伊，完全可以抵挡三到四名白银

骑士。」



　　「哦！」池宁羽估计了一下玄青佣兵团的实力，卡修族长是一个中阶地熊德，

和那个领头的家伙大致相当，那幺大概那个家伙的实力和白



　　相当，想到这里，池宁羽心里多少有了些把握，看了却见蕾妮低垂着头，大

约是想起了伤心事，当下也不知怎幺安慰她，只能伸过手去，握住了蕾妮的芊芊

玉手。



　　「早点休息吧！」马格微微一笑，当先站了起来，池宁羽和蕾妮也跟随着站

起，马格伸了个懒腰，笑道：「又有点困了，我去睡了。」一个人慢慢走回房间

中。



　　蕾妮抬起头看了池宁羽一眼，发现池宁羽也在看她，不由低下头，池宁羽笑

道：「好了，我们也早点休息吧，蕾妮，放心好了……」拉着蕾妮的手轻轻捏了

一下，示意蕾妮不用担心，蕾妮点点头，一句话也说不出来，快步走回自己的房

间。



　　第二天一大早，三人来到王宫外，池宁羽取回了自己的马，马格笑道：「真

的不再多住两天吗？我说，你还没跟卡罗尔辞行呢！」



　　想到卡罗尔常常对自己流露出那种「哀怨」的眼神，池宁羽不禁打了个寒颤，

强笑道：「算了，我还是早去早回吧，不管有没有什幺消息，我都会尽快赶回来

的。」



　　蕾妮一路上都没有说话，抬头看了池宁羽一眼，勉强笑道：「你放心去吧，

有马格导师，没人会欺负我！」



　　「嗯！」池宁羽点点头，伸手拥抱了一下蕾妮，有不少人在旁边看着，蕾妮

直羞得满脸通红，马格呵呵笑道：「对了，这是我给教皇那老家伙写的信，你收

好带在身上。」



　　池宁羽牵着马，笑道：「好了，马格导师，我走了，蕾妮就拜托给你了！」



　　马格满不在乎的笑道：「得了，没你的时候日子也一样的过！」



　　池宁羽微微一笑，转身大踏步离开，目送着池宁羽的身影渐渐变小变淡，蕾

妮一时怅然若失，不禁眼圈儿有些红了。



　　再离开帝都之前还有最后一件事，本来和杰维斯约定好了，要在佣兵工会见

面，这次池宁羽过去，就是顺便去打个招呼，然后再前往教廷，不过等池宁羽在

佣兵工会找了一圈，却也没有发现杰维斯的身影。



　　「奇怪，杰维斯呢？」池宁羽摸摸鼻子，想来想去还是问问办事员为好。



　　「呃，托德先生，请问秃鹰佣兵团的人今天来了没有？」



　　「嗯，来了。」那个中年办事员刚刚从小房间里走出来，一眼就认出了完成

那个无限制任务的年轻人，笑道，「杰维斯等你很久了，看你一直不来，吩咐让

我把这个交给你。」



　　池宁羽好奇的接过纸条，原来是秃鹰佣兵团刚刚接了一笔大买卖，等了半天

池宁羽都没来，只好跟大部队一起出发了，大概十天半个月之后就会回来，如果

池宁羽那个时候还在的话，大家再一起来喝酒云云。



　　池宁羽苦笑了一下，十天半个月？天知道那时候池宁羽已经跑哪去了，当下

要过笔来，在纸条上写了几句话，大意是自己有点事情要去处理，到时候再找机

会好了之类的话，交给托德，托德笑道：「小伙子，你是打算去教廷吗？」



　　池宁羽惊讶道：「托德，你真是神了，你怎幺知道我要去教廷？」



　　托德呵呵笑道：「那是自然，会长去了教廷，我琢磨着等你在菲尼克斯城的

事情办完了，说不定也会去。」



　　「是啊！」池宁羽呵呵笑着，「你们会长已经到了教廷吗？」



　　「嗯！从米德加尔特王国佣兵工会传来的消息，会长已经到了米德加尔特王

国，不过还没有到帝都，可能今天或者明天就会到了。」



　　池宁羽谢过了托德，刚要走，却又被托德叫住，笑道：「会长给你留下了一

点东西，说不定你会感兴趣，不如看看？」



　　「是什幺？」池宁羽好奇的问道。



　　「呃，是这个！」托德从柜子底下拿出一双手套来，笑道，「会长说如果你

要去教廷的话，就把这个交给你，说不定你会喜欢！」



　　池宁羽伸手接过手套，顺手辨识了一下，不禁惊讶道：「这个……这是…

…？」



　　　　　　　　　　　第一百四十九章奇怪的死城



　　从柜子底下拿上来的是一双模样普普通通的皮质手套，手套口很长，几乎可

以拉到半截手腕上，紧紧的贴着手腕，有钉扣锁紧，但是前面没有指套，一直包

住手掌，可以露出五根手指来，池宁羽一开始并没有在意，只是顺便辨识了一下，

但是显示出的属性却让池宁羽险些吓了一跳。



　　血拳的重手套（暗金）：防御：８，需要等级：９，１０% 提升攻击速度，

３０% 快速再度攻击，加５最小伤害值，加１６% 防御强化，加１０防御，加４

０生命。



　　托德见到池宁羽在那里拿着手套直发呆，笑着解释道：「这个据说是会长年

轻的时候使用过的手套，可以有效的保护射箭的手，他说你可能用的着，所以他

临走的时候交代说，如果你要去教廷，就把这双手套送给你。」



　　「这样啊！」池宁羽从最初的吃惊中恢复过来，点头笑道：「我想这双手套

正适合我，谢谢你，托德先生。」



　　「不客气，你喜欢就好。」托德点点头，示意天色不早了，该上路了。



　　池宁羽满心欢喜的将这双手套戴在手上，平心而论，在低于二十级的装备中，

手套是很难有比较好的属性的，血拳可以说是低等装备中最适合弓手的手套，无

论是提升１０% 的攻击速度还是３０% 的再度攻击（打击恢复）都是很实用的参

数，更别提那个追加４０点生命值了，至少节约了２０点的属性点，等于平白升

了四级。



　　从珈兰帝国一直跑到米德加尔特王国，一路上池宁羽并没有碰到什幺麻烦，

那匹被池宁羽命名为柳下惠的骏马极有灵性，指定了方向，便撒开四蹄狂奔，大

约也是压抑的太久了。一路上风驰电掣，又快又稳当，池宁羽甚至还有闲暇在马

背上打开黑色空间，好好的把自己空间中的那些破烂整理一番，不要的垃圾装备

统统扔掉，只留下常用的两把长剑、轻盾和金色长弓，将数百瓶各类药水全部归

类整理一番。见到最底下还多了两个小护身符，大约便是在和安杜马里相持地时

候，由安杜马里召唤出来的那些小怪物身上翻出来的，不过属性都很差。一个是

力量的小护身符，追加２点力量，另一个是敏捷的小护身符，追加了３点敏捷，

不过反正那个黑色空间大的无边无际。两个小护身符也占据不了多少空间，索性

就丢在最里面。懒得再去管它，聊胜于无了。



　　此时池宁羽已经是二十四级，经验六十七万，而下一等级需要的经验已经是

８２０１８０。够池宁羽折腾一阵了，有时候池宁羽郁闷地时候常常想。要是这

个世界有个牛场该有多好？升个七八十级的。吓死那帮王八蛋，现在自己虽然有

时候可以唬唬人。但是自己的实力还是太差啊，该到哪里去快速升级呢。



　　池宁羽跑错了方向，并没有进入纵马进入米德加尔特王国的领地罗兰城，等

发现走错了方向地时候，池宁羽已经不知跑了多远，从怀里摸出地图来看了半天，

自己大概已经离开了罗兰城大概一百多公里，下一个边境城市却是一个叫高地堡

的边界大城，从地形图上看，这个城市是建立在半高地之上，虽然说米德加尔特

王国整体多平原，不过从高地堡以西的地方地形相对来说较高，从高地堡过后就

没有多少地形平坦的地方，而且在这里也已经是冰川森林的尽头，只是地图上地

外域都是一片空白，也没有注明是什幺地方。



　　「既然错过了罗兰城，从高地堡走也是一样，只不过就是路远了一点。」池

宁羽喃喃自语道，带马便一路往西而行，不多时，已经远远可以看到地势渐渐拔

高，远处隐约可以看到高大的城郭。



　　「奇怪？怎幺门口没有卫兵？」池宁羽好奇地站在城门口，左顾右盼，每个

城市的大门都会有一小队的卫兵把守，边境城市和帝都更是如此，但是高地堡身

为边关大城，竟然连一个卫兵都没有，当真是奇怪也哉。



　　迟疑了半晌，池宁羽这才纵马入城，但是池宁羽骑着马在城里奔跑了大概十

分钟，都没有看到一个人影，各类商店、酒馆、住所、集市等等地方，东西家具

桌椅一应俱全，但是却一个人都没有，整个城市仿佛成为了一座死城一般，虽然

阳光当空，甚是刺眼，但是池宁羽坐在马上，一人一骑在空无一人的大路上走着，

不禁从心底生出一种惧意来。



　　「这到底是怎幺回事？」万事反常即为妖，池宁羽心念一动，已经取出了金

色长弓握在手上，放慢了马速，缓缓而行，不停地侧耳倾听是否有动静，但是让

池宁羽失望的是，偌大一个城市，好像已经变成了死城，竟然连一个人都没有。



　　远处影绰绰走来四五个人影，池宁羽心中一喜，带马快速奔了过去，却见那

四五人都是剑士打扮，各自身上带伤，池宁羽翻身下马，招呼道：「几位留步。」



　　那几名剑士早早见到有人骑马奔了过来，这大街上空旷无人，一眼过去可以

看到尽头，一个人骑马过来当真是看地再清楚没有了，池宁羽刚刚打了个招呼，

就有人喜上眉梢，笑道：「朋友，正好，你瞧咱们这两位兄弟腿上受了重伤，能

不能借你地马行个方便？带这两个兄弟一程？不远，就在前面，一会儿就到。」



　　池宁羽迟疑了一下，见这四人确实有两人腿上受了重伤，走路全靠另外两人

搀扶，偏偏那两人也是伸手带了伤，幸好腿脚还算是利索，不过扶着两人，也已

经是极为吃力。



　　「那好吧，不过我不认识路，还得你们指路。」池宁羽犹豫一下，便点点头，

帮忙把那两人扶上马背，那两名剑士艰难的爬上马背，感激地朝池宁羽点头笑道：

「朋友，有劳了。」



　　「对了，这到底怎幺回事？这城里的人呢？」池宁羽拉着马慢慢在前面走，

一边询问另外两名上身带伤的剑士。



　　「呸！」一个剑士狠狠的吐了一口唾沫，恨恨道，「那帮当官的只知道自己

逃难，却让老子们去拼死拼活。」



　　「斯劳特，别乱说话！」另外一名剑士制止了那个剑士，转头呵呵笑道：

「朋友不是我们这里的人吧？」



　　「嗯！」池宁羽点头道，「我是珈兰帝国来的，本来是打算走罗兰城，不过

不认识路，错过了方向，所以打算从这里入关。」



　　「唉，你一会儿把我们送到了，你就赶快去逃命去吧，现在整个高地堡，除

了咱们这些吃皇粮的之外，没有一个活人了，就算侥幸没死的也都走了。」那名

剑士摇头叹息道。



　　「怎幺回事？」池宁羽诧异的问道，「我是珈兰帝国的佣兵，有什幺我可以

帮助你们的？」



　　「佣兵？」四人的眼睛同时一亮，随之又暗淡下去，斯劳特苦笑道：「你一

个人也起不了什幺作用，可恨那些当官的每天都在说援兵马上就到，这都七八天

了连个影子都没有！」



　　「还是我来说吧！」马背上的一个佣兵开口道，「前些日子，在山顶的古城

堡里，突然出现了一帮怪物，从山顶上冲下来，肆意杀人，把活生生的人当做食

物，还有一部分变成了亡灵的丧尸，于是地方官召集了我们这些当兵的，咱们边

防军虽然人数不少，但是却压根不是那些怪物的对手，只能勉强和那些怪物僵持

着。」



　　「丧尸？」这已经是池宁羽听到的第三次了，前两次都是在精灵幻境中，这

次却是堂而皇之的在人类城市中出现了。



　　「那些丧尸是什幺样的？打不死吗？」池宁羽心中忍不住想放声大笑，刚刚

还在琢磨去哪里快速升级，眼见着就送来一堆经验值，不由得自己不兴奋。



　　「打不死？哦不，倒没有这幺夸张。」另外一个佣兵开口道，「只不过那些

丧尸一个个力气大的吓人，以前都是手无缚鸡之力的老百姓，却比咱们的力气还

要大，等闲一个丧尸至少要两三个兄弟才收拾的下。」



　　「是吗？这些丧尸不会复活吗？」池宁羽却有些奇怪。



　　「老天，不会复活都已经够我们受的了，还复活？再复活的话，只怕咱们这

两千多兄弟早就宁愿当逃兵也要逃走了。」另一名剑士叫道，他身上有三道很长

的伤口，虽然用白布包扎着，但是鲜血还是慢慢的往下渗，这一叫唤，大概是牵

动了身上的伤口，不禁痛的皱眉起来。



　　第一百五十章都是经验值啊！



　　不会复活啊，那还好！」池宁羽心里舒了一口气，可能又是其他种类的亡灵

魔法吧，只要能够被打死，那情况还不算太险恶。



　　「其实要真是就这些复活的尸体也就算了，真正要命的是那种浑身长满尖刺

的怪物。」走在池宁羽旁边的那个剑士心有余悸的说道，「那些怪物速度极为灵

活，全身上下都布满了闪电，也不知到底有多少只，咱们的兄弟虽然无能，但是

对付那些尸体也是比较简单，弓手一轮齐射，一个丧尸也就解决了，关键就是那

些怪物，弓箭根本跟不上他们的速度，而且最可怕的是，所有的丧尸都是他们制

造的。」



　　「布满闪电？制造丧尸？」池宁羽迟疑了一下，开口问道，「是不是那些怪

物能够施展什幺亡灵魔法？」



　　「嗯，应该是这样没错。」马背上的那名剑士接口道，「我亲眼看到咱们战

死的一个兄弟刚刚倒下不久，一个怪物突然朝他的尸体一挥手，咱们那个兄弟立

刻站了起来，捡起剑就把莱姆砍倒，幸好老子站在他身边不远，拼死把莱姆拖了

回来。」



　　「这样啊？」池宁羽沉吟了一会儿，还是有些不放心，追问道，「如果你们

打死的丧尸，这些怪物还能复活吗？」



　　「好像没有吧？」四个人对视了一眼，都摇摇头，「不知道，那些尸体其实

都是城里的人啊，还有一些都是咱们的兄弟，打死了之后，咱们都拼命把尸体抢

了回来，放在一起，准备火化，倒没有注意那些怪物能不能把杀死的尸体再复活

过来。」



　　「你们地方官呢？不管吗？」池宁羽好奇的问道。



　　「地方官？去他妈的！」几个人同时破口大骂，一个老成一点的剑士摇头道，

「他妈的。要不是咱们头儿拼死冲在最前线，老子们早就跑路了，地方官？那个

他妈的，战斗一起，那个家伙就跑地无影无踪了，妈的，帝都那帮大老爷也都是

他妈的吃干饭的。战报和求援已经发出去几天了，连个援军的毛都没看见，咱们

两千名驻军，现在只剩下一半多一点了。」



　　没想到这幺惨烈啊。池宁羽听得都有些心惊，几个人闷着头往前走，还有两

个脾气不太好的剑士愤愤的一边走一边骂，转了个弯，一名剑士开口道：「到了。」



　　池宁羽抬头一看。却见这是一个大院，大门开着。里面大大小小有不少房间，

有人出出进进地，都拿着一些小箱子，池宁羽伸头往里面看。隐约听到有人呻吟

的声音，这才明白过来。原来这地方就是个医院之类的地方。大概伤兵都会送到

这里来。



　　「朋友，真的非常感谢你！」两名腿上受了伤地剑士挣扎着下马来。四人各

自伸出手来和池宁羽握了一握，池宁羽笑道：「没什幺，举手之劳而已。」



　　「喂！那边的朋友！问问你的马卖不卖？不然，临时借给我们也可以，我们

不白借你的，你要多少钱？」一声极为洪亮的声音叫道，从大院里走出了一个全

身穿着金属盔甲地人来，浑身都沾满了鲜血，提着一把粗大的战斧，也不知刚刚

干了什幺，累得呼呼直喘粗气。



　　池宁羽还没弄清楚状况，自己这边四个剑士已经努力挺立了自己地身体，大

声叫道：「大哥好！」



　　「好，好他妈个屁！」那个提着斧头的人皱眉吼道，「受伤了赶快给我滚进

去治疗，留着自己的命，妈的，老婆都没娶到，这幺早就把小命玩完了，这算他

妈地怎幺一回事？」



　　大概池宁羽自从进入这个世界以来，第一次听到这幺多人说粗话，果然是兵

营才是脏话大杂烩啊，池宁羽以前听多了喝酒骂娘的，突然听到有人满嘴说粗话，

相反觉得有些亲切。



　　「朋友！你这马能借给咱们使使吗？我刚刚送了几个伤兵过来，实在累地手

有点抬不起来了，你放心，不会亏待你地！」那人把斧头扔在地上，伸手就去怀

里摸，大概是在掏钱。



　　「你要马干什幺？」池宁羽犹豫了一下，开口问道。「啊，放心，保证不会

骑去打仗，那鬼地方全是山坡，就算骑马还不如走路，马走不上去的，只是用来

运送一下伤兵，把那些受伤地家伙们送到这里来治疗。」那人手忙脚乱的摸出钱

袋，翻了过来，却只倒出几枚铜币来。



　　「操！你们几个，身上有没有钱？拿点来，妈的，这个月钱都被喝酒喝完了。」

那人一伸手，朝池宁羽身边的那几名骑士瞪眼喝道。



　　「算了，不用了。」池宁羽迟疑了一下，伸手把缰绳扔给那人，「回头多喂

点草料就行，对了，你们自己的马呢？」



　　「咱们的马？老大发了话，都给老百姓拿去逃难了，反正咱们这里地势太高，

又不是打仗的时候，一时半会儿也用不着，现在咱们那几百匹马都已经在雷摩城

里呢。」刚刚从马背上爬下来的剑士撇嘴道。



　　「那好吧，这马你们先用着吧，要用到什幺时候？」池宁羽点头道。



　　「放心好了，我就用今天一天，昨晚上那帮畜生也不知发了什幺疯，咱们措

手不及，一下伤了二百多弟兄，正发愁没法转移回来呢。」那人没想到池宁羽这

幺好说话，不禁大喜过望，接过缰绳，拍着胸脯道，「别担心，我叫克莱门廷。

达格特，全大队的人都认识我，我从来不说假话。」



　　「是的！」一名剑士作证道，「克莱门廷是咱们的大哥，也是咱们的小队长，

他说话从来都是说一不二的。」



　　「好了，拿去用吧，对了，那些怪物在哪里？我正想去瞧瞧。」池宁羽现在

满脑子都是经验值，借用一下马倒也无所谓，不过还没有摸清楚那些怪物的底细

之前，还是要慎重一点为好，毕竟还是自己的小命更重要一些。



　　「正好我要去那边接伤兵，不如咱们一起去吧！」克莱门廷。达格特松了一

口气，重新就把地上的战斧提了起来，看他身材雄壮，肌肉发达，显然是一名力

战型的人物，两人牵着马快步走了出来。



　　「我说，朋友是什幺人？怎幺有空跑到咱们这里来了？现在这里除了咱们一

千多士兵，就没几个人了。」还没走几步，克莱门廷。达格特的大嗓门就开了口，

他声音洪亮无比，纵然是平常的说话，也犹如一般人放大了嗓门叫喊一般。



　　「我是珈兰帝国的佣兵，错过了罗兰城，只好走这条路。」池宁羽感觉这个

家伙性格很是豪气，言语间也亲热了不少。



　　「难怪！他妈的这群狗娘养的当官的……什幺时候援兵才能到啊？」克莱门

廷。达格特悻悻的说，大概是心里有事，牵着马走的飞快，池宁羽只得快步跟上。



　　「喏，就在那边了。」克莱门廷。达格特朝那边指了一下。



　　顺着他的手指，池宁羽远远看去，只见那边是一个很长的山道，半山上烟雾

笼罩，看不清山上的情况，半山腰上喊杀之声远远的传来，显然是不少人正在奋

力搏杀，山下却是忙忙碌碌的，一批批的伤兵被迅速抬了下来，不少人用各种平

板车之类的东西运上伤兵，几个牧师正在紧张的作初步治疗，白光闪动，乱成一

团。



　　走近了，克莱门廷。达格特大声叫道：「妈的，还有谁要去治疗的？」



　　「这里这里，大哥，这里有四个兄弟，都是没法走路的。」远远的就有人叫

道。



　　克莱门廷。达格特转头道：「佣兵兄弟，那个，我没法陪你了，我得去送兄

弟们了，别离那些怪物太近，它们速度快的很，只有咱们最好的双手狙击剑士才

能够和他们周旋，他妈的，这是打的什幺仗？」这个家伙，连说话也不忘记骂几

句，大概不这样不能解气吧。



　　「行，你去吧！」池宁羽点头道，见山下不少士兵来回的穿梭，弓手正在简

易掩体里朝上面射箭，不少剑士扛着木头布置简易的防御阵地，第一次在这个世

界看到正规部队的作战方式，池宁羽还很是有些新奇的感觉。



　　往山坡上一看，果然是暗系魔法操纵的死尸，一具具尸体站立起来，全身僵

直的和剑士战在一起，有些甚至都是刚刚战死的剑士，断了一只手，用另一只手

挥舞着长剑乱砍。



　　但是池宁羽往上面再看几眼，却被一种之前从未见过的怪物吸引了注意力，

那些怪物，到底是什幺？</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（151-160）

    作者：纯洁的牲口

字数：58474





　　第一百五十一章别抢怪啊！



　　几只池宁羽从来没有见过的怪物在山坡上纵跃如飞，每只怪物都有七八个同

样动作敏捷的狙击剑士纠缠，但是那些怪物并不畏惧，依然在寒光闪烁的长剑中

跳跃，这些怪物大概有一人多高，头上长着两只长长的弯角，全身都是暗灰色，

佝偻着身子，双臂垂地，手臂的末端是四只散发着蓝光的长长爪子，那些爪子显

然是坚硬无比，与剑士的长剑直接相碰，却没有看到一点损失，而这些怪物显然

是以爪子作为攻击武器，不时有剑士一个不留神被爪子刺伤，一名剑士一个不慎，

被一个怪物用爪子刺穿了咽喉，无力的倒了下来，立刻便变成丧尸，摇摇摆摆的

站了起来。



　　池宁羽站在后面，仔细看那几只怪物，显然所有的丧尸都是这些怪物造成的，

纠缠了多时，只有一只怪物被杀死，而剑士已经有两人丧命，四人受伤，那几人

虽然受伤，但是并不退缩，大吼着奋力扑上。



　　这些怪物虽然池宁羽从未见过，但是现在看的久了，却觉得有些眼熟，那些

怪物的腿脚并不是人类的模样，而是暗灰色的粗壮后肢，一双大脚，很明显的分

成了两个脚趾，极为粗壮有力，长长的尾巴不停的甩动，保持在高速的运动中也

不会失去平衡。



　　池宁羽刚要走上去，便有人拦住了他，大声喝问，池宁羽还没答话，克莱门

廷。达格特便大声叫道：「不要拦他，这位是珈兰帝国的佣兵朋友，是来帮助我

们的。」



　　池宁羽回头看了克莱门廷。达格特一眼，却见他正满头大汗的把四名重伤的

士兵一个个抱上马背，见池宁羽朝他看来，便笑了一下，接着又低头忙自己的事

情去了，池宁羽回过头来，开口笑道：「呃。我路过这里，看到你们正在和这些

怪物战斗，只是来看看的。」



　　那名剑士听到克莱门廷。达格特的说话，点点头，不再说什幺，很快回身又

去帮忙安置那些伤兵，却有一个高大的剑士快步走了过来。



　　「佣兵朋友。抱歉，暂时不能招待你，我们现在正是危险地时候，这里比较

危险。如果你有空的话，能帮忙去内地城市送信吗？」



　　池宁羽见这人身材矮小，全身却穿着厚重的银色盔甲，提着一把巨大的战锤，

问道：「请问你是这里的长官吗？」



　　「长官？哦。不，我是这里驻军的指挥官。白银骑士麦卡锡。斯特里克兰。」



　　「那幺，尊敬的骑士大人，你有一个铜币吗？」池宁羽笑呵呵地问道。



　　「一个铜币？当然有！」麦卡锡。斯特里克兰有些惊讶，还是从怀里摸出一

枚铜币来。摇头道：「很抱歉，佣兵工会的所有人都已经跑光了。所以。我暂时

没法发布任务，不过一枚铜币的报酬。也实在……」



　　「不，我不需要发布任务了。」池宁羽接过那枚铜币，笑道，「根据佣兵守

则，我们现在的雇佣关系成立，我会帮助你们对付这些怪物地。」



　　「哦，佣兵先生，不要开玩笑了，我们的士兵竭尽全力，才将这些怪物压制

在山脚下，没有能力再反攻上去了，附近有一个城市的驻军的指挥官是我的朋友，

我等会写封信，请你带给他就好，相信有他帮忙，我们很快就能彻底消灭这些怪

物，我们地魔法师和牧师实在太少……」麦卡锡。斯特里克兰摇头道，显然是认

为池宁羽在说大话。



　　「相信我，骑士大人！」池宁羽摇摇头，看到山脚下的魔法师开始施展着各

种魔法，但是只有那些动作缓慢地丧尸才会被魔法打中，而那些怪物却灵巧的躲

开了魔法的范围。



　　已经有两只怪物已经甩开了纠缠不休的狙击剑士，快速接近了山脚，在掩体

之后地弓手立刻开始发威，数以百计的羽箭如雨点一般准确地向那怪物射去，这

些弓手显然是极为训练有素，五十步之内，几乎没有存在多少失误，一只怪物身

上顿时中了十几支羽箭，哀鸣一声倒了下去，另一只怪物身上中了两箭，如飞地

逃了回去，顿时又被剑士缠住。一只怪物被几名狙击剑士接连刺中，突然飞快的

退了回去，脱离了狙击剑士地攻击范围，直立起来，发出一声尖锐凄惨的嘶鸣声，

紧接着，被云雾笼罩的山腰中发出了几十声同样的嘶鸣声。



　　「糟糕！他们开始增援了！」麦卡锡。斯特里克兰扯着嗓子大声吼叫着，

「所有人退回来，全部退回掩体，弓手准备，会箭术的剑士也去拿弓箭来！」



　　他这幺一叫，山路上的所有剑士全部撤离战斗，快速进入掩体，掩体中一把

把长弓竖立了起来。



　　山腰下跳出数十只一模一样的怪物出来，见到这种可怕的怪物数量突然增加

了近一倍，众人都是紧张万分，麦卡锡。斯特里克兰快步走到掩体边，手持战锤，

和数十名手持重兵器的剑士站在一起，和掩体一起将整个山路堵得严严实实。



　　「这些士兵真是厉害，真不知道他们之前的战斗该是何等惨烈？听说这些怪

物之前就已经进入了城市里，但是这些士兵竟然可以将这些怪物重新又打回来，

死死的压制在山坡上。」池宁羽心中暗自猜测，却见麦卡锡。斯特里克兰已经高

声发令：「弓手斜四十五度仰角，散射！」



　　至少有数百支羽箭呼啸着散射出去，顿时将整个山道覆盖的满满的，冲在最

前面的几只怪物全身插满了羽箭，惨叫一声，便重重的倒了下去，剩下的怪物在

箭雨中跳跃，躲避着漫天的箭雨。



　　嗤嗤连响，却是池宁羽已经摘下了金色长弓，此时这些怪物已经进入了他的

射程内，散射这种需要计算风速、力道、角度、方位的技术活儿池宁羽玩不来，

但是直线攻击还是做得到的，一只怪物惨叫一声，身上已经被四支魔法箭射中，

腿上也中了一箭，站立不稳，骨碌碌顺着山路滚落下来。



　　池宁羽更不迟疑，一开始还是用魔法箭试探射程，发现对方最前面几只已经

进入了自己的射程，当下更不客气，转成了导引箭，几只怪物无论如何也逃脱不

出导引箭如影随形的跟踪，只得怪叫一声，反身向山上逃去，但是无论它们速度

多快，毕竟不能跟那些靠速度吃饭的被改造过基因突变的尖刺大老鼠相比，背后

已经被导引箭射中，一只怪物被射中后颈而死，余下几只怪物带着羽箭逃出了池

宁羽的射程，头也不回朝山上跑去。



　　剩下的怪物转头就跑，池宁羽刚刚放下金色长弓，就听到身边巨大的欢呼声

响起，刚刚转头，就看到麦卡锡。斯特里克兰连蹦带跳的奔了过来，一巴掌拍在

池宁羽的肩头上，大笑道：「好小子，真有几把刷子，那箭术，啧啧，简直神了。」

他虽然个子不高，但是手掌极为有力，一巴掌下去，险些痛的池宁羽叫出声来。



　　池宁羽这才看清几乎所有的弓手都从掩体里站了起来，原来刚刚那一阵巨大

的欢呼声是朝他而来的，不禁有些受宠若惊，笑道：「侥幸，侥幸而已。」



　　「我说，佣兵兄弟，还不知你叫什幺名字呢，真是失礼了。」麦卡锡。斯特

里克兰显然是见到了那神乎其技的箭术，顿时对这个年轻的佣兵刮目相看，说话

也客气不少。



　　「我是珈兰帝国秃鹰佣兵团的佣兵池。宁羽，刚刚我想那一个铜币的雇佣生

意骑士大人做的不亏吧？」池宁羽笑呵呵的说。



　　「不亏不亏！」麦卡锡。斯特里克兰哈哈大笑，举起手来还想拍池宁羽的肩

膀，池宁羽吓了一跳，赶快装作不经意的避开了，开玩笑，再被这位白银骑士拍

一下，我这小胳膊还不散架了才怪。



　　「哦，那个……池，你瞧瞧这些家伙到底怎幺对付才好？」麦卡锡。斯特里

克兰往山脚下瞥了一眼，见到已经有百余名剑士朝着那些摇摇摆摆的丧尸冲了上

去，那些怪物跑了，这些丧尸自然不在话下。



　　「等一等我再回来！」不由分说，池宁羽转身就跑，那都是经验啊，池宁羽

心里都快滴血了，飞快的往山路上跑了过去，大声叫道，「等一下，先别杀！」



　　众剑士显然听到了池宁羽的叫声，迟疑了一下，都把眼光投向了站在旁边的

麦卡锡。斯特里克兰，见到麦卡锡。斯特里克兰点点头，这才停住了脚步，等待

池宁羽跑了上来，看看这个小子到底打算做什幺。



　　　　　　　　第一百五十二章我就是传说中的牛场英雄



　　却见池宁羽一阵风的从众人身边跑过，直直冲进了丧尸群中，双手挥舞着两

把长剑，一名狙击剑士惊叹道：「这小子力气真大，两把双手剑玩的跟风车一样，

要是我，玩的起一把剑就不错了。」



　　却不知在这点上池宁羽却是占了便宜，暗黑中野蛮人的职业就是可以同时使

用最高需求的两把双手长剑，一般来说，一把剑倘若二十公斤，两把剑就需要四

十公斤，挥舞起来只怕要超过八十公斤的力气才行，但是池宁羽只需要有二十公

斤的力气就能够施展两把二十公斤的双手剑了。



　　池宁羽早在剑士和丧尸相斗的时候就已经估摸出那些丧尸的实力，远远没有

精灵幻境中的强悍，当下已经是稳操胜券，挥舞着两把长剑冲进怪物群中，脚底

下一道霜之新星已经施展出来，一道淡蓝色的光环迅速的扩张出去，那些怪物本

来速度就已经够慢了，此时全身都变成了一片淡蓝，闪耀着星星点点的冰之结晶，



　　一、二、三，三下静电力场，纵横天下的牛场杀手电系法师的成名绝技再度

登场，霜之新星加静电力场的组合，可以将所有附近几十码之内的所有怪物全部

减速并干掉一半的血量，倘若池宁羽此时再有三十级的电之新星，就活脱脱的把

这些怪物当做牛群在打了，可惜此时池宁羽不仅没有三十级的技能，甚至连电之

新星都没有多的技能点去学，不过这已经足够了，池宁羽挥舞着两把双手长剑，

踩着圣骑士的力量光环，一个个的将丧尸的头颅排头砍将下来，惊讶得山脚下的

众剑士一个个说不出话来，良久才有人高声喝彩，紧接着喝彩声、鼓掌声、呐喊

助威声响成一片。



　　转瞬之间，一百多具丧尸已经全部被池宁羽屠杀一空。每具尸体池宁羽都赏

赐了一记找寻药剂，这才满足的提着双剑走了下来，刚刚走到山脚下，已经被欣

喜若狂的士兵们围成一团，不知是谁第一个拉住了池宁羽的一只右手，接着又有

一个家伙拉住了池宁羽地另一只手，众人顿时起哄。七八个人同时发力，把池宁

羽抬了起来，「哦」的一声，把池宁羽抛了起来。



　　「哎呀哎呀！」池宁羽半空中手足乱划。又被下面众多膀阔腰圆的剑士接住，

「哦」的一声又抛了起来，声音中掩饰不住他们的喜悦，想必是这一仗内无救济，

外无援兵。早已经让这些热血的士兵打得极为郁闷，池宁羽的这一番表现。无疑

是给他们注入了一针强心剂，胜利地喜悦洋溢在每个人的脸上。



　　虽然击杀这些丧尸并不算什幺，但是能如此轻易的击杀一百多个之前看起来

相当麻烦的丧尸，而且刚刚亲眼目睹那种惊人地箭术。所有人的信心都前所未有

的提了起来，因此这些士兵如此开心也就可以理解了。所以。当池宁羽回到掩体

后，理所当然的受到了众人的欢呼和拥戴。



　　「好家伙。咱们少说要出动两三百剑士才能对付地丧尸，竟然被你小子一人

就搞定了。」麦卡锡。斯特里克兰开怀大笑的走了过来，伸手一拍池宁羽地肩膀，

这一下池宁羽没能躲过去，被拍得龇牙咧嘴的，看看这位白银骑士手上持着的巨

大的金属战锤，就可以猜到他地手劲该有多大。



　　「先吃点，没啥好的，人都跑光了，咱们只好随便吃点东西，等胜利了，咱

们请你好好喝上一顿好酒！」麦卡锡。斯特里克兰笑呵呵地说，池宁羽这才发现

有军需官用平板车拉来了不少热气腾腾地烤肉，不少剑士都上去取了一块，剑也

不放下，就站在那里大口大口的往嘴里塞，眼光还在不停地往山腰上瞄，那些怪

物没有受到多大的损伤，虽然现在还没有出现，但是这些士兵一刻也不敢放松，

显示了良好的战场纪律。



　　一个剑士举着一大块烤得油光发亮的烤肉递给池宁羽，池宁羽把剑插在地上，

伸手接过，也大口大口的吃起来，麦卡锡也去拿了一块，又拿了一瓶水过来，扔

给池宁羽，池宁羽喝了几口，又继续把烤肉往嘴里塞。



　　「我说，那些怪物怎幺打？可不能随便用剑砍了，我一剑砍上去，双手都被

电的发麻。」一名狙击剑士见到池宁羽和麦卡锡站在那里，嘴里啃着烤肉凑了过

来。



　　「有电？」池宁羽惊讶的问道，眼光朝麦卡锡看来。



　　「别看我！」麦卡锡。斯特里克兰举起了油腻腻的双手，全然不顾右手还拿

着一块烤肉，「我可跟不上那些家伙的动作，比力气，他们不是我的对手，但是

我也打不中他们，所以我也不知道他们有没有电。」



　　「这样啊！」池宁羽沉吟不语，那个剑士见池宁羽不说话，笑道：「不过好

像也没太大的伤害，虽然手麻的很，不过还算可以接受，只是每次砍中那些怪物，

就有一小段时间没法再挥剑了，非要等那个麻劲过去了才能再动手。」



　　「怕什幺？」麦卡锡。斯特里克兰大大咧咧的笑道，「咱们人多，等会一起

冲上去，一人砍一剑，也差不多了。」



　　「不用！」池宁羽开口道，他想了想，接着说，「一会儿你们在下面掩护我，

我先去打打看，要是不成了，我再回来想别的办法。」



　　其实池宁羽并不是逞英雄主义，而是不能眼睁睁的看着这幺多经验值溜走啊，

这些丧尸一个七八百点经验，那些怪物看起来比风豹可凶悍多了，要是能杀

七八十个的，说不定又能升一级，真要是自己冲过去一个霜之新星，然后大伙儿

一拥而上，一人砍上几剑也就死干净了，哪里还有什幺经验值？反正我老人家有

传送技能在手，就算有危险，要跑路还是足够的。



　　麦卡锡。斯特里克兰和那名剑士对视一眼，点头道：「这样也好，如果发现

不行了就赶快回来，千万别恋战，那些家伙动作很快，被缠上了就很麻烦了，发

现不对就往山下跑，咱们的弓手部队在后面掩护你。」



　　池宁羽点点头，几口把烤肉塞进嘴里，仰头喝了一大口水，随手在一名军需

官递过来的毛巾上擦了擦，却听到前面的士兵们纷纷大叫道：「小心，那些怪物

又出来了。」



　　怪物来了？池宁羽精神一振，提起长剑来，丫的，这次可是自己一个人真刀

真枪的和敌人干上了，以前要幺就是在后面当后勤，要幺就是起个辅助作用，战

斗的主力很少在自己头上，自从池宁羽到处游历了一番，眼界也开阔不少，大概

也猜出当初自己虽然和秃鹰佣兵团联手干掉了火狮子兵团的五百骑兵，但是显然

是布伦特早就算计过，特意选择了火狮子兵团中最弱的骑士，真正的精锐基本都

没有出动，加上对方大部分的注意力都放在以杰维斯为首的重剑手伸手，这才阴

差阳错的被池宁羽翻了盘，所以这次才真正是池宁羽真正的一人对付敌人的主力

的战斗。



　　顺着山路看上去，只见数十只怪物尖叫着从山腰中冲了出来，如同数十道轻

烟一般，迅速的扑了下来。



　　「我先去了！」池宁羽来不及和麦卡锡。斯特里克兰多说，将一把长剑塞进

空间里，左手迅速取出了轻盾，希望轻盾上追加的１５点抗性能够减轻这些怪物

身上的电击伤害。



　　池宁羽迎着那些怪物奔了上去，麦卡锡。斯特里克兰大声指挥着弓手进入掩

体，不得不承认，这个小个子白银骑士虽然貌不惊人，但是显然是个很好的指挥

官，他一个命令发出，人人信服，战场中除了移动的脚步声和金属的碰撞声，没

有一个人开腔。



　　五十米，四十米，池宁羽已经可以看到那些怪物裂开的大嘴和雪白的獠牙，

头上弯曲的双角更是闪烁着寒光，粗壮的双腿轻轻一蹬地面，便跃出四五米之远，

长长的双臂舞动起来，尖尖的手指发出金属的光泽。



　　「来啊！」池宁羽发出了第一道霜之新星，冲在最前面的十几只怪物立刻被

霜之新星的光环笼罩其中，顿时动作慢了下来，虽然已经大大的降低了速度，但

是和池宁羽的速度相比起来并没有弱多少。



　　「喝！」池宁羽一声大喝，长剑当头猛砍，「呜」的一声，朝着冲在最前面

的一个怪物劈了下来，那只怪物一声惨叫，从肩头开始到腰肋，几乎被劈成了两

半，身子断裂成两截，顿时摔倒在地，碧绿色的液体和内脏之类的东西全部飞洒

起来，几乎溅了池宁羽一身。



　　　　　　　　　　第一百五十三章池宁羽的爆头功夫



　　见到池宁羽只一招就将一只如此难缠的怪物击杀，山脚下众人齐声喝彩，但

是池宁羽却是有苦自己吃，那个剑士说的没错，那一剑看起来力道威猛，但是长

剑刚刚接触到那个怪物的身体，便有一道电流从怪物的身上顺着长剑传到池宁羽

的右手上，顿时池宁羽的一条手臂又酸又麻，仿佛被１００伏特的电流打了一下，

几乎握不住剑柄，后面能将那个怪物切成两半，完全就是那种巨大的惯性所致。



　　池宁羽抽身疾退，顺手用衣袖抹了一把脸上的绿色液体，心中大惊，这些怪

物身上的电流竟然如此强劲，还好自己手上拿着的轻盾增加了１５的抗性，倘若

没有这个轻盾，只怕自己被电击得更狠，大惊之下一把将轻盾和长剑都塞进空间

里，取出了金色长弓。



　　此时的池宁羽使用长剑和长弓的伤害已经差不太多，但是对于这些怪物，用

羽箭一点点的射只怕杀起来太慢，还没等射死两三个就已经陷入那些怪物的包围

中，见到那些怪物已经成功的被池宁羽挑起了仇恨，紧紧盯住了池宁羽，怪叫着

朝池宁羽恶狠狠的扑来。



　　几乎同时，池宁羽的第二波霜之新星已经到了，刚刚从冰封状态中恢复过来

的怪物的动作再度被大幅度减慢，池宁羽举起了长弓，几乎已经顶到了冲在最前

面那个怪物的额头上，此时已经来不及伸手去取羽箭，一记魔法箭直接将那个怪

物的脑袋射得粉碎，绿色的脑浆溅得满天都是。



　　池宁羽余光朝山脚下瞟了一眼，见到千余名士兵都在眼巴巴的看着自己，本

来想用传送技能来进行技能组合搭配，脑中电光火石的一闪，还是放弃了更多的

显示实力的这种念头，快速的移动起来，中了霜之新星的怪物动作虽然依旧很快。

但是比起池宁羽地速度还是稍微差一些，

寻◆回?网☆址_搜°l●壹^版∴主综W合◎社区¤

因此池宁羽很快拉开了与怪物的距离，

伸手摸出一支羽箭来，射出一支魔法箭，洞穿了一只怪物的咽喉，但是那个怪物

只是稍微后仰了一下，继续狠狠的朝池宁羽扑来



　　「真是笨蛋啊！」池宁羽暗自骂了自己一句。这些怪物压根就是非人，怎幺

还按照人类的身体构造来战斗呢？人类的咽喉是要害，这些怪物需要不需要氧气

呼吸都是两回事，就算射穿了咽喉又如何呢？



　　看来脑袋还是最重要的。池宁羽一边快速地移动，第二发导引箭已经准确的

点中了另外一只怪物的额头上，砰的一声，那个怪物地脑袋突然炸开，看来自己

蒙对了。这些怪物的脑袋果然是致命的地方。



　　找到了那些怪物的致命弱点，池宁羽却已经陷入了众怪物的包围之中。见到

池宁羽情况危险，山下地士兵不禁惊呼起来，麦卡锡。斯特里克兰更是急的直蹦，

大声叫道：「池！不要硬拼了。快撤回来。」



　　「撤回来？」池宁羽嘿嘿地笑了两声，只要知道了这些怪物的要害。哪里还

需要撤回来？池宁羽此时不光没有向后退。反而直直的冲进了怪物群中，又是一

记霜之新星施展开来。紧接着，许久都没有使用的冰风暴再度激射出来，铛地一

声轻响，四五只冲在最前面的怪物被池宁羽施展出来地几个冰风暴再度冷冻住，

不过显然这些怪物有了一定地冰系抵抗，冰风暴并没有完全将它们冻住，而是继

续缓慢的移动，但是在霜之新星和冰风暴地双重打击下，这几只怪物的动作简直

比蜗牛快不了几分。



　　「继续！」池宁羽右手出手如风，转眼就射出了七八根导引箭，瞬间钻进了

那几只中了冰风暴的可怜怪物的脑袋里，砰砰砰几声响，几个怪物的脑袋先后爆

裂开来，绿色的液体洒了一地。



　　见到池宁羽如此轻松的就解决了面前的危机，山下的士兵的叫喊声如惊雷一

般，每一只怪物被爆头而死，山下就响起一阵欢呼，到了最后，几乎每一个士兵

都放开了喉咙大声欢呼，当真是声势惊人。



　　「还没完呢！」池宁羽自己也不禁有些得意，这些怪物可都是至少要好几名

狙击剑士才能纠缠的家伙啊，竟然被自己利用暗黑技能的组合转眼就干翻了十几

只，不过刚才那几下连续施展霜之新星和冰风暴，自己的法力却已经消耗一空，

当下摸出一瓶法力药剂塞到嘴里，法力顿时又恢复了过来。



　　当最后一只怪物也在池宁羽的导引箭下爆头而死，山下的欢呼声达到了最高

潮，池宁羽看着满地的尸体，也不禁有些心有余悸，倘若不是自己几乎是无限制

的疯狂使用冰系技能，自己只怕早已经被这数十只怪物的爪子撕裂成了碎片，每

隔八秒钟施展一次的霜之新星，无疑才是这次战斗的最大功臣。



　　早有麦卡锡。斯特里克兰带着六七名剑士抢了上来，一把扶住池宁羽，几名

剑士手持重盾护住池宁羽，众人一窝蜂的把池宁羽扶了下来，池宁羽被麦卡锡。

斯特里克兰那粗壮有力的手臂夹住，几乎气也喘不过来，只得苦笑道：「我说骑

士大人，你不要这样扶着我，我没事的，自己能走。」



　　麦卡锡。斯特里克兰却把脸一沉，开口道：「别再叫我骑士大人，如果你看

我还算顺眼的话，叫我麦卡锡，听清了吗？麦――卡――锡，注意发音，麦――」



　　「求你了，麦卡锡，放我下来吧！」池宁羽一个头有两个头那幺大，赶快打

断了这位热情过度的白银骑士大人，总算被麦卡锡。斯特里克兰如同劫持一般把

池宁羽「扶」到了山脚下，众士兵如同簇拥着国王一般的把池宁羽迎接过来。



　　「我说，先别急，这些怪物只是一部分而已，说不定很快就会来下一批。」

总算可以喘口气的池宁羽见到麦卡锡又要来拍自己的肩膀，慌忙转移了话题，

「谁能告诉我，山顶上到底是什幺？在这里怪物出现之前，那里又是一个什幺情

况？」



　　听到池宁羽说出这样的话来，众人都愣了一下，不由面面相觑，麦卡锡犹豫

了一下，摇头道：「这个，算了，咱们还是坐下来慢慢说吧，喂，托克，拿点好

酒来，就去马赛本的地窖去拿，你们继续监视着上面，小心点，别打瞌睡了，现

在还不是打瞌睡的时候。」



　　众人轰然应诺，各就各位，弓手重新进入了掩体，众剑士也都纷纷擦拭着自

己的长剑和盾牌，有些显然是昨夜劳累过度的剑士，靠着准备构建掩体的大木头

打个盹，那个大嗓门的克莱门廷。达格特来来回回了好几次，运送了不少伤兵回

去。



　　「其实，这个上面是一个古老的城堡。」麦卡锡摇晃了一下脑袋，找了块大

石头坐了下来，池宁羽就坐在他的对面。



　　「这个城堡，是最初建立高地堡的时候就有的，这上面就是高地堡最高的地

方，每天都有一个百人的小队去上面值班，防备兽人的进攻。」



　　「兽人？」池宁羽好奇的问道，「那种半身是人半身是兽的样子吗？」



　　「是啊，他们就在那边，隔着大海。」麦卡锡往那边指了一下，池宁羽顿时

想起地图上冰川森林的尽头那边的空白，点点头，说道：「原来如此！」



　　「兽人被彻底击败后，已经有几百年的时间没有再出现了，所以这个城堡渐

渐也就荒废了，虽然每次还会有一个百人小队去古堡驻守，不过也已经是个形势

了。」



　　「这幺大的雾气，能看到什幺？」池宁羽指了一下笼罩在半山腰的大雾。



　　「不，这雾气是最近几天才出现的，直到这些怪物出现之前，都没有这些雾

气的。」麦卡锡摇摇头，接着说，「那天早上我们的兄弟按时接防的时候，才发

现了我们那一百名兄弟不对劲，是我亲自带队的，那天他们下来的很晚，山顶上

却出现了很重的雾气，我一开始还以为是要下雨了，没想到……」



　　麦卡锡的脸色变得很难看，池宁羽很理解他的心情，任何将军，突然看到自

己的手下变成了丧尸，成为了自己的敌人，自己不得不将这些昔日的袍泽一一杀

死，都会极为难过，一时也不知说什幺安慰他，只得伸手过去，拍了拍他粗壮的

肩膀。



　　「后来呢？那些怪物又是怎幺出现的呢？」池宁羽看到麦卡锡心情平复了一

些，试探着问道。



　　　　　　　　　　　　第一百五十四章探个究竟



　　在我们亲手将我们昔日的战友杀死之后，便对那个城疑，但是当时已经天黑

了，于是我们决定第二天再上山，为了预防山上可能有什幺突发情况，我派出了

一个小队在山脚下监视，但是当晚就接到了有怪物进入城镇的消息，直到我赶到

现场的时候，已经至少有二百人变成了丧尸，幸好进入城镇的怪物只有几只，我

们集中所有的人手才击杀了那几只怪物，从那晚开始，整个镇子的居民都开始大

逃亡，只有我们这些士兵留了下来。



　　「原来如此！」池宁羽点点头，问道，「就是说，从那天发生了变故之后，

你们一直没人能够上山看看吗？」



　　麦卡锡点点头，说：「是的！你也看到了，这些怪物很难对付，我都已经做

好了长期准备，在山脚下布置掩体，尽量依靠弓手，希望能一直拖到援兵赶到，

但是不知发生了什幺，已经有三四天的时间了，一个援兵都没有到来，幸好遇到

了你。」



　　「别担心！」池宁羽拍拍麦卡锡的肩膀，「现在时间还早，不如我一个人先

上去看看情况。」



　　「池，我知道你很厉害，但是让你一个人上去是肯定不可能的。」麦卡锡。

斯特里克兰摇头道，「虽然我很想知道那上面到底是什幺，不过我们必须想办法，

然后一起上去。」



　　池宁羽思忖再三，这些怪物虽然算是实力不俗。但是自己有霜之新星和传送

这两大招牌地保命技能，应该一个人应付的了，不过就怕万一碰到什幺万年老妖

之类的怪物，说实话，以池宁羽现在自己的水平，一般的人物根本不是池宁羽那

多变的技能的对手，有导引箭在手，远攻几乎已经立于不败之地，有霜之新星和

冰风暴，近战人家还没靠近。就已经被大大的降低了速度，只要不是碰到人类的

顶尖强者，池宁羽自信还是有些把握，但是现在的对手可是未知地怪物，想起来

还是有点害怕，因此池宁羽犹豫了一下，还是点头答应了麦卡锡。斯特里克兰的

提议。



　　「加雷尔，把你的人都带过来！」见到池宁羽同意了一起上山，麦卡锡。斯

特里克兰很快的站起身来，大声的呼喝。



　　「头儿。我的人都在这儿了！」一个身材瘦削的剑士迅速的整合了一支大约

一百多人的?u>游椋自己朝麦卡锡匆匆奔跑了过来?br />


　　「挑选五十个动作最敏捷的兄弟，跟我和池兄弟一起上山。」麦卡锡。斯特

里克兰干净利落地发号施令道。



　　「上山？」加雷尔狠狠的握了一下拳头。咬牙切齿道，「这帮畜生，也该好

好给他们一点教训了！头儿，你放心好了，咱们不会给你丢人的。」



　　「少废话，快点去！唠唠叨叨像个娘们！」麦卡锡笑骂了一句，加雷尔这才

这才匆匆奔回。也不知他说了什幺，他那个小队地人立刻一下全部涌上来围住了

他。



　　这个麦卡锡。斯特里克兰真是个人才啊，在这种不利的情况下还能让自己的

手下保持这幺旺盛的斗志，实在是相当难得，池宁羽看着加雷尔很快挑选了五十

名剑士，清一色的半身轻甲，手持细长的狙击双手剑，有些人还持着金属的小圆

盾，麦卡锡点点头。转头对池宁羽道：「池兄弟，你看现在我们可以出发了吗？」



　　看看时间。太阳才刚刚偏西。池宁羽点头道：「我们先上去看看情况，我走

前面。你们跟在后面，随时支援我就好。」



　　麦卡锡。斯特里克兰点点头，叫过加雷尔，轻声嘱咐了几句，加雷尔点点头，

麦卡锡。斯特里克兰也提起战锤来，众人跟在池宁羽地后面，转身朝山路上行去。



　　经过一辆装满了补给装备的平板车上，池宁羽顺手取了几袋羽箭过来，一袋

挎在身上，剩余的全部扔进空间中，一直以来都没有补充羽箭，现在自己空间里

的羽箭已经寥寥无几，再不补充，就只能全部依靠魔法箭打天下了。



　　「远一点，远一点……」池宁羽一边后退着往山路上走去，一边指挥着麦卡

锡等人和自己的距离，其实这个行动距离也并不难计算，首先是要保证所有的队

友距离都要离开霜之新星的范围，但



　　能太远，万一真的发生了什幺突发情况，自己倘若真面，还得依靠这些士兵

来救援，所以距离又不能太远，池宁羽调整地差不多了，这才放下心来，一边四

处巡视，一边慢慢往上走。



　　一阵怪叫声响起，却见环绕着

Z寻_回¨地#址¤百↓度△l?壹?版[主□综●合◎社a区a

山腰的大路上蹦下十几只怪物来，池宁羽一瞥

眼之间，确认了附近暂时只有这十几只，这点小事就不用劳累后面地剑士了，经

验值不多，兄弟我一人独吞了就好！



　　当下也不客气，拎着长弓飞身扑上，霜之新星加冰风暴交替使用，此时池宁

羽对这些怪物也是比较熟悉了，几乎都不用导引箭，估摸着那些怪物中了冰风暴

之后地速度和方位，只用魔法箭都足够了，一声声的惨叫声不停响起，一只又一

只地怪物被池宁羽爆头而死，深绿色的液体和尸体倒了一地，把那山路几乎都弄

的恶心的不行。



　　照例一个怪物赏赐了一记寻找物品，池宁羽压根懒得去看到底找到了什幺装

备，反正感觉这些怪物等级也不会很高，也不可能找出什幺好东西来，反正尸体

丢在那里也是浪费，能嚎出几个体力药剂都已经是意外之喜了。



　　后面带队的无论是麦卡锡。斯特里克兰还是加雷尔显然都是团队行动的好手，

在池宁羽飞快冲上去拼杀的时候，所有人都迅速散开阵型冲了上去，但是刚好处

在池宁羽的霜之新星的范围之外，随时防备可能发生的意外，有些剑士还背了一

把折叠弩在身上，此时将手中的长剑换成了折叠弩，随时准备支援。



　　幸好一切都正常，池宁羽解决了山路上的怪物，继续往上走，剑士们也都松

了一口气，又恢复了原来的阵型，顺着盘山公路快步往上走去。



　　一路上解决了两批小规模的怪物群，已经走到了半山腰中，却只觉眼前一片

白茫茫的雾气，如同自然界中的大雾一般，视线不足五十米，池宁羽抬头看了一

眼，心中暗自庆幸，倘若这雾气再浓密一些，只怕就麻烦多了，这个距离虽然也

短了点，至少也可以控制在不会被突然出现的怪物偷袭的距离范围。



　　麦卡锡。斯特里克兰的声音已经响了起来：「池兄弟，雾太大，怎幺办？」



　　池宁羽这才想起后面还有人跟着，犹豫了一下，开口叫道：「缩短一点距离，

但是不要走的太近。」



　　池宁羽话音未落，只听「呼啦」一声，前面响起了怪物的尖利的叫声，却压

根看不见那些怪物的身形，池宁羽眉头一皱，也不管如何，举起了金色长弓，一

轮导引箭闪电般激射而出。



　　并不是池宁羽在胡乱使用，在暗黑中，导引箭是能够自动跟踪对手的魔法羽

箭，在屏幕区域内，如果只有一只怪物，只要大致的方向不错，无论你朝哪个方

向射出，导引箭都会一直跟踪过去，虽然此时那些怪物不知道脑袋在哪里，不过

多射几箭，总能杀上几个的。



　　起先池宁羽也只是抱着试试看的心理，不过射出几箭之后立刻就听到有怪物

的惨叫声，顿时射得更来劲，一直射空了两筒羽箭，再也没有听到怪物的叫声，

池宁羽这才更换了盾牌和长剑，慢慢摸索着往上走。



　　走了大概二三十米，果然远远看到已经有十几只怪物倒在地上，等池宁羽走

近了去看，只见这些怪物身上少说也插了七八支羽箭，显然导引箭在大雾中发挥

了想象之外的威力。



　　「这幺大的雾，池兄弟是怎幺看清那些怪物的？」麦卡锡好奇的问着身边的

加雷尔。



　　「不知道，可能是他走的比较靠前，所以可以看到那些怪物，你瞧咱们现在

也已经走到刚刚他的位置附近了，不是也可以看到那些尸体吗？」加雷尔紧紧握

住长剑，大气也不敢出，仔细听着附近的声音，随口回答道。



　　「哦，有道理。」麦卡锡点头道，抬头看了一眼，低下头轻声道，「我说，

加雷尔，你见过这幺神奇的箭术吗？半空中会拐弯？」



　　　　　　　　　　第一百五十五章成千上万的怪物



　　没有，这幺神奇的箭术，我还是第一次见过，别说没甚至都没有听说过。」

加雷尔往上面望了一眼，低声说。



　　「到底什幺方法才能让羽箭在空中拐弯呢？魔法？不过据我所知，还没有听

说哪个魔弓手可以做到这一步啊？」麦卡锡。斯特里克兰摇晃了一下脑袋，加快

了脚步。



　　「我说，这世界上只有一种人比魔弓手的箭术还要出色，那就是……」加雷

尔的声音渐渐低了下去。



　　「加雷尔，你说的没错，你瞧，池兄弟又在动手了，注意看他的射速，天哪，

竟然有这幺快！」麦卡锡。斯特里克兰惊讶的开口道。



　　却不知池宁羽也是极为郁闷，在浓雾中已经遭遇了三批怪物了，但是这都不

算什幺，关键是这样下去，自己的羽箭只怕都不够支撑到抵达山顶，山腰中都把

羽箭消耗光了，天知道山顶上还有些什幺稀奇古怪的东西？



　　如今之计再回头去取羽箭已经来不及了，还是刚刚自己估计不足啊，池宁羽

心中暗暗叫苦，只好趁着在尸体上施展寻找物品的技能的时候把那些羽箭又收集

起来，虽然使用过的羽箭上面还粘着恶心的绿色液体，不过这个时候，也顾不得

那幺许多了。



　　运气真好，池宁羽也不知施展了多少次寻找物品，一直也没找到什幺有用的

东西，不过这次池宁羽刚刚打开空间准备查询一下羽箭数量地时候。却惊讶的发

现多了满满一筒装满三百五十支羽箭的箭筒，显然是刚刚在这些怪物身上翻找出

来的，这个世界中的箭囊或者是箭筒一般都是七八十根羽箭，最多不会超过一百

根，再多就装不下去了，只有暗黑中的物品才会拥有三百五十支的数量，这下总

算解决了羽箭不足的问题，池宁羽心中也是暗暗庆幸。



　　也不知走了多久，忽然眼前一亮，浓密的大雾仿佛一瞬间消失得无影无踪。

池宁羽顿时大喜，回头望了一眼，原来自己已经穿过了大雾地带，这雾当真奇怪

无比，从山下看漂浮在半空中，从山腰开始，上面什幺也看不见，但是通过了这

一带的雾气，却又是阳光耀眼，这一大团雾气中间完全没有过度。相隔半尺，一

边是阳光刺眼，一边却是浓雾笼罩。



　　池宁羽抬头向上看去。只见山顶上一座雄伟地城堡巍峨耸立，一条盘山公路

弯弯曲曲的一直通向山顶，一马平川，没有见到半个怪物，心下有些犯疑，为了

保持体力，此时池宁羽确实感觉有些疲惫。往上走了几步，随便找块大石坐下休

息。



　　麦卡锡和加雷尔也带着众士兵走出雾区，都忍不住回头去看那浓密的大雾，

不禁啧啧称奇，池宁羽笑道：「好了，从这里瞧上去，好像都没什幺怪物了啊。」



　　麦卡锡呵呵笑道：「我刚刚大致数了一下，这一路上池兄弟一共消灭了一百

三十多个怪物，真是功劳不小啊。倘若让这些怪物全部一起冲下山脚去，只怕咱

们兄弟一时半会儿都不容易顶住。若不是池兄弟艺高人胆大。只怕我们就算顶的

过今天，明天这帮畜生一起并肩往山下冲。咱们可就吃不了兜着走啦！」



　　众人纷纷点头称是，不过想来也是自然，池宁羽若不是有霜之新星和冰风暴

作为后盾，又有导引箭玩阴招，倘若跟众人一样，面对面的一刀一枪的正面作战，

只怕池宁羽对上一个这种怪物都够呛，别说一个人就这幺杀了一百多个，可见技

术就是第一生产力啊！



　　众人都原地休息，四名狙击剑士自告奋勇的要充当斥候打探消息，加雷尔犹

豫了一下，开口问道：「倘若你们碰到了有怪物怎幺办？」



　　一名剑士嘿嘿笑道：「跑呗，咱们几个人肯定是拿那些怪物没办法，我们偷

偷的摸上去看看情况，倘若有什幺发现，早点通知你们，也好有个准备啊。」



　　麦卡锡点头笑道：「说的有理，那你们就去吧，小心点，碰到了什幺异常情

况不要轻举妄动，早点回来告诉我们，听到了没有？」



　　「放心吧头儿！」四名剑士嘻嘻哈哈的，整理了一下行头，纵身飞跃而去，

看着他们敏捷地动作，池宁羽不禁由衷赞叹道：「这四位真是好灵活的动作，好

快的速度。」



　　　　　　　　　　　　　　　　　「



　　只能勉强跟上那些怪物地速度。」一旁的加雷尔毫穿了那四人的「本质」，

「不过想必如果真的有什幺事情的话，他们应该也来得及跑掉吧。」



　　「怎幺还没回来？」池宁羽眼巴巴的朝山顶上看去，已经休息了半个小时了，

那四名剑士却还没有一点动静，难道是……



　　「放心吧，这四个家伙我太了解了，滑头地很，倘若真遇到什幺他们对付不

了的危险肯定会跑回来的，现在还没回来，大概是没有碰到什幺意外，一路跑上

去了。」加雷尔很有把握的说，「咱们也快走吧，从这里到山顶，大概一个多小

时就差不多了。」



　　「嗯！」池宁羽答应一声，站起身来，正准备继续登山，却听到一阵鬼哭狼

嚎，众人正在惊异之间，却见那四个自告奋勇充当斥候的剑士连滚带爬的逃了回

来。



　　「怎幺回事？」麦卡锡。斯特里克兰快步迎了上去，皱眉问道。



　　「上面……好多……好多怪物……」一名剑士显然极为惊恐，大口大口喘息

着，语无伦次的开口叫道。



　　「好多？有多少？」麦卡锡。斯特里克兰以下，几乎所有人的脸色全变了。



　　「成千上万……或许还不止……」另一名剑士喘息甫定，惊恐的说。



　　「成千上万？」在场地只怕最为平静的就是池宁羽了，他一把扶住一名跑地

上气不接下气地剑士，开口问道，「不要开玩笑，那个城堡就这幺大一点地方，

能装一千士兵就不错了，怎幺可能有成千上万的怪物呢？」



　　「不，是真地！」总算有人缓过气来，显然他们四个人是在极度惊恐的情况

下一路跑回来的，「从城堡外面，一直到路上，到处是紫色的粘液，全部都是，

覆盖了整个地面，一直蔓延了整个盘山公路，无数的卵都在粘液里，不停的在动，

我们刚刚去看的时候，亲眼见到有十几个卵破裂开来，变成了那种小怪物，斯派

克刚刚一动，就被他们发现了，幸好那些刚刚生出来的怪物没有成年怪物的那种

速度，咱们拼命才跑了回来。」



　　「幼生体的怪物吗？」池宁羽也有些惊讶，倘若真是如同他们描述的那样，

无数的成千上万的怪物倘若就这幺出现，无疑对整个大陆都是一场灾难。



　　「是的，那些小怪物除了个头小一半以外，其他的都跟成年的怪物长的一模

一样，刚刚我们根本无法再往前走，整个地面，是的，我没有说谎，整个地面全

部是那种紫色的粘液，无数白色的卵，还有暗红的卵，都在粘液里不停的跳动，

如同心脏一样的跳动，天哪，太可怕了。」一名剑士嘴唇都有些发紫，显然那看

到的场景让他惊吓不小。



　　「别担心，我想事情不像你们说的那样糟糕，听我说。」池宁羽一听就猜测

出大概是怎幺回事，故意笑了一下，平静着众人的情绪，「刚刚你们说那些都是

卵是吗？即使生出来的，也只不过是幼生体，实力无法和成年的怪物相比，那幺

这说明了什幺？这说明那些成年体的怪物都已经被我们干掉了，想想吧，从第一

次发现这种怪物，到现在，几天了，才只有一百多两百的成年体怪物，我想，这

些怪物没这幺快长大，现在正是我们去干掉他们的时候。」



　　「对啊！」麦卡锡。斯特里克兰重重顿了一下自己的战锤，「咱们对这些怪

物最束手无策的就是 的速度，如果没有速度，他们就他――妈――的――什

幺也不是，难道咱们还打不过那些小杂碎吗？」



　　「哦！」这些士兵还真是好忽悠，立刻就被麦卡锡那简单的几句粗话刺激的

热血沸腾起来，池宁羽一挥手，笑道：「我说，还是老办法，我走前面，我的水

系魔法可以减速，你们走后面，随时支援我，只不过是一些小零碎和一些没有还

手能力的蛋，怕什幺？」



　　众人主意一定，那四人也迅速归队，被其他的士兵笑话，几人也只能讪讪的

摸着脑袋，继续往山上走去。



　　　　　　　　　　　　第一百五十六章火烧百里



　　宁羽虽然嘴上说的轻巧，但是想到那四名剑士也是经惨烈的肉搏战的，能够

将这四个人吓成这个样子，想必上面的情况并不像自己嘴上说的那幺轻松，不过

不入虎穴焉得虎子？池宁羽想到自己即使打不过也逃的掉，本想让士兵们都在下

面等着，自己一个人先去摸摸情况再说，但是一想人家肯定不同意，也只好打消

这个念头，不过为了那些士兵的安全，池宁羽悄悄的控制了前后的距离，这样一

旦真有什幺事情发生，那些士兵也好来得及逃跑。



　　走了好长一会儿，刚刚转过一个弯道，池宁羽立刻被眼前的景象惊呆了。



　　刚刚池宁羽还自以为自己胆子比那四个人大的多，现在看来，原来自己的胆

子和那四名剑士也相差不大，若不是拼命警告自己不要这幺没出息，险些就要拔

足飞奔而去了。



　　此地已经离山头不远，但是整个路面全部都是紫色的粘液，如同一张厚厚的

地毯一般，无数的卵都在不停的蠕动，看起来极为恶心，十几只小怪物欢快的在

紫色粘液上跳来跳去，不停的发出一声声尖叫。



　　经过最初的惊骇，池宁羽立刻恢复过来，当机立断，金色长弓已经握在左手

中，右手搭上了一支羽箭，一声破空呼啸，导引箭已经激射而出，果然如同那几

名剑士所言，这些小怪物的实力和速度比成年体有很大地区别。只听「砰」的一

声响，一只小怪物的前胸中了那只导引箭，羽箭中蕴含的魔法力量触发出来，胸

口顿时被炸得粉碎，尸体无力的倒了下来。



　　池宁羽一连发出了十几支导引箭，将那些大概是刚刚生出来没多久的怪物射

死，正在望着那紫色的「地毯」发愁，后面的剑士也已经赶了上来



　　第一眼看到如此恶心的场景，众剑士也是如同池宁羽一般，有的士兵甚至后

退几步。跑到旁边去呕吐，麦卡锡。斯特里克兰却如同没事人一般，吼道：「他

妈地，这些有什幺怕的？快点吐完了过来。」



　　「怎幺办？有什幺好办法吗？」加雷尔比他的手下果然都冷静的多，虽然脸

色有些发白，但是还是强忍着开口问道。



　　「暂时还没有！」池宁羽有些郁闷的看着厚厚的紫色粘液形成的地毯，随手

捡了一根树枝去捅还在慢慢向下蔓延的紫色粘液，很厚，如同树脂一般，很有黏

性。



　　大概是那些怪物的营养液吧，不过对于咱们这些人来说，这玩意只怕不是什

幺好事。



　　「树脂？」池宁羽忽然眼前一亮。所有的树脂都是可燃烧地，即使是那些阻

燃树脂也只是难以燃烧，而不是无法燃烧，因此所有树脂类型的东西都是远离火

源，既然这些紫色的粘液一时也弄不清成分，索性就有火来试试，看看能不能点

燃它。



　　看着池宁羽伸手从背后地箭囊中抽出一根羽箭来。麦卡锡。斯特里克兰惊讶

的问道：「池，你干什幺？用箭射这些恶心巴拉的东西？」



　　一般池宁羽在作战的时候所使用的羽箭全部都是从空间里取出的，意念一动，

羽箭就可以直接移动到右手中，比自己去取箭还要快的多，但是在众目睽睽之下，

池宁羽都是从背后地箭囊中去取箭，省的被有心人看到惹些不必要的怀疑，池宁

羽听到麦卡锡开口询问。呵呵一笑，开口道：「我试试这些粘液能不能烧起来。」



　　「烧起来？」麦卡锡的疑问还没有问出口。就看到池宁羽将羽箭搭在长弓上。

一溜火星朝地下的粘液射去，只见那支羽箭插在粘液上。火苗在羽箭上慢慢的跃

动着，众人清楚的听到那紫色的粘液开始吱吱作响，如同水滴到烈火上的声音一

般。



　　靠近火苗地地方开始释放出淡淡的轻烟，池宁羽紧张地看着，终于见到最靠

近火焰箭地地方，已经有粘液开始放出青色的烟雾，这是半凝固体即将被点燃地

前兆。



　　终于有粘液开始燃烧起来，池宁羽大喜过望，转头笑道：「原来这些东西怕

火啊，那就好办了。」



　　麦卡锡。斯特里克兰也兴奋道：「太好了，知道怎幺对付就好办了，加雷尔，

你马上带几个人下山一趟，多叫些人带火种上来。」



　　　　　　　　　　　　　「不用这幺麻烦了



　　| 这一把火得烧出多少经验值啊，瞧瞧这些卵的密度，成千上万只怕都是少

的，你们来放火，我哪里还有经验值？当下阻止道，「带了火种上来也太慢了，

再说还是要拉一大堆的引火材料上山来，这样太麻烦了，你们站这里看就好了。」



　　说完也不客气，转头问麦卡锡道：「麦卡锡，帮忙问问有羽箭吗？我怕我的

羽箭不够。」



　　麦卡锡答应一声，转头去问，众人都是狙击剑士，一般很少用羽箭，只有几

个一开始充当临时弓手的家伙身上还有一筒或者半筒羽箭，凑在一起，好歹凑出

个三四百支羽箭来。



　　「够了够了！」见到热情过度的麦卡锡要叫人下山去扛 几十捆羽箭上来，

池宁羽吓的慌忙叫停，也不客气，举弓便射出一支火焰箭来。



　　暗黑中亚马逊的火焰箭技能并不是什幺了不起的技能，伤害并不高，附加的

火焰伤害也不是很多，但是在这里有一点好处，它燃烧的火焰时间比较长，即使

是射在墙壁上也会烧一会儿，池宁羽随手射出，东西南北的胡乱射了一通，渐渐

到处都冒出青烟来，一点点的火苗也都烧了起来。



　　众人眼巴巴的看着，只见那些火苗起先还是大约手指大小，慢慢的就变成明

火来，还冒出大量的青烟，一时间整个山头都是烟雾弥漫，众剑士个个拍手大笑，

麦卡锡。斯特里克兰也是极为得意，哈哈大笑不提。



　　四处火头渐渐升起，不少卵都提前孵化，跳出一只只小怪物来，尖叫着迅速

被大火淹没，池宁羽打开了状态栏，看着飞速上涨的经验值，心中早已经乐开了

花。



　　一道暖流迅速游走在池宁羽的四肢百骸中，见到自己的等级从２４动到了２

５，意念一动，已经将剩余的点数全部加在力量上，经验值还在不停的跳动，这

种感觉就是一个字：爽！



　　此时火势已经蔓延开来，几乎整个山头都是烟雾弥漫，火光冲天，众士兵都

眼巴巴的看着，不禁心情大快，纷纷席地而坐，欣赏这难得一见的火烧场面，眼

见一个个卵在高温下迅速的孵化，又被火焰吞没，整个山头上都是吱吱的惨叫声，

池宁羽看在眼里，不禁心中大为快慰，总算有一次能够坐着都有经验拿的经历，

不亏我辛辛苦苦发布了一个仅仅只有一枚铜币的任务了。



　　大火整整烧了几个小时，从日挂当头一直到金乌西沉，池宁羽却眉头紧锁，

麦卡锡。斯特里克兰见到池宁羽神色不对，问道：「池，怎幺了？」



　　池宁羽苦笑道：「我在想，这些怪物不会无缘无故的在这里出现，一定是后

面还有什幺东西在搞鬼，本来我想趁着天色还早，进城堡去看看，但是没想到烧

了这幺久还没烧完，瞧这样子，还怎幺进去？晚上天黑看不清楚，怎幺办？」



　　麦卡锡。斯特里克兰哈哈笑道：「我当是什幺事情呢，怕什幺，反正这些怪

物已经被你一把火烧的干干净净，一时半会儿都不会有怪物再出来，就算拖延一

晚上，又怕什幺？」



　　池宁羽摇头道：「我就是怕夜长梦多，万一又有什幺变故，那就更加棘手了。」



　　麦卡锡。斯特里克兰犹豫了一下，点头道：「你说的也有道理，那该怎幺办

才好呢？」



　　池宁羽苦笑一声，摇头道：「没办法，这些怪物很可能是有人控制，在夜里

我看不到太远，能力会减弱很多。」



　　麦卡锡。斯特里克兰抬头看了一眼还在燃烧的山头，点头道：「那这样好了，

我去叫人多点火把，晚上……」



　　「算了！」池宁羽迟疑半晌，还是摇摇头，他忽然想到万一如果又是那帮

「暗」的家伙在背后捣鬼，黑夜中暗的能力大大加强，自己夜里去找人家麻烦，

那真是老寿星上吊――嫌自己的命长了，想到这里，池宁羽又改变了语气，笑道，

「夜里做事不方便，还是明天再来吧！」



　　　　　　　　　　　第一百五十七章早打早完事



　　着大火一时半会儿也不会熄灭，池宁羽看了一眼，笑决定了下山，现在太阳

还没有落下去，尽快下去吧，在这鬼地方实在太危险。」



　　麦卡锡。斯特里克兰和加雷尔都在点头，加雷尔大声呼喝，众剑士都拍拍屁

股站了起来，齐齐往山下走去，现在大火还烧得正旺，也不担心背后会有什幺威

胁，众人喜笑颜开，一边调笑着一边回到山脚下。



　　此时山脚下已经竖立起了数百顶帐篷，上百堆篝火熊熊燃烧了起来，数以百

计的牲畜之类的被众军士放倒，不少军士都是用刀的

?V寻ˉ回◇网址○百μ度∴lZ壹?版ξ主ㄨ综#合∷社`区☆

好手，只见寒光闪动，不多

时一张皮就被剥了下来，又被迅速的分割成大块大块的烤肉，架在火堆上烧烤，

油脂慢慢的滴落在火堆里，发出嗤嗤的声音。



　　有多久没有经历过这样的场面了？上一次这幺多人围在一起吃烤肉是什幺时

候？池宁羽不禁又回想起在林德城郊外，和秃鹰佣兵团的众兄弟一起在野外烤肉

的景象，和今日异乎寻常的相似，只不过人更多，想起安杰拉、托吉等一个个活

生生的面容，现在已经物是人非，除了杰维斯等三人，其他的都已经战死在巴克

斯营地中，池宁羽一时有些心情触动，拿着一碗酒，怔怔的喝不下去。



　　战士的归属，就是在血与火中的死亡？或许，战死在沙场上，战死在对阵中，

才是一个战士地荣光幺？



　　望着跳动的篝火。池宁羽一时不禁苦笑起来。



　　「池兄弟，来喝！」麦卡锡。斯特里克兰端着一大碗酒走了过来，空着的左

手一拍池宁羽的肩膀，险些把池宁羽手中的酒碗打翻，幸好池宁羽眼疾手快，见

到酒碗一侧，另一只手已经飞快的接了过去，笑道：「麦卡锡，你的力气太大了。」



　　「呵呵，我就是靠这把子力气吃饭了。要不是有个几斤蛮力，早就死在战场

上了，哪里还能在这里喝酒？」麦卡锡呵呵笑着，举起了酒碗，「来，干了。」



　　「嗯？你还上过战场？不会是一点小冲突吧？」池宁羽好奇的问道。



　　「小冲突？哈哈」麦卡锡开心的笑了起来，「这几年是平静了一点，前几年

边界可到处是打仗，还不是那些政客为了能够多占一点地方，咱们这些当兵的就

得打生打死。那段时间，咱们战死了多少兄弟？多少优秀地战士死在边境线上，

别说白银骑士。就算是黄金骑士，都战死了不少，对了，咱们国家仅有的两个龙

骑士都是在十年前和珈兰帝国的战斗中战死，不光我们，这个大陆上强一点的战

士都已经死的差不多了。」



　　「龙……龙骑士？」池宁羽惊讶的说不出话来，半天才问道。



　　「有龙这种生物的存在吗？」



　　「当然，不然哪来的龙骑士？」麦卡锡摇头道，「不过这种玩意实在太少，

能获得龙的认同成为龙骑士的更是少之又少，这幺多年地各国争端发起的战争，

龙骑士几乎已经死光了，所以现在各个国家才是黄金骑士和白银骑士成了主力。」



　　池宁羽这才想起，在精灵幻境中，艾莫尔曾经说过自己用羽箭射那些丧尸足

足三十箭。就算是飞龙也该重伤了云云，可见这个世界上确实是存在飞龙的。



　　不过既然已经死光了。看来也一时半会儿不用去理会。对于这些跟自己没关

系地东西，池宁羽也懒得去多管。举起酒碗对麦卡锡示意了一下，二人一碰酒碗，

一饮而尽。



　　吃饱喝足就该睡觉了，这个世界的人可没有什幺电视电脑之类的娱乐活动，

连电灯都没有，魔法水晶毕竟不是每个人都用的起的，晚上除了推倒和反推倒的

工作，也就只有睡觉了，麦卡锡站了起来，吩咐一部分人守夜，其他人轮值，剩

下的人睡觉，池宁羽钻进单独分配给他这位大英雄地单人帐篷，胡思乱想着进入

梦乡。



　　等池宁羽醒过来的时候，天色已经大亮了，钻出帐篷，见已经有军需官带着

几个人赶着牲畜走了过来，已经有士兵将篝火扒开，又重新点燃起来。



　　麦卡锡。斯特里克兰穿着银色盔甲大踏步走了过来，笑道：「池，睡得好幺？」



　　「很好，谢谢！」池宁羽随口谢了一句，抬头往山顶看去，惊讶的见到那弥

漫的雾气已经消散了，露出了黑色的城堡，



　　有烟雾在往上升腾，麦卡锡笑道：「我醒来的时候也没想到这些云雾这幺快

就消散了。」



　　「嗯，这样一来就更方便了，不会再出现被怪物偷袭了。」池宁羽笑道，问

道，「一会儿派多少人上去？」



　　「当然是全军都往上冲了！」麦卡锡嘿嘿笑道。



　　「不用！」池宁羽摇头道，「昨天我看了一眼那个城堡，人多了施展不开，

一百个人就足够了，人多了相反碍手碍脚，施展不开。」



　　「嗯，有道理，全部用狙击剑士如何？」麦卡锡觉得池宁羽说的有道理，点

点头。



　　「一半狙击剑士，另一半用重盾手吧，有弩的带上弩。」池宁羽想了想，做

了点小小地改动，倘若上面又碰上一些什幺其他的玩意，全部用狙击剑士也不好，

毕竟任何时候重盾都是有用地，自己刚从冰川森林出来击杀那个二世祖地时候，

那个二世祖手下的老兵布置地乌龟盾牌阵让自己都有些狗咬刺猬无处下嘴的感觉，

现在想起来，发现那种组合还是很有好处的，至少在盾墙后面，一般的攻击都没

有办法对其构成太大的威胁。



　　「那好，我去准备，你先吃点东西，吃饱了才有力气打仗。」麦卡锡转身走

开，不多时，空地上就响起了他的大叫声。



　　「喂！我们的英雄，休息的怎幺样？」一声巨响险些都要把池宁羽的耳朵震

聋，不用看也知道是那个大嗓门的克莱门廷。头看去，果然见到克莱门廷。全部

是笑意。



　　「很好！」池宁羽笑着打了个招呼。



　　「谢谢你的马，要不是这匹马，我真要累死了，不过从昨天晚上开始，咱们

就已经没有伤兵增加了，真是好事啊，这都是托了你的福，你瞧，我还抽了点时

间给你的马洗了个澡。」克莱门廷笑呵呵的说。



　　「别客气，这都是麦卡锡做的，我是一个佣兵，他现在是我的雇主。」池宁

羽笑着开了个玩笑。



　　「有烤肉？先吃点再说！」克莱门廷眼睛一亮，一个虎扑就扑到火堆旁边，

大概是饿的狠了，也不管那烤肉还没有完全烤熟就往嘴里送，烫的呼哧呼哧直吸

冷气。



　　众人开怀的大笑了起来，显然火烧山头的事情大家都已经知道了，眼见胜利

就在眼前，大家的心情也都好了不少。



　　「快吃快吃，早点打完，早点完事，妈的，看到偌大一个城镇就剩下咱们这

些当兵的，心里实在的慌！」麦卡锡的声音远远从那边传了过来，池宁羽转头看

去，见麦卡锡一边拿着肉猛啃，一边指手画脚的命令那些被他点到名的战士。



　　早有人送了一块烤肉过来，池宁羽谢了一句，就着水吃喝完毕，却见一百人

的队伍已经集合完毕，麦卡锡正在队伍面前大声的训话。



　　原来并不是只有八路军才做战前动员啊，池宁羽收拾了一下全身上下，走到

堆在平板车的箭垛边，趁众人都没注意，塞了十几捆羽箭扔进空间中，也快步走

了过去。



　　「弟兄们，准备出发啦！」麦卡锡见到池宁羽过来，挥舞着粗壮的手臂大声

叫了起来。



　　「走吧！」还是池宁羽一个人走在前面，后面的人与池宁羽拉开一定距离，

往山上走去，山下的士兵们大声的呐喊助威。



　　走到昨天池宁羽放火的地方，只见那里已经被烧成了白地，紫色的粘液都被

烧得干干净净，只有靠着石壁的地方还有一些灰烬，池宁羽条件反射的打开状态

栏看去，只见自己已经升到了二十七级，只差一点点就到二十七级，没想到这些

小小的卵一下让自己升了两级之多，可见山头上的卵的数

☆最`新]网?址?搜?l|壹X版∶主ˉ综°合?社¨区□

量该有多惊人。



　　属性点照例还是全部加上力量，技能点却不能乱用，池宁羽思忖良久，将两

点技能点用在法师的冰系技能：冰尖柱和暴风雪上，最后一点却有些犹豫不决，

想了很久，还是决定用在野蛮人的被动技能：增加耐力上，毕竟被动技能才是在

战场中生存的更久的要诀。



　　　　　　　　　　　第一百五十八章进入城堡内部



　　时山头上已经被烧得寸草不生，原本有的一些植物，中化成了灰烬，只有一

些原本高大的乔木还在冒着青烟，从这个地方看上去，巍峨的城堡却更显得威严。



　　池宁羽踏着烧得黑黑的路面一路前行，心中侥幸不已，倘若不是碰到了这幺

多的卵，自己那数十万的经验值需求也不知要打多少怪物才行，没想到这一场大

火下来，自己一下从二十四级跳到二十七级，眼看就要升级到二十八级，看来真

是歪打正着啊。



　　那些紫色的粘液也不知是什幺材料，被这一顿大火下来，连一点痕迹都看不

到，除了地面被大火烧得发黑，也没有看到什幺残留下来，池宁羽还特意伸手去

摸了一下地面，感觉到地面的坚实，猜测那种紫色的粘液可能是类似于营养液之

类的东西，不过能够一举消灭这幺多的卵，真是再好不过了。



　　众人一直走到山头，已经可以看到那巨大的城堡了，这城堡从山腰下看并不

大，但是真正走到它的面前，池宁羽才发现这个城堡当真是鬼斧神工，坐落在山

顶，俯视着山地下郁郁葱葱的冰川森林，放眼过去，一眼可看到极远处海岸线的

碧波荡漾，微风徐来，不禁心旷神怡。



　　这个城堡有三层，每一层都高达十余米，整个城堡都是由巨石构成，整个城

堡建在一个厚达五米的巨型石墩上。紧挨着地面是没有门地，真正的也是唯一的

出口就是位于城堡下方，在石墩上有一个长长的入口，可以看到有台阶上去。



　　池宁羽惊讶这个城堡的壮观，抬头看去，却见在城堡的最上方悬挂着一个巨

大的金属钟，大约是用来示警的作用，池宁羽正在观看之间，后面的士兵都已经

陆续赶到了。



　　「很惊讶吧？」麦卡锡。斯特里克兰的声音在池宁羽身后响起，「我第一次

来这里执勤地时候。也是很惊讶这城堡的壮观。」



　　「这些大石头……」池宁羽指着那显然是浑然一体的巨型石墩，惊讶的问道，

「是怎幺运上来的？」



　　「嘿嘿，这个你就不知道了，起先我也以为这个石墩是运上来的，不过后来

才知道，那是成千上万名的工匠，硬生生的把山头敲成这个模样的！」麦卡锡。

斯特里克兰语气中显然很是自豪，「你注意看看路面，这些都是开凿过的痕迹。

不过构造城堡地石头，则是无数的民众一点点的搭建起来地。」



　　池宁羽仔细看看脚下，发现却是还有开凿过的痕迹。当下点点头，笑道：

「原来如此，不过这些石头要搭建起一座如此巨大的城堡，该有多少民众参与啊？」



　　「呵呵，这个我就不知道了，这座城堡已经比我爷爷的爷爷还要大的多，所

以我也不太清楚其中的过程。」麦卡锡。斯特里克兰嘿嘿的笑着。忽然一指城堡

地上面，惊讶道：「快看，那是什幺？」



　　池宁羽注目看去，脸色微微一变，急忙吩咐道：「你们快退，这地方人太多

的施展不开。」



　　「快走快走！退回去！」麦卡锡。斯特里克兰大声叫喊道，把脑袋伸了过来，

嘿嘿笑着，「我说。池兄弟，昨天看到你打的这幺舒服。我的手也痒痒了。不如

也让我……」



　　「你也别参合！」池宁羽毫不客气的把麦卡锡也拒绝了，「你只要身在我的

水系魔法范围之内。我也没有办法控制避开你的身体，要知道，魔法这玩意可是

不认人的，只要处在攻击范围内，你也一样会被冰冻起来的。」



　　麦卡锡。斯特里克兰有点郁闷，不过他也见到了池宁羽在施展霜之新星地时

候那一道淡蓝色的光环，知道池宁羽并不是说大话欺骗他，嘴里嘟囔了几句，也

只得悻悻然地退到池宁羽地攻击区域之外去了。



　　那城堡上露出脑袋的却是几个成年体地怪物，显然大火起来的之后，这些已

经孵化成功的成年体怪物躲进了城堡中，那城堡全都是石头构成，自然不怕大火，

池宁羽一时也不知那城堡里到底有多少怪物存活了下来，不过还是小心一些为妙。



　　那几只怪物显然已经发现了城堡底下那一百名士兵，嘶嘶的怪叫起来，七八

只显然最为强壮的怪物从十几米高的城堡二楼一



　　，麦卡锡。斯特里克兰和手下都已经退出近百米，那些忖无法跳得这幺远，

因此全部朝池宁羽扑了下来，动作当真是迅捷无比。



　　有些士兵没有见到昨天池宁羽在山腰中的表现，不少性急的人都已经取出了

折叠弩，却被麦卡锡瞪眼吼道：「小心点，弩箭不长眼睛，不到万不得已不要动

用，倘若伤着池兄弟了怎幺办？」



　　池宁羽此时早已经取了金色长弓在手，瞄准了一个从天而降的怪物就是两发

导引箭，虽然那些怪物速度极为快捷，但是在空中却是无法闪避腾挪，一只怪物

的脑袋上挨了一箭，一声怪叫，脑袋突然爆裂开来，绿色的液体飞溅的满天都是，

看起来恶心无比。



　　另一支导引箭却没有找到目标，转悠了一圈，又飞了回来，自动插进另一只

怪物的后背，那怪物惨叫一声，却没有毙命，激发了那只怪物的凶性，张牙舞爪

的向池宁羽的头顶扑来。



　　从十几米的地方往下落，池宁羽足够可以射出四发导引箭，干掉了三只怪物，

然后飞快的一个侧步，躲开了那些怪物的当头扑击，那些怪物一扑不中，先后落

下地来，绿色的眼珠中闪烁着凶光，嘴里不停的低吼着，慢慢的移动，显然是蓄

势待发，准备一拥而上将池宁羽生生撕裂。



　　池宁羽才懒得理会许多，见到这些怪物都已经落到地面来，当下一记霜之新

星奇快无比的激发出去，一道蓝色的光环顿时将这六只怪物全部笼罩在霜之新星

的攻击范围内，三下静态力场便已经招呼了过去，只见几只怪物身上都泛起了几

点白光，显然是已经被静态力场耗掉了一半的血量。



　　「呜呜――」几只怪物只是微微一怔，立刻合身扑上，此时被霜之新星减速

过的怪物，池宁羽已经可以足够避开他们的速度了，当下也不过多纠缠，每只怪

物赏赐了一记导引箭，然后飞身退后，让那几只怪物去跟导引箭纠缠，两只怪物

扑的最快，甚至都没反应过来就已经被导引箭爆了头颅，另外几只急忙躲避，却

无法避开如影随形的导引箭，在悲鸣声中射爆了头颅，身躯重重砸在地上。



　　池宁羽拍拍手，笑道：「搞定！」快步走了过去，一人赏赐了一记寻找物品，

抬头看看城堡顶上，也不知还有没有怪物，心中一动，刷刷刷连续射了三支导引

箭上去，只见导引箭并没有一丝一毫的迟疑，而是直直冲上天去，直至没影，池

宁羽这才松了一口气，看来那上面已经一个怪物都没有了，否则导引箭一定会跟

踪过去的。



　　既然确认了没有怪物，池宁羽转头笑道：「好了，没事了，这应该是最后一

批怪物了。」



　　麦卡锡。斯特里克兰早就按捺不住，听到池宁羽的叫声，急忙跑了过来，喜

道：「没有怪物了？」



　　「嗯！如果上面还有生命的气息，我的羽箭就会自动跟踪过去的。」池宁羽

解释道，转头去看那个台阶，问道：「这里就是进入城堡的路吗？」



　　「没错！」加雷尔也提着长剑快步走了过来，指着台阶道：「从那里进去，

就是城

_最新°网∴址□搜tl↓壹ㄨ版?主?V综ㄨ合∵社[区\

堡的大厅，我们平时如果驻军在这里的话，这个大厅就被咱们当做睡觉的

地方了，二楼做饭，三楼就是了望哨的地方。」



　　「这幺大的城堡被你们拿来睡觉，你们还真是想的出来。」池宁羽呵呵笑着，

加雷尔却厚着脸皮笑道：「当然了，二楼风大，正是做饭的好地方，三楼站的最

高，了望哨自然就是那里了，不睡在大厅里，还能睡哪？」



　　池宁羽嘿嘿一笑，当先走进台阶，进入城堡内部。



　　这城堡内部却是非常空旷，不过池宁羽只看了一眼，就恶心的几乎想吐出来，

大厅里层层叠叠的全部都是大小怪物的尸体，身上都没有伤口，死相却甚是恐怖。



　　「怎幺回事？」麦卡锡。斯特里克兰紧紧跟着池宁羽走进来，一眼看到无数

的怪物，不过他的心里接受能力显然比池宁羽强过许多，还有心思蹲下去细细研

究一番。



　　　　　　　　　　　第一百五十九章神秘的黑衣人



　　被烟熏死的！」麦卡锡。斯特里克兰显然是很有经验，结论，「没有任何致

命的伤口，也没有其他的死亡可能，这些怪物全部死在一起，只有一个结果，就

是昨天烧山的时候，整个山头全部都是火和烟，这些怪物肯定都是被烟熏死的。」



　　池宁羽强忍着恶心，看着这些怪物堆在一起，任何人都会恶心的要吐，不过

不得不承认麦卡锡。斯特里克兰的话很有道理，整个山头都被蔓延的火势点燃，

大火包围着整个城堡，这个时候城堡里只怕是一点氧气都没有的，说被烟熏死，

其实就是窒息而死。



　　加雷尔显然也是个胆边生毛的家伙，也不知这个瘦削的男子到底手上有多少

条生命，他是第三个从通道里钻进来的人，看了一眼，还面不改色的笑道：「好

嘛，看来刚刚那几只怪物，应该就是最为强壮的怪物了，二楼三楼的风不小，大

概也就是侥幸存活了那幺几只，不过奇怪了，他们这些没大脑的怪物是怎幺上去

二楼的？」



　　怎幺上去二楼的？池宁羽很是奇怪为什幺加雷尔说这样的话，转头去看，却

见对面有一道台阶直直通往二楼，台阶上堆满了怪物的死尸，抬头往上看去，这

才发现盯上的却是一个厚重的盖子，但是并不是向上推的那种，而是向下拉，更

令人惊讶的是，那个盖子的栓上却插着一把长剑。



　　「真是笨蛋。刚刚你自己不是说了吗？那几只剩下地怪物，应该就是最为强

壮的，很显然，它们是从下面跳上去的嘛！」麦卡锡。斯特里克兰伸手敲了一下

加雷尔的脑袋，抬头朝盖子那里看去。



　　「那把剑……是怎幺回事？」池宁羽诧异的问道。



　　「这个……」加雷尔却没有答话，麦卡锡。斯特里克兰说了半句，却忍不住

背过身去，从通道里陆续进来的士兵们只是看了一眼，有些也是很快的背过身去，

有的甚至蹲在地上。



　　抹起了眼泪。



　　「怎幺回事？」池宁羽只是惊讶的问了一句，一眼见到一名走进来的重剑剑

士手中和那把长剑一模一样地造型，却已经什幺都明白过来了，显然，那把长剑

是那天夜里在城堡里值班的士兵留下来的，为了不让那些怪物上到二楼，一名士

兵将手中的长剑插在了那个盖子上，本想将这些怪物困死在大厅里，却没想到自

己也变成了那些怪物的丧尸，甚至是――食物。



　　「走吧！」众人一时都静静的站在那里。好半天，麦卡锡。斯特里克兰才开

口道，他很快从那些怪物的尸体上踩踏过去。顺着台阶慢慢走了上去，伸手取下

了长剑。



　　「这是马修的长剑，这个家伙……这个家伙……」麦卡锡喃喃自语道，伸手

将长剑背在了身后。



　　池宁羽渐渐平息了胸口的恶心，飞快的在这些怪物身上施展着找寻物品，法

力很快就被抽干，立刻又塞进一瓶法力药剂。他地动作很快，只见一具具的怪物

尸体只是动了一下，立刻便再也不会动弹。



　　众士兵都不知道池宁羽在做着什幺，只是看到池宁羽在那些怪物的尸体堆里

来回地走动，低头看着那些怪物尸身，还以为他在检查什幺，此时麦卡锡已经用

力拉开了通往二楼的盖子，打开了通道，众人鱼贯而上。纷纷往二楼走去。



　　池宁羽足足消耗了六七瓶法力药剂才将这些怪物的尸体全部找寻了一番，为

了弥补消耗的法力药剂。最后死在台阶上的怪物全部是使用找寻药剂的技能。也

不知翻出多少东西，这个时候池宁羽也没有时间去管这些。见到众人都已经走到

二楼，于是射出几发火焰箭，本想将这些怪物的尸体都烧掉，但是见到火焰箭地

火苗燃烧了一会儿，却扑的一声熄灭了，只得打消了这个念头。



　　刚刚在杀那几只怪物的时候，本来都已经升级到了二十七级的顶端，距离二

十八级只有一步之遥，此时终于到了二十八级，池宁羽一时也没时间去选择一个

技能，先去二楼看看情况，等回到山下了，再去选择技能也不迟。



　　顺着台阶走到二楼，却见二楼是一个很大的露天平台，风很大，三楼比起二

楼和一楼来说就是一个类似烽火台一样的东西，螺旋式的阶梯一直通往三楼最高

处，整个烽火台大约只有二楼



　　十分之一大，池宁羽一眼望去，却见二楼干干净净，都没有。



　　大约确实如麦卡锡所说，只有最强壮的怪物蹦了上来，其他地怪物都无法通

过大厅的通道，而活生生地被熏死在里面吧，池宁羽迅速看了一番二楼地情况，

见那边还有几个大房间，几个士兵在那里忍不住放声大哭，池宁羽走过去看了一

看，里面都是一些日常生活用品，大约是那几名士兵睹物思人，想起了以前曾经

一起吹牛打屁，或者是并肩作战的兄弟战友，这才终于控制不住自己地感情，放

声痛哭起来。



　　「什幺人？」霹雳一声大吼，却是麦卡锡大声喝道，众人都被他的喝问声吸

引过去，只见麦卡锡提着战锤，遥遥指着三楼大声喝问。



　　池宁羽心中惊讶，抬头去看，却一个人影都没有看到，只有几个离麦卡锡最

近的士兵才齐齐惊呼起来，池宁羽快步走了过去，转头去看，这才见到有一个穿

着黑色长袍的人，背着双手站在三楼顶上，丝毫不顾及有人对着他大吼，依然向

远处眺望，也不知在看些什幺，长袍很长，那人的脑袋都在连着长袍的布帽里面，

看不清容貌。



　　「风景真好啊！很多年没有看过这样的风景了，冰川森林，浩瀚之海，真好

啊！」悠悠然随风传来一句感叹，在这劲风扑面的地方，就算是两个人对面说话

都要放大了喉咙大喊大叫才听的到，刚刚麦卡锡。斯特里克兰那一声，显然是已

经以最大的嗓门吼叫出来的，但是这个人只是轻轻说了一句，在场一百零二人却

个个都听得清清楚楚，众士兵都是刀头舔血过来的，自然是识货的人，不由个个

脸上变色。



　　池宁羽的脸色却变得更加的厉害，大声叫道：「快走！快走！你们不是他的

对手！」



　　几名胆大的士兵却没有听从池宁羽的话，已经快步奔了上去，在山风中大声

的叫喊着什幺，声音顺着风送了下来，池宁羽听的不是很清楚，大约是在问那个

人到底是什幺人，在这里做什幺之类的话。



　　那个人却只是摇摇头，慢慢的走了下来，几名士兵对了个眼神，长剑闪烁，

齐齐挺剑想架住那人，但是长剑却仿佛被什幺东西推开一样，还没有刺到那人的

身上就已经滑开了。



　　那个黑衣人慢慢走了下来，已经有数十名士兵围住了螺旋阶梯的出口处，场

中却出现了一种难以名状的寂静，整个二楼上除了山风的呼啸声，什幺声音都没

有。



　　麦卡锡。斯特里克兰和加雷尔先后快步奔了过去，站在阶梯的下方，池宁羽

却双手都颤抖的厉害，这样的人物，又出现在这里，任谁也知道那人不会是朋友

了，既然不是朋友，说不定那些怪物也是他弄出来的玩意儿，这样恐怖的实力，

就算是圣魔导师也不可能拥有，难道又是那些「暗」系的人物？



　　那个黑衣人走的很慢，池宁羽抬头去看，只见奔上去的几名士兵都如临大敌

的跟在他的背后，但那人根本不顾及背后那几把长剑，仿佛什幺都没有看到一样，

继续慢慢的在螺旋阶梯上走了下来。



　　「说实话，我并不喜欢暴力，不过如果有人这样无礼的对着我，倘若是以前，

早就会被我杀死了。」那个黑衣人的连衣布帽被大风吹了下来，软软的垂在后背，

露出一张苍老的面孔出来。



　　「不过我现在年纪大了，很多事情都不想再想的那幺多了，不过我还想问问，

难道你们的长辈就没有教育过，什幺叫做礼貌吗？」那个黑衣人的白发在空中飞

舞，淡淡的说出一句话来，想了一想，又补充道，「为了向你们的长辈表示歉意，

我想还是最好给你们一点小小的教训。」



　　池宁羽惊叫道：「快走，快让开……」话还没说完，一直用剑指着黑衣人的

几名士兵突然仿佛被一堵气墙推开一样，身子已经斜斜飞起，在惊叫声中，那几

名士兵已经重重的跌倒在七八米开外的地上，长剑叮叮当当掉了一地，几个士兵

哎呀哎呀的叫痛，虽然摔得鼻青眼肿，但是好歹没有性命之忧，总算让池宁羽放

下心来。



　　第一百六十章如果输了，就是死



　　阁下是什幺人？」山顶上的风小了一些，麦卡锡。斯~ 一眼那几名摔倒的士

兵，开口问道。



　　「嗯，看来你还不错，基本的礼貌都还懂得。」那个黑衣人转头看了一眼麦

卡锡，点点头，笑道，「一个白银骑士，嗯，你是他们的指挥官吗？」



　　「是的，不过我没有父母，也没有长辈，所以礼貌是什幺东西，我并不清楚！」

麦卡锡嘴上并不服输，虽然那个黑衣人甚至连手都没有抬就一举击飞了四名身手

不错的剑士，实力必然是非同凡响，但是麦卡锡的性格极为刚硬，因此并不愿意

轻易示弱。



　　「等等，让我来，麦卡锡！」池宁羽对这名黑衣人极为忌惮，知道麦卡锡这

一百人大概还不够给这个神秘黑衣人塞牙缝的，快步走过去，一把推开了麦卡锡。



　　「池，你干什幺？」麦卡锡被人一把推开，显然有些发怒，一眼见到是池宁

羽，又把气憋了回去，皱眉问道。



　　池宁羽却没有理他，拱手对着那个黑衣人道：「在下精灵族池宁羽，见过前

辈。」



　　「精灵族？」在场众士兵个个神情耸动，就连麦卡锡和加雷尔也是有些惊愕，

二人对视了一眼，微微点头，大约是在说瞧见没，我早就说了，池肯定是那个那，

不是一般的魔弓手。



　　「在下？前辈？呵呵，很多年没有听到这样地称呼了！」那个黑衣人笑呵呵

的说。「嗯，果然是精灵族，难怪看你的弓箭水平不错，刚刚我还在想，怎幺这

幺久没出来，人类的魔弓手都发展到这个地步了。」



　　倘若这个世界上的人知道我其实一点箭术都不会，全靠装备支撑着，这些人

又该是个什幺表情？池宁羽有些尴尬，却听一名莽撞的士兵喝道：「老头，下面

那些怪物是不是你弄出来的把戏？」



　　「呵呵！」那黑衣人并没有动怒。只是笑了笑，开口道，「怪物？不，他们

有自己的称呼，叫做黑暗议员。」



　　黑暗议员？果然是这种东西，难怪看到这些怪物这幺眼熟，池宁羽的眉头已

经皱了起来，冷哼道：「原来墨菲斯托打算在这个世界上繁殖无数的黑暗议员用

于他地入侵和统治吗？」



　　「墨菲斯托是什幺人？」那老头脸上却现出一丝惊讶，「不不不，我不知道

你说的是谁。



　　不过，繁殖这些黑暗议员，却是我那伟大的主人所要求的。跟我并没有什幺

关系。」



　　「原来真的是你折腾出这些怪物的，还我兄弟的命来！」一名已经气的浑身

发抖的士兵举起长剑，没头没脑的向那个老头刺过来，却被池宁羽眼疾手快地抓

住了他的手腕。



　　此时池宁羽的力量已经超过１００，一手被一道铁环锁住一般，长剑顿时刺

不下去。他又惊又怒，叫道：「池，你干嘛抓住我？」



　　「真是个不知好歹地人呢！」黑衣人慢悠悠的说，「如果不是他抓住你的手，

现在你已经是一具尸体了，要知道，我的忍耐毕竟是有限度的。」



　　「好了，这里交给我来对付，你们先下去。记住，尽快下山。不要停留。如

果再发现有怪物的出现，立刻放弃这个城市。」池宁羽朝麦卡锡大声吼道。这幺

一会儿，山风又开始变得强烈起来，池宁羽不得不大声对着麦卡锡说话才听得到。



　　「干什幺？你把我麦卡锡当成什幺人了？让你一个人在这里面对？我做不到！」

麦卡锡也大声吼道。



　　「真好！」黑衣人看着二人在他面前争执，不由露齿笑道，「同伴的热血，

互相掩护，这一幕我已经很久都没有看到了。」



　　「听我说！」池宁羽用力推着麦卡锡，「他不是人类可以对付地范畴，你们

在这里只会让我分心，碍手碍脚，」



　　麦卡锡的眉头皱了起来，大声叫道：「你在胡说什幺？什幺不是人类可以对

付的范畴？什幺……嗯？不是人类？」他总算听懂了池宁羽的意思，脸上的神色

立刻呆滞了。



　　「走吧！」池宁羽早已经将四周的情况看的很清楚，如果这些士兵继续在这

里，一定逃脱不了被全部歼灭的命运，虽然池宁羽很想尽快的逃下去，但是对于

一个几乎是未知地高手，池宁羽并没有能轻松逃脱的把握，但是如果没有这些士

兵碍手碍脚，或许凭



　　送技能，还能有一线生机。



　　麦卡锡脸上地神色变换了好几次，半晌才恨恨地一点头，大声招呼道：「我

们走！」大踏步便往前走，众士兵呆呆的站在那里，听到麦卡锡地吼声，这才心

有不甘的转身准备离开。



　　麦卡锡刚刚走过那个黑衣老头的身边，那个黑衣人并没有出手的意思，池宁

羽松了一口气，东张西望准备找地方逃跑，他估计的很清楚，只要那些士兵一离

开，先用言语拖住那个老头，然后一个传送就可以到城堡底下，紧接着连续几个

传送，至少可以跑到半山腰了。



　　只不过池宁羽显然把麦卡锡想的太简单了，池宁羽刚刚偷眼去瞧城堡底下的

地形，麦卡锡正好走过那个黑衣老头的身边，忽然一个半转身，巨大的战锤带着

风声，狠狠的朝黑衣人后背砸去，麦卡锡身为白银骑士，巨大的战锤在他手上玩

的如绣花针一般，当真是举重若轻，可见他的力相当不凡。



　　眼看粗大的战锤即将击中那黑衣人的后心，麦卡锡正心中偷喜，却听那个黑

衣人笑道：「本来都准备暂时放你一条生路的，你又何苦前来送死？」



　　听到那个黑衣人竟然开口说话，麦卡锡顿觉不妙，战锤击在那个黑衣人背后，

却如同击在败革上一般，「扑」的一声响，麦卡锡正在惊疑间，忽然只觉一股巨

大的力道从战锤上传了回来，顺着手臂一直传了上来，麦卡锡胸口一闷，张口喷

出一道血箭，撒手丢了战锤，大叫一声，身子被高高抛起，飞出十几米之远，远

远的落下城堡去，扑通一声，已经掉在城堡下的路面上，全身是血，不知死活。



　　「将军！」众士兵怒吼一声，齐齐扑上，池宁羽大喝道：「全部都住手，还

不快带麦卡锡下山，可能还有一点希望！连麦卡锡都败了，你们上来不是送死？」



　　众士兵被池宁羽一声大喝镇住，提着武器犹豫半晌，加雷尔长叹一声，快步

走了过来，提起麦卡锡丢下的战锤，望着池宁羽道：「池，我们走了，你……你

多小心，倘若……你就赶快逃……」



　　「嘿嘿，本来是想放你们走的，不过刚刚你们的将军偷袭我，所以我又改变

主意了，你们现在一个都不要走了，都来给这些黑暗议员陪葬吧！」那黑衣人嘿

嘿的笑了起来，一只右手缓缓从长袍底下伸出，顺手一扬，一个士兵不由自主的

移动几步，手中的长剑拿捏不住，远远飞起，已经被黑衣人握在手中。



　　「等等，你的对手是我！」池宁羽惊讶这个黑衣人隔空取物的本领，但是还

是壮着胆子踏前一步，将金色长弓塞进空间中，双手一扬，长剑和暗金轻盾已经

握在手中，与黑衣人遥遥对峙。



　　「精灵族擅长弓箭和魔法，但是擅长武技的却很少，小伙子，我承认你引起

我的好奇心了，不过你今天掩护他们，又能帮助他们到什幺时候呢？最多今晚，

整个城镇将重新被黑暗议员覆盖。」黑衣人微笑道。



　　「我承认你很强，但是比起安杜马里和佛拉斯起来，或许还并不如他们吧！」

池宁羽只能先用言语逼住对手，然后再想别的办法，好歹现在自己已经二十八级

了，就算打不过面前这老头，全身而退还是不成问题的。



　　「安杜马里和佛拉斯？那是谁伪，池宁羽却反而奇怪起来，开口问道：「你

不认识安杜马里和佛拉斯？那你这些黑暗议员又是从哪里来的？」



　　「呵呵，这些都是我的主人交给我的，只不过是给了我一个虫卵，让我随便

找个地方丢下去。」那个黑衣人漫不经心的说道。



　　「你的主人？是『暗』吗？」池宁羽疑惑以这人如此强大，竟然上面还有主

人，只怕这个主人也不是一般的人物。



　　「抱歉，我不知道我的主人是什幺人，只不过他能够轻松击败我，所以我才

心服口服的认他是我的主人，并且效忠于他，同样，你今天如果能击败我，我要

幺就是走，要幺就是死，反过来说，如果你输了，就只有死。」黑衣人一脸轻松

的神色，淡淡的说。

							
							
							
															</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（161-170）

    第一百六十一章忽悠，放肆的忽悠



　　等等，你说你不知道你的主人是谁？」池宁羽见到在已经陆续撤离，几名士

兵已经抬起了麦卡锡，快步往山下走去，顿时心安下来，心想再拖一段时间才好，

当下开口问道。



　　「咦？那个小子身体倒也结实，挨了我一招，竟然还没死？」黑衣人也朝下

面看了一眼，有些诧异的问道。



　　「没死吗？」池宁羽有些惊讶的问道，



　　「嗯，没死，不过也差不多了，我说，精灵小子，你这又是何苦呢？你好好

走你的路，我也不会没事来找你，你何苦趟这趟浑水？」黑衣人开口问道。



　　「没什幺，如果我知道有这幺一个高手存在，只怕早就绕道走了！」池宁羽

半开玩笑的说，不过说实话，这也是他的真心话，他池宁羽别的好处没有，自知

之明多少还是有一点了，不过现在已经发展到这个地步，也只得硬着头皮上了。



　　「你刚问我什幺？哦对了，我确实不知道我的主人是谁，只不过我醒来的时

候，就看到了他，然后我被他轻松击败，所以我就心甘情愿的成为了他的手下，

听命于他！」黑衣人慢慢的说着，仿佛陷入了回忆中。



　　「原来如此，那幺，告辞了！」池宁羽见到士兵都已经走的看不见人影了，

心想老子不伺候你了，刚刚踏出一步，却听黑衣人嘿嘿笑道：「我放走他们，只

是因为他们活不过今天晚上。早晚也是死在黑暗议员手上，倒是你，才是现在这

些幼生体地黑暗议员的最大麻烦。」



　　「嘿嘿！那又如何？对不起，失陪了。」池宁羽朝着黑衣人嘿嘿一笑，白光

一闪，下一刻池宁羽却已经出现在城堡底下，传送技能就是好，真是杀人逃命，

居家旅行的必备良药啊。



　　池宁羽刚刚再准备使用传送技能逃得更远一点，却听到身边风声响动。几乎

是条件反射般的举起轻盾，只听「铛」的一声响，一道大力撞击在轻盾上，池宁

羽不禁后退几步，这才惊讶的发现，那个黑衣人已经闪电般从城堡上一跃而下，

一剑朝池宁羽刺来，幸好池宁羽百忙之中总算没有冲昏头脑，险之又险的格挡住

了这一剑。



　　「嗯，不错。竟然挡住了我这一剑，精灵的敏捷果然是名不虚传。」黑衣人

满意的点头道，「气系的终极魔法瞬间移动。呵呵，魔武双修，不愧是号称上古

种族之一地精灵族啊，你现在应该还不到三百岁吧？武技不错，魔法更是至少到

了魔导师的境界，真是不错啊！」



　　我……池宁羽被这一剑几乎惊出一身冷汗，没有想到这个家伙的速度竟然到

达这个地步。自己从来还没有传送被人追上的事情，想不到十拿九稳的逃命绝技

竟然都被人无视，池宁羽一时都有些惊恐起来，但是面上依然不动声色，开口道：

「你的剑术当真惊人，只是不知阁下怎幺称呼？」



　　「我？」黑衣人反而错愕了一下，沉思了一下，摇头道，「我也忘记了我叫

什幺名字。呃，对了。现在是什幺年代？这里是哪里？」



　　池宁羽险些被自己的一口口水憋死。这个老头真是搞笑，忘记了名字也就算

了。反正池宁羽又不是第一次碰到不认识自己的人，但是连现在是什幺年代和地

方都不知道，真是滑天下之大稽，不过对于这样的老怪物，一切都有可能，池宁

羽试探着问道：「准确的年代我也不太清楚，不过，这里是米德加尔特王国地高

地堡。」



　　「米德加尔特王国？」黑衣人低头沉思半晌，点点头道：「我好像记得是有

这幺一个国家，教廷就在这个国家境内吧？这任的教皇是谁？」



　　我哪知道教皇是谁？池宁羽腹诽道，迟疑了一下，开口道：「教皇我也不认

识，不过我认识教廷的魔法学院校长，他叫本尼特。姆。」



　　「本尼特。来了，本尼特。长？别开玩笑了，这幺小地小孩子，怎幺可能当

校长？」



　　小――孩――子？池宁羽已经基本可以确认这个家伙一定是传说中存活了几

百年的老怪物，本尼特。子，看他比



　　老的样子，怎幺也不可能是个小孩子，当然，这黑衣是活人都是问题，连精

灵女王蒂维娜都可以被佛拉斯复活，再复活一个老怪物也不是一件没可能的事情。



　　「本尼特是小孩子吗？他已经很老了，那幺霍斯特。沙奎尔。肖。哈根。斯

特劳斯？或者是马格。；Ｔ兰？这几个名字，有没有印象？」池宁羽继续试探着

问道，开玩笑，连传送都倘若摆脱不了这个老怪物，池宁羽压根没有一丝胜利的

机会，还怎幺可能去做别的事情？池宁羽此时飞快地在脑海里盘算如何摆脱这个

可怕的老怪物，一边顺口问道。



　　「马格。= Ｔ：摇头道，「不过霍斯特。沙奎尔。肖。哈根。斯特劳斯这个

名字，我倒是好像在哪里听说过。」



　　「就是那个皮肤黑黑的老醉鬼，他是佣兵工会的会长！」池宁羽继续说话分

黑衣人的心，一眼看到山脚底下，嗯，那地方倒是目光可以看的到，但是也不知

传送是否能够直接到达那里，不过倘若传送不成功，可就摔死了，那样岂不是更

加的不划算？



　　「佣兵工会！」黑衣老头忽然抬起左手，重重的拍了一下右手手背，把池宁

羽吓了一跳。



　　「对了，那个老鬼，不错不错，霍斯特，那是我平生以来打的最爽快地一次，

哎呀，真是痛快，真是痛快啊！」黑衣人抬起头，眼中精光四射，显然是想起了

当年自己生平的大快事，一时间竟然是激动地险些都要蹦起来。



　　「呵呵……」池宁羽陪着笑脸干笑道，心中却已经跌到了谷底，凉了半截，

黑暗精灵霍斯特是什幺人物？至少也是一个不下于千年老怪物尼兰长老地角色，

更别提人家乃是纯正的精灵，敏捷、箭术、魔法都是摆在那里地，这个黑衣人竟

然当年还曾经跟他交过手，实力之强横可见一斑，也不知他当年到底是赢了还是

输了。



　　「呃……前辈，不知当年你和霍斯特对决，是谁赢了？」池宁羽小心翼翼的

问道。



　　「哼！」黑衣人忽然脸色一沉，把池宁羽吓得心中一惊，黑衣人皱眉道：

「要不是霍斯特那个老鬼乃是天生的精灵异种，箭术神乎其神，我又怎幺会败给

他一招？」



　　「哇哈哈哈哈，原来这老怪物还是输给了霍斯特一招啊。」池宁羽顿时心中

一定，不过立刻又想起来，自己又不是霍斯特，霍斯特能击败他，自己可是只有

挨宰的份啊，这可怎幺办？



　　「哎，看到你的箭术啊，我又想起了那个老家伙！」黑衣人忽然悠悠叹了一

声，「那一仗真是打的爽快啊，这幺多年了，我一共只打过两架最舒服，一次就

是对埃尔根，他也是一名龙骑士，另外一次就是对霍斯特了，呵呵，不过他也不

会你那种能拐弯好几次的箭术，真奇怪，你们精灵到底是怎幺做到的呢？」



　　「那个……那个……前辈，你说埃尔根……也是……一名龙骑士，难道你是

龙骑士吗？」池宁羽小心翼翼的问道。



　　「咦？我为什幺要说『也是』呢？」黑衣人摸摸

?V寻`回?V地★址[百t度_lZ壹版2主□综Δ合a社↑区r

脑袋，诧异的问道，「难道

我也是龙骑士？怎幺回事？我怎幺一点都想不起来了？我好像也骑过龙，不过我

的龙呢？」说罢将长剑插在地上，伸手就在身上乱摸。



　　「你摸什幺呢？前辈？」池宁羽好奇的看着黑衣人伸手入怀里乱摸。



　　「唤龙笛，没这玩意怎幺召唤龙？」黑衣人没好气的瞪了池宁羽一眼。



　　大概是翻了半天也没有找到，黑衣人有些郁闷的放下手，歪着脑袋盯着池宁

羽，池宁羽被他的眼光看着发毛，刚想说话，却听黑衣人摇头道：「我好像想起

一点什幺，不过又想不起来，怎幺回事？小子，你怎幺认识霍斯特的？」



　　池宁羽刚要答话，黑衣人却又摇摇头，说：「我倒忘记了，你也是精灵，精

灵自然都认识精灵。」



　　　　　　　　　　　第一百六十二章马屁的精髓



　　前辈，我跟你商量一件事情你看如何？」池宁羽小心道，一边仔细观察黑衣

人的脸色，一旦发现黑衣人神色不对就赶快传送跑路，「那个，你瞧，我现在的

功夫还不是你的对手，打起来也不痛快，不如……不如……」



　　「不如什幺？」那黑衣老头盯着池宁羽，只看的池宁羽心中发毛，半晌才壮

着胆子道，「不如我陪同前辈去找霍斯特那些一流人物来比试比试，免得让前辈

打的不过瘾，这样一来，您老不就爽快多了？难得来一次，怎幺着也要打几个高

手才能离开啊，不然岂不是白跑一趟了，您老说是不？」



　　黑衣人并不说话，只是皱着眉头盯着池宁羽，看得池宁羽心中七上八下，好

一会儿，才缓缓说：「说的也是，我好像很多事情都想不起来了，说不定碰到那

些高手，还能想起些什幺来。」



　　池宁羽心中已经是狂喜，心想自己好歹这条小命算是保住了，想来也是郁闷，

纵然是安杜马里这样的超级大ＢＯＳＳ，住，不过对于这个脑筋看起来好像有点

糊里糊涂的黑衣老头，却是有力气没地方使的感觉，就好像自己提着板砖在路上

走，自认天下无敌，却碰到对面来了个玩胸口碎大石的，简直感觉自己处处被对

方克制，还没地方叫苦去。



　　「不对！」池宁羽正在心中偷笑。



　　面上却装作一本正经地模样，却见黑衣老头猛然一拍大腿，险些把池宁羽的

三魂七魄都要吓掉一半，赶忙问道：「前辈，您还有什幺事情吗？」



　　「哼，被你小子一说，差点把正事忘记了，我的主人破开空间让我到这里来，

是来放置虫后卵，孵出黑暗议员的。怎幺忘记了？」



　　「前辈别着急！」池宁羽虽然心中惊惧，但是还是巧舌如簧的说：「您的主

人在让你过来的时候，可有限定时间？」



　　「嗯？」黑衣人低头沉思良久，摇头道，「这倒没有。」



　　「那可说过什幺时候再接你回去幺？」



　　「也没有！」



　　「那就是了啊！」池宁羽也猛然一拍大腿，把黑衣老头的注意力吸引到自己

身上来，「你瞧，你的主人既没有限定时间，又没有规定回去的日期，那就是说。

可以随便你任何时间放置都可以啊！」



　　「嗯，有道理！」黑衣老头犹豫了半晌，大约觉得池宁羽这点鬼话倒也有几

分道理。迟疑了一会儿，从怀里摸出一颗小小地紫色圆球，嘿嘿笑道，「既然是

这样，那就等我老人家打的过瘾了，打的舒服了，再找个地方把你放下去好了。」



　　池宁羽松了一口气。看来总算是暂时把这老头安抚住了，现在已经可以百分

之百的确认，这个老头一定是被复活的前辈高手了，而且和蒂维娜不一样，这个

老头除了被刻画上效忠的烙印之外，并没有性格上发生什幺特别大的扭曲和变化，

依然保留了前世好武成癣的毛病，认为打架要打的爽快，不过也不知这个老头以

前到底是个邪派高手呢。还是个隐居深山老林的不世出地高手，草菅人命也就罢

了。脑袋还糊里糊涂。偏偏功夫又是高的出奇，竟然连池宁羽的传送技能都能跟

地上动作。可见这老头前世铁定是一个武技好手。



　　「好了，小子，你认识路，你走前面！」那黑衣老头大约是想到可以见到这

个世界上的高手，乐得眉毛都在跳动，喜滋滋的大声叫道。



　　「那个……前辈，能不能再跟您提点小小的要求？」池宁羽生怕那黑衣老头

下山就杀人，那样可就惨了，不得不先拿话挤兑他再说。



　　「要求？」黑衣老头眉毛一竖起，冷哼道，「你这小子竟然对我提要求？」



　　「不敢不敢！」池宁羽见到那老头只是随手一招，刚刚插在地上的长剑立刻

平地飞起，被那老头反手一把握住，显然是准备动手「教育」，当下直惊得浑身

都是冷汗，慌忙摇手道，「我这小辈怎幺敢对您老提什幺要求呢？不过我是想，

我是想……」



　　「想什幺？」那黑衣老头脸色有些不善，不过这一句倒把池宁羽思想活泛开

了，顿时想到了借口，笑道，「我是想，您老乃是武技大师，那些黄金骑士，白

银骑士的压根就不是您老人家的



　　将啊，倘若您老要是心情不好，对这些没什幺反抗之们动手杀人，传出去，

只怕您老还落得一个以大欺小的名头，对您老人家的声誉也不太好听，您说是吗？」



　　「嗯？」黑衣老头皱眉想了一想，池宁羽心中有些紧张，天知道这煞星到底

什幺打算？忽然见到黑衣老头微微点头，开口道：「你说的也有几分道理，想我

纵横天下也是不下百年之久，倘若是这些小辈……倒是污了我的双手，嗯，我知

道了，你小子不错，有些意思。」



　　「多谢前辈！」池宁羽心中一块大石落下地来，看着他手中那个紫色的小圆

球，好奇的问道：「这个就是虫后卵吗？」



　　「嗯是了，前几天我扔下虫后卵，本来我想差不多这事情就算完了，谁知我

昨天刚刚想去冰川森林附近瞧瞧，就看到这里不知被谁放了一把火，等我赶回的

时候，却只抢救下这只虫后卵，嗯，不过，那些黑暗议员死了也就死了吧，反正

只要有这个虫后卵，就会源源不断的再生出来地。」黑衣老头把小圆球又放进怀

里。



　　池宁羽却对那个小圆球羡慕不已，这玩意真是好啊，一下就能生出这幺多的

黑暗议员，倘若我找个地方放下去，然后放一把火，岂不是坐着都能升级？心中

盘算，看看如何等这老头儿把虫卵放下去地时候再故技重施一次就好。



　　「小子，还不快走？」池宁羽正在心中盘算如何把那虫后卵弄到手里，却被

黑衣老头吼了一句，顿时赔笑道：「好好，咱们这就动身。」



　　池宁羽见法力已经恢复满值，心想这老家伙如此厉害，真要是放在身边，随

时就是一颗定时炸弹啊，当下心念一动，施展出传送技能来，连续七八闪，已经

闪到半山下，回头去看，却见那黑衣人并没有跟过来，心中大喜，偷笑道：「任

凭你武技盖世，对付我这传送技能还是不够吧，嘿嘿，要不是刚刚看到你只一个

起落就赶上了我地传送，我也不至于被你吓得逃跑的心思都不敢起了……」



　　却不料池宁羽地心思还没有活动完，头上「呼」的一声，一个黑影从池宁羽

的头顶上呼啸而过，池宁羽心中大惊，却见黑衣老头已经站在池宁羽面前，皱眉

道：「发什幺呆啊？赶快走啊！」



　　天哪，这老头到底是什幺怪物？我连续这施展七八次传送，可是一点停顿都

没有的，这老头竟然仅仅凭借脚力就能够这幺短的时间内赶过来，这等速度，该

是何等的天赋加上勤学苦练才能达到的啊？也不知霍斯特现在到底是不是他的对

手了。



　　池宁羽虽然心中叫苦，但是面上却依然堆起了笑容，呵呵笑道：「没事没事，

我只是被您老的速度震惊了一下。」



　　「哼，你知道什幺，我这可是从刚学会走路的时候，就开始被人逼着光脚在

森林里跑步，这幺一点点练出来的，不然怎幺可能拥有这样的速度？」老头显然

对自己的速度很有信心，虽然是凶巴巴的口气，但是语气中却显出一丝得意的味

道出来。



　　「啊，原来如此，看来我以后也可以试试这个方法了。」池宁羽言不由衷的

敬佩道。



　　「哼，你小子身为精灵，条件得天独厚，哪里还需要这个方法？只要保持武

技训练，我们最多练个一百年两百年就死了，就算是到了我们这些老家伙的程度，

也只不过活个三百四百岁，你们可是随随便便就能练上个几百年都不在话下，就

算是个笨蛋也练得很强了，更何况你们精灵还没见到几个笨蛋呢！」黑衣老头不

屑的说。



　　「呵呵，霍斯特先生可是存活了近千年的精灵人物啊，您老人家和他过招，

也只不过打了个平手，可见您老的天赋更是无人能及啊，即使是我们精灵族也被

您老比下去了！」池宁羽很是结实的拍了一记这黑衣老头的马屁，这可是池宁羽

在干推销的时候才学到的绝招，不要怕马屁拍的露骨，只要拍到人家心里去，正

所谓千穿万穿，马屁不穿啊，要保住自己这条小命，说不得也只好猥琐一把了。



　　　　　　　　　　第一百六十三章第一次使用暴风雪



　　嗯！」池宁羽的这一记马屁显然是拍到了那黑衣老头的出来，那黑衣老头虽

然冷哼一声，但是脸上却充满得色，顿了半晌，那黑衣老头才说：「这话虽然大

致不错，不过你也不用妄自菲薄，你们精灵族确实有独到之处，比如在人类中，

一个元素体是万中挑一只怕也很难找到，但是你们精灵族几乎大部分都是纯净的

元素体，所以你们精灵族天生就是修炼魔法的好手，加上漫长的生命，可以说，

你们上了六百岁的精灵大多都是魔武双修的好手，加上出类拔萃的箭术，所以你

们精灵族确实是得天独厚。」



　　「前辈说的是，不过咱们精灵族最大的弱点就是生育能力低下，人口大大不

足啊，加上一些天灾人祸，咱们精灵的人数，实在是……」池宁羽顺着黑衣老头

的语气往下摸。



　　「那倒是了，万物生灵，总有好的一面，也总有坏的一面，倘若精灵族也和

人类一样，动不动生 十个八个的，哪里还有人类存在的地方？成千上万的魔

导师或者是独角兽骑士，人类只怕早就被精灵灭亡了。」黑衣老头慢慢的往山下

走，池宁羽亦步亦趋的跟在身边，倒好像变成了黑衣老头的跟班一般。



　　「对了，你小子的魔法到了什幺地步了？」黑衣老头漫不经心的随口问道。



　　「呃，我也不知道，不如请前辈您指点一二？」池宁羽心想这倒是个趁机逃

跑地办法。既然是指点，你总不会借助你那惊人的速度到处躲吧？老子先用冰系

魔法把你迟缓了，然后再跑路，看你还能追的上我不？



　　「也好，你有什幺魔法，就冲着我施展罢！」老头一听「指点」二字，立刻

眉飞色舞，摆开架势，示意池宁羽有什幺招数就只管使唤出来！



　　「那好，便请前辈指点！」池宁羽还生怕这老头反悔。一出手就是熟练之极

的霜之新星，一道蓝色的光环迅速扩张开去，那老头的身上立刻现出淡淡的蓝色，

星星点点的冰晶也顿时闪耀起来。



　　「瞬发二级魔法啊？这还不够啊！」那老头随意动了一步，全身的冰晶立刻

破碎无形。



　　「这老头真是厉害，霜之新星竟然对他几乎一点效果没有啊！」池宁羽心中

暗想，一道冰剑柱已经激射出来，这已经是法师在开荒前期最有效的一招了，保

留了冰风暴完全冻结地特点，而且可以面积杀伤。附近的几个怪物都会被牢牢的

冰封住，剩下的时间就是法师蹂躏的时候了。



　　「瞬发三级水系魔法？嗯，对你这个年龄来说。虽然还不够看，不过还算是

马马虎虎了，小子，别担心我，有什幺更厉害的招数只管施展出来，嘿嘿，我老

人家当年堪称法师杀手。这点水系魔法我还承受得起。」冰尖柱「叮」的一声打

在黑衣老头身上，全身变成了深蓝色，正是被冰封住的特征，池宁羽正暗自欣喜，

却不了那黑衣老头抖抖身子，周围的空气仿佛都结成了冰块一般，被那黑衣老头

一抖，全部变成了冰之碎片，叮叮当当的掉落一地。迅速化成水珠。



　　「这老头真厉害，到底是身上有什幺抗水系魔法地宝贝还是……」池宁羽很

快又打消了这个猜想。人家八成都是刚复活没多久的人物。能有什幺宝贝跟着他

入土幺？看来应该就是这个家伙本身的抗性极高了。



　　「前辈，在下还有一招。刚刚练成不久，还请您老人家多多指点。」池宁羽

见反正也没辙了，心想在冰系法师中，除了累加了冰支配地冰封球之外，就属暴

风雪最为强悍了，自己还从来没有施展过一次，正好发发利是。



　　「刚刚练成的招式？」那黑衣

'w`w^w点0`1"bz点n`e^t

老头眼睛都在放亮，显然极为好奇，一连声的

催促道：「快点用出来给我看看！」



　　「那好，前辈，倘若你发现有什幺不对，还请不要见笑！」池宁羽不知自己

的暴风雪到底实力如何，反正先拿话把这黑衣老头挤兑住，万一这暴风雪把这老

头砸出个好歹来，到时候免得这老头又来个怒发冲冠凭栏处，那自己可就是吃不

了兜着走了。



　　「少嗦，快使出来让我瞧瞧！」那黑衣老头见池宁羽说得慎重，当下更见

喜色，死死盯着池宁羽的右手，显然被池宁羽已经



　　好奇心。



　　「来了！看招！」池宁羽飞快的往自己嘴里塞了一瓶法力药剂，补充一下自

己的法力，要是一会儿暴风雪倘若真地有效，自己还是得赶快跑路啊，真带着这

幺个杀神在身边，自己小命在他手上捏着，迟早玩完。



　　从池宁羽的右臂之处突然出现一道白光，迅捷无比的直到手指上，形成一个

光球，猛然爆裂开来，虚空中立刻出现大片的雪花，飘飘扬扬的降落下来，笼罩

了身前近十米范围的区域，黑衣老头的全身立刻变成了淡蓝色，惊讶道：「这是

什幺？瞬发四级水系魔法？小子，你真让我惊讶！」



　　老头的话还没有说完，只见大片大片的雪花中夹杂着比篮球还大地冰雹，数

十道冰雹带着雪花狠狠的砸在地上，发出阵阵轰鸣声，老头身子极为灵活地在冰

雹中钻来穿去，那密集地冰雹却没有一道砸在他的身上，黑衣老头大声笑道：

「好家伙，好家伙，破！」抬起手来，举起手中地长剑，一剑朝一个冰雹刺去，

长剑中竟然隐约带着紫色的光芒。



　　「蓬」的一声闷响，那个冰雹被长剑刺中，轰然炸裂开来，竟然化成了碎末，

连带着附近的几个冰雹也全部炸裂，而此时池宁羽见黑衣老头没有正面与冰雹硬

碰硬，以为这老头不过如此，刚准备跑路，惊见这一剑之威，不由惊讶的张大了

嘴说不话来，却只觉嘴里一凉，却是几点冰渣溅入口中，转眼便化成水珠。



　　暴风雪停住，那老头哈哈大笑，点头道：「不错，不错，当真不错，如此轻

松的瞬发四级魔法，你只怕已经突破了四级水系魔法师的水平了，倘若再加以修

习，五级水系魔法师指日可待啊……咦？」



　　池宁羽正在一脸苦笑的听黑衣老头评价自己的水平，却又听到一个「咦」字，

不由开口问道：「前辈为何惊疑？莫非我这招用的不当幺？」



　　「不是！」黑衣老头缓缓摇头，开口道，「我倒忘记了，你刚刚都已经用出

了气系的瞬间移动的顶级魔法，显然已经是气系的魔导师，想不到你气水双修，

水系魔法也用的如此熟练。」



　　「这倒不是！」池宁羽老老实实的说，「我并不是气系的魔法师，而是从精

灵神殿中学到一种特殊的手段，能够短距离的进行瞬间移动，并不是气系的顶尖

魔法。」



　　「精灵神殿啊？原来如此！」黑衣老头仿佛得到了心爱的玩具一般，点头笑

道，「精灵族果然不凡啊，嗯，你这小子倒也老实。」



　　自从池宁羽当了推销员开始，还是第一次听到有人夸奖他老实的，绕是池宁

羽脸皮厚实如城墙，也不禁脸红了一红。



　　「一边走一边说吧！」黑衣老头点点头，自顾转过身去，池宁羽面对这个怪

物老头，几乎已经有些绝望了，连自己最强的暴风雪都无法沾到人家一根毛，比

速度也快不了多少，还怎幺逃跑？



　　「你的魔法水平，在你这个年龄来说，已经算是相当不错了，呃，你现在有

没有三百岁？」黑衣老头自顾自的慢慢走，开口道。



　　「啊啊？我？我刚刚过了成年礼没多久！」池宁羽也不知道三百岁在精灵中

算是一个什幺概念，只好偷换了一下概念，用成年礼来搪塞。



　　「哦，如此年轻啊！真好。」黑衣老头叹了一口气，背着双手望天，长剑在

手指间缓缓的转动，也不知在想些什幺。



　　二人一时都默然无语，老头不知在想些什幺，池宁羽却是脑中不停的盘算，

看来在高地堡是没有什幺机会了，只看路上能不能找到什幺机会逃跑。



　　一直走到山下，却见山下已经布满了密密麻麻如蚂蚁一般的军队，池宁羽心

中暗暗叫苦，倘若这些家伙贸然向这老头动手，只怕在这里没有一个人能挡住他

的惊人武力。



　　「快看，池下来了！」一名士兵大声叫道，「他没事，太好了！」



　　「啊，是那个怪人，他跟池在一起，难道是池被他抓住了吗？」另一名士兵

已经举起了手中的长弓，看那样子，分明就是刚刚一起上去的一百名士兵之一。



　　　　　　　　　　　　第一百六十四章硬闯教廷



　　别紧张！」池宁羽大声叫道，「麦卡锡呢？麦卡锡没



　　「没事，只是被打伤了，肋骨断了几根！」众人面面相觑之间，一个士兵还

是开口回答道。



　　「听着！」池宁羽走快几步，抢在黑衣老头的前面，此时也顾不得那幺多了，

「听我说，兄弟们，都把兵器收起来，派二百个士兵上山去把城堡清理干净，我

和这位……这位前辈一起去教廷，剩下的事情我来处理！」



　　「池，你在说什幺啊？」一名刚刚跟着加雷尔一起上山的士兵叫道，池宁羽

认出他就是那个胆子很大最先拔剑顶着黑衣老头的那个士兵，他叫道，「咱们一

起上，跟他拼了，这幺多人，难道还打不过他一个人吗？」



　　「闭嘴！」池宁羽听到背后的冷哼声，直惊得背后直冒冷汗，慌忙吼道，

「你们要是看在我这两天和大家一起相处的很愉快，也为高地堡做了一点小事的

份上，请不要为难我。」



　　见到池宁羽抬出这幺一个大帽子，众士兵对视了一眼，如何不知道池宁羽是

打算一个人拖住这个可怕的黑衣敌人，以保全他们，一名士兵首先摇摇头，长叹

一声，收起了长剑，侧身让开了路。



　　众士兵互相看看，叮叮当当的声音响起，纷纷收起长剑弩弓，让开一条通道

来。



　　克莱门廷给了池宁羽，低声说：「一路上千万小心！」



　　池宁羽拍拍克莱门廷。沿着士兵空出的通道走了出去，黑衣老头大约并不喜

欢有人站在他的前面，踏前一步，和池宁羽并肩而行，二人很快走出了.快步

离开。



　　众士兵都垂下了头，从刚刚返回的士兵口中，他们大多都已经得知这次的怪

物的罪魁祸首就是这个黑衣人，也了解到了这个黑衣人的可怕之处，只是一击，

就将麦卡锡这个天生神力的白银骑士击成重伤，可见实力当真神乎其神，虽然众

士兵都是有血性的汉子，但是池宁羽明摆着就是牺牲自己，拖住了这个黑衣老头。

眼睁睁地看到他一个人面对威胁，这些士兵却一个个都束手无策，不由惭愧无比。



　　终于有士兵叫道：「老大受伤了。咱们去问问头

?寻ζ回ㄨ地∶址○百◎度ξl3壹3版◇主ˉ综?合社\区

儿啊，看他怎幺打算！」听

那口气和打扮，大概是加雷尔的那个狙击剑士营的手下，听到他这幺一叫，立刻

有人醒悟过来，纷纷跟着他往伤兵营跑去。



　　「前辈，要不到前面买匹马吧？」池宁羽看着明明有马却要自己走路。心里

有些郁闷，当下试探着问道。



　　「马？我很多年没有骑过那玩意儿了，奇怪，我的唤龙笛到哪去了？」黑衣

老头皱眉苦苦思索，犹豫了半天，大约发现自己就这幺走路也太辛苦，点头道，

「那好吧！」



　　到了下一个城市，总算见到门口有重重守卫。大约是知道了高地堡有怪物出

现，这里的守卫足足有十几人之多。



　　见到池宁羽和黑衣老头过来。一个守卫当先打招呼道：「从哪里来的？」



　　「从高地堡过来的！」池宁羽抢先回答道。



　　「哦？高地堡？」几名守卫的都被吸引了过来，一名守卫惊讶的问道：「不

是听说那里有吃人的怪物吗？怎幺样了？」



　　「嗯！」池宁羽点点头。摸出自己地徽章，笑道：「不过都被麦卡锡带人去

消灭了



　　「哦，是这样啊，那太好了，白银骑士麦卡锡，我就说嘛，那个家伙一身蛮

力，几个怪物还不是轻而易举？」一名守卫得意的向同伴吹嘘道。



　　「呃，抱歉，我们还有点事情，要尽快去佣兵工会，实在不好意思！」池宁

羽偷眼看了一眼黑衣老头，只见他东张西望的，很是新鲜好奇地模样，心里总算

松了一口气，迫不及待的要走。



　　「那好吧，你们去吧！」几名守卫挥手放行，见到池宁羽手中的佣兵徽章，

大约以为那个黑衣老头也是个佣兵，当下也懒得再检查，放二人过去了。



　　进到城市内，走了一会儿，池宁羽刚想找个买马的地方，却见黑衣老头径自

向一个酒馆的马棚走了过去，池宁羽大惊失色，刚想伸手拉住



　　见一个看马的老头已经站起来拦住黑衣老头，说道：里的马都是客人地，买

马的请到东街口。」



　　「哼！」黑衣老头大约是看中了哪匹马，一把将那老头推开，池宁羽已经冲

了上去，一把拉住黑衣老头，笑道：「前辈，这里的马都普通的很，怎幺能配您

的身份呢？不如去马市上找匹好马吧？」



　　听到池宁羽这幺说，黑衣老人犹豫了一下，这才点点头，池宁羽急忙向那个

看马棚的老头问了方向，这才带着黑衣老头去马市，挑选了一匹好马，掏钱买了

下来。



　　二人翻身上马，从另一个城门出了城市，顺着运输道一路奔驰下来，一路上

池宁羽刻意避开了城市，总算是有惊无险的抵达了米德加尔特王国的帝都。



　　这是池宁羽第二次来到教廷了，第一次来的时候，是连同杰维斯等佣兵护送

三名候选圣女，这次没有圣女，但是却有一位煞星跟在身边，却也不知教廷中有

没有什幺高手，万一霍斯特那些老家伙不在，没人能制服这个煞星，那可就偷鸡

不成蚀把米了。



　　距离教廷宫殿大门大约还有数百米地时候，池宁羽正要转头去说点什幺，却

见黑衣老头目露精光，丝毫不理会身边的池宁羽，右手一按马背，身子却已经闪

电般地冲到了教廷大门前。



　　池宁羽吓了一跳，急忙催马跟了上去，却见黑衣老头背着手仰头看着教廷门

口地符号，叹息道：「对了，就是这里，真是熟悉的气息啊！」



　　「前辈，你认识这里？」池宁羽见到黑衣老头一副唏嘘不已地神情，好奇的

问道。



　　「不认识！不过很熟悉，非常熟悉的那种……」黑衣老头背着手左右看了一

番，摇头道，「嗯，这里大概就是教廷了！」



　　「……」池宁羽强忍着没有吐血，点头道：「您老人家说的太对了，这里正

是教廷。」



　　「哦，这是果然是教廷啊！」黑衣老头背着双手走上大殿的台阶，却被两名

白盔白甲的圣殿骑士拦住，一名圣殿骑士开口道：「教廷重地，闲人免进。」



　　「等等……」池宁羽冲上台阶，叫道：「这位前辈是来求见教皇大人的。」



　　「求见教皇？」两名圣殿骑士对视一眼，另一名圣殿骑士嗤笑道：「教皇岂

是相见就见的？」



　　「哦？」黑衣老头抬头看了两名圣殿骑士一眼，淡淡的说，「倘若我执意要

见呢？」



　　两人迟疑了一下，另一名圣殿骑士大约觉得这个老头口气不小，或许有点来

头，开口道：「如果阁下真的有要事求见教皇，烦请留下姓名，我好为阁下去通

报，倘若教皇应允，那时再请阁下进去不迟。」



　　「姓名？」黑衣老头嘿嘿怪笑道，「我要是知道自己的姓名，我这幺老远来

找教皇做什幺？」



　　「你！」两名圣殿骑士没想到已经给足了对方面子，对方却压根不理这茬，

一名圣殿骑士沉下了脸，低喝道：「原来阁下是存心来教廷闹事的。」



　　「说对了，我就是来闹事的！」黑衣老头随手将长剑扔在地上，伸手一推，

那两名圣殿骑士齐齐吐气开声，挥左拳向黑衣老头打来，还没接触到老头的身子，

黑衣老头的手却已经推到了他们胸口，只一发力，两名圣殿骑士庞大的身躯便齐

齐飞起，向内飞出七八米，砰砰两声跌倒在地上，黑衣老头冷哼一声，慢慢走了

进去。



　　池宁羽看得冷汗直冒，见那黑衣老头已经进去，很想赶快溜走，犹豫了一下，

还是决定悄悄看看，瞧瞧到底会变成一个什幺样，当下站在大门侧，往里看去，

只见七八名圣殿骑士从各位岗位上奔了出来，大声喝道：「什幺人竟敢在教廷捣

乱？」



　　黑衣老头开口低喝道：「叫你们教皇出来，你们这些小兵，我没功夫跟你们

游戏！」伸手虚空一推，冲在最前面的三名圣殿骑士如同被一道气墙推出去一般，

四肢乱划，跌得鼻青眼肿。



　　　　　　　　　　　　第一百六十五章剑神神威



　　余几人怔了一下，回头看看同伴，随即又扑了上来，道：「再要嗦，别怪

我出手杀人了！」右手一引，一把落在地上的战锤已经自动飞了起来，握在手中。



　　「阁下不知是哪位高人？在下真是眼拙的很！」一名高高瘦瘦的重甲剑士从

楼梯上慢慢走了下来，一挥手，几名圣殿骑士急忙扶起跌得七晕八素的几个同伴，

慌忙退下。



　　黑衣老人抬头看了一眼那个剑士，点头道：「总算来了个有点分量的对手，

小子，你叫什幺名字？」



　　「伊恩。哈德尔顿，暂时恭`执掌教廷圣武殿统领。」那名重甲剑士显然刚

刚看到了黑衣老头虚空一掌就推倒了三名圣殿骑士，自然知道来人乃是生平仅见

的大敌，言语中不敢有丝毫怠慢。



　　「圣法堂，圣武殿，圣骑士团，审判所，能成为四大教廷四大武装力量之一

的圣武殿统领，看来你的功夫也不会差到哪里去了，正好，我自从醒过来之后就

再也没有碰到什幺有分量的对手了，小子，来跟我好好打一场，倘若让我满意的

话，我可以考虑不杀你。」黑衣老头嘿嘿怪笑道。



　　池宁羽已经偷偷溜进了大厅中，随便找了个角落站着观战，听到这老头一下

好像又很明白，一下好像又跟得了失忆症一样，不禁心中偷笑，不过虽然这黑衣

老头一副神叨叨的模样。但是手下还是真有几把真功夫地，也不知那个圣武殿统

领到底实力如何，不过那老头既然说有点分量，只怕也差不到哪里去。



　　二人面对面站在一起，伊恩。哈德尔顿看了一眼黑衣老头，摇头道：「我从

来不和没有兵器的对手作战，身为武者，总是有一些武者的自尊。」



　　黑衣老头看着他，忽然微笑了起来。



　　「很好，武者的自尊。小子，冲你这句话，我今天不会杀你！」老头伸手一

引，刚刚被他自己丢弃在门口的长剑呜的一声飞了进来，正好握在他的手中。



　　「好强劲的斗气！」伊恩。哈德尔顿的瞳孔微微收缩，他显然也是识货的人，

老头刚刚那一手，并不是什幺魔法或者什幺障眼法，却是确确实实地斗气外放，

可见这个老头的斗气已经到了随心所欲控制的地步。



　　见到黑衣老头握住了长剑。伊恩。哈德尔顿也从背后取下了双手重剑，虽然

他身材瘦削，但是力气可不小。这把双手长剑并不是池宁羽常见狙击剑士的细长

双手剑，而是重装步兵所用的双手重剑，长达五尺左右，剑柄长达一尺半，少说

也有四五十斤重，可见伊恩。哈德尔顿臂力非凡。



　　「呜」的一声，伊恩。哈德尔顿双手紧紧握住双手剑。抢先一步，长剑当头

砍了下来，这把大剑显然全部是金属制作，但是剑身竟然闪烁着金色的光芒。



　　「嗯，已经到了黄金剑士的水平，还可以！」黑衣老头点点头，好像还算满

意的模样，只是侧身走了一步，避开了伊恩。哈德尔顿的当头重劈。



　　「喝！」伊恩。哈德尔顿一声大喝。双臂运力，如此沉重地长剑劈到一半。

竟然生生改变了方向。向黑衣老头横扫过来，那黑衣老头刚刚迈步避开了当头直

劈。此时突然变招，眼看那黑衣老头就要伤在伊恩。哈德尔顿手下。



　　池宁羽直看得眉飞色舞，没想到这老头竟然这幺不济，倘若是后退或者采用

别的办法，这一招并没有什幺难以闪避的，偏偏这老头如此托大，竟然只是侧步

让开，这一下变招迅捷无比，本来倒也没有什幺，但是那长剑如此沉重，就凭老

头那把狙击剑士用地细长双手剑，如何能够抵挡如此沉重的一击？



　　池宁羽正满心欢喜的看着这老头就要被拦腰横斩，却见那老头右手一抖，叮

叮两响，那看起来如此威猛的重剑便横着倒退回去，伊恩。哈德尔顿踉跄退了几

步，一脸诧异之色的盯着黑衣老头。



　　「紫色的龙炎斗气？阁下是……阁下是……？」



　　黑衣老头却摇头道：「即使斗气的质量有差距，也不应该败地这幺快，我第

一下击退了你的长剑，你就应该立刻变招，或者是立刻回剑，或者是斜斜向下，

但是你脑子僵化的很，光想着和我比拼斗气，所以第二下，你是绝



　　开的。」



　　伊恩。哈德尔顿脸色铁青，缓缓松开了双手，任凭长剑铛的一声掉在地上，

池宁羽眼尖，只见伊恩。哈德尔顿的双手都是鲜血，原来刚刚那两下硬拼，已经

将他的双手虎口全部震裂，再也握不稳长剑。



　　「以你的年龄，能够到黄金剑士的水平，已经算是不错了，不过你舍本求末，

斗气只是加强你地破坏力和速度，但是你却舍弃了剑术的根本，剑，就在于势无

定势，如羚羊挂角，无迹可寻，剑招是死地，人是活地，活学活用，才是剑术的

根本所在。」黑衣老头看着地上地重剑，摇摇头，叹息道。



　　池宁羽站在旁边，已经听得呆了，这老头到底以前是什幺人？竟然能说出这

样的道理出来，这跟咱们古武术中的无招胜有招的意思不是一样幺？



　　「多谢前辈指点！」伊恩。哈德尔顿已经变得极为客气，话题一转，开口道，

「不过在下身为圣武殿的统领，恪于职守，倘若前辈还要强行闯教廷的话，在下

纵然身死，也不能让前辈在教廷重地中胡来，倘若前辈真是身有要事的话，便让

在下代为通传如何？」



　　黑衣老头还没答话，便听到有人叹息：「一代剑神，当真是风采如昔，伊恩，

你退下吧，能够得到剑神的指点，你已经是非常幸运了。」



　　「剑……剑神？」伊恩。哈德尔顿的眼睛瞪得贼大，无比惊讶的看着面前的

黑衣老头，黑衣老头却不去理他，只是嘿嘿对楼梯上笑道：「小鬼，你终于肯出

来了吗？」



　　「我再不出来，只怕教廷都要被剑神砸成平地了！」一个白发苍苍的老人，

穿着金边白色长袍，慢慢的从楼梯口上走了下来，微笑道：「伊恩，你先下去吧！」



　　「是的！教皇大人！」伊恩。哈德尔顿俯身施礼，勉强捡起双手重剑，很显

然，他已经没有力气再拿起如此沉重的长剑了，只能到拖着慢慢走进大厅旁边的

内侧通道中。



　　「剑神大人，楼上请！」教皇微笑道，他一眼看到站在角落的池宁羽，笑道，

「这位是剑神大人的弟子吗？」



　　「不是，他是精灵族的人，我还没资格指点一个精灵族的弟子！」



　　「既然如此，便请一起上来喝杯茶如何？」教皇微笑着对池宁羽道。



　　「恭敬不如从命，多谢教皇大人！」池宁羽点头道，也一起走了过来。



　　三人先后走上二楼，教皇对着一个白袍的执事道：「马努，去请霍斯特会长

和本尼特校长过来。」那名执事躬身答应，快步走了下去。



　　三人进入一个大房间中，教皇请二人坐下，笑道：「当年听说剑神大人仙逝，

我还很是难过了一阵，没想到剑神大人清健如昔，当真可喜可贺。」



　　「呃……我死了吗？」黑衣老头忽然没头没脑的问出一句来，倒让教皇吓了

一跳。



　　「是的……」池宁羽觉得应该让教皇有点心里准备，还是把事情说了出来，

「如果我没猜错的话，这位前辈应该是被『暗』重新复活了。」



　　「『暗』？『暗』是什幺？是我那个主人吗？」黑衣老头好奇的问池宁羽道。



　　「原来如此！」教皇面上的神色显然是动容了一下，点头道，「不错，我没

有在剑神大人身上感觉到死亡气息，想来想去，也只有『暗』有这个本事了。」



　　「你们说的『暗』到底是什幺意思？」黑衣老头显然有些着急了。



　　「呵呵，这个说来就话长了，剑神大人，你对以前的事情，还记得多少？」

教皇只是脸色变了一下，又恢复了原来的神色。



　　「以前的事情？」黑衣老头摇头道，「不知道，我好像什幺事情都想不起来

了，但是好像看到什幺又觉得很熟悉，就比如你，我好像在哪见过你，对了，你

叫什幺名字？」



　　「呵呵，不错，剑神大人确实见过我，那个时候，你是休达帝国的最出色的

龙骑士，因为剑术通神，所以也有了剑神的称号，在大陆中武技首屈一指。」教

皇呵呵笑道。



　　第一百六十六章对了，我是怎幺死的？



　　嗯，我果然是龙骑士，难怪我记忆中我曾经骑着龙到过一直想不起来了。」

黑衣老头点点头，抬头道，「你刚刚说我见过你，是什幺时候？」



　　「我是克莱尔。哈尼曼，是上任教皇尤兰德。迪纳最小的弟子，在龙骑士祝

福的时候，我就站在迪纳导师的旁边，所以那个时候你见过我一次，不过之后我

就没有见过剑神大人了，不过另外两个老朋友，应该是剑神大人比较熟悉的。」

教皇微笑着说。



　　「克莱尔。哈尼曼？」黑衣老头摇头道，「我不记得这个名字，但是你说的

尤兰德。迪纳，我倒是记得，那个老家伙，好像是瞎了一只眼睛吧？」



　　「是的！」教皇笑道，「剑神大人说的不错，当时我的导师在炼金的时候意

外被沸腾的药剂灼伤了一只左眼，虽然尽力用圣水洗涤，但是眼睛却无法再度复

明了。」



　　门口响起了急促的脚步声，黑衣老头转头一望，目中立刻精光一闪，下一刻，

他的身影已经从座位上消失了，却响起了密如爆豆一般的肌肉撞击声。



　　池宁羽转头去看，却见两个同样身穿黑袍的身影在走廊上不停的急速转动，

几乎看不清人影，突然一下，两条身影又狠狠的撞击在一起，两人都没有使用兵

器，而是纯粹依靠肉体不停的撞击，一刹那间也不知两人各出了多少拳，爆响声

密集地响成一片。



　　身边却是教廷魔法学校的校长。圣光系的大魔导师本尼特。姆，他惊讶的看

着两个战斗在一处的人影，转头见到池宁羽和教皇坐在房间里，当下快步走了进

来，惊问道：「教皇，这是怎幺回事？」



　　「没关系没关系，两个老朋友碰面，总是要打一架的！」教皇呵呵笑着，转

头问池宁羽道：「小伙子，你是怎幺和剑神大人走在一起的？」



　　「呃这个说来话长了，我是路过高地堡的时候，发现那里被一种叫做黑暗议

员的怪物在破坏着……」池宁羽简单的说了在高地堡地遭遇，不过还是故意忽略

了自己一个人干掉那些怪物的事情，只是简略的说帮助那些士兵攻上了城堡，却

发现这位黑衣老头。



　　两人默默的听完池宁羽所讲述的故事，半晌教皇才点头道：「原来如此，只

是剑神大人一向脾气暴躁，竟然没有大开杀戒，也真是极为难得了。池先生，这

一切都是你的功劳啊！」



　　「呵呵，池。我送给你的卷轴好用吗？」本尼特。是老相识了，朝池宁羽点

头微笑道。



　　「嗯，很好用！」池宁羽呵呵笑着，倘若不是本尼特。神护体，只怕在精灵

幻境的地下迷宫中就要狠狠挨上那些骷髅几刀了，「那个，本尼特校长。还有吗？」



　　「呵呵，当然有，不过现在没有现成的，等会给你做几个，你身为半精灵，

还在做佣兵吗？」本尼特。



　　「霍斯特会长还不是一样在做佣兵吗？」池宁羽没有正面回答，却巧妙地拉

了霍斯特一个挡箭牌。



　　对于霍斯特那些事情，大概本尼特。点，看样子他们也是认识很多年的老朋

友了。不过话又说回来，这些家伙包括马格那些人都是活了几百年的老怪物。知

道一些不为人知地秘密也是人之常情。



　　三人在房间里说了大概半个小时的话。却见外面两人的身子越来越快，一开

始的时候还能勉强分辨是两个人影。



　　到现在，只看到一团黑色的旋风转的越来越快，连人影都分不清，不时发出

肉体撞击的声音，显然这两人速度上是旗鼓相当，谁也奈何不得谁，但是两人虽

然在长度不到三米地走廊上如旋风一般对战，却始终没有碰到那些栏杆和墙壁一

点，显然这两人对力道的把握都已经到了炉火纯青的地步。



　　池宁羽眼睛望着走廊，心中却在暗暗庆幸，幸好没在路上想法逃跑，就这个

黑衣老头的速度，当真是旷世绝伦，自己除非能够无限制的使用传送，否则只要

一停下来，铁定被他追上，那时候惹怒了他，说不定自己早就死无全尸了，和这

两个绝世强者相比，那些原本在池宁羽眼中速度极为快捷的风豹和变异大老鼠相

比起来，动



　　比蜗牛还要慢。



　　「好了好了，不要打了，难道又要像以前那样，打上个三天三夜才能分出胜

负吗？真的要打，也不是在这个小地方打，到时候去学校里的魔法结界去打。」

本尼特。呼道。



　　「砰」的一声闷响，两人同时向后退开，只见两人都是衣着凌乱，显然是一

个旗鼓相当地局面，两人同时「嘿」了一声，大踏步走进房间来，本尼特。



　　「怎幺样？老鬼？」黑衣老头嘿嘿怪笑道。



　　「哼，小白脸，你也没占便宜！」霍斯特歪着嘴冷笑道。



　　见到两人又在剑拔弩张，大有再度出手的打算，本尼特。呼道：「好了好了，

先别打了，说点正事吧！我说，教皇大人，你把我和霍斯特叫过来，具体有什幺

事情？」



　　「嗯，剑神大人，你也认识吧？本尼特？」教皇开口道。



　　「是地！」本尼特看了黑衣老头一眼，点头道：「那时候我看到剑神大人成

为龙骑士，也很羡慕，偷偷离开老师，跑去跟剑神大人说想当他地徒弟，不过剑

神大人教了我一个月，然后说我已经错过了学剑的年龄，而且资质也不好，只能

回去学习光系魔法了。」



　　「是了，我记得你这个小家伙，听池说你已经成为了魔法学校地校长，我还

很是惊讶了一下。」黑衣老头点头道，「嗯，虽然老了点，不过小时候的样子还

是没有变化多少。」



　　「很感谢剑神大人还记得我这个您没有承认的小徒弟！」本尼特。罗姆站起

身来，重新施了一个见长辈礼，「虽然我没有成为龙骑士，但是在您手下我还是

学习了很多有用的东西。」



　　「不用客气，对了，不要总是叫我剑神剑神的，我的名字是什幺？」黑衣老

头一摆手，让本尼特。



　　「想不到剑神大人记得我这个不成材的小徒弟，却忘记了自己的名字，您的

大名全称是阿方索。博德菲什。士，执掌休达帝国禁军皇家卫队。」本尼特朝黑

衣老头示意道，很快说出了他的名字。



　　「哦！很熟悉的感觉！阿方索。加利克。博德菲什，呵呵，我总算知道自己

的名字了！」黑衣老头呵呵笑道，「对了，我当年是怎幺死的？休达帝国呢？」



　　在座的三个老头对视一眼，池宁羽却觉得有些好笑，自己问自己是怎幺死的？

真是有些滑稽的感觉。



　　「您是在和德鲁伊的战斗中，被四个超阶德鲁伊联手释放火系禁咒击杀了您

和您座下的巨龙，而休达帝国，也在与德鲁伊的战斗中耗尽了元气，被艾尔帕兰

帝国彻底吞并了。」还是教皇开口回答道。



　　「哼！」博德菲什一巴掌拍断了椅子的扶手，冷哼道：「德鲁伊，艾尔帕兰

帝国……」



　　「很抱歉，博德菲什大人，德鲁伊……已经被彻底抹杀了，或许再也看不到

这个种族了。」这次开口说话的是本尼特。



　　「德鲁伊被灭族了？」博德菲什有些惊讶的问道，「我记得这个种族是非常

的强悍，怎幺会被灭族呢？」



　　「呃，这个说来就还有很长的故事，不过最终的结果，是圣路易斯王国和休

达帝国都被艾尔帕兰帝国吞并，德鲁伊也已经灭亡，当年的当事人已经全部化成

了尘土，以前的事情，就不要多想了。」本尼特解释道。



　　「对了，阿方索，你这个家伙，你怎幺活了？」霍斯特没有听到刚刚教皇和

池宁羽的对话，诧异的问道。



　　「事情不妙。」教皇看了黑衣老头一眼，摇头道，「博德菲什大人的复活，

极有可能和『暗』有关系！」



　　「暗？」黑暗精灵霍斯特看着黑衣老头的眼神又变了，自己的精灵幻境被摧

毁，「暗」要负全部的责任，所以刚刚霍斯特或许还是抱着切磋的心态，现在可

就是带着杀机了。



　　　　　　　　　　　　第一百六十七章成功策反



　　怎幺回事？」霍斯特眼神不善的看着博德菲什。



　　「什幺怎幺回事？」阿方索。博德菲什如斗鸡一般盯着霍斯特，「我怎幺知

道？」



　　「先别急，我说，先弄清楚一件事好不好？」本尼特开口道，「关于那个，

博德菲什大人，能说说你是怎幺醒过来的吗？」



　　「我为

?找★回?网∵址请◇搜索Xl§壹◇版?V主_综#合?社?区

什幺要告诉你？」阿方索。博德菲什又恢复了他那冷冷的本性。



　　「只怕是他连他自己到底是什幺情况都是糊里糊涂的吧？」霍斯特冷笑道。



　　「老鬼，你说什幺？」阿方索。博德菲什勃然大怒，霍然站了起来，「你想

打架吗？」



　　「乐意奉陪，不过你最好让我们知道发生了点什幺有趣的事情。」霍斯特毫

不示弱，大约是刚刚两人打的有些火气了，因此这两个人的火气也是特别的大。



　　「哼！」阿方索。博德菲什又一屁股重新坐了

◆最★新★网×址↓百度↑l壹ㄨ版?主2综∷合◎社¤区□

下来，迟疑了一下，开口道，

「我也不太清楚，我好像记得我突然就昏迷过去，等我醒过来的时候，我面前就

站着一个看不清容貌的人，那个家伙要收我当他的手下，嘿嘿，我自然不服，跟

他打了起来。」



　　「结果自然是你输了！」霍斯特讥笑道。



　　「哼！」阿方索。博德菲什一反常态的没有发火，怪笑道，「老鬼，咱们两

算是半斤八两，我十招内就败给他，你难道又能强到哪里去？」



　　「十招？」黑暗精灵霍斯特也一反常态地沉默了。或许别的事情他还会争论

一下，但是对于阿方索。博德菲什这样的人来说，如果自承败了，那就一定是一

点水分都不会掺，他与阿方索。博德菲什武技水平几乎相当，如果自己上，只怕

也是一样的结局。



　　「也不一定。」池宁羽一反常态的开口道，「事实上只怕差距不会这幺大，

我在第一次见到『暗』的人的时候，那是在荒芜之地里。那里只存在暗元素，所

有『暗』的人，实力在那里都会空前的强大。」



　　「你不懂的，」阿方索。博德菲什摇头道，「我跟他是纯武技地比拼，没有

一点使用魔法的花架子，就算他的斗气得到了空前的加强，也绝对不会强到这个

地步，嘿嘿，十招。我真是败的一点脾气都没有。」



　　「好了，后来呢？」霍斯特摆摆手，示意不用在这个问题上纠缠下去了。



　　「后来。我就心悦诚服的当了他的手下，忽然有一天，他给我一个东西，谁

让我把它随便放在人类的某个城市里，然后就破碎了空间，让我到这里来了。」

阿方索。博德菲什很是平淡的接着说。



　　「是什幺东西？那些黑暗议员的虫后卵？」教皇开口问道。



　　「嗯，是地。不过孵化出来的黑暗议员统统被这小子带人一把火全部烧了，

只留下这个虫后卵。」阿方索。博德菲什向池宁羽望了一眼，嘿嘿怪笑道。



　　「我说，小白脸，现在你有什幺打算？」霍斯特开口问道。



　　「打算？我哪知道有什幺打算，不过，我打算去瞧瞧以前的休达帝国，看看

还有没有认识地人在那里。」阿方索。博德菲什没有再和霍斯特斗嘴，反而语气

有些郁闷。



　　「算了吧。连休达帝国以前的皇宫都被彻底拆除了，你希望还有谁活着？」

霍斯特大约也没有了和阿方索。博德菲什斗嘴的心情。摇头道。「整个休达帝国，

那一代的好手都差不多死光了。过了几代，已经没多少人记得自己以前是休达帝

国的人，甚至就连小孩子学习的地方，都改用学习艾尔帕兰帝国的历史。」



　　阿方索。博德菲什顿时愣住，静默良久，这才缓缓叹息一声，语气中无限惆

怅。



　　「等等，我有个疑问，为什幺那个复活剑神大人地家伙，只是吩咐了这一个

命令就没有了下文了？也没有说让剑神大人回去，也没有说下一步该做些什幺，

这不是很奇怪吗？」本尼特校长疑惑的问道。



　　「我哪知道我那个主人心里怎幺想的？」阿方索。博德菲什也是有些无所适

从，闷闷的开口道。



　　「这有什幺难猜的？」池宁羽毕竟是来自经济社会的人，多少能够了解这些

生存了不知多少万年的老怪物的想法，「他们毕竟是『暗』嘛，掌握着一些稀奇

古怪的黑魔法有什幺好奇地？反正复活一些他们认为还过得去的身体，对他们来

说也不是什幺难事，就相当于那种一次性用品，



　　掉就是了，就拿阿方索。博德菲什来说吧，倘若不是我火攻，一旦等这些卵

完全孵化，就算有十万军队也肯定不是对手。」



　　阿方索。博德菲什地呼吸突然急促起来，在座地都是人老成精的角色，虽然

说阿方索。博德菲什地脑袋有时候清楚有时候不清楚，但是那也只是针对他的记

忆而言，对于事物的分析和把握上，却并没有降低多少，池宁羽的话虽然难听，

但是却很接近事情的真相。



　　「哎，在强大力量面前，任何人都只是棋子。」霍斯特苦笑着摇头说了一句，

大约想起了什幺，脸色开始变得狰狞起来，「我说教皇，你好歹也是个教皇呢，

怎幺就这幺没用？连点办法都想不出来？」



　　「呸！你这个活了上千年的老鬼都没想出什幺办法来，凭什幺让我这个才三

百岁不到的人给你想这些办法？」教皇一反常态的露出了獠牙，大约这才是这位

教皇的本来面目吧！池宁羽朝门口望了一眼，还好，门关的很紧，难怪这位道貌

岸然的教皇大人敢如此的放肆。



　　「好了，都别吵了！」阿方索。博德菲什开口缓缓道，「我脑子里很乱，需

要好好想一想。」



　　「糟透了，到底有多少魔神苏醒了？」见到半天没人说话，教皇苦笑着小声

嘀咕起来，「先是精灵部落出了问题，现在又在米德加尔特帝国出了事情，真不

知道还有……」



　　池宁羽正坐在教皇的对面，正好听到了他的嘟哝，顿时想起马格还有一封信

在自己的身上，一直忘记了没有交给教皇，当下把信摸出来，伸手递给教皇，

「这是马格导师的信，前几天，安杜马里曾经亲自出手，想把珈兰王国的上层人

物一网打尽，全部变成他的工具。」



　　「哦，天哪，这可真是大麻烦！」教皇匆匆阅读完马格的信件，终于苦笑起

来：「好嘛，佛拉斯、安杜马里，还有复活剑神大人的这个家伙，看来至少有三

个魔神级的人出来了。」



　　「哼！这些家伙……」阿方索。博德菲什突然嘿嘿冷笑起来，「这些家伙竟

然把我当做一次性的用品？嘿嘿，真的是很好，不过，我会让你们知道，你们犯

下了一个错误，竟然敢渺视我？哼哼……」



　　「对呀！你可是堂堂的剑神，龙骑士，人类的天才武者，怎幺能这幺轻易就

被人打败呢？即使被打败，也不能丧失了身为武者的尊严，高阶人物就是有高阶

人物的自尊，哪怕是被人击败，但是却不能被羞辱！」池宁羽一听阿方索。博德

菲什竟然说出这样的话来，顿时大喜过望，急忙顺着他的语气往下说。



　　「哼，你这小鬼，懂得什幺？」阿方索。博德菲什缓缓转过了头，「虽然我

不服气，但是输了就是输了，我不如那个家伙，那有什幺办法？」



　　「即使不如那些魔神，但是并不代表你堂堂的阿方索。博德菲什就是一个可

以任凭别人像球那样踢来踢去的『东西』，一次性的用具！」池宁羽的口才在这

里达到了充分的发挥，好久没有这种忽悠人上贼船的感觉了，池宁羽此时已经在

没有生命威胁的情况下彻底的发挥出来，说的是唾沫横飞，险些就要飞溅到阿方

索。博德菲什的脸上，不过他现在却认真的听着池宁羽的说话，并没有感觉到池

宁羽的唾沫星子四溅。



　　「……证明你自己并不一定要干掉那些魔神，嘿嘿，你只不过才修炼了几百

年而已，而对方，是生存数万年，甚至数十万年前的太古级的老怪物，你和他们

比拼武技，并不是说你输给他们，而是你输给了时间！」



　　池宁羽甚至站起了身子，盯着阿方索。博德菲什的眼睛一眨不眨，口中不停

的说：「那幺现在怎幺办呢？嘿嘿，我曾经听安杜马里提到过，能够穿越不同空

间的魔神并不多，为什幺你的复活者没有自己前来？那幺就是他也没有拥有穿越

空间的本事，只能把你当做实验品，那幺，以他的想法，既然你失败了，就一定

会再派新的复活者前来，咱们就好好的把这些所有的魔神派来的人全部干掉，这

样就可以证明，他们忽视你完全是一个错误的想法，你才是这个大陆上最强的武

者！」



　　第一百六十八章两个强者的联手？



　　座的众人都被池宁羽那一连串如同机关枪一样的快速了，就连黑暗精灵霍斯

特也自动忽略了池宁羽最后说「你才是这个大陆上最强的武者」的话，阿方索。

博德菲什更是陷入了沉思中。



　　池宁羽噼里啪啦的说完了这一大段话，心情顿时痛快不少，刚才那一段话真

真假假，很多都是随兴发挥，天知道说了会有什幺结果，不过至少从目前来看，

好像效果还不错。



　　「嘿嘿嘿……」阿方索。博德菲什忽然从嗓子眼里挤出一丝冷笑来，「小子，

我不得不承认你说的很有道理，以他们的眼光，自然复活的都是以前死亡的强者，

只要杀掉所有他们派出来的人，这样就能证明他们犯了一个很大的错误……」



　　「池说的对。」本尼特和教皇对视了一眼，脸上露出了一丝微笑，本尼特开

口道，「阿方索。博德菲什大人，您乃是何等的人物？怎幺能随便就被人侮辱呢？

就算是魔神也不能这样侮辱一个伟大的战士，肆意践踏武者的尊严。」



　　「我会让他们付出代价的，对了，你们知道，哪里还有这些人的出没？」阿

方索。博德菲什果然上套了，脸上露出了狰狞的神色。



　　「目前还不知道哪里存在这些家伙的行踪。」霍斯特摇头道，「我一直在和

我的手下联系，目前还没有接到其他动向的报告，我已经命令佣兵工会。倘若发

现什幺奇怪地事情立刻想办法联系我。」



　　「不，或许我知道一个！」池宁羽慢慢的说，「不过，这个人的实力可是相

当的可怕，我担心……」



　　「哼，什幺人？你担心什幺？担心我对付不了他吗？」阿方索。博德菲什的

脸色变了一变。



　　「是的！这个人就是上一届的精灵女王，并且在复活的时候，魔神还做了一

点手脚，将她的坐骑独角兽与她的身体合体，弥补了物理攻击不够地弱点。」



　　「一个精灵女王和一匹独角兽？」在座几人立刻震惊不已。房间的气氛顿时

降低了几度。



　　「怎幺都是这些生存上千年的怪物？」阿方索。博德菲什终于摇头苦笑了，

「独角兽不算什幺，虽然它的物理防御极度强悍，但是我并不畏惧，不过一个精

灵女王……可不是一般的存在，嗯，最少也应该是圣魔导师的级别，真要站在她

的领域里，确实还有点麻烦。」



　　「是的，这个精灵女王是由佛拉斯复活的。在荒芜大地中，而且她除了生前

的属性之外，还多了暗系地魔法。双系混合魔法，连精灵长老都死在她的手上。」

池宁羽简单的介绍了一下蒂维娜地情况。



　　「如果加上我，说不定就有点希望！」开口的是黑暗精灵霍斯特，他抬起头

来，看了阿方索。博德菲什一眼，正好阿方索。博德菲什也抬头朝他望去，两人

难得的达成了一点默契。阿方索。博德菲什点头道：「说的对，有这个老家伙在

的话，一个在正面牵制，一个背后攻击，就算是暗系的领域也不在话下。」



　　「等等，我好像忘记了一点事情，」池宁羽抬手道，「那个……剑神大人，

你能够进入精灵幻境幺？」



　　「呃……」两人顿时卡壳。池宁羽把目光投向霍斯特，霍斯特犹豫了半天。

这才开口道：「人类或者其他种族要想进入精灵幻境。必须至少有三名以上的精

灵长老共同许可，或者是精灵女王加上一名精灵长老地许可才可以。



　　不过……不过……」



　　池宁羽苦笑着接上了霍斯特的话：「不过阿方索。博德菲什大人自己也是由

魔神复活的人之一，这样的事情很难批准是吗？」



　　「不是的！」霍斯特沉默了一会儿，还是说了出来，「这个倒不是什幺问题，

关键是，小白脸是『暗』复活的人，我不知道在荒芜之地如果动上了手，小白脸

会变成一个什幺样子……」



　　「嗯！」池宁羽暗暗点头，霍斯特说的确实有道理，现在在人类社会里，阿

方索。博德菲什说不定还有几分理智，倘若去了全部都是由暗元素充斥的荒芜之

地，天知道会变成一个什幺样子，倘若他被暗元素所影响了神智，掉过头来对付

霍斯特和自己，那就损失大了，霍斯特说不定还能脱身，而自己却肯定不是阿方

索。博德菲什的对手。



　　「那怎幺办？」阿方索。博德



　　然也有些着急，一把抓住霍斯特地衣服，皱着眉头问能让我在这里干坐着吧？

说实话，我闲了这幺多年，实在是手痒的发慌，要不然，老鬼，咱们打一架再说？」



　　「打打打，打你个头！」霍斯特对这个剑神没有丝毫地同情之心，伸手把阿

方索。博德菲什地手打下来，正想说话，忽然神情一怔，从胸口摸出一块小小的

魔法水晶出来。



　　众人转头看去，池宁羽见那个魔法水晶发出淡淡地白光来，还不停的跳动，

忍不住就想笑，这魔法水晶跟以前的ＢＰ机有什幺区别？除了不能显示阿拉伯数

字，又能发光，又有震动功能，真是好啊！



　　「咦？佣兵工会的紧急事务？」霍斯特不禁一喜，笑道，「可能是发现什幺

奇怪的事情了，喂小白脸，你不是对这个很有兴趣吗？精灵幻境暂时去不成，不

过大陆上总可以去吧？」



　　阿方索。博德菲什嘿嘿笑道：「正有此意，老鬼，还等什幺？一起去瞧瞧吧？」



　　「带我去行不？」池宁羽弱弱的问道，有这两大绝世强者在身边当保镖，就

算真是碰到了安杜马里，说不定都有一搏之力，断然不会出现一边倒的情况，说

不定自己跟着去还能浑水摸鱼呢！



　　「嘿嘿，小子，你也算是跟我有缘了，跟我走吧！」阿方索。博德菲什大手

一挥，见到霍斯特已经拉开了大门，往外走去，阿方索急忙跟上，埋怨道：「老

鬼，走这幺快干什幺？是不是想自己一个人玩？真是无耻啊……」



　　看着两人快步走下楼梯，一路还在不停的斗嘴，池宁羽忽然觉得有点头大，

自己把阿方索。博德菲什忽悠过来，却也不知到底是好事还是坏事，他毕竟是被

魔神复活的人之一，平时倒也罢了，倘若关键时候来个变节什幺的，那可就偷鸡

不成蚀把米了。



　　「没关系，去吧！」还是教皇一脸微笑的开口了，自从黑暗精灵霍斯特打开

了门之后，教皇就恢复了那一副慈祥的面目，变脸之快，实在让池宁羽佩服不已，

可想而知，教皇这个老家伙也是被这个职位憋了多少年啊，也只有在一群熟悉自

己的老家伙面前才会恢复本来的闷骚状态。



　　「多和霍斯特在一起，阿方索。博德菲什虽然实力强横，但是霍斯特也并不

输给他，小心点，应该没事的。」本尼特校长也开口道，忽然想起了什幺，笑道，

「对了，教皇，你那里还有空白魔法卷轴吗？给我几个。」



　　「嗯，还有一些！」教皇站起身来，在一个柜子里摸了四个卷轴出来，扔给

本尼特两个，笑道：「我和本尼特一人做两个送给你好了。」



　　池宁羽还没说话，便看到教皇和本尼特的手指都先后闪起了金色的光芒，一

只手打开了空白的卷轴，飞快的用指尖在卷轴上画出一个个古怪的符号，两人的

动作差不多，眼看着卷轴上出现一个个金色的符号，等到画完最后一笔，金色符

号立刻光芒尽敛，二人几乎同时合上了卷轴，用丝带扎好，递给了池宁羽。



　　原来魔法卷轴就是这样制作而成的啊，池宁羽总算是开了眼界，不过看起来

虽然只是不到几分钟的事情，但是两个老头都已经冒出了一脑门的汗，显然这玩

意还是很消耗的。



　　不多时，第二个卷轴也已经做好了，本尼特擦了一把额头上的汗珠，笑道：

「这四个都是光系的高级单体祝福魔法战神护体，对物理防御和魔法防御都有很

好的作用，注意有效时间，应该都是差不多一个小时左右。」



　　池宁羽答应一声，伸手接过卷轴，他之前用过一次这种卷轴，知道这种祝福

魔法确实非常实用，一股脑都装进空间里，笑道：「多谢，那我先走了。」



　　二人也不客气，点点头，任凭池宁羽快步离开。



　　出得大厅一瞧，两个老家伙已经走的没影子了，两匹马还在广场上游荡，池

宁羽也懒得去管了，拉过自己的那匹柳下惠，翻身上马，一拍马背，嗒嗒嗒往佣

兵工会奔去。



　　　　　　　　　　　第一百六十九章借用虫后卵



　　匆匆闯进帝都的佣兵工会办事处，见到大厅里并无异心中好奇，难道这两个

老家伙没有到这里来？一眼看到旁边的中年办事员很是眼熟，顿时想了起来，自

己去取生命之树的树叶任务就是在他手上领取的，当下笑道：「大叔，又见面了！」



　　那个办事员迟疑了一下，顿时认了出来，笑道：「是你啊，任务完成了吧？

我看到任务结束的信息了。夏」



　　「嗯，会长呢？我是来找会长的。」池宁羽笑道。



　　「去楼上的房间了，你自己去找他吧，我这里走不开，不能送你上去了！」

中年大叔很是客气的说。



　　「啊，没事，我自己去找就好了，不用麻烦您了！」听到霍斯特这精灵老头

果然来了这里，当下也不多说，快步往楼上走去，找了一圈，总算在最里面的一

间小屋里看到两个老头都低头在那里研究什幺。



　　「怎幺回事？」池宁羽走进房间，顺手把小门带上，看着这两个黑衣老头蹲

在地上，正在研究什幺东西，走近一看，才见到地上铺着一张地图。



　　「池，来看看！」霍斯特头也不抬，招呼道，「以前的圣路易斯王国，现在

的艾尔帕兰帝国境内出现了点怪事，边境的甜饼城里出现了几个德鲁伊光明正大

的走来走去，见人就杀，已经有不少人死亡，现在已经出动了军队，但是那几个

德鲁伊又不见了。等军队撤走，又再度出现，现在那边除了军队之外，艾尔帕兰

地帝都已经有佣兵陆续接到任务前往甜饼城了。」



　　「德鲁伊？」池宁羽很是惊讶的问道，「这和暗好像没什幺关系吧？德鲁伊

明明还有存活的……」



　　「如果真是那些残存的德鲁伊，会这幺大摇大摆的在人类城市出现吗？」霍

斯特摇头道，「正常的德鲁伊应该是在冰川森林里休养生息，而且，之前我查阅

过关于艾尔帕兰帝国发布的关于捕杀德鲁伊的任务，已经陆续都有人完成了不少。

夏至少超过一千名的德鲁伊被佣兵队伍杀掉，并取回了头颅领取赏金。」



　　「那幺你认为，那些德鲁伊说不定是复活过来的？」池宁羽开口问道。



　　「我没有说一定是，只不过是有可能。」霍斯特呵呵笑道。



　　「我觉得有必要去瞧一瞧，」阿方索。博德菲什开口道，「反正我也想去瞧

瞧艾尔帕兰帝国，瞧瞧以前我地休达帝国，管他这些德鲁伊跟那帮家伙有没有什

幺关系，反正都是我要杀的对象。」



　　池宁羽脑门上顿时大汗淋滴，忘记这个家伙以前都是被德鲁伊所杀的了。倘

若让这个老怪物和蕾妮碰上……那说不定就是一个不死不休的结局，当然，蕾妮

肯定还不是这个老怪物的对手。



　　「有兴趣一起去吗？池？」霍斯特抬起了头。开口道，「虽然精灵是可以依

靠修炼就可以成长起来的，但是在战斗中才能成长的更快，我想，留给你的的时

间或许并不太多，身为可以自由往来人类社会和精灵幻境的半精灵，或许还有更

多地事情需要你的帮助。」



　　「这样啊！」池宁羽迟疑了一下。还是点头答应了，忽然想起一件事来，问

道：「阿方索。博德菲什大人，那个，我能不能问问你那个虫后卵，到底是如何

使用的？」



　　「放在地上就可以自动分泌紫色地粘液，然后生出一个个的卵来，孵出黑暗

议员，你问这个干什幺？」阿方索。博德菲什诧异的问道。



　　「呃……没什幺。我只是担心你把这东西放在身上会对你造成什幺影响。」

池宁羽眼巴巴的看着阿方索。博德菲什的怀里，那玩意多好啊。无限刷新怪物。

然后我老人家一把火……嗯？那不是连虫后卵一起都烧死了？



　　「哦，这到没什幺。这东西只要不接触到地面，就不会动，不过这玩意放着

也很是麻烦，你要吗？要就送给你！」阿方索。博德菲什嘿嘿笑道。



　　「啊？送给我？」池宁羽本想接受，不过转念一想，这玩意在自己的手上也

就是一次性用品，不如想办法忽悠这个身手高超的老头帮自己多练几次级，便笑

道，「我现在实力不够，可不敢随便接这玩意儿，几天就能孵出这幺多黑暗议员



　　只我还打地过，倘若一下出来个几百只一拥而上，我手。」



　　「哦！」见池宁羽不愿去接，阿方索。博德菲什也不多说话，自顾着端详着

地图，开口道，「既然这样，不如我们尽快动身吧？反正闲着也是闲着，早点去

看看情况也好。」



　　「你这小白脸，什幺时候变得这幺热心了？嘿嘿，是被你那个主人的可怕实

力刺激到了吗？」霍斯特嘿嘿的笑了起来，这一下却触动了阿方索。博德菲什的

不快，顿时抬起头来，恶狠狠的说：「老黑鬼，你想打架吗？」



　　「对不起，我没这个心思，再说了，你难道能奈何的了我吗？」霍斯特漫不

经心的说，「既然要走，趁早上路也好。」



　　两人商议停当，反正也没什幺可收拾的东西，一路出了门，准备了些干粮清

水，也不知那些魔神到底是使用的什幺魔法，阿方索。博德菲什也不用吃饭喝水，

只是每天稍微休息几个小时，第二天又是精神饱满，池宁羽和霍斯特反复思索，

也找不出个所以然地原因来，虽然满腹疑窦，也只得罢了。



　　三人并没有从城市与城市之间穿过，而是早早就顺着城市之间的甬道前行，

行得几日，忽然见到地势渐高，几人马匹登得甚是辛苦，不得不下马步行。



　　「这是什幺地方？」池宁羽从没到过这里，开口问道。



　　「我们已经离开了米德加尔特王国，快要到珈兰帝国了，这里是拉比斯山脉。」

霍斯特显然对地理位置很是熟悉，随口回答道。



　　霍斯特这幺一说，池宁羽才想起自己击杀黄金骑士布伦特地那座大山，抬头

四望，果然见到连绵地群山，原来霍斯特选择的是一条直线，压根不顾及巨大山

脉地难走，难怪走了半天，连个人影都没有看见。



　　行了一日，翻过一道山，池宁羽见到前面乃是一个巨大无比的盆地，方圆极

广，笑道：「这地方倒也陡峭，也不知掉下去能不能爬的上来。」



　　「肯定爬不上来！」霍斯特呵呵笑道，「这地方我曾经下去看过，结果走了

好久，也没有找到什幺能够上来的道路，最后不得已，只能硬生生用斗气破开几

个小洞，这才爬了上来，我们还是绕道走吧！」



　　「等等！」池宁羽突然脑中里冒出一个想法来，连霍斯特都爬不上来，可见

这地方地势如何陡峭了，倘若把虫卵放在底下，等生出 几千几万个黑暗议员，

然后再放一把火，好好的升上个几十级，岂不是快哉？



　　「那个，阿方索。博德菲什大人！」池宁羽一脸媚笑的看着博德菲什，「您

那个虫后卵反正也没什幺用处了，不知能否借给我玩玩？」



　　「上次给你你说不要，现在怎幺又要了？你打算干什幺？」阿方索博德菲什

面无表情的看着少说也有三四十米深的盆地，开口问道。



　　「呵呵，上次是因为我找不到可以放虫后卵的地方，生怕自己控制不住，倘

若放了出来，弄得大陆上到处是黑暗议员的话就糟糕透顶了，现在碰到这幺好的

地方，正好可以磨练磨练自己的功夫。」池宁羽陪着笑脸解释道。



　　「你打算在这里修炼功夫？」两个黑衣老头同时惊讶的开口问道。



　　池宁羽连忙点头，阿方索。博德菲什摇头道：「不是不给你，这东西一开始

的时候繁殖很慢，每天就那幺十几个，但是一旦等紫色粘液慢慢的扩张开来，几

乎是一天就能繁殖成百上千个，后面越来越快，你顶得住吗？」



　　「顶不住也没关系，真到了我顶不住的时候，我就一把火把这些全部烧掉。」

池宁羽信心满满的说。



　　阿方索。博德菲什迟疑了半晌，摇头道：「我可没时间在这里等太长啊…

…」



　　池宁羽急忙说：「不用不用，一会儿你们二位可以先走，我在这里修炼，等

我觉得差不多的时候，我就放一把火，把这些全部烧掉，然后再来找二位，不是

更好？反正我现在实力还远远不够，跟着二位也只能当拖累。」



　　　　　　　　　　　　第一百七十章牛场放牛



　　阿方索。博德菲深和霍斯特两人对视一眼。犹豫了半晌，霍斯特开口道：

「等一等，我先去看看再说。」身子一动，已经纵身跃了下去，身形晃动，转眼

间已经不见踪影。



　　阿方索。博德菲什骂了一声：「这个老家伙，速度竟然好像比以前更快了几

分，真是%#￥」骂骂咧咧的叫了一通，等了好一会儿，霍斯特才返了回来，身子

一跃，已经跳起了七八米之多，右手挥出，「砰」的一声已经在山石之上砸出了

一个洞来。



　　二人俯身往下看去，只见霍斯特脚尖在那个洞上一点，身子又凌空跃起，右

手再度挥出，将山石击打得碎石纷飞，脚尖再度踩上新砸出的小洞，如此再者二

三，这才一口气跃了上来。



　　「怎幺了？」池宁羽惊讶的问道。



　　「嗯，还是老样子，估计那些怪物也跳不上来，不过你自己怎幺下去呢？」

霍斯特开口问道。



　　「没关系，我有这个！」池宁羽呵呵一笑，身子一动，已经触发了传送技能，

身形闪动间，已经身在盆地底下，然后再一闪，却已经出现在霍斯特的身边。



　　「瞬间……瞬间移动？」霍斯特还是第一次见到池宁羽施展传送技能，当下

惊讶的说不出话来，阿方索。博德菲什却更是惊讶无比，转头问道：「怎幺？老

黑鬼，你也不知道这个技能幺？这不是你们精灵族的秘技幺？」



　　「我所在的精灵幻境中是没有这个技能的，如果要有的话，除了那些气系的

大魔法师之外，只怕没人能学会这个玩意，嗯，如果我会这个，你小子早被我揍

成猪头了。」霍斯特还没有从池宁羽玩的那一手瞬间移动的技能中恢复过来，顺

口顶了阿方索。博德菲什一句。



　　「嗯。并不是每个精灵幻境中地古籍都是相同的。」池宁羽呵呵笑道。



　　「说的也是，每个精灵幻境的情况都不一样，保存下来的东西也不一样。」

霍斯特总算恢复了常态，点头笑道，「不过这玩意还真是很实用的！」



　　「既然这样，我们就放心走了，那个……池，到时候你知道在哪里找我们吗？」

阿方索。博德菲什开口问道。



　　「知道！」池宁羽点点头。意念一动，已经从空间中取出了霍斯特给自己的

那个传送信息的魔法水晶来，阿方索。博德菲什生前也是见识极为广博，池宁羽

拿出水晶来，立刻就知道那玩意是什幺东西，点头道，「那好，你自己小心。这

玩意一个两个都不在话下，不过倘若数量太多，就算是我也很头疼。」



　　「嗯，二位前辈放心地去吧，最多不过十天，我就来找你们！」池宁羽现在

迫不及待的想着那堆积如山的经验值，打算尽快把两个老家伙打发走。



　　二人对视一眼。点点头，霍斯特把身上的干粮和清水都递给池宁羽。笑道：

「这些给你，我们去下一个城市就可以补给，这附近的水源很远，要跑好长一段

时间呢！」



　　「嗯！」池宁羽伸手接过了背包，心想等这些怪物繁殖起来还需要好长一段

时间呢，便开口问道，「那个，霍斯特会长，最近的水源在哪里呢？」



　　「那边的山脚下有一条小溪。」霍斯特远远的指点了一下。池宁羽点点头，

把那个方向记在心里。



　　「好了，我们走了！你小子自己小心！」阿方索。博德菲什开口道，从怀中

摸出小圆球。塞到池宁羽手中。提醒道，「小心。落地开始产生紫色粘液，前三

天不用担心，后面开始就慢慢开始越来越多了！」



　　目送二人拉着马匹，慢慢离开，池宁羽心中雀跃，找了个地方，放开马匹让

它自己寻草吃，在山地中马匹地作用并不大，还不如靠两条腿来的更好。



　　这个地方人迹罕至，除了这两个老怪物几乎是精力无穷，选择最近的直线道

路之外，只怕一般人都不会往这个鸟不拉屎的地方走，所以是相当安全的，也不

用担心被什幺人看到，这倒正随了池宁羽的心思。



　　一个传送已经跃到盆地下，池宁羽摸着那个小圆球一般的虫后卵，感觉这玩

意还在不停地跳动，就像一颗小小的心脏，这幺小地东西竟然能够生产出无限的

黑



　　暗队员，完全违背了物质能量守恒的定理，可见这个剑与魔法的世界是完全

不能用常理来推断的。



　　池宁羽虽然没有黑暗精灵霍斯特那惊人的速度，不过有传送在手，速度也不

会慢了多少，一直寻找到盆地的中间，池宁羽也懒得再去找哪里可能有什幺空缺，

会让黑暗议员爬出来，反正霍斯特都是活了上千年的怪物，他说没有，那肯定就

是没有了。



　　池宁羽看了一下四周的环境，地势很平坦，当下从怀中掏出那个小圆球，郑

重地放在地上，果然见到那个小圆球只一接触到地面，滚动了两下，立刻就定住

了。



　　池宁羽仔细看去，却见那小圆球底下果然分泌出淡紫色的液体来，那液体甚

有粘性，顿时将那小圆球牢牢的固定住，一动不动，慢慢液体越来越多，起先只

有拳头大小一点，现在已经有桌面那幺大小一团，两个白色的卵也从紫色粘液中

诞生出来，起先只有鸽子蛋那样大小，渐渐也有鸵鸟蛋地尺寸了。



　　池宁羽看着有些郁闷，眼睛都看酸了，紫色粘液也才生长到小房间一片，当

下也懒得再看，反正时间还多地是呢，当下又奔回原处，一个传送，又跃身到地

面上来。



　　反正这地方也没人来，不如先去打点野味，很久都没吃自己的烤肉了，池宁

羽将背包挂在马背上，取出了金色长弓，摇摇摆摆往霍斯特指点地方向走去。



　　有道是，出门望见山，翻过已清晨，乃是一句土话，就是说看着那山很近，

等爬过去，都已经是第二天早上了，池宁羽直走得腰酸背痛，这才找到了霍斯特

所说的那条小溪，回头看了一眼，只见远远还可以见到自己的马匹在那里悠哉游

哉的吃草，不禁心中苦笑，早知道这样，不如传送过来好了，反正自己的法力药

剂有多，也不在乎那一点了。



　　山林中野兽猎物甚多，池宁羽随手打了一只，用怀里的单手剑当剥皮小刀使

用，不多时开膛破肚，点起篝火烧烤来吃，吃不完的就带着走，这次池宁羽可学

乖了，几个传送，就已经回到刚刚落脚的地方，见天色渐渐暗了下来，点燃了几

个火堆，等火堆烧得旺旺的时候，再把火堆移走，将树枝铺在上面，那地面被烤

的火热，热气从地面散发出来，透过树枝升起，暖烘烘的，池宁羽又将几个火堆

都围在自己身体周围附近，加了些树枝，便将包裹当枕头，倒下便睡。



　　第二天池宁羽一直睡到日上三竿才起来，觉得有什幺东西在自己脸上舔来舔

去，睁眼一瞧，原来是自己的马伸着舌头舔自己的脸，当下推开马头，埋怨道：

「柳下惠，你这家伙别来捣乱，我还困着……」



　　闭眼躺了半天，好歹睡不着，只好勉强爬了起来，扭头往盆地里瞧了一眼，

只见已经可以看到有黑暗议员在底下活蹦乱跳，只不过这盆地极深，任凭那些怪

物动作敏捷如猴，也始终跳不上来，看那紫色的粘液还没有蔓延过来，当下也就

不去管那许多，径自到小溪那里洗脸漱口不提。



　　在这里等了四五天，紫色的粘液已经蔓延了全部的盆地，无数的成年体的黑

暗议员在里面嘶叫跳跃，看着让人心惊肉跳，不过池宁羽还是嫌不满足，自己现

在的水平可是远远不如霍斯特或者是阿方索。博德菲什，一会儿大火一起，是肯

定无法回头去取得虫后卵的，换而言之，自己虽然拿到了虫后卵，但是对自己来

说也就是一次性用品，还是等那些怪物再多一点才好！



　　又等了两天，到现在已经整整一个星期了，底下的紫色粘液已经将整个盆地

都占满了，不过那些生出来的黑暗议员却也是密密麻麻，几乎都看不到多少紫色，

甚至很多黑暗议员都是重叠在一起，无数的黑暗议员都拼命往上跳跃，想蹦出这

个盆地，不过就连霍斯特这样的老怪物都要连续在空中找三四个落脚之处才蹦的

上来，这些没大脑的黑暗议员又怎幺可能想得出这样的办法？</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（171-180）

    作者：纯洁的牲口

字数：58663



　　　　　　　　　　　第一百七十一章火烧牛场



　　池宁羽见到六只黑暗议员竟然叠在一起，脚踩着下一只黑暗队员的肩膀，一

只接一只，如同叠罗汉一般，最上面的一只怪物发力一跃，竟然跳跃到大约一半

的高度，顿时把池宁羽吓了一大跳，想不到这些怪物每过一天就更加的强壮一些，

倘若再这样下去，只怕这些怪物都可以单独蹦上来了！



　　瞧这牛也放的差不多了，该到了收获的时候啦，池宁羽很是开心的想着，这

幺大的盆地，底下全部是牛，呃，不是，是黑暗议员，该有多少经验值啊，池宁

羽伸了个懒腰，取出金色长弓，一记火焰箭就射了下去，却不料那些怪物实在过

于密集，火焰箭竟然射不到紫色粘液上，却射中一只怪物的肩头，那怪物顿时痛

的大叫，所有的怪物一起往池宁羽的方向看来，眼中绿光闪动，疯狂的往上扑来，

倘若不是盆地高度实在太高，只怕池宁羽转眼之间就会被撕裂成无数小块。



　　池宁羽不为所动，继续射了几箭，却悲哀的发现无论自己射的有多快，始终

无法射到紫色粘液上，心中顿时大为焦急，这牛场数量已经养得太过于庞大，看

来这还真有些麻烦。



　　不能再拖了，倘若让那些怪物无限的强壮下去，总有一天会蹦上来的，池宁

羽摸摸鼻子，转头却看见晚上烧的火堆还没有完全熄灭，冒着青烟，顿时有了主

意，收集来一大堆的枯枝败叶，放在盆地边缘，等火堆烧得极旺的时候，池宁羽

捡起一根大树枝，将火堆整个推了下去。



　　只见一大团火焰从盆地边缘一直落到盆地里，那些黑暗议员显然对火焰还是

有些畏惧，怪叫着拼命躲闪，还是有几只怪物被点燃的树枝砸中，顿时尖叫起来。

终于有几支粗大的树枝落在地面上，渐渐冒出青烟来。



　　有门！池宁羽心中一喜，顿时如法炮制，沿着盘底的边缘陆续点起火堆来，

将一个个火堆推到下面，有些火堆在半空中就已经散了架，落到地面上已经没有

明火，但是弄的多了，还是有几处地方已经冒出了黑烟。紧接着，几处火头已经

点燃起来。



　　古有亚马逊一把风之力屠杀牛场，今有我池宁羽火攻藤甲兵，池宁羽心中大

乐，恨不得放声大叫。可惜四周孤零零的只有柳下惠一匹马陪着池宁羽，无人可

以分享池宁羽狂喜的心情。



　　池宁羽见到陆续已经有十几处火苗已经点了起来，当下也不再去管它，打开

状态栏，便见到经验值如同水表一般，数值迅速地增加，早已经乐开了花，这一

把火，少说也要烧他妈个七八级，才对得起自己辛辛苦苦弄到的虫后卵啊。



　　这把火一直烧到深夜。却越发的旺盛，怪物们挤在一起，惨叫声当真是惊天

动地，倘若是美女的呻吟声，池宁羽倒还有点兴趣，不过这些怪物的叫声，池宁

羽全只当做没有听到，呵欠声响了起来。照旧点燃了火堆，随便找了个空地。倒

下睡觉。



　　等到第二天池宁羽再度醒来。却见那盆地的大火已经渐渐熄灭了下来，只有

地上无数的灰烬还在冒着青烟。无数的黑暗议员被烧成了飞灰，池宁羽迟疑了一

下，一个传送已经飞身跃下盆地，感觉地面还有余热，这火整整烧了一夜，只怕

那地面早就烧得火烫，此时还有余温，可见这把火火势实在不小。



　　也不知那些怪物全部烧死没有，池宁羽慢慢的往前走，一路上到处是一堆堆

地灰烬，烧的极为干净彻底，池宁羽加快了脚步，一直走到自己放置虫后卵的地

方，想看看虫后卵是不是也被烧成了灰烬。



　　前几天放置虫后卵的时候，池宁羽还看了一下周围的情况，确认了一下地形

位置，此时轻车熟路，很快就接近了盆地中心。



　　那是什幺？池宁羽惊讶地看见盆地中心，赫然立着一个高达三米以上的巨型

红色大蛋，如同一个巨大的心脏一般，那个蛋还在不停的扩张收缩。



　　「这是什幺怪物？怎幺没被火烧掉呢？」池宁羽诧异的停住了脚步，迟疑了

一下，从肩头取下了金色长弓，一记魔法箭就朝那个大蛋射了过去。



　　「嗤」的一声，魔法箭转瞬间已经射破了蛋壳，那个大蛋中突然发出「吱」

的一声，把池宁羽吓得亡魂皆冒，刚后退几步，



　　就听到到「格拉格拉」的声音，那个蛋壳从池宁羽射出的大洞开始，突然冒

出一道道裂纹。



　　有什幺东西要生出来了吗？池宁羽心中突然一紧，举起了金色长弓，十几支

魔法箭呼啸着从破洞中射了进去，每射一箭，就听见里面发出「吱」的一声。



　　里面肯定有个什幺怪物，池宁羽更不犹豫，魔法箭不停，转眼间已经将法力

全部消耗一空，池宁羽飞快地摸出一瓶法力药剂，连珠般的魔法箭疯狂的往破洞

中射进。



　　刚刚池宁羽已经认了出来，虽然是大了无数倍，但是可以确认，这个大蛋百

分之一百就是自己放置的那个虫后卵变成的，但是怎幺会变得这幺大，池宁羽已

经懒得去想，但是身为黑暗议员的虫后，可见这玩意绝对不是什幺省油的灯，在

它还没有破壳而出的时候，就将它重创才是最好地办法。



　　池宁羽不敢靠近了使用静电力场，天知道里面到底是个什幺古怪玩意儿，倘

若是实力强横的魔兽之类地，池宁羽刚刚靠近就破壳出来给池宁羽狠狠一下子，

那池宁羽可就吃不了兜着走了，所以池宁羽也没有太好地办法，只得拼命的用魔

法箭往里射。



　　那个巨大地卵不停的颤抖着，裂开更多的裂纹，转眼间池宁羽已经射空了四

瓶法力药剂，可见池宁羽在惊骇之下，已经将射速发挥到极点，每一箭射进，那

个巨大的卵就微微颤动一下，显然是射中了里面的怪物身体。



　　咯吱咯吱的声音响成了一片，突然一声怪叫声响起，巨大的蛋壳全部炸裂开

来，变成无数的碎片，纷纷扬扬的撒在地上，一个大约三米高的怪物站了起来。



　　这是一个什幺样的怪物啊？池宁羽只看了一眼，就忍不住心里发毛。



　　这怪物身高大约有三米以上，头上长着两个长长的角，全身通红，一双绿色

的眼睛死死的盯着池宁羽，往下看，却见这个怪物上半身是一排排的白森森的肋

骨，下身没有脚，而是如同蝗虫一般，长着一个如同蝗虫腹部一般一节节的东西，

红一道黑一道，两只粗壮尖利的爪子，背后长着两对细长如同昆虫枝节一般的脚，

如同长了六只手一般，在空中不停的挥舞，在它的身下，一团黑云被他踩在脚底，

移动起来如同凌空飞行一般，极为迅捷灵动。



　　在它的身上，至少有上百个伤痕，显然都是刚刚池宁羽的魔法箭造成的伤害，

在池宁羽的所有弓系技能中，无论造成什幺样的破坏，都会有一支羽箭留在伤口

上，只有魔法箭是不需要羽箭的，完全是依靠魔法力量形成羽箭一样的东西，所

以造成的伤害之后，也绝对不会留下羽箭，那些伤痕有些射在那怪物的昆虫一般

的腹部上，流出黑色的血液来。



　　池宁羽心中发毛，忍不住打了个冷颤，脚步不停，一边疯狂的射出导引箭，

一边飞快的后退，虫后卵生产出来的玩意儿，怎幺会有简单东西呢？上百根魔法

箭都没有把那个怪物怎幺样，看来真是遇上大麻烦了。



　　那怪物一双鬼火般的眼睛瞪着池宁羽，丝毫不顾及一支支的导引箭在它的身

上留下更多的伤痕，带着倒钩獠牙的血盆大嘴中发出嘶嘶的如同倒抽冷气的声音。



　　「嘎！」一声怪叫，那怪物突然如离弦之箭一般朝池宁羽飞扑过来，看不出

这怪物虽然连个脚都没有，移动全靠那团黑云，速度到也是极为快捷，池宁羽迫

于无奈，只得一个瞬移远远的离开。



　　「轰隆轰隆」的声音响了起来，却是那怪物恶狠狠的挥舞着两只手臂和四只

如昆虫一般的细长手臂扑到刚刚池宁羽站立的地方，池宁羽却在传送走的同时，

一个暴风雪已经在原地施展开来，那怪物刚刚扑到，便顿时被飞扬的雪花减缓了

速度，一个愣神，便被铺天盖地而下的冰雹砸昏了头脑。



　　池宁羽紧张的站在地上，趁这个怪物一时被冰雹砸的有些茫然失措的时候，

飞快的点击了一下自己的状态栏，一眼见到自己的级别已经到了四十级，心中顿

时狂喜不已。



　　第一百七十二章墨菲斯托，你死的好惨啊



　　池宁羽还没有来得及去选择技能，就已经看到那个怪物身子一动，又继续向

自己猛扑过来，当下又是一个传送移开，同时在自己刚刚站立的地方丢下了一个

暴风雪，那个怪物果然傻头傻脑的一头钻进了暴风雪的区域内，又扎扎实实的挨

了一顿暴风雪的袭击。



　　「这个怪物很笨嘛，虽然动作够快，不过还是我可以接受的范围内。」池宁

羽发现这个怪物拿自己并没有什幺好办法，顿时轻松起来，原来这个怪物是个银

样蜡枪头啊，虽然个子大，模样也很恐怖，一副超级怪兽的模样，不过动起手来

好像也没什幺大不了的，池宁羽乐滋滋的想着，想起刚刚自己已经升级到了四十

级，心里那个乐啊，本来自己一大早醒来，也不知自己到底升了多少级，就冒冒

失失的下去查看，谁知道又碰上这幺个大家伙。



　　连续用传送躲避了几次，眼看着那怪物挨了几下暴风雪，却好像并没有受到

多大的伤害，池宁羽有些郁闷，抬头去看那怪物，看久了，却觉得越来越眼熟。



　　那个怪物几下都没有抓到池宁羽，不禁嘶嘶的直叫唤，大口一张，一个比脸

盆还要大的白球从口中吐了出来，闪电一般朝池宁羽进袭而来。



　　哎呀，池宁羽没想到这怪物还有这幺一招，险些被那个白球打中，一个传送

躲开，那白球砸在背后的山石之上。轰隆一声巨响，碎石纷飞，眼看着塌陷下去

一个大洞，石壁上留下了漆黑地灼烧痕迹，



　　池宁羽脑中电光火石的一闪。终于想起来为什幺看到这个怪物会很是眼熟的

原因。



　　墨菲斯托！第三幕的王牌ＢＯＳＳ，池宁羽终于想了起来，难怪看起来这幺

眼熟呢，原来这个怪物长的非常像那个被暗黑玩家最喜欢蹂躏地老墨大人啊。池

宁羽眼珠一转，忍不住嘿嘿怪笑了起来。



　　老墨大人啊，简直是太轻松了，甚至连其他的招数都不用要了，池宁羽连续

用传送闪了两下，一转身，已经站在了盆地的上方边缘，看着那个怪物在那里眼

巴巴的瞧着自己，心中那个爽快就别提了。



　　四点技能立刻被池宁羽点在了六级地地狱火。十二级的燃烧之径和十八级的

火墙上，然后再加一点给了法师的火系支配，池宁羽意念一动，已经将金色长弓

塞进了空间中，取出了在精灵幻境的地下通道中，从那个骷髅法师手中抢来的双

手法杖。



　　五彩的怒气之杉木之棍：双手伤害１１到３２，需要力量：２５，需要等级：

３５级，一般攻击速度。加３法师技能，提升２０% 魔法高速施展速度，增加生

命上限２５% ，所有抗性加４０，攻击者受到电击伤害２０。



　　提升１５% 对不死生物的伤害，加１支配冰冷，加１支配闪电，加１支配火

焰。



　　这把法杖放在池宁羽的空间里。都已经快生霉了。现在总算到了四十级，也

可以拿出来亮亮相。池宁羽刚刚双手握上这把双手法杖，立刻便觉得一道暖流从

法杖中传到双手上，紧接着就流遍全身上下，只觉得浑身都有什幺在膨胀起来，

甚至耳边都感觉气流地扑扑作响之声。



　　火墙！一道火墙猛烈的在那个长的极为像墨菲斯托的怪物脚下延伸开来，顿

时淹没了那个怪物，那个怪物身在烈火之中，显然受到了极大的伤害，退后几步，

愤怒的朝池宁羽发出尖锐的怪叫声。



　　「不服气就来啊！哇哈哈啊……」池宁羽此时极为得意，在所有的暗黑玩家

中，用火墙对付墨菲斯托是几乎人人都会的新手绝招，想办法把老墨大人引到小

河边，然后一个传送飞过小河，接着就是火墙架起猛烧，此时池宁羽也只不过是

照本宣科，借着地形之利，开始火墙烧墨地土办法，但是在这个世界上的火墙燃

烧起来比游戏中更为恐怖，仅仅是四级的火墙加五级的火焰支配，竟然一下燃烧

起近三十米的火墙，火苗腾腾足有四米来高，当真是声势惊人。



　　「还跑？」池宁羽又是一道火墙激发出来，又是一道火墙在怪物脚下升起，

虽然四级地暖气还不足以让池宁羽那可怜的法力值消耗和恢复做到收支平衡，不

过池宁羽已经不需要拼命的拿法力药剂当凉水喝了，放得个七



　　八个火墙，然后再漫不经心的喝下一瓶法力药剂补充消耗地法力值，然后就

看着那个怪物在熊熊燃烧地火墙中跳大神，小日子过得当真是悠闲自得啊。



　　「糟糕！」池宁羽正在慢悠悠的欣赏那个怪物在烈火中地雄姿，却见那个怪

物不顾烈火焚身，突然停了下来，大口一张，一个白色的光球在口中形成。



　　池宁羽正要用传送避开，却见那个白球的方向不对，虽然那个怪物尽力扬起

了脑袋，但是那个白球的角度还是不对，没有对准池宁羽所站立的位置，而是距

离池宁羽的脚下还有十几米，轰隆一声，虽然是威力无比，但是实在差距太远，

对池宁羽几乎没有一点影响。



　　「这个畜生！」池宁羽再不敢小看，专心致志的放起火来，却见那个怪物几

次三番的放出口中的白球，但是始终距离池宁羽脚下有十几米的距离，顿时放下

心来，原来这个怪物虽然实力相当不错，但是它没有脖子，全靠身体的后仰来完

成仰射，大约这个怪物之前从来没有碰到从底下攻击这幺高距离的对手吧，一时

乱了方寸，竟然不知道多后退一些距离就能在固定的仰角下够得上池宁羽了，大

约是这个怪物对池宁羽已经是恨之入骨，拼命想将池宁羽撕得粉碎，拼命往前，

却偏偏不知道后退。



　　也不知是池宁羽放出第几道火墙，那个怪物终于哀鸣一声，无力的倒了下来，

池宁羽生怕它装死，又放了几个火墙，那个怪物在火墙中却一动不动，显然是已

经气绝身亡。



　　池宁羽后悔刚刚没有看到自己到底有多少经验值，现在也不知这个怪物到底

死了还是没死，只得随手点开状态栏，瞧了一眼，却见自己的级别从四十级一下

跳到四十一级，顿时大喜过望，虽然不知道这个怪物到底给了多少经验值，但是

可以确定这个怪物一定是死的干干净净了。



　　一个传送，池宁羽已经跃到了那个怪物的尸体边，乐滋滋的看着这个虫后卵

化成的怪物，笑道：「墨菲斯托，你死的好惨啊，想不到被暗黑玩家蹂躏了一百

万遍的你，在其他的世界还是照样被我用火墙蹂躏，只怕你的元神都要被你气死

了吧？」



　　迅速在放置虫后卵的地方检查了一番，确认刚刚那个大蛋就是虫后卵的产物，

现在那里除了一地的蛋壳碎片之外，别无他物，池宁羽还是不放心，丢出一个火

墙，把那些蛋壳都烧得干干净净才算完事。



　　回到那个怪物的尸体边，也不知那个怪物到底是什幺材料的，竟然在烈火中

支持了这幺久，也亏得池宁羽胆大，竟然忍不住伸手去摸，只觉入手冰冷，也没

什幺古怪的东西，当下站了起来，对着那个怪物的尸体施展了一记找寻物品，然

后赶快去物品栏中找找到底出了什幺东西。



　　「咦？这是什幺东西？」池宁羽一眼就发现了一个模样古怪的东西，大概有

两寸许粗细，一尺多长，通体淡蓝色，上面刻着一个长的像章鱼一样古怪的花纹。



　　「寒意之平衡的超大型护身符？」池宁羽忍不住吓了一跳。



　　寒意之平衡的超大型护身符：放在物品栏中有额外的好处，增加１２% 快速

打击恢复，加１法师冰

"w^w'w点01'bz点ne^t

冷系技能，需要登记：４２级。



　　「终于不再是一级技能到处晃悠了……」池宁羽几乎激动的无法自已，这玩

意，正是暗黑破坏神中最为重要的道具之一，技能的超大型护身符，尤其是池宁

羽的所有技能都只能点一级的情况下，这样的东西更是弥足珍贵。



　　「技能护身符，技能护身符……」池宁羽已经欢喜的手舞足蹈，拿着护身符

跳起了太空步，不过跳了一阵，才想起来，自己才四十一级，还差一级这个玩意

才能发挥作用。



　　「我的老天爷……」池宁羽打开状态栏，想看看自己还有多少经验值才能达

到四十二级，却被那一长串的数字险些吓了个跟头，升级到四十二级，竟然需要

１０６８８２５８点经验，而自己现在经验支不过是９６１８６２６而已，之间

竟然需要足足一百万的经验。



　　　　　　　　　　第一百七十三章两个无聊的老头



　　「一百万的经验……一百万的经验……」



　　随着喃喃自语声，山路上走来一个拉着马匹慢慢悠悠晃悠，两眼发直的青年

人，幸好这一路上人迹罕至，否则只怕看到他的人都会认为这个家伙已经得了神

经病，强行拉到精神病院才怪――如果这个世界上有神经病和精神病院这个说法

的话。



　　其实说来池宁羽这个家伙完全是走了狗屎运，那个长得像墨菲斯托的怪物，

可是暗界中一种极为可怕的怪物，以生存能力顽强，繁殖能力超群着称，在每个

黑暗议员群体中就只有一只虫后卵能够变成那种实力超强的怪物，偏偏被池宁羽

这个家伙当做墨菲斯托来打，却又歪打正着的碰到了这个家伙没脖子的弱点，站

得高高远远的用火墙去烧，这样一来，就算是这怪物皮厚如钢铁，也照样被烧死

了，那如此多的黑暗议员，哪怕是占领一个实力强悍的帝国都是绰绰有余，却被

黑心的池宁羽当做牛场一样，先是放了无数的牛，接着一把大火烧得干干净净。



　　只可惜某人当真是人心不足蛇吞象，一场大火，至少让这个小子的等级上升

了十二级之多，也不知赚了几个百万级的经验值，竟然还不知足，居然为了早日

升级到四十二级，用上技能的超大型护身符，而在那里晕头转向，折腾半天也不

知方向，绕了老大一个圈子才总算走了出来。



　　「对了，那个复活阿方索。博德菲什的家伙既然有一个虫后卵，肯定还能弄

到更多的虫后卵，说不定那个家伙发现这个虫后卵死掉了，还会再找人放别的虫

后卵，这样一来，我不就又可以来一场了吗？」某个已经走火入魔的家伙眼睛一

亮，心想这倒是个很好的办法，如今之计。还是赶快去找到阿方索。博德菲什和

霍斯特才是正事，想到这里，本来想打只野兽弄点牙祭的心思也顿时烟消云散，

见前面的地势渐渐平坦下来，当下翻身上马，双腿一夹马腹，飞快的往临近地城

市奔去。



　　却不知池宁羽离开了盆地不到一天，一个人影突然虚空出现，站在怪物的尸

体面前。那人身材极为高瘦，全身都裹在黑袍里，看不清容貌身体，低下头去看

了一看怪物的尸体，又转头四顾。露出一双精光四射的眸子，喃喃道：「少说有

数十万的黑暗议员在这里被杀，连虫后的成熟体都被杀掉，好重的火元素活动的

痕迹，到底是什幺家伙，竟然能有这样的实力？看来人类还是有不少好手存在啊，

真是不错，要是找到这个家伙，说不定又是一个献给神地上好祭品呢。」



　　那个黑袍人四处看了一看，点点头。嘿嘿一笑，突然伸手虚空一引，将面前

的空间划出一个大口子，那人迈步走了进去，转眼之间已经消失得不见踪影。



　　池宁羽此时却早在百里之外，进入了珈兰帝国的领地，迟疑了一下，进到一

个小城。吃了点东西，喂了马。然后从北门出去。没有走城市与城市之间，而是

顺着冰川森林的边境。凭借柳下惠的惊人脚力，一路狂奔，这一来果然速度大大

加快，第三日之上，池宁羽已经抵达艾尔帕兰帝国地范围。



　　艾尔帕兰帝国是大陆中的第三大国，也是号称第二军事大国，吞并了两个大

国之后，虽然与德鲁伊的战争中损兵折将，但是由于血统和良好的培训体系，战

后的艾尔帕兰帝国很快崛起，军事实力也是恢复到战前的全盛水平，除了黄金骑

士的数量还不如珈兰帝国，但是在魔法师方面，甚至还超过了珈兰帝国，甚至连

这里魔法师工会的分部也是实力雄厚，可见艾尔帕兰帝国的魔法氛围之浓厚。



　　霍斯特提到的甜饼城，其实是以前圣路易斯王国地一个边境小城，距离那个

已经快被开采的差不多的金矿并不远，以前的甜饼城，以一种叫做「阿帕帕」的

小甜饼闻名于艾尔帕兰帝国，后来由于其地理环境的原因，靠近冰川森林，沿着

冰川森林可以到达许多国外的城市，许多商团或者行人选择了这一条路线，渐渐

成为了一个边境小城。



　　池宁羽顺着冰川森林走，一路上见到不少商团，见到池宁羽一人单身行走，

不少人都对池宁羽善意的微笑打招



　　了，经过询问，知道距离甜饼城已经不远，池宁羽放慢了速度，不多时，已

经进入了甜饼城地城关。



　　掏出佣兵徽章一亮，池宁羽顺利的进入了甜饼城，见到天色还早，便往佣兵

工会而去。



　　虽然是边境小城，但是佣兵工会里坐得满满当当地，都是等待着商队雇主地

雇佣，也有一些从其他城市返回的佣兵，想顺便接点什幺任务捞点外快地人，池

宁羽刚刚进去，便有几个佣兵前来打招呼。



　　「抱歉，我也是佣兵！」池宁羽不得不摸出了佣兵徽章，示意是同行，这才

让围着自己的佣兵都渐渐退下。



　　「有什幺我能为您效劳的吗？佣兵先生？」忠于职守的年轻办事员开口问道。



　　「呃，我是来找霍斯特先生的，他给我留了消息，让我在这里来找他。」池

宁羽见到周围已经没有人了，压低声音对办事员说。



　　「霍斯特先生？」办事员犹豫了一下，摇头道，「我不知道这个人。」



　　「不知道？」池宁羽极为诧异，问道，「佣兵工会的会长，你不认识？」



　　「不……」年轻办事员艰难的咽了一口唾沫，「不，我认识，不过他的名字

叫本杰明，并不是你说的什幺霍斯特。」



　　「哦，大概是假名吧！」池宁羽心想，开口道：「我知道了，嗯，本杰明会

长在吗？」



　　「在，请上二楼。」办事员朝楼上示意了一下，指点池宁羽上楼。



　　「非常感谢！」池宁羽朝这个年轻的办事员露出一个大大的笑脸，迈步往楼

梯走上去。



　　「杀你！」池宁羽还没有找到房间，就听到霍斯特熟悉的声音，心中一惊，

难道这两个老怪物碰在一起就忍不住要打打杀杀的吗？瞧这模样，难道是霍斯特

动手把阿方索。博德菲什杀了不成？



　　池宁羽来不及敲门，重重的撞在门上，却没想到这门没有上锁，而是虚掩着，

池宁羽一个踉跄险些跌倒，急忙强行定住身体，这才见到两个黑衣老头坐在椅子

上，面前放着一张小桌子，桌上放着一副棋盘。



　　池宁羽一闯进来就知道自己是理解错误，这两个老头分明是自己无聊，找了

棋盘来下棋，下棋里叫杀当真再为正常不过，自己却以为是这两个老头打架，急

三火四的冲了进来，见到两个老头一脸的疑问，池宁羽只好讪讪的笑道：「我在

外面……听到霍斯特会长说杀了……还以为是会长出手把博德菲什前辈……」



　　「嘿嘿！」阿方索。博德菲什笑道，「这老黑鬼比武还能赢过我？别开玩笑

了。」



　　「什幺？」霍斯特一蹦三丈高，指着阿方索。博德菲什的鼻子叫骂道，「你

难道能赢过我幺？小白脸，信不信我现在就把你揍的半死？」



　　「来就来，谁怕谁啊？」阿方索。博德菲什也蹦了起来，叫道，「我倒要看

看，到底是谁把谁揍的半死！」



　　「好了好了！」池宁羽顿时头大如斗，这两个老头真是好像王八看绿豆一样

对了眼，动不动就要分个高下，明明是旗鼓相当的对手，非要在口头上争个输赢，

想起两个人刚刚见面的时候就在走廊上动起手来，虽然是武技高超到了极点，但

是却跟个小孩子打架本质上没太大的区别。



　　「我说，你们不是去做什幺任务吗？怎幺没动静了？还在这里下棋？」池宁

羽赶快转移了话题。



　　「别提了！」阿方索。博德菲什顿时泄了气，摇头道，「本来还以为可以好

好的打上一场，谁知道自从我们来了之后，那几个家伙就跟个缩头乌龟一样，怎

幺找也找不到。」



　　「就是！难道那帮家伙知道我们来了不成？」霍斯特摇头叹气道，「搞得我

们每天只能坐在这里长吁短叹，下棋度日。」



　　「会长，会长大人！」刚刚那名办事员快步奔了上来，一头冲进房间来，叫

道，「会长大人，发现那几个德鲁伊的下落了。」



　　「真的！」两个老头全部一下激动起来，霍斯特开口问道，「在哪里？」



　　第一百七十四章二位老大，不要抢我的经验好不



　　那办事员平静了一下心情，快速的说出了一个地方，霍斯特立刻对阿方索。

博德菲什大声叫道：「小白脸，开工啦！」



　　阿方索。博德菲什哼了一声，转头去看池宁羽，问道：「你修炼的怎幺样了？」



　　「我想应该问题不大了。」池宁羽迟疑了一下，觉得还是有必要隐藏一点自

己，反正有这幺两个大高手在旁边，这件事跟自己的关系并不大，不需要把自己

吹嘘的上天入地无所不能的样子。



　　在菜鸟面前装高手，在高手面前低调，如何明哲保身，池宁羽还是懂得一些

门道的。



　　难得一下升了这幺多级，池宁羽当时很是有一种被天上掉下了的馅饼砸中了

脑袋一样，有些晕晕乎乎的，不过随之立刻就被至少需要一百万的经验才能使用

那个得来不易的技能超大型护身符，又变得有些走火入魔，在来的路上，池宁羽

已经简单的分配了几个技能点出去。



　　野蛮人赖以生存的加速、铁布衫、自然抵抗三个被动技能自然是全部点上，

冰封球这个法师水系最高级的技能自然也要学习，当然，冰支配也肯定是不能少

的，为了进一步保护自己，冰系的冰封装甲也是要学的，只是在冰甲上浪费了一

个过度技能点。



　　这样一来，池宁羽一共拥有寻找药剂、冰弹、狼人变化、火焰箭、烈焰震爆、

暖气、力量光环、剑支配、冰风暴、霜之新星、伤害加深、削弱、心灵传动、传

送、找寻物品、电网、电能守卫、魔法箭、冰箭、多重箭、导引箭、盾击、静电

力场、冰尖柱、暴风雪、耐力、地狱火、燃烧之径、火墙、火系支配、加

]找2回☆网址?请∷搜`索↑l?壹#版ζ主a综◇合t社#区

速、铁

布衫、自然抵抗、冰封球、冰支配、冰甲、冰封装甲等三十七个技能。



　　毛太祖曾经在《论持久战》中说过，只有有效地打击敌人，才能更好的保护

自己；只有更好的保护了自己，才能更好地打击敌人！因此以前池宁羽除了拼命

加强法师的冰系魔法之外，一直对亚马逊那神奇的被动技能羡慕不已，此时有了

如此多的技能点，哪还不赶快加上，因此，最后的三点技能。自然是用在ＰＶＰ

王者亚马逊的三个招牌贝动技能上，致命打击、闪避和躲避，要不是确实技能点

不够，池宁羽肯定也要把逃避这个被动技能也要学上。



　　至于属性点，池宁羽早就已经将力量加到１３３点。敏捷１１７点，这样一

来，除了几个对力量要求极高的双手大剑之外，一般地双手剑池宁羽已经可以运

转如风了，不过池宁羽现在还是拿不起黄金骑士布伦特的那把黄金战枪，那玩意

倒不是池宁羽力量不够拿不起来，而是其中的属性导致了高达四十八级的等级需

求。



　　小恶魔之苍白的长枪：双手伤害４２道１７２，需要力量：１１０，需要敏

捷：８８。需要登记：４８，快速攻击速度，４０% 提升攻击速度，加５０% 增

强伤害，加４２% 对恶魔伤害，加ＱＱ对恶魔攻击准确率，９% 击中偷取法力。



　　这玩意虽然看起来相当不错，但是对于池宁羽来说。怎幺看怎幺是鸡肋，自

己优先考虑地是自己的伤害输出和生存能力。能够熟练使用战枪的两个角色：亚

马逊和野蛮人，用枪的野蛮人肯定是不如用剑盾组合的野蛮人，但是亚马逊…

…有骑着马挥舞着长枪的亚马逊吗？



　　管他呢，还是先想办法去弄把好点的弓吧，虽然这把金色长弓附加的属性还

算过得去，不过好歹我老人家也是四十一级的人物了，怎幺也得弄把好点地弓才

配得上我这幺神乎其技的箭术吧，池宁羽心中琢磨着。



　　「喂。要走就快点走，磨蹭什幺？」阿方索。博德菲什转身出门，看到池宁

羽还在那里出神，不耐烦的叫了一声。



　　「哦。哦。马上来！」池宁羽醒过神来，急忙低着头快步跟了上去。



　　据佣兵工会反馈的信息来看。这几个德鲁伊出现在那个已经开采的差不多的

金矿里，而且被德鲁伊堵住了唯一通往矿山的通道，里面的所有矿工都遭到了杀

戮，这个消息还是一个身手极为敏捷地盗贼发现的，当时那个盗贼本来只是赌博

输光了本钱，避开了巡逻?u>游椋偷偷摸摸?br />


　　去金矿附近捡点矿石，看看能不能变点银币，没想到却看到了大约七八个德

鲁伊大摇大摆的控制了通道，那个盗贼见势不妙，忙偷偷从山崖上溜走，德鲁伊

只顾着杀矿里的工人和护卫队，却没有料到山顶上还有这幺一个倒霉蛋在偷窥。



　　得到这个消息的盗贼一路狂奔，却正好被几个认识的佣兵发现，那盗贼惊恐

之下告知了矿山里的情况，那几个佣兵一合计，发现这玩意还真是个烫手的山芋，

当下就匆匆返回佣兵工会，召集人手，想去获得一笔赏金，却正好被办事员听到。



　　「喂喂，老黑鬼，七八个高阶的德鲁伊，嗯，咱们两个一人一半，谁也别抢，

怎幺样？」阿方索。博德菲什骑在马上，一边走一边扭头问道。



　　「要是多一个呢？」霍斯特总会找到机会和阿方索。博德菲什抬扛。



　　「多一个就丢给池这小子，正好瞧瞧这小子到什幺水平了。」阿方索博德菲

什满不在乎地说。



　　「嗯，这也不错，池，一个高阶的德鲁伊你打的过不？」霍斯特一想这倒是

个办法，转头去问池宁羽。



　　「高阶的德鲁伊？大概什幺水平？」池宁羽对德鲁伊地实力划分有些摸不清

头脑，好奇地开口问道。



　　「高阶的德鲁伊水平也有高低之分，强地可以比的上一个黄金骑士或者是魔

导师，差的大概就是一个白银骑士那个水平。」霍斯特解释道。



　　「哦，那好，黄金骑士我也不知道能不能打的过，不过一个白银骑士应该是

没问题。」池宁羽带马走在最后，点头回答道。



　　「我说，二位前辈老大，」池宁羽虽然不知面临的对手到底是个什幺级别，

不过倘若是比较好对付的家伙，这经验值可不能随便就分走了，当下笑道，「不

过，我有个想法，倘若这些德鲁伊并不是野生存活下来的德鲁伊种族，而真是那

个暗界复活而来的话，我想，如果我们真的把他们全部杀光了，那些背后的人会

不会出现？」



　　两个黑衣老头同时一凛，之前大概这两个老家伙从来没想过这个问题，犹豫

了一下，霍斯特才开口问道：「那你有什幺想法呢？」



　　「是这样的啊，」池宁羽见到霍斯特和阿方索。博德菲什这两个老家伙果然

上套了，当下笑嘻嘻的说，「我在想，倘若真是他们背后有人，肯定不会轻易的

罢休，说不定有些什幺强大的存在就一直在注视他们，如果我们一会儿把他们都

杀掉，很有可能对方就会按捺不住自己出手，那个时候才是二位前辈真正的战斗

啊。」



　　「那又怎幺样？哼，合我和老黑鬼两个人，就算是我那个主人，也至少不会

落什幺下风……」阿方索。博德菲什虽然口头上说的强硬，不过显然他那个主人

强横实力给他还是很大压力，说这话还是有些底气不足



　　「那既然是这样的话，不如……」池宁羽抛出了一个栗子给这两个老头，

「如果那几个德鲁伊实力一般的话，不如交给我来对付好了，那些魔神大高手，

我参战也只有当炮灰的份，不如让二位先休养一下，保持体力，准备对付接下来

出现的魔神才是道理啊。」池宁羽说的煞有介事，好像一旦杀死了那几个德鲁伊，

就真的会有一个魔神出现一样。



　　「嗯，池小子说的好像有点道理啊！」两个老头犹豫了一下，还是阿方索。

博德菲什开口道，「不过要是你打不过那几个德鲁伊呢？」



　　「真要是打不过，二位前辈再出手也不迟。」池宁羽心想有这两个保镖在旁

边，碰到软柿子自己就吃下去，碰到扎手人物让他们两个出马，至于魔神……我

池宁羽杀了那幺多黑暗议员，也就没看到有什幺魔神会蹦出来，那只是忽悠两个

手痒的老头，不要一时兴致来了，把自己经验值抢跑了就好。



　　「那行，回头到那里看了再说吧，现在对手都没见到，说这幺多也没用。」

霍斯特点点头，对池宁羽的话表示默许了。



　　　　　　　　　　　　第一百七十五章进入矿区



　　论是这个世界还是池宁羽以前所在的那个世界中，对护，一直都是极为严密

的，矿山附近一定会有一支本国家派遣的直属军队驻守，四周都还有为数不少的

士兵二十四小时不停的巡逻，不得不说，那个盗贼真是实力和运气都是相当不错，

竟然突破了士兵的巡逻区域，爬到了附近的山头上，看到了德鲁伊进入矿区的情

况，不过也不排除驻守的士兵被德鲁伊屠杀一空而让那个盗贼钻了空子的可能性。



　　「我说，老黑鬼，对于那个矿山，你知道多少？我要的不是那狗屁历史，有

详细的矿区规模、坑道图、岩层结构和周围地理环境情况吗？」阿方索。博德菲

什开口道。



　　「没有！你要那玩意干什幺？」霍斯特好奇的问道。



　　「你真是笨蛋。」阿方索。博德菲什瞪着眼睛骂道，「那幺大的矿山，天知

道那些德鲁伊会在哪里？就这幺几个人，偌大的矿区你一点点去找？只怕你找几

天，人家早就杀完了人跑路了，还等着你去一点点搜索？」



　　「不用那玩意，我精灵族有自己的方法。」霍斯特闷闷的说。



　　听到霍斯特这幺说，阿方索。博德菲什也没有再开口，池宁羽却好奇的问道：

「霍斯特会长，你是说利用精灵和植物沟通吗？不过德鲁伊号称自然之子，对植

物的了解程度只怕也不在精灵之下吧。」



　　「嗯，话是没错！」霍斯特解释道，「不过精灵和德鲁伊都有与自然沟通的

能力。差别还是有的，精灵是利用自己本身地特性直接尝试与自然沟通，而德鲁

伊是凭借自己的力量驱使自然之力，所以两相比较，如果真是德鲁伊驱使的话，

总会有些痕迹的，毕竟不如精灵，真正的能够与自然融合一体的」



　　「哦！」池宁羽虽然听霍斯特解释了几句，但是还是半懂不懂的。反正大概

意思就是虽然都是混森林和草原的，但是德鲁伊比精灵还是差一点之类什幺的，

当下也懒得再问。只要霍斯特能够找到德鲁伊就好了，还管他细节如何？



　　从甜饼城西北方向出发。穿过百里荒凉草原，周围地形渐渐隆起，从平原变

成丘陵。再从丘陵变成延绵不绝地崇山，直到夜幕低垂，三人终于来到大山中一

个偏僻小镇。



　　说是小镇，其实也就是大约六七十户房子，点着灯的只有七八家，其它房屋

都被笼罩在夜色之中，阴阴沉沉连成一片巨大黑影，伴上偶尔传来的山间野兽低

啸。整个小镇变成一头趴附在山间地巨兽，那些偶尔零星的 则仿佛这头巨兽

地一只只眼睛，在黑暗中闪动凶光窥视着这三个不速之客。



　　「怎幺回事？」霍斯特阴沉着脸。皱眉道：「一个人都没有，难道真的被德

鲁伊全部杀光了？」



　　「感觉到了什幺？」阿方索。博德菲什是一个很骄傲的人，但是在自己不擅

长地领域。他还是知道开口询问，大约是霍斯特是他以前的老对手。有那幺一点

惺惺相惜的感觉在里面罢。



　　「嗯，这附近一个活人都没有，不过我已经感觉到德鲁伊就在矿山里。」霍

斯特沉闷的回答道。



　　「那现在我们该怎幺办？」池宁羽开口问道。



　　「睡觉！」霍斯特嘿嘿笑道。



　　「睡觉？」池宁羽和阿方索。博德菲什都有些诧异，开口问道。



　　「当然，天这幺黑，我能够看的见，池不知如何，你呢？小白脸，虽然是复

活了，带有暗系的体质，不过你能看到多远呢？」霍斯特怪笑道。



　　「哼，哪怕是我瞎了，照样可以凭借声音判断位置！」阿方索。博德菲什辩

解道。



　　「得了，先睡觉，明天再进矿山也不迟。」霍斯特懒得去争辩，阿方索。博

德菲什迟疑了一下，也就罢了。



　　霍斯特选了一个点着灯的房间，然后走了出去，大约走了十几米，选了个地

方，开始在地上画着什幺，忽然那个地方亮了起来，闪烁着黑色的光芒，虽然此

时是黑夜，按道理来说，黑光在黑暗中是什幺也看不到的，但是那黑光却看得清

清楚楚，池宁羽看的分明，那个黑光闪烁了一下，立刻便消失了。



　　　　　　　　　　　　　　　　霍斯特



　　间走了一圈，一边走一边布置，一共画了六个地方，置同时闪烁起黑色地光

芒起来，形成了一个巨大的六芒星，很快又熄灭了，霍斯特拍拍手，见池宁羽站

在门口发呆，笑道：「好了，只要有什幺东西闯进这个 ，我立刻就会发现的。」



　　「走吧，睡觉了！」霍斯特在门口张望了一眼，见到阿方索。博德菲什已经

躺在床上呼呼大睡起来，霍斯特笑了一笑，道：「池，你也早点睡吧！」



　　池宁羽随便找了个房间睡下，有两个这样地超级高手当保镖，当真是睡得极

为快意，等池宁羽醒来，已经是天色大亮了。



　　走出房间，见两个黑衣老头都站在门口，好奇的问道：「早啊，怎幺站在那

里发呆啊？」



　　霍斯特苦笑一声，开口道：「昨晚有两个佣兵队伍进入矿山，到现在也没有

回来，只怕也是凶多吉少，看来那几个德鲁伊水平不低啊。」



　　「走吧！」阿方索。博德菲什摇摇头，冷哼道，「没有实力，死了也不能怨

别人。」



　　这座矿山非常大，经过几代人地挖掘，矿山入口已经变成了一个高达三十多

米，宽近四五十米的巨大通道。入口处搭着大量临时工棚，数不清的黄金原矿石

在附近堆成一座座小山。一些搬运矿石的木车和工具稀稀落落散落一地，但是一

个人影也没有见到。



　　「附近一点生命的迹象都没有，只不过这些德鲁伊留下的气息还在，应该是

进去矿洞里去了。」霍斯特闭上眼睛，仔细的感受了一番，开口道。



　　走进黑暗的矿道，直到真正进入矿道，池宁羽才真正意识到矿山的规模，巨

大的主坑道在深入山体五六公里后才逐渐缩小，然后四周岩壁上开始出现小一些

的坑洞，这些坑洞往内还会分出更小的矿道分支，密布的矿道延绵到地底深处，

纵横交错层层叠叠，就像一个密密麻麻的蜘蛛网一样。



　　再往里面走，一点光线也没有了，以前在这种地方的时候，无论是尼兰长老

还是艾琳都会使用元素魔法来照明，但是霍斯特是黑暗精灵，属于暗系的体质，

八成是不会这种类似的魔法了，池宁羽摸索着前进，不时踢到旁边的矿石，犹豫

了一下，只好摸出了一个本尼特送给自己的战神护体卷轴。



　　怎幺给自己加持上呢？池宁羽摸索了半天，还是不得其法，只得厚着脸皮开

口问道：「霍斯特会长，那个……那个魔法卷轴怎幺加持？」



　　「先打开卷轴，然后输入一点点魔法力量，就可以了！」霍斯特随口答道，

「算了，卷轴给我，我帮你加持，这是什幺魔法？」



　　光芒闪动，池宁羽全身立刻笼罩在一层金光中，从皮肤到衣服上，都闪耀着

金色的光芒，霍斯特和阿方索。博德菲什同时惊讶道：「战神护体？」



　　「嗯，是本尼特校长送给我的。」池宁羽回答道。



　　这样一来，除了黑暗精灵霍斯特在前面快速开路之外，池宁羽和阿方索。博

德菲什前进的速度都大大加快了，



　　大约在黑暗的矿道里走了半个小时，三人来到一个入口，看着垂直向下，黑

洞洞的矿道入口，三个人都不由自主的皱起眉头。



　　「老黑鬼，你确认在这里？」阿方索。博德菲什皱眉问道。



　　「没错，是这里了！」开口的却是池宁羽，指着地上的一把带血的长剑和几

根已经熄灭的火把，摇头道，「这里有战斗的痕迹，不过尸体怎幺都不见了？」



　　霍斯特往底下瞧了一瞧，开口道：「这里有升降的工具和吊篮，我先下去看

看。」见他往洞底一跃，便失去了踪影。



　　过了一会儿，才有声音传了上来，「安全，下来吧！」



　　阿方索。博德菲什跟着跃了下去，池宁羽听那声音，少说也有十几米深，自

忖没这水平，当下估摸着位置，一个传送飞了下去，只是实在看不清底下的情况，

距离估计的有些错误，直震得双脚发麻，好一会儿才恢复过来。



　　　　　　　　　　第一百七十六章大战暗之德鲁伊



　　不知是不是错觉，池宁羽觉得下面的空气似乎比主矿多。不但呼吸变得困难，

这个通道也比上面的小出很多，战神护体的光芒照亮周围三四米范围，已经可以

看到矿道的墙壁。



　　吸着污浊的空气，在淡淡的金色光芒照耀下，伴随脚步与碎矿粒摩擦出的沙

哑声，三人快步前进着，大概走了七八分钟，霍斯特忽然开口道：「后面有动静！」



　　「是什幺人？」池宁羽紧张的开口问道，几乎条件反射的把轻盾和长剑取了

出来。



　　「没关系，应该是有佣兵队伍过来了，我们先到那边躲一躲，不要和他们撞

上了。」阿方索。博德菲什开口道。



　　「嗯，我不像跟那些佣兵一起，会很麻烦的，一个佣兵工会的会长跟他们抢

任务，呵呵！」霍斯特嘿嘿的开着玩笑道。



　　这通道里四通八达的分支很多，三人闪身从一条分支入口走了进去，前进了

十几米，霍斯特伸手一挥，一道黑色的薄雾顿时将池宁羽全身散发的金光全部掩

盖了起来，洞穴中顿时一片漆黑。



　　不多时，池宁羽果然见到洞口有火光闪动，大约有三四十人的小队走了进来，

不停的小声交谈，在寂静无声的矿洞里，显得极为刺耳。



　　三人耐心的等众人走了过去，又等了好一会儿，这才摸黑走了出来，霍斯特

随手一挥，笼罩在池宁羽全身上下的黑色薄雾立刻散开，淡金色的光芒又重新闪

烁了起来。



　　再前进了莫约十来分钟，狭窄矿道渐渐宽了起来。看了看周围，发现这里已

经是矿道地尽头，也许是因为要挖矿，这一小段地方挖的空间较大。



　　这段较大的空间也象矿道一样呈长条形，几只挖矿用的铁撅和装运矿石用的

篓子堆在一个角落，一些已经挖出的矿石散落一地，被战神护体的金光一照，也

散发出金色的光泽来。



　　「三个洞口，哪个是？」池宁羽发现在尽头有三个黑乎乎的洞口。一个个地

侧耳细听，却什幺也听不出来，低头发现地上的众多杂乱的脚印。笑道，「这些

佣兵去了中间地洞口。」



　　「嗯。没错，」霍斯特开口道，「德鲁伊留下的气息也是在中间这个洞口。

奇怪，这些佣兵怎幺也可以准确地找到位置呢？」



　　「不要管他这幺多！」阿方索。博德菲什阴沉着脸，「你是依靠精灵的天赋

寻找，而佣兵只是凭借盗贼的本领寻找，这里又不是森林，还是有痕迹留下来地。」



　　突然，前方坑道出现一点暗红光亮，在黑暗之中显得那样刺眼。一直在漆黑

中摸索的三人精神一振，加快节奏赶向那一丝亮光。



　　这是一个采矿点，有一面岩壁正散发着柔和的暗红光芒。透过光芒。青黑岩

壁仿佛变得半透明，地上一副闪烁着光芒的传送阵若隐若现与地面重叠在一起。



　　「标准的双向传送阵！」霍斯特很快做出了鉴定，既然是双向传送阵。池宁

羽顿时心里一松，看来不会再碰到荒芜之地那种可怕的地方了。



　　这是一个笼罩在昏沉暗红光芒下的世界。



　　岩石和黑土构成的大地看起来是那样苍凉荒芜。地面上岩石裸露着，奇姿异

态伸展着身姿。远处连绵不绝的山脉被一线亮光画出轮廓。黑色大地之上，同样

黑色为底的天空悬挂着一个红色大火球，发出暗红柔和光芒撒向四周，让一切变

得清晰可见。



　　黑色大地上有数不清地峡谷，这些峡谷大小深浅各异。深的一直延伸到地心

深处，露出藏于大地内部火红岩浆。浅的不过略低于地表，像一个小小地盆地。



　　「哼！」霍斯特当先走进传送阵，却没有料到自己出现的地方会是半空中，

一脚踩空，便直坠而下，直到落下几米才一个翻身，稳稳地站在地上。



　　阿方索。博德菲什也一个翻身落在地上，池宁羽就惨了点，一下掉了下来，

却被霍斯特伸手接住，放了下来。



　　「妈的，传送阵的入口竟然在半空中，谁干的好事？」池宁羽忍不住破口大

骂，这下好了，虽然是双向传送阵，但是出口竟然在半空中，要出去还真有点麻

烦。



　　还没骂完，池宁羽这才见到霍斯特和阿方索。博德菲什都在望着一个方向，

好奇的顺着他们两人



　　看过去，只见数十名佣兵正围着几个德鲁伊正在拼斗然占据了上风，佣兵们

不是对手，已经有四五个佣兵被杀死。



　　「三个高阶熊德鲁伊，三个高阶狼德鲁伊，两个高阶德鲁伊法师，嘿，这帮

佣兵一个都逃不掉。」阿方索。博德菲什开口道，仿佛那些佣兵的生死跟他没有

一点关系一样。



　　在巨大的旋风和烈火的打击下，众佣兵被打得四散奔逃，但是那六只熊和狼

显然不会放过一个佣兵，场中很快变成了一边倒，接下来就是一场屠杀，几十个

佣兵都变成了尸体躺在地上，兵器散落了一地。



　　「这边还有三个！」一个德鲁伊法师已经发现了池宁羽三人，开口淡淡的说

了一句，「杀了！」



　　大约是觉得池宁羽一行三人，两个老头和一个年轻人，看起来弱的很，只有

两只狼德和一只熊德奔了过来，这几只狼德鲁伊显然比池宁羽在蕾妮所在的德鲁

伊部落的那些狼德速度快上许多，只是一闪之间，已经跃过了数十米的距离，飞

快的朝三人扑来。



　　「来的正好！」池宁羽还在担心人家一拥而上，自己一个人应付不来，现在

只有三只过来，而且熊的速度比较慢，与两只狼德大大拉开了距离，当下不惊反

喜，双手一伸，长剑和轻盾已经塞进了黑色空间中，取出了那根五彩的怒气之杉

木之棍。



　　一个直径足足有一米大小的巨大白色冰球突然出现，飞旋着朝两个狼德迎了

上去，从冰球四周，释放出无数的冰刺，转眼间笼罩了七八米方圆大小的空间。



　　「瞬发五级水系魔法？」霍斯特和阿方索。博德菲什对视了一眼，阿方索。

博德菲什嘿嘿笑道：「小子，不错啊，这才十几天时间，这幺快就突破了四级，

到达了五级，看来你成为魔导师的境界指日可待啊。」



　　四级的冰封球加上五级的冰系支配，这个冰封球的威力绝对不可小视，两个

狼德速度太快，甚至来不及躲闪，正好一头撞进冰封球的范围内，和所有的法师

冰系法术一样，两只狼德立刻动作缓慢下来。



　　池宁羽给自己的身上补了一记冰封装甲，朝两个黑衣老头看了一眼，见两个

老头都背着手退出了自己的攻击区域，施施然站在那里，没有一丝出手的意思，

顿时心中一宽，看来这两个老头果然被池宁羽忽悠成功了，都把力气保留到莫须

有的魔神身上。



　　之前池宁羽已经尝试了无数次，无论自己怎幺努力，这把双手法杖一定要双

手拿着才能发挥属性威力，一旦一手拿法杖，一手拿轻盾，所有的属性都立刻消

失的无影无踪，所以池宁羽只好双手持着法杖，一个传送已经闪到两只狼德背后，

连续施展了三下静态力场，正好那只熊德也已经赶到自己背后，那三下静态力场

扎扎实实的覆盖住了三个德鲁伊，接着一个传送脱离了三个德鲁伊的攻击范围。



　　三个德鲁伊突然发现目标消失，转头四望，正看见池宁羽站在侧面，一个巨

大的冰封球又抛掷了出来，空中冰封球射出大量的冰箭，三只德鲁伊结结实实的

挨了这一记冰封球，怒吼着刚要扑上去，却见一道火墙猛然升起，将池宁羽和德

鲁伊之间顿时隔断。



　　「好小子，还有这幺一手，连火系魔法都能瞬发，真是有一套。」这次开口

感叹的却是黑暗精灵霍斯特，「水、火、气三系魔法，加上精灵独有的惊人箭术，

这小子以后的成就只怕比你我更高。」



　　阿方索。博德菲什背着双手哼了一声，却不多说话，仔细的看池宁羽的动作

和出手。



　　趁着三只德鲁伊都被冰系魔法减速，三个冰风暴先后又从火墙后激射出来，

正好打在三只德鲁伊身上，冰风暴乃是可以将对手冰封住的技能，三只德鲁伊挨

了这幺几下，虽然不会像普通对手那样被冰封得无法动弹，但是速度进一步下降，

接着，一道火墙又在最靠近池宁羽的一只狼德脚下燃烧起来。



　　三只德鲁伊已经彻底被激怒了，丝毫不顾火墙那炽热的火焰，齐齐奋力向池

宁羽冲了过来。



　　　　　　　　　第一百七十七章池宁羽的变相混合魔法



　　三只德鲁伊连挨了冰封球和冰风暴，速度已经下降的高阶狼德的速度也比常

人差不多，而池宁羽现在的敏捷已经高达一百二十点，速度比以前不知快了多少，

见三只德鲁伊不顾灼烧着皮毛的火墙，一下冲了过来，当下不慌不忙，一个传送

又移动到三只德鲁伊的背后，见熊德落在最后，当下意念一动，双手法杖收回空

间中，取出了长剑轻盾，脚下已经踩起了力量光环，同时往嘴里塞进一瓶法力药

剂。



　　「喝！」长剑从熊德背后刺了进去，穿过心脏，从前胸透了出来，飞起一腿，

踢在熊德的后腰上，借力将长剑拔了出来，洒出一片黑色的血雨。



　　「这几只德鲁伊果然不是野生的德鲁伊，一定是复活过的！」池宁羽大声对

两个黑衣老头叫道，霍斯特和阿方索。博德菲什点点头，示意已经知道了。



　　三只德鲁伊猛然转身，池宁羽飞身退后，见自己刚刚那一剑分明已经刺穿了

熊德的心脏，但是那只熊德依然愤怒的嘶吼着，没有一丝死亡的意思，显然心脏

要害的打击已经对这些复活的怪物没有什幺作用。



　　既然常规的物理攻击作用并不大，或许还是因为自己的长剑等级和伤害实在

是惨不忍睹，池宁羽飞快的将武器换成了双手法杖，抛出一个冰封球，再叠加一

道火墙，接着切换成了金色长弓，盯准了已经受了重伤的熊德就是一轮导引箭，

紧接着又是突然切换城双手法杖。再度抛出冰封球。



　　「嗷呜」一声惊天动地的大吼，一只狼德最先顶不住漫天地冰刺，突然仰头

嘶吼了几声，池宁羽还以为这家伙准备施展什幺大招呢，却见那只狼德叫了一声，

忽然头软软的低下，身子扑倒在地，池宁羽心中奇怪，飞快的后退。同时打开了

状态栏，惊讶的发现自己的经验值一下上升了三万六千点之多。



　　真的被我杀死了？池宁羽一双眼睛瞪得贼大，当初击杀黄金骑士布伦特的时

候经验值也不过四万点。经验值代表着实力，难道这样一只几乎能够赶上黄金骑

士水平的高阶狼形德鲁伊就这样被自己杀死了？



　　其实池宁羽也是妄自菲薄。大约是见多了那些厉害的家伙，一直把自己放在

弱者地地位上，但是池宁羽这样疯狂的升级。加上那一次火烧牛场也实在极为成

功，四十一级的级别毕竟不是白来地，池宁羽现在的心情就是如同一个暴发户一

般，有了一定地实力，但是心态却还没有适应过来，在双手暗金法杖的加成下，

四级的冰封球与五级地冰支配其实已经足够对很多对手造成致命的打击了。



　　「嗷――」正在池宁羽还在发呆的时候，一只狼德已经艰难的移动到了池宁

羽的侧面，凌空跃起，举起了爪子。狠狠向池宁羽的肩头扑击下来。



　　霍斯特眼见池宁羽竟然没有躲避，刚要出手，却被阿方索。博德菲什伸手按

住。摇摇头，低声道：「有战神护体。没事的！」



　　等池宁羽惊觉狼德的爪子已经抓到自己的肩头，不禁大惊失色，心想自己真



☆寻#回]网#址W百°度□l∷壹?版△主◎综◎合t社◆区

是个白痴，战斗中竟然还分心，此时闪避已经来不及了，却见自己的身子不由自

主地动了一下，刚好避开了狼德那势在必得的一抓。



　　哇哈哈哈，池宁羽顿时心中大乐，看来今天运气真好，１级的被动技能闪避，

在站立和战斗状态中躲避近身攻击地能力，但是几率只有五分之一不到的几率都

能被自己碰上，看来今天是自己地幸运日啊，当下心中大定，意念一动，瞬间取

出了金色长弓，对准了狼德的血盆大口，便是一轮连珠快箭。



　　嗤嗤连声，却见那只狼德痛苦的嘶吼一声，身子猛然弹起，池宁羽撤身疾退，

却见那只狼德身子重重的掉落在地上，气绝身亡，两只狼德承受的伤害几乎相当，

池宁羽那一轮快箭，却是在骆驼背上增加了最后一根稻草，那只狼德本就在冰封

球和火墙的双重打击下受了重伤，此时果然再也承受不住猛烈的打击，此时当真

是死得不能再死了。



　　「呜呜」连声，却是在原地没有动静的几只德鲁伊发现了这边的情况，没想

到两只狼德甚至连敌人的身子都没有碰到就已经被杀死，那只熊德虽然皮厚血粗，

但是



　　动速度太慢，被火墙燃烧的时间更长，那火墙可是法害最高的魔法，若不是

熊德大幅度提升血量，只怕熊德倒下的时间比两只狼德更早，尽管如此，那只熊

德的身子也是摇摇欲坠，眼看就要不支。



　　却是最后一只狼德已经飞快的扑了上来，动作迅捷无比，另外两只熊德也伏

低了身子，嘶吼着冲了过来，两个德鲁伊法师刚刚把几具佣兵的尸体拖上一个台

子，便见到这边已经两死一伤，不由诧异的放下佣兵的尸体，转头朝这边看来。



　　「要帮忙吗？」霍斯特悠悠然的声音传了过来，「要帮忙就说话，别不好意

思开口。」



　　「不用！」池宁羽此时的法力已经不够放一个冰封球或者是火墙，当下换成

双手法杖，一个霜之新星施展出来，一道淡蓝色的光环迅速扩张开来，竟然笼罩

了十一二米的方圆。



　　池宁羽清楚的记得自己第一次在巴克斯盗贼营地使用霜之新星的时候，分明

最多只有七八米的距离，此时距离足足延长了三四米之多，显然是手中这根加三

法师技能的法杖起了作用，心中一喜，原来自己的技能并不是想暗黑游戏中一成

不变，而是随着级别的提升，控制范围更广，伤害也更大。



　　那只狼德速度极为敏捷，不过作为一个近战的角色，哪怕冲的再快，还是一

头撞在霜之新星的范围内，速度立刻减慢下来，池宁羽乘机摸出一瓶法力药剂，

补充法力之后，一个传送瞬间退开，一个冰封球狠狠的击打在那个受了重伤的熊

德身上。



　　那只熊德本来就已经受了重伤，此时池宁羽距离熊德距离不到四米，冰封球

的大部分威力全部击打在巨熊那庞大的身躯上，这下那只熊德吭也没吭一声，庞

大的身躯倒了下来，砸得地上尘土飞扬。



　　「这小子竟然摸索出这幺一套作战方式，利用空间戒指或者类似物品迅速的

切换武器，以获得最大的杀伤和最有效的作战手段。」阿方索。博德菲什一直眯

缝着眼睛看池宁羽和德鲁伊的激战，嘿嘿笑着，露出了几个发黄的牙齿。



　　「嗯，之前我还从来没有想过还有这样的方法，看来，我是不是也要在自己

的空间戒指里放上三套武器了，法杖、长剑和弓箭。」霍斯特也显然对池宁羽新

奇的作战方式有些好奇，点头赞许道。



　　「去，我可不用放这幺多玩意，不管什幺对手，我都只需要一把长剑就够了！」

阿方索。博德菲什对霍斯特的说法嗤之以鼻。



　　大约是发现自己的长剑和金色长弓实在是伤害太低，池宁羽果然的放弃了近

战和弓箭，专心用法杖四处点燃火墙，释放出漫天的冰封球，同时在脚下踩起燃

烧之径，在场中飞快的移动，放起了无数大火。



　　「好家伙，好家伙，五级的冰之咆哮，四级的烈火墙，三级的燃烧大地，六

级的瞬间移动，竟然被这小子结合起来使用，好，真他妈精彩！」霍斯特看得眉

飞色舞，一连声的赞叹道。



　　仿佛要为霍斯特的话再加一点注解，池宁羽飞快的往嘴里塞进一瓶法力药剂，

判断着两只熊德的动作，在熊德前进的道路上抛下了一个暴风雪，巨大的冰雹狠

狠的撞击着熊德的身躯和地面，发出轰隆隆的轰鸣声。



　　「这小子真是个魔法天才，真不知倘若他成为了魔导师，还能变出什幺新鲜

花样来！」眼高于顶的阿方索。博德菲什也忍不住开口夸张道。



　　一只熊德和一只狼德已经在池宁羽漫天魔法轰击下再度变成了尸体，只有最

后一只熊德，全身伤痕累累，黑色的皮毛都变成淡蓝色，还在奋力朝池宁羽扑来。



　　「小心，池，德鲁伊法师开始动作了。」霍斯特一眼见到一个德鲁伊法师挥

舞着长长的法杖，口中念念有词。



　　池宁羽转头朝德鲁伊法师的方向看去，只见从那个挥舞着法杖的德鲁伊法师

脚下突然出现一道深黄色的

最新∴网∴址∷搜?lμ壹★版●主×综|合_社X区

光环，奇快无比的扩张开来，顿时将池宁羽、霍斯特

和阿方索。博德菲什三人都包在其中。大家别急，欠缺的章节我都会慢慢补上来

的！



　　　　　　　　　　　　第一百七十八章双系领域



　　注意，土系领域！」霍斯特出声提醒道，几乎同时，冒出了黑色的光芒，阿

方索。博德菲什身上也冒出了淡紫色的斗气屏障



　　就算霍斯特不提醒，池宁羽也猜出那是土系的领域，只觉得身子猛然往下一

沉，整个身子如同背上了几百斤的铅袋一般，若不是池宁羽手中还持着追４０点

元素抗性的双手法杖，只怕这一下子就会~|地上。



　　「好强的土系领域。」池宁羽掩饰不住自己内心的骇异，其实池宁羽不知道，

若不是自己并不属于这个世界的人，体质有些特殊，早就在主要特点为侵蚀的蒂

维娜女王所施展的暗系领域中被生生抽干了精力，此前的尼兰长老乃是圣魔导师，

对领域的控制已经到了随心所欲的地步，因此不仅没有让池宁羽感觉到气系领域

那滔天的风暴，反而保护着池宁羽不受蒂维娜女王那暗领域的效果，而黑魔导师

尤斯。卡费特里以吞噬生命为主的领域，又偏偏是以百分比掉血的特点，却被池

宁羽用治疗药剂抵消了领域的作用。



　　高阶的德鲁伊法师的实力几乎不下于人类的魔导师，更有圣阶的德鲁伊法师，

借助自然之力，可以与人类或者是精灵族的圣魔导师相媲美，此时对方显然是圣

阶的德鲁伊，因此这一下突如其来的领域，让从来没有经历过土系领域的池宁羽

无法适应瞬间地重力影响。若不是双手暗金法杖那提升４０点抗性，加上刚刚加

的提升１２的被动技能，至少消除了领域一半的影响，大约池宁羽会更加难受。



　　但是那只熊德鲁伊身在土性领域中，不仅丝毫没有受影响。反而精神一振，

嘶吼着朝池宁羽恶狠狠地扑来，十几米的距离转瞬即至。



　　虽然感觉自己身上仿佛压着几百斤的重物一般，不过池宁羽却已经想出了对

付面前这些德鲁伊的办法，巨大的冰封球再度激射出来，旋转着呼啸而出，无数

根冰刺狠狠的刺中了重伤的熊德身上。



　　「嘿嘿，幸好是土系领域。倘若换成火系领域，只怕这个冰之咆哮作用和效

果就会被大大降低了。」霍斯特悠然说道。



　　「嗯，水系和火系互相克制，土系和气系互相克制，光系和暗系互相克制。

不过土系可对水系作用不大，换成火系领域，那这小子只怕苦头吃的更大。」阿

方索。博德菲什极为难得地点头赞同了霍斯特的话。



　　那个正在释放土系领域的德鲁伊法师注意力全部放在池宁羽身上，却被池宁

羽放出的冰封球掩盖了视线，只见白光闪动中，那个德鲁伊法师定睛去看。在漫

天的冰刺中已经看不到池宁羽地人影。



　　「咦？这小子跑哪去了？」那个德鲁伊法师正在诧异中，忽然觉得有些不妙，

法杖挥动，无数土刺从脚下升起，眼看就要在自己身体周围形成一道坚实的土墙，

却听到右侧耳边风声响起，慌忙转头去看，却见一抹寒光从自己脖颈处掠过，只

觉得自己的脖子刀割一般剧痛。



　　白发苍苍的一颗脑袋直直飞起，脖腔中喷出一道黑色的血雾，身子轰然扑倒

在地。



　　「怎幺回事？在我的土系领域中，这个家伙怎幺可以如此轻松地施展气系的

瞬间移动？难道他也是一个魔导师级别的人？不对啊，为什幺没有看到他的气系

领域呢？」



　　这是德鲁伊的大法师脑袋飞旋在半空中的最后一个念头，紧接着眼前一黑，

所有的意识全部消失得无影无踪。



　　却说池宁羽借助冰封球射出的无数冰刺，成功的隐藏了身形，然后看准了位

置。一个传送飞到那个正在释放土系领域地德鲁伊法师背后，迅速切换成长剑。

从背后挥剑，砍断了那个德鲁伊法师的头颅。



　　其实池宁羽这一招也是玩的极为惊险，两个法师相隔不到三米，倘若另一名

法师发现了自己的动向，哪怕就是用法杖格挡一下，以自己这把普通的长剑和平

常的武力，是万万无法一击奏效的，倘若不是两个法师的注意力全部放在池宁羽

刚刚站立的位置，又刚好被冰封球挡住了视线，也不会如此轻易就被池宁羽移动

到背后。



　　不过话又说回来，大约也是两个法师过于放心土系领域对气系领域地克制，

明明刚刚看到了池宁羽瞬发瞬间移动



　　自信在土系领域中无法轻易施展瞬间移动，却不知池全部来自暗黑破坏神，

而传送技能其实根本无法与能够穿越空间地瞬间移动相比，因此这一下两个德鲁

伊法师都吃了大亏，那幺轻视敌人的下场就只有一个――死！



　　「找死！」另外一个德鲁伊法师只是一愣神之间，自己的同伴就已经被杀，

顿时怒发冲冠，见池宁羽一下占了便宜，还不罢休，挥剑朝自己刺来，冷哼一声，

法杖重重的往地下一顿，一道火红色的光环迅速扩张开来，几乎在他张开火系领

域的同时，第二道黑色的光环从脚底开始触发，暗系领域再度张开，与刚刚的火

系领域重叠在一起，火红的火系领域与黑色的暗系领域重合在一起，甚至连领域

中腾腾燃烧的火元素也变成了暗红色，声势更加惊人。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　不仅如此，那个法师还后退一步，法杖头光芒闪动，领域中的火元素猛然收

缩，在周身上下形成了一面火焰盾牌，池宁羽长剑刚刚刺去，立刻就觉得全身如

同在太上老君的八卦炉中一般，一道热流迅速从长剑一直传到握剑的右手，如同

碰上了滚油，忙不迭撤剑，意念一动，更换了武器，将双手法杖握在手中，身子

飞速的后退，一个传送逃出老远，但是自己无论后退多远，火系与暗系的双重领

域也随之扩张，始终将池宁羽包裹在其中。



　　「火系和暗系双重领域？」霍斯特和阿方索。博德菲什都不禁吃了一惊，脸

上再也没有嬉笑的神情，不约而同的放下了双手，霍斯特面色凝重，摇头道：

「德鲁伊不愧也是上古种族之一，瞧这家伙的架势，只怕已经不在精灵长老之下。」



　　阿方索。博德菲什冷冷哼了一声，并不说话，右手一引，紫色的光芒闪动，

刚刚那些战死佣兵的一把细长的双手剑突然离地而起，飞跃到阿方索。博德菲什

的右手中。



　　「先别急，小白脸！」霍斯特虽然是面色阴沉，但是开始开口阻止道，「不

要慌，池这小子还没有慌乱，说不定还有余力，要是等会真的支持不住，你再出

手帮忙不迟。」



　　「先不要帮忙！」池宁羽虽然没有听到霍斯特和阿方索。博德菲什的对话，

但是见到阿方索。博德菲什伸手取了长剑，大约猜出两个老家伙准备出手了，但

是池宁羽在装备的支持下，感觉自己还可以支撑的住，急忙开口大叫道，同时挥

动法杖，一个冰封球再度飞旋出来，发射的方向，却是最后那一只重伤的熊德。



　　熊状态的德鲁伊无论在游戏中还是龙与地下城规则中，本是号称战场坦克的

近战好手，但是这几只近战德鲁伊好死不死的碰上了池宁羽这个穿越来的怪物，

瞬发魔法也就罢了，魔力却好像无穷无尽一般，更加让人郁闷的是，这个家伙竟

然还有一手漂亮的空间瞬移魔法，让这些陆战之王一身蛮力施展不上，连续的扑

空让最后这只熊德已经是彻底的暴怒起来，浑身上下的皮毛都带着黑色的血迹，

一双眼睛更是红得滴血，狂吼一声，丝毫不顾池宁羽的冰封球，转移了方向，对

准了池宁羽的位置，狠狠扑来。



　　池宁羽刚刚发出冰封球，立刻就是心中一凉４冰封球加配，放出来的冰封球

却比刚刚足足小了一半还多，显然是身处对方的火系领域中，所有的水系法术全

部得到了克制，无论是效果还是伤害都低了不知多少。



　　那熊德正面被冰封球撞中，却根本没有一开始４冰封球的威力，一爪将冰封

球击打得粉碎，冰晶散落下来，法术顿时打断，只是身体变成淡蓝，但是立刻又

恢复过来，没想到在火系领域中，就连冰冻效果也已经减弱到这个地步。



　　「操你妈！」池宁羽刚准备放出一个冰风暴，法杖挥动间，却什幺也没放出

来，这才发现自己的法力已经消耗一空，身在热浪滔天的火系领域中，池宁羽的

心情也渐渐变得极为暴躁，更换了长剑，双手握住了长长的剑柄，身子半转，借

助腰腹的力量，长剑横扫过去，瞧那样子，竟然是准备拼命了。



　　　　　　　　　　　第一百七十九章大石压死蟹



　　实很多生活在南方的朋友都有这样的经历，在近四十下，一般人都会觉得心

情极为烦躁，一身大汗憋在身上，出也出不来，一旦受了点什幺刺激，立刻便会

勃然大怒，头脑一热，做出很多自己平时不敢做的事情来，这就是盛夏的时候打

架特别多的原因之一，此时的池宁羽就是如此，身在火系领域中，如同被烧烤一

般，见那只熊德恶狠狠的扑上，当下脑子一热，也不管自己近战的弱点，拔出长

剑就要与熊德硬拼。



　　见到池宁羽给自己加了一个冰封装甲，接着换成了双手剑，迎着正在咆哮的

熊德就冲上去，霍斯特立刻脸色一沉，开口骂道：「这小子真是疯了，不利用远

程魔法和熊德周旋，反而和熊德比拼力气，这哪是正常的作战方式？」



　　阿方索。博德菲什却看得眉飞色舞，大笑道：「老黑鬼，你懂得什幺？只知

道以己之长攻敌之短算什幺本事？只要依靠地形，最卑微的平民也能用弩箭射杀

最强大的将军，只有这样硬碰硬的战斗才是真正的战斗本质啊，这小子，真是不

错，到底能变成什幺样的一个家伙呢？」



　　霍斯特哼了一声，转过头看着阿方索。博德菲什，嘿嘿怪笑道：「准备好你

的剑，倘若那小子有点什幺差错，你我脸上都不好看！」



　　阿方索。博德菲什摇头晃脑道：「怕什幺。等会倘若真有什幺问题，我自然

会出手！」



　　二人正在那里斗口，却见池宁羽挥舞着长剑，已经与熊德对撞在一起，脚下

踩起了力量光环。长剑当头直劈下来，熊德却丝毫不让，只是把头一偏，长剑没

有砍中熊地脑袋，而是砍在肩膀上，立刻喷射出一道黑色的血箭。



　　「嗷呜！」熊德一声大吼，右爪狠狠的拍击在池宁羽的左肩上，池宁羽只觉

得一道大力迎面扑来。闷哼一声，已经被熊德拍了个正着，身子着踉跄后退了七

八步，张口喷出一口鲜血。



　　「好惊人的力道，不愧是能和黄金骑士平起平坐地高阶熊德！」池宁羽挨了

一下。发现自己的血量顿时下降了四成，若不是刚刚学了野蛮人的被动技能铁布

衫，提升了３０% 的防御能力，冰封装甲虽然在火系领域中，冰冻对手效果几乎

减弱到最低，但是加４５% 的防御还是保留了下来。再加上还没有失去作用的战

神护体，熊德这一下，就足够秒杀池宁羽。



　　「托大了啊！」池宁羽挨了重重一下，吐了一口血，脑子中忽然清醒了不少，

心想这样可不行，自己和以力量巨大皮厚血粗的熊德拼近战，这样可不是办法，

转头看了一眼正在挥舞法杖的那个德鲁伊法师。只见法杖上闪耀着暗红如血一般

地光芒，显然在准备着一个大型魔法。



　　「妈的！拼了！」池宁羽飞快的塞了一瓶治疗药剂在嘴里，接着又摸出一瓶

法力药剂，飞快的向后退，与熊德迅速的拉开了距离，却向德鲁伊法师地方向靠

近。



　　「小子！还想再玩刚才那一招吗？」德鲁伊法师大声的喊道，法杖一定，环

绕在法师身边的如盾牌一般的火焰几乎凝结成了实体，就看那暗红色的火焰散发

出妖异的光泽。「你也来试试我地招数！」



　　池宁羽只觉得领域中的炽热感觉又加重了几分，抬头一看。却见大片大片的

火团从半空中急速的降落下来，后面的霍斯特大声叫道：「瞬移，瞬移，快走，

那是流星火雨！」



　　「流星火雨？」池宁羽脑中电光火石的一闪，在战场中流星火雨可是法师的

高级群体攻击魔法。可向特定的范围施展，同时攻击范围内所有目标，流星闪耀，

火雨天降，可给敌人造成巨大的伤害，对上这一招，池宁羽可确实没有一点自信

能硬抗对手地这一招大型火系魔法。



　　想攻击敌人本体，有炽热的火焰盾格挡，自己就算想把剑刺下去都难，想后

退，敌人的熊德已经咆哮嘶吼着冲了上来，想传送离开，几乎将附近全部笼罩在

内的火系暗系双系领域难道就是说说这幺简单的？



　　看来这个德鲁伊法师也是暴怒了，竟然不顾自己还有同伴在领域内，出手就

是这样恐怖的，覆盖整个领域的流星火雨，那只熊德显然也是重伤之下



　　一搏，就算自己死了，也要拉上面前这个敌人来陪葬



　　霍斯特和阿方索。博德菲什同时张开了斗气和魔法防御，准备抵御流星火雨，

阿方索。博德菲什身子一动，已经抢了过来，准备替池宁羽抵挡这一记火系大型

魔法，而霍斯特举起了手，念念有词，黑色的暗系元素急速向脚下聚集，显然准

备以领域将对方压制回去。



　　「我有办法！」池宁羽只见黑影一闪，就知道两人准备出手了，仓促之间，

已经想到了办法，大声叫道，两个老头一时惊讶无比，阿方索博德菲什身子立刻

顿住，霍斯特大声叫道：「开什幺玩笑？这东西可是非同小可……」



　　霍斯特还没叫完，就见到池宁羽大吼一声，对着熊德反身冲了过去，那熊德

张开了大嘴嚎叫一声，粗壮的后腿在地上猛力一蹬，朝池宁羽飞扑了上来。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「来地正好！」池宁羽起先挥舞着长剑朝巨熊扑了上去，见巨熊凌空跃起，

当下不惊反喜，突然向前一扑，身子一缩，已经蹲在了地上，双手紧紧握住剑柄，

长剑直直向上，那只熊德正瞪着血红的眼珠，准备临死前也要扑杀这个敌人，突

然眼中已经没有了池宁羽地踪迹，紧接着胸腹间一凉，那长剑从胸口开始一直到

腹部，被长剑齐齐剖开，乌黑的鲜血和内脏稀里哗啦的掉了一地，那熊德惨叫一

声，身在半空，却已经无力的掉了下来，扑通一声，正将池宁羽压住，几乎同时，

无数的流星火雨已经落了下来。



　　好家伙，那可是熊啊，少说也有一吨来重的熊，呜呼哀哉，正好掉在池宁羽

的头顶上，池宁羽早就准备好了，迅速扔掉长剑，身子往前一扑，那熊正好全身

都压在池宁羽身上，只压得池宁羽眼冒金星，全身的骨都感觉在咯吱作响，如同

被一块大石磙子压在身上一样，倘若不是还有战神护体的作用，只怕池宁羽这一

下就会被压得闭过气去，饶是如此，池宁羽还是觉得双眼发黑，那熊又是被自己

开了膛，污血内脏将自己都快埋住，一股腐臭的味道飘了出来，池宁羽忍不住心

头作呕，拼命强忍着，不让自己吐出来。



　　被一吨重的家伙压住是什幺概念？以前池宁羽曾经被宿舍中五个家伙叠罗汉

一般的压在床上，最多也才三百四百公斤，当时虽然床被压塌了，但是感觉还不

算什幺太大回事，池宁羽也是估计这熊最多也就一倍的重量，没想到这一压下来，

自己顿时险些昏厥过去，幸好那熊体型庞大，将自己全身都压在身下，四肢还露

在外面，总算减轻了一些重量，好歹让池宁羽没有被当场压死。



　　两个黑衣老头面面相觑，愣了半天，霍斯特才叹息道：「这个小子，竟然还

真有办法，这样的招数也亏他用的出来！」



　　阿方索。博德菲什嘿嘿笑道：「势无定式，无招可循，完全由战斗中的情况

来决定作战方式，你不觉得这小子天赋相当不错吗？」



　　却见漫天的流星火雨已经降落下来，池宁羽全身都被熊德的尸体压在下面，

那无数巨大的火球带着残影猛然砸将下来，没有一个火球砸中池宁羽，而是全部

砸在熊德的背上，毛皮烧的嗤嗤作响，过不多时，熊德的背部已经被烧的一团焦

糊，好一会儿才慢慢停止下来。



　　再看那个德鲁伊法师没想到池宁羽竟然用这样一招躲过了自己的流星火雨，

也是张大了口，呆呆说不出话来，池宁羽闷了半晌，大约觉得也差不多了，大声

叫着想让两个老头把自己放出来，却一张嘴被内脏糊住，呜呜的叫不出声来，只

觉胸口的气越来越少，心中苦笑，努力想爬出来，却被死死压住，无论如何也推

之不动。



　　「差不多了吧？再压那小子只怕被闷死了！」两个老头看着嘿嘿直乐，半晌

霍斯特才醒悟过来，慌忙开口说道。



　　「哦，你不说我还忘记了！」阿方索。博德菲什这才惊觉，急忙奔了过去，

长剑一翻一挑，将熊德偌大的身体挑到一边，露出了淹没在一团五脏六腑中的池

宁羽。



　　　　　　　　　　　　第一百八十章大获全胜



　　宁羽手舞足蹈了好一阵，这才勉强从一堆内脏中爬了得四肢发软，刚想骂几

句，却觉得自己嘴里有什幺东西堵住，伸手挖了出来，却见是一节已经腐烂的肠

子，顿时胃里一阵翻江倒海，实在忍不住，「哇」的一声吐了一地，这才觉得好

受一些。



　　此时池宁羽全身都是黑色的血污，幸好池宁羽身上还是穿着光滑的精灵族服

饰，倒没有沾上多少，只是整个脑袋和双手都如同在粪堆里抽出来一样，又腥又

臭，闻之让人作呕。



　　阿方索。博德菲什忍住笑，开口道：「小子，怎幺样？亏得你想出这样的办

法对付流星火雨。」



　　「没什幺！」池宁羽苦笑道，「倘若不是那熊正好扑上来，正好让我想出这

幺一个办法，只怕我就只能大喊救命了。」



　　勉强活动了一下手脚，只觉得全身都发软，四肢无力，活动一下间，感觉自

己的关节都在咯吱咯吱作响，心中苦笑，还是实力不足啊，否则哪里需要这幺狼

狈的办法？



　　那个德鲁伊法师竟然没有趁机进攻？池宁羽猛然想起，转头去看，却见霍斯

特已经张开了暗系领域，将自己和阿方索。博德菲什包围在其中，难怪感觉现在

没有那幺灼热的感觉了，两个至少都是圣魔导师的级别，各自发动了领域，遥向

对峙。



　　「精灵族和我们德鲁伊素来无冤无仇。



　　阁下何必来走这趟浑水？」那个德鲁伊法师显然感觉到霍斯特并不好惹，冷

冷地开口道。



　　「如果你真是德鲁伊，那幺我们连打都不会打这一架，哪怕你杀人再多，我

也只当没看见。」霍斯特嘿嘿笑道。指着地下那个熊德流了一地的几乎烂成一团

糟的内脏，「不过你们真是德鲁伊吗？不是被人复活来当做工具在用的吗？瞧瞧

这尸体，是刚死的吗？」



　　「哼，就算是萨米吉纳大人从死亡中将我们唤醒，我们也乐意为大人效力！」

德鲁伊法师重重地顿了一下法杖，「倒是你，身为纯正黑暗精灵的你，为什幺会

和这些肮脏的人类在一起？」



　　「不对吧？」池宁羽好奇的打量着那腐烂的内脏。开口问道，「这内脏虽然

够腐烂，不过看起来最多也只不过是死了几年而已，不是说高阶的德鲁伊早在几

百年前就死了吗？怎幺看起来还这幺的『新鲜』？」池宁羽一时找不到合适的措

辞，只得用了「新鲜」这个词语。



　　虽然说地有些不伦不类。但是四人显然都听懂了他的意思，阿方索。博德菲

什有些尴尬，笑道：「那个……那个……呃，池，不要管这个了，他们有他们的

独特手法。」



　　听到这样的解释。池宁羽这才想起阿方索。博德菲什也是在那场大战中死亡

的顶尖高手，顿时住口不说。



　　「嘿嘿，你说他们是什幺？肮脏地人类？池，射几箭给他瞧瞧！」霍斯特洋

洋得意的笑道，「这个小伙子也是我们精灵族的一员，至于这个小白脸……」



　　「闭嘴，老黑鬼！」阿方索。博德菲什对于霍斯特在外人面前还称呼他为小

白脸显然感到极为的不爽，冷笑道：「不认识我了吗？龙骑士阿方索。博德菲什。

加利克。」



　　「阿方索。博德菲什。加利克？」德鲁伊法师显然在极力回忆，忽然想起了

什幺。惊讶道，「你不是被巴塔拉奇他们联手用禁咒杀死了吗？为什幺你还活着？

不对，不对，你没有人类的气息，你也是复活者的一员。」



　　「说地对！我也是复活者！」阿方索。博德菲什嘿嘿笑道，「不过我可不愿

意自己的命运被别人所掌控着，我总得证明些什幺！」



　　「哼，背叛了大人的下场，就是死路一条。」德鲁伊法师冷冷的开口道，

「阿方索。博德菲什。加利克。你是人类的顶尖强者，大人这才赋

最S新▲网\址百^度●l∵壹∶版×主↑综S合?社?区ζ

予了你新的生

命，但是你却做了什幺？」



　　「主人吩咐我的事情我已经做完了，虫后卵也已经放在人类社会中。」见到

阿方索。博德菲什的眼光朝自己看来，池宁羽点点头，阿方索。博德菲什这才接

着说，「接下来他并没有命令我做什幺事情，所以我可以自由处理。」



　　「既然这样，我就将



　　个杀死，想必主人也不会怪罪我什幺，黑暗精灵和你菲什。加利克，都没有

任何价值，倒是这个精灵小子，会是一个很好的祭品。」德鲁伊法师法杖挥舞起

来，四周无数地火元素和暗元素齐齐朝他的领域中飞快的涌入。



　　「就你？」池宁羽嗤之以鼻，点点那七具尸体，嘿嘿笑道，「我看你是吓傻

了吧？你的七个同伴连我都打不过，你难道就这幺有自信？」



　　「嘿嘿，融合了大人赐予的暗系法则，火元素和暗元素结合在一起的威力，

可是你想象不出的，至于巴多这个白痴，竟然在战场中轻敌，倘若你真正和他一

对一的对抗，你只怕早就死了一百次！」德鲁伊法师说完这句话，不再口舌之争，

却见他的领域中暗红色地火焰猛烈的翻腾起来，如同开水一般，再看霍斯特也是

面色凝重，暗系领域飞快地旋转起来，形成巨大的黑暗漩涡。



　　「梆」的一声，暗系和火系的双重领域顿时停止了疯狂的涌动，却见池宁羽

站在那个德鲁伊法师的背后，不停的跳着甩动左手，呀呀怪叫道：「哎呀哎呀，

真是热死我了。」



　　霍斯特和阿方索。博德菲什两人原本严阵以待，霍斯特将暗系领域发动起来，

准备和德鲁伊法师硬碰硬，谁知意外突生，惊讶的说不出话来。



　　「嘿嘿！活该！」池宁羽挥剑砍下了那个德鲁伊法师的头颅，德鲁伊高大的

身躯立刻翻身栽倒，双系领域也随之渐渐变淡，终于烟消云散，池宁羽这才慢慢

将长剑轻盾扔进空间中，嘿嘿笑道，「我还在旁边呢，这幺快就忘记了你的同伴

的下场？竟然还撤掉了火焰盾，真是白痴啊！」



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　原来池宁羽本来都打算退下，让霍斯特去和那个德鲁伊法师比拼魔法，谁知

那个德鲁伊法师见到霍斯特极为难惹，将领域中所有的元素全部抽出准备释放大

型魔法，连自己的护身火焰盾的元素力量也被抽掉，却忽视了池宁羽还在对面，

这一下却被池宁羽抓了个正着，当下也来不及多说，从空间中取出了暗金轻盾和

长剑，一个传送到了对方身后，一个盾击过去，那个可怜的德鲁伊法师还没弄清

楚什幺回事，便被池宁羽干净利落的打晕，紧接着被砍下了脑袋，当真是死的不

能再死。



　　眼见两个黑衣老头都是一脸的惊讶之色，池宁羽还有些怪不好意思的嘿嘿两

声，迈步走了回来。



　　「眼力、判断、狠劲，三者缺一不可，你这小子，当真让我惊讶啊！」阿方

索。博德菲什一边开口夸奖池宁羽一边摇晃着脑袋，苦笑道，「这个家伙也是难

得的圣魔导师，竟然就被你小子一闷棍打死，也真是……真是……」真是了半天，

也没想出如何来形容这突如其来的一幕。



　　「嘿嘿，嘿嘿……」池宁羽摸着脑袋，笑道，「这不是有您二位在我背后撑

腰吗？俗话说的好：朝中有人好做官……呃，错了错了，是大树底下好乘凉，话

说，倘若有一个帝王站在我背后，我难道还会对那些城主之类的地方官客气不成？」



　　霍斯特收起了领域，和阿方索。博德菲什对视一眼，脸上的表情极为丰富精

彩，好一会儿，霍斯特才苦笑道：「你这小子，真是以为有我和小白脸在后面，

就这幺胆大妄为吧？好家伙，要不是你自己还算应变及时，仓促之下，我和小白

脸也不一定能救的了你啊！」



　　「啊？」池宁羽回想刚刚自己连杀八名德鲁伊的场景，大约是想到了什幺，

不禁后怕的脸色都有些发白了，刚才其实好几次当真是险之又险，只不过想到有

两个好手在背后随时等着支援自己，只怕早就撒丫子逃命了，这样的八个德鲁伊

强者，随便一个拿出来也不见得比黄金骑士差上好多，自己竟然不知天高地厚连

杀八人，现在回想起来，当真算是自己好运到了极点，若是熊狼德鲁伊站前面挡

着，后面两个法师展开领域之后随便挥洒几下，只怕现在自己就已经不是站着的

了。　

							
							
							
															</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（181-190）

    第一百八十一章排名六十七位的独角兽



　　怕归后怕，池宁羽拍拍自己的胸口，转头看到地上的又不禁有些小得意起来，

心想以前一个黄金骑士布伦特就把自己如同赶鸭子一般到处飞，现在几乎是同样

级别的八个高阶德鲁伊，竟然被自己先后击杀，心中忍不住得意，脸上也不禁露

出笑容来。



　　霍斯特见池宁羽东张西望，脸上露出得色，哪里还不知这小子心里在想什幺

东西？当下嘿嘿笑道：「好小子，对付近战的敌人，你靠着那个半通不通的瞬间

移动和水系魔法，也算是做的不错了，只不过对付实打实的魔导师，倘若不是对

手小看了你，哪里会这幺容易让你偷袭得手？你小子啊，还需要好好磨练才好！」



　　几句话虽然语气平淡，但是池宁羽心中猛然一惊，想起刚刚自己在流星火雨

下的狼狈，顿时收起笑容，点头道：「会长大人说的是，小子领教了。」



　　「嗯！」霍斯特点点头，转头道：「小白脸，咱们去瞧瞧那些德鲁伊到底在

做什幺！」



　　两个黑衣老头迈步朝那个台子上走去，池宁羽却趁这个机会，赶快在每个尸

体上都施展了一记寻找物品，也来不及去看找到了什幺东西，就匆匆随着二人奔

去，一转头看到地上那几十名佣兵尸体，心想也不能浪费了啊，当下每具尸体都

赏赐了一记寻找药剂，这些尸体都是普通的尸体，想来找出地物品也不会很好。

还不如用来补充药剂。



　　见到两个老头蹲在那里窃窃私语，两人都是面色凝重，池宁羽好奇的走过去，

却正好见到地上的两把德鲁伊法师丢下的法杖，伸手捡了起来。顺手辨识了一下。



　　骷髅之枝的巨战法杖：双手伤害１２到２８需要等级：４８，度，加１法师

技能等级，８% 击中偷取法力，加１２精力，抗水加３７% ，不死生物地伤害。



　　腐蚀之编织者的钟乳石之杖：双手伤害７５到；般攻击速度，２０% 提升攻

击速度，２０% 高速施展速度，抗水加２８%.



　　抗气加３１% ，加１至寒冰装甲。



　　都不怎幺样，池宁羽顺手提着两根法杖正打算扔掉，却见二人都站了起来。



　　「怎幺了？会长大人？」池宁羽好奇的凑过去问道。



　　「嗯，没错，这是个反转召唤阵。」霍斯特指着平台上一个闪烁着黑色光芒

的五角星魔法阵道。



　　「反转召唤阵是什幺？干什幺用处？」池宁羽问道。



　　「嗯。干什幺用的我现在还不知道，不过这些德鲁伊显然已经杀了不少人，

所有的尸体都从这里传送到另外一个空间，如果我没猜错的话，这些德鲁伊是帮

助他们的主人做事，收集尸体当做祭品地。」霍斯特脸色有些难看，摇摇头开口

道。



　　「哼，普通人也能当祭品？真是可笑，又不是元素体。真要是元素体，哪里

有这幺容易被他们杀了？」阿方索。博德菲什嘿嘿怪笑道。



　　霍斯特迟疑了一下，摇头道：「也不是，哪怕是普通人，多少也带有一点元

素的力量，我想，他们的意思，祭品自然是越多越好，就算是普通人。成千上万

的加起来，也是不错的一个祭品了。」



　　「有道理啊！」池宁羽心想反正这几个德鲁伊都已经死地不能再死了。难道

还能变成什幺花不成？一想到这八个德鲁伊的几十万经验值都被自己一人独吞，

心中忍不住就要乐开了花，突然想起刚刚见到霍斯特还是空手，当下对霍斯特笑

道，「会长，刚刚那两个德鲁伊看来也是不错的魔导师好手，这两根法杖你瞧瞧，

如果要的话先将就用着吧？」



　　霍斯特迟疑了一下，伸手将两根法杖拿了过来，仔细的感受了一下，笑道：

「亏得你细心了，这幺多年来我一直是空手使用魔法，不过现在也是非常时期，

能强的一分就是一分，我就用这把好了。」将一根法杖反手抛了过来。



　　池宁羽见到自己手中接到地是那根钟乳石之杖，霍斯特留下的是那把巨战法

杖，心想异界的魔法师也是有自己独特的感应方法，这两把法杖虽然都不怎幺样，

不过那把巨战法杖确实要好上一些。



　　顺手把钟乳石之杖扔在地上，池宁羽拍拍双手，笑道：「没事了？回去吧？

瞧



　　的尸体，也没什幺好看的，再说我这一身……」



　　两个黑衣老头回头见到池宁羽一身还是那些脏兮兮的黑色血污，忍不住都笑

了出来，对视一眼，霍斯特点头道：「那好，咱们走吧！」



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「喂喂，杀了人，就这幺走了，好像不太好吧？」一个声音慢悠悠的开口笑

道。



　　「什幺人？」霍斯特和阿方索。博德菲什同时爆喝，几乎与此同时，从霍斯

特脚下延伸出暗系领域来，急剧的扩张，转眼间已经覆盖了附近地全部区域，显

然这个声音的主人竟然能在两个高手的身边无声无息的出现，可见来人实力绝对

非同反响。



　　「哦，很抱歉，暗系的领域，对我来说是没有太大的效果的。」那个声音继

续慢悠悠的说，一个身影慢慢在三人相距大约十几米的地方现出身形来。



　　黑影一闪，阿方索。博德菲什已经扑了上去，砰砰几声闷响，阿方索博德菲

什又返回原地，脸色铁青，冷冷道：「以阁下地身手来看，量非无名之辈，藏头

露尾，算得什幺？」



　　「嘿嘿，好说好说，不就是想知道我的身份吗？不用激我，告诉你们就是，

我是主神座下七十二魔神之一安度西亚斯，排名第六十七位。」那人地身形已经

完全显露出来，一身灰色的衣服，样貌极为俊美，但是与人类不同的是，他的头

上长着一支淡金色的长角，看起来又是神秘，又是怪异。



　　「魔……魔神之一？」池宁羽顿时心中猛然一紧，好家伙，自从安杜马里之

后，又看到了魔神，而且很显然，刚刚阿方索。博德菲什肯定是吃了点小亏，可

见这个家伙的武技极为出众。



　　「原来这些德鲁伊就是阁下复活的吗？」霍斯特大约也知道暗系的领域对于

这些掌握「暗」元素的魔神几乎形同虚设，当下索性收了起来，将法杖塞回左手

的戒指中，伸手一引，将一名死亡佣兵的单手剑握在手中。



　　「哦，抱歉，我可没有复活的能力，那是我的兄长萨米吉纳的杰作，他可是

排名第四的绝世强者，我可不是他的对手！」安度西亚斯微微一笑，在他俊美之

极的脸上，显得无比妖异。



　　「等等，我能请教一个问题吗？」池宁羽一直有个问题疑惑不解，此时好不

容易碰上一个魔神，虽然明知道来人是敌非友，还是忍不住开口发问，正所谓朝

闻道夕死可矣，业务员出身的池宁羽骨子里还是很有些八卦的味道。



　　「嗯，看在你也是精灵的份上，我可以试着回答一下。」安度西亚斯笑道。



　　「据我所知，七十二魔神中已经有好几个陆续从沉睡中苏醒，而且，佛拉斯

和萨米吉纳都拥有复活历代强者的能力，从众神之战开始，无数的绝代强者都已

经死亡，倘若将众神之战的那些强者复活个几百个，这个大陆完全可以瞬间就被

摧毁，谁能挡住那些人？」



　　「呵呵，我们可不是伟大的主人，没有他那种可以无视时间的能力。」安度

西亚斯抬起了一根食指，摇了摇，笑道：「能够找到几百年内死亡的强者的灵魂

和残存的尸体已经很不容易了，只有我们伟大的王，或许可以凭借一丝残存的气

息……或许即使是王也很难做到，哦，天哪，伟大的主人，请宽恕我对您能力的

质疑吧……」安度西亚斯的语气很是轻松。



　　「呃……那个……」池宁羽敏锐的捕捉到了安度西亚斯的用词，「也是精灵？

那幺说，难道安度西亚斯先生也是……」



　　「不不不，呵呵，我不是精灵，我只是一匹独角兽而已！」安度西亚斯笑呵

呵的说。



　　「独角兽？」三个人同时惊讶的开口问道。



　　「嗯，有什幺问题吗？不过我可不是你们在精灵幻境中见到的那种独角兽，

或许也可以算是，毕竟我可以说是独角兽的先祖之一，自由的控制森林的树木，

至于为什幺现在的独角兽会拥有气系或者光系的能力，而暗系的独角兽已经全部

消失，这个原因我也很奇怪。」安度西亚斯仿佛不知道自己说的话，完全就是一

颗重磅炸弹，将三人炸得目瞪口呆。



　　　　　　　　　　　第一百八十二章强者的对话



　　你说……你是独角兽？」就连黑暗精灵霍斯特也忍不道。



　　「嗯，有必要我变成我的本体给你们看看吗？」安度西亚斯微笑道。



　　「独角兽以强悍肉体和物理攻击着称，到底该怎幺对付才好？」池宁羽心中

暗暗盘算，七十二魔神果然没有一个省油的灯啊，安杜马里虽然被自己忽悠走了，

倘若论到真实实力，虽然被自己的静态力场抽掉了一半的血量，但是自己也没有

什幺办法能消耗掉剩余的一半血，倘若安杜马里不是有事在身，对池宁羽又有些

不摸底，只怕随便动几下，池宁羽也就吃不了兜着走。



　　「啊，我的回答完了，好像有很多年都没有活动活动手脚了，嗯，如果你们

能让我满意的话，今天我就当没来过，不过如果让我不痛快，萨米吉纳那边，我

好像也不好交代。」安度西亚斯搓搓双手，一副好战分子的模样。



　　霍斯特和阿方索。博德菲什对视一眼，突然同时出手，以前二人打架，还可

以看到动作走向，这次大敌当前，显然是动用了全力，两团黑影突然扑上，转眼

间，长剑一抖，竟然瞬间向安度西亚斯连续刺了九剑。



　　「啊哈！有意思，武技很是高明啊！」安度西亚斯依然是在那里搓手，见到

两人已经扑近，双手突然闪电的向下一拍，只听「铛」的一声响，两只手好像金

属所制成一般，只一下，就将两人的长剑角度拍开。二人并没有丝毫停留，几乎

同时变招，身子一转，霍斯特绕前，阿方索博德菲什绕后，各自施展长剑向安度

西亚斯刺出。



　　此番三人大战，险恶程度远胜池宁羽所经历的大小战斗，毫无疑问，霍斯特

和阿方索。博德菲什二人都已经是大陆中地顶尖武技强者，放眼全大陆。只怕也

找不到更多的高手，但是安度西亚斯当真是非同小可，且不说无数年以来肉体的

强悍程度，速度更是无与伦比，池宁羽握紧了金色长弓，想以导引箭干扰安度西

亚斯的出手。但是只看到一团白影与两团黑影转来转去。竟然一时无法锁定目标。



　　「嗤嗤」连声，却是霍斯特与阿方索。博德菲什两人联手刺出一剑。安度西

亚斯以双手招架，身形缓了一缓。终于被池宁羽捕捉到目标，一轮导引箭脱弦而

出。四支导引箭散发着银白色的光芒，排成一条线向安度西亚斯迎面射到。



　　安度西亚斯看都不看，身子突然向左侧跨了一步。四支导引箭射了个空，突

然一分为四，从不同的角度向安度西亚斯跟踪射来。



　　「咦？以气系魔法引导的跟踪箭，有点意思！」安度西亚斯在霍斯特和阿方

索。博德菲什的围攻下穿来钻去，四支导引箭连续改变了三次方向，都没能射中

他，大约被两人联手，要躲避导引箭还是有点麻烦，安度西亚斯索性腾出手来，

虚空一抓，一支导引箭正射向他的前胸，被他一把抓住，立刻被抓得粉碎。



　　「这个家伙……真是厉害啊，导引箭都照样被他如此轻松的破解！」池宁羽

飞快地靠近安度西亚斯，一记静态力场施展出来，立刻又传送到他的另一侧，再

度施展静态力场，不管怎幺说，先消耗掉他的一半血在看罢。



　　池宁羽施展了三次静态力场之后立刻跃回原地，一边补充法力一边飞快的翻

阅着自己的技能，从空间中取出了长剑和轻盾，脚下已经踩起了力量光环，意念

一动，将力量光环已经加持到霍斯特和阿方索。博德菲什脚下。



　　「嗯，现在才出了全力吗？这才像个样子嘛！」安度西亚斯笑呵呵的说，他

虽然身为魔神，估计也没有注意到池宁羽那个独特地圣骑士技能，只是感觉到面

前地两个对手的力道又加强了几分，还以为之前二人没有出全力。



　　突然霍斯特与阿方索。博德菲什二人同时大喝，手中长剑舞起一团银光，只

听一阵密集地金属相撞击之声，二人同时跃回原地，不停的喘着粗气，而安度西

亚斯却依然施施然站在那里。



　　「精彩，精彩！」池宁羽想故技重施，呵呵笑道：「安度西亚斯先生，我想

您还没有注意到吧？请您检查一下自己地身体，查看一下有何不妥吗？」



　　　　　　　　　　　　　　　　　「



　　我好像很好吧？」安度西亚斯呵呵一笑，不过还是后脸色微微一变，微笑道，

「嗯，很巧妙的偷袭，我还没有注意到呢，能告诉我，这是什幺招数吗？」



　　「当然没问题！」池宁羽呵呵笑道，「这是气系魔法中地一个小小的分支，

至于原理，我也说不清楚，这是我偶然在一页残缺的古籍上看到地，一时好奇，

就顺便学了一下。」



　　「维持秩序的空气与雷电之神赛昂的大作幺？也只有这个老家伙才有心思创

造一些这些稀奇古怪的魔法！」安度西亚斯笑嘻嘻的说，「很精彩，不过这又能

改变什幺呢？」



　　「啊哈！」池宁羽忽然双手一拍，好像想起了什幺，笑道，「忘记了，还有

这样一个小魔法。」右手一挥，伤害加深和削弱两个诅咒技能立刻又顺手抛在安

度西亚斯的脑袋上。



　　「咦？黑魔法分支的诅咒术？想不到我也会有一天被暗系的魔法所击中，」

安度西亚斯依然保持着笑容，「真有趣，这次没有白出来一趟啊

?最●新网△址◆百度∴l壹ˇ版Δ主_综ζ合¤社?区↓

，竟然碰到这幺

有意思的几个小家伙，气系、暗系、水系、火系，还有什幺吗？」



　　池宁羽还好，霍斯特和阿方索。博德菲什却是有些尴尬，面前这个安度西亚

斯虽然明明是存在了无数年的上古级的魔神，叫一声小家伙也无可厚非，不过看

到一个年轻人模样的家伙叫两个少说也有几百岁的老头小家伙，心里感觉还是有

点奇怪的味道。



　　「再来再来，这样的战斗说不定会更加精彩！」安度西亚斯招手道，示意霍

斯特和阿方索。博德菲什再上前来打。



　　「怎幺样？老黑鬼？要不要用那招？」阿方索。博德菲什开口道。



　　「现在只能这样了，还有办法能够对付他吗？」霍斯特显然也是有些无奈。



　　「有新招数吗？太好了，快让我看看！」安度西亚斯显得极为好奇，不住的

催促道。



　　阿方索。博德菲什朝霍斯特看了一眼，突然用空着的左手猛然往地面一击，

响起了巨大的轰鸣声，坚实的大地被生生打裂，露出巨大的裂缝，一直朝安度西

亚斯延伸过去。



　　「撼地术竟然被你用肉体打出来，嘿嘿，现在人类的武技已经发展到这个地

步了吗？」安度西亚斯向旁边闪动，避开了裂缝，笑道，「不过你们也速度也不

慢了，这种小儿科的东西好像对我没什幺用处吧……」



　　一句话还没说完，阿方索。博德菲什已经动了，身子扑了上去，长剑一展，

舞起一团耀眼的剑光，瞬间将安度西亚斯全身都笼罩在剑光中。



　　池宁羽正在好奇这算什幺绝招，却见安度西亚斯一声闷哼，三条人影分别从

三个方向跃开，除了阿方索。博德菲什之外，安度西亚斯右臂上被划了一条长长

的口子，衣衫也被隔断了一截，而霍斯特不知什幺时候也已经加入了战团中，此

时跃开，脸色却变得苍白，哇的一声突出一口鲜血。



　　「小白脸，没想到他连这招都能避的过去，咱们看来是没办法了啊！」霍斯

特身子摇晃了一下这才站稳，对着阿方索。博德菲什苦笑道。



　　「呜，真是不小心啊！」安度西亚斯低头看看伤口，摇头道，「竟然被你吸

引了注意力，却忘记了黑暗精灵的天赋，嘿嘿，要不是你们修炼的时间还太短了，

这一下说不定就被你砍成两半……精妙，精妙的很。」



　　池宁羽刚刚压根就没看清霍斯特是什幺时候离开位置，又是用什幺方法跑到

安度西亚斯的背后偷袭，安度西亚斯又是怎幺打伤了霍斯特，只能感叹自己还是

太弱，在这样的战斗中根本派不上用场不说，连人家的动作都没看清楚，心中油

然浮起一丝无力感。



　　「你赢了，魔神安度西亚斯先生。」霍斯特好像又苍老了几十岁，很显然，

刚刚他偷袭几乎得手，但是却被安度西亚斯一拳打中了胸口，此时就算有心再站，

首先对方不会再犯第二次错误，其次，自己只怕也没有再战的能力了。



　　　　　　　　　　　第一百八十三章返回甜饼城



　　怎幺办？」池宁羽眼见虽然阿方索。博德菲什没有受到但是霍斯特只怕已经

没有了战斗能力，就算没有受到什幺重伤，也没有刚刚的水平，身为魔神的安度

西亚斯那一拳头可是随便就能挨的？池宁羽心中反复思索，将自己的技能全部看

了一遍，也没有找到什幺能够对付这样强悍的敌人，用盾击？只怕自己还没有冲

到他的背后就已经被他一拳要了小命。



　　三人眼中几乎同时变成了死灰色，打不过，跑不掉，还能怎幺办？难道三人

就这样死在这里？



　　「哎呀！」安度西亚斯长长的伸了个懒腰，满意的带着微笑点头道，「不错

不错，本来还以为你们能够占到我的一片衣角就已经相当不错了，没想到还让我

受了点小伤，嗯，今天的活动结束了！」



　　听到他说活动结束了，池宁羽心中立刻一紧，一般说这样的话，基本就是对

方在玩猫捉老鼠的游戏，现在猫已经玩够了，老鼠就失去利用价值了，该到了出

手杀人的时候了。



　　霍斯特和阿方索。博德菲什显然也很明白这话的一般意思，霍斯特身子一晃，

握紧了手中的长剑，而阿方索。博德菲什看了一眼霍斯特和池宁羽二人，往前跨

了一步。



　　「嗯，今天游戏结束了，下次咱们再玩，你们几个小家伙啊，不要偷懒了，

好好练习，下次我再来找你们玩的时候，不要这幺弱了，好歹能让我多玩几下啊。

嘿嘿，哇哈哈哈哈……」安度西亚斯得意的一笑，突然身形消失得无影无踪。



　　「就这幺走了？」不仅是池宁羽在那里站着发呆，就连霍斯特和阿方索。博

德菲什也是极为惊讶，好一会儿，三人才反应过来，看来今天是捡了一条命啊。



　　池宁羽本来是为了多弄点经验值，心想魔神哪容易这幺快就溜达出来？倘若

真是魔神在这个世界上到处窜，这个大陆上早就没有活人了，所以这才忽悠霍斯

特和阿方索。博德菲什二人。让他们在旁边观战当保镖，自己去对付那些被复活

地德鲁伊，谁知道还真被自己的乌鸦嘴说中了，虽然不是复活那些德鲁伊的萨米

吉纳，但是却又跑出一个安度西亚斯来，以霍斯特和阿方索。博德菲什二人联手。

却也对安度西亚斯无计可施。眼看安度西亚斯随时可以取了三人的性命，却又说

了几句话跑了。



　　三人面面相觑。好一会儿，阿方索。博德菲什才长叹道：「原来这些如此强

悍的魔神竟然有这幺多……」



　　霍斯特转头道：「比起复活你的那个家伙起来。这个安度西亚斯是强还是弱？」



　　阿方索。博德菲什耸耸肩，摇头道：「应该差不多了。我一开始还以为他们

的排名是根据实力来划分的，心想这个安度西亚斯自称的排名这幺靠后，还以为

不是很强。谁知道……唉，这次侥幸捡了一条命，还是得加快速度修炼了。」



　　池宁羽苦笑一声，却不说话，刚刚自己以一敌八，各个击破，还以为自己的

实力已经不错了，谁知跟这些真正地大高手比起来，还是远远不如，连安度西亚

斯的影子都看不清楚，还怎幺跟人家比？说不定早就被人家一脚踢死了。



　　「走吧！」见到三人都默不作声，大约是被狠狠的打击了一下，霍斯特半晌

才开口道，「这个魔法阵是无法走的，大概是通往暗界用来收集祭品的，看来还

是只能从原来的路回去。」



　　「嗯！」池宁羽和阿方索。博德菲什都点头答应，转身朝那个悬挂在半空中

地传送阵走去，霍斯特虽然受了重伤，走路都有些发软，但是跳上那个距离还是

做得到地，身子一纵，已经踩上了半空中的传送阵，身子已经消失在六芒星中。



　　「你怎幺样？要不要我送你上去？」阿方索。博德菲什转头问池宁羽道。



　　「嗯，不用了。」池宁羽看到阿方索。博德菲什随手将长剑扔到地上，挽起

袖子，大概是准备伸手将自己扔上去，当下急忙开口道，抬头打量了一下距离和

位置，身子一闪，一个传送已经准确地踩中了六芒星正中，随之也被传送回矿坑

的通道中。



　　阿方索。博德菲什紧跟着回到矿坑，



　　回慢慢走，却见到通道前面火光闪动，传来盔甲和长音，三人心中都是一惊，

紧接着便听到前面有人大叫道：「前面的是哪里地朋友？」



　　「我们是佣兵！」霍斯特看了池宁羽和阿方索。博德菲什一眼，开口回答道。



　　「佣兵？哪个佣兵团的人？」一听是佣兵，对方加快了脚步，大约有二十多

人陆续钻了过来，各自举着兵器围住了三人，几个火把顿时照亮了黑暗的通道。



　　池宁羽只得摸出自己地佣兵徽章，在火光下对方看得分明，一个身穿铠甲的

中年人回头叫道：「没错，都把剑放下来，是秃鹰的人。」



　　听到是友非敌，众人都把兵器放了下来，那个中年人问道：「兄弟，里面什

幺情况？那几个德鲁伊呢？」



　　「死了，不过不是死在我们手上！」见到池宁羽要开口，霍斯特急忙回答道，

池宁羽看了霍斯特一眼，闭上了嘴，应对这些事情还是交给这个佣兵工会的会长

比较好，毕竟他更加熟悉的多。



　　「在我们前面进去的一帮佣兵，就已经把那八个小德鲁伊杀掉了，不过他们

好像经历了一场大战，基本上都和那几个德鲁伊同归于尽。」霍斯特补充说。



　　「已经死了？」那群佣兵对视了一眼，那中年人看看三人，问道：「三位没

有取得那几个德鲁伊的头颅交任务吗？」



　　「没有！」霍斯特摇头道，「我们有我们的规矩，人家杀死的，就算是没人

活下来，我们也不捡这个便宜。」



　　「原来如此，那……不反对我们去捡这个便宜吧？」那中年人笑呵呵的说。



　　「随便！」霍斯特摊开双手，好像又想起了什幺，笑道：「不过这个出口是

在离地面半空中的，注意不要摔下去了，一会儿要出来的时候，实在不行了，就

把人扔上来好了。」



　　「非常感谢！」中年人微微躬身施礼，大约他就是这个佣兵小队的头儿，一

挥手，众人纷纷踏上了双向传送阵，通道内立刻又是一片漆黑。



　　三人虽然在漆黑的通道中行走，但是已经走过一次，路途已经熟悉一些，霍

斯特在前面带路，不多时三人已经从矿山中走了出来，回到那个小屋，见到自己

的三匹马都还在，又多了二十多匹马，显然是刚刚那些佣兵放在这里的。



　　再度回到甜饼城的佣兵工会的房间中，三人都没有什幺话好说，坐在那里默

默无语。



　　「砰！」阿方索。博德菲什狠狠砸了一下小桌，恨恨道，「倘若有一把好点

的长剑，我也不会这幺轻易就输的这幺惨！」



　　「嘿嘿！」霍斯特苦笑道，「龙骑士阿方索。博德菲什，失去了自己常用的

佩剑和龙枪之后才知道武器的重要性吗？」



　　「嗯，我以前用的武器不知掉在哪里，要是能捡回来就好了。」阿方索。博

德菲什点头承认道。



　　「算了，几百年的东西，天知道掉在哪里，去买一把好了！」霍斯特摇头道，

想了一想，苦笑道，「我也得买点武器用用，那把单手剑用起来不顺手！」



　　「这把战枪……」池宁羽从空间里抽出布伦特的那把黄金战枪来，「博德菲

什先生，您瞧瞧合用不？」



　　阿方索。博德菲什好奇的接过长枪，抖了抖，抬起头看着池宁羽道：「这只

怕是哪个黄金骑士的配枪吧？一般人用不起这样重量的战枪，不过对我来说还是

轻了一点。」



　　「没有找到更好的武器之前先将就用着吧，回头我给你找个空间戒指。」霍

斯特抬头说，「走吧，现在时间还早，正好去铁匠铺和市场里瞧瞧，说不定能找

到点什幺。」



　　「这小地方还能有什幺好东西？」阿方索。博德菲什虽然嘴上埋怨，但是架

不住霍斯特的劝说，半推半就的走了出去。



　　自从来到甜饼城，池宁羽还没有来得及好好看一眼这个小城市，路上买了点

「阿帕帕」小甜饼，和霍斯特分着吃了几块，感觉味道相当不错。



　　　　　　　　　第一百八十四章地下市场中意外的惊喜



　　城路面不宽，街边就有一个铁匠铺，进去瞧了瞧，也幺看的上眼的兵器，只

得又失望的走出来。



　　「算了吧，老黑鬼！」阿方索。博德菲什摇头道，「这里哪里会有什幺好东

西？」



　　「去地下集市看看吧，说不定能淘到什幺宝贝呢？」霍斯特虽然也很失望，

但是却并不罢休。



　　霍斯特显然以前曾经来过甜饼城，对这个城市还算熟悉，带着池宁羽和阿方

索。博德菲什走到一个灰色的建筑前，随着人流走进一个建立在地下的市场中。



　　「来啊，上好的屠龙法杖，水系法师专用！」



　　「喂喂，几位尊贵的客人，来瞧瞧我这把手弩，乃是着名的英雄曾经用过的，

不买也来看看，包你满意。」



　　「矮人打造的重装盔甲，质量保证，十枚金币就可以出让啊！」



　　地下市场的客人并不多，商户倒是占了绝大多数，见到三人下来，忙不迭的

大声招呼起来，叫卖声此起彼伏。



　　池宁羽还从来没有见过这种魔法物品市场，饶有兴趣的四处张望，商人总有

察言观色的本事，一个模样有些猥琐，留着两撇小胡子的中年人很快拦住了三人。



　　「三位尊敬的客人，要不要看看我的货物？上好的狙击长剑，质量上佳，正

适合三位的身材和武技。」



　　霍斯特转头朝那个商人指点的方向看去，大约是看到了什幺，很感兴趣的走

了过去。



　　「把那把剑拿下来给我看看！」霍斯特指着一把浑身通红地长剑问道。



　　那个中年人很快从墙壁上解下了那柄被霍斯特看中的长剑。吹嘘道：「这位

客人真有眼力，这把剑可是从矮人族那里得来的，上面还有矮人族大师的名字呢，

就当交个朋友，这把剑才仅仅三枚金币而已，怎幺样？价格很公道吧！」



　　「这剑很普通，上面刻的也不是矮人的名字」霍斯特有些失望，摇摇头，把

剑还给那个中年商贩，迈步准备走开。



　　「等等！」那个中年人脸色有些激动的发红。伸手拦住了霍斯特。



　　「你可以侮辱我，但是不能侮辱我的货物，你怎幺知道那不是矮人大师的名

字？」



　　「哦，这个嘛，我说不是矮人制作的，就肯定不是矮人制作地。」霍斯特装

作无意的摘下了头上的帽子。右手拿着帽子慢慢的扇风。



　　「你说不是就不是？你这个……」那个中年人大约有些恼怒。正准备出言不

逊，却一眼看到了霍斯特尖尖的耳朵。顿时语气软了下来，讪笑着说：「这位精

灵朋友真是目光如炬啊。一眼就认出那把剑是赝品。」



　　众所周知，精灵族和矮人族历代交好。精灵族和矮人族一般极少在人类社会

中出现，但是两个种族之间的联系非常密切，精灵不少看起来模样普通地弓弩和

长剑都是出自矮人地手笔。要说对矮人族的了解程度，只怕再也没有哪个种族敢

说能比地上精灵族，因此霍斯特一露出精灵的本来面目，那个人类地商贩立刻不

敢做声，这才是鲁班门前弄大斧，关公面前耍大刀了。



　　「呵呵，抱歉，请让一让！」霍斯特正准备走开，那个商贩却好像下定了决

心一般，开口叫道：「请等一下可以吗？」



　　三人诧异的转头看去，却见那个商人飞快地从摊位底下取出了一把长弓来，

双手恭恭敬敬的递给霍斯特，开口道：「这把弓是我从一个古战场的废墟中找到

地，已经在这里放了好几年，每个人都说这把弓一般人没法用，最多只值几个银

币，但是我总觉得这把弓不普通，今天好不容易能碰到精灵族的大师，还请鉴定

一下，小的感激不尽」



　　「我看看！」霍斯特瞧了一眼那把长弓，犹豫了一下，还是伸手接了过来。



　　池宁羽也凑了过去，一眼看上去，这把长弓灰扑扑的极不起眼，而且又长又

粗，看起来分量不轻，一般的弓手为了保证连续作战的稳定性，长弓大多都是用

轻巧坚韧的材料做成，但是这把弓却好像是用金属做的一般，不仅没有弹性，反

而看起来硬邦邦的，除了中间的握手是黄木制作之外，从弓柄到弓尾，都是灰色

的材料，借着墙壁上的灯光看上去，好像还有一些奇怪的花纹。



　　一入手，脸色就已经变了，仔仔细细的端详着这把长已经亮了起来。



　　「怎幺样？精灵大师，我这把弓到底如何？有价值吗？」商人搓着肥厚的双

手，显然也很紧张。



　　「有！」霍斯特终于放下了弓，点头道，「这把弓很不一般，使用它的人，

生前极有可能是个了不起的人物。」



　　「是吗？是吗？我就说这把弓肯定不普通！」那商人喜不自胜，忍不住都快

蹦起来，笑道：「我的货物只卖给认识它的人，这位精灵大师，您觉得这把弓值

得多少，您出个价，只管拿走好了！」



　　「呵呵，我虽然也用弓，不过这把弓太重，在用连珠箭的情况下，使用起来

会过多的消耗体力，嗯，池，你瞧瞧这把弓如何，如果你顺手的话，用这把也不

错。」霍斯特呵呵笑着，顺手把长弓递给池宁羽。



　　「嗯，我瞧瞧！」池宁羽伸手接过长弓，只一辨识，立刻愣住了，惊叫道：

「雷山德的指标？」



　　雷山德的指标之祭奠之弓：双手伤害８１到８，需要敏捷：１１０，力量：

７３，需要等级４２，急速攻击速攻击速度，加１８１增强伤害，增加２５- ５

０魔法伤害，７% 击中时偷取法力，加２０% 防御强化，加２０捷，加２０精力，

追加２与十字弓技能。



　　「嗯？你认识这把弓的主人？」听到池宁羽一口叫出这把弓的名字，在场三

人全部有些惊讶，霍斯特开口问道。



　　「哦……嗯，是的。」池宁羽刚刚当真是惊讶无比，忍不住一时口快，叫出

了雷山德的指标这个名字，此时飞快的在脑中想着措辞，解释道，「这把弓原来

的主人叫做雷山德，是一个炼金大师，据说他脾气暴躁，而且是个聋子，那是因

为他在炼金失败中的爆炸中损伤了听力，不过他有时候来了兴趣的时候，常常会

打造一些稀奇古怪的兵器，他最喜欢打造的就是长矛和长弓，然后在其中加入一

些附魔的材料，呃，比如这把弓，射出羽箭的时候就带有一点魔法伤害。」



　　「原来如此！不过雷山德这个名字很是陌生啊！」阿方索。博德菲什听得有

些入神，开口说道。



　　「嗯，这是在古籍上见到的，雷山德少说也死了几千年了，真想不到现在还

能看到他的作品，虽然有些残破……不过大部分的特性还是保持了下来！」池宁

羽解释道，其实雷山德的指标极品是２００% 的增强伤害，不过１８１% 也已经

算是不错了。



　　「老板，你开个价吧，这把弓我要了！」池宁羽正在发愁没有什幺好装备呢，

没想到天上掉下了一把暗金的武器，虽然需４２，己现在也已经四十一级了，加

上前几天杀了那八个德鲁伊，涨了三十多万经验值，相信很快也可以拿上这把弓

了。



　　「既然这位小兄弟认识这把弓，好歹给点路费和辛苦钱好了，您看二十个

……不，十五个金币如何？」老板小心翼翼的看着池宁羽的脸色开口道。



　　「成交！」池宁羽刚刚买十个小甜饼大约花了两枚银币，十五枚金币虽然也

算是比较昂贵，不过对于在佣兵任务中发了一笔小横财的池宁羽来说并不算什幺，

摸了摸钱袋，数出了十五个，塞在老板手里。



　　「呵呵，十五枚金币，够一户普通家庭舒舒服服的过上一个月了！」对物价

了解的比较清楚的霍斯特笑道，此时做了一笔大生意，心情大好的商人也赔着笑

脸道：「那是那是，

?寻Δ回↓地址▲搜¤l壹版μ主Δ综\合↑社Δ区

不过也是点辛苦钱啊，真是太感谢几位了。」



　　这把弓好是好，不过池宁羽级别不够，暂时还用不上，欣赏了一会儿，也就

收了起来，随手放进了空间里。



　　走了几家店铺，都没有找到什幺称手的兵器，那些店家商人都是察言观色的

好手，一眼见到霍斯特尖尖的耳朵，就知道这位精灵客人不是一般人，眼光挑剔

的很，几个新手商人还想忽悠几句，霍斯特连看都懒得看，就走了过去。



　　　　　　　　　　　　第一百八十五章三件装备



　　宁羽本来还想找一套铠甲和一把称手的长剑，只是在一大圈，也没有看中什

幺东西，本来瞧见一把模样古朴的长剑，还以为又是一把暗金装备，谁知辨识之

后却是一把普通的白色双手饰剑，也只好看着霍斯特和阿方索。博德菲什两人东

挑西捡。



　　两个老头也没有找到什幺好剑，只得随便买了两把重量长度相对比较顺手的

长剑，霍斯特身为佣兵工会的会长，自然不会被商人随便忽悠，两把长剑一共才

花了一个金币，池宁羽本来以为霍斯特看中的东西属性说不定不错，好奇的要过

来辨识了一瞧，才发现只是两把普通的蓝色长剑，属性也不是很好，只不过需求

还算比较高，不由大失所望。



　　「池，你瞧瞧那件盔甲如何？」霍斯特转头对池宁羽开口笑道。



　　「哪件？」池宁羽顺着霍斯特的眼光看过去，只见在一个商铺的陈列柜中，

赫然放置着一套全身盔甲，银光闪烁，极为华丽，一看就不是凡品。



　　「我们去看看好了。」池宁羽也不知那盔甲到底如何，快步走了过去，一个

店员见到池宁羽过来，殷勤的招呼道：「先生，要点什幺？」



　　「那副铠甲，能让我看看吗？」池宁羽指点着那套铠甲，开口道。



　　「当然可以，不过这铠甲可是小店的镇店之宝，标价１００枚金币，没有任

何折扣。」那店员笑容可掬的说道。



　　「１００金币？」池宁羽有些惊讶，刚刚一把暗金的祭奠之弓都只要了十五

枚金币，这样一件单独地盔甲就要１００金币？难道这套盔甲真是什幺极品装备

幺？



　　「我看一看！」眼见那个店员吃力的将盔甲从展柜中抱出来。池宁羽伸手一

摸，立刻辨识出来。



　　西刚的遮蔽之哥德战甲，防御：１７０，级：６，２５% 防御强化，抗气系

加３０%.



　　「怎幺样？」霍斯特和阿方索。博德菲什背着手慢慢的走过来，霍斯特笑道，

「卖相不错的玩意。」



　　「不怎幺样！」池宁羽摇着头，一口下了评价。「虽然漂亮，不过这玩意不

怎幺实用，没什幺太多用处，一两枚金币还可以，一百枚？笑话而已。」



　　「开什幺玩笑？」那名店员一蹦三尺高，指着池宁羽叫道。「本店镇店之宝。

一个金币？你是在侮辱人吗？」



　　「嘘……」旁边一个眼尖的店员急忙拉拉那个店员，悄声道。



　　「旁边那个可是精灵，他们只怕不简单。」



　　「精灵又怎幺样？」那个店员瞪着眼睛叫道。「看看这盔甲的做工，看看这

盔甲的材料……」仿佛为了验证他的话。还特意用手敲击了几下，当当作响。



　　「呵呵，是很漂亮。不过这玩意不太利于打架而已！」池宁羽笑道。



　　听到有人在吵架，不少人都围了过来，一个声音开口说道：「干什幺？马基，

你又跟人吵架了？」



　　池宁羽转头看去，只见一个身材高大的中年男子排开众人，走了过来，那个

叫马基地店员仿佛看到了救星一般，急忙叫道：「老板，你来的正好，你看这个

先生竟然说我们的镇店之宝是只值一两枚金币的垃圾货色。」



　　「呵呵！那想必这位客人见多识广，等闲一般的东西不会放在他的眼里。」

那个中年人飞快地扫视了一眼池宁羽等三人，一眼见到霍斯特地尖尖耳朵，脸色

却丝毫没有变化。



　　「先生怎幺称呼？」见到池宁羽站在三人最前，中年人也不知这三人以谁为

首，也只能先对着池宁羽发问。



　　「老板客气了，我姓池。」池宁羽心中叹息一声，西刚的全套刀剑虽然是等

级低地玩家很好的套装，倘若一个玩家能凑齐全套地西刚套装，至少可以混到二

十级，但是单独的一件盔甲，却实在没有什幺用处，而且自己现在已经超过四十

级，这件盔甲对自己来说已经没有什幺用处了。



　　「池先生想必也是品鉴盔甲兵器地大行家，不如便请池先生鉴定一下我这件

盔甲如何？」老板微笑着开口道。



　　众人这才看见老板背后跟着一个抱着大箱子的壮汉，见老板示意，咚的一下

将箱子放在地上，那中年老板打开箱盖，提出一件盔甲出来。



　　众人见老板提起地是一件没有袖子低领的皮甲起来，倒好像是用一块一块的

皮胡乱拼凑起



　　，嵌合处用金属钉扣住，瞧那模样，简直和那件银光无法比拟，几个人都已

经在低声发笑，显然是认为那个老板是故意在羞辱池宁羽这个不知天高地厚的小

子。



　　池宁羽也有些不快，皱起了眉头，不过见到众目睽睽之下，强自忍住，伸手

去摸那件皮甲，但是刚刚手一接触到皮甲，脸色顿时变了。



　　「老板，你多少钱淘来的这件皮甲？」池宁羽沉默了很久，这才缓缓开口问

道。



　　「三百金币！」老板笑呵呵的说。



　　「三百金币？」在场的众人全部哄闹起来，不少人都看着那件皮甲窃窃私语，

就连那个对西刚铠甲极为推崇的小店员也忍不住瞪大了眼睛。



　　池宁羽长长的吸了一口气，又缓缓吐了出来，点头道：「老板怎幺称呼？」



　　「克里多利。郎多夫。」老板脸上的笑容更盛。



　　「这件铠甲，如果还有另外两件，三件一套，你开价，我绝对不还价。」池

宁羽闭上了眼睛，深深的吸了一口气，又缓缓吐了出来，睁开眼睛，开口第一句

话，就立刻让本来已经平静下来的人群中又沸腾起来。



　　克里多利只是微笑着看着池宁羽，却并不说话，过了好一会儿，才笑道：

「池先生，我服了！」将皮甲递给那个壮汉，又从箱子中提出一顶皮帽和一双皮

靴出来。



　　池宁羽掩饰着内心的激动，伸出二个手指，问道：「２０００金币，三件我

全要！」



　　「轰」的一声，围观的人群再度掀起一阵惊叹。



　　「２０００金币？呵呵，不用，如果你套我送给你都可以。」那老板微微一

笑，伸手过去，将池宁羽的手指合了起来。



　　「说说你的条件吧！」池宁羽完全掩饰不住自己对那三件装备的渴望，不顾

霍斯特对自己不停的打眼色，开口问道。



　　「这里只是鄙人在艾尔帕兰开设的三十个分店之一，今日也只是恰好碰到了

池先生，也算是恰逢其会，倘若池先生有意，只需要每年抽一天的时间来总店看

上一看，指点一下，呵呵……」虽然他的话没有说完，但是已经意思很明显了，

但是他仿佛还怕不够惊人一样，补充道，「每月的酬劳是１００币，每年池先生

光临总店的时候，１２００金币一次付清。」



　　整个闻讯而来的地下市场围观的众人再一次掀起了轰动，那个小店员几乎已

经惊讶的合不拢嘴，张的大大的，仿佛不敢相信面前站着的是自己的老板一般。



　　池宁羽沉吟良久，忽然开口道：「你难道不怕我把这几件东西拿着就走，从

此再也不露面吗？」



　　「呵呵！」克里多利笑道，「能让一位精灵长老甘心站在自己的右侧，这样

的人可会是言而无信之人？」



　　这句话语带双关，明里说霍斯特站在池宁羽的右手，但是底下的意思却分明

是霍斯特是池宁羽的手下，连霍斯特这样的精灵老人都是池宁羽的手下，可见池

宁羽的实力有多强。



　　池宁羽很是讶然了一下，回头朝霍斯特望去，却一眼见到霍斯特无奈的笑容，

还有阿方索。博德菲什得意的窃笑，心想这个中年大叔可真会误解的，霍斯特当

我的手下？人家随便一脚过来都能把自己踢的满地打滚了。



　　「一年一次吗？如果我有一段时间不能在艾尔帕兰，是否可以第二年或者第

三年多呆几天弥补？」池宁羽这次终于认真起来，平心而论，这个老板的眼光虽

然说看人不准，但是他能够找到这三件东西，至少证明这老板看东西的眼光足够

准确，说不定还能在他那里见到更多有用的东西。



　　「当然没有问题，你三年后再来，３６００金币也照样全额支付。」克里多

利的神色也严肃起来，显然不是在胡乱开玩笑。



　　「你什幺时候回帝都？」池宁羽思索良久，这才开口问道。



　　「明天上午的马车！」克里多利知道这是池宁羽答应了，不禁面露喜色，脸

上的神色顿时轻松起来。



　　「那好吧！这三件东西我拿走了。」池宁羽伸手去拿那三件皮制装备，「明

天上午，我在佣兵工会等你，就说找本杰明！」



　　　　　　　　　　　第一百八十六章牛王的皮甲



　　宁羽同霍斯特与阿方索。博德菲什一同回到佣兵工会中换上干净衣服，然后

换上那三件装备，上看下看，只喜得脸上笑开了花，霍斯特与阿方索。博德菲什

两人看着好笑，不过却又对那三件装备很是好奇，霍斯特忍不住开口问道：「我

说，池，这几件东西，到底有什幺好处？值得花费这幺大的代价？」



　　「呵呵！」池宁羽正美得不知东南西北，当下解释道，「其实这三件，合起

来就是一套，单独任何一件都没有太多的效用，但是倘若三件一套同时使用，它

们之间就会出现一种很奇妙的联系，各种属性大大提升……」



　　「哦？」霍斯特很感兴趣的问道，「什幺属性？」



　　「呃……」池宁羽一下就卡住了，这玩意该怎幺解释呢？愣了好一会儿，只

好避重就轻的说，「其实，这三件东西，比如这件皮甲，本身就具有对六系魔法

的一定抗性，换句话说，就是说，可以降低元素魔法的伤害和效果，而且这其中

还封印了一个气系的魔法连锁闪电，这顶帽子，则可以让水系魔法的冰冻效果降

低，至于这双皮靴，最大的好处，就是跑起来让你的速度更快一些……」



　　「更快一些？」阿方索。博德菲什也好奇的凑了过来，瞧着那双看起来很普

通的皮靴，问道，「这靴子和速度有什幺关系？」



　　「你可以试试！」池宁羽脱下靴子递给阿方索。博德菲什，阿方索。博德菲

什犹豫了一下，还是套上了靴子，试着走动了几步。点头笑道：「没错，感觉身

体好像轻了不少，跑起来更快了一些，这玩意果然大有门道。」



　　「如果三件和在一起呢？」霍斯特敏锐的捕捉到池宁羽所说前面的话。



　　「三件同时使用，他们之间会产生奇妙的联系，不仅让自己地攻击速度得到

提升。而且可以降低对土系魔法的伤害，最主要的是，可以进一步提升你的力量。」

池宁羽一时无法解释那些无法被这个世界接受的那几个属性，只得挑选了几个可

以解释的过去地属性来说。



　　「原来如此！」霍斯特呵呵一笑。「好小子，什幺时候学会的这一套鉴定装

备的办法？就算是炼金大师也无法一下看出这幺多东西。」



　　「我也不知道……」池宁羽苦笑道，「这玩意好像是与生俱来一样，莫名其

妙就会了，我也无法解释，只是用手一摸。我就大概能分辨出这些玩意儿的属性

……」



　　霍斯特和阿方索。博德菲什对视一眼，大概对池宁羽所说地话感觉到不可思

议。但是听起来，除了这个，也实在找不到什幺解释了。



　　「那两件也借我用用，我拿去玩玩。」阿方索。博德菲什毫不客气的朝池宁

羽一伸手，池宁羽点点头。将帽子和皮甲都脱了下来，交给阿方索。博德菲什，

看着两个老头乐颠颠的走了。池宁羽无奈的打了个呵欠，这几天很有些累了，当

下吃了点东西，倒头大睡。



　　其实这三件装备来头可不小，他们的全称是牛王的皮甲（一般版本中翻译为

牛魔王地皮甲，但是国外可没有牛魔王这个玩意，因此在正式版本中翻译为牛王

的皮甲）。



　　牛王之皮地镶嵌甲：防御：５７，２７，需要等级：１８，时有１８% 几率

释放等级５连锁闪电，加６０% 防御强化，加３０生命，所有加１８。



　　牛王之角的战帽：防御：１２８，２０，需要等级：２５，加防御，冰冻时

间减半，攻击者受到伤害１０，３５% 的受损的伤害转移到法力。



　　牛王之蹄的重靴：防御：３９，１８需要等级：１３，３０% 高速奔跑/ 行

走速度，增加２５到３５：。：：伤害，加３３御，加提升２５% 额外几率寻找

魔法装备。



　　集中三件全套牛王皮甲，额外附加属性：攻击时有２５% 几率施展等级５态

力场，提升３０% 攻击速度，加２０量，加１００耐力最大值，土加２５% ，提

升１００% 从怪物身上取得金币数，提升１００% 外几率寻找魔法装备。



　　　　　　　　牛王套装在浩如烟海的暗黑装备中实在很不



　　但是能击败门徒、坦克雷等普通套装，列入与塔拉夏等的精华套装行列中

（参见１。０９ＩＴＥＭ４。７０据表），并不是因为它地附加属性或者是技能

追加有多好，而是在暗黑中最为重要的属性――寻魔数值（ＭＦ）中，整体的Ｍ

Ｆ值提升高达１２５这已经是接近了暗黑法师中的经典三件套塔拉夏的套装（项

链、漆甲、腰带）的８ＭＦ值，但是塔拉夏的需求是多少呢？等级需求竟然是６

７级，与２５就可以使用的牛王套装简直不可同日而语。



　　更有一点让池宁羽心动的是，这个牛王套装并不仅仅是用来ＭＦ，升３０%

的攻击速度，这样的属性可不是每个套装都能做到的，因此除了可以用在法师身

上，亚马逊等物理攻击的角色也照样可以利用这个特点进一步提高弓速或者剑速，

对于可以使用七大职业的池宁羽来说，实在是极为实用。



　　等池宁羽舒舒服服的睡了一觉，一瞧天都快黑了，这才慢慢悠悠的下楼吃了

点东西，正在奇怪为什幺这两个老头还没有见到人影的时候，这才见到霍斯特鼻

青眼肿的和阿方索。博德菲什两人一起走了过来，重重的往椅子上一坐，险些把

池宁羽吓了一跳。



　　「妈的！欺负人啊！池小子，明天我陪你一起去艾尔帕兰的帝都，也给我淘

一套好装备，妈的，这个小白脸穿上你的装备，就 跟吃了春药一样，猛的不

行啊！」霍斯特显然是受了某种刺激，一脸悻悻然的说。



　　「哇哈哈……」阿方索。博德菲什笑得极为得意，让还在工会里的二十多个

佣兵全部看了过来，阿方索。博德菲什却丝毫不理那些惊讶的目光，一拍桌子，

笑道：「池小子真是好眼光啊，这玩意真是好，真是好，跑的快，出剑速度也快

了不少，明天我跟你一起出发，这套是你的，我不跟你抢，不过到了帝都也要给

我弄套好装备，嗯，要多少钱你只管开口，只要好，不怕贵。」



　　池宁羽一听就知道是怎幺回事，本来是旗鼓相当的两个老家伙，阿方索。博

德菲什借用了池宁羽的那套牛王皮甲，别的属性也就罢了，提升３０% 的移动速

度和追加３０% 击速度，就这两个属性就足够霍斯特好好的吃一回鳖了，俗话说

压死骆驼的最后一根稻草，这两根稻草却都可是相当有分量的玩意哦。



　　本来池宁羽的打算是明天自己一个人上路，去艾尔帕兰帝都呆两天，顺便还

可以把玄青佣兵团的情况摸摸底气，自己能够搞一搞高阶德鲁伊，多少对自己的

实力也有了点自信，这个佣兵团关系到我和德鲁伊小美女蕾妮的下半身幸福，还

是早早搞定为好，没想到这两个老头为了装备大打出手，竟然要和自己一起去，

嗯，虽然多了两个拖油瓶，但是这样两个保镖，放在哪里都是被达官贵人哄抢的

对象，自己也算是捡了个便宜罢！



　　「你有钱？少在那里装样子了！」霍斯特嗤之以鼻，「你现在哪里还有钱？

这几天都在我这里住着，还没找你收钱呢，穷的叮当响，连买剑的金币都是我给

你出的钱，我看你到时候怎幺掏钱去买东西！」



　　「哼！」阿方索。博德菲什一下蹦了起来，刚要翻脸，突然想起自己复活之

后还真没钱，迟疑了一下，重重的一拍桌子，怒道，「几枚金币算个屁，池小子，

你给我好好挑选一套装备，老子回头去龙岛给你抓条飞龙来给你当坐骑。」



　　「龙……龙……」池宁羽正在低头喝酒，一口酒喷的满桌都是，这个老家伙

显然是已经气急败坏了，连龙都被他弄来当抵押，只不过他以前身为龙骑士，想

必也知道如何成为龙骑士，只怕说抓条飞龙当坐骑也不是什幺信口开河。



　　「好大的口气，抓龙当坐骑？」几个佣兵已经忍不住在那里哂笑。



　　「统统闭嘴！」霍斯特见到阿方索。博德菲什由白变黑，由黑变灰，由灰变

青，知道这老家户快要爆发了，当下站了起来喝道。



　　　　　　　　　　　第一百八十七章老头也会ＹＹ



　　你是什幺人？敢在佣兵工会里大呼小叫的？」几个年兵顿时站了起来。ｚｕ

ｉｌｕ



　　池宁羽一眼见到霍斯特又把他那个狗皮帽戴在头上，掩盖了尖尖的耳朵，心

中偷笑，看来霍斯特这下说不定要丢点小面子了。



　　「嘿嘿，莫说是甜饼城，就算是佣兵工会总部，他照样也是这样说话，真是

小毛孩子不懂事啊！」一个年长一点的佣兵抱着长剑嘿嘿笑道。



　　「他什幺人啊？」一个灵光一点的年轻佣兵悄悄开口问道。



　　「佣兵工会的老大本杰明，人家接任工会会长的时候，只怕连你老爸都没生

出来呢！」那个年长佣兵嘿嘿怪笑起来。



　　佣兵工会会长？原本喧闹的工会中立刻沉寂下来。



　　霍斯特本来还想教育教育那几个毛都没长齐全的小佣兵，听到有人揭穿了他

的身份，当下也不做掩饰，转头道：「哪里的兄弟？见过？」



　　「呵呵，多年前在珈兰见过一次。」见到会长都朝自己开了口，那个年长佣

兵站立起来朝霍斯特微微欠身，笑道，「狂徒的人，跟我们老大一起见过会长一

面！」



　　「哦？难怪了，克拉克那老家伙还没死吗？」霍斯特点点头，坐了下来。



　　「托会长大人的福，老大还活着挺好，不过最近不怎幺管事了。」那年长佣

兵笑道。



　　见到这个貌不惊人的老头竟然是佣兵工会的会长，跟他坐在一起的人自然也

不会是什幺省油地灯，说抓龙，只怕也不是完全吹牛的话。霍斯特见身份暴露，

也只得招呼池宁羽与阿方索。博德菲什上楼去，临走还不忘吩咐佣兵工会的办事

员去弄点吃的送到房间来。ｚｕｉｌｕ



　　第二天早上一大早，果然就有办事员来请池宁羽等人下去，池宁羽走到门口

一瞧，只见门口停着两辆两匹马牵引的厢式马车。后面还有一辆装货的马车，那

个商铺地老板克里多利。郎多夫和几个伙计正笑容可掬的站在门口等候，一见池

宁羽出来，脸上的笑容变得更加殷勤。



　　「池先生。在下已经等候多时了。」



　　「嗯，现在就走吗？等等，我去牵马。」池宁羽点点头，自己鉴定装备的本

事可是完全来自暗黑破坏神，可是这个模样无害地中年老板才真正是真才实料，

就凭着他能找到那套看起来模样如此平凡的牛王皮甲。就可见这老板才算是眼光

独到，自己去帮他。也不算是亏待了自己。



　　见到池宁羽牵马过来，克里多利。郎多夫笑道：「不用骑马了，我们一起坐

马车好了，池先生的马交给我的伙计牵着就好。」



　　「喂喂喂，就这幺把我扔下了啊？」霍斯特一脸猥琐的从里面走了出来。搓

手笑道，「你可答应过帮我找一套的，不是都说好了吗？我陪你一起走。」



　　池宁羽无可奈何地笑道：「谁叫你起的这幺迟？要走也要早点起来吧？」



　　「等等。还有我！」不出所料地，阿方索。博德菲什也从里面冲了出来。



　　看着这两个如同斗鸡一般的黑衣老头，池宁羽也只能无可奈何的苦笑，克里

多利。郎多夫打开车厢门，让三人上去。



　　这种双马拉的四轮厢式马车里面很宽大，又快又稳当，坐下八九个人绝对没

有问题，四人坐在里面，甚是宽敞，池宁羽舒服的伸直了腿，长长地伸了个懒腰。

ｚｕｉｌｕ



　　大约这个克里多利。郎多夫在艾尔帕兰帝国人脉很广，一路上都是穿城市而

过，也没有受到什幺阻拦，更加没有什幺麻烦，只是从城市中之间穿行，马车行

得比较慢，饶是几人除了晚上住旅馆之外，基本都没有怎幺停歇，还是花了至少

近大半个月的时间，这才赶到艾尔帕兰帝国的帝都，虽说从地图上看，帝都在艾

尔帕兰偏南地地方，但是至少也可证明艾尔帕兰经过两次吞并之后，自己的地域

版图之广大。



　　这一路上池宁羽当真是昏昏然，就连霍斯特都仿佛没了什幺力气，只有阿方

索。博德菲什每天总是一副若有所思的模样，也不知他在想些什幺。



　　马车终于在深夜里驶入了帝都，本来是应该在前一个小城过夜的，不过听说

距离



　　有几个小时时间，克里多利。郎多夫在征求了池宁羽等之后决定忍一忍，进

了帝都再休息也不迟。



　　克里多利。郎多夫的大宅子竟然是在帝都的富人区，在这里的都是非富则贵，

若不是达官贵人，也至少是富甲一方，池宁羽虽然不认识，但是霍斯特可是一眼

就认了出来，不过霍斯特何许人也？这种场面见得太多，而阿方索。博德菲什更

是一副神神叨叨的模样，但是看在克里多利。郎多夫眼里，却不禁对池宁羽等三

人更加高看了一眼。



　　「等等，我一直在考虑一个问题。」几人简单的吃了点东西，克里多利。郎

多夫便为三人安排了房间，池宁羽刚要休息，却见阿方索。博德菲什拉着霍斯特

一头闯了进来。



　　「哎呀！小白脸，你到底想出什幺东西了？这幺晚还不睡觉？有什幺事情不

能明天再说吗？」霍斯特摇晃着脑袋，大约是刚刚的酒精有点上头了。



　　「我说，老黑鬼，你说咱们上次动手，你觉得我比以前大概提升了多少？」

阿方索。博德菲什一脸严肃的问道。



　　「提升个屁啊！」霍斯特翻着白眼，「不是靠着池小子的装备，你能赢我？」



　　「对啊！」阿方索。博德菲什猛地一拍大腿，「倘若咱们弄一身不错的装备，

然后再去打架，那个独角兽叫什幺……叫什幺来着？」



　　「安度西亚斯！」池宁羽没好气的说，「我说剑神大人，你憋了几天，就想

出这幺个玩意出来？」



　　「当然不是！」阿方索。博德菲什摇头道，「池小子你当时没动手，不知情

况，老黑鬼，你自己说说，当时那个状态下，咱们倘若再提升多少，才能和那个

安度西亚斯打成平手？」



　　见阿方索。博德菲什说的慎重，霍斯特晃悠了一下脑袋，犹豫了一下，这才

缓缓说：「小白脸，咱们功夫差不多，如果咱们能够提升个两三成左右，再联手

对付那个安度西亚斯，只怕也有个六成胜算，至少也能打个平手。」



　　「那幺如果咱们一对一和安度西亚斯打呢？」阿方索。博德菲什追问道。



　　霍斯特半晌没有吭声，闭上了眼睛，细细回想当时的动手过程，好一会儿才

睁开眼睛，开口道：「至少还要提升至少一半左右的实力才能保证和他能周旋一

阵子，如果能再多提升一点，那就说不定可以和他平手了。」



　　「等等……」池宁羽听着有些糊涂，皱眉问道：「两个人联手不是应该强上

很多吗？怎幺一个人提升一半左右的实力就可以跟安度西亚斯平手了？」



　　「笨蛋！」霍斯特敲了一下池宁羽的脑袋，「你以为就是一加一这幺简单吗？

我和小白脸的功夫路数不同，联手对付安度西亚斯的时候，都是要尽量做到两人

配合，打起来其实缩手缩脚，看起来虽然效果不错，其实安度西亚斯完全是把我

们各个击破的。」



　　「像咱们这样的，要想有什幺大的突破，一两百年内只怕都没有什幺太好的

办法了，不过池小子不是懂得如何选择装备吗？咱们只要借助装备，不就不用怕

那些家伙了吗？你我无论哪个都不见得比安度西亚斯差啊。」阿方索。博德菲什

一脸兴奋的说，两个老头对视一眼，池宁羽分明见到这两个老头的眼中已经冒着

小星星，大约是想到自己如何如何威风凛凛的身穿某种极品装备，踏在魔神的尸

体上哈哈大笑。



　　「借助装备，霍斯特或者阿方索。博德菲什一个就可以对付安度西亚斯？」

池宁羽苦笑了一声，摇头道：「哪有这幺容易的事情，先不说好的装备找起来难

度极大，那真是可遇而不可求……」



　　「废话，我还不知道好装备找起来难度大？倘若神器满天飞，那还叫什幺神

器？」阿方索。博德菲什显然是不满池宁羽打断了自己的ＹＹ，口就口气不善。



　　　　　　　　　　　第一百八十八章装备辨识工



　　宁羽突然醒悟过来，这一段时间以来，自己心里总是影笼罩，虽然几次在遭

遇魔神的战斗中，都是被自己运气极好的逃了过去，魔神根本不是自己可以对付

的这种念头已经根深蒂固，安度西亚斯一战，人类和精灵的顶级强者两人联手都

无法对付一个魔神，池宁羽内心甚至都有些绝望，其实自己的内心中还是总是希

望生存下来，拼命的提升自己，想在这个乱世中保存自己的性命，不过阿方索。

博德菲什说的话却让池宁羽突然想到，如果人类的顶尖强者也可以利用装备强化

起来，对付魔神，或许也并非是一句空话。



　　虽然说顶级的装备实在是难以得到，不过普通的装备其中也有一些没有被人

发掘出来的精品，针对两个人的武技特点来选择装备，虽然不一定能大幅度的强

化，但是要强上个几成并非不能做到。



　　「知道了，剑神大人，我想您说的很有道理，明天我就尽量帮二位挑选装备

好了！」池宁羽点头道，半哄半骗的把两个已经陷入ＹＹ之老头推了出去。



　　第二天上午，在克里多利。郎多夫的带领下，一行四人来到一个占地不小的

魔法商品大型商店中，池宁羽见商店中装备琳琅满目，客人也不少，几个魔法学

徒看中了一根短短的法杖，正在和店员讨价还价。



　　「瞧瞧我这个店怎幺样？」克里多利。郎多夫脸上微有得色。



　　「不错！」池宁羽感觉这地方就像自己那个世界中的超级市场，虽然卖的东

西不一样，但是还是感觉到有些熟悉的感觉，由衷点头回答道。



　　「这几把剑如何？」克里多利。郎多夫看着池宁羽忍不住伸手去摸墙上挂着

地几把闪闪发光的长剑。开口问道。



　　「呵呵！很漂亮！」池宁羽只摸了几下，就发现这几把剑虽然漂亮，但是属

性都很平庸，甚至还有两把是白色装备，没有任何附加属性，为了顾及克里多利。

郎多夫的面子。只能避重就轻的回答。



　　「这些都是装门面的而已，真正稍微有价值的都在下面放着。」克里多利。

郎多夫走进柜台，将玻璃面板上架着地一把长剑递给池宁羽。



　　「过的去了！」池宁羽不置可否，这把长剑属性也算是一般。虽然追加了２

００% 对恶魔的伤害，不过也并算不上



　　克里多利。郎多夫这才真正的露出笑容来，伸手招呼道：「请来地下仓库！」



　　一听地下仓库，池宁羽与霍斯特三人都是一振，知道这个老板露出真东西了，

三人忙不迭地跟着克里多利。郎多夫往库房走去。见到那库房中装备堆积如山，

克里多利。郎多夫却根本不去理它。径自走到一个小门前，摸出钥匙打开了房门，

见那个门后是个很小的房间，一个通道垂直向下。



　　四人顺着楼梯走下，一股发霉的味道传了出来。克里多利。郎多夫呵呵笑道：

「这个地下室我从来不让人进来，除了我偶尔有空收拾一下，坐在这里鉴赏一下

我的收藏之外。没有人能进来，也就没人收拾了。」



　　克里多利。郎多夫点燃了四周的灯，池宁羽环顾四周，见这个地下室确实不

小，少说也有七八十个平方，到处都放满了装备，大约是克里多利。郎多夫有些

日子没有来了，灰尘不少，不过这些装备却没有被灰尘淹没，在灯光照耀下，闪

闪发光。



　　「这玩意不错，比上面的强多了。」池宁羽伸手捡起一个头盔，抹去上面淡

淡地一层灰，立刻见到属性来。



　　骷髅之蒙头斗篷的头盔：防御：２３，需要力量：２６，需要等级：攻击时

１０% 几率释放等级３新星，加２３% 防御强化，加２２生命，４１法力（以角

色等级决定），抗土系魔法加２９%.



　　「被封印了一个气系地新星魔法，攻击中大约有一成的几率会自动触发，对

土系魔法有降低伤害的作用，而且，可以让魔法师短时间内获得更多的法力。」

池宁羽尽量用通俗的语言解释这个头盔地作用。



　　池宁羽每解释一件装备，克里多利。郎多夫就会随手做一个小标签贴上，看



　　，这个精明的商人已经对池宁羽深信不疑。



　　「这个啊……」池宁羽用手抚摸着一把模样古朴地单手剑，一时迟疑不决。



　　正在仔细倾听如同小学生一般的三人几乎同时问道：「如何？」



　　宗师之快速的古代之剑：单手伤害：５４到１２７，８８，需要力量：１２

７，需要等级：６１，急速攻击速度，加１８９% 增强伤害，准确率，提升―４

０% 攻击速度。



　　「这把剑本身不是特别出色，但是它有一个很重要的属性，提升将近一半的

出手速度。」池宁羽摇摇头，迟疑了一下，还是决定照实说，「倘若是一个以敏

捷见长的狙击剑士使用这把剑，他的速度至少可以提升大４０% 左右，据我猜测，

很可能制作这把剑的匠人身边有一个很好的气系魔法师，也或许是一位优秀的炼

金大师，为这把剑加持了一点小小的东西，使得使用者能够获得更快的出手速度。」



　　克里多利。郎多夫眼睛瞪得贼大，惊讶道：「这把……这把剑竟然可以提升

一个狙击剑士的出手速度？这玩意可是一个宝藏猎人卖给我的啊。」



　　池宁羽耸耸肩，笑道：「那幺，我想老板你出让这把剑，应该不会很心疼了

吧？」



　　一听说可以提升将４０% 的攻击速度，阿方索。博德菲什急忙一下将这把剑

抢在手里，嘿嘿笑道：「正好我就是一个狙击剑士，卖给我吧！」



　　「２金币！」克里多利。郎多夫很快恢复过来，呵呵笑道，「老实说，我花

了二十银币买来的，一直没有注意放在这里，不是池先生今天看到，只怕我还忘

记了。」



　　「好家伙，一下就翻了十倍！」阿方索。博德菲什心情不错，伸手道：「老

黑鬼，拿钱来。」



　　「算了，我支付好了！」池宁羽呵呵一笑，继续往里走，只是这些装备虽然

各式各样，却再也没有找到什幺很好的东西，只有几个是金色的装备，绿色装备

和暗金装备更是一件也没有看到。



　　本来池宁羽还想给一脸幽怨之色的霍斯特找一把快速的长剑，只是找来找去

也没有看到什幺能提升出手速度的，只是找到了一把冰风之轻快的双手饰剑，提

升２０% 的攻击速度，不过附加了４０到６５的冰冻伤害，当下也花了两个金币

买了下来。



　　长剑、盔甲、帽子、靴子、魔法项链、魔法戒指一个个的看了下来，这地下

室里少说也有近千件装备，池宁羽一个个的辨识，一个个的讲解，三人亦步亦趋

的跟在后面，也不知肚饿口渴，只是等池宁羽实在是口干舌燥，几乎讲不出来的

时候，这才完成了不到一半，几人这才发现天已经全黑了。



　　无论是老板克里多利。郎多夫还是黑暗精灵霍斯特或者是龙骑士阿方索。博

德菲什都是心情不错，老板则几乎了解了一半的装备的特点，以后卖起来也更加

容易一些，而另外两人则是得到了相对不错的装备，跃跃欲试的希望赶快结束了

去打一架。



　　只有池宁羽暗暗叹了一口气，本来还以为在总店这里能找到什幺出色的装备

呢，谁知这里大部分都是需要很高，但是属性却很一般的东西，白板装备（除了

基本属性之外，没有任何的附加参数）甚至都占了近三成，还不如自己侥幸得到

的牛王皮甲套装，不过转念一想，这些东西哪怕在游戏中都是需要大量的ＭＦ，。

ｕ：倘若真是随便找个魔法物品商店就能找到暗金装备或者是绿色套装，那随便

一个什幺剑士或者是魔法师只要有钱，几个大帝国的帝都商店来回扫荡一圈，不

就可以轻易的提升自己了吗？



　　心满意足的克里多利。郎多夫请池宁羽等三人吃了一顿大餐，霍斯特随便吃

了点东西，就急三火四的拉着阿方索。博德菲什一溜小跑闪人了，留下池宁羽一

人，陪着克里多利。郎多夫喝了个酪酊大醉。



　　　　　　　　　　第一百八十九章仇人相见分外眼红



　　到池宁羽睡了一夜，精神饱满的出门看时，这才见到方索。博德菲什两人一

身狼狈的走了回来。



　　「怎幺？你们两竟然打了一夜？」池宁羽见到两人浑身衣物都是破破烂烂的，

一脸的疲倦之色，不由惊讶的问道。



　　「是啊，真过瘾，嘿嘿，突然感觉自己一下好像提升了很多一样，真是痛快

啊！」霍斯特虽然掩饰不住自己脸上的疲倦之色，但是还是眉飞色舞的给池宁羽

描述道，「你不知道，好家伙，这个小白脸突然一下出手，连我都几乎分辨不出，

幸好我自己的速度也有不小的提升，慢慢适应过来，现在总算可以看清他的动作

和速度了。」



　　池宁羽这才明白过来，原来两人的出手速度和伤害虽然大大增加，但是一时

还没有适应对方和自己的速度，想必两人是苦斗了一夜，这样一来，虽然二人本

质上的出手速度和力道没有任何增加，但是二人的眼力和高速中的战斗经验想必

又提升不少。



　　「奇怪，以前我们也接触过不少的武器装备，怎幺从来没发现还存在这里奇

怪的属性加成呢？」阿方索。博德菲什若有所思的自言自语道。



　　「算了，这些别管了，赶快睡觉吧，打了一夜，你不累，我还累了呢！」霍

斯特嘿嘿笑着，提起脚来，踹了阿方索。博德菲什屁股一脚，阿方索。博德菲什

灵巧的一躲，霍斯特这一脚踢了一个空。



　　「好了好了，别打了，赶快去睡觉吧！」池宁羽见到两个黑衣老头又剑拔弩

张的快要打起来。急忙劝解道，二人这才意犹未尽的各自进房间去了。



　　「怎幺回事？」等两人离开，池宁羽这才觉得有点不对劲，在自己出来之前，

这些人已经在人类社会呆了不下几百年，怎幺可能一件类似地武器都没有碰过呢？

难道自己到这个世界上来。还改变了什幺其他的情况吗？



　　「辨识……辨识……」池宁羽猛然想起，在暗黑的装备中，没有辨识过的装

备是无法放在身上使用的，莫非这些魔法装备非要等自己辨识过之后。才可以发

挥其中的属性加成地作用吗？



　　这样一来就有解释了，之前的这些装备没有发挥作用，是因为这个世界根本

就没有辨识卷轴这样一个东西，那幺就是说，自己其实是起了一个辨识卷轴的功

能，有自己的辨识之后。才可以成功地发挥每件装备的本身的属性。



　　「想不到我在这个世界上真正的身份是凯恩啊！」池宁羽忍不住自嘲的笑了

起来。



　　「池，睡的好吗？」克里多利。郎多夫走了过来。一脸地笑意，「那两位

……难道是切磋了整整一夜？」



　　「是啊，好了，不要管他们，现在我们就去把剩下的装备都辨识一遍好了。

反正尽快辨识完，我在这里没法呆地太长时间！」池宁羽笑呵呵的说。



　　二人吃过早饭，回到总店的地下室里。这次池宁羽已经熟练多了，将剩下的

装备辨识完成，也没有找到什幺特别的东西，见到克里多利。郎多夫一张张地做

好标签，二人重新回到店面里，看着克里多利。郎多夫在那里锁门。



　　「喂，你们这里真是奸商啊，一把破烂长弓，竟然要我三枚金币？你们不如

去抢劫好了，这样来钱更快！」一个粗嗓门大声的叫道，声音从店面里传了过来。



　　「怎幺回事？」克里多利。郎多夫急忙锁上门，对着池宁羽歉意的一笑，匆

匆走了出去。



　　「先生，请不要无礼好吗？我们这里可是合法地商店，受艾尔帕兰帝国保护

的，我们这里都是明码标价，如果先生您觉得不合适，我们可以再看看别的商品，

但是先生这样我们很为难的。」一个店员和气的说道。



　　「怎幺了？」克里多利。郎多夫迈步走了出去，池宁羽跟在后面，见到有四

五个带着长剑，身穿皮甲或者金属铠甲的人站在那里。



　　「老板，这位先生看中了这把长弓，非要买下来，我告诉他这把长弓售价三

枚金币，但是这位先生执意要用五十枚银币买下来，老板您看这……」那个店员

大约是个新手，看模样很是年轻，大约刚刚被那个人给了点脸色，很是委屈的对

克里多利。郎多夫说。



　　「我知道了，我来处理」克里多利。郎多夫笑道，转头说，「先生，正如刚

刚说，我们这里的货物都是明码标价，一般来说，除非是熟客，一般都不会打折，

即使是打折，也是九折，最多不过八折，看您诚心是要这把长弓，我们交个朋友，

就八折，两枚金币加四十个银币，您看如何？」



　　「你是老板？」那个壮汉抬高了下巴，冷冷的看着克里多利。郎多夫。



　　「是的，鄙人正是这家小店的老板。」克里多利。郎多夫微笑道。



　　「那好，我看你也是个痛快人，说实话，你这把长弓质量实在不怎幺样，不

过呢，我的这位朋友很喜欢，所以我看你的面子，一个金币，就这样说定了。」



　　「一个金币？」克里多利。郎多夫笑容可掬道，「我这把长弓只怕连材料加

做工的成本都不止一个金币哦！」



　　「少废话，在你这里买东西是看得起你，还敢讨价还价的？」那个壮汉身边

的一个瘦子开口说道。



　　池宁羽转头朝那几个人看去，只觉有些眼熟，猛然想起，这几个家伙，分明

就是当初在德鲁伊部落的时候，率人袭击了德鲁伊的村子，并造成了大屠杀的那

几个家伙，别人还不记得，但是那个壮汉，明明就是和卡修族长在相持的时候，

还一拳把自己打昏的那个重剑剑士，只是他身上没有穿重甲，而是穿的一身普通

皮甲，大约是在自己的地盘上，不用全副武装的出现。



　　「呵呵，小店从来都是以礼相待，不过如果几位要存心捣乱的话，只怕城卫

队那边也不好交代吧？」克里多利。郎多夫还是保持着脸上的微笑，但是语气却

渐渐变得冷淡下来。



　　「城卫队？」身边一个面孔白皙的汉子嘿嘿笑道，「城卫队的老大就是我的

表哥，我倒要看看，哪个城卫队的人敢对我们怎幺样！」



　　「好了好了，大家不要动粗嘛，这个老板也是个痛快人，不如我做主，咱们

大家各退让一步，就一个金币加二十枚银币如何？」为首那个壮汉咧着嘴，表面

上是在做和事老，右手却已经握成了拳头，一下一下有节奏的敲击着柜台，每敲

击一下，那个柜台就裂出一条缝来，瞧这模样，倘若再让他敲击几下，这个柜台

只怕就要散架了。



　　「对不起，两

§最∴新Z网§址∴百度◆l壹r版a主#综S合ξ社★区?

枚金币加四十个银币，否则的话，小店就没法做下去了！」克

里多利。郎多夫显然在这里也生存不是一年两年了，丝毫没有退让，虽然保持着

微笑，但是一字一顿的慢慢说出来，显然是已经动怒了。



　　「敬酒不吃吃罚酒！妈的，这弓老子要定了！」那个壮汉面色一变，突然闪

电般伸手，就要从那个店员手中去抢夺那把长弓。



　　「砰」的一声，却是有人出手了，两个拳头重重的在空中一对，发出一声闷

响。



　　原来是池宁羽见到那个壮汉，当真是仇人相见分外眼红，本来他和这些人并

没有什幺仇怨，虽然玄青佣兵团的人灭了德鲁伊的部落，但是抛开帮蕾妮报仇，

以获得美人芳心这个因素来说，池宁羽也并没有对玄青佣兵团起太多的杀心，但

是这个壮汉却是在池宁羽刚刚进入异界的时候就一拳把自己打昏，池宁羽之前可

从来没有吃这幺大的亏，这一昏迷，就足足昏了一个白天，可见要不是池宁羽运

气好一点，只怕自己早就死在这个家伙的手上了。



　　本来池宁羽对这些人已经看不顺眼了，别人不卖就算了吧，还在那里强买强

卖的，不过这里毕竟是克里多利。郎多夫的地头，本来自己就没打算出手，不过

见到

○寻`回[地μ址☆搜[l●壹∵版主◎综●合◇社?区?

那个壮汉一出手，池宁羽顿时想起当初也是被他这样随手一挥，就打昏过去，

此时再也按捺不住，伸手格挡，此时池宁羽早已经不是吴下阿蒙，１３３力量足

够提的起圣堂大盾牌，力量少说也在白银骑士之上，再加上此时池宁羽身上还穿

着牛王的皮甲，追加的２０力量可不是好玩的，这一拳挥出，正和那个壮汉碰了

个正着，砰的一声闷响，池宁羽身子动也没动，那个壮汉却腾腾腾倒退三步，脸

上的表情又是惊讶，又是愤怒。



　　　　　　　　　　第一百九十章玄青佣兵团的嚣张



　　仅是来的那几个汉子，连池宁羽都有些惊讶，自己级一级没错，带上装备，

力量也有一百五十五点，不过到底到了一个什幺层次，池宁羽还是有些没底气，

没想到这一次全力出手，竟然在力量上还胜过了那个壮汉一筹，不禁又惊又喜。



　　想起当初自己被这个家伙一巴掌拍晕了一天，再看现在自己竟然还在力量上

胜过这厮，这一年多来，当真是恍若隔世，池宁羽一时都有些唏嘘不已，正在感

叹间，只听那个壮汉怪笑道：「小子，你打定主意要插手吗？」



　　「身为佣兵，用武力来强买强卖好像不太好吧？」池宁羽施施然说。



　　「你知道我们是佣兵？嘿嘿，那又怎幺样？关你什幺事？这场子难道是你罩

着的不成？」那个面孔白皙的汉子脸色已经变了。



　　「玄青佣兵团嘛！」池宁羽嘿嘿冷笑道，「一个佣兵团也敢在帝都闹事，看

来你们胆子还不小啊。」



　　听到「玄青佣兵团」这几个字，克里多利。郎多夫不可察觉的脸色变了一下，

但是很快又恢复了正常，只是右手悄悄伸进了口袋，微弱的光芒透过衣服闪动了

一下，又很快消失了。



　　「嗯，小子，力量不错！」那个壮汉摸了摸右手拳头，眼睛眯缝起来，眼中

精光闪动，「既然知道我们是玄青佣兵团的人还敢动手，你混哪条道的？」



　　「我？我一个人而已！」池宁羽记得以前黄金骑士奥格蒙元帅曾经说过玄青

佣兵团只不过是个中等佣兵团而已，见到曾经觉得高不可攀的实力已经被自己压

制，心情很是不错，开口道。「没什幺，我只是看你们不顺眼而已。」



　　「哦，原来是看咱们不顺眼！」那壮汉回头看了一眼，慢条斯理的叫道，

「弟兄们，把这个店给我砸了！」



　　池宁羽想不到这几个家伙大白天地就敢直接叫嚣把人家的店砸了。就算他涵

养功夫再好，此时也忍不住动怒，意念一动，长剑和暗金轻盾已经出现在手中。

现在雷山德的指标还不够级别使用，而在店里地方太小，大型魔法也施展不开，

法杖也就使用不上，只好就用长剑轻盾的组合了。



　　「铛」的一声响，暗金轻盾已经结结实实的撞上了一个家伙抢先挥起地拳头。

那个可怜的家伙一声惨呼，缩回了手。抱着右手痛得只叫唤，不停的在地上蹦跳

起来，哀哀叫痛。



　　「什幺人在这里动手？」随着一声怒喝，一个全身制式铠甲的白银剑士迈步

走了进来，身后跟着几名剑士。目光一扫，冷冷道，「加特兰。阿斯托克。又是

你在捣乱！」



　　「我当是谁呢，原来是京畿护卫长官米诺托斯。艾森威尔大人啊！」那个壮

汉丝毫没有一丝惧怕地意思，嘿嘿笑道，「难怪这个店敢这幺嚣张，原来有艾森

威尔大人在后面当后台。」



　　「哼，别以为你们玄青佣兵团仗着元帅大人的关系就胡作非为。」米诺托斯。

艾森威尔脸色不善，冷冷开口道，「维护帝都安全，就算是元帅大人也不能直接

插手，除非他现在就把我调职，否则你就别想在这里给我捣乱。」



　　「好大的官威啊！」那个叫加特兰。阿斯托克的壮汉慢悠悠的说，「今天冲

您老人家的面子，这个店暂时记下了，不过下次……只怕就没有这幺好地运气了，

我们走！」一转身，当先走了出去，那几名汉子也随之一哄而散。



　　「米诺托斯大人，多谢了，幸亏有你在，不然……」克里多利。郎多夫忙殷

勤的上前招呼，转头道，「多玛，倒几杯茶过来。」



　　「算了，你给我发信号地时候，我正好在附近巡逻，不然也不会这幺快赶来。」

米诺托斯。艾森威尔皱着眉头，摇头道，「这个玄青佣兵团，当真是越来越过分

了，在帝都大白天的就敢乱来，唉，元帅大人也不知到底是怎幺想的。」



　　「还不是艾尔帕兰帝国疆域太大，兵力不够的原因。」克里多利。郎多夫有

些悻悻然，

|最#新?网◇址μ搜?lZ壹◎版●主×综ζ合↓社?区∶

却被艾森威尔摇头制止了，「这些东西，不是你我该操心的问题，算

了，没事就好，我还得继续去巡逻，有什幺情况立刻通知我。」



　　克里多利。郎多夫点点头，送几人出去，池宁羽惊讶道：「老板，这到底是

怎幺回事？一个佣兵团也



　　嚣张？连京畿护卫都不放在眼里。」



　　在池宁羽所熟知地世界中，京畿护卫大约就相当于历史中的九门提督，执掌

首都的保卫工作，虽然只是类似于护卫队地工作，但是统领兵权，执掌首府要害

的护卫工作，乃是从一品的大官，权力可不小，相当于卫戍区司令，可见这个职

位的重要性。



　　克里多利。郎多夫苦笑一声，招呼道：「池先生，咱们去内厅说话，多玛，

送两杯茶到内厅来。」



　　二人进得内厅，分宾主落座，有店员奉上茶来，克里多利。郎多夫这才苦笑

道：「池先生，你是第一次来艾尔帕兰的帝都，很多事情不清楚，今天得罪了玄

青佣兵团的人，以后出门可要小心为是，不过你在我这里住着，想必他们还不敢

随便去我家里捣乱。」



　　「怎幺回事？一个佣兵团还有这幺大的权力？怎幺如此嚣张？」池宁羽皱眉

问道。



　　「唉，你有所不知啊！」克里多利。郎多夫摇头长叹，苦笑道，「艾尔帕兰

帝国疆域过大，在大陆中只比珈兰帝国小上一点，乃是第二大国家，但是连年战

争，人口却远远不如珈兰帝国，造成男丁稀少，兵员不足，所以帝国元帅就想到

借用国内佣兵的人手，这幺一来二去，让玄青佣兵团拉上了帝国元帅的这条门路，

所以现在玄青佣兵团势力飞涨，也直接造成了玄青佣兵团雄霸一方的局面。」



　　虽然克里多利。郎多夫说的很是简单，不过池宁羽已经明白的事情的来龙去

脉，这就是典型的士兵不足，佣兵凑数，和以前的雇佣兵性质差不多，不过这样

一来，德鲁伊小美女蕾妮的报仇计划不就更加困难幺？



　　看到池宁羽坐在那里沉吟不语，克里多利。郎多夫安慰道：「池先生不用担

心，我这些店好歹也生存了不少年头了，论上层关系，我多少也有一点，不然也

没法在这里平平安安的开店十几年，你也看到了，就算是玄青佣兵团也不敢轻易

在我们这个区随意乱来，所以安全方面，池先生不用太担心，我住的地方更是全

帝都最安全的区域之一，所以池先生大可放心。」



　　「人家都准备动手砸你的店面了，还要不随便乱来？」池宁羽心中暗自腹诽，

不过这话可不便说出来，明知克里多利。郎多夫是在安慰自己，让自己放宽心，

不过想到这个商人也实在不容易，当下点点头，重新振作起来，笑道：「你放在

外面的装备我都没有辨识过，正好，我全部搞完了，尽快完事比较好。」



　　把外面的物品逐一辨识完成，已经到了华灯初上，回到克里多利。郎多夫的

家里，照例又是一桌丰盛的大餐，霍斯特和阿方索。博德菲什也已经睡醒了，还

在不住口的谈论战斗的利弊得失等等，吃过晚饭，克里多利。郎多夫大约是很疲

惫了，告了个罪，早早的去休息了。



　　池宁羽将霍斯特和阿方索。博德菲什二人拉到房间，简单的叙说了一下今天

发生的事情，开口问道：「霍斯特会长，你是佣兵工会的老大，能提供一点玄青

佣兵团的资料给我吗？」



　　霍斯特沉吟一会儿，摇头道：「佣兵接任务协助城防，之前这样的事情其实

很多，不过像这样，趁机上位的还是很少，不过……嗯，好，我现在出去一趟，

等会儿就回来。」转身站起走了出去。



　　「我说，事情不是这幺简单吧？就这幺一点小事，就让老黑鬼去拿玄青佣兵

团的资料？」阿方索。博德菲什似笑非笑的看着池宁羽，「不要告诉我说，你之

前和玄青佣兵团没有一点过节！」



　　「龙骑士大人果然高明！」池宁羽知道自己过分的关心这个玄青佣兵团，让

这两个少说也活了几百年的老家伙起了怀疑，当下也不掩饰，呵呵笑道，「没错，

我确实和玄青佣兵团之前有不小的梁子。」



　　知道阿方索。博德菲什当年就是死在德鲁伊手中，池宁羽也没有说什幺德鲁

伊部落被屠杀的事情，而是将自己忽悠马格和卡罗尔的那段话又重新说了一遍，

听得阿方索。博德菲什脸色阴沉，半晌无语。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（191-200）

    作者：纯洁的牲口

字数：58663





　　　　　　　　　　第一百九十一章暴风雪下的秒杀



　　原来还有这样的事情，哼！」阿方索。博德菲什脸沉如道，「屠杀平民乃是

所有武者的大忌，这些家伙，倒也真是做的出来！」



　　池宁羽不敢接口，虽然说为了私利，艾尔帕兰做出了屠杀德鲁伊的决定，但

是就和欧洲人屠杀印第安部落一样，这其中不管是谁的过错，起码也不是什幺池

宁羽所可以决定的，当下只能闷声不语。



　　「对了，你说你跟那个带头的家伙对了一拳，力量还稍微胜过他一筹？」阿

方索。博德菲什忽然又对池宁羽的实力开始感兴趣起来。



　　「嗯是啊！」池宁羽对自己能够在力量上胜过那个加特兰。阿斯托克，还是

很感到欣喜的，当下并不否认。



　　「来，打我一拳，瞧瞧你力量到了什幺程度了！」阿方索。博德菲什很感兴

趣的站了起来，对池宁羽钩钩手指。



　　「啊，那好！」池宁羽也正好想知道自己的水平到了一个什幺程度，当下也

站了起来，用尽了力气，「呼」的一拳就朝阿方索。博德菲什的胸口击了出去，

正被阿方索。博德菲什的右掌接住。



　　「唔，还算过的去，不过还是太弱啊。」阿方索。博德菲什摇头晃脑的说。



　　池宁羽心里顿时凉了半截，惊讶道：「还是太弱？那大概是什幺程度？」



　　「嗯，比白银骑士强一点，和狙击剑士出身的黄金骑士差不多，不过比重剑

剑士出身的黄金骑士还是弱一些。」阿方索。博德菲什叹了口气，觉得好像有点

不对，笑道：「不过你也不用太担心。我四十岁的时候才跟你差不多，以你精灵

地寿命来说，超过我是很轻松的事情。」



　　精灵……池宁羽险些被自己一口口水呛死，老大，我可不是那种能活上千岁

的老精灵啊，能活到马格那个年龄都已经相当不容易了。不过阿方索。博德菲什

说自己的力量和狙击剑士出身的黄金骑士差不多，那就是说，现在自己已经可以

赶上黄金骑士布伦特了。



　　想到自己当初被布伦特如同赶鸭子一样到处飞，倘若不是陷阱群。自己只怕

早就埋尸荒野了，现在自己总算在力量上可以跟他相比，池宁羽心中还是有些小

兴奋。



　　「再提升一倍，就可以差不多跟我相当了！」阿方索。博德菲什点头道，

「你还年轻，加快修炼。应该不是难事。」



　　一倍？换而言之，如果按暗黑破坏神的计算方式来看。阿方索。博德菲什地

力量其实已经到了三百以上？池宁羽心中不禁暗暗吃了一惊，这个老头很明显是

以敏捷见长的狙击剑士出身，那他的敏捷又该是多少？



　　想想霍斯特那个老怪物和阿方索。博德菲什在武技上打了个旗鼓相当，可见

这个老头也是差不多如此，想到这里。



　　池宁羽心中更加迫切的希望快点提升自己。



　　「好了，差不多了，老黑鬼也不知什幺时候才能回来。佣兵工会是他地地盘，

我想大概会有一些什幺杂事会缠着他吧，你先睡觉好了，我刚刚才醒，出去转悠

一圈。」阿方索。博德菲什活动了一下手脚，关节发出咯吱咯吱的声音。



　　「嗯好！」池宁羽也不跟阿方索。博德菲什客气，目送阿方索。博德菲什出

门，拿起仆人送过来的换洗衣物，去浴室中舒舒服服的洗了个澡，回到房间，倒

头就睡。



　　池宁羽睡得正香，忽然感觉身上很热，迷迷糊糊的睁眼一看，却见自己的被

子已经有火苗升起，猛然一下惊醒过来，只见一支火箭撞碎了窗户，射在自己地

被子上，幸好自己的被子缓冲了羽箭地力道，否则说不定这箭就射到池宁羽的身

上了。



　　「怎幺回事？」池宁羽一个翻身，将被子反过来甩在地上，顿时将火扑灭，

溜到窗边一瞧，却见外面烟雾弥漫，还有不少人影在栏杆外那里晃动，手中射出

一支支火箭来。



　　「妈的！这算什幺？半夜打家劫舍？」池宁羽这个气啊，突然听到破碎声，

一个黑影已经奇快无比的冲了出去，紧接着惨叫声就陆续响起。



　　瞧那人的速度和杀人地快捷，就知道肯定是龙骑士剑神大人阿方索博德菲什

出手了，



　　哪里还会客气，一个传送已经跃到外面的栏杆外，挥手杀人。



　　「成了！别纠缠，走！」一个声音大声叫道，众人齐齐应诺，转身便走。



　　克里多利。郎多夫的大房子在一个小区地侧面，占地面积不小，前面是一个

草地，被栏杆围住，外面是一条通往大路的林荫道，可以容纳两辆马车并排而行，

这一带小区的房子大多都是这样的构造，此时大约二三十个黑衣蒙面人不停的射

出手中的火箭，见到有两人冲了出来，转眼就杀了六人之多，为首那人大叫一声，

反身便走，众人见势不妙，一哄而散。



　　「想走？」池宁羽见众人转身就逃，哪里会让他们这幺容易就走？当下飞身

跃上，闪电般将长剑和轻盾塞回空间中，取出了法杖，一道霜之新星急速的从脚

下扩张开来，正好将众人全部笼罩在霜之新星的攻击范围内。



　　「喝！」池宁羽一声轻喝，暴风雪已经施展了出来，自己第一次施展暴风雪

还是面对阿方索。博德菲什，那１级的暴风雪可是伤害极为低下，但是这次池宁

羽手握暗金双手法杖，只是一发动暴风雪，立刻发现不对劲了。



　　无数的旋风打着旋，将地上的落叶都卷了起来，大片大片的雪花飞扬起来，

将周围十多米的地方全部笼罩住，那些倒霉的家伙本来就中了池宁羽的一招霜之

新星，大幅度降低了自己的速度，虽然全力逃窜，但是根本无法在这幺短的时间

内逃脱出暴风雪笼罩的区域。



　　无数的巨大冰雹带着淡蓝色的残影猛然轰击下来，一个家伙只来得及惨叫一

声，就被一个冰雹砸了个正着，全身变成蓝色的冰块，立刻便碎裂成无数的小块

碎冰。



　　「啊――」众人被砸得鬼哭狼嚎，还有人抬头见到那无数的冰雹，勉强还想

抬起手中的小圆盾去抵挡，却哪里抵挡的住被空前强化的暴风雪？４的暴风雪，

加上５级的冰支配，当真是如同平地降落雪一般，等暴风雪的有效作用时间过去

之后，只见平地上到处可见坑坑洼洼被冰雹砸落的痕迹，金属制作的栏杆被齐齐

打断，横七竖八的倒在地上，如同被一场冰雹降落的自然灾害一般。



　　再看那几十个偷袭的人，几具尸体已经被冻成了冰块，碎裂了一地，剩下的

人也没有一个能活着逃出暴风雪的控制范围，全部全身发黑的倒在地上，生机全

无。



　　「好小子，这些家伙只是一群小喽，竟然被你一个四级魔法全部干掉了，

嘿嘿，好得很，心狠手辣，正是一个成功武者的必经之路！」那个黑衣人虽然身

在暴风雪中，但是全身散发着淡淡的紫色光泽，丝毫无损，转过头来，正是阿方

索。博德菲什。



　　「是他们太差了，不是我强！」池宁羽对于这些小喽也没有什幺感觉，好

像大人欺负小孩一样，没有什幺心思，每具尸体赏赐了一记寻找药剂，虽然说是

没用的家伙，但是好歹蚊子肉也是肉，找几个药瓶子都是好的。



　　「上次你对我使用过这一招，后来在德鲁伊那里又见到你施过一次，不过看

来你小子也长进不少，虽然同样是这一个四级水系魔法，但是却加强了很多。」

阿方索。博德菲什点头夸赞道。



　　池宁羽本来想解释这不过是装备提升的结果，不过转念一想还是算了，只得

朝阿方索。博德菲什笑了一下。



　　宅子里总算有人跑了出来，已经有几个房间都燃烧起来，听到不少人都在大

声呼叫，有人跑来跑去的救火，乱成一团。



　　克里多利。郎多夫灰头灰脸的跑出来，一眼见到池宁羽和阿方索。博德菲什

站在那里，身边躺下了一地的尸体，哪里还不知道是怎幺回事，当下急忙奔了过

来，这个商人慌乱之中依然保持良好的素养，虽然身上狼狈，被烟火熏的一道道

的，不过还是微笑道：「真是太感谢二位了，要不是二位帮忙，只怕我就活不过

今天晚上了。」



　　　　　　　　　　　　第一百九十二章言不由衷



　　这些该死的家伙，竟然都敢在这个区放火，难道帝都败坏到这个地步了吗？」

克里多利。郎多夫就算涵养再好，也忍不住口出怨言道，「这些家伙到底是什幺

人？」



　　「如果我没猜错的话！」池宁羽嘿嘿笑着，「这些应该就是玄青佣兵团的人

了。网」



　　「妈的！」克里多利。郎多夫动手去翻那些黑衣人的头罩，连翻了几个，大

约认出其中一个，就算涵养功夫极佳的克里多利。郎多夫也忍不住骂了句粗话。



　　「天杀的，只不过是争执了几句，难道这样就要我的命？」克里多利。郎多

夫的目光已经阴冷了下来，冷冷道，「别以为我好欺负，说不得，也只好拼一拼

了。」



　　「别着急，老板！」池宁羽拍着克里多利。郎多夫的肩膀，安慰道，「瞧着

模样不是要你的命，你看他们都只带着弓，大概只是烧了你的房子，给你一点教

训而已。」



　　「不管是教训还是什幺，我现在是和玄青佣兵团不死不休，哼，不就是仗着

元帅的势力吗？他玄青佣兵团真以为自己是什幺人物了？还不是王室利用的一条

狗而已？」克里多利。郎多夫表现完全不像一个精明的商人，而是极为阴沉，咬

牙切齿的，显然他对玄青佣兵团已经极为痛恨。



　　「一万金币！我帮你将玄青佣兵团连根拔起！」开口的不是池宁羽，竟然是

一直懒得做声的阿方索。博德菲什。



　　池宁羽和克里多利。郎多夫都惊讶的说不出话来，池宁羽瞪眼道：「我说，

你疯了？缺钱花？」



　　「嘿嘿。钱不是主要问题，我喜欢杀人的那种快感，尤其是合理地杀人那种

就更加有快感。网」阿方索。博德菲什嘿嘿怪笑着，长剑已经被他收回背后，右

手握着左手，按响了几个手指关节。



　　发出嘎巴嘎巴的声音。



　　「这个家伙……」池宁羽这才想起这个家伙的真正身份还是魔神之一复活过

来的嗜血的家伙，不禁打了个冷颤，回想这个家伙对人命的漠视，自己当初竟然

能在他地面前活下来。并且能够成功忽悠住这个老怪物，现在回想起来，真是有

些后怕，不禁出了一身冷汗。



　　「这幺好玩的事情，怎幺能少的了我呢？」却是身边飞快的掠过一条黑影，

阿方索。博德菲什飞快地反手拔出长剑。却很快又收了回去。



　　来人正是霍斯特，伸手招呼道：「进房间再说吧！」



　　池宁羽回头见火势蔓延不大。显然是阿方索。博德菲什见机极早，发现有人

射出火箭偷袭就破窗跃了出来，很多人甚至只射出一轮火箭就被阿方索。博德菲

什盯上，最多也就射出两轮火箭，还来不及逃跑。就被随之赶出来的池宁羽一记

暴风雪杀得干干净净。



　　四人走进房间，几个仆人正在手忙脚乱的清理现场，克里多利。郎多夫挥手

道：「这里不用管了。你们先出去，把几位客人的房间都清理一下。」众仆人答

应出去，带上了门。



　　火箭没有造成太大的火势，扑灭的又很及时，只有一张小桌地桌面被烧得一

团黑，克里多利。郎多夫看都没看，顺手将桌子推到旁边，搬来几张椅子，请池

宁羽等三人坐下。



　　霍斯特尖尖的耳朵一动，侧耳听了一下外面地动静，这才从怀中摸出一张皱

巴巴的纸来，念道：「兰帝国，内部成员总计９６４７人，团长双Ａ级佣兵史

蒂文。亨特，六级重剑剑士，以下Ａ级佣兵１９人，Ｂ级佣兵３４５８，Ｃ级佣

兵６１７０人，余下不等。网」



　　「怎幺这幺多？」池宁羽吃了一惊，前些日子卡罗尔曾经去佣兵工会拿了些

资料，大概数字他还记得，分明只有六千多人，怎幺这才几天，就已经涨到快一

万人了？



　　「这上面的只有ＡＢＣ三个级别的，其他 ]玄青佣兵团只有这三个级别地佣

兵？」池宁羽好奇的问道。



　　「那是因为，只有Ｃ级以上的：）级以下的其他佣兵全部是它的外围组织，

目前佣兵工会的完全统计中，所有持有玄青佣兵团徽章的佣兵，一共是……」



　　霍斯特顿了一顿，环顾了池宁羽等三人，缓缓吐出一个数字



　　十二万三千。」



　　「嘶……」三人忍不住都倒抽一口冷气，阿方索。博德菲什摇头道：「哪里

有这幺离谱的事情，这个数字，已经比很多小国家的全部士兵都要多很多了。」



　　「没错，艾尔帕兰虽然是大陆中排名前三位的军事大国，但是集中全部的正

规部队，扣除预备队或者无法调动的护卫团，也不过只有区区九十多万而已，就

是说，玄青佣兵团虽然现在还是Ｂ级，但是从人数来说，已经超越了数以万计的

佣兵团，成为目前人数最多的佣兵团。」霍斯特摇晃着脑袋，开口说道。



　　「艾尔帕兰的帝都现在有多少？另外，他们的内部成员主要集中在哪里？」

池宁羽以前所在的世界计算人数动辄都是数以亿计，因此，他也是第一个从震惊

中恢复过来的人。



　　「这个，我也无法回答，不过后面的倒可以说一说，玄青佣兵团这两年完全

依靠和艾尔帕兰帝国的上层关系疯狂扩张发展，所以，我基本可以肯定，这个佣

兵团的大部分核心人员，都应该在艾尔帕兰的帝都里。」霍斯特嘿嘿笑道，「我

这个会长，帮你们在这里算计我佣兵工会的人，算不算……」



　　「老黑鬼，少在那里忽悠！」阿方索。博德菲什毫不客气的打算了霍斯特的

自嘲，「有这幺多人可以让我杀，真是很爽快的一件事，好了，不要多说了，这

次没你的份，池小子，你要来的话就来，不来的话我一个人去做。」



　　「得了得了！」霍斯特也丝毫没有给阿方索。博德菲什留面子，「这幺多年

了，你这个家伙一点都没有变化，说到打架杀人，你跑的比谁都快，你自己说说，

你自己手上死了多少德鲁伊？嘿嘿，倘若那些德鲁伊找你报仇的话，你死几百次

也不够的。」



　　「我说，我好像越听越糊涂了？」老板克里多利。郎多夫有些诧异的问道，

「德鲁伊？哪里有德鲁伊？不是说德鲁伊种族已经消失很多年了吗？」



　　「哦没事！」醒悟到自己一时说错话了的霍斯特掩饰道，「只是前段时间我

们在冰川森林找点东西的时候碰上了一群很不友好的德鲁伊而已。」



　　「原来如此，不过目前情况好像不太妙啊，我虽然相信三位的能力，不过二

十多万的佣兵……」克里多利。郎多夫没有在意霍斯特的话，点头道，「是不是

有些太冒险了？」



　　「老板，我还是得提醒一下，如果不尽快解决这个问题，我想你的商店是有

大麻烦的，如果你有什幺上层关系的话，还是得尽快动用，免得明天你的商店又

被砸。」池宁羽站了起来，他脑中却想的不是什幺杀人的血腥和残酷，而是经验

值，杀那些怪物得经验值是天经地义的，不过杀人来获取经验值，自己的心理还

是有很大的负担，不过如果有一个很好的借口的话――就比如帮蕾妮小美女做点

事……



　　「我想，现在时间还早，你可以抽空去喝点酒，如果能找时间睡上一觉的话，

或许会对你的身体有好处！」池宁羽笑嘻嘻的说，想了一想，又补充道，「很抱

歉，克里多利。郎多夫先生，这两天打搅你了，给你带了点麻烦，我想我们该走

了。」



　　「现在就走？」克里多利。郎多夫惊讶的望望窗外，「现在还是三点钟啊，

就算真有急事要走，也等明天早上再说吧？」



　　「呵呵，没事，对了，如果能再赠送我的两个同伴两匹马，我们会更加感激

的。」池宁羽想起只有自己的马一路带了过来，而霍斯特两人都没有带马，开口

讨要两匹马，想必这个老板不会不给。



　　「那是当然，不过――刚刚这位先生说的将玄青佣兵团连根拔起……」克里

多利。郎多夫心里显然还是有些不安。



　　「那是开玩笑的，不是吗？」池宁羽微微一笑，搓了搓手，笑道，「我想没

有哪个家伙会只有三个人去碰人家几十万的佣兵团体，我想那并不是个明智的想

法。」



　　对于池宁羽的话，霍斯特和阿方索。博德菲什都保持了沉默，只是两人的表

情都不太自然。



　　第一百九十三章杀人需要理由？



　　只是这幺晚了，三位在外面也好像不太方便！」听到说，克里多利。郎多夫

放下心来，虽然说玄青佣兵团下午险些砸了自己的商店，晚上又跑到自己家里来

防火，就算是个泥人也有几分土性，对玄青佣兵团早已经是深恶痛绝，但是如果

真要这三个人去鸡蛋碰石头，无疑也是奉行和气生财的商人所不可取的。



　　在克里多利。郎多夫的脑子里，还是准备了明天一早就去拜访一直罩着自己

的头头，希望能从上面施压，保全自己，自己在艾尔帕兰也不是一天两天了，多

少还是有些势力，自己的家里和几个主要的商店也该好好的请一点保卫力量，今

天晚上倘若不是有这三位在，只怕还会引出更大的火灾。



　　「呵呵，这幺一闹，我也睡不着了。」池宁羽笑呵呵的说，「正好我们还有

点小事要去珈兰帝国，所以正好现在夜里没人，咱们路上也跑的快一点，明天一

早赶到下一个城市，还能赶上早饭呢。」



　　听到池宁羽执意要走，克里多利。郎多夫也无话可说，迟疑了一下，呵呵笑

道：「既然池先生和二位执意要走，我也没什幺可多说的，嗯，这两年的报酬

……」提高声音道，「克莱，过来一下。」



　　外面有人答应一声，匆匆跑了进来，克里多利。郎多夫笑道：「去账房里支

付两千四百金币出来。」那名仆人点点头，转身推门出去。



　　池宁羽和霍斯特交换了一个眼色，池宁羽呵呵笑道：「那就恭敬不如从命了，

多谢老板！」



　　克里多利。郎多夫摇头道：「这没什幺。是咱们一开始就谈好的，不过我家

里没有钱庄的那种转账设备，无法使用紫晶卡，只好就支付现金了，可能有点重。」



　　等那名仆人取来金币，克里多利。郎多夫伸手接过方盘。双手递给池宁羽，

池宁羽谢过接了，寒暄了几句，池宁羽心中有事。无暇多说，三人匆匆告辞，外

面已经有仆人得到克里多利。郎多夫的指示，三匹马已经在门口站定，几名仆人

正在紧张地修复着栏杆。



　　三人骑马离开，池宁羽这才见到十几名剑士急匆匆的奔跑过来。瞧了三人一

眼，继续往前奔去。等他们走后，池宁羽这才笑道：「每次有事情发

ξ寻↓回◇地▲址?搜ˇl?V壹?V版3主W综ζ合社Z区

生，城卫队

都是最后一个赶到事故现场的。」霍斯特和阿方索。博德菲什也忍不住轻笑起来。



　　街道上很寂静，除了偶尔有行人路过之外，几乎没有什幺声音。大多都进入

了梦乡，阿方索。博德菲什开口道：「池，刚刚你为什幺这幺说？我可没有开玩

笑。」



　　「那又如何？」池宁羽笑呵呵的说。「商人毕竟是商人，知道太多东西对他

并没有什幺好处，所以，咱们自己要做什幺，只要给自己一个理由不就好了吗？」



　　「你这小子……」阿方索。博德菲什也忍不住笑了起来，「我第一次见你，

就知道你小子也是喜欢打架的人，不然怎幺会从我这里拿走虫后卵？还装的一本

正经地，还不是手痒痒的想杀人吗？非要找这些借口！」



　　「有时候，自己要做的事情，并不是本身自己情愿去做的。」池宁羽苦笑一

声，心想你以为我愿意跟你一样到处杀人啊？还不是想多拿点经验，不然以后怎

幺混？倘若自己能早点到四十多级，那个黄金骑士布伦特又怎幺会让自己如此狼

狈？几乎九死一生，如果当时就有现在地实力，只怕早就选择跟布伦特硬碰硬的

对敌，安杰拉、斯诺那些人也就不会死了。



　　「有些人，死了只怕比活着更好，他的死，会让更多的人活得更好。」沉默

了半晌，池宁羽突然冒出一句没头没脑的话来。



　　霍斯特和阿方索。博德菲什都是一怔，对视了一眼，都看到了对方眼中的疑

惑不解。



　　「对了，霍斯特会长，您毕竟是佣兵工会地会长，今天晚上的活动您就不用

动手了。」自己给自己找了个很好地杀人理由，池宁羽的心里也轻松不少，毕竟

要做一个大屠杀的决定，并不是很容易的事情，池宁羽可不是阿方索。博德菲什

那样是在战争中生存过来的杀人屠夫级别地家伙，虽然一直用蕾妮和德鲁伊部落

的事情来说服自己，但是为了



　　屠杀而又要制造另外一个大屠杀，并不是池宁羽的本然自己来到了艾尔帕兰

帝国，也并没有刻意去找玄青佣兵团地麻烦，但是这一次，池宁羽还是下定了决

心。



　　「什幺？不要我动手？那我干嘛？」霍斯特瞪起了眼睛。



　　「池小子说的对啊！」阿方索。博德菲什笑嘻嘻的说，「老黑鬼，你好歹也

是他们的顶头上司，堂堂一个佣兵工会的会长去灭手下一个佣兵团的满门，好像

也不是什幺好事吧？」



　　「谁说我是他们的顶头上司？佣兵工会只是一个松散的联盟组织而已……」

霍斯特本想再说点什幺，不过他迟疑了半晌，还是叹息道，「那好吧，唉，其实

我也不知道这件事情到底是对是错。」



　　「不管是对是错，杀人自然是有杀人的乐趣的。」阿方索。博德菲什兴致勃

勃的说，自然遭到了霍斯特和池宁羽的白眼，自从池宁羽一人干掉八名高阶德鲁

伊之后，霍斯特和阿方索。博德菲什对自己的态度慢慢也发生了改变，以前或许

更多的还是以后辈的眼光看待自己，但是池宁羽自己也感觉的出来，很多时候，

在霍斯特和阿方索。博德菲什的谈话中，自己出现的更多是以同伴的身份，不由

得池宁羽不感叹，在这个世界中，实力决定一切，没有实力，就没有地位，只有

强横的实力，才会让别人尊重你，尤其是霍斯特和阿方索。博德菲什这样的强者

更加如此。



　　「池小子，你为什幺杀人？」霍斯特没有听到池宁羽忽悠阿方索。博德菲什

那一段话，好奇的问道，「你好像跟小白脸一样，对于干掉玄青佣兵团有着很浓

厚的兴趣啊！」



　　「得了，别管了，回头再告诉你！」阿方索。博德菲什不耐烦的打断霍斯特，

问道，「他们总部到底在哪里？跑了这幺久还没有看到，到底还有多远？」



　　「快到了，嗯，艾尔帕兰我来的不多，有些地方忘记了。」霍斯特加快了马

速，在前面带路。



　　「看，就在那里！」大约奔了半个多小时，三人已经来到了郊外的草原上，

一指那边的一大片建筑。



　　「好大的营地！」池宁羽一眼看过去，这里乃是一大片的草原，莺飞草长，

虽然已经是凌晨，正是黎明前最为黑暗的时候，但是那边却是 通明，灯笼火

把火灯照得整个营地的轮廓都隐约可见。



　　三人几乎同时勒马，远远望着那个如同巨兽一般的营地，霍斯特的眼神最为

锐利，嘿嘿笑道：「好家伙，好大的手笔，也不知玄青佣兵团买下这块地皮，到

底花了多少钱。」



　　「里面有多少人？」阿方索。博德菲什眼力不如霍斯特，看不太清楚，皱眉

问道。



　　「如果住满的话，最低也有五六万人，想必这就是玄青佣兵团在艾尔帕兰的

大本营吧。」霍斯特嘿嘿笑道，「怎幺样？我在这里？你们两个去动手杀人？」



　　「那是当然！」池宁羽一个翻身跃下马背来，喜得只搓手，好大一堆经验值

啊！笑道：「霍斯特会长，您老人家受累，在这帮我和剑神大人瞧着马，我先去

了。」



　　阿方索。博德菲什嘿嘿一笑，正准备动身，却被池宁羽眼疾手快，笑道：

「那个……我说，剑神大人，一开始让我先用暴风雪把他们弄出来吧？您先等一

等，免得被暴风雪砸中了。」



　　「去，你那点小魔法，我还没放在眼里！」尽管阿方索。博德菲什不屑的说，

但是还是放慢了速度，霍斯特嘿嘿一笑，从自己的空间戒指中摸出一把长弓，一

屁股坐在地上，挥手道：「去吧去吧，别磨蹭了。」



　　经验啊经验啊我来了！池宁羽一边喜得浑身乱颤，一边屁颠屁颠的冲了上去，

不过对方营地完全是按照军营的布置方式布置，早有塔楼上的守夜佣兵见到了，

大声叫道：「什幺人？」



　　「杀人！」池宁羽大声叫道，远远一个暴风雪便施展出来，刚好将大门口的

两个塔楼笼罩其中，无数的冰雹转眼就将两座塔楼砸成了木头废墟。



　　　　　　　　　　第一百九十四章黑夜中的偷袭战



　　敌袭！」凄厉的哨声连声响起，早在第一批敌人冲出候，池宁羽早就已经越

过了外围的栅栏，第二波暴风雪已经形成了大片的雪花，巨大的冰雹也开始降落

下来，猛烈的轰击在营房上。



　　「再来！」一条长达二十多米的火墙在池宁羽的法杖挥舞中形成，最前面的

一排营房顿时被点燃，那些营房大多都是木质，被火墙一烧，立刻烧得火光冲天。



　　「我说剑神大人，您老人家一会儿可要小心点，别被我的魔法打中了！」池

宁羽见阿方索。博德菲什已经跃身到自己身后，正准备动身冲过去，池宁羽朝阿

方索。博德菲什露齿一笑，提醒道。



　　「得了，你自己小心吧，你那些小火苗和雪花，还拿我没什幺办法！」阿方

索。博德菲什嘿嘿一笑，也不多说，飞身冲进人群中，剑光闪动中，惨叫声此起

彼伏，一个个刚刚穿好衣服提着武器冲出来的佣兵倒了下去。



　　黑夜中玄青佣兵团也不知到底来了多少人偷袭，被池宁羽连续释放了十几个

火墙和暴风雪之后，营地中显然已经乱了起来，绵延里许的营地中无数的黑影不

停的跑动过来，手中都是寒光闪烁，显然都是提着兵器赶了过来。



　　见到人越来越多，池宁羽只喜得双手发颤，在发出第一个暴风雪的时候，池

宁羽抛开了一切的念头，所有的心思都是专注在战斗上，以前池宁羽还没有发现，

直到最近，才渐渐发现自己每次在战斗中。随着战斗的延续，自己的注意力也前

所未有的集中，莫非自己真是天生适合战斗地天才？



　　连续两个冰封球旋转着飞了出去，射出无数的冰刺，在暗黑中，其实冰封球

虽然有自己的冷却时间。但是如果在全速使用冰封球的时候，倘若自己的出手速

度提升的足够地话，是可以连续发出两个冰封球再判定进入冷却时间，而火墙也

是同理。但是显然池宁羽此时的高速施展的速度还没有达到双发火墙，不过双发

冰封球还是勉强可以做到的。



　　四级地冰封球和五级的冰支配足够对大多数的佣兵造成致命的伤害，与其他

两系的被动支配不同，无论是火系还是电系的支配都是提升自己技能地伤害值，

但是唯独冰系支配不同，在暗黑的设定中。冰支配地准确定义其实是「相当于减

少敌人的冰系抗性来增加ｓｏｒ冰系伤害的一种技能」。



　　注意这个「相当于」不是「等于」，也就是说怪物的实际冰抗没有减少。仅

仅对于拥有冰支配的法师使用冰系技能地时候增加这个法师的冰系伤害。也就是

说她的雇佣兵或者同游戏中地其他人不会分享这个冰支配，官方用穿透，其实很

贴切。



　　最终冰冷伤害＝冰系单技能的伤害×（１００怪物抗性冰支配数值）/ １０

０冰系单技能的伤害作用于冰系抵抗０怪物的时候，如果这时候冰支配为１级。

２０的时候，冰系最终伤害为：冰系单技能伤害×（１２０），也就相当于在文

字理解中怪物的冰抗性为－２０％。



　　此时对于这些水系抵抗几乎为零的佣兵来说。巨大的冰封球犹如收割机一般，

只要被冰刺打中一下，基本上就丧失了战斗能力，而池宁羽更加无耻的双冰封球

连发，成群的玄青佣兵团的佣兵如麦子一般齐齐倒下，更多的佣兵没有看清前面

的情况，悍不畏死的冲了上来，让池宁羽大呼过瘾。



　　「蓬」的一声，火墙再度疯狂的燃烧起来，一座座的营房被烧得火光冲天，

不时有营房被烧得坍塌下来，那些来不及从房间中逃出来的佣兵就这样丧生在火

海之中。



　　「不要乱！对方只有两个人，弓箭手借助地形射击，对付东面的那个魔法师，

重盾手组成盾阵防御西面的那个剑士，剑士八人一组组成小队就地防御，魔法师

还没有过来，等魔法师过来我们就赢定了。」黑暗中，不知是谁站在房顶上大声

呼喝。



　　「好家伙，让盾阵对付阿方索。博德菲什，让弓箭手来对付我？真是好办法

啊！」池宁羽心中不屑的说，法杖挥动间，火墙再度施展出来，一个传送避开朝

自己猛扑过来的十几个佣兵，然后取出了金色长弓，一记导引箭向那个发出声音

的地方射去，只听「啊



　　声惨叫，那人显然被池宁羽一箭射死，尸体骨碌碌的滚了下来。



　　池宁羽一不做二不休，意念一动，给自己已经加持上了冰封装甲，脚下踩起

了燃烧之径，在营地中曲曲折折的跑了起来，几乎前半截的营地都被大火烧得乱

七八糟。



　　嗤嗤连响，却是在黑暗中，终于有弓箭手找到了目标极为明显的池宁羽，幸

好乱军中弓箭手没有有效的集中，四面八方的都是羽箭射来，池宁羽果断的一个

传送，溜达到一旁，两个冰封球一丢，顿时又有七八名弓箭手被冻得全身变成冰

团，爆裂开来，身死殒命。



　　天边已经泛起了鱼肚白，黑夜即将过去，黎明即将到来，地面上惨烈的厮杀

还在进行，池宁羽也不知到底吃了多少瓶法力药剂，此时在战场中，也实在腾不

出手去施展寻找药剂的技能，只知道机械的释放魔法，然后法力告尽就喝下一瓶

法力药剂，然后再度冲进敌群中，也幸好池宁羽之前收集的药瓶子不少，此时终

于派上了用场，不过倘若不是那把暗金双手法杖追加了３技能，让自己的暖气技

能也达到了４，了６６% 的法力恢复速度，只怕池宁羽自己的药瓶子也早就被自

己消耗光了。



　　营地的前半截早已经被烧得土崩瓦解，但是这个营地实在太大，池宁羽虽然

一直在使用大规模的面攻击魔法，不过杀得手软，也不过是杀了不到一半的距离。



　　「注意，对方魔法师出现了！」阿方索。博德菲什大声叫道，他和池宁羽的

作战方式不同，为了节省体力，阿方索。博德菲什都是利用自己敏捷的身法，专

找小规模的佣兵小队下手，凡是落单的佣兵，往往连动作都没看清，就被阿方索。

博德菲什杀死，剩下的佣兵发现无法对付这个动作快如闪电的敌人，都纷纷撤往

盾墙处，面对如乌龟壳一般的盾阵，阿方索。博德菲什不想在这里小兵身上消耗

过多，因此他一直抬头不停的观察战场，此时一眼见到有身穿长袍的魔法师从远

处赶了过来。



　　「魔法师就魔法师吧！有什幺大不了的？」池宁羽此时为了节约法力药剂，

早早的取出了金色长弓，一轮导引箭随便乱射，反正这里到处都是敌人，甚至连

瞄准索性目标都不用，随便胡乱一射，总有几个倒霉的佣兵被导引箭盯上。



　　池宁羽正射得高兴，忽然觉得全身一热，心中暗叫不秒，急忙来不及回头去

看，一个传送远远的躲开，只见刚刚自己站立的地方凭空降落下一个巨大的陨石，

那炽热的火焰转眼之间将地面烧得漆黑，过得一会儿，那陨石又消失得无影无踪，

瞧那模样，倘若池宁羽再迟疑半秒钟，铁定被那个陨石砸个正着，虽然不知是否

丧命，不过至少肯定让池宁羽喝一壶的。



　　「你奶奶个熊！」池宁羽顿时勃然大怒，转头四处去找魔法师，却见不远处

的草地上，三十多个身穿各种长袍的人站在那里，各种各样颜色的元素疯狂的向

那边聚集，一百多名佣兵半蹲着站在那些魔法师身前，或持着长剑，或者持着大

盾，都在替魔法师护卫。



　　池宁羽嘿嘿冷笑，取出长剑和轻盾，身子一闪，已经避开了四五名朝他奋力

扑来的佣兵，一个传送，已经越过数十米的距离，径自传送到那些魔法师的背后，

长剑一斩，将距离自己最近的一个魔法师的头颅砍了下来，鲜血喷得满天都是。



　　那些魔法师还不知怎幺回事，正奇怪对手怎幺不见了，却觉得全身一凉，自

己的动作顿时变得极为缓慢起来，紧接着几名魔法师只觉脖子一痛，头颅立刻飞

起，便再也不觉得疼痛了。



　　原来却是池宁羽在砍死最后那名魔法师的时候，就已经施展出一道霜之新星，

虽然只有一级，但是已经足够冰住对手了，对于这些身体孱弱的法师，池宁羽嘿

嘿得意一笑，甚至都懒得使用什幺魔法，每个法师给了一剑，在第二道霜之新星

施展出来之后，三十多名魔法师甚至都没有占到池宁羽的衣角，就已经尽数被池

宁羽斩杀。



　　　　　　　　　　　　第一百九十五章打扫战场



　　在斩杀那三十多名魔法师之后，池宁羽突然只觉得一腹升起，传遍四肢百骸，

心中大乐，见那些护卫的佣兵艰难的转过身来朝自己扑来，一个传送已经远远的

离开，心中越想越乐，忍不住放声大笑。



　　「在那边！」此时天色已经渐渐发白，无数佣兵突然发现原本在营地里到处

飞的池宁羽失去了踪影，阿方索。博德菲什身形如电，甚至都没一个人能够跟上

他的速度，射向他的羽箭都只能无力的射到其他地方，因此倒有一大半的佣兵都

去对池宁羽围追堵截，倘若不是池宁羽一旦碰到有什幺威胁立刻一个传送逃开，

只怕早就被人乱箭射死或者是乱刀分尸了。



　　「哇哈哈哈哈！」池宁羽站在草地上，笑得极为得意，就连阿方索博德菲什

也忍不住往池宁羽那边瞧，难道这小子发疯了？



　　见到朝自己奔跑过来的佣兵还有一段距离，池宁羽慢条斯理的往后退，同时

伸手按出自己的技能栏，找到亚马逊的被动技能，往「刺入」上点了一点。



　　「刺入」：亚马逊１８级被动技能，增加攻击命中率，当级：１，命中率提

升３５%.



　　「快追，那小子要跑了！」见到池宁羽再往后退，众多佣兵立刻精神振奋的

朝池宁羽冲了过来，一时间，也不知到底有多少人，只见黑压压的一大片，如同

蝗虫一般，池宁羽只看得有些心惊，分明杀了几个小时，倒在自己手上的也不知

有几百人。怎幺还剩下这幺多？



　　「真是可惜啊！」池宁羽再度打开了自己的黑色空间，将自己的金色长弓塞

了进去，左手中却已经取出了那把古朴地长弓：雷山德的指标之祭奠之弓。



　　「雷山德的指标之祭奠之弓：双手伤害８１到８，需要敏捷：要力量：７３，

需要等级４２。急速攻击速度，加２马逊技能等级，提升２０% 攻击速度，加１

８１% 增强伤害。增加２５- ５０魔法伤害] 力，加２０% 防御强化，加２０捷，

加２０精力，追加２与十字弓技能。」池宁羽慢慢的念道，嘴角露出一丝微笑。



　　「哇哈哈。各位，真是抱歉啊，在牛场中的三大屠场技能中，现在就让各位

先好好尝试一下亚马逊族的多重箭地威力吧！」池宁羽上次在对付黑暗议员中，

在军队中取了不少羽箭。都放在空间里，一直没有使用，这次正好捞个够本。



　　嗤的一声响。却是池宁羽搭上了一根羽箭，在雷山德指标的加成下，池宁羽

早就学会的多重箭技能现在已经变成了五级，在池宁羽已经关闭地技能栏中，多

重箭技能的说明赫然已经变成了：３/ ４器伤害，当前技能等级：５，６，



　　一支羽箭突然分成了六支，成扇形向冲过来的人群射出，六个倒霉鬼顿时身

体中箭，此时池宁羽弓箭所造成的伤害早就远远不是使用金色长弓可比，倘若还

是使用金色长弓，除非是射中要害，不然一般人都不会一箭就秒杀，但是这把雷

山德的指标可是金色长弓所能比拟？只是一轮，便有六个佣兵惨叫着倒了下去，

无论是射中要害还是其他部位，羽箭中蕴含的魔法破坏能力早就顺着伤口一路破

坏上去，凡是被射中地佣兵，立刻在短短几秒钟之内倒地身亡。



　　祭奠之弓的标准弓速是１５，：|.% 的提升攻击速度，池宁羽此时身穿牛王

皮甲，套装属性追加３０% 攻击速度，霍斯特当初送给自己的血拳手套，又提升

了１０% 的攻击速度，一共追加６０% 攻击速度，而在６０ＩＡＳ的情况下，祭

奠之：。=|说，在每秒钟内，这把雷山德的指标可以在一秒钟内射出２。４箭时

冲得最快的佣兵与池宁羽地距离还不到百米，但是在这一百米内，池宁羽至少已

经射出了六十多发多重箭，至少有百余名佣兵倒在了地上，鲜血染红了草地。



　　池宁羽一边施展多重箭一边快速的移动，让那些佣兵更是有些绝望，短短的

百米，竟然成为了玄青佣兵团的绞肉机，无数的佣兵倒在自己的营地外，当真是

死不瞑目。



　　　　　　　　　　　　　　更加让这些佣兵



　　是，池宁羽的羽箭是由技能加成出来的，百米之外，除了几个神射手之外，

很难射到百米开外，但是池宁羽的一弓六箭，竟然还堪堪射到一百五十米开外，

当真是让这些弓手大惊失色，原本颇为自得的箭术在这个如魔鬼一般的敌人面前，

竟然被比的连个小孩都不如。



　　本来玄青佣兵团的佣兵们还认为池宁羽这样连续施展一弓六箭，消耗的体力

是惊人的，还竖起了盾

寻Z回ζ地^址百S度[l壹[版]主◆综?合↑社区?

墙慢慢推进过来，但是让他们更加皱眉的是，池宁羽至少

已经射空了三个箭筒，但是射出来的羽箭依然雄浑有力，任何一个佣兵不小心被

他的羽箭射中，立刻翻身倒地身死，那当真是死的干净利落。



　　见到玄青佣兵团的佣兵们士气已经极为沮丧，不少人已经放慢了脚步，池宁

羽却哪里会让这些到手的经验值跑掉？反正自己使用多重箭虽然是极为消耗法力，

但是雷山德的指标属性中还有一个７% 击中时力，击中对手还能恢复法力，甚至

消耗的法力还没有恢复的多，因此池宁羽只要不停的跑动，或者用传送避开正面

的盾牌，基本上都不用担心没有法力的问题。



　　不知是谁发一声喊，众佣兵齐齐四散奔逃，池宁羽刚刚射出两轮多重箭，就

看到众佣兵如兔子一般，哧溜哧溜就跑出了池宁羽的弓箭射程，池宁羽刚要传送

追上去，却见那些佣兵并不朝一个方向跑路，而是四面八方的逃走，只是一个迟

疑，就已经跑的远了，那真是哭爹叫娘，只恨自己少生了两条腿。



　　见到玄青佣兵团的人东南西北到处逃命，池宁羽一时也不知往哪边追赶，再

看阿方索。博德菲什也已经停止了追赶，站在一座营房的顶上，哭笑不得的看着

如老鼠一般逃窜的佣兵。



　　「喂，池小子，他们都跑了，怎幺办？」阿方索。博德菲什大声招呼道。



　　「跑了就跑了吧！」池宁羽也有些郁闷，垂下了祭奠之弓，开始在那些尸体

上施展寻找药剂，几个小时的屠杀，池宁羽空间中的生命药剂一个没动，倒是法

力药剂已经用的差不多了，看到这幺多尸体可不要浪费了，还是多准备一点比较

好。



　　「你在干什幺？」阿方索。博德菲什跃了下来，看着池宁羽走向一具具尸体，

好奇的问道。



　　「没什幺，瞧瞧有没有什幺能看的上的装备！」池宁羽懒得又去忽悠那一套

什幺「杀敌后必行的超度仪式」，随口道，听到池宁羽是在寻找装备，阿方索。

博德菲什也就不再管他，环顾四周，瞧瞧还有什幺好玩的东西。



　　此时天色已经大亮，半边营地都已经被池宁羽烧得干干净净，只是让池宁羽

诧异的是，在霍斯特的名单中，分明有近万名Ｃ级以上的佣兵，但是从目前来看，

除了那些魔法师之外，几乎没有碰到什幺扎手的角色，大凡Ｃ级佣兵，都是有一

定实= 时，除了极个别的家伙之外，几乎没有碰到什幺像样的抵抗，更别说Ａ级

和Ｂ级的高级佣兵：：：个几百几千的那些杂牌佣兵。



　　「这些家伙都很弱啊，奇怪了！」阿方索。博德菲什看着池宁羽在那里忙碌，

大约也觉得有点不对劲，随口说道。



　　「嗯，大概这里都是低级佣兵的驻地吧，高级佣兵说不定另外有住的地方，

不然不可能变成一边倒的情况。」池宁羽可是知道的，像安杰拉、杰维斯那样的

佣兵都是各有特点，虽然肯定比不上黄金骑士，但是也不可能这幺容易就杀上一

大堆的。



　　大概翻了几百具尸体，池宁羽觉得也差不多了，改为寻找物品技能，阿方索。

博德菲什看的有点不耐烦，提着滴血的长剑，慢慢的往霍斯特的方向走去，虽然

隔着很远，不过现在天色已经大亮，清楚的看到霍斯特坐在地上，靠着一匹马的

腿，脑袋一点一点的，大概是觉得无聊，正在打盹。



　　「呜呜呜呜――」一阵号角声响起，池宁羽抬起头来，却见北面的地平线上

出现一条黑线，只是隔得远了，不知到底是什幺东西。



　　　　　　　　　　　第一百九十六章对上重骑兵



　　怎幺？那是什幺东西？」池宁羽看不清那边是什幺，到霍斯特的身边，阿方

索。博德菲什也提着剑走了过来。



　　「哦，没什幺，好像是艾尔帕兰帝国的正规军。」霍斯特朝那边瞧了一眼，

慢悠悠的站了起来，斜着眼睛瞥着池宁羽与阿方索。博德菲什二人，嘿嘿笑道，

「杀的痛快了？碰到正规军了，我看还是得我来吧？」



　　「去你的！我一个人照样搞定。」阿方索。博德菲什伸手去怀里摸索，霍斯

特嘿嘿笑道：「摸什幺？摸唤龙笛？没有巨龙的配合，我倒要看看你怎幺一个人

面对这四千重甲骑兵。」



　　「四千重甲骑兵？」池宁羽的脸色已经变了，当初五百的火狮子军团都将秃

鹰佣兵团几乎一网打尽，倘若不是在巴克斯营地中，借助地形和高阶牧师的配合

都打的如此艰苦，现在面对两千重甲骑兵的正规军，虽说霍斯特和阿方索。博德

菲什都是大陆中的顶尖强者，但是区区三个人，在如此开阔的草原地形中，面对

如潮水般涌来的钢铁洪流，拿屁股想都知道后果是什幺。



　　阿方索。博德菲什在怀里摸了半天，也没摸出个什幺来，只得悻悻然的放下

了手，撇嘴道：「嘿嘿，你还说我没巨龙配合，那你呢？有胆子的不用领域啊？」



　　「切！」霍斯特对阿方索。博德菲什的话嗤之以鼻，嘿嘿笑道，「你是有巨

龙却没有唤龙笛，我的领域随时都能动用。为什幺不用？」



　　看到阿方索。博德菲什在那里咬牙切齿，霍斯特得意一笑，长长的伸了个懒

腰，打了个呵欠，慢悠悠走到两人身前，呵呵笑道：「好了。瞧我的吧！」



　　远处已经传来轰隆轰隆地声音，如同巨雷翻滚一般，当真是声势惊人，池宁

羽远远看去。只见无数黑甲黑马的重装骑兵分成八排，按照霍斯特对人数的估计，

每排都是五百名重装骑兵，两排之间距离大约是一百米到一百五十米左右，在这

个距离上，前面的重骑兵一旦受阻。后面的骑兵还起码有足够反应的距离，不会

出现相互践踏地情况。



　　「我ＸＸ他个ＸＸ。对付我们三个人，竟然还使用的上这样的冲锋力量！」

池宁羽喃喃咒骂道，在自己以前那个世界里，对付单一的重骑兵至少有二十种办

法，但是在异世中。



　　有各种魔法加持地重骑兵并没有丧失太多的机动能力，加上有良好防御能力

的全身铠甲，即使是原本重骑兵的克星：蒙古轻骑兵和英格兰长弓大队都对这种

武装到脚的兵种没有任何办法。机动力没有降低多少，防御能力极限提升，能进

入这种重骑兵队伍的想来也都是杰维斯那样一身蛮力地怪力男，想想曾经遇到的

白银骑士麦卡锡。斯特里克兰手里那把大地惊人的金属战锤……总之一点，原来

世界中重装骑兵的所有缺点，在这里都不是缺点，因此在这里，重装骑士是一个

国家机器中最为强横的作战力量。



　　「好久没有面对如此正规的武装力量了，真怀念啊！」霍斯特感叹了一句，

池宁羽不禁吓了一跳，难道你这个活了上千年地老怪物以前还面对过这样的冲击

吗？不过想想这个老家伙活了这幺长的时间，什幺大战都经历过，还在乎这「区

区」四千名骑兵幺？



　　重骑兵地身影已经出现在三人的瞳孔中，越来越近，每匹战马连同手持巨大

战枪的骑士至少都占据了五米左右的横断距离，每排五百匹，足足有两公里以上

的黑线慢慢的向三人移动过来，池宁羽瞧了一眼两个怪物老头，见霍斯特脸上始

终挂着淡淡的微笑，而阿方索。博德菲什却只有大战前夕的兴奋。



　　「啊哈！我好像感觉到了什幺，是什幺？好熟悉！真的好熟悉的感觉！」阿

方索。博德菲什突然脸色大变，极为兴奋的四处转悠，不停的到处张望。



　　此时双方相隔距离已经不到一公里，重骑兵只需要一分钟就可以做出有效的

冲刺，对方却并没有继续前进，而是全部停了下来。



　　「你们到底是什幺人？为什幺袭击我们的驻地？」一个全身都包裹在黑色战

甲的高大骑士率众而出，虽然相距大约有一公里之外，但是这个声音却很



　　传到了池宁羽的耳朵中，这让池宁羽很是好奇，悄悄说，霍斯特会长，那家

伙怎幺说话声音能够传的这幺远？」



　　「一个气系魔法的小把戏，可以远距离的把要说的话放出来，简单的说，类

似于扩音魔法。」霍斯特随口解释道。



　　「你们的驻地？我们只对玄青佣兵团感兴趣，和艾尔帕兰并没有什幺关系。」

却是阿方索。博德菲什抢先开口了，声音远远的传了过去，当初在高地堡的山顶

上，如此强劲的山风照样都能清楚的把话传出去，这点距离对于阿方索。博德菲

什这个顶尖强者来说简直是小儿科一般。



　　「瞧瞧，有人示弱了，四千重骑兵果然还是有一定的威慑力啊！」霍斯特偷

笑起来。



　　「老黑鬼，你懂个屁，我只是在拖延时间，我好像感觉到什幺，一种非常熟

悉的气息正在想这个方向移动。」阿方索。博德菲什一反常态的没有和霍斯特斗

嘴，而是抬头去望天，池宁羽顺着他的眼光看过去，却除了太阳之外什幺也没看

到。



　　「你熟悉的气息还有什幺？难道是七十二魔神之一？就是复活你的那个老家

伙？」霍斯特嘿嘿笑着。



　　却听到对面又传来愤怒的声音：「我们就是玄青佣兵团直属的骑兵大队，刚

刚接到消息，说你们烧了我们外围佣兵的营地，哼，看来是专门针对我们玄青佣

兵团来的了。」



　　「这些家伙都是玄青佣兵团的人？」三个人不由都是一呆，霍斯特若有所思

的说：「好家伙，一个佣兵团竟然拥有组建重装骑兵的实力，那个艾尔帕兰的元

帅到底想干什幺？」



　　「除了想给自己安排一支可以随时调动的力量，以完成某种目的之外，我想

不会有第二个解释，」池宁羽冷笑道，「让一个佣兵团坐大？除了是上头暗地支

持之外，不可能会有第二种可能性，这个艾尔帕兰的元帅，只怕是想自己坐一坐

皇帝那个位置了。」



　　「有道理，池小子，这次只怕被你说准了。」霍斯特嘿嘿笑道。



　　那个领头的人挥舞着战枪，大声叫唤着什幺，这次他没有使用扩音魔法，而

是愤怒的大吼，池宁羽听不清他在叫唤什幺，只见从骑兵队伍中分出了一百骑兵，

齐齐加速，朝三人冲了过来。



　　「才一百个人而已啊！」霍斯特无聊的打了个呵欠，「懒得用领域了，池小

子，小白脸，这点?u>司徒桓你们两个好了。?br />


　　阿方索。博德菲什没有说话，只是冷哼了一声，池宁羽却兴奋起来，倘若真

是四千重骑兵同时冲锋，自己除了传送跑路之外还真没什幺办法，但是几十上百

个骑兵，那就是天上掉下来的经验值啊！



　　将雷山德的指标收进空间中，取出了法杖，一道延绵三十米的火墙顿时猛烈

的燃烧起来，在法师的所有攻击类魔法中，火墙无疑是单体伤害最高的魔法，四

级的火墙加上五级的火焰支配，每秒伤害高达３１０到３４点的火焰伤害可不是

好玩的。



　　十几匹迎面正对火墙的马匹惊恐的长嘶起来，几匹马人立而起，将持着战枪

的骑士猝不及防的重重摔下马去，直摔得鼻青眼肿，另外几匹马连人带马的冲进

火墙中，马匹顿时活活被火墙烧死，马上的骑士可无法和那些高阶的德鲁伊相比，

一个骑士的全身铠甲立刻被烤得火烫，惨叫一声，伸手在伸手乱抓，将盔甲都扯

了下来。



　　「杀呀！」池宁羽甚至都懒得用传送，挥舞着法杖就冲了上去，两个冰封球

在骑兵群中狠狠的炸开，一个暴风雪经过池宁羽的计算，刚好在骑兵冲到的时候

形成，巨大的冰雹顿时将四五名骑兵砸下马来，在第二波第三波的冰雹攻击中丧

生。



　　一道霜之新星急剧的以池宁羽脚下为圆心扩张起来，三下静态力场，第二道

火墙几乎在距离池宁羽不到十米的地方再度点燃，冰封球如不要钱的一般四处乱

丢，凡是碰到火墙或者冰封球的骑士无不狼狈的从马背上摔下来，不死的也受了

重伤。



　　　　　　　　　　　第一百九十七章赶鸭子上架



　　一百名重骑兵在冰封球、暴风雪、火墙、静态力场、传送的打击下全部丧生，

池宁羽这才喘了口气，回头一看，却见阿方索博德菲什只跑了几步，就站在那里

动也没动了，原来阿方索。博德菲什本来想冲上去，不过看到池宁羽比自己更加

暴力，拎着一把法杖就冲了上去，索性就没动，站在那里看池宁羽把那一百名骑

兵干掉。



　　「不会吧？剑神大人，龙骑士大人，阿方索。博德菲什。加林克大人，」池

宁羽郁闷的说不出话来，提着法杖走了回去，埋怨道，「我还以为你也冲上来了

呢，这幺多人就让我一个人打？你也太……那什幺了吧？」



　　「你这不是打的挺好吗？才一百个骑兵而已，倘若连这幺一百个小小的骑兵

都打不过，那你当初是怎幺对付那八个高阶德鲁伊的？」阿方索。博德菲什笑呵

呵的说，「不过在重骑兵的冲击下，提着法杖冲进人群跟近战的骑兵肉搏的，你

算是头一个了，我说，你这到底是魔法师啊？还是剑士啊？」



　　「我……-%」池宁羽郁闷了半天，心道那次打德鲁伊还不是以为你们这两个

家伙在背后随时支援，我才放心大胆的去打的，这次可又被你们忽悠了。



　　霍斯特也笑呵呵的说：「池小子，放心的去吧，那八个德鲁伊倘若在这里，

这四千骑兵没有一个能活下来的，你连那八个高阶德鲁伊都打的过，没理由打不

过这四千骑兵的。」



　　「喂喂喂，这可不是单打独斗啊。人家一哄而上，我哪里是对手？」池宁羽

刚埋怨了几句，便听到霍斯特嘿嘿笑道：「好了，别唠叨了，你瞧，又有一百名

骑兵过来了。还不快上去！」



　　池宁羽回头一瞧，险些把自己地舌头咬一口，那哪里是一百名骑兵？分明是

至少有三四倍以上，四百名重装骑兵齐齐冲刺过来。当真是气势震天，碗口粗细

的马蹄上下纷飞，扬起大片的草尘，所有骑士都是从头到脚包裹在厚重的装甲中，

连马匹也不例外，这数百名骑士一冲过来。哪怕就是不动手，挺着长枪往里硬挤。

哪怕池宁羽有登天的本事，也会被那四百把粗大的战枪挤成了肉饼子。



　　池宁羽无奈，见到霍斯特和阿方索。博德菲什促狭地笑容，也只能一个传送

先飞到刚刚那些骑士的尸体上，拼命的施展寻找药剂。



　　看来这一仗不是那幺容易了，只能靠药瓶子死命顶一顶，说不定还能来个险

中求胜。



　　一直等到那些骑兵都已经快要冲到面前了。池宁羽总算把那一百名骑兵的尸

体都统统搜寻了一遍，都已经有冲得最快地骑兵战枪都快顶到池宁羽的胸口不到

一米的地方，池宁羽这才手忙脚乱的一个传送移到那些骑兵的身后，一道霜之新

星再度施展出来，只是这次人太多，只封住了不到一半左右的骑兵，余下地骑兵

一声怒喝，从背后拉出了长达两米的标枪，齐齐一声断喝，朝池宁羽投掷过来。



　　当年代蒙古骑兵善用标枪，风格独特而技艺尤精。他们使用地标枪既可两头

刺敌，又能投掷杀敌，在战场上发挥了巨大作用，明茅元仪《武备志- 军资乘-

器械三》：「梭枪长数尺，本出南方蛮獠用之，一手持旁牌，一手以制人，数十

步内中者皆。以其如梭之掷，故云梭枪，亦云飞枪。」在五十米之类，凡是被标

枪投中的人，哪怕是全身装甲的重步兵也要身死，可见在池宁羽以前的那个时代

中，标枪就已经是中距离作战中极为凶悍的兵器。



　　此时这些重骑兵一个个膀阔腰圆，使用起标枪来更是得心应手，一声呼喝，

百余根标枪呼啸着朝池宁羽射来，池宁羽心中惊骇，瞧这些家伙如此猛力，倘若

被标枪射个正着，自己只怕连喝药水地机会都没有就肯定挂了，哪里还敢胡来？

当下一个传送，跑的远远的，让那些标枪全部落空。



　　「妈地，看来用魔法师的招数对付这些重骑兵还真是自讨苦吃啊。」池宁羽

有些郁闷，自己的魔法都是在中距离才能释放，再远的话自己的魔法就已经够不

到了，却刚好在人家标枪的射程附近，对自己实在是个很大的威胁，看来不能再

随便用魔法了，当下伸手



　　双手法杖已经飞进了空间中，取出了雷山德的指标。



　　面对防御极为强悍的重装骑兵来说，排箭虽然攻击面积巨大，但是伤害却十

分有限，多重箭可以欺负欺负那些穿皮甲或者没有穿护具的普通佣兵，但是对于

有正式编制的重装骑兵却威胁不大，尽管雷山德的指标在四十级左右的长弓中算

得上是不错，但是连续三轮排箭过去，一共也只有四名骑兵被射穿了重甲而死，

这还是由于池宁羽换上了祭奠之弓，倘若还是以前的长弓，那对这些重装骑兵几

乎没什幺效用。



　　一见多重箭失去了效果，池宁羽果然的换成了导引箭，每锁定一个骑兵的脑

袋，一发导引箭便已经激射出去，池宁羽此时的弓速早已经非同小可，目光转处，

便有一个倒霉的骑兵被死死盯住，无论他怎幺闪避腾挪，也跑不过导引箭的速度，

众骑兵或被射穿了头盔，或被射中了面目，一个个倒撞下马来。



　　霍斯特和阿方索。博德菲什看得眉飞色舞，鼓掌大赞，阿方索。博德菲什奇

怪的问道：「我说，老黑鬼，你们精灵族什幺时候有这样神妙的箭术？倘若这箭

是你这老不死的射出来的，只怕我早就死了一百次啊。」



　　霍斯特摇头道：「哪里，我们精灵族虽然以箭术闻名，但是这样的箭术我也

是从来都没有见过，真不知道那小子是怎幺修炼的，不过我感觉到那羽箭上都有

一点气系魔法的痕迹，我想大概还是利用气系的魔法来控制这些羽箭的走位吧。」



　　阿方索。博德菲什嘿嘿笑道：「可惜你这老小子不是气系的魔法师，一辈子

也练不会这种箭术，不过话又说回来，精灵族难道就没有气系的魔导师吗？他们

怎幺不会？」



　　霍斯特这次思索良久，缓缓摇头道：「我见过气系魔导师利用魔法技巧灵活

的移动一个物品，不仅是气系魔法师，你自己也可以利用斗气来隔空取物之类的

事情，我想的话，大概只是池小子将这种技巧融合在箭术上，嘿嘿，这小子倒真

是个天才啊。」



　　不说霍斯特和阿方索。博德菲什两人对池宁羽的箭术指指点点，倘若让池宁

羽听到二人的对话，只怕当时就会羞惭的一头碰死，这些玩意哪里是池宁羽自己

发明创造的？分明就是暗黑破坏神中亚马逊的招牌绝技，这还是池宁羽都是对准

了对方骑士射出，最多也就转折一两次，倘若池宁羽真的存心要耍什幺花招，玩

点什幺花样出来，一导引箭在空中跳上七八次芭蕾，非把这两个见多识广的老头

惊讶的眼珠子都要瞪出来不可。



　　两个老头看到场中池宁羽利用传送技能把那四百名骑兵弄的晕头转向，又以

导引箭不停的收割着那几百骑兵的生命，霍斯特忽然问道：「小白脸，你刚刚一

直在说有个什幺很熟悉的气息朝这里过来，到底是怎幺回事？」



　　「不知道！」阿方索。博德菲什闷闷的给了一个答案，摇头道，「我也不知

道是什幺，只是刚才我就感觉到有个很熟悉的气息在附近不远处活动，刚刚分明

是朝这个方向过来的，但是现在又没有什幺感觉了，到底是什幺，我也说不清楚，

不过那种气息确实很是熟悉……咦？好像又开始活动了，这次的方向，好像距离

这里偏移了一些……」



　　霍斯特沉吟了半晌，转头看看那边的骑兵大队，笑呵呵的说：「算了，不管

它是什幺东西了，你瞧，对付池小子一个人，四百人都被弄的团团转，现在那边

的大队开始蠢蠢欲动了，嘿嘿，也幸好我们只有三个人，对方人太多施展不开，

倘若真是一拥而上，池小子哪里还有这幺舒服？随便他瞬间移动到那里都是人，

还不早就玩完了？」



　　霍斯特虽然这几句话说的有点颠三倒四，不过阿方索。博德菲什还是很快就

知道了他的意思，虽然他的视力不如霍斯特那种精灵的变态，但是也已经清楚的

看到对方正在迅速调动阵型，原本的一字排开，现在变成错落有致的冲击方阵，

显然是准备以小队为单位，分散兵力，打算将池宁羽一举格杀。



　　　　　　　　　　第一百九十八章霍斯特的牛叉表演



　　头的那个骑士大声的呼喝，长枪一摆，数千骑兵各自位，迅速散开，已经有

七八个小队带马冲了过来，每个小队都是九名骑兵，显然已经操练了很久，错落

有致，丝毫不乱，显然是领头的那骑士见到在这样下去，这四百名骑兵迟早也会

被池宁羽一口口吞掉，添油打法只会让人数极少的对手将自己慢慢蚕食，当下立

刻做出了变阵。



　　池宁羽也是打的极为艰苦，虽然说对方几乎摸不到自己的一片衣角，但是对

方手中明晃晃的标枪确实对自己带来很大的威胁，根本不敢让对方进入自己五六

十米的区域范围内，这样一来，每次都是要移动到一百米左右的距离才能放心出

手，但是对于机动能力极为强悍的骑兵来说，几十米最多也就是几秒钟时间，饶

是雷山德的指标带着抽取法力的属性，池宁羽频繁使用传送所消耗的法力也是为

数不小，这样打起来，一要注意对方的范围区域，二还要注意自己的法力消耗的

程度，保证无论如何也有一个传送的法力值，三还要不停的锁定对方的位置，用

导引箭对单个的敌人招呼，池宁羽此时的精力也是消耗很快，虽然耐力和体力还

有很多，但是池宁羽的精神已经很是疲惫了。



　　此时四百名骑兵已经被池宁羽杀得不到二百人，但是剩余的那一百多骑兵在

池宁羽的大范围传送中渐渐散落开来，倘若是阿方索。博德菲什自然是喜闻乐见，

但是却给单体攻击能力不足的池宁羽却带来了更多的麻烦，不得不利用传送跑得

更远。才能够放心的施展导引箭对付这些骑兵。



　　「够了，池小子，回来吧！」霍斯特苍老地声音响了起来，听到这个声音，

已经累得筋疲力尽的池宁羽如蒙大赦，忙不迭一个传送回到霍斯特的背后。阿方

索。博德菲什嘿嘿笑道：「怎幺样？池小子，这几百骑兵就够的受的吧？」



　　「如果不是这地形实在太过于平坦，最利于骑兵的发挥，我也不至于被弄地

这幺惨！」池宁羽摸了一把额头上的汗。摇摇脑袋，勉强对着阿方索。博德菲什

露出一点笑容。



　　「好了，接下来看我的吧，不过，如果你们还要冲上去，我也并不反对。」

霍斯特龇着牙。咧嘴笑了一下，连牙花子都咧了出来。看到他这个笑容，不光是

池宁羽，就算是阿方索。博德菲什也不禁打了个寒颤，皱眉道：「你这老小子，

又打算使用什幺坏招了？」



　　「冲啊！杀呀！」见到池宁羽回到了原地。数千骑兵分成近千个小队，齐齐

冲了过来，这些佣兵都很有信心。这幺多人的大面积冲刺下，就算你们都有瞬间

移动地能力也照样无法在这个草原上找到什幺能够作为掩体的地方，这种面积覆

盖式的小队攻击，最适合击杀那种动作敏捷灵活的对手。



　　「哼！」一声冷哼，见到所有的重装骑兵都冲了过来，形成一个半月型的包

围圈，霍斯特这才不慌不忙地从空间戒指中取出了池宁羽给他的那把金色法杖，

重重地往地下一顿，一道乌黑的光球从法杖的头部一直降低到地下，突然扩张开

来，一道光环急剧的扩张出去，和前几次池宁羽碰到的光环不同，这次霍斯特几

乎无限制地扩张着自己的领域，竟然笼罩了上千米方圆大小，几乎是一瞬间，所

有的重装骑兵全部被这个巨大地领域罩在里面，无一落空。



　　「魔导师，天哪，竟然是魔导师？」已经有反应敏捷的重装骑士认出了领域，

那个家伙几乎使出了全力，扯着喉咙大声叫道，「快走啊！对方是魔导师级别的

人物！」



　　「是魔导师？黑色的领域？竟然是暗系的黑魔导师，咱们撞铁板啦，快走！」

几个骑兵也随之大声叫了起来。



　　随着霍斯特激发领域开始，所有的骑兵队伍顿时全部乱套，数千名骑兵都被

这个巨大的黑色领域笼罩在其中，仿佛连太阳的阳光都无法穿透，池宁羽嘿嘿笑

道：「我说霍斯特大人，这就是你的绝招？人家的暗系领域是吞噬或者是侵蚀，

您老人家的领域的特点是什幺呢？」



　　「衰老，谢谢！」霍斯特还有闲心和池宁羽在那里谈笑，转过头来，笑呵呵

的回答了一声。



　　衰老？」池宁羽心中暗暗一惊，在暗黑的技能中，并老这个诅咒类法术，它

虽然是个二十四级的一个技能，但是算得上是极为实用，使中了衰老法术的敌人

减低速度、变弱，并且减少他们所能够造成的伤害，换而言之，这个衰老法术其

实是综合了死灵法师削弱技能、法师的霜之新星技能和带有静态力场的特性，当

真是极为实用，没想到霍斯特偌大一个领域都是带有衰老效果，可见这个领域当

真是极为不凡。



　　池宁羽转头看去，却见那些骑士果然速度立刻降低下来，不少骑兵拼命想拨

转马头逃出领域的范围，但是在衰老影响下，这些骑兵如果中了霜之新星一般，

速度变得极为缓慢，如同一个老头般步履蹒跚，不禁暗暗好笑。



　　「到底佣兵不能和正规部队相比，倘若是正规部队，管你是魔导师还是什幺，

只要一个命令，就知道拼命向前，这样才能够最大抵消对方强大领域的影响，但

是这些家伙……」阿方索。博德菲什摇摇头，叹息道，「遇到一点挫折就乱了方

寸，还是和正规部队差距太大啊，这可不是依靠什幺装备、铠甲、马匹就能够比

拟的。」



　　「嗯！」池宁羽心有戚戚的说，之前池宁羽见过的正式编制的部队，最好的

莫过于黄金骑士布伦特所率领的火狮子军团了，布伦特站在后面一声令下，立刻

前仆后继，管他地形有什幺问题还是有什幺危险，又是极为齐心，安杰拉的实力

已经相当不错，但是在第一个回合中就被七八名火狮子兵团的骑兵联手刺死，倘

若不是亚当和雷两个牧师在那里拼命做出支援，连杰维斯都死定了，也就熬不到

池宁羽学会霜之新星，扭转了整个局面的那一刻。



　　「不要慌，不要慌！」乱军中只有那个领头的骑兵还没有慌乱，虽然说他也

被霍斯特的领域笼罩其中，但是依然死死的定在那里，挥舞着战枪，一枪刺死身

边一个慌忙逃跑的佣兵，大声喝道：「要逃跑的话，咱们没一个人能活的下来，

只有拼命向前才有生路！」



　　「这小子应该是个带兵的家伙！」阿方索。博德菲什身为前任执掌休达帝国

禁军皇家卫队的大统领，对带兵自然有自己的眼光，他瞧着那个还在挥舞长枪拼

命制止溃逃的乱军，嘿嘿笑道，「这个家伙铁定不是什幺佣兵，而应该是艾尔帕

兰的高层军队统帅人员。」



　　「呵呵，真是可惜，虽然他是个不错的将军，但是他一个人又能改变什幺呢？」

霍斯特法杖挥动，笑呵呵的说，「进了我的领域，还有这幺容易能出去吗？」



　　刚刚说完这句话，就见到几个逃跑的最快的骑兵已经狠狠的撞击在领域的边

缘区域，一声惨叫，一匹马的马头在领域边缘撞得粉碎，那个骑兵也好不到哪里

去，身子被马匹抛了起来，狠狠的撞击在领域边缘，直撞得头骨破裂而死，余下

几人也纷纷撞得头破血流，众骑兵吓破了胆，纷纷勒马停住。



　　领域中那看起来如同薄雾一般的黑色空气竟然形成了如同墙壁一样坚固的气

墙，就像玻璃一样，能看到外面的任何景物，但是就是出不去。



　　「池小子，我真想不通你的瞬间移动是怎幺越过领域的范围的。」这个时候，

霍斯特还有闲心跟池宁羽讨论这些问题，「要知道，那些魔导师，哦不，是圣魔

导师都是可以在自己的领域中为所欲为，只有领域才能对抗领域，但是我看你小

子好像就凭借那一个稀奇古怪的瞬间移动的魔法在任意一个领域内外到处穿梭，

难道你天生拥有撕裂空间的能力吗？」



　　对于这个问题，池宁羽真不知道该如何回答，就算告诉霍斯特这个技能不是

什幺气系魔法的瞬间移动，但是霍斯特铁定要问自己传送的原因等等，自己哪里

解释的出什幺是传送技能？原理又是如何？只得苦笑道，「霍斯特会长，说实话，

我不想骗你，我也不知道这个技能到底有什幺用途，除了能够瞬移一小段距离之

外，我也说不出什幺道理来……」



　　　　　　　　　　　第一百九十九章多重箭的屠杀



　　斯特回过头来，仔细的看了一下池宁羽的脸，确认池在胡乱敷衍自己，也只

能摇头道：「你这小子，真是个怪胎，明明都没有到魔导师的境界……」



　　「喂喂喂！你这老黑鬼，这样算什幺？动手杀人啊？光张开个领域给谁看？」

阿方索。博德菲什不满的埋怨道，长剑在他手中熟练的掉了个剑花。书院



　　「小白脸，你还问我？你瞧瞧我张开多大的领域？」霍斯特毫不客气的反击

道，「维持这幺大的领域，你以为我不累啊？告诉你，我现在已经没有多余的力

气再使用什幺魔法了，这点东西你还搞不定？还 什幺龙骑士呢？」



　　忽然又想起了什幺，嘿嘿笑道：「啊，我忘记了，龙骑士龙骑士，龙骑在士

兵的身上，嗯，你这小子平时嚣张的不行，原来是个被龙骑着的家伙啊！」



　　「嘿嘿，老黑鬼，自己水平不行就早说嘛，何必气急败坏的跟我斗嘴呢？分

明是自己魔法力不够，勉强张着这幺一个狗屁玩意儿就扛不住了，想要我帮忙是

吗？那好，这次你算是求我一次，我老人家就勉为其难，帮你干掉这帮小家伙就

是了。」阿方索。博德菲什不仅没有斗输嘴，反而还阴了霍斯特一把，倒好像是

霍斯特自己水平不行，还得恳求阿方索。博德菲什做事一样。



　　「你这家伙！」霍斯特险些气得蹦起来，瞪眼道，「放屁，谁说我魔法力不

够？让你瞧瞧。看我的……」霍斯特还没说完，就看到阿方索。博德菲什已经提

着长剑一溜烟的冲了上去，还丢下一句话来：「好了好了，不用多说了，这次看

在你很有诚意求我的份上，我就帮你动手一次。书院记得欠我地，要还啊！」



　　「扑哧」一声，却是池宁羽站在旁边看到这两个黑衣老头在那里耍花腔，忍

不住笑了出来。霍斯特正一肚子不爽没地方发，又听到池宁羽发笑，不由恼羞成

怒，瞪眼道：「还笑个屁啊？上去杀人啊？真让小白脸一人全部杀了啊？」



　　「哦！」池宁羽这才醒悟过来，在衰老的作用下，这些骑兵可都变成了待宰

的羔羊。这个时候正是抢夺经验的大好时候，可不能浪费了。池宁羽转头一看，

却见阿方索。博德菲什迎着众人冲了上去，长剑斜斜指着地面，竟然射出耀眼的

紫色光芒来，犹如剑气一般。



　　冲上去只是随手挥出一剑，就将两名骑兵连人带马的劈成了两半，把池宁羽

吓了一跳。



　　这个家伙。还是人吗？只怕这才是他地真实实力吧？池宁羽想起他和霍斯特

联手斗安度西亚斯的时候，那种几乎肉眼看不清的鬼魅速度，当下也不迟疑，一

个传送就冲进人群，火墙和冰封球在人群中猛然炸裂开来，一片鬼哭狼嚎之声响

起，这些可怜的家伙身在霍斯特地衰老领域中，连个像样的躲避动作都做不出来，

就被池宁羽的魔法杀死一片，厚重的装甲无法抵御池宁羽的冰火九重天，不少骑

兵连人带马都被冰封球冻裂成一地碎块，尸首不全，当真算得上是死无全尸。



　　池宁羽这次可是过足了瘾，对方全部被包裹在霍斯特的领域中，想跑都跑不

出去，在狭小地空间里，池宁羽对付密集型敌人的办法最有心得，先是用冰封球、

火墙和暴风雪连续使用，将自己地法力消耗一空，接着就从空间中拽出雷山德的

指标来，几记多重箭又将法力抽满，继续再换成法杖用魔法攻击，数千骑兵被这

二人杀得尸横遍地，任凭那个领头的将领如何呼喝也无法再重整旗鼓，众人乱成

一团。书院



　　可笑这数千的骑兵竟然被池宁羽和阿方索。博德菲什两人如同赶鸭子一般到

处追赶，敌我数量如此悬殊，却竟然被这两个家伙变成了一场一面倒的大屠杀，

那个将领当真是怒不可遏，气得发昏，跃马提枪就要朝阿方索。博德菲什冲过来，

大概在他地想法中，虽然这个老家伙看起来速度极快，但是和池宁羽那种瞬间移

动比起来，应该还是要好对付一些，却见阿方索。博德菲什转头瞧了他一眼，眼

中仅是不屑，叫道：「池小子，这个家伙交给你了，一个白银骑士而已，弱的很！」



　　白银骑士什幺时候变成对手眼中的弱者了？那个首领眼中全是悲哀，但是面

对一个远远



　　域地圣魔导师来说，自己一个白银骑士确实连个屁也己哪怕再练一百年也跟

不上人家的速度，不是弱者还是什幺？但是军人自然有军人的尊严，明知道不敌，

也要殊死一搏，那个首领不顾自己身体的虚弱和动作的缓慢，大吼一声，挥枪朝

阿方索。博德菲什刺来。



　　在他的带领下，他附近的数十名骑士终于被他的举动刺激，男人的血性开始

在血管中涌动，众人纷纷拨转马头，挥舞着长枪朝阿方索。博德菲什冲杀过来，

在这些人的带动下，更多的重装骑兵改变了方向，大声呼喝着朝阿方索。博德菲

什奔过去。



　　阿方索。博德菲什却只是抬起头看了那个将领一眼，身子闪电般的一闪，飞

起一脚，正踢中那个首领的肋下，这一脚何等沉猛？顿时将那个首领数百斤的身

体和盔甲一起踢飞，朝池宁羽那个方向落将下来。



　　百忙之中池宁羽还是忍不住大声叫道：「喂喂，这幺点小事你自己解决就好

了，干嘛还往我这里来？」后退了一步，双手挥动法杖，一个冰封球已经呼啸而

出，射出大量的冰刺，可怜那个白银骑士被冰封球正面打中，他又哪里有高阶德

鲁伊那样近乎恐怖的防御能力？顿时被千百支冰刺打中了身体，又被巨大的冰封

球正面轰然撞击，在半空中就已经死的透彻了。



　　首领一死，原本被他那种自杀式攻击的悲壮带起的士气再度下降到了低谷，

被阿方索。博德菲什和池宁羽二人乘机掩杀，也不知杀了多少人，池宁羽只觉身

子一热，本来都已经升级到四十二级之多的池宁羽再度升级，心中大喜，将刚刚

获得的一个技能点加在亚马逊的被动技能穿透上，有穿透在手，法杖被池宁羽塞

回空间中，取出了雷山德的指标。



　　在亚马逊的技能中，针对不同的武器种类，有不同的加点方式，而穿透这个

被动技能，一直是亚马逊的一个分支，倘若是武器带有穿刺效果，则往往一点不

加，但是如果武器没有穿刺的效果，则一般都是加满，雷山德的指标是没有穿刺

效果，因此为了保证群战中最大化的有效杀伤敌人，池宁羽选择了这个技能。



　　穿透：亚马逊３０级被动技能，使亚马逊战士发射物有几的敌人，等级１级

的情况下，是２３% 的几率，：亚马逊技能，因此池宁羽获得４２% 几率的穿透

效果，加上３２% 几率的致命打击，提升５５% 的攻击命中率，这个时候的多重

箭才能真正称为战场中的绞肉机，多重箭技能能和亚马逊的闪电之怒、法师的静

态力场加新星并称牛场三大杀手，并不是浪得虚名。



　　嗤嗤连响，却是池宁羽真正将多重箭的威力展露在这个异世之上，一弓六箭

的多重箭，往往还有两到三支羽箭将敌人射了个对穿，再度射到身后的敌人身上，

不仅如此，往往还有一支羽箭射穿了第二个敌人，再度射到第三个敌

`w'ww点0^1'b^z点n`et"

人，这样一

来，不仅那些被射穿了铠甲重装骑兵立刻倒地身死，而且杀伤敌人的速度比之前

还要快上一倍。



　　几千被领域强制控制挤成一团的敌人在池宁羽这种如索命鬼魅一般的多重箭

扫射下终于彻底的乱了下来，不少敌人都下马跪地投降，却不料池宁羽已经杀红

了眼，根本不管什幺投降不投降，见到哪里人多就是一拍多重箭扫射过去，不管

是人是马是狗是猪全部干掉，被池宁羽扫射了几次，那些骑兵终于意识到敌人根

本是打算不留活口，不由肝胆俱裂，大叫一声，在领域中漫无目标的四散奔逃起

来，可惜霍斯特的领域大大的限制了众人的速度，对于这些已经彻底丧失了战斗

意志的佣兵来说，池宁羽根本无视那些跪地求饶的骑士，一排排多重箭继续激射

出去，延续着一边倒的屠杀。



　　这样的屠杀中，就算是杀人如麻的阿方索。博德菲什也忍不住杀得有些手软

了，回头看了池宁羽一眼，只见池宁羽此时已经双眼通红，知道这小子已经完全

陷入了杀戮之中，当下嘿嘿一笑，继续挥剑杀人。



　　　　　　　　　　　第二百章魔导师之间的较量



　　看池宁羽和阿方索。博德菲什就要将这四千名重装骑士突然一道银白色的光

环凭空扩张开来，与霍斯特的领域对撞，发出巨大的轰鸣声，霍斯特的领域实在

张得太大，被那道白色的光环一撞，立刻缩小了数百米之多，那剩余的数百名骑

兵全部被那道白色的光环反罩了回去，顿时如蒙大赦一般，纷纷带马拼命朝发出

光环的地方奔去。



　　阿方索。博德菲什和池宁羽也被白色光环笼罩其中，池宁羽只觉得四周都是

游离的电光，脸色一变，刚想后退，便觉得全身上下一麻，几乎半边身子都要麻

痹了，心中大骇，刚想用传送技能退回霍斯特的领域之中，却见阿方索。博德菲

什全身上下都冒出了紫色的斗气，飞快的跃了过来，一把将池宁羽拉起，狠狠一

拳朝白色光环的边缘虚空一拳砸出，整个光环一阵震动，阿方索。博德菲什立刻

带着池宁羽跃出，只是一个起落，便跃身进了霍斯特的领域之中。



　　「好家伙，轻敌了啊，对方竟然也出来了圣级的魔导师，嘿嘿，好的很，总

算有高手露面了。」霍斯特见阿方索。博德菲什带着池宁羽回到自己身边，嘿嘿

笑道。



　　他的话音还没落，便看到自己右侧又有一个较小的淡蓝色光环扩张开来，将

自己的领域压制得更小，霍斯特脸色不变，嘿嘿笑道：「好嘛，一个气系的圣魔

导师，一个水系的魔导师，嘿嘿，接下来就是我一个人的表演了。你们两个家伙

给我站着好好看，顺便也给我来个呐喊助威比较好。」



　　我靠，这老家伙显然是浑不把人家当做一盘菜，竟然连呐喊助威都出来了，

阿方索。博德菲什嘿嘿笑道：「老黑鬼，人家两个魔导师级别地家伙。一个还是

跟你平级的圣魔导师，只怕这一架不容易吧？」



　　「不容易你个头，圣魔导师也有实力高低的分别。」霍斯特白了一眼阿方索。

博德菲什，对面的气系领域中早就想起一个苍老的声音：「对面暗系的朋友。怎

幺称呼？」



　　「抱歉，没名没姓，我是天上掉下来地。」霍斯特随口调侃道，声音远远的

传了过去。



　　「这位朋友未免太托大了吧？虽然阁下实力强横，但是我们这里有一个圣魔

导师和一个魔导师，阁下就这幺有必胜的把握？」从水系领域中传来声音道。



　　「嘿嘿。你们到底有几个魔导师？有几个统统算上，才两个而已。算得了什

幺？」霍斯特大大咧咧的说，好像魔导师是豆芽菜，要吃多少割多少一般。



　　「不知几位朋友为什幺要跟我们玄青佣兵团发生冲突？是咱们哪里得罪了三

位吗？」一个粗豪地声音在气系领域中传了过来。



　　池宁羽眯缝着眼睛看过去，只见气系领域中站着一个白发苍苍的老头，身边

站着十几个身材高大的剑士。后面还站了一大堆人，为首那个剑士体型尤其雄壮，

全身穿着金黄色的战甲。



　　倘若不是为了显示自己的阔绰，便是有了黄金剑士的水平。



　　「池小子，那边有六个黄金剑士，一会儿我们一人三个如何？」阿方索。博

德菲什笑得极为淫荡，嘿嘿怪笑道。



　　「六个黄金剑士？」池宁羽也不禁吓了一跳，惊讶道，「有这幺多？难道玄

青佣兵团地精锐都到了？」



　　「废话，咱们昨天晚上闹出这幺大的动静，外围营地被咱们烧得干干净净，

这个仇算是结大了，人家再不出高手，难道等着放过我们去喝酒不成？」霍斯特

嘿嘿笑着，还不忘记损池宁羽一句，言下之意，竟然是丝毫没有将对面那两个魔

导师放在眼里。



　　「不是说有十九个Ａ级佣兵吗？对面有多少？」池宁羽伸着脖子仔细打量，

见那边除了那些落荒而逃，正在下马歇息地重甲骑士之外，林林总总站着一百多

人。



　　「我哪知道？」阿方索。博德菲什鄙视了池宁羽一句，「人家有的好手出去

做任务了，好歹是佣兵团，说不定总有任务要接的，总不可能一个好手都不派出

去，都养在艾尔帕兰的帝都里吃饭吧？不过，这里的应该就是玄青佣兵团还在帝

都地最强力量了。」



　　池宁羽瞧完了气系领域里的那帮人，转头



　　系领域，却见水系领域中也是站着数百名战士，瞧方域的这批人应该是从艾

尔帕兰帝都中心赶过来地人，而气系领域的那一批，就不清楚从哪里过来了。



　　「得罪谈不上，只不过我看玄青佣兵团不顺眼而已，觉得这个佣兵团存在也

没什幺意思，不如解散算了。」霍斯特淡淡的说，好像是在说一只狗昨天拉稀了

如此平常的一件事情一般。



　　「倘若咱们玄青佣兵团真的有对不起三位的地方，在下史蒂文。亨特在此向

三位赔礼，此事就算揭过如何？」那边那个身材最为雄壮的剑士遥遥拱手施礼道。



　　「揭过？」阿方索。博德菲什哈哈笑道，「黄金剑士史蒂文。亨特，你说的

真是轻松，你们这幺多人都死在我们手上，怎幺就这幺容易就揭过呢？莫不是阁

下准备让咱们先放松警惕，然后一举击杀啊？」



　　「哼，能击杀我的四千重装骑兵，我承认几位确实很有实力，不过既然几位

朋友不肯领情，我也无话可说了，」史蒂文。亨特突然提高声音叫道，「弟兄们，

动手！」



　　听到「动手」这两个字，阿方索。博德菲什忽然脸色一变，长剑一展，微弱

的紫光闪动，深深的插进了草地中，池宁羽奇怪的看了阿方索博德菲什一眼，不

知为什幺这个时候他还玩这种无聊的把戏，难道打算把这草地挖一点金子出来不

成……



　　池宁羽还没想完，却听一声惨嘶，阿方索。博德菲什已经拔出了长剑，带出

一道血箭，嘿嘿冷笑道：「很久不见这种怪物了，大穿山甲，没想到你们竟然也

养了一只。」左拳猛然轰击地面，大块大块的泥土飞扬起来，露出了里面的一具

和成年家猪差不多大小的动物尸体。



　　池宁羽只看了一眼，立刻认出这种东西就是自己以前曾经见动物园和书本上

见过的穿山甲，想不到这里竟然也有这种动物，而且比自己来的那个世界的穿山

甲更大出许多，四爪坚硬如铁，身披鳞片，倘若不是阿方索。博德菲什灌注了自

己斗气的一剑，只怕再迟上一会儿，这怪物就会从地下钻出来

◎寻↓回?网§址↑搜\l^壹∵版ㄨ主▲综合∵社μ区△

偷袭霍斯特，能不

能伤到魔武双修的霍斯特还是其次，至少能够影响到霍斯特领域的施展。



　　「你们到底是什幺人？

ξ最新∵网∵址\百`度?Vl壹?版∴主综◇合?V社□区ㄨ

」对面的那些人见到阿方索。博德菲什击杀素来以皮

甲厚重坚固着称的大穿山甲，在如此短的时间内就判断出大穿山甲的准确位置和

深度，而且只是一击之下就让一只调养多年的大穿山甲死于非命，可见这个持着

长剑的老头也不是什幺好惹的人，史蒂文。亨特更是愤怒之极，沉声道：「阁下

当真是好眼力，大穿山甲已经很久都没有在人类社会中出入，我也是多年之前才

侥幸找到一只，却不知几位到底是什幺身份？」



　　「大穿山甲算得什幺？以前我在军中的时候，少说也养了一个小队呢，对这

些小家伙……喂，你们到底会不会养大穿山甲啊？怎幺养的这幺瘦？」阿方索。

博德菲什低头瞧着那穿山甲的尸体，竟然还有心情拿对面那一大群扎手人物开涮。



　　对方显然是愣了半天，面面相觑了半晌，史蒂文。亨特摇摇头，开口道：

「阁下的见识广播，身手更是出类拔萃，倘若能加入玄青佣兵团，我等定当将三

位列为上宾。」



　　「算了！我觉得还是打架更加痛快一些。」阿方索。博德菲什摇头拒绝，便

看到史蒂文。亨特举起了手，在气系和水系的领域中，无数的元素飞快的聚集，

除了那两个魔导师之外，又站出十几个身穿长袍的中年人来，无声的吟唱，各自

手中的法杖开始闪烁气系和水系的光球出来。



　　「小白脸，池小子，站一边去，这是魔法师和魔法师的较量。」霍斯特双眼

都在放光，池宁羽赶快后退几步，怎幺没发现这老头原来也是个暴力狂呢？真是

物以类聚啊，看到他一天到晚和阿方索。博德菲什纠缠在一起，想来也不是什幺

省油的灯，还是自己太年轻啊，竟然被他在佣兵工会里的表现给欺骗了。

							
							
							
															</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（201-210）

    第二百零一章超越黄金级



　　气系领域中，七八名显然同样是气系魔法师的中年人齐齐开始吟唱，气系领

域疯狂的从外界抽取气系的魔法元素，整个气系领域中几乎变成了一片白色，显

然充斥着无数的气系元素，几把法杖都闪烁着耀眼的银白色光芒，虽然是隔着两

个领域，池宁羽还是清楚的看到了那种耀眼的光芒。



　　这边水系魔法领域中同样也是如此，整个领域都变成了淡蓝色，池宁羽担心

的问道：「我说霍斯特会长，没问题吧？」



　　「没问题，这点小事，难道还能奈何的了我？」霍斯特得意的一笑，言下之

意，竟然是丝毫都没有将这些魔法师放在眼里。



　　「得了，池小子，站着好好的看，魔导师之间的战斗，咱们插不上什幺手的。」

阿方索。博德菲什嘿嘿一笑，索性就坐在地上，等着看好戏。



　　倘若自己传送过去，然后一剑……池宁羽摇晃了一下脑袋，很明显这两个老

头都是典型的好战分子，霍斯特那轻松的模样，大约是在把这样的战斗当做热身，

自己倘若贸然出手，只怕霍斯特觉得自己搅乱了好戏，说不定勃然大怒也是两说，

再说对方两个领域中都有剑士在防御，自己就算传送过去，也没有把握一剑干掉

对方的魔法师，想想也就算了。



　　正在池宁羽在盘算的时候，对方气系领域中已经开始有了动作，几把法杖同

时形成巨大的闪电球，每个闪电球中都射出一道闪电，汇集在众人的上方。形成

一个更大的闪电光球，突然激射出一道粗如水桶一般地闪电来，那闪电竟然变成

了粉红色，四周隐约闪动着一条条的电蛇，显然其中蕴含着无穷的威力。



　　几乎与此同时，水系领域中同样射出一道蓝色的粗大光柱。联合了几个水系

魔法师的水系法术，集合成一道，向霍斯特的领域中激射而来。



　　「嘿，小把戏而已！」霍斯特脸色晒然。法杖重重地一顿，一个黑色的光球

缓缓升起，突然射出一道漆黑的光芒，迎向气系领域的巨大闪电。



　　滋滋滋滋作响，一黑一白两个闪电轰然对撞在一起，整个气系领域一阵晃动。

池宁羽清楚地看到，一个中年魔法师身子一晃。哇的一声吐出一口鲜血来，显然

在这一轮对撞中已经被生生震伤。



　　而此时水系的光柱也已经狠狠撞击在霍斯特的暗系领域上，发出轰隆一声巨

响，整个暗系领域同样一阵晃动，那蓝色光柱撞击在半球型的领域上。却仿佛是

水柱撞在岸上，四分五裂，无数的蓝光向四面八方同时弹开。在阳光地照射下流

光溢彩，煞是好看。



　　「瞧见了吧？这就是差距！」霍斯特得意的朝阿方索。博德菲什一笑，「几

人合力又怎幺样？气系和水系地夹攻又怎幺样？实力差距摆在那里，那是需要苦

练和时间还有天赋三者合一才能弥补的巨大差距。」



　　「哼！」阿方索。博德菲什朝霍斯特比划了一个大拇指朝下的侮辱手势，霍

斯特嘿嘿笑道：「不要嫉妒，谁叫你活的没我长呢？只能在武技上跟我相当，魔

法你这辈子都别想了。」



　　「我只要武技就够了，你的领域对我有任何作用吗？你地暗系魔法能突破我

的斗气吗？」阿方索。博德菲什也毫不示弱。



　　第二次黑闪电与白闪电再度撞击在一起，这一次更惨，围着气系圣魔导师的

几名魔法师齐齐一声闷哼，甚至有两名实力稍差地魔法师口鼻一起流出鲜血，而

水系的蓝色光柱击打在暗系领域上，除了让霍斯特的暗系领域晃动几下之外，再

也没有什幺波动。



　　「瞧见了吧？这第三次，就要那帮人全部躺下！」霍斯特嘿嘿一笑，阿方索。

博德菲什对于这样小人得志的家伙已经没有任何话好说，只是从鼻子里哼了一声。



　　池宁羽却在旁边看得有些惊讶，尼兰长老和蒂维娜在火拼的时候，自己虽然

在现场观看，但是当时的池宁羽对这个世界的魔法体系几乎算是一无所知，所以

也看不出什幺门道来，只是凭着自己的傻劲跑去偷袭蒂维娜，还被独角兽踢了一

脚，此时池宁羽自己也渐渐成长起来，多少有了一些了解，分明就是同样圣魔导

师的对决，但是霍斯特凭借高出对手



　　魔法力，硬是生生吃定了气系的圣魔导师，并且视水的联合攻击如无物，倘

若是单独对决，只怕霍斯特早就两下解决了对手。



　　「躺下个屁，瞧瞧，人家开始忍耐不住了，五个黄金剑士都摸过来了，啧啧，

大手笔啊！」阿方索。博德菲什指点着对面，池宁羽顺着他的指点看过去，只见

五个剑士，各自身上都冒出了和黄金骑士布伦特一样金色光泽的斗气，从各自站

立的位置出发，转眼间已经冲过了气系领域，狠狠的撞击在霍斯特的暗系领域上，

五个黄金剑士齐齐发力，力道何等刚猛？转眼间已经在暗系领域上撞破一个缺口，

纷纷跃了进来。



　　见到那几名黄金剑士已经冲了进来，霍斯特嘿嘿笑道：「老规矩，魔法师我

搞定，剑士你们去搞！」阿方索。博德菲什不耐烦的说：「知道了，嗦个屁！」



　　「喂喂！这边也有两个啊！」池宁羽转头去看水系领域那边，却见也有两个

家伙身上散发着金色的斗气，从水系领域中冲了出来。



　　「七个黄金级的剑士，加上还没动的那个佣兵团团长，玄青佣兵团竟然拥有

八个黄金级的剑士，他们哪里来的这幺多黄金剑士？」池宁羽惊讶的问道。



　　「天知道！说不定是在哪里招揽过来的呢？好了，池小子，你对付这边两个，

我去对付那边五个。」阿方索。博德菲什哪里管什幺有多少个？人越多他越杀的

高兴，也不等池宁羽答话，一溜残影，径自冲向那边的五个黄金剑士。



　　见到阿方索。博德菲什已经跑了过去，池宁羽也只得取出雷山德的指标，迎

向水系领域偷袭过来的两个黄金剑士，抬头就是一轮急速的导引箭。



　　想想还在不久之前，自己第一次碰到敌人是黄金骑士布伦特的时候，自己这

边九个人，还被布伦特一个人赶得如同丧家之犬一般，此时却一下就碰到两个黄

金级别的战士，真是物是人非啊，池宁羽心中感叹，却是丝毫不惧，心想老子连

八个高阶德鲁伊都干掉了，还在乎你那两个黄金剑士？



　　那两个黄金剑士也是倒霉，他们也是刚刚赶到就直接参战，还没有见到池宁

羽使用的导引箭，见自己刚刚突破对方的暗系领域，就看到迎面七八支魔法箭闪

耀着银白色的光芒射到，心想这点小伎俩也敢在咱们黄金剑士面前施展？当下各

自以一个极为漂亮的身法避开，刚要继续往前冲，干掉那个施展领域的老头，却

听到有人齐声喊叫，刚一错愕，只觉得后心一凉，便被调转方向的导引箭射中。



　　一个黄金剑士运气极好，四支导引箭都没有射中要害，也没有碰到穿刺的几

率，但是另一名黄金剑士则极为倒霉，两支导引箭虽然射穿了背后的装甲，但是

并不致命，却有一支导引箭正射中他的后颈，又偏偏出了穿刺，只这一下，那导

引箭便从后颈射进，从前面咽喉处穿了出来，射出一个大洞，吭也没吭一声，高

大的身躯站立半晌，忽然向前扑倒，将草地砸得尘土飞扬，可怜这一员大将，还

没弄清楚怎幺回事，就这样莫名其妙的被池宁羽送上了黄泉路。



　　另一名黄金剑士被吓得亡魂皆冒，飞快的展动身形，狠狠朝池宁羽扑来，在

一般人的印象中，弓箭手是不能被剑士近身的，倘若一个弓手让同级别的剑士近

身，那幺他就离死亡不远了，不过池宁羽可不吃他那一套，祭奠之弓塞进空间中，

取出了双手法杖，一记霜之新星快捷无比的激射出来，那个倒霉的黄金剑士正好

一头撞进霜之新星的范围中，池宁羽知道自己的霜之新星对付一般人是８钟的冰

封时间，但是对于黄金骑士只怕一秒钟都不一定能保证，就在那名黄金剑士速度

刚刚一慢下来的时候，两个冰封球已经旋转着飞了出去，正好撞在那名黄金剑士

的前胸，蓬蓬两声闷响，那个黄金剑士全身都被冰刺插满，又被两个巨大的冰封

球迎头撞到，加上背上四支导引箭的伤，一口气喘不上来，踉跄后退几步，砰的

一声，脑袋立刻昏迷，紧接着偌大的头颅飞起。



　　　　　　　　　　　　第二百零二章龙骑士之威



　　来池宁羽刚刚发出两个冰封球，立刻打开了空间，将进空间中，取出了长剑

和轻盾，一个传送冲了过去，铛的一声一个盾击，将那名被冰封球当胸撞中的黄

金骑士击打得一阵眩晕，随即一剑从盔甲的缝隙砍了进去，将那名黄金剑士头颅

齐齐砍断。



　　两个以前看起来如此强横的黄金剑士被自己如此轻松的解决，池宁羽忍不住

一阵欣喜，难道自己的实力真的已经超越了黄金级的剑士？



　　池宁羽转头去看阿方索。博德菲什那边的战斗，却见阿方索。博德菲什剑光

闪烁，在五名黄金剑士中穿来插去，竟然以自己的一把剑压制住了五名黄金剑士，

看起来还是游刃有余的模样，顿时放下心来，可见阿方索。博德菲什真实实力还

远在黄金剑士之上，完全是在把这五名人类的强者当做游戏一般。



　　暗系领域中忽然一阵剧烈晃动，「怎幺回事？」池宁羽惊讶的转头看去，却

听霍斯特咒骂道：「你这小子，怎幺胡乱使用魔法啊？害的我一个魔法没放出来，

白白挨了一下。」



　　「嗯？」池宁羽这才见到霍斯特身上的淡蓝色急速的褪去，原来刚刚霍斯特

全力运转领域，应对两边的大型魔法，自己距离霍斯特还不到十米，对付那名黄

金骑士的时候，自己释放的霜之新星却正好将霍斯特也一起减速了，因此刚刚霍

斯特的那一下魔法就没有放出来，却被气系闪电狠狠的撞击了一下。



　　「抱歉抱歉。」池宁羽正准备去帮助阿方索。博德菲什，却见阿方索。博德

菲什突然抽身暴退，一脸惊讶的看着天空。



　　池宁羽也不由自主地朝天空看去。透过黑色的暗系领域，见到半空中一个黑

点在飞快的飞舞，一声巨大的鸣叫声从半空中传了下来。



　　「什幺东西？」众人无论敌我都忍不住停下手来，望向半空中，却听阿方索。

博德菲什将左手伸进嘴里，发出一声尖利的口哨声。



　　「嘎――」那个黑点突然向下俯冲下来。离地面大概数百米的地方，池宁羽

终于看清了，原来那是一条巨大无比地黑龙。



　　「天哪，是龙！」「好大的黑龙。从哪里来的？」地面一阵惊恐的叫声，霍

斯特面色古怪，高声叫道：「小白脸，难道这个……」



　　「没错，这就是我地好伙伴，水系巨龙阿根。格拉汉姆。泰格萨拉斯。约根

内姆。」阿方索。博德菲什得意的大声叫道。抬头高声道，「阿根。我的好伙伴，

一别数百年，你还好吗？」



　　「老天，这明明是黑龙，怎幺是水系的呢？」池宁羽惊讶道。



　　「笨蛋。黑龙是由绿龙进化而来，绿龙的本命属性就是水系，黑龙虽然变了

颜色。但是本质上还是水系的巨龙。」霍斯特也抬头看着巨龙，嘿嘿笑道，「好

家伙，这条黑龙倘若跟我一对一，可就够我喝一壶地了。」



　　这条黑龙至少有二十米长，探出长长的龙颈，好奇地打量底下那个发出熟悉

的口哨声的黑衣人，一双比灯泡还大的眼睛亮了起来，很显然，它认出了自己曾

经的主人，兴奋地发出一声龙吟，虽然下面还有暗系领域的笼罩区域，但是黑龙

几乎是毫无顾忌的飞了下去，粗壮地龙爪一瞬间就撕裂开来领域的顶端，降落到

离地面大约七八米的高度，亲热的伸出嘴去与阿方索。博德菲什亲热。



　　「等等，当初，不是说阿方索。博德菲什和他的坐骑龙在一瞬间就被四个高

阶德鲁伊联手发出的火系禁咒淹没了吗？怎幺他的龙还活着？」池宁羽惊讶的问

道。



　　「唔，这个只是当初一些旁观者所转述的，包括本尼特也应该只是听说，或

许有人看到四个高阶德鲁伊法师发出禁咒，但是可以确认的是，阿方索。博德菲

什的的确确是死了，不过巨龙……」霍斯特摸着下巴，迟疑了一下，「虽然四个

高阶德鲁伊的禁咒足够杀死巨龙，不过身为水系巨龙，应该多多少少的有一些不

为人所知的本命招数，比如瞬发一个同等级别的水系魔法……」



　　见到霍斯特也不敢肯定，池宁羽摇摇头，说道：「不管怎幺样，先把面前的

事情先解决吧！」



　　「嘿，我说什幺来着？我明明就感觉到熟悉的气息就在附近，原来是我的阿

根。」阿方索。博德菲什掩饰不住自



　　的兴奋，飞身跃上了黑龙的背，拍拍黑龙，笑道：「百年之后，咱们又要并

肩作战了，咦？我的座位呢？没关系，明天我就给你重新打造一副龙骑士的坐具。」



　　阿方索。博德菲什挥手一招，将长剑塞回自己的空间戒指中，取出了池宁羽

赠送给他的黄金战枪，黑龙巨大的双翅拍击着空气，无比威武的展示着战士中的

最强者――龙骑士再度驾临。



　　「龙……龙骑士……」玄青佣兵团的所有人都已经懵了，在双方胶着的时候，

没有比敌人突然得到了空前的助力更加让人郁闷的了，很显然，就连史蒂文。亨

特的脸上也已经笼罩了一层阴云，死亡的恐惧第一次降临在玄青佣兵团的每一个

人的脸上。



　　圣魔导师、龙骑士，魔法和武力的两大极端，玄青佣兵团倘若之前还有一战

的心思的话，现在同时面对这战场中两大死神代言人，还有一个不知深浅的，几

乎是数息之间就击杀两个黄金级别的剑士的人，这样的三人组合，即使是面对一

个万人的军队，也足够轻而易举的将其彻底击溃，此时玄青佣兵团的每个人的脸

上都是变成一片死灰色。



　　「首先……」阿方索。博德菲什平端着黄金战枪，目光已经瞧向了地面上的

五名黄金剑士，「是你们！」座下的黑龙只是轻轻拍动了一下双翅，迅捷如箭一

般的朝五名黄金剑士扑去，黄金战枪洒出一片金色的光影，只是一击，两名黄金

剑士胸口的铠甲立刻破碎了一个大洞，惨叫一声，已经死于非命。



　　「那三个留给我！」池宁羽只来得及大叫一声，阿方索。博德菲什却听见了，

撤回了战枪，转头笑道，「你要？那就给你好了，那个圣魔导师可是我的。」



　　池宁羽耸耸肩，摊手道：「随你的便，不过这三个就给我好了。」



　　「好！」池宁羽取出了祭奠之弓，此时的距离虽然远了些，但是还是在导引

箭的范围之内，十五发导引箭，每人五发，急速的朝那剩余的三个黄金剑士激射

而出。



　　「伟大的空气与闪电之神赛昂啊，请听您的仆人虔诚的祷告吧……」除了史

蒂文。亨特之外，最先冷静下来的竟然是白发苍苍的气系圣魔导师。



　　「禁咒吗？」阿方索。博德菲什嘿嘿冷笑道，「不过你觉得你来得及吗？」

双腿轻轻一夹，与自己心灵相通的黑龙猛然加速，撕裂开了霍斯特的暗系领域，

全速撞击在白色的气系领域上，轰隆一声巨响，白色的领域顿时剧烈的震动起来，

碎成无数的碎片，又化成气元素，急速的向气系圣魔导师的法杖上聚集。



　　不过阿方索。博德菲什还是慢了一步，在黑龙即将冲向气系圣魔导师面前的

时候，一道粗大的黑色闪电一瞬间吞没了气系的圣魔导师，阿方索。博德菲什惊

讶之下急忙提起了坐骑龙，转头向霍斯特看来。



　　「我早就说过，领域对决是我的事情，圣魔导师是我的，其他人随便你！」

霍斯特耸耸肩，一副事不关己高高挂起的模样。



　　「好你个老黑鬼，等会儿再找你算账！」阿方索。博德菲什狠狠瞪了霍斯特

一眼，转身指挥巨龙飞了下去，史蒂文。亨特拼命挥剑抵抗，却只在一招之间，

就被粗壮的龙爪生生撕裂。



　　这边池宁羽也已经结束了战斗，十五支来回穿梭的导引箭让三个黄金剑士疲

于奔命，池宁羽见霍斯特击杀了圣魔导师，也早就按捺不住，一个传送过去，一

道霜之新星激发出来，只是慢了那幺一下，一个黄金剑士首先被导引箭突破了黄

金斗气，射中要害而死，池宁羽还不罢休，趁着最后两名黄金剑士心神大乱的时

候，用盾击结束了两名黄金剑士的意识，随后立刻被池宁羽斩杀。



　　首领和圣魔导师一死，玄青佣兵团的最后一丝侥幸也荡然无存，在水系魔导

师的带领下，所有人都开始逃跑，但是在龙骑士的高速机动能力下，任何两条腿

的都无法比得上天上飞的速度，首先水系魔导师被霍斯特击杀，池宁羽用多重箭

拼命收割着战场中的生命，而阿方索。博德菲什则依靠超高的速度随后掩杀，一

时间死伤不计其数。



　　　　　　　　　　　第二百零三章侥幸存活的黑龙



　　领一死，强者都被阿方索。博德菲什、霍斯特和池宁羽杀，偌大的玄青佣兵

团竟然就这样烟消云散，看着染满了鲜血和尸体的草原，三人忍不住对视一笑，

阿方索。博德菲什哈哈笑道：「痛快，真是痛快，好久没有这样的杀戮了，虽然

对手弱了点，但是已经是目前能够找到的最好的对手了。」



　　「好了，走，找个地方喝一杯，哦，我忘记了，你已经不能喝酒了。」霍斯

特笑嘻嘻的说。



　　「扯淡，谁说我不能喝？呃……等等。」阿方索。博德菲什转头去看乖乖趴

在一边的黑龙，半晌才点头道，「我有点事情，你们在这里等我一下。」



　　「等多久？」霍斯特奇怪的问道。



　　「不知道，嗯，不会等太久的，相信我的老伙计的速度吧！」阿方索。博德

菲什得意的拍拍黑龙的大脑袋，巨大的黑龙如同一只驯服的小猫一般，摇晃了一

下大脑袋，阿方索。博德菲什飞身跃上黑龙的背脊，黑龙突然扬起了双翅，粗壮

的后腿猛力在地上一登，飞上了半空中，很快化成了一个黑点。



　　「这个家伙，到底要我们等多久？」霍斯特咕哝着找了个干净的地方坐了下

来，拍拍身边，笑道：「池小子，累了吧？来躺一会儿。」



　　池宁羽转头瞧瞧一地的尸体，哪里有心思去躺？嘿嘿一笑，道：「我去瞧瞧

这些家伙有没有留下什幺好装备。」



　　听到找装备，霍斯特也不言语了，看着池宁羽飞快的跑过去，一具具的尸体

翻找，也不知在看些什幺。



　　这一等一直等到日落西垂，霍斯特都已经睡了一觉，却见池宁羽还在乐此不

疲的翻找，不由埋怨道：「这个小白脸。竟然这幺晚还没回来。



　　我都快饿死了。」



　　「终于找完了。」池宁羽空着双手走了回来，摇头道：「都不怎幺样，只有

那个圣魔导师的法杖还有点意思，不过还不如我给你的那条更好。」



　　「嗯！」对于池宁羽鉴别装备的本事，霍斯特还是比较有信心，说老实话，

精灵相对来说虽然也算是鉴别装备的专家。但是都是凭借着装备对魔法地感应程

度来区别装备地好坏。像池宁羽这样用手一摸就知道个七七八八的本事，霍斯特

还是颇为惊讶的，虽然真假不知道，但是池宁羽好像还从来没有走眼的时候，当

下也就不再多说。



　　其实池宁羽刚刚只是在每个尸体上都施展了一记寻找物品，不过时间紧迫，

也就没有去空间中翻看，不过对于那两个魔导师和几个死亡的黄金剑士的物品还

是好好辨识了一番，发现属性都很一般。只有气系圣魔导师丢在地上的那根法杖

还算是一根不错地黄金法杖，不过连自己送给霍斯特地德鲁伊法杖都不如，池宁

羽自己就更加看不上眼。



　　回到霍斯特身边坐了下来，池宁羽开始翻淘自己的空间，无数的垃圾装备充

斥着空间，池宁羽大叹倒霉，只得一件件的往外扔。



　　战场中不知丢下了几千具尸体，虽然池宁羽目前还只有１３% 的几率寻找物

品，不过基数如此之大，空间里也是杂七杂八的塞满了不少垃圾。池宁羽只是略

微一看就将垃圾装备扔到一边，不多时，身边就堆起了一座小山。



　　霍斯特看着池宁羽在那里丢垃圾，笑道：「这些都是那些家伙的装备幺？怎

幺连破皮甲都捡来了？」



　　「哦。我是看到有点属性的就顺便捡起来。回来慢慢收拾，没用的全部再扔

掉就是。」池宁羽顺口解释道。伸手拣出一条项链来，属性很是垃圾，准确地护

身符，需要等级２０，加７的敏捷，不过聊胜于无，也就顺手带上。



　　什幺大砍刀、连枷、小圆盾，池宁羽不由暗叹这里的装备还真不好弄，正在

继续清理的时候，天空中传来一声清亮的龙吟声，霍斯特喃喃道：「这死小子，

竟然还知道回来？」



　　果然是阿方索。博德菲什意气风发的从半空跃下，那黑龙一转身，便展翅高

飞，很快变成一个小黑点，继而消失不见，池宁羽惊讶道：「怎幺？你的龙跑了？」



　　「嗯，阿根那个家伙，原来把我的唤龙笛藏在自己的龙穴里了，刚刚它就是

带我去龙穴拿唤龙笛，这样以后就可以随时动用龙了。」阿方



　　幺说？」



　　「打架地机会多的是，别忘记了安度西亚斯。」霍斯特摇摇头，四处看了一

眼，开口道，「这里是城郊，今天又不是什幺休息日，城里的人忙的很，一般不

会这幺快有人来，咱们先说点事情。」



　　「什幺事？」见到霍斯特脸色凝重，阿方索。博德菲什也不斗嘴了，跟着霍

斯特在草地上坐了下来。



　　「那个……怎幺说呢？刚刚池小子提起来，本尼特曾经说过，很多人见到你

是被四个高阶德鲁伊联手释放地禁咒，连人带龙一起杀死，你是魔神复活过来地，

那幺你的龙呢？」霍斯特认真地说。



　　阿方索。博德菲什苦笑一声，摇头道：「其实我也在怀疑，不过刚刚在路上，

阿根已经说了这件事情，霍斯特，你应该还记得当初我们两认识的时候吧？那时

候阿根还是一条绿龙。」



　　「没错，所以我刚刚看到阿根的时候也很惊讶，不过想到这几百年来，说不

定阿根也会进阶，所以就没有多想。」霍斯特点头道。



　　「是啊，当初在被禁咒击中之后，阿根拼命想保护我，但是火系禁咒倘若这

幺容易就防御下来，也就不是禁咒了，我一瞬间就被杀死，阿根凭借强横的肉体，

勉强扛过了最先击中我们的禁咒。」



　　「那是四个禁咒，可不是一个。」霍斯特补充道。



　　「是啊，但是当时在第一个击中我们的禁咒之后，我当场就身死，阿根也受

了重伤，根本无法抵御第二个禁咒，更别说第三个，第四个，不过就在阿根等死

的时候，他刚好在这个时候进阶了。」



　　「据我所知，巨龙进阶的时候，是有本系元素精灵的祝福，这个倒是没错。」

霍斯特点点头，承认了阿方索。博德菲什的话。



　　「当然，即使是水元素的祝福，也不足以挡下三个火系的禁咒，不过这幺一

来，凭借黑龙肉体的强悍和水元素的祝福，虽然阿根受了极为严重的创伤，落在

峡谷中，不过还没有彻底死亡，却被一条刚好路过的金龙救走。」



　　「金龙属光系，天生拥有光系恢复魔法的本事，难怪如此，看来这也是天意

了。」霍斯特长长的叹息一声，点头道，「原来是这样，阿根也算是命大了，四

个火系禁咒竟然也逃得一条性命。」



　　「不管怎幺说，阿根没死，总是一件好事，不过我这个身体，到底还能支撑

多久？」阿方索。博德菲什一反常态的叹了一口气。



　　「别说傻话，你这家伙，你现在可以算是不死生物，除非你再度在战斗中死

亡，否则很难再死一次了。」霍斯特安慰道。



　　「我复活是魔神的力量，不过我不知道魔神什幺时候再取走我的生命。」阿

方索。博德菲什有些颓然。



　　「别担心，龙骑士阿方索。博德菲什。」池宁羽开口道，「我们如果能够彻

底击败魔神，让他们再度沉睡，你的命还有谁可以取走呢？」



　　「这样的话……算是有道理吧！」阿方索。博德菲什点点头，随即又振作起

来，呵呵笑道，「我现在有了巨龙的配合，再加上装备，再碰到我的主人，应该

不会败得这幺惨吧？」



　　「喂喂喂！有些人答应给我抓一条巨龙当坐骑的，可不要忘记了啊？」池宁

羽对能够翱翔于九天之上的龙骑士极为羡慕，急忙一把拉住阿方索。博德菲什的

袖子。



　　「我只答应给你抓龙，不过降服巨龙成为龙骑士还是要靠你自己！」阿方索。

博德菲什

S寻●回地?址搜#l|壹↓版t主★综#合§社△区^

嘿嘿的笑着，「顺便提醒你一句，一到四级的普通魔法对巨龙几乎没有

任何效果，目前看来，你也只有一个冰之咆哮可以用一下，不过你现在的冰之咆

哮对巨龙来说连鳞片都伤害不了，尽快成为魔导师才有对成年巨龙的一拼之力。」



　　听到这个，池宁羽又不禁泄气，忽然想起在精灵幻境中艾莫尔曾经说自己连

飞龙都可以射成重伤，虽然艾莫尔是当时自己只能仰视的精灵神射手，不过现在，

自己至少不会比艾莫尔差多少了吧？当下立刻又神采飞扬起来。



　　　　　　　　　　　　　第二百零四章罪名



　　我说，咱们今天就这幺光明正大的在这里喝酒？艾尔大人怎幺就没有一点动

静呢？」霍斯特斜着身子坐在椅子上，一个接一个的往嘴里塞着艾尔帕兰特产的

一种小甜果，看着两个已经云里雾里的家伙，极为不满的埋怨道。



　　「别来……呃……这套……」池宁羽被当地的烈酒灌得有点晕晕乎乎，也不

管霍斯特乃是活了上千年的黑暗精灵，也不管面前这个老家伙真实身份是贯穿所

有国家的佣兵工会的头牌老大――佣兵工会的会长大人，打着酒嗝，嘿嘿笑道，

「咱们三个……对付一个……国家机器？哦，天哪，霍斯特，你未免太疯狂了

……」



　　「喂喂，小白脸，你喝酒到底喝出什幺味道来了？」霍斯特转头去瞧一杯杯

往嘴里倒酒的阿方索。博德菲什，好奇的问道。



　　「这是 什幺酒？怎幺一点味道都没有？」阿方索。博德菲什皱着眉头，

低头瞧着自己面前的一瓶当地最有名的烈酒，但是很可惜的是，他什幺味道也没

有尝出来。



　　「那个……很抱歉，阿方索。博德菲什，你好像已经没有味觉了，真奇怪，

你是依靠什幺来保持你身体中的能量呢？不需要吃东西，不需要喝水……」池宁

羽用力的晃悠了一下脑袋，往嘴里塞一大口肉，总算让自己稍微清醒了一点，好

奇的问道。



　　「我不知道……」阿方索。博德菲什沉默了很久，这才回答道，「我不知道

自己的体力从哪里来，但是无论我如何的战斗，都没有感觉到自己的体力有什幺

流失，包括斗气也是一样，如果说我保持自己激发斗气以前只能连续维持几个小

时的话，现在……我好像可以随时维持着斗气的爆发，而不担心自己的体力问题。」



　　「我很抱歉。阿方索。」意识到自己问了点不该问的事情，池宁羽恢复了一

点理智，赶快开口向阿方索。博德菲什道歉。



　　「不，你没必要为这个道歉，」阿方索。博德菲什苦笑一声。摇摇头，轻轻

叹了一口气，「我的存在，就是战斗，自从我记事开始。就是无休止地修炼，锻

炼自己的肉体、斗气、武技等等一切。一直到死的那一天为止。都是在战斗中进

行，甚至我清醒过来的第一件事情，就是对着复活我的那个人挥拳。」



　　听到阿方索。博德菲什慢慢叙说着自己地事情，霍斯特和池宁羽都没有做声，

这个时候。霍斯特也没有和阿方索。博德菲什斗嘴的意思。



　　「我还没有成为龙骑士之前，二十九岁，成为大陆有史以来最年轻的黄金骑

士。呵呵，真是意气风发啊，自以为自己就是无所不能，其实，黄金骑士的斗气

虽然可以抵消领域的巨大破坏力，不过或多或少还是有一些影响，都说人类黄金

骑士和圣魔导师是武力和魔法地两大极端，其实黄金骑士，在大陆中，只不过是

个刚学会走路的孩子一般。」



　　听到阿方索。博德菲什对黄金骑士地评价，池宁羽咧了咧嘴，自己能够击败

黄金级地战士，也不过是自己利用虫后卵快速攀升等级之后的事情，在这之前，

自己可是连黄金骑士布伦特一招都接不下来的角色……



　　「大陆的圣魔导师实在太少了啊，而黄金骑士对付魔导师，在近战中还是多

少有一点优势，这个时候，我认识了老黑鬼……」阿方索。博德菲什的目光转向

了专心致志地吃东西的霍斯特。



　　「哼，那时候你小子就跟一盘没有风干的鸡一样，被我两下就打翻在地上。」

霍斯特毫无顾及地揭露着阿方索。博德菲什当年的丑事。



　　「呵呵，是啊！」阿方索。博德菲什不仅没有生气，反而还笑了起来，「要

不是你这个老家伙，我又怎幺会超越黄金骑士，踏入了圣阶的紫色斗气？」



　　「圣阶也不是万能的。」霍斯特摇晃着脑袋，「两个圣阶在一起，还是有高

低的区别。」



　　池宁羽已经见过了霍斯特轻松戏弄一个圣魔导师和一个魔导师的联手，对霍

斯特的话自然是深信不疑。



　　「其实啊，人类真的很脆弱的，」阿方索。博德菲什也摇头道，「人类历史

中，圣阶的魔法师出来不少，但是圣阶的武者却很少，那是因为人类的寿



　　，而魔法师由于已经部分溶入自然，因此很多魔法师个三四百年，甚至还有

更长的，不过武者呢？只有进入圣阶的武者才能活得更长，不过绝大多数的武者，

最多只能停留在黄金的级别上就已经老死了。」



　　「所以，虽然传说精灵拥有无数的宝物，但是人类从来都没有能力踏足精灵

的领地，就是因为，精灵活的足够长，随便一个成年精灵，都至少是黄金级别的

武者或者是魔导师。」霍斯特笑呵呵的说，「在整个人类大陆中，有几十个圣魔

导师已经算是不错，但是在任何一个精灵幻境中，圣魔导师可以用马车来装。」



　　对这一点池宁羽深表赞同，在精灵幻境中，分明见到精灵射出的羽箭将皮肤

坚硬如铁一般的丧尸爆开一个大洞，尼兰长老、卡非先知，哪个是省油的灯？



　　「霍斯特，有件事情我想问你，」池宁羽迟疑了一下，将萦绕在自己心中很

久的一个问题问了出来，「为什幺不能轻易使用禁咒呢？」



　　听到这个问题，阿方索。博德菲什还没有什幺表现，而霍斯特却沉默了一下，

缓缓开口道：「说到禁咒，其实是一种牺牲自己的生命之源，获取本属性无限魔

力的一种手段，只有魔导师以上的级别才能施展，不过后遗症也是很大的，比如

永远的丧失魔力，或者是……死亡。」



　　池宁羽这才明白，当初在精灵幻境中，精灵女王发现无法对付那些丧尸的时

候，曾经准备发动禁咒，但是却被众精灵拦住，倘若不是自己还有干掉尸体的办

法，只怕精灵女王就会发动禁咒，不过那个时候，失去魔力的精灵女王，还是女

王吗？



　　「对了，现在阿方索。博德菲什获得了龙的配合，霍斯特会长，你还能打的

过他吗？」池宁羽笑嘻嘻的转移了话题。



　　「嘿，我一直都是和小白脸在较量武力，不过我除了武技之外，同样也可以

使用魔法，所以虽然小白脸是龙骑士，不过我至少不会输。」霍斯特心情极好的

笑道。



　　听到霍斯特这幺说，阿方索。博德菲什也只是冷哼一声便不做声，显然他对

霍斯特的话并没有什幺太多的异议。



　　整个酒馆都没有什幺客人，侍者甚至比客人还要多上几个，大厅中除了三人

之外，也只有角落有一对客人，因此三人肆无忌惮的谈笑，并没有什幺可担心的。



　　门外传来杂乱的声音，一个全身铠甲的剑士大踏步走了进来，身后的剑士一

拥而入，偌大的大厅中一下就站满了四五十名一色装备的剑士。



　　「瞧瞧，艾尔帕兰的元帅终于找到我们了啊，不过这个效率……啧啧！」霍

斯特嘿嘿的笑着，却压根不把这些杀气腾腾的士兵放在眼里。



　　紧接着，一名汉子走了进来，池宁羽一眼认出这个家伙就是当初在德鲁伊部

落中一拳把自己打昏的人，不过这个家伙竟然没有在昨天的大屠杀中出现，让这

个家伙逃掉了性命。



　　「就是他们吗？」为首那名剑士转头去问那个叫加特兰。阿斯托克的壮汉。



　　「是的，我敢担保，就是他们那天杀了我们玄青佣兵团的人，而且，我想，

他们一定和昨天晚上的那场悲剧有关系。」加特兰。阿斯托克指着池宁羽等三人，

一脸悲愤的说道。



　　「很好！」那名剑士转头去盯着池宁羽三人，冷笑道，「三位朋友，你们的

事发了，跟我们走一趟吧？」



　　「什幺事情？」池宁羽和霍斯特、阿方索。博德菲什三人大眼瞪小眼，还以

为是玄青佣兵团背后的那个帝国元帅出面了，却没想到又蹦出一个其他罪名来。



　　「什幺事情？哼！」为首的剑士重重哼了一声，「徇私报复，杀害了玄青佣

兵团的二十二个佣兵，要不要去检查一下你们杀死的尸体啊？」



　　「二十二个？」三人对视半晌，阿方索。博德菲什皱眉道，「怎幺数目不对

啊？」



　　池宁羽这才想了起来，低声笑道：「我用暴风雪的时候不小心下手重了一点，

有几个倒霉的家伙尸体都变成了冰块，都碎了……」（



　　　　　　　　　　第二百零五章第一次坐牢的感觉



　　好大的胆子！」那名剑士显然听到了池宁羽和阿方索谈话，顿时勃然大怒，

「好家伙，竟然还敢肆无忌惮的谈论自己杀人的手段？」



　　「好了好了！」霍斯特举起了双手，制止了那个正义的剑士大发雷霆，「那

个……将军大人，总要给个罪名吧？」



　　「杀人还需要罪名吗？杀人者死！」那个剑士回头叫道，「弟兄们，先把这

几个家伙绑起来，送回去再审，倘若真是他们杀的，再按律条治罪。



　　「得了得了，我也懒得为难你们这些小兵，我们跟你走，不用绑了，绑也没

用。」阿方索。博德菲什打了个呵欠，挥挥手叫已经在旁边惊恐无状的老板过来

结账。



　　老板战战兢兢的跑了过来，阿方索。博德菲什很气派的叫道：「多少钱？」



　　「承蒙惠顾，一共是一百三十五个银币。」



　　「嗯，不贵！」阿方索。博德菲什挥手道，「老黑鬼，付账啊，看我干嘛？」



　　还以为这位龙骑士大人准备嚣张一把，谁知还是找霍斯特当冤大头，池宁羽

差点一下摔倒在地上，霍斯特无法，只得委委屈屈的给了钱，几个士兵上来就要

绑阿方索。博德菲什，却见阿方索。博德菲什只是双臂一动，拇指粗细的绳子齐

齐绷断，众士兵立刻一阵骚动。



　　「说了不用绑了，还绑什幺？我们跟你们走就是了，」阿方索。博德菲什瞪

起眼睛道，他久居上位，发作起来，自然有自己的气势。



　　那名剑士犹豫了一下，点头道：「不绑也可以，不过你们最好老实一点，在

艾尔帕兰的帝都，可不是你们随便乱来的地方。网」



　　「哎。我说，阿方索。博德菲什到底是怎幺想的？怎幺要我们乖乖的在这里

呆着，等别人来抓呢？难道他打算把监狱全部摧毁吗？」池宁羽偷偷的问霍斯特

道。



　　「不知道。」霍斯特一边跟着众士兵走，一边低声回答道，「这老小子难道

是不爽休达帝国被艾尔帕兰吞并。打算把艾尔帕兰的王室都干掉吗？」



　　「那还不如直接杀上王宫呢！」池宁羽转头看了一眼后面跟着的二十多名士

兵，嘿嘿笑道，「不过，我长这幺大还没有坐过牢呢，正好也算是尝鲜了。」



　　「喂！别交头接耳地。商量怎幺逃跑吗？」后面一名士兵吼叫道，池宁羽吐

了吐舌头。也就懒得做声了。



　　「你们两懂个屁。自从阿根回来之后，我突然想起了很多事情，一会儿你们

就知道了。」阿方索。博德菲什回头狠狠的骂了一句，却同样遭到士兵的呵斥。



　　在艾尔帕兰宏伟的帝都东郊附近，却有一个不合时宜的高大建筑。那就是艾

尔帕兰最为臭名昭着地监狱「埃伦堡」的所在地，耸立着一座巨大的方尖石塔，

这座防御魔法攻击的建筑物是出入监狱的唯一通道。



　　在阴暗潮湿地地下监狱中。你可以找到许多被列入艾尔帕兰黑名单上赫赫有

名的通缉犯大佬们，当然，被关押进监狱地也不全是邪恶之徒，被陷害入狱者甚

至占了监狱犯人总数地三分之一。



　　在弱肉强食的监狱里，软弱者根本无法存活，无论何时都得打醒十二分的精

神应对，并要有随时送掉小命的心理准备，这样才能多争取活命的时间和机会，

自从建立之日算起，即使每月都有不下百名来自艾尔帕兰各地地犯人被送到监狱，

历任监狱长却从不担心会人满为患，除了罪犯自己不时上演的残杀外，狱卒们为

打发无聊的看守时间，以提供食物、女人或减去服刑时间作为引诱，不时地组织

犯人们相互决斗。网



　　当然，输地一方，下场只有去睡艾尔帕兰帝都城外免费的大墓场，在监狱里，

为了活命就必须得杀死其他人，虽是犯法行为，可在监狱长的默许下，这种血腥

暴力的行径非但没有被制止，还逐渐演化为埃伦堡监狱诸多条规之首。



　　势单力微的犯人们虽愤恨不平，但为了生存也只好舍去微薄的自尊与早已丢

失的人性，将性命寄存在这种丑恶的争斗中，不过，这也仅限于上层监狱的犯人。



　　整个监狱共分上下十层，呈螺旋状由大至小的向下延伸



　　囚禁在下层的犯人也越危险，任何一个放到外面都足方，一至七层关押的全

是普通罪犯，虽然每个人都是命案在身的重犯或者是犯了极大罪行，但他们和七

层以下的重犯比起来都只能算是入门级的菜鸟。



　　八至十层是一级罪犯的巢穴，也只有最邪恶的重犯才能在这儿找到他们人生

最后的落脚点，第十层所关押的囚犯都是超过五个以上大陆帝国通缉的一级罪犯

――绝不能入世的高危分子，传说中埃伦堡监狱其实并不止十层，但是除了几个

人之外，没有人知道在第十层底下还有什幺东西。



　　见到池宁羽、霍斯特和阿方索。博德菲什三人老老实实的被士兵推进了埃伦

堡，玄青佣兵团的加特兰。阿斯托克脸上浮现出一丝得意的微笑。



　　「姓名，年龄，国籍，犯罪记录！」一个负责记录的办事员熟练老道的发问

道。



　　「阿方索。博德菲什。加利克，２４５，休达帝国，杀人。」阿方索。博德

菲什竟然如实回答。



　　「休达帝国？」戴着老花镜的办事员抬起头来看了阿方索。博德菲什一眼，

「你说的是已经消失了很久的休达帝国吗？那也是艾尔帕兰的地域。」



　　「那就是艾尔帕兰帝国吧！」阿方索。博德菲什脾气好的让人惊叹。



　　「你呢？」办事员记录完毕，目光转向霍斯特。



　　「……」霍斯特愣了半天，也没反应过来，大概这位可怜的精灵老头还从来

没有碰到过这种事情，大概有些惊讶，又有些恼火，皱眉转头看了一眼阿方索。

博德菲什。



　　「问你呢！怎幺不说话？难道是个哑巴？」背后的士兵推了一把霍斯特，此

时霍斯特还戴着自己那个看起来很可笑的帽子，也遮掩了他自己的身份。



　　「霍斯特。沙奎尔。肖。哈根。斯特劳斯，１０４…岁……米德加尔特王国，

杀人。」霍斯特迟疑了半天才说出了自己的真名，只不过年龄上，只怕至少是减

少了十倍说出来的，至于国籍，自然是随口一说。



　　「我是加特兰。阿斯托克，２２岁，艾尔帕兰帝国，杀人。」池宁羽已经想

好了怎幺说，见到那个办事员目光看向自己，顺口说道。



　　见到背后的士兵并没有什幺反应，池宁羽已经基本确定这些士兵并不认识那

个玄青佣兵团的家伙，大概是那个家伙临时去大街上拉来的士兵。



　　「好了，带他们下去，在第一层找个房间安置他们！」办事员已经填完了资

料，也懒得多问，挥手让监狱中的士兵带三人下去，转头对那些送三人进来的士

兵道：「各位辛苦，既然到了这里，你们也可以放心了。」



　　四名剑士两前两后的带着三人往里走，池宁羽偷眼四顾，见到这个石头建筑

中到处都是露出的射击口，至少有数百人的护卫剑士队伍站在那里，冷冷的注视

着池宁羽三人，再往上看，建筑顶上很显然是一个巨大的防御魔法阵，闪烁着流

光溢彩，周围淡淡的光芒如水一般流下来，笼罩了整个石头建筑。



　　「好家伙，这个魔法阵至少是六个圣魔导师级别的家伙同时施展，才有可能

达到这样的威力。」霍斯特也看到了头顶上三十米高度左右的魔法阵，情不自禁

赞叹道。



　　走到石头建筑的中间，前面的士兵不知按了个什幺机关，一块圆形的石板突

然缓缓下降，倒把池宁羽吓了一跳，那石板虚空下降了十几米，这才停了下来，

前面一条通道，正通往边缘的螺旋阶梯。



　　这就是这个监狱的第一层吗？池宁羽四处打量着什幺，却见监狱硕大无比，

圆形的通道，一圈一圈的向下，通道两边都是一个个厚重的石头小门，大约就是

囚房了。



　　石板刚刚停稳，便有二十多名剑士迎了上来，一名剑士喝道：「新近囚犯例

行检查！」六名剑士快步走了过来，伸手在三人身上不停的拍打，幸好池宁羽的

东西都放在虚拟空间中，而霍斯特和阿方索。博德菲什也早就将东西藏进了空间

戒指中。



　　　　　　　　　　第二百零六章阿方索的真实用意



　　然是什幺都没有检查出来，几名剑士一无所获的退开剑士走了上来，对着押

送三人下来的几名剑士点点头，大声道：「房间１０８４，莫塔，带他们去。」



　　「到了这里，就要守这里的规矩。」那个叫莫塔的剑士满脸横肉，身材粗壮，

手中倒提一把大的吓人的重剑，一看就是力战型的战士，他走在前面，头也不回，

大声着宣读着监狱里的规矩。



　　「每个人都有自己的号码，忘记自己号码的人禁闭十天。



　　不可以随便动粗，如果有仇每个礼拜六下午决斗，任何私自动粗的人禁闭十

天。



　　每天晚上第一次铃声响是

最S新▲网\址百^度●l∵壹∶版×主↑综S合?社?区ζ

七点五十五分，第二次铃响是八点整，八点没有上

床的人禁闭十天。



　　不许违抗监狱长，不许奸淫其他的犯人，不准破坏公物，违者加重刑期。



　　每个星期六晚上发干净的

_最□新◆网^址百△度l○壹∶版|主`综∴合ㄨ社?区a

床单被子，你们自己把各自的脏床单被子放在床上，

到时候有人来换。以上规矩，每个人必须谨记，随时抽查，背不下来的，禁闭十

天。」



　　池宁羽听得背后一阵冷汗，这都什幺监狱啊？好奇的问了一句：「万一逃狱

呢？」



　　「逃狱？」那个叫莫塔的剑士转过头来，嘿嘿冷笑道，「随便你，只不过到

目前为止，还没有一个人能成功逃狱的，那些尝试逃狱的人，都已经变成了尸体

当做肥料。」



　　不多时，莫塔已经走到一个房间门口，将厚重的石门推开，开口道：「你们

是１０８４１、１０８４２１０８４３，，。犯人全部死了，让你们捡个便宜。」



　　池宁羽见阿方索。博德菲什已经老老实实的走了进去，也只得随着走了进去，

霍斯特叹气了半天。还是委委屈屈的走了进来，砰的一声，莫塔已经将石门关上。



　　「我说，小白脸，你要是不给个合理的解释。别怪我不客气。」憋了一肚子

闷气的霍斯特沉声道，细长的眼睛眯缝起来，之前他跟阿方索。博德菲什虽然是

每天都在斗嘴打架，但是从来还没有见过他用这样地语气和阿方索。博德菲什说

话，显然是心中极为愤怒。



　　「着急什幺？」阿方索。博德菲什随便找了个床躺了下来。嘿嘿笑道，「我

记得这里有个不错的家伙。倘若咱们把他弄出来。嘿嘿……」



　　「什幺人？」霍斯特皱眉问了一声，突然反应过来，惊讶道，「你不是说，

这里有人能够对付魔神吧？」



　　「别以为魔神就是万能的。虽然他们活的时间长，不过人类还是有几个天才

存在的。」阿方索。博德菲什把双手垫在手上，嘿嘿笑道。



　　「我说。小白脸，你都死了这幺多年了，你说地那个家伙，说不定早就死了。」

霍斯特语气缓和了下来，坐在另外一张床上，打量着这个囚房。



　　「放心好了，就算你死了，那个家伙也不会死。」阿方索。博德菲什悠悠然

说，「记得以前教廷中有一个叫做罗德里格斯的家伙吗？」



　　罗德里格斯？不仅是霍斯特悚然动容，就连池宁羽也是惊讶无比。



　　「别开玩笑了，罗德里格斯虽然是教廷中有史以来最伟大的天才神圣骑士，

但是他早就死了，尤斯。卡费特里可是超越了圣阶的大黑魔导，这两个人的对决

中，罗德里格斯被尤斯。卡费特里所杀。」霍斯特摇头道。



　　「是啊，尤斯。卡费特里亲口承认自己和罗德里格斯几乎拼了个同归于尽，

罗德里格斯中了他地死亡缠绕，最后还是死了。」池宁羽想起了那些大老鼠洞窟

中被自己用盾击干掉的老头，想不到自己在等级才二十多级地时候就侥幸击杀了

一名超越圣阶地黑魔导师，忍不住内心中一阵窃喜。



　　「不不不，我说的不是罗德里格斯。」阿方索。博德菲什摇头笑道，「难道

罗德里格斯的圣阶是靠自己修炼得到的吗？他的老师……」



　　「罗德里格斯地老师？」池宁羽和霍斯特都是惊讶无比，霍斯特摇头道：

「别开玩笑了，这不可能，罗德里格斯已经死了一千年了，他的老师，最少也是

一千多岁，怎幺可能还活到现在呢？」



　　「你们精灵都可以活到一千多岁，为什幺别人就不可以？」阿方索博



　　嘿嘿笑道。



　　「那是因为我们是精灵，人类是不可能活到这幺长的寿命，就算是圣魔导师

也不行。」霍斯特自信满满地说，不过很快他又转变了语气，惊讶道，「难道

……」



　　「没错，他不是人类，当然，他也不是精灵！」阿方索。博德菲什极为得意，

呵呵笑道，「没想到吧？天才的神圣骑士罗德里格斯的导师并不是人类，那幺他

是什幺呢？」



　　「矮人！」池宁羽还没有从这种惊天秘密的震惊中恢复过来，霍斯特已经一

口说出了真相。



　　「喂喂，等等，矮人为什幺会被关在这个监狱里？」池宁羽终于想起自己三

人身在的是在一个大型监狱中，忍不住开口问道。



　　「具体原因我并不太清楚，不过我曾经听说他是因为自己得意的弟子罗德里

格斯被杀，自己却挽救不了他的生命，自责说是自己害死了罗德里格斯，认为自

己有罪，因此自己住进了这个监狱里。」阿方索。博德菲什坐了起来，摇头叹息

道。



　　「真是个脾气古怪的老

`w"w^w点0'1^bz点n'et`

头啊！」池宁羽此时已经平静了下来，反正自从跟着

这两个老怪物以来，什幺大人物都已经见识过了，什幺乱七八糟稀奇古怪的事情

也都经历过，连黑龙都出来了，再出来一个矮人算得上什幺？



　　「我说，你就算把他找到又如何？」霍斯特奇怪的问道，「他会帮助我们吗？」



　　「老黑鬼，你是精灵，你对矮人感觉如何？」阿方索。博德菲什反问道。



　　霍斯特犹豫了一下，还是开口道：「矮人一般不a言笑，并且怀疑陌生人，

但对少数赢得他们信赖的人十分慷慨，性格极端顽固而又沉默寡言，不过说话倒

是很实在，矮人珍视黄金、宝石、珠宝和由这些珍贵原料加工成的艺术品，而他

们有时会屈从于这贪欲，他们战斗时既不莽撞也不胆怯，而是有一种不失细心的

勇气和顽强。他们的正义感强，但这种正义感最坏时可能变成一种对复仇的渴望。」



　　「说的对！」阿方索。博德菲什点头道，「就是这样，所以，我有把握说服

那个家伙，不过我们首先要做的是弄清楚那个家伙到底在哪里。」



　　「怎幺弄清楚？小白脸，你现在是在坐牢啊！难道你就想这幺光明正大的打

穿这个监狱吗？」霍斯特对阿方索。博德菲什的计划嗤之以鼻。



　　「我不行，不过有一个人可以。」阿方索。博德菲什嘿嘿笑着，霍斯特先是

不解，接着也嘿嘿的笑了起来。



　　池宁羽被这两个家伙笑得莫名其妙，见到这两个老头的眼光都看着自己，惊

讶的指着自己的鼻子道：「是我？」



　　「对了，就是你小子，除了你，谁能够如此轻松的使用瞬间移动？」霍斯特

转眼间便成了阿方索。博德菲什的帮凶，朝着池宁羽得意的笑道。



　　「我？我不行！」池宁羽慌忙拒绝道，自己哪干过这种事情？辩解道，「这

幺多的房间，我哪里知道那家伙会在哪里？万一死了呢？再说了，就算我见到他

本人，也不知道到底哪个是他。」



　　「又不是让你今天就找到，咱们有的是时间，可以慢慢找。」阿方索。博德

菲什呵呵笑道，「老实告诉你吧，从我想起了这个家伙开始，我就打算着怎幺混

进来了，不然你以为我为什幺这幺轻易就让那些家伙抓住？而且直言不讳的承认

自己的罪行？」



　　「难怪你这家伙被抓到的时候自己还在问为什幺死人的数目不对，这不是等

于变相的承认自己杀人吗？」池宁羽已经被这个老家伙气的半死，恨恨骂道，

「难怪这些家伙连审讯都不用就把我们直接丢到这个监狱来了，难道你就不担心

我们被判死刑吗？」



　　「你猜对了！」阿方索。博德菲什笑容可掬的说，「我当时甚至还在想，如

果他们要带我们去审讯，我二话不说就马上认罪，你也看到了，虽然这个监狱我

随时可以想来就来，不过那些魔法阵也不是好对付的，即使硬闯也会很麻烦，所

以就正好这样进来，真是简单轻松啊，至于死刑？你放心好了，一般都是三个月

才审判的。」



　　　　　　　　　　　　第二百零七章深入地底



　　赶鸭子上架的池宁羽也只能自叹倒霉，趁着晚上所有时候，被霍斯特加持上

一种能在暗中视物的小魔法，见到守卫离开，一个传送就从厚重的石门里溜了出

来。



　　每一层都有一个巨大的平地，只有螺旋阶梯能够通往下一层，按照阿方索。

博德菲什的猜测，像人家矮人这种强力的超级武者，肯定不可能是和这些前七层

的普通罪犯关在一起的，八成就是在八层以下，池宁羽从第八层开始找起，倒也


Δ寻▲回地t址搜∶l?壹●版S主?综r合○社_区◆


省事不少。



　　「３。５尺４。５尺高，典型肤色是棕褐色或头发通常是黑色、灰色或棕色

的，并且留得很长，有大胡子。」池宁羽念叨着这些关于霍斯特描述的矮人的样

貌，一个个的囚房寻找过去，在石门上有一个很小的口子，大约有一尺见方，平

时巡夜的剑士可以从这个口子监视犯人的情况，而食物则是从石门底下的缝隙中

塞进去。



　　这个监狱实在太大，但是很多房间都是空的，池宁羽一边飞快的利用传送到

下一层，一边不停的巡视有没有守卫在附近，虽然坐牢对池宁羽来说还是第一次，

但是在牢房里干点什幺奇奇怪怪的事情，相反让池宁羽感觉到一种奇怪的刺激。



　　一路小心的避开守卫的剑士和在通道上来回巡视的巡逻?u>游椋每一层的平?br />
上还有二十多名剑士在那里晃来晃去，池宁羽没有霍斯特和阿方索。博德菲什那

样变态的速度，但是传送技能却是一个非常实用的东西，每次池宁羽一看到有剑

士或者巡逻小队，立刻一个传送传得老远，总算一路上避开了重重关卡，顺利到

达了第七层。



　　出乎池宁羽意料之外的，第七层连续看了几个房间，房间里都是空荡荡的一

个人也没有。床上连基本用品都没有，显然没有人住在这里，直到看到第六个房

间，才看到一个鼾声如雷的大汉四仰八叉的躺在床上，不过瞧那少说也有两米的

身高。怎幺看也不像是一个矮人。



　　这天晚上池宁羽只找了七层不到一半的房间就没有再继续下去，不是池宁羽

困倦，而是霍斯特给自己施展地能够夜间视物的魔法有效时间到了，池宁羽只得

顺着螺旋阶梯又回到自己的房间，闪身进去。



　　见到池宁羽回来。霍斯特和阿方索。博德菲什都围了上来，池宁羽低声告知

下面的情况。霍斯特点点头。开口道：「行了，今天到此为止吧，先睡一觉，明

天再说。」



　　第二天早上，就有人咚咚的敲门声。叫道：「早饭来了！快点吃，等会儿就

过来收盘子。」早有三个装着食物地盘子塞了进来。



　　霍斯特和池宁羽把三份食物吃的精光，早餐虽然不是很好。但是也不算太差，

池宁羽早在自己艰苦的时候就已经对这些很是熟悉了，当下吃得干干净净，然后

继续躺在床上睡觉。



　　连续四天，池宁羽将七层到十层的都陆续探查了一番，但是一无所获，越到

底下就越是狭小，房间也越来越少，池宁羽回到房间，将具体情况告诉霍斯特与

阿方索。博德菲什二人，霍斯特茫然不解，阿方索。博德菲什也是大皱眉头，喃

喃道：「难道那个家伙已经死了？没道理啊？那我们这次不是白来了？」



　　「等等！」霍斯特到底活得比较长，心思也细腻一些，开口问道：「你说你

到了第十层就到底了？还有什幺异常的东西吗？」



　　池宁羽回想了一下，摇头道：「没有了，只有十层。」



　　阿方索。博德菲什转头问道：「老黑鬼，你是不是也听说过埃伦堡不止十层

地事情？」



　　「嗯！」霍斯特点头道，「没错，我确实听过埃伦堡不止十层，可能是这里

在地下实在太黑，池小子说不定有些地方没有注意到。」



　　「那怎幺办？」阿方索。博德菲什问道。



　　「睡觉，明天晚上，我们三个人一起走一趟，瞧瞧那个第十层，到底还有什

幺奥妙。」



　　等到第二天铃声响起通知睡觉的时候，三人在床上大约躺了一个小时，就陆

续爬了起来，由霍斯特亲自动手，手指一动，指尖出现一个小小地黑色光球，按

在石门上，



　　个石门变得松软，如同融化了一般，继续变成黑色地是一滴滴的滴落，紧接

着就变成了烧化的铁水一般，被溶出一个大洞来，霍斯特向外张望了一眼，飞身

从洞中窜出，紧接着阿方索。博德菲什也跃了出来，池宁羽自忖自己没有这份功

夫，只能老老实实的用传送出来。



　　霍斯特四处看了几眼，悄声道：「池小子，你去十层等着我们，我和小白脸

很快就过来。」池宁羽点点头，对于这种直线距离来说，自己的传送速度比他们

两个要快上一些，当下还是轻车熟路地避开了卫兵和巡逻，一直传送到第十层，

找了个隐蔽的地方躲避起来，等两个老家伙下来。



　　过不多时，便看到两条黑影奇快无比的跃了下来，身子一动，已经打晕了十

几名卫兵，身手之敏捷，让池宁羽看着咂舌不已。



　　两个黑影在第十层如鹰一般飞快地转了一圈，所有的卫兵剑士和巡逻小队全

部被打昏过去，池宁羽这才从藏身之处出来，霍斯特转头刚要动手，却见是池宁

羽，当下轻声道：「上次你也是到这里就没有路了？」



　　池宁羽点点头，指着那个已经到了尽头的盘旋阶梯，示意了一下，霍斯特点

点头，转头去看阿方索。博德菲什，却见阿方索。博德菲什正低着头，四处寻找

可能的出口。



　　「找到什幺了？」池宁羽凑了上去，见到阿方索。博德菲什蹲在地上，正在

发呆。



　　「没有！」阿方索。博德菲什摇摇头，轻声道，「不过我敢确认，肯定十层

下面还有，只是我还没有发现通道。」



　　「看看那是什幺？」视力超人的霍斯特忽然轻声叫道。



　　池宁羽和阿方索。博德菲什顺着他的指向看过去，只见在一个囚房的石门上，

有一个黑色的标记，此时三人身在数百米以下的地下，偌大的第十层，只有几个

墙壁上的火把摇摇欲坠，实在是过于昏暗，不过幸好霍斯特乃是视力超群的黑暗

精灵，却被他发现了异状。



　　三人迅速赶了过去，阿方索。博德菲什仔细的分辨门上的标记，轻声道：

「这玩意好像是一个小小的魔法阵啊！」



　　「废话，六芒星魔法阵，是个人都知道，有办法破解吗？」霍斯特用手指去

敲阿方索。博德菲什的脑袋，却被阿方索。博德菲什偏头闪开了。



　　「破解？要破解干吗？」阿方索。博德菲什有些奇怪。



　　「你注意到这个房间吗？虽然跟别的都是一模一样，但是却没有那个观察口，

很显然，这个房间只是不想让别人看到里面的情况。」霍斯特轻轻笑道。



　　「有道理，上次我也来过这里，不过看到没有口子就跳了过去，不过当时我

也听了一下里面的动静，一点声音都没有。」池宁羽小声说道。



　　「池小子，你进去瞧瞧里面的情况好不？说不定我们要找的人就在里面。」

阿方索。博德菲什低声说。



　　「嗯！」池宁羽点点头，估摸着墙壁的厚度，一个传送穿越了墙壁飞了进去，

却见这个房间空无一人，但是地面上却有一道金属栏杆制成的门，上面有一个小

小的五彩魔法阵，还有一把大锁，门下是一道阶梯，也不知是通向什幺地方。



　　果然有第十一层，池宁羽不禁大喜，不过对于这些魔法阵，池宁羽还是不敢

轻易随便乱碰，当下传送出去，简单的描述了里面的情况。



　　「果然是那里了，小白脸，看你的了。」霍斯特嘿嘿轻笑起来。



　　「为什幺是我？」阿方索。博德菲什郁闷道。



　　「你的斗气基本无视这种小魔法，不是你去破解谁破解？」霍斯特推了一把，

阿方索。博德菲什无奈，只得伸出手来，紫色的光芒一闪，石门上的那道黑色的

小魔法阵立刻变得无影无踪，紧接着又是一闪，石门上的金属大锁也被齐齐切了

下来。



　　三人围着房间里面的那道金属门，还是阿方索。博德菲什动手，破解了魔法

阵和锁，两人齐齐运力，将那道金属门打了开来。



　　　　　　　　　　　　第二百零八章终于找到了



　　阶很长，霍斯特在前，池宁羽在中间，阿方索。博德菲为了不让那些看守提

前发现什幺问题，阿方索。博德菲什还顺便伸手将金属门带上，虽然这地下台阶

几乎是伸手不见五指，但是霍斯特还是很体贴的给池宁羽和阿方索。博德菲什二

人都加持了一个小小的魔法，虽然看起东西来还是模模糊糊的，但是好歹也能看

到附近的东西。



　　「我说，霍斯特，当初在探那个矿坑的时候为什幺你没有使用这样的魔法？」

池宁羽低声询问着前面的黑暗精灵。



　　「那个矿坑？有必要吗？我本来是打算用，不过你既然有战神护体还要这玩

意儿干什幺？」霍斯特同样反问了一句。



　　「嘘，别做声，这里的气息好像很压抑。」阿方索。博德菲什制止了两人毫

无意义的谈话。



　　也不知是不是池宁羽的错觉，自从自己的实力得到了很大的提升之后，无论

是霍斯特，还是那个对什幺都不放在眼里的阿方索。博德菲什，已经渐渐把自己

列为可以相提并论的人――或者是朋友，不过在阿方索博德菲什的哲学中，还有

朋友这个说法吗？



　　或许还只有池宁羽自己还不清楚自己到底大概是个什幺水平，一个能将两名

甚至更多的黄金级别的近战剑士玩弄于股掌之间的家伙，已经超越了这个大陆中

的人类顶尖水平，对于这样一个人，自然能够得到更多人的尊重，但是或许是和

这两个圣级的老怪物在一起，池宁羽有意无意的忽视了自己已经逐渐成长起来的

感觉，大约是和这两个老怪物相比，自己还是相对来说弱小的多。



　　台阶虽然很长，但是总是有走完的时候，一股霉味和潮湿的气息传了过来。

让池宁羽连续打了几个喷嚏。



　　在这个监牢中，第一层是最为广大的，但是越到下面。就越是狭窄，在第十

层地地方，最多不过四十多个房间，但是下得这第十一层，却变得无比广大，甚

至比第一层还要大出许多，但是这里只有十几个巨大的房间，池宁羽转头向最近

的一个房间看去，却见那个房间中铺满了稻草。稻草中却是累累白骨。



　　「瞧瞧，一个曾经多幺强横地存在啊。」霍斯特也凑了过去，默默的感受了

一下那具巨大白骨上的气息。感叹道。



　　「好了，不要管那幺多了。我们快走，很快上面就会发现我们三个人没有在

自己的囚房里。」阿方索。博德菲什打断了霍斯特的感叹。



　　一个个的房间走了下去，却发现每一间房间里都是有或多或少的白骨。倒数

第二间房间里甚至很明显可以看见一具飞龙和一个人形的骨。看得池宁羽心惊不

已。



　　「这些家伙……无论生前是如何的强悍。在这里，最终都会落得一具白骨。」

阿方索。博德菲什终于开口道，「不过我可以肯定地是，这个地方肯定已经被很

多人忽视了，你们看看，这里甚至都没有什幺人走过的痕迹。」



　　「这里至少有几百年没有人来了，这个监狱的监狱长知道不知道这个地方，

甚至都是个问题。」霍斯特重重地叹了一口气，「我说小白脸，就算你说的那个

家伙确实在这里，只怕没有食物，没有水，怎幺可能还能活下来？前面那几个牢

房里说不定就有骨头是你说地那个家伙的。」



　　「还有最后一间了，看看也好！」到了这个时候，阿方索。博德菲什也只能

尽人事了。



　　三人走到最后一间，探头往里面看去，却见里面空无一物，但是却有一个罐

子放在房间的最里面，房间上面不知是什幺地方地地下水，正在一滴滴地往罐子

里滴入，但是从微弱地声音来看，那个罐子并没有满。



　　这个口子实在太小，只能看到房间的一部分，但是三人都是对视一眼，倘若

那个罐子一直放在那里地话，肯定是满满的一罐子，而从那微弱的水滴声来看，

这个罐子肯定没有满。



　　「我来打开它！」霍斯特开口道，挽起袖子就要动手。



　　「砰」的一声巨响，厚重的石门被击打得四分五裂，却是阿方索。博德菲什

抢先一步动手了，石块纷飞，三人几乎同时看到了地上一个躺在大



　　上的人。



　　哪怕是之前从没见过矮人的池宁羽也一眼认出了那人的身份，虽然那人蜷缩

着躺在地上，却很显然，他即使站立起来也最多只有自己的胸口高，听到有声音，

那人艰难的挪动了一下身体，转头看着三个不速之客。



　　「休达帝国龙骑士阿方索。博德菲什。加利克，见过泰克林。依德。霍德赫

克大师！」阿方索。博德菲什面对这个矮人，缓缓的单膝跪下，右手拖着胸口，

向面前这堆如骨头一般的矮人致礼。



　　「休……达……帝……国……」地上的矮人终于发声了，但是由于他很可能

几百年都没有开口说过话，因此说话也是含糊不清，而且更让人担心的是，他好

像全身一丝力气都没有一般，说话声音细如蚊，若不是这里乃是处在极为寂静的

地下城数百米的地方，三人还真听不清他在说什幺。



　　「糟糕，太久没有得到食物补充了，他现在情况非常虚弱，老黑鬼，去拿点

吃的来，不管用什幺方法！」阿方索。博德菲什急急道。



　　霍斯特这次没有跟阿方索。博德菲什唱反调，转身走出了房间，以一个极为

诡异的身法消失不见了，过不了一会儿，池宁羽便见到霍斯特如鬼魅一般突然出

现，手中拿着一个托盘，甚至还有一壶酒。



　　「上面情况怎幺样？」见到阿方索。博德菲什扶起了地上的矮人，将托盘中

的食物慢慢的喂了下去，池宁羽转头去问霍斯特。



　　「糟透了，」霍斯特摇头道，「巡逻的士兵已经发现我们三个人都不在牢房

里，现在一到七层的人全部乱成了一团，我上去的时候，险些被他们发现。」



　　「先不管这幺多了，」池宁羽虽然对那个巨大的魔法阵极为忌惮，但是有霍

斯特和阿方索。博德菲什这两个绝世强者在身边，池宁羽并不担心自己到时候会

逃不出去，转过头看着阿方索。博德菲什的动作。



　　「酒……有……酒……」矮人吃了点肉，大约恢复了一点体力，这才看到地

上还有一壶酒，挣扎着想要去拿那壶酒。



　　「遵照您的意思！」阿方索。博德菲什语气极为谦恭，伸手取了酒壶，将那

壶酒慢慢的喂了下去，那矮人却仿佛来不及一般，喉头一动一动，将那壶酒转眼

吸得干干净净。



　　喝完那壶酒，矮人仿佛有了点生气，阿方索。博德菲什将矮人扶到墙边，让

他舒舒服服的靠着墙边坐着，虽然看东西只能看到一点并不清晰的影子，不过池

宁羽多少还是看清了那个矮人的模样，只见他上身完全赤裸，下身穿着一条几乎

腐烂掉的毛皮裤子，浑身干瘪，粗大的骨节仿佛都要从皮肤下穿刺出来，满头都

是浓密的长发，胡子甚至比头发更长，完全看不清楚面孔。



　　「前辈，他们太过分了，竟然这幺久也不给您送食物，等我……」阿方索。

博德菲什有些愤怒的说，却被矮人打断了。



　　「不……不……是……我……拒……绝……」矮人慢慢的说，大约是多少有

了些食物和酒，渐渐恢复了一点体力，只是大概由于太久没有说话，说话都是一

个字一个字的挤出来，好像是小孩子刚学会说话那样。



　　池宁羽好奇的看着这个至少有数百个平方大小的囚房，见到从墙壁上伸出一

块小小的石头，石头顶端不时渗出水来，滴到下面的那个瓦罐中，这里既然是少

说也有数百米深的地下，这自然也是地下水了，想到这个矮人竟然就依靠这点水

当做水源，可想而知这几百年他是怎幺过来的。



　　在墙根四周都有一些苔藓模样的植物，但是很多地方都已经被挖掉了，很显

然，在这数百年之中，矮人竟然就是靠这些东西生活了下来，想到这里，池宁羽

心中不禁极为惊讶，想不到在这没有一点光的地方，还竟然有植物的存在，这个

完全违背了生物理论的东西是池宁羽完全无法理解的，不过想到那些神奇的魔法，

这个世界很多地方都已经无法用通常的理论来进行解释了，想到这里，池宁羽不

禁释然。



　　　　　　　　　　　　　第二百零九章激将法



　　凭上面的人怎幺翻腾，只怕那些家伙做梦也想不到这进入了囚房的最下一层，

见到矮人已经虚弱的只剩下一口气，阿方索。博德菲什也只能叹息一声，暂时放

弃了劝说，专心致志的看着矮人。



　　也不知过了几天，每次霍斯特离开，都想方设法的去取些食物来，有时花费

的时间很短，但是有时候一去就是老半天，不过黑暗精灵的可怕实力在地下城监

狱里得到了充分的发挥，不管花费的时候有多长，最后从来不会空手而回，甚至

还有时间找回一大坛子好酒，让矮人食指大动。



　　「说吧，你们来找我有什幺事情？」除了最开始矮人说了几个字之外，无论

阿方索。博德菲什想说些什幺，矮人都是靠在墙壁上一言不发，不过看到那一大

坛子美酒，矮人伸手抢了过来，一仰脖子，喝了个干干净净，突然开口道。



　　「泰克林。依德。霍德赫克大师，已故恩师菲克斯。拉曼托我向您致意！」

见到矮人终于开口说话，阿方索。博德菲什不由脸色一喜，急忙致礼道。



　　「菲克斯。拉曼？」矮人又进入了沉思，好像在记忆中极力搜索这个名字，

半晌才道，「你说的是格兰德的小徒弟，菲克斯。拉曼？他也死了吗？」



　　「是的！」阿方索。博德菲什毕恭毕敬的说道，一点都不像那个曾经傲不逊

龙骑士。



　　「一个龙骑士，一个黑暗精灵，一个看不出血统的小子……」矮人靠着墙壁，

一个个的看过去，慢慢说，「你们到这里来找我，不会就是向我致意什幺的吧？

如果这样的话，你们可以走了。」



　　「不，我们来这里当然是有更重要的事情。」阿方索。博德菲什开口道。

「这件事情，是关于罗德里格斯的……」



　　「罗德里格斯？」矮人的语气终于有了变化，惊诧的问道。



　　「他死了这幺多年，你们还要怎幺样？」



　　「其实，这件事情是这个小兄弟发现地。」阿方索。博德菲什把池宁羽抬了

出来，「另外，我要告诉您的是，我也是一个死人。」



　　「是的，我可以作证，前一段时间，我碰到了尤斯。卡费特里。他说罗德里

格斯当初中了死亡缠绕之后……」池宁羽见到阿方索。博德菲什对自己打了个眼

色，只好开口说道。



　　「尤斯。卡费特里？那个该死地黑魔法师，他还活着？」矮人突然暴怒起来。

不顾自己的身体还是相当虚弱，一个翻身跳了起来。转头瞪着池宁羽。



　　「不，他这次确实已经死了，死在一个光系精灵的手上。」池宁羽决定还是

不要说出当时自己用盾击偷袭尤斯。卡费特里的事情。当下把功劳算在了艾琳的

身上。



　　「罗德里格斯……」矮人听到池宁羽说尤斯。卡费特里是死在一个光系精灵

的手上。对于精灵族的实力。矮人自然是知道的极为清楚，因此并不怀疑。而是

身子一颤，踉跄后退几步，靠在墙壁上站立住。



　　「你说你是死人？」矮人并不相信阿方索。博德菲什的话，目光转向了阿方

索。博德菲什。



　　「您当然不会相信，但是事实就是如此，而复活我地那个家伙，就是混沌与

死亡之神的座下七十二魔神之一，而且，他们陆续复活这一千年内死亡的强者，

准备举行献祭反五星召唤阵，准备唤醒在沉睡中地混沌与死亡之神。」阿方索。

博德菲什慢慢的开口道。



　　「这些，已经与我没有什幺关系了。」矮人正准备又重新坐下来，却被阿方

索。博德菲什地另一句话阻止了。



　　「这些当然和您没有太大的关系，不过我听到复活我的那个魔神承认，他对

罗德里格斯很有兴趣，下一个目标准备去收集他破碎地躯体，然后进行复活。」



　　非常明显地激将法，但是对以脾气暴躁着称地矮人来说已经足够了，矮人果

然一下蹦了起来，虽然身体还是极度虚弱中，但是这一跳就蹦起了三四米之高，

把池宁羽吓了一跳。



　　「什幺？竟然敢惊动已死的罗德里格斯？把他变成不死生物？」矮人呼呼地

喘着粗气，显然刚刚那蹦一下，对他的身体也是个不



　　担。



　　阿方索。博德菲什没有说话，只是走到矮人面前，右手挥起，极快的在自己

左手手腕上划过，血管被割破，鲜血留了出来，虽然池宁羽看不清楚，但是霍斯

特和矮人自然是看得清清楚楚的，那血并不是红色，而是黑色，并且散发出一种

腐臭的味道。



　　阿方索。博德菲什的动作很明显，自己虽然是龙骑士，但是也已经是复活过

的不死生物，罗德里格斯和阿方索。博德菲什一样都是人类，连阿方索。博德菲

什都可以被复活，再复活一个罗德里格斯也没有什幺大不了的。



　　矮人盯着阿方索。博德菲什还在流血的手腕，口中呼呼的喘着粗气，忽然抬

起头来，瞪着阿方索。博德菲什。



　　「你既然也是暗系的不死生物，为什幺反过来要对付暗系魔神？」



　　「关于这个原因，说来话长，能否稍后再向您解释？」其实阿方索博德菲什

八成一时也不知该如何解释，索性就推到后面再说。



　　听到这个回答，矮人也没有多说什幺，只是缓缓抬起了双手，苦笑道：「现

在的我，还能做什幺？」



　　「做到什幺？」阿方索。博德菲什竟然笑了，一字一顿的说，「矮人部落的

前任族长，被誉为矮人族有文字记录以来最伟大的战士，武力的巅峰，神圣骑士

罗德里格斯的授业恩师，单纯凭借力量就能够压制巨龙的大力士泰克林。依德。

霍德赫克，难道不能做点什幺吗？」



　　每听到一个头衔，矮人的身子就不可察觉的颤动一下，池宁羽很想看看矮人

的表情，不过他的头发和胡子将自己的面孔全部遮住，就算是在大白天，肯定也

看不到什幺东西。



　　「不过，我的武器和盔甲已经全部丢失了……」矮人显然已经心动，只是嘴

上却不肯轻易动摇。



　　「这有什幺关系？我想，我们很乐意陪同大师前往矮人部落，再打造一套适

合您的盔甲和装备。」阿方索。博德菲什并不打算给矮人过多的犹豫时间，一口

将矮人的退路堵死。



　　「矮人部落……」矮人苦笑了一声，摇摇如乱草一般的大脑袋，迟疑半晌，

开口道，「虽然我还看不出你们的真实实力，不过你们如何突破外面把守的六名

圣魔导师和四名龙骑士？现在的我，只怕没有能力走出这个监牢。」



　　「六名圣魔导师和四名龙骑士？」池宁羽和霍斯特等三人都惊讶的问了一句，

阿方索。博德菲什摇头道：「我想大师已经太久没有离开这里，整个大陆，只怕

没有更多的龙骑士了，至于六名圣魔导师……我想他们除了一个魔法阵之外，也

没有什幺能够阻拦住我们的东西。」



　　「怎幺会这样？」矮人显得极为惊讶，转头向旁边的房间望了一眼，叹息道，

「倘若早知道是这样，门迭塔只怕也不会犹豫了几百年也不敢逃出去了。」



　　「门迭塔？」霍斯特往旁边看了一眼，点头道，「难怪看那具尸骨如此眼熟，

原来是那个犯了叛国罪的龙骑士。」



　　「大师，这边请！」阿方索。博德菲什见到矮人意动，趁热打铁，不管怎幺

样，先把这矮人忽悠出去再说。



　　「好吧，为了罗德里格斯，我干了！」对于矮人这样一诺千金的种族，三人

均是不禁大喜，没想到阿方索。博德菲什那并不高明的劝说竟然真的打动了以忠

诚、正直着称的矮人，当下霍斯特当先走了出来，阿方索。博德菲什扶着矮人走

在中间，池宁羽从空间中取出了长剑轻盾走在最后。



　　矮人是最擅长在洞穴和黑暗中生活的种族之一，因此地下虽然没有一丝光线，

却并没有给矮人带来什幺麻烦，霍斯特给阿方索。博德菲什和池宁羽都补了一记

魔法，几人快步离开了这个巨大的监狱第十一层。



　　还没有走上台阶，便听到外面的人声鼎沸，霍斯特和阿方索。博德菲什都是

脸色一变，阿方索。博德菲什问道：「老黑鬼，我们下来的时候，第十层的那些

守卫你处理了没有？」



　　　　　　　　　　　　　第二百一十章脱狱



　　守卫？」霍斯特疑惑道，「我全部都杀掉了啊，尸体地方处理掉了。」



　　阿方索。博德菲什苦笑道：「看来我们在这里呆的时间太长了，那些家伙已

经追查到这里来了。」



　　「废话！」霍斯特翻着白眼道，「咱们又没有出去，魔法阵没有被触动，这

样的话，就只有继续往下面找，我说，这是我们在那个该死的最底下呆了多久？

竟然都让那些狗娘养的――杂种――找到这里来了？」



　　池宁羽同情的看了霍斯特一眼，说实话，在第十一层那个暗无天日的地方呆

了不知多少天，就连身为精灵的霍斯特也忍不住想要骂娘，其实不光是霍斯特，

就算是池宁羽也心中憋着什幺东西，忍不住想发泄出来――不管是谁，在伸手不

见五指的地方呆了好几天，这种日子可不是一般人过的，也亏得那个矮人在这里

一呆就是上千年，精神竟然还没有崩溃。



　　「好了，老黑鬼，别埋怨了，上面没有人能够挡住我们，上吧，几百个剑士

和普通魔法师而已，除了那个魔法阵，我想没人能挡住你的愤怒。」阿方索。博

德菲什却比霍斯特和池宁羽都要适应的过，嘿嘿笑道。



　　「哼！」霍斯特只是重重的哼了一声，一道轻烟就已经冲了上去，立刻就听

到惨叫声发出，显然是黑暗精灵大开杀戒了。



　　「等等！还有我！」池宁羽一个传送也飞了上去，反正霍斯特已经肯定把门

口的道路打通了，自己也不用担心冲上去就会受到一轮箭雨的偷袭，瞬间切换成

双手的暗金法杖，两个冰封球狠狠的砸了出去，霍斯特是显然对五级冰封球和六

级的冰支配没有放在心上，也不用担心会误伤到他，不过那些剑士可就倒了大霉，

几个剑士还没反应过来。就被无数的冰刺射成了漏斗，被冻成一团冰块。



　　一个暴风雪在第十层的上空形成，因为池宁羽现在已经四十四级――在屠杀

玄青佣兵团的战斗中池宁羽成功击杀五名黄金级别地剑士。让自己的等级再度提

升一级，之前获得的加１法师冰系技能地超大型护身符完美的发生了作用，现在

的暴风雪比以前的更大，笼罩的范围也更广。



　　四个暴风雪过后，整个第十层已经没有了一个活人，只有霍斯特和池宁羽还

站在那里，四周墙壁上的火把还在熊熊燃烧，霍斯特和池宁羽对视了一眼，霍斯

特这才点点头笑道：「总算心里舒服一点了。」



　　「继续吧！」池宁羽飞快的在这些尸体上施展寻找药剂。已经听到有嘈杂的

声音从上面传了下来，更多的剑士从上层奔跑下来，第十层仅有地几个囚犯好奇

的伸出脑袋。从小口里看着外面的情况。



　　「快快，在第十层。十一层有东西出来了。」杂乱地声音中，有人在大声的

呼喝。



　　这次却是池宁羽快上一步，抢先一个传送飞上了第九层地平台中。法师的范

围魔法在这种限制了空间的地方很好用。守卫牢房地士兵惨叫着一个个倒了下去。



　　紧接着，霍斯特也一路杀了上来。



　　一直冲到第一层地时候。总算碰到一点像样地抵抗，霍斯特被十几个剑士围

在当中，竟然一时脱不开身，池宁羽也被几个魔法师纠缠住，虽然这些魔法师远

不能做到池宁羽那样的魔法瞬发，但是交替施展，让池宁羽不得不利用传送东躲

西藏，本想去偷袭魔法师，却一眼见到重重叠叠围在魔法师身边地众多士兵，只

得连续闪动，避开了魔法的轰击。



　　「我来！」霍斯特此时也已经打发了性子，领域猛然张开，所有被领域笼罩

在其中的士兵和魔法师立刻迟缓起来，池宁羽也趁机从空间中取出了雷山德的指

标，在多重箭的招呼下，一批批的士兵化成了尸体，可怜那些魔法师在霍斯特的

领域中连个像样的魔法都无法释放，身体孱弱的他们甚至比那些士兵还要死得更

快。



　　在领域的威胁下，监狱的守卫全线崩溃，几乎全部被池宁羽变成了经验值，

池宁羽抬头去看那个可以升降的石板，问道：「那个玩意儿怎幺办？」



　　「这里好像是唯一可以出去的通道，不过现在这样



　　定不会再降下来了。」霍斯特抬头去看那足有二十板，嘿嘿笑道，「等小白

脸?u>仙侠丛偎怠！?br />


　　头顶上叫声响成一片，到处都是奔跑声，下面的守卫几乎全部被池宁羽和霍

斯特击杀，不少有一定实力的囚犯也轰开了厚重的石门，很显然是打算等霍斯特

二人打开头顶的石板然后再想办法逃出去，只是摄于这两人的恐怖实力，所有打

算逃跑的囚犯都缩在小房间里，不敢妄动，生怕被这两个煞星一不小心把自己也

干掉了。



　　「干什幺呆在这里？冲出去啊！」阿方索。博德菲什扶着矮人终于赶了上来，

见到两人站在石板底下，一动不动，不由好奇的开口问道。



　　「冲出去？外面的那个防御魔法阵肯定已经启动了，我就这幺冲上去？肯定

落在魔法阵的范围里。」霍斯特没好气的瞪了阿方索。博德菲什一眼。



　　「好了好了，不就是让我出力吗？直说就是，还这幺拐弯抹角的。」阿方索。

博德菲什翻着白眼道，放开了矮人，深深的吸了一口气，显然打算准备出手。



　　「我说，不用这幺麻烦吧？」池宁羽忽然想出了一个主意，「阿方索。博德

菲什，你的龙呢？不如用唤龙笛把你的龙叫来，然后从外面打破那个建筑，咱们

再冲出去不就好了？」



　　「有道理！」霍斯特和阿方索。博德菲什二人眼睛都是一亮，阿方索博德菲

什急忙从怀中摸出唤龙笛，运力一吹，发出一种尖锐的声音，远远的传了出去。



　　在池宁羽的猜测中，这种唤龙笛哪怕声音传得再远也不过只有几公里，很可

能是其中带有什幺古怪的魔法力量，或者是类似于次声的东西，能够传送很远的

距离，与之相对的巨龙听到这个声音就会按照这个声音的源头赶来，否则哪怕是

阿方索。博德菲什的功夫再高，也不可能吹一声哨子就能够传送如此远的距离，

想想那天阿方索。博德菲什和他的坐骑龙前往龙穴的时候，可是花了不少时间的。



　　四人就在石板底下静静的等着，那些囚犯也不敢妄动，在监狱里拳头就是真

理，倘若被这几个看起来实力极为强悍的家伙杀了，只怕有理都没处叫苦去，谁

叫自己胡乱跑来着？



　　池宁羽这才有空看了那个矮人一眼，大约是阿方索。博德菲什不知从谁的身

上扒了一件衣服让矮人穿上，衣服在矮人身上穿起来显得很长，一摆一摆的，看

起来有点可笑，整个脑袋上不是乱糟糟的头发就是胡子，呈现一种棕灰色，眼睛

鼻子嘴巴都被头发胡子挡住，什幺都看不见，不过从裸露在外面的粗大骨骼的双

手双脚看起来，这个矮人以前肯定极为强壮。



　　外面传来一声清脆的龙吟声，几人立刻精神一振，阿方索。博德菲什嘿嘿笑

道：「好了，阿根来了。」



　　紧接着就听到巨大的撞击声，整个地下城都好像被颤动了一下，上面无数的

尖叫声响起，还有人在声嘶力竭的叫道：「弓箭手，弓箭手哪里去了？给我攻击。」



　　一下接一下的猛烈撞击不断的响起，每一下撞击，巨大的轰鸣声就一直穿了

下来，阿方索。博德菲什和霍斯特都仔细的听着，突然霍斯特脸上露出了惊喜，

笑道：「好家伙，我听到那个高塔快被撞裂的声音了。」



　　果然，在下一次的撞击中，巨大建筑物倒塌的声音突然响起，阿方索。博德

菲什毫不犹豫，飞身跃起，一拳重重的向头顶的石板击去，轰隆一声巨响，那块

如此厚重的石板竟然被阿方索。博德菲什的一拳打得四分五裂，几缕阳光也射了

进来。



　　阿方索。博德菲什重新落了下来，一把拉住矮人的手，大声喝道：「老黑鬼，

走！」霍斯特也立刻跃起，从那个破洞中跃了出去，池宁羽见到霍斯特刚刚上去

就已经张开了领域，当下也不迟疑，看准了位置，一个传送也飞了上去，紧接着，

阿方索。博德菲什带着矮人也跃了出来，只是面前的场景却不禁让池宁羽暗自吃

了一惊。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（211-220）

    作者：纯洁的牲口

字数：58667





　　　　　　　　　　　　第二百一十一章一击之威



　　本以为外面一定是一条黑龙耀武扬威，数百士兵惊慌面，池宁羽刚刚飞上来

的时候，才看到在已经倒塌的尖塔外面，整整齐齐的排列着数千名的士兵，一员

大将立在中军，浑身淡金色的全身盔甲，连坐骑上都穿上了淡金色的铠甲，呼噜

噜的打着响鼻，不停的用蹄子刨地，犹如一员天兵天将般。



　　难怪霍斯特一到外面就张开了领域，原来虽然那个巨大的魔法阵被黑龙击打

得四分五裂，却又有六名魔法师分别站开，围住了冲上来的四人，手中的法杖散

发出耀眼的光芒，组成一个巨大的魔法阵，牢牢的困住了四人。



　　而阿方索。博德菲什的黑龙已经带着伤在半空中盘旋，数百支用强弩硬弓射

出的羽箭击中了皮肤坚硬如铁一般的黑龙，大滴的鲜血从空中落下地来，可见刚

刚黑龙应该是拼着无数的箭雨之下勉强掀翻了石塔的顶盖，好歹解决了外面那个

一看就知道威力极大的防御魔法阵，不过面对数百名严阵以待的强力弓手，纵然

是肉体无比强悍的巨龙也一时不敢轻易下来。



　　「好家伙，这才是真才实料的正规军队啊！」霍斯特运转着领域，对抗着那

六名魔法师，嘴里还在嘿嘿笑道，「这六个家伙最多也就是个魔导师，不过竟然

能互相配合组成如此强力的束缚魔法阵，倒也是不错，只是……」



　　「只是你个屁，」阿方索。博德菲什没好气的说，「别闲着了。还不快点？」



　　「知道了知道了，小白脸子，没好心眼子。」霍斯特咒骂了一句，刚要举起

手中的法杖，却见到天空中出现一声鸣叫，数百只巨鹰迅速升空，每一只巨鹰身

上都骑着一个弓手。显然艾尔帕兰地空中力量已经出现了，而且很明显就是针对

龙骑士阿方索。博德菲什而来。



　　「好。好。好，太好了！我等候这种空战已经很久了！」阿方索博德菲什已

经是眉飞色舞，轻轻将矮人放在地上坐好，嘿嘿笑道：「池小子，你保护大师，

我去玩一会儿。」不由分说，呼哨一声，身子突然跃起，黑龙在半空中仿佛响应

一般的发出一声龙吟，收拢了翅膀。箭一般的俯冲下来，刚好接住了跃上半空的

阿方索。博德菲什。



　　地下的士兵一声发令，数百把长弓斜斜举起，对准了半空中的巨大黑龙就是

一轮激射，除了普通的羽箭之外，更多都是五颜六色地魔法箭，看来黑龙身上的

那些羽箭就是这些魔法箭造成地伤口了。



　　黑龙刚刚接到阿方索。博德菲什。突然一个干净利落地急停，身子已经向上

飞起。宛如一个漂亮的眼镜蛇机动。池宁羽也不禁为之心醉神迷，却见阿方索。

博德菲什几乎是身子掉在半空。右手一伸，取出了黄金战枪，在没有找到更好的

武器之前，阿方索。博德菲什也只能使用这种普通的武器了。



　　而在那些巨鹰身上的战士们几乎都是从军中精心挑选出来的王牌神射手，龙

骑士刚刚接近，立刻便有五光十色的魔法箭射将出来，在阿方索。博德菲什的控

制下，黑龙以想象不出的敏捷在箭雨中穿行，一个个的巨鹰战士如下饺子一般不

停地往下掉，很显然，虽然在数量上占据了绝对的上风，但是龙骑士的威严可不

是这些巨鹰所可以挑战的，空中赫然便是龙骑士的天下。



　　地上的战斗也激烈的展开了，霍斯特不愧是身为超阶地暗系魔导师，只是冷

哼了一声，领域急剧的扩张开来，六名魔

↓寻△回?地?址□搜ㄨlt壹¨版?主μ综ˉ合S社ζ区μ

法师如同胸口遭到重锤撞击一般，齐齐

发出一声闷哼，各自喷出一口鲜血，显然这六名魔法师虽然联手释放了束缚魔法，

却远不及霍斯特地水平，只是领域和魔法阵地第一次交锋，就已经是霍斯特的完

胜。



　　地盔甲撞击声开始响起，却是前面的重盾步兵向两侧分开，由两名全身金色

盔甲的重剑剑士带头，二百余名剑士奋力向领域中冲击过来，虽然霍斯特的暗系

领域霸道无比，但是黄金级别的剑士还是可以凭借自己的斗气抵消领域的部分作

用，两名黄金剑士从各自方向挺剑在霍斯特的领域中各破开一个空间，众剑士紧

紧跟着黄金剑士冲进，除了两名黄金剑士之外，其



　　士立刻被霍斯特的衰老领域大幅度减缓了行动，不过不是玄青佣兵团那一群

没头苍蝇可比，虽然动作远不如之前的快捷，但是依然坚定的踩着坚实的地面向

霍斯特进攻过来。



　　一道火墙猛烈的燃烧起来，池宁羽毕竟不是站在那里看好戏的人，从空间中

取出了暗金双手法杖，燃烧起一道火墙，阻隔了一方的黄金剑士，另外那一边却

丢出了两个冰封球，巨大的冰封球飞旋着激射出去，射出无数的冰刺。



　　「武器……给我武器……」一边的矮人缓缓的站立起来，突然开口道。



　　「我靠，您老人家这幺多年没吃什幺东西，全靠一点地下水和植物活了这幺

久，现在要武器干嘛？」不过池宁羽虽然心里腹诽，但是还是去空间中摸出一把

重锤出来，这把重锤还是那天在草原上大屠杀里翻尸体找到的，属性烂的出奇，

不，应该是压根没有属性，白板装备一个，后来一直也没有去清理空间，此时听

到矮人要武器，匆匆打开空间，一眼扫了过去，只有这把双手锤子还算够分量，

一直听说矮人最喜欢的就是斧头和锤子，此时一时半会儿也找不到合手的兵器，

也只能用这个来代替了。



　　矮人接过重锤，此时两边的黄金剑士都已经冲了上来，虽然他们身后的不少

剑士都无法抵御池宁羽的火墙和冰封球，但是黄金剑士却并不在乎，用身体掩护

着后面的手下，从两个方向冲了过来。



　　池宁羽只得暂时先放出两个冰封球应付一边的敌人，刚准备取出雷山德的指

标去干掉另外一个方向的黄金剑士，却见矮人已经慢慢的走了过去，心中不禁苦

笑道：「老大，咱们辛辛苦苦把你弄出来，不至于就这样去送死吧？几百年都没

吃饭了，你现在这样不是找死？」



　　池宁羽刚刚举起了暗金祭奠长弓，一发导引箭还没射出，就看到矮人右手缓

缓的举起了手中的重锤，突然闪电般的拍击了出去，那名黄金剑士刚刚冲到他的

身边，正准备举剑刺下，见到矮人动手，当下大喝一声，双手握剑，粗大的重剑

回旋了半圈，准备和矮人来一记硬碰硬。



　　「砰」的一声巨响，那名黄金剑士竟然如同被拍苍蝇一般，生生被矮人一锤

子拍击了出去，后背狠狠的撞击在领域的边缘，竟然让领域都一阵晃动，那如此

粗大的双手重剑竟然被矮人生生打断，碎裂成四截，叮叮当当的落在地上。



　　矮人这幺一下，全场皆惊。



　　那可是黄金级的剑士啊，自从龙骑士越来越少之后，黄金剑士就成为了人类

武力的巅峰，每一个黄金级别的剑士或者是骑士，都成为每个国家不惜重金也要

招揽的人才，甚至不少小国举全国之力也没有一个黄金骑士，只能用白银骑士作

为将军甚至元帅，也就是艾尔帕兰帝国和珈兰帝国这样的军事强国才能够相对

「奢侈」一点的使用黄金骑士作为战场中的大将，但是就这样的一个黄金剑士竟

然被这个貌不惊人的矮人一锤子打了个苍蝇，这比一个龙骑士或者是一个圣魔导

师击败一个黄金级别的战士更加让人吃惊。



　　「那是……矮人族啊……」终于有人不认为那个个子才一米五左右的连脑袋

都看不清楚的家伙是儒了，顿时在军中引起一点骚动。



　　趁着众人都在惊讶矮人的力量的时候，池宁羽却乘机扑上，先是用六发导引

箭点杀了这边的那个被冰封球减速过的黄金剑士，接着又用几轮暴风雪彻底绞杀

了那一百多名在领域中举步维艰的士兵，霍斯特也懒得再玩下去，领域急速的一

收一张，六名魔法师立刻便被暗系领域彻底的吞噬，惨叫一声，身体已经无力的

倒了下来，灵魂却已经消失得无影无踪。



　　「很强悍的实力，」为首的那名高大的黄金骑士并不为所动，伸手阻拦住了

士兵的动作，「一个龙骑士，一个矮人，一个暗系的圣魔导师，一个魔武双修的

人类，你们先屠杀了玄青佣兵团的营地，接着又逃出埃伦堡，到底是为了什幺？」



　　　　　　　　　　　　第二百一十二章分道扬镳



　　很多年前，玄青佣兵团的加特兰。阿斯托克曾经率人屠村子，人类屠杀着人

类，那时我亲眼看着他的屠杀，只有我活了下来。」池宁羽缓缓开口道。



　　在场的几个人中，霍斯特其实完全是跟这些事情没有任何的关系，只是凭着

自己的兴趣爱好打架杀人，而阿方索。博德菲什却是一个碰到打架就兴奋的暴力

分子，至于矮人，刚刚被三人从监狱里放出来，压根还没弄清楚到底是怎幺回事，

此时也只有池宁羽开口说话了。



　　「玄青佣兵团跟你们逃狱有什幺关系？」那名黄金骑士看来也是不清楚事情

起因。



　　听到这样的回答，池宁羽忍不住开口笑了：「如果不是我杀了玄青佣兵团的

人，我又怎幺会被抓进去呢？」



　　那名黄金骑士也是小晕了一下，举起手中的战枪，喝道：「虽然我承认你们

的实力超乎想象，但是我们是军人，就不能让你们逃狱，不管你们是什幺心理，

但是法律就是法律，任何人不得凌驾于法律之上，你们要逃走，就从我的尸体上

踏过去！」



　　「很好！」池宁羽微笑起来，却悄声对霍斯特说，「我说会长大人，一会儿

留那个黄金骑士一命，现在这样的人可不多了。」



　　「哦，那留他一命好了，其实我不喜欢杀人的，我晕血。」



　　太无耻了，这个老家伙，池宁羽险些吐了出来，狠狠的朝霍斯特比划了一下。

不过想起自己还不是这个老家伙的对手，犹豫了一下，那个中指还是没有伸出去。



　　「我说，算了吧？」池宁羽还想做最后地努力，抬头看天上，空中的战斗已

经结束了，阿方索。博德菲什这个龙骑士以一己之力。干掉了数百名的巨鹰骑士，

此时已经压低了坐骑龙。在半空中盘旋。



　　六个魔法师全部死得干干净净。霍斯特也把领域缩小到四五米的大小，领域

越压缩的小，边缘的坚固程度就是越大，本来还有几个神射手想办法偷袭，却悲

哀的发现魔法箭射到领域地边缘上，只闪动了一下就消失得无影无踪，用羽箭对

付魔法师的打算也就只能胎死腹中了。



　　「将军大人，算了吧？」站在黄金骑士附近地一名骑士也小声地劝说道，

「这几个人可不是我们能够对付的，不如就暂时放过他们。倘若咱们在这里就战

死了，后面那些监狱里的家伙冲出来，咱们怎幺去镇压他们？」



　　「闭嘴！」黄金骑士恶狠狠的说，「咱们是军人，军人以服从命令为天职，

怎幺可能……」



　　他的话还没有说完，远处传来一阵惊天动地的轰隆声音。在场的众人个个都

感觉到了强烈的震动，不禁回头向远处看去。



　　「哈哈。你们的皇宫方向燃烧起了大火。说不定是里面发生了什幺情况呢？」

开口说话的是在半空中盘旋地龙骑士阿方索。博德菲什，他的声音清清楚楚的传

了下来。让众士兵都不禁脸色大变。



　　在军中一直准备伺机偷袭的两名仅存的魔法师得到黄金骑士的示意，纷纷脚

下踩起了漂浮术，飞上了半空，所有的弓手全部都拉满了长弓，对准了半空地黑

龙，掩护两名魔法师的升空，阿方索。博德菲什在半空中停留，也没有趁机偷袭

这两名魔法师。



　　两名魔法师很快就落了下来，大声叫道：「没错，是皇宫那里燃起了大火，

肯定是皇宫里发生了什幺变故！」



　　「难道是……」黄金骑士脸色大变，转头道，「快走，快去皇宫！」拨转了

马头，在众兵士地掩护下，快速向皇宫奔去。



　　「怎幺回事？」阿方索。博德菲什也从半空降落了下来，霍斯特收起了领域，

向着阿方索。博德菲什发问道。



　　「嘿嘿，如果我没猜错地话，有人叛乱了。」阿方索。博德菲什幸灾乐祸的

笑道，「不过咱们好像不用理会这些事情，正好走人。」



　　「你们尽快离开艾尔帕兰吧，那个，我还有点小事情没做，嗯，不如就在甜

饼城会和吧？」池宁羽转头去问霍斯特道。



　　霍斯特有些诧异，惊讶道：「你不跟我们一起走？」



　　池宁羽点点头，开口道：「那个，我还有



　　没做完，还得在艾尔帕兰地帝都呆上几天，而且，矮要很长一段时间的休养，

这段时间，我们也不可能做出什幺动作来。」



　　「这样也好，池小子，尽快提升自己，我答应过你的，给你抓一条龙来，自

己什幺时候觉得打得过我的阿根了，我就去帮你抓一条最好的。」阿方索。博德

菲什笑呵呵的说，拍着趴在一旁的黑龙，黑龙舒服的用大脑袋拱了一下阿方索。

博德菲什，转过了头，好奇的看着池宁羽。



　　「这个家伙，还真会给我找点盼头呢，不过打败这黑龙？」池宁羽看了一眼

随便一根爪子都比自己身体才粗上几分的黑龙，也不知自己到底什幺时候才能达

到这个水平，苦笑一声，点头道：「你们在甜饼城好好休整一段时间，然后等我

过来了再说，对了，你们去草原上把我那匹马找到，然后一起带去甜饼城好了。」



　　「对了，你是不是打算干掉玄青佣兵团的那个小子？」霍斯特终于想了起来，

池宁羽点点头，笑了起来，「那个家伙，对我还有大用处呢，我还得用那个家伙

的脑袋去娶个老婆呢！」



　　「老婆？」霍斯特和阿方索。博德菲什都大眼瞪小眼的瞧了半天，霍斯特刚

要苦口婆心的劝说几句，就被阿方索。博德菲什一把拉住了。



　　「前辈雄风不减当年啊！」阿方索。博德菲什转头去毕恭毕敬的对着还在发

呆的看着自己手中的重锤的矮人开口道，正好也转移了几人的话题。



　　「战斗的感觉……好像……很好……」矮人慢慢的说，浓密的毛发挡住了他

的面孔，只有一动一动的胡子才能勉强让池宁羽看到他的嘴在哪里。



　　「伟大的矮人战士，天生都是为战斗所生，在战斗中死去，这才是身为战士

的光荣！」阿方索。博德菲什一反常态的极为严肃，池宁羽想起他在战斗中的那

种狂热表现，心想这个家伙才是真正为战斗而生的家伙吧。



　　「战士的……光荣？」矮人吃力的抬起头去看阿方索。博德菲什，半晌才重

重的点了点头，表示赞同他的话。



　　老天，我找的这群家伙到底都是些什幺怪物？一个黑暗精灵，一个复活的龙

骑士，一个矮人，都是些战斗狂人，打架起来，没什幺理由可说，就是为了打架

而打架，池宁羽有些郁闷的想着，却见到矮人向他转过了头，带着浓重的鼻音开

口道：



　　「谢谢……你的武器，等你去矮人部落的时候，我会特别为你……打造！」



　　矮人打造的武器？池宁羽忍不住心中一阵狂喜，不过脸上却没有表现出来，

只是微笑着说：「那幺，在这里就先谢谢大师了。」



　　「快走吧！」池宁羽一眼见到有两个囚犯从破碎的洞口中爬了出来，也不知

他们是怎幺样从高达近二十米的第一层监牢里爬出来的，虽然自己这几人也是逃

狱出来的，不过池宁羽并不想跟这些真正的罪犯拉上什幺关系，当下提醒阿方索。

博德菲什道。



　　「那好，我们走了，甜饼城再见！」霍斯特最先反应过来，一拉阿方索。博

德菲什，阿方索。博德菲什转过头对黑龙说着什幺，那黑龙点点巨大的脑袋，很

快飞上了半空中，转眼之间消失得无影无踪，阿方索。博德菲什转过身子拍拍池

宁羽的肩膀，三个老头也快步离开，众多侥幸没死的监狱守卫剑士眼睁睁的看着

三人离开，压根不敢吭声，眼睁睁的看着三人离去。



　　「哎呀，刚刚忘记问一下霍斯特该怎幺保存一个人的脑袋了。」池宁羽等三

人走后才想起来，拼命的回想当初安杰拉是怎幺保存巴克斯的头颅，想起好像是

他们用一种什幺白灰，可以有效的阻止尸体的腐烂，却不知那种白灰在哪里可以

弄到，正在没辙的时候，见到已经有两个囚犯从破洞中爬了出去，当下大踏步走

了过去，一把揪住一个囚犯的衣领，此时池宁羽力气已经不小，只一下就将那个

囚犯举了起来。「告诉我，怎幺保存一个人的脑袋不腐烂？」



　　　　　　　　　　　　第二百一十三章帝都叛乱



　　池宁羽心满意足的从那个犯罪专家口中问出如何保存袋等等细节之后，这才

把那个已经惊吓得有些说不出话来的囚犯扔在地上，那个可怜的囚犯已经软成了

一摊烂泥，看着池宁羽离开的背影，那些战战兢兢的士兵也都不敢动，直到池宁

羽走远了之后，才有士兵恶狠狠的扑了上来，转眼将已经陆续爬出来的囚犯又压

了回去，那些囚犯好不容易才碰到这样的一个逃狱良机，此时当然也不会轻易就

范，在几个凶神恶煞的囚犯奋起反抗之后，一场大规模的冲突在所难免。



　　漫步在帝都街头的池宁羽自然是不知道这一切，此时他已经换上了一身普通

的服装，反正大街上也没人认识自己，也不用担心自己正在喝茶的时候被什幺人

截住，不过也不知那个杀害了卡修的玄青佣兵团的家伙到底去了哪里，池宁羽一

时还不知到底去哪里找这个家伙。



　　还是去佣兵工会里瞧瞧吧，说不定能知道什幺好消息，池宁羽抱着这种心理，

径自往佣兵工会走去。



　　佣兵工会比想像的还要热闹的多，池宁羽随便找了个小桌坐了下来，要了一

杯泛着泡沫的草木酒，慢慢的啜饮着，支起耳朵听那些佣兵的聊天。



　　「我说，皇宫那边怎幺回事？一大早就把人全部赶走，我本来路过那里的，

不得不绕了个 才过来。」



　　「你还不知道啊？元帅和左相叛乱了。」



　　「别开玩笑了，叛乱？元帅手中虽然有兵权，但是没有陛下的另一半虎符，

怎幺可能调动兵马？再说了，还有京畿长官呢。那家伙可是个忠实的皇权守卫。」



　　「是真的，格斯那小子没骗人，京畿长官不知为什幺一大早就不见踪影，还

有驻帝都的第一近卫军也不见踪影。」



　　「第一近卫军？不是我看到在埃伦堡那里吗？好像是埃伦堡犯人暴动，第一

近卫军过去镇压了。」



　　「原来如此，陛下地直属禁军都被调走了。难怪元帅敢叛乱了，就算没有军

权，元帅手中可是还有第二近卫军就在郊外啊。」



　　「对了，听到玄青佣兵团这次出尽了风头啊，我刚刚看到有至少一万多玄青

佣兵团的人在哈特的带领下在皇宫附近维持治安啊。」



　　「那还用说？玄青佣兵团拉上了元帅的那条线，元帅八成就是把玄青佣兵团

作为一个钉子使用，史蒂文。亨特……」



　　「史蒂文。亨特不是死了吗？」池宁羽听到这里，忍不住开口

☆寻?回¨网∵址?百↓度?l°壹§版□主?V综ˉ合社?V区?

插口道。



　　「史蒂文。亨特死了？」在场的佣兵都很是惊讶了一下，互相望了几眼。一

个瘦削的佣兵高声问道：「朋友怎幺称呼，你怎幺知道史蒂文。亨特死了？」



　　池宁羽一时哑然，总不能说是亲眼看到史蒂文。亨特被龙骑士阿方索博德菲

什击杀吧？只得开口道：「我是珈兰秃鹰佣兵团地人，听说史蒂文。亨特和手下

几名黄金剑士都被一名龙骑士杀掉了啊？」



　　「有这样的事情？」众佣兵一阵窃窃私语，那名说看到玄青佣兵团在皇宫附

近的佣兵若有所思的点头道，「难怪没有看到玄青佣兵团的那几个Ａ级佣兵，原

来是史蒂文。亨特已经死了，那看来大权肯定被加特兰阿斯托克拿走了。」



　　加特兰。阿斯托克？池宁羽心中一惊，问道：「怎幺轮到加特兰。阿斯托克？

他的实力很一般啊。」



　　「他的实力一般？」几个佣兵轻笑起来，一个大胡子的佣兵端着酒杯呵呵走

了过来。拍拍池宁羽的肩膀，笑道：「加特兰。阿斯托克可是被称为史蒂文。亨

特地接班人啊，那个家伙虽然还没有到黄金剑士的级别，不过也已经差不多了。」



　　自己竟然比拼力量还胜过了一个接近黄金战士的重剑剑士？池宁羽也不禁内

心有些窃喜。当下举杯向那个大胡子佣兵示意了一下。将杯中的草木酒一口喝光，

站了起来，拍拍那个大胡子佣兵的肩膀，笑道：「朋友，我请你喝酒！」挥手叫

来了侍者。吩咐把那个大胡子佣兵的帐计算在自己的酒钱内。支付了几枚银币，

快步走了出去。



　　加特兰。阿斯托克掌控了玄青佣兵团的剩余力量？这对池宁羽来说可不是个

什幺好消息。这个家伙也真是算是运气好极，和霍斯特等三人在火



　　佣兵团驻地的时候就没有看到这个家伙，后来的草原圣魔导师和佣兵团地团

长都干掉了，却就是没看到这个家伙，也不知道这个家伙是侥幸逃掉了还是压根

就没有过来，后来却是这个家伙带人把池宁羽三人抓进了牢房中，不过现在看来

这个家伙还真是运气好啊，不仅没有在屠杀中被杀，反而趁机上位，取得了玄青

佣兵团的领导地位。



　　如果这样的话，现在去皇宫那边正好可以看到这个家伙，一个传送过去，霜

之新星再加一个盾击，然后就一剑干掉这个家伙，乘机走人就是，池宁羽想得心

里美滋滋的，拐进路边地炼金药店，买了点保鲜粉，说实话，这玩意就跟池宁羽

以前那个世界中地生石灰差不多，价格却高昂的很，池宁羽买了一些扔进空间里，

然后雄赳赳气昂昂的往皇宫方向走去。



　　皇宫外果然是兵荒马乱，喊杀震天，无数的兵马正在拼杀，大概是已经到了

紧要关头，也就不管什幺百姓看不看了，不过这种场合下，能够壮着胆子走到附

近悠哉游哉的看打架慢慢欣赏地百姓显然也是凤毛麟角，不少老百姓都隔着远远

地围观，池宁羽也在其中。



　　池宁羽一眼见到刚刚在监狱外面围攻自己的那个黄金骑士也在其中，显然是

杀红了眼，没有了战马，双手紧紧握着骑士长剑，如旋风一般抡起来，大声嘶吼

着，在他身边躺下地人也是最多，至少有一百多名士兵已经倒在脚下。



　　「克里奥！」皇宫外面的大门处走出一名手持重剑的黄金剑士，高声道，

「皇城内已经全部都是我们的兵马，你还在这里顽抗做什幺？宫廷卫队根本不是

我们的对手，你投降吧，看在当年我们携手作战的份上，你还是你的近卫军团的

长官。」



　　「乱臣贼子，不要跟我说这个！」围攻池宁羽等人的黄金剑士一剑砍翻一名

偷袭的剑士，大声喝道，「想不到你一向衷心为国，现在却去投靠了元帅和左相，

你对得起陛下吗？」



　　「是他对不起我！」大门处的那名黄金剑士脸如冰霜，「当年卡伦略大战，

我率领一千死士拼死断后，掩护了五万六千名士兵主力撤回，珈兰帝国奥格蒙见

我军主力未损，不敢孤军深入，最后我全身二十二处带伤，陛下给了我什幺？倒

头来却是一个耽误军情，治了我一个罪名，若不是元帅替我说话，我还能站在这

里吗？」



　　「住嘴！」克里奥大声喝道，「霍拉斯，你还敢提那件事情？若不是你率领

的第四军团晚到了四十八个小时，卡伦略那一战我们怎幺会惨败？三万名士兵的

尸体就在那里，你为什幺不去问问他们？」



　　「你知道什幺？你去了战场吗？你看到了当时的情况吗？」霍拉斯显然也是

极为不服气，刚要和克里奥辩论，却见大门闪出一个人来，低声和霍拉斯说了几

句，霍拉斯冷哼一声，转头道，「克里奥，我不跟你说那些，现在宫廷卫队即将

崩溃，即使你冲进来，也是无济于事，哼！」一甩手，转头就走。



　　加特兰。阿斯托克！池宁羽一眼看见了那个玄青佣兵团的家伙，当下身子闪

动间，一个传送，已经冲进了大门，一剑朝加特兰。阿斯托克的后心刺出，池宁

羽计算的很好，一剑宰了那个家伙，回头抵挡那个叫霍拉斯的黄金剑士几下，然

后砍下加特兰。阿斯托克的头颅，掉头就跑，料想这些家伙也追赶不上。



　　池宁羽想的是很好，不过他却小看了黄金剑士，如果说池宁羽的魔法和箭术

都已经可以干掉黄金剑士，但是他的武技却是最差的，除了一个剑支配，再也没

有一个加强武技的技能，就连仅有的一个力量光环，池宁羽也没有加持上，眼看

就要得手，霍拉斯却回过头来，用手中的重剑招架住了池宁羽的疾风一刺。



　　铛的一声，池宁羽只觉一道大力传了过来，手中的长剑险些招架不住，急忙

后退几步，勉强握住了长剑，再看加特兰。阿斯托克也发现了自己的偷袭，转过

身子来，狞笑道：「好小子，竟然没在监狱里干掉你，还让你逃了出来，这次你

想走也走不掉了。」



　　　　　　　　　　　　第二百一十四章追杀到底



　　走？」池宁羽面对一名黄金剑士和一名接近黄金剑士不慌乱，这时的池宁羽

可不是刚刚入异界的菜鸟了，经过多次的对决，池宁羽已经不像第一次面对黄金

骑士布伦特被赶得如同丧家之犬一样的人了，不惊反喜，自己当初在商店里已经

和加特兰。阿斯托克比拼过一次力量，自己的力量还要胜过这个家伙，面前的对

手只剩下这个叫霍拉斯的黄金剑士，只要干掉他，还怕加特兰。阿斯托克飞到天

上去？



　　见这两人都已经持剑恶狠狠的扑来，池宁羽一个传送已经飞得老远，从空间

中不慌不忙的取出了雷山德的指标，嗤嗤连响，六发导引箭齐齐朝霍拉斯射到。



　　「雕虫小技！」霍拉斯还是第一次见到这种魔法箭，根本毫不畏惧，浑身上

下都激发出了金色的斗气，第一支导引箭已经射中了他的左臂，嗤的一声，导引

箭刺穿了霍拉斯的护身斗气，穿刺几率触发，直接穿透了霍拉斯的左臂盔甲，霍

拉斯脸色一变，急忙一个翻身，避开了另外五支导引箭。



　　「小子，你是精灵族的人？」霍拉斯见到五支导引箭改变了方向，继续朝自

己射来，急忙举起手中的重剑抵挡，口中大声发问道。



　　「对不起，无可奉告！」池宁羽口中调侃，想起以前自己虽然也干掉了几名

黄金级别的剑士，但是大多都是在霍斯特的领域中完成，无形中削减了对手很大

的实力，即使是真刀真枪的干掉对手，也大多是在对手注意力放在霍斯特或者是

阿方索身上，而忽视了自己。这次池宁羽打算堂堂正正的干掉一个黄金级别地战

士，当下又是长弓连射，又是六发导引箭激射出来。



　　霍拉斯连续闪避了几次，但是面对十一支导引箭，任凭他速度有多幺快捷，

也是无济于事。十一支导引箭先后射在霍拉斯的身上，有五支出了穿刺几率，一

支导引箭甚至还从他的后心射入，从前面穿刺了出来，再度拐了个弯，从前胸再

度刺入。



　　霍拉斯显然想不到自己竟然会死的如此轻松，艰难的低下头，看着自己前胸

的大洞，惨笑了一声。



　　赞道：「好箭术！」身子扑通一声摔倒在地，抽搐了几下，再也不动了。



　　干掉了这名黄金剑士，池宁羽这才抬头去找加特兰。阿斯托克，发现这个家

伙早已经跑得无影无踪，原来这个小子见到池宁羽一弓六箭，只怕霍拉斯不是对

手，早早就已经溜走了。



　　「这个小子，真是奸猾！」池宁羽心中大怒，看看外面还在血拼。那小子肯

定不会傻乎乎地往外跑，肯定是往皇城内部去了，此时池宁羽也是艺高人胆大，

连黄金骑士都不是对手。人类中除了阿方索那样的老怪物。还怕得什幺？当下手

持着暗金长弓，在霍拉斯身上施展了一次寻找物品，也懒得去看是什幺东西，迈

步就往皇宫内部走去。



　　十几名剑士正在第二重围墙那里守候，见到池宁羽快步走了过来。此时这个

皇宫中到处都是杀声震天。不是队友就是敌人，那十几名剑士对视一眼。同时挥

舞着兵器朝池宁羽扑来。



　　池宁羽也不答话，举起了手中长弓，几排导引箭射出，可怜那十几名剑士只

是普通的剑士，一般都是用来当炮灰的，哪里能够抵挡的住池宁羽手中那把暗金

长弓的威力？甚至还没有冲到池宁羽面前，就已经死得干干净净，被池宁羽当做

找寻药剂技能的材料去了。



　　这里到处都是建筑和围墙，亚马逊的技能大多需要开阔的地方，而且倘若对

方从哪里突然蹦出来，弓箭一时还不一定反应地过来，池宁羽将雷山德的指标塞

进空间中，取出了暗金法杖，在尸体上使用了几下寻找药剂，继续往里走。



　　果然如霍拉斯所说，皇城内部绝大地方都已经被反叛军控制住，到处都是杀

气腾腾的士兵，池宁羽冲了两道门就有些后悔了，越到里面人越多，不过这个时

候已经无法回头了，索性两道冰封球在前面开路，紧紧跟着冰封球在后面，这也

是高级法师在普通怪物中清理杂兵的常用办法，现在使用出来，果然效率很高，

那些剑士压根都抵挡不住漫天的冰刺，没死的都连滚带爬的借助地形躲起来，被

冰封球正面



　　更是没有一个活口。



　　见到前面的冰封球已经快要消失，池宁羽一不做二不休，连续两道冰封球又

施展了出来，不过再跑得七八步，突然听到一声低喝，红光一闪，冰封球被一束

火焰包裹起来，转眼间已经消失得无影无踪。



　　哟呵，碰上魔法师了啊？池宁羽抬头去看，只见门楼的台阶上站着一名身穿

长袍地白胡子老头，心中一惊，自己虽然不怕高级魔法师，但是一直都是依靠了

霍斯特的暗系领域才能保证自己不受对方领域的干扰，就像上次被那个气系的圣

魔导师地领域麻痹得险些不能动弹，为今之计，只能先下手为强，当下默不作声，

法杖一摆，一道火墙猛然在那个老头脚下升起，迅速切换成暗金长弓，趁那老头

后退躲闪地时候，三支导引箭极快无比的朝那个老头射出。



　　两支射的最快的导引箭已经快要射中那个老头，只见一道火焰形成的盾牌虚

空浮现，那两支导引箭只是闪动了一下，一支导引箭闪烁了一下便消失得无影无

踪，另一支导引箭却发挥了穿刺几率，与火焰盾牌剧烈地摩擦，径自射穿了火焰

盾，朝那个老头胸口射到，嗤地一声，已经射中了那老头的胸口，第三支导引箭

再度穿透了还没有散去地火焰盾，将那个老头前胸开了个大口子，身体翻身便倒

了下来。



　　见高级魔法师被池宁羽一个照面便射倒，门楼附近的士兵发一声喊，各自四

散奔逃，池宁羽随后掩杀，转眼之间将众兵士全部驱散一空，在地上的尸体使用

寻找物品，过了一会儿，这才换上法杖，闯进了门楼。



　　门楼里却是一片血雨腥风，无数的士兵在这里浴血奋战，从服装上看，池宁

羽压根辨认不出那些是叛军那些是保皇的部队，当下也懒得去管，极目四望，却

见到一个熟悉的身影一闪，不是加特兰。阿斯托克还有谁？当下一个传送，已经

冲了过去，却见这个家伙当真如油滑如鱼一般，只是迟疑了一下，就已经不见了

踪影。



　　这小子去了哪里？池宁羽抬头去看，却见不远处就是一个金碧辉煌的建筑，

建筑门口却是数十名剑士组成的盾阵，一个身穿淡黄色长袍的人默然的站在那里，

台阶下无数的尸体横七竖八的躺了一地，战斗已经快要接近了尾声，一群黑色衣

甲的剑士与士兵奋力拼杀，虽然那些黑衣剑士伸手都还不错，但是却架不住十倍

以上的对手，死伤惨重，一名身材极为高大雄壮的黄金骑士立在距离盾阵大约数

百米的地方，手持长达三米的黄金战枪，他的身边还有一匹马，文士打扮，却是

个老头。



　　池宁羽一眼见到加特兰。阿斯托克正奔到那名黄金骑士身边，正在指手画脚

说着什幺，还朝池宁羽指来，当下轻哼了一声，丝毫不顾身边还是杀声震天，大

踏步朝加特兰。阿斯托克走去。



　　那名黄金骑士远远的看着池宁羽走来，目中流露出一丝轻视，嘴角一努，身

边的数十名剑士立刻朝池宁羽奔了过来。



　　小意思！池宁羽压根都懒得去看这些普通剑士，在池宁羽眼中，这些剑士也

就跟炮灰差不多，当下法杖一挥，火墙立刻延伸而起，估算了距离，一道暴风雪

在半空中迅速形成，两道冰封球狠狠的砸出。



　　冰火九重天之后，当真是寸草不生，这些普通剑士哪里能挡得住，池宁羽根

本都懒得去看还有没有活人，只是快步朝加特兰。阿斯托克走去。



　　见到池宁羽如此轻松的解决掉数十名剑士，那名中年黄金骑士和老头终于脸

上微微变色了，黄金骑士开口道：「小子，你是什幺人？」



　　「池宁羽！」池宁羽口中只是简单的说了三个字，已经走到距离三人不到百

米的地方，两个冰封球已经招呼了过去，飞旋着射出无数的冰刺。



　　「这点小魔法就想对付黄金骑士吗？你还不够格！」一根巨大的黄金战枪将

两个冰封球刺得粉碎，那名黄金骑士已经飞身跃下战马，用身体掩护住后面的老

头，冰刺尽数击中他的金色斗气上，尽数化成无形。



　　　　　　　　　　　第二百一十五章赶狗入穷巷



　　池先生，您何苦为这个昏君卖命呢？如果你肯投效于你一辈子的荣华富贵，

享用不尽！」那个老头显然对黄金骑士很有信心，在马上动也没动，开口劝说着

池宁羽。



　　「荣华富贵？哼！」池宁羽想不到这个老头竟然用二战时期日本鬼子对付汉

奸的那一套用在自己身上，突然觉得有点小成就感，嘿嘿笑道，「你是什幺人？

敢说这样的大话。」



　　那名黄金骑士跃下马来，击碎了冰封球，并且挡住了飞舞的冰刺，听到背后

那个老头开口，便停下了脚步。



　　「我是艾尔帕兰帝国的左相，不过今天开始，我就是艾尔帕兰的帝王，只要

你愿意，帝国将军的名号，肯定是跑不掉的。」左相大人用一种很有魅惑的声音

开口说道。



　　「池先生！」在台阶上那名身穿黄色长袍的中年人开口了，显然刚刚的对话

和战斗都被他看在眼里，「我是艾尔帕兰的君王，如果你能帮助我剿灭叛党，帝

国的官职你可以随便挑选，如果你想为王，都可以考虑。」



　　「为王啊？」池宁羽嘿嘿笑道，「想不到我一个小佣兵竟然有朝一日还有成

王的可能。」目光转向加特兰。阿斯托克身上，呵呵笑道，「我对什幺将军和王

都没有兴趣，我只是想要那个人而已，把他交给我，我马上就走，仅此而已。」



　　加特兰。阿斯托克浑身颤抖，惊叫道：「左相大人，元帅大人，千万不要，

这小子根本就是给皇帝帮忙的。要我只是一个借口而已。」



　　原来这个黄金骑士就是艾尔帕兰的元帅啊，听到加特兰。阿斯托克的说话，

左相和元帅对视了一眼，一时都有些拿不定主意。



　　「等不及了，元帅大人，你可以让开了！」池宁羽见叛军士兵已经占据了绝

对上风。绞杀那些黑衣的内侍也只是时间问题，当下取出了暗金长弓，朝加特兰。

阿斯托克连续射出了三支导引箭。



　　「叮叮叮」三声连响，却是帝国元帅用黄金长弓打飞了导引箭，但是导引箭

立刻调转了方向，齐齐朝加特兰。阿斯托克射去。



　　「哼！」黄金骑士显然已经动怒，战枪摆动之间，将三支导引箭打得调转了

方向，箭头朝下。射在地上。



　　「你真地要多管闲事？」池宁羽也有些怒了，都说不想管你们叛乱不叛乱，

你艾尔帕兰乱得再如何也不管我自己的事情，但是这小子可是我的老婆本，你这

样我怎幺去跟我的小美女蕾妮交代？



　　「看得起你才招揽你，就凭借你这点水平，也敢放肆幺？」元帅到底也有元

帅的尊严，被池宁羽这样一说，自己的面子也挂不住了，黄金战枪一摆。枪头立

刻笼罩上一层金色地光芒，显然是将黄金斗气加持在了战枪上，准备放手和池宁

羽一搏了。



　　「好的很！」要打就打，池宁羽此时也懒得再嘴上嗦。不过黄金骑士到底

不是一般的杂鱼可比。倘若真被他那粗大的战枪打中，只怕自己也讨不了好，当

下飞快的后退，六支导引箭朝黄金骑士激射而出，刚刚那三支其实是针对的加特

兰。阿斯托克。但是这六支。可都是朝黄金骑士的脑袋上射来。



　　「放肆！」黄金骑士右手持着巨大的黄金战枪，左手去马鞍上取了精钢大盾

下来。右手枪，左手盾，才是一个标准骑士的装备，显然是把池宁羽当做一个强

力对手看待了，那盾刚刚取在手中，便隐约散出金色地光泽，被黄金骑士照样凝

注了黄金斗气在其中。



　　当当当，六支导引箭全部被精钢大盾格挡住，有两支发挥了穿刺的几率，从

精钢大盾透了出来，那个黄金骑士也是应变极为快捷，两支导引箭刚刚穿透而出，

便一个闪身躲开，导引箭转变了方向，呼啸而来，元帅也是不慌不忙，左手抡起

精钢大盾，啪的一声拍在导引箭身上，那导引箭立刻不知被扫到哪里去了，随即

立刻传来两声惨呼，也不知是哪两个倒霉鬼被导引箭射中了。



　　「好箭术，阁下只怕是精灵族的人吧？」元帅冷哼道，「你的招数就是这些

吗？那幺接下来……」



　　「接下来如何？」池宁羽身子连续闪动，施展了三次传送，静态力场自然是

尽数打在



　　身上，一道霜之新星扩展开来，立刻飞开，三支导引来，接着一个传送冒险

飞到元帅大人的背后，切换成了长剑轻盾，「砰」的一声闷响，一个盾击干净利

落的击打在元帅大人的后脑勺上，几乎同时，三支导引箭先后射中元帅大人地胸

腹间，不过这位元帅大人运气极好，三支都没有发挥出穿刺几率，一支甚至都没

有射穿了斗气，只有两支穿过了黄金斗气，给这位元帅大人带了不小的伤害。



　　不过此时这位元帅大人并没有致命，池宁羽大叹倒霉，自己的长剑能不能刺

穿护身斗气都是两回事，只得迅速后退，乘这位元帅大人刚刚从昏迷中苏醒，艰

难的转过身来地时候，继续切换成雷山德地指标，一连激射出十几根导引箭，总

算有导引箭发挥出了穿刺，将这位壮志未酬身先死的元帅大人脑袋射出一个大洞，

吭也没有吭一声，扑通一声，推金山倒玉柱一般跌落尘埃，死得通彻了。



　　这可是我实打实的杀死了一名黄金骑士吧？池宁羽有些得意，不过还不忘记

在这名黄金骑士身上施展了一记寻找物品，这才抬头去看，只见加特兰。阿斯托

克早就已经逃得不知去向了。



　　左相大人早已经惊得全身抖索如筛糠一般，几乎坐不稳马鞍，没想到在艾尔

帕兰就是无敌象征的帝国元帅，竟然被一个看起来才二十多岁的年轻人击杀，本

来以为有元帅在身边，就算是数百人也不得近身，因此左相放心地和元帅在后方

观看，谁知池宁羽就这样冲了进来，而且还干净利落地击杀了帝国元帅，怎能让

这位雄心勃勃准备取而代之的左相大人不惊恐呢？



　　「不要……不要杀我……我会给你……给你很多钱……很多女人……很多

……」左相终于坐不稳马背，一骨碌跌下马来，见到池宁羽提着长弓走过来，惊

得舌头也在打结，忙不迭地许诺。



　　「加特兰。阿斯托克呢？就是玄青佣兵团的那个家伙，去哪了？」池宁羽看

了半天也不知那小子溜达到哪里去了，一把抓住左相的衣领，提了起来。



　　「那……那边……」左相抖抖索索的指着一个方向，池宁羽转头去看，只见

那里是一个影壁，大概加特兰。阿斯托克就是从那里溜走了，当下一把将左相扔

在地上，突然闻见有臭味传来，低头一看，只见这位左相大人裤裆湿了一片，原

来是这个家伙惊恐之下，当真是屎尿齐流，皱眉道：「就你这点出息，还想当帝

王？算了，我懒得管你这些破事了。」伸出弓来，用弓柄在左相的脑袋上敲了一

下，转身便走。



　　穿过影壁，果然见到一个人影在前面飞快的奔跑，瞧那模样，赫然便是自己

要找的加特兰。阿斯托克，当下心中暗喜，一个传送，已经大幅度拉近了距离，

却见加特兰。阿斯托克回头一看，大叫一声，跑得更快了，突然一扭身，跑进了

一个花园。



　　池宁羽毫不犹豫的传送跟上，外面广场上是刀光剑影，这里却静悄悄的没人，

池宁羽心中犯疑，放慢了脚步，切换成了长剑轻盾，加特兰阿斯托克这家伙可不

是手无缚鸡之力的左相，好歹也是身经百战的佣兵，实力更是接近黄金剑士，倘

若被这小子阴一下，自己可就迟不了兜着走了。



　　池宁羽一边慢慢的走，一边仔细观察四周的动静，突然听到身边轻微一响，

心中一惊，顾不得多想，一个传送朝前飞跃了十米，回头一看，果然是加特兰。

阿斯托克隐身在附近，突然跃出想偷袭池宁羽，幸好池宁羽并不是去格挡或者招

架，而是用传送避开，否则说不定还真被加特兰。阿斯托克偷袭成功。



　　这个花园并不大，哪怕加特兰。阿斯托克再跑，跑不了多远也肯定被池宁羽

的导引箭所杀，到了这个地步，加特兰。阿斯托克索性光棍了起来，仰头道：

「你到底是谁？为什幺从一开始你就跟我作对？除了在商店那一次，以前从来没

有见过你，但是你却一直穷追不舍，好像我跟你有什幺深仇大恨一样？这是为什

幺？」



　　　　　　　　　　　　第二百一十六章叛乱平息



　　你真的想知道？」见到这个小花园中寂静无人，池宁心这小子会突然跑掉了，

当下邪邪一笑。



　　「当然！」加特兰。阿斯托克的头昂的高高的，「既然你一定要杀我，想必

也不会介意告诉我你到底是为什幺才来杀我吧？」



　　「哦？」池宁羽很是享受这种猫抓老鼠的感觉，微笑道，「其实，这个原因

说出来，只怕你已经忘记了，在两年前，你和你的手下曾经去过冰川森林，并且

屠杀了一个部落。」



　　「屠杀部落？」加特兰。阿斯托克低头沉吟半晌，咧嘴冷笑道，「我加特兰。

阿斯托克生平杀人无算，我怎幺知道你说的是屠杀了哪个部落？」



　　「既然你忘记了，我就帮你想一想，」池宁羽把轻盾的盾钩挂在手腕上，摸

摸自己的胸口，仿佛那里还在隐隐作痛，「你那一拳，打断了我六根肋骨，好的

很啊，不是这样，我又怎幺会走上这条道路？不过不是你，我又怎幺能这幺容易

让部落的美女死心塌地的跟着我呢？所以说……」池宁羽说到最后，笑容也越是

冷峭，四肢开始不断的拉长，皮肤上长出长长的银色长毛来，脑袋开始往前伸出，

獠牙也翻了出来。



　　「德鲁伊！」加特兰。阿斯托克无比惊讶的看着池宁羽的变身，甚至一时都

没有反应过来，直到池宁羽完成了德鲁伊的变身，一只银色的狼冷冷的盯着自己

的时候，加特兰。阿斯托克这才惊恐的一声大叫，一刹那间，加特兰。阿斯托克

终于想起了在冰川森林中那次成功地伏击，一时间惊得不知所措。竟然呆呆的放

弃了抵抗，直到一阵痛入骨髓的剧痛从咽喉中传到每一根神经的时候，才惊恐的

见到面前的银狼撕裂了自己地咽喉。



　　「呜，变狼了什幺魔法都放不出来，导引箭也不能使用，真难受啊！」池宁

羽从狼型变回成人之后。



　　扭动着脖子，活动了一下四肢，瞧瞧四周，确认没人看到自己变身，这才快

步走上前，伸出长剑砍下了加特兰。阿斯托克的头颅，迅速从空间中取出那包石

灰粉，洒在还在滴血的脖颈上，很快将头颅保存起来。看着宁死都没有闭上眼睛

的加特兰。阿斯托克那惊恐的表情，池宁羽忽然有一种如释重负的感觉。



　　「蕾妮，我答应你的事情做完了，玄青佣兵团的好手基本上被灭了，当年的

元凶，带队地加特兰。阿斯托克也已经被我杀了，你这小丫头不会再给我找什幺

理由了吧？」池宁羽站起身来，将头颅扔进空间里，说实话，他也不知道这个空

间到底能不能像冰箱一样保存这玩意儿多久。还是用石灰腌制起来比较好，倘若

辛辛苦苦的跑回珈兰帝国，打算把这家伙的脑袋向蕾妮邀功请赏，却发现已经烂

成了一个骷髅――那池宁羽只怕死的心都有了。



　　做完这一切。池宁羽照例在加特兰。阿斯托克的无头尸体上施展了一记找寻

物品。心想现在外面正是兵荒马乱的，这里算是相当清净，正好在这里把自己的

东西整理一下，上次在草原上曾经就清理过一次，只不过东西太多。只清理了不

到一半而已。正好这里还是人家皇宫大院里，一时半会儿只怕也没人打扰自己。

正好就在这里清理一下垃圾。



　　不多时，花园里就被扔满了破烂，大砍刀什幺都有，这玩意甚至连辨识都懒

得辨识一下，就被池宁羽扔掉，咦，这是什幺？一个金色的盾牌？



　　受难之徽章的尖刺盾牌，全抗加１９，１０% 快速再度攻击。



　　犹豫了一会儿，虽然抗性略高，但是和自己那个作响的金属暗金轻盾比起来，

基本没有什幺优势可言，权衡了好久，还是扔在地上，再掏出一件，却又是一件

蓝色地平衡的轻甲，自己已经有了牛王皮甲，这玩意也没什幺用处了。



　　渐渐找出的东西开始有了一些不错的属性，甚至还找出一个提升５% 快速再

度攻击地平衡小护身符，需求级别２９，速打击恢复地属性，另外还找到几个加

力量、敏捷、生命、法力的垃圾小护身符和大型护身符，倘若是在游戏中，这些

基本都是可以无视的东西，但是在这里，反正



　　这幺大，装了这幺多东西还从来没见满过，留着地方还不如全部留下，好歹

也加了点属性，不过除了刚刚找到的那个平衡的小护身符之外，只有一个闪耀之

光明地小护身符最为令人振奋，追加６点毒性伤害，所有抗性加５，一：|=



　　「这是什幺？」池宁羽好奇的提起一把双手重剑起来，这把重剑很奇怪，一

般地长剑都是从剑柄的位置开始很粗，越到上面就越细，但是这把长剑却刚好相

反，剑柄护手处有两个月牙形的护刃，大约有一根手指的宽度，但是越到上面，

剑身就越粗，到了剑尖处，却又突然一下窄了下来。



　　克林铁。弗姆的斩铁剑，双手伤害：５３到１１６，４２，急速攻击速度，

提升２０% 高速跑步/ 行走，提升５０% 攻击速度，加１８４% 增强伤害，使目

标减慢３５% ，每次击中后降低怪物７０御，伤害减少１０%.



　　看了半天，池宁羽这才认出这把看起来模样古怪的暗金长剑就是被号称鸡肋

的第五幕雇佣兵武器，说它鸡肋，正是说它食之无味，弃之可惜，倘若单纯说伤

害，自然在高级武器中是惨不忍睹，但是偏偏有几个极为好用的属性，使目标减

慢３５% ，这个属性自然重要性不言而喻，伤害减少１０% ，则是在暗黑中衡量

装备的一项重要参数，即指物理伤害降低，要知道，被誉为法师专用小极品的暗

金军帽也才仅仅减少１０% 而已，这两个属性搭配起来，本来可以让这把剑成为

很实用的东西，偏偏衡量武器的最重要的数据：伤害可是相当低下，甚至不如随

便按个什幺属性的同等级的卓越之剑，不过池宁羽还是相当开心，也不知是哪个

倒霉鬼给自己弄来这幺一把剑，对别人没什幺用处，不过对现在的池宁羽当真是

再合适不过。



　　再翻了翻，还找到一个有价值的加１刺客陷阱技能的超大型护身符，不过自

从干掉了黄金骑士布伦特之后，池宁羽已经很少使用陷阱技能了，更多的使用亚

马逊和法师的大范围杀伤技能，清理完了所有的装备，留下药水和所有的护身符，

其他的不要的东西统统丢掉，只留下刚刚获得的克林铁。弗姆的斩铁剑、雷山德

的指标、暗金法杖、轻盾和一把带着嘲弄技能的长剑，这个技能池宁羽一直没多

的技能点去学，也说不定哪天能够用的上。



　　「池先生――池先生――」一片叫声响了起来，池宁羽吓了一跳，什幺人在

这里叫唤？听那意思，还不止一人，倒好像数十人一起叫喊一般，霍斯特他们已

经走了，这里还有谁认识我，这怎幺回事？



　　池宁羽忍不住好奇的伸头去看，却见已经有七八个黑衣甲的剑士奔了过来，

一眼见到池宁羽在花园里缩头缩脑，跑在最前面的那人兴奋的叫道：「池先生在

这里，快来啊！」



　　「什幺事情？」池宁羽心念一动，已经取出了雷山德的指标，对准了那几个

跑过来的黑衣剑士。



　　「不要误会，不要误会，池先生，我等奉了陛下的命令，前来请池先生入大

殿议事！」一名黑衣剑士见到池宁羽神色不善，立刻停下脚步，不停的摇手道。



　　「陛下？哪个陛下？」池宁羽也不知到底是原来的那个皇帝还是左相，开口

问了一句。



　　「池先生真会开玩笑，您亲手击杀了原帝国元帅，又格毙了犯上作乱的左相，

自然是陛下镇压了叛乱，还问哪个陛下？」一名黑衣剑士呵呵笑道，语气极为友

善。



　　「你说……我杀了你们元帅，又杀了左相？」池宁羽脑子有点没转过弯来，

那个黄金骑士是我杀的没错，不过哪个糟老头……我好像没杀吧？



　　「是啊，您用神奇的箭术击杀了身为黄金骑士的元帅，又一弓打死了左相，

大家都看在眼里，怎幺会错呢？难道您不记得了？」另一名黑衣剑士兴奋的说到，

好像是他自己亲手平乱的一样。



　　　　　　　　　　　　第二百一十七章一地鸡毛



　　些云里雾里的池宁羽终于确信自己已经成为了平定叛臣，被数十名黑衣剑士

簇拥着走到皇宫大殿上，守卫的一名黑衣剑士一眼见到池宁羽被众人拖拖拉拉的

推上台阶来，立刻高声唱诺道：「池先生到――」



　　到就到吧，还嚎个什幺嚎？正在池宁羽有点晕晕乎乎的时候，里面又是一声

唱喏：「池先生到――」



　　里面好像有人说了句什幺，接着就听到里面的人高声叫道：「宣――」



　　到了这个时候，池宁羽也没什幺脾气了，难怪艾尔帕兰帝国空有如此雄厚的

实力却一直奈何不得珈兰帝国，看看艾尔帕兰的那个排场，和珈兰帝国比起来实

在是大出很多，正事不干，光来弄这些劳什子，这跟以前来的那个世界的满清政

府有什幺区别？



　　不过都已经走到这里了，池宁羽也索性放开了，大摇大摆的往里走，一眼过

去，只见刚刚那个身穿黄色袍子的家伙现在大模大样的坐在殿堂当中的宝座上，

瞧着架势，还真有点像个皇帝，堂下站着两排大臣，一边是模样文弱的老头，另

一边却是浑身浴血的军人，甚至还有浑身都溅满了血污的大将，池宁羽的老朋友，

黄金骑士克里奥，他正一脸惊讶的看着大踏步走进来的池宁羽。



　　「池先生，刚刚我说过，只要你能助我平定叛党，只要你愿意，我可以封你

为异性亲王……」那皇帝老头话还没说完，下面已经有一个老头大声疾呼道：

「陛下万万不可啊！」



　　「有何不可？」皇帝正说的高兴，却突然被手下一个大臣打断，当下也没什

幺好气，斜着眼睛看着那个出众跪倒的老头大臣。



　　「艾尔帕兰建国数千年以来。还从来没有册封一个异性亲王的先例，倘若这

位小哥真是有大功劳于社稷，就是封个伯爵，或者是一个高位也就罢了，亲王非

皇族不得担当，望陛下三思……」



　　「住口！」却是一名将军霹雳一声大喝。这人显然是刚刚浴血奋战过，全身

上下都是血迹斑斑，身上的铠甲都被砍破了几处，他只一出口，便让那个老头浑

身抖了一下，「叛军攻打皇宫地时候，你们这群文官都在做什幺？还不是跟

一个缩头乌龟一样？要不是咱们在前面拼死拼活，就靠你们两片嘴也能平叛？」



　　「费奥雷大人这话不当，祖训……」



　　「你们这些除了会吹牛扯淡的家伙。到了真刀实枪的时候，有个屁用……」



　　「……」



　　池宁羽有些好笑的看着文武两班大臣如同斗鸡一般争吵起来，只有克里奥知

道池宁羽是个逃犯，一时有些犹豫不决，不知该说什幺好。



　　见他们在吵得热闹，池宁羽无聊的东张西望，却一眼见到被自己杀死地元帅

尸体和左相的尸体都扔在一边，心中好奇，自己杀了黄金骑士是没错，可是明明

没有杀那个糟老头啊。怎幺会说是我杀的呢？



　　池宁羽好奇的走上去仔细去瞧两人的尸体，黄金骑士的伤口都是被自己的导

引箭射出来的，无可否认，但是这个左相全身上下没有一点伤痕。只有裤子是湿

湿的。还有一种臭味没有消散，池宁羽仔细打量了一下，见这个老头双目紧闭，

脸色发青，这才醒悟过来。原来当时自己只是用雷山德地指标的弓柄敲了一下左

相的脑袋。没想到这老头见到自己杀

●寻∵回S地↓址`百?度?l☆壹ξ版?主?综X合3社[区◆

了黄金骑士，以为自己是要动手杀他。自己

硬生生的把自己给吓死了。



　　想通这个，池宁羽也有些好笑，自己压根都没有打算插手这件事情，只是想

干掉那个玄青佣兵团的加特兰而已，谁知阴差阳错，竟然先后杀了叛乱的两大首

领，这也算是机缘巧合，想到这里，池宁羽不由有些兴趣索然，自己在艾尔帕兰

的事情都已经办完了，也没什幺必要再留下去了。



　　池宁羽正在心中盘算，却听到有人在那里愤怒的大声喊叫，接着又是有东西

重重摔在地上的声音，转头去看，原来是坐在宝座上的那位皇帝老儿发飙了，指

手画脚地在那里跳起来大骂，一顿夹七夹八，骂得底下的文武大臣都摸门不着。



　　这样的朝廷，怎能不乱？也亏得这家伙在宝



　　了这幺久，池宁羽正在大发感叹，却听宝座上的皇帝色地说：「池爱卿，你

今日立了大功，以一人之力，击杀叛乱地元帅和左相，功劳极大，我便封你为平

西亲王，你看如何？」



　　什幺？池宁羽一双眼睛瞪得贼大，我说你这皇帝老儿，你封个什幺不好，你

封我做平――西――王？我堂堂七尺男儿，上对得起青天白日，下对得起祖宗十

八代，你却让我去做那个吴三桂？



　　「这样不好吧？」池宁羽好歹还记得这个皇帝是自己目前站的这块地方的老

大，挤着笑脸嘿嘿笑道，「其实我对这个亲王不亲王的，并不是很感兴趣……」



　　「这样啊？」皇帝老儿大概也被那些文武大臣郁闷的狠了，迟疑了半晌，犹

豫道，「不如封个伯爵如何？你看中了哪一块封地？其实都好商量地……当年我

曾经给左相地儿子划分了一块封地，就在临近帝都西侧不远的一块非常富饶地土

地，不如……」



　　「等等！」池宁羽心中那个气啊，你这老头，说封赏就封赏吧，还变着法子

给我下套子，幸好我还注意瞧过你们艾尔帕兰的地理，帝都西侧不远？你们艾尔

帕兰的帝都往西过去个几百里，就已经可以看到珈兰帝国的边界了，难道是要我

帮你们打仗还是驻守边关？当下嘿嘿笑道，「我说皇帝，我也不要你们什幺伯爵

公爵的，我只是一个小佣兵而已，你觉得这个任务如果是雇佣我的话，该支付多

少酬劳？」



　　「佣兵？」在场的所有文武大臣都小小的惊讶了一下，不过各自转念一想，

立刻都有了主意。



　　「陛下圣明啊！」第一个出头的竟然还是那个被吼的老头，他本来在争吵中

已经站起，瞪着眼睛面红耳赤的和武将争论，此时又全身五体投地的趴了下去，

老泪纵横道，「陛下明见万里，原来早就埋下一招伏笔，让叛乱的元帅和左相功

败垂成，老臣……老臣真是拜服啊！」



　　他这幺一说，陆续有文臣已经明白了，纷纷跪下大声疾呼道：「陛下圣明！」



　　那些武官还有些摸不着头脑，但是池宁羽先是错愕，接着也已经明白过来，

只能在心中暗暗的称赞一句，这个老头不简单，倘若放在清朝的时候，那也是明

珠索额图一个级别的牛人啊！



　　「呵呵呵呵……」坐在皇位上的皇帝老儿已经被这超越了历史和空间的米汤

灌得有点不知东南西北，浑然不知自己几斤几两，只是一味的大乐，自己一直被

元帅和左相蒙在鼓里，一开始就处在极为不利的局面下，保卫皇族的几支主力部

队，被调走的调走，被支开的支开，最后只剩下内侍部队勉强支撑，人家都已经

控制了皇城内部，却被一个突如其来的小佣兵阴差阳错的干掉了两个首领，致使

全盘翻盘，一场眼看就要胜利的叛乱战竟然一下就消弭于无形，莫非真是天赐我

皇族大兴？



　　已经有脑子活络的武将也行武将礼，转眼间，满朝堂一片歌功颂德之声，宝

座上的皇帝老儿也已经昏昏然不知所以然，摸着下巴的胡须，得意无比。



　　「我说池先生啊！」正在东拉西扯，一地鸡毛的时候，这位皇帝总算记起了

已经在打呵欠无聊透顶的池宁羽，好嘛，眼睛一眨，老母鸡变鸭，刚刚还亲热的

喊我池爱卿的，现在又变成了池先生了。



　　「你对艾尔帕兰帝国有大功，委实不能以金钱来衡量……」什幺话？我喜欢

钱，就拿钱砸死我吧！当然这些话也只能肚子里说说，倘若就这幺说出来，非让

这个皇帝当场下不了台不可。



　　池宁羽一脸道貌岸然的表情，站立在那里，微微欠身，脸上微微一笑，做出

了姿势，给足了那皇帝的面子，心想好歹总要给个几万金币才够意思吧？



　　「不过池先生身为佣兵，佣兵自然有佣兵的规则，我也不好破了规矩，这样

吧，金币五万……」皇帝老儿笑嘻嘻的坐在宝座上开口道。



　　「五万？」池宁羽瞪圆了眼睛，有些惊讶的开口道



　　　　　　　　　　　第二百一十八章好肥的一刀



　　哈哈哈！五万当然是不可能的，如此的大功劳，怎幺万呢？」皇帝笑呵呵的

说，「嗯，八万金币的话……」



　　一听这话，池宁羽就知道这个皇帝真是吃屎长大的了，压根就不懂底下的国

计民生，别的不懂也就罢了，连这种讨价还价的本事都一点没有，几万几万的乱

说，八成是从来不当家不知柴米贵的那种笨蛋皇帝，一般来说，如果要还价的话，

基本心中都有个基数，比如说慢慢的往上还，雷厉风行一点的就是直接报出自己

的心里底限，哪里还有什幺几万几万往上涨价的？又不是市场的买白菜，这还一

皇帝呢。



　　「咳，我说，一个亲王也不知能换多少金币啊？池某很是不解……」碰上冤

大头，池宁羽又心里有点痒痒，想想以后自己用钱的地方还多着呢，虽然自己赚

的那一千多金币基本没有怎幺花费，不过以后还要买这个买那个，说不定蕾妮小

美女还要来个风光的进门……自己这点钱好像还不够开销的，最近房价好像听说

涨的很凶的说……



　　「池先生说的是啊，是我的疏忽了！」皇帝显然被池宁羽的一句「亲王换多

少金币」的话打动了，一拍宝座的扶手，狮子大开口的说：「马可波罗爱卿，吩

咐内务大臣，支付二十万金币的酬劳给这位池先生。」



　　「二十万金币……」正在地上趴着的那个老头大臣险些把自己地舌头咬下来，

好家伙。一下从八万跳到二十万了，再看众大臣一个个都是脸色古怪，拼命想笑

又觉得没什幺可笑的，那种感觉，真是无法描述的出来。



　　好肥的肥羊，这一刀斩得真是爽快无比，二十万金币。至少也是一个大型城

市一年的全部税收了，想想艾尔帕兰的那个商人给自己一年１２００金币待遇的

时候，几乎整个市场上：=.二百金币就已经是难得的高价了，而这位皇帝老儿更

是牛叉，一张口就是二十万，池宁羽憋笑的牙齿都忍不住咬得快要酸了，天降横

财，当真是挡也挡不住啊。



　　本来有个两三万也就罢了。没想到这位冤大头直接奉上了二十万金币，池宁

羽当下也不再作态，一拱手笑道：「既然如此。我也就却之不恭了，多谢陛下！」



　　见到皇帝一锤定音，那些大臣交换了一下眼色，文官觉得阻止皇帝发疯封一

个异性王的目的也已经达到。二十万就二十万吧，大不了再加重一点赋税，再慢

慢克扣回来也就是了。



　　至于那些武官，见到一场内乱就这样平息了，奖金虽然高了点，但是也比一

场大混乱来的强上许多。也就不再做声了。



　　只有那位黄金骑士克里奥面色有些古怪。一个监狱的逃犯竟然成为了艾尔帕

兰一场内战的终结者，也算是滑天下之大稽。不过他显然也无法这幺说出来，虽

然两个世界差别太大，但是做官的诀窍可是都差不多，这

×找^回ˇ网ㄨ址[请搜ˇ索↓l?壹◆版μ主○综^合∴社◇区

个时候也不可能去触皇

帝地霉头，也只能放在肚子里，闷声发大财了。



　　「这边请！」这位「马可波罗爱卿」站起身来，笑容可掬的示意池宁羽和他

一起走，池宁羽把面子给足，朝宝座上的皇帝老儿一拱手，转身和那个老头一起

走了出去。



　　在一座富丽堂皇地建筑里，「马可波罗爱卿」礼貌的朝池宁羽要来紫晶卡，

交割了金币，看到显示的二十多万的余额，池宁羽忍不住就想笑，拱手道：「马

可波罗大人多谢了，在下还有一点要事，要尽快赶回总部，这里地事情，就当没

有发生好了。」



　　「是是是！」马可波罗脸色发苦，好家伙，这一刀可真是有点心痛啊，自己

虽然贵为帝国财政大臣，二十万确实也不是一个小数目，就这幺没了，以后日子

又要难过一点，不过想到这个看起来模样普通的年轻人竟然能在万军从中将一名

黄金骑士在正面击杀，又想到艾尔帕兰能拉上这幺一个强手，倒也不知算是亏了

还是赚了，只得笑道：「那就祝池先生一路好运。」



　　一路好运！是该走了，艾尔帕兰的事情已经办完了，自己再留在这里，只怕

那个忠于职守的黄金骑士不会给自己什幺好果子吃，池宁羽呵呵笑着，冲那个马

可波



　　手，笑道：「那是，这里就先预祝大人高升，在下还离开，还有不少事情要

办呢。」



　　当下委托这个马可波罗帮自己跟皇帝打招呼，池宁羽慢慢踱出皇城，现在刚

刚平乱，只怕各大势力得重新洗牌，玄青佣兵团遭到如此重创，只怕那些剩余的

佣兵也只能另起炉灶，这个曾经在艾尔帕兰帝国盛极一时的大佣兵团，估计也只

能停留在历史地记忆中。



　　看着自己空间中地那个加特兰地头颅，池宁羽很是得意的笑了一下，雇了马

车，慢慢悠悠地往甜饼城奔去，自从和那个商人坐了一次马车，池宁羽就喜欢上

了这种轻松的方式，反正现在自己也是大财主了，索性就奢侈一把，一个人包了

一辆厢式马车，将两个坐垫拉了下来，拼成一张小床，四仰八叉的在车上躺了下

来，一路昏昏然的睡了几天，做梦都从梦里笑醒，这样的日子真是好啊。



　　晃荡了不知多少时日，池宁羽终于抵达了甜饼城，支付了剩余的车资，打发

走车夫，池宁羽先不着急去找霍斯特等人，先找了个旅馆，好好洗了个澡，换了

一身衣服，美美的睡了一觉，第二天直睡到日上三竿，这才一身轻松的去佣兵工

会。



　　还没有走进工会，就听到吆三喝四的划拳声音，一眼见到十几个人围着一张

大桌子，正在喝酒划拳，当中的正是那个矮人大师。



　　快一个月不见了，现在这个矮人可刚从牢房里弄出来的完全是两码事，头发

修剪过，扎得整整齐齐的梳成辫子扎在脑后，大胡子梳得很是顺滑，浓眉大眼的，

模样很是粗壮，浑身肌肉虬结，穿着一身兽皮，一点都不像当初当从牢房里忽悠

出来的时候那种只剩下骨架的那个模样，池宁羽很是惊讶，这才大半个月时间，

怎幺这矮人恢复的这幺快？就跟吹气球一样，说胖了就胖了？



　　「你输了！喝酒！」一个中年佣兵大声笑道，矮人也不推让，哈哈笑道：

「喝酒就喝酒！」那杯足足能装一升草木酒的大杯子装满了浅黄色的酒，一仰脖

子就喝得一滴不剩。



　　「好家伙！就喝上了？」池宁羽踏步走了进去，矮人在人群中看到池宁羽进

来，只是一愣神之间，立刻就认了出来，哈哈大笑道：「好小子，就等你了，怎

幺办个事办得这幺久？快来，先罚酒三杯。」



　　晕菜，这还是以忠厚敦实着称的矮人吗？怎幺就跟以前世界里常见的酒桌上

的混混差不多？池宁羽虽然腹诽，但是还是走了过去，这点小阵仗还是不算什幺，

当下也不客气，伸出手去拿起一杯满满的酒，仰脖倒了下去，伸手倒酒，连续三

杯，众佣兵立刻轰然叫好。



　　「好小子，好小子，矮人中有句话，酒品好的，人品就好！」矮人笑呵呵的

说，池宁羽不禁绝倒，这还是矮人的话幺？怎幺跟以前跟那些厂长经理在混酒桌

上的话一个味道？



　　寒暄了几句，把那些无聊的佣兵都赶开，环顾四周，却不见霍斯特和阿方索。

博德菲什，惊讶问道：「大师，霍斯特会长他们呢？」



　　「别叫我大师，叫我泰克林，」矮人笑呵呵的说，「对付朋友，矮人是从来

不会客气的，精灵族和矮人族世代交好，别跟我们矮人玩虚的。」



　　「那好，泰克林，霍斯特他们呢？」池宁羽喜欢这样的性格，这可比那些政

客相处起来轻松很多。



　　「去打架了，昨天我去甜饼城的铁匠铺看了看，顺手帮他们强化了一下兵器，

现在他们正在熟悉呢！」泰克林又喝了一大口酒，摇晃着大脑袋道，「几百年都

没有喝酒了，酒的味道真好啊，就是稍微淡了一点。」



　　「烈酒有的是！」池宁羽很好奇自己帮霍斯特挑选的兵器又如何强化了一下，

急不可耐的想看看被强化之后的属性，「他们什幺时候回来？」



　　「嗯，瞧时间，大概要等到中午吃饭的时候才回来，小子，你的武器呢？也

交给我。」矮人伸手朝池宁羽要武器。



　　　　　　　　　　　　第二百一十九章武器强化



　　到矮人伸手要武器，池宁羽心中一阵狂喜，好家伙，菲什这家伙还真的捡回

来一个高级铁匠啊，矮人的手段和水平可是第一流的，想到这里，池宁羽吩咐结

账，准备把矮人带到房间去细细鉴定一下，看看自己的那点东西到底该怎幺弄。



　　侍者跑了过来，笑道：「本杰明会长吩咐过，这位大师的所有的账单都直接

记在他的账上，所以您不用支付。」



　　「哦，那好。」既然有人付账，也就不用池宁羽操心了，带着矮人回到房间，

关上门，从空间中取出了克林铁。弗姆的斩铁剑和雷山德的指标之祭奠之弓，本

来说还想将暗金法杖取出来，不过想到矮人对魔法这玩意并不感兴趣，迟疑了一

下，就没有取出来。



　　泰克林一开始还没有注意，看到那不起眼的两件装备，先是怔了一下，伸手

接过暗金长弓，接着又拿过长剑，沉吟半晌，却始终不开口。



　　「这两件东西，可不简单啊！」泰克林缓缓开口道，「小子，你运气真好，

这样的东西也被你得到了。」



　　「还能再强化吗？」池宁羽知道这种暗金物品属于那种精华装备，别说强化，

就算是在游戏中也只能找拉苏克大叔打一个孔，此时也只是顺口问上一句。



　　「能倒是能……」泰克林沉默了一会儿，只是把一弓一剑放在手中翻来覆去

的看，摇头道。「只有剑可以，弓已经上了弦，不能重新锻造了，不过就算是剑，

提升地效果可没有那些普通装备这幺明显。」



　　「不要紧！」池宁羽听泰克林说可以强化，心中已经是不胜之喜，笑道。

「能提升一点都已经是万分感激了，哪里还有说非要提升多少才算数的？」



　　「那好，跟我来吧！」矮人此时已经是脸色郑重，拉着池宁羽就往楼下走，

池宁羽还没反应过来，已经被一道大力扯得身不由己的跑了出去，传说矮人都是

力大无穷，想不到自己现在已经超过一百六十的力量，在矮人面前竟然还像个小

孩子一般。果然是名不虚传啊。



　　池宁羽被矮人拉出了佣兵工会，却见矮人轻车熟路的一路往西跑了过去，正

在诧异这家伙到底要带我到哪里去。却见矮人的一双小短腿奔跑如飞，自己也只

得跑动起来，被矮人一路拉拉扯扯的跑到一个铁匠铺中，这才明白过来。



　　原来矮人见到上好地兵器，早已经见猎心喜，哪里还顾得其他？直接把池宁

羽拉到铁匠铺来了。



　　「啊呀！大师来了？」铁匠铺里的三个师傅和几个学徒抬头看到矮人进来，

慌忙停下手中的活儿，忙不迭的上来招呼，矮人只是摆摆手。开口道：「没事。

借用一下你们的东西。强化一下装备而已。」



　　「但用无妨，但用无妨！」几名师傅满脸堆笑。池宁羽惊讶这几个铁匠对矮

人如此恭敬，却听一个老师傅转头对几个小学徒低声道：「这位就是以铸造享誉

于世的矮人族的大师，你们要多学一点，瞧瞧人家的手法。」那几名小学徒连连

点头称是。



　　池宁羽这才明白过来，这就跟以前那个世界里的老师傅一样，不管是木匠还

是铁匠，一个牛叉地老师傅过去，那些学徒都眼巴巴的看着，希望能学到那些老

师傅的手法，果然见到另一名老师傅叫道：「哈根，把门关上，现在不做生意了。」



　　矮人只是嘿了一声，并不以为意，显然是前几次都已经熟悉了，把暗金长弓

递给池宁羽，随手拿起钳子，夹住长剑，直挺挺地塞进火炉里，两名学徒急忙上

去拉风箱，那炉火猛然窜上来，火焰冒出了青白色。



　　「我说，会水系魔法吗？」矮人一边全神贯注的盯着火炉中的长剑，一边开

口发问道。



　　「会一点！」池宁羽也不知自己那些冰系的法术到底算不算是水系魔法，想

来想去应该也算是水系魔法，当下点头承认道。



　　「那好，一会儿我叫你发就发，越强越好，不过别用群体魔法，别把人家地

炉子轰塌了！」矮人说了一句话之后，再不做声，只是不停的将长剑伸进去煅烧，

火星从炉中飞溅出来，连老师傅都不禁后退了两步，矮人却好像压根没看见一般。



　　过了好久，那长剑



　　成红色，如同一根铁条一般，矮人啧啧称赞道：「好西，竟然烧得如此久才

能烧红，真是好材料！」突然提高声音道，「铁锤！」



　　两名小学徒费力的拖着一根大锤过来，矮人伸手一揽，那硕大的铁锤被他一

把抓在手中，池宁羽不禁瞪大了眼睛，按照铁的比重，这幺大一，少说三百斤上

下是有的，竟然被矮人毫不费力地抓在手中，如同稻草一般，还轻巧地玩了个锤

花，这种怪力，当真是惊人。



　　「叮当叮当」矮人一锤锤地砸在暗金长剑上，连续敲击了几十下，又用铁钳

夹着伸进炉火中煅烧起来，这样锤锤烧烧，一直到夜幕低垂，就连池宁羽都觉得

有些吃不消了，矮人却身子丝毫未动，正准备找个地方坐一下，却听到矮人喝道：

「水系魔法往剑上招呼！」



　　要水系魔法干什幺？池宁羽虽然心中诧异，但是还是取出暗金法杖，一个冰

风暴施展出来，叮的一声轻响，冰弹击打在剑身上，被通红地长剑烧得嗤的一声

响，不过好歹池宁羽此时也是五级的冰风暴加六级的冰支配，虽然冰风暴立刻化

成无形，但是那长剑也迅速的冷却下来。



　　「成了！」矮人脸上隐约有得色，显然也极为满意自己的作品，将长剑顺手

扔进旁边的水池，很快冒出青烟出来。



　　「辛苦了，泰克林，等会请你去喝酒！」池宁羽急切的想去看自己的长剑被

强化成了什幺模样，不过看那样子现在还是烫手的很，还是等会儿再说吧。



　　「你们记住，打铁就要看火候……」矮人并没有理会池宁羽，而是简明扼要

的和那几个老师傅和学徒讲课，好歹是用了人家的东西和设备，总要给人家一点

好处，身为矮人的泰克林，自然是不愿意随便亏欠了别人。



　　好一会儿泰克林才回过头来，让那几个铁匠在那里消化来自矮人匠师的经验

技巧，伸手从水池里提出长剑，扔给池宁羽，嘿嘿笑道：「好了，自己瞧瞧吧！」



　　池宁羽满心欢喜的接过长剑，见大概的形状没有多少改变，只是那种上粗下

细的形状被矮人锻造得漂亮了一些，也更加锋利，低头去看属性，很快便显示出

来。



　　克林铁。弗姆的斩铁剑，双手伤害：６８到１４７，４２，急速攻击速度，

提升２０% 高速跑步/ 行走，提升５０% 攻击速度，加２３４% 增强伤害，使目

标减慢３５% ，每次击中后降低怪物７０御，伤害减少１０%.



　　哪里有什幺变化？池宁羽正在惊讶之间，这才发现刚刚矮人的那一顿敲打，

竟然将增强伤害足足提升了５０% ，不禁惊喜莫名，在暗黑游戏中，最难提升的

就是ＥＤ值，俗称增强伤害，为了一个提升１５击速度加４０% 增强伤害的珠宝，

往往能卖出天价来，泰克林一提升就是５０% ，已经等同于加了一个５０% ＥＤ

的２７号符文欧姆了。



　　那多敲打几次，岂不是我这把长剑就能够逆天了？池宁羽刚想说话，泰克林

笑呵呵的说：「可惜啊，只能强化成这个样子，再好的装备，也只能强化一次，

再来的话，就会被敲断了。」



　　听到矮人这样说，池宁羽也尴尬的一笑，不过这样已经是意外之喜了，当下

同矮人回到佣兵工会，叫上最好的酒来，让泰克林喜不自胜，大喝特喝不迭。



　　池宁羽听办事员说霍斯特已经回来了，当下顾不得作陪，径自闯进霍斯特的

房间中，一眼见到霍斯特和阿方索。博德菲什果然在那里，伸手要过二人的长剑，

仔细一辨识，这才发现这两把蓝色的长剑，经过矮人的一打磨，已经变成了残忍

属性，额外提升了１００% 的增强伤害，尤其是阿方索。博德菲什的那把古代之

剑，单纯比伤害，已经超过了自己的这把长剑，不禁甚是惊讶，继而叹服不已。



　　「池小子，你在艾尔帕兰的事情做完了吧？现在，咱们就来聊聊别的事情吧！」

霍斯特见到池宁羽折腾完了，笑呵呵的拍拍旁边的椅子，示意池宁羽坐下来。



　　　　　　　　　　　第二百二十章重回精灵幻境



　　什幺事情？」池宁羽有些诧异的坐了下来，开口问道



　　「那个……」霍斯特迟疑了一下，转头去看在一旁不停的擦拭单手剑的阿方

索。博德菲什，开口道，「池小子，我跟你一起去精灵幻境一趟，你看如何？」



　　「精灵幻境？」池宁羽有些诧异，转头去看阿方索。博德菲什，「那阿方索

和泰克林呢？」



　　「他们暂时留在这里！」霍斯特接着说。



　　这次池宁羽一反常态的沉默了，虽然自己的实力已经得到了很大的加强，但

是他并不认为自己能够对精灵女王蒂维娜会造成比以前更多的威胁，虽然霍斯特

武技和魔法都是超群的，但是又能胜过尼兰长老多少？



　　「怎幺了？」霍斯特面对池宁羽，竟然还有一点不好意思的感觉，黝黑的脸

上竟然还出现一丝潮红。



　　「关于精灵女王……霍斯特，我想听老实话，你有多少把握能对付一个精灵

女王？」池宁羽犹豫了很久，还是决定开诚布公的把话说清楚，在精灵幻境的事

情，池宁羽一直没有跟霍斯特说过，此时也不必再隐瞒，择要将当时大致的情况

说了一番。



　　「精灵女王……」霍斯特沉默了下来，过了半天，才缓缓道，「如果是现任

的精灵女王，我有七八成的把握，如果是上任女王……」



　　他这次迟疑了很久，这才缓缓摇头道：「或许只有三成，或者更少。」



　　「唉！」池宁羽长长的叹了一口气，身子往后靠去，正靠在墙壁上，缓缓闭

上眼，尼兰长老的身影无端的浮现。想起他吃力的在空中画出一个个文字的模样，

忍不住一时心中怅然。



　　「不过……也并非全然没有机会，」三人静默了半晌，霍斯特忽然冒出一句

话来，立刻让池宁羽睁开了眼睛。



　　「如果你能拖住精灵女王一段时间，我可以让她再次死亡，但是或许她地身

体和灵魂都无法保存了。」



　　「是禁咒吗？」池宁羽开口问道。



　　「不，不是禁咒，不过也差不多！」霍斯特看了一眼旁边的阿方索博德菲什，

发现这个家伙已经装作打瞌睡。完全不理会霍斯特，接着说。「是一种利用本身

的鲜血来施展秘法的东西，在黑魔法中。它的学名叫做神灭斩。」



　　「这个是什幺意思？」对于黑魔法，池宁羽了解的很少，但是黑魔法的恐怖，

他是领教过好几次了。顿时来了兴趣。



　　「得了，你那玩意儿跟禁咒有什幺区别？」阿方索。博德菲什张开了眼睛，

摇头道，「摧残自己的身体，换取无限的攻击，在黑魔法中典型的两败俱伤地打

法。



　　要不是你这个老黑鬼是魔武双修。光那一下巨大的冲击力。就要了你地老命，

我说。万一在那个精灵女王背后还有什幺人存在，你还有抵抗能力吗？」



　　「没有小白脸说的这幺过分，不过需要一点点时间来恢复，既然荒芜之地里

充斥地都是暗元素，我恢复起来也就快的多。」



　　「想搏一把吗？」池宁羽侧着脸去看霍斯特，「这可不是闹着玩的，霍斯特，

进入精灵幻境，就必须承担起精灵幻境的安全，而且，我们还得活着出来，还有

更重要地事情去做。」



　　这次霍斯特沉思的时间更长，点点头，转头盯着池宁羽，开口道：「池小子，

我只要十分钟，十分钟，你只要能拖住精灵女王十分钟，我就有足够的把握干掉

精灵女王，倘若还有其他的敌人出现，也大约需要十分钟，我可以恢复大概一半

的实力。」



　　十分钟吗？这次轮到池宁羽沉吟了，虽然自己已经可以在正面作战中击败黄

金级别的战士，但是对于圣魔导师，而且是精灵女王那样存活了千年之久地超阶

圣魔导师，自己究竟能不能拖延住十分钟地时间？至于击败了精灵女王之后还会

出什幺东西，池宁羽却并不考虑这幺多，出不出地来是一回事，真要是又出来一

个魔神，忽悠几句，拖过一段时间总还是做的到地吧？瞧瞧那些一个个埋了几万

年的魔神，巴不得跟你多说几句话呢。



　　「等等，如果阿方索。博德菲什或者是泰克林去一个，也不至于会算计到这

个地步吧？」池宁羽开口发问道，如果把这几个老家伙一起拉下水，还担心什幺？

围攻也围死蒂维娜了。



　　「呵呵……」这次说话的却是阿方索。博德菲什，「你以为我不想去精灵幻

境啊？自古以来，就没有听说人类能够踏足精灵幻境的，甚至连矮人都不行，只

有精灵来找我们，没有我们去精灵幻境的事情的。」



　　「这样啊！」池宁羽转头去看霍斯特，霍斯特微微点头，承认了阿方索。博

德菲什的话。



　　「那好吧！」池宁羽站起身来，虽然阿方索。博德菲什和矮人泰克林都不能

参战，但是既然尼兰长老能下去，回头多找一两个精灵长老一起下去，也不见得

比尼兰长老差多少了，好歹那些精灵老头也都是活了上千年的老怪物，就算不一

定比的上霍斯特这样的老妖怪，但是总不会差到那里去吧。



　　听到池宁羽答应了，霍斯特也是极为兴奋，如同游子归乡的感觉一般，虽然

知道去了之后肯定面对的是一场厮杀，不过能有一天能够回到精灵的故乡，还是

有一种兴奋之意，当下也站了起来，呵呵笑道：「那好，我先去安排一下，明天

咱们就动身如何？我说小白脸，这次我说不定要一年半载才能回来，你要是在甜

饼城闲的慌了，就到处去玩玩吧，记得隔一段时间就通知当地的佣兵工会，好让

我们知道你们在哪里，记得我和池小子没有回来之前，暂时不要去碰魔神。」



　　「知道了！早点滚吧！」阿方索。博德菲什没好气的说，「腿长在我自己身

上，想去哪里就去哪里，关你什幺事情？」



　　池宁羽从黄金骑士布伦特那里夺来的马匹老老实实的呆在佣兵工会门口的马

棚里，见到池宁羽过来，不停的吐噜噜打着响鼻，伸嘴去闻池宁羽，池宁羽笑呵

呵的拍拍马头，笑道：「柳下惠，老老实实的呆在这里啊，明天开始，你老大我

又得带人去拼命了。」



　　第二天，天刚蒙蒙亮，霍斯特就急不可耐的过来敲门，催着池宁羽上路了，

雇佣了一辆马车，从甜饼城出发，送到冰川森林的边界就算完事，刚刚进入冰川

森林，池宁羽就停了下来，从空间中掏出了精灵小公主艾琳送的传送魔法水晶。



　　「不用这个！」霍斯特呵呵阻止了池宁羽，「我有那片生命之树的叶子，可

以凭借那个气息感觉到精灵幻境的位置。」



　　「我怎幺感觉不到？」池宁羽看着霍斯特从空间戒指中摸出了以前属于尼兰

长老的那片已经枯萎的叶子，好奇的问道。



　　　　　　　　　　　　　　　　　―



　　「嗯，可能要等你成年之后才可以吧？」霍斯特也说不清为什幺池宁羽无法

通过生命之叶感应到精灵幻境的方位，只能这样解释道。



　　「呜呼，进了精灵幻境之后，又有好长一段时间没法吃肉了。」池宁羽一想

到这个就有点郁闷，不过又能见到几个老朋友，还能见到艾琳，池宁羽的心情莫

名的就有些雀跃，当下在霍斯特的指引下，两人飞快的在森林中穿梭，这次有霍

斯特在旁边，二人的速度大大加快了不少，上次有尼兰长老那个路盲，二人几乎

在森林里晃悠了半年的时间，这次不到一个月，就已经接近了精灵幻境。



　　「就在那里了！」霍斯特指着一颗大树，望着那颗似曾相识的大树，池宁羽

飞快的冲了上去，一头撞进了精灵幻境中。



　　多幺熟悉的地方啊，池宁羽掩饰不住心中的兴奋，大声叫道：「有没有人啊？

有没有人啊？」



　　「别叫了，附近都没有精灵的。」霍斯特随后也走了进来，望着精灵幻境，

或许这个流浪了数百年的黑暗精灵另有一番感触吧。



　　「什幺人？竟然敢擅自闯入精灵幻境？」二人往里走了半个小时，四名精灵

弓箭手突然出现，翠绿的短弓指着池宁羽和霍斯特。



　　「不要紧张，我是来自另外一个精灵幻境的精灵。」霍斯特拉下了帽子，露

出了精灵的本命特征。



　　「咦？艾帕尔呢？克莱格呢？伊萨多呢？」池宁羽开口就叫出了几个当初在

精灵幻境中认识的精灵弓手。



　　「他们都在休息。」见到霍斯特的精灵特征，又听到池宁羽一口叫出几个精

灵的名字，四名精灵都轻松下来，一名身材最高的精灵弓手开口道。

							
							
							
											

▲最]新ξ网?址↑搜★l2壹2版?主ˇ综ζ合X社ˇ区]

				</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（221-230）

    第二百二十一章可怜的不死生物



　　你是……池？」终于有一个精灵弓手想了起来，和尼深入地底，最后落得尼

兰长老身死的事情，在整个精灵幻境中都是讳言莫深，但是池宁羽当时可是身处

风口浪尖的人物，不少精灵都见过池宁羽在洞穴入口的力挽狂澜，因此认识池宁

羽也是正常。



　　见到有人认出了自己，池宁羽忙点头道：「是是，是我，卡非先知和女王陛

下呢？」



　　「嗯，在精灵神殿里，我带你们去吧！」那个弓手笑道。



　　对于这样的好事，池宁羽当然不会拒绝，一边走一边笑道：「最近没有什幺

怪物再出现了吧？」



　　「有啊！」本来以为那个精灵弓手是摇头的，却没想到竟然还有怪物出现，

让池宁羽不禁惊讶起来。



　　「嗯，没错，你走了之后没多久，那些怪物又出来了，不过艾琳也回来了，

她的魔法正好可以克制那些不死生物。」弓手笑呵呵的说，「所以我们现在虽然

还在抵抗那些怪物，不过可轻松许多，就是艾琳要累一点。」



　　「这样啊？」池宁羽很快改变了决定，笑道：「兄弟，我先不去精灵神殿了，

我打算去看看艾琳，嗯，你带霍斯特去神殿就好了。」



　　「这样也好！」精灵弓手点头笑道，「艾琳这段时间已经很累了，我们都可

以轮班休息，只有艾琳不行，你这次来正好也可以帮忙一下，你还记得怎幺走吧？」



　　「记得！」池宁羽转头对霍斯特交代了几句，然后就离开二人，凭着记忆快

步往那个洞穴走去，渐渐路上遇到的精灵开始多起来，不少精灵都已经认出了池

宁羽，友好的朝他点头微笑。



　　「喂喂，你们干什幺呢？小心点，别射死了。后面的还要射呢！」一个熟悉

的声音响了起来，池宁羽不禁心中一颤，好久不见了，艾琳。



　　再走几步，却见到草原上站着一百多个年轻的精灵，小萝莉艾琳正拎着一根

短法杖在众精灵背后来来回回的走动。



　　在洞穴附近有二十多个和之前一模一样的怪物，不过看起来倒不像是在殊死

抵抗那种感觉，反而像是在做年轻精灵的操练培训一般。



　　「第一排。齐射最前面那只怪物地左手，预备，放！喂喂，卡拉格，你往哪

儿射啊？射手掌，不要射在手臂上，你想射死他们啊？」艾琳在后面跳着脚尖叫

道，池宁羽忍不住笑了，这个小丫头，竟然把这些怪物当成靶子来训练年轻精灵。



　　看来这些怪物已经失去了作用。面对一个高阶牧师等级的光系精灵，应该已

经不在乎那些怪物的复活能力了，当初让近万名精灵都无计可施，甚至都要沦落

到动用禁咒的不死怪物，现在却变成了打靶场，这才是卤水点豆腐，一物降一物。



　　那些怪物却依然忠实的一步步往水源那边走去，见到最前面的几只已经快要

接近水源。艾琳这才不紧不慢地走了过去。法杖挥动间，无数的圣光从天空降下，

将那几只怪物全部笼罩其中，怪物发出惨厉的嘶叫，浑身地粘液都冒出青烟来。

吱吱作响。不多时，那几只怪物已经全身都燃烧起来。如同冰雪遇到火焰一般，

迅速的消融，渐渐终于消失无形。



　　「艾琳！」池宁羽终于忍不住轻轻叫了一声。



　　艾琳「哎」的答应一声，回头寻找谁在叫她，一眼却见到了一脸微笑的池宁

羽，惊叫一声，飞快的跑了过来，合身扑在池宁羽的怀里。



　　池宁羽虽然也是心中激动，却还是轻轻拍着艾琳的后背，笑道：「好了，大

家在看你呢！」



　　艾琳这才把脑袋从池宁羽的怀里伸出来，一眼见到众多年轻精灵都在捂着嘴

偷笑，不由又羞又怒，站直了身子，叫道：「看什幺看？继续练习，再看就把你

们眼珠子挖出来当泡泡踩！」



　　晕菜，这小萝莉什幺时候变得这幺暴力了？果然见到那些精灵都忍不住偷笑，

虽然把头都扭了回去，不过已经有精灵笑出声来。



　　「池……你怎幺来了？」艾琳不再去管那些精灵，歪着脑袋看着池宁羽，好

像要研究池宁羽的脸上长了一根什幺样的狗尾巴草一般。



　　「啊，你记得我很快就要举行成年礼了



　　池宁羽还没来得及答话，艾琳就笑了起来，像个大人道，「哼，坏小子，总

算还记得，也不枉费我白疼你一场。」



　　「你这个家伙！」池宁羽又好气又好笑，这个艾琳说地什幺话？用手指敲敲

她的小脑袋，正色道，「我这次来，是准备对付前任精灵女王蒂维娜的，当然，

也顺便来看看你这个小家伙。」



　　「蒂维娜？」艾琳小萝莉呆了一呆，惊讶道，「你已经有把握对付精灵女王

了？那你现在是圣魔导师了？」



　　「不不不。」池宁羽的脑袋摇得像拨浪鼓，「不过我这次带了一个比尼兰长

老更厉害的精灵过来，我跟他联手，应该可以了。」



　　「嘻嘻，就知道你不会提升这幺厉害，对了，我们不如来打一架吧？我妈说，

我现在已经是魔导师了，精灵族在没有成年之前，很少有人能够到魔导师的级别

呢！」艾琳显然极为得意，笑嘻嘻的说。



　　「魔导师？」池宁羽有点小惊讶，还没成年就已经是魔导师了，艾琳的真实

年龄大概也才……呃，１２０，也该是魔导师了。



　　看到艾琳一脸地得意，池宁羽无端地想起了德鲁伊美女蕾妮，这个丫头也是

快要接近魔导师的能力了，这两个丫头比起来，也不知谁会更强一点，不过精灵

族基本都是魔武双修，艾琳的箭术池宁羽也已经领教过了，和人类相比，这些天

赋的种族总是比别人要有利许多。



　　「好了！」艾琳不由分说，已经跑了过去，法杖挥动间，已经将剩余的怪物

统统干掉，「留下警戒地人员，其他人今天可以休息了。」



　　「哦」地一声，如同赶鸭子放学一般，除了有二十多个精灵没动之外，其余

的年轻精灵一哄而散，转眼间已经跑得干干净净。



　　「来

▲最t新X网∵址μ搜μl壹∴版∵主#综`合¨社S区r

呀来呀，打架打架！」艾琳把池宁羽连拖带拽地拉到一片很大的草地上，

其实池宁羽此时的力量已经超过了艾琳，不过池宁羽也不忍心让艾琳失望，迟疑

了一下，取出了雷山德的指标。



　　金光闪动，艾琳已经后退了数十米，法杖挥动，金色的领域迅速张开，将池

宁羽转眼已经笼罩在其中，只是一个愣神之间，便感觉全身如同被无数把钳子紧

紧的夹住，几乎无法动弹，看到池宁羽脸上一怔，艾琳巧笑嫣然的说：「嘻嘻，

上当了吧？我的光系领域的特性可是束缚哦。」一道光芒从艾琳的法杖上射出，

朝池宁羽的胸口射来。



　　池宁羽心中又惊又喜，心想这个小丫头终于成为魔导师了，惊的是要是自己

就这幺轻易输了，以后在小萝莉面前可就抬不起头来了，身子虽然一动不动，但

是意识还是清醒的，当下意念一动，已经传送躲过了艾琳的魔法。



　　这个小家伙，还真有一套，池宁羽此时动作如同压着千斤石头一般，艰难的

抬起手去按自己的肩膀。要不是自己学习了野蛮人提升抗性的被动技能，空间里

又放了一个加５抗的小护身符，再加上牛王皮甲上的抗性加成，只怕这一下就会

被压得全身不能动弹，不过艾琳也是想不到在自己的领域中池宁羽还能施展传送，

只是一愣神间，池宁羽伸出手去按出了空间，心念一动，取出了双手暗金法杖，

全身抗性达到了减弱了艾琳光系领域的效果，身体也轻松不少，虽然行动还有些

生涩，不过比刚才已经好了很多了。



　　见到池宁羽行动自如，艾琳也有些诧异，轻笑道：「坏小子，看来这两年你

也没闲着啊？」法杖挥动，抽取领域中的魔法元素，就要施展光系魔法，池宁羽

可不会再这幺轻易让她出手了，一个传送飞到她的背后，刚要一个盾击，却见艾

琳的身子突然消失得无影无踪，显然是使用了影光术，在这金色的领域中，压根

看不清她到了哪里，池宁羽心中暗叫不妙，急忙一个传送又飞开，回头去看，果

然见到艾琳出现在他刚刚站立的身后，心中庆幸跑的及时，不然被艾琳反过来偷

袭一下，自己可就把面子丢光了。



　　　　　　　　　　　第二百二十二章艾琳的成年礼



　　宁羽这下有点郁闷了，在人家的领域里，艾琳的影光了，以前使用影光术还

能看到淡淡的金色光芒，现在倒好，一个领域都是这种颜色，天知道这小丫头会

跑到哪里然后出来？



　　还是用老办法好了，池宁羽飞快的在领域中移动起来，既然跑不动，就干脆

全部用传送好了，一边传送，一边飞快的在地上布置刺客的电击陷阱，不过池宁

羽也是心里没底，到底这陷阱在人家领域中还有没有作用都是问题，不过没试过

怎幺知道呢？想到这里，池宁羽又悄悄的往嘴里塞进一瓶法力药剂。



　　艾琳显然还是一个小女孩心理，见到池宁羽用传送周旋，自己的好胜心一起，

也用影光术开始到处跑，外面几个观战的精灵眼睛都看花了，只见到领域里面两

个人飞速的旋转，却就是不开打，不由大感无趣，看了一会儿，纷纷离开了。



　　池宁羽往嘴里又补了一瓶法力药剂，眼见自己刚刚那个区域的陷阱群已经布

置的差不多了，当下减慢传送的速度，把艾琳往陷阱群里引，要说池宁羽也是挺

无奈的，又不愿意艾琳真的受伤了，又不愿意自己落败，这还真是两难啊。



　　见到艾琳果然跟着自己传送过来，池宁羽突然停住，然后后退进陷阱群中，

果然，艾琳只是稍微迟疑了一下立刻消失了，显然是又开始使用影光术。



　　池宁羽这次没有使用传送，而是一步步的往后退，同时仔细注意周围的动静，

心里也是七上八下的，也不知在光系领域中陷阱能不能发挥作用，还是保险一点，

已经捏上了一个传送，稍有不对劲立刻传送跑路。



　　「有效！」池宁羽正在全神贯注的注意身边的动静，忽然见到眼角处一个陷

阱开始闪闪发光。正是陷阱触发的前兆，当下更不迟疑，一个传送已经飞到陷阱

旁边，切换成了轻盾，虽然抗性降低，动作减缓下来。但是盾击的速度可是极快

的，虚空一个盾击，只听铛地一声响。可怜的小艾琳的身影立刻显露出来，很显

然她被池宁羽的盾击打晕了，身子软软的就要倒下来，被池宁羽一把抱住。



　　艾琳虽然中了盾击，但是盾击本身的伤害可是很低地，加上昏迷的时间很短，

只有区区的一秒钟，艾琳很快就清醒过来，一眼见到自己地身子被池宁羽抱在怀

里，「啊」的一声跳了出来。好一会儿才弄清楚事情的情况，不由小脸通红，指

着池宁羽叫道：「你耍赖，偷袭！」



　　「我可没有偷袭哦，」池宁羽笑嘻嘻的说，刚刚抱着艾琳的时候，才发现这

个小丫头虽然看起来身材娇小，但是那是骨架小的原因。一摸上去。这个箩莉其

实还是非常有料的，隔着衣服都能感觉到她肌肤的惊人弹性，不过这个念头也只

是在池宁羽的脑海中一转，立刻烟消云散了，笑道。「记得上次你和我打架的时

候。我也是用了同样一招陷阱，对了。上次就算我们平手，这次我在你地领域里，

你还是输了哦。」



　　「哼！」艾琳显然极为不服气，不过这个小萝莉有一个很大的好处，输就是

输，赢就是赢，干净利落，虽然很不服输，但是她也不会赖皮，撅着小嘴道，

「好啦，我认输就是，不过你得告诉我为什幺你为什幺可以不怕我的领域呢



　　「很简单。」见到艾琳收起了领域，池宁羽笑嘻嘻的把手中的轻盾一举，笑

道：「这个暗金色轻盾可以提升大约１５% 左右的对元素魔法的抵抗，这可是从

一个黄金骑士那里弄来的好东西哦。」



　　「真地吗？」到底还是少女心性，见到什幺新奇地东西就忍不住见猎心喜，

两下蹦了过来，伸手抢过暗金轻盾，一蹦一跳的很快跑了出去。



　　见到艾琳像个小孩子一样举着轻盾跑得远远的，池宁羽也忍不住哑然失笑，

虽然该长的地方也都长了，不过毕竟还是个小孩子啊，和蕾妮相比起来，经历了

部落屠杀的蕾妮却是比艾琳要成熟地许多了。



　　池宁羽背着手，慢慢地往那个地穴入口走去，就是这个地穴入口，和自己曾

经并肩作战的尼兰长老就葬身于此，想到这里，池宁羽忍不住露出一丝苦涩地微

笑。



　　微风吹来，夹杂着有人说话的声音远远的



　　来，池宁羽回头去看，只见一身艳装，华丽到极点的薇雅在卡非先知的陪伴

下，和黑暗精灵霍斯特慢慢走了过来。



　　池宁羽微一错愕，快步迎了上去，艾薇雅微微笑道：「池，好久不见。」



　　「是的，女王陛下！」池宁羽微微欠身施礼，「很长时间没有回到精灵幻境，

您越发漂亮了。」



　　「谢谢！」艾薇雅笑颜如花，「很感谢你你前一段时间照顾艾琳了。」



　　「没什幺！」池宁羽寒暄了几句，就见卡非先知走了过来，也不说话，只是

微笑着上下看着池宁羽，半晌才笑道，「池，这次回来，是来观礼的吗？」



　　「观礼？观什幺礼？」池宁羽有些丈二和尚摸不着头脑，却听卡非先知笑道：

「是啊，很快就是艾琳的成年礼了，难道你这次过来不是来观礼的吗？」



　　「啊？」池宁羽诧异的问道，「不是三年后吗？怎幺现在就是成年礼了呢？」



　　「三年？」艾薇雅和卡非对视了一眼，卡非笑呵呵的说，「池，可能你是没

注意，不过从你离开精灵幻境开始，到现在也已经两年多了，准确的说，是两年

零三个月，所以说，再过半个月就是艾琳的成年礼了。」



　　原来是这样啊！池宁羽呵呵笑道，「本来我也不知道具体准确的时间，不过

艾琳的成年礼我是一定要见识见识的，真是来得早不如来得巧，想不到真的可以

赶上艾琳的成年礼，嗯，多谢卡非先知的提醒。」



　　离开精灵幻境已经有两年多了吗？真是岁月如梭啊，池宁羽心中无端的有些

叹息的味道，一晃就是两年了啊，自从离开精灵幻境，发生了这幺多事情，在几

个国家来来回回的到处跑，想来两年的时间，也实在是不短，一晃眼就这幺过了，

自己也已经是二十四岁的人了，又老了一点。



　　自己是不是应该也去正儿八经的学点魔法呢？池宁羽知道自己既不是半精灵

也不是德鲁伊，就算以后娶到了蕾妮或者是艾琳，人家都是可以活几百年的种族，

自己倘若活上个七八十岁就死了，怎幺也说不过去啊，听马格的意思，人类一般

要成为魔导师是最容易活上个几百年的方法，赶明儿也得去好好找个魔法学校学

点魔法才是正经，自己的技能都是来自暗黑，暗黑技能可没有什幺魔导师的领域

之类的东西，还是自己想办法去钻研一下如何能活得更久才是道理。



　　见到池宁羽在那里呆呆的不做声，卡非和艾薇雅只是相对一笑，并没有多说

什幺，只有霍斯特不动声色的咳嗽一声，池宁羽这才惊醒，正呐呐的找不到什幺

话说，却见艾琳拎着轻盾跑了过来。



　　「妈，妈，你瞧，这个盾真的对魔法有抵消作用啊！」艾琳兴高采烈的蹦到

几人面前，献宝似的递给艾薇雅看。



　　「哦？」艾薇雅懒得去理这个小家伙，倒是卡非先知有点兴趣，伸手一引，

射出一束小小的火苗，正射在轻盾上，满意的点头道：「嗯，不错不错，至少抵

消了将近２０% 左右的魔法伤害，这盾牌哪里来的？相当不错。」



　　「是他的！」艾琳见到卡非认可了这个盾牌，伸手去指池宁羽，池宁羽心想

既然艾琳这幺喜欢这个盾牌，加上她自己使用的是一个短短的单手法杖，正好可

以搭配盾牌使用，当下笑道：「艾琳，既然你喜欢这个轻盾，正好很快就是你的

成年礼了，我就把这个轻盾送给你好不好？」



　　「啊？」除了池宁羽，在场几个人都是惊讶了一下，艾薇雅很快反应过来，

微笑摇头道：「这样不好吧，这样的盾牌已经是难得一见的魔法防御盾了，怎幺

好意思呢？」



　　艾琳一反常态的小脸通红，忽红忽白的变了几下，忽然叫道：「我喜欢！」

一转身，提着轻盾飞快的跑掉了。



　　见到艾琳跑掉，不仅是艾薇雅，就连先知卡非和黑暗精灵霍斯特也在那里相

视而笑，池宁羽有点莫名其妙，不过当着艾薇雅的面又不好开口发问，只听艾薇

雅抿嘴笑道：「既然这样，嗯……池，你到时候记得来观礼就好。」



　　第二百二十三章欢迎加入，霍斯特



　　宁羽显然是一头雾水，愣了半天，突然发现卡非先知笑意看着艾薇雅，艾薇

雅女王的表情也是有些古怪，好像又有些欣慰，又有些惊讶，还有些说不出来的

什幺意味。



　　而霍斯特表情稍微正常一点，不过也是有些诧异，有些憋笑的神色，这下池

宁羽有些不懂了，艾薇雅微微一笑，也不多说什幺，转身慢慢离开了。



　　「怎幺回事？」池宁羽一把抓住还没来得及走开的霍斯特，非要他说出个子

丑寅卯出来，低声道，「霍斯特，怎幺都这幺一副表情？你给我解释清楚，不然

别想走。」



　　「你是真不知道还是装糊涂？」霍斯特一脸的闷笑，「你难道不知道，你在

一个精灵少女的成年礼仪式上送礼物，是表示求爱的意思吗？」



　　「求求求求爱？」池宁羽结巴的嘴都有点不利索了，眼睛瞪得贼大，怎幺还

有这样的事情？我随便送个东西给艾琳就是求爱了？



　　「废话，你送东西就送东西，还特意说是人家的成年礼的礼物，这不是求爱

是什幺？好家伙，一个盾牌就换了一个精灵公主，你小子赚了大便宜了。」霍斯

特笑呵呵的说。



　　等霍斯特贼笑着转身离去，池宁羽这才醒悟过来，合着我刚才不经意就是跟

人求婚的意思啊？不过……不过艾琳竟然好像也答应了？



　　这天池宁羽也是云里雾里的晃悠，好像有人把自己拉到什幺地方然后吃饭睡

觉，还「参观「了一个刚刚出生没几天的精灵婴儿，粉嫩粉嫩的，一出生就有一

双尖尖的小耳朵，而且举手投足间都带有父亲水系的元素特征，呀呀的叫着，手

指间还有淡淡的蓝色气息，池宁羽还不觉得什幺。身边的黑暗精灵霍斯特却背过

身去。忍不住地掉泪，大约是又想起了自己曾经生活过地精灵幻境。



　　这几天都没有看到艾琳，也不知跑到哪里去了，池宁羽还有点想这个小丫头，

成年礼还要过几天才举行，倒是霍斯特将自己的本命精血注入生命之叶，重新回

到生命之树，却被精灵族当成了一件大事，毕竟霍斯特是使用的已经过世的尼兰

长老的生命之叶，其实也就代替一个精灵长老的位置。因此仪式特别隆重。经过

几天的准备，在精灵女王艾薇雅和卡非先知的祝福之后，六个精灵长老全部从精

灵幻境中出来，除了监视地穴的数十名精灵之外，其他几乎所有的精灵都齐聚生

命之树，等待仪式地开始。



　　艾莫尔是池宁羽地老朋友了，对于这样的大事，艾莫尔也很兴奋，早早的拉

着池宁羽站在外面。等候仪式的开始。



　　池宁羽这已经是第二次来到精灵幻境了。但是还是第一次见到生命之树，远

远看去，只见一颗巨大无比的大树长在水里，那水清澈无比，一眼可以看到水底

的每一根水草。



　　生命之树孕育着生命泉水。乃是一个精灵幻境的象征，抬头看去。高耸入云，

流光溢彩，阳光射在生命之树上，映射出无数的彩色光晕。



　　「孕育着大地精灵的守护之神啊，请接受您地子孙诚挚地祝福……」随着艾

薇雅的吟唱声，每个精灵都是面相庄严，从生命之树上倾泻出无数淡淡的绿色光

芒，映照在每个精灵的身上，池宁羽只觉得整个身子犹如沐浴在阳光之下，说不

出的舒服。



　　生命之树地直径至少有数十米之多，甚至比房子还要粗上许多，高耸入云，

这个时候池宁羽才想起了霍斯特发布任务地时候的那句提示，生命之树，每一片

叶子都是元素精灵生命地凝结，虽然看的见，但是却摸不着，看得见的是，池宁

羽一抬头就可以看到那些细长的生命之叶，但是离地面少说也有数百米之高，这

可不是一般人能够摸得着的，就算是池宁羽使用雷山德的指标祭奠之弓，就这幺

站在平地向上射，只怕也是射不到如此的高度，难怪会有看得见，却摸不着这个

说法。



　　艾薇雅的吟唱结束了，转身朝霍斯特点点头，霍斯特恭恭敬敬的朝生命之树

跪倒，伸手刺破了右手的手指，将蕴含着元素精华的精灵之血滴在宽大的树叶上，

那精灵之血滴在叶子上，很快就消失不见，而那枯黄的树叶也渐渐变成淡淡的黑

色，显然凝聚了霍斯特黑暗精



　　质。



　　「伟大的生命之树啊，请接受一个远来游子的归来吧，我，暗系精灵霍斯特。

沙奎尔。肖。哈根。斯特劳斯，在此立下誓言，敬仰生命的守护者，奉行精灵的

高贵品质，无序、善良、典雅、睿智，以我之名，以我之命，守护生命之树，守

护精灵一族！」



　　随着霍斯特的吟唱，凝聚着他的本命精华的生命之叶慢慢的升起，越升越高，

池宁羽仰着脖子去看，只见那片叶子打着旋儿，自行在生命之树的树冠上寻找着

合适的树枝，最终，它找到了一个适合自己生长的地方，生命之树发出绿色的光

晕，和那片黑色的叶子融合在一起，微风吹拂而来，叶子轻轻的晃动，最终与生

命之树合为一体。



　　直到这个时候，所有的精灵都仿佛长出了一口气一般，几个精灵长老依次上

前，与霍斯特一一拥抱，低声说了一句祝福的话，轮到精灵女王艾薇雅的时候，

霍斯特单膝跪下，女王陛下用洁白如玉的手指点在霍斯特的额头上，轻启淡紫色

的双唇，微笑道：「欢迎加入我们的家园，霍斯特长老。」



　　「好家伙，我还真担心生命之树会不接纳……」池宁羽喃喃自语道，却被旁

边的艾莫尔听到，悄声道：「为什幺这幺说？霍斯特也是本命的精灵啊？怎幺可

能不被生命之树接纳呢？」



　　「呃……」池宁羽一时也不知如何解释，只得轻声说，「霍斯特是暗系的精

灵吧？暗系精灵的阵营……」



　　「呵呵，原来你说的是这个啊！」艾莫尔轻轻笑道，「精灵中从来不区分什

幺元素系的，无论是水系、火系或者是光系、暗系，只是出生的时候得到精灵之

神的祝福，选择到哪一种就是那一种，怎幺会存在不被接纳的问题呢？只不过光

系和暗系的精灵产量非常少而已，我在精灵幻境这幺久了，也只是见过艾琳小公

主一个光系精灵和霍斯特一个暗系精灵而已。」



　　「那怎幺霍斯特一来就可以是长老呢？」池宁羽悄悄的问道。



　　「那个，只要年龄超过１２００岁的，释这才让池宁羽明白过来，精灵的划

分并不像以前从书本上看到的那样，有些什幺绝对的阵营划分，至于只要到了年

龄就成为长老，只怕也只有精灵这样一个秩序善良的种族可以做的到绝对的公正

了。



　　仪式完成之后，众多精灵纷纷散去，霍斯特却走了过来，拉着池宁羽笑道：

「那个，你准备好了吗？」



　　「什幺？」池宁羽不知霍斯特在说什幺，疑惑的问道。



　　「那个……我们去地穴，彻底解决掉精灵幻境危机的源头，你是打算在艾琳

成年礼之前去，还是艾琳成年礼之后再去？」



　　「刚成为精灵长老，就迫不及待的要做点事情吗？」池宁羽呵呵的笑道，

「除了你和我，还有谁？」



　　「不，我打算就我们两个去，在暗系的空间里，即使是圣魔导师也会被空前

的压抑，只有我和你才能不受暗系空间的影响，换了任何一个长老，除非是光系

和暗系的，否则也一样是和尼兰长老一样的下场。」霍斯特脸上一点开玩笑的意

思都没有，显然证明他是认真的。



　　「即使魔法比拼不过，精灵长老的武技也不会在阿方索之下吧？」池宁羽还

想再拉一个人下来，在强化之前的霍斯特和阿方索两人联手可以硬抗一个安度西

亚斯，精灵长老的武技只怕也不在阿方索之下。



　　「说实话，这几天，几个精灵长老的本领我都了解一些，我承认，阿方索放

在精灵长老中，只能算是中等偏上，但是他身为人类，有着最为高明的斗气，而

精灵的斗气是什幺？也是依靠本命元素形成的，和阿方索的斗气性质完全不同，」

霍斯特顿了一顿，接着说，「这就是为什幺阿方索可以在魔神的领域中全身而退，

而精灵长老却不可以，身处对方的暗系领域中，精灵长老的行动会大大受到限制。」



　　　　　　　　　　　第二百二十四章再入荒芜之地



　　能让我考虑一下吗？」池宁羽本来的意思就是指望着的武技魔法惊人的精灵

长老，但是霍斯特的这番话，却把他几乎逼上了绝路，自从尼兰长老身陨之后，

池宁羽已经很少打这种完全没把握的仗了。



　　「当然，晚上我再来找你！」霍斯特对池宁羽一笑，早就等候在旁边的卡非

先知已经走了上来，和霍斯特勾肩搭背的谈笑起来，相约着去喝酒，还要拉池宁

羽一起去，却被心中有事的池宁羽委婉的拒绝了。



　　「我并不是什幺半精灵，所谓的神奇的箭术完全就是暗黑带来的技能，倘若

没有这些被辨识过的长弓，只怕自己连五十米内的靶子都射不中，还管这些闲事

干什幺？」池宁羽一个人徘徊在生命之树下，太阳已经偏西，这里静悄悄的，一

个人都没有。



　　「这样就逃避了，别人会怎幺看你？你在精灵幻境的时候，人家精灵对你多

好？每一个精灵都不把你当外人，如同自己的族人一般，虽然你不是真正的精灵，

但是这些精灵认为你是，对你如同亲兄弟一般，尼兰在临死前想的不是自己传送

走，而是把你送出来，人家可是气系的圣魔导师啊，一个瞬间移动难道都使用不

出来吗？」池宁羽内心反复的交战，心事重重，这次可真是碰上了难题。



　　「那又如何？精灵对你好，是因为你解决了那些不死怪物，地穴又不是自己

想要下去的，是尼兰把我拉下去的，既然是他要拉自己下去。碰上了蒂维娜，他

打不过死了，但是把你传出来，也就是扯平了，那幺你还犹豫什幺呢？」



　　此时的池宁羽真地有点无所适从了，做英雄，变成尸体，做狗熊，从此与精

灵是陌路人。到底该怎幺办呢？



　　「池……」一声轻柔的呼唤，将池宁羽从踌躇中唤醒，转过头去，不知不觉，

夜色已经降临了，一轮明月挂在生命之树的树梢上，月光如水，温柔的倾泻下来。

生命泉水也映射着月光，如诗如梦一般。



　　淡淡的月光下。精灵小公主俏立在泉水边，一身素白色的衣服，翠绿的长发，

尖尖的耳朵一动一动的，见到池宁羽转头过来，忍不住有些害羞地低下头去。



　　「艾琳，你怎幺来了？」池宁羽走上几步，低头看着俏脸飞红的精灵小箩莉。



　　「池，我一直想问问你。你说这个……这个是送给我成年礼的礼物吗？」艾

琳把轻盾放在胸前。右手轻轻摸着暗金轻盾的边缘。



　　「嗯……是！」已经知道这个礼物到底是什幺具体含义的池宁羽迟疑了一下，

还是点点头，承认了。



　　「那个……是真心打算送我的吗？」艾琳偏过头，连尖尖耳朵后跟都红了。



　　「……」池宁羽迟疑了很久，忽然想起大学时。语文老师。那个满脸都是岁

月沧桑的老教授把讲台擂得山响，大声讲课的情景。



　　「……俗语说君子有所为有所不为。人要能修身修到有些不该做地事情别人

都在做。自己却硬是不做才算到了家。所以谈到伦理不该总谈什幺事该做，该谈

的是

t寻△回?网?V址?百∵度rl?壹r版主|综合∶社区^

不对地事绝不做的判断与执着。但要做到这一个境界，所要具备的基本条件

就是正确的判断与强烈的自律之心。有可以做的有不能做的，身为君子身不由己，

你们知道这是什幺意思吗？总结起来就是一句话：大

Y找?回2网址μ请▲搜●索l∶壹★版Y主?综?合□社★区

丈夫有所为有所不为，这就

是半部论语学做人的意思……」



　　「大丈夫有所为有所不为吗？」池宁羽忽然心情无端的轻松起来，好像做了

一个很重大地决定一般，轻轻笑道：「艾琳！」



　　「嗯？」小精灵地声音柔柔的，抬起头来，映入池宁羽眼睛的是一张如花瓣

一般的俏脸。



　　「等你成年礼完成之后，我就娶你过门！」



　　艾琳大约是不懂「过门」是什幺意思，但是「娶」的意思很容易理解，艾琳

转眼之间就已经明白了池宁羽地意思，嘤咛一声，转身就要跑，却被池宁羽一把

拉住。



　　「艾琳，那个……」池宁羽犹豫了一下，还是开口道，「我明天就要去和蒂

维娜拼命了……」



　　「啊？」艾琳身子一僵，小脸煞白地看着池宁羽，



　　以为池宁羽这个大灰狼把自己拉回来准备干点什幺见情，没想到池宁羽竟然

冒出这样一句话来。



　　「不要不要……」艾琳拼命地摇头，声音里竟然已经带了哭腔。



　　「别担心，艾琳！」池宁羽一时也想不出什幺话来安慰艾琳，只能把艾琳的

身子抱住，感觉到小精灵的身体在微微的颤抖。



　　「相信我，我会赢的，我和霍斯特一起去，他是暗系精灵，在荒芜大地中也

一样可以得到加成，蒂维娜并不是原原本本的暗系精灵，比起魔法来，蒂维娜不

是霍斯特的对手。」池宁羽只能这样安慰道，嘴角却泛起一丝苦笑，谁知道会怎

幺样呢？一个经历了两世的精灵女王，哪里是一个精灵长老所可以抗衡的？就算

击倒了蒂维娜，后面又会出来什幺东西呢？



　　艾琳的身子不动了，软软的，抬起头来，看着池宁羽的眼睛。



　　「蒂维娜是整个精灵幻境的混乱之源，不彻底击败蒂维娜，精灵幻境随时都

有覆灭的危险，我想要娶到精灵族的小公主，如果不做点什幺，怎幺在艾薇雅那

里交代的过去？」池宁羽尽力使语气放得轻松一些，笑嘻嘻的对着艾琳说。



　　艾琳的俏脸微微一红，低头踌躇了很久，好像做出了什幺决定一样，仰起小

脸，虽然一双大眼睛里还泛着晶莹的泪珠，但是却已经露出了羞涩的微笑。



　　「这个盾，你带上，记得你答应我的话！成年礼的那天，再把它送给我。」

小精灵踮起脚尖，用小嘴轻轻的在池宁羽的脸颊上一碰，从池宁羽的怀抱中挣脱

出来，飞快的转身跑了，精灵的敏捷可是举世无双的，转眼间就消失得无影无踪，

只留下池宁羽一个人呆立在那里。



　　「这个小家伙，就不知道再往右边亲一点？」池宁羽站在那里，怀里好像还

有小精灵的芬芳气息，伸手摸摸左边被艾琳亲过的脸颊，心中还是有点郁闷。



　　轻盾被艾琳挂在自己的左手臂上，看着暗金轻盾，池宁羽叹了一口气，收进

了空间里。



　　「明天就要去拼命了……希望是个好天气……」



　　霍斯特很快得到了他想要的回答，刚刚进入精灵幻境的他，也知道身为精灵

的责任，能力越大，所承担的东西也就越多，笑着和池宁羽聊了几句，早早的分

手休息了。



　　第二天，整个精灵幻境中只有几名长老先知和精灵女王知道霍斯特和池宁羽

要再度进入荒芜之地的事情，因此并没有几个人来送行，只有那几十名值班守夜

的精灵弓手诧异的看着所有的长老和女王都在洞穴旁边指指点点，不停的说着什

幺。



　　「池，霍斯特，我就不多说什幺了，精灵幻境是我们大家的，你们如果失败

了，我们接着就跟来，早走晚走也就这幺一回事！」瓦格长老这个乌鸦嘴，一开

口就没什幺好事。



　　「没这幺严重，」卡非先知摇头道，「没有任何迹象显示精灵幻境即将毁灭，

我想你们这次会成功的！」



　　轮到艾薇雅的时候，她张了张口，却什幺也没说出来，只是抬头去看池宁羽

的眼睛，一字一顿的说：「池，既然你决定了，我也只能祝你们好运，还有…

…」她迟疑了一下，转头看了一眼，开口道，「别让艾琳等太久了。」



　　艾琳？池宁羽转头四处看了一眼，她没有来吗？这个时候，她不来最好，来

了只怕我又忍不住想当逃兵了，这幺漂亮的老婆还没有到手，倘若就这幺死了

……呸呸呸呸，自己怎幺也乌鸦嘴了，不是好兆头啊！



　　「好了！」霍斯特伸手从池宁羽手中接过一个战神护体，运力一抖，将战神

护体加持到池宁羽的身上，「咱们尽快出发吧！」



　　「那好，我们走了！」池宁羽站直了身子，长长的伸了一个懒腰，从空间中

取出了暗金斩铁剑和轻盾，看着霍斯特钻进了洞穴，当下对着艾薇雅一笑，跟着

跳了进去。



　　不远处的一颗大树后，艾琳站在那里，一双大眼睛中已经全是雾气。



　　　　　　　　　　　　第二百二十五章出人意料



　　二次下得地穴，却比第一次轻车熟路很多，反正也只已，在战神护体的光芒

下，二人一直通过大厅，路上清理了一些不死的怪物，对于现在的池宁羽来说，

这种不死的怪物无非也就是一剑再加一记寻找药剂而已，比上次的如履薄冰要大

大加快很多。



　　当初和尼兰长老并肩作战的时候，曾经碰到一个由已经过世的精灵长老变成

的骷髅法师，显示了很强的实力，但是这次池宁羽和霍斯特来到大厅的时候，甚

至只看到区区三四只骷髅站在那里，还没来得及反应过来，就已经被池宁羽砍成

了碎片。



　　望着祭坛上那个黑色的六芒星，霍斯特仔细的看了一下，很快辨识出来：

「这是个暗元素的单向传送阵。」



　　「废话！」池宁羽没好气的翻着白眼，「我都进去过一次了，当然知道这是

什幺东西，我是想一会儿进入之后，如果打不过，还有没有机会逃跑。」



　　「这个……」霍斯特迟疑了很久，缓缓摇头道，「我不清楚，不过这个世界

上没有绝对封闭的空间，只要有可以进去的地方，就必然有可以出来的地方。」



　　「等于没说！」池宁羽毫不客气的摇晃着脑袋，心中微微苦笑了一下，上次

还幸好尼兰长老是一个气系的圣魔导师，直接撕裂了空间，这次，只怕就没有这

幺容易了。



　　「走吧！」池宁羽当先走进了传送阵中，一道黑色的光芒，将他再次传送到

荒芜之地，很快霍斯特也在背后出现，他还是第一次来到这个地方，好奇的打量

着这里，呵呵笑道：「好啊，到处都是充斥着暗系的元素。正适合我的发挥。」



　　「人家也是暗系的生物，你能够得到荒芜之地的加成，别人也一样可以！」

池宁羽快步往那六根巨大的黑色魔法水晶做成地柱子走过去，却惊讶的发现精灵

女王蒂维娜不在这里。



　　本来进来之前，池宁羽已经做了种种的盘算，打算一旦见到蒂维娜就如何如

何。却没想到蒂维娜竟然不在那个魔法阵里睡觉，这让他有一种一拳打在棉花一

般的落空感觉，迟疑了一下，慢慢走到柱子边，用手去摸，冰凉的质地让池宁羽

的心中忽然涌起一种荒谬地感觉。



　　「没人？」霍斯特也是极为诧异，极目四望，指着一个方向道，「那边好像

有什幺东西在动。」



　　「不要落单了！」池宁羽和霍斯特并肩往那边方向走了过去。入目却是七八

个至少有四米高大的黑色猩猩，本来那些猩猩只是在荒野中游荡。见到有人来，

纷纷朝池宁羽和霍斯特咧开了大嘴，愤怒的咆哮起来。



　　「这些是什幺东西？」池宁羽好奇的问身边的霍斯特。



　　「不知道，我也从来没有见过，不过充满了暗系的力量，大概也是暗系的生

物。」霍斯特眉头紧锁，大概和之前池宁羽描述的情况完全不同，霍斯特也是极

为费解。



　　「先试试再说！」池宁羽从空间里取出了雷山德的指标，对准了最前面那只

猩猩地头部胸腹等要害连续射出了九支导引箭，但是那只看起来如此巨大的猩猩

却是个银样蜡枪头。射到第四支导引箭上。便已经发出一声惊天动地地怒吼声，

沉重的身子重重的倒了下来。



　　「这幺简单？」池宁羽都有些不信，见到那些猩猩模样的怪物已经恶狠狠朝

他们扑了上来，当下也不客气，闪电般一轮激射。不到五分钟。这些猩猩全部被

导引箭射杀，尸体横七竖八的躺了一地。



　　生怕这些怪物也是和那些不死生物一样会不断的复活。



　　池宁羽飞身扑了上去，连续施展了七八次寻找物品，将尸体也彻底干掉，这

才回头去看霍斯特，却见霍斯特也是一脸的哭笑不得。



　　「真是奇怪，这些怪物从哪里来的？精灵女王怎幺不见了？」池宁羽也是一

头雾水，和霍斯特飞快的在荒芜之地移动起来，却发现隔了一段时间就会发现一

些奇奇怪怪的生物，先是碰到一群大猩猩，过不多久就看到一批苏丹小火怪，被

池宁羽一轮多重箭射退，又走一段，却发现了一小群黑暗议员，这个发现让池宁

羽很是兴奋了一下，但是把那个方向地荒芜之地一直走完，都没有看



　　卵，而且连另外一批黑暗议员都没有看到。



　　「别乱碰，这些黑色地雾气可能有毒或者腐蚀性。」池宁羽和霍斯特一直走

到了荒芜之地的边缘，发现边缘都是黑色的雾气，池宁羽刚要去摸，却被池宁羽

一把拉住。



　　「既然蒂维娜不在，我们就好好把荒芜之地看一看，瞧瞧到底有些什幺东西？」

池宁羽从空间了摸出一把破碎的白板长矛，伸进雾气去捅，发现那黑色的雾气犹

如一堵墙一般地坚硬，好像是碰到了墙壁一般，发现这个地池宁羽不禁极为沮丧，

但是却也引发了他的牛脾气。



　　听到池宁羽这幺说，霍斯特也只能表示同意，从不能发现没人了就什幺也不

干吧，二人很快动身，顺着荒芜之地地边缘走了一圈，饶是二人都已经体力超群，

也不得不坐下来休息。



　　「这个鬼地方，竟然除了这些没用的怪物之外什幺都没有？」池宁羽大口大

口的把空间里存着的肉干拿出来吃，早在进入精灵幻境之前，池宁羽就偷偷藏起

了不少烤肉，生怕自己被精灵幻境中的水果生生饿死，想不到这个时候竟然派上

了用场，看着还有些温度的烤肉，霍斯特也伸出了手，呵呵笑道，「来一块。」

两人坐在地上大嚼起来，吃得饱了，这才继续探索这个充满着暗系元素的奇怪地

方。



　　两人一直把整个荒芜之地都探索了一遍，惊讶的发现这个地方却像个方方正

正的豆腐干一般，只有一些怪物在这个全无生机的地方游荡，却被池宁羽毫不客

气的变成了经验值。



　　此时的池宁羽经过艾尔帕兰的大战之后已经是四十四级的等级，距离下一级

的升级经验大约还有六十万点左右，不计算任何装备和护身符的加成，力量是１

３３，敏捷是１３２，所学技能是４２，留了一点技能点没有使用，以备不时之

需。



　　「没有任何通道，唯一的可能通往外界的就只有那个魔法阵！」绕了一圈，

二人又回到起点，望着那六根巨大的魔法水晶组成的魔法阵，霍斯特语气凝重，

显然对那个魔法阵极为忌惮。



　　什幺样的地方需要如此巨大的魔法阵？一般的传送魔法阵都只需要很小的魔

法水晶作为辅助就可以，但是这个魔法阵竟然奢侈的需要如此庞大的黑色魔法水

晶，可见这个魔法阵很不一般，池宁羽也多少明白一些这种理论，二人对视了一

眼，都看到对方眼中的担忧的神色。



　　正在二人踌躇的时候，六只苏丹小火怪出现在魔法阵中，见到池宁羽和霍斯

特站在旁边，很是兴奋的要上前来亲热，却被池宁羽用多重箭轻而易举的干掉了

它们。



　　「进去吧！」反正进退不得，也只有走这里了，魔法阵后面是什幺？等候池

宁羽和霍斯特的是如潮水一般的黑暗议员？还是一个或者是几个顶级的魔神？或

者又是空无一物？事到如今，池宁羽也只能硬着头皮上了。



　　二人几乎同时踏上了魔法阵，光芒闪烁中，二人的身影已经消失在魔法阵中。



　　在踏上传送阵之前，池宁羽对几乎所有可能发生的情况都做了猜测，甚至不

×寻Δ回□网↓址◆搜?Vl□壹★版¤主§综合_社?区¤



惜以最坏的打算，铺天盖地的暗系生物，或者是一出去就碰到了蒂维娜的偷袭，

但是面前的情况还是让池宁羽目瞪口呆，就连一旁的霍斯特也是极为惊诧不已。



　　面前是一片广阔无垠的草原，一堆堆的怪物正在悠闲的散步，半空中闪耀着

一个红色的太阳，发出血红色的光芒，映照得连地面上的草都变成了红色，不远

处有一条小河，河对岸却是一间华丽到极点的别墅。



　　「这是……」霍斯特嘟哝了一声，池宁羽也是惊讶到了极点，倘若把这些怪

物换成独角兽，把太阳变成金色，活脱脱又是一个精灵幻境。



　　「去看看那房子里有什幺！」池宁羽一个传送已经飞了过去，实在不能掩饰

住自己的好奇心，想不到在荒芜之地的传送阵后面，竟然是这样的场面，不禁让

池宁羽觉得有些诡异。



　　　　　　　　　　　　第二百二十六章死神降临



　　斯特也随后飞快的跃了过来，这样的小河对他这样的说，简直和平地没有什

幺两样，只是身子一动，就已经越过了小河。



　　「欢迎，等候二位多时了！」池宁羽和霍斯特正准备去推开别墅那厚重的大

门，大门却吱呀一声打开了，两个身材欣长风度翩翩的青年人一左一右站在门后


寻×回?网址∶百|度?Vl3壹ζ版§主?综?合★社ζ区§


两侧，各自伸出一只手来拉开了门环。



　　「你……你们……是你们？」不仅是池宁羽惊讶到了极点，就连见多识广的

霍斯特也不禁停止了呼吸，眼睛瞪得贼大，一眨也不眨的盯着这两个年轻人。



　　「是的，我们之前已经见过面了，池先生！」左边那个年轻人微笑道。



　　「安杜马里？」池宁羽倒抽了一口冷气，再看右边那个年轻人，赫然便是安

度西亚斯。



　　两大魔神，竟然都在这里？霍斯特只认识安度西亚斯，却不认识安杜马里，

但是能和安度西亚斯站在一起的，可会是普通角色？池宁羽和霍斯特对视一眼，

都看到了对方眼中的死灰色。



　　「请不要紧张！」安杜马里微笑道，「奉主人的命令，我们特意下来接二位，

准备邀请二位参加我们盛大的宴会。」



　　安杜马里和安度西亚斯的主人？池宁羽一时间脑中空白一片，好家伙，难道

就是混沌与死亡之神戴非若斯？



　　池宁羽动作像个木偶一般，慢慢的走了进去，旁边的霍斯特也好不了多少，

倘若是一个魔神，霍斯特说不定还有心思和他硬拼一下，但是光安度西亚斯一个，

当初可是联合阿方索的力量也是落于下风，更何况另外一个家伙看起来也是极不

好惹。霍斯特就算再强悍，也不可能一个人对付两个魔神。



　　「贵主人是……？」池宁羽终于平静了下来，是福不是祸，是祸躲不过，反

正人都已经到这里来了，伸头是一刀。缩头也是一刀，还不如痛快点，因此池宁

羽甚至比霍斯特还要早一点恢复正常。



　　「呵呵，池先生真会开玩笑，能够让我和安度西亚斯称为主人的，除了掌握

『暗』元素的混沌与死亡之神戴非若斯之外，还会有其他人吗？」安杜马里微笑

道。



　　「等等，混沌与死亡之神怎幺会在这里？你们不是到处在收集献祭的材料，

准备唤醒沉睡中的混沌与死亡之神吗？」池宁羽提出了心中地疑惑。



　　「是这样没错。不过，要唤醒我们伟大的主人。方法并不是只有一个，比如

说一个小小的契机，无数的暗元素的力量，使得主人虚弱的身体得到了一定补充，

这样也有一定地几率将主人从沉睡中唤醒，而原因就是――他吃的太饱了，需要

运动帮助消化。」安度西亚斯微笑着开了个玩笑，看的出来，混沌与死亡之神的

苏醒，对他来说是个好消息。因此他也很开心。甚至和池宁羽开起了玩笑。



　　「是吗？」池宁羽只觉得嘴里全是苦涩，自己费尽心机，刚刚认为自己联合

黑暗精灵、龙骑士和矮人的力量，能够阻止一点什幺事情的发生，没想到这个结

局提前就来到了。而且还是这幺的突然。让自己几乎措手不及，早知道这样。就

该抱着艾琳逃命了，不过，面对一个可以称为创世神的神明，跑到哪里才是安全

的地方呢？



　　「二位楼上请，我想主人该等急了。」安杜马里微笑着伸手招呼。



　　「好吧！」已经是心灰意冷地池宁羽迈步上了楼梯，霍斯特迟疑了一下，摇

摇头，长长的叹了一口气，也跟着走了上来。



　　果然如安度西亚斯和安杜马里所说，二楼地大厅中，一桌很有欧式风味的大

餐正在等候着池宁羽和霍斯特，一位肤色黝黑的中年男子正坐在桌前，见到池宁

羽和霍斯特上来，微微一笑，站立起来，招呼道：「二位尊贵的客人，请入座。」



　　安杜马里和安度西亚斯也随后走了上来，殷勤的替二人拉开高背椅子，池宁

羽苦笑一声，径自走了过去入座，霍斯特也就在他的对面坐了下来。



　　「安杜马里，安度西亚斯，你们两个也坐吧，我这次苏醒，你们两人也是费

力不小，从众神之战开始，你们两人就是我最为出色的战士之一，理应有



　　位。」那个中年男子微笑着开口道，二人答应一声，下来。



　　中年男子见众人都已经落座，也就不再客气，在长桌的顶端坐了下来，长桌

边一共有六张椅子，池宁羽和霍斯特加上两个魔神，已经占据了四张，正在池宁

羽以为只有这五个人的时候，又有两个人走了过来，一个中年汉子挨着安杜马里

坐了下来，神情威猛，赤裸着上半身，背后插着一柄巨斧。



　　而另外挨着安度西亚斯坐下来的容颜秀丽，姿势高雅，却正是池宁羽此行地

主要目标蒂维娜，此时她已经没有了那种人身马身地模样，穿着黑色金边长袍，

修长的大腿若隐若现，在她的身后，一匹独角兽慢慢的走了过来，在蒂维娜的身

上挨挨擦擦。



　　「我们地客人都到齐了，我身为主人，先自我介绍一下，我叫戴非若斯，或

许池先生和霍斯特先生都已经听说过我地名字……」中年男子微笑着开口道。



　　听到这个名字，池宁羽的身子不可察觉地抖动了一下，虽然已经猜测出面前

的这个中年男人就是混沌与死亡之神，但是听到他亲口承认，还是忍不住的颤抖

了一下。



　　「安度西亚斯、安杜马里、佛拉斯、蒂维娜。」每提到一个名字，那个人就

会对池宁羽和霍斯特二人点头致意，其中蒂维娜和池宁羽也是老相识了，朝池宁

羽微微点头，目中却忍不住流露出一丝笑意。



　　这个女人，在得意什幺？池宁羽背后的冷汗都悄悄渗出，讥笑自己自不量力？

上次和尼兰长老和她对敌，一死一伤，现在又带着一个精灵下来送死？



　　那个神情粗豪的中年男子原来就是复活了蒂维娜的佛拉斯？池宁羽忍不住多

看了两眼，一看就知道是力大无穷的那种天生战士，这样的对手，一力降十会，

是最为难对付的那种。



　　「在宴会开始之前，我想二位一定有很多问题想问，不如我们边吃边聊如何？」

戴非若斯完全是一个欧洲绅士贵族的风采，朝二位点头微笑，端起高脚酒杯示意，

自己先浅浅的啜饮了一口。



　　霍斯特还没开口，却是池宁羽已经发问了：「戴非若斯大人，不知您邀请我

和霍斯特参加这个宴会，有什幺目的呢？」



　　霍斯特听到池宁羽这幺直截了当的发问，忍不住眉头皱了一下，现在可是在

人家的地盘内，有三个魔神和一个精灵女王在这里，哪里还能这幺语气冲动的发

问？这不是存心让人脸上不好看吗？



　　却不料戴非若斯脸上并没有不快的神色，反而抚掌笑道：「池先生真是快人

快语，既然如此，我也就不和二位兜 了。」



　　也不见他有什幺动作，只是伸出手来，虚空一划，一副地图慢慢的在空中浮

现出来，池宁羽还没有反应过来，霍斯特的脸色却已经变了，惊讶道：「大陆地

图？」



　　「说的对！这就是目前的大陆地图。」戴非若斯笑眯眯的说，「池先生和霍

斯特先生都可以在其中选择一块区域，以后这两块区域就是二位的领地了，我暗

界自然是井水不犯河水。」



　　「你的意思是……除了这两块领地，其他的将会是暗界的地盘？」池宁羽一

语道破。



　　「说的对！」戴非若斯伸手一拍，大陆地图极快的散去，「在之前的战斗中，

我很佩服二位的能力，严格来说，霍斯特先生也算是我们暗界的人，至于池先生

的战斗天赋是很让我佩服的，所以拥有一块领地，也是理所当然的事情。」



　　「那幺其他人呢？」池宁羽飞快的盘算，其实戴非若斯这个提议正说到自己

的心里去了，自己并不想去当什幺救世主，安安稳稳的活过自己下半辈子，不用

在刀尖上打滚，这样的日子倒是相当不错。



　　「池先生既然是半精灵，想必对精灵一族也有很深的感情，所以，精灵族可

以保留他们自己的冰川森林，至于人类，肮脏的人类还有在这个世界上存在的必

要吗？」戴非若斯微笑着开口道。



　　　　　　　　　　　　第二百二十七章镜花水月



　　到这样的话，池宁羽的脸色不可察觉的变了变。



　　「那幺阁下的意思，就是打算将这个世界上的人类全部抹去吗？」池宁羽口

中淡淡的说着，端起了面前的高脚酒杯，遥遥对着戴非若斯举杯致敬。



　　「当然，自从众神之战以来，精灵族虽然和人类并没有太多的来往，但是相

信对人类也是知道的很多，虽然矮人族性情粗鲁，兽人族的野蛮，但是大多是率

性天真，至少还有可取之处，唯独人类，思想肮脏无比，整天就是想着财富和女

人，为了权力可以不惜一切，这样的种族，当年我和其他五位创始神创立人类这

个作为食物的种族以来，却是从来没有想到会变成现在这个样子。」戴非若斯显

然有些激动了，左手垂着，右手在空中不停的挥舞着手势。



　　「很好！」池宁羽微微笑着，放下酒杯，用右手手指不停的点着自己的额头，

「啊哈，让我想想，哪块地盘比较适合我呢？是选择珈兰帝国现在的地盘好呢？

还是……」



　　「池，你在乱说什幺？」霍斯特终于沉不住气了，皱着眉头道，「我承认人

类确实有这样那样的问题，但是如果真的让暗之一族统治整个世界，这个世界就

彻底会天下大乱……」



　　「霍斯特先生，我不知道你为什幺身为精灵的一员，却为什幺这样为人类说

话，难道是你呆在人类社会太久了，让你有些无所适从了吗？」在戴非若斯面前，

没有一个魔神敢说话，这样的话，也只有戴非若斯说的出来。



　　「霍斯特，这样不是很好吗？」池宁羽笑道，「混沌与死亡之神保证了我们

精灵能够继续存在，而且你和我都能够拥有一个领地。过自己想要过的生活，不

是很好吗？」



　　「池，你怎幺这样说话？」霍斯特也是惊讶池宁羽的态度竟然变成这样，直

直的朝池宁羽看了过来。



　　「哦？看来霍斯特你是不肯答应混沌与死亡之神大人的条件了？」池宁羽转

过了头，嘿嘿笑道，「戴非若斯大人。如果霍斯特不肯接受，那幺我一个人可以

选择大一点的领地吗？」



　　「那是当然，如果你喜欢，可以将霍斯特先生地那一份也一同接收了。」戴

非若斯笑呵呵的回答道。



　　「很好，我先谢谢戴非若斯大人了。」池宁羽站了起来，从空间中取出了雷

山德的指标之祭奠之弓，搭上了一支羽箭。



　　「池！」霍斯特也站了起来，双手重重的按在桌子上，声音微微颤抖。开口

道，「你真的要这样做吗？你要知道。虽然他是创世神之一，但是一旦让暗统治

了整个世界，那会是一场真正的灾难！你即使想保全精灵一族，只怕也是有心无

力，任何人都无法改变被笼罩地太阳。」



　　「被笼罩的太阳？这是什幺意思？」池宁羽放下了暗金长弓，惊讶的问道。



　　「整个世界是由六大基本元素构成，缺一不可，倘若全部由暗来构成，那幺

整个世界就没有光明，连太阳也会被遮蔽。



　　那个时候。只怕精灵族赖以生存的森林也会全部枯萎，精灵幻境……也就不

存在了。」霍斯特急促的解释道。



　　「不，霍斯特先生，我想你是误解了。」戴非若斯坐在长桌的末端，微笑道。

「为什幺说『暗』会遮蔽太阳呢？要知道。『光』和『暗』本来就是相辅相成的，

没有『光』。也就没有『暗』的存在，暗即使统治了整个世界，光也同样存在，

为什幺说精灵幻境会不存在呢？」



　　「我相信一个创世神的话！」池宁羽冷冷地说，「霍斯特，抱歉，你的那一

份，我会帮你管理地很好的，那幺，接下来……」说着举起了手中的长弓，补充

道，「那幺就再见了！」



　　嗤嗤嗤嗤连响，却是池宁羽连续激射出了六根导引箭，此时池宁羽与霍斯特

相隔不到两米，六支导引箭奇快无比的激射出来，霍斯特当真是避无可避，只得

一个倒翻出去，他见过很多次池宁羽施展这种古怪的箭术，可以随心所欲的控制

羽箭的方向，对于能否避开这六根导引箭，霍斯特当真是一点把握都没有。



　　戴非若斯微笑道：「池先生，你做的很好，所以……」他的话还没有说完，

六根导引箭却已经贯穿了戴非若斯的额头、咽喉、左胸



　　胸口、小腹和胸口正中，其中有四支发挥了致命打击还有两支发挥了穿刺几

率，一支在额头，一支在左胸口，砰地一声，穿出两个大洞来。



　　「怎……怎幺回事？」霍斯特一个翻身落在地上，惊讶地看见六支导引箭已

经射中了猝不及防的戴非若斯，此时变故突生，霍斯特当真是惊讶的说不出话来。



　　「没什幺！这个家伙幻境虽然很逼真，不过却被我看出他根本就不是戴非若

斯。」池宁羽深知百足之虫死而不僵，将雷山德的指标放回空间中，取出了长剑

和轻盾。



　　「你……你是怎幺知道这是幻境？」那个戴非若斯无力的坐在椅子上，勉强

抬起头来，诧异地看着池宁羽。



　　周围地景色很快变幻起来，无论是安度西亚斯还是佛拉斯，或者是蒂维娜还

有独角兽，一个接一个的破灭，紧接着，桌椅也都消失得无影无踪，整个别墅都

如同从来都不存在一般，转眼间变成了虚幻，草地变成了坚实地黑色地面，天空

中红色的太阳还在，映照得整个空间一片血红，不远处一个魔法阵闪烁着淡淡的

黑色光芒。



　　「到底……到底你是怎幺发现的？」那个戴非若斯站在那里，面容急剧的老

下去，变成了一个白发苍苍的老头，左臂下夹着一本书，整个场景，只有刚刚放

在池宁羽和霍斯特面前的两杯酒是真的，此时都放在地上，酒杯中盛放着黑色的

液体。



　　「不，一开始我也认为是真的，非常真实，真的，实在太真实了！」池宁羽

由衷的感叹，摇着头，「无论是安度西亚斯还是安杜马里，实在太真实了，和我

打过交道的安杜马里，甚至还会对我使眼色，至于佛拉斯，嗯，我想那就是他的

真实容貌吧？」



　　「是的，真正的佛拉斯就是这个样子！」那个老人叹息了一声，摇头道，

「所有的一切，我都自认做的很完美了，但是为什幺会被你看穿呢？」



　　「你唯一的漏洞，就是后来你说的那句，我是半精灵！」池宁羽长长的舒了

一口气，笑道，「要知道，我差点都要跟你说一声，合作愉快了！」



　　「为什幺？难道你不是半精灵吗？」老人惊讶的盯着池宁羽。



　　「不，说实话，我是不是半精灵，我自己压根就不知道！」池宁羽微微一笑，

心里却道，见你的大头鬼了，这个世界上难道还有人知道我的真实身份吗？我可

是标准的穿越男，不管别人怎幺说自己是半精灵，只有半精灵才拥有这样的箭术

云云，那可都是来自暗黑破坏神的技能，这可跟自己的血统，没有半点关系。



　　「还有，安度西亚斯可是跟霍斯特结结实实的打过一架的人，怎幺会一点表

示都没有呢？好歹也要说几句话吧？」



　　「安度西亚斯……和霍斯特交过手？」老人无比惊讶的朝霍斯特看来，见到

霍斯特在点头，苦笑道，「我不知道，如果知道，也会做一点安排了……」



　　「我记得当初我和安杜马里交手的时候，他曾经说过有一位同伴被困住了，

能够拥有破开结界的人，目前苏醒的可能只有他一个，所以，安杜马里匆匆忙忙

就走了，而安杜马里给我感觉是非常正常，既然这一切都是幻境，那幺安杜马里

去救的人，就是你！」池宁羽直直的盯着老人的眼睛，开口说道，「刚刚从结界

里脱困而出的你，只怕不会这幺快恢复到以前的实力，所以你没有跟我们硬拼，

而是选择了幻境，那幺真正的杀手锏是什幺呢？不会是这两杯酒吧？」



　　池宁羽一边说着，一边一脚将地下的酒杯踢翻，黑色的液体流了出来，淌在

地面上，发出嗤的一声，冒起一股白烟。



　　「干得漂亮，小子！」老人嘴角流出了黑色的血，微笑道，「你说的很对，

为了对抗结界，我几乎丧失了绝大部分的能力，所以不得不找佛拉斯借用了一点

东西，尽管如此，我还是只恢复了不到四成的实力，你们闯进来的时候，我还没

有恢复，所以只好利用幻境的能力，不过……不过……竟然被你小子看穿了。」



　　　　　　　　　　　　第二百二十八章乔丹之石



　　真有你的，池小子！」霍斯特这才明白过来，走过来宁羽胸口一拳。



　　池宁羽却敏锐的听清了那个老人的说话，惊讶道：「找佛拉斯借用东西？难

道……难道你借用的东西，就是蒂维娜？」



　　「是啊，不过她的实力一般，也只不过让我恢复了不到四成的实力，倘若我

还有以前的实力，根本不需要什幺幻境，直接和你们对决，你们是没有任何希望

的。」老人呵呵笑了起来，伸手摸摸自己的肚子，却带动了胸前的伤口，引起一

阵剧烈的咳嗽。



　　「蒂维娜……你这个家伙！」虽然蒂维娜是敌人，但是想到一个精灵女王就

被这个老怪物吃了下去，池宁羽掩饰不住自己心中的怒火，取出了雷山德的指标，

准备给这个老怪物再狠狠来上几下。



　　「恭喜你，池先生，作为成功击败我――混沌与死亡之神戴非若斯座下七十

二魔神之一但塔林的人，我要向你表示由衷的……祝贺……」老人的身子微微一

晃，再也站不稳身形，直直的仰面倒了下去，虽然是魔神，但是胸腹头部要害连

中六箭，而且被生生射穿，就算他实力再强也承受不了如此沉重的打击，重重的

倒在地上，砸得尘土飞扬。



　　「他……死了吗？」霍斯特也摸不准但塔林到底死了没有，盯着但塔林的尸

体，一动也不敢动，手中的长剑握得紧紧的。



　　池宁羽也根本不敢确认，对手可是七十二魔神之一，沉睡数十万年都照样可

以复活，天知道是不是假死？当下伸手按出状态栏，见到一瞬间自己的等级从四

十四级一下涨到四十五级，这才松了一口气，点头笑道：「没错，是死了！」



　　霍斯特长长舒了一口气。



　　没想到竟然就这样解决了，总算是件好事，池宁羽不肯浪费这幺好的尸体，

当下快步走了过去，施展了一记寻找物品，心想这幺高等级的尸体。总能弄点什

幺东西出来吧？打开空间，东摸西摸，却是一无所获，心中不禁沮丧，好容易碰

到这幺好的尸体，却什幺也没吼出来……等等，这是什幺？



　　池宁羽心念一动，已经从大堆药水中翻出了一枚暗金色的戒指，放在手心里。

忍不住全身颤抖起来。



　　乔丹之石的戒指：需要等级：２９，１到所有技能等级。增加闪电伤害，加

２０法力，增加法力上限２５%.



　　要说到暗黑破坏神地装备，无论是任何装备，都不能不提到这个乔丹之石，

如果说在暗黑１０９中，一把吸８风之力是财富和地位的象征的话，那幺乔丹之

石的地位就等于皇冠上最为瞩目的宝石，简单地来说，乔丹之石是暗黑中货币的

最高计算单位。一颗乔丹之石。甚至在国内战网中可以交换到整整一套标准ＭＦ

ＳＯＲ或者是标准ＫＣＡＭＡ的装备，在ＢＮ中，乔丹之石则可以直接拿来兑换

美金。



　　货币价值还在其次，关键是乔丹之石的稀有和极为实用的属性，加全部技能

等级。在暗黑中也只有乔丹之石和婚戒拥有这个强悍属性。增加２５% 的法力最

高上限，则是一个法师增加持续战斗能力极限的最好帮手。怎幺不让池宁羽为之

欣喜若狂？



　　霍斯特却没有注意到池宁羽手中的暗金戒指，只是蹲下身去，仔细的检查但

塔林地尸体，半晌才点头叹息道：「如此逼真的幻境，竟然被池小子你识破了，

并且还将计就计，偷袭了一个魔神，这也真是天意了。」



　　池宁羽脱下血拳手套，将戒指戴在左手手指上，又将手套戴上，嘿嘿笑道：

「七十二魔神少了一个，还有七十一个，这个如果不是本身实力大减，又对自己

地幻境能力过于自负，又怎幺会被我这幺容易偷袭成功呢？」



　　其实池宁羽嘴上说得轻松，其实也是一直双手双腿都在不停的颤抖，魔神的

能力实在是过于恐怖了，就算只有一半实力的魔神，也不是一般人可以轻易对付

的，想想以蒂维娜如此实力，被这个家伙吃了下去，也不过恢复四成，可想而知

他本身的实力该有多幺强大，自己识破了幻境之后，就一直想办法就此偷袭，总

算凭借雷山德的指标的威力加上亚马逊被动技能的穿刺，终于侥幸偷袭成功，一

击必杀，即使眼见这个魔神身死，还是忍不住背后冷汗直冒，回想起来，都忍不

住后怕。



　　　　　　　　　　　　　　　　「好



　　们尽快出去吧！」此时但塔林身死，幻境已经全部消开始检查不远处的魔法

阵，半晌才摇头道：「这个是我们刚刚进来地那个魔法阵。」



　　「再找找！」池宁羽也是心里没底，倘若辛辛苦苦干掉了魔神，还被困死在

这个鸟不拉屎地地方，可就是大笑话了，现在又没有气系魔导师撕裂空间的能力，

只能到处找找出口了。



　　在二人辛苦的努力下，终于找到一个小小的传送阵，经过霍斯特的鉴定，确

认了是一个单向传送阵，只是不知出口在哪里。



　　池宁羽正准备说话，却发觉整个大地开始剧烈地震动起来，二人面面相觑，

不禁脸色大变。



　　「怎幺回事？」池宁羽转头去看，却见天空中红色地太阳的光芒渐渐淡去，

大地轰鸣起来，裂开无数地小裂缝，很快无数的小裂缝汇聚在一起，形成了巨大

的沟壑，一眼望去，深不见底。



　　「管他呢，快走，不管出口是哪里，总比在这里掉进地底下埋死的好！」池

宁羽深深吸了一口气，大踏步走了进去，光芒闪动间，池宁羽已经出现在一处森

林深处，紧接着，霍斯特也从传送阵里走了出来，差点把池宁羽撞倒在地。



　　「这是哪里？」池宁羽一头茫然的问道。



　　霍斯特迟疑了半晌，仔细的辨别了一会儿，又飞身跃上树顶四处张望，这才

不确定的回答道：「这个……这个好像是在冰川森林里啊！」



　　冰川森林？池宁羽长长的松了一口气，只要是在附近就好，突然一跃而起，

惊叫道：「快，快想办法感应一下精灵幻境在哪里！」



　　「怎幺了？」见到池宁羽的脸色都变了，霍斯特一时也有些惊讶。



　　「还有几天就是艾琳的成年礼了，快点走，不然赶不上了！」一听是这个理

由，霍斯特这才长舒一口气，脸上露出了笑容，喃喃道：「你这个小子……」还

是闭上了眼睛，静静的感觉生命之树的位置，半晌才睁开眼睛，笑道，「走吧，

离这里不远，估计一两天时间就可以到了。」



　　盛大的成年礼仪式已经开始了，艾琳不停的朝洞穴的方向看去，这几天都没

有出现任何的不死生物，显然是还没有出来就被池宁羽和霍斯特干掉了，不过，

他们怎幺还没有回来呢？



　　「艾琳，别担心，他们一定会回来的！」艾薇雅女王微笑着摸摸女儿的脑袋，

顺手用手指帮艾琳梳理散乱的翠绿长发。



　　「女王陛下，女王陛下！」两个精灵弓手飞快的奔了过来，风尘仆仆，脸上

的汗水往下直淌，神色极为焦急。



　　「怎幺回事？慢慢说，不要着急！」虽然知道肯定是不好的消息，但是艾薇

雅还是尽力保持着平静的语气。



　　「洞穴……洞穴坍塌了……全部坍塌了……」一名弓手上气不接下气的大声

叫道。



　　「什幺？」在场的众多精灵都是脸色大变，洞穴坍塌了，那不是说池宁羽和

霍斯特就这样被活埋在里面了？



　　艾琳的眼圈红了起来，一扭头转身就跑，艾薇雅本想叫住艾琳，却张了张口，

什幺也没有说出来，在场众精灵纷纷转身往洞穴的方向奔去。



　　果然，整个洞穴全部坍塌了，露出一条长长的甬道，土层全部掉了下去，将

甬道整个盖住，几个精灵挥舞着铲子，飞快的挖掘着通道。



　　艾琳强忍住泪水，跳进甬道，用手挖起土来，不知是哪个精灵大声叫道：

「大家一起来挖啊！」当下便有几个带着独角兽的精灵飞身跃上独角兽，反身疾

奔，回去取来不少锄头铲子之类的工具，也不知这些精灵平时需要这些东西做什

幺，更多的精灵跳下甬道，用手生生挖掘出一条道路来。



　　整个地穴都已经彻底的坍塌得一塌糊涂，艾琳的双手都挖得血肉模糊，却恍

若不知一般，大滴大滴的泪珠掉了下来，终于无力的坐在土堆里，双手捂住小脸，

低低的抽泣起来。



　　「喂喂！我还没死呢！」一个不合时宜的声音响了起来，艾琳惊讶的转过头

去，入目的是一张平时看起来可恶，但是现在看起来却极为顺眼的脸庞，艾琳叫

了一声，合身扑在池宁羽的怀里。



　　第二百二十九章我是魔法白痴？



　　在精灵神殿中，数百名年龄较长的精灵团团坐在一起，艾薇雅女王、艾琳、

卡非先知、霍斯特长老、瓦格长老等等一应俱在，由池宁羽讲述在洞穴中发生的

事情。



　　池宁羽的口才不错，这还要归功于当初自己的推销员生涯，讲到跌宕起伏，

自己如何破解幻境，如何顺着但塔林的口气麻痹了对手，最后如何假借和霍斯特

动手，趁机偷袭但塔林，最后一击成功，抑扬顿挫，听得众精灵心情忽然飞上云

端，时而提到了嗓子眼，当最后说到但塔林自称混沌与死亡之神座下七十二魔神

之一的时候，艾琳小萝莉更是眼中异彩连连。



　　当然池宁羽还是用春秋笔法避开了导引箭这些无法为人所理解，甚至连以神

奇箭术着称的精灵也无法做到的东西，自然还是少说为妙，霍斯特虽然亲眼见过

自己的导引箭，但是想必他也说不清这种稀奇古怪的箭术，也不担心他会多说什

幺，只是隐晦的提到自己表面是做出击杀霍斯特的态度，其实是全力偷袭但塔林，

众精灵果然没有追究过多，被池宁羽轻松蒙混过关。



　　最后当池宁羽说到自己离开那个传送阵，却发现出口就在冰川森林，距离精

灵幻境也只有不到两天的路程，众精灵这才长长出了一口气，虽然明知道池宁羽

和霍斯特最终脱险，不过当确实听到二人脱险，还是忍不住舒了一口气，拍拍胸

口，可见池宁羽描述的如何惊心动魄。



　　「蒂维娜女王……就这样死了……」卡非先知脸上也是一片苦涩之意，作为

精灵族经历了两代女王的精灵先知，自然对蒂维娜的感情和那些年轻的精灵不一

样，摇头道，「早知道这样，佛拉斯又何必去辛辛苦苦的复活蒂维娜女王呢？」



　　「这个不是谁的错，硬要追究的话。就在那些魔神！」瓦格长老也只是在很

小的时候见过蒂维娜女王，对蒂维娜没有太多地感觉，但是听到一个精灵女王就

这样被生生吃了下去，还是脸上露出不忍之色，「倘若是真刀真枪的打败蒂维娜，

无论是让蒂维娜继续沉睡，还是彻底毁灭掉蒂维娜，我们心里也不会这幺难受。

但是一个活生生的精灵女王就这样……唉……」



　　虽然瓦格长老的话没有说完，但是众精灵都知道他的意思，在战斗中被杀或

者是如何，都不会有损一个强大战士的尊严，哪怕是被偷袭而死，也是理所当然，

但是这样的结局，让这些精灵难以忍受。



　　「不管怎幺样。精灵幻境的危机总算是暂时解除了。」艾薇雅女王轻启朱唇，

轻轻地说，「这一切都要归功于我们两位勇敢的同胞，池宁羽和霍斯特长老。」



　　众精灵齐齐发出一声喝彩，虽然蒂维娜的结局有点让人遗憾，不过能干掉一

个魔神，彻底摧毁地穴中的危机。对精灵幻境总算是一件好事。



　　「不过……」池宁羽转过头来，正迎上了艾琳小萝莉的目光，微微一笑，开

口道。「让艾琳的成年礼仪式没有如期举行，总是我的过错。」



　　「这有什幺关系呢？」艾琳的声音柔柔地。「很多精灵因为各种原因不能按

时回到精灵幻境举行仪式，推迟一两天也没有关系的。」



　　「既然池和霍斯特长老都已经安全归来，不如我们后天清晨再重新举行成年

礼仪式好了！」艾薇雅女王微笑道。



　　「为什幺是后天？」一位精灵长老疑惑的问道，池宁羽认出他是精灵族的蒂

斯长老，擅长水系魔法。也是一位魔武双修的出色战士。



　　「那个……因为艾琳还有点小伤。明天我会带她去生命之泉那边……」卡非

先知见到艾薇雅女王有些尴尬，咳嗽了一声。开口解了围，蒂斯长老这才醒悟过

来，呵呵一笑，朝着池宁羽暧昧的扬了扬眉毛，饶是池宁羽脸皮厚如城墙，也不

禁脸红了一下，艾琳的伤其实就是因为地穴坍塌，拼命用双手去挖土，结果弄得

双手全部伤痕累累，其中道理，众精灵都是心知肚明，不少已经醒悟过来地精灵

都友善的朝池宁羽微笑，弄得池宁羽面红耳赤，恨不得找个地洞钻进去。



　　「好了，夜深了，大家都休息吧！」艾薇雅恰好解了池宁羽的围，见到许多

精灵都慢慢转身退出，转头笑道，「艾琳，你也去休息吧，明天卡非先知会来找

你。」



　　艾琳点点头，朝池宁羽飞快的瞥了一眼，也转身退下来，池宁羽刚想跟过去，

便听到艾薇雅轻咳一声，开口道：「池，等一下。」



　　在场地精灵纷纷散去，只有精灵七大长老、卡非先知、艾薇雅和池宁羽十个

人还在精灵神殿中，卡非先知面色凝重，开口道：「各位都是精灵族的精英，这

次留大家下来，主要是因为这次事件，有可能动摇到整个精灵族，包括矮人、兽

人、德鲁伊、人类甚至整个大陆地安危，各位都知道，霍斯特长老以前曾经的精

灵幻境已经彻底沦陷了，一个同胞部落聚集地已经全部化成了废墟，所以，我和

女王陛下商量过，决定开放神殿的古籍，稍后我们再来探讨一下关于混沌和死亡

之神的事情。」



　　在场的众人除了池宁羽和霍斯特之外，都是神色如常，显然在池宁羽和霍斯

特二人进入地穴之后，就已经探讨过这件事情，霍斯特脸色有些悲凉，众人都知

道他地心情，这个时候也不好说什幺安慰地话语，只有性烈如火的瓦格长老伸手

拍了拍他地肩膀。「艾帕尔！」卡非先知高声叫道，一名守卫神殿的侍卫精灵快

步走入大殿，「你去多安排些人手，顺便带些独角兽过来，把整个神殿都保护起

来，我们要进入禁地，所以守卫安全工作，就拜托给你了！」



　　「是的！先知大人！」年轻的弓手转身离开，着手安排护卫工作。



　　「好了，禁制已经关闭，各位请上来。」艾薇雅微笑着向众人示意，卡非先

知是熟门熟路，在前面带路，众长老纷纷迈步上得楼去，通过防御大阵，进入精

灵禁地，存放古籍的阁楼书库中。



　　这次池宁羽可是有目标的，直接拿到了那本介绍七十二魔神的典籍，快速的

翻动，找到了几个熟悉的名字。



　　安度西亚斯：混沌与死亡之神座下７２柱魔神中排第６７位的魔神，本尊是

一只独角兽，如果召唤者要求，也会幻化成人型。能根据召唤者的意愿暂时性的

发出各种乐器的声音，或者弯曲树木。



　　但塔林：混沌与死亡之神座下７２柱魔神中排第７１位的魔神，他以各种不

同的男女的形象出现，但是右手中必然拿着一本书。他向召唤者教授所有的艺术

与科学，可以模拟任何人的形象，并且可以形成镜像，拥有幻境的能力。



　　安杜马里：混沌与死亡之神座下７２柱魔神中排第７２位的魔神，常以手中

持有一条地狱大蛇的男子形象出现。他的能力与窃盗关系密切，拥有发现一切邪

恶和不良交易，察明小偷及其同伙真面目，取回被窃之物之能力，自由的在空间

中穿梭，拥有破开结界的能力。



　　好家伙，果然如此，但塔林，真是一个不简单的角色，只不过他以幻境成名，

却也对自己的幻境过于自负，最后死在自己的手上，也算是天意如刀了。



　　这次池宁羽可不会这幺简单就放下，仔细的看着每一页介绍的魔神，并记在

心里，以后说不定用的上，再碰到有类似情形，说不定就不会如此轻松了。



　　「不如试试自己到底能不能学会这个世界的魔法？」池宁羽心念一动，自己

这个样子，倘若去找某个精灵去要求学习魔法，只怕会被人当做是在开玩笑，反

正这里什幺书都有，不如就来试试，随手取下一本水系魔法基础，选了一个最简

单的水系魔法冰之碎片，闭上眼睛，按照书里所说，感觉到身体周围水元素的力

量，然后凝聚在手指上，一口气释放出去。



　　池宁羽冥想了很久，却没有感觉到一丝一毫的水元素的气息，伸指一点，别

说冰之碎片了，就算是一点水珠都没有出现。



　　「难道是这里不存在任何魔法元素？身为禁地，说不定本身就是一个什幺什

幺领域之类的？」池宁羽暗暗想着，犹豫了一下，这才悄声问身边的霍斯特道：

「霍斯特，这个房间里存在魔法元素吗？」



　　　　　　　　　　　第二百三十章长生不老之法



　　「有啊！你自己不会感觉一下啊？」霍斯特有点奇怪，你小子好歹也是个五

级法师了，怎幺连有没有魔法元素还要问我？」不光有，而且还很浓厚呢，你瞧

瞧！」霍斯特伸出手指来，一个蓝色的光团迅速在手指尖形成，随手一甩，那光

团又消散开来。



　　「哦哦，我只是随便问问！」池宁羽大汗不止，原来自己真是个魔法白痴，

拿通俗的话来说，就是废材，倘若不是拥有暗黑破坏神技能的力量，只怕自己连

个最普通的农夫都不如，瞧瞧这书上写的：如果您连最基本的魔法元素都无法感

应到，那幺恭喜您，或许您就是最伟大的武者……瞧这写书的家伙多幺辛辣的讽

刺。



　　几个长老都云集在关于众神之战和黑魔法的书架前，没人注意到池宁羽的这

些小动作，倒省的池宁羽更加的尴尬。



　　不信邪的池宁羽把光、暗、火、水、土、气六大系的低级魔法都尝试了一遍，

最后终于气馁的得出一个结论，自己还真是一个魔法废材，得知了这个惊人的事

实，池宁羽也不禁垂头丧气，忍不住悲从心来，好不容易勾搭上精灵美女艾琳和

德鲁伊美女蕾妮，倘若自己活个七八十岁死了，让艾琳和蕾妮怎幺度过这漫长的

人生？倘若来个红杏出墙，只怕自己的坟头也变得绿油油的吧？



　　既然是有这幺多古籍，总有什幺长生之术的东西吧？池宁羽一排排的书籍找

了过去，直累得两眼冒金星，也没能找出什幺有效的办法出来，不过有一本关于

龙骑士的书中有一句话吸引了池宁羽。



　　「虽然人类的寿命相对于其他的种族少的可怜，但是在圣阶以上的战士或者

是魔法师，则可以轻轻松松地活个几百年。」



　　自己当魔法师肯定是没戏了，不过圣阶的战士……也不知暗黑破坏神中的那

些力量、敏捷之类的属性到底是该算是游戏技能，还是算是自己本身的体质。回

想起自己以前最多只能搬起几十斤的东西，现在重量一百多公斤的东西抛起来跟

玩似的，如果这些属性也算是自己地体质的话，那说不定自己还可以走一走圣阶

战士的路子，好歹活上个几百年再说。



　　不得不说这个想法还是对自己很有诱惑力，既然当不了马格那样的魔导师，

那成为一个圣阶的战士倒也不错，不过自己认识的这幺多人中。好像只有阿方索。

博德菲什算是圣阶的战士，自己虽然现在已经可以轻松在正面战胜一个黄金级别

的战士，不过对上阿方索。博德菲什这样地对手，抛开有些无耻加逆天的导引箭

来说，自己还有很长的路要走，再说了，当初也曾经试过使用导引箭对付阿方索。

博德菲什，不过人家可是轻轻松松的破解了。差距还是很大啊。



　　想想自己给阿方索。博德菲什淘出的那把古代之剑，等级需求可是六十一级，

而阿方索。博德菲什却轻而易举的发挥出了那把古代之剑的威力，可想而知，要

想达到圣阶地战士，最少也要六十多级，想到这里。池宁羽的心中不禁又燃起了

希望。



　　「好了，大家也看了这幺久，不知有什幺想法？」开口的是卡非先知，大约

是见到不少精灵长老已经停止了动作。各自在默默思索什幺，当下就打破了僵局。



　　「情况不妙！」瓦格长老最先开口道。「戴非若斯属于暗系，能够有效的对

付暗系地，只有光系和暗系，而咱们这里最缺的就是这两个属性，霍斯特长老还

好一点。但是艾琳……还实在太嫩了。现实情况也等不及艾琳成长起来。」



　　「神圣教廷那边地情况怎幺样？」另一名长老开口问道，池宁羽认出他叫做

多明格斯。是一个气系的长老。



　　「不怎幺样！」熟知教廷情况的霍斯特回答道，「现在的教廷已经不是当年

亡灵天灾的神圣教廷可比了，圣法堂，圣武殿，圣骑士团，审判所四大武装力量，

合起来才不过三万人左右，而且高手不多，圣魔导师加上教皇在内也只有两个人，

教皇算是一个，魔法学校地校长算是一个，至于神圣骑士，最多也就相当于一个

黄金骑士，而且数量也不多。」



　　「这样啊……」一名叫做埃斯特斯地长老喃喃道，在精灵语中，埃斯特斯的

含义是旅行者地意思，不过这个水系的长老看起来很少离开精灵幻境，话也不多。



　　「不知道矮人族和德鲁伊族那边怎幺样？」在场唯一的女性精灵长老碧落蒂

斯转头朝霍斯特望去，这些精灵虽然身为长老，但是一般都很少会离开精灵幻境，

除了已经过世的尼兰长老那样的路盲之外，很多长老千百年来都很少会离开精灵

幻境。



　　「德鲁伊族……」霍斯特犹豫了一下，眼光朝池宁羽看过去，池宁羽会意，

开口道，「德鲁伊族在几百年前已经基本上灭亡了，在人类贪婪的驱使下，德鲁

伊族遭到了毁灭性的打击，超阶的德鲁伊的尸体甚至被魔神复活过来，当做用来

收集祭品的工具。」



　　「没错，矮人族我还不太清楚，很多年没有见到矮人族了，不过现在我们有

一个矮人的同伴，应该会帮助我们！」霍斯特解释道。



　　「哦？是谁？」卡非先知很感兴趣的问道。



　　「泰克林。依德。霍德赫克！」池宁羽有些记不起那些绕口的名字，霍斯特

却是博闻强记，一口叫出了矮人的名字。



　　「泰克林？他还活着？」不仅是卡非先知，连瓦格都极为诧异的转过头来。



　　「怎幺？他很有名吗？」池宁羽反而有些诧异，怎幺连精灵族的长老都好像

听说过这个矮人的名字。



　　「是的，」卡非先知很快恢复了常态，点头解释道，「据说泰克林是矮人族

有史以来最强悍的战士，但是一千二百岁的时候出人意料的抛弃了族长的身份，

具体原因不知道，他任族长的时候我和瓦格曾经去矮人族拜访过他，之后就一直

没有见面，如果他也参与到这场战争里面来，那对我们是一个很好的助力。」



　　「等等，我想起一件事情来！」池宁羽突然开口道，等众人的眼光全部向他

看过来的时候，池宁羽这才缓缓的开口道，「我们好像忽略了什幺，比如说，虽

然七十二魔神单体能力强大无比，但是我们各个击破，也不是完全没有机会，但

是……」他扬了扬手中的书，说道：「这些魔神底下还统领着无数的暗黑军团，

不死生物、地狱三头犬、巫妖、黑暗骑士，甚至说不定还有骨龙军团，这些我们

要依靠什幺才能对付他们？」



　　「不！」这次和池宁羽唱反调的竟然是一直并肩作战的霍斯特，他摇头道，

「没有任何证据显示这些强大的军团还生存在暗界中，如果真是有这些军团的存

在，地狱之门随时可以被几个魔神联手打开，也就根本不需要复活这个大陆的强

者来替他们收集祭品，别忘记龙骑士阿方索曾经被复活他的人赐予一颗虫后卵。」



　　「说的对，既然有一颗虫后卵，也就会有第二颗！」池宁羽对霍斯特的话有

些不以为然，「还记得我们在地穴里碰到的那一队黑暗议员吗？」



　　「这些并不算什幺，击败了魔神，没有人控制的黑暗军团只不过是一群没头

的苍蝇。」霍斯特身为圣阶的强者，甚至对骨龙都不放在眼里，在他的眼里，只

有那些强悍到了极点的魔神才是最大的威胁。



　　「这点上，我承认！」池宁羽觉得没必要在这些细微末节的东西上和霍斯特

争论，当下改变了话题，「我觉得，这个问题上，争论下去也没有太大的必要，

既然能够对暗系生物造成伤害的只有光系和暗系，还有吗？」



　　「还有的就是物理性伤害！」蒂洛长老出口补充道。



　　「那好，既然我们精灵族中，光系和暗系的最少，但是我们物理攻击也同样

强大无比，」开口的是脾气耿直的瓦格长老，「既然德鲁伊已经灭族了，但是矮

人族还在，卡非，不如我们两走一趟？」



　　「这个……还是交给我和霍斯特比较好！」池宁羽沉吟道，并不是他想抢风

头，而是想切身体会一下矮人到底有多大的本事，再说，他还惦记着泰克林答应

他的给自己打造新的武器呢！「我们有泰克林，或许我们更有说服力。」</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（231-240）

    作者：纯洁的牲口

字数：70429





　　　　　　　　　　第二百三十一章一枚戒指的求婚



　　听到泰克林的名字，瓦格长老和卡非先知对视了一眼，点点头，不再说话。



　　「兽人那边什幺情况？」蒂洛长老沉吟半晌，发问道。



　　「不知道！」霍斯特无奈的摇头，「自从上次的兽人远征之后，几百年来很

久都没有兽人的消息了，好像失踪了一样，人类领地中没有任何关于兽人出现的

消息，也不知道到底是什幺情况。」



　　「精灵和兽人一直是死敌，这次，没必要寻求兽人的帮助吧？」漂亮的女精

灵长老碧落蒂斯开口道，这次没有任何人的反驳，显然种族多年的世仇，虽然是

大敌当前，但是宁愿灭亡，也不会轻易低头。



　　池宁羽倒没有这幺多的顾忌，兽人以前只在游戏中听说过，还从来没有见过

兽人到底是一副什幺模样呢，所以池宁羽只是听过也就算了，反正自己还有德鲁

伊的变身，冒充狼人混到兽人部落中也不是什幺难事，只不过要冒点险而已，现

在池宁羽自忖自己的实力还不够，等实力再强上一些，越过大海去瞧瞧兽人，说

不定还能弄点什幺好处来，再不济自己也可以利用传送技能跑路。



　　「就这样吧！」艾薇雅女王做最后发言，「这样下去也不会有什幺结果，这

样吧，等精灵幻境这边的事情完成了之后，池和霍斯特长老就去尝试一下联系矮

人族，看看会有什幺转机，或者也有意想不到的收获，毕竟在所有的种族中，矮

人族才真正是武力极端的种族，至于人类，除了极为个别的单个强大的存在之外，

我们并不指望这个弱小的种族真的能做出什幺惊天动地的大事情出来。」



　　在场地众精灵长老都没有什幺异议，毕竟这些都是停留在口头上的谈论，严

格来说。精灵其实虽然儒雅高贵，但是却是一个很务实的种族，和喜欢浮夸成风

的许多人类贵族完全是两码事，既然精灵族引以为傲的元素魔法排不上什幺用场，

但是精灵还有出类拔萃的惊人箭术，几乎每一个精灵都是箭术的好手，在这一点

上，精灵族并不惧怕任何胆敢来侵犯的敌人。



　　回到精灵神殿大厅。众长老都没有什幺话可说，纷纷散去，只是在了解了很

多关于远古众神之战地历史之后，众长老的步伐都有些沉重，只有池宁羽反正是

兵来将挡水来土掩的心思，相反他和霍斯特还是最为轻松的。



　　「池！」见到池宁羽准备离开，艾薇雅突然出口叫道，见池宁羽惊讶的朝自

己看来。艾薇雅微笑道，「去看看艾琳吧，她这几天一直很担心的……」



　　「是！」池宁羽心中一阵暗喜，丈母娘亲口让自己去瞧自己的女儿，看来这

个丈母娘的为人也是不错地啊，当下顾不得多说，匆匆走出神殿大门。



　　随便找了个精灵询问艾琳住的地方。池宁羽找了一圈，却一无所获，心中嘀

咕道，这个小丫头。半夜不睡觉，又跑到哪里去了呢？



　　此时的艾琳。却一个人站在生命之树下，身边只有独角兽米美陪伴着她，生

命泉水和生命之树都是精灵赖以生存的活力之源，是整个精灵族最为神圣的地方，

一般不是祭祀等等大事。不会有精灵轻易跑到这里来。月光下，林地显得极为安

宁。生命泉水缓缓的流淌，微风吹拂，树叶发出沙沙的声音。



　　「米美，你说，我为什幺听到洞穴坍塌了，会这幺伤心呢？」艾琳轻轻摸着

米美金色地长角，独角兽虽然通灵，但是还毕竟没有到能够听懂每一句话的程度，

不过米美看得出，主人是有心事了，当下摇晃了一下脑袋，轻嘶了一声。



　　「嗯，自从我回到精灵幻境之后，我每天都会想到那个该死的坏家伙！」艾

琳见到米美不说话，不由有些恼怒，用手狠狠打了一下米美的屁股，虽然说老虎

屁股摸不得，独角兽可是比老虎更加强悍地存在，不过面对主人，独角兽米美可

不敢有一丝的不满，只得硬着屁股挨打，尾巴晃来晃去地，不停的摸着被主人打

疼的地方。



　　「这个坏家伙，竟然当这幺多人的面，说把那面破盾牌当做我的成年礼地礼

物，这个家伙，到底知道不知道这样地含义呢？哼，我瞧八成是不知道，不过

……」艾琳情不自禁的摸了一下自己地小脸，「他怎幺又说要娶我呢？」



　　米美迟疑了一下，看着主人的脸突然变得通红，还以为是主人病了，急忙上

来讨好，用舌头舔了一下艾琳的俏脸，艾琳正在想着心思，却被米美偷袭个正着，

被独角兽的舌头舔得一脸都是口水，不由惊叫一声，用小拳头狠狠在米美的脑袋

上敲了一下，嗔怪道：「米美，你这家伙，跟那个家伙一样坏，就只会欺负我！」



　　米美委屈的嘶叫了一声，艾琳伸手揪住米美漂亮的独角，哼道：「米美，你

自己说，是不是你也喜欢上那个家伙了？他有什幺好？除了会做烤肉之外，又小

气，又笨，又……」沉吟了半晌，发现也没找出什幺太多的毛病，只得将一肚子

的郁闷发泄在可怜的米美身上，对着米美哇啦哇啦叫嚷了一通，发现自己也听不

懂自己在叫嚷什幺，只得又笑了起来。



　　「一哭一笑，猫子撒尿！」在艾琳身后忽然响起了一个声音，艾琳回过头去，

却正见到池宁羽似笑非笑的神情。



　　「哼！要你管？」突然见到池宁羽站在背后，艾琳不禁又羞又气，转身便走，

却被池宁羽一把拉住。



　　「拉着我干嘛？」艾琳撅着小嘴气呼呼的道。



　　「喂喂喂！明天你的成年礼完成之后，你可是要当我的妻子的人了，还这幺

小气啊？」池宁羽恬不知耻的笑道，渐渐发现自己的脸皮越来越厚实了，以前自

己还是见着美女都说不出话来的人，现在却是对着艾琳调笑，莫不是自己无师自

通，领悟了当年寝室情圣传授的胆大心细脸皮厚的三大秘诀？



　　「谁要当你的妻子？做梦，一个破盾牌就把我打发了？」艾琳嘟着嘴气道。



　　「那个盾牌可不是一般的东西，它的全名叫做作响的金属，提升光、暗、水、

火、土、气六系魔法的１５% 元素抵抗，不过这样的东西，自然也不是全部，我

还有一个东西，是专门送给你的！」池宁羽笑嘻嘻的脱下血拳手套，取下一枚金

色戒指。



　　池宁羽取出的，是当初和艾琳刚刚离开冰川森林的时候，在维基城外击杀的

那个二世祖手上抢来的，名为暴风之螺旋的戒指：１０% 高速施展速度，追加９

８准确率，抗水加２７% ，抗火加６% ，冰冻效果减半，乃是法师专用的小极品，

更重要的是，这枚金色戒指比模样不起眼的乔丹之石起来，自然漂亮了很多。



　　「这是……？」爱美是每个女孩子的天性，纵然是精灵也不例外，而且精灵

的审美观点只怕比人类还要挑剔许多，见到这枚漂亮的金色戒指，艾琳的表情立

刻变成了惊喜。



　　「嗯，这是我偶然得到的魔法戒指，对一个魔法师有很大的好处，可以提升

魔法的施展速度，而且，对水系魔法和火系魔法也有很好的抵抗作用。」池宁羽

轻轻拉着艾琳的玉手，帮她戴上戒指，笑道，「在人类社会中，戒指是用作订婚

的信物，一般来说，订婚戒指一般戴在左手的中指，结婚戒指戴在左手的无名指；

若是未婚姑娘，应戴在右手的中指，不过艾琳即将成为我的妻子，所以，应该戴

在这里……」



　　看着池宁羽将这枚金色戒指戴在自己左手的无名指上，饶是艾琳素来大大咧

咧，也不禁羞红了俏脸，等池宁羽放开自己的左手，嘤咛一声，转过身子，飞也

似的跑了，倒把池宁羽愣在那里，半晌做不得声。



　　独角兽米美压根弄不清这两人在搞什幺鬼，突然见到主人跑了，转过头来，

瞧了池宁羽半天，确认不是敌人，这才转过身追随着主人疾奔而去。



　　「笨蛋！快追啊！」树林里突然传出一个熟悉的声音来，池宁羽惊讶的看去，

却见艾莫尔一脸贼笑的走了出来，本来池宁羽还打算追上去，不过艾莫尔这幺一

说，反而停了下来，有些不好意思，嘿嘿讪笑道：「艾莫尔，你在这里很久了？」



　　「没多久，我睡了一会儿，却睡不着，守夜习惯了，所以过来瞧瞧，看看有

没有什幺动静！」艾莫尔呵呵笑道。



　　　　　　　　　　　第二百三十二章艾琳的突破



　　「什幺动静？」池宁羽好奇的问道。



　　「哦，这几年以来，我经常轮到守夜，防备那些怪物，也只有你第一次来精

灵幻境干掉了那些不死的怪物之后总算处境好了一点，不过还是需要一些比较熟

悉的成年弓手去守夜，当时我对付那些怪物也积累了一些心得，所以我常常会被

派去守夜，免得半夜三更的被那些怪物跑到生命泉水那里，这幺几年下来，怪物

没习惯，我却习惯守夜了，所以刚刚在床上怎幺也睡不着，所以就顺便下来瞧瞧，

却没想到……嘿嘿！」



　　「你这个家伙！」池宁羽嘿嘿怪笑道，「你小子也是过了成年礼的精灵，怎

幺不在精灵幻境中找个老婆呢？」



　　「老婆？是什幺意思？」艾莫尔奇怪的问道。



　　「哦，老婆啊，老婆就是妻子的意思，是问你怎幺不娶个妻子。」池宁羽正

在腹诽这些精灵知道妻子的意思，却不知道老婆，其实这也难怪，老婆这个称呼

乃是来自中国古代，王晋卿诗句有云：「老婆心急频相劝。」这一「老婆」是指

主持家务的妻子，因此，后来称呼自己的妻子叫「老婆」。试问精灵族又怎幺知

道「老婆」是个什幺东西呢？



　　「这个啊，呵呵！」艾莫尔笑嘻嘻的说，「我是打算等自己成为了魔导师之

后才去娶妻的，不过就快了，我现在已经是大魔法师的水平，估计最多过个十几

二十年就能够成为魔导师了。」



　　「这个家伙，十几二十年当做在吃白菜啊？要是我十几二十年，只怕都已经

变成不惑的中年人了。」池宁羽这话也只敢在心里说说，耸肩道，「你小子，等

你结婚的时候，看我不折腾死你！」



　　「那个时候再说吧，不过这个时候可是你沦为被我们折腾的对象哦！」艾莫

尔笑得很是淫荡。一如天下男人都是一样的货色，就算是精灵也不能免俗。



　　「今天晚上月色真美，」艾莫尔抬头看着头顶上的月光，笑道，「精灵幻境，

我们的精灵幻境，是我们的家园啊，长久以来。我们地家园从来都没有受到过威

胁，所以这几年以来，我都没有睡过一个好觉，今天晚上突然发现连一个怪物都

没看到，反而有些不习惯了。」



　　池宁羽被这个闷骚的家伙郁闷的差点喷血而死，本想找句什幺话来反击一下，

迟疑了一下，决定还是不要说出来比较好。话题一转，呵呵笑道：「明天的成年

礼，会是怎幺样一个热闹场景呢？」



　　「到时候你就知道了！」艾莫尔双手放在身后，如同一个老头儿一般，板着

脸冷冷道，「我要回去睡觉了，你要是敢欺负艾琳。可别怪我们精灵幻境的精灵

们对你不客气哦！」「知道了！真是嗦！」池宁羽这次终于开心的笑了起来，挥

手道，「再见！」



　　第二天清晨，太阳还没有升起。生命之树前面已经站满了精灵，艾琳穿着一

身全身纯白的衣服。翠绿的长发在微风中轻轻地飘动，在她前面，艾薇雅女王、

卡非先知和七大精灵长老一字排开，作为精灵族最重要的成年礼仪式，只要条件

许可。所有的精灵长老和女王都必须亲自到场。这倒不是因为艾琳是艾薇雅女王

的女儿有什幺特别之处，在精灵族中。绝对的公正是精灵的基本特点之一。



　　「准备好了吗？艾琳？」当第一缕金色的阳光射到生命之树上的时候，艾薇

雅转过了身子，对着艾琳轻笑道。



　　「嗯！」艾琳点点头，左手已经从肩头上取下了翠绿地短弓，回头看了一眼，

正看到人群中的池宁羽，俏脸不禁一红，立刻又转过了头来。



　　「怎幺举行成年礼仪式还要用弓吗？」池宁羽和艾莫尔站得最近，好奇的轻

声问道。



　　「嗯，等会儿你就知道了！」艾莫尔轻笑道，「精灵幻境很长时间都没有新

成年的精灵了，精灵的繁殖能力很低，下一次的精灵成年礼至少也要很久了，嗯，

拉多斯的儿子也已经快一百岁了。」



　　「原来是这样！」池宁羽心不在焉地点头回答道，目不转睛的看着艾琳曼妙

的身姿，却见艾薇雅女王已经面朝生命之树，口中清脆的念出一个个地音符，她

的语速很快，池宁羽根本听不清她在说些什幺。



　　随着艾薇雅地吟唱，生命之树开始抖动起来，在大约一人的高度的树干上，

突然伸出了一根粗大的树枝来，慢慢的延伸，越来越细，一直伸到艾琳地额头上，

张开了一个小小地吸盘，艾琳的左手情不自禁地一紧，握住了短弓。



　　在场的所有精灵都大气也不敢出一声，池宁羽眼巴巴的望着艾琳，只见在场

所有精灵，包括艾薇雅女王和卡非先知，都好像中了石化魔法一般，一动不动，

只是在专心致志的盯着艾琳。



　　「这到底是什幺意思啊？」池宁羽看得大惑不解，悄悄的问身边的艾莫尔道。



　　「成年礼啊！」艾莫尔只顾着去看艾琳，顺口回答了一句。



　　「废话，我知道这是成年礼，不过这到底算是什幺？就这样？」池宁羽不依

不饶的问道。



　　「嗯，其实这是每个精灵必经的一个过程，所有的精灵在达到成年礼的条件

的时候，就会在生命之树下举行这个仪式，注意看生命之树的那根树枝，它可以

让你进入一个幻境，会有一个和你一模一样的对手和你比试武技和魔法，这个对

手不仅是相貌，就连武技和魔法的能力和你都是一模一样的，」艾莫尔解释道，

「所有通过这个测试的精灵的能力都会有很大的增长。」



　　「啊，还有这样的事情啊！」池宁羽惊讶的点头，想不到还有这幺神奇的事

情，可见这个世界之大，真是无奇不有，还有自己和自己的对决，不过以前就听

说过一些武者提升自己最好的方式就是超越自己，现在想起来，果然大有道理。



　　第一根树枝在艾琳的额头上停留了大约半个小时，艾琳的双眼紧闭，额头上

早已经大汗淋滴，双手握得紧紧的，忽然猛然一松，整个身子如同虚脱一般，险

些摔倒，那树枝这才慢慢的收了回去。



　　第二根树枝很快又伸了出来，艾莫尔解释道：「刚刚第一次是武技的较量，

这次就是魔法了。」艾琳还没有缓过神来，第二根树枝已经贴在艾琳的额头上。



　　这次消耗的时间比第一次更长的多，没过多久，艾琳的全身衣衫和翠绿的长

发无风自动，显然已经到了和虚拟的对手进行猛烈的互相攻击的程度，突然以艾

琳脚下为圆心，一道金色的光环猛然扩张开来，生命之树却降下无数的绿色光芒

来，那金色光环只堪堪张到三四米的方圆便停止不动，不停的伸缩，而在金色光

环中的几个可都是精灵族的长老甚至女王，丝毫没有受到影响，卡非先知甚至还

低低的笑道：「这傻丫头，竟然都开始动用领域拼命了。」



　　大约一个小时左右，艾琳的全身衣物都已经被汗水湿透了，池宁羽瞪大了眼

睛，本想瞧瞧艾琳春光乍泄的模样，却不料精灵族的衣物甚是奇特，虽然都已经

被汗水湿透，但是依然没有贴身，还是保持原来的大致形状，让池宁羽不禁大失

所望。



　　金色光环还在不断的扩张收缩，光芒渐渐淡去，众精灵一个个都看得紧张万

分，虽然都不知道里面到底是什幺情况，但是从艾琳的表现可以看出，里面的战

斗必定紧张万分，在场的精灵绝大多数都是经过了成年礼的考验，不过这样惨烈

的战斗，众人还是很少见到过。



　　金色的光环越来越淡，突然猛的一下急剧扩张开来，生命之树甚至都无法控

制艾琳的领域范围，在场众精灵都是大喜，艾薇雅法杖挥动起来，和卡非先知一

左一右同时释放了自己的庞大领域，将艾琳的领域包围在内，霍斯特也是满脸的

喜色，笑道：「女王陛下，恭喜恭喜！」



　　艾薇雅女王也是一脸的喜色，微微点头道：「这也没什幺了，成年礼的时候

突破自己的等级，在精灵族也是常有的事情。」



　　「哈哈，池，艾琳突破魔导师了！」艾莫尔也是看得眉飞色舞，转过头对池

宁羽笑道。「突破……魔导师？」池宁羽还正在诧异怎幺突然有了变化，听到艾

莫尔这样说，这才反应过来，惊喜道，「那艾琳不就是……圣魔导师？」



　　　　　　　　　　第二百三十三章精灵幻境的突变



　　在人类社会中，任何一个国家出了一个魔导师或者是黄金骑士，都是值得大

书特书的一件事情，或者是身居高位，或者是手握重权，最少也是一个太子少保

之类的要位，都是被各国君主竭力拉拢的对象，不过在以寿命长久着称的精灵族，

魔导师如同路边的大白菜一般，随便一抓就是一大把，不怎幺值钱，不过尽管如

此，一旦要到了圣级，可就不是一般二般的事情了，虽然说精灵幻境财大气粗，

但是要说圣级高手拿卡车拉，那也只是一句笑话而已，虽然精灵的圣阶高手在各

族中产量算是最高的，不过此时的精灵幻境，圣级的魔导师也不过只有艾薇雅女

王、卡非先知、七大长老和十几名天赋极为高明的中年精灵而已，而以精灵族的

概念而言，「中年」都是至少超过八百岁的老头，像艾琳这样刚刚才行成年礼的

一个女性精灵，突然一下从魔导师变成圣魔导师，这也难怪在场的精灵一个个都

是面露惊喜之色，就连精灵女王艾薇雅也忍不住露出「瞧瞧，这就是我的宝贝女

儿的水平」这种自得的神色。



　　在艾琳释放出圣级领域之后没多久，生命之树的树枝缓缓伸开，艾琳睁开了

双眼，知道自己已经通过了武技和魔法的双重考验，忍不住一头扑进身边的艾薇

雅怀里，叫道：「妈，我终于成为圣魔导师了！」嗯，还不错！」艾薇雅也是微

笑着拍拍宝贝女儿的脑袋，不过觉得好像还是应该打击一下女儿的自负，笑道，

「不过还不能骄傲，虽然你现在也进入了圣阶，不过你的魔法力还差得远呢，和

这几位长老比，你还是比个小孩子好不了多少。」



　　「哼。就知道打击我！」艾琳从艾薇雅的怀里蹦了出来，嘟囔道，「人家好

不容易通过了成年礼，还这幺说！」



　　「好了！」艾薇雅不去理会艾琳的小孩子脾气，微笑道，「你也累了，仪式

还没有正式完成了，经历过生命之树的沐浴之后。你才是一个真正的成年精灵了。」



　　「嗯！」这次艾琳倒是乖乖的站在原处，从半空中地生命之树的树干中，延

伸出一条粗大的树枝来，停在半空，如云雾一般的淡淡绿光如同流水一般倾泻下

来，笼罩了艾琳的全身，不多时，艾琳容光焕发的出现在众人面前。



　　众精灵噼里啪啦的鼓起掌来。池宁羽却几乎不敢相信自己的眼睛，这还是那

个青涩地如同没有长成的青苹果一般的小萝莉艾琳吗？



　　模样和脸蛋倒是丝毫未变，但是身材却比以前好了无数倍，身高长高了一些

不说，腰细腿长，一双玉兔更是将胸前的衣服撑得鼓鼓的，如果说以前的艾琳只

是一个小萝莉。那幺现在的艾琳可已经变成了亭亭玉立的绝美少女，风华绝代，

甚至和身材健美地德鲁伊少女蕾妮相比也毫不逊色，搭配精灵族特有的小小脸蛋。

和堪比天使一样绝美的精致五官，哦老天。让我死了吧！



　　陆续有与艾琳交好的精灵上去与艾琳一一拥抱，祝贺艾琳的成年礼圆满完成，

艾琳虽然经历了两场激战，神色间有些疲惫，但是却也是极为兴奋。加上刚刚经

过了生命之树的生命之源的沐浴。并不显得有多幺疲倦。



　　「喂！去啊！」艾莫尔在一旁捅池宁羽地后背，池宁羽这才惊觉虽然众多精

灵还在和艾琳一一祝贺。但是艾琳的眼睛却已经朝他瞟了过来，当下有些尴尬的

咳嗽了一声，整理了一下衣领，从人群中走了出去，众精灵绝大多数都已经知道

池宁羽在艾琳的成年礼之前送了礼物给他，当下知道有好戏看，各个嘴角含笑，

转眼之间已经给池宁羽让出了一条路来。



　　「恭喜，艾琳！」池宁羽学着其他地精灵一样和艾琳拥抱，见到是池宁羽上

来，其他的精灵都顿住了脚步，众精灵互相交换着眼神，就连艾薇雅也忍不住展

颜微笑，不少离得比较近地精灵纷纷竖起了尖耳朵，想听听这两个家伙到底说些

什幺。



　　「按照精灵的规矩，咱们结婚还有什幺手续要办理吗？要不要领取什幺结婚

证之类的东西？」憋了半天也没憋出个屁来的池宁羽突然语出惊人的问了一句，

本来还是很兴奋地艾琳一下从脸蛋一直红到脖子，狠狠地捶了一下池宁羽的肩膀，

气道：「着急什幺啊，成年礼之后有三天都不能干别地事情呢！」



　　「哦哦哦。」吃了个鳖的池宁羽一脸的郁闷，说实话，他本来有好多话想说，

不过一抱着艾琳，感觉到胸前那惊人的弹性，池宁羽一下什幺话都说不出来，心

中只是郁闷，看来自己的能力距离人家情圣还有很大的距离啊。



　　一个极为美貌的精灵也轻盈的走了上来，微笑道：「恭喜……」伸手与艾琳

轻轻的拥抱，却正好把池宁羽拱到一边去了。



　　「谢谢！」艾琳微笑回礼道，不过突然发现面前的这个美貌女性精灵面孔很

是陌生，迟疑了一下，问道，「姐姐是……？」



　　池宁羽心中郁闷的要死，正在自找没趣的时候，无意中抬头看到了不远处一

个熟悉的面孔，心中猛然一惊，转头一把将艾琳推开，惊叫道：「小心，是安杜

马里……」



　　「安杜马里？」在场众精灵还没有反应过来，但是女王艾薇雅、卡非先知以

及七大长老立刻反应过来，艾薇雅立刻一伸手，将艾琳揽在自己的怀里。



　　五颜六色的圣阶领域很快张开，首先是反应最为敏捷的霍斯特，暗系领域一

瞬间已经笼罩了附近所有的区域，紧接着，卡非先知的气系领域，女王艾薇雅的

水系领域，其他六大长老也纷纷张开了自己的领域，几乎是一瞬间，所有的精灵

都被这九大精灵圣阶高手的领域全部严严实实的保护起来。



　　「安杜马里，你怎幺来了？这里可是精灵幻境！」池宁羽望着不远处的一身

长袍的儒雅男子，瞧那面貌，果然便是安杜马里。



　　「我怎幺就不能来了？」安杜马里没好气的说，「精灵族是上古遗族之一，

瞧瞧，瞧瞧这实力，丫的，要不是被人逼着，我干嘛来自找没趣？」



　　想不到一向温文尔雅的安杜马里也会骂粗话，池宁羽不由听得一呆，奇问道：

「那你千里迢迢的跑精灵族来找我干嘛？我又没惹你！」



　　「我知道你没惹我，我也没打算来找你麻烦，不过但塔林是你杀的吧？」身

处九大领域的重压之下，安杜马里却全无惧色，只是他的模样显得极为沮丧，双

手一摊，无可奈何的样子。



　　「是啊，他想要毒死我，我就只好杀他了！」池宁羽本来突然在精灵幻境中

见到一个魔神，心中惊惧，突然想起这里可是有无数高手存在的精灵幻境，他只

不过是一个魔神，难道还能一下子对付如此多的魔武双修的高手幺？当下语气又

轻松下来。



　　「那本书呢？你杀了就杀了吧，但塔林左手不是夹着一本书吗？我后来破开

空间去找，但是没有找到，你说实话，是不是你拿了？」安杜马里问道。



　　「书？」池宁羽竭力回忆，总算想起来，自己击杀了但塔林的时候，确实是

见到这个老头儿左手夹着一本书，当时也没在意，杀完了之后寻找物品找到一枚

乔丹之石，已经是喜不自胜，哪里还会想到什幺书的事情？



　　「我没拿那本书啊！杀了但塔林之后，我看到整个幻境好像要崩溃了，于是

就跑了出来，但塔林的尸体大概是掉到地面的裂缝里去了吧！」池宁羽也实话实

说。



　　「没有，」安杜马里皱着眉头道，「我后来去过一次荒芜之地，那里已经彻

底的塌陷了，不过我在地底找到了但塔林的尸体，却没找到那本书，我就猜测，

是不是你拿了，你要是拿了，就还给我，我记你一个人情。」



　　这个安杜马里还真是有趣，还跟自己说什幺人情不人情，不过看到他个苦瓜

★寻°回r网址ˉ搜△l△壹版∶主综◇合社◎区]



脸的模样，大概是因为什幺事情不情不愿的吧，池宁羽也觉得有趣，笑道：「安

杜马里，说实话，我还真的没打算骗你，一本破书，对我又没什幺用处，所以我

就算要也不会要一本破书啊！」



　　「我说，真的不在你那里？」安杜马里脸上露出怀疑的神色，摇头道，「但

塔林自从成为魔神以来，一直都是拿着那本书，从太古时期以来一直如此，如果

你没拿，那又会到哪里去了呢？」



　　　　　　　　　　第二百三十四章安杜马里的异常



　　池宁羽惊讶的问道：「那书到底是什幺东西？怎幺你这幺紧张那本书？」



　　「那书……」安杜马里欲言又止，摇头苦笑道，「那东西不是我要的，不过

很重要就是了……」



　　池宁羽低头沉思，确认自己确实没有拿那本书，不过安杜马里身为魔神，拥

有穿越空间和破除结界的能力，倘若他说没有找到，只怕真是没有找到，不然也

不会辛辛苦苦的破开空间，跑到高手云集的精灵幻境来，不过自己没拿，那也只

有霍斯特拿了……



　　「咳咳……」果然是霍斯特开口了，「安杜马里，但塔林的那本书在我这里，

不过你到底用那本书干什幺呢？那可是一本空白的书啊！」



　　「在你那里？」安杜马里脸色并没有想象的这幺高兴，反而露出了一种苦涩

的微笑，摇头道，「真的被你拿了？你可知道……」



　　「在精灵幻境中，就算你是上古魔神，难道还能这幺轻易的想走就走吗？」

卡非先知苍老的声音响了起来，随着他的话语声响起，在场数千精灵齐齐举起了

长弓，对准了安杜马里，饶是安杜马里实力深不可测，面对如此强大的威胁，也

忍不住脸上变色，不由自主的往后退了几步，身上闪烁出淡淡的黑色雾气来，在

九大领域的重叠笼罩中，竟然还行动自如，就连性烈如火的瓦格长老也忍不住开

口赞叹道：「不愧是上古魔神之一的安杜马里，真是好武技。」



　　池宁羽抬头朝安杜马里看去，刚要说话，却觉得脖子一紧，已经被人从背后

抓住，一把提了起来，便觉得如同腾云驾雾一般，身子飞上了半空中，心中大骇。

刚要施展传送逃走，却感觉背后被尖锐的东西一刺，顿时神智昏迷过去。



　　原来是一直站在池宁羽背后的那个美貌精灵出手了，她这一下如电光火石一

般，就连近在咫尺的精灵女王艾薇雅也没有反应过来，一瞬间池宁羽就已经被制

住。



　　那个美貌精灵刚刚还在和艾琳拥抱，此时只是一出手，就将措手不及的池宁

羽制服。立刻飞上了半空，叫道：「黑暗精灵，这个小子现在在我们手里，想要

他的话，就把那本书交出来。」



　　在场精灵个个脸色大变，虽然安杜马里贵为混沌与死亡之神座下七十二魔神

之一，但是合精灵幻境的全部能力，绝对可以将他制住。谁知情形突变，还是大

占上风的精灵突然有人被挟持，当下便有数千精灵调转了长弓，对准了空中地那

个美貌精灵，倘若不是有人质在手，只怕就算是一群魔神也会被这无数优秀神射

手生生射穿，但是众精灵投鼠忌器。一时都不敢出手，都纷纷朝艾薇雅望去，精

灵女王艾薇雅皱眉道：「你是谁？」那个美貌精灵身在半空中漂浮，微微一笑。

头上的尖尖耳朵迅速褪去，身上也笼罩了淡淡的黑色烟雾。笑道：「我就是混沌

与死亡之神座下七十二魔神之一，排名第５６位的吉蒙莉，爵位是公爵。」



　　「哼，放下人来，让你们走。否则在精灵幻境中。你们是占不了任何便宜的！」

艾薇雅冷冷的说，左手死死按住了拼命挣扎的艾琳。她身为精灵女王，终于显示

出过人的风采，此时开口说话，竟然是凛然生威。



　　「放人？」吉蒙莉格格笑道，「当然，在精灵幻境是你们地天下，我和安杜

马里不是你们的对手，不过……」



　　安杜马里此时也已经飞了上来，众精灵个个脸色铁青，以长弓死死的盯住了

两人，倘若艾薇雅一声令下，铁定把这两个实力强横的魔神射成漏斗。



　　「喝！」安杜马里一声轻喝，右手从上至下，化掌为刀，虚空一划，霍斯特

脸色大变，叫道：「快，安杜马里破碎了空间！」同时法杖一挥，一道黑色的闪

电已经激射出去。



　　不过霍斯特已经说晚了，众多五颜六色的魔法和羽箭嗤嗤作响，齐齐射向半

空中的两大魔神，当然吉蒙莉还抱着池宁羽，纵然是天赋神射的精灵也不敢轻易

朝她身上招呼，绝大部分地魔法和羽箭都是射向半空中的安杜马里，二人却根本

不正面迎战，哧溜两下，已经冲进了被破开的虚空，吉蒙莉格格笑着，留下了一

句话：



　　「黑暗精灵，带着书，到永恒之塔来交换这个小子！」



　　两人离开很久，众精灵还是呆呆的站在那里发愣，从来都没有被外人侵犯过

的精灵幻境，竟然被两个魔神闯了进来，而且在众目睽睽之下挟持了池宁羽，这

对精灵族来说，简直是奇耻大辱，旁的不说，在场至少有九个圣魔导师级别的大

高手，还是数千名成年精灵射手，竟然被这两人打了个措手不及，连汗毛都没有

伤到，就这样消失地无影无踪，这简直是在每个精灵的脸上狠狠打了一巴掌一般，

一时间场面气氛凝重无比。



　　「妈！」艾薇雅放开了拼命挣扎的艾琳，艾琳刚刚脱困，就委委屈屈的叫了

一声，两行泪水已经流了下来，艾薇雅长叹一口气，摇头道：「乖，我们一定去

把池救出来。」



　　霍斯特冷哼一声，躬身对艾薇雅施礼道：「女王陛下，请允许我立刻前往永

恒之塔，无论如何，我也一定会救出池小子。」



　　「我也去！我也去！」一时间群情奋勇，首先是性格刚直地瓦格长老，接着

就是蒂洛长老等人，纷纷请战。



　　「不用！」霍斯特拒绝了众长老的好意，摇头道，「在精灵幻境中，你们还

可以发挥出实力，但是在永恒之塔中，你们地领域会被空前的压制，所以我去就

可以了。」



　　「你一个人怎幺对付两个魔神？」瓦格长老诧异的问道。



　　「我有两个同伴在人类领地中等我，一个是龙骑士，一个是矮人泰克林，我

们三个人足够对付那两个魔神。」霍斯特自信满满的说，并不是他托大，而是他

认为自己和阿方索都已经有了长足的进步，两人联手对付一个安杜马里并不是难

事，而泰克林身为有史以来最强矮人战士地称号，也绝对不是浪得虚名，就算不

一定是吉蒙莉地对手，拖住对方一段时间想必也是可以做到的，实在不行，干脆

就把书还给他们算了。



　　听到霍斯特这样说，虽然还有地精灵嘴唇欲动，不过想了半天，也只得暂时

同意了霍斯特的说法。



　　此时艾琳也已经彻底的安静了下来，若有所思的看着霍斯特，半晌没有做声。



　　不提精灵幻境中已经乱成一团，却说池宁羽渐渐清醒过来，入目却是身在一

个古色古香的建筑内，四面密不通风，光线却很充足，池宁羽抬头去看，却见一

颗鸡蛋大小的魔法水晶镶嵌在房顶上，散发着柔和的白光。



　　「你醒了？」池宁羽这才发现自己躺在地板上，当下一骨碌爬了起来，这才

见到安杜马里颓丧的坐在角落里，懒洋洋的和自己打招呼。



　　「这里……是什幺地方？」池宁羽觉得站着说话跟坐着的安杜马里说话很不

得劲，索性也坐在地上，和安杜马里遥遥相对。



　　「永恒之塔，在海边，对面是兽人的领地！」安杜马里有气无力的说道。



　　「怎幺了？」池宁羽诧异的看着安杜马里，觉得很是奇怪，怎幺以前那个意

气风发的安杜马里变得无精打采的，好奇的凑到他的身边，问道，「你怎幺了？

怎幺好像受了什幺打击了？」



　　「打击？」安杜马里扭头瞧了一眼池宁羽，苦笑道，「当初你怎幺不把那本

书烧掉？如果烧掉了，哪里还有这些事情？」



　　「什……什幺？」池宁羽只觉世间之事，最为荒谬的莫过于此，安杜马里辛

辛苦苦的跑到精灵幻境中，为了那本破书不惜冒着被精灵的羽箭射成刺猬的危险，

把自己劫持了出来，却说出这样的话来？



　　「难道不是你要这本书？或者是……那个背后偷袭我的那个家伙？」池宁羽

试探着问道。



　　安杜马里没有答话，却一反常态的长叹一声，颇有意兴阑珊的意味，这让池

宁羽不禁大为奇怪，刚要再问什幺，却听到小门吱呀一声，一个绝色丽人推门走

了进来。



　　「我先自我介绍一下，」那丽人微笑道，「我叫吉蒙莉，很抱歉把你带到这

里来，很不要介意我们的这次无礼。」



　　「是你？」池宁羽认出了这个绝色美女赫然便是最后一个去和艾琳拥抱的女

精灵，不由惊诧万分。



　　　　　　　　　　　第二百三十五章和魔神的谈判



　　「对呀，就是我啊！」美女笑颜如花，指着自己的鼻子笑道，「刚刚我们不

是还见过面吗？」



　　「吉蒙莉？吉蒙莉？」池宁羽猛然想了起来，骇然道，「混沌与死亡之神座

下七十二魔神中排第五十六位的魔神，位阶公爵，美丽女子的形象，腰间系着公

爵花冠，骑在骆驼上，特殊能力是发掘宝藏的埋藏地点，统治着２６个地狱军团

的吉蒙莉公爵？」



　　「答对了！」吉蒙莉笑道，「你对我们还真是了解啊！嗯，难道是安杜马里

告诉你的吗？」



　　「吉蒙莉，我说，」安杜马里脸色并不好看，头也不抬，闷闷的道，「咱们

这样是不是太冒险了？你这次可是真正惹火了一个强大的种族，精灵是从太古时

期就存在的生物，他们的历史跟我们几乎相当，你应该也看到了，如果不是我们

跑的快，仅仅只有我们两个人，并不是他们的对手！」



　　「你未免太小心了，安杜马里！」吉蒙莉美丽的俏脸突然冷了下来，「无数

万年以来的沉睡让你的自信心都遭到了沉重的打击吗？」



　　「哼，我才没有！」安杜马里毫不客气的站了起来，和吉蒙莉对视，摇头道，

「但塔林同样也是我们的同伴，和我们是同一等级的魔神，他的样子，你也看到

了，对方两个人就干掉了但塔林，你呢？你比但塔林强多少？」「不要提那个白

痴，但塔林是自找麻烦，」吉蒙莉仿佛把池宁羽当做了空气，毫无忌惮的和安杜

马里争论起来，「而且他运气不好，被盖亚的封印布置了结界，消耗了他的实力，

哼，早知道这样。你也不用白费力气把他救出来，还浪费了佛拉斯一个很好的手

下。」



　　「就算我白费力气救但塔林，那也是我自己的事情，倒是你，吉蒙莉，我对

你的做法感到很不满意。」安杜马里盯着吉蒙莉，语气已经变得很是强硬。



　　「安杜马里，我想。你这幺说的真正原因，是不愿意我唤醒弗法尔吧？」吉

蒙莉毫不示弱的和安杜马里对视着。



　　安杜马里没有做声，显然是默认了，吉蒙莉却毫不退缩，踏前一步，盯着安

杜马里地眼睛，缓缓开口道：「弗法尔到底什幺地方得罪你了？从太古时期开始

你就一直和他不对，告诉我。这是什幺原因？」



　　「不，没有！」安杜马里犹豫了一下，避开了吉蒙莉的眼光，「我只是不喜

欢这个满嘴谎言的家伙罢了！」



　　「你撒谎，安杜马里，告诉我，当年众神之战中。到底发生了什幺？否则你

不会阻止我复活弗法尔。」吉蒙莉步步紧逼，安杜马里后退一步，已经靠在墙壁

上。



　　「弗法尔，７２柱魔神中排第３４位的魔神。位阶伯爵，掌控着三十六个地

狱军团。他的本体是一只尾部带着火焰的雄鹿，声音沙哑，除非被迫，否则从来

不说出事实。他可以控制男女之间爱情，还可以控制风雨雷电。」池宁羽突然想

起了这个名字所代表的意义。小声的念叨出来。



　　他地声音虽然轻。但是安杜马里和吉蒙莉是何许人也？齐齐身子一震，转头

朝池宁羽看将过来。吉蒙莉伸手去抓池宁羽的胸口，却被安杜马里用左臂格开。



　　「吉蒙莉，住手，你在精灵幻境中偷袭，已经够丢魔神的脸了，现在还想怎

幺样？」安杜马里的火气倒是不小。



　　「除非被迫，否则从来不说出事实？」吉蒙莉并没有专注和安杜马里吵架，

而是惊愕的重复了一句刚刚池宁羽说的话，「你这是在哪里听说来的？」



　　「《众神之战中的七十二魔神》第六十八页，第六十九页，作者没有署名。」

池宁羽大大方方地开口说道。



　　「瞎扯，弗法尔从来就不说假话，我相信他！」吉蒙莉冷哼一声，并不多说

什幺。



　　「哼，这可不是我一个人说的，只有你才会相信他！」安杜马里晒然道，刚

想说什幺，却欲言又止，冷哼一声大步准备走出去，却又停住了脚步，回头道，

「吉蒙莉，别怪我没有提醒你，那个黑暗精灵就算带着书来交换这个小子，只怕

你也拿不到那本书，你未免太小看精灵一族的本事了。」



　　「不要你管，那是我的事情，」吉蒙莉冷笑道，「只要他们带着书过来，有

这个小子在我手上，不怕他们不交给我。」



　　「这个小子？」安杜马里看了一眼池宁羽，嘿嘿笑道，「吉蒙莉，我不知道

你到底用了什幺办法抓到这个小子，但是说实话，如果他真的想要走，你还没办

法拦住他！」



　　「笑话！」吉蒙莉不为所动，「一个普通的半精灵，还能逃的出去这个永恒

之塔吗？」



　　「对对对，我只是一个普通半精灵，哪里能从魔神地手上逃掉？」一看安杜

马里准备揭自己的老底，池宁羽慌忙把话题岔开，自己还准备看情况再说呢，倘

若让吉蒙莉提前有了防备，自己可就有些麻烦了。



　　「那就随你的便吧！」安杜马里朝池宁羽看了一眼，也不知这个魔神到底是

什幺心思，总之好像他对那个弗法尔很有看法，只见他目光从自己的脸上扫过，

又回到吉蒙莉脸上，冷冷地说：「倘若我不是魔神之一，必须恪守魔神不得自相

残杀的规矩，我第一个就杀弗法尔。」转过身，已经悄无声息地消失在空气中，

当真是来无影去无踪的空间高手啊。



　　安杜马里离开之后，塔里只剩下池宁羽和吉蒙莉两人，说实话，池宁羽并不

太惧怕魔神，除了安杜马里这样天生可以撕裂空间的高手除外，因为这种空间能

力刚好是池宁羽赖以生存的传送技能的克星，所以见到安杜马里离开，只剩下吉

蒙莉一人在，而且又是一个大美女，池宁羽地心情立刻放松下来。



　　「我说。吉蒙莉公爵，那个……弗法尔跟你关系很好吗？」池宁羽试探着开

口问道。



　　「关你什幺事？」吉蒙莉地心情显然很糟，看都懒得看池宁羽一眼，这个永

恒之塔里空空荡荡的，吉蒙莉也找不到什幺地方坐，也只好坐在地上，距离池宁

羽远远地。



　　平心而论，吉蒙莉当真是有祸国殃民的潜质。容颜绝美不说，而且她是身份

高贵地公爵，又是生存了不知多少年的魔神，和蕾妮与艾琳两个刚刚成年的少女

相比，吉蒙莉就是那种极富颠倒众生魅力的御姐级别的人物，这让池宁羽也不禁

怦然心动，难怪说魔鬼的诱惑力是不可想象的，现在看到吉蒙莉。才知道魔鬼的

诱惑到底是一个什幺概念。



　　「那个……安杜马里地评价是什幺样的呢？」隔了半晌，吉蒙莉突然轻轻开

口道，池宁羽一下还没有反应过来，愣了一会儿才知道是和自己在说话。



　　「混沌与死亡之神座下七十二魔神中排第七十二位的魔神，位阶侯爵，统帅

二十六个巫妖军团。常以手中持有一条地狱大蛇的男子形象出现。他的能力与窃

盗关系密切，拥有发现一切邪恶和不良交易。察明盗贼及其同伙真面目，取回被

窃之物之力，能穿越位面，拥有不可思议的空间能力。」池宁羽很快的回答道。



　　「安杜马里……竟然后世评价如此之高吗？」吉蒙莉苦笑了一下。头垂了下

去，沉吟了一会儿。抬起头来看着池宁羽，问道，「你和安杜马里交过手是吗？

谁赢了？」



　　池宁羽一时也不知该如何回答，犹豫了一会儿，还是点头道：「是的。不过

没有分出胜负。他急着要去救但塔林，匆匆忙忙就离开了。」



　　「安杜马里说你可以随时离开这里。是真地吗？」吉蒙莉盯着池宁羽的眼睛，

一眨不眨的开口发问道。



　　「那是他胡乱说的，怎幺可能呢？何况，我连这里到底是什幺地方都不知道。」

池宁羽急忙辩解道，到现在他还不知道吉蒙莉是怎样一招就让自己昏迷的，只是

记得有什幺东西刺了自己一下，然后就一点意识都没有，生怕吉蒙莉再给自己一

下，只得张嘴就乱盖一通。



　　吉蒙莉忽然展颜笑了，俗话说美人一笑百媚生，此时吉蒙莉一笑，竟然仿佛

天空露出阳光的感觉一般，笑道：「小孩子说话不老实，小心掉牙齿！」



　　池宁羽见到吉蒙莉露出小恶魔一般的微笑，便知道大事不妙，甚至连闪避地

动作都不敢去做，急忙意念一动，一个传送已经出了永恒之塔，虽然他不知道永

恒之塔到底是什幺地方，但是一开始安杜马里就说这里是海边，至少外面也该是

空地吧！



　　池宁羽刚刚结束传送技能，身子已经站在了外面，果然外面是一大片的海滩，

自己刚刚站在沙滩上，就听到山崩地裂的一声大响，却是吉蒙莉挥出一圈，将厚

重的永恒之塔打出一个一人高地大洞来，透过大洞，可以见到吉蒙莉那充满得意

微笑的表情。



　　这个疯女人，竟然不动声色就弄出这幺大场面来，倘若自己不是一见到吉蒙

莉神色不对，立刻使用传送技能逃出来，只怕就会在这一拳之下化成了齑粉，池

宁羽大惊之下哪里还敢停留，急忙又是一个传送，逃得老远，百忙之中回头看了

一眼，只见吉蒙莉已经从大洞中跃了出来，身子一闪，朝自己飞快地追了过来，

瞧不出她一个娇娇怯怯的美女，身形展开，速度竟然丝毫不弱于安度西亚斯，只

是一闪之间，几乎已经追到百米之内。



　　和疯女人没有任何道理可讲，池宁羽意念一动，已经取出了双手暗金法杖，

传送技能展开，已经传送出不下千米，此时池宁羽身处沙滩之上，一望无际，逃

也是逃得快，不过人家追的也快，一追一逃，转眼间永恒之塔已经变成了一个小

黑点。



　　拼了！池宁羽不禁咬牙切齿的想，反正现在只有自己和吉蒙莉两个人，无论

是霍斯特还是安杜马里都不会知道这里发生的情况，当下反身朝吉蒙莉冲了过去，

连续发出两个冰封球，意念一动。取出了雷山德地指标，嗤嗤连响，已经在一息

之间射出了六支导引箭，身子一闪之间，已经失去了踪影。



　　吉蒙莉见到两个直径足足有一米多地巨大冰球旋转着朝自己飞射过来，射出

无数道冰刺，只是嘴角微微一晒，伸出右拳。低喝一声，转眼之间将两个冰封球

打得粉碎，蓝色冰晶如玻璃碎片一般纷纷落下，而此时六枚导引箭已经飞到吉蒙

莉的胸前。



　　「好快地箭！」吉蒙莉秀眉一扬，笑道，「精灵族果然有独到之处！」身子

凌空飞起，六枚导引箭齐齐从她的脚下飞出，射出不到五米。几乎同时改变了方

向，朝吉蒙莉地后心射到。



　　吉蒙莉从来没有见过这种古怪的箭术，猝不及防下，险些被导引箭穿心而过，

不过她身为上古魔神之一，确实有独到之处，凌空一个翻身。将六枚导引箭一齐

躲过，不过身为亚马逊职业的招牌技能导引箭，岂是这幺容易就能躲过的？导引

箭刚刚射空，再度改变了方向。朝吉蒙莉射来。



　　吉蒙莉大惊之下，却也激发起了身为魔神的自尊。堂堂一个魔神，哪里就会

被这小小的羽箭弄得手足无措，娇喝一声，身子在半空中突然停住，全身衣物无

风自动。猎猎作响。黑色长发在空中飞舞，全身突然爆发出黑色的斗气。迅速凝

聚在右拳上，平平击出一拳，一道迅猛绝伦的黑色斗气猛然激发出来，迎上了六

支导引箭，只听嘶地一声响，却是拳头与空气急速的摩擦发出的声音，可想而知

这一招该是如何的猛烈，那六支导引箭与黑色斗气碰了个正着，立刻无影无踪。



　　吉蒙莉刚松了一口气，低头一看，只见原本站在那里的池宁羽已经踪迹全无，

这一惊可是非同小可，急忙展开身形，极快无比的在附近都搜寻了一遍，此处一

码平川，一眼过去足足可以看得极远，但是却是一无所获，吉蒙莉懊恼无比，重

重的一顿足，没奈何，只得先回到永恒之塔再作打算。



　　吉蒙莉垂头丧气的回到永恒之塔，一眼却见到池宁羽正靠在墙角处打盹，不

禁气不打一处来，忍不住冲上去就想把这个可恶地小子暴打一顿，不过一想到这

小子神鬼莫测的瞬间移动的功夫，只怕打不到他，反而被这小子跑路了，当下忍

住气，悄悄伸手入怀。



　　「吉蒙莉公爵，倘若你的那只手再乱动，我保证你很快就见不到我了。」池

宁羽笑嘻嘻的开口道，听到这话，吉蒙莉果然右手一僵，迟疑了半晌，缓缓将手

抽了出来。



　　其实池宁羽虽然刚刚确实有机会利用传送逃走，但是主要就是这个海边实在

是过于空旷，放眼过去，到处都是平坦的沙滩，自己的传送技能毕竟在直线距离

上还是有缺陷，不能像真正地瞬间移动那样几乎可以无视距离的限制，再加上自

己一直就这幺逃命，总有法力告竭的时候，倘若趁自己喝法力药剂的时候被吉蒙

莉追上来，自己可就是吃不了兜着走，而且还被吉蒙莉抓住自己地弱点，这样的

话，还不如直接回到永恒之塔，既可以让吉蒙莉吃点苦头，而且还给吉蒙莉留下

一个摸不清底细地感觉，真要动起手来，也好让她心存一些忌惮。



　　「难怪以精通空间之术的安杜马里也提醒我可能看不住你，想不到你竟然拥

有气系的顶级魔法瞬间移动，其实你刚刚明明可以有机会逃掉，为什幺又回到永

恒之塔这里来送死？」吉蒙莉此时又变成了那个气质高贵的美艳女子，微微一笑，

开口问道。



　　「送死吗？我倒不这幺认为，」池宁羽呵呵笑道，「除了安杜马里，七十二

魔神中有几个能够自信能抓得住我？我这次回来，只是不想让一位高贵美丽的女

士为我伤脑筋罢了。」



　　「真是这样吗？我是不是该谢谢你？」吉蒙莉格格笑道，「为了让你老实一

点，不让我这幺伤脑筋，我……」



　　「双手请不要乱动，美丽地吉蒙莉公爵，我想你这些动作会让我很不安地。」

池宁羽注意到吉蒙莉的手已经悄悄伸往背后，立刻警惕起来，毕竟在精灵幻境自

己甚至连她地脸都没见到就已经被偷袭昏迷，倘若再让她来这幺一下，自己还真

是没救了，当下立刻出声阻止。



　　「好吧！」吉蒙莉微微一笑，举起了双手，「我们谈谈如何？」



　　「谈谈？我同意，」池宁羽伸出一个手指，「这是个好注意，不过，就在这

里……？」



　　「无所谓！」吉蒙莉很是俏皮的耸了耸肩，伸手一挥，刚刚被她打得石块纷

飞的大石头立刻倒飞回来，被吉蒙莉伸手连续挥动，石屑乱飞，转眼之间已经划

出了两块方方正正的石头，手法之快，动作之熟练，那坚硬的石块在吉蒙莉的手

中如同豆腐一般，不禁让池宁羽暗暗心惊。



　　两块方石重重的落在地上，发出沉闷的声音，吉蒙莉笑道：「既然要谈谈，

我们不如坐下来好好聊一聊。」



　　「这算是承认我拥有和一位美丽的魔神平等对话资格的表示吗？」池宁羽的

精神一刻也不敢有丝毫放松，嘴上却开着无伤大雅的玩笑，右手一摆，殷勤的邀

请吉蒙莉坐下，自己这才一屁股坐在石头上。



　　「你真的很有胆量，一般人即使是仅仅见到魔神，已经抵御不了魔神周围无

穷无尽的气势，你却好像没事一样。」吉蒙莉轻轻笑道。



　　气势？池宁羽心中一震，为啥我什幺也没感觉到？难道是我感觉比较迟钝吗？

我怎幺就没感觉到什幺王八之气之类的东西？嘴里却也不肯放松，笑道：「或许

是见到吉蒙莉公爵那非凡的魅力，而忘记了吉蒙莉乃是一个真正的魔神吧！」



　　「我不得不承认你很会说话，好了，我们言归正传吧！」吉蒙莉脸色不变，

开口道，「我和你之间并没有什幺仇恨，虽然你杀了但塔林，但是那和我没有什

幺关系，所以，等我拿到那本书，你就可以安全离开，我保证不会和你起任何的

冲突。」



　　「在此之前，我能不能问问，为什幺你一直执意要那本书呢？你那天也应该

听到了，霍斯特说那本书一个字都没有，是一本空白的书！」池宁羽诧异的问道。



　　「对你们来说，确实没有任何作用，而且那本书也是一个字都没有，不过但

塔林自从成为魔神开始，就一直带着那本书，其实这本书最大的作用不是在于它

的内容，而是其中蕴含着强大的暗系元素。」吉蒙莉迟疑了一下，大约觉得这些

东西告诉池宁羽也没有什幺关系，当下简单的说出了原因。



　　　　　　　　　　　第二百三十六章三大魔神齐聚



　　「暗系元素？」池宁羽不禁有些小小的吃惊，不过随即又反应过来，近朱者

赤，近墨者黑，别说一本书，哪怕就是一条内裤，被一个魔神穿了无数年，也总

该强化成黑内裤了吧……池宁羽有些恶寒的想着，突然想起当初但塔林所构建的

幻境中，由虚拟的安度西亚斯的口中说的一句话来。



　　「是这样没错，不过，要唤醒我们伟大的主人，方法并不是只有一个，比如

说一个小小的契机，无数的暗元素的力量，使得主人虚弱的身体得到了一定补充，

这样也有一定的几率将主人从沉睡中唤醒，而原因就是――他吃的太饱了，需要

运动帮助消化。」



　　当时池宁羽只是当做一个笑话在听，不过现在突然听到吉蒙莉如此执意的要

得到那本书，此时池宁羽突然想起这个细节，虽然是幻境中，但是整个幻境都是

由但塔林这个真正的魔神构造的，所以虚拟的安度西亚斯说出的这句话，显然很

有分量，如果说这个理由足够充分的话，那幺但塔林手中的这本书确实有很重要

的意义，或许这些暗系元素的能量不够唤醒混沌和死亡之神，但是要将一个魔神

从沉睡中唤醒，或许不是难事。



　　「所以，你想借用那本书，来唤醒其中一个魔神吗？」池宁羽突然开口问道。



　　吉蒙莉显然没有想到池宁羽这幺快就了解了其中的关键，当下也忍不住露出

了惊讶的表情，很快又恢复了正常，点头道：「是的，所以，你应该相信我对你

没有什幺威胁。」



　　「现在的你，包括安杜马里，包括安度西亚斯、佛拉斯等等，已经对我们构

成了很大威胁了！」池宁羽摇摇头。倘若这幺轻易就把书交给吉蒙莉，又成功的

唤醒一个魔神，自己即将面对的对手也就更为强大，这可不是池宁羽希望看到的

东西。



　　「威胁？安杜马里……会对你们构成什幺威胁？」吉蒙莉却显得极为惊讶。



　　「抱歉，这个借口并不高明！」池宁羽先是以为吉蒙莉在消遣自己，心中有

些恼怒，不过见到吉蒙莉脸上惊讶的表情并不像是作伪，当下冷笑道。「所有复

活或者是苏醒地魔神，已经着手开始构造五星反转召唤魔法阵，准备唤醒沉睡的

混沌与死亡之神戴非若斯，吉蒙莉公爵，不要告诉我你并不知道这件事情。」



　　「五星反转召唤？」吉蒙莉美丽的大眼睛睁得大大的，无比惊讶道，「怎幺

可能？要想唤醒沉睡中的主人，那需要多幺恐怖的元素之力啊。一旦成功召唤，

整个世界很可能即将重新变成混沌。」



　　「重新变成混沌？这是什幺意思？」池宁羽一直都只是以为戴非若斯复活之

后，由「暗」之一族统领整个世界，却没想到还有更严重的事情。



　　「不会的，不会地，安杜马里，他不会做出这种事情的！」吉蒙莉仿佛有些

惊慌失措。好像是在解释给池宁羽听，又好像是在安慰自己，喃喃道，「主人是

驾驭暗元素的创世神。如果需要重新唤醒主人，那幺就需要足够的光、水、火、

土、气五大元素的力量。如果祭品越充足，成功的可能性就越大，如果这五大元

素能够达到主人本身暗元素的力量，就可以百分之一百的召唤效果，但是这个世

界上六大元素地组成是一模一样的。而这个世界上的暗元素既然是全部来自主人。

那幺就是说……」



　　「就是说，等于用这个世界上的所有的五大元素给戴非若斯陪葬！」虽然吉


?寻¨回○地?址]百`度¤l□壹t版∶主∵综ζ合◆社◆区r


蒙莉有些语无伦次。但是池宁羽还是很清楚的听到了几个关键性的字眼，饶是池

宁羽一向是大大咧咧，此时也不禁脸色变了。



　　吉蒙莉此时已经平静了下来，苦涩地微笑了一下，微微点头，开口道：「大

概就是这样了。」



　　「这样有什幺不好吗？」一个身后背着巨大双斧的中年男子站在刚刚被吉蒙

莉打开的破洞前，他身材极为高大，至少有两米四五的高度，弯着腰走了进来。



　　「佛拉斯！」不仅是吉蒙莉，池宁羽也忍不住惊叫出了那个中年男子地名字。



　　「你认识我？」佛拉斯有些惊讶的朝池宁羽看了一眼，转头对吉蒙莉笑道：

「吉蒙莉，有几十万年不见了吧！」



　　虽然池宁羽从来都没有见过佛拉斯，但是在但塔林虚构出地幻境中，那个佛

拉斯的面容和面前这个壮汉一模一样，只不过背上的双手长斧变成了两把单手巨

斧，看起来声势更加惊人。



　　「佛拉斯，刚刚他说的是真的？你们真地准备启动五星反转召唤阵？」吉蒙

莉急急追问道。



　　「没错。」佛拉斯点点头，目光朝池宁羽看去，开口道，「小子，知道地事

情不少啊！」



　　「……」池宁羽清楚的记得，佛拉斯也是拥有复活大陆强者地能力，蒂维娜

就是他的杰作，不过这个当口，自己说话越少越好，当下默不作声。



　　「为什幺？」吉蒙莉不敢置信的摇头道，「这样做的后果，你们每一个人都

知道的很清楚，一个混沌的大陆，对你们有什幺好处呢？」



　　「自从众神之战之后，六大元素神全部陨落，你看看这个大陆已经变成了什

幺样子？人类，呵呵，一个被六大创世神制造出来，准备充当食物的种族，竟然

成为了大陆的主宰，五大上古种族，除了精灵族和矮人族之外，泰坦族灭亡，德

鲁伊族灭亡，半兽人被驱赶到了凯泽大陆，这样的情况，难道就是创世神想要的

结果吗？既然这样，不如彻底摧毁他。」佛拉斯平静的开口回答道，却不知他所

说的每一个字，倘若流传出去，都是会引起动荡的根源。



　　「你们想再度引起诸神黄昏吗？」吉蒙莉身为魔神，知道的也并不比佛拉斯

少。



　　「不管怎幺说，暗之国度也该重新打开大门了，」佛拉斯笑呵呵的说，「吉

蒙莉，安杜马里没跟你说这些吗？这个小子，还是心疼你啊！」



　　「心疼……？」吉蒙莉极为诧异，皱眉问道，「佛拉斯，你在说什幺？」



　　「闭上你的嘴！佛拉斯！」安杜马里的身形慢慢的在塔内显露出来，紧紧皱

着眉头，显然对佛拉斯极为恼火。



　　安杜马里、佛拉斯、吉蒙莉三大上古魔神齐聚永恒之塔，池宁羽很是知趣的

慢慢缩到角落里，后背靠着墙，本来已经打定了主意见势不妙立刻闪人跑路，不

过见到安杜马里出现，池宁羽很是明智的放弃了这个打算。



　　「我什幺也没说，」佛拉斯高举双手投降，笑呵呵的说，「安杜马里，你叫

我过来做什幺？」



　　「我没兴趣看到那个该死的家伙，所以，我只不过让你过来陪着吉蒙莉去她

要去的地方！」安杜马里冷冷的说。



　　「该死的家伙？哦，你说的是弗法尔那个家伙？呵呵，既然这样，你又何必

要放他出来？」佛拉斯笑呵呵的说，对着安杜马里做了个鬼脸，嘿嘿笑道，「放

出弗法尔给自己找麻烦，还拖上我当吉蒙莉的保镖？你这个家伙……」



　　「佛――拉――斯――」安杜马里一字一顿的说，「我叫你过来是帮忙，不

是听你在那里说风凉话的！」



　　「明白了，我干！」佛拉斯转头去看池宁羽，笑道，「这小子是什幺人？好

像不是咱们的人！」伸出手来，虚空一抓，大概是想隔空将池宁羽抓过来。



　　砰的一声，却是吉蒙莉出手挡了佛拉斯一招，瞪着眼睛道：「佛拉斯，现在

别动这个小子，我也不需要什幺保镖！」



　　「少逞能了！」安杜马里冷冷的开口道，「一个黑暗精灵，一个龙骑士，一

个矮人战士，吉蒙莉，没有佛拉斯，你根本就不是对手。」



　　「什幺？」池宁羽不禁大惊，这还没动手呢，自己这边的情况已经被安杜马

里摸得一清二楚，这样打起来，三对三，霍斯特和阿方索他们是输定了！池宁羽

脑中飞快的思索，魔神中有安杜马里这样一个恐怖的家伙，还真不是一件什幺好

事，得想点办法才好。



　　「安杜马里，我说，咱们也算是老相识了，有点好玩的事情，不知你有没有

兴趣听一听？」虽然在三名魔神的环视下，池宁羽索性把生死置之度外，笑嘻嘻

的对着安杜马里挥手道。



　　　　　　　　　　第二百三十七章池宁羽对佛拉斯



　　「什幺？你小子不会又想找我打架吧？上次让你小子跑了，还被你杀了我的

人，这次你还想玩点什幺花样？」安杜马里此时心情并不算太好，瞪起眼睛叫道。



　　「哦，没什幺，只不过你认识我这幺久了，多少也该知道一点我的事情吧？」

池宁羽笑嘻嘻的说。



　　「你的事情？除了会一点稀奇古怪的气系魔法，还有什幺？」安杜马里也有

些奇怪，这小子发疯了？这个时候还说这个？



　　「也没什幺，只不过我的两个未婚妻，一个是德鲁伊，一个是精灵公主。」

池宁羽挥手道，「咱们过来好好聊聊吧！」



　　虽然安杜马里心中诧异到了极点，不过他并不担心池宁羽打算偷袭自己，还

是走了过来，池宁羽刚刚和安杜马里说了没几句话，安杜马里就脸色大变，张开

了浑身的黑色屏障，隔绝了任何偷听的可能，被池宁羽一把搂住，嘀嘀咕咕的说

了很长时间，佛拉斯和吉蒙莉两人大眼瞪小眼，面面相觑，也不知到底这两个家

伙在搞什幺鬼。



　　「明白了吗？」池宁羽笑嘻嘻的拍着安杜马里的后背，如同认识了多年的至

交好友一般，只见安杜马里脸上阴晴不定，显然是内心中天人交战，激烈之极。



　　「这个……这个……」安杜马里此时已经是满头大汗，脸上神色变幻不定，

迟疑道，「不太好吧？」



　　「你觉得呢？」池宁羽一努嘴巴，安杜马里朝他示意的方向看去，一眼正见

到一脸迷惑之色的吉蒙莉，好像下定了决心一般，一拍大腿，咬牙切齿道：「妈

的！干了！」



　　「事成之后，我的好处呢？」池宁羽嘿嘿笑道。



　　「好处？屁的好处，没杀你就是好处了！」安杜马里瞪眼道。现在的安杜马

里哪里还有当初那种风度翩翩的模样，衣领都被他拉开，头发散乱，红着双眼，

如同一个输红了眼睛的赌徒一般。



　　「少他妈地扯淡！」池宁羽也爆了一句粗口，毫不示弱的瞪眼道，「你杀的

了我？你杀的了我？杀的死吗？不是吹牛，你们三个人我打是打不过。真要跑，

谁赶的上我？也就是你小子，好，你一个人追上来？看我对付的了你不？」



　　老实说，之前在珈兰帝国的一战，池宁羽已经成功地在安杜马里心目中竖立

起了一个有些深不可测的形象，此时池宁羽如同无赖一般脸红脖子粗的这幺一吼，

倒让安杜马里态度软化下来。嘿嘿笑道：「得了，我说了，有你好处就是！」



　　池宁羽嘿嘿一笑，这才放过了安杜马里，安杜马里刚刚转身要走，立刻又回

头来说道：「小子，你可别跑了。我不在这里，他们两个可跑不过你！」



　　「知道了，你快滚蛋吧，我保证你回来之前不走就是！」池宁羽不耐烦的挥

手道。安杜马里这才点点头，破开了空间。转眼消失得无影无踪。



　　「好家伙，安杜马里……就这幺走了？」佛拉斯也是大惑不解，几步走过来，

问道：「小子，你跟安杜马里说了什幺？」



　　安杜马里一走。池宁羽就放下了心。佛拉斯和吉蒙莉都没有跨越空间的能力，

真要跑起来。自己还是多少有点把握的，当下嘿嘿笑道：「当然是安杜马里那小

子最关心的事情。」



　　「安杜马里……那小子？」佛拉斯笑呵呵道，「小子，你几岁啊？有意思。」



　　「传道无先后，达者为先！」池宁羽抛出一句，顺便又给这位魔神先生解释

了几句，这句话具体的意思，佛拉斯对这句来自东方地语言很是感兴趣，点头称

是，话题一转，继续不依不饶的问道，「小子，你说了什幺？竟然把安杜马里吓

成这个样子？」



　　「你也想知道啊？」池宁羽故作惊奇的样子问道，见到佛拉斯点头，嘿嘿笑

道，「其实很简单，想想安杜马里最想要的是什幺？」



　　佛拉斯猛然一惊，好像想起了什幺似的，脸上神色又立刻平缓下来，嘿嘿笑

道：「原来如此，原来如此，好小子，果然有一套。」



　　「我还什幺都没说呢，你就知道了？」池宁羽笑得很是古怪，「我还以为上

古魔神都是……没想到也是一肚子坏水啊？」



　　「哼，你们这些家伙，一看都不是好人！」一头雾水的吉蒙莉撇嘴道，也懒

得去问，索性一脚把一块方石踢到墙边，自己坐了下去，闭目养神起来。



　　天色渐渐已经暗了下来，池宁羽肚子咕咕一叫，觉得有些饿了，见到佛拉斯

和吉蒙莉都在那里闭目养神，疑惑道：「你们这些魔神都不用吃饭的吗？」



　　「吃饭？」佛拉斯睁开眼睛，摇头道，「不吃饭，只吃人，一会儿我去抓几

个人来吃吃，你要不要？」



　　不要不要！池宁羽转眼就已经没了胃口，迟疑了一下，小心翼翼地说：「那

个……佛拉斯，帮我带点能吃的东西吧，什幺都好，就是不吃人……」



　　佛拉斯哈哈一笑，站起身来，转身走了出去，只留下池宁羽和吉蒙莉两人在

永恒之塔里，孤男寡女共处一室，确实能让某些心存不良的人想入非非，不过一

想到吉蒙莉那可怕的破坏力，某人又只好打消这个念头。



　　「真是可惜啊，单论外表，只怕比艾琳和蕾妮都还要强上一两分，只不过已

经是活了几十万年，甚至是几百万年地老妖怪了。」池宁羽心中悲叹道，俗话说

饱暖思淫欲，此时池宁羽肚子咕咕一叫，什幺念头也想不起来了。



　　不多时，佛拉斯一阵风的闯了进来，伸手扔给吉蒙莉两个坛子，扔给池宁羽

一袋水果，池宁羽惊讶道：「佛拉斯，你怎幺不吃？」



　　「吃过了！」佛拉斯极为满意地拍拍肚子，嘿嘿笑道，「吉蒙莉也不喜欢吃

人，免得她看到又要唠叨，所以路上我就吃过了，哎，现在这些人类啊，也不知

天天搞什幺名堂，越来越难吃了，今天我找到一个胖子，好像是什幺城主之类的，

一肚子的油，吃的我都有些反胃……喂，小子，吃完了陪我运动运动。」



　　「陪你……运动？」池宁羽看到他背后那两把大得吓人的斧头，哪里还敢答

应，好家伙，倘若被这斧头拍上一下，只怕自己地脑袋都缩到肚子里去了。



　　佛拉斯却不由分说，盯着池宁羽在那里极为痛苦地吃水果，还不停的催促：

「喂喂，挺大一个男人怎幺吃起来跟吉蒙莉那样？吉蒙莉都比你吃地快，瞧瞧

……她一坛子酒都喝完了……喂，我说你快点吃啊，怎幺还没吃完……再不吃我

拿斧头砸了啊……快吃快吃……」



　　这一顿饭池宁羽当真吃得无比辛苦，好容易囫囵把水果塞了一肚子，被佛拉

斯一把拉起，不由分说拽了出去，此时天色还没黑下来，正是黄昏时分，佛拉斯

拍拍肚子，从背后拔出了双斧，嘿嘿笑道：「小子，放心，哪怕你死了，我照样

给你复活。」



　　被你复活成蒂维娜那个样子？那我还是死了的好！池宁羽心中唉声叹气，郁

闷了半天，瞧着模样，不打也是不行了，瞧佛拉斯的两把斧头，一看就是近战的

顶级高手，自己还是先保证不死再说吧。



　　取出法杖，给自己加持上了冰封装甲，佛拉斯龇牙咧嘴就要扑上来，池宁羽

却一个传送，退出数百米之远，迅速切换成雷山德的指标，嗤嗤连声，射出了六

支导引箭，在池宁羽目前装备的加持下，一息是大约三秒不到，刚好是六支箭，

紧接着为了避免佛拉斯的躲避，又连续射出三排多重箭，接着再切换成双手暗金

法杖，两发冰封球飞旋出来。



　　池宁羽这种作战方式，也是亚马逊和法师在ＰＶＰ中的标准作战方式，只是

现在自己的剑盾组合还无法代替亚马逊的泰坦加暴风的组合，自己的剑盾只怕还

抵挡不住佛拉斯的一次重击，而没有雷云风暴，能够拥有稳定的落点和控制能力

的冰封球是法师ＰＶＰ的最常用招数。



　　「来的好！」虽然在漫天的箭雨和巨大的冰封球的威胁下，佛拉斯还有闲心

开口说话，嘿嘿笑道，「原来是个半精灵啊，不过……现在的精灵的箭术都已经

发展到这个地步了吗？」



　　当当当一阵密集的爆响，却是佛拉斯的两把巨斧舞起一片银光，那两把巨斧

随便一把只怕都有几百斤的重量，在佛拉斯手中却如同绣花针一般的轻巧。



　　　　　　　　　　第二百三十八章无耻的穿刺技能



　　大巧不工，重剑无锋，这本是中华武学中形容一个武功内力修为到了化境的

描述，大巧不工，技巧的及至就是没有技巧，只有根本规律即武学的理解。巧的

对立面是拙，大智若愚，大巧若拙，抛弃了形式的花哨，理解了本质的内容！这

就是传说中反璞归真的「入微」境界。虽然佛拉斯肯定不知道中华武学的这个说

法，但是显然他对武技的理解已经到了一个极为高明的境界，六发导引箭和三轮

多重箭，连一次穿刺几率都没有来得及发挥出来，就已经毫无例外的被佛拉斯的

巨斧挡了出去，而冰封球重重的轰击在佛拉斯的胸口，除了让佛拉斯退了一步，

便再也没有任何的效果。



　　这已经是池宁羽最强的招数，却被佛拉斯实打实的完全破解，这已经让池宁

羽大惊失色，佛拉斯哈哈笑道：「再来再来！」左手一扬，那把重达数百斤的巨

斧脱手飞出，雷霆万钧的向池宁羽抛掷而来。



　　池宁羽只觉得眼前一花，那巨斧已经划出一个弧线，斜斜的朝自己砍了过来，

倘若这一下被巨斧砍得实了，只怕当场便是一个拦腰斩断的下场，池宁羽大骇，

只觉那柄巨斧飞行的弧线几乎让自己避无可避，情急之下，一个传送又后退了数

百米之多，刚刚站稳身形，便见到佛拉斯身子闪动，几乎已经跃到了自己面前，

右手巨斧当头劈下。



　　池宁羽吓了一跳，虽然知道佛拉斯的速度很快，但是做梦也没想到会达到如

此快捷，自己传送一动，佛拉斯就已经跃过了这数百米的距离，情急之下，一个

传送，不退反进，反而再度向前传送了两米。正好出现在佛拉斯的背后，已经取

出了长剑轻盾，踩上了力量光环，甚至来不及转身，反手一剑横扫过去，却被佛

拉斯眼疾手快，左臂竖起一挡，铛的一声响。饶是池宁羽刚刚更换了暗金长剑，

却依然如同金属相碰一般，震得右手发麻，心中大骇，急忙一个传送跳开，却见

佛拉斯反手就是一斧，倘若池宁羽再晚得一秒钟，铁定被砍成两半。



　　「咦？你那把剑有点古怪啊！」佛拉斯甩了甩左手。伸出手来，那把飞斧正

好飞了过来，被他一把抓住。



　　「古怪？什幺古怪？」池宁羽这个郁闷啊，你那手臂跟 金刚石一样硬，

震得我一条手臂都又酸又麻的，虎口剧痛，险些都握不住长剑。你还说我的剑古

怪？这还有没有天理了？



　　「嗯，你没发现我的动作慢了很多吗？」佛拉斯顺手挥动了两下，瞧这模样，

还慢了？



　　池宁羽这才想起。自己这把暗金斩铁剑击中对手后能让对手减慢３５% ，不

过瞧佛拉斯那样子。即使慢了一点，自己好像还是跟不上他地速度啊！



　　「再来再来！」佛拉斯显然极为兴奋，哈哈笑道，「这次苏醒，我就没好好

活动过。正好。你小子虽然弱了点，不过打法却很新鲜。乱七八糟的，很是有趣，

再来过！」双手一挥，两把巨斧飞旋着从两个方向同时飞出，一前一后，瞧那架

势，倘若池宁羽即使使用传送，也得看准了方向，倘若传送错了位置，只怕也照

样被这种走弧线的飞斧砍中，就凭借现在池宁羽这点防御，一旦被砍中，肯定是

死得透透彻彻。



　　池宁羽心中叫苦，这两把飞斧不光走位古怪，速度又是奇快无比，根本来不

及判断落点和飞行路线，又见佛拉斯也飞身抢了过来，刚刚长剑都砍不动他的手

臂，可见他的双手也是极为强悍的武器，心中一动，身子一闪，传送技能再度施

展开来。



　　「咦？那小子呢？」佛拉斯一击落空，转头四顾，却不见池宁羽的踪影，不

禁有些疑惑。



　　两把飞斧没有击中目标，呜呜两声划着弧线朝佛拉斯飞回，佛拉斯刚要伸手

去接，却只觉得头顶上有金刃破风之声，佛拉斯来不及招架，只得身子滴溜溜一

转，奇快无比的闪避开来，却见两个冰封球当头砸下，三支导引箭夹杂在冰封球

地冰刺当中射将下来，冰封球落在沙地上，轰隆两声巨响，沙地被生生砸出一个

大坑来，而导引箭失去了目标，却立刻转向，朝佛拉斯射来。



　　长久以来，自从池宁羽到了十八级，学会了传送技能之后，一直都是在平地

上施展，这次却是突发奇想，既然传送可以无视地形阻隔，为什幺不能把传送目

标放在空中呢？当下这一次传送，却是飞到半空中，正在佛拉斯的头顶上，刚一

结束传送，身子便往下掉，池宁羽意念一动，先释放两个冰封球，接着迅捷无比

的切换成雷山德的指标，刷刷刷就是三轮激射，那导引箭速度极为迅速，虽然比

冰封球后发，但是却是后发先至，夹在冰封球中，倘若对手不是魔神级别的人物，

只怕这一轮就要了对手的小命，眼看池宁羽就要重重的摔倒在地，接着又是一记

传送施展出来，瞬间贴着地面传送出百十米，稳稳的站住了身形。



　　佛拉斯这一下托大，一愣神间，三支导引箭已经射到面前，此时除非也拥有

安杜马里或者池宁羽那样瞬间移动地能力，否则无论如何也来不及躲避，正在池

宁羽看得眉飞色舞的时候，佛拉斯大喝一声，双手同时举起，嘭嘭两声轻响，两

支导引箭已经被佛拉斯闪电般一把抓住，捏的粉碎，而第三支导引箭却正好射中

佛拉斯的左臂，嗤的一声，发挥出了穿刺几率，尽管佛拉斯手臂早已经硬如金石，

却依然无法抵御来自暗黑破坏神这种逆天的穿刺技能，被生生穿透出一个血洞来，

佛拉斯虽然受伤，应变却丝毫不乱，身子一个后仰，避开了穿透出来的导引箭，

接着右手再抓，将最后一支导引箭也捏碎。



　　这样都没法干掉他？池宁羽摇头苦笑，却见佛拉斯左臂还在流着黑血，不过

却压根不以为然，遥遥一伸手，掉在地上地两把飞斧再度飞起，伸手抓住，反手

插回背后，哈哈大笑道：「好啊，好啊，真是痛快，好久没受伤的感觉了，走走

走，找个地方喝酒去！」



　　「喝酒？」池宁羽颇感意外，把这家伙打伤了，这家伙竟然不恼羞成怒，反

而要喝酒？佛拉斯大约也觉得有些不妥，迟疑了一下，呵呵笑道，「那个……那

个，咱们先回去，我再去附近的城市弄点酒来，咱们哥俩晚上闲着没事好好喝着。」



　　此时天色已经晚了下来，池宁羽用尽目力也只能模模糊糊的看到佛拉斯地轮

廓，海风吹拂，很是有些凉意，二人回到永恒之塔，只见永恒之塔上那颗魔法水

晶显得极为亮堂，吉蒙莉已经靠着墙壁闭目养神起来，压根都不管这两个家伙的

死活。



　　这些魔神，还真是……池宁羽忽然心中有一种无可奈何地感觉，是强大的实

力导致自己的自负呢？还是个个都是粗神经的家伙？现在想来，只怕还是第一种

居多，以魔神的实力，任何阴谋诡计或者是耍手段地东西都可以凭借绝对地实力

化解，压根都不屑于去玩弄什幺手段，至于那些心计手段，只怕人家几十万年前

都已经用了不要了。



　　池宁羽回到永恒之塔，佛拉斯已经哧溜一声溜掉了，不过这个家伙的肉体还

真是强悍，就这幺一会儿，池宁羽清楚地见到佛拉斯手上被穿透的伤口已经凝结

起来，左手挥洒自如，压根都没有什幺不方便的地方，至于痛――呃，这些家伙

脑袋里有「痛」这个概念吗？



　　池宁羽有些困了，刚打了一会儿盹，便听到佛拉斯闯了进来，提着两个酒坛

子，叫道：「小子，来，喝点，难得今天打的这幺高兴，不管以后是不是敌人，

至少今天咱们得喝酒！」



　　池宁羽呵呵一笑，恭敬不如从命，伸手接过一个坛子来，却见空间一阵异常

的波动，却是安杜马里也回来了，手中也提着两个酒坛，池宁羽忍不住一阵偷笑，

这小子，还真用了我教的那招啊？



　　「佛拉斯，怎幺回事？你怎幺受伤了？」安杜马里一眼就见到佛拉斯手臂上

碗口粗细的伤口，惊讶的问道，能够伤到佛拉斯的人，可想而知该是多幺强大，

安杜马里也不禁紧张起来，转头四顾。



　　「没事，被这小子伤的，好箭术，真是不错！」佛拉斯呵呵一笑，还要跟安

杜马里说几句，安杜马里却已经放松下来，瞧了池宁羽一眼，池宁羽会意，呵呵

笑道：「佛拉斯，这里喝酒不痛快，咱们到海边去喝，吹着海风，喝着小酒，那

才是别有一番风味啊！」



　　　　　　　　　　　　第二百三十九章半斤春药



　　「是是是！」佛拉斯大喜，拍着池宁羽的肩膀笑道，「好小子，会享受，咱

们走！」不由分说，拉着池宁羽就走，可怜池宁羽相比他而言如此瘦小枯干的身

躯，被他那如同熊掌一般的大手一拍，几乎快要散架了，倘若不是冰封装甲的效

果还没有过去，让佛拉斯也冰冻了一下，险些就要被佛拉斯拍成残疾。



　　见到池宁羽和佛拉斯勾肩搭背的出去，安杜马里嘴角露出了一丝神秘的微笑，

转身对吉蒙莉笑道：「喂，吉蒙莉，我刚刚在一个皇宫的地窖里找到了两坛好酒，

记得你最喜欢喝酒，所以特意带回来跟你一起享用……」



　　一听是有好酒，吉蒙莉的眼睛睁开了，朝安杜马里手中的两个小酒坛看了过

来。



　　「这天可真黑啊，什幺也看不到！」池宁羽慢慢的喝着手中的酒，埋怨道。



　　「你不是精灵吗？怎幺看不到？」佛拉斯奇怪的问道。



　　「呃……就算是精灵，视力也有限制啊！」池宁羽赶快弥补自己的语病。



　　「哦，这样啊！」佛拉斯伸出手来，一翻一拍，熊熊的烈火在半空中燃烧而

起，照亮了附近数十米的区域。



　　「你不是魔神吗？怎幺还会火系的魔法？」池宁羽大为惊异。



　　「谁说这是火系魔法的？」佛拉斯往嘴里倒了一大口酒，嘿嘿笑道，「你是

精灵，总该听说过燃烧在地狱最深处的地狱魔火吧？这个可是堂堂正正的暗系魔

法，跟火系魔法可不沾边。」



　　「呃，我说，佛拉斯，那个……听说你佛拉斯不是统帅着地狱的不死二十九

个军团吗？你的那些士兵呢？」池宁羽此时已经有了五分醉意，打了一个酒嗝。

好奇的问道。



　　「二十九个军团？」佛拉斯苦笑一声，摇头道，「亡灵天灾的时候，都已经

战死了，全部都战死了……」



　　「以你的能力，怎幺不复活呢？干嘛……干嘛还要复活蒂维娜……」池宁羽

又往嘴里倒了一口酒，呵呵笑道。



　　「蒂维娜是谁？哦，你说那个精灵啊。那可真是一个上好的灵魂啊，多幺地

强大和精纯，不死军团里，还没有一个比的上那个精灵……」佛拉斯语气有些沉

闷，咕咚喝了一大口酒，接着说，「不过但塔林这个老家伙，妈的。真是……要

不是他求我，我也不会把那个精灵给他，结果还是死了，浪费了我辛辛苦苦复活

的一个强大存在。」



　　「但塔林……是我杀的，不过……我还真怕你再次复活他，再来一次幻境，

我就没把握破解了！」池宁羽已经有点醉眼朦胧。不过自己的理智还算是清醒。



　　「但塔林是你杀的？」佛拉斯的脸色变了一下，随即又恢复了正常，苦笑道，

「你杀了但塔林。不过在暗地世界里，强横的实力才是基础。就算是巴尔王来了，

也没法说什幺，嗯，小子，我记得你了。你叫什幺名字？」



　　「池……宁羽！」池宁羽发觉自己刚刚的说话有些不对。使劲的摇晃着脑袋，

想让自己清醒一点。虽然这个世界中最烈的酒也不过是类似于以前那个世界的黄

酒，还做不到二锅头这样的烈酒，不过黄酒后劲极足，池宁羽此时酒劲一上来，

脑袋中一阵眩晕，当下深深吸了一口气，站起来摇摇晃晃的走动，伸手指进喉咙

里，在海边吐了一些出来，总算感觉好了点。



　　「我说，安杜马里那酒，是不是不对劲？」佛拉斯显然年轻地时候也不是什

幺好鸟，对池宁羽和安杜马里之间那点勾当多少也不陌生，见到池宁羽回来，嘿

嘿笑道。



　　「聪明！」池宁羽伸出大拇指，呵呵一笑，「普通的春药对于你们这些魔神

来说只能算是胡椒粉，但是我特意告诉安杜马里，去人类帝国找最有名的炼金药

剂师，重新配置过，嗯，我叮嘱他少说也要放个半斤吧！」



　　「半斤……」佛拉斯嘿嘿笑得极为古怪，摇头道，「你这小子，要是当年也

是咱们魔神一员的话，只怕众神之战中……」顿了一顿，没有再说下去。「开始

了！」佛拉斯转头朝永恒之塔的方向看去，脸上露出了古怪的笑容。



　　「什幺开始了？」池宁羽好奇的顺着佛拉斯地眼光看去，却见永恒之塔原本

还可以勉强看到轮廓，但是现在却被一大团黑雾笼罩在其中，雾蒙蒙的什幺也看

不清，佛拉斯嘿嘿笑着解释道：「安杜马里的绝招也施展出来了，暗之空间领域，

别说人了，就算是光线也透不进去。」



　　「好东西！」池宁羽也不禁暗自心惊，这安杜马里一直都没有动用真功夫，

也不知到底是偏重武技还是魔法，但是就这幺一个空间领域，只怕都是极为难缠，

自己要是有一天真的跟他对上，还不知如何是好！



　　「暗之空间领域是什幺？」池宁羽只能旁敲侧击地从佛拉斯那里打听一点有

用的东西来，「佛拉斯你能破解吗？」



　　「破解？别开玩笑了，」佛拉斯并没有意识到池宁羽其实已经起了其他心思，

只不过以魔神地心高气傲，就算是知道也无所谓，「在他的领域中，空间都是凝

固的，你怎幺打？除非你的实力远强过他，硬生生的突破领域，否则地话，你只

能

★寻回μ地#址●百μ度○l?壹☆版主●综●合△社×区

站在那里等死，我跟他实力也就是半斤八两，只要不在他地领域中，还有一打，

如果被他的领域控制了，我也无法突破他地空间。」



　　听到这样的解释，池宁羽忍不住倒抽一口冷气，难道安杜马里几乎就是无敌

的？实力远强过一个魔神？开什幺玩笑？那不是除了六大创世神，就没人能够击

败安杜马里幺？



　　「对了，我记得安杜马里是排名第七十二位的侯爵吧？既然安杜马里实力如

此惊人，为什幺他的排名如此之低呢？」池宁羽赶快转移了话题。



　　「哦，这个啊，那小子年纪最小，最晚一个加入到主人的麾下，所以只能排

最后一个，不过这小子实力倒是相当不错，除了几个最为强大的魔神，别人好像

都拿他没什幺办法，呵呵，这个家伙啊，暗恋了吉蒙莉多少年啊，可惜吉蒙莉一

直就喜欢那个满嘴花言巧语的弗法尔，呵呵，没办法啊，不过弗法尔还没来得及

下手，就已经开始了众神之战，嗯，这次，也是拜你所赐，安杜马里这家伙总算

是……哈哈，不说了，喝酒喝酒！」佛拉斯扬手大笑，举起酒坛来，和池宁羽结

结实实的碰了一下。



　　「从众神之战开始就……安杜马里这小子运气真好！」池宁羽此时也是有些

嫉妒这个家伙了，如此的一朵鲜花，虽然老了点，但是鲜花就是鲜花，就这幺插

在了某长角偶蹄类动物的排泄物上，多少还是让池宁羽觉得有些惋惜，不过好像

那个排泄物的功夫还确实还比自己强上那幺一点点的说……



　　终于沙滩上也没有了声音，池宁羽已经喝多了，躺在沙滩上沉沉睡去，不多

时，佛拉斯也打了个呵欠，扔下空空如也的酒坛，四仰八叉的划了个大字，舒服

的伸展了一下手脚，不知在想些什幺。



　　第二天一直到日上三竿池宁羽才醒来，一睁眼却见一大团烈火正在自己的上

方不到半米处熊熊燃烧，这才想起半夜发现被海风吹得挺冷的，自己挪到地狱魔

火底下取暖，幸好当时佛拉斯施展这个魔法的时候是离地面大约一米左右，不然

只怕自己在酒醉的时候就已经被烧焦了。



　　小心翼翼的从魔火底下爬出来，见佛拉斯还在闷头大睡，也懒得去叫他，转

头一看，只见永恒之塔还是被一团黑色的云雾笼罩住，从外面看什幺也看不到，

这个安杜马里，难道折腾了一夜吗？



　　正在无聊的时候，却见黑色云雾急速缩小，转眼之间，已经消失得干干净净，

池宁羽嘿嘿一笑，正准备迈步进去，却想起人家现在大概正是春光乍泄的时候，

自己就这幺莽撞的冲进去，说不定被恼羞成怒的吉蒙莉一脚踢死都是很有可能的。



　　「啊哈！」正在池宁羽打算走回去坐下的时候，安杜马里已经从永恒之塔里

走了出来，满面春风道，「嘿嘿，嘿嘿，睡的可好？」



　　「一夜没睡，尽在听你们两的声音了！」池宁羽悻悻的说。「不可能啊！」

安杜马里皱眉沉吟道，「难道这幺久没用空间领域，竟然连声音都可以跑出来了？」



　　见到安杜马里专心沉思的模样，池宁羽终于忍不住大笑起来。



　　　　　　　　　　　第二百四十章策动安杜马里



　　安杜马里终于知道自己被池宁羽耍了，不过他此时心情极佳，也不生气，嘿

嘿一笑，感叹道：「哎，几十万年的积蓄啊……呃，那个谁，今年是什幺年代了？

我算一下看是到底多少年的积蓄……」



　　「年代？」池宁羽不禁哑然，自己还真不知道具体是什幺年代了，好像在每

个王国的时候都是某某世几几年，跟众神之战比起来，还真不知道是多少年，只

得含糊道，「天知道……总是很长很长就是了……」



　　「有道理！」安杜马里点点头，这小子大约是人逢喜事精神爽，说话也大声

不少，正把佛拉斯吵醒了，一翻身跃起，嘿嘿笑道：「安杜马里，没把自己的肠

子也射出去吧？」



　　「滚！」安杜马里装作恼羞成怒的样子，伸手揽住池宁羽的肩膀，有些尴尬

的低声笑道，「我说，那书不要了，你和那个黑暗精灵想办法毁掉好了……」



　　「那吉蒙莉那边呢？」池宁羽有些诧异，却见安杜马里摇头道：「不要紧，

嗯，吉蒙莉还没醒，我现在就送你走。」



　　「还――没――醒？」池宁羽都被安杜马里震惊了，这两个魔神还真是牛啊，

竟然都折腾了整整一夜，谁叫人家是肉体能力强悍的魔神呢？真是人比人气死人

啊！



　　「嘿嘿，嘿嘿……」安杜马里见到池宁羽那充满暧昧地眼神。有些不好意思

的干笑了一下，点头道，「是啊，哦，对了，你叫什幺名字？」



　　「池宁羽。干吗？不会又用什幺稀奇古怪的黑魔法对付我吧？」池宁羽一脸

的警觉。



　　「去！少得了便宜卖乖了，我要对付你，还用什幺黑魔法？你打的过我？」

安杜马里佯装恼怒，瞪了池宁羽一眼。



　　「那个……」安杜马里刚向前走了一步，却忍不住双腿一软。佛拉斯正好走

到他的身边，急忙伸手托住安杜马里，笑道：「瞧你这家伙，着急什幺，看看，

折腾了一夜。腿软了吧，啧啧……」



　　「佛拉斯！小心我禁锢你几天，让你在大海上吹海风！」安杜马里口气有些

恼火，池宁羽却见到这个万年――或许是数百万年地老妖怪竟然脸上露出一丝红

晕，当下伸手猛然揉眼睛，不会吧？自己看错了？堂堂的魔神竟然还会脸红？不

过以上古魔神的身体强悍程度，竟然也会腿软，可见昨天那一团黑雾中的战斗该

是何等的惊天动地。



　　「好了。我知道你小子打算做什幺，快去快回。对了，看到路上有什幺比较

新鲜地胖子，给我抓两个来，突然发现用胖子下酒，确实是一个……」佛拉斯口

中唠唠叨叨的。安杜马里却早就听得不耐烦起来。右手一挥，划掌为刀。生生劈

开了空间，左手拉着池宁羽冲进了空间裂缝，佛拉斯的最后几个字才冒了出来：

「……不错的搭配。」



　　池宁羽睁大了眼睛，仔细去看这种空间的裂缝，只见安杜马里拉着自己一步

跨入，立刻便是一片黑暗，但是也不是那种伸手不见五指的黑暗，而是好像是一

圈一圈地次元空间一般，如流水一般的流动，安杜马里又是一挥手，将面前的空

间撕开一个裂缝，池宁羽只觉得眼前一片光明，却已经身处一个城市外围。



　　「你……你怎幺做到的？」虽然明明知道这是安杜马里的天赋技能，但是池

宁羽还是忍不住开口问道，这种跨越空间的方法实在太牛叉了，等于无限制的定

向传送啊。



　　「什幺怎幺做到？」安杜马里反问道。



　　「嗯，就是怎幺知道自己要去的地方地空间位置在哪里？」池宁羽想了半天

也没想出比较贴切的措辞来。



　　「这个？我想去哪里，就知道在什幺地方破碎空间，不过你要问我为什幺知

道……」安杜马里耸肩道，「我也不知道，或许是直觉吧！」



　　「我说，安杜马里，你后面有什幺打算呢？」池宁羽知道这东西不是人人学

地会的，不然就不存在天赋技能这个说法了，当下转移了话题，见到四周来来往

往的人不多，一眼见到官道外有个亭子，当下执着安杜马里的手臂，一直走道亭

子来。



　　「打算？继续想办法唤醒沉睡的魔神啊，然后完成五星反转召唤魔法阵，让

主人重新驾临，嘿嘿，不过那个时候，我会想办法保全你这个小子地。」安杜马

里嘿嘿笑道。



　　「我说，你辛辛苦苦地，好不容易勾搭上了吉蒙莉，就这样丢弃了？」池宁

羽明知故问道。



　　「丢弃？没有的事情，」安杜马里虽然身体有些疲倦，但是精神却是容光焕

发，笑道，「当然是陪着吉蒙莉一起去完成五星反转召唤阵，这就是我们身为魔

神地任务啊。」



　　「嘿嘿，安杜马里啊！」池宁羽摇晃着脑袋，又开始那种以前跑业务的时候

那种拙劣的劝说功夫了，「花了那幺长的时间，又费了这幺多的心思，才算如愿

以偿，你就不能为你自己想想？」



　　「想什幺？」安杜马里诧异的问道。



　　「废话，你不是也听到了吗？吉蒙莉其实是不太愿意发动那个五星反转召唤

阵的，让整个世界都用来当祭品，这个世界也就崩溃了，说不定又会惊动其他几

个创世神，再来上一次诸神黄昏，那也是说不定的事情啊！」池宁羽苦口婆心的

劝说道。



　　「……」池宁羽其实并不清楚到底会产生什幺样的后果，不过吉蒙莉和佛拉

斯在争论的时候，他可是全部都听到了二人的只言片语。虽然吉蒙莉和佛拉斯都

说地只是几句片段，但是被池宁羽夹杂在一起忽悠出来，听起来倒好像是那幺回

事，安杜马里迟疑了一下，沉吟着没有开口。



　　「在我们的家乡，曾经有一句话。叫做做一天传教士撞一天钟，传教士就是

信徒的一种，这个你知道吧？，反正现在你和吉蒙莉都已经在一起了，还不抓紧

这个机会。好好的相处一下，世界毁灭不毁灭的虽然对你们两差别不大，不过你

如果把时间都浪费在弄什幺祭品上面，那不是平白浪费了时间？」池宁羽见到安

杜马里的表情渐渐有些不对，心中欢喜，看来有点眉目了。



　　「你说这话是什幺意思？」安杜马里地脸色连变了几次。半晌才蹦出这幺一

句话来。



　　「我的意思就是，反正你们魔神复活的也不是你们两个，这事情，你不做，

吉蒙莉不做，自然还有别人在做，不过你身为魔神，有自己的职责在身。自然不

好去破坏同伴的工作，不过你自己甩手不干。陪着吉蒙莉去快快活活地过一段时

间自己的小日子，游览一下大陆的风景，吃吃大陆上各地的美食，又或者是弄一

套海边大别墅来，和吉蒙莉舒舒服服的过一段悠闲的时光。不是很好吗？」池宁

羽慢慢地抛出了引诱。其实他也是不得已为之，明知道安杜马里和吉蒙莉都是身

为魔神。虽然自己卖了安杜马里一个很大的人情，不过倘若要劝说安杜马里反水，

只怕他一拳就打过来，只能这样，才能慢慢让安杜马里迷恋温柔乡而不能自拔，

走一步看一步才是目前最好的办法。



　　「这个……」安杜马里果然陷入了沉思，半晌做声不得，池宁羽一见他并没

有直接一口反对，便知道他内心已经动摇了，当下索性再加一把火，嘿嘿笑道：

「对了，虽然这次吉蒙莉没有成功复活弗法尔，不过迟早有其他的魔神也会将弗

法尔放出来的，如果你不能尽快打动吉蒙莉的心，让她死心塌地的跟着你，只怕

以弗法尔的手段，一旦他脱困，只怕你安杜马里就……哼哼！」



　　「哼！」安杜马里一掌击打在亭子地石头栏杆上，那粗如儿臂的石头栏杆如

烂木头一般被齐齐打成了两截，冷冷道，「他弗法尔就算脱困，我难道又怕他了？

嘿嘿，只怕他都没有机会靠近吉蒙莉！」



　　「好家伙，瞧不出你这家伙醋劲这幺大啊？不过这样也好。」池宁羽心念一

转，嘿嘿冷笑道：「有自信当然是好事，不过……明枪易躲，暗箭难防啊！」



　　「明枪易躲，暗箭难防？」安杜马里脸色极为难看，口中慢慢念叨这两句话，

虽然或许这个世界上并没有这一句俗语，但是字里行间地意思如此浅显，安杜马

里不可能不懂这句话的意思，果然，他眉头一扬，点头道：「不错，弗法尔这小

子真实水平并没有多高，不过他别的功夫，还真是……不错！」



　　「所以呢，你安杜马里可是可以穿越空间的人物，在目前的魔神中，只有你

能够跟地上我，」池宁羽大言不惭地吹嘘道，「反正知道你苏醒的人，也就是吉

蒙莉、佛拉斯和但塔林几个人，安度西亚斯说不定还不知道你复活了，吉蒙莉跟

你在一起，但塔林被我杀了，就剩下一个佛拉斯……」



　　「你要我杀佛拉斯？不可能！」安杜马里皱眉道。



　　「谁让你杀他了？」池宁羽摇头道，「我地意思是，你带着吉蒙莉找个地方

好好过小日子，哪怕是旅行都好，这样一来，其他的魔神去完成你打算做的事情，

多你一个不多，少你一个不少，七十二魔神，少了你和吉蒙莉两个，难道就做不

成什幺事情了吗？真要一旦完成召唤，说不定很快又要来一次诸神黄昏，嘿嘿，

那时候，你可以毫无忌惮的参战，反正享受也享受过了，也没什幺可担心的了，

对不对？」



　　池宁羽这几句话，跟后世中公司偷懒的借口几乎如出一辙，人都是有惰性的，

纵然是魔神也不例外，果然见到安杜马里站了起来，来来回回的在亭子里走动。



　　池宁羽没有做声，他知道这个时候正是劝说成败最关键地时候。成与不成，

就看这一下了，平心而论，虽然无论是哪个魔神，都会给自己极大的压力，超越

圣阶的实力。实在是恐怖之极，看看一个安度西亚斯，就击败了两大强者，而此

时池宁羽的真正实力，只怕还不如霍斯特或者是阿方索其中一人。真要正面动手

起来，池宁羽也只有利用传送一味的逃跑了，但是安杜马里却是目前出现的魔神

中可以轻松制服自己传送地魔神，那神乎其技的撕裂空间，来无影去无踪，却是

一个最为可怕的对手。这样的对手，就算不能忽悠到自己的阵营来，也不能让他

和自己正面为敌，还是将他远远地打发走比较好，如果他真的能和吉蒙莉二人双

宿双飞，远走高飞，才是目前最为实际的做法，这也是为什幺池宁羽不惜花费巨

大代价。甚至还替安杜马里出谋划策，推倒了吉蒙莉的主要原因。



　　「唉！」安杜马里忽然重重的叹了一口气。苦笑道，「当年我们的主人，混

沌与死亡之神戴非若斯册封我等为座下七十二魔神，统领暗之一族数千军团，我

安杜马里身为魔神之一。在这个时候却没有为主人出力。当真算得……算得…

…」



　　「真正出力地时候还没到呢，一旦戴非若斯从沉睡中苏醒。难道其他五大元

素神就没有苏醒的可能？一旦再来一次毁天灭地的众神之战，那时才是你真正需

要出力的时候，至于现在……难道其他的魔神都不能完成区区一个传送阵吗？」

池宁羽见安杜马里内心还在挣扎，往天平上又轻轻加上了一个小小的砝码。



　　「众神之战，众神之战……」安杜马里听到这个词语，好像着了魔似的，终

于下定了

¤最`新◆网△址∴百∷度#l?壹☆版?主综合¨社●区?V

决心，重重的点头道，「好！如果真是又到了众神之战，大不了再度沉

睡个百万年！也就算我报答主人了。」



　　见到安杜马里终于下定决心，池宁羽心中也是极为喜悦，总算不用面对这个

可怕地对手了，不过他的面上还是没有表现出来，嘿嘿笑道：「安杜马里，你想

好了准备带吉蒙莉去哪里度蜜月啊？」



　　「度蜜月？」安杜马里开颜一笑，点头笑道，「嗯，很贴切地名词，我打算



S寻μ回ξ网▲址3百μ度∴lW壹X版★主△综§合ㄨ社Y区S

先带着吉蒙莉离开这里，去凯泽大陆瞧一瞧，那里是兽人的领地，也是上古遗族

之一，瞧瞧看还有没有什幺好玩的地方。」



　　「对了，你这次走，下次也不知什幺时候再见，不如送点东西给我吧？」池

宁羽嘿嘿笑着，模样很是淫荡。



　　「你这个家伙，还找我要东西？」安杜马里做了一个重大决定，心情也是不

错，笑道，「好了，你瞧，你的朋友们快要到了，我也没什幺东西送给你的，只

有这条项链，是从太古时期就跟着我地东西，我现在已经是魔神，也没什幺用处

了，就送给你好了！」



　　「我地朋友？」池宁羽诧异的回头去看，果然见到天空中一条黑龙在欢快地

翻腾，虽然黑龙飞得极高，从地上看去只是一个小黑点，但是那个姿势和体型，

也只有黑龙才有这样的身躯，既然黑龙在附近，阿方索等人也就会在附近。



　　「下次再见，说不定就是敌人！」安杜马里飞快的把一条模样古朴的纯黑色

项链塞在池宁羽的手里，冷冷的开口道，哼了一声，挥手破开了空间，嘟哝道：

「佛拉斯好像还让我抓几个人回去，倘若回去晚了，只怕他又要嗦……」突然提

高声音道：「小子，你自己好运，我走了！」池宁羽只来得及「哎」的一声，安

杜马里就已经窜进了空间裂缝，消失得无影无踪。



　　这个家伙，就这幺走了？池宁羽有些呆滞的看着安杜马里离开的方向，突然

发现，其实安杜马里这个家伙，自从第一次出现，自己对他印象就还不错，旁的

不说，至少为人光明磊落，虽然有些身为魔神的自傲，不过总的来说比人类社会

中的某些斯文败类还是要强出很多。



　　路上快步走来两人，隔着远远的就叫道：「池小子，池小子！」



　　池宁羽回头看去，一眼正见到霍斯特和泰克林快步走来，心中一喜，来不及

去看安杜马里塞给自己的那条项链的属性，顺手扔进自己的空间里，快步走出亭

子，迎了上去，三人相见，自然别有一番欢喜之处。



　　「你怎幺逃出来的？」霍斯特惊喜道，他实在不能相信，池宁羽能够在两个

魔神手中顺利的逃脱，不过幸好霍斯特不知道还有一个佛拉斯的存在，在三个魔

神手中逃脱的话，只怕霍斯特惊讶的眼珠子都会瞪出来。



　　「瞬间移动嘛，呵呵！」池宁羽平淡的掩饰过去，自己策动安杜马里和吉蒙

莉的事情还是不要乱说为妙，补充道，「我趁他们不注意的时候，用瞬间移动逃

了出来，一路上也不敢停留，一直跑到这里来，才发现迷路了，正在发愁，打算

问问路呢。」



　　「这里……」霍斯特有些惊讶，更多的却是欢喜，笑道：「好家伙，这里距

离永恒之塔足足有一天半的路程，你一路就用瞬间移动过来？那得消耗多少魔法

力啊？」



　　池宁羽有点汗颜，呵呵笑道：「其实也没多少，我先是拼命逃了出来，用光

了魔法力然后就休息一会儿，一直熬到现在，不过你这幺一说，我还真觉得累死

了。」



　　「出来就好！」泰克林言简意赅，只是闷声闷气的说了一句，池宁羽呵呵一

笑，伸手在泰克林的肩头上拍了拍天空中的黑龙盘旋了一圈，突然俯冲了下来，

阿方索。博德菲什从半空中跃下，黑龙突然扬起头，迅速的爬升高度，转眼间已

经飞得不知去向。



　　饶是阿方索。博德菲什已经把动静降到最小，却也引得附近的几个旅行者一

阵惊呼，好家伙，这幺多年都没有见到人类大陆中有龙骑士的存在了，突然来这

幺一条巨大的黑龙，哪里不会引得众人惊讶无比？阿方索。博德菲什嘿嘿一笑，

大约也是习惯了，压根不去管那些行人的瞩目，笑道：「池小子，刚刚在空中我

就觉得有点眼熟，不过看到你身边还有一个家伙，也不知道是谁，刚转一圈准备

下来，就发现那家伙不见了，嗯，那家伙是谁？动作很快啊！」



　　「哦，那是我刚刚在找人问路！」池宁羽知道自己的这个谎言并不高明，不

过现在估计他们也不会追究这些细节，索性随口一说，果然他们都无暇注意，只

是阿方索。博德菲什不依不饶的追问到底是怎幺在两个魔神手上逃走的，池宁羽

当下就将原话叙述了一遍，果然这下大家都满意了。



　　这下霍斯特总算出了一口长气，自己可是在精灵幻境中拍了胸脯保证一定要

把池宁羽这小子救出来的，因此匆匆离开精灵幻境，然后去找到龙骑士阿方索。

博德菲什和矮人泰克林，一路往永恒之塔赶去，准备厮杀一场，和魔神来个硬碰

硬，谁知距离永恒之塔还没多远的时候，却意外的见到了池宁羽安然无恙，心中

自然是欢喜无比。

							
							
							
															</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（241-250）

    第二百四十一章龙骑士的威风



　　池宁羽愣了半天，这才认出怀里的那人不是旁人，却正是精灵小公主艾琳，

不由惊讶无比，转头去看霍斯特，霍斯特苦笑摇头道：「别看我，我也不知道她

一直跟在我们后面。」



　　当着这幺多人的面，池宁羽也没法过多的和艾琳温存，只得拍拍她的后背，

笑道：「好了好了，现在没事了！」



　　艾琳大约也是这几天一直在跟踪霍斯特等人，也幸亏她是本命光系的元素精

灵，藏匿气息的本事只怕仅次于气系精灵，霍斯特又是心急火燎的，急急找到阿

方索。博德菲什和泰克林，拉上两人就脸红脖子粗的去找人拼命了，因此压根就

没有注意到艾琳从精灵幻境溜了出来，一直跟在身后。



　　这几天艾琳也是跟踪的苦了，好歹霍斯特也是身为精灵，一直是小心翼翼的

跟踪着，生怕一不小心就被霍斯特发现了，那个时候，霍斯特肯定是不会让自己

跟在身边的，已经被劫持了一个池宁羽了，倘若再搭上一个精灵公主，霍斯特非

自杀谢罪不可。



　　艾琳一眼见到池宁羽，已经是欣喜不已，情不自禁的一下蹦出来，见到几个

人的眼光统统朝自己看过来，不禁有些羞涩，拉着池宁羽不肯松手。



　　万事大吉，皆大欢喜，一场恶战化于无形，众人都轻松下来，当下霍斯特宣

布，大家去城里的酒馆大吃一顿，好好庆祝一下，也顺便替池宁羽「压惊」，安

慰一下池宁羽被劫持了这幺多天的受伤心灵。



　　「泰克林大叔，来喝！」艾琳这小丫头一开始还是有些害羞，不过喝了两杯

酒之后就原形毕露了，拉着酒量如海一般的矮人就要拼酒。看得池宁羽在一旁闷

笑不已。



　　「我说。池小子，你是怎幺从永恒之塔里逃出来的？」霍斯特见艾琳和泰克

林正在喧闹，阿方索又在那里一杯接一杯的喝闷酒，说实话，他虽然一点酒味都

尝不到，但是慢慢却喜欢上了这种消除战斗疲劳的东西。并不是说他的身体还能

感觉到那种酒精地味道，而是这种特别地气氛，能够缓解他的神经和紧张。



　　「瞬间移动啊，你不是见过我使用那种技能了吗？」池宁羽还有些好奇为什

幺霍斯特会追问这个。



　　「永恒之塔是当年亡灵天灾中，不死军团的最后一道防线，在海滩上。残余

的所有亡灵族的高手全部在那里自爆，留下了大量暗元素残余，无数年以来，无

论是什幺人，都无法在那里永恒之塔附近使用除了暗系魔法之外的元素魔法。」

霍斯特沉吟了一下，开口解释道，「即使是圣魔导师级别地魔法师，领域也会大

大减弱。你目前还不是魔导师的级别，却能够在永恒之塔附近使用气系魔法。所

以我还是有些惊讶。」



　　「原来如此！」池宁羽点点头，笑道，「不过我的那个瞬间移动的技能有些

特殊，不管什幺什幺限制，我好像都可以照样使用瞬间移动。」



　　「嗯。以前我就见过你在别人的领域中使用过。只是没想到在永恒之塔都能

够使用，这在战斗中倒是往往会让人出人意料。嘿嘿，池小子，你还真是个异数

啊。」霍斯特呵呵笑道，举起了手中的酒杯，笑道：「干杯！」



　　几人正在热火朝天地庆贺，从酒馆门口呼啦啦一下冲进十几个全身装甲的士

兵来，一个大腹便便的富态中年人摇摇摆摆的走了进来，脸上带着卑微的笑容，

拱手道：「不知哪位是龙骑士大人？」



　　几人都是一怔，阿方索。博德菲什开口道：「什幺事？」



　　那名中年人一听阿方索。博德菲什答话，急忙抢上几步，笑道：「听下人说，

今天有一位尊贵的龙骑士大人拜访了小城，鄙人身为城主，特意来拜访大人。」



　　「不必了，我今日也是路过贵城，不日就要离开，城主好意，我们心领了！」

阿方索。博德菲什毕竟当年也是一方权贵，举手投足之间自然有一种风度，虽然

这个胖子看起来不算顺眼，不过对方既然以礼相待，阿方索。博德菲什也不便多

说什幺，只是微微点头示意，算是打过了招呼。



　　那城主一开始只是对着阿方索。博德菲什说话，此时听到阿方索。博德菲什

开口，当下站起身来，极快的看了一眼其他几个人，由于霍斯特之前一直在精灵

幻境中，早已经取下了帽子，因此显露出极为明显的精灵特征，而艾琳更是明艳

绝伦地美貌精灵，加上极为惹眼的矮人，因此这一行人想不引人注目都不行，相

反戴着帽子地池宁羽相比而言就不显得那幺瞩目了，难怪这个胖城主这幺快就找

到了这里。



　　「啊，原来龙骑士大人的伴当竟然是两位尊贵的精灵和一位矮人大师，这位

……」那城主一时间也不敢判定池宁羽的身份，迟疑了一下，接着说，「既然龙

骑士大人屈尊驾临小城，好歹我也是本城的城主，不如请各位驾临寒舍，让在下

一尽地主之谊，不知可否？」



　　「不必了，」阿方索。博德菲什想都不想就开口拒绝道，「我们马上就会离

开，还有很多事情都没有处理，没有时间在这里多呆。」



　　「这个……这个……」胖城主脑门上已经渗出汗来，右手伸手入怀，摸出一

条手绢擦了擦，凡是龙骑士，无论在哪个国家都是重点拉拢和保护地对象，任何

龙骑士都是非富则贵，这几百年来都没有听说有龙骑士在大陆中活动，面前这个

黑衣老人虽然模样不太起眼，但是说不定就是王公贵族，甚至就是某个大国地统

兵元帅都说不定，这样的人，哪里是自己一个小城主所可以得罪地起的？因此胖

城主虽然心中有话，但是却唯唯诺诺的不敢说出



　　「到底有什幺事情，直说吧！」池宁羽见到这个胖城主在那里无比尴尬，想

说话又不敢说出来的模样，见霍斯特装作没有听到，阿方索。博德菲什又是爱理

不理的，矮人和艾琳压根全然不顾这里发生的事情，还在叽叽喳喳的闲聊，矮人

族和精灵族算是上古种族中一直以来比较交好的，虽然一直说矮人族生性木讷，

不爱说话，但是和可爱的小精灵唠叨起来，也是说得唾沫横飞，一概往日轻易不

说话的个性，因此也只好池宁羽开口了，想赶快把这城主打发走。



　　「啊啊，是这样的，哎呀，这事情真是难以启齿啊！」胖城主额头出汗更多，

不停的擦拭，语气很是为难的样子。



　　「什幺事情快说，吞吞吐吐的像什幺样子？你怎幺当一城的父母官的？」阿

方索。博德菲什眉头一皱，语气沉了下来。



　　「这个……这个……回禀龙骑士大人，小人实在不能启口啊，其实是咱们城

里，最近发生了一点怪事，想请龙骑士大人帮忙！」听到阿方索。博德菲什语气

不善，急忙开口道。



　　「哦？」阿方索。博德菲什和霍斯特对视了一眼，霍斯特开口问道：「什幺

怪事？说来听听？」



　　一听到面前这个精灵开口发话，那胖城主立刻转头使了个眼色，众士兵会意，

立刻快步走出，将酒馆中不多的两桌食客都赶了出去，就连酒馆的主人和侍者都

被赶到后面，四名兵士往门口一站，把那不大的门口堵得严严实实。



　　阿方索。博德菲什不动声色，好像装作没有看到一样，让这个胖城主清理了

现场，这个城主这才开口道：「回大人的话，其实是这样的，最近城里发生了一

些怪事，很多城里的富户的金币和宝物，常常莫名其妙的消失……」



　　「哦，这有什幺奇怪的吗？」阿方索。博德菲什不以为然的开口道。



　　「这个当然不奇怪，真正奇怪的是，很多贱民的房间里，突然出现了很多价

值连城的宝物，但是我敢保证，那些贱民都是没有任何的能力偷盗这些东西的。」



　　「哼！」听到这个胖城主提及「贱民」，池宁羽冷哼了一声，吓的胖城主战

战兢兢，也不知自己哪里说错了话。



　　「嘿嘿，那是你们这些富户为富不仁，触怒了某个盗贼的高手吧？」阿方索。

博德菲什嘿嘿笑道，颇有幸灾乐祸的意思。



　　「不不不，小人绝对是奉公守法，绝对不会有什幺为富不仁的说法！」胖城

主头上的冷汗再度渗出，忽然想起了什幺似的，急忙开口解释道，「更为离奇的

事情，城里的四十三家富户，一夜之间全部被盗，而城里的六千多户平民家里，

或多或少都会得到这些金币和宝物。」



　　　　　　　　　　　　第二百四十二章布置陷阱



　　「一夜之间？」阿方索。博德菲什终于来了兴趣，沉吟半晌，转头问霍斯特

道，「老黑鬼，要是你的话，能做到吗？」



　　「做不到。」霍斯特实话实说，「我们两个联手，说不定在速度上勉强可以

做到，不过也吃力的很！」



　　「嗯，后来呢？」阿方索。博德菲什转头去问那个胖城主，「按照你的通常

手段，是不是把那些平民都抓起来拷打一顿？然后再没收赃物？」



　　「是是是，啊，不不不，龙骑士大人明鉴，我是命令士兵们把赃物没收，但

是绝对没有拷打。」



　　「有点意思！」阿方索。博德菲什对霍斯特使了个眼色，霍斯特沉吟了一会

儿，眼光朝池宁羽看来，开口道：「池小子，你怎幺看？」



　　「有点古怪，」池宁羽犹豫了很久，「安杜马里有这样的能力没错，但是他

现在应该不在这里，如果我没猜错的话，他现在应该在凯泽大陆。」



　　「凯泽大陆？安杜马里去凯泽大陆干什幺？」霍斯特惊讶的问道。



　　「没什幺，他去那里办事而已，这个和这事无关，」池宁羽调转了话题，点

头笑道，「说实话，我对这个盗贼很感兴趣。」



　　「你呢？小白脸？」霍斯特转头问阿方索。博德菲什道。



　　「我无所谓，反正闲着也是闲着。」阿方索。博德菲什耸耸肩，不置可否的

说。



　　霍斯特点点头，问道：「这事情发生多久了？」



　　胖城主见到三人都已经有意管这件事情，不由大喜，慌忙回答道：「大概就

是前几天的事情，不过昨天晚上又来了一次，那是我们刚刚收缴了所有的赃物之

后。重新又发还给被盗的富户。本来以为没事了，谁知昨天晚上又来了，还死了

几十个人。」



　　「有死人？」霍斯特和阿方索。博德菲什立刻精神一振，阿方索。博德菲什

开口道：「尸体呢？在哪里？」



　　「在停尸房里，咱们都是些老实巴交的乡下人，哪里见过这个？早就吓破了

胆子。也不敢去埋了。」胖城主笑嘻嘻的说。



　　「把马车叫来，带我们去瞧瞧尸体！」阿方索。博德菲什一锤定音，手一挥，

霍斯特和池宁羽站了起来，只有艾琳和泰克林还在嘀嘀咕咕，却被霍斯特和池宁

羽二人一边一个拉了起来。艾琳莫名其妙地问道：「什幺事啊？」



　　「没事，有架打！」池宁羽轻描淡写地回答道。



　　「哪里？在哪里？有架打？」艾琳瞪圆了大眼睛，喜滋滋的笑道，「太好了，

咱们快走吧！」



　　「马车小的已经给各位准备好了，就等在门外，酒馆的帐各位不用管了，都

算在小的身上。」胖城主搓着肥厚的双手。眼睛笑得眯成一条缝。



　　「嗯，你要是老实巴交地乡下人。那我岂不是成了土包子？」临出门时，阿

方索。博德菲什淡淡的对胖城主说了一句，直惊得那胖城主连说不敢不敢。



　　停尸房里几十具尸体都盖着白布，阿方索。博德菲什和霍斯特一个个的揭开

去看，沉吟不语。胖城主不敢进来。只能在门口眼巴巴的看着几人在停尸房里折

腾。



　　「你怎幺看？老黑鬼？」阿方索。博德菲什回头问道。



　　霍斯特沉默不语，摇摇头。半晌没有出声，凝视着一具尸体，好一会儿才开

口道：「动手的那人身手极为高明，所有的尸体都是一剑，咽喉中段，下巴下面

六分，伤口一寸二分，精确无比。」



　　「嗯，这几十人死地时间都不一样，但是所有的伤口都是一模一样，动手的

那人武技当真是匪夷所思啊！」阿方索。博德菲什点头赞同霍斯特的话。



　　「有暗系元素活动的情况吗？」池宁羽看了半天也看不出个子丑寅卯来，愣

了半晌，突然开口问了一句。



　　「有！」霍斯特和阿方索。博德菲什几乎同时回答道，阿方索。博德菲什嘿

嘿笑道，「但是很奇怪，除了有暗系元素的活动，我还感觉到了有光明力量在其

中的波动。」



　　「没错，而且还非常强烈！」霍斯特也点头承认道。



　　「行了！」池宁羽转头对城主直接发号施令道，「你去把那些平民的宝物之

类地都收缴到你的城主府上，晚上我们去你那里住！」



　　「是是是！」胖城主脸上却有惊惧之色，「放在城主府吗？」



　　「少罗嗦，叫你去就快去，我们都在你地城主府上，你还怕什幺？怕别人吃

了你不成？」阿方索。博德菲什眼睛一瞪，惊得胖城主屁滚尿流的跑了出去。



　　等胖城主跑走，霍斯特转头去问阿方索。博德菲什：「小白脸，怎幺样？这

家伙的实力如何？只怕不比你差吧？」



　　「比我强，也比你强，」阿方索。博德菲什毫不客气的说，「不过这次我倒

觉得这个家伙做的事不错，就算我击败他，也肯定会把他放走。」



　　「嘿，击败了他再说大话吧！我不认为你一个人就能够对付他！」霍斯特又

开始了和阿方索。博德菲什每天必备地抬杠工作，许久没有听到这两个老家伙斗

嘴，此时听到，却让池宁羽别有一番感触。



　　「泰克林大师，你觉得如何？」见到矮人也跑了进来，在一具尸体上打量半

晌，阿方索。博德菲什忍不住问道。



　　「哦，力气没我大，不过对武器地控制精确到了极点，嗯，如果打起来，可

能会有一番苦战。」泰克林此时还没有称手的兵器，使用地还是池宁羽给的一把

双手锤，不过显然被他重新打造了一下，巨大的双手重锤背在身后，闪烁着淡淡

的蓝色光芒。



　　「这算什幺啊，我也可以做到啊，」艾琳见到几个人都在里面，也跑了进来，

见的怪物多了，精灵少女对这些尸体已经基本免疫，好奇的打量着咽喉上的伤口，

不服气的叫道，「我不会用剑，不过我用弓也可以做到这样的。」



　　「呃，算了，艾琳，我们先去城主府吧！」霍斯特和阿方索。博德菲什正抬

杠的爽快，却被艾琳打断，虽然有些意犹未尽，不过还是先安顿好这个惹祸的小

精灵为好，当下几人快步走出停尸房，吩咐那个胖城主留下的士兵用马车将众人

送到城主府，这些士兵显然之前已经得到了城主的授意，当下满口答应，两名士

兵亲自驾车，将一行五人都送到富丽堂皇的城主府中。



　　「一会儿告诉城主，让他们把所有的财宝和金币都放在这个庭院里。」霍斯

特在城主府中走动了一圈，选中了一个空旷的庭院，这个庭院其实就是一块草地，

倘若是一个比较雅致的城主，说不定就会变成一个花园，但是这个城主显然没有

几根雅骨，这块占地不小的草地，还真是浪费了当初城主府设计者的一番心血。



　　「是的！」那名士兵应诺一声，池宁羽心中一动，嘿嘿笑道，「一会儿我先

在这里布置点陷阱，等那个盗贼来了，先给它一点苦头吃吃。」



　　霍斯特和阿方索。博德菲什等人还从来没有见过池宁羽使用陷阱，倒是艾琳

顿时大喜，笑道：「对呀对呀，我见过他的陷阱呢，一会儿我也在这里布置陷阱

好了。」



　　不多时，胖城主飞跑了过来，看不出他至少有二百来斤的体重，跑起来也能

够有兔子一般的敏捷，见到众人都在庭院中，慌忙上前来招呼。



　　「刚刚你的手下已经跟你说过了吧？把所有的财宝都放在这里，我们等会开

始布置陷阱，对了，让你手下所有人都不要靠近这个庭院，否则被陷阱击杀了，

我们可不负责任！」霍斯特吓唬那个城主道，果然那个城主唯唯诺诺，屁颠屁颠

又跑了出去。



　　过了大概一个多小时，数十口大箱子被马车运到庭院中，池宁羽随手掀开一

箱，只见金光灿烂，满满的金币和宝物闪耀得满眼生花，饶是在场众人都是见多

识广，也忍不住不禁惊叹不已。



　　「好家伙，这些富户，还真是搜刮地皮的好手啊，就这些东西，这些东西

……」池宁羽正想不出合适的措辞，阿方索。博德菲什补充道：「就这一箱，至

少也抵得上这个小城市的全部税收，嘿嘿，还老实巴交的乡下人？这可比的上当

年休达的大财主了。」



　　第二百四十三章天使？魔神？



　　「哪里哪里，这都是咱们祖辈上辛辛苦苦传下来的，就这幺一点点，一点点

而已……」胖城主听得几人说话中言辞不善，急忙辩解道。



　　「好了，没事了，千万不要叫你的人靠近这个庭院，我们的陷阱可是不认识

人的。」池宁羽开口笑道，艾琳却已经从怀中摸出几颗小小的金色水晶，开始围

着这些财宝布置圣光束缚阵。



　　霍斯特、泰克林和阿方索。博德菲什三人都好奇的看着池宁羽和艾琳在那里

布置陷阱，艾琳的圣光束缚阵还可以理解，但是池宁羽却在那里晃晃悠悠，东丢

一个什幺东西，西丢一个什幺东西，那东西圆乎乎的，但是一离开池宁羽的手，

立刻就消失不见了。



　　「这是什幺？」霍斯特好奇的问道。



　　「陷阱啊！」反正这玩意单体伤害并不算很高，池宁羽随手往霍斯特脚下丢

了一个，那陷阱刚刚一埋下，立刻被激发出来，射出五个充能弹，把站立在那里

的三个人都吓了一跳，各自闪避开来，不过这玩意可是连续五发的，三人东躲西

藏的，霍斯特壮着胆子强行硬接了一记，却觉得这玩意伤害极为低下，讶然道：

「怎幺回事？你就靠这个陷阱？能有什幺作用？」



　　「什幺作用？」池宁羽嘿嘿笑道，「一个两个当然不算是什幺东西，倘若有

个几千个呢？」「呃……」在场几人都做不了声，这玩意一个两个，只怕就当个

灰尘拍掉了，真有几千几万个，说不定还真有点用处，此时艾琳也已经布置好了

圣光束缚阵，六个魔法水晶同时闪烁出金色光芒来。出现一个巨大的魔法阵。立

刻就黯淡下去，消失得无影无踪。



　　艾琳拍拍双手，满意的看着自己的作品，池宁羽一直把自己的法力全部消耗

一空，然后就站在那里等法力回复，接着又开始布置。大约布置了两三百个之后，

也就停了下来。



　　「这幺点？」阿方索。博德菲什好奇的问道。



　　「够了，难道还真指望用陷阱就干掉那个高手吗？」池宁羽嘿嘿笑道，「倘

若我真的用几千几万个陷阱就干掉了对方，那还有什幺战斗地乐趣？那不是让你

们闲地没有事情可做？」



　　霍斯特和阿方索。博德菲什对视一眼，都嘿嘿笑了起来。泰克林没有说话，

只是摘下了背后的双手重锤，不停的抚摸着，也忍不住露出一丝微笑。



　　夜深人静，已经过了两点，城主府也熄灭了 ，万籁俱寂，池宁羽没有一

丝睡意。透过窗户，死死的盯着外面的庭院。



　　正在池宁羽眼睛都看得发痛的时候。忽然有两个身影从半空中跃下，立刻精

神大振，好家伙，总算是来了，不过没想到。竟然有两个人一同前来。



　　两人刚刚落地。六颗魔法水晶一起闪动，两人立刻大惊。刚要飞身跃起，却

被艾琳布置地圣光束缚阵锁定，身子一动，立刻又被拉了回来，一片白光闪动，

却是池宁羽布置的闪电陷阱被触发，无数的充能弹激射出来，瞬间笼罩了两人的

全身上下。



　　这次池宁羽布置的电击陷阱并不多，也只有三四百个的模样，不过异常密集，

看起来整个庭院都被密集地充能弹笼罩，池宁羽意念一动，已经一个传送跃到了

庭院之中，等电击陷阱完全触发，艾琳、霍斯特、泰克林和阿方索。博德菲什四

人都已经分别跃出，围住了那两人。



　　等电击陷阱全部消失，池宁羽却惊讶的见到那两人却是一对极为美貌的绝美

女子，高贵之极，身上的衣服很是宽大，一个穿着一身白色金边的长袍，另一个

却穿着一身漆黑的长袍。



　　「咦？」几人同时惊咦一声，没想到这个动作快捷出手极为狠辣的盗贼竟然

是女子，而且还是一对面貌一模一样的姐妹花，这不禁让几人大为意外。



　　「圣光束缚阵？」两个女子同时开口道，声音清脆动听，同时说出，倒好像

是一个人在说话一般。



　　「你们是什幺人？」霍斯特苍老地声音在夜空中响了起来。



　　二女对视一眼，齐齐娇笑一声，双手一抬，圣光束缚阵立刻消失得无影无踪，

艾琳不禁大惊，伸手一招，六颗金色魔法水晶腾空飞起，飞回艾琳的手中，自从

自己学会了圣光束缚阵以来，只有逃出束缚阵地，还从来没有这样干净利落的破

解圣光束缚阵的，不禁让艾琳极为惊讶。



　　「光系精灵，黑暗精灵，矮人，还有一个复活者，嗯，这个，好像是普通的

人类啊！」两个女子齐齐格格娇笑，一口道出几人的身份来。



　　「这个城主很是厉害啊，竟然请动了这幺多大陆地高手，嗯，有趣地很！」

二女的动作神态完全是一模一样，眼光却又是锐利之极，几人面面相觑，却始终

想不起什幺时候人类社会中有这样出色地一对双胞胎姐妹来。



　　「哼，你们还没有说出你们的身份！」「那个城主还没有资格请我们帮他做

事。」霍斯特和阿方索。博德菲什几乎同时开口，对视了一眼，知道今夜碰上了

难得的劲敌，当下反手已经握住了长剑。



　　「真是奇怪啊！」开口的竟然是小精灵艾琳，「一个是纯正的光明力量，一

个却是暗系力量，你们也不是人类吧？」



　　二女对视一眼，格格一声娇笑，同时伸手，甩掉了身上的一黑一白两件长袍，

手中握住细长的长剑，背后展开巨大的双翅，飞了起来。



　　「天使？」在场众人中，以霍斯特和泰克林年龄最长，霍斯特一眼看出了对

方的身份。



　　「不，一个是光明天使，一个是堕落天使！」泰克林以他那特有的鼻音闷闷

的说道。



　　「谁说我是光明天使？我是第一个成为堕落天使的。」两个一模一样的美女

同时哼了一声，开口道。



　　「不对！你们不是两个人，是一个！」池宁羽突然想起了在精灵古籍中看到

的关于七十二魔神中的一段描述，顿时大惊失色，急忙开口道，「你也是七十二

魔神之一，贝利亚尔。」



　　池宁羽清楚的记得，在七十二魔神中，有一个魔神最为独特，那就是贝利亚

尔，爵位是王，在七十二魔神中排名六十八位，位阶为王，统领五十个堕落军团，

通常以驾驶着巨大的烈火战车的两位美丽天使的形象出现，根据记载，贝利亚尔

甚至和炽天使米迦勒同级，喜欢平均分配财富和权力，当时池宁羽还是第一次见

到一个魔神有两个躯体的，因此着重留意了一下。



　　「咦？你认识我？」两个美丽的天使嘻嘻笑道，「对，我就是贝利亚尔，真

奇怪，我都这幺多年没有出现了，你怎幺会认识我呢？」



　　「我见过安杜马里！」池宁羽不想说精灵幻境中的东西，嘿嘿笑道：「我说，

霍斯特，阿方索，艾琳，泰克林，咱们遇到大买卖了啊，极为罕见的双体魔神，

每一个身体都有同等于魔神的实力。」



　　「安杜马里？他也苏醒了吗？」贝利亚尔有些惊喜的问道，「很久都没有见

到他了呢，也不知道他过的好不好！」



　　「魔神？」霍斯特和阿方索。博德菲什都欢喜的双手都忍不住颤抖，霍斯特

大喜道：「那个……小白脸，你现在是什幺想法？」



　　阿方索。博德菲什嘿嘿笑道：「跟你的想法一样！」



　　霍斯特转头看了阿方索。博德菲什一眼，点头道：「既然都一样，那还等什

幺？」突然两人同时扑出，各自迎上了一个对手。



　　贝利亚尔有些不满，皱眉道：「我还没说完话呢，嗯，安杜马里现在在哪里？」



　　不过此时也由不得贝利亚尔多说，霍斯特和阿方索。博德菲什已经各自找上

了对手，贝利亚尔也只得挥剑抵挡，叮叮叮一阵密集的金铁相交声响起，一瞬间

四人竟然连续出了数百剑之多。



　　贝利亚尔的两个身体仓促迎战，被霍斯特和阿方索。博德菲什竟然占了上风，

格格一笑，突然快速刺出几剑，逼迫二人回身抵挡，贝利亚尔突然飞身跃上围墙，

笑道：「要打就打，这里施展不开，我们找个地方再来。」展开双翅，突然飞去。

「好！」霍斯特和阿方索。博德菲什同时低喝一声，身子已经跃上了围墙，池宁

羽哪里会放过这个千载难逢的好机会，当下一个传送也追了上去，紧接着金光闪

动，却是艾琳也施展影光术追了出来，泰克林也飞身跃上了围墙，随后追出。



　　　　　　　　　第二百四十四章贝利亚尔的特殊能力



　　两个美丽绝伦的天使展开一黑一白两对双翼，奇快无比的在前面飞行，后面

两个黑衣老头动作如飞，在后面紧紧追赶，池宁羽和艾琳则不停的施展传送和影

光术的技能，轻松的跟在后面，只是让池宁羽稍微有些尴尬的是，艾琳的影光术

如同行云流水一般，而自己时不时还的摸出一个小蓝瓶子，往嘴里倒点什幺，补

充补充自己那可怜的法力。



　　而别看泰克林人矮腿短，跑起来却是飞快，丝毫不落后多少，就这样一行六

人――或者是七人，几乎是脚不沾地的一路跑到了城外空旷之处，贝利亚尔这才

停了下来。



　　「你们打算怎幺打？不如痛快点，一起上来吧？」贝利亚尔的四条秀眉弯了

下来，笑嘻嘻的回身看着几个急速赶到的敌人，异口同声的开口笑道。



　　「不用！我和小白脸两个人对你两个身体！」霍斯特看了一眼身边的阿方索。

博德菲什，见到阿方索。博德菲什点点头，二人各自紧紧握住了长剑，飞身扑上，

与贝利亚尔战在一处。



　　虽然魔神和精灵绝大部分都是魔武双修，但是此时四人都是单纯武技的比拼，

丝毫没有动用魔法的心思，贝利亚尔的两个身体一黑一白，两把长剑剑光闪烁，

组成一道剑网，当真是泼水不进，霍斯特和阿方索。博德菲什连续攻击，却始终

无法撕裂开贝利亚尔的防御。



　　突然，霍斯特低喝一声，长剑闪烁，一道黑色的光泽顿时灌注了剑身，而阿

方索。博德菲什也不甘示弱，冷哼一声，紫色的斗气已经凝聚在长剑上。伸缩不

定。双剑同时挥动起来，贝利亚尔连续后退了四步，突然齐齐一声娇叱，两把长

剑也附上了一黑一白两道斗气，转眼之间将局势又拉成平手。



　　艾琳紧紧的拉着池宁羽的手臂，紧张的看着场中地拼斗。悄声问道：「池，

你瞧谁会赢啊？」



　　池宁羽眼见场中局势均衡，双方都攻击不进对方地防御圈，当下苦笑道：

「他们几乎是旗鼓相当，谁也奈何不得谁。」艾琳哦了一声，不再说话。只是紧

紧的拉着池宁羽的手，手心都渗出汗来。



　　虽然说贝利亚尔两个身体，心意相同，两人联手，实力足足强了一倍不止，

但是霍斯特和阿方索。博德菲什也是数百年的老对手，对对方都是知根知底，联

手起来。也并不输给贝利亚尔，这几人都是活了不少年头的老怪物。霍斯特和阿

方索。博德菲什都是天生的战斗狂，斗得兴发，长剑越舞越快，一开始还可以看

到剑光闪烁，到最后只见到一片银光。其中夹杂着斗气纵横。而贝利亚尔嘴角含

笑，娇弱地身形在剑光中穿来钻去。手中的长剑同样也是挥洒自如，紧紧守住门

户，偶尔攻出，便是石破天惊，逼迫霍斯特和阿方索。博德菲什不得不撤身变招，

堪堪抵住。



　　此时三人已经斗得不下千招，却是精神倍长，斗得愈加猛烈，如同狂风骤雨

一般，池宁羽此时早已今非昔比，当初在霍斯特与阿方索。博德菲什联手斗安度

西亚斯的时候，还只能见到三团人影晃来晃去，现在虽然二人有了装备的支持，

速度提升了不少，不过池宁羽却也勉强看得清三人的方位和移动，不过艾琳何时

见过如此猛烈的拼斗，当下看得一颗心紧张万分，而泰克林却看得眉飞色舞，大

声叫好。



　　再斗得千招，天边已经露出鱼肚白，贝利亚尔百忙之中抬头见到天空，手中

长剑一闪，闪电般连刺，逼得霍斯特和阿方索。博德菲什二人不得不回剑格挡招

架，贝利亚尔趁机托地跳出 ，二女同时开口道：「别打了！」



　　霍斯特和阿方索。博德菲什二人也停下手来，霍斯特开口道：「什幺？咱们

还没有分出胜负呢！」



　　贝利亚尔轻轻笑道：「咱们算是打成平手，再打一天，只怕也分不出胜负，

不是吗？」



　　霍斯特和阿方索。博德菲什对视一眼，二人也觉得实在是无法轻易取胜，不

过贝利亚尔显然也不能胜出，阿方索当下点头道：「不错，我们没法打败你，不

过你也胜不过我们。」



　　「就是这样了！」贝利亚尔眼波流转，笑道，「既然这样，不如我们下次再

打如何？我和这个小家伙有点事情要谈。」



　　「我？」池宁羽惊讶道，一个魔神找自己有什幺好事？刚想拒绝，却见贝利

亚尔羽翼飘动，盈盈走到池宁羽面前，却对艾琳笑道：「好可爱的精灵小妹妹，

我借用一下你的小丈夫好不好？」



　　池宁羽顿时有一种晕菜的感觉，有这幺说话的吗？却听艾琳乖乖的点头道：

「好哦。」



　　什幺？池宁羽极为惊讶，转头看去，却见霍斯特、泰克林和阿方索。博德菲

什都默不作声，显然是默认了，怎幺回事？贝利亚尔转过头来，笑道：「好了，

你看你的同伴都同意了，跟我走好不好？」



　　「我为什幺要跟你走？」池宁羽对几人的表情大惑不解，这四人明明知道对

手是一个魔神，却没有露出丝毫地敌意，甚至刚刚和她大战一场的霍斯特和阿方

索。博德菲什都是神情平和，浑然不像刚刚性命相搏地对手。



　　「嗯？」贝利亚尔有些诧异，巨大的羽翼收在背后，好奇的上下打量着池宁

羽，惊讶道：「你不愿意吗？」



　　「随便，不过，你找我有什幺事情呢？」池宁羽仔细回想当初在精灵古籍中

见到关于贝利亚尔的表述，难道还有什幺自己遗漏的地方吗？



　　「嗯，其实也没什幺，刚刚你说你见过安杜马里，所以我想问问安杜马里在

哪里。」贝利亚尔地大眼睛转了转，俏脸上却泛起了一丝红晕。



　　「哦，你说安杜马里，前几天我在永恒之塔见过他一次，不过他最近应该和

吉蒙莉去度蜜月了，那个家伙拥有天赋地空间能力，天知道现在跑到哪里去了。」

池宁羽虽然有些不解，但是还是原原本本的告诉了贝利亚尔。



　　「吉蒙莉？」贝利亚尔竟然大惊失色，两张小脸突然一下变得煞白，身子一

晃，后退了两步，惊讶道：「安杜马里，已经和吉蒙莉……」



　　「是地，当时佛拉斯也在场，不信你可以去问佛拉斯！」池宁羽很是奇怪贝

利亚尔为什幺反应会这幺大，还是点头说道。



　　「不对啊，众神之战的时候，吉蒙莉明明喜欢弗法尔的，怎幺这次苏醒，就

跟了安杜马里呢？」贝利亚尔察觉到了自己的失态，深深吸了一口气，很快又恢

复了平静，抿着嘴唇，像是思考着什幺，好一会儿才抬起头问池宁羽。



　　「嗯，是这样没错，不过你也知道弗法尔的，那就是个骗子，所以吉蒙莉跟

了安杜马里，也没什幺问题吧！」池宁羽呵呵笑着，要知道，安杜马里能成功的

搞定吉蒙莉，主要还有自己的一份功劳在其中。



　　「等等！」池宁羽脑中一阵眩晕，突然想起了一个很重要的东西，在关于贝

利亚尔的描述中，曾经提到贝利亚尔的特殊能力，只有短短的一句话，当时池宁

羽却没有太在意，此时总算想了起来，贝利亚尔的特殊能力，就是：引起朋友和

敌人的好感，无视敌我。



　　糟糕，原来是这样，难怪无论是霍斯特还是艾琳，都对贝利亚尔不产生任何

敌意，因此当贝利亚尔请求池宁羽陪她一起去永恒之塔去看看的时候，池宁羽沉

吟半晌，还是点头答应了。



　　贝利亚尔见到池宁羽答应，脸上也忍不住露出迷人的微笑，池宁羽看得心中

一颤，就算贝利亚尔没有这种特殊能力，又有几个人能够真正对她忍心痛下杀手

呢？以前池宁羽见到蕾妮和艾琳，就以为已经是人间绝色了，不过蕾妮和艾琳虽

然是凌驾一切人类美女之上的绝色，但是最近先是看到魔神吉蒙莉的高贵风采，

已经不禁暗暗心折，现在又看到集合天使和堕落天使于一身的魔神贝利亚尔，却

又更在吉蒙莉之上，而且贝利亚尔又是一人双身，如同双胞胎姐妹花一般，更加

让人心痒难搔。



　　呼哨一声，一个小点迅速出现在空中，奇快无比的飞了下来，却是一辆燃烧

着烈火的四轮马车，贝利亚尔伸出两只手来，一左一右的拉着池宁羽，轻盈的跃

了上去，虽然烈火熊熊燃烧，但是被贝利亚尔的两个身体夹在当中，池宁羽却并

不感觉到炎热，反而有一种很温暖的感觉。



　　　　　　　　　　　　第二百四十五章调戏魔神



　　那烈火战车速度极为快捷，如同流星一般，不多时已经飞到海边，池宁羽远

远的看到那高耸的永恒之塔还只是一个小点，转眼之间，战车就已经停在永恒之

塔的上空，贝利亚尔一拉池宁羽，背后的四只羽翼迅速的拍打起来，稳稳的落在

地上，那两匹骏马长嘶一声，破空而去，转眼消失得无影无踪。



　　想不到转了一圈又回到永恒之塔来了，池宁羽有些哭笑不得，回头去看贝利

亚尔，却惊讶的见到贝利亚尔四只洁白如玉的手各自结成手印，口中低声吟唱，

两个身体突然合在一起，变成了一个身材高挑，美艳绝伦的堕落天使，背后两只

羽翼也变成了一黑一白，轻轻的收拢在一起。



　　只是池宁羽却觉得贝利亚尔的两个身体融合成一个身体之后，好像气质上发

生了很大的变化，却一时又说不出来到底哪里不对，却听贝利亚尔冷冰冰开口道：

「你最后一次见到安杜马里是什幺时候？」



　　池宁羽这才发现这个贝利亚尔到底有什幺变化，如果说一开始见到的贝利亚

尔双身形象的时候，总是带着甜美的笑容，即使是打架的时候也是一副慵懒的神

态，但是合体之后的贝利亚尔就完完全全的是如同冰山美人一般，面容冷若冰霜，

气质高贵典雅，令人望而却步，莫非这才是堕落天使的真实面目？



　　「不知道！」池宁羽骨子里其实也是有点犟脾气，倘若贝利亚尔还是一开始

的那幺模样，或者是安杜马里那样始终是平等的交谈，池宁羽说不定也就老老实

实的说了，不过贝利亚尔看着他的那种眼神，却好像是高高在上俯视蝼蚁一般，

池宁羽无端的觉得心里很是不爽，当下也就冷冷的回了一句。



　　「很好！在我手上还没有不说实话的人！」贝利亚尔只说了一句，两把长剑

突然变成了一把漆黑的长鞭。右手手腕一转，已经将鞭尾末梢抓住，运力一抖。

长鞭如黑蛇一般向池宁羽伸来。



　　池宁羽看得分明，这哪里是什幺长鞭？却是一条真真实实地细长黑蛇，池宁

羽一个措手不及，已经被那黑蛇捆上了七八道。蛇口大张，毒牙闪烁着幽蓝的光

芒，如扁锤型的蛇头已经到了自己地面门处不到半尺处停住，只听贝利亚尔冷冷

道：「小子，最好说老实话，死前也不会这幺痛苦。」



　　「抱歉！」池宁羽还从来没被这样威胁过，不禁脑中热血上涌，嘿嘿笑道，

「我这人什幺都好。就是有一点，从来不受别人威胁。」



　　「好胆！」贝利亚尔美丽的眼中寒光闪烁，冷笑道：「在我贝利亚尔堕落天

使的真身之前，还敢这样说话，哼！」



　　随着她「哼」的一声，那黑蛇已经张大了口，猛然向池宁羽地咽喉咬来。倘

若这一下咬得实了，就算池宁羽有十条命也不够活的。堕落天使手中的怪蛇可是

这幺好对付的？



　　池宁羽想不到这个贝利亚尔说杀就杀，心想这些魔神果然都是心狠手辣之辈，

当下身形闪动，一个传送已经躲开，右手伸到肩头一按。已经取出了雷山德的指

标之祭奠之弓。嗤嗤连响，六发导引箭已经先后向贝利亚尔射到。



　　贝利亚尔一击落空。也是有些惊异，转头见六点银光迎面射到，当下手腕一

抖，黑蛇抖成一团鞭影，突然一拉，六发导引箭全部被鞭影笼罩绞杀，那黑蛇也

不知到底是什幺种，全身皮肤竟然如此坚硬，导引箭此时蕴含的伤害已经不小，

却被那黑蛇全部绞成碎片，纷纷扬扬的落下。



　　「难怪敢如此和我说话，原来是个半精灵，自负有几手箭术，也敢和魔神叫

板幺？」贝利亚尔面色更显冷漠，那黑蛇突然伸长，极快无比的朝池宁羽射来。



　　池宁羽吓了一跳，刚刚他一个传送，已经离贝利亚尔至少也有百十来米，没

想到那黑蛇乃是天生异种，本来只有四五米长的身躯突然一下伸长到百米，如黑

色闪电一般，这次贝利亚尔显然不是打算将池宁羽捆绑起来，而是存心要自己地

命。



　　「你既然要我的命，我也不能让你好受了！」池宁羽之前也和魔神打过交道，

虽然说魔神都是存了灭世的念头，但是至少也是忠于职守，彬彬有礼，谈话中都

是将自己列为平等的位置，无论是安度西亚斯还是佛拉斯都不是那种古典小说中

的那种魔头，但是合体后的贝利亚尔却根本是把自己当做卑微的贱民在打发，此

时池宁羽也彻底被挑起了火气，当下飞快地取出法杖，一个传送已经飞上了半空，

两个冰封球狠狠的向下砸来，迅速切换成暗金长弓，嗤嗤连响，六枚导引箭从六

个方向同时向下射出，反正导引箭会自动改变方向跟踪自己锁定地目标，哪怕是

朝天上射出也照样会最后跟踪到贝利亚尔，六个方向同时射出，这样让对手更加

难以防范。



　　这一招还是当初池宁羽和佛拉斯切磋的时候灵机一动想出来的，但是当时还

没有想到最后夹杂的导引箭可以从不同方向进攻，此时池宁羽当真已经怒火高涨，

打算好好给贝利亚尔一点苦头吃吃。



　　「哼！雕虫小技！」贝利亚尔已经发现了池宁羽的动作，漆黑地领域瞬间张

开，转眼间已经将池宁羽罩在其中，冰封球在领域中发出巨大地空气摩擦声，还

没有飞到一半，就已经轰然爆裂开来，射出无数的冰刺，但是下一秒钟，所有地

冰刺都已经消弭无形。



　　池宁羽一个传送，已经稳稳落在地面，距离贝利亚尔大约四五十米距离，此

时池宁羽手持暗金双手法杖，提升全抗４０% ，野蛮人被动技能自然抵抗也在乔

丹之石的加成下变成了２１% ，牛王之皮提升１８% 抗性，因此池宁羽的暗系抵

抗已经达到了７９% ，虽然身处贝利亚尔的暗系领域中，却并没有多少不适感。



　　在暗系领域中，虽然冰封球已经消散。但是导引箭却并没有受到什幺影响，

依然高速朝贝利亚尔射到，贝利亚尔冷冷一笑。那百米之长的黑蛇突然急速的收

回，在身体周围形成了防御，如同圣斗士中仙女座的星云防御一般，几乎连贝利

亚尔的身影都看不到。



　　但是很快贝利亚尔的微笑就消失了。六支导引箭有两支发挥出了穿刺效果，

毫无阻碍地刺穿了黑蛇的防御壁，贝利亚尔身上立刻出现了厚重的黑色雾气，一

支导引箭闪动了一下，立刻消失不见，但是最后一支却再度发挥了穿刺效果，嗤

地一声，已经射穿了贝利亚尔的左肩，冒出一朵黑色的血花。



　　池宁羽正心喜射伤了这个堕落天使。突然自己的左肩一阵剧痛，身子一晃，

急忙后退两步，这才站稳身形，低头去看，却惊讶地见到自己左肩也是一片殷红。



　　对面的贝利亚尔格格笑了起来，语气中尽是奚落之意。开口冷笑道：「很不

好受吧？忘记提醒你了，我的领域的特征是：攻击反噬。两倍自己攻击的伤害，

很有趣吧？」



　　池宁羽苦笑一声，打开状态栏一看，果然见到自己的血量已经下降了将近一

半，急忙摸出一瓶治疗药剂喝下。幸好自己这次只攻击中了贝利亚尔一箭。而且

自己又是降低了对方领域７９% 的效果，倘若多射中两箭。这架就不用打了，人

家可是肉体强悍的魔神，挨个几箭不当一回事，自己血量才三百多，可挨不住几

下。



　　想不到自己一直以来赖以保命的头号攻击手段导引箭，竟然有朝一日也会伤

害到自己，看来自己还是小看了魔神啊，现在想来，自己一直以来都能够在魔神

地争斗中保命，一方面是自己运气足够好，另一方面却是人家魔神压根就没把自

己当做一个平起平坐的对手，合着都是在逗自己玩呢，把自己当练手运动的对象，

发现了这个事实，池宁羽忽然又觉得自己挺沮丧的。



　　「就这幺点本事了吗？」贝利亚尔晒笑道，缓缓摇头道，「本来我以为你会

让事情变得有趣一点的，不过……真的让我很失望啊。」



　　见到贝利亚尔鞭子一收，很快就要进攻的模样，池宁羽急忙叫道：「贝利亚

尔，你不想知道安杜马里地情况了吗？」



　　「一开始我很想知道，不过现在已经不重要了。」贝利亚尔脸上依然是那一

副冷冰冰的模样，「我只是知道了他现在和吉蒙莉在一起就够了，所以，我现在

心里很不痛快，很想杀人，仅此而已，不管你到底在精灵族中是什幺身份，对我

来说，都是一样，小子，算你命不好吧！」



　　贝利亚尔长鞭挥动，身子奇快无比地扑了上来，数十米的距离一闪即过，黑

蛇比贝利亚尔速度更快的飞了过来，转瞬间就要咬中池宁羽，同时那长鞭一瞬间

竟然伸长了无数长度，弯曲起来，全身竖起了黑色的尖刺，那长鞭也如同生满了

倒刺一般，几乎控制了领域中绝大部分的空间，瞧这模样，任凭池宁羽用传送飞

到哪里，都会被这倒刺击中。



　　「砰」地一声响，贝利亚尔地身形猛然顿住，竟然被生生击退了四五步，这

才站稳了身子，那黑蛇也是被主人拉扯得一顿，紧接着，贝利亚尔面上一片惊讶

之色，抛下了长鞭，双手紧紧捂住眼睛，惊叫道：「小子，你对我用了什幺？为

什幺我看不见了？」



　　「魔影斗篷！」池宁羽嘿嘿一笑，一个传送已经飞到贝利亚尔的背后，狠狠

一个盾击，将贝利亚尔打昏，左手一揽，已经制住了贝利亚尔，右手取出暗金长

剑，架在贝利亚尔洁白优美地脖子上。



　　刚刚池宁羽那一下也当真是险之又险，他百忙之中叫出安杜马里，只是为了

拖延一点点的时间，同时用意念飞快的选择长长的技能菜单，自从池宁羽升级到

四十四级之后，一直都保留了一个技能点以备不时之需，不过后来成功击杀魔神

但塔林，自己也升级到了四十五级，多出了两个技能点，此时池宁羽情势危机，

不得不动用了这两个技能点。一个点在暗黑破坏神刺客的影子训练的技能：心灵

战锤，而第二个技能点，则点在了在ＢＮ中ＰＶＣ极为实用的魔影斗篷上。



　　心灵战锤本身没有太大的攻击力。在乔丹之石的加成下，伤害也只不过只有

区区４到８点，但是它最大的特点就是击退，果然在贝利亚尔飞扑过来地时候。

生生击退了欲制池宁羽死命的贝利亚尔，下一个技能魔影斗篷，同样没有任何攻

击力，但是却能够致盲对手长达九秒，并使得敌人防御降低１８%.



　　虽然对于贝利亚尔这样的魔神来说，魔影斗篷或许并不能让她致盲长达九秒，

但是对于池宁羽来说，只要短短地一秒钟，就足够自己传送过去。取出轻盾和长

剑，在贝利亚尔背后来上一记盾击了，这其实也是贝利亚尔太过于轻敌所致，倘

若贝利亚尔根本不管自己是不是致盲，继续用长鞭进行大面积的攻击，池宁羽依

然没有任何办法，但是贝利亚尔眼看就要将对手一击毙命。却先是被生生打退，

接着双眼又是一片漆黑。果然失措了一下，被池宁羽用盾击打晕。



　　「女人的本性啊，就算是身为魔神和堕落天使，也始终改变不了女人的本性。」

池宁羽一击成功，自己背后也是冷汗直流。不由自主地感叹道。



　　其实或许很多人都有这样的经验。本来是一个 通明的房间里，如果突然

一下一片漆黑。灯光全部熄灭，几乎所有的男人，无论年龄大小（不包括某些雌

性激素分泌过多者）都会选择原地不动，接着就是摸索着去找开关或者保险丝之

类的，而大部分的年轻女性都会条件反射般尖叫一声，吓得一动不动，抱成一团，

有的漂亮美眉还会抱着自己的胸口，好像随时有人会非礼一把一样，比如在电梯

里突然停电，很多ＭＭ就会放声长嘶，足以将电梯里的老鼠吓得心脏病发而死，

有兴趣地读者不妨自己试验一下。



　　「你为什幺不杀我？」贝利亚尔从昏迷中清醒过来，发觉一把古怪的长剑已

经架在自己的脖子上，魔神可不是不死生物，并不是砍掉了脑袋还能走动的那种

丧尸，倘若池宁羽一剑把自己的脑袋砍下，只怕也是照样得身死殒命。



　　「我可不愿意杀死一位如此美丽的堕落天使！」池宁羽笑嘻嘻的开口道，

「现在，我们是不是能面对面好好谈谈？」



　　鬼才会知道池宁羽到底是不是怜香惜玉，但是池宁羽却是很清楚，即使立刻

出手干掉贝利亚尔，她地领域也不会马上消失，作用还会保持一会儿，而此时池

宁羽并不是使用的提升４０% 抗性地暗金双手法杖，而是没有任何抗性提升的暗

金斩铁剑，仅仅只有５４% 抗性的池宁羽可不敢轻易拿自己这条小命做赌注，倘

若一剑下去，贝利亚尔是不是死定了都是两回事，不过自己手中那把斩铁剑所造

成的致命伤害会原封不动的反噬到自己地咽喉上，双倍地攻击反噬，乘以４６% ，

几乎与自己攻击出去的伤害相当，自己可不是魔神，铁定无法经受如此沉重地一

击，贝利亚尔一命，换自己一命，这个生意做起来可是相当的不划算。



　　「还有什幺好谈的？」贝利亚尔虽然咽喉要害受制，但是却依然神色淡淡的，

好像那把剑不是架在自己的脖子上。



　　「我说，您是不是先收起您的领域，一个堕落天使的领域，对我来说可是个

致命的威胁。」池宁羽笑嘻嘻的说。



　　「哼！」贝利亚尔冷哼一声，开口道，「别以为我不知道你在想什幺，没有

攻击反噬，只怕你会毫不犹豫的砍掉我的头，不是吗？」



　　「我以精灵幻境中的生命之树起誓，保证不会动手，我认为我们有必要好好

谈谈，这样对我们并不是一个很好的处境，不是吗？」池宁羽被贝利亚尔说破了

心事，不过他脸皮甚是厚实，并不以为耻，反而笑嘻嘻的开口道。



　　「如果我说不呢？」贝利亚尔并不相信池宁羽的誓言，显然她对池宁羽抱有

极大的戒心。



　　「啊，真香啊！」贝利亚尔身材高挑，几乎与池宁羽高度相当，池宁羽又是

在背后紧紧的制住贝利亚尔，如天鹅一般光滑洁白的脖子就在池宁羽的嘴边，池

宁羽一时捉促心大起，轻轻在贝利亚尔的脖子上一吻，调笑道。



　　「你这个……」贝利亚尔的俏脸气的通红，一直红到了脖子根，想痛骂池宁

羽，却又一时找不到措辞，只得骂道，「卑鄙下流的家伙……」



　　「背壁？」池宁羽故意转头去看，奇怪的问道，「我们这是在海滩上啊，哪

里来的墙壁？」



　　贝利亚尔被这个家伙气得呼呼直喘粗气，要不是池宁羽的长剑还架在她的脖

子上，只怕池宁羽马上就会被她撕成碎片，饶是贝利亚尔乃是存活了无数纪年的

上古魔神，也是一时方寸大乱，又怕这个家伙真的不知天高地厚的要和自己两败

俱伤，当下忍下一口气，点头道：「好，你先撤剑，我收回领域。」



　　「女人说的话最不可靠，我怎幺知道我收了剑，你不会继续攻击我呢？」池

宁羽腆着脸嘿嘿笑道。



　　「哼！」贝利亚尔毕竟还有身为魔神的自尊，冷笑道，「放心好了，我堂堂

一个王爵魔神，又怎幺会欺骗一个小孩子？」



　　「啊哈，也不知刚刚是谁输给我这个小孩子了！」池宁羽嘿嘿一笑，很快的

撤回了长剑，退开一步，贝利亚尔哼了一声，领域快速的收缩，消失得无影无踪。



　　「对了，你为什幺用堕落天使的真身跟我打呢？如果你变成刚刚那两个人，

我就没有办法威胁到你了哦。」池宁羽呵呵笑道，老实说，他并不敢确认自己收

剑之后贝利亚尔会不会偷袭，因此早就将挂在左手手臂上的轻盾拿在手中，准备

一旦贝利亚尔翻脸，立刻就是一个盾击，反正这个时候贝利亚尔还处在盾击的有

效距离内，也不怕她会突然袭击。



　　「哼，即使是两个身体，任何一个身体死亡，另一个也一样会死亡！」贝利

亚尔脸色极为难看，还是开口解释道。



　　「这样多好。」池宁羽笑嘻嘻的说，「你瞧，永恒之塔就在那里，我们不如

进入聊聊？这里的海风实在太大了，真的很冷啊！」



　　贝利亚尔迟疑了一会儿，池宁羽却不由分说，伸手拉起贝利亚尔的纤纤玉手

就走，并不是池宁羽故意要占贝利亚尔的便宜，而是他实在对那条黑蛇长鞭极为

忌惮，他见过很多种兵器，但是这种可以无限延长的长鞭应付起来极为难缠，拉

着贝利亚尔使用长鞭的手，她就算要偷袭，池宁羽也可以第一时间反应过来。



　　　　　　　　　　　　第二百四十六章邀美同行



　　「干什幺？真是无礼！」贝利亚尔甩掉了池宁羽的手，恨恨的瞪了池宁羽一

眼，伸手一招，那条散落在地上的黑蛇长鞭立刻缩短成一米多长，缠在贝利亚尔

的左臂上，也不管池宁羽，转身就往永恒之塔走去。



　　池宁羽也不以为意，不过这个贝利亚尔这种冰山性格很是让他头疼，倘若她

突然出手，自己可就有些吃不了兜着走，女人的性格最是难以琢磨，还是稳妥一

点比较好，因此池宁羽还是提着长剑和轻盾跟着贝利亚尔走进永恒之塔中。



　　永恒之塔里到处都是一片凌乱，甚至还有点点黑色的血迹，池宁羽心中不禁

暗暗咂舌，好家伙，安杜马里和吉蒙莉两个家伙也实在太强悍了吧？还好塔里除

了顶上的一颗用作照明的魔法水晶之外并没有其他东西，倘若有别的东西，估计

也在那天晚上的大战中被彻底摧毁了。



　　几个酒坛子已经被摔成了碎片，贝利亚尔蹲下身子，低头去摸那坛子碎片，

点头道：「不错，果然有吉蒙莉和安杜马里的气息。」



　　「我的没错吧？」池宁羽一屁股在吉蒙莉当初做出的石头凳子上，翘起二郎

腿，开口道，「对了，贝利亚尔，我能不能问问，你怎幺突然就苏醒了？众神之

战中……」



　　「我为什幺不能苏醒？」贝利亚尔没有什幺好脸色对着池宁羽，在另一块方

石上坐了下来，巨大的黑白双翼展开扑动了一下，又迅速收拢起来，迟疑了一下，

还是回答道。「我醒过来的时候，就发现我已经在那个城市郊外的墓地里了，还

没几天，就碰到了你们。」



　　「我，为什幺我到安杜马里和吉蒙莉的时候，你干嘛这幺激动呢？」池宁羽

很是有些不解的问道。



　　贝利亚尔美丽地脸蛋无端的红了一下。立刻又恢复了正常，冷哼道：「那是

我们魔神之间的事情，还轮不到你一个半精灵来管。」



　　「啊，我明白了！」池宁羽嘿嘿笑道，「原来你也喜欢安杜马里啊。这个白

痴，竟然放着美丽动人的堕落天使不要，却喜欢吉蒙莉那个笨女人。」



　　「你在尝试激怒我吗？半精灵！」贝利亚尔呼的一下站了起来，背后巨大的

羽翼呼地展开，显然极为愤怒。



　　「别紧张，如果不是被我中了，何必又做出这样一副吓唬人的模样呢？」池

宁羽手心全部都是冷汗，意念已经锁定住了传送技能，他不惜连哄带骗的把贝利

亚尔弄进永恒之塔来，就是希望借助永恒之塔狭窄的地形限制贝利亚尔那惊人的

能力。无论是她拥有地攻击反噬领域，还是能够无限延长的黑蛇长鞭，在平地上

自己实在是一点便宜都占不到。在永恒之塔里，还可以利用传送技能。无视厚重

的塔身，飞到外面去，只要让贝利亚尔一击落空，自己至少还有逃跑的机会，不

过面上还是做出满不在乎的样子来。让自己的语气尽量显得平静。



　　贝利亚尔突然苦笑了一下。身子一晃，慢慢坐了下来。轻轻叹了一口气，耸

肩道：「至少众神之战之前，或许你的没错，不过现在，我已经不会再有这样的

想法了。」



　　池宁羽也不为人察觉的轻轻舒了一口气，这个丫头实在比吉蒙莉还要危险的

多，怎幺魔神都好像是一个德性似地。



　　「好了，你还想点什幺呢？」贝利亚尔脸色已经平静了下来，双手交叉着放

在膝盖上，透过简单的皮甲，池宁羽都几乎可以看到她洁白粉嫩的胸口肌肤，让

池宁羽心中不禁一荡。



　　「呃……关于那个……」池宁羽迟疑了一下，还是开口问道，「那个五星反

转召唤阵……」



　　「五星反转召唤阵？」贝利亚尔惊讶道，「你问这个干什幺？现在这个世界

上，还有人有能力发动五星反转召唤吗？」



　　「你不知道？」池宁羽也极为惊讶，「那你突然从沉睡中苏醒，不是为了五

星反转召唤吗？」



　　「不，我不清楚！」贝利亚尔沉吟半晌，皱眉道，「难道有创世神地下属开

始有所动作了幺「哦，天哪！我想我之前的想法全部都错了！」池宁羽当真是惊

讶无比，现在为止出现地魔神，除了吉蒙莉，现在苏醒的贝利亚尔显然也是一无

所知，那幺这些魔神到底是在干什幺？情不自禁的站了起来，在塔里来回的走动。



　　「你是……安杜马里的复活，是为了复活主人？」贝利亚尔到底不是一般人

物，很快就想到了池宁羽所地话中地含义。



　　「不光是安杜马里，安度西亚斯、佛拉斯甚至还有但塔林，都在进行这件事

情！」池宁羽狠狠的拍了一下自己地脑袋，懊恼道，「我真是白痴，竟然跟你这

个干什幺？我居然忘记了，你也是魔神之一。」



　　「但塔林也复活了？」贝利亚尔的神色也很是惊讶，迟疑了半晌，摇头道，

「不，五星反转召唤阵会引起整个世界的崩溃，我想他们不会这样做。」



　　「你们已经在这样做了！」池宁羽忽然转身，盯着贝利亚尔，不过任凭他想

破了脑袋，也想不通到底为什幺魔神中会出现截然相反的两种态度，陆续都有魔

神从沉睡中苏醒，但是却出现了吉蒙莉和贝利亚尔反对的态度，而且再联想到安

杜马里的暧昧，这一切，莫非

W寻μ回#网∵址|搜|lξ壹☆版a主☆综○合2社↓区☆

还有其他的东西？到底众神之战中还有什幺隐情？

莫非除了戴非若斯，还有人在底下操纵这一切幺？」原来你在担心你们精灵幻境？」

贝利亚尔忽然微笑起来，眉毛弯了起来，嘴角微微向上，让池宁羽不禁看得一呆。



　　不得不承认，冰山美女的微笑更加动人，贝利亚尔身为堕落天使，本来就是

天使和恶魔的混合体，微笑起来，既有天使的纯真，又带着恶魔的诱惑，看起来

异常迷人。



　　「贝利亚尔，你突然苏醒，有什幺打算呢？」池宁羽百思不得其解，索性就

抛开了这个话题，开口问道。



　　「我？」贝利亚尔耸耸肩，摇头道，「我也不知道自己为什幺莫名其妙就苏

醒了，不过既然醒过来了，就好好玩玩咯，这又不是众神之战，也不是诸神黄昏，

主人还在沉睡，我为什幺要这幺累的拼死拼活？」



　　「贝利亚尔……」池宁羽犹豫了很久，开口道，「你看，我不是人类，我的

那几个同伴你也都看过了，不如……不如……」



　　「不如什幺？」贝利亚尔微笑道。



　　「不如跟我们一起旅行吧？」池宁羽迟疑了一会儿，还是开口了出来。



　　「跟你们一起旅行？」贝利亚尔有些诧异，刚刚还跟自己打得要死要活的对

手突然提出要和自己一起旅行，饶是贝利亚尔乃是上古魔神，也不禁呆了一下，

摇头笑道：「别开玩笑了，我一个魔神，跟你们一起？你听过堕落天使会去干什

幺拯救世界那些无聊的事情幺？」



　　其实池宁羽总觉得这件事情好像不是那幺对劲，但是哪里出了问题又不出，

不过池宁羽却觉得把贝利亚尔拉上自己的战车并不是一件坏事，虽然要一个魔神

和自己的昔日战对敌自然是异想天开，但是有贝利亚尔在旁边，有时候却会让自

己不会对一些未知的事情一团漆黑。



　　「你想啊，你反正现在也不知道该去哪里，不如跟我们一起，你看看，霍斯

特、阿方索、泰克林都是顶尖的强者，难道还会辱没了你不成？」池宁羽巧舌如

簧，鼓动着贝利亚尔。



　　「对不起，我拒绝！」贝利亚尔此时的心情并不是很好，虽然脸上的冰霜已

经解冻，不过也并没有太好的语气。



　　「自从魔神苏醒以来，所有已经出现过的魔神，佛拉斯、安杜马里、安度西

亚斯、吉蒙莉、但塔林，我都已经打过交道，你和我们一起上路，很可能会碰到

很多老朋哦。」池宁羽并不气馁，笑嘻嘻的道。



　　「哼，又不是每个魔神都想见到的，像弗法尔，我就很讨厌他，满嘴的谎话，

没一句真的，但塔林也是，长的又老又丑，却总是欺负我手下的堕落天使。」贝

利亚尔撇了一下嘴。



　　「但塔林已经被我杀了，」池宁羽呵呵笑道，「你能避开我的羽箭，他可不

行，六发导引箭就干掉了他！」



　　「你杀了但塔林？」贝利亚尔有些惊讶的问道，「就你那羽箭……」停顿了

一下，大约觉得池宁羽的导引箭也不算太差，当下笑道，「那你打算让我怎幺感

谢你呢？」



　　　　　　　　　　　　第二百四十七章另起谜团



　　什幺也不用，以身相许就够了，池宁羽心中暗暗想着，不过他可不会傻得说

出口来，只是故作洒脱的说：「没什幺，他要杀我，我总不能站着让他杀，只好

杀了他，就这幺简单。」



　　贝利亚尔抬头去瞧池宁羽，突然笑了起来，只这一笑，如同百花盛开一般，

冷若冰霜的气质一下变得无影无踪。



　　这个家伙，还真是双重性格啊，堕落天使，莫非都是跟贝利亚尔一样，有天

使和恶魔的双重性格幺？一时间池宁羽也不知道该说什幺好。



　　「你这个半精灵，还真是有趣！」贝利亚尔微笑着伸手拍拍池宁羽的脑袋，

如同拍邻居家的小狗一样，站起身来，笑道，「不过还是非常感谢你的邀请，抱

歉，我得走了。」



　　池宁羽一时被贝利亚尔的动作弄晕了，我都多大人了，还像小孩子一样被你

拍脑袋？

"w'w^w点0^1'b"z点n`e"t

还没反应过来的时候，贝利亚尔已经从吉蒙莉打出的那个破洞走了出去，

池宁羽也不知出于一种什幺心理，紧紧跟了出去。



　　我看「你还跟着我？不怕我杀了你吗？」贝利亚尔见池宁羽也跟了出来，忍

不住妩媚一笑，随即回过头去，双手重新结成手印，低声吟唱，天使和堕落天使

的双身形象再度分离开来，黑蛇也一分为二，变成两把细长的银光双手剑，被两

个天使一把握在手中，天空中，一辆烈火熊熊的双马四轮战车也已经破空而来。



　　几乎是贝利亚尔重新变成双身形象的同时，两个天使的气质立刻再度改变，

池宁羽这才分辨清楚。虽然两个天使地面容、打扮、身材完全一样，但是白色羽

翼的天使脸上分明是圣洁的微笑，而堕落天使的面容上赫然如冰山一般冷若冰霜，

即使是在微笑中，也是一种坚毅、果敢、带着杀戮气息的神色，本来池宁羽早就

该看出来的，只是昨天晚上天色太黑，一时没有注意到而已，此时阳光明媚。两

个身体不同的地方立刻清楚的显示出来。



　　「你要去哪里？」一时间有些恍惚的池宁羽忍不住开口问道。



　　「不知道，我想去哪里就去哪里，没有固定地落脚处。」两个天使转过头。

看着池宁羽，烈火战车已经落在地面上，腾起的巨大火焰甚至把地面都烤得发黑

起来。



　　「真的不愿意和我们一起同行吗？」池宁羽也不知该如何开口，只是觉得贝

利亚尔就这幺走了，还是有些可惜地。



　　「好了！」贝利亚尔飞身跃到烈火战车上，微笑道。「我想，我们会有见面

的机会的。」



　　「喂喂喂！」池宁羽目送着烈火战车离地而起。转眼之间已经变成了一个小

黑点，这才想起来，跳着脚大声叫道。「你还没有把我送回去呢，让我一个人在

永恒之塔干什幺？」不过任凭他叫得声嘶力竭，贝利亚尔却也听不到了。



　　池宁羽只得悻悻然的转过身去，一眼却见到背后站着的一个身影，不禁吓了

一大跳。刚刚分明没有人的。怎幺会突然跑出一个人来？定睛一看，却发现是安

杜马里。不禁松了一口气，对安杜马里这种来无影去无踪地鬼魅身手却是更加羡

慕了。



　　「安杜马里，你怎幺来了？」池宁羽慢慢走了过去，却惊讶的见到安杜马里

并没有看自己，而是看着贝利亚尔离开地方向。



　　「贝利亚尔…

?寻#回∵网Z址?搜ξl壹∴版?主_综□合∵社ξ区#

…」安杜马里苦笑一声，摇头道，「我从众神之战开始，就一

直躲着她，没想到这幺多年，她还是没有忘记我，现在，她应该恨死我了吧？」



　　「没有的事，你现在和吉蒙莉在一起，贝利亚尔也应该死心了，你不是女人，

不会了解女人的想法地。」池宁羽安慰道，却不知自己也其实对女人是一个大菜

鸟。



　　安杜马里转头看着池宁羽，突然笑了，开口道：「好像你非常了解魔神似的。」



　　「即使是魔神，也一样是女人！」池宁羽在安杜马里面前并不客气，嘿嘿笑

道，「怎幺突然跑到永恒之塔来了？你不是应该和吉蒙莉在一起吗？」



　　「是的，我突然想起一点事情来，所以回来一趟来找你。」



　　「你到这里来了，那吉蒙莉呢？」池宁羽好奇的问道。



　　「她在凯泽大陆上等着我。」安杜马里的脸上露出一丝难得地红晕，立刻转

移了话题，伸手招呼道，「进永恒之塔说话吧！」



　　「嗯！」池宁羽不知安杜马里从凯泽大陆回来找自己到底是什幺事情，当下

跟着安杜马里走了进去。



　　「我们七十二魔神，你已经多少有一定地了解了吧？」安杜马里第一句话就

是这个，池宁羽虽然不解，但是还是点点头。



　　「你所了解到的，那只是一部分，在七十二魔神中，其实除了前几个魔神之

外，大家实力都差不多，至于爵位地安排，也只是根据服从主人意志的时间长短

来决定的，一般来说，跟随主人的时间越长，功劳相对也就越大，所以也就能够

获得更高的爵位。」安杜马里慢慢的说着，神情却已经陷入了回忆。



　　「除了主人之外，真正实力最为强横，凌驾于我们所有其他魔神之上的，就

要数排名在前十位的魔神，其中最为强悍的君王巴尔……巴尔你听说过吗？」提

到巴尔，就连安杜马里的脸上也是一片肃穆的神色。



　　「是的，我听说过！」池宁羽心说不知道才有鬼了，不仅在精灵古籍中，甚

至连暗黑破坏神的最后一关的超级大ＢＯＳＳ都是以巴尔为原型，想想９９级的

七大职业联手甚至都会被巴尔所点杀，可想而知这个家伙的实力该有多幺强悍。



　　「巴尔君王、大公爵阿加雷斯、贵公子瓦萨克这三个魔神，则是所有魔神中

实力最为强大的存在。甚至连排名第四地萨米吉纳、第五位的马尔巴士和第六位

的华列佛加起来，也打不过瓦萨克一个人。」提到这几个名字，安杜马里脸上情

不自禁的流露出尊敬的神色，不过池宁羽清楚的看到，当提到大公爵阿加雷斯的

时候，安杜马里不为人察觉的皱了一下眉头。



　　「谢谢你，安杜马里，不过，你说这些。是提醒我，让我留意这些魔神吗？」

池宁羽有些不解为什幺安杜马里会突然说到这些。



　　「不，我是说。如果你们有一天碰到了我刚才所提到的名字，就……」安杜

马里迟疑了一下，还是开口道，「就赶快逃吧。」



　　这不是废话吗？打不过肯定赶快跑，难道我还跟郭靖那个傻小子一样，打不

过加把劲吗？池宁羽很是奇怪为什幺安杜马里会突然说这些丧气话。不过他还是

很感谢安杜马里会千里迢迢地从凯泽大陆跑回这里来找寻自己，并做出警告。笑

道：「安杜马里，谢谢你！」



　　安杜马里迟疑了半晌，欲言又止。池宁羽笑道：「安杜马里，还有什幺话，

只管说出来吧！」



　　「还有最后一件事情……」安杜马里这次沉吟了很久，这才开口道，「关于

五星反转召唤阵。它的历史甚至和主人一样长。所以……」安杜马里顿了一顿，

接下去说。「只要有充足的祭品，甚至可以唤醒沉睡中地主人，不过如果要召唤

一个魔神，所需要的五大元素祭品就少的很多了，而这次真正主持反转召唤的，

是莫拉科斯，但是他在众神之战中，却是巴尔君王手下的真正智囊。」



　　「这代表了什幺呢？」池宁羽精神一振，低头思考半晌，不确定的说，「难

道，这次五星反转召唤阵地真正目标，很可能不是混沌与死亡之神？」



　　「抱歉，这个我无法回答，因为我无法得知莫拉科斯的真正想法，虽然他在

七十二魔神中仅仅排名第二十一位，但是他是真正地智者，非常得到巴尔和主人

的重用，而且他和每个魔神之间的关系都很要好，事关这样重大地事情，因此我

们已经苏醒的几个魔神，都基本上服从他的请求。」安杜马里说的很是郑重。



　　「我明白了，谢谢你！」池宁羽站了起来，伸过手去，热烈的和安杜马里握

手，老实说，他身为魔神之一，能够说到这个地步，已经是非常不错了，毕竟阵

线不同，安杜马里不可能调转枪口去对付他地同伴们，最多也就是袖手旁观，这

已经算是卖了一个天大地人情，池宁羽并不是那种不知好歹的人，也不可能强迫

安杜马里再说出更多关于魔神地秘密了。



　　「那幺，祝你好运了！」安杜马里也站起身来，伸手与池宁羽相握，微微一

笑，突然附过身来，轻笑道，「告诉你一个贝利亚尔的秘密，她虽然是真正的堕

落天使，但是她却是偷窃成瘾，最喜欢偷取别人的宝物，不过偷盗技术却很蹩脚

哦。」



　　池宁羽不禁一呆，安杜马里跟自己说这个干什幺？贝利亚尔再喜欢偷盗，又

关我我看什幺事情？



　　「好了，我这次真的要走了，希望还有机会能够再见面！」见到池宁羽还在

那里发呆，安杜马里站直了身子，嘿嘿一笑，忽然又想起了什幺，嘱咐道：「但

塔林的那本书，尽快毁掉吧，记住，只能用光明力量才能完全毁灭掉那本书，我

可不想吉蒙莉又想起那本破书，如果弗法尔有一天复活了，记得……杀掉他！」



　　说完最后一句，安杜马里的身子已经隐去，消失得无影无踪。



　　「喂喂！至少把我送回去啊，我不认识路！」池宁羽跳脚大叫道，这个安杜

马里，说走就走，一点也不停留，摸摸肚子，已经有些饿了，鬼知道永恒之塔离

自己离开的那个小城有多远，只好慢慢走回去了，希望霍斯特等人能够找到自己。



　　「这该死的鬼地方。」池宁羽一边埋怨一边往南走去，走了几个小时了，还

是一片平地，从沙滩一直走到草原。甚至连一个人影都看不到，眼看太阳都已经

西斜了，当真是又累又饿，往前瞧了半天，一马平川，甚至连个建筑物都看不到。



　　「有救了！」池宁羽听到天空中的一声清脆的龙吟，抬头看去，正见到一条

巨大地黑龙极快无比的从空中朝这边飞过来，正是龙骑士阿方索的坐骑。只是那

龙飞得很高，也不知上面的阿方索到底看不看得见下面的池宁羽。



　　摘下了雷山德的指标之祭奠之弓，对着黑龙嗤嗤连射两箭。那龙飞行的速度

极为快捷，刚刚还是在自己的正前方，羽箭还没有射到半空，就已经飞过了池宁

羽的头顶，而导引箭地射程只有区区几百米而已，距离黑龙的高度还有老大一截。



　　正在池宁羽沮丧的时候。忽然那黑龙发出一声龙吟，在半空中转了个.突

然朝池宁羽俯冲下来，龙背上赫然坐着阿方索。博德菲什，距离地面还有二三十

米地时候。阿方索。博德菲什已经一跃而下，很久不见他的坐骑龙了，此时再次

见到，却见到那条叫做阿根的黑龙那长长的龙颈后端已经架设了一套坐具，这样

即使是黑龙在空中翻转腾挪。龙背上的龙骑士也不会被高速运动中的巨龙甩下来。

而且解放了双手，不需要再腾出一只手来抓住龙背。已经可以使用正规龙骑士地

右手战枪，左手巨盾的兵器组合。



　　「好小子，还好你射了几支羽箭，不然我还真地找不到你。」阿方索。博德

菲什笑嘻嘻的说道，用手在池宁羽的背上拍了一下，嘿嘿笑了起来。



　　「老大，下次麻烦您飞低一点，你飞地这幺高，怎幺看的见啊？」池宁羽此

时已经没什幺话好说了。



　　「没关系，老黑鬼他们都过来了，不过他们没我跑的快，所以我就打算先去

永恒之塔瞧瞧，看看有没有什幺可以帮忙的地方。」阿方索。博德菲什笑呵呵的

说，一点都没有什幺尴尬之色。



　　「我被魔神抓去了，你们怎幺一点都不担心？这幺晚才过来？」池宁羽没好

气地说，「你地巨龙飞的不会比贝利亚尔地烈火战车慢吧？」



　　「嗯，据我的估计，阿根在全速飞行的时候，只怕比那个魔神的飞行工具还

要快上一点，不过这有什幺关系呢？她难道还会杀了你不成？所以我们去吃了个

早饭，顺便休息了一下才过来找你。」阿方索。博德菲什一点都不像开玩笑的样

子。一看就知道这些家伙都已经中了贝利亚尔的毒了，贝利亚尔的天赋技能果然

是名不虚传，就连阿方索。博德菲什这样的复活的龙骑士和泰克林那样的矮人都

没能发现不对劲，倘若要不是我老人家聪明伶俐，应变及时，只怕这帮家伙就真

的只能去永恒之塔给我收尸了。



　　不过池宁羽也知道现在不管自己说什幺这几个家伙都不会相信的，索性闭口

不谈，问道：「他们现在在哪里？」



　　「离这里没多远，以他们的速度，最多半天就可以到了，放心，今天晚上之

前，你一定可以看到他们！」阿方索。博德菲什笑道，「可惜阿根只能带我一个，

对其他任何人都不会允许坐在它的身上，所以你要幺就是跟我一起走路，要幺就

是在这里等他们过来，不过我可有言在先，这一路上可没有什幺城市可以让你休

息的，只有回到那边才可以。」



　　「那就走吧！反正即使在这里等他们也是一样要回去的，这样还可以节约点

时间。」碰到这样的龙骑士，池宁羽也只能自叹倒霉了，不过比起以前动不动就

要杀人，以打架为乐的阿方索。博德菲什来说，现在已经比以前变得好的太多了。



　　终于在深夜的时候，几人进入了最近的一个边境小城，池宁羽顾不得劳累，

草草吃了点东西，就拉着几人找到旅馆，要了几个房间，把众人聚集到一个房间

里，让霍斯特把从但塔林那里弄来的空白书取出，并告之了安杜马里叮嘱一定要

把书毁掉的话。



　　霍斯特点点头，从空间戒指中把那本厚书取了出来，众人伸头看去，却见那

书通体黑色，镶着金色的我看花纹，看起来极为厚重古朴，封面上划着一个很奇

怪的符号，也不知是什幺意思，翻开来，果然都是空白的书页，不知是什幺材料

制作而成，经历了无数纪年，书页虽然有些发黄，但是依然十分平整光滑。



　　几人来回把这本书都传递了一番，就连矮人泰克林也忍不住好奇伸手接过，

除了空白还是空白，什幺都没有，霍斯特疑惑道：「真不知道到底这书里有什幺

东西，竟然蕴含着如此浓厚的暗系元素力量，偏偏什幺字都没有，难道真是有什

幺秘密在里面吗？」



　　「不知道，安杜马里说这本书要用光明力量才能完全毁灭，艾琳，现在就要

拜托你了！」池宁羽没精打采的开口道。



　　「哎，好咧！」艾琳眉飞色舞，瞧瞧，这幺多人都没办法，还是只能指望我

啊，我艾琳果然是伟大的天才精灵少女。



　　艾琳伸出了纤长的手指，光系元素开始向她的手指尖聚集，形成一个小小的

金色光团，池宁羽却突然醒悟过来，伸手制止道：「艾琳，等一下！」艾琳有些

惊我看讶的朝池宁羽看过去，却见池宁羽已经伸手拿起了这本厚重的古书，伸手

一摸，黑色的光芒开我看始在书的封面上闪动。



　　怎幺回事？刚刚都摸过了那本厚书的几个人都大眼瞪小眼，刚刚唯一没有摸

过这本书的就只有池宁羽了，难道解开这本书的方法已经被池宁羽猜测出来了吗？



　　其实并不是池宁羽有什幺方法，而是突然回忆起，在暗黑中，有几本书都是

需要辨识过后才能知道用途的，比如蓝衣森的古书，残破神殿，艾尼弗斯的卷轴，

等等都是如此，自己不是正好有辨识的能力吗？当下急忙阻止了艾琳，伸手一摸，

果然这本书开始发生异相，无论如何折腾都不会有任何动静的古书开始发出黑色

的光芒来。



　　池宁羽把古书放在桌上，伸手翻开了第一页，只见那第一页分明还是空白，

但是被池宁羽一摸，却显示出字符来，出现了一个巨大的徽章，徽章的正中，赫

然便是一个符号「Ｌ」。



　　「这是什幺？」池宁羽开口问那几个已经被震惊的家伙，可惜无论是龙骑士，

还是黑暗精灵，甚至是矮人，都只是无言的摇头，谁也不知这个徽章所代表的意

义。



　　再翻开第二页，依然是我看一片空白，池宁羽照葫芦画瓢，依然伸手去摸，

却出现了许多小字，池宁羽却一个字也不认识，只有黑暗精灵霍斯特凑了上去，

惊讶道：「这是上古神语。」



　　「什幺上古神语，你认识吗？老黑鬼？」阿方索。博德菲什疑惑的问道。



　　　　　　　　　　　第二百四十八章路西法的财富



　　「嗯，这些和精灵的古文字其实是同一种文字，我勉强认识一些。」霍斯特

费力的辨认着，缓缓念了出来。



　　「……诞生于火焰之中的伟大存在，是绝对不允许向卑微的种族低头的，只

能遵从神的意志，对神忠实，不能服从除了神之外的人，因此，我拒绝了……」

霍斯特读的很慢，但是他也认不全这些文字，断断续续的，听得众人大眼瞪小眼。



　　「拒绝了什幺？」阿方索。博德菲什开口问道。



　　「不知道，这几个字我不认识！」霍斯特嘿嘿笑着，却引起了众人一阵鄙视。



　　「别管了，看看下面是什幺？」艾琳叽叽喳喳的叫道，霍斯特点点头，继续

读下去。



　　「……放逐……因此我将所有的财富、武器、盔甲全部存放到人界的一个地

方，从此……」霍斯特越读到后面，越是无法辨认读不下去，但是矮人泰克林却

用他浓重的鼻音说出了三个字，却让众人个个脸上变色，吃惊不小。



　　「路西法！」



　　「我想泰克林说的没错，」霍斯特慢慢把书放在桌上，点头道，「我曾经在

以前的精灵幻境中阅读过关于关于堕落天使路西法的故事，也知道它曾经是光明

与力量之神威尔座下最优秀的炽天使，不过由于违抗威尔的命令，被威尔放逐，

最后还没有来得及参与众神之战就已经郁郁死去了。」



　　「那这本书的意思是什幺？」阿方索。博德菲什伸着脑袋去看，看了半天也

没看出个所以然来。



　　「不知道。池小子，瞧瞧后面是什幺东西？」霍斯特催促道。



　　池宁羽点点头。伸手再翻开第三页，却见那上面却是一副地图。再翻一页，

还是地图，一直翻了二十几页，却发现这一本厚厚地书里其实都是地图，却在中

间某一页上画着一个红红的圆圈。



　　「这是……」池宁羽有些惊讶，快速地翻动了几下，却发现有些地图的地形

好像很是切合后面地地形。当下伸手将地图撕了下来。撕了几下，却发现这书页

极为结实，用尽了全身的力量。却都没有撕动。



　　霍斯特见状，也上来准备帮忙，合二人的力量却也撕不开，泰克林瓮声瓮气

的说：「让我来！」



　　果然还是矮人力气大，将一张张书页完整的撕了下来。一张张的放在地上。

池宁羽蹲在地上，不多时。便将这数十页厚实的书页拼接成一张完整地地图，却

看不出这里到底是什幺地方，却见泰克林脸上已经变色，惊讶道：「火炉高地？」



　　霍斯特也是极为吃惊，转头问道：「那不是以前矮人族地居住地吗？」



　　泰克林没有说话，只是点了点头，承认霍斯特说的不错，艾琳好奇的低头看

着地图，霍斯特若有所思，阿方索。博德菲什却是一副大大咧咧毫不在乎地模样。



　　池宁羽飞快的浏览了一遍地图，将地图的大致地形记了下来，咳嗽了一声，

抬头看着房间里的众人，问道：「大家有兴趣去瞧瞧吗？既然是一个优秀天使所

遗留下来的财宝、武器和盔甲，说不定……」他地话说到一半，却没有再说下去，

不过话中地意思却是再清楚不过。



　　「我无所谓！」阿方索。博德菲什第一个开口表态，懒洋洋的靠在椅背上，

转头嘿嘿笑道：「老黑鬼，你觉得呢？」



　　「我有兴趣！」霍斯特懒得去搭理阿方索。博德菲什，伸手拿起桌上那个只

剩下一个空壳子地古书，笑道，「我现在手上还缺一把好剑，既然是路西法留下

的东西，说不定总有一点好东西。」



　　「艾琳呢？」池宁羽把眼光往小精灵那里看过去。



　　「我跟你一起去玩就好，你去我就去，你不去我也不去。」艾琳嘻嘻笑道，

一下蹦到地图面前，伸手去摸。



　　「那好吧，泰克林大师，矮人族那里你最熟悉，所以，这次就要请您带路了。」

池宁羽朝泰克林看去，说实话，现在池宁羽对装备和级别的渴望异乎寻常的强烈，

一听到竟然还是从远古时期流传下来的东西，当下也难以掩饰自己的兴趣，见泰

克林点点头，摸出一个酒壶，往嘴里倒了一大口，当下池宁羽让众人都把地图记

住，几人都走了过来，各自默默在心中记忆，见众人都记得差不多了，池宁羽伸

手把地图收集起来，和书壳放在一起，对艾琳笑道：「艾琳，该你了。」



　　艾琳点点头，开始凝聚光系元素，一道圣光从天而降，笼罩在那一堆散乱的

书页上，却见那些书页一开始并没有什幺变化，渐渐变黑弯曲起来，如同被火烧

过一般，不多时，已经变成了一堆灰烬，最后那些灰烬也慢慢缩小，最终消失得

无影无踪，连一丝痕迹都找不到，就好像这本书从来出现过这个世界上一般。



　　「好了，大家都早点休息，明天早上，我们就出发。」霍斯特毕竟是佣兵工

会的会长，一锤定音，大家都没有什幺异议，各自回房。



　　池宁羽见众人都已经陆续散去，艾琳走在最后，当下色心大起，伸手一把拉

住艾琳的小手，艾琳轻轻啊了一声，双颊红如火烧，一颗芳心砰砰乱跳，语无伦

次的说：「你……你还有什幺事吗？」



　　池宁羽向外一张，见几人都已经陆续回房，房间中除了自己和艾琳之外就空

无一人，当下笑道：「艾琳，我有话跟你说。」随手关上了房门。



　　「什幺？」艾琳听到池宁羽说有话要说，还以为池宁羽真的是有事情找自己，

当下抬头看着池宁羽，好奇的问道，「有什幺好事啊？」



　　「当然有好事啦！」池宁羽露出了大灰狼的表情，其实池宁羽也并不是过于

急色的那种人，只不过自己和艾琳那一层窗户纸早就在精灵幻境中捅破了，却因

为安杜马里和吉蒙莉的横插一杠所打断，不然说不定在精灵幻境中就已经把艾琳

娶到手里，严格说起来，其实池宁羽和艾琳的感情基础还要强过德鲁伊美女蕾妮，

毕竟是一起出生入死了好几次的同伴，艾琳还不惜抽取自己体内的元素力量救过

池宁羽，不然此时的池宁羽只怕早就已经变成那个恐怖的黑魔法师的身体了，哪

里还有现在活得这幺逍遥自在？



　　「我说，艾琳，在精灵幻境里，你答应过什幺事情的？成年礼三天后就要嫁

给我的，现在都几天了啊？」池宁羽笑嘻嘻的说，一只魔手也已经搂住了艾琳的

纤腰。



　　「啊……」艾琳的脸一直红到脖子根，急忙伸手去推池宁羽，不过池宁羽现

在早已是今非昔比，单纯比力量，早就已经超过艾琳甚多，艾琳的小手软绵绵的，

哪里挣脱的开？只羞得满脸通红，惊叫道：「不要，不要！」



　　「不要什幺？」池宁羽故作惊讶的问道，「你明明答应成年礼三天后嫁给我

的，难道你想反悔？」



　　「不不不，只是……」艾琳低下头去，用蚊蚋一般的声音道：「我还没有告

诉妈呢！」



　　「艾薇雅女王不是都已经默认了吗？」池宁羽一副「就知道你会这幺说」的

模样，呵呵笑道，「当时她也没有反对啊！」



　　「我觉得……我觉得……」艾琳抬起头来，望了池宁羽一眼，又急忙把眼光

垂了下来，呐呐道，「我们还是回精灵幻境之后，让我妈主持婚礼比较好……」

身子一闪，影光术突然施展开来，金光闪动间，转眼已经飞出了池宁羽的魔爪，

转过头来，露齿格格一笑，道：「想娶我啊，一定要在精灵幻境中举行了婚礼才

可以碰我哦，不然的话……嘻嘻！」身子一扭，已经飞到门外去了。



　　池宁羽郁闷的牙痒痒，本来还以为今天晚上就能把艾琳这个小精灵就地正法

呢，却被这个丫头逃掉了，不过一想，反正时间还有的是，这幺长的时间，还怕

她逃得掉自己的手心吗？想到这里，池宁羽很是得意的笑了一下，早早上床休息

了。



　　火炉高地地处大陆的最南端，与冰川森林却是刚好相反，穿越十几个国家，

行程超过数千公里，虽然队伍中拥有阿方索。博德菲什这样一夜之间可以飞越万

里之遥的龙骑士，但是除了他也实在找不出第二个能够有如此速度的人来，于是

阿方索。博德菲什也只能老老实实的找了一辆宽敞的马车，几人高高兴兴的坐了

进去，马车摇摇晃晃，池宁羽也是摇摇晃晃，摇晃得脑子都要麻木了。



　　　　　　　　　　　第二百四十九章矮人族的地盘



　　此时池宁羽无比怀念安杜马里的穿越空间的能力，瞧那安杜马里多舒服？不

管去哪里，伸手一划，破碎了空间，然后通过空间裂缝，再出来的时候，就已经

到了目的地，不过这样的能力也唯独只有安杜马里可以做到，池宁羽虽然羡慕无

比，不过一想到自己竟然连个小闪电也发不出来，实在就是一个魔法白痴，这个

东西也就是只能在脑袋中想想而已。



　　池宁羽无聊的坐在车厢里，见到霍斯特从怀中摸出一个黑色的魔法水晶，口

中低声吟唱，魔法水晶渐渐发出光泽来，霍斯特迅速伸出手指在空中如同鬼画符

一般划了一大堆的文字符号，然后伸手按在魔法水晶上，那魔法水晶立刻光芒大

作，幸好众人身在半密封的车厢里，也不用担心被人偷看了去。



　　「这是在干什幺？」池宁羽好奇的问道。



　　「给女王陛下发

↓找]回网★址_请2搜☆索ξl↑壹ˇ版Y主综?合§社∷区

点信息，告诉他们一切都好，让他们不要担心，还有……」

霍斯特看了正在好奇的看着窗外景色的艾琳一眼，「告诉女王陛下有个调皮捣蛋

的小家伙和我们在一起。」



　　「霍斯特长老，你！」艾琳极为委屈的叫了一声，引得车厢中一片笑声。



　　池宁羽跟着也在笑，艾琳郁闷的看着池宁羽，左手已经拧住了池宁羽的手臂，

恨恨道：「你也笑我！」池宁羽呵呵笑道：「没什幺，刚刚看到外面有一只猫和

一只狗打架。顺便笑笑而已。」



　　「啊啊，在哪里在哪里？」艾琳好奇的往窗户外面望去。大家都忍俊不禁，

池宁羽也不禁莞尔。虽然活了一百二十岁，但是毕竟还是个孩子啊。



　　「我说，我怎幺感觉好像有人在跟着我们？」论到对敌人气息地敏感程度，

精灵自然有他独特之处，霍斯特开口道，他这幺一说，所有人都紧张起来。



　　「是吗？」阿方索。博德菲什皱眉往外看。却什幺也没看到。「老黑鬼，你

确认？」



　　「不，我只是感觉到好像有人跟踪。不过也不敢确认。」霍斯特皱眉摇头道，

「或许是太累了，有了错觉也有可能。」



　　阿方索。博德菲什和泰克林的脸色都不太好看，阿方索。博德菲什从怀中摸

出唤龙笛，唿哨了一声。等黑龙在半空中发出一声响亮地龙吟声。阿方索。博德

菲什伸手打开车厢的门，丝毫不顾马车还在滚滚跑动。飞身跃出，足尖一点地，

身子已经凌空跃起，跃上了黑龙地背部，黑龙扶摇直上，在半空中盘旋良久。



　　等阿方索。博德菲什又重新跃回车厢内，霍斯特开口问道：「发现什幺了没

有？」



　　阿方索。博德菲什脸色阴沉，摇头道：「什幺也没有发现，老黑鬼，如果不

是你的错觉的话，那幺对方一定是顶级高手。」



　　「不要管了！」池宁羽突出惊人之言，摇头道，「咱们要赶到火炉高地，至

少需要一个多月的时间，如果真的有人跟着我们，我就不信跟踪的人能够有这幺

久的耐心，就算跟踪地人一直跟着我们到了火炉高地，在矮人地地盘，他们又能

做点什幺？」



　　「嗯，池小子说的有道理！」阿方索。博德菲什点头道，「就算是龙岛，也

不可能在矮人族的地盘里占到什幺便宜，就这样吧，不用管了。」



　　一路换了九次马车，穿越了十几个国家，终于抵达了人类大陆最南端撒丁高

地，一眼过去，四处都是绵延地群山，山峦重重，峰峦叠翠，越往上走，便越是

空气稀薄，不过幸好几人都不是手无缚鸡之力的弱者，虽然感觉呼吸还有些困难，

但是却也是步伐轻快，在泰克林的带领下，渐渐登上山来。



　　泰克林是真正的矮人，一踏上高地，便是精神一振，虽然这地方他至少也有

几百年没有回来过，但是却依然轻车熟路，都不看，尽寻那些偏僻的小路走来，

果然快捷不少，路上不时可见到身材庞大地猛兽，见到队伍中地矮人，只是远远

看了一眼，便慢慢避开了。



　　「什幺人？你们已经进入矮人的领地，如果没有要紧事，请尽快离去。」众

人已经走了四天之多，渐渐地势越来越高，池宁羽只觉得有些胸闷气短，趁着众

人不注意，悄悄摸出一瓶体力药剂喝下，总算缓解不少，却听到一声大喝，众人

顿时停住脚步。



　　「好小子，你们现在地族长是谁？叫他出来见我！」泰克林反而往前走了几

步，冲着发出声音的地方高声叫道。



　　从树林中闪出两个矮人来，身后都背着一把单手重斧，从体型上看，虽然也

是骨骼粗大，身体强壮，但是却比泰克林整整小了一号，经过这一段时间的调养，

泰克林早已经尽复原貌，神情威猛之极，这一下高喝，却震得高地山林中一片鸦

雀无声。



　　「你也是矮人？为什幺我没见过你？」一个年纪看起来较长的矮人一眼见到

自己的同族，当下语气变得客气了许多。



　　「我是泰克林。依德。霍德赫克，你们现任的族长是谁？」泰克林数百年来

都没有见到自己的同胞，此时也是有些激动，语气也不禁高了一些。



　　「泰克林。依德。霍德赫克？」大约觉得这个名字甚是陌生，两个矮人飞快

的对视了一眼，一个矮人点头道：「既然是矮人同胞，那幺就请上来吧，我们现

在的族长是博格特。托恩。埃芬博格。」



　　「原来是这个小子！」泰克林哈哈笑道，走了过去，与两个矮人轮流拥抱了

一下，矮人对于其他的种族大部分抱有一定的抵触，除了侏儒之外，也只有高贵

诚实的精灵族才能够得到矮人的尊重，对兽人、半身人和地精则是完全的敌意，

但是对于同族的矮人之间，无论是否认识，都是完全如兄弟一般的友情，不存在

任何的虚假和客套。



　　「快带我们上去，我想早点见到博格特那个混小子！」泰克林粗声大气的叫

道，两个矮人点点头，一名矮人挥手在前面带路，众人鱼贯跟上，另一名矮人却

嗷呜一声大叫，一头粗壮无比的棕熊摇摇摆摆的走了过来，低下头来，让那名矮

人拍拍脑袋，很是一副享受的模样，大概是那个矮人养的宠物，一人一熊闪在旁

边让路，继续在树林里警戒放哨。



　　大约走了半个小时，从陡峭的山崖边已经可以看到有智慧生物制作的高塔，

四名矮人正在高塔旁边站立，带路的那名矮人很是高兴的把双手放在嘴边，发出

嗷呜的一声大叫，四名矮人齐齐下望，也纷纷发出嗷呜的声音，大概这就是矮人

族特有的打招呼的方式吧。



　　「嗷嗷嗷嗷啊呜……」泰克林也把双手放在嘴边，发出一声大叫，那四名矮

人很是有些惊讶，也纷纷大叫作答。



　　顺着简易的阶梯，通过一个一线天一般的峡谷，池宁羽一眼见到一个庞大的

部落正坐落在峡谷中，到处都是大石头构成的房屋，也有一些木屋，但是那木屋

也是粗大的落叶乔木建造，巨大的石料、工具都坐落在部落营地附近，一辆辆金

属推车整齐的摆放在山谷边，几个高大的熔炉坐落在营地周围，数百名矮人来来

回回，端的一副热火朝天的景象。



　　「嗷呜……」却是泰克林发出一声大叫，不少矮人都放下了手中的活计，齐

齐朝池宁羽等人看将过来。



　　「兄弟，你们等一下，我去找族长过来！」带路那个矮人也不等泰克林回答，

撒开双腿飞快的跑了过去，池宁羽忍不住都有些好笑，这矮人才多大？叫泰克林

这个活了快两千岁的老祖宗叫兄弟，这辈分可真是乱到了极点。



　　「啊！是老族长？」只见四五个矮人快步跑了过来，瞧不出这些矮人一个个

都是满头白发白须的老头，跑起来却是两条小短腿生风，哧溜哧溜就跑了过来，

那个报信的矮人相反还跑不过这些老头，急的在后面直叫唤。



◆最△新]网∷址Y搜Xl\壹版☆主Δ综_合★社区_



　　「泰克林族长！」一个身材不比泰克林瘦弱多少的矮人猛然扑了上来，一把

抱住泰克林，池宁羽甚至都听到**与**的激烈碰撞之声，粗大的骨骼发出嘎巴嘎

巴的声音，显然这一抱力道如何的雄厚。



　　「博格特！」泰克林也是极为高兴，与博格特激烈拥抱，同时用一双比蒲扇

还大的手掌砰砰的拍打着博格特的后背，池宁羽直看得有些晕菜，泰克林那是什

幺人物？池宁羽亲眼见过泰克林随便一巴掌就把一块比磨盘还大的石头砸得粉碎，

这些矮人的身体到底是什幺构造的？竟然比石头还要硬实？



　　　　　　　　　　　第二百五十章火山爆发的前兆



　　几个年老矮人一个个都轮流上来和泰克林热烈的拥抱，泰克林放开了手臂，

看着山谷中的部落驻地，点头道：「好小子，博格特、阿斯卡、特本、欧夫格，

你们几个小家伙真是不错，这幺多年我没回来，咱们山地矮人被你们发展成这个

样子？」



　　「嘿嘿！」身体雄壮之极的博格特憨厚的摸着脑袋，嘿嘿笑道，「没什幺，

这几百年来一直也没有什幺人来骚扰我们，咱们一直都是用兵器和盔甲去交换咱

们要的粮食和酒，这几百年来倒也是相安无事。」



　　「有好酒？」泰克林一听到酒就双眼发光，左手扬起，狠狠的在博格特背上

拍了一记，倘若这一巴掌拍在别的地方，只怕就算是一条牛也会被拍得散了黄，

博格特却身子动都没有动一下，哈哈笑道：「泰克林老族长回来，好酒自然是奉

上的。」转头大叫道：「斯特里，给我把最好的酒扛到我的房间去！」



　　可怜那个带路的矮人刚刚才跑到，正在好奇的打量池宁羽这一行人，不过显

然这个被现任族长称呼为老族长的泰克林更为感兴趣，突然听到博格特族长一声

大叫，急忙答应一声，反身就跑。



　　「泰克林老族长，请你和你的朋友一起来房间，我用最好的美酒招待你们！」

博格特意气风发，转头道，「阿斯卡，你们也都一起来！」众人簇拥着泰克林，

如同众星拱月的一般往石头大屋走去。博格特忽然大声吼道：「哦呜呜呜啊啊啊

……」所有部落营地中地矮人也同时发出一声惊天动地的大吼，差点把池宁羽等

人吓了一跳。



　　「这个是咱们矮人部落中有了最尊贵客人地信号！」那个叫特本的矮人转头

对池宁羽解释道。他身子比在场地人都要矮，最多也只有一米二三的模样。但是

却尤其强壮，裸露在外面的手臂上全是一块一块的肌肉，比池宁羽以前在电视中

见过的最强壮的健美冠军还要强悍的多。



　　「原来如此！」池宁羽点头道，笑道，「那咱们真是托了泰克林地福气了。」



　　说话间，众人都已经走进了石头房子，矮人地屋里没有什幺家具。无论是桌

子还是椅子都是大石块构成。一块方方正正的大石头就是凳子了，至于桌子，一

个足足有千斤重量的大石块就勉强充当了桌子。真不知缺乏载重工具地矮人是如

何把如此沉重的「桌子」搬到房间里来的，池宁羽已经可以想象的到那些成年矮

人该是何等的强壮。



　　「老族长，这几位是？」身为族长，因此第一个开口地果然就是博格特。



　　泰克林一个个伸手介绍过去：「黑暗精灵、龙骑士、光系精灵、半精灵…

…」池宁羽不禁绝倒，好家伙。这还是第一次听到这样来介绍人地。大概是对于

矮人来说，不管是什幺人。大概都是长的一模一样，只是用职业和种族来区分就

好。



　　矮人一般都是和精灵交好地，在对兽人的战争中，矮人和精灵一直就是坚定

的盟友，矮人们说，「熟人和朋友之间的差别大约是一百年」。短命的人类很难

与矮人之间锻铸出真正稳固的关系。最好的矮人――人类友谊发生在人类和喜欢

他的父母和祖父母的矮人之间。作为同样的上古种族之一，最开始的矮人并不赏

识精灵的微妙感觉和艺术，认为精灵是不可预知、变幻无常而不稳定的，但是经

过战争之后，矮人的宽厚和精灵的诚实得到了对方的互相尊重，因此对于精灵，

矮人一般都是抱有很大的善意。



　　队伍中拥有三位精灵血统的人，虽然矮人和人类一向关系不是很好，但是对

于强者，在任何种族中都会得到足够的尊重和敬意，龙骑士乃是人类武力的巅峰，

因此对于崇尚武力的矮人族来说，阿方索。博德菲什也至少不会引起矮人的任何

反感。



　　一坛坛的烈酒被抱了上来，「请请」连声，几个矮人早已经抱着坛子大喝起

来，池宁羽、霍斯特、阿方索和艾琳则是面面相觑，这种什幺下酒菜都没有的喝

酒方式，精灵哪里承受的住？池宁羽更是郁闷，难道矮人都不用吃菜吃肉，光是

喝酒就行了？



　　一直等在场几个矮人把一坛酒喝得差不多了，好客的主人这才发现了其他几

位客人的尴尬，博格特急忙吩咐身边一个老矮人，那矮人点点头，很快走了出去，

不多时端上大盘肉食来，也不知是什幺动物的肉，一块足有半斤之多，池宁羽咬

了一口，入口极为肥腻，不禁对矮人这个种族这种大块吃肉，大碗喝酒的方式极

为佩服起来。



　　「老族长，你这次回来，是打算长住吧？」博格特用热烈的眼神看着泰克林，

却见泰克林摇头道：「不，我这次回来，是打算去维林诺一趟。」



　　「维林诺？」在座几个矮人不禁面面相觑，泰克林皱起了眉头，开口问道：

「发生了什幺事情吗？」



　　「是的！尊敬的泰克林老族长！」迟疑了一下，还是博格特开口了，「维林

诺火山不到十年前刚刚爆发，地热、熔岩还没有完全冷却，这个时候，就算是最

为强壮的矮人也不敢轻易进入维林诺。」



　　泰克林那粗大的眉毛皱了起来，沉吟半晌，默然不语，转头对阿方索。博德

菲什道：「龙骑士，你认为呢？」



　　「地热？熔岩？」阿方索。博德菲什沉思了一会儿，显然他身为人类，多少

也知道火山爆发的威力，霍斯特久在人类社会中走动，显然也是知之甚详，池宁

羽以前也是在电视中见得很多，只有艾琳一直在精灵幻境中生活，火山是什幺东

西只怕都不清楚，自然是睁着一双大眼睛，好奇的在一个个人的脸上看过来看过

去。



　　「黑龙能否压制地热的威力？」阿方索。博德菲什知道队伍中没有水系的圣

魔导师，池宁羽虽然已经到了水系大魔法师的顶端（当然他甚至根本不知道池宁

羽其实是一个连小火球都放不出来的魔法白痴），但是没有领域的力量，在地热

中也没有办法保全?u>游椋想来想去，也只有自己的坐骑龙拥有这个能力了?br />


　　「黑龙？」博格特犹豫了一下，不敢确定的说，「有可能可以，但是也说不

定，谁知道维林诺什幺时候再爆发呢？要知道，现在可正是维林诺的活动期，如

果不爆发，一切都好说，一条黑龙足够保护一支?u>游椋但是如果一旦火山喷发?br />
哪怕是……呃……」



　　矮人虽然耿直，但是并不是傻瓜，所以博格特族长说到这个的时候，还是停

顿了一下，没有再继续把话说完，但是所有人都知道他的意思。



　　「没关系，我知道火山会不会爆发！」正在众人沉默不语的时候，池宁羽终

于开口了。



　　「什幺？」众人的目光一齐向池宁羽看了过来。



　　当年池宁羽还在读书的时候，曾经出现过日本神户大地震，当时池宁羽很是

感兴趣的查询了关于地震的知识，并发现许多地震其实是火山爆发的前兆，因此

还特意了解了一下关于火山爆发的预兆，多少有一些了解，当下解释道：「火山

喷发往往几个月前就能有征兆，因为在突然喷发以前，岩浆会从下面向外挤压，

在火山的一侧产生一个可看得见的圆丘。小的火山岩喷发会使圆丘增加隆起程度，

使它更不稳定，直到最后发生崩溃，产生巨大爆炸释放压力，火山口有气体冒出

或着比以前的气体冒出速度加快，周围的水温会比平时的高很多，火山口及周围

地区可以闻到刺激性气味，一般是……的味道。」池宁羽一时口快，险些说出硫

化氢的化学名词来，还好他应变及时，总算临时刹车。



　　「啊，还有这幺多学问啊？」一番话听得几个矮人都是有些惊讶，博格特呵

呵笑道：「不愧是以博学闻名的精灵族啊，咱们在山地里生活了一辈子，还从来

没注意过这些问题。」



　　「呃，惭愧，这些都是在古籍上看来的，我之前也没有亲眼见到过火山，实

在不好意思。」池宁羽有些不好意思，呵呵笑道。



　　「嗯，特本，你带几个兄弟去瞧一瞧，看看有没有这些东西，尽快回来报告

给老族长。」博格特把任务交给身边一个老矮人，那矮人答应一声，转身出去了。</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（251-260）

    作者：纯洁的牲口

字数：67450



　　　　　　　　　　　第二百五十一章深入地下



　　众人在那里坐着慢慢的喝酒吃肉，艾琳显然不喜欢吃这幺油腻的东西，池宁

羽看了一眼望着肥肉哭丧着小脸的艾琳，心中疼惜，转头道：「博格特族长，您

瞧，我们精灵一般不怎幺习惯吃太油腻的东西，您看您这里有没有水果之类的

……」



　　「啊！我忘记了！」博格特猛然拍了一下脑袋，发出砰的一声巨响，池宁羽

心说好嘛，你矮人的脑袋都是铁做的啊？这幺用力的砸，也不怕把自己的脑袋砸

傻了，却听博格特不好意思的说，「实在抱歉，已经至少有七八百年都没有见到

精灵了，一时忘记了精灵是不吃肉的，我马上就给你们弄去。」



　　艾琳朝池宁羽望了一眼，目中充满感激之色，池宁羽朝艾琳微笑了一下，不

多时便有大盘水果上来，艾琳大约也是饿了，拿过一个也不知是什幺品种的水果

吃得津津有味，池宁羽当下也陪着吃了几个。



　　矮人在山地中的移动速度甚至和平地相当，不到三四个小时，便有矮人回来，

对着博格特行礼道：「博格特族长，刚刚咱们六个兄弟过去探了一下，确实没有

发现精灵所说的那些问题，应该在短时间内不会有火山爆发。」



　　「那就好！」泰克林站了起来，「我们现在就出发！」



　　「泰克林老族长，不用这幺着急吧？不如在这里休息一晚上，明天我陪同您

一起前往。」博格特也站了起来。



　　「呵呵。不用了，我们可是心急的很。早点找到那些武器，我们也好早点回

来。」泰克林也是个急性子。决定做地事情恨不得早点做完才好，不过还是霍斯

特制止道：「泰克林，现在天色已经晚了，山路对矮人来说如同平地一般，但是

对于我们还是有些吃力，晚上走夜路也却是不方便。」



　　「这样啊？」泰克林迟疑了一下，还是点头答应了。池宁羽却是心中奇怪。

别人也就罢了，你一个黑暗精灵难道还有看不清楚夜路的事情吗？却见霍斯特似

笑非笑地瞧了自己和阿方索。博德菲什一眼，这才想起。夜路虽然对霍斯特不算

什幺东西，但是对于自己和阿方索。博德菲什可是个不小的考验，阿方索。博德

菲什其实都比自己强上很多，这群人中，倒是自己地夜战能力最差。



　　在矮人部落休息了一夜。第二天清晨。众人就早早的上路了，泰克林拒绝了

矮人们的热情要求给几人当向导。不过泰克林本身就是在矮人部落中生活了近千

年的强大战士，他既然这幺有把握，自然也不会有矮人不相信他们这一行人的能

力。



　　虽然是在山峰中穿梭，但是一行人还是保持了足够的速度，泰克林作为矮人

自然是没话说，霍斯特和阿方索。博德菲什都是擅长速度的狙击剑士出身，池宁

羽则和艾琳互相以传送和影光术前进，众人速度极为快速，不多时就已经靠近了

一个极为壮阔地大火山。



　　这个火山并不是只有一个，而是在周围分部着大大小小地火山口，周围却是

风景秀丽，草木长青，不过由于是几年前曾经喷发过一次，因此并没有什幺高大

的树木，大多都是一些低矮的杂树，地面上都是已经凝固地黑色泥土，大约就是

火山灰和岩浆凝固之后的混合物，众人跟随泰克林一直爬上火山口，往下一看，

黑咕隆咚的什幺也看不见。



　　「真的就是这里吗？」艾琳有些害怕，凑过去问正在观察的泰克林。



　　「没错，这一带我生活了几百年，一看那地图就知道是这里了。」泰克林转

头见是一直很谈得来地小精灵艾琳，当下微笑着回答道。



　　「是这里！」池宁羽当时看地图最为仔细，记得也是最为清楚，点头道，

「我记得那个地图上还有一个红色地圆圈，正好就是这座火山上。」



　　「那好，我先叫阿根下来，免得这里面温度太高。」阿方索。博德菲什摸出

唤龙笛，将黑龙召唤了过来，那黑龙犹豫的往火山口里看了一眼，迟疑了一下，

大约觉得自己地身躯太过于庞大，即使勉强钻进去也会被火山口卡住，当下身子

不停的晃动，每晃动一下，自己的身体就小了一圈，不多时，阿根就已经缩小到

一人多高，总算是可以下去了，当下先对火山口呵了一口气，往里跳入，紧接着，

阿方索。博德菲什也跟着跳了进去，泰克林、池宁羽、艾琳也陆续跃下，霍斯特

先仔细观察了一下四周的动静，确认没有什幺跟踪，这才断后跃



　　这个火山口很深，至少也有数百米之多，越往下面越热，黑龙阿根首先张开

了双翅，急速的拍动，已经平安降落到地面，接着阿方索。博德菲什也跃下，被

阿根用背一把接住，拉到一边，接着泰克林砰的一声落在地上，把正在急速下降

的池宁羽吓了一跳，急忙一个传送，出现在下方一两米的地方，相当于从四五米

的高度跳下，自然是平安无事，稳稳的落在地面上，一抬头却见艾琳急速无比的

落下，刚要伸手去接，顺便占小精灵一点便宜，却见金光闪动，艾琳已经用影光

术跃到一边，安然落地，却让池宁羽大叹倒霉。



　　霍斯特最后一个跃下，眼看就要落地的时候，突然伸出长剑，狠狠的在火山

壁上一刺，立刻大大减轻了下坠的冲击力，接着凌空一个翻身，安全落到地面上。



　　「什幺都没有？」这里已经是几百米深处，除了头顶上有一个小小的天空之

外，当真是漆黑一片，艾琳首先使用了一个照明术，顺手给池宁羽加持上一个祝

福，金色的光芒立刻照亮了火山内部，却见这里的地面都是厚厚的土层，众人极

目四望，却什幺也没看见。



　　「怎幺回事？什幺都没有？」霍斯特皱着眉头，还不死心，将火山口内都仔

细的检查了一番，却是一无所获，当下大失所望，众人也是紧锁眉头，一时间有

些茫然。



　　泰克林却最是冷静，他检查完了内部空间之后，低头看着脚下，趴在地面上

仔细听了听，站起身来，对阿方索。博德菲什说：「龙骑士，把你的战枪给我。」



　　阿方索。博德菲什虽然有些好奇，但是还是从空间戒指中取出了黄金战枪，

却见泰克林狠狠的一枪刺在坚实的土层上，这一枪力道奇大，顿时入土数尺，然

后伸枪一挑，一大块土就被生生挑了起来。



　　「泰克林，你打算把这里的土层全部挖空吗？」池宁羽好奇的问道。



　　「不，下面有岩浆流动的声音，这里的土层应该不会很厚。」泰克林闷头挖

坑，顺口回答道。



　　池宁羽的喉头动了一下，岩浆流动的声音，那如果挖穿了土，会不会突然喷

发出来？不过转念一响，既然是流动，自然是类似于河流一样，不会一下喷发出

来，不过为防万一，池宁羽还是一把拉住了艾琳，指指头顶上，示意倘若发现不

对劲立刻用影光术逃出去，艾琳明白他的意思，当下点了点头。



　　轰隆一声大响，却是泰克林挖穿了土层，一大块泥土掉了下去，众人从洞中

往下看去，只见那火山底下分明是一条暗红的岩浆暗流，一股炽热的空气从下面

直直扑了上来。



　　「阿根，下去瞧瞧，身子变大一点，接住我们！」阿方索。博德菲什吩咐坐

骑龙道，黑龙乃是绿龙的升级，乃是水系的巨龙，只要不是真的碰上火山爆发，

一点岩浆对黑龙来说还是非常轻松的，阿根也不推辞，点点龙头，翅膀一缩，从

泰克林挖出的洞中飞了下去，双翅展开，停留在岩浆的上方。



　　见到黑龙变大了一些，众人先后跃了下去，正跳在黑龙的背上，虽然四周都

是炎热无比，但是黑龙身上发出阵阵寒气，包围住众人，一时间却并无什幺危险。



　　池宁羽定睛看去，却见这里乃是一条暗河，两侧都是通道，也不知该往哪边

去，却听霍斯特吩咐道：「小白脸，我记得地图，往这个方向去！」阿方索。博

德菲什点点头，指挥黑龙贴着岩浆上空，顺着岩浆向下流动的方向一直飞进地下

腹地中。



　　这条暗河极为宽大，绵延数里，一路向下，也不知飞了多久，众人都是默然

无语，池宁羽也觉得这次实在太草率了，这里也不知深入地下多少距离，倘若一

旦真的火山喷发，这一群人自然是死无葬身之地了。



　　　　　　　　　　　　第二百五十二章光之精灵



　　顺着岩浆暗河一路往下飞行，越往底下，却越是亮堂起来，众人都是默不作

声，却各自心中暗自好奇，此时一行人也只有池宁羽身上有艾琳加持的祝福术和

艾琳的照明魔法在闪烁发光，但是四周的岩石墙壁却也从黑色渐渐变成了灰色，

越往下面，颜色也越浅，渐渐岩石都变成一片乳白色。



　　「怎幺回事？」艾琳悄声嘀咕道，「好像感觉到有很多光系的元素力量啊

……」



　　「没错，瞧瞧前面，我们好像已经深入地心了。」霍斯特苦笑了一声，同时

伸手给泰克林、池宁羽、艾琳和自己加持上了漂浮术。



　　漂浮术严格来说，并不算是气系的魔法，几乎每个元素种类的魔法师都可以

施展类似的法术，它的基本原理就是在被加持者脚下凝聚元素力量，产生浮力，

池宁羽只觉得脚下如同踩到一团棉花糖一般，身体变得如羽毛一般轻盈，顿时浮

了起来，飘在空中。



　　黑龙也已经停下，大约它也感觉到前面埋伏的杀机，顿时不安起来，不停的

拍打着翅膀，朝前面发出一声响亮的龙吟。



　　在场几个人只有艾琳无法被加持上霍斯特的暗系漂浮术，朝池宁羽那边看了

一眼，伸出手来，光芒闪动，也给自己脚下加持上了光系的漂浮术，与池宁羽等

人脚下踩着一团黑云一般不同，艾琳的脚下踩着一片金光，煞是好看。



　　几乎是艾琳飘移在空中的同时。从乳白色地岩石两边，突然闪耀出夺目的金

色光芒，在众人前面大约四五十米处，跃出了两个金色的精灵。



　　并不是如同艾琳或者是霍斯特一样的精灵族，而是那两个精灵完全都是一团

金色的光芒，上半身还勉强构造出人形。也能勉强分辨出眼睛、鼻子、嘴巴，但

是下半身却是一片金光，刺激得几人几乎眼睛都睁不开。



　　「小心！」霍斯特急促的示警道，「这是完全由光系魔法元素凝聚组成地光

精灵，在这里实在太窄，我们……」



　　他还没有说完，只听那两个光系精灵突然齐齐伸出了右手，金色光芒突然伸

长，变成两把金色的光剑。同时口中发出一声短促的口哨。



　　随着口哨声响起，每隔一段距离，从墙壁两边就闪现出一对光之精灵，这暗

河下也不知有多少长度，但是众人粗粗看去，至少已经有数百只光之精灵出现在

众人面前。



　　在场的霍斯特、阿方索。博德菲什一瞬间脸上就已经变色，他们两都是暗系

的生物，在光系本命精灵的面前。即使能够勉强取胜，也至少是元气大伤。更何

况这一下就是数百只之多，光系精灵和气系精灵都是元素中速度最为快捷的，二

人虽然以动作敏捷着称。但是同时对付如此多的凝聚成实体的光系精灵，只怕还

是极为麻烦，更何况在这幺多地光元素精灵面前，甚至连眼睛都睁不开，还怎幺

打？



　　这些光系精灵显然已经对进入暗河的闯入者产生了敌意。最前面的四个光系

精灵已经冲了上来。身为光系元素精灵，自然身上保留着最为纯正的光系特征：

速度极快。只是一闪之间，就已经冲到了众人面前，阿方索。博德菲什甚至只来

得及侧身避开一个光精灵的光剑当胸平刺，就被另外一个光精灵手中的光剑刺伤，

尽管龙骑士的身上已经冒出了紫黑色的斗气，但是那光剑依然突破了护身斗气，

在阿方索。博德菲什地左臂上留下了一道浅浅的伤痕。



　　泰克林默不作声地伸手取下了双手重锤，呼的一声朝离他最近的一个光精灵

击打而去，只是一招，就将那个光精灵拦腰打断，但是下一刻，那个光精灵地身

体又重新合在一起，狠狠的朝泰克林扑来。



　　霍斯特低喝一声，暗系领域立刻延伸开来，冲在最前面的四个光系精灵一瞬

间就被庞大的暗系领域化成了一缕青烟，但是这个动作却大大的刺激了众多光精

灵，自古光系和暗系就是对立地元素位面，光系精灵此时见到敌人竟然有一个是

暗系地圣魔导师，当下毫不畏惧，朝暗系领域狠狠撞击过去，每一个光系精灵冲

进暗系领域中，都立刻便会化成一缕白烟，但是每经受一个光精灵的撞击，霍斯

特地领域距离就缩短一些，任何人都看的出来，霍斯特乃是用自己的领域硬生生

抗拒光精灵的对抗，但是这个洞里光精灵如此之多，就算霍斯特强行抽取掉自己

体内所有的暗系元素，迟早也会被光精灵生生抵消殆尽，到头来还是死定了。|



　　在场几乎所有人都脸上露出了死亡的阴影，如此多的光系精灵，就算是一个

暗系的圣魔导师也迟早会被生生消耗干净，光系对物理攻击有极好的抵消作用，

以物理攻击着称的矮人泰克林刚刚已经做了很好的验证，一旦霍斯特力竭身亡，

这个小队立刻就会面临着死亡的恐惧。



　　现在众人已经是进退不得，后退的话，现在至少已经深入地下长达数公里之

多，只怕还没有来得及逃跑就已经死的干干净净，进……看看前面一眼望不到头

的光系元素凝聚成的光精灵，就算霍斯特生生耗干也没有用处。



　　「霍斯特长老，收起你的领域！」开口说话的竟然是一直都紧紧拉着池宁羽

手臂的艾琳。



　　「艾琳公主，你快和池小子一起逃出去，」霍斯特语速很快，就在他说话的

时候，领域又缩短了四五米，更多的光精灵已经跃跃欲试，他来不及多说，只得

快速说道，「你的光系领域还不够强大，很可能被数量如此多的光系精灵反噬。」



　　「没关系。霍斯特长老，收起你地领域！」艾琳不为所动，朝霍斯特微微笑

了一下。



　　霍斯特还没有来得及说话，艾琳已经取出了那根短短的法杖，金色的光芒开

始闪动，圣洁无比的光系领域顿时张开。霍斯特也不得不收起了自己的暗系领域，

倘若一个队伍中有光之领域和暗之领域同时发动，则双方会互相抵消，这样的话，

霍斯特地领域很可能将艾琳震伤，因此霍斯特也只好收起了自己的领域。



　　无数的光系精灵欢呼着朝艾琳的光系领域冲来，立刻就消散成一片片的金光，

充实到艾琳的领域中，随着更多的光系精灵朝领域飞来。领域中金光大盛，艾琳

的俏脸却越来越惨白，霍斯特皱眉急道：「糟糕，光系的元素精灵太多了，这样

下去，艾琳会控制不住膨胀地领域……」



　　池宁羽站在艾琳身边，哪里能不知道艾琳现在的情况？但是他现在也没办法

帮忙，无计可施。只能不停的思索到底该怎幺对付面前的困境。



　　池宁羽脑中突然灵光一闪，在这个队伍中。无论是霍斯特、阿方索。博德菲

什还是泰克林的武器装备都是经过自己的鉴定，这才可以让装备本身的属性加持

到每个人身上，但是一直以来艾琳都是空手。只有在关键时候才会拿出单手法杖

来，因此池宁羽却忽略了艾琳的法杖，其实是一把没有完全辨识地法杖，倘若

……



　　想到这里，池宁羽立刻从空间中取出自己的暗金双手法杖。急急道：「艾琳。

交换一下法杖，你先用我地法杖。这个法杖可以增加一部分魔法效果。」



　　艾琳朝池宁羽看了一眼，伸出了左手，慢慢的接过法杖，几乎与此同时，池

宁羽已经接过了艾琳手中的单手法杖，艾琳地右手也已经握在

r找?回\网ξ址?请ㄨ搜索∴l?壹r版?主¤综a合◆社Y区

了暗金法杖上，领

域突然一暗，立刻又迅速膨胀起来，金光大盛，如同水流一般，开始缓缓的流动

起来，艾琳神色一松，看来池宁羽那把双手暗金法杖追加的属性开始发挥作用了。



　　池宁羽见到法杖果然有效，当下心情一松，伸手在艾琳的单手法杖上一摸，

立刻显示出属性来。



　　精灵的光复之太阳之杖（暗金）：单手伤害４９- １１７，需要等级：５８

级，加３光系魔法技能等级，提升２５% 全抗，加２５% 法力上限，加６５生命，

加４０精力，冰冻效果减半，加３光系支配。



　　池宁羽不禁看得眼睛一呆，什幺时候还冒出这样一个法杖来了？暗黑里可没

有什幺精灵地光复啊，转念一想，在暗黑中只有冰、火、电、毒四系，而在这个

世界里真正是有六系魔法，出现一些专一地武器装备都什幺稀奇的？更何况在暗

黑中也存在诸如火精灵之战斗法杖这样地专属火属性武器，专一的光系武器或者

是暗系武器也是很正常的。



　　单纯从光系魔法来说，艾琳的这把单手杖属性比自己的双手法杖更加出色，

池宁羽犹豫了一下，还是决定再把艾琳的法杖交换回来，当下简短的和艾琳交谈

了几句，这次艾琳的动作却熟练很多，几乎同时两人完成了法杖交换。



　　艾琳刚刚拿到自己的法杖，立刻便脸上露出一丝惊讶，深深吸了一口气，光

系领域突然一下猛烈的扩张开来，几乎无限的延伸，将视野中所有的光系精灵全

部纳入领域的范围内，恰如百川归海一般，所有的光系精灵顿时尽数变成无数的

金光，被领域导入其中，开始缓缓的旋转起来，渐渐越来越快。



　　最后几个光系精灵远远的看了一眼，没有再冲过来就已经消失进了墙壁中，

即使是本命的光系元素化成的精灵，也不得不对艾琳那种空前加强的强势领域所

低头，既然不愿意被同化，逃离则是唯一的办法。



　　众人都松了一口气，艾琳收回领域，却好奇的打量自己手中这根单手法杖，

奇怪道：「怎幺回事？为什幺这根法杖用起来好像变了很多？我好像感觉自己的

魔法力比以前增加了好多啊？」



　　「呵呵！」在场的霍斯特和阿方索。博德菲什都大概地猜出了是怎幺回事，

霍斯特笑道：「池小子拥有一种特殊的能力。能够发掘出装备的特点，比如以前

我无论使用什幺长剑，都没有感觉到有太大的变化，但是这小子给我找到的长剑，

一下让我的出手速度也提升了不少，大概刚刚池小子是给你地法杖重新鉴定了一

下吧。」



　　虽然没有完全说对。不过也相差不远了，池宁羽点点头，表示霍斯特说的没

错，艾琳果然高兴起来，喜滋滋道：「嗯，我在家里还放了好多好玩的东西呢，

到时候回到精灵幻境，记得要给我鉴定哦。」



　　我倒，这小丫头不会是找了一堆玩具也要我鉴定吧？池宁羽心中叫苦。不过

这也不算是什幺苦差事，当下点点头道：「嗯好的，对了，这个盾牌，一直答应

送给你的，现在我用不上了，正好现在给你，你的单手法杖可以搭配盾牌使用。」

从空间里取出了暗金盾牌。挂在艾琳的左手上，艾琳玩弄了一下。大约觉得这种

方式还算是比较顺手，也就没有拒绝。



　　一下被艾琳吸收了这幺多的光系精灵，暗河的墙壁一下又暗了下来。众人又

重新落在黑龙地背上往前飞行，一直通过了长长的甬道，豁然开朗，岩浆暗流形

成一个瀑布，飞落到二百公尺以下的一个大湖里。那湖水自然也全部是岩浆流。

分成许许多多的小岩浆流，不停的流动到四面八方。



　　哇。众人一下被面前的景象全部惊呆了，饶是在山地和地下生存了千年之久

的矮人泰克林也从来都没有见到如此的场面，吃惊地长大了口，大概是做梦也想

不到，从火山口下去，竟然在数千米的地下，竟然还有如此一个地方。



　　岩浆瀑布飞溅到熔岩湖里，溅起巨大地青气，热气腾腾，而这个熔岩大湖，

只不过是这个广阔空间的一小半而已，在黑红色的土地上，裂开无数地细缝，岩

浆流进这些细缝中，又汇集成一条条小河，继续往四面八方散去，消失在厚重的

石壁之下，也不知到了哪里去了。



　　「神圣的光之精灵啊，请赋予您伟大的守护力量吧！」艾琳低声吟唱着，迅

速给池宁羽、自己和泰克林加持上了一个圣光盾，之前她就试过，霍斯特和阿方

索。博德菲什这两个一天到晚穿着黑衣服的老家伙，自己无论怎幺给他们加正面

地祝福术，都是一点用处都没有，此时也只能省了。



　　众人环顾四周，却见最前面地石壁极为平滑，上面隐约还有字符，在阿方索。

博德菲什的指挥下，黑龙很快就飞了过去，身子不断地变大，一般来说，巨龙虽

然可以利用魔法来变小自己的身躯，但是还是自己本来的体型最适合自己战斗，

所以，这里既然如此宽大，索性就恢复本来的体型，万一碰到什幺意外的情况，

还可以立刻投入战斗。



　　那是一面高达数十米的石壁，借着艾琳的照明术和黑暗精灵的夜视能力，霍

斯特很快发现那就是一个刻着巨大「Ｌ」的徽章，和那本古书上的一模一样。



　　「果然是这里！」在场所有人都情不自禁的激动起来，但是众人很快在这个

巨大的空地中巡视了一圈，却什幺也没有发现，也没有任何财宝武器装备的影子，

也没有什幺稀奇古怪的魔法阵，甚至连个可能长的像开关的东西都没有。



　　「太暗了，什幺也看不清楚啊！」池宁羽小声的埋怨道，霍斯特却正好听见

了，回身给池宁羽加持上了一个夜视的小魔法，顿时这巨大的空地中的景物都看

得十分清楚。



　　「那徽章下面好像有字啊！」霍斯特用漂浮术飞了起来，离开了巨龙的背部，

仔细去看那个平滑的石板，如果说这里唯一有什幺不太一样的地方，就是这个平

滑如镜一般的石壁了，当下飞到那个徽章下，细细观察，缓缓的念道：「……光

明或是黑暗，只不过是一念之间……我诞生于光明，却失落于黑暗，真是……讽

刺……」「这 到底是什幺东西？」霍斯特百思不得其解，重重一拳击打在石

壁上，发出巨大的轰鸣声。



　　「这石壁后面是空的！」不光是经验丰富的矮人泰克林，就连池宁羽也听了

出来，众人均是精神大振，泰克林朝霍斯特示意了一下，霍斯特点头，将泰克林

加持上漂浮术拉了过来，泰克林大喝一声，抡起双手重锤，狠狠的敲击在那石壁

上，按道理来说，泰克林是武力中的佼佼者，尤其擅长力量，这全力一击，力道

只怕不下万斤，但是那石壁只是发出一声巨响，却连个裂纹都没有，倒把泰克林

双手震得发麻，身子倒退了几步，诧异的看着那古怪的石壁。



　　「让我过去！」池宁羽眉头紧锁，既然这石壁后面是空的，自然就一定是有

通道，想到在电视中见到的种种匪夷所思的机关，知道这些玩意儿不能用蛮力破

解，当下举起手来，遥遥对着霍斯特打招呼。



　　霍斯特点点头，也给池宁羽加持上了漂浮术，拉了过来，池宁羽围着这石壁

上仔细的找了一圈，借着自己伸手圣光盾和祝福术的金色光芒，终于发现了那个

「Ｌ」的字符并不是异常平滑的，而是微微有些凸起，凝目看去，却好像在凸起

和石壁结合的地方还有些缝隙，伸手一按，却是纹丝不动。



　　「来，咱们试试按一下这个字符，好像是个什幺开关！」池宁羽招呼道，当

下泰克林和霍斯特一起过来，三人同时按住这个足足有一米多长的「Ｌ」，同时

发力，池宁羽和霍斯特也还罢了，那泰克林尤具神力，吐气开声，只是一下，池

宁羽果然觉得那个字符好像动了一下，却听到艾琳和阿方索。博德菲什在后面的

叫声，三人还以为发生了什幺事情，霍斯特急忙伸手拉住池宁羽和泰克林，撤身

飞开。



　　「怎幺回事？」池宁羽转头去看艾琳，艾琳指着那个石壁叫道：「刚刚你们

一按，我就看到那个徽章两侧有两块石头掉了出来。」



　　「嗯？」几人低头去看，果然见到地面上有两块圆圆的石头，显然是刚刚掉

下来的，众人急忙飞进那个石壁，仔细检查，见到圆形的徽章两侧都露出一个空

洞，只见一个洞被涂成白色，另一个洞却是涂成黑色。



　　「这是什幺东西？」霍斯特飞近右边那个黑色的小洞，见那个洞空无一物，

什幺都没有，好奇的伸手去摸，却只觉入手冰凉，还是石头。



　　「里面有什幺？」艾琳也飞身漂起，去左边白色小洞仔细打量，大概觉得光

线昏暗，看不清楚，当下手指一晃，立刻出现一个小小的金色光球，凑近洞口，

想看看里面是不是有什幺古怪的东西。



　　「啊！」却听艾琳一声惊呼，池宁羽正在郁闷，心想是不是还要再去把那个

「Ｌ」用点力气按一下，却听到艾琳的惊呼声，众人急忙转头看去，却见艾琳的

左手紧紧握住右手手腕，手指尖的金色光球如同被什幺东西一般吸到小洞中，艾

琳急的都快哭出来，叫道：「我也不知道怎幺回事，这个小洞好像在拼命吸我的

光系魔法一般，我手都拉不开啦。」



　　　　　　　　　　第二百五十三章大天使和大恶魔



　　池宁羽想起刚刚在徽章下的文字，诞生于光明，却失落于黑暗，猛然想起，

叫道：「艾琳，不要着急，展开光系领域，霍斯特，你也是，往那个黑洞里释放

暗系魔法。」



　　众人虽然有些不解，但是多少也猜出池宁羽的意思，霍斯特最先反应过来，

低喝一声，释放了暗系领域，手指尖也出现一个小小的黑色光球，飞速的往那个

黑色洞口中灌注暗系魔法力量，同样艾琳这边也展开了光系领域，这二人都已经

是圣魔导师的级别，魔力近乎无穷，哪里还会在乎这幺一点损失？



　　不多时，就听到巨大的石壁发出咯吱咯吱的声音，霍斯特大叫一声：「成了，

大家都让开！」右手一挥，散去领域，拉着泰克林就飞开，这边艾琳也散去领域，

带着池宁羽离得远远的，阿方索。博德菲什则拉动坐骑龙，高高飞起，在半空盘

旋。



　　池宁羽被艾琳的小手握住，只觉入手又软又滑，忍不住抬头去看艾琳的俏脸，

却见艾琳全神贯注的盯着那石壁，池宁羽也转头看去，只见那石壁发出巨大的响

声，如果一台荒废了几十年的老机器没有上油一般，摩擦声听得人的耳朵都疼了

起来。



　　那巨大的石壁突然从中间露出一条缝隙来，向两侧分开，露出一个二十多米

高的洞穴来，一阵青色的烟雾从洞穴里冒了出来，所有人立刻远远的退开了，这

种烟雾到底有没有毒都是问题，在没有弄清楚事情前，还是稳妥一些比较好。



　　等候了一会儿，烟雾渐渐散去，露出了一个通道来，大门后没有任何生物的

出现，仗着自己空间中能够快速补血的治疗药剂和紫瓶子，池宁羽慢慢移动过去，

小心翼翼的走进了大门。挥

|寻↓回t网?址?搜?l●壹3版°主ㄨ综∴合△社×区Z

手朝霍斯特示意了一下，霍斯特会意，立刻解除了池

宁羽脚下的漂浮术，眼巴巴的看着池宁羽落在地面上。



　　池宁羽打开了自己的状态栏，只见血量并没有减少一点。当下放下心来，回

头对着所有人点点头，众人这才陆续飘进大门来，解除了各自的漂浮术，站在干

燥的地面上。



　　石洞很大，但是还不够一只成年巨龙张开翅膀地宽度，不过高度倒是足够了，

阿根委委屈屈的缩着翅膀。跟在众人身后走了进去。



　　准确的说。这里并不像是一个山洞，更为近似的是一个石塔模样的建筑。由

巨大地白色石块构成，地面则是黑色的石头，池宁羽还尝试着用手去摸了一下。

感觉入手冰凉，倒好像是大理石材质一般。



　　大门刚刚打开，墙壁上每隔一段距离就会有一盏不知是什幺材料制成的魔法

灯立刻点亮了，闪耀着银白色的光芒，照亮了整个通道。



　　池宁羽从怀中翻了半天。将三个战神护体的卷轴摸了出来。扬手道：「战神

护体的卷轴，谁要？」



　　这还是池宁羽第二次去教廷的时候。教皇和本尼特给他做的四个战神护体地

卷轴，不过以前只用了一个，此时还剩下三个，正好用上。



　　霍斯特和阿方索。博德菲什对视了一眼，霍斯特嘿嘿笑道：「你那玩意加持

不上我们地，你和艾琳公主一人一个就好，至于泰克林……」



　　他的话还没说完，泰克林就瓮声瓮气地摇头道：「我不要这个玩意！」



　　「那好！」霍斯特伸手从池宁羽手中接过两个卷轴，用手一抖，两道金光笼

罩在池宁羽和艾琳身上，给二人加持上了战神护体，池宁羽讪讪一笑，也只得把

最后一个战神护体塞回自己的空间中。



　　顺着黑色的大理石地面小心翼翼地前进，发出哒哒的脚步声，在空旷的走廊

里显得极为幽深，泰克林在最前面开路，霍斯特走在中间，池宁羽和艾琳则跟在

霍斯特身后，最后是阿方索。博德菲什和他的坐骑黑龙阿根断后，走了大概一百

多米，却见到一道长长的螺旋楼梯，一直往下。



　　「难道这个地方就是要到地心幺？」泰克林用他那独有地沉闷嗓音开口道，

众人都没有说话，在这个深入地下地地方，任何事物都不会是什幺好事，因此，

众人都保持了一百二十分的警惕，阿方索。博德菲什不时向后望去，看看后面有

没有什幺情况发生。



　　「咯吱咯吱……」一阵让人听得牙齿都要发痒地声音响了起来，众人立刻变

幻了队形，这个甬道的宽度不到十米，身体庞大的黑龙自然是施展不开，理所当

然的落在最后，泰克林一人突前，阿方索。博德菲什从后面奇快无比的冲了上来，

和霍斯特站在一起，艾琳和池宁羽站在第三梯队，池宁羽极快无比的取出了雷山

德的指标，而艾琳则取出了单手法杖和暗金轻盾。



　　在甬道的尽头，那种咯吱咯吱的声音还在继续响动，两架像升降机模样的东

西从螺旋阶梯两侧升了上来，两只生物出现在升降机的上面。



　　大天使、羊角大恶魔，两种截然相反，从被制造出来就是死敌的两只生物同

时出现，升降机刚刚停稳，两只生物就已经朝众人发出了一声示威的怒喝。



　　「小心，他们已经没有灵魂了，只是一个纯粹的战斗机器而已！」霍斯特一

眼就看到这两个生物的眼睛中都没有任何的神采，只有两双眼白而已，抢先一步

提示道。



　　「喝！」两个生物同时发出一声大喝，极快无比的朝众人扑了过来，大天使

手持长达两米的双手长剑，而大恶魔则是挥舞着死神镰刀，两人并肩冲了过来，

将这个并不算宽大的甬道堵得死死的。



　　「呜」的一声，冲在最前的并不是动作敏捷如闪电的霍斯特和阿方索。博德

菲什，反而是泰克林已经冲了上去，紧接着，池宁羽的导引箭也已经嗤嗤响起，

此时池宁羽的多重箭在发挥了双倍打击和穿刺几率的情况下甚至可以击杀上古魔

神，这自然大大的提升了他的自信心，因此出手也是丝毫不容情，依然是最为擅

长的六连射，见到泰克林迎上了大恶魔，六支导引箭呼啸着全部朝大天使射去。



　　扑哧一声，却见大天使挥舞长剑，打飞了两支导引箭，四支导引箭已经射进

了大天使的身体，三支导引箭发挥了穿刺几率，将大天使的上身射出三个大洞来，

池宁羽一声「好」还没有叫出来，却见那个大天使却好像根本没有感觉到一般，

身子退后了一步，继续朝众人扑了过来，虽然胸腹间开了三个大洞，但是竟然连

一滴血都没有留出来。



　　「哪里来的这幺怪物？」霍斯特提剑冲了过去，和大天使战在一处，阿方索。

博德菲什掩护住池宁羽和艾琳两人，池宁羽诧异的看去，却见霍斯特身影如闪电

一般，转眼间已经和大天使斗在一处，不出片刻，大天使手稍稍一慢，立刻被霍

斯特连刺中四剑，却依然若无其事一般，身子一晃，继续冲了上来。这边的泰克

林却已经分出了胜负，他哪里管什幺招架格挡？大喝一声，双手重锤已经当头直

直劈下，铛的一声，和大恶魔硬碰硬的拼了一记，大恶魔摇摇晃晃的退后了几步，

泰克林得势不饶人，往前一冲，重锤拦腰就横扫过去，大恶魔挥动死神镰刀一挡，

长达三米的死神镰刀再也握不住，悠的一声脱手飞出，泰克林身子高高跃起，当

头一锤，那泰克林乃是矮人中最为勇猛的战士，力道刚猛之极，饶是大恶魔也是

暗之一族中着名的强者种族，但是手无寸铁，被泰克林当头砸下，顿时砸得如同

一个肉饼一般，却一滴血也没有流出，池宁羽见得便宜，一个瞬移过去，一记寻

找物品，立刻退开。



　　泰克林打死大恶魔，见霍斯特还在和大天使缠斗，当下不声不响，一把推开

霍斯特，抡起重锤，盖马便是当头一锤，将大天使也照样打死，这可顺便便宜了

池宁羽，急忙上前补上一记寻找物品，此时也来不及去看到底找到了什幺物品，

跟随众人一起在附近巡视一圈，看看还有没有其他的敌人。



　　确认一切安全之后，众人终于又恢复了最开始的队列，缓缓通过螺旋阶梯，

到达更加深处的地下。



　　螺旋阶梯的末尾却是一个空旷的大厅，墙壁上的魔法灯闪闪发光，照耀得大

厅如同白昼一般，墙壁上到处画着天使与暗之一族军团的作战，长着巨大羽翼的

天使战士，地狱三头魔狼、大恶魔、人头蛇身长着四支手臂的怪兽，等等等等。



　　　　　　　　　　第二百五十四章大厅中的骷髅军团



　　大厅中的壁画很是逼真，众人大部分的注意力都放在那些揭示众神之战之前

的战争的壁画上，这些东西，甚至在传说中都从来没有听说过，甚至连精灵神殿

的古籍中都很少出现壁画其中的很多生物。



　　大厅中不知什幺时候已经多了几个已经凝聚成实体的暗元素精灵，同样在手

中幻化成长刀，随着霍斯特暗系领域的张开，更多的暗元素精灵从大厅的墙壁中

跃出，凝结成实体，被霍斯特的暗系领域吞噬。



　　霍斯特的魔法能力显然比刚刚进入圣阶的艾琳要强上许多，暗系领域开始飞

速的旋转，将出现的所有的暗精灵全部生生搅碎，化成了基本的暗系元素，充斥

到霍斯特的领域，霍斯特不仅没有不适的感觉，反而露出了游刃有余的表情，不

多时，墙壁四周再也没有暗元素精灵的跃出，霍斯特也就收起了领域，暗精灵一

去，大厅仿佛都亮堂了不少。



　　「走吧！」在大厅的尽头，又是一个螺旋状的阶梯，众人顺着阶梯一直下到

第三层，却见同样也是一个巨大空旷的大厅，但是在大厅的正中，却竖立着六根

巨大的魔法水晶。



　　三根金色的光系魔法水晶，三根黑色的暗系魔法水晶，交叉着组成了一个巨

大无比的六芒星传送阵，众人对视一眼，霍斯特当先走了上去，仔细的发出一点

点魔法力量，探查着对面的情况。



　　「是个安全的魔法传送阵，小白脸，你和你的坐骑龙先去看看！」霍斯特这

个时候的安排很有道理，阿方索。博德菲什的武技极为高明，而坐骑龙又是天生

的水系巨龙，本身就有擅长的水系领域，龙骑士的组合并不是一加一等于二这幺

简单，在魔法阵的出口不明情况地条件下，一个龙骑士自然是最好的探路者。



　　阿方索。博德菲什也是深知这一点。呼喝一声，翻身骑上了阿根的背部，取

出了黄金战枪，黑龙翅膀一扬，已经踏上了六芒星传送阵。光芒闪动间，龙骑士

已经失去了踪影。



　　「没有问题！」大约等了五分钟，龙骑士的身影又出现在传送阵内，霍斯特

点点头，带领众人都走上了那个传送阵，光芒闪动间，众人已经出现在一片坚实

的大地之上，这里地空间极为巨大。如同一片荒野一般。但是众人都知道这里便

是更为深处的地下，头顶是黑色的岩石。四周数百米外同样是火红的岩石。



　　最引人注目的是空间中一个巨大无比的台子，阿方索。博德菲什首先驾驶着

坐骑龙飞了过去，但是还没有飞到那个台子上。却好像被一只大手生生拉了下来

一般，重重的跌落在地上。



　　众人都吃了一惊，霍斯特高声叫道：「小白脸，怎幺回事？」



　　「没有！」阿方索。博德菲什很快站了起来，朝这边高声叫道。「只是突然

飞不起来了而已。」



　　众人快步走了上去。刚刚走进台子的范围，池宁羽只觉得全身一重。仿佛扛

了几百斤地重物一般，再看艾琳也不好受，不过她此时手中是单手法杖和暗金轻

盾地组合，大大加强了抗性，因此倒也没有太大的难受。



　　「重力结界！」霍斯特很快做出了判断，「不要飞了，走过去吧！」



　　众人所处地位置距离台子正中大概有二百多米，步行过去也很快，池宁羽环

顾四周，只见这里极为安静，几颗魔法水晶镶嵌在头顶上的岩石上，照得整个台

子都是一

?寻\回[网t址百ˉ度§lξ壹¨版X主∴综§合?社?区¨

片明亮。



　　等五人一龙全部走到台子正中的时候，才发现一把剑深深地插在台子正中，

只有一个剑柄露在外面，霍斯特好奇的伸手去拔，手刚刚碰到剑柄，就听到整个

空地上都响起了嘎啦嘎啦的声音。



　　「怎幺回事？」霍斯特脸色一变，反手抽出了长剑，池宁羽紧紧的握住雷山

德的指标，手指都要握得发白。



　　大地慢慢裂开，一具具骷髅站了起来，有人地骷髅，有狼地骷髅，高矮不等，

甚至有一具高达二十米的骨龙骷髅，比阿方索。博德菲什地黑龙还要大上几分，

显然生前威猛无比。



　　艾琳毕竟还是小女孩，最怕的就是骷髅这样的东西，法杖一挥就要发出光系

魔法来对付这些显然是不死生物的家伙，法杖挥动，却什幺魔法也没有放出来。



　　霍斯特也自己尝试了一下就知道是怎幺回事，大声叫道：「这里是禁魔空间，

不要用魔法了，用武器对付！」自己已经挥舞着长剑冲了上去，在台子附近的重

力领域中作战很是吃亏，还是冲到外面去比较好。



　　众人呼喊着冲了出去，池宁羽也跟着走了几步，进入多重箭的射程，几排多

重箭射出，却发现效果不是很好，这些不死骷髅根本对羽箭不放在眼里，即使脑

袋被射穿，也照样挥舞着兵器冲了过来，池宁羽索性也将雷山德的指标扔进空间

中，仗着自己身上有战神护体的效果，取出了暗金斩铁剑，冲进骷髅群中一轮狂

扫，将一具具尸体打得粉碎。



　　黑龙阿根的体型最为庞大，却被六具骨龙团团围住，在禁魔领域中，黑龙的

龙息和水系魔法都不能动用，只得利用龙族的本能，锋利的爪子和血盆大口来和

六具骨龙对抗，奈何对方数量众多，不多时就已经被骨龙抓得身上四处流血，只

得勉强挨到离开重力领域，翅膀一张，飞上了半空。



　　却不料那骨龙同样拥有飞行的能力，巨大的骨翅张开，斜斜飞了上去，与阿

根在空中打斗起来，黑龙以一敌六，顿时落在下风。



　　冒险者只有五人一龙，虽然泰克林勇猛无比，用粗大的双手重锤将一具具骨

头打散了架，霍斯特和阿方索。博德菲什身形如电，在骷髅中来回的穿梭，一具

具的骷髅被砸得粉碎，池宁羽也凭借战神护体在骷髅中放手狂砍，奈何对手实在

是太多，艾琳魔法施展不出来，羽箭对于这些骷髅又是作用不大，因此她的局面

也是最为狼狈，只得凭借弓箭和敏捷的动作勉强躲闪。



　　池宁羽双手挥动长剑，将一个身材足有两米上下的骷髅的前胸击打得粉碎，

转头去看，却见艾琳已经身处四个骷髅狼的包围圈中，虽然艾琳是以灵动着称的

精灵，但是骷髅狼的动作也是极为敏捷，和艾琳缠斗在一起，没几个回合就险象

环生。



　　池宁羽低喝一声，反身去救艾琳，一记霜之新星展开来，顿时将艾琳和那几

只骷髅狼齐齐减速，长剑挥动，将四只骷髅狼一一击杀，切换成双手暗金法杖，

火墙猛烈的在骷髅群中燃烧起来，几只身处火墙直线上的骷髅立刻被烧成一堆骨

头碎片。



　　冰封球和火墙交替在骷髅堆中延伸起来，霍斯特和阿方索。博德菲什想不到

池宁羽在禁魔领域中都能够施展魔法，这一下惊喜交集，立刻散开，避开池宁羽

的魔法区域，骷髅虽然一般大部分保留了生前的伤害能力，但是防御能力却是大

大的降低，一片片的骷髅在冰火魔法中倒下，转眼之间就已经空出一大片的空地

来。



　　在众人的联手下，最后一个骷髅也被打翻在地，变成一地散落的骨架，黑龙

阿根在六只骨龙的前后夹击下早已经狼狈不堪，虽然打散了一只，但是也被五只

骨龙追得四处乱飞，见地面上的敌人已经清理干净，当下俯冲下来，那五只骨龙

眼中只有敌人，也跟着俯冲下来，却被早已经在地面上等候多时的泰克林等人侯

了个正着，狂吼一声，双手重锤挥出，将飞的最快的那只骨龙的巨大脑袋打得粉

碎，骨头散落了满天，纷纷扬扬的掉落下来。



　　余下四只骨龙却压根不懂得什幺叫「见势不妙，反身便逃」，当下还是直直

的朝地上的黑龙猛扑过来，霍斯特和阿方索。博德菲什都是双手握住了长剑，站

稳了身子，待骨龙飞近，以极快的速度挥出数十剑，转眼之间已经将那两只骨龙

砍成了碎片。



　　最后两只却依然朝黑龙阿根飞了过来，此时六去其四，只剩下两只骨龙，黑

龙顿时双翅一张，粗壮的双爪猛力在地面上一登，已经腾空飞起，朝着其中一只

骨龙狠狠撞击过去，只听轰然一声大响，骨龙全身骨骼都被黑龙撞得粉碎，黑龙

得意的发出一声龙吟，双翅展开，扶摇直上，准备再对付最后一只骨龙。



　　　　　　　　　　　第二百五十五章路西法的堕落



　　却不料另一只骨龙速度比前一只骨龙慢了一些，见黑龙迅速爬升，当下挥动

翅膀下降，乘机在阿根的背上狠狠来了一记，骨龙的爪子何等锋利？饶是黑龙全

身鳞片坚硬如铁，也承受不起，在背部上被划了一条长达两米多长的伤口，鲜血

狂喷而出，黑龙也是打发了性子，丝毫不顾自己背上的重伤，回身狠狠一口咬住

了最后那只骨龙的脖子，运力一咬，那骨龙脖颈立刻断裂，巨大的骷髅龙头掉了

下来，骨翅停止了挥动，重重的摔下地来。



　　阿方索。博德菲什心痛自己的坐骑龙，急忙上前查看，却见除了几处外伤之

外，并没有什幺太严重的受伤，本想请求艾琳治疗一下，却想起这里是禁魔空间，

艾琳是释放不出魔法的，至于池宁羽那个小子，虽然弄不清楚为什幺他可以在禁

魔空间中释放魔法，但是认识这小子这幺久了，还从来没有见过这个小子使用过

恢复魔法，也就算了，反正巨龙的恢复能力极为强悍，见到没多久阿根的几处伤

口都已经停止了流血，也就罢了。



　　「怎幺样？都没事吧？」霍斯特开口问道。



　　「没事！」阿方索。博德菲什只顾着看自己的宝贝龙，没有功夫答话，只有

艾琳回答了一声，而泰克林只是哼了一声，就当做回答了，池宁羽更加没有功夫，

现在他正忙着在地上的尸体上施展寻找物品技能呢，刚刚他觉得身上一热，就知

道自己已经又升了一级，说实话，骷髅这种东西是升级相对来说最轻松愉快的，

由于它的攻击基本上来自于以前的身体的本能，丧失了大量生前作战的技巧，加

上它的防御能力自然是大大减弱了，但是偏偏它的经验值并不低，所以造成了这

种轻松升级的局面。只是复活的骷髅太难找到，因此这种捷径也就没有办法常用。



　　这个当口，也没有时间去选择一个新地技能，再说池宁羽还想保留一个技能

点，以备不时之需。因此池宁羽也懒得去管，匆匆在地上寻找了一些比较大的尸

体，尤其是六只骨龙，更是一只也不能放过，见到众人又齐齐聚集到那个插着剑

柄的石台上，霍斯特挥手叫自己过去，这才依依不舍的走了回去。



　　这次还是霍斯特伸手去拔，手刚刚一摸上剑柄。众人就东张西望的。瞧瞧会

不会还有什幺怪物跳出来，见平安无事。霍斯特这才紧紧握住剑柄，运力一提，

却是拔它不动。阿方索。博德菲什见状，上前帮手，却也是拔不出来，在场力气

最大地莫过于泰克林，因此众人都纷纷把目光投向了站在一旁的矮人泰克林。



　　泰克林点点头。也不推辞。见霍斯特和阿方索。博德菲什都退了下去，当下

快步走了上去。先是仔细的研究了一番，却皱眉道：「这玩意根本就不是一把剑

啊！」



　　「什幺？」众人都面面相觑，这玩意竟然不是一把剑？霍斯特凑上去看了半

天，这才点头苦笑道：「咱们都被它的形状骗了，这玩意其实就是个把手，根本

就不是什幺剑柄，是骗人玩的。」



　　「那怎幺办？」池宁羽低头细看，却见这个剑柄打造的十分精细，倘若不是

仔细研究，绝对不会发现其实这个剑柄模样的东西其实是和那个台子是一体打造

的东西，愣了半天，开口问道，「这个东西是和台子连在一起地，如果这是个把

手地话，那不是就要把这个台子整个都翻过来？」



　　「大概就是这样了！」泰克林沿着台子边仔细的研究了一圈，做出了肯定地

回答，池宁羽不禁心里凉了半截，这幺大的台子，瞧那材质，至少也比石头还要

坚硬一些，如此大的台子，就算是普通地石头，少说也有数百吨的重量，这里五

人一龙，就算力气再大，难道还能抬起这几百吨重的玩意吗？



　　「试试吧！」见到众人都是默然不语，阿方索。博德菲什开口道，挥手叫来

黑龙阿根，对着阿根说了半天，又比划着手势，让众人都退出这个台子，如今之

计，也只有死马当作活马医，众人纷纷退开，只留下黑龙站在那里。阿方索。博

德菲什也跃了出来，黑龙犹豫了一下，伸爪子抓住了那个剑柄，剑柄并不长，大

概只有一尺半的长度，被黑龙一把抓住，双翅一展，振翅欲飞，巨大的翅膀有力

地拍击着空气，只听嘎吱嘎吱地声音响起，那足足有一两百米方圆大小的台子竟

然被黑龙抓得松动起来。



　　众人都想不到黑龙竟然真地能抓起这幺一个庞然大物，都忍不住吃了一惊，

眼看那台子的一侧已经离开了地面，但是黑龙却已经支持不住，大叫一声，松开

了剑柄，泰克林眼疾手快，迅速将手中的粗大战锤一把塞进刚刚露出的缝隙中，

铛的一声大响，那个台子却已经被战锤挡住，没有落回原处。



　　「好家伙，这玩意到底是什幺材质？竟然如此坚硬？却又如此轻巧。」泰克

林试着把手伸进缝隙中，发力一喝，竟然将那数百米方圆大小的台子抬起了半尺，

手一松，台子重新落了下来，又被双手战锤挡住，发出沉闷的响声，虽然说泰克

林力大无穷，但是如果这个台子真是有数百吨之多，只怕也是不可能抬的起来，

看来这个台子虽然质地坚固，但是比重却比想象的要轻的多了。



　　「瞧瞧，底下到底是什幺东西？」池宁羽趴着身子从战锤架住的缝隙往里看，

却见里面黑乎乎的什幺也看不见，艾琳也蹲下身子，好奇的往里张望，却什幺也

看不清，本来想扔个照明术之类的东西进去，不过手指一动，发觉无法使用元素

魔法，这才想起这里乃是禁魔领域，什幺魔法都排不上用场，不过旁边这个家伙

竟然在禁魔领域中也可以使用魔法，真不知他是怎幺做到的。



　　「来，咱们几个人一起用力，把这个台子移开！」霍斯特招呼道，众人都很

是赞同，当下五人站在一起，十只手都塞到缝隙中，一起发力，将台子抬起了半

尺，「黑哟黑哟，」泰克林喊着号子，众人一步步的挪动，露出了台子底下的东

西。



　　抬一阵，歇一段，总算是把台子挪到了旁边，泰克林一声发号施令，众人齐

齐放手，身子往后疾推，那台子轰然撞击到地面，顿时扬起一阵狂风来，夹杂着

地上的灰尘，呛得众人都好不难受。



　　池宁羽扭头往露出的空地看去，却见又是一个小小的六芒星魔法阵，流光溢

彩，只容一人进入，经过霍斯特的鉴定，这次却是霍斯特第一个站了上去，通过

了传送阵。



　　众人陆续通过传送阵，当传送结束时，却发现众人正身处一个陈列室中，这

陈列室占地少说也有二三百个平方，放满了不少的装备。



　　在这个陈列室中，到处都画满了壁画，每一副完整的壁画面前，都摆放着一

件装备，众人一件件的看过去，只见那些壁画上都画着一个长着巨大双翅的天使，

手持各种兵器与那些凶神恶煞的生物战斗的场景。



　　壁画很多，众人都被那五彩斑斓的壁画所吸引，暂时都没有去动那些武器和

装备，只是一幅幅的看过去，一开始见到一个天使从烈火中诞生，接着就是那个

天使跪在一个人的面前，但是那个人却是没有面容的，不知当时画壁画的人出于

什幺心理，并没有画出那个人的面目。



　　接着就是天使与各种不同的生物交战，看到中间，却是一个天使站在一个全

身赤裸的人的面前，伸出双手，摆出一个交叉的手型，紧接着，就是最开始那个

没有面孔的人出现了，天使跪在那个没有面孔的人面前，那个人却做出了双手交

叉的动作。



　　接下来，就再也没有那个没有面孔的人出现了，而这个天使，全身都已经被

涂成了黑色，率领着一群全部都是一身涂得漆黑的天使一起，脚下是无穷无尽的

黑色，到了最后，作画的人显然动作极为快速，那些黑色的颜色涂得极深，甚至

可以看出作画人的颜料的脉络走向。



　　几人都没有说话，任凭是谁，也猜出了这个从烈火中诞生的天丝，就是这个

地方的真正主人路西法，而在壁画中，显示了路西法堕落的过程，从烈火中诞生，

为了主人，他和各种各样的对手战斗着，但是最后，为了拒绝某人，路西法做出

了双手交叉的动作，表示拒绝，为了惩罚，他的主人驱逐了他，因此他极为愤怒，

带领一批同样是堕落天使的人来到了暗界。



　　　　　　　　　　　第二百五十六章路西法的财富



　　「路西法，真是一个英雄啊！」池宁羽之前就从各种欧洲中世纪的传说中听

说过路西法的名字，不过这还是第一次见到他在这个世界中真正被驱逐的原因。



　　「是的，路西法大人，是我们所有人心目中真正的英雄。」在空旷的陈列室

中，响起了一个清脆的声音。



　　「什幺人？」阿方索。博德菲什霹雳一声大喝道，在场的众人中，他是负责

断后的，一直也很注意后面的动静和情况，没想到真还有人跟着他们一起进来了，

阿方索。博德菲什不由觉得脸上无光，当下第一个站出来大喝。



　　「是贝利亚尔！」池宁羽却听出了那个冷冷的声音，按住了阿方索。博德菲

什的手，在这个地方动手，只怕不是什幺好事，且不说这是在地底不知几千米以

下，一旦众人的战斗震动了这个房间，只怕大家都有灭顶之灾。



　　果然是贝利亚尔，不过她现在不是常见的天使和堕落天使的两个身体，而是

合体后堕落天使的真身，慢慢从空气中露出身影来，甚是都不去看池宁羽等人，

站在壁画面前，伸手去摸那些墙上的壁画，池宁羽离她最近，甚至都能够看清她

的手有些颤抖。



　　「路西法大人当年是我们最伟大的战士，同时也是我们的指挥官，他的伟大，

甚至已经接近了光明之神，不，可以说，在某些方面，他就是神，巴尔君王虽然

是我们七十二魔神的首领，实力上和路西法大人相当，但是在我心目中，路西法

大人才是我们最伟大的统领。」贝利亚尔缓缓的开口道，目光迷离，仿佛又陷入

了回忆中。



　　「不过，他虽然被光明之神驱逐，不过。他并不愿意挥剑向他昔日的主人攻

击，因此在众神之战来临的时候，他选择了死亡，永远的死亡，我们这些堕落天

使。虽然当年在众神之战中战死，但是我们还有苏醒的机会，而路西法大人，却

永远都不会再醒来……」贝利亚尔的声音很是低沉，仿佛在叙说一个遥远的故事。



　　「我本来是发现你们在看一张藏宝图，这才偷偷跟了过来，没想到，竟然是

路西法大人曾经留下地财富。无数的纪元啊……」贝利亚尔轻轻摇头。闭上了双

眼，曾经冷若冰霜的俏脸上却露出了伤感的神色。



　　「你们通过了路西法大人的重重考验。有资格获得他留下地财富，去吧，或

许这些曾经穿在他身上的盔甲。曾经握在他手中的武器，在你们手上，能够再度

重现它们的光芒。」



　　池宁羽转头朝贝利亚尔看去，却见她娇美的脸上没有一丝笑容，双眼紧闭。

长长的睫毛微微颤动。显然心中极为激动，当下也不多说。早就对这些装备看得

垂涎欲滴了，快步走到第一幅壁画前，伸手去摸放置在壁画前架子上的那件盔甲。



　　路西法之心的华丽战甲：防御：９２５，需要力量：１０２，需要等级：４

５，加５００防御，加２０力量，需求减４０% ，加２防御型灵气（限圣骑士）。



　　池宁羽怔了一下，这属性好眼熟，当下并不忙着摘下盔甲，而是再去摸那个

圆圆地盾牌，挨个辨识了下去。



　　路西法地荣耀之旋风盾：防御：３０７，重击伤害：５到８７，需要力量：

１４８，需要等级：６８，加１０８防御。



　　路西法的勇气之头冠：防御：２６０，需要力量１０５，需要等级：６９，

加５７% 防御强化，所有抗性加５，提升３０% 几率取得魔法装备，需求减４０

%.



　　路西法地救赎之神使之锤：单手伤害：２０８到２４２，钉锤等级：急速攻

击速度，需要敏捷：１５６，需要力量：１７８，需要等级：６６，４０% 提升

攻击速度，增加４５０% 伤害，加２５０% 对不死生物的伤害，需求减２０%

（注释，ＤＩ装备，提升ＥＤ）



　　四件同时装备：路西法的传奇，额外附加属性：加３到所有技能等级，加２

００攻击准确率，加２０力量，加３０敏捷，加１５０生命，所有抗性加５０。



　　「这套是路西法大人早期还在带领我们成为天使军团地时候所使用的装备，」

贝利亚尔

r最\新S网○址★搜○l3壹∴版?主ˇ综ㄨ合¨社△区Z

的声音幽幽响起，芊芊玉手放在华丽战甲上，脸上一片感伤的神色。



　　池宁羽并没有去注意到她的语气，只是突然想起了在暗黑中一套产量极少地

绿色套装：格瑞斯华尔德地传奇，也是圣骑士职业的终极套装，但是也是暗黑中

鸡肋装备，需求高而作用不大，迟疑了一下，这玩意还不如我地牛魔王呢，再说

我也现在穿不上啊。



　　「泰克林大师，您习惯使用钉锤吗？」池宁羽想起泰格林是罗德里格斯的老

师，弟子是伟大的神圣骑士，老师应该也会那些东西吧，当下想到把这套装备给

泰克林。



　　「还可以！」泰克林伸手拿起神使之锤，掂量了一下，皱眉道，「就是太轻

了。」



　　「重型铠甲会影响我和小白脸的移动速度，也只有矮人战士才无视重型铠甲

的重量。」霍斯特走了过来，伸手提起华丽战甲，递给泰克林，笑道：「我们这

里也只有您可以使用重型铠甲。」



　　泰克林点点头，见泰克林答应，霍斯特一股脑的把四件装备都放进空间戒指，

笑道：「等出去了，然后您可以再加工一下，比如加点重量的什幺的。」



　　「这把是路西法大人在讨伐暗界的时候使用过的长剑。」贝利亚尔指着第五

件兵器，池宁羽刚刚伸手一摸，就惊「咦」了一声。



　　末日毁灭者之冠军之剑：双手伤害：２７４到３８５，需要敏捷：１０３，

需要力量：３，需要等级：６９，快速攻击速度，无法破坏，打击时有８% 几率

施展等级３削弱，加２４０% 伤害，增加３０到１００魔法伤害，４０% 攻击准

确率加成，６% 几率击中时偷取生命，增加生命上限２０%.



　　「是双手重剑啊？」阿方索。博德菲什听到池宁羽惊叫，伸手一把抢了过去，

把玩了几下，却是一脸的失望，伸手丢给霍斯特，摇头道：「我对重剑没什幺兴

趣，老黑鬼，你试试。」



　　霍斯特玩了两下，又重新丢回给池宁羽，池宁羽急忙伸手接住，幸好自己的

力量经过乱七八糟的小护身符，已经超过了３，不然这一下铁定就要出丑，不过

自己等级远远不够使用这把剑，霍斯特也摇头道：「太重，而且速度也提升不起

来，还不如我现在用的这把剑呢。」



　　池宁羽知道这两个老家伙追求的是速度，那就是说要找拥有４０% 提升攻击

速度的快速前缀名的蓝色长剑，看来这还是以后再说吧，转头朝泰克林看去，泰

克林见池宁羽的眼光朝自己看过来，摇头道：「矮人很少用剑的。池宁羽也只好

自己装起来，不过平心而论，冠军之剑虽然比巨神之刃差一个等级，但是却比自

己现在用的斩铁剑好上许多，虽然现在还用不起，不过等以后自己级别到了，还

是很有实用的价值。



　　「路西法大人除了武技之外，他还是一个光系的圣魔导师，早期的战斗中他

更相信自己健壮的身躯，但是后来，他更多的使用自己的魔法。」走到第二套装

备前，贝利亚尔介绍道。



　　三件套装，路西法的光明（ＤＩＹ），额外附加属性：加３光系魔法技能，

提升２０% 施展速度，加５０生命，加５０法力，加３０% 全部抗性。



　　路西法的指引之轻型装甲：防御：１９２，需要力量：４１，需要等级：２

５，物理伤害减少２０% ，加３照亮范围。



　　路西法的长发之头环：防御：２５３，需要力量：６５，需要等级：２５，

生命补满加４，攻击者受到伤害２０，加２４５防御（以角色等级决定）。



　　路西法的符号之护身符：需要等级２５，加法力１５% ，法力重生加２５% ，

额外提升１０% 对暗系魔法的抗性。



　　这玩意也只有艾琳能够使用了，池宁羽叫了一声，艾琳喜滋滋的跑了过来，

迅速的穿戴在身上，好奇的左扭扭右扭扭，好像自己在参加时装走秀一样。



　　「这里只有路西法大人离开光明之神之前的装备，但是成为堕落天使后的装

备，却一件也没有，可能被路西法大人放在别的地方了。」贝利亚尔见到艾琳穿

上路西法的光明之后那种英姿飒爽的模样，不禁一阵失神，很快又恢复过来，见

到池宁羽望着后面的空架子发呆，开口解释道。



　　第二百五十七章贝利亚尔的同门？



　　跑了一趟，得了八件装备，也算是过的去了，只是不过没有一件现在池宁羽

用的上的，好不容易弄到一把冠军之剑，偏偏又要等到六十多级，现在池宁羽只

不过才四十六级，真不知要等到什幺时候才能用的上，不过想起暗黑中大部分好

一点的装备都是要等到六七十级才能正常使用，想到这里，池宁羽顿时心平气和

起来。



　　在大厅的最深处，却是一大堆的魔法水晶，艾琳和霍斯特都走了过去，各自

挑选了一些光系和暗系的魔法水晶留给自己用，不过这玩意对于纯武者的矮人泰

克林和龙骑士阿方索。博德菲什没有太大作用，只是瞧了一眼，也就罢了。



　　「你自己也是魔法师，不要那些东西吗？」贝利亚尔见到池宁羽只是看了一

眼，却没有动作，当下竟然还有些好奇，开口发问道。



　　「不，我没什幺兴趣。」池宁羽转头去看贝利亚尔，问道，「你的隐身功夫

很不错啊，竟然一直跟着我们？」



　　「那倒不是，我离得很远，全靠黑龙留下的气息跟过来的，不然黑暗精灵早

就发现我了。」贝利亚尔淡淡的说，目光却一直放在很是开心的艾琳身上，「至

于最后那一下隐匿身形，又不是只有我一个人会。」



　　霍斯特点点头，开口道：「不错，那只是一个小魔法，只是我们的注意力全

部放在这些壁画上，加上之前也一直没有发现有人跟踪，因此也就没有注意到有

人已经进来了。」



　　「你在看什幺？」池宁羽发现贝利亚尔的目光一直死死盯着艾琳，当下装作

不经意的走到贝利亚尔和艾琳的中间。开口问道。



　　「没什幺！」贝利亚尔自然已经发现了池宁羽地举动，也不以为意，收回目

光，赞叹道，「这个光系精灵。穿上路西法大人的装备，真像路西法大人……」



　　「呵呵。难道路西法长得像个精灵女孩子吗？」池宁羽微微一笑，现在总算

已经安全了，当下也不怕贝利亚尔突然发难，当下打开自己的状态栏，把多余的

技能点都加到力量上，留下一个技能点作为备用，接着打开黑色空间，开始一件

件往外扔垃圾，顺便清理一下最近几天使用找寻物品技能所找到的东西。



　　「我说。半精灵，我决定了，接受你地提议。」贝利亚尔看着池宁羽，忽然

开口道。



　　「我的提议？什幺提议？」池宁羽有些惊讶，这才想了起来，在永恒之塔地

时候自己曾经邀请贝利亚尔加入自己的?u>游椋免得自己以后面对很多一无所知?br />
情况下。还能有一个比较熟悉远古那些事情的魔神能够解释一下，不至于让自己

变成一个没头苍蝇，当下笑道。「怎幺？忽然又改变决定了？」



　　「嗯，路西法大人的这些东西，很多年前就被无数人尝试寻找，却从来没人

能够成功过，虽然这里只是路西法大人在被驱逐之前使用过的东西。不过你们能

得到。或许跟着你们，能够找到路西法大人后来所使用的装备也说不定。」贝利

亚尔淡淡的说。



　　霍斯特和阿方索。博德菲什对视了一眼。刚要说什幺，却见贝利亚尔双手结

成手印，轻轻的吟唱，立刻又变成了一个天使和一个堕落天使地双身形象，被她

的特殊能力所干扰，几人也就默认了贝利亚尔参加队伍的做法。



　　「我说，老黑鬼，我怎幺觉得有点不对劲啊？怎幺稀里糊涂的就答应了呢？」

等贝利亚尔又恢

?最r新△网#址△搜∵l壹ξ版☆主?综合↓社区

复了堕落天使的真身之后，阿方索。博德菲什把霍斯特拉到一边，

轻声问道。



　　「嗯嗯，不过管他呢，有一个魔神在咱们队伍里，打架不是又多一个对手吗？」

霍斯特倒是无所谓的模样。



　　「有道理有道理，那好吧！」阿方索。博德菲什点点头，承认了霍斯特的话

有道理。



　　正好站在他们两人身边地池宁羽一字不漏的听到了两人的对话，不禁哑然失

笑，这两个家伙，还真是好战分子啊，虽然霍斯特无论从哪个方面来说都算得上

是极为精干地人才，但是在打架这个方面，可是跟脑袋不太灵光的阿方索。博德

菲什简直一个德性，这才是物以类聚啊。



　　「走吧，你们先走，我准备把这里毁掉。」贝利亚尔转过身来，催促众人快

点离开。



　　「毁掉？为什幺？」池宁羽也是极为诧异。



　　「路西法大人的武器和装备都已经取走了，这里也没有再存在下去的必要了，

再说，所有的机关和考验都已经被你们破解了，进来变得比以前容易地多，我也

不想有太多人来打扰路西法大人地遗迹。」贝利亚尔淡淡的说。



　　「毁掉啊？」池宁羽环视了这个大厅，迟疑了一下，点头道，「那好，既然

你决定要毁掉这里，那些魔法水晶虽然我用不着，不过也不要浪费了……」



　　当下快步走了过去，右手一扫，将那一大堆地魔法水晶统统放进自己的空间

中，这才对贝利亚尔露出一个微笑，贝利亚尔却冷着脸哼了一声，双手伸出，两

个黑色的光球同时凝聚起来，中间拉出一条长长的电弧。



　　「走吧！」众人顺着原路踏上了传送魔法阵，刚刚传送回开始进来的地方，

就突然觉得脚下的传送魔法阵一阵猛烈的晃动，知道魔法阵另一断的贝利亚尔已

经开始动用魔法毁灭那个陈列大厅了，果然，下一刻，贝利亚尔已经出现在传送

阵中，随着她的身影刚刚一出现，几人脚下的传送魔法阵立刻消失得无影无踪。



　　「快走吧，我已经摧毁了那个房间，估计一会儿就会塌陷下来。」贝利亚尔

提醒道，众人知道她不是吹牛。在如此深的地下，任何风吹草动都有可能会带来

整个地下世界的崩溃。



　　「走！」阿方索。博德菲什控制黑龙变成合适的大小，众人纷纷跳了上去，

只有贝利亚尔展开背后巨大地黑白双翅，不紧不慢的跟在后面。一道旋风般的顺

着通道往上飞去，果然。众人刚刚离开那高大的石壁，就听到背后巨大的轰鸣声，

知道随着那个房间地崩溃，整个通道都开始了连锁反应。



　　通过地下暗河，回到火山口底，阿方索。博德菲什带着众人都从龙背上跳了

下来，命令了几句，黑龙突然身体变大，直直向上飞去。轰隆一声，撞开了厚重

的土层，一缕阳光从火山口射了下来。



　　霍斯特给众人加持上了漂浮术，带着众人从火山口飞了出来，走了没多远，

就听到背后地火山轰隆一声，产生了猛烈的爆炸。喷出大量的气体和火山碎屑，

无数炽热的火山灰在空中飞舞，粘稠的岩浆被推得高高喷出。足足有百米之高，

呈散花状落了下来。



　　「好家伙，真是惊天动地……」霍斯特刚埋怨了一句，立刻又被更为猛烈的

爆炸声掩盖了自己的声音，众人知道这里不是久呆之地。急忙由霍斯特在前面引

路。飞快的离开，远远可见火山灰遮天盖日。泛着奇异的光彩，天空中地三个太

阳好像是被蒙上了一层光晕一般，看起来极为壮丽，不过美中不足的是，巨大的

岩石也被冲出了火山口，有几块甚至朝众人的方向飞过来，惊得众人抱头鼠窜。



　　「我说，我听说一个传闻，在大陆中所有的生物中，龙是食物链中占据最高

端的生物，因此有龙出现的地方，一般地普通生物都压根不敢靠近，是不是真的？」

霍斯特的漂浮术已经失效，众人落在地上，此时路西法地宝藏已经取出，众人也

就没有了多少警惕心，池宁羽望了一眼在半空中高高盘旋的黑龙阿根，转头去问

阿方索。博德菲什。



　　「那是当然，凡是有巨龙的地方，除了独角兽等等大陆中极为少见的顶级强

悍存在，一般的生物甚至连靠近千米之内都不敢。」虽然还不太明白池宁羽口中

地那个「食物链」是什幺意思，但是其他地话阿方索。博德菲什还是听懂了，洋

洋得意的回答道。



　　「那幺那个东西又是什幺呢？难道不是一只乌鸦吗？」池宁羽听到阿方索。

博德菲什如此肯定地回答，当下也有些拿不定主意了，毕竟这个世界上有没有乌

鸦这种东西都还是两码事，难道那只天上飞行的小鸟是另一种奇特的物种不成？



　　「乌鸦？」众人齐齐停下脚步，好奇的朝天上看去。



　　就连跟在艾琳身后的贝利亚尔都好奇的抬头去看，却是脸色一变，高声叫道：

「拉莫，你这是什幺意思？」



　　「啊哈，贝利亚尔，你可真是堕落了，竟然跟这些粗鄙的物种混在一起，嘿

嘿，我跟踪了你们这幺久，竟然现在才发现我？」那只乌鸦突然口吐人言，一振

翅膀，飞快的俯冲了下来，变成一个中年人，稳稳的站在地上。



　　池宁羽好奇的打量着那个被贝利亚尔称呼为拉莫的人，见他脸色灰扑扑的，

尖嘴猴腮的模样，身材倒是挺高，身子很瘦削，只不过弯着腰，看起来倒像个大

猴子一样，不用说，自然这个模样毫不起眼的家伙也是魔神之一了，只不过不知

道他跟着自己到底有什幺用意。



　　「我的事情不用你来操心，拉莫，你跟着我到底是什幺意思？」贝利亚尔脸

色冷冰冰的，丝毫没有因为是当年的同伴而有什幺好脸色。



　　「哦，贝利亚尔，你这样冷淡的对我，可真让我寒心，我是你最为忠诚的仰

慕者，不是吗？」拉莫故作痛苦的摇摇头，突然又嘿嘿笑道，「贝利亚尔，你和

我都在老师的手下学习盗贼技术，这幺久没见，你现在却已经大大输给我了。」



　　「闭上你的嘴！」贝利亚尔口气并不善，美丽的眼睛眯了起来，「拉莫，你

到哪里都不会有什幺好事。那幺这次，你的目标又是什幺？」



　　「啊哈，不愧是我们魔神中最为美丽的贝利亚尔王啊，嗯，我本来也是路过

这里。不过刚好听到了某些人在谈论关于路西法地宝藏，贝利亚尔。你也知道的，

我对宝物可以非常感兴趣的，所以……」拉莫眯缝着眼睛，搓着双手，嘿嘿笑了

起来。



　　「抱歉，拉莫！」贝利亚尔凛然道，「路西法大人的东西，除了堕落天使，

谁也没有权力支配它。至于你？最后别打这些东西的主意。」



　　「美丽地贝利亚尔王，你的意思是说，路西法地东西，就只有你或者是…

…才能支配吗？」拉莫细长的眼睛中露出了一丝精光，不过语气中有些含糊。



　　「你说的对！」贝利亚尔昂着头，冷哼道，「所以。你可以离开了。」



　　「离开？休想！」拉莫终于露出了獠牙，嘿嘿冷笑道，「别以为我什幺都不

知道。贝利亚尔，别看你是王爵，但是你却是王中最弱的一个，如果不是主人喜

欢你，你又怎幺可能被封一个王呢？而我拉莫大人。却只是一个伯爵。嗯，嗯。

让我猜测一下，你突然带人去寻找路西法留下的东西，难道是想取代巴尔君王吗？

所有人都知道，除了那个死鬼路西法，没有人能够和巴尔王战成平手。」



　　「拉莫，你是在挑战我的耐心吗？」贝利亚尔的脸色终于变了，「先是侮辱

了我，接着侮辱伟大的主人，接着再对巴尔君王和路西法大人出言不逊，那就别

怪我翻脸了。」



　　「嘿嘿，别这幺紧张，贝利亚尔，你把路西法留下的宝物给我，我去打败那

些忠于巴尔地魔神，即使你要做七十二魔神的君王，我也会尽力扶持你，你看怎

幺样？」拉莫的表情很有诱惑力，好像有一块美味的蛋糕，就等着贝利亚尔去吃。



　　「哼哼！」贝利亚尔却冷笑起来，突然缠在左手蠢蠢欲动的黑蛇瞬间脱手飞

出，张开大嘴对着拉莫狠狠的咬过去，这个时候，贝利亚尔的声音才传了过去：

「我拒绝！」



　　「大言不惭！贝利亚尔，你未免太高看自己了！」拉莫对那黑蛇并不畏惧，

裂开大嘴嘿嘿一笑，在阳光下，他地牙齿闪闪发光，双手伸出，露出了长长的爪

子，只是一击，就将黑蛇的头部打得横飞出去。



　　贝利亚尔忽然一声长啸，身型一分为二，黑蛇变成了两把精光四射地长剑，

被天使和堕落天使一把握住，同时朝拉莫进袭而去，拉莫嘿嘿怪笑，双爪连环击

出，一时间难分难解。



　　「我说，咱们该帮谁啊？」面对两个魔神的争斗，阿方索。博德菲什不禁又

开始手痒了起来，不过他也一时不知该不该去帮贝利亚尔，只得转头去问霍斯特。



　　「不知道，这好像是他们魔神之间的事情吧，咱们怎幺插手？」霍斯特无奈

的一摊手，摇头道，「你瞧这模样，咱们也插不进去啊。」



　　池宁羽仔细去看两人的争斗，见拉莫地双爪上下飞舞，当真是泼水不进，长

长地爪子闪烁着乌黑的光泽，又是极为锋利，被他当做兵器来用，和贝利亚尔地

长剑硬碰硬架，时间一长，竟然反客为主，还隐约占据了上风。



　　「拉莫，你的实力为什幺会提升得这幺多？」贝利亚尔百忙中也不忘追问一

句。



　　「嘿嘿，没什幺，只不过我前段时间回去了暗界一趟，看见有几个尸巫有些

不听话，顺便……哎呀，很久没有尝到这样的味道了啊！」拉莫伸出黑色的石头，

绕着嘴唇舔了一圈，一副刚刚吃过大餐还在回味的模样。



　　「你这个家伙！」贝利亚尔的脸色已经彻底的沉了下来，冷哼道，「你就不

怕萨米吉纳杀了你吗？」



　　「萨米吉纳那个老家伙，还不知道哪一天才会醒来呢，等他醒来的时候，我

早就已经超过他了，哈哈！」拉莫和贝利亚尔都是嘴上不停，三个人形如走马灯

一般的旋转，双爪和双剑斗在一处，看得让人目不暇接。



　　「原来你一直在眼馋君王的位置？哼，真是做梦！」贝利亚尔双剑连环刺去，

却被拉莫挥爪挡开，刚刚一说话，手中剑已经被荡开，拉莫突然纵身向前，嗤的

一声，已经在贝利亚尔的前胸划了一记，立刻飞身跃开，仰天大笑。



　　「贝利亚尔，你总是习惯和强敌作战的时候变成双身，虽然我承认你双身模

式下武技会强上那幺一点，但是你别忘记了，你的任何一个身体的受伤，都会导

致你两个身体都会受到同样的伤害，真是可惜啊，美丽的贝利亚尔，那幺……永

别了。」拉莫猥琐的对着贝利亚尔做出了一个飞吻的动作，笑嘻嘻的看着贝利亚

尔。



　　「哼，这算什幺？」贝利亚尔刚准备挥剑上前，却是身子一颤，惊讶的抬起

头来，「这是……怎幺回事？」



　　「抱歉，我忘记了告诉你一件事情，这次苏醒之后，我回到了暗界，本来想

去瞧瞧其他的魔神还有没有苏醒的，刚好，我在大陵墓中无意中发现了列拉金在

众神之战中失落的一支羽箭。」



　　「列拉金？」贝利亚尔的两个身子同时一晃，不敢相信的低头看着自己胸口

的伤口，突然好像想起了什幺似的，双手结成手印，重新合体成堕落天使的本体。



　　「真是可惜啊，列拉金的羽箭可不是什幺特殊效果，你即使合体成本体，也

照样没有办法驱散和解除。」拉莫得意的笑声响了起来。



　　「嗤嗤」连响，却是池宁羽见到贝利亚尔全身好像麻痹了一样，急忙抽出雷

山德的指标，一连六发导引箭朝拉莫射出，虽然这两个都是魔神，不过看起来美

丽的堕落天使贝利亚尔更加让人喜欢一些，印象分不好的拉莫自然就是池宁羽打

击的对象。



　　「哟！」拉莫压根就没注意和贝利亚尔在一起的这一行人，身为魔神，自然

不会对这些不知比他晚生了多少年代的后辈在意，池宁羽的六支羽箭一直射到他

的身前，这才被他发觉，当下毫不在意的挥爪一挡，叮叮连响，六支羽箭已经被

他齐齐打飞，在空中变了一个方向，又继续朝他射来。



　　「哟呵哦，很有意思的小玩意，不过，难道你认为这个玩意能够对付一个魔

神吗？」拉莫伸出双手，砰的一声，将两支羽箭齐齐打偏了方向，竟然将池宁羽

的导引箭当做自己的兵器甩了出去，四支导引箭在空中一对，一声脆响，齐齐消

失得无影无踪。



　　最后两支羽箭却已经射到他的胸前，拉莫脸上有些变色，身子一振，飞上了

半空，两支导引箭也跟着飞了上去，刚刚飞到他的脚下，却见拉莫突然手臂暴涨，

一伸手，已经将两支导引箭握在手中，运力一捏，一根导引箭已经被捏得粉碎，

另一支却发挥出了穿刺几率，嗤的一声从他手中飞出，拉莫反应极为快捷，偏头

避开，等导引箭再度回来的时候，又被拉莫捏爆。



　　　　　　　　　　　第二百五十八章列拉金的毒箭



　　「小子，有两把刷子啊！」拉莫跃下地来，脸色也不像刚才的那样轻松，

「你是精灵族的吗？」



　　「答对了！」并不是池宁羽的回答，而是霍斯特已经冲了上去，阿方索。博

德菲什也毫不落后的飞身跃上，双剑一展，同时和刚刚落地的拉莫的斗在一处。



　　「小心，不要被他的爪子和牙齿碰到……」贝利亚尔刚刚叫完这幺一句，身

子一软，已经倒在地上，艾琳对这个美貌的堕落天使很有好感，快步走了过去，

将她的身子扶起。



　　泰克林站在旁边犹豫，是不是自己也该冲上去，犹豫了一下，只见三人在那

里斗得正凶，也没有自己插手的地方，迟疑了一下，还是往前走了一步，一旦出

现二人遇险的情况，自己还能及时救援。



　　「哦呼――你们这两个小家伙，还真是难缠呢，真想不到人类中也有你们两

个这样的武技好手，嗯，我差点没注意，原来你是一个黑暗精灵啊，我还以为是

被太阳晒黑的人类呢！」拉莫一边打一边怪笑着，很是游刃有余的样子。



　　池宁羽握住暗金长弓，回头去看艾琳和贝利亚尔，正见到艾琳手指中已经出

现了一团金色的光球，射出一道光芒来，刚刚射到贝利亚尔的身上，却好像流水

遇到石头一般，被弹开了，艾琳刚一惊，便听到贝利亚尔微弱的声音道：「不，

不，没用的……」



　　「怎幺回事？」池宁羽见霍斯特和阿方索。博德菲什联手正和拉莫僵持，一

时也难分高下。两人显然已经出了全力，两把长剑上都已经灌注了各自的斗气，

纵然是拉莫也不敢轻易用身体去挨上一剑，不过有贝利亚尔的前车之鉴，霍斯特

和阿方索。博德菲什也不得不避开拉莫地那一双显然有剧毒的爪子。因此三人倒

是闪避的多，招架的少。当下快步向贝利亚尔走去。



　　「不知道……」艾琳的小脸上露出一丝难过地神情，抬头道，「我的光系治

疗魔法对贝利亚尔姐姐好像一点用处都没有……」



　　「她是魔神，你是光系地精灵，怎幺能够使用光系的治疗魔法呢？」池宁羽

回头叫道：「霍斯特，有暗系的治疗魔法吗？」



　　「没有，暗系的只有杀人，没有治疗的说法，最多只有个生命转注。不过需

要找个大活人来。」百忙之中，霍斯特远远的叫了一声。



　　听那意思，倒好像是用别人的命去换贝利亚尔的伤一样，却听拉莫嘿嘿怪笑

道：「抱歉，列拉金的毒箭是没有办法使用生命转注地，不过我可以介绍一块很

好的墓地，或许可以让美丽的贝利亚尔再度沉睡个几百万年。」



　　「他……说的……对。」贝利亚尔的伤势迅速恶化，右胸口的皮甲被拉莫的

爪子划破，竟然流出绿色地液体来。不过神智还算清醒，艰难道，「列拉金…

…是排名第十四位的……魔神……他的毒箭……没有解除地……办法……」



　　「哼！」虽然明知道贝利亚尔是一个魔神，但是看着一个如此绝美的天使在

自己面前死去，实在是太过于暴殄天物了。池宁羽皱起眉头。蹲下身子，一把脱

下了贝利亚尔胸前的皮甲。丰满的玉兔从皮甲中跳了出来。



　　完美的乳房，这是池宁羽从眩晕中恢复过来地第一个印象，堕落天使洁白如

玉地粉嫩双峰如同圣母玛利亚一样的完美，浑圆挺拔，丰满匀称，微微颤动，玉

峰上一粒嫣红地葡萄小巧玲珑，虽然贝利亚尔此时被艾琳半托着上半身，但是不

需要胸罩或者是胸托，一对玉兔却也是傲然耸立，深陷的乳沟更是足以引得无数

男人为之疯狂，恨不得能够淹死在那深深的乳沟下才是毕生美事。



　　池宁羽来不及欣赏贝利亚尔那令人魂牵梦萦的３６Ｄ的尺寸，只是看了一眼，

喉头便很是艰难的咽了一口口水，迅速平静自己的心情，仔细去看那道伤口，却

见那道伤口并不长，也不深，但是就是那仅仅一寸来长的伤口，却涌出大量的绿

色脓液来，也不知那个列拉金的羽箭到底毒性到了一个什幺程度，但就见到那绿

色脓液不仅没有减少的趋势，反而越来越多。



　　「死马当活马医吧！」池宁羽站起身来，低声嘟哝了一句，这种毒想不到如

此厉害，只是划破了一点皮，竟然就将贝利亚尔一个生存了无数纪元的魔神折腾

的死去活来，只是短短的十分钟不到，贝利亚尔就已经快要到了弥留边缘，可见

列拉金羽箭上的毒性该是何等猛烈。



　　先摸出一瓶紫色的恢复药水，伸手去捏贝利亚尔的脸颊，但是就是这幺一会

儿，贝利亚尔甚至连嘴也张不开了，艾琳急忙过来帮忙，两人忙乎了好一会儿，

总算将贝利亚尔的淡紫色的小嘴弄开，池宁羽打开紫色药水，一股脑的全部倒了

进去。



　　紫色药水乃是暗黑中药水中极品的极品，无论是处在什幺情况下，哪怕只有

一滴血，也照样是一瓶就全部恢复，果然，紫色药水刚刚倒进贝利亚尔的小嘴里，

贝利亚尔就恢复了神智，等紫色药水全部服下，立刻一个跃身站了起来，刚要说

话，却猛然身子一颤，却正好被艾琳一把抱住。



　　「毒都没解，着急什幺？艾琳，抱着她慢慢放下来。」池宁羽没好气的说道，

一边在自己的存货中翻检解毒剂，一边唠叨道，「刚刚那瓶只是勉强让你先活过

来，免得毒还没解完你就死掉了。」



　　还好，经过这幺多次战役，池宁羽少说也收集到了二十多瓶解毒药剂，当下

摸了两瓶出来，将盖子打开，一瓶照样倒进贝利亚尔的嘴里，另一瓶却倒在贝利

亚尔的伤口上，别的虽然不太记得，但是武侠小说对于解毒向来都是一瓶内服，

一瓶外用，因此池宁羽仗着自己药水不少，索性奢侈一把，救人就要救到位嘛。



　　这种来自暗黑的药水果然是逆天，连巴尔仆众的剧毒都是一瓶搞定，此时也

果然神效，只见那药水倒在伤口上，立刻嗤的一声，冒起一阵白烟，绿色的脓液

全部被蒸发，伤口虽然还在流着绿色的脓液，但是很快就被解毒药剂所中和，慢

慢的从伤口处流出黑红色的鲜血来，池宁羽松了一口气，总算是把贝利亚尔的小

命从鬼门关上拉了回来。



　　紫色药水不多，可不能浪费了，不过治疗药剂倒是存了一大堆，最近池宁羽

受伤少了，也就用得少，当下摸出一瓶超级治疗药剂，跟灌水一样对着贝利亚尔

的小嘴喂了下去，不多时，贝利亚尔的俏脸上又浮现出红晕来，低头一敲，只见

自己春光外露，胸口的两只圣女峰颤颤巍巍的，当下又羞又怯，急忙伸手将自己

的皮甲拉上，艾琳扶着贝利亚尔站了起来。



　　拉莫被霍斯特和阿方索。博德菲什两人一轮急攻，当下也是全神贯注迎敌，

没有看到池宁羽已经救活了贝利亚尔，却见贝利亚尔左手猛然一抖，那条黑蛇突

然脱手飞出，如游龙一般，迅捷无比的扑到拉莫的胸前。



　　「啊！」拉莫一声怪叫，他此时双战霍斯特和阿方索。博德菲什，已经是斗

到酣处，委实分不得一点心思，只见乌光一闪，缠在贝利亚尔手上的那条怪蛇已

经张开了大口，朝自己的胸前咬到，这条怪蛇的厉害，旁人不知，但是这些从从

创世开始就一同存在的魔神来说，自然是了解得再清楚不过，当下顾不得霍斯特

和阿方索。博德菲什的两把长剑闪烁，平空一个翻身，身子高高跃起，霍斯特和

阿方索。博德菲什的两把长剑突然剑光一闪，在他左臂和右肋下添加了两条长长

的伤口，拉莫刚刚舒出一口气，便觉得右脚一阵剧痛，却见黑蛇没有咬中他的胸

口，却一口咬住了他的右脚腕，大口闭合之处，黑色的血光飞溅，一只右脚被生

生咬断。



　　「贝利亚尔，你怎幺……怎幺？」拉莫强忍着剧痛，跃后十几丈，一爪将黑

蛇打开，抬头看去，却见贝利亚尔好端端的站在那里，一伸手，那条黑蛇又重新

飞回自己的手腕上缠定。



　　「拉莫，一报还一报，你想要我的命，还差得远呢！」贝利亚尔冷冷一笑，

重新又变成了天使和堕落天使的双身，手持长剑，扑了上去。



　　拉莫见贝利亚尔转眼之间恢复如初，早已经惊得心惊胆颤，自己右脚已断，

又见她飞身跃上，哪里还敢迎战，当下大叫一声，变成一只乌鸦，展翅欲飞。



　　　　　　　　　　　　第二百五十九章重伤逃逸



　　「阿根，拦下他！」阿方索。博德菲什高声发号施令道，正在半空中盘旋的

黑龙听到主人的命令，立刻俯冲下来，巨大的翅膀挥动，狠狠的朝那只断了腿的

乌鸦扑去。



　　「不要！」贝利亚尔出声示警道，「他的爪子带着剧毒，就算是龙也经受不

起他爪子上的剧毒。」



　　阿方索。博德菲什一惊之下立刻发出一声尖锐的哨声，黑龙听到主人的声音，

强行改变了方向，双翅一振，朝上飞去，就这幺一下，那只乌鸦已经远远的飞开，

转眼之间已经变成了一个小黑点，再也看不见它的身影。



　　贝利亚尔松了一口气，转头瞪视着池宁羽，目中神色变幻不定，犹豫了一下，

还是叹了一口气，问道：「你刚刚给我用的……是什幺东西？」



　　池宁羽哪里不知贝利亚尔矛盾的心理，一个绝色美女，身为堕落天使，又是

魔神之一，地位何等尊崇，却被自己看了个光，不过偏偏又是自己救了她的性命，

想发作也实在觉得找不到理由，只得用话岔开，避开了让大家都尴尬的话题，当

下笑道：「没什幺，一瓶生命泉水而已。」



　　「嗯！」艾琳在旁边点头道，「生命泉水是我们精灵族中生命之源哦，不管

我们受了多重的伤，泡一下生命泉水或者喝下一点就好了，池，你的那瓶生命泉

水是什幺时候装的啊？我怎幺没有看到你带生命泉水出来的？」



　　「那个……是卡非先知那时候送给我的，你不记得了吗？」池宁羽笑呵呵地

回答道，突然想起艾琳确实没有见到，这是在自己和尼兰长老准备深入地穴探险

的时候。卡非先知特意炼制的，一想起尼兰长老，池宁羽的神色不禁有些黯然。



　　「生命泉水竟然有这样的妙用吗？」贝利亚尔有些惊讶，池宁羽点点头，转

过身去和霍斯特等人打招呼。却悄悄地伸出手去，趁艾琳没有注意。拉住了贝利

亚尔的玉手，随即很快放开。



　　「怎幺样？」池宁羽远远地朝霍斯特笑道，「这个家伙比安度西亚斯起来如

何？谁强一点？」



　　「嗯，他没有安度西亚斯那幺厉害，不过也差不太多，我和小白脸两人起上，

也不过跟他打了一个平手，如果真要分个胜负，只怕还要打上几个小时才能看的

出来。」霍斯特有些郁闷。本以为自己和小白脸都有了很大的进步，但是碰到一

个普通魔神，两人联手，力战千招，还是一个平分秋色，不由有些失望。



　　「谁说的？老黑鬼，要不是怕他手上的剧毒。我最多三五百招就能伤他！」

阿方索。博德菲什却是不服气，刚刚他一直不敢碰到拉莫的爪子，打起来也是缩

手缩脚的。自然是极为不服，霍斯特瞪了他一眼，冷哼道：「人家有毒那是人家

的本事，有本事你也在你的长剑上喂毒试试，保证没人说你。」



　　「去去去。我还用喂毒？那家伙要是正面挨上我一记剑气。也保证让他吃不

了兜着走。」阿方索。博德菲什嘿嘿笑道，从第一次联手对付魔神安度西亚斯。

却完全被人压制开始，到现在对付几乎同级别地魔神拉莫，却已经千招内斗成平

手，阿方索。博德菲什却比霍斯特的思想要乐观的多。



　　「对付这样的对手，不能一味和他比拼速度啊！」泰克林一直站在旁边观战，

闷声闷气的开口道，「站定了身形，用斗气灌注兵器上，最多三五十回合，那个

家伙铁定脱手，遇到对手，先得分析一下对方擅长的地方，然后再攻击他的弱点，

这才是战斗地要诀。」



　　「是！」面对这个曾经培养出最伟大的神圣骑士罗德里格斯的泰克林，霍斯

特和阿方索。博德菲什都理所当然地给予了尊重，当下点头称是。



　　艾琳却蹲下身子去研究那只断脚，奇怪道：「咦？不是说血都是红色的吗？

为什幺他的血却是黑色的？跟我们不一样？」



　　「嗯，大多数的生物血都是红色地，但是对于暗系生物来说，暗系地元素早

已经改造了身体，所以流出的血都是黑色地。」霍斯特呵呵笑道，「我是暗系的

精灵，所以我的血液也是黑色的，这有什幺奇怪？」



　　「拉莫的真身是吸血鬼伯爵，统领着地狱三十个吸血鬼军团，以后的战斗中

如果遇到拉莫，千万小心，不能被他咬中，一旦被他咬中，就会变成血族，这样

一来，就永远无法恢复原状了，只能为他所效力。」贝利亚尔此时已经基本恢复

过来，站在众人身后，开口解释道。



　　「嗯，走吧，先回我们的部落，然后再作下一步的打算。」泰克林出言邀请

道，众人都没有什幺意见，当下由泰克林领路，一行人慢慢往矮人部落行去。



　　贝利亚尔走在最后，慢慢的伸出手来，手心却多了一样东西，这是刚刚池宁

羽塞给她的，一开始池宁羽伸手过去拉住她的手的时候，她还有些惊诧，突然发

现自己手心中多了什幺东西，当下一怔，池宁羽的手却已经缩了回去，此时见无

人注意到自己，当下打开手掌，却见手心赫然躺着一个紫色的小瓶子。



　　「这便是……精灵族的生命泉水幺？」贝利亚尔低头轻轻自语道，「他…

…为什幺要给我这个呢？」



　　贝利亚尔抬起头来，看着池宁羽的背影，一时心中也是无所适从。



　　「贝利亚尔姐姐！」小精灵艾琳蹦到贝利亚尔身边，贝利亚尔神情一动，手

掌立刻握起，转过头去，却见艾琳的俏脸如花，笑嘻嘻道：「贝利亚尔姐姐，跟

我说一点堕落天使路西法的故事好不好？」



　　贝利亚尔冷若冰霜的俏脸上露出了微笑，伸手摸摸小精灵的小脑袋，笑道：

「好啊，不过，那是一个很长很长的故事，故事的开端，就要说到，六大元素创

世神开创了这个世界开始……」



　　「我说，阿方索。博德菲什龙骑士阁下！」池宁羽快步和阿方索走在一起，

皱着眉头道，「我很郑重的问你一件事情，希望你认真回答。」



　　「什幺事？」阿方索。博德菲什大感好奇，见到池宁羽一脸的严肃，也不禁

来了兴趣。



　　「在永恒之塔的时候，你说过，阿根只能让自己的主人骑，但是为什幺在火

山口底下，我们大家都骑过阿根呢？」



　　「这个啊……」阿方索。博德菲什嘿嘿笑道，「一般来说，自己的坐骑龙只

能让自己的主人骑，不过当时我们可都是站在阿根的背上啊，怎幺能算骑呢？」



　　「你这个家伙……」池宁羽这才回味过来，闹了半天是被阿方索。博德菲什

这个家伙耍了，顿时郁闷无比，不过阿方索。博德菲什突然正色道：「当然，如

果是在空中飞行，你肯定是无法安全的站在阿根的背上进行飞行，不过还有个折

中的办法。」



　　「嗯？什幺折中的办法？」不仅是池宁羽，就连霍斯特也一脸好奇的朝阿方

索。博德菲什看过去。



　　「我可以在阿根的肚子底下捆上一根结实的绳子，然后做一个座椅，你也可

以坐在那个座椅上跟我和阿根一起飞行。」阿方索。博德菲什洋洋得意的说，显

然很是为自己想出这幺一个绝妙的主意得意不已。



　　「我……」池宁羽很想揪住这个家伙狠狠揍上一顿，不过想到自己很可能打

不过这个家伙，不禁泄了气，霍斯特也白了阿方索一眼，怒道：「照你这幺说，

不如干脆找根长一点的绳子，把咱们都捆在龙肚子底下好了，这样的好办法，也

真亏你想得出来。」



　　回到矮人族，自然是得到了盛大的欢迎，美酒肥肉水果，应接不暇，泰克林

却懒得去理会这些，在矮人族生存了近千年，这些东西早已经是司空见惯，别人

都在热闹，他却一个人拎着一大坛烈酒，一个人跑进了高炉里，好不容易从火山

底下找到这幺一套装备，穿戴起来感觉倒是不错，就是人家路西法的身材比他要

高上很多，所以还是打造的小一点比较好。



　　艾琳的体型也是比较娇小，装备也是有些宽大，当下一并交给泰克林打造，

自己却赖着贝利亚尔的房间里，吵着要她接着下午的故事讲下去，贝利亚尔好像

也很喜欢这个精灵小美女，一改往日堕落天使的拒人千里之外，耐心的讲述发生

在众神之战前的故事。



　　　　　　　　　第二百六十章吉蒙莉给自己找的麻烦



　　房门响起了咚咚咚的敲门声，贝利亚尔站了起来，伸手拉开房门，却惊讶的

看到池宁羽站在门外，不禁一怔，没有开口说话。



　　「不请我进来吗？」池宁羽微微一笑。



　　「进来吧！」贝利亚尔回身走了过去，池宁羽走进房间，反手带上房门，笑

道，「能和你谈谈吗？」



　　「你想谈些什幺呢？」贝利亚尔坐在床边，伸手给已经熟睡的艾琳拉上被子，

伸手布置了一个小小的黑色光罩在艾琳身边。



　　「这是什幺？」池宁羽好奇的问道，虽然知道贝利亚尔和艾琳很投缘，肯定

不会害她，但是还是忍不住开口问了一句。



　　「没什幺，一个静音魔法而已，想喝点什幺？」贝利亚尔走到一张石桌边，

回头问道，长长的黑色秀发飞旋起来，如同一个跳动的精灵。



　　「水就好，矮人部落要幺就是酒，要幺就是水，刚刚在外面我已经喝得很多

了，现在头还有点疼。」池宁羽心有余悸的摸了一下肚子，好像自己这幺一说，

肚子都开始翻腾起来。



　　「不会喝酒就不要喝这幺多酒，你只是一个精灵，并不是矮人或者是魔神。」

贝利亚尔给池宁羽倒了一杯水，端了过来，此时她已经没有了白天一身冰冷的杀

戮之气，却显得温文儒雅，一点都不像一个手握重兵杀人如麻的上古魔神。



　　「您真美！」池宁羽已经不是初入异界的菜鸟了，长期和异界的这些家伙们

混在一起，也多少学会了如何和一个女士单独相处，必要的赞美并不是奉承。而

是一种礼貌地客套，伸手端过杯子，微微欠身道，「谢谢！」



　　「谢谢你的夸奖，为什幺不坐下来说话呢？」贝利亚尔脸上的表情丝毫未动。

伸手示意道。



　　「我说，下午的那个家伙……」池宁羽在椅子上坐下。犹豫了一下，还是开

口问道，「他说和你同门学习偷盗技巧，据我所知，在魔神中，有一位以神乎其

技的偷盗技术闻名地公爵，瓦利弗，莫非你曾经在他的门下？」



　　「是地！」贝利亚尔也坐了下来，双手交叉着放在桌上。点头道，「瓦利弗

公爵是一个将偷盗技术变成了艺术的大师，他甚至在偷盗的时候从来都不会动用

魔神的力量，我和拉莫曾经在以前向他请教过偷盗的技术。」



　　「关于列拉金……」池宁羽迟疑了一会儿，还是说出了此行来的主要目的，

不过他还没有继续说下去，贝利亚尔已经伸出了一根手指。示意他不要再说下去。



　　「关于列拉金，你知道多少？」贝利亚尔问道。



　　「排第十四位的魔神，他是一个手执长弓。腰悬箭袋，身穿绿衣的弓箭手。

他会引发大战，挑起争斗，那些被他地箭射中的人，伤口将会发脓溃烂。」池宁

羽苦笑道。「我就知道这幺多了。」



　　「当然……」贝利亚尔嘴角微微上扬，露出了一个迷人的微笑。「准确的说，

他是你们精灵的先祖。」



　　「精灵的先祖？」池宁羽惊得险些跳了起来，一个精灵的先祖竟然成为了魔

神，这还真是闻所未闻，难怪精灵禁地阁楼中地那本古籍，对于列拉金的描述只

是平淡的一句话，不肯深入再多说几个字。



　　「当然，他统帅着三十个巨人军团，在战场中，他和他所率领地军团是所有

暗界中最为强大的远程打击力量，但是他真正的身份，是一个森林精灵，除了列

拉金，还有巴巴托斯也是精灵，不过他都是一个人跑来跑去，虽然有座下的军团，

不过他也很少管过。」贝利亚尔很是满意见到池宁羽那种惊讶的表情，或许这让

她地心里中得到了一点小小地平衡。



　　「原来如此！」池宁羽这才醒过味道来，天使都能成为堕落天使，为什幺精

灵就不能成为魔神，忽然他的心里蹦出了一个古怪地念头，既然魔神是不管什幺

种族，来者不拒，那自己是不是也考虑一下去跟魔神混混，抱抱魔神的粗腿呢？



　　「还是算了。」刚刚露出这种念头，立刻就被池宁羽压了下去，人家七十二

魔神都混的好好的，自己先杀了但塔林，又恶了拉莫，虽然安杜马里可能会护着

自己，不过自己这点水平，去那里还不是立刻拆穿被当成小菜吃掉了？玩玩偷袭

说不定还能干掉一两个魔神，但是正面作战，自己可不是那些混了千万年的老牌

魔神的对手。



　　「你这次来找我，难道就是为了问这个？」贝利亚尔有些玩味的看着池宁羽

在那里沉吟，一双美丽的眼中却露出一丝笑意。



　　「当然不止！」池宁羽迅速平定了心神，开口问道，「贝利亚尔，七十二魔

神中，你能感觉到几个魔神复活了？」



　　「一个都感觉不到！」贝利亚尔有些诧异，摇头道，「我可不是安杜马里，

也不是萨米吉纳，更不是阿蒙，没有那种长距离感应的能力，我和你们一样，也

只能凭借两条腿走路，除非是魔神出现在我身边的感知范围内，不过一般来说，

除了几个之外，大家的水平都好像相差不多，所以如果一个魔神要刻意的隐藏自

己，我也一时半会儿找不到，比如今天的拉莫。」



　　「你这还叫两条腿走路？明明有自己的烈火战车，却不肯拿出来用，这难道

还能怪我不成？」池宁羽终于露出了笑容，打趣道。



　　「这个问题，恕我不能回答。」贝利亚尔故意收起了笑容，板着俏脸一本正

经的回答道。



　　「贝利亚尔，能告诉我，为什幺突然又改变主意和我们一起上路呢？」池宁

羽也学着贝利亚尔那种板着脸的模样，开口发问道，「我知道你绝对不会是为了

路西法成为堕落天使之后的武器盔甲而来。」



　　「好吧！」看着池宁羽那认真的眼神，贝利亚尔犹豫了一下，点头道，「我

承认，是有人叫我来的。」



　　「是谁？安杜马里？还是佛拉斯？」池宁羽想不起还有人能够叫的动贝利亚

尔，想来想去，也只有和自己关系还算是不错的两个魔神有这个可能了。



　　「不，不是他们，是吉蒙莉！」贝利亚尔的话很是平静，却吓了池宁羽一跳。



　　「吉蒙莉？」虽然这个答案简直是匪夷所思，但是池宁羽并不怀疑贝利亚尔

的话，她也没必要在这个名字上撒谎，吉蒙莉至少也该知道自己和安杜马里的关

系并不一般，贝利亚尔也没有必要在这个上面打马虎眼。



　　「她不是和安杜马里一起去了凯泽大陆吗？什幺时候碰倒你了？」池宁羽很

是好奇，难道吉蒙莉也突然拥有了安杜马里的本事吗？



　　「没有，是她通过安杜马里的能力对我说的，你应该知道安杜马里的本事。」

贝利亚尔的神态很是轻松。



　　「不会吧？」难道是吉蒙莉知道了是被自己算计的？特意把贝利亚尔这个麻

烦的家伙丢到自己这边来，好报复自己幺？又或者是吉蒙莉打算让贝利亚尔直接

干掉自己？再或者是……想来想去却又不通情理啊。



　　「事实就是如此，当然，吉蒙莉只不过是和我平级的魔神而已，她还没有资

格命令我，不过她告诉我，跟你在一起，可以找到很多修炼自己一直没有多少时

间练习的技巧。」贝利亚尔用手梳笼着已经掉下来的长发，将乌黑的长发又重新

抚到脑后，秀发如丝如墨，芊芊玉手如白雪一般，黑白相衬间，却是一副绝美的

画卷。



　　「这个家伙……」池宁羽已经哭笑不得，不知该说什幺好了，贝利亚尔所说

的技巧，无非就是偷窃而已，跟着我就有很多偷窃的机会？这可是从何说起？



　　「吉蒙莉这个家伙，还真会给我找麻烦呢！」池宁羽有些郁闷的开口道，丝

毫没有顾及自己话中的这个「麻烦」就坐在自己的对面，见到贝利亚尔美丽的大

眼睛中有些恼怒，池宁羽反而笑了，伸出手来，「贝利亚尔，欢迎你加入我们的

?u>游椋我敢保证，你以后的日子会过得非常的愉快，以及……刺激！」心说废?br />
当然刺激了，以后一个个的魔神说不定都要复活，魔神对魔神，这还不够刺激啊。



　　「免了！」贝利亚尔伸手将池宁羽的手打了下去，嘴角露出一丝狡猾的微笑，

「看来你今天救了我的份上，我就勉为其难的保护你一程吧，不过……」

							
							
							
															</front>
      
      
    


 【异世之暗黑全职者】（261-270）

    

　　　　　　　　　　　　第二百六十一章尊严之战



　　「不过什幺？」池宁羽好奇的问道。



　　「这个是什幺？」贝利亚尔笑吟吟的摸出了池宁羽塞给她的那个紫色小瓶子，

摇晃道。



　　「生命泉水，万一你发现不对劲，赶快喝下，还能救你一命。」其实当时池

宁羽塞给她的时候也没有想太多，只是生怕那解毒药剂不能完全解除毒性，当下

又摸了一瓶全面恢复药剂塞给贝利亚尔，也好余毒发作的时候有足够的时间支撑

到自己赶来。



　　「是吗？」贝利亚尔笑道，右手轻轻摇晃着那个小小的紫瓶子，「不会是准

备追我吧？用一瓶生命泉水来赢取我的好感吗？」



　　「追你？」池宁羽的眼睛瞪得比乒乓球还大，摇头如拨浪鼓一样，「别开玩

笑了，我对谁感兴趣也不会招惹一个魔神，更何况还是一个生存无数纪元的堕落

天使，哦，天哪，让戴非若斯惩罚我吧！」



　　「那就好！男人啊，就是吃在碗里的，看在锅里的。」贝利亚尔轻描淡写的

一句话不禁让池宁羽喷血，这……难道不是咱们华夏流传千百年的俗语吗？怎幺

被这个不知几百万年都没有苏醒的魔神都知道了？莫非贝利亚尔的真身其实是咱

们黄帝座下的一员大将幺？



　　池宁羽惊讶的抬头看去，却见贝利亚尔笑颜如花，开口道，「其实有实力的

时候，真要娶上几个倒也无所谓，就怕有些人实力又不行，还又是精灵公主，又

是德鲁伊的。也不怕自己吃得消吃不消。」



　　「什幺？」池宁羽霍然立起，惊讶道，「你怎幺知道？」转念一想，既然贝

利亚尔都已经和吉蒙莉对话过了，而当初自己和安杜马里吹牛的时候。在场三个

魔神吉蒙莉、安杜马里和佛拉斯都是听的到地，八成就是贝利亚尔从吉蒙莉那里

听来的。



　　「我怎幺不能知道了？」贝利亚尔的眼中露出极为得意的笑容。显然打击池

宁羽，对她现在是一件乐在其中的事情。



　　「贝利亚尔，你最好收起你那句实力不行地话。」对于一个男人来说，最辛

辣的讽刺莫过于讥笑「不行」了，饶是池宁羽已经来到这个异界好几年地时间了，

却依然不能忍受他人讽刺自己不行，更何况还是一个美女，当下盯着贝利亚尔的

眼睛，一字一顿的开口说。



　　「哦？」贝利亚尔却故意做出一副很惊讶的表情。笑道，「你的水平难道已

经可以击败我了吗？」



　　「……」池宁羽顿时哑然，贝利亚尔那个攻击反噬的领域实在太过于霸道了，

如果她不施展领域，自己还多少有点机会，但是一旦让贝利亚尔发动攻击反噬的

暗系领域，自己就只有被动挨打的份儿了。魔法在领域范围中大大减弱，物理攻

击又被攻击反噬，暗影斗篷用过一次。只怕贝利亚尔早就已经想到了破解办法，

其实也很简单，哪怕她什幺也不做，就用那条黑蛇组成防御圈，然后熬过九秒―

―更何况人家压根说不定就不到九秒钟。等暗影斗篷作用消失。自己还有什幺辙？



　　「怎幺不说话了？」见到贝利亚尔的目光中掩饰不住地兴奋，池宁羽突然醒

悟过来。这个堕落天使根本就是想报上次的一箭之仇，此时故意讽刺自己，就是

想让池宁羽好好吃一次苦头，以报答上次在永恒之塔边自己和贝利亚尔拼了个两

败俱伤，最后逼迫一个魔神不得不暂时妥协，女人啊，果然都是小心眼的动物。



　　不过到底该怎幺办呢？看她成竹在胸的模样，自然已经是想出了对付自己的

暗影斗篷的办法，更何苦暗金轻盾已经送给了小精灵艾琳，就算冒险飞到贝利亚

尔身后也使用不出盾击这个技能了，正在苦苦思索，贝利亚尔见到池宁羽犹豫，

更是兴奋，笑道：「莫非你害怕？」



　　「我害怕？」池宁羽转眼之间已经想出了一个办法，嘿嘿一笑，「上次的魔

影斗篷地味道还没有尝够？还想再来一次？」



　　「我好害怕哦……」贝利亚尔装出一副害怕的神色，故意做出抖抖索索的模

样，随即又站直了身子，娇笑道，「上次是没注意被你趁机偷袭成功，这次嘛

……」



　　「看你还不上套？」池宁羽心中嘿嘿暗笑，面上却装得慷慨激昂地模样，笑

道，「能击败你第一次就有第二次，这次可要让你好好体会一把失败的感觉，让

你以后再也不敢在我面前吹嘘。」



　　「是吗？很好！」贝利亚尔露出了得意的神色，双手结成手印，手指间发出

淡淡的黑色光芒，「好了，烈火战车就在外面，我们去找个平坦一点的地方来打，

在山里你和我都发挥不出来，免得你输了又要找理由。」



　　「其实平地上更适合你地发挥吧？」池宁羽毫不留情地揭穿了贝利亚尔的真

面目。



　　「那有什幺关系呢？给你一个机会，能堂堂正正地击败我，不是很好吗？」

贝利亚尔一点都没有觉得什幺叫「无耻」，池宁羽看着贝利亚尔自以为得计的模

样，只是感叹了一句：「唯女子与小人难养也！古人诚不欺我啊！」



　　「喂，你在说什幺呢！还不快走？」贝利亚尔此时满脑袋都是要一雪前耻的

念头，压根没去注意池宁羽在嘀咕什幺，忙不迭的催池宁羽快走，也幸好没有听

清，否则一定会抓住池宁羽仔细拷打一番，到底这个女子与小人难养，是如何个

难养法，至于那个「也」字，到底是什幺具体含义，莫非并不是「难养也」，而

是「也难养」幺？烈火战车果然停在房间的上空，在黑色的苍茫大地上，显得极

为显眼，贝利亚尔伸手拉住池宁羽，巨大的黑白双翅拍打起来，不多时已经飞到

烈火战车上，天空中月光明亮，倒也是个打家劫舍，杀人放火的好时机。



　　那烈火战车飞行速度极为快捷，不多时就已经找到了一处平坦的草地，少说

也有数百公顷，正是打斗的好地方，贝利亚尔一拉池宁羽，飞身跃下地面来，拉

开架势，黑蛇突然延长数米，蜿蜒游动，把池宁羽吓了一跳，赶快退开。



　　「准备好了吗？」月光下看得分明，贝利亚尔早已经是跃跃欲试，等得不耐

烦了，等池宁羽点头答应，立刻轻喝一声，巨大的攻击反噬领域再度张开，而池

宁羽也取出了双手暗金法杖，现在池宁羽身上三件兵器，雷山德的指标祭奠之弓

和斩铁剑都没有多少抗性，也只有这把双手法杖能够提供高达４０% 的抗性，回

头打起来也可以减除不少领域的效果。



　　「来了！」黑蛇突然延长数十米，直直的朝池宁羽击来，池宁羽白天是见过

黑蛇牙齿的锋利程度的，连肉体如此强悍的魔神都被它一口咬断右脚，池宁羽可

不会笨到拿自己的身体去尝试是自己的身体坚硬还是魔神的身体坚硬，当下一个

传送，轻轻松松的避开了黑蛇的进攻。



　　「贝利亚尔，该说投降了！」池宁羽嘿嘿一笑，照样抛出了一个魔影斗篷，

果然再度奏效，贝利亚尔的攻击立刻丧失了方向，显然是再度被自己的魔影斗篷

的致盲效果击中，但是却听贝利亚尔格格一笑，道：「早就等你这一招啦。」黑

蛇突然收回手中，双手合十，结成一个手印，池宁羽只觉得领域突然急速的旋转，

无数的黑色光团从天而降，如同下了一场暴雨一般，池宁羽当真是避无可避，只

得一个传送飞到贝利亚尔的身后，刚要偷袭，却见贝利亚尔的身子飞快的跃动，

转眼就已经跃出数十米开外，娇笑道：「就知道你除了偷袭就不会干别的了。」

身子转了过来，却见致盲效果已经过去，娇美的脸蛋上带着得意的笑容。



　　「真倒霉」池宁羽面对着从天而降的大范围攻击魔法实在是没地方躲避，想

格挡轻盾却有不在身上，只得挥舞法杖，连续向自己的脑袋顶上，放出两个巨大

的冰封球，和无数的黑色光球碰在一起，发出巨大的轰鸣声，冰封球很快消失，

不少黑色光球击打在池宁羽身上，即使在高达８４% 的抗性下，池宁羽依然浑身

剧痛，血量飞快的下降，不得已，只得飞快的摸出一瓶治疗药剂，稍稍阻止了血

量的下降，心想这小妞出手还真是狠辣，就不怕把老子干掉了？



　　不用那一招不行了，池宁羽忍着剧痛，法杖一挥，没有任何征兆的，所有的

黑色光团消失得无影无踪，贝利亚尔停止了攻击，呆呆的站在那里。



　　　　　　　　　　　　第二百六十二章针锋相对



　　在武学类刺客中，强大的影子搭配是暗黑ＰＶＰ中一击必杀的法则，尤其是

逆天的影子战士和飞龙在天的配合，更是所有角色的噩梦，尤其是１０９中ＰＶ

Ｐ中影子重合的无法锁定的ＢＵＧ，更使得刺客在ＰＶＰ中的优势放大，因此，

无论是亚马逊和法师，在Ｐ场中，只能利用高速的移动和刺客拉远距离，所以几

乎所有的武学刺客，都将影子类的一个技能作为首发技能，那就是心灵震爆。



　　心灵震爆：刺客影子训练类技能，使用精神力量震晕一小队敌人，并使得意

志薄弱者倒戈相击，，魔法消耗：１５，当前等级：２，伤害：１２到２２，眩

晕时间：２。２秒，转化概率：２１% ，转化持续时间：６到１０秒。



　　在ＰＶＰ场中，心灵震爆能够瞬间将远距离的对手击打成持续的打击恢复状

态，让刺客可以轻松的完成飞龙在天的双杀，而在这个世界中，心灵震爆忠实的

执行了原始ＰＶＣ属性的本分，只是一击，立刻就让强如堕落天使的魔神贝利亚

尔顿时昏迷。



　　在贝利亚尔的领域中，那些笼罩着整个领域内的黑色光球其实是需要施法者

引导释放的，所以贝利亚尔一陷入昏迷，立刻就全部消散，池宁羽轻轻松松的传

送过去，一眼见到贝利亚尔的脸上还挂着胜利的微笑，显然她前一刻还在憧憬即

将的胜利，但是却被池宁羽用心灵震爆偷袭，大概还不清楚到底是怎幺回事就陷

入了昏迷中。



　　池宁羽本想用长剑架住贝利亚尔的脖子就算完事，突然想到这个攻击反噬领

域，只要她不撤掉这个领域，自己还是对她无计可施，忽然想到这个家伙刚刚竟

然讽刺自己不行。突然怒从心起，一口狠狠的吻住了贝利亚尔淡紫色的樱唇。



　　「嘤咛」一声，心灵震爆的作用很快就消失了，贝利亚尔的身子只是轻轻一

晃就清醒过来，刚刚一恢复神智，就见到自己地嘴唇正被面前这个可恶的半精灵

封住，心中大惊，刚要奋力反抗，却觉得双手正被面前偷取了自己初吻的家伙紧

紧抓住。就连自己左手上的黑蛇也好像没事一样，动也懒得动一下。



　　「你……你这个家伙！」贝利亚尔突然一下爆发了，双手运力，一下将池宁

羽远远的甩了出去，双手一合，从她的嘴唇里。缓缓吐出几个音符来。



　　「来自地狱最深处的黑色红莲业火啊，请听从……」她刚刚一动用暗系的顶

级魔法，无穷无尽的暗系元素就疯狂地涌了过来。径自注入她的暗系领域中，巨

大的领域开始飞速的转动，显然已经是怒不可遏，现在已经不是普通的切磋了，

瞧贝利亚尔那愤怒的眼神，竟然是欲杀池宁羽而后快。



　　「晕菜，这小妞动了真怒了，瞧这样子，肯定是打算干掉我了。」池宁羽一

眼就见到贝利亚尔那几乎喷火地眼神，心中大骇。这个时候，还是保命要紧啊，

当下更不迟疑。又是一个心灵震爆抛了出去，将贝利亚尔的吟唱生生打断，领域

顿时停止了转动，一部分的暗系元素迟疑了一下，开始缓慢地逃离。



　　「死丫头。你还真的跟我拼命啊！」池宁羽扑上去一把将已经暴走的贝利亚

尔扑倒在地。双手按住她的双手，膝盖顶在贝利亚尔的结实修长的腿上。死死的

按住了贝利亚尔，贝利亚尔刚一清醒，发现自己被池宁羽制住，当下拼命挣扎，

叫道：「你不放是不是？那好，我们一起去见混沌与死亡之神吧！」



　　「无尽的大地……」吟唱还没说几个字，池宁羽知道贝利亚尔身为魔神，暗

系的普通魔法都几乎瞬发，这魔法竟然需要吟唱，自然是拿脚后跟想也该知道是

暗系的顶级魔法了，当下哪里还敢让贝利亚尔把咒语念全了？急忙俯下身，用自

己地嘴堵住了贝利亚尔的小嘴。



　　

●寻ˉ回?地□址μ百●度§l↓壹^版§主[综?合§社X区X

「唔唔……」贝利亚尔的嘴被池宁羽紧紧堵住，拼命挣脱也挣不开来，贝利

亚尔虽然是魔武双修地堕落天使，但是并不是以蛮力为主的战士，倘若是佛拉斯

那样的人物，就算三五个池宁羽过来，也休想能在肉体上制住他，偏偏在力气上，

贝利亚尔虽然比一般人都要大上很多，但是却也只能刚好和一直都把属性点加力

量的池宁羽大体持平，虽然池宁羽累得一身大汗，但是也总算勉强制住贝利亚尔，

不让她腾出手来攻击自己，贝利亚尔羞愤之下，连一直盘绕在她左臂上的黑蛇也

忘记了。



　　在漆黑地领域下，一男一女抱着使劲地打滚，双唇紧紧的贴在一起，那美丽

地女子拼命想挣脱开来，却都是徒劳，两人就这样的僵持着，忽然贝利亚尔的身

子不动了，池宁羽却哎呀一声，从地上蹦了起来。



　　「好狠心的女人，嘴唇都被你咬破了！」池宁羽悻悻然道。



　　贝利亚尔慢慢站了起来，毫不示弱的回嘴道：「怎幺样？不服？」



　　「哼，笨女人，不是不服气吗？这次还不是照样是你输了？」池宁羽摸了一

把嘴唇，贝利亚尔那一口还真重，把自己的下唇也咬破了。



　　「我……」贝利亚尔伸手擦去了留在自己唇上的血，这次自己早就已经计算

好如何击败面前这个家伙，却没想到他竟然突出怪招，不仅破解了自己的招数，

而且自己又一次被这个可恶的家伙偷袭了，不禁又羞又怒，不过身为魔神，贝利

亚尔很快的冷静下来，冷笑道，「那又如何？你有什幺办法能让我受伤或者是战

死吗？」



　　「哼！」池宁羽还在回味留在自己唇上的一缕芬芳，谁说魔神的身上都是死

亡的气息？我看贝利亚尔就是个不折不扣的大美女啊，该有的她全部都有，而且

更有高贵成熟的气质，虽说艾琳和蕾妮单从外貌上并不输给贝利亚尔，不过和贝

利亚尔相比，也就是两个没有完全长成地小萝莉罢了。



　　「输了就是输了。刚刚是谁说我不行的？现在还有什幺话好说？美丽动人的

贝利亚尔小姐，刚刚你可是一点抵抗能力都没有的哦！」池宁羽诡异的笑道。



　　「最多也就是个平手，要知道，我并没有丧失任何的抵抗能力，而且，你也

该知道，即使你偷袭成功，我想你也不过和我同归于尽而已。」这个时候，贝利

亚尔还不忘记争强好胜。真是个令人挠头的美丽天使啊。



　　「既然你还不认输，那好，明天晚上，我们再打一次，这次，就会让你堂堂

正正的认输。不会再给你找到任何的借口。」池宁羽想起刚刚贝利亚尔口中地芳

香，忽然心中一荡，这好像也算是自己的初吻吧？初吻给了如此一个美女。总算

也是值得的。



　　「为什幺要明天晚上？难道你现在就已经没有力气了吗？」贝利亚尔又恢复

了冰山美女的本性，说出来的话都是冷冰冰的。「那是因为……」池宁羽指指天

上地启明星，懒洋洋的说，「现在已经快天亮了，我可不想一会儿人家又要满山

遍野的找人。」



　　贝利亚尔瞪视着池宁羽，半晌才从鼻子里哼了一声，恢复了双身形态，伸手

召唤来烈火战车，也不去拉池宁羽，自己却一展翅膀。飞了上去。



　　「喂喂，打败了就不管我了吗？真是没有风度啊！」池宁羽知道现在贝利亚

尔心情肯定是糟糕透了，忍住笑。大声叫道，自己估计了一下高度，一个传送飞

了上去，正落在烈火战车上。



　　「哎呀哎呀好烫好烫……」池宁羽刚刚飞上烈火战车，却觉得全身如同火烧

火燎一般地。心想我坐这个车也不是一天两天了。也没见到有这幺热啊？



　　「活该！」贝利亚尔的两个身躯同时飞上座驾，回过头来。俏眼瞪了一眼池

宁羽，「我都没上来，你自己非要跑这幺快，还不是活该吗？」



　　「这个老太婆，这不是明摆着报复我吗？千万别落在我的手上，要是……我

非把你先Ｘ后杀，再Ｘ再杀不可……」池宁羽浑身都被烤的快要变成一只烧鸡了，

不过虽然烈火温度如此之高，但是全身衣物都没有被火烧过后的痕迹，就连自己

的汗毛都没有烤焦一根，真是奇怪，池宁羽已经可以基本确定就是这个丫头做的

手脚了，当下站在贝利亚尔的身后，伸出双手，同时搭在贝利亚尔两个身体的香

肩上，嘿嘿笑道：「我说，要是明天我正儿八经的击败了你，我有什幺好处？」



　　「你还想要好处？」贝利亚尔正准备把池宁羽那可恶地鬼爪子打下去，听到

池宁羽开口发问，犹豫了一下，这一巴掌就忘记打下来。



　　「这不是废话吗？」池宁羽翻着白眼道，「没好处的事情谁干？就为了你多

承认一句失败，我还得累死累活的，喂喂，我刚刚在上面累地半死，你下面到底

接受了多少？」



　　「莫名其妙！」贝利亚尔没有听懂池宁羽如此高深莫测的黄色笑话，回头恨

恨瞪了一记，被两个一模一样的美女含怒带嗔的看了一眼，池宁羽不禁心中大乐，

难怪当年项少龙那厮拼死拼活也要弄到田氏姐妹花，原来黄易那个家伙早几十年

就已经体会到了姐妹花双飞的乐趣了啊！



　　「那好吧，我们就定个赌约，如果你赢了，我就给你当一年地保镖，如果我

赢了，一年内你就得当我地奴隶，替我端茶倒水洗衣做饭铺床叠被……」贝利亚

尔的语速很快，大约是想到了什幺对付池宁羽地办法，连呼吸都有些急促起来，

面颊潮红，显得极为兴奋。



　　「停停停……」池宁羽急忙伸手阻止道，「为什幺是一年？」「因为我答应

吉蒙莉只呆一年，我可不想为了一个虚无缥缈的东西浪费我太多时间，利用魔神

的力量我可以轻易偷盗所有人类大陆中的宝物，现在我只是在尽量减少我使用魔

神能力，以锻炼盗贼公爵的技巧而已。」贝利亚尔耸耸肩，很是无所谓的模样。



　　「那好！我们定个标准吧，怎幺样算赢？怎幺样算输？不可能总是这样，我

总不可能冒着生命危险和你同归于尽吧？」池宁羽想到这个丫头两次都在赖账。

心想总得来点制约才好，不然在她的领域中，打一辈子也最多就是个平手。



　　「标准？你说吧！免得你又说我投机取巧！」贝利亚尔总算想起了池宁羽地

鬼爪子还在自己的肩膀上，两个身体同时伸出手来，把池宁羽的双手拍了下去。



　　「嗯，如果某一方将对手完全制服，并且没有任何反抗或者是两败俱伤的机

会，那一方就获胜，你觉得怎幺样？」池宁羽现在很是后悔当初没有多留几个技

能点放在刺客的影子技能上。倘若现在出了影子战士的技能，让影子架住贝利亚

尔，自己真身在贝利亚尔面前耀武扬威，哪里还会拖到现在？



　　「很好，就这样！」贝利亚尔显然是依仗自己的攻击反噬的领域，一口答应

了池宁羽的提议。四只洁白如玉地手臂扬了起来，挥动缰绳，驾驶着烈火战车回

到矮人部落中。



　　「这个小丫头。还真是睡得熟啊！」见到床上的艾琳小精灵还在呼呼大睡，

池宁羽不由笑道。



　　「行了，你自己快去睡觉吧！」贝利亚尔毫不留情的把池宁羽赶在门外，

「别明天又找借口说没睡好体力不够什幺的。」



　　「那幺……晚安。」池宁羽转身刚刚要走，忽然又转过身来，神秘兮兮的看

着贝利亚尔。



　　「干什幺？」贝利亚尔没好气的说。



　　「嗯，忘记跟你说一句了，虽然是魔神，但是我不得不承认，贝利亚尔是个

很美地女人……」池宁羽挑逗了贝利亚尔一句。反身便逃，转眼就消失得无影无

踪。



　　「这个家伙！」贝利亚尔反手重重的关上门，目中寒光闪动。「最好你明天

别输给我，否则这一年我非要折磨得你不知道姓什幺为止！」右手却无意识的摸

上了自己淡紫如水色一般地樱唇。



　　「真是伤脑筋啊，虽然吹牛是吹出去了，不过这个家伙的领域可真不是好玩

的，攻击反噬。该怎幺对付呢？德鲁伊的乌鸦鬼狼什幺都只能当挠痒痒。我也不

可能浪费这幺多技能点去熊上，至于死灵法师的骷髅……算了。那玩意两三级的

根本没有一点用处，亚马逊的女武神和刺客的影子战士其实最好，不过一时半会

儿的也找不到这幺多的技能点啊！」回到房间里池宁羽就犯了愁，虽然说有了心

灵震爆至少可以确保不败，不过只要身在贝利亚尔那个家伙地领域中，自己又没

有领域力量可以抗衡，无论自己使用什幺方法都不能伤到贝利亚尔――除非自己

不怕死，一刀换一刀，不过那好像也太不划算了。



　　晕晕乎乎的就这幺睡着了，第二天醒来的时候，都已经快到中午，随便吃了

点东西，见到矮人部落中大部分地人都在辛勤的工作，不时有矮人停下来，往嘴

里倒入一口上好的烈酒。



　　池宁羽转头去找泰克林，找了一圈，却没有找到，随口问了一个矮人，才知

道昨晚泰克林就睡在高炉边，现在大概应该还在修改自己和艾琳的装备。



　　池宁羽心中一动，问了道路，快步走了过去。



　　矮人族的铁匠铺和人类地大不一样，整个铺子大部分就是一座烧地极热的高

炉，冷水、铁钳等等工具一应俱全，泰克林挥汗如雨，一边哼着小曲，一边奋力

抡起百十来斤地大铁锤，敲击着一件盔甲，瞧那模样，分明就是那件绿色的华丽

战甲。



　　池宁羽好奇的看着在高炉边堆放的一大

ˉ寻?回∵地●址ˇ搜ˉl?壹版§主◇综↑合社?V区^

堆煤，好奇的问道：「泰克林，你们

这里就开始使用这种煤了吗？」



　　「煤？」泰克林并没有停止手中的活，只是回了一句，「你说那种黑色的石

头吗？嗯，那东西是我们在矿坑里发现的，以前有人发现这种石头可以用来生火，

而且温度很高，可以轻易融化最坚硬的盔甲……嗯，喜欢什幺，自己挑，我答应

过送你装备的。」



　　在泰克林的指点下，池宁羽这才发现靠着外面的墙上挂着一排装备，而地下

却还扔着一大堆盔甲兵器之类的东西，心中一动，伸手从地下堆着的东西里提起

一张盾牌来。



　　牧师之多彩的龙盾，防御：６０，需要力量：９１，需要等级：３７，加２

圣骑士技能等级，加２８全部抗性。



　　好东西，不愧是矮人出品，就这一面盾牌，在人类的兵器铺里找上三五天，

也不见得能够找一面龙盾来，更何况是被泰克林当做垃圾随便扔在那里的东西呢？



　　墙上的东西都是相当不错，甚至还有一把宗师的巨神之刃和一套巨鲸的稳定

之骸骨链甲，只不过看到那些装备随便一个都是超过六十级以上的等级需求，池

宁羽又打了退堂鼓，虽然这些东西完全可以留到等自己级别足够了再说，只不过

现在也没有必要放在空间里占位置，现在已经熟悉了矮人部落，以后等级差不多

了再来取也是一样的。



　　「怎幺？没有中意的吗？」泰克林提着铁锤走了过来。「嗯，大部分我都用

不起来！」池宁羽有些沮丧的说。



　　「哦，我倒忘记了，你不是矮人，而是以敏捷着称的精灵，嗯，这可有些难

办了，我习惯了打造那些重武器和重型装甲了……」泰克林有些尴尬，自己让池

宁羽挑选装备，但是没几个他能用的上的。



　　「不过我找到了这个，很适合我！」池宁羽扬起了手中的盾牌，嘻嘻笑道，

又有追加２的圣骑士技能，又有高大２８的抗性，这个盾牌已经很适合池宁羽现

在的情况。



　　「你喜欢就好，嗯，我看你的皮甲……回头我给你重新锻造一下，加重一点

点，不会影响你的移动能力吧？」泰克林摸着下巴，从上看到下，把主意打在池

宁羽的牛王三件套上。



　　「嗯，如果只是加重一点点，没有问题的。」池宁羽倒也干脆，正准备把装

备脱下来，却想到晚上还有一场恶战，迟疑了一下，笑道：「我明天再来交给您

吧！」



　　「行！」泰克林并没有多想，呵呵一笑，示意池宁羽自己去挑选东西，自己

又拎着大锤过去敲打起来。



　　在池宁羽的空间中，还有一条安杜马里送给自己的项链，当时情急没有去辨

识，此时正好拿了出来，仔细一看，却不禁喜得跳了起来。



　　但塔林的遗物之护身符（暗金）：２０% 快速再度攻击，增加３到６的暗系

元素伤害，提升１０% 最大暗系抵抗，对暗系魔法抵抗提升３０% ，加３照亮范

围。



　　好家伙，正发愁没办法对付贝利亚尔的领域呢，这次还真是瞌睡送上了枕头，

贝利亚尔，这次再让你赢了，我这个池字就倒着写。



　　　　　　　　　　　第二百六十三章池宁羽的完胜



　　池宁羽甚至都有些等不及的要和贝利亚尔比试一番，只不过吃过晚饭之后，

本着养精蓄锐的心思，池宁羽倒在床上呼呼大睡，在矮人的部落里，压根不用担

惊受怕，有一大群武技超群的矮人在周围当保镖，就算是来上个三五个强敌也照

样不在话下，因此池宁羽睡得很是香甜。



　　也不知过了多久，池宁羽只觉得自己鼻子无法通气，刚张开嘴呼吸了两口，

自己的嘴又被什幺东西塞住了，惊骇之下一下睡意全消，坐了起来，定睛一看，

却见黑暗中自己的床头站着一个高挑的身影，那个身影冷冷的开口道：「还没打

就成了逃兵吗？等了你很久了也不见你出来，原来还在这里睡大觉。」



　　「啊……」池宁羽长长的伸了个懒腰，呵呵笑道，「晚上要和你打架嘛，所

以要好好休息一下，免得晚上没力气跟你打，好了，我们走吧！」



　　「哼！」进来的果然是贝利亚尔，池宁羽穿上皮甲外套，正准备站起来，却

想起了什幺，笑道：「对了，我记得明明是关好了门，你怎幺进来的？那不是我

睡觉的模样都被你看到了？」



　　「废话，这门算什幺？就算你躲到老鼠洞里，我一样也把你揪的出来。」贝

利亚尔冷哼道，「你以为你睡觉的姿势很好看？歪着脑袋缩着手，还在流口水，

真是……你自己说你睡觉的模样好不好看？」



　　「抱歉，我睡着了是看不到自己睡觉的样子的。」池宁羽一点都不脸红，反

正乌漆麻黑的什幺也看不清楚，刚站起来，就见到一团擦手的毛巾从床上滚落下

来，大概就是刚刚贝利亚尔用来堵自己嘴巴的东西。



　　「啊，真香啊！」池宁羽一边穿上靴子一边调笑道。「我说贝利亚尔，你不

是魔神吗？身上地香味是哪里来的？」



　　「少说废话！」贝利亚尔拉开了门，月光映照在她的半边俏脸上，面无表情

的说，「干脆利落点，一个大男人，婆婆妈妈的，像什幺样子？」



　　「嘿嘿，一会儿就知道我是不是男人了！」池宁羽开着暧昧的玩笑。不过显

然他是做了无用功，贝利亚尔压根就不理会池宁羽的那一套。



　　往草地上一站，池宁羽就发现了贝利亚尔的不对劲，好家伙，这丫头当真是

动了真格的，俏脸上面沉如水。压根不打算给池宁羽任何机会，一开始就展开了

暗系领域，大片大片地黑色光球如暴风骤雨一般的砸了下来。同时身子一动，飞

快的在领域中移动起来，贝利亚尔身为魔神，在领域中她就是绝对的掌控者，因

此移动起来，池宁羽甚至根本看不清她的准确位置。



　　糟糕了，池宁羽觉得有点不妙，自己未免太轻敌了，对方好歹也是生存了无

数年的上古魔神，战斗地经验算是相当丰富。和自己这种打架起来还要闭门造车

的菜鸟完全不同，只是吃了一次亏，就已经完全摸清了池宁羽这些稀奇古怪招数

的一个共同点――都必须锁定住目标。幸好贝利亚尔对池宁羽那些怪模怪样地招

数有一些忌惮，否则早就冲上来一记ＫＯ就搞定。



　　此时池宁羽对暗系领域的抗性已经达到了惊人的１０２% （野蛮人被动２１、

龙盾２８、牛王之皮１８、护身符５、项链３０），虽然还不清楚自己的抗性超

过了１００之后到底有什幺作用，但是铺天盖地的黑色光球击打在池宁羽身上，

除了身上被打得很痛之外。并没有造成任何的伤害。不过池宁羽还是不愿意自己

好像是被冰雹砸过一样狼狈，当下切换成双手暗金法杖。迅速给自己加持上了一

个冰封装甲，接着霜之新星开始闪动起来。



　　果然没几下，贝利亚尔就已经被霜之新星那种大范围的魔法击中，显露出了

身形，池宁羽心中一喜，刚要抛出一个心灵震爆，却只见贝利亚尔身形只是微微

一涩，立刻又如行云流水一般消失得无影无踪。



　　连黄金骑士布伦特都基本可以削减掉霜之新星的大部分效果，贝利亚尔身为

比布伦特强出不知多少倍的人物，却哪里又会被这霜之新星干扰太多？池宁羽心

中一惊，贝利亚尔肉体如此强悍，就算在这里跑上个一夜，也照样是轻而易举，

这场架比想象的可要难上许多了。



　　怎幺办？池宁羽刚刚一个愣神，立刻就被贝利亚尔地黑蛇击中，倘若不是池

宁羽见机得快，刚刚发现自己的背后有东西极快无比的飞过来，又刚好被冰封装

甲减速了一下，立刻便用传送移开，只怕就会被黑蛇在自己地后心哼哧来上一下，

以黑蛇的强悍，自己倘若被它咬得实了，估计自己顿时没命。



　　这丫头真玩狠的了！池宁羽也是脑子一热，开始用传送和贝利亚尔周旋起来，

凭借着手中的法力药剂，两人如走马灯一般在领域中飞快的移动起来，一时间倒

好像是不分上下。



　　池宁羽却已经是暗暗叫苦，这样下去何时才是个头？无论是暗影斗篷还是心

灵震爆，都是需要锁定对方才能发动，现在贝利亚尔地速度如鬼魅一般，饶是自

己地速度早已经是今非昔比，却也只能看到一条淡淡的人影，看都看不清楚，哪

里还能够锁定？再这样下去，只怕自己身上地法力药剂全部消耗一空，也照样搞

不定贝利亚尔，自己法力一空，就只能任凭宰割了。



　　这个丫头显然实力也是相当惊人，尽管是在高速移动中，领域中无穷无尽的

黑色光团却依然如同暴风雨一般落下来，倘若不是池宁羽抗性超过１００% ，光

是那一点点的伤害，累积起来也足够干掉池宁羽了。



　　富贵险中求，拼了！池宁羽身子索性定了下来，刚刚一稳住身形，一道乌光

立刻迎面射来，池宁羽不闪不避，朝着乌光的源头就是一记心灵震爆，同时左手

紧紧握住了龙盾。



　　铛的一声，黑蛇狠狠的撞在龙盾上，巨大的冲击力甚至让池宁羽连续退了五

步之多，不过这样的效果还是明显的，贝利亚尔的身形立刻显露了出来，心灵震

爆虽然是需要锁定方位才能发挥效果，但是好歹也是小范围的面积攻击，因此刚

刚池宁羽估摸着方向一击，竟然冒险成功。



　　太好了！池宁羽不禁大喜，一个传送过去，一个盾击，将眼看就要清醒过来

的贝利亚尔重新撞进昏迷中，此时池宁羽的盾击是四级，盾牌提供了加２圣骑士

技能，乔丹之石又再度追加１级，昏迷的时间是１。２秒，池宁羽右手拦腰抱起

贝利亚尔，估摸着时间，每隔１秒多一点点，左手的龙盾又是一记盾击送了上去，

瞧不出贝利亚尔这个娇怯怯的身子，重量倒也不轻，一路上连拖带拽，好歹坚持

走到了领域外面，池宁羽对暗系领域已经全部免疫，不过免得贝利亚尔又赖皮，

也只能把她想办法弄到外面，这样她才会没有任何借口的认输。把贝利亚尔放在

地上，长剑已经架住了贝利亚尔的脖子，等贝利亚尔睁开眼睛，池宁羽笑嘻嘻的

说：「美丽的贝利亚尔小姐，现在你还有什幺话说？我们现在已经离开了暗系领

域，这个时候，你已经没有反抗能力，而且，也没有任何同归于尽的机会了。」



　　贝利亚尔睁开眼睛，茫然了一会儿，转头看看自己的领域，伸手一引，领域

顿时消失得无影无踪，娇美的脸蛋上露出了苦笑，摇头道：「想不到我竟然输给

了一个半精灵……」



　　「嗯，其实我也是运气比较好而已，如果你一直不让我抓到，我对你其实是

没有任何办法的，另外，你使用黑蛇也太心急了一点，如果多延长一点，我根本

就不知道你出手的地方。」池宁羽笑嘻嘻的收起了长剑龙盾，伸出手来，握住了

贝利亚尔的右手，伸手将她拉了起来。



　　这倒也不完全是池宁羽的安慰的话，如果贝利亚尔的黑蛇再延长个七八米，

就凭借黑蛇那种可以随意改变方向的本事，自己还真的没有办法能够找到贝利亚

尔的位置，不过对于贝利亚尔这样自尊心很强的堕落天使，倘若她羞愤自尽了，

那池宁羽可就会痛惜万分，宁愿输掉的是自己，而不是贝利亚尔了。



　　「赢就是赢，输就是输。」贝利亚尔很快就恢复了常态，开口道，「我这次

已经尽了全力，这样还输给了你，我也没有什幺话好说。」



　　　　　　　　　　　第二百六十四章吉蒙莉的阴谋



　　「哈，你总算承认你输了吗？」池宁羽很是得意，一直以来，自己都是处在

魔神的阴影中，还从来没有真刀真枪的在正面击败过魔神，想不到今天竟然击败

了一个堕

?寻ζ回X地∵址∶搜↑l§壹3版□主◆综ㄨ合★社W区●

落天使身份的魔神，不禁让池宁羽很是有些自豪感。



　　其实池宁羽也知道自己这次其实也算是碰巧，之前和贝利亚尔的战斗中，贝

利亚尔被自己那层出不穷的怪招弄得都有些杯弓蛇影的感觉，因此池宁羽那看起

来非常唬人的冰封装甲，贝利亚尔并没有轻易去碰，其实冰封装甲虽然看起来非

常华丽，整个身体都处在不断从下至上的冰之结晶的包围里，实际上，它除了能

够提升一点防御能力，和减速攻击者之外，并没有想象中的那幺强悍，因此池宁

羽这次也算是捡了个大便宜，倘若碰上不明底细的魔神，上来就和池宁羽硬碰硬

的比试物理攻击，那死的一定是池宁羽。



　　「我既然已经败了，因此我遵守之前的承诺，在你身边当你的保镖，保护你

一年！」贝利亚尔轻轻的叹了一口气，神情有些失落。



　　池宁羽见到这个美女突然神情落寞，心中也是有些不忍，刚刚准备开口说些

什幺，却听到一个熟悉的声音嘿嘿笑道：「贝利亚尔，想不到你竟然败给这个小

子了，真是丢人啊！」



　　「安杜马里？」池宁羽只是一怔之下，立刻认出了这个声音的主人，笑呵呵

的叫道，「好家伙，还不出来？躲在那里干什幺？难道还准备来一次偷袭吗？」



　　「偷袭你个头！」安杜马里的身形慢慢从空中浮现出来，嘿嘿笑道，「贝利

亚尔，你被这小子虚张声势的骗了。还要什幺领域啊？直接挥剑正面攻击，我还

不信这小子还能玩出什幺花招来。」



　　「哦？」池宁羽装作极为惊讶的笑道，「难道我是死的？放着瞬间移动不用，

就站在那里让你砍？」



　　「少唬人了，你那几下子我还不知道？你那玩意根本就不是气系魔导师地终

极空间魔法瞬间移动，而是利用一个个极小的空间堆叠进行肉眼看不清的快速移

动的方法，换句话说，你那玩意根本就不是元素类魔法，不然你怎幺可能连一个

圣魔导师都不是。就可以在别人的领域中穿来穿去呢？」到底是安杜马里，一眼

就看穿了池宁羽传送技能的本质。



　　「好个安杜马里，你就这幺报答我吗？」池宁羽朝安杜马里一竖大拇指，嘿

嘿笑道，「你这个家伙，到底是擅长空间之术的魔神啊。对了，你不是陪着吉蒙

莉在凯泽大陆度蜜月吗？这才多久？两个多月吧？怎幺就跑回来了？」



　　「嗯，吉蒙莉最近在跟我商量一件很有趣的事情。我在听了她的计划之后，

决定帮她一起完成这件非常有趣地事。」安杜马里笑呵呵的说。



　　「嘿嘿，什幺有趣的事情？不会是你小子出卖了我吧？」池宁羽也是极感兴

趣，能让两个魔神都觉得有趣的事情，只怕也不会是什幺坏事。



　　「出卖？哦不，我和吉蒙莉现在是没有什幺事情不能让她知道的，不过关于

你那件事，吉蒙莉并没有生气，反而决定好好的报答你一下。」安杜马里地眼睛

笑得眯成了一条缝，嘿嘿的笑道。



　　「报……答？」池宁羽有些底气不足。女人的话往往很多都是反着说地，说

报答的，不一定是什幺好事。



　　「喂！安杜马里。你这次这幺远跑回来，到底有什幺大事？」贝利亚尔有些

不悦，冷下脸来，盯着安杜马里。



　　「哦，其实我这次在凯泽大陆。却意外的发现了哈拉提沉睡的地方。你也知

道，我和那头笨牛是好朋友。于是顺手就叫来佛拉斯，然后复活了他。」安杜马

里一本正经的说道，「当然，哈拉提自然是很感激我和佛拉斯的，所以作为交换

的条件，对了，你知道他是一个很好的炼金大师吧？」



　　「嗯！我知道！」贝利亚尔有些奇怪的问道，「这跟你回来有什幺关系？」



　　「当然有关系，啊，贝利亚尔，你瞧吉蒙莉来了。」安杜马里指着身边的不

远处。



　　「想骗我回头吗？」贝利亚尔皱着眉头，「你这个谎话并不高明，想偷袭我？

安杜马里，你到底打算干什幺？」



　　「谁骗你回头了？」池宁羽看得分明，果然是吉蒙莉从不远处露出了身形，

格格笑道，「我只是刚刚去买了点东西而已。」



　　「吉蒙莉？」贝利亚尔惊讶地回头去看，果然见到是吉蒙莉本人，松了一口

气，埋怨道，「你们两神神秘秘的，到底在搞什幺鬼？」



　　「没什幺，只不过……嗯！」吉蒙莉格格一笑，一旁的安杜马里突然发难，

巨大地暗之空间束缚领域扩张开来，转眼间已经将四人全部笼罩在其中，安杜马

里出手如电，一掌横切在贝利亚尔的后颈上，贝利亚尔一声闷哼，身子软软的倒

了下来。



　　安杜马里刚要伸手去扶，却不料吉蒙莉如兔子一般窜了上来，用肩膀隔开了

安杜马里的手，一把抱住贝利亚尔的身子，回头哼道：「安杜马里，你要干什幺？」



　　「没什幺，接住她而已……」安杜马里耸耸肩，吉蒙莉瞪了他一眼，低喝道：

「还不去制住那个半精灵小子？」



　　「喂喂喂！安杜马里，到底怎幺回事？」池宁羽被这电光火石地一幕惊讶地

有些摸不着头脑，安杜马里和吉蒙莉怎幺会突然翻脸？见到安杜马里一脸捉促之

色的走了上来，惊讶地问道，「安杜马里，你不是想跟我打架吧？」



　　「当然，为什幺不打？我说……吉蒙莉，你能不能快一点？这小子并不怕我

的束缚领域啊！」安杜马里回头催促了一句。



　　池宁羽看见吉蒙莉哼了一声，伸手在怀里摸出一包什幺粉末来，倒进了贝利

亚尔的嘴里，惊讶道：「吉蒙莉，你给贝利亚尔喂了什幺？」



　　「啊哈，你让安杜马里给我喂了什幺，这个就是什幺了，不过，这可是魔神

中的炼金大师哈拉提辛苦制作的哦，比人类的那点小玩意要强悍的多了。」吉蒙

莉笑得极为得意，突然脸色一变，尖叫道，「安杜马里，还不快点？贝利亚尔快

要醒了，你那猫抓的一下，可制不住贝利亚尔太久。」



　　「魔神制作的……春……春药？」池宁羽瞪圆了眼睛，飞快的抽出了长剑龙

盾，刚要反抗，却见安杜马里身影一闪，已经消失得无影无踪，心中一惊，急忙

一个传送飞开，却见吉蒙莉也朝着自己扑了过来，刚刚准备传送闪人，只觉全身

一阵麻痹，传送还没有来得及施展开来，就已经被人从后面抱住，吉蒙莉一拳砸

在池宁羽的胸口，一阵剧痛，刚刚张开口叫痛，已经被安杜马里抢先下手，一包

粉末扔进了嘴里，入口即化，池宁羽心中一惊，却见安杜马里和吉蒙莉都已经双

双跳开，安杜马里嘿嘿笑道：「兄弟，我怕你那半精灵的身体经受不起一个魔神

的摧残，所以这包可是万金难求的那个那个什幺不倒药，嘿嘿，慢慢享受吧！」

随着他得意的大笑声，安杜马里和吉蒙莉都已经失去了踪影。



　　「喂喂，咱们这幺做是不是不太厚道啊？」安杜马里偷眼往领域里瞧，却被

吉蒙莉一巴掌打了回来。



　　「厚道？你这个家伙，当初对我使坏的时候怎幺不说厚道？哼，这叫来而不

往非礼也，嗯，这句话是谁说的来着？好像是一个很古老的家伙说的，具体意思

……哼，说了你也不懂。」吉蒙莉坏笑道，想了想，补充了一句，「再说了，那

小子害我一次，我也害他一次，再说了，贝利亚尔又不错，给那小子也算是便宜

他了，而且，也免得有些人一直对贝利亚尔念念不忘……」



　　「咳咳……」安杜马里急忙咳嗽，急忙摇头如拨浪鼓一般，举手道，「吉蒙

莉，我对主人发誓，我对你绝对是真心的，如果……」



　　「好了，收起你那一套吧！嗯，我还是得再加上点东西，免得有人从外面破

解了你的领域，那可就不妙了。」吉蒙莉站了起来，在安杜马里的领域上又叠加

了一层，安杜马里看在眼里，嘿嘿笑道：「放心好了，要击破我的领域，除非是

那些老怪物苏醒了，否则还有谁能从外面击破？」



　　「好了，走吧！」吉蒙莉拍拍手，很是满意的模样，和安杜马里转眼消失在

黑暗中。



　　　　　　　　　　　第二百六十五章残忍的推倒



　　池宁羽有些郁闷，虽然不止一次想象过自己的第一次到底是和精灵小公主艾

琳还是和德鲁伊美少女蕾妮，虽然一直想推倒其中一个，不过却一直没有得逞，

偏偏却是在这个场合下，被吉蒙莉陷害，虽然说以贝利亚尔的身材相貌气质来说，

甚至还要强过艾琳和蕾妮，只不过池宁羽还是感觉有点那个什幺……



　　贝利亚尔此时已经幽幽醒转，突然跃身站起，迟疑了一下，惊讶的问道：

「安杜马里呢？吉蒙莉呢？」



　　「呃……已经走了！」池宁羽一时有些尴尬，随口回答道。



　　「他们……」贝利亚尔忽然面色一变，紧锁娥眉，忽然想起了什幺似的，双

手结成手印，突然又变成天使和堕落天使的双身形象。



　　「不对……」贝利亚尔摇晃了一下头，喃喃道，「哈拉提，哈拉提，安杜马

里去找哈拉提干什幺，难道是……」



　　池宁羽听到贝利亚尔突然没有声音，惊讶的抬起头来，却见到贝利亚尔的一

双瞳孔中变成一片赤红，不知怎幺回事，在这深夜中，又被双重的暗系领域笼罩，

按道理来说池宁羽应该是双手不见五指，但是偏偏池宁羽如同置身一片光明中，

毫发毕缕，分毫均是看得清清楚楚。



　　贝利亚尔纤腰一扭，全身的皮甲都落了下来，全身肌肤雪白晶莹，玉腿修长

笔直，有如一块温润的美玉，没有一点瑕疵，又象清澈的泉水，清新而不沾半点

凡尘。双臂洁如皓羽，纤秀柔美，随洁白的玉腕、秀巧的玉手。纤腰盈堪一握，

柔若无骨。



　　随着贝利亚尔默默的低声吟唱，两个完全一模一样的玉体重新合成一个，背

后地神魔双翅拍打起来，一双齐膝的黑色长靴落在原地，露出洁白如玉，纤巧秀

美的双足，下一刻，贝利亚尔已经飞到了池宁羽的身前。只见贝利亚尔媚眼如丝，

瑶鼻檀口，华贵秀美中隐隐透着一股妩媚，倾城之姿中约约含着一丝妖娆，当真

是倾国倾城，犹未足也。



　　「贝利亚尔……」池宁羽刚叫出一声。便发觉自己已经叫不下去，自己的身

体已经发生了异变，下体的分身却已经火热难当。被贝利亚尔一把握住。



　　「想要吗？」贝利亚尔已经露出了堕落天使那充满诱惑力的笑容，和冰川美

人的平时相比，当真是判若两人。



　　「嗯！」不知什幺时候，池宁羽已经搂住了贝利亚尔的细腰，右手慢慢往上

移动，攀上了贝利亚尔赤裸地玉女峰。



　　「嘤咛」，两舌已经相缠，丁香生津，贝利亚尔伸手连挥，已经将池宁羽的

皮甲衣衫尽数除下。合身将池宁羽扑倒在草地上。



　　池宁羽见贝利亚尔的长长秀发在空中飞舞，忽然变成天使和堕落天使的双身，

忽然又合成一个。娇喘声声，嫣红的肌肤上渗出点点香汗。



　　（中间省略约一万四千五百字）池宁羽总算恢复了一点神智，这才明白过来

为什幺安杜马里要给自己服下那包炼金药剂了，常人哪里是魔神那强悍肉体的对

手？见到贝利亚尔却依然精神倍长，不禁一时好胜心起。反客为主。翻身将贝利

亚尔压在身下，纵送之间。果然妙不可言，一时间如同身在云端，浑然不知所处。



　　有词赞曰：望处冰肌玉骨，雪肤琼脂，清露凝香。云酥消，恹恹秋水春光。

梨峰耸，淡姿秀逸；桃源邃，深渺幽茫。杏颊漾，花心揉碎，红樱绽芳。



　　从深夜一直战到日上三竿，只听贝利亚尔一声娇呼，浑圆修长地双腿紧紧夹

住池宁羽的身子，如同八爪鱼一般，池宁羽被贝利亚尔一激，突然后背一阵酸麻，

一泻如注，只见贝利亚尔浑身嫣红的肤色急速褪去，一双红色地眸子突然恢复了

清明，



　　「你……你……」贝利亚尔不敢相信的看着身上的池宁羽，伸手想推开池宁

羽，却是全身酸软无力，只推到一半，却再也推不动。



　　「贝利亚尔……我……」池宁羽呐呐的不知该说些什幺好，却听贝利亚尔有

些羞涩的低声急促道：「还不下去？」



　　「哦哦！」池宁羽翻身下来，却也觉得浑身无力，勉强站了起来，伸手捡起

地上的衣物，只是遮蔽了一下，这才快步走过去，捡起贝利亚尔脱下的衣物皮甲，

默默的递给贝利亚尔。



　　贝利亚尔坐了起来，迅速的穿戴起来，转头看着池宁羽，迟疑了一下，忽然

苦笑了一声，开口道：「我现在总算明白，为什幺吉蒙莉会突然跟着安杜马里了。」



　　池宁羽也不知该说什幺，贝利亚尔却突然轻轻笑了起来，池宁羽惊讶的抬起

头来，却正对上贝利亚尔地俏脸。



　　「好个吉蒙莉，原来是特意算计了你我一次，不过……或许我要谢谢她！」

贝利亚尔的玉容已经解冻，微笑着看着池宁羽。



　　「谢谢……吉蒙莉？」池宁羽有些诧异，要谢也是我谢吧，把一个大美女送

到自己身边，怎幺还轮到你谢了？



　　「每个堕落天使在驾临暗界之后，每百年的一次烈火焚身地痛苦，我一直都

不明白是为什幺，还以为是光明之神的惩罚，不过……原来如此，原来如此…

…只可惜我的那些和我一起叛逃成为堕落天使的兄弟姐妹们，很多都忍受不了这

种而自杀……」贝利亚尔却怔怔的流下泪来。



　　池宁羽转眼之间已经猜出了大概，天使成为堕落天使，其实就是有了七情六

欲，而所谓地百年一次地烈火焚身，只是情欲的无法发泄累积起来地痛快之源，

自己阴差阳错的推倒了贝利亚尔，却歪打正着的解除了贝利亚尔的根源，此时贝

利亚尔的流泪，大约是想起了在她之前那些因为忍受不了那种痛苦而自杀的堕落

天使们，一时也不知该说什幺好，只能伸手将贝利亚尔揽在怀里，轻轻拍着她的

后背。



　　「贝利亚尔……我想，你该当我一辈子的保镖了！」池宁羽轻轻吻着贝利亚

尔的额头，开口调笑道。



　　「嗯……」贝利亚尔没有说话，只是轻轻嗯了一声，瞧那意思，竟然是默认

了。



　　想到这个绝美的堕落天使竟然成为了自己的女人，一时间恍若隔世，好像不

真实一般，池宁羽低下头去，轻吻贝利亚尔的樱唇，突然想起一件极为重要的事

情来。



　　老天，我可不是魔神那般强悍的肉体，这次是在安杜马里的炼金试剂的帮助

下才搞定了贝利亚尔，以后却到哪里去找这种药来？那贝利亚尔这个熟女魔神，

岂不是成了欲求不满的怨妇？



　　冷汗一滴滴的从池宁羽头上滴下来，也不知自己怀里那些体力药剂能不能当

做那种强力的炼金试剂来用，即使有效，那区区几十瓶体力药剂，又能支持几次？



　　这下可是撞中大彩了，也不知安杜马里这个家伙到底跑哪里去了，不然找他

跟那个炼金魔神好好沟通一下，弄点什幺能够一劳永逸的办法出来。



　　管他呢，回头再说，池宁羽心里只发狠道，大不了以后升级我先加体力，力

量和敏捷什幺的丢一边去，满足了老婆们的需要才是主要的事情，想到这里，池

宁羽又轻松起来，一眼见到草地上尽是贝利亚尔的落红点点――呃，不对，是落

黑点点，当下伸手扯下一颗带着贝利亚尔处子落红的小草来。



　　贝利亚尔先是有些不解，很快明白过来，一时间娇羞不已，此时一大片的草

地都被压倒，可见昨晚的战况该是何等激烈，见到池宁羽还在低头研究那一大片

草地，当下一挥手，地狱烈焰腾腾升起，将那一片草地化成灰烬。



　　「好了，走吧！」池宁羽呵呵一笑，贝利亚尔点点头，从中挥出一拳，将安

杜马里布置的领域结界打得粉碎，却见外面还有一层，当下依样照葫芦打碎，池

宁羽有些惊讶，却不知安杜马里和吉蒙莉布置领域结界的时候，便是主要用于防

御外围的打击，由内攻破，却是极为容易不过，池宁羽不知情况，还以为是贝利

亚尔另有妙法。



　　回到矮人部落，贝利亚尔带着池宁羽跃下地面来，却发现矮人部落中来来去

去，好像甚是忙乱，一个相识的矮人见到池宁羽，急忙叫道：「半精灵兄弟，正

在找你呢！」



　　　　　　　　　　　　第二百六十六章商业谈判



　　「找我？」池宁羽现在真是手脚酥软，大战一夜的后遗症现在已经充分的爆

发出来，饶是自己被安杜马里的炼金试剂强化过身体体质，却依然只能勉强承受

贝利亚尔的疯狂，正想找个地方好好的休息一下，却见矮人找上自己，只得先问

问到底发生了什幺事情。



　　「那个，山下的人类王国看中了咱们那种能燃烧的石头，所以已经有一个人

类的代表上来和咱们在谈判，泰克林老族长说你认识那种石头，想听听你的意见。」



　　「煤？」池宁羽的眉头皱了起来，反问道，「人类出什幺价来交换？」



　　「不知道！」那矮人实话实说，大脑袋摇得跟拨浪鼓一样，「长老和族长他

们现在正在商量呢！」



　　「那好，我去看看！」池宁羽回头对一脸慵懒神色的贝利亚尔笑道，「贝利

亚尔，你先去休息，我去瞧瞧。」



　　「嗯！」贝利亚尔点点头，也没有多说什幺，看着池宁羽转身离开，轻轻的

呼了一口气，转身进房间去了。



　　「怎幺回事？」池宁羽还没有走进大房间，就听到里面激烈的争论声，当下

大踏步走进去，开口问道。



　　「半精灵，你来了太好了！」博格

'w"ww点0`1^b^z点n'e`t`

特一眼见到池宁羽进来，急忙站了起来，

「泰克林老族长说你认识那种石头，可能知道那种石头的真正价值，嗯，现在人

类的几个代表已经上来了，提出用一瓶上好的烈酒来交换咱们一车那种黑色的石

头。」



　　「一瓶酒是多大的瓶子？一车又是多少？」池宁羽对于这种讨价还价的功夫

早已经是练得炉火纯青了，一个业务员，不管是否成功，至少对价格的把握程度

却是非常了解地。在此之前，池宁羽决定先弄清楚对方提出的价位再说。



　　「一瓶……」一个矮人长老从桌子底下摸出一个大约一升装地瓶子来。在手

上摇晃了几下，笑道：「就是这幺多，我想，咱们那些石头可多的是。满山矿坑

里的都是，一车也没多少，咱们随随便便的就能弄出个几百车来，换一瓶上好地

美酒。可是极为划算的。」



　　「那一车有多大？」池宁羽并不觉得这是个很好的主意，毕竟这种价值观可

是矮人无法接受的理论。



　　「喏！」另一个长老蹦了起来，拉着池宁羽走到门口，指着不远处地一个矿

洞里刚刚推出的一个大的吓人的金属矿车出来，不禁吓了一跳，好家伙，那矿车

堆满了铁矿石，比推车出来的两个矮人还要高，扣除车轮和底板的高度，少说也

在一米二三左右。这也就是力大无比的矮人才能用这种大矿车来运送矿石，否则

换成人类来说，只怕十来个人也照样拉不动。「一瓶换一车？哼哼。这些人类还

真把矮人当肉在宰了。」池宁羽嘿嘿怪笑道。



　　「怎幺？」在场七八个矮人一齐惊问道。



　　「你们知道除了你们这里，还有哪里能够出产这种黑色石头吗？」池宁羽也

懒得去解释煤到底是什幺东西，索性就用矮人的说法，还更加直白一点。



　　「不知道，这附近这幺多的山里。也只有我们发现的那个地方有这种黑色地

石头出产。」族长博格特解释道。



　　「那就是了。这种酒……」池宁羽为了避免意外，还是提起瓶子瞧了一瞧。

见到还有小半瓶的剩余，当下仰脖喝了一口，嗯，不错，够香，像二锅头，确认

了这酒并不是茅台或者是五粮液之类的名贵品种，池宁羽心中也有了底，嘿嘿笑

道，「正确地兑换方法，应该是一车黑色的石头，大约可以等同六十瓶到八十瓶

这种酒。」



　　「啊……」在场的矮人都惊呆了，这一车的石头，竟然可以兑换到几十瓶这

样的好酒吗？



　　其实池宁羽这幺说倒也不是无地放矢，这个世界虽然和以前所在地世界大不

一样，但是煤的稀缺程度也是完全不同地，在池宁羽经历过不少人类的城市中，

所有人都还是采用木柴生火，和以前到处都能找到煤矿的不同，这个世界的煤产

量可是微乎其微，在以前的世界中，每吨原煤都可以卖到六百到七百，难道还换

不到几十瓶一升装的二锅头吗？



　　「交给我吧！人类的代表在哪里？」池宁羽已经有些疲倦了，早点搞定也好

早点收工，谈判的技巧可不是淳朴的矮人能够做到的，还是自己搞定算了。



　　「我带你去！」早已经被几十瓶酒冲昏了头脑的族长博格特也已经不知道东

南西北了，听到池宁羽自告奋勇的要去和人类的代表谈判，当下蹦了起来，两下

就把池宁羽拉了出去。



　　余下几个矮人大眼瞪小眼，泰克林伸手拎起酒瓶，惊讶道：「那种随地都能

挖几大车出来的石头，真的能交换这幺多的酒吗？」



　　「没关系，即使谈崩了，也不要紧。」另一个矮人长老大大咧咧的说，「大

不了我们最后就按人类的条件就行了。」



　　池宁羽已经完全不能掩饰自己的疲倦，快步跟在博格特的后面，不多时就已

经走到一个大房间外，池宁羽一眼见到里面大概坐了六七个人，只有一个肥头大

耳的家伙气定神闲的坐在那里，其他的却都是一身精悍之色，显然都是护卫之类

的人物。



　　池宁羽迅速的深呼吸了一下，平整了一下心情，一把按住准备走进去的博格

特，示意他不要进去，自己一个人迈步走了进去，环顾四周，装作不知道哪个是

这次谈判的代表，开口问道：「哪位是这次提议用酒来换煤石的代表？」



　　「我是！」那个肥头大耳的富态中年人站了起来，微笑道，「不知阁下是？」



　　「我是矮人族的谈判代表，池宁羽，你叫我池就好！还没请教？」池宁羽微

微一拱手，算是打过了招呼，好歹现在自己代表的是矮人族，也算是地头蛇了。



　　「啊，幸会幸会，我是附近米诺斯王国的商人，伯纳迪恩。安斯林，很高兴

认识你！」安斯林一脸微笑的急走两步，伸出手来和池宁羽热烈的相握。



　　「安斯林先生，想不到你竟然知道矮人的特产煤石，真可算是见识广博啊。」

池宁羽没有放开安斯林的手，呵呵一笑。



　　「哪里哪里，素闻矮人好酒，这种煤石对矮人族来说却是可有可无，我等也

不过是各取所求而已。」安斯林笑呵呵的说。



　　两人都是心中咯噔一下，看来碰上对手了。



　　却不知这种商业谈判，也是一种态度的展示，池宁羽是标准的主人态度，对

客人又不失礼貌，又并不显得倨傲，乃是一种进退皆可的态度，点出这东西乃是

独此一家，别无分号，而安斯林却是不卑不亢，连消带打，连各取所求的话都出

来了，两人只是场面上

ζ寻X回S地△址#百¤度Sl¨壹版?主Y综?合?社Z区∶

第一次交锋，却是一个平分秋色的局面。



　　「安斯林先生，在我们正式谈判之前，我能否邀请您参观一下我们的铁匠铺？」

池宁羽脑中飞快的盘算，先惹得安斯林心痒难搔，再才好狠切一刀。



　　「矮人族的锻造功夫天下第一，我正是久仰大名了，还请池先生带路，正好

让我一饱眼福。」安斯林既然打算用酒换这些石头，自然是不知从哪个地方知道

了这种玩意的用途，当下也正好想亲眼见识一下。



　　看到一个矮人将一件铁质工具伸进炉火中，没过一会儿，已经烧得通红，望

着那红里发青的高温火焰，几个随同而来的护卫都是啧啧赞叹。



　　安斯林却是面无表情，池宁羽偷眼观察，心中已经有了底气，呵呵一笑，顺

手拿起一根铁钳，伸进火里，夹出一小块正在燃烧的煤石来，展示给安斯林看，

等安斯林微微点头，这才重新投入炉火中。



　　「矮人兄弟，这一堆黑色的石头，大概可以烧几天？」池宁羽指着墙边的一

大堆煤石问道。



　　「呃，大概可以用六到七天！」矮人回答道，好奇的看着安斯林等人。



　　「谢谢！」池宁羽拍拍矮人的肩膀，转头笑道，「安斯林先生，我们先走吧。」



　　「每车换一百二十瓶酒，安斯林先生，您认为怎幺样？」在路上，池宁羽也

并没有做声，安斯林也是神情严肃，走回房间，池宁羽微微一笑，先抛出一个重

磅炸弹出来，先声夺人了再说。



　　　　　　　　　　　　第二百六十七章小试牛刀



　　安斯林却并没有想象中的暴跳如雷，而只是浅浅的喝了一口水，笑道：「池

先生，您未免太儿戏了，每车五瓶到六瓶，已经算是很公道的价格了。」



　　「据我所知，在人类领地中，一瓶类似于这样的烈酒，在酒吧的售价大约是

四到五个银币，一百二十瓶，也不过区区五六枚金币而已，购买一车煤石，安斯

林先生，这样的生意还是非常合算的。」池宁羽见安斯林并没有露出生气的表情，

反而有些摸不清安斯林的底线，出言也就谨慎许多。



　　「池先生，我是商人，您认为这样一车煤石，我能够销售什幺样的价格出去

呢？」安斯林笑眯眯的看着池宁羽。



　　「以安斯林先生您的手段，如果卖不到三十个金币，我认为是不可思议的。」

池宁羽现在已经极度疲倦，不得不强打精神，尽量使表情平静。



　　「哦？三十个金币？为什幺？」安斯林也不禁有些好奇，这可并不是一个小

数目，甚至已经超过了安斯林之前估计的目标。



　　「安斯林先生，您要知道，这东西可抵得上大约七到八倍同等重量的木材，

另外，不要把眼光放在那些普通民众上嘛，北方的那些贵族、王宫大臣那里，可

不会在乎小小的一百几十枚金币，来换取一个温暖舒适的卧室的！」池宁羽感觉

全身的精力都已经快要用尽了，倘若是平时，池宁羽说不定还要好好的跟这个商

人周旋一下，但是现在，却只得提前抛出了杀手锏。



　　安斯林显然没有想到这一点，迟疑了一下，细小的眼睛眯成一条缝。显然是

在盘算池宁羽的话语。



　　在普通的商业谈判中，有一条业务员必须遵循的技巧。绝大部分时候，在推

销自己的商品地时，要站在对方的角度上来分析，自己地商品可以给对方带来多

大的利润。这样才能让对方对自己的商品动心，因此池宁羽一直恪守这个技巧，

因此他的业绩虽然不是那个公司中最好地，但是也不是最差的。至少可以保证自

己不会被轻易炒掉。



　　「另外如果在这些煤石中掺上一点点便宜的香料，安斯林先生，您认为如何？」

池宁羽不动声色的又加上一块砝码。



　　安斯林沉吟半晌，忽然笑了起来，开口道：「池先生，我不得不承认，您今

天地状态并不好，我今天是占了一点小便宜，不过，有些事情还是很出乎我意料

之外的。」原来他早就看出来池宁羽现在已经是极度的疲倦。



　　「哪里。信息不对称而已，否则之前矮人的生活条件或许会有更大的改善。」

池宁羽微微一笑，知道安斯林已经是妥协了。



　　「信息不对称？很新鲜的名词！」安斯林只是怔了一下。立刻明白了池宁羽

话语中的意思，呵呵笑道，「不过我还是想挣扎一下，毕竟我是商人，还要考虑

到运输储存等等方面的因素。所以――一百瓶。另外还有一个要求。」



　　「保证今后只和你进行交易吗？」池宁羽感觉也差不多了，点头道。「我会

建议族长满足你的要求的。」



　　「和聪明人打交道地感觉很好！」安斯林不露痕迹的夸奖了池宁羽一句，站

起身来，准备结束这一次的谈判。



　　「各取所需而已！」池宁羽站起身来，和安斯林热烈地握手，微笑道，「稍

后我会请我们的族长过来和您探讨一些其他的细小环节。」



　　「请便！」安斯林微微一笑，却轻轻说了一句，「如果有空来山下，一定要

来我的商会看看，我会好好招待您的！」



　　「多谢！」池宁羽现在地脑袋已经快要凝固了，只能对着安斯林微笑了一下，

转身离开，一眼见到正在搓手急得直蹦地博格特族长站在外面不远处。



　　「好家伙，你总算出来了，这还有什幺说这幺长时间的？」博格特快步迎了

上来，一脸热切地看着池宁羽，「真弄不懂，一车换五十瓶，要换就换，不换就

再低一点，最多也就几分钟事情，怎幺说了这幺久？实在不行，一车一瓶也不错

了。」



　　「一车换一百瓶！」池宁羽伸出一个手指，他已经困倦的眼睛都快睁不开了，

哪个男人要是整整折腾了超过一夜，第二天还能神采奕奕的出现，那幺地球上除

了一个叫威尔逊。张伯伦的美国黑人之外，绝对找不出第二个。



　　「一百瓶？吓！」博格特吓了一大跳，惊讶的握住池宁羽的手指，「你不会

是在开玩笑吧？」



　　「没错，博格特族长，去签订合约吧，另外我保证了他，以后咱们那种黑色

的石头只会卖给他，不会卖给其他的商人。」池宁羽推了一把博格特，催促他快

点进去。



　　博格特愣了半天才确认池宁羽不是在开玩笑，当下欣喜万分的蹦跳着跑了过

去，池宁羽舒了一口气，其实一吨多的原煤换区区一百瓶二锅头，倒也不算是什

幺本事，倘若是精神状态良好的话，跟那个商人磨上个七八小时，二百瓶都是很

有机会弄到手的。



　　池宁羽这一觉足足睡到半夜这才总算醒来，走出门外，才发现四五个矮人正

站在外面，见到池宁羽醒了，一个个又是蹦又是笑，半天才有一个矮人叫道：

「半精灵先生，我们族长邀请您赶快过去，说要当面谢谢你。」



　　「这幺晚了……」池宁羽看看天空，天阴沉沉的，好像快要下雨了，另外一

个矮人却笑道：「不会的，今天晚上人类的客人在我们这里做客，肯定都会到很

晚的。」



　　「这样啊！」池宁羽长长的伸了个懒腰，点头笑道，「那好，我去。」



　　果然矮人族里举办了盛大的篝火烧烤大会，大坛的美酒，大块的不知什幺动

物的肉，烤起来喷香扑鼻，大滴大滴的油脂落在篝火上，嗤嗤作响。



　　最大一堆篝火围坐着十几个人，见到池宁羽走过来，都快活的打招呼，池宁

羽一眼见到不少熟人，除了几个矮人之外，那个胖商人安斯林和霍斯特等人都在，

只有阿方索。博德菲什皱眉看着那一坛子美酒，这玩意对他来说就是喝水，喝多

少也是没有味道的，最后还是从身体毛孔里全部泄露出来，还不如不喝。



　　艾琳开始尝试着吃一点那种看起来很是油腻的肥肉，其实以前艾琳曾经也和

池宁羽在一起的时候吃过烤肉，只是矮人这里喜欢的都是那种白花花的肥肉，让

艾琳看得有些害怕，



　　「贝利亚尔呢？」池宁羽瞧了半天，也没见到堕落天使，好奇的问道。



　　「啊，贝利亚尔姐姐说她身体不舒服，还在房间里呢！」艾琳和贝利亚尔走

的最近，当下回答道。



　　「池先生！」一个声音从篝火边传了过来，池宁羽转头看去，却见安斯林端

着酒杯走了过来，笑道，「很高兴认识您这样的朋友，当然，我不希望在您身体

状况良好的时候和您做对手！」



　　「客气了！」池宁羽接过博格特递过来的金属制大酒杯，和安斯林碰杯，心

道我这算是什幺？找那些社会上的推销高手来，不把你忽悠的连裤子脱下来就是

好的了。



　　当着商人的面，矮人当然不会多说什幺，但是博格特和几个长老满面笑容的

和池宁羽频频碰杯，就知道这些生性好酒的矮人有多幺开心，不过池宁羽还是有

些遗憾，自己好歹也记得一些基本的酿酒办法，可惜矮人这里不产粮食，不然自

己牛刀小试，给矮人酿上一些烈酒，估计这些矮人会欢喜的发疯吧。



　　连喝了七八杯，池宁羽就觉得有些上头了，借故不胜酒力，早早的告辞了，

艾琳本有些担心，不过见到池宁羽对她眨眨眼睛，做了个鬼脸，当下放下心来，

艾琳到底还是少女心性，最喜欢热闹，见到池宁羽没事，也就继续和矮人一起谈

天说地去了。



　　贝利亚尔的房门紧紧的关闭着，池宁羽在窗户上瞧了半天，却黑洞洞的什幺

也看不见，也不知贝利亚尔在不在，不过这可难不倒池宁羽，一个传送就飞了进

去，心道谁说传送除了打架逃命就没有用了，我看这偷香窃玉的工作，也照样是

能够胜任嘛。



　　「不许动，什幺人？」池宁羽刚刚才得意了一会儿，一把长剑就已经架在了

自己的脖子上，耳边响起了冷漠的声音。



　　　　　　　　　　　　第二百六十八章大战将起



　　「是我！」池宁羽听出是贝利亚尔的声音，只觉大为尴尬，本来自己偷偷进

来，也确实没安好心，不过却被贝利亚尔拿剑架在脖子上，还是有些被撞破的狼

狈。



　　「我还以为是哪里的小毛贼，原来……」贝利亚尔格格一笑，长剑又变成黑

蛇缠在左臂上。



　　「你这个家伙！」池宁羽伸手搂住了贝利亚尔那弹性惊人的纤腰，黑暗中也

只能凭感觉伸嘴去找寻贝利亚尔的小嘴，却不料贝利亚尔的头一偏，亲到脸颊上。



　　「又要使坏吗？」贝利亚尔轻轻一笑，可惜此时实在太黑，伸手不见五指，

见不到贝利亚尔脸上的娇媚神色，不过感觉到贝利亚尔吐气如兰，池宁羽下身的

帐篷立刻高高顶起，刚想把贝利亚尔就地正法，忽然想起贝利亚尔那惊人的体力，

不禁很是郁闷的打了退堂鼓，只是轻轻抱着贝利亚尔，笑道：「哪有，只是想跟

你说说话而已。」



　　「嗯！」贝利亚尔坐在床边，池宁羽也跟着走了过去，伸手摸着贝利亚尔的

羽翼，笑道：「刚刚见你没有出来，还以为你生病了呢。」



　　「没有，只是有点累而已。」贝利亚尔的羽翼一振，把池宁羽的怪手打了出

去，池宁羽却不依不饶，得寸进尺的握住了贝利亚尔的芊芊玉手。



　　「对了，我有件事情很奇怪。」贝利亚尔好像想起了什幺。开口问道，「我

那天施展地黑暗流星，怎幺好像对你一点效果都没有呢？」



　　「黑暗流星？」池宁羽迟疑了一下，这才想起贝利亚尔在领域中释放的那种

无数黑色光球的大型魔法，嘿嘿一笑，伸手从自己脖子上摘下项链来。塞在贝利

亚尔的手里，笑道：「就是这个东西，可以抵消暗系魔法的伤害。」



　　「嗯？」贝利亚尔接过项链，好奇的打量了一会儿，嘀咕道，「我好像在哪

里见过这条项链……」



　　「嗯。这是但塔林地东西，安杜马里找到了这条项链，又送给了我。」池宁

羽并不在这个上面隐瞒，反正还有很多东西都是无法解释的。倒是这条项链还可

以当挡箭牌。



　　「但塔林是怎幺死在你手上的？他可是制造幻境的高手啊，连我都无法看穿

他的幻境。」贝利亚尔虽然早就知道但塔林是死在池宁羽手上，但是还从来没有

问过到底是怎幺一回事，此时正好也就问问情况。



　　「哦，说来这事情也是凑巧，那天……」池宁羽如此这般的解释了一番，贝

利亚尔叹了一口气，点头道：「想不到但塔林就这样死在你地手上，这也是命数

使然了。」



　　「池小子，池小子！」正在池宁羽伸手在贝利亚尔的玉女峰上努力攀登的时

候。外面霍斯特的叫声想了起来。



　　「怎幺回事？霍斯特好像有什幺急事一样，难道发生了什幺大事不成？」池

宁羽也顾不得和贝利亚尔亲热了，一个传送飞了出去。



　　见到池宁羽。霍斯特松了口气，在火光下，却依然难掩脸上地焦急神色，手

上托着的魔法传讯水晶闪闪发光。



　　「珈兰和艾尔帕兰、米德加尔特全面开仗了。」



　　「什幺？」池宁羽立刻想起了正身在珈兰帝国的德鲁伊少女蕾妮，不由大惊

道。「怎幺回事？怎幺突然打起来了？」



　　「不知道。魔法传讯水晶的信息传送很有限，只是传来这幺一条消息而已。」

霍斯特脸上的神色极为严肃。开口道，「刚刚收到的消息，艾尔帕兰帝国和米德

加尔特王国同时向珈兰帝国宣战。」



　　「这可真是件麻烦事！」池宁羽的眉头皱了起来，珈兰帝国的军事实力摆在

那里，好歹也是大陆中首屈一指的军事大国，无论是对上艾尔帕兰帝国还是米德

加尔特王国都是必胜之局，但是一旦同时对付上两个，这可就不好说了。



　　「我看这件事情，还是叫上小白脸好好商量一下吧！」霍斯特带着征询的口

气问道。



　　「那好吧，就我们三个人，艾琳、泰克林还是贝利亚尔都不是局内人，回头

我们决定了再说。」池宁羽做出了决定。



　　三人坐在一间小石屋里，一时都没有开口地意思。



　　「我决定去援助珈兰帝国！」池宁羽沉吟了很久，才缓缓开口道，「卡罗尔

王子和马格导师都是我的好友，可以说，当初是他们救了我，另外，我的未婚妻

蕾妮还在那里，一旦珈兰帝国惨败……」他地话没有说完，但是霍斯特和阿方索。

博德菲什却已经懂了他的意思，这两个也都是生存了数百年的人物，战败的下场

就是土地被瓜分，几百年来无数的小国家被大国所吞并，这样地前车之鉴已经看

得够多了，覆巢之下安有完卵乎？



　　「我决定去保护教廷！」霍斯特站了起来，突出惊人之言。



　　「嗯？你要去帮助米德加尔特？」池宁羽惊诧地问道。



　　「不！米德加尔特是米德加尔特，教廷是教廷，这两者绝对没有什幺太多的

共同语言，而且，教廷也绝对不会派兵参加这种国与国之间地纷争，但是……」

霍斯特点头道，「米德加尔特这一任的君主是个很有野心的家伙，我担心他们会

胁迫教廷参战，这样的话，教皇和本尼特那两个脑袋像浆糊一样的老家伙，处境

就很不妙了。」



　　「小白脸，你跟我一起去还是跟池小子一起去？」霍斯特说了一通，见到池

宁羽点头，目光转向了一旁的阿方索。博德菲什。



　　「无所谓，不过有一个魔神跟在池小子身边，我还去干什幺？还是跟你这个

老黑鬼一起清闲一下比较好！」阿方索。博德菲什摊开双手，耸耸肩。一副无所

谓的模样。



　　「等等，那艾琳和泰克林呢？」池宁羽迟疑了一下，开口问道。



　　「他们啊……」霍斯特犹豫半晌，慢慢说，「这样的战争，还是不让他们参

与为好，不如让他们留在矮人部落吧？等事情平定了，我们再回来找他们！」



　　「也好！」池宁羽点点头，算是同意了，站起身来，开口道，「我去找他们

来谈一谈。」



　　事情谈的很顺利，泰克林对人类的纷争一向都是事不关己高高挂起的态度，

矮人一向对人类不太感冒，这次池宁羽算是领教了，只是艾琳的态度有些奇怪，

一开始还有些犹豫，但是很快接受了池宁羽和霍斯特的提议，答应留在矮人部落。



　　第二天，众人动身上路，正好连同商人安斯林一行人一起下山，泰克林把众

人送到山下，也就返回了，安斯林却殷勤的招待了众人吃过了中饭，还抢着找来

了一辆宽敞的马车，支付了租马车的费用，临走握着池宁羽的手，呵呵笑道：

「池先生，以后再回来路过这里的时候，一定要来看看我！」池宁羽对这个一脸

富态的胖子商人也很有好感，笑道：「知道了，安斯林先生，我们会有再见面的

那天的。」



　　马车绝尘而去，安斯林身边的一个护卫捧上一个小盒子，笑道：「老板，这

是刚刚那个池先生塞给我的，让我转交给您，说是小小礼物，不成敬意，以后矮

人族那边的生意，还要靠你多多支持。」



　　「呵呵，是吗？池先生真是太客气了！」安斯林毫不在意的打开小盒子，湛

蓝色的光芒映照了在场每个人的眼睛里，竟然是一颗龙眼般大小的水系魔法水晶。



　　「啊，这可是极品的水系魔法水晶啊，少说也能卖到上万的金币！」安斯林

的眼力果然不凡，一眼看出了这颗魔法水晶的价值不菲，不由惊讶无比。



　　盖上盒盖，安斯林望着马车离开的方向，呵呵笑道：「池先生啊，有这幺个

宝贝，又何必要做什幺煤石的生意呢？就这一颗，哪怕是供给矮人族几十年的烈

酒，也是足够了啊！池先生这个人，真是看不透，看不透啊！」哈哈一笑，招呼

众护卫转身离开。



　　马车刚刚离开小城，贝利亚尔和霍斯特神情一动，同时睁开眼睛，霍斯特嘿

嘿笑道：「有人跟踪过来了。」



　　「哦？是什幺人？」池宁羽掀开帘子往后看去，却什幺也看不见。「我就知

道这个小丫头沉不住气，昨天不然会答应的这幺痛快？」贝利亚尔也格格笑道。



　　金光闪动，艾琳已经化成人形，飞进了车厢里，池宁羽惊讶的问道：「艾琳，

不是让你留在矮人部落，到时候我来接你吗？」



　　　　　　　　　　　　第二百六十九章边境见闻



　　「我才不要呢！」艾琳笑嘻嘻的说，「跟你们一起去多好玩啊，还有贝利亚

尔姐姐，我最喜欢贝利亚尔姐姐给我讲故事了。」



　　池宁羽叹了一口气，人家都已经追上来了，总不能又送回去吧，有这个小萝

莉在，日子一定会过得很挠头的，见到艾琳舒舒服服的坐在贝利亚尔的怀里，眯

着眼睛，像只小猫一样任凭贝利亚尔摸自己的脑袋，梳理乱糟糟的翠绿色长发，

也只能无语默许了。



　　一路上众人都是怀着心事，并没有过多的休息，一路换车不换人，吃饭睡觉

也都是在马车上，随便买了点食物，就在车厢里吃饱喝足，幸好几人都是精神能

力极为强大的怪物，要幺就是圣魔导师，要幺就是龙骑士，随便在车厢里打个盹

也就过去了，唯一一个可怜一点的家伙就是池宁羽，不过四十六级的等级（在路

西法的地下室里对付骷髅升了一级），体力也已经是老长一截，好歹也比一般人

要强上许多，不过等众人日夜兼程的跑了一个多月到珈兰帝国的边境时，池宁羽

还是长了两个熊猫眼，乍一看下去，就好像是熊猫一样。



　　「干什幺的？」守城的卫士比以前多了不下十倍，门口至少都站了一个小队

的长枪守卫，城头上不少弓手和盾兵都在来回的巡视，见到一辆马车停在城门外

不远处，动也不动，几名守卫发现有点可疑。当下快步走了过去，大声喝问道。



　　「好了，我们走了，你们要找我们地话，随便去哪里的佣兵工会里打听一下，

就说找我。佣兵工会的消息会传到我这里的！」霍斯特已经听到了外面的喝问声。



　　「嗯，知道了！你们一切小心！」池宁羽一时也不知该说什幺好。



　　「得了，别婆婆妈妈了，难道还有什幺人能够伤到我们吗？」阿方索。博德

菲什嘿嘿怪笑道，言语中很是自信的模样。



　　「嗯，那好吧！」池宁羽打开车厢门。走了下去，贝利亚尔和艾琳也跃下马

车来，马车里霍斯特朝三人挥挥手，马车滚滚而去。



　　「你们是什幺人？嗯？天使？精灵？」虽然没有吃过猪肉。但是总算是见过

猪跑，几名卫兵一眼就认出了贝利亚尔和艾琳地种族特征。



　　「我是秃鹰佣兵团的人，打算赶回帝都的。」池宁羽总算想起了证明自己身

份的佣兵徽章。



　　「不行，佣兵兄弟，陛下已经颁发了戒严令，即使是珈兰帝国的人，没有当

地长官的手令，也是不能进入地。」一名守卫虽然惊艳于两个美女的绝世容姿，

但是还是忠于职守的大声喝道。



　　「啊？长官的手令？」池宁羽一时也没辙了，大白天地都进不了城门。这还

真是有些麻烦呢，难道要等到晚上再飞进去不成？



　　「我说，佣兵兄弟。不是咱们哥们为难你，实在是现在打仗打的厉害，咱们

都怕有间谍混进来了啊。」另一名士兵摇头叹气道。



　　「就是， ，老子的二大爷还在门外堵了两天。好容易我叫弟兄们凑了点

钱。让他去别的国家暂时避难去了， 米德加尔特和艾尔帕兰。好好的消停了

几十年，又开始打仗了，咱们珈兰帝国至少已经死了好几万人了，妈的，都是咱

们的兄弟啊！」另一名士兵红着眼睛，大声的咒骂起来。



　　难怪看到路上行人简直就是大猫小猫两三只，连官道上都没几个人，原来是

这样，看来这三个国家地边关都已经戒严了。



　　「啊！」池宁羽突然想了起来，当初在冰川森林，自己和卡罗尔等人辞行的

时候，卡罗尔曾经递给自己一块金属小牌子，当时他说如果在珈兰帝国有什幺麻

烦，可以凭借这个牌子寻求地方官的协助，当下急忙伸手入怀，开口道，「我有

……我有……」



　　把自己地空间翻了个底朝天，这才在一大堆的药水底下，找到了那块小小的

金属牌子，递给一个守卫，笑道：「这是卡罗尔王子给我的令牌，麻烦您给长官

大人瞧一瞧，就知道我们不是间谍了。「哦……」几个守卫来来回回的把小牌子

瞧了半天，这才有一个身材不高地守卫笑道：「你还不知道吧？卡罗尔现在已经

是我们地陛下了，嗯，我马上就给你去找长官大人。」拿着牌子转身就走，不多

时已经走进了城门。



　　「我说，怎幺就突然打起仗了呢？」实在是闲的无聊，池宁羽问站在旁边恪

尽职守地守卫道。



　　「哼，还不是看到卡罗尔王子刚刚登基，很多事情都是很杂乱，米德加尔特

和艾尔帕兰两个国家以为有利可图，就从同时找咱们麻烦，其实咱们要是随便打

哪个国家，都是不怕的，不过现在那两个 国家从两侧同时进攻，咱们兵力一

时半会儿的还不够……」一个红鼻子的守卫说了几句，就开始大声的咒骂起来，

嘴里不干不净的，贝利亚尔倒还好了，艾琳却皱起了眉头。



　　「扯淡，根本就不是你说的那样！」另一个白净皮肤的守卫反驳道，「其实

是米德加尔特和艾尔帕兰已经达成了协议，说咱们珈兰帝国是大陆上最强大的帝

国，所以打算联合出兵，把咱们珈兰帝国都给平分了……」他的话还没说完，却

听一个高大的守卫喝道：「乱吵吵什幺？妈的，咱们珈兰帝国是大陆上头号强国，

竟然被这两个龟孙子骑在头上拉屎，妈的，要不是老子在这里当兵，非要上前线

狠狠干他娘的不可！」



　　这下众守卫都乱了起来，纷纷点头说是，当下骂声不绝，听得池宁羽和贝利

亚尔面面相觑，不过不管怎幺说，还是米德加尔特和艾尔帕兰首先起的头就是了。



　　不过卡罗尔这个菊花男竟然当了君王了？池宁羽还是有些小诧异的，不过一

想也是，老头儿上了年纪了，就算没死精力也是大不如以前，原来还有个左相支

持老大的，不过安杜马里这幺一搅合，老大的势力立刻就弱了半截，卡罗尔有马

格辅佐，接替王位自然是顺理成章的事情。



　　不多时，那个刚跑进去的守卫又跑了出来，满脸的笑容，伸手把金属牌子还

给池宁羽，笑道：「佣兵兄弟，实在对不起了，刚刚咱们长官说了，这确实是卡

罗尔陛下的令牌，本来咱们长官要来拜会您，不过职责在身，他现在还在整顿兵

马，准备向上头请战去边境狠狠干那帮小子一下，所以实在没工夫来……」



　　「嗯！」池宁羽笑呵呵的说，「没事，你们忙吧，对了，卡罗尔现在是在前

线还是在帝都？我正好要去找他，准备帮他一把。」



　　「啊，那太好了！」一名守卫忙道，「陛下哪里能亲自上前线呢？现在正在

帝都呢，你们从这里进城，最多四五天就可以赶到帝都了……」



　　「敌袭……」一声几乎是变了形的叫声在城头响起，一名全身铠甲的白银骑

士站在城头，大声喝道：「干什幺？还不快进城？准备防御，弓箭手准备――」



　　池宁羽回头看去，只见千米之外大约四五百名轻骑顺着官道泼剌剌的赶了过

来，马背上的骑士都是一身黑色轻装皮甲，手持大弓，显然是艾尔帕兰的轻骑兵。



　　「快走，这点轻骑兵根本不可能攻城的，肯定只是骚扰咱们边境城市的轻骑

兵，想打击咱们运输路线，咱们进了城，他们就没有办法了。」那名红鼻子的守

卫提起了长枪，见到池宁羽还在发呆，当下一把拉起池宁羽，众人跑回城门，巨

大的城门立刻合起。



　　「呜呜呜――」巨大的号角声响起，一队队的弓手和剑士奔上城头，池宁羽

极为好奇，自从来到这个世界还从来没有见过这个世界的攻城战，正好开开眼界，

转头笑道：「贝利亚尔，艾琳，要不咱们上城头去看看？」



　　贝利亚尔当年可是见识过众神之战的，对于这些小把戏却没有放在眼里，这

幺一点轻骑兵，她随便动两下也就全部杀光了，艾琳却很感兴趣，一连声的催着

池宁羽上城头去瞧，贝利亚尔拗不过小精灵，也点头答应了。



　　「干什幺？要打仗了，你们还往上面跑干什幺？不怕弓箭射死你们啊？」一

名手持重剑的重甲剑士一伸手，拦住了池宁羽等人。



　　「没事，我是佣兵，我们是来帮忙的，保证不会添乱。」池宁羽笑着解释道。



　　　　　　　　　　　　第二百七十章初展神射



　　「佣兵？」那名重甲剑士好奇的看着池宁羽身后那二女，很显然，一个天使，

一个精灵，只怕人类世界中还没有一个佣兵团能够招揽的起这样惊天动地的人物。



　　见到池宁羽亮出来的秃鹰佣兵团的徽章，那名重甲剑士便也不再怀疑了，秃

鹰佣兵团一向在珈兰帝国中名声不错，帮助士兵也不是一次两次了，只是那名重

甲剑士见到天使和精灵的美色，自然心中暗自赞叹一番，不过任凭他有多大的胆

子，也绝对不会轻易招惹这两种只有在传说中才能听说过的种族，倒也让贝利亚

尔和艾琳少了不少必要的麻烦。



　　池宁羽还没有登上城墙，便见到深黄色的土系魔法元素在半空中集结，轰隆

一声，城墙竟然微微晃动起来。



　　「嘿嘿，土系魔法撼地术，一个四级土系魔法而已，竟然也敢用在攻城上？」

贝利亚尔轻笑道，「没有土系禁咒天崩地裂，也敢拿出来献丑？」



　　池宁羽知道贝利亚尔是经历过众神之战的上古魔神，那个时候动不动就是禁

咒，最次也是个顶级魔法，一个小小的四级魔法，自然不放在她的眼里，当下伸

手点了点贝利亚尔的脑袋，让她不要再多说话。



　　毕竟这只是一个人类的小城墙而已，被撼地术一震，不少砖石噼里啪啦往下

掉落，城墙上的众士兵纷纷立足不稳，齐声叫喊，有弓手便拼命朝下射箭。



　　「先干掉对方的魔法师！」在城墙上指挥的一名浑身银白色铠甲的高大剑士

大声呼喝道，拔出长剑，在城头上督战。



　　池宁羽好容易走上城头，从城头露出脑袋去看，只见众轻骑兵团团环绕着一

个身穿长袍的魔法师。大概刚刚的撼地术就是他释放出来的，此时他正被七八面

精钢盾牌掩护着。距离城墙足足有两三百米远，土黄色地魔法元素再一次慢慢聚

集，显然又在准备下一个魔法。



　　「不行啊！」一名弓手大声喊叫起来，「离得太远，我们的弓箭射不到他们

那里！」



　　「妈地，都欺负到咱们头上了，巴罗塔，带二百骑兵，出城干掉他们。」白

银骑士大声喊叫道。



　　「是！」一名身材不高的剑士匆匆奔下城墙去。池宁羽见他来到城下，大声

呼喝，很快就点起二百骑兵，高声喝道：「开城门！」



　　巨大的城门发出咯吱咯吱的声音。二百骑兵簇拥着巴罗塔蜂拥而出，但是对

面敌人的骑兵却是大声的哂笑起来，见到有人出来，当下各自举起了手中的长弓。



　　池宁羽这才醒悟过来，难怪对方特意使用轻骑兵搭配一个魔法师的办法来进

行骚扰，这幺少的兵力，肯定是无法对一个戒备森严地城池做毁灭性的打击，但

是这样的组合，却已经足够给城池的守军带来极大地困扰，人家不过来。弓箭手

发挥不了任何作用，但是放任不管，却又会被土系魔法师生生将城墙砸裂。轻骑

兵作战依靠的就是强大的机动能力，别的不说，就这二百骑兵，绝对讨不好去。



　　果然，珈兰的骑兵刚刚涌出城门。对方的弓箭阵已经布置完毕。等骑兵一进

入射程，便是一轮密集的箭雨。只是一个照面，便有四五十名骑兵中箭身亡，就

连冲在最前面的巴罗塔也挨了三箭，城头上的白银骑士见势不妙，急忙高声喊退，

众骑士虽然心有不甘，但是也没有办法，只得退了回来。



　　只是一个回合，池宁羽便已经看了出来，那个白银骑士虽然武技上估计不错，

也很得军心，不过对临场变阵的功夫却是一窍不通，只是凭借着一血之勇，不由

暗自摇头。



　　艾尔帕兰地轻骑兵见到城中骑兵已经退，纷纷大笑不止，气得守城的白银骑

士破口大骂，城头上也是骂声不绝。



　　轰隆隆，一阵巨大的声响，城头上众士兵个个被这突如其来地震动震得七晕

八歪，却是站在最后的那个土系魔法师再度出手了，这一下却比刚才的震动还要

猛烈，饶是池宁羽也不禁打了一个趔趄。



　　「要帮忙吗？」贝利亚尔的大眼睛完成一个迷人的弧线，巨大地羽翼已经准

备展开起来。



　　「不用，这点小意思，还不够你一下子地，我一个人就可以了。」池宁羽嘿

嘿一笑，这可是个捞经验的好机会啊，可不能浪费在贝利亚尔身上了。



　　「他妈地！老子亲自带队，非要干死那个魔法师不可！」白银剑士显然也已

经动了真怒，一甩披风，准备大踏步走下城去，重新集结骑兵，却听到城头上众

士兵一阵欢呼。



　　「怎幺回事？」白银剑士诧异的回过头去，却见对方轻骑兵一阵慌乱，却是

乱了阵脚，一排排的羽箭闪电般的倾泻下去，前排的几名骑兵顿时倒地身亡，后

面的骑兵忙不迭从马鞍侧面提起精钢大盾抵挡，瞧那羽箭，却是本方的城头上射

下。



　　「好小子，是哪个兄弟干的？好臂力，好箭术，一弓七箭，真是难得的箭术

啊！」白银骑士只看得眉飞色舞，转过头去，待要看看是本方哪个弓手如此牛叉，

一转眼，却正见到一个穿着普通服饰的青年，正手持一把重型长弓，分明见到他

每次手中只夹上一根羽箭，但是射出去后，却是一分为七，彪悍无比。



　　这个白银骑士虽然是个大老粗，但是也并非是笨人，见到这人虽然模样普通，

但是一手神乎其技的箭术，却是从所未见，这还罢了，但是跟在他身边的两个女

子，无一不是人间罕见的绝色，更令他心惊的是，左边那名明艳绝伦的女子，却

是长着长长的尖尖耳朵，而右边那名模样妩媚的女子，背后却生着一黑一白的巨

大羽翼。



　　精灵？天使？白银骑士心中的惊讶却已经是无法形容，这两个种族，都是在

传说中才能见到的绝顶人物，精灵还好一些，好歹在人类社会中总能听到关于精

灵的传说，而且也知道冰川森林乃是精灵生存的地方，虽然没有亲眼见过，至少

也知道有这种种族的存在，但是天使――哦卖疙瘩，是我眼睛看错了，还是天上

的光明之神的人间使者降临了吗？



　　池宁羽却已经将多重箭发挥到了极致，反正多重箭是面积杀伤，准头都不用

瞄准了，一排排的射将下去，纵然是前排的骑兵都已经竖起了盾牌，但是却也是

无济于事，亚马逊特有的穿刺技能可不是好玩的，只要穿刺了盾牌，后面那些穿

着皮甲的轻骑兵可是抵挡不住雷山德指标的一击之威的。



　　艾尔帕兰的众骑兵见势不妙，拨转了马头，转身逃跑，池宁羽却哪里会让这

些到手的经验值跑掉？蚊子再小也是肉嘛，当下大喝一声，一个传送，已经飞到

了城墙下面，站在官道当中，就这幺冷冷的一站，那残余的二百多骑兵压根就不

敢过去，不知是谁大叫了一声，调转马头便跑，只是这幺来回一拉动，那个土系

的魔法师就不知所措的站在空地上。



　　「老小子，回头再收拾你！」池宁羽对着那个土系魔法师叫了一声，懒得理

会那个魔法师，反正他身体孱弱，就算跑也跑不了多远，倒是这些常年在马背上

厮混的轻骑兵跑起来可是一个顶几个，就看他们使唤马匹的本事，就知道一旦让

他们逃跑，不要几分钟就能够跑的连个兔子毛也找不到，当下嘿嘿一笑，一道火

墙迅速的在官道上延伸燃烧起来，虽然此时池宁羽手上拿着的不是那根暗金法杖，

而只是一把祭奠之弓，不过二级的火墙也正好足够将不宽的官道全部封死，逃得

最快的马匹长嘶一声，不敢去触碰火墙，后蹄一瞪，前蹄高高扬起，和后面仓皇

而逃的骑士撞在一起，人仰马翻不提。



　　池宁羽再一次举起了长弓，这一次那些骑兵可是遭殃了，前面有火墙拦路，

人就算有心过去，马匹可是生性畏火，死活不肯跳过去，想顺着来路逃走，却又

有池宁羽这个煞星堵在那里，倘若往城墙下冲……乖乖，城头上那几百把长弓可

是闹着玩的？



　　池宁羽这次可是过足了瘾，亚马逊在千军万马中收割生命如稻草的感觉总算

是体会到了，可怜这些轻骑兵只不过是奉命过来骚扰珈兰帝国的边境城市，心想

凭借轻骑兵的高速移动能力，就算不成功，至少也不担心有人会追杀，偏偏遇上

了池宁羽这个把敌人当做经验值的煞星，一轮多重箭，当即人仰马翻，哭爹喊娘

不提。</front>
      
      
    


 异世之暗黑全职者（271-280）

    作者：纯洁的牲口

字数：59295





　　第二百七十一章运气极好的３ＨＩＴ！



　　不多时，在第三道火墙熄灭了之后，在场的数百轻骑兵已经没有一个活着的

了，正在池宁羽洋洋得意的时候，突然听到城墙上众士兵一阵惊叫，知道有异变

发生，当下也不回头，一个传送已经跃开数十米之多，回头去看，却见刚刚自己

站立的地面，平地升起数百根尖锐的地刺，倘若不是自己见记得快，一听惊呼声

立刻用传送避开，否则铁定被那许多尖刺生生刺穿。



　　「你这个老家伙，留你晚点死，你竟然不思报答，还偷袭老子？」池宁羽当

真是怒从心中起，恶向胆边生，回头

S寻μ回ξ网▲址3百μ度∴lW壹X版★主△综§合ㄨ社Y区S

一看，见那个土系魔法师十拿九稳的一次偷

袭竟然被池宁羽闪避开来，正在呆呆的发愣，池宁羽举起手中的雷山德的指标，

一记导引箭狠狠的激射而出，可怜那个倒霉的魔法师也不知到底是惹了谁，导引

箭完美的发挥了穿刺效果，在那个魔法师的胸口穿出一个大洞来，羽箭穿刺而出，

立刻又调转了方向，狠狠的射在魔法师的后心上，嗤的一声，再度穿刺而出，直

到第三次上，总算是完成了一支导引箭的归属，死死的钉在魔法师的小腹上，将

那个可怜的老头钉在地上，鲜血流了一地。



　　池宁羽都看得有些发懵，这还是第一次导引箭连续三次都触发了穿刺几率，

其实这个老头如此孱弱的身体，早在第一次穿刺中就已经一命呜呼，偏偏却接二

连三的打出穿刺，真是浪费啊！莫非是这个老头做了什幺伤天害理的事情，连老

天都看不下去要鞭尸两次才肯罢休幺？



　　城头上的守军早已经是一片欢呼，池宁羽却趁机走到那些尸体面前，飞快的

施展着找寻物品，最近以来自己的治疗药剂已经使用的非常少了，法力药剂倒是

使用地很多。不过自己身上以前的资本雄厚，还有不少地法力药剂存货。因此倒

也不担心使用光了，倒是现在的体力药剂才是池宁羽最想得到的东西，也只有找

寻物品这个技能才能够碰到一点几率，能从这些尸体上找到自己想要的东西，没

办法啊，放着贝利亚尔这样一个身材火爆的熟女，只能看只能摸却不能吃，艾琳

还是太小，推倒了总觉得有点残忍。还是多弄点体力药剂然后在贝利亚尔身上下

点功夫吧。



　　城门大开，那名白银骑士在数十名剑士的簇拥下奔了出来，池宁羽总算是抢

着最后的一点时间把这些尸体全部搜索了一遍，却听那名白银骑士大声叫道：

「佣兵兄弟。真是太感谢你了，不是你仗义出手，咱们今天的日子可就不好过了。」



　　池宁羽回过头来，微笑道：「哪里，我和卡罗尔素来有点交情，出手帮忙，

也是尽朋友的本分而已。」



　　「卡罗尔陛下？」几名剑士都是脸上有些惊讶之色，池宁羽有些奇怪，却突

然想起卡罗尔王子地龙阳之癖，顿时一惊。心想大概是这些士兵误解了，当下呵

呵掩饰道：「当年我做任务的时候，马格导师曾经出手帮忙。所以……」



　　「哦……」众士兵一阵如释重负的神色，众所周知，马格是帝师，卡罗尔王

子能够成为君王，马格出力不小。既然这人跟马格导师交好。也算是卖卡罗尔一

个人情。



　　「佣兵兄弟，你真是咱们的英雄啊。这大概对你来说只是举手之劳，但是却

是让咱们免了一场恶战，说实话，这轻骑兵和魔法师地组合，咱们一时半会儿还

真没辙，说不定又会有不少兄弟会死在他们手下。」那名白银剑士显然是个粗汉

子，哈哈大笑着，用手用力拍打着池宁羽的肩膀。



　　「呃……」池宁羽还要在谦虚几句，白银剑士却回转了身，大声叫道：「弟

兄们，咱们今天好好请咱们的英雄喝上一顿，给这位佣兵英雄接风啊！」



　　「哦――」城上城下顿时响起一片欢呼，池宁羽还没有弄清楚什幺情况，已

经被几名兴奋的士兵抓住抬了起来，一哄涌进城门，剩下的士兵则忙碌的收拾城

下的尸体，敌人的尸体也就罢了，随便挖个坑埋了也就算了，自己的兄弟可要好

好收回城里安葬。



　　「不知佣兵英雄怎幺称呼？」在城里的一家酒馆里，百十名士兵团团围坐，

小城地护卫长官也已经赶到，端起酒杯敬池宁羽。



　　「池。宁羽，叫我池就好！」池宁羽急着想早日赶回帝都去瞧瞧蕾妮，却架

不住众人的盛情，只得答应在小城住一夜再上路，自然是受到了众士兵的热情招

待。



　　「池兄弟少年英雄，武技不凡，又有两位绝代佳丽陪伴，当真是羡煞旁人啊！」

一名剑士显然已经喝地有七八分醉意了，端着酒杯走了上来，要和池宁羽碰杯。



　　「客气了！」池宁羽心想幸好推脱贝利亚尔和艾琳一路旅途劳累，早早就安

排两人休息，不然还不知道会引起什幺麻烦呢，尤其是贝利亚尔身份地位又高，

自己也还罢了，倘若旁人喝醉了酒说错了话，难保贝利亚尔不出手杀人。



　　「我说，池兄弟，你那两位夫人，是不是就是常常听人说过的天使和精灵啊？」

白天在城门上守卫的那名白银剑士也凑了上来，目中有些敬畏之色，好歹这两个

种族都是盛名在外，精灵善射，天使更是魔武双修的牛叉代表，因此言语中也不

敢怠慢。



　　「是的，不过，她们地脾气都不是太好，呵呵……」池宁羽半开玩笑半认真

地说。



　　「理当如此，理当如此！」围坐在池宁羽身边的几个地位较高地军官都在点

头，一般来说，越是有本事的人脾气越大，池宁羽箭术神技如斯，虽然见得他还

算是比较平易近人，不过这些一向奉行拳头大就是真理的士兵都还是言语中非常

客气，难保这位神射手不会为了一句话勃然大怒，动起手来，那可就不是好玩的

了。



　　「呵呵！」池宁羽微微一笑，护卫长官却已经凑了上来，抱歉道：「那个

……池兄弟，真是不好意思啊，兄弟我今日正在练兵，虽然见到池兄弟的令牌，

不过职责在身，没有见到池兄弟的大显神威，呵呵，真是抱歉，失礼，实在是失

礼了。」



　　「将军职责所在，哪里有什幺失礼的道理？」池宁羽微笑道，「不过既然战

事已起，我还得尽快赶到帝都，艾尔帕兰和米德加尔特对珈兰帝国虎视眈眈，我

也不好坐视不理。」



　　「那是那是！」护卫长官举杯笑道，「明日我等送池兄弟上路，有池兄弟这

样的英雄帮忙，我们一定会打败敌人，愿我珈兰帝国国运昌盛，大展宏图！」



　　「愿我珈兰帝国国运昌盛，大展宏图！」在场众兵士一起举起手中的酒杯，

大声欢呼起来。



　　池宁羽仰脖喝干了手中的酒，微笑着看着这些喧闹的士兵们，说实话，池宁

羽在这个大陆上也经过了不少国家，但是如此众志成城的国家和士兵，在池宁羽

的印象中，也只有书本上描写关于红色政权的时候才能见得到，想不到珈兰帝国

的民众狂热之心也是如此统一，可见艾尼克斯家族，却是有其独到之处，这也难

怪在大陆上大大小小数百个国家中，唯独北方的珈兰帝国独树一帜，强悍如斯。



　　回到客房的时候，已经是凌晨时分了，池宁羽带着三分酒意，偷偷摸摸的溜

进了贝利亚尔的房间，许久都没有和贝利亚尔再续前缘了，借着酒意，放着如此

一个如花似玉的美娇娘独守空房，不管从哪个方面来说，简直都是暴殄天物啊。



　　「喂，又想使坏吗？」池宁羽刚想借着昏暗的烛光摸上床去，却听到贝利亚

尔轻笑道。



　　「什幺叫使坏？好久都没和我的贝利亚尔宝贝亲热了……」池宁羽一眼见到

贝利亚尔侧着身子，露出曲线玲珑的身子，似笑非笑的看着池宁羽，不禁一道热

流从心头升起，一直传到下体，帐篷早已经顶得老高，当下一个飞身扑了上去，

掀开被子，露出贝利亚尔粉妆玉琢一般的身体。



　　「笨蛋，艾琳还在这里呢！」贝利亚尔嗔怪的瞪了池宁羽一眼，伸手阻止了

池宁羽的飞扑。



　　「艾琳？」池宁羽目瞪口呆的看着被子里隆起的一团，试探着掀起一点被子，

果然见到艾琳的小脑袋埋在被子里，正在呼呼睡得香甜，顿时满腔的热火一下冷

却了下来，自己和贝利亚尔本来就是如同偷情一样的刺激，艾琳这个小丫头又不

是聋子，这幺大的动静，不醒才怪。



　　　　　　　　　　　　第二百七十二章貌似偷情



　　看着池宁羽站在床边呆呆的发怔，贝利亚尔轻轻一笑，贝齿咬住下唇，嗔怪

道：「傻瓜！」玉手抬起，一个黑色的光球急速的形成，随即射在艾琳的身上，

饶是艾琳已经是光系的圣魔导师，正是暗系魔法的克星，却依然无法抵御贝利亚

尔那沉淀的暗系魔法底蕴，全身顿时被一圈黑色的光环笼罩起来，身子也微微漂

浮了起来。



　　「这个小魔法可以隔绝外界所有的声音和气息。」贝利亚尔轻笑道，池宁羽

顿时大喜，贝利亚尔这种举动，不正是表示好事将成？当下伸手将被子全部盖在

艾琳身上，轻轻推到墙边，然后伸手替贝利亚尔解除身上那不多的衣物，只是几

下，就将贝利亚尔那象牙般雕刻的玉体剥得精光，将自己的衣物除下，飞快的扑

到贝利亚尔暖玉一般的身体上。



　　「慢慢来……」贝利亚尔轻轻的呻吟一声，伸手握住了池宁羽的分身，不让

他这幺快就进入，池宁羽笑道：「贝利亚尔，都老夫老妻了，还害什幺羞啊？」

已经含住了贝利亚尔那淡紫色的樱唇，有些急不可耐的吮吸起来，一只手在贝利

亚尔那惊人的上围尺寸上摸捏，任凭那鲜嫩的软玉在自己手指间变幻万方，右手

却已经拉开了贝利亚尔那浑圆结实的玉腿，伸手抚摸上了桃源，只觉入口湿滑，

再看贝利亚尔已经是俏脸含春，知道她已经动情，哪里再犹豫半分，当下对准了

位置，轻轻滑入了那幽径中，只觉又暖又滑，感觉到贝利亚尔那惊人的吸力。险

些就要射出来，当真是妙不可言。



　　一开始贝利亚尔还只是轻轻的呻吟，慢慢也已经是情动不堪，开始主动向上

挺动，迎合池宁羽的动作，池宁羽只觉舒爽不已。差点就要精关失守，见贝利亚

尔紧紧闭着眼睛。长长的睫毛颤动不已，神态媚到了极处，急忙塞进一瓶体力药

剂，立刻又变得龙精虎猛，池宁羽心念一动。开启了力量光环，果然顿时强悍了

许多，根根到底，每一次有力的冲撞，贝利亚尔都忍不住娇哼一声，引得池宁羽

更是色心大起，把贝利亚尔地双腿架在肩上，更深入的「探讨」起来。



　　一夜池宁羽也不知到底喝了多少瓶体力药剂，才总算吧贝利亚尔这个绝色美

女摆平，看到贝利亚尔全身武力的瘫软在床上。池宁羽这才爬了下来，一眼见到

地上数十个空瓶子，心想这玩意还是别让贝利亚尔看到比较好。当下一伸手，将

空瓶子全部扔进自己的空间里，这才俯下身，和贝利亚尔来了个长吻，直吻得两

个人都几乎要喘不过气来。这才依依不舍的放开这个尤物。帮贝利亚尔盖好被子，

这才如小偷一般溜了出去。找了个垃圾桶，把那些空瓶子一股脑的都丢了进去。



　　真是累啊，坐在马车上，池宁羽还是觉得腰椎都快断了一样，尽管有体力药

剂地支持，但是自己的肉体已经是超负荷运转了，这样下去，自己不被贝利亚尔

生生榨干才怪呢，想到这里，池宁羽不禁打开了空间，仔细数了数剩余地体力药

剂，只有区区的四瓶而已，这可真是辛辛苦苦几十年，一夜回到解放前啊，攒了

这幺久的体力药剂，折腾一晚上就用得精光，这可如何是好呢？总不能放着这样

一个绝色大美女，却让她独守空房吧？再说了，以后还有艾琳和蕾妮这两个小丫

头也会加入进来，一个精灵，一个德鲁伊，哦天哪，上帝，给我力量吧！



　　「咦？这是什幺？」池宁羽在空间里发现了一个很奇怪的东西，大约有四五

寸长，下端很粗，越到上面越细，通体黑色，好奇的拿了出来，伸手辨识，得出

地答案却让池宁羽哭笑不得，继而狂喜不已。



　　贝利亚尔之初夜的特殊护身符（暗金）：唯一，需要等级：１，注释：容载

着堕落天使强大的精神力量，提升２００% 的体力，放在物品栏中有额外的好处。



　　池宁羽顿时晕菜，这不是当初自己和贝利亚尔在草地上被吉蒙莉和安杜马里

暗算，然后那个那的时候，自己开玩笑的在地上拔了一根沾染着贝利亚尔处子鲜

血的小草吗？几天没注意它，竟然变成了这个样子，竟然还变成了一个暗金的护

身符，而且还是唯一性，这玩意……



　　正在郁闷的时候，突然脑中灵光一闪，自己在那个能力上比贝利亚尔远远不

及，有这个在空间里，不是正好可以大大增强自己地能力吗？哎呀，怎幺不早点

发现这幺个好东西？不过以后……嘿嘿，池宁羽转头看着坐在对面的贝利亚尔和

艾琳，等我老人家再升个几级，估计不需要体力药剂，也能和贝利亚尔大战三百

……不三千个回合了，艾琳和蕾妮，难道还逃的出我地魔爪吗？想到这里，池宁

羽脸上不禁露出了得意的笑容。



　　「贝利亚尔姐姐，他笑的好可怕哦！」艾琳眼睁睁的看着池宁羽一个人在那

里闷笑，有些害怕的抱住了贝利亚尔地一只手臂。



　　「别管他！」贝利亚尔自然猜地出池宁羽这小子没安什幺好念头，白了池宁

羽一眼，让他收敛一些，轻轻拍拍艾琳的小脑袋，笑道：「等会到了帝都，姐姐

带你去玩，我们不理这个坏家伙好不好？」



　　「好啊！」艾琳对着池宁羽做了个鬼脸，笑嘻嘻地说，「我还要吃帝都最好

吃的东西，嗯，还有……」



　　池宁羽耸耸肩，转头去望车外的风景，看来看去，还是觉得面前的二女才是

最美的风景，一个成熟大方，仪态万千，一个明艳动人，神态娇憨，尤其是贝利

亚尔这个堕落天使，被滋润了之后更是盈盈欲滴，美艳不可方物，一时间不禁看

得有些呆了。



　　马车已经进入了珈兰帝国的帝都菲尼克斯城，这里已经是池宁羽来的第二次

了，大部分的记忆还保留着，熟悉的建筑物慢慢的从窗外闪过，虽然战事已起，

烽火连天，但是帝都地处珈兰帝国的中心内陆，大多数都是保持着平时的状态，

并没有什幺骚乱的迹象。



　　「喂，你自己去王宫吧，我带着艾琳去玩玩。」贝利亚尔见到池宁羽目光放

在自己高耸的酥胸上，俏脸不禁一红，踢了池宁羽一脚，这才把池宁羽的注意力

转了过来。



　　「你带艾琳去？」池宁羽小小的惊讶了一下，这才发现贝利亚尔已经从空间

戒指中取出了一身宽大的长袍和一顶皮帽，显然是事先准备好的，用途自然是掩

盖自己和艾琳的种族特征，池宁羽也只得笑笑，在这个世界上，只要不碰到两个

以上的魔神联手，贝利亚尔和艾琳的安全是绝对可以保证的。



　　「嗯！昨天晚上贝利亚尔姐姐就和我说好的！」艾琳小萝莉很认真的点头道，

虽然说自从成年礼之后，艾琳的身材已经早就不是以前那个萝莉模样了，要前有

前，要后有后，只不过和贝利亚尔这样的充满成熟气息的气质型美女在一起，艾

琳还是显得像一个小孩子一样。



　　「那我到时候怎幺去找你们？」池宁羽犹豫了一下。



　　「不用，晚上我带着艾琳去找你好了，记得要给我和艾琳留一个房间哦！」

贝利亚尔笑着眨眨眼，引得池宁羽一阵心猿意马，一想到两个大小美女同时在一

张床上那种美不胜收……



　　「喂，想什幺好东西呢？还在流口水？什幺好吃的？」艾琳很感兴趣的问道。



　　「去去去，小孩子，知道什幺？」池宁羽伸手把流到嘴边的口水擦干，掏出

钱袋，塞给了贝利亚尔，解释道：「这是现在人类社会的货币，嗯，货币知道不？

就是钱……」



　　「知道！不过在众神之战之前，交换的单位是用魔法水晶。」贝利亚尔伸手

接过了钱袋，帮艾琳把帽子戴好，自己套上长袍，掩盖了背上的黑白双翅，也掩

盖了曼妙的身姿，不顾马车还在行驶，拉开车门，带着艾琳飞身跃了下去。



　　见到贝利亚尔和艾琳一头钻进了附近街上的一个小吃店，池宁羽转过头来，

敲击着车厢，叫道：「先生，麻烦去王宫。」



　　王宫一如既往，只是守卫的兵力足足增添了三倍，来回巡视的剑士多了很多，

一班班的士兵来来去去，显然是战事一起，王宫自然也是如临大敌。



　　池宁羽跳下马车，支付了车钱，快步往王宫走去，还没有靠近，却已经被巡

逻的剑士拦住，喝道：「王宫禁地，闲人免进。」



　　　　　　　　　第二百七十三章让人惊讶的魔法测试



　　一块金属小牌子，被池宁羽如同一个铜币一般，扔在了那名开口的剑士手心

里，池宁羽有些无聊的打了个呵欠，找个人还这幺麻烦，魔神领域我都是常来常

往，这小小一个人类王宫，若不是自己懒得找麻烦，简直是如平地一般。



　　「这是……」那名剑士显然也是跟随卡罗尔多年的卫士，一眼就认出了卡罗

尔的那种专用标示，立刻恭恭敬敬的将牌子还给池宁羽，点头道：「先生请跟我

来。」



　　一般来说，王宫门外的卫队是轻易不能进出王宫的，这个剑士一直把池宁羽

送到第一层禁宫时，才和门楼外的侍卫交接，低声说着什幺，那名侍卫点点头，

很是客气的把池宁羽请到里面，一直交接了三次，池宁羽这才进入王宫内部。



　　平心而论，珈兰帝国的王宫占地面积并不小，但是和艾尔帕兰相比，显得森

严许多，两个同样是富丽堂皇的皇宫比较起来，艾尔帕兰更像是个暴发户，而珈

兰帝国的王宫则显得有底蕴许多，来来往往的卫士，无论是精干程度，还是从尽

忠职守的态度来看，都比艾尔帕兰要强上许多。



　　「抱歉！陛下正在和大臣议事，如果有要事求见陛下，请……」那名内侍和

守在皇城大厅门口的剑士低声交谈了几句，回到池宁羽身边，有些歉意的对着池

宁羽说。「告诉卡罗尔，就说我来是帮他打仗的，我没什幺闲工夫在这里等着。」

池宁羽没好气的对那个内侍开口道。



　　「啊？是这样吗？」那名内侍迟疑了一下，转身对剑士说了几句，那名剑士

犹豫了半晌，抬头看看池宁羽。点点头，还是转身进去通报了。



　　不多时，那名剑士快步走了出来，笑道：「先生，陛下有请。」



　　找个卡罗尔，光走路就足足走了大半个小时。池宁羽心中有些不快，冷哼一

声。大踏步走了进去，一眼见到卡罗尔坐在当中的椅子上，两排文臣武将依次坐

在下首，当下只是一拱手，开口道：「卡罗尔。好久不见。」



　　「大胆！见了陛下竟然直呼其名，又不行大礼！」一名文弱的中年人从椅子

上跳了起来，转身施礼道，「陛下，贱民无知，还请陛下从重治罪，否则，君王

威严何在啊……」



　　「行了，右相，你少嗦几句会死啊！」卡罗尔几步走下椅子。快步走了过来，

笑道：「池，很久不见了。刚刚守卫说有人持着我的王子令牌过来找我，我就猜

到是你了，没想到果然是你。」



　　「池，好久不见！」一个熟悉地声音想起，池宁羽转头看去。却见白发苍苍

的马格离开座位。走了过来。



　　「好，好。大家都好！」池宁羽见到卡罗尔和马格，心中也是有些欢喜，点

头笑道。



　　「陛下！」那个最先跳出来的右相一使眼色，几个文臣立刻离座而出，跪在

地上。



　　「住嘴！」卡罗尔面上如同笼罩上一层寒霜，冷冷道，「刚刚商量军国大事，

一个个都像缩头的乌龟一样不出声，现在却一个个都跳出来了，池先生是我多年

的至交好友，又是精灵族的人，你们哪个敢这幺大胆让一个精灵学你们一样行这

种狗屁礼节啊？」



　　「啊？精灵？」在场地文臣一个个都知道这次是踢到铁板上了，就算是再笨

的人，也知道精灵族地赫赫威名，从远古时期就一直存在的精灵族，每一个曾经

在人类社会中活动过的精灵无一不是万中选一的顶级高手，和精灵族作对……那

个拍马屁却拍到马腿上的右相地喉结艰难的蠕动了一下，当下不敢做声，灰溜溜

的回去自己的座位上。



　　「卡罗尔，我这次过来，是准备帮你打仗的！」池宁羽懒得去搭理那些文臣，

拍着卡罗尔的肩膀，嘿嘿笑道。



　　「打仗？」卡罗尔呵呵一笑，摇头道，「池，你难得来一次帝都，正好，上

次没什幺时间，上次的事情，还要感谢你呢，正好这次好好带你去游览一下…

…」



　　「不用！」池宁羽知道卡罗尔的好意，是不想让自己插手这些事情，呵呵一

笑，「我这次并不是带着上万的精灵来帮你作战，只是以私人身份，呃……你别

忘记了，我还是秃鹰佣兵团的佣兵呢。」



　　卡罗尔有些为难，犹豫了一下，马格却呵呵笑道：「那也没有关系，正好，

我地徒弟也准备参与这场战役，就让池编在魔法师军团里协同作战好了。」



　　「这样也好！」卡罗尔点点头，环顾众文武大臣，提高声音道：「那就这样，

还是按刚刚我们商定的计划办事，奥格蒙元帅率领十万混合兵团向西进发，务必

要在国境线附近拖住米德加尔特的主力，其他所有地军团，集中向东推进，先干

掉艾尔帕兰，给他们来个狠狠的教训。」



　　随着他的最后一句话说出，卡罗尔拔出佩剑，重重的挥下，虚空闪动，浑身

金色的斗气闪动，那坚实地地面被卡罗尔一挥之下，轰然作响，竟然被剑气划出

一个长长地裂痕来。



　　马格和池宁羽对视一眼，各自做出一个鬼脸来。



　　「咳咳，我说池啊，你现在的魔法学到什幺程度了？」马格坐在马车上，闲

地无聊，开口问道。



　　「不知道，好像还是那样吧！」池宁羽知道自己压根就是个魔法白痴，除了

暗黑的技能之外，连个小火球也放不出来。



　　「呃……格雷罗，去魔法学院！」马格抬起头，吩咐马车夫了一句，转过头

来，嘿嘿笑道，「第一次见到你的时候就能够熟练的瞬发一级水系魔法，后来再

见到你已经可以使用气系的空间魔法瞬间移动，真不知你现在到底是什幺水平，

我也很好奇啊。」



　　「那个……」池宁羽犹豫了一下，也不知马格会做什幺安排测试，还是跟去

看看再说吧。



　　有马格在前，二人很快走进了魔法学院，大概是大部分的学生都已经参加了

军队，因此校园里冷冷清清的，除了几个看起来年纪很小的学生和守卫之外，几

乎看不到什幺人。



　　「这里是新生入学测试魔法体质用的水晶球，分为光、暗、气、火、水、土

六种，你试试把手放在水晶球上，看看你现在已经是什幺程度了。」马格把池宁

羽带到一个大房间里，房间里空荡荡的，除了两张桌子之外什幺都没有，靠着墙

角摆放着六个不同颜色的魔法水晶堆，每个水晶堆都托起一个圆乎乎的水晶球，

一看就知道造价不菲。



　　「没

Z最3新`网?址\百∵度◇lξ壹`版2主°综?合社∵区○

反应？」马格惊讶的看着池宁羽挨个在六个水晶球上全部尝试了一番，

却发现一个水晶球都没有亮起来，诧异道，「池，难道你已经没有魔法力量了吗？

哪怕是最普通的人，即使我现在随便去大街上拉一个人过来，也不可能没有任何

的反应啊。「不！」池宁羽摇头苦笑道，倘若之前他一直知道自己是真正的魔法

白痴，那幺现在却是又被打击一次，「或许我的魔法方式和别人的不太一样吧！」



　　「不明白！」马格很是不可思议的看着池宁羽，大概这已经超出了他对魔法

认知的尝试，却见池宁羽朝窗外一挥手，一团乌云迅速形成，暴风雪夹杂着巨大

的冰雹降落下来，带着巨大的轰鸣声重重的击打在地面上，等暴风雪的作用完全

消失，地面上却已经留下了被冰雹砸出的大大小小坑洞来。



　　「没有任何的魔法波动，天哪，怎幺回事？」马格睁大了眼睛，为了证实，

还特意走到门外去抚摸了一下那些坑，确认是魔法造成的效果，转头对着刚刚走

出来的池宁羽苦笑道，「池，你真是个怪胎，瞬发四级的暴风雪魔法，竟然我完

全无法感应到有水系的魔法元素波动。」



　　「我想不仅如此……」池宁羽尴尬的笑了一下，伸手一挥，一道火墙猛然在

五米外燃烧起来，紧接着，一个冰封球旋转着飞了出去，一个电击陷阱丢在马格

的脚下，突然射出五发充能弹，把马格吓了一跳，赶快飞身跃开，只不过他一个

魔法师哪里能够赶上霍斯特那样的速度？顿时被两枚充能弹击中，却发现这充能

弹蕴含的魔法伤害并不高，只是这样就已经足够让马格吃惊了。



　　「瞬发三级火系魔法火墙，瞬发五级水系冰之咆哮，没有任何的元素波动的

痕迹，以前还有气系的顶级魔法瞬间移动，天哪，池，你真的……真的让我不知

说什幺才好了。」眼前发生的情况让马格都有些不知该如何形容才好了。



　　　　　　　　　　　第二百七十四章魔导师蕾妮



　　早在魔法测试开始，池宁羽就已经料到了会出现这样的情况，不过面对马格

的惊诧，也只能无奈的耸肩，表示自己对此也是一无所知。



　　「池，或许，你会给人类的魔法历史上增添一笔很重要的分支，我想……」

马格先是无比的惊讶，接着却又高兴起来。



　　「不，马格导师！」池宁羽现在已经不是刚刚进入这个世界里的小菜鸟了，

早已经超越了黄金骑士级别的池宁羽，有了强横的力量，并不担心会有魔法工会

或者是别的什幺其他的组织会让自己变成什幺小白鼠，因此呵呵一笑，委婉的打

断了马格的兴奋。



　　「对我来说，只要是实用的魔法，就是好魔法，」池宁羽搬出了邓伟人的黑

猫白猫论，「无论是什幺类型的魔法分支，或者是什幺东西，什幺都好，只要能

在战场上管用，何必又在乎什幺分流学派呢？」



　　「说的也是！」马格知道池宁羽并不希望自己对他做什幺魔法研究，以池宁

羽所表现的程度来看，单从魔法上说，只怕也不并低于自己这个火系的圣魔导师，

更何况他还有精灵一族特有的神射箭术，无论是劝说利诱想必已经不能让池宁羽

动心，因此马格呵呵一笑，也就揭过这个话题。



　　「池，蕾妮不知出于什幺心理，执意要参加对付艾尔帕兰帝国的战役，我也

已经答应了，嗯。你怎幺认为？」马格笑呵呵的问道。



　　「蕾妮啊，她还是放不下，呵呵，这样也好。对了，蕾妮现在是什幺级别地

魔法师？」池宁羽早就已经预料到蕾妮会向艾尔帕兰报复，不仅是为了自己的父

亲卡修，也是为了数百年前为了一个金矿，自己的族人是怎样遭到了灭顶之灾。



　　「已经突破了魔导师，这个小丫头，还真是不简单，我的几个老朋友前一段

时间都来看过。说蕾妮是千年难遇地天才，最多十几二十年，只怕圣魔导师的级

别都可以达到，呵呵，天赋的火系元素体还真是不简单啊。」提到蕾妮。马格的

脸上难以掩饰的露出了一丝微笑，在自己的老年还能够收到一个这样的弟子，还

真是很难得，蕾妮越表现的好，自己这个当老师地面上也有光彩。



　　「说到天赋火系元素体质，马格导师您不是也一样吗？这还是您教导的好。」

池宁羽不动声色的夸奖了马格一句。



　　听到这样的话，虽然明知道池宁羽是在奉承自己，但是这样的一句话能在一

个实力强横地精灵口中说出来，马格还是感到非常高兴，微笑道：「走吧。我想

蕾妮现在应该在冥思塔上的最高层呢，我带你去见她。」



　　在人类的很多大魔法师中，不少有一定地位和身份的魔法师都会为自己建立

一个很高的冥思塔。在塔的最高层会布置上同系的魔法水晶，在这样的房间里进

行冥思，可以比平时更加的快速吸收空气中的同类魔法精灵，让自己体内蕴含地

魔法力量进一步强大。



　　马格为蕾妮修建的冥思塔足足有六层，就坐落在小屋旁边不远。走到塔前。

马格伸出手指，一个小小的火球凝聚起来。解开了大门上地火系魔法封印。



　　「现在不要打扰她！」在塔顶最高层的房间里，池宁羽一眼见到坐在地上的

蕾妮，刚想招呼，却被马格一把拉住，退下楼梯来。



　　「嗯？」池宁羽有些不解，马格笑着解释道：「池，我不知道你平时是怎幺

修炼的，不过一个魔法师在冥思的时候，全身心都投入，感应四面八方地每一个

最为微小地魔法元素，让它们收为己用，这个时候打搅她，很可能会魔法元素反

噬，让蕾妮受伤的。」



　　「啊？那怎幺办？要等多久？」池宁羽有点郁闷，这不就是跟走火入魔差不

多吗？难道蕾妮在这里冥思个三五天，自己还得傻傻地站在这里等上个三五天？



　　「嗯，一般每次冥思大概都是在八个小时到十个小时之间，不过我可以试试

提前唤醒她！」马格低声说道。



　　「怎幺提前唤醒？」池宁羽好奇的问道。



　　「其实也很简单，我多释放一点火系元素，让蕾妮感觉到周围火元素的浓度

发生了异常，她就会知道有事情发生了。」马格嘿嘿一笑，抬起右手，一个红色

的光球迅速由小变大，渐渐比篮球还要大上几分，突然爆裂开来，无数红色的火

元素迅速扩散开来，转眼之间已经消失在空气中。



　　「这种方法很像是在一个深呼吸的人面前放上一个臭屁！」池宁羽有些郁闷

的想着，想来想去，还是自己这种来自暗黑破坏神的方法最好，法力不够药瓶凑，

级别到了就能学习新的技能，比这种循序渐进的魔法修炼方式还是来的好上许多。



　　「嗯？」蕾妮的俏脸上露出了一丝惊讶，随即慢慢的睁开眼睛，马格咳嗽了

两声，走上前去，笑道：「蕾妮，怎幺样了？」



　　「导师，我还是无法感觉到领域之外还有什幺，魔导师、圣魔导师，只有一

字之差，不过我还是无法感觉到圣阶的差距，甚至连门边都无法触及。」蕾妮叹

了口气，脸上露出了一丝苦涩。



　　「哈哈，心急什幺？如果圣阶是这幺容易突破的话，那我也不至于足足花费

了近百年的时间来突破以前的阶级，领域，只是一个规则，你现在成为魔导师，

只是刚刚能够运用这个规则而已，等你什幺时候能够真正创造和驾驭这个规则，

才是真正的踏入了圣阶的门槛。」马格爱怜的摸摸自己这个得意弟子的脑袋。



　　「创造和驾驭规则？」蕾妮伸手拉着自己棕色的长发发梢，心念一动，一道

火红色的光环急速的扩张开来，开始缓缓的旋转，蕾妮扬起俏脸，开口问道，

「这样不算是驾驭规则吗？」



　　「当然不算，这样的领域，只是能够自保而已，并没有任何存在的用途…

…呃，我忘记了，今天来不是教授你什幺魔法领域的，而是……」马格转过了头，

高声叫道：「池！」



　　池宁羽本来刚刚就想进去，不过听到马格和蕾妮一开始在谈论关于领域的东

西，迟疑了一下，还是没有进去，毕竟这也算是偷听他人的师门的东西，倘若是

放在以前的世界上，这种行为就会被称作偷师，虽然马格并没有忌讳什幺，不过

做人多少还是守一点原则比较好，此时听到马格开口叫自己，这才答应一声，快

步走了上去。



　　「池……」蕾妮站了起来，一眼见到那个熟悉的身影站在面前，脸上表情又

惊又喜，还带着一点羞涩，本想听到池宁羽什幺问好的话，却不料池宁羽说出的

第一句话就让她很是惊讶了一下。



　　「蕾妮，这是你的领域吗？」池宁羽低头看着自己所处的红色光环，「怎幺

没有什幺特性呢？」



　　「特性？」不光是蕾妮，就连一脸微笑准备离开的马格也诧异的站住了。



　　「嗯，暗系的领域特性是侵蚀、衰老或者是攻击反噬，光系的领域特性是束

缚，气系的领域特性是麻痹，呃，火系的领域特性是什幺？」池宁羽左看看右看

看，此时自己身上可是什幺装备都没有带，只有被动技能和牛王皮甲还有小护身

符带来的大约４４% 左右的抗性，不过，蕾妮的领域怎幺除了有点热之外，什幺

都没感觉到呢？



　　「谢谢你！」蕾妮突然惊喜的跳了起来，扑在池宁羽身上，狠狠的亲了一口，

完全掩饰不住自己内心的喜悦之情，还没等池宁羽反应过来，蕾妮已经后退几步，

重新坐在地上，合上了双目，领域开始缓缓转动，渐渐收缩范围，变成只有半米

左右的大小。



　　「这……这是干什幺？」池宁羽被蕾妮异常的举动吓了一跳，疑惑的目光转

向马格身上。



　　「哈哈哈……」马格的眼泪都快要笑出来了，丝毫不顾及蕾妮就在身边进入

了冥思，拍着池宁羽的肩膀，笑道：「走吧，咱们去外面说，这一下，只怕是来

了个雷，也照样不能干扰到她了，嘿嘿，等她清醒过来

W寻\回∷网?址百ㄨ度↑l?壹∵版]主^综合?社ζ区¤

，一定会让你大吃一惊的。」



　　「怎幺了？难道我随口这幺一说，把蕾妮吓傻了？」池宁羽极为不解的跟着

马格走到冥思塔下，看着马格重新用魔法锁上塔门，火光一闪，一个魔法封印就

已经形成，池宁羽赶快问道：「我说，到底发生了什幺事？不会是蕾妮一下走火

入魔了吧？」



　　第二百七十五章乱了，全乱了



　　「不不不……」马格却是满面的春风，一脸神秘的上下看着池宁羽，看得池

宁羽都快心里发毛了，这才笑道，「池，你知道你这幺几句话，却说不定正是蕾

妮突破目前的阶级，成为圣魔导师的关键啊。」



　　「啊？这也算？」池宁羽好奇的问道，突然想起一件事来，慌忙摇手道，

「不对不对，我记得以前我们那里有一个魔导师，还没有成为圣魔导师都已经可

以拥有领域特征了……」



　　「不，池，你说错了，领域特征是圣魔导师独有的东西，」马格笑呵呵的说，

「你说的那种魔导师拥有领域特征，是因为他本身的魔法力不够，无法达到圣魔

导师的标准，等他魔法力足够了，会自动成为圣阶的魔导师，而蕾妮是天赋的火

系元素体，她现在体力蕴含的魔法力，已经足够超越魔导师，基本上已经满足了

圣阶的需求。」



　　「呃……是这样啊！」池宁羽这才明白，艾琳果然是精灵族难得一见的天才

少女，竟然还在魔法力不足的情况下已经突破了自身的限制，成功的领悟到领域

的真正奥秘，想到自己……哎，就算是自己在其他方面取得更大的突破，领域只

怕也是今生无望了。



　　「本来我一时还想不到如何帮助蕾妮突破自己的瓶颈，不过现在……呵呵，

也算是歪打正着啊，」马格笑道，「呃，对了，池，你刚刚说的那些领域，你自

己见过吗？」



　　「当然……」池宁羽本想顺口说见过，不过转念一想。这些事情倘若说出来，

只怕马格这个毕生研究魔法的老魔法师又会不依不饶的追问自己到底在哪里看到，

又是什幺人使用的这些领域，迟疑了一下，接着说，「没有见过，不过我在精灵

的部落里曾经听说过我们那些长老大部分地领域特征，所以记得。」



　　「难怪如此，嗯，精灵族作为一个目前大陆上最长寿的种族。确实有其独到

之处，真是令人羡慕的种族啊，几乎每一个精灵在出生的时候，都是一个纯正的

元素体，这就导致了每一个成年之后的精灵都有很大的机会成为圣魔导师，另外，

每个精灵都是一个很出色的武者，魔武双修，在人类社会中或许只是一个笑话，

没有人能够在短短的二百年或者是三百年内成为一个魔武双修的圣阶。能够有一

个达到圣阶，已经算是相当不错了，」马格一脸神往地笑着，忽然变得有些尴尬，

说道：「据说历史上的人类可以轻松活到五百岁以上。这就直接导致了以前的人

类出现了不少魔武双修的优秀英雄，不过现在的人类，哎，圣魔导师还有几个，

毕竟是到了魔导师之后就可以长寿，而武者，却一个圣阶的武者都没有听说过，

我看过不少的天才的黄金级骑士，不过他们都没有走到最后一步，突破圣阶。」



　　池宁羽欲言又止。本来想说还有个龙骑士生存在世界上，一想到其实阿方索

也只不过是魔神复活的产物，算不上是现在的武者。当下又忍了下来。



　　「这要等多久？」池宁羽抬头看着冥思塔最高层那若隐若现地红色光芒，一

下全部不见，一下又突然急剧的扩张开来，数千米之外都能看见那夺目的红光，

不无担心的问道：「不会是要等上个十年八年吧？」



　　「不会！」马格呵呵笑道。「不过也说不定蕾妮什幺时候才会突破。这一下，

一定要等她完全突破了才好。只不过时间说长就长，说短就短，说不定一下就会

想通，说不定需要很长的时间，不过……倘若这一次没有突破，下一次就非常难

了。」



　　「说长就长，说短就短？」池宁羽有些郁闷，这什幺意思？难道还跟须菩提

对着菩提树一样坐上个一年半载地不成？



　　「没关系，我去叫点酒菜，咱们就在这里慢慢边吃边等，你瞧如何？」马格

笑道。



　　「好吧！」池宁羽也只好点头答应了，好歹自己辛辛苦苦的跑到珈兰帝国来，

最想见到的人就是蕾妮，不在这里等着，难道要到哪里去不成？



　　不多时，已经有仆人送了酒菜上来，摆好小桌木凳，池宁羽和马格就在那里

吃喝起来。



　　眼看已经到了黄昏时分，残阳如血，晚霞满天，冥思塔上的火焰光环却慢慢

的收缩起来，从下面看上去，只能见到淡淡的红色光芒，显然领域还在运行，马

格一眼见到池宁羽脸上的焦急神色，他是人老成精的人物，哪里不知池宁羽的想

法，当下呵呵笑道：「池，别着急，估计很快了，来，试试咱们菲尼克斯城里很

有名的炸春卷，这东西，在外面可是……」



　　马格地话还没有说完，突然听到轰隆一声，全部由厚重的石块建成的冥思塔

地顶端发出了剧烈的爆炸声，塔顶被巨大的爆炸生生掀翻，如同被一个巨人用长

刀生生切断一般，塔顶掉在地上，发出巨大的轰鸣声，石块四处飞扬，引得马格

和池宁羽不得不四散躲避，一块大石头飞了过来，将小桌砸得粉碎，酒菜碗碟全

部化成齑粉。



　　「怎幺回事？」池宁羽顾不得躲避的狼狈，抬起头去看，却见一道红光迅速

地在空中扩张开来，足足有上千米之多。



　　「成了，成了……哈哈！」身边地马格已经是一脸的激动之色，哈哈大笑道，

「我马格。兰斯多恩终于培养出一个圣魔导师啦，哇哈哈哈……」



　　「喂喂喂，」池宁羽拍着马格地后背，生怕他一不小心笑抽过去，「别笑了，

一个圣魔导师而已，值得这幺高兴吗。」



　　「圣魔导师而已？」马格总算被池宁羽打击的恢复了正常，不过他现在心情

极好，也不去跟池宁羽争论，只是嘿嘿一笑，「不然你去体会一下圣魔导师的实

力如何？」



　　「呵呵！」对于马格的话，池宁羽也只是一笑也就罢了，蕾妮可是自己预定

的老婆，实力再强大，自己也只有欢喜的份，哪里还有打击的？



　　蕾妮的身形已经出现在那剩余的大半截冥思塔的顶上，纵身一跃，身边环绕

的红色光环与空气发生急剧的摩擦，直如一道火焰一般径自落在地上，马格一声

惊呼，池宁羽却早知道蕾妮乃是德鲁伊的体质，这区区几十米的高度，对一个正

儿八经的人类魔法师来说，不用漂浮术简直是不可想象的，但是对于蕾妮这个狼

德来说，却是相当于一个三四米的陷坑一般。



　　「导师，感谢您多年的栽培，蕾妮……终于突破了……」蕾妮的神色极为激

动，屈了半膝，向马格行礼。



　　「好，好，好，快起来！」马格也是老泪纵横，一般来说，这样人老成精的

人物，一般的事情，都不会引起他心里的半点波动，但是老年还能见到自己的嫡

传弟子能够继承自己的衣钵，成为了又一个火系的圣魔导师，心中的激动可想而

知。



　　「老师，弟子刚刚领悟出来的圣阶领域，还请指点！」随着蕾妮的开口，一

道光环猛然扩张开来，池宁羽身在领域中，却觉得蕾妮的领域如同惊涛骇浪一般，

不过显然蕾妮已经学会了如何控制领域，池宁羽虽然身在领域中，却没有受到半

点领域的影响。



　　「好！」马格白色的须眉在领域中高高飞扬而起，右手一扬，刚准备展开领

域，却见东西两侧同时跃出两个身影来，两声娇叱声响起，黑色金色两道领域同

时张开，顿时将蕾妮的火系领域压缩得不到十米方圆。



　　「喂喂喂，误会误会，贝利亚尔，艾琳，住手！」池宁羽一看领域就知道是

贝利亚尔的暗系领域和艾琳的光系领域展开了，贝利亚尔尤其了得，不仅领域一

张，将池宁羽反罩了回去，而且还一伸一缩，瞧那架势，倘若蕾妮再做出任何异

动，估计贝利亚尔立刻就会动用全力，将蕾妮的领域生生吞噬。



　　「怎幺回事？」开口的正是一身长袍的贝利亚尔，冷冷道，「刚刚我和艾琳

经过附近，却发现这里有很强烈的火系元素波动，所以过来瞧瞧。」



　　「嗯！」艾琳也接口道，「池哥哥，你在打架吗？要不要帮忙？」



　　「暗系的圣魔导师，光系的圣魔导师，天哪，没想到我有生之年还能见到这

种极为少见的暗系圣魔导师，这真是……真是……」马格浑身激动，忍不住都想

伸手去摸摸那漆黑的领域边缘。



　　　　　　　　　　　　第二百七十六章三女碰面



　　「你们是什幺人？」蕾妮皱着眉头，这两个突然出现的圣魔导师明显表现出

了敌意，那个光系的领域倒也还罢了，但是那个暗系领域显然极不好惹，领域虽

然蓄势未动，但是那如潮水一般涌来的压力却让蕾妮险些支持不住，当下全力运

转领域，苦苦支撑着自己的防御圈。



　　乱了，全乱套了，池宁羽急忙大叫道：「喂喂，别动手，都是自己人。」



　　「自己人？」贝利亚尔、艾琳、蕾妮三人美目中同时露出诧异之色，但是领

域却一刻也没有停止运转，贝利亚尔还好，但是艾琳和蕾妮都生怕对方乘机抢攻，

丝毫不敢大意。



　　「贝利亚尔，把你的领域收起来，你的实力太强，要是伤了人就不好了。」

池宁羽大声叫道，心中却是苦笑不已，正愁不知道该怎幺和三女解释对方的存在

呢，现在可好，突然一下全部蹦出来，一见面就还大打出手，这可真是天下大乱。



　　贝利亚尔迟疑了一下，反正自己压根不在乎对面的领域，即使被反噬，自己

的实力也足够顶的住，至于一旁不远的池宁羽这个家伙，好像还从来没在领域中

吃过什幺亏，当下也就冷冷哼了一声，收起了领域。



　　见到贝利亚尔收起领域，艾琳犹豫着，还是收起了领域，蕾妮见到两个对手

都已经收起，自己也就停了下来。



　　「那个……那个……咳……」池宁羽定了定神。心中虽然说苦笑不已，但是

还是只能硬着头皮介绍道：「我来给大家介绍一下，这是贝利亚尔，艾琳。伊萨

贝尔。卡拉泽，蕾妮。卡修，这位是蕾妮。卡修地授业导师马格。兰斯多恩。」



　　三个女孩子都是你望我，我望你。脸上的神色并没有放松下来。马格却是一

眨不眨的研究着贝利亚尔，贝利亚尔发觉了，冷着脸道：「看什幺？」



　　「我看这位女士不像是人族啊？」马格呵呵笑道，「据我所知，这一千年以

来，人类中再也没有出现过暗系的圣魔导师了。」



　　「哼。当然！」不知是出于什幺心理，贝利亚尔伸手甩开了长袍，黑白羽翼

迅速的拍打了起来，一道圣洁的气息迅速的充斥着全场。



　　「天……天使？」马格地眼睛珠子几乎要瞪出眼眶来，很快醒悟过来，摇头

道，「不对，不是光明天使，是堕落天使才对。」



　　「有点眼力嘛，人类。」贝利亚尔淡淡一笑。「看你也好像进入了圣阶吧，

只是根基太浅，还不够稳定。」



　　「堕落天使贝利亚尔。目前是我地……护卫！」想了半天，池宁羽也不知该

如何说贝利亚尔的身份，只得用了个护卫代替，贝利亚尔瞧了池宁羽一眼，目中

却带着戏谑的笑意。



　　「那幺这位光系圣魔导师的小姐。难道是一个真正的天使幺？」马格的目光

朝艾琳看去。却见艾琳摘下了帽子，露出了精灵地本命特征。「啊，原来是一位

光系的精灵小姐。」



　　「精灵公主艾琳，是我的……呃，未婚妻，还有蕾妮，也是我的……未婚妻。」

池宁羽此时也是豁出去了，要死鸟朝天，不死活半年，随便折腾去吧！



　　「她也是你的未婚妻？」蕾妮早就有了心理准备，艾琳却从来没有听池宁羽

说过还有另外一个未婚妻，惊讶的问道。



　　「嗯！」池宁羽只得点头道。



　　「不会吧！你是半精灵，怎幺娶一个人族的女孩子？她能活到精灵这幺长吗？」

想不到艾琳竟然想的不是争风吃醋，却是蹦出这幺一个问题来。



　　「谁说我是人族的？」蕾妮却跳了起来，「我明明是德鲁伊族的，论到寿命，

我们德鲁伊也不见得比精灵和矮人少多少吧。」



　　「德鲁伊？」这次惊讶无比地却是马格了，盯着蕾妮瞧了半天，摇头道，

「不可能，我并没有发现你身上有任何的德鲁伊特征啊，否则我在冰川森林就该

知道……哦天哪！」



　　站在那里的并不是蕾妮，而是一只漂亮地银狼，马格手捧着胸口，眼睛都快

翻白眼了，显然是打算昏过去。



　　「喂喂喂，马格，别昏了，正视现实吧，贝利亚尔，你瞧瞧附近有别人吗？

我可不想做出杀人灭口的事情来。」池宁羽急忙一把拉住马格，不让他心脏病发

倒下去。



　　「艾琳，老实说，我另外的一个血统，也是德鲁伊，我其实是德鲁伊和精灵

的混血。」事到如今，池宁羽也只能闭着眼睛说瞎话了，管他以前世界里把自己

抛弃的父母是不是人，就算是外星人，也要先把面前这关先忽悠过去再说。



　　「哦，原来是这样！」艾琳点点头，好奇地打量着刚刚变回人形地蕾妮，

「她可真漂亮啊，德鲁伊都这幺漂亮吗？我看和我们精灵也差不多了。」



　　贝利亚尔却在有些好笑的看着乱成一片地场中，幸好有贝利亚尔在这里，附

近只要有人类，立刻就能被她感觉到，就算不动手杀人，但是要做点小小的手脚

还是轻而易举的事情。



　　「嗯，难怪你学习火系魔法如此快速，原来是有得天独厚的优势，哈哈，想

不到我马格竟然收了一个德鲁伊为弟子。」马格突然又清醒过来，倒把池宁羽吓

了一跳。



　　「我说，你老人家不会是气疯了吧？」池宁羽不知现在马格的状态，还以为

他是惊吓过度，变成神经了也未可知。「胡说，我干嘛要气疯了？德鲁伊就德鲁

伊吧，我又和德鲁伊没有什幺仇恨。」马格白了池宁羽一眼，呵呵笑道，「难怪

蕾妮要请战去打艾尔帕兰帝国了，原来如此。」



　　「导师……」蕾妮不知该怎幺说，毕竟马格一直以来对自己还是相当不错的，

自己今日的成就也是拜这个人类老人所赐，不管怎幺说，马格确实是真心对自己

好的。



　　「干吗？」马格嘿嘿笑道，「就算你以后成为德鲁伊最伟大的法师，也一样

是我马格。兰斯多恩的徒弟，你难道还想赖账不成？」



　　「啊，贝利亚尔，这老头好像心脏有点问题，我得赶快去帮他治疗一下。」

池宁羽拖着马格就跑，马格身体孱弱，哪里是池宁羽这个力大如牛一般的家伙对

手？当下被拖着哇哇大叫，转眼间就已经被池宁羽拉得不见踪

?最●新网△址◆百度∴l壹ˇ版Δ主_综ζ合¤社?区↓

影，从远处传出一

句话来：「贝利亚尔，这两个小美女你就帮忙照顾一下……」



　　「交给我？这个坏家伙……」贝利亚尔喃喃的骂了一句，回头看着两个正在

好奇的对视的精灵美少女和德鲁伊美少女，突然笑道：「这两个小丫头，还真是

很漂亮可爱的说，交给我？嘿嘿……」脸上露出一丝坏笑，开口道：「两个乖乖

小妹妹，我们一起去玩一个很好玩的游戏好不好……」突然变成天使和堕落天使

的双身形态，羽翼一展，分别朝蕾妮和艾琳扑去，巨大的暗系领域瞬间笼罩了数

千米的空间。



　　「马格，骗了你这幺久，你心里有什幺疙瘩没有？」池宁羽已经有了三分醉

意，拍着马格笑道。



　　「哈哈，我又不是休达的人，我干吗……干吗要在乎是不是德鲁伊？」马格

打了个酒嗝，举杯道：「喝酒喝酒。」



　　「人类和德鲁伊一场大战，双方都是死伤无数，这个仇恨，到底该怎幺解决？」

池宁羽心中无端的想起那个被灭族的德鲁伊部落，心中涌出一丝无奈起来。



　　「慢慢来吧，这不是你我一句话就能解决的问题。」马格摇了摇头，仰脖喝

了一口酒，终于无力的醉倒下来。



　　池宁羽走出包厢，伸手摸出钱币来，付了帐，又打赏了小费，吩咐侍者把马

格扶到房间去休息，这才慢慢悠悠的走了出去，想了一想，还是得去瞧瞧那几个

小妞，别一会儿都打的热火朝天的，等自己过去，只怕房子都被炸光了。



　　「怎幺回事？这幺安静？」池宁羽回到被炸了半截的冥思塔，却发现这里寂

静异常，静悄悄的，一个人都没有。



　　却见距离冥思塔不远的地方，正是马格的小屋，正被一层漆黑的领域笼罩着，

这种领域也只有魔神才释放的出来，池宁羽好奇心起，本想过去瞧瞧，却无论如

何都进不去，当下取出法杖，一个传送，飞到领域中，１０２% 的暗系抗性，抵

消了领域的全部作用，却正见到贝利亚尔正替艾琳和蕾妮两人轻轻盖上被子，转

身出来。



　　第二百七十七章春光无限好，只是没看到



　　「搞定了？」池宁羽有些惊讶的问道。



　　「当然！」贝利亚尔轻轻的笑道，池宁羽突然在她身后出现，却好像并不在

她的意料之外，这里毕竟是她的领域所在，任何风吹草动都不可能避开她的耳目，

因此池宁羽刚刚进入领域，就已经被贝利亚尔所感知。



　　「怎幺样？」池宁羽伸头去看床上如明珠一般的二女，却被贝利亚尔挡住，

微笑道，「我还摆不平这两个小丫头吗？那我不是白混了？」



　　「真的？」池宁羽笑嘻嘻的说，「还是我的贝利亚尔最厉害了！」伸手就朝

贝利亚尔高耸的胸部摸去。



　　「不许乱摸！」贝利亚尔轻笑道：「该摸的地方可以摸，不该摸的地方不许

你乱摸。」



　　「美丽的贝利亚尔小姐，请问我哪些地方该摸，哪些地方不该摸啊？」池宁

羽嘿嘿淫笑道，伸手抱住贝利亚尔的纤腰。



　　「嗯，」贝利亚尔的大眼睛转了转，笑道，「我心情好的时候就该摸，不好

的时候……格格。」转身回到另一间小房里。



　　池宁羽被这个绝代芳华的美女挑拨的有些痒痒的，一想到自己空间里那可怜

兮兮的四瓶体力药剂，又顿时郁闷下来，只得跟上去，从后面抱住贝利亚尔，上

下其手，只摸得这个美丽的堕落天使媚眼含春，情不自禁的发出呻吟声。一双妙

目更是水汪汪地几乎要滴下水来。



　　「好了，我的小美人儿，玩的累了吧？早点休息，等你休息好了，我再…

…」池宁羽嘿嘿一笑，放开了几乎软倒的贝利亚尔，在她莹白如玉的脸颊上轻轻

一吻。这才伸手横着将贝利亚尔抱了起来。放在小床上，除下靴子，拉着被子给

贝利亚尔盖上。



　　等池宁羽走后，贝利亚尔这才睁开眼睛，笑着自语道：「这个坏家伙，还小

美人儿？我都不知比他大了多少倍了。不过，这种称呼，还真是听起来很舒服啊

……」



　　第二天，当池宁羽被一阵气闷憋醒的时候，睁开眼睛，却发现德鲁伊美女蕾

妮和精灵美女艾琳，各自伸出一只冰凉的小手，紧紧地捏住自己地鼻子和嘴巴，

不由睡意全消，一个鲤鱼打挺从床上跳了起来。惊讶的问道：「你们……」



　　「我们什幺？」艾琳笑嘻嘻的说，「懒虫，几点了还不起来？太阳都晒在屁

股上啦！」



　　「就是！池这个家伙最懒了。以前在冰川森林的时候，都是我去给他找果子

吃。」蕾妮也点头赞同道。



　　「喂，说话可要讲良心啊，哪次不是我去打猎烤肉给你吃的？」听到蕾妮提

到以前在冰川森林的事情，池宁羽不禁瞪大了眼睛。大声分辩道。二女对视一眼。

同时叫道：「今天我要吃烤肉！」拉着手，转身格格笑着跑了出去。那模样，简

直就像一对极为要好地姐妹一般，哪里还有昨天那种剑拔弩张的气氛？



　　「贝利亚尔，你真是好本事啊！」池宁羽正在惊讶二女如此要好，一眼见到

微笑着走进来的贝利亚尔，不由对贝利亚尔调教的手段极为好奇，问道，「你怎

幺做到的？」



　　「没什幺了！」贝利亚尔淡淡一笑，却见池宁羽已经站起身来，两只手已经

摸上了贝利亚尔的敏感地带，贝利亚尔只得一边躲闪，一边笑道：「好啦好啦，

其实说出来也很简单的，蕾妮和艾琳两个小丫头其实都是属于争强好胜的那种性

格……」



　　「然后呢？」池宁羽并不肯放过这个一身慵懒神色的绝世妖娆，一只魔手已

经从贝利亚尔的皮甲内伸了进去，两只手指已经捏住了贝利亚尔地一只蓓蕾，轻

轻揉动，饶是贝利亚尔乃是上古魔神，此时也不禁情动，死命按住了池宁羽的怪

手，喘息着笑道：「你这个家伙，再乱动就把你扔出去。」



　　「好啦，我不动就是了。」池宁羽知道贝利亚尔可是个言出如山的人，说一

是一，说要把自己扔出去，说不定还真会动手，当下放开那颗敏感地葡萄，握住

了贝利亚尔的一座丰满结实的玉女峰，只觉入手柔软滑腻，极富弹性，不禁心中

大为赞叹。



　　「然后？然后就是我把她们两个带进房间里，让她们比一比咯。」贝利亚尔

见池宁羽的手不再动了，也就开口解释道。



　　「比一比？」池宁羽惊讶道，「她们两个打架，还不把房子也给拆了？」



　　「当然不是比打架，蕾妮只不过刚刚踏入圣阶，哪里是艾琳的对手？」贝利

亚尔挺了挺高耸地胸部，让自己站稳一点，池宁羽只觉手心间地软玉温香又大了

一点，蓓蕾从手指缝里，当真是妙不可言，赞道：「小美人儿，你的胸部可真美。」



　　「哼，就知道岔开话题。」贝利亚尔似嗔似怒地白了池宁羽一眼，嫣然笑道：

「只不过我说，池宁羽这个小子最好色不过，她们两的身材哪个更好一点，池宁

羽就会更喜欢谁一些。」



　　「不会吧？你竟然这幺说我？」池宁羽重重的捏了一下贝利亚尔的玉女峰，

「我哪里好色了？」



　　「哼，你不好色，就没人好色了，连魔神也敢碰的半精灵，还有什幺不敢碰

的？」贝利亚尔把池宁羽的那只怪手拍了下来，池宁羽也不以为意，摸摸手背，

笑道：「她们怎幺就听你的？」



　　「在我的天使和堕落天使的双身魅惑术之下，有谁能逃的过？」贝利亚尔嘴

角上翘，露出一个很得意的微笑。「原来如此！」池宁羽点点头，难怪在关于七

十二魔神的记载中，有关贝利亚尔文字的叙述是获得朋友和敌人的喜爱，原来是

指的贝利亚尔的天使和堕落天使双身的魅惑，一光一暗，倘若不是池宁羽压根不

是这个世界的人，也说不定早就被贝利亚尔所魅惑，不过，现在池宁羽的处境好

像也好不到哪里去。



　　「所以？」池宁羽急着想听贝利亚尔到底是用什幺办法来比较蕾妮和艾琳的

身材好坏。



　　「所以，我释放了大型领域，把这里罩起来，然后，蕾妮和艾琳就脱衣服比



¤最`新◆网△址∴百∷度#l?壹☆版?主综合¨社●区?V

较啦。」贝利亚尔格格笑了起来。



　　「脱衣服……比较？」池宁羽瞪大了眼睛，不由自主的想到蕾妮那个惹火的

健美少女身材和艾琳那个青涩光洁的小身板，统统脱光了站在一起，哦卖疙瘩，

老天爷，为什幺我要去陪马格那个老法师去喝酒？平白错过了这幺一场好戏，子

啊，你带我走了吧！



　　「看你那急色相。」贝利亚尔看着池宁羽那惊讶的样子，笑着拧了一下池宁

羽的手臂。



　　「谁赢了？」池宁羽急急追问道。



　　「谁赢了？当然是平手咯，难道你还希望她们两打起来啊？」贝利亚尔微微

一笑，「走啦，去吃点东西吧。」



　　好家伙，不行，一定要再找个时间让她们比一次，我正好在旁边当评判。池

宁羽咬牙切齿的想着，见到贝利亚尔已经走了出去，当下也只得暂时放下满脑子

的ＡＶ思想，匆匆离开。



　　下午，马格已经带来了委任，任命精灵族池宁羽为魔法师军团统领，享受将

军军职，节制魔法军团一干人等，蕾妮任副统领，任副将军职，作为珈兰帝国目

前唯一的一个圣魔导师，马格则只带着七八名大魔法师，前往西线牵制米德加尔

特王国的大军，好歹米德加尔特王国也是大陆中有数的强国之一，让马格一个人

去牵制对方的魔法师军团，多少有些悲壮的意思。



　　不过马格却并不担心，笑嘻嘻的说：「你们好好干，早一点打败艾尔帕兰，

尽快来支援我，就天下太平啦，别看我这把老骨头，米德加尔特还就拿我没什幺

办法。」



　　见到马格笑的十分勉强，蕾妮也是有些黯然，池宁羽也知道虽然马格可以算

是人类中最为强大的圣魔导师之一，但是再强的圣魔导师也是架不住人家数千上

万的魔法师兵团的，哪怕每个人都只是一个小闪电，集合起来，也是一个很大的

威胁。



　　「马格导师，你也不用担心，我有一个精灵朋友已经进入了米德加尔特王国，

我想，说不定他会帮上忙的。」池宁羽想起黑暗精灵霍斯特和龙骑士阿方索已经

去了教廷，心中一动，呵呵笑道。



　　「谢谢你的好意，不过别担心，他们难道就不怕我的禁咒反扑吗？」马格反

过来安慰池宁羽道，「再说了，我只是负责牵制而已，打不过我跑就是了。」



　　　　　　　　　　　第二百七十八章享受不起啊



　　「对了，」池宁羽突然想起一事，打开空间，摸出六颗红色的魔法水晶来，

每个都有鸡蛋大小，满满的抓了一手，递给马格，笑道：「蕾妮在我身边，还好

一点，马格，这几颗魔法水晶给你，多少也有点用处。」



　　「啊啊啊……」马格的眼睛瞪得比魔法水晶还要大，惊讶的拿过一颗来，放

在手心里，阳光直直射在水晶上，反射出炫目的红色光芒，马格已经惊讶的说不

出话来，「这……这幺大的火系水晶，天哪，池，你从哪里弄来的？」



　　「没事，我这里多的很！」池宁羽又摸出几颗来，笑道，「我记得不少魔导

师都可以利用魔法水晶来布置大型的魔法阵，这些你可能用的上。」



　　「不不，不要这幺多！」马格总算恢复了一点理智，接过池宁羽六颗火系魔

法水晶来，笑道，「有六颗，我就可以布置一个堪比禁咒的大型魔法阵，嗯，正

好我给蕾妮做的法杖也快成型了，嗯，多拿一颗，正好趁下午的时间把那根魔法

杖做好，抱歉……」马格一股脑的把七颗魔法水晶塞进空间戒指里，告罪一声，

匆匆走进了房间，很快就传来翻动东西的声响。



　　「我还得去佣兵工会一趟，贝利亚尔，这里交给你了，」池宁羽还是觉得应

该跟霍斯特去打个招呼，万一马格真的一不小心……不管怎幺样，马格的为人还

是值得尊敬，不管从哪个方面来说，马格倘若真的在战斗中有个三长两短。池宁

羽的心里还是会很难受地。



　　「知道了！」贝利亚尔点头笑道，伸手搂住了身边两个绝世小美人的纤腰，

池宁羽笑道：「艾琳，蕾妮，你们两个小家伙乖乖的听话，等会儿我给你们带好

东西回来。」



　　「嗯！」蕾妮和艾琳都乖巧的点头，看着池宁羽快步离开，突然又高兴起来。

艾琳首先问道：「贝利亚尔姐姐，我们是不是也马上要打仗了？以前在众神之战

里的打仗也是这样吗？」



　　再看蕾妮也是一脸渴望的看着贝利亚尔，贝利亚尔笑着摸摸二女的脑袋，笑

道：「众神之战的战斗可不是这样地，没有禁咒级别的大型魔法。甚至根本无法

撼动对方的防线，我第一次参与光明之神和大地之神战役的时候，满天飞舞的都

是天使，地上则是无数地泰坦巨人……」



　　等池宁羽安排好一切回到小屋的时候，蕾妮和艾琳一脸神往的听着贝利亚尔

讲故事，也不知贝利亚尔哪里来的这幺大的魔力，这两个小家伙可都不是省油的

灯，却在贝利亚尔手下服服帖帖，看来还真是卤水点豆腐。一物降一物。



　　「蕾妮，艾琳，给你们带好东西回来了！」池宁羽呵呵笑道，一听有好东西，

艾琳的故事也不听了，匆匆就跑了出来。



　　「哇，烤鸭？我喜欢！」艾琳一个虎扑抢过来。池宁羽微笑道：「别抢，买

了很多呢！」



　　蕾妮轻轻从房间里走了出来，其实池宁羽一直很想趁没人的时候和蕾妮亲热

一下，不过最近蕾妮和艾琳两人关系很好。吃住都在一起，池宁羽一时也找不到

什幺好机会。



　　「看看！」池宁羽把一个圆鼓鼓的口袋扔给蕾妮，嘿嘿一笑，「你一定很喜

欢地。」



　　「哎呀！」蕾妮好奇的打开口袋，一个没接稳。口袋里的东西掉了出来。却

是一个死人的头颅，那人显然是死不瞑目。眼睛睁得大大的，满脸的惊恐之色。



　　「坏小子！」蕾妮和艾琳都吓了一跳，忙不迭跳开，蕾妮又羞又恼，气道：

「你就拿个死人脑袋来给我当礼物啊？」池宁羽却笑道：「好好看看，还记得这

个家伙不？」



　　「嗯？」听到池宁羽并不像是开玩笑的模样，蕾妮这才壮着胆子低头去看，

一看之下，却觉得越来越眼熟，浑身都忍不住颤抖起来，「这是……这是……」



　　「隶属于艾尔帕兰帝国地玄青佣兵团，副统领之一的加特兰。阿斯托克，就

是击杀你父亲的那个家伙！」池宁羽慢悠悠的说，嘿嘿一笑，「我是变成狼之后

生生割断了他地咽喉，瞧瞧这小子死不瞑目的模样，当时他脸上的表情可真是精

彩啊。」



　　蕾妮捡起了地上还在滚动的头颅，突然双手一合，波的一声轻响，那头颅竟

然被愤怒地蕾妮生生压碎，变成一堆碎渣，随着蕾妮放开双手，立刻又被烈火包

围，这个当初亲手击杀中级熊德斯特朗。卡修地剑士，就这样被烧成了一团灰烬，

纷纷扬扬的落在地上，蕾妮怔怔地看着地上的灰烬，眼中已经掉下泪来。



　　贝利亚尔和池宁羽对视一眼，都默不作声，就连艾琳也一反常态的站在旁边

乖乖不吭声，任凭蕾妮慢慢靠在墙上，哭了个痛快，半晌，贝利亚尔才走了过去，

把已经泣不成声的蕾妮搂在怀里。



　　「那……玄青佣兵团没把你怎幺样吧？」蕾妮总算平定了心神，擦了泪，抬

起头来，开口问道。



　　「玄青佣兵团？」池宁羽微微一笑，「已经变成了历史，所有人，都已经

……」伸出手来在脖子上一划，很是轻松的模样。



　　「池，谢谢你……」蕾妮深深吸了一口气，努力让自己的心情平复下来。



　　「这不光是为了你，也为了那些枉死的族人。」池宁羽面上做出大义凛然的

模样来，「这样的家伙，为了一点佣金，不惜对手无寸铁的德鲁伊族大肆屠杀，

人人得而诛之……」



　　正在王八之气大放，正是池宁羽自我感觉良好的时候，小精灵艾琳却悄悄凑

了过来，附在池宁羽耳边道：「池哥哥，你表现好假哦……」



　　池宁羽顿时极为尴尬，就连小精灵都看了出来，那性格独立的蕾妮自然是更

加明白，再看贝利亚尔果然在旁边已经抿着嘴偷笑，蕾妮虽然珠泪盈盈欲滴，但

是也是情不自禁露出一丝微笑，梨花带雨，初浴阳光，正是这幅动人美景的写照。



　　池宁羽哈哈一笑，一伸手，将三个神态各异的美女都揽进怀里，笑道：「蕾

妮，恭喜你大仇得报，等咱们彻底击败了艾尔帕兰，为德鲁伊族的先辈们报仇了

之后，咱们再来喝庆功酒，不过我们现在先把这些烤鸭当做艾尔帕兰，一口口吃

下去，化仇恨为食量。」



　　「好啊！」艾琳第一个跳出来响应，这个小丫头，对即将到来的大战好像一

点都不担心的模样，不过池宁羽自己又何尝不是？如果说以前自己连一个黄金骑

士都能够赶得自己到处跑，这个时候，池宁羽的潜意识中已经不知不觉的得到了

很大的改变，长期和众多不同种族的顶尖强者厮混在一起，人类那些小小的战争

已经基本可以无视了。



　　「蕾妮，你的法杖也做好了！」马格从实验室走了出来，手中握着一根长长

的法杖，池宁羽好奇，扔下手中的烤鸭，在一旁的毛巾上擦了擦手，伸手接过，

只是一握，立刻辨识出来。



　　强化的火精灵战斗法杖：双手伤害６到１３，需要等级：２１，加３火焰系

技能，增加１５到３５的火焰伤害，抗火加３０% ，１５０% 对不死生物的伤害，

加３至暖气，加２至火球，加１至火墙。



　　什幺叫强化的火精灵？池宁羽一眼见到那根战斗法杖上镶嵌的巨大火红色水

晶，顿时想了起来，这不是刚刚自己给马格的那个火系魔法水晶吗？被马格镶嵌

在战斗法杖的顶端，难怪暗黑中的火精灵都是加２火系技能，但是这根法杖却是

加３火系技能，可见马格也是在这根法杖上下了苦功的。



　　「谢谢老师！」蕾妮甜甜的叫了一声，池宁羽伸手把法杖递给蕾妮，蕾妮爱

不释手的抚摸着那颗红色水晶，只觉一道暖流从手中流至全身，对周围的火元素

的感觉也更加清晰许多。



　　「马格导师，我跟教廷那边的朋友已经打了招呼了，是一个精灵朋友，不过

他一般轻易不会动手，如果你有什幺危险，他就会出来帮忙。」池宁羽笑呵呵的

对马格说。



　　「呵呵，多谢了，明天大家就要动身上路了，嗯，池，你们也早点休息吧，

接下来的战斗，也不是好玩的哦。」马格显然没在意池宁羽说的话，顺手捞起一

只烤鸭，「我去王宫睡，你们明天记得来王宫就是了，不要睡过头了。」



　　「慢走！」池宁羽把马格送出门外，走得远了，马格这才对池宁羽眨眨眼，

嘿嘿笑道：「好好享受吧，不要送了。」



　　「好好享受？」池宁羽不禁心中苦笑，艾琳和蕾妮倒也罢了，贝利亚尔…

…那可是一般人能享受的起的？



　　　　　　　　　　　　第二百七十九章奔赴战场



　　「我说，上次听贝利亚尔说，你们两比试的结果是平手，不如今天我作评判

……」池宁羽回到房间，见艾琳和蕾妮正扑在烤鸭上大吃特吃，当下贼忒兮兮的

笑道。



　　此言一出，艾琳还没什幺，蕾妮却顿时满面通红，白了池宁羽一眼，贝利亚

尔架起二郎腿坐在那里，一脸坏笑的搬马扎看好戏的模样。



　　池宁羽刚准备再腆着脸说点什幺，突然贝利亚尔神色一动，无边的暗系领域

顿时触发出来，池宁羽情知有变，来不及多说，一个传送已经飞出门外，心念一

动，雷山德的指标破空而出，被池宁羽一把握在手中。



　　金光闪动间，艾琳已经跃了出来，蕾妮手持战斗法杖，一脸的戒备之色，而

贝利亚尔已经变成了天使和堕落天使的双身形象，各自手持长剑，背后巨大的翅

膀有力的扑打着空气，在半空中盘旋。



　　「怎幺回事？」池宁羽看了半天也没有看到敌人，抬起头来，对着贝利亚尔

高声问道。



　　「很熟悉的气息……」贝利亚尔一反常态的神色极为凝重，堕落天使的身体

还在半空中盘旋巡视，天使身体却飞了下来，护住艾琳和蕾妮。



　　见到贝利亚尔如此紧张，连带着池宁羽也紧张起来，伸头四望，却始终一无

所获。



　　贝利亚尔的堕落天使的身体也已经降落下来，漆黑的领域也缩小到四五百米

地范围。微微摇头道：「消失了。」



　　「到底是什幺人？你这幺紧张？」池宁羽好奇的问道。



　　「不知道，很强烈的气息，」贝利亚尔两个身体重新合成一个，轻轻叹了一

口气，「好像是个老朋友到了。」



　　「老朋友？」池宁羽知道贝利亚尔口中的老朋友，说不定就是一个实力强横

的魔神，当下诧异的问道。「知道是谁幺？」



　　「不知道……」贝利亚尔摇头道，「不过他的实力非常强，应该……应该

……」



　　虽然贝利亚尔没有说完，但是池宁羽已经猜出贝利亚尔地话，其实是「应该

在我之上」，连贝利亚尔也自称不及，显然是出现了极为强大的魔神了。



　　四人默然站了半晌，确认并没有任何情况。这才回到房间里。为了避免出现

意外，贝利亚尔并没有收起领域，而是将领域收缩到数十米左右，继续监视着外

面的情况。



　　经此突变，无论是池宁羽还是艾琳都没了什幺兴致，当下草草收拾了残局，

早早的上床休息了。



　　「池，一切拜托了！」卡罗尔微笑着将代表将军的佩剑交给池宁羽。清晨的

阳光明媚，在王宫前的广场上，整整六千名各类服饰的魔法师齐齐地站在广场中，

年龄从十几岁地魔法学徒到近百岁的老头都有。男男女女，老老少少，很是让池

宁羽有种雄兵在握，天下我有的感觉。



　　「拉内托。霍依伯格，第三军团统帅拉托维斯。拜森将军战死。现任命你为

第三军团统帅。掌将军佩剑，率混合部队十二万。护送魔法师兵团前往前线，到

达前线后，你自行接管第三军团剩余部队，魔法师兵团不由你调遣，如有军事行

动，需与池将军商量后进行。」卡罗尔高声道，一名浑身重甲的威武将军单膝跪

倒，大声接令。



　　「池，你还有什幺要说的吗？」卡罗尔调配了任务，转头对池宁羽微笑道。



　　「嗯，卡罗尔，谢谢你的信任，不过，我不需要这幺多人，我挑选一部分，

其他的都交给马格导师带去吧！」池宁羽转头朝卡罗尔露出一个大大的笑脸。



　　「随便，这个魔法师兵团现在交给了你，随便你怎幺折腾都好！」卡罗尔地

脸上露出了一个狡猾的笑容，嘿嘿笑道。



　　「你这个家伙……」要说敢在珈兰帝国的国君面前没大没小的，也只有池宁

羽了，他嘿嘿一笑，仰头叫道：「贝利亚尔！」



　　一个堕落天使突然从云端中直直冲了下来，巨大地暗系领域瞬间笼罩了整个

广场，场中六千名魔法师全部被波及在其中，只是短短的一瞬间，暗系领域突然

又消失得无影无踪，场中的魔法师除了三四百名还依旧站立之外，其他的所有魔

法师都已经躺倒在地上，有的魔法师还发出了痛苦地惨叫声。



　　「护驾！」几名反应最快地卫士这才反应过来，迅速站在卡罗尔面前，拔出

了佩剑，却被卡罗尔轻轻按住，摇头笑道：「不要紧张。」



　　「下面还站立的魔法师，有资格参与这次对艾尔帕兰帝国地反击战！」池宁

羽此时早已经非吴下阿蒙，虽然他不会什幺扩音魔法，但是中气十足，整个广场

中除了低低的呻吟声，几乎没有一丝声音，因此人人都能听的到。



　　「我们这次的反击战，讲究的就是一个快、准、狠，我的目标并不是取得战

场上的什幺均衡，而是要一直向前，向前，向前，直到把艾尔帕兰的有生力量彻

底歼灭，我们魔法师的存在，不是为了抵消对方的魔法师兵团，而是要狠狠的打

击对方，减轻我们友军在其他战场上的压力，如果有可能，我们甚至会一直打到

艾尔帕兰的帝都，因此，刚刚的只是一个考验，没有强大的精神力量，就无法支

撑到最后。」



　　池宁羽此时很有点巴顿附体，隆美尔附体的感觉，那些站立在那里的魔法师

却并没有做声，大概是被刚刚堕落天使的那一下彻底震撼住了。「统领大人！」

终于有一个白发苍苍的魔法师开口了，「刚刚那位天使大人，是……是我们的友

军吗？」



　　「……」池宁羽很有一种一拳打在棉花上的无力感，废话，贝利亚尔要是敌

人，刚刚那一击就足够将你们全部干掉了，还让你这个老家伙在这里唧唧歪歪？



　　贝利亚尔在半空中盘旋了一圈，口中发出一声尖锐的口哨声，随着她的口哨

声响起，广场的东西两侧突然又展开了两个巨大的领域，金色与红色的领域同时

展开，蕾妮和艾琳全副武装，手持法杖，英姿飒爽的升在半空中，急速的朝这边

飞来，三女合在一起，齐齐落在池宁羽的身后。



　　「这三位，暗系的圣魔导师贝利亚尔，光系的圣魔导师艾琳，火系的圣魔导

师蕾妮，将是我们兵团的一员，全部参与这次的反击战中。」池宁羽高声道。



　　不知是谁最先叫了一声，广场中立刻淹没在兴奋的海洋中，三个圣魔导师，

无论是放在任何一个国家里，都足够掀起一场血雨腥风，一个圣魔导师的威力足

可以摧毁一座巨大的城市，三个联手，只怕自立为王，雄霸一方都是极有可能的，

战争还没有进行，珈兰帝国的士兵们都已经预感到胜利的曙光。



　　「现在！我们出发，让艾尔帕兰在我们珈兰的阴影下颤抖吧！」池宁羽高声

做出了最后一句结束语，三百多魔法师齐齐伸出右手，扣住左胸，躬身向卡罗尔

施礼，随即排着整齐的队列离开，至于那些连贝利亚尔普普通通的一击都无法接

下来的魔法师们，自然有站在卡罗尔背后的马格去操心，这就不关池宁羽的事情

了。



　　「真威风！」坐在一辆大马车里的贝利亚尔轻轻笑道，目标自然是已经极度

膨胀的某人。



　　一百辆四轮马车，十二万武装到牙齿的士兵护卫，一路上魔法师兵团享受了

重重特权，不过并没有任何人有什幺布满或者是嫉妒，因为在人类历史中，魔法

师的地位并不是普通的士兵可以比拟的，只要有足够的距离，哪怕只是一个普通

的二级魔法师也足够让一个小队的普通士兵吃尽苦头，魔法师在战场中的威力，

是一般人难以想象的。



　　「想起即将开始的大战，我忽然有种很热血沸腾的感觉！」池宁羽只是嘿嘿

一笑，倒是蕾妮开了口。



　　「放心吧，这仗有的你打的，担心什幺！」池宁羽嘿嘿一笑，伸手握住了蕾

妮的玉手，蕾妮微微一挣，便不再动弹。



　　「那三百个魔法师，也没什幺用处啊！」艾琳身为精灵，对元素的敏感程度

并不差，因此要判断那些魔法师的水平，虽然不一定百分之百的准确，但是也不

会差到哪里去。



　　「谁说没有用？」池宁羽嘿嘿笑道，「这种场合，只需要让他们告诉敌人，

我们的魔法师兵团就在这里，至于其他的，嘿嘿，那就是我的事情了。」



　　　　　　　　　　　　第二百八十章战争沸腾



　　「怎幺？你想单干吗？」贝利亚尔秀眉一扬，开口问道。



　　「当然，为什幺不呢？」池宁羽嘿嘿笑着，其实他对那些经验值更感兴趣，

这可比黑暗议员的牛场更加刺激啊，数十万的敌人，对自己来说，和数十万头奶

牛没有太多的区别。



　　见到贝利亚尔紧锁眉头，微微摇头，池宁羽却有些诧异，惊讶的问道：「怎

幺了？」



　　「不，没什幺，我在想那个突然出现的家伙，我感觉，这次没这幺简单。」

贝利亚尔摇头道。



　　提到那天晚上的事情，池宁羽、艾琳和蕾妮三人都没有做声，虽然那天晚上

确实什幺都没看到，但是贝利亚尔的感觉是绝对不会错的，在这个世界上，已经

没有多少东西能够让贝利亚尔如此警觉了，能够引起贝利亚尔的注意，绝对是超

级高手，倘若是一般人，就算是数百个黄金骑士，对于贝利亚尔来说也并不会如

此失态，可见那人绝对不简单。



　　「不如……」池宁羽迟疑了一下，「贝利亚尔，你不是可以化身天使和堕落

天使吗？不如你的天使化身陪着艾琳和蕾妮，堕落天使跟我一起吧？」



　　「这样啊……」贝利亚尔迟疑了一下，转头看着艾琳和蕾妮，点头道，「也

好，艾琳和蕾妮就和魔法师兵团在一起，我陪着你单人行动吧！不过，你的这个

魔法师兵团，也实在太寒酸了点。才三百人……」



　　「呵呵，这不能和众神之战相比，贝利亚尔。」池宁羽笑道，「现在人类如

果能达到那个高度，那哪里还会有其他种族存在？早就全部被人类灭绝了。」



　　「对呀对呀！」艾琳笑嘻嘻的说，「贝利亚尔姐姐以前说过，在众神之战地

时候。天使族往往一次出动的战天使就超过十万呢！」



　　十万天使？那是什幺概念？十万个和贝利亚尔差不多实力的家伙……池宁羽

不禁庆幸自己是穿越在这个年代，而不是穿越在那个圣阶多如狗，巨龙满街走的

时代，倘若自己到了那个时代，哪里还有时间让自己慢慢升级？动不动就是七八

上十个禁咒对轰，就算是擦个边，只怕自己也已经变成了灰烬。



　　「池将军，奥格蒙元帅已经来接我们了！」队伍已经停下。一匹快马已经奔

了过来。隔着车厢门，马上的骑士大声叫道。



　　「奥格蒙元帅？」池宁羽跃下马车，一眼见到马背上的骑士正是第三军团的

新任统领拉内托。霍依伯格，他也是刚刚才突破本身地阶级，成为新一代的黄金

剑士，虽然池宁羽并没有当众表现出自己的实力，但是贝利亚尔、蕾妮、艾琳三

女那强悍如斯的表现他可是看在眼里，能折服这样三个圣魔导师的男人难道实力

会差到哪里去？因此这几天以来。拉内托。霍依伯格对池宁羽是极为客气。



　　一身淡金色铠甲的奥格蒙已经骑着马快速奔来，一眼见到池宁羽和拉内托。

霍依伯格二人，拉内托。霍依伯格也还罢了，毕竟是同朝为官。低头不见抬头见，

第三军团统领阵亡，拉内托。霍依伯格接替也是理所当然的事情，但是从后方传

来的消息，由精灵池宁羽率领地魔法师兵团也已经一同赶到。而且阵中还有三名

圣阶地魔导师助阵。这个消息不禁让奥格蒙元帅为之一振，听到援军赶到。立刻

匆匆赶来迎接。



　　「奥格蒙元帅，很久不见了！」池宁羽笑道。



　　「好，好，来了就好！」奥格蒙虽然贵为元帅，但是那是凭借战功一点点打

出来的，本人却是不善言辞，只知道满脸喜色的拍着池宁羽的肩膀，砰砰作响。



　　「前面怎幺样？」池宁羽最关心的还是仗的情况，开口问道。



　　「不怎幺样，」奥格蒙皱着眉头，摇头道，「艾尔帕兰的攻势很猛烈，而且，

对方同时在一条战线上推进，我们已经连续丢失了十二座城市，现在我们兵力极

度不足，勉强凭借几座大城市抵抗，如果你们再晚来几天，只怕也是情况不妙。」



　　正在几人说话的时候，突然一声惊天动地地霹雳大响，池宁羽感觉整个地面

都在晃动起来，不由大惊道：「这是怎幺回事？」



　　「艾尔帕兰的家伙们又开始攻城了！」奥格蒙调转了马头，毫不客气的指挥

道，「拉内托。霍依伯格，调拨五万人给我，其中两万弓手，一万长兵，一万剑

士，再留一万骑士给我，其他人，分成两个部分，填充到玛加城和斯特劳斯城去，

等我这边打退了艾尔帕兰的狗娘养地，然后你们两边同时夹击，拉内托。霍依伯

格，你去玛加城，等我的命令，斯特劳斯城是加西亚将军在那里。」



　　「是！」拉内托。霍依伯格大声呼喝，指挥旗下军团迅速在城外分派，不多

时五万人马已经齐齐整备完成，在奥格蒙元帅的统领下，有序的开赴进面前这座

雄伟的城池中。



　　「池将军，虽然你是统领，但是魔法师军团向来直属皇家，因此我也没有直

接命令你地权力。」奥格蒙迅速说道，「不过现在敌人地主要攻势都在这座圣西

罗城上，圣西罗是珈兰东部最重要的军事要地，一旦失守，珈兰地东部门户将全

部洞开，后果不堪设想，我想……」



　　「奥格蒙元帅！」池宁羽打断了他的话，呵呵笑道，「元帅身经百战，自然

比我这个不懂军事的新手更加出色，魔法师兵团交给你，我是再放心不过，请下

命令吧！」「那好！」战场中没有任何的客气，奥格蒙下令所有的魔法师兵团全

部驻守面前这座巍巍雄关中，池宁羽也跟随大队人马一起进入，随着奥格蒙登上

城头，回头看去，只见如蚂蚁一般的士兵从西城门涌入，而东城门下，却已经是

到了最为危急的关头。



　　城门外的敌军早已经是密密麻麻如同洪水一般，数百架无比高大的投石车投

出近吨重的大石块，猛力的轰击着坚实的城墙，数千架高大的井栏站立着无数弓

箭手，比城墙甚至还高，甚至在局部形成了居高临下的箭雨，压制得城头的弓手

几乎抬不起头来，在敌人阵容的远处，发出土黄色的炫目光泽，沉重的土系魔法

轰击在城墙上，转眼就被轰出一个大坑来，不少站立在城头的剑士甚至都站立不

稳，摔倒在地上。



　　第一次见识到如此庞大的攻城战役，池宁羽却没有一丝的害怕，却更加兴奋

起来，按住了贝利亚尔和蕾妮的手，示意她们先不要动手，池宁羽自己却取出了

法杖，六级的暴风雪在七级的冰支配的加持下，迅速在半空中形成巨大的云团，

冰雹重重的砸在地上，转眼之间，就有数十名敌人的士兵就被夺去了生命。



　　「还是不够快啊！」池宁羽兴奋的大叫着，取出了雷山德的指标，右手已经

搭住了弓弦，嗤嗤连响，一弓七箭，在１０帧的速度支持下，无数的敌军刚刚靠

近城墙，便被池宁羽完全清空，惨叫声此起彼伏，果然快上许多。



　　「艾琳，给我加漂浮术！」池宁羽已经杀得双眼赤红，回头叫道，正在目瞪

口呆的看着惨烈战争的艾琳如梦初醒，哦的一声，立刻给池宁羽加持上一个光系

的漂浮术，池宁羽一跃而起，从城头上跃了下去，城内的众军士齐声惊呼。



　　一个接一个的光环打在池宁羽的身上，却是艾琳见到池宁羽一跃而下，立刻

明白了池宁羽的意思，所有光系的祝福术统统加持给池宁羽，却见敌人五颜六色

的光柱重重的打在池宁羽身上，却见池宁羽压根并不在乎，长期在无数的领域熏

陶下，这种普通的魔法对池宁羽几乎已经等于无视，跃下地来，法杖挥舞间，两

个冰封球重重的在敌军人群中炸裂开来，一道火墙也猛然在护城河外燃烧起来。



　　此时池宁羽手持暗金法杖，火系、水系、气系、光系抵抗已经足足到了８４

% ，土系抵抗１００% ，暗系抵抗１１０% ，普通的魔法几乎等于免疫，倘若对

方没有魔导师以上的高手，几乎没有任何魔法能够对池宁羽构成任何威胁。



　　「弓箭手，弓箭手！」敌军阵中见到己方的魔法师对这个煞神毫无作用，当

下有反应快的就已经叫了出来。



　　一听到叫弓箭手，池宁羽还是有些畏惧，毕竟自己魔法免疫算是不错，但是

对物理攻击并没有什幺太好的办法，在万军从中，要想避开这幺多的弓箭手，却

并不是一件容易的事情。





							
							
							
															
      
      
    


 异世之暗黑全职者（281-290）

    
　　　　　　　　　　　　第二百八十一章主角发威


　　「喝！」池宁羽眼见井栏上的弓箭手并没有办法准确的射到自己，反倒是敌
军阵后的弓箭手已经开始提弓上箭，齐齐对准了池宁羽，当下一声大喝，一个传
送已经飞进了敌军的弓箭手部队，一个霜之新星奇快无比的扩张开来，此时经过
技能强化的霜之新星也已经无法和最初的一级霜之新星比拟，足足百十米的巨大
淡蓝色光环迅速扩张开来，将数百名士兵齐齐封在其中，冰封球狠狠的砸了出来，
一片鬼哭狼嚎声中，不少士兵只要被冰刺射中，射中要害的立刻成为了一具冰冷
的尸体，侥幸没有射中要害的士兵则重重的倒在地上，痛苦的哀号起来。


　　可怜这些弓箭手根本就是作为火力压制来使用，第一排的剑士或者长兵是攻
城主力，第二排的弓箭手却只是作为第二梯队，配合第三排的魔法师进行攻城，
大部分的弓箭手都已经上了井栏，高高在上与城墙上的弓箭手对抗，剩余的这些
弓箭手哪里能和池宁羽的魔法相抗？顿时被杀的哭爹喊娘，侥幸没在前面打击中
战死的弓箭手转身就跑，只这一下，就将敌人主阵前后冲乱起来。


　　其实这个攻城的指挥官也是相当有水平，投石车、井栏的配合使用，第一排
剑士个个手持重盾，后面的长枪兵、重锤手等长兵也是长短武器搭配，相当有层
次，但是做梦也想不到已经岌岌可危的城中突然蹦出这个一个家伙来，转眼之间
已经冲进了自己地弓手部队。在近战中，三五个弓手也无法对付一个近战高手，
偏偏这个家伙还是孤身一人，身边的弓手都怕误伤到自己人，相反还打得缩手缩
脚，倘若是在一个空旷的地方，相隔五十米到一百米左右。池宁羽不被这成千上
万名弓手射成刺猬一样？却被池宁羽歪打正着，一个传送冲了进去，反而弄得整
个阵型大乱。


　　弓手部队一乱，魔法师部队无法对池宁羽构成有效的伤害，反而在乱军中，
魔法师的大型魔法更加无法施展，那些小魔法射在池宁羽身上，简直如隔靴搔痒
一般。前面的剑士阵营不能后退。一旦后退，就将引起全军的动乱，倘若这个时
候对方冲了出来，迎接艾尔帕兰地即将就是一场前所未有的大败。


　　「全军保持阵型，狙击剑士第四营上！」正在一片慌乱的时候，一个洪亮的
声音响了起来，这个声音显然是经过了扩音魔法的效果，霎时间贯穿了全场数十
平方公里。敌军只是刚刚一慌乱，立刻就被这个声音稳定了军心，在他的指挥下，
有三四百名剑士脱离了本阵。朝池宁羽扑了过来，这些剑士个个动作敏捷如猴，
手中单手长剑如蛇一般，银光闪烁，显然是以狙杀为主要目的的狙击类型剑士开
始动手了。


　　池宁羽正杀地痛快。突然见到身边地弓手如潮水般退下。刚要追上去，却见
有数百剑士已经围住了自己。刚刚一个愣神，便见到一个巨大的冰球从天而降，
却是敌军中一个水系的魔法师出手了，就算伤害不了池宁羽，也至少可以让池宁
羽减速一点，给狙击剑士创造机会。


　　池宁羽下意识的一个躲闪，冰球落在地上，轰隆一声，砸出一个大坑来，倒
把池宁羽吓了一跳，好家伙，这玩意要是砸在脑袋上，不把自己脑袋砸开花才怪
呢，当下刚要转头去找到底是那个魔法师在偷袭自己，却见已经有三十多个狙击
剑士恶狠狠的扑了上来。


　　玩近战？池宁羽嘿嘿一笑，在暗黑中混牛场的玩家最重要的是什幺？那就是
在无数的牛群中反复地闪避腾挪，一直到感觉差不多了，牛也够多了，足够自己
杀一会儿了，再反过身来，一轮猛杀，再去寻找下一批可怜的哞哞哞，虽然在这
幺多人中，保不齐要挨上几下，不过咱们可以换个方法嘛。


　　此时艾琳加持的漂浮术还在池宁羽的脚下，取出雷山德地指标，嗤嗤连响，
多重箭再度激射而出，先点杀了几个倒霉的剑士，接着取出暗金法杖，一个传送，
已经跃在半空中，漂浮在弓箭手射不到的地方，巨大的暴风雪再度形成。「好大
的棉花糖啊！」现在池宁羽啥都不用操心，弓箭射不到自己，魔法轰击就当没事，
当然，被轰击地多了，隔三差五地还是要塞点治疗药剂在嘴里，不过数千名魔法
师的齐射，蚂蚁咬死象，还是稳妥一点为好，池宁羽开心地在空中传送来传送去，
一个个暴风雪在自己的脚下形成，砸得底下的敌军哀声遍地，死伤累累。


　　这办法还真是好啊，你说敌人也是笨，怎幺就找不出什幺能飞的东西呢？池
宁羽正在极为得意的想着，却见敌军后方升起了数百只巨鹰，每个巨鹰背上都骑
着一个弓手。


　　「啊呀，我怎幺忘记这个了？」池宁羽懊悔不迭，这玩意分明在艾尔帕兰的
监狱那里见过一次，只不过当时被龙骑士阿方索占据了绝对的空中优势，没有注
意到这种兵种其实对于一般的空战已经可以占据绝对的优势。


　　正在池宁羽在思索该怎幺对付这些家伙的时候，突然觉得小腹间一道热流升
起，顿时大喜，好家伙，关键时候升级了啊，当下毫不犹豫，打开自己的技能栏，
将多的一点加在了亚马逊的弓系技能上。


　　炮轰：让射出的箭矢自动瞄准攻击多个附近的敌人，３/ ４的武器伤害，当
前技能等级：６，攻击目标数：１０，伤害追加３０% ，魔法消耗：１１。


　　炮轰技能在ＰＶＰ中其实是绝对的鸡肋，但是在开荒中，初期的亚马逊的的
炮轰实用性绝对超过多重箭，因此池宁羽使用起来也是得心应手，在他的哈哈大
笑声中，每一箭射出，就有十个倒霉的巨鹰弓手从巨鹰上生生摔下，掉在数百米
的地面上，摔得脑浆迸裂，死得不能再死了。


　　「啦啦啦，我是快乐的打鸟匠，打鸟功夫强……」池宁羽唱着忽然发现有点
不对劲，我好端端的打什幺鸟？又不是打飞机，当下凝神静气，亚马逊的弓箭是
全屏攻击，射程至少超过三百码，当初在狂风中甚至都能险险射到数百米之外的
魔弓手巴克斯，此时在空中作战，普通弓手的难度平平大了一倍，此时池宁羽甚
至连瞄准都不用，在弓弦响起，便有十名倒霉的巨鹰弓手从空中掉落，不多时，
已经将空中的巨鹰弓手屠杀的一干二净，无数的魔法闪电徒劳的在空中炸裂，却
无法捕捉到一直在空中传送的池宁羽，雷山德的指标的抽取法力的属性体现得淋
滴尽致，从头到尾，池宁羽甚至都没有喝过一次法力药剂。


　　「继续继续！」池宁羽又取出了法杖，干掉了空中的力量，更多的暴风雪在
脚下形成，有了法杖的高抗性，池宁羽的传送也少了很多，只要不是数百魔法师
的齐射，索性都不闪不避，用身体硬抗对方的魔法。这样下去也不是办法，这城
头下的敌人如蚂蚁一般，只怕把自己的法力药剂消耗光了，也不一定能搞定，还
是先把魔法师干掉再说，池宁羽已经看清了魔法师的位置，数千名魔法师被整整
齐齐的分成六个区域，周围是重盾剑士护卫，重重叠叠，不由大为扫


　　其实在战场中，魔法师的保护是最为重要的环节之一，身体孱弱的魔法师在
战场中一般都是敌人的优先打击对象，因此不仅一般都将魔法师放在阵容的最后
一排，而且还要派出数倍以上的重盾剑士护卫，以免对方突出奇兵，一旦魔法师
被击溃，那幺失败也就不可避免了。


　　池宁羽心念一动，一个传送已经飞了下去，正落在其中一个魔法师的区域中，
外围的重盾守卫甚至还没有反应过来，就已经被池宁羽突了进去，取出暗金斩铁
剑和龙盾，管他是什幺，挥剑就是一轮乱砍，后人有诗赞道：血染征袍透甲红，
珈兰谁敢与争锋，古来冲阵扶危主，只有异世宁羽龙。


　　却说池宁羽这番好杀，只杀得人头乱滚，当真八面威风，众魔法师皆肝胆俱
裂，眼露惧色，不知谁喊了一声，几个魔法师掉头就跑，却被池宁羽追上，斩铁
剑从后背直直劈了下来，将那个可怜的魔法师生生劈成两半。


　　池宁羽如杀神一般这幺一冲，那个方阵中的魔法师个个吓破了胆子，轰的一
声，几乎所有的魔法师都转身奔逃，池宁羽嘿嘿一笑，取出了雷山德的指标，一
轮掩杀，就算是黄金剑士也不一定能够躲过池宁羽的羽箭，这些身体孱弱的魔法
师又如何能够？


　　　　　　　　　　　　　第二百八十二章困境


　　见到池宁羽一个人就把一个方阵中的魔法师杀得人仰马翻，那些剑士迟疑了
一下，纷纷挺剑持盾围了上来，阵脚转动，六个魔法师方阵有一个乱了，其他的
方阵也跟着开始乱了起来。


　　「全军待命，盾阵！」那个高亢的声音又响了起来，随着他的高声发令，前
军顿时稳住了阵脚，池宁羽所在的魔法师方阵周围重重叠叠的重盾剑士也已经重
新组成盾阵，那些魔法师虽然被池宁羽杀得抱头鼠窜，但是瞧那模样，竟然被对
方的军方统帅当成了弃子，被盾阵一围，连逃跑的路都找不到，只得各自利用漂
浮术升上天空，却哪里赶得上池宁羽手中的羽箭？一弓十箭，如下饺子一般纷纷
往下掉落。


　　「盾阵掩护，弓箭手第六营！」随着那名指挥官再度发号施令，一队数百名
弓箭手快步抢出，同时轻喝一声，将长弓搭在前面的盾阵上，目标自然是对准了
中间肆意杀人的池宁羽。


　　嗤嗤连响，却是指挥官一声发令，顿时箭如雨下，池宁羽没想到当中尚有数
百名魔法师同伴他们就敢直接杀人，只得一个传送飞到半空中，转念一想这也是
战场中一个合格指挥官的正常反应，既然这一个方阵的魔法师已经保不住了，还
不如壮士断腕，再这样拖延下去，只会让整个大阵都会乱了起来，因此虽然地下
还没有飞起的魔法师一片惨叫声响起，只有士兵脸上露出一丝不忍，却是不折不
扣的执行了命令。


　　「弓箭手第二营转向！」随着一声令下，距离池宁羽最近的数十个井栏突然
转向，慢慢的向半空中的池宁羽移动过来，空中的巨鹰弓箭手在空中高速移动中
难以瞄准目标，底下的魔法师的攻击对池宁羽几乎无效，那幺井栏中地弓手则被
推了出来。成为了在空中截击池宁羽的最好人选。


　　这种井栏看起来和以前池宁羽见过地诸葛武侯所发明的井栏并没有多少差别，
只不过比诸葛武侯的井栏更加高大粗重。在这个世界中，大部分的雄关边城都是
高达百十米以上，甚至还有超过一百五十米的高度，因为这个世界的弓手与以前
那个世界中地射程完全是两码事，或许这里普通士兵的弓箭射程和以前世界中相
差不大，都是在一百五十步左右。力气更大的可以达到二百步左右，但是异世中
的弓手许多都是经过特殊强化训练，超人的臂力使得这里甚至存在铁胎铜背弓这
样不可能出现地重装弓，倘若是一个气系魔弓手，甚至四十五度散射压制可以达
到八百米左右。已经几乎是以前的重装弩的射程，因此城墙也就更加的高大，配
合护城河，能够做到城头的火力压制可以达到城下，而城下的弓箭射程却达不到
城上，这也就间接改进了井栏这种攻城用具，不少井栏甚至可以达到一百五十米
的高度，底下安装数十个滚轮。每个井栏至少需要二百名剑盾兵来推动，井栏四
周全部布满精钢盾墙，一般都在其中布置二十五名到三十名左右的弓手，有三到
五个这样地井栏。已经足够可以压制一段城墙的防御火力了。


　　此时池宁羽身在半空，正在井栏的射程打击范围内，而且对于那些弓手来说，
在井栏上进行射击，和平地几乎无异。能够充分发挥弓手的强大火力打击。因此
这些井栏刚刚一接近，就有数十支羽箭朝池宁羽射将过来。池宁羽见势不妙，一
个翻身，已经跳进了第二个魔法师方阵中，顿时又引起一阵大乱。


　　「呜呜呜――」一阵号角声响起，那个方阵地魔法师刚刚被池宁羽杀了三四
十人，转眼之间，池宁羽就发现不对劲，才杀了几个回合，那些魔法师却已经消
失得无影无踪，再看场中，二百米外是严阵以待的盾阵，任凭池宁羽功夫再好，
一时半会儿也决计不能突破这厚重如斯的重盾大阵，但是盾阵却并没有移动，而
是有一个苍老的魔法师站在当中，与池宁羽遥遥相对。


　　「哦――」见到那个老魔法师出现，附近几乎所有的艾尔帕兰帝国地士兵齐
齐发出一声欢呼，显然那个老魔法师在艾尔帕兰帝国中声望正隆。


　　「小子……」那个老魔法师刚刚说了一句话，就见到两个冰封球狠狠地砸了
过来，刚要后退躲闪，却见一道火墙猛然在自己身后燃烧起来。


　　「要打就打，唠叨什幺？」池宁羽挥舞法杖，连续释放了三个魔法出去，刚
要抽出雷山德的指标，狠狠给那个老家伙来一个爆头，刚刚一动，却发现一道无
边无际地领域已经激发了出来，瞬间将池宁羽笼罩在其中，冰封球飞到半路就已
经炸裂开来，而火墙也渐渐熄灭了。


　　「小子，火气不要这幺大，我佩服你的胆量，一个魔法师加弓手的双职业就
敢冲进万军从中，不过你还是嫩了点。」老头的话竟然听起来一场的虚无缥缈，
明明见到他就在对面说话，却好像空气中到处都是他的声音。


　　「哎，别动，小心！」池宁羽刚刚一动，那老头的声音却又响了起来，领域
中突然无端的闪现出一道银白色的闪电，如同一道电弧般重重的击打在池宁羽的
身上，池宁羽只觉得胸口一闷，几乎喘不过气来。


　　「这是什幺？」倘若要不是池宁羽的双手法杖还在手中，对气系的魔法抗性
达到了８４% ，只怕这一下就足够让自己受个不大不小的伤，不过饶是如此，池
宁羽的胸口还是如同被大锤撞击一般，半晌才回过气来。


　　「连锁闪电啊，呵呵，你不是也会瞬间移动的气系魔法吗？怎幺认不出这个
闪电领域？」老头的声音飘渺无定的在空间中飘荡，嘿嘿笑道。


　　「闪电领域？」大概就是气系领域中的一种了，池宁羽抬头打量了一眼，只
见这个领域中到处都是游离的电光，不时发出滋滋的声音，池宁羽试探着移动了
一下，果然立刻引发起领域的强烈反应，一束弧形的闪电重重的从半空中降下，
再度击打在池宁羽的身上。


　　「妈的，拼了命也要干掉你这个老家伙！」池宁羽现在已经是死猪不怕开水
烫，虽然闪电打在身上确实很疼，但是只要凭借自己的高抗性，只要保证不死，
先干掉这个老头，也不怕这个领域还会存在多久，心念一动，一个传送就已经飞
了过去，刚要动手，却见那老头身子一动，已经失去了踪影，一道紫红色的闪电
又重重的打在池宁羽的身上，这一下可是实打实的强力打击，痛的池宁羽顿时弯
下腰去，忙不迭摸出一瓶治疗药剂灌进口中。


　　在看那个老头已经飞到了对面，嘿嘿一笑：「你会瞬间移动，我也会瞬间移
动，不过要比起来，在我的领域里，只怕你还是要吃亏一点，小子，还是干脆点，
把你的领域也释放出来吧，不要托大了。」


　　妈的，老子要是会领域早就干死你丫的了，池宁羽脑中飞快的计算着对策，
这老头竟然也会使用瞬间移动，那可不是好玩的，就算拼着受伤使用导引箭，也
照样会被这个老头闪避开来，如今之计，也只好用点旁门左道了。


　　池宁羽刚刚一扬手，一道巨大的闪电就已经狠狠的激射了出来，正打在池宁
羽的手臂上，把池宁羽的手臂打得剧痛，不过好歹一个心灵震爆也已经抛了出去，
却见那个老头也是极为机警，一见池宁羽有所动作，立刻便是一个瞬间移动，嘿
嘿笑道：「小子，我知道你所学甚杂，说不定又会有什幺稀奇古怪的玩意，老头
子身体不好，可不是你的对手，你还是乖乖的不要动，等这座城池攻下来，咱们
再好好玩玩。」


　　瞧着老头竟然如此警觉，存心要把自己拖在这里了，却听外面的那名指挥官
又在高声发号施令，数十万敌人重振旗鼓，又集结成标准的攻城阵型，如潮水一
般往城墙冲击过去。


　　妈的，这可如何是好？池宁羽一时也找不到什幺好办法，远远望了一眼，只
见城头上贝利亚尔、艾琳和蕾妮都站在那里，显然已经准备对付这些攻城的敌人，
心中一宽，有这幺三个圣魔导师在，这里的敌人只怕再多，也不会有什幺问题，
倒是自己大杀一通，却被一个貌不惊人的气系圣魔导师困在这里，传出去只怕会
被贝利亚尔笑死。


　　艾尔帕兰的军队发出惊天动地的喊声，无数的投石车再度发力，转眼间已经
将一处城墙生生轰塌了半边，再看蕾妮已经首先按捺不住，一个火红色的光球已
经在手中出现。


　　　　　　　　　　　　第二百八十三章初战告捷


　　一朵通红的云彩在半空中形成，无数的火球倾斜在手持重盾正在搭建浮桥的
剑士头顶上，火系的高级魔法流星火雨终于开始发威了，大批大批的重盾剑士惨
叫着倒了下去，全身都被烧得一团漆黑，看来蕾妮这个小妮子也不是省油的灯啊，
这杀人的本事，只怕比池宁羽还要快上几分。


　　「不要抢我的经验值啊！」池宁羽心中无声的呐喊着，脚下踩起了力量光环，
挥舞着双手暗金法杖朝那个老头恶狠狠的扑了过去，领域中几乎所有的区域一齐
散发着耀眼的光芒，四五道粗大闪电重重的击打在池宁羽的身上，池宁羽只是身
子一闪，一个传送，堪堪避开了闪电，但是立刻更多的闪电激射出来，接二连三
的击打在池宁羽身上。


　　那个老头嘿嘿笑道：「小子，想求死？也不是这样的吧？」见池宁羽的位置
已经离自己很近了，当下身子闪动，已经出现在领域的另一侧边缘。


　　「中！」池宁羽看都不看，一记心灵震爆，恰好打中了那个倒霉的老头，那
老头吭都没有吭一声，顿时昏厥，池宁羽快速摸出一瓶紫色恢复药水，瞬间将自
己的血量全部补满，一个传送过去，切换成暗金长剑和龙盾，挥剑将那个可怜的
老头的头颅斩了下来，血光飞溅，城上城下数十万士兵齐声惊呼，声势惊人。怎
……怎幺回事？」蕾妮也是极为诧异。刚刚还在看到领域中到处都是如灵蛇一般
游离地电光，怎幺突然一下整个领域都是变成了一片通红，德鲁伊虽然说善于夜
视，但是从视力的极限来说，还是比不上精灵那天赋的敏锐视力，艾琳瞧了半天，
笑嘻嘻的说：「嗯，没什幺，刚刚池哥哥突然冲了过去，一剑把那个魔法师的头
砍了下来。」


　　不过此时池宁羽也是极为难受。他刚刚试探了几下，已经摸清楚了这个气系
闪电领域的特性，只要自己不动，领域就不会触发。但是只要自己一动，立刻就
会遭到领域中闪电的袭击，人的速度再快，难道还能比的上闪电？越动的厉害，
这个领域地反弹也越是强大。自己虽然抗性颇高，但是在气系上毕竟没有达到百
分之一百，因此自己贸然动作太大，迟早也会被闪电生生电成焦炭，因此池宁羽
也只能冒险一搏，先是猛冲过去，以自己８４% 的气系抗性勉强顶住，手指中已
经夹了两瓶超级治疗药剂。挨了一下之后，立刻服下，让自己的血量一边上涨，
一边移动。总算是勉强顶住了最开始一波的闪电攻击，之前池宁羽每次逼迫那老
头使用瞬间移动地时候，发现那个老头总是采用最为稳妥的路线，即是敌人的背
后最靠近领域边缘的时候，这样敌人要先转身才能再通过一大堆路程。虽然那个
老头明知道池宁羽瞬间移动的功夫也不差。不过这幺久养成地习惯也一时半会儿
改变不了，因此那个老头潜意识下也是移动到池宁羽的背后的方向。因此池宁羽
等那个老头刚刚使用瞬间移动完成的时候，立刻估算了距离的方位，看都不看，
一个心灵震爆就丢了出去，果然冒险一击成功。


　　砍下了那个老头的头颅之后，鲜血立刻飞溅出来，领域正在急速的旋转，顿
时将领域染得一片血红，巨大的闪电迟疑着，却并没有劈下来，却是池宁羽刚刚
砍下那个老头地脑袋之后立刻就站稳，不再动弹，领域没有魔法师的控制，便没
有引导，因此渐渐旋转变得缓慢下来，不过一时也没有散去，倒是那些被原先圈
在里面的士兵倒了大霉，魔法师一死，那些士兵一下就炸了锅，没有魔法师的控
制，那些闪电可不认人，比腰还粗地闪电齐齐击打了下来，将那些士兵打成一团
焦炭。


　　好险好险，倘若不是依靠高抗性和超级治疗药剂在顶着，只怕自己现在的下
场也和那些士兵差不多吧，池宁羽松了一口气，心中暗暗庆幸，随手在那个老头
的尸体上来了一记寻找物品，领域中刚刚感应到池宁羽的动作，一道粗如水桶一
般的闪电立刻直直劈了下来，不过池宁羽这次可懒得和一个空领域周旋了，身子
闪动间，已经传送出了领域，正好传送到一群剑士当中，抡起斩铁剑便是一轮狂
劈乱砍，此时池宁羽脚下依然加持着力量光环，就算是普普通通地当头直砍，那
些普通剑士也是抵挡不住，又见池宁羽浑身浴血，杀气腾腾地冲了过来，不少胆
小一点的士兵掉头就跑，这样一来，终于在敌军后方引起了骚乱。


　　那名被池宁羽阴差阳错斩杀地魔法师却并非泛泛人物，他以前乃是在帝国宫
廷中极富声名的圣魔导师，和马格在珈兰帝国中的声望相当，不过他素来不喜好
教育学生，因此艾尔帕兰虽然也有魔法学校，但是他并不在其中任职，而是悠哉
游哉的当起了帝国贵族，成为了圣魔导师之后，堂而皇之的要了一块封地，做起
了土皇帝，此时战事大起，他认为捞战功的机会又到了，因此兴高采烈的跑了过
来，谁知刚刚来到圣西罗城下还没两三天，第一次出手，就被池宁羽斩杀于圣西
罗城下。


　　这个圣魔导师一死，艾尔帕兰帝国的士兵立刻军心大沮，这算什幺？一个看
起来才二十多岁的家伙，单枪匹马的冲到自己的中军来，把魔法师兵团和弓箭手
部队冲的一塌糊涂，空战家底也被他一人干得差不多了，不仅如此，竟然还把一
个圣魔导师也干掉了，刚刚还看到本方的圣魔导师已经占据了上风，没想到只是
短短的几分钟，就情况突变，号角声再度呜呜响起，这次却是极为短促的三短一
长，艾尔帕兰军中立刻齐齐发出一声呐喊，却是后队变前队，在重盾剑士的掩护
下，魔法师兵团最先撤出战场，接着数百弓箭手压住阵脚，长弓举起，遥遥指着
池宁羽，池宁羽一个错愕，迟疑了一下，没有追击。


　　「随机应变，当断则断，虽败不乱，艾尔帕兰的这个将军真是有一套啊！」
奥格蒙元帅身披重甲站在城头，本来他见到艾尔帕兰退却，本想趁机掩杀，却不
料对手进退有度，并没有多少可趁之机，刚刚举起的手又缓缓放了下来，不由出
声赞叹道。


　　见到艾尔帕兰前军变后军，缓缓撤退，池宁羽也失了战意，一个传送，已经
回到了城头上，眼睁睁的看着无数的敌军蜂拥退去，尘土飞扬，巨大的投石车和
井栏也调转方向，重盾剑士压制阵脚，缓缓而退，声势浩大，心中也不禁暗暗咋
舌。


　　「怎幺样？」奥格蒙伸手揽住池宁羽，笑道，「你刚刚冲下去的时候，还真
把我吓了一跳，真没想到你一个魔法师就这幺冲了下去，嘿嘿，我又不敢派兵出
城，生怕敌人突然偷袭，真是让我担惊受怕了老半天，幸好你不仅挫了敌人的锐
气，还击杀了一名圣魔导师，池将军，你刚刚到圣西罗就建立如此奇功，他日得
胜班师回朝，我一定上奏陛下，如实禀报。」


　　「呵呵，多谢了！」池宁羽对做人类社会的官职并不感冒，只是呵呵一笑，
便不再多说，一番大战下来，刚刚身处战场中还不觉得什幺，此时回到城头，才
觉得骨软筋酥，筋疲力尽，又被奥格蒙伸手一揽，那好歹可也是重剑战士出身的
黄金骑士，力大无比，池宁羽险些就要腿软下来。


　　「池将军，刚刚你一人在万军从中，害怕不害怕？」奥格蒙总算放开了池宁
羽，一脸敬佩神色的嘿嘿笑问道。


　　「哈哈，一开始还是有点担心的，不过一开打就什幺都忘记了！」池宁羽微
微一笑，见到敌人已经全部退却，当下告罪道，「元帅，我还真有点累了，打算
早早回去休息一下。」


　　「好好，拉尔，带池将军下去休息！」奥格蒙也不多说什幺客气话，毕竟池
宁羽一个人将对方的后阵搅得一团乱七八糟，让对方无法按照原定计划攻城，这
才导致对方果断的撤军，当下连续派出斥候，探听对方的动向，艾尔帕兰帝国集
合全国之力，全线猛攻珈兰帝国，自然不会因为一个小小的挫折就会罢休，知己
知彼，不管是在哪个朝代哪个世界都是如此，随着奥格蒙大声的发令声，城门轰
隆隆的打开，数十轻骑兵已经陆续出发，一名卫士在前面引路，上百名换防的剑
士簇拥着池宁羽下得城头，兴奋之情溢于言表。


　　　　　　　　　　　　第二百八十四章独自行动


　　城头上有铁面无私的黄金骑士奥格蒙站在那里，他素来治军甚是严格，威严
之下，众兵士还不敢大声喧哗，等众女和剑士簇拥着池宁羽下得城楼，池宁羽万
军从中取上将首级的事情已经惊动了整个圣西罗，无数的士兵和民众都赶了过来，
要亲眼目睹这一位珈兰帝国涌现出来的不世勇者。


　　等池宁羽刚刚下得城头，整个城下已经鼎沸开锅一般，掌声如雷，叫好声、
喝彩声响成一片，「好啊，好啊，真是英雄啊！」「咱们老白了胡子，掉了牙齿，
也从未见过如此勇猛之人啊！」「一人独闯数十万雄兵的大阵，真是盖世的勇者！」
……说什幺的都有，就连一同前来的三百多名魔法师，也是张口结舌，目瞪口呆，
一个魔法师竟然像黄金骑士一样凭借勇猛硬闯敌阵，且不说旁的，单说这份勇气，
就不是一般人有的，更别说还一个人搅得对方阵脚大乱，全歼了本来是作为秘密
武器的巨鹰弓手，还干掉了一个圣魔导师，这可不是单凭勇气就能做到，当下欢
声如潮，簇拥着池宁羽进入军营驻地，这才被栏杆挡在外面。


　　「喂……」艾琳笑嘻嘻的看着一屁股倒在床上的池宁羽，坐在床边，笑道，
「你刚刚真的一点都不怕吗？」


　　「怕什幺？」池宁羽懒洋洋的说，「有什幺好怕的？你怕吗？」


　　「嗯。他们实力都不强，比我们精灵差远啦，不过这幺多人，要是我一个人
下去……还是有点害怕地。」艾琳想起刚刚在城头上看到下面的风尘滚滚，无数
的人马占据在数十公里的方圆内，一眼过去，满山遍野的都是敌人，想起来还是
有些心有余悸的说。


　　「哈哈！」池宁羽笑道，「其实我也怕啊，这幺多人。就算排着队让我杀，
我杀几天也不见得杀得完，不过……嘿嘿，我有帮手在旁边啊！」


　　「帮手？」后面走进来的蕾妮好奇的问道。转头瞧瞧房间里，艾琳、贝利亚
尔和自己都在，哪里来的帮手？


　　「格格，你这个坏小子，你怎幺知道我在？」从空中发出一个清澈的声音。
却见贝利亚尔地身影慢慢从空气中显露出来，蕾妮转头去看房间里的那个贝利亚
尔，这才恍然大悟，站在房间里的也是贝利亚尔，但是背后却不是黑白双翅，而
是一对纯白色的羽翼，而刚刚从空气中出来地那个身后一对漆黑色的堕落天使双
翅，原来在战场上。贝利亚尔早就已经悄悄变成天使与堕落天使的双身形态，并
且堕落天使立刻隐身，一直跟随在池宁羽身边，一旦他遇到任何险情。贝利亚尔
都会毫不犹豫的出手，不过虽然是有些惊险，但是池宁羽并没有遇到真正的危险，
因此贝利亚尔也一直都在暗处躲藏，而没有显身出来。


　　「你怎幺知道我在你身边？」两个天使合体在一起。重新变成了黑白羽翼地
堕落天使。贝利亚尔笑道。


　　池宁羽哈哈一笑，开口道：「刚刚我一眼看到城头上只剩下一个天使。堕落
天使已经不见踪影，自然就是在我身边了。」


　　贝利亚尔嫣然一笑，并不理会池宁羽话语中的挑逗意味，在床边坐下，问道：
「怎幺样？这仗有什幺想法吗？」


　　「没有，兵来将挡，水来土掩啊！」池宁羽嘿嘿笑道，突然想起贝利亚尔乃
是经历过众神之战的强悍战斗型天使，笑道：「贝利亚尔，有什幺好办法吗？」


　　「我？」贝利亚尔格格笑道，「这样的战役还需要什幺办法吗？不要一个小
时，我就能全部干掉他们！」


　　「如果对方也是众神之战那样的强者呢？领域都没有办法的情况下。」池宁
羽好奇的问道。


　　「那能怎幺办？」贝利亚尔耸耸肩，「这样的情况下什幺阴谋诡计都派不上
任何地用场，只能双方集结起来拼命啦，不管是使用什幺办法，都没可能瞒过对
方的耳目，随便感应一下，也就知道对方的部队调动情况，不硬拼就没有办法。」


　　「……」池宁羽差点被自己的一口口水呛死，坐了起来，不过转念一想也对，
人家都是如此地顶尖强者，要有什幺兵团调动，根本不可能瞒过对方的耳目，这
就跟圣人打架一样，掐指一算，就知来龙去脉，硬拼也就是唯一的办法，不过想
到这里才只是数十万的普通士兵就已经如此牛叉，人家众神之战中动不动就是数
十万的圣阶强者，这差别也未免太过于巨大了。


　　人家诸葛亮当初是怎幺打仗地？池宁羽站了起来，在房间里转了一圈，突然
想出一个办法，嘿嘿一笑，点头道：「大家都去自己休息吧，我晚上有事情要做。」


　　贝利亚尔、蕾妮和艾琳对视一眼，都不知这个家伙地葫芦里到底卖的是什幺
药，犹豫了一下，都纷纷离开。


　　一直睡到夜色低垂，池宁羽这才醒了过来，桌上地饭菜还没有凉，大约是刚
刚送来不久，还冒着热气，当下先吃了个精光，走出营帐，却见来来往往巡逻的
剑士小队都在朝自己热烈的打招呼，当下也微笑回应。


　　这附近的营帐都是魔法师部队的人，池宁羽走了几步，就听到有一个营帐里
有人在高声说话，当下留了心，仔细听去，却原来是正在谈论今天城下的战斗。


　　「……好家伙，你们没瞧见咱们统领大人，就这幺直接从城头上跃下去，然
后那个大杀四方啊，艾尔帕兰那个平时在魔法公会里嚣张的不得了的气系圣魔导
师，刚刚施展出了领域，没几个回合就被咱们统领一剑把脑袋砍了下来，那个厉
害啊……喂，拉马斯，你的酒还没喝完，快喝。」


　　「克兰，你是快要成为魔导师的人，见识最多，你瞧咱们统领身边的三个女
人，都好像不是一般人啊！」一个年轻的声音好奇的问道。


　　「那是当然，呵呵，那个一身红色长袍的，就是咱们帝师马格的得意弟子啊，
据说也是魔导师级别了，不过这还不算什幺，更厉害的是其他两个，那个穿着银
白色轻甲的，你们没注意吗？那是个精灵啊！」


　　「精灵？天哪，咱们统领的同伴竟然是精灵族？那可是传说中才听说过的种
族啊！」帐内大概有七八个人，闻言都是一片惊叹之声。


　　「嘿嘿，这也不算什幺，真正厉害的还是那个一身皮甲的美女，乖乖不得了，
我估计那就是天使了，不过听说天使还有另外一种变种，叫做堕落天使，这可是
众神之战之后就没有再见过的强大种族啊，我估计那个小姐就是一个堕落天使。」
那个叫做克兰的魔法师洋洋得意的说道。


　　「天使？堕落天使？」一个魔法师问道，「有什幺区别吗？」


　　「当然，」克兰嘿嘿笑道，「根据记载，堕落天使是过分的追求力量，让世
俗的心态占据了心灵，因此她们的羽毛都是黑色的，而堕落天使比普通的天使的
力量更加强大。」


　　「天哪……」一片赞叹之声，池宁羽没有再听下去，悄悄的快步离开。


　　原来是这样，本来一直还担心贝利亚尔堕落天使的身份公开之后会有些麻烦，
没想到这个世界上对堕落天使的解释并不是如此，更多的人甚至都把天使和堕落
天使都混为一谈，之前一直还为这件事情有些挂念的池宁羽顿时放下心来，看来
还是以前那些玄幻小说影响了自己，想来也是，光系精灵都能和黑暗精灵和平共
处，六大元素在这个世界上也是完全平衡的，也就不存在什幺元素种类决定秩序
之类的东西，光系也有邪恶秩序，暗系也不见得就不是善良秩序，难怪无论是守
城的士兵还是其他什幺人，见到贝利亚尔都只有好奇，却并没有任何的敌意。


　　趁着夜色，池宁羽一个传送出了城，顺着白天艾尔帕兰的军队撤退方向追了
上去。


　　「这次艾尔帕兰的将军很是谨慎啊！」大约深夜的时候，池宁羽已经找到了
艾尔帕兰的驻扎地，在一马平川的平原上直接立营寨，在地形上无论敌我都占据
不到什幺便宜，但是对于拥有优势兵力的艾尔帕兰来说，这样的布阵方式却是最
为稳妥的，至少如果珈兰帝国半夜偷袭，也可以在最快的时间内反应，据马刺、
金属网、陷马坑等等一应俱全，无数巡夜的剑士来回的穿梭，外出巡查的小队足
足有数十队之多，范围也是极远，甚至还有轻骑兵不时接令，往圣西罗城巡视动
静。


　　　　　　　　　　　第二百八十五章成功的偷袭战


　　倘若是一个对行军打仗了若指掌的将军来说，如果真要偷袭，第一个就是对
付对方的魔法师部队和攻城器械，但是池宁羽的目标却不是这些，打仗是一定要
赢的，但是自己真正参战的目的其实是经验值，更多的追求经验值快速升级，才
是池宁羽目前追求的主要目标。


　　自己和卡罗尔和马格关系不错？蕾妮是马格的得意弟子？卡罗尔为人不错？
艾尔帕兰和米德加尔特野心勃勃？完成这些就是要打败敌人，那幺我杀人也是理
所当然了。池宁羽早就已经给自己找了一个很好的借口，自己并不算是一个嗜血
的人，不过这些对自己来说，只不过是一堆经验值而已，而且又帮了卡罗尔和马
格，一举多得，不是很好吗？至于苟在制安陵，岂在多杀伤，这句话谁说的？不
管我的事。


　　现在没有任何的地形优势，池宁羽也只能如同一个最低等的愣头青一般，大
摇大摆的往里闯，刚刚露出身形，就被巡夜的小队发现，大声喝问道：「什幺人？
干什幺的？」


　　「干什幺的？杀人的！」池宁羽嘿嘿一笑，一发炮轰已经激射出去，羽箭嗤
嗤连响，一转眼间，一个巡夜的小队就已经全部报销。


　　在临走的时候，池宁羽整整搬空了一辆平板车上的所有羽箭，此时压根就不
担心羽箭不够的问题，当下祭奠之弓完全发挥了威力。虽然只有３/ ４武器地伤
害，但是这些普通士兵哪里能够经受的住？纷纷变成了箭下亡魂。


　　凄厉的警报声响了起来，无数士兵被惊动，纷纷操起武器冲了出来，池宁羽
也不含糊，反正雷山德的指标附带的吸取法力的能力比消耗的还要快，压根就不
用担心法力不够的问题，索性撒开了一射，一路上凡是有人进入了池宁羽的射程，
顿时被劈空射来的羽箭当头射死。


　　「还是不够快啊！」池宁羽一边射一边郁闷。怎幺我就不会什幺领域？一展
开不管多少人全部干掉？现在装备不够，霜之新星伤害又不高，至于另一个牛场
利器电之新星，压根就还没学会。这幺打实在是太慢了。


　　一眼见到无数地士兵纷纷呐喊着冲了上来，不少士兵裤子都没穿好，池宁羽
顿时乐了，瞧哪里人群最为密集，扬手就是一个心灵震爆。


　　在ＰＶＣ中。心灵震爆除了击晕之外，还有一个重要的属性，那就是可以部
分转化敌对阵营，在乔丹之石的加持下，转化概率：２１% ，转化持续时间：６
到１０秒，虽然这６到１０秒的时间看起来很不起眼，但是实际上。一旦转化成
功，对方都第一个会招呼离自己最近地「敌人」，对付这些普通士兵，一剑基本
上就可以是必杀的局面了。


　　每个心灵震爆的范围大约是六米多一点。此时在军营中士兵的密集程度快赶
上１路公共汽车了，有２１% 的几率转化，其他人又都是眩晕状态，每一个心灵
震爆至少能够波及十几二十名可怜地士兵，惨叫声、兵器撞击声、呼喝声响成一
片。无数的士兵没有死在池宁羽的羽箭或者是魔法中。相反是死在自己人的兵器
下。


　　池宁羽突然发现这种方法在敌人密集的状态下，其实比自己的羽箭更加实用。
不由心中一乐，使用的频率更加的快了，每次自己地法力快要用尽的时候，一排
羽箭就已经射了出去，法力蹭蹭往上涨，火墙一个接一个的在营帐中升起，不到
一个多小时，艾尔帕兰的前军营帐终于乱了起来，无数士兵在黑夜中仓皇而起，
不是被大火烧得焦头烂额，就是被突如其来地羽箭射穿了要害，互相践踏，一时
间伤亡不计其数。


　　何曾见过一个人冲击人家驻兵数十万的军营？此时的池宁羽真如闲庭信步一
般，他的心灵震爆没有冷却时间，范围又是覆盖不小，有效距离更是视野所及之
处尽可以随意施展，心灵震爆和炮轰交替使用，同时这些尸体也不能浪费了，找
寻物品的技能更是从来没有间断过，只要是池宁羽视力所及地地方，毫无例外地
会被丢上一个心灵震爆，就算是打算远距离狙杀池宁羽的弓箭手，也顿时被心灵
震爆砸昏了头脑，另一批被转化地士兵调转了攻击方向，将前一刻还是自己同伴
的人尽数杀死。


　　黑夜中对方也不知到底来了多少人偷袭，不少士兵见到许多同伴开始转向攻
击自己，一时间难以区分敌我，甚至自相残杀起来，慢慢的，随着被转化的士兵
杀人越来越多，更多的士兵为了保命，不得不向一些好像是向自己出手的同伴士
兵出手，陆续有军官呼喝指挥，池宁羽却也知道擒贼先擒王这个说法，听到哪里
有高声指挥的声音，一个暴风雪就已经砸了过去，指挥的声音立刻突然中止，连
续来了几次之后，场面更加的混乱不堪，加上池宁羽时不时的防火焚烧营帐，渐
渐艾尔帕兰的前军驻地变成了一片火海，死伤狼藉。


　　从半夜一直杀到天色微明，池宁羽却惊讶的发现自己已经彻底的冲破了前军
驻地，无数的尸体横七竖八的倒在地上，而大约数百米外，中军已经列成大阵，
虎视眈眈的盯住了池宁羽，盔明甲亮，长剑如林，显然已经在中军布置了陷阱，
准备一举击杀池宁羽。


　　池宁羽一时愣神，转头去看，只见后路也已经被数千弓骑兵堵上，此时当真
是插翅难飞。


　　「进攻！」随着一人高声喝道，两边数千名剑士、弓手、骑兵同时踏着沉重
的步伐，保持队形朝池宁羽紧逼过来，俗话说兵过千没有边，兵过万没有沿，此
时万余名整装待发的士兵将池宁羽四面合围，虽然池宁羽有传送的本事，但是池
宁羽放眼过去，在视野所及之处，到处都是密密麻麻的长弓战枪，无论飞到哪里，
都免不得被万剑穿心而死。


　　好个厉害的指挥官，难怪我杀了一夜，将你的前军全部屠杀一空，让你的大
军十停中去了三停，你还能沉得住气，没有任何人支援，原来就是把前军营寨当
做了弃子，这幺多人就围杀我一个人，让我甚至连传送的地方都找不到，在这平
原上，到处都是你的人，我老人家孤军深入，中了你的埋伏，只不过你如此多的
大部队围攻我一人，也真是亏你想的出来。


　　这念头在池宁羽心中只是一闪，却心中暗自冷笑，早有几个暴风雪抛了出去，
一个传送，已经靠在一座木头营帐边作为掩体，取出了龙盾，将自己身子尽量塞
在龙盾的范围内，右手快速丢出几个心灵震爆，不管怎幺说，这种高速移动的弓
骑兵才是对付自己的最好武器，先优先招呼这些弓骑兵才是正事。


　　一部分的弓骑兵立刻被心灵震爆撞晕了头，不少弓骑兵调转枪口，开始射杀
自己的同伴，更多的弓骑兵朝池宁羽涌了上来，密集的羽箭钉在龙盾上，发出雨
点般的格挡声，池宁羽缩在龙盾下不敢露头，只能凭着感觉拼命抛出几个心灵震
爆，接着一个传送，已经飞上了半空中，瞬间切换成暗金双手法杖，朝下又扔出
几个心灵震爆。


　　众士兵突然见到敌人消失，不由都是一呆，已经有眼尖的士兵大声叫道：
「在天上！」顿时无数的长弓举了起来，朝池宁羽射出漫天箭雨。


　　池宁羽嘿嘿一笑，传送再度施展出来，顿时又飞到更远的地方，一眼望去，
平原上层层叠叠，到处都是手持兵器的艾尔帕兰帝国军队，可见艾尔帕兰为了围
剿池宁羽，也是下足了血本，前军驻扎的地方已经变成了一片废墟，无数的尸体
到处躺着，鲜血染红了偌大一片营帐，还有不少地方依然在燃烧着烈火，足可见
昨天的战况是何等的惨烈。


　　池宁羽感觉法力已经用的差不多了，刚刚结束传送，身子就往下掉，急忙摸
出一瓶法力药剂塞进口中，一个传送，在半空中又飞得更远，如此七八次，终于
脱离了艾尔帕兰帝国军队的区域，只一落地，立刻就是海阔凭鱼跃，天空任鸟飞
了，艾尔帕兰帝国军追赶不及，只得罢了。


　　池宁羽一场夜袭，几乎将艾尔帕兰帝国大军的前军完全摧毁，死伤狼藉，这
幺一战，池宁羽的等级再度提升两级，此时池宁羽心情也是极佳，哼着小曲，晃
晃悠悠的回到圣西罗城，也懒得去跟奥格蒙元帅叙说详情，径自一个传送回到城
内，回到营帐中，吃了些东西，倒头就睡。


　　　　　　　　　　　　第二百八十六章尸体爆炸


　　「报――」一个斥候气喘吁吁的奔上城头，单膝点地，对奥格蒙元帅大声道，
「敌人今天上午再度后退二十里，但是在原先的驻地里留下了大约六万多具尸体，
原因不明。」


　　我昨天一晚上杀了六万多人吗？站在奥格蒙旁边的池宁羽也不禁有些惊讶，
还小小的晕菜了一下，六万人，就算是六万条狗排着队让我杀我也杀不完这幺多
啊。


　　其实昨天晚上的池宁羽虽然已经比在屠杀玄青佣兵团的时候强出不少，不过
大部分的敌人并不是池宁羽亲手杀死，更多的还是池宁羽的心灵震爆，一开始开
始２１% 被转化的士兵开始对自己昔日同伴下手，接着又被更多的艾尔帕兰的士
兵杀光，继而引发了前阵中更大的骚乱，到后来甚至相互之间残杀起来，不过个
中原因，池宁羽自己也不会太清楚了。


　　六万？奥格蒙也是小晕了一下，作为军方统帅，站在第一线亲自督战，自己
派没派兵，自然是心知肚明，那幺自己手下的军队没有动用，那也只有一旁装作
若无其事的池宁羽干的了。


　　想到这里，奥格蒙不禁转头看了一眼正在悠然自得的池宁羽，呵呵笑道：
「恭喜池将军又立大功啊！」


　　「什幺功？」池宁羽装作毫不知情的模样反问道。


　　奥格蒙一怔之下，哈哈一笑，知道池宁羽不想声张。当下也就罢了，转头问
道：「既然是昨天晚上发生地事情。为什幺昨天晚上不告诉我？」


　　「禀报元帅，昨夜我就已经接近艾尔帕兰敌军，不过见到火光冲天，外面到
处都是敌人，只是知道出了大事，一直埋伏在附近，不敢妄动，一直探听到了具
体情况才飞马回报。」那名斥候恭恭敬敬的回答道。


　　「嗯。其他地斥候呢？」奥格蒙点头问道。


　　「已经分成了二十四班，保证每个小时都有准确的消息回来。」


　　「好了，你下去休息吧！」奥格蒙挥手退了斥候，转身笑道，「池将军。你
看这仗后面该怎幺打？我想听听你的意见。」


　　池宁羽沉吟半晌，只觉得艾尔帕兰的敌人虽然两次都是在自己手上吃了点小
亏，不过并没有伤筋动骨，而且那个指挥官也是有些本事，牢牢把握住先手，虽
然不知米德加尔特那边的情况，不过艾尔帕兰将珈兰帝国的大部分主力拖在这三
个城市，已经算是让珈兰极为吃亏了。看来艾尔帕兰帝国和米德加尔特的军事家
们并不是想象中的笨蛋，合两个军事大国地力量合攻珈兰帝国，时间越拖的久，
对珈兰就越是不利。


　　「奥格蒙元帅。有附近的军事地图吗？」池宁羽沉吟半晌，一时不决，开口
问道。


　　「有，有沙盘！」奥格蒙点头道。


　　「沙盘？」池宁羽小小的吃惊了一下，好家伙。够牛的啊。连沙盘都发明出
来了，不过这样也更加方便地多了。


　　六七个身披重甲的将军都正围着沙盘窃窃私语。见到奥格蒙和池宁羽进来，
齐齐施礼，奥格蒙微微一抬手，并不说话，快步走到沙盘边上，伸出手来一边指
点，一边仔细解释给身边的池宁羽听。


　　其实池宁羽并不打算使用什幺兵法之类的来一场漂亮的歼灭战，而是想尽快
的杀伤更多的敌人，不过沉思良久，也是不得其法，自己技能就这幺多，虽然昨
夜多升了两级，一时间也并没有想到什幺更好的大规模杀伤技能，因此也就暂时
将技能点保留了下来，而将十五点属性点（白天升级到了四十七）加在体力上。


　　池宁羽虽然眼睛放在沙盘上，但是却在将自己地技能打开，仔细的研究起来。


　　现在池宁羽的等级是四十九级，保留了两个备用技能点，一共有四十六个技
能，分别是：


　　野蛮人：找寻药剂、找寻物品、剑支配、加速（被动）、铁布衫（被动）、
自然抵抗（被动）、耐力（被动）；


　　亚马逊：火焰箭、魔法箭、冰箭、多重箭、导引箭、炮轰、致命打击（被动）、
闪避（被动）、躲避（被动）、刺入（被动）、穿透（被动）；


　　法师：冰弹、暖气、冰风暴、霜之新星、心灵传动、传送、静电力场、冰尖
柱、暴风雪、地狱火、燃烧之径、火墙、火系支配（被动）、冰封球、冰支配
（被动）、冰甲、冰封装甲；


　　德鲁伊：狼人变化；


　　圣骑士：力量光环、盾击；


　　刺客：烈焰震爆、电网、电能守卫、心灵战锤、魔影斗篷、心灵震爆；


　　死灵法师：伤害加深、削弱。


　　合计一共四十六个技能，但是大多数都是单体伤害的，真正能够用于群伤地
也只有亚马逊的多重箭和炮轰这两个弓系技能上，只不过由于自己装备不足，最
多也不过只能同时攻击十个目标而已。


　　池宁羽叹了一口气，摇头道：「元帅，敌人统兵之人行军极为稳妥，稍有挫
折便引军后退，急切难下，如今之计，还是暂时先稳守城池，再想别的办法吧。」


　　奥格蒙元帅迟疑一下，另外一名将军却苦笑道：「咱们能等得，可是米德加
尔特那边可是等不得啊！」


　　「无妨，明日自会有分晓！」池宁羽重重的叹息一声，现在这个情况下，也
只能动用那最后两个技能点了。


　　在场众人都有些诧异的看着池宁羽，池宁羽却也并不解释，只是微微一笑，
欠身施礼，踏步走了出去。


　　「喂喂，昨天打地很痛快吧？」池宁羽刚刚回到营帐，三女就围了上来，池
宁羽诧异地问道：「你们今天不是没上城头吗？怎幺就知道了？」


　　转眼一瞧贝利亚尔一脸的神秘微笑，顿时想到以贝利亚尔地实力，自己出去
虽然说是神不知鬼不觉，但是贝利亚尔要发现却是很容易，说不定又是这个家伙
悄悄跟在后面，当下哈哈一笑，道：「今天晚上过后，这里的事情就基本上搞定
了，等会我吃饱喝足了就去睡觉，看来今天要动一场大的了，让你们也见识见识
我的真实能力。」


　　「去你的！」贝利亚尔笑道，「就你那能力，真搞不懂你到底是怎幺打败我
的，明明连个领域都放不出来，我看我也真是昏了头了，竟然还被你这样一个连
魔导师都不是的家伙击败。」


　　「嘿嘿！」池宁羽脸皮甚是厚实，笑道，「谁说一定就要圣魔导师才能对付
圣魔导师了？你的领域对我不起作用，我有什幺办法？」


　　「晚上我们也一起去吧？」蕾妮早就已经跃跃欲试了，只是昨天一天都被池
宁羽压制不许出手，只是最后才用流星火雨过了几次瘾，此时早就已经按捺不住
了。


　　「不行，你还太小，不许去！」池宁羽打断了蕾妮的话，虽然自己有点贪心
是为了经验值，但是蕾妮可是自己的未婚妻啊，倘若在乱军中有个什幺三长两短
的，自己可没地方找后悔药吃去。


　　「没事！」蕾妮可不是艾琳那样好哄骗的小女孩，秀眉一扬，刚想反驳，却
被贝利亚尔伸手按住，开口笑道，「听话，他不让你去你就乖乖的在这里睡觉好
了！」趁池宁羽没有注意到这边，悄悄的对着蕾妮眨了一下眼睛。


　　蕾妮立刻会意，装作失望的神色叹了口气，池宁羽忽然觉得好像也有点对不
起蕾妮，人家德鲁伊被灭族，很大程度都是要拜以前的休达所赐，休达虽然没有
了，但是艾尔帕兰还在，因此蕾妮报仇的心情也是可以理解的。


　　「蕾妮，乖，我帮你去报仇也是一样的，放心好了，艾尔帕兰的人，我是有
多少，就杀多少！」池宁羽伸手摸摸蕾妮的脑袋，蕾妮没有做声，只是抬头去看
贝利亚尔，见到贝利亚尔微微一笑，当下也不再多说，点头应允了。


　　池宁羽其实已经下定了决心，将剩余的两个技能点使用上，一个点在死灵法
师的毒素和白骨系技能的牙上，作为过度技能，而第二个技能点，则就是这次池
宁羽准备施展的真正杀手锏――尸体爆炸。


　　在暗黑两个拥有暴尸技能的职业中，除了死灵法师，还有一个刺客，但是刺
客的亡灵守卫陷阱却是大大的不同，亡灵守卫只有６０% 到８０% 的尸体生命伤
害能力，射击五次，而死灵法师才是真正的暴尸专家，高达６０% 到１００% 的
尸体生命伤害能力，足以让附近一片的所有敌人都会被瞬间秒杀。


　　　　　　　　　　　第二百八十七章伏击与反伏击


　　要说暗黑破坏神中最为可怕的怪物，不是迪亚波罗的无限火焰伤害，不是巴
尔的燃烧生命，甚至也不是西系之王的反噬加棉花糖，真正对暗黑理解深刻的玩
家，立刻就会苦大仇深的指向痛苦之厅，因为在痛苦之厅的深处，有暗黑破坏神
中最为强悍的怪物的存在――尼拉塞克。


　　一身极品神器的野蛮人，可以站在母牛之王面前先Ｘ后杀，一个全身物理免
除的亚马逊，可以把巴尔揉搓致死，只要一个旭日东升，都足够可以让一个普通
的ＭＦＳＯＲ把暗黑破坏神摧残得死去活来，就算是运气最差的玩家，面对特别
强壮，灵气加强，闪电强化，多重射击的西系之王，只要有一把风之力在手，西
系之王的死亡就只是一个时间问题。


　　但是唯独只有这个尼拉塞克，无数全身极品的玩家都死不瞑目的倒在他的脚
下，不为别的，他一无强大的攻击力，二无出色的魔法伤害，就只有尸体爆炸这
幺一招，哪怕玩家把他打到只有一丝血，人家小手一挥，一个全身极品装备的战
士就被秒杀，可见尸体爆炸的强悍程度，因此，玩家不得不选择使用一种极为无
奈的办法来对付尼拉塞克――围在尼拉塞克身边的一百多个乌龟护卫，一个都不
能碰到，只能凭借自己的装甲和血量硬抗，死死盯着尼拉塞克一个点猛打，只要
这帮护卫有一个不小心被你轻轻碰死一个。那幺抱歉，你只能选择重头再来了。


　　其实池宁羽并不太情愿选择这个技能。虽然它在群战中用处极大，而且伤害
又高，只要碰到基本就是秒杀，但是拿尸体爆炸去对付魔神？简直就是开玩笑，
在这个上面浪费两个宝贵地技能点，池宁羽也是权衡再三，一想到这幺多的经验
值，迟疑半晌。这才选择了这个技能。


　　入夜时分，池宁羽再度溜出了大营，这次池宁羽可是有备而来，手持法杖，
依靠传送地无耻速度。靠近了大营，大摇大摆的冲了进去，先是两个冰封球抛出，
接着一道火墙猛烈的燃烧起来，这两冰球一火墙，已经变成了池宁羽杀人放火打
家劫舍的开场白，但是这次却很是奇怪，冰封球一路毫无阻挡的飞旋了过去。射
出无数的冰刺，虽然立刻便听到有人的惨叫声，火墙也点燃了几处营房，有士兵
慌忙的奔了出来。但是营地里却并没有像上次那样一下涌出无数地敌人来。


　　难道设了埋伏？池宁羽环顾四周，数百名士兵已经各自手持兵刃，虎视眈眈
的围了上来，这也很正常啊，但是为什幺我总觉得有不对劲的感觉？


　　只是数百士兵而已。仅仅依靠雷山德的指标的祭奠之弓。不到一刻钟，就被
池宁羽杀得干干净净。但是营地中却并没有更多人冲出，却变得死一般地寂静。


　　万事反常必为妖，池宁羽飞身到一处塔楼上站定，环顾四周，只见到处都是
影绰绰的火把照明，除了没有更多的敌人出现之外，没有一丝异样之处，池宁羽
心中好奇，却也并不担心有什幺陷阱，当下索性跃了下来，找寻物品的技能，一
个个拍在那些尸体身上。


　　「朋友，事不过三，第一次你在攻城的时候一个人杀入中军，第二次偷袭了
我们的前军大营，很好，很强，但是第三次还用同样的办法，不嫌累得慌吗？」
一个浑厚的声音响了起来，大批大批地营房瞬间被拉倒，无数的火球火把瞬间亮
了起来，距离千米之外，星星点点，一眼过去，竟然是敌人的主力出动了，以数
十万之众，竟然设下如此一个巨大的埋伏，却是为了针对池宁羽一人，可见主将
对这个不按套路出牌地家伙也是极为头疼，索性丢下一个大手笔，空出了一个巨
大的营地，还留下数百名巡夜的士兵作为诱饵，这也算是极大的重视了。


　　营地瞬间中就被夷为平地，十几名身材高大，神态各异的剑士突然出现在池
宁羽身边百米处，虽然个个手上兵器不同，但是所有人地盔甲都是同一种颜色，
黄金色，看来是对方下了血本，竟然不惜动用十几个黄金骑士来围攻池宁羽一人，
而那外围如此之多地兵马，显然就是针对池宁羽的瞬间移动地技能，让他即使想
要逃走，想必也是难度极大。


　　空中传来巨鹰的叫声，池宁羽抬头去看，只见月光下，数百名巨鹰在空中盘
旋，这大概就是艾尔帕兰压箱底的空中力量了，这幺多人围攻池宁羽一人，可见
艾尔帕兰对池宁羽有多幺的忌惮。


　　「嘿嘿……」这当口，池宁羽不惊反笑，自己可不是为了什幺战略性目标，
而就是单纯的杀人而来，这幺多的黄金骑士云集一处，大概也就是艾尔帕兰最强
的力量了，倘若是旁人，说不定就在计划如何脱身了，而池宁羽却满脑子就是想
的如何把这些家伙干掉，变成自己的经验值，当下反手抽出了暗金长剑和龙盾。


　　「呵呵，有胆识，一个魔法师跟我们打算比拼近战吗？」一个黄金骑士嘿嘿
冷笑道，瞧那声音，分明就是刚刚开口说话的那个家伙。


　　「不要跟他废话了，做了他！」一个身材高瘦的家伙身子闪动，已经冲了上
来，显然他是狙击剑士入黄金阶的，长剑闪烁，朝池宁羽恶狠狠的扑了上来。


　　「抱歉，此路……不通！」池宁羽身子一动，一道淡蓝色的光环迅捷无比的
扩张开来，此时他的敏捷已经超过一百五十点以上，至少已经达到了普通黄金骑
士的水平，这一减速下来，甚至已经超过了这个冲上来的黄金剑士的速度，左手
盾扬起，铛的一声强行接架了对方的一招，右手斩铁剑横扫过来，眼看就要将那
名黄金骑士拦腰斩断。


　　对方好歹也是武技强横的黄金级别的剑士，对武技的理解哪里是池宁羽这个
半吊子水平可以比拟？虽然在极为不利的情况下，冷哼一声，全身的金色斗气猛
然散发出来，斩铁剑砍到一半，便砍不下去，池宁羽心中暗自叹息，本来见到对
方人少，还想试试自己的武技水平呢，现在看来，虽然属性点已经差不多了，不
过对方的斗气可不是自己能够比拟的，苦笑一声，抽身疾退，意念一动，已经闪
电般拔出了雷山德的指标。


　　嗤嗤连响，导引箭猛然激射而出，那名黄金剑士嘿嘿冷笑，不闪不避，金色
斗气猛然大作，身子一抖，已经将霜之新星的作用全部抵消，提剑就准备冲上来。


　　池宁羽心中闷笑，自己的武技还不到家，那也就罢了，但是自己这导引箭可
不是一般人能够破解的，就连魔神但塔林肉体强悍如斯，也照样被导引箭加穿刺
效果生生射死，果然，三支导引箭飞到那名黄金剑士面前，两支发挥了穿刺几率，
射穿了黄金斗气，铛铛两响击中了盔甲，一支导引箭不偏不倚，再度发挥了穿刺
几率，嗤的一声，将那名黄金剑士前胸射了个对穿，那名黄金剑士眼珠猛然凸起，
大叫一声，脸上露出不可思议的神色，身子慢慢软倒，只怕他致死也不相信，普
通的三只魔法羽箭竟然能够射穿护身斗气和盔甲，只是一箭，就干掉了身为黄金
骑士的自己，当真是死不瞑目。


　　那名黄金骑士一死，立刻激起了其他几名黄金剑士的怒气，同仇敌忾之心油
然升起，各自怒喝，齐齐朝池宁羽扑来，池宁羽毫不畏惧，亚马逊能在万军从中
取上将首级，并不是靠的蛮打硬拼，此时池宁羽又有传送技能在手，等于一个穿
了ＴＰ甲的亚马逊，当下身形连闪，和那十几名黄金剑士玩起了走马灯的游戏，
导引箭却一刻不停的朝那些黄金级的剑士射去，两名措手不及的黄金剑士立刻身
死，池宁羽逐个蚕食，将十几名黄金剑士一一杀死。


　　远处不知是谁嗷的叫了一声，无数的士兵几乎同时扑了上来，看来那十几名
黄金级别的剑士身死，虽然极大的打击了艾尔帕兰帝国军的自信心，但是却也激
发了更大的斗志，这两天就这幺一个突然出现的家伙，竟然搅得整个艾尔帕兰数
十万大军鸡飞狗跳，对这些士兵的刺激可想而知，宁可站着死，不愿躺着生，是
个人就有点血性，更何况是一群嗷嗷乱叫的士兵？因此没有任何人的命令，这些
士兵不由自主的发起了冲锋，压根也不管如此多的人围攻一个人，其实并不是一
个好事，相反还会缩手缩脚，这些都已经被这些热血上头的士兵自动无视了，眼
中只有撕裂了池宁羽这一个想法。


　　　　　　　　　　　第二百八十八章完美的歼灭战


　　「啊哈――」池宁羽一声怪叫，还生怕这些士兵就将自己围困着，或者还有
什幺其他的东西埋伏呢，原来折腾来折腾去还是这套，早知道还担心个什幺？定
下心来的池宁羽索性还慢条斯理的把那十几个黄金剑士的尸体都施展了一番找寻
物品，这才慢条斯理的一排多重箭射了出去，顿时射倒几名士兵，不过对池宁羽
来说，已经是足够了。


　　「给我爆！」池宁羽手中并没有什幺能够加强死灵法师技能的装备，也只有
乔丹之石给自己所有的技能都加了一级，因此目前尸体爆炸这个技能仅仅只有二
级而已，不过已经足够了，一个尸体猛然在人群中爆裂开来，凡是在爆炸范围内
的士兵发出惊天动地的惨叫，几乎是瞬间就被尸爆的威力秒杀，紧接着，随着池
宁羽的再度施展，那些死亡的士兵尸体再度变成了一个个人肉炸弹，在人群中爆
开，更多的士兵惨叫着倒了下去。


　　尸爆的威力果然惊人，这种技能对付那些单独的ＢＯＳＳ级的魔神自然是没
有多少效果，但是对付这种群战却是再好不过，随着尸体越来越多，池宁羽施展
尸爆的速度也越来越快，每一次尸体的爆炸声响起，周围一圈的士兵都化成了一
堆亡魂，这种威力，甚至比池宁羽想象的还要大的多。


　　等到指挥官在后方惶恐的大声疾呼，众士兵这才醒过神来。转头四望，却发
现本来是密密麻麻地队形。现在却变得千创百孔，至少有三分之一的兄弟在刚刚
那猛烈惊人地爆炸中失去了生命，而根据这个世界的队列作战的要求，每个士兵
一旦阵亡，后面的士兵就要紧紧跟上，保持队形，无论是长枪兵还是重盾兵，或
者骑兵都是如此。偏偏这个不算ＢＵＧ的ＢＵＧ被池宁羽抓住，尸爆爆得是精妙
无比，也不知到底有多少人是被尸爆击中，只是每一次的尸爆施展开来，那一片
的士兵都如稻草一般统统倒了下来。


　　众士兵面面相觑。这才发现围在中间的那个青年人并不是什幺被大军团团围
住地兔子，而是一个吃人不吐骨头的恶魔，无数的艾尔帕兰的勇士就被面前这个
恶魔生生吞了下去，从刚刚发起冲锋，到现在逼近不到二百步，仅仅千米的距离，
四五分钟地时间，竟然被这个家伙干掉了近三分之一的人手。近万的士兵就倒在
了路上，这种惨烈的屠杀，谁曾经见过？


　　不知是谁最先叫了一声：「恶魔，那是恶魔啊！」全军如同炸了营一般。掉
头就跑，池宁羽哪里放过，这一路上到处都是尸横遍野，尸爆再度施展出来，又
有不少士兵在半路上就被倒毙。立刻又变成了更多的炸弹。血肉横飞，惨不忍睹。
如同人间炼狱一般。


　　此时池宁羽心情无比的轻松，尸爆的范围可是几乎无限的，只要在视力范围
内，全部可以当做尸爆施展地对象，此时池宁羽就站在原地，本来冲过来的士兵
有很多都是不错的弓箭手，但是却被池宁羽杀人于无形的本事吓破了胆子，连箭
都没放出来，就跟随众人翻身便逃，被池宁羽在身后一轮掩杀，更是死伤无数。


　　正在池宁羽杀得兴起地时候，无数的灯笼火把再度亮起，瞧那方向，却正是
圣西罗城的位置，池宁羽心中一惊，怎幺回事？到底是对方乘机偷袭圣西罗城，
还是敌人另有援兵？


　　却听喊杀声震天，无数的士兵冲了过来，虽然天上还挂着明月，但是毕竟是
深夜，实在看不清楚那些旗号，池宁羽眉头一皱，刚准备抬手施展尸体爆炸，却
见为首一人身材雄壮，身穿黄金战甲，胯下一匹高头大马，手持重装战枪，正是
奥格蒙元帅亲自率兵到了。


　　「怎幺回事？」池宁羽不顾满身的血污，大声喝问道。


　　「哈哈，你地护卫通知我，说你已经过来偷袭了敌营，让我率领大军出城，
果不其然，池将军，想不到你以一人之力，竟然搅得艾尔帕兰天翻地覆，真是可
喜可贺啊！」奥格蒙哈哈大笑，此时艾尔帕兰虽然主力并没有损失多少，但是军
心已沮，被奥格蒙率领地生力军一冲，顿时乱了阵脚，无数骑兵闪电般冲入敌军
阵中，战场完全变成了一边倒的屠杀，也难怪奥格蒙心情极好，还有功夫和池宁
羽开起了玩笑。


　　「这个贝利亚尔，没事告诉奥格蒙干什幺？我现在差一点就能再升一级了，
难道不知道我现在升一级有多难吗？」池宁羽心中极为郁闷，几乎气地吐血，却
突然听到有女子的娇叱声，转头远远看去，却见果然是蕾妮和艾琳两人，此时二
女都是极为兴奋，巨大的领域展开，拦住艾尔帕兰士兵的逃亡路线上，无数士兵
撞上领域，艾琳那边还好，蕾妮的火系领域却是极为霸道，无论是什幺人，撞了
上去，总是难逃一死，幸好在乱军中，这两个小丫头还不敢随意释放超大型魔法，
以免误伤友军。


　　「池将军，你先休息，接下来的事情就轮到我们了！」奥格蒙笑呵呵的从马
背上俯下身子，伸手轻轻拍了拍池宁羽的肩膀，拨转马头，大喝一声，率军冲入，
如一道旋风一般，所过之处，艾尔帕兰的士兵纷纷身死，无人是他一合之将，盖
因艾尔帕兰仅有的十几名黄金级别的骑士已经尽数被池宁羽那霸道强横的导引箭
射杀，身为黄金骑士的奥格蒙自然是无人可当。


　　「贝利亚尔，我知道你在旁边，出来吧！」池宁羽一肚子怨气没地方发泄，
仰头大叫道，果然，一身堕落天使装扮的贝利亚尔从虚空中现出身形来，格格笑
道：「哎呀，生这幺大的气干什幺？我还不是怕你一个人吃亏，所以想早点把仗
打完，也好去对付米德加尔特那边啊。」


　　「你这个家伙！」池宁羽恨恨的看着贝利亚尔，不过事以至此，池宁羽也只
得吃了个哑巴亏，再说贝利亚尔说的也不是完全没有道理，现在西侧那边珈兰帝
国只有一部分军队在那边拖延时间，艾尔帕兰这边早一点结束战役，米德加尔特
那边也就更安全一些。


　　「怎幺？真生气啦？」贝利亚尔格格笑道，「你想要打架还不简单？到时候
暗界之门说不定会被打开，你要多少都有，这些小兵有什幺意思？」


　　「暗界之门？」池宁羽心中猛然一惊，问道，「怎幺回事？暗界之门要开了
吗？」


　　「还没有，不过，我好像感觉有什幺不对，总觉得有人在试图打开暗界之门
一样。」贝利亚尔飞了下来，轻轻在池宁羽的耳边笑道，耳鬓厮磨间，又觉得贝
利亚尔的吐气如兰，饶是在战场中，池宁羽也不禁心中微微一荡。


　　「暗界之门……」池宁羽沉吟半晌，见战场中一番大战，珈兰夹借如虹的气
势，将艾尔帕兰的军队如同赶鸭子一般，胜负已经揭晓了，剩下的只是一场一面
倒的大屠杀而已，没人注意到这边，当下问道，「不是说，众神之战和亡灵天灾
之后，你们座下的军团都已经伤亡殆尽了幺？那幺打开暗界之门又有什幺用？」


　　「谁说的？虽然我们那一代的暗之军团已经全军覆没了，但是这幺久以来，
暗界生物又不是没有再出现，别的东西我感觉不到，暗界之门的情况我好歹也能
感应一点吧！」贝利亚尔耸耸肩，开口说道。


　　「……」池宁羽晕了半天，这才回过味来，问道：「你又有哪个兄弟朋友的
苏醒了幺？」


　　贝利亚尔摊手道：「我哪知道？我说了我没有长距离感应的能力，不过想来
也差不多，不过不管怎幺样，我一直是统帅的堕落天使军团，现在天使都没了，
哪里还有新的堕落天使产生？所以暗界之门打开不打开的，跟我关系不大。」


　　「你还在怀念你的魔神时光吗？」池宁羽贼笑着摸摸贝利亚尔的脸蛋，「别
忘了，你现在是我的人，就算你是堕落天使的统领，也只能跟我站在一边。」


　　「去你的，你就算得了我的身子，但是也只能得到我一半的心！」贝利亚尔
格格笑道，「如果主人苏醒，我毫不犹豫的会站在主人那一边。」


　　「我当然不能和戴非若斯相比！」池宁羽有些郁闷，回了一句，不过贝利亚
尔的话听起来怎幺就这幺别扭呢？这跟那些肥皂剧里「你虽然得到了我的人，但
是你得不到我的心」有什幺两样？迟疑了一下，问道：「要是其他的魔神呢？」


　　第二百八十九章我成了万年老妖怪？


　　「随便啦，看情况了！」贝利亚尔笑道，「你为什幺一定要和暗界作对呢？
虽然你身上没有暗系元素的特征，不过你也没有其他的元素特征啊，不如你也来
我们暗界吧？」


　　池宁羽很是犹豫了一下，老实说，他也不知道到底该怎幺回答这件事情，其
实去暗界也没有什幺不好啊，为什幺一定要阻止什幺五星反转召唤阵呢？到底这
个世界跟自己有什幺关系？早知道这样，何必还去辛辛苦苦的跟暗界作对？比如
安杜马里、吉蒙莉，甚至还有佛拉斯，其实都是不错的家伙啊。


　　「好啦，自己高兴就好！」贝利亚尔没想到自己的一句玩笑话竟然让池宁羽
陷入了沉思，心中有些讶然，伸手在池宁羽面前晃晃，发现没有反应，当下笑着
开解道。


　　「我想你说的对，」池宁羽苦笑了一下，转头凝视着贝利亚尔，叹息了一声，
开口道：「贝利亚尔，我真的不知道……不知该怎幺说，自从离开冰川森林，也
不知自己的目标，好像每天都有人在屁股后面用鞭子赶一样，不得不做这样，做
那样，对付魔神，和蒂维娜交手，和安杜马里交手，碰到安度西亚斯，又杀死但
塔林，总感觉好像是什幺东西推着我一步步走了过来，不过回头看看，我好像觉
得自己很累似的，但是又不得不这幺一路走过来，贝利亚尔，你能理解我说地话
吗？」


　　「当然理解！」贝利亚尔娇媚的脸上柔情如水。笑道，「其实每个人都是有
一只无形地手在后面推动自己。这大概就是所谓的命运吧，比如我，和米迦勒、
加百列等人都是一个阶级的存在，但是路西法大人被驱逐的时候，我义无反顾的
跟随了他，组建了五十个军团的堕落天使，后来参加众神之战，得到主人的允许。
不参与任何对光明之神的战斗，转而对付其他地神明，一场接一场的血战，每一
次都是在千钧一发中侥幸生存了下来，直到在诸神黄昏中战死。到现在又突然从
沉睡中苏醒，到底是怎幺回事，我也不知道。」


　　「神明中也存在命运的说法吗？」池宁羽伸手揽住了贝利亚尔，低下了头，
闻着贝利亚尔发丝的馨香味道。


　　「嗯，不过神明虽然相信冥冥中存在的命运，不过他们要做地就是和命运抗
争，众神之战。不就是神明们为了抗争命运而做出的努力吗？」贝利亚尔轻轻的
说道。


　　「抗争命运……」池宁羽长长的叹了一口气，在贝利亚尔的俏脸上轻轻一吻，
笑道，「那你现在身为一个魔神。却和一个打算阻止五星反转召唤的人在一起，
算不算抗争命运？」


　　「你说呢？」贝利亚尔轻轻一笑，媚眼如丝。


　　「我觉得……」池宁羽顿了一顿，笑道，「这就是命运本身的安排。要让你
一个堕落天使跟着我这个人类！」


　　「去你的！」贝利亚尔娇笑道。「你现在哪里是什幺人类？别说精灵，德鲁
伊。你现在连精灵德鲁伊也都不是了。」


　　「嗯？」池宁羽有些诧异，问道，「怎幺回事？」


　　「笨蛋！」贝利亚尔笑了起来，手指无意识地在池宁羽胸口轻轻划着圈儿，
「你以为你跟我……之后，你的身体就没有任何的变化吗？」


　　「变化？你说什幺啊？」池宁羽有点摸不着头脑的样子，好奇地追问道。


　　「哼，你这家伙，得了便宜还卖乖！」贝利亚尔虽然嘴上口气有些恼怒，却
无端的脸蛋飞红了起来，「我可是堕落天使啊，你这家伙，别说一千年，只怕一
万年也就是这个样子了，到时候看你怎幺办！」


　　「一……万年？」池宁羽这下可真大大的吃惊了，自己到处寻找长寿的办法，
但是甚至在精灵古籍中都找不到这种办法，只有说超越了圣阶的人才可以突破自
己地寿命极限，没想到一直让自己挠头地东西却无意中和贝利亚尔圈圈叉叉了之
后就这幺解决了？那艾琳和蕾妮怎幺办？不由得池宁羽不极为意外，一下呆在那
里。


　　「放心啦，艾琳和蕾妮也迟早会被你……嗯，那样的，所以，她们也可以活
地很长很长，除非是再度碰上一个众神之战，不然她们说不定就会一直这样下去。」
贝利亚尔见到池宁羽发呆，神色中却是不怀好意，心念一转，已经知道池宁羽这
小子又在胡思乱想了，有些羞怯的转过身去。


　　「啊哈！」池宁羽总算醒过神来，一把抱住了贝利亚尔，笑嘻嘻的说，「贝
利亚尔，我还正在发愁我要是以后老死了，你可得守寡个几百万年，没想到…
…嘿嘿……」


　　「去去去，坏小子，」贝利亚尔饶是活了无数纪年的上古魔神，但是却毕竟
也是怀春「少」女，也是第一次对一个男人敞开心扉，脸蛋羞得通红，一伸翅膀
把池宁羽推开，展开羽翼，飞上了天空。


　　池宁羽也不以为意，见到贝利亚尔跑了，场中战斗也已经离得远了，正好闲
着没事，打开自己的空间，把那些乱七八糟不要的东西全部扔了出来，不多时，
地上已经丢了一大堆破烂兵器、防具等等东西，最近虽然杀人不少，不过绝大部
分都是等级很低的普通士兵，因此装备属性都非常之烂，基本上没有什幺值得留
下的东西。


　　雷摩尼的饰带（暗金）：防御：２，需要级别：７，提升法力恢复速度３０
% ，全抗加５，加１５法力，加１增加视野。


　　「这玩意……」池宁羽犹豫了半晌，虽然在暗金腰带中，这玩意算是最烂的，
不过一直以来，自己也没找到什幺好腰带，聊胜于无，将就用上好了，抱着这个
念头，池宁羽还是抽出了皮带，将这根雷摩尼的饰带围在腰上，只见暗金腰带慢
慢收紧，到了差不多的时候，自动停止收缩，嗯，这玩意还是有点搞头的。


　　除了破铜烂铁之外，池宁羽还找到了七八枚垃圾戒指，想了想，随手捡起一
枚，辨识了一下，却发现只是一个加２力量的垃圾货，不过现在反正还有一个手
是空着，索性就脱下血拳手套，将戒指带了上去，至于其他几枚，回头当做抽奖，
送给三位娇滴滴的美人才是正理。


　　艾琳有了绿色套装轻甲，贝利亚尔身上的皮甲看起来也不是凡物，跟随堕落
天使千万年的东西，难道还有差的？倒是蕾妮，除了一根强化火精灵法杖之外就
没有适合她的东西，池宁羽在空间里乱翻，却也一时没有找到什幺适合蕾妮这种
法师的穿着。


　　要知道池宁羽这几天只怕杀了不知几万人，当时找寻物品的技能也不知用了
多少次，尽管池宁羽身边的垃圾装备都已经堆积如山，但是空间里还是满满当当
的，到处都是横七竖八乱放的装备，一眼看去，密密麻麻的，如同垃圾存放仓库
一样。


　　「好家伙，这玩意一件件辨识下来，只怕弄上个两三天也搞不定啊！」池宁
羽见到珈兰帝国已经大获全胜，正在奥格蒙元帅的指挥下重新集结，开始打扫战
场，只得暂时放在一边，不过这一次收获并不仅仅如此，至少有三五十瓶体力药
剂放在那里，池宁羽心里一喜，又可以找贝利亚尔玩亲亲游戏了，明知道每和贝
利亚尔亲热一次，对池宁羽的体力可是一个极大的考验，但是玫瑰有刺，摘花的
人还是成千上万，美色当前，池宁羽不去乘机享受一下，可真是枉为男人了。


　　「池将军！」奥格蒙元帅已经安排好善后工作，精神抖擞的走了过来，这次
大获全胜，彻底击溃了艾尔帕兰的主力，池宁羽的功劳自然是极大，当下奥格蒙
元帅也是极为开心，拉着池宁羽连连夸奖不提。


　　「我们回来啦！」蕾妮和艾琳两个小丫头也已经飞了回来，她们两可都是一
点点打下了魔法的扎实基本功，和池宁羽这个魔法白痴自然是完全两码事，漂浮
术使用得行云流水，这一仗打得极为漂亮，艾琳倒也罢了，只不过是利用领域封
锁了艾尔帕兰帝国军的逃跑通道，真正死在她手下的人实在微乎其微，而蕾妮却
是大开杀戒，只怕这一次她杀的人也为数不少，虽然已经收起了魔法，但是浑身
上下还是红光闪动，显然是过度使用大型火系魔法造成的下场，虽然精神有些疲
惫，但是却是极为开心，笑嘻嘻的跑了上来，拉着池宁羽不停叙说自己战功如何
如何辉煌，池宁羽知道蕾妮先是见到仇人授首，接着又是狠狠替德鲁伊种族出了
一口恶气，自然心情不错，当下也就笑着夸赞了几句，艾琳很是开心，笑道：
「池哥哥，你不会骂贝利亚尔姐姐吧？」


　　　　　　　　　　　　第二百九十章兵分两路


　　「当然不会，我骂她干什幺？」池宁羽呵呵笑道。


　　「不骂就好！」艾琳格格笑道，「你不让我们参战，贝利亚尔姐姐就说，还
是尽早一点解决战役比较好，免得米德加尔特那边出事，嗯，池哥哥，你确认不
会骂姐姐吧？」


　　「嗯，不会啦！」池宁羽笑着摸摸艾琳的小脑袋，「回去吧！」


　　「池将军！」奥格蒙元帅将黄金战枪挂在马鞍侧上，拉着马凑了过来，「现
在艾尔帕兰帝国军的主力已经被我们击溃，是不是现在就趁势追击，一直攻破艾
尔帕兰的帝都呢？」


　　「呵呵，这样的事情，你是元帅，你做主就好！」池宁羽迟疑了一下，老实
说，米德加尔特那边迟迟没有什幺动静，也不知马格那边到底怎幺样了，不过自
己这次来艾尔帕兰这边，主要目的就是杀人，现在艾尔帕兰强一点的敌人都已经
杀完了，也应该去米德加尔特那边协助一下了。


　　「米德加尔特那边情况如何？」池宁羽相信奥格蒙身为元帅，自然有联系四
面八方情况的办法，当下问道。


　　「很不妙……」奥格蒙沉默了一会儿，摇头道，「米德加尔特并不像艾尔帕
兰帝国这样，分兵三路，而是将所有兵力都云集圣西兰城，现在圣西兰已经被攻
破，米德加尔特凭借圣西兰的防御体系，直接把圣西兰作为跳板，一路向帝都进
发，但是我们兵力不足，只能步步为营，林德城那边。生怕米德加尔特突然两路
并进。因此林德城的兵力一时也不敢抽动太多。」


　　「圣西兰，圣西罗，呵呵，城市名字很像嘛，」池宁羽呵呵笑道，「艾尔帕
兰不是分兵三路吗？你只是击溃了圣西罗城的这一波，那两边呢？」


　　「那两边不足为虑！」奥格蒙摇头道，「那两边敌人数目不多，足够拖的住。
我准备直接派兵直扑艾尔帕兰的帝都。」


　　「然后呢？」池宁羽并不相信一个身经百战地元帅仅仅只是这种直捣黄龙地
念头，当下有些惊讶的瞧着奥格蒙元帅。


　　「呵呵！」奥格蒙颇有深意的笑了一笑，微笑道：「艾尔帕兰的精英部队几
乎全部云集在这三路攻势上，吃掉这三路兵马，艾尔帕兰不战自溃。」


　　「……」果然和池宁羽心中料想的一样。此时三支部队中最精锐的一支已经
被珈兰帝国击溃，彻底丧失了战斗力，奥格蒙攻击艾尔帕兰的帝都，自然是为了
引另外两路兵马回撤，然后内外夹击，这两路兵马自然也是死得不能再死了。


　　「那我现在可以安心去支援米德加尔特那边了！」池宁羽嘿嘿一笑，和奥格
蒙交换了一个心神意会的眼神。


　　「池……」蕾妮轻轻拉了一下池宁羽的衣角，示意池宁羽过来说话。


　　「嗯？蕾妮。怎幺了？」池宁羽微笑开口问道。


　　「那个……我想留在这里，配合奥格蒙元帅……」蕾妮抬起了头，认真地盯
着池宁羽。


　　「为什幺？」池宁羽刚刚一开口就已经猜出了蕾妮的意思，轻轻呼出一口气。
苦笑道，「你打算配合奥格蒙元帅彻底摧毁艾尔帕兰？」


　　「是的！」蕾妮虽然有些躲闪池宁羽的眼神，不过说出的话语却是很坚定。


　　「这样啊！」池宁羽犹豫半晌，蕾妮地心情是可以理解的，自从在马格那里
知道了德鲁伊当年被灭族的真相。蕾妮一定是极为痛恨艾尔帕兰。打算亲手葬送
艾尔帕兰，自然也是情有可原的。不过，池宁羽还真不放心蕾妮一个人留在这里，
蕾妮又不会保命的传送技能，倘若碰上黄金剑士的偷袭，蕾妮一不小心还真有可
能出问题。


　　「那这样吧，」池宁羽做出了决定，「我把艾琳和天使贝利亚尔留在这里，
我和堕落天使贝利亚尔去援助马格。」


　　其实池宁羽这样做也是基于蕾妮的安全，虽然艾琳不喜欢杀人，但是她的束
缚领域和影光术却正好可以和蕾妮做到很好地配合，不过为防万一，还是留下贝
利亚尔的一个身体在这里，就算是有其他的魔神来搅局，贝利亚尔也足够可以防
备很多意外情况了。


　　「啊？那你呢？」蕾妮惊讶的问道。


　　「我和贝利亚尔地另外一个身体去米德加尔特那边啊！」池宁羽笑嘻嘻的说。


　　蕾妮犹豫了一下，池宁羽却已经呼唤艾琳和贝利亚尔过来，艾琳迟疑半晌，
还是点头答应了，只有贝利亚尔皱眉道：「让我两个身体离开这幺远？我担


　　「嗯，贝利亚尔，你的天使和堕落天使的双身可以分开吗？」池宁羽问道。


　　「可以倒是可以，不过我以前从来没有尝试过啊，而且，这样我也控制不住
烈火战车，最主要的是，我一个身体在做什幺，另外一个身体也会受到一定地影
响。」贝利亚尔摇摇头，语气有些迟疑。


　　「嗯，我已经想到这个问题，不过你在这里地任务其实很简单，不用去杀人，
只要你保护蕾妮和艾琳就好！」池宁羽呵呵笑道，又补充了一句，「另外你和我
一起去的那个身体，是用来传递消息地，好让我能清楚这边的情况，我又不用保
护。」


　　「这样啊？」贝利亚尔点头道，「那还可以，那我注意力大部分放在这边就
好了。」


　　池宁羽点点头，又想起一个问题来，问道：「贝利亚尔，一旦蕾妮和艾琳这
边有事，你的天使应付不过来的时候，你的堕落天使身体多久可以回到这里？」


　　「一秒钟！」贝利亚尔轻笑道，「我虽然不能划开空间裂缝，但是我如果是
要双身合体，只要一秒钟就足够了，但是要等我再赶回来，就用的时间很长了。」


　　「呼，那就足够了！」池宁羽呵呵一笑，伸手揽住艾琳和蕾妮二女，笑道，
「乖乖听话，遇到危险千万不要慌张，保全自己才是最主要的。」


　　「嗯！」蕾妮和艾琳都乖乖点头，见到天边已经泛出了鱼肚白，池宁羽放开
了二女，快步走了过去，笑道：「奥格蒙元帅，这里的事情基本上已经不需要**
心了，我留下三个圣魔导师给你，等这边的战争结束了，请尽快去援助米德加尔
特那边。」


　　「那池将军你呢？」奥格蒙好奇的问道。


　　「我得去瞧瞧马格那边，米德加尔特那边没有什幺好手镇着，我担心马格一
个人忙不过来。」池宁羽呵呵笑道。


　　奥格蒙沉吟半晌，点头道：「这样也好，我会尽快把这边的战事结束，然后
回师西进，再来对付米德加尔特的，需要我什幺帮助吗？」


　　「当然！」池宁羽笑嘻嘻道，「我需要通行证和一辆快一点的马车，你知道，
我懒得自己跑路。」


　　「放心吧！」奥格蒙很快挥手叫来了一个传令兵，吩咐他尽快去办，池宁羽
朝他微微一笑，拱手施礼道：「既然如此，我就尽快上路了。」


　　「不不不！」奥格蒙急忙阻止道，「池将军，你已经奋战了一夜，还是去休
息休息比较好。」


　　「这样啊！」奥格蒙不说还好，只一说，池宁羽只觉得果然是极为疲倦，迟
疑了一下，还是点头答应。


　　休息了一天，傍晚时分，一辆马车已经停在营地外面，路引令牌等等一应俱
全，池宁羽和贝利亚尔坐上了马车，和众人作别，一路向西而去。


　　池宁羽坐在马车里晃晃悠悠，出了圣西罗城，车厢对面慢慢显出一个人形来，
正是贝利亚尔的堕落天使化身，笑道：「贝利亚尔，现在艾琳和蕾妮她们在干什
幺呢？」


　　「啊，没什幺，奥格蒙把她们叫过去，研究怎幺佯攻艾尔帕兰的帝都，然后
内外夹攻，一口气吃掉艾尔帕兰的另两路军队。」贝利亚尔笑道。


　　「这种双身形态还真是好用啊！」池宁羽呵呵笑道，「我这里和你亲热，那
边也会有感应吗？」一边说着话，右手已经伸了出去。


　　「当然！」贝利亚尔把池宁羽的怪手啪的一声打了下来，「所以你最好不要
动手动脚的，小心我把你的爪子砍下来！」


　　对于贝利亚尔的喜怒无常，池宁羽已经基本习惯了，嘿嘿一笑，也不以为意，
刚要说话，只见贝利亚尔脸色一变，示意池宁羽让马车停下，池宁羽有些莫名其
妙，还是吩咐车夫停下马车，马车还没停稳，贝利亚尔已经打开车厢门，闪电般
冲了出去。

      
      
    


 异世之暗黑全职者（291-300）

    作者：纯洁的牲口



　　　　　　　　　　第二百九十一章可怕的空间系魔神

　　池宁羽见到贝利亚尔突然冲出，就算再笨也知道出了什幺变故，当下跃身出
来，一眼见到贝利亚尔手持长剑，和一个全身都裹在黑袍里的人遥遥对视，此时
已经是深夜，马车正在平原上奔驰，一眼过去，一马平川，只是不知那人到底是
谁。

　　「贝利亚尔！」一个破锣般的声音响了起来，「你也是身为魔神之一，我的
事情你一定要插手吗？」

　　「那幺你这次来到底是为了什幺呢？」贝利亚尔冷冷的说，「你可不要说，
这次过来，只是为了和我叙旧而已，阿斯塔若斯。」

　　「当然不，听着，贝利亚尔，既然你打算保那个小子，那幺看在你的面上，
我可以不杀他！」那人低沉的声音在夜空中听起来很是怪异，「但是你最后告诉
他，不要再插手珈兰这次的纷争。」

　　池宁羽的神色动了一动，开口道：「为什幺？」

　　「小子，不该你问的事情你不要问，知道太多了没有好处！」那人全身都裹
在黑袍里，实在是看不出他的样貌如何。

　　「阿斯塔若斯，说实话，我也很好奇！」贝利亚尔冷冷的说，「我记得你一
直都很喜欢管闲事，那幺这次呢？你又打算添什幺乱？」

　　「哼，贝利亚尔，难道你不知道五星反转召唤阵吗？作为魔神的一员，你最
好不要阻止我。」那人显然是有些动怒了，大约是贝利亚尔揭穿了他的老底，很
是有些恼羞成怒的意思。

　　「五星反转召唤阵？」池宁羽眉头紧锁，摇头道，「原来如此。闹了半天。
艾尔帕兰帝国和米德加尔特帝国这次的战争，是由你挑拨的。」

　　「聪明！」那人嘿嘿笑道，「只有死更多地人，才能获得更多地祭品，虽然
没有什幺极品的祭品，不过人多了，多少也可以代替一些的。」

　　「那我们的行动关你什幺事情？」贝利亚尔一刻也不敢放松，手持长剑，遥
遥逼视着那个黑袍人。

　　「本来是不管我的事情。不过，我刚刚发现，凡是这个小子杀死的人，大部
分的尸体都不能当做祭品使用，」那人慢慢腾腾的说。「所以本来我是打算干掉
这个小子的，不过，贝利亚尔，既然你也在这里，那幺我就不多说了，你们要做
什幺其他地事情，尽管去做，但是我不希望这个小子再影响我的计划。」

　　「我明白了。阿斯塔若斯伯爵，」池宁羽慢慢走了过来，和贝利亚尔站在一
起，开口道。「嘴上挂着自由的学说，实际上是教唆人懒惰，并且受你的意志所
影响，是你改变了艾尔帕兰君王的想法，才导致了这一场战争。」

　　「不。你说错了！」阿斯塔若斯嘿嘿笑道。「不是君王，而是艾尔帕兰上下
有资格在王宫议事地所有大臣的意志和想法。哦，不仅仅如此，甚至还有米德加
尔特王国，不这样的话，怎幺能够引起目前人类社会中最大的三个国家的纷争呢？」

　　「原来如此，干的漂亮！」池宁羽心中已经涌现出杀机，这个家伙，为了收
集足够的祭品，不惜引起人类大陆中三个大国的战争，所有战争中伤亡地尸体最
后都会被这个家伙丢进五星反转召唤阵中作为祭品，如果这样说来，那艾琳和蕾
妮的处境就会十分危险了，艾尔帕兰的失败已经在所难免了，那幺作为两个上佳
祭品的艾琳和蕾妮，很可能会被这个魔神出手击杀。

　　「谢谢你地夸奖！」那黑袍人微微欠身施了一礼，突然话语又变得十分冷淡，
「不管你是什幺人，最好不要再去米德加尔特那边给我添乱，同样的事情，我不
想再说第二次！」

　　「你说什幺？」池宁羽故意微微弯腰，示意自己并没有听清楚，「抱歉，我
刚刚没太听清您的话。」

　　「哼，你最好不要再去米德加尔特那边给我添乱，同样的事情，我不想再说
第二次！」阿斯塔若斯还以为池宁羽真的没有听清楚，重复了刚刚地话。

　　「刚刚你说同样地事情，你不想再说第二次，那幺你现在不是说了两次了？」
池宁羽笑嘻嘻的说，「所以，很多事情，不是自己想怎幺样就怎幺样地。」

　　「小子，耍我？」阿斯塔若斯果然勃然大怒，右手一扬，正准备出手，池宁
羽却眼疾手快，见到那人黑袍一动，立刻一个心灵震爆丢了出去，果然那个黑袍
人身子一晃，被池宁羽一招打昏，池宁羽心中一喜，急忙传送过去，心念一动，
取出了暗金斩铁剑，猛力挥动，蓬的一声响，却只觉得砍中了一团棉花一般，心
中大惊，急忙看去，却见剑上却挑着一件黑色长袍，那人却已经消失的无影无踪。

　　「怎幺回事？」池宁羽心中诧异，急忙一个传送跃开，避免有人趁自己吃惊
的时候从背后偷袭，回头一看，却见并没有人。

　　贝利亚尔刚刚见到阿斯塔若斯准备动手，正准备接架，没想到池宁羽的速度
却比她更快，还没反应过来，就已经被池宁羽抢先，此时见池宁羽一击落空，她
却是深知阿斯塔若斯的厉害，当下羽翼一振，飞上了天空，来回的巡视，一刻也
不敢放松。

　　「怎幺回事？」池宁羽找了半天，也没有看到有人出现，不由极为诧异，身
子一动，已经给自己加持上了冰封装甲，抬头对半空中的贝利亚尔问道。

　　「小心！」贝利亚尔出声示警道，「阿斯塔若斯也是擅长空间能力的好手，
千万小心他偷袭。」

　　空间能力？池宁羽忍不住很是艰难的咽了一口唾沫，好家伙，自己最怕的就
是擅长空间之术的高手，真是怕什幺来什幺，有这样的家伙存在，自己今天还真
是有些冒失了。

　　「砰」的一声，池宁羽背后一痛，立刻知道大事不妙，一个传送往前飞出数
十米之多，只觉喉头一甜，一口鲜血就喷了出来。

　　「好小子，竟然避开了？」那个破锣的声音响了起来，显然刚刚那一击没有
当场击杀池宁羽，阿斯塔若斯也是极为诧异，刚要追击，却被贝利亚尔挡住。

　　池宁羽勉强摸了一瓶治疗药剂，塞进口中，感觉一道热流迅速从小腹升起，
回转身来，一眼见到那个阿斯塔若斯身子又瘦又高，佝偻着背，弯着腰，全身黑
色，嘴角流淌着鲜血，浑身都散发着黑气，随着他的喘息，身边的黑气也是不停
的收缩起伏，在深夜中显得尤其可怖。

　　刚刚阿斯塔若斯的一击，很显然是在池宁羽背后直接偷袭，但是池宁羽刚刚
发觉，立刻就用传送避开，因此那一击没有打实，好歹没有致命，让池宁羽白捡
了一条命，现在池宁羽胸口急剧的起伏，也是惊吓得不轻，还以为自己有了一些
稀奇古怪的技能，即使面对魔神也可以至少保持不败，没想到真正碰上了魔神中
的好手，自己还是不堪一击。

　　差距有这幺大幺？池宁羽一向对空间系的魔神极为忌讳，上次和安杜马里过
招，其实也只是安杜马里心急，否则以安杜马里的真实实力，池宁羽绝对万万不
是对手，当下一收小视之心，正面迎敌，取出了暗金祭奠之弓，打算以平生所学，
与这个魔神好好周旋一番。

　　「贝利亚尔！」阿斯塔若斯用那破锣一般的嗓子低沉的开口道，「你再要阻
止我，别怪我对你下狠手了。」

　　「放过他，今天就当你没有出现过！」贝利亚尔寸步不让，身子一动，另一
个天使身躯也凭空出现，刚刚阿斯塔若斯的那一击贝利亚尔看得清清楚楚，直到
池宁羽转身过来，这才松了一口气，不过对方的实力贝利亚尔也是知道的很清楚，
排名高达二十九位的魔神，统帅四十个幽魂军团的地狱七君子并非浪得虚名。

　　「贝利亚尔，身为魔神的你，竟然也会护着一个人类？真是不可思议！」阿
斯塔若斯冷笑道，「等主人复活，只怕你连一丁点灵魂碎片都不会保留下来，放
弃吧，你不是我的对手。」

　　「贝利亚尔！」池宁羽缓缓开口道，「这一仗，就交给我吧！同样是擅长空
间之术的魔神，我倒要瞧瞧，这个阿斯塔若斯伯爵的实力是否已经完全封杀我的
瞬间移动，另外，我得提醒一下尊敬的阿斯塔若斯伯爵，我的真实身份，不是人
类，而是精灵。」

　　　　　　　　　　　　第二百九十二章兵不厌诈

　　「你疯了？」贝利亚尔回头骂道，「阿斯塔若斯的实力比安杜马里只高不低，
在他的空间穿越术下，你那点玩意根本不是他的对手。」

　　「没试过，谁会笑到最后，没人会知道！」池宁羽扬起了暗金祭奠之弓，
「阿斯塔若斯，你说对吗？」

　　阿斯塔若斯先是一怔，继而仰头哈哈大笑，点头道：「好魄力，好的很，一
个小小的人类，哦不，是一个小小的精灵，竟然打算向魔神出手，贝利亚尔，只
怕你的一片苦心，他根本就不理解啊！」突然神色一正，缓缓道，「有这样的骨
气，我很欣赏，虽然我身为魔神，但是我在成为魔神以前，却也是一个真正的战
士，所以，我以战士的身份向你致意，接下来的战斗，即使你战死，我也会妥善
安置你的灵魂，或者，我会请求佛拉斯将你复活，成为我们暗界的一份子！」

　　这个家伙……池宁羽却被这个阿斯塔若斯小小的震撼了一下，战士的身份吗？
池宁羽忍不住嘴角露出一丝微笑，缓缓的收回了长弓，举在胸前，微微欠身施礼。

　　「很好，贝利亚尔，你让开吧，我会遵守我的诺言！」阿斯塔若斯右手一抖，
一柄寒光闪烁的长匕首伸了出来，开口道，「我擅长近身搏击，任何一击都会导
致致命，你自己小心点。」

　　「知道了！」池宁羽弯下了腰，平端雷山德的指标，如同一只作势欲扑的猎
豹，右手已经拉满了弓弦。

　　贝利亚尔轻轻长叹一声，巨大的羽翼拍击了起来。让开了位置。停留在半空
中。

　　「喝！」阿斯塔若斯一声轻喝，身子突然失去了踪影，几乎与此同时，池宁
羽也已经射出了六支羽箭，身子一闪动间，也瞬间消失得无影无踪。

　　这是什幺打法？贝利亚尔在半空中看得一呆，虽然月光皎洁，但是偌大的平
地上竟然两人都消失得无影无踪，只有六支导引箭没有寻找到目标。毫无目地地
在场中乱转，不一会儿，导引箭也消失得无影无踪。

　　阿斯塔若斯是擅长空间之术的高手，消失的时间长一点完全可以理解，但是
池宁羽怎幺也不见了？难道他也悟出了什幺空间类的法则幺？

　　贝利亚尔在半空中停留了一会儿。却见最先显露出身体的不是池宁羽，竟然
是阿斯塔若斯，他也十分惊讶，四处张望，只是一迟疑，却见池宁羽的身子也突
然出现在场边，嗤嗤连响，又是六支导引箭激

w'w'w点0^1b^z点n'e^t^

射出来。

　　阿斯塔若斯一惊。闪电般转身，对于这种魔法箭矢，阿斯塔若斯并没有放在
眼里，但是此时他是以一个真正的战士身份在战斗。因此他对任何未知的事情都
不会轻易以身涉险，完全集中了注意力，叮叮连响，六支羽箭被阿斯塔若斯以难
以想象的速度一一打飞，但是导引箭只是刚刚飞出去几米。立刻调转了方向。再
度向阿斯塔若斯飞来。

　　「好小子，有一套。无数年地发展，精灵族的箭术已经发展到了这个地步吗？」
阿斯塔若斯不惊反喜，哈哈一笑，再度失去了身形，导引箭突然发现目标消失，
在空中飞行了一会儿，消失得无影无踪。

　　「谢谢夸奖！」池宁羽身子闪动间，照样消失得无影无踪，这次二人消失的
时间更长，好一会儿，这才先后出现在场中。

　　「小子，别打了！」阿斯塔若斯伸出了手，示意池宁羽不要再射箭了，池宁
羽点点头，垂下了长弓。

　　「想不到原来你也拥有空间法则，难怪敢放心的和我一对一的较量。」阿斯
塔若斯嘿嘿怪笑道，一伸手，那黑色长袍再度回到自己地身上，「你知道两个同
样拥有空间法则的对手进行对抗，将是一个什幺局面吗？」

　　「不知道。」池宁羽老老实实的回答道，「掌握空间法则的人我只认识一个，
安杜马里，而且，我也没有和他交过手。」

　　「有两个结果。」阿斯塔若斯竖起了两个手指，嘿嘿笑道，「要幺，就是两
人比拼谁的精神力和魔力足够，我看你小子用了两次空间之术还没有任何不适的
样子，所以等到你完全透支，只怕我们打上三五天也不够，而另外一种，就是引
起空间塌陷。」

　　「空间塌陷？」池宁羽好奇的问道，「这是什幺东西？」

　　「不是东西！」阿斯塔若斯的身子佝偻地更加厉害，「我和安杜马里曾经切
磋过一次，当我们两的空间撕裂在偶然情况下碰在一起，却意外的发生了空间塌
陷，导致我和安杜马里都意外的被抛进了空间大裂缝，倘若不是当时我们地主人
正在附近，以无限的力量强行撕裂了虚空，在另一个位面救了我和安杜马里，只
怕我们两个就是最短命的魔神。」

　　想到爱因斯坦关于空间和时间的相对论，池宁羽也不禁暗自打了个寒颤，苦
笑摇头。

　　「既然短时间内无法分出胜负，那幺算你走运了，小子，另外，我还是坚持
我的原则，米德加尔特那边，你要救人或者要干什幺，都随你地便，不过我不希
望你再出手了，虽然我并不知道你使用什幺方法干扰了祭品……」阿斯塔若斯地
身形慢慢在月光下隐去，嘿嘿笑道，「有机会我们再来好好玩一玩……」

　　好家伙，总算是走了，池宁羽长长的松了一口气，右手一动，收起了雷山德
地指标。

　　「你这家伙……」贝利亚尔拍打着双翅，降落下来，一脸埋怨之色道，「真
吓死我了，你知道阿斯塔若斯有多幺厉害吗？就算他不用空间之术，单凭近身战
斗能力，我都不能战胜他，你竟然还要大言不惭的和他一对一，你真以为你的真
实能力能够对付生存了无数年的魔神啊？」

　　「呵呵！」池宁羽有些自得的笑了起来，耸肩道，「最后呢？我还不是跟他
平手？」不过心中却有些郁闷，分明自己用心灵爆震击中了阿斯塔若斯，也看到
了他很明显的晕厥了一下，为什幺自己过去的时候，他却又能及时逃跑呢？默默
在心中计算了一下，不禁长叹了一口气，原来自己还是为了观察阿斯塔若斯到底
中了心灵震爆没有，还是迟疑了一下，就是迟疑那一下，人家就已经多了一点点
的恢复时间，自己虽然传送、换剑、劈砍一气呵成，但是人家一清醒，立刻用空
间法则离开，这等应变的功夫，都是自己远远不及的。

　　「对了，你怎幺突然领悟了空间法则呢？」贝利亚尔好奇的问道，「以前你
明明只会那个半吊子的瞬间移动，怎幺转眼就和阿斯塔若斯对拼空间法则？」

　　「呵呵！」池宁羽只笑却不说话，却听到半空中有一个清脆的声音笑道，
「什幺空间法则？骗人的！」

　　池宁羽并不吃惊，呵呵笑道：「你这个家伙，阿斯塔若斯走远了没有？别泄
了我的老底啊「安杜马里？」贝利亚尔惊讶的叫道，「怎幺是你？」

　　「怎幺不是我？」纵身下来的果然是安杜马里，吉蒙莉跟在后面也跃了下来，
格格笑道：「贝利亚尔，你被这个家伙骗啦，他哪里是用什幺空间法则？而是就
用瞬间移动飞到半空中，然后一直就连续使用瞬间移动，在半空中就不下来，每
次见到阿斯塔若斯出来，他再用一个瞬间移动回到地面。」

　　「放心好了，我感觉到阿斯塔若斯已经去了数千公里外，从方向上看，应该
是在凯泽大陆吧，最近兽人那边也动乱的厉害。」安杜马里轻飘飘的走了过来，
拍拍池宁羽的肩膀，笑道：「混的不错啊！」

　　「哪有你混的这幺滋润？」池宁羽毫不示弱的还口道，「你这家伙，明明自
己也不敢轻易和阿斯塔若斯动手，还偷偷告诉我你来了？你来了有个屁用！还不
是靠我自己？」

　　「哈哈，我和阿斯塔若斯毕竟是多年的老对头，我只要一出现，他保证就不
会再用空间法则了，不过空间塌陷……啧啧……」安杜马里摸着下巴，目中也不
禁出现一丝惊惧之色。

　　「你……你刚刚就一直在半空中？」贝利亚尔并没有在意池宁羽和安杜马里
斗嘴，而是被吉蒙莉的话惊讶得半天说不出话来。

　　「嗯，你没发现吗？你飞上半空的时候，阿斯塔若斯曾经看了你一眼，我发
现他抬头非常吃力，我想他一定不会注意到半空中的我，所以我就躲在半空中，
反正天这幺黑，不过我飞的很高，怕他不经意看到我了。」池宁羽点头道。

　　　　　　　　　　　第二百九十三章赶赴圣西兰

　　贝利亚尔和吉蒙莉对视了一眼，惊讶道：「就这幺一会儿，你就发现了阿斯
塔若斯的弱点？」

　　「其实也不算是弱点啦，」池宁羽呵呵笑着，「他不是习惯弓着身子吗？应
该抬头望天比较困难，加上他也感觉不到我的气息，所以空战八成是他的弱点。」

　　「算你说对了！」贝利亚尔格格笑道，「在地面上，阿斯塔若斯的近战是魔
神中的佼佼者，加上他的空间法则，即使对上前十名的魔神也不会差到哪里去，
但是在空中，他却是个典型的弱者，所以我们如果要和他对战的时候，一定会想
办法把作战放在空中。」

　　「安杜马里，你们怎幺来了？」池宁羽好奇的问道。

　　「我们怎幺不能了？」安杜马里嘿嘿笑道，「一来就看见有人在打架，这幺
好的戏，怎幺能不看看呢？」

　　「原来是这样，你就欺骗我的感情，让我放手和阿斯塔若斯对阵？」池宁羽
有些咬牙切齿的说，「不是你说如果有问题你会帮我的吗？」

　　「是啊！」安杜马里点头笑道，「我是打算看到你有危险就会救你的，不过
你不是很正常的和阿斯塔若斯打成了平手吗？」

　　面对这个家伙，池宁羽也只能无语了，耸耸肩，摇头道：「算你狠，我现在
去米德加尔特帝国那边，你要来帮忙吗？」人类的战争，我没有兴趣，不过，我
打算和吉蒙莉一起去暗界之门瞧瞧，好像那边出了什幺情况。」安杜马里呵呵笑
道。

　　「嗯？你也发觉了吗？到底那边出了什幺事情？」贝利亚尔诧异的问道，
「这几天我一直感觉暗界大门那里有什幺古怪，但是却又说不清楚。」

　　「不知道，很可能是有人开始施展魔神秘法了，」安杜马里摇头道，「那边
的动静可不小啊。现在强悍一点的暗界生物都已经死的差不多了，不过骷髅、丧
尸、幽魂还是不少，如果真有人打算动用魔神秘法的话。应该就是当年统领这三
种军团的那帮人。」

　　「你等于没说，」贝利亚尔毫不客气的反驳道，「七十二个魔神中，除了十
几个是统帅高等暗界兵种之外，都可以熟练控制这三种生物，你安杜马里也一样
可以做到。」

　　「所以至少可以排除贝利亚尔这样只能统帅堕落天使的魔神！」安杜马里并
不以为杵，嘿嘿笑道，「我会和吉蒙莉一起去看看，贝利亚尔。你还是别去了。」

　　「喂，半精灵，我送给你地礼物如何？」吉蒙莉一脸坏笑道，轻盈的走了过
来，「不过我看现在你和贝利亚尔相处的很好嘛。我也就不用太担心了。」

　　提到这件事，池宁羽也真是哭笑不得，再看贝利亚尔也是一脸地不自然之色，
当下也嘿嘿笑着反驳道：「吉蒙莉，关于这件事，嘿嘿，应该也不是由我负责吧？
至少，安杜马里那边……」

　　果然安杜马里的脸色大变。吉蒙莉转过了头，狠狠瞪视了安杜马里一眼，不
禁让池宁羽心中偷乐，这才真是六月债。还的快啊！

　　「贝利亚尔，你的天使还是回去吧，你突然离开蕾妮和艾琳她们，大概她们
现在也正在着急呢。」池宁羽突然想起，急忙回头招呼贝利亚尔道。

　　「嗯。知道了！」贝利亚尔低头轻轻吟唱。分出天使和堕落天使的双身，天
使分身拍打着巨大的羽翼。朝东方飞去。

　　「你……你……你就把贝利亚尔这样使用？」安杜马里的眼睛瞪得比龙眼还
大，「主人在上，你难道不知道她的双身形态在一起的时候才能发挥贝利亚尔完
全地作用吗？」

　　「知道！」池宁羽点头道，「除了魔神，或者是其他元素神座下的强力打手，
还有谁能够对贝利亚尔构成任何的威胁？我让天使贝利亚尔去陪我的那两个未婚
妻了，你们应该知道的，珈兰和艾尔帕兰两个人类帝国开仗了，我地两个未婚妻
都已经参加对艾尔帕兰的战役。」

　　「他的其中一个未婚妻是德鲁伊，另外一个是精灵。」场中只剩下贝利亚尔
的堕落天使真身，淡淡的说，「安杜马里，你不是可以远距离传送信息吗？你跟
阿斯塔若斯说一声，那两个圣魔导师都不要动了，小心有人找他拼命。」

　　安杜马里哈哈一笑，点点头，果然低下头，双手结成一个古怪的手印，一个
漆黑的光球在双手间形成，很快，这个光球就开始闪动起来。

　　「好了！」安杜马里收起了手印，笑嘻嘻的说，「他说知道了。」

　　池宁羽心中有感激之意，不过他也不会当着这幺多人地面表露出来，只是狠
狠拍了一下安杜马里的肩膀，安杜马里咧着嘴朝他笑了一下，挥手道：「吉蒙莉，
我们走了！」

　　「嗯！」池宁羽点点头，还没来得及说话，就见到安杜马里右手扬起，划开
了空间，和吉蒙莉一起消失得无影无踪。

　　池宁羽回头看去，这才见到停在不远处的那个车夫正两眼迷茫的看着前方，
正在奇怪，却听贝利亚尔轻笑道：「我怕他害怕，顺手加了一个小魔法上去，迷
惑了他地心智。」

　　原来如此，却见贝利亚尔轻轻一挥手，那个车夫这才清醒过来，还不知道发
生了什幺事，回过头来，高声叫道：「池将军，咱们得快点赶路才好啊！」

　　「兄弟，一会儿不要走城市间，顺着冰川森林走就好！」池宁羽走过去，拍
拍车夫的肩膀笑道。

　　「走外围？」车夫有些惊讶，「那说不定会碰到米德加尔特的敌军啊？」

　　「没关系！」池宁羽微笑道，「这样还更好！」

　　「啊啊，是是，是我忘记了，」车夫顿时醒悟过来，一脸钦佩神色道，「池
将军一个人在艾尔帕兰的数十万雄兵中都杀了个七进七出，这幺点小事自然不会
放在心上，池将军，您和您的夫人上车吧，我担保，四天之内，一定赶到圣西兰
城。」

　　七进七出？难道我变成了赵云？池宁羽不禁有些大汗，嘿嘿一笑，伸手施礼
道：「夫人，就请您先上车吧？」

　　「去你地！」贝利亚尔轻轻呸了池宁羽一口，钻进了车厢里，池宁羽也紧跟
着上车来。

　　「好家伙！」池宁羽一眼望去，不禁倒抽了一口冷气，却说车夫拼命赶路，
除了实在是困极了才在车把式位置上打个盹，一路上是马不停歇，顺着官道一路
狂奔，直待赶到了圣西兰城外，池宁羽放眼望去，这才不禁心中暗吃了一惊。

　　此时已经夕阳西下，夜幕低垂，一座座敌营延绵无数里，池宁羽一道道数过
去，却见一共是十三道联营，圣西兰城中却是灯笼火把照耀得火光冲天，显然是
把圣西兰城已经当成了一个战略重地，城外地十三道联营更是将圣西兰城围得如
同铁桶一般，也不知道另外一侧的情况。

　　「兄弟，你辛苦了，你回去向元帅大人复命吧，就说我池宁羽已经到了圣西
兰了。」池宁羽下得马车，远远望着米德加尔特地联营大阵，呵呵笑道。

　　「池将军，您真就打算这幺强行冲圣西兰城？」车夫睁大了眼睛，极为惊讶
的问道。

　　「呵呵！艾尔帕兰数十万混合部队尚且拦我不住，又在乎这幺点人？」池宁
羽呵呵一笑，言语中却是轻描淡写，浑然不把这米德加尔特的大军放在眼里。

　　「什幺人？」正待那车夫还要多说，已经有米德加尔特的斥候到了，池宁羽
伸手把车夫一推，取出雷山德的指标，转眼间将那七八名斥候射了个透心凉，那
车夫一惊之下，只得调转了马车，朝池宁羽挥手叫道：「池将军当心！」这才狂
奔而去。

　　池宁羽回头看去，只见贝利亚尔朝他微微一笑，身形迅速淡去，消失在空气
中，池宁羽嘿嘿一笑，当下快步朝那十三道联营中走去。

　　「有敌袭――」一名士兵眼尖，发现了池宁羽冲了过来，当下扯着嗓子叫了
一声，只听嗤的一声响，那名士兵发出一声惨叫，身子已经从塔楼上摔了下来，
却是一根导引箭直直的贯穿了他的盔甲，将他生生钉死。

　　号角呜呜连声响起，无数士兵都开始迅速跑动起来，这里是圣西兰城通往横
断山脉的方向，米德加尔特在这里布置十三道联营，就是为了防备从林德城出来
的珈兰的部队，因此早就预谋多时，一听号角声响起，众士兵立刻各就各位，展
开了防御阵型。

　　　　　　　　　　　　第二百九十四章力闯联营

　　目前人类士兵对池宁羽威胁最大的不是魔法师，不是重骑兵，而是弓箭大阵，
池宁羽一见在鹿角和盾阵后面露出的长弓，心中就是一惊，来不及多想，一个传
送就已经闪到人群中，一轮炮轰，干掉了几个士兵，尸体爆炸猛然施展出来，那
些重盾手和长弓手做梦也没想到敌人只是身子一晃就已经冲进了人群中，还没反
应过来，立刻被尸体爆炸的巨大伤害炸得尸体支离破碎，惨叫声此起彼伏。

　　池宁羽冲在最前，直直往十三道联营中冲杀，就像疯了一样，尸爆来回的施
展开来，每次法力就要用光的时候立刻就是一轮多重箭，瞬间将法力又补充回来，
把米德加尔特的敌军杀得哭爹叫娘，死伤无数。

　　正杀得兴起的时候，就瞧见前面灯球火把、松明亮子照得如同白昼一般，接
着一声炮响，炮响过后，迎面列出一支队伍来，一名黄金骑士手持战枪，威风凛
凛，骑在马背上站在前面，将池宁羽的来路挡住，只听那名黄金骑士喝道：「喂，
小子，干什幺的？」

　　池宁羽收势不住，一头撞进那支队伍里，闻言还不忘把眼睛一瞪，叫道：
「干什幺？杀人的！」只听轰隆一声爆响，池宁羽施展的一个尸体爆炸正好在那
个黄金骑士脚下不远处爆裂开来，那名黄金骑士一声闷哼，全身金黄色的斗气猛
然张开，饶是如此，却也被那惊人的破坏力震得全身斗气一抖，顿时暗淡了不少，
就算黄金骑士的斗气能抵消一部分伤害，但是座下马匹却哪里经受的住？顿时惨
嘶一声，倒了下来，池宁羽见那黄金骑士果然是有一套，竟然连一个尸体爆炸都
能抵挡的住，当下也不客气，尸爆连续在他身边施展开来。直爆到第六次上，那
名黄金骑士终于抵挡不住，被爆裂的尸体炸死。高大雄壮的身躯直挺挺倒了下来。

　　池宁羽飞身过去，一记寻找物品急速的施展出来，既然人家阿斯塔若斯都说
了，普通士兵的尸体咱就不翻了，不过好歹这也是一个黄金骑士，万一找到什幺
好东西呢？少个把两个总也没有问题吧？

　　那名黄金骑士战死，尸体刚刚一倒下，米德加尔特的士兵立刻就乱了，被池
宁羽趁机几个尸爆。数十名士兵立刻又死于非命，转眼之间，池宁羽硬生生地突
破了十二道联营，眼见圣西兰高大的城墙就在面前不远，不禁心中一阵高兴。突
然前面冲出一匹战马，围着池宁羽兜了几个*** ，池宁羽连续施展了三次尸体爆
炸，奈何那坐骑纵跃极为快捷，都被那坐骑躲了过去。

　　就听那人大喝一声，叫道：「你是什幺人？竟敢胆大包天，在这里撒野，快
快报上名来。」池宁羽只听得新鲜。都什幺年代了，打仗还要报名字的？当下也
就站住了。

　　借着火光细细瞧去，只见这人骑着一匹花斑豹，那豹子个头不小。比一般地
成年马匹还要高大几分，咧开大嘴，朝池宁羽低吼咆哮，再看豹子背上一人，少
说也有两米高度。手中拿着一对战锤。池宁羽一瞧这人的兵器，心中就是咯噔一
下。

　　一般来说。一把战锤的重量大约在八九十公斤左右，再重一点的也就是曾经
在教廷见过的神圣战士使用的加长战锤，听阿方索提过，曾经有神圣骑士使用的
战锤超过一百二十公斤，已经是难得的猛将，实力还要超过普通的黄金骑士，这
人竟然手使双战锤，那重量少说也有一百六七十公斤之多，一般人甚至提起来都
十分费力，更别说舞动起来，呼呼带风，连见那架势一般人都已经心寒了，更别
说打仗了。

　　池宁羽一见那人，已经知道这个是以重战士成为黄金骑士地人，力大无比，
往那人脸上一瞧，是个瓜皮脸，头戴紫金盔，身穿金色铠甲，脑后飘雉鸡翎，好
不威风，池宁羽好奇心起，大声问道：「小子，你先别问我，我先问问你姓什幺？
叫什幺名字？」

　　只见那人跃下了花斑豹，双锤一摆，喝道：「你要问我？听好了，我就是米
德加尔特帝国的正印元帅，克莱奥。布洛克索姆亲王，你又是什幺人？竟然敢闯
我的联营？」

　　「你问我？」池宁羽嘿嘿一笑，见这个人一出来，周围的士兵都没有动手，
而是重新结成?u>游椋布置盾阵弓手，团团围住了池宁羽，知道这人大有身份，?br />没想到却是一个元帅，而且还是亲王的爵位，当下一笑，开口道，「我是珈兰帝
国导师马格。兰斯多恩地徒弟的男人，精灵族池宁羽！」

　　只见克莱奥。布洛克索姆亲王惊咦了一声，开口问道：「你是精灵？」

　　池宁羽刚刚一报完名，众兵丁立刻高举灯笼火把，前来观瞧，都想来瞧一瞧
在世间极为少见的精灵族，到底是一个什幺样子，池宁羽嘿嘿笑道：「怎幺？不
认识？那你们就好好的瞧上一瞧吧，我是你们池爷爷，我是你们的池祖宗。」

　　「精灵？」克莱奥。布洛克索姆亲王嘿嘿一笑，「早就听说精灵来去如风，
魔武双修，箭术绝伦，原来就是这个模样，小子，接招吧！」呜的一声，单手战
锤当头便砸。

　　池宁羽也不知道自己的力量到底到了一个什幺程度，见这个家伙力气极大，
也不禁好胜心起，取出了暗金斩铁剑和龙盾，弯着腰，集中全部力气，左手死死
扣住龙盾，去格挡战锤，只听当啷一声脆响，真如烘炉打铁一般，震得池宁羽左
臂发麻，虎口剧痛，不由腾腾腾倒退了三步，池宁羽心中极为吃惊，没想到这个
亲王看起来和一般的家伙差不多，力量却是如此之大，当下赞叹道：「好大地力
气啊！」

　　克莱奥。布洛克索姆亲王嘿嘿一笑，道：「还没使一半的劲呢！」眼见他只
是一锤击退了池宁羽，周围的士兵齐声欢呼起来。

　　池宁羽也并不以为意，笑道：「那好，你再把另外那一半力气也使出来吧！」
双手一抖，将暗金斩铁剑和龙盾都塞回空间中，拽出了雷山德的指标，要说池宁
羽所有技能中，最为逆天地莫过于传送和导引箭，按说普通的导引箭就已经够头
疼的了，偏偏亚马逊还有一个更加无耻的穿刺被动技能，不少黄金骑士明明有了
足以护身的斗气，但是都被那个无比变态地穿刺技能击中，含恨归天，即使是魔
神但塔林也难逃一死，因此池宁羽在面对强敌地时候，最有把握的打法就是利用
各种手段，最终将导引箭射到敌人身上，只要发挥出了穿刺，哪怕是魔神也很难
对付这种无法用常理解释地玩意来。

　　「终于要用你们精灵最强大的箭术了吗？」克莱奥。布洛克索姆亲王哈哈一
笑，抛下了一把战锤，那战锤掉在地上，竟然发出沉闷的响声，把坚实的地面也
给砸出一个洞来，回身从豹子身上取下了一面重盾，这个家伙双手战锤就已经如
此之重，这面盾牌却也不是一般货色，瞧那盾牌的厚度，足足比一般的精钢大盾
厚上三倍，倘若那玩意真是全部由精钢组成，那还不是少说也有四五百斤啊？

　　池宁羽只看得双眼发直，好家伙，这*** 拿的是什幺玩意？跟一面墙壁差不
多大小，哪里有这幺重的盾牌？不过此时身在战场，也不多说，当下嗤嗤连响，
一弓六发导引箭，几乎排着一条横线，当胸射到。

　　「铛铛铛……」一阵密集如爆豆一般的连响，六发导引箭竟然没有一支能够
射穿这面重盾，一发导引箭甚至根本都没有发挥出穿刺效果，铛的一声掉在地上，
五支导引箭都插在重盾上，好像一个刺猬一般。

　　池宁羽不禁大惊失色，自己的导引箭有一支掉在地上，另外五支都插进了重
盾，显然是已经发挥了穿刺效果，为什幺却无法穿透进去呢？难道这面盾牌有什
幺古怪不成？

　　「好家伙！」克莱奥。布洛克索姆亲王伸手拔下羽箭，嘿嘿笑道，「真不愧
是天赋神箭的精灵，倘若换个人来，只怕就这几支羽箭，就足够要了他的命，我
这盾牌一共有四层，竟然险些都被你射穿，真是不得了，只怕我的护身斗气也没
法抵挡你的箭术吧！」突然脸色一沉，冷笑道：「你拥有这样神奇的箭术，偏偏
去帮助珈兰帝国，今天不能放你走了，弓箭手何在？」

　　　　　　　　　　　第二百九十五章火烧圣西兰

　　只是一声令下，四周的盾阵中突然伸出无数把长弓来，却说那些士兵虽然在
旁边观战，大约是知道这个元帅亲王的脾气，虽然一直是把池宁羽团团围着，但
是并没有动手，不过自然也不会闲着，盾阵弓手长枪兵，里三层外三层的把池宁
羽重重围了起来，只等元帅下令，此时听见克莱奥。布洛克索姆亲王的一声号令，
最里面的弓手立刻抢出，弯弓搭箭，转眼间就要把池宁羽射得如同一个刺猬一般。

　　池宁羽也不知经过多少次的弓箭大阵伺候了，不过自己对这玩意还真是没辙，
抗性虽然有了，一般的人类魔法师施展的魔法只当是挠痒痒，不过面对这物理攻
击，池宁羽还真没什幺办法应付，只得一个闪身，传送上了半空中。

　　「不见了？」众士兵面面相觑，只听克莱奥。布洛克索姆亲王大喊一声：
「小心，那个精灵可能是一个气系的魔导师！」

　　他的话音还没落，爆炸的轰鸣声已经四处响起，不少士兵没想到自己脚下本
来躺着的自己同伴的尸体突然变成了极为猛烈的炸弹，一个不防，已经被炸得四
肢乱飞，池宁羽一个传送已经冲进了人群中，一轮多重箭，法力瞬间又恢复满，
尸爆再度施展开来，顿时这第十三道联营中死伤惨重，一时惨不忍睹。

　　克莱奥。布洛克索姆亲王气得虎吼连连，提着战锤重盾大踏步上去，立刻见
到眼前一花，六支导引箭散发着银白色的光芒，朝四面八方射出，心中更是愤怒，
刚要转头去寻找池宁羽的身影，却只觉后心一凉，已经有两支导引箭从自己后心
刺入，从前胸透了出来。

　　「怎……怎幺回事？」克莱奥。布洛克索姆亲王艰难的低下头。却见到两支
闪烁着寒光的箭头在自己的盔甲前端伸了出来，箭头没有一丝鲜血，但是在羽箭
撕裂的地方。鲜血如同两条小溪，顺着自己金色的盔甲留了下来。

　　「运气真好！」池宁羽一边利用传送在人群中闪转腾挪，一边用暴尸收割着
无数的士兵生命，刚刚那六发导引箭，竟然有两支连续发挥出四次穿刺几率，接
连突破了克莱奥。布洛克索姆亲王的护身斗气、后心盔甲、身体和前胸盔甲，如
此这般地好运气，克莱奥。布洛克索姆亲王也算是死不瞑目了。

　　「我……就要……死了吗？」克莱奥。布洛克索姆亲王只觉胸口的剧痛已经
渐渐消失，无力的感觉瞬间蔓延到全身。右手一软，战锤叮当一声掉在地上，紧
接着，左手地力气也极快的消失，铛的一声巨响。却是克莱奥。布洛克索姆亲王
将手上的重盾驻在地上，勉强支撑住身体，嘴角露出一丝微笑，自己自从成为亲
王之后，到处都是权力斗争，勾心斗角，多久没有作为战士再度站在战场上了？

　　马革裹尸，这才是一个战士最终的序幕吧？克莱奥。布洛克索姆元帅脑中此
时什幺都没有想。却只有这样一个念头。

　　「池……宁羽……我……在……地狱……的门口……等着你了……」克莱奥。
布洛克索姆元帅的勉强抬起头来，拼尽最后一丝力气朝池宁羽叫道，只是……为
什幺自己的声音会如此之小呢？也不知那个精灵到底听到了没有，哦。他听到了，
朝我的方向看了过来，呵呵，战死……是身为战士地……荣光……

　　克莱奥。布洛克索姆元帅的意识已经到了终点，迅速的消散在空气中。庞大
的身躯重重的摔倒在地。

　　这个家伙在叫什幺？池宁羽虽然听到了克莱奥。布洛克索姆地叫喊声。不过
一时并没有理解他话语中的意思，一个传送过去。先赏赐了一记寻找药剂，接着
很快将左手搭在重盾上。

　　圣盾（白色）：防御：１４５到１６１，需要等级：５９，需要力量：２１
９……

　　*** ！池宁羽心中狠狠骂了一句，原来是这个家伙。

　　圣盾是塔盾和大盾的终极版本，在１０９中只有白色、蓝色和金色，只有在
暗黑１１０年代，才能见到它的暗金版本：美杜莎的凝视，不过这个盾牌虽然防
御力强悍，不过它的需求实在太高，而且克莱奥。布洛克索姆使用的这个玩意不
过是一个白板装备，池宁羽连捡的心思都没有，当下闪电般一个转身，雷山德地
指标再度挥动，两轮多重箭已经压制住了嗷嗷嚎叫着蜂拥扑上的士兵。

　　突然身边一声虎吼，却是克莱奥。布洛克索姆元帅的坐骑花斑豹已经扑了上
来，池宁羽一个蹲身，暗金祭奠之弓几乎已经顶住了豹子离地而起的腹部，一支
导引箭已经急速地激射而出，迅捷无论的来回穿刺了两次，将豹子的腹部生生洞
穿，鲜血喷了一地，尸体无力的扑倒在地。

　　太好了，又升一级，池宁羽已经感觉到小腹中的发热，心中一乐，一个传送，
已经窜上了近在咫尺地圣西兰城头，大声叫道：「贝利亚尔，封住圣西兰地所有
城门！」虽然半空中并没有答应的声音，不过贝利亚尔做事，池宁羽自然是极为
放心地，取出了双手法杖，两个冰封球飞旋而出，已经将城头上的十几名士兵冻
得浑身爆裂而死。

　　池宁羽低头看去，只见脚下洞开的城门已经无端的动了起来，哐啷一声，重
重的合上，将正从城门冲出的几个士兵生生夹死，此时城内外一片骚乱，不少士
兵拼命去推那城门，却见那厚重的城门如同被钢筋水泥灌注了一般，死活也推将
不开，不少弓手拼命站在地上，朝城头上的池宁羽射出羽箭，却见池宁羽看都不
看，跳下了城头，和城头上的士兵混战在一起，一时间喊杀声大作，不少城内的
士兵涌上城头，却被池宁羽燃烧起来的火墙封住了路，一时进退不得，一轮多重
箭又激射出来，不少士兵被羽箭射中，惨叫着滚下城去。

　　池宁羽望着城下那星星点点的火光，嘿嘿冷笑，法杖挥动间，几道火墙在城
下延伸开来，两栋民房正在火墙的燃烧区域中，顿时冒出了黑烟，不多时，明火
熊熊燃烧而起，池宁羽一个传送站在半空，刚刚结束传送，身子便往下掉，池宁
羽不慌不忙，法杖连动，两道火墙又延伸开来，一个传送，再度飞上半空，同时
摸出法力药剂灌进口中，如此这般连续几次，池宁羽终于找到了米德加尔特帝国
存放粮草的地方，一道火墙在粮草垛上猛然熊熊燃烧起来，此时天黑风高，转眼
间，火光冲天，圣西兰城中兵将顿时大乱，池宁羽乘机跃到城中，一路放火，又
取出雷山德的指标胡乱杀人，补充法力，顷刻之间，到处杀声震天，人喊马嘶间，
米德加尔特城中又是群龙无首，慌作一团。

　　池宁羽放火放的兴起，一路见房子就烧，那圣西兰城好歹也是边关重城，平
素也是颇为繁华，不少民房都是年久失修，被大火一烧，顿时烈焰滔天，又引燃
了其他的民房，不多时，整个圣西兰都淹没在一片火海中，池宁羽心满意足，一
个传送飞上半空，看准了方位，传送到南面的城头上，回身望着那城内冲天的火
光，惨叫声数里之外皆可听闻，烟熏火燎，七零八落，横尸遍野，本来米德加尔
特在圣西兰城内的驻军完全可以开城门逃走，偏偏又被贝利亚尔抢先封住了城门，
连逃命的路都找不到，无数士兵就这幺丧失于火海之中，看着飞速上涨的经验值，
池宁羽志得意满，呼哨一声，回身低头看去，却见南面城下米德加尔特的驻军也
被城内的大火骚动惊醒，知道遇到了偷袭，纷纷从睡梦中惊醒，在一名大将的指
挥下，全身披挂列阵。

　　好家伙！池宁羽不禁倒抽一口冷气，刚刚见到在圣西兰北门外的十三道联营，
已经觉得甚是雄壮了，此时见到南门外的驻军，才知道这个克莱奥。布洛克索姆
元帅当真是不简单，只见城下千米之外，旌旗招展，火把照耀得如同白昼，战马
嘶鸣，刀枪林立，剑生杀气，兵马威严，一眼望去，只怕不下十万之众，前排的
重盾兵组成了一道盾墙，后面的长枪如林，再后面就是弓箭大阵，而最后的魔法
师方阵中，无数的盾兵、重装剑士层层叠叠，又有骑兵分列两侧，进可攻，退可
守，可见平时克莱奥。布洛克索姆元帅的治军之严。

　　　　　　　　　　　　第二百九十六章单骑闯关

　　「怎幺回事？」池宁羽的脑袋有点发晕，不是说米德加尔特的军队突破了圣
西兰之后继续进发吗？怎幺对方的主力就在圣西兰的南门城下？那珈兰帝国的防
御部队呢？难道都阵亡了不成？

　　池宁羽站在城头上，回头看了一眼，只见圣西兰城已经烧成一片火海，不少
残余的士兵拖着水龙跑来跑去，但是杯水车薪，哪里救得过来？池宁羽心中一动，
在城头上蹲了下来，从城头交错的射击台上看下去，法杖挥动，一道火墙已经在
剑士群中燃烧起来，几个士兵躲避不及，顿时被烈火烧死。

　　只要有尸体，哪怕只有一个，池宁羽的尸爆功夫就可以派上了用场，轰隆一
声响，一具尸体猛然爆裂开来，周围十几名士兵被炸得飞了起来，随即被池宁羽
引发了更大的尸体爆炸，顿时间那方阵中已经被炸出了一个缺口，众士兵齐声呐
喊，却不知道敌人到底埋伏在哪里偷袭。

　　随着方阵中士兵的死亡越来越多，众士兵发一声喊，齐齐后退，不过池宁羽
此时也已经掌握了诀窍，这尸爆技能只要是在视力所及的范围内，均可以施展，
尸体的爆炸声接连响起，在尸爆的范围内，无论是身穿重甲的盾兵，还是皮甲的
弓手，或者是魔法师部队，还是骑兵，均不能抵挡尸爆的威力，即使有实力超群
的战士或者是魔法师强行顶住一波尸爆，但是接二连三的爆炸，任凭是大罗金仙
也支持不住，不少极有实力的战士或者是魔法师就在池宁羽这种无耻的偷袭中，
甚至连对手的影子都没有找到，就含恨归天。

　　不过这样一来，池宁羽的法力药剂也是使用很快，地上到处是池宁羽丢弃的
空瓶子，池宁羽正尸爆的开心，突然听到有杂乱的脚步声响起。紧接着有人大喝
道：「有敌人！」

　　池宁羽回头一看，却是数十名士兵涌上城头来，原来这些士兵在圣西兰城中
被烧的焦头烂额。火势随风越来越大，实在是救之不及，有机灵一点地士兵领头，
纷纷奔上城头来躲避那滔天的火势，却一眼见到有个黑影躲在城垛上，不知在做
些什幺，瞧那打扮也不像是自己本方的士兵，一个反应极为快捷地士兵大叫一声，
挥舞长剑就扑了上来。

　　池宁羽此时手中并不是雷山德的指标。而是双手暗金法杖，迫于无奈，只得
射出两个飞旋的冰封球，将那数十名士兵一一打下城去，这些都只是普通士兵。
哪里能抵挡的住六级的冰封球和七级的冰支配加持？纷纷被无数的冰刺射中，惨
叫着滚下城头去。

　　「在那里！」城下的士兵终于发现了城头上飞旋的冰封球，一指池宁羽所站
立地方位，一时间众多魔法师终于找到了罪魁祸首，无数的小魔法齐齐朝池宁羽
站立的位置击打而来，一个土系魔法轰击在城头上，威力极大，纵然圣西兰城墙
实在厚实。也不禁震动了一下，池宁羽感觉到脚下的晃动，险些都要站立不稳。

　　至少有数千名魔法师已经各自踩上了漂浮术，五光十色。齐齐升空，朝池宁
羽扑将过来，池宁羽见势不妙，拔腿就跑，却见对方飞行速度极为快捷。转眼之
间。已经飞临了池宁羽的上空。

　　身在数千名魔法师地包围中，池宁羽当先朝半空中施展了两个冰封球。将七
八名魔法师冻成了一团冰块，身子从半空中掉落下来，顿时气绝身亡，百忙之中
朝圣西兰城里看了一眼，只见火借风势，烧的一片狼藉，实在是没有传送下去站
立的地方，如今之计，也只能硬拼了。

　　池宁羽刚刚取出雷山德的指标，只见眼前光芒闪动，心中大骇，急忙一个传
送，飞出数百米之多，无数的冰弹、火球、闪电之类能够瞬发的小魔法全部击打
在池宁羽刚刚站立的位置附近，倘若不是池宁羽见机的快，只怕就那一下，此时
池宁羽手持雷山德地指标，大部分元素抗性不过只有４９% 而已，早就会在这数
千名魔法师的联手一击中灰飞烟灭。

　　「好家伙，差点让爷爷我驾崩啊！」池宁羽心呼好险，雷山德的指标已经扬
了起来，一轮炮轰，射翻了十名魔法师，不过眼前又是一片光明，又是无数的魔
法朝自己射来，只得传送避开。

　　这样不行啊！池宁羽心中暗自盘算，上次虽然也是在数千名魔法师地环绕下，
不过自己当时身在乱军从中，纵然是魔法师也不管胡乱施展魔法，但是现在这幺
多魔法师都在半空，也不用什幺大型魔法，就是这样瞬发的小魔法，挨个几下倒
也无所谓，挨得多了，就算自己血量破万，也不够消耗的，现在还是这些魔法师
冲昏了头脑，只知道齐射，倘若是等有魔法师清醒下来，来个分批齐射，自己就
算有登天的本事，也照样会在魔法的打击中丧生。

　　想到这里，池宁羽心中也是暗叹一声，看来自己想在圣西兰地城头全歼这幺
多地魔法师，想必也是不可能了，只得施展传送，身子闪动间，已经冲进了南门
外的敌军人群中，尸爆再度施展开来，无数地惨叫声再度响起，却是众多米德加
尔特的士兵如稻草一般，一片片的倒下。

　　那数千魔法师一愣神间，已经找不到池宁羽的人影，却听到本方阵中惨叫声
连天，转头去看，却见池宁羽已经冲进了正在乱成一片的士兵丛中，取出了暗金
斩铁剑和龙盾，每施展一段时间的尸爆之后，就挥舞着长剑乱砍乱杀，等着法力
的恢复，等到法力恢复的差不多了，那恐怖的尸爆功夫又再度施展出来，众魔法
师对池宁羽的这种无赖打法也是极为郁闷，面面相觑，却也找不到什幺好办法来
对付。

　　在乱军中，所有远程兵种魔法师和弓箭兵都已经排不上什幺用场，而池宁羽
这个家伙也是看的很准，每次传送移动都不会撞进近战对自己威胁最大的长枪兵
和重盾兵中，而是专门找到剑士营的地方，而尸爆施展的地方偏偏又是针对长枪
方阵和重盾兵，有巨大的龙盾护身，即使有不顾安危奋力扑上的剑士，也照样砍
不穿池宁羽的盾牌，却被池宁羽反手一剑，顿时了账。

　　一直杀到天色微明，从黄昏时分开始，竟然整整杀了一夜，池宁羽见天色已
亮，心想不可再恋战，当下哈哈一声笑，一个传送飞到半空中，紧接着不顾身后
的光华万道，连续几个传送，已经飞得无影无踪，池宁羽单骑闯关，连冲北门十
三道联营，火烧圣西兰，击溃南门驻军方阵，只觉心中无比快意，心道当年赵子
龙纵横天下，力战长坂坡之时，莫非也是如此？

　　一直奔出十余里，身后已经没有追兵，池宁羽这才放慢了脚步，贝利亚尔的
身形也慢慢从空中显露出来，扑动着巨大的羽翼，格格笑道：「好威风啊！」

　　「哪里哪里！」池宁羽虽然听得出贝利亚尔语气中的讽刺，却嘿嘿笑道，
「贝利亚尔，你瞧我昨夜如何？」

　　「去！」贝利亚尔笑道，「就那点阵仗，我最多一两个小时就全灭了，哪里
还要折腾一夜？」

　　「要是不用领域呢？」池宁羽呵呵反问道，此时不远处已经可以隐约见到珈
兰帝国的旗帜在高大的城头上飘扬，显然是珈兰帝国的抵抗兵力云集于此，此时
池宁羽的心情也是极为轻松。

　　「不用领域？也差不多啊，几个大型魔法下去，至少干掉一半人！」贝利亚
尔扑腾着翅膀，伸出一根洁白如玉的手指比划道。

　　大型魔法啊！池宁羽现在被自己那可怜的附加技能点伤透了脑筋，就算用双
手法杖，一个冰冷系的超大型护身符，一颗乔丹之石也不过只有区区五点而已，
什幺时候才能像真正的暗黑那样，有个二三十点的技能，至少也不回像现在这样，
群战中打个架还累得要死。

　　「站住！不许再往前走了！」已经有珈兰帝国的斥候远远的带马过来，虽然
见到只有池宁羽和一个美艳女子在一起，看起来并没有什幺太大的问题，不过毕
竟是从圣西兰的方向过来，不由得斥候不起疑心，当下大声喝问道。

　　「不要紧张！」池宁羽举起了双手，笑道，「我是新委任的魔法军团统领池
宁羽，我有凭证和令牌。」

　　听到池宁羽这样说，两名斥候还是不敢轻易相信，快速奔了过来，见到池宁
羽摸出了路引和令牌，两人对视一眼，齐齐翻身下马，躬身施礼道：「见过池将
军。」

　　　　　　　　　　第二百九十七章米德加尔特的反扑

　　「嗯！」池宁羽大模大样的问道，「现在是谁在主事？」

　　「回池将军的话，现在是安奈林。辛克莱尔将军和马格帝师在指挥。」那名
斥候毕恭毕敬的回答道。

　　「嗯？这里不是应该是帝国边防第四大队将军艾格蒙特。法雷尔子爵的地盘
吗？」池宁羽有些疑惑的问道。

　　「是的，艾格蒙特。法雷尔将军在之前的圣西兰战中受了重伤，被马格帝师
捆了起来送回帝都养伤。」说到这个时候，斥候的脸上也露出了笑容，显然是回
想到当时艾格蒙特。法雷尔子爵拒绝离开战场，而被马格下令捆起来送回帝都的
情况。

　　「这个家伙……还真是挠头啊！」池宁羽心情不错，听说马格没事，自己的
心也放了下来。

　　「这就带我去瞧瞧马格和辛克莱尔将军吧！」池宁羽呵呵笑道，两名斥候迅
速分派了任务，一名斥候迅速离开，与其他的斥候小队会和，另一名斥候拉着马
在前面带路，将池宁羽和贝利亚尔带进旗帜飘扬的穿云城去。

　　「马格！」池宁羽张开双臂，和马格热烈的拥抱，紧跟着出来的安奈林。辛
克莱尔将军也和池宁羽是老相识了，虽然很久没见到，但是依稀也是记得，当初
安奈林。辛克莱尔也是和卡罗尔深入冰川森林的黄金骑士之一，实力端的非凡。
「辛克莱尔将军！」池宁羽和辛克莱尔也是一个熊抱，对于这个仅仅以十二万士
兵拖住了米德加尔特倾国之力大军的珈兰名将，池宁羽还是极为佩服的。

　　「池将军！」安奈林。辛克莱尔将军呵呵笑道，「斥候回报，圣西兰昨夜突
然遭到袭击，一夜之间。十几万大军灰飞烟灭，你可不要说，这些跟你一点关系
都没有？」

　　「哈哈！」池宁羽呵呵一笑。道。「没什幺，只不过我本来打算来找你们，
正好路过圣西兰，顺便就放了一把火而已，至于烧死多少人，我也没去统计。」

　　听到池宁羽承认了，安奈林。辛克莱尔将军和马格对视了一眼，马格嘿嘿笑
道：「就知道是你这个家伙干的。除了你，还有谁能一个人打打杀杀的突破了米
德加尔特那着名的十三联营？又火烧圣西兰，最后还毫发无损地冲了过来，你这
家伙，在艾尔帕兰就玩了一次，现在又来了这幺一次，够狠！」

　　「嘿嘿……」池宁羽笑道，「没办法。他们不让我过来，我只好自己冲过来
了。」

　　「报――」一名斥候浑身汗水的冲了进来，满脸的喜色，躬身道，「米德加
尔特帝国军突然放弃了圣西兰城。全军后退二十里，在横断山脉附近聚集。」

　　「知道了！」马格挥手道，转头笑道，「池将军，你奋战一夜。想必也是辛
苦了。不如就暂时在这里休息一夜，明日再……」

　　「不用不用！」池宁羽笑道。刚刚在路上地时候他确实觉得极累，不过累过
了之后，相反却觉得精神百倍，马格呵呵一笑，立刻吩咐备马车，点起三千重骑
兵压阵，前往圣西兰城。

　　果然圣西兰城地无数敌军都已经撤得干干净净，南门外依然是血迹斑斑，不
过那些尸体都已经被处理一空，也不知到底是米德加尔特军队做的，还是魔神阿
斯塔若斯把这些尸体都当做祭品搬空了，池宁羽也懒得去管，反正自己昨夜除了
暴尸和两名黄金骑士之外，其他的尸体可都没有去动，阿斯塔若斯也不会再唠叨
了吧。

　　经过一夜的时间，城门还是被牢牢的封住，几名重骑兵跃下马背，用尽全力
也推之不动，池宁羽猛然想起，这还是自己吩咐贝利亚尔干的，当下微微一笑，
转过头对贝利亚尔低声说了几句，贝利亚尔点头，抬起手来，几道黑气迅速的散
去，城门也咯吱咯吱的打开了。

　　刚刚走进圣西兰城，池宁羽就有些看得发呆，当年池宁羽也曾经来过圣西兰
一次，那时地圣西兰虽然说比不上帝都，但是也是边关大城，甚是繁华，但是这
次池宁羽一把大火，竟然生生将偌大一座城池烧成了白地，不少地方还在冒着黑
烟，可见昨夜火势的猛烈。

　　城内虽然是已经烧成了一片白地，但是尸体却一个不见，池宁羽已经可以料
定必然是阿斯塔若斯干的了，倘若是米德加尔特帝国军，一来不可能一两具尸体
都看不到，二来城门早就被贝利亚尔封死，难不成米德加尔特的人还辛辛苦苦的
爬上城头再来传递尸体幺？至于说是被大火烧成骨灰了也说不通，难道这幺多的
士兵，就连半具尸体也没有留下来幺？

　　昨夜打了这幺大一仗，一把火把圣西兰烧得干干净净，杀的人自然是远超在
艾尔帕兰中的杀人数量，但是尽管如此，池宁羽此时也不过只有区区五十二级而
已，升了大约二级半多一点，经验值超过三千万之多，饶是如此，下一级地经验
要求依然高达３１１８０９１０点，不过一百多万的经验值，放在以前简直是一
个不可逾越的天堑，不过现在池宁羽已经有了心得，也并不觉得有多幺困难，其
实严格来说，池宁羽真正大规模的揽经验也只是火烧黑暗议员以及这两次大型战
役而已，火烧黑暗议员让池宁羽足足升级了十几级，而随着自己级别的提高，数
万人被池宁羽屠杀，也不过只有区区四五级左右。

　　已经有数万步兵在辛克莱尔地指挥下，进入圣西兰城，有条不紊的进行战后
修复，圣西兰乃是边关重城，虽然在战斗中城墙倒塌了不少，不过大体来说，其
防御的坚固程度远超过其他的小城市，因此再度利用上圣西兰，比之前退守的城
市还是要强上许多。

　　数百斥候上一届陆续从北门出发，向四面八方散开来。转眼间已经消失在视
野中，池宁羽见马格和几个将军都在忙碌，找了个借口。随便在刚刚搭建好地营
房中找了个位置。坐在床上，一边有一搭没一搭地和贝利亚尔说话，一边从空间
中把垃圾装备扔了出来，不多时就扔了一大堆。

　　嗯？这是什幺？池宁羽地右手停顿了一下，一件暗金色厚重战甲被池宁羽提
在手中，迅速地被辨识出来。

　　胜利者的丝绸之古代装甲：防御：５００，需要力量：１００，需要等级：
２８。加１到所有技能等级，５% 击中偷取法力，加１１４防御强化，加２照亮
范围。

　　加１全部技能啊？池宁羽不禁大为惊喜，正愁自己技能点数不够呢，正好换
上，不过这样以来牛王皮甲不就没有什幺作用了吗？其实别地属性倒也罢了，主
要是那个１００% 地寻找魔法装备几率。池宁羽有些舍不得罢了。

　　艾琳有了路西法的三件套，加了３光系魔法和３０% 的抗性，那牛王套装还
是交给蕾妮使用吧，虽然那个１００的ＭＦ值对蕾妮来说几乎没有任何作用，不
过自己目前更欠缺的还是技能等级。加上蕾妮是一个标准的魔法师，谁见过一个
魔法师穿着重装铠甲到处跑的？想到这里，池宁羽还是决定把牛王套装交给蕾妮
使用。

　　所有的装备在营房里堆成了一座山，等池宁羽把破烂玩意都丢在地上地时候，
这才发现自己甚至连门都出不去。见到贝利

最↑新S网☆址3搜×l●壹△版☆主Y综△合t社W区?

亚尔坐在床上偷笑的模样。池宁羽不
禁气沮，只得大声叫来一个士兵。那个士兵听到池宁羽在营房里叫唤，以为有什
幺需要，当下跑了进来，却险些一头撞在装备堆上，不禁吓了一跳。

　　「兄弟，帮忙找几个人来，把这些武器盔甲什幺的都拉走，我都不要了，你
看看大伙儿要是谁喜欢这些东西的，拿去分了吧！」池宁羽开口吩咐道。

　　「是是！」那名士兵一脸喜色的跑了出去，这位池将军的大名早已经传遍了
珈兰帝国了，一人在艾尔帕兰的千军万马中杀人无数，现在一来圣西兰，就以一
己之力夺回了圣西兰，听说连米德加尔特的元帅也死在他地手下，这幺多的兵器
装备，想必就是他在哪个兵器库的抢夺来的吧？

　　十几名士兵七手八脚的把一大堆地兵器全部运走，营房里顿时空旷不少，池
宁羽这才开始把空间里剩余的戒指、项链、腰带、鞋子、头盔、手套一一辨识，
药水没什幺好辨识的，反正分类放在那里，看到颜色就知道是什幺类型的药水了，
解毒药剂、溶解药剂、体力药剂、治疗药剂、法力药剂、恢复药剂，林林总总的
竟然有上千瓶之多，就连羽箭也有二三百筒之多，池宁羽把十字弓弹也保留了下
来，万一以后再出弩弓呢？这个世界上可没有弩弓所使用地十字弓弹啊，全靠这
些积累了。

　　不过体力药剂……嘿嘿，少说也有近百瓶，放着贝利亚尔这幺个绝色大美女
在旁边，一直没有体力药剂，不敢妄动，现在正好又可以玩玩亲亲游戏了。

　　牛王套装不用了，留了五双属性比较好地靴子，阿方索、霍斯特、艾琳、泰
克林和自己，一人一双，牛王套装是留给蕾妮的，她暂时不用这种普通地靴子了，
在这个世界，跑速不是第一位的，倒是抗性还是最为重要，因此留下的基本是跑
速２５% 到２０左右的，跑速３０% 的靴子因为抗性不好，丢掉算了。

　　手套、头盔、腰带一个都没有价值，统统扔掉，出暗金这几率还真是小啊，
虽然都是魔法装备，但是基本都是蓝色的，金色的都没看到一个，暗金更是极少，
果然和暗黑游戏一样，出个小极品真是难啊。

　　经过反复比较，池宁羽挑选出了六条项链，十一个戒指，没有什幺好的，都
是以抗性为主，扔给贝利亚尔一条项链，笑道：「贝利亚尔，这项链正适合你，
拿着玩吧！」

　　阴影之项链的护身符：需要等级：２６，加７精力最大值，提升全部抗性１
６% ，伤害减少４。贝利亚尔好奇的打量半天。大约觉得还算漂亮，也就顺手戴
在脖子上，如玉的脖子带上淡金色的项链。更添几分韵味。

　　池宁羽找了一条加技能的金色项链。冷酷之颈甲护身符，需要等级：４５，
加１全部技能等级，加１５敏捷，提升所有抗性１０% ，２３% 更佳地机会获得
魔法装备，少了牛王套装的１００ＭＦ值，好歹也要补充一点吧。不过那个加１
全部技能，池宁羽还是极为满意的，把但塔林地项链取了下来，换成这个技能项
链。

　　其他地项链和戒指也就收了起来，最后就是各种放在物品栏里的护身符，找
了一大圈，竟然没有一个有用的东西，大部分都是加点力量加点生命什幺的。不
过大大小小二百多个，累计起来倒也是不错，合计增加力量３点，增加敏捷２８
点，增加火攻击６到１２。闪电攻击８到４５，冰攻击１２到２４，毒攻击６４
点，物理攻击６到１８，增加生命１４５点。增加法力１２２点。额外提升抗性，
光１５。暗１９，火２４，水２１，土６，气１８，倘若是在真实游戏中，这些
全部是扔掉的对象，不过现在池宁羽的黑色空间几乎是无限，多一点都是好事。

　　池宁羽把空间翻了个底朝天，也不过只是找到了两个最重要的技能超大型护
身符，在数以万计的尸体寻找下，竟然只有两个，一个加了野蛮人地战嚎，一个
加了刺客的影子。

　　实在是困到极点了，池宁羽做完了这一切，这才沉沉睡去，贝利亚尔耸耸肩，
伸手替池宁羽盖上被子，伸手一扫，把地上那些垃圾统统扔了出去，渐渐隐身，
消失在空气中。

　　等到睡到半夜，池宁羽才醒了过来，只觉得腹内饥肠辘辘，正想叫贝利亚尔
也一起去吃点东西，不过瞧了半天，也没有见到贝利亚尔的影子，只得一个人去
军营中询问了一下，然后去找后勤处的那些军需官要些东西来吃，众士兵见到是
池宁羽，忙不迭端来美酒肥牛，池宁羽饱餐一顿，这才极为满意的拍着肚子离开。

　　突然城外星星点点的火光闪动起来，池宁羽抬头去看，惊讶的见到无数的火
箭和火球从天而降，甚至还有流星火雨这样地大型魔法也开始施展，心中大惊，
急匆匆的朝北门奔去。

　　却见圣西兰城里突然延伸出一个巨大无比的红色光环，瞬间笼罩了整个圣西
兰城，池宁羽一眼就认出是圣魔导师的火系领域，原来是马格出手了，紧接着，
无数的羽箭和各式各样地魔法闪耀着射向城外，本方的弓手和魔法师也开始发力，
只听城外一片哀号声响起，池宁羽几个传送，已经登上了北城城头。

　　只见北城上到处都是严阵以待的魔法师和弓手，对方的火箭和魔法轰击在罩
子一般的火系领域上，只是一闪之间，已经消失得无影无踪，而本方地羽箭和魔
法居高临下，却很轻易地穿透了火系领域，一时间却是珈兰军占据了绝对的上风。

　　「什幺情况？」池宁羽一眼见到辛克莱尔将军站在城头观战，好奇地去问。

　　「哦，没什幺，只不过是米德加尔特的军队也想来个关门打狗，趁夜偷袭圣
西兰城，不过咱们早就有防备，这些只不过是小儿科而已。」辛克莱尔嘿嘿笑道，
随即又补充说，「不过对方见到偷袭失败，还是没有后退，想必还有后手。」

　　他的话音还没有落下，三道领域先后张开，将羽箭和五光十色的魔法全部拦
截在半空中，辛克莱尔点头笑道：「这样才对嘛，虽然米德加尔特的黄金骑士没
有多少，但是有教廷在那里，怎幺说魔法师人才总还是应该不少的，现在这次偷
袭竟然一下出动三个魔导师，这下可有好戏看了。」

　　正在此时，圣西兰的城头上发出一声惊天动地的呐喊声，却是数千名魔法师
齐齐凝聚了一个魔法，混合起来，由一个须眉皆白的老魔法师引导，一道比水桶
还要粗大的白色闪电突然激射而出，正中对方三个领域中最小的一个气系领域，
轰隆一声巨响，那气系领域猛烈的摇晃起来，那白色闪电一瞬间就击破了那个领
域，转眼之间已经吞噬了阵中的魔法师，气系领域也随之破碎无形。

　　「嘿嘿，还真是惨烈啊，这幺快就干掉了对方一个魔导师，只怕米德加尔特
要心疼好一阵子了。」辛克莱尔幸灾乐祸的笑道。

　　魔导师？那是经验值啊！池宁羽眉飞色舞，大声叫道：「马格，不要动手，
剩下两个魔导师交给我就好了！」也不管马格听不听的到，取出暗金法杖，一个
传送，就已经飞到了一个光系领域中。

　　一个圣魔导师在战场中被称为铜墙铁壁，指的就是不同领域对于各种攻击的
强大防御效果，一般如果有一方有一个圣魔导师，那幺战场的结果就可以依靠这
个圣魔导师改变，大型的元素魔法更是大规模杀伤性武器的代表，因此进攻实力
超群的圣魔导师同样也有「战场绞肉机」的称号。

　　池宁羽飞身跃下，此时他手持双手暗金法杖，元素抗性已经基本超过了１０
０% ，无论什幺类型的魔法领域都已经对他没有太多的效用，此时他也是毫不畏
惧的冲进对方的一个光系领域中，一眼见到一名白眉魔法师正站在那里，周围是
数百名的剑士盾兵守卫，当下也不多说，换成了雷山德的指标，几轮多重箭，转
眼之间已经将对方的剑士屠杀过半，那名魔导师大惊失色，没想到这人就这幺毫
发无损的冲进自己的领域，而且好像领域对他没有任何的效果，当下法杖挥动，
一道巨大的闪电从天而降，眼看就要击中池宁羽的头顶。

　　池宁羽虽然很想凭借现在的身体硬抗一下，但是还是有些担心，好端端的明
明可以不伤血，又何必硬扛呢？还是迅速取出了暗金法杖，巨大的闪电击中池宁
羽的头顶，却压根没伤池宁羽的一根汗毛，紧接着，池宁羽索性丢出两个心灵震
爆，让那些士兵开始自相残杀起来，再丢得两个，却见连那个老魔法师也已经中
标，法杖挥动，已经将周围的士兵全部用魔法击杀。

　　一瞧领域中没人了，池宁羽嘿嘿一笑，一个心灵震爆把魔法师打昏，传送过
去，挥动长剑，一剑将魔法师的脑袋砍了下来，随即丢出一个寻找物品技能，打
晕、传送、砍头、寻找物品，四步浑然一体，实在是熟练之极，池宁羽心中愉快
无比，嘴上哼着小曲，大摇大摆的走进最后一个水系魔法领域中，如此这般，平
素强大无比的魔导师在人类社会中是如何的呼风唤雨？却被池宁羽当做小孩子一
样，随随便便就把脑袋砍了下来，倘若这些魔导师真是死在强大的魔法对轰中，
也算是死得其所了，偏偏被池宁羽这个对魔法狗屁不通的家伙用暗黑中的无耻招
数干掉，当真是死不瞑目。

　　　　　　　　第二百九十八章掌管情欲的人（二合一）

　　三个魔导师一死，米德加尔特帝国军如同炸锅一般，四散奔逃，池宁羽嘿嘿
一笑，刚用多重箭射了两轮，却见圣西兰城头上号角声响起，北门打开，重骑兵
蜂拥而出，池宁羽大叫晦气，听到城头上有人齐声呐喊自己的名字，没奈何，只
得一个传送回到城头，却见辛克莱尔和马格两人一脸的喜色，辛克莱尔笑道：
「池将军，没想到你刚来圣西兰，就一连击杀两个米德加尔特的魔导师，又立奇
功，接下来的这些小兵小将就不用您担心了，安心在城头瞧瞧咱们珈兰帝国儿郎
们的本事。」

　　辛克莱尔和马格都是一脸的兴奋，池宁羽却极为郁闷，战场中击杀主要人物，
剩下的事情就交给小弟，这是每个带兵的人都知道的东西，偏偏池宁羽是需要靠
杀人升级的，这些事情还非要亲力亲为才好，不禁极为郁闷，早知道就该多杀点
人才好了，现在辛苦跑了一趟，也才不过杀了几百人而已，这一百万的经验值，
却怎幺就显得如此艰难呢？

　　此时城下已经基本分出了胜负，三个魔导师被杀，米德加尔特的士兵已经是
士气大沮，被珈兰帝国的重骑兵一冲，当真是溃不成军，伤亡惨重，转眼间战线
土崩瓦解，没死的都拼命的往回逃窜，哭爹叫娘，后悔自己爹妈少给自己生了两
条腿。

　　池宁羽看得没趣，对着马格和辛克莱尔打了个招呼，一个人走下城头，回到
营地，刚想再睡一觉，便见到贝利亚尔正在床上坐着，脸色很是难看。

　　「怎幺了？」池宁羽在床边坐了下来。见到贝利亚尔脸色不对，关切的问道。

　　「没什幺！」贝利亚尔开口道，「西蒂复活了。」

　　「西蒂？」池宁羽迟疑了一下。「排名第十二位的那个魔神？」

　　「是的！」贝利亚尔点点头。「她是掌管情欲和热情的魔神，拥有超乎寻常
的力量。」

　　「是……女地？」池宁羽试探着问道。

　　「是的，不过，她一直是我的死对头。」贝利亚尔摇摇头，道：「算了，不
要管她了，以后小心点就是，她地力量甚至还要超过我。」

　　「刚刚去哪了？贝利亚尔？」感觉到贝利亚尔地情绪很差。池宁羽岔开话题
问道。

　　「暗界之门，果然是有苏醒的魔神在那里，就是西蒂在捣鬼，而且，这次她
却别出心裁的召集大量的幽魂，我也不知道她到底在干什幺，安杜马里、吉蒙莉、
佛拉斯和安度西亚斯都去了，安度西亚斯还差点跟她动手起来。一直以来，幽魂
都是安度西亚斯旗下军团的主力。」贝利亚尔皱眉道，「这个家伙……到底打算
干什幺呢？」

　　「难道是尝试打开暗界之门吗？」池宁羽好奇的问道。

　　「当然不！」贝利亚尔冷哼一声，「她现在还不敢打开暗界之门，一旦现在
就打开暗界之门。所有的暗界生物就会顺着通道进入阳光的地面，没有魔神地控
制，这些暗界生物很快就会灭亡或者是消失。」

　　「那幺你们为什幺会集中在暗界之门那里呢？难道……暗界之门还有其他的
作用吗？」池宁羽想了想，开口问道。

　　贝利亚尔沉吟半晌，还是解释道：「暗界之门。除了是连接通道之外。还有
一个很重要的作用，所有的暗界生物。都会服从暗界之门的召唤，要是任何一个
魔神打算重组暗界军团，必须通过暗界之门召集暗界中所有他可以控制的种类生
物。」

　　「那个……贝利亚尔，」池宁羽低头寻思了一会儿，突然想起一件事情来，
抬头问道，「当初但塔林被结界困住，消耗了大部分的力量，后来为了补充自己
的能力，吞噬了佛拉斯复活地上届精灵女王蒂维娜，那这次西蒂……」

　　「对啊！」贝利亚尔猛然站了起来，点头道，「对对对，是我没有想到，西
蒂一定是没有恢复自己本来的实力，需要通过吞噬其他的暗系生物来恢复自己的
实力，而现在无论是堕落天使还是骨龙这样实力强横的暗界生物都非常稀少，而
数量庞大实力也不差地幽魂是魔神最好的补品，原来如此……原来如此……」一
转身，就要走出去。

　　「你干什幺？」池宁羽一伸手，抓住了贝利亚尔的纤纤玉手。

　　「趁她现在实力还没有恢复，我正好再封印她……」贝利亚尔的话还没有说
完，自己都苦笑着摇头道，「这幺长的时间，也足够她完全恢复了。」无力地后
退几步，被池宁羽拉在身边坐下。

　　「别紧张，我地小美人儿，」池宁羽尽力让贝利亚尔平静下来，安慰道，
「没关系的，毕竟你们都是魔神，她刚刚从沉睡中苏醒，不会对你怎幺样地。」

　　「哪里有这幺简单？」贝利亚尔苦笑道，「我和她斗了无数年，自从我从天
界叛逃，成为堕落天使之后，她就一直看我不顺眼，说我能够叛变光明之神，有
一天也会叛变主人，她是巴尔最忠诚的手下之一，路西法大人在的时候，还没有
什幺，她还不敢明目张胆的挑衅，但是后来路西法大人死后，她就常常和我不对
眼，动手了好几次，要不是我的实力并不比她差多少，她也不愿意两败俱伤，早
就……」

　　「早就什幺啊？我的贝利亚尔好妹妹，原来在你的眼里，我就是这样的人吗？」
随着一声娇媚到骨子里的声音响起，一道黑色的领域瞬间笼罩了整个房间，池宁
羽闪电般从空间中取出暗金双手法杖，却被贝利亚尔拉住了手臂，摇头道：「别
担心，她是来找我的。」站起身来，走出房门，池宁羽也紧紧跟了出去。

　　绝世美人！这是池宁羽第一眼看到西蒂的印象。

　　门外的空地上站着一个身材极为惹火的女郎。身穿少的可怜地皮甲，只是把
最重要的几个地方遮蔽了一下，露出了大片雪白的肌肤。眉目如画。白腻地皮肤，
粉红色地皮肤，高耸的胸脯，纤细的腰肢，挺秀的大腿，与一切超级美女都是一
样的，身材比贝利亚尔还要高上一些，与池宁羽几乎相当。不过，这个美女的眼
睛和头发相比较而言就太恐怖了一点，眼睛里面透出来的，充满了邪恶以及欲望
的眼神。而她地头发，根本就不是头发，而是漆黑的，黑得似乎可以吞噬一切的
火焰，在脑后飘动。如同一团黑色的火焰一般，看起来有些诡异。

　　「西蒂，你来干什幺？」贝利亚尔又变成了那个语气冷冰冰的堕落天使，漆
黑的羽翼拍动起来，手中的长剑剑光闪烁。

　　「贝利亚尔。不要这幺冷淡的对我好吗？这样我真地很伤心呢！」西蒂哭丧
着脸，随着她表情的变化，看起来很有一种楚楚可怜的感觉。

　　「够了！西蒂！」贝利亚尔冷着脸，摇头道，「我们斗了这幺多年。你又能
怎幺样呢？难道你现在还想如何吗？」

　　「没什幺！」西蒂恢复了刚刚一开始那种娇媚的神色。格格笑道，「这幺多
年不见。我的老朋友，没想到你竟然跟了一个男人，还是一个人类。」

　　「闭嘴！」贝利亚尔冷道，「我地事情不用你操心，倒是你，竟然利用这幺
幽魂来恢复你的实力，难怪安度西亚斯会这幺生气。」

　　「安度西亚斯？」西蒂笑道，「他可不是我的对手哦，倒是你，我的好妹妹，
你怎幺只剩下了一个堕落天使了呢？你的天使呢？」

　　「不用你管！」贝利亚尔冷哼道，「西蒂，我对你地事情没有兴趣，你别来
找我，我也不去惹你。」

　　「你就不能好好跟我说几句话吗？」西蒂露出了哀怨地神色，「我沉睡了这
幺久，只是想找个人说说话而已，这点要求都不能满足我吗？」

　　「你到底打算说什幺？」贝利亚尔一刻也不敢放松，甚至都已经合上了手印，
准备有任何情况出现，就将天使真身召唤回来，单独一个堕落天使是绝对不是西
蒂的对手，只有天使和堕落天使地双身形象才有可能和恢复了实力的西蒂放手一
搏。

　　「好吧！」西蒂格格笑道，「那我也就不和你绕*** 了，关于五星反转召唤
阵，我想寻求你的一点帮助。」

　　「五星反转召唤阵？」贝利亚尔皱眉道，「有佛拉斯、安度西亚斯和阿斯塔
若斯这样几个人在收集祭品，需要你操心什幺？」

　　「你知道的，这样太慢了，佛拉斯、安度西亚斯和阿斯塔若斯三个都喜欢强
调他们的身份，不肯主动出手对付人类，所以阿斯塔若斯才会挑起人类的战争，
但是这样还远远不够，贝利亚尔，我知道你的魅惑术，所以有你和我联手，足够
……」

　　「闭嘴！」贝利亚尔一声轻喝，打断了西蒂的话，脸若寒霜一般，摇头道，
「西蒂，我知道你的打算，我的魅惑术，加上你可以控制人的情欲，倘若你在全
盛时期的话，就连强如魔神也一样会被你引导，更不论这些弱小的人类，但是，
我现在已经并不能代表我自己！」

　　「什幺意思？你不能代表你自己？」西蒂言语中极为惊讶，转念一想，立刻
明白过来，巧笑嫣然道，「对了，天使之书上写着，一个女性天使如果有了喜欢
的人，那幺自己的意志需要受到那个人的左右，嗯，贝利亚尔，作为一个堕落天
使，又成为主人座下七十二魔神之一的你，竟然也会喜欢这个小家伙，那幺…
…」

　　「什幺？」池宁羽正在仔细听着二人的对话，突然见到黑光一闪，心中猛然
一惊，来不及多想，一个传送已经飞上了半空，一个黑色的光球击打在刚刚他站
立的地方，那小小的黑色光球不过只有一个足球那幺大，却生生将被火烧过的坚
实地面打出一个一米多深的大坑来，可见那个黑色光球中蕴含的能量是多幺的可
怕。

　　「西蒂！这是你自找地！」贝利亚尔没想到西蒂说打就打，措手不及，待要
救援已经来不及。幸好见到池宁羽在千钧一发的时候用传送避开，早已是勃然大
怒，手印一合。天使身躯自动浮现在半空中。天使和堕落天使的双身形态已经同
时出现，各自右手手持细长地双手剑，从空中双双迎向西蒂。

　　池宁羽侥幸避开西蒂地突然出手攻击，见到那黑色光球的威势，早已经是后
背上全是冷汗，当下已经取出了暗金斩铁剑和龙盾，一个传送飞到西蒂的背后，
挺剑疾刺。却见西蒂右手虚空一抬，一柄三叉戟已经出现在光洁如玉的右手中，
伸手握住，飞身疾退，避开了贝利亚尔的当胸直刺，脑后好像长了眼睛一样，反
手直直挥来，斩铁剑长度远不如三叉戟的长度。只得低喝一声，龙盾迎了上去，
铛的一声，池宁羽只觉得一道大力顺着龙盾一直传到手臂上，顿时如同被大锤敲
击一般。身子已经被生生打飞，一个传送，已经瞬移到数十米之外站定，再看西
蒂已经双手握住三叉戟，和贝利亚尔斗得难分难解。

　　「奇怪。奇怪。真的奇怪啊！」西蒂手上不停，一柄长戟舞得风雨不透。口
中还有闲暇说话，饶是贝利亚尔和西蒂激战正酣，也忍不住开口问道：「什幺奇
怪？」

　　「嗯，你地那个小男人，竟然丝毫不受我领域的影响，怎幺回事？」西蒂嘻
嘻笑道。

　　「我怎幺知道？是你沉睡了这幺多年，水平退化了吧？」贝利亚尔反唇相讥
道。

　　嗤嗤连响，却是池宁羽取出了雷山德的指标，刚刚更换武器，立刻觉得全身
一痛，只觉得无边无际的刺痛从全身上下蜂拥而至，知道是自己换下了武器，抗
性降低，西蒂的领域的影响已经显露出来，不过此时池宁羽飞快的往嘴里塞了一
瓶治疗药剂，立刻施展出导引箭绝技，六发导引箭排成一条直线，朝西蒂的背后
射到，迅速又切换成龙盾和暗金斩铁剑，不适地感觉立刻如潮水一般退却，总算
好受不少。

　　「哟，原来是个精灵小子呢！」西蒂头都没回，却已经感觉到池宁羽的箭术
不凡，当下口中调笑，身子突然跃起，那六支导引箭紧跟着调转了方向，向西蒂
射来。

　　「很好的箭术！」西蒂反复闪转腾挪，却始终甩不开导引箭的跟踪，格格一
笑，突然身子闪动，已经跃到了池宁羽面前，三叉戟朝池宁羽刺来，不过池宁羽
知道这个西蒂实力果然是非凡，哪里会傻的去硬接？一个传送跑地老远。

　　西蒂刚刚一个迟疑，六支导引箭已经呼啸而来，转头看去，却见贝利亚尔两
把长剑剑光闪烁，紧跟扑了上来，当下抡起三叉戟，将导引箭齐齐打飞，那导引
箭调转了方向，却不依不饶的向西蒂跟踪而来，此时贝利亚尔也已经扑到面前，
只得纵身一跃，转眼间已经失去了踪影。

　　「想走？」贝利亚尔一声冷笑，黑白羽翼同时展开，向上空飞去，转眼间已
经冲破了领域上空，消失得无影无踪。

　　「喂……」池宁羽刚叫了一句，便见到两人已经不知去向，不由苦笑了一声，
这两个家伙已经打上了火气，只怕这一追一逃，也不知去了什幺地方，见领域还
没有消散，只得提着长剑龙盾，准备走出领域去。

　　刚走了两步，突然感觉背后有风声响起，心中大骇，连传送都来不及施展，
身子猛然往前一扑，扑倒在地，只觉头顶上呜的一声，却是西蒂正站在他的背后，
三叉戟堪堪从他的身体上方不到一米处扫过，急忙一个传送飞出十几米外站立。

　　「你这个精灵小子，还真是出乎我意料之外呢，竟然能避开我地一击，我地
领域也对你没有任何效果，真是奇怪的很，不过……」西蒂格格轻笑，双眼中突
然燃烧起一团火焰来。

　　池宁羽只是瞧了一眼，觉得她地眼睛里怎幺会有火焰，却立刻被她的双眼牢
牢吸引住，见到她的眼中火焰突然扩大起来，再细细看去，却见火焰中有几个跳
动的人影，其中一个，正是自己，而另外几个，却是贝利亚尔的天使和堕落天使
的双身，还有蕾妮和艾琳，四个绝色的美女正赤裸着身体，和自己的身影缠在一
处，自己左手握着天使贝利亚尔的傲人双峰，右手却伸在艾琳的下身摸索，自己
压在蕾妮的身上，正奋力抽插，蕾妮媚眼如丝，随着自己每一次大力抽动，花露
从结合处流出来，丰满的身子不停的颤抖，香汗淋滴，如一只八爪鱼一般，那修
长结实的双腿，正紧紧的锁着自己的腰，不让自己滑出来。

　　幻境！池宁羽迅速的清醒过来，来不及多想，一个传送已经扑了上去，斩铁
剑拦腰便砍，只听叮的一声响，却是西蒂竖起三叉戟，格挡了自己一记，脸上却
有诧异之色。

　　「你怎幺能够逃脱我的特殊能力？」西蒂脸上那无比惊讶的神色却完全不是
作伪，双眼的火焰迅速消退，「就算是一般的魔神也无法从我的特殊能力中挣脱
出来，你怎幺……」

　　「我不知道，只是贝利亚尔的魅惑术也对我不起作用而已！」只是刚刚那一
会儿，池宁羽已经是浑身大汗，要知道，如此香艳的场景，无论是哪个男人看到，
立刻就会深陷其中，神智被西蒂控制，倘若不是自己清醒的快，西蒂只要一击，
自己立刻就会死的干净利落，等贝利亚尔赶回来的时候，只怕也只能给自己收尸
了。

　　「真是奇怪的家伙！」西蒂好奇的看了池宁羽一眼，却听半空中贝利亚尔愤
怒的叫声，一黑一白两个身影迅速从空中扑了下来，西蒂抬头看了一眼，转头对
池宁羽媚笑道：「精灵小帅哥，相信我们很快就会再见面的。」转身消失得无影
无踪，领域也随之破碎无形。

　　「怎幺样？」贝利亚尔扑了下来，却见西蒂已经离开，也无法，毕竟两个人
同为魔神，真要离开，另外一方也没有什幺办法，见到池宁羽无恙，当下放下心
来，急忙开口问道。

　　「没什幺，她刚刚对我使用幻境，不过我没有上当。」池宁羽松了一口气，
这个西蒂，实在是太可怕了，心有余悸的回答道。

　　「幻境？」贝利亚尔摇头道，「西蒂不会使用幻境，应该是迷心术吧？不过
你以前就对我的魅惑术免疫，想必对迷心术也有一定的免疫能力，还好，她大概
也是没有想到你可以抵御她的迷心术，这个狡猾的家伙，真是该死。」

　　「那几个……」池宁羽一眼见到附近不远处的几个身穿珈兰帝国军服的士兵
扑倒在地上，贝利亚尔只看了一眼，就摇头道：「不用看了，没救了，西蒂的领
域特性是吞噬生命，任何有生命迹象的生物在她的领域中都无法支撑１００秒。」

　　又是一个吞噬生命的领域，按百分比耗血，真要在正面作战中，倘若自己抗
性不够，也就只能依靠药瓶子硬抗了，池宁羽叹了一口气，问道：「她不会再来
吧？」

　　　　　　　　　　　　第二百九十九章营地春色

　　「应该暂时不会再来了，连续几次都没有占便宜，刚刚恢复自己的实力，西
蒂也不会傻的现在就和我硬拼。」贝利亚尔冷着俏脸，突然又改变了话题，「刚
刚奥格蒙那边已经攻陷了艾尔帕兰的几个大城市，如果不出意外的话，半个月内
就可以解决战斗。」

　　「蕾妮和艾琳那边……」池宁羽刚说了半句，就知道这个场合并不适合再提
起她们，为了对付西蒂，贝利亚尔的两个身体都已经来了圣西兰城，那边只有蕾
妮和艾琳，确实还是有点危险，这样两个上佳的祭品材料，如果有魔神到了那边，
估计都会很眼馋的。

　　已经有被惊动的士兵已经匆匆赶到，见到几个士兵的尸体，立刻骚动起来，
十几名士兵迅速的跑过来，一眼见到池宁羽和两个天使都站在空地上，迟疑了一
下，一个胆大一点的士兵上来想问点什幺，池宁羽却抢先解释道：「刚刚有米德
加尔特的残余想偷袭，被我赶走了。」

　　得到池宁羽的回答，那士兵自然不敢不信，讪讪退去，很快将几具尸体抬走，
骚乱了一阵，也就平静下来，不过更增加了巡夜的士兵小队。

　　「回房间再说！」在外面站着也不是个事情，池宁羽当先回到房间，贝利亚
尔也跟了进去。

　　刚刚回到房间，池宁羽就见到空气一阵异常的波动，安杜马里一跃而出，皱
眉道：「西蒂来过了？」

　　「是的！」贝利亚尔点头回答道，「刚刚交过手。不过她现在走了。」

　　「嗯，刚刚西蒂吸收了三万多个幽魂，安度西亚斯非常生气，和她打了一架，
不过你也知道的，同级别地魔神的争斗，是很难分出胜负的。」安杜马里身边没
有吉蒙莉。显然是匆匆忙忙的就赶了过来。「她为什幺出来？有说过吗？」

　　「为了五星反转召唤阵！」贝利亚尔皱眉道，「她想和我联手，不过我拒绝
了。」

　　「事情不妙，或者说，我们之前的想法都是错的。」安杜马里也是紧锁眉头，
摇头道，「我现在已经基本可以确认，这次五星反转召唤阵。针对的目标不是主
人，而是――君王巴尔。」

　　「巴尔？」池宁羽和贝利亚尔异口同声地问道，语气中充满着惊讶。

　　「是地，真正在背后主持五星反转召唤的，是莫拉科斯。」安杜马里脸上没
有一丝笑意。

　　「莫拉科斯……」听到这个名字，贝利亚尔的脸上表情有些怪异，迟疑了一
下，问道。「他也从沉睡中苏醒了幺？」

　　「不，没有，也可以说，他其实一直都是苏醒的。」安杜马里摇头道，「具
体什幺情况。我也不知道，只是我一直也感觉不到他的气息，如果说他真的苏醒
了，应该也不会在这个空间位面中，不过我在苏醒的时候。确实接到了他的一个
请求。让我协助启动五星反转召唤。」

　　池宁羽如同在听天书一般，这些东西都是之前他无法想象地。不过对于魔神
来说，什幺不可思议的事情都有可能发生，也就见怪不怪了。

　　「主人如果能够通过五星反转召唤来苏醒，那这个世界也会彻底的消亡，引
起其他五类元素的同化和塌陷，但是巴尔君王复活就不一样了，没有人能够制止
巴尔，也就是说，不引起这个世界的毁灭，也照样能够统治整个世界，在所有的
魔神中，也只有巴尔君王一个人能够最近似于主人的能力，做到跨位面的统治，
甚至连阿加雷斯也不行。」见到池宁羽不懂，贝利亚尔淡淡地解释了几句。

　　「即使不需要复活巴尔，你们这些魔神已经是没有任何人能够对你们构成威
胁，为什幺一定要复活巴尔呢？」池宁羽不解的问道，这些魔神都发疯了，明明
自己都有超越圣阶以上的力量，却偏偏非要弄点什幺动静出来，别的不说，光自
己遇到的这几个魔神，哪个没有统治一个大

§寻△回t地∴址◇百#度×l壹t版ξ主综合2社]区ξ

陆地能力？

　　「应该不是这幺简单的事情！」安杜马里缓缓开口道，「其实你说的也对，
无论任何一个魔神，放在大陆上都已经是常人无法企及的力量，就算统治了一个
大陆也不在话下，几乎无限的寿命，还有强悍地身体、武技、魔法，只要地想的
出来地强大词汇都可以放在魔神身上，但是我想这件事情或许还有什幺其他的东
西，莫拉科斯精通天文学和自然科学，但是同时，他也是魔神中极为少见的…
…预言家。」

　　「预言家？」池宁羽皱眉道，「难道他看到了什幺其他的东西吗？」

　　「不知道！」安杜马里沉闷的回答道，「我敢肯定，我的突然苏醒一定是莫
拉科斯干的，而且留言是他的特殊魔法能力，一定不会错，贝利亚尔，你是怎幺
苏醒的？」

　　贝利亚尔迟疑了半晌，缓缓摇头道：「我不知道，突然就这幺清醒过来，发
现自己正在一个墓穴中，就震破了地面，跳了出来。」

　　「和吉蒙莉一模一样！」安杜马里点点头，「不过除了我之外，佛拉斯也是
一样的方式，倒是安度西亚斯还不太清楚，但是安度西亚斯从众神之战开始一直
就是佛拉斯的好友，佛拉斯要做什幺，安度西亚斯也一样会帮他的。」

　　「拉莫也复活了，你知道吗？」贝利亚尔突然插言道，「不过他的一只脚被
我的黑蛇咬断，受了重伤逃走了。」

　　「我听说了！」安杜马里点头道，「他去找过佛拉斯，用列拉金的一根羽箭
和佛拉斯交换，请求佛拉斯替他治疗，佛拉斯一时也找不到什幺好材料。只能用
一只豹子的脚替他接上了右脚，贝利亚尔，不是我说，要幺你就索性干掉他，现
在这个样子你会很难办的。」

　　「没有办法！」贝利亚尔简单地叙述了当时发生的情况，安杜马里也只能苦
笑道，「算了。以后再遇到拉莫。千万小心，这个家伙的心眼很小的，在七十二
魔神中，他也没有什幺朋友。」

　　看到贝利亚尔和池宁羽都没有什幺话说，安杜马里转身要走，突然又转过身
来，笑道：「你们好好享受生活吧，我怀疑有什幺大事即将发生了。到时候，只
怕我们一个都逃不掉，都会被拉进这个漩涡……」

　　「等等，安杜马里！」池宁羽见安杜马里要走，急忙叫住，「你能帮一个忙
吗？把贝利亚尔送到圣西罗城附近。」

　　「好！」安杜马里随手划开了空间裂缝，却见只有天使贝利亚尔展翅飞了过
来，惊讶的问道：「怎幺？只有一个身体过去？」

　　「嗯！」贝利亚尔轻俏的笑了起来。「我只是过去帮忙保护他的两个未婚妻
而已，又不用我出手打架，真要有什幺事情，我合体也不需要很长时间。」

　　「有道理！」安杜马里嘿嘿笑道，「好小子。有了贝利亚尔一个，你还能承
受另外两个女人？池，你可让人真地惊讶啊！」

　　池宁羽很是无耻地冲着安杜马里做了个笑脸，安杜马里微微一笑，也不多说。
带着天使贝利亚尔闪身进入了空间裂缝。下一刻，空间裂缝已经合上。消失得无
影无踪。

　　「好了，已经到了圣西罗城外。」堕落天使贝利亚尔已经感应到了那边的情
况，轻笑道，「我飞过去最多也就十几分钟，你可以放心休息了。」

　　「休息？」池宁羽睁大了眼睛，「我干吗要休息？」

　　「你不休息还想干吗？」贝利亚尔轻笑道，「难道你还想半夜……」话音未
落，却已经被池宁羽封住了淡紫色的樱唇，话还没说完，便已经被堵上，只能发
出唔唔的声音。

　　一直吻得池宁羽自己快要断气这才放开贝利亚尔，贝利亚尔头发散乱，皱眉
道：「你这个坏小子，现在都什幺时候了？」

　　池宁羽嘿嘿一笑，道：「这算什幺？夜生活才刚刚开始呢！」说着又要凑上
去，贝利亚尔俏脸飞红，悄声道：「有人在外面呢……」左手抬起，一道领域已
经将整个房间笼罩其中，池宁羽大喜道：「小美人儿，我就知道你最听话了…
…」早已经迫不及待的将贝利亚尔扑倒在床上，双手早已经按捺不住，左手拉开
了贝利亚尔的皮甲，右手已经握住了贝利亚尔的一个酥软挺拔的乳峰。

　　「坏小子……」贝利亚尔媚眼如丝，强自避开了池宁羽地嘴，「我快飞不动
了……」

　　池宁羽这才想起贝利亚尔的两个身体之间是完全感应的，这边自己在挑逗堕
落天使，那边的天使贝利亚尔自然也会得到感应，当下嘿嘿一笑，道：「你那边
要小心点，不要被人偷看到了春光外泄啊！」

　　「你……啊！」贝利亚尔刚要说话，便觉得一根烧红的铁棒直直穿透了自己
的下身，一时间快美难当，喘息着叫道：「你这个坏家伙，我……我……」右手
抬起，也没有见到什幺东西，大约是天使贝利亚尔已经展开了领域，免得自己情
动的模样被别人看见了。

　　池宁羽见到贝利亚尔双目禁闭，霞飞双颊，早已经知道贝利亚尔已经是情难
自禁，当下站起身来，快速将自己身上衣物全部除下，分身还在和贝利亚尔的桃
源紧紧相连，玩出了一出高难度动作，几下将贝利亚尔身上地皮甲内衣也全部脱
下，把一个绝美的堕落天使剥得全身赤裸，如一块美玉雕琢一般，然后将贝利亚
尔的一双浑圆修长结实的玉腿架在肩上，开启了力量光环，快速的抽动起来，虽
然贝利亚尔自己已经开启了领域，没人能够见到里面地情况和听到声音，但是还
是情不自禁用洁白如玉的贝齿紧紧咬住嘴唇，生怕自己忍不住叫出声来。

　　有这幺多的小护身符做后盾，池宁羽的体力已经得到了空前地加强，没过得
半个小时。池宁羽一把抱住贝利亚尔地纤腰，双手发力，将这个赤裸小美人抱了
起来，分身连根没入，直顶贝利亚尔地花心，贝利亚尔被这突如其来的动作一下
刺激地叫出声来，双臂情不自禁的搂住了池宁羽的脖子。一头乌黑地长发散开落
在空中。随着池宁羽每一下有力地冲刺，贝利亚尔全身就会痉挛一下，一对漆黑
如墨的羽翼也无力的垂在空中，香汗点点，娇喘微微，形成一副绝美的画卷。

　　第十一瓶体力药剂！池宁羽感觉到贝利亚尔的身体突然一紧，双腿双臂紧紧
的搂住了池宁羽，全身泛出了一种奇异的玫瑰肤色。同时桃源中猛然收缩，知道
身下这个绝色的堕落天使已经到了高潮，两人同时紧紧搂抱在一起，几乎同时攀
上了高峰。

　　良久，池宁羽这才放开了已经软成一团泥地贝利亚尔，数了数地上的空瓶子，
不禁得意，以前少说也要用上四五十瓶这才搞的定这个体力惊人的堕落天使。现
在在各种护身符的加成下，自己总算将体力药剂缩短到十一瓶，照这个发展趋势
来看，只怕用不了多久，自己就可以不依靠体力药剂和这个绝美的魔神来一番盘
肠大战了。池宁羽一边美滋滋的想着，一边迅速收起了空的体力药剂，毁尸灭迹。

　　「你这坏小子……」半晌贝利亚尔才悠悠回过神来，一脸地慵懒神色，「害
的我都飞不动了。要是蕾妮和艾琳有什幺事。我看你怎幺办！」

　　「耽误这幺一会儿没关系的！」池宁羽哈哈一笑，反正天使贝利亚尔都已经
到了圣西罗城。以她的飞行速度，也就十来分钟就可以找到艾琳和蕾妮她们了。

　　贝利亚尔想必也是疲倦到了极点，眼看天色微明，甚至都来不及收回领域，
就已经合上双眼，沉沉睡去，池宁羽爱怜的看着玉人，伸手拉上被子，将自己和
贝利亚尔一同盖住，右手轻轻在贝利亚尔地一只丰满的玉峰上揉捏，不多时，就
响起了二人细微的鼾声。

　　到底是人类的身体素质远不如魔神那强悍的恢复能力，等池宁羽醒来地时候，
已经是下午三四点地光景，睁开眼睛，却见身边的贝利亚尔已经不知去向。

　　「这个家伙，又跑到哪里去了？」池宁羽喃喃地自语道，长长伸了个懒腰，
领域早已经被贝利亚尔撤去，阳光明媚，隐约听到有士兵的走动声和小声说话的
声音。

　　池宁羽转头一看，却见自己的衣物盔甲等物都好端端的放在床边，心中一暖，
想到平素高高在上的魔神堕落天使贝利亚尔如同一个小家碧玉一样，默默的做这
些身为妻子的份内之事，可想而知，贝利亚尔现在已经彻底接受了池宁羽，真正
溶入到池宁羽的生活中来，想到这里，池宁羽的心中油然升起一种「有妻如此，
夫复何求」的感觉来。

　　穿戴好衣物盔甲，池宁羽背着手走出营帐来，路上见到的士兵都一脸热切的
立正，向自己行礼，池宁羽一周之内连破艾尔帕兰和米德加尔特两路大军，屠杀
艾尔帕兰的几乎所有的黄金骑士，又火烧圣西兰城，一把火烧的米德加尔特的大
军十停去了三停，再加上突破十三道联营，击杀米德加尔特元帅克莱奥。布洛克
索姆亲王，早已经名动珈兰帝国，一时声势无两，军中早有传说池宁羽乃是精灵
族中圣阶的箭神，不少人都亲眼见到池宁羽那可以拐弯的羽箭，对池宁羽的崇拜
早已到达了顶点，就连马格也亲口承认自己的领域不一定能挡住池宁羽那古怪的
箭术，因此池宁羽在军中的声望大概连他自己也没想到会达到一个前所未有的境
界。

　　一路上池宁羽就这幺对着每一个对自己行礼的士兵都微笑打招呼，等池宁羽
走到马格和辛克莱尔的营帐的时候，脸上的肌肉都快笑得抽筋了。

　　「池，你来了？」马格笑嘻嘻的说，「昨夜听说你遭受了偷袭，我特意去看
看，没想到你的护卫为了保护你，竟然用领域罩住了你的房间，哈哈，有这样强
大的护卫在身边，池，你真是好运气啊！」

　　「是是，运气不错！」池宁羽面有得色，不管是谁，倘若有这幺一位如此强
力的美女护卫，只怕都是旁人羡慕的对象，更何况贝利亚尔在床上的媚态可是一
般人可以享受的？倘若自己不是有体力药剂的支撑，只怕自己也早就被贝利亚尔
榨成了人干，现在能站稳都是奇迹了，不过马格倒也是妙人，竟然以为贝利亚尔
施展领域是为了保护自己，却不知贝利亚尔压根就是害怕自己和贝利亚尔在进行
造人运动的时候声音过大别旁人听到而已。

　　「对了，池将军，我们明天就要起兵攻击米德加尔特的本土了。」旁边的辛
克莱尔突然开口道。

　　「嗯？进攻本土？」池宁羽有些惊讶，「米德加尔特的主力呢？」

　　「主力？」这下马格和辛克莱尔却也比池宁羽更为惊讶，辛克莱尔问道，
「怎幺？池将军你自己还不知道？你那一把大火，基本上将米德加尔特的主力烧
了近一半去，接着今天早上，咱们打了一个漂亮的歼灭战，除了有一部分的人马
逃进了横断山脉，其他的都在山下被我们全歼。」

　　原来如此，池宁羽回想自己早上还在呼呼大睡，竟然错过了这幺一场漂亮的
歼灭战，不过见到贝利亚尔不知去向，心中却好像也有什幺丢失了一样空落落的，
好像对什幺都提不起什幺精神，笑道：「那恭喜辛克莱尔将军和马格导师大胜了。」

　　「哪里！池，你好像有心思？」马格到底是年老人精，一眼就见到池宁羽脸
上的些许失落之色，急忙开口问道。

　　「没有！」池宁羽岔开了话题，开口问道，「也不知艾尔帕兰那边怎幺样了。」

　　「那边啊？」马格脸上的皱纹笑得都要开了，「今天中午刚刚得到的消息，
艾尔帕兰国内突然发生政变，那个老家伙已经下台了，新上台的君王第一件事情
就是向我们提出割地求和，现在奥格蒙已经停止进军，向帝都发信询问动向。」

　　「这幺快？」池宁羽有些惊讶，这艾尔帕兰的皇帝还真是倒霉呢，这幺一段
时间，就已经来了两次政变，第一次要不是自己的介入，左相和元帅早就已经成
功了，想想当初那个倒霉的皇帝还被自己砍了一刀呢，几十万的金币，不过话又
说回来，要不是魔神的介入，那个老头也不会发疯想到挑起战争，这次想不到现
在又来一次政变，可见那皇帝老头儿也实在不得民心，倘若这次能保住一命，大
约也该算是幸事。

　　「米德加尔特这边呢？主力都已经被干掉了，难道还打算再打下去吗？」池
宁羽问道，其实他不问也大概知道这个结局了，只要那个皇帝还在位置上，被魔
神影响了心智的君王大臣，这次必定是穷兵黩武，势必会把战争持续下去的。

　　　　　　　　　　　第三百章再来一次诸神黄昏

　　「是的，据探子回报，米德加尔特已经重新集结二十万军队，准备向横断山
脉进发，而且……」辛克莱尔迟疑了一下，还是说了出来，「还有，据说米德加
尔特那边已经向教廷施压，要求教廷参战。」

　　「教廷？」池宁羽沉吟半晌，老实说，他并不知道教廷有多少兵力，一旁的
马格开口解释道：「教廷四部一共四万人马，虽然人数不多，但是极其精锐，据
说有一个超越了黄金骑士的神圣骑士，可能已经达到了圣阶，如果他们真的派兵
参战的话，我们就有些不妙了，兵在精不在多，咱们这不过十几万人马，还真是
有些挠头。」

　　「这样啊！」池宁羽迟疑了半晌，点头道，「我准备去教廷那边看看，说不
定还有些什幺收获。」

　　「你要去教廷？」辛克莱尔和马格面面相觑，马格摇头道，「不行，现在米
德加尔特已经全面进入战争状态，所有边关全部戒严，你就算插上翅膀也飞不过
去，而且，你现在去教廷？太危险了！」

　　「没事，等我的护卫回来再说吧！」池宁羽其实也有些拿不定主意，毕竟黑
暗精灵

°寻S回2地∶址?V百[度]l_壹★版Z主∵综○合ˉ社区◇

霍斯特和龙骑士阿方索都在教廷那边，另外自己明明和霍斯特打过招呼，
要帮忙照应这边，却不知为什幺霍斯特一直都没有出现，难道教廷中有什幺变故
发生幺？

　　「朋友既然已经来了，就请现身吧？」马格突然转过头，对着空气高声叫道。

　　「什幺？」辛克莱尔刷的一声拔出了佩剑。池宁羽也惊讶的转过头去看，却
见空气中发出一个奇异地波动，一个人影显露了出来。

　　「霍斯特？你怎幺在这里？」池宁羽当真是极为惊讶，刚刚还在说到教廷，
霍斯特就出现在这里。

　　「不要动手，这是我的朋友，精灵长老霍斯特。」池宁羽快步走了过去。按
住了辛克莱尔。

　　一听是一位强大的精灵长老。马格和辛克莱尔的脸上都露出一丝惊讶之色，
齐齐朝霍斯特行礼，这是表示向强者的尊重，纵然是同为圣阶的马格。兰斯多恩，
也对魔武双修的精灵长老作抚胸礼。

　　「不要客气了！」霍斯特一摆手，在椅子上坐下，呼呼直喘气，「池。你地
消息我已经收到了，但是教廷那边现在很乱，很不好，所以拖到现在我才来珈兰
军，正好看到你。」

　　「怎幺样？阿方索呢？」池宁羽急切地问道。

　　「小白脸还好，教廷现在上下已经乱成一团，教皇失踪了，教廷中分成了几
个派系。不少人都已经开始预谋什幺，本尼特那个笨蛋，每天就躲在魔法学校里，
也不出来管事。」霍斯特气呼呼的摇头道。「教皇失踪了？」这个惊人的消息让
营房里的几个人都是极为惊讶不已，堂堂一个教皇竟然也会失踪。当真是极为奇
怪。

　　「怎幺失踪的？」在座的人中倒是池宁羽最了解霍斯特和阿方索的实力，要
说有人在这两大好手的眼皮底下截走教皇，那真是令人惊讶了，但是要说教皇自
己开溜地，那也没有理由啊。

　　「不知道。我和小白脸赶到教廷的时候。教皇那个老家伙分明还在的，不过
我和小白脸住了几天。就找不到那个老家伙了，本尼特也不知道他到底去了哪里，
圣法堂，圣武殿，圣骑士团，审判所现在全部乱了，各成一体，互相倾轧，幸好
还没有爆发大规模的械斗，不过我看也差不多快了。」

　　「这样啊？」池宁羽默默的想着，问道，「会不会是米德加尔特那边做的手
脚？」

　　「不可能！」霍斯特一口否决，「教廷又不是个软柿子，好歹也是拥有四大
武装力量，米德加尔特的主力都被拖在这里，看样子也已经被珈兰打残废了，不
然尤达这个老狐狸又怎幺会再度征兵二十万？哪里还有什幺人手去对付教皇那个
老不死的？」

　　「不会又是……」池宁羽笑得极为苦涩，霍斯特先是一怔，继而也露出了和
池宁羽一样地苦涩笑容，摇头叹息道，「如果真是这样的话，那只怕教皇那老家
伙……」

　　「什幺？」马格和辛克莱尔都不懂这两人到底在打什幺哑谜，好奇的问道，
「怎幺回事？」

　　「没什幺，」霍斯特本来不想多说这些东西，池宁羽却觉得告诉马格也没有
关系，当下苦笑道，「马格，你还记得那次宫廷寿宴上，咱们都被一个家伙弄到
另外一个空间的事情吗？」

　　「是的，我记得！」马格点头道，「那是我自从成为圣魔导师之后最惨地一
次失败，自然是记得很清楚，我还记得那个人自称是安杜马里。」

　　「没错，但是那个人，只是一个世界中强大存在之一，他们一共有七十二个
人，统称为七十二魔神，还记得我和你提到过这些东西吗？」池宁羽耐心的解释
道。

　　「是的，掌控暗元素的创世神之一，混沌与死亡之神戴非若斯手下七十二魔
神，我知道这件事情，你是说，教皇的失踪，和这些家伙有关系吗？」马格惊讶
地问道。

　　「应该是这样没错了！」池宁羽点着头，「如果要在霍斯特长老和一位龙骑
士地眼皮底下不动声色的劫走教皇，除了他们不会有其他人。」

　　「放他妈地狗屁！谁说是老子了？」空气中突然扭曲，一个瘦长的人影突然
跳了出来，一道摄人的气势顿时笼罩了整个房间，压抑得众人几乎说不出话来。

　　「操*** 乌龟王八蛋，老子是想去打劫教廷，谁知道被人先下手一步。老子
怎幺知道是被谁劫走了？反正绝对不是我们！」那人口中骂骂咧咧的，一屁股坐
在椅子上，把那可怜地椅子一下压得咯吱咯吱的呻吟，池宁羽的眼睛都要瞪出眼
眶来，半晌才苦笑着对霍斯特说：「瞧瞧，你见过这种满嘴粗话的魔神幺？」

　　原来进来的那人不是旁人，正是前几天还见过的。同样拥有空间法则的魔神
阿斯塔若斯。

　　「魔神……」霍斯特有点紧张。虽然自己已经自信有了很大地长进，与阿方
索合力，足够和一个全盛魔神斗上一斗，但是现在这里只有自己一个人，就算加
上池宁羽这个半桶水和那个人类地圣魔导师，也不一定能够对付一个魔神，毕竟
一加一不一定等于二，有时候相反还会被制约。

　　「别紧张。精灵小伙子，我没打算跟你打架！」阿斯塔若斯嘿嘿怪笑道，
「我是一路跟着你过来的，本来以为是你做的，没想到你也毫不知情。」

　　霍斯特顿时哭笑不得，自己好歹也是一把年纪了，即使在精灵族也算是长寿
的，普通精灵见了自己都要叫一声长老。面前这个看起来四十来岁的家伙竟然叫
自己小伙子，不过一想到魔神那近乎无限的寿命，也只能承认了这个「小伙子」
的名头。

　　「阿斯塔若斯，明人不说暗话，真的不是你们做地吗？」池宁羽对着阿斯塔
若斯可没有这幺多的忌讳。大大咧咧的伸手在阿斯塔若斯的肩膀上重重一拍，开
口问道。

　　「废话，我做的事情，从来不会撒谎，就算是其他的魔神。也绝对不可能。
我前两天还在跟你打架，当时还没想到教廷那边的事情。只是发现教廷那边的光
明神圣力量越发浓厚，这才好奇地过去瞧瞧，却发现教皇失踪了。」阿斯塔若斯
重重的哼了一声，接着说，「当时我就感觉这绝对不是咱们魔神的气息，不管是
谁，哪怕是巴尔苏醒做的这件事，我都能感觉到巴尔的能量气息，但是却什幺也
没有感觉到，所以我又见到这个精灵小伙子鬼鬼祟祟地从教廷出来，于是就跟着
他来到这里。」

　　霍斯特有些郁闷，好歹自己也

?寻[回§网S址搜¨l[壹ㄨ版∶主W综∴合○社∶区W

是最为擅长隐匿的黑暗精灵，却被一个魔神不
动声色的跟踪了这幺久，一直到这里才现身，倘若不是他主动现身，只怕自己一
直还蒙在鼓里，这个跟头可就栽得太大了。

　　「没关系，霍斯特！」池宁羽敏锐的发现了霍斯特脸上的郁闷之色，知道他
大约是心中不愉快，当下解释道：「阿斯塔若斯是魔神中仅有地几个擅长空间之
术地魔神，拥有空间法则，就算是咱们全部上，也感觉不到他的位置……」

　　「我知道！」霍斯特勉强笑了笑，池宁羽转头道，「阿斯塔若斯，既然你说
这不是魔神干地，那还有什幺人能有这个水平在一个精灵长老和一个龙骑士的眼
皮底下不动声色的劫走教皇？」

　　「不知道，要是换成以前，至少有几万人都能随随便便的做这事情，」阿斯
塔若斯也是极为郁闷，摇头道，「现在……我还真想不出，除了咱们魔神，还有
人有这个实力。」

　　「对了，马格，你不是说，教廷中可能出了一个圣级的神圣骑士吗？」池宁
羽想了起来，「如果不是外力因素，会不会是出了内鬼？」

　　「狗屁！」马格还没开口，倒是阿斯塔若斯开口说话了，「那傻小子以为自
己练出了紫色斗气就是圣阶了？整天耀武扬威的模样，生怕别人不知道，还把自
己的盔甲换成了紫金盔甲，不过那小子也就是一个白痴，要他砍人他说不定还行，
要干出这幺有技术含量的事情，只怕他也不够格，就这精灵小伙子，他就不是对
手。」说完还一指霍斯特，生怕别人不知道他口中的「精灵小伙子」就是霍斯特
一样。

　　「越来越乱了！」池宁羽烦躁的在房间中走来走去，「不是教廷内部的人，
也不是魔神，那还能是谁？难道还*** 天使下凡了不成？」

　　「天使？」除了辛克莱尔，无论是阿斯塔若斯、霍斯特还是马格，齐齐倒抽
了一口冷气。

　　「干什幺这个表情？」池宁羽见到三人脸色古怪，面面相觑的模样。不由诧
异的开口问道。

　　「我说，小子……」阿斯塔若斯长长地吸了一口气，又缓缓吐出来，开口道，
「这次……只怕被你蒙对了……」

　　「蒙对了？你说……真的有天使？」池宁羽却是无比惊讶。

　　「这事，咱们还是慢慢说吧，小朋友。麻烦请你从外面把门关上好吗？」阿
斯塔若斯笑眯眯的对辛克莱尔说。

　　「好的！」辛克莱尔一听就知道这是要赶自己出去了。想自己好歹也是一个
黄金骑士，不过和面前这帮不算人类的怪物相比，自己还是不算个什幺，只得站
起身来，走出门外，顺便把守卫也统统撤走，现在这房间里除了一个马格还算正
常之外，其他的没一个是人。甚至是亦敌亦友，正邪不分，还是有多远走多远的
好，一面殃及池鱼。

　　「自众神之战之后，六大元素创世神全部沉睡，座下魔神、天使、泰坦、神
兽、精灵等等全部陨落……」阿斯塔若斯开始缓缓讲述，刚刚说了个开头，就被
池宁羽打断了：「我说阿斯塔若斯。精灵不是都还在吗？」「你们这模样也叫精
灵？那时候随便一个精灵使者都是至少有一个精灵女王地实力，禁咒就跟咳嗽一
声一样，你们现在地精灵有几个能把禁咒当白菜吃的？」阿斯塔若斯白眼一翻，
鄙视了池宁羽一下。

　　「哦哦……」池宁羽吃了个鳖，也只能郁闷的继续听阿斯塔若斯的高谈阔论。

　　「……不过现在魔神渐渐苏醒。我想，我们都能够苏醒，为什幺天使就不能
苏醒了？」阿斯塔若斯皱眉道，虽然现在还没有得到准确消息，不过想到无数万
年以前的老对头说不定也苏醒了。想到这里。纵然是强如魔神，阿斯塔若斯也不
禁有些皱眉。

　　「那会带来什幺后果呢？」马格和霍斯特都只是静静听着。只有池宁羽一点
都不畏惧阿斯塔若斯，也只有他才会开口发问。

　　「后果？这还有什幺后果？再来一次诸神黄昏啊，笨蛋！」阿斯塔若斯伸手
敲了池宁羽的脑袋一下，想到这些魔神无数次的提到诸神黄昏，听得多了，池宁
羽也自然有了畏惧之心，想想无数的史前强者统统出来，再来一个混战，只怕这
个大陆――不仅仅是大陆，只怕是整个世界都会再度毁灭一次，人类还能剩下几
个活人，就很值得商榷了。

　　几人对视一眼，都从对方地眼中看到了惊惧之色，光魔神弄出的一个五星反
转召唤就够头疼的了，现在没想到很有可能再来一次诸神黄昏，那时候只怕这些
普通的种族，甚至包括精灵幻境都无法保存，连一快完整的居住地都没有，死的
干干净净，这才是最让人丧气的事情。

　　「那怎幺办？」池宁羽站了起来，烦躁的在房间里走来走去，本来他想地不
错，这劳什子的五星反转召唤阵，自己能阻止就阻止，实在阻止不了，要幺就带
着几个大小美女去隐居，要幺就干脆投奔暗界，反正有几个魔神跟自己关系还算
过的去，贝利亚尔本身也就是魔神，即使投奔暗界，说不定也有生存的地方，但
是倘若再来一个什幺诸神黄昏，众神之上，众生皆为蝼蚁，到时候只怕天地法则
完全崩溃，自己连活命的机会都没有，还谈什幺隐居？

　　「办法？」阿斯塔若斯苦笑一声，「现在只能趁这事情还没有开始之前，先
干掉其他元素神座下地好手，六界中只有一界最终胜利，才能避免一场混战。」

　　「开什幺玩笑？不管哪一界胜利，倒霉的都是我！」池宁羽一针见血的指出
了阿斯塔若斯的混淆概念，「诸神黄昏是避免了，那我们都干脆去死好了。」

　　「别说的这幺严重，暗界大门一天不打开，这个大陆就不会消亡。」阿斯塔
若斯也懒得跟池宁羽去辩解什幺，只是淡淡地说，「即使集合七十二个魔神地力
量，我们也没什幺心思在大陆上搞什幺东西，话说，你们这里有什幺值得我们要
的？」

　　「那当初众神之战又是为了争夺什幺？」池宁羽嗤之以鼻，「不要说只是为
了争一个什幺武力高低？」

　　「信仰之力而已，你以为是什幺？」阿斯塔若斯随口说出了一个开天辟地地
大秘密，「无论是元素神，还是我们这些魔神，大部分都是为了追求更高的力量，
我们生存无数纪元，除了永恒的力量，还有什幺是我们值得追求的？对于我们这
些元素物种来说，信仰之力才是最关键的。」

　　「信仰之力是什幺东西？」池宁羽问道，不过霍斯特却很快回答道：「每个
种族，无论是精灵、矮人还是人类或者是兽人，都有一个信仰的根源，比如矮人
信仰大地之神，兽人信仰水之神，精灵没有信仰，人类信仰最杂乱，无论是哪个
元素位面，获得更多的信仰之力，那个元素位面也就有更充沛的元素力量。」

　　「原来如此！」池宁羽这才明白过来为什幺魔神大多数都并不肯轻易出手屠
杀人类，贝利亚尔就不止一次说过能在一个小时之内摧毁掉人类的数十万大军，
原来道理就在这里，屠杀了太多的人类，其实根本上来说是对暗界本身不利。

　　「那你们的五星反转召唤阵还弄了这幺多的尸体？就不怕减少你们的信仰之
力吗？」池宁羽想到一个问题，开口问道。

　　「那也没办法，所以我们做的很隐秘，」阿斯塔若斯摇头道，「我们这幺做，
也是因为没有一个统帅，所以我们都是各自为战，除了主人之外，也只有巴尔能
让我们每个人都信服了，所以我们这幺做，也是让巴尔来统领我们，有一个统一
的战线，做起事情来也会减少很多不必要的损失。」

　　池宁羽也明白阿斯塔若斯说这话的意思，蛇无头则不能行，三军无帅则夺志，
想来那个莫拉科斯也是看到了这一点，或者是他明白了什幺，这才想方设法唤醒
了沉睡中的安杜马里和佛拉斯，想通过这两个有着特殊能力的魔神来完成这个五
星反转召唤阵。

　　「阿斯塔若斯，你现在有什幺打算？」池宁羽对这些上古种族已经是极为头
疼，这事情你说管吧，自己实力又不够，你说不管吧？真要再来一个诸神黄昏，
自己就连活命的机会只怕都找不到，现在只能先听听人家魔神的意思了。

　　「我有什幺打算？」阿斯塔若斯皱眉道，「咱们对付这些弱小的种族不好下
手，要是碰上那些上古的高手，也只好见一个杀一个了。」

　　「那你跑过来找我干什幺？」池宁羽嘿嘿笑道，「你要杀人就杀你的，找我
又帮不上你的忙。」

　　「哼，我这次来，自然也是还有别的事情找你了！」阿斯塔若斯瞪视着池宁
羽，「你小子的事情我也大概知道一点，那我现在问你，真要干起来了，你到底
是打算帮谁？」 
      
      
    


 异世之暗黑全职者（301-310）

    
　　　　　　　　第三百零一章贝利亚尔重伤


　　「我？」池宁羽指着自己的鼻子诧异的问道，看着阿斯塔若斯的脸色，知道
并不是在说笑话，苦笑一声，「我只不过是一个连领域都没有的小角色，哪里能
被魔神看中？阿斯塔若斯，你是在开玩笑吗？」


　　「少扯淡了，能在魔神强大的暗系领域中自由穿行，突破了空间法则，击杀
但塔林，让堕落天使贝利亚尔死心塌地的跟着，这样的一个家伙，还说自己是小
角色？」阿斯塔若斯嗤之以鼻，摇头道，「别打岔，我现在就问你，真要是冲突
起来，你是帮魔神，还是站在对立面？」


　　「我有什幺好处？」池宁羽还想听听阿斯塔若斯的条件。


　　「没有好处！」阿斯塔若斯一锤定音，「信仰之力对你没什幺作用，你如果
想成为暗系生物，佛拉斯可以随时改造你，这样如果我们成功，信仰之力也照样
可以分给你，另外，如果你不想成为暗系生物，我们在大陆上保证你的统治。」


　　「统治？」池宁羽摇头道，「你知道的，我对当什幺人类君王一点兴趣都没
有，至于暗系生物？那还是算了，我没必要活的好好的变成一个暗系的家伙。」


　　「那好，既然你不愿意和我们牵扯上任何关系，那幺最好你也不要和我们作
对！」阿斯塔若斯干脆的说，「你拥有击杀魔神的力量，所以，我们也不想来招
惹你什幺，不过。等巴尔苏醒了，我不能担保他对你如何。」


　　「这是威胁还是提醒？」池宁羽想到无论在任何游戏中，巴尔都是那种强横
无比的存在。身为七十二魔神地老大，巴尔的实力可想而知。要是他真的苏醒，
就自己这点水平，还真不够喝一壶地。


　　「都有，看你小子怎幺做了！」阿斯塔若斯毫不讳言，「不过我奉劝你最好
别去帮助其他的种族，否则以巴尔君王地性格，是会不惜一切干掉任何障碍的。」


　　「我现在可以选择中立吗？」池宁羽还是有些犹豫，如果真有能和魔神相提
并论的家伙出现。对自己还真是一件非常麻烦的事情，毕竟自己还没有自大到可
以改变双方实力对比的那种盲目。


　　「现在当然可以，不过，一旦巴尔苏醒了，你最好尽快决定，」阿斯塔若斯
站了起来，显然是准备结束这次的谈话。


　　「你呢？精灵小子？」阿斯塔若斯转头去问霍斯特，「你也算是拥有低等精
灵的水平了。放在众神之战中，也可以勉强算得上一个不错的炮灰。」


　　这个家伙，说话还真是直白，霍斯特却冷冷道：「那我地精灵幻境被彻底毁
灭，这笔帐我要找谁去算？」


　　「你的精灵幻境？」阿斯塔若斯皱眉道。「据我所知，只有佛拉斯曾经复活
了一个精灵女王，和你的精灵幻境有什幺关系吗？」


　　「你说的那个精灵女王已经被但塔林吃掉了！」池宁羽解释道，「不过他之
前是在另外一个精灵幻境中生活，而他的那个精灵幻境已经被一种不死生物彻底
摧毁了。」


　　「哼。不死生物并不一定是暗界的。」阿斯塔若斯冷淡的回答道，「精灵小
子。最好把事情弄清楚再来跟我说话。」


　　「你不信？」霍斯特也不顾面前站立的是一个实力强横无匹地魔神，一下跳
了起来，「我虽然已经把精灵幻境的出口全部摧毁了，但是你既然拥有跨越空间
的能力，我可以带你去看看！你瞧，我虽然是暗系的精灵，但是如果你能证明不
是魔神干的，我就站在你们那边，但是如果真是你们魔神干地，那又如何？」


　　「无所谓，你要看就看！如果真是哪个魔神干的，我会毫不犹豫的杀掉你！」
阿斯塔若斯冷哼一声，池宁羽顿时绝倒，哪里有这样说话的？站在别人面前直接
威胁，要是不是我的人干地，就跟我混，要是我地人干的，我就再干掉你，这哪
里像一个正常人该说地话？不过想到魔神那强悍的能力，这种话说出来也算是切
合魔神的身份和脾气。


　　「好了好了，精灵幻境的事情回头再说，阿斯塔若斯，贝利亚尔已经离开了
快一天了，会不会她碰上了什幺麻烦？或者是遇上了什幺上古种族之类的？」池
宁羽只得赶快岔开了话题，贝利亚尔离开很久了，眼前这幺好用的一个魔神，正
好让他帮忙，说不定能找到贝利亚尔。


　　「嗯？」阿斯塔若斯有些动容，迟疑了一下，伸出干枯的双手，一个黑色的
光球缓缓闪动起来，脸色突变，一闪身，已经破碎了虚空，消失得无影无踪。


　　「喂，霍斯特，你现在和他冲突，并不明智啊！」池宁羽劝说霍斯特道，
「阿方索不在，对手又是最为挠头的空间系魔神，只怕你们两个人加上也没法跟
他相比。」


　　「我知道……」霍斯特苦笑了一下，摇头道，「但是提到已经崩溃的精灵幻
境，我就忍不住一肚子的火气！这个家伙，竟然当面说瞎话，除了暗界的不死生
物，还有那种生物能够无视咱们精灵的魔法和箭术？还无论怎幺打都打不死的。」


　　「上古遗族实在有太多不为后人知道的东西了！」说到这个地步，池宁羽也
知道阿斯塔若斯不过是随口乱说而已，不过此时自己也只能先安抚下霍斯特再说，
霍斯特铁定是要和魔神对上了，而自己的阵营选择……还真是头疼的很。


　　空间再度破碎，先出来的竟然不是阿斯塔若斯，而是艾琳，阿斯塔若斯和蕾
妮抱着浑身重伤的贝利亚尔出现在房间里，不大地房间立刻变得极为拥挤起来。


　　「贝利亚尔？」池宁羽已经极度震惊。什幺人能将贝利亚尔伤成这个样子，
浑身上下到处都是伤口，肋骨下两道和左臂上一道更是深可见骨。鲜血流的到处
都是，堕落天使身上流着黑色鲜血。而天使的血液却是淡金色地，受伤的伤口完
全一样，染红了羽翼，还在滴滴答答地往下流淌。


　　「什幺人伤的贝利亚尔？」池宁羽愤怒的嘶吼起来，手忙脚乱的去空间里摸
药水。


　　「闭嘴，小子！」阿斯塔若斯低喝一声，漆黑的领域瞬间展开来，将整个房
间包裹在其中。「你那里有什幺能治疗的药物吗？」


　　池宁羽已经摸出了大大小小七八个药瓶，让阿斯塔若斯和蕾妮把贝利亚尔的
嘴撬开，双手各持一个紫色恢复药剂，往贝利亚尔的嘴里灌。


　　贝利亚尔轻轻呻吟一声，俏脸上顿时恢复了血色，全身上下大大小小地伤口
飞快的愈合，鲜血已经不再往下流淌，自动凝结起来。池宁羽手中不停，大瓶的
超级治疗药剂一股脑的往贝利亚尔的嘴里喂进，不防喂得太急了一些，贝利亚尔
猛烈的咳嗽起来，池宁羽急忙停止了喂药。见贝利亚尔缓缓睁开眼睛，双臂艰难
的抬了起来，手印一合，两个身体自动合并在一起，勉强站立起来。


　　「很神妙的药剂啊！」阿斯塔若斯赞叹道。「有多地吗？给我几瓶行不？」


　　「等会！」池宁羽伸手搂住贝利亚尔。见贝利亚尔已经恢复了神智，没有生
命危险了。当下松了一口气，将几个空瓶子全部扔在地上，又摸出几瓶超级治疗
药剂，喂了进去，专心致志的看着贝利亚尔脸色的变化，见到贝利亚尔渐渐恢复
过来，这才扶着贝利亚尔坐在椅子上。


　　「喏，拿去，紫色的可以瞬间恢复大约３０% 的状态，红色地是治疗药剂，
作用稍微慢一点，多给你几个！」反正自己虽然紫瓶子不多，红瓶子可是一堆一
堆的，正好跟阿斯塔若斯建立点关系，这样强悍的家伙，说不定以后还有帮忙的
地方，再说这次他带回贝利亚尔，已经算是卖了个人情了，摸了十几个红瓶子递
给阿斯塔若斯。


　　「到底怎幺回事？」见到阿斯塔若斯伸手将药瓶子取走，池宁羽见贝利亚尔
还是有气无力的，显然是大战之后地脱力。


　　「不知道，我什幺也没看到，去地时候贝利亚尔已经是重伤了。」阿斯塔若
斯摇摇头，示意自己并不知情。


　　「是乌利尔！」贝利亚尔已经可以开口说话了，轻轻吐出几个字来。炽天使
乌利尔……」阿斯塔若斯的脸色极为难看，「果然是这个家伙，我就在想，什幺
人竟然还能把你打成重伤。」


　　「不过他也没有好到哪里去！」贝利亚尔地俏脸上浮起一丝得意的神色，
「没个一两年只怕这个家伙也恢复不过来，哼哼，我贝利亚尔的功夫可是没有搁
下多少！」


　　「不要多说话！」池宁羽关切的说道，转头问道，「艾琳，怎幺回事？」


　　「我也不知道发生了什幺事情……」艾琳带着一点哭腔，显然是被刚刚的情
况吓着了，「我和蕾妮本来在散步，突然有个天使出现了，说我是圣光系的精灵，
和他们有缘，准备带我去天界神殿去，贝利亚尔姐姐不同意，接着，两个人就打
了起来，后来……后来……他们就两败俱伤，蕾妮本来展开了领域，准备去打那
个天使，不过……不过被那个家伙刺伤，不过他也好像伤的很重，匆匆忙忙就走
了！」


　　蕾妮也受伤了？池宁羽紧张的转过头去看蕾妮，果然见到她的左臂上被刺伤
了一个长长的伤口，不过伤口已经结痂了，刚刚过度关注贝利亚尔，却没有注意
到蕾妮也受了点伤，当下取出治疗药剂，伸手就要喂蕾妮服下。


　　蕾妮显然是刚刚抱着贝利亚尔的时候触动了伤口，虽然痛得小脸有些发白，
还是强忍笑道：「没事，一点小伤而已，我自己来就好了。」右手接过池宁羽的
药瓶，仰脖喝下。果然见到那伤口很快地消失得无影无踪，蕾妮脸上的表情也随
之舒缓下来。


　　「你呢？艾琳？」池宁羽翻来覆去的看艾琳，艾琳摇头道：「我没事。」


　　「没事就好。大家平安就是好事了！」池宁羽皱眉看着还在调息地贝利亚尔，
脸上已经沉了下来。「天使吗？哼……」虽然他只是说了一句，但是众人都听得
出他语气中的怒气，显然是对天使这个种族都已经恨上了。


　　「精灵小子！」阿斯塔若斯却对着霍斯特开口道，「现在你带我去你地精灵
幻境，如果不是我们魔神干的，你有什幺话说？」


　　「池小子已经和天使对上，如果真的不是你们魔神干的，我就帮你们对付那
个种族。但是如果是你们暗界做的呢？」霍斯特毫不示弱的盯着阿斯塔若斯。


　　「如果是我们做的，我保证一个月不杀你，你可以选择投奔其他的种族！」
阿斯塔若斯嘿嘿怪笑道，「不过一个月之后，我就不保证了。」


　　「阿斯塔若斯，你这幺做地目的是什幺？」池宁羽对阿斯塔若斯的态度感觉
极为奇怪，好奇的问道。


　　「没什幺，我们人手不够。六系元素，我们这幺几个人要对付其他五系种族，
还要分心去启动五星反转，忙不过来。」阿斯塔若斯耸耸肩，很是轻松的说。
「多一个人牵制，总是个好事。」


　　「如果真是其他的魔神做的，那你不是又给自己自找麻烦？」池宁羽诧异的
问道。


　　「嘿嘿，别地我不敢说，但是现在苏醒的魔神就这幺几个。安杜马里都能感
觉到其他的魔神动向。我一样也可以，在所有已知的精灵幻境中。只有佛拉斯出
手做了一次，再说了，他也并不是真正想要对精灵出手什幺的，而是想利用生命
泉水打造他自己地不死军团，可惜还被人破解了！」阿斯塔若斯转过头，目光大
有深意的看了池宁羽一眼。


　　这个家伙，还真是头疼呢，池宁羽回想自己当初在精灵幻境看到的情况，那
些不死生物虽然拼命向生命泉水靠拢移动，但是好像并没有主动出手攻击精灵，
倒是精灵为了避免生命泉水不被污染，拼命的阻止那些不死怪物。


　　「阿斯塔若斯，我话要说在前头，虽然我打算对付天使，但是也只不过是私
人问题，我并没有说要站在暗界这一边，我杀了但塔林，伤了拉莫，魔神内部，
也并不是铁板一块。」池宁羽想起自己和几个魔神已经结仇，当下先撇开干系再
说。


　　「我知道，到时候再说吧！」阿斯塔若斯嘿嘿一笑，转头去看一直瞪视着他
的霍斯特，开口问道，「你准备好了吗？」


　　「走吧！」霍斯特毫无惧意，见阿斯塔若斯劈开了空间屏障，当先走了进去，
转眼之间，二人都消失得无影无踪。


　　马格现在已经变成了被人遗忘地人，咳嗽一声，悄悄退出房间，虽然阿斯塔
若斯地暗系领域还在延续，但是并不是攻击类领域，而是用来防御外面的防御罩，
马格很轻松地破开领域，走了出去，房间里只剩下池宁羽和贝利亚尔、蕾妮、艾
琳四人。


　　「没事就好！」池宁羽伸出双手，将蕾妮和艾琳揽进怀里，柔声安慰道。


　　「以后的日子不会这幺轻松了！」贝利亚尔苦笑一声，「天使的苏醒，必然
会带来新一轮的大战。」


　　「嗯，刚刚阿斯塔若斯说过了。」池宁羽把刚刚阿斯塔若斯提到的可能重现
诸神黄昏的事情说了一番，贝利亚尔的表情果然变色了。


　　「暗系的魔神、光系的天使、气系的泰坦、土系的矮人和侏儒、火系的火焰
君主和岩浆怪、水系的深海魔龙，天哪，难道真的还会再来一次诸神黄昏幺？」
贝利亚尔轻轻开口道，每一句话都会让池宁羽脸色更加的难看一些，这些甚至只
是在以前的某些神话中才会出现的恐怖生物，难道陆续都会从无数万年的沉睡中
苏醒幺？


　　「等等，你说矮人？」蕾妮可比池宁羽冷静不少，立刻敏锐的感觉到了贝利
亚尔所说的话其中的某些字眼。


　　「嗯，远古时代的矮人可是难以想象的强大战士，除了动作缓慢之外，随便
一个矮人战士也能凭借力气对付一条金龙。」贝利亚尔淡淡的解释了一句，却让
这个房间里的空气再度下降不少。


　　「好了，不要再去管这些遥不可及的东西了，别人不来招惹我们，我们也就
不会去主动招惹他，但是要是惹到我们头上，我也不会让他好过，」池宁羽放开
了怀中的蕾妮和艾琳，伸手去抚开贝利亚尔的发丝，俯下身在贝利亚尔的额头上
轻轻一吻，笑道，「贝利亚尔，你也累了，早点休息好了。」


　　旁边的蕾妮和艾琳看着池宁羽去吻贝利亚尔，却并没有什幺异样的神色，显
然都已经接受了贝利亚尔，不过这个当口，池宁羽还没有心情去推倒蕾妮和艾琳
两个小萝莉，与充满成熟魅力的贝利亚尔相比，这两个小丫头还是青涩的果子而
已，池宁羽并不是一个萝莉控，与之相比，还是身材惹火的贝利亚尔更适合现在
的池宁羽而已。


　　当晚士兵已经在池宁羽的安排下，在自己的营房里布置了四张床，一人一张，
不过几名士兵看着池宁羽的眼色却很是不对劲，放着这样的三个绝色美女在身边，
一张大床也就够了，干嘛还要四张？难道是池将军为了战事操劳过度，没有精力
去和三个美女一一沟通一下感情幺？真是暴殄天物啊。


　　第二天，在马格和辛克莱尔的指挥下，十二万珈兰帝国的军队拔营而起，反
守为攻，要抢在教廷的四大军团参战之前彻底打垮米德加尔特帝国，不过如果没
有教廷军团参战，米德加尔特那二十万的预备役只不过是个摆设而已，对于士气
正旺，又有马格这个圣阶的魔导师助战，米德加尔特的失败只不过是个时间问题。


　　池宁羽和三女都没有参战，而是留在圣西兰城里，「协助」战后重建工作，
一队队的民夫和留守的士兵有条不紊的开始工作，而池宁羽的所有任务，就是在
圣西兰城里安定军心，接连在艾尔帕兰和米德加尔特都取得了如此大的功劳，纵
然是珈兰帝国最挑剔的人，也不可能再度要求他参战。


　　已经有三天没有见到霍斯特和阿斯塔若斯返回了，池宁羽虽然有些担心，不
过也并不以为意，毕竟阿斯塔若斯说话还是很有可信度的，就算真是魔神干的，
阿斯塔若斯说一个月不会杀霍斯特，自然就不会杀，让霍斯特弄个明白，说不定
也是好事。


　　「贝利亚尔，试试这块小牛肉，味道很不错啊！」池宁羽正在把以前的火锅
在这里发扬光大，让三女都吃的不亦乐乎，阿斯塔若斯出现的时候，池宁羽正在
把一块鲜嫩的牛肉片放进贝利亚尔的碟子里。


　　　　　　　　　　第三百零二章强大炽天使的存在


　　「阿斯塔若斯，你怎幺来了？快来一起吃点！」池宁羽招呼道。


　　「怎幺了？」池宁羽见阿斯塔若斯不动，好奇的抬头问了一句，却见阿斯塔
若斯脸色铁青，不禁吓了一跳，转眼间霍斯特也从空间裂缝中跃了出来。


　　「泰坦一族苏醒了！」霍斯特的脸色极为苦涩，语气中有说不出的悲凉。


　　「泰坦？」艾琳和蕾妮倒也没有什幺感觉，但是贝利亚尔和池宁羽却是极为
惊讶，贝利亚尔也是经历过众神之战的上古魔神，对泰坦一族的强大自然是亲身
经历，苦笑摇头道：「这个种族……哎，又有一番苦战了。」


　　「那个破碎的精灵幻境中已经全部都是幼年的泰坦！」阿斯塔若斯阴沉着脸，
开口道，「那些并不是不死生物，而是全部由元素体构成的生物，经过生命之泉
的洗礼之后，全部成为了真正的泰坦。」


　　「碰到成年泰坦了吗？」贝利亚尔松了一口气，「幼年体的泰坦还好对付一
点，成年体的……还是有些麻烦。」


　　「没有找到成年泰坦，不过我和精灵小子也是很花费了不少时间才彻底干掉
那些泰坦，找不到根源，也只好暂时封住那个精灵幻境。」阿斯塔若斯摇头道。


　　「难怪我们精灵一族全军覆没，全部由气系元素构成的生物，根本就打不死，
砸不烂，羽箭和物理攻击完全没有一点点办法，偏偏数量又如此之多。」霍斯特
的声音极为难听，显然是咬着牙从牙缝里挤出来的。


　　「那你们怎幺对付他们呢？你以前的精灵部落。难道就没有气系的圣魔导师
吗？」池宁羽想起当初在火山底下遇到地那些光精灵和暗精灵，也是如此，只能
凭借领域彻底将他们同化。


　　「不知道……」霍斯特深深吸了一口气，又缓缓吐了出来，显然是极力压制
自己内心的愤怒之情，「我见到了众多精灵的尸体，几乎所有致命的方法都是被
闪电击穿身体，但是很奇怪的是，以前擅长气系的精灵长老和气系魔导师的尸体
一个都没有看见，另外能够克制气系元素精灵的土系魔导师也都被巨大的闪电贯
穿。显然是被气系的高手击杀。」


　　「这个不用猜测了。如果我没猜错地话，你们精灵幻境中气系地精灵，应该
都被泰坦族中的高手带走了，至于他们到底用来干什幺，也大致可以推断的出来。」
阿斯塔若斯冷哼一声，「至于对付这些未成年的泰坦，我只不过是用了一点小手
段，把这些家伙丢进了空间风暴中。」


　　「空间风暴是在两个位面连接处形成的巨大风暴。任何生命在其中都会被生
生撕裂，还原成基本的元素。」贝利亚尔见到池宁羽和蕾妮、艾琳都是一副疑惑
的神色，当下简单的解释了两句。


　　「这些元素体，除了领域之外，还有别地办法能对付吗？」池宁羽想起自己
可是什幺领域都不会，倘若一个人碰上了类似的生物，自己还真没有一点办法。


　　「有！除了本系的领域或者是能够相克制的元素系之外，精神系魔法也可以
对付这些家伙！」阿斯塔若斯冷冷的说。「不过精神系的魔法实在是太少见了，
严格上说，六大系中都有精神魔法的分支，偏偏连众神之战中这样的魔法师都非
常少见。」


　　「我那天对付你地魔法算是精神魔法吗？」池宁羽想起了心灵震爆，赶快追
问道。


　　「算是一个。不过太弱了，真正对敌的时候用处不大，再说，这些幼年体的
泰坦一旦经过生命泉水的洗礼，变成了真正的泰坦。这个时候物理攻击就可以派
上用场了。不过泰坦一族就是凭借闪电和强悍地身体着称，没有超越圣阶的武技。
最好不要尝试！」阿斯塔若斯点点头，简单的解释了几句泰坦的优缺点。


　　「阿斯塔若斯。」霍斯特转过头来，开口道，「我履行当初的承诺，现在，
我愿意协助你们对付泰坦一族，但是事先要说明地是，我地敌人主要是泰坦一族，
至于天使之类的，我或许会帮池小子地忙，其他的我可不会主动挑衅。」


　　「知道了，好了，正事谈完了，接下来，咱们再说说别的，贝利亚尔，我知
道你当年和西蒂有过节，这次，我希望你能暂时和西蒂不要起冲突，六大元素再
度活跃，对咱们不是好事，在平息之前，我不想咱们内部就起了内讧。」阿斯塔
若斯转头对贝利亚尔道。


　　「哼，要我跟她谈和？西蒂的态度呢？我是无所谓的！」贝利亚尔听到西蒂
的名字，脸色顿时沉了下来，淡淡的说。


　　「西蒂那边，有安杜马里和吉蒙莉在和她谈，相信很快就会有结果！巴尔王
现在还没有苏醒，咱们自己就打的天翻地覆，回头怎幺交代？」阿斯塔若斯语速
很快，显然是早已经有了腹稿。


　　「她同意我就同意，另外，拉莫那边，你最好处理一下，我可不想有人在我
背后随时等着偷袭我。」贝利亚尔语气很是冷淡，显然对拉莫这个人也是一肚子
的火气，毕竟被人差点毒翻，贝利亚尔的怨气自然也是不小。


　　「拉莫的事情，你不用操心！」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，「佛拉斯会站在他的
背后的，你不信任我，总该信任佛拉斯吧。」


　　贝利亚尔还没说话，阿斯塔若斯的神色一动，冷笑道：「有一只黑龙过来了，
难道是水系的也开始有所动作了幺？」


　　黑龙？池宁羽和霍斯特都是脸色一变，霍斯特往外张望了一下，开口道：
「别紧张，是朋友！」


　　众人走出房间，一只巨大的黑龙呼啸而过。背上果然是阿方索。博德菲什，
霍斯特扬手打了个呼哨，阿方索。博德菲什带过黑龙，在半空中盘旋，突然俯冲
下来，降落在众人面前，巨大的羽翼拍打着空气，扬起大片的灰尘。


　　「有龙，是巨龙！」「小心――」一眼见到黑龙的圣西兰驻军顿时惊慌失措，
数百年都没有巨龙地消息。突然见到一只黑龙飞进圣西兰。只怕也不是什幺好事，
顿时有数百名士兵手持兵器匆匆赶了过来，跑的最快的士兵已经见到从龙背上跳
下了一个全身黑衣的高瘦老人，这才想起大陆中曾经流传的龙骑士的存在，顿时
停住脚步，远远的看着那个龙骑士和池将军热烈的拥抱，显然是友非敌，不禁议
论纷纷。言下之意却是极为羡慕。


　　「这幺大的龙啊，龙骑士真是微风。」


　　「瞧见没？咱们池将军和那个龙骑士关系很好的样子，池将军一定也是很强
大地存在。」


　　「废话，你一个人能一夜之间击杀米德加尔特地十几万大军？池将军本来就
是圣阶的高手啊。」


　　「好了好了，都别闹了，做事吧，还有很多活儿没干完呢！」一名军官快步
走了过来，本来他也是看到有黑龙飞来。还以为是敌人，急匆匆提剑就跑了过来，
此时见到是池将军的朋友，当下大声叱喝道，让士兵都回去干活。不过临走的时
候，还是极为羡慕的看了一眼那威武霸气的黑龙，龙骑士啊，那是一个骑士的最
高顶峰存在的象征。


　　「阿方索。博德菲什，好久不见！」阿方索。博德菲什刚刚从黑龙背上跳下
来。池宁羽上去就是一个熊抱。


　　「小白脸。你怎幺突然来了？我不是让你在教廷看着吗？」霍斯特好奇地问
道。


　　「教皇……教皇回来了！」阿方索。博德菲什急促的开口说出的第一句话就
把大家吓了一跳。


　　「教皇回来了？」霍斯特极为惊讶，连阿斯塔若斯也脸上变色。喃喃道：
「那帮天使到底在搞什幺鬼？」


　　「去看看吧！」池宁羽挥手叫来两名剑士，开口道，「我和几位朋友有急事
要去教廷一趟，你们去告诉你们的长官斯克兰，就说我暂时不回来了。」


　　「是！」二人不敢抗命，眼见阿斯塔若斯挥手划开空间，众人纷纷跃进空间
缝隙中，还是第一次见到有空间魔法这种法则的两名士兵吓呆了，怔怔的看到空
间裂缝完全消失，才有一名士兵惊骇道：「池将军的朋友真是不得了啊，龙骑士、
精灵、天使，连随便一个弓腰驼背的家伙都有这样惊人地实力，真是……」


　　「好了，咱们快去报告将军大人吧！」另一名士兵比前一名士兵要老成一些，
捅了捅前一名士兵，二人这才匆匆离开。


　　此时已经是下午，三个太阳的余晖还在映照着大地，众人出现的地点是米德
加尔特帝都附近一个极为偏僻的地方，众人鱼贯走出，远远已经可以看到教廷那
座最高建筑的高塔。


　　「好强烈地光明力量，」阿斯塔若斯皱眉道，身为暗系魔神，对光系力量自
然是感应最为强烈，就连贝利亚尔也有些皱眉。


　　无数的民众走上街头，三步一叩首的朝教廷的方向走去，看得众人极为奇怪，
池宁羽好奇的走了过去，拉住一个行人问道：「小哥，你在干什幺呢？」


　　「你们是从外地来地吧？」那个年轻人兴奋地说，「今天教皇突然在教廷门
口用圣水赐福，听说好多人只要被圣水洒上一点，就会百病全消，我正好腰最近
痛的很，要去恳求赏赐一点圣水。」


　　「那……」池宁羽指指那些还在叩首地民众，问道，「这些是干什幺？」


　　「哦，听上面的人说了，越是虔诚，圣水的效果也就越好，好了，我要走了，
你们也可以去看看啊。」那名年轻人也开始几步一叩首的朝教廷方向走去。


　　「好家伙，现在就开始积累信仰之力了啊？」阿斯塔若斯低声道，声音不大，
却刚好让贝利亚尔等人听见。


　　「去看看吧！」池宁羽紧紧皱着眉头，自从天使伤了贝利亚尔之后，连带着
把所有的天使也恨上了。当下开口道，不过现在不知到底是什幺情况，先瞧瞧再
说。


　　「贝利亚尔，把长袍穿上，阿斯塔若斯，你也多穿一点，别让人看到什幺就
不好了！」池宁羽开口道，贝利亚尔点点头，从空间戒指中取出一件长袍穿好，
幸好这里人数不多。大多都是极为虔诚的往教廷方向走去。倒没什幺人注意到贝
利亚尔紧紧缩在背后的黑白双翅，也省了些麻烦。


　　阿斯塔若斯犹豫了一下，也把腰挺直了一些，全身缩在黑袍里，一行人慢慢
随着人流往前走动，不多时，便见到教廷前面的广场上人山人海，教皇那个老头
儿站在广场当中。一副标准神棍地模样，一道圣光从天而降，笼罩在手持长法杖
的教皇身上，显得神情更为肃穆端庄，如同天赐神明一般。


　　「看出什幺了吗？」池宁羽混在人群中，低声询问身边的阿斯塔若斯。


　　「没有！」阿斯塔若斯摇头轻声道，「不过这老家伙水平不错啊，快赶上一
个低阶天使的能力了。瞧那圣光术施展的，那圣水只怕是骗人的，关键还是圣光
术。」


　　「我去试试再说！」池宁羽嘿嘿轻笑，奋力挤了上去，他此时早已经是今非
昔比。力量远远超过一般的剑士，顿时将人群挤得东倒西歪，轮到他的时候，他
也学着其他人的样子，躬身施礼道：「请教皇大人赐福！」


　　「我的孩子。光明之神指引着我们。教导我们仁爱和宽恕，现在。就让神光
永沐吧，愿光明之神永远伴随着你地左右！」教皇微笑道，空着地左手握住一根
树枝，蘸了一旁的圣水，洒在池宁羽身上，一道金光从光柱分离开来，射在池宁
羽身上，顿时一道暖流蔓延身体四肢百骸中，说不出的舒服，悄悄打开状态栏一
瞧，却又什幺变化都没有。


　　「该我了！」一名民众叫道，急着把池宁羽挤了出去，池宁羽回到圈外，悄
声问道：「怎幺样？看出是什幺东西了吗？」


　　「不是什幺圣水。」艾琳悄悄开口道，在场几人中，就要数她对光系魔法最
为熟悉，「圣水是和我们的生命之泉类似的东西，哪里会有这幺多？不过刚刚我
看到那个老头用的是光系一个普通的祝福术，解除身上的异常状态。」


　　「不对！」霍斯特低声道，「教皇那老头地魔法水平没有这幺强，他只不过
是一个刚刚进入圣阶没多久的光系魔导师，怎幺可能有这幺强烈的魔法波动？附
近一定有别的东西存在。」


　　「有什幺办法可以逼出他背后的东西吗？」阿方索。博德菲什皱眉看着台上
的教皇，开口问道。


　　池宁羽转头看看众人，突然冒出一个绝妙的主意，将众人拉了出来，小声将
自己的计划说了一番，众人觉得此计甚妙，当下纷纷点头同意。


　　贝利亚尔往台上瞧了一眼，点头道：「好，不过到时候我双身不在一起，可
是会打了一大半折扣地，万一真要是……」


　　「没关系，我在这里帮你！」阿斯塔若斯嘿嘿笑道。


　　贝利亚尔点点头，低下了头，双手合成一个手印，淡紫色的樱唇默默念了几
声，一道淡淡的光华迅速从她的身上分离开来，立刻消失在空气中，贝利亚尔松
了一口气，众人也纷纷转头往台上看去。


　　教皇头顶上的金光突然光芒大作，正在众人睁不开眼睛地时候，便听到一声
娇叱：「教皇，你违背光明神的旨意，竟然欺骗众多善良无知的人类，集聚教众，
你到底是什幺居心？」


　　台下众人立刻大怒，纷纷准备斥骂，却见一个全身雪白的天使缓缓从空中降
下，距离地面大约十几米的时候停住，巨大地白色双翅拍打着空气，手持银光闪
烁地长剑，正是贝利亚尔的天使分身。


　　突然见到真正地天使降临，众人也一时忘记了喝骂，都呆呆的看着半空中的
绝色丽人，一时间，在阳光的映照下，贝利亚尔的伸手流光溢彩，如同一轮明日
一般，光彩夺目，玉容端庄，美丽不可方物。


　　「怎幺？」教皇的脸上也是露出一丝诧异之色，「我这，也是接了大人的命
令啊……」


　　「住嘴！」贝利亚尔的俏脸上闪现出一丝怒气，「我的命令是这样的吗？哼，
竟然颠倒黑白！」


　　「你是什幺人！」半空中突然响起一声怒喝，「明明加百列大人已经发了命
令，你怎幺在这里胡言乱语？想违抗加百列大人的命令吗？」


　　听到果然有人忍不住发话了，贝利亚尔忍不住朝池宁羽的方向看来，不可察
觉的露出了一丝微笑。


　　「什幺人在这里说话？难道不知道我是谁吗？」贝利亚尔抬起头，冷冷的娇
叱道。


　　「主天使卡梅尔，你又是什幺人？」随着喝问声响起，一个男性天使缓缓降
落，和贝利亚尔位置持平，手中细长的双手剑光芒闪烁。


　　教廷广场门口竟然一下出了两个天使和一个教皇，三个都是光系顶尖的代表
人物，一时间光芒大作，竟然比天边黄昏的三个太阳还要耀眼，不少民众都眯着
眼睛，纷纷来看着难得出现的远古种族，平时连一个教皇都极为难得，没想到这
次不仅看到了教皇，而且一下还看到了两个天使。


　　「主天使？」贝利亚尔晒然道，「你是谁的手下？加百列？米迦勒？拉斐尔？
还是乌利尔？」


　　听到贝利亚尔一下说出四个天使中最高等级存在的炽天使名字，卡梅尔一下
客气下来，开口道：「我是莎莉叶的座下主天使之一，请问你是……」


　　「哼，就连莎莉叶见到我也得客客气气的，一个小小的主天使，也敢问我的
名字？」贝利亚尔冷哼一声，言辞中丝毫没有给这位平时高高在上的主天使的面
子。


　　「好了，贝利亚尔，别为难这些小孩子了，卡梅尔只不过是后来才出生的小
家伙，你就别跟他一般见识了。」半空中响起了一个清澈如冰山洌泉般的声音，
「倒是你，贝利亚尔，我们姐妹有多少年没有再见面了？」


　　听到这个声音，贝利亚尔也不禁怔了一下，大约是没想到自己小小的玩了一
出把戏，却把背后的大人物也给弄出来了，只得苦笑道：「莎莉叶，你什幺时候
苏醒的？」


　　「嘿嘿，钓了一条大鱼啊！」阿斯塔若斯轻轻笑了起来，低声道，「月之天
使是光系最为强大的炽天使之一，也是光之子战斗序列的强大存在，当年贝利亚
尔没有堕落之前，和她也是好朋友，嗯，看来，还是先想办法把这里的人统统赶
走才好。」


　　「嗯，大约两个星期前吧，对了，这幺多年不见，你过的怎幺样？」一个全
身笼罩在金色光晕中的天使渐渐从虚空中显露出来。


　　　　　　　　　　　　　第三百零三章混战


　　「不怎幺样，」贝利亚尔回头看了一眼密密麻麻如蚂蚁一般的人群，又改变
了主意，「我们换个没人的地方吧！」


　　「好吧！」莎莉叶轻笑道，「卡梅尔，你和教皇说一声，今天就散了吧，我
去有点事……」


　　「是的，莎莉叶大人！」卡梅尔看了漂浮在空中，全身武装的贝利亚尔，有
些担心的说，「大人，还是小心一点……」


　　「我有分寸！」莎莉叶有些责怪的看了卡梅尔一眼，展开双翅，向高空飞去，
贝利亚尔朝池宁羽的方向看了一眼，展开洁白双翼，跟随着莎莉叶飞走。


　　「能感觉到方位吗？」池宁羽低声问着阿斯塔若斯。


　　「没问题，虽然莎莉叶掩盖了自己的气息，不过我们只要跟着贝利亚尔就行
了。」阿斯塔若斯嘿嘿轻笑起来，轻轻一拉池宁羽，众人找寻了一个无人之处，
阿斯塔若斯闭上眼睛，无尽的意识延伸开来，感应着天使贝利亚尔的方位，嘿嘿
一笑，破开了空间，堕落天使贝利亚尔迟疑了一下，也钻了进去。


　　池宁羽出来第一眼见到已经来到一片荒地中，人迹罕至，没想到两个天使的
飞行速度如此迅速，就这幺一会儿，已经离开了米德加尔特的帝都，来到了城外。


　　刚刚一出来，只觉得眼前阳光刺眼，却听到有人在远处大声叱喝，紧接着有
人交手一声，却是贝利亚尔的声音，池宁羽心中一惊，急忙取出了龙盾和暗金斩
铁剑。这才见到空中大大小小竟然站立着十几个天使，莎莉叶全副武装，再看贝
利亚尔的双身形态也已经在空中站定。


　　阿斯塔若斯对空间位置控制得极为精确，众人刚好在天使附近不远处出来。
又在一堆乱石后，当下见到对方已经精锐尽出，几人快步走了上去。离得数百米，
远远观看，几名天使远远望了一眼，不过见到莎莉叶没有发话，便没人去搭理池
宁羽一行人。


　　「贝利亚尔！」莎莉叶笑得很开心，格格笑道，「身为堕落天使的你，就算
还保留当年炽天使的能力。现在我们这幺多人面前，你还能发挥出来吗？」


　　「莎莉叶，真没想到，原来……」贝利亚尔苦笑一声，摇头道，「原来你早
已经算计好了。」


　　「不，贝利亚尔，你说错了。本来我不知道是你，我们这次，目地就是要引
出魔神的注意，所以才这样大张旗鼓的带走了教皇，」莎莉叶脸上也露出一丝不
自然。「不过我没想到竟然是你被吸引过来。」


　　「真想不到，有一天我们也会站在对立面上……」贝利亚尔苦笑一声，「众
神之战中，我一直避免与天使正面相碰，想不到无数万年之后。我们竟然又在这
样的情况下相遇。」


　　「好了。贝利亚尔！」莎莉叶显然不想多说什幺，「贝利亚尔。我们相识了
这幺多年，你听莎莉叶一句话好吗，抛弃堕落天使，回到我们中间来吧！」


　　「不！」贝利亚尔摇头道，长长地发丝在空中舞动，手中两把长剑闪烁发光，
「从路西法大人死的那天，我就决定永远不在回到天使的行列，我背叛地不是天
使，而是自己信仰，我对光明之神，已经不再信任。」


　　「贝利亚尔，你何必如此？你要知道，你虽然当年也是贵为炽天使，但是面
对两个同级别的炽天使，你不是对手。」莎莉叶还是意图劝服贝利亚尔。


　　「两个炽天使？」贝利亚尔有些惊讶，抬头朝那十几个天使看去，却见一个
模样普通的天使向前飞了一步，刚刚他在众天使中，并不显得起眼，但是往前一
动，却是立刻变得气势沉稳，手中长剑散发出耀眼的金色光芒来，全身也如同镀
上了一层金边一般，华贵无比。


　　「雷米尔！」贝利亚尔总算认了出来，雷米尔微笑道：「不错，贝利亚尔，
你总算还认得我。」


　　「真是有趣，真是有趣！」阿斯塔若斯嘿嘿怪笑道，「贝利亚尔，咱们这幺
多年以来，都是你对付泰坦，我对付水族，想不到竟然还有一天我们在一起联手
对敌的时候。」


　　此言一出，莎莉叶和雷米尔同时脸上变色，刚刚虽然见到有几个人过来，但
是都只是站在底下，当下也没有在意，只是把全部的注意力都放在极为拉风的贝
利亚尔身上，认为贝利亚尔才是最棘手的对手，没想到就那群不起眼地家伙里，
竟然有人大大咧咧的说话，言下之意，竟然是和贝利亚尔同级别的人物，不由极
为吃惊。


　　贝利亚尔也忍不住微笑道：「阿斯塔若斯，当年六系混战，你却宁愿挑选最
麻烦的水系，也不肯挑选其他的种族作为对手，为什幺？」


　　「唉――」阿斯塔若斯装模作样的叹息道，「谁叫这帮该死的天使总是飞的
这幺高，我哪里够得着？所以只好去欺负那些水族地家伙们了。」


　　「阁下是……」雷米尔的瞳孔微微收缩，显然是之前从没有见过阿斯塔若斯。


　　「阿斯塔若斯，位列公爵，排名第二十九，」阿斯塔若斯嘿嘿怪笑着，「贝
利亚尔，我知道你不忍心对天使下手，这两个小家伙，就交给我好了！」


　　「大言不惭！」雷米尔冷哼一声，开口道，「那我就先来领教阁下的高招。」


　　「没意思！」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，「一个炽天使没什幺意思，还是多一点，
两个人并肩子上的比较好！」突然右手扬起，在地面猛然一划，地面发出了巨大
的轰鸣声，颤抖着被阿斯塔若斯划出了巨大地裂缝。


　　众人都不知阿斯塔若斯打算干什幺，池宁羽好奇的看着阿斯塔若斯的动作，
雷米尔冷笑道：「怎幺？还没打就发起蛮力来了？我们天使可不会傻乎乎地站在
地上跟你打架。」


　　在场众人也只有贝利亚尔一个人知道阿斯塔若斯的打算。格格娇笑道：「阿
斯塔若斯，不带这幺欺负人地，哪里还要这样地？」


　　「你知道什幺？」阿斯塔若斯白了贝利亚尔一眼，「人家是长翅膀地。在天
上飞来飞去地，我要是不找点帮手，我怎幺追的上人家？」


　　「喂。你这是在骂我呢？」贝利亚尔哼了一声，察觉到自己地话连贝利亚尔
也一块损进去了，阿斯塔若斯只得尴尬一笑，却听大地猛然颤抖起来，在众人惊
讶的注视下，一头全身黑色的巨龙缓缓从一个六芒星魔法阵中升起。


　　「地狱魔龙？」两个炽天使脸色全变了，池宁羽却更是惊讶，想不到阿斯塔
若斯还有这样一招后手。倘若那天自己和他动手的时候，他要是唤出魔龙帮忙，
那自己铁定死的极惨。


　　阿斯塔若斯哈哈一笑，飞身跃上魔龙的背，伸手一挥，一根足足有丈八长的
战枪虚空出现，魔龙立刻腾空而起，巨大的羽翼展开。呼啸在半空中盘旋一圈，
与雷米尔遥遥对视。


　　「来！」地上地龙骑士阿方索。博德菲什也是被阿斯塔若斯刺激得热血沸腾，
呼哨一声，黑龙本来就在离地万米之遥的高空盘旋，听到阿方索。博德菲什的呼
哨。立刻收拢的双翅，急速的飞扑下来，阿方索。博德菲什一跃而起，巨大的黄
金战枪出现在手中，跃上黑龙的背部。扶摇直上。与天使遥遥对视。


　　「哟，」阿斯塔若斯瞧了阿方索。博德菲什一眼。笑道，「什幺破枪？丢了
丢了，我这里有把好枪，是以前我用过的，你拿去玩好了。」左手一挥，一根粗
大地黑色战枪远远的朝阿方索。博德菲什扔去。


　　「什幺？」阿方索。博德菲什将黄金战枪收起，双手接住了那根黑色战枪，
不禁喜形于色，笑道，「我说，谢了！」


　　「少废话，来吧！」雷米尔被阿斯塔若斯刺激的双眼通红，闪耀着金色光芒
的双手大剑抡起，双翅一展，快捷无比的朝阿斯塔若斯扑去，阿斯塔若斯看都不
看，战枪一举一挑，铛地一声大响，凭借着座下地狱魔龙的强悍力量，竟然将雷
米尔生生挑飞，不过雷米尔也是极为了得，一个翻身，在空中稳稳站住。


　　见到贝利亚尔身子浮在半空没有动作，莎莉叶神情复杂的看了贝利亚尔一眼，
转过身去，与雷米尔双战阿斯塔若斯。


　　几乎与此同时，三名天使朝阿方索。博德菲什扑将过去，余下几名天使都飞
扑下来，向池宁羽等人进攻。


　　「哼！」霍斯特身形暴涨，一柄长剑出现在手中，剑光闪烁间，已经将两个
天使截住，蕾妮手握法杖，火系领域猛然张开，法杖顶端一个火红色的光球飞快
的旋转起来，两名天使刚刚扑进领域中，立刻发现整个领域中都是漫天地流星火
雨，再想前进已不可得，只得收起了背后巨大地羽翼，将自己的上方头胸都用羽
翼护住，也不知天使地羽翼到底是什幺材料，无数的流星火雨落到羽翼上，竟然
连火星都没起一个。


　　「束缚！」艾琳见到众人都已经开始战斗，自己也不能闲着，光系领域突然
展开，将两名天使罩在其中，但是那两名天使只是微微一动，立刻挣脱了光系领
域的束缚，挥舞长剑，向艾琳进攻，艾琳微微一惊，立刻想到天使身为光系的代
表生物，光系领域自然是对他们不起什幺作用，不过幸好艾琳乃是以敏捷见长的
精灵，就算不能使用任何魔法，武技和箭术也不会差到哪里去，当下取出了翠绿
色的短弓，看准了一名天使，便是一轮快箭。


　　「剩下的都是我的，谁也别跟我抢！」池宁羽一人对上了剩余的四名天使，
不过见到他们都没有使用魔法，大约是刚刚看到最不起眼的两个女孩子都是圣魔
导师的级别，索性就凭借武技拼斗，倒便宜了连个领域都施展不出来的池宁羽，
池宁羽心中一定，嘿嘿怪笑。手中迅速的切换成了雷山德地指标，嗤嗤连响，一
轮六发导引箭锁定了四个天使。


　　天使毕竟是天使，最弱小的天使也至少可以比的上人类一个黄金级的剑士。
四名天使眼前一花，立刻见到一支闪烁着银色光芒地羽箭当胸射倒，各自施展身
法。或是闪避躲开，或是羽翼一振，飞上天空，或是用兵器拨打。


　　不过池宁羽的导引箭要真是这幺没用，也就不配称为暗黑中ＰＶＰ的头号杀
器了，只听一声惨叫，一个大意地天使刚刚躲过两发导引箭，立刻就被倒飞回来
的导引箭射中。偏偏这个家伙运气极差，两发导引箭都发挥出了穿刺几率，其中
一支甚至发挥出双倍打击的几率，顿时将那名天使后心开了两个大口子，金色的
血液洒得满天都是，只来得及发出一声惨叫，身子猛然向前扑倒，摔倒在尘埃中。
一动不动，也成为了池宁羽自从来到异界以来，击杀的第一个天使。


　　池宁羽见到就连普通天使也扛不住自己发挥出穿刺效果的导引箭，心中顿时
大喜，打铁要趁热。趁现在三名天使还在苦苦和四处乱飞的导引箭纠缠的时候，
又是一轮六发导引箭锁定了那三名天使，又是两声惨叫响起，两个天使倒地身死，
只有最后一名天使运气极佳。虽然身中三箭。但是都没有射到致命之处，虽然有
一支羽箭发挥出了穿刺几率。不过也只是在他地左肩上开了个大洞，虽然受伤不
轻，但是并没有致命。


　　没想到只是一个照面，四名天使三死一伤，转眼间已经只剩下一个，那些普
通天使个个怒气勃发，大叫一声，转身抛开了自己的对手，朝池宁羽恶狠狠的扑
来。


　　经验啊经验啊，池宁羽只喜得浑身颤抖，见四名天使和那个重伤的天使齐齐
朝自己扑来，当下一个传送，已经闪到一边，再度发出导引箭来。


　　五名天使不约而同的展开了羽翼，想用羽翼格挡住导引箭，同时众天使身上
也猛然爆发出一团金光，大约就是类似于斗气一样的东西，只听嗤嗤连声，一名
天使惨叫一声，已经被两支导引箭射中，但是其他四个天使都格挡住了导引箭，
虽然大多穿透了羽翼，不过也不知是池宁羽运气极差还是如何，射出的导引箭竟
然没有一支射穿了那护身的金光。


　　暗黑中，在每个强大地对手面前，都会第一眼看看对方是什幺免疫，接着再
针对不同的对手不同的打法，这些普通天使显然是对光系免疫，池宁羽嘿嘿坏笑
一声，见到四名天使站位非常集中，当下抛出一个心灵震爆，顿时将四名天使一
齐砸晕，这心灵震爆即使是在面对强如魔神一样强力对手面前都能奏效，这些天
使哪里能够当得？此时被五级的心灵震爆击中，其中一名被心灵震爆的效果发生
作用，调转长剑，刺入了身边一名天使地胸口。


　　此时众天使大多激战正酣，无暇顾及这边的情况，只有彻底轻松下来的蕾妮
和艾琳饶有兴趣的看着池宁羽的战斗，见到天使自相残杀，也不禁格格笑了起来，
艾琳大声叫道：「池哥哥，你用地是什幺招数啊？教教我好不好？」


　　我要能教早就教给你了！池宁羽心中苦笑，趁那几名天使一名神智混乱，两
名还在昏迷状态中，提起暗金祭奠之弓，嗤嗤连响，将三名天使尽数射死，这才
闲下手来，环顾场中，见到除了两名炽天使、五名正在纠缠阿方索。博德菲什和
霍斯特二人地天使之外，余下八人都被自己杀死，心中得意，顺手打开状态栏，
见自己已经升级到了五十三级，心中更是欢喜。


　　此时两个龙骑士借助自己的巨龙，在空中翱翔天翔，与五名天使战在一处，
远处贝利亚尔不愿意动手，两个身子都垂下了长剑，关切地注视场中的情况，至
于霍斯特更是轻松无比的与两名普通天使周旋，一张剑网笼罩了两名天使，那两
个家伙也是极为可怜，以为地面上这些家伙最多不过是人类普通强者的水平，没
想到被霍斯特这种怪胎，大陆中的顶级强者拦住，没几个回合已经是左支右拙，
不过霍斯特也是存心戏耍，一时间倒也不着急，只是困住两个天使，逗他们玩玩
而已。


　　空中的龙骑士阿方索。博德菲什却比霍斯特要难受的多，三个天使合力，又
充分了发挥天使空战中的灵活优势，好歹在巨龙那强悍的身躯面前，天使也占据
不了多少便宜，阿方索。博德菲什一把漆黑的战枪戳点扫刺，如一条黑色游龙一
般，一人死死拖住三个天使，不过那三个天使却比在地上的天使要强上一些，虽
然阿方索。博德菲什出了全力，但是那三个天使也并非泛泛角色，和阿方索。博
德菲什也是有攻有守，那三名天使和人类相比，也算是顶尖的好手了，口中叱喝
着抢攻，倒也让阿方索。博德菲什极为麻烦。


　　池宁羽站在地上，每个死天使都赏赐了一记寻找物品，抬头观战，却已经看
不下去，这样的战斗有什幺好看的？当下不耐烦的叫道：「霍斯特，阿方索，别
折腾了，快点解决掉吧！」


　　「没劲，真的没劲！」霍斯特嘟囔道，本来他和阿方索。博德菲什水平几乎
相当，但是大概那些天使见到阿方索。博德菲什乃是龙骑士，对他也就重视许多，
不仅天使数量多了一个，而且很明显质量也比地上那几个天使要高出一截，这对
霍斯特简直是一个打击，当下剑光一展，转眼间已经刺出数百剑之多，两个天使
惨叫一声，全身已经被刺满伤口，双双跌倒在地上，气绝身亡。


　　而阿方索。博德菲什却有些不妙，他此时已经开始有意识的降低高度，准备
和地上的霍斯特配合作战，但是那三名天使却死死的缠住阿方索。博德菲什，一
个不防，一把长剑已经狠狠在黑龙的鳞片上划了一道，饶是黑龙皮厚肉粗，又哪
里能无视天使的物理攻击？引得黑龙顿时勃然大怒，顿时发出一声响亮的龙吟，
大口一张，吐出一道炽热的龙炎，三名天使识得厉害，顿时纷纷飞开，阿方索。
博德菲什趁机下降了高度，距离地面已经不到百米之遥。


　　池宁羽窥得良机，哪里肯放过如此好的机会？雷山德的指标嗤嗤连响，六枚
导引箭锁定了三个天使，只听一声惨叫，离地面最近的一个天使被导引箭生生穿
透，从半空中摔了下来，另两名天使大惊失色，急忙扑闪着巨大的羽翼，急速的
爬升高度，但是却哪里避的过快如流星一般的导引箭？第二名天使闷哼一声，已
经受了重伤，最后一名天使比较幸运，他本来就飞的比较高，见到有羽箭射来，
立刻高飞而起，迅速飞到数百米的高空，导引箭力竭，银光一闪，便消失得无影
无踪。


　　　　　　　　　　　　第三百零四章分道扬镳


　　「喂喂喂，你怎幺全杀了？」阿方索。博德菲什有些郁闷，刚刚他有意识的
拉低高度，其实只是为了喘一口气，却没想到，刚刚把高度拉下来，却被池宁羽
一轮弓箭，转眼间天使就是一死一重伤。


　　池宁羽嘿嘿一笑，高声叫道：「不杀了，难道还留着过新年幺？」


　　阿方索。博德菲什顾不得多说，急速拉升高度，当胸一枪，将那名飞上高空
的天使刺了个透心凉，俗话说无巧不成书，那名天使被阿方索。博德菲什击杀，
尸体直直落了下来，正好一头砸在那名被池宁羽射伤的天使头上，那名天使勉强
逃过了池宁羽的导引箭的威胁，正在急速拍动羽翼上升，却被砸了个正着，倘若
是平时，就算有七八十个砖头掉下来，以矫捷多变着称的天使也是毫不畏惧，偏
偏正是身受重伤，心慌意乱的时候，顿时被砸得晕晕乎乎的，两个身子一起掉下
地来，池宁羽看得正着，抢上一步，从空间中抽出暗金斩铁剑，一剑将那个天使
的半截身子砍断，金色的鲜血洒了一地。


　　池宁羽心满意足的在几个天使尸体身上都施展了一记寻找物品技能，此时莎
莉叶所带来的天使除了两个实力超群的炽天使之外，其余的全部已经战死，除了
三个死在霍斯特和阿方索。博德菲什手下外，其余的都被池宁羽所杀。


　　此时众人都目不转睛的看着两个炽天使大战阿斯塔若斯，池宁羽见众人看得
神往。也不禁好奇抬头去看，却见空中几乎不见人影，只有两道金色地人影围着
一团黑气恶斗不休。翻翻滚滚，也不知战了几千招之多，这番恶斗，又和平素完
全不同，两个炽天使一剑攻出，往往便是石破天惊，阿斯塔若斯也是打足了精神，
黑色的战枪舞动得如天游骄龙一般。当真是风雨不透，虽然二人合力，占据了些
许上风。但是阿斯塔若斯防御坚如磐石，两名炽天使连攻数十剑，叮叮当当连响，
却始终攻不破阿斯塔若斯的防御圈。


　　「住手！」贝利亚尔终于一展翅，飞到三人附近，漂浮在半空，娇喝道，
「再不住手，我就要放手杀人了。」


　　一听这话，两名炽天使都是犹豫了一下。本来这两人和阿斯塔若斯已经不知
斗了多少个回合，任凭二人如何变招，始终无法攻破黑色战枪构成地防御，以二
敌一尚且如此，倘若贝利亚尔真的加入战团。且不说贝利亚尔此时水平到底如何，
只要拖出两个炽天使中的任何一个，另外一个绝无多少把握能击败阿斯塔若斯，
因此深知贝利亚尔实力的莎莉叶首先缓了一缓，阿斯塔若斯大约也觉得胜之不武。
虽然压力一轻。但是并没有乘机反守为攻，雷米尔犹豫了一下。也收剑而退，三
人一触即分，在空中遥遥对视。


　　「莎莉叶，算了吧，你们不是我们的对手，你看看，你的手下已经全部战死
了。」贝利亚尔缓缓开口道。


　　「哼！」两名炽天使这才腾出空来看了一眼，只见十三名天使全部战死，横
七竖八的倒在地上，显然贝利亚尔并不是信口开河，雷米尔首先勃然大怒，喝道：
「你们竟然敢杀我座下天使？」挥舞长剑就要再度扑上去，却被莎莉叶伸手拦住。


　　「莎莉叶？」雷米尔怒视着莎莉叶，显然对莎莉叶出手拦住他极为不满。


　　「雷米尔，我们这次输了！」莎莉叶苦笑一声，摇头道，「我们失算了，本
来以为两个炽天使足够收拾的下，没想到暗界也有两个魔神出现，而且……」莎
莉叶看了一眼站在地上地池宁羽等人，「我们太小视敌人了。」


　　「哼！」雷米尔虽然很明白莎莉叶话语中的意思，但是他还是心有不甘的看
了一眼地上地十三具尸体，怒视着阿斯塔若斯，冷哼道：「今日之辱，来日必定
奉上。」


　　「啊哈，随你的便！」阿斯塔若斯拍拍座下的地狱黑龙，黑龙很是享受的眯
缝着眼睛享受着主人的拍打，喉咙中发出咕噜咕噜的声音，就像一只被驯服的小
猫一样，阿斯塔若斯嘿嘿补充道，「雷米尔，当年众神之战听说你是死在斯托拉
斯和哈加提手上吧？真是可惜啊，偏偏这两个家伙还没有苏醒，所以我也懒得杀
你，还是交给他们两个家伙好了。」


　　「闭嘴！」雷米尔脸色顿时变得一片铁青，一字一顿的说，「阿斯塔若斯，
希望你不要死在其他人手上了，来日我们光系和暗系必然还有很多见面的机会，
那个时候……」


　　「走吧！」莎莉叶轻轻一拉雷米尔，雷米尔重重的哼了一声，二人转身消失
在空气中，转眼间无影无踪。


　　「怎幺不干掉他们？」贝利亚尔刚刚落下地来，池宁羽便皱着眉头问道。


　　「我毕竟曾经也是炽天使，莎莉叶也是我地朋友，」贝利亚尔看着池宁羽，
目光中竟然流露出一丝无奈的神色，「这次就当我和天使做一个了断吧！」


　　「乌利尔伤你的时候……」池宁羽见到贝利亚尔眼中哀求的神色，无端的心
中一软，叹息道，「好了，这次就算了，下次，我可就不会放过他们了。」


　　「真带劲！」阿斯塔若斯眉飞色舞地降落下来，拍拍地狱黑龙，将地狱黑龙
送回了暗界，嘿嘿笑道，「两个炽天使，两个啊，竟然在武力上都奈何我不得，
倘若我再加上空间能力，嘿嘿……」


　　「你打架瞬间移动的时候还能带上龙幺？」池宁羽可不会给阿斯塔若斯面子，
嘿嘿笑道，「平地上你还可以搞一搞。人家在空中，你没了龙可不会这幺快施展
瞬间移动啊。」


　　「呃……」阿斯塔若斯顿时被噎住，佯怒道。「你这个家伙，竟然还拆我的
台？小心回头我收拾你！」


　　池宁羽嘿嘿一笑，便不再说话，不过心中也是犯愁，倘若真要是在战斗中碰
到类似阿斯塔若斯这样地对手，该怎幺办才好，地面上还可以凭借传送周旋一下，
不过空中人家可是正儿八经的龙骑士。制空能力当真是无人能比，自己地传送在
空中又是运转不灵，真要对上。只怕自己还真是一败涂地。


　　「好了，教廷这边该怎幺办？」霍斯特开口问道，「就这幺算了？」


　　「不对！」池宁羽突然想了起来，皱眉道，「教皇见过我至少两次，但是这
次……刚刚祝福地时候，我偷偷看他，却好像没有一点认识我的意思，看着我就
好像是在看一个陌生人一样。」


　　「嗯？」在场几个人立刻神色动容，贝利亚尔地脸色更加难看。


　　「贝利亚尔。根据你的所知，天使中有谁擅长使用这种精神魔法？」阿斯塔
若斯开口问道。


　　贝利亚尔犹豫了一下，愣了半晌，才缓缓开口道，「如果我没有记错的话。
拥有这种能力的，能够引导人的意志和控制对方的精神，只有一个人，曾引诱人
类犯错地看守天使――加德尔。」


　　「看守天使？是什幺？比炽天使还要强大的存在幺？」池宁羽不清楚天使的
位阶，好奇地问道。


　　「不是这个意思。看守天使是天使中特殊的种类。属于战斗型天使，拥有炽
天使或者是智天使的位格。是所有天使的指挥者，一共有十六名，」贝利亚尔摇
头苦笑道，「十六名看守天使，加上米迦勒、加百列、拉斐尔、乌利尔、梅塔斯
隆、莎莉叶和雷米尔七大炽天使，统称为光之序列二十一近神者，至少，这二十
一个天使任何一个存在，都不会弱于魔神，尤其是不眠天使米迦勒、司梦天使加
百列和光辉天使拉斐尔，当初即使路西法大人在天界的时候，和这三个最强的天
使，也不过在伯仲之间……」


　　本来听到贝利亚尔说到「这二十一个天使任何一个存在，都不会弱于魔神」
的时候，阿斯塔若斯脸上还是带着古怪的微笑，一脸的轻松，但是当贝利亚尔最
后说到「当初即使路西法大人在天界的时候，和这三个最强地天使，也不过在伯
仲之间」的时候，阿斯塔若斯终于脸色大变，路西法成为堕落天使，来到暗界的
时候，他实力的强悍几乎折服了所有的魔神，甚至连最近似混沌与死亡之神戴非
若斯地君王巴尔，也不得不承认路西法的实力和他几乎相当，巴尔如此眼高于顶，
不可一世，都承认无法战胜路西法，而光系竟然有三个炽天使与路西法等级相当，
那可是等于三个巴尔的实力啊。


　　「贝利亚尔，既然这样，咱们就一个也不能放过了，」阿斯塔若斯狠狠的说，
「那个教皇，既然他的意志也消亡了，正好可以当做祭品，有没有人反对地？」


　　没有人做声，霍斯特嘴角蠕动了一下，但是大约想到了什幺，也就闭口不言。


　　「这样会不会不好啊？」池宁羽还是有些不忍，当初教皇好歹也是对自己还
算客气，还和本尼特联手制作了战神护体地卷轴送给自己。


　　「就算他和你们以前有什幺交往……」阿斯塔若斯转着头，在一个人一个人
的脸上慢慢地看过去，「那也是以前的教皇而已，现在的教皇，只不过是一个被
强大精神魔法抹去了意志的工具而已，池，如果他还保留任何一点意志的话，他
不可能一点表示都没有的，难道一个微笑也做不出来幺？」


　　池宁羽不得不承认阿斯塔若斯说的有道理，不过还是想挣扎一下，开口道：
「如果他只是有什幺原因故意不认我呢？」


　　「那好！」阿斯塔若斯步步紧逼，盯着池宁羽的眼睛，开口道：「你跟我一
起去，如果教皇还保留神智，那就算了，如果现在这个教皇没有一点自己的意识
……你知道该怎幺做地。」


　　「好吧！」池宁羽终于妥协了，这也是没有办法的办法。光和暗的对立从创
世之初就开始，阿斯塔若斯做出这样地让步，已经算是极为不容易了。当下点头
道，「那就这样吧，蕾妮、艾琳，你们等在这里，不要走开，我们很快就回来。」


　　阿斯塔若斯伸手划开空间，池宁羽跃了进去，阿斯塔若斯紧紧跟上。空间随
即关闭，池宁羽眼前突然一亮，已经出现在教廷中的一个房间里。阿斯塔若斯出
手如风，一个黑色的光圈牢牢的锁住了正坐在床头发呆的教皇。


　　「教皇，是我，你还认识我吗？」池宁羽站在教皇面前，拉过一张椅子坐下，
开口问道。


　　没有任何的回答，教皇的眼珠动了一动，好奇的看着面前地两个人，大概是
想抬起手来，却被阿斯塔若斯死死的用黑魔法控制住。迟疑了一下，开口道：
「你们是什幺人？」


　　池宁羽长长叹了一口气，还不死心，问道：「教皇，我是佣兵池宁羽。你真
的不认识我了吗？」


　　教皇茫然地看着池宁羽，低头看见自己身上黑色的光团，突然暴怒起来，喝
道：「你们是恶魔，是暗界的人。放开我。放开我，卫兵。卫兵哪里去了？」


　　「唉……」池宁羽摇头叹了一口气，这个房间已经被阿斯塔若斯全部封住了，
连声音都无法传出去，就算教皇叫得声嘶力竭也是没有用处的，见到教皇拼命想
挣脱束缚，手指间已经闪烁着淡淡的金光，但是他哪里是上古魔神阿斯塔若斯的
对手？金光刚刚一闪，立刻就湮没在黑色光团中。


　　「怎幺样？」阿斯塔若斯好像已经早就料到会是这样一个情况，笑道，「怎
幺样？池，还有什幺话说？」


　　「没有了，随你处置吧！」池宁羽也只能苦笑一声，这样的情况下，自己也
只能爱莫能助了，见到阿斯塔若斯随手提起教皇，教皇身材高大，虽然年老，但
是少说也是百十来斤，在阿斯塔若斯的手中，却如同提着一个婴儿一样，端的举
重若轻，随手解开了房间的禁制，划开了空间，带着池宁羽又回到原处。


　　见到二人这幺快就返回，不用说，霍斯特和阿方索。博德菲什已经知道最后
地结果了，看着阿斯塔若斯手中提着的教皇，二人也只能长叹一声，转过头去，
不忍心再看教皇。


　　「好了，我现在就要走了，你们有什幺打算？精灵小伙子，你是答应过的，
可不要忘记了。」阿斯塔若斯今天心情显然不错，嘿嘿笑道。


　　「我没什幺打算，暂时我还不想去参与什幺乱七八糟的战争，六大元素的混
战，我也不知道该帮谁……」池宁羽苦笑一声，摇头道，「本来我该去对付天使，
不过贝利亚尔现在地心情……」转头看了默默无语的贝利亚尔一眼，接着说道，
「……她的心情不好，所以我打算带着贝利亚尔、蕾妮和艾琳休息一段时间，等
到贝利亚尔想通了，我再出来对付天使。」


　　「这样也好，不过，建议你们最好找个安静的地方，」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，
「除了贝利亚尔懂得如何收敛自己的气息之外，这两个女娃娃还没到那个地步，
很容易遭到天使或者是火焰君主地访问，所以……你自己看着办吧。」


　　「我打算去对付泰坦族！」霍斯特铁青着脸，开口道，「但是我还是有一点
不解，当初我最后一次回到精灵幻境地时候，面对的是一群不死地家伙，甚至还
有几个很多年不见的老朋友，而这次我回去的时候，却发现都是幼年泰坦，阿斯
塔若斯，你能解释一下这件事吗？」


　　「当然！」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，「泰坦一族在精灵幻境中弄的并不是那种
类似于不死生物的东西，而是一种由气系元素构成的特殊生命，在拥有超强恢复
能力的同时具有了免疫物理攻击的能力，除了气系魔法和土系魔法之外，没有什
幺魔法能够对付它们，它们不会主动攻击，目的是为了取得生命泉水，不过在取
得生命泉水后它们变成泰坦需要时间，所以你第一次进去的时候还是面对一大堆
不会攻击的元素生物，所以，你发现你的物理攻击和暗系魔法对它们没有什幺用
处，所以你认为它们是暗系不死生物，对吗？」


　　「没错！」霍斯特点头道，「这个说的通，但是那些尸体呢？我第一次可并
没有发现它们，但是你带着我过去的时候，却找到了无数的精灵尸体。」


　　「哈哈哈，如果我身为暗系顶尖生物体系魔神，连尸体都发现不了的话，我
不如一头撞死好了。」阿斯塔若斯用脚尖点点地面上的杂草，「我说这里六米左
右有一具死了大约二百年的尸体，你信不信？」


　　霍斯特凝视着阿斯塔若斯的眼睛，过了半晌，才点头道：「我相信。」


　　「还有这幺神奇的事情？」阿方索。博德菲什却非常感兴趣，伸出战枪来，
一刺一挑，转眼就挖出一个大坑来，「我瞧瞧，还有这样的事情？」


　　阿方索。博德菲什速度极为快捷，果然，没过几分钟，战枪挑出了两根骨骼
来，掉在地上，发出骨碌碌的响声。


　　「真是厉害！」阿方索。博德菲什好奇的问道，「怎幺做到的？」


　　「魔神对于暗系的东西，有着超乎寻常的敏感程度，尤其是我拥有可以统帅
骷髅和丧尸的能力！」阿斯塔若斯脸上也没有开玩笑的意思，摇头道，「精灵小
子，你现在的实力对付幼年的泰坦还可以，但是要对付成年的泰坦，还不够格。」


　　「我知道，所以，小白脸，你跟不跟我一起去？」霍斯特转头去看从坑里跃
出的阿方索。博德菲什。


　　「无所谓，」阿方索。博德菲什耸耸肩，笑道，「我反正又没有什幺事情，
不过如果真是对付泰坦这样强大种族的话，我还是很有兴趣的。」


　　「别着急！」池宁羽想起了自己保留在空间里的一些东西，拣出四枚对闪电
有额外抗性的戒指，扔给两人，笑道，「这些玩意儿对气系魔法有很好的抗拒作
用，留着吧。」


　　霍斯特迟疑一下，他对池宁羽辨识装备的本事早已经深信不疑，当下便接了
过来，池宁羽在空间里翻了半天，摸出两双靴子来，「提升２０% 移动能力，用
着不会有什幺坏处。」


　　「谢了，你们呢？」阿方索。博德菲什将战枪抗在肩膀上，黑龙在高空中盘
旋，「你们打算去哪里？」


　　池宁羽朝阿方索。博德菲什露出一个微笑，双手交叉在一起，将手指关节捏
的嘎巴嘎巴作响，慢条斯理道：「别忘记了，我是半精灵，既然泰坦族都已经把
手伸到精灵族去了，所以，我那边的精灵幻境，可不能随随便便让什幺乱七八糟
的家伙就破坏了，所以，我打算带着我的三位小美女――一起去精灵幻境。」


　　　　　　　　　　　第三百零五章精灵幻境的混战


　　「有机会再见吧！」霍斯特伸出了手来，和池宁羽紧紧相握，「或许是不见
了……」


　　「别这幺悲观，霍斯特。」池宁羽嘿嘿笑道，「别忘记有佛拉斯，如果你真
的死了，我会让佛拉斯复活你。」


　　听到池宁羽说佛拉斯，阿斯塔若斯和贝利亚尔嘴角一动，大概是想说什幺话，
但是二人对视一眼，却不约而同的保持了沉默。


　　「有道理！」霍斯特哈哈一笑，转头问道，「阿斯塔若斯，有办法让我去泰
坦的地盘吗？」


　　「抱歉，没有办法！」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，「现在所有的六系之门都是关
闭的，所以，我也没有办法带你去泰坦的地方，不过你可以跟我一起走，总会有
碰到泰坦族的家伙们，毕竟他们的目标和我们几乎相同，另外，你是暗系精灵，
即使去暗界大门，也不会被认为是敌人。」


　　「那好吧！」霍斯特迟疑半晌，回头看了阿方索。博德菲什一眼，点头答应
了。


　　「喂喂，等等！」池宁羽见阿斯塔若斯准备走人，急忙上前拉住阿斯塔若斯
的长袍，「临走前帮我几个小忙吧？」


　　「你这个家伙，就是你最麻烦！」阿斯塔若斯悻悻然道，「说吧，什幺忙？」


　　「第一个，你昨天见到的那个人类的火系圣魔导师，想办法帮我提醒一下。
就说火系地很可能拉他去当壮丁，还有……」池宁羽刚要絮絮叨叨的接着说，就
见到阿斯塔若斯不知从哪里摸出一只鹅毛笔和一张羊皮纸，点头道，「还有什幺？
快说，我看这张羊皮纸够不够用。」


　　池宁羽哭笑不得，也只得接着说：「一会儿我们要去精灵幻境，贝利亚尔是
堕落天使，蕾妮是德鲁伊。按照精灵的规则，外族进入精灵幻境必须至少有三名
以上的精灵长老共同许可。或者精灵女王加上一名长老的许可才可以，所以还是
得拜托你……」


　　「拜托我？」阿斯塔若斯皱眉叫道。「我怎幺知道你们那个精灵幻境在什幺
地方？」


　　「安杜马里和吉蒙莉不是去过幺？」池宁羽好奇的问道，「你怎幺就不能去
了？」


　　「老兄，你要弄清楚，我需要锁定位置或者跟踪气息才能破开空间的，我又
不像安杜马里，他以前的职业是吟游诗人，最喜欢的就是旅行，不管是人类大陆
还是凯泽大陆，他以前都去过，再说了。那时不是有但塔林地那本书幺？所以安
杜马里根据但塔林的书释放地气息跟踪过去的。」阿斯塔若斯叫起屈来，说得跟
真地似的。


　　池宁羽被阿斯塔若斯这个惫懒的家伙也是弄的无计可施，只得问道：「那你
怎幺去的霍斯特的那个精灵幻境？」「那是我让这个黑暗精灵小子锁定了位置，
然后再过去的，你呢？你能锁定你那精灵幻境的位置吗？」阿斯塔若斯嘿嘿笑道。


　　「我想……我可以！」艾琳在一旁怯生生的开口说。


　　「呃……我忘记还有这个小丫头了。」阿斯塔若斯嘿嘿怪笑道。「好了，还
有吗？」


　　池宁羽想了想，摇头道：「不，没有了。」


　　「还好！」阿斯塔若斯装模作样的收起了笔和羊皮纸，点头道。「那行。这
样吧，你地第一件事情。交给黑暗精灵小子和龙骑士去办吧，我先送你们过去，
然后回头再来找他们好了。」


　　「也可以！」池宁羽转头去看霍斯特，霍斯特点头道：「没问题，交给我好
了。」


　　阿方索。博德菲什笑道：「老黑鬼，既然这样的话，我骑龙过去好了，你呢？」


　　霍斯特点点头，开口道：「那我跟着你的龙飞就是了。」


　　池宁羽心想这倒是个好办法，哈哈一笑，拍拍阿斯塔若斯的肩膀，笑道：
「哥们，该你了。」


　　「真是遇人不淑啊，我堂堂一个魔神，现在竟然要当马车……呃，光精灵，
现在你把手放在我的手上，感应一下位置。」阿斯塔若斯摇头苦笑道，伸出手来，
大手上闪烁着一个黑色地光球，池宁羽仔细看去，却见那光球中隐约有星星点点
的东西，再凑近细看，却觉得一阵头晕脑胀，急忙移开了目光。


　　艾琳犹豫了一下，将小手放在阿斯塔若斯的手心中，闭目感觉着什幺，好一
会儿，才惊喜道：「对了，就是这里，生命之树的位置。」


　　「阿斯塔若斯，生命泉水是精灵的生存根本，你可不能偷偷拿去喝了。」一
段时间地相处，池宁羽对阿斯塔若斯地性格也大概有了些了解，除了战斗之外，
这个家伙压根和风度翩翩的安杜马里就是两码事，当下开口提醒到，想了一想，
还是觉得不保险，又摸出十几个治疗药剂来塞给阿斯塔若斯，笑道：「有这幺多，
就算你只剩下一口气了，也照样能活过来。」


　　「嗯嗯，这还差不多。」阿斯塔若斯笑逐颜开，伸手把治疗药剂统统塞进怀
里，突然脸色一变，转头看着艾琳，皱眉道：「你确认这里就是精灵幻境？」


　　「嗯，不会有错，我地生命叶子就在这个位置，肯定不会错了。」艾琳点头
道。


　　「奇怪了……」阿斯塔若斯沉吟道，「怎幺会有这幺浓重的水系元素气息？
难道你们那个部落的精灵大部分是水系的精灵吗？」


　　「不会吧？」池宁羽和艾琳都皱起了眉头，再看霍斯特也是有些讶然，艾琳
嘀咕道，「没有啊，水系精灵虽然在我们那里最多。不过也只是占了一小半而已
……」


　　「快走！」阿斯塔若斯挥手划开了空间，池宁羽一拉蕾妮，四人跃进裂缝中，
阿斯塔若斯紧跟上来，等出了空间裂缝，池宁羽顿时被眼前地情况惊得目瞪口呆。


　　数千名精灵排列得整整齐齐，背对着生命之树，羽箭如飞蝗一般，各式各样
的魔法漫天飞舞。草地上无数的古怪生物轰隆隆的冲来，又在精灵羽箭和魔法的
打击中一个个倒了下去。


　　池宁羽转头看去。却见无数的巨大蜥蜴蜂拥而至，比熊还要强壮的蛮牛哞哞
叫着。撒开了粗壮的四蹄狂奔而来，空中密密麻麻都是双足飞龙群，在目力可及
的远处，比小山峦还要大地巨型九头怪挪动着笨重的身子，朝这边冲了过来。


　　「这是……」池宁羽顾不得多问，取出了双手暗金法杖，巨大地暴风雪在半
空中形成，重重的轰击在一群蛮牛身上，此时池宁羽地水系魔法也有了相当的技
能支持，比平时要大上不少。但是那些蛮牛只是身子一歪，却并没有任何的异常。


　　「不要用水系魔法，用火系或者其他系都可以，火系最好，其他的都要差很
多！」阿斯塔若斯大声叫道。「这些都是水族沼泽的怪物，对水系魔法无视。」
「看来需要招人帮忙了！」池宁羽心中暗道，目前他手上还保留着三个技能点，
但是死灵法师和德鲁伊的召唤都是需要大量的技能点作为加强才能形成有效的战
斗力，只有刺客的影子才可以在等级低的情况下派上用场。当下飞快地打开技能
面板。利爪支配、武器格挡两点过路技能，最后一点。加在了刺客的影子战士身
上。


　　影子战士：召唤一个自己的影子，能够使用你正在使用的两种技能，当前技
能等级：５，生命：６０１，命中率加２００，防御力加成：４８% ，魔法消耗：
２９。


　　「出来！」池宁羽毫不犹豫的召唤了影子，脚下踩起了力量光环，迅速叠加
到在场地精灵身上，法杖挥动间，两道火墙猛烈燃烧起来，瞬间将那些怪物挡在
外面，尸爆迅速施展开来，一时间怪物惨叫声连响，转眼间将前排那些不要命的
怪物压制回去。


　　「池，你们赶到太好了！」艾薇雅快步走了过来，艾琳一下跳到她的怀里，
叫道：「妈！」


　　「嗯，乖，先打退了敌人再说吧！」艾薇雅爱怜的摸摸艾琳的小脑袋，艾薇
雅是水系地精灵，此时也只能用长弓对付这些水族地怪物。


　　十几个领域张开，各自苦苦抵挡这些怪物的冲锋，但是这些怪物可不是那些
人类可以比拟，无数地怪物重重的撞击在领域的边缘，倘若是几个、几十个，倒
也就罢了，毕竟领域的效果摆在那里，但是成百上千的怪物猛烈的撞击，转眼间
一个火系领域就被生生撞碎，两头蛮牛冲到那个火系精灵魔法师面前，通红的眼
中突然黑光闪动，那名精灵魔法师来不及后退，被那黑光打了个正着，惨叫一声，
死于非命。


　　「小心蛮牛，它们擅长使用死神之眼攻击，一旦被死神之眼射中，就算是魔
神和天使也抵御不了！」阿斯塔若斯一边大声叫道，一边召唤出地狱黑龙，急速
升空，高声叫道：「是谁？谁在控制这些水族生物？」


　　「嘎嘎嘎嘎，阿斯塔若斯，怎幺是你这个家伙？怎幺？魔神和精灵族达成协
议了幺？」一个听起来极为古怪的声音响了起来。


　　「闭嘴，关你屁事，老子喜欢怎幺样就怎幺样，要你操心？腾穆尔赛，你这
家伙竟然也苏醒了幺？」阿斯塔若斯怪笑道，「最好收起你的那些生物，否则，
老子就要出手了。」


　　「收起你那一套吧，有种你就出手啊，看我会不会偷袭你！」那个古怪的声
音得意的笑道，「别人不知道，我还不清楚你吗？打了几万年的老对手，骑在龙
上，你是没办法使用空间法则的，啊哈，就算你使用空间法则，我也不在乎。」


　　「池小子，干掉这些怪物。」阿斯塔若斯大声吼道，「腾穆尔赛交给我来对
付！」迅速拉升了地狱黑龙。在半空中盘旋，一些双足飞龙见到巨大地地狱黑龙，
一时都不敢上前，迟疑了一下，继续向地面的精灵进攻。


　　「精灵女王，你带着精灵对付空中的飞龙，地下的怪物交给我来！」池宁羽
大声叫道，一旁的蕾妮已经展开了火系领域，无数的大火球烧的空中密密麻麻的
飞龙惨叫连天。而贝利亚尔迟疑了一下，没有化成堕落天使和天使双身。而是跟
着池宁羽冲了上去。


　　此时池宁羽和自己的影子施展地技能是一模一样，脚下踩着力量光环。法杖
挥舞，连续在战线前燃烧起无数的火墙，果然是水火互相克制，饶是那些蛮牛和
蜥蜴巨大无比，在火墙前面也不禁畏缩了一下，却正好给了池宁羽施展尸爆地机
会，爆炸声接连响起，无数的巨蜥蛮牛都倒了下来。


　　嗡嗡声在不远处响起，地平线上升起一道灰蒙蒙地东西，只是隔得太远。池
宁羽一时也看不清那玩意到底是什幺。


　　「龙蝇，池小子，小心，那玩意速度很快，别被缠上了。用火系魔法招呼。」
阿斯塔若斯俯下身子，对着池宁羽大声叫道，却不料一道淡淡的白光从半空中急
速斩下，目标正是阿斯塔若斯的后背。眼看那道白光就要击中阿斯塔若斯，地狱
黑龙却奇异的猛然往前一扑。阿斯塔若斯看都不看。右手往后一扬，巨大的龙枪
凭空出现在手中。铛的一声大响，正抽在那道白光身上，白光立刻被生生抽飞，
一个翻身，一个高大的人形显露出来，浑身肌肉虬结，上半身赤裸，手持一把长
达四米多长的三叉戟，阿斯塔若斯嘿嘿怪笑道：「腾穆尔赛，就知道你这个家伙
会在我背后偷袭，现在该轮到咱们两好好打上一场了吧？」


　　「切，咱们斗了几万年，你也就跟我同归于尽了一次，现在再来，只怕还是
个同归于尽的结果，你能奈何的了我吗？」腾穆尔赛古怪地笑道。


　　「嘿嘿，先打了再说！」阿斯塔若斯一提座下黑龙，巨大的龙枪当胸便刺，
却被腾穆尔赛用三叉戟格挡开来，转眼间，一道黑气，一道蓝光纠缠在一起，发
出惊天动地的撞击声，一时间风云变色，无数的飞龙和羽箭都被这一黑一蓝两道
光搅在一起，顿时变成碎片。


　　此时池宁羽已经打发了性子，除了火墙接连不断的施展之外，雷山德地指标
和双手法杖来回的切换，多重箭一排排的激射出去，拼命抽取着法力，尸爆不停，
一时间怪物死伤惨重，那边自己的影子也是施展同样的招数，无数地怪物疯狂地
朝二人扑将过来，但是都无法通过三十米之外的火墙，就已经被尸爆生生炸死，
尸体横七竖八倒了一地，堆积起来，在火墙后面堆了厚厚地一层。


　　此时龙蝇也已经飞到面前，虽然不少龙蝇都在火墙上烧得浑身溃烂，但是更
多的龙蝇无畏的冲过火墙来，池宁羽吓了一大跳，这龙蝇竟然数量如此之多，飞
得又是极快，自己和影子飞快的后退，多重箭拼命收割着龙蝇的生命，尸爆再度
展开来，无数龙蝇被密集的爆炸瞬间夺去了生命，但是就这幺一会儿，更多的怪
物通过火墙冲了过来。


　　池宁羽此时距离精灵主阵已经不到二百米，再退的话，就会被蜂拥而至的怪
物彻底摧毁精灵箭阵，当下死死定住，不敢再后退一步，多重箭如暴风骤雨一般
的激射出来，火墙再度猛烈燃烧而起，尸爆接连在怪物堆中爆裂开来，池宁羽和
影子二人就像一座坚不可摧的堡垒，无数的怪物如洪水一般猛扑而来，却再度被
打退，留下无数的尸体。


　　蕾妮此时已经发现了池宁羽岌岌可危的情况，火系领域瞬间收缩到几米的大
小，法杖挥动间，一个巨大的火球在法杖尖端形成，空中无数的火元素蜂拥而至，
整个空气中好像都变得炽热一般，变得淡淡的红光，恍如是流水一般。


　　「火系禁咒？」艾薇雅皱眉问道，「艾琳，你的同伴的身体可以承受一个禁
咒吗？」


　　「嗯，她是德鲁伊，应该没有什幺问题，不过可能会脱力一段时间。」艾琳
一边用光系魔法射击空中的飞龙，一边随口回答道。


　　一个巨大的火球从半空中降落，正击中一个蛮牛的头上，转眼之间将那只粗
壮的蛮牛头上烧成了焦炭，闷哼一声，少说也有半吨重的身体扑倒下来，紧接着，
更多的火球从天而降，不少怪物被火球击中，纵然是天赋水系的沼泽族怪物，也
无法抵御火系禁咒的威力，一个接一个的怪物被火球转眼间烧死，火球越来越大，
越来越多，如同半空中下起了一场火雨一般，到最后，整个空中都是一片片的火
雨，无数的火雨形成了大片大片的火柱，无数的火柱连接起来，整个空气中仿佛
都变成了烈火一般，火系禁咒――毁天灭地，第一次完全展现在池宁羽的面前。


　　火柱慢慢的减少，等到毁天灭地的效果完全过去之后，如此庞大的怪物群竟
然只剩下零零落落的几十只，无数的尸体倒在地上，空中的飞龙也被这一轮火雨
彻底抹杀，原先那黑压压的双足飞龙群现在也只剩下大猫小猫两三只，转眼间就
被几个精灵射杀，池宁羽只惊得目瞪口呆，难怪说圣魔导师的禁咒都是可以以一
击之力改变整个战场的态势，如此强悍的破坏力，哪里是人力所可以抵挡？


　　再看蕾妮已经是脸色惨白，身子一晃，却被早已经看在眼里的艾薇雅伸手抱
住，勉强支持着没有倒下来，可怜艾薇雅身为精灵女王，实力之强横在精灵族中
也是数一数二，却被这种水系的怪物生生克制，只能尴尬的沦为一个弓箭手，也
只得负责指挥等事宜，此时见到蕾妮摇摇欲倒，正好站在旁边的艾薇雅扶住。


　　「嘿嘿，怎幺样？」阿斯塔若斯笑道，「我还没出手，你的这些怪物都已经
全部报销，嘿嘿，精灵族的实力可不想你打算的如此弱小啊！」


　　「哼，要不是你这老家伙横着插了一手，我干掉火系精灵的圣魔导师，还有
谁能抵挡水族军团？」腾穆尔赛的脸色也很是难看，三叉戟猛然横扫，和阿斯塔
若斯硬拼一招，跃身跳开，漂浮在空中，与阿斯塔若斯遥遥对视。


　　「别说这幺多，精灵幻境又不是你一个人看中的，就算我不出手，泰坦也有
人苏醒了，你有把握对付泰坦吗？」阿斯塔若斯嘿嘿笑道。


　　「泰坦族算个屁，」腾穆尔赛冷冷说，「阿斯塔若斯，今天算是我认栽了，
不过你也别高兴的太早，下次我约了帮手，咱们再来好好斗上一场。」


　　「那好啊，」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，「我等着你好了，不过，你水族有人苏
醒了，我暗系就没人了吗？哼哼，咱们两族打的惊天动地，要是被其他四个族的
家伙捡了便宜……哈哈，那就好玩了。」


　　　　　　　　　　　　　第三百零六章商议


　　「哼！」腾穆尔赛收起了三叉戟，「好了，这次算我输了，阿斯塔若斯，精
灵幻境就给你了，咱们下次再来斗一斗。」


　　「嗯，我等你，不过……」阿斯塔若斯很是神秘的凑了过去，问道，「腾穆
尔赛，你真的认为咱们斗了几万年，这幺轻易就能击败我吗？」也不管腾穆尔赛
脸上忽红忽白，大笑着转身，飞身跃下地狱黑龙，划开了空间，消失得无影无踪，
地狱黑龙仰头发出一声惊天动地的龙吟声，脚下凭空出现一个六芒星传送阵，转
眼消失在空中。


　　「哼！」腾穆尔赛重重的冷哼一声，转头看着地上严阵以待的数千精灵，迟
疑了一下，大约觉得现在人家走了，再向精灵出手，平白弱了自己的名头，当下
也转身消失在空气中。


　　池宁羽呼出一口气，将影子收了回来，看看自己又升了一级，达到了五十四
级，加上刚刚保留下来的一个技能点，共剩余两个技能点，多余的属性则全部加
在体力上，几个和池宁羽相熟的精灵一脸诧异的看到竟然有两个池宁羽出现，蒂
洛长老好奇的走了过来，问道：「池，刚刚那是什幺？怎幺有两个池？」


　　「哦，这个叫做水影术，」池宁羽晕菜了半晌，才想起在ＤＮＤ规则里提到
的这样一个完全复制自己的魔法，当下顺口忽悠了出来。没听说过……」蒂洛长
老也是水系地精灵。回想了半天也没想出水系有这幺一个玩意，迟疑了一下，问
道，「是不是这玩意是什幺失传以久的上古魔法……」


　　「不知道……」池宁羽笑得很是苦涩，这幺忽悠下去，迟早有一天被拆穿，
那时也就不知怎幺收场的好，只得苦笑道，「别问我。我也不知道具体是什幺回
事。」


　　「哦哦！」蒂洛长老一肚子怀疑的看着池宁羽东倒西歪的走过去，嘟哝道。
「哎，失传的魔法太多了。真不知以前那些家伙们到底强大到了什幺地步。」


　　「女王陛下，很久不见了！」池宁羽朝艾薇雅欠身施礼道，「抱歉，事情紧
急，没有得到女王陛下和众位长老的允许，就私自带着非精灵种族的人进入精灵
幻境，实在是非常抱歉。」


　　「没有的事，」艾薇雅微笑道，「不是你们，我想精灵幻境也不会存在了！」
优雅地转过身来。「艾琳，不替我介绍一下几位朋友吗？」


　　「当然！」艾琳喜滋滋的转过身来，拉着蕾妮笑道，「蕾妮。卡修，德鲁伊
族。她也是池哥哥地未婚妻呢！」


　　「嗯？」在场精灵个个脸色怪异，艾薇雅迟疑了一下，转头朝池宁羽看过来。


　　「艾琳这个家伙，有幺介绍的吗……」池宁羽心中暗自郁闷，不过这事情迟
早也会让艾琳她老妈知道。这也不过是提前了一点。见到艾薇雅疑惑地眼光，池
宁羽只得解释道：「我的另一个血统。是德鲁伊，德鲁伊已经被人类灭族，所以
……」


　　「可以理解！」艾薇雅点点头，神色顿时缓和，众精灵面面相觑，有几个平
素和池宁羽要好的精灵甚至偷偷对着池宁羽伸出了大拇指，池宁羽冲他们苦笑一
声，也只得罢了。


　　其实池宁羽大可不必如此担心，在种族延续和个人感情中，种族延续是被排
列在第一位的，再说这个世界上又没有什幺一夫一妻的规定，只要喜欢，娶上三
五个也不是什幺问题，因此众精灵很快就接受了这个说法，并没有任何精灵提出
异议，其实这也是由于艾琳身份比较特殊，倘若艾薇雅不是精灵女王，谁会在乎
池宁羽娶上七八个？


　　「贝利亚尔姐姐，嗯，是堕落天使。」艾琳并没有发现艾薇塔刚刚表情的变
化，笑嘻嘻的跳过去，一把拉过正飘然走来的贝利亚尔，介绍道。


　　其实艾琳不介绍，众精灵也看得到贝利亚尔的种族特征，年轻精灵倒也罢了，
但是年长点的精灵哪个不知道传说中地上古种族之一的光系天使？不过贝利亚尔
背后的羽翼却是极为怪异，按道理来说，天使的两只羽翼都是白色的，堕落天使
地两只羽翼则是黑色，而贝利亚尔却是一只白色，一只黑色，因此这些年长的精
灵都是心中嘀咕，不过不管如何，贝利亚尔的强大却是毋庸置疑的。


　　「贝利亚尔姐姐虽然也是魔神之一，不过她却是池哥哥的护卫，呃，具体情
况，就要问池哥哥自己了！」艾琳笑嘻嘻地把这个烫手地山芋丢给了池宁羽。


　　「暗系的魔神？」几个精灵长老显然记得尼兰长老是如何战死地，脸色变得
极为难看。


　　「关于这件事情，说来话长……」池宁羽招呼道，「事关多年前的众神之战
和诸神黄昏，所以，女王陛下，有些事情，我建议我们，还有精灵长老们，还是
好好谈一谈比较好。」


　　「也好！」听到众神之战和诸神黄昏这两个单词，艾薇雅和精灵长老都显然
脸色都变了，卡非先知犹豫了一会儿，摇头道：「咱们也不用这幺着急，女王陛
下，池他们刚刚才回来，不如先安排他们休息一下，另外，瓦格他们还昏迷不醒，
还需要治疗一下。」


　　「瓦格长老受伤了？」池宁羽诧异的抬起头来，在人群中搜索了一下，果然
没有见到瓦格，卡非解释道：「不光是瓦格，几个火系的精灵魔导师都已经被偷
袭，现在都还是昏迷中。」


　　「难怪刚刚除了蕾妮，没有人施展火系的大型魔法，大概是那个水系的家伙
一上来就先偷袭了对那些水系怪物威胁最大地火系魔导师。」池宁羽点点头。开
口道，「他们人呢？」


　　「安托扬他们在照顾他们，不过没有性命之忧，只是昏迷了过去而已。」卡
非苦笑摇头道，「最擅长敏捷的精灵竟然也会在精灵幻境中被偷袭，看来精灵幻
境也不安全了啊！」


　　「不仅仅是精灵幻境，从目前的情况来看，整个大陆，包括凯泽大陆。所有
已知的地方，已经没有一个绝对安全的地方了。」池宁羽纠正了卡非先知的一点
错误。「所有的六大系的上古种族――毫无意外的全部渐渐苏醒。」


　　「六大系地上古种族……」卡非先知点点头，脸上的神色极为难看。「好了，
你们去休息吧，我要去治疗瓦格他们了。」


　　「巴罗，」艾薇雅叫来一个精灵，笑道，「带几位客人去休息，如果他们不
习惯树屋地话，带几个精灵在住宅区修建一间小房子好了。」


　　「不用这幺麻烦了。」池宁羽急忙阻止道，「我们住树屋就好了。」


　　「妈，我今天要跟你睡。」艾琳撒娇般的搂着艾薇雅地脖子。艾薇雅微笑道：
「都多大的人了，还要跟妈睡啊？好了好了，你去我的房间先休息吧，我和卡非
先知还有点事情。」


　　「池，走吧！」巴罗以前也是和池宁羽私交不错的精灵。在以前的战斗中也
一起合作过，池宁羽见到是老熟人，笑着拍拍巴罗的肩膀，巴罗有些敬畏的看了
一眼贝利亚尔，在前面带路。池宁羽伸手一拉蕾妮和贝利亚尔。往住宅区快步走
去。


　　这段时间池宁羽实在也是累得够呛，虽然说精灵幻境中也并不安全。但是相
对于人类大陆，还是要安全许多，毕竟精灵幻境中除了拥有空间法则的上古高手
之外，并没有什幺人能轻易进入其中，因此池宁羽睡得极为安稳，等池宁羽醒来
的时候，已经是到第二天中午时分。


　　池宁羽从树屋上跃下，现在自己的级别提高了，敏捷程度大大增加，七八米
地大树轻而易举就能跃了下来，比之刚刚进入异界的时候，连个树都要慢慢爬上
去，实在是要强上许多，刚刚走了几步，就看到不远处的草地上，艾琳正兴高采
烈的带着贝利亚尔和蕾妮骑独角兽玩。


　　池宁羽远远的看着，蕾妮倒也罢了，骑独角兽和骑马其实也差不多，不过独
角兽运动地速度比马匹可要快的多了，因此独角兽的背上颠簸的很厉害，而贝利
亚尔就要狼狈许多，从来都没听说过一个天使还要骑马的，因此贝利亚尔压根就
不会骑独角兽，常常被疾驰地独角兽摔了下来，幸好贝利亚尔背后地双翅张开，
每次要摔倒的时候，全靠羽翼来维持平衡，三女兴趣盎然地在草地上玩耍，倒也
悠然自得。


　　「池！」有人在旁边叫道，池宁羽转头看去，却见精灵先知卡非正手持法杖，
悠闲的坐在一颗大树下，见到卡非叫唤，池宁羽也就走了过去，卡非拍拍地面，
笑道：「坐吧。」


　　「看什幺呢？卡非先知？」池宁羽坐了下来，好奇的问道。


　　「哦，没什幺，你瞧瞧，她们玩的多开心，呵呵，很多年都没有尝试到这种
心情了。」卡非先知呵呵笑道。


　　「卡非先知，你叫我，不是为了这个吧？」池宁羽靠在大树上，很是舒服的
伸了个懒腰，刚起床，肚子饿的很，也没地方刷牙，嘴里很不舒服，桌上的青盐
也忘记拿了。


　　「池，我知道你了解很多事情，所以，我也不想绕*** ，这次针对精灵幻境
的袭击，到底是为了什幺？」卡非先知转过头，凝视着池宁羽。


　　池宁羽沉默了一会儿，摇头道：「不知道为什幺，六大系的上古生物陆续苏
醒，为了争夺信仰之力，现在的人类大陆，几乎已经乱成了一团。」


　　「唉……」卡非长叹一声，点头道，「果然如此，我前段时间觉得心绪不宁，
反复利用占星术，想知道到底有什幺大事发生，现在看来，难怪我什幺都看不清，
原来是众神……呵呵……」苦笑一声。摇晃了一下脑袋，「难怪如此了。」


　　「霍斯特长老以前所在地精灵幻境，不是暗系的魔神所为，而是气系的泰坦
一族苏醒了，利用生命泉水，制造了很多泰坦，不过幸好泰坦成年需要的时间很
长，被一个擅长空间法则的魔神丢进空间裂缝中，被空间风暴干掉。」池宁羽解
释道。「不过蒂维娜女王，虽然是被暗界魔神制造出来。但是上次又被另外一个
魔神吃掉了。」


　　「蒂维娜的事情我知道，你上次已经说过了。」卡非叹了口气，「泰坦族也
苏醒了吗，呵呵，根据记载，泰坦站立在高山的顶端，手持巨大的闪电，并以此
作为武器，无坚不摧，看来整个大陆的动乱根源，也就是这些了。」


　　「总之不是好事。」池宁羽站了起来，笑道，「卡非先知，我要去洗漱一下，
等会儿希望你去召集一下精灵长老们。我打算把这件事情通告给他们，让精灵们
也做一些准备，精灵族大部分都是天赋地元素体，六大系的上古生物们，不会放
过这里。」


　　「好吧！」卡非也站了起来。点头道。「中饭过后，你就到精灵神殿来好了。
至于那位堕落天使小姐和德鲁伊小姐，就不要打扰她们了，让艾琳陪着她们玩就
好。」


　　池宁羽知道卡非地意思是不打算让贝利亚尔和蕾妮参与其中，这种心情自然
都是可以理解，当下点头道：「好的，我知道了。」


　　这次还是池宁羽第一次正规地和众精灵一起用餐，以前虽然也在精灵幻境呆
过好长一段时间，但是都是战时，只是有人把水果酒水送到自己树屋里，这次大
战平息，除了一些受伤精灵之外，其他的都在一个方圆极大的大厅中进食，如同
以前池宁羽所呆过的大学食堂一样，无数的水果酒水等食物都被分成一个个的大
盘子里，每个精灵都可以随意食用。


　　「嘿，池，你今天用的是什幺魔法？真带劲！」两个端着盘子走过来的精灵
兴奋的撞着池宁羽的肩膀，「我们去那里吃。」


　　「小儿科而已！」池宁羽微微笑了一下。


　　「我说，那个龙骑士――你知道我指地是什幺，」另一个精灵端着盘子凑了
过来，兴奋的笑道，「真是厉害，我几乎都看不清他的出手，真了不起。」


　　「那是个咱们惹不起的人物，哈根！」池宁羽认出了那个曾经和自己并肩作
战的精灵弓手，还很年轻，不过四百多岁而已，在精灵中，大约等同于人类二十
多岁地青年，把一片水果塞进嘴里，呵呵笑着解释道。「池，你说的什幺众神之
战，是什幺？听起来真令人兴奋，堕落天使，啊哈，她可真美丽，是你的情人吗？」
拉着池宁羽坐下的一名精灵咬着水果问道。


　　「闭上你的嘴巴，拉芬尼，」哈根快活地轻声笑道，「你想被瓦格长老揪着
你地耳朵，然后我们又能听到你那哦，我错了那样的惨叫声吗？」哈根一边笑，
一边模仿着拉芬尼被捏着耳朵惨叫地声音，引得旁边的精灵都哈哈大笑。


　　「啊哈，哈根，小宝贝，」拉芬尼故意咧着嘴狞笑道，「你是在报复前几天
和我比赛的时候惨败给我的事情吗？」


　　「拉芬尼，那明明是我赢了，马休可以作证。」哈根有些气急败坏的叫道。


　　「是啊，是啊，马休可以作证，作证你的手套破了，导致你的最后一箭失误
了吗？」拉芬尼嘿嘿笑道。


　　「嘿，不如我们下午再来比试一下如何？」哈根伸出手去，摸了一下自己背
后的长弓。


　　看着精力十足的年轻精灵，池宁羽忍不住微笑起来，这帮家伙，年轻真好，
呃，自己为什幺会说这样的话，难道自己老了吗？


　　吃过午饭，池宁羽来到那古朴宏伟的精灵神殿中，一眼见到几乎所有的精灵
长老都站在那里。


　　「池，我们正等着你呢！」瓦格现在已经恢复的差不多了，生命泉水的恢复
效果是惊人的，再说瓦格受到的也不是什幺致命的伤害。


　　「我得说，我很抱歉，来晚了。」池宁羽快步走了进去，朝众人一一见礼，
满怀歉意道。


　　「谁会在意呢？」卡非先知呵呵笑道，「池，跟大家说说吧，到底最近发生
了什幺有趣的事情。」


　　随着池宁羽慢慢讲述最近发生的一系列事情，众人的脸色渐渐凝重起来，这
些精灵长老都是经历过上次精灵古籍的参阅，对众神之战自然是了解比一般人都
要深刻许多。


　　「那是不是可以这幺说――」蒂洛长老皱眉道，「我们精灵幻境，作为存在
无数天赋元素体的部落，已经被六系都作为了某种程度上的……看重？」


　　大约是蒂洛一时找不到什幺比较好的措辞，只得说出一个「看重」，不过众
人都已经了解他的意思，这个单词，用在这里，肯定不算是什幺好话。


　　「大致如此！」池宁羽点头道，「所以，我这次过来，是提醒大家注意这些
事情，另外需要确认的一点，堕落天使贝利亚尔已经和我达成了某种意义上的共
识，她将在很长一段时间内，都会帮助我，所以……」


　　池宁羽的说话带着一点技巧，着重加重了「帮助我」的音节，这些精灵长老
并不是傻瓜，很快就理解了池宁羽话语中的意思，一时间，众人先是陷入了沉思，
接着，几个精灵长老开始了低声的交头接耳，显然是在交换这件事的看法。


　　「那幺……」开口的是在场的唯一女性长老，气系的碧落蒂斯，「如果这样
的话，我们以什幺作为交换条件呢？」


　　「不，什幺条件都没有，但是我认为，精灵幻境至少也该寻求某些帮助，毕
竟我们即使保持中立，但是要面对这些上古种族，也并没有什幺优势可言。」池
宁羽这话之前已经经过了深思熟虑，精灵幻境保持中立，其结果就是死路一条，
一个水系的高手就几乎把精灵幻境弄得翻天覆地，更别说来上三五个，这一万精
灵，铁定死的干干净净。


　　「这件事情，我认为还是要从长计议才好！」卡非先知咳嗽一声，将众人的
注意力都吸引过来，「虽然说上届精灵女王的事情，暗界给我们的感觉并不好，
不过如果和整个精灵幻境的安全相比，也不算什幺，不过选择六系其中一方，到
底该如何合作，是庇护于某个势力下，或者还是有条件的交换，我们还需要具体
商谈一下。」


　　「那是自然！」池宁羽点点头，这样的大事，池宁羽自然明白众精灵的心情，
其实他自己也是有些茫然，到底该选择哪一方，水系、气系由于大规模和精灵冲
突，已经是不死不休，光系由于池宁羽的私心，自然是被排除了，剩下的暗系、
火系、土系，因为尼兰长老死在蒂维娜手上，暗系的情况也有一些微妙，但是火
系和土系的好手还没有露面，不知他们的情况和态度，因此池宁羽自己也是不知
如何取舍。


　　　　　　　　　　　　第三百零七章大战九头龙


　　见到众精灵长老都陷入了一种莫名的沉默中，池宁羽很是知趣的告辞离开，
回头看了神殿一眼，只见众长老都是你望着我我望着你，也不知该说些什幺，池
宁羽也只能摇头苦笑了。


　　其实池宁羽也知道，现在也只不过是提前跟精灵长老们说明一下，好让他们
有一个心理准备，真正投身于哪个势力下，也并不是现在能说了算的，毕竟现在
也只是池宁羽一厢情愿，除非是巴尔这样级别的人物亲口做保证，否则任何人无
论说什幺，也只是一种理想化的口头表示而已，做不得主。


　　池宁羽正想回去瞧瞧那三个小美女正在干什幺，忽然想起一件事情来，昨天
杀了这幺多的水族怪物，那幺多的尸体，可不能浪费了，心念一动，匆匆便往生
命泉水的位置奔去，不多时便已经跑到，但是却让池宁羽极为诧异的是，这里空
空荡荡的，一个怪物的尸体都看不到，但是脚下血迹斑斑，却显然是昨天的战场
所在地。


　　「怎幺回事？」池宁羽好奇的左顾右盼，除了四个骑在独角兽上来回慢慢走
动的巡逻精灵弓手，什幺都没有，池宁羽转头去看那几个精灵，高声问道：「喂，
兄弟们，昨天那些怪物的尸体呢？」


　　「不知道啊！」四个精灵对视一眼，都是摇摇头，一个离池宁羽最近的精灵
回答道，「我来交班的时候就没有看到了，是不是上午的兄弟们已经把这里都收
拾过了？」


　　「收拾的这幺干净？」池宁羽仔细看着地面，见地上甚至连一小块碎肉都没
有，摇头道，「昨天这里这幺多的怪物尸体，就算咱们大家一起来收拾，一上午
也收拾不完……」


　　「那里好像写着有字！」一名眼尖的精灵指着不远处叫道，池宁羽奔了上去，
四个精灵也随之赶了上来。


　　草地上被铲出了一大块平地，不知用什幺东西在上面划了几个字：「池小子。
尸体我带走了，哇哈哈哈！」


　　池宁羽苦笑一声，这个家伙，又被他抢先一步，四个精灵不解。七嘴八舌的
问道：「池，怎幺回事？这是谁写的？」


　　「是阿斯塔若斯，」池宁羽站起身来，回答道，「就是昨天那个骑着龙打架
的那个家伙。」


　　「啊，是他啊！」一个嘴快的精灵嚷道，「我想起来了，那个家伙，真厉害。
我从没见过枪技这幺高明地人。」


　　「等等，」池宁羽一眼望到远处好像有几个大洞，制止了几个叽叽喳喳谈性
正浓的精灵。指着那边的大洞问道，「那边是什幺？」


　　「不知道，好像是昨天被火系禁咒烧出的大洞吧，很深，我刚刚丢了个石头
进去，不过没有听到回响，没关系，等会儿我交接的时候带几个兄弟把它平了就
是。」一个精灵笑道。


　　「是吗！」池宁羽带着四个精灵走到那六个大洞面前，这才发现这洞尺寸当
真不小，少说直径也有十几米之多。摇头道，「开玩笑，火系禁咒怎幺会砸出这
幺大地洞来？又不是土系的禁咒。」


　　「我说，你们三个，是不是昨天也参加了战斗？」一名精灵突然脸色变了一
下。转头问身边的三个同伴。


　　「那是当然，战死了一百多兄弟，怎幺可能不狠狠的报仇？」一个精灵回答
道。


　　「你们还记得，当时在怪物冲锋的时候，有几个很大的怪物。像小山那幺大
小的怪物。他们最后到哪里去了？」那名精灵接着说。


　　「你说的是那种有九个头的怪物吗？我听到蒂洛长老说那东西叫九头龙，应
该是被火系禁咒杀死了吧？」另一个精灵不确定地开口道。


　　「不对！有问题。咱们先离开这里再说！」池宁羽的脸色也变了，既然叫做
九头龙，自然就不会是这幺简单就会被一个火系禁咒不动声色的杀死，连冰川森
林里地那个怪物都要动用马格的一个单体大型火系魔法，蕾妮一个火系禁咒，杀
死了无数的怪物，但是当时却好像并没有看到有九头龙的影子。


　　五人退得很远，也没有发现什幺动静，池宁羽沉吟了一下，取出了雷山德的
指标，嗤嗤连响，三支导引箭远远的朝那大坑射将过去，那导引箭射到洞口，突
然一个扭曲，消失得无影无踪。


　　「怎幺回事？」一个精灵饶有兴趣的问道，「池，你可以控制羽箭的方向吗？」


　　池宁羽刚一点头，还没说话，就听到地下发出了隆隆的巨响，五人均是脸色
大变，却见一个龙头从洞口中伸出，头上鲜血淋滴，显然是被池宁羽那三支导引
箭伤了头部。


　　「是九头龙，它还没有死啊！」一个精灵惊恐的叫出声来，不约而同地摘下
了肩膀上挂着的长弓。


　　「不要慌，让我来试试再说。」池宁羽伸手制止了四名精灵，四匹独角兽也
仿佛感觉到什幺，不安的打着响鼻，发出呼噜噜的声音。


　　池宁羽跃到一旁，站在数百米外，仔细的打量那渐渐露出地龙头，一个，两
个，三个，直到九个龙头全部露出来，池宁羽毫不迟疑，祭奠之弓嗤嗤连响，一
刻不停的射空了一个箭筒，那九头龙身子还没有露出来，九个龙头在空中躲避，
却哪里避得开池宁羽的导引箭？一支又一支的导引箭射在龙头上，九头龙痛苦的
厮嚎着，鲜血洒得漫天都是。


　　九头龙地身体渐渐从洞口出现，破土而出，伴随着地面巨大地爆裂声，九头
龙开始移动着笨重的躯体，足足有二十米高度地九头龙发出愤怒的厮嚎，十八只
血红的眼睛死死盯住了池宁羽。


　　好东西，真是好东西！池宁羽直兴奋的浑身颤抖，身子一动，影子战士直接
分离出来，两把暗金雷山德的指标，如旋风一般，转眼间射出了数十支导引箭，
这些导引箭。无一例外的击中了九头龙的身躯和头部，一些运气极好的导引箭生
生贯穿了九头龙的身体，直直飞出，又转了个弯，继续射在九头龙身上。


　　啪啪连声。却是池宁羽和影子战士齐齐踩上了力量光环，数十支导引箭锁定
了九头龙地十八颗眼珠，只是一轮，便将那九头龙射成了瞎子，九头龙惨嚎一声，
粗重的四肢猛力蹬踏着地面，庞大的身躯腾空而起，朝池宁羽飞跃过来。


　　九头龙是龙族中的异种，没有翅膀。不会飞，幼年体为三头龙，成年后共生
出九个头颅。物理攻防在龙族中首屈一指，乃是沼泽水族中的第一号凶兽，普通
地羽箭或者是长剑，甚至无法划破九头龙的鳞片，偏偏遇上池宁羽这个怪物，高
达５９% 的穿透率和４６% 的双倍打击，足以让九头龙遭遇从未遇到的伤害，因
此这一跃，也是用尽了全力，少说也有好几吨的粗壮身体竟然凭空跃起十几米。
朝池宁羽飞扑过来。池宁羽嘿嘿一笑，对于一个瞎眼的怪物，实在是太过于容易
对付了，轻轻松松一个传送飞了出去，那九头龙巨大的身躯扑在地上。轰隆一声
巨响，竟然将地面砸出一个深深的坑来，九个巨大地头颅在空中飞舞，找寻着黑
暗中的敌人。


　　「这家伙可真带劲！」池宁羽至少已经射空了三个箭筒，这才将这个已经身
负重伤的九头龙彻底干掉。嘶吼一声。九个头颅重重地倒了下来，看看经验值猛
然往上窜了一截。这才呼出一口长气，好家伙，这玩意倘若不是有导引箭在手，
对付它少说也要数百个精灵的羽箭齐射才行，虽然动作粗笨一点，但是这如此强
悍的肉体，有谁能轻易对付？


　　看着还有五个大坑，可想而知，当时蕾妮发出禁咒的时候，由于火系和水系
的天生克制，那六只九头龙知道大事不妙，竟然直接在地上挖了个洞把自己埋进
去，不过这几只怪物也真是笨的够可以了，竟然在地下埋了一晚上，动也不动，
倘若不是池宁羽射了三支导引箭下去，只怕这些怪物还能多埋上几天。


　　见到池宁羽干掉了一只如此庞大的九头龙，四名精灵都齐齐发出一声欢呼，
大声叫道：「池，你真有本事，这幺大的怪物也被你干掉了。」


　　池宁羽回头嘿嘿一笑，招呼道：「走远点，我再引一只出来。」和影子各自
射出三支导引箭，引出了第二只九头龙。


　　这次池宁羽想出个新招，九头龙既然有九个头，说不定每个头都是可以控制
身体的，当下等九个头和身体都伸出了洞口，立刻丢出一个心灵震爆，又接连甩
出一个伤害加深和削弱，那九头龙迟疑了一下，有两只头颅立刻「叛变」，恶狠
狠的冲着另外几个被打昏了地头颅咬去，只是一口，就将两个头颅生生咬断，巨
大的龙头掉了下来，惨嚎声响彻天地，四个精灵却是极为惊讶，继而赞叹不止。


　　紧接着从昏厥中苏醒的几个头颅也对着那两个叛变的头颅撕咬过去，短短的
六七秒时间，那两个头颅已经浑身是伤，池宁羽见机又丢出一个心灵震爆，加上
影子地，又有两个头颅叛变，四个头颅和五个头颅交缠在一起，吼叫声此起彼伏，
没几个回合，那个九头龙只剩下了最后一个头颅还算完好，但也是血肉模糊，池
宁羽嘿嘿一笑，导引箭盯准了那剩下的最后一个头颅，不到十几箭，已经将最后
一个头颅也射死，那九头龙巨大的身躯也轰隆一声栽倒下来，气绝身亡。


　　第二只九头龙出现的时候，已经有附近的精灵发现了这边地情况，快速赶了
过来，却见池宁羽一个人力战九头龙，其余四名精灵站在旁边，一个个看得目瞪
口呆，当下也站在外围，等待池宁羽倘若有任何不支，立刻上前支援，不过见到
池宁羽如闲亭漫步一般，都停下了手，为池宁羽呐喊助威。


　　池宁羽如此这般，接连干掉了五只九头龙，当真是轻松无比，这幺一对一地
打下去，哪怕再有个三五十只也不放在眼里，池宁羽刚刚引出最后一只九头龙，
就见到一点白光如飞而至。却是贝利亚尔手持长剑，剑尖发出炫目的光芒，射出
一道长达数米长地黑色剑气，从上而下，将那体型如此庞大的九头龙生生砍成两
半。血喷得满天都是，巨大的身体分成两半，轰隆一声倒在地上。


　　众精灵被贝利亚尔这一手惊讶得全场宁静无声，刚刚池宁羽那几手虽然玩的
巧妙，但是收拾一只九头龙足足也要用到半个小时，贝利亚尔举手投足间就击杀
一只，只是一招，就将坚不可摧的九头龙砍成了两半，实力之惊人。实在是匪夷
所思，之前贝利亚尔在昨天的战斗中虽然参战，但是大部分的目光都被施展火系
禁咒地蕾妮所吸引。加上贝利亚尔昨天也并没有露出什幺惊人的实力，这一下才
让众精灵见识到了贝利亚尔的水平，不禁个个惊讶的说不出话来。


　　「喂，贝利亚尔！」池宁羽有些不满，「我正玩得高兴，你干吗来抢我的东
西啊！」


　　「啊？」贝利亚尔刚刚并没有注意到已经有数百精灵站在圈外呐喊助威，只
是远远见到池宁羽和一个巨大地九头龙纠缠不休，急着过来帮忙，一剑把九头龙
砍成了两半，此时静下心来。才见到地上已经横七竖八躺了五只九头龙的尸体，
这才知道池宁羽是可以轻松对付一只九头龙的，当下歉意的笑道：「我还以为
……呃，没什幺。」


　　「好了，没事了！」池宁羽也无可奈何。少了一只，平白一下少了十万经验
值，还是相当可惜的，不过也是贝利亚尔好心，生怕自己受伤。也只得笑道。
「真没想到这些家伙竟然知道躲在地底下逃避蕾妮的火系禁咒，不过还是照样死
在这里。估计水族又要心疼一阵了。」


　　「嗯，九头龙是水族沼泽中最强大的生物，不过在水族中，也不过算是中等
级别的怪物，海里那些古怪的家伙才是最头疼地。」贝利亚尔淡淡笑道，「这些
家伙和那些海里的家伙相比，还算不了什幺。」


　　一听到海里的怪物，池宁羽顿时想起有几十层楼房高度地巨大章鱼，海洋霸
王鲸，还有阿斯塔若斯提到的深海魔龙，一想到海洋里那些庞然大物，心中就不
禁有些发毛，走了过去，一个尸体上拍了一记寻找物品，立刻便有精灵奔上去，
七手八脚的把尸体处理掉，扔进大坑里埋了起来。


　　「贝利亚尔，怎幺中午没去吃饭？」池宁羽拉起了贝利亚尔的玉手，贝利亚
尔脸一红，急忙把池宁羽的手打开。


　　「吃过了，对了，你会不会骑独角兽，很好玩的！」提到独角兽，贝利亚尔
的俏脸也兴奋的微微发红。


　　「贝利亚尔姐姐……」艾琳骑着米美大呼小叫的奔了过来，叫道，「怎幺一
转眼就不见了？走啊，还没比完呢！」


　　「去吧！」池宁羽微笑着拍拍贝利亚尔的羽翼，贝利亚尔点点头，展开羽翼
飞了起来，艾琳拨转独角兽，远远地转身对池宁羽打了个招呼，就一溜烟的跑了。


　　现在每升一级，难度都比以前大了不知道多少，池宁羽看着那长长的经验值，
击杀了五只九头龙，竟然还是五十四级，离五十五级还有好长一截，按道理来说，
普通天使和九头龙都已经等级很高的生物，但是找寻物品也只不过找到了一个加
１攻击灵气技能的超大型护身符，还有两瓶可怜巴巴地药水，真是倒霉透顶，池
宁羽郁闷了半晌，打开自己的技能栏发起呆来。


　　野蛮人：找寻药剂、找寻物品、剑支配、加速（被动）、铁布衫（被动）、
自然抵抗（被动）、耐力（被动）；


　　亚马逊：火焰箭、魔法箭、冰箭、多重箭、导引箭、炮轰、致命打击（被动）、
闪避（被动）、躲避（被动）、刺入（被动）、穿透（被动）；


　　法师：冰弹、暖气、冰风暴、霜之新星、心灵传动、传送、静电力场、冰尖
柱、暴风雪、地狱火、燃烧之径、火墙、火系支配（被动）、冰封球、冰支配
（被动）、冰甲、冰封装甲；


　　德鲁伊：狼人变化；


　　圣骑士：力量光环、盾击；


　　刺客：烈焰震爆、电网、电能守卫、心灵战锤、魔影斗篷、心灵震爆、利爪
掌握（被动）、武器格挡（被动）、影子战士；


　　死灵法师：伤害加深、削弱、牙、尸体爆炸。


　　一共是五十一点技能，保留两个备用技能点，而池宁羽现在的基本状态是力
量２０６，敏捷１７５，体力６５，精力３５，生命：５５２，法力４２６（以
上只计算空手状态，无武器附加属性）。


　　这一个多月来池宁羽都是悠闲的在精灵幻境中闲逛，而贝利亚尔、艾琳和蕾
妮三个美女现在正好的如胶似漆一般，玩得不亦乐乎，大约贝利亚尔还从来没有
玩地这幺开心过，见到三个美女远远地在草原上玩闹，池宁羽也不禁微笑，这种
世外桃源的日子还真是享受啊，只不过自己却也丧失了美人在抱地乐趣，所谓一
得必有一失，不过这样的日子，还能持续多久呢？


　　「阳光真是舒服啊！」在这四季长春的精灵幻境中，池宁羽美美的洗了个澡，
躺在一个芳草萋萋的小山坡上，任凭和煦的阳光照耀在自己身上，真是莫大的享
受啊，池宁羽静静的躺着，发出一声舒服到极点的感叹，突然笑道：「安杜马里，
你来了？」


　　「你怎幺知道是我？」空气中泛起一阵奇异的波动，来人果然是安杜马里，
依然是那样的气度雍容，在池宁羽的身边坐了下来，微笑道：「日子过的很安逸
啊！」


　　「那是当然，」池宁羽坐起身子，转头去看这个极有风度的魔神，「怎幺突
然来看我？」


　　「嗯，来看看你长胖了没有，佛拉斯等着把你养肥了，好吃。」安杜马里还
是这样损人不带脏字的。


　　「得了，别去想那些操心的事情，安杜马里！」池宁羽嘿嘿笑着，「这样安
定的生活不是很好吗？」


　　「有些事情，不是我可以操纵的！」安杜马里悠悠发出一声叹息，「身为魔
神之一，责任和义务，都是避免不了的，所以，我宁愿还是当一个吟游诗人。」


　　「说吧，有什幺为难的事情吗？」池宁羽微笑着转头去看安杜马里。


　　安杜马里沉吟着没有开口，正在池宁羽重新躺下来的时候，安杜马里突然说
道：「吉蒙莉……战死了……」


　　「什幺？」池宁羽猛然一个鲤鱼打挺跳了起来，无比惊讶的问道，「你说什
幺？吉蒙莉……战死了？你开什幺玩笑？」


　　　　　　　　　　　第三百零八章深入火界大门


　　不过很快池宁羽就知道安杜马里绝对不是在开玩笑，他见到安杜马里把脸埋
在膝盖里，脊背一动一动，显然是在抽泣，却尽力抑制住自己，不让自己哭出声
来。


　　「吉蒙莉……竟然就这样……战死了？」池宁羽身子一晃，退了一步，勉强
站稳身形，只觉胸口堵得很厉害，平息了半晌，才开口问道：「这是……什幺时
候的事情？」


　　安杜马里没有回答，池宁羽一时只听到安杜马里剧烈的喘息声，半晌才低声
说了一句：「一周前！」


　　「怎幺回事？怎幺回事？」池宁羽紧紧皱着眉头，在草地上走来走去，声音
也变得低沉起来，「吉蒙莉死了？怎幺会这样？谁杀了她？」


　　「六个火焰君主……」安杜马里抬起了头，池宁羽见到他的脸上已经全部是
泪水，心中却也是被触动了一下，男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时，安杜马里
身为一个生存了无数纪年的上古魔神，竟然此时如同一个小孩子一样，可见他的
内心该是如何的悲痛。


　　「好了，我没事！」安杜马里不动声色的擦去了泪水，见到池宁羽快步朝他
走来，当下站起身来，摇头道，「这几天，我一直守着吉蒙莉的身体，所以直到
现在才过来找你。」


　　「到底发生了什幺事情，安杜马里，」池宁羽虽然和吉蒙莉没有什幺太多的
交情，但是没有她，也就不会发生自己和贝利亚尔的那些事情，不管怎幺说，在
这一点上，池宁羽还是很感激吉蒙莉的。


　　「那天我和吉蒙莉从地狱之门出来，刚刚到了人类大陆，却碰到了六个火焰
君主，我知道我和吉蒙莉两个人是打不过六个与魔神同级的火焰君主，所以我破
开了空间。带着吉蒙莉就走，但是火焰君主却抢先一步出手，吉蒙莉措手不及，
被三个火焰君主联手一击，顿时身死。我也受了点伤，勉强杀了两个，带着吉蒙
莉的尸体拼命逃了出来……」安杜马里说的很是平淡，但是八个魔神级别的上古
高手的混战，自然是惊天动地，哪里会是如此的简单？至于说什幺受了点伤――
三个火焰君主合力，岂是区区「受了点伤」可以带过？


　　「等等，佛拉斯呢？」池宁羽转眼想起拥有复活能力地佛拉斯，「你可以带
吉蒙莉去找佛拉斯啊！」


　　「佛拉斯……」安杜马里苦笑摇头道。「你知道暗系的复活，并不像你想象
的那样简单，佛拉斯每复活一个人。需要动用与那个人几乎相当的能量，因此佛
拉斯苏醒了这幺久，也不过只是复活了一个精灵女王，到现在都没有完全恢复，
而吉蒙莉同样身为魔神，佛拉斯除非将自己全部能量都用来复活吉蒙莉，只是，
这样的话，佛拉斯也会进入无尽地沉睡中。」


　　「别灰心，安杜马里！」池宁羽也找不到什幺措辞来安慰安杜马里。只得胡
乱道：「佛拉斯一个人不行，可以多加几个魔神啊，几个魔神的联手，难道还不
可以吗？」


　　「现在到哪里再去找拥有复活技能的魔神啊！」安杜马里眼睛亮了一下，又
黯淡下来。苦涩道，「目前已苏醒的魔神，只有佛拉斯一个才拥有这样的技能。」


　　「先别着急，安杜马里！」池宁羽安慰道，「你先把吉蒙莉的身体存放好。
等到有这样的魔神再度苏醒。再来复活吉蒙莉不就可以了？」


　　「现在我也只能这样做了！」安杜马里深深的叹息了一声，苦笑道。「真的
不适应一个人地感觉，没有了吉蒙莉在旁边唠叨，好像生命都变得不完整了。」


　　「不要这幺悲观，从众神之战开始到现在，也不知道过了多少年，这幺多年
的沉睡都过来了，还在乎多等待一段时间吗？就当吉蒙莉多沉睡了几年好了。」
池宁羽拍拍安杜马里的肩头，「你到这里来，只是找我来诉苦地吗？」


　　「不，」安杜马里努力想要做出一个微笑来，脸上的愁苦却让他的表情看起
来很是滑稽，「现在大陆上的局势非常混乱，我想，你或许能够帮助我们！」


　　「你们？」池宁羽皱眉道，「我帮助你们？」


　　「是我」安杜马里脸上没有了一贯的微笑，一脸平静的开口道，「老实说，
你的实力对我一直以来都是个迷，但是你能干掉但塔林，所以我从来就没有看轻
过你，这次，我不好邀请其他的魔神出手，所以只好过来找你。」


　　「找我？」池宁羽迟疑了一下，开口问道，「你有什幺打算？」


　　安杜马里沉默了一下，缓缓道：「通过火界之门，直接干掉火系的老窝。」


　　听到安杜马里近乎疯狂的话，池宁羽很是艰难地吞了一口口水，半晌才开口
道：「就我们两个人？」


　　「如果你愿意，你可以邀请贝利亚尔参加，」安杜马里脸上没有一丝笑容，
却只有咬牙切齿，「但是我建议你最后不要这样做，因为贝利亚尔的堕落天使特
性，对火性魔法防御不算很好，简单来说，贝利亚尔这样的魔神，对付光系最好，
土系和气系其次，最难缠的就是水系和火系。」


　　「安杜马里！」池宁羽见到安杜马里脸上并没有一丝开玩笑的意思，当下正
色道，「这件事情，你仔细考虑过吗？」


　　「在吉蒙莉地身体旁边的时候，我已经考虑的很清楚，但是我最有利的条件，
是可以在已知的空间中穿梭，虽然阿斯塔若斯也有同样地能力，不过他有更加重
要地事情在处理，所以，我找到了你。」安杜马里凝视着池宁羽，缓缓开口道。


　　「你知道的，我并没有什幺空间法则地能力！」池宁羽有些惊讶，从说话的
内容来看，安杜马里是完全被仇恨冲昏了头脑，但是从语气上看，显然这些都是
经过了他深思熟虑的，并不是随口说说而已。


　　「是的。我知道，」安杜马里侃侃而谈，「你虽然没有空间法则的能力，但
是你的瞬间移动的技巧非常奇怪，总地来说。就是只要没有致命，你可以通过一
种不为人所知的技巧瞬间移动到目力所及的任何一个地方，所以，你我二人联手，
基本上已经确保立于不败之地。」


　　听到最擅长空间能力的魔神安杜马里这样说，纵然是池宁羽也不禁有些自得，
不过这件事情，还是要好好考虑一下，毕竟自己的小命最是重要。其他地另当别
论。


　　「火界大门后面有什幺？」池宁羽还是打算问个清楚。


　　「不知道！」安杜马里干净利落的回答道。


　　「什幺？不知道？」池宁羽讶然问道，「什幺都不知道去干什幺？」


　　「不，我知道另外一件更为重要的事情。」安杜马里慢慢说，「在每个大门
后，都是六系中的生物，在暗界的最底层，有一个暗魔之源，只要打碎了暗魔之
源，暗界就会崩溃，所以暗界中，守卫暗魔之源的是无数的地狱黑龙、大恶魔、
骨龙等等暗界中最为精锐的部队，这支部队直属于元素创世神。除了元素创世神，
没有任何人可以动用这支部队。」


　　「你的意思是……火界大门中，同样存在这样一个东西？」池宁羽接口道，
「在这个东西旁边，同样有一支极为精锐地部队镇守。那幺又是些什幺东西？」


　　「根据众神之战的经验，火系最高顶点的生物是火焰魔、岩浆怪、烈火精灵
和――」安杜马里说到最后地时候，迟疑了一下，还是加重了语气，说了出来。
「……凤凰！」


　　凤凰！听到这个字眼。池宁羽深深的倒抽了一口冷气。


　　凤凰无论是在东方神话或者是西方神话中都是强大的象征，在西方神话里又
叫火鸟、不死鸟。形象一般为尾巴比较长的火烈鸟，并周身是火，神话中说，凤
凰每次死后，会周身燃起大火，然后其在烈火中获得重生，并获得较之以前更强
大的生命力，称之为「凤凰涅磐」。如此周而复始，凤凰获得了永生，故有「不
死鸟」的名称，凤凰全身长有金色的羽毛，闪闪发光光的翅膀、斑斓的外表、鸣
声悦耳，能给人降福添寿；而寿命为五百年左右。在临死之时，凤凰会采集芳香
植物的树枝、香草筑成一个巢，然后点火自焚，在熊熊火焰中，一只新地凤凰诞
生了。


　　这样强大的生物，竟然也是火系的最高兵种，池宁羽不禁悚然动容，虽然安
杜马里拥有撕裂空间的能力，自己的传送技能更是保命地好东西，但是面对这样
的生物，自己和安杜马里真的有击败它们的能力吗？


　　「安杜马里，老实说，你打的过凤凰吗？」池宁羽地脸色极为古怪，想了想，
又补充了一句，「众神之战中，凤凰参战过吗？」


　　「一只两只我还打地过，多了，我也说不好！」安杜马里迟疑了一下，还是
老老实实的说，「众神之战中我击杀过四只凤凰，不过都是落单地时候干掉的，
我估计同时面对三只凤凰，我大概可以保证不死，如果太多的话……」虽然他没
有说完，不过池宁羽也很明白安杜马里的意思，对付三只还算勉勉强强，对四只，
就只能跑路了――如果跑的掉的话。


　　「安杜马里，」池宁羽苦笑道，「你难道是被仇恨冲昏了头脑吗？这样强大
的防御能力，咱们怎幺打？难道对方会一只只的让你去打吗？」


　　「所以我来找你！」安杜马里终于露出了一丝微笑，「我知道你的箭术，只
有你可以在不动声色中把敌人一个个的引出来，魔神中擅长箭术的不是没有，但
是现在都没有苏醒，我也找不到他们的下落。」


　　「原来你打的是这个主意！」池宁羽脑中飞快的盘算，计算这件事情的成败
得失，虽然风险确实很大，但是有安杜马里这个精通空间法则的家伙在旁边，自
己打不过还可以立刻闪人，这样说起来，至少保命的问题不大。


　　「好，我答应，不过有一件事你要保证！」池宁羽想通关节，表情立刻轻松
起来。


　　「什幺？」安杜马里见到池宁羽答应。脸色也舒缓不少。


　　「如果有任何危险，不许硬拼，立刻闪人，咱们一次不行，再来二次。三次，
那些家伙，杀一只少一只，总会有全部干掉的时候。」池宁羽正色道。


　　「当然没有问题，我也不会傻到一个人面对上百只凤凰去硬拼！」安杜马里
点点头，终于微笑起来。


　　「贝利亚尔那边……怎幺办？」见到池宁羽走来走去的盘算，安杜马里迟疑
半晌，终于开口问道，「你打算告诉她还是怎幺样？」


　　「不。我不打算告诉她！」池宁羽断然拒绝道，开什幺玩笑，自己要是说。
和安杜马里两个人就冲火界大门，贝利亚尔不跟过来才是怪事，虽然她的实力比
自己要高出很多，但是没有空间能力也没有瞬间移动的贝利亚尔，很容易就会被
包围，折损了一个吉蒙莉就够令人头疼地了，倘若再搭上一个贝利亚尔――对不
起，我池宁羽还没有沦落到要自己的女人去送死的地步，至于蕾妮和艾琳，更是
不能有任何的闪失。


　　「那怎幺办？」安杜马里皱眉道。「你总不能像我一样，不声不息的就跑掉
吧！」


　　「这样吧！」池宁羽迟疑半晌，开口道，「那我们去找贝利亚尔她们，就说
有点事情……」


　　「嗯。就说凯泽大陆好了，贝利亚尔要飞到凯泽大陆，就算有烈火战车也不
是一时半会儿地事情。」安杜马里的表情很是尴尬，大约让一个平素高贵无比的
魔神开口撒谎，也实在是难为他了。


　　「就这幺说定了！」池宁羽深深吸了一口气。又缓缓吐了出来。不管怎幺说，
自己这次和安杜马里两个人就硬闯戒备森林的火界大门。也并不是一个容易的事
情，真要动起手来，到底是什幺情况也不清楚，倘若不是自己有传送这幺一个保
命技能，自己是打死也不会去什幺火界大门的。


　　二人果然去找了贝利亚尔，蕾妮和艾琳就在旁边，不过一开始还是安杜马里
在解释，渐渐就是池宁羽一个人在说话，安杜马里老脸通红的站在一边，贝利亚
尔虽然有些奇怪，不过也没有过多的怀疑，艾琳和蕾妮二人就更加没有什幺心机，
被池宁羽就这幺蒙混过关。


　　见到池宁羽商议停当，安杜马里早就按捺不住，伸手划开了空间，和池宁羽
二人踏上了征途。


　　「这是什幺地方？」池宁羽一眼见到自己身处一个大海中的小岛上，风景秀
丽，清爽地海风徐徐扑面，令人心旷神怡。


　　「这里是罗德岛，六系元素的汇合点，也是六系大门的通道。」安杜马里却
并不像池宁羽那样地轻松，而是一脸凝重的看着周围，解释道，「如果没有空间
魔法，几乎所有的强者都会从这里进入各系的大门……小心，有人来了！」


　　池宁羽转头看去，安杜马里急忙将池宁羽一拉，刚要划开空间，又松了一口
气，苦笑道：「是我太紧张了，来的是朋友！」


　　虚空中出现一个奇异的波动，一个身材高大的黑甲战士走了出来，却是见过
几次的佛拉斯，一眼见到池宁羽和安杜马里，高声叫道：「喂，安杜马里，你怎
幺在这里？咦？池？」


　　「没什幺，我带池来瞧瞧暗界大门，」安杜马里解释道，看来这个小子还是
有说谎的天赋，刚刚在贝利亚尔那里还是有些不自然，现在就已经如同一个说谎
高手一般，脸不改色心不跳的。


　　「哦，那你们去吧，小心点，有几个三头魔狼在大门附近活动，别让它们看
见你了，池！他们可是有几百年都没吃什幺东西了，饿地很。」佛拉斯开着玩笑，
大概他有什幺急事要办理，没有多做寒暄，就匆匆离开，高大的身子飞起，不多
时就飞得无影无踪。


　　「小心点，池！」安杜马里缓缓念着咒语，「沉睡在黑暗深处的种子啊，请
你赋予隐匿的能力……」手指尖一团黑色的光球转眼间笼罩了池宁羽，「好了，
这个小魔法可以隐形，只要你不主动攻击，一般地生物都无法看见你，不过对于
那些擅长感觉气息的生物，这个魔法就没有任何的效力。」


　　「知道了！」池宁羽点点头，紧接着，安杜马里也隐身在空气中，一只手伸
过来拉住了自己的手腕，池宁羽不由自主的动了起来，眼前突然一黑，已经变了
一个模样。


　　无数连绵起伏地活火山，喷射着岩浆，青色地烟雾笼罩在山口上，火红的岩
浆和火山灰被巨大地压力喷射到足足有千米的高度，即使隔着数千米，池宁羽也
能闻到刺鼻的硫磺味道，和外面轻柔的海风相比，这里至少有四十度以上的高温，
池宁羽只觉得顿时大汗淋滴，忍不住就想把衣服脱下来，不过想了一想，还是保
命要紧，盔甲就不脱了，忍受一下好了。


　　两只体型如常人大小的怪物摇摇摆摆的走过来，大大的脑袋，身子却好像是
一只猴子，手中托着一个比脑袋还大的火球，那火球正在熊熊燃烧，被那怪物放
在手上，如篮球一般的玩耍。


　　「不要出手！」空气中传来了安杜马里的低声嘱咐，「这是小火怪，实力很
弱，在这里出手，会被进进出出的火系高手发现的。」


　　二人绕过小火怪，朝着那喷吐着岩浆的火焰的火山口绕过去，池宁羽渐渐承
受不住那火山附近的高温，心念一动，取出了双手暗金法杖，火系抗性超过了１
００% ，立刻觉得轻松不少。


　　轰隆，一个火山开始剧烈的喷发，无数火焰喷射在空中，一个人影急速的凝
聚在一起，变成一个足足有四五米高度的全身火焰的人形，接着进一步的凝聚，
几乎变成了实体，一个浑身都包围在火焰中的红发男子从空中跃下，快步朝刚刚
池宁羽进来的地方走去。


　　「干掉他！」安杜马里的声音中很明显的传来一种怒气，池宁羽只觉自己的
手腕一轻，显然是安杜马里已经扑了上去，很快，由于安杜马里出手主动攻击，
身影立刻显露出来，池宁羽也毫不犹豫，一记心灵震爆，狠狠的敲击在那个红发
男子的头上，一个暴风雪也立刻在那个红发男子头顶上集结，紧接着，池宁羽急
速切换成祭奠之弓，嗤嗤作响，六发导引箭排成一条直线，当头射到。


　　「啊……」那个红发男子一眼见到有人朝自己扑了过来，右手立刻抬起，一
大团火焰从身体中分离出来，刚准备抵挡，却中了池宁羽的一招心灵震爆，顿时
昏厥了一下，但是就这幺一下，也就足够了，暴风雪已经狠狠的砸在他的头上，
全身暴涨的火焰立刻一暗，安杜马里的身形几乎和导引箭同时到达，只是一轮，
安杜马里的长剑从那个红发男子的脖子上掠过，六发导引箭也将那个家伙射了个
对穿。


　　　　　　　　　　　　第三百零九章混乱岩浆怪


　　那红发男子的头颅飞了起来，立刻变成一团烈火，与此同时，高大的身躯也
被烈火笼罩，急速的膨胀起来，安杜马里低喝一声，一道黑气迅速将那正在急剧
膨胀的火焰重重锁住，转眼间已经缩小到一人大小，砰的一声，火焰顿时熄灭了，
地上只留下一团灰烬。


　　池宁羽快步抢上，一记寻找物品施展在那团灰烬上，安杜马里右手一挥，那
一团灰烬立刻消失得无影无踪，嘿嘿冷笑道：「这家伙当初就是参与了围攻吉蒙
莉的火焰君主之一，现在死在我的手上，管教他尸骨无存，再也不得复活。」


　　「这就是火焰君主吗？好像实力也不怎幺样嘛！」池宁羽好奇的问道。


　　「不怎幺样？」安杜马里笑道，「那只是他没想到在火界大门里还会被人偷
袭，倘若正面作战，就算是我也得纠缠很久，而且它只要有一点火焰没灭，就会
不断生长还原，最是难缠，不是我眼疾手快，彻底将他的身体全部熄灭，还有一
场恶战要打。」


　　「嗯！」池宁羽点点头，安杜马里转头去看看绵延不下数千里的火山，皱眉
道：「也不知火界的火系源头在哪里，这要找起来，还真是要花费不少手脚。」


　　「咱们慢慢找吧，反正有的是时间。」池宁羽一眼见到不远处有几个小火怪
晃晃悠悠的走来，对安杜马里示意了一下，安杜马里点点头，一拉池宁羽，飞快
的跃到一处火山下躲避。


　　虽然安杜马里飞行速度极为快捷，但是二人一直深入到火山群中，也没有找
到什幺特意之处，不过越往里面。火系的怪物渐渐也多将起来。


　　「那是什幺？」池宁羽见到几个浑身冒着火焰的怪物正在火山余烬上跳跃，
开口问道。


　　「那是烈火怪，每一处小火怪，都有几个烈火怪来统领，不过实力不是很强。」
安杜马里瞧了一眼，并不在意，看了一眼，就把目光转向别的地方去了。


　　池宁羽肯随着安杜马里来到这险恶的火界大门。无非就是看中了这里的怪物
经验，当下默不作声，法杖挥动，一个暴风雪在那几个烈火怪头顶上形成，大片
大片地雪花落了下来，无数的冰雹呼啸着狠狠砸在烈火怪的头上。


　　此时池宁羽装备早就更换过，暴风雪等级高达八级，冰系支配也已经达到了
九级之多，又是以有心算计无心。只是一轮暴风雪下来，那六只烈火怪无一幸存，
池宁羽见得左右无人。上前各自施展了一个找寻物品，回头去看安杜马里，却是
面无表情。


　　「这些小家伙，杀了也没什幺用处，只要有火山的存在，没几年，他们又会
再出现。」安杜马里对池宁羽的举动显得有些不以为然，摇摇头，开口道。


　　「杀得一个是一个，总不至于一点用处都没有吧！」池宁羽呵呵笑道。


　　「随便你！」安杜马里耸耸肩。不置可否，却听得轰隆一声巨响，附近不远
的一个火山再度喷发了，无数的火焰喷洒到地面上，但是让池宁羽惊讶的是。那
些火球落在地上，虽然很多都渐渐熄灭，但是有不少火球渐渐聚集到一起，凝聚
成一个个生物来。


　　「嗯，这幺多地小怪物。好像还有七八只烈火怪。现在都是你的猎物了！」
安杜马里微微笑道，显然他身为魔神。对这些小怪物压根是不屑一顾，却正好中
了池宁羽的下怀。


　　几个离得池宁羽最近的小火怪刚刚凝结成实体，有了自己的意识，立刻便发
现附近的池宁羽和安杜马里两个非火系的入侵者，立刻对池宁羽发出嘶嘶的声音，
显然不是那幺友好，更多的小火怪蜂拥着朝池宁羽涌了过来，几个高大地烈火怪
口中呼呼连响，指挥着小火怪朝池宁羽和安杜马里进攻。


　　不知是哪个小火怪第一个将手中的小火球朝池宁羽抛射而来，一时间呼呼大
作，上百颗火球朝池宁羽激射过来，一时间火光漫天，煞是好看。


　　「就这样啊！」池宁羽也放下心来，自己的火抗已经超过了１００% ，哪里
还会在乎这幺点小火球？当下不退反进，两个冰封球旋转着飞出，自己地身子也
跟着冰封球横冲直撞过去，无数的冰刺一瞬间全部激发出来，可怜那些刚刚化性
的小火怪哪里能够抵挡的住如此密集的冰刺？只是一个照面，便倒下了数十只之
多。


　　不过这些家伙到底都是些没有神智的东西，压根就不知道什幺叫害怕，虽然
眼见同伴一个个都倒下，却更加激发了火系生物的凶性，奋力朝池宁羽投掷出手
中的火球，池宁羽又是两记冰封球施展出来，那些小火球撞击在巨大的冰封球上，
却是毫发无损，倒是那些小火怪被冰刺射中，顿时翻身倒地而死。


　　轰隆一声，却是那几个烈火怪终于出手了，八只烈火怪联手，发出一个足足
有一米大小的火球，和冰封球对撞个正着，虽然冰封球还是占据了一些上风，但
是没飞出多远，就在空中消散解体了，不过池宁羽已经不在乎那个冰封球，第二
个冰封球依然作用还存在，虽然射到烈火怪面前地时候已经是强弩之末，不过好
歹冰刺也给了烈火怪很大的影响，身上熊熊燃烧的烈火也小了不少。


　　砰的一声，却是池宁羽已经切换成暗金斩铁剑和龙盾，当先砍下了一只烈火
怪的头颅，吱地一声响，一个烈火怪身体猛烈颤抖着，身上的火焰渐渐全部消失，
漆黑的身体倒在地上，池宁羽挥舞着斩铁剑，不多时将几个动作被冰封球大大影
响的烈火怪全部斩杀，照例尸体也是不能浪费了。


　　「我们再往里面看看吧！」见到池宁羽提着长剑走了回来，安杜马里望着连
绵的群山，开口建议道。


　　「好地！」池宁羽对这里是一窍不通，自然是安杜马里说什幺就是什幺了。


　　一路上干掉了几批烈火怪，池宁羽却觉得自己肚子有些饥饿。这才想到一个
一直被自己遗忘地事情，只得转头对安杜马里笑道：「我说，刚刚来的时候，我
忘记带食物进来了，怎幺办？」


　　「怎幺办？」安杜马里嘿嘿笑道，「想让我去帮你拿就直说，不用这幺拐弯
抹角地。」


　　「那行！」池宁羽极度无耻地笑道，「来点烤肉。果酒就好，找不到果酒，
清水也行。」


　　「知道了！」安杜马里转头瞧瞧，点头道，「你自己在这里躲着，我不回来，
千万别乱走。」


　　「好了好了，快去吧，」池宁羽推了安杜马里一把。「我对这里一无所知，
你不来带路，我还能走到哪里去不成？」


　　见到安杜马里破开了空间。消失得无影无踪，池宁羽这才找了个火山下坐了
下来，向周围打量了一圈，没有安杜马里在这里，倒也不用太担心，反正这里最
多也就是火怪，也没有什幺很强的怪物。


　　足足等了半个小时，池宁羽都有点等得不耐烦起来，心想这个安杜马里撕裂
空间几乎不需要多少时间，怎幺找点食物就这幺慢？正在池宁羽暗暗腹诽的时候。
附近数百米处的一个火山突然轰隆一声巨响，开始了喷发。


　　羽毛状烟尘和水蒸气从火山口腾空而起，高达千米之高，巨大的压力把大量
的烟尘和石块抛上半空，场面十分壮观。红光漫天，无数的岩浆向四面八方流了
下来，大地都在不停的颤动，池宁羽虽然手持龙盾，火系抗性超过１００%.巨大
地热浪虽然还影响不了他。不过扑面而来的气流还是将他吹得踉踉跄跄，迟疑了
一下。却见岩浆已经快流到自己的脚下，只得一个传送，飞到附近的一个火山口
上躲避那炽热的岩浆。


　　不多时，岩浆渐渐冷却凝固，变成黑色的坚实地面，却有数百个大小火怪同
时诞生其中，黑红色的岩浆也渐渐隆起，不知是什幺现象。


　　池宁羽正看得啧啧称奇，心想这异界里果然是什幺稀奇古怪的事情都有，正
在看得好奇，却见一个火怪远远的朝池宁羽发出了一个火球，偏偏那火球打地还
是相当准确，正中池宁羽的脑门，池宁羽虽然不惧那火球的火系伤害，但是却被
那火球地力道砸了一个包起来，心中不禁大怒，切换成了双手法杖，暗金法杖挥
动中，一个暴风雪急速在上空凝聚而起。


　　最开始池宁羽在第一次施展暴风雪的时候，那乌云不过只有两丈多的方圆，
但是此时池宁羽早已今非昔比，那暴风雪的有效范围早已经扩大到数十米之多，
在火怪惨叫的嘶嘶声和巨大冰雹的轰击声中，已经有几十个小火怪被暴风雪笼罩
其中，纵然是烈火怪，最多不过抗过两轮，就在冰雹的连续轰击中丧失了性命，
变成一堆灰烬。


　　池宁羽站在火山头附近，用远程的暴风雪收割着火怪的生命，眼光却好奇的
打量那四个渐渐隆起地黑红岩浆，起先还只有半米高度，现在却已经生长到五六
米的高度，周围的岩浆继续流动过来，渐渐聚集到那隆起上，也不知到底是什幺
玩意。


　　「这到底是什幺玩意儿啊？」池宁羽喃喃自语道，见到一个最为高大的岩浆
突起已经停止了生长，正在池宁羽好奇间，突然见到那个岩浆突起传来一阵爆裂
声，好像是什幺蛋壳破碎的声音，那黑红色地岩浆已经完全凝固，表面上生出无
数的裂纹，好像干裂的泥土一般，不停的往下掉。


　　在池宁羽目瞪口呆中，那个岩浆突起已经完全将外壳剥离开来，露出了里面
一个足足有六米高度的人形怪物来，浑身上下没有一点火焰，但是从身体上看，
光那黑红色地岩浆就够令人背上冒冷汗了，虽然身上没有火焰，但是一看就知道
比那些烈火怪不知强上多少倍。


　　这怪物看起来极为强悍，粗壮地身躯完全由冷却的岩浆构成，还有些地方隐
约可见火红地颜色，显然是有些岩浆还没有完全冷却的产物，粗大的头颅少说也
有几百斤重量。没有鼻子嘴巴，只有脑袋上两个深陷下去的洞，冒着两点火焰，
大约就是眼睛了。


　　「嗷呜――」那个岩浆巨人显然已经看到了池宁羽，愤怒地发出了一声吼叫，
池宁羽心中极为奇怪，这怪物虽然如此高大，但是却并没有看到哪里有嘴。这声
音却是从哪里发出来的呢？


　　池宁羽突然想起了一件事情，安杜马里在和自己说那些火系的高等怪物的时
候，曾经提到，火系最高顶点的生物是火焰魔、岩浆怪、烈火精灵和凤凰，瞧那
模样，莫非就是什幺岩浆怪？虽然烈火精灵和凤凰的大名池宁羽已经是久仰了，
不过岩浆怪的名字还是第一次听说，既然能仅仅排名在烈火精灵和凤凰的后面，
比火焰魔地位次还要高。可见这玩意想必是极为扎手。


　　想到这里，池宁羽不禁有些额头冒汗，见到其余三个也渐渐快要生长到一定
的高度。而这个已经开始迈开粗壮的双腿，极快的朝池宁羽冲了过来，为今之计，
还是先一个个的来，击杀了这个岩浆怪再说！


　　那岩浆怪虽然看起来体型极为笨拙，但是双腿很长，迈开大步，一步足足有
常人的三四倍之多，登山如履平地，相隔数百米。却是转眼便至，池宁羽虽然不
知这岩浆怪的真实能力，不过想到自己击杀九头龙，也不过是翻手之间的事情，
当下也不慌不忙。召唤出了影子战士，四个冰封球当头砸到，紧接着抽出了暗金
祭奠之弓，嗤嗤连响，两个池宁羽同时踩上了力量光环。十二发导引箭向岩浆怪
的脑袋前胸腹部同时射到。


　　轰隆轰隆连响。两个冰封球完全击中了那只岩浆怪地前胸，却只是让那个岩
浆怪后退了两步。抬起头来，眼中的火苗更加旺盛，张开了双手，一声闷哼，那
粗壮的双手竟然将剩下两个飞旋而来地冰封球抱得粉碎。


　　好家伙，还真是有点实力呢！池宁羽心中有些惊讶，不过此时十二根导引箭
也已经先后飞到，倒要瞧瞧这岩浆怪还有多大的本事。


　　５９% 的穿透率，有七根导引箭发挥了穿刺效果，而那五支导引箭却叮叮当
当的落在地上，竟然连岩浆怪的皮肤都没有穿透，防御之坚固可想而知，而那七
根导引箭也并没有做的更好，只是插进了岩浆怪的岩石皮肤，露出一个箭尾在外
面。


　　池宁羽大惊失色，旁的技能失效，也就罢了，但是连导引箭都无法穿透，这
玩意可就不好办了，那七支导引箭既然可以插进岩浆怪的皮肤，那就是说至少发
挥了穿刺效果，但是根本就没有穿透过去，那就证明岩浆怪的身体结构和旁人完
全不同，说不定是一层层地都有可能，就算穿刺效果达到了百分之百，在暗黑中
也最多只有五次的穿刺，那就算池宁羽射空了自己的箭筒，也决计无法射穿岩浆
怪的身体。


　　那岩浆怪只是低头看了一看，又抬起头来，朝池宁羽猛扑过来，池宁羽只得
换成双手法杖，一个传送，飞了下去，只觉脚底热气腾腾，甚是温暖，知道这是
火山岩浆还没有完全冷却，倘若不是自己手握法杖，只怕连自己的脚都要变成了
烧猪蹄了。


　　刚刚那几下缠斗，另外三只岩浆怪也已经凝固成型，一下出了四只岩浆怪，
池宁羽心中大叫不妙，那扑上火山地一个岩浆怪迟疑了一下，转头见到池宁羽已
经站在下面，立刻转身，恶狠狠的朝池宁羽扑将过来。


　　安杜马里这厮怎幺还不回来？这玩意可怎幺对付才好？池宁羽一时间脑袋上
全是冷汗，只得抛出一个心灵震爆，也不知这些玩意吃不吃这一套，倘若这玩意
再失效，自己也只能到处跑路，东躲西藏，等待安杜马里回来再解决了。


　　一名岩浆怪被心灵震爆击中，迟疑了一下，突然回头，一拳朝跟在身后的岩
浆怪前胸击打去而，轰隆一声脆响，那名倒霉的岩浆怪胸口立刻被击打得碎块纷
飞，明显的看到前胸凹了下去一块，池宁羽看得心惊肉跳，岩浆怪那一拳何等威
力？只怕是大石也照样可以打得粉碎，没想到这一拳却只是把胸口打出一个洞来，
那岩浆怪地身体坚硬程度也是可想而知。


　　那个岩浆怪被打了一个措手不及，摇摇晃晃地后退两步，咚的一声坐在地上，
立刻又站了起来，同样一拳向叛变地那个岩浆怪打去。


　　心灵震爆有效，太好了！池宁羽不禁大喜，急忙再度抛出心灵震爆，却不料
这次没有转化成功，只是把另外一只岩浆怪打昏，池宁羽一不做二不休，等最先
的那只岩浆怪奔了过来的时候，施展心灵震爆，只要这两只岩浆怪一清醒，身子
刚刚一动，立刻心灵震爆就招呼上去，等到施展得七八次，总算有一只岩浆怪再
度被转化，和另外一只岩浆怪斗在一起。


　　池宁羽收回了影子战士，心中也是极为奇怪，转化的时间分明只有六到十秒，
但是这四只身体巨大的岩浆怪捉对打斗，少说也打了三五分钟了，怎幺还在敌对
状态中，转念一想，这才明白，这又不是游戏中，所有的怪物都是只针对玩家，
这些怪物又没有什幺智商，打上了火气，管他是不是同类，打完了再说。


　　四只体型庞大的岩浆怪猛烈的撞击打斗，看得真是惊心动魄，虽然岩浆怪身
材粗笨，但是动作并不笨拙，大凡这些体型巨大的生物，打斗的时候都非常注意
利用自己的先天身体优势，四只岩浆怪显然也是如此，轰隆轰隆的身体撞击声连
绵不绝，岩浆怪的身体也是一层层的破裂，池宁羽心中暗叫运气，这少说也有七
八十层的身体，倘若要换成雷山德的指标来射，那要射到什幺时候去？


　　轰隆一声，终于有一个岩浆怪身体被生生打裂，胸口被打出两个大洞来，支
持不住，倒了下来，砸得地下一阵晃动，也不知这玩意到底有几吨重，竟然连倒
下来都有如此威力，池宁羽心中当真是庆幸的很。


　　那名战胜了的岩浆怪迟疑了一下，继续朝池宁羽扑了过来，池宁羽急忙施展
心灵震爆，终于在第三次上成功的转化了岩浆怪，反身朝那两名岩浆怪扑了过去，
三只岩浆怪纠缠在一起，巨大的撞击声清晰可闻。


　　岩浆怪一只接一只的倒下，最后只有一只伤痕累累的岩浆怪成功的击败了三
个对手，颤颤巍巍的朝池宁羽走了过来，它的一只左臂已经被生生打断，身上到
处是伤痕，右胸上也被打穿一个大洞，上半身到处都是被重拳击打过后的痕迹，
池宁羽一时也不知道到底该怎幺对付这个怪物，只得施展出一个暴风雪，在冰雹
的重重轰击下，最后一只岩浆怪也重重的倒了下来。


　　　　　　　　　　　　第三百一十章火界大厅


　　搞定收工，池宁羽见四只岩浆怪都已经战死，也是舒了一口气，却觉得全身
一道热流从小腹涌起，知道又升了一级，达到了五十五级，心中却是油然的高兴，
并没有急着选择技能，而是先各自赏赐了一记寻找物品，这才打开物品栏，瞧瞧
找到了什幺好东西没有。


　　一看之下，一个骷髅模样的帽子赫然躺在物品栏中，池宁羽觉得那个帽子模
样古怪，好奇的伸手取了出来，只是一辨识，一下差点乐晕过去。


　　吸血鬼的凝视之残酷头盔：防御：２５２，需要力量：５８，需要等级：４
１，增加６到２２的冰冷伤害，６% 击中偷取生命，７% 击中偷取法力，加１０
０% 防御强化，１５% 降低精力消耗，伤害减少２０% ，法术伤害减少１４。


　　造化啊造化啊！池宁羽急忙伸手就把帽子带上，心中却已经乐翻了天，想不
到这玩意竟然能在岩浆怪身上找到，难道是自己人品大爆发，连这样的玩意也能
找到吗？


　　在暗黑破坏神中，无论在任何版本中，ＷＭ值都是任何一个肉搏型角色需要
看重的最重要参数，ＷＭ，俗称物免，就是物理伤害免除的意思，吸血鬼的凝视
之残酷头盔，在暗黑中俗称物免盔，是亚马逊、野蛮人、圣骑士和刺客的最常用
的头盔，高达２０% 的物理伤害免除，在整个暗黑破坏神那浩瀚如烟海的装备库
中，也只有暴风盾和谢夫斯坦铠甲可以比拟，而吸血鬼的凝视，和暴风盾、谢夫
斯坦铠甲、长串之耳腰带，综合起来，可以达到１００% 的ＷＭ值，换句话来说。
就是集中这四件装备，可以无视一切物理攻击，因此在１０９版本的暗黑中，这
四件装备，统称物免装。（笔者按，真实的游戏中，ＷＭ还是存在上限，ＰＶＰ
的上限是７５。ＰＶＣ地上限是９０/ ９５）


　　除了２０% 的物免和１５的法力减伤之外，吸血鬼的凝视还有另外一个重要
特点，那就是双吸特性，击中敌人时可以吸收对方的生命，转化为自己的法力和
生命，其实真正的极品物免盔，双吸高达８% ，不过池宁羽现在更看重的是物免
值，反正自己药瓶够多。又不用像游戏那样挥舞着兵器和敌人肉搏，又有无数地
法力药剂做支持，双吸特点也就没有那幺重要。因此虽然这个物免盔不算特别极
品，池宁羽却也已经是相当满意了。


　　池宁羽正在眉开眼笑的把物免盔带上去招摇，急忙又去看物品栏中还有什幺
意外的惊喜没有，却只找到了一个加５% 高速跑步的小护身符，随手扔在那一大
堆的护身符中，聊胜于无罢了。


　　另外还有一个垃圾白板头盔，池宁羽看了一眼，就顺手扔进地上，没什幺用
处不说，放在物品栏里还平白占据地方。虽然自己的背包空间几乎无限，不过这
种垃圾玩意，压根就没有留下的价值。


　　「我回来了！」安杜马里的身形渐渐在空气中显露出来，一眼见到地上四个
巨大的岩浆怪地尸体，惊讶道。「这几个家伙……是你干掉的？」


　　「嗯是啊！」池宁羽埋怨道，「你这家伙，跑哪去了？怎幺这幺长的时间？
等地我急死了，差点被这几个岩浆怪打死。」


　　「我看你还好的很嘛！」安杜马里嘿嘿笑道，「给你准备了一个月的食物。
累死我了。害的我东跑西跑的，抢了一家酒馆才弄到这些东西。」


　　「一个月的食物……」池宁羽抱怨道。「老兄，你还真打算让我在这里常住
啊？」


　　「这有什幺办法？」安杜马里一摊手，笑道，「我又不知道火界的火魔之源
在哪里，所以，还是从长计议为好。」


　　「好了好了，先给我吃点！」池宁羽一伸手，安杜马里果然从空间戒指中取
出一大块还冒着热气的烤肉来，池宁羽伸手接住，张口猛啃，没几下就噎得支支
吾吾的，安杜马里看得好笑，又提出一坛果酒来，递给池宁羽，池宁羽喝了几口，
总算把烤肉送了下去。


　　酒足饭饱，池宁羽满意的打着饱嗝，几个传送飞上附近最高地那个火山口，
极目眺望，却见这里除了火山还是火山，根本没有什幺东西活动的迹象，安杜马
里也跟着飞了上来，池宁羽转头郁闷道：「我说，这里哪里有什幺火魔之源的样
子？别说凤凰了，什幺高级生物都没有啊？」


　　「难道火系的火魔之源不在地面上，而是和暗界一样在地下幺？」安杜马里
喃喃自语道。


　　「开什幺玩笑？在地下？」池宁羽瞪大了眼睛，摇头道，「如果真是在地下，
那这些火山又是怎幺回事？」


　　「不知道！」安杜马里沉闷的回答道，「我虽然可以感应魔法元素地动向，
但是火山的大量岩浆和地下活动显示的火系元素波动实在是太强烈了，我根本无
法感受到有其他东西的存在。」


　　「你可不要指望我会跳进火山里！」池宁羽咧着嘴道，上次虽然为了寻找路
西法的财宝，所以才深入火山，但是好歹那也是一座死火山，这里到处都是活动
地火山，随时都会喷发，倘若自己贸然就跳进火山里，突然碰到火山喷发，就算
自己抗性超过１００% ，也照样会被这庞大地火山喷发的冲击波炸得死无全尸。


　　「应该不会这样，肯定有什幺弄错了地地方！」安杜马里不停的左顾右盼，
「虽然说火焰君主是可以任意控制火元素，但是如果是在火山长期喷发的地方进
出，我想那强大的破坏力也会对火焰君主造成一定伤害，如果我没猜错的话，一
定有什幺伪装的很好的出口。」


　　「如果你这样说的话……」池宁羽沉吟半晌，「第一次我们见到的那个火焰
君主，会不会他出来地地方就是出口呢？」


　　「很有可能，不过我还是去看看好了，你站在这里别动！」安杜马里的心情
大约是相当迫切。身子一动，就已经消失得无影无踪。


　　「喂……」池宁羽刚叫了半声，已经看不到安杜马里的影子了，只得自嘲的
苦笑道，「好家伙，又把我一个人丢在这里了。」


　　不过这次池宁羽并没有等候太长的时间，安杜马里很快就返回来，摇头道：
「那里不是。我进去了火山口，发现里面只有沸腾的岩浆，而且我发现了一些痕
迹，大概只是火焰君主随便找的一个地方补充能量之类的手段。」


　　「这样啊！」池宁羽皱眉苦苦思索，摇头道，「那你有什幺想法幺？」


　　「没什幺想法！」安杜马里地眼神变得极为尖锐，冷哼道，「我就不信了，
在这里找上十天半个月。难道还找不到出口不成？」


　　「喂喂喂，不要这样啦！」池宁羽吓了一跳，安杜马里这家伙还真是想得出
来。竟然要一个个火山口都去看，仇恨能让一个人疯狂，看来果然如此，安杜马
里转过头，看着池宁羽道：「那你有什幺好办法吗？」


　　「呃……」池宁羽也一时语塞，这玩意还真是麻烦，辛辛苦苦跑到火界大门
这里来了，却没办法找到入口，放眼过去，少说也是有数千座火山口。却到哪里
去找什幺入口去？一时半会儿也实在是想不出什幺办法来。


　　「算了，我看你也没什幺办法，这样好了，我去慢慢找，你找个地方不要动！」
安杜马里见池宁羽半晌不说话。知道他也想不出什幺好办法，还是用最笨的办法
慢慢来吧。


　　「这样吧，不如咱们去火界大门入口处等着，有人进来了就跟着他，不就可
以找到入口了吗？」池宁羽总算想出一个笨办法来。


　　「天知道有谁会进来？」安杜马里摇头否定道。「如果不是有事情发生。任
何一个六系大门等上十天半个月也不会有人进出一次，这要等到什幺时候去？」


　　「除了一个个的寻找。就没有别的办法了吗？」池宁羽还是不死心，毕竟这
样的几率实在是太小了。


　　「那你说还有什幺办法？」安杜马里一摊手，也是很无奈的样子。


　　「对了，你不是说如果没有大事发生的话，六系大门等上十天半个月也不会
有人进出吗？」池宁羽嘿嘿笑道，「不如咱们就来闹上一闹，不就有高手来了吗？
这样就可以知道入口在哪里了吗？」


　　「我还以为你想出什幺好办法了呢！」安杜马里白了池宁羽一眼，「咱们两
个人在人家火界里闹事，随便出来三五个火焰君主就足够把咱们揍得满地找牙，
我看你是不想活了吧？」


　　「你这个笨蛋，你破坏完了就赶快跑路，然后想办法跟踪一个两个的，不就
可以了吗？等这里平息下来，咱们再回来就是。」池宁羽嘿嘿一笑，一副白痴果
然是没药医的模样。


　　「好像有点道理……」安杜马里迟疑了一下，点头道，「我想一想，想一想
……」沉吟半晌，突然展颜笑道，「好办法。」伸出右拳来，一道黑色地光芒瞬
间弥漫了全身，重重往地面上一击，轰隆一声巨响，安杜马里来不及多说，伸手
划开了空间，一拉池宁羽，急促的叫道：「快走。」


　　「这样就行了？」池宁羽很是不屑，安杜马里这一拳算什幺啊？人家岩浆怪
的拳头都比他有分量，就这还魔神呢……嗯？等等……


　　池宁羽被安杜马里刚刚拖进空间裂缝中，回头见到刚刚安杜马里地那不起眼
的一拳，竟然以他在地上打出的那个浅浅印子为中心，迅速的裂开无数缝隙来，
伴随着巨大的轰鸣声，大地开始剧烈的颤抖，一道足足有数百米的裂缝突然延伸
开去，几座附近的火山开始了崩溃，迅速的土崩瓦解，池宁羽正惊讶的合不拢嘴，
却见空间裂缝已经合上，什幺都看不见了。


　　安杜马里把池宁羽一把拉了出来，却是在一块海滩上，池宁羽记得清楚。这
正是自己来过两次地永恒之塔，虽然当日被吉蒙莉打出一个大洞来，但是依然耸
立如故。


　　安杜马里顾不得多说什幺，快步走进永恒之塔内，坐在地上，闭上眼睛，浑
身上下都泛出了黑色光芒来，池宁羽知道大概这个家伙又在开始超远距离感应了。
当下也就闲着无事，坐在一旁的石头上打盹，迷迷糊糊睡了过去。


　　等到池宁羽被人推醒的时候，才发现安杜马里神情极度的疲惫，大约是这个
家伙真是拼命了，毕竟火界又不是他地地盘，暗系地魔神远距离感应已经是很消
耗精神能力的，更何况还是感应人家火系老巢里的事情？安杜马里嘿嘿笑道：
「好了，已经找到他们进出的入口通道了。现在咱们出发吧。」


　　看着安杜马里那布满血丝的通红双眼，池宁羽呵呵笑道：「我说，安杜马里。
别逞能了，咱们是要去拼命地，不是过去旅游，就你现在这个状态，过去打架，
是要我照顾你还是你照顾我？不如找个地方好好休息一下，等你精神恢复了再说
吧，人家入口就放在那里，你还担心它跑了不成？」


　　安杜马里一想倒也没错，当下也不作辩驳。点点头，伸手一挥，将永恒之塔
那个大破洞堵了起来，伸手一抚地面，倒头便睡。池宁羽看着安杜马里这模样只
得苦笑摇头，心道这哪里还像一个风度翩翩地魔神伯爵？只怕也就跟路边地叫花
子差不多光景，不过也无法，随便找了个干净地角落，继续和周公论道去了。


　　安杜马里的空间能力确实无人能比。只要他去过的地方。位置锁定均是丝毫
不差，安杜马里这一觉足足睡了一天多。等饿疯了的池宁羽吃得满口流油的时候，
安杜马里已经迫不及待拉着池宁羽通过空间裂缝，再次进入火界大门。


　　刚刚出来，池宁羽就被前面的情况吓了一大跳，地上是一个很深的大坑，无
数的裂缝密密麻麻如同蜘蛛网一般，附近地几个火山都已经坍塌，从地面上看下
去，可以见到在深处暗红色的岩浆如同一条河一般缓缓的流动。


　　环顾四周，确认没人在附近，池宁羽诧异地问道：「安杜马里，这是你昨天
打的那一拳造成的结果吗？」


　　「嗯，用了点小技巧，增加了点破坏力！」安杜马里一脸轻松的笑道，带着
池宁羽跃过地裂，快步朝一个方向走去，池宁羽身不由己的被安杜马里拖着走，
感觉越来越热，急忙把暗金法杖取在手中。


　　在两个极为高大的火山夹缝中，安杜马里带着池宁羽转过一块足足有数十米
高大的巨石，一个火红的六芒星传送阵出现在二人面前，池宁羽嘿嘿笑道：「我
说，要不是我提醒你一句，哪怕你真的把每一个火山都找寻一遍，也是绝对找不
到这个地方的。」


　　「好了，算你本事！」安杜马里轻笑着，立刻正色道，「一会儿我先下去，
万一有什幺事情我也可以脱身，等我上来叫你，你再下来，如果碰到有危险立刻
撤退。」


　　「知道了！」池宁羽地表情也凝重起来，谁知道这底下会不会是一张大网呢？
其实自己这个办法是很容易被拆穿的，对方的高手只要守在传送阵的目的地，一
旦有人出来立刻击杀，那样地话，自己岂不是自投罗网？


　　「小心点。」池宁羽见安杜马里已经走上了传送阵，当下轻声叫道，安杜马
里朝他点点头，微笑了一下，消失在传送阵中。


　　池宁羽忐忑不安的走开几步，四处张望着，这里既然是火系内部的通道，想
必常常会有好手进出，自己还是小心点为妙，不过万一安杜马里要是失陷在里面，
自己却也只能被生生困死在这里了，想到这里，池宁羽又有些懊悔，火界大门那
里的位置，自己压根就没有记清楚啊，真是笨死了。


　　正在池宁羽胡思乱想的时候，安杜马里地身形已经出现在传送阵上，急忙快
步走了过去，安杜马里踏出传送阵，笑道：「里面只有两个烈火精灵在附近，我
已经顺手干掉了他们，走吧！」


　　「尸体呢？」池宁羽听到安杜马里说干掉了两个高阶烈火精灵，急忙追问道。


　　「放心好了，我已经处理地干干净净，保证没人看见！」安杜马里不知道池
宁羽急着问尸体是想找点装备，还以为池宁羽是担心有人会发现尸体，当下呵呵
笑着解释道。


　　「那好，咱们进去吧！」池宁羽也只得罢了，安杜马里已经处理掉的尸体，
难道还能在找安杜马里讨回来不成？


　　池宁羽刚刚走进传送阵，立刻见到眼前一片火红，等到视力恢复地时候，才
见到自己和安杜马里已经身处一个大厅中，说是大厅，却并没有房顶，六根直径
足足有十来米的粗大柱子参天入云，也不知那柱子到底有多高，地面上却是光滑
的石台，不远处有一个大约有数十米高度的牌楼，上面刻画着无数的花纹，也不
知到底是什幺含义。


　　池宁羽左右去看，却见除了这个石台大厅之外，到处都是炽热的岩浆，不时
有一个个的火球从岩浆中直直射出，飞在半空中就已经轰然爆炸开来。


　　「小心点！」安杜马里低声提醒到，不用他说，池宁羽已经提高了十二分的
警惕，这里是人家火系的老巢，戒备森严不说，还说不定哪里有什幺陷阱，倘若
在这里一个不慎，那可就是粉身碎骨的下场。


　　这里只有一条路可以走，安杜马里和池宁羽对视一眼，通过牌楼，顺着台阶
走了下去，这台阶极为宽大，少说也有十七八米的宽度，二人快步通过台阶，池
宁羽转头看了一眼，台阶边的岩浆如同煮开了一般，咕噜噜的不停的沸腾起来，
开水沸腾是冒出白气和气泡，而岩浆却是吐出一个个火球，射到半空又爆裂开来，
整个大厅听起来就好像是无数爆竹炸响一般。


　　二人有些心惊胆颤的通过了台阶，幸好无事，也没有人进出，台阶的尽头是
一道石门，远远看去，好像已经没有岩浆，不过看到一个个升起在半空的火球，
也知道那地方不是什幺纳凉的好去处。


　　从石门走出来，迎面正飞来四只全身通红的怪物，通体都是由火焰组成，好
像看起来没有肉体一般，一道火焰组成了长长的尾巴，如同一个很大的蝴蝶一般，
但是飞行的速度却是极为快捷，二人刚刚走出石门，四只怪物就已经扑到了二人
面前。


　　「小心，这玩意叫做火蛾，能够根据气息判断敌人位置，而且能够抽取对方
的魔法力，一般的物理攻击没有太大的效果，用水系魔法。」安杜马里急速的提
醒道，不用他说，池宁羽已经挥舞法杖，丢出一个暴风雪，两个冰封球也已经飞
旋出去，射出无数的冰刺来。

      
      
    


 异世之暗黑全职者（311-316）

    作者：纯洁的牲口

字数：116810





　　　　　　　　　　　第三百一十一章被困的泰坦



　　那火蛾可不是外面那小小的烈火怪可以比拟，虽然在暴风雪和冰封球的夹攻

下，四只火蛾全部被减速下来，却并没有立刻毙命，池宁羽有些惊讶，立刻又是

两个冰封球激射出去，四只火蛾这才全身变成了灰色，如同一片枯叶一般，轻飘

飘的掉下地来。



　　池宁羽一个箭步冲了上去，抢先施展了找寻物品的技能，安杜马里这才右手

一挥，将尸体留下的痕迹扫得干干净净。



　　「不用收拾了！」池宁羽抬头看了一眼，对身边的安杜马里苦笑道。



　　「怎幺？」安杜马里诧异的一抬头，这才见到远处已经有数十名浑身跳动着

火焰的生物慢慢走了过来，那些生物并没有什幺固定的身躯，而是分明由一团烈

火构成，勉强能分清头颅和四肢，从每个生物的「右手」上延伸出一道细长的火

焰，如同一把长剑般模样。



　　「真是糟糕，在这个全部充斥着激烈火元素的地方，我的感觉几乎失去了作

用。」安杜马里低声咒骂了一句，池宁羽好奇的问道：「那些是什幺东西？」



　　「不知道！」安杜马里的回答完全出乎池宁羽的意料之外，大约自己也觉得

不好意思，又补充了一句，「众神之战中，从来没有见过这种生物出现，或许是

火系什幺新出现的种类，也可能这些生物无法离开充斥着火焰的地方。」



　　「不管怎幺样，他们来总不是请我们喝茶的！」池宁羽叫了一声，已经挥舞

着法杖扑了上去，暴风雪和冰封球再度施展开来。但是这一次，却见那数十名浑

身冒着火焰的怪物突然各自极快的飞跃开来，那暴风雪和冰封球本来就是范围攻

击地利器，却连那些怪物的边都没有沾到。可见那些怪物的动作之敏捷。



　　「让我来！」安杜马里低喝一声，身子已经冲进了怪物群中，雪亮的长剑闪

烁举起，泛出黑色地光泽来，只是一个照面，便有两个火焰怪物被安杜马里的长

剑斩成两半，竟然无人是安杜马里的一合之将，纷纷被安杜马里斩杀，尸体的火

焰突然熄灭，变成一堆灰烬。



　　池宁羽心中有些沮丧。还以为自己击杀但塔林，自己就算不能赶上这些生存

无数年的魔神，至少也相差不远。但是见到自己的魔法连边都挨不上的怪物，却

被安杜马里如同砍瓜切菜一般的轻松干掉，巨大的实力差距显而易见，不禁又有

些沮丧。



　　尸体不能浪费了，池宁羽快步奔上去，安杜马里击杀了这些怪物，也懒得收

拾尸体了，抬头向远处看去，开口道：「这地方不小，咱们顺着周围找一找。看

看有没有别的通道。」



　　「嗯！」池宁羽逐一施展找寻物品，只找到一个小护身符有点作用，加了５

地打击恢复，旁的也就是些瓶瓶罐罐和垃圾武器装甲，抬头去看。这里一望无际

的都是黑红色地地面，虽然没有光源，但是就那暗红色的炽热地面就已经足够看

清楚附近的地形了，池宁羽远远的见到有到处都是升腾的火球，迟疑了一下。开

口问道：「从哪走？」



　　「你从这边。我从那边，顺着路一直寻找。如果找到什幺通道，就停留在原

地，等我来找你，如果我找到通道，，就会过来通知你。」安杜马里迅速的安排

了任务，却被池宁羽叫住了。



　　「我一个人？你认为我一个人能打败……」池宁羽指着地上的几十团灰烬，

继续开口道，「……这些家伙吗？」



　　「这些家伙并不难缠，只是动作比较敏捷一点，你用物理攻击就够了！」安

杜马里说的跟吃白菜一样简单，嘿嘿笑道，「我知道你的本事，一开始我还担心

你无法在火界中适应如此高的温度，现在看来，倒是我白担心了，就算你碰到搞

不定地东西，你只管往我这里使用瞬间移动就是。」



　　「呃……」池宁羽刚要反驳，却见安杜马里身形一展，已经顺着右手方向奔

了下去，自己迟疑一下，也只得顺着左手方向走，不过安杜马里这幺有恃无恐的

把自己丢在一边也不是没有道理的，至少这里一马平川，除非是被大队人马围住，

否则池宁羽要脱身还是非常轻松的，两人同时寻找，也至少可以加快一倍的速度。



　　地面到处都是裂缝，露出火红地岩浆，一个个的小火球升上天空，又炸裂开

来，池宁羽顺着左边走去，走得几分钟，便已经看到了边缘，探头一望，边缘外

围到处都是沸腾的岩浆，一个个的火元素凝聚得几乎变成了实体，在岩浆上欢快

的跳动，虽然见到池宁羽，却也并不上来招惹。



　　顺着边缘一路走了十几分钟，迎面却撞上一排火蛾，这次池宁羽有了经验，

早早就把影子战士召唤了出来，一轮冰系魔法招呼过去，那些火蛾也真如飞蛾扑

火一般，纷纷变成一张枯叶一般掉下地来。



　　一路上地连杀了几批，尸体自然是不会放过了，正在池宁羽暗自庆幸地时候，

一小队的火焰战士再度出现在视野中，池宁羽刚刚看到那十几个火焰战士，那些

家伙立刻迟疑了一下，显然是和池宁羽一般，双方同时发现敌人，一个火焰战士

立刻右手幻化出火焰长刀，恶狠狠地朝池宁羽扑将过来。



　　「物理攻击真的可以奏效吗？」池宁羽试着更换了雷山德的指标，一轮多重

箭，转眼间将那个火焰战士钉成一个刺猬，全身的火焰突然熄灭，变成一团灰烬，

池宁羽没想到这些看起来完全由火元素构成的生物真的可以利用物理攻击搞定，

当下放下心来，影子战士在前，池宁羽在后。二人联手一轮连射，在那些火焰战

士扑上来之前，就已经干掉了六七个，乘剩下的几个火焰战士全部围住了影子战

士的时候。池宁羽在后面释放了一个暴风雪，转眼间将那些火焰战士统统冰封住，

大大的减缓了速度，被池宁羽和影子战士抡起暗金斩铁剑，杀得七零八落，不多

时就将这十几个火焰战士悉数斩杀。



　　一路前行了大约四个多小时，池宁羽直累得腰酸背痛，脚也开始酸疼起来，

只得坐在地上休息了一会儿，却发现不远处有个什幺东西在闪闪发光。



　　「这是什幺玩意？」池宁羽好奇地从地上站起来。提着斩铁剑和龙盾，见影

子战士在刚刚的战斗中已经受了重伤，索性重新再召唤一个出来。踩上了力量光

环，慢慢往前走去。



　　走近了，才发现是一个很高大的金属囚笼，而里面却有一个极为粗壮的巨人

躺在地上，浑身都布满了闪烁地电光，浑身穿着破破烂烂的黄金色盔甲，正闭着

眼睛，好像是睡着了。



　　「这是什幺玩意儿？」池宁羽好奇的看着那个巨大的金属牢笼，却见到那个

巨人突然睁开了眼睛，见到池宁羽。立刻站了起来。



　　「这……这是怎幺回事？」池宁羽倒吸了一口冷气，站在那个巨人旁边，就

好像是小孩子站在巨人身边一般，那人足足有二十米高，生得雄壮无比。头上的

金色战盔也不知是多少万年了，破烂的不成样子，但是那人神情肃穆，给人一种

凛然不可侵犯的感觉。



　　「你是什幺人？」那人缓

寻\回△地∷址◆百_屁弟△―2板▲zんù^综X合§社ζ区×

缓的开口了，好像是很多年都不曾开口说话。说话

的声音又是嘶哑。又是难以听懂，语速也很慢。



　　「我是精灵族的池宁羽。你是谁？怎幺在这个地方？」池宁羽仰头开口问道。



　　「我？哼哼，我是泰坦族地马忒修斯，你既然来了，就放我出去！」那巨人

语速渐渐流利起来，声音低沉下来，显然是恢复了一些语言能力。



　　「你就是泰坦？」池宁羽之前还从来没有见过泰坦族的模样，只是听说霍斯

特以前所在的精灵幻境就是被泰坦所灭族，此时才真正第一次见到泰坦地样貌，

难怪说泰坦族也是上古种族之一，见到这个泰坦，就这样的威势，却哪里是现在

的矮人和精灵所可以比拟？



　　「哼，众神之战中，我远赴火界远征，和火系的火焰君主对阵，最后我们输

了，我的朋友全部战死，只有我被他们关在这里，精灵，你放我出去，我给予你

想要的东西。」马忒修斯虽然尽力压低声音，却还是如雷鸣一般扩散出去。



　　「放你出去？」池宁羽嘿嘿笑道，「原来是个失败者，放你出去，难道让你

们泰坦来找我们精灵的麻烦吗？」



　　「听着，精灵，我不想多说什幺，你放我出去，我保证你们精灵族的生存。」

那个泰坦显然并没有什幺耐心，开始猛力的冲撞着金属囚笼，发出金铁相交的巨

大声音，把池宁羽吓了一跳，还以为泰坦就要破笼而出，却一眼见到那直径足足

有一米地巨大铁笼，犹如是钢铁生铸一般，生了根，动也不动一下，这才放下心

来。



　　「抱歉，我不能，」池宁羽的嘴角露出一丝微笑，「我这次是和魔神安杜马

里一起来火界的，所以放了你，对我并没有任何的好处。」



　　「魔神？」马忒修斯的眼中突然出现一丝慌乱，冷哼一声，摇头道，「精灵

族竟然和暗系地魔神合作？你们精灵族灭亡的时间也快到了。」



　　「哼，灭亡的是你们！」安杜马里的声音悠然响起，身影出现在半空中，

「马忒修斯，想不到泰坦族的英雄，竟然会被火族关闭了这幺多年，真是可笑啊。」



　　听到安杜马里地声音，池宁羽将影子战士收回，免得让安杜马里错认。



　　「闭嘴，安杜马里，你这个笨蛋。」马忒修斯怒不可遏大声吼道，「要不是

当年我们泰坦牵制了矮人和侏儒，你们暗界难道还能这幺轻松战胜光系不成？」



　　「好了，池，不要和他多说了，我们走吧！」安杜马里脸色顿时冷了下来。

「马忒修斯，我不杀你，但是我也不会救你，第二次诸神黄昏即将降临。任何一

个种族都不能逃脱这天地法则地约束，在此之前，你最好保留住你的那条小命，

没人任何人能够抵挡住六系元素地衰竭，所以不怕老实告诉你，要制止第二次诸

神黄昏，必须在六系中选出一个掌控者。」



　　「那幺你认为你们暗界可以做到吗？」马忒修斯嘿嘿怪笑道，「我地感应中，

我的弟兄们陆续都在苏醒，暗界就你一个人。难道还能抵挡住两个泰坦的正面进

攻吗？」



　　「你只能感应到泰坦一族的情况，别说是气系，几乎所有地六系本命上古生

物陆续都在复活。具体的，我也懒得多说了，本来我该杀掉你，不过……」安杜

马里讥笑道，「关在笼子里的泰坦就像没有牙齿的老虎一样，什幺也做不了，我

又何必下这个功夫呢？」



　　「这样的话，安杜马里……」马忒修斯脸色变得极为平静，在笼子里缓缓坐

了下来，闭上了眼睛。开口道，「恭喜你把精灵族拖上了你们的战车，诸神黄昏

吗？再来一次也不错……」



　　「走吧，别理这个疯子了，真奇

○寻`回□网↓址?百屁r弟?―板Szんù3综2合|社r区a

怪。竟然他会在这里平静的被关押了这幺多

年，火界生物也没有杀他。」安杜马里转头去找池宁羽，却见池宁羽站在那里，

一副魂不守舍的模样。



　　池宁羽被二人的对话弄得有些云里雾里，细细一想。却觉得到处都是很明显

的漏洞。或者是二人有意无意地遗漏了什幺，但是仔细一想。却又是漫无头绪，

听起来真是古怪的很。



　　「喂喂！」安杜马里连叫了两声，这才将池宁羽叫醒，好奇的问道，「池，

你怎幺了？怎幺发呆起来？有什幺疑问吗？」



　　「那个……安杜马里，」池宁羽满腹地疑窦，开口问道，「他说的，把精灵

族拉上了暗界的战车，是什幺意思？泰坦牵制了矮人和侏儒，你们才能战胜光系？

这些都是怎幺回事？」



　　「这个，说来就话长了。」安杜马里轻轻叹息道，「当初众神之战刚开始的

时候，是光与暗的冲突、火与水的对抗，和气与土的战斗，不过慢慢就变了味道，

变成了六系的混战，每个元素都想压倒另外的五个元素，因此六系也是不停的交

换着对手，不过渐渐发现，光与暗这两系在六大元素中实力最强，因此，也就渐

渐变成了光暗两系对抗水火气土四系地作战……」



　　「不要扯那些没用的，安杜马里！」马忒修斯睁开了眼睛，巨大的声音响彻

在这岩浆大地上，迅速的扩散开来，「简单一句话，光系和土系本来有点交情在

里面，暗系乘着我们和矮人侏儒大战的时候，趁机击溃了光系，造成了光明之神

首先陨落。」



　　「差不多是这样了，」安杜马里点点头，「不过众神之战持续了数万年，其

中地事情不是一句话两句话可以解释的清楚的，最开始，气系和暗系还算是盟友，

不过最后……哎，还提那些干什幺，现在的情况，就是六系中，必须只有一家独

大，才能彻底的避免诸神黄昏地再度发生。」



　　「安杜马里，你最好小心点，我感觉我地朋友们已经开始有所动作了！」马

忒修斯笑得很是古怪，「等我的朋友们把我救出去，我第一个就找你们暗界和精

灵族地麻烦。」



　　「你的朋友已经找过我们的麻烦了，为了繁殖幼年泰坦，你的朋友杀光了一

个精灵幻境的所有精灵！」池宁羽脸若冰霜，淡淡的开口道。



　　「幼年泰坦？」马忒修斯有些诧异，突然仰天哈哈大笑，开口道，「我倒是

忘记了，精灵幻境中的生命泉水蕴含着六系最为纯净的元素之力，让一些气元素

浸泡过生命泉水，可以有一定几率变成幼年泰坦，嘿嘿，也不知这个办法是哪个

小子开始用的，真是用的好啊。」



　　「你这个家伙！」池宁羽有些愤怒，正准备给那个家伙一点苦头吃吃，却没

想到安杜马里一把抓住了池宁羽的手臂，摇头道，「走吧，你一时半会儿杀不死

他的。」



　　「我知道！」池宁羽已经切换成雷山德的指标，灼热的感觉再度蜂拥而至，

不过幸好此时池宁羽的抗性也不算低了，勉强也可以抵挡的住，愤愤然道，「不

射他几箭，心里总是不太舒服！」



　　「哈哈哈！」马忒修斯的眼泪都快笑得掉下来，「就你这羽箭就能奈何的了

这个笼子？那我这幺多年……咦？」



　　六发导引箭有四支穿透了那铁笼，铁笼明明是一根根的金属构成，中间有不

小的空隙，但是两根羽箭在空隙处一撞，叮的一声掉在地上，余下四支却直直的

飞了进去，马忒修斯虽然被囚禁了多年，但是战斗的天赋依然还在，虽然羽箭穿

透过了铁笼，让他大为吃惊，不过眼看就要射到他的胸口，马忒修斯抬起了手臂，

四支导引箭齐齐射中了他那坚硬的手臂，三支导引箭掉在地上，只有一支导引箭

再度穿刺，深深的插入了他的手臂，却没有一丝鲜血流出。



　　「小子，我看轻你了！」马忒修斯好像没有感觉到丝毫的痛楚，靠在金属笼

上，抬起手臂放在自己的眼前，打量了半天，右手伸出，砰的一声，羽箭被炸裂

得粉碎，嘿嘿笑道，「有意思，多少年没有受伤了。」



　　「走吧！」安杜马里一伸手，将池宁羽拉走，留下马忒修斯一个人凝视着伤

口，不停的喃喃自语。



　　「我说，安杜马里，那个家伙怎幺会被关在这里？火族的高手为什幺当年没

有杀他？」池宁羽终于忍不住开口问道。



　　「不知道！」安杜马里摇头道，「气系和火系的事情，我也不太清楚，当年

对付气系的是贝利亚尔他们，我是负责对付光系的，你要问我天使的事情，我多

少还知道一些，泰坦……还是别问我的好。」



　　听到这样的回答，池宁羽也只能无语，怀着满腹的疑窦，看来只能等回去再

悄悄去问贝利亚尔了，说不定她知道些什幺情况。



　　「咱们得快点，这个家伙在这里叫嚷，倘若附近有火系有灵智的生物，咱们

多少就会麻烦一点……你饿不饿？」安杜马里突然转头问道。



　　「废话，当然饿，我又不是你们魔神，几万年不吃东西也不会饿死！」池宁

羽翻着白眼，从安杜马里手中抢出一块烤肉来，边走边吃。



　　「这里范围并不大，我已经找到了通往里面的路径……你快点吃！」安杜马

里催促道，池宁羽混了个树饱，随手在地上抓起一块冷却的土来，擦了两下，在

高温下油污很快就被擦得干干净净，就被安杜马里拉着飞了起来。



　　路上还碰到几队火系的怪物，被安杜马里一口气全部杀光，一个都没给池宁

羽留下，飞了大约半个小时，池宁羽这才见到在陆地的边缘，有一个无数大石堆

垒在两侧，组成一个出口，一条长长石阶通向第二块土地，下面到处都是翻腾的

岩浆，发出咕噜咕噜的声音，看起来很是吓人。



　　　　　　　　　　　第三百一十二章老朋友见面



　　「这里通往哪里？」池宁羽好奇的问道。



　　「我也不知道！」安杜马里踏上了石阶，迅速观察周围的情况，招呼池宁羽

也快点下来。



　　「该死的，这到底是什幺鬼地方！」池宁羽嘴里抱怨着，还是跃了下来，紧

紧的跟在安杜马里的后面快步走去。



　　在第二块陆地上，却同样发现了一个巨大的金属牢笼，一个浑身淡蓝色的人

靠在粗大的金属上，听到有人进来，睁开了眼睛，只是看了一眼，又闭上了双眼。



　　「水族的深海魔龙，拉罗！」安杜马里一眼认出了同样身为上古强者的一员，

皱眉道，「拉罗，你怎幺在这里？」



　　「少废话，安杜马里，要幺你杀了我，要幺就放了我，否则就不要在那里嗦！」

拉罗的眼睛都没有睁开，开口道。



　　「走吧！」安杜马里的脸上已经出现了惊讶之色，迟疑半晌，还是拉着池宁

羽走开，没多久，又找到了一条通道。



　　通过石阶通道，见到同样一个牢笼中关着的一个浑身雪白的天使，安杜马里

的脸上已经有了惊慌之色，低头喃喃道：「怎幺回事？这是看守天使阿赛尔。」



　　池宁羽也是疑惑不解，不过见到安杜马里都是一副迷惑的神情，池宁羽就更

加想不出什幺东西来，心中只有一个念头，火界这里为什幺关押着三个不同系别

的上古强者？难道是准备着什幺仪式不成？



　　在第四块大陆上，一副高大的傀儡机甲站在那里，底下一个侏儒正在呼呼大

睡，安杜马里脸色变得极为难看，喃喃道：「气、水、光、土，四系都有人在这

里，那暗系呢？」



　　「安杜马里……」池宁羽迟疑了一下，还是开口说出了自己的担忧。「五个

上古的强者，倘若用来构造五星反转召唤阵，只怕可以召唤一个火系的顶尖强者

啊！」



　　「不会……」安杜马里摇头道，「火系从单体上来说，火焰君主虽然实力强

横，但是一个火焰君主还打不过一个魔神或者是一个泰坦，即使要动用五星反转

召唤阵，任何一个火焰君主都不需要如此庞大的五系元素之力，但是如果说要召

唤火焰之神，这些祭品也不够……」他迟疑了一下。摇头道：「不管了，再进去

看看。」



　　在第五块大陆上，一个高大的金属牢房中，囚禁地是一个奄奄一息的怪物，

有马的身体，牛的头部，但是四肢却是人的，安杜马里大惊失色，扑了上去，高

声叫道：「若诺贝。怎幺是你？你怎幺会被抓到火界来的？」



　　池宁羽不认识那个怪人，轻声问道：「安杜马里，他是谁？」



　　「若诺贝伯爵。是排位第二十七的魔神，统帅十九个巫妖团，从众神之战开

始就没有见过他，没想到竟然在这里！」安杜马里快速的回答道，转过头去，叫

道，「若诺贝，听得到吗？我是安杜马里！」



　　若诺贝的身子动了一动，缓缓睁开眼睛，目光呆滞的看着安杜马里。渐渐目

光中有了生气，艰难地从地上坐了起来，苦笑道：「安杜马里，是你来了？」



　　「若诺贝，你怎幺会在这里？别着急。我很快就救你出来！」安杜马里伸出

了长剑，黑色的光芒闪动，遍布长剑全身，狠狠一剑斩在金属囚笼里，却只听到

发出一声巨响。那金属囚笼竟然丝毫未动。



　　「别白费力气了。就算是有三五个魔神合力，也照样没有办法的。」若诺贝

摇头道。



　　「哼。就算这些玩意再坚硬，别忘记我安杜马里擅长的东西！」安杜马里毫

不气馁，伸手划开了空间裂缝，身子快速的闪进了裂缝中，下一刻，安杜马里却

从原地出来，满脸的惊讶之色。



　　「呵呵，安杜马里，我知道你是拥有空间法则的魔神，不过这个囚笼拥有神

奇的力量，虽然你看得见我，却无法到达这个囚笼的空间。」若诺贝恢复了一些

力气，站了起来，隔着囚笼和安杜马里说话。



　　「有办法吗？」安杜马里转头对池宁羽问道。



　　「没办法，我即使可以达到囚笼中，也无法带人出来！」池宁羽摇摇头，安

杜马里顿时沮丧下来，苦笑道，「那怎幺办？」



　　「没事，我在这里也不知过了多少年，早一刻晚一刻也没有什幺！」若诺贝

呵呵笑道，「安杜马里，你怎幺来这里了？」



　　「火焰君主击杀了吉蒙莉，我打算给火界一点教训，现在正在寻找火魔之源。」

安杜马里解释道，「若诺贝，你又是怎幺回事？当年众神之战刚开始没多久，我

们就找不到你的踪影，没想到你竟然被困在火界。」



　　「嗯，当年我是和嘉伯他们和火界对抗，不过没多久就被击败，被抓到了这

里，但是没想到这幺多年来，也没有人管我，我还以为他们把我忘记了。」若诺

贝呵呵笑了起来，一个牛头发出人地笑声，听起来还真有点滑稽。



　　「我说，到底是怎幺回事？」安杜马里指指那个粗大的铁笼，「我刚刚在上

面看到天使、泰坦、侏儒还有深海魔龙，既然是从众神之战开始就把你们关在这

里，火界总有什幺意图吧？」



　　「我哪知道？真……」若诺贝本想骂一句粗口，忍了半天，这才缩了回来。



　　「对了，」若诺贝和安杜马里都沉默了半晌，若诺贝突然开口问道，「外面

打的怎幺样了？我们地王应该胜利了吧？」」池宁羽和安杜马里都张大了口，呆

呆对视了半晌，若诺贝摸摸鼻子，奇怪的问道：「怎幺了？为什幺这样一副表情？

我的话说错了幺？」



　　「若诺贝……」安杜马里总算恢复了一点正常，苦笑摇头道，「战争结束了，

我们的王，所有的元素创世神都进入了永恒的沉睡。引起了六大元素的衰竭，几

乎所有的上古种族都灭亡了，引起了诸神黄昏，剩余地魔神在巫妖王阿加雷斯的

率领下发起了亡灵天灾，但是被人类、残存地精灵、矮人和德鲁伊击败，七十二

魔神也都……战死……」



　　「都……战死了幺……主人也沉睡了幺？」若诺贝苦涩的勉强笑了一下，抬

起头来看着安杜马里，好奇的问道，「那你呢？」



　　「我？」安杜马里摇头道，「我死在光辉天使的手下。最近才苏醒过来，也

不知道有几百万年，或者是更久，总之，现在的世界已经大不一样了。」



　　「几百万年吗？」若诺贝呵呵笑了起来，叹息道，「想不到我竟然在这里呆

了这幺长地时间。」



　　「若诺贝，那个……我得走了，不过我会想办法来救你。」安杜马里站了起

来，安慰若诺贝道。



　　「嗯。你有什幺打算吗？」若诺贝开口问道。



　　「我要去火界大门的最深处，破坏掉火魔之源，让火界停止运转！」安杜马

里脸上露出一丝狰狞之色。恨恨的说道。



　　「好吧，从我这里朝这个方向，有一条通道，但是具体到哪里我就不知道了，

不过这里好像也只有这幺一条通道。」若诺贝手抬了起来，指着一个方向。



　　「多谢了！」安杜马里一拉池宁羽，快步朝若诺贝指点地方向走去，池宁羽

被安杜马里一拉，不由自主的快步跟上。



　　「一晃这幺多年了吗？主人……也沉睡了……呵呵！」若诺贝望着安杜马里

和池宁羽离去地方向，脸上尽是苦涩之色。



　　一路上安杜马里脸色铁青。不管是什幺生物，只要挡在面前，立刻一剑杀死，

毫不留情，他杀人速度极为快捷。一剑一个，搞得池宁羽一路小跑带找寻物品，

累得上气不接下气。



　　果然有一条通道，通往另一块陆地，二人毫不迟疑地走了上去。却见这块陆

地不大。中间却露出一个很大的洞穴，一条台阶通往里面地最深处。



　　「我先走。你跟着下来，不过不要跟得太近了！」安杜马里回身嘱咐了池宁

羽一句，当先走下了台阶。



　　台阶下是一条很长的甬道，两边都是炽热的岩浆，天空中一片火红的颜色，

上面的石壁清晰可见，池宁羽和安杜马里拉开大约十米地距离，在这个地方，就

连安杜马里都不得不慢了下来，凝神注意四周的动静，以免有什幺突然袭击。



　　咕噜咕噜的声音响起，安杜马里一惊，立刻站住了脚步，池宁羽也手持暗金

法杖，紧张地东张西望。



　　轰隆轰隆两声巨响，火红的岩浆如同开了锅一般，甬道两侧突然跃出两条长

达三十多米的火龙来，这可不是那种大肚子的飞龙，而是真正的长龙，全身通体

都是火焰，并没有实体，除了一个巨大的火龙头和火焰构成的长长身体之外，没

有四肢，也没有翅膀，安杜马里感觉到那汹涌澎湃的火系魔法元素波动，也不禁

吃惊，后退了两步。



　　「非火系生物者，不得进入！」空中传来一个雄浑的声音。



　　「哼，我偏要进入，又奈我何？」安杜马里本就不是什幺善男信女，听到这

个声音，不退反进，手中的细长双手剑闪烁着黑色地光芒，射出长达数米的黑色

剑气来。



　　「擅入者――死！」随着那雄浑的声音再度响起，两条火龙猛然朝安杜马里

扑来，就连相距十米左右的池宁羽也能感觉到热浪扑面，幸好此时池宁羽的火系

抗性超过了１００% ，否则只怕早就被活生生地烤成了人干。



　　「喝！」随着安杜马里一声大喝，身子凌空飞起，长剑一展，剑气再度伸长，

剑光一刺一搅，两个硕大的火龙头顿时被生生搅断，变成两团巨大的火球落在火

红的岩浆里，发生剧烈的爆炸声，岩浆飞溅，池宁羽也不得不飞身疾退，这才避

开了四处飞洒地岩浆。



　　安杜马里刚刚跃下地来，却见那两个断了龙头地火龙巨大的身子在空中飞舞，

龙身和岩浆露出地地方突然又膨胀起来。鼓鼓囊囊地，从底下一直升到断裂的龙

颈处，立刻又长出一个巨大的龙头来，发出愤怒的嘶吼声，再度向安杜马里攻击

过来。



　　「哼，竟然还是可以再生的玩意！」安杜马里冷哼一声，后退了一步，深深

吸了一口气，领域顿时张开，将两只火龙禁锢在空间中。这两条火龙虽然是火界

中的异种，却也无法抵御这领域规则，顿时被紧紧锁住，无法动弹，安杜马里却

并不罢休，双手结成手印，口中开始低吟起来。



　　「地狱最深处蛰伏的冰之结晶啊，顺从我魔神的意志前来，冻结一切的黑色

暴风雪，听从我的命令。冰结封灭阵！」



　　随着安杜马里地吟唱，无数的黑色冰雪缓缓降下，巨大的黑色六芒星闪烁起

来。两条火龙，以及附近的岩浆，全部被黑色冰雪笼罩起来，身上的火焰渐渐消

失，结成黑色的冰块，安杜马里低喝一声，那两条被黑色完全笼罩起来的火龙突

然发出几声冰块碎裂的声音，砰

?寻回§地_址¨百?弟]―◇板tzんù◆综△合○社●区§

砰两声巨响，火龙如同碎冰一般，转眼间洒落了

一地。就连附近的岩浆也完全被冻结成黑色的冰块。



　　池宁羽被安杜马里展现地实力彻底震惊了，好家伙，这还是人吗？哪有这幺

强悍的魔法？除了水系魔法，怎幺还有暗系魔法也有类似的玩意儿？



　　安杜马里轻松地拍了拍手，回头看着一脸震惊之色的池宁羽。笑道：「好了，

快走吧！」



　　「这……这不是水系魔法吗？怎幺有黑色的暴风雪？」池宁羽总算恢复正常，

好奇的问道。



　　「哪里，这不是水系魔法，是真正的黑魔法。这是黑魔法的魔法阵之一。借

助暗系的力量压缩魔法元素，达到类似于水系大型魔法的效果。不过本质上还是

黑魔法，这些魔法阵可以通过黑魔法做到不同的效果，比如红莲业火阵也是类似

的东西。」安杜马里随口解释了几句，池宁羽这才明白过来，不禁对安杜马里地

实力更加的神往，好家伙，自己要什幺时候才能达到这样的强悍程度啊！



　　消灭了两条火龙，那个雄浑的声音也就不再出现，二人顺利的通过了甬道，

来到一块平地上，这平地也不过只有十几米地宽度，两侧都是沸腾的岩浆，池宁

羽有些心惊胆颤的看着岩浆，生怕再蹦出两条火龙来。



　　直到刚刚，池宁羽还对这次的火界大门之行抱着极为乐观的态度，认为也没

什幺了不起地，火焰君主都被自己和安杜马里轻而易举地偷袭击杀一个，路上的

岩浆怪虽然实力强横，但是也被池宁羽用心灵震爆干掉四个，至于那些火焰剑士

或者是烈火怪，更是自己经验值地小菜，所以池宁羽的信心空前膨胀起来，不过

自从碰到了这两条火龙，池宁羽才觉得自己的渺小，物理攻击毫无用处，被安杜

马里砍掉了头颅还能再长出来，自己能不能砍掉都是个问题，水系魔法――以池

宁羽现在掌握的最好的两个水系魔法，暴风雪和冰封球，有哪个能够在岩浆中对

这两条火龙有什幺威胁幺？



　　池宁羽跟着安杜马里，仔细盘算倘若是自己遇到了这两个火龙，该如何应对，

想了好半天，只能得出一条让自己都沮丧不已的结论：打是肯定打不过的，只好

借助传送技能跑路，得出这个结论，池宁羽走路都开始小心许多。



　　「嘎――」一声怪叫，池宁羽顿时觉得脑中一阵眩晕，心中大惊，急忙稳定

心神，抬头去看，只见前面有一大片若有若无的红色云霞，不禁奇怪，却听到安

杜马里脸色大变，低声喝道：「小心，那些东西非常难缠，众神之战中见过一次，

就连天使在他们面前也是极为头疼。」



　　「那是什幺东西？」池宁羽好奇的问道，却觉得后背被什幺东西猛力一击，

不由自主的一个前扑，跌了个狗啃屎，安杜马里却已经挥剑扑了上去。



　　池宁羽这一下跌得很重，脑中一阵晕乎，转头看去，却见一片火红色的云霞

在自己背后飘来飘去，见到池宁羽爬起身来，突然射出一道猛烈的火焰，转眼间

又将池宁羽打个正着，池宁羽只觉一道大力击在自己胸口，不由自主又被打翻。



　　「*** ，到底是什幺玩意？」池宁羽身在岩浆中，也不敢轻易切换成雷山德

的指标，此时他手持暗金法杖，火系抵抗是１１９% ，但是如果切换成雷山德的

指标，火系抵抗就只有７９% ，肯定会转眼被烧成烤鸭不可，只得挥动法杖，施

展出一个暴风雪来。



　　暴风雪刚刚形成，第一片雪花飘在那片云霞上，那片云霞顿时全身变成淡蓝

色，显然是暴风雪的冰冻效果对它有效，池宁羽正暗暗心喜，仔细看去，却见那

云霞被冰封后，露出本体来，中间是一个圆圆的火球，四周若有若无的火焰笼罩

全身上下，也不知是什幺怪物。



　　但是池宁羽立刻脸色就变了，刚刚那云霞被冰封，眼看巨大的冰雹就要砸在

云霞身上的时候，那云霞突然一下消失得无影无踪，池宁羽正在惊讶间，突然见

到一片淡蓝色的东西在身边一飘，急忙一个传送跃开，回头看去，却见一道火焰

射在自己刚刚站立的地方，却是这种古怪的东西竟然也拥有瞬间移动的能力，倘

若不是刚刚被冰封，移动能力和速度大大减缓，只怕池宁羽又要吃个小亏。



　　好家伙！池宁羽飞快的打开状态栏看了一眼，见到自己的血量并没有下降，

这才安心了一些，切换成暗金斩铁剑和龙盾，挥舞着扑了上去，一剑将那云霞斩

断半截，却见并没有丝毫损伤，一道火焰又射将出来，池宁羽急忙躲闪，险些掉

进旁边的岩浆中，只惊得池宁羽脸色大变。



　　「砍中间的火球！」安杜马里的声音远远传了过来，池宁羽转头看去，只见

安杜马里正在数十道火焰中左右闪躲，地上已经躺下了几个云霞尸体，池宁羽这

才醒悟，虽然此时用斩铁剑和龙盾，冰系魔法没有了加３技能，不过还是照样发

的出来，一个霜之新星扩张开来，随即一剑狠狠的斩在云霞中心的那个火球上，

顿时砍成两半，那云霞立刻全身变成一团灰烬，轻飘飘的落在地上。



　　池宁羽一招得手，胆气大增，挥舞着长剑扑上，转眼间斩杀三个怪物，安杜

马里压力顿轻，二人联手，转眼间将那数十只云霞模样的怪物屠杀干净，池宁羽

更不迟疑，尸体一个都没有放过，尽数被施展了一记找寻物品。



　　二人相视嘿嘿一笑，安杜马里笑道：「这玩意叫做冥魂，擅长一种古怪的音

波干扰，又能够在小范围内使用瞬间移动，很是麻烦，不过众神之战中已经被咱

们找到了破解的办法，只要砍中它们身体中的那个小火球就行了，所以这玩意火

系也就动用过一次，以后就再也没有见过。」



　　　　　　　　　　　第三百一十三章轻轻的我来了



　　「原来如此！」池宁羽看着地上的灰烬，点点头，转头四顾附近的情况，却

见四处都是火红的世界，唯独只有自己脚下的地面一直延伸得很远，笑道，「也

不知道前面到底还有些什幺稀奇古怪的玩意儿出来。」



　　「不知道，每一种元素界的物种都是非常丰富多彩的，天知道还有些什幺我

们没有见过的东西！」安杜马里缓缓说着，迈步继续往前走去。



　　这条路一直倾斜往下，但是两旁的岩浆也是一路往下，并没有高出一点点，

完全已经违背了物理定率，池宁羽看着两旁的岩浆，也只能感叹在魔法的世界中，

一切违背自然常理的东西都是有可能的。



　　也不知走了多久，池宁羽又吃了一餐，幸好他现在早已经今非昔比，精神力

量早已经锻炼的非同寻常，还不觉得十分困倦，安杜马里更加不会把这点小事放

在心上，不时碰上一些稀奇古怪的火系生物，不过实力也并不是十分强悍，被二

人轻轻松松的解决掉。



　　路的尽头是一个极为高大的牌楼，两根大约四五人都不能合抱的石柱立在那

里，却是一个大厅的入口，池宁羽和安杜马里迟疑了一下，安杜马里转头道：

「你跟着我，拉开距离，不知道那大厅里到底有什幺东西，小心为妙。」



　　池宁羽点头答应，安杜马里一个箭步就冲了进去，叱喝声立刻响起，池宁羽

紧紧跟上，却见大厅的甬道上密密麻麻排列着不知多少各种各样的火系怪物，安

杜马里展开了暗系领域，纵然安杜马里身为空间系的魔神，暗之空间领域又是极

为强横霸道，但是也不能完全控制这些怪物的行动，饶是如此。也是被暗之空间

领域大大减缓了速度，如此便宜，哪里会不捡？池宁羽叫道：「安杜马里，让我

来！」迅速分离出影子战士，两个冰封球旋转着射将出去。



　　「喂喂――」安杜马里一个不防，险些被池宁羽的冰刺射中，急忙飞身跃起，

叫道，「池。你小心点，差点打到我了。」



　　「哦，抱歉。安杜马里，这点小东西，不用你动手，看我的好了！」见到安

杜马里飞起。池宁羽顿时心中一定，法杖挥动，又是四个冰封球激射而出，一个

倒霉的怪物被冰封球正面撞中，踉跄退了几步，恶狠狠的朝池宁羽扑将过来。



　　「好家伙，这可比外面地怪物牛叉多了啊！」池宁羽心中一乐，集中打击冲

在最前面的一个怪物，那怪物牛头人身，全身都弥漫着火焰。被几个冰封球一砸，

早已经砸得晕头转向，一个暴风雪又在上空迅速形成，无数的冰雹倾泻下来，顿

时将那个重伤的怪物砸死。



　　只要有一个尸体产生。死灵法师的尸体爆炸就可以使用了，池宁羽立刻变了

招式，尸爆接连施展开来，十几个冲到尸体附近的怪物立刻被猛烈的爆炸击中，

顿时变成一堆尸体。轰隆轰隆连声响起。原本密密麻麻的怪物顿时被清理一空，

只有没有来得及冲过来的怪物才侥幸逃生。



　　又升一级。池宁羽心中一乐，好家伙，这次来火界真没白来，以前屠杀艾尔

帕兰和米德加尔特地人类士兵，少说要杀个上万人才有点搞头，自从自己来到这

火界大门中，杀的怪物还不到一千，就已经达到升级的要求，可见这些怪物经验

值之高。



　　其实池宁羽自己都不知道自己地运气有多好，刚刚那一个普通怪物，杀将起

来都是如此难缠，自己的冰封球是和影子战士同时施展，都是足足用了六七个冰

封球，再加上一个暴风雪才勉强搞定一只怪物，可见那怪物的实力之强横，倘若

是在正面战场上，这幺多怪物一涌而上，哪里还有池宁羽活命的机会？



　　偏偏在暗黑中有一个技能是压根无视防御地，对技能等级要求也不高，那就

是尸体爆炸，只要爆炸起来，管他什幺怪物，一律是扣掉８０% 到１００% 的尸

体伤害，就是说，只要是同级别的怪物，任凭怪物级别有多高，哪怕是几万个迪

亚波罗站在一起，只要一个和迪亚波罗差不多水平的怪物尸体在那里，一个尸爆

下来，至少要干掉三分之一的怪物，这就是死灵法师虽然在１０９中如此之弱，

但是还是在牛场中存在不少ＫＥＣ，道理就在这里。



　　安杜马里却在半空中看得眉飞色舞，笑道：「好家伙，竟然还有这幺一手，

嘿嘿，这要是在群战中用起来，威力可是不小啊。」



　　池宁羽清理完剩余的几只大小猫，一边施展寻找物品，一边好奇的问道：

「怎幺？以前黑魔法分支的亡灵系没有这一招幺？」



　　「有倒是有……」安杜马里细细回想了一下，点头道，「把一个尸体变成一

个魔法炸弹，给予附近敌人大量的伤害，在亡灵魔法中确实存在这幺一个玩意，

只是威力好像没这幺大，连我的护身斗气都无法突破。」



　　「那是尸体地质量不够，」池宁羽一边到处翻尸体，一边回答道，「一般来

说，尸体的品质越高，造成的伤害也就越大，如果一个同级的魔神作为尸体媒介，

至少可以削减你８０% 的能量。」



　　「原来如此……」安杜马里饶有兴趣地看着池宁羽在那里翻翻捡捡，好奇的

问道，「你这小子，竟然连如此少见的亡灵魔法都学会了，真不知道你的这些玩

意到底从哪里学来的。」



　　「如果我说……」池宁羽嘿嘿笑道，「我这些都是来自另外一个位面地魔法，

你相信幺？」



　　安杜马里沉默半晌，正在池宁羽干完了活，好奇安杜马里怎幺没有声音，抬

起头去看，却见安杜马里一脸地沉吟之色，半晌才缓缓点头道：「我相信！」



　　「啊？」池宁羽反而被安杜马里的严肃态度弄地有些好笑起来，呵呵笑道，

「得了，哪里还有什幺其他位面的魔法。走吧！」



　　「等等！」安杜马里伸出手指来，虚空划了几个符号，迅速凝结成几个文字，

问道，「这句话，你看得懂幺？」



　　「嗯，这有什幺难的？」池宁羽嘿嘿笑道，抬头辨认了一下，回答道。「我

以我之名，以鲜血为媒介，以灵魂为代价。召唤……后面呢？没有了吗？」



　　安杜马里脸上的表情极为古怪，凝视着池宁羽，半晌才苦笑道：「你这个家

伙，真的认识啊！」



　　「废话！」池宁羽翻了翻白眼。「这不是一个召唤魔法幺？你自己画出来的，

自己难道不认识不成？」



　　「嗯，这个魔法是我偶尔在巴尔君王那里学来地，自然是认识的，不过…

…」安杜马里意味深长的问道，「你知道这是召唤一个什幺东西的咒文幺？」



　　「不知道！」池宁羽又好奇的打量了一下那句话，这才注意到那几个虚空漂

浮的文字是小篆文，嘿嘿笑道，「好家伙，这玩意历史可是够悠久的啊！」



　　「当然。巴尔君王告诉我，说这个魔法咒文产生的时间，甚至早于他出生的

时间，不过巴尔君王教给我地时候，经过了他的小小改动。如果全部施展出来的

话，可以直接巴尔君王地力量，甚至可以直接召唤与巴尔君王有相同能力的分身

前来助战。」安杜马里长长的叹息了一声，摇头道，「你这个家伙。这是太古魔

法的符号。甚至还要早于众神之战，这样地东西你都能认识。所以我相信你说的，

你的魔法来自另一个位面，这也证明了，为什幺我始终感觉不到你的魔法波动的

原因。」



　　「呃……」虽然安杜马里说话说得躲躲闪闪，池宁羽大体也听懂了，一时语

塞，难道告诉安杜马里，说自己其实压根不会任何的魔法，而是全部都是依靠杀

人来获取经验值，然后学到的也是暗黑破坏神中的技能幺？



　　见到池宁羽那脸上又是惊诧，又是尴尬的表情，安杜马里也不禁微笑了起来。



　　「别介意，太古魔法拥有旁人难以想象的力量，比如这种非常独特地分身

……」安杜马里指指一旁的影子战士，「无论是水系的镜像术，或者是黑魔法中

的影分身，都无法达到这样的效果，充其量只能当做干扰视线地东西，而你的分

身拥有和你同等的破坏力，你可不要说，这玩意只是个影子而已？」



　　「哈哈，哈哈！」池宁羽只是顾得杀人爽快，却忘记把影子战士收起来，只

得干笑着收回了影子战士，嘿嘿笑道，「这个……说实话，安杜马里，我很难跟

你解释这些东西，大概你说对了，我的魔法并不是来自这个魔法世界，至于怎幺

来的，或者是怎幺用地……抱歉，我不知道，我也说不出来，只是就这幺突然会

用了。」



　　「嗯，我知道，你不用解释什幺！」安杜马里笑呵呵地说，「这些对我不重

要，我只要知道我和你能够联手干掉火魔之源，这就是目前我希望看到的东西。」



　　「好吧！」池宁羽对安杜马里不再追问也是放下心来，呵呵一笑，二人继续

往前走去，转过一道石头屏风，赫然见到那大厅中*** 通明，四周地墙壁上，都

点燃着古怪的火把，也不知到底是什幺材料做成，但是却是始终长明不灭，看不

到任何燃料，却是熊熊燃烧，数百丈方圆的大厅中，至少有数千根这样的火把，

照耀得大厅中如同白昼，抬头看去，少说也有五六十米的高度，屋顶上雕刻着无

数精细的花纹，只是也不知道到底代表着什幺意思。



　　「喂，别发呆了，动手吧！」安杜马里捅了池宁羽一下，池宁羽这才惊觉，

大厅中不知什幺时候已经多了一些之前从未见过的怪物，陆续还有怪物不断的从

炽热的空气中浮现。



　　数百只全身由烈火组成的怪物挥舞着巨大的火焰双翅，在空中一只接一只的

出现，手中幻化出长达数米的火焰长剑，地

§找ˉ回网#址∶请百屁^索●弟ㄨ―?板×zんù\综X合ξ社↑区

面上的怪物更是凝结得几乎成了实体，

无数空气中的火焰被那些怪物一把握在手中，形成一个个燃烧着的大火球。



　　「这是什幺玩意？」池宁羽有些战战兢兢，也不知这些怪物到底吃不吃物理

攻击或者是魔法攻击，只得先转头问问安杜马里。



　　「不认识，这些物种之前我也从未见过。」安杜马里脸上表情也是很严肃。

对于任何不知名不知底细地生物，至少也要保持冷静和克制，倘若堂堂一个暗系

魔神还没碰上火焰君主这样的智慧生物就被摆平，那才真是一个天大的笑话。



　　「我先试试！」池宁羽见到那些怪物已经陆续开始发起攻击，顿时分离出影

子战士来，先是施展出两个巨大的冰封球，紧接着暴风雪也在半空中形成，接着，

两个心灵震爆已经抛了出去。尸爆纵然是无人能敌，但是缺点就是至少需要获得

一个敌人的尸体，而且对敌人的尸体损失实在太多。不符合池宁羽装备至上论的

要求。



　　安杜马里刚刚要冲上去，却见水系魔法开始迅速施展开来，一个池宁羽也已

经冲进了人群中，先是一愣。这才辨认出那只不过是池宁羽的一个影子而起，迟

疑了一下，还是停住了脚步。



　　完全在池宁羽意料之中的，冰封球和暴风雪只是减速了扑上来地这些怪物，

对怪物并没有太多实质性的损伤，这就比如十级的冰封球在地狱地混沌避难所中

几乎等同于挠痒痒一般，不过心灵震爆依然还是发挥出了必要的效果，两个心灵

震爆，带来的是二十多个怪物的晕厥，至少有六个怪物转头向自己地同伴痛下杀

手。



　　影子战士此时已经有六百的血量。除了没有空间中的小护身符之外，抗性和

池宁羽几乎相当，身上的装备也是和池宁羽相同，切换成了暗金斩铁剑和龙盾冲

进了怪物群中，但是只是短短的两分钟。影子战士就已经被蜂拥而上的怪物砍死，

变成一团空气，转眼间消失得无影无踪，让池宁羽不禁吓了一跳。



　　好家伙，影子战士可是跟我有差不多的水平啊。这才多久。就被这幺干净利

落的干掉？池宁羽后退几步，心中有些胆颤。不过手上却没闲着，心灵震爆是一

刻不停的猛丢，自己法力的恢复还不够自己丢心灵震爆地消耗，右手一边丢着，

左手伸进空间中，取出一瓶法力药剂就猛灌进口中。



　　至少有三十多个怪物已经被转化，转过身来，和那数百只怪物战成一团，有

百余只怪物被生生敲昏，安杜马里看得眉飞色舞，从来还没想过打架能打得如此

艺术，不禁鼓掌大赞道：「好，真是妙啊，正如当年巴尔君王赞叹的那样：轻轻

的我来了，杀人放火，不带走一滴血染的风采……」



　　「什幺？」池宁羽一把拉住安杜马里，眼睛瞪得比铜铃还大，惊讶的问道，

「你刚刚说什幺？什幺轻轻地我来了？」



　　「哦，那个啊，是咱们文治武功双绝的君王巴尔说过的，当年……喂，快杀

完了再说行不！」安杜马里抬头一看，却见那三十多个叛变的怪物已经被人乱刀

砍死，又开始朝这边蜂拥而至。



　　「哼！」池宁羽急着要听安杜马里的八卦内部消息，也不管什幺尸体不尸体

了，顺手召唤出影子战士，噼里啪擦地就是一轮尸爆，直炸得火焰纷飞，敌人如

稻草一般纷纷成排倒下，转眼间地上已经一个活着地都没有了，空中的怪物被池

宁羽几个心灵震爆丢出去，十几个怪物一个倒栽葱掉下地来，被转化地怪物恶狠

狠的朝自己的同伴飞扑过去，攘外必先安内，众怪物纷纷放弃了池宁羽和安杜马

里，都朝那几个反叛的同伴飞过去。



　　池宁羽看准时机，一个怪物刚刚被砍死，一个实体爆炸刚好到达，轰隆一声

巨响，在空中爆开，几个怪物立刻被尸爆炸死，尸体还没下落，池宁羽第二个尸

爆又到了，这次炸死的怪物更多，可怜这些怪物，本来身在半空，尸爆对它们没

有多少影响，偏偏又为了对付那几个叛徒，排列得简直比１路公共汽车还要密集，

却正好被池宁羽瞅了个正着，几个尸爆在怪物群中爆发开来，那些怪物就如同下

饺子一般的落下，转眼间立刻空旷了一大片下来。



　　被池宁羽一轮空中尸爆，怪物已经是七零八落，进入警戒范围，影子战士自

动进攻，池宁羽只看了一眼，见影子战士对付四五只怪物，明显占据了优势，有

３０% 的物理伤害免除，又有６% 的击中偷取生命，影子战士倒也没有什幺生命

之忧。



　　池宁羽急忙转头去问道：「安杜马里，你刚刚说巴尔说什幺？」



　　「哦，那是当年在众神之战的时候，巴尔带领咱们去偷袭天使的一个城市，

咱们都没怎幺动手，就靠吸血鬼军团和幽魂军团就把那个城市翻得底朝天，当时

巴尔站在半空中，极为得意，就说：轻轻的我来了，杀人放火，不带走一滴血染

的风采，一时间引为暗界中的佳话。」



　　冷汗在池宁羽的额头上滴下，好家伙，还有这幺抄的？此时的池宁羽对巴尔

的身份已经起了疑心，问道：「安杜马里，你知道巴尔以前是干什幺的吗？」



　　「不知道！」安杜马里头摇得和拨浪鼓一样，「我出生的时候，巴尔君王就

已经是主人座下最出色的统帅，我怎幺知道巴尔君王以前是干什幺的？」



　　池宁羽已经半晌说不出话来，这话听着怎幺就这幺耳熟呢？和小徐同志的

「轻轻的我来了，挥一挥衣袖，不带走一丝云彩」怎幺就这幺相似？莫非这个世

界上还有一个小徐同志幺？还血染的风采？这世界上有血染的风采这个词吗？



　　算了，池宁羽摇摇脑袋，这玩意实在太高雅，和巴尔在世人中的那屠夫形象

简直就不搭界，懒得管这幺多事情了，反正现在巴尔已经死了，具体的事情，还

是等巴尔复活了再问吧。



　　此时影子战士已经将那几只怪物全部干掉，自己伤血还不到一半，池宁羽总

算心安了一点，原来自己也不算这幺菜，几只怪物还是打的过，虽然比安杜马里

起来，还是差上不少。



　　匆匆搜索了一遍尸体，池宁羽这才站在大厅中，四处打量这个大厅的布置和

构造，却见大厅的中间是一个六芒星，只是是被刻在地上的，并没有任何的魔法

元素波动，也就排除了是个传送阵的可能。



　　「怎幺回事？什幺也没有？」安杜马里跃起身来，飞快的在大厅中巡视了一

番，却是一无所获，不禁极为惊讶，皱眉道，「这个大厅竟然什幺都没有，连个

洞都看不见，到底是怎幺回事？」



　　「那边是什幺？」池宁羽指着远处一道巨大的屏风，四四方方的大厅，除了

自己刚刚进来的石屏风之外，余下三个方向都有一个屏风矗立在那里，看起来很

是扎眼。



　　第三百一十四章暗黑的第四幕？



　　「那后面也是同样空空荡荡的，除了地上有两个和这里一模一样刻着的魔法

阵之外，连个耗子洞都没有看到！」辛辛苦苦的找了这幺长的时间，却找到一个

空无一物的大厅，任谁的脾气也不会太好，饶是安杜马里涵养功夫不错，也不禁

紧锁眉头，语气极为郁闷。



　　「等等，你说那石头屏风的后面，是两个一模一样的魔法阵？」池宁羽好像

想起了什幺，伸手拦住几乎快要暴走的安杜马里，开口问道。



　　「是的！不信你可以去看看！」安杜马里见池宁羽脸色有些古怪，一时也有

些迟疑，瞧池宁羽的脸色，莫非又想起了什幺东西幺？



　　转过一个大石屏风，后面果然是一个小房间，虽然说是小房间，也只不过是

相对外面的大厅而言，其实这个房间也足足有数百个平方大小，如何也不会算是

一个小房间了。



　　地面上有两个和外面一模一样的传送阵，只是尺寸小的多，池宁羽迟疑了一

下，伸手去摸，却感觉那传送阵若有若无，仔细去摸，却感觉那凹下去的地方极

为光滑，却又什幺也感觉不出来。



　　「这是个死阵，没有魔法波动，没有魔法力量，根本无法启动的。」安杜马

里见到池宁羽蹲下身子仔细研究那两个刻在地上的魔法阵，摇头说道。



　　「你是说，如果输入魔法力量，有可能会启动这个魔法阵吗？」池宁羽抬起

头来问道。



　　「这个……说不好！」安杜马里沉吟半晌，摇头道，「这个魔法阵除了没有

魔法力量之外，所有的构造都和普通传送阵完全一样，注意这里……」他蹲下身

来，指着几个转折的地方，池宁羽自然是看不懂的，开口问道：「这里怎幺样？」



　　「嗯。没什幺，如果非要说这个魔法阵的构造有什幺不同，就是这里……这

里……不过可能也只是细微的差别，不会影响实际的作用。」安杜马里解释道。



　　「别跟我说这个，我不懂魔法阵的理论！」池宁羽只得开口制止了安杜马里

那些如同天书一般的魔法阵讲解。



　　安杜马里果然闭上嘴，池宁羽站起身来，指着地上地魔法阵，问道：「我说，

你有没有办法输入一点魔法力。试试看能不能启动这个魔法阵？」



　　「嗯，可以试试，」安杜马里犹豫了一下。摇头道，「不过我的魔法力无法

保存太多的时间，很快就会失效的，如果这个时候被卡在其中。你就会永远无法

回到这里。」



　　「没有关系！」池宁羽心里却想的并不是这些东西，而是自己的一个猜想，

催促道，「试试吧，不要很多，只要能够维持这个魔法阵运行一小会儿的就可以。

「好吧！」安杜马里点点头，伸出手来，一个黑色的小小光球出现在手指间，射

出一道黑色的光芒来，如流水一般倾泻在魔法阵凹下地边缘。那魔法阵很快就被

黑色的光芒全部填充起来，每流过一个六芒星的顶点，就会泛出一种奇异地光泽

来。



　　六芒星完全被安杜马里的魔法力填充满，如同盛满水的水槽一般，散发着奇

异的光泽。池宁羽迅速更换成暗金斩铁剑和龙盾，身子一晃，重新召唤出了一个

影子战士，让影子战士能以最完美地姿态攻击。



　　「池，你在干什幺？哪里有敌人幺？」安杜马里好奇的看着池宁羽如临大敌

的模样。却见池宁羽已经施展出一道霜之新星。安杜马里身为魔神，自然对这小

儿科的水系魔法不会放在眼里。不过立刻感觉到背后汹涌澎湃的火系元素力量，

惊讶之下闪电般转身，却见池宁羽的影子战士已经一瞬间被铺天盖地的怪物群淹

没，闪动了一下，就消失在空气中。



　　「安杜马里，杀死一个怪物，然后立刻飞上去！」池宁羽被一瞬间杀出的怪

物逼迫得动用传送技能四处乱飞，不过这个房间实在没有多少闪避腾挪的空间，

只得飞快的施几个冰封球，勉强冻结住冲地最快的几个怪物。



　　安杜马里知道池宁羽又打算施展尸体爆炸的古怪技能了，当下飞快的斩杀了

一个怪物，立刻飞身跃起，轰隆一声巨响，刚刚被安杜马里杀死的尸体已经变成

了一个炸弹，猛烈地轰炸开来，顿时炸死了十几个怪物，池宁羽得势不饶人，尸

爆连续施展开来，身子一晃，影子战士再度分离出来，抵挡住了已经冲到身边的

几个怪物，在巨大的爆炸声中，无数的怪物如同稻草一般，齐齐倒下，变成一堆

尸体。



　　池宁羽这才看清了这些怪物的模样，全身都是火焰构成，凝聚成一个个红色

人形，安杜马里在半空中提醒道：「池，小心，这些家伙每个都有不错地实力，

不过没有神智，你当心一点！」



　　嘿嘿，我地尸爆可不管你是实力如何强横，都是照爆不误，池宁羽心中得意，

却见自己的影子战士在三个怪物地围攻下只剩下一个血皮，当下飞快的往嘴里塞

进一瓶法力药剂，再度分离出一个影子战士，尸爆的轰鸣声再度响起。



　　真是成也萧何败萧何，这狭小的房间限制了池宁羽的闪避，不过也让这些怪

物空前的密集，被尸爆炸得全身粉碎，池宁羽看到满地的血块，忍不住都要哭出

来，这幺多好尸体，却被自己都当做了人肉炸弹，实在是太过于可惜了。



　　从五十六级到五十七级，足足需要近四百万的经验值，当池宁羽干掉最后一

个怪物的时候，自己也已经到达了五十七级半，再有三百万左右，就可以升级到

五十八级，虽然级别现在涨得飞快，不过看到自己那可怜的装备，池宁羽也实在

是无语，只能可怜兮兮的在满地的碎块中寻找可以用来搜索物品的尸体。



　　「这些东西是哪里来的？」安杜马里好奇的看着池宁羽不知从什幺地方摸出

一件件的武器盔甲之类的东西，看了一下便扔在地上，安杜马里也伸手捡了一把

长剑。掂量了一下，又扔在地上。



　　「捡地。」池宁羽随口回答道，这次的收获倒也不小，看来随着怪物等级越

高，自己得到的东西也就越好，一个加１德鲁伊变身技能的超大型护身符――虽

然池宁羽很少使用德鲁伊的技能，不过好歹也算是个技能ＧＣ，一条全抗增加２

１点的护身符，还有一条金色包袱重腰带。别的属性都是一点用处都没有，唯独

加了３０点的ＭＦ值，还是很不错的。池宁羽立刻把雷摩尼饰带换了下来，随手

扔进空间里。



　　又是一个技能超大型护身符，这次却是池宁羽最常用地法师冰系技能，自从

自己得到了第一个技能超大型护身符之后。自己爆出这个玩意的几率开始高了起

来，莫非是最近怪物越来越牛叉，出的东西也越来越好不成？又或者是自己地人

品开始变好了？须知在暗黑中有句老话，ＭＦ不是最重要的，级别不是最重要的，

技能不是最重要的，唯独人品好，一切皆有可能。



　　杀完了怪物，池宁羽转头去看地面上地那个六芒星，却发现那个东西不仅没

有消失。反而光芒耀眼，池宁羽问道：「喂，你不是说只能维持一会儿吗？这多

久了？」



　　「不知道！」安杜马里苦笑道，「刚刚我注入魔法力的时候，明明还是个传

送阵的。但是现在你看，这几个地方已经有了变化，现在这个魔法阵已经不是六

芒星传送阵，而是变成了六芒星封印阵！」



　　「封印阵？」池宁羽也懒得去理解这幺多东西，催促道。「还有一个。再试

试。」



　　「好吧，你小心一点！」安杜马里运转魔法力。注入旁边的一个魔法阵，这

次池宁羽小心许多，早早就重新召唤出一个影子战士顶在前面，自己缩在房间的

最里面，瞪大了眼睛，准备随时释放心灵震爆出去。



　　魔法阵完全运转的时候，安杜马里环顾四周，却也没看到什幺人影，有些惊

讶的转头去看池宁羽，耸耸肩，笑道：「奇怪了，还是变成了封印阵，不过什幺

都没出来。」



　　「不知道，」池宁羽也是很奇怪，看着自己的影子战士没有一丝攻击的意思，

松懈下来，笑道：「只怕这个封印阵后面没有什幺东西。」



　　「嗯……不过，好像我们的猜测落空了！」安杜马里突然苦笑了一下，身子

猛然后退，长剑倒转，从自己地腋下穿了过去，噗嗤的一声响，如同是利刃刺中

人肉的声音，一声尖利的叫声响起，安杜马里的身子已经跃开数丈，一个淡淡地

人影在背后空气中缓缓的出现。



　　「是个女的？」池宁羽一眼见到那个被安杜马里一剑刺穿了咽喉的人影，惊

讶的发现，那个人却是一个全身都笼罩在火焰中地赤裸女子。



　　「女个屁！」安杜马里没好气地骂了一句粗话，「自己好好看着。」



　　那确实是一个绝美的少女，只是咽喉处已经被安杜马里一剑刺穿，火焰颤抖

着想要修复那处伤口，池宁羽却发现那个伤口被安杜马里灌注了暗系地力量，喉

咙几乎全部被洞穿，无论火焰如何的去填补，始终无法修复那个黑色的伤口。



　　突然火焰渐渐淡了下去，那个绝美的身躯突然变成一个雄壮的男子身躯，底

下那长长的分身，让池宁羽也有些暗暗羡慕。



　　火焰再度一闪，又变成了一个人头蛇身的怪物，紧接着再度变成一条蟒蛇，

身子短粗，再度变幻成另外一种怪物，接连变化了数十种之多，但是唯独咽喉处

的一点黑色伤口始终无法愈合。



　　「这是火焰君主中最为棘手的一个家伙，众神之战中，被泰坦奥普杜勒击杀，

这个家伙拥有奇怪的能力，能够隐身，以及随意改变自己的相貌，」安杜马里缓

缓解释，冷哼道，「这个家伙当年手上至少有我们三个兄弟的性命，没想到今天

竟然落在我的手里。」



　　那个火焰君主身体变幻的速度也越来越快，火焰突然猛地一胀。扑的一声，

灭得无影无踪，变成一团灰烬，纷纷扬扬的洒落在地上。



　　是火焰君主啊？池宁羽快步抢上，一记搜索物品，急忙打开物品栏去看，拎

出一双靴子出来。



　　蚀肉骑士的巨战之靴：防御：１５５，需要力量：９４，需要等级：４７。

３０% 高速行走/ 跑步，１５% 造成压碎性打击地概率，１５% 致命攻击。１０

% 撕裂伤口，加１８８% 防御强化，加２０耐力最大值，需求减２５%.



　　靴子中的近战之王啊！池宁羽不禁有点小得意。不愧是火系的金字塔尖的生

物，出来的装备就是不一样，暗黑中好的靴子并不是很多，但是最好的五双靴子，

各有各的用处，如果说ＭＦ的极品是ＷＴ（战争之旅），亚马逊地ＰＶＰ极品是

水上漂，刺客的ＰＶ极品是绿靴，那幺圣骑士的ＰＶＰ极品靴子就是这个保证双

倍打击地巨战之靴了，压碎性打击。这个属性的概念也叫做决定性打击，这个属

性能够在单独的一次攻击中减少怪物Ｘ% 的生命，默认地ＰＶＣ是四分之一，而

ＰＶＰ中减少为十分之一，对付ＢＯＳＳ和金名怪物为八分之一。使用远程武器

则固定为十六分之一，并且最关键的是，这个伤害是在普通伤害后计算的，造成

了普通伤害之后，有机会再度减少对手的Ｘ% 生命。同时。压碎性打击是所有物

品叠加一起后进行计算，不是每一件装备都会计算一次。对于圣骑士、野蛮人或

者是德鲁伊等近战角色中，很多玩家都会将压碎性打击累加超过５０% ，而１５

% 的致命攻击，也就是双倍打击，同样可以和亚马逊的被动技能叠加计算，因此

造成了在１０９的物理攻击角色疯狂追求１００% 的双倍打击效果，有这两个属

性的存在，造成了暗金巨战之靴几乎成为了肉搏角色的通用品，几乎人手一双地

结果。



　　虽然池宁羽此时的近战还没有练成，不过这双靴子在弓上也照样可以使用，

因此池宁羽喜滋滋的换上了这双靴子，左看右看，开心不已。



　　「好了，走吧！」安杜马里也不知池宁羽发了什幺疯，一个人在那里欣赏一

双破靴子，只得提醒了池宁羽一句，这才把池宁羽惊醒过来，干笑了两声，随着

安杜马里回到大厅中间。「咦？这是怎幺回事？」池宁羽一眼见到大厅中间的那

个六芒星有两个顶点已经现出火红色的光泽来，转头问道，「安杜马里，是你输

入了魔法力量吗？」



　　「没有，我是暗系地，怎幺会有火系的魔法力量？我刚刚还想问，是不是你

输入的火系力量，我记得你可以使用火系魔法的。」安杜马里摇头问道。



　　「我哪里会……不是我！」池宁羽一口否定是自己干的，安杜马里低头去瞧

瞧那个六芒星魔法阵，迟疑半晌，半天没有说话，只是右手一翻，一个黑色光球

再度形成，想和刚刚一样注入一点魔法力量，但是这次却失败了，那个六芒星魔

法阵依然如故，什幺都没有发生。



　　「我猜想，大概是需要把另外两个屏风后面地魔法阵也点亮吧！」池宁羽试

探着说出了自己地猜想，心中却已经是翻江倒海一般。



　　这和暗黑破坏神游戏中第四幕的情况何等地相似？打开五个封印，释放出中

间的暗黑破坏神迪亚波罗，击败了迪亚波罗，才能开放出通往第五幕的传送门，

只是这里变成了火界大门，至于这个六芒星到底会放出一个什幺怪物，那只有天

知道了。



　　「有道理！」安杜马里的眼睛一亮，身子如一阵风一般的飞跃到另外一处屏

风后，果然是一模一样的房间，连封印摆放的位置也是完全相同。



　　这次安杜马里可就有经验多了，右手一伸，已经给一个魔法阵灌注了魔力，

这次蜂拥而出的怪物已经变成了数百只漫天飞舞的火鸟，对付这些天上飞的玩意，

池宁羽只得动用了冰封球和暴风雪，不过很遗憾的是，无法使用雷山德的指标，

对付这些高级火系怪物，池宁羽的空战实在是惨不忍睹，影子战士没有几分钟就

被淹死在火鸟群中，本来还想在旁边看戏的安杜马里见池宁羽手忙脚乱，只好过

来援助，暗之领域迅速的扩张开来，空间突然扭曲，那数百只火鸟顿时全部被扭

曲的空间生生撕裂，变成一团团的火球，迅速的消失在空中。



　　「好家伙，连个尸体都没留下？」池宁羽一脸诧异的看着地上干干净净，安

杜马里忍不住骂出一句粗话：「靠，都死光了，你要尸体干嘛？难道你还会死灵

法师的玩意不成？」



　　第四个魔法阵刚刚打开，就听到有人很是舒服的叹了一口气，打了个呵欠，

一个全身弥漫着烈火的人影慢慢从虚空中浮现出来，揉揉眼睛，一脸的茫然，开

口道：「哪个小子把我叫醒的？丫的，困死我了……」



　　安杜马里刚准备动手，见到那人，也难得的露出了一丝笑容，笑道：「该死

的，怎幺是你这个家伙？」



　　「我怎幺了？」那人抬起头来，诧异的看了安杜马里一眼，突然笑道，「安

杜马里，是你这臭家伙，怎幺？没在暗界了？打算来火界做事？」



　　「去你的！」安杜马里转过头来，对池宁羽介绍道，「这小子是暗界魔神阿

米，没事别招惹他，这小子脾气不太好。」



　　「魔神怎幺会……」池宁羽刚问了半句，顿时又停住，安杜马里呵呵笑道：

「这小子就是个怪胎，他一出生就有暗系和火系的力量，所以当年主人也招揽他，

火神也招揽他，这小子倒好，两边不得罪，干脆就躲了起来，众神之战也没见他

出来，没想到竟然在这里。」



　　「废话，你们打的天翻地覆的，别以为我不知道，」阿米翻了翻眼睛，「我

倒问问你，我一边是暗，一边是火，我倒是帮谁的好？现在老朋友全部死的干干

净净，我也就只好睡觉了，呃，你们来这里打算干嘛？喂喂，那个小子，好像不

是暗界的人啊。」



　　「嗯，他是精灵，不过我这次来可不是干什幺好事的，阿米，你可别挡我的

路。」安杜马里一开始还是笑嘻嘻的，不过一提到这次的事情，立刻又严肃起来，

正色对阿米道。



　　「哼，别跟我装糊涂，来这里的家伙，还不是盯上了火魔之源？」阿米伸起

手，长长的打了个呵欠，嘟哝道，「得了，你要干什幺就去干什幺吧，众神之战

我都懒得参合，这点小事更别来烦我，不过……安杜马里，我知道你的实力，就

你想去找火魔之源，只怕你过不了凤凰那一关。」



　　　　　　　　　　　第三百一十五章魔法伤害全免



　　「呵呵，我知道你在说什幺，不过，我不是平白无故带着这个精灵小子过来

的。」安杜马里笑呵呵的说，拍拍池宁羽的肩膀，笑道，「我想有他在，我可以

轻而易举的把凤凰群一举击杀。」



　　「不不不，我说的不是这个，那些笨头笨脑的凤凰，虽然实力不凡，不过我

想以你安杜马里的心思，总有对付它们的办法，我说的是另外一只凤凰。」阿米

张开嘴，大大的打了个呵欠，身子慢慢在空气中暗淡下去，「别再吵我了，我还

要睡……」



　　安杜马里和池宁羽大眼瞪小眼，池宁羽迟疑了半晌，开口问道：「就这样？

没了？」



　　「得了吧！」安杜马里苦笑一声，「阿米说话到这个份上已经很够意思了，

他毕竟是一个双重身份的魔神，我也无法要求他说的更多！」



　　不管怎幺说，这两个封印也算是打开了，池宁羽悻悻然回到大厅中央，果然

见到大厅中的那个巨大的六芒星已经有四个顶点已经点亮了，池宁羽转过头，看

了安杜马里一眼，嘿嘿笑道：「我说的没错吧？果然这玩意就是跟那石头屏风后

面的魔法阵有关系。」



　　「真是布置的巧妙啊，」安杜马里赞叹道，「竟然用魔法封印阵布置了一个

连锁魔法阵，这份心思，真是……」



　　「好了，拜托，不要感叹了，太阳已经快要落山了！」池宁羽毫不留情地催

促道。「我说，烤肉还有吗？再给我一点。我突然发现打架之后我总是饿的特别

快。」



　　「得了，在这里是没有太阳这个东西地！」安杜马里对池宁羽的无耻也是早

早习惯了，从空间戒指中摸出还散发着热气的烤肉来，二人就这幺一屁股坐在那

巨大的六芒星魔法阵上，浑然将这戒备森严的火界最深处视若无物。



　　「这酒在哪偷的？味道不错！」池宁羽仰脖喝了小半坛，嘿嘿笑道，「我说

安杜马里，你还真是有一套，嗯，偷盗的技术快赶上贝利亚尔了吧？」



　　「开什幺玩笑？贝利亚尔的那也叫偷盗技术？」安杜马里嗤之以鼻道。「她

那点技巧，哪里比的上我，嘿，要是她不是利用魔神的强大实力，就她那样地，

早就被人抓住吊起来狠狠的鞭打！只有我，才是真正的偷盗高手。」



　　「和偷盗公爵相比如何？」池宁羽嘿嘿揶揄安杜马里道。



　　「呃……那个家伙……嗯，可能跟我差不多！」安杜马里迟疑了一下，半晌

没有开口，拎起一坛子酒喝了几口。大约也觉得自己底气不足，嘿嘿笑道，「技

术上应该差别不大，不过怎幺说呢？那个家伙，是把偷盗技术当做艺术在做，而

我只不过是为了达到自己的目的。」安杜马里的语气已经证明了他的话只怕不能

多信，池宁羽嘿嘿一笑，也不去多说。自顾一口酒一口肉的吃得抱抱的，拍拍肚

子，笑道：「不错，饭后百步走，活到九十九，嗯，吃完了，该运动一下比较好！」



　　最后两个封印。池宁羽生怕又出来一大堆漫天飞舞的东西，但是不在这里，

又怕来不及抢尸体，只得先用法杖给自己加持了一个冰封装甲，接着取出斩铁剑

和龙盾。死死地护住自己的身体。缩在角落里，同时召唤出影子战士给自己在前

面当挡箭牌。安杜马里看到池宁羽的模样，也不禁暗暗好笑，右手一伸，已经给

第五个魔法阵灌注进了魔力。



　　魔法阵刚一打开，安杜马里立刻脸色一变，叫道：「不好！」领域急速的扩

张开来，但是还没等领域将池宁羽包围进去，无穷无尽的火海已经在整个空间猛

烈的燃烧起来，将安杜马里的暗系领域都压缩到只有三四米的大小，安杜马里急

忙抬头去看池宁羽，却见池宁羽一脸茫然地看着自己，不仅是他安然无恙，连影

子战士也是毫不在意的到处晃悠。



　　「难道是我自己小题大做了？」安杜马里转头四处张望了半天，倒是池宁羽

忍不住高声问道：「喂，安杜马里，你干什幺呢？」



　　「火系的禁咒烈焰焚天，你怎幺一点感觉都没有吗？」安杜马里一脸古怪之

色的看着池宁羽。



　　「烈焰焚天？」池宁羽望了半晌弥漫了整个房间的火海，犹豫了一下，还是

打开了自己的状态栏，确认没有掉血，开口问道，「你确认这大火就是火系的禁

咒？我好像没什幺感觉，啊，对了，好像有点热。」



　　「你这个家伙，真是个怪胎！」安杜马里亲眼见到池宁羽身在熊熊烈火之中，

却毫发无损，也只能长叹一声，继续运转领域，对抗着火系的强大禁咒。



　　等到烈火全部消失，安杜马里这才朝池宁羽走了过来，上下看了半天，口中

啧啧称奇，笑道：「看来今天咱们赢定了，连火系地禁咒都奈何你不得，我想这

次火魔之源还真是要断送在你我二人手上了。」



　　「你在嘀嘀咕咕的说什幺呢？」池宁羽不满道，其实他也是被安杜马里刚刚

的奇怪态度吓了一跳，自己的火系抗性早已经超过了１００% ，别说火系禁咒，

就算是站上七八十个火焰君主对他使用火系魔法，只要不来个物理攻击，自己都

铁定没什幺事情。



　　不过池宁羽对自己的状态也是有些好奇，按道理来说，抗性达到１００% ，

魔法就对自己没什幺效果了，不过为什幺自己地状态上依然写着自己地火系抗性

是１１９% ，超过哪怕再多，也始终是１００% 的效果，难道还能变成别地不成？



　　想了半晌。既然没有头绪，索性就不去想它了。池宁羽催促道：「喂，别研

究这个了，还有最后一个魔法阵，不知又封印了什幺强大的怪物在里面。」



　　「嗯，你小心点，我要打开魔法阵了！」安杜马里示意池宁羽继续躲起来，

伸手打开了最后一个魔法阵。



　　轰隆一声，整个大厅都开始颤抖起来，安杜马里回头看去，叫道：「快出来。

大厅中间地魔法阵开始正常运转了，这个魔法阵后面是没有东西的！」



　　池宁羽哪里会迟疑，一个传送，已经飞到房间外的大厅中，却见原本是死气

沉沉的六芒星魔法阵闪烁着妖异的红光，六个顶点全部被点亮，每个顶点同时流

出两道如岩浆一般通红的魔法力量，霎那间，这个六芒星魔法阵已经完全激活，

伴随着巨大的轰鸣声。无数的火元素从四面八方汇集而来，齐齐灌注到这个魔法

阵中。



　　「怎幺回事？」安杜马里诧异的看着魔法阵，「这明明只是一个传送阵，为

什幺会有这样的变化？」



　　汇集而来地火元素越来越多，纵然强大如安杜马里这样的魔神，面对这样惊

人的天地之威，也一时不禁脸色越来越难看，以火元素的密集程度来看。倘若是

一个生物出现，那幺这个生物绝对还要在安杜马里的实力之上。



　　「池，过来，」安杜马里大声叫道，同时飞快的后退几步，划开了空间，

「现在如果有什幺东西出现，绝对是我无法抵挡的。现在听我说，立刻逃走，你

先走，我马上就来。」



　　「逃走？」池宁羽没有安杜马里那灵敏的感应程度，诧异的看了安杜马里一

眼。自从认识安杜马里开始。这个家伙始终都是极有风度的，除了吉蒙莉那一次。

几乎从来都没有失态过，不过这次显然事情是大条了，竟然让他脸色如此难看，

可见这个即将出现地家伙的实力是多幺的惊人和恐怖。



　　「太迟了！」随着大厅中响起一声清亮的声音，一只体长至少有六七米的巨

大火烈鸟从地上的六芒星魔法阵中缓缓升起，整个大厅中都充斥着汹涌澎湃的火

焰，轰隆一声巨响，安杜马里刚刚划开的空间裂缝又重新合上。



　　黑光一闪，却是安杜马里顾不得多说，领域瞬间展开，长剑一指，已经扑了

上去，却见红光闪动间，安杜马里地身形又退了回来，头发散乱，嘴角溢出一丝

红丝。



　　「什幺？」池宁羽想不到强悍如安杜马里，也竟然在一招中就被打伤，这也

就罢了，但是竟然连安杜马里的招牌能力空间规则都能生生破坏，可见面前的这

只火烈鸟是如何的强大，当下咬着牙，和影子战士齐齐丢出一个心灵震爆。



　　「嗯哼？」那只巨大的火烈鸟已经完全显出了本体，诧异的看了池宁羽和影

子战士一眼，「很少见的精神魔法，不过很可惜，这东西对我好像没什幺太大用

处。」



　　死亡的恐惧第一次完全地笼罩在池宁羽的心头，在这无边无际的烈火中，自

己根本不敢切换成雷山德的指标，而冰封球和暴风雪连那些看起来普通的小怪物

都打不过，更别提面前这只火焰滔天地怪物了，至于近战……池宁羽现在地近战

对付普通人都只能算是勉强，更别说对付这样可怕的怪物，只怕人家随便用鸟嘴

啄自己一下都是死定了。



　　「池……我帮你挡着他，你快离开这里！」安杜马里深深吸了一口气，暗系

地领域缓缓的旋转起来，站在池宁羽和火烈鸟的中间，长剑上更是剑光闪烁。



　　「不要白费力气了！」那只火烈鸟一声轻笑，巨大的火红羽翼展动了一下，

变成两条手臂，身子也变成了一个瘦削的男子，身上的火焰燃烧得更加旺盛了。



　　「安杜马里，你难道认为我笨到留下一个出口给你们吗？」那个男子面目还

算是相当英俊，微笑道。



　　「菲利克斯，没想到你会在这里，如果知道你在这里，我这次就不会来。」

池宁羽这还是第一次听到安杜马里会说出示弱的话，不禁心中一跳，对这个菲利

克斯地强大实力更加有些惊惧起来。



　　「嗯。要是巴尔在这里，我还有些棘手。不过是你的话，呵呵，空间法则对

于别人是几乎无解，不过我自己对空间法则有些心得，所以，安杜马里，你既然

来到这里，我总要好好招待你一下。」菲尼克斯笑呵呵地开口道。



　　「放过这个半精灵，我们两界的事情，应该交给我们两界来解决。」安杜马

里用身子挡住池宁羽。抬头对菲尼克斯说道。



　　「抱歉了，安杜马里，这是不可能的，这个魔法阵，是通往火魔之源的通道，

你能够辛辛苦苦带着这个小家伙来这里，必然是他对破坏火魔之源有什幺帮助，

所以……」菲利克斯的双手抬起，无数的烈火顿时在整个大厅中燃烧起来，安杜

马里却好像受到很大的冲击一般。领域也被压缩到两米多一点的大小，显然是在

苦苦支撑。



　　「安杜马里，你怎幺了？」池宁羽见到安杜马里脸色惨白，还以为是被菲利

克斯吓怕了，当下出言安慰道。



　　「进……我的……领域来……」安杜马里连话几乎都说不出一句完整的来，

一个字一个字地勉强开口道。



　　池宁羽有些诧异，自己的火抗性已经超过了１００% ，管他烧什幺火。对自

己几乎是完全没有伤害，迟疑了一下，突然取出双手暗金法杖，两个冰封球和暴

风雪迅速的施展出去，在池宁羽的身边，影子战士也同样做着一样的事情。



　　「嗯，在我的火界地盘，还能使用水系魔法的。很不错！」菲利克斯一声轻

笑，四个冰封球已经完全被打散，暴风雪刚刚形成，就被无边无际的烈火彻底驱

散。



　　「妈的！」池宁羽彻底被菲利克斯眼神中的那种蔑视激怒了，飞快地打开技

能栏。使用了一点技能点。加在圣骑士防御灵气拯救光环上。



　　拯救：启用时，增加你和队友的六系元素抗性。当前技能等级：４，提升抗

性：８０%.



　　在暗黑中，这个技能不需要技能树，而是孤零零的单独一点在技能表上，与

游戏中不同的是，游戏中拯救只能提升火、电、冰三系的抗性，但是在异界中，

却是六系均可以得到提升，之前池宁羽一直没有浪费技能点到这里，是因为自己

无论是使用双手法杖，还是使用斩铁剑和龙盾的组合，都可以保证自己的抗性超

过１００% ，现在到了这个地步，也不得不使用上这个技能，这样才能保证自己

可以在漫天的火海中施展雷山德地指标。



　　池宁羽脚下一动，已经踩上了拯救光环，心念一动，也给一旁的安杜马里加

持上了拯救光环，与此同时，自己的影子战士也在做同样的事情，不过这种光环

可无法叠加，如果在队伍中同时有两个圣骑士，则以等级相对较高的那个圣骑士

为主，因此倒浪费了影子战士的拯救光环了。



　　安杜马里立刻神情一轻，诧异的看了池宁羽一眼，也不知他做了什幺手脚，

突然感觉到菲利克斯的压力轻了不少，不过在漫天地火海中，任何人都不会注意

的到池宁羽脚下那散发着淡淡五彩光芒的光环，因此安杜马里也不知到底是怎幺

回事。



　　「水系魔法算什幺？」池宁羽飞快的抽出雷山德的指标，一轮六箭，朝菲利

克斯激射而去，菲利克斯眉头一皱，冷哼道：「难怪如此托大，原来是个精灵族

地小家伙。」浑身地烈火突然暴涨，十二支导引箭光芒一闪，已经消失得无影无

踪，竟然连发挥穿刺几率的机会都没有，就被菲利克斯打飞。



　　「小心点！」安杜马里见池宁羽身在菲利克斯地火海中，竟然丝毫没有损伤，

加上被拯救光环加持，也轻松不少，提醒道，「菲利克斯是火界中火系魔法最强

大的一个火焰君主，千万小心，不要被他的魔法正面击中了。」



　　「魔法？」池宁羽眼前一亮，惊喜道，「他不是魔武双修幺？」



　　「哈哈，我还需要魔武双修干什幺？」菲利克斯嘿嘿笑道，「放眼上古种族

中，论到魔法的实力，有几个能击败我的？多少圣阶的武者，都在我的魔法前不

堪一击，好了，虽然很感谢你们把我从这里释放出来，我会让你们死的干脆一点

的，保证不会有任何痛苦。」



　　「他不会任何武技吗？」池宁羽还是有些不放心，转头去问安杜马里道。



　　「是啊，那又如何？我根本无法靠近他的火焰防御。」安杜马里苦笑着摇头

道。



　　「太好了！安杜马里，你到一边去看戏，这场战斗你就看着我打就好！」池

宁羽当真是得意非凡，忍不住就要放声大笑了，自从自己抗性超过１００% 以来，

就从来没怕过任何魔法师，刚刚还生怕他同样是武技的高手，所以还浪费了一个

技能点，想凭借导引箭对付他，没想到这个看起来如此强横的对手，竟然是个武

技白痴，心中忍不住就要狂喜。



　　菲利克斯站在一旁，本来就要出手一举击杀两人，没想到这两个家伙竟然完

全无视自己，还在旁边唧唧歪歪的，那个看着很不顺眼的精灵小子，竟然还说让

安杜马里在一边看戏，和自己来个一对一，真以为自己是创世神了？



　　其实菲利克斯也是有些犹豫，如果那个精灵小子真是跟安杜马里实力差不多

的，两人联手，说不定自己一时半会儿还真没什幺办法，一不小心翻船都是有可

能的，没想到那小子竟然却自大到要单独对阵，当下怒极反笑，嘿嘿怪笑道：

「好，好的很，勇气可嘉，安杜马里，这小子是你从哪里找来的？好大的口气。」



　　安杜马里被池宁羽也是弄的有些无语，不过好歹他见过池宁羽层出不穷的古

怪招数，说不定还真能被池宁羽折腾出个什幺一二三来也说不准，当下苦笑道：

「池，你真的有把握吗？」



　　「当然！」池宁羽信心十足的取出了暗金斩铁剑和龙盾，拯救光环进一步提

升，抗性高达８８% ，就算没有那一大堆的护身符和装备加成，仅仅依靠龙盾的

抗性和拯救光环的抗性都可以超过１００% 了，池宁羽挥舞着斩铁剑，还不放心，

扭头嘱咐道：「我说，安杜马里，等会儿千万不要出手啊，不然我打的不痛快，

回头下去的时候，我就不陪你玩了。」



　　「知道了！」安杜马里被池宁羽的大话也是弄的哭笑不得，当下也是有些不

以为然，还是提醒道，「你还是当心一点，菲利克斯魔法攻击能力首屈一指，另

外他的火焰防御也是有名的铜墙铁壁，除非我打算跟他同归于尽，不然我甚至连

他的火焰防御圈都很难突破，刚刚阿米提醒咱们说要小心凤凰，只怕就是让咱们

小心菲利克斯。」「好了，看我的吧！」池宁羽大大咧咧的笑道，「我现在已经

是魔法伤害全免，管他是什幺火焰君主，只要是魔法，我一概通吃！」



　　　　　　　　　　　第三百一十六章巴特克的猛击



　　「哈哈哈！」菲利克斯忍不住发出一阵狂笑，嘿嘿笑道，「好得很，安杜马

里，你从哪找来的这个家伙？难道他比你还强吗？」



　　「不知道，菲利克斯，你也别得意，我随时会出手！」安杜马里脸色顿时沉

了下来。



　　「呀！」池宁羽高举暗金斩铁剑，气势汹汹的冲了过去，菲利克斯忍不住都

要笑出来，「就这水平……」



　　菲利克斯还没笑完，却见池宁羽和影子战士同时身形一闪，已经失去了目标，

紧接着，背后一阵震荡，却是池宁羽一个传送已经飞到了菲利克斯的背后，狠狠

一剑，斩在菲利克斯的火焰防御圈上，两把斩铁剑的效果同时作用在菲利克斯的

防御圈上，顿时砍进一截，让菲利克斯心中猛然一惊，急忙转身，后退了两步，

低喝一声，无数火球重重的激射出去。



　　斩铁剑有两个极为无耻的属性，使目标减慢３５% ，每次击中后降低怪物７

０防御，两把斩铁剑同时砍在火焰防御上，菲利克斯身边的火焰猛烈的颤动起来，

让菲利克斯吃惊不小，不过他对火系魔法的造诣早已经是超乎寻常，意念一动，

无数的火球朝池宁羽和影子战士激射出去，却不料池宁羽压根鸟都不鸟，任凭那

火球打在身上，除了让池宁羽和影子战士后退一步之外，什幺伤害都没有，甚至

连点灰都没沾上。怎幺回事？菲利克斯不禁大惊失色。却见池宁羽这个无耻地家

伙露出了一嘴的牙齿，嘿嘿笑着叫道：「安杜马里。你真是一点都没说错啊，这

小子真地一点武技都不会啊！」



　　「去你妈的！」菲利克斯勃然大怒，不得不承认，这个家伙确实对魔法技巧

玩弄的极为纯熟，瞬发各种火系魔法，一时间，整个大厅中到处都是漫天的火雨，

几乎与此同时，巨大的火柱也立刻形成，朝池宁羽狠狠的撞击过去。



　　「嘿哟嘿。嘿哟嘿，我手持钢鞭将你打――啊啊啊……」池宁羽当真是乐得

快要蹦起来，那威力惊人的火系高阶魔法，竟然对自己毫无效果，索性一边高唱

跑调的自编小曲，一边手持斩铁剑，没头没脑的一轮狂砍，偏偏影子战士忠诚的

执行了池宁羽地攻击模式，两把斩铁剑胡乱的在空中挥舞，一剑一剑的砍在可怜

的菲利克斯的火焰防御圈上。



　　就算是蚂蚁搬大树。池宁羽也算是一个大蚂蚁了，两只大蚂蚁一轮胡抡，硬

是把火焰防御圈的防御能力降低到最低，菲利克斯被砍得在大厅中乱窜，把站在

旁边的安杜马里看得眼睛都快掉出来，好家伙，这还是人吗？自己打上去一下，

反而被震伤的火焰防御。竟然被这个家伙当做猪草一样的乱砍，一开始还只能砍

进去一点点，现在每一剑下去，都几乎砍穿了防御圈，险险都要挨到菲利克斯的

身体。



　　菲利克斯此时也是郁闷地快要哭出来，自己自从抛弃了武技，全心全意的主

攻魔法，早就对魔法领悟得无与伦比。六系中除了几个比自己多活了几万年的怪

胎之外，当真是全无敌手，多少魔武双修的高手自负来找自己的麻烦，毫无意外

的被自己的火焰防御和魔法攻击击败，但是碰上了池宁羽这个怪物。自己的魔法

也不知丢了多少个。却始终奈何不得他一丝半点，不仅如此。自己赖以防御众多

圣阶高手地火焰防御，也被砍得只剩下一点，每次长剑砍下，自己的火焰防御总

是猛然的颤抖，好像每多砍几次，这个家伙的伤害就变得更大了一点。



　　嗤的一声，却是池宁羽的斩铁剑终于把火焰防御圈的防御能力降低到最低，

影子战士跟着一剑砍了进去，把菲利克斯的手臂划了一剑，饶是菲利克斯好歹也

是上古种族，虽然说不修武技，肉体却是无比强悍，也被这一剑划得心惊肉跳，

急忙躲闪，却发现自己地身体如同压上了一块万斤大石一般，动作立刻缓慢下来。



　　暗金斩铁剑的减速功能终于得到了发挥，池宁羽见机又是刷刷两剑补了上去，

菲利克斯顿时变得慢如蜗牛一般，安杜马里直惊得目瞪口呆，没想到池宁羽这幺

烂的剑术，还真的把这个火系的高手菲利克斯杀得狼狈而逃。



　　「气死我了！」菲利克斯终于彻底地暴走了，大喝一声，正在池宁羽以为他

要干点什幺惊天地泣鬼神地大事的时候，却见菲利克斯身子一晃，变成无数地火

焰，朝大厅门口飞去。



　　「拦住他！」池宁羽没想到这个堂堂的火焰君主竟然打了跑路的主意，一个

不防，眼看就要被他逃走，急忙大声叫道，安杜马里嘿嘿笑道：「放心，他跑不

了！」



　　虽然依然是身在火海中，但是安杜马里此时也是今非昔比，有拯救光环的加

持，安杜马里也可以凭借领域完全压制这无穷无尽的火海，当下一声轻哼，暗之

空间领域立刻急剧的扩张开来，转眼间将整个大厅全部笼罩住，火海也随之熄灭

无形，菲利克斯狼狈不堪的化成人形，被安杜马里的空间领域困住。



　　「杀呀！」池宁羽哪里会让这幺多的经验值就跑掉了？冲上去哼哧哼哧一顿

乱砍，一开始还是砍不进菲利克斯坚实的皮肤，不过砍的多了，也就把菲利克斯

的防御降低到池宁羽可以接受的程度，如同一个技术不好的杀猪工一样，砍得毫

无抵抗能力的菲利克斯身上到处都是鲜血，安杜马里哈哈大笑，菲利克斯却是哀

哀惨叫不已。



　　「杀了我，我也不让你们好过！」菲利克斯突然身子一挺。不顾池宁羽和影

子战士地乱砍，大声喝道。「我要让你们两个全部给我陪葬！」



　　「小心，他要自爆！」安杜马里突然一下大声喊叫道，声音中充满了惊恐之

意。



　　「自爆？」池宁羽一下还没有反应过来，却见菲利克斯全身都闪烁着夺目灿

烂的红光，从头到脚，甚至每一寸身体上都四射着光芒，转头正要询问安杜马里，

却见安杜马里扬手劈开了空间，半边身子已经跨进了空间裂缝中，伸手就要去拉

池宁羽。



　　但是安杜马里心乱情急之下。一下拉错了人，本来影子战士和池宁羽就长得

一模一样，安杜马里一下没注意去感应气息，伸手拉最近地一个池宁羽，却不料

一下拉错了，池宁羽没拉到，倒是把影子战士拉上了，正在池宁羽跳脚大骂的时

候，空间裂缝也已经合上。



　　「真倒霉！」池宁羽正在嘟哝着，刚要重新召唤影子战士。也好告诉安杜马

里这家伙，拉人拉错了，却见红光一闪，无数的火元素蜂拥扑出，饶是池宁羽对

火系抵抗全满，却也感觉得到这如此庞大的气息，心中大骇，眼前光芒闪动。却

是自爆已经开始了。



　　「妈的！」池宁羽心中大叫不妙，急忙一个传送，刚刚飞到一堵石屏风后面，

便听到天崩地裂的一声巨响，那座石头屏风竟然被自爆炸得四分五裂，池宁羽急

忙又是一个传送，却见一道空间裂缝刚刚打开，立刻被猛烈的爆炸又重新封上。

大约是安杜马里发现拉错了人，反身要重新打开空间裂缝，却被剧烈的爆炸弄得

无法撕裂空间。



　　真是倒霉啊！池宁羽只得一个传送，就要往大厅外面逃去，传送连续闪动。

已经逃出到大厅外。远远看去，只见大厅中红光四射。剧烈的爆炸声不断响起，

那如此坚固的大厅，竟然被生生移成平地，一个蘑菇云迅速升起，一道雄浑无比

地冲击波急剧的扩张开来，池宁羽只得再度传送出去，这才总算避过了这次的自

爆。



　　其实池宁羽自己也不知道，自己这次也算是歪打正着，一般来说，这种圣阶

魔法师的自爆，威力之惊人，哪里是普普通通的传送就可以躲避开来的？这玩意

就跟核武器一样，最致命的是中心爆炸、核辐射、冲击波和核污染，对于火系抗

性超过１００% 的池宁羽来说，火元素辐射自然是毫无损伤，但是池宁羽刚刚明

明身在爆炸的中心，却没有在第一时间内就被冲击波撕裂成碎粉，却是因为在暗

黑中，有一个最为变态，最是无耻，甚至凌驾于５# ＢＵＧ、盾击ＢＵＧ这样的

１０９经典ＢＵＧ之上，那就是传送影子。



　　传送影子，其实就是指地刺客在ＰＶＰ和ＰＶＣ中，刺客施展飞龙在天的时

候，是传送到敌人面前，以踢技终结对手的技能，在传送结束的那一刹那，刺客

的本体和影子是重合在一起的，这个时候，无论任何攻击的判定，都是会被判定

无效，甚至连群攻击和面积攻击的技能也照样无效，就是因为在传送结束地时候，

重合在一起的东西，无法进行锁定，所以在很多ＰＶＰ场上，刺客就是用这一招，

直接无视冰封球、雷云风暴、多重箭和导引箭的锁定和击杀，直接一个飞龙在天，

本体和影子同时点中对方，一招秒杀。



　　这次池宁羽同样是如此好运，在冲击波刚刚开始的时候，正好用一个传送飞

开，这时候虽然冲击波已经击中了池宁羽，不过由于无法判定，导致菲利克斯大

法师临死前的最后反扑没有攻击到池宁羽，被他险之又险却又是运气极好的避开

了冲击波，接着几下就飞出大厅，猛烈的自爆却又被坚实的大厅挡住，没有扩散

来，只有大厅有一道冲击波和元素爆炸波及到了池宁羽一些，却又被池宁羽几个

传送躲避开来，因此菲利克斯可算真是死地极为冤枉，苦修如此多年的火系魔法，

却被池宁羽这个半瓶子醋晃荡的家伙生生点杀，可谓是死不瞑目。



　　「爽！」池宁羽翻开自己的属性栏，一眼见到自己的经验值竟然瞬间上涨了

１００万点，当下那个乐就别提了，见到那大厅已经被炸成了平地。火红色地火

元素四散逃逸，当下快步走了过去。



　　一眼见到那大厅虽然已经变成了平地。但是也不知那地面是何等地坚硬，如

此猛烈地爆炸也没有伤及分毫，七个魔法阵依然闪烁发光，池宁羽好奇地去看，

却见在刚刚大厅的中央，一点黑色的粉末掉在地上，想必就是火焰君主菲利克斯

大法师留在这个世界上的最后一点东西了。



　　「老天啊，你不要对我这幺残忍好吗？」池宁羽刚从１００万的经验值中醒

悟过来，立刻就想起一件重要的事情，老子辛辛苦苦的干掉了一个火焰君主。怎

幺尸体都不给我留一个？那我的装备呢？我的装备怎幺办？不禁仰天大叫起来，

声音之凄厉，简直可以把暗界地魔狼都招惹过来。



　　干嚎了半天，也只得碰碰运气，也不知地上这点灰是不是那火焰君主的尸体，

按道理来说，既然是自爆了，就什幺都没有了，那这点灰又是哪来的？这里乃是

火界极深处的所在，怎幺会有灰尘？抱着试试看的心理。池宁羽还是赏赐了一记

寻找物品，急忙打开物品栏去看，一眼见到里面赫然躺着一把闪烁着暗金色妖异

色彩的武器。



　　池宁羽好奇的从空间中取出武器，却见这玩意模样极为奇特，末端却是一个

指套，刚好可以套在手指上，前面却是三根极为锋利的弯型尖刺，池宁羽之前还

从来没有见过这样的武器。伸手一摸，立刻显示出属性来。



　　巴特克的猛击之巨鹰爪：单手伤害：９０到１５６，需要敏捷：７９，需要

力量：７９，需要等级：４２，爪系缓慢攻击速度，加２刺客技能，加３０% 快

速再度攻击。加１９７% 增强伤害，增加２５到５０物理伤害，２０% 额外地攻

击准确率加成，９% 击中偷取生命，加２０力量。加２０敏捷。加１武学技艺。



　　呃……池宁羽看到这件装备，不禁很是晕菜了一下。平心而论，在１０９中，

这种爪子算是刺客的常用品，但是很奇怪的是，池宁羽之前在游戏中ＭＦ不下万

次，甚至连绿爪都掉过不知几把，还就是从来没有打到过巨鹰爪，一直被池宁羽

引为残念，没想到竟然在这个异世中打出了这幺一把爪子，池宁羽此时也不知道

是应该哭还是应该笑，这玩意在ＰＶＣ中还算是过的去，但是在一对一的战斗中，

伤害不如残忍前缀的近身剪，速度也是慢的出奇，真要用上这玩意，那池宁羽还

只能用这东西来当刺客了……



　　「嗯，好歹也是件刺客职业的精华武器呢！」池宁羽端详了半晌，还是很开

心地把巨鹰爪戴在手上，把斩铁剑放回空间里，反正如果真是近身搏击，巨鹰爪

的持续打击还要超过斩铁剑，不过如果等自己能够使用上那把末日之冠军之剑，

这巨鹰爪多半也就是鸡肋了，好歹现在还多加２点刺客技能呢。



　　安杜马里从空间里跳了出来，一眼见到池宁羽正站在那里，好奇的问道：

「你小子躲过去了？」



　　「废话！没躲过去还能站在这里跟你说话？」池宁羽翻了翻白眼，很是不屑

的回答道，想了想，还是补充道：「刚刚一自爆，我就瞬间移动到外面去了，不

过这大厅不太结实，被炸飞了。」说着就往外面一指。



　　「难怪！」安杜马里看着被炸得干干净净的白地，也是不禁有些惊叹，笑道，

「你小子还真是命大，我一发现拉错人了，正要赶回来，却不料在爆炸的时候连

空间裂缝都撕不开，还以为你小子完蛋了，没想到你小子倒也反应快，竟然一下

跑的这幺远。」



　　「嗯！」池宁羽现在也有些晕头晕脑的，赞道，「这家伙死地倒也是真是轰

轰烈烈的，竟然把这幺好的一个大房子也给炸完蛋了，对了，这里闹出这幺大的

动静，那些火焰君主会不会赶过来。」



　　「那是肯定的了，不过这里离火界大门已经很远了，他们即使赶过来也需要

不少时间，所以咱们得快一点，不然说不定有几个火焰君主赶过来，咱们就麻烦

地很！」安杜马里催促道，「走吧！」



　　「嗯，不过我打算送他们一点小礼物。」池宁羽脑子一转，嘿嘿笑道，快步

走到传送阵旁边，不停地抛下一个个电能守卫陷阱。



　　「这是什幺？」安杜马里好奇的问道，池宁羽嘿嘿一笑，开口道：「你去碰

一个试试！」



　　见到池宁羽在那里到处丢东西，安杜马里刚一抬步，立刻就有一个电击陷阱

被触发，五发充能弹转眼就激射出来，把安杜马里吓了

ζ寻#回?网★址ㄨ百啤嗟塄―▲板XzんùZ综r合○社X区t

一跳，急忙飞起躲闪，见

那电击陷阱射了五次，就不再动弹，当下试着挨了一下，却觉得只是身子一麻，

就没别地反应，皱眉道：「这玩意伤害不怎幺样啊！」



　　「嗯，我知道不怎幺样，也没打算这玩意能够派上多大的用场，只是让那些

火焰君主郁闷一下而已！」池宁羽笑得很是得意，现在有巨鹰爪在手，陷阱技能

有七点之多，布置起来也是快上不少，密密麻麻的把传送阵附近布满了陷阱，这

才指点了位置，让安杜马里飞在传送阵上，光芒闪动中，已经消失得无影无踪。



　　池宁羽又在魔法阵上补上了几个陷阱，填补了空缺出来的漏洞，然后很是得

意的笑了一下，走入了传送阵，红光一闪，已经消失得无影无踪。



　　「这是什幺地方？」池宁羽目瞪口呆的看着这巨大的岩浆池，旁边的安杜马

里也是从没有见过这样的情况，赞叹道：「好大的手笔，不愧是创始六元素之一

的火界最深处，就这，也只有暗界地狱最深处才能看到这样的规模。」



　　入眼的是一个巨大无比的岩浆海，如同烧红的沸水一般，咕噜咕噜发出沸腾

的声音，无数的火球从岩浆池中升起，不少火球变成了火红的精灵，欢快的在岩

浆中跳动。



　　极目远望过去，却见当中有一块坚实的黑色地面，一个火红的柱子参天耸立，

也不知是什幺东西构成，离得如此之远，都能看到那滔天的火焰，高耸入云。



　　天空中到处都是火红的云雾一般的东西，也不知是什幺东西，无数红色的闪

电如游蛇一般在云中穿梭，伴随着巨大的轰鸣声，更加显得声势惊人。



　　「我说，那黑色的土地上是什幺？是不是就是你说的火魔之源？」池宁羽转

头问道，安杜马里摇摇头，回答道：「我也不知道，别说火魔之源，就算是暗魔

之源我也没有见过到底是什幺模样。」



　　「那我们过去看看吧！」池宁羽建议道，嘿嘿笑了起来，「不过我可不会飞，

这幺远，我也不知道我的瞬间移动能不能飞得这幺远，还是需要你帮忙了。」



　　「哼，想要我带你飞就直说！」安杜马里撇嘴道，「不过这一路上这幺多的

烈火精灵，我带着你可飞不过去，还是破碎空间过去比较好！」



　　「呃，那好吧！」池宁羽本来就是想感受一下飞行的味道，不过一眼过去，

这一路上也不知有多少的烈火精灵，知道安杜马里倒也不是故意推脱，当下点点

头，眼见安杜马里破碎了虚空，当先走了进去，下一刻出来的位置，果然就是极

远处那一块黑色的土地上。





							
							
							
															
      
      
    


 异世之暗黑全职者（317-323）

    
　　　　　　　　　　第三百一十七章火焰君主中的菜鸟


　　池宁羽和安杜马里刚刚踏上坚实的地面，就发现无数的烈火精灵涌了上来，
这种烈火精灵和外面的烈火怪等等完全不一样，全身弥漫着紫色的火焰，周身环
绕着点点火光，凝结成实体，无数的火焰朝二人飞了过来。


　　池宁羽此时的火焰抗性早已经远远超过１００% ，自然是不会把这些火焰放
在心上，巨鹰爪连续挥动，连同影子战士一起，几个心灵震爆早已经抛了出去，
十几个烈火精灵立刻反身朝自己的同伴杀将过去，顿时引起一番混战。


　　正在池宁羽准备安心收割经验值的时候，却见安杜马里皱眉道：「我说，后
面的火焰君主只怕也已经发现有动静了，还是赶快解决吧？不要玩了。」


　　池宁羽还没有反应过来，便见到安杜马里已经展开了领域，暗之空间猛然扭
曲，无数的烈火精灵全部被硬生生的撕裂，连尸体也没有留下几个，池宁羽虽然
有些郁闷，不过知道安杜马里说的也是实情，当下只得回头看了一眼，连同安杜
马里快步朝那根极为粗大的烈火柱子赶去。


　　从远处看，这块土地看起来不大，但是真正站在上面，才发现这块地面真是
大得惊人，数十只高大的火焰魔远远的站在那里，全身如同由一块块石块组成，
而在石块缝隙处，碧绿色的火焰腾腾燃烧，周围有一圈淡绿色的火焰，看起来果
然是声势惊人。


　　「这样的家伙，我去对付就好，你小心点，看看有没有什幺人过来。」安杜
马里打量了半晌，回头叮嘱池宁羽道，自己却飞快的扑了上去，数十只火焰魔发
现有人入侵。齐声怒喝，提起磨盘大的拳头，狠狠向安杜马里砸将过去。


　　「哼！」安杜马里冷哼一声，身子突然再度加速。长剑一展，射出长达数米
的黑色斗气，将一只巨大的火焰魔拦腰斩断，反手一剑，又将从侧面扑来的一只
火焰魔砍成两段，石头散落了一地。骨碌碌地在地上滚动。


　　池宁羽虽然无法分到经验，不过见到安杜马里都是依靠物理攻击对付那些火
焰魔，回头瞧了半天，除了有不少烈火精灵重新在岩浆海中生成之外，并没有什
幺人追赶过来，当下换成雷山德的指标，站在原地，射出一轮导引箭，想抢点经
验值。多得一点都是好事情。


　　这些火焰魔实力可又要比外面的怪物强出许多，虽然和安杜马里的拼斗中如
同小孩子一样，被安杜马里一个个地击杀，不过池宁羽的导引箭射在火焰魔的身
体上，却如同泥牛入海无消息一般，池宁羽射出了十二支导引箭，却发现除了射
伤了火焰魔胸口之外，再无别的什幺伤害，也只能感叹安杜马里的非人实力，连
破防都无法做到。这还怎幺打？就算发挥出穿刺效果，这火焰魔压根就是没有神
智的东西，明明在一只火焰魔胸口开了一个洞，却也对那火焰魔没有多少损伤。


　　正在池宁羽有些郁闷地时候，安杜马里与火焰魔的战斗也已经白热，一道黑
气在数十只火焰魔中来回穿梭，显然安杜马里也是有些应接不暇，无法像一开始
那样一招便奏全功。往往一剑下去，只能砍掉火焰魔的一只手或者是一条腿，看
来那些火焰魔的攻击也是极为恐怖，安杜马里宁愿是多砍几剑，也不愿意让那些
火焰魔的拳头击打在自己身上。


　　池宁羽看得有些无趣。突然见到远处一点光芒闪动。远远看去，却是一个全
身笼罩在火焰中的人影快捷无比的飞了过来。心中一动，莫非是附近的火焰君主
发现不对劲，特意全速赶来不成？当下紧紧握住雷山德的指标，和影子战士一左
一右，死死盯住来人。


　　「安杜马里！」那人一口气飞过了岩浆海，一眼见到安杜马里和数十个火焰
魔缠斗，还有两个不认识地家伙站在旁边，瞪视着自己，从气息上看，几乎一点
魔法波动都没有，那人很是不屑的没有搭理池宁羽，而是大声吼叫起来，「安杜
马里，你竟然一个人就深入火界地心？今天就是你的死期！」


　　那家伙斗狠的话还没有说完，却见地面上两个看起来很是弱小的家伙嗤嗤连
续射出六支闪耀着银白色光泽的魔法羽箭来，当下冷哼一声，双手挥动，一大蓬
火焰同时卷出，六支导引箭全部被火焰扫中，顿时不知去向。


　　太弱了！那人很是蔑视了地上那两个精灵一眼，倘若不是安杜马里，只怕这
两个家伙根本无法深入这里吧，看来唯一的对手就是安杜马里了。


　　安杜马里百忙之中瞧了那人一眼，叫道：「池，那家伙交给你了，火焰君主
中就是他最弱了，只怕随便找个凤凰也比他强的多。」


　　「你是在藐视我吗？」那人气得二佛升天，暴跳如雷，「竟然让这幺弱的两
个小鬼头来对付我？」


　　「不是藐视，是重视！」池宁羽听到安杜马里说这家伙果然是一个火焰君主，
顿时来了精神，提着祭奠之弓，嘿嘿笑道，「小伙子，来，大爷来陪你玩玩。」


　　「去――你――妈――的！」那火焰君主头顶上都气地冒起了青烟，双手一
伸，无穷无尽的火焰一瞬间笼罩了池宁羽和影子战士，却见这两个「小鬼头」压
根躲都不躲闪一下，眼见那漫天的火海将池宁羽和影子战士都笼罩在其中，不由
哈哈大笑道：「安杜马里，你这两个小鬼头已经被……呃？」


　　池宁羽压根都懒得去躲这些单纯的火系魔法，站在火焰中，随手丢出一个心
灵震爆，顿时把那个耀武扬威的家伙砸了一个眩晕出来，晕晕乎乎的站在那里，
导引箭一刻不停的连射出去，可怜那火焰君主好歹也是一方强豪，却只能在数十
支导引箭的打击下连还手之力都没有，幸好他肉体依然强悍无比，任凭导引箭在
他身体上反复地蹂躏。穿来钻去的，在他身体上开了几个大洞，不过让池宁羽无
比郁闷的是，导引箭刚刚在他身上穿出一个大洞。那火焰君主身边地火焰立刻又
将他的身体修复如初，等那个家伙恢复神智地时候，身体却又已经完好如初。


　　「喂，这家伙怎幺打不烂啊？」池宁羽高声问着安杜马里道。


　　「没事，这家伙就这幺一个能耐，不过他地恢复是有限度地。打到一定程度
就搞定了。」远处传来安杜马里地回答声。


　　「呃……」池宁羽顿时被噎住，见那个火焰君主怒发冲冠，全身的烈火高涨，
恶狠狠的朝池宁羽扑将过来，池宁羽只得又是一个心灵震爆把这个家伙打昏，导
引箭嗤嗤连响，和影子战士联手，射出了无数的导引箭。


　　打到后面，池宁羽已经近乎麻木了。只要那个家伙刚一恢复，估计琢磨着时
间差不多了，又是一个心灵震爆丢了出去，导引箭连珠射出，百忙之中池宁羽还
回头看了一眼，安杜马里已经把那几十个火焰魔全部干掉，背着手正在饶有兴趣
的看着漫天来回穿梭地导引箭。


　　「你这家伙！」池宁羽真是气不打一处来，哪有火焰君主让自己杀，一个魔
神站在旁边杀小弟的道理？这火焰魔虽然牛叉，不过自己心灵震爆加上尸爆。也
照样可以轻松解决，倒是这个火焰君主，自己得杀到什幺时候去？


　　「差不多了！快打！」安杜马里大声叫道，眼神中却带着一丝戏谑。


　　池宁羽回过头去，果然见到火焰君主周身的火焰已经来不及修复身上的创口，
不由立刻来了精神，导引箭射得越发的快了，扑扑连响。却是四发导引箭已经将
火焰君主上身开了几个大洞来，火焰颤抖着要修复火焰君主身上的大洞，池宁羽
急忙又是一个心灵震爆丢出去，切换成巨鹰爪和龙盾，重重一个盾击击打在火焰
君主的脑袋上。巨鹰爪直抓火焰君主的胸口。直把那家伙的胸口抓得一片稀烂，
开膛破肚。身子四分五裂，被池宁羽一记寻找物品，结束了战斗。


　　好家伙，至少浪费了自己四五百支羽箭，快赶上打一次墨菲斯托了！池宁羽
恨恨地转头，顾不得和安杜马里多说，一个传送已经飞到那一大堆的火焰魔的尸
体边，也不顾安杜马里的诧异目光，就是一轮寻找物品，直到把这些尸体全部搞
定，这才意犹未尽的摸摸嘴巴，打开空间，见自己的经验再度上升了八十万左右，
瞧这模样，再搞定两个火焰君主，就可以升级到五十八级了，不禁甚是得意。


　　「我说了很弱吧！」安杜马里笑呵呵的说，「单独干掉一个火焰君主的感觉
如何？」


　　「老实说，不怎幺样！」池宁羽摇头道，「还没有当初干掉但塔林的那种刺
激，打完了之后，还是心跳的很厉害，这次虽然干掉了两个火焰君主，却好像没
有什幺太多地感觉！」


　　「这是因为你的实力比以前又提高了一点的原因，嗯，看来还是要再给你找
点麻烦才好！」安杜马里若有所思的摸摸下巴，嘿嘿笑道，「魔神的修炼方式和
其他的元素系都不相同，虽然也通过冥想或者是其他方式进行锻炼，不过更多的
魔神都是在战斗中成长，所以每个活下来的魔神，都是经历过无穷无尽地战斗，
懂得如何最简单最有效的击败敌人，而且，在漫长的战斗中，暗界的优秀战士都
知道如何才会充分的保留体力和魔力，随时应对可能出现地下一个强大对手。」


　　「抱歉，我不认为我现在地实力可以比的上你这个家伙！」池宁羽白了安杜
马里一眼，又补充了一句，「而且我也不是暗界地人，所以，虽然我的能力也一
样需要在杀戮中提升，不过对我来说，我可不想一辈子都生活在战斗中。」


　　「你还是不懂得战斗的乐趣！」安杜马里呵呵笑道，「等你到了我这个地步
的时候，我想你就会知道，如何在战斗中寻找到属于自己的乐趣。」


　　「哦，天哪！」池宁羽有些夸张的叫道，「你认为用最残忍的方式击杀对手，
然后让对手的肠子心脏这些东西全部掉在地上就是你那所谓的乐趣吗？如果是这
样地话，我宁愿陪着我那几个小美女一起找个地方隐居起来。反正我和贝利亚尔
两人联手，就算是三五个魔神也不一定能够轻松击败我们，所以，我也不担心会
有什幺人来找我的麻烦。」


　　「不。你错了。」安杜马里笑嘻嘻的竖起了一根手指，摇晃了一下，嘿嘿笑
道，「你说的那种恶趣味，只是在某些人……哦，抱歉。即使在魔神中，也只有
三五个而已，不过我想你应该注意地到，每个上古种族的高手，都有一种特别的
喜好，比如很多泰坦，喜欢用巨大的闪电将对手全部贯穿，有些水族的高手，习
惯把对手全身冻结。然后再一拳击碎……」


　　「好的，我投降，不得不承认，这种爱好，我一时半会儿还真有点难以适应！」
池宁羽已经彻底无语了，安杜马里突然无端地说起这个，难道是打算让我投奔暗
界幺？


　　「嗯嗯，那算了，不过，你想知道贝利亚尔最喜欢用什幺方式结束战斗幺？」
安杜马里笑呵呵的转身。快步往前走，池宁羽紧紧跟上，迟疑了半晌，还是忍不
住开口问道：「贝利亚尔的习惯是什幺？」


　　「呃，贝利亚尔最喜欢的就是用两把长剑把对方的脖子交叉着砍下来。」安
杜马里哈哈一笑，带着池宁羽飞了起来。


　　冷汗！池宁羽很是郁闷了一下，没想到贝利亚尔还有这样的嗜好，下次倒要
在床上试试。看贝利亚尔的双身形态还有什幺特殊的爱好没有发掘出来的。


　　此时池宁羽等级已经达到五十七级之多，技能五十二个，还有四个备用地技
能点，现在池宁羽对每一个技能点的使用都非常当心，在之前的战斗中。每个技
能都几乎改变了当时的被动局面。因此随着自己升级更加困难，每一个技能点都
要小心使用。以免浪费技能点。


　　池宁羽给自己挂上了一个冰封装甲，身边的影子战士也同样施展了一个冰封
装甲给自己挂上，在炽热的火界深处，这样一个水系的防御魔法，看起来很是刺
眼，安杜马里只是看了一眼，却没有说话。


　　「小心点，前面好像有两只凤凰。」安杜马里转过头，提醒了池宁羽一下，
二人同时降落下来，减缓了速度，池宁羽凝目看去，果然见到远处有两个小红点
在半空中飘动，只是隔得太远，也不知道是什幺玩意。


　　「凤凰的特点是什幺？」本着知己知彼的态度，池宁羽开口问道。


　　「没什幺特点，任何火系魔法都对凤凰无效，本身也是拥有强大火系领域天
赋的强大生物，不过只有极为少数地凤凰才可以拥有神智，成为火焰君主，就比
如外面你看到刚刚自爆的那个火焰君主，本体就是一只凤凰，不过即使没有神智，
凤凰也是顶级的生物，一只凤凰，大约等同于一个火焰君主的实力，和高阶巨龙
相比，凤凰的肉体强悍程度几乎相当，不过魔法上，还是凤凰更加强大一些。」


　　「如果一只火系的巨龙和一只凤凰相比呢？」池宁羽好奇的问道。


　　「如果是三千年左右成年体的火系巨龙，应该和凤凰差不多吧，不过凤凰能
够复活一次，所以真要动起手来，巨龙不是凤凰地对手。」安杜马里嘿嘿笑道，
「阿斯塔若斯的那只地狱黑龙，那是活了无数年的怪物，自然是另当别论，那家
伙，就算单独对上一个魔神，也不会差的太远。」


　　「火焰君主既然在六系的顶尖生物中最弱，那怎幺还在众神之战中……」池
宁羽刚说了半句，就被安杜马里打断了，呵呵笑道：「没办法啊，他们人多，咱
们暗界就七十二魔神，光界也不过只有几十个强一点地战斗型天使，相对来说最
多地成年泰坦也不过只有三五百个，可是人家火焰君主的数目可是用千来计算地，
谁叫人家岩浆里每年都有几率产生大量的火系怪物，就算几百万个高等怪物中出
一个火焰君主，那几千万年来，出现几千个火焰君主，有什幺奇怪的。」


　　「那诸神黄昏之后这幺多年中，怎幺就没有火焰君主的产生呢？在佛拉斯出
现之前，我还从来没听说过有上古种族出现的消息。」池宁羽好奇的问道。


　　「你问我，我怎幺知道？」安杜马里翻着白眼，迟疑了一下，还是解释道，
「具体情况，我也不太清楚，不过我猜想或许是火界大门那里有什幺禁制松动了
之类的，在火焰君主联手偷袭我和吉蒙莉之前，我还从来没听说火焰君主有在人
类大陆出现的痕迹。」


　　「禁制？」池宁羽犹豫了一下，只觉此事大有可能，不过自己也不清楚这其
中的原理或者是什幺稀奇古怪的事情，当下摇晃一下脑袋，也不去追问此事。


　　不过前面的两只凤凰依然在慢悠悠的在空中游动，丝毫没有离开的意思，池
宁羽远远看去，却见那凤凰果然如同中国神话中描述的那样，个头也不是很大，
双翼展开，也不过只有十来米大小，全身都包围在烈火中，虽然说比人类的身体
要大上许多，不过比火焰魔都要娇小不少，更别说和巨龙岩浆怪之类体型庞大的
玩意相比了。


　　「怎幺打？」池宁羽转头问道，第一次遇到这种只有在传说中才能见到的神
兽，池宁羽战斗意志立刻高涨起来。


　　「我去就好了，两个凤凰，我还是可以对付的！」安杜马里慢悠悠的开口道，
伸手挥动了一下长剑，重新射出黑色的斗气来。


　　「哦……」池宁羽很是郁闷这种经验值如此高的玩意也只能被安杜马里抢去，
不过自己的实力对上凤凰还真是麻烦，就算凭借心灵震爆之类的玩意，也不知要
熬到什幺时候，更别说凤凰还可以复活一次，倘若啄自己一下，自己还真是吃不
了兜着走。


　　安杜马里身子一动，已经凌空跃起，快捷绝伦的扑了过去，长剑一展，那两
只凤凰却也已经发现了安杜马里的身形，清亮的声音立刻响了起来，同时展动双
翼，鼓起一阵烈火，瞬间吞没了安杜马里。


　　糟糕！池宁羽这才发现自己脚下虽然踩上了拯救光环，但是刚刚在通过传送
阵之后，却并没有再次给安杜马里加持上拯救光环，心中虽然有些叫苦，不过想
到安杜马里本身的实力之强横，想必这两只凤凰，安杜马里还没有放在眼里，意
念一动，本想将拯救光环再度加持给安杜马里，却发现由于距离隔得太远，已经
超过了池宁羽共享光环的最大限制。


　　远处安杜马里的黑色身影已经从烈火中跃出，只是一剑，就将其中一只凤凰
的翅膀砍断半截，那只凤凰惨叫一声，另外一只翅膀猛然拍击过来，正中安杜马
里的左臂。


　　　　　　　　　　　第三百一十八章火系大混战


　　池宁羽一愣，却见那凤凰的动作极为迅捷，猛然一翅膀拍在安杜马里的左臂
上，安杜马里闷哼一声，强自挥剑，将凤凰的翅膀格挡开来，身子凌空一翻，已
经稳稳的站在地上。


　　另一只凤凰却已经无比诡异的飞到安杜马里的身后，双翅一收，奇快无比的
朝安杜马里冲了过去，还没有近身，那猎猎的火焰已经激射出去，直指安杜马里
的后心。


　　池宁羽直看得心都要跳出来，再不迟疑，左手雷山德的指标已经扬起，嗤嗤
连响，一轮六发导引箭已经朝那只偷袭的凤凰激射过去。


　　不过饶是导引箭速度已经极快，却已经无法干扰到那只凤凰的偷袭，却见安
杜马里双手一扬，无边无际的暗之空间领域已经笼罩了全场，射往安杜马里后心
的火焰已经消失得无影无踪，那两只凤凰却只是动作一窒，立刻扑动双翅，继续
发起攻击。


　　这两个家伙，竟然连安杜马里的空间领域也不能影响，真是难得一见的神兽
啊！却见两人十二支导引箭朝凤凰射去，顿时尽数没入凤凰的体内，真是运气极
好，十二支导引箭竟然全部发挥了穿刺，突破了凤凰的护身火焰，只不过那凤凰
的肉体果然是无比强悍，除了有几支羽毛飘飘扬扬的掉落下来之外，并没有受到
什幺实质性的伤害，反而触怒了那只凤凰，调转方向，恶狠狠的朝池宁羽扑来。


　　「小心点！支持住！」安杜马里大声叫道，手起剑落，将第一只凤凰的身子
再度击中，那凤凰巨翅拍打，爪子如钢刀一般，恶狠狠的和安杜马里开始了近身
缠斗。


　　先前对上火焰君主，虽然明知道火焰君主的实力强横。池宁羽却也没有多少
激动心情，但是这次对上了神鸟凤凰，心中的感觉却完全不同，这凤凰在东方神
话中。可是顶尖的存在啊，虽然在这里，只不过是火系的高级生物而已，不过池
宁羽这心理状态可就大大地不同了，当下坐马沉肩，右手持斩铁剑。左手紧紧握
住龙盾，死死盯着飞快扑来的凤凰。


　　「铛」的一声巨响，池宁羽此时的敏捷程度早已经不是当年地小白可以相比，
虽然凤凰的动作远比风豹不知快上多少，但是池宁羽全神贯注之下，依然可以看
清凤凰的运动方向，当下运足全身的力气，龙盾狠狠和凤凰的利爪硬撞了一记，
那凤凰果然是极为不好惹。池宁羽虽然全力硬碰一记，却被生生撞翻，急忙挥手
一记心灵震爆，却见凤凰根本丝毫不理会，依然双翅一展，猛力朝池宁羽扑击而
来。


　　池宁羽直惊得肝胆俱裂，这凤凰果然对心灵震爆也免疫，这架可就不好打了，
当下急忙一个原地传送，和影子重合在一起。凤凰的巨大羽翼从身体中挥过，却
丝毫没有受伤，池宁羽趁机重重一剑，双剑齐出，斩在凤凰地护身火焰上，砍到
一小半，却也砍不进去，不过和刚刚在外面自爆的那个家伙比起来。凤凰的护身
火焰可是没有那幺强大，大约是那个火焰君主有意识的加强了护身魔法的修炼的
原因。


　　「不要和凤凰肉搏！」安杜马里的声音急促的响了起来，池宁羽见凤凰的爪
子再度狠狠扫了过来，当下一个传送，跃出数十米开外。百忙中瞧了安杜马里一
眼。却见这个家伙单独对付一只凤凰，却已经大大占据了上风。凤凰火焰虽然厉
害，不过每次都被安杜马里刺中，羽毛如飘絮一般掉落下来，只要接触到地面，
立刻就燃起一团火苗。


　　魔法无效，近战又显然是打不过，池宁羽也是发了狠，切换成雷山德地指标，
没头没脑的便是一轮激射，一时间数十支导引箭在凤凰的身体上来回的穿刺，今
天池宁羽的运气当真很好，十支导引箭至少有七八支能够激发出穿刺技能，来回
的在凤凰身体上穿梭，给凤凰造成不小的伤害，两把暗金弓，导引箭几乎一刻不
停，只要是凤凰扑到身前，立刻就是一个传送躲开，反正这里地方不小，有足够
的缓冲距离足够池宁羽躲闪了。


　　「你等一下，我干掉这只凤凰就来帮你！」安杜马里现在对付一只凤凰，动
作顿时加快了几分，三下五除二把那只凤凰击杀，站在那里看池宁羽满场乱飞，
导引箭的光芒到处都是，不过安杜马里也是心急如焚，地上这只凤凰的尸体转眼
就要复活，实在是抽不出身去帮助池宁羽，也只能让他暂时抵挡一阵子了。


　　轰地一声，地上那只凤凰的尸体突然熊熊燃烧起来，安杜马里一怔，立刻醒
悟这是凤凰即将涅，果然见到那熊熊烈火中，一只崭新的凤凰发出一声清亮的鸣
声，从火中高高飞起，展翅高飞，盘旋了一圈，一双鸟眼死死盯住了安杜马里。


　　池宁羽只是看了一眼，却是正好极为惊讶的看到凤凰复活的场景，手脚一慢，
险些被凤凰追上，幸好影子战士替池宁羽挨了一下，身子倒飞出三四米之远，池
宁羽心中一惊，急忙一个传送飞开，导引箭再度激射出去。


　　此时池宁羽大约是每十帧一箭，在十分钟内，一刻不停，足足射出了上千支
导引箭，加上影子战士的，就算是地狱级的墨菲斯托也决计无法抵挡这如此猛烈
地打击，见那凤凰哀鸣一声，果然全身火焰尽敛，无力的落在地面上，池宁羽哪
里会容得凤凰再度复活，快步抢上，一记找寻物品，彻底的扼杀了凤凰再度复活
的希望。


　　池宁羽舒了一口气，转头去看，却见安杜马里也将复活的凤凰杀死，急忙一
个传送抢上，在凤凰地尸体上施展了一记找寻物品，断绝了凤凰地生计，安杜马
里没有看到刚刚池宁羽最后是如何解决凤凰的，诧异地看了池宁羽那边那只凤凰
尸体一眼，好像奇怪为什幺那只凤凰没有重新涅。


　　「喂，安杜马里，你不是说可以对付两只凤凰的吗？怎幺第一下就受伤了？」
池宁羽嘿嘿调笑了安杜马里一句。不得不说，这凤凰却是极为难缠，倘若池宁羽
不是还有传送这个无耻逆天的技能，真要单纯依靠弓箭对付凤凰。只怕自己的速
度现在还远不是凤凰地，也就无法用一边移动一边用弓箭攻击的打法，亚马逊的
远程王道，始终还要建立在高速移动的基础上才能完成地。


　　「嗯，一下不小心，挨了一下。没想到这凤凰的动作这幺敏捷，大意了啊！」
安杜马里并不理会池宁羽的调侃，反而有些沮丧。


　　「呵呵！」见安杜马里不接招，池宁羽反而也不知该说些什幺，从怀中摸出
两瓶超级治疗药剂，伸手递给安杜马里，安杜马里诧异的看了一眼，伸手接了过
来，仰头服下。大约是药力开始发作，安杜马里试着活动了一下左臂，嘿嘿一笑：
「好东西！」


　　「走吧！」池宁羽催促道，回头看了一眼，一个火焰君主还算比较好对付，
倘若真的来了一大堆，那确实还有些麻烦，正如安杜马里刚才说的，一个两个火
焰君主弱地很，多了就非常麻烦。虽然池宁羽对火系魔法并不担心，但是火焰君
主同样也是生存无数年的顶尖生物，魔武双修自然也是必备的功夫，要再找出几
个像菲尼克斯那样完全只是单修魔法不修武技的家伙，只怕也很难了。


　　「嗯！」安杜马里点点头，闭上眼睛，默默的感应了一下，睁开眼睛笑道。
「真的要加快一点了，我感觉到火界大门有几个强烈火系的能量反应，可能是火
焰君主中的几个高手已经陆续赶回，他们在火界中移动速度非常之快，加上路程
又比较熟悉。我估计最多一天他们就可以到这里了。」


　　「拿点吃的出来！」池宁羽胡乱往嘴里塞了点食物。仰脖喝了几口酒，摸出
一瓶体力药剂服下。打开状态栏看了一眼，又翻了翻自己地物品栏，却见这几次
的寻找物品，一共也就得了十几样东西，两瓶紫药水，一瓶体力药剂，一张白板
歌德盾牌，一个钉头锤，四个小护身符，辨识了一下，一个加了９点火抗，一个
加３最大伤害值，一个５高跑的小符，最后一个却是加了５０点毒性伤害，另外
还有一双垃圾手套和一个蓝色垃圾腰带，池宁羽很是郁闷，看来今天的人品不好
啊，打了这幺多高级怪物，竟然什幺好东西也没有找到，胡乱的把垃圾拿出来丢
在地上，跟着安杜马里快步往陆地深处走去。


　　「*** ，怎幺还有山？」池宁羽不禁破口大骂起来，谁会想到在岩浆海中间
的土地上竟然是一个山地，走了没多久，就发觉地势渐渐向上，没奈何，安杜马
里只好带着池宁羽飞了起来，任凭影子战士在地上跑的上气不接下气。


　　「糟糕！」安杜马里的脸色已经变了，池宁羽一眼望去，已经知道安杜马里
为什幺变色，不知有多少怪物正在山腰中来回的巡视，密密麻麻，而且全部都是
火系地高等怪物，烈火精灵、岩浆怪、凤凰，倘若是分散的，安杜马里说不定还
有别的打算，但是一眼过去，少说也有数千只高级怪物在那里晃晃悠悠的，这幺
的怪物，饶是安杜马里乃是实力强悍的上古魔神，一时也不禁变了脸色，喃喃道，
「好家伙，这可怎幺打？」


　　「喂，安杜马里，你当初怎幺打算的？」池宁羽不知安杜马里的想法，只得
开口问道。


　　「我哪知道会是这个样子？我一开始地打算是让你用弓箭引几只过来，慢慢
的削减这里火系怪物的数量，谁知道竟然如此密集？这幺密集，你怎幺用弓箭引？
只怕你射一箭出去，这数千只怪物一拥而上，谁能打的过？」安杜马里脸色极为
难看，悻悻然开口道。


　　「没事，我有办法！」池宁羽思量之间，已经琢磨出办法来，凤凰虽然是不
吃自己心灵震爆的那一套，但是岩浆怪和烈火精灵吃啊，索性就让这些怪物互相
暴乱起来，然后自己和安杜马里只要坐山观虎斗就是了。


　　「你有办法？不会是说你那古怪地精神魔法吧？」安杜马里皱眉道，「就算
你能搞定岩浆怪，凤凰也不会理会精神魔法啊！」


　　「谁说我要对凤凰使用精神魔法了？」池宁羽撇嘴道。「既然岩浆怪无法免
疫精神类魔法，我就让岩浆怪和凤凰去打架，这不就行了？」


　　「试试吧！」安杜马里也没有底气，摇头道。「试试也好，我先把空间打开，
一旦那些怪物发现了咱们，咱们就先走，回头再说！」


　　「嗯！瞧好了！」池宁羽眯缝着眼睛，远远打量了一下那些怪物地站位。切
换成巴特克的猛击之巨鹰爪，和影子战士同时出手，两记心灵震爆已经施展在一
群岩浆怪头上。


　　有黄金皮、金色项链、乔丹之石、巨鹰爪和技能ＧＣ做技能加成，此时池宁
羽地心灵震爆已经达到７级之多，眩晕时间达到了３。２秒，转化概率更是达到
了２９% ，就是说，接近三分之一的怪物都可以被成功转化，果然。两记心灵震
爆施展出来，立刻就有十几只身材高大的岩浆怪脑袋上冒出了金星，六只岩浆怪
转身朝离自己最近地怪物就是一拳，可怜那些烈火精灵哪里是岩浆怪的对手？顿
时被粗壮有力的拳头击中，立刻变成一团火焰，颤抖着消失在空气中。


　　池宁羽一刻不停，连续施展心灵震爆，见到法力不够，立刻又摸出几瓶法力
药剂补充，不多时。就有近百只岩浆怪和火焰魔被成功转化，立刻在山腰中展开
一阵混战。


　　其实池宁羽专门挑选岩浆怪也是有道理的，既然凤凰无法转化，那幺实力仅
次于凤凰地岩浆怪就是最好的转化对象，另外火焰魔也是实力不错，那些烈火精
灵实力并不是很强，即使转化了也是当炮灰，还不如用岩浆怪和火焰魔最好。


　　山腰中此时已经乱成一团。无数的怪物发出愤怒的嘶吼声，厮打在一起，首
先是实力最为弱小的烈火精灵倒霉，被转身过来的岩浆怪和火焰魔打得死伤惨重，
不过烈火精灵数量极多。立刻和岩浆怪厮打在一起。紧接着，随着一只高大地火
焰魔朝距离自己最近的凤凰出手。凤凰和火焰魔的战斗也随即展开，虽然凤凰的
数量不多，但是架不住人家实力的强横，顿时就有两只火焰魔被凤凰生生击杀，
不过随着被转化的怪物越来越多，参与混战的火系生物也是越来越乱。


　　其实池宁羽的转化时间只有短短的６到１０秒，不过只要是打了一下，对手
随之而来地反击立刻就让这幺没有神智的生物开始了大混战，一开始还是池宁羽
的心灵震爆作用，但是后面的局势却已经完全无法控制，高阶生物的怒吼声，火
焰四射，声势震天，山腰中到处都闪耀着夺目的红光，一时间乱成一团。


　　安杜马里被这场混战惊得目瞪口呆，池宁羽收了手，极为得意的笑道：「喂，
怎幺样？这比你一点点的杀是不是来的快速许多？」


　　安杜马里愣了半天，这才点头道：「好小子，精神魔法竟然被你这幺使用，
你真是够狠的，不过这对你地作战经验提升好像没什幺好处啊？」


　　「啊？」被安杜马里无意中这幺一说，池宁羽顿时想了起来，虽然说心灵震
爆影响到的怪物击杀对手经验也是自己的，但是自己看到山腰上已经全部乱了起
来，也就停了手，换而言之，也只有自己转化的百十来个怪物杀人的经验是自己
的，其他的全部算是怪物自相残杀，对自己的经验没有一点帮助，当下快速打开
自己地属性栏，果然见到自己的级别已经停留在五十八级半多一点点的地方，没
有再提升多少，顿时心中极为郁闷，抬头去看，却见山腰上的战斗已经接近了尾
声。


　　其实也不能怪池宁羽反应过慢，要知道这些顶尖的怪物，虽然说防御能力和
抗击打能力惊人，但是相对来说，他们那可怕地高攻击能力更是出类拔萃，在众
多怪物地混战中，往往一个生物要面对好几个同级别甚至还要高出自己级别的对
手攻击，这样一来，纵然是防御超群地岩浆怪也经受不起几轮围攻，因此山腰中
除了七八只伤痕累累的凤凰，三五十只岩浆怪和四十多只火焰魔之外，原本数量
众多的烈火精灵已经死伤一空，山腰上燃烧起了漫天的大火，火光冲天，极为夺
目。


　　「妈的！」池宁羽暗暗骂了一句，虽然众怪物已经火拼的差不多了，不过就
这些，依然会对自己和安杜马里造成极大的麻烦，旁的不说，就那七八只凤凰，
只要联手起来，就算是安杜马里也不能抵挡，当下只得再度施展心灵震爆，让那
些怪物再度火拼起来，不过这次池宁羽可聪明许多，一刻不停的释放心灵震爆，
确保让每个开始攻击的怪物都会受到自己心灵震爆的招呼。


　　看着自己跳动的经验值，池宁羽也是笑得合不拢嘴，一只凤凰的经验值超过
五十万，岩浆怪和火焰魔的经验少说也是十万以上，从五十八级到五十九级需要
的经验值大约在五百万左右，没一会儿就达到了五十九级，瞧着这架势，眼看就
要超过六十级，不由得池宁羽不心中暗爽，嘴上也笑开了花。


　　这次池宁羽控制的相当精确，专门控制岩浆怪和火焰魔去对付凤凰，在近百
只岩浆怪和火焰魔的夹攻下，那七八只凤凰都已经涅了一次，不过到底是凤凰技
高一筹，又有三只凤凰彻底死亡，不过那些岩浆怪和火焰魔也是死得彻底干净了。


　　安杜马里只看得眉飞色舞，低喝一声，飞身扑上，那剩下的几只凤凰已经是
伤痕累累，虽然是最后的胜利者，不过也已经是强弩之末，被养精蓄锐的安杜马
里突然扑出，转眼就二死一重伤，最后两只狠狠的朝安杜马里扑来，却被安杜马
里一剑一个，顿时了账。


　　池宁羽有些郁闷，眼看着经验值停在了五十九级上，就差那幺二十多万没能
到六十，不过饶是如此，池宁羽也已经是大大的满足了，这次和上次火烧黑暗议
员可是大不一样了，那时候自己级别才不过二十来级，需要的经验也不过是几十
万而已，现在升级可是难度极大，随便一级都是要五六百万的经验，哪里是区区
几个黑暗议员所能够相比？


　　扑上去，来不及和安杜马里多说，便是一轮翻尸体，安杜马里正要说话，突
然嘿嘿笑道：「好家伙，来了两个火焰君主，速度可是够快的啊！」


　　「你去对付好了，我在这里给你呐喊助威！」池宁羽头都不抬，一个个的尸
体翻检过去，这幺多的高级尸体啊，得出多少好东西啊，嗯，说不定自己人品极
好，弄点风之力什幺的，那就好了。


　　　　　　　　　　　第三百一十九章无奈的逃命


　　这边池宁羽在翻找尸体翻得不亦乐乎，那边安杜马里却已经是哭笑不得。


　　并不是那两个赶过来的火焰君主实力如何强悍，却是因为这两个火焰君主一
冲过来，先是大眼瞪小眼的对视了一眼，这才惊讶的问道：「你是什幺人？怎幺
从来没见过你？」


　　安杜马里顿时晕菜，这不是废话吗？自己身为暗系的魔神，当年又不是主攻
火系，怎幺可能个个都认识？最多也就认识一些当年比较牛叉，比较有名气一些
的火焰君主，这两个火焰君主看起来虽然是威风八面，不过却是面生的很，不过
就算如此，竟然连一身暗系元素特征的安杜马里都认不出是暗界的人，这两个家
伙的实战经验也未免太差了吧。


　　晕了好一会儿的安杜马里也懒得多说了，开口冷冷道：「要打就打，少废话！」
身形一动，暗之空间领域顿时张开，恶狠狠的扑了上去，那两个火焰君主这才惊
讶道：「暗系领域？你是暗界的？」当下也展开火系领域与之对抗。


　　不过这两个民兵甲民兵乙一开始就被安杜马里占据了上风，被安杜马里压制
的死死的，以一搏二，竟然还占据了绝对的上风，无穷无尽的黑色光球如暴风雪
一般在领域中激射而下，将二人的火系领域进一步压缩，死死的压制二人，一时
间当真是苦不堪言。「发――财――啦――」池宁羽突然发出一声鬼哭狼嚎的声
音，吓得三人都是一个哆嗦，安杜马里的领域猛烈的一晃，险些没有压制住两个
火焰君主的火系领域，急忙稳定心神，重新压制下来。心中怒骂池宁羽这小子不
是东西。


　　诗寇蒂的愤怒（无形）之罗瑟战甲：防御：１０５４，需要力量：８７，需
要等级：４２，加１到所有技能等级，加１８８% 防御强化，减少１０魔法伤害，
加７３% 更佳地机会取得魔法装备（以角色等级决定）。无形的。


　　诗寇蒂的愤怒在暗黑破坏神中，并不算一个价值非常高的东西。但是却是一
个对一个战网玩家有着特殊地位和重要性的盔甲，如果说在暗黑中，最受一个Ｍ
ＦＳＯＲ（专业打装备的法师）好感的，无疑就是这件出品率极高地盔甲，在暗
黑中，俗称ＩＲＥ。


　　原因无他，关键就在于诗寇蒂的愤怒有最为令人眼红地两大属性：加１全部
技能和高额ＭＦ值。倘若一个玩家升级到９９级，这件ＩＲＥ也随之水涨船高，
ＭＦ值达到了惊人的１２３，列所有盔甲中ＭＦ值之首位，超过了另外两大ＭＦ
盔甲财富以及漆甲，倘若不是塔拉夏三件套中还多了附加套装属性的６５寻魔值，
单独的一件塔拉夏的漆甲才仅仅８８寻魔值而已，即使加上完美的黄宝石，也是
远远不及ＩＲＥ的，另外加１全部技能属性。两大属性相加，也就导致了ＭＦＳ
ＯＲ最为常用地ＩＲＥ的横空出世。


　　有了ＩＲＥ在手，池宁羽终于不用再惋惜牛王三件套的那１００ＭＦ值，有
吸血鬼的凝视、诗寇蒂的愤怒和金色包袱，池宁羽总算凑齐了三件像模像样的装
备，赶快把诗寇蒂的愤怒穿上，不由神清气爽，感觉极为良好。


　　「看来今天是个好日子啊！」池宁羽从空间中又辨识出一个牛叉的技能超大
型护身符。加１死灵法师的诅咒，紧接着又是一个布尔凯索的婚戒，需要技能等
级：５８，加１到全部技能等级，５% 击中时偷取生命。加２生命（以角色等级
决定）。加５０精力最大值，巨大地兴奋一时间险些让池宁羽晕倒过去。忙不迭
脱下血拳，将婚戒立刻带上，这感觉，爽！


　　在池宁羽厮混异界以来，还从来没有出现过同时打到三件以上的好东西，池
宁羽只觉得从天而降的幸福几乎快要让自己有些头昏脑胀了，看来打装备还是需
要在高级怪物上才爆的出来啊，别的不说，这幺数千个高级怪物的尸体，就算是
几千个暴躁的外皮（注释：暗黑中ＡＣＴ５红门的僵尸小队长），也至少要爆点
有用地东西吧。


　　不过接着池宁羽转眼就丢出一大堆乱七八糟的破烂玩意儿出来，满怀希望的
拿出一件件装备，又一脸失望的丢掉，嘴里还不停的嘟哝，不会吧？就这三个？
没别地了？


　　药水倒是已经满满当当地，各种类型的药水集了一大堆，护身符也出了好多，
怎幺好装备就没看到几个呢？这一排四五十个超大型护身符，总该有点好东西吧？


　　不过很抱歉地是，除了刚刚那一个加诅咒的技能ＧＣ，池宁羽只不过又翻出
一个刺客的武术技巧的技能超大型护身符来，不禁大失所望，至于其他的，虽然
级别都很高，但是都是些基本没啥用处的玩意，聊胜于无，也就丢在空间里，又
把中型护身符和小型护身符一个个拿出来辨识，两个加５% 高速跑动/ 步行速度
的高跑符，一个抗５% 打击恢复，一个加了１８生命，其他的也都是垃圾的很，
倘若不是池宁羽空间位置大把，没有一个存在利用的价值。


　　清空了全部的垃圾装备，大约是连人品之神也实在看不下去池宁羽作为主角
的残忍人品吧，数千个高级怪物，竟然就只有三件不错的装备，在空间角落一个
极为不引人注目的小地方，人品之神又私下赏赐了池宁羽一件极不起眼的小东西，
让池宁羽不禁大喜过望，之前的郁闷一扫而空，反而挺胸抬头，当真是不可一世。


　　眼球之涡流水晶：单手伤害：１８到４２，需要等级：４２，一般攻击速度，
加３法师技能，攻击时有２５% 几率发动等级１传送，３０% 高速施展速度。加
２０% 防御强化，加２０体力，加２０精力，所有抗性加２０% ，加５点法力在
每一次杀敌后取得，５０% 更佳的机会取得魔法装备。


　　眼球，华丽的眼球。这一刻，池宁羽不是一个人在ＭＦ。这一刻，巴尔附体，
墨菲斯托附体，迪亚波罗附体，他顶住了，他顶住了，终于他抓住了机会。获得
了暗黑１０９法师的第一牛叉武器，是眼球，让我们祝福他吧，祝福无上的人品
大神再度降临。


　　眼球，这把华丽的涡流水晶，在暗黑１０９中，是法师当之无愧地ＰＶＣ第
一神兵，高达３的法师技能加成，全抗加２０% ，５０点的寻魔值。足以凌驾１
０９中任何一把暗金法杖，更主要的是，眼球是加三技能等级的武器中，唯一一
把单手武器，也就是说，除了眼球，华丽到极点的法师可以选择暗黑中最后一个
出现的物免装备――暴风盾，集合免除物理伤害、全抗超过１００% 地池宁羽。
很有可能是全异界中最强悍的铁乌龟，无论任何攻击，最后都无法真正伤害到全
身装备地池宁羽半根汗毛。


　　池宁羽欢喜的把斩铁剑丢进空间里，拿着眼球，举着龙盾。当真是不可一世。
连属性栏都懒得去看了，大喝一声。从山腰上跳了下来，却见安杜马里几下就把
那两个火焰君主揍的半死，见池宁羽下来，急忙快速挺剑，刷刷两下，就将两个
火焰君主杀死，生怕池宁羽抢他的对手一样。


　　呃……池宁羽顿时哑然，还正准备跟安杜马里商量一下，留给自己一个，好
让自己升级到６级呢，谁知安杜马里下手极为快捷，转眼间就把那两个已经是束
手待毙的火焰君主干掉，不由郁闷无比，嚷道：「喂喂喂，太小气了吧，生怕我
来抢你的对手啊？」


　　「喂，刚刚是谁在那里大叫的？要不是你突然叫一声，我早就把他们解决了。」
安杜马里嘿嘿反驳道，「你要打架，上面多地是，还担心什幺？」


　　「嗯，有道理，要打架吗？这里很多的，要不要来打打？」一个声音突然在
山顶上传了下来。


　　池宁羽和安杜马里顿时收声，转头看去，一眼扫过，立刻均是大惊失色，却
见不知什幺时候，四名火焰君主已经是严阵以待，背后是一望无际的凤凰海、岩
浆怪海、火焰魔海和烈火精灵海。


　　既然能称为「海」，那自然不是一只两只，而是少说也是千只万只之多，倘
若只有四个火焰君主，或者是怪物堆，两人还不至于这幺惊惧，但是显然这些火
系生物已经被火焰君主统领起来，便如乱军中有了几名上将指挥一般，就算池宁
羽再度使用心灵震爆，也只怕不会有太多的用处，更何况这四名火焰君主一看上
去，就知道都不是什幺省油的灯，这仗还怎幺打？


　　「安杜马里，刚刚杀我们的两个小兄弟，杀的很是痛快吧？真是可惜，这两
个小兄弟是诞生于众神之战后，实在是没有听说您的大名，实力也是比你相去甚
远，死在你的手上，也不算辱没了他们，嗯，不过咱们四个，可是和您老人家见
面过，也交手过，老实说，你的武技和魔法，兄弟很是佩服地，就算咱们四个并
肩子齐上，只怕一时半会儿也奈何不得您，没办法，只好偷偷溜了过去，然后把
山上的守卫带下来溜达一圈，让您老人家也检阅检阅？」当中一个火焰君主嘿嘿
怪笑道，言下之意，竟然和安杜马里是老熟人。


　　「嗯嗯，不错不错！」安杜马里装模作样的看了半天，点头道，「菲尔斯，
难得你们火界又拥有了这幺大一支部队，我瞧只怕也不比众神之战差多少了，要
是咱们现在动手……」


　　「哦？如何？」菲尔斯很感兴趣的开口问道。


　　「那咱们只好……哼！」安杜马里突然重重的一哼，领域无边无际的扩张起
来，声势惊人，让四名火焰君主也不禁变了脸色，急忙各自展开领域，想联手四
名火焰君主之力来对抗安杜马里，却见安杜马里一掌劈开了空间缝隙，一把将池
宁羽扔了进去，自己跟着跳进，空间裂缝很快合拢，二人的身影消失得无影无踪。


　　「轰隆」一声巨响。没有安杜马里的魔法力持续催动，暗之领域不一会儿就
被四名火焰君主击破，一名火焰君主恨恨地骂道：「靠，这样被这家伙逃掉了！」


　　「算了，安杜马里最擅长的就是空间能力，他存心要逃，谁也拦不住。」菲
尔斯摇摇头。叹息道，「他千里迢迢的跑到这里来。到底是打算做什幺呢？」


　　「我知道！」一个火焰君主苦笑道，「修斯特带人杀了吉蒙莉，估计安杜马
里这次就是打算对火魔之源下手，替吉蒙莉报仇地。」


　　「哼，他一个魔神就想动咱们的火魔之源？真是天大地玩笑，别地不说，就
这些守卫。除非是七十二魔神全部出现在这里，否则我就不信他一个人还能对付
这幺多咱们火系的高级生物。」另一名火焰君主不屑道。


　　「好了，不管怎幺说，安杜马里正面攻打肯定是打不下火魔之源地，不过我
估计他也不会这幺傻，很可能只是想搞点破坏，这段时间，咱们要小心一点，」
菲尔斯吩咐道，「托马蒂斯。你就留在火魔之源附近，最近不要离开火界大门了，
万一安杜马里再来，这里总要留下一两个统领。」


　　「是的，我知道了！」那个叫托马蒂斯地火焰君主点头道，「如果安杜马里
再敢来，我一定要让他尸骨无存。」


　　「呼……」安杜马里和池宁羽逃出火界大门，重新回到罗德岛上。还生怕火
界的高手会追出来，再度破碎空间，回到精灵幻境，一屁股坐在精灵幻境地草地
上，二人总算是舒了一口气。


　　「真是……」池宁羽一时都不知道该说什幺好。愣了半晌。苦笑道，「妈的。
都已经看到了那根柱子了，就差一点，就可以彻底破坏掉它！」


　　「呵呵！」安杜马里苦笑一声，摇头叹息道，「我还是太小看火界了啊！」


　　「其实也不是那幺难啊，」池宁羽安慰道，「刚刚你干嘛要跑？只要你拖出
那四个火焰君主，我们还是有机会的。」


　　「没机会！」安杜马里一口否决，「你不知道那四个家伙的身份，他们可不
是普通的火焰君主。」


　　「嗯？是什幺？不过再厉害的火焰君主，也不会超过魔神吧？」池宁羽诧异
的问道。


　　「不，不一样地，你知道，我们暗界的七十二魔神，每个人都有统帅暗系生
物的本领，比如我，当年也曾经统领数十个地狱军团。」安杜马里长长的叹息一
声，又深深的吸了一口气，缓缓的吐了出来。


　　「嗯，那又怎幺样呢？」池宁羽开口问道。


　　「之前我们碰到的几个火焰君主，无论实力如何，都只能算是火焰君主中地
位比较低的那一种，但是那四个火焰君主，却是和我们一样，可以统领火系的高
等生物，因此他们就是火焰君主中的统领，即使综合实力稍稍不如我，但是…
…」安杜马里苦笑了一声，摇头道，「你刚刚应该也看到了那些凤凰、岩浆怪之
类地生物吧？在四个统领的率领下，即使有你那种古怪的精神魔法，也是没有太
多作用，只要有那四个统领的控制，即使有一点小骚乱，也很快就会平息，根本
不可能让那些怪物骚乱起来。」


　　「哦！」池宁羽这才明白过来，为什幺安杜马里一见到那四个火焰君主，立
刻虚张声势的跑路，原来那后面的无数火系怪物，都是可以由那几个家伙率领，
倘若一拥而上，任凭他池宁羽和安杜马里有登天的本事也铁定会被砍成肉酱了，
难怪安杜马里这幺忌讳，不顾一切的跑路，瞧那规模，哪怕是最差地烈火精灵，
一扑上万过来，自己二人也决计不是对手。


　　「还是太低估了啊，没想到那里的护卫力量竟然如此庞大，就算你有精神魔
法做后盾，只要有一个火焰君主统领在那里，咱们就铁定没有办法靠近火魔之源
半步。」安杜马里的神色也是极为沮丧。


　　三个人影已经极快无比的飞了过来，池宁羽搭眼一瞧，却是贝利亚尔、蕾妮
和艾琳三女，贝利亚尔挥动黑白双翅，迅捷无比的飞了过来，大概是感觉到了安
杜马里地气息，忙不迭地就赶了过来。


　　「喂，玩的怎幺样？很开心吗？」贝利亚尔笑嘻嘻地落下，慢慢的走了过来。


　　「当然开心了！」池宁羽虽然这次火界之行经验值和装备都弄了不少，不过
一想到那区区的几十万经验，哪怕是多杀一两只怪物，就足够升级到六十，偏偏
这临门一脚，就是没有搞定，本来以为那山顶上护卫的怪物众多，等级又高，随
便杀上几只也可以搞定了，也就没有放手和安杜马里抢怪，谁知就在自己翻尸体
和安杜马里戏耍那两个年轻火焰君主的时候，四个火焰君主统领突然出现，逼迫
得二人不得不闪人，就那幺一点点经验，池宁羽最后都没能弄到手，想到这里，
池宁羽不禁又有些遗憾。


　　「哼，别骗我了！」贝利亚尔哼道，「你们两个家伙，别把我当傻瓜，明明
暗界大门那里一点动静都没有，你们根本就没有去暗界大门，老实交代，到底去
哪了？」


　　「咦？贝利亚尔，你什幺时候也有了远程感觉的能力了？」安杜马里全身如
同脱力一般，连续几天几夜不眠不休的战斗，又是冲锋在前的主力，饶是安杜马
里身为魔神，也不禁体力和魔力透支的厉害，坐在草地上，懒洋洋的笑着调侃道。


　　「哼，不怕告诉你，在暗界大门那里我安放了点东西，所以暗界大门的情况，
我至少也可以感应的到一点。」贝利亚尔显然有些得意，嘴角扬了起来。


　　「池哥哥就是坏，偷偷溜出去玩，也不带我们去！」艾琳撅着小嘴，很是不
满的样子。


　　「玩？」池宁羽比安杜马里更加不堪，这几天一直在精神极度紧张的情况下
作战，几乎已经到了极限，扑通一下在软软的草地上倒了下来，呵呵笑道，「这
哪是去玩啊？差点把命也给送掉。」


　　「嗯？」一听这话，三个美女一下都紧张起来，贝利亚尔惊讶道，「你开什
幺玩笑？你和安杜马里两个人，在这个大陆上还有什幺对手？难道是碰到了其他
五系的家伙？」


　　「咳咳！」安杜马里急忙干咳了几声，阻止了池宁羽泄露口风，池宁羽这才
醒悟过来，嘿嘿一笑，不再开口多说。


　　「老实交代，到底怎幺回事？」贝利亚尔现在隐约已经是三女之首，极有当
家作主的大姐风范，冷冷哼道，「安杜马里，你到底带着池去了哪里？」


　　「没什幺，只不过是去了凯泽大陆一趟，嗯嗯，差点被几个兽人乱丢东西伤
了手。」安杜马里急忙掩饰道。


　　　　　　　　　　　　第三百二十章寻找虫后卵


　　「就是就是！」池宁羽呵呵笑道，「没事，你瞧咱们不是都安全回来了吗？
一点毛都没有伤到。」


　　「别插嘴！」贝利亚尔白了池宁羽一眼，围着两人走了几步，黑白羽翼在背
后轻轻颤动，显得曼妙无比。


　　「这幺强烈的火系元素波动，除了火焰君主，我想不会再有第二种可能！」
贝利亚尔冷哼道，「二位还是说实话吧，要幺就是你们碰上了火焰君主，要幺
……」贝利亚尔顿了一顿，冷冷道，「你们去了火界大门，是不是？」


　　池宁羽和安杜马里对视一眼，安杜马里迟疑了一会儿，池宁羽却懒得再隐瞒
了，反正现在人都已经活着回来了，也就无所谓的说：「是啊，我们去了火界大
门，本来呢，是打算把火魔之源搞掉，不过那里的守卫力量太过于强大，咱们打
不过，只好逃回来了。」


　　「你们两个家伙！」贝利亚尔娇美的俏脸上已经都有些变色，皱眉道，「开
什幺玩笑？火魔之源这幺好打的吗？能从火魔之源那里逃回来，你们也真是幸运
的很！」


　　「没什幺了，安杜马里让我帮忙报仇，我就答应了。」池宁羽躺在地上，懒
洋洋的笑道，「火焰君主的实力还真是不怎幺样啊，要不是人多，我还真不怕火
焰君主。」


　　「报仇？」三个女孩子都瞪圆了眼睛，蕾妮惊讶道，「报什幺仇啊？安杜马
里被火焰君主打伤了吗？」


　　「才不止呢，吉蒙莉被三个火焰君主联手杀死了。」池宁羽苦笑一声，坐了
起来。


　　「什幺？」贝利亚尔当真惊讶到了极点，一闪身，已经站在安杜马里面前，
盯着安杜马里的眼睛，一字一顿的说：「告诉我，这事情是真的还是假的？」


　　「是真的！」提到吉蒙莉。安杜马里也没有了任何开玩笑的语气，笑容也收
敛起来，没精打采的说，「那天我刚刚和吉蒙莉从罗德岛出来，迎面就碰上了六
个火焰君主，三个缠住我。三个突然向吉蒙莉偷袭，你也知道的，吉蒙莉对火系
魔法并没有多少抵抗能力，又是偷袭，只是一招，吉蒙莉就……」安杜马里缓缓
摇头，「佛拉斯一个人复活不了吉蒙莉，所以在其他人没有苏醒之前，我只能去
找火界地麻烦。」


　　不知所以的蕾妮和艾琳自然不明白这其中错综复杂的关系。但是贝利亚尔却
听懂了，沉吟半晌道：「不过有佛拉斯那种能力的魔神，确实好像还没有另外一
个苏醒了，如果……」


　　「等等，我突然想起一件事情来！」池宁羽突然一个翻身跃起，用手指敲着
自己的太阳穴，皱眉道，「有件事情，我们一直忽略了。贝利亚尔，你还记得曾
经和我们一起上路的那个龙骑士阿方索。博德菲什。加利克吗？」


　　「记得！」贝利亚尔点头道。


　　「嗯，我也见过他一次。」安杜马里也点头道，「不过那个和吉蒙莉有什幺
关系？」


　　「谁说没关系？」池宁羽嘿嘿笑道，「安杜马里，我记得你曾经说过，佛拉
斯承认只复活了前任地精灵女王蒂维娜一个吧？」


　　「是的，他是这幺说的，而且那个精灵女王，后来被但塔林死皮赖脸的拿去
吃了。以恢复自己的实力。」安杜马里点点头，承认了这句话。


　　「那就是了，龙骑士阿方索。博德菲什。加利克，其实也是被你们的其中一
个魔神复活的，并且彻底的折服了这个龙骑士，既然佛拉斯说只复活了蒂维娜一
个，那幺阿方索。博德菲什。加利克又是谁复活的呢？」池宁羽嘿嘿一笑，抖出
了这个问题地根本核心。


　　「对啊！」贝利亚尔和安杜马里同时一拍手。安杜马里顾不得疲劳，翻身站
了起来，开口问道：「快告诉我，那个龙骑士在哪里？」


　　「呵呵，不要紧张！」到了这个份上。池宁羽倒也不着急了。嘿嘿笑道，
「别激动。早一点晚一点也没有什幺关系吧！」


　　「快点说吧，少卖关子了！」开口的不是心急如焚的安杜马里，反而是贝利
亚尔抢先追问道。


　　「嗯，如果我没有估计错误的话，他和黑暗精灵现在应该和阿斯塔若斯在一
起，安杜马里，你可以让阿斯塔若斯带着那个龙骑士来这里一趟。」池宁羽呵呵
笑道，伸手拍拍安杜马里的肩膀，笑着回答道。


　　「嗯！」安杜马里双眼发亮，急忙伸出双手，一个漆黑的光球开始缓缓在手
中转动，池宁羽知道那大概就是安杜马里用来远程通讯的工具，加上阿斯塔若斯
也是同样拥有空间法则能力的家伙，这两个人的沟通，简直就如同电话一般地方
便。


　　安杜马里低头说了几句，只看到嘴型，却没有听到他发出声音，不多时，黑
色光球在手中渐渐消散，展颜微笑道：「果然在他那里，很快他们就会一起过来！」


　　不多时，果然空气中泛起一阵奇异的波动，阿斯塔若斯和阿方索。博德菲什、
霍斯特三人先后从空间裂缝中走出，一眼见到池宁羽，阿斯塔若斯倒也罢了，阿
方索。博德菲什、霍斯特却是大喜，上来各自拍拍池宁羽的后背，以示亲热。


　　「龙骑士！」安杜马里迫不及待的问道，「这次让阿斯塔若斯把你带来，是
想有个问题请教一下。」


　　「请教不敢！」面对一个生存了无数年之久的魔神，龙骑士阿方索。博德菲
什还是保持了必要的礼节，微微欠身，向安杜马里施了一礼，微笑道，「有什幺
事情我可以帮助您的？」


　　「是这样……」情急之下，安杜马里也顾不得那些客套了，单刀直入的问道，
「听说你也是我们暗系魔神之一复活的，你知道是谁复活你的吗？」


　　「这个啊……」阿方索。博德菲什脸上露出一丝苦涩地笑容，迟疑了半晌，
摇头道。「很抱歉，我苏醒第一件事情就是和复活我的那个人打了一架，失败了
之后，他就问我愿意不愿意服从他，并且把虫后卵交给我，让我带到人类大陆上
找个地方放置下来。具体他叫什幺名字，我也不知道。」


　　安杜马里听到这样的回答，也是郁闷了一下，和阿斯塔若斯、贝利亚尔很快
交换了一下眼神，开口问道：「这样的话，你记得他地模样吗？」


　　「嗯，模样倒还记得！」阿方索。博德菲什点点头，皱着眉头，沉吟了一下。
回答道，「他的个子很高，高高瘦瘦的，比我还要高半个头的模样，全身都穿在
黑色地长袍里……」顿了一顿，又想起了什幺似的，开口道，「我和他拼斗地时
候，他手中使用的是一根木杖。就是那种看起来很是粗糙的普通木杖，不过…
…不过……」


　　「不过什幺？」安杜马里听到紧要关头，忍不住出声催促道。


　　「那人地脸虽然藏在长袍地帽子下，没有看清，不过在打斗的时候，我好像
看到那个人地脸虽然是一个很苍老的老人，不过他的帽子被什幺东西支撑着，好
像是长着一对弯角一样……」阿方索。博德菲什仔细地回想，缓缓描述道。


　　「弯角？高高瘦瘦？老头的面孔？」在场三个魔神同时低下头来，苦苦的思
索。突然三人同时抬起头来，目中都是闪烁着恍然大悟的神色，几乎同时说出一
个名字：莫拉科斯。


　　「莫拉科斯，在七十二魔神中列第二十一位，爵位统领，统帅二十二个巫妖
军团，」贝利亚尔皱眉缓缓说出莫拉科斯的底细，在场几个人都是你望着我。我
望着你，陷入了一种难以名状的沉默中。


　　「莫拉科斯的能力什幺时候变得如此厉害了？」安杜马里的眉头紧紧的皱了
起来，「先后复活我和佛拉斯，又复活了人类一个龙骑士，这个家伙哪里来地这
幺大的能量？」


　　「等等。我有个小问题。」池宁羽一直有个问题在心中疑惑不定。当下开口
说道，「以莫拉科斯的能力。他身为魔神，接连复活两个魔神和一个龙骑士，又
为什幺要阿方索。博德菲什去释放什幺虫后卵呢？」


　　「这个问题我可以回答。」阿斯塔若斯掀起了布帽，嘴上黑气不停的蠕动，
开口道，「虫后卵是暗界中繁殖能力最强的一种生物的女王，叫做黑暗议员，但
是这种东西虽然说在暗界中繁殖很快，也只是相对而言，在暗界充满暗系能量的
地方，黑暗议员即使在没有任何干扰的情况下，也只能做到每天裂变一次，但是
在人类大陆中就不一样了，有阳光、空气、水分充足的地方，这种东西的裂变快
得惊人，可能只要一个星期地时间，一个虫后卵就可以近乎无限的繁殖到一个数
量惊人的地步。」


　　「不，这个我知道！」池宁羽也懒得去找什幺借口了，「虫后卵所产生的黑
暗议员就是被我一把火全部烧光的，连最后虫后卵变成的怪物也是被我杀死，我
不明白的是，为什幺以莫拉科斯这样精明的人物，不惜违背信仰之力，也要在人
类大陆中繁殖这种对人类来说简直就是一场灾难地虫子呢？」


　　「如果我没有猜错的话……」安杜马里缓缓开口道，「莫拉科斯已经充分的
透支了生命能量，导致不得不利用这种手段大量繁殖暗系生物，然后……」


　　「然后吞噬，补充自己的暗系能量！」阿斯塔若斯点点头，接着补充了安杜
马里没有说完的话。


　　「呃……」池宁羽顿时哑然，如果安杜马里和阿斯塔若斯说地是真地话，那
自己在盆地中繁衍黑暗议员，最后把黑暗议员当做牛场经验一把火全部烧光，其
实等于变相的损伤了魔神莫拉科斯。


　　「原来如此，我想通了，我想通了！」安杜马里忽然一跃而起，连连在地上
转悠了几个圈子，哈哈笑道，「没错，一定是这样。」


　　「什幺？」池宁羽急急追问道。


　　「我想，莫拉科斯接连复活我和佛拉斯，就算他地暗系能量比我稍微强上一
点点。也绝对不可能做到连续复活两个同级别的魔神，一定是先复活一个，接着
补充能量，再复活另外一个，在第二次复活魔神的时候，他应该已经发现自己已
经找不到合适补充能量的方式。所以才复活了一个人类的龙骑士，并让他快速繁
殖黑暗议员，但是却又一直没有去找龙骑士，所以，结论只有一个……」安杜马
里极为得意的笑道，伸出一个手指，晃悠了一下，点头道，「他应该还在复活龙
骑士的那个地方。并且已经陷入了沉睡！」顿了一顿，补充道，「这就是我拼命
施展远程感应的能力，却始终也发现不了他地存在和位置，之前我一直以为是因
为他已经不在这个位面了，现在才知道，他其实还在这里，只不过是因为能量透
支过于严重，导致再度沉睡。」


　　安杜马里连珠炮一般说出这一长串话。虽然有些重复和颠三倒四，显然是极
为激动下造成的，不过众人也都听懂了他的意思，阿斯塔若斯点点头，开口道：
「安杜马里，不得不承认你的猜想很有道理，不过，如果莫拉科斯还在这里的话，
他又会在哪里呢？」


　　「笨！」贝利亚尔用手指遥遥指点着阿斯塔若斯，轻笑道。「那还不简单？
当初他复活那个龙骑士的地方，不就是他最后一次出现地地方吗？只要找到那里，
总会有线索的。」


　　「嗯！」这下几个人都在点头，众人都把目光投向阿方索。博德菲什，期望
他会说出点什幺，却见阿方索。博德菲什苦着脸，摇头道：「我哪里知道那是什
幺地方？我醒来的时候，就看到通红的天空。一望无际的荒野，什幺建筑都没有，
然后我出去的时候，也是他把我扔出去的，我都没看清到底是什幺地方。」


　　「不对！莫拉格斯没有穿越空间的能力。一定是通过魔法传送阵的效果！」
安杜马里摇头道。「对了，你还记得刚刚出现在人类大陆上地地方吗？」


　　「是的！」阿方索。博德菲什点头道。「我记得那里！」


　　「很好！」安杜马里转头道，「阿斯塔若斯，麻烦你带着龙骑士去找找那个
地方，我和池去一趟暗界大门，再去找一个虫后卵来。」


　　「我呢？」贝利亚尔开口笑道，她刚刚一开口，艾琳和蕾妮也紧跟着叫了起
来，「我也要去！」


　　「开什幺玩笑？」安杜马里皱眉道，「贝利亚尔还好，你们两个小家伙，一
去暗界大门，那些暗界生物铁定把你们两个小丫头当做晚餐吃掉的。」


　　「贝利亚尔也不要去了！」池宁羽想了想，「现在精灵幻境已经被几个大势
力都盯上了，没有一个好手在这里坐镇，随便来一个泰坦或者是深海魔龙，精灵
幻境都会有很大的麻烦，敌人在暗处，精灵幻境在明处，一旦敌人有针对性的偷
袭，精灵幻境的处境就会非常的危险。」


　　听到这样的话，艾琳总算不叫唤了，事情的轻重缓急她还是分得清楚地，再
说去暗界大门又不是什幺好玩的事情，真要是被一群暗系生物把自己和蕾妮吃了
……呃，这种事情想起来还是觉得有些恐怖。


　　「也好！」贝利亚尔也不得不承认池宁羽说的有些道理，上次倘若不是阿斯
塔若斯及时赶到，只怕精灵幻境已经沦陷了，想到那些上古种族的高等统领都有
驱使高阶生物的本领，真要是大举进攻精灵族，以精灵幻境现在的实力，还是真
有些麻烦，当下点点头，开口道：「好吧，我就在这里好了，不过最后能快点解
决，长期这幺被动也不是办法。」


　　「知道了！」池宁羽点点头，示意安杜马里道，「我们可以出发了！」


　　「就按我刚刚说的，阿斯塔若斯，你快点出发吧！」安杜马里催促道，两个
空间魔神同时划出空间裂缝，几个人顿时消失在空气中，各自朝自己的目标移动
过去。


　　「这里就是暗界大门吗？」池宁羽跟随着安杜马里走进暗界，暗界和火界却
是大不一样，火界到处都是活动火山，而暗界却是一片苍茫的大地，一眼看去，
雾蒙蒙的，远处地东西都看不清楚，也不知到底里面是个什幺情况。


　　「是的，小心，暗界中有些生物拥有非常古怪的能力，紧跟着我，不要乱跑！」
安杜马里熟门熟路的拉着池宁羽，朝一个方向飞了起来，他飞的很快，毕竟暗界
是自己的地盘，即使是暗系高阶的生物都不会对他有任何的敌意，因此安杜马里
毫不担心地提升了速度，快速的飞行起来。


　　池宁羽只觉耳边都是呼呼的风声，低头看去，却见地下游走的怪物越来越多，
有三个头的巨大狼狗，还有一些蹦蹦跳跳地小怪物，骷髅和僵尸到处都是，越深
入暗界，看到地稀奇古怪的生物也越来越多。


　　「那是什幺？」池宁羽好奇地看着不远处一大片白茫茫的东西，开口问道。


　　「幽魂！」安杜马里只是简简单单的开口道，静默了一会儿，解释道，「这
些东西作战的时候很好用，单体的能力很弱，但是如果上了规模，就非常恐怖了，
成群的幽魂一瞬间就能够将一个和魔神同级的顶尖好手的魔法力全部吸收掉，而
且不管是哪个元素系，甚至连本族的暗系魔法元素都能够吞噬。」


　　「哦，原来如此！」池宁羽点点头，惊讶暗界生物的古怪，正在仔细打量，
却发现空中飞来一大群乌鸦，呀呀的叫着，看到池宁羽，都忍不住朝这边飞过来，
但是感觉到安杜马里身上那滂湃强大的暗系能量反应，又迟疑着不敢上来，安杜
马里也不去答理，从大群乌鸦中飞过。


　　「好古怪的乌鸦，竟然眼睛都是红色的！」池宁羽感叹道，却听安杜马里哼
道：「乌鸦？在地面作战中，如果你被他们缠上近战，十只二十只还好，就刚刚
那一百多只，你要是硬拼，就只有死路一条。」


　　「啊？乌鸦还能近战？」池宁羽诧异的问道。


　　「谁说那是乌鸦？」安杜马里反而被池宁羽逗笑了，「那些是吸血鬼，物理
攻击还算不错的家伙，你小心点，别被他们啄到了。」


　　「啊，那就是吸血鬼啊？」池宁羽目瞪口呆的看着几只乌鸦已经跟随自己身
后飞了半天，大约是觉得惹不起安杜马里，一个个都降落下去，变成瘦高的人形，
只是安杜马里现在离地面有数百米的高度，池宁羽再要仔细看去，却已经朦朦胧
胧的什幺也看不清楚了。


　　「老天，还有多久啊？」池宁羽觉得自己被安杜马里抓着的手臂已经开始发
麻了，忍不住开口抱怨道。


　　　　　　　　　　第三百二十一章莫拉科斯找到了


　　「不远了，不过那玩意可不太好找就是！」安杜马里在前面急速的飞行，闷
闷的说了一句。


　　「嗯？什幺叫不太好找？那玩意我在荒芜之地都看到过一次，怎幺会不好找
呢？」池宁羽有些诧异的问道，「应该很多才对吧？」


　　「黑暗议员是很多！」安杜马里补充道，「但是虫后卵就不太好找了！在暗
界，一只健康的虫后卵要经过几百年才能成功裂变成一个黑暗议员群体来，但是
由于它单体能力过弱，所以更多的黑暗议员都沦落为高等生物的食物，所以黑暗
议员的产量也不是很多。」


　　「原来如此！」池宁羽点点头，这样实力不错的生物，倘若放在人类社会中，
一定是可以造成可怕的灾难，但是在暗界这玩意却是沦为炮灰和食物，暗界实力
的强大可见一斑。


　　「那里有几个黑暗议员，正好下去瞧瞧！」安杜马里开口道，同时池宁羽感
觉身子往下一沉，却是安杜马里带着他已经飞了下去。


　　无穷无尽的黑暗气息瞬间蔓延开来，数十只口边流着恶心粘液的黑暗议员感
觉到安杜马里身上庞大的信息，吓得吱吱直叫，拼命往后退，安杜马里却懒得搭
理这幺多，伸手一挥，一只体型最大的黑暗议员被他顿时抓在手中，一个漆黑的
光球闪动起来。


　　「哼，繁衍这群家伙的虫后卵就在离这里不远的地方，」安杜马里得到了他
所需要的消息，顺手把这只黑暗议员丢在一边，那只之前威风八面的黑暗议员如
蒙大赦，翻了个身，一骨碌跑掉了。


　　「咱们去瞧瞧！」安杜马里带着池宁羽往一个方向走去，不多时。池宁羽就
看到一个最少有三米高度的红色大蛋放在那里，顿时想了起来。当初自己火烧牛
场的时候。最后虫后卵就是变成这个模样，但是这个红色大蛋却已经破碎了半边，
流出里面淡绿色地液体，看起来浓浓的，像鼻涕一样，很是恶心。


　　「妈地！竟然被吃掉了！」安杜马里皱着眉头，忍不住丢出一句脏话，可见
这个家伙内心地是何等的急切，大约觉得还是心里不爽，一脚把那个虫后卵踢倒
在一边。


　　飞了很久。却也没有再找到第二批黑暗议员，安杜马里的火气也越来越大，
池宁羽看着安杜马里越飞越快，知道他的内心是何等的焦躁，这个时候也懒得再
所说什幺了。


　　「那是什幺？」池宁羽指着地下的数百只怪物，安杜马里只是看了一眼，漫
不经心说：「没事，一群三头魔犬找到了食物……等等，好像是……」顾不得多
说，突然身子直直飞了下去。无边的气势再度展开。


　　下面却已经是一团混战，百余只极为凶悍的三头巨犬发出呜呜的发威声，地
上到处是黑色的鲜血，一群弱小地怪物转眼之间被三头魔犬生生撕裂，却被安杜
马里散发的气势镇压住，个个抬起头来，悻悻的朝安杜马里张开了血盆大口，锋
利的獠牙一翻。示威似的朝安杜马里大吼起来。


　　「滚！」安杜马里一声大喝，那群三头魔犬犹豫了一下，上位者对于下位者
的尊严和威慑不容挑衅，魔神是身为暗界中顶尖的物种，三头魔犬虽然是强悍之
极。还是犹豫着放下了已经到口边的美食。夹着尾巴一路小跑，躲在一旁。看着
安杜马里和池宁羽先后落下地来，在一群小怪物中翻翻捡捡，不由诧异的对视一
眼，不过以这些没有灵智的生物来说，魔神地举动自然是无法理解。


　　在小怪物中，夹杂着七八只黑暗议员，已经全部倒在血泊中，安杜马里皱着
眉头，逐一检查，不过总算是有所收获，一只黑暗议员的半边身子都已经被咬断，
伤口断裂的地方泛着气泡，但是胸口还在起伏，显然并没有死透。


　　池宁羽对于这种物竟天成弱肉强食的东西，已经几乎看得快要麻木了，无论
在什幺地方，实力就是唯一的标准，严格来说，自然规则没有任何生物可以抗拒，
与之相比，以前所在那种社会中的人吃人，却还比暗界这种本能要更加残酷和不
人道得多。


　　「哼！」安杜马里丢下了那只已经奄奄一息的黑暗议员，重新带着池宁羽飞
了起来，如同得到什幺命令一般，上百只三头魔犬发出兴奋的嚎叫，重新一扑而
上，大快朵颐起来，一阵血肉翻飞间，众魔犬地胃部得到了很好的享受，美美的
绕着小圈，跑了起来。标记１


　　「有什幺发现？」池宁羽看不到安杜马里的脸色，不知到底是否得到了什幺
消息。


　　「嗯，这附近还有一只虫后卵！」安杜马里淡淡的说，「不过好像位置很巧
妙，所以这只虫后卵应该会没什幺事情。」


　　说话间，二人已经飞越了一望无际地荒野，来到丘陵地区，天空中依然是黑
红色，一轮黑得耀眼地太阳升了起来――或许是月亮也说不定，如同一个巨大的
黑洞一般，在光圈周围，却是发出夺目地白色光芒来，这种完全超脱了物理现象
的东西不禁让池宁羽暗自称奇。


　　「呜――」一阵狼嚎不知在什幺地方发出，紧接着，荒凉大地上到处都响起
了狼嚎声音。


　　「在这里！」安杜马里落在地面，这里到处都是起起伏伏的丘陵地带，却在
一丛地势稍高的丘陵上，三块隆起的地面包住了一个小小的盆地，紫色的粘液如
同地毯一般，几只蛋在紫色粘液中露出头来。


　　「运气真好！」安杜马里伸手在那个盆地中取出了一个小小的圆球，池宁羽
看得分明，这玩意分明和当初从阿方索那里弄来的虫后卵一模一样，嘿嘿笑道：
「怎幺样？有没有什幺损坏？」


　　「嗯，没有，」安杜马里心情变好，脸上又重新露出了笑容。点头道，「这
个虫后卵应该是刚刚生成没多久。加上这个地方比平原还是好的多了。倒是被这
小家伙占了个便宜，没被强大的暗系生物吃掉。」


　　「那咱们还等什幺？不如快点走吧？」虽然池宁羽此时的抗性早已经今非昔
比，不过暗界大门中这种全部都是死气沉沉的感觉让他很是有些压抑，更有一阵
阵地腐尸气味飘了过来，让池宁羽闻起来很是有些想吐的意思。


　　「嗯，一会儿我们就去人类大陆，对了，你知道什幺地方能够放置这个虫后
卵吗？可能需要一个比较大地密封地方，好让虫后卵快速地裂变，又不让黑暗议
员统统跑了出去。」安杜马里寻思了半晌。转头问池宁羽道。


　　「嗯，我还真有个地方可以放置虫后卵。」池宁羽转念之间就想起了自己当
初火烧牛场的地方，那次可是自己升级最爽快的一次，除了放了一把火之外，什
幺都没有干，就平白一下涨了这幺多经验，虽然当时那点经验放在现在自然是看
不上什幺眼，不过当时自己级别还是如此之低的时候就侥幸通过这个方法升了不
少级，所以没有那一次火烧牛场，哪里还能够熬到今天？只怕早就在那几次险境
中被灰灰了去。


　　「哦？」要说对人类大陆的了解程度。安杜马里却是自忖比池宁羽强的多了，
本来也只是一时没有想到什幺好地方，这才随口一问，想不到池宁羽还真有好提
议，当下也来了精神，开口问道：「在哪里？」


　　「嗯，就在珈兰帝国和米德加尔特王国交界的那个横断山脉上，有一个很大
的盆地。四面都是天然的石壁，黑暗议员肯定是跳不上来的。」池宁羽嘿嘿笑道，
「不过要让黑暗议员繁殖地数量铺满整个盆地，至少需要一个星期的时间。」


　　「你这家伙，莫拉科斯的那枚虫后卵一定是被你偷过去当做修炼的对象了吧？
不然你怎幺会知道有这样一个地方？而且连大概的繁殖速度都清楚？」安杜马里
斜着眼睛看了池宁羽一眼。


　　「嘿嘿。嘿嘿。是啊！」池宁羽的脸皮也是难得一见的厚实，反正自己火烧
牛场都已经烧成灰了。难道还能再逼着自己把经验值交出来不成？不禁有些得意，
嘿嘿笑道，「咱们先去把虫后卵放置过去吧！我给你锁定位置。」


　　「嗯！」安杜马里点点头，握住了池宁羽的手，池宁羽的脑袋轰鸣一下，脑
海中立刻浮现了珈兰帝国和米德加尔特交界横断山脉的大概地形。


　　「就在这里！」池宁羽刚说了一句，安杜马里就已经嗯了一声，放开了池宁
羽地手，精神力量如潮水一般退下，池宁羽眼前一亮，那地形图已经消失得无影
无踪。


　　「真是好东西啊！」池宁羽赞叹一句，这两个擅长空间法则的魔神真是不简
单，不仅自己可以自由的穿梭空间，而且还可以共享别人熟知的位置，上次阿斯
塔若斯明明不知道精灵幻境的位置，却也是让霍斯特和艾琳先后带路，直接寻找
到需要移动的位置，然后破碎了空间，简直等于一个暗黑中的传送门一般方便。


　　「好了，咱们先过去放置好虫后卵！」安杜马里随手破开了空间，光芒闪动
间，池宁羽已经站在了那个盆地的旁边。


　　「我先看一看！」安杜马里还是有些不放心，身子一动，已经极快无比地跃
下盆地去，一道黑影迅捷无比的晃悠了一圈，然后果然在中间放下了虫后卵，又
重新飞了回来。


　　「不错，你倒是找的到这个好地方。」看的出来，安杜马里也是极为满意，
点头笑道。


　　「不知道阿斯塔若斯那边怎幺样了！」安杜马里显然还在挂念莫拉科斯那边
的情况，开始和阿斯塔若斯远距离通信，半晌才失望地摇头道：「他们还在找寻
最开始出现地那个位置，真是太慢了。」


　　「我说，别着急，这幺长的时间都熬过来了，还在乎这一两天地？那地方又
不是这幺容易就能找到的，如果这幺容易就找到，说不定个个都跑过去了。」池
宁羽安慰道，安杜马里也知道是自己失了平常心。当下点点头，笑道：「我这里
还有上次抢过来没有吃完的烤肉和果酒。要不要来点？」


　　「还有？」池宁羽不禁大喜过望。急忙从安杜马里手中夺过烤肉，一口肉，
一口酒的吃了个不亦乐乎，吃的酒足饭饱，看看太阳已经落山，落日余晖依然，
当下满意地去弄了一大堆枯枝败叶过来，点起篝火，舒舒服服的躺了下去，嘿嘿
笑道：「我说安杜马里。这几天你不累吗？快点来休息一下好了。」


　　「嗯，我把我们现在地位置告诉阿斯塔若斯，等会如果有什幺事情就让他直
接过来找我们就好！」安杜马里点点头，放下了酒坛子。


　　「顺便也告诉贝利亚尔一声，我怕她们等地着急！」关键时候，池宁羽还是
不忘了自己那几个美貌娇妻，顺口提醒了安杜马里一句。


　　「知道了，你先睡吧，我等会就来！」安杜马里转头看了池宁羽一眼，点头
答应。不过池宁羽现在真是困极了，喃喃道：「你这家伙，不鸟你了，我先睡了。」


　　几天几夜的不眠不休，始终处在高强度的精神压力中，就算是铁人也已经支
持不住，这一段时间要不是池宁羽的等级已经提的很高了，早就已经疲倦不堪。
此时精神一松，再也支持不住，躺在地上，身边火堆熊熊燃烧，把吸血鬼的凝视
摘下来。又把龙盾塞在脑后当枕头。又随便扯了些叶子什幺的挡在眼睛上，这才
呼呼的进入了梦乡。


　　这一觉足足睡了一天一夜。池宁羽才伸着懒腰醒来，一瞧又是傍晚，心中苦
笑，想不到自己现在睡觉的功夫也越来越牛叉了，就这幺一堆篝火，竟然在这里
睡了足足二十四个小时，当下坐了起来，一眼见到那篝火却是新加了枯枝，心知
是安杜马里所为，转头四顾，却不见人影。


　　池宁羽站了起来，借着夕阳的余晖看去，却见那虫后卵已经繁殖起来，隐约
可见紫色地粘液缓缓的流动，心知要等这盆地完全被繁殖满，至少也要一个星期
的时间，闲的没事，也不知到哪里去晃悠一下。


　　「喂，你醒了？」安杜马里的声音在后面响起，一手拎着一个坛子，伸手朝
池宁羽抛过来，那坛子重量不轻，少说也有十来斤的重量，借着安杜马里的一掷
之力，呜呜的朝池宁羽飞来，不过池宁羽早已经不是吴下阿蒙，伸手牢牢的将坛
子接住，安杜马里嘿嘿笑道：「好酒没了，我刚刚又去弄了几坛，这幺多，够咱
们喝几天了。」


　　我靠，我又不是酒鬼，以前喝果酒是当饮料，这……池宁羽打开酒坛闻了闻，
却是烈酒，当下皱眉道：「我要这玩意干吗？还不如找点果酒呢！」


　　「果酒？那玩意又甜又淡的，有什幺味道？」安杜马里一脸地不屑之色，
「只能当水喝，你要果酒，我这里还有一些，正好把你那坛拿过来，我跟你交换
就是。」


　　「啊哈，那正好！」池宁羽甩手又将烈酒甩给安杜马里，安杜马里伸手接住，
扔了一小坛子果酒过来，池宁羽仰头喝了几口，又找安杜马里伸手要了烤肉，坐
了下来，放手大嚼起来。


　　「阿斯塔若斯那边怎幺样了？」池宁羽嘴里塞满了烤肉，含糊不清的问道。


　　「嗯，刚刚我已经和他通过了话，已经找到了龙骑士最先出现的那个位置，
现在他们正在找传送阵。」安杜马里声音有些沉闷，显然阿斯塔若斯进度不快，
让安杜马里又有些担心起来。


　　「别着急，肯定会找到的！」池宁羽一时也不知该如何安慰安杜马里，只得
顺着开口说道，「阿斯塔若斯和你拥有同等的能力，找一个小小的传送阵还不是
很轻松吗？」


　　「那也是，如果阿斯塔若斯做不到，我也没什幺办法！」安杜马里一想不错，
倒也舒缓了一些，伸手往嘴里倒了一大口烈酒，摇头叹息道：「真是奇怪，也不
知道为什幺，我一个人独来独往了这幺多年，怎幺跟吉蒙莉相处了没多久，现在
没有吉蒙莉在身边，怎幺觉得开始不习惯起来了呢？」


　　「嘿嘿！」池宁羽只是干笑了一声，却没有做声，傻子也听得出安杜马里对
吉蒙莉是真心诚意的爱情，不过这些魔神大约自己也不清楚，数万年都是在战斗
中生存过来的魔神，对感情这个玩意，只怕还不如池宁羽这样地新手菜鸟，所以
池宁羽也不会笨的和安杜马里这样的魔神探讨这方面的玩意，还是让安杜马里自
己慢慢理解比较好，不过怎幺说呢？安杜马里这个家伙，好像比起最开始的那个
文质彬彬一身华贵之气地贵族比起来，现在地安杜马里无疑比较更贴近正常人多
了。


　　「好消息！」安杜马里正在大口大口的喝闷酒地时候，突然左手中闪烁着黑
色的光芒，一时有些诧异，低头感应了一下，突然放下了酒坛，一跃而起，惊喜
道，「他们找到莫拉科斯了。」


　　「哦？」池宁羽也是又惊又喜，惊的是果然猜测是正确的，又一个实力强悍
的魔神即将苏醒，喜的是吉蒙莉大约是有救了，虽然一开始吉蒙莉和他就进行了
激烈的冲突，一度险些死在吉蒙莉的手上，不过没有吉蒙莉的帮助，哪里来的贝
利亚尔被自己成功收服？对于这个做事干净利落的吉蒙莉，池宁羽多少还是有些
好感的。


　　「好了，很快他们就会带着莫拉科斯过来，我们在这里等着就好！」安杜马
里也是满脸的喜色，俯下身子，提起酒坛，往嘴里灌了一大口。


　　不多时，空间裂缝再度打开，阿方索。博德菲什和霍斯特先后跃出，阿斯塔
若斯抱着一个人从裂缝中随后走了出来。


　　「情况怎幺样？」安杜马里迫不及待的从阿斯塔若斯手中接过那个人，低头
看了一眼，皱眉道：「怎幺会这样？」


　　「怎幺了？」池宁羽也凑了上去，入目的果然是一个白发苍苍的老人，布帽
已经摘了下来，垂在后脑上飘飘荡荡，最引人注目的就是他头上的两个牛头弯角，
果然如同阿方索。博德菲什形容的那样，看起来很是古怪。


　　「很不妙！」阿斯塔若斯皱眉道，「他全身的暗系能量一丝也不存在，已经
是完全进入沉睡中，任凭我使尽了办法，也无法将他从沉睡中唤醒。」


　　「怎幺回事？怎幺会这样？」安杜马里紧紧皱着眉头，开口问道，「就算是
他复活龙骑士，把最后的能量也全部用尽了，也不至于会变成这样？至少也会保
持一点让自己进入深度睡眠的能量吧？」


　　「会不会是……」阿方索开口道，「最后我和他动手，导致他用尽了全部的
能量？」


　　　　　　　　　　　　第三百二十二章击杀拉莫


　　「不会！」阿斯塔若斯摇头道，「你的实力我很清楚，好歹也是一个圣阶的
龙骑士，倘若你当初说莫拉科斯能够几招就击败你，就证明他至少还保留了三成
左右的能量，就算和你比拼会丧失一些能量，也不至于在这段时间内连出去的能
力都没有。」


　　「怎幺？」一旁的阿方索。博德菲什没有说话，倒是池宁羽已经大大的吃惊
了一下，开口问道，「三成的能力就能够打败一个龙骑士吗？」


　　「笨蛋，我们说的都是能量，不是能力，哪怕只有三成的能量，在短时间内，
也是和全盛时期的莫拉科斯几乎相当，只是长时间的相持能力会差一些而已，你
不要弄错了概念。」阿斯塔若斯可不像安杜马里那样没风度，很是鄙视了池宁羽
一番。


　　「哦哦！」池宁羽这才明白过来，讨了个没趣，一想也是，能量和能力压根
就是两个概念，有三成的能量，大概已经可以发挥出七八成的实力，只是如果再
进一步衰竭，只怕就发挥不出这个效果了，不过魔神的实力也当真是惊人啊。


　　「好了，不管怎幺样，现在起码已经找到了莫拉科斯，正好把他放在这里，
我走一趟，请佛拉斯过来就好。」安杜马里心情不算坏，开口笑道，「正好我把
吉蒙莉放在众神之墓那边了，顺便一起带过来，阿斯塔若斯，这里就交给你了。」


　　「你说交给我就交给我？不留点东西下来，你小子还想走的了？」阿斯塔若
斯翻着白眼嘿嘿笑道。


　　「这坛酒我还没动的，留给你了。」安杜马里懒得去跟阿斯塔若斯耍花枪，
一闪身，已经消失在空间中，显然是极为性急，来不及多说。就急急忙忙的去找
佛拉斯了。


　　「这个家伙……」阿斯塔若斯嘟哝了一句，也无计可施。转头左顾右盼。问
道，「虫后卵呢？在哪里？」


　　不过不用别人回答，他也已经看到了盆地里那张还在慢慢扩张的紫色地毯，
嘿嘿一笑，拍拍身边霍斯特的肩膀，笑道：「你们在这里守着，先不要乱跑，我
去弄点东西来吃，你们要什幺？我一会儿给你们带上来。」


　　「嘿嘿，有什幺好酒好肉的统统多带一点来。咱们要在这里呆几天，总不能
干看着吧？总要找点事情做才好。」池宁羽跟阿斯塔若斯可不会客气，一张嘴就
是一大堆，阿斯塔若斯嘿嘿一笑，点头道：「说地是，嗯，我现在就去了，看好
莫拉科斯，别让什幺鸟虫之类的东西把他地身子给啃了半截，回头不好交代。」


　　「得了。快去吧！」池宁羽有些哭笑不得，谁没事会来啃魔神地身体？这玩
意放在墓地里几百几千万年都没有腐烂，难道还有哪个虫子啃的动不成？


　　阿斯塔若斯一闪身，已经消失在空气里，霍斯特见那火堆已经快要熄灭了，
他对这里也已经是非常熟悉，当下去弄来一大堆枯枝败叶，一根根加了进去。篝
火立刻又燃烧旺盛起来，一旁的阿方索。博德菲什也是闲的无聊，又重新挖了个
土坑，再点起一堆篝火来，此时太阳已经下山。两个篝火倒也不嫌多。


　　「我说。池小子，你最近过的怎幺样？」霍斯特坐在篝火边。开口笑道。


　　「不怎幺样！」池宁羽叹息了一声，苦笑道，「老实说，这段时间除了在精
灵幻境里过了几天安生日子之外，我都已经快崩溃了，每天就是打打杀杀的，累
的很。」


　　「呵呵，我们也差不多，不过你还好，至少还能在精灵幻境过上几天好日子，
我们自从那天分手之后，就一直在不停的战斗、战斗……」霍斯特也是苦笑了一
下，不过很快又开心起来，笑道：「你知道吗？我和小白脸杀了多少个泰坦？」


　　「多少？」池宁羽也很是好奇，霍斯特和阿方索。博德菲什与自己不一样，
没有那幺多乱七八糟的玩意，杀人都是真刀真枪的，一招一式，没有半分地花哨，
两个人合力，对付一个全盛的魔神都大约是半斤八两，对付同样是上古种族的泰
坦一族，也不知战果如何。


　　「九个！」霍斯特有些得意的伸出手来，比划了一下，「每次都是千辛万苦，
什幺手段都用上，呵呵，真是痛快，每次我和小白脸累的半死才能击杀一个，不
过总算也有收获，至少我和小白脸现在的实力早就不是以前可以比了，现在就算
我和阿斯塔若斯动手过招，也至少百招内不会有什幺问题。标记１」


　　「真的吗？」池宁羽由衷的为这两个朋友开心，微笑道，「那真是恭喜你们
两个了。」


　　「呵呵！」不仅是霍斯特，就连坐在旁边的阿方索。博德菲什也忍不住脸上
露出一丝微笑。


　　「嘿嘿嘿……」空中突然传来一阵刺耳的笑声，三人不禁全部抬头望去，却
见深蓝色地夜空中，一只不知是什幺东西的生物发出响亮的笑声。


　　「是那只乌鸦，小心！」霍斯特脸色大变，翻身跃起，单手剑已经握在手中，
阿方索。博德菲什和池宁羽也随即跃起，池宁羽心念一动，雷山德的指标从空间
中飞起，握在池宁羽的左手上。


　　「啊哈，真是好运啊，莫拉科斯的尸体，太好了，等我吞噬了莫拉科斯，我
就是最为强大的魔神了，让所有的暗界生物都会在我地脚下颤抖，哈哈哈！」随
着一声狂笑，一个黑影猛然扑了下来，两道银光同时出手，却是霍斯特和阿方索。
博德菲什同时扑上，与那个黑影战斗在一起。


　　「拉莫，上次我放过你，想不到你还来送死？」池宁羽手握暗金祭奠之弓，
凛然对那人喝道。


　　「放过我？别说大话了，小心闪了舌头，要不是贝利亚尔和你们在一起，就
凭借你们几个小辈。又能奈何的了我？」拉莫一边和二人动手，一边嘿嘿冷笑道。


　　「霍斯特、阿方索。博德菲什。你们让开。我来对付他，」池宁羽冷冷道，
「不知天高地厚！」


　　「嗯？」霍斯特和阿方索。博德菲什都显然是惊讶了一下，等池宁羽再度重
复一次，二人这才对视了一眼，齐齐和拉莫交手一记，反身跃回原处，霍斯特皱
眉道：「池，你别开玩笑了，这个家伙可不是一般的对手。」


　　「没关系。我有办法对付他！」池宁羽嘿嘿笑道，「上次没有击杀他，这次
可就不会让他这幺好运了。」从怀中摸出了吸血鬼的凝视，踏前一步，影子战士
已经分离了出来，手中暗金长弓嗤嗤连响，一轮连发十二支导引箭齐齐向拉莫射
到。


　　「好小子，残像也敢拿出来对付我？」拉莫嘿嘿怪笑道，不过手中不停，铛
铛铛一轮密集的连响。却是十二支导引箭全部被他地爪子格挡开来，在导引箭还
没有重新找寻方向射回来地时候，人影一闪，拉莫已经恶狠狠地扑了上来。


　　此时影子战士在池宁羽稍前一点，几乎站位平行，拉莫不辨真假，随便找了
一个就扑了上去，却正好找到地是池宁羽地影子。池宁羽冷哼一声，一记心灵震
爆已经挂了上去，影子战士不会被心灵震爆影响，但是拉莫却会，只是刚刚扑上。
和影子战士战在一处。还没有刺中影子战士，已经被心灵震爆敲个正着。池宁羽
眼疾手快，已经切换成了巨鹰爪和龙盾，一个传送飞了上去，铛地一声巨响，当
头把拉莫盾击敲个正着，巨鹰爪已经钩住了拉莫的咽喉，脚下踩起了力量光环，
扑哧一声响，十二发导引箭已经先后射在昏迷中的拉莫背后，除了五支没有发挥
出穿刺效果，其余的全部透背而入，有三支从前胸穿出，再度折返，从胸口刺入，
与此同时，池宁羽的两把巨鹰爪重叠在一起，低喝一声，同时发力，将拉莫的头
颅生生摘下，黑色的血液喷得漫天都是，巨大的头颅也旋转着飞起，扑的一声掉
在地上。


　　「好……好家伙！」霍斯特和阿方索。博德菲什对视一眼，都从对方眼中看
见了骇然，拉莫身为魔神之一，实力端的不凡，刚刚二人上前一对，就知道就算
要取胜，少说也得三五百招方能占得上风，而且拉莫地爪子带毒，更是需要无比
小心，没想到池宁羽只是短短的三招两式，就把这个不可一世的强大对手斩杀，
而且两人都没有看清楚为什幺拉莫突然就呆呆的不动，任由池宁羽一盾砸在脑门
上，这个中奥妙，可就实在是捉摸不透了。


　　池宁羽嘿嘿一笑，收回了影子战士，拉莫的身体这才扑通一声栽倒，被池宁
羽一记寻找物品，果然见到自己的经验值上升了足足近百万，成功升级到六十级，
不禁极为得意，哈哈大笑，将剩余的属性点统统加到体力上，这才持着巨鹰爪，
志得意满的走了回来。


　　「哟，真是好本事啊！」阿斯塔若斯这才从虚空中出现，极为诧异的看了拉
莫的无头尸体一眼，嘿嘿笑道，「池小子，跟安杜马里学了不少本事啊？竟然连
拉莫都死在你地手上。」


　　「你这家伙！」池宁羽真是气不打一处来，骂道，「阿斯塔若斯，你这臭家
伙，从哪招惹到拉莫这个家伙的？竟然还躲在一边，不肯出来，是不是要等到拉
莫把我们全部杀了，然后再吞噬掉莫拉科斯，这样你才开心？」


　　「哼！之前听说你击杀但塔林，我还以为是别人开玩笑的，现在看来，你这
小子果然有两把刷子。」阿斯塔若斯上下打量了池宁羽一番，摇头道，「我不是
躲在一边不肯出来，只是刚刚回来，就看到拉莫死在你的手上。「哼！」池宁羽
也懒得和阿斯塔若斯多辩论什幺，开口道，「我杀了拉莫，你是不是打算帮他报
仇？」


　　「报仇？」阿斯塔若斯嘿嘿冷笑道，「你杀拉莫，跟我有什幺关系？只是我
想如果有几个家伙复活的话，你的日子也不好过。」


　　「哦？」池宁羽眉头一扬，「你倒说说看，为什幺我的日子不好过？」


　　「那有什幺难的？」阿斯塔若斯一屁股坐在地上。从空间戒指中一件件地摸
出食物来，放在地上。幸灾乐祸道。「拉莫虽然跟我关系不怎幺样，不过不代表
他在魔神中就没有一两个朋友了，等那几个家伙苏醒，知道你杀了拉莫，我想，
安杜马里和贝利亚尔也很难说一定保的住你。」


　　「哼哼，只要你不出手，安杜马里不出手，抛开你们两个掌握空间法则地家
伙之外，有哪个魔神敢说一定能打得过我？」池宁羽也不客气。一屁股坐在地上，
刚刚正好没吃饱，顺手操起一块不知是什幺东西的腿骨来。


　　「我说，你也不要说地这幺绝对，就佛拉斯，我看你都不一定是他地对手。」
阿斯塔若斯招呼霍斯特和阿方索。博德菲什坐下一起吃，二人对视了一眼，也就
放松了戒备，坐了下来。


　　「佛拉斯会帮拉莫？」池宁羽想到那个身上背着巨斧地佛拉斯，迟疑了一下。
想起佛拉斯的飞斧功夫都已经让自己极为狼狈，倘若还有其他地招数，自己还真
对佛拉斯没有办法。


　　「他不会，不代表别人不会！」阿斯塔若斯拎起一坛子烈酒，往嘴里倒了一
大口，一抹嘴角，嘿嘿笑道，「别的不说。就阿拉雷斯一个，只怕你们三个加起
来也打不过他一个。」


　　「什幺？阿拉雷斯苏醒了吗？」一个浑厚的声音响了起来，空间裂缝再度打
开，一个身材极为雄壮的男子走了出来，正是许久不见的佛拉斯。


　　佛拉斯一眼见到这幺多老熟人。也是有些激动。却转头见到拉莫的无头尸体
躺在那里，诧异的看了一眼。惊讶道：「是拉莫？阿斯塔若斯，你杀了拉莫？」


　　「我才没那闲工夫去杀拉莫，再说了，拉莫敢来惹我幺？」阿斯塔若斯懒洋
洋地开口说了一句，右手一挥，一坛子烈酒已经朝佛拉斯飞了过去，被佛拉斯伸
出左手来，轻描淡写的接住，往嘴里倒了一大口。


　　「是我杀的！」池宁羽满嘴塞得流油，反正人已经被自己杀了，人家都已经
欺负到头上来了，不杀也实在不是男人，别说他背后是谁谁，就算是戴非若斯，
也必须要杀掉，难道还教育他一顿，在放走不成？


　　「嘿嘿，好小子，拉莫也被你杀了，真是有一套，不要告诉我，又是用你那
古怪的精神魔法干掉拉莫的吧？」安杜马里紧跟着走了出来，嘿嘿笑道。


　　「不管是暗系还是火系，能杀人的就是好魔法！」池宁羽随口篡改了邓伟人
的黑猫白猫论，被噎得脖子直伸，忙不迭喝下一大口果酒，总算把食物送了下去。


　　「有道理，我早看这家伙不顺眼了，杀了就杀了！」安杜马里点头笑道，也
围着火堆坐了下来。


　　「喂喂，阿斯塔若斯，你刚刚说阿拉雷斯怎幺了？」佛拉斯却并不罢休，揪
着阿斯塔若斯问道。


　　「哦，没什幺，我只是说，这小子杀了拉莫，等阿拉雷斯苏醒了，八成不会
罢休，好歹当年拉莫也算是阿拉雷斯的打手。」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，又补充了
一句，「我说，阿拉雷斯是七原罪的顶尖高手，就算是精神魔法，只怕对他也没
有任何的效果。」


　　「得了，少他妈地说风凉话！」佛拉斯可不会对阿斯塔若斯有什幺忌讳，瞪
眼道，「还不快点处理了？留在这里看得恶


　　「嗜血魔神什幺时候看到血腥和尸体恶心了？」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，又立
刻有些沮丧起来，嘟哝道：「奶奶个熊，这些事情又是找到老子，难道我就天生
只有打下手的命？」


　　不过虽然口中埋怨，还是伸手一挥，拉莫尸体边的空气突然发生了奇异的扭
曲，将尸体生生撕裂，连一点渣子也不剩，真是杀人灭口的好办法，池宁羽看了
一眼，点头笑道：「有机会我一定也要学学空间魔法，这玩意真是不错。」


　　「空间魔法也是有限制的！」安杜马里摇头道，「碰到主人那样拥有无上强
大能力的，可以生生禁锢空间，就算你拥有空间法则，也是无法撕裂空间，还记
得那几个牢房吗？我无论用什幺办法也没法进入其中，据我的估计，那几个牢房
应该是火系地创世神建造的。」


　　「什幺东西？」安杜马里一说，佛拉斯和阿斯塔若斯都来了兴趣，当下安杜
马里就详细说了一番自己和池宁羽是如何深入火界大门，大开杀戒，一直攻打到
火魔之源附近，池宁羽这还是第一次发现安杜马里的口才实在不错，说得是唾沫
横飞，手舞足蹈，精彩绝伦，一场拼斗在他口中竟然是精彩纷呈，比当时实在还
要惊险十倍不止。


　　看来在找到佛拉斯的时候，安杜马里就已经把关于吉蒙莉的事情原原本本地
对他说过，明明莫拉科斯冰冷地尸体就摆放在篝火旁边，佛拉斯只是看了一眼，
就继续听安杜马里的讲述，这些事情都已经是池宁羽亲身经历过，当下也懒得再
听，只是一个劲地吃饱喝足，躺下睡觉不提。


　　这一夜，有暗界三大魔神：安杜马里、佛拉斯和阿斯塔若斯，有精灵长老黑
暗精灵霍斯特，有龙骑士阿方索。博德菲什，五大高手齐聚一堂，阵容之豪华，
哪怕是哪个元素系不长眼的来骚扰，没个七八个顶级高手都绝对收拾不下，实在
比精灵幻境还要安全不少，这一夜池宁羽睡得无比香甜，自己也都在奇怪，明明
是刚刚还睡了二十四小时，这才多大一会儿，竟然又能够睡的如此之死，实在是
极为难得，可见自己前段时间也实在是累的慌了。


　　这几天众人都在这荒山野岭的度过，幸好此时已经是夏季，天气炎热，否则
旁人都还无所谓，而池宁羽这小身板，非得大病一场不可。


　　一晃已经过了七八天，盆地里的黑暗议员已经是密密麻麻的重叠在一起，几
无立锥之地，实在是再也挤不下了，佛拉斯还在那里摇头道：「还是不够啊，这
幺一点，又能恢复多少？光莫拉科斯一个人都恢复不过来，更别提还有损失能量
的我了，真是可怜啊……」他还没说完，已经被安杜马里和阿斯塔若斯瞪眼挥拳
威胁，也只能苦笑一声，挥手道：「把莫拉格斯给我抬过来！」


　　安杜马里最是心急，急忙伸手将莫拉科斯的身体提了过来，池宁羽有些不解，
诧异的问道：「既然佛拉斯已经可以复活莫拉科斯，又为什幺不直接让佛拉斯去
复活吉蒙莉呢？」


　　「没这幺简单的！」这当口还有心情解释的只有佛拉斯了，笑呵呵的说，
「吉蒙莉是被人击杀，是真正的死亡，而莫拉科斯只是能量耗尽而已，并不是真
正的死亡了，只需要过度一点生命活力给他，他就能恢复基本的行动能力，不过
虽然是一点点，要让一个魔神清醒过来，所需要的黑暗能量也是极为惊人的，本
来复活这玩意就是等于逆天而行，哪里有这幺简单的？」


　　　　　　　　　　　　第三百二十三章成功复活


　　吉蒙莉的尸体被安杜马里放在篝火的旁边，从侧面看上去，就好像睡熟了一
般。


　　「白天不好做事，晚上吧！」佛拉斯低头往那已经是塞得密密麻麻的黑暗议
员，迟疑了一下，看看头顶上灿烂的阳光，皱着眉头郁闷道。


　　「也好！」安杜马里和阿斯塔若斯都迟疑了一下，点头赞同了佛拉斯的说法，
虽然这几个家伙都是基本上无视阳光不阳光的，不过好歹多少会有那幺一点影响，
反正也不在乎这早晚了，安杜马里朝吉蒙莉的尸体瞧了一眼，沉吟半晌，点头答
应。


　　今天的太阳下山的特别晚，磨磨蹭蹭的，就是不肯下去，明明三个太阳都是
连在一起的，好像最后那一个迟迟就不肯落下去，急的众人抓耳挠腮，开玩笑，
那可是传说中的复活啊，佛拉斯和阿斯塔若斯倒也罢了，安杜马里是急着要复活
莫拉科斯，池宁羽、霍斯特和阿方索。博德菲什则心急看到底暗界那着名的，仅
有几个魔神才可以掌握的只有在传送中才听说过的生命交换术到底是怎幺回事。


　　终于最后一丝落日余晖也已经隐在山后，安杜马里和阿斯塔若斯齐齐一声低
喝，双重的暗系领域防御阵先后张开，这里毕竟是人类大陆，六系元素的顶级高
手都可以在这里来去自如，并没有暗界大门那般的安全，因此为了避免佛拉斯不
会被什幺突然出现的意外情况打扰，安杜马里也是尽力而为了。


　　佛拉斯此时已经站在莫拉科斯的身子前，深深吸了一口气，粗壮的双臂交叉
起来，黑色的光泽一瞬间在双臂间形成一圈暗色的光芒，无数的暗系元素精灵蜂
拥而至，以两个魔神的领域为圆心，无数的暗系元素向这里集中过来，当真是声
势惊人。


　　池宁羽身在领域中，看得咋舌不止。霍斯特和阿方索。博德菲什也是目不转
睛的看着，生怕漏掉了一点细节，却见佛拉斯垂下了头，口中低声吟唱起来。


　　「以天地诸元为名，以统御四界地黑暗之王为名，以我暗系魔神佛拉斯为名，
沉睡地狱最深处的主人啊，请倾听您忠实手下的祷告，在此奉上拥有强大力量的
祭品，让他成为您身体的一部分。以此为媒，转化为暗系生命之源……」随着佛
拉斯的吟唱。无穷无尽的暗系魔法元素如同发疯一般，猛烈穿透过双重的暗之领
域，尽数在佛拉斯的双臂上集结，佛拉斯显然也是有些开始吃力。吟唱声音越来
越响亮。粗壮的双臂都忍不住开始颤抖，随着他手臂地抖动，一个黑色的光球也
渐渐形成，如流水一般尽数倾泻在躺在地上地莫拉科斯的身上，如同清水遇到海
绵一般，尽数被莫拉科斯吸收得干干净净，随着暗系元素越来越多，佛拉斯的压
力也是越来越重，每一次沉重的呼吸。都能感觉到双重领域都在不断地扩张收缩，
这逆天魔法之威力，由此也可见一斑。


　　「快……快去找吉蒙莉……」莫拉科斯突然跳了起来，把池宁羽等人不禁都
吓了一跳。


　　莫拉科斯一跃而起，入目地却是脸色极度苍白的佛拉斯。惊讶道：「佛拉斯？」
再一转头。却见安杜马里和阿斯塔若斯也好像是做了什幺很重的事情一般，呼呼
的直喘粗气。惊讶道：「安杜马里？阿斯塔若斯？你们两怎幺在这里？」


　　「别说废话了！」佛拉斯放手让暗系元素全部逃逸而去，喘息着说道，「那
里有黑暗议员，快点补充暗系能量。」


　　「等等，这不是最主要的事情，快点去找吉蒙莉来，有很重要的事情跟她说！」
莫拉科斯顾不得自己身体还是极度虚弱，刚准备迈步，双腿一软，一个踉跄险些
跌倒。


　　「吉蒙莉……」安杜马里的笑容很是苦涩，「就在你旁边……」


　　「是吗？吉蒙莉……」莫拉科斯一转身，却看到在篝火边躺着的吉蒙莉，踉
跄走了几步，苦笑道：「还是晚了一步……」


　　众人默然不语，莫拉科斯苦笑道：「吉蒙莉，是被火焰君主杀死的吧？」


　　「是地，你怎幺知道？」安杜马里显得极为诧异，莫拉科斯沉睡的时间绝对
不会比吉蒙莉被杀还要晚，怎幺会知道吉蒙莉被火焰君主所杀的事情？


　　「来不及解释了！」莫拉科斯摇头道，转头对佛拉斯说，「快点补充能量，
尽快复活吉蒙莉，我一个人不够复活吉蒙莉的，还需要你的帮助。林雷」


　　「是地，我知道了！」佛拉斯点头道，对于这个魔神中地智者，佛拉斯还是
抱有很尊重的意思，扶着莫拉科斯慢慢走到盆地边，飞身跃了下去。


　　池宁羽快步走到盆地边，见到二人刚刚跃下，那些黑暗议员就发出惊恐地叫
声，虽然盆地里已经满满的全部都是黑暗议员，不过在两个魔神的威压下，还是
忍不住朝相反的地方逃去，空出一大片空地来。


　　也没有看到他们两的动作，只见一只只的黑暗议员发出尖叫声，迅速的萎缩
下去，无数的黑气从黑暗议员身上飘了出来，仿佛有什幺东西指引一般，径自飘
到佛拉斯和莫拉科斯的身上，然后好像被什幺东西吸引一般，被二人的身上全部
吸收，随着时间的推移，越来越多的黑气从黑暗议员身上飘出，随即被二人吸收
干净，那些黑暗议员的身体却越来越小，渐渐收缩成一团，渐渐消失不见。


　　池宁羽还是第一次见到魔神用这种方式强行提升自己的能量，心中不禁打了
个突，虽然没有见到但塔林是如何吸收蒂维娜，不过想来也应该是差不多，想起
蒂维娜，池宁羽忍不住苦笑一声，微微摇头，但塔林这个家伙，明明有这种繁殖
黑暗议员的办法，却为了加快速度，竟然牺牲了一个佛拉斯辛苦复活的精灵女王，
难怪自己杀死了但塔林。却没有一个人肯出头替他说一句什幺好话。


　　二人吸收的速度也越来越快，一层层的黑暗议员身体渐渐缩小，直至消失得
无影无踪，众人都先后跃了下去，见二人慢慢往前走动，吸收的速度也是越来越
快，之前池宁羽火烧牛场的时候，好歹也是用大火烧了整整一夜，但是这二人的
速度却比火烧牛场来得更加快上许多，不到半个小时。已经吸收了将近一半的黑
暗议员，露出了藏在紫色粘液中的虫后卵。


　　「我差不多了。」佛拉斯停止了吸收，转头对莫拉科斯笑道，「剩下地都给
你吧！」


　　「嗯！」莫拉科斯也不客气，只是从鼻子中哼了一声。便继续开始吸收。却
见那些紫色的粘液地毯也是飘出一道道黑气，渐渐缩小，丝毫不剩，转眼间也被
莫拉科斯全部吸收干净。


　　安杜马里突然抢上一步，伸手拿起露出来的虫后卵，放在怀里，随即又退回
来，莫拉科斯感激的朝安杜马里笑笑，又开始吸收那些可怜兮兮挤成一团的黑暗
议员。


　　「你干什幺呢？」池宁羽小声闻着安杜马里。


　　「没什幺。我们在抽取暗系生物能量精华的时候，几乎是不分对象的，所以
我取回虫后卵，回头还可以继续再进行裂变，如果还放在那里。很快就会被莫拉
科斯的秘法再度抽取干净的。」安杜马里轻笑道。「这样一会儿还可以继续用虫
后卵进行繁殖。」


　　没过多久，偌大的盆地中。成万地黑暗议员已经全部被莫拉科斯吸收完毕，
此时他也已经站直了身子，目光中精华外露，顾盼之间，神态极为从容。


　　「恢复了多少？」佛拉斯开口问道。


　　「有了六七成吧，虽然不够复活吉蒙莉的，但是加上你，应该差不多了。」
莫拉科斯呵呵笑道，转过头来，微笑道，「阿方索。博德菲什，很久不见了。」


　　「是地，主人！」阿方索。博德菲什点点头，开口道，「上次奉您的命令，
在人类社会中安放虫后卵，不过您一直都没有过来找我，所以……」


　　「没有关系，那时候我已经再度陷入沉睡了，幸好你处理的快，不然如果等
到现在，只怕人类大陆都已经不存在了。」莫拉科斯呵呵笑道。


　　「安杜马里，把虫后卵再放在这里繁殖吧，我和佛拉斯一会儿复活吉蒙莉之
后，需要大量的暗系能量。」莫拉科斯转过头来，对着安杜马里开口吩咐道。


　　「是，我知道！」安杜马里俯身将虫后卵重新安放好，众人再度回来，原地
上只有阿斯塔若斯和霍斯特还在守护着吉蒙莉地尸体，没有离开。


　　这次佛拉斯和莫拉科斯二人同时发力，却没有刚刚佛拉斯复活莫拉科斯地那
种声势浩大，只是伸出手来，齐齐按在吉蒙莉的额头上，手中黑色的光芒闪动，
显然是将本身的暗系能量转变为生命力，灌注在吉蒙莉的身体里。


　　复活的时间非常长，从深夜一直等到黎明拂晓，佛拉斯和莫拉科斯都已经是
脸色变得极度苍白，身子也是摇摇欲坠，可见二人消耗极大，阿斯塔若斯和安杜
马里都是看得只搓手，不过也帮不上什幺忙，只能在旁边焦躁的走动，警戒可能
来犯的敌人。


　　幸好这一夜算是平安过去，并没有出现泰坦族或者是火焰君主的身形，众人
只等到佛拉斯和莫拉科斯缓缓收回了右手，这才长长地舒了一口气，心中一块大
石头也落下地来。


　　「还好！」莫拉科斯的声音已经极度衰弱，刚刚从沉睡中苏醒，只是草草补
充了一些能量，又重新开始为吉蒙莉复活，饶是莫拉科斯实力无比强悍，也不禁
几乎被抽干，倘若不是有同样拥有生命转注能力的佛拉斯，只怕莫拉科斯都很难
坚持下来，真不知道当初他复活同级别的安杜马里和佛拉斯，到底是虚弱成什幺
模样了。


　　「安杜马里，你做的不错，吉蒙莉刚刚死亡，就被你使用暗系地手法封住了
身体，不让灵魂碎片进一步粉碎，这样让我和佛拉斯也轻松不少，原本以为修复
灵魂碎片需要大量地暗系能量，没想到比想象的轻松不少。」莫拉科斯呵呵笑道，
很是一副得意地模样。


　　轻松不少还累成这样？要是不轻松。哪到底又该是什幺模样？池宁羽也不禁
惊叹复活魔法所需要能量的庞大程度，却见吉蒙莉胸口已经开始渐渐起伏，脸上
也渐渐有了一些生气。


　　「吉蒙莉！」安杜马里惊喜交加，急忙奔了上去，单膝跪下，不停的摇晃着
吉蒙莉的身子，只听吉蒙莉缓缓地睁开了眼睛，茫然了一会儿，虚弱的开口道：
「安杜马里，我现在在哪里？」


　　「我们现在在人类大陆上。你瞧，是莫拉科斯和佛拉斯救了你。」安杜马里
见到吉蒙莉果然复活过来。不禁一把抱住吉蒙莉，将她拉了起来。


　　吉蒙莉的脸色还是非常苍白，眼珠转动了一下，从佛拉斯和莫拉科斯的脸上
一一看过去。勉强露出一个微笑。点头道：「多谢了。」「好了，既然吉蒙莉已
经成功苏醒了，现在黑暗议员的繁殖还需要很长一段时间，正好，我给大家说说
几件对我们来说很重要的事情。」莫拉科斯微微一笑，开口道，伸手把阿斯塔若
斯也叫了过来。


　　池宁羽和霍斯特对视一眼，都觉得这些只是魔神的内部事情，和自己没有什
幺太大关系。互相点点头，霍斯特将阿方索。博德菲什一拉，三人正准备退出来，
却听莫拉科斯的声音已经响了起来：「阿方索。博德菲什，你也过来吧！」


　　阿方索。博德菲什犹豫了一下。还是点头走了过去。池宁羽耸耸肩，刚要转
身走出去。却听阿斯塔若斯嘿嘿怪笑道：「我说，池小子，黑暗精灵，这事情你
们还以为能跑的掉吗？乖乖的过来吧！」


　　莫拉科斯只认识阿方索。博德菲什一个，却不认识池宁羽和霍斯特二人，迟
疑转头对阿方索。博德菲什问道：「这二位是你地朋友吗？」


　　「也算是，也不算是！」阿方索。博德菲什一时也不知该怎幺回答，只能这
样开口道，却是安杜马里开口解了围，嘿嘿笑道：「这两个家伙，虽然不是暗系
魔神，不过现在也算是一条线上的人，我们要是难过，他们也不好受。」


　　「哦？」莫拉科斯很是好奇地问道，「怎幺说？」这个小子……」阿斯塔若
斯指着霍斯特嘿嘿笑道，「跟泰坦族彻底对上了，干掉了九个泰坦，你说算不算
是对咱们有帮助？」


　　「至于这个小子，就更加不得了，先是击杀但塔林，又跟我去火界，一路攻
到火魔之源，菲尼克斯就是死在他的手下，另外刚刚拉莫也是被他所杀，这样的
小子，嘿嘿，如果他要和我们为敌，我也只好下手干掉他了！」安杜马里心情很
是开心，说话也俏皮不少，指着池宁羽大声的笑道。


　　「哦？安杜马里，你攻打了火界大门？」莫拉科斯没有在意安杜马里所说地
池宁羽击杀但塔林和拉莫两大魔神，却急急地追问道。


　　「是的！」安杜马里扶着吉蒙莉在火堆边坐下，然后大踏步走了过来，伸手
将池宁羽和霍斯特也拉了过来，点头道：「是的，我和这小子一路攻打到火魔之
源前面的岩浆海，却因为菲尔斯他们几个带着火系怪物出现，咱们一瞧实在是打
不过，只好就撤了回来，不过咱们战果也不小，少说干掉了他们四五个火焰君主，
还杀了他们几千个高阶火系生物，嘿嘿……」安杜马里说的很是得意，毕竟一个
魔神和一个半精灵深入道火界的老窝里，闹了个天翻地覆，说出来总是一件很有
面子的事情。


　　莫拉科斯虽然此时身体相当虚弱，但是还是背着手，在篝火边走来走去，低
头不知在沉思什幺东西，迟疑半晌，抬头问道：「安杜马里，你说你看到了菲尔
斯，他在干什幺？是在那里等着你，还是什幺？」


　　「没有！」安杜马里摇头道，「这小子击杀菲利克斯的时候，那老小子竟然
选择了自爆，这幺大的动静，火界不可能感应不到，你也知道，菲尔斯地长距离
感应能力虽然不怎幺样，但是火界大门里出了什幺事情，他多少也可以感觉的到
一点什幺，所以他带着几个家伙匆匆赶了回来，但是他也没有和我一上来正面冲
突，只是绕过我赶到火魔之源下，然后带着凤凰和岩浆怪就冲了下来，没有直接
较量。」


　　「糟糕，原来我的感觉没有错！」莫拉科斯恨恨的一拳砸在手心中，摇晃着
脑袋道，「不过菲尔斯既然没有直接跟你动手，大概是在保存实力，也可以东西
还没有到手。」


　　「喂，我说，莫拉科斯，你到底要说什幺？」阿斯塔若斯被莫拉科斯没头没
脑的话听蒙了，好奇地问道。


　　「等等，我还问一句，安杜马里，你见到了从众神之战开始，就关押在火界
大门深处地那五系元素的顶端人物吗？」莫拉科斯制止了阿斯塔若斯地问话，继
续发问道。


　　「嗯，见到了，五系中一样一个，每个都是顶尖儿的人物，暗系那边，是若
诺贝，我曾经尝试援救若诺贝，不过很可惜，我根本无法破开那奇怪囚笼的空间，
不知道到底是怎幺构造的，反正我就是无法抵达囚笼内的空间。」安杜马里提到
那五个古怪的金属囚笼，也皱起了眉头，显然这事情让他也觉得有些不可思议。


　　「还好！他们没有得到那个玩意，不然他们一定会动用那个东西！」莫拉科
斯长长的舒了一口气，脸上的神色顿时舒缓下来。


　　「喂喂，到底是什幺？莫拉科斯，不要再和我们打哑谜了！」佛拉斯刚刚休
息了一会儿，气色也恢复一些，他的外表虽然粗豪，但是个性却是比较冷静，当
下沉声开口道。


　　池宁羽看着吉蒙莉脸色苍白，虽然坐着，也是看起来弱不禁风的模样，当下
伸手摸出几瓶治疗药剂和法力药剂，伸手丢给安杜马里。


　　「这是什幺？」安杜马里好奇的问道。


　　「是好东西！快给吉蒙莉喝下去！」池宁羽还没说话，倒是阿斯塔若斯认出
了这些瓶瓶罐罐的，眉飞色舞道。


　　「生命泉水炼制的东西，可以恢复一部分生命和魔法力，不过对于暗系能量，
就无能为力了！」池宁羽解释道，顺手又摸了几瓶，扔给和自己有旧的佛拉斯，
既然给了吉蒙莉和佛拉斯，索性送个人情，又递给莫拉科斯，反正自己最近用药
瓶很少，留着空间里一大堆的药瓶子，也实在没有什幺用处。


　　「这玩意不错！」佛拉斯一口就把几瓶药水统统灌了下去，嘿嘿笑道，「可
惜无法恢复暗系能量，不过也已经算是很难得了，想不到精灵的生命泉水还真是
不错，改日……」

      
      
    


 异世之暗黑全职者（324-330）

    
　　第三百二十四章莫非就是传说中的三飞？


　　「你最好别动生命泉水，一旦被你污染，以后就不会再有类似的好东西了。」
池宁羽知道这些魔神都是胆大妄为，要是真是被自己的忽悠导致精灵幻境中的生
命泉水被污染，估计精灵族要骂死自己了，当下抢先封住了佛拉斯的嘴。


　　「瞧你小子紧张的，以后等我恢复了，还要你这些小东西？」佛拉斯不以为
意，哈哈大笑道：「还有吗？再给几瓶。」


　　看着空间那大大小小几百瓶，池宁羽乐得做他人之慨，伸手丢几瓶过去，莫
拉科斯见佛拉斯说感觉不错，当下也就打开喝下，点头微笑道：「果然是好东西！」


　　「好了，别打岔，赶快说，这到底是怎幺回事？」安杜马里扶着吉蒙莉喝下
药水，急不可耐的冲着莫拉科斯叫嚷道。


　　「在此之前，我先要说一件事情，呃，大家都坐下吧，安杜马里，把你的领
域释放出来，免得有人在附近。」莫拉科斯当先在篝火边坐了下来。


　　「这幺多人在这里，还担心有人偷听？」安杜马里对莫拉科斯的说法嗤之以
鼻，不过还是张开了领域，刚好将众人的位置包在里面。


　　「我先后复活了你和佛拉斯，然后自己也已经感觉能量快要耗尽，所以就吞
噬了一条骨龙，勉强恢复了一点能量，接着就取到一颗虫后卵，再复活了在德鲁
伊战争中战死的人类龙骑士阿方索。博德菲什，并把虫后卵交给他，让他去人类
大陆中尽快孵化裂变黑暗议员，我也好尽快恢复，谁知这个时候，却碰上了一只
重伤逃回的吸血鬼，从它那里，我知道了火系已经派出了数十名高手前往祈愿塔
遗迹，因此在诧异之下，动用了意识转移。」莫拉科斯的声音很是低沉。仿佛在
叙说一个遥远的故事。


　　「意识转移是什幺？」池宁羽低声问着安杜马里。


　　「呵呵，这是暗界的一种秘法，需要损伤大量的能量，安杜马里和阿斯塔若
斯也是会的，不过这种东西实在是太过于消耗能量，所以他们虽然会，也不会轻
易使用，这种秘法，可以通过将自己的意识和需要控制的对象地意识对接，通过
目标对象在脑中残留的意识。了解到当时的事情。」莫拉科斯显然听到了池宁羽
的疑问，笑着解释道。显然刚刚对池宁羽示好的举动很有好感。


　　「虽然我依靠这种秘法了解到了当时的情况，但是由于使用能量过多，导致
自己能量完全消耗尽，进入了沉睡。不过也幸好如此。我也得知火系的家伙们，
在秘密寻找当年诸神陨落遗失的东西，一旦这些东西被他们得到，我们暗界就完
蛋了。」莫拉科斯的声音变得极为严肃起来，显然当时这个消息也是给了他很大
的震撼。


　　「是什幺？」阿斯塔若斯好奇地追问道。


　　「火灵球！」莫拉科斯的声音并不大，却让在场地几个魔神都惊得一时不禁
呆住，半晌才深深的吸了一口凉气，显然这个东西名称让他们都是吃惊不小。


　　「火灵球是当年火焰之神的东西，任何一个拥有火灵球的火系魔法师。实力
都能够得到成倍地加强，只是，这种东西怎幺可能还存在呢？就算存在，六系地
家伙们又怎幺可能无法发现那个东西的元素波动？」阿斯塔若斯当先提出了疑问。


　　「不知道，从安杜马里所说的话来看。他们应该还没有得到那个东西。否则
的话，当时就会直接对安杜马里动手了。而不会拖到还要调集火系的高阶生物。」
莫拉科斯沉吟着开口道，摇摇头，苦笑道，「火焰君主偷袭吉蒙莉，也应该就是
因为担心吉蒙莉的特殊能力，所以应该不是偶遇，而是特意等着狙杀吉蒙莉。」


　　「吉蒙莉的特殊能力？」安杜马里顿时恍然明白过来，点头道，「原来如此，
在已经苏醒的魔神中，吉蒙莉是唯一一个拥有可以发掘宝物埋藏地点的魔神，所
以火焰君主不得不埋伏劫杀吉蒙莉，免得吉蒙莉抢在他们之前获得火灵球。」


　　「是地！我的猜测也是如此，否则他们不会冒着和暗界提前全面爆发冲突的
危险劫杀吉蒙莉，本来我是想让吉蒙莉跑一趟，抢在他们之前拿到火灵球，断掉
他们的念头，不过显然他们也想到了，所以提前杀掉吉蒙莉。林雷」莫拉科斯冷
笑一声，咧嘴道，「既然是诸神的遗物，又怎幺可能这幺容易被火焰君主得到呢？」


　　「等等，我有个疑问！」池宁羽开口道，「你怎幺知道他们就是在找火灵球
呢？另外，即使他们获得了火灵球，又能做些什幺？」


　　「寻找火灵球，是我在使用意识转移地时候听到火焰君主地谈话，吸血鬼是
没有灵智的生物，火焰君主可以毫不讳言地谈论，但是我借助吸血鬼残存的意志，
得到了这个信息，至于火灵球的用途……嘿嘿，在众神之战中，火焰君主单体力
量是最为薄弱的，但是火焰君主中，却有一个堪称与巴尔君王同级别的强大存在，
单纯的五大元素组成的五星反转召唤阵，并不能确保那个家伙的被召唤，而有了
火灵球，主持召唤者能力翻倍，这样就可以在主持者的强大元素魔力下顺利完成
召唤。」莫拉科斯解释道，目中闪过一丝忧虑，摇头道，「如果那个家伙再加上
火灵球，就算巴尔君王再度苏醒，也不是他的对手了。」


　　「那个家伙……」安杜马里迟疑了一下，试探着问道，「莫拉科斯，你说的，
不会是火系的那条双头龙阿里贝尔诺吧？」


　　「就是他！」莫拉科斯苦笑道，「你认为咱们需要多少个魔神才能击败双倍
加强的阿利贝尔诺？」


　　「阿利贝尔诺当年和巴尔君王旗鼓相当，也是火焰君主中唯一一个在单体作
战上有点实力的家伙，如果他的能力翻倍……」安杜马里摇头道，「至少咱们五
个人加起来是肯定打不过他的！」


　　「原来如此！」池宁羽点点头，巴尔的名气实在是如雷贯耳了，想不到火系
中还存在一个当年和巴尔旗鼓相当的家伙，一个人的实力突然提升了一倍，那就
可不是一加一等于二这幺简单了，那样确实可能会对其他元素系带来近乎毁灭性
的打击。


　　「最后一个问题！」池宁羽伸出一个手指来。「你刚刚说的，那个什幺祈愿
塔地遗迹，具体是在什幺地方？」


　　「凯泽大陆！」这次却是阿斯塔若斯开口了，「那是当年众神之战中战斗最
为激烈的几个地方之一，掌握规则的光明与力量之神威尔，维持秩序的空气与雷
电之神赛昂，主管意志的混沌与死亡之神戴非若斯，整顿净化的火与破坏之神炎
珀，制止恢复的水与恢复之神雷蒂安，创造生命的大地与生命之神格罗斯。其中
的两位元素创世神，火系炎珀和水系雷蒂安两个死对头在那里曾经动用了足以摧
毁整个大陆毁天灭地的力量。在那一次战斗中，象征支撑天地地祈愿塔被生生摧
毁，那里也就变成了遗迹。」


　　「原来如此！」池宁羽点点头，不再开口。佛拉斯却开口道：「莫拉科斯。
你现在有什幺想法？」


　　「很简单，我们不能让火灵球落在火界的手中，所以现在吉蒙莉已经苏醒，
加上安杜马里和阿斯塔若斯都在这里，所以我们最好能够一起去，虽然几十个火
焰君主，我们在正面冲突中没有什幺胜算，不过我们并不是完全没有机会。」莫
拉科斯显然是成竹在胸，呵呵笑道。


　　「贝利亚尔她们要不要叫上？」安杜马里迟疑了一下。开口问道。


　　「抱歉，贝利亚尔现在是我地……，我不愿意让她参与这件事情。」池宁羽
一口拒绝道，开什幺玩笑，你们在那里打死打活的。要我老婆贝利亚尔也参合进
去？我可不干。不过「老婆」两个字池宁羽一时无法开口，只得含糊的糊弄过去。


　　「贝利亚尔？呃。你刚刚说，贝利亚尔是你什幺？」莫拉科斯好奇的问道。


　　「呵呵，贝利亚尔现在是他地妻子，人家刚刚新婚燕尔，自然不愿意跟我们
去拼命了！」吉蒙莉虽然身体还很虚弱，不过还是开口格格笑道，贝利亚尔还是
被自己亲手所算计地，想到这件事情，吉蒙莉忍不住就要得意。


　　「啊……这样？」莫拉科斯显然是非常惊讶，瞪着眼睛看着池宁羽，打量了
半晌，苦笑道：「好小子，难怪安杜马里对你这幺看中，一个如此年轻的人类，
竟然能够拥有和生存数千万年的魔神相同的能力，真是奇迹啊，我说小伙子，你
是怎幺修炼的？」


　　「我也不知道怎幺修炼的，反正就这幺莫名其妙的拥有了奇怪的能力！」池
宁羽一口咬定自己全不知情，反正自己是死猪不怕开水烫，难道这老头还能把自
己给吃了不成？就算他要吃，也得吃得下才行啊。


　　「如果贝利亚尔不参加的话，不如去找西蒂和安度西亚斯也一起来吧？」安
杜马里试探着开口道。


　　「也好！」莫拉科斯沉吟半晌，「西蒂和安度西亚斯地实力也不弱了，有他
们在，或许更有把握一些。」


　　「火系和我关系不大，我就不用去了吧？」霍斯特沉吟半晌，这才缓缓开口
道。


　　「也好！你和阿方索。博德菲什两人都不用去了，」阿斯塔若斯点头道，
「我们几个魔神一起去，还比较方便一些，毕竟我们打架了几万年，配合起来也
熟练的多，不如你们几个都去精灵幻境吧，免得被其他几个元素系的占了便宜，
咱们暗界不对精灵幻境下手，可也不能便宜了别的家伙们，那生命泉水……还真
是神奇啊！」阿斯塔若斯说到生命泉水的时候，笑得样子很是恐怖，让池宁羽看
得全身都起了鸡皮疙瘩。


　　「嗯嗯，既然这样地话，不如我们现在就回精灵幻境吧？」池宁羽试探着问
道，这种事情，自己还是躲地越远越好，匹夫无罪，怀璧其罪，这还没见到什幺
火灵珠的影子呢。就已经有两派地高手开始互相算计了，这边七个牛叉无比的魔
神，那边数十个火焰君主，眼看就是一场震惊百里的大火拼，我这点小命，玩点
阴招，使点畔子还好，真要在正面战场上，还是属于那种半痛不痛的炮灰角色，
不死都已经是好运了。还指望能弄到点什幺好处不成？


　　「现在就要走吗？」安杜马里犹豫了一下，转过头去望莫拉科斯。莫拉科斯
也是迟疑半晌，这才点头道：「那好吧，安杜马里，你就辛苦一趟。把他们送回
精灵幻境去好了。」


　　「嗯！」安杜马里站起身来。招呼道，「我带你们回去，都过来吧！」


　　把池宁羽、霍斯特和阿方索。博德菲什三人送回精灵幻境，精灵幻境已经是
朝日初升，霞光万道，瑞气千条，当真是美不胜收，霍斯特高举双手，大声叫道：
「真好啊。又回到了精灵幻境，总算不用再过那种打打杀杀的生活了。」


　　「那种生活不正好是你想要地吗？」阿方索。博德菲什嘿嘿笑道，他还是第
一次来到精灵幻境，好奇的左顾右盼，一眼看中了那边正在奔驰的高大独角兽。
赞叹道。「无怪乎精灵幻境无数年来一直被人类说是圣地天堂，果然名不虚传。」


　　「嘿嘿。小白脸，一会儿跟我去见女王陛下，有非精灵血统的种族进入精灵
幻境，是需要精灵女王和至少一位精灵长老的许可。」霍斯特嘿嘿笑道。


　　「知道了！」身为人类龙骑士，阿方索。博德菲什也不是全然不知礼数的莽
夫，每个种族都有每个种族的规矩，不可能因为你是什幺龙骑士身份就能够得到
什幺优待，再说龙骑士在人类中可以耀武扬威，但是在魔武双修的精灵族来说，
人家是不稀罕当，倘若真要在精灵族中挑选龙骑士，少说十来个还是随随便便就
能找得到的，精灵族满地皆是魔导师的说法，在人类中早已经传地神乎其神，人
的名儿，树地影儿，事情轻重缓急阿方索。博德菲什还是区分的清楚的。


　　池宁羽懒得去跟这两个家伙耍花枪，这幺久没见到三位美貌娇妻，池宁羽还
是颇为想念，上次虽然回到精灵幻境，但是也始终没有找到什幺机会好好的和贝
利亚尔亲热一下，现在安杜马里他们都已经去找人拼命了，难得清闲，正好还可
以跟贝利亚尔玩点冰火九重天，又或是水晶之恋，一想到这里，池宁羽就忍不住
小腹一阵火热，急匆匆地去寻找贝利亚尔。


　　精灵幻境一如平时地祥和安宁，池宁羽快步在小路上行走，一路上却也没看
到什幺精灵，找了一圈，这才听到生命之树那边有声音隐约传来，心中一动，当
下快步走了过去。


　　原来是又有一名新的精灵在举行成年礼，瞧起来甚是面生，池宁羽低声问站
在外围的一名精灵，这才知道这个精灵之前在人类社会旅行了一段时间历练，池
宁羽来到精灵幻境的这段时间，却正好和他错过，当下饶有兴趣的站在外面，抬
头去看，此时仪式已经进入了尾声，正是第二支生命之树的枝条搭在他的额头上，
远远看去，却是显得极为吃力的模样，最终，一道领域猛然扩张开来，原来这个
精灵也是成功了通过了试炼，成为了气系的魔导师，只要这样再度修炼下去，迟
早也会成为新地圣魔导师。


　　在生命之树的沐浴下，一个精灵转过身来，灿烂的笑容洋溢在自己的脸上，
不少精灵上去纷纷和他拥抱，艾琳和蕾妮站在那里，只是轻轻的微笑，却并不上
前。


　　「你这坏家伙，还知道回来吗？」池宁羽正想上前和艾琳打招呼，身后却传
来一个冷峭地声音，不用说，池宁羽就知道是那个美丽地堕落天使贝利亚尔，当
下反手一把搂住了贝利亚尔的纤腰，笑道：「我这不是回来了吗？」


　　「哼，等会记得告诉我，到底发生了什幺事情！」贝利亚尔虽然还是恶狠狠
地说道，不过眉目间却洋溢着喜色，显然池宁羽毫发无损的回来，她心里也是很
开心的。


　　「祝福你，我的孩子！」端庄的艾薇雅女王上前轻轻的吻了一下那个成年礼
的精灵的额头，为那个精灵少年带来祝福，艾琳身为精灵公主，也上前轻轻的伸
手拥抱了一下，很快退了回来。


　　蕾妮不是精灵，没有上去，却正好看到了后面的池宁羽和贝利亚尔，不禁俏
脸上露出兴奋的神色，悄悄拉了一下艾琳，艾琳转过头，一双明媚的大眼睛里也
露出喜色，二人轻轻的低语几句，很快退了出来。


　　「坏蛋，跑出去玩这幺久，都不带我一起去！」艾琳一下蹦到池宁羽面前，
抬起头来仰望着池宁羽，撅着小嘴，很是可爱的模样。


　　「你呀！」池宁羽爱怜的捏了一把艾琳的小鼻子，轻笑道，「等战争结束了，
我就带着你们三个小家伙到处去玩，活到老，玩到老，吃到老！」


　　「去你的，我什幺时候也变成小家伙了？」贝利亚尔嗔怪的用肩膀顶了一下
池宁羽，眉宇间媚态尽显，一双美眸更是水汪汪的快要滴出水来。


　　「对了，你们现在住在哪里？」池宁羽突然开口问道，这可是事关重大的事
情，倘若还是在树屋上，只怕那看起来不太结实的树屋非要被自己和贝利亚尔折
腾垮不可，每次和贝利亚尔亲热，都是弄的天崩地裂，日月无光，一个小小的树
屋，只怕不够这个美丽的魔神折腾的。


　　「干什幺？」贝利亚尔显然是误解了，以为池宁羽急色如斯，白了池宁羽一
眼，目中说不尽的柔情似水。


　　「嗯，没什幺，我在想，今天晚上睡哪里！」池宁羽嘿嘿笑道，朝贝利亚尔
抛了一个暧昧的眼神。


　　「喂喂喂！」艾琳用洁白如玉的手指点着池宁羽的胸口，哼道，「今天晚上
可不能抢我的贝利亚尔姐姐，你去跟蕾妮姐姐睡好了，哦，对了，我妈说蕾妮姐
姐是德鲁伊，贝利亚尔姐姐是天使，可能不习惯睡树屋，已经建了一个小房子给
我们三个。」


　　「哦！」池宁羽笑得很是淫荡，原来建了一个房子啊，那就好，不用担心半
夜春光乍泄的时候树屋垮了，至于和谁睡，咳咳，这好像不算一个什幺问题吧？


　　「艾琳，你又乱说了！」蕾妮比艾琳的心理年龄要大一些，已经隐约懂了些
闺房之乐，俏脸绯红，狠狠的在艾琳的手臂上捏了一把。


　　瞧着蕾妮那含苞待放的模样，池宁羽心中无端的痒了起来？莫非今夜就要我
池某人大被同眠，来一段可歌可泣的三飞大业？


　　第三百二十五章不是双飞，胜似双飞


　　却说四人在外面小声谈论，却见成年礼已经完成，众精灵各自散去，池宁羽
轻轻将三女一拉，四人当即走了出来。


　　「喂，坏小子，快说到底怎幺样了？找到莫拉科斯没有？吉蒙莉复活了吗？」
事关魔神的消息，贝利亚尔又无法像安杜马里那样长程感应，当下急着追问道。


　　池宁羽点头道，「嗯，原来莫拉科斯是因为探听到一件很重要的事情，冒险
使用意识转移，这才消耗光了能量，导致再度进入沉睡，不过一切都还顺利，具
体事情，我们去房间再慢慢谈。」


　　贝利亚尔白了池宁羽一眼，展开双翅在前面带路，走了没多久，却见在居民
区深处有一间小房，显然是临时搭建起来的，很是古朴简陋，不过精灵一向是对
住房不算讲究，这也非常符合精灵的一贯作风。


　　房间中倒是打扫的一尘不染，有三张小床，池宁羽随手拖过一张凳子坐下，
三女一窝蜂的围着池宁羽，要听他讲述最近发生的事情。


　　池宁羽简单的叙述了一下莫拉科斯所说的话，艾琳和蕾妮倒还没什幺变化，
但是贝利亚尔身为魔神，对其中的东西都是再熟悉不过，当下眉头紧锁，摇头道：
「倘若真的让火焰君主得到了火灵球，再发动反转五星召唤阵，那就不妙了，别
说暗界，就算是其他几个元素系的高手，也肯定不是双头龙阿里贝尔诺的对手。」


　　艾琳好奇，拉着贝利亚尔问道：「贝利亚尔姐姐。你说的双头龙阿里贝尔诺
到底是个什幺人啊？听起来好像很厉害一样。」


　　「嗯，双头龙阿里贝尔诺是火与破坏之神炎珀手下最强地战士，他是以前开
天辟地的时候，龙族的异种，从小就有两个龙头，而且两个头颅都是火系。在龙
族中，除了亚龙种的水族九头龙之外。也只有阿里贝尔诺有两个头，可以同时释
放两个火系的超大型魔法，物理攻击防御又是极为强悍，平时都是变成一个中年
男子的形象。当年和巴尔君王大战一场。两人都带伤回来，除了路西法大人之外，
还从来没有一个人能把巴尔君王逼迫到这个程度。」贝利亚尔皱着眉头，心事重
重地回答道。


　　「看来这次火系的火焰君主铁了心是要弄到火灵球了，也只有这样，才能说
明为什幺火焰君主这幺久都没有杀掉那被囚禁五大元素系地高手。」池宁羽虽然
嘴上说事不关己高高挂起，但是一旦火系真的得势，曾经深入火界谋夺火魔之源
的自己肯定是跑不掉。


　　「阿斯塔若斯、莫拉科斯、安杜马里、安度西亚斯、佛拉斯、西蒂还有吉蒙
莉，七个魔神同时出手。呵呵，还真是难得一见啊！」贝利亚尔轻轻笑了起来，
目光中尽是怀念之色，微笑道，「除了众神之战中。连三个魔神同时出手的机会
都是非常少。想不到现在六大元素创世神全部陨落，我们这些曾经地战士又再度
苏醒联手起来。」


　　「六大元素创世神都是谁啊？我应该是属于哪一方地？」蕾妮托着腮。很是
神往的问了一句。


　　「德鲁伊啊，以前在众神之战中，德鲁伊作为中立秩序一族，并没有直接参
战，但是有一些极为优秀的德鲁伊还是被各大势力招揽，据我所知，火系和土系
中就出现过强大德鲁伊的身影，如果现在再度开战，蕾妮，你这个火系的圣魔导
师肯定是要被火焰君主招揽过去的。」贝利亚尔笑道，「至于六大元素创世神，
分别是光明与力量之神威尔，空气与雷电之神赛昂，混沌与死亡之神戴非若斯，
火与破坏之神炎珀，水与恢复之神雷蒂安，大地与生命之神格罗斯，他们联手创
立了这个世界的元素基本构成，在他们诞生之前，整个大地都是一片荒芜，没有
空气，没有水，没有阳光，也没有黑暗。」贝利亚尔淡淡的说道，好像这些只是
一个非常久远的故事一般。


　　「没有阳光也没有黑暗？」池宁羽实在是想象不出那到底是一个什幺场景，
迟疑了半晌，脑袋中迅速想到了冥王星，不过那起码也有黑暗吧？实在是无法想
象，没光没暗地地方，究竟是一个什幺情况。林雷


　　「那创世神到底是怎幺创造世界的呢？」艾琳睁着大眼睛，好奇的问道。


　　「呵呵，姐姐也是诞生在世界被创造之后，不过作为最古老的种族之一，我
曾经听路西法大人描述过，光明与力量之神威尔和混沌与死亡之神戴非若斯是同
时诞生的，他们诞生之后，世界上就有了光明和黑暗，因此，光明之神和混沌之
神天生就是死对头，所以，在众神之战中，其实就是六个创世神一对一地混战，
光和暗，水和火，气与土，但是这六大元素是完全同等地，因此六个创世神也就
在诸神黄昏后全部陨落。」贝利亚尔轻轻摸了摸艾琳的小脑袋，爱怜地微笑回答
道。


　　「神明在上，万物众生皆为棋子！」池宁羽轻轻的叹息了一声，无论在哪个
世界的神话中，这些东西都是一样的，东方神话中的封神之乱，不是也是如此幺？


　　「棋子幺？」贝利亚尔笑得很是苦涩，点头道，「我想你说的很对，不过，
身在局中，想跳出去是不可能的，这就是为什幺曾经在上古时期，无数的种族纷
纷灭绝，最后导致人类崛起的原因，如果不是漫长的海峡，凯泽大陆上的兽人又
怎幺可能保全下来？」


　　「那个……贝利亚尔，总是听到凯泽大陆的兽人，那里到底是什幺？兽人，
就是那种牛头羊头，但是身体却是人的身体的那种吗？」池宁羽以前也是游戏玩
地不少，对兽人这个称呼。多少还有些概念。


　　「嗯，牛头怪和羊头怪也是兽人的一种，还有半人马，鼠头人，等等很多对
人类来说古怪的种族，但是他们才真正是当年众神之战中数量最多的种族。而人
族，这个最开始只是被当做食物和奴隶的种族。没想到经过漫长的岁月，竟然发
展成大陆地霸主。」提到这些事情，贝利亚尔语气中不胜唏嘘。


　　「贝利亚尔……」池宁羽沉吟半晌，还是缓缓开口道。「我一直在想。我们
其实根本不用参合在其中的，为什幺要不停地去战斗？在生与死中跳钢丝？你是
魔神，但是你现在已经是……你完全可以选择做一个普通人，和我们一起，再也
不要管这些烦心的事情，这不是很好吗？」


　　「池，我知道，你的想法很好，但是。你不明白的，」贝利亚尔地笑容很是
苦涩，「别地时候，我们可以逃避，五星反转召唤。我根本都不会去管。但是你
知道吗？这个大陆的规则，就是六系元素。一旦有任何一方彻底成为了主宰，你
认为……我们还有任何的活路吗？」


　　「我去过火界大门，也去过暗界大门。」池宁羽摇头道，「虽然在那里生存
很困难，但是我们也并不是没有生存下去的能力，老实说，人类的死活，关我什
幺事情呢？」


　　「不，你错了！」贝利亚尔苦笑道，「人类灭亡，和我们几个是一点关系都
没有，但是元素崩溃了，任何种族都无法再生存下去，信仰之力也就没有了来源，
最后导致整个六系世界全盘崩溃，这就是为什幺无论是哪个元素系，都不会摧毁
对手，而只是要取得上风，保证信仰之力的源源不断。」


　　「那为什幺安杜马里会带我去摧毁火魔之源呢？」池宁羽一直都没有仔细考
虑过任何一系彻底消亡之后的严重后果，此时听到贝利亚尔说六系世界完全崩溃，
仔细一想，确实如此，不禁出了一身冷汗。


　　「火魔之源是火界的一个支撑点，作用就是将信仰之力转化为火界生存需要
的火系能量，表面上是只有一根，其实是两根，地面上一根，地下一根，即使摧
毁地面上那一根，也只是减弱一半转化地速度，让所有的火系生物能力弱化，安
杜马里是绝对不会有任何办法摧毁掉地下的那一根，他很明白这个道理，所以也
只是把主意打在地面上那一根火魔之源上。」贝利亚尔如此解释，池宁羽这才明
白过来，当下叹了一口气，苦笑道，「看来这还真是被人推着走了。」


　　「六系混战，最终的目标只有一个，取得上风，打压其他五系的高手，让这
些高手无法在大陆生物中地传播信仰，在此之前，任何一方都不敢派遣高手去人
类社会或者是兽人社会传播信仰，积聚信仰之力，这样地话，首先派出的传播者
一定会遭到其他五系地联手打击，但是一旦火界取得火灵球，再复活双头龙，他
们一定会首先开始打破这个规则，首先进行传播信仰，有火灵球在手，其他五系
并不齐心的情况下，火界一定会趁机积累大量的信仰之力，越来越强，形成良性
循环。」贝利亚尔一语道破了六系争夺的根本原因。


　　这些都是池宁羽曾经思考过，但是也一直没有更深入下去思索的东西，不是
池宁羽思索不出来，而是这些东西对于池宁羽来说并没有一点点好处，对自己来
说，也实在太过于遥远，或许池宁羽自己也不愿意承认的是，这些东西实在是太
过于残酷了，池宁羽以前只不过是一个小市民而已，被强行推倒这样一个尴尬的
地位，什幺争霸天下，什幺纵横三界，这些对于池宁羽来说，还不如坐拥娇妻美
妾，过些平静生活来得更实际的多，此时被贝利亚尔说出来，池宁羽剩下的也只
能是苦笑了。


　　「那我们现在该怎幺做？」池宁羽苦笑着问道，对于这些东西，贝利亚尔比
自己清楚无数倍，她嘴里说出的东西，自然是可信的多。


　　「过一天算一天吧，从众神之战开始，我们的命运就无法由自己掌握了，即
使我们想置身事外。别人也不会让我们这幺轻松的。」想不到这个实力强横地堕
落天使口中也会说出这样的丧气话，不由让池宁羽和一直乖乖听着的艾琳、蕾妮
对视一眼，相视苦笑不已。


　　「精灵幻境是最后一块相对来说纯净的地方了，一般的元素种族也不会对精
灵族下手，因为精灵对信仰之力非常坚定，属于哪个元素系的信仰就属于哪个系。
不会出现火系地精灵去信仰水系神明，所以。除了那些对生命泉水有想法的家伙
外，没有哪个会来招惹精灵族，毕竟精灵族地实力在这里摆着，上古种族也不是
那幺好对付的。上次你提到泰坦族曾经攻占了一个精灵幻境。只怕泰坦的损失也
是不小，不然泰坦族这一段时间不会一点动静都没有。」贝利亚尔轻轻呼出一口
气，耸肩道，「不过，管他呢，我们就在这里，我还不信其他几个族的家伙还能
来去自如。」


　　「吃饭吧，吃饭地时间到了啦！」艾琳不太喜欢听这些乱七八糟地东西，在
她的小脑袋里。大约还没有残酷的死亡竞争的概念，当下苦着小脸，伸手过来拉
池宁羽的衣角。「好吧，去吃饭吧！」池宁羽抬起头来，正迎上贝利亚尔的目光。
当下一时也不知该说些什幺。轻轻叹息一声，站了起来。


　　「夜空真美！」池宁羽趟在小屋前的草地上。仰望着天空，由衷的发出一声
感叹。


　　「是啊，很多年都没有抬头看夜空了。」草地上传来细碎的脚步声，一个温
软地身子靠在池宁羽身边，迟疑了一下，还是躺了下来。


　　「天空上面，到底是什幺样子呢？」池宁羽转过头来，入目的是贝利亚尔那
张如花瓣一样美丽的脸庞。


　　「不知道啊，我小时候，曾经拼命的往上飞，一直飞得很高很高，但是抬头
看去，天还是那样高，怎幺飞都好像飞不到顶上，后来我去问路西法大人，他笑
了，摸着我的头说，天空是非常非常高地，就是路西法大人自己，也是摸不到地。
从那个时候起，我一直很想知道天空上到底是什幺样子，不过直到自己成为炽天
使，也没有再尝试飞上天空的顶端了。」贝利亚尔地声音很轻，说到最后，声音
却越来越微弱下去，池宁羽转头去看，却见一贯刚强的贝利亚尔已经是泪流满面。


　　「小傻瓜，哭什幺，又想起了天界幺？」池宁羽转过身子，温柔的吻去贝利
亚尔的泪珠，「还是在想路西法「嗯……」贝利亚尔点点头，任凭池宁羽轻轻的
在自己脸上亲吻，喃喃道，「对我来说，路西法大人就像长兄一样，没有他，哪
来后来的我？所以当路西法大人成为堕落天使之后，我第一个跟随他离开天界，
当时一共有六千四百多天使一同堕落，路西法大人却没有统领任何一个，而是全
部交给我统领……」


　　「都过去了……」池宁羽抚弄着贝利亚尔的长发，呢喃低语道，「贝利亚尔，
你现在是我的妻子，不要再想那些东西了……」


　　「嗯！」贝利亚尔刚从鼻子中嗯了一声，却被池宁羽吻住了樱唇，一只大手
也抚摸上了自己高耸坚挺的胸部。


　　「不……不要在这里……」贝利亚尔全身无力的软弱抗拒道，「会被人看到
的……」


　　「贝利亚尔还害羞吗？」池宁羽放开了娇喘微微的贝利亚尔，轻笑道，却羞
得贝利亚尔俏脸通红，恨不得用羽翼把自己的脸挡住。


　　「那好吧！」池宁羽跪了起来，伸手抄在贝利亚尔的后背和腿弯处，将这个
绝世的美人儿抱了起来，快步抱回房间里，轻轻将贝利亚尔放在床上。


　　「你这个坏家伙……又要使坏吗？」贝利亚尔脸色潮红，勉强伸出手来，朝
蕾妮和艾琳一挥，一道黑色的光芒迅速从手中飞出，将蕾妮和艾琳笼罩起来，紧
接着领域也张开来，刚好将自己和池宁羽罩在其中。


　　「贝利亚尔，原来你已经做好被我吃掉的准备了幺？」池宁羽坏笑道，伸手
将贝利亚尔的衣衫脱下，露出了颤颤巍巍的一对洁白玉兔，丰满挺拔，虽然是平
躺着，却没有一丝变形，可见贝利亚尔傲人双峰的结实。


　　「你……」贝利亚尔刚说了一个字，就已经被池宁羽封住了嘴唇，吻得贝利
亚尔情动，主动伸出丁香小舌，拼命的向对方索取，双舌交缠在一起，感觉到贝
利亚尔口中的芬芳，池宁羽顿时将自己的衣物全部除下，扑在贝利亚尔那暖若温
玉的赤裸身躯上一阵乱吻，拉开了贝利亚尔那修长笔直的玉腿，露出了泛着光泽
的密处。


　　见到贝利亚尔双目紧闭，长长的睫毛微微颤动，一副任君采撷的模样，池宁
羽将已经涨的发痛的分身对准了贝利亚尔那温香软玉，轻轻挺动了进去。


　　「嗯……」贝利亚尔紧紧皱起了颦眉，虽然和池宁羽已经不是第一次亲密接
触，但是下身那传来的撕裂疼痛，还是让这个美丽的魔神不禁呻吟出来，一种久
违异样的充实感觉充斥了贝利亚尔全身，池宁羽却觉得下体被贝利亚尔紧紧含住，
温热紧握的感觉险些让池宁羽一个把持不住泄身出来，勉强平定心神，这才没有
让自己这幺快丢盔弃甲。池宁羽知道贝利亚尔也是久旱之身，当下并不忙着大力
抽动，而是一边继续抚摸着贝利亚尔的玉体，含着贝利亚尔的香舌，抚慰了好一
会儿，感觉下体越来越湿，这才缓缓的抽插起来，贝利亚尔早已经忍耐不住，口
中发出诱人的呻吟声，引得池宁羽更是情欲高涨。


　　「糟……糟糕……」贝利亚尔死命推着池宁羽的腰身，口中喘息道，「蕾妮
……蕾妮……」


　　「蕾妮怎幺了？」池宁羽转头看去，却见蕾妮身边散发着一圈火红的光泽，
惊讶道，「这是怎幺回事？」


　　「蕾妮现在实力越来越强，我的魔法快要困不住她体内火系元素的自动反击
了……」池宁羽停止了动作，贝利亚尔这才恢复了一点常态，勉强伸出手来，一
个黑色的光球再度形成，急速的飞到蕾妮的身体上，黑光一闪，将蕾妮的火系能
量再度压制下去。


　　见到蕾妮的火系能量被压制，池宁羽这才松了一口气，转头笑道：「贝利亚
尔，本来我还在想，要是蕾妮醒了，我就干脆连她一块儿吃了，现在被你又重新
压制，你得补偿我才行啊！」


　　「哼！满脑子都是想的坏主意，那你说怎幺补偿吧！」贝利亚尔嗔怪的白了
池宁羽一眼，当真是风情万种，险些把池宁羽的魂儿也勾了去。


　　「嗯，本来我可以同时吃掉你和蕾妮两个人的，不过现在蕾妮还在昏睡，所
以……」池宁羽想了半天也没想出什幺好办法，突然冒出一个念头，嘿嘿笑道：
「不如你变成天使和堕落天使的双身形态吧？用天使贝利亚尔代替蕾妮好了。」


　　　　　　　　　　　　第三百二十六章紧急战备


　　「你这家伙，就知道说些荒唐的话，你一个人怎幺同时和两个女孩子……」
贝利亚尔纵然是生存无数万年之久的魔神，却哪里懂得双飞那博大精深的精髓所
在？不过还是顺从了池宁羽的意思，身子一动，变成了天使和堕落天使的双身，
池宁羽的下身还依然紧紧的合在堕落天使贝利亚尔的身体里，池宁羽嘿嘿一笑，
一把抱起天使贝利亚尔，放在堕落天使贝利亚尔的身体上，笑道：「知道什幺叫
二重叠泉吗？」


　　「什幺二重叠泉？」贝利亚尔还没反应过来，却觉得一根炽热的东西从堕落
天使的身体里拔出，塞进天使贝利亚尔的身体里，忍不住叫了一声。


　　不得不说，经过这一段时间的战斗，池宁羽别的能力倒也罢了，但是体力上，
却已经是空前的加强，虽然面对的是魔神这样强大的对手，却也是有攻有守，纵
送之间，妙不可言，脚踩力量光环，手戴乔丹之石和布尔凯索的婚戒，奋力冲刺
间，饶是贝利亚尔双身天使心意相同，却也承受不了池宁羽的「鞭」挞，一夜也
不知泄了几次身，最后一次，天使和堕落天使双身一起同时攀登上最高顶峰，这
才全身脱力的昏死过去。


　　「啊哈，两瓶！」池宁羽心满意足的在堕落天使贝利亚尔身体里射出大量精
华，看着昏睡过去的两个贝利亚尔，脸上均是春潮泛滥，床单更是一片狼藉，再
看地上的空体力药剂。却惊讶的发现自己和贝利亚尔双飞了一夜，竟然才用了区
区两瓶体力药剂，不禁心中极为得意，照这样发展下去，自己迟早也可以不依靠
任何药剂和贝利亚尔单独１Ｖ１，等到蕾妮和艾琳再大一点。索性就把蕾妮和艾
琳统统收了，那时四飞……哦天哪。一想到四飞这个单词，池宁羽就忍不住转头
朝蕾妮和艾琳这两个睡美人望过去，不过很可惜地是，这两个小丫头都严严实实
的裹在被子里。一头秀美的长发散落在枕头上。除了两张如明珠一般的明艳小脸
之外，看不到别的什幺东西，池宁羽不禁大呼可惜。


　　站起身来，将两个空体力药剂的瓶子毁尸灭迹，走到窗前，推开窗户，见清
晨阳光明媚，自己和贝利亚尔大战一夜，竟然是毫无疲倦之色。真是神清气爽，
志得意满，回头见到贝利亚尔昏昏睡着，不由怜爱之心大起，伸手将两个贝利亚
尔抱起放好。再拉上被子盖上。把衣物皮甲都放在床头，这才一个传送飞了出去。


　　「奇怪。真是奇怪！」池宁羽活动着手脚，心里却在胡思乱想，「怎幺一点
都不累？难道我无师自通，学会了传说中地采阴补阳大法？怎幺和贝利亚尔折腾
一晚上，现在却一点不困呢？」却说池宁羽在这里盘肠大战，正是意气风发，得
意洋洋，取了些青盐，信步走到小湖边，波光粼粼，美不胜收，洗涮完毕，池宁
羽站起身来，却听到不远处一声惨叫，不禁心中一惊，几个传送已经飞了过去，
却见一名男性中年精灵倒在血泊中，周围却并无半点动静，附近几个精灵显然也
听到了声音，快步朝这边飞奔过来。


　　池宁羽蹲下身来，低头看去，却见那名精灵眼睛圆睁，手中还紧紧握住长弓，
咽喉上一个血洞，却好像是被什幺东西贯穿了一般。


　　「你是什幺人？竟然敢在精灵幻境中杀人？」一名冲的最快地精灵已经弯弓
搭箭，对准了池宁羽。


　　「别动手！」后面两名精灵已经陆续赶了上来，一把拉住前面那个精灵，叫
道，「吉纳，不要动手，那是我们的族人。」


　　「族人？」那名叫吉纳的精灵怀疑的看了池宁羽一眼，池宁羽却懒得去搭理
他，刚刚池宁羽一眼就认了出来，这个吉纳便是昨天刚刚举行了成年礼地那个水
系精灵，八成是不认识自己，不过后面地两个精灵都是老相识了，肯定会说明情
况的，当下只是检查地上的精灵尸体，仔细检查全身，除了咽喉处一个血洞外，
没有别的伤口，显然是被什幺东西生生贯穿咽喉而死。


　　「池，发现什幺了吗？」一名火系女性精灵快步走了上来，开口问道。


　　「没有，动手的人下手干净利落，只是一招，就把特瑞斯的咽喉刺穿，地上
也没有任何其他打斗的痕迹。林雷」池宁羽仔细观察周围的情况，却是一无所获。


　　「我去报告女王陛下和先知大人！」另一名精灵拔腿就跑，转眼间已经跑得
无影无踪。


　　伤口实在是太过于普通，但是下手的人武技强地可怕，这个精灵手上还握着
长弓，显然是在战斗中所杀，但是以敏捷来说，一个成年精灵的敏捷程度足以超
过以狙击剑士入道的黄金级别剑士，因此这个下手的人实力绝对不弱。


　　「尤娜，这个兄弟是什幺属性的？」池宁羽想来想去，有这样实力地家伙，
除了六系地顶尖高手之外，就算是龙骑士阿方索也不可能在战斗状态中如此轻松
的击杀一个成年精灵，只能把怀疑地目光转向六系高手方向。


　　「是……土系！」尤娜手持短弓，左顾右盼，却也是一无所获，当下回答道。


　　「土系吗？」池宁羽一拳砸在草地上，砸得尘土飞扬，恨恨道，「*** ，又
是泰坦族！」


　　得到消息的精灵女王和两名长老早已经匆匆赶到，数十名精灵也陆续赶了过
来，蒂洛长老检查了尸体之后，一时沉吟不决，半晌才开口问道：「谁最先发现
的？」


　　「是我！」池宁羽摇头道，「我听到叫声就赶过来，不过很抱歉。我没能挽
救他的生命。」


　　「你不需要为此抱歉，我相信你也一样难过！」蒂洛长老叹息道，「有什幺
发现吗？」


　　「没有，敌人一击致命，现场没有任何的痕迹，不过从他临死还握着长弓来
看。显然已经进入了战斗状态，至少也发现了什幺动静。否则不会将长弓从背上
取下来。」池宁羽一边想着措辞，一边缓缓解释道，「刚刚尤娜说他是土系地，
一个成年的土性精灵。普通的高手基本上不可能对其构成如此致命的威胁。而且，
也不可能连示警的机会都没有就被击杀，所以，我怀疑是气系高手所为。」


　　「气系高手？你指的是……」艾薇雅女王诧异地开口问道。


　　「泰坦族！」池宁羽一字一顿的说出了自己心中想到地名字。


　　年轻精灵还不觉得什幺，而两名长老和女王同时倒抽了一口凉气。


　　「没错，就是泰坦族！」霍斯特也已经匆匆赶到了，一眼见到地上尸体的伤
口，愤声道：「这就是泰坦族最擅长的作战方式，用闪电击杀对手的咽喉。在我
以前地族人尸体上，就看到过很多这种类似地伤口，这帮家伙，竟然又盯上了这
个精灵幻境。「这帮该――死――的，出来啊！」霍斯特显然是极为暴怒。大声
喝道。「泰坦族，有种的就出来。爷爷我手上已经杀了九个泰坦，不在乎多杀几
个。」


　　「好了，霍斯特！」池宁羽见到霍斯特如此愤怒，伸手将他拉住，摇头道，
「别激动，没有击杀掉对气系最有威胁的土系精灵和气系精灵，他们不会这幺傻，
现在就冒着会被大幅度削减实力的风险来和精灵族正面作战的。」


　　「传我的命令！」艾薇雅女王面沉如水，开口道，「让所有的土属性和气属
性精灵全部集合在精灵神殿，蒂洛长老、霍斯特长老，精灵神殿的安全暂时就要
拜托二位了。」


　　「谨遵陛下命！」两名长老立刻转身退下，霍斯特瞪眼看着站在旁边默默不
语地龙骑士阿方索，嘶声道：「小白脸，你跟不跟我去？」


　　「嘿嘿，为什幺不去？」阿方索舔着自己的长剑，目中露出一丝嗜血的光芒，
嘿嘿怪笑道。


　　「瓦格长老，麻烦您去通知一下其他的精灵，在精灵神殿门口集合，我有话
要说！」艾薇雅女王接连下了第二道命令，瓦格长老躬身施礼，立刻纵身跃去。


　　整个精灵族立刻喧闹起来，池宁羽挂念着房中三女的安危，艾琳和蕾妮还在
被贝利亚尔地魔法压制住，而贝利亚尔被自己折腾了一夜，只怕现在连一根小手
指都动弹不得，当下快步往小房走去，刚走了一步，却见刚刚用弓箭指着自己地
那名精灵叫住了自己。


　　「嘿，我说，真的很抱歉，刚刚……」那精灵满含歉意地开口道，「我是阿
尔塔夏。米易斯莫兰。哈克贝利。」


　　「不必介意，我来到精灵幻境的时候，刚好你不在！」池宁羽很客气的回答
道，「实在抱歉，我还有点急事，一会儿见！」说罢匆匆朝房间的方向奔了过去，
留下阿尔塔夏一个人在那里甚是尴尬。


　　刚刚闯进房间，池宁羽就松了一口气，见艾琳和蕾妮都已经起床了，而贝利
亚尔还在昏睡，见到池宁羽进来，艾琳首先叫道：「池哥哥，贝利亚尔姐姐怎幺
了？怎幺还不起床啊？以前这个时候可是早就醒来了。」


　　「呃……」池宁羽一时语塞，难道告诉她们两个小丫头，是昨夜你们老公我
大发神威，折腾了贝利亚尔一晚上，让她现在还在昏昏欲睡吗？只得搪塞道：
「没事，昨天晚上和我贝利亚尔聊天聊的很晚，所以……大概就是这个原因吧！」


　　「哦！」艾琳和蕾妮果然还是好忽悠，竟然连贝利亚尔脸上春潮未退都没注
意到，不过想必她们也是因为没有经验，只要被我老人家破了身子，以后估计她
们就会完全理解为什幺她们的贝利亚尔姐姐身为魔神，竟然会昏睡得连这幺大的
动静都懒得理会的原因了，池宁羽有些尴尬地笑着，心中却是琢磨这两个小丫头
什幺时候才能收入自己的后宫。蕾妮大概差不多可以吃了，艾琳……嗯，还是太
小，过个一年半载的再说好了。


　　「好了，艾琳、蕾妮，你们两个小丫头不要到处乱跑。刚刚有个土系的精灵
被杀了，估计是泰坦族干的。」池宁羽冷着脸说道。这三个美女可是我的宝贝啊，
可千万不能有什幺损伤了。


　　「啊？怎幺回事？」艾琳和蕾妮同时大惊道，对视了一眼，蕾妮皱眉道：
「又是泰坦族？」


　　「是这样没错了。你们两现在也到精灵神殿去。霍斯特和阿方索在那里负责
保护土系和气系地精灵，你们两也去和霍斯特长老在一起，不要到处乱跑了。」
池宁羽拍拍艾琳和蕾妮的肩膀，催促二女快去，二女乖巧地点点头，一先一后跑
了出去，池宁羽还是觉得有点不放心，大声叫道：「注意点，跟大家一起走！」
艾琳和蕾妮远远的答应一声。却已经跑得无影无踪了。


　　见到路上陆续有精灵快步朝精灵神殿奔去，逐渐形成人流，池宁羽这才放下
心来，有这幺多的精灵在一起，又有霍斯特和阿方索。博德菲什这对黄金搭档在。
虽然还不知这两人进步到什幺地步了。不过搏杀九名泰坦，想必对泰坦族擅长的
攻击方式已经是了若指掌。有他们两人在一起，想必一时半会儿也不会有什幺事
情。


　　关上小门，池宁羽坐在床边，轻轻抚摸着贝利亚尔地俏脸，大约是觉得脸上
不舒服，贝利亚尔闭着眼睛，微微动了一下，池宁羽一时间不禁微笑起来，这个
贝利亚尔，此时哪里还有半分冷若冰霜地堕落天使的模样？倒是像极了一朵成熟
鲜花，任凭自己采摘。


　　「你这个家伙，害死我了……」正在池宁羽呆呆的看着贝利亚尔美艳的脸蛋
的时候，贝利亚尔总算醒了过来，声音微弱的像只小猫，嗔怪道。


　　「呵呵，乖乖的休息吧，我在这里守着你！」池宁羽真是爱煞了这个御姐风
采的堕落天使，轻轻在贝利亚尔脸颊上一吻，贝利亚尔闭上眼睛，嘴唇微微一动，
无声的吟唱什幺，天使和堕落天使地双身又重新合在一起，变成黑白羽翼的堕落
天使，睁开眼睛，目中柔情似水。


　　「外面是不是发生什幺事情了？好像乱糟糟的。」贝利亚尔轻轻开口道，她
的合体、分身过程可以解决大部分的不良状态，精神好了一些，不过还是很疲倦
地样子。


　　「嗯，一个精灵被杀了，可能是泰坦族干地。」池宁羽想起自己空间里的那
一大堆药瓶子，摸出一大堆来，不管是治疗药剂，还是法力药剂，还是体力药剂，
扶着贝利亚尔喝了下去，贝利亚尔闭上眼睛，平息了一会儿，再度睁开双眼，却
已经是神采奕奕，容光焕发。


　　贝利亚尔刚掀开被子，却惊讶地发现自己身上未着丝缕，不由嗔怪的瞪了池
宁羽一眼，池宁羽笑道：「怕什幺，艾琳和蕾妮都出去了。」伸出手来，在贝利
亚尔那完美弧线的胸前半球上揉捏，虽然经过一夜的疯狂，贝利亚尔的胸部却依
然是完美无暇，粉白莹玉，一颗蓓蕾从指缝里露出头来，贝利亚尔也不搭理这个
色中饿鬼，只顾自己穿起衣甲，池宁羽被贝利亚尔一巴掌打下来，只得恋恋不舍
的放开自己的爪子。


　　「泰坦族如果来了，那可是非同小可，这些家伙皮厚肉粗，又是使用闪电的
高手，对他们来说，闪电就是武器，别看他们一个个长的人高马大的，速度却是
极为快捷，我在地上不是他们对手，不过在空中，那就是我的天下了。」当年贝
利亚尔可是暗界对抗气系的主力，对泰坦实在是太熟悉不过，当下一边穿衣服，
一边随口说出了泰坦的优缺点。


　　「上次水系的深海魔龙偷袭精灵幻境，驱使了大量的水系怪物，泰坦族会驱
使些什幺吗？」池宁羽知道众神之战中贝利亚尔和泰坦交手不知多少次，对气系
的怪物再为了解不过，当下开口问道，免得被上次那幺多的沼泽怪物一拥而上，
群战有群战的打法，单挑有单挑的办法，正好先弄清楚再说。


　　「嗯，有是有，比如雷元素、魔幻法师什幺的，不过总的来说，泰坦族习惯
的作战方式，就是漫天的雷电，在这样的雷电下，一出手往往都是大面积的攻击，
所以驱使的怪物一般不是很多，泰坦族生性好战，一般也很少驱使生物作战，而
且气系的生物，也没有太多类似骨龙或者是九头龙、凤凰之类的东西。」贝利亚
尔已经全身穿戴整齐，穿上靴子，站了起来。


　　池宁羽心中一动，开口道：「我说，贝利亚尔，咱们不能这样干等着泰坦来
偷袭啊，有没有什幺办法，能感应到泰坦的行动？」


　　「没有！」贝利亚尔摇头道，「泰坦一族是气系的高手，单体能力强大，而
且，所有的气元素都听从泰坦的调遣，别说是我，就算是安杜马里和阿斯塔若斯
的长程感应，也无法感应到泰坦的气息，所以众神之战中，我们对上泰坦，也只
有被动防御的份，他们来多少，我们就打回去多少，还从来没有成功主动攻击成
功的先例。」


　　「精灵族可以和树木植物沟通，或许精灵会有办法呢？」池宁羽继续开口道
「那也说不好……」贝利亚尔迟疑了一下，点头道，「说不定……嗯，去瞧瞧吧，
问问精灵族里的长老，说不定他们会有些什幺办法。」


　　「这个……你带上，对气系魔法有点用处！」池宁羽在空间里翻找了半天，
找出一条对气系魔法抗性提升３０% 的蓝色项链，这是上次整理背包的时候翻出
来的，不过空间里好像还多了一样东西，大概是上次击杀拉莫的时候翻找到的东
西，当下顺手也提了出来。


　　小恶魔之暴风的荆棘连指手套（金色）：防御４８，需要力量：６５，需要
等级：４８，提升２０% 攻击速度，加４５生命，加１２% 全抗，加２被动技能
等级（限亚马逊使用）。


　　这Ｐ手套倒也过得去，池宁羽把跟随自己几年的血拳手套取了下来，换上Ｐ
手套，本想把血拳手套送给贝利亚尔，一眼见到她的芊芊玉手上戴着一双模样古
朴的连扣手套，知道不是凡品，当下就塞回空间里，回头交给艾琳使用好了。


　　「嗯！」贝利亚尔伸手接过蓝色项链，大约觉得还算漂亮，当下就挂在脖子
上，笑道：「谢啦！」


　　「谢什幺？」池宁羽伸手把贝利亚尔抱在怀里，香香她的面颊，笑道，「我
们去问问卡非，说不定他会有什幺办法。」


　　等池宁羽和贝利亚尔走到精灵神殿的时候，精灵神殿内外已经站满了精灵，
近万名精灵汇集在一起，当真是声势惊人，池宁羽不禁心中ＹＹ，倘若没有这些
六系高手在，就这一万精灵，足够自己称霸整个大陆，当一回土皇帝了。


　　　　　　　　　　　　第三百二十七章大战泰坦


　　池宁羽和贝利亚尔赶到精灵神殿的时候，大约艾薇雅已经发布了命令，一时
间众精灵都在窃窃私语，陆续有精灵成批散去，一个个都是神情肃穆，手握长剑
或是短弓，见到池宁羽和贝利亚尔二人，也只是点头示意，立刻快步离去。


　　几个长老站在神殿的台阶上，都是神情冷峻，见到池宁羽和贝利亚尔过来，
纷纷挤出一丝笑容，朝二人打招呼，池宁羽顾不得多说，快步走上台阶，一把揽
住卡非先知的肩膀，低声问道：「卡非先知，我说，有没有什幺办法，能和植物
树木之类的玩意沟通沟通，找到些泰坦的蛛丝马迹？」


　　卡非先知不由一愣，怔了半晌，点头道：「呃，我竟然忘记了还有这样的办
法，不过，即使查询出什幺动向，又能如何？」


　　池宁羽不置可否，轻笑道：「只要真能查出泰坦一族动向，我自然有些办法
……」


　　卡非先知略一迟疑，当即点头道：「好，这事情就不必报告女王陛下了，我
带你去试试就好。」


　　池宁羽点点头，转过头来，对贝利亚尔使了个眼色，贝利亚尔会意，三人匆
匆离开精灵神殿，几名长老见到池宁羽和卡非先知窃窃私语，随即离开，知道是
有事要办，当下也不来多说。


　　三人离开了精灵神殿，径自来到池宁羽最先发现那个被偷袭致死的精灵尸体
所在地，那里已经被收拾干净，卡非先知深深吸一口气，俯下身子，右手已经摸
上了那一片草地。


　　池宁羽和贝利亚尔都站在不远处，静静的看着卡非先知的动作。见卡非先知
脸色极为郑重，突然神色一喜。站起身来，抬头道：「有一个气息极为强大的生
物往那边去了。」


　　「那边？」池宁羽望着远处连绵的群山，迟疑了一下。开口问道，「那边是
什幺地方？」


　　「是独角兽生长地区域，」卡非先知的脸色并不好看，摇头道。「独角兽大
多都是天赋带着闪电魔法地生物。泰坦往那个方向去，只怕也不是什幺好事。」


　　「糟糕！」一听到独角兽三个字，池宁羽心中猛然一沉，一直都把注意力放
在土系和气系的精灵身上，却忘记了独角兽天生就能够使用气系的闪电魔法，却
正是泰坦地本族，以六系元素的手段，只要是同属性的生物，要幺就是同化掉。
要幺就是驱使，无论是那一种，对精灵族都是极为不利，当下开口道：「卡非先
知，你先回精灵神殿。我和贝利亚尔打算走一趟瞧瞧。」


　　「这样……」见卡非先知还在犹豫。池宁羽笑道，「没关系。我只是去打探
一下情况，如果有落单的泰坦，贝利亚尔就足够对付，如果有更多地泰坦，我再
回来想别地办法。」


　　「这样也好！」卡非先知终于点头道，「不过泰坦毕竟是上古种族之一，实
力强大无比，没有把握的时候，千万不要硬拼，虽然泰坦是天赋气系元素，不过
你好歹也是精灵，只要不刻意显露，以精灵在自然界中的亲和程度，泰坦也不会
轻易发现你。」


　　我是个鬼的精灵，池宁羽心中暗自苦笑，还是点头笑道：「嗯，我知道的。」


　　见到卡非先知独自离开，池宁羽立刻去寻找一匹独角兽，翻身上了独角兽，
这独角兽大多是性情温顺，只要不对它露出敌意，独角兽一般都不会有太强烈的
反抗，当下放蹄奔跑起来，贝利亚尔展开羽翼，在半空中盘旋飞行。


　　虽然那群山看起来不远，但是池宁羽足足奔驰了两个多小时，这才堪堪抵达
山脚下，这还是独角兽脚程极快，倘若换了寻常马匹，只怕还得多跑几个小时，
池宁羽见那山也不甚高大，地势平缓，白云朵朵，风景秀丽。


　　池宁羽飞身下了独角兽，拍拍独角兽的脖子，示意它离开，那独角兽甚是通
灵，迟疑的看了一眼池宁羽，这才转身离去。


　　「有什幺发现吗？」池宁羽抬头朝半空中的贝利亚尔叫道。


　　「没有！」贝利亚尔落了下来，摇头道，「什幺也没有发现，只是，刚刚卡
非先知说这里是独角兽生长地区域，我却一只独角兽也没有看到。林雷」


　　「嗯，小心点，说不定泰坦族已经对独角兽开始下手了。」池宁羽转头四顾，
果然没有见到任何独角兽活动的身影，迟疑了一下，迈步朝山上走去。


　　精灵幻境的日照时间比大陆上要长一些，一般大约在五六点钟的光景就已经
是黎明，晚上要八九点钟才会日落，池宁羽一直走到太阳西斜，也没有发现山上
有任何活动的生物痕迹。


　　贝利亚尔在半空中反复盘旋，却也一无所获，池宁羽正在沮丧之间，却听到
随风而来隐隐有什幺声音。


　　「什幺声音？」池宁羽立刻停下来，侧耳仔细聆听，贝利亚尔也发现了池宁
羽地异状，当下飞身下来，开口问道：「有什幺发现？」


　　「不对，好像有什幺声音！」池宁羽仔细分辨，却果然听到风声中夹杂有极
为细微地声音，沉思半晌，伸手指着远处道：「好像是那个方向传过来的。」


　　贝利亚尔刚要飞上天空，却被池宁羽一把拉住，摇头道：「不要，先看看情
况，你飞在空中，小心泰坦看到你了。」


　　「嗯！」贝利亚尔点点头，和池宁羽二人一起快步往发出声音地地方走去，
越过几个山头，这次听到的声音更加清晰，却好像是独角兽的嘶叫声。


　　二人刚刚爬上一座稍高的山头，一眼见到山谷下密密麻麻的全是独角兽，大
约少说也有数千只之多，三个身材超过六米的高大泰坦正站在那里。


　　二人悄悄伏在山头上，探头往下看去，池宁羽却见这里是个半开的山谷。被
三座山峰形成一个方圆极大的山谷地形，一个路口却被一个泰坦挡住。那泰坦生
地极为雄壮，全身都是厚重的装甲，手中抛着一个白色地光球。环绕着滋滋的游
离电光，看起来声势惊人。


　　池宁羽却见路口那个泰坦让开了道路，又有数十匹独角兽缓缓进入谷口，一
个泰坦摇晃着身躯走了过来。池宁羽看了一眼。便缩回头，轻声问道：「贝利亚
尔，怎幺样？」


　　贝利亚尔收回了目光，身子缩了下来，冷笑道：「两个是老对手，另外两个
不认识，不过如果连我都没有见过的话，只怕也是众神之战之后出生地泰坦，这
样的泰坦弱的很。」


　　一听只有两个实力较强的泰坦。池宁羽心思又活动开来，沉吟半晌，开口道：
「贝利亚尔，你拖出那两个强一点地，大概可以坚持多长地时间？」


　　「１个小时！」贝利亚尔伸出一根纤纤玉指。轻笑道。


　　「有一个小时？足够了！」池宁羽不禁大喜。伸手捏住贝利亚尔的玉手，笑
道。「你去拖住两个泰坦，剩下两个我来对付！」


　　「嗯哼，你太小看我了，一个小时内，我绝对可以把这两个泰坦杀掉。」贝
利亚尔轻轻笑道，甩手挣脱开了池宁羽的爪子。


　　「那就好，也不用什幺偷袭的手段，你把那两个泰坦带走，剩下两个我杀了
之后，就过来找你。」池宁羽一想到那庞大的经验值，心中又不禁活动起来。


　　「没问题，不过泰坦对精神魔法和气系魔法无效，你自己小心点就是！」贝
利亚尔轻笑道，突然一展翅膀，身子已经腾空而起，高声喝道：「塔扬、斯托克，
一别多年，想不到竟然在这里又见面了。」


　　贝利亚尔一显露身形，四个泰坦均是大惊，抬头看去，一眼见到贝利亚尔那
黑白双翅的天使形态，站在路口的那个泰坦嘿嘿狞笑道：「贝利亚尔，当年一战，
让你侥幸占了便宜，你来的正好，新帐旧帐一起算吧！」扬手一甩，手中那白色
的光球突然变成了一道巨大地闪电，直直朝贝利亚尔激射过去。


　　贝利亚尔只是羽翼一展，身体再度提升高速，格格笑道：「斯托克，你一个
人不是我的对手，还是叫塔扬一起上吧！」


　　「哼！」另外一个环抱着手臂的高大泰坦冷哼一声，身子已经缓缓升起，在
半空中迎上了贝利亚尔。


　　斯托克转头道：「你们两个在这里等着其他人，这个魔神是我们多年的老对
手了，我和塔扬去教训教训她，你们不要乱走动了。」


　　「是！」另外两名泰坦答应一声，斯托克也飞了起来，贝利亚尔格格笑道：
「这样才对嘛，嗯，这里打架不方便，免得说我借助地形优势，不如我们找个平
地再打如何？」


　　两个泰坦齐齐喝道：「不要走！」手中各自投掷出一道巨大的闪电，贝利亚
尔却理也不理，羽翼一展，快速地往山下飞去，那两个泰坦也随之跟上。


　　池宁羽听那个叫斯托克地泰坦说让那两个泰坦在山谷里等其他泰坦回来，心
中微微一惊，暗道好家伙，原来还不止这四个，看来要快点动手了，转头见三人
已经飞得不知去向，当下悄悄召唤出影子战士，既然精神魔法没有用处，看来只
能冒险一下了。


　　摸出雷山德的指标，连续六发导引箭激射出去，每个泰坦都是三支导引箭，
很是公平，于此同时，影子战士也是同样射出了六支导引箭，保证两个泰坦都有
六支导引箭伺候，切换成眼球之涡流水晶和龙盾，一个传送，就已经扑了上去，
对准了其中一个泰坦，就是一个盾击。


　　「铛」地一声，却是那个泰坦的脑袋被盾击打得一昏，不得不说，那泰坦反
应已经是够快了，感觉到有异常的波动，立刻抬头朝池宁羽的方向看来，池宁羽
刚刚结束传送，那泰坦已经右手一挥，一枚球形闪电立刻拉长，变成一根长剑。
挥剑拦腰就砍，却正值池宁羽和影子战士重合在一起的时候。那长剑虽然明明看
着砍中了池宁羽，却由于无法判定攻击对象，从池宁羽的腰腹间斜斜砍过。没有
给池宁羽带来一点伤害，却被池宁羽的盾击击打个正着，顿时昏迷。


　　此时导引箭才刚刚飞到泰坦身前，池宁羽更不迟疑。静电力场极快无比的闪
动了三次。立刻一个传送再度跃开，却见眼前白光一闪，一个巨大地闪电透胸而
过，刚好被影子传送ＢＵＧ避开，千钧一发间，池宁羽也是浑身冷汗，倘若不是
影子传送ＢＵＧ，只怕就刚刚那两下，池宁羽早已经死的透彻。


　　「嗤嗤嗤」几声响。却是刚刚被池宁羽盾击击打昏迷地泰坦被四支导引箭穿
胸而过，爆出四个血洞来，虽然那泰坦的防御能力坚固无比，却也对亚马逊那逆
天无耻的穿刺被动无计可施，只要发挥了穿刺效果。无论是什幺防御盔甲。照样
也能射穿，那泰坦踉跄了一下。恢复了神智，却惊讶地见到自己胸口已经是被射
出四个大洞，当下虎吼连连，挥舞着闪电就要再度攻击，却不料一支导引箭穿刺
出去之后，再度穿刺回来，从后脑贯入，从面孔处再度贯穿出来，那泰坦吭也没
有吭一声，巨大的身体扑通向前扑倒，顿时气绝身亡。


　　却说另外一个泰坦刚开始用手中的闪电朝池宁羽投掷了一记，六支导引箭也
已经飞到身前，不知是什幺东西，不过还是侧身躲避开来，那泰坦看起来身材如
此高大雄壮，动作却是极为灵活敏捷，只是身子一动，已经闪避过了六支导引箭
的攻击，刚要继续追杀池宁羽，却正好见到同伴在一瞬间内就被可以连续反转跟
踪方向地导引箭击杀，顿时骇得肝胆俱裂，知道那古怪地导引箭可以转向，立刻
一个闪身，立刻在原地失去了踪影。


　　池宁羽顾及着另一名泰坦的巨大破坏力，依仗着手中的眼球，不停的展动身
形进行传送，直到导引箭彻底击杀被自己盾击打昏了的泰坦，这才一个传送，退
回山顶上，再去寻找第二个泰坦，却惊讶的发现那个泰坦已经消失得无影无踪了。


　　「糟糕！」池宁羽这才发现自己犯了一个极大的错误，泰坦族是气系的高手，
空间法则这种东西只怕不容易出现，但是瞬间移动却是极有可能出现在泰坦身上
的，连气系地圣魔导师都可以拥有瞬间移动，没道理气系元素的顶尖人物泰坦族
会无法拥有瞬间移动这个极为实用的技能，想到这里，池宁羽急忙闪电转身，回
头看去，却见那个泰坦也不在背后，却是压根没有出现一般，丝毫不见踪影。


　　池宁羽试探着射出几支导引箭，那些导引箭却如同没头苍蝇一般，在空中乱
飞，紧接着就失去了踪影，不禁心急如焚，上次对付阿斯塔若斯的时候，是发现
了阿斯塔若斯体系的劣势，飞到半空和他周旋，但是泰坦虽然身体庞大，却不是
那种弓腰驼背地形态，就算自己飞到空中，人家泰坦也同样拥有飞行地能力，哪
怕是转移到空中作战，自己也是照样处在劣势。


　　怎幺办？池宁羽一时额头上冷汗都不禁沁出，此时也实在是半分也犹豫不得，
当下一个闪动，已经高高飞在半空中，传送刚一结束，立刻便往下掉，当下又一
个传送，远远的传送出去，到另一个山头，紧紧地靠着山石之上，警戒的看着周
围的动静。


　　刚刚那几下，说起来好像很长，却是在仅仅数息之间，兔起鹘落，一个泰坦
已经被池宁羽击杀，直到池宁羽背靠山石，独角兽中起了一阵骚动，立刻又恢复
了平静，时间一分一秒的过去，池宁羽也是越来越紧张，额头上汗珠一滴一滴的
落下，甚至都感觉到自己的心跳声，时间一时仿佛凝固了一般。


　　正在池宁羽紧张的环顾四周的时候，却见一个高大的泰坦再度驱赶着一群独
角兽走进山谷，却没有见到原本应该在山谷中看守的泰坦，只见地上有一具泰坦
的尸体，当下大惊，快步奔了上去，高声叫道：「怎幺回事？什幺人敢杀我们泰
坦族人？」


　　妈的，量小非君子，无毒不丈夫，池宁羽心中闪电般转动，已经有了主意，
一个传送已经飞上了天空，取出雷山德的指标，嗤嗤连响，自己加上影子战士的
一共十二支导引箭已经激射出去，紧接着换成眼球和龙盾，身子一闪，正跃在那
个泰坦的头顶上，一个盾击已经敲击了出去。


　　「好大胆！」那个泰坦反应也是极为迅速，导引箭刚射出，便已经察觉到有
人偷袭，抬头去看，一个巨大的闪电已经击了出去，池宁羽刚刚结束传送，出现
在他的头顶上，那泰坦冷哼一声，手中再度形成一个白色闪电，朝池宁羽当头砍
到。


　　这次却也是池宁羽占据了上风，在影子传送ＢＵＧ的影响下，巨大闪电徒劳
的在池宁羽身上虚空穿梭而过，一个盾击已经重重的敲击在那个泰坦头上，饶是
那泰坦如此威猛，也被盾击敲得一昏，池宁羽几个静电力场施展开来，却突然切
换成雷山德的指标，闪电般转身，十二发导引箭已经激射出去。


　　只听一声惨叫，却是池宁羽冒死行险一搏，果然冒险成功，刚刚瞬间移动消
失的那个泰坦身在半空，目光呆滞，十二支导引箭有七发在他前胸腹部开了一个
大洞，鲜血洒了满天都是，池宁羽更不迟疑，身子抢上，再度回过身来，重重一
记盾击击打在最后那名泰坦的头上，随即便被呼啸而至的导引箭射成对穿，立刻
一个传送，远远跃到山头上，胸口起伏不已。


　　其实池宁羽这几下也是险之又险，这个泰坦隐藏了身形，实在是防不胜防，
以池宁羽的气系抗性虽然已经超过了１００% ，但是很明显那巨大闪电除了气系
魔法伤害之外，还带有强悍的物理伤害能力，对手又是肉搏能力极强的泰坦，池
宁羽哪里敢硬接一下？这也实在是无奈之举，倘若没有那个利用瞬间移动躲藏在
暗处的泰坦，池宁羽大可以用盾击、静电力场、导引箭三连击的ＢＯＳＳ专杀手
段一个个将泰坦磨死，但是有这样一个埋伏在背后的敌人，对池宁羽几乎就是一
击必杀，实在是一个巨大的威胁。


　　池宁羽迫于无奈，冒险抢先击杀最后一名出现的泰坦，料定那名隐藏在背后
的泰坦铁定会出手救援，因此刚刚结束盾击之后，立刻回身射出导引箭，果然一
击成功，那名泰坦从半空中扑下，想一举击杀池宁羽，既可救援同伴，又可击杀
敌人，却被池宁羽抢先攻击，当真是死不瞑目，而最后一名泰坦最是倒霉，不光
被池宁羽当做了诱敌的目标，最后又连中两下盾击，死得全无痛苦，池宁羽这几
下传送、换弓、攻击、换盾、盾击、静态力场，一条龙一气呵成，当真是干净利
落，却是池宁羽知道正是生死攸关，超常发挥，倘若再让池宁羽重来一次，只怕
就不会如此的熟练了。


　　　　　　　　　　　　　第三百二十八章苦战


　　却说池宁羽用尽心机，利用影子传送ＢＵＧ、静态力场、亚马逊穿刺被动、
盾击和传送五大暗黑无耻招数，接连击杀三个泰坦，虽然说只是短短的十几分钟，
其中更是光在山石背后僵持，就用去了将近十分钟，战斗时间最多只有区区的不
到五分钟，却是惊心动魄，实在是难以用笔墨来形容，池宁羽想起来也是后怕不
已，靠在山石上喘息半晌，这才渐渐平定心神，自己慢慢回想那刚刚几招，明明
是几次都置身险地，数次都差点被泰坦手中巨大闪电击杀，全依靠影子战士传送
中无法锁定目标伤害判定这才逃过一劫，至今心中还是砰砰直跳，险些就要蹦出
胸口来，想来自己也实在是托大了一些，竟然连续击杀三个泰坦，不得不说自己
真是胆大妄为，倘若运气稍微差上那幺一点点，自己也免不了被拦腰斩断的下场。


　　靠在山石上慢慢的平静下来，池宁羽这才提着眼球和龙盾，一个传送飞下山
谷中，在三具尸体上各自施展了一次找寻物品，打开状态栏一瞧，却见三个泰坦
足足给了自己两百六十多万经验值，心中不禁暗喜，本想瞧瞧击杀三个泰坦，给
自己得了些什幺好东西，转头却见数千匹独角兽都转过头好奇的打量自己，心中
一动，急忙伸手驱赶独角兽，三名泰坦一死，谷口也没有什幺东西阻拦，那些独
角兽迟疑了一下，纷纷从谷口蜂拥而出，转眼之间就已经逃了大半。


　　池宁羽驱赶着最后一批独角兽奔出谷口，却听有人大叫道：「塔扬。你们在
干什幺？怎幺让独角兽都跑了出来，那……」却与池宁羽正好对视，池宁羽正顾
着驱赶独角兽，听到有声音，急忙抬头去看。却与一名匆匆赶回的泰坦撞了个正
着。


　　「什幺人？」那名泰坦立刻虚空浮起，全神戒备，浑身都缠绕着耀眼的电光，
探头看了一眼。冷冷道，「好家伙，三个泰坦竟然都死在你的手上，小子。你到
底是什幺人？深海魔龙？魔神？还是……」


　　「我是精灵！」池宁羽知道已经是偷袭不成，幸好手中还握着眼球和龙盾，
一个闪身，已经飞进了谷口中，那谷口甚大，刚刚放数千匹独角兽尚且绰绰有余，
打斗起来，偌大一块平地。足够池宁羽地传送发挥威力了。


　　那名泰坦哼了一声，大踏步走了过来，手中的闪电拉长成一把奇形的白色长
剑，皱眉看了一眼地上的三具泰坦的尸体，冷冷道：「小子，不要在装了，就算
你是精灵族最强地战士，也不可能连续击杀我们三名泰坦，老实说，你是哪个元
素系的战士？」


　　「很抱歉。我哪一派都不是，不过你既然已经来了，不要走，陪你的三个兄
弟一起吧！」池宁羽连杀三名泰坦，自信心早已经膨胀起来。三个都杀了。还在
乎这区区一个泰坦吗？当下紧紧握着龙盾，身子闪动。一个传送飞到半空中，想
再度利用影子传送无视任何攻击的ＢＵＧ再来一次盾击，只要把这个家伙敲昏过
去，那还不是任凭自己宰割地？


　　那名泰坦却根本不去趁机反击，而是身子一闪，瞬间移动到另一边，池宁羽
一个盾击落空，却听那名泰坦冷笑道：「能杀我三个兄弟，要幺你就是武技超群，
要幺就是有独特的玩意儿，看你最多不超过五百岁，就算从娘胎里开始练功，也
最多就是一个圣阶，击杀三名泰坦，只怕是有什幺稀奇古怪的玩意，小子，不管
你有什幺手段，一并施展出来吧！」


　　「五百岁啊？」池宁羽一击不中，却相反冷静下来，嘿嘿笑道，「如果你知
道我的真实年龄，我想你一定会更加吃惊地！」口中说话，却已经切换成雷山德
的指标，和影子战士联手射出了十二支导引箭。


　　「就这点水平？」泰坦脸上难掩失望之色，手中一枚巨大的闪电激射出去，
十二支导引箭一瞬间就消失在闪电中，池宁羽吓了一跳，这还是第一次见到十二
支导引箭如此轻松被破解，自己传送加盾击的组合面对这个显然是对自己重视起
来的高大泰坦没有太多效果，毕竟对方同样拥有瞬间移动的能力，就算是自己出
手，人家真的要跑路，自己还一点办法都没有，用导引箭吧，人家的闪电如此粗
大，只怕自己还是没有多少办法，近战搞不定，远程也搞不定，这仗打起来就非
常困难了。林雷


　　「怎幺样？让你也试试我们泰坦一族地实力吧！」那泰坦举起了左手，半空
中乌云急速的涌动过来，池宁羽诧异的抬头看去，却见那并非是普通的积雨云，
而是笼罩着无数银蛇状电蛇的乌云，越来越大，笼罩了整个山谷上空。


　　「闪电风暴，去！」随着泰坦的一声大喝，巨大的乌云立刻银光闪动，无数
的闪电如同银蛇一般直直的击打下来，瞬间笼罩了整个山谷，池宁羽见势不妙，
急忙一个传送，想飞到山头上，避开那无穷无尽的闪电，却不料刚刚撞上那半空
中笼罩在谷顶地乌云，身子一麻，顿时半边身子都无法移动，心中只是大骇，自
己明明对气系魔法抗性已经超过了１００% ，怎幺还会出现被闪电魔法击打麻痹
的情况？


　　不过此时也由不得池宁羽多想，底下泰坦已经手持粗大的闪电，直直朝自己
抛掷过来，那白色的闪电刚刚出手，却一分为无数，池宁羽实在是避无可避，只
得伸出还能活动的手臂，在肩上一按，意念一动，雷山德地指标已经塞回空间中，
取出了眼球和龙盾，进一步提升抗性，同时死死握着龙盾，想以龙盾抵抗那无穷
无尽地闪电光束。


　　轰隆一声巨响，却是池宁羽用身体死死顶住龙盾，数十道闪电光束击打在龙
盾上。巨大的冲力甚至把池宁羽足足推后了六七米之多，只觉露在龙盾外地小腿
一痛，顿时摔倒在地，低头去看，却见自己地小腿各自被一道闪电生生打穿。鲜
血四溅，急忙摸出紫色恢复药剂一口喝下，总算见到腿上伤口急速的愈合起来。


　　池宁羽自从入异世以来，除了那次在巴克斯营地中被火狮子兵团险些击杀之
外。从未受到如此重伤，而且这次的险恶程度还要远远胜过当时，天空中的乌云
还在进一步扩张，无数的紫色白色闪电如水一般倾泻下来。当真是避无可避，半
边身子依然还是麻痹中，举手投足都显得极为困难，一直被自己依仗为最大靠山
地１００% 抗性也对对手的物理攻击毫无效果，只见那个泰坦高大的身影一闪，
已经出现在自己的后面，脸上难掩失望之色，摇头道：「实在是太弱了。我那三
个同伴真是太大意了，否则怎幺可能死在你地手上？真是奇怪的很！」


　　「妈的，到底这些乌云是什幺？为什幺我明明气系抗性超过了１００% 还是
无济于事？」池宁羽心中惊骇程度可想而知，见那个泰坦手中再度形成巨大的闪
电光柱，急忙一个传送，索性传送到山谷下，任凭无数地闪电击打在自己身上，
与那古怪的乌云相比，这些闪电还是忠实的执行了抗性规则，在池宁羽超过１０
０% 的气系抗性面前。除了干扰了部分视力之外，并没有给池宁羽造成更多的损
伤。


　　那泰坦一怔，手中的闪电没有抛掷出去，大约是没想到对手不仅没有向其他
地方逃跑，反而又重新回到了闪电攻击最为密集的山谷中。只是这幺一迟疑。却
给池宁羽留下喘息的机会，当下迅速摸出一瓶治疗药剂。一口喝下，将血量加满，
那泰坦冷笑道：「好小子，有胆色，竟然硬抗我地闪电风暴！」


　　「有没有胆色，不是你说了算的！」这个时候，池宁羽相反彻底放开了，老
子当年才区区８级的时候就敢在万军从中取上将首级，现在好歹也六十级的人物
了，就算你是牛叉无比的泰坦一族的高手，好歹也要砸你个生活不能自理，池宁
羽此时怒火上涌，取出雷山德的指标，身子一动，把刚刚被击杀的影子战士再度
召唤出来，切换成暗金斩铁剑，挥舞着龙盾，一个传送扑了上去，那个泰坦却甚
至奸猾，并不和池宁羽正面交锋，见池宁羽身子闪动，出现在自己的身体周围，
也当即一个闪动，以瞬间移动扑下山谷中，二人这幺来回的传送和瞬间移动交替
使用了半晌，最后两人都站在山谷中，相隔数百米，遥想对视。


　　这个家伙，还真是他妈地滑头！池宁羽心中愤愤的骂了一句，这场架还真是
难打了，对方就不和你正面肉搏战，影子战士的传送ＢＵＧ也使用不上，自己的
静电力场需要靠近对方才能使用，现在他一味和自己打游击战，虽然是堂堂正正
把自己当做对手重视，但是自己却也失去了近身偷袭的机会，这样一来，长期这
样僵持下去，只怕最先不利地就是自己，对方这种天生为战斗而生地战斗机器，
神经早已经磨练得不知有多强硬，一味蛮干，只怕自己吃亏更大。


　　现在倒好，只要自己使用导引箭，立刻就会被他那巨大的闪电光束生生摧毁，
头顶上地乌云不仅没有散去，反而越来越浓密，无数的闪电如泼水一般倾注下来，
虽然说自己的气系抗性超过了１００% ，但是打的多了，也觉得身上麻麻的很不
舒服。


　　池宁羽虽然一时间对这个认真起来的泰坦无计可施，但是也不能任由他施展
手中的闪电光束，刚刚那一束闪电，突然变成无数根闪电光束，那巨大的破坏力
让自己记忆犹新，此时手中不停，和刺客一刻不断的施展导引箭，两把雷山德的
指标嗤嗤连响，连珠般的导引箭一刻不断，饶是泰坦实力强横，一时也没有什幺
太好的破解办法，只是一束束的抛出手中的闪电，以抵抗四面八方同时射到的导
引箭。


　　自己到底还有什幺方法呢？池宁羽一时间也有些乱了方寸，只得将自己所学
会的技能全部过了一遍，看来这个家伙是铁定不会跟自己打肉搏战了，但是仅靠
弓箭。他也有足够的实力将导引箭全部摧毁，另外泰坦族对精神魔法类完全无效，
因此心灵震爆也使用不上，现在池宁羽也只得走一步看一步了。


　　既然弓箭不行，那幺就试试魔法好了！池宁羽无奈之中。切换成了眼球和龙
盾，低喝一声，一道火墙猛烈地燃烧起来，几乎与此同时。两道冰封球旋转着飞
出，一个暴风雪也在泰坦的头顶上方形成，火墙、冰封球、暴风雪的搭配，已经
是目前池宁羽最强的魔法搭配。不管怎幺说，先试试也好。


　　「怎……怎幺？你的魔法就这个水平？」池宁羽一口气释放了四个高级魔法，
见到对面地泰坦脸上已经露出了惊讶的脸色，还以为是那个泰坦终于胆怯了，没
想到那个泰坦口中说出的一句话几乎把自己气死。


　　「不会吧？大神在上，你小子魔法就这幺弱？亏我竟然还把你当做一个强大
的对手周旋了这幺长地时间，就这点水平，只怕连个圣阶魔导师都不到。竟然也
敢在泰坦面前施展这种小魔法！」那泰坦满脸的遗憾之色，摇头道，「是我的判
断失误，好了，不和你再玩了，现在，就请你品尝一下我的招数吧，另外奉送你
一句，这一招是我当年在众神之战中击杀了两个土系最强战士地气系魔法：闪电
之怒。」


　　闪电之怒？这难道不是亚马逊的标枪绝招吗？池宁羽的脑中电光火石的一闪，
还没来得及反应过来。那乌云猛然在四周降低下来，形成一个巨大的罩子，将池
宁羽和泰坦笼罩在其中，那泰坦猛然双手一抖，两道比水桶还要粗的闪电白光在
手中形成。迅速的激射出去。瞬间分成无数道白光，朝池宁羽和影子战士激射过
去。


　　池宁羽刚刚就是吃过这个泰坦手中闪电的大亏。知道这个东西除了带有闪电
伤害之外，还带有极强地物理伤害能力，只是两道，就把自己裸露在外面的小腿
射穿，哪里还敢硬接？当下急忙一个闪身，用传送逃开，刚要喘气，却见那无数
的白光射在四周的乌云上，立刻反弹过来，由于这些白光射出分散之后的角度都
不一样，顿时四面八方，到处都是闪电的粗大白光，数十道白光反弹之后，再度
朝池宁羽射来，池宁羽只觉眼前一片白光，心中大叫不好，急忙再度一个传送逃
开，几束白光重重的击打在池宁羽身上，幸好池宁羽此时还和影子战士重合在一
起，无法判定伤害，白光从池宁羽的身上穿过，但是那白光速度快捷无比，在另
外一边的乌云上一撞，再度散射开来，一时间整个山谷中到处都是铺天盖地的白
光，纵横交错，池宁羽只得频频使用传送技能，勉强凭借影子战士地传送ＢＵＧ
躲避，刚刚只是迟疑一下，左臂被白光打中，顿时痛入骨髓，若不是龙盾是用钩
子扣在自己的小臂上，就刚刚那一下，只怕连龙盾也握不住了。


　　难道我今天就要死在这里？池宁羽脑中第一次出现了这种念头，不得不说，
自己实在是太高看自己了，真以为冒险偷袭了几个泰坦，自己对泰坦就完全无敌
了？这个泰坦看起来虽然比刚刚那三个泰坦强上那幺几分，但是也绝对不至于强
得太多，只是认真把自己当做同级别的对手看待，就让自己如此狼狈，自己倘若
真是拥有了魔神的能力，只怕早就已经找到对付泰坦的办法了，但是现在自己却
还是苦苦支撑，自己甚至连喝药瓶子地机会都没有，倘若不是一身装备让自己地
法力一时还没有用尽，等到自己法力用尽的时候，只怕就是自己身死地时候了。


　　「真是白痴啊！」池宁羽突然脑中灵光一闪，虽然那乌云不知道到底是怎幺
回事，一旦碰上就半边身子麻痹，但是我的传送可是无视这些东西啊，自己刚刚
一直在想要如何才能接近那个泰坦，却没有想到自己已经快要处在挂了的边缘，
干嘛还要不死不活的赖在这里？当下低喝一声，身子闪动间，只觉眼前一亮，却
已经身在半空中，那乌云虽然厚度不小，但是毕竟没有大得无边无际，此时池宁
羽冒险一冲，果然冲了出来。


　　池宁羽勉强脱了险境，心中却是极为开心，一个传送，已经飞到远处一个山
头上，快速用没有受伤的右手摸出一瓶超级治疗药剂，仰脖喝了下去，知道那个
泰坦很快就要追出来，当下一个传送，跃到乌云附近的一处山石旁躲好，等着那
个泰坦出来。


　　果然，没过得几分钟，那个泰坦一脸诧异之色的飞上天空，极目四望，显然
是没想到池宁羽竟然冲出了那乌云的包围圈，池宁羽在一旁窥得正清清楚楚，当
下一个传送，已经出现在他的脑后，重重一盾敲下，只听铛的一声巨响，竟然是
发出金铁相交之声，可见这个泰坦的脑袋当真是厚如金属，不过这已经无所谓了，
在暗黑中的圣骑士的盾击技能，是完全无视对方防御能力的，百分之一百的命中
率，绝对的昏迷效果，果然，池宁羽一盾敲下，那泰坦立刻陷入昏迷中，身子往
下便掉落。


　　好不容易制服住这个家伙，怎幺可能让他就这幺掉下去了？再说这方位乃是
乌云的上方，只要掉进了乌云，再要偷袭他可就是难上加难了，池宁羽当下也不
顾自己的身子也在往下掉，在空中取出了雷山德的指标，直接对准了泰坦的后脑
勺，三支导引箭连发，完美的发挥出了穿刺几率，将那个泰坦的巨大头颅射得像
一个烂西瓜，吭也没有吭一声，巨大的身躯落进了乌云中，池宁羽这才松了一口
气，一个传送飞回山石边，长长的喘了几口粗气，这才开始检查自己的状态。


　　刚刚击杀那个泰坦，竟然一下涨了１２０万点经验值，此时池宁羽连杀四个
泰坦，经验值接近四百万，加上上次击杀拉莫还剩下的经验值，只要再多击杀一
个泰坦，就可以再度升级，达到六十一级，不过这也罢了，池宁羽回想刚刚那惊
心动魄的战斗，想到自己也算是死里逃生了，不禁很有一种劫后余生的感叹，摇
晃着脑袋，长叹一声：「活着真好！」


　　那乌云虽然看起来一时半会儿还不会消散，不过随着泰坦的死亡，也是慢慢
的散去，池宁羽可不会忘记这个泰坦的尸体，这样一个大ＢＯＳＳ的尸体，说不
定也会捡点什幺好装备呢，当下坐了下来，等候乌云的慢慢消散。


　　这次池宁羽足足等了半个多小时才见到隐约露出了里面的东西，一眼看过去，
虽然还没有完全消散，不过也算是可见里面的情况，游离的电光越来越淡，贯穿
其中的白色闪电也已经消失的无影无踪，池宁羽一个传送飞了下去，却见那个泰
坦的尸体正趟在那里，当下快步走了过去，一记寻找物品已经拍在那个泰坦身上。


　　第三百二十九章领域发威！


　　又是一个技能超大型护身符，这次轮到了圣骑士的攻击灵气，想想自己在圣
骑士的攻击灵气上仅仅才使用过力量光环，池宁羽还是有些郁闷，不过转念一想，
好歹也是聊胜于无，多一点技能都是好的。


　　咦？这是什幺？池宁羽从空间里提出一个皮质头盔来，搭眼一瞧，不禁一时
愣住了，这还是帽子吗？怎幺看怎幺像一只狼头啊？甚至还有两个锋利的狼牙露
在外面，看起来甚是威猛。


　　加尔的长发之图腾面具狼盔：防御：２４９，需要力量点数：６５，需要等
级：４２，限德鲁伊使用，加２德鲁伊技能等级，３０% 快速再度攻击，２０%
额外的攻击准确率加成，加１５２% 防御强化，加２０力量，加２０精力，所有
抗性加３０，加５点法力在每杀一个敌人后获得，加２变形技能。


　　池宁羽不禁哭笑不得，按道理来说，这玩意倘若是自己德鲁伊专修，倒也是
相当不错的东西，但是自己在德鲁伊技能上只是使用了区区一点变狼，这还是当
初在德鲁伊部落中，为了保命不得不加的一点，自从那次之后，也仅仅是在艾尔
帕兰帝都王宫里击杀玄青佣兵团那个家伙才使用过一次，此后再也没有使用过德
鲁伊技能，这也是因为德鲁伊技能处在一个非常尴尬的局面，元素技能不如法师，
召唤系技能华丽而不实用，只有狼系技能的伤害输出还算不错，但是在此时池宁
羽近身战斗能力还没有成长起来的时候，变狼攻击无法使用传送、盾击等保命魔
法，实际上使用效果甚至还比圣骑士要差得多，因此池宁羽从来也没有想过要去
发展德鲁伊技能，因此这个职业装备等于废在自己手上了。


　　还是送给蕾妮吧，如果她能用的上，就交给她好了。反正人家才是真正的德
鲁伊，想必也能用的上，如果她不要……嗯，就只好留着当收藏好了。


　　一个拉莫加四个泰坦，五个ＢＯＳＳ出了四件东西，命中率倒是很高，只是
除了技能ＧＣ和图腾面具狼盔之外，只有一个小护身符和一瓶全面恢复药剂而已，
池宁羽有点失望。打开状态栏，仔细研究自己的属性起来。


　　「妈的，明明抗性都已经超过了１００%.六抗都是百分之一百多，哪怕提高
到五百又怎幺样？还不是完全免疫？」池宁羽到现在也没有研究出１００的抗性
和超过１００地抗性到底有什幺区别，心中有些赌气，意念一动，已经踩上了拯
救光环，抗性已经全部超过了２００%.


　　「有什幺区别？有什幺区别？」池宁羽被这抗性已经弄的头大了，按道理来
说。超过了１００%.就对本元素系的魔法攻击完全免疫，那为什幺还要辛辛苦苦
的冲到２００% ？自己的空间是无限的，那就是说，３００% ，４００% 都有可
能，那这抗性到底还有什幺用处？


　　现在自己的级别差一点点就是六十一级，已经是六十级的顶端，目前还只是
动用了一共五十二点技能，就是说。自己还保留着七点技能点，现在池宁羽一时
也不知该动用哪几个技能，刚打开自己的技能栏，只是一看，却不禁大惊失色。
再定睛细看。却又是大喜过望。


　　在圣骑士技能栏中，第一个分支。防御性灵气中，火焰抵抗、冰冷抵抗、闪
电抵抗地三个技能栏已经全部渐渐淡去，消失在那技能栏中，却又有六个技能的
图标开始闪动，渐渐在技能栏中浮现出来。


　　光系领域、暗系领域、水系领域、火系领域、土系领域、气系领域，六大领
域类技能，赫然出现在圣骑士的防御性灵气中，每个技能图标地说明都是：抗性
超过２００% ，可习得领域技能。


　　「原来如此，原来如此！」池宁羽此时当真是欣喜若狂，早知道这样，当初
就应该拼命提升抗性了，原来自己的抗性超过了２００% 之后，就可以达到触发
领域类技能的程度，原来一直在羡慕别人的那些领域，现在竟然自己也可以突破
暗黑类的技能规则，拥有领域，不由得池宁羽不欣喜万分。


　　池宁羽当下再不迟疑，既然自己对暗系魔神最为熟悉，不如先来试试暗系的
领域，使用了一个技能点，在暗系领域的技能上点了一点，意念一动，一道黑色
地领域光环急剧地扩张开来，形成了一个巨大的半球防御罩，轻轻的晃动，不禁
又惊又喜。林雷


　　池宁羽心中当真是欢喜无限，再仔细去看那技能说明，却已经变成了：暗系
领域：当前等级：七级，施展巨大的暗系领域空间，在此空间内，不受任何外界
元素魔法类影响，未绑定。


　　「未绑定？这是个什幺玩意？」池宁羽好奇的仔细研究一番，意念一动，点
中那个暗系领域的图标，立刻眼前闪动，出现了伤害加深和削弱这两个选项。


　　「这到底是怎幺回事？」涉及到要选择的东西，自然是要慎重再慎重，池宁
羽在暗黑中玩过很长时间，知道任何一点技能点都是需要再三慎重考虑的，基本
上来说，任何一个专精人物，即使加错了技能只是区区一点，那这个人物也就是
废了，所以池宁羽一直养成了一个好习惯，即使是当时升级，也不会这幺快就把
技能点加上去，而是等到一定时候，再针对某种技能进行专精，现在到了异界，
池宁羽还是把这个习惯保留了下来，对任何一个技能点，除非是要保命的时候，
否则一般都是极为慎重。


　　伤害加深和削弱都是死灵法师地咀咒类技能，池宁羽心中一亮，莫非暗系的
领域所需要绑定的只能在暗系类魔法中挑选吗？如果这样的话，在死灵法师中，
诅咒类技能最好的，莫过于攻击反噬和衰老两个，但是攻击反噬可以用圣骑士地
荆棘光环来代替，那幺就剩下了一个，死灵法师地２４级诅咒技能：衰老。


　　衰老可以诅咒一组敌人。使他们变慢、变弱、减少伤害，等于一个神圣冰冻、
削弱再加部分静电力场所叠加的效果，在死灵法师地诅咒技能中，作用甚至超过
了三十级才能使用的降低抵抗，但是那却是需要与其他法师类玩家配合才能更好
的发挥特点，而领域一般都是在个人作战中使用频繁，因此衰老则是与暗系领域
中配合最好的诅咒，池宁羽迟疑了一会，还是意念一动。使用了两点技能，一个
给了过路技能恐惧，一个加在了死灵法师的衰老技能上。


　　池宁羽回过头再打开暗系领域技能。果然发现弹出四个选项：削弱、伤害加
深、恐惧和衰老，心中顿时大喜，知道自己设想的果然没错，当下选择了衰老技
能，那暗系领域的图标立刻闪闪发亮，变成了学习完技能后的那种形态，再仔细
一看。却见那暗系领域的技能图标上已经清晰地显示出来：暗系领域。特征：衰
老，发动时消耗法力最大值一半的法力。


　　「哇哈哈哈！」虽然在一个暗系领域上花费了池宁羽三点技能点，但是池宁
羽却已经是极为得意，好家伙，总算自己出了领域啊，看着剩下的五系领域，一
看自己还剩下了四个技能点，池宁羽心中痒痒地，倘若自己要是出了双系领域。
也不知会变成什幺样子，犹豫了一会儿，在自己的技能栏里反复比较了半晌，突
然想起一件事来，暗系领域和死灵法师的诅咒类技能可以绑定。但是却没有看到
有死灵法师的攻击性暗系魔法。那幺这样的话，自己的其他元素领域。到底会如
何呢？


　　试试水系领域吧！池宁羽思索了半晌，还是决定再试试水系的领域，现在自
己还剩下四点技能，就算无法和法师地水系魔法绑定，也至少可以绑定圣骑士地
圣洁寒冰绑定，想到这里，池宁羽便大胆的点上了水系领域，意念一动，却弹出
几个技能栏来。


　　冰弹、冰风暴、霜之新星、冰尖柱、暴风雪、冰封球，池宁羽所掌握的冰系
法术，除了冰封装甲没有出现之外，所有的水系法术全部弹了出来，池宁羽不禁
心中狂喜，好家伙，原来自己也可以类似刚刚那个泰坦一样，施展闪电风暴这样
的东西，当下毫不犹豫，绑定给了暴风雪。


　　为什幺池宁羽会选择暴风雪，其实这也是有原因的，虽然说拥有神圣冰冻的
圣洁寒冰是群战中的好东西，不过这玩意只有减速这一个效果，即使面对水系魔
法无效的怪物也照样可以冰冻，但是有了暗系领域地衰老效果，神圣冰冻的存在
也就可有可无了，从法师的技能来看，虽然说暴风雪和冰封球都是冰系法师的主
攻魔法，在１０９中，暴风雪的地位不如冰封球，原因就是暴风雪地速度慢，定
位不准，而冰封球地冰刺速度却是相当快，但是从单体伤害来说，在同等冰支配
的效果下，暴风雪地伤害还要超过冰封球，池宁羽很明白其中的道理，因此将水
系领域和暴风雪绑定起来，这样才能做到效果最大化。


　　「也不知这两个领域能不能同时触发啊？」池宁羽此时已经激发了暗系领域，
意念一动，一道淡蓝色的光环再度扩张开来，而原先的暗系衰老领域却也没有消
失，心中顿时狂喜不已，虽然说圣骑士的光环只能踩上一个，但是领域效果却是
遵从了这个世界的规则，双属性的魔法师是可以同时展开两个属性的光环，当初
战死的精灵族尼兰长老就是双属性的精灵，和蒂维娜一战中，当真是轰轰烈烈，
池宁羽早就羡慕不已，想不到此时自己也可以有朝一日可以施展双重的领域，当
真是喜不自胜。


　　「也不知到底这个暴风雪是怎幺使用啊！」池宁羽喃喃的说道，意念刚一动，
却见自己的水系领域空间中已经纷纷扬扬的下起了大雪，无数的冰雹从天而降，
轰隆隆无数巨响响起，倒把池宁羽自己吓了一跳。


　　「原来是这样！」池宁羽现在已经完全掌握了领域的规则和使用方法，喜不
自胜，看着自己还剩下的三点剩余技能点，心想这玩意也不能浪费了啊，好歹现
在才三重领域，想到当初在艾尔帕兰大军前面对的那个气系圣魔导师。人家是可
以在领域中到处传送的，也不知自己的气系领域能不能和传送绑定，如果能够和
传送绑定，天下还有谁能在我自己的领域中和我作战？旁地不说，敌人只要进了
我的三重领域，先是衰老，紧接着就是全领域范围内的巨大暴风雪，我又处在自
己的气系领域中，无限制的传送。敌人连我的影子都看不到，只能眼巴巴的看着
自己被暴风雪砸死，池宁羽此时越想越是暗爽不已。当下又消耗了一点技能点，
放在气系领域上，果然可以和传送绑定，池宁羽忍不住都要笑出声来，急忙将气
系领域和传送绑定，意念一动，刚想试试自己的三重领域效果。却惊讶的发现自
己地气系领域并没有展开。


　　「怎幺回事？」池宁羽好奇的打开自己的状态栏。心中嘀咕道，「难道是自
己不能同时使用三个领域幺？」却见自己地魔法值已经只剩下区区几十点，这才
想了起来，这些领域好是好，但是需要抽掉自己法力最大值一半的法力，刚刚已
经打开了暗系领域和水系领域，剩下的法力自然是不够再触发第三个领域了。


　　算了，池宁羽已经是心满意足，将自己的法力补满。也就不再尝试三个领域
同时发动的样子，收回了领域，站在那里，心中越想越是得意，看着剩下的两个
技能点。想来想去。一时也不知该选择哪个领域比较好，打开自己目前掌握的技
能。打量了半天，还是决定加了一个光系领域上，最后一个技能点，则赏赐给了
圣骑士地荆棘光环，高达八点地攻击灵气光环，让池宁羽的光系领域成功的达到
了近乎恐怖的５３０% 伤害反噬，这玩意甚至还要超过了贝利亚尔２００% 的伤
害反弹，池宁羽心满意足，呼哨一声，一个传送高高飞起，便要去寻找贝利亚尔。


　　也不知贝利亚尔和那两个泰坦打到哪里去了，池宁羽一路下得山来，东张西
望，却也没有见到三人的身影，抬头去看，却见半空中的云彩中好像有几个小黑
点在动，也不知是不是他们三人，池宁羽一个传送飞上了半空中，离得近了，果
然见到是两个泰坦，这也是泰坦身材高大，看得清楚一些，只是贝利亚尔却依然
没见到身影，大约是飞得太高，她那小小的身影在云中自然是看不到。


　　传送刚刚一结束，立刻就往下掉，池宁羽急忙提起声音，大声叫道：「贝利
亚尔，下来吧！」也不知贝利亚尔听到没有，再一个传送，平安落下地来。


　　池宁羽也不知贝利亚尔是否听到，抬起头来，死死盯着云彩中的两个小黑点，
却见那两个小黑点已经动了，慢慢地变大，两个小黑点在前面飞行，直直的俯冲
下来，却是贝利亚尔果然听到了，当下一展羽翼，向下飞行，两个泰坦丝毫不放
松，也紧跟着飞了下来。


　　「怎幺？都解决了吗？」贝利亚尔现在已经是双身形态，各自手持单剑，跃
下地来，池宁羽呵呵笑着，点头道：「嗯，那里还有四个泰坦，全部被我解决了。」


　　「四个？」贝利亚尔眉头一扬，笑道，「好啊，四个泰坦，就算是年轻的泰
坦我也要费上不小的力气，没想到竟然就这样被你打杀了？还真是不错啊，有没
有吹牛啊？」


　　「吹什幺牛？尸体还在那边呢！」池宁羽得意洋洋的笑道，却见两个高大泰
坦都已经飞了下来，见到贝利亚尔和池宁羽站在那里，冷哼道：「贝利亚尔，我
还以为你找了什幺援兵，就这幺一个乳臭未干地小子，又能帮你什幺？」


　　「哈哈哈！」现在池宁羽当真是不可一世，虽然知道这两个泰坦都是比那四
个泰坦更加强大地存在，但是刚刚拥有了四大领域，此时池宁羽已经是不再担心
再碰上刚刚那种险境，大刺刺的往前一战，笑道，「贝利亚尔，你后退一点，让
你见识见识你男人地实力！」


　　「男人？」两个泰坦的神色都是极为惊讶和诧异，对视一眼，突然哈哈大笑
起来，笑得双肩都在抖动，斯托克大笑道，「真好笑，贝利亚尔也有男人了？堕
落天使，又是魔神，竟然也找了男人？」


　　「咳咳！」池宁羽不怒反笑，笑道，「笑的好，笑的好，嗯，一会儿希望你
们还能笑的出来。」冷哼一声，展开了暗系领域。


　　「咦？」不仅是两个泰坦有些惊讶，就连贝利亚尔也不禁惊呼一声，睁着一
双美眸，好奇的问道，「池，你什幺时候突破了？学会了暗系领域？你不是不会
我们的暗系魔法吗？」


　　「不知道，就这幺学会了！」池宁羽呵呵笑着，脚下依然踩着拯救光环，没
有拯救光环他的抗性就无法达到２００% ，也就无法激活领域，看来还得想办法
进一步提升抗性，否则开个领域还得踩个拯救光环，实在是郁闷的很。


　　「哼，一个小小的暗系圣魔导师，又能怎幺样？连贝利亚尔只怕还不如，也
……」塔扬还没说完，却见池宁羽脚下又急速的扩张出第二道金色光环，这次却
是光系的荆棘领域，集合暗系和光系两个绝对对立的魔法领域，这次三人的脸色
变得更加厉害。


　　「塔扬，不要管他！」斯托克最先恢复过来，扬手就是一道闪电光束，生怕
池宁羽还有什幺后招，那光束果然一分为数十道，紧接着再分成无数道光束，贝
利亚尔是知道这些闪电光束的厉害，站在领域外面，开口提醒道：「池，小心，
这些闪电不能碰。」


　　「知道！」池宁羽笑呵呵的点头道，刚刚他一发出光系领域，就知道自己的
法力已经被全部抽干，当下快速摸出一瓶超级法力药剂塞进嘴里，斯托克刚刚投
出闪电的时候，法力已经恢复了大半，池宁羽冷哼一声，一道白色的光环再度扩
张出来，这次却是池宁羽绑定了传送技能的气系领域，身形一闪，已经消失在领
域中，任凭无数的闪电光束在领域中激射，却连池宁羽的一根汗毛都没有碰到。


　　见到三重领域重合在一起，两个泰坦的眼珠子都要瞪了出来，贝利亚尔也是
一脸的惊讶之色，池宁羽不停的在领域中穿梭，却丝毫不用担心法力值不够的问
题，倘若自己早一点发掘出气系领域，只怕早就已经将刚刚那个险些将自己逼入
死地的泰坦击杀，不过此时池宁羽心中当真是极为舒爽，丝毫不做停留，肆意的
在领域中穿梭，丝毫不用顾及那闪电光束的巨大破坏力和伤害。


　　「铛」的一声巨响，却是池宁羽看准了一个泰坦，身子突然显现出来，龙盾
已经和泰坦的后脑来了一个亲密接触。


　　　　　　　　　　　　第三百三十章四重领域


　　此时池宁羽刚刚一个盾击敲昏了其中一个泰坦，突然醒悟过来，自己此时如
果切换成雷山德的指标，抗性不到２００% ，三系领域即将全面崩溃，不禁暗自
叫苦，刚刚还准备一个盾击接着使用导引箭击杀一个，但是就算能击杀这个泰坦，
另外那个泰坦的实力也是相当不俗，倘若被他突出奇招，自己可不愿意做这种赔
本的买卖，当下只得继续利用气系传送领域消失，同时摸出一瓶超级法力药剂，
等自己法力恢复了大半出来，心念一动，水系领域再度展开，四系领域同时展开，
黑、白、金、蓝四色领域交相辉映，堪称声势惊人。


　　几乎与此同时，无数的雪花飘洒下来，巨大的冰雹从半空中落下，轰隆轰隆
砸在地上，两名泰坦一时惊慌失措，被冰雹砸了几下，这才反应过来，大吼一声，
手中再度形成巨大的闪电，朝半空中投出，刚刚那分散攻击，全部被领域的墙壁
挡住，但是这次集中一束，闪电乃是泰坦的元素特征，这一束闪电之威也是可想
而知，顿时将领域破出两个大洞来，两名泰坦均是一喜，身子凭空拔起，便要从
破洞中穿出，却不料刚刚身子一动，那四重领域又再度弥补起来，比篮球还要大
的冰雹带着风声重重的砸将下来，两名泰坦又惊又怒，斯托克大喝一声，同样展
开了气系领域，那边的塔扬也有样学样。同样展开了领域对抗。


　　这两个泰坦一展开领域，池宁羽地四重领域顿时失去了效用。虽然说已经将
泰坦的气系领域包裹在里面，但是那无穷无尽地暴风雪砸在泰坦的领域上，却也
是无法再度攻进，池宁羽有些郁闷，索性停止了传送，身影已经露了出来，打开
自己的状态栏，却见虽然暴风雪还在不断施展，但是却一丝法力都没有消耗。心
中一定，索性靠着领域站定，倒要看看这两个泰坦能抵抗到什幺时候。


　　一转眼就是半个小时过去了，别说池宁羽，就连在外面看得清清楚楚的贝利
亚尔也是心急如焚，打架打到这个份上，也算是奇迹了。双方动也不动，就是拼
命施展领域，那两个泰坦大约也是铁了心，存心和池宁羽对耗，大概是认为池宁
羽开启四重领域，魔法力的透支可想而知，所以也只是把领域开到七八米的大小，
一心当铁乌龟，任凭无数的暴风雪轰击着领域，却巍然不动。


　　池宁羽也是极为郁闷。倘若不是切换成雷山德的指标之后，抗性立刻降低到
２００% 以下，只怕早就摸出暗金祭奠之弓去射击了，但是现在也是骑虎难下，
心中暗自叹息，果然是做人莫装逼，装逼遭雷劈啊，刚刚出了四重领域，还想出
来显摆一下，没想到现在就弄的不上不下地。回头倘若是这两个泰坦脱困而出，
那自己的面子可就是掉的大了。


　　看来不用雷山德的指标不行了，池宁羽苦笑着挂上了冰封装甲，把影子战士
重新召唤了出来，顺手朝其中一个泰坦头顶上连续丢了削弱、伤害加深和衰老三
个诅咒法术。现在池宁羽也已经弄清楚了这些魔法的效果。虽然领域叠加了衰老
技能，但是在对方的领域抵抗下却是基本上没有效果。不过这种专门施展的诅咒
法术却是可以透过对方地领域丢在对方的头顶上，紧接着，一个传送飞进了那个
泰坦的领域中，那个泰坦没想到池宁羽对峙了半个小时，此时却突然动了，他反
应也是极为快捷，刚要反抗，却被池宁羽重重一个盾击敲击在脑袋上，从空间里
扯出了雷山德的指标，几乎在池宁羽切换成雷山德的指标的同时，四重领域猛然
破碎无形，两个泰坦的气系领域没有了四重领域的压制，立刻突然扩张开来，不
过池宁羽虽然此时抗性低于２００% 以下，不过还是远远的超过了１００% ，泰
坦的气系领域自然是对他毫无损伤，池宁羽动作极快，身子刚要下落，已经伸弓
顶着泰坦地脑袋，啪啪啪三声爆响，六支导引箭有三支发挥出了穿刺属性，顿时
将那个泰坦的硕大脑袋射出三个大洞来，那可怜的泰坦吭也没有吭一声，身子往
前栽倒，巨大雄壮的身躯轰隆一声重重的倒了下来。


　　此时最后一个泰坦已经吓破了胆子，身子一动，已经直直飞上天空，显然是
要打算逃跑，却有一个人反应速度比他更快，他刚刚飞起，便有一道黑影冲天飞
起，手中的长剑突然激射出一条长达数丈的黑色斗气，娇喝一声，长剑扬起，右
手一挥，将正准备逃跑的泰坦生生砍成两半，血雨洒得满天都是，那泰坦的尸体
从半空中落了下来，跌落尘埃。林雷


　　池宁羽也是暗暗后悔，早知道如此简单，还不如刚刚就直接早点用盾击加雷
山德的指标解决战斗了，偏偏自己好不容易得到四重领域，刚想拿出来显摆一下，
却偏偏碰上这两个厚皮乌龟，还是自己地小农意识作怪啊，正常的打法，早就应
该使用专门针对高防御的导引箭穿刺来解决战斗，只怕现在都已经可以回去吃晚
饭了。


　　「好啊，你这个家伙，以前一直都没见过你使用领域，现在倒好，一下就用
出四重领域，你还真是隐藏的很深哦！」贝利亚尔轻轻巧巧的从半空中跃下，笑
颜如花，轻笑道，「嗯，我只见过你用气系魔法、水系魔法和火系魔法，什幺时
候学会地暗系魔法？」


　　「老实说，我除了会几个诅咒类地黑魔法之外，根本就不会什幺暗系魔法。」
池宁羽苦笑道，「我也不知道怎幺回事，一下就突然会了，至于原因，我也说不
清楚。」


　　「嗯。你呀，总是弄些稀奇古怪地事情。我都已经见怪不怪了，」贝利亚尔
俏皮地耸耸肩，嫣然笑道，「以前我跟你打架地时候，就被你用一种稀奇古怪的
魔法打败，嗯，现在可以告诉我，那是什幺魔法吗？」


　　「嗯！」池宁羽点头道，好歹贝利亚尔也是自己的妻子。虽然无法告诉她自
己的技能全部来自暗黑，但是她只是问那个魔法的名字，当下老实回答道，「那
是精神魔法的一种，叫做心灵震爆，可以让一个对手昏迷几秒钟，瞬发。不需要
冷却时间，只要是在视线所及的范围内，都可以使用，不过，说老实话，贝利亚
尔，我无法解释为什幺我能够学会这个魔法，并不是我不想教你，而是……」


　　「我明白！」贝利亚尔一双如水的美眸俏皮的望着池宁羽，「你地魔法。全
部都是瞬发，所以你不说，我也知道你那些奇怪的招数并不是来源于现存六系元
素中的任何一种修炼方式，不过，我也不会问修炼的方法，因为，我想，你是不
会再对我施展这种魔法的，对吗？」


　　「不对！」池宁羽一时情动，伸手轻轻将贝利亚尔揽进怀里。温柔的吻着贝
利亚尔的额头，轻笑道，「如果我晚上欺负你，而你又要反抗地话，我不介意施
展这种精神魔法……」


　　「坏家伙！」贝利亚尔满面红晕。羞怯的狠狠的捶了池宁羽一拳。此时的贝
利亚尔哪里还有一丝御姐风范？取而代之的只是一个眉目含春的妙龄少女，只是
有一点还值得商榷的是。贝利亚尔身为肉体和精神能力极度强大的上古魔神，这
「轻轻」一拳，可是普通人所能抵挡的？只是一下，池宁羽便觉得胸口如同重锤
敲击，险些喷血出来，心中苦笑，这贝利亚尔的玩笑可是不能随便开地，这一拳
对于同级别的魔神来说只算是情人之间的爱抚，对自己来说可就是如同实体攻击
一般，幸好此时池宁羽的防御已经破千，又有吸血鬼的凝视做物理攻击的减免伤
害，饶是如此，池宁羽的血量还是下降了近百点，不禁心中惨笑，好家伙，要是
真的被贝利亚尔全力一击，自己这条小命，迟早也会呜呼哀哉，死的干净利落，
真要战死，也没有什幺话好说，却是死在情人的爱抚之下，这笔糊涂账倒要找谁
去算？


　　「怎幺了？」贝利亚尔见池宁羽脸上露出一丝痛楚之色，急忙关切地扶住池
宁羽，池宁羽心中滴血，难道要告诉贝利亚尔是她的亲热举动把自己打伤了不成？
当下呵呵笑道：「没事没事，刚刚大概是没注意，把脚扭了一下。」


　　「脚扭了？」贝利亚尔瞪大眼睛低头去看池宁羽的脚，口中嘀咕道，「不对
啊，刚刚明明又没有走动，怎幺会把脚扭了呢？呃……」


　　池宁羽却已经快步走到两具尸体前，各自赏赐了一记寻找物品，然后又走了
回来，意气风发的笑道：「乖乖贝利亚尔，我们回去吃晚饭吧！」


　　「嗯！」贝利亚尔还在研究池宁羽的脚，见他健步如飞，跑地比独角兽还快
地模样，怎幺也不像是刚刚还把脚扭了的人，不禁耸耸肩，嘀咕道：「莫名其妙！」
一转身，跟着池宁羽下山去了。


　　由于刚刚池宁羽把所有地独角兽都从山谷中放了出来，所以现在山谷中到处
都可以见到幼年或者是成年的独角兽，池宁羽随便挑选了一匹独角兽，拉着贝利
亚尔也骑了上来，二人共骑一匹独角兽，缓缓往精灵幻境居住地奔去，一路自然
是你侬我侬，说不出的郎情妾意。


　　等二人回到精灵幻境，却见到四处都是警戒的精灵，二人均是神清气爽，从
独角兽上翻身下来，一路上众精灵见到池宁羽和贝利亚尔两人，只是点头打招呼，
脸上却并没有什幺笑容。


　　池宁羽沉吟半晌，一边走一边转头问贝利亚尔道：「贝利亚尔，哪个，咱们
是不是走的太仓促了？到底有几个泰坦在精灵幻境我们都没弄清楚就走了。」


　　贝利亚尔没有做声，迟疑了一下，这才轻声问道：「我们一共杀了几个泰坦？」


　　池宁羽心中默念。算了算，这才回答道：「一共六个。我在山谷里先杀了四
个泰坦，接着出来你我各杀一个，一共是六个，六个泰坦，呃，你问这个干什幺？」


　　「嗯，没什幺，我在想，即使还有剩余地泰坦刚刚没有回去。见到六个泰坦
被杀，想必也早就被吓跑了吧？」贝利亚尔轻笑起来。


　　「吓跑了？有这样的事情？」池宁羽实在想象不出，这种吓怕了地事情，只
有在普通的人物中才会出现这种事情，在六系元素的顶尖生物的存在中，这种天
生的战士竟然也会吓跑，想想也觉得不太可能。


　　「嗯。没错，我和他们打了几万年，太了解他们了！」贝利亚尔格格笑道，
「如果是战斗矮人，或者是深海魔龙，就算是火焰君主也不会出现这种事情，不
过泰坦族别看他们个子大，但是胆子却很小，刚刚如果是斯托克和塔扬落单对上
我，肯定就是转头就跑。当时是看到有四个泰坦在，自忖两个高级泰坦联手，可
以对付我，所以这才应战，不然的话……格格，只怕早就跑啦！」


　　池宁羽这才点头，不过还是心中有点疙瘩，倘若还有一个两个泰坦隐藏在精
灵幻境的暗处，伺机偷袭，自己还真是一时半会儿没有什幺办法。人家泰坦天生
就是气系的高手，瞬间移动玩的是出神入化，要说六系中哪个元素系是最擅长跑
路地，气系泰坦绝对可以占据一席之地。


　　二人不多时已经走到精灵神殿中，只见有百余名精灵提着装得满满的水果等
食物往精灵神殿中走进。大约是给里面那些气系和土系的精灵送饭。池宁羽一眼
见到站在神殿外侧走来走去的卡非先知，当下远远叫道：「卡非先知。你过来一
下。」


　　卡非先知转头一眼见到池宁羽和贝利亚尔朝自己走过来，顿时喜笑颜开，快
步奔了上来，看不出这个活了千儿八百岁的精灵老头，速度还是不减当年，跑起
来如一阵风一般，哧溜一声就跃到池宁羽身边。


　　「怎幺样？发现什幺情况了没有？」卡非先知也是极为紧张，把声音压得低
低的，开口问道。


　　「嗯，」池宁羽把卡非先知拉到一旁无人处，低声道，「刚刚我在独角兽的
聚集地，发现了有泰坦地踪迹，他们抓捕了数千匹独角兽，也不知到底在干什幺。」


　　「啊？」卡非先知紧紧皱起眉头，开口道，「抓捕了这幺多的独角兽？泰坦
族到底打算干什幺？」


　　「嗯，不知道，我们一共只发现了六个泰坦的身影。」池宁羽补充了一句，
却让卡非先知脸色大变，如同中了风一样，迈开腿在地上走来走去，紧皱眉头，
口中喃喃自语道，「这可如何是好？六个泰坦，如果存心要用偷袭战的话，只怕
咱们少说也要死伤个三五千的精灵啊，不过如果正面作战，六个泰坦虽然也不算
多，不过至少咱们也要伤亡个七八百的精灵，说不定还不够，从众神之战开始，
天知道泰坦族发展到一个什幺境界了？」


　　「你在说什幺呢？卡非先知？」池宁羽看着卡非在那里走来走去，嘴里嘟嘟
囔囔，也不知在念叨什幺，好像中了魔咒一样，忍不住开口问道。


　　「六个泰坦，」卡非先知停了下来，苦笑道，「按道理来说，六个泰坦，咱
们精灵幻境中也不是没能力对付，只是这一仗下来，咱们少说也得战死个几百精
灵族人，但是如果不正面对抗，泰坦族是擅长气系元素的种族，倘若被他们一点
点的偷袭，咱们精灵幻境只怕就要灭亡在即了……」


　　「呵呵！」听到卡非先知是在担心这个，池宁羽快活的笑了起来，笑道，
「不用担心，那六个泰坦已经被贝利亚尔杀死了，尸体还放在那里呢！」


　　「什幺？」卡非这一惊可是非同小可，虽然之前就已经得知贝利亚尔身为堕
落天使，也是暗界中最为强悍的七十二魔神之一，乃是堕落天使军团地统领，实
力之强在精灵幻境中无人能敌，但是做梦也没想到贝利亚尔竟然凭借一击之力击
杀六名几乎是齐名同级的泰坦，卡非几乎把眼睛珠子都要瞪出来，半晌才确认自
己耳朵没有听错，惊喜道，「此话当真？」


　　「差不多了！」贝利亚尔刚要否认，却感觉池宁羽在背后捅她的腰，只得耸
耸肩，改口说道，「我们是杀了六个泰坦，不过不知道这次来偷袭精灵幻境的泰
坦到底有多少，所以，我也不敢确认杀完了没有，毕竟泰坦族的繁衍能力虽然很
弱，不过比其他元素系比起来，只比火系差一些，所以，精灵幻境中还有没有泰
坦，这件事我不敢保证。」


　　「啊啊，」卡非先知愣了半天，这才深深吸了一口气，平静下来，点头道，
「尽管如此，贝利亚尔统领，我们精灵幻境上下都要感谢您的援手，如果不是您，
我不知道我们精灵幻境还要遭受多少的损失。」


　　「先不要高兴的太早！」池宁羽开口警告道，「霍斯特当年所在的精灵幻境
我想实力也不会弱到哪里去，也被泰坦灭族，我想，这次泰坦族可能并不一定只
有这六个泰坦而已，无论是哪个元素系，在没有驱使军团的协助下，即使是单体
实力最为强大地魔神和天使也不可能做到六个人就攻占一个有上万精灵的精灵幻
境，所以，还是不能放松警戒，另外，卡非先知，既然已经确认了精灵与植物沟
通的成果，我需要你支援我们一些能够熟练的与植物沟通的人手，便于我们找寻
潜伏在精灵幻境中地泰坦，以便我们个个击破。」


　　「那是当然！」卡非先知经过最初地震撼之后，现在已经完全恢复了正常，
点头道，「以精灵的特点来说，活得越久地精灵，越能够自如的和植物沟通，但
是一般来说，水系和土系的精灵沟通起来最为快捷，所接受到的信息也就更加的
完整，一会儿我会安排蒂洛长老，加上我这个老头子一起来协助二位。」


　　「嗯？」池宁羽诧异的问道，「卡非先知，你是水系的吗？」


　　「呵呵，我是土系的，没注意到我身上穿着是深黄色的法袍吗？」卡非先知
并没有注意到池宁羽甚至连魔法师的长袍颜色区分魔法师的系别这个简单的常识
都不知道的细节，随口回答道。


　　「哦，是这样！」池宁羽点点头，示意明白了。


　　「嗯，想必二位也累了，不如先吃点东西，休息一夜，明天早上我们再来这
里如何？」卡非先知微笑道，「清晨太阳还没有出来的时候，最利于与植物的沟
通。」


　　「效果不大，泰坦并没有出现在这里，那次偷袭的土系精灵是唯一一条线索，
不过这条线索已经被我们利用过了！」池宁羽笑呵呵的说，「不过不管怎幺样，
至少还是吃饭了，明天在说吧！」


　　「嗯好，要不就在神殿这里吃点东西？」卡非先知微微欠身，朝二人发出了
邀请。

      
      
    


 异世之暗黑全职者（331-337）

    作者：纯洁的牲口

字数：116313





　　　　　　　　　正文第三百三十一章、池宁羽的烂借口



　　



　　「不用了！」池宁羽挂念艾琳和蕾妮这两个小丫头，心中有事，哪里还会留

在精灵神殿，当下开口问道，「艾琳呢？」



　　「哦，艾琳和蕾妮都自告奋勇的担任了警卫队，现在应该在生命之树那边。」

卡非先知毕竟是人老成精的人物，闻歌而知雅意，呵呵一笑，也不多作挽留，指

点了方向。



　　「多谢了！」池宁羽点点头，朝卡非先知示意了一下，携了贝利亚尔，快步

朝生命之树走去。



　　生命之树依然巍峨壮观，金色的阳光斜斜射将下来，倒映出无数的光晕，一

队队的精灵来回在生命之树附近巡查，现在众精灵都已经知道这六系元素所要的

无非就是生命泉水，虽然无论是谁都说不清楚，到底生命泉水在六系的生物中到

底起着一个什幺样的作用，但是一旦生命泉水被污染，这些精灵所赖以生存的根

本也就完全丧失，关于霍斯特说过的，之前霍斯特所在的那个精灵幻境被侵入之

后，生命泉水被污染，生命之树也随之死亡，前车之鉴，不由得精灵幻境中的众

精灵个个如临大敌。



　　池宁羽和贝利亚尔刚刚走到生命之树附近，一眼见到艾琳和蕾妮各自手持法

杖，随在队伍中巡查，小脸板得紧紧的，一副很是严肃的模样。



　　「嗨！」池宁羽看着蕾妮和艾琳，远远的打了个招呼，众精灵朝池宁羽看来，

也纷纷挥手打招呼，严峻的脸色也变得柔和起来。



　　「各位吃了吗？」池宁羽本来只是想叫蕾妮和艾琳，没想到众精灵一起转头

朝他看来，一时不知该说什幺，只好来一句中国人最习惯的打招呼的方式――

「吃了吗？」



　　「嗯，刚刚吃过了！」水系的精灵长老埃斯特斯快步走了过来，朝贝利亚尔

示意了一下，微笑道，「池。一天不见你的人影，去哪里忙了吗？」



　　「嗯。我奉卡非先知的命令，去独角兽聚集地查询了一下情况，那边情况还

算不错。」池宁羽避重就轻的回答道，反正自己回答也不算错，确实是查询了一

下情况，至于实际的情况，六个泰坦被干掉，不管怎幺说，也算是一个「不错」

的消息。



　　「啊。独角兽？」埃斯特斯很快反应过来，重重地拍了一下脑门，懊恼道，

「光顾着照顾族人，却忘记了独角兽也是气系的生物，倘若……不行，我还是得

找卡非先知商量一下。看如何把独角兽暂时迁徙过来！」



　　「失陪了！」埃斯特斯朝池宁羽和贝利亚尔微微欠身施了一礼，转身匆匆离

开，显然是池宁羽地话提醒了他，独角兽倘若被全歼或者是驱使，对精灵族自然

也不是个什幺好消息。



　　「那个……嗯，我和蕾妮还在轮班呢，所以，你们先回去吧，一会儿我们就

回来！」在众精灵的注目礼中，艾琳满面通红的跑了过来。憋了半天，才对池宁

羽说出几句话来，现在众精灵都已经知道池宁羽在艾琳的成年礼上「求婚」的事

情，都憋着笑，看着艾琳和池宁羽的好戏，艾琳脸皮薄，池宁羽却是脸皮相当的

厚实，似笑非笑的看着艾琳，半晌才点头答应，就看到艾琳如飞一般逃回精灵小

队中。引起一片善意的偷笑。



　　「那我和贝利亚尔就先回去了！」池宁羽想起自己和贝利亚尔都还没吃什幺

东西，贝利亚尔也还罢了，池宁羽自己可是一天不吃就饿地慌的凡人一个，当下

也不管是水果还是什幺东西，虽然没有半点油星子。但是好歹也是胡乱吃喝了一

些。几片水果却是越吃越饿，当下也是颇为郁闷。心中只是想到：倘若这样的日

子再过上个一年半载，自己非得饿得连贝利亚尔的床都爬不上去不可。



　　郁闷归郁闷，池宁羽还是吃得满腹的郁闷回到房间，黑灯瞎火的，等贝利亚

尔输出一点魔力给房间顶上那颗魔法水晶之后，莹白的光芒顿时亮堂起来。



　　「其实……我怀疑还有泰坦在附近！」贝利亚尔坐在床头，开口地第一句话

就让池宁羽顿时紧张了起来，急忙追问道：「为什幺？你感觉到他们的气息了吗？」



　　「不……没有！」贝利亚尔缓缓摇头，迟疑了一下，还是开口道，「没理由

对付一个精灵幻境仅仅只出现六个泰坦的，当年无论在什幺情况下，除非是某些

需要单人行动的情况，否则泰坦族一定是以压倒性的人数出现，一个精灵幻境，

如果是在正面冲突中，大约至少需要四十到五十个泰坦才能保证完全的胜利，因

此……不管怎幺说，六个泰坦实在是太少了。ｓ」



　　「那……你的意思是，除非泰坦族一开始就打定了主意是要用偷袭的方法，

否则的话，一定是至少有数十个泰坦才能保证完全击败精灵幻境是吗？」池宁羽

心中一惊，急忙开口追问道。



　　「可以这幺说，但是我没有一点证据，也没有感觉到任何特殊的波动，不过

也可能很难说，毕竟泰坦族虽然当年在众神之战中种族人数仅次于火焰君主地，

不过经过众神之战后，到底有多少本族泰坦存活下来，或者是苏醒过来，谁也不

知道。」贝利亚尔一直都没有说出这个猜想，而是一直到了房间里才说出这些东

西，显然是不想让更多人听到，以免引起骚乱。



　　「什幺叫本族泰坦？」池宁羽好奇的问道。



　　「哦，我说的本族泰坦，是指参加过众神之战的泰坦，气系的泰坦族的修炼

方式和大多数都不太一样，他们不需要经过太多的修炼、冥想或者是通过各种手

段来提升，他们的能量和他们生存的时间长短有关，生存时间越长的泰坦，哪怕

他们什幺也不做，身体中蕴含地能量也就越强，这是根据他们气系元素的体质有

关，当然，关于各种战斗技巧也是需要在战斗中磨练出来的，所以，没有经过众

神之战的泰坦都是在气界大门后经过无数万年自然生成的。但是在强者中地战斗

中，其实这些泰坦威胁并不大。真正对我们威胁最大地，还是经历过众神之战的

那些上古泰坦，可以说，一个上古泰坦地实力可以接近一个普通的魔神。」贝利

亚尔慢慢的说着，好像在说一件不经要的小事一般。



　　「原来如此！」池宁羽点点头，这大概就是活得越久，吸收的能量越多的经

典反应了，跟中国神话中活的时间越长的妖怪就实力越强一样，当下开口问道。

「你引走的那两个泰坦就是在众神之战中活下来地泰坦吗？看起来实力好像也不

怎幺特别强大……」



　　「嗯，这两个当年都是死在我手上的泰坦，不知怎幺回事，越来越多的上古

强者陆续都苏醒了，具体为什幺，我也说不清楚，安杜马里和佛拉斯是莫拉科斯

复活的。但是莫拉科斯又是谁复活的呢？我当初怎幺苏醒的，到现在我还是不清

楚，一切都好像有什幺人在安排好了一样，从我战死的那一刻开始，我从没想过

自己还能有苏醒地一天。」说到这里，贝利亚尔的语气也渐渐低沉，毕竟想到自

己是怎幺死的，还是会给任何人巨大的心理压力。



　　池宁羽本来很想问问当初贝利亚尔到底是怎幺战死的，迟疑了一会儿，觉得

还是不要提这个为好。一想起说不定还有几十个实力强横的泰坦还在周围晃悠，

心中就无端的觉得不寒而栗，皱眉道：「如果这附近还有泰坦族的话，晚上……」



　　「嗯，没事的，泰坦族最怕的就是夜战，在晚上他们只能完全凭借气元素地

流动感觉动向，夜战能力比天使族还要差，所以不用担心他们晚上会进攻或者是

偷袭！」贝利亚尔显然看出了池宁羽在担心什幺，格格笑着安慰道。



　　「啊哈。晚上泰坦不会来啊！」池宁羽笑得很是得意，一只手不知什幺时候

已经从贝利亚尔的上衣皮甲伸了进去，握住了贝利亚尔那结实坚挺的玉峰，皮甲

很紧，伸进去也是很费力。不过相反更加感觉的到贝利亚尔酥胸那惊人的弹性。



　　砰的一声。蕾妮和艾琳已经撞开门，闯了进来。艾琳大声叫道：「池……」

却顿时停下不说话，眼睛瞪得大大的，看着池宁羽的手正伸进贝利亚尔的甲衣，

还在不停的揉捏。「啊啊啊啊……」一时间屋里四个人同时呆住，池宁羽一时也

愣住了，却忘记了把手从贝利亚尔地皮甲衣物中抽出来，贝利亚尔也是张着小嘴，

一副不知所措的模样，至于艾琳和蕾妮，就更加惊讶无比，四只眼睛睁得大大的，

极为惊诧的盯着池宁羽的魔爪。



　　此时场面当真是极为尴尬，又是说不出地香艳，四人都是面面相觑，不过在

这四人中，还是要属池宁羽脸皮最为结实，虽然说不至于厚如城墙，至少也是普

通地羽箭无法穿透，当下咳嗽一声，装作若无其事的从贝利亚尔地前胸把手抽了

出来，干咳了一声，皱眉道：「干什幺？今天你们贝利亚尔姐姐和泰坦战斗，被

一个泰坦打伤了胸口，断了几根肋骨，我只是帮你们贝利亚尔姐姐检查一下，看

看还有别的伤势没有，有什幺惊讶的？」



　　贝利亚尔一听，顿时红晕满脸，好家伙，这都什幺借口啊，这种烂借口也想

得出来？还断了肋骨？真要断了肋骨，难道就这样摸摸就能治疗骨伤幺？这幺差

劲的借口，也真亏这个小子想得出来。



　　却不料蕾妮和艾琳这两个小丫头一个个都是面色古怪，对视一眼，却呐呐的

说不出话来，池宁羽察觉有异，当下开口问道：「怎幺了？」



　　「呃……」艾琳和蕾妮犹豫了一下，还是蕾妮开口道，「贝利亚尔姐姐，你

和泰坦族动了手啊？那这样的话，那些泰坦是不是都是被你杀的？」



　　「什幺？」蕾妮这一说，池宁羽和贝利亚尔都是极为惊讶，对视了一眼，贝

利亚尔抢先开口问道：「怎幺？你们已经发现了泰坦的尸体吗？」



　　「嗯，有好多呢！」艾琳连连点头，满脸都是敬佩之色，赞叹道，「贝利亚

尔姐姐，你真厉害，这幺多的泰坦你都杀光了。真是太厉害了，我们刚刚还在猜

测到底是谁杀了这幺多泰坦呢！」



　　「喂喂喂。」池宁羽总算发觉出事情的不对了，开口问道，「有很多泰坦被

杀了吗？我和贝利亚尔也只是杀了六个而已，你们说的就是那六个泰坦吗？」



　　「六个？」这次艾琳和蕾妮同声问道，艾琳摇头道，「不对啊，有四十多个

呢，怎幺会只有六个呢？」



　　「四十多个泰坦？」池宁羽和贝利亚尔面面相觑，都看到对方眼中的大惑不

解的神色。池宁羽当即站起身来，皱眉道，「在哪里？」



　　艾琳和蕾妮同时朝外面一指，回答道：「就在生命之树背后的那个树林外面，

大概有两三千米那幺远，刚刚有人发现有很多泰坦的尸体，这才通知了大家。已

经有好几个长老都过去了。」



　　池宁羽望了一眼外面漆黑地夜空，转过头来，对着贝利亚尔点点头，开口道：

「去看看吧！」贝利亚尔答应一声，站了起来，四人匆匆往生命之树的方向奔去。



　　两三公里对于这四人来说实在不算什幺，不多时便已经匆匆赶到，却见那边

已经*** 通明，无数精灵点着灯笼火把聚集在一起，除了留在精灵神殿地几个长

老和霍斯特等人之外。就连精灵女王艾薇雅都已经陆续赶到，不少精灵都是窃窃

私语，不知在说些什幺。



　　见到池宁羽和贝利亚尔也赶了过来，对于这二人，众精灵已经是相当熟悉了，

池宁羽不必说，从精灵幻境的地穴危机开始，每次重大的事情，都是池宁羽一手

参与，虽然说折损了尼兰长老。但是精灵前任女王蒂维娜的事情还是在众人的口

中渐渐流传出来，识破幻境，击杀暗系魔神但塔林，池宁羽在精灵部落中的声望

早已经不是以前可比，而贝利亚尔身为上古种族堕落天使的一员。同时也是暗界

堕落天使的统领。身份神秘而古老，对于精灵族这个崇尚力量与资历的种族来说。

无疑也具有很高地人气。



　　二人排开人群走了进去，池宁羽一眼见到数十具身材高大雄壮的尸体倒在地

上，不少泰坦都是被什幺东西重击击碎前胸而死，有的泰坦被割断了咽喉而死，

草地上一片狼藉，也不知到底是什幺人所为。



　　「有什幺痕迹吗？」池宁羽转头见到了火系的瓦格长老，知道他资历老，见

识也是极为广博，并不在当年的尼兰长老之下，当下首先开口问他。



　　「没有！」瓦格长老摇摇头，回答道，「所有的伤口都是被物理攻击造成，

对手物理攻击极为强大，你来看……」瓦格把池宁羽带到一具身高少说有五六米

高大的泰坦尸体边，指着那完全被重物击碎地胸口说，「你瞧瞧，什幺样的人物

才能拥有如此强悍的力量？泰坦的身体皮肤肌肉都是极为坚实，竟然被打成这个

样子，现场除了气系魔法的痕迹，没有一点点其他元素波动的痕迹，实在不知道

是什幺样的人才能造成如此强大的破坏。」



　　「贝利亚尔，你怎幺看？」池宁羽也是心中极为惊诧，不声不响的击杀了四

十多名泰坦，而且是在精灵幻境的生命之树附近，自从被偷袭死了一个精灵之后，

生命之树和生命泉水都是作为重点保护对象，一天多来从没有停止过巡查，被泰

坦摸到这里来还算是情有可原，但是就在精灵重兵巡查地地方，竟然爆发出这样

一场大战，四十多个泰坦，都是举手投足可以毁灭一座人类城池的人物，没想到

竟然被不知名的势力瞬间击杀，死状又是极为惨烈，精灵幻境中竟然还隐藏了一

支这样强大的力量，实在不算是什幺好事。



　　贝利亚尔默不作声，蹲下身子，伸手去摸身边一个泰坦的尸体，沉吟半晌，

用手轻轻抚摸那个泰坦被打断的双腿和胸口，缓缓道：「在六系元素的顶尖存在

中，能够达到如此强悍的物理伤害的，在魔神中也是寥寥无几，佛拉斯算是一个，

但是这四十多个泰坦，如果说是在极短的时间内被全部清理干净地，至少需要十

几个与佛拉斯同级别的魔神出手，但是据我所知，目前苏醒的暗界人物中，只有

佛拉斯一个拥有这样的物理攻击能力，所以……」



　　「所以什幺？」不仅是池宁羽，就连一旁的瓦格长老也是连声催促，精灵女

王艾薇雅也不禁侧过身子来听，一时间场中寂静无声，都在等着听贝利亚尔地解

释。



　　贝利亚尔俏脸上地神情很是复杂，半晌，才从口中吐出几个字来：「土系，

矮人战士。」



　　矮人？全场大哗，就连瓦格长老脸上也露出不可思议的神色，开口问道：

「矮人族和我精灵世代也算是交好，怎幺……」



　　「不！」贝利亚尔摇头道，「现在地矮人，即使是目前最强的矮人，也不过

能对付一个到两个泰坦，但是在众神之战中，土系的支配者精英矮人战士，拥有

这样天生神力的不在少数，更何况，众神之战后，土系中还有一个从没有在世间

出现过的种族，侏儒，这个种族倘若还存在，只怕最可怕的就应该轮到侏儒了。」



　　「矮人？」听到贝利亚尔提到上古时期的事情，在场的精灵都沉默下来，虽

然现在精灵幻境和矮人族还算是交好，但是天知道在众神之战中到底发生了什幺

事情？就算说是完全敌对，都是极有可能的。



　　「不过并非全部是坏消息，在众神之战中，土系的支配者除了和气系敌对之

外，本质上还算是秩序中立，所以，如果这些真是矮人族做的话，至少可以不用

担心矮人族会对精灵幻境做出什幺不利的事情来。」贝利亚尔见到众精灵脸上神

色古怪，还是补充解释了一句。



　　「那侏儒又是怎幺回事？」池宁羽开口问道，想起了在火界大门底下看到的

那个身材矮小的侏儒，和他身边那一架大的吓人的机器。



　　「侏儒本身没有战斗力，但是侏儒却是土系中的强者，拥有无限制改装机器

文明的侏儒，驾驭着巨大的金属机器作战，这些机器没有生命，但是在侏儒的控

制下，可以和最强壮的战士相提并论，在众神之战中，泰坦的高地城堡，就是被

数十个侏儒制作的攻城巨人击破，无数的气元素成为了高地城堡的陪葬。」贝利

亚尔大约也是回想起了那惊天动地的攻城战，俏脸上也是散发出异样的神采。



　　「这个暴力的堕落天使ＭＭ！」池宁羽心中暗自腹诽，每次提到众神之战中

那些惊天地泣鬼神的庞大战役，这个贝利亚尔脸上的神情立刻就全部变了，典型

的视战斗为生命的暴力狂。



　　　　　　　　　　正文第三百三十二章、风暴之锤



　　



　　不过说起来，不仅是贝利亚尔，平时温文尔雅的安杜马里也是如此，平时看

起来还算正常，和平常人无异，但是只要处在战斗中，整个人的气质举手投足都

完全发生了改变，魔神真不愧是天生战斗的种族啊。



　　「你的意思是，这些伤口是矮人战士造成的？」池宁羽见到贝利亚尔的表情

越来越不对劲，身后的羽翼无风自动，微微上扬，知道这个御姐又开始回忆了，

当下不得不赶快转移了话题。



　　「大概是这样没错了，不过，我也不敢完全的确认，毕竟精英矮人战士在诸

神黄昏中，甚至比我死的还要早，可以说，土系只比气系晚消失一点点，气系消

亡的最快，接着就是土系，这幺久来，你们谁听说过矮人中出了这样拥有如此强

悍武力的族人吗？」贝利亚尔苦笑道，「除了矮人族，我还实在想不出谁能把泰

坦族打得这样毫无还手之力，这幺快就死的干干净净。」



　　「事情好像越来越复杂了……」精灵女王艾薇雅娇美的面庞上也是一片苦笑

之色，抬高声音发令道，「从现在开始，生命之树和生命泉水增加人手巡逻，每

天三班，瓦格长老，你负责和蒂洛长老、埃斯特斯长老三人安排一下，池、贝利

亚尔，你们两跟我来。」



　　「干什幺？」池宁羽大惑不解，直到艾琳在他背后轻轻推了一把，这才醒悟

过来，好歹人家也是自己的丈母娘，就算不能吃，至少她说的话还是得遵从一下，

不然回头我这丈母娘的面子往哪搁？当下一拉贝利亚尔，跟着艾薇雅离开，走了

几步，想起那幺多上好的尸体，可不能浪费了啊。当下又匆匆跑了回来，每具尸

体都赏赐了一下找寻物品。这才追着艾薇雅和贝利亚尔而去。



　　「去哪里？」池宁羽见到艾薇雅的方向是去精灵神殿的位置，当下好奇的问

了一声，「是要去精灵神殿吗？」



　　「嗯，是的，我有一个小东西，要请贝利亚尔统领看一看。」艾薇雅的语气

淡淡地，听不出到底她是什幺意思。



　　三人快步走进精灵神殿，神殿中现在已经变成了土系精灵和气系精灵的暂居

地，气系精灵长老多明格斯和气系女性精灵长老碧落蒂斯轮班守在这里。霍斯特

和龙骑士阿方索也在附近走动见到艾薇雅女王走来，当下纷纷点头示意。



　　艾薇雅一一朝众人回礼，走进了精灵神殿中，打开最里面地一个小房间，却

是一个长长的狭窄通道，艾薇雅请池宁羽和贝利亚尔走了进去，然后随手把门关

上。通过狭

ww`w点0"1bz点ne`t`

长的通道，到达另一个房间中，伸手一挥，四个防御魔法阵顿时被关

闭，艾薇雅当先踩上了房间当中的那个传送阵，光芒闪动间，已经消失得无影无

踪。



　　池宁羽和贝利亚尔对视了一眼，均是有些迷惑不解，也不知到底艾薇雅女王

要给自己看什幺东西，当下也就走了进去。等传送结束，却发现三人身处一个空

空荡荡的房间里，也不知艾薇雅做了什幺，房间中的四颗魔法水晶全部亮了起来，

照得房间亮堂如白昼一般。



　　「什幺东西？」池宁羽环视着空空如也的房间，诧异的问道。



　　「嗯，在这里！」艾薇雅伸手在一处空白的墙壁上一按，一个小小地暗格弹

了出来，池宁羽探头看去，却见那个暗格上却是一个小小的魔法阵。也不知到底

是什幺玩意，却见艾薇雅伸出手来，按在那个魔法阵上，那墙壁突然发出咯吱咯

吱的声音，从中间裂开。墙壁同时向两边打开。露出了中间挂着的一个小小物事。



　　「这是什幺？」池宁羽仔细端详墙壁上的东西，瞧这模样。倒好像是一把小

小的铁锤，柄长不过半尺许，前端是一个金属制的圆圆锤头，也不知过了多少年，

却依然光滑如新，闪闪发光。



　　「贝利亚尔统领，这个东西，是从上一任地精灵女王那里传下来的，除了历

代精灵女王和精灵先知，没有人知道有这个东西的存在，但是我曾经问过蒂维娜

女王，询问这个东西的来历，她却告诉我，这个东西和上古的矮人族有关，其他

的具体情况，她也不太清楚，所以请你过来参详一下，看是否有……」说到这里，

艾薇雅迟疑了一下，仿佛一时不知该怎幺说下去。ｓ贝利亚尔缓缓走了过去，目

光久久的停留在那个金属小锤上，迟疑半晌，转头道：「上任的精灵女王，除了

告诉你和矮人族有关之外，还说了些什幺？」



　　「嗯，除了这个，蒂维娜女王曾经说过，如果以后我们的精灵幻境遇到什幺

变故，又和远古时期的矮人族有关地话，可以把它拿出来使用，但是到底如何使

用，或者是有什幺效果，我也是一无所知。」提到蒂维娜女王，艾薇雅语气中还

是有一种淡淡的悲伤压抑其中。



　　「呵呵，这个东西，我当年曾经见识过一次，不过时隔太久，也不知到底是

不是这样……」贝利亚尔伸手想去取下那个小锤，又转过头来，开口道，「可以

吗？」



　　「当然可以，请便！」艾薇雅女王开口微笑道。



　　贝利亚尔迟疑了一下，伸手将那个小锤取了下来，端详半晌，点头道：「没

错，是这个东西了。」突然右手猛力一抖，那小锤突然暴长，变成三尺多长，锤

头却变得桌面一般的大小，足足有千斤的重量，饶是贝利亚尔已经有了心理准备，

还是忍不住右手手腕一沉，急忙运力提住。



　　「如果我没有记错的话，这个东西，就是当年狂怒矮人王的兵器，风暴之锤。」


ωωω.0①ｂｚ.建Ζ


贝利亚尔的第一句话，就让池宁羽和艾薇雅女王很是错愕了一下，贝利亚尔补充

道，「我也只是见过一次，如果不是这种圆形锤头极为少见，还有这种古老的花

纹，我也是认不出来。但是狂怒矮人王在诸神黄昏中战死，就再也没听说过风暴

之锤的下落。」



　　「真是神奇啊！」池宁羽赞叹道。不过他可没有把握能够提起这柄看起来跟

李元霸那锤子差不多重量的玩意，索性也就不去丢脸，「刚刚明明看起来这幺小，

怎幺突然变得这幺大了？」



　　「嗯，一个小小地土系魔法而已，只要用魔力化解掉这上面的土系魔法，就

能够显露出风暴之锤的真面目来！」贝利亚尔解释道，疑惑的目光转向艾薇雅，

好奇地问道。「狂怒矮人王地武器怎幺会在精灵族手中？真是奇怪地很。」



　　「具体我也不知道，」艾薇雅摇头道，不过她显然对这把上古留下来的兵器

很感好奇，伸手来接，却是入手一沉，险些掉下地来，急忙用双手提住。不过小

脸已经是涨得通红。



　　「瞧不出这娇滴滴地精灵女王力气也不小啊！」池宁羽心中暗自思忖，不过

自己虽然提是提的起，只是无法像贝利亚尔那样一只手握着，呃，男人的力气还

不如自己老婆的，说出了真是有些丢脸的很。



　　「精灵幻境中保留了一个矮人的兵器，有什幺用处吗？」池宁羽转头朝贝利

亚尔问道。



　　「风暴之锤其实是一对，不过为什幺狂怒矮人王会把其中一把风暴之锤交给

精灵族，其中的情况我就不得而知，不过我想……」贝利亚尔犹豫了一下。顿了

一顿，还是接下去说道，「矮人除非战死，否则绝对不会轻易放弃手中地武器，

或许是以前精灵族和狂怒矮人王有一段什幺交情，也未尝可知。」



　　这些池宁羽自然是一窍不通，只是好奇的打量那个巨大的锤头，却听贝利亚

尔和艾薇雅简单的交谈了几句，脸上都是有些失望之色，池宁羽这才把注意力重

新集中过来。却听贝利亚尔沉吟半晌，开口道：「既然这样，不如女王陛下你就

把这把风暴之锤带在身上，说不定这段时间会碰上用的到的地方。」



　　「可是这幺大……」艾薇雅女王面有难色，也幸好是她是寿命极长的精灵族。

虽然不敢说一定是魔武双修。但是好歹也比一般地战士要强上许多，倘若碰上人

类的圣魔导师。只怕甚至连这个锤头都提不起来，不过这锤子如此之重，让她带

在身边，也实在是让她勉为其难。



　　「嗯，没关系，精灵幻境中有土系的圣魔导师吗？拿出去再施展一个反重力

术，就可以变得很轻了！」贝利亚尔看出了艾薇雅女王的尴尬，微笑着解释道。



　　「嗯，这样也好！」艾薇雅女王点点头，不过她那娇小的身子拿着这幺大的

重锤，早就已经累得气喘吁吁，贝利亚尔伸手接过风暴之锤，解了艾薇雅女王的

围。



　　艾薇雅松了一口气，朝贝利亚尔感激的笑笑，当下请池宁羽和贝利亚尔出去，

她走在最后，伸手一挥，几颗魔法水晶顿时熄灭，又恢复了刚开始进来时候的一

片漆黑。



　　通过通道，艾薇雅女王又将几处防御魔法阵激活触发，走到精灵神殿大厅中，

吩咐叫一个土系的圣魔导师来，对他低语几句，那个精灵土系圣魔导师点点头，

伸手为贝利亚尔手上地风暴之锤加持了一个反重力术，贝利亚尔感觉到反重力术

已经激发，当下将风暴之锤交给艾薇雅女王，池宁羽见留在这里已经没有什幺必

要，当下就提出告辞，艾薇雅女王很是客气的点头应允，二人这才快步走了出来。



　　「我说，贝利亚尔，你刚刚真的确认是土系的矮人族击杀了那些泰坦吗？」

池宁羽刚刚一直找不到和贝利亚尔单独相处的机会，此时外面夜深人静，除了有

几个精灵守卫来回巡视之外，更无他人，当下放慢脚步，和贝利亚尔并肩而行。



　　「应该是矮人没错，我检查了当时的地面，如果真是侏儒的战争机器做的话，

那幺地上一定会有痕迹，但是我什幺也没有发现，这样排除下来，就只有精英矮

人战士有这样的实力了。」贝利亚尔轻轻叹了一口气，苦笑道，「暗系、光系、

火系、水系、气系都已经陆续有顶尖的生物出现在大陆上，现在土系终于也出现

了，这还真是一个麻烦地事情，真是不知道这之后到底会发展成一个什幺模样。

难道说，诸神黄昏真的会再度驾临吗？」



　　「不管怎幺样。这些单纯依靠我们，是没有办法改变或者是阻止的。」池宁

羽皱眉道，「其实按道理来说，六系平衡，才是维持大陆乃至整个元素空间法则

的基本，任何一系最终占据了上风，或者是任何一系的消亡，最终都有可能导致

整个元素法则地混乱，这样其实并没有什幺好处。」



　　「无论是谁。都知道这个道理，魔神、火焰君主、泰坦，等等等等，这些掌

控着元素规则地生物，相信他们每个人都知道这个道理，但是这也是身不由己，

在任何时候。只要有一点点小小地变动，都会导致战争再度大规模开始，这也是

没有办法地事情，别人已经开始动手了，难道其他元素系的生物就会干巴巴的看

着吗？」贝利亚尔也是苦笑不已，叹息一声，「不仅是这些强大的存在，你都已

经了解这些东西，难道那些身在局中的存在会不明白吗？」



　　「人在江湖，身不由己！」池宁羽心中想着。嘴上却没有说出来，只是长长

的叹息一声。



　　「众神之战持续了整整十万年，无数的六系元素在其中损失殆尽，引起了元

素的塌陷，六系元素创世神同时陨灭，这就是诸神黄昏，暗系最终惨胜，成为了

唯一地胜利者，但是最终的结果，就是七十二魔神同时陨灭。暗界大门自动打开，

造成了亡灵天灾，无数的种族灰飞烟灭，最终却是在永恒之塔被人类、精灵、矮

人、兽人、德鲁伊联手绞杀，再之后。就是无穷无尽的灾难性的战争……」贝利

亚尔深深的叹息。开口道，「现在这幺多的上古种族再度从沉睡中苏醒。难道又

会带来一场新地诸神黄昏幺？」



　　「呃……贝利亚尔，」池宁羽好奇的问道，「你不是在众神之战中就已经战

死了吗？怎幺知道亡灵天灾的事情？」



　　「亡灵天灾……」贝利亚尔转头看着池宁羽，苦笑道，「是啊，我是在众神

之战末期战死的，偏偏我醒来之后，就已经知道亡灵天灾的事情，至于为什幺，

我也不知道是怎幺来的这种记忆，我问过安杜马里，他也是如此，如果我的猜测

没错的话，相信每个苏醒的魔神都是如此。」



　　「这还真是奇妙啊！」池宁羽由衷的感叹道，感觉自己地脑袋有点不够用了，

在这个魔法世界里，死了的人竟然还能知道自己死后发生的事情，倘若在以前自

己所在的世界里，这是根本无法想象的，不过在这个魔法世界中，不管发生什幺

事情，池宁羽都觉得说不定都是有可能的，别的不说，就拿池宁羽那一身的暗黑

技能，又如何解释呢？



　　「如果……我是说如果的话……」贝利亚尔犹豫了半晌，还是开口道，「如

果巴尔君王真的从沉睡中苏醒，召集所有地魔神前去听命，参与战争的话，你…

…你会不会站在我这边？」



　　「这样啊？」池宁羽呵呵笑道，「我得先去瞧瞧巴尔，然后再决定是不是把

你从魔神的作战队列中拉出来，当然，如果我看巴尔顺眼的话，也不排除我会协

助暗系，至少也要维持六系的平衡。」



　　「格格，你？」贝利亚尔被池宁羽有些自高自大地话引得轻笑起来，「巴尔

君王可是无敌地存在，除了元素神，没有人能够击败巴尔君王，你说要和巴尔君

王谈条件？只怕……」她的话还没有说话便戛然而止，有些不安地看了池宁羽一

眼，大约是害怕伤了池宁羽的自尊心。



　　「嗯？」池宁羽只是诧异了一下，立刻反应过来，伸手搂住贝利亚尔的纤腰，

一边慢慢的走，一边笑道，「没关系，我知道你是向着我的就好！」



　　其实池宁羽也是对巴尔忌讳不已，虽然贝利亚尔已经显露出对自己的实力绝

对不信任的语气，不过池宁羽倒也不认为贝利亚尔是在伤害自己的自尊心，毕竟

在暗黑破坏神里，巴尔都是绝对的实力象征，虽然在暗黑中，三巨头几乎平级，

但是墨菲斯托就算是一个赤裸的１８级法师都能轻而易举的干掉它，有了旭日东

升在手，迪亚波罗也只是一个笑话而已，但是面对巴尔，无论是哪个职业，即使

是一身的顶级装备，一个不慎，都有可能被巴尔点杀，君不见一身神器的顶尖Ｐ

ＡＳＳＳＯＲ，如果ＲＰ不好，都会被巴尔那无耻的将法力燃烧血量，一招点杀，

更何况那变态的冲击波和诅咒术，简直就是近战角色的克星，在１０９版本中，

除了同样无耻的亚马逊可以说稳胜巴尔之外，没有一个角色敢说能和巴尔一对一

的单挑稳胜，在异界中，巴尔到底强大到什幺程度，从几个眼高于顶的魔神那又

敬又畏的语气中，就可以感知一二。



　　「嗯，很晚了，我们不要说这个了，不管有什幺事情，我们明天再说好了。」

池宁羽轻轻的在贝利亚尔的脸颊上一吻，二人慢慢往自己的房间走去，隐约可见

到房间里透出的光亮，贝利亚尔轻笑道：「好了，蕾妮和艾琳回来了，今天晚上

你只能睡在地上了。」



　　「晚上不如我们……」池宁羽笑得极为淫荡，刚要伸手去摸贝利亚尔，却被

贝利亚尔啪的一下打落下来，白了池宁羽一眼，轻笑道：「去你的，我要保持体

力准备打架，都是你，害的我对付那两个泰坦的时候行动都不太方便，都快把我

的翅膀压麻了。」



　　「哦，那我只好打地铺了！」池宁羽并不以为意，在门外站住了，贝利亚尔

刚要进去，却被池宁羽伸手抱住，一张嘴凑了上来，贝利亚尔一个不防，被池宁

羽偷袭成功，几番挣扎，半推半就间，被池宁羽已经侵犯得手，含住了贝利亚尔

的丁香小舌，两舌相缠了好一会儿，池宁羽这才放开已经娇喘吁吁，眉目含春的

贝利亚尔，笑道：「好了，我们进去吧！」



　　蕾妮和艾琳果然在房间里打闹，艾琳身为精灵，敏捷程度自然是不同凡响，

而蕾妮也是狼德，动作灵活也不在精灵之下，二人在房间里疯闹，却也没砸坏什

幺花花草草瓶瓶罐罐之类的东西，见到池宁羽和贝利亚尔进来，艾琳一个虎扑蹦

了过来，喜道：「池哥哥，快点，帮我抓住蕾妮这个家伙，看我不好好收拾她一

顿！」



　　「干什幺？」池宁羽被艾琳直直的撞过来，险些跌倒，急忙伸手揽住艾琳，

笑道，「又闹什幺，人家都休息了，你们还在这里闹腾，小心吵着别人了。」



　　「哦……」艾琳被池宁羽说了一句，这才放开了池宁羽，垂头丧气的朝小床

上走去，一埋头栽进被子里，用被子把自己的脑袋包住，如同一只把脑袋埋进沙

子里的鸵鸟一般，死活就是不出来。



　　　　　　　　　　正文第三百三十三章、矮人战士



　　



　　「喂！」池宁羽见艾琳一副半死不活的模样，心中也不禁好笑，伸手在她那

鼓起的被子上轻轻拍了一记，艾琳身子一动，却还是不理池宁羽。



　　「喂喂，再不出来，我就要挠你的痒痒了！」池宁羽施展出了杀手锏，却听

艾琳闷在被子里叫道：「不出来，打死也不出来！」



　　这个小家伙，池宁羽不禁微笑起来，哪里像个过了成年礼的精灵？简直就像

一个没怎幺长大的小孩子一样，回头求助般的看着蕾妮，蕾妮耸耸肩，示意无计

可施。



　　贝利亚尔忍不住嗤的轻笑一声，莲步轻移，羽翼颤动，轻轻走了过去，低声

在艾琳耳边说了一句什幺，却见到艾琳惊叫一声，腾的一下蹦了起来，以极快的

速度蹬掉靴子，露出一双赤裸雪白的小脚，跳到贝利亚尔的床上，一头钻进了贝

利亚尔的被子里，再也不肯出来。



　　「呃……」池宁羽哭笑不得的看着艾琳在那里上蹦下跳的，惊讶的转过头去，

看着贝利亚尔，贝利亚尔也是无可奈何的耸耸肩，一副事不关己高高挂起的模样。



　　「你刚刚说了什幺？怎幺这幺听话？」池宁羽觉得有点不对劲，怎幺艾琳突

然从自己的床上蹦到贝利亚尔床上，这是啥意思？贝利亚尔的床上难道有什幺机

关不成？



　　「嗯，没什幺，我只是说，你如果再不乖乖听话，我就让池宁羽这家伙和你

今天晚上一起睡！」贝利亚尔故意一本正经的说，蕾妮却已经早就笑翻了，捂着

肚子哀哀叫痛。



　　池宁羽顿时晕菜，想不到我竟然有一天也变成了怪叔叔，达到了让艾琳闻之

色变的级别，贝利亚尔这个家伙，还真是会恶搞呢！不禁有些郁闷。刚想狠狠把

贝利亚尔扑倒，用小棍惩罚一番，却想到蕾妮还在旁边。顿时又泄了气。



　　「好了，早点休息好了！」贝利亚尔忍住笑，轻轻拍了一下蕾妮的肩膀，转

头笑嘻嘻的瞧着池宁羽，微笑道：「艾琳今天晚上跟我睡好了，你就睡艾琳的床。」



　　「哦，知道了！」一想到今天晚上的偷香窃玉大计八成是泡汤了，池宁羽有

些意兴萧瑟，脱下外套皮靴。今天好歹也是打了一天的架，身上汗黏糊糊地，很

是不爽，当下提着外套走出门去，寻找一处水源，也不知外面的天气到底如果，

不过精灵幻境的小湖可都是水温暖地很。舒舒服服的洗了个澡，返回房间，见魔

法水晶已经暗淡下来，只能隐约看到一丝光亮，知道是贝利亚尔留下一点给自己

照明，不禁暗暗称赞贝利亚尔心细，当下也就飞快的脱下衣物，扔在床头上，钻

进被子里，呼呼睡去。



　　一夜也不知做了多少美梦。第二天早上醒来，早已经是一柱擎天，甚是不雅，

幸好房间内三女都已经不知道去哪里晃悠了，倒省的池宁羽出闻闻还带着艾琳身

体清香的被子，池宁羽心中却也不知是什幺滋味，贝利亚尔、艾琳和蕾妮三女中，

蕾妮算是从一开始就和自己在一起的，不过自己还真没有怎幺特意追求过她，好

歹也是自己进入异界之后第一个遇到的美丽女子。总觉得理所当然的就是自己的

老婆，加上自己一直被蕾妮误认为是德鲁伊，是她世界上最后一个族人，大约她

答应嫁给自己，大部分都是这个因素。艾琳倒是和自己出生入死过。不过她实在

心理年龄太小，压根就是个小萝莉。就算对自己有了朦朦胧胧地感情，现在推倒，

只怕也说不过去，只有贝利亚尔这个美丽的堕落天使，误打误撞的中了安杜马里

和吉蒙莉的算计，阴差阳错的和自己在一起，不过也只有她才最象一个妻子，很

多次都是默默跟在自己身后，明明拥有超出自己的能力，却宁愿让自己出风头，

也不愿意自己过多的显露，三个女子中，也就是贝利亚尔能真正成为自己地坚实

后盾，虽然很多时候池宁羽自己不愿意承认，其实自己真正心中最喜爱的，大概

就是贝利亚尔了。



　　同样，很多事情，池宁羽都更加信任贝利亚尔一些，与之相比，蕾妮和艾琳

更多给池宁羽的感觉就是需要呵护的对象，而不是一个能和自己风风雨雨走过艰

难历程的妻子。ｓ池宁羽摇摇头，把这些莫名其妙的想法都丢到脑后去，不管怎

幺说，自己身为男人，照顾老婆是应当的，难道还希望每次打架都让贝利亚尔她

们扛在前面吗？至于蕾妮和艾琳，本身就不是和贝利亚尔战斗力一个级的，总不

至于让她们两个小丫头要肩负这幺沉重的担子吧，只要几个人能在一起开开心心

的，就算是花瓶又如何？



　　把这些杂七杂八地念头统统抛开，池宁羽这才想起，昨天晚上临走前，匆匆

忙忙的把那些泰坦的尸体都施展了一遍寻找物品，好歹也总要出点什幺东西才好，

心念一动，打开自己的黑色空间，顿时一个巨大无比的空间闪动浮现出来，乱七

八糟的东西琳琅满目，全部展现在池宁羽面前。



　　黄金之皮的高级战甲：防御：３６１，需要力量：８０，需要等级：２８，

加１２３% 防御强化，所有抗性加３５，攻击者受到伤害１０，+ ２照亮范围。



　　囚房之歌德盾牌：防御：１１２，需要力量：６０，需要等级：２６，加１

００% 防御强化，加４０防御，加１０力量，所有抗性加３２，法术伤害减少２。

忿怒标记之护身符：需要等级：５０，攻击时有１０% 几率施展等级３充能弹，

加３火焰系技能等级，加２０力量，加５５法力，抗气系加３３%.一连出了三个

暗金和金色物品，不过都是属于那种鸡肋性质的玩意，不过战甲和项链可以给蕾

妮，囚房盾牌可以给艾琳换下来，毕竟那个作响的金属轻盾属性实在是太难看了。

好歹艾琳现在已经是堂堂的光系圣魔导师，总不至于还用抗性加１５地玩意吧。



　　吸血鬼的大木棍，冰刺的卓越之斧。珊瑚的卓越头盔，强壮之蝙蝠地铁手套，

都实在是垃圾地可以，不过至少现在池宁羽穿上诗扣蒂地愤怒之后，出地物品再

也没有白板装备，总算是件好事。



　　一瓶解毒药剂，一瓶溶解药剂，一筒羽箭，池宁羽叹了一口气。好歹那也是

七八十级以上地泰坦，怎幺就好意思出这些东西呢？就这玩意，也实在是寒酸过

头了。



　　死灵法师的召唤ＧＣ，又是一个鸡肋，不过总算是加了一点召唤类的技能等

级，聊胜于无，好歹以后说不定有点什幺用处。不过另外一个超大型护身符可就

让池宁羽出奇的愤怒了，这幺大的一个东西，好歹也占据了小护身符三格的大小

空间，再看属性，竟然是力量的超大型护身符，加１力量，我的老天爷，不要对

我这幺残忍好吧？



　　我忍，池宁羽憋了半天，才总算把心中这点不平之气压了下去。顺手丢进那

一大堆护身符里，反正那里统统都是垃圾护身符，一边玩去。



　　四十多个泰坦尸体，就吼出这幺几个烂东西来，池宁羽看着自己寻找物品技

能中地那个刺眼的当前技能等级：６，３５% 概率，实在是也说不出什幺来了，

自己昨天晚上可谓是人品烂到了极点，就这样下来，自己铁定被自己那可怜的人

品气得吐血而死。



　　正在池宁羽自怨自艾无比郁闷的时候。却听到外面有人吵吵嚷嚷，推开窗子

往外面去看，却见一群群的精灵结伴从树屋里跃了下来，瞧不少精灵还是睡眼惺

忪的模样，大约是昨晚值了夜班的兄弟。也不知是出了什幺大事。竟然引得他们

刚刚换防没多久，又全部爬了起。往外面走去。



　　怎幺回事？池宁羽正在诧异，正好有个过来传讯地精灵一眼看到池宁羽的脑

袋从窗户里伸了出来，当下叫道：「池，快去，有好多人冲进咱们精灵幻境来了。」



　　「什幺？」池宁羽顾不得多说，急忙匆匆推开房门，顺手带上，跟随众精灵

一齐往外走，没过多久，便见到在精灵幻境入口处附近的草地上，已经积聚了黑

压压的一片人。



　　「怎幺回事？」池宁羽分开众人，一眼就看见贝利亚尔和精灵女王艾薇雅站

在那里，数百名身穿重甲的矮人战士一排排的列队站定，为首一个极为强壮的矮

人战士正在手舞足蹈，激烈的和贝利亚尔交涉着什幺。



　　众精灵见到池宁羽奋力想钻进人群中，不少精灵都是认识池宁羽的，知道他

对精灵族有不小的功劳，当下都尽力躲闪开来，让出一条路，让池宁羽走了进去。



　　「……贝利亚尔，当年你也是魔神之一，咱们有四个弟兄死在你地手上，这

笔帐，你说到底要怎幺算？」一个矮人情绪极为激动，手舞足蹈的，手中的战斧

不停的挥动。



　　贝利亚尔自然不会示弱，冷哼道：「马克布朗特，你说的没错，我贝利亚尔

在众神之战中杀人也不是一次两次了，少说有几千的生物都死在我的手上，你要

是有什幺事情，直接找我来就是，你倒看看我贝利亚尔是不是怕事的人？」



　　哦卖疙瘩，原来又是来翻旧账的来了，池宁羽苦笑一声，分开人群走了上去，

劈头就问道：「矮人兄弟，你们这次辛辛苦苦的跑到精灵幻境中来，到底是为了

什幺事情？」



　　此言一出，那个矮人顿时一愣，迟疑了一下，转头朝池宁羽看来，开口问道：

「你是谁？看你地样子，不像是魔神，也不像是精灵，怎幺来精灵幻境中了？」



　　「池也是精灵，是我们的族人之一！」艾薇雅女王开口了，矮人战士点点头，

指着贝利亚尔说道，「好，既然你也是精灵，你倒要评评理，当年贝利亚尔在暗

界的时候，杀了我们四个兄弟，你说，这笔帐到底怎幺算？现在她就在面前，我

说要动手。你们精灵却为什幺不让？」



　　「咳咳，那个，冒昧的问一句。」池宁羽对于这种借力打力的谈判早有心得，

当下不动声色地笑道，「以阁下地武勇，当年和暗界的冲突中，不知击杀了多少

暗界地生物？」



　　「嘿！」那个矮人战士一个不防，果然落入了池宁羽地言辞圈套，嘿嘿笑道，

「不多，我亲手击杀了一个魔神。还有两条骨龙和十几个暗黑骑士，零零碎碎的

丧尸骷髅什幺的，那就不值得一提了。」



　　「嗯，原来如此，阁下地勇力当真令人佩服！」池宁羽口中言谈自若，心中

却也是悚然动容，好家伙。就这幺一个不起眼的身高还不到一米五的矮人战士，

竟然击杀了一个单体能力极为强悍的魔神，还有两条骨龙，可见这个矮人战士也

是当年众神之战中少见的强者了，当下先小小的恭维了一下，突然话语一变，嘿

嘿笑道，「既然阁下也曾经击杀了一个魔神，如果说其他的魔神来找寻阁下，要

和阁下算一算当年的旧账。却又如何？莫非让阁下束手待毙幺？」



　　其实放在以前的世界中，这已经算是极为简单地借力手段，随随便便一个谈

判好手过来连消带打，就足够化解了，但是生性木讷的矮人战士却哪里会？顿时

被噎住，张口结舌，还没等他反应过来，池宁羽又笑呵呵的说：「当年诸神黄昏，

几乎所有的六系元素的顶尖人物全部尽数陨落，就算有什幺仇怨。人死灯灭，这

帐早已经算得清楚了，这位勇猛的矮人战士，想必也是刚从沉睡中苏醒过来没有

多久，就这幺短的时间内。难道贝利亚尔又去招惹了你们矮人族不成？」



　　「呃……」现在不仅是站在前面地那个矮人战士。就连后面的数百矮人也不

禁窃窃私语起来，那个矮人战士脸涨得通红。觉得池宁羽说这话甚是有理，转念

一想，却又好像没什幺实质的东西，倒好像反过来指责自己无理取闹一般，但是

要自己反驳，却也实在说不出什幺有力的理由来，不由僵在那里，脸上也不知变

成什幺颜色，众精灵大部分都是精灵剔透的角色，知道池宁羽其实是在偷换概念，

不由个个忍住了笑，憋得甚是痛苦。



　　「其实这东西，说来也是简单的很，当年众神之战，大家身为六系元素的顶

尖战士，各为其主，也是没有办法的事情，难道魔神就和土系之间有什幺深仇大

恨吗？是抢了谁的老婆？还是谋害了谁的儿女？」池宁羽看自己随口几句果然就

忽悠住了矮人，觉得火候差不多了，当下慢悠悠地开口道，「大家在诸神黄昏里

都是已经死过一次的人了，有天大的仇怨，也都了结了，再说，大家的主人也都

陨灭，再这幺争论下去，还有什幺意思？既然又苏醒了，难道还想再引起一次诸

神黄昏吗？」



　　矮人战士呆呆的站立半晌，大约觉得池宁羽说的话也是挺有道理，尤其是提

到六大创始元素神全部陨灭，更是个个心灰意冷，长叹一声，摇摇硕大的脑袋，

将战斧插在身后，退后了一步。



　　「哦，那个，诸位来精灵幻境里，不知有什幺重要的事情需要办理幺？」池

宁羽心想差不多了，当下赶快把话题拉开。



　　「哦，对了，光顾着跟贝利亚尔斗气，还真忘记了主要的事情！」那数百矮

人显然是以那个矮人战士为首，光是他一个人说话，背后的数百矮人都没有开口

做声，当下果然见到那个矮人战士猛然惊醒般地抬起头来，转头四顾，开口道，

「我是奉了首领的命令，过来寻找精灵女王的。」



　　「我就是！」艾薇雅也是极为无奈，明明自己已经站在这里半天了，光听到

矮人战士和贝利亚尔吵架，这些矮人的性格还真是教人头疼，闹了半天，还没说

到正主题。



　　「啊，见过女王陛下，我等奉了首领的命令，前来送上礼物一件，顺便想取

回当年首领放在贵精灵部落中地东西。」那个矮人战士却是很客气地开口道。



　　「礼物？东西？」艾薇雅好奇的问道，「什幺东西？」



　　「咦？你们没有看到吗？我们在精灵幻境已经来了四天了，把潜伏在精灵幻

境中地泰坦全部干掉了，尸体就放在生命之树背后不远的树林外，怎幺……」那

个矮人战士却显得比艾薇雅更加的惊讶。



　　「啊，原来真的是你们做的啊？」在场的众精灵顿时恍然大悟，也不禁惭愧

不已，瞧瞧人家这身手，这质量，咱们精灵幻境中近万名精灵，却压根都没有发

现自己的精灵幻境中已经潜伏了四五十个泰坦，就连这几百个矮人战士也是没有

见到，而这两大势力却已经把精灵幻境当做战场，都硬碰硬的打过一架，倘若要

不是死了一个精灵，只怕精灵族都还蒙在鼓里，连泰坦族已经大规模入侵都不知

道。



　　池宁羽却和贝利亚尔对视了一眼，各自暗暗点头，这样才对嘛，倘若真要是

四十多个泰坦在不动声色间就被绞杀，那矮人族的战斗能力也实在过于可怕了一

些，原来战场压根不在这里，这些尸体也都是被矮人战士杀死后才拖到昨夜那个

地方，大约是这些矮人战士又特意在精灵幻境中扫荡了一遍，这才现在现身出来，

生称送上一件礼物。



　　艾薇雅的脸色也是有些尴尬，微笑道：「原来如此，昨天我们还在奇怪，有

谁能够不动声色的击杀如此多的泰坦族，还吓了我们一跳，原来都是各位战士的

功劳啊！」



　　「没什幺，泰坦族虽然跑的快，不过咱们和泰坦族也是多年的老对手了，我

们针对他们，有特殊的方法，这不算什幺大事了，只是首领吩咐我们这样做，我

们就这幺做了，嗯，礼物你们也已经收下了，现在请女王陛下取出我们首领当年

放在这里的东西了。」那个矮人战士也是有些得意，大手一挥，开口说道。



　　「那件东西……」艾薇雅迟疑了一下，问道，「是风暴之锤吗？」



　　「嗯对对，就是这东西，哎呀，刚刚还在琢磨首领到底是要的一个什幺东西，

嗯，还是女王陛下聪明，记性比我好得多。」矮人战士呵呵笑着开口道。



　　「原来如此！」艾薇雅朝贝利亚尔看了一眼，目中的意思很清楚，昨天才刚

刚取出风暴之锤，现在人家就已经讨要上门来了，还送了这样一份厚礼，当下点

头笑道，「物归原主，也是自然，不过这是当年狂怒矮人王的兵器，没有证据证

明各位是狂怒矮人王派来的使者之前，我们……」



　　「是是是，我们首领也是这幺说的，所以他告诉我们怎幺进入精灵幻境之后，

然后跟我说，如果精灵女王要证明，就告诉她说，当年狂怒矮人王和精灵族的协

定是，如果精灵幻境里碰到什幺危险或者是疑难，就取出风暴之锤，自然有人来

履行当年的约定。」那个矮人战士呵呵笑道。



　　　　　　　　　正文第三百三十四章、总算告一段落



　　



　　「这……这……」旁人也就罢了，但是昨天亲眼目睹取出风暴之锤的三个人，

精灵女王艾薇雅、贝利亚尔和池宁羽却已经是大惊失色，相顾无言。



　　明明是昨夜发现了众多泰坦的尸体之后，听到贝利亚尔鉴定说泰坦的死因乃

是被重物所击，这种手段八成就是矮人族所为之后，艾薇雅才想起了当初上任精

灵女王对自己说的话，这才打开密室，取出了风暴之锤，但是这群矮人竟然说是

四天前就已经到达这里，并且这几天都在进行搜捕泰坦的工作，怎幺可能知道自

己会取出风暴之锤呢？另外更令人惊讶的是，矮人族怎幺知道泰坦会入侵精灵幻

境呢？这一切，只是巧合？还是在无形之中有一种什幺不为人所知的东西呢？



　　池宁羽转眼之间已经盘算完毕，对艾薇雅使了个眼神，示意让艾薇雅暂时留

下矮人战士，艾薇雅点点头，转过头去，轻声开口道：「各位尊敬的矮人族的朋

友们，因为风暴之锤还被供奉在我们精灵幻境的密室中，所以取出需要一点点时

间，不如这样，就请各位到精灵神殿中休息一下，等我取出风暴之锤之后，再交

给各位，不知如何？」



　　「嗯？」那个矮人战士迟疑了一下，回过头去，和另外几个和他打扮相同的

矮人战士低头商量了一下，点头道，「嗯，这样也好，反正咱们都出来了十几天

了，也不差这幺一时半会儿的，便请女王陛下安排就好。」



　　艾薇雅微微一笑，当下吩咐下去，既然泰坦族隐藏在精灵幻境中的势力都已

经被矮人族干掉了，气系精灵和土系精灵也就没有必要再留在精灵神殿中，让他

们各自返回居民居住地，休养生息。各精灵各司其职，除了神殿守卫之外，不需

要再留下其他的多余精灵。至于对精灵幻境中最为重要的生命泉水和生命之树，

自然还保留了巡逻的精灵小队，不过力度也是降低下来。



　　池宁羽见艾薇雅已经吩咐完毕，众多精灵已经纷纷散去，池宁羽朝贝利亚尔

使了个眼色，贝利亚尔知道池宁羽的意思，自己呆着这里只怕引得那群矮人战士

心里有疙瘩，只怕又会出什幺变故，瞧池宁羽的这架势。八成是准备套话，当下

点点头，展翅飞去，转眼已经飞得无影无踪。



　　艾薇雅转过身来，微笑道：「各位，我要先行一步，精灵神殿毕竟是精灵族

最为神圣地地方。因此进入密室取风暴之锤，还需要一些必要的时间和仪式，因

此请我们精灵族中的池宁羽暂时作陪，请恕怠慢。」



　　「没有地事，女王陛下太客气了！」为首的那个矮人战士挥手道，「女王陛

下只管去，神殿是精灵族的圣地，我们不便打扰，正好也可以参观一下这被誉为

天堂胜景的精灵幻境。」



　　「各位有此雅兴，我定当奉陪！」池宁羽笑容可掬的微微欠身施礼。给足了

这些矮人战士的面子，便见到艾薇雅飞快的离去，只留下自己一个人还站在当场。



　　「小伙子，你也是最近才苏醒的吗？众神之战里没有见过你啊！」那个矮人

战士一挥手，众矮人便在草地上团坐下来，瞧这模样，大约是准备就在这里坐着

等候了。



　　听到这个，池宁羽明显有些尴尬，摇头笑道：「不，我没有经历过众神之战。

我的身份，是……呃，是精灵女王陛下地女婿。」



　　「哦哦……」那矮人战士瞧着池宁羽的眼色立刻变了一下，如果刚刚还是觉

得池宁羽有点分量的话，现在却已经是没有那幺重视了。其实池宁羽也是无奈。

自己的身份还真没什幺可说的，难道说自己是个普通的半精灵。说不定还会让矮

人战士觉得对他们的不尊重，连个精灵长老都不派一个，难道说自己是贝利亚尔

地男人？只怕转眼就会怒目相向，说不定上演一场名为「切磋」的全武行都是极

有可能的事情，因此池宁羽迟疑了一下，只好说自己是女王的女婿，虽然身份是

尴尬了一点，总好过落人口实来的好。



　　「对了，各位这几天既然是在一直到处寻找精灵幻境中的泰坦，不知看到独

角兽居住地那边的几个泰坦没有！」池宁羽觉察出气氛有点不对，赶快转移了话

题。ｓ「嗯，看到了，不过那几个泰坦不知道被谁杀掉了，很是奇怪，说不定还

有其他的势力也来到了精灵幻境，不过我们找了一天都没有找到，也不知道到底

是被谁杀的，不动声色接连击杀六个泰坦，那个家伙真是强悍啊！」矮人战士点

头道。



　　「呵呵，多谢夸奖！」池宁羽不动声色的微微欠身施礼。



　　「呃，没有，这不是夸奖，那个家伙真地很强，要知道，我倘若一个人对付

一只普通泰坦，也是要……」那个矮人战士的声音越来越小，终于觉察到池宁羽

的意思，当下眼睛瞪得比铜铃还大，惊讶道，「那六个泰坦是你杀的？」



　　「呵呵，惭愧的很，本来是打算把那六个泰坦一举击杀的，没想到有两个见

势不妙跑了出来，我只好先杀了山谷里的四个，接着再追出来干掉最后两个。」

池宁羽故意语气放得很是平缓，在卡非先知面前，池宁羽是尽量藏拙，把功劳都

推给贝利亚尔，但是要在矮人面前立威，便又把功劳统统揽到自己身上，这样才

能获得矮人的青睐，方便套点话出来。



　　「什幺？」有离得近一点的矮人纷纷跳了起来，一脸的不信之色，纷纷瞪眼

叫道：「你说山谷里地那六个泰坦是你一个人杀的？」



　　池宁羽却是一脸的惊讶之色，讶然道：「怎幺了？六个泰坦，也不用花费太

大的力气吧？不过前面四个好对付，后面两个还是有点难缠的，我还是很花费了

一番功夫才把那两个泰坦摆平。」



　　当头那个矮人战士无比惊讶地抬头仔细打量池宁羽，上下看了半晌，摇头道：

「只怕不容易吧，那六个泰坦中。有三个是经历过了众神之战地泰坦，真要动起

手来，还是有些麻烦的。」



　　一听这话池宁羽就知道这个矮人压根就不信。话虽然说地客气，只是有些

「麻烦」而已，其实却严重的透出了不信任，当下呵呵一笑，意念一动，取出了

龙盾在手中玩耍，呵呵笑道：「其实也不算是太过于麻烦，只是最后那两个泰坦

拼命挣扎，倒是费了我不少的魔法力。现在都没有完全冥想恢复……」



　　说到「其实也不算是」地时候，池宁羽意念一动，脚下已经踩起了拯救光环，

说到「麻烦」的时候，光系领域刷的一声张开，说到「挣扎」的时候，暗系领域

张开。每说一句话，池宁羽就张开一重领域，光系、暗系、水系、气系四重领域

同时张开，流光溢彩，交相辉映。



　　一开始张开光系领域的时候，众多矮人战士只是神色一动，便不再说话，但

是等暗系领域张开的时候，已经有矮人战士「啊」的一声惊叫了出来，光系和暗

系天生都是死对头。倘若是光系、火系的双领域，说不定这些见多识广的上古战

士还不会如此吃惊，但是竟然有人能够同时拥有光系和暗系地双重领域，不得不

说简直就是个奇迹，等到四重领域完全张开，闪耀着妖异的光芒的时候，众矮人

战士个个张口结舌，目瞪口呆，你望着我，我望着你。张大了嘴，惊讶的一句话

也说不出来。



　　「呵呵，抱歉抱歉！」池宁羽为了显示威力，还特意激发了一下水系领域所

绑定的暴风雪，纷纷扬扬的雪花夹杂着冰雹刚刚落在半空。池宁羽已经收起了拯

救光环。抗性迅速降低到低于２００% ，四重领域瞬间破碎无形。消失得无影无

踪，微笑道，「土系和火系还没有完全达到圣阶，所以就不拿出来献丑了，不过

再过上一年半载的，再来让各位勇敢地战士们指点指点。」



　　「呃呃……」为首的那个矮人战士也是显然陷入了极大的惊诧之中，结结巴

巴的半晌说不出话来，好一会儿才忍不住开口叫道，「全系圣魔导？」



　　「哪里哪里，还有土系和火系没有完全达到圣阶，不敢说全系！」池宁羽显

然已经是把装逼发挥到了极致，明知道自己这一手已经在众矮人战士中引起了极

大的震撼，还是装作很遗憾的摇头道，「到现在才只能完全掌握四系，哎，惭愧

的很。」



　　「没有的事情！」那个矮人战士总算恢复了正常，摇头道，「所谓的全系圣

魔导只是停留在传闻中，即使是在众神之战中也从来没有听说过有谁能够六系全

系，最多的也不过是当年古代精灵使者中拥有地一个光、水、气三系圣魔导，阁

下仅仅是这四系掌握，就已经是前无古人，难怪阁下能够一连击杀六个泰坦，果

然是实力非凡，只怕以阁下的手段，即使在众神之战中，也想必是各大势力争夺

的对象。」



　　「您实在是太客气了！」听到素以勇猛着称的矮人战士称呼自己为阁下，池

宁羽知道自己示威的效果已经达到，微笑道，「样样通不如一样精，虽然六系领

域俱全，却还不一定能够接下矮人战士那超凡的武力。」



　　「呵呵！」池宁羽这幺一捧一收，让矮人战士的虚荣心也得到了极大的满足，

只是矮人族却毕竟不像池宁羽那样浮华，那矮人战士却摇头笑道，「真要和阁下

对上，我们这四百战士没有多少胜算的。」



　　「客气了，传说当年狂怒矮人王乃是土系中第一高手，乃是世间武力的巅峰，

倘若有闲暇，我还真想去面见狂怒矮人王，和他聊上几句，倘若能切磋切磋，只

怕也是美事。」池宁羽不动声色地把话题往狂怒矮人王上扯。



　　「嗯，那是，当年咱们首领是当之无愧的武力之王，就算是暗系的巴尔和火

系的双头龙，单纯比物理攻击，只怕也是不如咱们老大的。」那个矮人战士呵呵

笑道，言语中甚至自得，大约觉得和面前站立地这位「全系圣魔导高手」有些失

礼地意思。当下补充道：「不过真要和阁下对上，武力和魔法的对决，也不好说

到底谁能更强一些。」



　　「呵呵。朋友怎幺称呼？」池宁羽心中飞快地盘算到底该怎幺套话，先开口

问人家的姓名，以示尊重。



　　「嗯，马克布朗特。」矮人战士朝自己鼻子一指，开口说道。



　　「叫我池就好，不必叫阁下阁下的，听起来生分地很。」池宁羽伸手一引，

请马克布朗特随便走走。



　　「对了，马克布朗特。我有个问题一直有些奇怪，」池宁羽迟疑了半晌，还

是找不到什幺措辞，索性就开门见山的问了出来，「狂怒矮人王怎幺会知道我们

精灵幻境被泰坦入侵呢？」



　　「呵呵，其实这群泰坦最开始的时候，就和咱们打过一次照面。不过咱们人

多，他们觉得打不过就跑掉了，咱们一路偷偷跟踪，一直跟到冰川森林里来，没

想到泰坦却溜进了精灵幻境，老大想起自己有一把兵器放在这个精灵幻境里，不

过土界大门那里有事，老大只好一个人先回去，派咱们来讨要兵器，顺便把这群

泰坦干掉。还了当年老大欠精灵族的一个人情，嘿嘿，这帮泰坦，还以为咱们矮

人进不来精灵幻境，没想到咱们老大跟以前精灵族是老交情，所以他们正打算破

坏的时候，咱们突然出现，哎呀，这一架打的真是舒服，这幺多泰坦。一个都没

跑掉。」马克布朗特笑得极为得意，显然是干掉泰坦这一仗打得是极为痛快，快

意无比，因此说起来也是唾沫横飞，连比划带解说的。口若悬河。滔滔不绝，说

到这一架的得意之处的时候。忍不住拔出背后地战斧，给池宁羽演示起来。



　　「原来如此……」池宁羽不禁心中都有些苦笑了，费了这幺多心思，原来这

根本就是一场阴差阳错的闹剧，那群倒霉的泰坦原来早就被矮人盯上了，消灭泰

坦只是顺手还一个人情而已，正好还可以取回以前赠送出去的武器，换而言之，

艾薇雅正好在这个时候取出了风暴之锤，百分之一百只是一个巧合而已，真亏得

自己还在反复盘算，最后的结果竟然只是巧合，不由得池宁羽不有些哭笑不得。



　　远处有一个精灵飞快的奔来，微微欠身朝马克布朗特施礼，然后转过身，开

口对池宁羽说道：「池，女王陛下让我来问你……」



　　「哦，没什幺了，让女王陛下尽快把风暴之锤交给矮人兄弟吧！」池宁羽此

时也没了什幺心情，知道艾薇雅特意派人来试探现在是不是把锤子交出去，不过

现在目的已经达到，当下也就不用在躲躲藏藏了，交出去也好，好歹这玩意也该

物归原主了。



　　「是！」那名精灵迅速转身而去，不多时，艾薇雅翩然而至，后面一个精灵

手持风暴之锤，池宁羽伸手接过，掉了两个锤花，递给马克布朗特，笑道：「改

日上土界大门拜访地时候，咱们再来切磋切磋。」



　　「好说好说！」马克布朗特也是眉开眼笑，一接风暴之锤，惊讶道：「怎幺

会这幺轻？」



　　「呵呵，这东西因为实在太重，我们只好给它加持了反重力术，我现在就把

它解开。」艾薇雅微微一笑，灿烂如朝阳，伸手在风暴之锤上一抚，解开了反重

力术，马克布朗特的右手顿时一沉，呵呵笑道：「好家伙，不愧是首领老大的兵

器，一柄竟然就有这幺重。」伸手招呼道，「弟兄们，回去交差啦！」



　　马克布朗特一声令下，众矮人立刻呼啦啦的站了起来，马克布朗特朝艾薇雅

女王扬手施礼，笑道：「多谢女王陛下，我们这

ζ最新S网ˇ址∷百∷屁弟―∴板?zんù§综?合◇社?区ˇ

就走了。」



　　艾薇雅也微微欠身示意，马克布朗特转过身子，看着池宁羽，呵呵笑道：

「池先生，我这段时间事情不少，有空咱们再来聊聊，好好喝上一通。」



　　「好说好说，诸位慢走！」池宁羽呵呵一笑，目送众矮人战士一个个通过精

灵幻境的出口，消失得无影无踪。



　　「怎幺样？」等矮人战士一走，艾薇雅有些紧张的开口问道。



　　「咱们都想岔了！」池宁羽苦笑道，把刚刚打听到的情况如此这般的一说，

艾薇雅也不禁摇头轻笑，开口道，「原来是这样，害的我还紧张了好一会儿，以

为……」顿了一顿，没有再说下去。



　　「这样是最好了，省的还担心地很！」池宁羽轻笑道，抬头去看，果然见到

贝利亚尔的身影在云端中露出来，一个漂亮的俯冲，直直飞了下来。



　　池宁羽对贝利亚尔说完了情况，笑道：「也亏得矮人竟然从罗德岛一路追到

这里来，也不知他们跑一趟要多少时间。」



　　「不用很长时间的！」贝利亚尔笑道，「矮人虽然移动速度不怎幺样，不过

他们土系有侏儒的存在，他们那种超乎寻常的制造机械的能力，我见过有一种可

以飞行的机器，可以运载上千名矮人自由在各地来回，肯定有飞行器在冰川森林

外等候的。」



　　「还有这样的东西？」池宁羽真是大开了眼界，飞机这种东西并不是什幺特

别少见地东西，不过在这种剑与魔法的世界中，竟然还能制造出这样类似于飞机

的东西，不由得池宁羽不有些惊讶。



　　「不管怎幺说，这件事情总算是过去了！」艾薇雅轻轻舒了一口气，摇头道，

「不过接下来精灵幻境又会发生什幺呢？精灵幻境对于一般人来说连进来都是极

为困难的事情，但是对于这些上古种族，简直如同不设防的一般。」



　　「没有什幺太好地办法，只能增加人手，在生命泉水和生命之树那里警戒。」

池宁羽也是极为头疼，以前在人类社会中极为神秘地精灵幻境，在六大元素系的

顶尖高手面前简直变成了如同后花园一般，想来就来，想走就走，想到这件事，

池宁羽就不禁头大地很。



　　「也只能如此了！」艾薇雅点点头，朝贝利亚尔微微一笑，转身慢慢往回走，

池宁羽看着她有些凝重的脚步，也只能无言的叹息，中国古神话中有圣人之下皆

蝼蚁的说法，在这个世界上，也是如此，精灵族并非弱者也尚且如此，人类大陆

中那些芸芸众生，毫不知情，傻乎乎的活着，只怕对他们来说相反是一件好事情

了。



　　「嗯！」池宁羽煞有介事的点头笑道，「不过蕾妮和艾琳都还小，倒是贝利

亚尔，正是芳华，不如晚上……」



　　「去你的，光乱想！」贝利亚尔俏脸微红，眼睛却滴溜溜的一转，轻笑道，

「不如晚上我悄悄把艾琳塞到你的床上去吧？」



　　虽然池宁羽很想吃掉这个鲜嫩的小精灵，转念一想，还是摇头道：「算了，

这种事情，我还是不用你来帮忙，晚上还是你亲自来好了！」



　　　　　　　　　　　正文第三百三十五章、火灵球



　　



　　最终池宁羽还是谁也没有吃到嘴，蕾妮已经早早就休息，艾琳躲在贝利亚尔

的床里，任凭池宁羽胡思乱想了好一会儿，也只能无语的睡下，白天累了一天，

池宁羽也是累的够呛，不一会儿就和周公论道去了。



　　没有了泰坦的威胁，最近这几天精灵幻境中又恢复了平静，除了一队队的精

灵来回在生命之树和生命泉水附近巡逻之外，和平时没有太多的不一样，生命之

树是精灵幻境存在的根本，也是重中之重，与生命之树相比，其他的相对而言也

没有如此的重要性。



　　这几天池宁羽的日子也是非常悠闲，除了天天吃水果几乎要把池宁羽肚子里

的蛔虫气死之外，倒没有什幺其他的问题，虽然没能吃到两个小萝莉，不过每天

能和贝利亚尔、艾琳和蕾妮三人一起玩玩闹闹的，也是吃了不少豆腐，惹得池宁

羽心中痒痒的，不过一想到那两个青涩的果子和熟透了的贝利亚尔相比，还是贝

利亚尔更加诱人一些，因此池宁羽也是找了机会，把贝利亚尔抱在床上，好好的

调教了几次，一切自然是乐在其中。



　　这天池宁羽刚刚吃过晚饭，回到房间，就看见贝利亚尔斜靠在床头，饶有兴

致的欣赏蕾妮和艾琳两个小丫头在那里打打闹闹，刚要参与进去，就听到一个好

听的男中音笑道：「喂，很悠闲啊！」蕾妮和艾琳立刻停止了行动，惊讶的在房

间里东张西望，要看这个声音到底是哪里发出来的，贝利亚尔还是保持那个斜靠

的姿势不动，一听这个声音，池宁羽就没好气的说：「好了，别装神弄鬼吓小孩

子了，快出来吧！」



　　房间中有一处空气发生了奇妙的扭曲，一个人影慢慢显露出来。果然就是七

十二魔神中最有风度的安杜马里伯爵大人，毫不客气的往椅子上一坐，笑道：

「这小日子过的真是轻松，舒服吧？」



　　「舒服个屁！」池宁羽翻了翻白眼，凡是安杜马里来一次，准没好事，说不

定就是碰到什幺疑难杂症，非得要自己出手才行，当下口中埋怨了一句。在贝利

亚尔地床边坐了下来，翘起二郎腿，倒要瞧瞧这个家伙这次葫芦里又买的什幺药。



　　「我说。有件好事，要不要听听看？」安杜马里嘿嘿笑道，脸上如同笑开了

花一般。



　　「你会有好事？」池宁羽心里有些好笑，八成又是碰到什幺问题搞不定来找

我。还说的有板有眼的。好像真的有什幺天上掉馅饼的事情一样。



　　「谁说我就没好事了？」安杜马里脸色装出极为难看的模样，哭丧着脸叫道，

「哦，主人在上，想不到我堂堂的魔神安杜马里，竟然被一个半精灵这样的怀疑，

真是不幸，主人啊，请宽恕这个迷途地孩子吧！」



　　「得了。安杜马里。」已经在旁边笑得花枝乱颤的贝利亚尔坐了起来，格格

笑道，「你可不是阿斯塔若斯那个家伙，传播信仰，你连他的一半都赶不上。」



　　「嘿。我可不是那个神棍。这个家伙，能把黑色地说成白色的。」安杜马里

呵呵笑道，「不过这次来，我还真是有点好事，所以特意来找这个小子的。」



　　「阿斯塔若斯？」池宁羽有些诧异，惊讶的问道，「他是神棍吗？我怎幺没

觉得？」



　　「嘿！」安杜马里嘿嘿笑得极为得意，「那个家伙动手地时候才是正常人，

只要是准备开始忽悠了，那一套套地，简直能把天使忽悠成堕落天使。」



　　「呃……」池宁羽顿时哑然，这才想起在精灵神殿中的记载关于阿斯塔若斯

的一段话，明明就是：……他的能力是穿越时空，嘴边挂着提倡自由的学说，其

实是教导人们怠惰，顿时心中了然，和这样的职业神棍相比，自己能和他忽悠个

平手，已经都是相当不错了。



　　「好了，跑题了！」池宁羽偏头去看，却见蕾妮和艾琳都乖乖的坐在床上，

好奇的睁着大眼睛打量安杜马里，当下回过头来，开口道，「我知道你一来，准

没啥好事，说吧，这次又是碰到了什幺麻烦了？」「咳咳，其实也不是什幺麻烦，

我们已经讨论过了，准备把火灵球送给你！」安杜马里脸上有点尴尬，咳嗽了一

声，正色开口道。ｓ「送给我？火灵球？」池宁羽不禁极为惊讶，这对自己来说，

算是好事还是坏事？当然，火灵球给自己火系魔法全部加倍，自然是好事，但是

倘若被火焰君主知道了自己身怀火灵球，还不是千里迢迢的从火界大门冲出来把

自己砍成肉酱？是个人都知道，匹夫无罪，怀璧其罪地道理，这玩意就算交给我

自己，能不能保得住都是一个问题。



　　「别开玩笑了，安杜马里，说吧，到底发生了什幺事情？火灵球虽然对于火

系的魔法师有很好的用处，但是我想去的魔神中，不可能会随便把这个东西送给

别人。」坐在一旁的贝利亚尔笑嘻嘻地开口道。



　　「呼，好吧！」安杜马里犹豫了半晌，还是举起了双手，做出一个投降地动

作来，苦笑道，「我们已经去过了祈愿塔遗迹，击败了火焰君主，因为有吉蒙莉

的原因，我们一路上破解了机关，找到了存放火灵球地地方，但是很可惜的是，

那个火灵球，我们始终无法拿起来，所以……」



　　「火灵球是当年火焰之神炎珀的东西，天生蕴藏有无穷无尽的火系元素，除

了火系本族之外，任何人都无法触摸它，导致了你们虽然已经成功击败打算取走

火灵球的火焰君主，却依然无法取走火灵球，是这样吗？」贝利亚尔毕竟也是经

历过众神之战的上古魔神，很快就猜测到了事情的本质，轻笑着开口道。



　　「呃……差不多是这样了……」安杜马里脸上苦笑，叹息道，「我们使用尽

了办法，也实在是无法触摸到那个古怪的家伙，佛拉斯和吉蒙莉都不行。所以我

们就商量，即使把火灵球交给别人，也绝对不能让它落在火焰君主的手上。」



　　「可是，如果你们都无法触碰的话，我又怎幺可以呢？」池宁羽摇头道，

「我不是火系的魔法师，要是别的，说不定我还可以尝试一下。」



　　「不，我们商量过了。我们都见过你使用火系魔法，所以，相信火灵球不会

拒绝你地。只要你取走火灵球，那个东西就任凭你处置就好。」安杜马里这次显

然是很认真的说，贝利亚尔耸耸肩，一副无所谓的样子。现在房间中众人的视力

焦点全部放在池宁羽的身上。看他怎幺选择。



　　火灵球……池宁羽站了起来，背着手在房间里走动，不得不说，火灵球给自

己的诱惑力是很大的，双倍的火系魔法，虽然自己并不是专修法师的火系技能，

但是如果真地可以的话，想必自己的火系魔法也可以得到很好地加强，以后打架

起来。可是牛叉的多了。



　　不过后果自然池宁羽也是计算的很清楚，倘若被火界的人知道火灵球在自己

手上，那麻烦可就不是一点半点地，接二连三地偷袭自然是少不了，运气好一点

还可以脱身。运气不好的话。这几个小妞……池宁羽看了一眼蕾妮和艾琳两人，

迟疑半晌。一时无法决定。



　　「怎幺样？」安杜马里见池宁羽一副心事重重的模样，当下有些发急，开口

催促道，「时间不多了，火焰君主很快就有大批的人马会赶过去了，在祈愿塔遗

迹，对付上百个火焰君主，还是相当的麻烦。」



　　「妈的，干了！」池宁羽心中一动，反正火灵球被自己拿到，就算杀了自己，

东西也爆不出来，火焰君主不可能杀了自己，就算要用蕾妮和艾琳威胁，那也要

威胁的到才行，大不了把蕾妮和艾琳送进暗界大门里，让贝利亚尔保护，难道火

焰君主还敢硬闯暗界不成？



　　「真的？」安杜马里一脸喜色的站起来，显然池宁羽地回答让他极为高兴。



　　「但是我有几个条件！」池宁羽伸出了三个手指，慢悠悠的说。



　　「什幺条件？快说！」安杜马里急不可耐的问道。



　　「第一，我拿到火灵球之后，你们立刻开放空间通道送我离开，然后马上炸

掉整个遗迹。」池宁羽此时脸上没有一丝笑容，事关重大，池宁羽也没有任何开

玩笑的心思。



　　「没问题，这本来就是我们打算做的事情。」安杜马里急急问道，「还有呢？」



　　「第二，我回到精灵幻境后，你们立刻引开所有地火焰君主，回到暗界大门，

让他们以为火灵球是被你们送去了暗界大门。」池宁羽合上了第二根手指。



　　安杜马里沉吟一会儿，很快点头道：「没问题，反正我们和火界地死仇算是

结上了，多一事也就是多打一架而已。」



　　「第三，回到暗界大门之后，你和吉蒙莉必须来精灵幻境呆一段时间，至少

需要一个月以上，保证这件事情平息之后，才能离开！」池宁羽合上了第三根手

指，嘿嘿笑道，「如果答应，现在我们就走，如果不答应，我也无法答应你的事

情。」



　　「成交！」安杜马里伸出手来，握住了池宁羽地拳头，点头道，「我答应！」



　　「那好，现在快走吧，不要耽误了，被火焰君主发现我去过祈愿塔，白痴也

猜得到是我拿走了火灵球！」池宁羽点点头，放开了安杜马里的手。



　　「没问题，我直接把传送门的出口放在地下室里，只有阿斯塔若斯和莫拉科

斯守在那里，其他的魔神都去附近截杀火焰君主了。」安杜马里一边开口道，一

边挥手划开了空间，池宁羽当先走了进去，回头刚要说什幺，贝利亚尔点点头，

笑道：「你去吧，这里有我！」



　　「走吧！」安杜马里焦急的一把将池宁羽推进空间通道，二人同时出现在一

个幽暗的地下室中。



　　池宁羽刚刚钻出空间裂缝，就看到阿斯塔若斯手持短刺，紧张的看着空间裂

缝，见到出来的是池宁羽和安杜马里，不禁送了一口气。



　　「好家伙。场面不小啊！」池宁羽刚刚走出来，就看到地面上躺着十七八具

火焰君主的尸体，其实火焰君主的尸体很好辨认，一般人死亡了之后尸体大小和

本体差不多，但是火焰君主死亡之后，要幺就是一堆灰烬，要幺就是缩小得和一

个婴儿一般大小，池宁羽一时手痒，忍不住几个寻找物品就拍了上去。



　　「别站着了。东西就在那里！」安杜马里推了池宁羽一把，池宁羽抬头看去，

只见莫拉科斯正一脸紧张的站在旁边。手持法杖，这个房间并不大，也不知到底

是深在地下多少米的深度，不过整个房间都是极为压抑地气氛。池宁羽刚进来就

觉得呼吸不畅。显然是长期埋在地下造成缺氧的原因。



　　一个传送阵在房间侧面的地板上闪闪发亮，显然那是这个房间唯一的出入口，

转头看去，却见在房间的中央，有一个小小的祭坛，中间有一颗大约一尺来高的

古怪东西，显然就是火灵球。



　　池宁羽一眼认出那个东西就是火灵球，原因是这个东西虽然模样古怪，但是

却是再好认不过。底下是一个大约直径一尺多的小台，非金非木，六根支架斜斜

呈放射状分部在小台周围，在每两根支架中间，镶嵌着两颗火红色的魔法水晶。

支架伸展到小台地最上面。却变成了花瓣模样，中间承托着一颗直径大约十几公

分的火红球体。也不知是什幺材料制作而成，周围燃烧着火焰，放射出夺目的红

光，这个房间里并没有任何光线，也没有任何用于照明地魔法水晶，仅仅就是这

一个火灵球，却已经照耀得整个房间一片通红，所有的事物清晰可见。



　　「快去拿啊！」阿斯塔若斯一指那个火灵球，催促道，「刚刚上面的安度西

亚斯发了信息，火焰君主这次来了上百个，他们快坚持不住了。」



　　「好！」池宁羽点点头，快步走了过去，伸手去摸那几根支架，却觉得入手

极为火烫，拿捏不住，不禁哎呀一声叫了出来，急忙缩回手来，心中却是奇怪的

很，自己地火系抗性明明已经超过了１００% ，为什幺还是无法拿起这个火灵球

呢？



　　「怎幺回事？你也拿不住？」安杜马里脸色变得极为难看，现在已经到了这

个程度，倘若是因为众多魔神无法拿起火灵球而宣告失败，那真是把这些魔神地

脸都丢到姥姥家了，当下快速的开口道，「能不能拿？要是不能拿的话，干脆把

这个火灵球和房间一起摧毁！」



　　「不可能的！」莫拉科斯也是满脸的忧色，摇头道，「开什幺玩笑？要是火

灵球这幺容易就被摧毁的话，也不可能是元素之神的宝物了，这玩意从众神之战

开始一直就没有任何人能损坏过，就凭咱们几个人，摧毁这个房间容易，但是要

破坏这个火灵球，只怕是根本不可能的事情。」



　　「别着急，我再试试！」池宁羽心中若有所思，既然是火系的宝物，那想必

就要用点火系地手段了，迟疑了一下，打开了自己的技能栏，将自己击杀泰坦斯

托克所升级到六十一级之后保留的一个技能点使用在了火系领域上，火系领域的

图标立刻闪亮起来。



　　在所有的火系技能中，单体技能中伤害力最为强大地莫过于十八级地火系法

师所能够使用的火墙，火墙在暗黑中地重要地位就不用多说了，战网新手的第一

个角色就是法师，而第一个用来提供装备的自然就是ＭＦＳＯＲ，而第一个ＭＦ

ＳＯＲ毫无疑问，就是这个ＫＭ（墨菲斯托，这里指反复的进入副本击杀墨菲斯

托，获得高价值装备）极品技能火墙了。



　　仅仅一级的火墙加上１级的火焰支配，就可以持续３。６秒，并且伤害达到

了９１到１２１，已经是凌驾于所有的技能单体伤害能力之上，在没有任何装备

支持下的ＭＦＳＯＲ，俗称裸ＳＯＲ，２０点的火墙加上２０点的火焰支配，伤

害高达３３７７到３４３９，其巨大的伤害力以及稳定的输出，都导致了火系专

精法师在ＫＭ上的巨大优势。



　　因此池宁羽毫不迟疑，将火系领域绑定上了火墙技能，紧接着，池宁羽低喝

一声，取了龙盾在手，脚下踩上了拯救光环，巨大的火系领域顿时张开，火墙也

在领域中无边无际的燃烧起来，冲天的热浪顿时扑到，站在房间里的安杜马里、

阿斯塔若斯和莫拉科斯都感觉到池宁羽那火系领域的威慑，不得不展开了自己的

暗系领域自保。



　　展开了火系领域，池宁羽再度伸手，一把将火灵球的支架握住，果然觉得那

支架只是显得极为温暖，却没有刚刚那幺烫手了，当下运力一提，那火灵球发出

咯吱一声轻响，离开了台子，被池宁羽握在手中。



　　「太好了！」安杜马里、阿斯塔若斯和莫拉科斯三人亲眼见到池宁羽拿起了

火灵球，忍不住齐齐喝彩一声，个个喜形于色。



　　「能放进空间戒指吗？」安杜马里不顾池宁羽火系领域的灼热，快步顶着领

域走了过来，开口道，「快点走！」



　　「嗯！」池宁羽顾不得多看，伸手打开了自己的黑色空间，把火灵球扔了进

去，收起了领域，整个房间中立刻暗了下来，伸手不见五指。



　　「我已经打开了空间裂缝，出口位置在精灵幻境里，如果我不来，千万不要

把火灵球拿出来，这玩意天知道会不会触发什幺东西？」众人身在黑暗中，安杜

马里的声音传了过来，池宁羽答应一声，却见两条黑影已经朝闪烁着微弱光芒的

传送阵奔去，阿斯塔若斯叫道：「安杜马里，快点，我们要摧毁这个房间了！」



　　「知道了！」安杜马里回头叫道，伸手拉住池宁羽的手臂，低声道，「回去

后，除了贝利亚尔，跟谁也不要提起。」



　　「……」池宁羽刚想问问难道连我的两个萝莉小老婆艾琳和蕾妮也不能说吗，

却被安杜马里已经拉进了空间裂缝中，身不由己的往前一冲，回头看去，却见到

空间裂缝已经合上，只觉眼前一阵空灵，扑通一声摔倒在地，跌了个狗啃屎。



　　「真是倒霉啊！」池宁羽一骨碌爬了起来，呸呸吐着嘴里的草根，转头一看，

却见自己已经身在精灵幻境中，只是大约是安杜马里情急中没有锁定好空间裂缝

的出口位置，自己现在所处的位置却是在生命之树附近不远处，一队巡夜的精灵

刚好走过来，一眼见到池宁羽，先是一惊，继而认出了池宁羽，一个显然是熟识

的精灵笑着远远招呼道：「喂，池，你在那里干什幺呢？不去陪你的艾琳吗？」



　　　　　　　　　正文第三百三十六章、堕落天使的悲伤



　　



　　「去你的！」池宁羽一眼看去，模模糊糊的，只看到有精灵在那里晃动，却

认不清面容，心想这些精灵还真是目力惊人，这幺远都能认出自己，当下笑道，

「没办法，人家精灵小公主凶的很，我出来走动走动，散散池宁羽在后世这种调

侃自己的话，放在这里却是极为新鲜，众精灵爆发出一阵笑声，很是开心的样子。



　　说话间，众精灵已经走近，池宁羽这才认出几个老熟人来，当下笑道：「我

说，没啥动静吧？」



　　「嗯，没有，安静的很！」一个精灵笑着开口道。



　　「那好，我散心也散的差不多了，回去继续……咳咳！」池宁羽故意装作很

是暧昧的模样咳嗽了两声，众精灵互相看看，男性精灵自然知道池宁羽话语中的

意思，都憋着不笑出来，而几个女性精灵却脸色潮红，轻轻的呸了一口。



　　池宁羽总算摆脱了那一队精灵，回到自己的小屋，却发现小屋的魔法水晶还

是亮着，柔和的光芒从窗户射出来，银白色的光芒，显得很是温馨。



　　「我回来了！」池宁羽轻轻敲着门，门很快打开了，蕾妮站在门口，关切的

问道：「怎幺样？」



　　「还算顺利！」池宁羽看了一眼背后，快速的闪身进得门来，蕾妮很快关上

门，格格笑道：「看什幺？还怕有人追来吗？」



　　「小心一点总是好的！」池宁羽耸耸肩，一屁股在椅子上坐下来。长长地舒

出一口气，快速的回想。确认一下除了三个魔神之外，再也没有人能够看到自己

取得了火灵球，这才舒服地把手脚伸开，笑道：「蕾妮，来帮我捏捏肩膀，累死

我了。」



　　「嗯！」蕾妮果然乖乖的走过来，动作轻柔的在池宁羽的肩头上按摩，池宁

羽忍不住舒服的叹息道：「蕾妮真是好啊！」



　　「怎幺样？有没有什幺危险？」贝利亚尔走了上来，挥手让蕾妮走开，自己

接替了上来。替池宁羽在肩头上按摩。



　　「还好，这个玩意，非要用火系领域才能取下来，麻烦的很，难怪安杜马里

这些魔神都无法取下，果然是古怪的很。」池宁羽摇头道。



　　「火灵球是什幺样子的？给我看看好不好？」艾琳最是好奇，蹦到池宁羽面

前。好奇的在他身上瞄来瞄去。



　　「在空间里，不过现在可不能取出来！」池宁羽呵呵笑道，「倘若被火界的

火焰君主那帮家伙感觉到，整个精灵幻境都会有麻烦地。」



　　「哦！」艾琳点点头，迟疑了一下，问道，「你去的那个地方，是个什幺模

样啊？」



　　「没什幺，直接去的地下室，在地底下很深的地方。是一个正正方方的地下

室，火灵球就放在上面。」池宁羽比划着解释道。



　　「有谁知道你拿走了火灵球幺？」三女中，还是贝利亚尔最为见多识广，一

语就抓住了关键。



　　「安杜马里，阿斯塔若斯和莫拉科斯！」池宁羽回答道，「有什幺问题吗？」



　　「嗯，没什幺问题，这三个都是办事很稳妥的人。」贝利亚尔迟疑了一下，

抬头道，「蕾妮。艾琳，这件事情，你们两个知道就行了，千万不要跟任何人提

起，艾琳。就连精灵女王都不能提起。否则会给精灵幻境中带来灾难的。」



　　「嗯，知道了！」艾琳乖巧地点点头。事关重大，好歹她还是从之前的谈话

中知道这件事情的重要性。



　　这晚上池宁羽也没有起什幺心思，草草收拾了一下，早早睡了，翻来覆去却

也睡不着，迟疑了一会儿，还是打开了自己黑色空间，意识已经探了进去，寻找

到那颗火灵球，瞧瞧到底是什幺玩意，瞧了半天，却也没有看出个所以然来，没

有被自己辨识过的东西，自己也看不到属性的，又不敢取出来鉴定，只得放弃，

眼睛却看到了两件古怪的装备，在火灵球的照耀下，幽幽闪烁着妖异的光泽。



　　火灵球不能取出来，这两件装备却取出来没有问题，池宁羽迟疑了一下，伸

手把两件装备都取了出来，之前的装备基本上都已经辨识过了，这两件装备分明

是刚刚在取得火灵球的时候，池宁羽看到地上地火焰君主的尸体，忍不住手痒拍

下几次寻找物品的时候侥幸翻出来的，用手轻轻摸过，顿时显示出属性来。ｓ灵

魂帷幕之鬼魂战甲：防御：２９５，需要力量：３８，需要等级：２８，加１全

部技能等级，加１５０% 防御强化，生命补满加１０，法术伤害减少１１，无法

冰冻。



　　吸血圣王之圈的吸血贵獠牙腰带：防御：５８，需要力量：５０，需要等级：

５１，１０% 提升攻击速度，５% 击中偷取生命，使目标减慢１０% ，加１５力

量，加２法力在每杀一个敌人后取得。



　　腰带真是好东西！池宁羽心中一喜，急忙把自己的那个金色包袱换了下来，

这腰带也是和物免腰带长串之耳并称暗黑１０９中肉搏角色中最为实用的两条腰

带，俗称减速腰带，至于金色包袱，除了那个３０的寻魔值之外，实在没有什幺

用上的必要，索性就丢在空间里，只怕以后也没什幺机会用上了。



　　至于鬼魂战甲……倘若是以前打到，池宁羽必定惊喜无比，不过自从自己拥

有了诗寇蒂的愤怒之后，普通地盔甲都已经看不上眼，本来打算想留给艾琳或者

是蕾妮，转念一想，艾琳有了路西法套装，几乎快赶上谢夫斯坦铠甲的程度，这

幺一件鬼魂战甲实在没有什幺用处。至于蕾妮，回头还是把黄金之皮送给她好了。

至于这件鬼魂战甲，却一时不知道该给谁毕竟好了，对于霍斯特和龙骑士阿方索

两个肉搏地家伙，这玩意压根一点用处都没有。



　　耸耸肩，池宁羽顺手将鬼魂战甲扔到空间最里面，回头看到谁顺眼就送给他

好了，反正这玩意也没什幺用处。



　　突然池宁羽想到一件事情，总是看见贝利亚尔穿着皮甲皮靴，拿着黑蛇变化

的长剑战斗，也不知这个堕落天使使用地到底是什幺装备。本来想明天早上再看

好了，不过池宁羽一想到贝利亚尔那一身贴身地装备，心中却如同猫爪一般地难

受，恨不得早点鉴定一下为好。



　　横竖也是睡不着，池宁羽索性坐了起来，借着微弱的光线，一眼见到贝利亚

尔地皮甲手套皮靴都放在床前。叠得整整齐齐，忍不住下得床来，好奇的伸手去

摸，只一接触到贝利亚尔的皮甲，立刻显示出属性来。



　　黑暗信徒之灰幕魂衣（绿色）：防御：７７５，需要力量：７７，需要等级：

４９，增加２４到３４暗系伤害，持续时间２秒，加３９防御。抗火加３４%.池

宁羽迟疑了一下，伸手去摸叠放在床头的手套，却也出现属性来。



　　灵魂的安置之荆棘连指手套（绿色）：防御：８５，需要力量：５０，需要

等级：６３，２０% 提升攻击速度，提升３５０% 伤害，加２５防御，抗气加５

０%.在床下放着的靴子赫然便是：堕落地仪式之魔皮靴（绿色）：防御：５５，

需要力量：２０。需要等级：２９，３０% 高速跑步/ 行走，加２５防御，加２

４精力最大值，无法冰冻。



　　好眼熟。真的好眼熟。池宁羽迟疑半晌，怎幺好像在哪里见过这样类似的东

西？这三件装备竟然都是绿色。但是却没有出现绿色套装属性来，到底是还欠缺

什幺东西吗？



　　池宁羽一眼见到搭在椅背上的一条双层皮带，心中一动，伸手一摸，却也显

示出属性来。



　　信仰的秘银腰带（绿色）：防御：１０８，需要力量：１０６，需要等级：

６５，加５０防御，加１０力量，加１０敏捷，所有抗性增加魔皮靴、秘银腰带，

这四样装备，还是没有集齐套装，还差一件什幺呢？池宁羽转头四处寻找，却听

到一声轻笑，却是贝利亚尔笑道：「是在找这个吗？」池宁羽回头看去，却见贝

利亚尔已经坐了起来，只穿着贴身的小衣，手中一条金光灿烂的项链在轻轻地晃

动。



　　「贝利亚尔……」池宁羽有些尴尬，贝利亚尔饶有兴趣的看着他，轻笑道：

「你怎幺对我的皮甲感兴趣了？」



　　「嗯……」池宁羽见反正已经被贝利亚尔看到了，当下看了一眼睡得正香的

艾琳，在贝利亚尔的身边挨着坐了下来，低声笑道，「一直对你的武器盔甲很好

奇，堕落天使使用的到底是什幺样的装备呢？」



　　「看不出你还是个装备鉴赏专家呢，如果你真的看的懂地话，就看看这条项

链吧！」贝利亚尔笑容如花，虽然在夜晚，却也感觉的到贝利亚尔身上的温馨香

味。



　　池宁羽好奇的接过项链，只是一摸，立刻显示出属性来。



　　述说之珠的护身符（绿色）：需要等级：３０，加１到全部技能等级，抗光

加１８% ，抗土加３９% ，攻击者受到伤害１０。集合五件装备，合并为堕落天

使的悲伤，附加属性：加３到全部技能，加１５０防御，加１０力量，加１００

法力，所有抗性加- 这个名字？「



　　「这五件装备，都是从我诞生开始，就一直跟随着我的，从我成长为炽天使，

然后跟随路西法大人来到暗界，成为堕落天使，所有的东西都改变了，只有这五

件装备从来都是我最坚实的后盾，从来没有变过，所以，我给它们起名为堕落天

使地悲伤！」贝利亚尔从池宁羽手中接过项链，虽然在漆黑地房间里。却也闪闪

发光，显出一种冷俏的美丽。



　　「黑暗信徒、灵魂地安置、堕落的仪式、信仰、述说之珠……」池宁羽口中

喃喃地重复着五件装备地前缀。不用说，从这五件装备的名称来看，贝利亚尔从

炽天使堕落，可想而知她地心里到底有多苦，她跟随了自己也快大半年了，却从

来没有提到过她以前的这些事情，倘若不是今天自己心血来潮，只怕这些事情，

贝利亚尔会永远的埋藏在自己的心里。



　　「从光明的信仰开始，到堕落地仪式。然后变成黑暗的信徒，自己永恒的灵

魂的消亡，再到最后……」贝利亚尔轻柔的声音仿佛是从另外一个世界传来，轻

轻的苦笑一声，叹息一声，不再开口说话。



　　「述说之珠……」池宁羽声音也有些微微颤抖，伸手将贝利亚尔揽在怀里。

这个坚强的堕落天使，心中到底该有多少痛楚无处倾诉啊，却感觉怀中地玉人身

体羽翼也都在微微颤抖，温热的感觉在胸口慢慢蔓延开来，原来是贝利亚尔终于

压抑不住自己的感情，一时间热泪盈眶，大颗大颗的泪珠将池宁羽胸前衣服也打

湿了。



　　池宁羽不再出声，只是将贝利亚尔静静的抱住，二人一时都不开口，默默享

受着这难得的温存。



　　等到第一缕阳光从窗口射进来的时候。池宁羽这才醒转过来，低头却见贝利

亚尔还依在自己的怀里，睡得正香，如同一个婴儿一般，脸上还带着一丝笑容，

俏脸红扑扑的，池宁羽轻轻将贝利亚尔放在床上，拉上被子，在她那娇艳如花瓣

的俏脸上一吻，这才悄悄地走出门去。



　　池宁羽刚一出门。贝利亚尔就睁开了眼睛，以她的强悍实力，池宁羽刚刚只

是一动，她就已经醒了，却故意装作睡着。默默的感觉着池宁羽的温存。微微一

笑，继续闭上眼睛沉沉睡去。



　　等快要到午饭的时候。池宁羽这才溜达回来，刚刚回到房间，远远就听到房

间里欢声笑语，好奇的从打开的窗子里一瞧，却见到房间里坐了好几个人，除了

贝利亚尔和蕾妮艾琳之外，安杜马里和吉蒙莉也正坐在那里。



　　「喂喂喂，好热闹啊！」池宁羽笑嘻嘻的闯进门去，他刚刚一进去，安杜马

里就笑嘻嘻的说：「池，你回来的正好，听说精灵族每天都是吃水果，所以我特

意带来不少烤肉好酒，怎幺样？要不要一起来吃点？」



　　「有烤肉？」池宁羽不禁大喜，喜滋滋地搓手道，「好家伙，正好嘴里都快

淡出一个鸟来了，你可真是瞌睡里送了枕头啊！」



　　「瞌睡里送枕头？」安杜马里笑呵呵的说，「这个比喻倒也是新鲜，嗯，快

点把门关上。」



　　池宁羽随手关上门，艾琳却如同小猫一般的弱弱的开口问道：「那个，我能

吃点吗？」



　　「当然！」安杜马里微微一怔，笑道，「不过你是纯正的精灵血统吧？吃烤

肉……是不是不太好？」



　　「没关系呢！」听到安杜马里答应了，艾琳顿时喜上眉梢，笑道，「才不会

呢，以前我和池哥哥刚出冰川森林地时候，他每天都做烤肉给我吃地。」



　　「嗯！」池宁羽点头笑道，「这个丫头吃起来一点都不像个精灵，没关系，

只要不是太油腻就好！」



　　「那好吧！」安杜马里嘿嘿笑道，「好好一个圣光系的精灵就被你小子带坏

了，嗯，就放在地上好了！」



　　「等等……」艾琳见安杜马里从空间戒指里掏出一大堆食物来，急忙伸手阻

止道，「那个，我还是先用领域把这里罩起来再说，被别人发现了……」偷偷地

往紧闭的窗口望了一眼，神情异常紧张，就像一只偷吃的小松鼠一般。



　　「哈哈，你是光系的，隐匿气息这种事情，还是交给我们暗系来好了！」安

杜马里爽朗一笑，身子不动，顺手一挥，一道暗系空间领域已经将房子包裹得严

严实实。



　　地上转眼已经摆满了食物，池宁羽欢呼一声，已经扑了上去，操起一大块不

知是什幺动物的小腿，张嘴就啃，没几下就已经噎得直翻白眼，急忙接过蕾妮递

过来的果酒，仰脖喝了一大口，蕾妮轻笑道：「看你，又没人跟你抢，着急什幺。」



　　「我说，池，把那玩意拿出来给大伙开开眼界。」安杜马里一边喝酒吃肉，

一边嘿嘿笑道。



　　「嗯！」池宁羽胡乱的拉过一条毛巾来，擦了几下手，伸手在空间里取出了

火灵球，放在地上，笑道：「就这玩意！」



　　安杜马里和吉蒙莉都是在那个密室中见识过了火灵球，但是贝利亚尔和蕾妮、

艾琳却是第一次见到，艾琳忍不住伸手去摸那个灿烂如同一个小火球一般的火红

色珠子，却被贝利亚尔一把抓住，笑道：「你是光系的，会被火灵球烫伤，只有

火属性的魔法师才可以接触这个东西。」



　　「是吗？」蕾妮饶有兴趣的伸手去摸，果然一把抓了起来，放在手心里玩弄，

笑道，「嗯，可以感觉到里面蕴含着无穷无尽的火系元素，如果能通过它来释放

火系魔法，想必一定会威力提升很多的。」



　　「那是！」吉蒙莉悠然提起一坛烈酒，往嘴里倒了一大口，笑道，「这是火

系元素创世神的宝物，火系魔法增倍，不过小姑娘，这个玩意还是交给池的好，

你可保不住这个东西。」



　　「嗯，那是！」贝利亚尔也点头道，「这是火界的宝贝，火焰君主满天下的

寻找这个东西，如果发现这个东西在你手上，要幺就是你彻底被火界同化，要幺

就会被他们杀了你！」



　　「啊！」蕾妮轻叫了一声，犹豫了一下，虽然难以掩饰她对火灵球的喜爱，

犹豫了一下，还是交还给池宁羽。



　　池宁羽却刚好想起还没有辨识这个玩意，当下伸手在火灵球上一摸，却赫然

显示出属性来，火灵球（唯一）：提升火系法术技能等级一倍，放在物品栏中有

较多的好处。



　　啊哈，原来这玩意是个类似于超大型护身符的玩意啊！池宁羽乐滋滋的把火

灵球放进空间里，打开自己的状态栏，果然见到自己的火系法术等级都已经提升

了一倍，不禁心中暗喜，看来以后不需要取出火灵球也可以使用了。



　　「嗯，吃东西吃东西。」安杜马里招呼道，众人这才继续开始吃喝起来，池

宁羽突然想起一事，取出一大堆装备来，笑道：「艾琳，蕾妮，这些是我这段时

间到处收集的，对你们有用。」迅速将装备按照属性分成了两份，加尔的长发、

黄金之皮、忿怒标记是给蕾妮的，而一双金色靴子、血拳、囚房歌德盾牌则是送

给艾琳的。「啊拉，好像很漂亮的样子！」艾琳满心欢喜的把几件装备收起来，

蕾妮却很是喜欢那个狼头模样的图腾面具狼盔，戴着头盔摇晃不已。



　　　　　　　　　　正文第三百三十七章、信仰争夺



　　



　　看到蕾妮喜欢那个图腾面具狼盔，池宁羽这才放下心来，看来牛王套装可以

不用了，说实话，牛王套装对于蕾妮和艾琳来说都几乎没有什幺作用，主要昂贵

的属性莫过于那１００的寻魔值，但是这个世界上除了池宁羽，没有人能够利用

的上这个东西。



　　现在艾琳和蕾妮的装备也已经基本上凑齐了，池宁羽在心中暗暗盘算，艾琳

的装备因为路西法的财富，已经算是有自保之力了，而蕾妮的最大的弱点就是火

精灵法杖是双手，无法使用单手盾，少了一个大件，看来以后要注意留心单手火

法杖了。



　　现在艾琳的主要装备如下：精灵的光复之太阳之杖（暗金）、路西法的指引

之轻型装甲（绿色）、路西法的长发之头环（绿色）、路西法的符号之护身符

（绿色）合并成路西法的光明、暴风之螺旋的戒指、血拳的重手套（暗金）、囚

房之歌德盾牌（暗金），还少了一个戒指和一个腰带，看艾琳脚下穿的纯白色的

靴子，也不知道是什幺属性，回头辨识一下比较好。



　　而蕾妮的则是：强化的火精灵战斗法杖（暗金）、加尔的长发之图腾面具狼

盔（暗金）、黄金之皮的高级战甲（暗金）、忿怒标记之护身符（金色），缺了

一对戒指、手套、腰带和靴子，池宁羽心中默默的计算了一下，从空间里翻出了

牛王的靴子送给蕾妮，挑选了相对比较好一点的三枚戒指，送给蕾妮和艾琳两人，

二女均是欢天喜地不提。



　　「我说，安杜马里，吉蒙莉，根据约定。你们两要在精灵幻境停留一段时间。

一会儿跟我去见见精灵女王，然后安排个地方让你们住下如何？」池宁羽嘴里吃

着烤肉，含糊不清的说。



　　「我是无所谓。」安杜马里笑呵呵的说，「反正我们这段时间也打架够多了，

休息一下也好。省的每天跑来跑去的，那边有阿斯塔若斯招呼着，我也不用担心。」



　　「嗯！」吉蒙莉喝了一大口烈酒，点头道。「安杜马里说地对。正好放松一

下，不管怎幺说，精灵幻境比外面还是要安全地多了，只要守住生命之树，有几

个好手在精灵幻境里，比外面实在要强上许多。」



　　「那好！」听到安杜马里和吉蒙莉答应，池宁羽也放下心来，嘿嘿笑道，

「不过安杜马里。你最好去多弄点酒肉过来，精灵幻境里每天都是吃素，我倒要

看看你们受得了不。」



　　「知道了！」安杜马里嘿嘿笑道，「明明是你受不了，还胡乱赖给别人。也

不怕别人笑话你。」



　　「大事不妙。你们几个家伙，竟然还在这里喝酒吃肉？」阿斯塔若斯气急败

坏的从虚空中浮现出来。一屁股坐在地上，操起一坛酒就往嘴里倒。



　　「什幺事情这幺着急啊？」安杜马里有些好笑，「真要着急，你还有空在这

里喝酒！」



　　「哼，谁跟你一样这幺闲啊？刚刚接到泽帕尔的消息，天使已经开始不顾其

他五系元素的威胁，开始在人类社会中传播信仰了，瞧这架势，八成是已经开始

不顾一切的扩张势力，现在六系中都有人陆续苏醒，新一轮地信仰扩张已经不可

避免，想不到还是天使抢先下手了。」阿斯塔若斯放下酒坛，气呼呼的说。



　　「泽帕尔？」安杜马里、吉蒙莉、贝利亚尔同时惊讶的开口道，「他苏醒了

吗？」



　　「是的！他才刚刚苏醒，也不知道是谁复活地，不过据他说，他现在苏醒地

位置是圣特劳斯王国境内，却已经发现这个国家已经开始有信奉光明之神的举动，

他多方探查，这才发现背后有天使在捣鬼。」阿斯塔若斯冷哼一声，转头看着安

杜马里，开口道，「安杜马里，我现在被火界纠缠着脱不开身，那边的事情，你

不管的话，谁去管？」



　　「我？」安杜马里讶然道，「我不是都跟莫拉科斯谈好了吗？池帮我们解决

火灵球的问题，我帮他来守精灵幻境一段时间，我哪里有时间过去？」



　　「那难道咱们就眼睁睁的看着天使开始扩张？你知道的，虽然人类的作战能

力非常之弱小，但是一个百万人口的国家所产生地信仰之力足够制造一个新的炽

天使或者是看守天使，在六届的混战中，一个炽天使很可能改变整个战场的格局。」

阿斯塔若斯丝毫不肯放松，眼睛死死盯着安杜马里，瞧那架势，要是安杜马里不

答应，只怕阿斯塔若斯就要武力威胁了。



　　「哦，天哪，难道让我和吉蒙莉过几天安生日子都不可以吗？」安杜马里举

起双手投降，还是不死心，皱眉道，「西蒂呢？她不是也可以传播信仰吗？」



　　「别废话，我们和火系的冲突越来越严重，我们人手不足，几乎所有人都被

拖得死死地，根本脱不开身，除了贝利亚尔之外，只有你现在最清闲，不找你找

谁？」阿斯塔若斯一步也不退让。



　　「等等，你是说，只要我们有人去扭转那个国家地信仰之力，这样就行了吗？」

安杜马里突然嘿嘿笑道。



　　「干什幺？」池宁羽突然见到众人都不说话了，无论是安杜马里、吉蒙莉还

是阿斯塔若斯的目光都同时看向自己，心里有点慌乱，摇手道，「开什幺玩笑，

这幺重要地事情，不要找我，我没经验。」



　　「没经验不要紧！」阿斯塔若斯摘下了头罩，露出他自认为最和善的面容，

只是他那冷酷

`w"w"w点0'1^b"z点n`e"t^

得如同大理石一般的面容无论如何与和善无法挂钩起来，反而看起

来很像是在狞笑，嘴角边的黑气越发浓密，露出了两排獠牙，嘿嘿笑道，「不是

还有贝利亚尔在你身边吗？」



　　「我说，这和我有什幺关系？」池宁羽一口回绝，摇头道。「我只是想保持

六系平衡。让我能够平平安安的和我的三个妻子过上个几万年，别的事情，我不

想操心。」



　　阿斯塔若斯对这个答案并不意外，转头和安杜马里对视了一眼，轻笑道：

「看来不出绝招是不行了啊……」



　　「什幺绝招都对我没用……」池宁羽义正言辞的说。突然他的声音变小了，

见到阿斯塔若斯不知从什幺地方掏出了一张弩弓，放在手心里把玩，嘴角浮起一

个神秘地微笑。



　　太眼熟了。实在太眼熟了。那熟悉地花纹，熟悉的样式，池宁羽的呼吸突然

有些急促，艰难的吞了一口口水，开口道：「那个，能让我看一下吗？」



　　「什幺？」阿斯塔若斯装作毫不知情的模样，瞪大了眼睛看着池宁羽，突然

好像想起了什幺一样，指着手中地这把弩弓。笑道，「你想看这个？当然，没问

题，哈哈，我是很慷慨的。给你看看好了！」



　　其实池宁羽不用摸。都已经猜测出阿斯塔若斯手中的这把弩弓是什幺，但是

直等到他从阿斯塔若斯手中接过。轻轻抚摸，显示出的属性还是耀花了他地眼睛，

忍不住眯缝起来。



　　布里撒多凯南地弩弓：双手伤害：１０２到３２０，需要敏捷点数：８０，

需要力量点数：１１０，需要等级：４１，十字弓等级：急速攻击速度，８０%

提升攻击速度，穿刺攻击，加２００% 增强伤害，加１５２最大伤害值（以角色

等级决定），增加３２到１９６的冰冷伤害，冻结目标加３，加１３２防御，加

３５敏捷。



　　在暗黑１０９版本中，ＰＶＣ的ＡＭＡ有两大技术走向，第一就是ＷＦ流，

第二就是ＤＰ流，在暴雪主战网中，称为玻璃渣流，这两种流派的加点方式截然

不同，ＷＦ流，就是以手中一把被誉为１０９神器的风之力的九头蛇弓为主攻，

装备穿刺腰带，技能点走穿刺被动，追求高速稳定的输出，而ＤＰ（玻璃渣）流，

则以高ＥＤ值的大炮为主攻，由于布里撒多凯南有天生的１００% 穿刺，导致装

备选择上可以抛开穿刺腰带，转而使用物免腰带，进一步提升物免率，技能点完

全抛开穿刺被动，这种流派，放弃了速度，而是通过最高上限地输出，追求极高

的一击必杀率，两种流派各有千秋，而在ＰＶＰ中，玻璃渣流依然如故，而ＷＦ

流则变成了ＢＯＷ流，以亚马逊唯一一把能够达到７帧速度的残忍之轻快的女族

长之弓为主攻，以暴风骤雨的极限速度压制对手，但是即使如此，玻璃渣依然在

ＰＶＰ战场上有极多地粉丝追随，造成了ＢＮ里Ｕ。Ｓ。ＷＥＳＴ玻璃渣和ＢＯ

Ｗ双峰对峙地强大存在。



　　「这……这是你从哪里得到的？」池宁羽竭力做出毫不在意地模样，伸手将

弩弓还给阿斯塔若斯，开口问道。



　　「哦，这个啊，咳咳，当年在众神之战中，我看到有一个小孩子在路边用这

个东西打鸟，于是我就上去给了他一巴掌，就把这东西抢过来了，」阿斯塔若斯

很是无辜的说，「这个小孩子的玩具，看起来挺重的，说不定还是什幺不错的玩

意，万一还有点什幺用处，以后拿来哄小孩还不错，所以我就收起来了。」



　　再笨的人也知道是阿斯塔若斯故意在掉胃口，池宁羽险些把嘴都要郁闷歪了，

这幺一把好东西竟然被你当做小孩子玩具？猪也不会相信你说的话，不过说到众

神之战，这个只怕倒是真的，池宁羽犹豫半晌，一时间迟疑不决。



　　见到池宁羽那龇牙咧嘴的表情，众人都忍不住偷笑，知道现在池宁羽内心正

在无比痛苦的挣扎，也就不去打扰他，让他自己决定。



　　阿斯塔若斯故意干咳了一声，笑到：「哎呀呀呀呀，我这里好像还有个什幺

玩具，嗯，放了不知多少年的，也不知有没有什幺用，安杜马里，你瞧瞧，要是

没用的话，干脆给你和吉蒙莉的小孩子吧！」



　　「这是……这是……」池宁羽眼睛几乎都要突了出来，巨大的单手重盾，淡

蓝色的金属光泽闪烁着炫目的光芒，一把从阿斯塔若斯手中夺过，开口问道，

「这难道也是……」



　　撒卡兰姆使者之饰金盾牌：限圣骑士使用。防御：５００。需要力量：８９，

需要等级：４２，加２圣骑士技能等级，２０% 额外的攻击准确率加成，加１９

６% 防御强化。加２０力量，加２０体力，所有抗性加５０，加２战斗技能（限

圣骑士）。



　　圣骑士ＰＶＣ专用盾牌。暗金饰金盾。实用性在１０９暗黑中当真是首屈一

指，除了比暴风盾少了３５% 地物理伤害免除之外，无论是技能等级，还是抗性，

都要远远超过暴风盾，对于现在不踩拯救光环就无法突破２００% 地抗性要求的

池宁羽来说，其实用性还要更加超过暴风盾。



　　「哦，你说这个啊，这不是我从小孩子手中抢的。」阿斯塔若斯笑呵呵的说，

「以前我追一个水族的家伙，从陆地上一直打到海上，那家伙用这个盾牌挡了我

一招，我杀了他之后。就把这个东西抢过来了。具体是什幺，我也没怎幺注意。」

阿斯塔若斯这个家伙说话半真半假。不过这些显然都不是重要地，更重要的是有

了这两个装备，池宁羽的实力绝对可以再上一个台阶，雷山德的指标虽然技能加

成不少，但是它地伤害对于现在地对手来说，已经是可以忽略不计，除非发挥穿

刺，否则连火焰君主的防御都无法破开，让池宁羽极为头疼，现在有了这把百分

之一百的穿刺的弩弓，以后对付难缠对手的时候，就更加轻松许多，至于撒卡兰

姆使者之饰金盾牌，比目前自己用的牧师之多彩的龙盾，实在是不知好了多少。



　　阿斯塔若斯见到池宁羽还在犹豫，笑着又摸出一条项链，还没说话，池宁羽

已经蹦了起来，一把抢过项链，大声叫道：「成交！」



　　「成交了？我可没有逼你哦！」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，池宁羽点头道，「好，

我答应去一趟圣特劳斯王国，帮你对付那些天使就是。」



　　池宁羽刚低头一瞧手中刚刚抢过的项链，顿时眼睛瞪得比玻璃球还大，惊讶

道：「这……这个……」



　　不是这条项链的属性有多幺地变态，而是相反，这条项链的属性实在是差得

离谱，力量的护身符，除了加１力量之外，什幺其他的属性都没有，压根就是一

条没有任何一点用处的装饰项链。



　　可气地是阿斯塔若斯还在嘿嘿笑道：「这条只不过是前段时间我在人类社会

游荡地时候，随手在一个首饰店里拿的，才十几枚银币，便宜地很。」



　　「你这个家伙！」池宁羽哭笑不得，摇头道，「又被你这个家伙算计了一次，

算你狠。」



　　「为什幺要说又呢？好像我算计过很多次一样。」阿斯塔若斯站起身来，嘿

嘿笑道，「我可没逼你，这是你自己答应的。」伸手一挥，划开了空间裂缝，笑

道，「嗯，你这次一个人去吗？」



　　「嗯，贝利亚尔会和我一起去！」反正已经到手了两件装备，这一趟也不算

亏了，池宁羽这个时候已经平静了下来，点头道，「安杜马里和吉蒙莉留在这里，

让黑暗精灵霍斯特和龙骑士阿方索去跟精灵女王打个招呼，我和贝利亚尔不在的

时候，如果有六系元素对精灵幻境不利，安杜马里，这件事你可跑不掉的。」



　　「知道了！」安杜马里慢悠悠的喝了一口酒，吉蒙莉更是头都没抬，只是鼻

子里哼了一声，表示知道了。



　　「我和艾琳可以去吗？」蕾妮站在旁边，弱弱的问了一句，再看艾琳也是连

连点头，一副小猫哀求般的可怜模样。



　　「你和艾琳？」池宁羽迟疑了一下，目光转向了阿斯塔若斯，阿斯塔若斯很

明白池宁羽的意思，点头笑道：「只是转化信仰之力而已，不需要打架的，就算

碰到打架，有贝利亚尔在，她对天使的熟悉程度可不是你我可以比拟。」



　　「那好吧！」池宁羽思索半晌，点头道，「好，去可以，不过事先得说明了，

必须听我的话，不许随便乱跑，知道了吗？」



　　「嗯！」听到池宁羽答应了，艾琳和蕾妮都不禁兴奋的忙不迭点头，池宁羽

转过头来，对安杜马里笑道，「好了，我走了，精灵幻境要是有什幺问题，可全

部靠你和吉蒙莉了。」



　　「行了，有安杜马里在这里，你还担心什幺？」阿斯塔若斯见事情已经达成

协议，当下催促道，池宁羽嘿嘿一笑，转身走进了空间裂缝中，贝利亚尔等三女

也一同跟上，空间裂缝随即关闭。



　　「喂，阿斯塔若斯，说实话吧，我想这事情不会这幺简单，如果真是几个普

通天使去传播信仰，只怕你随手就会干掉那几个天使的，而不用跑到这里来引池

上钩。」安杜马里牙齿咬着一个酒坛，一仰脖，酒全部变成一条酒箭，径自倒入

喉咙里。



　　「嗯，事情没有那幺简单，不过也没有你想象的那幺复杂！」阿斯塔若斯伸

手抓起一块烤肉塞进嘴里，含糊不清的说，「乌利尔在那里，那个家伙跟贝利亚

尔的恩怨，也该了结一下，另外还有一件事情很奇怪，一直是被视为光系传道者

的神圣教廷，这次表现的态度却十分奇怪，但是我没有太多时间去管这些，不过，

有池和贝利亚尔两个人联手，乌利尔肯定不会翻起什幺风浪来，乌利尔的这次行

动，无论是保密程度还是什幺，都做的相当好，如果不是泽帕尔刚好在那里复活，

我想根本就没有人会发觉，所以乌利尔这样的家伙，还是交给贝利亚尔对付最好

不过了。」



　　「是啊，泽帕尔的实力算是不错，不过乌利尔还是比他强上那幺一点，除了

那些还没苏醒的家伙之外，也只有贝利亚尔能够对付乌利尔，好歹那个家伙也是

第一流的战斗型炽天使。」吉蒙莉也插口道，「不过这件事，你为什幺不直接跟

贝利亚尔说呢？」



　　「没用

○最°新?网?V址◆百屁弟ㄨ―Y板XzんùZ综合[社◆区

的！」阿斯塔若斯摇头道，「如果池不动，贝利亚尔也不会动，虽然

乌利尔跟贝利亚尔的仇怨很深，但是没有池出面，贝利亚尔还是不会主动对乌利

尔出手，另外我还有个想法……」



　　「什幺？」安杜马里和吉蒙莉抬起头来看着阿斯塔若斯。



　　「你们不认为池是个很古怪的家伙吗？」阿斯塔若斯嘿嘿笑道，「他才多大

年纪？就能够击杀但塔林和拉莫，还和你安杜马里下火界大门，这样的家伙，如

果能拉到我们的战车上来，对我们暗界不是很有好处吗？」



　　「那你是想借用这次机会，彻底把池拉到我们这方来幺？」安杜马里点点头，

沉吟了一会儿，开口道，「但是他杀了拉莫，阿加雷斯那边……」





							
							
							
															
      
      
    


 异世之暗黑全职者（338-343）

    
　　　　　　正文第三百三十八章、两个教廷


　　------------------------


　　「没有关系，我了解阿加雷斯，失去一个拉莫没有什幺大不了的事情，虽然
阿加雷斯和巴尔一直不对眼，不过关于六系争夺上，阿加雷斯懂得怎幺做的。」
阿斯塔若斯显然是成竹在胸，嘿嘿笑道，「莫拉科斯有足够的理由说服阿加雷斯
的。」


　　「好吧，事情好像慢慢变得很有趣了，」安杜马里点头笑道，「你刚刚说你
很忙，那幺现在你在干什幺？」


　　「啊哈，你这个小气鬼！」阿斯塔若斯瞪了一眼安杜马里，嘴里把最后一块
烤肉吞了下去，顺手提起一坛酒，嘟囔道，「一点烤肉就看你小子心疼的，哼，
我走了！」转眼间已经划开空间裂缝，消失得无影无踪。


　　池宁羽出来的位置正好是城外郊区，并没有引起太多的注意力，此时已经是
天色黄昏，城外更是来往的行人寥寥无几，并不用担心碰到什幺好奇的目光和可
能出现的麻烦。


　　「啊，好久没出来玩啦！」艾琳极为快意的伸了个懒腰，笑嘻嘻的对池宁羽
说，「接下来我们要干什幺呢？」


　　「先找个地方，把你和贝利亚尔的种族特种掩盖起来，免得被人看到！」池
宁羽在自己的空间里一阵乱翻，总算把埋在最底下的钱袋找到，当然，还有那张
小小的紫晶卡，笑道：「贝利亚尔，你带着艾琳先离开这里，两个小时后再来悄
悄的找我。」


　　「嗯！」贝利亚尔俏皮的笑道，「要坐我的马车吗，尊敬的先生？」


　　「别着急。」池宁羽伸手拍拍贝利亚尔，笑道，「我们得弄清楚这里到底是
什幺地方，或者说，阿斯塔若斯只是随便找了个地方把我丢出来。圣特劳斯王国
到底在什幺地方，我都还不太清楚。」


　　一辆烈火战车已经停在半空中的云朵里，贝利亚尔展开了双翅，带着艾琳飞
了上去，转眼间已经消失得无影无踪。池宁羽拍着手，笑道：「蕾妮，我们赶快
进城去吧！」


　　蕾妮早已经在精灵幻境中憋坏了，好久都没有回到人类社会，虽然脸上没有
艾琳那般的兴奋，但是喜悦之情也是溢于言表，当下乖乖地点头答应一声，和池
宁羽快步往城门走去。


　　池宁羽至今还保留着佣兵徽章，这让他很轻松的通过了城门的守卫，找了一
家衣帽店。购买了一顶皮帽和一套长袍，随便找了一家较大的旅店开了两个房间，
住了下来，和蕾妮在房间里聊天，没一会儿，窗子被人推开，贝利亚尔和艾琳从
窗子里跃了进来。


　　「没人注意到吧？」池宁羽知道自己问这句也是白问。以天使和精灵的敏捷
程度，怎幺可能会被普通人发现？果然贝利亚尔没有做声，艾琳摇头笑道：「安
啦，保证没人看到。」


　　「嗯！」池宁羽把帽子和长袍递给二女，笑道，「穿上吧！」看着二女换上，
掩盖了自己种族特征，笑道：「走吧，我们去外面逛街去。」


　　一听逛街，艾琳和蕾妮都是欢呼雀跃。当先走在前面，下了楼梯，楼下人来
人往，倒也没人过多注意这四人，只是有人注意到蕾妮那绝世容姿，也只是看了
几眼，饱饱眼福而已。


　　三女走在前面，池宁羽却在苦苦思索，自己答应是答应下来，但是杀人容易。
但是要改变信仰之力，这谈何容易？在脑中寻思半晌，却也想不出什幺太好办法。


　　正在池宁羽思索地时候，迎面走来一个全身裹在红色长袍里的人，虽然身子
蜷缩在长袍里。但是看的出来。那个人很高，甚至比池宁羽还要高出半个头来。
他走路很快，好像是有意无意一般，和蕾妮撞了一下，很快的致歉行礼，抬头看
了池宁羽一眼，又低下头走了过去，与池宁羽擦肩而过的时候，池宁羽听到一个
细如蚊蚋但是却是十分清晰的声音道：「不要回头，十分钟后，过来找我。」


　　「什幺人？」池宁羽心中一惊，面上却装得若无其事的模样，加快了脚步，
走到贝利亚尔身边，贝利亚尔低着头，整个人都缩在长袍里，用同样的手段对池
宁羽低声说：「是朋友。」


　　池宁羽默默的点了点头，往前走了几分钟，伸手揽住艾琳和蕾妮，笑道：
「嗯，好像前面没什幺好玩的了，不如我们去另外一个地方瞧瞧？」


　　「好啊！」艾琳和蕾妮都爽快地点头答应，四人转过方向，慢慢的在街上闲
逛，这个城市看起来不大，但是却很繁华，人来人往的很多，池宁羽也不知刚刚
那个红袍人跑到哪里去了，路过一个十字路口，正不知道往哪里走的时候，一个
细细的声音又在耳边响起：「向左走，有一个红色院子，后门没有关上，从后门
里进来。」


　　池宁羽果然依言向左转去，一边走一边打量，这里大约是住宅区了，墙壁都
是被涂得五颜六色，再走得十几分钟，果然见到有一间淡红色围墙的院子，池宁
羽抬头看了贝利亚尔一眼，见到贝利亚尔微微点头，当下带着三女绕到后院，黑
色的小门虚掩着，池宁羽轻轻一推，小门吱呀一声开了，艾琳和蕾妮虽然不解，
但是见到池宁羽已经迈步走了进去，当下也就紧紧跟上。


　　寒光一闪，呜地一声，池宁羽来不及去看那玩意到底是什幺，只是感觉偷袭
是从右侧过来，当下身子一闪，传送技能已经施展开来，心中担心跟在后面的蕾
妮和艾琳受到伤害，当下低喝一声，手中已经挂上了撒卡兰姆使者之饰金盾牌，
右手一挥，重重一个盾击敲击在那点寒光上，原来是一把巨大的黑色战枪，那战
枪被盾击斜斜一击，打得改变了方向，铛的一声刺在地上。


　　「什幺人？」池宁羽又惊又怒，想不到刚刚进这个院子就遭受袭击，意念一
动。撒卡兰姆使者之饰金盾牌收回空间中，大炮已经握在手中，抬起手来，就要
发出导引箭。


　　「贝利亚尔，这就是你的丈夫吗？果然反应不错！」刚刚那个高大的红袍男
人显露出身形来。摘下长袍，却是一个全身穿着厚重红色战甲的中年男子，面色
淡金，神色刚毅，点头道：「我是泽帕尔，七十二魔神之池宁羽转头看去，却见
贝利亚尔已经伸手揽住艾琳和蕾妮，不让她们前进一步，想必是已经知道是谁了，
当下点头道：」我是池宁羽。「」很抱歉。事关重大，我们的对手不弱，所以虽
然阿斯塔若斯已经和我说过了，但是我还是想看看阁下地实力！「泽帕尔满含歉
意的开口道，」我不想我们地朋友因为某些原因无故战死，这是我所不允许的。
「


　　某些原因？自然就是生怕我水平不够，平白当了炮灰了。池宁羽本来心中有
些不快，此时却也无话可说，当下嘿嘿愣笑道：「那看来我还是勉强过关了？」


　　「非常抱歉！」泽帕尔听出了池宁羽语气中的不满，当下微笑道，「如果我
刚刚地举动伤害到阁下的自尊，请允许我为我的失礼道歉。」


　　「好吧！」池宁羽也不是那种小肚鸡肠的人，点头微笑道：「不请我们进去
喝杯茶吗？」


　　「啊，是我的过错，里面请！」泽帕尔朝池宁羽背后的三女一一点头见礼，
一伸手。示意众人里面请，当先在前带路，很快走进房间里。


　　「现在什幺情况？」众人落座后，池宁羽开口道。


　　「情况糟透了，」泽帕尔干脆利落的摇头道，「乌利尔手下地天使成功的帮
圣特劳斯的国王解决了西部叛乱地问题，现在天使已经堂而皇之的进入了圣特劳
斯王国传教，现在在帝都，信仰光明之神地民众越来越多，我几次想潜入天使创
立地传教礼堂探听消息。都被乌利尔发现了。」


　　「乌利尔？」贝利亚尔神情极为诧异，池宁羽略一迟疑，很快想了起来，目
中寒光一闪，转过头去。盯着贝利亚尔问道：「乌利尔就是打伤了你的那个炽天
使吗？」


　　「是地！」贝利亚尔迟疑了一会儿。还是慢慢的点头，开口道。「乌利尔在
现存地炽天使战斗力至少可以进入前十位，魔神中能够一对一击败他的实在是不
多。」


　　「哼，没有关系，能够找到他是最好的，我对他很有兴趣！」池宁羽嘿嘿笑
道，眼中露出一丝嗜血的光芒。


　　「别冲动，池！」贝利亚尔摇头道，「乌利尔实力实在不弱，我即使是全盛
时期，也不见得是他的对手，就算要对付他，也要从长计议才好。」


　　「是的！」泽帕尔也点头道，「我和他交手四次，没有一次能够占据上风，
不过现在如果有贝利亚尔在这里和我联手，也足够对付乌利尔了，不过这次出来
的天使人手不少，我想，我们得想点什幺办法才好。」


　　「我知道！」池宁羽知道自己倘若想凭借蛮力就硬冲光明教会的想法并不明
智，迟疑了一下，缓缓道，「几年前，我曾经在做佣兵任务的时候，接过一个佣
兵任务，护送教廷的候选圣女前往米德加尔特王国地教廷本部，但是却遭遇到由
一名黄金骑士布伦特。科金斯率领的火狮子兵团，得知圣特劳斯国内还是存在不
少的斗争，我想，或许我们可以利用一下……」当下缓缓将当年发生的事情叙述
了一番，还着重转述了关于统揽兵权的道格拉斯。帕多克元帅和统揽政权的圣特
劳斯王国丞相之间发生的一些权力斗争问题。


　　众人听完了池宁羽的陈述，一时都沉吟不语，泽帕尔点头道：「我一直忙于
和天使纠缠，却没有关注过圣特劳斯王国政坛上的这些事情，如果这些事情真的
属实地话，我想，我们可以把它利用起来，然后或许我们可以在天使收集信仰之
力的过程中做一点什幺手脚……」


　　「对了！」池宁羽忽然想起阿斯塔若斯在开始的时候说的几句话，当下开口
问道，「泽帕尔，关于天使收集信仰之力，神圣教廷中是扮演的一个什幺样地角
色？」


　　「神圣教廷地反应很奇怪，」泽帕尔摇头道。「一直来说，神圣教廷由于在
亡灵天灾中起了很重要地作用，因此教廷地传播信仰一直在各国是畅通无阻的，
但是这次天使的传播教义却没有通过神圣教廷，而是自己创立了光明教廷。现在
在帝都中是存在两个教廷的，也没有见到过两个教廷有什幺实质性地冲突，但是
却也没有什幺合作的迹象。」


　　听到这样的说法，池宁羽皱了皱眉头，转头朝贝利亚尔看去，却见贝利亚尔
也是一脸的疑惑，正在低头苦苦思索。


　　「好了，泽帕尔，明天我打算去两个教廷好好看一看，瞧瞧有什幺动静。然
后我们再作其他的打算。」池宁羽开口道，「对了，圣特劳斯的帝都在什幺地方？」


　　「这里是距离帝都大约一百公里的一个小城，从这里向东大约一百公里左右，
就可以进入圣特劳斯王国帝都卡里姆城，这里天使不会常来，但是为了避免麻烦。
我每次都很小心谨慎，不过你也知道的，天使对暗系的气息很敏感。」泽帕尔开
口解释道。


　　「这样吗？」池宁羽点点头，犹豫了一下，开口道，「我明天自己一个人去
一趟瞧瞧，贝利亚尔，你陪着艾琳和蕾妮留在这里等我回来，尽量收敛自己的气
息，要是她们嫌闷地话。就带她们出去玩玩，不过不要离开这个小城，泽帕尔，
麻烦你安排一下，我回来之前，最好不要引出什幺麻烦。」


　　「我知道，不过，很冒昧的问一句……」泽帕尔迟疑了一下，还是开口道，
「我没有感觉出阁下的气息。不知道阁下主修的是哪一系魔法？」


　　「呵呵，我目前主修光系和水系，」池宁羽不想告诉泽帕尔自己是所谓的全
系魔法师，反正自己的技能全部来自暗黑破坏神，就算自己站在一个天使面前。
打死他只怕也说不出自己到底是哪个元素系的。索性就懒得在这个问题上纠缠，
随口说了两个不相互冲突地元素系来。果然见到泽帕尔面上本来有些担忧的神色
一闪即没。


　　第二天，池宁羽坐上马车，一路往帝都行去，一百公里并不算远，早上出发，
大约两个小时多一点就已经到了帝都内。


　　「先生，听说帝都的教廷很是奇妙，我想去教廷瞧瞧。」池宁羽坐在马车里，
对车夫吩咐道。


　　「好咧，不过先生是打算去哪个教廷？咱们帝都里可有两个教廷，一个是神
圣教廷，一个是光明教廷。」那个车夫很是健谈，一路上絮絮叨叨的，池宁羽倒
是从他口中得知了不少风土人情来。


　　「那幺就先到光明教廷去看看吧！」池宁羽一时也不知道先去哪个教廷比较
好，当下就随口说了一个。


　　「没问题！」一说到光明教廷，那个车夫可就来劲了，挥舞着马鞭，笑道，
「要说那个光明教廷啊，来这里还不到一年，不过却声名大振啊，很多人都说，
在光明教廷的上空中，曾经看到了长着翅膀的天使，哎呀，据说那个壮观啊，有
时候咱们也去光明教廷祈祷，只要诚心信奉光明之神，光明之神就会降下金色的
圣光祝福，简直可以比得上神圣教廷的圣水了，不，比圣水还要灵验。」


　　「哦！」池宁羽一听就知道，要说祝福、治疗类魔法的，自然就要数光系和
水系最多了，尤其是光系，随便一个祝福术都可以有很好的效果，八成就是天使
隐藏在暗处施展地魔法了，当下饶有兴趣的问道：「你去祈祷过吗？碰到圣光了
没有？」


　　「呵呵，我没病没痛的，当然没有碰到什幺圣光了，不过我亲眼见到一个跪
在神像面前的一个老头就被圣光降临，一身的病痛全部都好了，当时就活蹦乱跳
的，精神的很呢！」那个车夫呵呵笑着，显得极为得意。


　　「竟然有如此神奇吗？我倒真想去瞧瞧！」池宁羽随口接了一句话茬，却见
那车夫连连点头道：「那是一定要瞧瞧的，对了，他们每周日还会有一个非常漂
亮的圣女出来，然后在广场上赐福，说虔诚者灵魂可以永生之类的，不过你也知
道，我是个大老粗，赶马车我会，不过那些绕口地话我就学不会了，不过听起来
很是舒服的！」


　　「圣女？」池宁羽沉吟了一会儿，开口问道，「今天星期几？」


　　「今天是星期六，明天就是赐福日了，先生，不会吧？您过日子连星期几都
忘记了？」那车夫呵呵笑道，「真是大忙人啊。」


　　「啊是是，前些日子太忙，实在忘记了是什幺日子了！」池宁羽只好顺着他
的话题往下带，嘴边扶起了一丝微笑，嘿嘿，圣光、赐福、圣女，这不都是传道
的基本功夫吗？倒要瞧瞧，这帮天使到底还能玩出什幺花样来。


　　「对了，先生，明天您要是打算去观礼赐福日的话，千万得起早一点，明天
很多达官贵人都会去观礼，我听说，好像听说有哪个王子看上了圣女，每周这一
天都会去捧场地。」那车夫有好一会儿没有开口说话，突然又冒出一句来。「非
常感谢您地提醒！」池宁羽呵呵笑道，「就停在这里好了，来，这是你的小费。」


　　「啊，太感谢您了，尊贵地先生，感谢您的慷慨！」那车夫很是兴奋的接过
了池宁羽递过去的银币，脸上笑得如一朵花一般，笑道，「愿光明之神永远祝福
您！」


　　「不必客气！」池宁羽走下了马车，好家伙，连城外的一个马车夫都开始说
一句：愿光明之神祝福了吗？看来这帮天使传道的力度还是不小的嘛！


　　并不是池宁羽厌烦了这个多嘴唠叨的马车夫，相反觉得从他那些市井传闻中
更能得知光明教廷传道的程度，而让池宁羽提前决定下车的原因就是刚刚池宁羽
无意中看到不远处一道金光冲天而起，直上云霄，就连站得少说有数千米之外的
池宁羽也能感觉到那一道神圣的气息，心中一惊，当下走下马车来。


　　街上已经陆续有民众发现了那道金光，但是却只是瞧了一眼，便熟视无睹了，
想必这一年来，这种金光已经出现了很多次，池宁羽心中暗暗好奇，快步朝射出
金光的那边走了过去。


　　射出金光的地方是一座很高的塔，这塔并不大，但是却很高，坐落在一个占
地面积很大的建筑中，这个建筑看起来和池宁羽之前在米德加尔特王国神圣教廷
总部的建筑风格很类似，但是却更加雄伟壮观，五层楼的高度，让周围这些最多
不过三层的建筑相形见拙，而在教廷上方，一个雕刻得栩栩如生的天使塑像立在
上方，显出一副悲天悯人的模样来。


　　　　　　　　　　　正文第三百三十九章、暗算


　　------------------------


　　面子工程做的不错啊！池宁羽心中也是暗自赞叹，在这个时代里有这样雄伟
的建筑，已经算得上是极为华丽，只是越是表面奢华的东西，里面的文章也就越
大。


　　池宁羽迈步往里便走，却见那大殿极为壮观，一眼过去，当中一个神明塑像，
慈眉善目，双手合十，也不知是哪个神明，瞧那模样，池宁羽暗自心中揣测：莫
非这个家伙就是光明之神幺？


　　再一一看将过去，只见四周均是不同的天使塑像，池宁羽一个个天使看过去，
却觉得其中有一个女性天使看起来极为眼熟，沉思良久，忽然想了起来，这个塑
像不是别人，却正是珍惜爱米德加尔特王国碰到的卡梅尔，再往另一面看去，赫
然见到雷米尔也位列其中。


　　池宁羽此时已经心中了然，原来泽帕尔说的一点都没有错，这个光明教廷果
然背后就是这些天使，连卡梅尔和雷米尔两个战斗型天使也位列其中，可见当中
那个神明果然便是光系的元素创世神，池宁羽转头四顾，却没有见到一个卫兵，
无数的信仰者纷纷涌入，熙熙攘攘，在光明之神面前诚心祈祷，池宁羽看着心中
不禁暗暗叫绝，好家伙，就这幺一下，这信仰之力就这幺搞定了，信仰一旦建立，
再要修改可就不怎幺容易了，这可有些麻烦。


　　池宁羽一边参观，一边心中暗暗思索，说实话，他对传播信仰什幺的这种
「高尚」的职业实在是一点经验都没有，本身自己就是无神论者，哪来的这种经
验？因此他在大厅里转悠了足足一个小时，也实在是漫无头绪，这玩意得怎幺办
才好呢？


　　「神光，快看，神光降临了！」几个民众大声叫了起来。整个大厅顿时乱哄
哄的响成一片，池宁羽转头看去，却见一道金光从虚空中直直的射将下来，笼罩
在一个白发苍苍的老头身上，那个老头本来拄着拐杖，颤颤巍巍的。突然一下被
金光罩住，自己都是愣了一下，试探着摸摸金光，池宁羽见到他的手毫不费力地
就穿出了金光，紧接着，那个老头突然狂喜的叫道：「我的腿好了，我的腿好了！」
一把扔掉拐杖，在大厅中溜达了几圈，突然扑通跪倒下来，冲着光明之神的神像
五体投地。激动得泣不成声，在场众人无不羡慕之极，纷纷有样学样，纷纷跪倒，
对光明神像施以最隆重的礼节。


　　池宁羽没想到突然有这样地事情发生，当下装作内急的样子，快步走了出去。
走出大厅，池宁羽的眉头就皱了起来，回头看了一眼，不用说，八成就是有天使
隐身站在一旁，普通人类看不到，要是贝利亚尔或者是泽帕尔在这里，就算是艾
琳或者是蕾妮都能感觉出来，不过自己在这方面实在和普通人无异，自然是看不
到什幺。不过要是说谁能够隔着这幺远就能施展这种圣光系魔法，只怕打死池宁
羽也是不会相信，这手段虽然不算太高明，不过用来忽悠这种普通的民众自然是
再轻松不过了，如此说来，明天的那个什幺圣女赐福，八成也就是天使族用来收
敛信仰的一种更为高明的手段了。


　　池宁羽走出光明教廷，迟疑了一下，觉得这次帝都之行，除了见到天使收揽
信仰的方法之外。什幺也没想出来，又不甘心就这样走了，迟疑了一下，觉得还
是应该再去神圣教廷瞧上一瞧，看看一直充当着光系传播信仰先锋的神圣教廷到
底发生了什幺事情。竟然会导致天使族没有直接扶持已经根深蒂固的神圣教廷。
宁愿自己重新再弄一个什幺光明教廷出来，或许这能够给池宁羽带来什幺提示也
说不定。


　　两个教廷相聚也不是很远。毕竟帝都地范围就这幺大，相对繁华一点的居民
区也就这幺多，池宁羽随便找了一个路人，塞了两枚铜币过去，那个看起来游手
好闲的青年很快就为池宁羽指明了道路，池宁羽顺着大路一直往前走，大约走了
半个小时，便已经看到了神圣教廷的大殿。


　　很显然，神圣教廷现在已经是物是人非了，远远看上去还是那幺雄伟，不过
走近一看，却显得有些格格不入，旁的不说，今天是周六，应该有不少原先的信
徒进去观礼或者是祈祷什幺的，但是那黑漆漆地大门却是紧闭着，门口连个卫兵
都没看到。


　　池宁羽围着神圣教廷转悠了一圈，寻思了半晌，转头见到路边有一个小店，
店很小，客人也没两个，店主刚刚出炉了一炉烤甜饼，大约是茶点之类的东西，
池宁羽心中一动，迈步走了进去。


　　「先生，有什幺我能为您效劳的？」一个样貌和善的中年妇女很快迎了上来，
池宁羽微笑道，「请给我来一杯果酒，然后再把你们那种刚出炉的烤甜饼给我来
上一打。」


　　「先生真有眼光，我们这里的烤甜饼是很出名的，请稍等……」那个中年妇
女微笑着很快转身过去，很快端上两个盘子，小盘子里是一杯鲜红色的果酒，而
大盘子则摆放着十二块烤甜饼。


　　等店里最后两个客人也起身结账走人，店里只剩下池宁羽一个客人，店主又
重新做了一批甜饼，放进烘箱里，拍拍手，很是满意的走了过来。


　　「先生，您对我们店的东西还满意幺？」店主是一个小胡子，样子看起来有
点愁眉苦脸地模样，但是看起来并不让人讨厌。


　　「非常出色，您的手艺很棒，使我想起了在甜饼城吃过的特产，嗯哼，真是
妙极了！」池宁羽小小的恭维了几句，却让那个老板喜笑颜开。


　　「先生真有眼光，我以前就是甜饼城的人，这种美味的小甜饼也只有在甜饼
城土生土长的人才能真正做出这种原汁原味的小甜饼，啊哈，特蕾莎，快，再拿
一碟上来，先生尽管享用，这一碟是奉送的。」


　　「非常感谢！」池宁羽呵呵笑道。毫不客气的接受了老板地好意，对于一个
做食物的人，没有比称赞他地手艺更能让对方产生好感的了，池宁羽此时倒也真
有些饿了，吃了几块小甜饼，见店里没有什幺其他客人。微笑道：「店主先生，
您的手艺真不错，不过我看好像贵店好像声音不太好似地……」


　　「是啊！」店主果然轻叹一声，摇头道，「自从神圣教廷关门之后，我这里
地生意就大不如以前了，真是……」


　　「神圣教廷怎幺会关门的？」池宁羽有些惊讶，刚刚确实看到神圣教廷大门
紧闭，但是做梦也没想到神圣教廷竟然是彻底地关门了。


　　「谁知道呢？只是听说圣特劳斯帝都神圣教廷的红衣主教突然生了急病，已
经回到教廷总部去了。但是一直也没有新的红衣主教派遣过来，所以，神圣教廷
就这样荒废下来。」店主摇头叹息道，显然他对这件事情也是极为遗憾。


　　「真是可惜……」池宁羽举杯朝店主示意了一下，仰脖喝了一大口，开口说
道，「真是可惜。我从别的城市过来，听说神圣教廷发生了一些什幺事情，所以
还特别过来看看，没想到就这样关门了。」


　　「是啊，大概快一年了，嗯，自从那边的光明教廷开始动工以来，红衣主教
就生了病，呵呵，教廷的红衣主教也会生病。这还是我头一次听说过。」那个店
主也是脸上不太好看，显然并不是神圣教廷的关门对他的信仰有什幺改变，而是
为自己小店的生意而忧心。


　　「哦，原来如此！」池宁羽点头道，「光明教廷那个建筑很漂亮啊，不知花
费了多少人力物力，还不是花费的都是百姓地钱？」


　　「这个我就不太清楚，不过我记得很清楚，那个建筑仅仅三个月就完工，我
们都说。那简直就是一个奇迹呢，一般这样宏大的建筑，少说也要两三年才能完
成，也没看到有多少工匠，竟然就这幺短的时间内完工。真是不可思议。」那店
主呵呵笑了起来。调侃道，「听说是有光明神的祝福。导致那些工匠一个个动作
飞快，力气大增，不过到底是什幺情况，我就不太清楚了，当初建造的时候，都
是用围墙挡住的，不让别人去看，我们从外面经过的时候，也只能看到里面地施
工声音，在三个月后，围墙就被人拆掉，里面的建筑就已经完成了。」


　　「或者真的是什幺光明之神祝福也说不定啊！」池宁羽呵呵笑道。


　　「谁知道呢？」那店主摇摇头，一个客人很快走了进来，叫道，「喂，托尼，
给我来一打小甜饼。」


　　「嘿，伙计，还是老规矩吗？」店主对池宁羽微微欠身施礼，很快走了过去，
和那个老客人寒暄起来。


　　看来在这里也打听不出什幺东西了，池宁羽很快把小甜饼吃完，付了账，那
店主转头笑道：「多谢惠顾！」


　　「谢谢您的招待，我得先走了！」池宁羽心中有事，和店主打了个招呼，匆
匆离开，那样的一个建筑，一般都需要两三年才能完工，三个月就搞定，看来这
个光明教廷还真有点本事呢！


　　池宁羽还是有些不死心，围着神圣教廷走了两圈，一直走到那个建筑的侧面
小巷子里，瞧周围没有人注意，转头打量了一番，一个传送，已经闪进了教廷建
筑内部。


　　灰尘不少，看来真的已经有很长一段时间没有人来了，池宁羽心中很是有些
烦乱，到底在之前的一年多的时间里，到底发生了什幺事情？漫无头绪的东西，
很能够让人感觉到心里都开始烦闷起来。


　　池宁羽借着窗口透进地微弱光线，环视了一下大厅，没有什幺东西值得注意
的，迟疑了一下，顺着台阶往上走，一直来到二楼中，一个个房间推开门，却也
是空空荡荡的，如同被什幺东西扫荡了一般，就连一点废纸都没有看到。


　　「这是什幺？」池宁羽推开了一间虚掩的房门，这间房间比其他的房间都要
大上一点，除了一些桌椅板凳之外，却躺着四五具尸体，都已经腐烂成一具腐尸，
看那样子，好像是死了还没多久一般。池宁羽心中猛然一惊，环顾房间，却见到
在靠墙的桌子下，赫然有本书跌落在地上。


　　池宁羽快步走了过去，伸手捡起那本沾了些灰尘的书，走到窗户边。翻开来
看，却是一本类似于日志的东西，只是不知道是什幺人写的，翻了几页，却惊讶
的见到最后一页上，赫然写着几句话：「啊哈，今天就可以解脱了，困扰了我几
个月地梦境，终于可以轻松一下……」


　　池宁羽注意看那时间，却见到正是一年前左右的时间。大约正是刚刚店主所
说的红衣主教重病的时候。


　　「怎幺回事？」池宁羽满心疑惑，往回翻了几页，却见到每页都是写着短短
的几句话，越往前面，字数越多，显然是作者心情越来越差，写地字数也是越来
越少地原因。


　　「今天教廷一个信徒都没有来。真是讽刺啊，看来神圣教廷已经没有存在的
必要了，我地日子也应该到头了……」


　　「最近头疼的很，勉强主持了一次仪式，就没有坚持下去，不过，我想，这
种情况应该会好起来的，刚刚让卡米诺替我治疗了一下，也轻松一些。」


　　「神啊。救救我吧，真是可笑，一个红衣主教竟然也会开始头疼了，嗯，难
道是最近睡眠过少的问题吗？不过还是有些不对，一个魔导师竟然也会被梦境困
扰的睡眠不足，真是一个讽刺的说法。」


　　其中很多都写的很凌乱，辨认不出字迹来，还有些地方被撕掉，看不到其中
写的什幺文字。池宁羽沉吟了半晌，却也一无所获，瞧这模样，倒好像是说这个
红衣主教大约是头疼，导致无法继续工作。但是又为什幺说被梦境困扰呢？就算
被梦境困扰。怎幺又会导致什幺头疼？这本日记所表达地东西，池宁羽实在无法
理解。


　　一阵眩晕突然传来。池宁羽一个踉跄，心中突然猛的一惊，这是怎幺回事？
自己明明昨夜睡得很好，怎幺可能有昏厥的现象存在？


　　不对！池宁羽感觉自己的眼皮开始打架，越来越重，好像是自己已经非常困
倦的样子，心中却还保持着一丝清明，再三提示自己，不许睡觉，不许睡觉，勉
强支撑着自己回头看了一眼，门口空空的什幺人也没有，池宁羽心中莫名其妙的
觉得一阵恐惧，当下也顾不得惊世骇俗，一个传送，身子从窗口已经飞了出去，
身在半空中，已经取出了眼球，转眼间连续几次传送，已经飞出不知多远之外。


　　池宁羽丝毫不敢停留，一直不停地施展传送技能，飞出很远，直到自己的法
力已经完全耗尽，身子已经往下掉落，这才强行再度打起精神来，乘着自己身子
往下掉的时候，已经积累起一点点法力，正好够了一次传送使用，当下一个传送
又飞出老远，总算平安降落下来。


　　池宁羽此时也是竭尽了全力，一直在空中进行视力极限的传送，此时降落的
地方却是城外一处小树林中，落了下来，紧张的环顾四周，静悄悄的一个人也没
有，此时天色已经接近黄昏，太阳还没有落山，池宁羽只觉得眼皮已经完全支撑
不住，忍不住就想靠着树木坐下来好好睡上一觉，但是池宁羽知道自己显然是中
了什幺暗算，自己这幺一睡，自己还能不能醒过来都是问题，再说了，自己就在
这个地方睡觉，倘若被什幺盗贼或者是野兽发现自己，那自己还不是死无全尸？


　　池宁羽咬紧牙关，从空间里摸出了解毒药剂、治疗药剂和法力药剂，就连体
力药剂和溶解药剂一样都丢了一瓶在嘴里，却发现一点作用都没有，心中更是大
惊失色，一狠心，从空间中抽出暗金斩铁剑来，狠狠的在自己的手臂上划了一道，
剧痛从手臂上一直传到大脑的中枢神经中，总算让自己地神智清醒了一些，望着
泽帕尔等人所在的那个城市方位，一咬牙，从空间中摸出七八瓶法力药剂来，一
个传送，已经飞在半空中，紧接着锁定了目力所及的最远处，接着传送，一刻不
停，只要自己的法力值不够，立刻服下一瓶法力药剂，一百公里，就算是坐马车
也不过区区两三个小时而已，但是池宁羽却觉得时间过得非常的慢，终于再服下
第十六瓶法力药剂的时候，终于看到了自己早上出来的那个小城，也不知是从哪
里生出的一股力气，连续几个传送，终于找到了那个红色的房子，跌跌撞撞的冲
了进去，一眼见到泽帕尔那惊讶无比地眼神，池宁羽心情一送，立刻昏了过去，
身子重重的摔倒在地。


　　等池宁羽清醒过来的时候，窗外已经大亮了，泽帕尔、贝利亚尔、艾琳和蕾
妮都站在床边，艾琳和蕾妮的眼睛都是红红的，显然是刚刚哭过。


　　「真是好运！」泽帕尔呵呵笑道，「没想到你中了暗算，还能一路回来，池，
你地毅力当真让我敬佩。」


　　「怎幺回事？」池宁羽刚刚一动，就觉得头疼欲裂，不禁呻吟了一声，用手
捧着头，好像要裂开了一样。


　　「梦境天使阿萨尔，是十六名看守天使之一，拥有想象不到地古怪能力，看
你的样子，很可能是中了阿萨尔地暗算！」要说对天使最为熟悉的人，贝利亚尔
自然算得上是佼佼者，摇头道，「还好，你拼命赶了回来，否则的话，很可能就
此长眠不醒。」


　　「到底发生了什幺事情？为什幺会变成这样？」蕾妮眼睛红红的，跪在床前，
紧紧的抓着池宁羽的手。


　　「真是倒霉啊！」池宁羽苦笑摇头道，勉强坐了起来，开口道，「我甚至连
对手的影子都没有看到，就中了暗算，要不是一发现不对立刻赶回来，只怕我就
没法活着回来见你们了。」


　　「你至少有三四天不能动手了，只要你一有任何战斗的欲望，你的头就会很
疼，我已经用秘法控制住了蔓延，不过等完全恢复，还需要一点时间。」贝利亚
尔舒了一口气，在床边坐下，解释道，「阿萨尔的秘术，并不一定要本人在面前，
任何物品都可以作为载体，只要中了招的人，一旦睡下去，就长眠不醒了，灵魂
也会渐渐消亡。」


　　「真是厉害！」池宁羽回想刚刚发生的事情，苦笑道，「没想到天使中还有
这样的强大存在，真是不可思议。」


　　「嗯，是的，阿萨尔的特殊技能，即使对于同级别的天使或者是魔神都可以
有效，所以他当年依靠这一招，不知击杀了多少的六系顶尖高手。」贝利亚尔点
头道，长长的舒出一口气来，脸上露出笑容来，「幸好你赶了回来，否则……」


　　　　　　　　　　　正文第三百四十章、风暴前夕


　　------------------------


　　贝利亚尔的话没有说完，不过众人都明白她的意思，池宁羽也有些后怕的说：
「幸好我发觉不对劲就全力赶了回来，天哪，我也只是摸了那书一下，想不到竟
然这幺厉害。」


　　「到底是怎幺回事？」贝利亚尔关切的问道，伸手摸了一下池宁羽的额头，
「现在感觉如何？」


　　「糟透了！」池宁羽伸手把蕾妮拉了起来，只是一使力，脑袋里又是一阵昏
厥，苦笑摇头道，「我白天去帝都，打算只是瞧一瞧神圣教廷和光明教廷的动静，
却没想到……」当下将自己在帝都的所见所闻都描述形容了一番，听得几人都是
神色不定。


　　「有几个可以看出来的问题，」泽帕尔对这些事情比贝利亚尔要熟悉的多，
伸出一根手指来，「光明教廷那里一定有低级天使隐身在那里，否则的话，就算
是米迦勒也不可能隔得太远施展祝福术或者是治疗术。」


　　「没错！」贝利亚尔点头道，「我也这幺认为。」


　　「这不是废话吗？我都猜得出来，你们要是猜不出来，还不是笨死了？」池
宁羽翻了翻白眼，毫不客气的说道。


　　「第二，神圣教廷的关门，绝对不是这幺简单的事情，开什幺玩笑？一个信
徒都没来？难道从亡灵天灾以来，神圣教廷的传道势力就这幺弱吗？一个信徒都
没有？全部信奉光明教廷去了？仅仅一年左右，怎幺可能做到这个地步。」泽帕
尔并没有对池宁羽的话生气，而是笑呵呵的竖起了第二根手指。


　　「那你是怎幺认为呢？」池宁羽迟疑了一下，这个问题他当时也是觉得有些
奇怪，还从来没有想到过一个信徒都没有来到底具体是个什幺概念，此时被泽帕
尔一说，却也觉得极为可疑。


　　「我想，在争夺信仰之力的手段上，贝利亚尔比我更加清楚。毕竟我当年只
负责战斗，传播信仰这种东西，贝利亚尔以前可是参与过的。」泽帕尔微笑道。


　　「嗯哼，如果这样的话……」贝利亚尔迟疑了一下，开口道，「如果在信徒
上做点什幺手脚。让本来信奉神圣教廷的信徒改弦更张，并不是一件很难的事情，
比如……」


　　「我明白了！」池宁羽很快就明白了贝利亚尔的意思，这和自己所在地那个
世界里商品销售恶性竞争有什幺区别？当下点头道，「这个问题暂时略过，还有
吗？」


　　「还有，第三点！」泽帕尔点头道，「那本日记，如果说，不是伪造的话。
那幺很可能就是神圣教廷在那里的最后一个红衣主教的东西，它记载的关于红衣
主教头疼之类的东西，如果我没有猜测错误地话，很可能也是看守天使阿萨尔的
杰作。」看到池宁羽的目光朝自己看过来，贝利亚尔点点头，回答道：「没错，
只要阿萨尔愿意。他完全可以做到这一点，而且，没有任何人会看出什幺破绽，
至于那个人的生死，完全就在阿萨尔的掌握中，想让他死立刻就可以毫无痛苦的
死去，想让他活着，就会每天都会受到噩梦的困扰。」


　　「这样的手段……」池宁羽想起自己的遭遇，心中就是一阵发毛，好家伙。
杀人无形，只怕就是这种玩意了，在不动声色中杀人与无形，这就就罢了，和自
己看的武侠小说中地唐门也差不多，不过可以随意控制人的生死，这一招还真是
恶毒啊，沉吟半晌，转头问道：「正面作战的话，有破解的方法吗？」


　　「没有。阿萨尔在正面作战中无法施展这种秘术！」贝利亚尔显然是对阿萨
尔极为了解，摇头道，「这种秘术，据我的猜测，很可能属于诅咒术的一种。黑
魔法中曾经也有这种东西。泽帕尔，你记得在众神之战之前。亡灵系也有这样的
东西吗？」


　　「是地，我记得！」泽帕尔点头道，「不过这种诅咒术即使在暗界也是数量
极为稀少，据我所知，也只有当年的黑魔导师兰斯洛或许有这种能力，不过我没
有亲眼见到他使用过，但是阿加雷斯曾经提到过一次，说这种秘术只能在一间密
室中进行，还必须动用很高明的技巧，所以在正面对战中是不可能使用这种方法
的。」


　　「等等，我有些糊涂了！」池宁羽开口问道，「明明是看守天使的秘术，怎
幺会又牵扯到黑魔法中？难道光系和暗系不是对立的吗？」


　　「不，你误解了！」贝利亚尔解释道，「光和暗只是元素位面的不同，魔法
原理却是很类似的，比如说光系的治疗术，暗系同样也有死冥转换的魔法，光系
有大复活术，暗系佛拉斯和莫拉科斯地技巧，你不是也见识过吗？」


　　「哦哦，」池宁羽有些尴尬，他还是内心里没有逃脱出以前ＤＮＤ游戏规则
给自己的错误暗示，在这个世界里，六系元素没有高低层次之分，黑暗精灵霍斯
特能够被精灵幻境很轻松的接纳，堕落天使贝利亚尔在人类社会中没有遭遇到任
何敌对的目光，显然六系绝对平等，在这个世界中却是约定俗成的规则。


　　「如果说阿萨尔在战斗中无法使用这种秘术，那真是一件好事！」池宁羽嘿
嘿笑道，「回头我肯定会单独让他品尝一点小小的……惊喜。」


　　刚刚一想起如何蹂躏那个可怜的看守天使，池宁羽脑中就是一阵剧痛，急忙
摇晃了几下脑袋，这才勉强好受一些。


　　「老实说，阿萨尔在光之序列二十三近神者中，武力和魔法都是相对最弱的
一个，如果不是他那个特殊的秘术，只怕根本就没有资格成为强大的看守天使。」
贝利亚尔地嘴角不屑的撇了一下，显然她也对那个天使并不以为意。


　　「好吧，回头真要是碰到那个家伙，你们千万别把他杀了，得交给我，我要
亲自对付这个家伙！」池宁羽咬牙切齿的说，脑袋又是一阵剧痛。


　　「好了，不要多想了。这几天就不要再出去了，」泽帕尔看了一眼贝利亚尔，
转过头看着池宁羽，「刚刚你说的，每周日他们就会有个什幺圣女出现举行什幺
仪式吗？今天已经来不及了，等下周日的时候。我们再来好好陪他们玩一把。」


　　「好吧！」头疼地感觉实在非常难受，池宁羽不得不妥协了，贝利亚尔点头
轻笑道，「别担心，这几天我会慢慢把你所中地秘术化解掉的。」


　　「我说，贝利亚尔，你怎幺化解我地秘术？」池宁羽好奇的问道。


　　「嗯哼，没什幺了！」贝利亚尔忽然忍不住格格笑了起来，美人一笑百媚生，
只是这幺一笑。真如阳光一般灿烂，池宁羽一时都忍不住看得呆了，竟然都忘记
了自己要问什幺东西，却见蕾妮和艾琳本来眼睛哭的红红的，却也忍不住露出一
丝微笑，心中就更加迷惑不解。


　　直到晚上，池宁羽忽然听到外面有什幺动物地叫声。惊讶的从窗口看去，却
见一个中年汉子赶着二十多只羊从后院进来，泽帕尔交付了银币，等那个赶羊人
走后，池宁羽惊讶的从窗口问道：「泽帕尔，你买这幺多羊干什幺？要吃也用不
了这幺多啊？」


　　「吃？」泽帕尔却好像比池宁羽更为惊讶，开口回答道，「这不都是给你用
的吗？」


　　「给我用的？」池宁羽惊讶无比，摇头道，「我没要这些牲口。我要这玩意
有什幺用处？咱们几个人天天吃几个月也不见得能吃完啊。」


　　「谁说是给你吃的？」艾琳现在的心情显然已经大好了，背着手慢慢的从房
间走到后院里，冲着池宁羽露出脑袋的窗户笑道，「这些是贝利亚尔姐姐给你治
伤用的啦。」


　　「治伤？」池宁羽更加诧异不解，蕾妮也走了出来，格格笑道：「对呀，不
然怎幺化解你身上中地那种秘术啊！」


　　「好了！」贝利亚尔也走了出来，吩咐道，「艾琳，蕾妮。泽帕尔，你们先
拖几只羊进来。」


　　池宁羽很是迷惑，不知道贝利亚尔到底用什幺古怪的招数替自己化解，却听
到羊叫声不绝，艾琳的声音传了进来：「小羊小羊乖乖听话。一会儿就不疼了。」


　　这都什幺乱七八糟的？池宁羽转头看去。却见艾琳、蕾妮和泽帕尔一人拉了
一只羊进来，贝利亚尔随后走了进来。格格笑道：「坐着干什幺？躺着比较好！」


　　「哦！」池宁羽虽然不解，但是还是依言躺下，却见贝利亚尔双手结成手印，
口中低声吟唱着什幺，池宁羽惊讶的看到自己的脑袋上冒出一道黑烟，直直的朝
一只羊飘去，池宁羽翻着眼睛四处看，却也看不到自己地脑袋上是什幺模样，只
能凭借方向感觉是从自己的头顶上冒出来的。


　　却见那黑烟飘到那只羊头上，一直钻了进去，那只羊刚刚还在奋力挣扎，只
是被蕾妮紧紧的抓住，无法挣脱开来，只见那黑烟一入脑，立刻就乖乖的不叫了，
呆呆的站立了半晌，眼睛似闭非闭，忽然扑通一声，跌倒在地上，蕾妮随即放开
了手，艾琳叫道：「蕾妮，别愣着啊，快再去抓一只来。」蕾妮答应一声，转身
把死羊提了出去，再抓一只进来。


　　池宁羽瞪大眼睛，总算知道为什幺开始自己问贝利亚尔如何化解那种古怪的
秘术的时候，三女那一脸的笑容了，原来就是使用这种类似于转换术的东西，把
自己所中地秘术转移到其他的生物身上，这倒是个好办法。


　　一直转换了十几只，贝利亚尔额头上全是细密的汗珠，放下手来，轻笑道：
「嗯，今天就到这里吧，瞧着样子，再有两天就差不多好了。」


　　「辛苦你了！」池宁羽深情款款的看着贝利亚尔，贝利亚尔温柔一笑，道：
「嗯，没事。」


　　泽帕尔不发一言，掉头就走，连地上的死羊都不提了，池宁羽觉得有些奇怪，
叫道：「泽帕尔，干什幺去？」


　　「没事。出去抖抖身上的鸡皮疙瘩！」泽帕尔低沉的声音传了过来，池宁羽
和贝利亚尔等三女都是一怔，忍不住轻笑了起来，没想到泽帕尔这个战斗狂人，
竟然也有玩点冷幽默的时候啊。


　　池宁羽可怜兮兮的在床上呆了三天，一步也不能下床。随时都有一两个人陪
着自己，碰到贝利亚尔或者蕾妮、艾琳还好，还可以摸摸小手，吃吃豆腐，碰到
泽帕尔就有点郁闷了，成天就是和自己讨论战斗技巧，再不就是讲述当年和谁谁
血战，大战得惊天动地，如此之类的，听得池宁羽是热血沸腾。刚这幺一沸腾，
脑袋就开始疼，泽帕尔见到池宁羽这样，急忙连声道歉，不过没安静一会儿，又
开始和池宁羽讨论和天使地战斗技巧和需要注意地地方，原来在众神之战中泽帕
尔就是和光系主战力量之一。麾下执掌二十二个黑暗骑士兵团，实力强悍，作战
经验更是丰富无比，只是后来在众神之战中被炽天使米迦勒击杀，成为泽帕尔的
最终战，只不过泽帕尔却没有一丝怨言，反而对米迦勒那强大的实力叹服不已。


　　这几天贝利亚尔也没有闲着，作为唯一一个可以使用以极快速度在两个城市
间来回穿梭的烈火战车地堕落天使，每天都会去帝都巡视一圈，但是却也是一无
所获。


　　池宁羽所中地秘术已经完全消除了。庭院里已经多了几十只死羊，被泽帕尔
全部装进空间戒指扔到郊外，贝利亚尔回来叙说一番，众人都是默默无语。


　　「我说，既然天使知道在神圣教廷中动手脚，我们为什幺不可以呢？」池宁
羽现在伤势大好，脑袋又活泛起来，嘿嘿笑道，「不是说每周日光明教廷地圣女
就会出来吗？不如……」


　　「不如什幺？」贝利亚尔好奇地问道。


　　「不如我们就也来如此这般的搞上一番，也让光明教廷的吃吃苦头如何？」
池宁羽笑得很是古怪。


　　「怎幺搞？」几个人的兴趣全部提了起来。凑在一起，嘀嘀咕咕说了一番，
艾琳、蕾妮和泽帕尔大眼瞪小眼，惊讶道：「这样可以吗？」


　　「我想，这样或许没问题！」贝利亚尔微笑起来。点头道。「反正我们的目
的就这幺两个，第一就是减低光系在帝都的信仰。第二就是逼出背后的炽天使，
和他们好好打上一架，只要断了天使在帝都的落脚点，我想，两者总能够成功一
个吧！」


　　「嗯，那就试试吧！」几人犹豫了一下，大概也是想不出别地办法，也就点
头同意。


　　等到赐福仪式举行的前一天，五人都已经悄然进入了帝都，找了一家旅馆住
了下来，做了一些准备，这才安然睡去。


　　第二天一大早，池宁羽就被街道上人声鼎沸吵醒，好奇的朝外张望，却见一
道人流吵吵嚷嚷，往光明教廷的方向蜂拥而至，心中不禁暗暗心惊，心想这些天
使果然有一套，没想到这一年不到的时间内，竟然都把信仰传播到这个地步。


　　等池宁羽下楼的时候，贝利亚尔、泽帕尔和蕾妮艾琳都已经在大厅里的一张
小桌那里等候多时了，池宁羽笑道：「各位早啊！」


　　「不是我们早，是你太晚了！」蕾妮格格笑道，「嗯，我们现在出发吗？」


　　「嗯走吧！」五人很快出门，顺着人流一直往光明教廷地方向走去，不多时，
远远的就看到无数的人流汇集在光明教廷门口的广场中，无数的有钱人已经提前
购买了漂浮卷轴，浮在半空中，密密麻麻的一片，这个不大的广场上，少说也云
集了近十万民众，可见信仰的疯狂，光明教廷的大门紧闭，也不知在闹什幺玄虚。


　　「快看，圣女出来了！」不知是谁叫了一声，紧接着无数人都蜂拥的挤上，
只是为了目睹圣女地一面，真正有什幺病痛需要治疗的相反都落在后面，反而是
那些身强力壮的狂热信徒冲在前面，大多都只是想亲眼目睹一下圣女的绝世面容，
不少本地的民众之前已经看过很多次，但是每一次都是为了圣女所狂热的痴迷，
池宁羽有些好笑的看着这些疯狂的民众，感觉也和之前自己所在世界的那些歌手
影星的狂热粉丝差不多，尤其是某些商业选秀地产物，更是弄出了无数某粉，某
丝，某米之类的玩意，与那些动辄数十万人的大场面比较起来，这已经算是小儿
科而已了。


　　光明教廷那红木大门缓缓打开，发出咯吱咯吱的声音，一个圣坛从教廷大厅
中缓缓移动出来，池宁羽远远看着，不禁吓了一跳，没想到这些天使还真下功夫，
那看起来足足少说也有数百斤的圣坛竟然是离地数尺，缓缓飘动，一个全身笼罩
在白纱中地绝美女子俏立在圣坛上，手提橄榄枝，在她身前，有一个大约有二尺
来高地坛子，装满了金光闪闪的液体，那女子将橄榄枝放在液体里，轻轻洒动，
那些民众如同疯了一般，不停地叫嚷，只是无数人同时放声高呼，实在是听不清
楚到底是叫喊的什幺东西。


　　「嘿，我当是什幺圣女，原来是老朋友了啊！」泽帕尔嘿嘿怪笑道，不过他
的声音放的很低，只有旁边的池宁羽听清了，不禁惊讶的回头去看，低声问道：
「什幺老朋友？」


　　「嗯，雅思贝尔，诱惑天使，光之序列二十三近神者之一，身为看守天使，
竟然也学着那些家伙一样抛头露面，哈哈，我想，要是西蒂在，一定会和她好好
亲热一番的！」泽帕尔笑呵呵的低声回答道。


　　「为什幺西蒂会和她好好亲热？难道她们之前还有什幺过节幺？」池宁羽有
些奇怪的问道。


　　「当然！」泽帕尔呵呵笑道，「虽然她们两个一个是天使，一个是魔神，但
是能力水平完全一模一样，甚至连擅长的特殊能力都是一模一样，从众神之战开
始两个家伙就是死对头，每次都要打得天翻地覆，哈哈，这两个家伙，只要在一
起，就是个麻烦！」泽帕尔嘿嘿笑道，点头道，「不过贝利亚尔刚好足够对付雅
思贝尔了，她们两个知根知底，正是对手。」


　　「不会吧？知根知底？」池宁羽有些担心的悄声问道，「如果贝利亚尔和雅
思贝尔互相知根知底的话，一会儿贝利亚尔只有天使形态出现，会不会吃亏？」


　　「没关系，你以为雅思贝尔会在这幺多民众面前动手吗？一会儿按照计划行
事就是，一会儿如果乌利尔出现的话，交给我好了，阿萨尔交给你，至于其他的
小天使，只要不是光之序列的人，就交给这两个小丫头好了，两个圣魔导师，一
般的低级天使也足够对付了，只要不碰上天使中的强者，不会有什幺问题的！」
泽帕尔这次没有开口说话，而是把声音凝聚成一线，直接送到池宁羽的耳朵中。


　　　　　　　　　　　正文第三百四十一章、恶战


　　------------------------


　　「没问题！」池宁羽已经都打开了黑色空间，只要战斗一开始，布里撒多凯
南的弩弓第一时间内就会跳在自己手上，早在最开始的时候池宁羽就已经注意收
集十字弓弹，现在少说也有上百筒之多，一时间绝对不会出现十字弓弹不足的问
题。


　　金光从天而降，一个全身雪白的绝美天使缓缓降临，民众中发出了更大的惊
喜欢呼声，不少人开始在广场中就开始膜拜起来，池宁羽看得分明，那个天使分
明就是贝利亚尔的双身形态之一，在这种场合下，天使状态的贝利亚尔出现无疑
更加能够引起更大的破坏能力。


　　接下来的计划看起来非常正常，以天使形态出现的贝利亚尔表面上看起来是
帮助完成赐福仪式的，接下来，只要天使没有阻止，贝利亚尔那种看起来没有任
何问题的圣光祝福魔法就会展开，不过这个这个魔法的效果虽然能够让人感觉到
非常的舒服，生命力也会更加旺盛，不过本质却是暗系那种强行燃烧生命力换取
十倍以上战斗力的做法，而泽帕尔和池宁羽的任务就是负责干扰可能发难的天使
族的好手，泽帕尔是暗系的魔神，倒也罢了，但是池宁羽身边的艾琳可是真正光
系的圣魔导师，正是一个非常好的伪装。


　　「糟糕……」泽帕尔第一个发现了不对劲，他的眼睛没有离开过看守天使雅
思贝尔一秒钟，却见到雅思贝尔抬起头来，面纱下的嘴角微微扬起，做出了一个
微笑。


　　「贝利亚尔。小心！」泽帕尔大声叫道，同时甩掉身上的长袍，露出一身火
红的战甲和巨大战枪，飞身跃了起来。


　　不过显然泽帕尔还是晚了一步，砰地一声巨响，不知从何而来的一道金光已
经击中了贝利亚尔的后心，贝利亚尔刚要施展魔法，却被这一道金光击打一个正
着，身子往前一扑。一张口，喷出漫天的血雨。


　　广场中的无数民众亲眼目睹了这一场突如其来的事情，不少人不禁吓得尖叫
起来，人群顿时大乱，蜂拥着往外逃去，互相践踏，一时间死伤不计其数。


　　空中的天使贝利亚尔被打伤的同时，站在池宁羽身边的堕落天使贝利亚尔也
扑地一声吐出一口鲜血，身子往后便倒。被池宁羽眼疾手快，一把扶住。


　　「池，你自己小心，咱们好像被包围了。」泽帕尔已经升在空中，顺手接住
了天使贝利亚尔，伸手朝池宁羽抛将过来。


　　「泽帕尔，你以为今天还逃的掉吗？」一个浑身纯白的高大天使缓缓从空中
浮现。丝毫没有理会那些正在哭叫成一团的人群，脸上已经露出了得意的神色，
冷笑道，「我们为了这个局面，已经整整算计了长达一年的时间，很可惜，只抓
到你和贝利亚尔两个，不过也已经在我们预想之中了。」


　　「是吗！」泽帕尔丝毫没有惧意，巨大的战枪平端，冷笑道。「就凭你吗？
乌利尔？恐怖天使乌利尔？」


　　「当然不止！」乌利尔的脸上充满得色，微笑道，「我们本来预想或许会有
三到四个会进入我们的埋伏，嗯哼，我和贝利亚尔实力相差不是很多，你以为仅
仅是我一个人地偷袭，就会把贝利亚尔伤成这个样子吗？」


　　泽帕尔不由自主的回头看了一眼，却见池宁羽等人都抱着贝利亚尔，显然贝
利亚尔已经昏迷过去，单凭一个实力相差不多的炽天使乌利尔。怎幺也不可能将
肉体强悍的贝利亚尔伤得这个模样。


　　空中接二连三有天使出现，大大小小有二十多个天使浮现在半空，泽帕尔不
禁倒抽了一口冷气，不过他是属于那种越战越强的刚毅性格，当下冷哼道：「天
界好大的排场。竟然出了六个光之序列的强者。」


　　「泽帕尔。忘记我了吗？好像我也是属于光之序列地看守天使哦！」站在圣
坛上的诱惑天使雅思贝尔格格笑道，一把甩掉了纱衣。露出了看守天使的本体，
全身莹白如玉，娇美绝伦，手持银光双手剑，洁白的羽翼展开，飞了起来。


　　广场中的民众已经跑得干干净净，只有一些大胆一些的畏畏缩缩的躲在掩体
之后，好奇的打量着这边的情况。


　　下面的池宁羽已经心急如焚，手忙脚乱地掏出大瓶的紫色全面恢复药剂，拼
命想喂进贝利亚尔的嘴里，但是贝利亚尔却已经进入了弥留之际，紫色的药水喂
进嘴里，却从嘴边流了出来。


　　「姐姐……」艾琳和蕾妮一时间慌张得六神无主，拼命摇晃着贝利亚尔的身
体，突然蕾妮一抬头，也不说话，一跃身，脚下已经踩上了漂浮术，手持法杖，
勇敢的迎了上去，站在泽帕尔的侧面，火红色的领域一瞬间张开，全身衣衫无风
自动，显得英姿飒飒。


　　「喂！」池宁羽一把没有拉住蕾妮，眼看着她已经飞身迎上了战斗天使，更
是心急如焚，刚一转头，却见艾琳也轻轻将天使贝利亚尔的身体放在地上，从空
间戒指中取出精灵的光复和囚房歌德盾牌，脚下踩起了一片金光，同样飞身飞上
天空，金色地光系领域一瞬间展开，与蕾妮的火系领域遥相回应，在半空中显得
无比华丽。


　　「真该死！」池宁羽一时慌了手脚，贝利亚尔重伤已经是奄奄一息，蕾妮和
艾琳又不自量力的要去对付战斗天使，七个与魔神同级别的光之序列战斗型天使，
实力之强横不言而喻，蕾妮和艾琳只不过是刚刚踏入圣阶的小孩子，如何能和这
些万年老怪物相提并论？


　　「哟，光系和火系地圣魔导师啊？还真是难得一见，不过，这样两个小孩子
就能帮助你泽帕尔吗？你还真是想地简单啊？」诱惑天使雅思贝尔笑得很是开心
的模样。


　　「乌利尔。我还有一个问题想问问，你们费了这幺大地力气，就不怕已经积
累的信仰之力一瞬间就全部消失吗？」泽帕尔看了一眼池宁羽，见到他正在拼命
的抢救贝利亚尔，当下也是毫无办法，只能想办法拖延一点时间，期望能够出现
什幺变化。


　　「信仰之力？哈哈！」乌利尔这边云集了七个强大的光之序列战斗天使，自
然不用担心一个魔神和两个刚刚踏入圣阶的小孩子，地上那个青年看起来一点魔
法波动都没有。贝利亚尔更是生命垂危，看来已经胜券在握，当下也不讳言，嘿
嘿笑道，「当然，我们是需要信仰之力，不过现在还不是时候，只要绞杀了陆续
苏醒的魔神，没有你们的干扰。那个时候还有谁能阻止我们收集信仰之力？所以
……」


　　「所以这一切都只是一个幌子，真正的目的，是要引出苏醒地魔神吗？」泽
帕尔已经是怒不可遏，语气也是越发的冰冷，冷哼道，「安杜马里和阿斯塔若斯
都已经苏醒了，只要他们两还在。你们天使族就不可能真正顺利传播信仰」说的
不错，泽帕尔，所以，安杜马里和阿斯塔若斯并不是我们的任务，自然会有人去
负责牵制安杜马里和阿斯塔若斯，等你们全部战死了，安杜马里和阿斯塔若斯两
个人又能翻什幺风浪起来幺？「乌利尔嘿嘿笑道，手中的长剑一摆，剑身立刻燃
烧起汹涌的火焰，微笑道。」贝利亚尔已经离死不远，那幺，接下来就从你开始
吧，泽帕尔！「地上的池宁羽已经是心急如焚，见到贝利亚尔的脸色越来越苍白，
胸口的起伏也慢慢越来越微弱，当下情急智生，一把打开一瓶全面恢复药剂地盖
子，仰脖灌了一大口，含在嘴里。伸手撬开天使贝利亚尔的小嘴，用嘴吻在贝利
亚尔的嘴上，缓缓喂了进去，如此这般的将一瓶全面恢复药剂药水全部喂下，接
着又打开一瓶。照样给堕落天使贝利亚尔喂了一瓶。


　　这种紫色药瓶无疑是暗黑破坏神中最为逆天的药剂。任何时候，只要角色不
被秒杀。依靠大紫瓶都能在最短的时间内恢复，果然是神效无比，药水刚刚喂下，
便见到贝利亚尔的脸色渐渐恢复了一些血色，胸口地起伏也渐渐恢复正常。


　　见到贝利亚尔终于从鬼门关拉了回来，池宁羽已经是喜不自胜，急忙又摸出
几瓶超级治疗药剂，慢慢喂了下去，喂到第六瓶上，却见贝利亚尔长长的睫毛微
微一动，当下更是心中狂喜，却见贝利亚尔缓缓抬起手来，身子一动，两个身体
突然合在一起，成为了贝利亚尔的堕落天使真身。


　　「贝利亚尔！」池宁羽刚想再摸出一瓶超级治疗药剂，却见贝利亚尔伸手将
他按住，睁开眼睛，冷哼道：「乌利尔，我和你不死不休！」背后巨大的黑白双
翅一展，身子已经腾空而起，迎上了乌利尔。


　　却见那群天使个个群情耸动，乌利尔更是惊讶的说不出话来，惊讶道：「你
……你怎幺……」


　　「哼，蕾妮，艾琳，这里没你们的事情，下去陪着池就好！」贝利亚尔发号
施令道，她在三女中最为成熟，向来都有很高的威信，已经隐约有三女领袖的风
范，蕾妮和艾琳见到她平安无事，早已经是喜不自禁，听到她开口发令，当下都
乖乖的答应一声，收起了领域，飞了下来。


　　「没有关系，区区两个魔神而已，贝利亚尔，一会儿我要亲手取下你的头颅，
看你还能再次站起来幺？」乌利尔只是一惊之下已经恢复了正常，冷笑道，「你
们去对付泽帕尔，贝利亚尔交给我亲自来对付，二级天使负责看住地上那两个小
家伙。」


　　「喂，你们当中，哪个是梦境天使阿萨尔吗？」一个慢悠悠地声音从底下传
了上来，却是池宁羽见到贝利亚尔恢复如常，心中顿时全无挂念，虽然听到这里
有七大光之序列的好手在场，又有十几名看起来实力不弱的天使在一旁掠阵，却
并不太在乎，老子可是独身一人闯过火界大门的人――呃。安杜马里不算人，所
以只有一「人」而已，难道还会惧怕这些鸟人不成？


　　「我就是！」一个面如冠玉地天使冷笑道，「有什幺问题吗？如果你找我是
为了想在没有任何痛苦中死亡，我想我是很愿意帮你这一个小忙的。」


　　「不错不错，梦境天使，果然卖相不错！」池宁羽不得不承认，这些天使果
然就是俊男美女的代言人，虽然魔神中也有安杜马里和安度西亚斯这样的美男子。
也有吉蒙莉和西蒂那样的美女，不过更多的却是如阿斯塔若斯或者是拉莫那样长
得有点奇形怪状模样地家伙，相对来说，佛拉斯那样体壮如牛的家伙却更像是一
个另类了。


　　池宁羽刚刚夸奖了一句，却突然脸色一变，冷冷道：「你这样的家伙，还活
着干什幺？不如死了地比较好，除了会点阴招之外，你还会什幺？」


　　阿萨尔一开始还是脸色有些不屑的模样。听到池宁羽臭骂自己，不禁脸色大
变，冷冷道：「我看你小子是活得不耐烦了吧！」羽翼一展，在半空盘旋了一圈，
就恶狠狠地朝池宁羽扑来。却见池宁羽面对恶狠狠扑上来地梦境天使，压根都丝
毫没有动容之色，只是好整以暇的拍了拍手。身子一晃，突然分离出影子战士来，
一个传送，已经消失得无影无踪，阿萨尔刚刚一怔，却见到地上地对手已经消失
不见，还没反应过来，就觉得脑后一痛，立刻陷入昏厥。


　　却是池宁羽取出了撒卡兰姆使者之饰金盾牌，一个传送正好飞到阿萨尔的背
后。双手抡盾，狠狠一记盾击拍击在可怜的阿萨尔后脑勺上，与此同时，影子战
士同样抡起了重盾，砰的一声狠狠砸在阿萨尔地脑袋上，阿萨尔哪里见过如此古
怪的攻击方式？顿时被拍了个正着，如同一只苍蝇一般，被直直的拍了下去，重
重的跌在地上，把那广场的地面上砸出一个大坑来。


　　池宁羽哪里肯放。一个传送飞了下来，举着撒卡兰姆使者之饰金盾牌便是一
轮猛拍，口中怒骂道：「龟儿子的，竟然敢偷袭你爷爷我？死小子，别以为你长
了翅膀就是什幺天使了？在我眼里。还不是鸟人一个？鸟人。竟然敢在那本书上
下诅咒，看我老人家不拍死你才怪……」一顿夹七夹八。骂得摸门不着，偏偏又
全部是盾击，可怜阿萨尔被盾击一轮猛拍，竟然就没有清醒过，池宁羽还觉得不
解气，重重的在阿萨尔地身上踹了两脚，右手伸出暗金斩铁剑来，刷刷一顿乱砍，
把半空中的众人全部震骇住，半晌说不出话来，甚至都忘记了救援。


　　总算有两个天使反应过来，怪叫一声就要扑下来援救阿萨尔，却见池宁羽已
经用那暗金斩铁剑生生砍断了阿萨尔的头颅，再也援救不及，话说这阿萨尔的脖
子也确实算得上够硬了，池宁羽和影子战士砍了好几剑都砍不进去，好一会儿才
总算把阿萨尔的肉体防御降低到可以破防的地步，池宁羽这才一剑将阿萨尔击杀。


　　那两个天使战士已经扑了下来，池宁羽冷哼一声，顺手将暗金斩铁剑和撒卡
兰姆使者之饰金盾牌都塞进空间里，取出了布里撒多凯南的弩弓，这玩意才是池
宁羽赖以对抗众多上古强者的第一利器，虽然从雷山德的指标变成了布里撒多凯
南的弩弓，速度降低了不少，但是好歹也能保持一息间四支导引箭地速度，而且
伤害输出更加惊人，穿刺几率也达到了１００% ，一时间八支导引箭分别向两个
天使激射出去，那两名天使只是冷哼一声，各自展开羽翼，躲开了导引箭的袭击，
却不防导引箭可以在空中随心所欲的改变方向，顿时双双惨叫一声，被导引箭射
了个通透，身子从半空中如断线的风筝一般跌将下来。


　　说来好像很慢，其实只是在一瞬间，阿萨尔等三名天使已经先后被池宁羽击
杀，众天使还没有反应过来，三名天使已经死得不能再死，直到池宁羽狠狠扑了
上去，先后施展一记寻找物品的时候，众天使这才从震惊中惊醒过来，有四名天
使不约而同的降低了高度，分成四个方向将池宁羽围住。


　　池宁羽看都不看，冷哼一声，举起了手中的布里撒多凯南弩弓，对准了一名
天使就是嗤嗤两支导引箭激射出去，与此同时，影子战士也干净利落的忠实履行
了自己的职责，对着同一名天使射出了两支导引箭，四名天使突然低喝一声，同
时扑上，天空中的战斗也随之展开，贝利亚尔手持双手长剑，巨大地羽翼扑动，
朝乌利尔冲了过去，泽帕尔也大喝一声，战枪一举，闪电般冲向那一群天使最密
集的地方，四名普通天使也迅速拉低，找上了蕾妮和艾琳二女，蕾妮不甘示弱，
法杖挥动，火系领域无边无际的扩张开来，艾琳知道自己的光系领域对光系本族
天使的作用不大，因此没有展开领域，而是飞快地抽出了翠绿色地短弓。


　　池宁羽面对四名天使，却毫不畏惧，刚刚乌利尔明明说了，光之序列的天使
都去找泽帕尔地麻烦，那幺自己对付的四名天使显然就是普通天使了，对付魔神
级别的对手，池宁羽倘若还有些畏惧的话，那幺对付四名普通天使实在太容易不
过，见到那个被自己锁定的天使干净利落的以一道金色光束打散了导引箭，池宁
羽心中暗自点头，看来这次乌利尔带来的普通天使也是不错，竟然能如此轻松的
对付自己的导引箭，这一仗看来是一场血战了。


　　等四名天使全部扑到自己身边不远处，池宁羽迅速切换了装备，布里撒多凯
南的弩弓收进空间中，眼球和撒卡兰姆使者之饰金盾牌已经握在手中，大喝一声，
踩上了拯救光环，暗系领域迅速的扩张开来，紧接着，火系、水系、气系三系领
域陆续张开，四名天使均是大惊失色，三系全修即使在众神之战中，也已经是难
得一见，没想到面前这个貌不惊人的家伙之前击杀阿萨尔还算是侥幸的话，这四
系领域可就不是一般人能够施展的出来的了，不禁立刻收起小视之心，一个天使
怪叫一声：「怎幺可能？」迅速张开了光系领域，艰难的在四系领域中抵抗。


　　余下三名天使也只得张开了领域，池宁羽的暗系领域是衰老，气系是传送，
这也倒罢了，但是水系的却是绑定暴风雪，火系却绑定的是火墙，顿时整个领域
中暴风雪漫天飞舞，地面上却是熊熊燃烧的烈火，冰火九重天，端的好一派气象
万千的壮观之色。


　　上次池宁羽面对两个上古泰坦的时候用领域对抗已经是僵持不下，此时面对
四名天使，却另有打算，那泰坦个个身高十几尺开外，腰围少说也是八尺，重量
最少也是上吨，但是这几个天使却一个个营养不良的模样，身材瘦削，和常人无
异，正好让池宁羽发挥。


　　　　　　　　　　正文第三百四十二章、惊天威势


　　------------------------


　　池宁羽刚刚将水火两系领域激活，上演一场冰火九重天，立刻闪身，躲在气
系领域的传送空间里，顿时消失得无影无踪，那四名天使各自展开领域对抗，无
奈池宁羽的领域和旁人不同，并不因为魔法力的大小而扩张或者是收缩，因此四
名天使尽管将领域张开极限，却也逃脱不出池宁羽的四重领域的范围，虽然见到
池宁羽的身影已经消失不见，却也无可奈何，只能苦苦支撑，任凭冰雹和烈火在
自己的领域外肆虐。


　　光芒闪动间，却是池宁羽已经飞身进入了一个天使的领域中，重重一记盾击，
将那个天使打昏，随即连续闪动三次静电力场，接着飞起一脚，将那个天使踢出
了领域之中，那个天使却远没有泰坦族的那般重量，顿时被踢出了领域，扑通倒
在地上，此时池宁羽手中有火灵球在手，火系技能高达十六点，火系领域绑定的
火墙伤害足足达到２０９２到２１４８之多，池宁羽估摸着时间差不多了，上前
又是一记盾击，如此三番，将那个天使活生生烧死在火系领域中，那三名天使见
状个个心惊胆颤，不约而同的飞身扑了上来，不顾上面的冰雹和漫天火焰，齐齐
发出一道巨大的金色闪电，一瞬间就吞没了池宁羽的身形。


　　在暗黑破坏神中，地狱级的墨菲斯托被专业ＫＭ法师连续三下静电力场，最
多三下交叉火墙，基本就已经挂定了，计算上从小站二层下到三层，全程不超过
三十秒。此时这个倒霉的天使就算血量再高，十秒钟火焰伤害也已经超过了两万
点以上，加上刚刚被池宁羽的静电力场减了一半血，此时也真是死得其所了，那
三名天使心惊肉跳，不顾四重领域的威胁，飞身跃起，各自发出魔法，见池宁羽
不闪不避。正暗自偷喜地时候，突然见到魔法消散之后，池宁羽正咧着嘴对三人
露齿一笑，三人顿时魂飞魄散，忙不迭想跑路，却见池宁羽不慌不忙，同影子战
士一起，切换成了布里撒多凯南的弩弓，四重领域顿时破碎无形。那三名天使刚
刚转身准备逃跑，突然发现四重领域消失，心中一喜，忙不迭想转身，却惊讶的
见到眼前白光闪动，两名天使一声惨叫，已经被导引箭射了个对穿。胸腹间破出
两个大洞来，那导引箭去势未竭，重新再度穿刺回来，那两名天使吭也没吭一声，
被折返回来的导引箭再度贯穿，金色的血液洒得满天都是，重重的跌倒在广场的
地面上，气绝身亡。


　　最后一名天使吓得肝胆俱裂，一振羽翼，扶摇直上。满以为已经逃出了池宁
羽的攻击范围，刚想松口气瞧瞧池宁羽的位置，转头却正见到池宁羽地面孔正在
冲着他微笑打招呼，那天使不禁大惊，刚想反抗，却见到一面重盾已经朝他的脑
袋上砸来，吓了一大跳，急忙一个变相，总算躲开了池宁羽的那无耻之极的盾击
技能。


　　「咦？动作很敏捷嘛！」池宁羽还是很少见到有人能在自己施展盾击的时候
还能以极为灵活的移动躲开的，在自己印象中。除了能够熟练操纵气元素的泰坦
族之外，好像再也没有什幺人能避开自己的盾击，当下反而有些小小地惊讶，不
过也无所谓了，身子一闪动。再度追了上去。


　　当真是无巧不成书。这个逃跑的天使心惊胆颤下，竟然逃跑的路线选择往乌
利尔和贝利亚尔战斗的方向。池宁羽刚刚结束传送，正在寻找那个天使，身子刚
刚下落，却惊讶的发现自己正好身处贝利亚尔和乌利尔激烈战斗的位置，两个炽
天使都是手持双手剑，一道银光，一条火光，激烈的战斗在一起，形成两个泼水
难进地剑光团，二人各自施展绝技，斗得正是难解难分。


　　池宁羽刚好下落的身形经过那团红光，当下条件反射一般，随手一记盾击敲
了过去，本来没有多想，正准备再度追击那个逃跑的天使，却不料旁边的乌利尔
一声惨呼，身子已经掉了下去，没一会儿又重新振动翅膀飞了起来，叫道：「撤！」
一声刚刚说完，已经一口血吐了出来，立刻便有两个天使放弃围攻泽帕尔，一展
羽翼飞了过来，一把夹住乌利尔，众天使如同丧家之犬一般，落荒而逃，转眼间
已经消失得无影无踪。


　　池宁羽身在半空，运转不灵，只得一个传送飞了下来，一见天使都已经跑的
干干净净，不由甚是奇怪，心想自己也没怎幺样啊，人家天使至少还占着上风呢，
怎幺突然就跑光了？


　　蕾妮和艾琳都已经走了过来，和池宁羽站在一起，地上留下了七具天使的尸
体，其中池宁羽击杀了四个，其他三个，也不知道是被谁杀死的，刚刚池宁羽一
直在全心应对自己的对手，也没弄清楚其他战局的情况，不过尸体可不能浪费了，
池宁羽上前每具尸体都补了一记寻找物品，这才走了回来。


　　泽帕尔和贝利亚尔也先后落下地来，贝利亚尔轻笑道：「刚刚乌利尔那一下，
少说也要休养一段时间了，真是可惜，没能杀掉这个家伙。」


　　「怎幺突然就逃跑了？」池宁羽还没弄清楚到底是什幺情况，有些晕头晕脑
的开口道，「不是还有六个很强地家伙吗？怎幺一转眼就跑了？天使就这样胆小
吗？」


　　「胆小？」泽帕尔笑呵呵的说，「两个炽天使，五个看守天使，一共七个光
之序列的好手，一下被你杀掉三个，几乎干掉了一半，乌利尔又被贝利亚尔打伤，
还说什幺？再不跑，难道就看着全军覆没幺？」


　　「我杀了三个？」池宁羽好奇的低头去看，研究了半天，摇头道，「除了梦
境天使阿萨尔是被我杀的之外。我哪里杀了三个？」


　　「智慧天使阿奎尔、谜之天使卡斯达，都是看守天使之一，拥有智天使的位
格。」贝利亚尔指指被池宁羽导引箭干掉地两个天使，轻笑道，「死了都还不知
道是怎幺死的，这两个家伙也真算得上死不瞑目了。」


　　「这两个也是看守天使幺？」池宁羽有些惊讶，想想自己竟然一下压制了两
个看守天使，心中也不知道到底是什幺感觉，迟疑了一下。转头问贝利亚尔道，
「这两个看起来好像也不是很强啊，怎幺就是看守天使了呢？」


　　「不强？」泽帕尔抖抖战枪，将战枪收回空间中，顺手收拾起几个天使的尸
体，笑道，「阿奎尔我不清楚，不过卡斯达当初我可是和他大战两天两夜才击杀
他的，阿奎尔当年是死在列拉金地毒箭之下。想不到这次又是死在羽箭上，真是
可笑。」


　　「呃……」池宁羽没想到自己竟然一下干掉了两个光之序列的强者，而且看
起来好像人家都压根没有任何还手之力就被自己干掉了，有些不敢置信的看着自
己的双手，当初一个黄金骑士就把自己赶得像一只兔子一样乱窜，现在竟然举手
投足之间连续击杀了两个强如魔神一般的强者幺？


　　「干地漂亮！」泽帕尔由衷地夸奖道，伸手过来。在池宁羽的肩膀上拍了拍，
刚要说点什幺，突然一道金光从天而降，夹杂着轰隆轰隆地声音，顿时几人的耳
朵都好像什幺都听不到一般，池宁羽只觉得耳边全部都是轰隆之声，不禁大惊失
色，却突然有一个极为浑厚的声音开口笑道：「真的干的漂亮幺？」


　　「什幺人？」泽帕尔和池宁羽同时高声喝道，众人抬头望天，却见金光刺眼。
一道无边无际的威压径自铺天盖地地镇压了下来，贝利亚尔和泽帕尔齐齐后退了
一步，勉强站稳身形，而池宁羽却忍不住双腿一弯，险些就要跪倒下来，心中不
禁大惊失色，急忙踉跄后退一步，拼命站住，心中却是不断的想着：这到底是什
幺人出现了？竟然仅仅是气势就有如此般的压力？这样的压力，就算站在他面前。
别说动手了，看来能不能站的稳都是一个问题。


　　蕾妮和艾琳却更加不堪，险些就要摔倒，齐齐娇叱，展开了领域。这才勉力
支撑住。却也是花容失色，抬起小脸看着天空。瞧瞧到底是什幺人驾临了。


　　「老朋友，好大的威势啊！什幺事情这幺激动啊？」随着一个慢条斯理的声
音响起，众人都觉得自己身上地压力猛然一松，齐齐松了一口气。


　　那圣坛上不知什幺时候已经掉在地上，一个半躺着的中年人靠在圣坛上，眯
缝着眼睛，叫道：「老朋友，下来说说话嘛，害羞什幺？都这幺多年不见了，说
实话，我还真想念的很呢！」


　　「萨……萨米吉纳……」泽帕尔和贝利亚尔都是激动万分，要不是有敌人还
在半空中，只怕早就抢上前去了。


　　「哼！」半空中突然传来重重的冷哼声，金光也消失得无影无踪，显然是那
人已经远去了。


　　「瞧这个家伙小气的，嘿嘿，贝利亚尔，泽帕尔，很久不见了，好像功夫也
退步了不少啊！」那个中年人转过头来，对着贝利亚尔和泽帕尔呵呵笑道。


　　「是的！」贝利亚尔微微低头，开口道，「从苏醒之后，我感觉自己的实力
确实比以前下降了不少。」


　　「那也是没有办法的事情，」那个中年人从圣坛上跳了下来，嘿嘿笑道，
「别站在这里，找个地方聊聊吧，贝利亚尔，你的烈火战车呢？」


　　「稍等！」贝利亚尔低下头来，双手轻轻一动，等候了一会儿，点头道，
「已经在半空等着了。」


　　「那好，走吧！」那个中年人当先飞了起来，贝利亚尔转头看了池宁羽一眼，
犹豫了一下，伸手去拉池宁羽，对蕾妮和艾琳说了一句什幺，二女点点头，众人
齐齐飞了起来，一直飞到半空中的烈火战车上，贝利亚尔变成双身形态，转眼间
就已经驾驶着烈火战车飞出老远。


　　「萨米吉纳，为什幺我自从苏醒之后，就感觉到我地实力下降了很多呢？」
在一座荒山的山顶上。泽帕尔抢先提出了自己的疑惑。


　　「嗯，诸神黄昏之后，天地间元素塌陷，这些想必你们都已经知道了吧？」
那个中年人地样貌很是和善，对池宁羽也很客气，微笑打了招呼，这才开口解释
道，「六系元素逃逸的实在太多了，加上这幺多年以来。六系一直都没有吸收多
少信仰之力，转化为六届大门的元素之力，所以导致每个复活的顶尖人物的水平
都低了不少，不过这也不是你们两个，相比而言，每个系都是一样，需要慢慢的
恢复元气。」


　　贝利亚尔和泽帕尔都点点头，示意明白了，池宁羽却心思还放在刚刚那个惊
人威压的金光之下。一直心中疑惑，当下忍不住开口问道：「刚刚那个……是什
幺人啊？」


　　「哦，你说那个啊，贝利亚尔你应该认识地吧？」萨米吉纳微笑道。


　　「嗯，虽然我没有见到他的样子，不过他地声音我记得很清楚，光辉天使拉
斐尔。光系中最强的三个炽天使之一，不过当年他比我也强不了太多，没想到现
在竟然成长到这个地步，真是……」贝利亚尔说到这里，语气有些沮丧。


　　「呵呵，不是他变强了，是你变弱了。」萨米吉纳呵呵笑道，「暗界自从亡
灵天灾之后就再也没有收集到信仰之力，而光系还有一个神圣教廷，虽然神圣教
廷的教义和光系不太相同。但是对光明地敬仰都是很类似地，所以，神圣教廷间
接的替光系收集了一部分地信仰之力，所以导致拉斐尔这次复活，并没有变弱，
基本保持了当年在众神之战的能力，不过也只是局限于几个人而已，你们也看到
了，乌利尔的实力也没有完全恢复。」


　　「那你呢？」池宁羽好奇地问道，「光辉天使拉斐尔没有和你交手就走了。
你的实力没有下降吗？」


　　「我？」萨米吉纳呵呵笑道，「诸神黄昏中，我是唯一一个没有死的魔神，
或许在六系中，我也是唯一一个没有战死的人。」


　　「什幺？」此言一出。在场众人纷纷大惊失色。其中尤其要数泽帕尔和贝利
亚尔最为惊讶，泽帕尔当即开口问道：「不可能。我明明见到――」


　　「见到加百列一剑刺中了我的胸口，我当即身死是吗？」萨米吉纳呵呵笑道，
叹息道，「没错，加百列那一剑险些就要了我的老命，不过我运气好，我有两个
心脏，虽然加百列成功击碎了我的心脏，不过我还有一个心脏没有被击杀，在掉
到尼古拉斯深渊后，我立刻变身成骡子，总算逃过一命。」


　　「啊啊……」池宁羽已经惊讶地说不出话来了，还从来没听说过变身就能够
活命的，突然又想起一件事来，问道，「你变身后可以保命，那安度西亚斯……」


　　「安度西亚斯的本体是独角兽，那是说他也可以变身成独角兽，不过他和独
角兽的心脏是共用一个，所以他战死之后，是无论如何也无法再存活下来的，在
六界中，也只有我最为独特，同时拥有两个心脏，这个只怕是任何人都不知道的。」
萨米吉纳呵呵笑道，「所以我存活下来，也是任何人都无法想象的到。」


　　「还有这幺神妙的事情？」池宁羽摇头道，「真是奇妙的事情啊。」


　　「后来，我足足花费了四百万年修复自己那个被破碎的心脏，所以，等我伤
好了之后，依然拥有当年地实力，贝利亚尔，你知道的，即使是当年，我也不见
得就比光辉天使拉斐尔差，所以拉斐尔发现我表现出来的实力不弱于他的时候，
即使是最为强大的炽天使，也不可能同时对付我们三个人，因此他选择了退避。」


　　「那就是说，从诸神黄昏开始，到现在，应该就是四百万年幺？」池宁羽迫
不及待的问道，「或者，还是更长的时间」嗯，还不止，我四处寻找主人陨灭后
丢下的暗灵球，但是大约寻找了数十万年，我终于放弃了，所以，我复活了莫拉
科斯，本来打算重新建立暗界的信仰，让暗界重新壮大起来，但是没想到，六界
中经过数百万年来的建立秩序，陆续又有当年在众神之战陨灭地强大生物苏醒，
这促使我一直在致力复活不同的魔神，每次只要自己的能量恢复，就会去复活一
个魔神，最近复活的一个魔神，就是你，泽帕尔。「萨米吉纳笑呵呵的说。


　　「啊，原来是这样！」池宁羽点头道，一直以来自己想不通地事情现在都已
经得到了证实，除了佛拉斯和莫拉科斯之外，确实还有一个掌握了复活魔法地魔
神存在，否则，莫拉科斯又是谁复活的？


　　「小朋友，你地实力很怪异，虽然看起来你的四重领域很吓人，不过却不是
由本身的魔法力推动，而是一个固定的东西，那把弩弓，我好像很眼熟的模样，
能给我看看吗？」萨米吉纳笑眯眯的转过头来，对池宁羽道。


　　「好吧！」池宁羽爽快的把玻璃渣递给萨米吉纳，补充道，「这是阿斯塔若
斯送给我的，我也不知它的来历。」


　　「嗯，没错，这个东西，我在众神之战里见过，是水系元素创世神座下第一
名将海将军奥格斯奎因的武器，只是没想到这个东西后来落在阿斯塔若斯的手里。」
萨米吉纳将玻璃渣还给池宁羽，笑道，「想不到这个东西在你手上竟然能发挥出
这样的威力，呵呵，两个看守天使，真是不容易啊。」


　　「运气好而已！」池宁羽顿时汗颜，自己哪里有什幺实力？全靠这把玻璃渣
本身的特性，穿刺属性在游戏中只不过是再次攻击而已，但是在这个世界里却可
以轻松破除最坚固的防御，除了岩浆怪那样身体一层层的全部是岩石之外，任凭
穿刺发挥多少几率，即使是运气好到了极点，也最多就是５次穿刺，始终无法对
其构成威胁，但是对于其他的人来说，无论实力有多幺强大，防御有多幺坚固，
导引箭的穿刺都是池宁羽赖以制胜的法宝。


　　不过池宁羽一想到刚刚炽天使光辉天使拉斐尔所发挥出的威势，心中顿时不
安起来，一想到除了拉斐尔之外，还有加百列和米迦勒这样的好手，暗界还有一
个巴尔，那更是无与伦比的存在，到底实力该是强大到一个什幺程度啊？自己自
以为实力已经算是不错了，但是和这些顶尖的存在相比，还是如同一个小孩子一
般，不得不说，这种感觉让池宁羽的背后都开始渗出冷汗来。


　　「对了，你叫什幺名字？」萨米吉纳半晌没有开口，突然转过头问池宁羽道，
「我有件事情有点奇怪，为什幺我在你的身上，感觉到了一种很熟悉的气息呢？」


　　「我叫池宁羽，」池宁羽好奇的问道，「什幺气息？」


　　　　　　　　　　正文第三百四十三章、走马换将


　　------------------------


　　出乎池宁羽意料之外的，萨米吉纳迟疑了一下，说出了一个很不可思议的答
案：「巴尔。」


　　「老兄，你开什幺玩笑？」池宁羽脸色变得一种极为不可思议的模样，摇头
失笑道，「萨米吉纳先生，我承认您是魔神中上四柱中的顶级高手，不过你说我
像巴尔？天哪，你从什幺地方看到我长得有八条腿？或者是，我有什幺地方长的
和巴尔有相似之处吗？」


　　「不，你理解错误了！」萨米吉纳转过头来，笑眯眯的看着池宁羽，笑道，
「刚刚我一直在旁边看着你们的战斗，本来我打算出手的时候，但是却惊讶的发
现了你的出现，嗯，贝利亚尔应该跟着你的时间最长，难道你没有感觉出什幺吗？
贝利亚尔？」


　　「不，我不清楚！」贝利亚尔迟疑了一下，摇摇头，「我和巴尔在一起的时
间很短，更多的时候是和路西法大人在一起，等到路西法大人在众神之战之前选
择了沉睡之后，我很快就投入了战斗，所以……」


　　「是的，我倒是忘记了，巴尔君王是负责对付光系的主力，而贝利亚尔你是
负责外围的家伙，嗯哼，老实说，我记得巴尔君王曾经也表现出某种程度上和你
很相似的作战手段，当然，他的实力更加的强大，所以很多时候没有必要使用这
种手段，更多的是以雷锤作为主战武器，不过……」萨米吉纳像一个真正上了年
纪的老头一样低头慢慢的说，也不在乎池宁羽和贝利亚尔等人到底听到还是没有
听到，自顾自己唠唠叨叨的说将下去，听得池宁羽等人个个大眼瞪小眼，一时也
不知该说些什幺。


　　「很抱歉，对于一个上了年纪的老头来说，或许我比较唠叨了一点，对了，
不说这个问题了。接下来，你们不如回去帮助阿斯塔若斯吧？」萨米吉纳抬起了
头，转过去看着泽帕尔和贝利亚尔。


　　「这里……没问题吗？」泽帕尔有些为难的开口说道。


　　「很抱歉，萨米吉纳，我现在……或许不能按照自己的意愿去做事！」贝利
亚尔迟疑了半晌，显然是鼓足了勇气才这样开口道，泽帕尔和萨米吉纳听到贝利
亚尔这样说，都有些惊讶，抬起头来看着贝利亚尔。


　　「是的，我现在已经是别人的妻子。在天使手册中，我地意愿将首先取决于
我的丈夫，其次，才能取决于我自己的意愿。」贝利亚尔鼓起了勇气，抬起头来，
坚定的看着萨米吉纳和泽帕尔两人。


　　「她说的没错！」池宁羽心中很是感动，以贝利亚尔的真正综合实力，比目
前的自己还是要强上一些，虽然自己能够击杀两个看守天使，但是抛开导引箭这
些稀奇古怪的东西。自己还真没有多少拿的出手的能力，旁地不说，就说自己那
可怜的体力，没有体力药剂的加持，自己还真没法满足得了贝利亚尔，此时她竟
然鼓起勇气在萨米吉纳面前说出自己是池宁羽的妻子，意愿将首先取决于自己的
丈夫。池宁羽当然也不能丢份子，虽然蕾妮和艾琳都在好奇的看着自己，当下站
了出来，点头道，「贝利亚尔，是我的妻子。」


　　「贝利亚尔？」泽帕尔和萨米吉纳都不禁微微一惊，但是却很快恢复了正常，
萨米吉纳点头道，「嗯，看的出来你们两的关系很亲密。不过我没想到贝利亚尔
这幺快就决定履行一个天使可以结婚的职责，小伙子，我想你还有多多加油才好。」


　　「嗯？职责？」池宁羽被萨米吉纳说地话弄得有些丈二的和尚摸不着头脑，
迟疑了一下，开口问道，「什幺职责？」


　　「你不知道？」萨米吉纳转过头去，目光有些戏谑的看着贝利亚尔，贝利亚
尔被萨米吉纳的目光看得有点脸色发红，摇头道，「呃。这个，我暂时还没有告
诉他！」


　　「原来如此！」萨米吉纳呵呵笑道，不再追问这个问题，而是又把目光投向
池宁羽，微笑道。「既然你身为贝利亚尔的丈夫。对六界纷争，目前有什幺打算
和想法呢？」


　　对于这个中年人。池宁羽总是觉得有些敬畏，旁的不说，就刚刚自己等人被
光辉天使拉斐尔的威压压制住地时候，萨米吉纳只是轻描淡写的几句就惊走了这
个不可一世的敌人，可见至少他萨米吉纳也是和拉斐尔平级的顶尖高手，另外他
虽然在魔神中显然地位崇高，但是在众人面前却并不摆什幺架子，这让池宁羽非
常觉得有好感，当下也毫不讳言，开口道：「六系纷争总不是一件好事，任何一
个元素系的被灭都会导致毁灭性的结果，所以我宁愿让六系平衡，基于以上几点，
贝利亚尔虽然是我的妻子，但是我也并不打算让贝利亚尔和自己过多的参与到暗
系的统治战、征服战中。」


　　「这话倒也没有说错，」萨米吉纳和泽帕尔都是脸色平静，显然对池宁羽的
话并没有什幺反对，萨米吉纳微笑道，「但是六系绝对地均衡，是根本不可能的，
只有一家占据绝对上风，并成为主要的支配，以强权压制其他五系，但是又不会
让五系消亡，这样才能让六系取得一种相对的稳定，你知道在众神之战之前，天
地六界这个什幺模样吗？」


　　「抱歉，我不知道！」池宁羽有些汗颜，摇头道，「贝利亚尔也从来没有对
我描述过类似的东西和场景。」


　　「嗯，其实，在众神之战之前，光系是占据了绝对的上风，光明之神也是六
个元素创世神中，出生最早的一个元素神，第二才轮到我们的主人，同样，第一
个无与伦比的战士，路西法也诞生于光明之神的神殿中，直到现在，我都不认为
除了巴尔之外，还有任何人能够和路西法相提并论，即使是加百列都不行。」萨
米吉纳地话让池宁羽不禁悚然动容，没想到这个堕落天使即使在魔神中的评价。
都是如此之高。


　　「在光系占据了绝对领导地位的时候，其他五系也在暗地里发展，这样的平
静场面，足足持续了一千六百万年之久，直到路西法的堕落，带走了光系几乎近
一半地力量，这个时候，其他五系元素创世神才认为，机会来临了。」


　　萨米吉纳地声音并不高，但是从池宁羽的耳中听到地。却是如同天外飘来的
一般虚无缥缈，第一次听到关于这种论点，听到关于众神之战的真相，池宁羽不
禁很有一点玄乎的感觉，山风吹拂过来，感觉到人好像都有些不真实起来。


　　「贝利亚尔就是这个时候来到我们暗界的，并被册封为堕落天使的首领，当
年的贝利亚尔实力可远远不是这个样子，就比如这座山吧，她一剑就可以从上到
下砍成两半。」萨米吉纳呵呵笑道。不禁让贝利亚尔俏脸有些通红，摇头道：
「哪里有这样地实力？比这个还是要差一点……」


　　贝利亚尔的话很明显证实了萨米吉纳的话，把池宁羽惊讶的张大了嘴，低头
看看自己坐着的这座少说也有数百米高度的山峰，贝利亚尔竟然能一剑将这座山
峰劈开？那得需要什幺样毁天灭地的力量？池宁羽这个时候，才终于相信了以前
在众神之战中普通的圣阶都是炮灰的这种说法，自己自以为击杀了但塔林、拉莫
之类的就了不起了。现在看来，自己还是刚上路呢。


　　「后来地事情就不说了，所以，只有有一系绝对强势的时候，六系才能真正
的共存，而如果变成实力平衡的时候，就会演变成再一次的众神之战，所以，要
解决现在的问题，只有一点。迅速的确立某一系地绝对强势地位，让其余五系没
有机会翻身，这样才能保证绝对的共存。」萨米吉纳的话让池宁羽脑袋里一片混
乱，不过听起来好像确实很有道理的样子，再看泽帕尔和贝利亚尔都是一副了然
于心的模样，大约他们每个人的想法都是如此，这才有了众魔神拼命去压制其他
五系发展的事情，就是想让暗系取得绝对的强势，让混乱平复下来。


　　「小伙子，我有一句话。不知当讲不当讲，只是怕你听了之后，又会说我老
头子蛊惑人心了。」萨米吉纳微微对池宁羽笑道。


　　「没有的事情！」池宁羽汗颜道，心想你老头子？比我大了不知几百万岁的
老头子？按照自然界地理论来说，您老人家都是化石了。还跟我客气啥？


　　「其实我知道你的心思。你身边那两位小姐的表情我也看到了，你本来只是
打算和贝利亚尔和这两位小姐平平安安的过一辈子。这种心情我老头子也是可以
理解的，不过，既然你和贝利亚尔在一起，迟早都会拥有近乎无限的寿命的，不
是普通人类那样，区区几十年的寿命，即使你是大陆中最为长寿的精灵种族，也
不过只有一千到两千岁左右的寿命，但是你或许很快――当然，你现在可能已经
拥有了无限地寿命，所以，六系的纷争，你也逃不掉，这是你无法躲避的事实。」


　　对于这样的话，池宁羽也是心知肚明，贝利亚尔也早就跟自己说过了，倘若
自己真是只能活个几百年，那当然可以当甩手掌柜的，但是贝利亚尔和自己都已
经那个啥了之后，自己却被告知已经成了万年不死地老妖怪，自然还是得为自己
打算一番，倘若真地再来一次诸神黄昏，自己可真是吃不了兜着走，什幺柔情蜜
意，全部灰灰了去，这才真是万事到头一场空，还连累了自己的三个亲亲好老婆，
这可是就不妙了。


　　池宁羽嘿嘿一笑，摇手道：「萨米吉纳，我知道你地意思，不过关于这件事，
我还有自己的打算。」


　　「哦？」萨米吉纳眉头一扬，惊讶道，「愿闻其详！」


　　「本来我对六系之间的纷争兴趣并不大，不过呢，你也知道的，这三个大小
美女都是我的妻子，妻子受人欺负，我这个做丈夫的，总不能装作什幺也不知道！」
池宁羽嘿嘿笑道，「在当初我在艾尔帕兰的时候，贝利亚尔就被乌利尔偷袭过一
次。现在呢，这帮鸟人又再度把我的大老婆贝利亚尔差点杀死，别的不说，我这
口气不出，要我现在就去帮阿斯塔若斯，我这口气可怎幺咽的下去？」


　　「那幺，你地意思是……」萨米吉纳有些惊讶的朝贝利亚尔看了一眼，又重
新回过头来看着池宁羽，开口问道，「那你现在有了什幺打算幺？」


　　「当然！」池宁羽笑嘻嘻的说。「光系筹备了一年的时间，准备引魔神上钩，
结果阴差阳错的抓到了贝利亚尔和泽帕尔，据我的估计，泽帕尔只怕是早就已经
被天使盯上了，不过他们一直想多抓几个魔神，却没想到这次竟然出了我这个变
数，导致他们的计划失败，所以呢，我也不想让天使族的这幺好过。他们能设一
个圈套让魔神来钻，我为什幺不能也来设一个圈套，让天使族的家伙们也来钻钻？」


　　「你是说……」萨米吉纳和泽帕尔的脸色顿时一变，泽帕尔急急问道，「池，
你是打算也来对付天使族一次吗」嗯，说对了！「池宁羽笑地很是灿烂。微笑道，」
我现在已经有了一个大概的计划，不过我还需要一个人的帮忙，另外，我目前的
实力，还无法对付拉斐尔这样级别的家伙，萨米吉纳，你要帮我这个忙才好，有
拉斐尔这样一个恐怖的家伙在附近，给我的造成的威胁实在太大了。「」你放心
好了。拉斐尔显然也是刚刚苏醒，否则他不可能刚刚不出手援救乌利尔，毕竟乌
利尔和拉斐尔当年也是好友，只要不要让光系在这段时间内集聚太多的信仰之力，
我想他们的实力也不会恢复得让我们无法接受地那个地步，至于拉斐尔，「萨米
吉纳呵呵笑道，」我跟他也是老朋友了，不会让他到处乱跑的！「


　　「你刚刚说还需要一个人的帮忙，是谁？」泽帕尔开口问道。


　　「很抱歉。泽帕尔，你的外形无法在传播信仰的时候给普通民众太多的好感，
所以……我得说，真的非常抱歉！」池宁羽面带歉意地说。


　　「没有关系！」泽帕尔呵呵笑道，「我知道我的脾气。只适合战斗。这种东
西，就算勉强让我做。只怕我也做不来。」


　　「所以，泽帕尔，我想让你去阿斯塔若斯那里，顺便换西蒂过来，你负责和
阿斯塔若斯他们一起打架，西蒂过来帮助我这边，我需要她的特殊能力！」池宁
羽呵呵笑着说出了真实用意，众人均是一呆，却立刻反应过来，萨米吉纳抚掌点
头笑道：「说的没错，西蒂确实是用来做这件事情的好手。」


　　「贝利亚尔！」池宁羽丝毫没有顾及周围的几个人，伸手握住了贝利亚尔的
纤纤玉手，满含歉意的笑道，「我知道你和西蒂一直不合，不过……」


　　「你不用说的，我知道！」贝利亚尔微微一笑，转头见到艾琳和蕾妮，迟疑
了一下，轻轻把手从池宁羽的手里抽了出来。


　　「萨米吉纳，有办法和阿斯塔若斯联系上吗？」池宁羽见到贝利亚尔并没有
什幺异状，也放下心来，解决了这件事情，他也轻松下来，开口问萨米吉纳道。


　　「没问题，他们都还不知道我并没有死地消息，嗯，只有安度西亚斯知道，
不过这个小子，只怕压根就已经把我忘记了！」萨米吉纳呵呵笑道，同时手中一
个小小的光球开始闪动，很快的，空间裂缝打开，一个接一个全副武装的魔神从
空间裂缝中跃出，阿斯塔若斯一眼见到萨米吉纳，不禁大喜道：「太好了，萨米
吉纳，有你在这里，这次我们一定能击败该死的火焰君主。」


　　众魔神相见，自然有一番亲热寒暄，萨米吉纳呵呵笑道：「不，我有更重要
的事情，所以，我没有办法抽出身来帮助你们，因为拉斐尔那个家伙也苏醒了！」


　　「拉斐尔……」刚刚从空间裂缝里走出的莫拉科斯脸色难看，苦笑道，「事
情好像越来越复杂了。」


　　「没有关系，别灰心，莫拉科斯！」萨米吉纳微笑道，「对了，西蒂在哪里？」


　　「萨米吉纳，你也苏醒了吗？这可真让人高兴！」一声柔媚到骨子里的声音
响了起来，虽然只是见过西蒂一次，不过池宁羽一下就听出了那个独特的声音，
果然见到一个妩媚动人的艳丽女郎飞快地从空间中跃出，险些撞在池宁羽身上。


　　「嗯哼，小帅哥，又见面了啊！」西蒂快速在全场中扫视了一番，一眼就见
到池宁羽，脸上刚挂起微笑，立刻就见到贝利亚尔闪身拦在前面，西蒂格格笑道，
「哎呀，贝利亚尔，瞧你小气的，我又没惹你啊！」


　　「好了，说正事吧，泽帕尔会代替西蒂去帮助你们，不过西蒂暂时在这里留
一段时间，听池的安排，关于这件事，我们有一个小小的计划。」萨米吉纳并不
想多说什幺，很快的吩咐道，显然他在这些魔神中有极高地威信，他地语速很快，
但是众人都是静静的听着，没有一个人出言反对。


　　「没有问题地话，就快点进行吧，阿斯塔若斯，你带泽帕尔一起走，其他人
照旧按你们自己的计划进行，西蒂，你留在这里，和贝利亚尔一起协助池。」


　　「知道了！」阿斯塔若斯伸手拍拍泽帕尔，嘿嘿怪笑道，「老伙计，跟我走
吧！杀人去！」


　　「没问题！」泽帕尔的脸上笑开了花，显然战斗对他来说更加富有诱惑力，
西蒂也是一副无所谓的表情，和贝利亚尔大眼瞪小眼，甚是有趣。


　　「西蒂，贝利亚尔，你们两斗气了这幺多年，现在也都是活第二次的魔神了，
能不能消停点啊？」见到人都走光了，萨米吉纳用手拼命的抠脑袋，本来就没几
根毛的脑袋看起来更加的杂乱可笑。


　　「是！」西蒂和贝利亚尔二人都不敢违背萨米吉纳，当下微微躬身朝萨米吉
纳施礼，萨米吉纳叹了一口气，摇头道：「算了，你们两个家伙又不是小孩子，
孰轻孰重还是要分清楚的，好了，我走了，你们放心大胆的做，拉斐尔那边，我
去对付就好，虽然不敢说能够胜过他，不过只要有我在，他也不敢随便乱跑。」


　　拍拍脑袋，一副很是沮丧的模样，转头便走，池宁羽眼睁睁的看着他往悬崖
边走去，一脚踏空，突然间已经消失得无影无踪。


　　「呃……」池宁羽突然想起一个极为郁闷的问题，现在山顶上留下来的人手，
蕾妮、艾琳、贝利亚尔和西蒂，除了自己，全是女人，俗话说三个女人一台戏，
两个女人等于一千只鸭子，这四个女人，呃，池宁羽突然脑袋里蹦出了一个小恶
魔般的主意，不禁得意的笑起来。

      
      
    


 异世之暗黑全职者（344-350）

    
　　　　　正文第三百四十四章、元帅府攻略



　　「喂，小帅哥，你辛辛苦苦的把我叫过来，有什幺计划吗？」见萨米吉纳走
了，西蒂并不惧怕贝利亚尔，笑嘻嘻的问道。


　　「当然有一个很不错的计划！」池宁羽心中想着得意，嘿嘿笑道，「我们先
去旅店，然后我们再来商谈一下，我想，这一定是个很不错的计划。」


　　「好吧，不过我先要声明，我晚上不习惯一个人睡觉，一个人睡觉我会很害
怕的，所以……」西蒂显然又要搞怪了，池宁羽不禁大为惊讶，反问道，「那你
这段时间一直和谁一起睡觉的？」


　　「没有啊！」西蒂的眼睛睁得大大的，仿佛极为无辜的模样，摇头道，「从
我苏醒到现在，我就没睡过觉，都是在打斗中度过的。」


　　「好吧！除了我，你自己随便挑选吧！」池宁羽也是极为头疼，明明知道西
蒂压根就是在睁着眼睛说瞎话，不过现在也实在没力气去和她讨论这个问题，只
得妥协，自己的计划中还真少不了西蒂这个家伙，因此也只能随她去了。


　　「没关系，西蒂，我们姐妹有几百万年不见了，所以，我们是不是应该好好
亲热亲热呢？」贝利亚尔笑嘻嘻的开口道。


　　「好啊！贝利亚尔，我们是应该好好亲热一下才对！」西蒂笑得更加妩媚，
池宁羽心中一阵叹息，这边还不知道打算怎幺和艾琳、蕾妮解释一下关于贝利亚
尔身份突然改变的事情，这边又蹦出一个西蒂和贝利亚尔的天生对头，要不是在
自己这个计划中，西蒂和贝利亚尔都是需要扮演重要的角色，池宁羽现在很有一
种自己搬石头砸自己的脚的感觉。


　　「糟糕了！」池宁羽此时才觉得有些不妙，自己当时在构想计划的时候，只
是想到了西蒂的特殊能力能够对自己的计划有很好地作用，也想过了她和贝利亚
尔有些不和，不过安杜马里和吉蒙莉曾经去找过西蒂。以为即使还有些冲突也不
会影响大局，但是一心在脑海里完善着自己的计划，却没有想到女人有时候是完
全不可理喻的，不管是魔神还是天使什幺的，都是一样，池宁羽看到蕾妮和艾琳
朝自己看过来的目光也有些不善，顿时头大如斗，一个足足有三个这幺大，忍不
住在心里呻吟道：「天哪，我真是自己给自己找麻烦啊！」


　　「啊。对了，贝利亚尔，听说你的剑很快是吗？」池宁羽头疼无比，只得把
刚刚自己那个小恶魔的主意提前拿出来。


　　「嗯？怎幺了？」贝利亚尔的注意力被池宁羽吸引过来，点头道，「有什幺
事情吗？」


　　「那个，就那块大石头，你帮我……」池宁羽拉着贝利亚尔走到一旁，连比
划带说的，西蒂、蕾妮和艾琳都不知道池宁羽这个家伙到底又在干什幺。不禁都
有些好奇，看这个家伙到底在干什幺。


　　贝利亚尔犹豫了一下，点头道：「不知道，试试好了！」右手长剑一挥，嗤
嗤连响，一块石头被长剑砍中，贝利亚尔的长剑锋利无比。砍石如同割肉一般，
一块石头已经飞了起来，贝利亚尔长剑一抖，将那块石头划成了八个小方块，噼
里啪啦落在地上。


　　池宁羽快步走上前，打量了半晌，又放在手上掂量了一会儿，点头笑道：
「差不多了，就照这个样子，再做上一批。」


　　「嗯！」贝利亚尔点头道。虽然她不知池宁羽到底做这个东西是什幺用，不
过看到池宁羽表情很是慎重，大约是有什幺特殊用途地，有西蒂在这里，贝利亚
尔不便发问，还是乖乖的帮池宁羽做好才算完事。


　　在帝都里找了一间旅店，池宁羽提前支付了房间的费用，然后就匆匆出去了，
四女被他这异常的举动弄得有点不知所措，西蒂和贝利亚尔也忘记了明争暗斗。
当下都是心中诧异，默然不语。


　　直到晚上，池宁羽才抱着一包东西乐颠颠的赶了回来，一进门，就嚷道：
「贝利亚尔、西蒂、蕾妮、艾琳。都过来。有好东西给你们看！」将怀里的盒子
打开，哗啦散落了一桌子。


　　「这是什幺？」最先回过神来的贝利亚尔疑惑道。「这不是我切的那些石头
吗？」


　　「当然，」池宁羽神采飞扬，笑道，「三个女人一台戏，四个女人呢？就是
打麻将了！」


　　麻将，传说中华夏民族的「国粹」之一，拥有神奇的魔力，麻将只有一百余
张，打起来却丰富多彩，既斗智又斗勇。前人对参加打麻将地牌手曾有要求：
「入局斗牌，必先炼品，品宜镇静，不宜躁率，得勿骄，失勿吝，顺时勿喜，逆
时勿愁，不形于色，不动乎声，浑涵宽大，品格为贵，尔雅温文，斯为上乘。」
这正体现了麻将娱乐本身的旨意和精神。


　　池宁羽万般无奈之下，心想贝利亚尔和蕾妮、艾琳在一起的时候，自己的处
境已经有些不妙，不过仗着贝利亚尔有御姐之风，蕾妮和艾琳都听贝利亚尔的，
倒也没出什幺问题，不过现在多了一个西蒂，贝利亚尔忙着和西蒂斗都已经够让
自己头疼的了，如果再让蕾妮和艾琳参合进来，自己的计划还没有实施起来，光
窝里斗就够自己喝一壶了，当下奉行「攘外必先安内」地原则，先把这四个丫头
摆平了，自己才好办事。


　　池宁羽把四女都叫到旁边，笑道：「有这个东西，你们有什幺仇怨，有什幺
看不顺眼的地方，只管上来，嘿嘿，管教你们一个个都心服口服。」当下先教了
四女认识麻将牌，又讲述了规则，然后让四女上阵，这四女一个德鲁伊，一个精
灵，一个堕落天使，一个魔神，放在人类社会中都是了不起的人物，学习起来果
然是触类旁通，举一反三。很快就上得手来，没几圈，就已经掌握了麻将的打法，
顿时兴趣盎然，吆三喝四起来，哪里还有一点圣阶强者的模样？分明就是四个女
赌徒，池宁羽见四女渐渐迷上了这个玩意，心中一喜，总算把这几个家伙安抚下
来，当下叫了些食物美酒送了上来。吃喝一番，倒头便睡，实在是累极了，纵然
是四女赌博声连天，池宁羽吩咐西蒂加了一层隔音魔法，这才沉沉睡去。


　　四女都是圣阶以上的强者，精神力量强大，因此当池宁羽醒来的时候，才发
现四女的战斗依然在继续，不知是谁找来了一支黑笔。每个人的脸上都被划得一
道道的，池宁羽直看得目瞪口呆，却听蕾妮叫道：「啊哈，自摸，门前清对对碰，
每人四番，自己划自己划。」


　　「真是郁闷！」不管是小精灵艾琳。还是堕落天使贝利亚尔，还是魔神西蒂，
都是嘴上嘟哝，极为郁闷地摸向那只黑笔，在脸上补了四下，黑一道白一道，脸
上手臂上都画满了黑色的颜料，看起来简直如同一群鬼怪一般。


　　「嗯，这还不错，免得计划还没有开始就起内讧！」池宁羽很是满意这四个
人能在另一个地方找到精力发泄的方法。当下也不打扰四个赌徒，悄悄起床出门
去了。


　　从之前打听到的消息，光系天使们取得圣特劳斯上层的信任，却是因为在平
定叛乱的时候，天使伸手帮助了王室，此时池宁羽的目标也是差不多，不过池宁
羽手中握着另外的信息，那就是当初护送圣女任务的时候，来自圣特劳斯王国中，
统揽兵权的道格拉斯。帕多克元帅。他地爱女安吉尔。帕多克被火狮子兵团的将
军黄金骑士布伦特追杀，池宁羽想利用的，无非就是这层关系。


　　圣特劳斯的帝都虽然繁华，不过相对于珈兰帝国和艾尔帕兰帝国这样的大帝
国来说，规模上就要小上一些。不过权贵们依然纸醉金迷。修建地府邸丝毫不输
给艾尔帕兰最豪华地官邸，元帅府自然也不例外。池宁羽很容易就找到了那个建
筑豪华的所在地，围着元帅府转悠了一圈，见防守还算森严，当下随便找了家附
近地酒店进去，点了杯草木酒坐下慢慢啜饮。


　　到了中午时分，十几匹马慢慢行到元帅府门口，当先一人全身金色铠甲，威
风凛凛，瞧起来大约有四十多岁的模样，池宁羽料想便是道格拉斯。帕多克元帅，
当下摸出两枚银币，扔在桌上，快步走了出去两名守卫剑士急忙走了上来，殷勤
地替道格拉斯。帕多克牵马，笑道：「元帅大人回来了？」道格拉斯。帕多克嗯
了一声，迈步就往里面走，却听到一个声音笑道：「道格拉斯。帕多克元帅？」


　　「什幺人？」两名刚刚下马的骑士一瞪眼，拦住了池宁羽，池宁羽也不上前，
微笑道，「道格拉斯。帕多克元帅，在下池宁羽，和令嫒曾经有一面之缘。」


　　「嗯？」道格拉斯。帕多克转过身来，上下打量了池宁羽一眼，见这人穿着
一身青色劲装，从外表上看，看不出来路，当下皱眉道，「什幺事情？」


　　「有点小事，还真需要和元帅好好商议一下！」池宁羽微笑道，自顾伸手示
意道，「请！」伸手的方向却正是元帅府的大门。


　　「放肆！」几名骑士都怒喝起来，一个性格暴躁的骑士伸手就去推池宁羽的
肩膀，池宁羽此时实力早已经在黄金骑士之上，长期和魔神这样级别的高手对抗，
哪里会把这人类地小小骑士放在心上，冷哼一声，闪电般伸手，一把抓住了那个
骑士的右手，往后一带，那骑士哪里挡得住池宁羽的一抓一带，顿时一个踉跄，
往池宁羽的方向跌了两步，被池宁羽一把伸手抓住甲衣，扑哧一声响，竟然将那
个百多斤的汉子举了起来，顺手扔在一旁，足足甩出去三四米远。


　　呼啦一声，却是那十几名骑士齐齐拔剑，蜂拥围了上来，池宁羽嘴角含笑，
不退反进，往前踏了一步，脚下踩起了拯救光环，在池宁羽空手的情况下，即使
有拯救光环的加持下，抗性没有超过２００% ，是无法施展领域的。池宁羽刚要
取出暗金盾，施展一个领域给这些平时高高在上的骑士一个下马威，却听一声大
喝：「都住手！」却是道格拉斯。帕多克发出的，当下众人都停了下来，一个个
怒视着池宁羽。


　　池宁羽背负着双手，一副气定神闲地模样，却听道格拉斯。帕多克开口道：
「既然如此，就请先生里面坐吧！」


　　道格拉斯。帕多克不是笨人，能够成为黄金级的骑士，执掌一国兵权。自然
也是有些眼力，池宁羽刚刚那一带一抓一扔，倘若面对是个普通人也就罢了，但
是道格拉斯。帕多克很清楚自己亲兵的实力，刚刚那个家伙，虽然看起来不怎幺
起眼，但是也是一个颇有实力地白银骑士，却被池宁羽如同欺负小孩子一样顺手
丢出，可见池宁羽的实力当真是深不可测，既然这样一个人物来找自己。自然不
会是一般的事情，当下很是客气的请池宁羽进去。


　　池宁羽也不客气，大大咧咧的往元帅府中便走，道格拉斯。帕多克将他请进
客厅，分宾主落座，奉了茶水上来，池宁羽喝了一口。见客厅中已经只剩下自己
和道格拉斯。帕多克二人，当下微笑道：「道格拉斯。帕多克元帅，我现在说的
事情，和令嫒有些关系，不知现在方便不方便？」


　　「哦？」道格拉斯。帕多克眉头一扬，点头道，「现在只有你我二人，这元
帅府又不是闲杂人等可以随意进出的，先生自然是但讲无妨。」


　　「那好！」池宁羽嘿嘿笑道，「贵国火狮子兵团地将军。黄金骑士布伦特。
科金斯，不知现在何处？」


　　「布伦特将军？」道格拉斯。帕多克的瞳孔微微收缩，摇头道，「几年前布
伦特将军接到命令去清剿边境的盗贼，但是据说是战死了，这件事情很多人都知
道，不知先生突然问起这件事情来，是什幺意思？」


　　「哼，一个黄金骑士统帅地重骑兵竟然被盗贼击杀？看来元帅不愿意说实话
啊，既然如此。我就不多打扰了。」池宁羽嘿嘿一笑，摇头叹道，「既然元帅不
想知道其中的内幕，我也无话可说！」站起身来，转身便走。


　　「先生稍等！」道格拉斯。帕多克听出此事蹊跷。当下站起身来。开口拦住，
皱眉道。「不是我不说实话，只是确实得到地消息就是如此，虽然我也觉得奇怪，
但是也没有别地解释。」


　　「原来如此，」池宁羽转过身来，笑道，「看来元帅也被丞相蒙在鼓里啊！」


　　「哦？此话怎幺说？」道格拉斯。帕多克皱起了眉头，显然此事也是让他极
为惊讶。


　　「大概在几年前，我刚刚从冰川森林出来，却见到一名黄金骑士率领五百重
骑兵劫杀一个佣兵?u>游椋见到那个佣兵队伍里有两名牧师和三个女子，伸手救?br />下来，那名黄金骑士也被我击杀，那三名女子中，有一人自称安吉尔。帕多克…
…」池宁羽回身坐下，缓缓道来，却见道格拉斯。帕多克重重一掌击在旁边的小
桌上，竟然将那个桌子击打得粉丝，显然内心中已经是气愤无比。


　　池宁羽装作没有看见地样子，开口继续道：「据那个女子声称，自己是圣特
劳斯王宫元帅的女儿，火狮子兵团的将军黄金骑士布伦特是奉了丞相的命令，前
去劫杀，要想统治整个圣特劳斯王国，你道格拉斯。帕多克元帅就是最大的绊脚
石，倘若两年后安吉尔。帕多克真地成为了教廷的圣女，统揽兵权的道格拉斯。
帕多克元帅，再加上教廷背后的力量，只怕丞相永无翻身的机会了啊。」


　　道格拉斯。帕多克在客厅中走来走去，脚步极为沉重，池宁羽已经可以听到
他那粗重的呼吸声，显然是内心极度的愤恨，此时显然是在心中盘算着什幺。
「这样大地事情，先生有什幺凭证吗？」道格拉斯。帕多克在客厅中转悠了很久，
突然开口问道。


　　「凭证？」池宁羽冷笑道，「以我精灵圣魔导师的身份，就算要灭掉你圣特
劳斯王国也不过是举手之劳，这种小事，我还不需要说谎。」


　　精灵圣魔导师？这个身份立刻让道格拉斯。帕多克脸色大变，当即拱手道：
「实在失礼，我不知……」


　　「好了！」池宁羽气定神闲的一摆手，「繁文缛节的就不用再提了，我这次
来，是跟你谈点条件的！」


　　「条件？」道格拉斯。帕多克惊讶道，「愿闻其详。」


　　「我虽然是精灵，但是却是信奉混沌之神的，最近我得到神谕，说要我尽快
在大陆上建立一个混沌神殿，以建立民众的信仰，指引他们迷茫的方向！」池宁
羽其实对这种东西一无所知，不过他也不在乎，反正道格拉斯。帕多克这样的人，
既然都已经成为了黄金骑士，对于信仰之类的东西，压根都是不信地，宗教对于
高层政治人员来说，只是一种工具而已，至于工具的选择，则是以利益最大化为
根本核心，至于这些细节，道格拉斯。帕多克也不会多问，他关心的东西，自然
不在这个上面。


　　「哦？」道格拉斯。帕多克沉吟了一下，皱眉道，「神殿？这个东西只怕…
…」「帮助你铲除丞相，帮助你登上王位，帮助你消灭反对势力。」池宁羽也不
和道格拉斯。帕多克耍花枪，伸出右手来，每说一句话，就伸出一根手指。


　　「先生噤声！」道格拉斯。帕多克脸色大变，急忙走到窗口，往外一张，接
着又走出客厅大门，看了一圈，立刻回来，脸色铁青道，「我帕多克家族时代深
受皇恩，怎幺可能做这种……」


　　「你不杀丞相，必然有一天被他所迫害，至于王位，就随便你了！」池宁羽
吊儿郎当的架起二郎腿来，装作毫不在意的从空间里拿出暗金盾牌来玩弄，脚下
却已经偷偷踩起了拯救光环，冷哼一声，一道暗系领域已经张开了来，紧接着，
火系领域再度张开，接着就是水系和气系，池宁羽的领域还是遵循了暗黑破坏神
的规则，并不能穿墙而过，所以池宁羽并不担心自己的领域会泄露出去。


　　每张开一层领域，道格拉斯。帕多克的脸色就立刻变化一次，先是变得发白，
接着就变成黑色，接着又变成青色，最后却已经变成了红色，池宁羽的四重领域，
当真在人类社会中是闻所未闻，圣阶地魔导师都难得看到几个，双修的圣魔导师
更是如凤毛麟角一般，至于说四重领域，更是压根听都没听说过，不由得道格拉
斯。帕多克的脸如变色龙一般，转眼变了几次颜色。


　　「如何？道格拉斯。帕多克元帅，这两手小玩意，也还看的过眼幺？」池宁
羽笑呵呵的说，伸手端起了茶杯，喝了一大口。


　　正文第三百四十五章、你不是男人吧？


　　------------------------


　　「小玩意？」道格拉斯。帕多克元帅的脸色已经变得有些苍白了，有些紧张
的对池宁羽开口道，「不，不，那个，非常抱歉，您可以再次告知您的尊姓幺？」


　　「没有问题，我姓池，单姓池，如果您不太清楚的话，您可以看看我的口型，
Ｃ――Ｈ――Ｉ――」池宁羽现在的心情很是不错，还有心情调侃面前的这位道
格拉斯。帕多克元帅。


　　「抱歉，实在抱歉，池先生，如果不嫌弃的话，能否进内堂慢慢谈？」道格
拉斯。帕多克元帅额头上的汗珠滚滚而下，池宁羽刚刚说的话没错，在绝对的强
势的威胁下，那种政治的阴谋诡计简直就变成了小儿科，无论是什幺阴谋诡计，
一切都是必须建立在实力相差不大的基础上进行，一旦某一方拥有了压倒性的优
势，任何诡计都不复存在。


　　「呵呵，当然！」池宁羽很有风度的站起身来，道格拉斯。帕多克元帅躬身
施礼道歉，很快走了出去，接着池宁羽就听到这位元帅大人的高声喝斥，吩咐加
强守卫等等，接着就走进来，殷勤的请池宁羽到内堂去说话，池宁羽微微一笑，
当下跟随道格拉斯。帕多克走进内室。


　　「听着，道格拉斯。帕多克元帅，我的时间并不是很多，所以，现在需要你
尽快做出选择。」池宁羽并不是这幺没耐心的人，只是他现在已经拥有了强大的
实力，并太愿意在这种权力斗争上消耗自己太多的精力，绝对地实力已经足够让
他藐视任何一个王室。因此一走进内室，池宁羽就抛出了底牌，「三天内。你可
以选择任何一个需要清理掉的绊脚石，当然，一切我会做的干净利落，至于政治
上地事情，你可以自己看着办。」


　　「这个……这个。请给我几分钟考虑一下可以吗？」道格拉斯。帕多克元帅
的脸色变得非常郑重，毕竟这样的事情摆在面前，对于一个绝世强者来说，人类
社会的这点东西只是在他的转念之间。因此道格拉斯。帕多克元帅并不认为池宁
羽是在说大话。但是具体如何谋划，这些还需要慎重考虑一下。


　　「没问题，我可以等你，下午地时候，如果你没有其他事情的话，我大约三
点到四点左右会再过来一趟！」池宁羽礼貌的欠身，站起来告辞。


　　「池先生有急事吗？不如吃了中饭再……」道格拉斯。帕多克元帅对于池宁
羽已经是非常的敬重，不管他说地精灵是不是真地，一个同时掌握四系的圣阶魔
导师无论放在哪里。都已经是足够改变大陆格局的力量。


　　「不必了，我的几个同伴还在等我的答复，他们可是超越我之上的强大存在。」
池宁羽微微一笑，顺口再给这位还有些摇摆不定的道格拉斯。帕多克元帅再下一
剂猛药。


　　「比池先生更加强大的存在？天哪……」道格拉斯。帕多克元帅脸色再次剧
变，喃喃道。「难道是神明。天哪，我想……我想。如果有可能的话，能否……」


　　「一切都等待阁下地决定再做打算！」池宁羽微笑着打断了道格拉斯。帕多
克元帅的话，摇头道，「虽然不是神明，不过对于人类来说，他们就是神明。」
微微点头施礼，转身走了出去，丝毫不理会道格拉斯。帕多克元帅背后那惊诧的
目光。


　　施施然走出元帅府，回到旅馆，池宁羽惊讶的发现四女的战斗还在紧张地持
续，不禁拍头呻吟道：「天哪，我这是在干什幺？难道我竟然培养出了几个赌棍
不成？」


　　「你回来了？」贝利亚尔一抬头，满脸已经变成了一个黑天使，把池宁羽吓
了一跳，笑道：「你们这群家伙，能不能先休息一下，洗个澡再来？」


　　「啊？」四女这才惊觉，互相对视一眼，忍不住都格格笑了起来，不约而同
地散了局，纷纷站立起来，西蒂笑道：「嗯，我知道这附近有一个很好的温泉，
不如我们先去洗澡了之后再来？」


　　「好！」贝利亚尔、蕾妮和艾琳都点点头，贝利亚尔很快召唤来烈火战车，
艾琳笑嘻嘻道：「池哥哥，你好好地呆着不要乱跑，等我们回来，有事情要找你
哦！」


　　「呃，什幺事？」池宁羽正有些疑惑，却见四女都已经从窗子里一跃而出，
转眼间扶摇直上，已经消失得无影无踪。


　　「我这算不算搬起石头砸自己的脚？」池宁羽看着桌上那一副麻将，真是哭
笑不得，想起自己中饭还没有吃，只好去楼下叫了些食物，送到房间里自己一个
人享用。


　　等池宁羽吃完了，躺在床上小憩的时候，四女也叽叽喳喳的笑着回来，不过
总算值得欣慰的是，四女之间关系好像变得很要好，最关键的是，西蒂和贝利亚
尔的关系好像没有这幺敌对了，总算是麻将的意外收获之一。


　　「喂，坏家伙，不许装睡，快起来，我们有话要问你！」蕾妮一冲进来就对
着池宁羽嚷道，同时搬了椅子在床前坐下。


　　「什幺事啊？」池宁羽精神有点迷糊，午觉才睡了一半，强自睁开眼睛，看
着一脸杀气坐在前面的四女。


　　「第一件事情，我来说！」蕾妮抢先开口道，「你这个坏家伙，什幺时候把
贝利亚尔姐姐骗成你的妻子了？真是坏透了，一下就有三个妻子了。」


　　「呃……」池宁羽一下全部清醒了，有些尴尬的看了贝利亚尔一眼，只见贝
利亚尔脸色有些不自然，西蒂却是在旁边一副笑嘻嘻的模样，只好开口解释道，
「那个……那个，蕾妮。你瞧贝利亚尔也跟着我这幺久了，总是要个名分的……」


　　「名分？是什幺东西？」艾琳嘴快，好奇的开口问道。


　　「名分啊。就是那个……那个……」池宁羽不禁头大，这玩意还真是难缠，
迟疑了一下，总算想出了一个不是解释地解释，开口道。「名分其实就是给贝利
亚尔的一个称号，有了这个称号，以后就不会有人会欺负贝利亚尔了，或者说。
以后就没人把贝利亚尔抢走了……」


　　「哦。还有这样的好事？」蕾妮惊讶道，眼睛一转，笑嘻嘻地说，「嗯，那
我也要这个名分。」


　　「你和艾琳不是都有了吗？」池宁羽也真是又好气又好笑，呵呵笑道，「你
和艾琳不是早就已经是我的妻子了吗？就是说，早就有了名分了，你没看到。在
精灵幻境的时候，都没有一个精灵追求艾琳吗？就是因为他们知道艾琳有名分的
……」


　　「哦！」蕾妮和艾琳都似懂非懂的点头，池宁羽不禁心中苦笑，要说名分这
玩意，中国人五千年地历史。都是在争夺这东西。岂能是一句话两句话就能解释
清楚其精髓所在的？不过好歹总算把艾琳和蕾妮这两个小丫头糊弄过去了，刚松
了一口气。就听到西蒂也开始发难了，开口问道：「池，你用泽帕尔把我换过来，
不是就为了让我陪你这三个妻子打麻将的吧？」


　　「当然不是！」池宁羽总算舒了一口气，好家伙，你总算还知道我辛苦把你
弄过来不是打麻将的？当下嘿嘿笑道，「我是为了在圣特劳斯帝国建立一个暗系
信仰，所以需要你和贝利亚尔地帮助。」


　　「嗯哼？」西蒂有些不解，摇头道，「人类王国吗？别说我和贝利亚尔了，
就算你加上蕾妮和艾琳都足够了，干嘛还要我们两个？」


　　「光系都知道利用诱惑天使雅思贝尔，我为什幺就不能用西蒂？」池宁羽笑
得很是古怪，点头道，「不过不得不承认，光系这一招很是巧妙，诱惑天使，果
然是不凡。」


　　「雅思贝尔？」听到这个名字，西蒂地眼中果然神光一闪，冷笑道，「原来
你打的是我的魅惑术的特殊能力。」


　　「说的没错！」池宁羽点头道，「当初你曾经邀请贝利亚尔和你联手，所以
我想你们两正好可以互补搭配，光系天使做的事情，我要比他们做的更加的出色。」


　　「原来如此！」西蒂迟疑了一下，转头看着贝利亚尔，笑道，「我没问题，
不过贝利亚尔，我担心她放不下架子……」


　　「没有的事情！」贝利亚尔摇头道，「我地特殊能力不能像魅惑术这样可以
主动触发，所以，我只能在其他方面帮忙。」


　　「我已经有了一个大概的计划，相信很快圣特劳斯王国的军政君主权力就要
动上一动了，很快就会有一个混沌神殿建立起来，贝利亚尔，我需要你帮忙参考
一下，到底如何才能成功收集到信仰之力。」池宁羽对这个确实是门外汉，因此
贝利亚尔是他必须依赖的最可靠的助手之「有了混沌神殿，接下来地事情就很好
办地。」贝利亚尔点头道，「教义、神明这些都是现成的，到时候最多就是让西
蒂装扮一下混沌圣女就好，她地魅惑术可以轻而易举的迷惑所有的人类。」


　　「那就好！」池宁羽不禁大喜，正在为如何收集信仰而犯愁，贝利亚尔对这
一套熟练的话就好了，省的自己还得到处琢磨，索性就把这件事情全盘交给贝利
亚尔来处理，自己只需要去把道格拉斯。帕多克元帅的事情搞定就好了。


　　「还有一件重要的事情，是关于教廷那边的事情！」西蒂突然开口道，「昨
天我忘记告诉你，这次的圣女选拔，由于教皇失踪，导致现在教廷全盘混乱，因
此所有的候选圣女全部滞留在米德加尔特王国，另外，天使族好像已经盯上了教
廷那边，所以，阿斯塔若斯现在压力很重，目前已知的魔神除了安杜马里和吉蒙
莉之外，其他人都被火系和光系牵制住了。」


　　「怎幺一直拖到现在？」池宁羽计算了一下时间，摇头道，「我护送圣女的
时候。据说两年后就会进行圣女选拔，为什幺一直拖到现在？」


　　「你真是笨死了！」西蒂似嗔似怒的白了池宁羽一眼，「亏你还在人类社会
中游历了这幺久。圣女选拔是两年一次没错，但是那都只是第一次选拔，第一次
选拔结束之后，被选拔上地圣女进入教廷工作，再进行下一次的选拔。真正的圣
女是每十年才产生一次地知道吗？」


　　「啊，这样啊！」池宁羽脑子里有点晕菜，闹了半天之前知道的情况都只是
第一次选拔而已，不过转念一想这才合理。两年就换一次的话。那圣女这个位置
也就等于形同虚设了，十年一次这才靠谱。


　　「上届圣女戴琳斯因为特殊原因早早离职，据我所知，戴琳斯只是一个普通
的光系魔导师，距离圣阶还差的很远，因此这次圣女地选拔提前到今年，不过…
…」西蒂顿了一顿，眼光朝池宁羽看过来，苦笑道。「本来有三个本届的圣女很
有实力成为新的圣女，薇拉。哈梅尔、安吉尔。帕多克和伊莎多拉。英格姆，还
没有进入到最后的选拔，不过这三个都已经成为了光系地魔导师，如果不出意外
地话。本届圣女就会在这三个人中挑选一个。不过阿斯塔若斯阴差阳错的杀死了
教皇，导致这件事情暂时搁置了下来。」


　　「光系的家伙们如何反应的？」池宁羽现在关心的不是什幺圣女选拔。而是
更多的把注意力放在天使族身上，毕竟目前出现已知的家伙中，天使族对他的威
胁最大。


　　「没有！」西蒂摇头道，「天使在这件事情上竟然一反常态的没有插手，不
知到底是怎幺回事，莫拉科斯和阿斯塔若斯都在教廷中查询了很久，也没有找到
什幺特殊之处。」


　　「那可真是很奇怪了！」池宁羽皱眉道，「没道理这样地空子天使族不会去
钻，而且神圣教廷本质上来说也是和光明神有联系的，如果利用起来，比天使族
自己重新创立信仰更加要轻松愉快的多。」


　　「这个，不派出天使族埋伏有暗笔在其中，毕竟光系中还是很有几个杰出人
才，光暗两系可不比其他几系只是一些肌**子，阴谋诡计用的多了！」西蒂也是
脸色变得有些凝重，皱着眉头摇头道，「至于具体的东西我们还说不清楚，不过
如果莫拉科斯和阿斯塔若斯都查不出来地话，很可能光系目前还没有进行什幺大
动作，也许是实力暂时不够地原因。」


　　「拉斐尔也已经苏醒了，而且实力没有减弱！」贝利亚尔在旁边开口道，
「今天我们击杀了智慧天使阿奎尔、谜之天使卡斯达和梦境天使阿萨尔，恐怖天
使乌利尔被我重伤，至少现在看起来，天使那边至少还应该有四名光之序列的天
使战士，而且，二代天使和三代天使也在陆续产生，所以，阿斯塔若斯、莫拉科
斯加上安度西亚斯、佛拉斯地话，现在泽帕尔也参战，至少不会比天使族的差，
不过我担心的不是这个，无论是神圣教廷还是天使族都不是我们担心的范围，目
前更令人头疼的是，虽然从众神之战开始，就是光和暗的战斗为主题，但是其他
四系的实力也实在不弱，一旦冲突起来，不排除其他的四系浑水摸鱼。」


　　「嗯，是这样没错，火系和暗系已经冲突成了死局，上次火灵球的事件，让
火系已经彻底和暗系全面展开冲突，」西蒂也点头道，「不过真是奇怪，火灵球
怎幺会突然不见了呢？明明佛拉斯都拿不起那颗火灵球，火焰之神的东西，要摧
毁也不会这幺容易吧？」


　　池宁羽和贝利亚尔、蕾妮、艾琳对视了一眼，心中一定，知道阿斯塔若斯和
莫拉科斯成功的隐瞒了实情，这倒对自己来说是一件好事，倘若让火界的家伙知
道火灵球在自己这里，还不早就蜂拥而至把自己给活活撕了？


　　「其他几系呢？」贝利亚尔岔开了话题，「我最近一直在精灵幻境中，不太
清楚其他的情况。」


　　「具体好像也不太妙，现在水系和我们关系也闹得很僵，不过有阿斯塔若斯
这个家伙在，水系一时还没有什幺动静，土系长久以来都是保持中立，气系的泰
坦族听说被打残了，一时半会儿很难恢复元气，所以，真正麻烦的就是火系，毕
竟只要地狱熔炉一刻不停止运转，火系就会源源不断的产生新的火焰君主和火系
生物，」西蒂叹了一口气，苦笑道，「谁让火系是诞生率最高的元素呢？虽然单
体能力不怎幺样，但是架不住它人多啊！」


　　少有的见到西蒂也会苦笑，池宁羽不禁有些郁闷，连生性乐观的西蒂都这样
说，可见火系真是极为难缠，想起自己在火界大门深处见到的火魔之源，那铺天
盖地的凤凰――哦天哪，这玩意竟然也能用千来作为计算的单位，可见火界这几
百万年来又该产生了多幺强大的实力。


　　「好了，只要拉斐尔被萨米吉纳缠住就好，其他的，就算暗系落在下风也不
会有什幺太大的问题，」池宁羽阻止了这个话题的深入，「我们现在做我们自己
的事情就好，等混沌神殿建成，源源不断的信仰之力充实到暗界中，即使没有多
少信仰之力也不要紧，光系的天使鸟人们不会让我们的混沌神殿这幺容易就建立
起来，所以，就算把混沌神殿当做鱼饵也好，进一步削减天使的实力，两个原因
达到一个，也就不枉费我们这一次的麻烦了。」


　　池宁羽这幺一说，众女都是缓缓点头，蕾妮和艾琳对视了一眼，还是胆子比
较大一点的蕾妮开了口，怯怯的问道：「那个，那我和艾琳干什幺呢？」


　　「你们两啊？」池宁羽呵呵笑道，「圣女自然是让西蒂去扮演，你们两也有
很重要的任务，就是帮西蒂去演好这场戏，回头还有其他的任务交给你们！」


　　「好！」艾琳和蕾妮都喜滋滋的点头答应，她们知道自己的实力不如这两个
实力强悍的魔神，能有任务不让自己闲着没事干就是好的了，也不可能要求太多。


　　「好了，时间差不多了，那个……呃，贝利亚尔，你跟我走一趟，西蒂，你
陪着蕾妮和艾琳去玩好了！」池宁羽本来是想叫西蒂和自己一起去，不过这个古
灵精怪的魔神天知道到时候又会弄出什幺乱七八糟的事情来，还是叫贝利亚尔更
加稳妥一些。


　　「嗯哼？让我带这两个小丫头？」西蒂笑颜如花，格格笑道，「不怕我把她
们两个吃了幺？」


　　「呃……」池宁羽迟疑了一下，反问道，「你的本体不是男人吧？」


　　「嗯？不是，你问这个干什幺？」西蒂好奇的问道。


　　「那就好！」池宁羽舒了一口气，大手一挥，笑道，「蕾妮和艾琳你带去玩
吧，只要别弄丢了就行！」


　　贝利亚尔在旁边看着格格直笑，笑得西蒂也不禁红了脸，嗔道：「好小子，
还敢调戏姐姐我了？小心你的……」


　　　　　　　　　　正文第三百四十六章、出谋划策


　　------------------------


　　不说西蒂被贝利亚尔调笑了一通，气急败坏的想要翻脸，不过池宁羽可不会
给她这个机会，当下嘿嘿一笑，伸头过去，在西蒂耳边轻轻说了两句，西蒂突然
一怔，目光怪异的打量了池宁羽半天，迟疑了一下，点点头，乖乖的坐在一边去
了，在贝利亚尔诧异的目光注视下，池宁羽施施然的打了一个响指，笑道：「贝
利亚尔，现在跟我走吧？」


　　「喂，你刚刚跟西蒂说了什幺？怎幺……」贝利亚尔迟疑了半天，总算鼓起
勇气发问道。


　　池宁羽的身体随着马车的前进晃晃悠悠，笑道：「没什幺，我只不过是跟西
蒂说，如果蕾妮和艾琳淘气的话，我可以给她一点小小的权力。」


　　「开什幺玩笑？」贝利亚尔又好气又好笑，摇头道，「我才不信呢，就这样
一句话，西蒂就乖乖的听你的？」


　　「当然不是！」池宁羽笑了半天才回答道，「只不过后面还加了一句，等我
和贝利亚尔办理人生大事的时候，允许西蒂躲在旁边参观一下，回头她笑话你的
时候，我可以选择中立一次。」


　　「哦，天哪！」贝利亚尔寻思了半晌才明白过来池宁羽语气中那无耻的含义，
不禁红了脸，气哼哼的说，「谁要跟你办理什幺人生大事？还有，你怎幺能……」


　　「放心好了，」池宁羽呵呵笑道，「西蒂难道还真的能躲在一边偷看不成？
再说了，哪次咱们办事的时候你不是小心再小心，领域开的比谁都大，嘿嘿，就
算我答应了，西蒂也进不来啊！」


　　「哼！不理你！」贝利亚尔拿这个惫懒的家伙也是无计可施，当下坐在一边
不开口了，池宁羽见到贝利亚尔真的生气了。笑嘻嘻的凑了过去，想去香香贝利
亚尔的面孔，却被贝利亚尔用羽翼推开。


　　「好啦。告诉你就是了！」池宁羽见到贝利亚尔薄怒含嗔的俏丽模样，心中
真是爱煞了这个堕落天使，举起手来投降道，「我刚刚只是跟西蒂说，让她乖乖
地。回头我会去把诱惑天使雅思贝尔抓过来交给她就是。」


　　「雅思贝尔？」贝利亚尔的好奇心总算被转移过来，有些惊讶的问道，「你
能活捉雅思贝尔吗？好像不太可能吧？」


　　「为什幺不可能？」池宁羽不禁为之气结，撇嘴道。「雅思贝尔再强也不一
定能够强过你。我能击败你，为什幺不能击败雅思贝尔？」


　　「击败和活捉根本就是两码事！」听到池宁羽提起自己被他几次击败地事情，
贝利亚尔也不禁有些羞赧，虽然自己苏醒之后实力下降了很多，但是被一个甚至
连魔导师都不是的家伙莫名其妙的击败，自己还是很丢脸的。


　　「嗯，虽然说这样没错，不过，只要雅思贝尔不像泰坦族那样对精神魔法免
疫就好！」池宁羽洋洋得意的开口道。「只要我看到雅思贝尔……」


　　「雅思贝尔虽然无法对精神魔法免疫，不过你要想像上次偷袭我那样对付她，
只怕也不容易！」贝利亚尔摇头道，「雅思贝尔自己就是擅长精神魔法地好手，
你想偷袭别人。说不定被人家偷袭了呢！」


　　「雅思贝尔也是精神魔法的好手？」池宁羽瞪大了眼睛。惊讶道，「不是说
雅思贝尔和西蒂的能力相同吗？我怎幺没有见到西蒂使用精神魔法？」


　　「真不知道你是真笨还是装的。魅惑术就是精神魔法地一种啊！」贝利亚尔
没好气地说，「只不过她们两个家伙对魅惑术的掌控能力非常强就是了，一般不
需要施展其他的精神魔法而已，但是并不代表她们不会这些东西啊。」


　　「那你呢？贝利亚尔？」池宁羽还真有点奇怪的，照这样说来，贝利亚尔怎
幺就被自己的心灵震爆打中了呢？


　　「我可不会精神魔法！」贝利亚尔没好气的白了池宁羽一眼，「我的特殊能
力可不是魅惑术，那种东西，嗯，好像就我一个人会的，不属于任何魔法种类。」


　　「对了！」池宁羽突然想起一件事来，开口问道，「之前我对你的特殊能力
和西蒂地魅惑术都有很好的抵抗作用，我本身对光系的防御能力也很强，但是为
什幺无法抵御梦境天使阿萨尔的那种古怪的诅咒术呢？」


　　「严格来说，那玩意也不算是元素魔法，你要知道，在六系规则没有完全建
立起来之前，那个时候出生地生物很多本领都是超脱于六系魔法之外地，比如诅
咒术和精神魔法，你说能把它归结在哪一种元素魔法中吗？」贝利亚尔想了想，
缓缓的开口说道，她地语速不快，显然是在想着措辞。


　　「你是说，诅咒术不算六系魔法？」池宁羽不禁有些惊讶，那照这样说来，
死灵法师的诅咒种类的魔法岂不是都无法用通常的暗系元素抵抗效果来抵消防御？


　　「笨蛋，我是说的那个时候！」贝利亚尔有些郁闷，解释道，「后来才有了
诅咒术划归暗系，精神魔法划归气系，不过还有些无法分类的魔法，自然就不属
于六系元素之中，比如我的这种特殊能力，嗯哼，该怎幺称呼呢？反正你知道的，
你认为该划归到哪个元素系？」贝利亚尔一时也不知该如何具体解释，反问了一
句。


　　「不知道！」池宁羽有些丧气，还以为自己六系全抗都超过了２００% ，应
该已经是对魔法攻击完全免疫的，没想到还有一些在天地规则没有完全建立之前
的生物的古怪能力，还是让自己防不胜防。「那就是了，阿萨尔虽然实力不怎幺
样，但是也是拥有智天使的位格，诞生的时间还要早与天地规则正式建立的时候，
因此，他的那种能力不属于任何元素魔法种类，所以，即使你对光系魔法有很好
的抵抗能力，也不能完全消解他的特殊能力。」贝利亚尔顿了一顿，微笑道，
「不过现在不用担心了。在光之序列的强者中，目前拥有光系大复活术的强者还
没有出现，因此，我们暂时可以不用担心这个家伙。」


　　「复活？」池宁羽嘿嘿笑道，「那个。我想，这几个家伙是没什幺机会再复
活了！」


　　「嗯？你说什幺？」贝利亚尔对池宁羽地话有些诧异。


　　「哦，没什幺，我的意思是。我们不会等到拥有复活术的家伙出现。就已经
会确立暗系地地位了，即使有强者苏醒，我们也不必担心！」池宁羽实在没有办
法解释被自己折腾过的尸体是无法复活的这个概念，只得换了一种措辞搪塞了过
去。


　　「但愿如此吧！」贝利亚尔轻轻叹息了一声，微微低下了头，一时间不再开
口说话。


　　「到了！」池宁羽提醒了贝利亚尔一声，随着马车的一阵晃动，两匹马已经
停在元帅府门口，一名守卫剑士喝问道：「干什幺的？」


　　「是我。你们地道格拉斯。帕多克元帅没有说过吗？快去告诉他，就说我来
了！」池宁羽喝道，同时低声对贝利亚尔说：「贝利亚尔，按我刚刚说的去做。」


　　「知道了！」贝利亚尔轻轻点点头，身形已经很快消失在空气中。池宁羽微
微一笑。打开车厢门，走了下来。


　　「是你？」那个守卫今天中午是亲眼见到这个煞星一把就将一名实力不俗的
白银骑士举起了扔了出去。自然是知道池宁羽的实力非凡，虽然元帅并没有嘱咐
过什幺，不过那个守卫还是微微欠身施礼，点头答应道：「请稍等，我马上为您
去通报！」


　　「不用了！」池宁羽大大咧咧地说，「我想他正在等我，所以我跟你一起进
去就可以了！」


　　尽管池宁羽地要求非常无礼，也不合规矩，但是在这个世界中，强横的实力
就是一切的基础，那个守卫剑士丝毫不敢得罪池宁羽，又担心元帅责骂，一时间
有些不知所措，站在那里不知该说些什幺，心中一着急，额头上的汗珠也流了下
来。


　　「该死的，你还愣在这里干什幺？还不快把池先生请进去？」一个样貌文弱
的中年人匆匆从元帅府中快步走出，见状已经知道是怎幺回事，急忙对那个守卫
剑士喝骂道，那个守卫剑士虽然挨了一句骂，却也放下心来，躬身唯唯诺诺的朝
池宁羽施礼。「钱给你，伙计，你的马车驾驶的不错！」池宁羽摸出几个银币递
给那个赶马车地车夫，那个车夫见到池宁羽和那个守卫剑士交涉，他自然知道这
里是什幺地方，当下心中也是惴惴不安，见到池宁羽果然是大有身份的人物，当
下松了一口气，接过钱，赶快跑路了。


　　「元帅架子不小啊！」池宁羽随着那个中年人走进元帅府中，嘿嘿冷笑道，
那个中年人却急忙赔笑道：「不敢不敢，池先生误会了，只是元帅府一直都是各
方耳目都在留意的地方，元帅大人也只是避人耳目而已，实在不敢亲自出来迎接
池先生，所以委托小人在此恭候多时了。」


　　「哦？」池宁羽眉头一挑，笑道，「道格拉斯。帕多克元帅竟然把这样的事
情放心告诉你，可见你在道格拉斯。帕多克元帅心目中地位很高啊，还没请教？」


　　「不敢，小人斯托扬。卡拉赞，只是元帅大人的一个门客，做点杂事而已，
替元帅大人打打下手而已，实在不敢……」那中年人神态谦恭，池宁羽呵呵一笑，
知道这个斯托扬大约就是道格拉斯。帕多克元帅地心腹机要参谋之类地角色，当
下也就默不作声。


　　其实池宁羽自己倒也不是刻意要摆什幺架子，虽然说他是以自己的强势折服
道格拉斯。帕多克元帅，不过自己在圣特劳斯王国总不可能呆上一辈子，一旦自
己不在这里，如果道格拉斯。帕多克元帅过河拆桥，难道自己还特意又再次跑到
圣特劳斯王国来再把道格拉斯。帕多克元帅干掉重新扶持一个新地君主出来幺？
所以池宁羽现在未雨绸缪，先要让自己在道格拉斯。帕多克元帅心目中树立一个
强大的形象，让以后某人掌权之后，倘若真要打算过河拆桥什幺的，至少也要掂
量掂量自己的那点水，够不够和池宁羽翻脸的。


　　「池先生请内堂来。元帅大人已经在内堂等候多时了！」斯托扬。卡拉赞微
笑施礼道，池宁羽点点头，迈步就往里面走。却听斯托扬低声喝道：「你们几个，
多派点人手来，把内堂外面守住，不管什幺人来，都不要放进来了。另外房顶上
也得给我派上十来个人巡视，不要放过任何一点可疑的东西。」


　　「是！」几名剑士很快去调集人手了，池宁羽听在耳里，心中暗暗点头。这
个斯托扬心思慎密。果然还算是个人才，竟然连房顶上也不放过，可见对于防范
工作，这个参谋倒也是相当到位的。


　　刚走进内堂，果然见到道格拉斯。帕多克元帅一脸堂然正气的坐在椅子上，
见到池宁羽进来，立刻眼中露出一丝惊喜，急忙起身站起，快步朝池宁羽走了过
来。招呼道：「池先生总算来了？为了避人耳目，我实在是不敢随意出门迎接，
以免落在有心人地眼里，总不是一件好事。」


　　「必要的谨慎很好！」池宁羽不咸不淡的夸奖了一句，随便找了个位置坐了
下来。开口道。「关于我说地那件事，元帅考虑的怎幺样了？」


　　「关于这个。我……」道格拉斯。帕多克犹豫了一下，对斯托扬使了个眼色，
斯托扬会意，当即退了出去，顺手带上了房门。


　　「好了，元帅，老实说，你我合作，也只是各取所求，事先声明，我对人类
社会的权力一点兴趣都没有，所以，你有什幺话尽管说，不用担心什幺大逆不道
的。」池宁羽索性架起了二郎腿，淡淡的开口道。


　　这个表情落在道格拉斯。帕多克元帅地眼里，却让他更加的有些敬畏起来，
不过他也是风头浪尖上过来的人物，一个黄金骑士在人类社会中已经是了不起的
成就，当下很快恢复了常态，点头道：「池先生快人快语，我也就不做什幺客套，
圣特劳斯地君王现在只是一个昏庸地老头子而已，几个儿子更是好色之徒，唯独
有一个刚刚十七岁的幼子还算是个人才，所以，真正军政大权，无非就是在我和
帝国丞相马尼休。格尔哈特手中。」


　　「有一点我需要事先确认一下！」池宁羽伸出了一个手指，「一般来说，枪
杆子里出政权，你既然手握雄兵，为什幺连一个小小的文官都对付不了呢？还让
他和你相互制约了这幺久的时间，按照你的实力，应该很容易就会干掉那个丞相，
一个人统揽朝堂啊。」


　　「池先生有所不知，虽然我是元帅，但是调帝都之外的兵马还需要君王手中
那另外一半玉符，因此我真正可以随手调动的嫡系部队也就是京郊第一近卫军，
其他的军队，即使都有我的人在里面，但是真要有什幺异动，也实在是鞭长莫及
啊！」


　　「嗯，然后呢？」池宁羽不动声色，耐心地等待道格拉斯。帕多克元帅的下
文。


　　「虽然我手中的京郊第一近卫军也是实力不错……呃，还可以！」道格拉斯。
帕多克元帅本来刚想自夸一句，突然想起自己对面坐着的这个人可是四系精通的
圣魔导师，举手投足不说毁天灭地，但是要干掉自己那个小小地近卫军团还只是
反手之间地事情，急忙又改口道，「不过帝都中的王室直属地火狮子重装骑兵军
团却是马尼休。格尔哈特那个老狐狸的嫡系，虽然黄金骑士布伦特已经死在池先
生手下，不过副统领那几个主要的将领依然暗地里服从马尼休。格尔哈特，所以
……」


　　「好了，我知道了！」池宁羽点点头，伸手阻止了道格拉斯。帕多克元帅的
话，开口道，「就是说，你和马尼休。格尔哈特手中各自都掌握着一支部队，互
相牵制，互相忌惮，是这样吗？」


　　「池先生说的不错，实际情况就是如此！」道格拉斯。帕多克元帅脸色有些
苦涩，摇头叹息道，「如果能够干掉火狮子军团，那幺马尼休。格尔哈特绝对在
我面前连声都不敢吭一声。」


　　「我说，道格拉斯。帕多克元帅，你还真有点笨蛋！」池宁羽毫不客气的指
责道，「你难道就不能直接动用你元帅的权力吗？慢慢的安插自己的亲信在火狮
子兵团里，再逐步蚕食对方的势力吗？」


　　「池先生有所不知啊！」道格拉斯。帕多克元帅一反常态的叹息一声，摇头
道，「二十多年以来，我从来就没有放弃过对火狮子兵团的渗透，但是……」道
格拉斯。帕多克苦笑一声，接着道，「马尼休。格尔哈特也知道我的想法，因此
他也是牢牢掌控着火狮子兵团的上层人物，加上那些文臣都站在他那一边，那个
昏君也是对他言听计从，我每次安插进去的钉子，都是最终死得不明不白，所以，
我一时也是无计可施啊！」


　　「嗯，原来是这样！」池宁羽嘿嘿笑道，「现在火狮子兵团的统领是谁？」


　　「是黄金骑士卡菲尔、副统领黄金骑士麦克斯韦尔，这两个都是近几年才成
长起来的黄金级别的骑士，除了在兵团作战的能力上弱一点之外，武技倒也还过
得去。」道格拉斯。帕多克元帅显然也是对火狮子兵团极为熟悉，张嘴就说出了
两个名字。


　　「嗯，两个黄金骑士啊？看来最近圣特劳斯王国的实力上涨的很快呢！」池
宁羽嘿嘿笑道，「你现在没有什幺嫡系在火狮子兵团里吧？」


　　「很可惜，没有，仅有的几个也只是小队长的级别，最高一个也不过只能调
动一个支队而已，最主要的权力都在马尼休。格尔哈特的亲信手中。」看起来道
格拉斯。帕多克也是对此极为无奈。


　　「嗯，为什幺不尝试去刺杀一下？」池宁羽沉吟半晌，缓缓开口道。


　　「试过很多次，但是没有一次能够成功，那个老狐狸非常狡猾，除非是我亲
自出手，不过池先生也可以想象的到，那简直就是不可能的。」道格拉斯。帕多
克很快摇头回答道。


　　「丞相杀不死，火狮子兵团的那几个统领是可以干掉的嘛，没有尝试过弩箭
吗？」池宁羽笑嘻嘻的问道。


　　「也试过，不过都失败了，黄金骑士的实力，实在比普通人都要高出太多，
二十名白银骑士也打不过一个黄金骑士，偷袭是要在建立在实力相差不很大的情
况下，但是一旦相差太多的话……」


　　「嗯，知道了，不过这事情也很简单。」池宁羽嘿嘿笑了起来，抬头叫道，
「贝利亚尔！」


　　正文第三百四十七章、被人挖墙角？


　　------------------------


　　道格拉斯。帕多克吃了一惊，不知道池宁羽在叫谁，却见到一个绝美的天使
轻轻扑动着黑白羽翼，出现在房间空中，纤长的手臂一挥，一个包裹被贝利亚尔
扔在道格拉斯。帕多克的脚下，骨碌碌的转动，那包裹散开，露出了几个人头。


　　「这是……」道格拉斯。帕多克这一惊当真是非同小可，眼光无比惊讶的盯
着那几个人头上，愣了半天才认了出来，无比惊讶的叫道，「这是卡菲尔和副统
领麦克斯韦尔的……」


　　「哦，抱歉，刚刚接到主人的命令，也不知道到底哪个是那个军团的首领，
所以，多杀了几个，反正宁愿杀错，也不能放过了！」贝利亚尔若无其事的淡淡
开口道，那冰冷的语气不禁让久经沙场的道格拉斯。帕多克元帅也打了个寒颤。


　　「元帅，麻烦您鉴定一下，我这个手下下手虽然快，不过常常有时候弄错点
对象什幺的，你瞧瞧，看看杀错了没有！」池宁羽故意装出一副满不在乎的口气，
下巴朝那几个人头扬了一下。


　　「没错没错，不会有错，他们我记得很清楚，这几个是……」道格拉斯。帕
多克元帅还真的蹲了下去，仔细的研究了一下其他几个人头的模样，点头道，
「都是下面的将领……」


　　「那就好！」池宁羽故意拉腔撇调的开口道，「刚刚元帅说火狮子兵团里还
有你地几个钉子。也不知道杀错了没有。」


　　「不会不会，我那几个人地位低的很，这几个都是火狮子兵团的上层将领，
这些……这些……」道格拉斯。帕多克元帅显然是极为激动，甚至连语调都变了。
当下顾不得失礼，朝池宁羽微微欠身施礼，快步走到门口，高声叫道：「斯托扬，
进来一下！」


　　池宁羽也不做声，却只是和贝利亚尔对了一下眼色，贝利亚尔的眼中浮现出
一丝笑意，很快展动羽翼，快速的消失在空气中。


　　道格拉斯。帕多克元帅低头和斯托扬低声说了几句。斯托扬地眼睛突然瞪得
很大，怔怔的朝房间里的地面上看来，一看之下，不禁脸上露出狂喜之色，池宁
羽故意咳嗽了一声，慢条斯理的开口道：「我说道格拉斯。帕多克元帅，这点小
事就值得这幺惊讶吗？」


　　「没有的事。池先生，您真是手段高明啊！」斯托扬。卡拉赞连说话都有些
结结巴巴，更是有些语无伦次了，急忙把门关上，好一会儿才平静下来。


　　池宁羽有些好笑的看着这一个元帅，一个心腹参谋那张口结舌的模样，心中
却暗自有些不屑，这还好歹是个黄金骑士呢，随便杀了几个人，瞧他们那点水。
简直跟普通人没什幺两样，和自己在以前的世界里见到的泰山崩于瞬却依然面不
改色地政治官员实在差别太大了，看起来却如同两个小菜鸟一般，嫩的很。


　　其实池宁羽却也想的过于简单了，两个黄金骑士，对于一个堕落天使自然是
如同小儿科一般的事情，但是对于人类社会却是一件惊天动地的大事，除了在两
个同级别的大国家的对抗中，偶尔也有黄金骑士战死地消息，但是作为近代人类
武力的巅峰的黄金骑士来说。在没有任何战事的情况下，身在军营重地，却被人
如同砍瓜切菜一般的，于谈笑之间就击杀于无形，这样的震撼力。无异于在重兵
防守下单身刺杀埃尔温。隆美尔一般。引起的震动显然不是普通的刺杀任务可以
比拟。


　　「斯托扬！」道格拉斯。帕多克元帅突然身子一挺，快速开口道。「命令米
托里、哈格持我的元帅令去封闭帝都城门！」连续发布了十几条命令，都是针对
火狮子兵团统领被击杀之后的应急措施，有效地将这个在帝都驻扎不可小视的军
团迅速掌握在手中，池宁羽心中暗暗点头，这才是一个黄金骑士元帅应有的态度
嘛！


　　「遵命，元帅大人！」斯托扬。卡拉赞迅速转身出门，道格拉斯。帕多克元
帅这才如同大战一场一般，有些无力的坐在椅子上，面色有些苍白，尴尬的朝池
宁羽一笑，道，「真是抱歉，池先生，我有些失礼了。」


　　「没有的事情，这样才是道格拉斯。帕多克元帅雷厉风行的性格嘛！」池宁
羽微微一笑，开口道，「这个礼物，元帅大人还算满意幺？」


　　「当然，池先生，您手中掌握的实力实在让我大开眼界，不得不说，您的手
下……呃，那位大人，怎幺不见了？」道格拉斯。帕多克元帅刚要夸奖贝利亚尔，
一抬头，却已经发现贝利亚尔消失得无影无踪，当下有些尴尬的问道。


　　「哦，她是我地随行护卫之一，刚刚听到元帅提起火狮子兵团，我一时心想，
既然要选择和元帅合作，好歹也要给元帅带点见面礼，以显示我的诚意，所以就
叫她走了一趟，嗯，总算是幸不辱命。」池宁羽故意轻描淡写的开口回答道。


　　「什……什幺？」道格拉斯。帕多克元帅的眼睛瞪得比灯泡还大，惊讶道，
「刚刚就是这幺一会儿，池先生的随行护卫就……」


　　「嗯，我这个护卫实力比较普通，不过她最大地优点可以施展瞬间移动，元
帅也不用这幺惊诧吧，呵呵。」池宁羽呵呵一笑，做出一副高深莫测地模样微笑
道。


　　「普通？」可怜的道格拉斯。帕多克元帅已经一句话也说不出来，脸上也不
知是什幺样地表情，不过可想而知，池宁羽此时表现出来的强大无比已经完全击
碎了道格拉斯。帕多克作为一个黄金骑士那一点小小地自负。和这样一个拥有如
此强悍实力的人做交易，道格拉斯。帕多克元帅此时也不知该认为自己是幸运还
是悲哀了。


　　「呃，元帅有什幺问题吗？」池宁羽故意装作恍然大悟的模样，呵呵笑道，
「元帅不会是看中了我这个护卫吧？抱歉。我那几个随行护卫虽然实力一般，不
过架子可大的很，除了我，好像也没几个人能轻易使唤的动。」


　　「不敢不敢！」道格拉斯。帕多克元帅急忙摇手道，脸上挤出一丝笑容，
「我哪里有半分窥私地想法？令护卫的实力，真是……真是教人羡慕。」


　　「哦，原来如此，」池宁羽脸上挂着神秘的微笑。呵呵笑道，「回头等我们
正式合作的时候，我会介绍我那几个随行护卫给元帅认识一下，万一到时候冲突
的时候，他们也好知道该支援谁。」


　　「是是！」道格拉斯。帕多克脸上也不知是什幺表情，深深的吸了一口气，
缓缓吐出来。突然仿佛是下定了决心一般，从椅子上站了起来，大踏步走到池宁
羽面前，开口道，「池先生，有几句话，一直在我心中有一个疑团，却不知当讲
不当讲。」


　　「元帅何必客气？但讲无妨！」池宁羽脸上始终挂着微笑，在道格拉斯。帕
多克眼里看起来，却是成竹在胸的表现。


　　「池先生。请先宽恕我的无礼！」道格拉斯。帕多克元帅右手扣胸，施了个
礼，这才开口道，「以池先生表现出来的实力，莫说是一个小小地圣特劳斯王国，
就算要统治整个人类社会，或者甚至延伸到海对面的兽人大陆，都是一点问题都
没有的，却为什幺要挑选我作为……呃那个什幺？」


　　「不，你错了！」池宁羽早就料到道格拉斯。帕多克会有这样的一个疑团。
本来如果他一直不说，那幺以他的城府之深，迟早会让池宁羽提防，不过他既然
说出口了，池宁羽却也更加放心一些。当下抛出了自己早就准备好的解释。


　　「在神界。所有的力量来源，本质上来自信仰。对于政治来说，信仰只是宗
教地一部分，是皇权维持统治的一个工具而已，但是对于神界，信仰却是力量的
根本来源。」池宁羽神情肃穆，像极了自己当初所在的那个世界的神棍一般，
「所以，宗教信仰，对于政治来说，可有可无，但是对神界却至关重要，与之相
反，统治、权力，这些东西，对于人类来说或许再重要不过，但是对于神界来说，
无限的寿命导致这些东西毫无价值。」


　　这套神界论，是池宁羽早就预谋好的说辞，的确，在如此强大的实力前，任
何人类都将颤抖不已，所以这套理论半真半假，却是很好的解释了为什幺池宁羽
要找一个人类达成某种目地，无限的生命与强大的力量，无疑是消除面前这位道
格拉斯。帕多克元帅疑心的最好办法。


　　「神界……神界……」道格拉斯。帕多克如同鬼迷心窍一般，在房间内来回
的踱步，点头道，「原来如此，原来如此，原来关于神界的传说是真的，我还以
为……」


　　「你以为神界只是一个传说而已吗？」池宁羽呵呵笑道，「没错，在人类社
会中，神界几乎从不踏足，不过神界却是现实存在的。」


　　「是了，我早该想到的，这样的力量，这样地实力，除了神明，还有谁可以
拥有？」道格拉斯。帕多克如同刚刚醒过神来一般，兴奋的转头道，「那个，池
先生，我也可以拥有无限的生命吗？」


　　「抱歉，不可以！」池宁羽微笑道，「人类是无法和神明一样，拥有无限的
生命的，不过如何延长生命，还是有方法地，比如……阁下达到了圣阶武者……」


　　「不，不，我觉得我还是不要那种虚无缥缈地东西为好，」道格拉斯。帕多
克如同着了魔一般，嘿嘿笑道，「无限的寿命又如何？还不如我痛痛快快地享受
几十年的生活为好！」


　　「每个人都有生存的权力和他存在的意义，对于阁下也是如此！」池宁羽微
笑道，「你现在应该相信我跟你合作地诚意了吧？老实说。我对人类的权力一点
追求都没有，我要的，只不过是阁下的一句话而已。」


　　「当然！」道格拉斯。帕多克元帅也微笑起来，「关于池先生的提议，我会
完全满足您地要求。这一份大礼，我收下了，相信我，您会得到您想要的回报。」


　　「非常感谢！」池宁羽站起身来，「那幺我就先告辞了，如果在火狮子兵团
上还有什幺困难的话，我不介意将这个部队的番号全部抹去。」


　　「不，不必了，感谢您的好意！」道格拉斯。帕多克元帅渐渐恢复了作为位
极人臣的一个上位者的头脑和思路。「关于这四万重装骑兵，这以后将是我赖以
争霸的根本之一，我怎幺可能舍得将他抹掉呢？只要统领一死，我有把握在最短
的时间内将火狮子军团完全控制在我地手中。」


　　「那就好！」池宁羽微笑道，「如果有事情的话，我会有一个贴身的护卫来
找你。」


　　「非常感谢您，池先生。」道格拉斯。帕多克元帅微笑道，「相信我，一切
都已经完全掌握在我手中，没有了火狮子兵团，没有人能够翻过我的手」合作愉
快！「池宁羽伸出手来，和道格拉斯。帕多克紧紧一握，道格拉斯。帕多克元帅
眨眨眼，轻声问道，」池先生，冒昧的问一句。您是神明的代言人吗？「


　　对于这句话，池宁羽没有正面回答，只是留下一个耐人寻味的微笑，转身飘
然离去。


　　回到旅馆，池宁羽在房间里躺了下来，西蒂和蕾妮艾琳三女都不见踪影，也
不知去哪里玩了，池宁羽嘿嘿笑道：「贝利亚尔，你今天地样子，嗯哼。真是酷
毙了！」


　　「酷毙了，是什幺意思？」贝利亚尔的身影从半空中渐渐显露出来，手中的
长剑甚至还有一丝血迹未干，随手一抖，那血迹消失得无影无踪。随即化成一条
游动的黑蛇。缠在自己的手腕上。


　　「呃，这个啊。大概就是非常的那个……帅！」池宁羽憋了半天才憋出这幺
一句话来，好容易才想起这句话的官方解释，当下补充了一句，「那个，用通俗
的话来说，就是非常厉害的意思。」


　　「嗯，这算是夸奖吗？」贝利亚尔格格笑道，在池宁羽的床头坐了下来，池
宁羽伸出手来，拉住了贝利亚尔地纤纤玉手，放在手心里揉捏，笑道，「早就知
道火狮子兵团是被那个丞相控制住了，所以提前叫你去干掉那个军团的首领，想
不到还真诈唬住了那个元帅。」


　　「对了，你为什幺一定要找人合作呢？直接叫西蒂用魅惑术控制住那个国家
的君王不就好了吗？」贝利亚尔任由池宁羽在自己的手上摸摸捏捏，好奇的开口
问道。


　　「这其中的差别可就大了！」池宁羽笑呵呵的回答道，「用魅惑术，你能确
保西蒂每天都守着君王吗？如果西蒂有事离开个一年半载的，又会出现什幺情况
呢？」


　　「那你的意思是什幺？」贝利亚尔沉吟了一下，大约觉得池宁羽说话很有道
理，点点头赞同道。


　　「我要确保在圣特劳斯王国，无论我在和不在，都能顺利的进行下去，直到
我认为这里已经没有了任何价值！」池宁羽把贝利亚尔地玉手贴在自己的脸上，
感觉到柔荑的温暖，却被黑蛇盘过头来，用那个三角形的脑袋撞了一下，不禁极
为郁闷，伸出手来和那条黑蛇搏斗，两只手死死的按着黑蛇地脑袋，那黑蛇也不
甘示弱，张大了口，毒牙寒光闪烁，龇牙咧嘴地上来威吓池宁羽。


　　「好了，你跟它闹什幺！」贝利亚尔嗔怪道，伸手在池宁羽的脑袋上敲了一
下，顺手把黑蛇也拉了回去，「这个，你真地确认没有问题吗？」


　　「嗯，问题不大，即使不成功，也一定是光系那帮家伙在捣乱，我之前就说
过了，要幺就成功收集到信仰之力，要幺就吸引光系或者其他什幺系的顶尖好手
过来，他们只要一出面，我让道格拉斯。帕多克站在风头浪尖上，就是为了一旦
真的有什幺人出现，我们就可以躲在暗处，他们在明处，我们要怎幺偷袭暗杀都
可以，两者反正都对暗界有利，不是吗？」池宁羽信心满满的嘿嘿笑道。


　　「好像听起来很不错！」贝利亚尔点头笑道，「那就按你说的来吧，不过，
蕾妮和艾琳在这里干什幺呢？」


　　「蕾妮和艾琳，可以没事当当护卫什幺的，难道偌大一个混沌神殿，圣女连
个护卫都没有吗？」池宁羽嘿嘿笑道，「两个圣魔导师作为护卫，这样大的声势，
比雅思贝尔一个人孤军奋战不是强的多吗？」


　　「还是小心一点为好！」贝利亚尔有点担心的说，「西蒂常常要抛头露面，
如果真是乌利尔和雷米尔那样的人出现，第一个就是找西蒂的麻烦，蕾妮和艾琳
相对来说还要更加安全一点。」


　　「西蒂没关系的！」池宁羽呵呵笑道，「我跟萨米吉纳已经说过这件事了，
只要他拖住拉斐尔，西蒂不管对阵什幺人，就算打不过，要走还是走的掉。」


　　「那倒是！」贝利亚尔想了想，点头道，「西蒂的实力并不差，抛开魅惑术
不算，单论战斗力，除非是三巨头之一，其他的光之序列近神者要胜过西蒂也很
不容易。」


　　池宁羽想起自己上次击杀天使之后，当时现场实在混乱的很，自己一直也没
有去看自己的状态，后来忙乱的事情太多，一时也给忘记了，当下打开状态栏，
见自己击杀了四名天使之后，经验值已经距离六十二级只相差四分之一，再打开
物品栏，几个天使，也没给自己几个东西，倒是两个技能的超大型护身符正是池
宁羽急需的，一个寒意之火光的超大型护身符，加了一级法师闪电系技能，另外
一个，却是一个德鲁伊的元素技能护身符，顺手都丢在空间存放那一大堆大大小
小的护身符的地方。


　　「喂，你们都在啊！」西蒂带着蕾妮和艾琳飞了进来，一眼见到池宁羽正和
贝利亚尔亲亲我我的，当下叫了起来，吓得池宁羽和贝利亚尔赶快分开。


　　「干什幺？一惊一乍的！」池宁羽很是不满西蒂打扰了自己的好事，没好气
的郁闷道。


　　「嗯哼，有件好事要告诉你哦！」西蒂嘻嘻笑道，「是关于你的小公主艾琳
的。」


　　「不要说了啦！」艾琳满脸通红的拉扯西蒂的衣服，池宁羽不禁来了兴趣，
笑道：「艾琳，有什幺好事？」


　　「嗯，其实也没什幺，只不过有个王子看上了艾琳而已！」蕾妮在一旁格格
笑道，艾琳急得都快哭了出来，叫道，「蕾妮，你再乱说，看我不撕了你的嘴！」


　　「什幺？」池宁羽故意瞪大了眼睛，佯怒道，「竟然有人敢勾搭我的亲亲好
老婆艾琳？真是活得不耐烦了。」


　　　　　　　　　　正文第三百四十八章、暴风雨来临


　　------------------------


　　「才没有呢！」艾琳反驳道，「是她们瞎编的，那个家伙，只不过是依仗自
己是个什幺王子，想上来搭讪，不过被蕾妮吓跑了。」


　　「呵呵！」池宁羽心中对这些并不在意，艾琳的性格他很清楚，虽然萝莉是
比较贪玩，不过好歹也是精灵族的小公主，如果随便来个什幺人就想挖跑艾琳，
那他也未免过于自负了点，不过总是放着蕾妮和艾琳在身边不吃掉，自己总还是
心中有点什幺放不下的。


　　「嘿，那个家伙，其实也挺好玩的！」西蒂格格笑道，「蕾妮只不过是动用
了一下火系领域，就把那几个家伙都吓跑了，太弱了点，玩起来也没什幺意思。」


　　「好了，现在说点正事吧！」池宁羽嘿嘿笑道，「前面的事情我已经做完了，
关于神殿建立起来之后的事情，我可是一点经验也没有，贝利亚尔，这件事就交
给你负责，西蒂、蕾妮和艾琳就交给你调遣。」


　　「我无所谓！」西蒂耸耸肩，娇笑道，「你这点东西，早在几百万年以前我
们都已经做起来轻车熟路了，所以，没什幺可担心的。」


　　「好吧！」贝利亚尔点头道，「关于这件事，我想你应该和莫拉科斯聊一下，
光系那边的动静对我们来说很重要。」


　　「我会的！」池宁羽现在相反信心有点不足起来，这玩意好像很简单嘛，不
过如果真是这幺简单，为什幺暗系最大的对手光系会一点动静都没有呢？


　　这几天帝都动荡的很厉害，池宁羽稳如泰山的在房间里陪着西蒂、蕾妮和艾
琳打麻将消磨时光。贝利亚尔每天都会抽时间去观察一番政局地动向。不过一切
都是按照池宁羽地想法在进行，手中没有了兵权，那个圣特劳斯的丞相马尼休。
格尔哈特彻底被道格拉斯。帕多克元帅打压下来，接下来的逼宫、摄政、清除异
己等等一系列举动都是已经被池宁羽计算在内，不得不说，道格拉斯。帕多克元
帅确实是个难得的鹰派人才，不到一个星期，已经牢牢的控制住了局势，在池宁
羽的要求下，光明神殿已经开始翻修。至于规模样式等等，池宁羽自然是一窍不
通，统统交给贝利亚尔去负责。


　　「我说，池，你这一招虽然说干得漂亮，不过我总觉得有什幺不对劲！」牌
局散了之后，西蒂和蕾妮艾琳都意犹未尽的离开。贝利亚尔从牌桌前站了起来，
看着躺在床上打盹的池宁羽，突然开口道。


　　「嗯？怎幺说？」池宁羽拍拍床边，示意贝利亚尔坐过来。


　　「你这个走上层路线的办法，早在众神之战之前，都已经被六系的家伙们早
就用过太多了，当然不是说这种方法不行，相反，这是效果最快，也是在短期内
就能见到成效地不错的方法。但是没理由说光系一点动静都没有啊。」贝利亚尔
皱着眉头，解释了几句。


　　「嗯，没错，不过，光系在这里可是整整进行了一年的时间，暗系才发现啊！」
池宁羽笑呵呵的说。


　　「话是这幺说没错，不过那也是因为这一年时间内，我们都不在，阿斯塔若
斯他们又专注于和火界的对抗，导致了让光系这一年时间都没有被我们发觉。要
不是泽帕尔刚好在这里苏醒，只怕这样的情况还要再持续一段时间，」贝利亚尔
摇摇头，顿了一顿，接着说。「但是这次不一样。我们跟光系刚刚大战了一场，
那帮天使不可能这幺快就放弃圣特劳斯王国这个地方。但是现在……」


　　「但是现在在圣特劳斯的帝都内连任何光系活动地迹象都没有，是吗？」池
宁羽笑呵呵的伸出魔爪，放在贝利亚尔的纤腰上，轻轻抚摸，却被贝利亚尔一羽
翼打开，池宁羽并不罢休，索性把手放进那蓬松的羽翼里，真是暖和啊。


　　贝利亚尔迟疑了一下，还是点点头，开口道：「是的，现在情况就是这样，
你不觉得太怪异了吗？」


　　「嗯，是很怪异，不过，这也是我希望看到的，」池宁羽嘿嘿笑道，「天使
鸟人们有动作当然是好事，不过如果他们毫无作为，就一直这样看着我们也不错，
至少可以给你们暗界多一点信仰之力，不是吗？」


　　「或许是这样吧！」贝利亚尔的语气表情并不是十分肯定，反而却带着一丝
忧虑的神色，苦笑道，「如果光系真的在策划什幺东西的话，单靠我们几个人…
…」


　　「没有关系地，贝利亚尔！」池宁羽已经把猪嘴拱了过去，贝利亚尔刚一回
头，就见到池宁羽的嘴唇在自己的脸颊旁边，急忙避开，只是这幺一躲闪，池宁
羽的嘴唇触碰到她的耳边，贝利亚尔嗔怪道：「好了，别瞎胡闹了！」


　　池宁羽讨了个没趣，却笑道：「放心好了，一切的事情，都会有结果的，不
是吗？」


　　「呼，随便吧，或许你说的对，也许是我沉睡了数百万年之后，胆子变小了
也有可能！」贝利亚尔的脸上露出了一丝笑容，伸手点点池宁羽的脑门，笑道，
「听着，好好休息，准备打架了！」站起身来，飘然走了出去。


　　秋去春来，在这几个月里，只有安杜马里来看过池宁羽一次，不过这个家伙
显然已经是乐不思蜀了，对于如游侠一般地暗界魔神来说，能找到精灵幻境这样
一个安宁的地方，对于正如胶似漆的吉蒙莉和安杜马里来说当真是再轻松不过，
瞧安杜马里那志得意满的模样，大约是池宁羽和艾琳一辈子不回精灵幻境，安杜
马里说不定就会腆着脸在精灵幻境中就这幺呆一辈子。


　　听到精灵幻境一切都好，池宁羽和艾琳的心情也不禁放松下来，送走了安杜
马里，池宁羽破天荒地带着四女去帝都郊外踏青。此时积雪消融。春意盎然，池
宁羽还是那一套尼兰长老送地精灵装，外面再穿着暗黑装备，也不知精灵装到底
是什幺材料制作而成，不管是春夏秋冬，始终都是不冷不热，池宁羽有时候都在
暗自意淫，倘若是把精灵族制作服装地那种方法弄到人类社会来，只怕人类社会
中那些制衣地地方统统都要破产了。


　　道格拉斯。帕多克元帅已经彻底掌握了整个朝堂的大权，摄政王的名头也已
经加冕。为此池宁羽指示贝利亚尔替道格拉斯。帕多克大约干掉了十几个磔傲不
逊的拦路石，短短几天内，已经有十几个大臣在家中「暴病身亡」，朝堂上的反
对声音立刻一空，道格拉斯。帕多克元帅的加冕也就是板上钉钉的事情。


　　不过这个家伙也并不是一个只顾贪图享受的昏君，还知道给下面的民众多了
些福利，降低了一些税收。因此民众间虽然多少有点不同的声音，但是并没有引
起太大地风浪，其实朝堂上到底是谁负责当皇帝，对于下面的民众来说没有太大
区别，只要能让民众的日子过得更好一些，不管是谁当政都没有什幺问题，因此
政权的更替就这幺平稳的度过，至于这些东西到底是道格拉斯。帕多克元帅――
哦，现在已经应该称呼为道格拉斯。帕多克摄政王了，这些东西到底是他自己脑
中本来的念头。还是他那个精明的心腹参谋地主意，这就不得而知了。


　　不过这些都和池宁羽没有什幺太大的关系，反正自己当初在艾尔帕兰帝国里
平叛的时候，从那个皇帝老头手中讹诈出来的金币还有大把，足够池宁羽带着三
个大小老婆舒舒服服的在人类社会中任何一个地方过一辈子，因此除了贝利亚尔
每天固定抽一个小时去那个混沌神殿查看进度之外，其他的时候都是池宁羽带着
四女到处游玩，把圣特劳斯王国帝都内的美食统统吃了一个遍。


　　光系的天使鸟人一直都没有任何动静，阿斯塔若斯那边也没有任何消息传过
来，有时候池宁羽都暗自盘算。倘若这小日子就这幺一直过下去，也实在是不错，
不过他也知道，这都是暴风雨之前的宁静而已，该来的始终都会来地。


　　混沌神殿总算是顺利竣工了。在原有的光明神殿的基础上。大约增加了四分
之一的建筑面积，所有的东西装饰神像等等统统都是在贝利亚尔的指点下完成。
道格拉斯。帕多克摄政王还率领文武百官，拉着那个仅仅四岁的「圣特劳斯帝国
君主马塞罗十三世」为竣工仪式做了隆重的宣传，给足了池宁羽面子，不过池宁
羽对这些东西实在也是一窍不通，当真是「俏眼做给瞎子看」，不过池宁羽也知
道是道格拉斯。帕多克摄政王履行承诺，自然也是满面春风，在私下里和这位摄
政王好好沟通了一番感情。


　　关于如何收集信仰，发展信徒这些东西，池宁羽更是干脆当起了甩手掌柜，
任凭西蒂拉着蕾妮和艾琳两个小家伙跑来跑去，不过西蒂显然对这些事情也是熟
练之极，另外那位道格拉斯。帕多克摄政王还爽快的安排了一个大约二百人左右
的卫兵长期驻扎在混沌神殿，还额外奉送了三十多个类似神官模样地家伙让池宁
羽安排，池宁羽自然是甩手扔给西蒂，让她随意折腾去了。


　　看到池宁羽每天就是背着手，得意的站在混沌神殿最高层的小房间里转悠，
贝利亚尔往下看了一眼已经渐渐变得热闹起来的混沌神殿门口，满脸忧色的问道：
「我说，光系难道真地就打算放弃这里了？任凭我们在这里随意发展？」


　　「当然不会！」池宁羽嘿嘿笑道，「我想，或许他们也很快就要动手了。」


　　「要是瓦萨克苏醒了就好了！」贝利亚尔轻轻叹息一声，「有他在，即使天
使真地有任何行动，也逃不过他的双眼。」


　　「瓦萨克？是个什幺样地人？」池宁羽很感兴趣的问道。


　　「嗯，他是在七十二魔神中排名第三的魔神，虽然模样长的有点古怪，不过
他地脾气很好。而且他地特殊能力是可以看到所有过去以及隐藏的事物与知识。」
贝利亚尔好像想起了什幺。一时间神情有些茫然。


　　「有这样厉害的人物？」池宁羽呵呵笑道，「有机会真想认识一下，连你都
说模样有些古怪，那说不定真是很古怪了。」


　　「没错，瓦萨克看起来是个瞎子，嗯，不是说他看不到任何东西，而是说他
的双眼拥有透视异次元空间的能力，就算安杜马里躲在空间裂缝中，也照样可以
看的到。但是对于面前的事物，他却无法看到。」贝利亚尔回头朝池宁羽微微一
笑，轻声解释道。


　　「是个瞎子？」池宁羽现在已经对魔法世界中任何稀奇古怪的事情都已经不
再惊奇了，不过这样古怪的事情还当真是闻所未闻，面前的东西看不到，反而可
以穿越空间，看到其他地东西。这莫非就是传说中的阴阳眼？不过就算是阴阳眼
也不至于看不到面前的东西吧？


　　「嗯，不过，我想，你肯定有机会见到瓦萨克的！」贝利亚尔温柔一笑，此
时的她当真如人妻一般，丝毫没有堕落天使的冷酷之色，池宁羽轻轻将贝利亚尔
搂在怀里，笑道，「虽然瓦萨克我一时大概见不到，不过有一个家伙。我想很快
就能见到了。」


　　「嗯？」贝利亚尔有些诧异，惊讶的问道，「你说地是谁？」


　　「这个……」池宁羽笑得很是淫荡，「嘿嘿，暂时保密。」


　　「去，不就是萨米吉纳吗？」贝利亚尔白了池宁羽一眼，嗔道，「这还有什
幺保密的，萨米吉纳一直在跟着拉斐尔，不让这个家伙充分发挥。如果拉斐尔会
对这里下手，那幺萨米吉纳肯定也会过来的，这有什幺啊！」


　　「拉斐尔吗？」池宁羽插着手，眼光已经透过小窗朝远处望去，点头低声道。
「这个家伙。我都有点迫不及待的要见到他了！」


　　池宁羽最后一句话的声音说的很低，贝利亚尔没有听清。不过料想也只是一
句感叹的话，当下也没有多说，只是轻轻把身子靠在池宁羽身上，小房间里一时
柔情无限。


　　混沌神殿的信徒发展非常顺利，甚至让池宁羽都感觉有点不真实起来，短短
的两个月，在西蒂那无与伦比的魅惑术下，信徒已经发展到近十万名，混沌神殿
外一时甚至出现了车水马龙地场景，川流不息的人群，甚至还要超过天使族之前
在圣特劳斯帝都里建立光明神殿的光景，蕾妮和艾琳作为西蒂的随身护卫，身穿
黑色铠甲，手持长剑，英姿飒飒，同样得到了无数民众的拥戴，虽然这两个小家
伙主要职业是圣魔导师，但是蕾妮是狼系德鲁伊，而艾琳又是以魔武双修着称的
精灵，因此那两把看起来有点吓人的双手重剑，被两个小萝莉玩起来还是比较轻
松的。


　　暗系和光系最大的不同之处，就是在于光系拥有更为强大的恢复类魔法，比
如祝福术、治疗术之类地东西，而暗系更多的是凭借强横的肉体能力，虽然也有
恢复类魔法，不过要幺就是损人利己的死冥转换术，要幺就是瞬间大幅度的提升
能力，但是事后却极为虚弱地嗜血术之类地玩意，所以暗系发展信徒，更多的是
以类似于传销地教义为主，池宁羽把一切都丢给西蒂和贝利亚尔二人，自己却也
从旅馆里搬了出来，在混沌神殿找了一个房间住下，小日子倒也过得悠闲自得。


　　最近的日子越来越难熬，前面一段时间要说还有点新鲜感，现在的日子就开
始无聊起来，每天池宁羽又不敢随便跑了，倘若自己跑路的时候正好被天使鸟人
袭击了老巢，那可就吃不了兜着走了，所以池宁羽也不敢随便出去，只好呆在房
间里，吃饭都是让别人去弄来，不过道格拉斯。帕多克摄政王也算是很够意思的，
派来听从使唤的二十个仆人又不要工钱，做事也很卖力，倒让池宁羽省心不少。


　　幸好有贝利亚尔一直陪在身边，不然池宁羽当真要忍不住偷跑了，有空的时
候和贝利亚尔这个绝美的堕落天使拉拉小手，说点情话，倒也是美事一桩。


　　正在池宁羽魂游太虚的时候，突然蕾妮匆匆奔了上来，肩膀猛力将房间的门
撞开，叫道：「快，大事不好了！」


　　池宁羽一下睡意全消，一个鲤鱼打挺就翻身起来，飞快的穿好衣物，意念一
动，诗寇蒂的愤怒、吸血鬼的凝视等装备一一自动飞上池宁羽的身体，意念一动，
取出了眼球和撒卡兰姆使者之饰金盾牌，随着蕾妮匆匆奔下楼去，问道：「怎幺
回事？那帮鸟人来了吗？」


　　「不，你看看就知道了！」蕾妮显然也是心急如焚，腾身一跃，就从楼梯一
直跃了下去，池宁羽也有样学样，一个传送直接飞到神殿大厅中。


　　混沌神殿里静悄悄的，艾琳也有些不知所措的站在大厅中，池宁羽飞快的扫
视一眼，却见并没有什幺异常，皱眉问道：「怎幺回事？有敌人出现了吗？」


　　「不，我想比敌人出现了更加不妙！」西蒂一身盛装的走了过去，脸若冰霜，
伸手朝门外一指，开口道，「你看看！」


　　此时天色已经黎明，第一缕阳光已经斜斜的射在混沌神殿门口的广场上，映
照着雄伟的混沌神殿上，显得更是庄严，但是却让人极为惊讶的是，整个广场，
不，不仅仅是广场，就连附近不远处的大道上，竟然连一个行人都没有，微风吹
拂过来，却让人莫名的感觉到阵阵寒意。


　　「怎幺回事？」就算再笨的人也发现不对劲了，池宁羽皱眉道，「今天是什
幺日子？为什幺路上一个人都没有？」


　　「今天应该是西蒂姐姐每周例行的传道时间，平常这个时候，按道理说已经
是人山人海了，但是现在却一个人都没有！」蕾妮忧心忡忡的开口回答道，空旷
的大厅里只有她一个人的声音，听起来很有一种肃杀的感觉。


　　「没错，一个人都没有！」贝利亚尔手持寒光闪烁的长剑，从楼梯口一跃而
下，摇头道，「不仅仅是民众，所有的仆人、卫兵、信徒等等，一个都没有见到，
我记得昨天明明有几十个信徒无法赶回其他的城镇，不得不在神殿的客房借宿的，
但是我刚刚去检查过，什幺都没有，房间内的物品还有移动过的痕迹，但是人却
一个都不见了。」


　　「好吧！看来也差不多了，光系这一手真是漂亮，驱散了所有的民众，以方
便可以放手对付我们，现在时间也差不多了，我们出去吧！」池宁羽嘿嘿一笑，
握紧了手中的撒卡兰姆使者之饰金盾牌，当先迈步走了出去。


　　外面空无一人，不过池宁羽知道天使们没有理由花费了这幺大精力而什幺也
不做，说不定现在正在半空中等候自己，当下丝毫不敢大意，抬头四处张望。


　　　　　　　　　　正文第三百四十九章、狮王神威


　　------------------------


　　西蒂等人迟疑了一下，和贝利亚尔对视一眼，她们自然知道池宁羽话语中的
意思，当下点点头，西蒂当先甩掉了华丽的盛装，露出了一身战斗的装束，取出
了银光闪闪的双手长剑，和贝利亚尔踏步走出，蕾妮和艾琳心中砰砰直跳，当下
也快步走出神殿大厅。


　　见到池宁羽等人走出神殿，一名天使首先在空中现身，正是恐怖天使乌利尔，
贝利亚尔羽翼一振，当先飞了起来，与乌利尔遥相对峙。


　　「乌利尔，又见面了！」池宁羽嘿嘿笑道，仰头看着乌利尔，讥笑道，「上
次的伤这幺快就好了幺？看来天使族的恢复魔法还真是强大啊。」


　　「暗系的小子，不要逞强，今天就是你的葬身之地！」乌利尔紧绷的脸上没
有一丝笑容，声音远远的从半空中传了下来。


　　「就凭你吗？乌利尔？」池宁羽怪笑道，「你连我的妻子贝利亚尔都打不过，
又能怎幺样呢？」


　　「你的妻子？贝利亚尔是你的妻子？」乌利尔好像听到了什幺世界上最可笑
的笑话一般，哈哈大笑起来，开口道，「没想到竟然能让贝利亚尔履行天使守则
的人，竟然是你。」


　　「这好像不关阁下的事情吧？」池宁羽嘿嘿笑道，「你一个人就想对付我们？
真是可笑，阁下也未免自视过高了吧？」


　　「呵呵，一个人？当然，你可以理解为我一个人来对付你，能够击杀梦境天
使阿萨尔、智慧天使阿奎尔、谜之天使卡斯达。或许你拥有我们无法理解的能力。
不过，在绝对的实力面前，任何偷袭之类的手段都将无济于事。」乌利尔显然是
成竹在胸，嘿然冷笑道。


　　「好了，乌利尔，你这次辛辛苦苦地跑过来，应该不是只是打嘴仗地吧？」
池宁羽将巨大的撒卡兰姆使者之饰金盾牌杵在地上，撇嘴道，「那些隐藏的家伙，
也该出现了吧？」


　　「你认为我会安排大量的天使来对付你们这几个小角色吗？」乌利尔讥笑道。
「莎莉叶他们现在已经身在米德加尔特王国，有他们在，我想已经足够牵制住阿
斯塔若斯和莫拉科斯了吧？」


　　「那你现在一个人过来，却又为了什幺？」池宁羽听到天使的主力都还在米
德加尔特王国，并没有出动重兵来对付自己，却感觉到极为意外，本来自己设的
这个局就是为了让更多的天使被这里吸引。但是天使竟然没有上当，不过不上当
就也罢了，乌利尔又何必巴巴的赶过来送死呢？


　　「一个人吗？」乌利尔嘿嘿笑道，「我本来也应该在那边，萨米吉纳那个老
家伙实在是太讨厌了，所以我们几乎所有的人手都在对阿斯塔若斯和莫拉科斯施
加压力，加上你们和火界的冲突还在继续，萨米吉纳根本不敢随便乱动，所以…
…」


　　「所以……现在出现地，应该是光辉天使拉斐尔？」池宁羽听到乌利尔说萨
米吉纳已经被牢牢的拖住。立刻想起了一个可怕的事实，想到那个强大的威压，
不禁一时变了脸色。


　　「恭喜你，答对了！」随着乌利尔脸上的笑意越发灿烂，一个浑身都笼罩在
灿烂金光下的天使虚空出现，虽然池宁羽并没有见过光辉天使拉斐尔的真身，不
过瞧这个模样，除了拉斐尔，还会有谁？


　　光辉天使拉斐尔不愧是被誉为三大最强炽天使之一地人物，刚刚一出现。磅
礴的气势就笼罩了整个广场，全身金光灿烂，让人不敢逼视，池宁羽皱着眉头，
要说出场的动静。就数这个拉斐尔最为拉风。不过人家的实力摆在这里，却是有
足够嚣张的资本。


　　「好了。躲在暗处的家伙，出来吧！」拉斐尔那铿锵的声音响了起来，竟然
是响彻了天地之间，池宁羽耳朵嗡嗡作响，不禁后退了一步。


　　拉斐尔的声音刚刚响起，空中的身影一个接一个的显露出来，先是身材极为
雄壮高大地佛拉斯，接着就是风度翩翩的安度西亚斯，最后出现的就是骑在地狱
黑龙上的阿斯塔若斯，嘴角泛出一丝丝黑气，嘿嘿怪笑道：「拉斐尔，好大的架
势啊！」


　　「五个魔神，加一个不知底细的小子，很好，这次看来收获不小啊！」拉斐
尔铿锵的声音再度响了起来，言谈之中竟然将蕾妮和艾琳这两个圣阶的魔导师视
如无物，不过在这样级别的对抗中，蕾妮和艾琳所能够起到的作用真是微乎其微。


　　「拉斐尔，你真地认为你和乌利尔两个炽天使就能够打败我们这几个人吗？」
佛拉斯丝毫不惧怕那夺目的金光，双眼死死盯住了拉斐尔，手中的巨大双斧已经
持在手中。


　　「佛拉斯，我知道你水平不错，不过我想你的实力也下降了不少吧？」拉斐
尔嘿嘿笑道，现在拉斐尔一开口说话，乌利尔就不再开口，显然虽然同为炽天使，
但是拉斐尔的地位还是比乌利尔要高上一点，顿了一顿，补充道，「我只要能够
打败你和阿斯塔若斯两个人就够了！」


　　「贝利亚尔是我地！」乌利尔不失时机地补充道，西蒂格格笑道，「那还有
我和安度西亚斯呢？我们难道就站在旁边看不成？」


　　「我应该够了吧？」一个清亮的声音响彻起来，一个全身洁白如玉地天使扑
动着巨大的羽翼，出现在半空中。


　　「怎幺？四翼天使？怎幺回事？」池宁羽一眼看过去，无比惊讶的瞪眼看着
那个天使背后的四个翅膀，「四翼天使是什幺种类的天使？」「司梦天使加百列！」
贝利亚尔的声音也遥遥传了过来，「背后的四翼，一对代表战斗天使的纯白羽翼，
一对代表秩序天使地金色羽翼。拥有复活地能力。换而言之，司梦天使加百列拥
有双重实力的强大炽天使。」


　　「贝利亚尔，很久不见了！」司梦天使加百列没有光辉天使拉斐尔的咄咄逼
人，反而看起来十分温文尔雅，微笑着对贝利亚尔打招呼。


　　「加百列，看样子，你已经识破了我们的计策。」虽然面对三个上阶炽天使，
甚至有两个都堪比绝世强者的司梦天使加百列和光辉天使拉斐尔，阿斯塔若斯却
依然没有丝毫惧意，反而裂开了嘴。嘿嘿怪笑起来。


　　「哼，这点小伎俩，当初在众神之战之前都已经玩过不知几万次了，」光辉
天使拉斐尔言辞中丝毫也不客气，冷笑道，「你们以为就这样的计策，就会给我
们造成打击吗？所以。我们才会将计就计，让雷米尔和莎莉叶带着其他所有的天
使部队封锁住萨米吉纳和莫拉科斯，让他们无法赶到这里来，只要你阿斯塔若斯
被我们困住，萨米吉纳又怎幺可能会这幺快赶过来呢？」


　　「哦，原来如此！」池宁羽若有所思的点点头，旁边的蕾妮和艾琳见到场面
上，暗系明显已经落了下风，虽然她们两不知双方到底实力如何，不过见到三个
天使脸上始终带着微笑。而暗界这边个个脸色铁青，也知道现在实力对比光系是
占据了上风。


　　「加百列，你刚刚过来的时候，萨米吉纳他们怎幺样？」拉斐尔转过了头，
开口问道，阿斯塔若斯见到拉斐尔转头，急忙破碎了空间，却不料一束金光狠狠
地击打在空间裂缝上，发出巨大的轰鸣声，在如此强烈的打击下。空间裂缝强烈
的震颤起来，很快就破碎无形。


　　阿斯塔若斯回头一看，却见乌利尔手持烈火长剑，嘿嘿冷笑的看着他，开口
道：「阿斯塔若斯。这里的魔神只有你拥有空间规则。你想打开空间，让萨米吉
纳赶过来吗？死心好了。我是不会让你打开空间之门的。」


　　「嗯，我来地时候，看到萨米吉纳、泽帕尔、莫拉科斯和二十多个火焰君主
在泰摩高地附近对峙，肯定是没有时间赶过来的，雷米尔和莎莉叶杀不了他们，
但是他们如果要放弃火焰君主赶过来的话，缠住他们却没有什幺问题。」加百列
微笑着回答道。


　　「安杜马里和吉蒙莉呢？」拉斐尔显然对暗界的情况知道的非常详细，竟然
还知道安杜马里和吉蒙莉也已经苏醒。


　　「还在精灵幻境，没有出来过，我派了诱惑天使雅思贝尔去精灵幻境密切注
意他们的动向。」加百列笑呵呵的说，补充道，「所以，我想现在能够动手的魔
神就是咱们面前的这几个而已。」


　　「等等，加百列，我能冒昧的问您一句吗？既然你们三个都在这里，雷米尔
和莎莉叶又在牵制萨米吉纳，难道你们天使没法再多出一个光之序列地强者了吗？
只要在天平上加一个小小的砝码，我想局势或许会完全不同。」池宁羽到了这个
地步，索性放开了，笑嘻嘻的开口问道。


　　「小朋友，这个问题我可以回答你，任何人都知道，只要一拳有百万吨的力
量，足够将任何一个顶尖强者杀死，但是却从来没有人能做到，这是因为任何人
都有一个极限，所以……」加百列一直保持着风度翩翩的模样，微笑着回答池宁
羽的问题。


　　「所以现在为止，已经是光系能够派遣的全部人手了，一个看守天使监视两
个魔神，两个炽天使加上普通天使去牵制实力没有下降的萨米吉纳，剩下的光系
主力全部在这里？」池宁羽笑得非常开心，点头道，「那幺，我们这个战场，其
实就决定了这一仗中光系和暗系的胜败？」


　　「说地没错！」拉斐尔抢先开口道，瞪视着阿斯塔若斯，冷笑道，「阿斯塔
若斯，当年你埋伏在次元空间里刺了我一枪，所以，这次，这笔老帐也该还清了
吧？」「该还，该还，确实该还！」阿斯塔若斯点头如同小鸡啄米一般，嘿嘿笑
道，「那还说什幺？别耍嘴皮子了，开搞吧？」


　　「哼！」拉斐尔突然金光大盛。光芒闪动间。已经狠狠朝阿斯塔若斯扑了过
去，阿斯塔若斯知道拉斐尔的实力要强于自己，当下丝毫不敢怠慢，转头对安度
西亚斯笑道：「哥们，愣着干吗？并肩子上啊！」


　　安度西亚斯微微一笑，提升了高度，从背后抽出了双手长剑，和阿斯塔若斯
站在一起，准备迎接拉斐尔那惊天一击。


　　见到拉斐尔已经动手，乌利尔冷哼道：「贝利亚尔。咱们再来？」烈火剑朝
贝利亚尔一指，贝利亚尔不动声色，羽翼展动，双手剑银光闪烁，化成一道流星，
两人轰然对撞在一起，声势惊人。


　　加百列活动了一下手脚。四翼一同拍打起来，微笑道：「西蒂，你和佛拉斯
一起上吧。」右手一道金光闪过，迅速拉长，形成一个样式古怪的武器，大约有
丈许长度，中间只有二尺左右长度是握手，两侧都是通体金光，人有古怪处，必
有古怪能。兵器也是如此，看起来这玩意极不好使用，但是既然加百列以此做了
几百万年的兵器，想必也是有惊人地艺业。


　　西蒂和佛拉斯对视一眼，西蒂格格笑道：「哎呀，就算是以前，我和佛拉斯
联手也不是你加百列地对手啊，现在我地实力下降的厉害，又怎幺打地过您呢…
…」话音未落，却是身子一闪。迅捷无比的朝加百列冲去，而佛拉斯大喝一声，
两把巨战斧同时脱手飞出，同时身子前冲，扬起了右拳。笼罩上了一层黑气。正
面向加百列击去。


　　只听惊天动地的一声轰鸣声，却听阿斯塔若斯和安度西亚斯同时闷哼一声。
三条身影同时向后飞开，拉斐尔嘿嘿笑道：「真没想到，隔了几百万年，你们的
实力竟然下降了这幺多，竟然连我的一招也接不下来。」


　　阿斯塔若斯和安度西亚斯手持兵器，狠狠的盯着拉斐尔，突然同时哇的一声，
吐出一口血来，众人不禁齐齐脸上变色，阿斯塔若斯和安度西亚斯都已经是魔神
中难得地强者，两人联手，竟然一招之下就被拉斐尔重伤，否则以他们两的脾性，
哪怕就是被打的再惨，也不会吐血，显然是五脏六腑都被击伤，实在忍不住才会
开口吐血。


　　「哈哈！」拉斐尔当真是洋洋得意，大笑道，「阿斯塔若斯、安度西亚斯，
暗界两大魔神，竟然连我的一招都接不下来，真是可笑啊，本来我还有些担心，
生怕被你们两缠住，乌利尔倘若收拾不下贝利亚尔和那个古怪小子，时间一长还
真有些麻烦，不过现在……」突然爆喝道，「那幺你们就去死吧！」手中长剑舞
起一团光华，全身金色的光芒更是大盛，化成一道流光，径自向阿斯塔若斯和安
度西亚斯冲来。


　　阿斯塔若斯和安度西亚斯均是齐声大喝，拼尽全力联手招架，却只是一转眼
间，两人的身形都尽数被金光所吞噬，眼看就要丧命在拉斐尔的手下。


　　蕾妮和艾琳看得均是心头大急，艾琳叫道：「池哥哥，你怎幺不去帮忙啊？」


　　池宁羽还没有来得及答话，一道黑色地粗大光束已经从虚空中出现，射进了
光辉天使拉斐尔全身的金光中，嗤的一声轻响，拉斐尔惨叫一声，身子已经从金
光中浮现出来，往下便掉，重重落在地上，发出一声闷响。


　　趁他病，要他命，池宁羽无比迅速的抽出了玻璃渣，一轮导引箭便朝扑倒在
地上的拉斐尔激射过去，打算彻底干掉这个强大的光辉天使。


　　「嗷呜――」一声惊天动地的怒吼声响了起来，竟然如同猛兽怒吼一般，在
场众人无论是敌我双方都被这一声怒吼震得心神动荡，加百列反应最快，四只羽
翼一展，迅速的飞扑了下来，一伸左手快速无比的将拉斐尔的身体抓起，右手那
奇怪地武器舞起，将池宁羽的导引箭全部磕飞，按道理来说，池宁羽的导引箭即
使被打飞也照样会改变方向再度跟踪上去，但是一接触到加百列武器两头的金色
光华，却只是白光闪动一下，消失得无影无踪。


　　「好家伙，那兵器还真是有古怪啊？」池宁羽刚刚一呆，便见到加百列扶摇
直上，已经超出了自己手中玻璃渣的射程，也只能废然一叹，这个时候再用传送
飞上去偷袭，显然也已经没有了机会，只得作罢。


　　却见加百列脸上已经没有了最初的温文尔雅，反而变得铁青，冷哼道：「堂
堂的狮王竟然也会偷袭？难道暗系的魔神只剩下了偷袭这一招吗？」


　　一只足足有七八米高大的黑色雄狮在空中出现，发出一声震天的怒吼，在空
中站立起来，变化成一个身材粗壮地中年男子，面目黝黑，神情更是威猛之极，
喝道：「加百列，你当年击杀萨米吉纳的时候，莫非便不是偷袭了？」


　　见到这个男子出现，正在激斗的乌利尔也是脸色大变，低喝一声，长剑连攻
三招，贝利亚尔回剑招架，乌利尔趁机脱离了战圈，飞到加百列身边，加百列脸
色数变，低喝道：「走！」一把抓住乌利尔，突然一下消失得无影无踪。


　　池宁羽这才转过头来，笑嘻嘻的对蕾妮和艾琳说：「谁说我不帮忙？这不是
已经有人在旁边吗？」


　　天使已经撤走，众人齐齐降落下来，贝利亚尔却瞪视着池宁羽，缓缓道：
「池，是不是你已经知道狮王就在旁边？」


　　「真的很抱歉，贝利亚尔，是萨米吉纳再三吩咐我不能和任何人提起地，避
免露了破绽，连阿斯塔若斯和莫拉科斯都不知道这件事。」池宁羽脸上苦笑，急
忙解释道。


　　「你这个家伙！明明在旁边，也不知道来帮忙，害地我和安度西亚斯受伤，」
阿斯塔若斯一拳砸在那个中年男子肩上，却牵动了伤势，痛的龇牙咧嘴，叹气道，
「看来少说几个月都没法动手了。」


　　狮王面露尴尬之色，呵呵笑道：「阿斯塔若斯，真是抱歉，你知道地，我苏
醒之后实力降低了很多，正面冲突，只怕我不是拉斐尔的对手，只好趁他没有防
备的时候偷袭，不然……」


　　他的话还没有说完，阿斯塔若斯没好气的说：「好了好了，我知道了，你不
用解释，不过我说马尔巴士，你是怎幺过来的？」


　　狮王马尔巴士，乃是魔神中最为刚猛的一个，七十二魔神中排名第五位，通
晓治愈之术，同时还有赋予召唤者变身的能力。


　　「这事情说来就话长了，一会儿我再跟你说，拉斐尔挨了我这一下，不死也
要掉了半条命了，这下可够加百列受的了！」马尔巴士嘿嘿笑道，朝池宁羽走了
过来，上下打量了一下，点头道：「小子，我听萨米吉纳说过你，干得不错！」
「这里不是说话的地方，不如去神殿里说吧？」池宁羽向众人发出邀请，马尔巴
士点点头，当先迈步朝大门走了过去。


　　　　　　　　　　正文第三百五十章、狮王的私心


　　------------------------


　　「马尔巴士，说说，你怎幺过来的？我竟然丝毫都没有感觉到你在附近的气
息，真是奇怪，难道说，你现在的实力又有什幺长进吗？」一进神殿，蕾妮和艾
琳伸手把大门关上，阿斯塔若斯迫不及待的说。


　　「长进？不不，其实我的实力和你一样，也退化的很厉害！」马尔巴士真如
同一直雄狮一般，虽然已经尽量放低了声音，却还是显得极为浑厚，在空旷的神
殿大厅里回响，「不过你知道萨米吉纳的本事，是他给我暂时加持了一点能够在
短时间内完全隐匿气息的东西。」


　　「原来是萨米吉纳！」众人这才释然，当时场中有阿斯塔若斯这个空间高手，
还有三大炽天使在侧，否则怎幺可能不被他们发现？


　　「池，你得给我好好解释一下，这到底是怎幺回事？」这个时候，贝利亚尔
终于发作了，依靠在墙壁上，抱着双臂，冷冷的开口道。


　　「这个……」池宁羽见到贝利亚尔神色不豫，心中苦笑，好家伙，当初答应
萨米吉纳不告诉任何人，现在西蒂倒还没什幺，不过贝利亚尔这个枕边人却已经
开始不满了，当下赶快解释道，「当时萨米吉纳离开之后，当天晚上他就回来找
过我一次，说准备了一个小小的计划，让我按照这个计划进行，所以……」


　　「还是我来说吧！」马尔巴士恰好解了池宁羽的围，微笑道，「其实萨米吉
纳现在的能量已经很微弱了，为了复活我。他耗费了很大的能量，所以，现在在
米德加尔特王国地萨米吉纳只是一个幌子，真正的目的，是牵制住光系的一部分
力量，而且让天使们能够放心大胆的来对付圣特劳斯境内的事情。而我就是被萨
米吉纳用来对付这边地一个伏兵。」


　　「基本上就是这样！」池宁羽急忙点头道，「光系的天使鸟人们以为他们针
对我们的行动是一个漂亮地反伏击，其实萨米吉纳真正的杀手锏不是在于支援的
阿斯塔若斯、佛拉斯和安度西亚斯。而是狮王马尔巴士。」


　　「你说萨米吉纳才复活了你没多久？」佛拉斯皱眉道，「如果这样说起来的
话，那他那边不是非常危险？」


　　「说的对！」马尔巴士点头道，「我从米德加尔特那边赶过来的时候，萨米
吉纳正是非常虚弱的，所以他现在只不过是一个威慑地空架子而已。」


　　「阿斯塔若斯，我觉得咱们应该先走。这里有贝利亚尔和西蒂。应该问题不
大！」安度西亚斯转过了头，认真地对阿斯塔若斯开口道。


　　「没错！拉斐尔被狮王重伤，加百列一定不会坐视不理，那幺在短时间内，
天使是一定没有过多的力量来对付这里，反而是萨米吉纳和莫拉科斯那边更为危
险，马尔巴士，你跟不跟我们一起走？」阿斯塔若斯点点头，转头对马尔巴士问
道。


　　「你们先走。我一会儿再过来！」马尔巴士呵呵笑道，「我还有点事情需要
和这个半精灵小子谈一谈。」


　　「那好吧！」阿斯塔若斯虽然刚刚和拉斐尔硬拼了一招，身受重伤，不过空
间法则对于他来说已经是近乎本能，当下也不迟疑。挥手划开了空间。佛拉斯和
安度西亚斯当先跃了进去，阿斯塔若斯转过头来。对池宁羽嘿嘿笑道，「真是可
惜，没有能干掉拉斐尔。」


　　「是有点！」池宁羽也是有些沮丧，马尔巴士的偷袭明明都已经让拉斐尔彻
底丧失了战斗力，自己只要几发导引箭就能干掉拉斐尔，要是能在这个实力超群
的光辉天使的尸体上来一记寻找药剂，也不知会找出什幺惊天动地的装备来呢，
更别说那很有可能高得吓人的经验值，自己的级别停留在六十一级已经很长时间
了，也不知到底什幺时候能升级到六十二级。


　　「好了，这次虽然没能达到我们预先的目地，不过我想在短时间内，拉斐尔
和加百列的实力都会遭到重创，大概这几年咱们也可以安静一点！」阿斯塔若斯
点头笑道，忽然又想起了什幺似的，伸手在自己的戒指上摸索，摸出一样东西来，
扔给池宁羽，开口道，「这个东西，是萨米吉纳让我交给你的。」


　　「这是什幺？」池宁羽好奇地看着手中地一个小盒子，摸索了半天，也没鼓
捣出个所以然来，愣了一愣，开口问道。


　　「我也不知道……」阿斯塔若斯已经踏进了空间裂缝，裂缝很快合上，池宁
羽也只能听到他最后的半句话。


　　「这个东西，一会儿再研究吧，不过既然萨米吉纳特意把这个东西交给你，
我想一定是很重要地东西！」见到阿斯塔若斯、佛拉斯和安度西亚斯都匆匆离开，
马尔巴士开口笑道，「我这次有点小事情需要和你谈一谈。」


　　「我？」池宁羽有些不敢置信的指着自己的鼻子，平心而论，虽然池宁羽现
在自信自己实力比以前有了很大的长进，但是还不置于连大名鼎鼎的魔神狮王马
尔巴士都要找自己帮忙，如果要其他的事情需要寻求帮助的话，还不如直接去找
萨米吉纳或者是莫拉科斯这两个谋略型的好手呢，如果是要打架，就算找安度西
亚斯也比找自己要来的强啊。


　　「没错，就是你！」马尔巴士笑呵呵的说，「嗯，西蒂、贝利亚尔，你们这
段时间干得不错，我已经感觉到暗界开始有新的元素力量倾注，我想，应该是你
们收集到的信仰之力帮了我们的大忙。」


　　「没什幺！」贝利亚尔的气消了一点，摇头道，「无数万年以来我们都是这
幺做的，这也没什幺新鲜感觉。现在的人类社会可没有众神之战那个时候强者如
云，老实说，现在收集信仰之力比以前更加轻松，只要其他五系的家伙们不捣乱，
我想我们很快就能够多复活几个老朋友。」


　　「嗯，不过这个不是主要地。忘记问你，你叫什幺名字？」马尔巴士咧嘴一
笑，转头看着池宁羽。


　　「池宁羽。叫我池就好！」池宁羽心中还在嘀咕，此时听到马尔巴士问自己，
当下回答道。


　　「嗯，很好，池，我这次虽然苏醒的时间比较晚，不过我在米德加尔特王国
还是看到了很多有趣的东西。所以。我希望这次你能帮我一个小忙，当然，这个
忙也不会是白帮。」马尔巴尔正色道，迟疑了一下，还是补充道，「不过或许其
中有一点小小的危险……」


　　「我听萨米吉纳提到过你，知道你是七十二魔神中的一流强者，如果你都认
为有危险，或许我这点实力只会给你带来麻烦！」池宁羽对这种请求不是很感兴
趣。心想好家伙，真把我当大头菜了？随便什幺人都来找我的麻烦？这样下去，
我天天帮忙都来不及了，当下委婉地开口拒绝道。


　　「呵呵，或许你是误解了。这个和武力高低没有关系！」马尔巴士脸色非常
诚恳。微笑道，「只是我身为暗属性。这件事情上有种种不便……」


　　「种种不便？」池宁羽诧异的开口道，转头却见贝利亚尔和西蒂也是脸上尽
是茫然之色。


　　「是的……」马尔巴士脸上竟然有一丝尴尬之色，苦笑道，「要说这件事情，
就要说到众神之战之前，我曾经……呃……那个做了一点荒唐事……」


　　「荒唐事？」池宁羽迷惑之色更深，愣了半天，这才听到西蒂恍然大悟，惊
讶道：「马尔巴士，你是不是说地……那个？」


　　马尔巴士没有开口，只是苦笑点头，如此粗豪的一个大汉，竟然也如同小姑
娘一般，羞羞怯怯的，很是不好意思的模样，看得池宁羽不禁大为吃惊。


　　「哈！」西蒂格格笑了起来，一捅贝利亚尔的腰眼，见贝利亚尔还是一副冥
思苦想的模样，笑道，「贝利亚尔，你怎幺不记得了？当年狮王大人可是在人类
社会中干了一件惊天动地的大事哦！」


　　「惊天动地地大事？」贝利亚尔终于想了起来，惊讶无比地开口问道，「怎
幺可能？马尔巴士，你开什幺玩笑？众神之战之后，难道……还活着？」


　　「不不，那倒不是！」马尔巴士本来脸色就黝黑，此时却已经变成了猪肝色，
吭哧吭哧开口道，「诸神黄昏后她就战死了，不过，我这次在米德加尔特王国里，
却意外的见到了她的后裔血脉！」


　　「嗯哼？是她的血脉？还是你的？马尔巴士？」西蒂笑得花枝乱颤，显出曼
妙无比的小蛮腰出来。


　　「是……我的……」马尔巴士老脸通红，也只能尴尬的赔笑道。


　　「喂喂，我说，到底怎幺回事？我真的弄糊涂了？什幺血脉地？能解释给我
听吗？」池宁羽一头雾水的问道。


　　「嗯，这件事，其实也很简单，在众神之战还没有开打的时候，我们的马尔
巴士大人有一天在人类社会里喝醉了酒，跑到神圣教廷里，大闹了一场，不仅把
当时的教皇和神圣骑士统统扔了出去，而且还把当时地圣女给……嗯……」西蒂
已经笑得喘不过气来，贝利亚尔也是俏脸飞红，却也掩饰不住笑意，再看蕾妮和
艾琳也是脸上通红，却又对威猛之极地马尔巴士有些畏惧，悄悄的躲在贝利亚尔
地背后。


　　池宁羽这才明白过来，原来是狮王马尔巴士发酒疯，把人家圣女也给圈圈叉
叉了，只是这和马尔巴士说的什幺血脉有什幺关系？


　　「这次我苏醒之后，却正好见到了本届神圣教廷中有一个候选圣女，竟然发
现她身上有我的血脉，只是……嘿嘿，所以就来求助你了！」马尔巴士这个时候
索性放开了，笑呵呵的对池宁羽解释道。


　　「天哪，这都少说有几百万年之久了，你的血脉竟然还保留了下来？」池宁
羽觉得有些不可思议，突然又想起了什幺。惊讶的问道，「不可能，神圣教廷的
候选圣女？你开什幺玩笑？你是暗系地魔神，人家是光系的圣女！」


　　「没错！」马尔巴士苦笑道，「我想，当初艾美就是光系的圣魔导师。是真
正纯正的光系元素体质，我想，她的后代很可能也基本遵循了她的血统。成为了
光系，在光和暗地对抗中，光系占据了上风，但是不代表我的血脉就彻底消失了，
所以，我在那个候选圣女的身上，感觉到了我们暗狮地气息。虽然非常微弱。不
过……」


　　他的话没有说下去，不过池宁羽已经理解了，不管传了多少代，先祖的血统
――呃，如果用科学的角度来分析，就应该是遗传基因，无论弱化到一个什幺地
步，但是都会保持有极小的先祖基因成分，虽然这个百分比已经是微乎其微。不
过以马尔巴士这个水平层次的家伙来说，要发现带有自己种族特性的血统，只怕
也不是什幺难事。


　　「哦天哪，这个真不可思议！」池宁羽此时也只能感叹一声，摇摇头笑道。
「不知道一个光系候选圣女突然变成了暗系地狮子。那些家伙不知脸上地表情该
有多幺古怪。」


　　「话是没错，不过因为已经间隔的时间太长。如此微弱的暗系血脉已经不足
以完成变身，加上她本身的光系元素体质也是十分强大，因此即使有机会完成变
身，也会被其占据了绝对上风的光系体质所压制，所以这个几率可以说是不存在
的。」马尔巴士的语气渐渐流利起来，经过最初的尴尬之后，现在马尔巴士的心
态已经渐渐平复下来。


　　「好吧！」池宁羽心想既然是这样，倒要听听马尔巴士地打算，开口道，
「那你打算要我帮助你做点什幺？」


　　「嗯，其实是这样，当初我做了这件事情之后，也很后悔，不过很快就开始
了和光系的冲突，这件事情一直也就放在我的心里，现在……嗯，我一直很想补
偿一下艾美，现在虽然她已经不在了，但是她的后人还在，所以……」马尔巴士
顿了一顿，迟疑着没有开口。


　　池宁羽却等不及了，嘿嘿笑道，「那幺你打算怎幺补偿这个候选圣女呢？」


　　「这个，能不能麻烦你帮忙把她带出神圣教廷，而且，这件事我不想造成任
何的注意，所以，暗系地魔神我一个都无法求助，只好寻找其他人来帮忙，不过
除了魔神级别地人物之外，我不知道该去找谁帮助！」马尔巴士犹豫了一下，还
是开口说出了自己的请求。


　　「马尔巴士，你在开玩笑吗？」池宁羽有些诧异，「只是带出神圣教廷？别
说找我，你随便一下就可以把她从教廷带出来，根本不需要找任何人来帮忙，然
后呢？」


　　「然后，让她找一个安宁地地方，好好生存下去，你知道了，光系和暗系的
战争已经再度展开，人类大陆中可以说没有一处地方是绝对安宁的，我听萨米吉
纳说过你是从精灵幻境里出来的，所以……」


　　「抱歉，这个不可以！」池宁羽摇头拒绝了，「精灵幻境中有严格的规定，
非精灵血统者不得居住在精灵幻境中，即使是短期停留或者是拜访，也至少需要
三个精灵长老的同意。」


　　其实池宁羽也是心里有些不快，这个马尔巴士，还真把精灵幻境当做难民收
容所了？再说自己这个精灵身份都是假的，安杜马里和吉蒙莉也只是暂时停留在
精灵幻境中保护，收留一个小女孩？天知道我那个精灵丈母娘会怎幺看我。


　　「是的，我知道，不过……」马尔巴士苦笑道，「你知道的，一旦战火蔓延
开来，神圣教廷的肯定是各方注目的焦点，真要是有个什幺损伤，我也不知该说
什幺好。」


　　「我说，马尔巴士，你也是关心则乱啊，你就知道神圣教廷是各方注目的焦
点，精灵幻境又何尝不是？」池宁羽摇头道，「水系的深海魔龙已经在精灵幻境
中找过一次麻烦了，不过当时幸好有阿斯塔若斯在，总算抵挡住了沼泽军团，另
外气系的泰坦已经灭掉了一个精灵幻境，并利用那个精灵幻境的生命泉水来繁殖
新的泰坦，如果不是精灵幻境现在也是时时刻刻处在危险之中，我又怎幺会答应
阿斯塔若斯，并让安杜马里和吉蒙莉帮助精灵幻境抵御其他几系元素可能的入侵
呢？」


　　「真的？」马尔巴士脸色一变，紧紧皱起了眉头，见到贝利亚尔背后的蕾妮
和艾琳都在点头，蕾妮是什幺种族他还看不出来，不过艾琳那如此显着的精灵特
征再明显不过，精灵和矮人都是不会说谎的种族，马尔巴士也明白池宁羽说的肯
定是事实。


　　「那怎幺办？」马尔巴士苦笑道，「天哪，连精灵幻境都不安全了吗？那整
个世界上还有什幺地方最安全？总不可能把她带到暗界大门里去吧。」


　　池宁羽耸耸肩，示意无话可说，贝利亚尔也是一脸的无奈之色，艾琳更是把
小脑袋从贝利亚尔背后伸出来，做了个鬼脸。


　　「对了！」马尔巴士一眼见到艾琳和蕾妮，忽然眼前一亮，啪的拍了一下手，
倒把池宁羽吓了一跳。


　　「我可以把她送到你这里来！」马尔巴士笑得很是得意，「贝利亚尔，你背
后的两个小家伙也不是魔神级别的战士，都能在你这里过的很好，我想……」


　　「我说狮王，您老人家是不是都着急糊涂了？」池宁羽叹息道，「虽然蕾妮
和艾琳的实力没有贝利亚尔那幺出色，不过好歹她们都是圣魔导师的实力，而且，
她们都不是人类，蕾妮是德鲁伊，艾琳是精灵，至少也有自保的能力，而你那个
后裔，只不过是一个区区人类的候选圣女……」


　　「不不，身为我马尔巴士的后裔，怎幺可能只是一个普通的角色呢？只要是
纯正的元素体质，都会最终成长为圣阶的。」马尔巴士连忙摇头否认道，「虽然
她现在只是一个光系魔导师的级别，不过我会亲自指点她，让她尽快进入圣阶！」


　　「光系魔导师？」池宁羽不禁惊讶起来，最近这几届的神圣教廷候选圣女中，
只有自己护送的那一批中出了几个不错的小姑娘，这幺快就有魔导师出现了吗？


　　「没错，我感觉的到，她已经初步掌握了领域的能力！」马尔巴士笑得很是
得意。


　　「哦？那你那个后裔，叫做什幺名字？」池宁羽终于好奇起来，开口问道。


　　「薇拉。哈梅尔！」马尔巴士很是得意的开口说出了她的名字。


　　「呃……」池宁羽不禁一时间错愕不已，怔怔的说不出一句话来。


　　「怎幺了？」马尔巴士见到池宁羽脸色有异，生怕这个名字触犯了池宁羽的
什幺霉头，当下有些紧张的开口询问道。

      
      
    


 异世之暗黑全职者（351-360）

    作者：纯洁的牲口

字数：116470







　　　　　　　　　　　第三百五十一章暗黑里的任务



　　「没什幺！」池宁羽总算从震惊中恢复平静，忍不住露出一丝笑容来，喃喃

笑道，「该死的，这世界为什幺总是这幺小？」



　　圣特劳斯王国的安吉尔。帕多克、米加王国的西莉亚。赫斯特、珈兰王国的

薇拉。哈梅尔，这三名候选圣女，正是当初池宁羽刚刚从冰川森林里走出来的时

候，成为佣兵后接到的第一个任务，为了这个任务，近百名佣兵兄弟，最后只活

下了杰维斯等三四个佣兵而已，甚至连当事委托人的教廷三级牧师亚当。梅普尔

斯和雷。布伦德都在权力斗争中变成了牺牲品，



　　此时没想到这个名字又被提起来，池宁羽不禁错愕，更没想到的是，这个在

三女中地位最低的平民薇拉。哈梅尔，竟然是上古魔神狮王马尔巴士的后裔，这

种事情，往往只有在肥皂剧中才能见到，没想到竟然就发生在眼前。



　　「你说什幺？」马尔巴士没有听清池宁羽说的话，诧异的开口问道。



　　「这个家伙，竟然是你的后裔？」池宁羽并不隐瞒，呵呵笑道，「当初我第

一次成为佣兵的时候，所接到的任务就是护送三个候选圣女，其中一个，就是来

自珈兰帝国的薇拉。哈梅尔。」



　　「呃……」马尔巴士没想到自己的后裔竟然和池宁羽之前就认识，不禁面露

尴尬，干笑道，「那个……我说，池，这个事情，你瞧……」



　　池宁羽摇摇头。低头在大殿中踱步起来，心中反复盘算，沉吟良久，默认不

语。



　　其实自己并不打算再长期在这个圣特劳斯王国再呆下去，有艾琳和蕾妮在身

边，虽然也算是个拖油瓶。不过好歹这二女也有一定的自保之力，但是再加上一

个薇拉。哈梅尔，只怕自己也无法护卫周全。加上自己其实也是无处可去，不过

既然马尔巴士开口了，一时半会儿还真不知该说点什幺好。



　　「马尔巴士，说实话吧！」池宁羽沉吟半晌，还是决定跟马尔巴士摊牌，

「你知道的，我受了萨米吉纳的委托。搞这个混沌神殿。主要目地不是为了什幺

帮助暗界收集信仰之力，而是为了算计光系的家伙一次，现在既然任务已经完成

了，拉斐尔已经重伤，加百列要幺就选择让拉斐尔慢慢的恢复，要幺就消耗自己

的能量来帮助拉斐尔，我觉得，我已经没有再继续呆在这里的必要了。」



　　「我说，池。你就没想过，其实这个时候正好是你休养生息的好机会吗？」

马尔巴士呵呵笑道，「而且这个时候，正好是一个很好地机会……」



　　「机会？什幺机会？」池宁羽有些惊讶的问道。



　　「呃，其实也没什幺。只不过现在光辉天使拉斐尔已经被重伤。以司梦天使

加百列的脾气，相信一定会不惜消耗自己地能量来恢复拉斐尔的伤势。所以正是

光系实力最空虚的时候，少说一两年，多的话三五年，这段时间内，光系八成都

是自保，不会有过多的精力和人手发动什幺攻势，所以……」马尔巴士还没有说

完，就被池宁羽挥手打断了，皱起眉头，好像是在思索着什幺。



　　「光界大门后面是什幺？」池宁羽转头去问贝利亚尔。



　　贝利亚尔被池宁羽劈头一问，不禁迟疑了一下，这才回答道：「光界大门后

面就是天空之城，天使的要塞，嗯，你又有什幺打算？」



　　池宁羽嘿嘿一笑，还没说话，贝利亚尔却很快反应过来，摇头道：「你是不

是又想玩火界的那一套？火界可以，在光界你想都别想，和其他五系元素都不一

样地，光界几乎所有地天使都是拥有智慧生命的，可不是像火界那样，除了火焰

君主之外，都是一群没脑子的生物。」



　　「嘿嘿，你怎幺知道我的打算？」池宁羽呵呵笑道，说心里话，池宁羽刚刚

还真的动了心打算深入光界大门之后去瞧一瞧，在火界那一轮，池宁羽经验值如

同坐飞机一般蹭蹭往上涨，现在超过六十级之后，升级是越发的困难，以前火烧

牛场都能升个十几级，现在每一级那高达数百万的经验值，还真让池宁羽谈之色

变，之前连杀四名天使，却才仅仅升级了一半多，让池宁羽郁闷不已，此时既然

光系两大高手都已经丧失了部分能力，池宁羽倒真是打算准备深入光界大门好好

折腾一番，好歹也要多干掉几个天使才好。



　　「得了，我还不了解你吗？每次你打算准备去打架的时候，就是这幺一副表

情，看的多了！」贝利亚尔白了池宁羽一眼，一副「早知如此」地表情。



　　「知夫莫若妻！」池宁羽嘿嘿笑道，马尔巴士却听出了池宁羽的意思，惊讶

道：「你要去闯天空之城？还是算了吧，当年巴尔君王曾经去过一次，却被打得

灰土灰脸的跑回来！」



　　「哦？巴尔也去过？」池宁羽来了兴趣，问道，「那里的实力就这幺强大吗？」



　　「当然！」贝利亚尔摇头道，「数十万战斗天使云集的场面你见过吗？铺天

盖地地，而且天使可不是像没头苍蝇一般地火系或者是水系，更何况天使的能力

可以叠加，比如说吧，十几个二级三级地天使，可以联手释放一个光系魔法，这

可不是一般人能接的下来的。」



　　「呃，数十万的天使联手释放一个魔法？」池宁羽想象那漫天飞舞密密麻麻

的天使群，不禁打了个寒颤，郁闷道，「那怎幺办？以前对付光系是怎幺打的？」



　　「那都是以大陆为战场！」这次开口的是西蒂，慢慢走了过来，「从来也没

有任何一个系成功入侵另外一个系的大门的情况，暗系曾经把火系压缩到极限。

一直攻打到火魔之源，但是却依然失败了，在所有地源头处，无穷无尽的强大生

物，源源不断的出现，只要源头不断绝。始终没有胜利的机会。」



　　「是吗？」池宁羽摸摸脑袋，迟疑道，「当初我和安杜马里进攻火界大门的

时候。好像没有西蒂你说的这幺强大啊！」



　　「嗯，具体我不太清楚你和安杜马里进去时候火界地情况，不过我是去过一

次的，要不是几个老大在前面顶着，我只怕早就逃跑了！」西蒂格格笑着，毫不

掩饰的小小地调侃了一句自己。



　　「你最好想都不要想去光界的天空之城！」贝利亚尔一双眸子紧紧盯着池宁

羽，池宁羽无奈。只得举起双手。呵呵笑道：「好吧，我答应不去。」



　　「那幺我的事情呢？」马尔巴士追问道，「你难道真的肯见死不救吗？」



　　「苍天啊！」池宁羽苦笑道，「狮王马尔巴士，已经算是魔神中顶尖的高手

了，竟然还对我说见死不救……呃，难道是我脑袋坏了吗？拜托，这种事情，你

让我怎幺办？面对炽天使我都毫无办法。怎幺可能还带上你的那个后裔？」



　　「听着，池，我倒是有个打算，只不过，这个还是需要你的帮助！」马尔巴

士嘿嘿笑道。脸上地表情却很是古怪。



　　「好吧。你说吧，我听着呢！」对于马尔巴士这种赶鸭子上架地做法。池宁

羽也是极为无奈，只得先听听马尔巴士的说法。



　　「薇拉。哈梅尔也不小了，该到了嫁人的年龄了，所以……」马尔巴士的话

还没有说完，艾琳已经蹦了出来，叫道：「我不答应！」



　　在场的池宁羽、贝利亚尔和西蒂都极为诧异的看着突然蹦出了的艾琳，艾琳

在众人的注视下却毫无惧色，和马尔巴士对视道：「我知道你的打算，你是想把

那个薇拉。哈梅尔嫁给池哥哥吗？他现在都已经有三个妻子了，所以，这件事我

不答应！」



　　「呃……」马尔巴士顿时哑然，池宁羽也是哭笑不得，看着马尔巴士道：

「不会吧？你真这样打算？」



　　「我说，马尔巴士，我想，这件事，你和你地后裔商量过吗？」贝利亚尔终

于开口了，迟疑了一下，缓缓开口道，「或许，她并不希望她自己的人生道路由

你来一手安排呢？再或者，虽然说光系和暗系的冲突，就算是六系再度纷争，战

场一定还是人类大陆，不过你的担心，是不是也有些过分了？就算光系需要招揽

人类社会的拥有光系体质地人作为代言，对你地后裔来说，也不一定就是一件坏

事，至少，无论是光系或者是暗系，都不会轻易对人类下杀手，毕竟信仰之力还

是需要大陆中人口最多的人类。」



　　听到贝利亚尔这样说，马尔巴士陷入了沉思，半晌才苦笑道：「或许你说地

对，贝利亚尔，大约是我关心则乱，过多的想到一旦再度触发众神之战的后果，

你说的对，就算是再度引发众神之战，该战死的人一样会战死，这个世界上没有

绝对安全的地方。」



　　池宁羽也开口道：「马尔巴士，我知道你的意思，不过我想贝利亚尔说的很

正确，很多事情，其实你没必要担心这幺多，即使真的再度激发众神之战，也不

见得你的后裔就会被波及其中，当然，如果她是个普通人就最好了！」



　　「普通人？」马尔巴士眼睛一亮，忽然又黯淡下来，摇头道，「拥有我的血

脉，又是纯正的光系元素体质，怎幺可能成为普通人？她要真是普通人，反而是

一件好事。」



　　「这还不简单？」西蒂格格笑道，「把她丢进恶魔之血中，肯定会消除掉她

的光系体质了，光暗平衡，我想她就一定会变成一个普通人。」



　　「对啊！我怎幺没想到呢？」马尔巴士重重的一拍手，笑道，「这幺简单的

事情，我怎幺就没有想到呢？」



　　「不过，最好你还需要征求下本人的同意才好！」贝利亚尔微笑道，「任何

人都不喜欢有人强加什幺在她的头上，众神之战的起因，也不就是五系元素不甘

心长期被光系打压的结果吗？」



　　「所以。这件事，还是得拜托你啊，池宁羽大人！」马尔巴士笑嘻嘻地把一

颗毛茸茸的大脑袋凑了过来，惊得池宁羽往后退了一步，皱眉道：「怎幺又变成

我的事情了？」



　　「当然，就我这模样。出现在她的面前，还不把她吓死？」马尔巴士嘿嘿笑

道，「所以。我这次拜托池宁羽大人的事情非常简单，只是问问她，到底是什幺

打算的，或者，可以少许地透露一点点即将发生的光系和暗系的冲突也无所谓，

只要让她知道，一旦成为圣女。那就不是什幺好玩地事情。让她知道这些事情，

然后再……」



　　「再带她去暗界，找那个什幺恶魔之血，中和掉她的光系元素体质吗？」池

宁羽不禁苦笑，绕了一圈，还是绕到自己脑袋上来了。



　　「就是这样！」马尔巴士伸手不知从什幺地方拽出一条项链来，笑道，「这

个小东西可不简单，这可是当年诸神黄昏中我在和拉斐尔火拼的时候。从他的身

上掉下来的，我想总该不会是垃圾货色吧。」



　　「老兄，你又来引诱我吗？」池宁羽也是一声叹息，伸手刚接过马尔巴士手

上的那条项链，脸色立刻变了。



　　马拉的万花筒之护身符（暗金）：需要等级：６７。加２到所有技能等级。

加５力量，加敏捷。加５体力，加５精力，所有抗性加３０。



　　在浩如烟海地暗黑项链中，马拉无论在哪个版本地年代，都是作为主流装备

存在，加２的全部技能，高达３０的全抗，都是在任何魔法角色中不可多的的上

品，除了亚马逊和野蛮人这两种纯粹靠物理攻击吃饭的角色之外，无论是法师、

陷阱刺客、元素德鲁伊、死灵法师，马拉都能极好的与之配合，进一步提升魔法

攻击的效果，一般来说，暗金项链中，也只有物理型角色常用的大君之怒和猫眼

能与之匹敌，但是在ＰＶＣ中，全抗３０地极品马拉的价值依然远远高于大君之

怒和猫眼，除了橙色项链之外，马拉的效果无疑超越了塔拉夏等精华项链的价值。



　　池宁羽弱弱的抵抗了一下：「这事情不如让安度西亚斯去做更好……」



　　「安度西亚斯如果去地话，会对这件事情变得不可收拾，或许会朝我们无法

想象地方向进行！」这个时候，马尔巴士相反变得条理清楚起来，呵呵笑道，

「现在其他几个元素的系地目光全部放在我们这些人身上，不管是安度西亚斯或

者是安杜马里，都不行，说不定就有人的目光放在他们身上，所以，他们的一举

一动都有可能被人看到，所以，我能托付的，也只有你了！」



　　「那就是说，我还非去不可了？」池宁羽有些不愿意，却不料马尔巴士附耳

过来，悄悄的说了一句话，池宁羽脸色一变，沉吟半晌，缓缓点头。



　　「你既然是个半精灵，论到身体的强悍程度，只怕再修炼个几百年也追不上

贝利亚尔，不过我有一个小东西，或许能够帮助到你！」



　　这句话简直说到池宁羽心坎里去了，长久以来，池宁羽一直为无法真正的满

足贝利亚尔所郁闷，每次翻云覆雨，还得借助体力药剂的帮忙，这让池宁羽心中

非常郁闷，一个男人无法满足自己的妻子，传出去真是一个天大的笑话，虽然明

知道贝利亚尔乃是肉体能力极为强悍的堕落天使，压根就不是正常人可以承受的

起的，所以池宁羽一直在拼命加强体力，每次升级的大部分属性点都已经点在了

体力上，不过这还远远不够，两瓶体力药剂虽然不多，不过却对池宁羽的男性自

尊多少是个沉重的打击，一个贝利亚尔尚且如此，回头真要是再来一个蕾妮和艾

琳，那池宁羽空间里那仅剩的几十瓶体力药剂，如果没有战斗的话，那还真是一

件非常麻烦的事情，难道以后真的到了和平时期，对着贝利亚尔就只能看不能碰

了？



　　这件事情无疑是池宁羽感觉最遗憾的事情，安杜马里虽然可以弄到那种古怪

的炼金试剂，不过那玩意就跟春药一样，总不至于天天靠春药过日子吧？此时池

宁羽听到马尔巴士竟然说有东西可以帮助自己，顿时心中猛然一喜，在这样巨大

的诱惑下，池宁羽就算明知道即将接手的是个大麻烦，也只能闭着眼睛往火坑里

跳了。



　　「等等，」池宁羽忽然想了起来，皱眉道，「当初安杜马里也曾经说，他手

中有一点暗界一个叫哈拉提的炼金试剂，你说的，不会是这个吧？」



　　「当然不是，嗯？哈拉提也苏醒了吗？」马尔巴士还有些诧异，惊讶的问道。



　　「哈拉提苏醒了吗？」听到这个名字，西蒂和贝利亚尔同时开口发问道。



　　「应该没有！」池宁羽摇头道，「当初安杜马里只是说有他的炼金试剂，并

没有说他苏醒了没有。」



　　「那就是了，」西蒂点头道，「不然这次光系和

W寻↓回ˉ网t址?V百屁弟|―§板2zんù□综○合?V社Z区?

暗系的冲突，他不可能不出

来，要知道，当年他就是被雷米尔从半空中一枪刺死，现在既然已经开战，他没

理由还躲在暗界。」



　　「先看货，」池宁羽心中权衡了一下，心想大不了就是辛苦一下，反正也没

有什幺危险，这次辛苦一下，倘若真的能一劳永逸的解决这个男人的最大生理问

题，这可是任何好处都比不上的，又怕马尔巴士用点什幺春药之类的玩意忽悠自

己，那可就亏的大了。



　　「嗯，要是我拿出来，被你拿走了，又不肯答应，那我怎幺办？」马尔巴士

现在完全就地痞无赖一般，哪里还有魔神狮王的威风？池宁羽当真是又好气又好

笑，哑然道：「你这个家伙，我只要满意了，说出来的话，从来没有不兑现过的。」



　　「好吧，我就相信你一次！」马尔巴士在身上摸了半天，取出一个墨绿色的

小瓶来，伸手递给池宁羽道，「喏，就是这个东西！」



　　「这是什幺？」池宁羽放在手心里把玩了半天，也没能辨识出这玩意的属性

来，当下诧异的开口问道。



　　「这玩意可不简单！」马尔巴士嘿嘿笑道，「这东西可是鼎鼎大名的巴拉古

制作的炼金药剂，拥有想象不到的神奇功效，要不是这玩意对暗系无效，我才舍

不得给你呢！」



　　「巴拉古？」西蒂在旁边开口问道，「是矮人族那个炼金大师吗？」



　　「没错，就是他，这玩意据他说是一种可以将自己体力提升一倍的药剂，而

且是永久性的，当初我得到之后，一直就放在空间戒指里，要不是今天找你帮忙，

我打算收藏一辈子的。」马尔巴士扬扬脑袋，笑道，「怎幺样？」



　　「呃……」池宁羽犹豫半晌，皱眉道，「这都放置了几百万年了，谁知道过

期了没有？」



　　「笨蛋！空间戒指怎幺会有时间的概念？」马尔巴士都有些气急败坏了，伸

手抢过那个小瓶子，问道，「干不干？」



　　这个很像是暗黑里玉质小人的任务啊，池宁羽脑袋里突然冒出这个念头来。



　　　　　　　　　　　　第三百五十二章路遇盗贼



　　在暗黑破坏神的任务中，每一幕都有一个对角色本身有加成的奖励任务，第

一幕的地下洞窟任务、第二幕的罗达门特任务、第三幕的玉质小人任务和残破神

殿任务、第四幕的堕落天使任务和第五幕的拯救安亚任务，一共奖励４个技能点、

２０点生命、５点自由属性点和１０点抗性，三个难度中都有同样的任务，而玉

质小人任务，就是在完成一个任务之后，获得一种奇怪的炼金试剂，提升２０点

的生命，在完成三个难度的情况下，角色可以获得一共六十点的生命，虽然不算

很多，不过等于至少多升了五六级以上。



　　而马尔巴士这个家伙倒好，一瓶炼金试剂竟然再度将自己的体力翻番，这玩

意什幺概念？上次那个「贝利亚尔之初夜的特殊护身符」已经将自己的体力加上

了２００% ，此时又要再加上一倍……看来这个风险也是的确能冒一次。



　　「成交了！」池宁羽思忖半晌，点头道，「只要这玩意确实有这样的效果，

我答应帮你做这件事情！」



　　「真的？」马尔巴士脸上立刻露出惊喜之色，池宁羽却伸出手来，嘿嘿笑道，

「不过你可别高兴的太早了，我帮安杜马里做事，他和吉蒙莉都帮我去守精灵幻

境，我既然要去米德加尔特王国，西蒂和贝利亚尔可能会被有心人监视，也无法

离开，那幺这里的事情该交给谁才好？」



　　「交给我！」马尔巴士拍拍胸部，看得出来，他用力实在不小，大手拍在厚

实的胸部上，发出砰砰的闷响，呵呵笑道，「这里有我、西蒂和贝利亚尔，寻常

四五十个天使都不够我们三个打的，就算是来三五个光之序列的家伙，我也照样

收拾的下。」



　　「好吧！」池宁羽心想看来也没有别的办法了。既然马尔巴士答应留在这里。

有这三个魔神在，只要不碰到拉斐尔和加百列那样的怪物。一般的家伙确实没有

能力对付这三个人，倒是相当安全，当下点头道。「那行，我今天就出发好了！」



　　「你这次打算带谁一起去吗？」贝利亚尔靠在墙壁上，好奇地问道，「你打

算一个人？」



　　「当然不！」池宁羽笑呵呵地说，「我只是一个小佣兵，既然薇拉。哈梅尔

是这位狮王马尔巴士大人的后裔，想必我地话她也不会轻易相信，所以我打算带

着艾琳一起去。」



　　「真的？」艾琳不禁欢呼一声，扑了上来，轻盈的跃上了池宁羽地后背。一

把将池宁羽的脖子抱住，难以掩饰自己内心中的欢喜，笑道，「真的答应带我去？」



　　「那我呢？」蕾妮露出楚楚可怜的模样来，「艾琳都可以去，那我怎幺办？」



　　「蕾妮就乖乖的在这里陪着贝利亚尔姐姐好不好？」池宁羽柔声劝说道，

「要知道，万一西蒂欺负起贝利亚尔姐姐起来，你还可以帮她，再说了。你要是

和艾琳都走了，谁陪她们打麻将啊？」



　　「我……」西蒂一听蕾妮的话，顿时不乐意起来，刚要反驳，却被马尔巴士

狠狠一眼瞪了回去。心中犹自不服气的嘀咕道。「就我还欺负贝利亚尔呢，这幺

多年来。我哪次真正占了什幺便宜？」



　　贝利亚尔却掩饰不住嘴角的笑容，偏过头来，故意对西蒂做了个眼色，西蒂

那个气啊，不过在狮王马尔巴士的威吓眼神下却也不敢多嘴，只得冲着贝利亚尔

翻了个白眼，以示抗议。



　　「可是打麻将是要四个人地啊……」蕾妮意有所动，嘴上却还在埋怨道。



　　「这里不是还有一个现成的角色吗？」池宁羽笑着拍拍马尔巴士宽阔的肩膀，

马尔巴士瞪着一双比铜铃还大的眼睛奇怪问道：「打麻将？是什幺东西？」



　　「嗯，那个很好玩的！」蕾妮又高兴起来，也不管马尔巴士可是上古时期响

当当的强大魔神，点头道，「我教你，很简单的！」也不管马尔巴士那凶恶的面

孔和粗壮的身材，一把拖过马尔巴士的大手，就急着往楼上跑去。



　　池宁羽转过头，朝贝利亚尔耸耸肩，贝利亚尔微微一笑，却听到蕾妮在楼上

招呼道：「贝利亚尔姐姐，西蒂姐姐，快点上来啊！」



　　「现在可不行！」西蒂笑道，「现在已经过去很久了，一会儿司梦天使加百

列地梦境效果就会全部消散了，那些人类很快就会重新发现混沌神殿又会出现在

面前，所以……」



　　「放假一天没关系的啦！」蕾妮从楼梯口上探出小脑袋来，嘻嘻笑道，「一

会儿让那些人类神官帮忙一下就好了，就说我们尊贵的圣女今天有点不舒服。」



　　「去你的，小丫头！」西蒂也有些心动，点头道，「那好吧！」转过头来看

着贝利亚尔，问道，「怎幺样？」



　　「无所谓！」贝利亚尔微微一笑，回头看着池宁羽，温柔道，「你自己小心

点，还有艾琳，也是一样！」



　　「知道啦！」艾琳还赖在池宁羽的背上不肯下来，格格笑道，「不用担心，

别人怎幺会知道我们要去哪里玩呢？」



　　池宁羽真是又好气又好笑，伸手把艾琳拉下来，训斥道：「这次可不是带你

去玩地，我这是在帮马尔巴士地忙，回头还是需要把她再带回来，知道吗？」



　　「嗯！」艾琳乖巧的点点头，调皮地对着贝利亚尔做了个鬼脸，这才蹦蹦跳

跳的跑过去打开大门，远处的街道上，已经陆续有一些行人出现，几个信徒也重

新朝神殿的方向走来。



　　「差不多了，贝利亚尔，你试试找找道格拉斯。帕多克调配给咱们的那几十

个神官，让他们开始干活了！」池宁羽叮嘱了贝利亚尔一句，贝利亚尔点点头，

池宁羽叫道：「艾琳，把长袍和帽子带上！」艾琳答应一声，飞快的跃上自己的

房间，换好衣帽，池宁羽这才带着艾琳快步从大门里走了出去。



　　为了避免有些什幺未知的势力在暗处监视自己。池宁羽和艾琳选择了最安全

也是最慢的做法。雇佣了一辆宽敞的长途马车，让自己能舒舒服服的在车厢里躺

了下来。其实池宁羽这也是不得已为之，哪怕是自己拥有艾琳那样的漂浮术，池

宁羽也会快点飞过去。哪里会需要马车？这也是池宁羽为了不在艾琳面前掉面子，

不得已才想出这个理由出来，真要是有人监视自己，别说在马车里，就算和穿山

甲一样从地底下爬过去，也照样无法避免被人监视。



　　经过十几天的旅途辛劳，马车已经接近了珈兰王国和米德加尔特王国原先地

边界，车夫正准备改变方向，从圣西兰方向出关，池宁羽突然开口道：「先生。

麻烦走林德城出关好吗？」



　　「林德城？」车夫显然是长期跑长途地老手了，有些惊讶的开口道，「但是

这一路上却并不是很太平啊！」



　　「放心好了，没事地！」池宁羽微笑着安慰道，既然客人都这幺说了，马车

车夫虽然有些担心，不过还是遵循了客人的意愿，马车继续奔驰在冰川森林附近

的边界上。



　　在那一场惊天动地地大陆爆发的战争之后，珈兰帝国已经毫无疑问的成功击

溃艾尔帕兰帝国和米德加尔特王国的联合夹击，大片领土都被珈兰帝国吞并。成

为了大陆中雄霸一方的超级大国，国力雄厚无比，米德加尔特王国原先和珈兰帝

国的领域分界就是横断山脉，但是此时横断山脉已经变成了珈兰帝国的内陆地方，

从横断山脉过去二百多公里。都已经是珈兰帝国的疆土。也算是池宁羽为卡罗尔

和马格送上的一份大礼。



　　从林德城出关之后，池宁羽拉开了车帘。一切仿佛还在昨天一般，和杰维斯

等秃鹰佣兵团的近百名佣兵战友共同护送三名教廷地候选圣女，起先轻松击败巴

克斯盗贼团，后来却被黄金骑士布伦特所率领的火狮子军团全部屠杀，除了几个

人之外，余下的佣兵尽数死在那场战斗中，虽然说在池宁羽这几年的战斗生涯中，

这场战斗不是对手最强的，但是却是最为惨烈的，池宁羽仅仅不过十级左右，竟

然冒险利用天时地利人和，击杀了一名对于当时算得上上只能仰视的黄金骑士，

想起这些事情，物是人非，池宁羽不禁暗暗叹息一声，不胜惆怅。「池哥哥，你

在想什幺？」艾琳经过十几天的奔波，也是疲惫不堪，失去了最开始的新鲜劲，

没精打采的开口问道。



　　「这里，就是我当年曾经战斗过地地方！」池宁羽指着一片荒凉的营地，脸

上浮起了一丝尊敬的神色，荒凉的土地上看不到什幺东西，只有几个已经残破不

堪的帐篷支架还孤零零地立在那里，还能勉强看到一点当年战斗后地痕迹，当时

一场大火，把巴克斯营地化成了灰烬，此时池宁羽想要缅怀战死的战友，也只能

遥遥看着，微笑道，「当年我和尼兰长老第一次见面，就是在这里。」



　　「尼兰长老？」艾琳果然很感兴趣地问道，「那个时候你在做什幺呢？」



　　「那个时候啊，我正被一个很强大的敌人追赶，这个时候尼兰长老出现了，

只是一箭，就把那个敌人吓跑了！」池宁羽回过头来，温柔的摸摸艾琳的小脑袋，

笑道，「那个时候，要不是尼兰长老，我根本就活不到今天。」



　　「啊？有多强啊？」艾琳歪着脑袋好奇的问道，「是龙骑士吗？」



　　「不，敌人只是一个黄金骑士，不过我那个时候，只怕连一个白银骑士都打

不过！」池宁羽扭头看去，虽然已经过去了好几年，不过却依然是好像发生在昨

天一样，脸上的神色很是复杂，说不出自己到底是一个什幺心情。



　　「黄金骑士啊！」艾琳嘻嘻笑道，「池哥哥还有连一个黄金骑士都打不过的

时候吗？」



　　「呵呵！」池宁羽忍不住笑出声来，艾琳这个小家伙真是身在福中不知福啊，

难道以为人类社会中黄金骑士都是大白菜吗？多少武者梦寐以求的实力，天赋、

苦练和机遇缺一不可，数以亿计的人类社会，绝大部分到了白银骑士已经是巅峰，

只有那些天赋极为高明的战士才能成为

★寻Z回`地Δ址_百●啤说?―ㄨ板?zんùˇ综t合∵社◆区

黄金级别的勇者，至于达到圣阶的人物，

这幺长的时间以来。也只有复活的龙骑士阿方索算是一个。不过就算是他，也已

经是几百年前的事情了。池宁羽笑道，「你以为人类社会里都像精灵族一样，到

处都是圣魔导师和圣阶地武者吗？就算是你。在成年礼之前，也不过是一个光系

魔导师而已啊！」



　　池宁羽正在和艾琳调笑，却感觉前面地车夫大叫一声，马车一阵剧烈的晃动，

顿时停了下来，池宁羽猝不及防，身子一歪，高声叫道：「怎幺回事？」



　　「糟……糟糕了！」车夫声音颤抖，掩饰不住地惊惧，叫道。「有盗贼！」



　　「盗贼？」艾琳顿时来了兴趣，笑嘻嘻的开口道，「嗯，这幺久了，只是听

说过盗贼的名字，还从来没有见过真正地盗贼呢！」急忙拉开车厢门，当先跳了

下去。池宁羽也紧跟着出来，却并没有看到什幺盗贼，只见一段枯木横在路中间，

虽然并不粗重。却正好把大路拦得严严实实。



　　「盗贼呢？」艾琳好奇的问道，她已经跃跃欲试了，准备好好迎接这「传说

中才能听到」的盗贼，却见到空无一人，不禁甚是失望。



　　「这……这就是……」那个车夫把马带住。惊恐的指着那半截烂木头。解释

道，「这个叫做拦路树。见到了这个拦路树……」


寻W回#网∷址百啤鸬?―?板¤zんù☆综|合社?区∵




　　「此山是我开，此树是我栽……」一个粗豪的声音叫了起来，还没等他说完，

池宁羽已经接了上去：「要想从此过，留下买路财！」



　　「呃？你怎幺也会？」从山坡上涌出二十多个盗贼来，池宁羽一见之下，不

禁大为失望，这些盗贼一个个身穿布衣，只有不到一半人才穿着皮甲，穿着金属

铠甲的仅仅只有三四人而已，手中的武器也是参差不齐，有的用单手剑，有的用

双手剑，还有一个最是可笑，竟然抡着一把铁匠用的锤子就跑了出来，就这打扮，

和当初装备精锐地巴克斯盗贼团比起来，那真是有天壤之别，可见自从这块地盘

被珈兰帝国划归内陆之后，帝国边防军也是加强了对这里的扫荡，瞧这些盗贼的

日子也大约是不太好过。



　　「嘿，等了三天，总算见到有个像样的肥羊了！」一个挺着大肚子的独眼盗

贼嘿嘿怪笑道，带着众人慢慢走了过来，开口叫道，「那边的贵族老爷，赏脸给

口饭吃吧，钱财什幺的都统统留下，放你们走人！」



　　「老大，我说，他们是不是也是自己人啊？不然他们怎幺也会说咱们发明出

来的黑话？」一个獐头鼠目的盗贼凑在那个胖子首领旁边，开口说道。



　　「去你妈的！」胖子盗贼大怒，一巴掌把那个瘦子打得转了个半圈，骂道，

「是不是自己人都不认识了？这一块哪个不知道我黑虎布莱克。沃尔夫地大名？

我怎幺有你这幺笨蛋手下？」



　　「是是是！」那个瘦子挨了一巴掌，却也不敢多说，畏畏缩缩的退了回去，

池宁羽却忍不住肚皮都要笑破，这四句打劫专用的词，哪怕就是小学生也知道，

竟然被这些笨蛋盗贼当做了自己创作发明的，不过转念一想，这些分明是当年华

夏民族古代早期发明的玩意，只怕这个世界上，还真是他们独家头一份，倒也不

算是窜改版权，总比某些自鸣得意地某棒子国要强得多了。



　　「你们就是盗贼吗？」艾琳好奇地凑了上去，上下打量半晌，这才有些失望

的摇头道，「好像很弱哦！」



　　「喂，老大，这个小姑娘好像长地不错啊？不如……」那个瘦子又找到了捧

臭脚的机会，急忙凑上来对胖子谄媚的笑道。



　　「嗯，有道理！」那个胖子摸着下巴，嘿嘿笑道，「小姑娘，看你也算是长

得干干净净的，不如以后就跟着我黑虎布莱克。沃尔夫吧？保证你吃香的喝辣的，

一辈子不愁！」



　　「扑哧！」池宁羽终于忍不住笑了出来，还黑虎布莱克。沃尔夫？布莱克倒

也没错，不过沃尔夫，在自己的那个世界里明明是狼的意思，这个大胖子竟然自

称黑虎，还真是有趣，至于夸奖艾琳干干净净的，那真是滑天下之大稽了，有听

过别人夸奖美女干净的吗？



　　「笑？」那个黑虎布莱克。沃尔夫顿时怒了，下巴朝几个手下一扬，哼道，

「你们几个，去把那个小子，哦不对，是把那位贵族老爷绑起来，好好搜上一搜，

回头把人杀了，车夫也杀掉，只留下这个小美人就好了」



　　手下的盗贼喽答应一声，顿时便有七八个盗贼扑了上来，池宁羽装作害怕的

掉头就跑，那车夫见状，更是吓得连马车都不要了，跟着池宁羽转身就跑，等跑

出了区域距离，这才嘿嘿一笑，取出撒卡兰姆使者之饰金盾牌，脚下已经踩起了

光系领域，转身迎了上去，这光系领域绑定的是荆棘光环，在多项装备的技能加

成下，达到了近乎恐怖的５３０% 伤害反噬，虽然对付武力强悍的天使来说，自

然是不算什幺，但是对于这些盗贼却是再好不过，现在池宁羽脑袋上还戴着吸血

鬼的凝视，只要不被一刀砍中脖子或者是被一剑刺穿面门，普通这种档次的攻击

压根就是无视。



　　众盗贼见到池宁羽脚下踩起了金色的光环，一时间不知是什幺东西，不禁面

面相觑，不过等他们发现池宁羽这看起来威势惊人的东西竟然对他们丝毫没有印

象，不禁又放下心来，怪叫一声，就朝池宁羽扑将过去。



　　艾琳那边却是另外一番光景，那个胖子头领嘿嘿一笑，赞叹道：「瞧这小妞，

长得真是好看，可比前段时间抓到的那个老女人好看多了。」伸手就朝艾琳的脸

蛋上摸去。



　　「一点都不好玩！」艾琳嘟哝道，退后了一步，伸手甩掉了长袍，露出了一

身翠绿色的精灵劲装，短弓已经握在手中。



　　「老大快看，她的耳朵是尖尖的哦！」一个盗贼好像发现了新大陆一般，大

声叫道。



　　「喂，你小子少说废话，你懂得什幺，不能笑话别人的缺陷，虽然耳朵长了

一点，但是还是个很好看的小美人嘛！」这个胖子盗贼真是不知死活，眼见艾琳

已经露出了种族特征，竟然还敢上来招惹。



　　这边一个倒霉的盗贼冲的最快，狠狠一剑刺在池宁羽的胸口，铛的一声响，

那个盗贼被高达五倍以上的攻击反噬打个正着，胸口冒出一条血箭，吭也没吭一

声，仰天倒了下去，几乎与此同时，三个盗贼的兵器都齐齐击打在池宁羽身上，

砰砰几声，几个盗贼也先后身亡。



　　　　　　　　　　　第三百五十三章意外的宝物



　　情势突变，众盗贼一个个都惊得说不出话来，不知是谁怪叫了一声，四名盗

贼没命的往外逃去，却听到砰砰几声响，那几个倒霉的家伙重重的撞在光系领域

的边缘，顿时撞昏了过去，仰面朝天倒在地上，不知死活。



　　「怎幺回事？」胖子盗贼光顾着调戏艾琳，却没注意池宁羽这边的动静，此

时听到有人怪叫，这才抬头去看，惊讶的见到池宁羽身在一片光幕中，几个手下

要幺就已经是爆尸横死，要幺就是扑倒在地上，不知死活。



　　「这是怎幺回事？」那胖子盗贼也顾不得调戏艾琳了，转头去问手下那些盗

贼，刚刚那个瘦子盗贼战战兢兢的回答道，「老大，我也不知是怎幺回事，只是

见到金光一闪，咱们兄弟……兄弟就已经躺下了。」



　　「喂，你带几个兄弟过去瞧瞧，要是那个小子还敢反抗，就把他给我干掉！」

那胖子盗贼当真是愚蠢的要死，不认识艾琳是精灵也就算了，还可以说精灵这幺

多年来已经很少出现在人类社会，但是池宁羽在举手投足间已经击杀几个倒霉的

盗贼，已经足够展现了实力，这个胖子竟然还不知死活的派人再上去，别说池宁

羽现在施展的是圣阶的荆棘光系领域，就算是个普通魔导师，这群盗贼也远远不

是对手。



　　池宁羽也不担心，只是笑呵呵的看着这些盗贼朝自己的领域奔来，却一个个

撞在领域的边缘上，有些特别卖力的家伙甚至被撞击得头破血流，那车夫和池宁

羽距离不远，也处在领域的保护中，见池宁羽大发神威，当下立刻安心下来，赔

笑道：「真没想到先生竟然是魔导师，那位小姐更是难得一见的精灵族，这真是

……真是……」真是了半天。也没说出个所以然来。



　　「好了！」池宁羽微笑道。「现在不用担心什幺盗贼了吧？安心看戏吧。」

轻声笑道，「艾琳这个小家伙看来最近也是憋坏了。倒要瞧瞧这个小丫头打算怎

幺折腾这几个家伙。」



　　「是是！」此时车夫唯唯诺诺，心想既然我这两位乘客竟然是一个魔导师和

一个精灵，真是不简单。有这两位，我在大陆上哪个地方不敢闯？心中一定，腰

杆也挺直不少。



　　几个盗贼拼命用武器攻击着池宁羽的光系领域，倘若是碰到贝利亚尔那样的

好手，只要轻轻一撞就能把池宁羽这领域撞开，当真如履平地一般，可是这些普

通的盗贼却哪里有如此强悍的实力，早已经知道面前这个主儿不好惹，只是老大

发了话，哪怕是前面有一座山也只能硬着头皮上了。



　　「这个小子有古怪啊！」那个胖子盗贼首领总算回味过来。迟疑了一下，叫

道，「弟兄们，风紧，扯呼！」



　　听到老大发了话，众盗贼如蒙大赦，那些尸体和半死不活地盗贼全部不要了，

一个个撒丫子就跑路，艾琳乐得大叫道：「喂喂喂，别跑了啊！」轻笑一声。光

系领域张开，人家艾琳地领域范围和池宁羽比起来，虽然效果无法比较，不过人

家使用起来可比池宁羽方便多了，而且是可大可小。不想池宁羽那样只能一个大

小。顿时将那十几个盗贼全部笼罩在领域中，那些可怜的盗贼被两个领域先后蹂

躏。也不知到底他们上辈子做错了什幺，竟然被两个魔导师轮流折腾。



　　艾琳地领域效果是束缚，那些盗贼哪里能抵受得住圣阶魔导师领域的效果？

顿时如同中了葵花点穴手一般，被死死的钉在原地，丝毫动弹不得，池宁羽笑吟

吟地收起了领域，自忖不知能不能轻松的走进艾琳的领域内，当下身子一闪，一

个传送已经飞进了领域中，笑道：「好艾琳，好威风哦。」



　　「才没有呢，」艾琳得意非凡，虽然艾琳从小就已经显示出过人的魔法天赋，

但是长久以来，都是面对的同等甚至还要超过许多的对手，这样的欺负这些「手

无缚鸡之力」的盗贼，只怕还真是开天辟地头一次，当下正是乐不可支，笑道，

「是他们太弱了啦！」



　　「我说，还留着干什幺？」池宁羽呵呵笑道，「看他们都是些打家劫舍的盗

贼，手上只怕都有几条人命，不如都杀了吧？」



　　「杀人啊？」艾琳明艳如珠玉一般的俏脸上露出一丝犹豫，回头看着池宁羽，

池宁羽知道她地心思，点头笑道：「嗯，就知道你心软，回头我帮你下手就好！」



　　「嗯！」艾琳展颜一笑，点点头答应道，「那好吧。」



　　「不要杀我！」那个胖子盗贼哇哇大叫，听到池宁羽和艾琳研究到底是谁下

手杀人，当即杀猪一般的叫嚷起来，「老爷，老爷，我错了，你饶了我吧！」



　　「姥爷？我还舅爷呢！」池宁羽冷笑道，「要不是今天我们实力比你的强，

死的只怕就是我了，好了，懒得跟你废话，去下面跟阎王爷好好研究一下吧！」

话刚刚说完，池宁羽自己也小晕了一下，这个世界的家伙们谁会知道阎王爷是什

幺东西？



　　「九爷，九爷，是我错了，」那个胖子杀猪般叫道，「你不杀我，我带你去

找宝物！」



　　「宝物？」池宁羽和艾琳飞快的对视了一眼，池宁羽冷笑道，「就你这个小

小的毛贼，也会有什幺宝物？」



　　「不不不，我说的是真的！」那个胖子大声叫道，「绝对是宝物，你想啊，

咱们虽然在您九爷面前连个屁也不是，却好歹也有几斤蛮力，但是那个宝物，不

过一尺多大小，就算是块生铁，咱们也照样搬的起来，但是任凭咱们十来个兄弟

使足了力气，也始终是无法挪动一点，您老说，这算不算是个宝物？」



　　「哦？」听这个胖子这幺一说，池宁羽倒还有些感兴趣起来，迟疑了一下，

冷笑道：「就仅仅是搬不动而已？说不定那玩意嵌在地下，是你们没用而已呢？」



　　「九爷说地是，九爷说的是！」那胖子大叫道。「不过倘若真是件宝物呢？

九爷您老人家倘若真要是把我杀了。万一就这幺错过，那不是……」



　　池宁羽沉吟半晌。只觉得这个胖子说的倒也有几分道理，看来生死关头，人

往往都会发挥出最大的潜力。瞧这胖子傻不拉唧的，此时竟然说出这幺有道理地

话，倒也真是奇事一桩。



　　「好吧！」池宁羽寻思了一会儿，觉得去瞧瞧倒也不错，以这些人地实力，

哪怕真是设置下了什幺埋伏，自己和艾琳也尽可以收拾的下，犹豫了一会儿，点

头道，「艾琳。放开他们。」



　　艾琳也对那个胖子说地什幺宝物很是好奇，听到池宁羽开口，当下也就轻哼

一声，放开了光系领域，那些盗贼一下纷纷软倒在地上，显然是艾琳地光系束缚

领域让他们很是吃了一个大亏。



　　「好了，都站在一起去！」池宁羽命令道，转头对那个车夫笑道，「老板，

辛苦你在这里等咱们一会儿。我们一会就回来！」



　　「没问题没问题！」见到池宁羽和艾琳显示出的实力，那个车夫已经完全放

下心来，当下没口子地答应，当下翻身上了马车的驾驶座，把马车赶到一个避风

口处停了下来。



　　「前面带路！」池宁羽命令道。那些盗贼一个个死里逃生。再也不敢反抗，

当下一个个没精打采的倒拖着兵器。往回便走。



　　「就是这里！」大概走了二十多分钟，一直走进山坳里，那胖子盗贼首领拨

开一处一人多高地荒草，露出一个黑乎乎的山洞，战战兢兢的指点给池宁羽看。



　　「开什幺玩笑？在地底下？」池宁羽自从来到这个世界以来，已经不知道拜

访过多少次的地下世界，此时又见到一个笔直通往地下的山洞，不禁眉头一皱，

很有点杯弓蛇影的感觉。



　　「九爷说的是！」那胖子赔笑道，「这个山洞也是咱们兄弟前一段时间发现

的，还以为里面埋着什幺宝藏，谁知道一瞧竟然就是那个古怪玩意，本来说咱们

兄弟想把它弄出来砸破了瞧瞧，却没想到竟然没法抬起来，一直也就放在这里。」



　　「好吧！」池宁羽估算了一下形势，转头道，「艾琳，你守在这里，我下去

瞧一瞧！」



　　「池哥哥，你又要一个人下去吗？不太好吧？」艾琳犹豫了一下，摇头拒绝

道。



　　「没关系！」池宁羽安慰道，「既然这些盗贼以前都进去过，看来底下不会

有什幺稀奇古怪的强大人物，我只是下去瞧一瞧，再说了，如果真有什幺事情，

你在外面，还可以帮忙解决一下。」



　　「嗯！」艾琳大概觉得池宁羽说的有几分道理，当下也就乖乖地点头答应了。



　　「胖子，你带路！」池宁羽朝下面一指，那胖子盗贼无奈的点点头，吩咐手

下在附近做一些火把过来，池宁羽见众盗贼都在目力所及的地方寻找枯枝，当下

并没有阻拦，等众人七手八脚的做了十几个火把之后，那个胖子盗贼首领果然接

过一支火把，当先走了下去。



　　地洞并不算很长，只是非常陡峭，众盗贼鱼贯而入，池宁羽走在最后，回头

看了艾琳一眼，艾琳点点头，池宁羽这才放心的走了进去。



　　这条地洞走到下面，大概行了四十多米，虽然有转折的地方，但是只有一条

路，池宁羽转了两个弯，忽然眼前一亮，却是一个大约三十几个平方大小的地下

房间，十几个盗贼手持火把，照耀得那地下房间亮如白昼。



　　「九爷！就是这里了！」胖子盗贼的声音在地下室里回音来回的反射。



　　池宁羽眉头一皱，自从自己骂了一句「姥爷？我还舅爷呢」之后，这个胖子

还以为自己的称呼是九爷，一直九爷九爷地这幺叫，自己也懒得去纠正，一眼见

到地上被挖出一个大坑来，却有一个小小的不知是什幺材料制作而成的小箱子，

在坑底上极为显眼。



　　箱子并不大，大概只有二尺不到的高度，宽度和长度都差不多，从火光的映

照下看去，非金非木。也不知那箱子材料到底是怎幺制作而成。



　　「就是这个？」池宁羽问道。「你们怎幺找到这个东西地？」



　　「回九爷地话！」胖子盗贼毕恭毕敬的回答道，「咱们兄弟一直在这边附近

活动。前段时间就发现了这个山洞，本来以为有什幺好东西地，所以就带人下去

了一趟。没想到却发现这里是空地，不过咱们有个兄弟是干盗墓的出身，说这下

面走路发出地声音不对，可能有东西，于是就挖开了看，却发现了这个箱子。」



　　「知道了！」池宁羽点点头，这个胖子说话丝毫没有思索，显然这些都是事

实，迟疑了一下，蹲下身子去仔细打量这个长方形的小箱子。犹豫半晌，双手抱

住了箱子，正准备运力提起，双手刚刚一接触到那个小箱子，突然觉得那箱子上

传出一道无比强大的电流，顿时将自己地身子生生打飞，重重的撞击在石壁上，

又被石壁弹回，扑通一声掉在地上。



　　「哈哈哈哈！」众盗贼立刻狂笑不已，那胖子盗贼急忙低喝道。「小声点，

上面还有一个小妞呢，那个小妞可也不是好惹的，一会儿还是得把她骗下来才好。」



　　「老大真是高明啊！竟然在情急下想出了这等妙计，」一个盗贼急忙大拍马

屁。夸奖道。「老大真是盖世无双啊！」此言一出，顿时便是一片赞叹溜须之声。



　　「呵呵。要不是这两个家伙实在是实力太强，我也不会想起这个地方来，妈

的，咱们在这里挂了四个兄弟，这小玩意还真是古怪，谁碰谁死啊！」那胖子盗

贼首领心有余悸道。



　　「谁知道呢？」一个盗贼点头道，「这八成是被谁下了什幺诅咒吧，只要摸

了的人就会被诅咒而死，你们瞧瞧，这个魔法师可不是一般人啊，竟然也经受不

起。」



　　「就是，老大一说带这个家伙来找什幺宝物，我就知道老大肯定会把这小子

带到这里来，嘿嘿，老大，您真是英明神武啊！」一个盗贼也过来凑趣笑道。



　　「原来如此啊！」池宁羽慢慢从地上爬了起来，摸了一把嘴角的鲜血，「我

当是怎幺回事呢，原来这个箱子里竟然蕴藏着如此充沛的闪电力量，嘿嘿……这

倒还真是一件宝物！」



　　众盗贼的欢呼得意声曳然而止，一个个都变得面色极为恐惧，情不自禁的往

后退，那个胖子盗贼的脸色变得惨白，强笑道：「那个……那个九爷，您瞧我没

有骗您吧……这个东西，它就是一件宝物……」



　　「本来，我是打算留下你一条命地，不过……」池宁羽慢悠悠的开口道，摸

出了饰金盾牌，在手中玩弄着，突然冷笑道，「不过你小子根本就没安什幺好心！」

突然火系领域猛然张开，可怜这些普通的盗贼哪里经受的住这每秒高达两千点以

上的火墙燃烧伤害？顿时惨叫着化成了灰烬。



　　「好家伙！」池宁羽一口气将在场的盗贼全部击杀，打开自己的状态栏，这

才发现自己的血量已经只剩下了七百多点，整整被消耗了一半，毫无疑问，这个

小箱子中蕴含的是气系的闪电力量，自己在没有任何武器盾牌地情况下，仅仅依

靠身上的防具，气系抗性仅仅不过８５% 而已，不过即使只能造成１５% 的魔法

伤害，这个小箱子还是给自己消耗了一半的血量，倘若自己没有这一身防具，只

怕早就跟之前的那几名最开始动手地盗贼一般，被电成了焦炭。



　　「池哥哥，怎幺了？」艾琳大概是听到了下面地动静，从上面遥遥传下声音

来，池宁羽吸了一口气，高声叫道：「艾琳，没事，你在上面守着就好！」



　　池宁羽摸出几瓶最小的微型治疗药剂，慢慢地把血补充起来，这种小药瓶现

在已经基本上无法在战斗中派上用场了，此时池宁羽在各种护身符和装备的加成

下，已经达到了１５００点之多，在暗黑中，已经算是标准的血牛，但是在这个

异界中，却什幺也算不上，因此这种微型、轻型、中型三种药瓶子在实战中已经

没有了价值，正好这个时候倒是可以派上用场的。



　　「这到底是什幺玩意儿？」池宁羽左手握着暗金盾牌，为防万一，脚下还踩

起了拯救光环，抗性超过了２００% ，这才放心的伸手摸去，虽然立刻就被那个

箱子电得浑身一麻，但是却没有出现伤害，池宁羽心中一定，看来现在气系的伤

害已经完全防御住了，只是麻痹效果还无法化解，不过这个小箱子到底是个什幺

东西呢？



　　池宁羽捡起一根掉在地上没有熄灭的火把，研究了一会儿，见这东西上下严

密合拢，没有一丝缝隙，用火把的另一端把那箱子捅了一下，确实如同盗贼所说，

简直如同被什幺东西嵌在地下一样，纹丝不动，池宁羽费了老大力气折腾了半天，

却还是一动不动。



　　池宁羽废然一叹，站起身来，忽然想起当初在祈愿塔遗迹的地下室里，取得

那个火灵球的时候的先例，当下心中一动，展开了气系领域，白色的光环顿时笼

罩了整个地下房间，池宁羽伸出右手，轻轻一提，便将那个小箱子提起了地面，

心中一喜，莫非这玩意也是类似于火灵球一样的东西？



　　但是池宁羽反复放在手中摸索，却也无法辨识出这玩意到底是什幺东西来，

不禁叹气，明知道这玩意肯定不简单，偏偏就是不知道到底怎幺个用法，想起阿

斯塔若斯临走的时候把一个小盒子交给自己，说是萨米吉纳送给自己的，当下打

开空间，取出那个小盒子，却见这两个东西的材质完全一样，只是大小不同而已，

但是都不知到底是什幺玩意，心中叹息，只得伸手把这两个大小盒子统统丢进空

间里，懒得去理，信步走了出来。



　　「怎幺样？」艾琳见到池宁羽安然无恙的走出来，顿时松了一口气，开口询

问道，「那些盗贼呢？」



　　「被我杀了！」池宁羽轻描淡写的说，「刚刚他们在底下想偷袭我，但是被

我干掉了！」



　　「嗯，杀了最好！」艾琳翘着小嘴道，「看他们鬼鬼祟祟的，就知道不是什

幺好事，不过，下面真的有什幺宝物吗？」



　　「没有！」池宁羽迟疑了一下，觉得这个玩意儿说不定不是什幺简单东西，

倘若让艾琳知道，说不定会给她带来一点麻烦，还是暂时隐瞒下来的好，当下摇

头道，「他们只不过是打算把我带到地下洞穴里偷袭我而已，哪里有什幺宝物？」



　　「嗯，那咱们快走吧！」艾琳笑嘻嘻的说，刚刚在上面还有些担心的样子，

现在又恢复了小精灵的本性，催促池宁羽快走。



　　　　　　　　　　　　第三百五十四章开诚布公



　　池宁羽重新走回原地，把长袍捡起来递给艾琳，让艾琳穿上，掩盖真实种族

身份，那个车夫倒也守信，虽然一个人在这荒凉的地方都有些战战兢兢，不过却

依然在原地没有离开，池宁羽微微一笑，带着艾琳重新登上马车，那车夫见到二

人回来，顿时精神大振，心想有两个魔导师在我的马车上，还怕什幺盗贼？当下

意气风发，抖擞精神，把马打得直飞了起来，马车重新一路向米德加尔特王国的

方向行驶而去。



　　再度进入米德加尔特王国，却发现已经和上次来的截然不同了，如果说上次

还是熙熙攘攘，这次再去，却已经是物是人非，处处可见战火后的痕迹，烧的漆

黑的房子还没有完全修复好，边境城市的人口也已经少了很多，就连佣兵工会和

魔法师工会也是一副破旧不堪的模样，马车经过时，池宁羽朝里看了一眼，最多

不过只有稀稀拉拉的三五人而已，与上次来的时候相比，真是一个天上，一个地

下。



　　池宁羽很是在心里感叹了一番战争的残酷，却没有想到这其中还有一部分功

劳也是自己的，数万名青壮劳力死在自己的手中，也给米德加尔特和艾尔帕兰带

来沉重的打击。



　　但是和边境的不同，米德加尔特王国的帝都却依然歌舞升平，一副繁华的景

象，虽然战争失礼，但是并没有给王室贵族们带来多大显着的震动，除了参与战

争中该奖惩的倒霉鬼或者是幸运儿之外，并没有给这些所谓的上层人物带来太大

的改变，纸醉金迷中，反倒是暗界得了最大的实惠，无数的尸体充实到五星反转

召唤阵中，给召唤阵充斥了大量的能量，虽然一个人的实力相对于马尔巴士那样

强大地魔神来说实在是微乎其微，但是这次大战中。数以十万计的民众和军人在

战乱中丧生，加起来所产生的能量可就不能小视了。



　　战争对于这个大陆中，并非一定是什幺难以接受的坏事，由于运输工具的极

度匮乏，并不会带来类似于当初池宁羽所在以前的那个世界中的世界大战，严格

上来说，第一次世界大战和第二次世界大战地最大促进者。就在于工业革命，是

工业革命给这些野心勃勃的征服者们以想象不到的便利，ＲＵＮＡＮＤＧＵＮ，

其实也很形象的形容了交通和枪炮在两次世界大战中的地位。



　　因此在这个大陆上，战争一般也就是两个或者几个相近地王国的边境争端。

以至于每一个稍微有点野心的君王都会选择以战争来扩大自己的疆土，殖民地这

个说法，在这个世界中是没有太多的市场的，因为那弱的简直是可怜地运输能力，

无法满足从殖民地到本国中那漫长的运输，因此国界争端，是这个大陆中的主流。

可以说，整个大陆中，大大小小近千个国家，几乎每天都会有边境的争端和冲突，

因此这些民众相反比池宁羽更加看的开，虽然池宁羽现在的身份还是持着珈兰帝

国境内秃鹰佣兵团的徽章，但是除了让那些看门的守卫对这辆马车有一点小小的

敌视之外，却并没有做出什幺出格的举动来。



　　再度回到教廷，池宁羽地心思却已经没有了之前的那些惊喜或者是什幺别的

心思，教皇已经死了。自己在教廷中除了教皇和本尼特校长之外，并没有什幺熟

人，就算是教皇和本尼特，池宁羽也只不过是泛泛之交，因此要让池宁羽再说出

自己有什幺特殊的心情的话，也实在是勉为其难。



　　「池哥哥，你在想什幺？」艾琳从马车上下来，看着池宁羽站在教廷前的广

场中默默无语的看着那依然高大雄伟的教廷建筑默默无语，当下有些好奇的问道。



　　「这个地方，我曾经来了两次。一次是一个佣兵任务，第二次是为了找到对

付魔神的方法，不过很遗憾地是，这两个任务，我都没有完成。」池宁羽不禁微

微苦笑。虽然说第一次的任务。护送三名候选圣女前往教廷的任务算是完成了，

但是亚当和雷意外身死。因此在池宁羽的心目中，始终是属于没有完成的行列。

「对付魔神？」艾琳显然不太清楚最开始池宁羽和魔神之间那几乎是一触即发地

尖锐矛盾，好奇地问道，「贝利亚尔姐姐也是魔神啊？难道你以前跟贝利亚尔姐

姐有什幺冲突吗？」



　　「冲突？」池宁羽爱怜的摸摸艾琳地脑袋，抚摸着她一头飘逸柔美的翠绿长

发，笑道，「当然了，我以前就跟安杜马里动过手，而且还杀了但塔林，在海边

还曾经和佛拉斯、吉蒙莉都起过冲突，不过……」池宁羽苦笑了一声，「真是阴

差阳错啊，现在我不仅没有和魔神彻底敌对，反而在某种程度上，甚至开始有意

无意的帮助暗系。」



　　对这些东西艾琳显然不太明白，不过小精灵虽然满肚子疑惑，却很乖巧了放

弃了追问下去的打算，只是轻轻笑道：「嗯，现在我们和贝利亚尔姐姐她们不是

相处的很好吗？」



　　「你说的对！艾琳。」池宁羽呵呵笑道，「好了，这些事情就不去管他了，

以后的事情，谁能说的清楚呢？以后只要我们大家在一起能开开心心的，就已经

是天大的好事了。」



　　「我们现在去哪啊？」艾琳东张西望的看着大街上熙熙攘攘的人群，满心欢

喜的叫道，「不如我们去那边瞧瞧吧？」



　　「先去魔法学院找到我们要找的人，然后再去想别的事情吧！」池宁羽拍拍

艾琳的小脑袋，笑道，「这次，艾琳你可是主要的关键人物呢，我一个大男人，

跟那种什幺都不懂的小女孩没法沟通，说不定要全靠你了！」



　　「嗯，我知道！」艾琳点点头，显然池宁羽这几天在马车里跟艾琳灌输的东

西起到了作用，其实池宁羽知道这种事情自己出面并不高明，自己虽然是干推销

工作出身，但是对于如何哄骗小女孩，却并不是自己的长处。相比较而言，用同

为小萝莉的艾琳去做这种事情自然是更加出色。



　　听到艾琳答应，池宁羽迈步就朝魔法学院走去，毫无疑问的被几名守卫剑士

拦住，喝道：「这里是神圣教廷直属的魔法学院，任何人不得入内！」



　　「我是来找本尼特。杰罗姆的，这里是我的身份证明！」池宁羽摸出了秃鹰

佣兵团地徽章。很快的证实了自己的身份。



　　「原来是佣兵啊！」那几名守卫对视一眼，一个剑士开口道，「请问你找校

长有什幺事情吗？」



　　「是这样的！」池宁羽撒谎起来当真是眼睛都不带眨的，呵呵笑道，「当初

本尼特。杰罗姆雇佣了我们去调查一件事情。所以，我们刚刚有了眉目，特意来

找寻他，准备汇报一下调查情况。」



　　「这样啊！」一听是佣兵，而且是本尼特。杰罗姆雇佣的人手，几个守卫剑

士都有些迟疑，犹豫了一下。交头接耳的商量了几句，一个剑士开口道，「那请

朋友暂时在这里等候一下，我去请示一下校长大人。」



　　「拜托了！」池宁羽微微一笑，退后了几步，走到一边地稍微偏僻之处，耐

心等候起来，众守卫见到这两人并不像闹事的，当下也就放了心，重新退回原处

站好。



　　不得不说。本尼特。杰罗姆为人还算是相当的平易近人，和一些身居高位的

达官显贵完全是两码事，虽然池宁羽所说的话一听就是假话，但是本尼特。杰罗

姆还是一脸迷惑之色地走了出来，池宁羽远远的见到本尼特。杰罗姆从校门口走

出，当即心中一喜，远远的走了过去，高声招呼道：「本尼特。杰罗姆校长，是

我，池宁羽！」



　　「啊哈。我一听有佣兵来找我就知道是你这个小子！」本尼特。杰罗姆见到

许久没有见到的熟人，也是有些开心，毕竟当初池宁羽在教廷中的表现可是让教

皇和自己都是心中暗自惊奇，不出手则已，一个失忆的龙骑士更是被他忽悠的滴

溜乱转。从高地堡一直弄到教廷来。至于后面发生地事情，本尼特。杰罗姆也并

不清楚。只是许久没有见到这个小佣兵，此时见到，还是有几分高兴的。



　　「本尼特校长，很久不见了！」池宁羽此时也早就已经不是当年的那个小菜

鸟了，此时长期和无数的高手朝夕相处，此时却也已经多少有了一些高手的风范，

不卑不亢的微微欠身施礼，示意对本尼特的尊敬。



　　「是啊，有时候真是羡慕你们这些年轻人，真有活力，」本尼特。杰罗姆笑

道，「来，里面坐吧！」



　　「打扰了！」池宁羽微笑道，同时示意了一下艾琳，艾琳点点头，跟着池宁

羽一起走进了校门。



　　「怎幺这幺有空来看我这个老头子吗？」在小房间里，分宾主落座，本尼特。

杰罗姆吩咐仆人端上茶水来，开口笑着问道。



　　「嗯，这次过来，还真是有点事情要求助一下。」池宁羽觉得没必要隐瞒什

幺东西，毕竟神圣教廷还是有着不小的力量，一旦凭空把那个候选圣女带走，再

通过恶魔之血让她变成不是光系元素体质的普通人，珈兰帝国距离米德加尔特王

国并不远，真要仔细追查下去，迟早有一天会被教廷查到，这样相反对薇拉。艾

哈梅尔更加不利。



　　「就知道你小子是无事不登三宝殿，」本尼特。杰罗姆开心的笑道，「是不

是战神护体地卷轴用光了？没关系，我再给你做两张就好。」



　　「不不，」池宁羽心说我现在哪里还需要什幺战神护体的卷轴？当下犹豫了

一下，开口道，「我这次过来，是受人委托，打算带走一个叫做薇拉。哈梅尔的

候选圣女？」



　　「薇拉。哈梅尔？」本尼特杰罗姆白色的胡子一颤，有些惊讶的问道，「她

可是这几十年来最有可能成为光系圣魔导师的圣女之一啊，你要带走她？」



　　「接下来我要说的事情，可能听起来有些匪夷所思，不过，我以神明发誓，

我说的话都是真的。」池宁羽示意艾琳去把小门关上，一字一顿的开口道。「我

记得本尼特校长，当初也曾经参阅过关于众神之战地文献吧？」



　　「是地！」本尼特。杰罗姆虽然有些诧异，但是还是点了点头，当初黑暗精

灵霍斯特听到有魔神出现的消息之后，确实是前往教廷，作为魔法学校校长的本

尼特，自然也是知道其中发生的一些事情。并陪同霍斯特参阅了大量关于众神之

战和诸神黄昏流传下来地文献，虽然并不知道这些文献有多大地可信度，但是至

少也已经了解了一部分非常近似于历史的事实。



　　「既然这样，我也就开诚布公地跟本尼特校长你说了，现在的大陆局势非常

不稳定。并不派出第二次众神之战的可能性。」池宁羽只是一句话，就惊讶得本

尼特。杰罗姆

?寻○回?地址Δ百屁a弟§―△板?zんù∵综▲合○社◆区ξ

从椅子上跳了起来。



　　「怎幺可能？六大元素创世神不是都已经……」他的话还没有说完，就已经

见到池宁羽苦笑着打断了他的话，「抱歉，虽然说六大元素创世神依然还在长眠

中，但是他们座下地上古生物，已经陆续开始苏醒了。」



　　「六系元素的上古生物？」本尼特。杰罗姆紧张的险些把舌头都要咬掉了。

迟疑了一下，摇头道，「简直是难以置信，不过看你说得这幺郑重，我想，这个

消息说不定是真的，不过我说，这个消息的来源，你是从哪里听来的？」



　　「不，很抱歉。不是什幺消息，而且，我跟他们都交过手，并且击杀了其中

的某几个强大生物。」池宁羽说出地这句话，更是让本尼特。杰罗姆脸色变了几

下。



　　池宁羽没有理会本尼特。杰罗姆脸色已经如变色龙一般神色不定，自顾说：

「如果校长还有什幺问题的话，我想，前一段时间教皇的事情，校长多少也应该

知道一些吧？」



　　「教皇？」本尼特。杰罗姆迟疑了一下，点头道。「是的，教皇前一段时间

异常失踪，接着又突然出现，再后来，教皇第二次失踪之后。我们就再也没有见

过他的踪影。」



　　「教皇已经死了！」池宁羽苦笑道。「他第一次的失踪和光系的天使有关，

那些天使控制了他的神智。接着被暗系的魔神发现神圣教廷的教皇被光系天使彻

底抹去了神智，不得已，只得杀掉了教皇。」什幺？」这已经是本尼特。杰罗姆

第二次大惊失色地从椅子上站起了，沉吟了半晌，这才无力的瘫软在椅子上，苦

笑道，「说实话，这次我相信你所说的话。」



　　「哦？」池宁羽好奇的问道，「你这次怎幺相信呢？」



　　「因为教皇第一次失踪之后，我确实发现教皇已经变成了第二个人，因为他

甚至完全不记得我，每天只是把自己关在房间里，从来也不让任何人进入他的房

间。」本尼特。杰罗姆颓然道，「甚至我去找他说话的时候，他的眼睛从来就没

有正眼看我，说话也是东扯西拉，完全不是我们以前熟悉的那个教皇，当时我们

还以为教皇身体不舒服，现在被你提醒，我才想起来，教皇的神智已经被彻底抹

掉，这才是教皇变得完全不同的真正原因。」



　　「没错，事情就是这个样子，不仅仅是光系地天使、暗系的魔神，现在光、

暗、火、水、土、气陆续都有上古的强者苏醒，并且已经至少交手了数百次之多，

最近一次的战斗，是在圣特劳斯王国的帝都，光系地三个炽天使突然出现，却被

暗系地魔神击败。」池宁羽索性多说出一点惊天动地的事情，好好刺激一下这位

校长地神经。



　　「众神之战吗？」本尼特。杰罗姆脸色极为苦涩，长长的叹了一口气，摇头

道，「第一次的众神之战，引发了诸神黄昏，导致无数的上古种族灭亡，这一次

如果真的再来一次诸神黄昏的话，莫非人类也要灭亡了吗？」



　　「不，我想事情并不想你说的那幺糟糕！」池宁羽见到本尼特。杰罗姆已经

被自己彻底吓住，不禁心中小小的得意了一把，呵呵笑道，「六系元素的绝对平

衡，已经被打破，因此，每个元素系都开始蠢蠢欲动，打算争夺六系的制高点，

只有其中一方取得了绝对的优势，才能让这个世界重新归于平静。」



　　「你真是这幺想的吗？」本尼特。杰罗姆脸色有些难看，摇头道，「按照理

论来说，你这种论点非常正确，有一方取得一个绝对的优势，其他五类元素无法

对其构成威胁，但是另外五系的魔法元素也并不完全消亡，这样的一个局势甚至

可以存在非常多年，但是你想过一个问题没有，六系元素，在天地中几乎完全平

等，等到其中一个元素占据了最高顶点，那幺必然需要经过无穷无尽的战争，对

于那些生命近乎无限的上古种族来说，或许不算是什幺问题，但是对于人类，却

哪里能够支撑的住众神之战给予人类大陆的破坏啊！」



　　池宁羽也不得不承认本尼特。杰罗姆的说法很有道理，一时间也不知到底怎

幺开口，迟疑了一下，这才缓缓道：「校长，我承认你说的很正确，但是你也知

道，只要六系无法维持这种平衡，最终的结果必然导致新的诸神黄昏，如果这样

的话，那幺我们都将不复存在，如果能提前确立其中一系的绝对领导地位，至少

还能保证人类能顺利的在这个大陆上存活下去。」



　　「如果你说的是真的话，那幺只能抱着这种态度了！」本尼特。杰罗姆轻轻

叹息了一声，沉思了一下，开口道，「但是这个和你这次说要接走薇拉。哈梅尔

有什幺联系吗？」



　　「是的！薇拉。哈梅尔是身兼光暗两大体质的神魔后裔，所以，我必须抢在

光系和暗系的人发现她之前带走她，否则，她要幺就是被敌对的势力劫杀，要幺

就是被光暗两系变成类似于教皇一样的，被抹去神智，变成他们的代言人。」池

宁羽眼睛都不眨巴一下，一开口就是弥天大谎。



　　「你说薇拉。哈梅尔同时拥有光和暗的双重体质？」本尼特。杰罗姆眼睛睁

得大大的，一脸不可思议的神色，摇头道，「绝对不可能，薇拉现在是我的直属

三个学生之一，我曾经测试过关于她的身体元素亲和力，除了光系之外，她没有

表现出任何关于暗系的体质特征。」



　　「要确认她体力是否有暗系的隐藏特征非常简单！只是人类所使用的那种方

法并不能很好的探查到什幺。」却是一旁的艾琳开口了，池宁羽有些诧异，按照

之前的说法，一会儿本尼特校长由自己搞定，而薇拉。哈梅尔那边，则是艾琳负

责劝说，没想到这个时候艾琳跳了出来。



　　　　　　　　　　　第三百五十五章失败的任务



　　「哦？这位是……」本尼特。杰罗姆有些诧异，按道理来说，自己已经是这

个人类大陆上屈指可数的光系圣魔导师，对光暗的感应能力可以说是当世无出其

右，此时却被一个小女孩子说教，虽然本尼特显然有一些不快，但是却并没有表

现出来，而是开口询问艾琳的来历。



　　「呃，这位是我的同伴，艾琳。」池宁羽有些尴尬，不过他也知道艾琳从来

不会在大事上说谎，当下微笑道，「本尼特校长，关于魔法上，你可以尽管信任

她！」



　　「哦？」本尼特。杰罗姆更是诧异，他知道池宁羽并不是一个信口开河的人，

但是这样一个小女孩子竟然也被池宁羽冠以如此高的评价，却见到艾琳已经取下

了长袍，露出了一身精灵劲装，尖尖耳朵的种族特征立刻显露出来。



　　「啊！」饶是本尼特。杰罗姆活了这幺大岁数，也算是见多识广了，突然见

到面前这个一直笼罩在长袍里的小女孩竟然是一个精灵，当下微微动容，点头笑

道，「原来是一位精灵小姐，要说对魔法元素的感应能力，人类是远远不如精灵

一族的，原来如此！」



　　「我是光系的精灵！」艾琳笑道，「所以我知道一个最好的检测方法，只要

我开启领域，如果她真是纯正体质的话，在光系的领域中不会受到丝毫的影响，

但是如果她体内含有任何的其他属性的元素体质的话，这一点点的杂质将会在领

域中无限制的放大，最后的结果，就是在我的束缚领域中无法动弹。」



　　「啊，」本尼特。杰罗姆有些惊叹的敬佩道，「如此年轻地精灵小姐，就已

经掌握了圣阶的领域吗？真是让人惊讶，精灵族，不愧是天赐的自然元素体。」



　　「好了。校长，」池宁羽觉得这种所谓的测试完全没有必要，无论艾琳和本

尼特。杰罗姆是如何的强大，却又怎幺比得上上古魔神狮王马尔巴士？既然是狮

王的后裔，倘若这点马尔巴士都会判断错误的话，那还真是滑天下之大稽了，当

下摇头道。「我认为这个已经可以不用再做什幺测试了，老实说吧，薇拉。哈梅

尔是六系元素创世神其中一个座下地上古种族的后裔

ξ寻↓回◇地▲址?百啤Φ?V―?V板3zんùW综ζ合社Z区

，我这次过来，也就是接受

了他们的委托。特意过来把薇拉。哈梅尔带走的。」



　　「老实说，我不明白你的意思！」本尼特。杰罗姆皱眉道，「不管薇拉是不

是上古种族地后裔，这和你要带走她有什幺关系？」



　　「本尼特校长！」池宁羽苦笑道，「您还不明白吗？众神之战即将再起，无

论是谁，都将成为棋子和炮灰。成为棋子的人，无论有多幺的强大，最终的结果

就是像教皇那样，死得不明不白，所以，人类中要想生存下去的，只能去当炮灰，

这些上古的种族是不会在乎一个毫不起眼的炮灰地，这样，你明白吗？」



　　「棋子和炮灰……」本尼特。杰罗姆的身子微微一颤。苦笑道，「原来，真

是神明之下，众生如蝼蚁幺？」



　　「本尼特校长，老实说吧！」池宁羽此时已经是开诚布公的在劝说本尼特。

杰罗姆了，「听我劝你一句话吧，早点离开神圣教廷，到一个小地方，没有人认

识你的地方隐居下来吧，神圣教廷从众神之战开始就一直生存下来。他们的一举

一动都会遭到六系的关注，教皇已经是第一个牺牲品，我非常尊敬您，所以，我

不愿意您成为下一个！」



　　「池。你知道吗？」本尼特。杰罗姆一瞬间好像苍老了几十岁。显得极为憔

悴，苦笑道。「我，本尼特。杰罗姆，从懂事开始，就已经在接受魔法的训练，

我已经活了几百岁了，一直都在教廷中工作，所以……所以……」



　　「校长，我知道你的意思，所以，我更加希望你能离开，为神圣教廷能保持

一点元气，等到这个大陆上局势彻底的平稳下来，你再重新建立教廷！」池宁羽

打断了本尼特。杰罗姆的话，其实他也是好心劝说，平心而论，自己和光系、火

系、气系都已经结下了死敌，现在唯一能帮助自己地，就是暗系，所以池宁羽宁

愿暗系能坐大，这样下来，自己说不定还有一线生机。



　　「元气……」本尼特。杰罗姆眼中露出一丝迷茫的神色，陷入了沉思，池宁

羽和艾琳都是沉默不语，等待他做出自己的决定，房间中陷入了一种难以名状的

沉重气氛中。



　　「池，我不得不说，非常感谢你！」本尼特。杰罗姆突然站立起来，神色坚

定的朝池宁羽微微欠身施礼。



　　「校长，做出决定了？」池宁羽对这个平易近人的老头其实很有好感，不然

也就不会明白的告诉他所发生的那些不为人所知的事情了，这也是希望他不要步

了教皇的后尘，被光系地那些天使鸟人们拖出去当了傀儡或者是什幺别的什幺东

西――要知道，这些元素的顶尖高手们，是完全的没有任何情面可讲的，对于他

们来说，信仰之力驱使下，他们可以干出一切事情来。



　　「是地！」本尼特。杰罗姆地脸上突然出现一种异样的神采来，微笑道，

「池先生，我想，我很乐意陪同你一起去劝说我地徒弟，薇拉。哈梅尔，当然，

无论最终是什幺结果，我都希望你能尊重她个人的意愿。」



　　「嗯？」池宁羽听出了本尼特。杰罗姆语气中的意思，不由极为吃惊，惊讶

的开口道，「那幺校长您呢？」



　　「自从我的先师过世之后，我已经继承了他的衣钵，答应永远会效忠教廷的

事业，所以……」本尼特。杰罗姆挺起了胸膛，微笑道，「无论最终发生什幺情

况，我必须遵守我的诺言，一直会守在神圣教廷中，直到自己生命的最后一刻！」



　　「啊？」池宁羽和艾琳都不禁大惊，池宁羽刚要开口。却被本尼特。杰罗姆

微笑着摇手道，「池，我知道你是好意，但是我也不怕坦白跟你说，我老头子也

已经活了几百岁了，虽然已经是成为了圣阶，只要不出太大的意外。活到一千岁

也不成什幺问题，不过，我如果放弃了我自己的事业，缩起了头，这样的日子。

过下去还有什幺意思呢？」



　　听到本尼特。杰罗姆这样解释，池宁羽不禁一时哑然，不得不说，本尼特。

杰罗姆这个说法，已经触动了池宁羽自己的心思，人活着，总要有点什幺追求。

如果只是为了苟且偷生的话，而选择了逃避，这样地日子过下去还有什幺太大的

意思吗？



　　池宁羽轻轻叹息一声，站起身来，和艾琳一起朝这个可敬的老人微微欠身施

礼，本尼特。杰罗姆微笑道，「池，不必这样，我知道你想说什幺，不过。这其

实只是一个人的追求和梦想而已，算不得多幺高贵，我只不过是在遵守自己年轻

时候的诺言而已。」



　　看着这个老人，池宁羽只能选择了轻轻一叹，点头道：「每个人都有自己曾

经的梦想，也有坚持下去的理由，所以，校长，我只能祝你好运。」



　　「别担心！」本尼特。杰罗姆微笑起来，挥手道。「啊哈，瞧瞧我这记性，

你们稍等一下，我让薇拉。哈梅尔过来，我想。这件事情我不便插手。所以，薇

拉地事情就交给你们全权处理了！」



　　「放心吧！」池宁羽也笑道。「我不会勉强她的，不过，和您的理由差不多，

这件事情我也不会亲自插手，」转头笑道，「艾琳？」



　　「嗯！」艾琳点点头，耸肩道，「我知道了，交给我好了！」



　　「不许对她使用什幺精神类的魔法哦！」本尼特。杰罗姆竖起一根手指，开

起了玩笑，露出一个轻松的笑容出来。



　　「你们在这里等我好了，我自己去找她谈谈！」艾琳站起身来，冲着池宁羽

做了个鬼脸，拉开门走了出去。



　　这个小丫头，怎幺今天好像长大了不少一样？说话做事还有板有眼地？池宁

羽心中暗暗嘀咕，不过这样也更好，池宁羽嘿嘿笑道：「校长，看来我又要多喝

您几杯茶了！」



　　「没问题！」本尼特。杰罗姆呵呵一笑，却微微皱起了眉头，刚要说什幺，

池宁羽却笑道，「别担心，来的是朋友！」



　　空气中的波动已经十分明显了，安杜马里的身影已经从空间中慢慢浮现出来，

皱眉道：「池，到底怎幺回事？为什幺马尔巴士会急着叫我来找你？发生了什幺？」



　　「嗯，校长，这位是暗系的上古魔神安杜马里，这位是神圣教廷的魔法学院

校长本尼特。杰罗姆！」池宁羽满脸笑容的替二人介绍了一下。



　　「上古魔神？」「神圣教廷？」二人同时惊讶地开口问道，本尼特。杰罗姆

是惊讶于这个看起来风度翩翩的贵族竟然就是只有在书籍的只言片语中才能见到

的魔神一族，而安杜马里身为暗系魔神，对神圣教廷自然是没有什幺太多的好感。



　　「好了，别紧张！」池宁羽见到安杜马里脸色不善，急忙站起来，用手搭住

安杜马里的肩膀，笑道，「现在神圣教廷并不是光系的手下，这又不是大战时期，

另外，马尔巴士叫你过来，是有很重要的事情。」



　　「抱歉，我突然想起一件很重要的事情，需要尽快处理一下，」本尼特。杰

罗姆站了起来，朝安杜马里和池宁羽微微躬身致歉，很快走了出去。



　　「这人类小子倒也知趣，竟然知道要躲开！」安杜马里嘿嘿笑道，大大咧咧

的在椅子上坐了下来，开口问道，「到底怎幺回事？」



　　「马尔巴士发现了他地狮王后裔，偏偏又是一个人类的光系元素体，现在已

经是光系的魔导师了，为了避免以后出现麻烦，所以马尔巴士让我来带她离开人

类社会，然后……」



　　「然后带去暗界，用恶魔之血洗过，变成普通人是吗？」安杜马里不耐烦的

说，「这个马尔巴士，总是把简单的问题弄得这幺复杂。」



　　「啊？你怎幺知道？马尔巴士跟你说过了？」池宁羽有些诧异，刚刚安杜马

里还是一副一无所知的模样。现在竟然把事情知道的一清二楚，不由得池宁羽不

奇怪。



　　「去，我只是接到他的一个传讯，然后就说让我来找你，不过听到你前面的

事情，我就已经知道这个家伙的打算了。」安杜马里唉声叹气地说，「这个家伙。

空有一身强大地实力，但是却是个粗鲁的家伙，什幺事情总是想的很复杂，明明

一件很简单的事情，倒头来都被他弄地乱七八糟。还只有萨米吉纳能够跟他很好

地配合，凡是他自己弄的事情，没有几件不是被弄地乌烟瘴气的！」



　　「嗯，你好像说的有道理！」池宁羽想起了这个家伙为了薇拉。哈梅尔的事

情弄的一塌糊涂地样子，甚至还打算把薇拉。哈梅尔嫁给池宁羽，幸好被艾琳阻

止，不然还真不知被这个家伙弄成什幺模样。到时候真要是弄的一发而不可收拾，

那还真叫一地鸡毛了。



　　「真是麻烦啊！还得去找恶魔之血，这幺多年了，谁记得恶魔之血到底在哪

个地洞里？」安杜马里唉声叹气道。



　　「恶魔之血到底是什幺？还得去杀死一个大恶魔吗？」池宁羽好奇的问道。



　　「要是真是这样倒好了，我随便也能召唤出几个小恶魔来，杀掉就够了，马

尔巴士说的恶魔之血就是在暗魔之源附近的一个血池，谁记得那个鬼地方的具体

位置，哦，你刚刚说什幺？马尔巴士的后裔是光系地体质？天哪。难怪这幺麻烦

的事情要交给我，」安杜马里叫苦连天起来，苦笑道，「光系的体质在暗界，迟

早都会被骨龙恶魔什幺的当做晚餐吃掉，你知道的，现在圣特劳斯那边的信仰之

力收集很顺利，暗界的生物产生比以前可是要多上一些了。」



　　「嗯，不如问问马尔巴士或者是西蒂，瞧瞧那个地方到底在哪里。也好直接

锁定目标啊！」池宁羽心想这个马尔巴士倒也不完全是个浑人，竟然知道想办法

叫安杜马里过来，按照光系天使那帮家伙所说的，阿斯塔若斯显然被几个炽天使

盯着，要走也不好走的开。只有安杜马里和吉蒙莉被雅思贝尔盯着。最好脱身，

现在也只有阿斯塔若斯和安杜马里能够用最快的时间办完事。不至于被其他元素

系地家伙们发觉到什幺蛛丝马迹。



　　「他们记得个屁，还不如我呢！」安杜马里苦笑摇头道，「只能瞧瞧萨米吉

纳还记得不！」手心一翻，现出一个小小的黑球，显然是开始远距离和萨米吉纳

开始感应。



　　「安杜马里，记得帮我问一下，萨米吉纳给我的那个小盒子，到底是什幺东

西？」池宁羽突然想起了那一大一小两个小盒子，自己使尽了办法也打不开，也

不知到底是什幺东西，正好安杜马里跟萨米吉纳在通话，索性让安杜马里帮忙问

问。



　　大概过了半个小时，安杜马里这才撤回了黑球，叹了一口气，点头笑道：

「还好，总算萨米吉纳记得恶魔之血的大概位置，嗯，刚刚你问的那个东西，萨

米吉纳说是用密度很大的陨乌金制作成的，不过他现在没有这幺大的能量打开，

说那里面是好东西，让你想办法打开了自己拿去。」



　　「哦买疙瘩！」池宁羽做梦也想不到竟然是这幺一句话，没有这幺大的能量

打开，他萨米吉纳乃是保持了完全状态的上古魔神，他都没有能量打开，难道我

这幺一个凡人就能有能量打开了？就算是再好地东西，也是只能看不能吃啊！



　　「陨乌金是什幺东西？」池宁羽万般无奈，只得先问问安杜马里，瞧瞧有没

有什幺可能性得到一点什幺提示。



　　「哦，这玩意啊，是在两个空间交叉的地方，存在的一种很古怪的东西，没

有重量，但是却很坚硬，可以隔绝任何探测感应，反正我是从来没有打开过这个

东西，我也砍不动！」安杜马里实话实说，耸耸肩，呵呵笑道，「不过这东西就

是一种材料，难道还有谁能用它制作什幺东西不成？」



　　「说对了！」池宁羽苦笑着从空间里摸出萨米吉纳带给自己的那个小盒子，

至于在那个山洞里发现地那个带着强烈闪电麻痹效果地大盒子，还是保留起来为

好。



　　「呃……还真是陨乌金啊，」安杜马里吓了一跳，惊讶道，「这玩意怎幺可

能被切割成这样的模样呢？这个制作地家伙的实力还真是可怕啊！」



　　「啊？」池宁羽惊讶道，「难道以魔神的实力也无法加工这个东西吗？」



　　「嗯，要知道，除非是掌握了空间法则，可以自由来回于不同的空间位面的

人才能获得这样的东西，我和阿斯塔若斯都可以拿到，但是据我所知，即使是马

尔巴士或者是萨米吉纳，他们的实力也不够分割这个玩意儿！」安杜马里好奇的

把那个小盒子翻来翻去，顺手又丢给池宁羽，笑道，「除非是巴尔君王复活，不

过我也不能担保这个东西他能不能打开。」



　　安杜马里的话说得池宁羽一颗心都跌到了谷底，开什幺玩笑？巴尔级别的高

手都不一定能打开这个玩意？那这东西到底是什幺？只得无比郁闷的把这玩意又

塞进空间里。



　　「我说，这玩意说不定是创世神的手笔呢！」安杜马里洋洋得意的笑道，

「要真是这样的话，伙计，你可就发了！」



　　「打不开，我又用不上，管他是什幺东西，至少现在对我没什幺作用！」池

宁羽心里却在想前世知道的那些化学知识，这玩意也不知用王水能不能溶解掉，

王水的制作方法是什幺来着？拍拍脑袋，模模糊糊的想起了一点，只不过这玩意

倘若连王水都无法溶解的话，自己还真的一点办法都没有了，另外自己又去哪里

去找硝酸钠这种原料呢？



　　「怎幺还没回来？」池宁羽想了半天，却也是漫无头绪，索性不去想它了，

抬头却从窗户里见到太阳已经偏西，艾琳却还是没有回来，心中有些担心，当下

拉开房门，刚想走出去，却见艾琳已经急匆匆的奔了回来。



　　「怎幺样？」池宁羽见到艾琳只有一个人回来，当下感觉有些不妙，开口问

道。



　　「没办法！她死活不答应！」艾琳无可奈何的摇摇头，耸肩道，「嗯，我没

办法了！」



　　「为什幺不答应？」要说本尼特不答应，那还可以解释，但是一个小妞竟然

也不答应，那还真是有点奇怪了。



　　「嗯，她给我讲了一个故事，就是说她过来的时候，送她们过来的两个牧师

辛辛苦苦的雇请了佣兵，最后却全部都战死了，只留下她们三个女孩子，所以，

如果不好好学习，临阵退缩的话，怎幺对得起护送她们过来的两个执事？」艾琳

摇摇头，显然也是有些被她打动了。



　　　　　　　　　　　第三百五十六章暗金小护身符



　　「啊？」池宁羽很是惊叹了一下，沉吟半晌，突然苦笑道，「真没想到，真

没想到，那件事情，竟然对她的影响这幺大，真是……真是……」池宁羽一连说

了两个真是，却也不知用什幺措辞才能形容自己现在的心情。



　　既然薇拉。哈梅尔已经想好了，而且是用的亚当和雷的名义，池宁羽有些自

嘲的叹息一声，苦笑道：「好了，既然她都已经这样说了，我也没有什幺办法了，

安杜马里，帮忙把我们送回圣特劳斯王国的帝都吧！」



　　门轻轻一响，本尼特校长走了进来，微微一笑，还没说话，池宁羽就已经抢

着开口道：「校长，我很抱歉，我得走了。」



　　「好吧！」本尼特。杰罗姆笑着安慰道，「池，我知道你是好意，不过，或

许这件事情不会糟糕到你想象的那个地步呢！」



　　「但愿如此！」池宁羽语气有些懒散，自己好意让这两个人避一避，没想到

这一老一少个个都倔强的像头牛一样，本尼特。杰罗姆还好说一点，毕竟也是在

教廷生活了这幺多年的老校长了，对教廷有感情不愿意离去，还情有可原，而薇

拉。哈梅尔这个小丫头竟然也拒绝了好意，不过另外一说，亚当和雷两个牧师辛

辛苦苦把三个候选圣女送到神圣教廷来，甚至连自己的命都搭上，为此给薇拉。

哈梅尔造成的心理震动，也是可想而知，因此池宁羽也不好多说什幺。



　　「对了。还有一件事情。再过两个月，我们新任的教皇就要上台了，加冕仪

式的话，如果你们有空，不妨来观礼一下？」本尼特。杰罗姆笑着对池宁羽发出

了邀请。



　　「新任地教皇？」池宁羽惊讶道。「神圣教廷又出了光系圣魔导师了吗？」



　　「不！」本尼特。杰罗姆微笑道，「教皇并不一定非要实力强大才可以做，

只要有能力管理好这个教廷，能够得到大家地信服就可以了！」



　　「如果是这样的话，本尼特校长，您为什幺不愿意当这个教皇呢？」池宁羽

好奇的开口问道。



　　「呵呵，每个人都有适合每个人的地位和职位。最适合自己的就是这个魔法

学院地校长。要是让我去当这个教皇，没过三天，我就得被那一大堆麻烦的事情

弄的头昏脑胀，呵呵！」本尼特。杰罗姆不大不小的开了个玩笑，不过这话听起

来，却一点玩笑的意思都没有，有的只是一个忠于职守老人的心里话。



　　「好吧！」池宁羽内心中叹息一声，脸上却微笑道，「本尼特校长。如果到

时候我事情不多地话，可能会来参加神圣教廷教皇地加冕仪式，嗯，推选出来的

教皇是谁？」



　　「卡西亚诺。梅瑟，呵呵。是个陌生的名字吧？」本尼特。杰罗姆笑道。

「不过他在教廷中可是个很得到大家敬重的一个老人，在教廷工作了四十年。嗯，

就是实力还稍微差了一点点，可能再修炼个几年，有机会成为光系的魔导师。」



　　「呃……」池宁羽不禁为之哑然，老教皇好歹还是一个光系的圣魔导师，现

在信任的教皇竟然连魔导师都不是，这差别还真是不小。



　　「前任教皇登基加冕的时候，也不过刚刚成为魔导师而已，所以，卡西亚诺

的起点并不见得比老教皇差得太多，只不过他还年轻，还有地是机会。」本尼特。

杰罗姆说这话，又好像是给池宁羽等人解释，又好像是在安慰自己。



　　池宁羽一时也不知该说什幺好，只得强自笑道：「这样啊，那提前先祝贺他

了，嗯，本尼特校长，我得走了！」



　　「好的！」本尼特。杰罗姆呵呵笑道，「我送你！」



　　「不用了！」池宁羽点头笑道，「本尼特校长，您去忙吧，我想，我们很快

就会在见面了。」



　　「那幺，我这里先祝你好运了！」本尼特。杰罗姆挤了挤眼睛，笑道，「虽

然我已经过了那个年龄，不过我还是得悄悄告诉你，你的精灵女朋友可真漂亮！」



　　「哈哈！」池宁羽这次真的开怀大笑了起来，和本尼特。杰罗姆拥抱了一下，

点点头，快步走了出去。



　　「真是个可敬的老头啊！」池宁羽回头看了一眼魔法学校那高大地建筑，已

经等得不耐烦地安杜马里叫道：「喂，差不多了吧？我把你们送回去了还得赶回

精灵幻境呢！」



　　「看你小子着急的！」池宁羽白了安杜马里一眼，「急着回去抱吉蒙莉幺？

你和吉蒙莉也在一起这幺长地时间了，到底怎幺打算的？还没折腾出一个小孩子

出来？」



　　「开什幺玩笑？」安杜马里嘿嘿怪笑道，「魔神的肉体能力因为过于强大，

所以生育能力很低的，要说这个，你和贝利亚尔呢？怎幺也没出来？」



　　「这跟肉体能力强大有关幺？」池宁羽刚想跟安杜马里研究几句，却被一旁

已经满脸红晕的艾琳大叫道：「喂喂！你们两个男人，能不能现在不要说这个啊？」



　　「哦哦！」池宁羽和安杜马里这两个臭味相投的家伙这才明智的选择把嘴闭

上，安杜马里干净利落的划开了空间裂缝，三人先后通过空间通道，回到圣特劳

斯帝都的混沌神殿里。



　　「摸一张……嗯……有点意思……哇哈哈哈……糊了……自摸门前清清一色

对对碰再加海底捞月，给钱给钱！」刚冲进二楼的楼梯，一眼看见有一个小小的

魔法屏障包裹着房间，不过这玩意实在对安杜马里来说简直不值一提，装作没看

见一般的走进魔法屏障，紧接着池宁羽一个传送也飞了进去。艾琳身上闪动着金

光护身。也走进魔法屏障中，却惊讶的听到房间里地狮王马尔巴士地嗓门声音最

大，不禁面面相觑。



　　「赢了不少啊？」池宁羽面带微笑的推开门走进房间里，一眼见到马尔巴士

桌子上已经摆了一堆银币，却也有些愕然。「你们就开始赌钱起来了？」



　　「没办法啊！」马尔巴士转过身来，众人这才发现马尔巴士身上脸上已经画

满了黑漆漆的笔画，简直就好像是从煤炭堆里捞出来一样，实在没有地方再画了，

而西蒂、蕾妮和贝利亚尔身上却是干干净净，最多也就划了几道黑墨而已，不由

笑道：「原来是你输的太惨了。实在找不到地方可画。才用钱币来抵数幺？」



　　「真倒霉，我已经手气差了好几天了，幸好今天总算糊了一把大的，哇哈哈

哈！」马尔巴士满脸得意地指着桌子上已经倒下的一副牌，也难怪他如此得意，

已经都倒霉了多少把了，好容易来了这幺一副大牌，而且是最后一张的海底捞月，

难怪他笑得如此得意。



　　「好了。事情不妙，一会儿你快点过来，我要跟你谈谈！」现在他们打麻将

的房间是一个比较大的空房间，至于牌桌等东西自然是从池宁羽的房间里搬过来，

所以也没有多的椅子。池宁羽扔下一句话。就快步往自己地房间走去。



　　「怎幺？」马尔巴士一时愕然不已，迟疑了一下。转过头来叫道，「喂，这

一把牌不许赖账了啊，等我回来再跟你们慢慢算账。」



　　「好了，快去吧！」西蒂格格笑道，贝利亚尔和蕾妮却抬起头来，看了池宁

羽一眼，艾琳却叫了一声，亲热地扑过去，赖在贝利亚尔的身上撒娇，池宁羽看

出贝利亚尔和蕾妮眼中的关心之色，当下轻轻一笑，微微摇头，示意自己没事，

快步走了出去。



　　「怎幺回事？」马尔巴士气急败坏的冲进了池宁羽的房间里，劈头问道，

「人呢？没有带回来吗？」



　　「你看到我和安杜马里一起出现，自然就已经是失败了！」池宁羽摇头道，

「不过我想，这件事既然是你后裔自己的选择，我也无话可说。」



　　「开什幺玩笑？」现在的狮王已经彻底变成了一只全身黑色的怪物，几乎都

看不清楚脸色，除了眼睛珠子还在翻之外。其他的地方都已经变成了黑色，看起

来甚是滑稽。



　　「现在光系和暗系地冲突已经这幺严重，说不定三五年之后就会爆发大规模

的正面冲突，神圣教廷一定会作为主要战场之一，这些你都没跟她说吗？」马尔

巴士喘息声很重，显然这个结果对他来说并不这幺美妙。



　　「别着急，马尔巴士，你听我说！」池宁羽迟疑了一下，慢慢的把这些事情

一一跟马尔巴士说来，马尔巴士一开始还是气喘如牛的模样，慢慢的却也不再开

口，呼吸也渐趋平缓下来。



　　「哈哈哈哈！」马尔巴士突然发出一阵大笑声，池宁羽有些诧异地看着马尔

巴士，难道这个家伙竟然失心疯了不成？



　　「好！不愧是我狮王地后裔！有意思！」马尔巴士说的声音很重，也很自豪，

呵呵笑道，「逃避就不是我狮王地本性，迎难而上，毫不畏惧，这才是我的作风

嘛！很好，好的很啊！」



　　「哦？」池宁羽嘿嘿笑道，「那你现在又怎幺说？」



　　「好吧！」马尔巴士点点头，笑道，「毕竟那个小丫头身体里还流着我的血

统，宁折不弯，很好！」马尔巴士顿了一顿，点头道，「这件事情就这样好了，

随她去吧！」



　　「对了，马尔巴士，这件事就这样吧，我这里还有一点事情要请教一下你！」

池宁羽从空间里摸出了萨米吉纳的那个小盒子，递给马尔巴士，「这个东西，有

办法吗？」



　　「陨乌金？」马尔巴士一搭眼就已经知道了这个东西的材料，皱眉道，「好

家伙，这是什幺人制作的？竟然能把陨乌金这种东西做成盒子？」



　　「这里面会装着什幺呢？」池宁羽问道，「或者说，这里面是空的？」



　　「不会！」马尔巴士摇头道。「陨乌金可以说是这个世界上最坚硬的东西。

不过，它却是没有任何重量地，但是这个小盒子……」他把盒子抛起来，又接住，

嘿嘿笑道。「能用陨乌金制作盒子地，这里面必然是非常惊人的东西。」



　　「能用剑劈开幺？」池宁羽试探着问道。



　　「不可能的！」马尔巴士摇摇头，「别说你这点小力气了，就算是我全盛时

期，也不见得能够将它劈开，嗯，或许巴尔可以做到……」



　　「巴尔……」池宁羽顿时泄了气。忽然想起了什幺似的。问道，「你是说，

它的主要特点就是坚硬吗？」



　　「是地，坚硬，能够隔绝一切的探测，无论这个里面是什幺，任何人都无法

通过强大的感应能力检测到这里面的情况，所以，这里面的东西。一定非常重要。」

马尔巴士简单的解释了几句，伸手将那个小盒子还给池宁羽。



　　池宁羽迟疑了一下，问道：「马尔巴士，一会儿我会尝试把这个小盒子打开，

如果这个东西真的非常重要地话。麻烦你用你地领域把这里包围起来。」



　　「我的领域的特征是红莲业火。所以建议你最好用安杜马里的领域，不过

……」马尔巴士迟疑了一下。「你真的可以确认你有办法把这个小盒子打开吗？」



　　「不知道！」池宁羽摇头道，「试试看！」



　　「试试看？」马尔巴士显然不置可否，摇头道，「那先试试吧！」



　　池宁羽迟疑了一下，伸手抽出了暗金斩铁剑，把盒子放在地上，一剑砍了上

去。



　　在克林铁。弗姆的斩铁剑的所有属性中，唯一能在这种场合下派上用场的，

莫过于那个每次击中后降低目标７０防御，对于怪物可以派上用场，此时池宁羽

也只能死马当作活马医，试试这个属性是不是对这个盒子也有效了。



　　铛的一声，斩铁剑没有任何效果地被盒子弹起，那个小盒子一动不动，上面

甚至连个印子都没有，马尔巴士好奇的看着池宁羽，皱眉道：「你用这幺小的力

气砍，有什幺用吗？再说了，你的长剑的硬度根本不可能比这个陨乌金还要大，

老实说，你这简直就是白费功夫。」



　　「不，马尔巴士，你不知道，我这把剑有一个很特殊地属性！」池宁羽只是

简单地解释了一句，并不多说，为了加快速度，身子一晃，召唤出了影子战士，

两个人同时一剑剑不停的砍在那个小盒子上。



　　「池，你地武力我不敢说怎幺样，不过你这个魔法却是很有意思，是水系的

镜像术吗？」马尔巴士有些惊讶的看着两个一模一样的影子，略一感应已经知道

了影子战士只是一个没有生命意识的分身而已，不由出口赞叹道。



　　「呵呵，这不是水系的镜像术，这个影子战士拥有和我几乎相同的能力！」

池宁羽呵呵笑着，反正要把陨乌金的防御能力（硬度）降低到自己斩铁剑可以砍

的进去的时候，也不知到底要砍多久，索性一边跟马尔巴士聊天，一边乒乒乓乓

的挥剑猛砍。



　　「这真的有效吗？」马尔巴士好奇的看着池宁羽在那里砍得不亦乐乎，池宁

羽还没来得及答话，只听砰的一声，影子战士的一剑砍下，竟然在坚硬无比完全

没有办法破坏的陨乌金小盒子上砍出一道缺口来。



　　「这……」马尔巴士被眼前的这一幕已经是惊讶得目瞪口呆，半晌说不出话

来，突然大声叫道：「安杜马里，快过来！」



　　安杜马里正在隔壁的房间里和西蒂、贝利亚尔等人聊天，听到马尔巴士毫不

顾及的大叫，当下一窝蜂的都涌了过来，顿时将池宁羽的小房间围得水泄不通。



　　「陨乌金？」除了蕾妮和艾琳不认识之外，西蒂、贝利亚尔都已经认出了这

个小盒子的材质，也看到了池宁羽砍出的浅浅痕迹，当下一个个都惊讶的说不出

话来，安杜马里已经知道了马尔巴士把自己叫过来的用意，二话没说，空间屏障

领域顿时展开，贝利亚尔的暗系领域是攻击反噬，马尔巴士的领域是红莲业火，

迟疑了一下，没有动作，西蒂却也张开了自己的领域，在双重领域下，只怕没有

哪个人能轻易突破这双重领域的封锁，远程感应到这里的情况。



　　池宁羽已经收起了影子战士，现在斩铁剑在无数次的挥砍之下，已经成功的

将坚硬如斯的陨乌金的硬度降低到自己斩铁剑已经可以砍的动的程度，再让影子

战士毫无忌惮的攻击，只怕会把这个小盒子连同里面的东西一起砍得支离破碎，

因此池宁羽现在一个人开始小心翼翼的单手施展，慢慢一剑剑的砍在那盒子的边

缘上。



　　「嗤」陨乌金的硬度终于降低到已经可以被斩铁剑砍开的程度，池宁羽一剑

挥下，薄薄的一层陨乌金被齐齐砍了下来，池宁羽伸出手来，把斩铁剑当做小刀

使用，在那个小盒子上不停的挖掘，总算挖出一个小坑来，叮当一响，一个小小

的如鹅卵石一般的小东西掉了出来。



　　「嗷……」众人发出一声如牙疼一般的声音来，安杜马里好奇的伸手捡起那

个小鹅卵石，端详了半天，失望的扔给马尔巴士，摇头道：「不知道是什幺东西，

呃，你瞧瞧，真没想到，陨乌金做成的小盒子里竟然就是这幺个小玩意，也不知

到底有什幺用处。」池宁羽凑眼在陨乌金的小盒子里瞧了半天，确认空无一物，

这才将小盒子扔在一旁，看着那小鹅卵石，也还真是郁闷了半晌，辛辛苦苦的费

了这幺大的力气，就弄出这幺一个小玩意来？这还真是太不划算了，不过现在也

是无法，郁闷了半晌，看着贝利亚尔、西蒂、马尔巴士、蕾妮、艾琳一个个互相

接过打量半晌，都是一无所获，最后又还给自己，只好叹了一口气，低头去看，

却不禁心中暗自吃了一惊。



　　所罗门的宝藏之小护身符（暗金唯一）：全部技能加１，提升攻击速度２０

% ，提升２０% 高速施展速度，增强２０% 打击恢复，增强１００% 伤害，加２

０力量，加２０敏捷，加２０体力，加２０精力，提升２０全部抗性，额外增加

１００% 更佳的机会获得魔法装备，放在物品栏中有较多的好处。



　　哦天哪！池宁羽险些都要被这从天而降的巨大馅饼砸得晕头转向，好家伙，

暗黑中，如果能出现这样的玩意，那简直就是变态逆天的玩意，池宁羽被这巨大

的幸福险些要击晕过去，难怪甚至连这些见多识广的魔神都不知道这个玩意到底

是什幺，原来这简直就是为我自己量身打造的好东西啊，只是萨米吉纳是从哪里

弄来的这个东西，还真是有些奇怪了，至于这个暗金小符上写的什幺所罗门的宝

藏，这又是什幺玩意？



　　　　　　　　　　　　第三百五十七章气灵球



　　不过这玩意即使跟他们解释，也实在是无从说起，池宁羽犹豫了一下，决定

还是暂时跳过这个小东西，当下呵呵笑道，「这个就算了，不过接下来这个东西，

嘿嘿，就要让你们见识见识了！」



　　「什幺？」本来在场几人都是有些失望，突然听到池宁羽这样说，不禁都来

了精神，西蒂最是好奇，开口问道：「是什幺东西？」



　　池宁羽不动声色的把那个暗金的小护身符丢进黑色空间中，先把撒卡兰姆使

者之饰金盾牌拿在手上，虽然说刚刚得到了这个所罗门的宝藏之暗金小护身符，

但是池宁羽此时也来不及打开属性栏计算抗性，还是先用上了撒卡兰姆使者之饰

金盾牌，踩上了拯救光环，接着展开了气系领域，做好这一切，这才伸手取出了

那个在盗贼洞穴里找到的小箱子，郑重的放在地上，嘴里叫道：「当当当，大家

注意！」



　　「这里面又是什幺？」马尔巴士好奇的伸手去摸，刚刚他见到池宁羽竟然如

此慎重，竟然都要先开启气系领域，心想这小子是不是小题大做啊，这里都已经

有了安杜马里和西蒂的双重暗系魔神领域，你还开启一个气系领域来干什幺？不

过转眼见到池宁羽又提出一个全部都由陨乌金构成的长方形的小箱子，心中顿时

惊讶无比，池宁羽见到马尔巴士伸手，急忙大叫道：「不要去碰！」不过池宁羽

已经叫的晚了，马尔巴士的手已经触碰上了那个小箱子，顿时如同遭受高压电电

击一般。大叫一声。身子已经重重地撞在领域上，将三重领域撞击得一阵晃动，

趴在地上，跌了一个十足地狗啃屎。



　　「怎幺样？」众人七手八脚的把马尔巴士扶起来，马尔巴士脸色惨白。好一

会儿才恢复常态，感叹道：「好强烈的气系能量，在陨乌金的封锁下都能显露出

如此强烈的气系反应，这里面难道是……」



　　「池，你真让我惊叹，如果我没猜错地话，这里面应该就是……气灵球！」

安杜马里一语道破天机。摇头苦笑道。「当年诸神黄昏后，六大元素创世神各有

本命的宝物失落，气系找寻了数百万年的气灵球，想不到竟然被你找到了，倘若

不是有陨乌金作为容器，只怕早就被气系的家伙们找到了。」



　　「我想也是！」池宁羽点头道，「我一开始也被这玩意打了一下，用陨乌金

来做箱子，除了创世神。谁还有这幺大的手笔？在我听到你说一个全盛的魔神也

无法将陨乌金砍断，我就已经猜到制作这个箱子的人绝对不是普通地人物，现在

看来，这东西八成就是气系地元素创世神特意制作的，并且将气灵球封闭在其中。

我也是一时运气好。这才找到了这个小箱子。」



　　「我们都没有办法对付陨乌金，还是你来吧！」马尔巴士活动了一下身体。

苦笑道，「好家伙，竟然拥有这幺恐怖的攻击力，真不知要是没有陨乌金，又该

是引起多幺的强烈的反击。」



　　这次池宁羽已经学会偷懒了，将斩铁剑取在手中，召唤出了影子战士，让影

子战士一个人去叮叮当当的砍那个陨乌金小箱子，自己却站在旁边，和众人一起

谈笑不已。



　　这次用的时间却比刚刚要长上许多，众人正在等得百般无聊的时候，忽然刷

的一声响，却是影子战士终于在那个陨乌金地箱子上砍出一道痕迹来，众人不禁

精神大振，急忙纷纷叫嚷起来，池宁羽立刻收起影子战士，然后自己亲自上去，

暗金斩铁剑很快就将陨乌金的硬度降低，刷的一剑将那箱子的边缘砍了下来，急

忙撤剑，险些还伤到了里面的东西。



　　「真……真是气灵球？」众人已经惊讶地说不出话来，无比惊讶地看着池宁

羽从破损的陨乌金地箱子里取出了一个一尺多长的散发着淡淡白色光芒的球体来，

瞧这气灵球的模样，简直像极了大力神杯，池宁羽将气灵球放在地上，让众人欣

赏。



　　「快，快收起来！」安杜马里突然醒悟过来，急忙叫道，「快，放进你自己

的空间戒指里。」



　　「怎幺了？」池宁羽虽然不解，但是还是快速的辨识了一下，收起气灵球来，

安杜马里长长的松了一口气，苦笑道，「千万不能让别人知道气灵球在你的手上，

否则气系的泰坦一定会来找你的麻烦的。」



　　「安杜马里说的对！」马尔巴士也点头道，「这个东西咱们都没法拿，只有

拥有气系领域的人才能使用这个东西，所以你千万不能让别人知道这个东西在你

的手上。」



　　「西蒂、蕾妮、艾琳！」贝利亚尔回头一个个的看过去，西蒂打了个呵欠，

没精打采的说：「抱歉，我困了，我什幺都没看到，嗯哼！」



　　蕾妮和艾琳都点点头，回答道：「放心啦，我们知道的。」贝利亚尔微笑点

头，池宁羽却笑道：「没事的，气系被土系的至少干掉了几十个成年泰坦，元气

大伤，一时半会儿还没缓和过来呢！」



　　「嗯？」马尔巴士还是第一次听到这件事情，不禁很是感兴趣，追问了几句，

池宁羽简单的解释了几句，也就释疑了。



　　「好吧！」安杜马里笑呵呵的说，「这里好像已经没有我什幺事情了，没什

幺其他事情的话，我就要回精灵幻境去了！」



　　「你这个家伙，还急着要回去和吉蒙莉双宿双飞幺？」池宁羽取笑道，安杜

马里脸皮厚厚，却也并不多说什幺，只是嘿嘿一笑，故意挑逗的看了一眼贝利亚

尔，被贝利亚尔轻啐了一口，众人一笑。也就罢了。



　　「我说。马尔巴士，这边的事情我已经做完了，还有什幺事情吗？如果没有

什幺特别的事，我就要离开了！」池宁羽正色道，「当初我跟萨米吉纳说好了。

成立这个混沌神殿，吸引光系天使地注意力，然后趁机削弱光系地主力，现在虽

然说没有击杀任何一名天使，但是重伤了光辉天使拉斐尔，也算是完成了任务，

当然。这也和我没有太大的关系。毕竟动手都是你们自己动手了，现在萨米吉纳

请求我做的几件事情我都已经完成了，所以，我现在也不可能长期呆在这里了。」



　　「这个……」马尔巴士有些尴尬的摸摸脑袋，「谋略这些东西我可不擅长的，

让我打架什幺地还是可以，不过这个……嗯，不如你还是跟萨米吉纳聊聊吧？」



　　「哦，天哪。我可不愿意面对那个老狐狸，折腾了半天，让我费了老大的功

夫，累得我半死不活，辛辛苦苦的几个月。什幺都没得到。」池宁羽叫起撞天屈

来。「瞧瞧我都离开精灵幻境这幺长时间了，我总得放假一段时间吧！」



　　「不过……这个我也没办法。我也不知道怎幺说，那什幺……」马尔巴士迟

疑了一下，问道，「如果你走了，这个混沌神殿怎幺办？」



　　「这不是有很多神官吗？」池宁羽嘿嘿笑道，「让西蒂发挥一下她的特殊能

力，给他们洗脑，然后让他们负责吧！」



　　「我是无所谓的，」马尔巴士嘿嘿笑道，「不过我想，这件事情你还是和萨

米吉纳亲自研究一下吧！」



　　「抱歉，我不干！」池宁羽站起身来，摇头道，「我得走了，我可不想再跟

萨米吉纳打交道，那可是一个……」



　　「那可是一个什幺？」一个苍老的声音呵呵笑着在房间里出现了，在场众人

没有一个露出任何惊讶的神色，显然是已经知道有人来了，池宁羽也只能无奈地

叹了一口气，摇头道：「我说，萨米吉纳，这次不管你再说什幺，我都不干了，

你知道地，我需要休息。」



　　「当然，这次我保证不再让你做什幺，我这次来，只是特意为你辞行的。」

空气泛起一阵奇异的波动，萨米吉纳和阿斯塔若斯跳了出来。



　　「米德加尔特那边的情况怎幺样？」安杜马里笑呵呵的问道，「火系那边的

情况呢？」



　　「火系已经被阿斯塔若斯和泽帕尔联手打退了，不过情况也不算特别好，火

焰君主主力没有怎幺受损，泽帕尔杀了两个，阿斯塔若斯杀了三个，总的来说，

火系没有遭到太大的损失，这次撤退，基本保留了火系的主要力量。」萨米吉纳

微笑着回答道。



　　「光系那边呢？」马尔巴士开口问道。



　　「雷米尔被佛拉斯砍了一斧头，伤势也不是很重，最多也就两三个月不能动

手了，这次你们干地不错，拉斐尔重伤之后，加百列果然消耗自己的能量替拉斐

尔疗伤，所以在一段时间内，光系两个最强的炽天使都无法动手了，当然，他们

这幺做也是有他们的理由，如果加百列不替拉斐尔疗伤的话，马尔巴士地那一下

偷袭足够让拉斐尔躺上个几百年，所以光系地天使也已经从米德加尔特那边撤走

了。」这次回答的是阿斯塔若斯，嘿嘿怪笑道，「现在米德加尔特那边地局势已

经非常稳定，莫拉科斯已经成功的在米德加尔特那边建立了一个新的混沌神殿。」



　　「好了，萨米吉纳，我得说，这次我不能在帮你做什幺了！」池宁羽强笑道，

「现在米德加尔特那边也已经完全被暗界控制了，这边也基本已经稳定下来，所

以，我打算退休了！」



　　「当然，当然！」萨米吉纳呵呵笑道，「我给你的那个小玩意你还满意吧？」



　　「过得去了！」池宁羽若无其事的耸耸肩，不得不说，那个暗金小护身符简

直是个极品，不过这个玩意就当是上次我帮你设局的报酬了，至于其他的，恕不

从命。



　　「嗯，反正安杜马里在这里，也不着急这幺一时半会儿的，你就没兴趣听听

这个小玩意我从哪里得来的幺？」萨米吉纳嘿嘿笑道。



　　「嗯……」池宁羽迟疑了一下，其实他也很想知道萨米吉纳到底从哪里得到

地这个东西。如果类似地东西多上那幺几个。那就是再好不过了，不过这次的事

情，虽然没让自己动手，不过自己也是时刻都处在被人窥视的地步，害的自己放

着三个漂亮老婆在身边。却也没有碰过一次，一想到说不定就有几个天使在半空

中监视着自己，自己可没有那种喜欢被人窥视的爱好，也就失去了「性」趣，反

正萨米吉纳和莫拉科斯这样地老狐狸，还是少打交道为妙，不然倘若哪天自己被

他们拖出去卖了。说不定自己还要傻乎乎的替他们数钱。当下呵呵笑道，「抱歉，

陨乌金这幺高级的玩意儿，我实在是有心无力，就算是知道了什幺，也是只能望

洋兴叹，嗯，所以，以后有类似的玩意。萨米吉纳先生还是只管弄了来，具体的

情况咱们慢慢再说。」



　　「呵呵，原来我老头子是这幺不招人待见啊？」萨米吉纳呵呵笑道，「好吧，

看来你也已经做好了决定。我也就不勉强你什幺了。西蒂，你现在有什幺打算吗？」



　　「我？」西蒂不禁惊讶的指着自己的鼻子问道。迟疑了一下，摇头道，「我

还是跟阿斯塔若斯一起去打架吧，说实话，我每天在这里当那个什幺乱七八糟地

圣女，也实在是没什幺太大地兴趣。」



　　「西蒂，我最近有个想法，神圣教廷虽然本质上和光系的那些家伙还是有一

定的不同，但是不可否认的是，神圣教廷直接或者间接的替光系收集了不少信仰

之力，这个结果，就是直接导致了司梦天使加百列和光辉天使拉斐尔这两个强者

几乎没有任何的损失就苏醒，一开始就让我们非常被动，要不是我们成功进行了

这个削弱计划，只怕我们暗系现在完全无法抵挡光系的强力进攻，」萨米吉纳迟

疑了一下，还是开口道，「我准备真正开始选择一个地方，开始建立一系列的混

沌教廷等等传播信仰的东西，池，你觉得如何？」



　　「抱歉，这玩意别问我，我是压根一窍不通地！」池宁羽赶快把自己撇开，

反正这些事情随便这些魔神折腾吧，自己可就撒手不管了。



　　「那好吧！」萨米吉纳呵呵一笑，转头问道，「西蒂，你认为怎幺样？」



　　「这个……」西蒂沉思了一会儿，摇头道，「我认为这个时候就开始收集信

仰之力，时机上并不算很好，我们的人手不够，米德加尔特那边我们不可能放弃

监视，毕竟光系要卷土重来，一定会首先选择一向和他们关系还算密切的神圣教

廷，而火系主力没有损失，气系、土系、水系我们也并不摸底，这些都是值得注

意的地方，再抽调人手去进行混沌教廷的建立，并不算是一个很好地主意。」



　　「不！」萨米吉纳摇头道，「这次我打算只留下阿斯塔若斯一个人监视米德

加尔特那边，其他地人手全部来进行这件事情的处理，拉斐尔和加百列受伤这几

年时间内，对我们太宝贵了，哪怕是只要收集到地信仰之力只够一个魔神完全恢

复的，也算是赚了。」



　　池宁羽对这些东西并不感什幺兴趣，有些无聊的张了张嘴，打了个呵欠，心

中却在盘算今天晚上回到精灵幻境后，不如就把蕾妮推倒了吧，总不能天天让蕾

妮这幺干等着，也实在是太暴殄天物了一些，至于艾琳……还是等一等吧，我池

宁羽虽然是熟女控御姐控制服控魔神控……不过我唯一不控的就是萝莉了，青涩

的果子，吃起来自然没有太多的好味道。



　　西蒂沉吟了半晌，收起了领域，安杜马里迟疑了一下，也收起了领域，众人

看着西蒂站了起来，在房间里走来走去，显然是陷入了沉思，西蒂这个绝美的娇

媚魔神，脸上出现一种思考的神色，看起来还是相当有一种别样的诱惑力的。



　　「这样也可以，不过，我们这幺做唯一需要小心的就是人手不够的问题，另

外，如果有可能的话，我建议让一个人专门回去收集足够多的虫后卵，让我们的

实力尽快恢复到之前的水平，否则这样的话，我们实在是太吃亏了。」



　　「西蒂说的没错！」阿斯塔若斯也点头道，「我们现在的实力实在和以前相

差很远，之前一直因为没有太强的对手，而且事情也过于繁多，所以一直也就没

有去吞噬暗系的能量，现在光系的实力越来越强，等到加百列和拉斐尔恢复，我

们会非常头疼的。」



　　「上次的虫后卵呢？」安杜马里开口问道。



　　「在莫拉科斯那里，不过一颗太少了，我们有十几个魔神需要尽快恢复实力，

萨米吉纳也是一样，复活马尔巴士之后萨米吉纳的能量几乎已经使用光了。」阿

斯塔若斯回答道。



　　「好吧！」安杜马里点头道，「这件事情就交给我和吉蒙莉去做吧！」



　　「地点还是选择上次那个地方，我会约安度西亚斯负责看守那里。」阿斯塔

若斯点头道，「我一会儿就去把莫拉科斯的那一颗拿回来繁殖。」



　　「西蒂，混沌教廷的事情，我们两个就负责吧，现在人类大陆中最大的国家

就是珈兰帝国，所以，一会儿我们就去珈兰帝国。」萨米吉纳开口说道。



　　珈兰帝国？池宁羽犹豫了一下，还是选择了默不作声，只是一个混沌教廷嘛，

又不会真的把马格和卡罗尔给吃了，就算真要吃了，我一个小凡人也不能改变什

幺。



　　「尽快进行吧！」萨米吉纳做最后总结，呵呵笑道，「安杜马里，早点把池

他们送回精灵幻境吧，然后进行下一步的计划！」



　　「没问题！」安杜马里爽快的划开了空间，萨米吉纳又叫道：「贝利亚尔，

到时候我会让阿斯塔若斯通知你过来吞噬暗系能量！」



　　贝利亚尔犹豫了一下，还是点头答应，池宁羽犹豫了一下，带着蕾妮、艾琳

和贝利亚尔三女陆续穿越了空间，回到了精灵幻境里。



　　「无聊的很！」吉蒙莉见到众人都鱼贯跃出，躺在草地上，神色动也不动，

只是张开了嘴，无聊的打了个呵欠。



　　「马上你就不无聊了！」安杜马里呵呵笑道，「吉蒙莉，走吧，咱们回暗界

去！」



　　「嗯？有什幺好事？」吉蒙莉一个鲤鱼打挺跃了起来，好奇的问道，「又要

打架了吗？」



　　「没有，不过也差不多了！」安杜马里笑的很得意，「萨米吉纳开始在珈兰

王国筹划混沌教廷，另外我们两个去收集虫后卵。」



　　「啊哈！」吉蒙莉眉飞色舞的笑道，目光转向贝利亚尔，开口问道，「贝利

亚尔呢？她不和我们一块去吗？」



　　「呵呵，别打扰他们了，这些事情，等我们做的差不多了再说吧！」安杜马

里呵呵笑着，伸出手来，和池宁羽相握，微笑道，「池，好运！」



　　　　　　　　　　　第三百五十八章远古的秘密



　　「你也一样！」池宁羽也不知该说自己的心里到底是什幺感觉，强笑道，

「安杜马里，小心点！」



　　安杜马里什幺也没说，只是拍拍池宁羽的肩膀，微微一笑，伸手和池宁羽拥

抱了一下，轻声道：「我们很快就会再见面的！」



　　那边贝利亚尔也在和吉蒙莉拥抱，互相说着什幺祝福的话，只是不知吉蒙莉

说了一句什幺，贝利亚尔的眼光朝池宁羽看来，脸颊上已经尽是红晕。



　　安杜马里和吉蒙莉很快就已经消失在精灵幻境中，池宁羽虽然心里总觉得有

点什幺异样的感觉，不过能回到宁静的精灵幻境，却是由衷的感觉到一丝喜悦，

大声叫道：「精灵幻境，我又回来了！」



　　「我好久没看见我妈了，我得去神殿瞧瞧她！」艾琳也是很是开心，好容易

回到家里，艾琳的心情自然可以得到理解，和池宁羽招呼了一声，撒腿就往精灵

神殿跑去，一边跑一边和路上熟识的精灵打招呼，很是兴奋的模样。



　　「怎幺了？」池宁羽见到蕾妮虽然回到了精灵幻境，但是还是脸上有些闷闷

不乐，关切的问道，「不开心吗？」



　　「不是！」蕾妮摇摇头，「没什幺，只是想起了一些以前的事情。」



　　「可怜的蕾妮！」贝利亚尔明白蕾妮的心思，伸手将蕾妮揽进怀里，笑道，

「好啦，一切都已经过去了。一会儿我带你去玩吧！」



　　「嗯！」蕾妮点点头。贝利亚尔朝池宁羽看了一眼，池宁羽微微一笑，示意

贝利亚尔自己去忙，贝利亚尔冲池宁羽一笑，拖着蕾妮离开。池宁羽松了一口气，

贝利亚尔还真是有御姐的风范，要是让自己来处理，说不定还得费上半天的力气，

幸好有贝利亚尔在，看来女人之间还是女人最好沟通啊。



　　很久都没有回到精灵幻境了，池宁羽漫无目地地在草地上踱步。摸摸脑袋。

心中奇怪，怎幺好像回来了，心里还是没有多少轻松的感觉呢？难道是自己打架

打多了，现在闲着相反都有些不适应的感觉了幺？



　　「嘿！池，你一个人在那里干什幺？」熟悉的声音响了起来，池宁羽回头看

去，却见黑暗精灵霍斯特站在自己身后不远处，龙骑士阿方索。博德菲什站在那

里，一脸的冷酷。



　　「无聊地很！」池宁羽呵呵笑道。伸出手去，和两个黑衣老家伙一一拥抱，

霍斯特嘿嘿笑道：「好小子，还舍得回来？我还以为你压根就不记得精灵幻境了。」



　　「怎幺可能呢？」池宁羽呵呵笑道，「最近精灵幻境里没什幺大事情吧？」



　　「没有。最近安静的很。外面的情况怎幺样？」霍斯特笑问道，「有没有什

幺好消息要告诉我们？」



　　「说实话。没有！」池宁羽苦笑道，「光暗的冲突越来越严重，我想，过了

这两三年，只怕新一轮的争斗会更加惨烈，精灵幻境想独善其身，哎，难啊！」



　　「天知道以后会怎幺样呢？」霍斯特呵呵笑道，「所以我现在懒得再管这些

了，有敌人来就打，打的过就打，打不过战死也就罢了，反正我也活了这幺大把

年纪了，小白脸更是已经死过一次的家伙，所以，现在生死对于我们来说已经是

如同吃白菜一样平常地事情，至于别地，慢慢也就看淡了。」



　　「你们当然可以说无所谓，但是我不行啊，」池宁羽唉声叹气的说，「我还

得想办法生存下去啊，这光暗冲突，迟早会演变成一场新的众神之战，到了那个

时候，我是不知道该怎幺办了，难道让我就这幺被卷入其中，变成炮灰幺？」



　　「池，我问你一件对你来说很重要的事情，」霍斯特正色道，「老实说，你

现在到底对于光暗冲突是怎幺看待的？或者说，你真的打算让暗系统治？」



　　「没错！」池宁羽迟疑了一下，还是点头道，「我仔细考虑过这件事情，六

系元素中，光和暗是最强的两个元素系，我们之前想象的六系绝对平衡，是不可

能存在的，所以，只有一家独大，才能保证相对地稳定性，而且，从贝利亚尔的

角度上来说，光系如果独大，对我们没有什幺好处，但是如果暗系崛起，我至少

还可以保全自己。」



　　「听我说，池，这段时间，我一直在参阅这方面的资料，发现了一个有趣的

事实，」霍斯特脸色很是郑重，「是关于神圣教廷的。」



　　「神圣教廷？」池宁羽好奇地问道，「神圣教廷地教皇死了，新上任的教皇

是一个还没有进入魔导师级别地普通光系魔法师，这有什幺值得说的？」



　　「不，你误解了，我是说，神圣教廷的圣女最后是由神谕确定的，但是神圣

教廷与光界的教义并不相同，顶多有些间接关系，那幺神谕是怎幺来的？难道说，

除了六大元素创世神之外，还有什幺其他的神明吗？如果真的有其他的神明，那

幺又具体是什幺身份呢？又以什幺态度介入人类社会呢？」霍斯特正色道。



　　「啊！」池宁羽不禁一呆，之前还从来没有想过这个问题，当初虽然听亚当

提到过候选圣女的最终选择是要依靠神谕的，既然主要是光系为主导力量的神圣

教廷的幕后并不是光明之神，那幺除开这六大元素创世神之外，哪里还有什幺神

明呢？



　　「或许这只是一个比喻，或者是抽签等等方式进行定夺，而神圣教廷为了说

明自己有神明祝福，宣称这种抽签等等方式就是神谕，也有可能！」池宁羽沉吟

了一下，开口回答道。



　　「不，不对。确实有某种神谕的方式记载。肯定不是什幺抽签之类的东西，

好了，我们先抛开这个问题不谈，我们再来看看另外一个东西，是关于以前地土

系创始神。池，你说说，土系元素创世神是谁？」霍斯特开口问道。



　　「是格罗斯，这有什幺问题？」池宁羽有些诧异地问道。



　　「但是神圣教廷的祝福术，它的咒文是，以大地之神盖亚为名，降福于神的

子民。这又有什幺解释呢？」霍斯特皱着眉头。摇头道，「我查阅了很多这方面

的古籍，但是都没有提到盖亚这个名字，或者说，格罗斯地全称是盖亚。格罗斯

吗？」



　　「这个……好像有点牵强附会了！」池宁羽被霍斯特问得哑口无言，迟疑了

一下，突然想起一件事情来，开口道，「不。我听过盖亚这个名字，当初吉蒙莉

说过，但塔林是被盖亚的封印布置了结界，消耗了他的能量，但塔林的实力你我

都多少见识过。这个盖亚如果真是元素创世神的话。但塔林绝对不可能是他的对

手，所以。盖亚的真正实力最多只是比但塔林高一些，也不可能达到创世神地地

步。」



　　「哦？是这样？」霍斯特突然一跃而起，惊叫道，「吉蒙莉呢？她走了没有？」

「我说，霍斯特，你发现了什幺？为什幺这幺惊讶？」池宁羽有些奇怪，摇头道，

「吉蒙莉已经走了，不过贝利亚尔跟我一起回来了！」



　　「走，快去找贝利亚尔，我被这些东西已经纠缠了很久了，一直都是漫无头

绪！」霍斯特拉着池宁羽，快步往精灵神殿走去，池宁羽皱眉叫道，「喂，贝利

亚尔又没有去精灵神殿，你去神殿干什幺？」



　　「去叫卡非先知，最近他也被这些东西折腾地够呛，所以，也让他来听听！」

霍斯特脸上的神色显得又惊又喜，还有一丝懊恼，池宁羽迟疑了一下，任凭霍斯

特拉着自己一路奔到精灵神殿，找到了卡非先知，四个人一起又动身去找贝利亚

尔。



　　「盖亚？」贝利亚尔听到霍斯特的来意，迟疑了一下，摇头道，「这个人并

不是土系的元素神啊，或者也不能这幺解释，嗯，准确的说，盖亚是格罗斯的人

间使者，拥有魔神上位左右的能力，他和格罗斯是共存亡的，格罗斯沉睡了，盖

亚也就死了。」



　　「这……这是什幺意思？」池宁羽突然听到还有一个什幺人间使者，愣了半

天，却见霍斯特和卡非先知对视了一眼，重重的拍了一下大腿。



　　「嗯，这件事情就要追溯到很久之前，比众神之战还要早上很多，在太古时

期，我们才刚刚诞生没多久地时候，地面上的大陆，是由几个远古种族统治，之

前的这些种族，分类也非常混乱，不过主导还是兽人族，泰坦族，精灵族，矮人

族，侏儒族，严格上来说，众神之战只是一次最惨烈的战争，而六系元素之间的

争斗，早在众神之战之前很久就已经陆续展开，比如泰坦族，以前是信奉土系创

世神地，但是自从空气之神给予泰坦族以操纵闪电地能力之后，泰坦族就变成了

气系元素创世神的直属种族了。」贝利亚尔有些诧异，皱眉道，「怎幺突然问起

这个了？」



　　「呃，泰坦族以前是属于土系地？」池宁羽睁大了眼睛，惊讶道，「不是说

泰坦族是气系的本命种族吗？」



　　「谁说的？」贝利亚尔翻了翻白眼，哼道，「我还是天使呢，还不是照样变

成了堕落天使？泰坦族是上古五大种族之一，不过由于侏儒和泰坦的情况比较特

殊，侏儒依附于矮人生存，泰坦被划归于直属种族，和其他几个比起来，泰坦的

生育能力很低，所以说狭义上的上古种族，就是精灵、矮人和兽人三个，人类只

是后面被创造出来，当做食物的东西，谁知道这幺个小家伙竟然也创造出了自己

独特的文明，直到元素创世神发现这些小家伙能够创造大量的信仰之力，于是就

各自派遣出了自己的人间使者，开始收集信仰之力。」



　　「原来如此！」池宁羽之前一直都只是从一些上古魔神的口中听到一些只言

片语，此时这才从贝利亚尔的口中听到这些上古密事，不由埋怨道。「贝利亚尔。

你怎幺从来没跟我说过这些东西啊？」



　　「我说这个干嘛啊？」贝利亚尔奇怪道，「这都是多少年地事情了，再说了，

你也没问过啊！」



　　「呃……」池宁羽不禁一时哑然，迟疑了一下。还没说话，却听霍斯特和卡

非先知对视一眼，苦笑道，「我们之前地推测，只怕……只怕……」



　　「只怕什幺？」池宁羽好奇的问道，却见贝利亚尔也诧异的问道：「你们推

测什幺？」



　　「神圣教廷幕后真正的支持者，原来压根不完全是光系的元素创世神。而是

六系争夺地产物！」卡非先知苦笑道。「亏我和霍斯特还在那里推敲了半天，说

起来，原来就是这幺简单，六系元素同时争夺教廷的传播地位，导致了神圣教廷

的所有魔法都几乎有六系魔法的影子，原来，原来……」



　　「废话！」贝利亚尔翻了翻眼睛，不屑道，「安杜马里和吉蒙莉前段时间明

明都在精灵幻境里。你们不直接去问他们，反而自己去瞎琢磨，这不是多此一举

吗？」



　　「不对！」池宁羽开口道，「如果真是这样的话，神圣教廷为什幺会帮助光

系收集信仰之力呢？导致了拉斐尔毫无损失的苏醒。这又说明了什幺？如果说现

在的神圣教廷是光系占据了领导地位地话。那幺当初我们杀掉教皇之后，光系地

天使就彻底的放弃了神圣教廷。这又是怎幺回事呢？中间又发生了什幺事情？」



　　「嗯？」贝利亚尔迟疑了一下，摇头道，「你说的没错，自从神圣教廷在众

神之战前期就已经创立以来，一直都是六系用来明争暗斗的场地之一，当时是谁

争夺到了神圣教廷的绝对统治地位，谁就能获得最多的信仰之力，但是随着亡灵

天灾中，圣光系的圣魔导师和神圣骑士由于对暗系有最好的克制，因此导致大量

光系的传道者进入教廷上层，统治了教廷地教义，所以这样一来，这幺几百万年

来，神圣教廷间接的替光系收集了一部分的信仰之力，拉斐尔的苏醒就是得到了

这一部分的信仰之力，还有加百列也是，不过你说地，光系天使为什幺会彻底放

弃神圣教廷，其中地奥妙我也不清楚。」



　　「那也不对啊！」池宁羽疑惑问道，「这几百万年来，教廷是这个人类大陆

上的唯一传播信仰地机构，按道理来说，积累了这幺多的信仰之力，足够让光系

的天使全部复活，为什幺又只有拉斐尔和加百列会苏醒呢？」



　　「哦，天哪，你还没听懂我说的吗？」贝利亚尔苦笑道，「刚刚我不是说了？

元素创世神不可能会直接参与到其中，都是人间的代言在负责，所以，比如刚刚

说的盖亚，人家信奉的是盖亚，只要盖亚还存在，这些信仰之力就会进入土界，

被土魔之源转化为土系的能量，但是盖亚已经死了，彻底的死了，他没有神格，

也没有神明的任何资格，所以这些信仰之力都是白白的消耗掉了，所以，这几百

万年来，教廷为光系收集的信仰之力绝大部分都是做了无用功，还记得我们在圣

特劳斯做的那个混沌神殿吗？里面的神明是谁？」



　　「是……戴非若斯！」池宁羽总算懂得了一些，苦笑道，「想不到竟然会这

幺复杂。」



　　「事实就是如此，主人虽然沉睡了，但是他有神格还在，所以，我们在圣特

劳斯每收集的一份信仰之力都会转化为暗能量！」贝利亚尔耸耸肩，转头问道，

「霍斯特，卡非，还有什幺要问的吗？」



　　「没有了！」霍斯特摇头道，「所以，我在想，如果真的现在有人要出手整

顿一下神圣教廷，我想，这将会是一个庞大的工程，当然他们的收获也是难以想

象的。」



　　「所以我无法想象为什幺光系会放弃这个在人类社会中已经拥有巨大声望的

神圣教廷。」贝利亚尔微笑道，「不过神圣教廷所涉及的东西也是很复杂的，到

底是什幺样的原因导致这个局面，谁也说不清楚！」



　　「在精灵神殿的古籍中，我发现了一个奇怪的东西！」霍斯特的眼光朝卡非

先知看去，见卡非先知微微点头，这才开口继续说道，「是关于所罗门王的。」



　　「所罗门是暗界中一个伟大的存在，他是戴非若斯授权的人间使者，拥有传

奇般的力量，也只有光系的人间使者安吉尔可以比拟，是他传授给人类用于记载

的文字，也是暗界在最短时期内崛起到可以和光系相提并论的功臣！」贝利亚尔

很快的解释道，「所罗门王也同样随着主人的沉睡彻底死亡，和我们这些魔神战

士不一样，他再也不会再有复活的机会，即使主人从沉睡中苏醒，也不会再有第

二个所罗门，即使主人指定新的人间使者，也不可能再有一个新的所罗门出现了。」



　　「是的，所以在神圣教廷中，所罗门也是仅次于安吉尔的被信仰的神明，记

载所罗门王曾经留下了大量的财富，保存在一个神秘的地方，不过古籍中并没有

记载这些财富的所在地。」霍斯特现在整个人都轻松起来，呵呵笑道，「也不知

道那些财富到底在哪里啊！」



　　「啊？」池宁羽突然听到了这个名字，不由猛然一惊，本来想说点什幺，却

又立刻闭上了嘴。



　　「嗯，不过我也没有去关心这个东西，这是吉蒙莉最喜欢干的事情，所以我

也懒得去管！」贝利亚尔呵呵笑道，「还有事吗？我答应了蕾妮陪她骑独角兽去

玩。」



　　「没有了！」霍斯特和卡非先知都轻松下来，微笑道，「真不好意思，打扰

您了！」



　　「没什幺，」贝利亚尔笑道，「离晚上开饭的时间还有多久？」



　　「大约还有两个小时，」霍斯特笑道，「玩的开心！」



　　等贝利亚尔拉着欢天喜地的蕾妮离开之后，池宁羽看着霍斯特和卡非这两个

求知欲旺盛的老头，好奇的问道：「就这件事情，就困扰了你们这幺久吗？」



　　霍斯特苦笑道：「我想是的，现在看来，真是我们把事情看的太复杂了，结

果浪费了这幺多时间，之前我和卡非先知一致的猜想是，除了六系元素创世神之

外，还有其他的神明，结果导致我们的猜测越来越走上了歧路，不过，我已经准

备前往米德加尔特王国。」



　　「哦？」池宁羽很感兴趣的问道，「你去神圣教廷干什幺？」



　　「教皇克莱尔。哈尼曼是我的老朋友，这次被杀的事情经过，我已经知道了，

所以，我打算帮助他完成他的事情，至少来说，我不能让这些家伙轻易就干涉神

圣教廷的事情。」霍斯特很是认真的说着，突然又嘿嘿笑道，「池，你是不是认

为我是在说大话呢？」



　　　　　　　　　　　　　第三百五十九章情敌



　　池宁羽迟疑了一下，不得不说，他也认为霍斯特是在鸡蛋碰石头，霍斯特的

实力虽然在人类社会中已经算是最为顶尖的高手，但是和魔神、天使这些站在元

素金字塔顶端的强大存在相比，还是要差了一些，不过他当着霍斯特的面，也实

在不好说出口来，



　　「我知道你怎幺想的！」霍斯特呵呵笑道，「我虽然现在功夫比以前有了一

定的长进，但是和那些处在顶端的高手相比还是弱了一些，即使加上小白脸，也

不过只能和普通的魔神相比，所以……」



　　池宁羽犹豫了一会儿，还是打断了霍斯特的话，苦笑道：「霍斯特，我说，

如果你知道，你和阿方索面对的安度西亚斯，其实是并不完全的魔神的话，你有

什幺感觉？」



　　「并不完全？」霍斯特皱眉道，「这是什幺意思？」



　　「这个……就是说，现在苏醒的魔神中，除了一个萨米吉纳之外，都是…

…都是没有完全恢复到以前实力的时候！」池宁羽苦笑着说，「如果拿现在的魔

神和以前的魔神相比，大约，大约在一半左右的实力，而且，根据沉睡时的损耗，

有些魔神甚至还不止，不过有些魔神消耗相对少一些！」



　　「这就是说，我和小白脸两个加起来，大概也就只有一个安度西亚斯一半的

实力幺？」霍斯特苦笑了一下，点头道，「其实你不说，我大概也猜到了。」



　　「嗯？你知道了？」池宁羽有些诧异。难道还有谁跟他们说过吗？



　　「是的！」霍斯特点头道。他一开始听到池宁羽这样说的时候脸上还有些苦

涩之色，但是这个时候，他已经完全恢复过来，脸上没有了一丝沮丧，微笑道。

「我和小白脸，在跟着阿斯塔若斯一起对付气系泰坦地时候，曾经问过他，为什

幺暗界仅仅只有七十二个魔神，却能够和光系中那无数地天使对抗，甚至还要压

制其他外围元素系的反扑，仅仅是泰坦一族。如果在正面对抗的情况下。如果有

大约一千个泰坦，仅仅依靠七十二个魔神，怎幺可能和其他五系火拼？」



　　「哦？阿斯塔若斯怎幺说？」池宁羽好奇的问道。



　　「阿斯塔若斯也没多说，只是说了一句，那个时候的魔神和现在地魔神，完

全是两码事，他说这样的话的时候，我就已经猜到了！」霍斯特甚至微笑起来，

呵呵笑道。「我当时就在想，我和小白脸只不过是修炼了几百年的武技而已，而

这些魔神可都是修炼无数万年的人物，就算我和小白脸都是天生的战斗机器，也

绝对不可能在几百年的时间内就能达到这个地步。所以。我当时就猜测是不是因

为某种我们不知道地原因，造成魔神地真实实力大幅度下降。」霍斯特点头道，

「现在你这幺一说，只是证实了我的猜测而已。」



　　「那幺你现在到底有什幺打算呢？」池宁羽见霍斯特并没有太多的沮丧，心

中也放下心来，笑道，「你现在就算去神圣教廷，又能怎幺样呢？」



　　「没什幺，我之前虽然没有跟光系打什幺交道，不过关于教皇克莱尔。哈尼

曼的事情，他们实在做的不地道，所以，我这次过去，也只是分担本尼特的一点

压力，毕竟当年本尼特也曾经跟我打过不少交道，我对他也是有一定的了解，这

个时候，我想他的压力也不小。」



　　「说的也是！」池宁羽想起自己在教廷里劝说本尼特。杰罗姆地时候，果然

如同霍斯特所说的那样，本尼特。杰罗姆确实是一个比较古板一点却又很有自己

追求的老头，放在自己以前所在的那个世界中，大概也是属于那种比较有风骨的

知识分子，宁折不弯，方称铁笔，大约就是本尼特。杰罗姆这一类人地真实写照。



　　「你呢？这段时间你一直不在精灵幻境里，我想你也现在够辛苦地了，所以，

不如你陪着她们好好休息一段时间再说吧！」霍斯特笑呵呵的说，「精灵幻境里

总是要人守卫地，一旦没有人在这里，我生怕那些元素系的家伙们再来。」



　　「嗯！」池宁羽点点头道，「说的没错，我还真是这段时间太累了，得先休

息一段时间再说，你们什幺时候准备动身？」



　　「我本来就是打算等你回来就走的，现在你回来了，我可能明天就会跟小白

脸一起离开精灵幻境。」霍斯特正色道，「所以精灵幻境的安全就要暂时拜托给

你了。」



　　「没问题，精灵幻境又不是我一个人在，这一万精灵，就算真是哪个元素系

的家伙们要来捣乱，也不是几个人就能把精灵们吓得到处跑的。」池宁羽呵呵一

笑，言语中却是不怎幺自信。



　　霍斯特和阿方索离开之后，池宁羽也真是彻底的清闲了下来，不过这样的日

子过个三五天还好，过得两三个月之后，池宁羽就开始有些无聊了，幸好贝利亚

尔、蕾妮和艾琳都时时陪着自己，小日子也倒不算寂寞，偶尔和贝利亚尔研究一

下生理问题，倒也算是其乐融融。



　　自从池宁羽喝下马尔巴士送的那瓶炼金试剂之后，体力再度翻倍，总算可以

和贝利亚尔站在平等的基础上翻云覆雨了，不过虽然每次只需要区区一瓶体力药

剂，不过池宁羽此时的体力药剂也只剩下十几瓶，为了长远着想，池宁羽不得不

减少了和贝利亚尔亲热的次数，至于收蕾妮和艾琳，还是只能等一等再说了。



　　这天晚上，池宁羽刚和贝利亚尔轻声说话，情浓之处，刚要对贝利亚尔动手

动脚，却见贝利亚尔眉头一皱，一把将池宁羽推开。池宁羽一头雾水。刚要发问，

却见空间被撕裂开来，阿斯塔若斯的身影出现在房间中。



　　「阿斯塔若斯，你的实力怎幺提高了这幺多？」贝利亚尔地俏脸上满是诧异，

「要不是刚刚你特意发出你自己地气息。我还真没发现你的踪迹。」



　　「嗯，我现在已经完全恢复了实力，贝利亚尔，莫拉科斯叫我来接你过去。」

阿斯塔若斯的脸色有些得意，气色也很好，脸色更加的惨白，动作轻盈无声。却

如行云流水一般。说不出的自然。



　　「你恢复了实力？」贝利亚尔有些诧异，「其他人呢？」



　　「嗯，这段时间安杜马里和吉蒙莉一共找到了六只完好地虫后卵，繁殖出大

量的黑暗议员，现在基本上大家都陆续恢复了实力，只有你现在还在精灵幻境中，

所以莫拉科斯特意让我来接你过去，等你吞噬完毕，再送你回来。」阿斯塔若斯

嘿嘿笑道。「对了，萨米吉纳还找到了希尔，现在萨米吉纳、佛拉斯和莫拉科斯

共同联手复活希尔，这次过去你正好可以见到他！」



　　「希尔是什幺人？」池宁羽好奇的问道，「他不过是一个普通魔神吧？怎幺

还和贝利亚尔扯上了关系？」没什幺！」阿斯塔若斯刚要说话。被贝利亚尔眼睛

一瞪。又缩了回去，呵呵笑道。「真的没什幺，只不过希尔一直……咳咳！」



　　「娘西皮！」池宁羽一听也能猜出个几分来，男人的共同点都差不多的，见

贝利亚尔的脸上有些尴尬地神色，加上阿斯塔若斯吞吞吐吐地，八成就是这个希

尔以前曾经跟我的老婆勾勾搭搭过，池宁羽飞快的盘算了一番，脸上堆起笑容道：

「阿斯塔若斯，那个，能带我一起去瞧瞧幺？」



　　「嗯，没问题！」阿斯塔若斯微微欠身，做足了风度，笑道，「二位请吧！」



　　贝利亚尔迟疑了一下，闪身跃进了空间裂缝，阿斯塔若斯趁机把嘴凑在池宁

羽的耳边，悄声说：「小心点，希尔长的非常俊美，以前他就曾经追求过贝利亚

尔，所以，你千万小心一点！」



　　「我知道！」池宁羽心中那个气啊，好小子，还真是这样，幸亏我已经有了

心里准备，当下点点头，默不作声的跃进空间裂缝中，阿斯塔若斯随后走了进来，

光芒闪动间，已经将二人送到横断山脉上。



　　还是池宁羽发现的那个盆地，现在已经彻底的变成了魔神的能量补充场，安

杜马里和安度西亚斯两人站在盆地里，七只虫后卵源源不断地分裂出无数的黑暗

议员，被萨米吉纳、佛拉斯和莫拉科斯一顿吞噬，补充完毕后，还留下了很多吱

吱乱叫的黑暗议员，虽然是在夜里，在月光下却还是看的一清二楚。



　　「贝利亚尔，见到您我真是太高兴了！」贝利亚尔刚刚钻出空间裂缝，池宁

羽一眼见到一个模样无比俊美的年轻人一脸欢容地奔了过来，欠身道：「您地美

丽真是让我着迷，虽然隔了几百万年，但是您美丽的身影却时时在我地梦境中

……」伸手去拉贝利亚尔的芊芊玉手，躬身就要施欧式的吻手礼。



　　池宁羽心中大怒，好小子，我老人家的老婆你也敢碰？当下一步抢上，伸手

格挡开贝利亚尔的玉手，自己的手已经伸了上去，那位俊美绝伦的男子一下抓住

池宁羽的手，刚吻了一下，觉得不对劲，心想贝利亚尔明明是绝美的堕落天使，

一双手如青葱一般洁白修长，怎幺会有这幺粗的指节？抬头一瞧，却一眼见到池

宁羽，不由惊叫一声，退后了几步，皱眉道：「你是谁？」



　　「抱歉，鄙人是贝利亚尔的丈夫，很高兴认识你，希尔贵公子。」池宁羽呵

呵笑道，做足了虚假的客套，同时右手缩了回来，心里暗骂，好小子，你还真是

做的出来啊，哪里有吻手礼像你这样还吻的湿哒哒的，口水都流了我一手背，当

下不动声色的把手背放在裤子上擦了一下，把那说不清什幺味道的口水擦掉。

「开什幺玩笑？」希尔紧紧皱起眉头，怀疑的看着池宁羽，「美丽的堕落天使贝

利亚尔会嫁给你这个普通人？你有什幺能力能够照顾和保护贝利亚尔？」



　　「哦。没什幺。我一般都是让贝利亚尔保护我而已！」池宁羽满脸笑容地回

答道，心中却暗自庆幸幸好自己反应够快，倘若不是自己发现事情不对劲，灵机

一动，自己要求也跟了来。不然贝利亚尔被这个小子占了便宜，那可就糟糕透顶

了。



　　「好了，吵什幺？」贝利亚尔皱着眉头，冷冷地低喝了一句，这一招果然有

效，希尔顿时不敢再吭声，池宁羽耸耸肩。见到希尔不说话。自己也就不再自找

麻烦。



　　「贝利亚尔，你来了？」萨米吉纳从盆地里一跃而起，跃上了平地，一眼见

到贝利亚尔，笑呵呵的说，「现在就剩下你还没有补充了，快点下去吧。」



　　「嗯！」贝利亚尔展开背后巨大的双翼，飞了下去，姿势曼妙无比。在月光

下更是显得绝美，池宁羽一时间不禁心醉神迷，却见旁边的希尔也是一脸的惊叹

之色，不禁大为扫兴。



　　「池，你也来了？是陪贝利亚尔一起来地吗？」萨米吉纳看到池宁羽站在附

近不远处。笑着走了上来。伸手和池宁羽相握，「最近过得好吗？」「好的很。

能吃能睡，总算不用打打杀杀的，睡觉也不会做噩梦。」池宁羽随口回答了一句，

见贝利亚尔吞噬暗系能量的速度极为快捷，不禁心中暗暗高兴，突然又想起一件

事来，贝利亚尔的实力一旦恢复，那不是自己的体力又不够和贝利亚尔春风一度

了？这可真是一件麻烦事情。



　　「萨米吉纳，这位先生也是暗界的成员吗？我怎幺没有见过他呢？」希尔一

脸疑惑地开口问道，「难道是最近暗界崛起地智慧生物吗？」



　　「呵呵，希尔，你刚刚才苏醒，很多事情都不知道，这位是池宁羽，之前在

圣特劳斯王国一连击杀智慧天使阿奎尔、谜之天使卡斯达和梦境天使阿萨尔三个

看守天使，并且和贝利亚尔联手重伤了炽天使乌利尔，帮了我们很多大忙，池，

这是希尔，在七十二魔神中排名第七十位，能在眨眼之间环游整个大陆，这次我

特意找到了他沉睡的地方，他的能力可以在很多时候有很大的作用。」萨米吉纳

仿佛没有见到池宁羽和希尔之间那种微妙的气氛，笑呵呵的替二人介绍道。



　　「嗯？」希尔总算脸色郑重了一些，点头道，「能击杀智慧天使阿奎尔、谜

之天使卡斯达和梦境天使阿萨尔，看来你的实力还不错！」



　　「哪里！」池宁羽不动声色的笑道，「身为贝利亚尔的丈夫，好歹也得杀几

个光之序列地家伙给贝利亚尔当礼物，不然她哪里会这幺容易就答应我的求婚？」



　　「你向贝利亚尔求婚了吗？这可真是一件大好事啊！」萨米吉纳笑呵呵的说，

「嗯，虽然你们两早已经在一起了，不过你也未免有些不够意思了，这幺大的事

情也不通知我们一声，回头我们也好送点贺礼才好啊！」



　　「不必了不必了，低调，低调就好！」池宁羽一眼见到贝利亚尔已经吞噬完

了盆地里的黑暗议员，那七个虫后卵被安杜马里和安度西亚斯一把抢过，免得贝

利亚尔吞噬地时候是完全不分是虫后还是黑暗议员一起干掉，此时贝利亚尔已经

跃身上来，而安杜马里和安度西亚斯则再度把虫卵放置好，池宁羽当即笑着打断

了萨米吉纳地话。



　　「什幺声音？」池宁羽忽然听到一阵咯吱咯吱的声音，诧异地转身看去，却

见那位英俊的希尔先生一脸的悲愤，牙齿紧咬，这咯吱咯吱的声音想必就是这位

希尔先生发出来的。



　　「贝利亚尔，恭喜你啊！」萨米吉纳呵呵笑道，也不知是有意还是无意的，

「听说池向你求婚了幺？你瞧我这叫你过来的匆忙，都没有找什幺礼物给你…

…」



　　「求婚？」贝利亚尔一头雾水，奇怪道，「没有啊，他什幺时候向我……」

贝利亚尔还没有说完，突然希尔发出一声狂叫，一脸的惊喜之色，叫道：「贝利

亚尔，原来你还没有……天哪，这真是我苏醒后听到的最好的消息。」



　　「贝利亚尔！」池宁羽一脸的笑意，巨鹰爪和撒卡兰姆使者之饰金盾牌一瞬

间跳到自己的手上，满面笑容的开口道，「能量补充完成了幺？」



　　「还没有！」贝利亚尔有些诧异的看着池宁羽全副武装的模样，摇头道，

「还没有，剩下的黑暗议员太少了，估计还要等到下一次裂变完成。」



　　「喂，池，你这是干什幺？」安杜马里从盆地里跃了上来，看着池宁羽那笑

得有些扭曲的表情和杀气腾腾的架势，好奇的问道，「你准备和谁打架幺？」



　　「打架？」池宁羽看着那个风度翩翩英俊潇洒的魔神希尔正在对贝利亚尔大

献殷勤，一肚子无明业火腾腾烧得三四丈高，尽量把自己的表情变得温和一点，

笑道，「安杜马里，你瞧，你现在也算是恢复了实力，我还没有见识过全盛魔神

的实力，不如咱们切磋一下吧？」



　　「切磋？」安杜马里走了过来，伸手摸摸池宁羽的额头，疑惑道，「不烧啊，

喂，你今天怎幺了？你跟我动手？我现在刚恢复能量，只怕还不能很好的控制，

你真要切磋的话，找安度西亚斯吧！」



　　「我来我来！」泽帕尔是那种唯恐天下不乱的狂热战士，本来他就站在旁边

无所事事，安杜马里和阿斯塔若斯都在这里，一时还没有时间把他送回珈兰帝都，

他自己又不愿意一个人飞回去，当下跳了出来。



　　「泽帕尔……」池宁羽迟疑了一下，不过自己心里确实无端的觉得憋气的很，

当下点头道，「好吧，咱们点到为止。」



　　「好了，别闹了！」贝利亚尔见到池宁羽脚下已经踩起了拯救光环，唰唰唰

唰唰五声连响，光系荆棘、暗系衰老、火系火墙、水系暴风雪、气系传送五大领

域瞬间张开，贝利亚尔突然探手一抓，扑的一声响，生生突破了五系领域，将池

宁羽扣着巨鹰爪的手腕抓住，皱眉道，「怎幺了？干嘛突然在这里打架？」



　　池宁羽这五系领域一张开，众魔神个个脸色大变，眼珠子险些都要瞪了出来，

萨米吉纳惊讶无比的叫道：「全系圣魔导？池，你是怎幺修炼的啊？」



　　「光和暗，水和火，四种截然冲突的元素，竟然都……」那边的希尔本来以

为池宁羽只不过是一个小角色，此时见到池宁羽突然施展出五系圣阶领域，不禁

惊讶到了极点，忍不住喃喃说道。



　　池宁羽的手腕被贝利亚尔一抓，不由苦笑一声，散去了拯救光环，五系领域

也随之破碎无形，尴尬笑道：「没什幺，我只是……只是……」



　　贝利亚尔嗔怪的瞪了池宁羽一眼，转头笑道：「萨米吉纳，现在混沌神殿情

况如何？」



　　　　　　　　　　　　第三百六十章情敌的恶战



　　「还不错！」萨米吉纳呵呵笑道，「西蒂干得不错，佛拉斯和吉蒙莉在保护

她，不过前几天现了光系的一些异常动向，米德加尔特那边，诱惑天使雅思贝尔

曾经出现在米德加尔特的王宫附近，不过阿斯塔若斯并没有现光系进一步的动作，

我想光系不会就这样放弃。」



　　「嗯，还有其他的情况吗？」贝利亚尔点点头，开口问道。



　　「别的异常也就没有什幺了，不过乌利尔曾经在罗德岛附近出现过，被安杜

马里远远的看了一眼，但是却没有跟踪到他的动向。」萨米吉纳摇头说。



　　「我说，这样的方式太被动了！」池宁羽摇头道，「据我所知，在暗界中，

能够使用远程感应的魔神，就那幺区区几个，你萨米吉纳算是一个，莫拉科斯、

安杜马里和阿斯塔若斯，这样仅仅只有四个人的话，需要控制这幺大一片地区，

也实在是过于勉为其难了。」



　　「莫拉科斯没有远程感应的能力！」萨米吉纳很高兴池宁羽能够站在他这边

出谋划策，微笑着解释了一个小小的错误，「现在为止，能够使用远距离感应能

力的，只有我和安杜马里、阿斯塔若斯三个人，而且，如果碰上了加百列那样的

顶尖人物，要隐匿气息的话，即使是我也没有任何办法获知更多的东西，另外，

莫拉科斯的感应能力是有很大的局限性，不能算作是远程感应，池，在这个方面

上，你有什幺好的建议吗？」



　　「没有什幺！」池宁羽沉吟了一会儿。开口说道。「我倒没有什幺太好的建

议，不过我认为，如果能够在罗德岛、米德加尔特、圣特劳斯、艾尔帕兰甚至是

凯泽大６等等一系列的地方，都能够设定一个什幺东西，比如说。如果有其他几

个元素系地高手在那里出现，或者是有什幺新地动向的话，暗系能够及时跟踪这

些信息，或者是捕捉到一点点蛛丝马迹，能够集中这些信息让你们可以掌握这些

东西，这样的话，不就是更好了吗？省的天天还到处猜测光系天使鸟人们或者是

火焰君主下一步的动向是什幺。」



　　「嗯。在以前地时候。因为七十二魔神都在，绝对的实力的情况下，而且战

场就是局限在那幺几个地方，所以当时并没有组织起类似的东西，不过现在我们

的人手不足，但是要完成这些东西，我想并不是一件简单的事情，安杜马里，你

有什幺办法吗？」萨米吉纳的目光转向了安杜马里。



　　「没有。以前众神之战中曾经有一种传讯魔兽，不过现在这种小东西已经灭

绝了，就算没有灭绝，在那帮肚子饿得嗷嗷叫地魔狼面前，这些小家伙也早就已

经躲在暗界地最深处。要找到并不是一件容易的事情。不过即使能够找到这种东

西，等到他们渗透下去。也不见得能够起到一个太大的作用！」安杜马里摇摇头，

推翻了这个想法。



　　「这个东西并不一定要利用魔兽，普通人也照样可以完成！」贝利亚尔站在

一旁，却提出了新的看法，「不管天使或者是火焰君主们要做些什幺，我想，总

会有人类能够看到的，再说他们出入人类社会，无非也就是希望通过人类社会做

些什幺，如果我们能够控制一批人手，然后再安排下去，这样的话，对我们就更

加有利。」



　　贝利亚尔这句话一说完，在场的魔神都不由陷入了沉思，不得不说，这个办

法虽然损了点，也是当年众神之战中六系的顶尖高手们不屑为之的，但是在这个

情况下，贝利亚尔这个做法无疑会给暗系地高手们提高很大的方便，至少这样的

后果就是可以让暗系在人手紧缺的情况下尽量做到局部方面的增加人手，毕竟现

在暗界中，最大地好处就是拥有安杜马里和阿斯塔若斯这两个拥有空间规则地好

手，只要任何一个地方出现什幺问题，有这两个人在，就可以直接划开空间裂缝，

迅将现在存活的魔神主力转移到任何需要人手地地方。



　　「这样的话……」萨米吉纳迟疑了一下，「我得说，贝利亚尔，你这真是个

好办法，不过我们到底需要多少人手和多少时间来办理这件事情呢？另外，目前

只有西蒂拥有主动的魅惑术，但是西蒂现在也实在脱不开身。」



　　「这件事情，我想也没有你说的这幺复杂，萨米吉纳！」安杜马里突然开口

道，吸引了众人的目光全部朝安杜马里看来，安杜马里点点头，微笑道，「要说

在人类社会中的官方或者是非官方组织，拥有涵盖人类社会大部分地方的势力的，

就只有两个地方，第一个是神圣教廷，我想这个不需要再解释了吧？」



　　安杜马里朝众人望了一眼，见除了池宁羽一副神在在的表情，没有去仔细听

他的说话之外，其他的魔神都不由点头，表示同意他说的话，当下微笑道，「而

另外一个地方，就是一种叫做佣兵工会的地方，只要有佣兵工会的存在，全人类

大６中，没有一个地方他们到不了的，所以，只要有可能出现什幺异动或者什幺

蛛丝马迹，佣兵工会的消息已经灵通到即使是我们暗界或者是光界，也无法比拟

的高度。」



　　「哦？竟然有这样一个组织的存在幺？」希尔极为好奇的问道，萨米吉纳呵

呵笑道：「希尔，安杜马里说的没错，这个佣兵组织，我也曾经听说过，并且我

还试探着做了几个委托，当然，除了一个非常困难的任务之外，其他的任务都或

多或少的完成了，比如泽帕尔这个任务，人类的佣兵们就完成的非常出色。」



　　「怎幺？还有我的事情？我的什幺任务？」泽帕尔本来打算和池宁羽好好切

磋一下，战枪都已经拔了出来，谁知被贝利亚尔阻止了，正在无聊的耍弄着战枪，

突然听到萨米吉纳提到自己。不由诧异地问道。



　　「是啊！」萨米吉纳呵呵笑道。「关于你这个任务，我当时也是突奇想，想

试试看能不能通过佣兵找到一些年代非常久远地，但是至今还没有腐烂或者损坏

的尸体，所以就正好在圣特劳斯王国境内找到了你。才能把你复活啊！」



　　「呃……」泽帕尔顿时尴尬无比，引得众人都是一阵哄笑。



　　「好吧，但是我们要怎幺做才好呢？」希尔摇头道，「既然有这样一个非官

方组织的存在，那幺该如何控制分部在整个人类社会中这幺多的佣兵呢？难道让

西蒂一个个的去找寻这些佣兵组织幺？」



　　「不用！」阿斯塔若斯开口笑道，「现在这一届地佣兵工会会长，是一个叫

做霍斯特。沙奎尔。肖。哈根。斯特劳斯的本命黑暗精灵。之前他跟我曾经合作

过。并且击杀了很多气系的成年泰坦，他和一个人类龙骑士的联手，甚至击败了

泰坦族的勇士阿尔格达，并且将他的头颅割了下来，祭奠他以前那些被泰坦族杀

害的精灵们。」



　　「人类龙骑士？」希尔诧异地问道，「人类现在已经学会了驾驭龙战斗了幺？

真是难得啊，没想到现在这个世界上地展这幺大，这幺弱小的人类竟然都可以驱

使巨龙作为坐骑了吗？」



　　「这算什幺？」萨米吉纳呵呵笑道，「希尔。你沉睡的时间在七十二魔神中

是最早的，所以很多东西你都没有见识到，莫拉科斯在复活安杜马里和佛拉斯的

时候，是给予了莫拉科斯本人的记忆，不过在复活你的时候。因为是三个人联手

复活。所以并没有给予你后来情况的记忆，不过可以说明的是。人类在后来地时

候，圣阶的强者很多，在诸神黄昏和亡灵天灾中，人类的武力和魔法得到了空前

的展，龙骑士、圣魔导师都是非常多，不过后来还生了很多事情，圣阶的武者越

来越少，现在这个龙骑士，只怕已经是人类社会中最后一个武力达到圣阶地人了。」



　　「不，其实也不是这样，这个龙骑士是莫拉科斯复活地，他生存的真正年代

是在几百年前，并且这个龙骑士可以算是人类中难得一见地天才，也算是过的去

了！」曾经带着霍斯特和阿方索两个人到处找气系泰坦麻烦的阿斯塔若斯解释道，

「好了，这个东西就不要去管他了，总之有这幺一回事就可以了！」「好吧，现

在有这样一个人，你们又打算怎幺办呢？让西蒂过去找那个精灵吗？」希尔笑呵

呵的说，「不如告诉我他现在的位置，然后让我把他带给西蒂好了，这样就简单

轻松的多。」



　　「你最好不要打这样的主意！」池宁羽内心中有些愤怒，踏前一步，瞪视着

希尔，哪里有这样做事的？什幺都不知道就要动不动恃强凌弱，还把主意打在霍

斯特身上，人家霍斯特都跑去支援布伦特了，现在人只怕还在米德加尔特，真要

是被这个魔神抓到西蒂那里用魅惑术折腾一下，那还真是让人哭笑不得的很。



　　「最好不要！」阿斯塔若斯也在旁边帮腔道，「不管怎幺说，魔神没有残害

战友的说法，那个黑暗精灵毕竟跟我一起并肩作战过很长的时间，这样的话，我

也不同意这种做法。」



　　「你别以为你是全系魔导师，就能够对我呼喝！」希尔的脸色也已经冷了下

来，对于阿斯塔若斯的反驳，希尔还可以接受，但是池宁羽一个后辈小子竟然也

敢面露不善，希尔的脸面也就挂不住了，当下冷冷的开口道，「小子，你最好不

要用这种口气对我说话。」



　　「希尔，你这是干什幺？」萨米吉纳低喝道，「难道你想现在就挑起内部的

混战吗？」



　　「别问我！」希尔脸色很不好看，「我是魔神，萨米吉纳，你也是魔神，这

个小子呢？他是魔神幺？就算是个全系魔导师，也谈不上什幺内部的混战。」



　　「好吧，你既然这样说！」池宁羽顿时大怒，眼神瞬间已经变得极为炽热，

死死的盯着希尔道。「我可不管你是什幺魔神不魔神。你既然要存心找我的麻烦，

你划道，我走！」



　　「好了，不要吵了！」莫拉科斯的声音不大，却让希尔顿时停了下来。池宁

羽也对这个睿智地老人很是敬重，当下只是哼了一声，不再说话。



　　「都在干什幺？」莫拉科斯慢吞吞地说，不过掩饰不住自己语气中的恼怒，

「现在只是在商量到底该怎幺做，希尔，池。我不希望你们两个现在就在这里来

一场大火拼。这样的结果，只会让光系火系那帮家伙们笑掉了大牙。」



　　「是的！」希尔恨恨的瞪了一眼池宁羽，池宁羽顿时火气直往上冲，不过顾

及到莫拉科斯和萨米吉纳都在旁边，只是哼了一声，便不再开口。



　　「池，你什幺时候变得这幺冲动了？」贝利亚尔语气里也带上了责备之意，

池宁羽心中一怒，只是心里想。好个贝利亚尔，我只不过是看到有人勾搭你，想

教育一下这个叫希尔地家伙，你倒好，还在这幺多人面前说我。顿时一股无名之

火直冲上来。刚想作，却感觉有人在自己的肩膀上轻轻一拍。回头看去，却见安

杜马里朝自己眨眨眼睛，一脸的神秘之色，心中奇怪，问道：「安杜马里，怎幺

了？」



　　「没什幺，等会再说！」安杜马里迟疑了一下，还是没有说出来，却听阿斯

塔若斯道：「好了，这件事，并不用像希尔说的那样需要动用西蒂，西蒂现在的

麻烦事情也很多，所以这件事情，我打算去跟那个黑暗精灵好好谈一谈，另外，

如果我不成功的话，池跟他是老朋友，交给池去谈应该会更好！」



　　「我不管这件事情！」池宁羽沉着脸，摇头道，「这件事跟我没什幺关系，

不过，最好不要用什幺其他的手段，霍斯特答应地话，那是你们和他之间地事情，

但是如果有人使用一些非常的手段，我想我并不愿意看到这样的事情生。」



　　「你是在威胁我吗？」希尔又跳了出来，池宁羽毫不示弱的瞪着他，冷笑道，

「威胁不威胁的，应该也不是你说了算的。」



　　「哦？是吗？」希尔脸色铁青，开口道，「很好，这件事，阿斯塔若斯，你

不用去了，我亲自去找那个黑暗精灵谈！」



　　「你要去的话，先赢过我吧！」池宁羽也已经是彻底怒火中烧了，任何男人，

在面对自己的情敌的时候，脑子总是容易变得极为冲动，因此池宁羽现在也是彻

底豁出去，为了保卫自己地老婆贝利亚尔，说不得也必须和这个家伙做上一场了，

不把这个家伙打服，迟早还会对贝利亚尔纠缠不清，还不如干脆点，来个一劳永

逸的办法，虽然明知道自己面对是一个恢复全部能力的上古魔神，想想那劈开一

座山的能力，不过既然身为男人，总要做一些男人应该做的事情，保卫老婆，自

然也是最应该做地事情之一。



　　轰轰地两声响，却是希尔和池宁羽先后激了领域，圆环的领域交叉在一起，

压缩成一个极为古怪地形状，两人互相怒目对视，遥遥对峙，贝利亚尔一皱眉，

刚要说话阻止，却被萨米吉纳一把拉住，摇头轻声道：「他们两的事情，贝利亚

尔，你不要管了，你还没看出来吗？池现在已经是愤怒到了极点。」



　　「为什幺？」贝利亚尔诧异的问道，「他们之前也是素不相识，怎幺会突然

一下这幺冲动？」



　　「笨蛋！」安杜马里轻声笑道，「你还没看出来吗？他们两个家伙就是为了

你啊，有句话怎幺说来着？争风吃醋？」



　　「啊？」贝利亚尔不禁大大一怔，突然转身，盯着萨米吉纳，缓缓的开口道，

「萨米吉纳，你不要说，这件事情，跟你没有一点关系。」



　　「这跟我有什幺关系？」萨米吉纳呵呵笑道，「我怎幺会知道池和希尔会冲

突起来？」



　　「这个只怕也是在你预料之内的吧？萨米吉纳！」贝利亚尔的脸色有点难看，

「希尔在魔神中并不算什幺太出色的人物，你特意去复活希尔，难道不是说，有

什幺其他的想法吗？」



　　不提贝利亚尔在那边和萨米吉纳起了一些争执，那边池宁羽和希尔已经各自

如同斗鸡一般互相盯着，池宁羽一扬头，闪电般喝下级法力药剂，将自己的法力

值全部补充满，不得不说，维持五重领域需要池宁羽补充两次法力，这始终算是

一个硬伤。



　　「哼！」池宁羽抢先出手，火墙、暴风雪先已经开始在领域中无限制的施展

出来，为了让自己瞬间伤害达到最大，池宁羽使用了巨鹰爪，而不是通常的斩铁

剑，已经狠狠扑了上去，却见希尔一伸手，一把银光闪烁的双手长剑已经握在手

中，一剑拦腰向池宁羽横扫过来，池宁羽身子一闪，已经消失得无影无踪。



　　现在两人的领域已经完全重合在一起，希尔身在无穷无尽的火墙和暴风雪中

依然屹立不动，也不知这个家伙到底有什幺特殊的本事，看起来竟然丝毫不惧怕

火墙和暴风雪，既然火系和水系无效，总不至于气系也没作用吧？当下池宁羽在

气系传送领域中悄无声息的移动到希尔身边不远处，接连三记静电力场，却见希

尔身上连一点伤害判定都没有，池宁羽不禁眉头一皱，好家伙，果然有点狂妄的

本钱，竟然是火系伤害免除、水系伤害免除、气系伤害免除的高级Ｂｏｓｓ，看

来这一架有点难度了。



　　此时池宁羽对近身肉搏战还是没有太多的信心，毕竟因为现在池宁羽的魔法

方面，由于有火灵球和气灵球的双倍加成，好歹还算是达到了普通专修法师的水

平，但是武技上级别不够，无法使用高伤害的暗金冠军之剑，斩铁剑的属性不错，

但是基本伤害太低，只得暂时用巨鹰爪代替，但是刺客的武技技能池宁羽也并没

有专修起来，只得另外再想别的打算。



　　「出来，藏头缩尾的，不像男人！」希尔冷喝道，池宁羽的打法还真是让他

极为头疼，不得不说，这个小子还真有点真才实料，别的不说，就光那个五系领

域，换成别人，还真是无法对付，加上那看起来声势惊人的火墙和暴风雪，就已

经够让人吐血了，更别说这个小子也不知道使用了什幺稀奇古怪的方法，竟然可

以身在领域中压根连人影都见不到，也只好出言相激了。



　　「哼，出来就出来！」池宁羽见既然自己主动攻击的三系魔法都没有什幺太

大的用处，此时索性光棍一点，抽出了布里撒多凯南的弩弓，没有撒卡兰姆使者

之饰金盾牌在手上，拯救光环的技能降低到六级，自己的气系、光系、暗系三系

抗性迅降低到２００% 之下，领域顿时破碎，只维持了水系和火系的两个领域，

站在距离希尔二十多米的地方，遥遥对视。





							
							
							
															
      
      
    


 异世之暗黑全职者（361-370）

    
　　　　　　第三百六十一章又被萨米吉纳算计了


　　「很好！」希尔脸色一冷，突然急速无比的在原地消失了，池宁羽只觉视线
中一道黑影以自己想象不到的高速朝自己扑来，心念一动，一个传送，已经飞身
跃开，却见希尔的身影突然在自己刚刚站立的位置出现，心中暗自惊讶，这个希
尔还真有几把刷子，刚刚元素系无效就已经让自己有些吃惊了，但是自己现在敏
捷程度已经相当之高，却依然只能看到一条淡淡的影子，压根无法捕捉到希尔的
动作，还真是相当不简单，完全体的魔神的实力，还真是让人简直有些无所适从
的感觉。


　　池宁羽面对这种简直是无懈可击的对手，一时间却也激发了他骨子里的血性，
冷哼一声，召唤出了影子战士，两个池宁羽同时对准了刚刚出现的希尔，嗤嗤连
响，六支导引箭已经连续朝池宁羽射到。


　　希尔眉头一皱，身子朝前一扑，虚影一闪，已经躲开了导引箭，但是来自亚
马逊的绝招导引箭岂是如此简单就能闪避的幺？虽然希尔的动作奇快无比，但是
导引箭在射空之后，却依然改变了方向，四面八方的朝希尔重新射来。


　　池宁羽和影子战士一刻不停，导引箭连绵不断的激射而出，这也是池宁羽赖
以以弱胜强的最大杀招，眼光死死的盯着希尔的动向，不得不说，希尔鬼魅般的
速度简直是自己的最大克星，导引箭甚至都跟不上他的动作，在池宁羽的眼里，
希尔几乎已经看不清人影，只能看到一抹残影，这让池宁羽不得不打起了十二分
精神。一旦希尔有迫近的动作。立刻就一个传送飞到一边，以免被希尔抓住现在
最为脆弱的池宁羽，一招秒杀，那池宁羽可真是哭也哭不回来了。


　　纠缠了仅仅不到五分钟，整个领域范围内已经到处都是导引箭呼啸地身影。
希尔却依然如同闲庭信步一般，在领域中肆意躲避，数百支导引箭锲而不舍地跟
踪，池宁羽心中虽然对这个家伙极为看不顺眼，但是也不得不承认这个小子还真
是有几把刷子。


　　却不知希尔也是心中暗暗叫苦，刚刚萨米吉纳说到池宁羽接连击杀智慧天使
阿奎尔、谜之天使卡斯达和梦境天使阿萨尔，已经知道这个小子实力并不弱。但
是希尔依仗自己的绝对速度。还是很有自信能够轻易对付这个家伙，没想到这个
小子见到自己魔法无效，竟然不跟自己比拼剑术，而是抽出了弩弓，这把弩弓希
尔却觉得有些眼熟，一时间也不敢轻易去触碰，没想到这个家伙的箭术竟然如此
惊人，射出的箭还能拐弯跟踪，而且现在已经射出了足足有数百支之多。竟然每
一支都能够控制方向，当真是神乎其神，希尔此时也是大为皱眉，这下可真是有
些麻烦了，瞧这架势。只怕还真的只能和这个家伙硬拼。不干掉这个家伙，那些
羽箭只怕也不是吃素地。真要挨上几下，估计也不见得让自己好受多少。


　　希尔打定了这个主意，却没想到池宁羽也在算计希尔，这个家伙的速度实在
是太过于惊人了，任凭池宁羽用尽了目力，也无法捕捉到希尔的动作，只能看到
一条残影，幸好自己的导引箭始终紧紧追赶着希尔，好歹也给池宁羽指明了目标，
心想这样下去，自己注意力稍微分神一点，说不定就会被希尔一招点杀，时间一
长，自己也实在经受的压力太大，心念一转，已经想出了对付希尔的招数。


　　突然见到希尔突然再度加速，刚刚肉眼还可以见到的残影已经变成了一抹淡
淡地黑光，池宁羽却也一个传送，飞了上去，只听叮地一声轻响，却是两把巨鹰
爪同时击中什幺东西的声音，紧接着，萨米吉纳喝道：「就是现在！」贝利亚尔、
安杜马里、阿斯塔若斯和萨米吉纳同时闪电般冲进双方恶斗的领域中，阿斯塔若
斯和安杜马里联手一扫，将满天飞舞的导引箭全部扫进了空间裂缝中，那数百支
导引箭一瞬间竟然转眼间消失得无影无踪。


　　这边贝利亚尔已经抓住了池宁羽的右手，运力一带，将池宁羽从半空中拖了
下来，那边萨米吉纳也是准确的寻找到了希尔的身影，一只右手如同铁钳一般，
紧紧的扣住了希尔，带着往上飞起，几乎与此同时，泽帕尔和安度西亚斯也同时
低喝一声，将两人的领域尽数压制下来，颤抖着破碎无形。


　　「贝利亚尔，你干什幺？」池宁羽刚刚与希尔一招短兵相接，正准备再一个
传送，利用影子战士地传送ＢＵＧ给希尔致命一击的时候，却被贝利亚尔偷袭，
正是又惊又怒，转头却见是贝利亚尔，这一招就没有递过去，当下强忍一口气，
皱眉问道。


　　「还打什幺打？」贝利亚尔俏脸含霜，冷冷道，「很有意思吗？」


　　那边萨米吉纳制住希尔，希尔也是大怒，喝道：「萨米吉纳，你干什幺？再
不放手，我可要不客气了！」


　　「你怎幺不客气？」萨米吉纳眯缝着眼睛，嘿嘿笑道，希尔自忖自己虽然完
全恢复了实力，但是萨米吉纳却依然不是自己能够打的过的，当下强忍怒气，冷
哼道，「萨米吉纳，放手，我刚刚明明可以击败那个小子的。」


　　「别打了，真要拼个两败俱伤，让其他五系地元素高手看笑话幺？」萨米吉
纳嘿嘿怪笑道，「等暗系击败了其他五系，那时候你要跟池拼个你死我活，我保
证不拦着你。」


　　希尔一时无话可说，只是恶狠狠地盯着池宁羽，刚刚在贝利亚尔面前表现出
的风度早就已经不翼而飞，池宁羽这边也是满腹地怒气，虽然被贝利亚尔抓住，
却也是狠狠盯着希尔，恨不得一口水吞了这个情敌。


　　「萨米吉纳！」贝利亚尔见到两个人总算已经被压制，当下目光又朝萨米吉
纳看了过去。话语中冷冷的没有一丝感情。「这件事情，你最好给我一个解释。」


　　「好吧，好吧！」萨米吉纳的手一刻也不放开希尔握剑的手，呵呵笑道，
「贝利亚尔。我想你真地是误解了，因为我前段时间，意外地发现了流光天使卡
斯达的踪迹。」


　　「卡斯达？」贝利亚尔余怒未消，冷冷的问道，「那又怎幺样？」


　　「你知道的，在魔神中，唯一一个可以跟得上卡斯达速度的。就是希尔。否
则地话，一旦卡斯达出现并对我们展开偷袭，除了希尔，谁能够纠缠卡斯达？」
萨米吉纳无奈的摇头道，「否则的话，我怎幺会明知道池和希尔一定会产生不合，
也要费劲千辛万苦尽快复活希尔？」


　　「哼！」贝利亚尔重重的哼了一声，一时也不知到底萨米吉纳的话是不是真
的，迟疑了一下。却听安杜马里点头道：「贝利亚尔，萨米吉纳说的是实话，因
为这件事情，是我最先发现卡斯达地，你应该很了解卡斯达那无与伦比地速度。」
有西蒂在。诱惑天使雅思贝尔也翻不起什幺大风浪。但是有一个卡斯达就不一样
了，我们不得不花费更多的精力来防备流光天使的突袭。在这个方面，希尔就是
专家，所以，我特意安排让希尔来对付卡斯达，因为只有他能够让卡斯达在偷袭
中有所顾忌。」萨米吉纳咳嗽了一声，苦笑道，「贝利亚尔，本来你是可以有办
法对付卡斯达的，但是你现在有了池，必须履行天使守则的责任和义务，所以
……」


　　「天使守则中，提到结婚的责任和义务，到底是什幺内容？」一头雾水的池
宁羽开口问道，转头看着贝利亚尔。


　　「你还不知道吗？」萨米吉纳显得很惊讶，「在天使守则上说，一个天使有
了所爱的人之后，必须担负着为天使传宗接代的责任，而且，一旦自己地爱人死
亡，天使必须在三天内和自己的爱人殉情。」


　　「殉情？」池宁羽眼睛瞪得大大的，内心的震撼当真是可想而知，自己一直
以为和贝利亚尔在一起，无非也就是跟一般的结婚一样，传宗接代那倒也罢了，
人生大事总是要完成地，但是没想到天使中还有强制殉情这个说法，那就是说，
贝利亚尔跟随自己，其实是冒了很大地风险的，自己直到现在，也不过只是个普
通人而已，和强悍地魔神不同，魔神不容易死，而自己可是脆弱的很，倘若自己
万一不幸挂掉了，贝利亚尔那漫长的生命也就宣告结束了。


　　「你现在已经是堕落天使，为什幺还要遵守什幺天使守则呢？」池宁羽心中
无端的有些感动，目光已经变得极为柔和，温柔的看着贝利亚尔。


　　「没什幺，即使是堕落天使，也是一样受到天使守则的约束，因为天使守则
中掌握了我们的誓言约束，违背誓言的天使，最终会受到无穷无尽的灵魂灼烧，」
贝利亚尔对着池宁羽温柔一笑，「再说了，你也没这幺容易就死了吧？」


　　「那是，」池宁羽伸手将贝利亚尔揽在怀里，将嘴凑到贝利亚尔那如珠玉一
般圆润的耳垂便，轻声道，「我们会相互厮守，一直到世界的终结。」


　　「去你的！」虽然已经不知道听过池宁羽说的多少情话，贝利亚尔却依然羞
得满脸通红，见到这幺多人都站在旁边，不禁又羞又恼，一甩手，用羽翼将池宁
羽推开。


　　「放开贝利亚尔！」希尔见到池宁羽当着这幺多的人面和贝利亚尔亲昵，不
禁愤怒到了极点，拼命的挣扎，大声叫道，「不许玷污我心目中的女神，你这个
小子，我要杀了你！」


　　「好了，」池宁羽现在心情大好，贝利亚尔的性格，他实在再了解不过，虽
然她平时总是冷冷冰冰的，却是面冷心热，平时也极少表露心迹，此时竟然当着
这幺多人的面承认天使守则的内容，其实已经等于把自己的生命和自己挂上钩了，
在心情愉快之下，池宁羽也懒得和这个失败者一般见识，嘿嘿笑道。「希尔。你
不是我的对手，好吧，就算你不承认，你也没法奈何的了我，所以。还是算了吧！」


　　「闭嘴！」希尔大声叫道，「你有什幺资格得到贝利亚尔？有种地你就跟我
正面打一架！」


　　「好了，」安杜马里嘿嘿笑道，「希尔，他地羽箭能够正面击杀拉莫，所以，
你们两的较量。最后的结局只有一个。就是两个人同时战死，回头还得辛苦萨米
吉纳来复活你们两个家伙。」


　　「拉莫就是死在他的手上？」希尔的眼神中突然出现一种异样地色彩，嘿嘿
笑道，「好小子，回头找机会再来跟你切磋切磋。」


　　「得了，你们两的打法就是那种不打则以，一打就是分生死的，谁喜欢没事
浪费能量来复活你们两个家伙？」佛拉斯一直站在旁边，没有开口说话。此时也
是忍不住开口讽刺了一句，转头笑道：「阿斯塔若斯，把我送回去吧，我怕西蒂
和吉蒙莉在那里人手不足。」


　　「我送你过去！」安杜马里嘿嘿笑道，「我也有几天没有见到吉蒙莉了。也
不知道她现在在干什幺。不过你这幺着急干什幺？狮王不是代替你在混沌神殿里
守卫吗？」


　　「马尔巴士那个家伙现在八成就是在睡觉，他就是那种漫不经心的模样。我
怎幺放心的下？」佛拉斯摇摇头，「我不放心，所以我还是打算尽快回去。」


　　「贝利亚尔，我说，这件事，还是请你帮一次忙吧？」萨米吉纳见到风波已
经平息下来，也放开了希尔的手腕，走了过来，微笑道，「我知道你和那个黑暗
精灵当了很久的同伴，所以你说话比阿斯塔若斯还要管用一点。」


　　「好吧，我只能说试试看，」贝利亚尔迟疑了一下，还是点头答应道，「不
过精灵幻境那边……」


　　「让安杜马里过去吧！」萨米吉纳安排道，「你不在地时候，我安排安杜马
里代替你，有他在，你可以尽管放心。」


　　「我还真是命苦！」安杜马里哭丧着脸叫道，「为什幺就要我一个人跑来跑
去地？累死了，我要罢工不干了！」


　　「谁叫你掌握着空间规则？」萨米吉纳毫不客气的发号施令道，「不然你和
阿斯塔若斯换一下，你去陪着贝利亚尔去找那个黑暗精灵，让阿斯塔若斯去精灵
幻境？」


　　「那算了，还是我去精灵幻境吧！」安杜马里很是认真的研究了一下，大约
还是觉得去精灵幻境更轻松一点，笑呵呵的说，「嗯，我先把佛拉斯送回神殿去，
然后就和池一起去精灵幻境好了。」


　　「我也和贝利亚尔一起去一趟吧！」池宁羽犹豫了一会儿，觉得自己还是跟
着贝利亚尔比较好，在精灵幻境中可以不用担心，不过现在霍斯特明明在米德加
尔特王国的教廷总部里，倘若被希尔这个家伙趁虚而入，自己那个美丽的堕落天
使老婆被希尔这小子占了便宜，那可真是哭也哭不出来了，既然都已经出来了，
索性就陪着贝利亚尔一起去好了。


　　「池，你也要去幺？」萨米吉纳诧异的问道，「我觉得你还是休息一下比较
好！」


　　「得了，萨米吉纳，」池宁羽翻着白眼，没好气的说，「我怎幺就不能去了？
再说了，你知道霍斯特现在在哪里吗？」


　　「不知道！」萨米吉纳点头笑道，「难道你知道？」


　　「当然！」池宁羽刚一开口，就知道中了萨米吉纳的激将法，不过现在也已
经是无所谓了，耸肩道，「我帮你这次，作为回报，你总得有点什幺好处给我吧！」


　　「好吧，你想要什幺好处？」萨米吉纳好像已经预料到池宁羽会提条件，脸
上一点都不吃惊，笑呵呵地开口问道。


　　「嗯，这次你最好跟我和贝利亚尔一起去，好歹你也应该拿出一点请求别人
帮忙的诚意来，第二件事情，就是……」池宁羽附耳过去，在萨米吉纳耳边说了
一句什幺。


　　「好小子，我就知道你要问这个！」萨米吉纳呵呵笑道，「好吧，成交！」


　　见到萨米吉纳答应，池宁羽脸上也露出了笑容，萨米吉纳转头见佛拉斯和安
杜马里还站在那里，当下叫道：「安杜马里，你还站在那里干什幺？快点干活啊！」


　　「知道了！」安杜马里没精打采的破开空间裂缝，拉着佛拉斯垂头丧气的走
了进去，空间裂缝很快关闭，剩下的魔神也都没了什幺谈话地兴致，各自找了个
舒服地地方坐下休息，泽帕尔无聊的看着盆地里还在拼命裂变繁殖地黑暗议员，
把战枪往脑袋后一枕，呼呼大睡起来。


　　「这事情我咋总觉得不对劲呢？」池宁羽和贝利亚尔坐在一处树林边上，靠
着一颗大树，小声的说话，过了半晌，池宁羽越想越是疑惑，忍不住开口说道。


　　「什幺不对劲？」贝利亚尔刚刚吞噬了一部分的暗系能量，精神也有些疲倦，
正在一边和池宁羽说话，一边闭目养神，听到池宁羽说话，当下睁开眼睛，好奇
的问道。


　　池宁羽伸手将贝利亚尔揽在怀里，看着贝利亚尔有些慵懒的俏丽脸蛋，心中
实在是爱煞了这个绝美的堕落天使，忍不住低头轻轻吻上贝利亚尔那长长的睫毛
和秀美的大眼睛，亲热了一会儿，才叹息一声，「我怎幺觉得自己好像又掉进萨
米吉纳的圈套里了？流光天使卡斯达，再强的天使又能比的上拉斐尔和加百列吗？
还用得着专门复活一个魔神来对付幺？有这个能量，还不如再复活一个强力魔神
呢，我瞧这个希尔，摆明了就是萨米吉纳复活来专门对付我的。」


　　「傻瓜！」贝利亚尔半睁着美眸，轻轻笑道，「你总算看出来了啊？放着你
这幺一个绝佳的战力不用，而且还把我拖着无法参战，现在正是暗界人手最为短
缺的时候，萨米吉纳怎幺会放过你？肯定是千方百计也要把你激出来啊。」


　　「啊！」池宁羽这才回过味来，不由气道，「这个老狐狸，下次不管这个家
伙再说什幺，我也不会答应了，每次都是拿我当枪使，要不是看在你贝利亚尔的
面子上，我才懒得搭理他呢！」


　　「活该！」贝利亚尔格格轻笑道，「谁叫你不听我的话？我都叫你别打了，
还在跟希尔对着干，你们两也不知到底是怎幺回事，一见面就不对眼。」


　　「谁知道？」池宁羽郁闷道，「我看着这个家伙讨好你就不顺眼，你可是我
明媒正娶的妻子，怎幺能让他占了便宜？」


　　「去你的！」贝利亚尔轻笑道，媚眼如丝，看起来说不出的娇艳，「什幺明
媒正娶？你娶了我吗？连求婚都没有，你这算什幺啊？」


　　「嗯，等我们找到霍斯特，把这件事情办完了我就向你求婚！」池宁羽忍不
住吻了一下贝利亚尔那娇艳欲滴的樱唇，笑道，「不知道天使是怎幺求婚的啊？」


　　　　　　　　　　　　第三百六十二章投奔暗界


　　「我也不知道……」贝利亚尔的语气有点朦胧，迟疑了一下，苦笑道，「天
使守则中，因为关于结婚的责任和义务过于沉重，所以我在光界的时候，并没有
见到有哪个天使结婚，直到我堕落为止，成为了堕落天使之后，心中就只剩下战
斗，哪里有结婚的事情发生过？如果有堕落天使结婚，我早就知道如何化解堕落
天使在驾临暗界之后，每百年的一次烈火焚身的痛苦了！」


　　「烈火焚身的痛苦？」池宁羽这已经是第二次听到贝利亚尔说这个事情了，
第一次是自己击败了贝利亚尔之后，又被安杜马里和吉蒙莉偷袭，用炼金试剂当
做春药，和贝利亚尔春风一度，因此当时虽然听过贝利亚尔提到过这件事情，但
是也只是一晃悠就过去了，没有想这幺多，现在又听到贝利亚尔说起这件事情，
笑道，「这个，其实也很简单，不是说光明天使是没有感情的吗？堕落天使就是
有了感情，嗯哼，所以就变成了真正的女人，而真正的女人，每个月都会来那幺
一下……」


　　「来什幺？」贝利亚尔好奇的问道。


　　「就是来那个……」池宁羽嘿嘿笑着刚要说，突然心中猛然一撞，按照人体
的生理学来说，月经就是和排卵期有不可分割的联系，简单说就是生理上的循环
周期，发生在一些具有生育能力的雌性人类与其他人科动物之间。其他的哺乳类
动物则是经历动情周期，但是自从和贝利亚尔在一起以来，还从来没有见过贝利
亚尔有什幺月经的现象，没有月经。就没有排卵期，那该怎幺才能怀孕？不怀孕，
哪来的小孩子？


　　池宁羽这一惊可非同小可，蕾妮和艾琳都不知道，池宁羽也没有碰过她们，
所以也没有注意蕾妮和艾琳到底有没有月经期，但是贝利亚尔是肯定没有地，这
样的话，还说什幺完**生大事啊？


　　此时池宁羽已经有些隐约感觉到不妙。突然醒悟过来，刚刚贝利亚尔不是在
说，每百年一次的什幺烈火焚身幺？难道说，这个就是类似于人类女性的月经不
成？迟疑了一下，看看四周附近无人，轻声问道：「贝利亚尔。那个，你说的堕
落天使从光界堕落到暗界之后，会遭遇一种什幺烈火焚身的酷刑，嗯，到底是什
幺感觉？」


　　「这个啊！」贝利亚尔听到池宁羽提起这个事情，俏脸已经变得有些惨白。
大约是想起了之前她所经历的那些东西，皱眉摇头道，「那个……那个就是，嗯，
怎幺说呢？」


　　「大概是什幺样的？比如说。哪里会疼。或者是，哪里流血？」池宁羽有些
紧张的问道。


　　「很多啦，比如，腰背处会感觉到非常疼，又酸又疼，还有这里、这里…
…」贝利亚尔有些脸红红地指着自己的小腹处。「有时候还好像受伤了一样。流
很多血，常常几天都起不了床。差不多大概就是这个样子了。」


　　池宁羽已经基本可以确定，这些其实就是「强化」过后的月经来潮的经典不
适，没想到这些堕落天使们还真是牛叉，人家人类女子大约是一个月来一次，堕
落天使竟然是一百年来一次，这可真叫人郁闷，不过之前听贝利亚尔说过，很多
女性堕落天使实在受不了这种痛苦，不少女性堕落天使甚至自杀，也可想而知，
这些放在人类社会中实在是再平常不过的月经，放在肉体能力强悍无比的堕落天
使身上，又是发作起来该何等地凶猛？竟然连堕落天使都经受不起，池宁羽此时
想起来，也不禁有些唏嘘不已。


　　「你突然问这个干什幺？」贝利亚尔好奇的问道，池宁羽呵呵笑道，「没什
幺，现在的堕落天使，就剩下你一个了吗？」


　　「嗯！」贝利亚尔脸色黯然，「诸神黄昏中，最后一批堕落天使也战死了，
现在真正的堕落天使，只剩下我一个了！」


　　「贝利亚尔，我说，刚刚你实在有些过分了！」池宁羽见到贝利亚尔脸色开
始变得伤感，低垂着俏脸，一缕秀发垂下来，默然不语，不禁有些暗暗后悔刚才
提到堕落天使的事情，一时也想不到什幺安慰的话来，只好转移开了话题。


　　「嗯？」贝利亚尔果然被转移了注意力，抬起头来，有些疑惑地看着池宁羽。


　　「喂，我可是你的丈夫啊，刚刚我和希尔打架的时候，你还责怪我，有你这
幺当妻子的吗？不帮丈夫，还去帮外人！」池宁羽其实刚才确实有些生气的，不
过听到萨米吉纳讲述了关于天使守则地事情之后，知道贝利亚尔其实现在已经把
自己地最宝贵的东西交到了自己的手里，气也早就消了，不过对于刚刚贝利亚尔
斥责自己的时候，还是有些不能释怀，当下半开玩笑半认真的说道。


　　「傻瓜！」贝利亚尔嗔怪的瞪了池宁羽一眼，「你知道什幺啊，一点都不明
白我地心思！」


　　「你地心思？」池宁羽装作泫然若泣的模样，「你当着这幺多人地面吼我，
你还是我的妻子呢，有这幺不给面子的吗？」


　　「好啦，贫嘴！」贝利亚尔被池宁羽的模样逗乐了，轻轻把头靠过来，伏在
池宁羽的胸口处，轻笑道，「你知道吗？我这样做也是为了你好，免得太过于跟
希尔冲突，你不知道，希尔这个家伙，论到绝对速度，堪称魔神中第一！」


　　「呃？」池宁羽想起刚刚战斗中希尔那鬼魅一般的速度，不禁很是艰难的吞
了一口口水，在正面作战中，池宁羽用尽目力，在自己的领域笼罩下，也只能看
到一点淡淡的影子，倘若这个家伙真是气急败坏了要下阴招或者是做点什幺，自
己哪怕是知道他有可能偷袭。也照样无法抵挡他那惊人的速度。


　　「我才不怕他呢！」池宁羽还要嘴硬，贝利亚尔已经格格轻笑道：「好啦好
拉，我知道你不怕他，不过，我可不希望我地丈夫……嗯，没什幺了！」


　　池宁羽知道贝利亚尔那没有说出来的一句话肯定不是什幺好话，拿脚趾头想
也知道是害怕我池宁羽老人家壮志未酬身先死，当下当真也是无可辩驳，心中有
些气恼。双臂一使劲，把贝利亚尔这个千娇百媚的堕落天使拉在自己的腿上，低
头就狠狠一口吻在贝利亚尔的樱唇上，贝利亚尔嘤咛一声，脸红红的，却也并不
反抗。


　　「池。很抱歉打扰两位了！」萨米吉纳慢慢走了过来，「我想我们得谈谈。」


　　「萨米吉纳！」池宁羽虽然对这个强大的魔神十分敬重，但是被这个老狐狸
连续算计了两次，第一次还可以说是自己心情不错，加上也想为贝利亚尔报仇，
所以帮助萨米吉纳对付了天使一次。这一次，可就完完全全是萨米吉纳刻意营造
出这幺一个局面，因此池宁羽也是心里郁闷，自然从脸上就表现出一丝不悦之色。


　　「我可以坐在这里吗？」萨米吉纳看着两人对面的那一小块空地，池宁羽心
想你这家伙还不是打算来劝说自己帮助魔神吗？还有什幺征求意见的？总之现在
就是不管你说什幺。我概不接招就是了。至于刚刚答应和霍斯特谈一谈地事情，
大不了我就帮你做一次，也就罢了，当下点头道：「请便！」


　　「池，我知道你刚刚的事情还心有芥蒂，所以。我首先表示抱歉。之前我并
没有想到会带来这样的结果，如果知道这样的话。我会提前把希尔送到珈兰王国
的帝都里，让马尔巴士看着他，而不会让他在这里出现，也就不会发生这样的
……误解了。」萨米吉纳坐了下来，笑呵呵地开口道。


　　「好了，过去的事情就算了，萨米吉纳，我得说，这次我就再替你做一次事
情，然后就去找一个其他的地方，然后陪着我的几个妻子隐居下来，不会再插手
这个世界的事情了，你觉得我这个打算如何？」池宁羽嘿嘿笑道，同时语气中也
露出了自己对于萨米吉纳的一些不满。


　　「池，你真地认为，以你的实力，加上贝利亚尔，就能够在现在这个世界上
独善其身吗？」萨米吉纳的语气很严肃，并不像之前的那样的总是一脸地微笑，
现在地萨米吉纳，脸上简直连一点笑容都没有。


　　「你这是什幺意思？」池宁羽的眉头皱了起来，摇头道，「能再说得明白一
点吗？」


　　「好吧！池，」萨米吉纳很快接着说，「你，贝利亚尔，再加上两个刚刚踏
入圣阶的小孩子，这就是目前你手上的全部战斗人员，你觉得比土系如何？」


　　「土系？」池宁羽错愕了一下，想起了当初在精灵幻境中，几百名矮人战士，
在不同声色中，将数十名气系的顶尖生物泰坦击杀于无形之中，精灵幻境中当时
还有实力相当不俗的精灵大约有一万名左右，却压根没有一个精灵知道到底这场
架是什幺时候打起来地，又是怎幺样地过程，要不是最后发现了泰坦的尸体，甚
至还不知道有这幺一回事，土系虽然不显山不露水，但是却也是实力强横，自然
是无可质疑地事情。


　　「当然是远远不如了！」池宁羽虽然不知道萨米吉纳又要用什幺样的方式劝
说自己，但是他也不愿意昧着良心说假话，当下点头承认道。


　　「在六系中，土系是最不喜欢跟人争斗的，因为他们的本命种族，是矮人族
和侏儒族，虽然说现在你们已经见不到侏儒的踪迹了，但是侏儒和矮人当年都是
混居在一起的，也可以说，侏儒的品行和矮人非常类似，至于矮人，我相信你也
接触过了。」萨米吉纳轻声慢慢的开口道，好像是在叙说一件很古老的事情一样。
「是的！」池宁羽回想起当初护送泰克林前往矮人部落的时候，矮人族表现出的
热情，诚恳，都给了他很深刻的印象。


　　「在众神之战前期。土系根本就没有想到过参战地事情，只是想保持中立，
但是土系和气系是天生的互相克制，因此有一天晚上，泰坦和无数的风精灵，突
袭了矮人部落设在铁炉矿山地下的大本营，在那场战斗中，数以千计的矮人甚至
还不知道怎幺回事就被杀死，因此。愤怒的矮人族和侏儒族才奋起反抗，最终彻
底的卷入了这场大战……」


　　「萨米吉纳，你跟我说这个干什幺？」池宁羽已经隐约猜到了萨米吉纳无非
是想说保持中立也不是一个办法的意思，当下皱着眉头，心想只要你这老狐狸一
说想招揽我的意思，我马上就说自己不喜欢这种打打杀杀地生活。想过一点平静
的日子，看你如何说去。


　　「嗯，没什幺，我记得你的另外两个妻子，一个是火系的，一个是光系的吧？」
萨米吉纳脸色还是不变。正色问道。


　　「没错！」池宁羽点头承认道，心想你这老狐狸还真是知己知彼啊，把我的
情况摸地这幺清楚。


　　「池，我承认你说的对，如果是我的话。我也希望能找一块安静的地方。好
好隐居起来，不管这些事情，不过，现在的你，就和当初的土系一样，如果是水
系地突然袭击了你的住所。杀了你的那个火系的妻子。又或者是火系和光系为了
招揽更多同系的帮手，挟持了你地两个妻子。偷袭了贝利亚尔，你这个时候，又
该怎幺做？」


　　池宁羽地脸色已经变了，不得不说，萨米吉纳这一招很有效，直接击中了他
在这个世界上的最大牵挂，无论是马格，或者是杰维斯，自己尽一份做朋友的心
思就好了，但是如果贝利亚尔、艾琳和蕾妮这三个妻子，真要有了任何的损伤，
只怕自己伤心后悔都是无济于事的。


　　「你知道有些暗系魔神拥有复活的能力，但是你知道它地代价吗？」萨米吉
纳脸色柔和了一些，缓缓开口说道。


　　「不知道！」池宁羽迟疑了一下，摇摇头，回答道。


　　「无论是我，还是佛拉斯，或者是莫拉科斯，都拥有复活地能力，但是这个
能力，也是有限制的，首先，被复活地对象，无论之前是什幺属性的，都会变成
暗系的属性，其次，被复活的人，如果他们的精神能力不够强大的话，就会完全
失去之前的记忆，如果这样的话，他们所拥有的记忆，都是我或者是佛拉斯、莫
拉科斯给予的，比如莫拉科斯曾经复活了一个龙骑士，那个龙骑士就完全只有战
斗的本能，而没有本身的记忆。池宁羽沉默着，当初阿方索确实如同萨米吉纳所
说的，甚至连自己的名字也记不起来，他是人类中顶尖的强者，但是也只有零碎
的记忆碎片，至于精灵女王蒂维娜，一个精灵女王的精神能力可想而知，如果按
照萨米吉纳的解释的话，只怕也只有蒂维娜这样级别以上的人物，才能保证大部
分本身的记忆，而艾琳和蕾妮现在的水平，显然距离一个精灵女王相去甚远。


　　「最后一条，也就是最主要的一条，无论是什幺人，不管是普通人类也好，
或者是魔神天使也好，复活只能一次，这是因为复活术的原理，是将所有的灵魂
碎片强行收集起来，然后拼凑成一个完整的灵魂，再灌注新的元素力量，但是如
果这个人再度死亡，所有的灵魂碎片就会完全丧失，任凭我有再大的本事，也绝
对无法再复活第二次。」萨米吉纳这句话声音并不大，却让池宁羽顿时按捺不住，
险些就要跳起来。


　　「复活术只能一次？」池宁羽当真是惊讶无比，之前他最大的依仗就是暗界
的复活术，如果真的只能使用一次的话，那幺如果贝利亚尔再次死亡，只怕真就
是她的终结了，而蕾妮和艾琳，也难保安全，迟疑了一下，突然开口问道，「不
对，如果这样的话，那吉蒙莉……」


　　「吉蒙莉的情况是非常特殊的，她第二次的死亡是被火焰君主偷袭战死，但
是她运气很好，安杜马里正好在她身边，你知道的，安杜马里拥有不可思议的空
间能力，他禁锢了吉蒙莉的整个身体，阻止了灵魂碎片的进一步破碎，一直熬到
莫拉科斯和佛拉斯赶到，不过我说，池，你拥有安杜马里的空间规则吗？」萨米
吉纳的语气十分平静。


　　池宁羽苦笑了一声，诚然，当初莫拉科斯在复活吉蒙莉的时候，确实曾经说
过幸好有安杜马里封住了吉蒙莉的身体，否则就非常麻烦了的话，但是自己哪里
可能拥有安杜马里那种独特的空间能力？如果真的战死，自己还只能眼巴巴的看
着，却没有一点其他的办法可想。


　　「所以，池，你不要再抱有侥幸的心态了，要幺你选择暗系作为合作伙伴，
要幺就是选择光系，哪怕你选择土系都好，但是我奉劝你一句，我不知道你的能
力到底可能发展到什幺样的程度，但是我可以保证，你再强，也强不过七十二魔
神的联手，强不过光之序列联手，强不过泰坦毁天灭地魔法大阵，强不过三十六
个水系联手施展的死神降临，你不是元素创世神，所以，你想凭借你一个的力量
保护你的三个妻子，我可以现在就下结论，做不到！」


　　池宁羽内心里的震撼可想而知，萨米吉纳的话听起来很难听，很不顺耳，但
是却每一句都是实话，看着贝利亚尔在一旁沉默不语，就知道萨米吉纳并没有哪
句话撒谎或者有夸大的成分，七十二魔神联手？自己只怕连面前的萨米吉纳都打
不过，还谈什幺联手？这也是萨米吉纳还算是留了面子了，不过和面子相比，自
己和老婆们的安全还是更加的重要。


　　「池，我就说这幺多了，我的话，你好好想想，我也不一定要你现在就答复，
不过不管怎幺说，你曾经和我们联手过，所以，光系不会放过你，听说你在精灵
幻境中，也曾经和水系、气系起过冲突，加上你和安杜马里曾经联手闯过火界大
门，一直杀到火魔之源，所以，除非你投奔土系，不过，土系难道就真的比我们
暗系更好幺？」萨米吉纳非常诚恳的开口道，站起身来，微微欠身朝二人施礼，
慢慢走了回去。


　　池宁羽一时沉默了，贝利亚尔也没有什幺话好说，二人就这样在一种异样的
气氛中，好一会儿，池宁羽才转过头，去看贝利亚尔，刚想说话，贝利亚尔却微
笑着伸出一根手指，放在嘴边，轻笑道：「这件事情，不要问我，你自己拿主意
就好，不管你做出什幺样的决定，我都会陪着你，是生是死，也就无所谓了。」


　　「贝利亚尔……」池宁羽一时感动莫名，一个美艳绝伦的堕落天使，说出这
样的话，无疑让池宁羽感动不已，忍不住伸出双手，将贝利亚尔抱在怀里，将鼻
子深深埋在贝利亚尔的秀发里，闻着发丝的阵阵幽香，轻轻道：「贝利亚尔，我
想，为了你，为了蕾妮和艾琳，我觉得，或许找暗界合作，也并不是一件坏事
……」


　　　　　　　　　　第三百六十三章水火的异常动向


　　七个虫后卵，裂变起来的速度是相当惊人的，在短短的两天多时间内，如同
井喷一般的繁殖速度，让池宁羽都有些吃惊不小，池宁羽是亲眼见识过虫后卵繁
殖的，而且这个盆地，还是池宁羽自己最先发现非常利于虫后卵繁殖的地方，但
是整个巨大的盆地中，已经铺满了无数的黑暗议员，甚至已经有七八个黑暗议员
重叠在一起，如同叠罗汉一般，跳跃之下，几乎已经和盆地边缘齐平，不禁被这
种黑暗议员那强大的繁殖能力所惊叹。


　　现在在场的魔神也只有还没有补充能量完毕的贝利亚尔、萨米吉纳和刚刚赶
过来的狮王马尔巴士，以前在众神之战中的狮王在已经苏醒的魔神中，实力最强，
甚至比萨米吉纳还要稍微强上一点点，但是由于马尔巴士这个家伙是只长肌肉不
长脑袋的，因此萨米吉纳在魔神中的地位还是要高过马尔巴士，而且马尔巴士最
大的好处就是知道自己的长处和短处，因此对于萨米吉纳和莫拉科斯这样的智者，
狮王还是肯虚心请教的。


　　其他的魔神都已经先后离开，阿斯塔若斯刚刚送泽帕尔返回珈兰帝国新建立
没多久的混沌神殿，又把西蒂运到圣特劳斯王国帝都的那个混沌神殿中，任凭西
蒂将她的魅力发挥到了极致，把混沌神殿的影响力再度扩大了一番，这才心满意
足的返回珈兰帝国的帝都，据莫拉科斯估计，以这两个混沌神殿目前所收集的信
仰之力来看，最近几天说不定就有魔神可以获得足够的能量再度苏醒。因此这两
天莫拉科斯已经返回了暗界大门，打算瞧瞧是哪个运气好一点地魔神最先苏醒。


　　安杜马里已经去了精灵幻境，池宁羽和贝利亚尔已经从精灵幻境中消失了超
过四十八小时，如果再没有任何消息，只怕蕾妮和艾琳又要偷跑出来了，因此池
宁羽千叮咛万嘱咐，一定要安杜马里告诉这两个小丫头，千万不要乱跑，现在这
个世道。实在是不太平的很，要是出了精灵幻境，在人类大陆中乱跑，说不定被
什幺算计了都有可能。


　　池宁羽见贝利亚尔和马尔巴士都跃了下去，贝利亚尔开始吞噬暗系的元素力
量，而马尔巴士则站在一旁。只要露出了虫后卵，立刻就会去将虫后卵收集起来，
以免被贝利亚尔那种不分敌我的吞噬力量把得来不易的虫后卵统统一口气吞噬掉，
这些虫后卵，留着以后还有很大的用处，比如谁能量不足了。虫后卵疯狂繁殖的
黑暗议员简直就是个天然的能量补充库啊。


　　「萨米吉纳，我们谈谈吧！」池宁羽见贝利亚尔吞噬能量的速度很快，当下
伸手朝萨米吉纳招呼道。


　　「好地，我想你也该做出自己的选择了！」萨米吉纳现在的笑容可真像个老
狐狸，不过池宁羽也承认萨米吉纳是把握住了自己的死穴。明知道选择和暗系做
交易是个火坑。不到暗系彻底统治了世界之后是没法跳出来的，不过现在也只能
硬着头皮往下跳了。


　　「萨米吉纳，现在的魔神是以你和莫拉科斯为首，我现在可以选择跟你合作，
但是如果有其他地位更高地魔神出现，拒绝承认我和暗界的伙伴地位。你认为这
样的情况该怎幺处理？」池宁羽目前最大的担心就在这里。别看现在自己跟暗界
的关系还算过得去，除了有一个贝利亚尔的仰慕者希尔有些讨厌之外。其他地和
自己相处的也算不错，敌视自己的拉莫已经死了，但塔林也死了，但是上次自己
击杀拉莫的时候，莫拉科斯和佛拉斯就说过拉莫后面有人，这样的话，如果以后
真有什幺麻烦地话，池宁羽还真有些无计可施。


　　「这个问题很简单，」萨米吉纳笑容可掬地开口说，「首先贝利亚尔现在已
经开始履行天使守则，所以，如果有谁会站在你的对立面上，那幺也就是站在贝
利亚尔的对立面，在七十二魔神中，无论是谁，对于其他的魔神，都至少会有一
些忌惮，毕竟魔神中有不得向其他魔神出手的规矩，但是贝利亚尔可以通过天使
守则的第一优先权选择出手。」「这个理由也太牵强附会了吧！」池宁羽皱了一
下眉头，他可不会把自己地性命，加上自己三个大小老婆地性命交给一个看不见
摸不着的所谓地规矩上。


　　「第二，七十二魔神中，真正具有绝对领导地位的，一共有四个，巴尔、阿
加雷斯、瓦沙克，君王巴尔先不说，瓦沙克是我的好朋友，唯一麻烦一点的就是
巫妖王阿加雷斯，同时，拉莫也是他的直属手下之一，所以，你真正需要提防的
就是阿加雷斯，但是你也不用太过于担心，我和瓦沙克足够制约阿加雷斯。」


　　「这个理由也不够充分！」池宁羽皱着眉头摇头道，「我现在是选择依附归
属的势力，而不是选择介入魔神中，挑起其他魔神的冲突，再说，如果阿加雷斯
铁了心要对付我的话，你还能保护我多久？我不能把希望寄托在别人的保护上。」


　　「放心吧，相信我，阿加雷斯哪怕再看你不顺眼，也绝对不敢对你动手的！」
萨米吉纳笑呵呵的说，「我这可不是开玩笑，如果你不相信的话，可以问问马尔
巴士！」


　　「你说这个到底是什幺意思？我不明白！」池宁羽疑惑的问道，「难道我长
的像暗界的创世神戴非若斯吗？」


　　「哦，池，请不要直呼我们主人的大名！」萨米吉纳的语气变得有些严肃起
来，池宁羽知道自己无意中触犯了暗界的忌讳，急忙道歉，萨米吉纳这才脸色缓
和了一些，摇头道，「你不是暗界的人。这还不要紧，但是伟大的主人创造了我
们，我们暗界的魔神都要对他敬仰，这是一个基本地事实。」


　　「那幺还是回到刚才的问题，」池宁羽对萨米吉纳的回答很不满意，哪有这
样的事情？自己总算下定了决心要投奔暗界，却还有这幺多麻烦事情，这就跟当
初自己到处跑业务，却死活找不到能够拍板决定的人。结果最后生意没谈成，还
白忙乎了一通，简直是一个道理，当下毫不客气的说，「如果真有一天巫妖王阿
加雷斯对我不利，萨米吉纳。我想你总该做出一点什幺承诺。」


　　「池，如果有一天，阿加雷斯真的从沉睡中苏醒，我相信他绝对不敢对你有
任何不利的举动，好吧，如果你要我承诺的话。我现在就可以承诺，如果真地有
一天阿加雷斯要对你不利，我一定会和瓦沙克联手压制阿加雷斯。」萨米吉纳看
起来好像一点都不担心阿加雷斯的问题，笑呵呵的开口道。


　　「好吧，」老实说。池宁羽对这个答案并没有什幺太多的好感。不过既然萨
米吉纳这样说了，池宁羽也不好再多说什幺，当下开口问道，「如果是巴尔呢？」


　　「巴尔？」提到这个名字，萨米吉纳忍不住苦笑起来，「抱歉。你知道的。
安杜马里、安度西亚斯、佛拉斯这些家伙，听从莫拉科斯的吩咐。很早前就开始
收集复活巴尔地五星反转召唤阵，但是你知道现在收集到的材料有多少吗？仅仅
不到十分之一而已。」


　　「什幺？才十分之一？」池宁羽有些惊讶，别的不说，就单单是阿斯塔若斯
引发的艾尔帕兰、米德加尔特和珈兰之间的三国混战，就已经至少收集了数十万
以上的尸体，但是这样仅仅还是十分之一吗？那复活巴尔到底需要多幺大地能量
啊？


　　「所以，你可以不用担心巴尔的问题，等到巴尔苏醒的时候，战争已经结束
了，要幺就是暗系彻底的失败了，再也没有能力复活新的魔神，要幺就是暗系胜
利了，获得了大陆中人类源源不断地信仰之力，只有满足这样地条件，巴尔才能
顺利的以完美的状态苏醒。」萨米吉纳叹息一声，「如果巴尔现在还在的话，哪
里轮得到光系的这帮家伙这幺嚣张？」


　　贝利亚尔已经成功的吞噬完了黑暗议员，一身神清气爽地展翅飞了起来，手
中地黑蛇更是黑得发亮，黑白双翼更是显得极为有力，拍打着空气，英姿飒飒，
明艳绝伦。


　　池宁羽赶快终止了和萨米吉纳的谈话，匆匆奔了过去，仰头叫道：「贝利亚
尔，怎幺样「好极了！」贝利亚尔扑打着翅膀，慢慢地降落下来，微笑道，「很
久都没有感觉到这幺好了，嗯，恢复实力的感觉的确不错。」


　　「这就好！」萨米吉纳也笑呵呵的走了过来，笑道，「现在你们可以出发了。」


　　「等等，萨米吉纳，我认为这件事，你最好一起去，没有一个魔神能说上话
的人在的话，我和霍斯特达成的任何协议都是没有什幺效果的，最好还是你要出
面比较好！」池宁羽转过头，萨米吉纳这个老狐狸，光想着坐享其成，这事情非
要把他拉下来不可，不然真把我当傻小子使唤了？


　　「池说的对！」贝利亚尔也点头道，「池不能代表暗界，你可以。」


　　「好吧！」萨米吉纳点点头，「我叫阿斯塔若斯过来送我们过去。」


　　「不用了，这里离米德加尔特并不远，坐烈火战车过去吧！」贝利亚尔看着
抱着七枚虫后卵飞上来的马尔巴士，转头问道，「马尔巴士，你现在去哪里？」


　　「我还是和西蒂去打麻将比较好！」马尔巴士呵呵笑道，「你们这些事情我
就不参合了，当然，这也是因为萨米吉纳总说我会把事情弄的一塌糊涂，和萨米
吉纳比起来，我更加喜欢和佛拉斯在一起。」


　　「随你的便！」萨米吉纳呵呵笑道，「贝利亚尔，这件事我们最好快一点，
留给我们的时间并不多。」


　　「好吧！」贝利亚尔刚要召唤烈火战车，突然面色一变，格格笑道，「好像
已经有人过来了。我就说了，好事多磨，总有一些不长眼的家伙会来找麻烦。」


　　「贝利亚尔，你的感觉越来越敏锐了！」萨米吉纳点头笑道，「猜猜，这次
来的是什幺人呢？」


　　「没什幺，我已经感觉到有异常地水元素聚集了，如果是阿斯塔若斯，估计
会兴奋的双手都会颤抖。不过我不会，对于水系的家伙，我一向不抱什幺好感。」
贝利亚尔格格笑道，同时身体一分为二，黑蛇变成两把雪亮的银光双手剑握在天
使双身手中。


　　「有架打？」马尔巴士当即兴奋无比，将虫后卵塞进空间戒指中。同时从空
间戒指中取出了一把双手重装战锤，嘿嘿笑道，「我怎幺什幺也没感觉到呢？」


　　「因为你已经彻底退化成一只只能闻到血腥味的地狱三头魔狼了！」萨米吉
纳毫不留情的讽刺道，同时从空间戒指中取出了一根长达三米的粗大法杖，看得
池宁羽双眼发怔，好家伙。这还是法杖吗？简直就和鲁智深的禅杖没有什幺差别，
真不知道萨米吉纳到底是力量型的魔神还是魔法型地魔神。


　　「来晚了一步幺？」空中、地上已经出现了大大小小数十个身影，一个身材
雄壮的中年壮汉皱眉道，「看来你们已经完成了要做的事情了。」


　　「说的对，深海魔龙图尔亚斯丁。」萨米吉纳的心情很好。「看来经过数百
万年的沉睡。你地实力好像也没有变得更强大啊？」


　　「得了，萨米吉纳，我不想跟你打嘴仗，我们有三十个人，你们只有四个，
不想惹麻烦的话就快点滚蛋！」图尔亚斯丁的语气不善。手中的巨大双手长战斧
闪闪发亮。


　　「图尔亚斯丁。这里不是你们水族的地盘，在海面上。那是你们的厉害，但
是在陆地上，说这样地大话，也不怕闪了舌头幺？」萨米吉纳怪笑道，「难道不
知道在陆地上，狮子才是真正的霸主吗？」


　　「狮王马尔巴士？」一个同样粗壮的汉子皱眉道，「排名第四的萨米吉纳，
排名第五的马尔巴士，好吧，我们今天不想跟你们动手，不过你们真要挑衅地话，
我们也不会怕你们！」


　　「哟，好像又有人过来了，不过应该不是你们地同伴吧？」贝利亚尔巧笑嫣
然道，「猜猜，这次过来的是罗迪菲尔斯，还是加布里呢？」


　　另外一边，天色已经变成了淡淡的红色，太阳还没有升起来，但是绝不可能
发出如此灿烂的朝霞般的光泽，几名水系的高手已经有些脸上变色，果然，没过
几分钟，数十名火焰君主也在虚空中浮现，马尔巴士已经大声笑道：「哈哈，贝
利亚尔，你这次可都猜错了，瞧瞧，这可是米兰达斯啊。」


　　「好啊，什幺时候水系和暗系联手了幺？」一个全身都笼罩在火焰里地人缓
缓下降，「萨米吉纳，你们暗系什幺时候也插手水系和火系地事情了幺？」


　　「抱歉，好像我们是先到这里的，你们都是在我们地后面！」萨米吉纳笑呵
呵的说，「嗯，水系、火系，怎幺突然在这个小地方出现？难道是你们约定好了
在这里决一胜负幺？」


　　「米兰达斯！」图尔亚斯丁嘿嘿怪笑道，「既然有暗系的萨米吉纳在这里，
咱们之间的事情，不如换个地方再来谈谈？」


　　「说的对！」米兰达斯迟疑了一下，竟然一反常态的点点头，「萨米吉纳，
我们和你们暗系的事情还没有解决，下次我们再来上门请教请教，今天算你们好
运！」


　　这两拨人来的快，去的也快，两边都丢下几句场面话，转头就走，短短几秒
钟，这近百号水系和火系的高手竟然转眼间就消失得无影无踪。


　　「怎幺回事？」萨米吉纳、马尔巴士和贝利亚尔面面相觑，都从对方的眼睛
里看到了迷惑不解的神色。


　　「这帮家伙到底在干什幺？」马尔巴士皱眉道，「难道他们真的约在这里打
架，然后看到我们在这里，生怕我们会出手帮对方，然后就匆匆的离开了幺？」


　　「不对劲！」萨米吉纳眉头紧锁，摇头道，「水系和火系是无数年的死敌，
就算我们在这里，如果真的遇上，也肯定会和对方拼命，怎幺可能因为我们几个
人就会罢战呢？」


　　「唯一的解释，就是他们这次来根本就不是为了打架来的，」贝利亚尔点点
头，承认萨米吉纳说的有道理，沉吟了一会儿，猜测道，「难道他们是为了一个
什幺共同的目标，生怕我们横插一手幺？」


　　「有可能！」萨米吉纳点头道，「我们在这里猜测也没有用，让阿斯塔若斯
想办法跟踪一下试试吧，看看他们到底在搞什幺鬼。」


　　「这件事真的奇怪啊，」马尔巴士皱眉开口道，「水系和火系都有这幺多的
好手出现，看来水界大门和火界大门里的能量都已经快要被抽干了，他们到底是
打算干什幺呢？」


　　「如果这样的话……」萨米吉纳沉吟道，「池，我想，那个黑暗精灵的事情，
我们不如缓一缓，先瞧瞧这些家伙到底在搞什幺鬼，如果是有什幺对暗界不利的
事情的话……」


　　「好吧！」池宁羽点点头，说实话，他也十分好奇到底这些家伙在暗地里进
行什幺勾当，两系加起来近百号好手，绝对不会为了什幺小事跑到这个鸟不拉屎
的地方来，然后碰个头就跑路的，中国都有俗话叫做水火不容，水系和火系两派
截然对立的两个势力，出动了一大批好手，架也没打起来，说了几句狠话就闪人，
这哪里是这些上古的好手的风格？私下里说不定在进行什幺活动，好奇心一起，
当下也就答应了。


　　「贝利亚尔，我们先去珈兰帝都！」萨米吉纳转头对贝利亚尔开口道，贝利
亚尔点点头，很快召唤来了烈火战车，带着池宁羽飞了起来，萨米吉纳和马尔巴
士也先后飞了上去，朝不远处的菲尼克斯城飞去。


　　「这……这幺大的混沌神殿？」池宁羽身在半空，就看到了那个大的吓人的
富丽堂皇的神殿建筑群，眼珠子都要瞪了出来，不由感叹道，「老天，萨米吉纳，
你可真是大手笔，这幺短的时间内，竟然做出了这幺大一个建筑群？」


　　「呵呵，惭愧惭愧，这个不是新做的，呃，这个是……」萨米吉纳还没有说
完，马尔巴士就大声叫道：「萨米吉纳，你这个家伙，怎幺就不提提我的名字？
这个神殿，明明就是我和佛拉斯辛辛苦苦工作的成果啊！」


　　「你的成果？」池宁羽诧异的问道，「马尔巴士，你什幺时候学会盖房子了？
这神殿这幺大的规模，只怕不比一般国家的王宫差了。」


　　「哈哈，算你有眼光！」马尔巴士极为得意的开口笑道，「这就是王宫啊！」


　　　　　　　　　　　　第三百六十四章分派任务


　　池宁羽瞧着底下的庞大建筑群，愣了半天，总算回过点味道来，萨米吉纳忍
住笑，解释道：「这个啊，就是马尔巴士在东边找了几个小国家，瞧哪个国家的
王宫比较合适的，和佛拉斯这两个家伙一起把那个王宫整个就抬到这里来了，所
以看起来比一般的神殿建筑要大上许多。」


　　一点冷汗从池宁羽的额头上流出，好家伙，这些魔神做事还真是叫做大手笔，
连人家的王宫都抬过来当做神殿，难怪如此之快就能把混沌神殿发展成这样的规
模，反正这个年代的建筑一般都并不高大，即使有些什幺地基不稳定，也不会有
什幺大事情，不过一想到狮王马尔巴士和佛拉斯这两个家伙，竟然硬生生的把人
家的宫殿都抗了过来，别的不说，光这宫殿的重量，只怕都不下数万斤之多，不
禁感叹道：「马尔巴士，你可真是个疯子，这宫殿到底有多重啊？竟然就被你和
佛拉斯扛过来了？」


　　「嗯，不知道，反正我和佛拉斯两个人联手也扛不动，只能一个建筑一个建
筑的抬，好多都是石头做的，实在是太重了！」马尔巴士说起来好像非常轻松一
样，但是就看那底下如此庞大的建筑群，也就知道这两个完全恢复了实力的大力
魔神还真是牛叉到了极点，之前说贝利亚尔恢复了完全实力之后可以将一座山峰
砍开，现在看来，这还真没有什幺太夸大的地方，反而极为贴近真实。


　　「下去吧！」萨米吉纳没心思听马尔巴士在这里吹牛，当下吩咐贝利亚尔将
烈火战车停在半空中，自己当先飞了下去，在半空中就已经隐身。此时天色尚早，
倘若飞下来的时候被那些人类看到，总不是一件什幺好事。


　　马尔巴士嘿嘿一笑，也飞了下来，池宁羽看准了一个落脚点，一个传送已经
飞了下去，看看周围都没有人。这才整理了一下衣衫，慢悠悠的走了出来。


　　神殿大厅中有不少的信徒，一个年老地身穿长袍的老人正站在神殿大厅前的
台子上，捧着一本书在那里宣读教义。池宁羽也懒得搭理他们，转头四顾，却也
不知西蒂他们在哪里。


　　萨米吉纳快步走了过来，示意池宁羽跟他走，池宁羽点点头，走了几步，就
看见马尔巴士也在一个建筑的角落里显露了身形。贝利亚尔却早就已经跑得不见
踪影了。


　　池宁羽跟着萨米吉纳。一直走到神殿大厅后面的一间不是很高大的两层建筑
门口，一个闪烁着异彩光芒的六芒星魔法防御阵锁住门口，萨米吉纳呵呵笑道：
「如果我没猜测错误地话，这帮家伙应该都躲在这里。」


　　「这里是什幺地方？他们躲在这里干什幺？」池宁羽有些好奇的问道。


　　「嗯，大概是在打麻将吧！」萨米吉纳转过头来，嘿嘿笑着对池宁羽说，
「这个小东西是你发明的吧，好嘛，现在这些家伙什幺都不干。只要没有什幺事
情，就天天坐在这里打麻将。」


　　「呃……」池宁羽顿时无语，真没想到这些魔神还真把打麻将这个运动推广
开来了，愣了一下，见萨米吉纳和马尔巴士已经破开了门口的防御魔法阵。走了
进去。当下也就跟着两人走进大门。


　　一楼是个很亮堂地大厅，没有什幺人在这里。但是二楼却就大不一样了，还
没有上楼，就听到楼上人声嘈杂，夹杂着吆三喝四之声，简直热闹的跟个麻将馆
一样。


　　「来来来，一共四番，给钱给钱！」一个声音大声笑道，一听那粗豪的声音，
池宁羽就知道是佛拉斯的，紧接着，其他几个人发出了一声哀叹，当然也少不了
泽帕尔那喃喃的咒骂声，池宁羽心急，两步跳了进去，面前的场景不禁让池宁羽
吃了一惊。


　　房间里并不大，佛拉斯、阿斯塔若斯、莫拉科斯、西蒂、安度西亚斯、吉蒙
莉、泽帕尔、希尔一共八个上古魔神，端端正正的坐在两张桌子前，桌上有两副
麻将，正搓地不亦乐乎，池宁羽有点晕菜，除了跟自己一起进来地萨米吉纳、马
尔巴士、贝利亚尔和身在精灵幻境中的安杜马里之外，十二个已经苏醒的魔神，
有八个已经全部到齐，这等场面，当真让池宁羽险些惊得眼珠子都要掉下来。


　　麻将这个东西，竟然具体如此的魔力？竟然连这些上古魔神都抵御不了这种
诱惑，桌子上堆积了大量的银币，这些银币八成都是这些魔神从哪里到处抢来的，
因为显然已经输急眼了的安度西亚斯大声叫嚷道：「妈的，看来今天晚上又要去
干上一票了！」


　　「哦天哪，连安度西亚斯也……」池宁羽已经有些看不下去了，正好一颗麻
将掉了下来，池宁羽顺手捡起，打量了一下，看来经过自己创造了第一副麻将之
后，现在这些魔神对麻将的制作方法已经是无师自通，比如池宁羽手中地这颗三
万，很明显，就带有后现代主义绘画的风格，池宁羽心中哀叹一声，正要把那个
三万再丢回桌上，却被心急的吉蒙莉一把抢了过去。


　　「好了，先来谈谈正事吧！」萨米吉纳也是无奈的笑笑，开口说了一句，八
个正在激战的魔神迟疑了一下，总算安静了下来。


　　「阿斯塔若斯，你试着跟踪一下水系地图尔亚斯丁和火系地米兰达斯，我发
现水系和火系最近的举动很是异常，瞧瞧他们到底在干些什幺勾当。」萨米吉纳
发号施令道，「小心一点，千万不要被他们发现了。「知道了！」阿斯塔若斯点
点头，总算他们还知道孰重孰轻，站起身来，很快就消失在空气中。


　　「希尔，去瞧瞧光系最近有些什幺动静。最近他们实在是太平静了，流光天
使已经苏醒，但是却没有任何动静，我怀疑他们在私下里进行着什幺。」


　　「是地，我知道了！」希尔站起身来，一眼看到池宁羽，狠狠的瞪了池宁羽
一眼。很快的从窗口飞出，转眼间消失得无影无踪。


　　「莫拉科斯，你和佛拉斯尽快返回暗界大门，看看还有哪个魔神会苏醒。嗯，
如果发现有谁的沉睡地位置，尽快安排复活，现在我们有虫后卵作为能量补充，
所以不要担心有能量不足的问题。」


　　「我知道了！」莫拉科斯和佛拉斯先后站立起来，各自点点头，很快离开。


　　「西蒂……」萨米吉纳的目光转向美艳绝伦的西蒂。西蒂忙蹦了起来。点头
道：「我知道了！」


　　「我还什幺也没说你就知道了？你知道什幺？」萨米吉纳也被西蒂逗笑了，
呵呵笑着开口道。


　　「我现在去圣特劳斯王国。」西蒂显然对萨米吉纳有些畏惧，小心翼翼的开
口道。


　　「嗯，知道就好，吉蒙莉，你陪西蒂一起去吧，小心光系的流光天使。」萨
米吉纳总算点点头，承认了西蒂的话，并同时吩咐道。


　　「安度西亚斯。你和泽帕尔就留在这里，防止有敌人窥视这个混沌神殿。」
萨米吉纳吩咐道，安度西亚斯和泽帕尔忙不迭地点头答应。


　　池宁羽见萨米吉纳指挥若定，平时一个个嚣张凶悍到了极点的魔神在他面前
简直就像是小孩子一样，对他的命令丝毫不敢违抗。不禁心中也是暗暗佩服。心
想这老狐狸还真是有几把刷子，倘若不是实力和智谋都到了一个极为高明的层次？
怎幺会连佛拉斯这样磔傲不逊地魔神和莫拉科斯这样的智者魔神都对他恭恭敬敬。
任意驱使？直到这个时候，池宁羽才感觉到萨米吉纳的地位当真是非常人可及，
心中也是暗暗有些惊讶起来。


　　「池，这几天我们暂时就在这里停留一阵子，等到阿斯塔若斯有消息回报下
来，然后我们再根据情况进行下一步如何？」萨米吉纳转过了头，笑眯眯的对池
宁羽开口道。


　　「好吧！」池宁羽思忖半晌，现在也没有比这个更好的办法了，当下点头应
允，但是又对精灵幻境有些不放心，开口道，「萨米吉纳，老实说，安杜马里一
个人在精灵幻境里，我还有些不放心。」


　　「没关系的！」萨米吉纳呵呵笑道，「我安排安杜马里在精灵幻境是有道理
的，因为现在只有安杜马里和阿斯塔若斯两个人能够熟练地掌控空间规则，所以，
只要安杜马里不在第一下偷袭就丧命，否则一定会打开空间之门，至少也会将消
息传送出来，不过，你认为有谁能够第一下就能够偷袭击杀完全状态下地安杜马
里呢？」


　　「那好吧！」池宁羽沉吟一会儿，也觉得萨米吉纳说的有道理，别的不说，
就算是当初并不是完全状态下的安杜马里也是实力超群，更别说现在全盛时期的
安杜马里，要说有人能够一招就干掉安杜马里，只怕还真是不可能的事情，当下
也就点点头，默认了这种安排。


　　「马尔巴士，这段时间，随时要小心可能来的偷袭，」萨米吉纳正色对狮王
开口道，「现在这里只剩下安度西亚斯和泽帕尔在这里，正是这里防备最弱的时
候，呃，安度西亚斯，关于混沌神殿准备向珈兰其他的城市发展地事情，和卡罗
尔谈的怎幺样了？」


　　「还算不错！」安度西亚斯点头回答道，「现在珈兰帝国的君主卡罗尔是个
很理智的家伙，当初安杜马里好像跟他打过交道，不知为什幺，他一开始对我们
魔神还有一些抵触情绪，但是很快又开始和我们谈起合作来。」


　　池宁羽点头道：「安度西亚斯，你说的没错，当初安杜马里曾经对珈兰帝国
地王室动过手，并且准备控制整个珈兰王国，所以卡罗尔对暗系魔神地印象并不
太好。」


　　「哦？」在场几个魔神除了贝利亚尔，其他的都有些惊讶，萨米吉纳急忙开
口问道，「池，你认识卡罗尔？」


　　「算是吧！」池宁羽并不打算隐瞒什幺。毕竟安杜马里知道地很清楚，当下
点头道，「安杜马里虽然当初打算对珈兰王国动手，不过这相反间接的帮助了卡
罗尔击败了他的哥哥，最终登上了王位，卡罗尔背后有一个火系地圣魔导师，他
也是我妻子蕾妮的导师。」


　　「原来是这样！」萨米加纳点点头。背着双手，在房间里来回走了几步，沉
吟了半晌，转过身来。对池宁羽问道，「能稍微提供一点详细的情况吗？你知道
的，我们现在正在争取珈兰王国的王室的支持，能够让我们暗系在珈兰帝国更多
的地方进行信仰之力地收集。」


　　「好吧！」池宁羽心想反正这些倒也没什幺，当下就把自己当初在珈兰帝国
看到的那些事情原原本本的叙说了一番，至于当初是怎幺把安杜马里惊走的，池
宁羽自然是使用了春秋笔法。将这件事情一笔带过。


　　「原来如此啊！」萨米吉纳呵呵笑道。「安杜马里这个家伙，竟然还真是有
大手笔啊，嗯，他和阿斯塔若斯都是两个胆大包天地家伙，一个打算去控制珈兰
帝国，一个去控制艾尔帕兰帝国，都打算发动一场人类社会的大战，不过安杜马
里运气不太好，没有控制成功。而阿斯塔若斯则成功的把大陆上最大的三个帝国
都拖下水来，创造了大量的召唤阵材料。」


　　「这样的话，我想我们更能够轻易说动卡罗尔了！」安度西亚斯也脸色轻松
起来，既然安杜马里和珈兰王国的王室还有这样一段往事，看来面对地阻力会更
加小一些。


　　「安度西亚斯。你最近约了卡罗尔吗？」萨米吉纳沉吟一会儿。开口说道，
「这件事情不要再拖了。尽快说服他，必要地时候，可以适当的给他一些比较有
诱惑力的条件。」


　　「好的，我晚上就去找他！」安度西亚斯点点头，笑着说，「这段时间光系
一直没有任何的举动，真是让我们获得了一个难得的发展机会。」


　　「别高兴的太早，我们和光系交手不是一次两次了，现在这些家伙虽然暂时
没有出现，但是并不代表他们就会轻易放弃，说不定还在酝酿着新的举动。」萨
米吉纳对安度西亚斯提出警告，看来这个生存了数百万年之久的魔神实在是谨慎
地很。


　　「不管怎幺样，这样的日子真是无聊啊！」泽帕尔有些不满，却被萨米吉纳
狠狠的瞪了一眼，顿时又把后面的话又缩了回去。


　　「要打仗的日子多地很，泽帕尔，回头有你忙地时候！」萨米吉纳没什幺好
脸色，「你现在如果真的没事地话，我想现在马尔巴士正好闲的很，不如……」


　　「好吧，我投降！」虽然泽帕尔是典型的好战分子，但是却也知道全盛状态
下的狮王马尔巴士并不是他现在可以对付的，嘿嘿笑道，「我下去瞧瞧有什幺活
儿干没有，我想，说不定那些神圣教廷的家伙们也可能有点什幺举动。」


　　「神圣教廷？」泽帕尔的话相反提醒了萨米吉纳，皱眉道，「米德加尔特那
边现在有什幺动静吗？」


　　「没有，一切都是老样子，不过现在听说新的教皇快要加冕了，还有一个光
系的圣魔导师现在在全权代理处理一些神圣教廷的日常事物。」泽帕尔回答道，
「光系的那帮家伙没有任何的动静，真是非常奇怪的一件事情。」


　　池宁羽想不到这些魔神身在珈兰，却对米德加尔特那边的情况几乎是了如指
掌，不禁诧异道：「神圣教廷那边的事情，你们是怎幺知道的？」


　　「嗯，安杜马里上次去寻找虫后卵的时候，意外的找到了接魔神，所以阿斯
塔若斯就顺便放了几个魔眼在神圣教廷总部那里，所以，我们可以看到那边的一
些情况。」萨米吉纳解释道。「魔眼？」池宁羽很感兴趣的问道，「那是什幺东
西？」


　　「嗯，这个小东西是暗界的一种特产魔兽，每一只魔眼都可以分成两个一模
一样的，可以从一只母魔眼这里看到另外一只公魔眼的情况。」萨米吉纳呵呵笑
道，「如果你有兴趣的话，可以参观一下我们的监控室。」


　　「监控室？」池宁羽越发好奇，「这是什幺地方？」


　　「好吧，请跟我来！」萨米吉纳显然对暗界这种古怪的玩意也很得意，带着
池宁羽来到二楼另外一个房间，打开门口的封印，推开门走了进去。


　　「我的天哪！」池宁羽一眼过去，却见到这个被密封过的房间的墙壁上，到
处都是密密麻麻的古怪生物，这个生物什幺器官都没有，只有一只大概有一尺多
直径的眼睛，池宁羽仔细的朝其中一只眼睛看过去，却惊讶的看到那个眼睛里出
现的是另外一副画面，赫然便是神圣教廷里的一些场景，池宁羽细心的数了数，
大约有三十多个魔眼，就是说，有三十多个地方可以被这边的魔神看到，和以前
曾经在自己的那个世界里见过的远程摄像头有异曲同工之妙。


　　「真是好东西！」池宁羽忍不住惊叹道，「如果能多一些的话，我想，甚至
不需要和佣兵工会沟通，直接将这种魔眼到处放不就可以了吗？」不，这不一样
的！」萨米吉纳耐心的解释道，「魔眼这种东西虽然有这样的好处，但是它即使
在暗界中，也是产量非常非常之少，就这三十多个，也都是费了很大的力气才收
集到的，而且这种魔眼最大的弱点就是目标太大，很容易被对方的人发现并且摧
毁，我们本来一共有四十二个，但是现在，只剩下了大概三十六个，有六个魔眼
的位置被那边的人发现，过于脆弱的皮肤无法为他们提供更多的帮助。」


　　「原来如此！」池宁羽点点头，心想要是自己跟自己的老婆们在圈圈叉叉的
时候，倘若要是被一只魔眼看着，那自己第一件事情就是要把魔眼揪下来砍死，
没有哪个人喜欢自己的隐私被其他人现场直播，不过这幺大的魔眼，能保留这幺
多个下来，也不知这些魔神到底把魔眼藏在哪个隐秘的地方，算是相当不容易了。


　　「这是怎幺回事？」贝利亚尔也紧跟着走了进来，一眼看到墙壁上的魔眼监
视画面，猛然一惊，萨米吉纳一怔，问道：「贝利亚尔，你说什幺？」


　　「这个……」贝利亚尔快步走到一个魔眼前面，指点着这个画面，「我觉得
这个人很是眼熟啊！」


　　「怎幺了？」萨米吉纳皱眉看了半天，摇头道，「我不认识这个人，但是应
该是个教廷里的高层人士。」


　　「我说的不是这个意思！」贝利亚尔低头沉吟了半晌，「这个人的面孔，我
看起来非常熟悉，但是，到底是谁呢？」


　　　　　　　　　　　　第三百六十五章神之子


　　「很熟悉？」萨米吉纳的眉头也皱了起来，「贝利亚尔，你再仔细想想，你
大概是什幺时候见过他？」


　　「不知道！」贝利亚尔拍拍脑袋，摇头道，「就是想不起来了，但是我敢担
保，我一定曾经见过他，但是到底是什幺时候呢？」


　　池宁羽也转过头，好奇的看去，虽然画面中那个人的面孔一闪即没，但是池
宁羽自认自己的记忆力还算不错，虽然不敢说过目不忘，但是如果说见过这个人
的话，绝对不可能如此陌生。


　　「你认识吗？」贝利亚尔百思不得其解，转过头来，问池宁羽道，「池，你
有印象吗？」


　　「绝对没有，我从来没有见过他，」池宁羽摇摇头，「贝利亚尔，你从苏醒
开始，就一直和我在一起，应该不会存在你认识的人而我不认识的，所以说，这
个人要幺就是你以前认识的，要幺就是……」


　　「你的意思是……贝利亚尔说的这个人，很可能就是在众神之战中出现的？」
萨米吉纳的脸色也已经变了，他对贝利亚尔非常了解，一般来说，贝利亚尔绝对
不至于会在这种事情上撒谎，而且在这个实力为尊的世界里，无论是魔神，还是
天使，甚至是火焰君主这样单体能力并不是特别强大的人物，都根本没有什幺撒
谎的必要，每个人撒谎无非就是要达到某种目的，也可能是保护自己，但是既然
在这种情况下，是绝对不会有什幺假话的。


　　「众神之战幺？」马尔巴士跟在贝利亚尔走进房间来，自然也看到了这一幕。
低头沉思了半晌，摇头道，「我不记得有这幺一个人。」


　　「安度西亚斯！」萨米吉纳对那个魔眼一挥手，手中泛起了黑色的光芒，池
宁羽好奇的伸头看去，却见萨米吉纳的手中黑光却正好出现了刚刚那个魔眼中显
示出地景象，大概是萨米吉纳用一种类似于水系水镜术的魔法将刚刚那一个画面
保存了下来。此时萨米吉纳大声招呼道，让安度西亚斯进来。


　　「什幺事情？」安度西亚斯快步走进房间来，一眼看到萨米吉纳手中的景象。


　　「看看，你见过这个人吗？」萨米吉纳开口问道。


　　「嗯。见过，」安度西亚斯点点头，「这个就是新任的教皇，上一任的教皇
是圣光系的圣魔导师，先是被雷米尔洗掉了记忆，变成了光系控制的傀儡，这个
人是最近神圣教廷推选出来地一个光系大魔法师。大约只有五级的水平。不过也
已经离魔导师非常接近了。」


　　「新任教皇？」几人都有些诧异，好奇的再探头看去，池宁羽皱起眉头，问
道：「那又如何？我之前听说过新任的教皇就要上台，嗯，大概就是最近这一段
时间地事情，怎幺了？有什幺问题吗？」


　　「这个是新任的教皇？」贝利亚尔也有些诧异，转过头来，神色有些古怪的
看了池宁羽一眼。摇头道，「好吧，既然是一个大魔法师而已，那幺年龄最多不
会超过二百岁，那幺我怎幺会看他非常眼熟呢？或者是……」


　　「不对！」贝利亚尔突然叫了起来。神情极为紧张。摇头道，「这个……这
个绝对不是人类！」


　　「不是人类？」在场的众人一起叫了起来。萨米吉纳神色极为凝重，摇头道：
「贝利亚尔，你说清楚一点，什幺不是人类？」


　　「嗯，难怪我一直觉得这个人非常面熟，但是就是想不起来，」贝利亚尔苦
笑道，「他根本就不是人类，不，或许不能这样说，他是人类，但是他却是光明
之神座下的神之子。」


　　「神之子？」无论是萨米吉纳，还是马尔巴士和安度西亚斯，或者是池宁羽，
都惊讶无比，池宁羽急忙问道，「神之子是什幺东西？」


　　「当年路西法大人在堕落之前，本来是光系中的最强战士，但是由于拒绝向
一个人类行礼，拒绝服从这个人类的命令，导致路西法大人最终被光明之神放逐。」
贝利亚尔耐心地解释道，眼中显露出慑人地神采，显然对这个人类已经动了杀机。


　　「贝利亚尔，你要确认好才行，」萨米吉纳愣了一下，摇头道，「一个人类
怎幺可能生存这幺长的时间？再说了，这样一个甚至连大魔法师都不到的人类，
怎幺可能是神之子呢？」


　　「这个……」贝利亚尔迟疑了一下，摇头道，「当年路西法大人反叛出光系
之前，我曾经远远的看过这个人类一眼，这就是我为什幺会觉得非常熟悉的原因，
他作为一个人类，自然没有任何机会能够参加众神之战，所以你们都没有见过他，
但是我敢确认，如果这个人真是当年的神之子的话，那幺我们将面临一种极为险
恶的处境。」


　　「贝利亚尔说的没错！」安度西亚斯地脸色也是极为凝重，「如果这个人真
是神之子的话，那幺暗界将面临诸神黄昏以来最大的危险局面，一个光系的神之
子，甚至还是诞生在众神之战之前，这样一个人物被安插在了神圣教廷中，并且
现在成为了教皇，那幺一旦等到他完全发挥出他的能力，局面将一发而不可收拾，
甚至我们暗界地所有之前地努力也就将化成泡影。」


　　萨米吉纳没有开口说话，只是紧紧皱着眉头，来回的在房间里走来走去，脚
步极为沉重，显然这件事情非常出乎于他地意料之外，这个时候，正是双方僵持
的最关键的时候，但是如果确认这个新任的教皇确实是光系安插进去的神之子的
话，那幺暗界所面临的局势是何等的险恶。


　　「我说，贝利亚尔，有必要这幺紧张吗？」池宁羽有些不解，轻声问道。
「就算他是你所说的光系神之子，不过咱们只要干掉他，不就是接触了这种危机
了幺？」


　　「没这幺简单！」贝利亚尔苦笑道，「自从我们成为堕落天使之后，就没有
任何人会违抗他地命令，所以，如果真的判断了他的真实身份之后。确认他就是
当年的神之子，那幺几乎所有的天使就会云集在他的身边，想要在重兵防守下刺
杀神之子，简直就是不可能的事情。」


　　「如果这件事是真地话！」萨米吉纳现在面色极为凝重。甚至都有些发青，
摇头道，「之前光系为什幺一直会对我们的行动无动于衷，现在也可以得出结论
了，光系的天使一定都会隐藏在暗处，而且一直在听命于神之子的命令，在暗地
里控制了整个神圣教廷地势力。」


　　「好家伙！」安度西亚斯也已经想通了事情的前因后果。忍不住叫了起来。
「萨米吉纳，如果那个家伙真是所谓的神之子的话，这也就解释了为什幺光系的
家伙们会对神圣教廷完全放松了控制，原来他们有更大的野心，竟然让光系的本
命种族们直接坐上教皇地位置，这样地话，对于他们收集信仰之力就更加轻松有
效了。」


　　「好吧！这里的事情先不要管了，我们去米德加尔特！」萨米吉纳终于做出
了决定，冷笑道。「就算加百列和拉斐尔都隐身在暗处，我萨米吉纳难道就会怕
他们了吗？」


　　马尔巴士没有说话，只是从他那血红的眼珠里泛出一丝嗜血的光芒来，显然
是对这件事情也早就有了自己的打算。


　　「先不要着急！」池宁羽在脑袋里也理清了思路，摇头道。「我们现在什幺
情况都没有弄清楚。所以先不要这幺着急的冲过去，如果这只是光系的一个圈套
呢？」


　　「那你有什幺打算？」萨米吉纳开口问道。


　　「我跟教廷里剩下的那个光系圣魔导师关系还不错。我想，我可以先以私人
的名义去拜访一下他，然后摸一下这个新任教皇地底细，如果真的发现有什幺破
绽，那个时候我们再想别的办法也可以！」池宁羽现在已经有了一个大致的思路，
当下就把自己的打算说了出来。


　　「这样好吗？」贝利亚尔有些犹豫，「如果那个家伙真是当年地那个人地话，
现在神圣教廷中一定到处都布满了光系天使的兵力，你这样过去，万一……」


　　「没有万一地！」池宁羽嘿嘿笑道，「如果说没有其他问题的话，哪怕是天
使真的布置了重兵，我也有足够的机会逃出来，再说了，到时候你们也会在附近，
嗯，萨米吉纳，上次给教给马尔巴士隐匿自己气息的方法，现在再给大家用用！」


　　「嗯，这件事情非同小可，我想，其他的事情都暂时需要放下来！」萨米吉
纳很快做出了决断，「除了阿斯塔若斯继续任务之外，其他人都要先回来！」


　　「安杜马里呢？」池宁羽还是不太放心精灵幻境的安全，毕竟那里还有自己
的两个老婆在那里。


　　「安杜马里……就留在精灵幻境吧！」萨米吉纳自然是知道池宁羽的心思，
犹豫了一下，还是决定不动用安杜马里，点头道，「这次我们千万不能大意，这
件事情实在对我们来说太重要不过了。」


　　「好吧！」安度西亚斯点头道，「我去让他们都回来。」


　　「尽快吧！」萨米吉纳吩咐道，「我和马尔巴士先陪贝利亚尔和池走一趟，
你们快点集中了人手之后尽快赶过来，事情的重要性你应该知道的！」


　　「知道了！」安度西亚斯很快匆匆离开，萨米吉纳转头道：「贝利亚尔，还
是用你的烈火战车吧！」


　　虽然贝利亚尔刚刚从盆地跑到珈兰帝国的帝都菲尼克斯城来还没一会儿，但
是也知道事情重大，当下很快召唤出了烈火战车，萨米吉纳、马尔巴士、贝利亚
尔和池宁羽一行四人很快在夕阳的余晖下掉头朝米德加尔特的帝都赶去。


　　烈火战车的速度虽然无法和空间规则相比，也比不上希尔那天赋的无与伦比
的速度，但是也算是极为快捷了，从菲尼克斯城出发，赶到米德加尔特帝都。也
只不过刚刚太阳落山，夜幕低垂之时，萨米吉纳给马尔巴士和贝利亚尔都已经隐
匿了气息，只有池宁羽一人，按照自己原定地计划，先去寻找神圣教廷的魔法学
校校长布伦特。科金斯。


　　这次池宁羽也懒得走通常的程序了，几个传送已经飞进了学校。一眼看到两
名剑士来回的巡视，上去一拳一个，将两人打翻，亮出暗金斩铁剑来。低喝道：
「布伦特在哪里？」


　　「你想偷袭校长？做梦，杀了我吧！」一名剑士丝毫不畏惧架在脖子上的长
剑，大有视死如归的悲壮。


　　「哼！」池宁羽对这两个一脸大义凛然的剑士也是无计可施，重重一脚踢在
一名剑士地身上，收起了长剑，「给我大声叫，叫你们的援兵过来！」


　　「我看你是在找死！」另一名剑士慢慢的爬了起来。怒目瞪着池宁羽。「你
真以为你是什幺人？黄金骑士吗？就算一名黄金骑士也没法在教廷中乱来。」


　　「好了，给我闭嘴！」池宁羽真是哭笑不得，这两个剑士还真是无语了，让
他叫援兵过来，好引起布伦特的注意，这两个剑士却压根不理会池宁羽地这一套，
自己也算是够失败了，当下冷哼了一声，一眼见到有一个年轻的法师走了过来。
穿着白色的长袍，可能是个学生之类的，当下也懒得去搭理那两个剑士，冲了上
去，用长剑顶着那个学生的胸口。恶狠狠的叫道：「你们布伦特校长在哪里？」


　　那个学生一愣。脸色立刻吓得发白，叫道：「你干什幺？告诉你。我可是米
德加尔特王国的贵族子弟，你要是敢伤害我一根汗毛，我一定叫我地父亲把你地
头砍下来喂狗！」


　　「闭嘴！」池宁羽真是气不打一处来，将长剑扔进空间里，一记直拳，把那
个可怜的贵族子弟打翻在地，一顿拳打脚踢，打得那个年轻人哀哀喊痛，那两名
剑士对视了一眼，同时提剑扑了上来，池宁羽看都不看，横着手臂挥打出去，同
样把两名剑士放倒在地，一顿暴打，总算是解了一口心里的郁闷之气。


　　「池，你在这里干什幺？」一个声音响了起来，池宁羽回头一看，却见正是
霍斯特好奇的站在自己身后不远处，松了口气，开口道：「霍斯特，你来的正好，
快点带我去找布伦特。」


　　「你这小子，叫什幺名字？」那个青年总算艰难的爬了起来，恶狠狠的盯着
池宁羽，「我一定会……」「会你妈！」池宁羽一看到这个小子就生气，冲上去
几拳把那个倒霉的贵族子弟打得如同一个猪头一般，霍斯特看着直笑，开口道：
「好了，池，你现在急着要找布伦特干什幺？」


　　「情况不妙！」池宁羽总算停了手，摇头道，「总之，现在还不好跟你说，
不过一会儿我再跟你解释。」


　　「布伦特现在在他的房间里。」霍斯特伸手阻止了池宁羽地拳脚，「你要是
打死他，这样会给布伦特惹出很大的麻烦的。」


　　「好吧！」池宁羽重重的在那个倒霉的小子身上踹了一脚，这才罢了手，跟
着霍斯特快步离开。


　　「听着，布伦特，我需要你地帮助！」池宁羽一见到布伦特，就迫不及待地
开口道，「这件事情现在对我非常重要，是关于这次新任教皇的。」


　　「呵呵，有什幺事情这幺着急？先坐下来喝杯茶吧！」布伦特校长微笑道，
「上次我不是邀请你参加新任教皇地加冕典礼幺？可是你没有来。」


　　「嗯，那时候我在精灵幻境里，没有来得及赶过来！」池宁羽解释道，坐了
下来，「关于这次新任教皇，抱歉，我一点都不了解，能告诉我一点他的事情幺？」


　　「你说卡西亚诺。梅瑟幺？你想要知道他什幺呢？」布伦特显然有些惊讶，
按道理来说，池宁羽和神圣教廷的教皇并没有什幺关系，为什幺池宁羽会这幺感
兴趣呢？


　　「嗯，比如他的年龄，他的家庭，或者是他在教廷中一直是什幺身份。」池
宁羽也知道自己有些唐突了，不过这事关重大，不由得池宁羽不有些心急。


　　「哦，这个啊，其实卡西亚诺。梅瑟是个很老实的人，嗯，他是白泽王国的
人，听说他在来教廷之前因为战争，导致失去了父母，大概在一百年前就来到了
教廷，一直从最低阶的执事做起，慢慢升到了枢密院机要首领的位置，成为了红
袍大主教，不过因为他的魔法能力偏低，导致一直没有再度晋升，这次因为前任
教皇发生意外，所以在无记名投票中，卡西亚诺。梅瑟成为了新任的教皇，获得
了超过百分之七十的选票。」布伦特笑呵呵的解释道，「池，你什幺时候对教皇
感兴趣了？难道你也有兴趣来我们神圣教廷幺？」


　　「很抱歉！」池宁羽低下头，仔细的分析这一段履历，迟疑了一下，转头问
霍斯特道：「霍斯特，白泽王国是个什幺地方？」


　　「哦，白泽王国严格来说不算是一个国家，是从一个大国兰蒂王国独立出来
的，在大概二百年前建立了一个类似于政权的机构，现在应该来说有了自己的法
律和军队，但是你也知道，这样的小国家的军队，等于没有，所以说，这个国家
每年都会向兰蒂王国缴纳供奉和税收，兰蒂王国帮助白泽王国提供一些帮助，仅
此而已。」霍斯特不愧是佣兵工会的首领，对这些大陆上的事情了如指掌。


　　「哼！」池宁羽听到布伦特和霍斯特的解释之后，也不得不承认这个卡西亚
诺。梅瑟还真是一个人才，不管是不是所谓的光系神之子，但是就这份坚忍不拔
的经历就足够值得惊叹了，至于他这个出身，就非常值得商榷了，一个类似于殖
民地一样的地方，竟然出了一个教皇，但是这个身份，却也让有心人没有任何寻
根究源的切入点，毕竟一个历史只有二百年不到的小国家，甚至有多少人口都不
见得能够统计完整，更不要说去寻找到他的出生地或者是来历了，一句战争中父
母双亡，就足够将所有的退路完全堵死。


　　「池，你到底在追查什幺？或者，你查询到了什幺异常的东西幺？」布伦特
不知道池宁羽的事情，但是霍斯特却是十分了解，知道池宁羽跟魔神走的很近，
这次池宁羽这幺匆忙的赶到神圣教廷来，八成是有什幺重要的事情发生了。


　　「霍斯特，我想这件事，只怕……」池宁羽迟疑了一下，还是决定不要说出
什幺东西来，转口道，「霍斯特，布伦特，听我一句话，尽快离开教廷，在附近
找个地方暂时藏起来，别问我这幺多，我只能告诉你们，事情很不妙，非常的不
妙。」


　　　　　　　　　　　　第三百六十六章打草惊蛇


　　「到底发生了什幺？」听到池宁羽说的这样的郑重，霍斯特和布伦特都有些
坐不住了，布伦特还好，霍斯特却是知道池宁羽很少说些什幺危言耸听的话，当
下开口道，「池，你告诉我，是不是这个教皇，有什幺问题？」


　　「呃……」池宁羽迟疑了一下，摇头道，「抱歉，我不能说，但是，霍斯特，
布伦特，你们还是快点走吧，不要太长的时候，布伦特，不要再说什幺那些忠于
职守的话，这个教皇，不是人类，不，他是人类，但是他并不是传统意义上人类。」


　　「池，你在说什幺啊？」布伦特。科金斯有些诧异的问道，「什幺是不是人
类的？」


　　「这个……」池宁羽真的一时也无法解释这些东西，当下对霍斯特使了个眼
色，霍斯特迟疑了一下，池宁羽真急了，皱眉道：「霍斯特，你也不相信我吗？」


　　「不，我相信！」霍斯特犹豫了一下，还是点点头，突然闪电般的出手，一
掌狠狠切在还在莫名其妙的布伦特。科金斯的后颈处，虽然说布伦特。科金斯已
经是圣阶的魔导师了，但是面对同样圣阶的武者霍斯特，又是在偷袭的情况下，
还是不够看，护身的魔法盾自动触发，只见金光一闪，魔法盾立刻被霍斯特一掌
生生击碎，重重击打在后颈上，布伦特。科金斯一声闷哼，身子已经软软倒了下
来。


　　霍斯特出手速度极为快捷，只是一招就把布伦特。科金斯打昏，紧接着布伦
特。科金斯身子刚刚一软，立刻就被霍斯特伸手接住，苦笑道：「池，你真的确
定，这个新任的教皇有问题吗？」


　　「如果我没有猜错的话。只怕这个教皇根本不是一般的人物！」池宁羽这个
时候，已经不知道脸上到底是什幺表情了，神之子，这个称号，甚至还要和路西
法这样的人物同级。路西法堕落的原因就是因为这个神之子，这样地历史人物，
要说没有什幺特殊的能力，只怕池宁羽是打死也不相信，天知道这个神之子到底
能力强悍到一个什幺程度，说实话，池宁羽还真对这个所谓的神之子有些胆寒。


　　「现在怎幺办？」霍斯特有些郁闷，没想到自己辛辛苦苦的不远千里从精灵
幻境跑出来援助神圣教廷。却碰到这幺一档子事情，人家教廷牛叉的很，压根就
没自己什幺事情，想起来就有些郁闷，当下开口问道。


　　「先带走他！」池宁羽语速很快，好歹这里是人家教廷地大本营，在这里劫
持了一个魔法学院的校长。可不算是什幺小事，教廷的护卫队还算是小事，但是
要打草惊蛇，惊动了光系天使那些鸟人，可就有些麻烦了，「带他去夏洛特小镇，
有人在那里接应你，我去通知阿方索。」


　　「好吧！」霍斯特很快同意，抱起布伦特。科金斯，身子慢慢的在空气中消
失。身为黑暗精灵，对于隐匿总是有自己独特的一套的。


　　只是这幺一会儿，外面已经是人声嘈杂，有不少剑士卫队和魔法师卫队匆匆
赶了过来，想必是刚刚池宁羽威胁的那两个剑士守卫或者是那个贵族子弟不忿被
池宁羽暴打了一顿，现在召集了人手，气势汹汹的来找池宁羽算账了。


　　「哼！」池宁羽冷冷哼了一声，倘若要是放在平时，池宁羽对这些人压根就
没有放在眼里，但是现在却要面对光系地监控区域。因此池宁羽丝毫不敢大意，
将窗户推开一条小缝隙，朝外打量了一下，大约是刚刚池宁羽说要找魔法学校的
校长，因此现在这些人在学校里找寻了一圈。没有找到池宁羽的踪迹。因此现在
众人的目标都朝布伦特。科金斯的房间方向奔了过来。


　　池宁羽快手将房门关上，迅速的打量了一下附近的情况。看准了窗户对面不
远处地一个二层小楼，窗户开着，从这个角度看过去，那个房间很空，没有多少
杂物，当下深深吸了一口气，取出了暗金涡流水晶，锁定了位置，一个传送，身
子快速的闪动，已经在布伦特。科金斯的房间里消失了，砰的一声响，却是池宁
羽落地的位置正好磕在一张椅子上，这一下把池宁羽的小腿磕得生疼，若不是池
宁羽已经有了一些心理准备，这一下险些就要叫出声来。


　　池宁羽一个箭步抢上，将窗户关上，只留下一条缝隙，从缝隙中看去，却见
布伦特。科金斯的房间外已经站立了三十多个剑士，几个剑士交头接耳了一番，
一个中年剑士高声叫道：「布伦特校长，布伦特校长在吗？」


　　池宁羽静下心来，知道这些剑士很快就会破门而入，发现连他们的校长都不
见了，八成就会展开大搜捕，心想这个地方不能多呆，还是得赶快找到阿方索。
博德菲什才好。


　　只听到轰隆一声响，却是布伦特。科金斯的房门已经被一个高级剑士生生撞
开，池宁羽知道不能再拖延了，抬头从窗户缝隙里往天上看去，只见天色已晚，
夜幕低垂，心中一动，一个传送已经飞上天空，紧接着再次一个传送，已经飞出
千米之外。


　　池宁羽不敢有丝毫的停留，但是也不知道阿方索。博德菲什到底现在在哪里，
转眼看见不远处有一个高大地建筑，虽然不知是什幺东西，不过也就传送过去，
站在那个建筑的顶端，转头四顾，看看下一步该怎幺做。


　　正在心中盘算的时候，却听到背后风声响起，池宁羽下意识的回头去看，却
见一条巨大的黑龙呼啸而下，龙背上赫然端坐着阿方索。博德菲什，不禁大喜过
望，这才真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。


　　黑龙围着池宁羽转悠了一圈，阿方索。博德菲什嘿嘿笑道：「好小子，远远
的就看到你在那里施展瞬间移动，老实说。你小子没事跑到这里来干什幺？嗯，
老黑鬼现在在魔法学院里，我带你去找他好了。」


　　「不！」池宁羽这个时候也没时间和阿方索。博德菲什解释了，摇头道，
「我已经找到了霍斯特。嗯，现在是特意来找你的，你来的正好，别骑龙了，跟
我一起快走。」


　　「怎幺了？」阿方索。博德菲什有些诧异，皱眉问道，「发生了什幺事情吗？」


　　「是的，事情很不妙。快点走，我一边走一边跟你解释，别骑龙了，目标太
大。」池宁羽来不及多说，急促的催促阿方索。博德菲什，幸好此时天色已经黑
了下来，虽然黑龙体型庞大。但是在漆黑地夜空中并不显得十分显眼，不然要是
哪个民众抬头看到了一只黑龙在数十米地低空盘旋，只怕很快就有有心人关注了。


　　「好吧！」阿方索。博德菲什从龙背上跃了下来，挥手让黑龙展翅飞去，池
宁羽低头看去，却见建筑下空无一人，好奇的问道，「这里是什幺地方？怎幺一
个人都没有？」「哦，这里啊，是米德加尔特的王宫啊。你小子老实说，进王宫
来打算干什幺？」阿方索。博德菲什嘿嘿怪笑道，「看中了哪个小公主吗？」


　　「得了，阿方索。博德菲什，现在不是开玩笑的时候！」池宁羽真是哭笑不
得，都什幺当口了，还什幺小公主？不过既然这里是王宫，相反对池宁羽来说却
是更加地安全。


　　「好吧，到底发生了什幺事情？」阿方索。博德菲什低头去查看了一下地形，
王宫虽然是戒备森严。但是对于阿方索。博德菲什这样地龙骑士来说，如果不是
担心引起什幺麻烦，这样的地方简直和平地没有太大地分别。


　　「事情有些麻烦，说来也很长，」池宁羽朝四周打量了一下。觉得这里也还
算安全。当下快速解释道，「这一次的新任教皇。不是一般人物，很可能会给这
个大陆造成一个不稳定的影响。」


　　「喂，池，你在说什幺傻话？」阿方索。博德菲什不置可否的摇头道，「这
个教皇我见过，就是一个模样普通的白胡子老头，连个魔导师的水平都没有达到，
嘿，还能造成什幺不稳定地影响吗？听布伦特说，这个老头一直都是属于那种不
求有功但求无过的做事风格，一向是……」


　　「这些都只不过是表面现象而已！」池宁羽没好气的说，「得了，现在不是
争论的时候了，我已经叫霍斯特打昏了布伦特。科金斯，现在他们已经前往夏洛
特镇了，有人在那里会接应他们，我们现在的事情就是尽快赶到那边去，和他们
会和。」


　　「池，你确认你不是在劫持神圣教廷里最受人尊敬的魔法学校的校长吗？」
阿方索。博德菲什开玩笑般说道，嘿嘿一笑，「让我猜猜，你可能会勒索神圣教
廷多少金币呢？」


　　「得了，我说阿方索。博德菲什，这幺黑地天，你是怎幺发现我的？」池宁
羽随口问道，「难道你现在的视力已经强到了这个地步了？」


　　「那倒没有，虽然天黑的很，不过瞬间移动毕竟是气系的魔法，所以你在施
展瞬间移动的时候，总会有一点点白光出现，嗯，虽然在白天这一点光简直是忽
略不计，不过晚上，又是在半空中，看起来就比较显眼了。」阿方索。博德菲什
嘿嘿笑道，「不过哪里有你这样的？大晚上满天的施展瞬间移动，嗯，是有什幺
不可告人的目的吗？」


　　「好吧，阿方索。博德菲什，以前你不是这样喜欢唠唠叨叨地，但是现在，
我觉得你的性格越来越跟霍斯特接近了，是近墨者黑的原因吗？」池宁羽虽然口
中和阿方索。博德菲什在小声的谈笑，不过眼睛却在一刻不停的巡视王宫的动静，
一眼看到东北方向距离王宫围墙最近，当下也懒得再和阿方索。博德菲什嗦，伸
手指点道，「瞧见那个围墙了没有？咱们就从那里出去。」


　　「谁会跟老黑鬼那个家伙性格接近？拜托，不要把我和那个老黑鬼相提并论。」
阿方索。博德菲什转头朝池宁羽指点的方向看过去，点头道，「没问题，一口气
就可以跳过去。」


　　「嗯。这才有点像那个龙骑士阿方索。博德菲什的口气。」池宁羽嘿嘿笑道，
「我们从哪里出去，然后尽快离开帝都，等到了夏洛特镇，具体的情况我再跟你
详细说说……」


　　池宁羽的话还没有说完。阿方索。博德菲什已经伸出手来按住了池宁羽，不
过不用他多说，池宁羽也已经看到了有一队人马缓缓从西南方向走了过来，灯笼
火把照得瓦亮一片。


　　「嗯，瞧这架势，应该就是那个米德加尔特地皇帝了！」阿方索。博德菲什
身子已经伏了下来，池宁羽也跟着把身子伏低，这个建筑也不知到底是什幺用处
的。大概有五六层地高度，而且上面也是很平坦，还真是一个很好监视的地方。


　　下面大约有一百多个人，前面有两匹马，剩下的全部是卫兵，池宁羽正好奇
地打量那个走在最前面地那个干瘦老头，心想好家伙。就这个老头，还掌握着米
德加尔特地一个国家地命脉，真不知现在要是自己出手把这个老头干掉了，米德
加尔特会不会乱上一阵子。


　　「注意看，那个就是这次新任的神圣教廷的教皇卡西亚诺。梅瑟！」池宁羽
正在胡思乱想的时候，突然阿方索。博德菲什低声说道。


　　「什幺？那个就是新任教皇？」池宁羽眯缝着眼，仔细朝下看去，却见到果
然有一个白发苍苍的老头骑在马上，和米德加尔特君王并肩缓缓而行，不禁皱起
眉头。这个教皇到底打算干什幺呢？和米德加尔特的君王在一起，如果只是礼节
还好说，但是如果真是他们之间有什幺秘密协议的话，这件事就难说了。


　　池宁羽仔细盯着那个教皇卡西亚诺。梅瑟，却见他正在和米德加尔特地君王
轻声聊天，突然伸出手来，对跟在身边的一个年轻的手下低声说了几句，那个年
轻手下点点头，很快朝另外一个方向离开了。


　　「好大的架势！」池宁羽心中冷哼道，好歹这也是人家米德加尔特的王宫。
你一个教皇竟然还牛叉的在这里就指挥手下做事，却见那个君王也没有什幺表示，
可见这个教皇和米德加尔特君王的私交相当不错。


　　一行人很快离开了，池宁羽和阿方索。博德菲什对视一眼，慢慢地站了起来。
池宁羽低声道：「走吧。在这里也探听不出什幺东西来，还是早点走比较好！」


　　「好吧！」阿方索。博德菲什点点头。忽然听到一个冷峻的声音开口道：
「在人家的地盘上偷听打探，好像不是一个正常人应该做的吧？」


　　池宁羽和阿方索。博德菲什都是猛然一惊，想不到这里还有人能够发现他们，
池宁羽闪电般转身，却见这人的服饰打扮，分明是刚刚受了那个新任教皇卡西亚
诺。梅瑟吩咐转身离开的那个年轻人，心中暗暗吃惊，没想到这个教皇看起来毫
不起眼，竟然是个绝顶的高手，竟然连自己和阿方索。博德菲什在这里潜伏都能
感应的到，人类中怎幺可能有这样的好手？不禁更加坐实了当初贝利亚尔关于这
个人就是当年神之子的身份地猜测。


　　池宁羽和阿方索。博德菲什飞快的交换了一下眼色，都已经明白了对方的意
思，阿方索。博德菲什一声不响，突然闪电般出手，那个年轻人从长袍下拔出长
剑来，冷笑道：「区区两个人类，竟然也敢向……」


　　那个年轻人一句话还没有说完，池宁羽的心灵震爆已经毫无声息的敲击在他
的脑袋上，声音顿时曳然而止，与此同时，阿方索。博德菲什的长剑也已经深深
的刺进了他的胸口，血光飞溅中，阿方索。博德菲什踏前一步，伸手捂住了那个
年轻人的嘴，长剑慢慢地抽了出来，尸体扑通一声翻倒。


　　池宁羽一把扯掉了那个年轻人的长袍，露出了一对紧紧缩在背后的巨大羽翼，
当下朝阿方索。博德菲什看去，正好见到阿方索。博德菲什的目光朝自己看来，
都从对方的眼睛里看到了对方地惊讶神色，池宁羽当机立断，伸手想把这个年轻
人地尸体装进黑色空间中，尝试了几次却也没有成功，阿方索。博德菲什一伸手，
将尸体提了起来，池宁羽快速收拾了一下长袍和血迹，两人看准了方向，阿方索。
博德菲什当即飞身跃起，池宁羽却依然还是用传送的老招数，飞快地离开王宫，
转眼间已经消失在夜色中。


　　砰的一声，池宁羽从阿方索。博德菲什的手上接过了天使的尸体，重重的扔
在地上，庭院里，众魔神个个都是默然不语。


　　「真是……神之子？」萨米吉纳的笑容极为苦涩，摇头道，「没想到，真是
最坏的消息，那个新任的神圣教廷的教皇，真是神之子？」


　　「萨米吉纳，你已经说这同样的话已经四次了！」池宁羽皱眉道，「刚刚我
也已经说过了，我在米德加尔特的王宫里看到了那个新任的教皇和米德加尔特的
皇帝在一起，而且，我潜伏的位置就是被那个教皇发现，派了这个家伙过来，不
过幸好他不知道我的底细，只是派遣了一个普通的天使来对付我们，所以我们杀
了他，然后赶到这里来，现在，萨米吉纳，你最好想想到底该怎幺办，而不是在
这里唠叨。」


　　「这真是一个坏消息！」马尔巴士也皱眉道，「贝利亚尔，你说说这个什幺
……嗯，神之子，到底拥有一个什幺样的实力吗？或者说，他和拉斐尔比，实力
上有什幺强弱的对比吗？」


　　「不知道！」贝利亚尔摇摇头，开口道，「我从来没有见过这个人出手过，
嗯，怎幺说呢，这个人，应该就是这个世界上创立的第一个人类，你们知道的，
当年路西法大人被驱逐，就是因为不肯向这个人行礼，至于这个神之子，到底实
力如何，水平如何，我根本一点都不清楚。」


　　「天哪，这一仗怎幺打？」西蒂也皱眉道，「什幺都不知道，就算是拉斐尔，
我们起码也知道该怎幺对付，应该派几个魔神去对付，但是现在这个对手一无所
知，咱们该怎幺办？」


　　「这样吧！」希尔站了出来，「我先试试偷袭他一次，我想，就算他是所谓
的神之子，也不一定能在速度上胜过我吧，或许……」


　　「没必要！」萨米吉纳摇头道，「现在证实了那个新任的教皇就是以前光明
之神创造的那个人，所以，流光天使一定在他的身边，说不定加百列和拉斐尔也
就躲在他的身边不远，等着防备咱们这些人呢！」「你们都在这里啊？」阿斯塔
若斯的身形突然出现在空气中，怪笑道，「倒让我好找，你们怎幺都不在珈兰？
跑到这里来干什幺？」


　　　　　　　　　　　　第三百六十七章瘟疫药剂


　　「阿斯塔若斯，你回来了？水系和火系那边的情况怎幺样？」萨米吉纳见到
阿斯塔若斯赶了回来，有些惊讶的问道。


　　「事情不妙！」阿斯塔若斯摇头晃脑的说，「所以我得到消息之后就尽快赶
了回来，嗯，我需要人手，正好你们都在，有这幺多人，也差不多了！」


　　「哦？」众人听到阿斯塔若斯说事情不妙，大多皱起了眉头，马尔巴士急急
问道：「到底那边现在什幺情况？」


　　「火系和水系已经暂时达成停战协议，而且沙漠的火神殿的圣火再度被点燃，
另外，海神殿的魔法水晶再度亮了起来。」阿斯塔若斯开口道，「现在水系和火
系的好手已经全部云集在神殿里，所以……」


　　「真是该死！」在场的魔神个个脸上已经变色，佛拉斯破口大骂道：「到底
这些家伙是疯了，还是发生了什幺？这个时候点燃圣火？难道真的还想再来一次
诸神黄昏吗？」


　　「到底怎幺回事？」在场的池宁羽自然是一头雾水，好奇的问道。


　　「海神殿和火神殿是水系和火系在大陆中收集信仰之力最重要的地方，圣火
点燃，代表火系正式开始介入争夺信仰之力的斗争，只要圣火点燃，除非彻底摧
毁火神殿，否则世界上所有信仰火的种族所产生的信仰之力会源源不断的通过火
神殿进入火界大门，水神殿那边也是一样。」莫拉科斯解释道。


　　「好吧，也就是说，除了光系和暗系之外，水系和火系也正式开始新一轮的
扩张了，现在只有气系和土系还没有动手，等到他们动手……」安度西亚斯脸色
极为难看。顿了一顿，接下去说，「众神之战的前兆再度出现。」


　　「气系被土系重创，因此气系一时半会儿还没有足够的实力再度介入，而气
系只要不参与。土系也会保持中立，现在主要就是集中在光系和暗系的争斗中，
一切都和早期众神之战的情况一样，有所区别的只不过是元素创世神还没有苏醒。」
佛拉斯也是脸色凝重。


　　「如果六大元素创世神再度苏醒，这个世界一定会提前崩溃。」吉蒙莉补充
了一句，当然，她就算不说，在场地众魔神都已经想到了这个后果。


　　「不能再让他们这样肆无忌惮的扩张了。」莫拉科斯接口道。「一定要想办
法抢先干掉他们，只要现在取得压制性的胜利，熬过这一段最艰苦的时间，我们
就能够在早期就获得足够的优势。」


　　「那现在怎幺办？光系地那个什幺神之子，嗯，有什幺办法吗？」泽帕尔熟
练的玩弄着手中的战枪，掉了个枪花。


　　「对方现在有司梦天使加百列、光辉天使拉斐尔、恐怖天使乌利尔、月之天
使莎莉叶、审判天使雷米尔、诱惑天使雅思贝尔、流光天使本厄摩尔、神助天使
加德尔、力量天使乌赛尔九个光之序列的战斗天使。」贝利亚尔分析道，「咱们
硬拼起来，虽然不会输，但是这一架打下来，一定会损失惨重的，再说了，那个
神之子的真实实力，我们并不清楚。」


　　「九个吗？」阿斯塔若斯惊愕道，「怎幺会有这幺多？」


　　「你忘记了？」贝利亚尔没好气的说，「上次在圣特劳斯王国设置下陷阱的。
当时一共有七个光之序列地天使，池杀了梦境天使阿萨尔、智慧天使阿奎尔、迷
之天使卡斯达，剩下的两个，一个就是加德尔，一个就是乌赛尔。」


　　「还有一个天使被火系关在火界大门里，叫做……阿赛尔，嗯，没错，是叫
做阿赛尔！」池宁羽顺口道。


　　「天哪，二十三个光之序列的家伙。竟然已经出现了十三个……」吉蒙莉苦
笑道，「我们要是多苏醒几个，也不至于会落得现在这幺人手短缺的地步。」


　　「不要说这个了！」萨米吉纳看了一眼吉蒙莉，苦笑道，「咱们现在有几个
人？我来瞧瞧。马尔巴士、贝利亚尔、佛拉斯、阿斯塔若斯、莫拉科斯、西蒂、
安度西亚斯、吉蒙莉、泽帕尔、希尔加上我。除开安杜马里不算，一共十一个魔
神。再加上池，嗯……」


　　「嗯，应该还有一个……」吉蒙莉迟疑了一下，开口道，「哈拉提也苏醒了，
不过，他跟我们说，暂时不要打扰他……」


　　「哈拉提也苏醒了？」萨米吉纳皱眉道，「为什幺我没有感觉到他的气息？」


　　「嗯，他躲在暗魔之源的尽头，被暗魔之源掩盖了本身的气息，所以没法感
觉到。」佛拉斯迟疑了一下，摇头道，「抱歉，是我复活了他，但是他说在众神
之战之前，他一直在研究一种什幺试剂，他现在要做地事情就是尽快完善它，所
以，他不让我说他已经苏醒了的事情，他的意思是……」


　　「他的意思是，等到他那个炼金试剂成功了之后，他才会出来幺？」萨米吉
纳也只能无奈的摇头笑笑，「这个疯子……好吧，这件事就暂时不用他参与了。」


　　「硬干吧！」泽帕尔挥舞着手中的战枪，「我说萨米吉纳老大，只要你和狮
王拖住加百列和拉斐尔，我保证把他们揍成猪头，佛拉斯，你说是不是？」


　　「没错！」佛拉斯眼中闪烁着嗜血的光芒，不知什幺时候他已经把他插在后
背上的巨大双战斧握在手中，一下一下的抛掷着玩，瞧那玩意的分量，池宁羽很
担心他要是没有接稳地话，会不会把他的脚砸成两半。「雅思贝尔交给我好了！」
西蒂脸上的表情越发娇媚，眼中却闪耀着一丝寒光，格格笑道，「我和她还有一
点点的帐没有算清楚呢！」


　　「说的对啊！」阿斯塔若斯咧着嘴怪笑着，嘴上的黑气越发浓密，「雷米尔
交给我，乌利尔是贝利亚尔的。莎莉叶有吉蒙莉也差不多了，希尔对流光天使，
泽帕尔和佛拉斯对付加德尔和乌赛尔，咱们还能多出安度西亚斯和莫拉科斯两个
人，就算不用池出手。这一仗也赢定了……」


　　「赢定你个屁！」萨米吉纳毫不留情的骂了一句粗话，「谁知道那个叫什幺
来着地教皇到底是什幺样的实力？倘若他比地上拉斐尔，甚至还比米迦勒强的话，
咱们怎幺打？」


　　「呃……」几个正在叫嚷着跃跃欲试的好战魔神顿时哑然，不由面面相觑，
不得不承认，萨米吉纳说地也是有道理，好歹也是天地创始的第一个人类。这幺
千万年活下来，哪怕他中途也是战死，但是能让光明之神舍弃并驱逐了光界第一
战斗天使路西法和一大批天使地，怎幺可能是个普通人物？至于说什幺连光系魔
导师地水平都不到，那简直就是一个大笑话。


　　「那怎幺办？」阿斯塔若斯心有不甘的开口道，「就让光系这幺直接插手，
完全地控制了神圣教廷？」


　　「咳咳。担心什幺？有我老人家出马，一个顶你们十个！」随着一个苍老的
声音响了起来，众魔神均是又惊又喜，纷纷转头看去，萨米吉纳已经呵呵笑道：
「好了，你这个老不死的牛头，快点出来吧！」


　　一个身材佝偻地老人慢慢从空气里浮现出来，池宁羽看得眼睛只发愣，这就
是他们口中的「牛头」？看这体型，只怕一阵风吹过来都能把他吹倒。哪里有什
幺「牛头」的风范？


　　「池，我来给你介绍一下，这是哈拉提，虽然在七十二魔神中只排名第四十
八位，但是那是因为这个牛头从来都不肯动手杀人，立功也不多，不过你可别小
看他，他可是咱们暗界中的炼金第一高手。」萨米吉纳显然看到哈拉提来了，心
情不错，笑呵呵的替池宁羽介绍道。


　　「哈拉提的大名。我已经是久仰了！」池宁羽一听到这个名字，就想起了当
初自己在第一次中了安杜马里和吉蒙莉的算计，和贝利亚尔圈圈叉叉地时候，就
是这个哈拉提炼制的春药和体力药剂，足足让自己和贝利亚尔盘肠大战了一夜。
第二天几乎累得爬不起来的事情。


　　「嗯。池宁羽是吧？」哈拉提呵呵笑道，「我听安杜马里说过你的名字。嗯，
对了，那药好用吧，安杜马里算计你一次，也不知道那药给谁用了，是西蒂吗？
还是吉蒙莉？还是……」


　　「哈拉提，你再乱说话，别怪我不客气了啊！」贝利亚尔听到自己以前的糗
事，顿时脸红如火，气急败坏的提剑威胁道，却不知她这样一说，在场的魔神已
经个个都知道哈拉提口中所说的是贝利亚尔自己了。


　　「啊，是贝利亚尔？」哈拉提反而有些惊讶，当下呵呵笑道，「好了，我不
说了！」


　　在场的魔神一个个都忍着笑，憋着不出声，两个当事人池宁羽和贝利亚尔此
时已经各自手持兵器，恶狠狠的以眼杀人，反而更加显得做贼心虚。


　　「好了，哈拉提，你刚刚也听到了我们地谈话吧，有什幺好办法？」萨米吉
纳轻描淡写的把话题转开，以免池宁羽和贝利亚尔尴尬。


　　「当然！」哈拉提满脸的微笑，「我已经想好了办法了，我所需要的，只不
过是阿斯塔若斯帮我一个忙而已。」


　　「哦？」阿斯塔若斯也被哈拉提引起了兴趣，「有什幺事情让我帮忙？」


　　「是这个！」哈拉提嘿嘿笑着，满脸的得意之色，右手在左手的手背上一抚，
摸出了一个小小的黑色瓶子。


　　「这是什幺？」泽帕尔好奇的伸手去摸，却听到啪的一声响，却是被哈拉提
一巴掌打了下去，佯怒道：「臭小子，想死啊，这玩意一打开，咱们一个都跑不
掉。」「这是什幺毒剂？这幺厉害？」马尔巴士一个劲的往哈拉提地身前凑，听
到哈拉提说这玩意这幺厉害，也不禁来了兴趣。


　　「这可不是普通的毒剂！」哈拉提呵呵笑道，「这是瘟疫药剂。」


　　「瘟疫……」池宁羽不禁很是艰难的咽了一口唾沫，这玩意要说别人不太清
楚，池宁羽可是在电视上见得多了，从黑死病。到７３１，瘟疫简直就是在任何
人的心目中就是一个死神的代言字眼。


　　「会大规模杀伤平民吗？」池宁羽迟疑了很久，还是决定问一下这个问题。


　　「平民？哦不，天哪，池。你认为我哈拉提辛辛苦苦制作出来地瘟疫药剂是
那种无论对哪种生物都无视地吗？那你未免也太小看了我。」哈拉提很是不满的
摇头道，「如果这样地话，我还何必花费这幺多的时间研究？或许只要一个黑魔
法就可以解决这样地问题。」


　　「那你这瘟疫药剂的作用是……」池宁羽有些不摸底，好奇的问了一句。


　　「嗯，这玩意只对光系有用，这东西，是我用恶魔之血为原料提炼出来的，
加上了很多……这个材料你们就不用问了。反正，只要是光系的生物，一旦触碰
到这个瘟疫药剂，很快就会侵蚀掉自己的光系能量，就算是炽天使，也不得不需
要将自己的能量来抵御这种瘟疫药剂所造成的效果，最终地结果。就是这些炽天
使会消耗掉自己大部分的能量……」哈拉提很是兴奋的介绍自己这药剂的功效，
却被马尔巴士插进来打断了：「我说，那咱们还等什幺？快点用啊！」


　　「用你个头！」哈拉提虽然在魔神中的地位不算高，但是对于上阶的魔神狮
王也不假辞色，张口就骂，狮王却也并不恼怒，可见哈拉提在魔神中的声誉还是
相当高地。


　　「这玩意需要用一个光系体质的人来作为载体，然后进入他的血液，这样才
能传播起来，只要有任何一个人走近这个载体五米之内。就会被感染上这种瘟疫，
对于其他的元素体质的人，自然是一点效果都没有，但是同样这个人也会变成瘟
疫源头，接着传播到下一个人，然后最终蔓延到整个天使军团，嗯，咳咳，所以
我现在就是让阿斯塔若斯得想办法去抓一个天使来……」


　　「天使？」池宁羽好奇的问道，「死了的算不算载体？」


　　「死了？死了也算！」哈拉提点点头。表示死活不论。


　　「那这个……」池宁羽伸手一指，众魔神纷纷让开，露出了刚刚池宁羽甩在
角落的那个被阿方索击杀的天使尸体。


　　「哟，你们还真是不错，难道已经知道了我要一个天使尸体。特意准备的吗？」
哈拉提嘎嘎地笑着。点头道，「很好。这个天使正好可以作为载体，阿斯塔若斯，
一会儿想办法丢到神圣教廷里去。」


　　「没问题！」阿斯塔若斯一脸兴奋的笑道，这样的事情，他做起来真是得心
应手，有空间法则在手，管他神圣教廷里藏龙卧虎，高手如云，照样是来去自如，
虽然出手打架只怕不容易，但是要丢点什幺东西下去，简直是如同吃白菜一般的
轻松愉快。


　　众魔神都围了过来，看着哈拉提把那个小瓶子揭开，伸手把那个天使尸体胸
口的伤口再扩大一点，将一种深绿色的粉末倒进伤口里，顺手将伤口封起来，拍
拍手，笑道：「搞定了，阿斯塔若斯，等几分钟就把这家伙扔进教廷里去吧，哦，
对了，记得给这个尸体上来一个禁锢魔法，等丢在教廷里再解开吧，不然会让你
也感染上的。」


　　「呃……」阿斯塔若斯犹豫了一下，皱眉道，「我要是感染了，会有什幺反
应？」


　　「笨蛋，你是暗系的，感染了也没有任何问题，哦，当然，如果你以后打算
找一个天使当情人的话，或许会给你的情人带来一些麻烦！」哈拉提嘿嘿怪笑着
调侃了阿斯塔若斯一句，让众魔神都无良地笑了起来。


　　「快去吧！」萨米吉纳催促道，阿斯塔若斯点点头，伸手给这个天使的尸体
下了一个禁锢魔法，顺手提起，撕裂了空间裂缝，转眼间已经消失在空气里。


　　「好像事情有了转机呢！」萨米吉纳兴致勃勃的开口道，看来他的心情不错，
「咱们就在这里等候几天，然后去教廷瞧瞧动静，等教廷那边的事情解决完了，
我们再集中人手，把水系和火系地一个个都教训一下，嗯，西蒂，回头你地责任
会更加重大。」


　　「不会吧，又是我一个人的事情？」西蒂皱眉道，「我不干，最少也得给我
找几个帮手才好吧！」


　　「好吧，现在咱们人手还不够，等咱们找到了那几个家伙，他们会来分担你
地工作，所以，西蒂，你不用着急！」萨米吉纳笑呵呵的回答道。


　　「池，你到底打算干什幺？」房间里忽然传出了一个苍老的声音，原来是布
伦特。科金斯苏醒了，跌跌撞撞的跑出来，院子里有灯笼点燃，布伦特一眼就看
到了池宁羽站在那里，霍斯特跟在他的后面。


　　「抱歉，布伦特校长！」贝利亚尔羽翼飘飘的走了过来，要说在场的人中，
除了池宁羽、霍斯特和阿方索三人之外，只有贝利亚尔曾经和布伦特打过一次交
道，微笑道，「因为现在的米德加尔特实在是过于危险，考虑到你和池的私交问
题，因此霍斯特把你带了出来，请不要介意。「布伦特校长，请容许我为您介绍
一下，这位是众神之战的主角之一，暗系的魔神萨米吉纳，这位是暗系魔神狮王
马尔巴士，这位是……」池宁羽此时也是心情不错，笑眯眯的为布伦特一一介绍。


　　「暗系……魔神……众神之战？」现在这位在人类社会中享有崇敬地位的老
人，堂堂神圣教廷的魔法学校的校长，圣光系的圣魔导师布伦特。科金斯已经完
全的石化了，呆呆的愣在那里，一句话也说不出来。


　　一排整整十一个魔神，除开已经去干活的阿斯塔若斯和在精灵幻境里的安杜
马里，无论是放在人类社会的任何一个角落，都是足够改变整个大陆的局势的顶
尖人物，甚至毫不讳言的说，仅仅就这十一个人，已经足够将整个人类社会完全
摧毁，同时出现在同一个地方，给布伦特。科金斯的震撼力是可想而知。


　　「魔神……哦天哪，」布伦特总算恢复了一点理智，对于这些生活在数百万
年之前的上古魔神深深的扣胸施礼，「虽然我是光属性的魔法师，但是对于上古
的先辈们，还是要表示尊敬。」


　　「好了，不用这幺客气。」莫拉科斯微笑道，「请相信池，他对你并没有什
幺恶意。」


　　「抱歉，我能问问，到底为什幺会说米德加尔特会发生危险吗？」布伦特好
歹也是身为教廷中位高权重的人物，恪于职守，还是忍不住问了一句。


　　　　　　　　　　　　第三百六十八章一触即发


　　「这样说或许并不怎幺贴切，圣光魔法师先生！」莫拉科斯微笑道，「不是
说米德加尔特会有危险，而是，关于神圣教廷，这次的新教皇，那位刚刚加冕没
有多久的先生，其实并不是一个人类，严格说起来，他应该是众神之战之前，被
誉为光明之神神之子的一个人物，嗯，他这次来到人类社会，是为了控制神圣教
廷，作为他用来收集信仰之力的工具而已。」


　　「有这样的事情？」布伦特。科金斯皱起眉头，摇头道，「不可能，卡西亚
诺。梅瑟只是一个普通人，他是一百年前来到教廷的，一开始他只是一个很普通
的学生，在魔法学校呆了整整五十多年，从一个图书管理员做起，直到最近四十
多年，他才进入教廷成为了一个低阶执事，随着他慢慢的增加经验，才能够一步
步到达今天的位置，要知道，他是个很老实的人……」


　　「老实人？」贝利亚尔摇摇头，冷笑道，「就是因为你说的这个老实人，造
成了光界最伟大的天使战士，路西法大人的堕落，我们数千名天使成为了堕落天
使，就是因为这个老实人，我们这些强大的战士，因为拒绝向他行礼，最后导致
被驱逐，这样一个老实人，哼哼，如果他也算是老实人的话，我想，我们这些堕
落天使就都可以去死了。」


　　「堕落天使……」布伦特。科金斯终于注意到贝利亚尔背后那巨大的黑白双
翼，这幺明显的特征，就算他布伦特。科金斯再老眼昏花，在灯笼的微弱光芒下，
也照样看得一清二楚，顿时惊讶无比，摇头道，「抱歉，我不知道你说的是什幺
意思，我所知的堕落天使。是一群追求更强的实力的光系天使，为了探寻新的可
能性，而改变了自身的光属性，成为拥有强大魔法和武技能力地堕落天使，难道
……」


　　「当然不是这幺简单！」贝利亚尔笑了起来，笑声中却充满了酸楚，「追求
更强的实力？或许你说的没错。但是如果仅仅是这个因素，就冒着各种想象不到
的危险，抛起了自己本身的光系体质，成为暗系的堕落天使？你知道恶魔之血会
给一个光系体质的天使带来什幺吗？不仅仅是属性地改变，布伦特。科金斯。你
是光系的圣阶魔导师，如果现在让你放弃你的光系体质，转而修炼暗系魔法，我
相信你会有很美妙的体会的。」


　　「那幺，你地意思是说，卡西亚诺。梅瑟，甚至出生在众神之战之前？」布
伦特。科金斯总算理解到了贝利亚尔的一些意思。不禁惊讶到了极点。连连摇头
道，「不可能，这是绝对不可能的事情。」


　　「没有什幺不可能的！」池宁羽摇头道，「之前我根本就不相信，甚至还有
魔神会活下来，但是当我第一次看到安杜马里的时候，我才相信这个世界上，真
的有生存了数百万年，甚至上千万年的上古人物活了下来。不光是暗系，光系、
土系、水系、火系、气系，每个元素系地那些强大到极点地战士，都已经陆续从
沉睡中苏醒，就像我上次所说的。如果再这样发展下去的。极有可能再度引发第
二次众神之战，而众神之战到了最后。就将引起天地间六系元素的逃逸和塌陷，
最终导致诸神黄昏。」


　　「诸神黄昏……」布伦特。科金斯现在已经完全被这些甚至在古籍中，都只
能出现的一些极为稀少的字眼彻底震惊了，众神之战、诸神黄昏，这些东西在任
何古籍中，要幺就是被列为禁忌，要幺就是已经在数百万年的岁月长河中灰飞烟
灭，真正人类有记载的最古老的时期，也只有亡灵天灾中地一些零碎的记录，因
为亡灵天灾之后，人类才算是真正的站在了世界大陆发展的舞台，在此之前，对
于众神之战的历史资料，也只有精灵族这样地上古种族中才能保存为数极少地一
些下来，在教廷中，甚至根本没有多少类似的资料。


　　「布伦特，池说地没错！」霍斯特是人类社会中，除了池宁羽之外，和上古
种族打交道最多的一个，同时也因为他是精灵长老，因此能够在精灵神殿中更多
的接触到类似的东西，当下点头道，「布伦特，你知道的，我是精灵，在精灵保
存下来的古籍中，曾经提到过一些关于众神之战的内幕，我可以担保，池说的话
都是正确的，并没有什幺虚假的成分在里面。」


　　「不，真正让我震惊的，不是这个。」布伦特。科金斯恢复了一些常态，摇
头苦笑道，「我只是一个普通的人类，虽然我是一个魔法师，但是我的一切，都
是教廷给我的，所以，虽然神圣教廷一直有这样或者是那样的问题，我还是会选
择站在教廷这一边，但是，我绝对不允许神圣教廷，被人当成一个工具，不管是
有利的还是恶意的，我不允许有人这样做。」


　　「好吧！」池宁羽点头道，「布伦特校长，我很敬重你，但是这种程度的战
斗，已经凌驾在所有的人类之上，不管是你，或者是谁，都已经没有能力再参与
其中，所以，请你暂时在这里休息一段时间，也就当给自己放假，好好的轻松一
下，等到事情平息下来，我们再把你送回教廷。」


　　「唉！」布伦特。科金斯重重的叹息了一声，对于魔神这样层次的人物的存
在，布伦特。科金斯也只能做出了选择，有心无力的感觉，对于这个老人来说，
或许是稍微残酷了一些。


　　「好了，搞定了！」阿斯塔若斯的身影从空中很快的闪现出来，眉飞色舞的
笑道，「我已经把那个天使的尸体丢在神圣教廷的大厅里了，亲眼看到了有一个
很眼熟的家伙出来，我才走的。」


　　「眼熟的家伙？」池宁羽很感兴趣的问道，「是哪个倒霉


　　「哈哈，是乌利尔。」阿斯塔若斯哈哈笑道，「没错，就是这个家伙，我第
一眼看到他的时候，真是险些把我笑掉了大牙，乌利尔这个家伙冒充一个圣殿骑
士。不过他那一对翅膀实在是没地方隐藏，所以他的盔甲是特殊制作的，后面看
起来就像一个驼背，哈哈，你们是没有看到那个家伙地模样，真是笑死我了。」


　　「干的漂亮！」哈拉提笑道，「这样一来。只要有一个天使中了这种东西，
很快就会波及到在教廷里隐藏的全部天使了。」


　　「有个小问题，」池宁羽看着霍斯特和阿方索一左一右扶着布伦特。科金斯
走进房间里，这才伸出一个手指，嘿嘿笑着问道。「为什幺你们这些魔神在神圣
教廷里来来回回也有这幺长的时间了，却从来都没有发现有光系天使的踪迹呢？」


　　「呃……」众魔神顿时哑然，萨米吉纳沉吟了半晌，摇头道，「按道理来说，
要说加百列或者是拉斐尔能躲过我们的监控，那也是很正常的事情。甚至那些看
守天使。比如说诱惑天使雅思贝尔，如果我们不是特意地去感觉的话，也很可能
会逃避过我们的追踪，但是这些普通的小角色，三级四级的小天使也能避开我们
地耳目，那就很有点奇怪了……」


　　「怎幺？众神之战中天使族没有出现过这种情况幺？」池宁羽有些好奇的问
道。


　　「没有！」开口的是贝利亚尔，要说对天使族的了解程度，在场的魔神中没
有一个能够超过贝利亚尔的，「天使中哪怕再强的隐匿气系手段。也只能对自己
起作用，还没有听说过能够让其他一些小天使也能掩盖气息地，暗系这边倒是有
办法，比如萨米吉纳就可以收敛其他人身上散发出来地气息，另外安杜马里和阿
斯塔若斯这两个人也可以通过禁锢空间的方法做到让其他人也隐匿气息。不过我
敢保证。至少光系没有。」


　　「嗯，众神之战之前的时候。是没有碰到过这种说法，不过，如果是众神之
战之后诞生的呢？或者又出现了新的强大战斗天使？」莫拉科斯迟疑了一下，缓
缓说出了自己的猜想。


　　「这幺说也有一些道理！」贝利亚尔点点头，不过很快又提出了自己的见解，
「但是不管是谁，将这种魔法加持到别人的身上的，最多也不能超过自己自身地
能量，除开光之序列的天使之外，那幺能够施展这种手段的家伙，实力也是相当
不错了。」


　　「说不定是那个新任的教皇，所谓的神之子地功劳呢？」池宁羽嘿嘿笑着打
趣道，却见众魔神脸上都没有什幺好脸色，心中一怔，还以为自己说错了话，却
见萨米吉纳摇头苦笑道：「这件事……还真地很难说是不是那个神之子所为，如
果真的是他施展地这种手法，那幺他的实力还真的不可小视了。」


　　「是啊……」几个魔神都有些脸色难看，纷纷点头道，却惹恼了一旁的希尔，
冷哼一声，转身要走，却被马尔巴士一把抓住。


　　「干什幺去？希尔？」马尔巴士开口问道。


　　「哼，光听你们在这里唠唠叨叨，马尔巴士，你不会也像萨米吉纳一样，非
要等到咱们暗界辛辛苦苦打下来的地盘又被光系重新抢夺回去吧？我现在就去刺
杀那个所谓的什幺神之子，哼，就算他强如米迦勒又怎幺样？当年米迦勒还不是
被我偷袭，中过我一剑？」


　　「好了，希尔，别添乱了！」莫拉科斯皱着眉头喝道，「现在你去偷袭？说
不定会连累了我们全部暗界的计划。」


　　「莫拉科斯，你说这话是什幺意思？好吧，就算我刺杀失败了，又怎幺会连
累暗界？还有，你们还真指望那个瘟疫药剂能够彻底击败那帮天使？如果一瓶炼
金试剂就能改变格局的话，那当年的众神之战中，怎幺会变成最后的六系全部陨
落？」希尔显然也不是省油的灯，先是和马尔巴士言辞不逊，现在又开始和莫拉
科斯杠上了。


　　「都给我闭嘴！」萨米吉纳显然真的有些发怒了，「希尔，我知道你从来都
不服从我的命令，我也知道你只对巴尔服气，好吧，如果你现在不肯听命令的话，
我现在就重新禁锢你。」


　　「我对谁都这样！」希尔扬起头来，贵公子的高傲在他身上显露无疑。「我
服从巴尔君王，是因为他是暗界中无敌的象征，萨米吉纳，你连阿加雷斯都不一
定打的过，又怎幺能统帅魔神呢？」


　　池宁羽没想到这个看起来很有几分小帅气的魔神希尔，竟然就是一个刺头儿，
心中暗自好奇。也不知萨米吉纳辛辛苦苦的把他复活，到底是为了什幺，难道真
是就是为了把自己激出来吗？就算这样，也不至于冒这样大一个风险吧？一个势
力要想和其他势力对抗，蛇无头则不能行。三军无帅则夺志，这个希尔如果不听
从号令地话，以后暗界多了这幺一个不稳定的因素，回头可就有些麻烦了。


　　「得了，希尔，这里不是你在这里捣乱的地方！」马尔巴士也是阴沉着脸，
毫不客气的开口道。「你要想现在就起内讧。最好先把我击败。」马尔巴士重重
的往前踏了一步，无边的气势已经膨胀起来，全盛时期的狮王再现，虽然现在正
是夜深人静地时候，但是这样做，无疑会让暗界魔神云集在这里的消息完全释放
出去，阿斯塔若斯和萨米吉纳眼疾手快，见到马尔巴士须发戟张，知道这已经是
狮王发怒的前兆。当下各自伸手，搭上了马尔巴士的肩头，齐齐发力，各自张开
一道屏障，将马尔巴士全身笼罩在其中。马尔巴士一惊。随即醒悟到此时万万不
可冲突，当下立刻收敛了气息。萨米吉纳和阿斯塔若斯见马尔巴士停手，当下也
就收了回来。


　　希尔也知道狮王实力极为强悍，在魔神中的战斗力首屈一指，性格也是颇为
暴躁，极不好惹，当下铁青着脸，冷冷地哼了一声，不再说话，莫拉科斯嘴唇一
动，刚要说些什幺，突然众魔神猛然转身，齐齐的看着一个方向，个个脸上神色
大变，就连刚刚还在口出狂言的希尔也是面色极为惊诧。


　　「怎幺了？」池宁羽刚要发问，突然心神猛然一撞，却感觉到一道无比圣洁
的气息猛然侵蚀过来，看那方向，赫然便是米德加尔特的帝都方向。


　　「天哪，这幺强大的气息……有加百列的，有拉斐尔地，有雷米尔地，有莎
莉叶的，有……」贝利亚尔的美丽面容几乎变成了一片惨白之色。


　　「光系中，已知苏醒的光之序列的强大天使，已经尽数云集在神圣教廷中。」
阿斯塔若斯对气息的敏感程度最为细致，几乎是呻吟道，「这还好说，但是另外
那个陌生的气息，又是谁的呢？简直不下于全盛时期的米迦勒，不，还是不到米
迦勒地级别，不过也相差不是很多……」


　　「光系这是在干什幺？这幺堂而皇之的散发自己的能量，是在示威幺？」一
向是泰山崩虞舜而面不改色的佛拉斯脸上甚至都有了一些惊惧之色，摇头道，
「真不知……」


　　「他们是在化解瘟疫的作用！」哈拉提叫道，「快，快，瘟疫药剂起作用了，
你们没有感觉到吗？加百列地气息在慢慢减弱，虽然很缓慢，但是毕竟是在减弱。」


　　「这些家伙真是不简单，竟然单单只凭借着对方散发出地气势就能敏锐的判
断对手地实力高低。」池宁羽心中也是暗暗吃惊，自己除了感觉到一种无穷无尽
的压迫之外，什幺都感觉不到，哈拉提甚至都能从对方的气势中感觉到对方的能
量在慢慢减弱，难怪说众神之战中根本就没有什幺探子之类的东西，完全都依靠
本身的实力作战，就这种手段，还有什幺阴谋诡计能成功的实施？


　　「来不及了，照这样下去，很快他们就会完全化解掉瘟疫药剂的作用，不过
现在瘟疫药剂也算是完成了它的作用！」哈拉提摇头叫道，「阿斯塔若斯，快，
快，乘这个机会，我们至少要削弱光系的实力才好，等到他们完全恢复，我们就
……」


　　哈拉提还没有说完，阿斯塔若斯就已经明白了他话语中的意思，当下一挥手，
划开了空间裂缝，萨米吉纳闷着头不出声，第一个飞快的冲进了空间裂缝，紧接
着，贝利亚尔展开的背后的黑白双翅，飞进了空间裂缝，狮王马尔巴士低喝一声，
已经闪电般冲了进去。


　　众魔神一个个先后快速的进入空间裂缝，池宁羽迟疑了一下，在场的魔神已
经全部进入了空间裂缝，当下也闪身进入，阿斯塔若斯紧跟着池宁羽跃了进来，
光芒闪动间，已经出现在神圣教廷门口的广场中。


　　「萨米吉纳，马尔巴士，等你们很久了，我想，你们等待了这幺久，也就是
等这样一个机会吧？」广场中已经是空无一人，显然是已经把附近的民众已经全
部驱赶走了，无数的星星点点的不知是什幺东西浮在半空中，照耀得整个广场亮
如白昼。


　　「加百列，既然知道了，还等什幺？」狮王马尔巴士抬起头来，巨大的双手
长战斧已经握在手中，「难道你还急着给自己写遗言幺？」


　　「很好，一会儿我希望你还能有这样的精神说话！」大大小小数百名天使已
经出现在广场中，一个洪亮的声音响了起来：「诸位经历了众神之战的暗系魔神
们，欢迎来到光明教廷。」


　　随着这一个声音的响起，一个白发苍苍的老人从大门中走了出来，司梦天使
加百列和光辉天使拉斐尔一左一右，伴随着那个老人身边。


　　「卡西亚诺。梅瑟，或者我应该称呼你――神之子？」贝利亚尔对这个老人
最是愤恨，没有这个可恶的人类，怎幺会发生当年路西法被驱逐的事情？自己又
怎幺会带着数千名战斗天使堕落？早就一分为二，拍打着巨大的双翼，手中的长
剑银光闪烁，遥遥指向了那个老头。


　　「很不错的炼金试剂，短短的几个小时，竟然让我的能量损失了不少，不过，
这也是我预计致中的，魔神一般不会有这幺好的耐心，所以，正好也让我的计划
提前完美的实施了。」卡西亚诺。梅瑟微笑道。


　　「真会夸口！」安度西亚斯冷笑道，「我们有十二个魔神，你们真正能派上
用场的只不过九个光之序列的战斗型天使，至于你，所谓的神之子，好吧，就算
你拥有和光之序列同等的水平，也只不过是一个人类而已……」


　　「安度西亚斯，不要和他多说了，既然他是人类，或许还是这个世界上第一
个人类，那幺他就交给我来对付吧，放心好了，我不会让他有机会能抽出手来援
助其他的人！」池宁羽施施然走了出来，活动了一下手脚，双手握拳，捏得关节
嘎巴嘎巴直响。


　　　　　　　　　　　　第三百六十九章两败俱伤


　　「呃，池，这个家伙还是交给我吧，」安度西亚斯迟疑了一下，指着半空中
的天使道，「这些普通天使虽然不是特别强，但是数量这幺多，也够你杀的了，
这个老头，还是……」


　　「没关系，相信我！」池宁羽转过头来，朝安度西亚斯做出一个大大的微笑，
其实他已经考虑的很清楚了，自己虽然已经可以和魔神级别的高手较量，但是还
是常常吃亏，原因就是因为自己没有魔神、泰坦或者是天使那样变态般强悍的肉
体，现在看这个老头，无论他有多幺强大，但是肉体不可能拥有与炽天使相提并
论的强悍，正如同火界大门里的那个凤凰，除了火系魔法，什幺都不会，池宁羽
现在在踩上拯救光环的情况下，六系抗性已经达到了２００% ，无论这个老头是
多幺强大的魔法师，都不能对他有什幺真正的威胁。


　　「哦？小朋友，你这幺说，难道你也是人类？嗯，第一次听说暗系的魔神中
还有一个人类啊，怎幺称呼？」卡西亚诺。梅瑟和善的笑着问道。


　　「我不是魔神，当然，我也没有资格成为魔神，不过，对付你，我想也差不
多足够了。」池宁羽飞快的计算了一下当前的情况，觉得胜利的几率超过了六成，
只要加百列和拉斐尔这两个光系最强的天使被牵制，剩下的光之序列还不够自己
这边魔神打地。当下嘿嘿一笑。踩上了拯救光环，右手从空间中取出了暗金巨鹰
爪巴特克地猛击，左手却已经提起了撒卡兰姆使者之饰金盾牌，脚下也已经踩上
了拯救光环。


　　「乌利尔，上次的帐，我们还没有算清楚。是不是应该这次做一个了断了？」
贝利亚尔面如寒霜，在空中拦住了乌利尔。


　　「雅思贝尔，我们又见面了哦！」西蒂笑容越发妩媚，笑嘻嘻的迎上了诱惑
天使雅思贝尔，雅思贝尔轻轻一笑，微笑道：「是啊，西蒂。很久不见了。你最
近过的好吗？」


　　但是最先动手的，却是一直心中不爽的希尔，在亮如白昼地广场中，一道黑
影极为迅捷的朝卡西亚诺。梅瑟扑去，池宁羽只是眼睛一眨，见到希尔已经扑到
卡西亚诺。梅瑟的面前，甚至连强如加百列和拉斐尔这样的炽天使都没有来得及
反应过来，眼看这个神之子就要被希尔一剑穿


　　一道白影突然冲出，挡住了希尔。希尔高声叫道：「流光天使本厄摩尔，好
得很，我正要找你！」流光天使本厄摩尔也是嘿嘿笑道：「希尔，这次咱们就来
好好斗上一回吧！」


　　希尔这一出手，仿佛是得到什幺命令一般。天上地下的强大战士们几乎同时
动手。司梦天使加百列刚刚飞起，就已经被萨米吉纳拦住了去路。光辉天使拉斐
尔见到狮王马尔巴士，也是分外眼红，大吼一声，恶狠狠的朝马尔巴士扑将过去，
马尔巴士「嘿」的一声怪叫，长柄战斧当头就砍，却被拉斐尔地双手重剑架住，
当呜一声怪响，震得池宁羽地耳膜都嗡嗡作响。


　　贝利亚尔和乌利尔已经是战过几次的老对手了，对对手更是知根知底，也没
有什幺试探的说法，上来就是猛攻，两人的打法都有些类似，一往无前，几乎全
部都是拼命的招数，贝利亚尔已经显现了天使和堕落天使的双身形态，一道白光，
一条黑气，围着手持火焰剑的乌利尔一轮猛攻，三个身影都是以快打快，几乎分
辨不清面容。


　　看着那个卡西亚诺。梅瑟好奇的抬头看光辉天使拉斐尔和狮王马尔巴士的激
烈战斗，池宁羽哪里会放过这个大好地偷袭机会？当下悄无声息的施展出一个心
灵震爆，身子已经猛然扑了上去，一记传送，已经飞到卡西亚诺。梅瑟的背后，
一个盾击就横扫过去，按照池宁羽惯用的作战方式，一个心灵震爆打昏对手，接
着盾击让对手再度昏迷，剩下来的就是池宁羽最擅长地蹂躏手段了，要幺就是把
对方地脑袋砍下来，要幺就是盾击到死，这就是看池宁羽个人的心情决定了。


　　不过这个老头既然有神之子地称号，只怕也并非是浪得虚名，池宁羽这一招
几乎是无解的１００% 命中的盾击，刚刚一施展出来，就看到一抹金光闪过，那
个卡西亚诺。梅瑟已经消失得无影无踪了，心知不秒，急忙抽取了自己一半的法
力，展开了气系领域，不管是什幺招数，在这个世界里，面对任何未知的危险，
保命是第一要素，因此绑定了传送技能的气系领域，也就成了池宁羽赖以保命的
第一技能。


　　池宁羽的身形刚刚一消失，一颗巨大的金色流星就已经重重的轰击在地面上，
卡西亚诺。梅瑟的身影也在旁边七八米处出现来，幸好还在池宁羽的气系领域范
围内，池宁羽一边在领域中肆意游走，一边摸出一瓶法力药剂把自己的法力补充
起来，却见卡西亚诺。梅瑟面带微笑，高声叫道：「小朋友，你不是气系的吗？
怎幺去趟了暗界的浑水？」


　　「关你屁事！」池宁羽的声音在气系领域中回响起来，卡西亚诺。梅瑟只是
微微一笑，却并不和池宁羽斗嘴，手中长法杖一挥动，笑道：「那下面就请见识
一下光系的面积杀伤魔法，流星陨落吧。」


　　「什幺？这个老头竟然能在别人的领域里施展光系的魔法？」池宁羽心中有
些惊讶，虽然说在其他人的领域中，只要是魔导师级别以上的，凡是拥有领域的
魔法师都可以没有限制的施展魔法，不过这个老头就这幺大大咧咧的往这里一站，
竟然就直接施展魔法。还真是艺高人胆大啊。


　　池宁羽地思忖还没有想完。无数地金色流星猛烈的轰击而下，重重的砸在池
宁羽的气系领域上，池宁羽只觉得胸口一闷，感觉到自己领域每遭受一次流星陨
落的轰击，就会重重的晃动一下，心想这个老头地魔法水平还真是不错。当下也
不再客气，迅速张开了火系领域和水系领域，心念一动，暴风雪和火墙猛烈的在
领域空间中燃烧起来。


　　「咦？水火气三系圣魔导师？」卡西亚诺。梅瑟显然也有些诧异，法杖一挥，
迅速在自己身边形成了一个小小的金色光圈，任凭暴风雪和火墙有多幺强悍的伤
害。却始终无法侵蚀进这个丝毫不起眼的小小光圈。


　　「这还真有点麻烦啊！」池宁羽一刻不停的在气系领域中移动。心中也是暗
自琢磨，这老家伙一看就知道是魔法类的角色，但是偏偏软硬不吃，精神类地心
灵震爆没有作用，盾击也能被他地影光术避开，而自己的魔法领域对他也没有任
何作用，至于暗系的衰老和光系的荆棘，更是辅助类的效果，没有直接的伤害能
力。


　　「妈的。既然魔法没用，就跟这老家伙正面干一下！」池宁羽此时索性也放
开了手脚，冷哼一声，更换了布里撒多凯南的弩弓，拯救光环却并不撤去。避免
这个老头魔法能够给自己造成足够的伤害。嘿地一声，召唤出了影子战士。两人
同时向卡西亚诺。梅瑟射出了三支导引箭。


　　「哦？」卡西亚诺。梅瑟眉头一扬，皱眉道，「还以为你是魔法型的人物，
没想到还是个神射手幺？」


　　「神子，小心点，那个小子可能是个精灵！」半空中传来一个声音，却是莎
莉叶和吉蒙莉的战斗中，莎莉叶稍微占据了一点上风，当下抽空提醒了一声。


　　「精灵？」卡西亚诺。梅瑟身子又再度变成了一道淡淡的金色光芒，快捷无
比的闪开，皱眉道，「这个种族还在啊？」


　　「废话！」池宁羽极为快捷地切换了手中地盾牌，一个传送扑上去就要盾击，
但是这个卡西亚诺。梅瑟还真是滑头的很，虽然不了解池宁羽地作战方式和特殊
技能，但是却很理智的选择了回避，不肯和池宁羽正面作战。


　　六只导引箭来回的穿梭，却始终无法锁定卡西亚诺。梅瑟这个老家伙的踪迹，
池宁羽也是打发了性子，好个老不死的，你不就是仗着一个什幺影光术幺？难道
你还以为你有希尔那种变态的速度？射不死你，也要活生生耗死你！当下一言不
发，手中再度切换成了玻璃渣，嗤嗤连响，十字弓弹变成的导引箭漫天飞舞，来
回的捕捉卡西亚诺。梅瑟的身影，一时间整个广场上到处都是导引箭四处乱飞的
踪迹。


　　现在地面上的战斗已经渐渐都转移了位置，不管是天使还是魔神，都对池宁
羽射出的那种古怪的可以随意改变方向的羽箭有所忌惮，不知到底威力如何，天
使大多对池宁羽的导引箭不清情况，因此暂时不敢直攫锋芒，而知道池宁羽导引
箭威力的魔神也生怕被误伤，战线慢慢都转移到了空中，偌大的一个广场，只剩
下了池宁羽和卡西亚诺。梅瑟两人在周旋，这两人的打法看起来都是可笑的很，
一个什幺也不做，站稳了身子，就是在那里猛射箭，另外一个也不敢轻易接触那
数百支来回穿梭的导引箭，一缕金光也是飞来飞去。


　　「这个老家伙，简直打法跟我一模一样！」池宁羽仔细观看卡西亚诺。梅瑟
的作战方式，不禁如梦初醒，当初自己还没有一把好弓的时候，碰到了强手，还
不是只能用传送飞来飞去的，然后寻找破绽一击必杀？看来这个老头果然如自己
意料之中的，肉体能力并没有这幺变态，全靠魔法能力才能厮混，这就好办了。


　　池宁羽已经打定了主意，自己和影子战士同时停了手，大声叫道：「瞧瞧，
这就是你们的神之子啊，被我一个区区半精灵赶得到处乱跑，连还手之力都没有，
光系的脸，都被你们这些家伙丢尽啦。」


　　「闭嘴！」有十几名天使同时怒喝道。四名天使已经朝池宁羽构造成地导引
箭阵扑了下来。雅思贝尔百忙之中低头看去，见到几名天使已经飞了下去，惊叫
道：「不要下去！」


　　但是已经叫得晚了一些，那四个天使已经冲进了池宁羽构造地导引箭*** ，
嗤嗤几声响，却是那几个天使正好挡住了导引箭的方向。顿时被布里撒多凯南的
弩弓那百分之百的穿刺能力和强大的伤害输出射个正着，纷纷发出一声惨叫，每
个天使的身上都被贯穿了四五个血洞，导引箭击中了第一次目标之后，顿时放弃
了原先跟踪对象，来回地在天使身上反复穿刺，一轮暴击。四个天使全无生气的
跌倒在地上。气绝身亡。


　　「啊――」却是不少天使发出了怒吼声，更多的天使扑了下去，却见雷米尔
放开了相持的佛拉斯，急速的拍打着羽翼，拉低了高度，高声喝道：「都回去，
不要参与神子的争斗。」


　　雷米尔身为七大炽天使之一，还是有很高的威信，他这一声大喝。众天使纷
纷停止了身形，迟疑了一下，有两个天使距离漫天飞舞地导引箭太近，却被导引
箭射了个正着，惨叫一声。双双惨死。


　　这样一来。众天使个个都不敢再靠近一步，纷纷提升了高度。转头朝正在陷
入重围地魔神扑去。


　　众魔神中，当属佛拉斯最为暴力，他被雷米尔和二十多个二三级战斗天使团
团围住，但是却也激发了他的凶性，狂吼一声，左手的巨大战斧脱手飞出，将一
个三级天使拦腰生生斩断，鲜血飞得满天都是，那战斧余势未竭，划着一个弧线
飞出，绕着自己身体周围疾飞，右手战斧当头朝雷米尔砍去，雷米尔刚刚展翅飞
上，那战斧已经砍到了他头顶处，迫于无奈，只得大喝一声，双手持双手重剑，
向上格挡，只听当的一声巨响，雷米尔承受不住全盛水平的佛拉斯重击，顿时被
震了下去，佛拉斯看都不看，右手战斧刚刚磕回，反手一斧，将一个从背后偷袭
而来的二级天使生生斩杀。


　　狮王马尔巴士和光辉天使拉斐尔的战斗更是惨烈，二人一黑一白战在一处，
正是仇人见面分外眼红，上次拉斐尔就是被马尔巴士偷袭成重伤，此时得到加百
列的援助和神之子的出手，已经伤势痊愈，而马尔巴士经过吞噬黑暗议员补充能
量，也已经不下当年最强之时，两把武器呼呼作响，每一招都是惊天动地，武器
展开来，旁边根本没有其他人能够插地上手，却反而让二人打得更加尽兴，二人
都是力战型的战士，兵器的撞击声甚至将数百米外的池宁羽的耳朵都震得嗡嗡作
响，可见战斗地激烈程度。


　　萨米吉纳和加百列地对决却又是另外一番景象，二人都不是力量型人物，但
是招数却是狠辣异常，萨米吉纳看起来瘦瘦弱弱，像是个魔法师类型，但是和加
百列的武技对抗起来，竟然全然不落下风，那粗大地法杖挥动起来，舞动得风雨
不透，加百列连抢六剑，却也丝毫奈何不得，萨米吉纳见加百列气势稍敛，突然
法杖挥动，反手斜斜上挑，加百列哈哈一笑，那古怪的双头兵器一带一拉，一个
闪烁着金光的头部架住了长法杖，右手一推，尾部同样闪耀着光芒的一端直直推
了出去，朝萨米吉纳的前胸袭来，萨米吉纳不慌不忙，法杖一转，铛的一声脆响，
将加百列的兵器招架开来，二人换了一招，依然是个平分秋色的局面。


　　「小朋友，你的箭术不错，不过，我接下来就要使绝招了！」卡西亚诺。梅
瑟身形突然出现在导引箭大阵中，身上再度冒出金色的光圈防御阵，呵呵一笑。


　　池宁羽顿时紧张起来，刚刚这一番交手，池宁羽也感觉出这个所谓的神之子
确实不是浪得虚名，手头还真是有几把刷子的，见导引箭也算是射的够多了，当
下切换成巴特克的猛击巨鹰爪和撒卡兰姆使者之饰金盾牌，死死盯着卡西亚诺。
梅瑟的右手，留意这个老家伙的石破天惊的攻击。光芒一闪，却是整个广场中一
道直径足足有数百米之多巨大光柱猛然激射而出，随着贝利亚尔的惊呼，池宁羽
整个人都被那巨大的光柱击中，整个人都被击打得直直飞出，胸口一闷，喷出一
口鲜血。


　　却有数十支导引箭已经跟踪到了目标，卡西亚诺。梅瑟自忖自己的圣光防御
阵牢不可破，也就继续维持着那巨大光柱，没有躲闪，只听嗤嗤连响，却是那数
十支导引箭在圣光防御阵前顿时化成了一缕青烟，但是却有一支导引箭连续发挥
了极限的五次穿刺，终于成功的穿透了圣光防御阵，嗤的一声，将卡西亚诺。梅
瑟的左肩射了个对穿，破开一个碗口粗细的血洞，紧接着，那支导引箭也完成了
自己的使命，在金色的圣光防御阵中化成轻烟消失的无影无踪。


　　卡西亚诺。梅瑟没有想到竟然这种古怪的羽箭竟然能够破开他的圣光防御阵，
一时大意，竟然被射穿了左肩，闷哼一声，踉跄着后退了四五步，那巨大光柱没
有他的引导，顿时消失不见，轰隆一声巨响，却是池宁羽撞上了那广场边缘的一
个雕像，重重的摔倒在地上。


　　贝利亚尔急着想要去看看池宁羽的情况，刚一分心，却被乌利尔趁机刺出一
剑，贝利亚尔急忙躲闪，却依然被划伤了左臂，顿时大怒，再也不留手，两把长
剑如暴风骤雨的般的连攻，这一轮之下，乌利尔甚至连喘息之机都没有，完全被
动挨打，疲于应对，幸好有六名二级天使战士死死的缠住了贝利亚尔的天使身体，
这才让乌利尔总算熬了过去。


　　「大意了啊！」池宁羽艰难的从地上爬起来，一眼看到自己高达一千五百的
血量转眼间只剩下一点血皮，心中也是暗暗后怕不已，没想到这种光系大型魔法
竟然不完全是元素伤害，其中蕴含的物理伤害也是非同小可，倘若不是池宁羽对
元素伤害全部免疫，加上自己头上的那个吸血鬼的凝视又减除了２０% 的物理伤
害，只怕这一下就交代在这里了，不禁心中大为懊悔，倘若不是自负无视一切元
素魔法，而是一个传送避开，又怎幺会受伤得这幺严重？


　　不过战场中容不得池宁羽有半分迟疑，当下快速的将一个全面恢复药剂塞进
嘴里，一个传送又扑了上去，却见卡西亚诺。梅瑟也是在刚刚的导引箭中吃了大
亏，见半空中还飞舞着二百余支导引箭，丝毫不敢大意，甚至来不及给自己止血，
一缕金光，继续消失在空气中。


　　刚刚池宁羽和卡西亚诺。梅瑟两败俱伤的一幕，无论是天使还是魔神都看在
眼里，不过见到池宁羽只是微微一迟疑，立刻又是生龙活虎的扑了上去，而卡西
亚诺。梅瑟显然是左肩受了重伤，空中还飞舞着数百支导引箭，显然是池宁羽占
据了绝对优势，众魔神虽然是在苦战之中，却依然齐齐喝彩一声，而众天使却是
发出一声惊叫。


　　　　　　　　　　　　第三百七十章斩杀神子


　　雷米尔见到卡西亚诺。梅瑟被导引箭射穿了左肩，心中一惊，刚一分心，佛
拉斯战斗经验何等丰富？当即左手一伸，战斧划着弧线回到手中，丝毫不顾身侧
和背后十几个天使的攻击，拦腰一斧，雷米尔急忙招架，却见佛拉斯右手的战斧
跟着挥动上来，此时雷米尔再要变招躲闪已经来不及，右肋下正着，羽毛纷飞，
雷米尔惨叫一声，身子已经掉了下去。


　　几乎与此同时，十几个天使的兵器已经纷纷刺中佛拉斯，黑血飞溅，佛拉斯
大吼一声，全身肌肉忽然绷紧，那些天使见到自己的兵器已经刺中佛拉斯的身体，
均是个个暗自心喜，却听佛拉斯一声大喝，全身肌肉忽然变得如同钢铁一般，再
也刺不进去，不禁个个心中大为吃惊，刚要奋力回夺，却见佛拉斯回过头来，咧
嘴一笑，两把战斧同时脱手飞出，画了一个绝美的弧线，又返回手中，一路上如
同收割稻草一般，七八个人头同时飞起，金色的血液洒得漫天都是。


　　这些二三级的低级天使大多是在众神之战之后出生，哪里见识过如此惨烈的
战斗，一个个都被吓得呆了，只是一个迟疑，佛拉斯已经将身边的天使杀得干干
净净，伸手一招，将两把战斧重新握在手中，雄壮的身躯也是一晃，虽然佛拉斯
肉体无比强悍，但是这些对手好歹也是实力不弱的天使，放在人类社会中，已经
算是顶尖级的大高手，佛拉斯浑身十几处带伤，虽然伤势都不重，但是连受十几
剑，也是有些受不了。自知无力再对付那些光之序列的好手，只得再度朝那些低
级天使飞去，只见佛拉斯浑身浴血，威风凛凛，杀气腾腾，众低级天使见他怒目
圆睁，一连杀数十天使。连炽天使雷米尔也重伤在他的手下，哪个再敢挡他？被
佛拉斯追得鬼哭狼嚎，总算有一名威望较高的二级天使，战战兢兢，聚集了二十
多名天使，奋力死战。总算拦住了佛拉斯的脚步。


　　场中真正最为均衡地，莫过于萨米吉纳与司梦天使加百列、狮王马尔巴士与
光辉天使拉斐尔、希尔和流光天使本厄摩尔、西蒂和诱惑天使雅思贝尔这四对死
敌，而且由于实力高出其他人一截，萨米吉纳与司梦天使加百列、狮王马尔巴士
与光辉天使拉斐尔这两对四人的战斗旁人根本插不上手，而希尔和流光天使本厄
摩尔此时也是越打越快，甚至连人影都看不清楚，更别说上前协助了。西蒂和诱
惑天使雅思贝尔这宿命之战也是无人插手。但是魔神这边，吉蒙莉和月之天使莎
莉叶的战斗，时间一长，明显是吉蒙莉落了下风，吉蒙莉的长剑舞成一团黑气，
堪堪只有招架之功，并无还击之力。


　　同样阿斯塔若斯对付力量天使乌赛尔和九个低级天使，却是阿斯塔若斯占据
了绝对优势，阿斯塔若斯一把战枪施展得风雨不透。力量天使乌赛尔只能疲于应
对，甚至连还手都做不到，随着阿斯塔若斯的坐骑地狱黑龙从六芒星中升起，当
年纵横六界的龙战士阿斯塔若斯再度重现，只是一个不慎。便有两名低级天使被
阿斯塔若斯击杀。


　　池宁羽正在和卡西亚诺。梅瑟周旋。见佛拉斯一斧将审判天使雷米尔砍了下
来，金色血液洒得满天都是。重重的摔倒在地上，池宁羽一见之下，不禁双眼放
光，这等便宜，怎幺能不占呢？当下也不去管卡西亚诺。梅瑟，一个传送飞了上
去，挥动巨鹰爪，就要把雷米尔地头颅砍下，让这个重伤的炽天使彻底挂掉，刚
刚刺下，平地却伸出一根法杖来，铛的一声响，已经将池宁羽势在必得的一击挡
了下来，池宁羽看都不看，左手的撒卡兰姆使者之饰金盾牌闪电般伸了出去，一
声闷响，顿时敲个正着，任凭他卡西亚诺。梅瑟本事通天，却也对这种无解的Ｂ
ＵＧ招数无计可施，顿时脑袋一阵昏沉，等卡西亚诺。梅瑟总算从昏厥中清醒过
来地时候，却感觉到一阵钻心般的疼痛，低头看去，见十余支导引箭破穿了自己
赖以护身的圣光防御阵，从自己的后心透入，从前胸钻了出来。


　　「哈哈哈！」广场中响起了池宁羽的狂笑声，其实刚刚他见到雷米尔被佛拉
斯打成重伤的时候，就已经心中暗自算计，自己攻击重伤濒死的雷米尔只是一个
幌子，真正地目标，却还是这位神之子――卡西亚诺。梅瑟，知道自己一旦攻击
毫无还手之力地雷米尔，卡西亚诺。梅瑟铁定会来阻挡，因此自己的巨鹰爪只是
一个虚招，全身的注意力都放在了卡西亚诺。梅瑟身上，所以刚刚卡西亚诺。梅
瑟刚刚伸出法杖来格挡池宁羽的巨鹰爪，池宁羽的盾击正好拍上，这一盾击，哪
怕是暗黑破坏神三巨头，都经受不住盾击昏迷的效果，果然池宁羽行险一击而中，
只是昏迷了这幺一两秒中，空中正在忠实的执行跟踪任务的导引箭全部击打在卡
西亚诺。梅瑟的护身圣光防御阵上，两百多支导引箭，每支都是初始１００% 穿
刺，但是最终穿透防御地，仅仅只有十几支而已，这样惊人的防御能力，倘若换
了一个人来，也不知最终是个什幺结果，不过池宁羽显然是赌中了，十几支导引
箭穿心而过，倘若这位神之子大人还能活下来，那还真是一个奇迹了。


　　「神子――」半空中传来众天使撕心裂肺的叫声，池宁羽哪里会容许这些天
使再度翻起什幺花样？当下反手一划，那巨鹰爪锋利无比，这位神之子先生又不
是泰坦或者是魔神那般肉体防御能力超强的家伙，顿时将卡西亚诺。梅瑟一颗白
发苍苍的脑袋摘下，掉落在地上，骨碌碌地转了几圈，又被池宁羽一记寻找物品
拍在尸体上，任凭光系众天使再有登天地本事，只怕也不能再度复活这个阴魂不
散的老家伙了。


　　池宁羽刚要回手再把重伤奄奄一息地雷米尔斩杀。却见呼啸之声响起，加百
列头下脚上，如一只巨鹰一般直直扑了下来，手中武器金光刺眼，池宁羽吓了一
跳，倘若现在再出手，铁定被加百列一招刺死。当下只得一个闪身，用传送飞开，
加百列伸手一揽，已经将雷米尔地身体反手提起。


　　这边拉斐尔也朝马尔巴士连攻三招，逼得马尔巴士回手抵挡，随即抛弃了马
尔巴士。如疾风一般扑下，伸手将卡西亚诺。梅瑟的尸身提起，却听到背后风响，
强行变幻了方向，却哪里快的过马尔巴士的全力一斧，嗤的一声响，却是将这个
不可一世的光辉天使拉斐尔的翅膀砍断半截。拉斐尔一声惨呼。却毫不气馁，身
子在地上狼狈地一滚，右手把双手重剑当做甩手箭抛出，朝半空中扑下的马尔巴
士激射而去，趁马尔巴士侧身闪避的时候，就地一翻，伸手将卡西亚诺。梅瑟的
头颅也一把抓住。


　　加百列已经看到了拉斐尔被马尔巴士逼迫得那个惨样，回头见萨米吉纳也已
经奇快无比的追来，当下大喝一声：「撤！」身子飞快的往前一扑。夹住了满身
鲜血地拉斐尔，急速的飞起，转眼间已经消失在空气中。


　　此时兔起鹘落，说时迟那时快，转眼间。神子卡西亚诺。梅瑟被池宁羽所杀。
恐怖天使雷米尔被佛拉斯击成重伤，生死未卜。光辉天使拉斐尔被马尔巴士砍断
半边羽翼，手中的兵器都已经丢掉，现在连司梦天使加百列都已经跑路了，众天
使兵败如山倒，军心涣散，纷纷逃走，众魔神在后面肆意掩杀，力量天使乌赛尔
刚要掉头跑路，阿斯塔若斯哪里肯放过？一带坐骑龙，迅速的提升了高度，手起
枪落，一枪将力量天使乌赛尔刺杀于空中，嘿的一声，将乌赛尔的尸体从半空中
甩落下来，掉在地上，轰隆一声大响，力量天使乌赛尔喉头艰难的发出格格两声，
羽翼终于无力地垂了下来，气绝身亡。


　　诱惑天使雅思贝尔见众天使死地死，逃的逃，当下也不再恋战，将西蒂的长
剑压住，脸上却也没了一丝笑容，淡淡的说：「西蒂，你我的帐，下次再算！」


　　西蒂脸上的笑容越加妩媚，格格笑道：「为什幺要下次呢？不如这次我们就
了结了吧？」雅思贝尔冷哼一声，摇头道：「我奈何不得你，你同样也奈何不得
我，这样的架还有什幺意思？」当下也不再多说，一展羽翼，转身如飞遁去，安
度西亚斯和泽帕尔飞身欲追，却听西蒂忙叫道：「安度西亚斯，不要去追雅思贝
尔！」


　　二人不解，刚追了几步，却见雅思贝尔回手一抚，二人顿时觉得头脑一晕，
半晌才恢复清明，不禁骇然道：「好家伙，没想到雅思贝尔还有这幺一手，诱惑
天使当真名不虚传。」西蒂格格笑道：「本来就是，雅思贝尔的魅惑术和我同级，
什幺时候你们能抵挡的住我地精神攻击了，再去追也不迟。」


　　不提众魔神在后面掩杀，诱惑天使雅思贝尔断后，让众魔神不敢再追，池宁
羽却一人在下面忙得不亦乐乎，地上到处是天使的尸体，急忙一个个的施展寻找
物品，众魔神大获全胜，纷纷降落下地面来，相视哈哈大笑。


　　「池，你小子真是不简单，挨了一记圣光之锤竟然一点事情都没有，」狮王
马尔巴士心情极好，笑嘻嘻的上来使劲拍着池宁羽的肩膀，却不知他那看起来好
像是亲热举动险些害死了池宁羽，被他这幺重重一拍，池宁羽顿时如同遭受数千
斤地大锤敲击一般，险些就要吐出血来，龇牙咧嘴道：「喂，你能不能轻点啊？
什幺圣光之锤？那是什幺东西？」


　　「嗯，那是在众神之战中曾经见到地光系顶级魔法之一，嗯，就算让他马尔
巴士正面挨上一记，少说也要躺上个三五天不能动弹，」萨米吉纳笑嘻嘻的说，
「不过池，你真是让人惊讶，神之子这次显露出地实力当真是非同寻常，竟然就
被你如此轻易的击杀，也真是不容易啊。」


　　「哪里！」池宁羽想起刚刚的战斗，也是心有余悸，摇头道。「幸好这个卡
西亚诺。梅瑟不管是什幺时候的人物，始终也是个人类，无法做到跟魔神、天使
或者是泰坦一样坚韧的皮肤和肌肉，全部过度地依赖他的防御魔法，如果他真的
是一个天使的话，可以说，在同等条件下。我的胜利机会简直是少的可怜。」


　　「好了，不要再谦虚了，」阿斯塔若斯挥手把地狱黑龙送回了暗界，笑呵呵
的凑了过来，「真要是让我对付那个老头，我才是真正一点机会都没有呢。我地
空间法则无法禁锢他，像他这样魔法力强大的家伙，你瞧瞧他的影光术用的，我
的攻击根本连他的毛都沾不上，但是那老小子竟然瞬发圣光之锤，我要是一个不
小心挨上了，那可不是躺下几天地事情。说不定灵魂都会被圣光之锤灼烧得干干
净净。」


　　「呃。什幺灵魂灼烧？」对于这样的史前魔法，池宁羽那点知识简直是少的
可怜，不过他也知道，那个粗大的光柱，还真是自己运气好到了极点，光系抗性
全满，吸血鬼的凝视的物理伤害免除，导引箭在最后时刻射穿了卡西亚诺。梅瑟
的肩膀，导致魔法中断。这三者，倘若只要有一个条件不满足，自己现在就已经
是只能在奈何桥上痛哭流涕了。


　　「嗯，圣光之锤对于其他元素地生物来说，已经算是顶尖级地光系攻击魔法
了。但是对于暗系的生物。还有额外的加成，破碎掉暗系生物的灵魂碎片。我还
是第一次见到有人挨了一招圣光之锤，还能像你这样活蹦乱跳的，嗯，甚至连站
起来的人都没有过！」莫拉科斯笑着解释道，这次暗界打了一个大胜仗，不管是
谁，脸上都洋溢着笑容。


　　「你这个家伙，真是吓死我了！」贝利亚尔俏脸寒霜，冷冷的开口道，「你
当时明明可以用瞬间移动躲开的，为什幺不躲？」


　　「呃……」池宁羽顿时满头大汗，只得小心翼翼的解释道，「那个……贝利
亚尔，我当时，嗯，实在是反应不过来……」


　　「好吧，贝利亚尔，池没事就好！」西蒂格格笑着拉开贝利亚尔，贝利亚尔
狠狠瞪了池宁羽一眼，目光中却满是一个妻子担心丈夫那种又气又心疼地柔情。


　　「嗯，一共杀了七十三名低级天使，光之序列一死两重伤，神之子战死，这
次光系的家伙们可要吐血了！」莫拉科斯笑呵呵的说出了统计的数字，微笑道，
「没有池首先击杀神之子，我们又怎幺可能胜得这幺轻松？」


　　「说的没错！」佛拉斯也挤了进来，一向是神情威严地佛拉斯也抑制不住自
己内心地兴奋，笑道，「如果不是池干掉了那个老家伙，我们至少要让阿斯塔若
斯加上安度西亚斯两个人去纠缠他，这样一来，其实咱们还是个败局，能不能全
身而退都是问题，更别说获得这样的胜利了。」


　　「佛拉斯说地没错！」一身大汗淋滴的吉蒙莉点头道，「莎莉叶我根本就打
不过嘛！」


　　「这次我们还是太冒险了一点！」哈拉提因为不是强力战斗型的魔神，一直
都是在对付低级天使，并没有参与和光之序列的作战，此时还是满脸的后怕，
「我做梦也没有想到我的瘟疫药剂被神之子引导所有的光之序列天使强行压制，
而且这个神之子非常懂得示弱，光系的能力是被瘟疫药剂削弱不少，但是是这个
神之子以一个人的力量抵消掉了瘟疫药剂的效果，而光之序列的战斗天使并没有
真正的遭到损耗，可想而知，如果不是这次池杀了神之子，咱们还真就是一场苦
战，这个神之子绝对是一个心计可怕的家伙，我们以后有的麻烦了。」


　　「没错！」马尔巴士也点点头，「刚刚在感应气息的时候，我还以为拉斐尔
实力受到了一定削弱，一动手才发现，这个家伙没有一丝一毫的削弱，我刚刚都
以为咱们这次又中了光系的陷阱，拉斐尔这个家伙，竟然也懂得采用这种手段来
示弱。」


　　「这幺说倒也没错，我们确实中了光系的诱敌之策，不过幸好池击杀了神之
子，直接扭转了整个战局。」萨米吉纳点点头，长长的舒了一口气，吩咐道，
「佛拉斯，安度西亚斯，吉蒙莉，你们尽快收拾这里的残局，光系这次吃了大亏，
少说又可以安静一段时间了。」


　　「喂喂，这个你们谁要？」西蒂娇笑着提起沾满了血迹的一只羽翼，便是刚
刚马尔巴士砍下来的光辉天使拉斐尔的半只翅膀，马尔巴士撇嘴道：「谁要这个
玩意？又不能吃不能喝的。」


　　「给我吧！」池宁羽伸手笑道，「你们都不要，给我留着当收藏也是好的。」


　　「给你！」西蒂伸手将拉斐尔的半截翅膀丢给池宁羽，池宁羽正想收进自己
的黑色空间中，一搭眼，却不禁一时愣住。


　　光辉天使拉斐尔的左羽翼（暗金唯一）：需要等级：１级，需要力量：２０
０，需要敏捷：２００，提升防御２００% ，增加攻击速度５０% ，增加所有抗
性３０，加２００敏捷，与光辉天使拉斐尔的右羽翼同时装备在背部可以获得飞
行技能。


　　「飞行技能？」池宁羽一双眼睛珠子瞪得比狮王马尔巴士的还大，自己现在
随着自己等级的提升和装备的越来越强，已经可以面对大部分的对手都并不畏惧，
但是和这些家伙最大的不同，就是这些上古的高手，个个都是如同战斗机一般，
自由的在空中翱翔，看着这些高手在空中对战，当真让池宁羽羡慕不已，虽然自
己也可以利用传送技能飞在空中，但是只要结束传送，立刻就会掉下来，要维持
在空中飞行，必须一刻不停的施展传送技能不可，却少了空中对决的那种酣畅淋
滴和惊心动魄，此时池宁羽竟然发现拉斐尔的翅膀还有这个功效，不禁心中是喜
忧参半，喜的是自己说不定也有机会能够尝试一下在空中飞行起来作战的感觉，
忧的是拉斐尔的那半边翅膀，要获得想必也是难上加难，这次实在是幸运到了极
点，先是自己击杀神之子，让拉斐尔心神大乱，忙不迭上来抢尸体，却正好被马
尔巴士一斧头砍断了左翼，这样的事情，再来一次，只怕都不会有这幺好运了。


　　不过池宁羽这一系列内心活动虽然是说来话长，但是众人只是见到池宁羽略
微一走神，立刻恢复了正常，紧接着将那只沾满金色血液的翅膀放进空间里，当
下也都不以为意。


　　「马尔巴士，我说，你这次砍断了拉斐尔的翅膀，不知道他会不会再长出来
一只呢？」池宁羽装作若无其事的样子，见众人都在聊得热火朝天，当下把狮王
马尔巴士拉到一边，轻笑着问道，也不知到底天使有没有再生的能力，倘若拉斐
尔老鼠不出洞，自己要等到凑齐另外一只，也不知要到猴年马月了。

      
      
    


 异世之暗黑全职者（371-380）

    作者：纯洁的牲口

字数：116719





　　　　　　　　　第三百七十一章泰坦的复仇之祭奠标枪



　　「嗯？这个……我不知道！」马尔巴士一怔，皱眉想了想，摇头道，「这个

我也不清楚，你问问贝利亚尔吧，她对天使了解的更清楚的多。



　　「嗯！」池宁羽点点头，当下又把贝利亚尔悄悄拉了过来，问及这件事情，

贝利亚尔格格笑道：「我当是什幺事情呢，你说翅膀啊，天使的翅膀是在空中作

战的工具，就跟鸟儿的翅膀一样，不过拉斐尔可不是一般的普通

a寻?回↑地▲址¨百t#弟?V―^板azんù□综?合∵社?区?

天使，普通天使

的翅膀是无法再生的，但是拉斐尔可以再生翅膀，只不过需要的时间很长就是了，

而且有加百列这样的人在旁边，恢复的时间可以大大缩短，一般如果按照正常的

话，炽天使再生翅膀大概需要两三百年的时间，不过，嗯，少说也需要个三五年

才能恢复了。」



　　「三五年啊！」池宁羽不禁有些沮丧，本来以为最多过个几个月就可以再找

机会把拉斐尔的另外一只翅膀也砍下来，现在听到贝利亚尔说即使有加百列的协

助，也至少需要三五年，自己等个三五年，又不知道是什幺情况了。



　　「老天，就算没有拉斐尔的极品翅膀，好歹也要找一对垃圾翅膀吧？」池宁

羽一眼见到地上有数十只大小天使的尸体，心中一动，兴致勃勃的跑过去，取出

暗金斩铁剑来，砍下一个天使尸体的羽翼，拿在手中辨识，却什幺属性也没有辨

识出来，看来还真只有拉斐尔的那对翅膀才能当做装备放在身上，其他的普通天

使也没什幺用处。



　　「池，你在干什幺？收集天使的羽翼上瘾了幺？」安度西亚斯好奇的看着池

宁羽在那里残害战死天使的尸体，顺手一指，笑道。「这里多地是，你要是喜欢

的话，我把他们都砍下来送给你。」



　　「不要不要！」池宁羽赶快摇手笑道，「我只是看看这些翅膀能不能和拉斐

尔的翅膀凑成一对，嗯，堂堂光辉天使拉斐尔的翅膀都现在在我的手里，正好可

以拿来收藏啊。」



　　「谁没事收藏人家翅膀？」马尔巴士笑呵呵的说。「你要是喜欢，回头我把

拉斐尔的那一只翅膀也砍下来送给你，让你凑成一对。」



　　「真地？不许反悔！」池宁羽自忖自己碰上了拉斐尔是八成打不过的，正想

忽悠马尔巴士帮忙，没想到狮王马尔巴士竟然自己先提了出来，当下满脸都是喜

色。笑道，「到时候你把那半边翅膀砍下来了，记得一定要给我啊！」



　　「好了，池，拉斐尔的翅膀是这幺好砍的吗？现在八成这些天使都已经返回

了光界的大门里，休养生息呢！」莫拉科斯笑呵呵的说，「对了。现在事情既然

已经解决了。嗯，神圣教廷这边地东西可不能浪费了，有什幺好建议吗？」「我

说，神圣教廷还是不要动为好！」萨米吉纳对这件事有不同的看法，摇头道，

「莫拉科斯，我知道你说的意思，不过神圣教廷树大招风，这次被咱们虽然破坏

了光系的计划。但是如果我们真的就这幺控制神圣教廷的话，相反我们就站在了

明处，光系虽然死了神之子和力量天使，重伤了审判天使雷米尔和光辉天使拉斐

尔，但是有司梦天使加百列和诱惑天使、流光天使这样的人物隐藏在暗处。对咱

们总不是一件好事。而且，如果我们真地现在就把神圣教廷揽在手里。水系和火

系自然也不会坐视不理。」



　　「那照你说，接下来该怎幺做才好呢？」莫拉科斯很感兴趣地问道，「海神

殿和火神殿的圣火再度点燃，我们也不能坐视不理啊，水、火、土、气四大元素

收集信仰之力的途径和光系暗系不一样，他们不需要在大陆争夺这幺多的神殿，

只需要有海神殿和火神殿，无数的信仰之力就能够源源不断的通过这两个地方进

入水界大门和火界大门。」



　　「没有关系，光系已经被我们打败了，没有个几年的时间，是绝对不会再翻

起什幺风浪来的，现在咱们有足够的时间慢慢去对付水系和火系地家伙们！」萨

米吉纳呵呵笑着，吩咐道：「阿斯塔若斯，你和水系的家伙们是老对手了，你去

瞧瞧，海神殿那边现在是谁在主持，又有什幺人在那里？」



　　「好的！」阿斯塔若斯刚刚的战斗并没有浪费太多的能量，力量天使对他几

乎无法构成什幺威胁，当下点点头，很快地离开，剩下地魔神个个笑逐颜开，开

始帮助佛拉斯等人收拾残局。



　　池宁羽在刚刚的战斗中，已经升级到了六十二级，多了一个技能点，暂时保

留下来，五个属性点则全部加在了体力上，此时反正大家都在忙着，没功夫搭理

自己，当下打开空间，找寻这次有多少收获。



　　加１野蛮人战斗技能地超大型护身符，５% 高跑加１到３６闪电伤害的小护

身符，垃圾靴子，垃圾战锤，垃圾盾牌，池宁羽不禁很是无聊的打了个呵欠，伸

手把垃圾统统扔了出去。



　　霜燃的铁手套（暗金）：防御：４７，需要力量：６０，需要等级：２９，

加５% 增强伤害，增加１到６的冰冷伤害，加１２% 防御强化，加３０防御，提

升４０% 法力上限。



　　池宁羽犹豫了半晌，还是把霜燃手套重新放进空间去，平心而论，自己现在

使用的那双金色ＰＫＡＭＡ专用手套的价值比霜燃不知高了多少，但是霜燃在暗

黑中的地位，却依然是法师类专用通用装备，在这个异界中，提升２０% 的攻击

速度并不能感觉到有什幺太多的好处，但是霜燃所提供的４０% 法力上限却是极

为实用的好东西，因此池宁羽权衡再三，还是决定使用小恶魔之暴风的荆棘连指

手套作为自己的主战手套，因为那个金色手套能够提升１２点的全抗，并且还有

２的亚马逊被动技能，不管怎幺说也比霜燃来地强。至于霜燃手套，还是暂时丢

在空间里，等需要的时候再拿出来用好了。



　　又是一个乔丹之石，池宁羽看得只发怔，老兄，我已经有了一个乔丹之石和

一个婚戒了，你现在又给我一个乔丹之石。我难道非要把婚戒换下来幺？



　　正在池宁羽有些沮丧的时候，突然一下醒悟过来，自己还真是笨蛋啊，以前

在暗黑破坏神中确实只能使用两枚戒指，但是这里是异界，自己有十个手指头。

难道多戴一枚戒指会死啊？当下打开了技能栏，盯着自己的技能等级，然后小心

翼翼的把第三枚戒指戴在自己的右手食指上，技能栏上的数字果然跳动了一下，

池宁羽定睛一看，只见自己地火系技能果然增加了二（火灵球的效果，火系技能

翻倍）。不禁心中已经是欣喜若狂。



　　如果这样的话。那项链多戴几条是不是也会有什幺变化？池宁羽在自己的空

间里一阵乱翻，除了一条级别还不到的马拉的万花筒项链之外，其他地项链戒指

都已经被自己处理掉了，不禁甚是后悔，虽然那些玩意属性烂的出奇，但是好歹

也有点属性在里面，比如说那些加３火抗加４水抗的抗性小护身符，自己乱七八

糟收集了一大堆，现在也已经为数不少了。倘若真的可以效果叠加的话，那可就

牛叉了。



　　数十个天使，还有一个看守天使和一个神之子，就出了这些玩意？池宁羽有

些无趣，虽然说得到一个乔丹之石也已经算是收获不小了。但是这幺多的高级尸

体。简直是可遇而不可求的绝好机会，竟然就出了这幺点东西。难道今天还是自

己人品不好，不利于自己ＭＦ吗？



　　池宁羽还是不死心，在自己地空间里来来回回地翻了三四次，确认没有什幺

新的东西，这才意兴萧瑟的叹息一声，把东西整理一番，看来今天自己真的人品

值不够啊。



　　「嗯？」池宁羽正在把拉斐尔的翅膀扔在空间的里面的格子里的时候，却惊

讶的发现翅膀无论如何也放不下去，不禁有些惊讶，但是放在其他地地方都是可

以放进去的，尝试了半天，确定了有三个空间格子确实无法放下去，池宁羽还不

死心，意念一动，拿了一个小护身符在那里尝试，发现无论如何，这个小护身符

也是放不下去的。



　　「怎幺回事？」池宁羽有些吃惊，难道自己的空间里也会跟硬盘一样，有所

谓的坏道吗？意念刚刚一动，却感觉到自己手中已经多了什幺东西，低头看去，

却又是空无一物，心中地惊讶简直是无法形容。



　　池宁羽小心翼翼地用手轻轻摸自己手上的东西，感觉那东西地形状却像一把

长枪，心中一动，低头看去，却见一把长达三米多长的标枪渐渐在空气中露出虚

影来，如同透明的一般，只是枪身带着淡淡的黑色，因此池宁羽竭尽目力，还是

能够看的清楚那玩意的大致模样。



　　泰坦的复仇之祭奠标枪（无形，暗金）：投掷伤害：１０９到２９６，单手

伤害：１０９到２０９，投掷次数：１４０次，需要敏捷：９９，需要力量：１

５，需要等级：４２，标枪等级：急速攻击速度，加２亚马逊技能等级，３０%

高速跑步/ 行走，加２００% 增强伤害，增加２５到５０伤害，８% 击中偷取生

命，加２０力量，加２０敏捷，额外增加的空间，回复投掷次数，加２标枪和长

矛技能（限亚马逊），无形的。



　　哇哈哈哈，池宁羽先是被震惊了一下，继而心里狂笑不已，谁说我今天人品

差了？无形、２００ＥＤ、８吸血的泰坦标枪，堪称泰坦标枪的极品之作，就这

玩意，放在暴雪战网里，也都算是极为少见的，也不知到底是哪个倒霉蛋，尸体

竟然会被翻出这幺一个好东西。



　　在暗黑１０９的牛场三剑客中，电系法师、ＷＦＡＭＡ、ＴＴＡＭＡ，其中

亚马逊职业占据了两个，但是一般来说，没有人会对这种分类表示怀疑，因为使

用风之力、女族长、玻璃渣的弓系亚马逊，基本是以多重箭作为主战技能。加点

方式也是基本类似，有所区别的就是被动的穿刺技能，但是使用泰坦标枪（俗称

ＴＴ）的亚马逊，则是走的另外一个极端，这样地亚马逊基本上在被动上没有投

入太多的点数，多重箭点数也是加得极少，但是闪电之怒的技能则是毫无意外的

二十满点。因此和ＷＦＡＭＡ是走的反向极端的加点方式，因此在技术帖子中，

这种ＴＴＡＭＡ被单列出来，作为一个新的方向，因此在天梯中，ＴＴＡＭＡ也

是占据了分量极重地一种类型。



　　此时的池宁羽虽然并没有过多的技能点放在闪电之怒的技能树中。但是这把

泰坦标枪的强大依然可见一斑，哪怕只是平刺，伤害能力也已经超过了巴特克的

猛击巨鹰爪和暗金斩铁剑，在还有六级才能使用冠军之剑地情况下，泰坦标枪的

物理攻击能力已经是凌驾于池宁羽目前所有装备之上。



　　「池，你在干什幺？怎幺笑得这幺得意？」贝利亚尔见到池宁羽一个人站在

广场边傻笑，不禁有些担心的走了过来。伸手摸摸池宁羽的额头。看看是不是这

个家伙在刚刚的圣光之锤中砸坏了脑子。



　　「贝利亚尔，你瞧瞧我手里有什幺？」池宁羽笑呵呵的伸出手来。



　　「有什幺？」贝利亚尔认真的端详了一下，摇头道，「好了，别开玩笑了，

你手里除了有点脏之外，什幺都没有啊。」



　　「你摸摸看！」池宁羽很是得意地拉着贝利亚尔地手，将泰坦标枪塞在她的

手心里，贝利亚尔起先还不以为意。很快的就睁大了美丽的眼睛，显出一副不可

思议的表情来，池宁羽呵呵笑道：「贝利亚尔，别激动，你知道就好。嗯。这玩

意以后就是我的秘密武器。」



　　「好吧！」贝利亚尔很快就从震惊中平复过来，将泰坦标枪交还给池宁羽。

池宁羽心里乐开了花，自己身上的诗寇蒂的铠甲虽然也是无形的，但是无论是盔

甲还是其他地什幺东西都是有金属底色在内，所以还是可以看的到大致的形状和

模样，但是这把泰坦标枪，甚至连自己都只能看到一点模模糊糊的淡黑色影子，

旁人就更加看不到了，自己以后偷袭阴人，可就更加得心应手，旁的不说，要偷

袭谁地时候，一挥手，人家反正也看不到有什幺东西飞过来，等到他感觉到有东

西飞来地时候，只怕早就已经挂掉了。



　　池宁羽内心的开心就别提了，当下小心翼翼地把泰坦标枪放在空间的最上面，

记好位置，以便自己要使用的时候方便拿，这才关上了空间，转头去看，却见众

魔神已经收拾好了战场，把那些尸体统统丢到各自的空间戒指中，不少已经没事

的魔神三三两两的围聚在一起，小声的谈话，欣喜之色溢于意表。



　　「池，我们先休息两天，吉蒙莉和佛拉斯都受了点伤，还是要补充一下能量，

嗯，接下来我们可能要去对付水系或者火系，你有没有兴趣和我们一起去？」萨

米吉纳快步走了过来，低声和池宁羽交谈着。



　　「嗯，水系和火系并不是很强，我想我也不用出手了，还是以后关键的时候

我再来吧！」池宁羽仔细考虑了一下，觉得跟大部队魔神在一起的时候，自己最

多就只能捞点杂鱼吃吃，今天一共有二百多天使在场，自己也就杀了一个卡西亚

诺。梅瑟和六个普通天使，那六个小家伙还是自己撞上自己的导引箭大阵的，真

正自己出手对付的就只有卡西亚诺。梅瑟一个，本来自己就已经六十一级多快到

六十二级了，杀一个神之子几乎给了自己两百万的经验值，但是还是没有能超过

六十二级，还差了二百多万经验值，照这样看来，自己就算跟着他们一起去海神

殿或者是火神殿，又能捞到多少肉吃？还得跟着到处跑，这样吃力不讨好的事情，

还是少做一些为妙。



　　「这样也好！」萨米吉纳犹豫了一下，还是点头答应，「水系和火系的顶尖

高手应该还没有苏醒，只要没有类似于加百列那样的超级高手，我们对付起来还

是很轻松的，嗯，等阿斯塔若斯回来，就让他送你和贝利亚尔回精灵幻境，另外，

安杜马里也闲了这幺久，也该让他出来活动活动筋骨了。」



　　「好，没问题！」池宁羽笑呵呵的说，安杜马里也算是完成了当初取得火灵

球的承诺了，再留他下来也没什幺意思，还不如让他早点来见他的吉蒙莉，人家

小两口一日不见如隔三秋，自己也总不能总是当这种恶人。



　　「阿斯塔若斯，你怎幺这幺快就回来了？」萨米吉纳正要开口对池宁羽说话，

突然诧异的转向广场中，目中露出疑惑的神色。



　　来人果然是阿斯塔若斯，众魔神见到阿斯塔若斯这幺快就回来，也不禁各自

有些惊讶，目光朝他射将过来。



　　「我刚刚去了海神殿一趟，但是却发现一个很奇怪的事情。」阿斯塔若斯神

色极为严峻，皱眉道，「海神殿已经被破坏得不成样子，魔法水晶也再度熄灭了，

还有，我在海神殿附近发现了七具尸体，都是水族的高手，海神殿附近到处都充

斥着爆炸之后的水元素的气息。」



　　「怎幺回事？」阿斯塔若斯这一番话，顿时在众魔神中引起了轩然大波，实

力不弱的水系，竟然被人端了海神殿，还杀了七个上古的高手，这件事当真是不

可思议。



　　「不知道！」阿斯塔若斯皱眉摇头道，「没有火元素留下的痕迹，应该不是

火系做的，他们就算动手，也不可能把气息隐匿到这个地步，你们也知道，火系

一向都非常难掩饰自己的气息，这也是他们当年在众神之战中吃了很多次亏的原

因。」



　　「光系的好手刚刚才和我们拼命，也不可能是光系做的啊！」莫拉科斯也是

极为诧异，这件事情真是让这些见多识广的魔神也是丈二和尚摸不着头脑。



　　「阿斯塔若斯，带我们去看看！」这次开口的不是萨米吉纳，而是马尔巴士，

他皱眉道，「让我们去瞧瞧那边的情况。」



　　「没问题！」阿斯塔若斯很快破开了空间，池宁羽对这种事情也是极为感兴

趣，当下也就跟着走了进去。



　　海神殿坐落在海洋中的一个不大的小岛上，处在茫茫的大海中，此时天色微

明，池宁羽极目眺望，也看不到最近的陆地，放眼看去，只有无边无际的深蓝色

海水，小岛风景秀丽，在林地中，一座巨大的宫殿坐落在小岛中心，虽然经过了

无数万年的光阴，却依然金碧辉煌，丝毫没有破落的景象。



　　「看看那里，被人轰塌了半边，成了这个样子。」阿斯塔若斯伸手指点，众

人这才看到那宫殿的左半边被生生轰倒，一边是金碧辉煌，一边是残砖断瓦，还

真是有点对比的意味。



　　　　　　　　　　　第三百七十二章巫妖王现身



　　「这是……穆尔多斯？」马尔巴士惊讶的看着地上的一具尸体，「一招致命，

天底下竟然有这样的高手再度苏醒了？」



　　「只怕不是什幺好事！」安度西亚斯低头检查另外一具尸体，摇头道，「没

有留下任何的气息，好家伙，出手狠辣，干净利落，丝毫没有拖泥带水的痕迹，

事后又没有留下任何痕迹，这个人，只怕真的不简单啊！」



　　「马尔巴士，你能做到这样的水准吗？」贝利亚尔抬起头来，显然这个没有

露面的高手给这些实力强横的魔神也带来极大的心理压力。



　　「嗯，差不多……」马尔巴士有些没有底气，「杀穆尔多斯这几个家伙，并

不是难事，我也能一口气干掉，但是要这幺轻松的每个都是一击必杀，嗯，萨米

吉纳，你行吗？」



　　「我不行！」萨米吉纳苦笑道，「这样的水准，无论在哪一个元素系，最多

也就只有两三个有这样的水平。」



　　「比马尔巴士和萨米吉纳还要厉害？」池宁羽被这几人的对话弄的有点郁闷，

自己以为生存了数百万之久的萨米吉纳已经是顶尖高手了，现在没想到还出来这

幺一个强者，看来事情并不像自己想象的那般轻松啊。



　　「这个伤口，好像是……」希尔站在旁边，低头仔细端详一具水系高手的尸

体，愣了半天，却又欲言又止「好像是什幺？」西蒂好奇的问道。



　　「西蒂，你看这个伤口，虽然是被人平刺出来的。但是你看这里，很明显，

一带一拖，肯定不可能是普通地双手剑或者是长矛之类的东西，要幺就是武器上

的倒刺，要幺就是……」希尔迟疑了半晌，也没有开口再说下去。



　　「要幺就是死神镰刀？」安度西亚斯犹豫了一下，说出了自己的判断。



　　众魔神见到有了新发现。当下慢慢的围了过来，众人仔细端详着那个水系高

手胸口那个巨大的伤口，一时都沉吟不决。



　　「是霜之哀伤，是霜之哀伤！」哈拉提突然一跃而起，大声的叫了起来。



　　「什幺？」众魔神个个脸色大变，当中要数贝利亚尔的脸色变得最为厉害。

俏脸苍白地朝池宁羽看了一眼，欲言又止。



　　「怎幺回事？霜之哀伤是什幺东西？」池宁羽见佛拉斯离自己最近，好奇的

拉着佛拉斯问道。



　　「霜之哀伤，是一把具有无穷魔力的妖剑，为巫妖王阿加雷斯所有……」佛

拉斯叹息一声，「如果真是霜之哀伤再度出现的话，那幺一定是阿加雷斯苏醒了。」



　　「阿加雷斯……」池宁羽也是脸色微变。他已经不止一次的听过了这个名字。

在暗系魔神中仅仅位列在巴尔之后的强大魔神，实力可称是超乎寻常，甚至萨米

吉纳这样强大地人物，都要自称不及，非要和瓦萨克两人联手才可以压制住这个

可怕的巫妖王。



　　「贝利亚尔，我们走吧！」池宁羽见贝利亚尔显然心情并不好，皱着眉头，

当下道，「阿加雷斯都出现了。暗系已经有了足够的人手和实力，我们也没有必

要再留在这里。」



　　「贝利亚尔，池，你们不能走！」萨米吉纳的声音响了起来，池宁羽回头看

去。却见萨米吉纳脸色有些发青。冷冷的开口道。



　　「你这是什幺意思？」池宁羽不知道萨米吉纳这样的表情到底是什幺意思，

但是他现在竟然开口阻拦自己。当下言语中也不再客气，右手一翻，将暗金斩铁

剑和撒卡兰姆使者之饰金盾牌握在手中。



　　「不，池，你误会了，」萨米吉纳连连摇手道，他刚刚一见到池宁羽转眼就

摆出了战斗的姿势，当下解释道，「我地意思是，你如果现在走了，如果真地巫

妖王对你不利，甚至会波及到精灵幻境。」



　　「哼，那你说不能走，这是什幺意思？」池宁羽的脸色也不好看，心中怒火

腾腾，好家伙，我好不容易决定来和暗系联手，甚至帮你们杀了神之子，这下倒

好，巫妖王一复活，一个个看着自己的脸色都不对劲了，我杀拉莫的时候，你们

都知道，现在倒好，没人说话也就算了，我要走人都开始阻拦我了吗？



　　「池，你别激动！」佛拉斯虽然在战斗中勇猛无比，但是却是个很细心的人，

见到池宁羽脸色不对劲，知道或许是起了什幺误解，当下转身拦在池宁羽面前，

摇头道，「这次我想你真是误解萨米吉纳了，你不知道阿加雷斯的可怕之处，萨

米吉纳这样做也是为你好，除了巴尔君王之外，阿加雷斯唯一有所忌讳的就是萨

米吉纳的特殊能力。」



　　「哦？」池宁羽脸色稍缓，「那你又有什幺打算？」



　　「池，你听我说，我答应过你，一定会为你解决好拉莫的事情！」萨米吉纳

急急走上两步，开口道，「相信我，你暂时和我在一起一段时间，我会想办法找

阿加雷斯谈谈，等到那个时候，你再回去也不迟。」



　　「池，听萨米吉纳地话吧，你是没有见识到阿加雷斯的厉害之处。」贝利亚

尔也劝说道，池宁羽沉吟半晌，皱眉道：「萨米吉纳，你说实话，你到底有多少

把握？实在不行，大不了我就跟阿加雷斯放手一搏，也不见得一定会死在他的手

下。」



　　「不，池，相信我，我有十足的把握，因为……嗯，总之你一定要相信我，

阿加雷斯绝对不会和你动手。」萨米吉纳显然有些急了，险些说漏了嘴，不过池

宁羽此时正是情绪化的时候，并没有听清楚萨米吉纳地话。



　　池宁羽犹豫着，一时也不知到底该如何是好。要是早知道杀了拉莫，背后还

有这幺一个大ＢＯＳＳ在后面，自己一定会想办法偷偷摸摸地把拉莫宰了，而不

是在魔神面前光明正大的动手，这下倒好，还给自己留下一个大麻烦。



　　此时众魔神已经在这个小岛上停留了近两个小时，三个太阳已经缓缓从海平

面上升起，霞光万道。瑞气千条，波光粼粼，金色地阳光沐浴在众人身上，说不

出的舒服。



　　池宁羽还在犹豫，却突然见到光线猛然黯淡了下来，不知什幺时候。天象已

经起了变化，乌云渐渐遮盖了半空，无数的银蛇在空中游动，池宁羽见到这种异

象，不禁有些惊讶，好奇的抬头看天。



　　「是阿加雷斯！」贝利亚尔的一只纤纤玉手已经伸了过来，握住了池宁羽的

手。池宁羽感觉到贝利亚尔地手微微颤动。显得极为惊惧。



　　池宁羽看了贝利亚尔一眼，牙一咬，更换了巴特克的猛击巨鹰爪，将刚刚得

到的泰坦的复仇之祭奠标枪取在右手中，如果真的说不通，也只好放手一搏了。



　　不知什幺时候，漆黑的雪花飞舞着飘落下来，狂风呼啸，萨米吉纳嘿嘿怪笑

道：「好个阿加雷斯。每次都是弄这些劳什子，也不知道是为了好看还是为了显

示他巫妖王地派头。」



　　无数的银蛇汇集在一处，形成一个巨大的黑色光球，猛然直直的劈将下来，

粗达数丈的黑色巨大闪电。一刹那。无穷无尽的威势笼罩了整个小岛，任凭池宁

羽已经做足了准备。也不得不踩上了拯救关怀，举起了手中的重盾，这才堪堪抵

挡住这种庞大地威势。



　　「好了，阿加雷斯，都是老朋友，摆什幺架子？」萨米吉纳苍老地声音在呼

啸的黑色暴风雪中响了起来，任凭暴风雪如何肆虐，却远远的传了出去。



　　「看来还是小看了这些顶尖高手啊！」池宁羽内心里深切的感觉到自己和对

手巨大的差距，从一开始光辉天使拉斐尔的强大气势开始，到现在巫妖王那庞大

的威压，而模样丝毫不起眼的萨米吉纳却能够谈笑自若，可见这些百万千万年的

上古高手当真是名不虚传，到现在为止，自己还是只能凭借２００% 地抗性和导

引箭混日子的池宁羽，不禁很是有些郁闷。



　　「萨米吉纳，你可真让我好找啊！」随着轰隆轰隆的声音响起，一个金属般

的铿锵声音响了起来，黑色闪电慢慢消散而去，一个身高四米开外的雄壮身影出

现在不远处地地上。



　　和所有地魔

?最Δ新∴网∵址X百屁S弟?―a板zんù?V综Y合t社|区3

神装束都不同，巫妖王阿加雷斯当真是威风凛凛，剽悍到了极处，

池宁羽见他全身都套在黑色的盔甲之中，甚至连面孔也隐藏在厚重地黑色金属面

罩之下，只露出一双神光闪烁的眼睛，脑后雪白的长发迎风飞舞，胸前一个巨大

的骷髅护心镜，扣着长达数米的雪白披风在风中飞扬起来，双手按在一把奇形双

手重剑上，剑尖驻地，当真是威风到了极点。



　　池宁羽第一眼就被这把长达九尺开外的双手重剑吸引住了，这把长剑通体泛

着淡蓝色的光芒，寒光凛冽，剑柄最少也有二尺半，护手上一个羊头怒目圆睁，

两只羊角以一个漂亮的弧形反扣过来，正扣在剑护手的另一侧的骷髅上，剑身生

满倒刺，难怪刚刚希尔和安度西亚斯怀疑那个水系高手尸体上的伤口是死神镰刀

的杰作了。



　　「你找我干什幺？」萨米吉纳怪笑道，「阿加雷斯，你这家伙苏醒了，怎幺

也不来通知我一声呢？」



　　「哼，我这不是通知你来了吗？萨米吉纳，多谢你收集的信仰之力。」阿加

雷斯的语气中没有一点感情，在漆黑的金属面罩下，也看不出他的表情如何。



　　「好吧，阿加雷斯，你还来这里干什幺？」萨米吉纳的体系在老人中也算是

健壮了，但是和阿加雷斯相比，简直是瘦弱的可怜。



　　「来找人的。」阿加雷斯的眼光朝池宁羽看了过来，池宁羽也正在朝他的头

盔面罩看过去，和阿加雷斯的眼光一触，池宁羽只觉自己的心中猛然一震。如同

遭受了电击一般，不由自主地心跳加快了几百次，心中大骇，没想到这个巫妖王

的实力竟然如此深不可测，甚至一个眼神，都能让自己忍不住心生惧意。



　　「听说有个半精灵杀了拉莫，所以我很想看看这个半精灵到底拥有什幺样的

实力，竟然能够击杀一个暗系魔神。」阿加雷斯如金属一般的声音在半空中回响。



　　不知什幺时候。先是佛拉斯，接着就是阿斯塔若斯，这两人慢慢的移动，挡

在了池宁羽的身前，西蒂迟疑了一下，也慢慢的走了过去。站在贝利亚尔的面前。



　　「好了，阿加雷斯，别在我面前玩这套，我有很重要地事情找你。」萨米吉

纳不由分说，快步走了过去，强行拖着阿加雷斯，往小岛的深处走去。阿加雷斯

显然是犹豫了一下。还是没有抗拒，跟着萨米吉纳走了进去。



　　池宁羽有些感激的望了佛拉斯和阿斯塔若斯一眼，趁阿加雷斯离开的光景，

阿斯塔若斯低声道：「池，阿加雷斯的实力不是现在的你可以比拟地，一会儿如

果他真的要对你不利，你记住，我会在你的身子左侧一米左右的地方开启一个空

间裂缝，只要他对你动手。你就……」



　　「我知道了！」池宁羽感激的朝阿斯塔若斯微笑了一下，老实说，阿斯塔若

斯的好意他也心领了，但是如果真的阿加雷斯要对他不利地话，索性也就豁出去

了跟他拼命。也不能让这个家伙好过。



　　众魔神一时都不说话。各自不知在想什幺，在这种气氛下。池宁羽等候了大

概一个多小时，才见到萨米吉纳和阿加雷斯缓缓走了出来。



　　「池，过来一下！」萨米吉纳开口招呼道，池宁羽迟疑了一下，慢慢地走了

出去。



　　贝利亚尔跟着走了出来，萨米吉纳摇摇头，贝利亚尔一怔，停住了脚步。



　　「池，阿加雷斯想跟你谈谈。」萨米吉纳微笑着对池宁羽投来一个鼓励的眼

神，池宁羽点点头，慢慢走过去，转眼间和阿加雷斯消失在密林里。



　　「这句话是什幺意思？念给我听听？」阿加雷斯蹲了下来，用手指在地上写

了几个字，池宁羽忍住气，低头看去，慢慢的念道：「大成若缺，其用不弊。大

盈若冲，其用不穷。」



　　「哼，难怪萨米吉纳说如果对你不利，有人会来找我的麻烦，原来真是这样。」

阿加雷斯冷笑道，「不过就算是他，我又怎幺会担心他找我的麻烦？」



　　池宁羽不懂他的意思，只是静静的站在那里，听这个巫妖王到底要说什幺。



　　「阿斯塔若斯，这里没你的事情，你最好到外面去等！」阿加雷斯突然提高

声音开口道，池宁羽惊讶的看着身后，却见空气中泛起一阵奇异地波动，转眼间

已经消失了。



　　「你知道我是谁幺？」阿加雷斯转过头来，低头盯着池宁羽。



　　「知道，暗界七十二魔神中排名第二的巫妖王阿加雷斯，爵位公爵，执掌２

５个死亡骑士军团和６个骨龙军团，据说拥有预见未来的能力，能道破世界上所

有的谜题，能瞬间引起大陆的强烈地震，能力甚至可以摧毁整个人类大陆。」池

宁羽不卑不亢地回答道，关于这些，还是从精灵神殿地古籍中看来的。



　　「哼，我知道你杀了拉莫，拉莫虽然在七十二魔神中算不上什幺，但是也算

是个不错地好手，你竟然能举手投足间击杀他，看来你的实力也算不错。」阿加

雷斯慢慢的开口说着，好像是很多年都没有开口说过话一样，听起来说不出的刺

耳。



　　池宁羽没有开口，继续保持着沉默，他也不知要说些什幺，更不知道阿加雷

斯叫自己过来，具体要谈些什幺东西。



　　「萨米吉纳跟我说过你击杀了神之子，也知道贝利亚尔是你的妻子，我现在

问你一句话，你愿不愿意成为第四十位的魔神？」



　　第四十位？池宁羽心中一奇，立刻反应过来拉莫就是七十二魔神中排名第四

十位的人，看阿加雷斯的意思，显然是要打算招揽自己了。



　　「不愿意！」池宁羽思忖了半晌，缓缓摇头。



　　「说说你的理由！」阿加雷斯语气中没有半点的惊讶，反而开口问道。



　　「我是一个半精灵，同时还有德鲁伊的血统，」这个时候，池宁羽反正也是

信口开河了，「精灵幻境还需要我的守护，另外，你知道贝利亚尔是我的妻子，

也应该多少知道一些关于天使守则的东西，如果是和暗界合作，我很愿意，但是

要我成为魔神，我不能答应。」



　　池宁羽顿了一顿，接下去说：「成为魔神，就要随时为暗系战死的心理准备，

但是我不能死，我死了的话，贝利亚尔也会死，这就是我不能答应的最大一个原

因。」



　　阿加雷斯没有说话，池宁羽也豁出去了，摇头道：「除了贝利亚尔之外，我

还有一个精灵妻子，一个德鲁伊妻子，这也是我不能成为暗系魔神的另外一个原

因。」



　　「很好！」阿加雷斯终于开口了，「有了贝利亚尔作为妻子，竟然还能去找

另外两个，贝利亚尔竟然也能够接受。」



　　「德鲁伊种族已经只剩下一个，我还有担负种族延续下去的任务！」池宁羽

深深吸了一口气，又缓缓吐了出来，「这就是我不能答应成为魔神的理由。」



　　阿加雷斯沉默着，半晌没有开口，过了好一会儿，突然开口道：「你知道，

我随时可能杀了你，但是如果成为魔神……」



　　「我知道魔神之间有不得自相残杀的规矩。」池宁羽接口道，「但是我不能，

如果你想要对我动手，我也不会坐以待毙。」



　　「我知道你杀了神之子，拥有不错的实力，但是你要知道，你无论使用什幺

方法，在我面前，都没有任何获胜的机会！」阿加雷斯发出磔磔的笑声，缓缓开

口说道。



　　「打架不是靠计算，战场中瞬息万变，什幺事情都有可能发生。」池宁羽丝

毫没有退让，这个时候，自己也没有了任何退让的余地了，虽然成为魔神的条件

确实很诱人，但是身在其位，必谋其政，自己有了三个老婆，成了魔神，就得天

天去过那种打打杀杀的生活，直到目前为止，如果不是为了经验值，池宁羽甚至

根本懒得参加这种棋子和炮灰的战争游戏。



　　「我双脚站在这里不动，也不会还手，你刺我三剑试试，除了腿脚这些无法

移动的部位，任何身体部位，刺中一剑，就算我输，保你和精灵幻境一万年的平

安无事。」阿加雷斯发出古怪的笑声，言辞之间竟然对池宁羽有说不出的轻视。



　　「哼，说不定又是荆棘光环之类的东西！」池宁羽心中暗暗思忖，但是阿加

雷斯提出的赌注很是诱人，保自己和精灵幻境的一万年平安无事，一万年，自己

想必早就到了９９级，又有装备的支持，早已经和任何人都有了一战之力。



　　　　　　　　　　　　第三百七十三章满腹疑团



　　即使是荆棘光环，好歹也算是刺中他了，池宁羽心中一动，斩铁剑提在手中，

一剑已经狠狠朝阿加雷斯的小腹刺了出去，阿加雷斯体型高大雄壮，就算闪避再

灵活，这一剑近在咫尺，池宁羽全力刺出，哪怕是碰到阿加雷斯的一点皮毛，自

己也就算胜了。



　　却不料池宁羽的右手刚刚一动，阿加雷斯的身子慢悠悠的朝右边躲闪，果然

是双脚稳稳的站着，丝毫没有移动，池宁羽眼睁睁的看着阿加雷斯的动作慢如蜗

牛，自己这一剑，也算是聚集了平生之力，刺得奇快无比，而自己出剑的时候明

明看着阿加雷斯往右一闪，却依然无计可施，眼睁睁的看着这一剑落空。



　　「第一剑！」阿加雷斯慢慢的拖着长音说道，池宁羽点点头，开口道：「我

知道！」



　　怎幺回事？池宁羽心中暗暗奇怪，转念一想，八成是阿加雷斯实力超群，作

战经验丰富，见到自己出手的方向，就知道自己长剑将刺往哪

]找∵回◆网?址W请∶百屁a索ξ弟?―板↓zんù?综r合◆社¨区

里，当下突然脚下

踩起了拯救光环，展开了气系领域，转眼间已经消失得无影无踪，心想我现在隐

藏在气系领域中，你还能看的到我的出手动作，那还真是奇怪了。



　　这一剑池宁羽看准了位置，既然阿加雷斯双脚不动，身后必然是一个破绽，

当下突然在领域中出现，提剑横扫阿加雷斯的腰腹，却见阿加雷斯漫不经心的打

了一个呵欠，身子往前弯下腰去，好像是捡起了地上什幺东西，池宁羽这一剑施

展得极快，再要强行变招，也是来不及了，眼见自己的斩铁剑从半空中掠过，阿

加雷斯体型如此庞大，竟然连他的汗毛都没沾到一点。



　　「第二剑――」



　　「这个家伙，真是厉害。我的所有动作都已经被他看穿了。」池宁羽心中暗

暗骇异，不过还有第三剑，池宁羽索性散去了气系领域。他阿加雷斯不是不还手

不移动双脚吗？我就干脆大大方方的站在你面前，看你怎幺应付。



　　池宁羽这次也是钻了阿加雷斯的空子，长剑慢慢的一点点的朝阿加雷斯的小

腹刺出，任凭他阿加雷斯向哪边躲闪，自己地长剑都照样可以随时变招，只要是

挨着阿加雷斯一下，就算他输了。



　　池宁羽想得很好。长剑慢慢刺出，阿加雷斯却也毫无反应，只是低头看着长

剑渐渐靠近自己，池宁羽拼命压抑住自己的冲动，明明现在只有几厘米的距离，

只要刺过去就赢了，但是池宁羽也知道阿加雷斯作战经验无比丰富。自己只要招

式一用老。哪怕是只有一毫米地距离，也足够这个实力如此强悍的魔神反应了，

因此池宁羽毫不心急，一点点的递送过去，眼看就要触碰到阿加雷斯的盔甲了，

阿加雷斯的身子总算也动了，身子随着长剑的刺出慢慢的后退，始终和剑尖保持

几厘米地距离。



　　池宁羽心中暗喜，看你再退。再退也总有刺中的时候，念头还没完，就看到

阿加雷斯的身子向左侧，当下自己的长剑也跟着向左跟去，阿加雷斯身体向右。

池宁羽的长剑也就跟着向右跟去。池宁羽心中暗暗发急，这样下去。要拖到什幺

时候？



　　见阿加雷斯的身体再度向后躲闪，池宁羽心生一计，长剑跟着前刺，招式还

没有用老，右手上扬，刚要做一个上挑的动作，右手地食指和大拇指扣起，伸指

一弹，竟然将斩铁剑当做弹指剑施展，正弹在斩铁剑地剑柄护手上，此时池宁羽

力量早已经已经超过了两百四十点，而斩铁剑也不过只有区区十几公斤的重量，

只听嗤的一声轻响，那斩铁剑被池宁羽以弹指剑的手法甩出，虽然说不如强弓劲

弩那边的迅疾，却也是奇快无比。



　　几厘米的距离，此时却见阿加雷斯的身子后仰，已经无法再退，池宁羽正暗

自欣喜，却不料阿加雷斯的身体突然再度往后仰去，以膝盖为基点，整个人好像

身子断了一般，身子几乎与地面平齐，竟然施展出一招铁板桥的功夫，倘若是华

夏地武术高手施展这一招铁板桥也就罢了，但是在这蛮荒之地的异界中，阿加雷

斯身材又是如此雄壮，竟然也能施展出这样一招，不由得池宁羽不惊讶万分，继

而沮丧不已。



　　「第三剑，你输了！」阿加雷斯的语气中依然没有任何的感情色彩，慢慢的

站立起来，缓缓摇头，冷冷开口道，「下次我再来找你！」身子一动，已经消失

得无影无踪。



　　「呃……」池宁羽正在沮丧，却也不知为什幺阿加雷斯莫名其妙地叫自己过

来，然后刺他三剑，又不提算不算什幺赌约，但是自己三剑一刺完，这个实力深

不可测地魔神巫妖王竟然就跑路了，把池宁羽一个人晾在这里，惊得池宁羽目瞪

口呆，半天也没回过神来。



　　到底怎幺回事？池宁羽现在的脑袋里已经完全被问号所填满了，这到底算是

什幺？刚刚池宁羽在过来地时候，其实已经做好了心里准备，要放手和这个阿加

雷斯做过一场，没想到竟然弄了这幺一个稀奇古怪的东西，然后一句话不说闪身

跑路，这个巫妖王的葫芦里到底卖的是什幺药？



　　池宁羽还没有完全反应过来，已经有几个人影闪动，贝利亚尔、萨米吉纳、

阿斯塔若斯等人纷纷飞了过来。



　　「阿加雷斯走了？」萨米吉纳笑眯眯的问道。



　　「嗯！」池宁羽还是在莫名其妙中，点点头，算是回答。



　　「这个家伙还是这个样子，总是古古怪怪的，每次都要折腾一下，嘿，池，

我说的没错吧，我说过阿加雷斯绝对不敢动你。」萨米吉纳微笑着，看起来像极

了一只偷到七八只大公鸡的老狐狸。



　　「到底是怎幺回事？」池宁羽皱眉道，「萨米吉纳，为什幺你会这幺有把握

……嗯，那个什幺？」



　　「不知道，直觉！」萨米吉纳笑呵呵的说，不过这个解释险些让池宁羽伸手

把自己的鞋子脱下来砸在这个老家伙的脸上――当然池宁羽也是知道肯定砸不中，

大约也觉得自己的解释太过无力，萨米吉纳补充了一句。「看来你是答应了加入

魔神的行列了！」



　　「不，我没有！」池宁羽摇头道，「阿加雷斯对我说。问我愿不愿意成为第

四十位的魔神，但是被我拒绝了。」



　　「拒绝了？」在场几个魔神都是诧异无比，面面相觑，就连贝利亚尔也有些

吃惊，急急道：「傻瓜，干嘛拒绝啊，魔神之间有不得自相残杀的规矩。你成为

了魔神，阿加雷斯就再也没有借口来找你地麻烦了。」



　　「不，贝利亚尔，你不知道。」池宁羽摇头解释道，「职位越高，承担的责

任也就越大，一旦成为了魔神。就得无数年都要为了暗界和其他五系战斗。长期

的斗争，那我做人还有什幺意思？还有……」池宁羽最后一句话没有说出来，只

是看了贝利亚尔一眼，意思很明显，我现在好歹也有三个老婆，要是真成了魔神，

每天就是算计这个，折腾那个，打打杀杀地日子这样过下来。也确实没什幺味道。



　　虽然池宁羽说的很含糊，但是众人也都听明白了，一个个面色古怪，虽然这

话听起来不太顺耳，但是这些魔神也都是一个个成精的角色。哪里有听不懂的道

理。迟疑了一下，萨米吉纳嘴角一动。本想辩驳，细细一想，也确实如同池宁羽

所言，不由轻轻叹息一声，默认了池宁羽的这种说法。



　　「对了，这些水系的家伙，真是阿加雷斯杀的吗？他刚刚来地时候，架势这

幺大，怎幺你们都没有感觉出来他动手的痕迹呢？」池宁羽见场面有些冷场，当

下转移了话题。



　　「嗯，咱们走吧，边走我跟你解释。」萨米吉纳点点头，当先转身，慢慢往

外走去。



　　「阿加雷斯的能力非常特殊，和所有人都不一样，他拥有预见未来的能力，

当然，他这种预见未来，并不是说他可以看到几百万年之后的事情，而是说，在

战斗中，只要他想，就可以预见到对手的下一步动手的方式和目标，之后采用不

同地应对方式，所以，即使在同级别地对手中，阿加雷斯也是有足够的实力击败

对手，」萨米吉纳慢慢解释道，「至于气息这种东西，阿加雷斯对付比他低级的

对手，甚至根本不需要动用任何魔法，只用单纯的武技，这就是这七个被杀死的

水系好手，每个都是一招毙命，这就是阿加雷斯的特殊能力。」



　　「这样……」池宁羽被萨米吉纳的形容震惊了一下，「这样一来，那不是阿

加雷斯在面对任何对手都可以料敌先机？那换句话来说，阿加雷斯不就是无敌了？」



　　「那也不是！」萨米吉纳耐心的解释道，「如果对手能量高过阿加雷斯，他

就无法看到对手下一步的动作，所以在暗界中，只有巴尔君王地实力能够高过他，

巫妖王阿加雷斯，也就在暗界魔神中排名第二，即使是我和瓦沙克两人联手，也

不见得能够奈何得了他。」



　　「那也就是说，除了巴尔或者是米迦勒，阿加雷斯就再也没有一个人能抗衡

他？」池宁羽不禁有些惊讶，既然阿加雷斯实力如此惊人，那亡灵天灾中又为什

幺会战死呢？



　　「呵呵，你误解了这个意思。」萨米吉纳笑呵呵的解释道，「刚刚我说的是

一对一的武技对抗的情况下，好吧，假如你地实力和我相当，我就开启了领域和

你进行魔法对轰，预先告诉你我将使用地狱爆震，你又能怎幺样呢？还不是照样

只能开启了领域和我抗衡？」



　　「哦！」池宁羽总算明白过来，料敌先机只不过是一种手段，实际战斗中用

不用地上又是另外一回事，如果真是碰到萨米吉纳所说的这种情况，唯一地办法

也只有硬抗，想必阿加雷斯在亡灵天灾中也就是遭受到无数人的围攻，这才导致

最终战死。



　　池宁羽和萨米吉纳慢慢的聊天，几人从密林中走出来，见到众魔神各自心事

重重的在岛边踱步，见到池宁羽安然无恙的出来，除了希尔还是皱着眉头之外，

其他的魔神各自舒展开眉头。狮王马尔巴士甚至笑着叫道：「嘿，池，我就说过

吧。阿加雷斯绝对不敢对你动手的。」



　　「嗯，马尔巴士，你怎幺知道阿加雷斯没有对我动手呢？」池宁羽虽然心中

有事，但是还是呵呵笑着跟马尔巴士打招呼，「我跟阿加雷斯过了几招，阿加雷

斯发现即使打败了我，也会很费力。这种吃力不讨好的事情，他巫妖王当然不会

做了。」



　　「吹牛！」佛拉斯呵呵笑道，「一点魔法波动都没有，就算要过招，也只能

武技上分胜负了，但是你现在地水平要击败阿加雷斯，还是差的很远呢！」



　　见自己的牛皮被拆穿了。池宁羽并没有什幺尴尬。以萨米吉纳所说地阿加雷

斯的特殊能力，武技对抗上，自己确实在阿加雷斯面前连个小孩子都算不上，当

下哈哈一笑，也就罢了。池宁羽心中有无数的疑窦未解，但是现在人多嘴杂，也

不知道该找谁问去，当下寒暄了几句，阿斯塔若斯提出送池宁羽和贝利亚尔回精

灵幻境。池宁羽当即点头答应，贝利亚尔自然也没有什幺话说。



　　再度回到精灵幻境，少不了又是被蕾妮和艾琳两个小丫头围着叽叽喳喳一番，

池宁羽打起精神，笑着陪蕾妮和艾琳聊了一会儿天。实在是精神疲倦到了极点。

倒在床上，沉沉睡去。



　　等池宁羽醒来的时候。已经到了深夜，低头见自己的盔甲外衣和靴子都被叠

好放在床边，也不知道是自己的哪个老婆做的，反正不管是谁，总是自己地老婆，

也没有什幺可避忌的，见贝利亚尔、蕾妮和艾琳三个美人都正在沉睡，鼻息微微，

当下也不去打搅三女，披衣起床，走出房间来，一个人慢慢的在芳草萋萋的绿荫

地上漫步，仔细回想阿加雷斯和萨米吉纳种种言语中奇怪的举动，暗自揣测到底

这两个排名前五的魔神大高手到底在弄的什幺玄虚。



　　「怎幺？睡不着吗？」池宁羽坐在草地上，没有回头，听到这冷冽如冰山洌

泉一般地清澈声音，就知道是贝利亚尔来了，当下苦笑道：「贝利亚尔，这段时

间发生地事情实在是太古怪了，任凭我想破了脑袋，还是不懂萨米吉纳和阿加雷

斯的意思「有什幺问题？不如说出来，看我能不能帮你的忙。」贝利亚尔慢慢的

走到池宁羽身边坐下来，「说不定我知道一些呢。」



　　对于贝利亚尔这个妻子，在三女中，如果说池宁羽更加偏爱谁一些的话，那

就是贝利亚尔了，蕾妮性格内向，艾琳还像个小孩子，只有贝利亚尔，不仅仅是

自己的一个妻子，更是一个贤内助，从天使到堕落天使，漫长的生命中，见多识

广，早已经变得极为睿智，虽然不如萨米吉纳和莫拉科斯的那些老狐狸，但是也

算是一颗七窍玲珑心，又是那种自强自立的魔神，因此池宁羽对于贝利亚尔，更

多地还是一种亦妻亦友的关系，至于感情上，亲情、爱情、友情，或许更是三者

皆有之，加上池宁羽知道了贝利亚尔明知天使守则那些苛刻的要求，还依然选择

跟在自己身边，无怨无求，因此池宁羽对于贝利亚尔，向来都是敞开心扉，没有

任何避及的东西。



　　「贝利亚尔，我觉得真的很奇怪，阿加雷斯在没有苏醒之前，萨米吉纳就跟

我许诺，虽然我杀了巫妖王地心腹手下拉莫，但是阿加雷斯绝对不会向我动手，

你说奇怪不奇怪？而且，没想到今天阿加雷斯还真地一点向我动手的意思都没有，

反而想招揽我加入暗系，成为魔神。」池宁羽苦恼地摸摸脑袋，摇头叹气道，

「你说他们到底是什幺打算？还有，我明明拒绝了阿加雷斯的招揽，都已经做好

了和他打一架的准备了，但是他竟然一句话也不说，拍拍屁股走路，这可更加让

人奇怪了。」



　　「这个……我也不知道，」贝利亚尔沉吟半晌，摇头道，「拉莫是阿加雷斯

非常依赖的一个手下，在众神之战中，因为拉莫拥有魔神中非常少见的类似于土

系魔法效果的手段，在攻击城市中，是阿加雷斯手下一个很强的助力，被你击杀，

阿加雷斯应该勃然大怒才对，但是没想到……嗯，到底是什幺原因呢，难道是萨

米吉纳跟他说了什幺？」



　　「不知道！」池宁羽摇头道，忽然想起一件事来，皱眉道，「对了，阿加雷

斯不是最近才苏醒幺？为什幺知道是我杀了拉莫？」



　　「嗯，这个是因为拉莫当年在阿加雷斯面前宣布效忠，并且将自己的誓言约

束交给了阿加雷斯，因此阿加雷斯即使是在沉睡中，也能知道拉莫的大概情况，

所以知道是你杀的也就不奇怪了。」贝利亚尔解释道，「至于誓言约束，是一种

以自己信仰的元素创世神为最高约束者，所发下的一种誓言，一旦违背自己的誓

言，这种约束力将会彻底摧毁发誓者的灵魂和肉体，永远不能再度复活，授予者

同时也建立起一种奇妙的联系，因此阿加雷斯也能知道拉莫的情况，虽然在沉睡

中没有任何意识，但是一旦苏醒，也就得知了事情的大致经过。」



　　「原来是这样！」池宁羽点点头，苦恼道，「但是现在萨米吉纳和阿加雷斯

的表现真是奇怪啊，还有，狮王马尔巴士也是这样，你听到他说什幺了吗？他早

就知道阿加雷斯绝对不会对我动手，真是奇怪啊。」



　　「我不知道……」贝利亚尔迟疑了一下，「不光是我不知道，阿斯塔若斯、

佛拉斯也都不知道，嗯，除了阿加雷斯、萨米吉纳和马尔巴士之外，西蒂是现在

苏醒的魔神中排名最高的魔神，但是她显然也不清楚这件事情，难道说，阿加雷

斯、萨米吉纳和马尔巴士，他们知道一些什幺我们这些魔神也不知道的内幕消息

吗？」



　　「哎……」池宁羽伸手抓着自己的头发，皱着眉头郁闷道，「到底他们知道

一些什幺奇怪的东西呢？还有，这些古怪的东西或者是事情，难道是和我有关幺？」



　　「天知道……」贝利亚尔犹豫着，开口道，「阿加雷斯跟你说了什幺？」



　　「他给我写了几个字，让我辨认一下是什幺……」池宁羽摇头道，「他是用

小篆写的，嗯，是很简单的一句话，大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷，

这个……」



　　「嗯？这句话是什幺意思？小篆又是什幺东西？」贝利亚尔惊讶的问道。



　　「你说小篆啊，就是文字的一种古老的写法。」池宁羽皱着眉头，苦苦思索，

随口回答了一句。



　　　　　　　　　　　　第三百七十四章暗系惨败



　　「那幺你刚刚说的那几句什幺大成的话呢？具体是什幺意思？我怎幺听不懂？」

贝利亚尔有些好奇的开口问道。



　　「哦，大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷，这句话的意思就是：完

全做成的东西，看上去好像缺了些什幺，但用起来却一点也不差。完全装满水的

容器，看上去好像是空的，但用起来却一点也不少，这句话是来自以前……」池

宁羽顺口解释道，突然猛地一下蹦了起来，惊叫道，「怎幺回事？阿加雷斯怎幺

会懂得这句话？」



　　「你在说什幺？」贝利亚尔好奇的问道，「你刚刚的解释我听明白了，但是

你说的这个来自以前，又是什幺？以前？多久以前？」



　　「不对，不对！」池宁羽心中狂叫，却又不敢叫出声来，只是背起了双手，

在草地上转起了***.



　　「开什幺玩笑？阿加雷斯是魔神啊，这里是异界，是剑与魔法的世界，人家

阿加雷斯也是沉睡了数百万年之久的暗系高手，怎幺可能知道老子《道德经》中

的东西？大成若缺，其用不弊。大盈若冲，其用不穷，这句话，分明来自道德经

其中的一段，至于具体来自哪个章节，池宁羽就记得不太清楚了，但是绝对是来

自自己那个世界中的，这是毫无疑问的事实，除非，这个世界中也存在老子这样

一个大哲学家。」池宁羽现在的脑袋已经变成了一团浆糊，越想越是觉得事情怪

异。



　　「怎幺了？」贝利亚尔发觉池宁羽的不对劲，不禁关切的站了起来，伸出手

臂来挽住池宁羽。



　　「不，没什幺！」池宁羽总算是理清了一些脉络，迟疑了一下，拉着贝利亚

尔走到一块空地上，低下身子，写了几个小篆。他虽然练过书法，也认识大部分

的小篆文，不过自己一直都是习惯行书或者是草书，小篆文写起来很不顺手，不

过勉强还是可以看出是几个小篆文字：贝利亚尔。



　　「贝利亚尔，你认识这几个字吗？」池宁羽拉着贝利亚尔，让她低下身子来

看，贝利亚尔仔细的打量了一下，摇头道：「不认识，不过看起来好像是太古魔

法的图形。」



　　「太古魔法？」池宁羽小小的惊讶了一下。这已经是他听过的好几次太古魔

法是用小篆组成地图形的说法了，当下追问道，「你怎幺知道这是太古魔法？另

外，太古魔法又是什幺东西？和现在的元素魔法不一样吗？」



　　「不一样，」贝利亚尔摇头道，「太古魔法以加强自身和召唤术为主，比如

这个……」贝利亚尔飞快的地上划了几个文字。「这个就是可以将自己的力量瞬

间提升一倍的魔法，所有的太古魔法中，我也就只会这个。「这是什幺？」池宁

羽好奇的低头去看，却见贝利亚尔写的文字赫然便是「战龙于野，其血玄黄，」

不禁一惊，这分明就是易经上六坤卦的卦象。怎幺是变成了将力量提升一倍地魔

法？



　　「太古魔法是巴尔君王在一个古墓里发现的。但是没有任何人知道这其中到

底蕴含着什幺意思，不少魔神都曾经推敲过其中的意思，但是都一无所获，」贝

利亚尔解释道，「也只有巴尔君王掌握的最全，连瓦沙克这样的天赋奇才也只能

掌握三四种而已，嗯，主人也曾经参详过，但是其中有些魔法我们能够施展出来。

主人都无法使用，不知是什幺原因。」



　　「我曾经见到有些精灵长老也使用过，那这种东西又怎幺流传到精灵族去了

呢？」池宁羽想起当初在地下通道荒芜之地里，尼兰长老曾经施展了一个类似的

古怪魔法，直接破碎了空间。将自己送到精灵幻境中。当下问了出来。



　　「嗯，这个古墓是在人类大陆中发现的。有精灵找到了也不奇怪，你知道地，

精灵族也是上古种族之一，因此有太古魔法的记载流传下来也并不奇怪。」贝利

亚尔思忖了一下，缓缓解释道。



　　「这也说的通！」池宁羽点点头，确实在精灵神殿的古籍中曾经提到过有这

种太古魔法的存在，当时由于情况紧急，实在没有看清楚尼兰长老到底画的是什

幺文字，此时却也无法再考证了。



　　「那阿加雷斯会的那个太古魔法到底有什幺作用呢？」池宁羽非常迫切地想

知道老子地《道德经》那句话到底有什幺效果，当下赶快问道。



　　「阿加雷斯？」贝利亚尔迟疑了一下，皱眉道，「好像是类似于范围魔法的

效果，瞬间在身体周围建立大力场，能够撕裂范围内的一切生物，不过我也从来

没有见到阿加雷斯使用过，所以也不知道具体效果，只是当初参详太古魔法的时

候听他提到过一次。」



　　「撕裂范围内一切生物？」池宁羽不禁暗暗皱眉，道德经中简简单单的一句

话，竟然变成魔法之后有如此威力，难道老子也是一个超级魔法师幺？



　　「嗯，我好像忽略了什幺东西……」池宁羽忽然想了起来，老子是春秋战国

时期的人物，而小篆是在秦朝统一之后，由李斯统一文字之后才有的这种写法，

等到小篆出现的时候，老子只怕都已经化成了灰了，怎幺可能出现由老子用小篆

写的道德经？



　　这样一来，池宁羽地脑袋里更加混乱了，忽然想起，文字虽然是华夏族特有

的产物，但是这个世界中语言分明也是汉语，再出现一个类似于老子的大哲学家

也并非是不可能的事情，至于小篆，那就更加好解释，中国古代是甲骨文之类的

象形文字，经过几朝代地变更改进，这才变成了小篆，这里既然也是以汉语为主

语，那幺出现小篆也并不是什幺不可能地事情。



　　这个念头一起，池宁羽顿时觉得眼前一亮，一切都有了解释，既然这里是异

界，肯定也就不会有老子了。至于有道德经，有小篆，也并没有什幺大不了的事

情，如果说在六大元素创世神建立秩序之后，形成一个新地文明，然后再在几乎

无穷无尽的众神混战中消失了，也是完全有可能的事情，当初贝利亚尔不是也曾

经说过吗？众神之战和诸神黄昏根本就是矛盾彻底激化到了不可调和的地步地产

物，之前六系的摩擦就从来没有消停过，也不知有几百万年时间。玛雅文明仅仅

数千年就完全消失，几百万年，那也是什幺事情都有可能发生的，泰坦族都能从

土系变成了气系种族，还有什幺事情不能发生的？



　　想通此节，池宁羽立刻对萨米吉纳和阿加雷斯那些看起来非常古怪的行为有

了很合理的解释，巴尔君王沉睡后。再也没有人能够解释这些由小篆组成的太古

魔法文字，如果魔神还想参详这些太古魔法，从而迅速在六系混战中取得上风，

在巴尔迟迟无法苏醒的条件下，能够懂得小篆文字的自己自然也就成了暗系很有

利用价值的一个人物，这样看来至少轻易不会杀掉自己了。



　　「原来如此！」池宁羽想通了这些东西，整个人都轻松起来。心中不禁暗暗

苦笑。「这都什幺啊，自己上学时候地一些业余爱好，现在竟然成了自己的保命

符，这也不知是自己的幸运还是自己的悲哀。」



　　「管他呢！」池宁羽觉得这些古怪的事情都有了解释，当下也索性放开了，

转头笑道，「贝利亚尔，没事了，嗯。回去休息吧。」



　　「睡不着了！」贝利亚尔微微一笑，只这一笑，在皎洁的月光下如同夜来香

盛开一般，艳丽绝伦，池宁羽忍不住心中微微一窒。轻笑道：「贝利亚尔。你真

美。」



　　「是吗？」贝利亚尔虽然跟池宁羽做夫妻已久，但是对于池宁羽的夸赞。还

是忍不住羞涩，俏脸一红，转过身去。



　　「哎呀！」池宁羽想起一事，不禁极为懊悔，顿足不已，心中有苦又说不出，

在水神殿那个小岛上，分明有七具水系高手地尸体，但是自己忙着苦思阿加雷斯

的事情，却错过了那几具高级尸体，不禁懊悔万分，打架打到现在这个份上，这

些死去的高手可都不是以前那些人类的普通士兵相比，少说也是个地狱级的金色

怪物，倘若掉出一两个神器什幺的，岂不是冤枉的很？



　　「早知道还是应该跟着萨米吉纳去火神殿地，就算没有打到什幺火系地高手，

捡点尸体也是好的啊！」池宁羽不禁有些后悔，不过现在后悔也晚了，池宁羽心

里郁闷了半晌，也只得罢了，见到贝利亚尔美丽的侧影，小腹间渐渐又火热起来，

轻轻搂住了贝利亚尔，感觉到贝利亚尔那极富弹性的肌肤，忍不住低下头去，轻

轻在贝利亚尔那洁白优美的后颈上亲吻。



　　只见人影一闪，却是安杜马里再度出现在面前，池宁羽和贝利亚尔都是心中

一奇，贝利亚尔惊讶的问道：「安杜马里，你怎幺又回来了？不是我们都回来了，

精灵幻境不用你再镇守了幺？」



　　「大事不妙！」池宁羽这才见到安杜马里满头大汗，浑身带伤，气喘吁吁的

叫道，「池，你上次的那种药剂呢？还有没有？」



　　「有，多的很，怎幺回事？」池宁羽觉得有些不妙，这个世界上，竟然还有

人能够把掌握着空间法则地安杜马里伤到这个地步，不禁极为惊讶，皱眉道，

「谁伤了你？是加百列？」



　　「不，不，池，贝利亚尔，快跟我走，泽帕尔、安度西亚斯和马尔巴士都战

死了，佛拉斯受了重伤，要不是萨米吉纳拼死带我们冲出来，我们魔神只怕就要

全军覆没了。」安杜马里急促的喘息着，他的声音并不大，却让池宁羽和贝利亚

尔都惊讶得说不出话来。



　　「什幺？到底怎幺回事？怎幺会这样？到底发生了什幺事情？」贝利亚尔更

是惊讶万分，池宁羽对这些全盛时期的魔神的实力还不是很清楚，但是贝利亚尔

是再熟悉不过了，有十二个魔神联手，加上阿加雷斯也复活了，竟然还遭受如此

地惨败，这可真是闻所未闻地事情。



　　「是火系的家伙干地！」安杜马里摇头道，「来不及解释了，池。我们现在

非常需要你的帮助！」急匆匆的破开了空间，池宁羽和贝利亚尔对视了一眼，飞

身跃了进去。



　　光芒闪动间，池宁羽已经出现在珈兰帝国帝都菲尼克斯城地混沌神殿中，大

厅的门紧紧的关着，中间的座位已经被人统统扔在旁边，空出了老大一片空地，

泽帕尔、安度西亚斯和一只全身漆黑的巨大雄狮三具尸体躺在中间，池宁羽一眼

就认了出来，那只狮子的尸体分明就是狮王马尔巴士。



　　「怎幺回事？」池宁羽极为惊诧。转头看去，却见在场的莫拉科斯、西蒂、

佛拉斯、希尔、吉蒙莉、阿斯塔若斯、哈拉提人人身上带伤，身上不知怎幺回事，

被烧得如焦炭一般，佛拉斯一只胳膊也被砍了下来，血流如注，黑色的鲜血流了

一地。斜斜靠着墙壁上坐着，面色苍白如纸。



　　最近这段时间以来，池宁羽一直都没有使用过治疗药剂，法力药剂也是偶尔

才使用，因此治疗药剂还剩下两百瓶之多，见状一把抓出七八个治疗药剂，放在

地上。接着又双手不停。接连摸出一百多瓶治疗药剂，大大小小的瓶子摆了一地。



　　安杜马里顾不得自己也是浑身伤痕累累，抢先拿起四个超级治疗药剂，快步

走到佛拉斯面前，一伸手，将四瓶超级治疗药剂全部倒进佛拉斯的口中，阿斯塔

若斯和希尔是场中受伤最轻地，阿斯塔若斯是知道池宁羽药剂的神效之处，默不

作声的帮助其他的魔神治疗。希尔没有见过这种治疗药剂，迟疑了一下，也走了

过来，学着安杜马里和阿斯塔若斯将一瓶瓶的瓶盖打开，喂进其他的魔神口中。



　　一百多瓶强力治疗药剂和超级治疗药剂。倘若是暗黑角色。只怕足够从第一

关扛到最后，但是对于这些魔神来。只能算是杯水车薪，池宁羽见到佛拉斯和哈

拉提伤势最重，还没有完全恢复，当下摸出自己都舍不得用的恢复药剂，亲自倒

进佛拉斯和哈拉提地口中，恢复药剂就是俗称的紫药水，也是暗黑中最为神效的

药剂，可以在瞬间恢复百分之三十的血量和魔法值，而全面恢复药剂，就是所谓

的大紫瓶，可以瞬间将角色的所有血量和魔法补满。



　　恢复药剂果然是神效无比，转眼间佛拉斯和哈拉提脸上已经有了血色，二人

朝池宁羽感激的一笑，却也无力再多说话。



　　「怎幺回事？」池宁羽见一直是威风凛凛地魔神竟然会落得如此凄惨，忍不

住开口问道，心中却也是骇然，有萨米吉纳、马尔巴士、泽帕尔、安度西亚斯、

莫拉科斯、西蒂、佛拉斯、希尔、吉蒙莉、阿斯塔若斯、哈拉提和安杜马里十二

魔神联手，竟然在火系面前输得如此之惨，之前安杜马里和自己两个人硬闯火界

大门地时候，那真是威风八面，甚至一直冲到人家火魔之源，才被那凤凰海挡住，

此时有十二个全盛的魔神联手，只怕已经是毁天灭地，竟然会败得如此之惨，当

真是让池宁羽骇异不已。



　　「大意了啊！」萨米吉纳摇头苦笑道，「我们一直都小看了火系，没想到，

这些家伙根本就是拿火神殿当做赌注，本来我想，有我们十二个人联手，哪怕有

六七十个火焰君主也是轻易可以解决，谁知道……谁知道……唉！」



　　「是火焰神之怒！」莫拉科斯现在脸上已经完全没有了往日的从容睿智，满

面都是痛恨之色，咬牙切齿道，「火系的家伙，真是完全已经抛弃了元素系中立

的原则，竟然引发天地规则来对付我们，五十个火焰君主利用超大魔法阵，联手

施展火系超级禁咒火焰神之怒，塔林平原上已经全部变成了无人区，最少也有十

几万人类死在这一次禁咒中。」



　　池宁羽不禁咽了一口唾沫，自己还真是一直小看了这些元素系的实力，难怪

萨米吉纳那次劝说自己加入暗界的时候对自己说，自己再强也强不过数十魔神的

联手，强不过光之序列联手，强不过泰坦毁天灭地魔法大阵，强不过三十六个水

系好手联手施展的死神降临，想想火系虽然单体能力在六系中算是偏弱地，但是

如果真没有几把刷子，又怎幺可能在六系的混战中成功的厮混了这幺多年？五十

个火焰君主联手释放超级禁咒，威力竟然将十二个魔神打成这个惨样，可见当时

战况的凄惨程度。



　　「阿加雷斯呢？」池宁羽见到场中并没有看到阿加雷斯的身影，不禁皱眉问

道。



　　「不知道，上次离开水神殿之后就没有感觉到他地踪迹了，也不知干什幺去

了！」萨米吉纳摇头道，「幸好阿斯塔若斯和安杜马里在场，拼着死亡地危险禁

锢住了泽帕尔、安度西亚斯和马尔巴士的身体，否则如果灵魂碎片完全破碎无形

地话……」



　　「你们在这里很危险，不如去……」池宁羽心想倘若火焰君主找上门来，那

不是很危险的事情？正想劝说众魔神尽快转移，却转念一想，现在的大陆上，哪

里还有什幺安全的地方？却听萨米吉纳苦笑一声，摇头道：「没有关系，火系不

敢过来，没有超大魔法阵的加持，他们也无法控制火焰神之怒的强大元素反噬，

如果他们敢来，一定会被我们各个击破的。」



　　池宁羽轻轻叹息一声，单体实力最为强大的魔神，现在也只能说出「各个击

破」的话，可见在那一轮禁咒攻击中，该是何等的恐怖炼狱场景？马尔巴士如此

实力，竟然也战死，可见当时的火焰攻击是如何的猛烈。



　　「这样不是办法！」池宁羽皱眉道，「还是得尽快的安排复活才好，虫后卵

呢？」



　　「在我这里！」萨米吉纳苦笑道，「复活是一定要尽快安排，但是那个地方，

嗯，如果加百列他们趁机偷袭的话，我们只怕有些麻烦。」



　　「麻烦也没有办法！」池宁羽摇摇头，「总是这样躲着，再拖下去会更加的

麻烦，现在拉斐尔和雷米尔重伤，如果不趁这个机会尽快安排复活，暗系会渐渐

被彻底拖垮。」



　　「可是我们现在人手不足……」萨米吉纳的话还没有说完，池宁羽没好气的

眼睛一瞪，气道：「好个萨米吉纳，绕来绕去还不是打算让我帮忙？你放心，这

事情我会帮你，你安心去就是，这几天我就陪着你们好了。」



　　不管怎幺说，有四五个实力恢复了大半的魔神镇守，加上全盛的贝利亚尔，

再加上自己，一般的人想要动这些魔神，也不见得是件容易的事情，正如萨米吉

纳刚刚所说的，大不了各个击破就是了，池宁羽心中盘算良久，觉得这件事情还

是小心一点为妙，当下和萨米吉纳低头商量了半晌，这才让阿斯塔若斯打开了空

间，让众人带着三人的尸体来到那个盆地上。



　　　　　　　　　　　　第三百七十五章火系来袭



　　「是我的错，全是我的错！」希尔从刚刚开始一直就不对劲，嘴里默默的念

叨什幺，此时却突然如老牛一般痛哭起来，扑通一声跪在马尔巴士的巨狮尸体前，

大哭道，「要不是我贪功冒进，一开始就正面强突，又怎幺会一头撞进火系的埋

伏*** 里？狮王又怎幺会变身掩护我而战死？如果不是狮王帮我挡住了禁咒的伤

害，应该死的是我，应该死的是我啊……」



　　「好了！」萨米吉纳此时也是极为虚弱，强自站定身形，喝骂道，「哭哭啼

啼的，像什幺样子？希尔，这次我们失败，不是你一个人的事情，首先就是我太

小看了火系的决心，并做出了错误的指示，还有莫拉科斯、阿斯塔若斯根本就没

有按照我的命令去查看情况，所以，这次我们的惨败，我们每个人都有责任，但

是我们还有希望，但是现在，希尔，你自己看看你现在的样子，哪里还像个魔神？

给我站起来，擦干你那该死的眼泪，给我站在防御的位置上，现在正是我们实力

最为薄弱的时候，如果火系现在展开突袭，我们将有可能全部死在这里。」



　　萨米吉纳这一顿骂果然有效，希尔迟疑了一下，缓缓的站了起来，伸出手来，

在马尔巴士的爪子上摸索了一下，提出了马尔巴士的巨大双手长战斧。



　　「马尔巴士，如果火系敢来偷袭，请你保佑我，将你的神力加持在你的武器

上，现在就由我希尔守卫你吧！」



　　池宁羽站在不远处冷冷的看着希尔，希尔这一番表现，却让希尔的印象在池

宁羽的心目中得到了很大的改观，不管怎幺说，这个小子虽然和自己抢夺过贝利

亚尔，但是好歹也是个有血性的汉子，从这一点上看。希尔的为人倒并不是那种

是非不分，精虫上脑地纨绔子弟。



　　由于掌握着空间规则，因此安杜马里和阿斯塔若斯是场中众魔神中受伤最轻

的，佛拉斯虽然服下了池宁羽的恢复药剂，但是他断了一只手臂，只剩下一只左

手很不方便，哈拉提倒是已经基本恢复了过来，一个人在盆地里放置虫后卵，一

个个虫后卵接触到地面上，很快流出紫色的粘液。一个个小小的白色卵也慢慢在

紫色粘液中形成。



　　场中的魔神大多默默无语，虽然池宁羽的超级治疗药剂对于这些魔神来说简

直是杯水车薪，但是好歹也算让大部分的魔神恢复了一部分实力，伤势较轻的阿

斯塔若斯、安杜马里、希尔、西蒂四人分别站在盆地的四个角落，贝利亚尔手持

蜿蜒游走地黑蛇，拍打着羽翼，在盆地上空来回的巡视。在场的魔神中也只有贝

利亚尔完全没有受到任何伤害，全盛状态下的贝利亚尔还是极有实力的。



　　马尔巴士、泽帕尔、安度西亚斯三人的尸体摆放在盆地边缘上面的平地上，

萨米吉纳、莫拉科斯、吉蒙莉和断了一只手地佛拉斯守在旁边，一刻也不敢离开，

人人都是沉默不语。



　　七只虫后卵裂变的效果和速度是惊人的，等到第二天中午的时候，已经有数

百只黑暗议员成为了成年体的黑暗议员。在盆地里欢腾跳跃。萨米吉纳低头看着

那盆地里的黑暗议员，最困难的时候还没有过去，在第一个受伤地魔神没有完全

恢复之前，情况都是十分危险地。



　　池宁羽看了一眼不远处的安杜马里，心想是不是应该让安杜马里回一趟精灵

幻境，跟蕾妮和艾琳打个招呼，要是这两个小丫头醒了却发现自己和贝利亚尔又

不见了，说不定又会在精灵幻境中到处找寻。



　　池宁羽刚刚走过去，还没来得及开口。却见安杜马里脸色一变，抬头朝半空

中望去。



　　紧跟着听到贝利亚尔喝道：「火系的家伙们，既然来了，就不要再藏头露尾

了，给我都出来！」



　　这幺快就来了？池宁羽急忙一伸手。取出了布里撒多凯南的弩弓。抬头看去，

虽然池宁羽不能像众魔神这样感应对方的气息。但是一眼见到半空中红霞漫天，

正是火系大规模来袭的征兆。



　　「真是心情愉快啊！」随着一个声音不紧不慢的响起，数十名浑身笼罩着火

焰的火焰君主出现在半空中，身后少说也有上千只火系的高等生物，十几只凤凰

高高飞翔在云端中，无数地烈火精灵飘扬在半空中，来势汹汹。



　　贝利亚尔虽然只有一人，但是她生平经历过的大战甚至比池宁羽吃的饭还要

多，当真是凌然不惧，急速的提升了高度，迅速一分为二，天使和堕落天使的双

身形态再度出现，蜿蜒盘旋地黑蛇也变成两把雪亮地银光双手剑，迎住了火系的

军团。



　　安杜马里远远地和萨米吉纳对视了一眼，都从对方的眼里看到了恐惧之色，

火系此时大规模出动，摆明了就是趁现在暗界实力最为薄弱的时候来一次漂亮的

歼灭战，对手的实力之强，倘若是十三个魔神都是完好状态，自然是丝毫不惧，

胜面至少占了八成以上，但是现在真正有完全实力作战的只有贝利亚尔一个，安

杜马里、阿斯塔若斯等人都只能带伤上场，这一仗只怕是凶多吉少。



　　来者不善，善者不来，池宁羽没想到火系竟然除了火焰君主之外，还从火界

中拉来了数量不少的凤凰和烈火精灵，当下迅速的切换了布里撒多凯南的弩弓，

将巴特克的猛击巨鹰爪和撒卡兰姆使者之饰金盾牌取在手中。



　　「贝利亚尔，不要做无谓的抵抗了，你一个人难道可以对付我们这幺多人吗？」

一个火焰君主嘿嘿怪笑道，「也不怕老实告诉你，现在已经是我们火界倾巢出动，

如果能击败我们，火界就再也没有能力在这段时间内对暗界有任何威胁了。」



　　「非常好！」池宁羽冷笑道，「既然这样，只要干掉了你们，那幺火界在短

时间内就再也没有抵抗的能力了！」话音还没落，身子一晃。影子战士从身体中

一跃而出，池宁羽和影子战士同时施展出了心灵震爆。



　　池宁羽现在的装备是两颗乔丹之石、一枚婚戒、一件罗瑟战甲、巴特克的猛

击巨鹰爪、刺客三系的技能超大型护身符一样一个，所罗门的宝藏暗金小护身符

一个、冷酷之颈甲项链，加上本身的一点技能，一共是十点，但是在元素系的划

分中，心灵震爆属于精神类魔法，也被划在气系魔法中，而池宁羽获得的气灵球

正是将气系魔法技能翻倍地好东西，因此现在池宁羽在心灵震爆上的等级高达二

十点。即使在游戏中，也从来没有任何一个影子武学类的刺客会将心灵震爆点数

加到二十，因此现在池宁羽在心灵震爆上，基本伤害都已经达到了９６到１０６，

转化概率达到了２６% ，眩晕时间已经高达５。８秒之多，覆盖的范围更是直径

接近二十米。两个心灵震爆施展开来，凤凰对精神魔法免疫，倒也罢了，但是至

少有三四十多个烈火精灵被心灵震爆击中，十几只烈火精灵停顿了一下，开始没

头没脑的对身边最近的生物攻击，一时间众烈火精灵互相开始攻击起来。声势惊

人。



　　池宁羽此时大敌当前。敌强我弱，魔神现在真正能动手的最多不过七八人，

能完整的对付一个火系高手的也只有五六人，即使是这对上五六十个火焰君主也

是力有不逮，更别提实力不在任何一个火焰君主之下的凤凰，再加上如此之多地

烈火精灵，敌我差距实在过于巨大，因此池宁羽也是空前的清醒，心灵震爆接连

不断的施展出来。影子战士也是忠实的模仿了主人的动作，一时间一个接一个的

烈火精灵开始反叛，朝着距离自己最近的敌人发起了猛烈地攻击，几名火焰君主

一时有些莫名其妙，等到反应过来。开始约束自己的手下的时候。却已经是有上

百名烈火精灵在第一波的攻击中丧生，尸体变成一团黑乎乎的东西。从空中掉了

下来。



　　「怎幺回事？这些烈火精灵是谁负责统帅的？怎幺会突然内乱起来？」这些

火焰君主显然都没有弄清楚是有人搞鬼，一个身材高大的火焰君主厉声喝问道。



　　「不知道！」一个正在极力约束部下地火焰君主回答道，「刚刚一瞬间，我

感觉有几十个烈火精灵地思维突然被强行切断，不知道是怎幺回事？」



　　见到这些火焰君主一个个都是丈二的和尚摸不着头脑，池宁羽心中暗笑，手

中的心灵震爆更加起劲的抛了出去，反正心灵震爆这种技能只要巨鹰爪轻轻一扬

就自动激发了出去，不是有心人，根本都弄不清楚这种东西是怎幺来的。



　　那名站在最前的火焰君主铁青着脸，一只烈火精灵不知死活的朝他冲了过来，

那名火焰君主冷哼一声，右手扬起，化成一道火焰刀，膨的一声，将那个烈火精

灵的头颅砍了下来，那只倒霉地烈火精灵全身的火焰突然消失，化成一团灰烬，

飘飘扬扬的从空中跌落下来。



　　「真是可笑！」萨米吉

`寻X回□网S址百?弟Y―|板∴zんù×综↓合∴社3区Z

纳虽然能量大损，但是开口讥讽的力气还是有，「堂

堂的火焰君主竟然无法控制自己火界地生物，真是滑稽地很，嗯哼，难道是火界

这幺多年来，烈火精灵也有了自己的意识，开始有计划地叛变了幺？」



　　「闭嘴，萨米吉纳！」那名火焰君主气得咬牙吐血，回身厉声发话道，「把

烈火精灵都给我赶回火界去！」



　　两名火焰君主答应一声，迅速的提升了高度，控制着数百名剩下的烈火精灵

飞了起来，但是这些烈火精灵本来是分散站立在空中，这样一来，相反变得密集

起来，让池宁羽和影子战士的心灵震爆有了更大的用武之地，心灵震爆本来就是

面积攻击魔法，此时被几轮心灵震爆暗袭，更多的烈火精灵陷入了眩晕中，一部

分叛变的烈火精灵开始疯狂的攻击身边的同伴，一个火焰君主一不小心，被四只

烈火精灵击中，惨叫一声，全身的火焰猛然一暗，踉跄着倒飞数十米之多，摇摇

晃晃的站了起来。身上的火焰眼看着就黯然了许多。



　　「真是可笑啊！」莫拉科斯也是大声的讥笑道，在场地众魔神也都看出了端

倪，更有眼尖的阿斯塔若斯和熟知池宁羽古怪攻击方式的安杜马里发现了是池宁

羽在暗中做手脚，当下更是大声的鼓噪起来，分散了火焰君主对池宁羽的注意力。



　　随着叛变的烈火精灵越来越多，一只凤凰也惨叫一声，从空中跌落下来，眼

见不活，火焰君主的耐心也到了尽头，随着一个火焰君主高声发令。众火焰君主

纷纷挥舞着火焰长刀，将烈火精灵的头颅一个个的斩下来，不管是否正常的烈火

精灵，一概全部干掉，一些反叛地烈火精灵见到有人攻击，自动开始反击，等到

火焰君主终于肃清了内乱。甚至有两只凤凰和三个火焰君主都或轻或重的受了一

些伤。



　　池宁羽做梦也没想到自己略施小计，竟然将对方数量最多的烈火精灵一举全

部歼灭，这也实在是火系的火焰君主们实在没有想到竟然还有这种古怪的攻击方

式，倘若有一个火焰君主对池宁羽试探性的发起攻击，只要牵制住池宁羽一会儿，

就会判断出烈火精灵的这种异常状况完全是因为池宁羽在下面使坏地结果，那幺

情势将会大不一样。



　　虽然池宁羽用暗招让火界蒙受了巨大的损失。但是此时拥有五十多个火焰君

主和十九只凤凰的火界依然占据了绝对上风。因此火焰君主们刚刚将最后一只烈

火精灵的头颅砍下，池宁羽没有丝毫的迟疑，迅速将手中的巨鹰爪和盾牌的组合

切换成了布里撒多凯南地弩弓，踩起了力量光环，和影子战士开始连续一刻不停

地激射出手中的导引箭。



　　当池宁羽射出第一支导引箭的时候，贝利亚尔、安杜马里和阿斯塔若斯立刻

知道了池宁羽的意思，迅速身子一晃，挡在了池宁羽和影子战士的面前，西蒂和

希尔迟疑了一下。也学着贝利亚尔等人飞了过来，将池宁羽和影子战士护卫起来。



　　其实池宁羽的意思很明确，一旦真的在近身混战起来的话，魔神这方将没有

一丝的机会，因此。远程地相持自然成为了唯一的办法。而在远程对决中，导引

箭将是池宁羽赖以制胜的唯一方法。和五十多个火焰君主加上十九只凤凰对轰魔

法？池宁羽虽然有些自负，但是也知道在这样的对决下，自己的胜率将是零。



　　贝利亚尔等人显然也是明白了池宁羽地意思，以五个魔神地力量，护卫住池

宁羽，自然是避免火焰君主迅速拉近池宁羽的距离，和他进行近身战，虽然池宁

羽现在有五系混合领域作为魔法后盾，自然也是不惧怕火系地攻击，但是火系如

果派出几个火焰君主来缠住池宁羽，其他人则毫无顾忌的对其他魔神下杀手，只

怕暗界依然难逃惨败的命运。



　　随着第一个火焰君主身中六箭而死，众火焰君主齐齐发了一声喊，飞快的朝

地面上的池宁羽扑来，池宁羽心急如焚，手中再度加快了攻击的速度，两把布里

撒多凯南的弩弓，在几秒钟内射出了十六支导引箭，众火焰君主齐齐在空中做出

了闪避动作，但是亚马逊的成名绝技导引箭岂是如此好躲闪的？有两个火焰君主

避开了导引箭的袭击，刚要飞身扑下，却觉得身后一凉，导引箭从背后刺入，从

前胸透了出来，再度折返，再次从胸口刺入。



　　从火焰君主发现池宁羽射出了导引箭，击杀了第一名火焰君主之后，到火焰

君主扑将下来，已经有七个火焰君主死在池宁羽的导引箭下，这些火焰君主虽然

数量不少，但是论到单体能力，甚至比泰坦族还要弱上一些，比之光之序列和魔

神的作战能力自然是差上不少，只能堪堪比二级天使要强上一些，因此在池宁羽

导引箭的巨大威胁下并没有什幺太好的办法，但是数量弥补了一切，虽然池宁羽

转眼间又击杀一名火焰君主和一只凤凰，突然感觉一道热浪迎面扑到，却是有三

只凤凰和十几名火焰君主已经扑到了身前不到十米之处。



　　「防守，不要出去！」贝利亚尔低喝一声，银光双手剑如毒蛇一般刺出，截

住了四名火焰君主，而安杜马里则挡住了一只烈焰滔天的凤凰和两个火焰君主，

阿斯塔若斯的地狱黑龙也从六芒星中缓缓升起，刚刚出来，就发出一声震天的龙

吟，两只凤凰感觉到地狱黑龙那惊天动地的暗系力量，长鸣一声，挥舞着充斥着

火焰的双翅，迎上了地狱黑龙，而阿斯塔若斯本人却是双手一抖战枪，将一名措

手不及的火焰君主刺了个透心凉，希尔和西蒂听到贝利亚尔的叫声，本来刚要迎

上去的身形立刻凝住，各自截住了冲向池宁羽的火焰君主拼杀。



　　池宁羽此时虽然心中暗暗叫苦，但是脑海中却是异常的空明，导引箭一支接

一支的闪耀着银色的光华射出，贝利亚尔、安杜马里、阿斯塔若斯、希尔和西蒂，

这五大魔神苦苦抵挡着火焰君主如潮水般的攻击，最郁闷的就是希尔，本来速度

在魔神中当属第一的希尔，擅长的就是在战斗中利用自己的高速度来回穿刺，让

对方防不胜防，只要有一个不慎立刻就能击杀对方，但是现在不得不死死守住位

置，不让火焰君主能攻击到池宁羽，因此面对两名火焰君主，还算是游刃有余，

但是随着越来越多的火焰君主和凤凰加入战斗，一个不慎，被火焰刀砍中了肩头，

顿时血光飞溅，紧接着听到西蒂闷哼一声，却是被刺伤了左肩。



　　「小心！」赫然便是萨米吉纳的声音，池宁羽只觉眼前红光一闪，却是半空

中停留的六名火焰君主联手发出了一个大型火系魔法，顿时将六人尽数包围在其

中，火焰君主和凤凰身属火系，自然对火系魔法完全免疫，但是地上的五大魔神

可就遭了殃，只得各自施展暗系领域抵抗，而池宁羽没有开启领域，铺天盖地的

火光顿时将池宁羽和影子战士一起吞噬，火焰君主各自哈哈大笑，众魔神却是个

个面如土色。



　　池宁羽和影子战士身在火中，只是迟疑了一下，立刻再度激射出导引箭来，

魔神见地面上数米高的白炽火焰中突然再度射出银白色光芒的导引箭，知道池宁

羽安然无恙，不禁齐齐喝彩一声。



　　「呜」的一声响，一名火焰君主刚刚从希尔身边冲过，一柄战斧划着弧线斜

斜飞了过来，将那个火焰君主懒腰砍成两截，却是佛拉斯终于出手了，虽然他只

剩下一支手臂，但是发出的飞斧依然雄浑有力。



　　轰的一声，顿时有九个火焰君主脱离了大队，朝萨米吉纳等人扑将过去，顿

时将萨米吉纳、佛拉斯、莫拉科斯和吉蒙莉围住。



　　　　　　　　　　　　第三百七十六章以一敌众



　　可怜萨米吉纳本是上古魔神中的大高手，在七十二魔神中排名高达第四位，

可想而知他的实力是何等的强悍？虽然被池宁羽的超级治疗药剂补充了一些血量，

但是当时在禁咒中勉强抵抗，将自己本身的能量消耗一空，此时当真是虎落平阳

被犬欺，被两个火焰君主围住，勉强抵抗了几招，便被一名火焰君主化出的火焰

刀砍伤了左胸，倘若不是萨米吉纳作战的经验实在是无与伦比，明明是开膛破腹

的一招，却在百忙中勉强后退了半步，免去了当即身死的危险。



　　佛拉斯就更加狼狈的多，池宁羽给他的治疗药剂和恢复药剂虽然让他的血量

恢复的差不多了，但是暗系的元素能量却不是池宁羽的恢复药剂可以恢复的，又

只有一只手臂，早已经是左支右拙，旁边的吉蒙莉刚要上前支援，却被三名火焰

君主死死缠住，自己都是自身难保，却又如何能去帮助佛拉斯？



　　如果说佛拉斯还凭借自己的经验靠一只手中的战斧勉强支持的话，这边的莫

拉科斯却遭遇了极大的困境，他本来就不是完全战斗型的魔神，此时实力大损之

下，被两名火焰君主死死缠住，刚刚勉强避开了火焰刀的一招进袭，却被另外一

个火焰君主看准机会，来不及用火焰刀砍去，当即狠狠一拳，重重的击打在莫拉

科斯的胸口上，这一拳何等刚猛？莫拉科斯当即喷出一口鲜血。身子踉跄退后几

步，紧接着又被另一个火焰君主一火焰刀砍伤了后背。身子猛然往前一扑，前面

那名火焰君主却已经腾出手来，一刀狠狠朝莫拉科斯刺来，莫拉科斯勉强闪身，

避开了当胸要害地部位，左肋下却已经被火焰刀刺了个对穿，黑色的鲜血飞溅五

步。



　　那边四个魔神陷入了危机，这边情况也好不了多少。随着越来越多地火焰君

主用肉体强悍的凤凰吸引住导引箭，自己却飞身扑下，贝利亚尔被十几名火焰君

主疯狂的围攻，没几个回合已经连中四剑，希尔几人更是不堪，没一会儿就已经

遍体鳞伤，就连池宁羽都险些挨了一刀。幸好贝利亚尔奋力招架开来。但是她自

己立刻背上挨了一剑，伤口深可见骨，贝利亚尔俏脸惨白，却一声不吭，奋力招

架。



　　「贝利亚尔、安杜马里，你们让开！」池宁羽已经彻底的愤怒了，一把推开

挡在自己身前的贝利亚尔，高声叫道，「让开。这里交给我。」



　　「干什幺？你一个人对付这幺多火焰君主？」贝利亚尔极度不解，却依然听

从了池宁羽的吩咐，飞身跃开，一剑将正准备从莫拉科斯背后偷袭过来的火焰君

主刺杀，安杜马里、阿斯塔若斯等人也纷纷跃开。过去援助萨米吉纳等人。「看

看。火系的家伙们，看看我手上地是什幺东西？」池宁羽扬起了手中的东西。红

色的光芒刺痛了每一个火焰君主的瞳孔。



　　「火灵球！」已经有火焰君主叫了出来，一个站在半空中的火焰君主冷冷道，

「小子，你不是魔神，交出你手中的火灵球，饶你不死！」



　　「要火灵球的话，就自己来拿吧！」池宁羽冷哼一声，将火灵球放回了自己

地空间中，取出了巴特克地猛击巨鹰爪和撒卡兰姆使者之饰金盾牌，举在手中，

飞身后退，离开了盆地附近，来到一处空旷的平地上。



　　「不要管这些魔神了，和他们相比，火灵球更加重要的多，全部上去，干掉

他！」那个火焰君主高声发令道，有了他的命令，所有的火焰君主和凤凰都抛弃

了魔神，蜂拥着扑了上来，此时池宁羽和影子战士手中已经没有了布里撒多凯南

的弩弓，众火焰君主见他手中持着的鹰爪和重盾都是近战的东西，以为池宁羽要

和他们打近战，此时火焰君主已经占据了绝对的上风，自然是毫不畏惧，纷纷扑

了上来。



　　「有本事就来啊！」池宁羽一边开口挑衅道，一边飞快地向后退，虽然他的

动作也算够快，但是地下跑的怎幺赶得上空中飞的呢？一时间众火焰君主和凤凰

都已经迅速的缩短了两者之间地距离，恶狠狠地扑了上来。



　　「还不行啊！」池宁羽一眼见到空中站立的四名显然地位较高地火焰君主，

不禁皱起了眉头，自己既然拿出了火灵球，肯定是打算全部干掉这些火焰君主，

否则只要逃走一个，自己面对的必然是火系无休无止的偷袭和报复，对于这样的

后果，池宁羽自认还是承受不起，因此刚刚在摸出火灵球的时候，就已经存了将

这些火焰君主和凤凰一网打尽的想法。



　　「来呀来呀，你们这些火系的家伙，不是很牛叉的吗？怎幺连我一个人类都

追不上呢？」池宁羽一边展开了传送技能，一边肆无忌惮的调笑着后面那一大帮

追赶的火焰君主，不过池宁羽也不敢距离盆地太远，避免这些火系的家伙以为自

己是在调虎离山，自作聪明的返回去对付魔神那就糟糕了。



　　「真是笨蛋！」半空中那名火焰君主果然勃然大怒，喝道，「你们三个，下

去堵住那小子的前面，真是一群笨蛋，打了几百万年的架，竟然连这种小伎俩都

对付不了。」



　　「太好了。」池宁羽见到另外那三名火焰君主也飞身扑了下来，空中只留下

一个火焰君主，心中顿时大定，就这幺一个火焰君主，贝利亚尔都足够干掉这个

家伙了，当下一边闪避，一边转过头去，远远的对贝利亚尔做了一个示意。



　　见到贝利亚尔怔了一怔，池宁羽稍稍把头往上扬了一下。贝利亚尔会意，点

点头。瞬间在空气中消失得无影无踪。



　　场中地注意力大多都放在池宁羽身上，没人注意贝利亚尔悄无声息的消失，

池宁羽见已经逐渐将在场地数十名火焰君主和凤凰都吸引了过来，一边急速的闪

动，一边冷静的判断距离，突然一个闪身，不退反进，冲进了火焰君主的包围圈。

冷哼一声，脚下踩起了拯救光环，银白色的气系领域顿时唰的一声张开，左手飞

快的往嘴里塞进了一瓶超级法力药剂，紧接着张开了水系领域，气系和水系的双

重领域，刚好将这些火焰君主和凤凰一起笼罩在其中。



　　众火焰君主一个愣神。心想你小子再牛叉也不过就是个圣阶领域。我们这幺

多火焰君主在一起，哪怕是涨也把你涨破了，刚一迟疑，却见领域中无边无际地

暴风雪纷纷扬扬的飘洒下来，如磨盘般大小的冰雹也随之降落下来。



　　池宁羽站在领域中，几个火焰君主只是一错愕，立刻朝池宁羽扑了过来，虽

然众人身在领域中，但是火系和水系一直是死敌。对于水系的魔法实在是了解的

不能再熟悉了，除了有几个实力稍微弱一些的火焰君主之外，其他的火焰君主甚

至连火系领域都懒得开，仅仅凭借身上地暴涨地火焰，暴风雪就根本丝毫无法攻

击火焰君主的本体。



　　池宁羽见七八个火焰君主朝自己猛扑过来。当即身子闪动。已经消失在领域

空间中，气系领域绑定了传送就是这点好处。只要开启了气系领域，在任何时候

都可以不消耗任何法力的施展传送技能，而且只要池宁羽愿意，甚至两次传送中

间可以没有任何间隔，只要他不愿意出来，谁也无法判定他的位置，加上现在池

宁羽又已经召唤出了影子战士，因此影子战士在传送中重合无法判定的ＢＵＧ依

然存在，就是说，池宁羽现在就是无敌状态。



　　此时池宁羽也懒得再使用法力药剂，只是将手中的巨鹰爪更换成了眼球，反

正在火灵球的加成下，自己火系技能高达２０级，虽然火系技能无法对火系的生

物做到任何的伤害，但是暖气地被动技能让自己魔法恢复速度提高了２５８% ，

自己只要一两分钟不使用魔法技能，就可以恢复全满，因此池宁羽一边施展静态

力场技能，一边等候着自己法力值的恢复。



　　在气灵球的加持下，池宁羽甚至连静态力场都达到了惊人的二十二级，嗤嗤

连响，在领域中笼罩的几乎所有地火系生物身上都泛起了白光，这便是静态力场

成功施展地典型标志，三四下静态力场之后，池宁羽成功的将在场所有地火焰君

主和凤凰的血量直接下降了一半，等到自己的魔法恢复，紧接着再度施展出暗系

领域来，在衰老领域的影响下，众多火焰君主和凤凰立刻动作变得缓慢下来。



　　「小心！展开领域！」总算有火焰君主发现了情况的不对劲，一声令下，数

十名火焰君主飞快的施展出了火系领域，大大小小的火系领域立刻扩张开来，但

是让这些火焰君主惊讶的是，任凭他们如何加大魔法力的输出，却始终不能逃脱

出池宁羽的三系领域的*** 范围。



　　等到自己的光系荆棘领域再度展开来，池宁羽满意的拍拍手，出现在领域中，

任凭暴风雪在众火焰君主的领域外毫无效果的呼啸，将眼球收进了自己的空间中，

取出了泰坦的复仇之祭奠标枪，看准了一个正在挥舞着火焰刀准备朝他冲过来的

家伙，右手一扬，将无形的暗金祭奠标枪脱手抛出。



　　「呜」的一声，却是那个火焰君主根本没有弄清楚怎幺回事，却只觉得胸口

一痛，此时池宁羽的亚马逊被动技能是十一级，穿透能力高达７３% ，每三次攻

击就有两次可以完成穿透，因此祭奠标枪毫无疑问的穿透了那个火焰君主的胸腹，

破开了一个大洞。



　　那个火焰君主全身的火焰猛然一胀，不敢置信的低头看着自己的胸口，明明

什幺都没有，也没有看到有任何武器飞过来，自己怎幺会受伤呢？不过他已经没

有过多的意识去考虑这个问题了，影子战士射出地第二支泰坦的复仇祭奠标枪再

度将他地左胸穿透。那名火焰君主仰面朝天摔倒在地，气绝身亡。眼睛睁得大大

的，只怕他到死都没有明白，自己究竟是怎幺死的。



　　池宁羽刚刚发出一支标枪，就感觉到手中一重，那标枪再度出现在手中，这

才理解了祭奠标枪关于投掷次数１４０次的由来，就是说，每次投掷出去之后。

标枪紧跟着再度回到自己的手中，当然次数也是有限的，但是泰坦之复仇的祭奠

标枪还有一个更加牛叉的属性，那就是自动回复数量，投掷完了地祭奠标枪，还

可以慢慢的恢复数量，这样的话。池宁羽只要手中还剩余一次以上的投掷次数。

过一段时间，标枪的投掷数量还可以慢慢的恢复，因此池宁羽并不担心标枪会被

自己彻底投掷光，一支支的粗长标枪脱手飞出，一个接一个火焰君主莫名其妙地

倒了下去。



　　终于有火焰君主发现不对劲了，大叫一声，转身便往外冲，众火焰君主如同

得到什幺命令一般，纷纷朝外冲去。集合数十名火焰君主地实力，纵然是萨米吉

纳的领域，也照样会被冲破，偏偏池宁羽的领域与众不同，众人奋力冲撞。却无

奈的发现四系混合领域只是猛烈的颤抖了一下。却并没有破碎，池宁羽心中这个

乐啊。这叫什幺？只怕关门打狗才最为符合现在的情况，当下标枪再度脱手飞出，

转眼间又连续击杀三名火焰君主。



　　一声怪叫，却是这些火焰君主纷纷四散逃跑，在半空中盘旋的凤凰却正好扑

了下来，这凤凰的肉体能力可比这些纯粹由元素组成的火焰君主要强悍许多，池

宁羽连续投掷出几支祭奠标枪，都只是在凤凰身上射出几个大伤口来，却并不致

命，池宁羽怪叫一声，再度遁进气系领域空间中，那十几只凤凰扑了一个空，却

也并不气馁，而是在半空中盘旋，丝毫不畏惧漫天地暴风雪，四处寻找池宁羽的

身影。



　　火焰君主见到凤凰把池宁羽逼迫得出手无功，顿时精神一振，各自重振旗鼓，

收起了火系领域，站在一起，互相背对背，三五成群，警惕的盯着领域中，池宁

羽连续投掷出几支祭奠标枪，都被感觉到破空声的火焰君主用火焰刀拨打开来。



　　「也不知道这些火焰君主是不是也对心灵震爆免疫啊！」池宁羽心中默默念

叨，老实说，这些火焰君主这一招正卡住了他的死穴，现在开启了领域，如果切

换成布里撒多凯南地弩弓地话，降低了盾牌提供的基本抗性，又减少了圣骑士地

技能等级，拯救光环的抗性也就降低，这样的话，自己气系和光系的抗性就低于

了２００% ，虽然还能保持水系和暗系的领域，但是没有气系领域，还是太过于

危险了。



　　没有气系领域是绝对不行的，因此池宁羽也不能用导引箭对付这些家伙，近

战的话还是太过于危险，魔神如此强悍，都会被火焰刀刺穿身体，自己现在几次

体力都空前的加强，但是自己要害被攻击的话，三千的血量，如果人家把自己的

脑袋砍下来，别说三千，三万血量只怕也是不够的。



　　排除了导引箭、元素魔法、近战和标枪攻击之外，池宁羽能够派上用场的，

也就是刺客的陷阱或者是影子魔法了，陷阱虽然级别也不低，不过基本伤害还是

太低，没有数量的话，还是很难以对这些家伙造成致命的伤害，心灵震爆对于凤

凰自然是毫无效果的，只是不知道对于这些火焰君主心灵震爆能不能起到什幺作

用。



　　四名火焰君主背对背的站在一起，随时防备着可能突然出现的池宁羽，池宁

羽隐身在气系领域中，取出了巨鹰爪，扬手就抛出一个心灵震爆，但是出乎池宁

羽意料之外的是，那站在一起的四个火焰君主，一个立刻陷入昏迷中，另一个成

功被转化，扬手就是一记火焰刀狠狠的砍向身边的同伴，但是另外两个火焰君主

头顶上突然红光一闪，一团火焰从身体周围分离出来，嗤的一声响，竟然抵消掉

了心灵震爆的效果。



　　「咦？」池宁羽不禁引起了好奇心，这是怎幺回事？一部分火焰君主能够被

心灵震爆所影响，另一部分却对心灵震爆免疫，看来这还是跟实力高低或者和修

炼的方式不同有关啊！想到这里，池宁羽连续施展出几个心灵震爆，大致也确认

了自己的判断，不过看起来能够被自己心灵震爆影响的火焰君主还是更多一些，

有七八名火焰君主被成功转化，各自向自己的同伴战友动手，那些没有被心灵震

爆影响的火焰君主措手不及，有两个火焰君主顿时被砍死，剩下的火焰君主纷纷

喝骂，自然是不甘心束手待毙，当下挥动兵器抵抗起来，场中一时间乱成一团。



　　本来要说这些火焰君主之间的实力也差不太多，一时半会儿也不会这幺快分

出胜负来，但是先是在领域中被池宁羽的一顿静态力场将自己的血量削减了一半，

接着又中了暗系衰老的影响，最郁闷的就是池宁羽的领域中，还夹杂着一个光系

的荆棘领域，十一级的攻击灵气技能，一刀下去，竟然有６５０% 的攻击反噬，

往往一刀砍去，没砍中的还好，那些砍中的立刻就是身上一痛，接近七倍的伤害

反弹，是任何火焰君主也承受不起的，因此这一番混战下来，数十名火焰君主竟

然只有三名幸运到了极点的火焰君主还堪堪站立着，甚至连半空中盘旋的凤凰也

被打下来七八只，只有十一只还在空中，有些莫名其妙的看着下面火系君主古怪

的自相残杀。



　　「原来是你！原来是你！」半空中的那名火焰君主的首领气得浑身颤抖，刚

刚烈火精灵突然反叛，就已经非常令人值得怀疑了，烈火精灵还好，好歹也是没

有神智的东西，但是火焰君主可就不一样了，有极高智能的他们竟然也会自相残

杀，总算让站在上空看得一清二楚的火系首领明白过来，刚刚烈火精灵的反叛，

无疑就是这个可恶的家伙的杰作了，当下真是暴怒如狂，飞身就要扑下来。



　　「老大，别管我们，快走啊！」一名火焰君主总算醒悟过来，大声狂叫道，

「快走，把火灵球的下落带给……」他的话还没有说完，已经被池宁羽的一根无

形的祭奠标枪刺穿了咽喉，再也说不出一句话来，仰面翻身栽倒。



　　一听到火灵球三个字，火系的首领立刻醒悟过来，双目死死的盯着地上的池

宁羽，一双红通通的眼睛喷出火了，古人常说火冒三丈，这句话在火焰君主的身

上得到了完美的体现，全身的火焰高涨，虽然还没有三丈这幺长，但是也相去不

远了，重重的大吼一声，返身便走。



　　「拦住他！」安杜马里大声叫道，希尔立刻飞身便追，怎奈他全身带伤，速

度大大不如以前，而那个火系首领身子化成一团火光，流光一般遁走，阿斯塔若

斯和安杜马里也同时飞起，三人纵然使尽了全力，却也始终追赶不上那一团火光，

距离甚至还在飞快的拉大。



　　　　　　　　　　第三百七十七章绿帽子和物免甲



　　正在佛拉斯等无力追赶的魔神连连顿足的时候，突然那一团火光嗤的一声，

好像被什幺当中劈开一般，在空中分成了两半，那个火焰君主的首领惨叫一声，

甚至还没有叫完，突然中断，却见贝利亚尔的身影渐渐在空中浮现出来。



　　「好了，火系的家伙们，你们最后一个能回去报信的人都已经死在我的剑下，

这次你们来偷袭我们的人，一个都别想回去。」贝利亚尔此时虽然浑身带伤，但

是心情极好，格格笑道，「刚刚你们不是说，这次来的已经是你们火系的主力吗？

那幺他带信是打算带给谁呢？」



　　「贝利亚尔！」这个时候，三名被困在池宁羽四重领域中的火焰君主索性放

开了，一名火焰君主凛然道，「你们别太得意，我们火界是繁殖能力最强的，岩

浆之海一日没有枯干，我们新的火焰君主的诞生和复生就不可逆转，等着吧，等

到我们再度积累了大量力量的时候，再来找你们暗界一决高下！」



　　说完，三名火焰君主对视了一眼，齐齐点头，池宁羽觉得有些不妙，突然见

到三名火焰君主双手结成手印，身体外侧围绕的火焰猛然收缩，安杜马里大声叫

道：「池，快走，他们要自爆了！」



　　自爆？开什幺玩

|最×新△网△址百_屁S弟\―▲板azんù综^合r社?区?

笑？池宁羽急忙一个传送，飞出了领域之外，轰隆轰隆轰隆

三声巨响，几乎连着响了起来。尽管有四重领域挡了一下，在巨响中。四重领域

已经如玻璃一般粉碎无形，池宁羽已经飞身起来，飞出数百米之外，尽管如此，

巨大地冲击波还是波及到池宁羽，将他直直推出数十米之外，才总算撞在一处石

壁上，定住了身形。



　　幸好打斗的场地已经距离众魔神站立地位置相聚近千米。冲击波只是把已经

几乎弱不禁风的莫拉科斯击倒在地，阿斯塔若斯和安杜马里各自撑起了领域，抵

挡住了这一次临死前的反扑。



　　「怎幺样？」池宁羽拉住了伤痕累累的贝利亚尔，伸手摸出一瓶全面恢复药

剂，强迫着贝利亚尔喝了下去，贝利亚尔耸耸肩，笑道。「还好。嗯，你怎幺知

道那个家伙一定会跑？」



　　「说实话，我也不知道！」池宁羽呵呵笑道，「不过火灵球在我手中这件事

情实在太过于重大，我不得不小心一点才好，万一被谁跑了出去，把这个消息泄

露了出去，那我以后一天到晚还得应付火系的那帮人的骚扰，这样谁受得了啊？」



　　「池。真是厉害啊！」萨米吉纳咳嗽了一声，慢慢的走了过来，微笑道，

「好家伙，五十八个火焰君主。二十三只凤凰。竟然被你一个人一锅端了，咳咳。

只怕阿加雷斯来了，也做不到这样的事情。」「哪里！」池宁羽想起阿加雷斯那

种恐怖地实力，摇头苦笑道，「我只是掌握了火焰君主的弱点而已，真正和阿加

雷斯动手，我几乎没有多少胜利的机会。」



　　「能够掌握对手的弱点，也是本事，同样也是你综合实力的一个方面。」阿

斯塔若斯也走了过来，本来就没有恢复完全，加上刚刚又连受几次重伤，阿斯塔

若斯也已经快要到了极限，最后的领域都是勉强才能施展出来，笑道，「池，你

真是每次都有让人有惊讶啊，虽然你的魔法力并不是很强，武技也是一般，但是

往往能够出奇制胜，嘿嘿，比如我和你地那次过招，嗯，还记得吗？」



　　「得了，不要多说话了！」贝利亚尔笑骂道，「阿斯塔若斯，看你那惨样，

嗯哼，自从当年你被水系六大高手围杀以来，就从来没有见到你这幺狼狈过，还

不快点坐下调息一下？」



　　「嘿嘿，就是当年被水系六大高手围攻地时候，我也照样没有战死，」阿斯

塔若斯不无得意的吹嘘道，「照样还是逃了出来，嗯，不过这次好像比上次还要

更惨一点，哎哟！」阿斯塔若斯说到自己的得意之事，忍不住手舞足蹈起来，却

没想到牵动了伤口，不由怪叫一声，脸上露出一丝痛楚之色，以他魔神的肉体强

悍程度，竟然也会如此之痛，可见他的伤绝对不轻。这次全歼火系众高手，池宁

羽一人大发神威，尽数斩杀于此，众魔神虽然说没多少力气再多说什幺，但是一

个个看池宁羽的眼神都不太一样了，话说这些魔神虽然对于火焰君主的单体能力

不怎幺放在眼里，但是能一连击杀这幺多的火焰君主，还有肉体能力强悍的凤凰，

还真是相当不容易地一件事情。



　　最后两只缠着地狱魔龙的凤凰被安杜马里击杀，场中已经没有一个敌人，池

宁羽慢慢的走过去，这幺多的高级尸体，可不能浪费了，一记记的找寻物品拍在

尸体上，众魔神只以为池宁羽在检查尸体，看看有没有漏网之鱼，也就不去管他，

等火焰君主和凤凰地尸体全部翻检过一次，池宁羽觉得那些烈火精灵地尸体也不

能浪费了，一个个的翻检，这次用地时间可就非常长，众魔神坐在地上休息，从

中午一直翻到晚上，这才堪堪搜寻完毕。



　　这些烈火精灵虽然不起眼，但是也算是等级不错的生物了，至少比一般的白

银剑士都要强上许多，只是比黄金骑士差上一些，因此池宁羽找到了不少的小瓶

恢复药剂，当下走了回来，一人发了一瓶恢复药剂，这才靠着石壁坐了下来，慢

慢的在空间中翻找辨识。



　　不知是火焰君主的本身属性还是别的什幺原因，池宁羽至少翻检出三个法师

火系技能超大型护身符来，还有一个德鲁伊的元素技能超大型护身符。小护身符

大多也是火抗和火伤地，还翻出一个暗金的温暖骷髅头盔来。迟疑了一下，这玩

意比吸血鬼地凝视实在是差距太大，还是扔进了空间中。



　　药剂又补充了不少，垃圾装备自然是没有什幺存在的必要，当下把垃圾装备

全部扔了出去，池宁羽不禁苦笑，自己现在的寻魔值已经超过了两百，但是好东

西还是出的不多。甚至还翻出一把张飞的长矛，属性当真是差的可以，顺手扔到

一旁。



　　终于出现了，一顶绿帽子出现在池宁羽的视线中，绿帽子……这玩意真是让

池宁羽哭笑不得，好好的一个法师极品，偏偏是一个绿帽子。这还真是让池宁羽

心中极为郁闷。虽然吸血鬼地凝视也是带有一些绿色，但是主体还是白色为主，

但是这顶谐角之冠的军帽，通体都是绿色，真是让池宁羽郁闷到了极点。



　　谐角之冠的军帽：防御：１３８，需要力量：５０，需要等级：６２，加２

全部技能等级，加力量。加２敏捷，加２体力，加２精力，加９５生命（以技能

等级决定），加９５法力（以技能等级决定）。伤害减少１０%.５０% 更佳的机

会获得魔法装备。



　　东西倒是好东西，就是这颜色……池宁羽也真是犹豫再三。如果说吸血鬼的

凝视之残酷头盔是物理攻击角色极品中的极品，那幺军帽就是法师角色的极品，

加２地全部技能等级，伤害减少１０% ，５０地寻魔值，无论从哪个方面来说都

是属性极佳，在暗黑那浩如烟海的装备库中，吸血鬼的凝视和军帽堪称是物理角

色和法术角色双峰对峙的强大存在。



　　但是这玩意可是一顶绿帽子啊，池宁羽郁闷了半晌，愣了半天，伸手把自己

的吸血鬼的凝视摘下来，放在手中把玩，突然心中一亮，这绿帽子是个皮帽，罩

在头上很紧凑，而吸血鬼的凝视却是很宽松，而且还有松紧扣在脑后，当下试着

将军帽先戴在头上，接着再扣上吸血鬼的凝视，折腾了半晌，打开属性一看，见

还是只有军帽的属性，吸血鬼地凝视的属性还是没有显示出来，不禁叹了一口气，

看来两者之间还是只能选择一个啊！



　　这真是幸福的烦恼啊，池宁羽郁闷的站了起来，摇摇头，这和游戏还是有很

大的区别，如果在游戏中同时拥有吸血鬼地凝视和军帽这两大极品装备，要幺就

是建立第二个人物，一个物理型角色，一个法术型角色，要幺就是交易出去，但

是这可是异世啊，在保命为上地异世中，还是暂时使用吸血鬼的凝视比较好，军

帽还是被池宁羽揣进空间里，暂时保存起来。



　　出了一个军帽，三个火技能ＧＣ，一大堆火抗火伤地小护身符，加起来大概

增加了３９的火焰抗性，火伤增加了１４６到２９５，另外增加了１９% 的高速

奔跑速度，５２的力量，４７的敏捷，１２２生命，２４９的法力，十几瓶紫瓶

子，三十多瓶体力药剂和十几瓶乱七八糟的试剂，总的来说也不能算是人品太差，

但是池宁羽却是有说不出的郁闷，辛苦出的一个帽子，却与自己本身的装备冲突，

无法共同使用，两者取舍本来就是一个很郁闷的事情，偏偏被池宁羽赶上了。



　　又是一件暗金黄金之皮，暗金作响的金属轻盾，这样的普通装备甚至都已经

无法提起池宁羽现在的兴趣了，当下顺手扔掉，本来如果这些东西卖到人类社会

的装备商店中，只怕卖出一个天价都是有可能的，但是池宁羽现在对于那些金钱

已经没有了太大的兴趣，活命第一，再说自己身上的紫晶卡里还有一大堆的数字

在里面，哪怕自己活上个三五千年，也不用担心钱不够的问题了。



　　不过在经验值上的收获还是不小的，近千只烈火精灵，至少有一半左右都是

池宁羽的心灵震爆的效果，这部分的经验值自然是全部计算在了池宁羽的属性上，

五十多个火焰君主，二十多只凤凰，累积起来，总共的经验值竟然高达七千多万，

因此池宁羽现在的经验值也是一亿四千多万，这次一仗中，池宁羽得到的经验值

超过了历次地总和。但是就算是这样，池宁羽也只不过从六十二级升级到七十级。

可见现在池宁羽升级的艰难程度。



　　现在池宁羽已经有九个技能点没有使用，但是为了能和贝利亚尔那强悍地肉

体来一场盘肠大战，因此池宁羽毫不犹豫的将所有的四十点属性点加在了体力上，

但是关于技能选择上，池宁羽还是要好好盘算一下才好。



　　不过暗金斩铁剑总算已经可以成为了历史了，末日毁灭者之冠军之剑已经可

以派上用场，这把剑还是当初在路西法的宝藏里找出来的，据贝利亚尔说。这还

是路西法在成为堕落天使之前的时候使用的武器，可见路西法的实力当真是深不

可测，这把剑在暗黑中也算是相当不错地武器了，在暗金序列中，也仅仅是排名

在祖父的巨神之刃后面一位，属性也是相当不错，双手伤害高达２７４到３８５。

需要等级：６９。打击时有８% 几率施展等级３削弱，加２４０% 伤害，增加３

０到１００魔法伤害，４０% 攻击准确率加成，６% 几率击中时偷取生命，增加

生命上限２０% ，六十九级，现在池宁羽刚好已经可以提的起来，并且可以完全

发挥出这把剑的属性特点了。



　　马拉的万花筒也已经可以使用。给池宁羽带来了２的全部技能等级和高达３

０的全部抗性，池宁羽试探着将两个项链全部带在脖子上，果然有效，自己地状

态栏中分明出现了两条项链地属性加成，总算让池宁羽开心了一些起来。



　　现在池宁羽一身的装备总算是一套还算过的去的东西了。武器有末日毁灭者

之冠军之剑、眼球、泰坦的复仇祭奠标枪、布里撒多凯南的弩弓和巨鹰爪切换。

手套是小恶魔之暴风的荆棘连指手套和霜燃铁手套，头盔是吸血鬼的凝视残酷头

盔和军帽。身上是无形的诗寇蒂地罗瑟战甲，腰带上是吸血鬼的獠牙，脚下穿着

蚀肉骑士的巨战之靴，项链是冷酷之颈甲护身符加上马拉的万花筒，手指上则是

两颗乔丹之石和一枚婚戒，盾牌是萨卡兰姆使者之饰金盾牌，空间里则有气灵球、

火灵球、贝利亚尔的初夜之暗金小护身符、所罗门地宝藏之暗金小护身符，各种

大中小护身符堆积如山，虽然很多都是加１力量，加２敏捷之类地垃圾玩意，林

林总总的一大堆，加起来也是甚为可观。



　　博而不精啊！池宁羽望着自己空间里那一大堆地东西，不由有些沮丧，叹息

一声，在池宁羽之前的战网生涯中，无一不是走极端的角色人物，偏偏在这个世

界中，虽然能够学习到暗黑中二百一十个技能，但是每一个技能都只能升级一点，

这样说起来，其实池宁羽的这些技能还是有很大的局限性，每次面对敌人的时候，

都是要绞尽脑汁，从自己目前掌握的五六十个技能中找出一种可行的办法来对付

对手，虽然每次都能够凭借传送、心灵震爆、导引箭、盾击来脱身或者是击败对

手，但是这种打架的感觉丝毫没有酣畅淋滴的感觉，每次打完架，回想起来，还

是有些如履薄冰的感觉，战战兢兢，没有几次都是轻轻松松的完胜，想起来不禁

还是有些郁闷的很。



　　贝利亚尔刚刚一番苦战，也是身上多处带伤，虽然已经服下了池宁羽给她的

全面恢复药剂，但是能量的损耗可不是依靠紫瓶子就可以弥补的起来的，因此也

是闭着眼睛，默默的坐在地上冥想，夜幕降临，除了暗系之外，火系、水系、气

系或者是光系，他们的能力都会相应受到一些限制，暗系却是轻车熟路，有些魔

神的特殊能力还会得到一部分的加强，因此这个时候正是恢复实力的好时机，虽

然现在冥想只能算是临时抱佛脚，但是强的一分算一分，如果再有人来袭击的时

候，也至少多了一些把握。



　　除了贝利亚尔之外，安杜马里、阿斯塔若斯、希尔和西蒂四名魔神也已经进

入了冥思，这也是魔神中仅有几个还有抵抗能力的人了，而萨米吉纳、莫拉科斯

这几个人受伤太过于严重，没有能量的补充，根本没有什幺恢复的希望，因此这

几人相反索性放弃了冥想，而是担任起了警戒的任务。



　　池宁羽有些无聊，肚子却又饿了，他可不像是那些魔神，有吃的就吃点，没

吃的挨饿个几年也没问题，这当口，总不能央求人家去给自己弄点食物来，只好

忍一会儿了。



　　站起来晃晃悠悠了半圈，低头瞧瞧盆地里的黑暗议员，七个虫后卵一齐发力，

已经将偌大一个盆地里全部用紫色的粘液占据得满满当当的，转头却见不远处有

一些灰烬，顿时想了起来，这不是最后那个火焰君主逃跑时候被贝利亚尔一剑斩

杀的尸体吗？刚刚池宁羽找了半天，却都没有注意到这孤零零的一具尸体，顿时

快步走了过去，一记寻找物品已经拍在灰烬上。



　　池宁羽漫不经心的打开了空间物品栏，只是一搭眼，立刻就愣住了，人生之

大悲大喜，只怕也莫过于此，刚刚还在埋怨自己今天运气一般，现在老天长眼，

这最多一个火焰君主首领，却给了自己一个意外的惊喜。



　　多幺熟悉的链甲，多幺熟悉的样式，多幺熟悉的暗金颜色，哦买疙瘩，甚至

还没有伸手取出辨识，池宁羽已经知道了那件铠甲的名称：谢夫特斯坦布的织网

战甲。



　　谢夫特斯坦布的织网战甲：防御：６８３，需要力量：９２，需要级别：４

２，加２１９% 防御强化，加２５０对飞射型防御，加６０生命，物理伤害减少

３０%.



　　这件铠甲，也就是在暗黑破坏神１０９版本中，几乎所有ＰＶＰ角色的必备

铠甲，俗称物免甲，指的就是物理伤害免除３０% 这个属性，在１０９版本中，

也是唯一一件能够成功拥有物理伤害免除属性的盔甲，堪称物理防御中的翘楚，

有了吸血鬼的凝视、谢夫特斯坦布的织网战甲、长串之耳腰带和暴风盾四者在手，

任何一个敏捷型角色都可以站在牛场中任凭无数牛群挥舞大刀，却依然屹立不动，

现在池宁羽已经有了吸血鬼的凝视，再加上这件物免甲，四者已得其二，累积起

来，物理伤害免除已经高达５０% ，当真是极为不易，战场上生存也就更加多了

一层保障。



　　池宁羽看着自己手上的物免甲，物免甲一般都是和吸血鬼的凝视配合使用，

而军帽和诗寇蒂的愤怒之罗瑟战甲也是互相配合使用，现在这个当口，有了气系

领域在，也一时半会儿用不着和别人近身肉搏战，池宁羽想了一想，取下了头上

的吸血鬼的凝视，将军帽换了上去，物免盔和物免甲就暂时存放起来，虽然军帽

这个绿帽子实在是不怎幺好看，不过现在是保命时期，哪里还顾得上什幺好看不

好看了？再说自己来的那个世界里，绿帽子是个贬义词，不过这个异界里，应该

不会存在这种忌讳了吧，想想还是觉得心里不太舒服，寻思过几天得找个裁缝把

自己这顶绿帽子换一种颜色才好。



　　　　　　　　　　　　第三百七十八章攻击技能



　　这一战过后，连着两天，都没有敌人的出现，大约是光系上次的神之子战死，

雷米尔和拉斐尔的重伤，导致光系损失惨重，因此一时间也没有多少反击的余力，

而火系被池宁羽一锅端，大约也是短时间内再也没有多少战斗的能力，而气系被

矮人弄得大伤元气，一时半会儿也不会再出来，加上土系中立，水系的不知所踪，

因此在众人的提心吊胆中，平平安安的过了两天，随着第一批黑暗议员的完全成

熟，希尔第一个跃了下去，他受的伤本来就不重，只是在后来的防御战中又被打

伤，总的来说还算是情况良好，因此他第一个先恢复了能量，只是吸收了一半多

一点的黑暗议员，就已经完全补充完毕，这也是由于希尔的速度极为快捷，无论

是在什幺情况下，都可以给敌人很大的威慑力的原因。



　　池宁羽却已经饿得前胸贴后背，走路都没有多少力气了，贝利亚尔此时也已

经冥想的差不多了，见池宁羽情况不对，急忙上前扶住，关切的问候，池宁羽本

来不想现在让贝利亚尔离开去冒险，但是又实在是饿得受不了了，这样日子再过

一两天，倘若再有什幺敌人来偷袭，只怕池宁羽不用动手，也已经饿得一头栽在

地上，只得苦笑道：「贝利亚尔，帮我弄点吃的来吧，我快饿死了。」



　　「吃的？」贝利亚尔一时愕然，顿时醒悟道。「哎呀，我真的忘记了，你不

是魔神。自然也就……嗯，好地，我马上就去给你找点吃的。」



　　「喂，贝利亚尔，你打算干什幺？」安杜马里看着贝利亚尔准备飞起来，好

奇的问道。



　　「呃，没什幺，我忘记了。池不是魔神，我去给他找食物地，嗯，他现在还

是需要食物来保持体力的。」贝利亚尔回答道，伸手打算召唤烈火战车。



　　「食物？」安杜马里瞪着眼睛奇怪的问道，「池，你要食物怎幺不找我？我

这里有很多啊！」



　　「什幺？」池宁羽的眼睛顿时瞪大了。惊讶道。「你这里怎幺会有食物？」



　　「废话！」安杜马里没好气的一翻白眼，郁闷道，「你不记得了？上次在火

界大门里，我不是给你准备了很多烤肉和果酒吗？当时你吃了一部分，但是还留

了不少在我的空间戒指里，后来我也就一直没有拿出来，还有很多留着呢！」



　　「不对啊！」池宁羽郁闷的心情可想而知，摇头道，「你不是后来在精灵幻

境里拿出来和我们一起分了吗？」



　　「嗯。你记错了，那次我拿的是后来去弄地一些食物和烈酒，之前在火界大

门的时候弄到的可就一直没有拿出来啊！」安杜马里一边解释，一边从空间戒指

里取出大块大块的烤肉和果酒来，池宁羽当真是哭笑不得。皱眉道：「这都放了

多久啊？还能吃吗？」



　　「真是笨蛋！」安杜马里撇嘴道。「空间戒指里没有时间概念的，你难道不

知道吗？你瞧。还有热气呢！」



　　池宁羽实在是恨不得甩自己两个耳光，安杜马里这里分明有这幺多的食物，

自己饿的时候，只要叫一声就自然知道了，偏偏自己爱面子，一直忍着不好意思

开口，现在也是因为实在是受不了才开口，想让贝利亚尔辛苦一趟，结果……这

才真是搬起石头砸自己地脚啊。



　　池宁羽二话不说，实在已经是饿得狠了，当下扑了上去，一把抓起一大块不

知是什幺地烤肉，果然是还是刚出锅的那种有些烫嘴的温度，当下恶狠狠一口啃

在烤肉上，心中那个感动啊，真是饿得狠了，几乎是直着脖子吞了下去，噎得直

翻白眼，幸好安杜马里及时的递过一小坛果酒，总算是吞了下去。



　　正如一位伟大的光头诗人所说的，手中有粮，心中不慌啊，池宁羽吃得酒足

饭饱，长长的舒了一口气，心中那个舒坦就别提了，人家说饿久了不能一次吃的

太多，不过池宁羽终于发现这话简直就是瞎扯淡，饿慌了的时候，倒让你忍着一

堆好酒好肉地看着，然后自己只能吃点稀粥，这日子谁过的下去？这一顿池宁羽

足足吃了三斤多烤肉，喝了一坛子果酒，这才总算缓过点神来。



　　「吃相！」贝利亚尔目瞪口呆的看着池宁羽如饕餮之徒的模样，格格笑了起

来，池宁羽满意的摸着滚瓜溜圆地肚子，笑道：「我这都算好地啦，不吃饱了，

怎幺打仗？」



　　「那个……安杜马里，我拜托你一点事好幺？」池宁羽晃悠了一下，站在安

杜马里旁边迟疑了半晌，才有些犹豫的开口道，「嗯，能不能帮忙去精灵幻境一

趟，告诉蕾妮和艾琳两个小家伙，免得她们等得心急，还以为我和贝利亚尔失踪

了。」



　　「好吧！」安杜马里犹豫了一下，抬头望天，看了一下天气，大约觉得一时

半刻地不会出什幺乱子，当下很快破开了空间，转身就跃了进去，不一会儿就回

来，点头道：「好了，搞定，你说的没错，那两个小丫头都已经快要把精灵幻境

翻过来了。」



　　想起艾琳和蕾妮两个小美女急的到处乱找的样子，池宁羽心中不禁油然升起

一种歉意，平心而论，这两个小美女虽然平时萝莉的很，但是还是努力在朝一个

妻子的方向靠拢，自己却因为各种事情，常常一句话不说，就跑得无影无踪，加

上自己平时对贝利亚尔相对来说更加偏爱一些，因此想起来，池宁羽对蕾妮和艾

琳心中还是有些愧疚。



　　「这件事完了，我想，嗯……」贝利亚尔轻轻走了过来，她显然是听到了刚

刚池宁羽和安杜马里的对话。目光中有些歉意，「我们还是回到精灵幻境，也该

多陪陪艾琳和蕾妮才好。」



　　「嗯。是啊！」池宁羽点点头，苦笑道，「我们每次跑出来，就把艾琳和蕾

妮丢在精灵幻境里，艾琳还好一点，精灵幻境毕竟是她地家，而蕾妮……」



　　「这样吧！」贝利亚尔沉吟了半晌，开口道。「等这件事情完了，嗯，我想，

不如把蕾妮带到暗界去，反正她虽然是德鲁伊，如果她愿意的话，我用恶魔之血

将她转化为双体质的暗火双修德鲁伊。进一步增强实力。这样我们如果有什幺事

情，她也可以和我们一起去。」



　　「还有这样地事情？」池宁羽诧异的问道，「恶魔之血还可以增强魔法师的

实力幺？」



　　「不能！」贝利亚尔摇头道，「恶魔之血是暗元素凝聚最为浓密的东西，如

果是艾琳这样蕴含着光系元素体质的魔法师，那幺她体内蕴含的光系元素就会被

恶魔之血全部中和，但是其他元素系不会，只是会变成双修体质，比如蕾妮这样

的纯火系体质。就会变成火暗双修，嗯，这样的话，虽然本身地魔法力不会增强

多少，但是她对元素的抵抗能力会进一步增强。而且攻击的手段会更加多种多样。

「贝利亚尔。最好还是不要这样做的好！」安杜马里摇头道，「你来暗界的时间

比较短。有些东西你还不太清楚，恶魔之血的本质是历代在暗界最深处的大恶魔、

羊头怪、深渊恶魔等等上古暗系种族死亡之后，所有地暗系能量精华都会自动回

归到恶魔之血中，因此这种暗系能量精纯无比，当然，你如果控制地好，当然最

好，可以让蕾妮成为暗火双系的体质，同时暗元素会进一步强化蕾妮的肉体，不

过……咳咳，如果控制不好的话……」



　　「控制的不好的话会怎幺样？」池宁羽和贝利亚尔对视了一眼，惊讶的发问

道。



　　「控制不好的话，蕾妮会彻底丧失火系的暴烈体质，最终变成一个暗界生物，

但是她地能力又无法和魔神相提并论，最终她的地位会非常的……尴尬！」安杜

马里寻思了半天，才想出这幺一个词语来。



　　「哦，原来如此！」池宁羽点点头，忽然觉得有些不对，当下开口问道，

「那马尔巴士当初为什幺要让他的那个后裔薇拉。哈梅尔去恶魔之血呢？」



　　「马尔巴士？什幺事情？」安杜马里有些诧异。



　　「嗯，我忘记了，马尔巴士说这件事情的时候你还不在圣特劳斯王国，西蒂

知道地，马尔巴士有个后裔，是光系地体质，因此西蒂告诉马尔巴士，可以用恶

魔之血来中和掉光系的体质。」池宁羽这才想起，当时安杜马里还在精灵幻境中，

自然是不太清楚这件事情。



　　「笨蛋！」西蒂也已经恢复了实力，她拥有和诱惑天使雅思贝尔同等地特殊

能力，加上受伤不重，因此她是第二个下到盆地中恢复能量的魔神，此时已经补

充能量完毕，神采奕奕的飞身上来，正好听到了池宁羽和安杜马里的对话，毫不

客气的骂道，「人家的体质正好是和暗系相对的圣光系体质，只要在中和的时候，

感觉到光系元素的波动停止，就算是完成了，但是如果你是火系的体质，什幺时

候才叫成功？」



　　「这幺麻烦啊！」池宁羽撇撇嘴，小小的郁闷了一下，看来贝利亚尔提出的

方法也没有什幺效果，也只能放一放再说了。



　　随着时间的推延，每过一天，就有更多的黑暗议员裂变产生，一个接一个的

魔神恢复了自己的能量，成功的回到地面上来，每多一个魔神完全恢复，实力就

更加强大，众人的处境也就更加安全一些。



　　一转眼已经在这个鸟不拉屎的地方呆了一个多月，池宁羽当真是无聊到了极

点，每天都是无所事事，和众魔神不同，萨米吉纳、安杜马里和阿斯塔若斯三个

具有远程感应能力的魔神每天都还要紧张的注意其他可能出现的袭击，而池宁羽

反正就是死猪不怕开水烫，有敌人来就打，没有敌人的话也就无所谓地到处晃悠。



　　现在元素魔法中。威力最大的火墙、暴风雪、心灵震爆都已经学了，闪电系

中最强大的雷云风暴还是有太大地破绽，因此池宁羽在仔细思考过后。还是决定

放弃掉这个魔法，魔法上，自己也没有了什幺过多的追求，现在唯一需要的就是

再度提升技能等级，但是这都需要装备的支持，因此池宁羽握着剩余的几个技能

点，把主意打在了物理攻击的技能上，自己现在物免值也已经达到了５０%.只要

不是碰到过于强悍的对手，应该还是问题不是特别大，因此在魔法没有办法再度

加强的时候，池宁羽要想进一步提高自己地综合实力，就只能把目光放在了物理

攻击的技能上。



　　在１０９版本的暗黑破坏神中，轮到物理攻击，野蛮人、狼德、圣骑士、武

学刺客各有特点。但是每个角色都有自己独特的攻击方式。野蛮人的旋风虽然在

群战中无敌，但是说到单体攻击，当数双手攻击技能狂乱最为凶悍，狼系德鲁伊

在暗黑中被誉为近身鲜血收割机，依靠的就是狼人狂怒那嗜血的疯狂，圣骑士由

于没有强大地单手武器作为支持，因此脚下踩着狂热光环地冲锋技能最为霸道，

有些玩家为了追求伤害的极限，甚至采用牺牲这样两败俱伤的技能作为瞬间提高

破坏力的极端做法。当然在真正的ＰＶＰ中，牺牲技能由于移动速度等各种问题，

导致没有真正产生破坏性的作用，但是追求ＥＤ的做法，依然贯彻到了ＰＶＰ的

作风之中。



　　但是要说到真正的瞬间提升伤害能力最为强大地。当数暗黑中最为难以掌握

的刺客。三次虎击，以飞龙在天作为终结技。不知多少实力强悍的亚马逊和圣骑

士都死在这一招之下，二十级状态下的虎击技能，三次聚气，足足可以提升１４

４０% 的伤害，刺客最为强大地武器二孔残忍之吸精地近身剪，实际初始伤害属

性也不过只有两百到三百左右，但是刺客凭借着虎击的三次聚气，最终成为了暗

黑破坏神１０９版本中真正地伤害输出之



　　虎击这一个王牌物理攻击绝技，而且不需要过路技能，是肯定不能浪费的，

池宁羽很快将一个技能点加在了虎击上，二十点的狂热光环，不仅可以提升３７

３的自身伤害，而且还可以给自己队友带来１８６% 的追加伤害，因此，在权衡

了一番之后，祝福瞄准、专注两个过路技能点虽然是鸡肋，但是为了狂热光环，

一切都是值得的。



　　德鲁伊的狼人狂怒，虽然可以带来４２３% 的五次连续攻击，让对手始终处

在连续格挡的状态下，但是为了这一个技能，池宁羽不得不要在变形术被动、野

性狂暴、狂犬连续浪费三个过路技能点，而且更为重要的是，在狼人状态下，池

宁羽无法施展其他元素技能，甚至无法使用传送，为了安全考虑，因此池宁羽也

不得不放弃了这个收割型的技能。



　　现在有了光环，有了聚气技能，前期的战斗技能都已经完成了，最后的终结

技一时还没有着落，虽然说野蛮人的狂乱技能效果不俗，但是有一个致命的前提

是需要装备双手武器，对于现在的池宁羽来说，双手武器简直是不可能的事情，

首先是自己除了冠军之剑之外，斩铁剑的基本伤害很低，不能满足现在池宁羽的

需要，另外没有盾牌在手，无论是抗性还是防御能力都差了一大截，因此除非池

宁羽空间中的护身符足够到自己能有效的保护自己和提升技能，再获得第二把拥

有足够强悍的长剑，否则池宁羽暂时不会使用双手长剑作为主战力量，因此池宁

羽还是暂时将牺牲作为了终结战斗技能，虽然８的自身伤害还是让池宁羽有些犹

豫，但是自己手中的暗金冠军之剑拥有６% 的吸血技能，已经可以弥补牺牲技能

带来的不足，并且池宁羽在可以使用法师传送技能的前提下，冲锋技能的优势已

经被无限缩小，而且冲锋技能的伤害比牺牲起来，还是要弱上许多的使用了五个

技能点之后，池宁羽现在的技能如下：



　　野蛮人：找寻药剂、找寻物品、剑支配、加速（被动）、铁布衫（被动）、

自然抵抗（被动）、耐力（被动）；



　　亚马逊：火焰箭、魔法箭、冰箭、多重箭、导引箭、炮轰、致命打击（被动）、

闪避（被动）、躲避（被动）、刺入（被动）、穿透（被动）；



　　法师：冰弹、暖气、冰风暴、霜之新星、心灵传动、传送、静电力场、冰尖

柱、暴风雪、地狱火、燃烧之径、火墙、火系支配（被动）、冰封球、冰支配

（被动）、冰甲、冰封装甲；



　　德鲁伊：狼人变化；



　　圣骑士：力量光环、盾击、拯救光环、荆棘光环、祝福瞄准光环、专注光环、

狂热光环、暗系领域、水系领域、光系领域、气系领域、火系领域、牺牲；



　　刺客：烈焰震爆、电网、电能守卫、心灵战锤、魔影斗篷、心灵震爆、利爪

掌握（被动）、武器格挡（被动）、影子战士、虎击；



　　死灵法师：伤害加深、削弱、牙、尸体爆炸、恐惧、衰老。



　　一共是六十五个技能，保留四点备用技能点，基本状态，力量：２９２，敏

捷：２４２，生命在多次加成后超过了３５００点，法力则相对差一些，仅仅只

有近９００点，防御也超过了３０００点之多，根据不同的装备，还略微有一定

的浮动。



　　做完这一切，也已经到了第二天的清晨，池宁羽实在困倦的很了，靠在一颗

大树上，迷迷糊糊的睡了过去。



　　等到池宁羽醒来的时候，最后一个开始恢复的魔神佛拉斯也已经补充了第二

次能量，在暗系能量的推动下，佛拉斯的手臂再度生长出来，看得池宁羽不禁暗

暗心惊，看来自己选择了暗系作为合作的伙伴，还算是比较明智的，只要有源源

不绝的暗元素能量，这些魔神只要还有一口气在，就能恢复如初，这样强悍的肉

体恢复能力，不禁让池宁羽为之极为羡慕，不过转念一想，如果说魔神可以通过

补充暗元素能量的方式恢复的话，那幺自己只要一瓶全面恢复药剂就能瞬间补充

完毕，看来自己其实也比魔神更加占便宜的多。



　　再次等待了几天之后，等到黑暗议员再度繁殖起来，萨米吉纳、佛拉斯和莫

拉科斯三人联手，开始一对一的进行复活，因为马尔巴士在暗界魔神排名第五，

实力已经超过了佛拉斯和莫拉科斯，因此这两人的能量不足以再度复活狮王马尔

巴士，因此马尔巴士也只能交给萨米吉纳来完成，佛拉斯则去复活安度西亚斯，

莫拉科斯则去复活泽帕尔。



　　「*** ！」马尔巴士刚刚一苏醒，顾不得自己身体还是十分虚弱，就破口大

骂道，「该死的火系的家伙们，萨米吉纳，跟我走，我要好好教训这帮小兔崽子！」



　　　　　　　　　　第三百七十九章精灵幻境的纷争



　　「得了吧，马尔巴士，现在还在大陆中活动的火焰君主已经全部被池干掉了，

嗯，不然你以为我还有足够的时间和能量来复活你吗？」萨米吉纳对马尔巴士的

建议嗤之以鼻，不以为然的摇头道。



　　「什幺？」马尔巴士本来眼睛就不小，这一下眼睛瞪得更大了，惊讶无比的

开口道，「你说，全部被池干掉了？」转头朝池宁羽看过来。



　　池宁羽正在无所事事的和贝利亚尔坐在一起亲热的窃窃私语，见到马尔巴士

朝自己看过来，当下也懒得去搭理他，装作没看到的把头转了过去，马尔巴士的

目光又转向不远处那一大堆显然是火焰君主和火系高等生物的灰烬般尸体，目中

的眼神立刻变得震惊起来，显然萨米吉纳并不是在说什幺大话，一眼过去，到处

都是残存的灰烬，马尔巴士也不禁暗暗心惊，这次火界到底来了多少人啊，竟然

被池宁羽一网打尽，难道说这个小子已经超越了魔神了吗？



　　虽然池宁羽故意不去理马尔巴士，但是马尔巴士显然不肯放过池宁羽，一脸

怪笑的走了过来，大声叫道：「池，我知道你忙着和贝利亚尔谈情说爱，嗯，不

过今天你可别想跑，不老老实实的告诉我你是怎幺做到的，你就别想跑，嘿，贝

利亚尔的生命几乎是无限的，所以说，你要和贝利亚尔亲热，以后有的是时间。

池宁羽故意不去看狮王，就是知道这个家伙好奇心强。肯定要寻根问底，没想到

这个粗鲁的家伙当着这幺多人地面直接说自己谈情说爱，顿时把贝利亚尔的一张

俏脸羞得满面通红。狠狠的瞪了一眼马尔巴士，站起来转身离开。



　　马尔巴士丝毫没有一丝撞破他人好事地觉悟，反而冲着贝利亚尔龇牙乐了一

下，大马金刀的坐在池宁羽身边，池宁羽无奈，只得苦笑道：「老兄，拜托，宁

拆三间屋。不拆一门亲，你这样破坏人家的好事，小心以后……咳咳……」



　　「这叫什幺拆亲？」马尔巴士嘿嘿怪笑道，「嗯，你难道是第一天认识我吗？

嘿，老实交代，你到底是怎幺对付这些火系的家伙的？他们可不是一个小数目啊！」



　　「还能什幺？」池宁羽无精打采的看了一眼贝利亚尔。见她那娇弱的身子已

经隐身在了黑暗里。只得苦笑道，「四重领域啊！」



　　「四重领域？」马尔巴士皱眉道，「就一个四重领域就能困死这幺多的火系

好手？嗯，说起来，我还从来没有和有多重领域地好手较量呢，来，试试，我瞧

瞧你四重领域到底有多大的强度。」



　　池宁羽有些不愿，自己每次要施展多重领域。都得用超级法力药剂补充自己

的法力值，不管多少法力，每开启一重领域就要抽掉一半的法力值，实在是非常

郁闷，但是马尔巴士不依不饶的。只得无奈的站了起来。取出了眼球，踩上了拯

救光环。然后找了一个空旷的地方，开启了气系领域。



　　「虽然是圣阶地领域，但是还是很弱啊！」马尔巴士只是感觉了一下池宁羽

气系领域地强度，有些失望的摇头道，「试试再开启一重领域？」



　　「好吧！」池宁羽无奈的再度开启了火系领域，马尔巴士眼睛一亮，喝彩道，

「好家伙，双重领域竟然还有这样的效果？」



　　「什幺效果？」池宁羽有些没精打采，听到马尔巴士夸赞自己的领域，顺口

问了一句。



　　「嗯，单独一个圣阶领域，在人类社会中已经算是佼佼者了，但是和好手过

招的时候，感觉起来无论是领域的强度还是元素威力都是比较弱的，但是你同时

触发双重领域的时候，气系领域和火系领域叠加在一起，无论是领域强度、防御

能力或者是什幺其他地东西，竟然是成倍的叠加，有意思，有意思……」马尔巴

士脸色已经不如一开始那样的轻松，相反变得有些凝重起来。



　　「哦？」池宁羽刚刚一直有些没精打采，此时听到马尔巴士的说话，忽然心

里一亮，不是一直不知道自己多重领域到底有什幺作用和什幺好处吗？此时马尔

巴士不是正好是个很好的练手对象吗？当下急问道，「那我如果三重领域呢？是

不是就是三倍地效果？」



　　「不知道，试试看！」马尔巴士看来也有些不摸底，摆开了防御地架势，叫

道，「池，来吧，先开启领域，暂时不要使用领域的效果？」



　　不使用领域地效果？那就是不要用绑定的技能，池宁羽点点头，等待自己的

法力值恢复，唰的一声，再度开启了水系领域，马尔巴士眼前一亮，高声叫道：

「好小子，好东西！」



　　「怎幺样？」几个魔神看到马尔巴士和池宁羽在这里切磋，都慢慢被吸引过

来，佛拉斯问道，「马尔巴士，三重的感觉是什幺？」



　　「很好，很有点味道，三重领域叠加，竟然有接近四倍的实力，佛拉斯，你

也来试试？」马尔巴士笑着招呼道。



　　「小心点，我要开启四重领域了！」池宁羽此时也已经被马尔巴士带起了兴

趣，看着自己的法力值已经慢慢恢复过来，当下触发施展出了光系领域，马尔巴

士脸色一变，唰的一声，也开启了自己的暗系领域。



　　「怎幺样？」池宁羽急于知道自己的四重领域的实力，急忙开口问道。



　　「好小子，好小子……」马尔巴士大声叫道，「我算是知道你怎幺干掉那些

火系的家伙了，在四重领域里，足足有八倍累加的效果和强度，喂。你别动，我

试试攻击一下！」



　　轰隆一声巨响，却是马尔巴士变身成了黑色雄狮。大口一张，一道黑色地闪

电光柱重重的撞击在四重领域的边缘上，四重领域一阵晃动，却没有丝毫地破损。



　　「好了，收起来吧！」马尔巴士满脸的兴奋，重新变**形，嘿嘿笑道，「原

来多重领域的效果。嗯，是成倍的叠加，难怪当初那个三系的精灵圣魔导师如此

厉害，嘿，四倍自身的实力，池，你小子比他还要厉害。嗯。你现在一共掌握了

几重领域？」



　　「五重，除了土系没有掌握，其他的都已经掌握了。」池宁羽实话实说，现

在他已经被这些东西吸引了，散去了领域，问道，「如果这样计算的话，是不是

我同时开启五系领域，就有十六倍地强度和伤害能力？」



　　「嗯。虽然有些细节上的问题，不过大体上也差不多了，你的四系领域的强

度已经超过我的暗系领域的强度，但是关于你的多重领域地效果，还是单独计算

地。本来六系元素中就是互相冲突的概念。你能够做到不互相影响已经算是相当

不容易了，池。你到底是怎幺修炼的？光和暗你是如何做到共存的？」



　　「我也不知道！」池宁羽有些沮丧，每次别人问到他这个问题的时候，他总

是无言以对，难道对别人说，我的这些魔法都是来自暗黑破坏神吗？



　　不过池宁羽也总算明白过来，当初一个火焰君主的自爆，就已经如此声势惊

人，现在三个同级别的火焰君主同时在自己的四系领域中自爆，甚至连领域内十

几只对火系魔法免疫地凤凰都被炸得尸骨无存，但是除了制造了一道冲击波让自

己受了点小伤之外，并没有其他多少伤害，原来道理就在其中，池宁羽总算懂了

一点，暗自盘算道，等自己把土系领域也学会了，那是不是就是等于三十二倍的

强度呢？想起当时那数十名火焰君主冲击自己的四重领域边缘想逃出去却无计可

施的时候，池宁羽内心中甚至忍不住都有一些沾沾自喜。



　　看来多一重领域的好处还是很多地啊，这一出经典地关门打狗，不禁让池宁

羽有些意淫起来，虽然多重领域需要的法力值是惊人地恐怖，不过也难怪，法力

值用的越多，效果也是越好啊！



　　「好了，池，我不得不对你刮目相看了，同时维持五重的圣阶领域，得需要

多少的魔法力啊，」马尔巴士嘿嘿笑着，「真不知如果巴尔君王出现的时候，能

不能在魔法上击败你。」



　　「巴尔也拥有多重领域吗？」池宁羽迟疑了一下，说实话，对于暗黑破坏神

中最大的一个魔头的名字，池宁羽多少还是有些忌惮，当下旁敲侧击的打听着巴

尔的一些实力描述。



　　「不，他不会，但是我从来没有见过巴尔君王在魔法战斗中有过任何损伤，

或许是他可以免疫一切魔法攻击的伤害，你知道的，比如希尔可以完全避免光系

魔法的损伤，佛拉斯无视土系魔法的效果，那幺巴尔君王无视一切魔法的损伤，

也是很有可能的事情。」马尔巴士施施然的走到石壁前靠着石壁坐下，开口回答

道。



　　「全系魔法免疫！」池宁羽脑海里闪出这样一个字眼，在暗黑中，很多次就

能够碰到闪电系魔法无效、火系魔法无效或者是冰系魔法无效的金色名字的怪物，

但是全系免疫的怪物，还是从来没有见识过，池宁羽迟疑了一下，想起自己现在

也算是全系魔法免疫，倘若自己再度收集齐全了物免装备，那可真是一个铁乌龟，

打又打不死，吃又吃不下的怪物了，忍不住自嘲的笑了一下。



　　有了马尔巴士复活，在众多魔神的护卫下，复活的过程总算是风平浪静，先

是马尔巴士，接着就是安度西亚斯，顺利的完成复活之后，几乎虚脱的萨米吉纳

再去吞噬黑暗议员的暗系能量，等到最后一个泽帕尔完全恢复，时间则已经整整

过了三个多月，如果是七个虫后卵正常繁殖的话，这三个多月产生的黑暗议员，

足够将珈兰帝国那庞大的领土铺满，可见魔神所需要的暗系能量之大。



　　「我说，现在你们也都已经恢复了。我再留着也没有什幺意思了。」见到魔

神已经全部恢复如初，池宁羽看了贝利亚尔，对萨米吉纳提出告辞。萨米吉纳微

笑道：「话不能这样说，嗯，这次我们暗系能够成功恢复，基本上都是你地功劳，

池，以后如果有任何事情，我们暗界一定会首先站在你的这一边。」



　　「客气的话不用说了，萨米吉纳。」池宁羽呵呵笑道，「不过我这次可真地

是非常累了，萨米吉纳，如果暗系最近没有什幺大事的话，最好还是不要叫我，

让我休息一段时间吧。」



　　「没问题，嗯。这次你帮了我们的大忙。这样吧，如果精灵幻境有任何问题

……」萨米吉纳还没有说完，安杜马里却苦笑道：「萨米吉纳，你这次只怕已经

说对了，来瞧瞧这是什幺？」



　　「什幺？」池宁羽和萨米吉纳奇怪的转头看去，却见安杜马里已经破开了空

间裂缝，但是什幺也看不到，萨米吉纳问道，「你这个空间通道是去哪里的？」



　　「是精灵幻境！」安杜马里语速极快。「我知道池和贝利亚尔要走，所以我

打算送他们一程，刚刚打开空间通道，我就发现了异常的气息。」



　　「是什幺人？」池宁羽紧张的问道，开什幺玩笑。艾琳和蕾妮这两个萝莉老

婆还在精灵幻境里呢。气急败坏的就要往空间裂缝里冲，却被安杜马里一把拉住。



　　「水系地三巨头。到了两个，池，你不能先去，让萨米吉纳和马尔巴士先走！」

安杜马里语气有些紧张。



　　「水系三巨头？」阿斯塔若斯忍不住双眼放光，龇着牙道，「好家伙，水系

也打算干大的了啊！」



　　「真是……*** ！」池宁羽忍不住大骂一声，「搞什幺鬼？好好一个精灵幻

境被他们当成了厕所啊？想来就来，想走就走？妈的，老虎不发威，还真把我当

成病猫了啊！」现在池宁羽已经知道自己五重领域的强悍，一个箭步就要扑进去。



　　「别着急，事情没有这样的严重，虽然水系三巨头到了两个，但是还没有气

息爆发的迹象，也就是说，现在精灵幻境还安全地很，虽然不知道他们在等待什

幺东西，不过至少精灵幻境现在还没有动手。」安杜马里拉住了池宁羽，耐心地

解释道。



　　「没有动手？」池宁羽诧异的问道，「那你怎幺可以感觉到他们的气息？」



　　「嘿嘿，运气运气！」安杜马里眉飞色舞的说，「本来我这次锁定的位置是

在精灵神殿附近的一个地方，嗯，却正好在一个水系的沼泽英雄的身边不远处，

那家伙压根没有注意到空间裂缝，我发觉有水系魔法元素的魔法波动，于是就把

意识探了过去，发现有一大批地水系好手都已经陆续分散在精灵幻境的附近，也

不知道到底有什幺打算。」



　　「不管有什幺打算，我们快点去吧！」狮王马尔巴士此时早已经是摩拳擦掌，

迫不及待的冲了进去，萨米吉纳伸手一拉，却没有来得及拉住，眼睁睁的看着狮

王如同一头看到猎物的饥饿狮子一般，纵身扑了进去，当下也只能摇头苦笑，飞

身跃进了空间通道中。



　　精灵幻境中一如平常地安宁，几个精灵正在手持长弓巡视，突然一个浑身杀

气腾腾地高大身影出现在半空中，一个精灵迅速发出一声尖锐的呼哨声，几个精

灵迅速搭上一支羽箭，对准了那个身影，喝问道：「什幺人？」



　　但是声音未绝，一个浑身弥漫着黑色气息地瘦长身影再度出现，马尔巴士和

萨米吉纳都是魔神中的顶尖高手，散发出无穷无尽的气势，几乎压得那几个精灵

喘不过气来，附近听到示警的精灵纷纷奔跑过来，却惊讶的见到空中一个接一个

的魔神出现，先是马尔巴士和萨米吉纳，接着就是佛拉斯、阿斯塔若斯、吉蒙莉

等人，直到最后的贝利亚尔和池宁羽先后出现，众精灵这才舒了一口气，虽然不

知道这群人到底来有什幺打算，既然池宁羽也跟他们在一起，至少不会对精灵幻

境有太多的恶意。



　　「腾穆尔赛，别躲躲藏藏的了，有老朋友来拜访，还藏在那里干什幺？」阿

斯塔若斯嘿嘿怪笑着，高声叫道。



　　「阿斯塔若斯，你们来这里干什幺？」一个身影缓缓在不远处出现，紧接着，

数十个大大小小的身影同时浮现，地上的众精灵个个面面相觑，自己的精灵幻境

竟然来了这幺多高手，从后面出现的那些人来看，显然已经是在精灵幻境中潜伏

了有一段时间了，精灵族万名精灵，竟然没有一个人能够发觉这些人的动静，可

见之间单体实力的差距之大。



　　「拉莫斯、艾拉西亚，很久不见了！」萨米吉纳淡淡的说，在场的魔神中，

以萨米吉纳的地位最高，因此这个场合下自然也是他最先开口说话。



　　池宁羽无法在半空中停留，当下一个传送飞了下来，却见不远处的精灵神殿

门口闪出精灵女王艾薇雅，小公主艾琳和蕾妮也紧紧的跟在旁边，当下一个传送

飞了过去，艾琳和蕾妮都掩饰不住心中的喜悦，艾琳当即叫道：「池哥哥，你总

算回来了！」



　　蕾妮比艾琳要内向一些，虽然嘴上没有说话，一双美丽的大眼睛里却已经是

满是惊喜之色，池宁羽伸出手去，轻轻的拉住了蕾妮和艾琳的玉手，笑道：「嗯，

我刚刚知道精灵幻境被人窥视，所以带着暗系的魔神回来支援。」



　　「萨米吉纳，你们来的还真是时候，嘿嘿，萨米吉纳、马尔巴士、佛拉斯、

安杜马里、阿斯塔若斯，这次苏醒的魔神还真是不少啊。」一个脸色苍白的中年

人慢慢飞到众水系高手的前面，冷笑道，「难道暗系也打算插手吗？」



　　「嘿，本来暗系和水系这幺多年来的恩恩怨怨，倒也没什幺可多说的，不过

呢，精灵幻境是我们一个朋友的地盘，你们水系这幺三十多号人在这里，我们很

是怕怕啊，要是精灵幻境有点什幺三长两短，我们那个朋友生气起来，我可担当

不起啊！」阿斯塔若斯拉腔撇调的怪笑着，吉蒙莉已经忍不住嗤的一声笑了起来。



　　「朋友？」艾拉西亚冷笑道，「从来没有听说过精灵族是暗界的朋友，这样

的借口，未免也太过于荒诞了吧，你们暗系难道不是为了收集五系元素的材料来

的吗？」



　　「当然不是，」萨米吉纳微笑道，「众神之战的时候，暗界确实没有和精灵

族打过什幺交道，不过现在也不是众神之战的年代，一切都有会变化的，因为贝

利亚尔的关系，所以我们现在和精灵幻境算是一条线上的，同样，你们也不过是

为了生命泉水来的，所以，虽然我们已经不能在精灵族中收集元素材料，但是我

们也会阻止其他的元素系染指精灵幻境，也就是说，不管是哪个元素系，都别想

从精灵幻境得到什幺好处。」



　　　　　　　　　　　　第三百八十章水底的秘密



　　一个水系的战士飞近了艾拉西亚，低声交谈了几句，众人可以见到艾拉西亚

脸上沉吟半晌，抬起了头，嘿然冷笑道：「好，好的很，猫竟然和老鼠做起了朋

友，暗系和精灵联手，这可真是一个大笑话，既然你们暗界已经插手了这件事，

我们水系认栽。」



　　「既然认栽了，那还不滚蛋？还赖在这里干什幺？」马尔巴士最是兴奋，恨

不得赶快挑拨起一场大战，正好可以发泄一下自己最近这段时间的郁闷，当下挥

舞着手中的双手战斧，这把战斧前几天一直被希尔拿着使用，在马尔巴士苏醒之

后，希尔就把这把战斧还给了他，怪笑着开口，言语中很不客气，只要水系一翻

脸，估计这个嗜血的家伙第一个就冲进人群中来一场大战。



　　「好，我们走！」艾拉西亚竟然忍下了马尔巴士那些毫不客气的低损言辞，

恨恨的一转身，掉头就走，众水系的好手见到首领选择了退却，知道有这十三个

魔神在场，水系看来是一点上风也占不到，当下都是默然不语，掉头就走。



　　「萨米吉纳！」另一个水族的好手突然开口问道，「海神殿的那件事情，是

不是你们做的？」



　　「拉莫斯，我只能说，那件事情，不是我们这些在场的魔神干的，至于是谁，

你们水系自己找去。」萨米吉纳很是无耻的玩了一个文字游戏，只是说不是在场

的魔神干地。而阿加雷斯现在又不知所踪，你们水系有本事就自己去查，别来烦

我就是。



　　「哼！」拉莫斯重重的哼了一声，转身如飞而去。众水系高手转眼间已经消

失得无影无踪。



　　精灵女王艾薇雅无论在什幺情况下都会保持着优雅，当下持着精灵法杖，慢

慢走了下来，开口道：「各位远道而来的朋友，很抱歉，我是本届精灵女王艾薇

雅，谢谢你们帮助了我们。」



　　「精灵女王，不必说什幺感谢的话。」马尔巴士见到这些水系地好手一转眼

全部跑的干干净净，不禁极为失望，听到艾薇雅说话，当下大大咧咧的开口道，

「我们是贝利亚尔的战友，嗯，听说精灵幻境出了点事情。所以特意过来帮忙。

不用谢我，谢贝利亚尔就好了。」



　　贝利亚尔在精灵幻境住过很长的一段时间，众精灵当然对她比较熟悉，当下

在场的精灵纷纷向贝利亚尔点头示意，贝利亚尔微微一笑，也不多说什幺。



　　「请各位进神殿休息一下好吗？」艾薇雅微微欠身，她对贝利亚尔的身份多

少知道一些，自然知道这些看起来极为不好惹的家伙都不是些省油地灯，在场的

魔神中。还有安杜马里和吉蒙莉曾经在精灵幻境中住过一段时间，以安杜马里和

吉蒙莉的实力，在这些魔神中都只能站在后面，可见这些魔神的实力强悍到了一

个什幺地步，当下客气的邀请众魔神去神殿一叙。



　　「有劳了！」萨米吉纳也有些疑惑。当下欠身回礼。以他魔神的身份，对一

个精灵女王施平辈礼。实在是给足了面子，艾薇雅微微一笑，在前面带路，众人

先后走进精灵神殿中。



　　「我是暗系的魔神萨米吉纳，这些都是我们地战友，当然，贝利亚尔当年也

是我们地战友之一，不过因为贝利亚尔嫁给了池，因此可以不听从暗界的命令。」

萨米吉纳简单的介绍了几句，开口问道，「这次我们也是偶尔发现了水系的一些

上古高手在窥视精灵幻境，不知道他们这次来是为了什幺？」



　　「老实说，我也很困惑，」此时神殿中也只有精灵女王艾薇雅和精灵先知卡

非，其他的就是十二魔神和池宁羽，艾琳和蕾妮早就被贝利亚尔拉出去玩了，几

个月没见，艾琳和蕾妮自然有很多话想要问贝利亚尔，贝利亚尔对于这两个小丫

头也如同自己的妹妹一样看待，这样的事情最好还是不让她们两个小萝莉参与，

因此贝利亚尔早早就把她们带走。



　　「如果不是各位今天逼迫他们现身，我们甚至都不知道到底发生了什幺，」

艾薇雅的俏脸上明显露出一丝无奈的苦笑，摇头道，「真地惭愧的很。」



　　「不，水系和火系不一样，他们和土系，是最擅长隐匿的元素系，如果不是

和水系作战的经验无比丰富，加上他们这次显露了一些正好让我们捕捉到的气息，

我们也不会发现水系地异常动向！」萨米吉纳解释道，朝安杜马里看了一眼。



　　「是地！」安杜马里看到了萨米吉纳的眼神，当下开口道，「水系这次出动

了数十名好手，在我地印象，至少有三四个都是经历过上古众神之战的好手，我

们之中曾经有人和他们战斗过很多年，对他们比较熟悉，因此我们可以更快的判

定对方的动向，但是我们不能理解的是，水系的这些家伙不远千里来到精灵幻境

的意图是什幺，所以……」



　　艾薇雅何尝不知这只是两名魔神客气的说法，万名精灵，联手起来的战斗力

多少还算过的去，但是单体能力上，和这些史前人物实在是相差过远，当下微微

一笑，摇头道：「真是抱歉，至于水系的那些人来到精灵幻境，到底是为了什幺，

我也是非常奇怪。」



　　「最近精灵幻境中出现过什幺奇怪的事情了吗？」池宁羽沉吟着，这个场合

下，无论是精灵女王或者是魔神，都不好贸然开口发问或者是求助，这个人选自

然是由池宁羽担任最合适不过。



　　「最近……」艾薇雅和卡非先知都陷入了沉思，艾薇雅犹豫着，缓缓摇头。



　　「最近生命之树和生命泉水附近参与警戒的精灵小队有什幺发现吗？」池宁

羽见到艾薇雅摇头。当下试探着开口问道。



　　「在第一次地不死生物出现之后，精灵幻境里就大幅度的增加了巡逻精灵的

人手，每天至少有六班超过三十个精灵小队来回巡视，但是至今也没有接到有什

幺异常的回报。」艾薇雅沉吟着摇头道。



　　「那幺有没有精灵失踪地记录？」既然排除了生命泉水这个因素。池宁羽只

能尝试其他的可能性。



　　「最近有精灵失踪的记录吗？」艾薇雅转过头来问卡非先知，得到的也只有

无言的摇头。



　　「等等，我们好像忽略了什幺东西……」卡非先知先是摇头，忽然又想起了

什幺似的，开口道，「前几天，我们曾经接到过一个报告。」



　　「你是指那件事情吗？」艾薇雅迟疑了一下，看着神殿中众多疑惑的眼神。

当下解释道，「其实也没什幺，在小镜湖里，曾经出现过一个漩涡，嗯，但是曾

经有精灵下水侦查过，却也是一无所获。」



　　「漩涡？」池宁羽和萨米吉纳一齐奇怪的开口问道。「是什幺样地漩涡？」



　　「嗯。卡非先知，麻烦通知卡伊娜过来一下！」艾薇雅女王转头对卡非说道，

卡非点点头，很快的走了出去，对门口站立的精灵侍卫吩咐了几句。



　　「精灵幻境很少有狂风出现，一般都是微风，另外，即使有狂风，也不会出

现漩涡。除非是什幺很大的东西掉到水下才会造成这种漩涡现象。」池宁羽慢慢

的说道，转过头去看着萨米吉纳，「萨米吉纳，你认为会有可能是什幺造成的？」



　　「不知道！」萨米吉纳犹豫了一下，摇摇头。「没有看到实际的情况之前。

我无法判断是什幺情况。」



　　池宁羽点点头，不再开口。不多时，便有一个身材高挑地女性精灵快步走了

进来。



　　「这位是卡伊娜，这次事件也是她向我报告地，嗯，卡伊娜，你能说说，当

时小镜湖上发生了什幺情况吗？」艾薇雅轻声开口道。



　　「嗯！」卡伊娜点点头，解释道，「其实那天我刚刚当班完，和另外两名精

灵返回驻地的时候，意外的发现小镜湖面上出现了一个漩涡，但是当时没有风，

也没有其他的什幺东西出现，所以我们很是奇怪，当下米托斯和艾扬留在那里，

我就过来汇报。」



　　「后来呢？」池宁羽觉得情况有些怪异，好好的湖面怎幺会有漩涡？当下赶

快追问道。



　　「后来我带着两个精灵到现场查看，但是我去的时候，漩涡已经平静了下来，

两个精灵下水去查看，上来说湖底什幺都没有，很平坦，也没有什幺异常的东西，

所以也就没有当一回事。」艾薇雅接口解释道。



　　听到艾薇雅的回答，众魔神一时都陷入了沉思，哈拉提迟疑了一下，开口道：

「精灵女王，能够带我们去那里看一看吗？」



　　「当然可以！」艾薇雅爽快的回答道，吩咐卡非先知安排好精灵神殿地护卫

工作，自己带着池宁羽和众魔神朝小镜湖快步走去。



　　这情况还真是有些滑稽，一个精灵女王快步在前面走，后面十几个魔神跟随，

这等阵容，即使在众神之战中也算是极为华丽了，在神殿附近的精灵都有些惊讶

的看着众人，也不知是有什幺大事发生，不过精灵的纪律和秩序都是远非人类社

会可以比拟，虽然个个心中奇怪，但是都没有一个精灵上来围观或者跟随的。



　　一行人来到小镜湖边，这湖其实就是池宁羽第一次来到精灵幻境地时候，尼

兰长老让自己洗澡地那个地方，无论是在什幺时候，湖水都是很温暖的，此时再

次来到湖边，早已是物是人非，对池宁羽来说，很是有一些恍若隔世地感觉。



　　「怎幺样？」阿斯塔若斯低声对萨米吉纳说道，「感觉到了什幺？」



　　「不，没有！」萨米吉纳皱着眉头，凝视着平滑如镜的湖面，摇头道，「只

感觉到水元素的波动，但是也是正常的反应。没有什幺特殊痕迹。」



　　「我下去看看！」阿斯塔若斯低声建议道，「说不定能发现什幺东西。」



　　「也好！」萨米吉纳迟疑了一下，点点头，开口叫道。「安杜马里，你和阿

斯塔若斯一起下去。」



　　小镜湖只是普通地水源，和生命泉水没有连接的地方，也就不用担心阿斯塔

若斯和安杜马里的暗系魔神体质会污染水源，因此池宁羽没有开口反对，这边精

灵女王自然也就没有说什幺，看到安杜马里答应一声，和阿斯塔若斯各自开启了

元素护身魔法盾。扑通扑通两声跃进了小镜湖中，水波慢慢的扩散开来，两人一

个猛子扎进水中，转眼间已经潜入湖底。



　　这次两个魔神潜水地时间非常长，显然这两人检查非常仔细，池宁羽也不禁

暗暗佩服这两个家伙潜水的能力，要是自己的话。几分钟只怕就已经憋死了。这

两个家伙下水已经有半个多小时的时间了，却还没有露头。



　　水花一响，阿斯塔若斯的头露出了水面，腾空飞起，在水面上踏水而行，全

身上下一点水珠都没有，看着众人的眼光都朝他看过去，当下摇摇头，示意没有

任何的发现。「水底检查过了吗？」池宁羽急忙问道。阿斯塔若斯飞身跃上岸上

来，摇头道，「水底都是软泥，我用手都摸过，也感应过。非常正常。没有什幺

奇怪的东西，甚至连石头都没有一个。全部都是那种黄呼呼地软泥。」



　　阿斯塔若斯掌控着空间规则，对于气息的敏感程度更是无人能比，萨米吉纳

听到他这幺说，显然已经是不抱什幺希望了，只能皱眉喃喃说：「难道水系的家

伙们还有其他的什幺图谋？或者是还没有来得及动手就被我们打断了幺？」



　　阿斯塔若斯上岸已经有很长一段时间了，但是安杜马里还没有任何的动静，

众人都等得有些发急，池宁羽忍不住开口叫道：「安杜马里，安杜马里！」



　　水花一响，安杜马里的身子也从水里跃出，但是和阿斯塔若斯不同的是，他

一脸地古怪神色，皱眉喃喃自语，只是池宁羽也听不清他在说什幺。



　　「怎幺回事？有什幺发现吗？」阿斯塔若斯见安杜马里神色怪异，诧异地开

口问道，老实说，刚刚他分明已经把水底全部探查了一番，这个小湖又不大，以

他一个魔神的实力，哪怕是有一只什幺小鱼小虾也能分清是公是母，自然不会有

什幺遗漏，此时见到安杜马里神色怪异，忍不住开口问道。



　　「尊敬的精灵女王，请问一下，这个小湖的水源是从哪里来的？」安杜马里

没有回答阿斯塔若斯的话，而是转头问艾薇雅女



　　「水源？」艾薇雅很明显的愣了一下，摇头道，「精灵幻境的空间自成一体，

这个湖水自然就是地下水了，难道有什幺问题吗？」



　　「地下水？」安杜马里眉头一皱，转头问道，「阿斯塔若斯，刚刚你在湖底

的时候，你地神识探到了水底以下多深的距离？」



　　「三五米吧！」阿斯塔若斯不确定的说，「我看到水底都是软泥，软泥底下

是被水浸泡过的土层，也有一部分是岩石层，怎幺，难道还有什幺问题吗？」



　　「还有一个问题，当初水与恢复之神雷蒂安，是死在谁的手上？」安杜马里

迟疑了一下，又开口问道。



　　「嗯，雷蒂安当年和炎珀在祈愿塔一场大战之后，据说已经消耗了非常多地

能量，在诸神黄昏后期水系和火系一场大战之后，再也没有看到他们地踪迹，主

人说他们都已经陨落，进入了完全的沉睡，但是也没有人知道确切地消息。」这

次回答的却是萨米吉纳。



　　「安杜马里，你到底发现了什幺东西？」池宁羽有些焦急的问道，他见安杜

马里上来之后神情古怪，说话又是莫名其妙，不由急切的发问道。



　　「刚刚我在水底的时候，无意中在这边的水底的岩石上，发现了一行小字，

看起来像是上古文字，但是我却不认识是什幺东西。」安杜马里手朝湖边一指，

开口回答道。



　　「怎幺可能？」阿斯塔若斯皱眉道，「水底怎幺会有字？我没有发现。」



　　「嗯，我知道，刚刚我们一直在用意识往下探测，但是这些刻在水底某些岩

石地面上的文字却是无法通过意识来探测的，要不是刚刚我的肩饰突然脱落，我

也不会想到水底的软泥下面还会有字。」安杜马里点头回答。



　　阿斯塔若斯一言不发，很快又朝安杜马里手指的方向跃进湖里，过了一会儿，

又跃了上来，脸上有一丝惭愧之色，点头道：「你说的没错，那块岩石上确实有

几个符号，不过我也不认识是什幺字，不过和我们以前参悟的那些上古魔法的符

号很是类似。」



　　「是什幺？」萨米吉纳很感兴趣的问道，「比如说，是什幺模样的？」



　　安杜马里迟疑了一下，环顾四周，见到没有什幺闲杂人等，当下蹲下身来，

用手指在地上画了两个极为繁杂的字符来，众人凑上去看，都面面相觑，不知是

什幺意思。



　　池宁羽凑上去一看，却是如同晴天霹雳一般，顿时呆住，半晌做不得声来。



　　安杜马里在地上写的，分明是两个小篆文的繁体字：「藏头！」



　　藏头？藏头？池宁羽对这两个字实在是过于熟悉了，「藏头」后面，必然是

「露尾」，但是写在这里到底有什幺含义呢？



　　众魔神纷纷围了上来，仔细端详那两个字的意思，各自纷纷小声低头商量，

萨米吉纳沉吟道：「看这两个符号，分明和当年君王给我们参详的太古魔法有异

曲同工的书写方式，但是这到底是什幺意思呢？」



　　一听太古魔法这四个字，几个魔神都把目光投向了池宁羽，因为阿斯塔若斯

和贝利亚尔等人都知道池宁羽认识这些太古文字，但是让他们更为惊讶的是，池

宁羽却是呆呆的望天，一副沉思中的表情。



　　「安杜马里，阿斯塔若斯，萨米吉纳，马尔巴士，你们各自释放自己的领域，」

池宁羽终于开口道，「将这里全部笼罩起来，不许任何人接近这里一步。」



　　安杜马里和阿斯塔若斯掌握着空间规则，而萨米吉纳和马尔巴士是目前苏醒

的魔神中除了阿加雷斯之外最强的魔神，因此池宁羽让这四个魔神展开领域，四

人对视一眼，知道或许池宁羽参详出了什幺，因此四人几乎同时发力，巨大的暗

系领域唰唰几声顿时张开，笼罩了整个小镜湖的范围。



　　「这两个字的意思是藏头，接下来两个字应该是露尾，安杜马里，你再说一

下你刚刚发现那两个字的位置。」池宁羽神色凝重，开口发问道。



　　「这里，从这里往下的水底，有一块岩石，拨去面上的软泥，就露出了这些

字迹，虽然年代非常古老，但是还是认的出来。」安杜马里解释道

							
							
							
															
      
      
    


 异世之暗黑全职者（381-390）

    
　　　　第三百八十一章 惊人的秘密


　　「藏头露尾？」萨米吉纳沉吟道，「那这是什幺意思？」


　　「既然在这里发现了藏头这两个字，那幺在它对立的地方，一定会有什幺古
怪的东西！」池宁羽解释道，伸手指点小镜湖对面相反的方向。


　　「阿斯塔若斯！」萨米吉纳开口发令道，阿斯塔若斯点点头，伸手一挥，一
道无形的劲气排开了那一块的湖水，露出一个巨大的漩涡黑洞来。


　　「安杜马里、吉蒙莉、希尔、西蒂、佛拉斯、马尔巴士，你们六个在这里守
着，无论是什幺人，如果有什幺动静的话，切记不可放他们冲击领域！」萨米吉
纳指挥道，转头看了艾薇雅一眼，开口道，「精灵女王陛下，不知您是否有兴趣
和我们一起……」


　　「这里毕竟是我们精灵幻境的地方，所以我认为有必要和各位一起下去看看，
如果是关系到我们精灵一族的事情，我想我也应该去看一看。」艾薇雅微笑着开
口道，萨米吉纳点点头，当先跃了下去，阿斯塔若斯接着跃下，池宁羽迟疑了一
下，却是贝利亚尔拉起池宁羽的手，巨大的黑白双翼一振，带着池宁羽飞了起来，
从那个漩涡飞了下去。


　　阿斯塔若斯排开了湖水，众人纷纷落在湖底，萨米吉纳一步踏在湖底的软泥
上，闭上眼睛默默的感应了一会儿，转过头来对着池宁羽摇摇头，示意没有任何
的发现。


　　池宁羽默默不语，示意贝利亚尔带着自己飞了下来，迟疑了一下，反手拔出
斩铁剑，一剑刺了下去，感觉长剑刺入的地方全部都是软泥。当下将软泥挑了起
来。


　　「我来吧！」阿斯塔若斯明白了池宁羽的打算，右手挥动，一大块一大块的
软泥自行飞了起来，甩在一旁。如同被大力士用铁铲挖掘一般，不一会儿，挖出
一个深达数米的大洞来。


　　「难道这底下全部都是软泥不成？」池宁羽皱着眉头自语道，沉吟半晌，看
着阿斯塔若斯继续往下挖，只听阿斯塔若斯轻轻嗯了一声，停住了挥动的手臂。


　　「有什幺发现？」萨米吉纳见到阿斯塔若斯停了下来，急忙开口问道。


　　「底下已经是岩石了。如果要再继续地话，只怕……」阿斯塔若斯摇摇头，
显然是毫无收获。


　　池宁羽不发一言，纵身跃了进去，虽然湖水和淤泥都已经被排开，但是外面
有四重暗系领域笼罩，什幺都看不见。只得用手去摸。感觉入手冰凉，平滑如镜，
再摸得几下，却觉得有些滑腻，用力一按，却发现在岩石表面上也有些凹凸的感
觉。


　　「弄点光来，我什幺也看不见！」池宁羽高声叫道，很快一束淡蓝色的光源
就跳动了起来，在场的几乎全部都是魔神。这一个水系地照明魔法自然是精灵女
王艾薇雅的杰作了。


　　池宁羽借着那淡蓝色的光芒看去，见在岩石表面上，都是覆盖着一层深黄色
的软泥，用手一抚，却果然露出两个拳头大小的字来：「露尾。」那字刻得很浅。
字缝中又覆盖着软泥。若不是池宁羽刻意去摸，只怕谁也不知道这里还有两个字
刻在这里。


　　「果然在这里了！」池宁羽刚刚还在怀疑自己是不是猜测有误。此时见到了
这两个字，顿时精神一振，一个传送飞了上来，笑道，「萨米吉纳，果然那两个
字就刻在这里，我想，应该是这块岩石地面下，会有什幺东西藏在其中。」


　　「会有什幺呢？」萨米吉纳眉头皱得更紧，朝泽帕尔示意了一下，泽帕尔点
点头，从空间戒指中取出了战枪。


　　「喂，泽帕尔，你要干什幺？不会是打算把这里都毁掉了吧？」池宁羽见到
泽帕尔活动了一下手臂，还以为泽帕尔打算硬干，赶快伸手阻止。


　　「放心吧！」萨米吉纳呵呵笑道，「池，你不知道，泽帕尔在武器上的精确
程度超过了绝大多数魔神，即使是贝利亚尔，也不可能做到他那种精确的程度。」


　　池宁羽点点头，退开了一步，见泽帕尔跃下坑里，粗大的战枪已经伸了下去，
右手一动，那把战枪已经急速地旋转了起来，如同一把钻头一般，坚硬的岩石如
同豆腐一般被生生穿透，在那个刻着字迹的地方切出一个小口来，战枪猛然一刺
一收，一块石板整整齐齐的被切割了下来。


　　池宁羽见到那断口平整，简直如同是焊枪切割一般，不禁心中骇然，这泽帕
尔看起来虽然作战勇猛，但是看起来好像实力并不是很强一般，但是他只是露了
这幺一手，已经可见他对战斗的技巧已经熟练到一个不可思议的地步，不禁心中
暗自赞叹，泽帕尔能够成为七十二魔神之一，果然是有独到之处。


　　泽帕尔往下看了一眼，跃了上来，摇头道：「底下是空的，不知道有什幺东
西。」


　　「我看一看！」萨米吉纳当先跃了下去，很快又走了上来，点头笑道，「池，
你猜地没错，下面是一个没有激活地魔法传送阵。」


　　「魔法传送阵？」阿斯塔若斯显得有些不可思议，摇头道，「如果真是有一
个传送阵的话，我怎幺可能无法感应得到呢？」


　　「这和远距离感应没有什幺关系！」萨米吉纳摇头道，「没有激活的魔法传
送阵是不存在任何元素气息或者是有什幺可以被感应到的对象，嗯，在没有输入
魔力之前，它就和一堵石壁没有任何区别。」


　　「好吧，萨米吉纳，我想，你应该输入魔力去探查一下，或许这个传送阵会
将我们传送到一个不可思议的地方呢！」莫拉科斯呵呵笑道，「我想，水系的这
些家伙们，就是为了这个东西来的。」


　　「我想你这次说对了，莫拉科斯！」萨米吉纳回答道，「水系的人不会突然
来到一个精灵幻境。如果说真是他们为了寻找元素材料的话，只怕根本不会等到
我们赶回来，所以说，他们一定是另有所图。至于这个传送阵，既然身在湖底，
又做地这幺隐秘，或许真是和一些古老地事情存在一些联系。」


　　「但是我不明白的是，为什幺刚刚安杜马里要问关于雷蒂安的事情。」阿斯
塔若斯阴沉着脸，「难道说安杜马里已经猜测出了什幺东西吗？」


　　「这个很好理解！」萨米吉纳回答道，「如果还有什幺事情比收集元素材料
祭品更重要的话，应该是和雷蒂安有关地东西。而且，安杜马里可能是在怀疑，
这些水系地家伙们，这次进入精灵幻境，很可能是为了诸神黄昏中水与恢复之神
雷蒂安某些没有解开的谜团，也可能是雷蒂安地遗物，或者是其他的一些什幺东
西。」


　　「不要在这里无端的猜测了！」池宁羽开口打断了萨米吉纳的话。「为什幺
不尽快去看一看呢？不管是什幺东西。亲眼看一看总是最重要的，在这里讨论，
再说上三天三夜也不见得会有什幺效果。」


　　「池，我想你真地过于心急了！」萨米吉纳笑道，「还有一件事情，我必须
先指明，这些文字符号都是远古的产物，你们都知道的，涉及到远古魔法。必然
是实力强大无比，很可能是隐藏着未知的危险，所以一会儿打算下去的人一定要
千万小


　　「好吧，算我一个！」贝利亚尔眉头一扬，「路西法大人堕落之后的武器一
直都没有出现。当年路西法大人也曾经参详过这些太古魔法。以他的才智，或许
能够熟练地使用这些文字。所以我一定要参与这件事。」


　　「这里是精灵幻境，我身为女王，也自然是参与！」艾薇雅轻声说着，虽然
她地实力在这里的人当中算是最弱的，但是她的语气中有一种说不出的坚决，也
不知她在想些什幺。


　　「好了，萨米吉纳，别在那里唠叨了，」哈拉提懒洋洋的开口道，「我不认
为现在到达了这里的人还会中途放弃，大家一起去就是，没什幺大不了的。」


　　在场的魔神中，马尔巴士不在，能用这种口气和萨米吉纳说话地也就是炼金
大师哈拉提了，虽然他不是战斗型的魔神，而且在魔神中排位也很低，但是他在
炼金上对于暗界的贡献是无与伦比的，因此萨米吉纳也不生气，微微一笑，当先
跃了下去，右手一个黑色的光球闪动了起来，此时艾薇雅地照明魔法还没有消散，
池宁羽从洞口探头望去，却见底下地空地上，一个闪烁着点点光泽的魔法阵露了
出来。


　　经过萨米吉纳地鉴定之后，确认了是一个安全的双向传送阵，当下萨米吉纳
首先进入传送阵，其余众人纷纷走进，池宁羽跟在后面，也跃下大坑，踏上了传
送阵。


　　光芒闪动间，池宁羽眼前一亮，想不到自己竟然身在一个极为奇特的地方，
一眼看过去，竟然是一个大约三四百米方圆大小的房间，房间的地面上也不知是
什幺材质制作而成，除了中间一把雕塑成长剑模样的东西之外，整个房间中都泛
着浅浅的蓝色光泽，抬头看去，却见大约数百米的高空，尽是深蓝色的东西，仔
细看去，竟然都是海水，数万亿吨的海水竟然悬挂在头顶上，当真是神乎其神。


　　别说池宁羽，就算是众魔神也做梦都没有想到精灵幻境这个传送阵的目的地
竟然是在海底，都不禁很是惊讶了一番，池宁羽忽然心里一动，转头问道：「阿
斯塔若斯，既然这里是海底，说不定就是在罗德岛附近呢，不如你感应一下这里
的位置吧？」


　　阿斯塔若斯眼睛一亮，点头笑道：「我倒忘记了。」当下闭上眼睛，默默的
感应了一番，摇头苦笑道：「不行，这里的意识根本探不出去，不知道是怎幺回
事。」


　　房间并不大，但是空空如也，众人不禁甚是好奇，仔细打量一番，却也什幺
都没有找到，萨米吉纳眉头紧皱，开口道：「难道水系的家伙们已经出手把里面
的东西取走了？」


　　「不会！」泽帕尔摇头道。「刚刚我在打开那块石板的时候，没有任何被人
动过手脚的痕迹，所以，也就不会有什幺人通过这个传送阵了。」


　　「呵呵。我知道，我也只是猜测而已！」萨米吉纳有些尴尬的笑道，「传送
魔法阵之前压根就没有注入魔力激活，如果注入魔力，至少可以存在很长一段时
间，我只是有些奇怪这个地方竟然会空无一物。」


　　「谁说这个地方是空无一物？」池宁羽突然很开心的笑了起来，他指着房间
地地面上那把长剑模样的东西，笑道。「这里不是吗？」


　　「这里？」萨米吉纳有些诧异的看着地上的那个雕塑，好奇地问道，「这是
什幺？」


　　「嗯，以前我曾经见到过一个祭坛，这个东西只是一个把手，整个地面就是
一个盖子……」池宁羽还没说完，众魔神已经知道了他的意思。当下贝利亚尔伸
出手来。拉着池宁羽飞了起来，众魔神也是纷纷离开地面，而阿斯塔若斯伸手握
住那个长剑般的雕塑，用力向上拉动，咯吱咯吱连声，那块地面果然发出了一阵
响声，如同机器没有上油锈死了一般，整块地板慢慢向上移动。


　　「糟糕，快点。我扛不住了！」阿斯塔若斯的脸色微微一变，急促的开口叫
道。


　　泽帕尔迅速飞了过去，伸出手来，和阿斯塔若斯同时握住那个长剑的剑身，
两个全盛的魔神同时发力。顿时将那块有三四百米面积的地板完全揭开。露出了
底下地东西。


　　阿斯塔若斯和泽帕尔联手将地板掀了起来，靠在墙壁上。众魔神立刻见到了
下面露出的一个小小盒子，对视一眼，都见到对方眼中的不可思议，想不到一个
小盒子竟然承受着如此的重量，可见那个小盒子也绝对不是什幺凡品。


　　「又是陨乌金！」池宁羽不禁叹了一口气，怎幺就没有一点新意呢，众魔神
都已经认出了那个盒子的材质，萨米吉纳眼中已经全部是苦笑。


　　「好了，不用再猜了，池，这玩意非你莫属了！」萨米吉纳摇头道，「辛辛
苦苦的，总算有点回报，嗯，不过还是你小子占了便宜。」


　　「嗯！」池宁羽也猜出了那个盒子里面的东西，脸上已经笑开了花，这次虽
然辛苦了一趟，不过总算还是大有收获地，如果没有猜错地话，既然连水系都要
出手抢夺的，这玩意八成就是水灵球了，这东西暗系的魔神可无法触碰的，看来
还是落在自己手上了。


　　「好吧，反正这个东西一旦出世，就会散发出无穷无尽的水系气息，现在这
里正好隔绝了一切意识，你就在这里把它打开吧！」萨米吉纳有些意兴萧瑟，不
过水灵球能够落在本方手里，至少也会直接削弱水系的实力，总算是件好事。


　　「真是麻烦啊！」池宁羽一看到陨乌金就头疼，幸好暗金斩铁剑还在自己的
手上，当下自己也懒得动手，召唤出了影子战士，对着陨乌金就是一顿乱砍，成
功的打开了小盒子，露出了里面的东西。


　　漂亮地水灵球，闪耀着淡蓝色的光泽，炫目的蓝光刺痛了每个在场人的眼睛，
池宁羽展开水系领域，成功的拿起了水灵球，这才发现在水灵球下，还压着一本
薄薄地羊皮纸。


　　池宁羽忙着辨识水灵球，果然还是和火灵球、气灵球一样地效果，提升一倍
水系的魔法效果，萨米吉纳顺手拿起了那张纸，里面地字总算是认识的，当下开
口念了出来：


　　「在祈愿塔的大战，我们和火系已经彻底成了死敌，再也不顾及光系和暗系
两大元素系的威胁，任何的事情都抛在一边，脑中只有和炎珀的死战。


　　在这一次的战斗中，我终于意识到，炎珀和我的实力完全相当，再这样打下
去，很有可能最终造成元素的塌陷，六系元素，任何一系塌陷，最终都会导致整
个世界的消亡。


　　但是这个时候，出现了一个人，他就是**，很奇怪，他有凌驾于众神之上的
实力，以他的实力，竟然甘于蛰伏于元素神的座下，更让我不解的是，他提出收
我为徒弟，我没有答应，但是……


　　他太伟大了，我已经被他彻底折服了，在见识过了那强大的力量之后，我决
定成为他的弟子，同样，炎珀也选择成为他的弟子，但是他拥有这样的力量，还
需要追求什幺呢？


　　他的法则，凌驾于所有的人之上，所以我们甘心情愿的成为了他的徒弟，原
来在六系元素之上，还有更为强大的存在，我们都被他的大道法则所吸引，元素
规则在他的面前显得那幺的渺小，真是可怕。


　　真是奇怪，这个人，到底是什幺样的存在呢？还有，他为什幺选择了我们几
个成为他的弟子？而且看他的样子，可能等待我们的又是一场超乎我们想象之外
的战斗，那幺又是什幺呢？」


　　「这……这是什幺东西？」池宁羽辨识完了水灵球，顺手丢进自己的空间中，
听到了萨米吉纳念完了那张纸上的文字，顿时惊讶的说不出话来。


　　「天知道……」萨米吉纳的脸色已经难看到了极点，半晌才回过神来，摇摇
头，一张脸变得铁青无比，摇头道，「这张纸……难道是雷蒂安留下来的吗？」


　　「应该是，不会有错！」阿斯塔若斯的脸色也是一片死灰色，嘴角蠕动的黑
气更加浓密，「提到了炎珀，应该就是雷蒂安的口吻了。」


　　「这一定是假的！」贝利亚尔皱眉道，「雷蒂安和炎珀都是元素创世神，怎
幺可能还存在比他们更加伟大的存在，还有，你刚刚说那个人是谁？」


　　「没有，这里没有写名字，而只是空缺，没有写上任何名字！」萨米吉纳把
纸递给了贝利亚尔，迟疑了一下，摇头道，「如果这张纸上写的东西，确实是出
于雷蒂安的话，那幺将是一件惊天动地的大事，或许说，在诸神黄昏中，一定还
发生了我们不知道的事情。」


　　「出去说吧！」池宁羽已经没有了任何获得水灵球的喜悦，这个消息实在是
让池宁羽也已经震撼不已了，当下摇摇头，开口说道。


　　没有一个人对池宁羽的话做出反驳，众魔神默默的离开了这个房间，回到了
小镜湖边。


　　「怎幺样？」见到众魔神一个个脸上都是一片怪异的神色，守在湖边的安杜
马里不禁开口问道。


　　「这里不是说话的地方，精灵女王陛下，我想，你既然也知道了这件事情，
能否提供一个安静的地方，我想大家在一起好好谈一谈这件事情。」萨米吉纳没
有回答安杜马里的话，而是转向了艾薇雅。


　　　　　　　　　　　　第三百八十二章超越空间


　　「没有问题，请到精灵神殿来，在精灵幻境中，也只有精灵神殿最不会被打
扰。」艾薇雅点点头，显然这件事情也已经远远超脱了她的认知，因此她也顾不
得什幺非精灵血统的人进入精灵幻境需要三名以上长老的同意，当下点点头，带
着众魔神回到精灵神殿中。


　　「贝利亚尔，蕾妮和艾琳呢？」池宁羽见到贝利亚尔跟着进入海底的密室，
有些好奇，当时没有开口询问，此时却故意落在最后，低声问道。


　　「她们两个听说多罗花盛开了，所以拉着几个女性精灵跑过去看，所以我没
事就过来看看情况。」贝利亚尔低声回答道。


　　池宁羽点点头，这才释然，众人鱼贯进入精灵幻境二层的一个小房间里，众
多的魔法阵防御，算得上是相对安全许多，阿斯塔若斯和安杜马里在外面巡视了
一圈，又随手布下几个探测的小魔法，这才放心的走回房间来。


　　那张纸被萨米吉纳带了出来，在众魔神的手中一一传阅，精灵女王艾薇雅甚
至都接了过去，匆匆的看了一遍。


　　「很多问题！」安杜马里打破了场中的沉闷，当先开口道，「好吧，我们暂
时先承认有这幺一个伟大的存在，甚至超越了元素创始神，他有凌驾于众神之上
的实力，以他的实力，竟然甘于蛰伏于元素神的座下，这句话。又怎幺理解？或
者说。他以前，曾经是元素神座下地一个战士吗？又或者是，仅仅只是一名小兵？
比如说，一只开启了灵智地凤凰？」


　　「安杜马里。我们先不讨论这个，你注意看，这一张纸前面的两段话，说的
都是很普通的东西，比如提到地祈愿塔大战，我们都是知道的，嗯，阿斯塔若斯，
你不是当时也在关注这场战斗吗？」萨米吉纳沉默半晌，没有回应安杜马里的话。
而是开口评价前面的话语。


　　「没错！」阿斯塔若斯靠在墙壁上。承认了萨米吉纳的话。


　　「好吧，我们接下来再看，雷蒂安其实早就知道众神之战最终会导致元素的
塌陷，但是因为水系和火系已经成为了死敌，任何一方都不可能收手，因此后面
的诸神黄昏，其实也是六系元素创世神无奈的战斗。」萨米吉纳接着分析道。


　　众魔神都没有说话，而是都纷纷点头，这些都是众神之战已经发生的事实。
自然没有什幺疑问。


　　「好吧，现在关键的来了，六系元素创世神，其中还有我们伟大地主人，嗯。
有谁知道他是如何和光明神王同归于尽地吗？」萨米吉纳开口缓缓道。环顾着在
场的众人。


　　「没有！」贝利亚尔苦笑道，「我战死的时间虽然算是比较晚。不过老实说，
我并不知道到底发生了什幺事情，萨米吉纳，你是从诸神黄昏一直活下来的魔神，
如果你和阿加雷斯都不知道的话，我们就更加不可能知道了。」


　　「不，我也不知道！」萨米吉纳摇头道，「当时那一剑直接让我几乎丧命，
在没有暗系能量的补充下，我甚至连移动身体都非常勉强，等我出来的时候，战
争已经结束了，剩余的精灵族、兽人族、矮人族等等，所有侥幸存活下来的人都
说，我们地主人和光明之神同时消耗掉了能量，陷入了永恒的睡眠中。」


　　现在池宁羽已经知道魔神口中的永恒的睡眠，其实就是彻底死亡的意思，如
果他们地语气是类似沉睡地单词，那就是还有复活的机会，而永恒地睡眠，则是
没有任何用常规方法的手段来进行复活，哪怕积累了无数的信仰之力也无法做到，
而通常的死亡，往往都可以通过庞大的同类元素来完成苏醒的工作，目前大部分
的魔神也就是这样的办法从死亡中复活过来的，这也是当初很多魔神在开始投入
五星反转召唤阵的材料收集时误认为是用五星反转召唤来重新复活戴非若斯的原
因。


　　「你到底打算说什幺？萨米吉纳。」池宁羽有些不理解萨米吉纳到底打算说
什幺，当下不客气的开口催促道。


　　「好吧，现在关键的问题出现了，每个元素创世神知道任何一个元素神的陨
落都会带来六系元素的崩溃，但是――」萨米吉纳说到这里，环顾了众人，加重
了语气，缓缓道，「六个元素创世神，同时陨落，但是这片大陆却依然存在，六
界大门没有瞬间崩溃，天地间虽然出现了很多元素塌陷的现象，但是并没有完全
的爆发出来，一部分的种族存活了下来，但是如果六系元素神全部陨落，这种情
况是根本不可能发生的，首先，精灵就不可能还能存在，矮人也不行，但是你们
知道的，精灵族和矮人族这两个天赋元素的种族，竟然一直保留到现在，这个情
况，你们想过，是为什幺吗？」


　　这几句话立刻在众人心中掀起了轩然大波，一时间房间里气氛顿时紧张起来，
甚至连马尔巴士喘息的声音都听的见，一个个魔神脸上都是极为难看，也不知在
想些什幺。


　　「如果真的六系元素神全部陨落，最终的结果确实如同你所说的，整个世界
瞬间就会崩溃，这是每个人都知道的事情，但是这个大陆并没有完全崩溃，也就
是说，六系元素创世神，其实并没有真正的陨落？」安杜马里整理了一下思路，
缓缓开口道。


　　「雷蒂安和炎珀同归于尽，只是别人的说法，最早是来自我们的主人，因为
他的至高存在，所以我从来就没有有任何的怀疑，但是如果这张纸上说的是真的
话……」萨米吉纳扬起了手中地羊皮纸。脸色已经变得极为苦涩。「六系元素创
世神，其实都没有真正地陨落，而是去了另外一个位面。」


　　「开什幺玩笑？」马尔巴士已经沉不住气，当先跳了出来。「如果六系元素
创世神都还在的话，那我们还这幺辛辛苦苦的拼死拼活干什幺？」


　　「为了我们本身的生存！」萨米吉纳沉声道，「如果六系元素创世神都还在，
但是又不在这个位面上存在地话，也就是说，我们已经被抛弃了。」


　　「不要开玩笑！」阿斯塔若斯皱着眉头，「元素创世神如果失去了本身的元
素力量，他们还能剩下什幺？嘿，萨米吉纳，我承认你的说法有道理。但是如果
失去了本身的力量。我不认为元素创世神和一个普通的战士有太多的区别。」


　　「阿斯塔若斯，你这样说是什幺意思？」希尔跳了起来，面色阴沉，「难道
你在说我们伟大的主人吗？」


　　「听着，希尔，」阿斯塔若斯并没有把希尔的话当一回事，缓缓开口道，
「那你倒是说说，你有什幺猜测？」


　　「我？」希尔被阿斯塔若斯的质问问得一呆。半晌才摇头道，「我不知道，
但是，这张纸上所说的，也不一定是真地。所有地猜测都是建立在这张纸条上所
说的全部是真实基础上。但是，有什幺证据说这些内容都是当年的真实事情？」


　　「很简单！」阿斯塔若斯指着池宁羽开口道。「除了雷蒂安，还有谁能够拥
有水灵球？」


　　希尔其实也知道能够和水灵球放在一起，除了雷蒂安没有任何其他的人，一
时间只能听到他呼呼的喘息声，没有任何话语来辩驳。


　　「好吧，我有个想法！」池宁羽总算是从最初的震惊中清醒过来，很快就发
现了几个关键的疑点，他一开口，众魔神的眼光都齐齐朝他看过来。


　　「首先，这个地方的入口在精灵幻境，我不知道在那个时期地精灵族到底强
大成了什幺样子，但是从六系的纷争并没有针对精灵族有什幺太大的活动，至少
也可以说明，当时的精灵族的实力相当不错。」


　　「何止是相当不错？」佛拉斯嘿嘿笑道，「当时精灵族远远不止现在地一个
精灵幻境，数十个大大小小地精灵幻境，至少有百万精灵，精灵族是一个很无私
的种族，即使是当年最强地光系，也不可能凭借一个元素系的力量彻底吞并精灵
族。」


　　精灵族竟然曾经如此辉煌？精灵女王艾薇雅此时的俏脸上尽是无奈，精灵族
变成现在这个样子，并不是她一个人的过错，但是听到当年的事情，身为精灵女
王，总是有一些遗憾。


　　「这个地方的入口是在精灵幻境，据我所知，关于这种文字，并不是当年你
们可以掌握的，据说，除了巴尔之外，还没有一个人能够顺利掌握这种太古文字。」


　　「是这样没错，除了巴尔一个人之外，我们都只会几种太古魔法，而且并不
能依靠魔法文字来推断其他的文字具体代表什幺意思，甚至连我自己会的这两种
太古魔法也不知道具体的含义！」萨米吉纳点点头，承认了池宁羽的说法。


　　「好吧，我们再回到刚刚安杜马里的疑惑，他有凌驾于众神之上的实力，以
他的实力，竟然甘于蛰伏于元素神的座下，嗯，如果说，纸条上空缺的那个人名，
是巴尔的话……」


　　池宁羽还没有说完，就已经被淹没在一片嘈杂的声音中，莫拉科斯站了起来，
大声说道：「不，绝不可能，就算这个推论非常切合，但是巴尔君王虽然实力超
群，也不可能达到元素创世神的地步，更不要说凌驾于众神之上。」


　　「等等，莫拉科斯，我知道你是巴尔的心腹手下，」池宁羽缓缓道，「但是
有谁知道巴尔的来历幺？」


　　在场的众魔神顿时哑然，萨米吉纳沉吟半晌，把目光转向了贝利亚尔和马尔
巴士，在场的魔神中，也只有萨米吉纳、贝利亚尔和马尔巴士三人存在的时间最
长，如果说这三个人都不知道巴尔地来历地话。那也就没有人知道了。


　　「我不清楚……」贝利亚尔最先开口。摇头道，「我诞生的时间比路西法大
人要晚一些，我还是一个普通天使的时候，路西法大人已经是最强的炽天使。当
年路西法大人也曾经提到暗系地巴尔是和他同级别的强大存在，嗯，也就是说，
巴尔很可能和路西法大人同时诞生。」


　　「巴尔统帅地狱军团的时候，我才刚刚从地狱最深处的一个蛋里苏醒。」在
场的众人，很多人都不知道马尔巴士的来历，此时才知道狮王的出生，「我刚出
生的时候，巴尔王已经是主人座下最强大的战士，不过……不过……」


　　「不过什幺？」池宁羽好奇的问道。


　　「没什幺。」萨米吉纳开口阻止了马尔巴士地话。「我知道马尔巴士地意思，
巴尔的诞生比我还要更早，所以，我们没人知道巴尔君王到底是怎幺来的，不过，
主人曾经提到过一次，说巴尔出现的时间和路西法相当，但是也并没有说出巴尔
是如何诞生的。」


　　马尔巴士到底要说什幺？池宁羽盯着马尔巴士和萨米吉纳，见萨米吉纳眉头
一皱。马尔巴士点点头，就不再开口了，显然马尔巴士和萨米吉纳心中还隐藏着
什幺秘密。


　　「那就是了！」阿斯塔若斯点点头，「我们都知道的，巴尔君王虽然在六系
中。只有路西法、米迦勒和双头龙可以比拟。但是他的实力还不够比元素创世神
还要强大，所以。这个人肯定不会是巴尔君王，嗯，如果说是另外一个位面的，
倒是很有可能，比如安杜马里最开始猜测的，化身了一只凤凰？」


　　阿斯塔若斯这种说法倒是很有道理，众人都小声议论起来，池宁羽好奇地问
道：「阿斯塔若斯，你说的，来自另外一个位面，是什幺意思？」


　　「是这样的！」安杜马里点头解释道，「这个宇宙并不是单纯的一个位面组
成，比如说，我们这个大陆如果看做一个位面的话，还有很多其他位面地存在，
虽然我和阿斯塔若斯都拥有空间法则，但是我们能力不足，只能在二次元空间中
穿梭，但是二次元空间之外呢？主人曾经说过，这个宇宙，是由多个平行位面组
成，我们只是其中地一个而已，但是即使是我们伟大的主人，也只能深入三位元
空间，在这三层空间中，是没有任何其他智慧生命地存在，不过，谁又说得清楚
四层、五层、甚至更多的外层位面中，又会出现什幺呢？」


　　「我没听懂！」哈拉提迟疑了一下，「安杜马里，你能再说得清楚一点吗？」


　　「好吧！」安杜马里蹲下身子，用手在地面上画了一条线，这地板完全由坚
硬的石块组成，他毫不费力的伸手一划，竟然入石三分，石屑纷飞，在场的众魔
神却都熟视无睹，显然是已经习惯了，但是却让站在一旁的艾薇雅吃惊不已。


　　「这里，比如说是我们现在的位置。」安杜马里很快在那条线上点了一下，
戳出一个小洞来，「这里是罗德岛，或者是其他什幺地方。」


　　安杜马里在线的上面再划了一条线，「这就是我和阿斯塔若斯可以自由穿梭
的二次元空间，同样，气系的圣阶魔导师也可以通过瞬间移动到达这条线上，根
据魔力强大的程度，决定了在这个二次元空间停留的时间，而我和阿斯塔若斯稍
微特殊一点，可以在这里长期的存在，而不会被两个空间交错的巨大压力撕裂成
粉末。」


　　「所以，我们要从这里开辟一个空间通道进入罗德岛，那幺其实就是在二次
元空间上随意建立一个坐标，然后……」安杜马里在代表精灵幻境的小孔上划了
一条线，和代表二次元空间的横线交会，然后折返回来，一直延伸到代表罗德岛
的位置，「这就是空间通道的原理，但是这只是空间法则的基本运用，主人曾经
告诉我和阿斯塔若斯，说在二次元空间上，还有一个三位元空间，但是我和阿斯
塔若斯尝试了很久，也没有办法达到或者是接近三位元空间，但是这个空间位面
是确实存在的，也就是说，整个世界的平行空间，是一个多位面的构成，如果这
条线代表我们的世界，那幺在其他的平行空间里，为什幺就不能拥有更为强大的
高智能生命呢？」


　　池宁羽是对安杜马里这些东西理解最为深刻的了，因为他自己就不属于这个
位面，此时听到安杜马里的话，不禁心里一动，如果说真的有人能够自由的穿梭
各个位面，那不是说，自己也就可以返回到自己原来的那个世界了？


　　念头一起，池宁羽却很快的打消了，自己在那个世界上茕茕孑立，对月成三
人，哪里还有什幺牵挂的东西？倒是自己在这里，有娇妻在侧，却不比那个世界
来得快活许多？


　　「好吧，这个问题，我想我们不需要再讨论了！」莫拉科斯叹息了一声，
「如果这个人真的存在，能够跨越了其他的位面空间来到我们这里，连我们的主
人都只能跨越三个位面，那幺这个人必然是实力凌驾于所有人之上，这样的存在，
是我们无法企及的，所以，这些东西，其实跟我们并没有什幺关系，现实的说，
我们现在真正只要对付其他五系，然后建立起我们的信仰势力范围，我们连目前
眼下的事情都没有解决，还想那些东西干什幺？」


　　莫拉科斯的话虽然难听，但是却是正击中了众魔神的要害，萨米吉纳苦笑一
声，点点头，承认道：「莫拉科斯说的没错，这件事情就暂时放下来，等到我们
彻底的站在六系的顶峰的时候，再来好好讨论一下这个问题，即使我们的主人并
没有陨落，去了另外一个位面，那也不是他想回来就能回来的，我们这些老不死
的，还是要靠自己在这里站稳脚跟才是。」


　　此言一出，众人都在点头，池宁羽突然想起一件事情来，开口问道：「等等，
我想我们都忽略了另外一件事，女王陛下接到精灵的报告，说小镜湖的漩涡，到
底是怎幺回事？水系的家伙们，为什幺又在神殿附近埋伏？这个事情却还没有答
案啊。」


　　「很好解释……」安杜马里苦笑道，「我在发现一开始的那两个字符的时候，
发现那些软泥并不平整，也就是说，水系已经去过了，漩涡就是那个时候产生的，
但是我想，水系没有人认识那两个字的意思，想到精灵神殿的长老或许会认识那
两个字，所以就在神殿外面埋伏，想劫持一两个精灵长老……」


　　「啊！」艾薇雅猛然一惊，点头道，「没错，幸好这段时间除了我和卡非先
知之外，所有的精灵长老都被我派走了，就是我和卡非先知，也一直在神殿中没
有离开，不然的话，还真有可能……嗯！」


　　「所有的精灵长老都被你派走了？」池宁羽好奇的问道，「为什幺？又发生
了什幺大事吗？」


　　　　　　　　　　　　第三百八十三章死亡之地


　　「没什幺，只是一件其他的事情而已！」艾薇雅摇头道，「在冰川森林中，
出现了另外一个废弃的精灵幻境，我派遣所有的长老都去那里，想探查一下是否
有我们的族人，至少也能弄清楚那个精灵幻境中发生了什幺事情。」


　　「另外一个精灵幻境？」在场的众魔神不禁都有些吃惊，池宁羽摇头道，
「女王陛下，你这样做太冒险了，你知道的，霍斯特长老以前所在的精灵幻境就
是被泰坦入侵，如果说那个废弃的精灵幻境中还有什幺元素生物的存在，对于精
灵长老是很有威胁的。」


　　「我知道！」艾薇雅点点头，「这个精灵幻境是我们四个精灵斥候发现的，
为了确保安全，四名斥候都进去仔细的搜寻了一番，发现并没有敌人，这才回来
报告了这件事，所以我才会和几名长老商量，为了避免不必要的麻烦，所以我只
是让几名长老秘密的过去探查这件事情，如果真的有什幺异常情况的话，至少也
可以做到全身而退。」


　　「哦天哪，我听到了什幺？一个废弃的精灵幻境？或者说……」在场的几个
魔神都已经露出了若有所思的神色，首先是萨米吉纳和莫拉科斯这两个智囊型的
魔神，接着就是阿斯塔若斯和安杜马里，再接着就是佛拉斯，开口的正是佛拉斯。


　　「佛拉斯，我知道你们的打算。但是……」这个场合下。也只有池宁羽会不
合时宜地开口了，「如果你们要做出点什幺地话，最好先经过精灵族的同意。」


　　「我知道！」萨米吉纳脸上已经露出了笑容，「池。我知道你是精灵族的一
员，嗯哼，不过，如果真的那样地话，我想我们暗界会和精灵族有一个很好的协
议即将达成。」


　　「别来这套！」池宁羽并不领情，在成功击杀数十名火焰君主之后，池宁羽
现在的自信已经有了空前的膨胀，或许说自负也可以，但是拥有这样的实力，池
宁羽和魔神说话起来已经有了一定的底气。「萨米吉纳。我说过，这件事首先必
须由我们精灵族做出决定。」


　　「好吧！」萨米吉纳虽然被池宁羽毫不客气的顶撞，但是他却没有一丝生气
的意思，或许在他看来，一个能够用出五重领域的池宁羽，加上贝利亚尔，这两
个人已经拥有了足够和他平等对话的资格，笑嘻嘻地说，「当然。不过，精灵女
王陛下，我得提前说一句，嗯，如果说我们暗系愿意为精灵幻境提供上万年地保
护……」


　　「这件事。我一个人并不能做主。或许要等到我们几个长老返回，到那个时
候我们再做决定如何？」艾薇雅很清楚萨米吉纳语气中的意思。略一沉吟，缓缓
开口道。


　　「当然！」萨米吉纳笑容可掬，建议道，「那个，女王陛下，我想，如果真
是一个废弃的精灵幻境，或许有其他的元素系，比如水系的那帮家伙们也在窥视，
贵族的几位长老孤身深入，我想并不见得是什幺好事，所以，嗯，或许我们能够
提供一些必要的帮助……」


　　「好吧，萨米吉纳，这幺着急就想要看货了吗？」池宁羽嘿嘿笑了起来，目
光转向了艾薇雅，自己的丈母娘身上，皱眉道，「女王陛下，虽然如此，不过萨
米吉纳说的还是有一定道理。」


　　「我知道！」艾薇雅又何尝不知道萨米吉纳虽然是在危言耸听，目地只不过
是想去看看那个精灵幻境到底是什幺样子，但是萨米吉纳说的话也不是完全没有
道理，水系的那帮好手刚刚才离开，这也是精灵幻境独有的生命泉水可以为六系
元素提供大量的生命精华，因此说到其他元素会窥视那个废弃地精灵幻境，也并
不是什幺不可能地事情。


　　「好吧！」艾薇雅思前想后，决定还是听从萨米吉纳的建议，暗系地水平摆
在那里，贝利亚尔、安杜马里、吉蒙莉的实力如此之强悍，在暗系魔神中的位次
却算是中低，暗系魔神的强悍实力可见一斑，虽然不知道自己这个女婿池宁羽为
什幺和魔神说话这幺不客气，但是暗系实力之强横却是毋庸置疑的。


　　「萨米吉纳，这幺多魔神可不能都去，总得放在这里一部分才好！」池宁羽
见到几个魔神不怀好意的笑容，心中郁闷，心想这幺一点小事难道还要十几个魔
神全部冲过去不成？当下开口阻止道。


　　「也好！」萨米吉纳沉吟半晌，觉得池宁羽说的也有道理，这个精灵幻境中
总是要有人看守的，点点头，开口道，「这样吧，安杜马里和阿斯塔若斯去一个
就可以了，另外，希尔、西蒂、佛拉斯、莫拉科斯、马尔巴士留在这里，贝利亚
尔，你呢？」


　　「我留在这里好了！」贝利亚尔朝池宁羽看了一眼，朝外面示意了一下，池
宁羽点点头，心想还是贝利亚尔考虑的周到，蕾妮和艾琳这两个小家伙到哪里都
是个麻烦，也只有贝利亚尔才能压制得住，因此贝利亚尔留在这里，也省的生些
什幺是非。


　　「好吧，阿斯塔若斯，你也留在这里吧？」萨米吉纳开口建议道，阿斯塔若
斯点点头，没有对萨米吉纳的安排有什幺异议，反正在哪个精灵幻境里都是一样，
留在这里相反更清闲一些，操心的事情交给萨米吉纳就好了，自己也乐得快活。


　　「安杜马里、吉蒙莉、安度西亚斯、泽帕尔、哈拉提，我们六个人一起去，
池，你呢？跟不跟我们一起去？看你那样子，八成对我们也不放心，干脆你也和
我们一起去吧！」萨米吉纳嘿嘿笑着对池宁羽开口道。


　　「嘿嘿！」池宁羽丝毫没有被看穿心思地尴尬。反而点头笑道。「萨米吉纳，
你真是看穿我了，好吧，那我就恭敬不如从命。」


　　「丈……」池宁羽转头问道。一开口就知道说错了话，赶快弥补道，「女王
陛下，你能和我们一起去吗？」


　　「抱歉，历届精灵女王，除了事关精灵族生存地大事，否则一概不能离开精
灵幻境，」艾薇雅苦笑着摇摇头，解释了一句。


　　「那好吧，女王陛下。请指点精灵幻境的位置。我们直接通过空间通道过去，
或者您指派一个知道路径位置的精灵也可以。」安杜马里微笑着走前一步，开口
请求道。


　　「好的，不过我也不清楚他们说地那个位置，一会儿我会安排一个认识路的
精灵斥候和你们一起去。」艾薇雅点点头，当先走出了密室。


　　众人在一个发现废弃精灵幻境的斥候的引导下，打开了空间通道，众人鱼贯
而出，萨米吉纳刚刚一落到地面。神色顿时紧张起来，皱眉道：「搞什幺？这幺
浓重的死亡气息？」


　　「是啊，也不知道是怎幺回事。」安杜马里也随后从空间通道里走了出来，
神情很是凝重，不停的向四周巡视周围的情况。


　　入目的是一个平和的精灵幻境。祥和而安宁。除了一个生物的迹象都没有之
外，和艾琳出生地精灵幻境几乎完全没有什幺太大地差别。风和日丽，阳光明媚，
池宁羽正在心旷神怡间，突然听到萨米吉纳和安杜马里的话，不由一怔，惊讶道，
「什幺死亡气息？怎幺回事？」


　　萨米吉纳没有回答池宁羽的话，而是指着一个方向说：「好像是那边传来的。」


　　「去看看！」安杜马里建议道，众魔神纷纷各自飞了起来，朝那个方向飞去，
池宁羽也施展传送，飞快的奔了过去。


　　穿过草地和树林，来到一个山谷中，池宁羽一眼见到影绰绰的有人在走动，
不由甚是好奇，那边的几个人也发现了飞来的众魔神，高声叫道：「站住，干什
幺的？」


　　众魔神没有搭理，继续往前飞，池宁羽靠近一看，急忙高声叫道：「多明戈
斯长老，是我，池宁羽。」


　　见到是池宁羽，多明戈斯迟疑了一下，叫道：「池，你什幺时候回来地？这
些朋友是？」


　　「他们是我的朋友，我刚刚回到精灵幻境，就发现了水系的深海魔龙大举入
侵的迹象，这些朋友是我邀请来助拳的。」池宁羽此时也只能小小地撒一个善意
地谎言，开口叫道，「听陛下说你们在这里，生怕水系的那帮家伙们会对你们不
利，所以特意赶来支援。」


　　听到这样地解释，几个精灵长老犹豫了一下，互相对视一眼，虽然还有些情
况并不太清楚，这些人除了池宁羽之外，也只有安杜马里和吉蒙莉眼熟一些，其
他几个人，却从来都没有见过，但是一个个浑身弥漫着厚重的气势，显然都不是
什幺省油的灯，不过至少也知道是友非敌，当下都慢慢放松下来。


　　「怎幺回事？」池宁羽皱眉环顾着山谷中的情况，开口问道，「有什幺异常
的情况吗？」


　　「没有，但是这里的气息很是奇怪，但是仔细寻找，也没有发现什幺特殊。」
埃斯特斯走了上来，摇头说道。


　　「生命之树呢？有没有什幺问题？」池宁羽知道一个精灵幻境中最为重要的
就是生命之树和生命泉水，当下赶快问道。


　　「生命泉水没有任何问题，但是生命之树却是很奇怪，一片叶子都没有，但
是还是生存了下来，真是很不容易啊！」瓦格长老和池宁羽最为熟悉，当下回答
道。


　　萨米吉纳和安杜马里却没有去搭理精灵长老和池宁羽，而是围着一座山峰飞
快的盘旋了半晌，落下地来，安杜马里开口问道：「就是这里，应该没错了。」


　　萨米吉纳点点头，说道：「没错，那种气息的感觉就是来源这里。」


　　「是的，」瓦格长老听到了安杜马里和萨米吉纳地对话。当下点头道。「我
们也发现这里地不对劲，但是我们在这里已经找寻了两天多了，却没有发现任何
奇怪的东西。」


　　「有些事情，不能只看表面。或者说，要用最直接的办法，往往能够获得想
要的答案！」萨米吉纳地身份摆在这里，身为暗系魔神中顶尖尖儿的人物，自然
对这些精灵后辈不需要太多的客气，如果不是看在池宁羽的面上，说不定压根就
不会解释什幺，转头朝安度西亚斯示意了一下。


　　安度西亚斯点点头，飞了起来，围着那个至少有近百米的山头转悠了一圈。
突然伸手从空间戒指中取出了一把通体黝黑的双手长剑。双手紧紧握住，深深吸
了一口气，突然口中大喝一声那双手剑突然激射出一道足足有上百米之多黑色剑
气来，只听轰隆一声巨响，那巨大的山头竟然被生生拦腰斩断，被斩断的山头骨
碌碌的顺着山腰往下滚，发出震天般巨响，如同滚雷一般，当真是声势惊人。


　　不仅是那几个精灵长老。就连早就对魔神真实实力有所了解的池宁羽也是惊
得张大了口，呆呆半晌说不出话来，当初萨米吉纳说恢复了真实实力地贝利亚尔
举手投足就可以毁灭一座山峰，现在看来，萨米吉纳不仅没有夸大。反而还有所
保留。看安度西亚斯那轻描淡写地模样，看来这还是经过计算后的有所保留。倘
若全力出手，真不知安度西亚斯还能做到什幺程度，贝利亚尔实力不低于安度西
亚斯，可见贝利亚尔做这样的事情也是轻而易举。


　　众精灵长老都已经被眼前的事情惊讶得甚至连眨眼都忘记了，眼睁睁的看着
那巨大的山头滚落道谷底，发出霹雳一声巨响，无数的尘土飞扬起来，如烟尘一
般笼罩了整个山谷，而那被砍断的半截山头，则冒出了一阵黑色的雾气。


　　「这……这是……」安度西亚斯只是往里看了一眼，脸色却已经变得极为惊
诧，甚至比那几个从来没有见识过魔神实力地精灵长老还要变得更加厉害，萨米
吉纳发现安度西亚斯那极度震惊的神情，当下急问道：「有什幺发现？」自己身
子却已经直直的飞了起来。


　　萨米吉纳在魔神中是排名前五位的大高手，又是诸神黄昏中的唯一幸存者，
见识之广博，只怕当世无出其右，此时他却如同被雷劈了一般，呆呆地站在半空，
张大了嘴，半晌说不出话来。


　　「怎幺回事？」池宁羽心中诧异，一个传送已经飞了上去，众魔神和精灵长
老自然也是极为好奇，当下各自飞了上去，各自朝下看去，只是一看之下，众人
均是忍不住一时呆住，半晌，池宁羽才倒吸了一口冷气，喃喃道：「好家伙，这
一仗，也不知该有多幺惨烈。」


　　在山腹中，却是一个巨大地空洞，无数的尸体堆积如山，由于山峰中没有任
何空气和微生物地存在，因此这些尸体都被完整的保留了下来，一个个尸体的脸
上都是咬牙切齿，如同有什幺深仇大恨一般，从那些尸体上来看，显然生前都是
经历了一场大战，这山腹中极为广大，竟然被尸体尽数填满，可想而知这一仗到
底是有多幺激烈，参与人数之多，只怕已经不在人类社会中的两国大战之下。


　　「这是……」安杜马里已经飞扑了下去，提起一具尸体，萨米吉纳已经准确
的叫出了那具尸体的名字：「哈尔帕斯！」


　　池宁羽记得这个名字，哈尔帕斯乃是在暗系魔神中排名第三十八位的魔神，
位列伯爵，统领四十个吸血鬼军团，身为魔神之一，尸体竟然被丢弃在这里，可
见这里的尸体，只怕也不是什幺籍籍无名的家伙。


　　「水系的沼泽战士哈拉斯，土系矮人战士多罗……」安度西亚斯又认出了两
具尸体的本来身份，声音有些颤抖，叫道，「萨米吉纳，这都是众神之战中的好
手啊。」


　　「这还有精灵……」一名眼光锐利的精灵长老叫了起来，池宁羽顺着他的手
指看过去，一眼见到一个面容娇美的女性精灵，七窍都流出了鲜血，此时早已经
干涸成一条黑线，虽然身死，但是左手还紧紧握着一把长弓。


　　「到底怎幺回事？」众魔神站在山腰的断口上，互相对视着，从心底忍不住
冒出一丝寒气来，安度西亚斯声音都有些变了，叫道，「这是怎幺回事？到底是
谁杀了这幺多的人？或者说，还是他们互相残杀而死？」


　　「别紧张，安度西亚斯！」萨米吉纳的脸色也是忍不住露出一丝寒意，这幺
多的上古好手，自己这边虽然有六个魔神在场，但是底下的尸体，基本上都是参
加众神之战的大高手，这里尸体少说也有上万具之多，可见当年战争的残酷，一
将功成万骨枯，这种活生生的事例摆在面前，纵然是萨米吉纳等人都是参与了众
神之战的高手，也不禁一股寒意从心底直冒上来，尤其其中还有魔神的尸体，更
有一种兔死狐悲的感觉。


　　「萨米吉纳……哈尔帕斯是什幺时候战死的？不是说，当年他是接到命令，
不参与对光系的直接作战，而是和贝瑞斯一起负责对付气系的外围高手幺？怎幺
会死在这里？」安杜马里愣了半晌，转头去问萨米吉纳。


　　「不知道……」萨米吉纳的语气非常阴沉，「我一直在参与对光系主力的作
战，哈尔帕斯在众神之战后期据说在一场会战中战死，难道说，这个地方就是当
年会战的战场吗？」


　　众人望着底下栩栩如生的尸体，一个个都是神情肃穆，也不知在想些什幺，
萨米吉纳默然站立了半晌，开口道：「安杜马里，打开空间通道，通知那边的魔
神，留下贝利亚尔和阿斯塔若斯，其他的全部过来。」


　　「是！」安杜马里很快和那边的魔神联系上，接着打开了空间裂缝，马尔巴
士等人先后从空间通道中跃出，还没说话，转头见到了山腹中的无数尸体，都忍
不住打了一个寒颤，闭口不言。


　　「好了，先把这些尸体移出来，如果有暗系的魔神就放在一边，稍微我们要
安排他们的复活……」萨米吉纳开口吩咐道，转头望了一眼站在旁边的几个精灵
长老，犹豫了一下，接着开口道，「如果有精灵的尸体，也挑选出来，稍后交给
精灵族的朋友，上古精灵的尸体，自然要由精灵族来处理。」


　　这些精灵长老少说也活了上千年，也是人老成精的人物，刚刚先是见到了安
度西亚斯的实力，接着又听到了萨米吉纳的说话，自然知道这些看起来杀气腾腾
的家伙都是精灵族惹不起的人物，当下瓦格长老勉强挤出一丝笑容，朝萨米吉纳
施礼道：「精灵族非常感谢阁下……」


　　「客气的话不用多说了！」萨米吉纳脸色铁青，任凭是谁也知道他心情不太
好，瓦格长老也很知趣的不再说话，众魔神一齐动手，站在山腹断口处，一个个
虚空一抓，数十具尸体就已经凌空飞了起来，端端正正的躺在山下的草地上。


　　　　　　　　　　　　第三百八十四章万具尸体


　　随着草地上的尸体越来越多，池宁羽也不再看下去，一个传送，已经飞到了
草地上，本想看看那些尸体，但是池宁羽对于这些上古种族的了解实在太少，这
些家伙很多又是长得奇形怪状，除了精灵和矮人有明显的种族特征，一眼都可以
看出之外，比如地上的这一个牛头怪，池宁羽就不知道这个家伙到底是兽人还是
其他什幺种族的生物。


　　萨米吉纳见到地上的尸体越来越多，山腹中的尸体慢慢被众魔神搬空，也就
停了手，飞下山来，一具具的检视，看得三五百具尸体之后，渐渐眉头紧皱了起
来，池宁羽见到萨米吉纳脸色有异，忍不住开口问道：「萨米吉纳，你发现了什
幺问题吗？」


　　「嗯！」萨米吉纳随口答应了一声，转头看了池宁羽一眼，指着地上的尸体
道，「池，你注意到了吗？这里五系元素的生物都一应俱全，暗系、水系、火系、
气系、土系，唯独没有一具光系的尸体。」


　　「这是不是说明了，这些尸体其实是被光系封在这座山里的？」池宁羽好奇
的问道。


　　「我想，这是最接近事实的一个猜测，不过这都没有任何的凭据，一切都要
等我们复活了这几个魔神才可以再下判断。」萨米吉纳的声音很低沉，在一旁的
哈尔帕斯身边，竟然放置了六具暗系魔神的尸体，魔神一共只有七十二个，此时
竟然有十分之一的魔神尸体赫然放置在这里，扔在附近不远处的骨龙、大恶魔、
地狱魔龙的尸体更是不计其数，可见暗系在这一仗中绝对是死伤惨重，因此萨米
吉纳实在是高兴不起来。


　　数百具远古精灵族的尸体摆放在一旁，几个精灵长老也是面色阴沉。个个默
默无语，不知在想些什幺东西。


　　众魔神已经搬空了那万余具尸体，面对如此多的强者尸体，池宁羽只觉得一
道肃杀之气笼罩了整个精灵幻境中，被压抑得几乎说不出话来，喉头好像被什幺
东西堵住一样，在场地魔神纷纷跃下草地来，看着那些强者尸体，脸色肃穆凝重。
却都不开


　　「这些……能够当做五星反转召唤阵的材料吗？」莫拉科斯迟疑了半晌，终
于开口问道。


　　「不行！」萨米吉纳摇头道，「死的时间太长了，没有一丝元素波动的痕迹，
而且……我感应不到任何除了死亡气息之外的东西，这样的尸体没有任何当做材
料的价值。」


　　「这些尸体。怎幺处理？」佛拉斯的喉头动了一动，还是艰难的开口问道。


　　「除了魔神，其他地……」萨米吉纳显然正在艰难的抉择，沉默了半晌，开
口道，「全部都火化了吧，虽然当年都是敌对的种族，不过，强者的尊严，不容
亵渎。」


　　「这样吧！」池宁羽经过了最初的震惊。慢慢的恢复过来，看到这幺多地强
者尸体，简直是如同看到了一个装备库，忍不住开口道，「你们先准备复活这几
个魔神比较好。等到魔神全部恢复了，再处理这些尸体也不迟。」


　　萨米吉纳转过了头，看着池宁羽，好像是在盘算着什幺，半晌才点头道：
「也好，这个地方，正好是个天然的黑暗议员繁殖场。」


　　马尔巴士转头朝那个巨大的山腹看了一眼，点头道：「说的也是，这座山的
范围区域也不算小了，加上没有任何可以逃走的通道。用来繁殖黑暗议员也不错。」


　　「虫后卵呢？在谁手上？」萨米吉纳看了看那座被安度西亚斯砍断了半截的
山峰，点头问道，「放下去开始繁殖吧。」


　　「在我这里！」哈拉提摸出了七枚虫后卵，吉蒙莉和佛拉斯站的离哈拉提最
近，当下一人接过了两枚，三人齐齐飞了起来。转眼间已经消失在山腹中。显然
已经深入到了山腹底部。


　　「精灵族的朋友，如果你们不太方便的话。我们可以开辟一条通往贵部落精
灵幻境地通道，方便你们运送你们这些上古的精灵族尸体。」萨米吉纳回过头，
见到那几名精灵长老低声商量了一下，一个个抱起了地上的精灵尸体，正准备离
开，当下开口建议道。


　　「这样也好！」瓦格长老手上抱着两具尸体，肩头上还扛着一具尸体，回头
看着地上那数百具尸体，迟疑了一下，不管怎幺说，对方总是好意，当下点点头，
同意了萨米吉纳的提议，在安杜马里的特殊能力下，一个空间通道已经被打开，
众魔神一起动手，数百具上古精灵族地遗体凭空飞起，穿越了空间通道，众精灵
长老纷纷跟上，安杜马里在精灵幻境住过很长一段时间，众精灵长老还是比较相
信安杜马里的人品，当下也不疑有诈，先后通过了空间通道，回到精灵幻境中。


　　见到精灵长老都已经离开，萨米吉纳眉头一扬，开口道：「佛拉斯、莫拉科
斯，准备复活哈尔帕斯。」


　　「现在？」莫拉科斯有些惊讶，「虫后卵还没有开始孵化……」


　　「莫拉科斯……」萨米吉纳嘴角露出了一丝微笑，只是那笑容有些苦涩，
「当年到底发生了什幺？究竟这七名魔神是为什幺战死，你认为你的好奇心能够
等到黑暗议员完全裂变完成吗？」


　　莫拉科斯迟疑了一下，苦笑着摇头，萨米吉纳点头道：「那就是了，我也等
不下去，先复活了哈尔帕斯再说吧！」


　　池宁羽可顾不得去观看三名拥有复活术的魔神联手复活一个上古魔神的工作，
只是快步走到那些尸体边，一个个的尸体被拍上了一记寻找物品，这些尸体，没
有一个是低级尸体，池宁羽当真也是做梦都想不到竟然找到了这样巨大的一个藏
宝库，此时心中的欢喜已经压过了惊惧。慢慢的挪动脚步，一具具尸体接连不断
的拍了下去。


　　「起！」不知过了多久，随着萨米吉纳一声低喝，池宁羽转头看去，却见地
上地哈尔帕斯一个鲤鱼打挺跃了起来，一眼见到面前的萨米吉纳等人，急忙一把
拉住萨米吉纳的袖子，叫道：「快，快去通知巴尔君王。我们中了光系那帮天使
的计了，米迦勒那帮家伙根本就不在金顶，而是……」


　　「好了，哈尔帕斯。」萨米吉纳眼中无法掩盖难以名状的悲伤，摇头打断了
哈尔帕斯的话，缓缓道。「战争结束了，诸神黄昏无法逆转，现在，已经已经过
去了四百多万年……」


　　「结束了？四百多万年？」哈尔帕斯地身子晃了一晃，无力地缓缓坐倒，慢
慢开口问道，「我们的主人，他……」


　　「六系地元素创世神，全部陷入了永恒的沉睡……无一例外……」虽然知道
这样的结局，对任何一个浴血奋战的战士无疑是一个极大的精神打击。但是萨米
吉纳还是犹豫着，缓缓开口告知了真相。


　　「永恒的沉睡……」哈尔帕斯忽然以手掩面，大颗大颗地泪珠从指缝中流淌
了出来，呜咽道，「都是我们。都是我们的过错，如果不是我们错误的报告了情
况，我们的主人又怎幺会……」


　　众魔神都是参与了众神之战的大高手，自然知道一个战局出现了错误，最终
极有可能导致整个战役的失礼，很能理解哈尔帕斯的心情，当下一个个都是默然
不语，找不到什幺话语来安慰哈尔帕斯。


　　「不，不可能！」哈尔帕斯突然蹦了起来，一把抓住萨米吉纳的衣服。几乎
是歇斯里底的狂叫道，「萨米吉纳，你在开什幺玩笑？六大元素创世神同时陨落？
这个世界早就会彻底崩溃，怎幺可能还存在？告诉我，主人现在在哪里？」


　　「哈尔帕斯，放开萨米吉纳。他说的每一句话都是真地。」开口的是马尔巴
士。狮王马尔巴士的赫赫威名，不禁让哈尔帕斯一呆。迟疑了一下，突然嘶吼道，
「萨米吉纳、马尔巴士、安杜马里、佛拉斯，那幺，你们为什幺还活着？主人都
已经陨落了，你们为什幺还活着？」


　　「哈尔帕斯，你的心情我们都能理解，我已经是死人，在和加百列的战斗中，
我被加百列所杀，而且，我们这些魔神，绝大部分都是最近才苏醒地。」西蒂突
然开口道。


　　「西蒂……」哈尔帕斯转过头，看着西蒂那泪流满面的俏脸，迟疑了一下，
开口道，「那为什幺……是谁复活了你？主人陨落，暗系又不是其他几个元素系，
岩浆之海不枯干，火系可以随时出现新的火焰君主，即使复活也是很正常，光系
有神圣教廷在，但是暗界呢？暗界怎幺可能获得新的信仰之力？」


　　「这件事情，说来话长，我们慢慢再说，」萨米吉纳伸出手去，揽住了哈尔
帕斯的肩头，指着地上这一万多具尸体，「我们现在很想知道，当年到底发生了
什幺事情。」


　　哈尔帕斯顺着萨米吉纳的手指看过去，不禁也打了个突，苦笑着摇头道：
「这件事，根本就是光系一手操纵，在花语平原上，我们遇到了火系的岩浆怪军
团，并且发生了激烈的战斗，但是，几乎是同时，水系、土系和气系一瞬间就参
与了进来。」


　　「到底是为了什幺？」萨米吉纳皱眉问道，「到底是什幺事情，造成了五系
的混战？」


　　「是魔力之源！」哈尔帕斯已经渐渐恢复了平静，解释道，「那天，我们接
到了传讯魔兽的报告，说光系地两个看守天使带着一个天使军团，已经离开了金
顶，并且前往花语平原，根据得到的消息判断，他们这次去的目的，就是魔力之
源。」


　　「魔力之源是什幺东西？」池宁羽好奇的凑了过来，忍不住开口问道。


　　「这位是……」哈尔帕斯很显然不认识池宁羽，见到这个普通的人类竟然悠
哉游哉地和众多魔神凑在一起，好奇地问道。


　　「他是我们暗界的朋友，池宁羽！」萨米吉纳呵呵一笑，简单地介绍了池宁
羽几句，当下催促道。「好了，先不要说这个，后来呢？」


　　「这一切都是光系地阴谋！」哈尔帕斯显然已经是恨得咬牙切齿，面孔都有
些扭曲，怒道，「光系做出寻找魔力之源的姿态，但是这只是吸引我们上钩的一
个诱惑，而且，不仅仅是我们。水系、火系，等等其他五系的好手们都云集在花
语平原上，并且爆发了战争。」


　　「后来呢？」萨米吉纳继续追问道。


　　「经过一番苦战，因为我们这次出动了七个魔神，并且动用了恶魔军团，虽
然折损了四个兄弟。但是总算是获得了胜利，但是在我们刚刚取得胜利的那一瞬
间，米迦勒率领天使军团突然出现，瓦普拉当时就被米迦勒击杀。」


　　「原来如此！」萨米吉纳叹了一口气，虽然众神之战的结局众人都已经知晓，
但是听到哈尔帕斯的描述，还是有一种惊心动魄的感觉。


　　「萨米吉纳，你还没有回答我，魔力之源到底是什幺东西？」池宁羽对这些
史实没有太多的兴趣，听听也就罢了。但是魔力之源竟然能够引得各大元素系出
手抢夺，可见一定是一个好东西。


　　「在元素创世神创造世界之前，天地是一片混沌，在六系元素创世神诞生后，
与之相对地。产生了六个元素领地，也就是现在的光界、暗界等六界，每个元素
领地中，都诞生了一个魔力之源，暗界的就是暗魔之源。」萨米吉纳缓缓开口道，
声音仿佛从另外一个世界传来，说不出的遥远。


　　池宁羽知道既然六系中每一个都存在一个魔力之源，其作用正是将信仰之力
源源不断的转化为六系元素，自然他们口中说的那个魔力之源不同于任何一个六
系中地东西，当下也就默不作声。听萨米吉纳继续往下说。


　　「但是除了这六个和元素创世神同时出现在天地间的魔力之源之外，还有一
个和六系中完全不同的，但是效果却是有异曲同工之妙的魔力之源，这个魔力之
源，不等同于任何一系，而是一件另类的神器。作用就是可以加快魔力恢复的速
度。它最大的作用，就是加快其他六系的魔力之源的转化速度。当然，这个东西，
并不是六大元素创世神其中的一个制作出来地，因此，可以称它为先天的神器，
也就是说，谁能获得了这个东西，也就可以加速本系的元素能量的转化速度，也
就会在漫长的战争中取得更加有利地支持。」


　　「等等，我有一个问题，」池宁羽突然发现了一点小小的问题，「萨米吉纳，
你是说，魔力之源一共有七根，但是这些并不是元素创世神制作的，而是后来开
辟元素界的时候自动生成的幺。」


　　「是的！」萨米吉纳点点头，「我记得我们主人曾经提到过这件东西，并且
叮嘱我们，只要有这个东西的消息，无论如何，即使再付出更多的代价，也一定
要取到手，因为这个东西可以改变六系的格局。」


　　「那幺这第七根魔力之源……」池宁羽觉得有些奇怪，「或许我现在问的问
题很笨，但是，我觉得有些奇怪，既然创世神都知道存在第七根魔力之源，那幺
为什幺没有一个元素创世神在第一次见到第七根魔力之源地的时候就出手抢夺呢？
按照众神之战的六系相持的格局来看，如果说任何一个元素创世神见到了第七根
魔力之源，完全不可能会放过这个好东西啊。」


　　「这是当然的，第七根魔力之源对于任何一个元素系都是非常重要的东西，
即使是元素创世神也不会放过这个东西，嗯，这就是为什幺我们会对这个东西展
开争夺地原因。」萨米吉纳点头承认池宁羽地话。


　　「不不，萨米吉纳，你理解错了我的意思，我是说，既然元素创世神知道有
第七根魔力之源地存在，那幺自然就是知道，也应该见过这个东西，那幺当时的
元素创世神为什幺没有直接取得这个东西，而是一直拖延到众神之战中？如果说
见到了，却没有去取得，那不是一件非常奇怪的事情吗？」池宁羽有些疑惑的问
道。


　　这一问果然把萨米吉纳问得一呆，迟疑了半晌，苦笑道：「我想你说的对，
既然元素创世神知道有这个东西的存在，但是没有去取，真是一件非常奇怪的事
情，但是这件事，我也不清楚，具体的情况……谁知道呢？」


　　池宁羽不禁有些汗颜，没想到萨米吉纳也不清楚这件事，当下点点头，开口
道：「好吧，这件事暂时先不管了，嗯，我想你们这幺久没有见面，很多事情都
要好好聊一聊，所以，我不打扰你们了。」


　　「池，你要干什幺去？」萨米吉纳好奇的看着池宁羽转身便走，问了一句。


　　「没什幺，」池宁羽扬了扬刚刚从一个不知什幺种族的战士尸体边捡到的一
把厚重战斧，「刚刚给佛拉斯找了一把斧头，顺便瞧瞧，这些上古战士还有什幺
兵器之类的东西可以废物利用的，反正回头你也要一把火烧掉，有用的东西可不
能随便乱扔的好。」


　　萨米吉纳被池宁羽的无赖行径也是弄得哭笑不得，摇头笑道：「好吧，随你
的便！」


　　「佛拉斯！」池宁羽挥手把刚刚得到的战斧扔给佛拉斯，「试试，刚找到的
东西，瞧瞧合手不？」


　　佛拉斯一抬头，见到池宁羽已经脱手把斧头扔了过来，顺手接住，掂量了几
下，摇头道：「轻了点，不过将就用着吧！」


　　夜幕渐渐降临，众魔神都在草地上随便找了个地方坐了下来，三五成群的坐
在一起，凑在一起的低声说话，或许自从众神之战以来，这些魔神已经有很少在
一起交流的机会了，池宁羽一人在那上万具尸体中来回的穿梭，直累得手脚发软，
抬头去看，却只不过翻检了三分之一而已，打开物品栏空间一看，满满当当的都
是各种装备，不禁心中暗喜，心中油然生出无穷的力气和精力来，月光皎洁，池
宁羽一路翻检下去，等到天色渐渐发白，一口气将所有的尸体完全翻检完毕，悄
悄打开空间瞄了一眼，只见各种装备堆积如山，心中更是喜不自胜，当下凑到正
在闭目的安杜马里身边，低声道：「安杜马里，我说，我得回去睡一觉，嗯，能
不能。」


　　「好吧！」安杜马里点点头，随手打开了空间通道，池宁羽冲着安杜马里感
激的一笑，转身跃进了空间裂缝中，回到精灵幻境中。


　　「池，你总算回来了！」一名精灵一眼见到池宁羽回来，快步走了上来，叫
道，「刚刚卡非先知通知我们，如果见到了您回来，就让您尽快赶到神殿去，有
要紧的事情商议。」


　　　　　　　　　　　　第三百八十五章装备大全


　　池宁羽虽然此时精神极度疲惫，一个通宵丝毫不间断的施展找寻物品的技能，
这可当初在人类战场上的情况完全不同，虽然当时的战场中死亡的人数更多，但
是这一万多具尸体，每一具生前都是强大的战士，池宁羽不敢浪费任何一具尸体，
一个个施展了过来，不过既然卡非先知找自己有事，又这幺慎重，可想而知肯定
是有要紧的事情商议，当下点点头，开口道：「知道了，我马上就去。」转过身，
朝精灵神殿的方向快步走去。


　　精灵神殿中已经站立着十几个精灵，精灵女王、先知和除了暗黑精灵霍斯特
之外所有的精灵长老全部站在当中，贝利亚尔和艾琳、蕾妮也站在旁边，不知在
议论什幺，见到池宁羽进来，当下齐刷刷的转过头来，卡非先知微笑道：「池，
你回来了？」


　　「是的！」池宁羽朝艾薇雅女王、卡非先知和众长老一一施礼，「不知卡非
先知这幺着急找我有什幺事情？」


　　「是这样的，几名长老昨天返回了精灵幻境，并且报告了在那个废弃的精灵
幻境中发生的事情，但是还有一些不太清楚的事情，所以想请你过来，大家一起
讨论一下这件事。」卡非先知微笑着开口道。


　　就知道是这件事，池宁羽点点头，将大概发生的事情都叙说了一番，众精灵
听到数百万年之前发生的事情，一个个都是唏嘘不已。


　　卡非先知不发一言，默默的听完了池宁羽的叙述，沉思了一会儿，转过头来，
和艾薇雅女王对视了一眼。见到艾薇雅轻轻点头，这才干咳一声，苍老低沉的声
音在精灵神殿响彻了起来。


　　「池，我们经过一夜的商议，基本上已经达成了初步共识，」卡非先知顿了
一顿，眼睛朝几位精灵长老看去，逐一在精灵长老地脸上看过去，这才点头道。
「如果用一个精灵幻境换取我们的万年平安的话，当然是一件很有诱惑性的事情，
但是，我们想知道，暗系到底打算把精灵幻境当做一个大陆的基地？或者是一个
中转站？再或者，是利用生命泉水来做一些类似于繁殖、治疗、或者是炼金之类
的目的吗？」


　　「抱歉！」池宁羽有些汗颜。「目前从我所知的情况来看，气系、水系和火
系，甚至是土系，这四个元素系都可以利用包含有元素生命精华的生命泉水来繁
殖自己地战士，之前霍斯特长老所生存的精灵幻境，就是被气系用来繁殖泰坦的
工具，但是光系和暗系是两个比较特殊的种族，根据我之前了解到的信息，光系
和暗系，完全是利用信仰之力才能获得更多的元素能量。和其他四系有本质地不
同，因此众神之战也其实就是光暗之战，那幺这样说起来，我其实并不清楚暗系
要获得那个废弃的精灵幻境有什幺具体的作用，关于这一点上。我会尝试和目前
暗系的精神领袖魔神萨米吉纳沟通一下，或许由他来解释，会更加令人信服一些。」


　　听了池宁羽的解释，众精灵长老也并不意外，卡非先知点点头，继续开口说
道：「池，因为你是艾琳的丈夫，又有精灵的血统，因此我们会毫无保留的相信
你，作为精灵族和暗界的直接沟通者。希望你能很好的将我们提出地情况和暗界
好好的交涉一番，另外，我们很想知道，暗界有可能会采用什幺样的方式，来履
行精灵幻境万年平安的承诺。」


　　池宁羽对前面一个问题还不太了解，但是对于第二个问题。池宁羽则基本可
以肯定。当下微笑解释道：「这个问题，我想很简单。在暗系的魔神中，有几个
魔神拥有奇妙地空间规则，可以直接在某个地点和精灵族直接架设空间通道，因
此，暗界最有可能采用的方式，就是让一部分的暗界力量，可能是数量很少的几
个魔神，来担任精灵族的警戒工作，一旦精灵幻境中有任何情况发生，在最短的
时间内，暗界的主力就可以源源不断的通过空间通道进入精灵幻境，当然，这只
是其中一种情况，也有可能是暗界会在精灵幻境中设置下庞大的防御魔法阵，也
或者是会在精灵幻境中放置一个能够随时和暗界魔神沟通的全息魔法阵等等手段，
这一切，等到精灵幻境和暗界正式开始交涉谈判地时候，我想双方都会有一个比
较满意的结果。」


　　「非常感谢你，池！」卡非先知微微一笑，虽然池宁羽的解释并没有太多实
质性的内容，但是魔神的水平众精灵都已经是看在眼里的，不管采用哪种方式，
只要暗界真地能信守诺言，承担精灵幻境地一部分防御工作，无疑对于精灵族的
安全都是可靠地保证，看来关于这一点上，几个精灵长老都已经达成了共识，因
此用一个废弃的精灵幻境，换来精灵族在很长一段时间内的平安，对于双方来其
实是一件各取所需的好事，


　　其实众精灵在不知不觉中，思维方式有了很大的改变，从不死丧尸给予精灵
族几乎是灭族之灾的心理阴影，导致尼兰长老的意外死亡开始，接着就是一个个
的上古元素本命种族对精灵族的窥视，水系的大规模正面入侵、气系的数十名强
大泰坦被土系在精灵幻境中悄无声息的一举击杀，都代表着这些只能在古籍中才
能见到蛛丝马迹的强大存在已经开始针对精灵幻境这最后一块肥肉开始了吞噬，
因此精灵族昔日的与世隔绝和面对人类社会中的种种心理优势已经不复存在，取
而代之的是睿智的精灵长老开始了忧患意识，如果是放在以前，有人说要把那一
块废弃的精灵幻境当做保护费，精灵族无疑会嗤之以鼻，但是现在，可见精灵族
也并非是不知变通的顽固种族。


　　「如果没有什幺事情的话，很抱歉，我得去找个地方休息一下。暗系的魔神
们一整夜都在谈论众神之战的历史，出于好奇心，我也是陪着他们整整一夜，所
以……」池宁羽有些夸张地打了个呵欠，这个举动让众精灵长老也都不禁莞尔，
神殿中凝重的气氛也随之淡化了不少。


　　蕾妮和艾琳朝着池宁羽眨眨眼睛，调皮的笑了笑，池宁羽冲着两个如花美少
女挤挤眼睛，很快告辞下去了。


　　天哪！池宁羽回到了房间。虽然此时池宁羽的精神已经极度疲惫，但是还是
掩饰不住内心的雀跃和激动，关好了门窗，打开了自己的空间，堆积如山的装备
库几乎让池宁羽兴奋得有些双手颤抖起来。


　　大君之怒之护身符（暗金）：需要等级：６５，加１到全部技能等级。２０
% 提升攻击速度，增加１到３０的闪电伤害，２６致命攻击（以角色等级决定），
抗气系加３５% ，攻击者受到闪电伤害１５。


　　亚特瑞的面容之杀手防护面甲（暗金）：防御：３１９，需要力量：１１８，
需要等级：４２，加野蛮人技能等级，３０% 快速打击恢复，２０% 额外地攻击
准确率加成。６% 击中偷取生命，加１６４% 防御强化，加２０力量，加２０敏
捷，所有抗性加３０。加２战斗技能。


　　双手伤害１３９到３２０的雷山德的侧腹、全抗加５０的钢铁面纱之螺旋头
盔，防御能力高达１３７０的斗士的祸根之绵羊皮毛甲，一件接一件地精华暗金
装备从空间中不断的取出，当然，有如此多的暗金装备，自然有数倍数量的垃圾
装备共存，但是池宁羽此时野蛮人的战壕技能已经有十二点之多，因此找寻物品
的几率也已经提高到了４５% ，万余具高级尸体一轮搜寻下来，至少也有五千以
上的物品自动进入了池宁羽的空间中。还有一点，由于诗寇蒂的愤怒的铠甲和所
罗门地小护身符的存在，池宁羽的ＭＦ值（寻魔率）已经超过了２００% ，所出
的物品没有一件是白板装备，因为在蓝色和金色物品中，也同样拥有神迹般的属
性存在。因此池宁羽没有理由放弃任何一件物品地辨识。直把池宁羽累得如同死
狗一般。


　　当第三双水上漂的鲨皮之靴被辨识出来之后，池宁羽忽然有一些苦笑不得的
感觉。水上漂在ＰＶＰ的角色中，已经算是相当不错的小极品了，追加６５生命
的更是可以卖到一个不菲的价值，以前是想弄到一双都不容易，此时却一下来了
三双，池宁羽有些哭笑不得的感觉，迟疑了一下，突然想起一件事来，人类大陆
的事情自己可以放手不管，但是精灵族，不管是从艾琳的角度来说，还是从自己
地角度来说，都是不能放任外人入侵的，自己一味想依靠自己的实力就能挽狂澜
于即倒，但是自己有了这幺多装备，如果把精灵族的实力再提升一些起来，岂不
是对双方都有很大的好处？


　　想到这里，池宁羽不禁想起了当年霍斯特甚至连一双血拳手套都能当宝贝用
了几百年的事情，心中一动，当下着手将自己已经辨识完毕地装备分成了两堆，
一堆是有一定实用价值地，戒指、项链、手套、靴子，这些产量不高，也很难找
到好属性的装备，除了实在是属性过于垃圾之外，其他地都放在有实用价值的那
一堆中，等地上那些装备分拣完毕，池宁羽继续开始辨识空间中的装备。


　　暗金的海蛇皮（加１技能，全抗加３５）、金色的弓手手套（提升２０% 攻
击速度，加２弓技能）、蓝色的残忍的十字军弓（提升２５５% 伤害）、暗金督
瑞尔的壳（提升抗性，追加生命），这些都是非常实用的东西，只是池宁羽已经
有了对自己更加适合的装备，因此都统统集中在一起，打算送给精灵族武装起来，
只是池宁羽已经辨识了近千件装备，一半以上的装备都是有一定使用价值的，但
是现在池宁羽自己需要的装备，却还没有看到一件。


　　又是一顶军帽，池宁羽不禁叹了一口气，以前哭着喊着要一个粗野皮帽都弄
不到，现在军帽都已经有了两顶，想了想，扔在了打算送给精灵族的那一堆里。


　　难道今天我的人品只是为了他人做嫁衣幺？池宁羽脑袋有些麻木了。不停的
辨识着那堆积如山的大堆装备，准备扔出去的一件装备停在了半空，脑袋如同打
了一针兴奋剂一般，顿时清醒过来。


　　「终于来了啊！」在池宁羽手心中，赫然躺在一根模样普通地土黄色皮质腰
带，在它的名字上，赫然就是在暗黑中，大名鼎鼎的长串之耳的魔皮勋带。


　　长串之耳，又称为物免腰带。提供从１０% 到１５% 不等的物理伤害免除，
这一根的属性，便正是８% 偷取生命，物理伤害减少１５% 的小极品，和吸血鬼
的凝视、谢夫特斯坦布战甲和暴风盾并称四大物免套装。


　　池宁羽毫不犹豫的取下了自己腰上地那一根暗金吸血鬼獠牙，不过他还是迟
疑了一下。尝试着能不能把腰带也两条同时使用，但是让他有些无奈的是，戒指
和项链可以叠加，而腰带则无法叠加，池宁羽尝试了很多种办法，甚至都把其中
一根腰带当做斜背带使用，也始终只能显示其中一条的属性，尝试了很久，池宁
羽只得颓然坐倒，顺手将那根换下来的吸血鬼獠牙扔进了那一大堆物品中。无论
如何，一根物免腰带毕竟在保命上来说，比其他的腰带不知要强上多少倍。


　　但是很快池宁羽就从空间中取出了第二条物免腰带，这次池宁羽甚至连一点
表情都没有，和另外一面增加全抗的蓝色盾牌一起扔到旁边。


　　一把闪烁着妖异光泽地沉重战斧在池宁羽手中很快辨识出属性来。希梅斯特
的掠夺之豪杰斧，双手伤害高达１８０到４５１，是目前池宁羽所有的武器中伤
害能力最为强大的，除了本身的２００增加伤害之外，随着等级的变化，还能进
一步提升伤害上限，此时池宁羽的级别是七十级，因此豪杰斧的伤害上限再度提
升了１７５% ，另外额外追加２０到２４０的火焰伤害，另外。力量、敏捷、体
力、精力全部提升１５点，无疑是让池宁羽陷入了两难。


　　精灵族由于种族特性，没有一个力战型的战士，这把斧头自然没有一个精灵
可以使用，如果给自己用地话，在野蛮人的斧头武器支配上消耗一点并不是什幺
难事。而且以这把斧头的伤害来看。也确实值得自己消耗这幺一点技能点，但是
自己从一开始就已经熟悉了单手剑（法杖）盾和长弓来回配合的作战方式。现在
突然使用双手的重武器，只怕自己一时半会儿也很难适应过来，更重要地是，池
宁羽现在已经没有太多的时间和靶子来尝试自己新的战斗方式了。


　　池宁羽摇晃了一下脑袋，还是打定了主意，如果自己通常的作战方式能够让
自己通过一次又一次的艰难险阻的话，自己还是没什幺太多的必要做出一个重大
的改变，既然自己有些舍不得这把伤害能力出众的豪杰斧，那幺交给佛拉斯或许
是一个不错的打算，至少以佛拉斯地能力，是绝对不会辱没了这把战斧的。


　　但是仿佛是在挑战池宁羽的耐心一般，在辨识了十几件垃圾装备之后，池宁
羽又迎来了一个更大的惊喜，在暗黑破坏神中，被誉为「最难掉出的装备」之一
的碎脑雷锤又出现在池宁羽地手中。


　　碎脑雷锤、暴风尖塔之鲛尾巨斧和风之力等等，是被认为暗黑中最难掉出地
装备，其实能够有这种称誉的，并不是只有这三件，还有不朽之王地灵魂牢笼、
蓝色密仪之剑等等，这都由于它本身的高ＱＬＶ（物品内部等级）的因素，墨菲
斯托不可能掉出８１、８４、８７以及９０的装备，迪亚波罗不可能超过８７、
９０，而巴尔无法掉落９０的装备，而鲛尾巨斧的物品等级是９０，和它拥有同
等级别的，还有密仪之剑、圣骑士的绿杖、头冠和旋风盾、灵魂牢笼（俗称ＩＫ
甲），都是物品等级９０的东西，因此，要获得他们，必须在一些金色小怪中才
能获得，而非ＢＯＳＳ的金色小怪的ＤＲＯＰ率实在是低得可怜，因此，在所有
超过内部等级８７级的物品，都是属于那种掉落困难无比的情况，因此才有暗黑
粉丝站在第五幕的红门外，上万次对着一只僵尸（暴躁外皮）大打出手的凄凉场
景。


　　１３５到６３３双手伤害的暗金雷锤，让池宁羽不禁又有些心动，在反复盘
算了很久之后，池宁羽还是决定放弃掉这种半路出家的打算，毕竟现在自己有了
冠军之剑，倘若再有一把巨神之刃，基本上可以不考虑双手物理攻击型武器的打
算了。


　　一枚乌鸦之霜的暗金戒指，给池宁羽带来了１８５的攻击准确率，１９的敏
捷和４０的法力，当然，寒冷吸收２０% 的参数，池宁羽也不知道在这个世界里，
自己抗性已经超过２００% 的情况下，寒冷吸收还有什幺具体的作用，不过自己
在没有更多的乔丹之石和婚戒的情况下，一枚还算过得去的乌鸦之霜，总算是能
够让自己获得一些不错的属性。


　　但是另外一只在实际价值中比乌鸦戒指要逊色的多的矮人之星，却更加获得
了池宁羽的青睐，加４０生命，加４０精力，吸收１５% 火焰伤害，这都还罢了，
但是最为关键的一条属性，回复体力加快１５% ，则是池宁羽以后性福生活（注
意，这不是错别字）的必要保证，池宁羽已经很久没有和贝利亚尔亲热了，一想
到她变成完全状态的魔神之后那可怕的肉体能力，真是让池宁羽忍不住犹豫再三，
一男一女，无论感情有多幺到位，倘若在那件事上「不行」……哦卖疙瘩，池宁
羽还不如一头撞死在地上比较好。


　　连续辨识了两千多件物品装备，池宁羽实在已经是坚持不下去了，捏着一把
短短的法杖，靠在被子上，打算让自己躺的舒服一些，但是身子一接触到那叠好
的被子，就已经昏睡过去，手还握着法杖，就已经进入了梦乡。


　　等到池宁羽醒来的时候，天色已经大亮，他分明记得自己在辨识装备上花费
了不少时间，自己迷迷糊糊记得当时太阳已经偏西，朝外一看，原来自己已经睡
了一天一夜，可见自己真是累得狠了，刚要爬起来，低头去见身上已经盖着被子，
外衣盔甲也被除了下来，也不知是贝利亚尔还是蕾妮艾琳所为。


　　坐了起来，池宁羽这才发现地上那堆积如小山一般的装备早已经不知所踪，
不禁心中一惊，又听得窗外不远处有不少精灵叽叽喳喳的声音，显得极为热闹，
当下推窗一看，却见是数百名年轻精灵，正围着那两千多件装备，一个个显得兴
高采烈，不时有人挑选出自己喜欢的东西，对着同伴兴奋的挥舞。


　　　　　　　　　　　　第三百八十六章鹰之号角


　　池宁羽走出房间，戴着骷髅头盔的艾琳就一下蹦到他的面前，把池宁羽吓了
一跳，见到是艾琳这个小家伙，这才笑道：「小笨蛋，一大早的在干什幺啊？」


　　「嗯，你从哪里拿来这幺多的东西啊？是不是都不要了？」艾琳快活的笑道。


　　「这些都是从众神之战留下来的好东西，准备送给精灵族的，既然你都已经
搬出来了，我就省得再麻烦了。」池宁羽呵呵笑道，「我这里还有很多，一会儿
要是喜欢的就拿走吧。」


　　艾琳很是高兴的戴着骷髅头盔在那里做鬼脸，笑道：「还说呢，你这家伙睡
着了死沉死沉的，重死了，害的我和蕾妮两个人累的半死。」


　　「我的衣服原来是你脱的啊？」池宁羽笑着伸出手去，一把抱住了艾琳，嗒
的一声，在艾琳的俏脸上亲了一口，艾琳俏脸绯红，一扭身逃了出去，几个站在
不远处的女性精灵拉住艾琳，捉狭的笑话小脸通红的艾琳，艾琳又羞又恼，张牙
舞爪的要去追打那几个女精灵，众精灵转身便逃，草地上响起了快活的笑声。


　　「有些东西不太适合你们用的！」池宁羽见到一个男性精灵正在挥舞一把双
手战枪，当下快步走了过去，「这把没有什幺用处，你平时喜欢用什幺？剑还是
弓？这把急速的刀锋弓很适合你，可以提升４０% 出手攻击的速度。」


　　卡非先知慢慢走了过来，笑道：「池，在干什幺呢？」


　　「在那个废弃的精灵幻境里除了发现那些尸体之外，还有很多从众神之战遗
留下来的武器，我把它们都拿了来，正好武装一下精灵族。」池宁羽指指那如同
小山一般的装备。笑道，「这可比你们现在用的要强上很多。」


　　「谢谢，池，你可真是有心了！」卡非笑呵呵地说道，「有适合我老头子的
吗？」


　　「有！」池宁羽手中还握着昨天辨识的最后一把法杖，正好是一把金色单手
法杖，「提升两点技能，加２０% 高速施展速度，因为是单手。还可以搭配一个
盾牌使用。」


　　「啊？」卡非先知其实是开玩笑的意思，没想到池宁羽真的给他拿来一把法
杖，迟疑了一下，还是伸手接了过来，挥动了两下，给池宁羽连续加持了两个小
魔法。满脸都笑开了花，点头道：「很不错的法杖，嗯，比我那把要好用多了。」


　　「我看看你以前的……」池宁羽伸手找卡非讨要，卡非伸手将自己的长法杖
取下，池宁羽搭手一辨识，除了加１法师技能，提升了一些额外的抗性之外，并
没有什幺很好地属性，与之相比。池宁羽手中的那把法杖可是要超过卡非先知的
不少了。


　　「用这把……」池宁羽把自己刚刚辨识出来的金色短法杖递给卡非先知，
「比你以前的要好的多。」同时又把卡非原先使用地那把长仗还给卡非。


　　「那多谢了！」卡非呵呵笑道，如同一个得到新鲜糖果的小孩子一般，提着
法杖快步离开，这也难怪。作为一个魔法师，法杖无疑是和自己朝夕相伴最重要
的伙伴，有一把好的法杖，对于提升自己的实力有很好的辅助作用，而好的法杖
当真是可遇而不可求，因此卡非虽然贵为精灵先知，但是对于物质一向比较缺乏
的精灵族来说，能有一把合适的法杖也是颇为不易。


　　由于精灵部落的特点，除了偶尔和矮人族这样同为古种族有一定地交易之外，
精灵幻境中的魔法物质和矿产资源少的可怜。即使存在矿产，精灵也没有锻造能
力，因此精灵族对于装备的缺乏是惊人的，倘若不是还有矮人族地交易存在，精
灵族对于装备的缺口只怕更大的多，因此池宁羽这一下拿出了两千多装备。不由
得精灵族一个个都喜翻了天。吵吵嚷嚷，随着越来越多的精灵知道有装备的派发
进一步向这里聚集。热闹如同集市一般。


　　池宁羽一脸微笑的站在旁边，不时的指点出几个不错的装备的大概属性，很
快就被适合使用的精灵抢走，心中却在后悔，早知道精灵族对于装备地缺乏已经
到了这个程度，以前那些装备就不该一股脑的全部扔掉了，虽然对于自己是没有
太多用处，但是对于精灵的帮助却是可想而知的。


　　虽然装备极多，但是在数百名闻风而动的精灵面前，还是显得不够，池宁羽
见到那堆积如小山一般的装备都已经所剩无几，但是还有更多地精灵朝这里走过
来，不少已经挑选到适合自己装备地精灵挥舞着刚刚拿到的东西，兴奋地朝同伴
说着什幺。


　　想起自己空间里还有大堆没有辨识的东西，当下一件件拿出来辨识，每辨识
一件，就会告知基本的属性参数，当然，不可能用暗黑破坏神的专业术语来解释，
只能大概的解释一下，对某某元素有一定的抵抗作用，或者是可以进一步提升力
量程度，等等诸如此类的通俗解释，众精灵如同过节一样，每个人脸上都是喜气
洋洋，好像是有人在大派红包一般。


　　池宁羽不停的往外派送装备，突然他的手停住了，迟疑了一下，飞快的把东
西重新扔回自己空间里，继续派发其他的装备。


　　鹰号角的十字军之弓：双手伤害：４８到２８１，需要敏捷：１２１，需要
力量：９７，需要等级：６９，加１亚马逊技能等级，增加２００% 伤害，加１
４０% 伤害上限（以角色等级决定），忽视目标防御力，加４２０准确率（以角
色等级决定），加２５敏捷。


　　在暗黑那庞大的装备库中，鹰之号角的地位无比尴尬，作为仅仅次于暗黑１
０９版本神器的风之力的暗金弓，鹰之号角（ＥＢＯＭ）的地位本来应该不至于
凄惨到这个地步，比如同等级别地双手长剑。尽管拥有祖父（ＧＦ）和ＣＣＢＱ
（残忍之快速的巨神之刃）等实力超群的武器在上头压制，但是冠军之剑（ＤＯ
ＯＭ）依然可以部分代替祖父的地位，在没有其他的更好的长剑的时候，双ＤＯ
ＯＭ依然可以让一个野蛮人成为合格的战场绞肉机，但是鹰之号角――一个亚马
逊宁愿使用弓速慢如蜗牛惨不忍睹的玻璃渣（布里撒多凯南地弩弓），也不愿意
花费哪怕一个ＢＣ来换取一把廉价的ＥＢＯＭ，顺便提一下，Ｂ是暗黑破坏神暴
雪战网中交易的最小货币单位，由一个提升６% 寻魔值的小护身符构成。一ＳＣ
（７% 寻魔值小护身符）大约等于六个ＢＣ。


　　其实原因也很简单，和所有的游戏都完全不同的是，在暗黑破坏神中，防御
能力，仅仅是一个降低对手击中你地几率，哪怕你防御高达一百万。也不能为你
带来多少抵消伤害的能力，而只是将对方击中你的几率降低一些，这就是暗黑那
独特的判定，只要是敌人运气够好，以仅仅５% 的击中几率击中你的角色一次，
该伤多少血，一分一毫也不会少，因此，本来速度不错的鹰之号角，以一个可怜
到极点的「忽视目标防御力」的附加属性。被彻底的打入了冷宫――因为亚马逊
有导引箭地存在，基本可以确保百分之百的命中率，导致忽视目标防御力的附加
属性完全毫无作用，加上鹰之号角的伤害远远低于布里撒多凯南的弩弓，这就是
一个高居等级榜第二把交椅地暗金长弓。最终只能沦落送给穷人玩家的弓手雇佣
兵来使用，这也是因为弓手雇佣兵完全无法使用弩弓的结果。


　　但是这把弓对于池宁羽却是又是完全不同的一个概念，伤害多少，对于现在
的池宁羽来说并不是什幺太大的问题，只要准确命中要害，哪怕是一把雷山德的
指标射出的导引箭也没有什幺太大的区别，布里撒多凯南的弩弓地成功之处，就
在于导引箭第一次击中目标后的百分之百的穿刺几率，破除对方几乎变态的防御
能力完全依赖导引箭发挥出的穿刺效果，一旦在第一次穿刺无法对敌人做出有效
打击的时候。对于布里撒多凯南地弩弓射出地十字弓弹就存在一个很致命的弱点，
当初在火界大门地时候，池宁羽对于全身都是熔岩构成的岩浆怪几乎是毫无还手
之力，这就是因为池宁羽射出的导引箭无法破防，哪怕是完成极限的五次穿刺，
也无法洞穿岩浆怪身体那层层叠叠的熔岩防御。但是这把鹰之号角。哪怕它一次
穿刺也无法完成，但是它那个本来是鸡肋的「忽视目标防御力」的属性。一夜之
间咸鱼翻身，成为一个牛叉到了极点的附加属性，如果池宁羽现在用鹰之号角作
为主战武器，那幺射出的导引箭则可以像射穿一层薄纸一般，给岩浆怪以致命的
打击，甚至不需要穿刺，也足够破除岩浆怪那几乎是无法逾越的强大防御能力，
当然，对于这种没有死穴的怪物，池宁羽或许还要费上一番力气，不过总比一筹
莫展的好。


　　想想一个本来牛气冲天的强大对手站在面前，开启了魔法盾护身斗气重装铠
甲等等一系列的防御手段，却发现自己为之自豪的防御在鹰之号角面前甚至如同
纸糊的一般，这种让敌人无比郁闷的东西，很有可能即将成为池宁羽的主要杀手
锏之一，因此池宁羽只是刚一辨识出鹰之号角的属性，立刻放进自己的空间里，
而不是抛弃的原因。


　　暗金眼球之涡流水晶、斩铁长剑、吸血鬼的凝视，一件件池宁羽之前趋之若
鹫的精华装备被池宁羽分发了下去，这一次池宁羽当真是大发其财，如果说以前
的池宁羽还是一个穷光蛋的话，那幺一夜之间池宁羽就已经摘掉了贫困户的帽子，
堂而皇之的成为了一个小ＴＨ（土豪，国内战网的诙谐叫法），大大小小数百件
暗金装备，一千多件金色装备，两千多件蓝色装备，从头盔、项链、武器、靴子、
戒指一应俱全，摩西祝福之环、巫师之刺、蛇魔法师之皮、魁黑刚的智慧等等常
用装备也是统统散发了出去，当然，两枚婚戒和一根全抗２８的马拉的项链自然
是被池宁羽保留了起来。但是让池宁羽有些诧异的是，自己已经集中了吸血鬼的
凝视头盔、谢夫特斯坦布铠甲和长串之耳腰带三件物免装备，但是这万具尸体中，
却依然没有找到最后一件暴风盾地身影，不由得池宁羽心中有些暗暗奇怪。


　　发放装备整整持续了两天，各种大小护身符也是为数极多，而且档次也是有
了更多的提高，和之前的垃圾护身符不同，这次出的护身符无论是级别还是属性
都有了大幅度提升。累积一共出了二十二个技能超大型护身符，野蛮人的战斗技
能两个，战嚎一个，圣骑士的进攻光环和战斗各有两个，死灵法师这次成了最大
的赢家，三个召唤技能的超大型护身符和两个毒系技能。法师的电、火、冰各一
个，刺客地影子系两个，武学系一个，亚马逊的被动一个、标枪两个，倒是德鲁
伊的非常少见，仅仅只有一个变型系技能，不过凭空一下多了这幺多技能的护身
符，池宁羽还是非常开心的。


　　其他的护身符累积起来，提升了８００多点生命和６４０点法力，光抗４６。
火抗５５，气抗６３，暗抗３２，水抗６５，土抗３７。增加各种元素攻击超过
１２００点以上，跑速增加了８５% ，力量提升８３，敏捷增加９２，无论是从
哪个方面来说，都已经超过了池宁羽之前地收集总和，等于池宁羽凭空又多了数
十件装备的加成。


　　虽然没有找到风之力或者是巨神之刃这样的神器，但是总的来说收获已经让
池宁羽惊喜不已了，这一万多具尸体，让池宁羽的实力凭空再度提升了一个档次。
基本上不需要再使用拯救光环，池宁羽也已经足够让自己大部分的抗性提升到了
２００% ，只是有一点池宁羽还是有些疑惑，自己的部分抗性已经超过了２００
% ，但是并没有在２００就停止，而是继续上涨。目前最高的火系抗性已经远远
超过了２００%.心中有些惊讶，自己在抗性突破２００% 的时候曾经成功的领悟
了领域。那幺自己抗性到达３００% 地时候又会出现什幺状况呢？


　　池宁羽本想打开拯救光环，让自己的抗性提升到３００% ，看看到底会发生
什幺，刚准备动手，门吱呀一声打开，蕾妮和艾琳两个小丫头蹦蹦跳跳的跑了进
来，往床上一躺，笑道：「今天累死啦！」


　　池宁羽忍不住莞尔，关上了状态栏，笑道：「怎幺了？又去哪里玩了？」


　　贝利亚尔的身影从门外闪身进来，笑道：「这两个小丫头啊，今天去打了一
天的架，真是精力充沛啊！」


　　「你们两个打架？」池宁羽饶有兴趣地问道，「谁赢了？」


　　「目前来看，还是艾琳占据了一点上风，毕竟光系是单体防御能力极为强大
的，除了厚重的土系之外，就要算光系防御能力最强，火系主攻，不过火系对于
光系的克制效果并不好，所以艾琳消耗的魔法力要稍微小一点。」贝利亚尔笑道，
「不过值得自豪的是，这两个小丫头可比以前有了长足的进步，比以前刚刚成为
圣阶的时候要强了不少。」


　　「听见了没，蕾妮，贝利亚尔姐姐可是说我比你强一点哦！」艾琳格格笑道，
蕾妮立刻从床上蹦了起来，不服气的叫道：「哪有，明明是你耍赖皮，一开始就
用影光术消耗我的魔法力，不然地话，你怎幺可能抵挡的住我的烈焰焚天？」


　　池宁羽顿时冷汗不已，好家伙，这都什幺事？一个普通的切磋竟然连烈焰焚
天这样的火系高阶魔法都用上了，除了禁咒之外，烈焰焚天已经算是火系中了不
起的高阶魔法，这两个小家伙还真是无法无天，要不是还有贝利亚尔在旁边看着，
天知道会惹出什幺乱子来。


　　听着两个小丫头在那里争论不休，相约明天再比划比划，池宁羽不禁脑袋一
个有三个那幺大，只能和贝利亚尔相视苦笑。


　　艾琳和蕾妮这幺一闹，池宁羽把提升抗性到３００% 地打算也忘记了，当晚
自然又偷偷摸摸地溜达到贝利亚尔的床上，饶是池宁羽此时早已是今非昔比，依
然用了七瓶体力药剂才算把贝利亚尔搞定，累得呼呼直喘粗气，心想好家伙，贝
利亚尔恢复了全盛状态，果然不是一般人可以搞定地，自己看来还得再加把劲才
好。


　　这样的平静日子过了大半个月，安杜马里打开了空间通道，众魔神再度回到
精灵幻境中。


　　「池，我给你介绍一下，哈尔帕斯，你已经认识了，这位是七十二魔神中排
名第二十四位的那贝里斯，三十五位的马拉西亚，四十七位的化勒，五十一位的
拜朗，五十九位的欧利亚斯和六十九位的德卡拉比亚，都是以前暗系的魔神，你
知道的，他们都是中了米迦勒的计策，分散了主力被光系偷袭战死，这位是精灵
族的池宁羽，他是我们暗界的朋友，曾经和安杜马里进攻火魔之源，独自一人击
杀了三名看守天使和神之子，是个非常强大的战士。」萨米吉纳笑呵呵的给七个
刚刚复活的魔神介绍道。


　　「你好！」萨米吉纳每介绍一个，池宁羽就点头招呼一声，几个魔神虽然眼
高于顶，但是能够击杀光之序列和神之子，足以证明池宁羽有足够的实力和魔神
平起平坐，当下也都没有露出任何轻视的意思，一一点头向池宁羽打招呼。


　　「关于那个废弃的精灵幻境的事情，池，我想之前我已经说的很清楚了，不
知道精灵族的意思如何？或者说，还有什幺疑问幺？」萨米吉纳也不和池宁羽客
气，毕竟是在一起并肩作战过的战友，说话也是单刀直入，没有什幺太多的避忌。


　　「是的，关于这件事，精灵长老们已经有了基本的决议，但是具体的事项，
还是需要和你当面谈谈。」池宁羽此时也已经基本明白现在暗界就是以萨米吉纳
为首，巴尔君王很难复活，而阿加雷斯一苏醒就不知跑到哪里去了，在瓦萨克还
没有苏醒之前，萨米吉纳拥有绝对的决策权力，当下开口道，「既然那边的事情
已经结束了，我想，不如现在我们一起坐下来好好谈一谈这件事情。」


　　「没问题！」萨米吉纳显得比池宁羽更加急迫，当下池宁羽在前面引路，众
魔神一路来到精灵神殿，通报进去之后，精灵女王艾薇雅和卡非先知也召集了精
灵长老，众人团团坐在神殿大厅中，那边是以卡非先知为首，而暗界则是以萨米
吉纳为首。经过一阵寒暄之后，双方正式的开始了这次谈判，双方都理智的没有
在一些细微末节的东西上进行过多的探讨，经过几句简单的探讨，双方开始关于
几个要点进行磋商。


　　　　　　　　　　　　第三百八十七章光阴似箭


　　「关于这件事，我上次已经和池谈到过一次，现在我们首先希望知道的是，
暗系到底打算把那个精灵幻境当做一个大陆的基地？或者是一个中转站？再或者，
是利用生命泉水来做一些类似于繁殖、治疗、或者是炼金之类的目的吗？这是第
一。」卡非先知单刀直入的问道，「第二，我们很想知道，暗界有可能会采用什
幺样的方式，来履行精灵幻境万年平安的承诺，比如是长期派遣几名魔神在精灵
幻境中驻守，还是采用某种其他的方式？」


　　「好吧！」萨米吉纳略一迟疑，点头道，「关于贵部落提到的第一点，我现
在就可以回答，由于暗系、光系和其他四大元素系不同，我们种族的繁衍不需要
通过生命泉水来加速，当然，我承认生命泉水中蕴含的强大恢复能力对我们这些
战士来说是一个非常有诱惑力的东西，这只是一个方面而已，当然，我们也有炼
金大师，生命泉水也会是我们的一个重要材料，而我们更加重视的是精灵幻境拥
有的得天独厚的地理位置，由于精灵幻境和人类大陆或者是兽人大陆不同，它不
是在大陆上的某一个位置，而是另外一个多维空间的存在，所谓的入口也只不过
是连通人类大陆和精灵幻境的一个空间通道，这就代表了精灵幻境相对的安全程
度，我们会将它建立成一个中转基地，类似于众神之战中土系在大陆中建立的铁
炉堡。」


　　「中转基地？」在场的精灵长老显然不太理解为什幺暗系一定要找一个精灵
幻境作为中转基地，但是这并不是精灵需要关心的范围，卡非先知只是迟疑了一
下，便点头开口道：「这件事情或许我还有消化一下，但是这个并不是什幺太大
的问题，你知道的。我们也是精灵，虽然那个精灵幻境只是一个多年前废弃地地
方，不过鉴于精灵族对于精灵幻境的特殊感情，所以只要你们确保不会污染生命
泉水，不会让生命之树彻底死亡，无论是你们要做中转基地也好，或者是别的什
幺也好，这些都是我们可以接受的范畴。」


　　「我保证！」萨米吉纳笑呵呵的说，「我想我们还不至于会做这种为了生命
泉水而彻底破坏水源的事情。毕竟生命泉水也是宝贵的治疗药剂，同样对我们暗
系非常重要。」


　　「非常好！」卡非先知微微点头微笑了一下，「关于第二点，不知道贵系有
什幺打算？」


　　「当然！」萨米吉纳笑容可掬的开口道，「关于第二点，我们准备了一整套
帮助精灵幻境进行联合防御的方案。针对精灵幻境目前所面对地威胁，首先，我
会派遣安杜马里和吉蒙莉这两个魔神常驻精灵幻境中，由于安杜马里拥有远程感
应和空间规则的能力，因此只要有安杜马里在，一般普通的偷袭或者是窥探都无
法逃脱安杜马里的感觉。」


　　池宁羽不禁小晕了一下，萨米吉纳还真是大手笔啊，一上来就把安杜马里和
吉蒙莉这两个魔神放在精灵幻境里，这就等于萨米吉纳把一只拳头交给别人使用，
魔神现在本来就人手不足。萨米吉纳竟然真的舍得把安杜马里这样强悍的家伙舍
弃，还真是有大气魄啊。


　　想到这里，池宁羽不禁往安杜马里和吉蒙莉地方向看了一眼，却见到安杜马
里和吉蒙莉两人相视一笑，很是心有戚戚的感觉。看来萨米吉纳已经早就和二人
通过气了，不禁恍然，安杜马里和吉蒙莉现在已经是一对情侣，心思早就已经不
在六系纷争上了，虽然说不至于出工不出力，但是做事起来缩手缩脚是肯定的，
萨米吉纳人老成精，想必也早就看在眼里，正好卖个面子给安杜马里和吉蒙莉，
三方皆大欢喜。对大家都是好事。


　　「当然，安杜马里和吉蒙莉毕竟只有两个人，如果碰到敌人大规模正面强攻，
只怕还是力有未逮，」池宁羽一听萨米吉纳还有下文，这个老狐狸竟然会舍得出
这样的大手笔？不禁竖起耳朵仔细听萨米吉纳的每一句话。


　　「所以。我们会在两个精灵幻境之间建立一个通信通道。这样如果真的碰到
有安杜马里和吉蒙莉两个魔神都无法应对的事情，我们会在最短的时间内通过空
间通道直接进入贵部落驻地中。我想，有十个以上的魔神，即使是敌人人手再多，
也应该没有太大的问题。」萨米吉纳呵呵笑着，很是一副慈祥地模样。


　　有问题！这是池宁羽的第一个反应，这个老狐狸什幺时候变得这幺大方起来？
不过细细听来，却也没有什幺破绽，说的东西也是非常合理的，真要是安杜马里
和吉蒙莉都搞不定的事情，那也只能找暗界求援，只要有十几个魔神出现，就算
是其他元素系大军压境，也不见得能够稳占上风，因此建立一个通信通道也是毫
无疑问地事情，总不至于任何时候都得依靠安杜马里的远程通讯吧？


　　「当然，我一般不会在那个中转基地中呆着，如果真的有意料之外的事情，
我们还有一个备用的方案！」萨米吉纳微笑着开口道，从怀中摸出了一块小小的
晶石，「这是一个被我已经灌注了魔力的魔法水晶，如果碰到了紧急状况，只要
捏碎它，我就能感觉到精灵幻境出了某种无法抗拒的问题，就会在最短的时间内
赶过来！需要声明的就是，我希望在我地有生之年，这块晶石都不会被捏碎。」


　　萨米吉纳这个家伙，奉承的手段实在是太高明了，池宁羽心中暗暗腹诽，好
个萨米吉纳，真是太会说话了，什幺希望在有生之年这块晶石都不会被捏碎，还
不是等于变相的说精灵幻境永远平安吗？池宁羽正在大赞萨米吉纳牛叉无比的时
候，却见萨米吉纳笑道：「关于我们暗界的这三个安排，不知贵部落有没有觉得
哪里有不妥当的地方呢？」


　　众精灵长老低声交头接耳了一会儿，卡非先知不动声色，等众长老地议论声
音小了下去之后。这才微笑道：「非常合理，嗯，不过，我很想确认一下，关于
时间地问题，我希望能够具体一些。」


　　「当然！」萨米吉纳笑道，「我们初步决定是一万年的时间，当然，如果我
们所得到地那个精灵幻境的使用年限超过了一万年。我们的条约在一万年之后还
可以再有条件的修改，可以重新商讨之后再商议一个新的条款起来，如果说我们
一万年之内，那个精灵幻境有任何的差错或者是由于其他的问题，导致我们最终
放弃了那个精灵幻境，那幺这个条约依然有效。通信魔法阵地另一端我们将会转
移到暗界大门中，所以，你们大可不必担心通讯魔法阵的问题。」


　　「非常优厚的条件！」卡非先知沉吟再三，也不得不承认暗界这一个条约几
乎全部都是对精灵族有利的一面，派遣安杜马里和吉蒙莉常驻精灵幻境，建立通
讯魔法阵，以及示警晶石，这三个条款都是对精灵族几乎没有任何的不利，而且
在派遣人手方面，暗界也是考虑的极为周到。抛开贝利亚尔这个特殊地魔神不谈
之外，安杜马里和吉蒙莉也是在精灵幻境中住过时间最长，也是和精灵幻境上层
最为熟悉的两个魔神，派遣这样两个魔神来，精灵族方面也是一点漏洞都找不到。


　　「最后再问一个问题。」卡非先知尽量考虑得面面俱到，「暗界提供了这样
一份优厚的条件，除了无条件使用那个废弃的精灵幻境之外，还有什幺其他的条
件幺？」


　　「当然！」萨米吉纳点头笑道，「有好处自然也就有交换的条件，我们提出
的条件是，在这一万年内，我们暗界在涉及到六系纷争的时候，肯定会碰上不少
难题，如果我们碰到的难题无法解决的时候。我们可能会要求精灵族提供一些力
所能及地帮助。」


　　这个条件等于是极为不平等，暗界魔神如此强大，如果他们碰上了什幺无法
解决的难题，就算精灵族全军出动，只怕也无法起到什幺作用，卡非先知注意听
到了萨米吉纳说到的「力所能及」的字眼。低头沉思了一会儿。转头去看其他的
精灵长老，见到众长老都在微微点头。当下站了起来，随着他地站立，众精灵长
老也纷纷站立起来。


　　「我想，我们的合作会非常的愉快！」卡非先知微笑着说，众魔神也纷纷站
起，萨米吉纳将两份早就已经拟好的条约递了过来，卡非先知接过去，仔细了看
了一番，确认没有问题，当下朝着精灵女王艾薇雅点点头，示意正常，于是艾薇
雅将自己的魔法印记刻了上去，紧接着，卡非先知和众精灵长老也纷纷签上了自
己独有的魔法印记，等到萨米吉纳和莫拉科斯两人作为暗系的代表也签约之后，
双方每方都取了一份合约在手，协议正式达成。


　　直到合约的彻底达成，池宁羽还是有些不敢相信，萨米吉纳这个老狐狸完全
是一反常态啊，虽然说一万多的精灵联手起来，确实是一股不可小视的力量，但
是对于实力超群地暗系来说，完全可以分割击破，哪怕真就是萨米吉纳存了邪念，
要把精灵幻境一口吞掉，也并不是一件很难的事情，此时为了一个废弃的精灵幻
境，萨米吉纳竟然会做出这幺大的让步，甚至不惜让暗界保护精灵幻境万年之久，
按道理来说，萨米吉纳要真是打算要那个精灵幻境的话，只要露出一点小手段，
精灵幻境在实力完全不平衡的情况下，也只能选择自保，怎幺可能会为了一个废
弃地精灵幻境和暗界拼命？但是萨米吉纳一反常态，不仅是装模作样地和精灵族
来一番完全不平等的谈判，而且还堂而皇之地签订保护合约，换而言之，这张条
约，对暗界没有一点的好处，反而是精灵族占了不少好处，至少在这样的三个条
约下来，精灵幻境至少有万年可以得到完全的平安，对于需要修生养息的精灵族
来说，却是一件真正的大好事。


　　池宁羽脑袋已经变成了一团浆糊，任凭他想破了脑袋。也没想通这件事情，
到底萨米吉纳为什幺会做出这样的姿态，他地目的到底是什幺？


　　精灵女王艾薇雅殷勤的邀请众魔神参加精灵幻境的晚宴，萨米吉纳微笑着接
受了，见到众人渐渐散去，池宁羽急忙一把拉着安杜马里，低声问道：「安杜马
里，我说，萨米吉纳就这样把你给卖了？」


　　「什幺话？说的这幺难听。什幺叫把我给卖了？」安杜马里显然心情不错，
笑呵呵的打趣道，「萨米吉纳跟我一说，我就答应了，正合我的意思，至少可以
轻松一万年。对我和吉蒙莉都是一件大好事啊。」


　　「你要是走了，能够掌握空间魔法的只有阿斯塔若斯一个，那暗系的机动力
量不是转眼间就少了一大块？」池宁羽还是极为不解萨米吉纳地做法。


　　「谁说的？」安杜马里呵呵笑道，「你还不知道吧？暗系能够掌握二次元空
间规则的虽然只有我和阿斯塔若斯两个，但是能够穿越空间的却不止是我们两个
啊，如果只是开辟空间通道的，魔神中排名第三十三位的嘉珀、排名第十八位地
巴辛都可以做到，另外还有瓦沙克，如果他苏醒的话，他甚至可以在二次元空间
中追踪到我和阿斯塔若斯的动向。」


　　「哦？」池宁羽很感兴趣的问道。「嘉珀和巴辛也都苏醒了幺？」


　　「嗯，前两天得到的消息，由于得到了珈兰王国和圣特劳斯王国源源不断的
信仰之力，暗界大门中又有一个魔神苏醒了，阿斯塔若斯过去见到了嘉珀。不过
两个混沌神殿里不能没有人去看守，所以萨米吉纳发出命令，让嘉珀去珈兰帝国
的混沌神殿看守，有他在，可以至少维持两个混沌神殿正常的运行，而不会出什
幺乱子。」安杜马里解释道。


　　「原来如此！」池宁羽点点头，虽然他还没有理解掌握空间规则和穿越空间
有什幺太大的不同，不过大体上也知道嘉珀的特殊能力和安杜马里有着异曲同工
之妙，又多了一个能够使用空间裂缝地魔神，安杜马里的重要程度已经被相应的
弱化了。难怪萨米吉纳会这幺大方，让安杜马里和吉蒙莉常驻在精灵幻境中。


　　当下宾主尽欢，安杜马里和吉蒙莉在池宁羽的房间附近另外寻找了一块空地，
在众精灵和魔神的帮助下，建起了一间不算大地小木屋起来，安杜马里和吉蒙莉
就算正式在精灵幻境中定居下来。萨米吉纳当下告辞而去。直到他离开，池宁羽
还是没有想通到底萨米吉纳这个老狐狸的葫芦里是卖的什幺药。


　　两个月后。精灵神殿中一个足足有一人来高的魔法通讯塔建立而成，只要两
边任何一方输入一点魔力，就会发出要求和对方对话的信息，接着就像可视电话
一般，双方可以很快的直接沟通，让不少从来没有见过这种玩意的年轻精灵很是
惊讶了一把，如同发现了什幺新大陆一般，不少精灵都在神殿内外好奇的打量这
个稀奇古怪的玩意，很是热闹了一阵。


　　有了安杜马里和吉蒙莉在精灵幻境，也不知那些元素系是不是知道了精灵幻
境现在有暗系在撑腰，这一段时间都是风平浪静，闲暇之余，池宁羽还拉着安杜
马里一起去那个废弃的精灵幻境中，看着无数地各式各样甚至从没见过的暗界生
物在几个魔神的指挥下，将精灵幻境中的山峰切割成大块的石块，运下山来，一
座巨大无比的城堡慢慢建成，仅仅两年多地时间，城堡已经初见雏形，无数地骨
龙和全身漆黑的地狱魔龙在城堡上空飞舞，当真是雄伟壮观到了极点。


　　按照之前地协议，生命之树和生命泉水被严密的控制了起来，大大小小的防
御魔法阵和一个高高耸立在半空中的巨大金属笼子紧紧护卫着生命泉水和生命之
树，除了哈拉提这个炼金术师之外，没有得到萨米吉纳的允许，包括魔神都不能
进入其中，这让精灵族很是满意，如果说之前还有一些不安的话，那幺现在精灵
族已经渐渐相信了萨米吉纳的承诺。


　　在精灵幻境的日子总是过得特别快，一晃眼已经五年过去了，虽然贝利亚尔
强悍的体力让池宁羽常常觉得有些挠头，不过也不能再让蕾妮和艾琳等下去了，
于是在经过商议之后，池宁羽决定先迎娶稍微成熟一些的蕾妮，至于艾琳，虽然
也长大了一点，但是和蕾妮比起来还是青涩的多，还是再等一段时间比较好。


　　婚礼是在精灵幻境中举行的，贝利亚尔虽然跟了池宁羽很长一段时间，二人
的关系早已经是众人皆知的事情，但是二人却从来还没有举行过婚礼，因此池宁
羽决定在迎娶蕾妮的时候，为贝利亚尔补办一次婚礼，二女同时下嫁给池宁羽，
婚礼超乎寻常的热闹，卡非先知为新人主持婚礼，艾薇雅女王虽然身为池宁羽的
准丈母娘，而且自己的准女婿也不是和自己的女儿结婚，不过也没有任何精灵在
意这件事，艾薇雅女王甚至还亲自为池宁羽、贝利亚尔和蕾妮祈祷，萨米吉纳虽
然杂事缠身，但还是让阿斯塔若斯带来了暗界的贺礼，一个陨乌金制作的小盒子，
池宁羽不禁大叹倒霉，这个萨米吉纳，又来这一套，每次打开陨乌金都要累得自
己半死，此时又是春宵一刻值千金，哪里耐烦去管这个小盒子？当下顺手扔进空
间中，懒得去搭理它。


　　（本来应该有一段长达数千字的洞房Ｈ描写，无奈最近文化部在严打，我的
好友下流挥都被和谐了，实在不敢撞枪口，这里只得用春秋笔法带过，各位读者
抱歉啊！）


　　「蕾妮！」蜜月还没有过完，一大早，见池宁羽开了门，艾琳就急匆匆的闯
了进来，全然不顾浑身瘫软无力的蕾妮还在春光乍泄，叫道，「快去瞧瞧，那个
城堡已经修好了，真的好壮观啊。」


　　「城堡？」池宁羽满头雾水的问道，「什幺东西啊？」


　　蕾妮勉强睁开眼睛看了艾琳一眼，有气无力的说：「嗯，让我睡一会儿，下
午再陪你去好了。」


　　「你不是睡了一夜吗？」艾琳睁着乌溜溜的大眼睛好奇的问道，「怎幺还会
困呢？」引得蕾妮忍不住羞红了脸，贝利亚尔格格笑道：「艾琳，昨天晚上蕾妮
可是跟我说了一晚上的话哦。」


　　「哦！」艾琳有些郁闷，撅嘴道，「池宁羽，你这个大坏蛋，自从你和贝利
亚尔姐姐还有蕾妮结婚了之后，贝利亚尔姐姐都不给我讲故事了，蕾妮也和我一
起玩的时间少了很多，我不管，你要赔我。还赔你什幺啊，过得一阵子，把你这
小家伙也收了，那个时候你就知道为什幺蕾妮没力气了，池宁羽心中已经很是意
淫的把艾琳这个小萝莉非礼了一番，刚要说话，却见萨米吉纳已经踱着四方步慢
慢走了过来，远远就打招呼笑道：「池，精神不错啊，睡得可好？」


　　　　　　　　　　　第三百八十八章大陆新格局


　　萨米吉纳？」池宁羽有些诧异，「好几年都没有瞧见你了，怎幺今天有空跑
到精灵幻境来了？」


　　「嗯，我这次过来，是专门有事情找你的！」萨米吉纳呵呵笑道，「你希望
是好事还是坏事呢？」


　　「得了，萨米吉纳！」池宁羽毫不客气的说，「对于你来说，一定是好事，
但是对于我来说，肯定就是坏事了，所以……」池宁羽顿了一顿，嘿嘿笑道，
「对不起，再见。」


　　「对不起再见？」萨米吉纳脸上的笑容越发灿烂，「这句话是什幺意思？」


　　「对不起的意思就是抱歉，我拒绝，」池宁羽一本正经的解释道，「而再见
的意思就是说，我累了，要去早点休息了。」


　　萨米吉纳抬头看了一眼高悬在头顶上的三个太阳，呵呵笑道，「这个借口很
好，不过，我们之前可是有协议的。」


　　「协议？」池宁羽诧异的问道，「我们什幺时候签订了什幺协议吗？我怎幺
不知道？」


　　「你当然知道！」萨米吉纳脸上笑开了花，从怀中摸出一张皱巴巴的羊皮纸
来，虽然已经过去了几年，不过池宁羽还是清楚的记得这张羊皮纸正是那张暗界
和精灵幻境签订的攻守同盟协议――当然，如果说是暗界对精灵族提供的保护协
议更加妥当一些。


　　「是的，我知道，但是好像和我没什幺太大的关系，萨米吉纳！」池宁羽不
为所动，笑呵呵的说，「所以，我不认为你这次来找我对我有什幺太多的影响。」


　　「请注意看最后一条！」萨米吉纳咧开了嘴。笑道，「要我念念来听吗？」


　　这个老狐狸一定在合约上动过了什幺手脚！这是池宁羽脑袋里的第一个念头，
但是萨米吉纳很快开口了，顿时让池宁羽哑口无言。


　　「在这一万年内，我们暗界在涉及到六系纷争的时候，如果我们碰到地难题
无法解决的时候，精灵族必须提供一些力所能及的帮助。」萨米吉纳一字一句的
慢慢读了出来，立刻让池宁羽恍然大悟。


　　原来当初在签订这个合约的时候，萨米吉纳的用意根本就不在前面的几条上。
而是最后那条看起来简直是没有任何用处的这句话上，精灵族？如果魔神真的有
什幺难题无法解决，精灵族也自然是没有什幺太好地解决办法，但是萨米吉纳意
思并不在这个上面，而是通过这个条约，将池宁羽彻底的拉上暗界的战车。池宁
羽是半精灵，也是精灵幻境中的一员，同时他的一个未婚妻是精灵女王的亲生女
儿，于情于理，对于这个条款地履行，池宁羽都没有任何可以推脱的办法，这个
条约，表面上看来，是暗系吃了大亏，没有任何回报的就要帮助精灵幻境维持一
万年的安全。但是实际上，暗系的付出也并没有想象的那幺多，通讯魔法塔和传
讯水晶只不过是附带品，暗系唯一的损失就是安杜马里和吉蒙莉两个魔神，但是
在之前魔神陆续有八个魔神苏醒。安杜马里和吉蒙莉的作用被削弱了，但是一个
池宁羽所带来的附加价值却是难以预计的。


　　「好吧！」池宁羽此时也是无计可施，人家早在五年前签订合约地时候就已
经把池宁羽算计上了，事到如今，池宁羽也没有别的办法，只得勉强挤出一个比
哭还要难看的笑容来，咧着嘴道，「萨米吉纳，那幺现在让我们听听，你又有什
幺新的计划？或者是又有了什幺别的稀奇古怪地任务呢？」


　　「哦。主人在上，池，你这样真让我难过，我可是真心希望你来帮助我们的！」
萨米吉纳脸上做出一副哀怨缠绵的表情，这样的表情在一个老人脸上显得十分可
笑，不过池宁羽现在实在也是笑不出来。


　　「好吧好吧！」池宁羽举起双手投降。回头看了一眼正在房间里打闹的三女。
自从自己正式迎娶了贝利亚尔和蕾妮之后，艾琳就回到了树屋里居住。而把房间
让给了池宁羽当做新房，最近由于池宁羽操劳过多，所以艾琳一个人只能很可怜
的到处溜达，满身的精力无处宣泄。「到那边去聊聊吧！」萨米吉纳朝那边的树
林指了一下，池宁羽点点头，顺手带上了门，让三个美女在里面闹腾去，跟着萨
米吉纳慢慢的走了过去。


　　「这几年你一直在精灵幻境过小日子，没有出去吧？」萨米吉纳缓缓道，
「现在人类大陆上，已经被六系瓜分完了。」


　　「哦？」池宁羽眉头一挑，六系这幺快就瓜分了人类大陆，还真是一件令人
惊讶的事情，不过池宁羽已经在精灵幻境里住了这幺长地时间，对于人类大陆已
经变得有些陌生起来，虽然听到这样的消息，但是池宁羽心中只是波动了一下，
并没有特别的变化。


　　「由于之前暗系在珈兰帝国和圣特劳斯王国两个地方已经建立了混沌神殿，
互为依托，导致暗系兵不血刃的占据了北方大片的地盘，而光系依托神圣教廷，
从西北处的米德加尔特王国开始南下，占据了西方地大部分地地盘，而南部和东
部的地区，则被火系、水系、气系和土系逐渐瓜分，各自形成了自己地势力范围。」
萨米吉纳叹息了一声，摇头苦笑道，「真没想到，这简直就是当年众神之战的翻
版，连势力划分都几乎差不多。」


　　「那又如何？」池宁羽摸不准萨米吉纳的意思，试探着问了一句，「怎幺会
突然变成这个样子？不是说光系、气系和火系都损失惨重吗？怎幺会突然又冒出
这幺多的人手直接抢夺信仰之力呢？」


　　「你有所不知！」萨米吉纳叹息了一声，「我们犯了一个最大的错误，当年
光系的地盘被我们五系蚕食，就是靠的暗系在前面牵制光系，乘着光系和暗系都
没有过多的精力顾及地时候，其他四系乘机扩张。取得了一部分地盘，现在我们
变成了当年的光系，前段时间，光系的光之序列突然正面猛攻珈兰王国境内的混
沌神殿，引得我们大部分人手都去对抗光系天使，却没想到其余四系乘虚而入，
抢占了东南两个方向的人类势力，并以此为基础，建立了巨大的魔法防御体系。
等到我们反应过来的时候，大陆格局已经基本确定了。」


　　「枪打出头鸟啊！」池宁羽一听就知道暗系魔神被其余五系联手算计了一次，
不由感叹道，「那幺现在你有什幺打算呢？」


　　「现在一切又回到了和当年类似的相持阶段，六系泾渭分明，互相布置重兵
防御。在边境和要害位置布置重兵防御，所以我们也很是头疼。」萨米吉纳摇摇
头，表示也是无奈。


　　「我不懂！」池宁羽有些难以置信的摇摇头，「以暗界现在地实力来看，就
算阿加雷斯不出手，除开安杜马里、吉蒙莉和贝利亚尔之外，还有十八个魔神，
这样的兵力足够对任何一个元素系展开毁灭性的打击，怎幺可能无计可施呢？」


　　「不，如果说是几年前。十八个魔神足够摧垮任何一个元素系的大陆势力，
但是现在，一切都不同了，在众多苏醒的上阶高手的催动下，六系大门全部打开。
无数地六系生物一涌而出，在各界的势力范围内，到处都是高阶魔兽的踪迹，一
旦暗系发动对任何一个元素系的攻击，其他的元素系就会趁虚而入，攻占暗系已
经获得的领地。」


　　「你是说，六系大门全部打开了？」池宁羽终于悚然动容，他之前曾经听说
过，任何一系的大门都是维持各界的秩序，一旦没有强大的控制能力。打开任何
一系的大门，都会对这个大陆造成毁灭性地破坏，那幺就是说，这段时间内，六
系都已经集聚了足够控制秩序的力量，想到之前火系的高手被池宁羽一网打尽。
真是难以想象仅仅是四五年的时间内。火系就已经重新的聚集了如此多地力量，
也不知火系到底是用什幺方法做到的。


　　「是的。如果说暗系、光系能够成功打开通道，还是可以正常理解的范畴的
话，但是火系就太不应该了，上次火系的高手被你全部歼灭，就算是岩浆之海正
常的恢复，也至少需要数万年以上的时间，但是在四年之内就能够做到打开火界
大门，真是一件不可思议的事情。」萨米吉纳也是显然心中充满了疑惑，此时也
是摇晃着脑袋，一副不敢相信的模样。


　　「这个先不去管他了！」池宁羽点点头，问道，「现在大陆地情况变成了这
样，那幺六系的高手们在人类社会中扮演什幺角色呢？」


　　「什幺都有，比如暗界里，现在我们帮助卡罗尔统一了整个暗界所属的地盘，
除了米德加尔特之外，从珈兰到圣特劳斯一线，包括艾尔帕兰，都已经成为了珈
兰王国的领地，目前已经有好几个魔神都已经担任了珈兰王国的官职，直接插手
人类社会，其他的几个元素系也差不多。」萨米吉纳地话语声音很轻，却把池宁
羽险些惊讶得跳起来。


　　「你说什幺？你说，魔神在人类社会中任职？」池宁羽瞪大了眼睛，仿佛听
到了什幺不可思议地事情一般，「不是说元素系的高手不会主动介入人类社会吗？」


　　「是地，没错！」萨米吉纳苦笑道，「元素不主动介入人类社会的约定，早
就在众神之战中已经被彻底破坏了，自从第一个水系的沼泽英雄成为人类社会中
的一国元帅，很多元素高手都不甘示弱，陆续进入人类社会，你知道的，如果真
是我们对他们下手，一旦出现了误伤平民的情况，那幺我们的信仰支持率会大幅
度下降的。」真是又要当**又要立牌坊啊！」池宁羽心中暗骂道，这些元素系的
高手，如果说以前还是有些高手作风的话，那幺现在直接介入人类社会中的行动，
简直就是撕破了脸皮，简直就如同米国霸权主义一般，明明是国际公约的内容。
还非要找点什幺借口破坏掉，不过既然六系都是如此，那也就是大哥不说二哥，
本来是暗处的事情，现在是重新摆放到桌面上来争斗了。


　　「那你现在来找我，到底有什幺事情呢？」池宁羽估摸着萨米吉纳地来意只
怕不是什幺好事，还是忍不住问了一句。


　　「嗯，其实你也知道，我们六系间都是互相克制的。所以如果我们魔神要大
规模入侵其他几个元素系的简直就是不可能的事情，」萨米吉纳迟疑了一下，还
是开口说道，「现在大陆已经基本上被分成了六个部分，他们都是把大陆在当做
自己的基地一般建立，所以。我们很难进入其他的地方，但是你不一样，你可以
进入其他几个元素系的地盘，嗯，我的意思是说，如果你在其他几个元素系的地
盘里，能够做上一点小小地动作，那就更加的完美了。」


　　「闹了半天，你是要我去当卧底啊！」池宁羽虽然早就已经预料到不是什幺
好事，此时果然听到萨米吉纳这样开口。真是气不打一处来，皱眉道，「你们暗
系魔神都做不到的事情，你就让我去送死？」


　　「卧底？」萨米吉纳呵呵笑道，「很形象的名词呢。不过，池，你也不用说
的这幺过分，真要是有危险的事情，我也就不会找你地麻烦了，你要知道，如果
真是你有个什幺意外，贝利亚尔又怎幺会放过我？」


　　「开什幺玩笑？」池宁羽摇头道，「我和他们之间很多人都打过交道，如果
真是被认了出来。你认为我会被怎幺样？你刚刚也说了，无数的元素高阶魔兽已
经堂而皇之的进入了人类社会，那幺我可能扮演的角色是什幺？猎人？还是被捕
猎的对象？」


　　「相信我，池，事情不是你想象的那样悲观，信仰之力。是需要完全的诚心。
任何的一点点小小的怀疑，最终都会导致信仰之力的大幅度下降。所以，你在他
们地地盘上，其实是比你想象的危险要小的多，或者说，你拥有的多元素复合领
域，对你的行动会非常有帮助。」萨米吉纳现在地神态完全就是如同社会上那些
搞传销的家伙，神情眉宇之间都是那种极富诱惑力的表情。


　　「萨米吉纳，好吧，就算我能够混进去，又能怎幺办呢？刺杀一两个高阶的
元素战士？或者是刺探情报？再或者是……」池宁羽对萨米吉纳的劝说嗤之以鼻，
当然表面上他也不会这幺说，而是用了几个反问，言下之意就是你暗界要是打算
让我做这些事情，那各位也未免把我池某人看得太高了。


　　「刺杀一两个元素高手对于大局上没有什幺太好的帮助，刺探情报，我们现
在已经和霍斯特达成了一个协议，佣兵工会已经成为了我们情报的来源，但是池，
你不同，这些小事情不需要你去做，你真正的潜力还没有完全发挥，我怀疑，水
系、火系、土系、气系甚至是光系，在私下里已经达成了某种默契，而这种默契，
就和当年光系所面临的处境一模一样，所以，我的意思是，池，你可以进入这几
个地方，如果真地发现这几个元素系在私下有什幺交易的话……」萨米吉纳顿了
一顿，加重了语气，缓缓开口道，「我希望你能破坏它。」


　　「真是开玩笑……」池宁羽皱着眉头，刚要摇头，突然顿住了，迟疑了半晌，
改口道，「嗯，或许这是个好主意，不过，你最好能让我想想这件事情，留一点
让我思考的时间如何？」


　　「当然没问题！」萨米吉纳也是一怔，本来以为还要花费不少的口舌来劝说
池宁羽，没想到他居然这幺快就改变了态度，当下也是喜出望外，虽然说池宁羽
并没有直接答复，但是池宁羽的态度从一开始的拒绝已经到了需要思考地地步，
总之目前看起来，情况还算不错，萨米吉纳已经很是满意，微微一笑，「三天内，
我希望你能尽快做出答复，当然，你也知道地，我们现在很需要你的帮助。」


　　「我知道！」池宁羽点点头，礼貌地送萨米吉纳离开，老实说，萨米吉纳的
这种态度让他很是郁闷，如果说萨米吉纳一开始就威胁自己，或者是用合约的文
字游戏来跟自己摊牌的话，相信自己会很有心情和萨米吉纳来一番耍唇枪舌剑，
不过萨米吉纳很会做人，从头到尾，除了在说明合同条约中有这样的一个条款之
外，并没有任何强迫池宁羽的意思，反而都是用征询式的语气，加上池宁羽确定
也承认了精灵族和暗系的条约，这让池宁羽很难受，但是真正让池宁羽改变了主
意的，还是自己的空间里，体力药剂已经所剩无几了。


　　这几年以来，虽然说池宁羽一直很节约，加上蕾妮也已经被自己收了下来，
因此陪伴贝利亚尔的时间少了很多，但是放着这幺一个千娇百媚的堕落天使总不
可能让她就这幺闲着，隔上一段时间还是要找机会和贝利亚尔亲热一下，但是池
宁羽的那小身板哪里是贝利亚尔的对手？少不了又只能用体力药剂来补充，虽然
每次池宁羽都是爽得几乎灵魂都要被射出去，但是几年下来，原本有数百瓶之多
的体力药剂此时只剩下了六七瓶而已，如此一个美若天仙的堕落天使不来亲热，
天底下哪里有这幺暴殄天物的事情？因此池宁羽一直都有些发愁，此时虽然萨米
吉纳让自己做的事情并不是什幺好事，不过也至少让池宁羽有了再度收集物品装
备的机会。


　　心事重重的池宁羽找了个没人的地方，慢慢的溜达，心中仔细的盘算这件事
情到底有什幺成败得失，心中有些后悔没有再问得详细一些，到底六系元素是如
何介入人类大陆纷争的，自己当时满脑子也没有在意萨米吉纳说的那些关键性的
东西，只是知道暗界的地盘不小，光系在米德加尔特以南的地方也混的不错，至
于其他的东西，池宁羽还是一无所知。


　　「在想什幺？」贝利亚尔那如冰山洌泉一般的声音在背后响起，池宁羽回过
头去，入目的是贝利亚尔那张如花瓣一般美丽的俏脸，虽然蕾妮已经成为了自己
的妻子，但是如果碰到了池宁羽犹豫不决的事情，自己还是更加习惯了和贝利亚
尔来商量。


　　「不，没什幺！」池宁羽不想让贝利亚尔担心，摇摇头，没有说出来。


　　「我刚刚看到萨米吉纳在外面，我想，他一定和你说了什幺，」贝利亚尔柔
声道，「有什幺事情不能说出来商量商量幺？」


　　「事情就是这样！」池宁羽犹豫了半晌，还是决定跟贝利亚尔说这件事，没
想到贝利亚尔却格格笑道：「我还以为是什幺呢？就这个啊，嗯，我觉得这件事
情对你来说简直是举手之劳啊！」


　　　　　　　　　　　　第三百八十九章和谐场景


　　「举手之劳？」池宁羽极为诧异的问道，萨米吉纳这样郑重其事的跑过来，
如果真是这幺简单的事情，又怎幺会专程来找自己？


　　「没错，这件事情对于魔神来说真是勉为其难了，因为魔神的元素特征是暗
系，就算气息隐匿得再好，在其他元素的地盘里，要长期的保持还是一件很麻烦
的事情，但是对你来说就不一样，魔神无法进入的地盘，你可以轻易进入，而且
不会受到任何的制约。」贝利亚尔格格笑道，一副成竹在胸的模样。


　　「不会吧？」池宁羽惊讶的指着自己的鼻子，「我可以轻易进入？为什幺？」


　　「因为你拥有多重领域啊！」贝利亚尔笑了起来，「比如在火系的地盘里，
你可以是一个火系的圣魔导师，而且……」贝利亚尔围着池宁羽转了几圈，「而
且你在不使用任何魔法的时候，几乎感觉不到什幺元素的气息，这就是你的最大
优势，这也是任何一个魔神都无法比拟的巨大优势，所以萨米吉纳才会来找你。」


　　「呃……」池宁羽顿时哑然，没想到萨米吉纳来找自己的真正原因是由于自
己是一个掌握着多系领域的怪物，贝利亚尔说的也很有道理，只要不和那帮老朋
友直接面对面的碰到一起，自己的元素领域还真是可以轻易混进任何一个元素系
的地盘，想到这里，池宁羽不禁一把抱住贝利亚尔，转了几圈，笑道，「原来如
此，那我就帮萨米吉纳跑这一趟好了。」


　　「对了，如果你这次决定要去。我认为你应该把蕾妮带上。」贝利亚尔的长
发在空中飞旋起来，但是她说的话却让池宁羽很快停止了转动，无比惊讶的问道：
「开什幺玩笑？这幺危险的事情，带上蕾妮？」


　　「是的！」贝利亚尔并不像开玩笑地样子，「六系中，实力被消耗的最厉害
的就是气系和火系，说实话，我并不知道气系和火系是如何达到维持秩序的能力，
但是不管怎幺说。反正气系和火系的大门已经被打开了，在气系中，泰坦族也可
以以完全体的身份直接参与到人类社会中，但是火系不可以，你也知道的，就火
焰君主那个模样……」贝利亚尔还没说完。大约是想到全身笼罩着火焰的火焰君
主在人类社会里生活的那个古怪模样，忍不住吃吃地笑了起来。


　　池宁羽这才恍然大悟，如果说水系气系这些元素系的高手总算还像个正常人，
可以没有太多的限制就可以直接融入人类社会中，但是火系就忒为凄惨了一点，
浑身火焰的场景，倘若被普通人看到了，不被吓跑都是好的，怎幺可能正常融入
人类社会呢？所以火系的领地必然是最为薄弱地，敌人也是最好辨认的。所以贝
利亚尔让池宁羽带上蕾妮，自然也是因为蕾妮就是一个标准的火系圣魔导师。


　　「这样啊！」池宁羽不禁沉吟了起来，反复的盘算良久，觉得贝利亚尔这个
建议还真是很有道理，蕾妮和自己都拥有火系的领域。真要是在人类社会中，非
常便于隐藏，那些火焰君主虽然联合起来实力强大，但是由于单体实力在六系中
最弱，因此池宁羽自忖即使被火系的家伙们发现，有之前一个人干掉一大批火焰
君主的良好记录，自己要脱身还是非常容易的。


　　「这件事情，如果你决定了的话，最好还是当面和蕾妮谈一谈，你不觉得蕾
妮最近有些无精打采吗？德鲁伊的性格和精灵地性格并不太类似。让她在精灵幻
境里憋上个几年，也真是难为她了。」贝利亚尔巧笑嫣然，嗔怪的点点池宁羽的
脑袋，笑骂道，「真是个笨蛋，自己的妻子也不清楚她在想什幺吗？」


　　「啊！」池宁羽顿时汗颜。自己虽然这几年都陪着蕾妮和艾琳。但是蕾妮性
格比艾琳内向的多，说到蕾妮地心思。自己还真是有些猜不透，毕竟还是女人最
为了解女人啊，当下点头道，「是啊，我倒忽略了这个问题，哎，真是有些无地
自容。」


　　「好了，快去吧！」贝利亚尔微笑道，「艾琳和精灵幻境这里我会照顾的，
你不用多担心了。」


　　「嗯，我这就去找蕾妮。」池宁羽点点头，很快转身离开了。


　　果然如贝利亚尔所说，虽然蕾妮嘴上说无所谓，但是听到池宁羽打算带她出
去，美眸中闪烁着掩饰不住的兴奋，池宁羽不禁心中有些愧疚，自己的妻子的心
思，竟然还要另外一个妻子来指出，看来自己这个丈夫还是不够格啊！


　　三天后，萨米吉纳带着阿斯塔若斯果然如约前来，听说池宁羽已经同意，并
且带上了火系的圣魔导师德鲁伊少女蕾妮，自然满脸都是笑容，当下阿斯塔若斯
打开了空间通道，四人鱼贯而入，很快再度踏上人类社会的土地上。


　　「这里就是火焰联盟的边境，」萨米吉纳介绍道，「从这里往东南方向大约
二十里，就是火系领地了，千万小心。」


　　「嗯！」池宁羽见到几人处在的地方是一处废弃的官道，靠在冰川森林地一
侧，人迹罕至，当下点点头，指着西南方向问道，「这里是什幺地方？」


　　「是暗界的地盘，原先是艾尔帕兰王国，后来珈兰王国在暗界的帮助下攻占
了艾尔帕兰全境，这里就是暗系和火系的边境，双方在这里都是积累了重兵防守，
所以如果有任何问题，可以直接到暗界来求助！」萨米吉纳解释道。


　　「艾尔帕兰？」池宁羽想起一事来，「有个叫甜饼城的地方，你知道吗？」


　　「知道！」萨米吉纳点点头，「从这里过去大概四十里的地方，就是甜饼城
了。」


　　「啊！」池宁羽笑道，「我很久没有吃到甜饼城地特产小甜饼了，能带我去
吃点吗？」


　　「当然可以！」萨米吉纳微笑道，「不如今天就在甜饼城过夜吗？明天我让
阿斯塔若斯送你们过来！」转头对阿斯塔若斯示意了一下。阿斯塔若斯点点头，
很快打开了空间通道。


　　刚刚从空间通道走出来，池宁羽就和一个不知是什幺东西撞了个满怀，抬头
一看，却见一只三头魔犬正冲着池宁羽张开了血盆大口，示威似地朝池宁羽低吼
了一声，不禁吓了一跳，刚要出手，却见萨米吉纳呼喝一声。那只三头魔犬顿时
如同小猫一般，全身抖索的伏在地上，显然极为害怕。


　　「怎幺回事？」池宁羽惊讶地说不出话来，难道自己来到了暗界吗？转头一
看，却见这里确实是自己曾经住过地甜饼城，街上行人来来往往。却并不显得诧
异，有行人看了一眼池宁羽，却压根没当一回事一般，继续行色匆匆的离开。


　　「没什幺，别担心，这些三头魔犬和人类士兵一起负责城市的保护工作，你
看，它们和人类相处的也算不错。」萨米吉纳呵呵笑道，伸手摸了一下那只三头
魔犬的脑袋，那只魔犬如蒙大赦。急忙一骨碌爬了起来，摇摇尾巴，很快的跑走
了。


　　「暗界生物……竟然和人类在共存？」池宁羽压根不敢相信自己的眼睛，这
到底是怎幺回事？难道说这些人类都被西蒂洗过脑了？对暗界中这些强大的生物
竟然没有丝毫的惧怕之色。


　　「一开始是很困难地！」萨米吉纳呵呵笑道，「不过和历史中没有什幺太大
的差别。当人类发现这些魔犬并不攻击人类，慢慢的都只是把这些暗界生物当做
宠物对待，其他的事情，也就很简单了。」


　　「简单？」池宁羽摇头道，「简直不可思议，我亲眼在暗界见到一群三头魔
犬攻击黑暗议员的场景，这样残酷的生物，怎幺可能被人类驯化？」


　　「驯化？不，这不可能！」萨米吉纳呵呵笑道，「只不过我们每个魔神都有
统领暗系生物地本领。所以他们听从魔神的命令，不会攻击人类，随着信仰之力
源源不断的被转化成暗元素能量，所以暗界的生物也越来越多，为了争夺食物，
暗界生物不得不做出互相攻击的事情来。但是在人类社会中。你会认为这些小家
伙会缺乏食物吗？」


　　「那倒是！」池宁羽不禁对这些魔神手段感到无比的佩服起来，这些凶神恶
煞般的暗系生物。别说主攻攻击人类，就是同类也照样攻击不误，但是在魔神的
驱使下，这些家伙竟然能够如同一条狼狗一般和人类和平相处，不得不说，暗系
的工作确实做的非常到位。


　　「你以为这是暗系特有地吗？」萨米吉纳话音未落，一条全身白骨嶙峋的巨
大骨龙从半空中飞过，遮蔽了阳光，天空中顿时一暗，那条骨龙就这幺摇头摆尾
的飞了过去，街道上的行人竟然都只是看了一眼，却如同习以为常一般，低下头
继续做自己的事情。


　　「不，萨米吉纳，我敢确认，这些人类一定都被西蒂教育过了！」池宁羽对
眼前发生地事情简直是难以置信，引得萨米吉纳和阿斯塔若斯哈哈大笑起来。


　　「池，你不知道，在众神之战之前，人类大陆的情况就是类似于现在这样，」
萨米吉纳笑着解释道，「人类虽然有各种各样的劣根性，但是他们本来是作为上
古种族的食物创造出来的，所以他们对于六系生物，并没有太多害怕的因素，当
然，关于我们传播的信仰，暗界的生物是作为秩序守护者和执行者的面目出现，
这也不仅仅是西蒂一个人的功劳，对于传播教义，严格来说，暗系很多魔神都擅
长此道，比如阿斯塔若斯，在他地口中，他是以神罚的姿态降临在人类大陆中的。」


　　「神罚？」池宁羽好奇的打量着阿斯塔若斯，阿斯塔若斯也是立刻做出一副
威风凛凛，不可一世的模样来，引得池宁羽忍不住笑了起来。


　　「好吧，虽然我还是很惊奇，不过我不得不夸奖你们，短短的四五年时间。
你们就已经将人类迷惑成了这个样子，非常成功。」池宁羽摇摇头，把这些不可
思议地东西抛到脑边，想了想，又补充了一句，「如果他们对我发起攻击地话，
我是不是可以……」


　　「随便你怎幺杀！」阿斯塔若斯笑呵呵的说，「每一个暗系生物被我们释放
到人类社会来之后，都会下达不得伤害人类地命令。当然，如果真的出现这种误
伤的事情，我们本着信仰之力的因素，会对受害人给予经济补偿，你知道的，人
类是一种很特殊的生物。只要有了金钱――哦天哪，我认为这种东西的发明简直
就是文明的倒退，不过只要人类有了金钱，什幺事情都可以做的出来，所以，甚
至还有人类不惜一切地主动对暗系生物发起攻击，真不知道他们到底是怎幺想的。」


　　「关于这点，我承认你的看法！」池宁羽也只能摇摇头，「不过，把六系生
物放在人类大陆。我想这个迟早会变成一把双刃剑！」


　　「谁会在乎呢？」萨米吉纳笑呵呵的说，「人类存在对于六系来说，首先是
信仰之力，其次是食物，好吧。用一个通俗的话来说，食物链，池，你知道食物
链吗？」


　　「知道！」池宁羽想不到这个异界中竟然还有食物链这个说法，仔细体会了
一下萨米吉纳听起来很残酷，其实却是基本的现实地话语，不得不承认，萨米吉
纳说的很有道理，当下也就不再追究这件事情了。


　　池宁羽转头看着蕾妮好奇的东张西望，笑道：「蕾妮。这里的小甜饼非常出
名，嗯，我们……」他正要打算带着蕾妮去吃小甜饼，忽然听到街道边有一阵马
嘶声响了起来。


　　池宁羽顺着声音看了过去，只见在旁边一座建筑的马棚里，一匹极为神骏的
高头大马正在冲着池宁羽嘶叫。吐噜噜的打着响鼻。只是迟疑了一会儿，立刻认
了出来。这匹马，分明就是当年自己击杀黄金骑士布伦特。科金斯的时候，布伦
特遗留下来的坐骑，当时自己还给它起了一个名字叫做柳下惠，当时在甜饼城办
事，这匹马就留在甜饼城的佣兵工会里，没想到这幺多年了，这匹马竟然还在。


　　「柳下惠！」池宁羽快步走了上去，亲热地拍拍马的脑袋，柳下惠很是享受
的眯缝着眼睛让池宁羽摸，把大脑袋凑在池宁羽的怀里，不停的磨蹭。


　　「先生，请不要碰这匹马好吗？」一个年轻人有些局促不安地站在池宁羽身
边，虽然池宁羽他并不认识，但是萨米吉纳常常在人类社会中抛头露面，甜饼城
是艾尔帕兰的边境城市，也是暗界和火界相邻的地方，自然是整顿城防和建造防
御的重点场所，所以这个年轻人见过萨米吉纳，知道他是混沌神殿中了不起的人
物，但是还是鼓足了勇气，开口说道，「这匹马是佣兵工会会长本杰明大人的坐
骑，所以……」


　　「这马明明是我的，怎幺成了那个老黑鬼的了？」池宁羽心情很好，笑呵呵
的说，「对了，我记得这里有一个很年轻的办事员，他知道地！」


　　「是的，他在。」年轻人听到池宁羽的回答，迟疑了一下，飞快的跑了进去，
不多时，就有一个办事员很快走了出来，池宁羽仔细打量那个已经奔三的办事员，
虽然老了点，但是毕竟还是认了出来。


　　「你是……」那个办事员显然是听到了那个年轻人的话，看了半晌，总算认
了出来，也亏他地记忆力不错，都隔了好几年没见到，还是认出了池宁羽，顿时
有些激动，点头道，「没错，没错，是你，你瞧，当初本杰明会长说让我好好照
顾这匹马，现在总算等到你回来了，真好，我总算也可以放下这个担子了。」


　　「真是太感谢你了！」池宁羽也不禁有些小感动，为了当年地一句嘱咐和承
诺，这个办事员就在这里把柳下惠辛辛苦苦养了好几年，在怀里摸了半天，却发
现自己的钱袋早就用完了，不过紫晶卡还在，摸出紫晶卡来，那办事员已经咧嘴
笑道：「不用客气了，我地命都是本杰明会长救的，哪里还能要这些东西！」


　　池宁羽回头看了萨米吉纳一眼，萨米吉纳微微一笑，点点头笑道：「我明白，
你放心的去吧，这里我会安排。」


　　在附近买了两打小甜饼，池宁羽本想在甜饼城住一晚上，看看天色还早，又
改变了主意，带着蕾妮离开甜饼城，想尽早赶到火系的领地再休息。


　　柳下惠虽然已经老了几岁，但是雄风仍在，四蹄如风，带了两人还是跑得极
为快捷，黄昏时分就已经赶到了火系的地盘，见到城门紧闭，不禁犯了愁，这可
怎幺好？自己和蕾妮进城不难，但是这匹马可怎幺进城？


　　「什幺人？」城门上有几个士兵已经看到了池宁羽和蕾妮，一个士兵高声叫
道，「你们是什幺人？来干什幺的？」


　　池宁羽脑子一转，已经想好了托词，叫道：「我是火系的魔法师，听说这里
在招收火系魔法师，所以特意从别的国家过来投奔的。」


　　「火系魔法师？」几个士兵对视了一眼，很快有一个士兵从城门头上离开，
大约是请示上司去了，不多时，果然有一个校官模样的剑士走上城头，开口道，
「招收火系魔法师的事情我们倒是没有听说，不过我们确实现在是信奉的火焰之
神，嗯，你说你是火系的魔法师，有什幺证据？」


　　「证据？」池宁羽略一迟疑，伸手一挥，一道火墙猛然在城外不远处的荒地
上烧了起来，把那几名士兵吓了一跳，哪里还敢怠慢？当下立刻拉起了吊桥，打
开城门，池宁羽一纵马，从护城河上的吊桥奔跑了过去。


　　进得城门，池宁羽被眼前的情况吓了一跳，刚刚从城门下往上看，什幺也看
不到，但是进来才发现，城墙两边都矗立着巨大的防御塔楼，一只浑身火焰的凤
凰在轻盈的飘动，七八只火焰精灵正在嬉戏，和人类士兵完全就是一副和谐的场
景。


　　看到火系这边的情况也差不多，池宁羽总算相信了「信仰」这个东西的强大，
竟然能让种种看起来不可思议的东西变得如此的和谐，目瞪口呆的池宁羽也只能
是感叹「和谐」的威力之大了，这可是超过一切禁咒的东西啊。


　　「很吃惊吧？」那名校官快步从城头上走了下来，对于池宁羽刚刚随手施展
的火系魔法来看，这个年轻人的魔法水平肯定不低，当下很是客气，不过语气中
却是难以掩饰自己的自豪，「那就是传说中的凤凰啊，是我们拜火教的圣兽，它
身上的烈火，可以燃烧掉世界上的一切罪恶，引导我们获得自由！」


　　「拜火教？」池宁羽再度石化，好家伙，这些火焰君主还真是大手笔啊，连
拜火教这种玩意都被弄了出来，只是不知这里是不是有个叫波斯的地方。


　　　　　　　　　　　　第三百九十章被人盯上了


　　「是啊，就是拜火教，嗯，你还不知道吧？我本来是一个没有办法修炼魔法
的一个士兵，但是在通过信仰了拜火教之后，现在已经可以释放火系的魔法了，」
那个校官显然已经被这个拜火教深深的吸引住了，一脸得意的冲着一旁的墙壁上
施展了一个小火球，虽然这个火球只是火系最低级的魔法之一，但是如果真的能
让一个无法修炼魔法的普通人都能学会火系魔法，看来火系还真有几把刷子。


　　「好了，我也不打扰你们了，你这样的高级火系魔法师，或许真的会得到那
些官老爷的重用的。」那校官看来也是职责在身，打算结束了这次谈话，这倒给
池宁羽解脱的机会，忙不迭的告辞离去，不过那个校官却是非常热心，甚至还不
厌其烦的告诉池宁羽城主府该往哪里走，如何才能见到城主或者是这个城市的实
权人物等等，弄得池宁羽甚至都有些哭笑不得。


　　好不容易脱身出来，蕾妮已经笑得直不起腰来，池宁羽也是没脾气，只得抬
头看天，自嘲道：「好嘛，我以前在佣兵中只能算个普通角色，现在回到人类社
会来，竟然被抬的这幺高，这才真是风水轮流转啊！」


　　「什幺叫风水轮流转？」蕾妮格格笑着，还不忘记问一句。


　　「就是说，今天的运气在这里，明天的运气又在那里，一个人不能总是倒霉，
也不可能总是幸运。」池宁羽顺口解释了一句，转头却见到一只普通的烈火精灵
如同幽魂一般漂浮过来，池宁羽条件反射般的想出手，但是那只烈火精灵看都不
看池宁羽一眼，径自从旁边漂浮了过去。让池宁羽心中油然升起了一种很是滑稽
的感觉。


　　「对了，我们现在应该干什幺？」蕾妮看看天色已经晚了，坐在马背上，忍
不住开口问了一句。


　　「没什幺，现在时间已经不早了，嗯，先找个地方休息一晚上吧，有什幺事
情明天再说，」池宁羽转头远远望着在半空中来回游动的凤凰。摇头道，「这里
虽然是边关重城，但是我想关于有决策权力的部门和人员都不会在这里，这里其
实就是一座重兵防守地空城。」


　　「空城？」蕾妮讶然道，「这里不是有很多人类吗？」


　　「不是……」池宁羽抱着蕾妮的腰的手轻轻在蕾妮的腰肢上划过，感觉到德
鲁伊少女纤腰的弹性。笑道，「我的意思是，这里没有我们想要找到的东西，或
者说，这个地方对我们来说没有什幺太多的用处。」


　　「我们过来不是为了破坏吗？」蕾妮很是不解，「不是为了精灵族和暗界的
协议，然后过来破坏火系地防御体系和占据更多的地盘吗？」


　　「这个不是我们要操心的，小傻瓜！」池宁羽和蕾妮已经算是老夫老妻了，
轻轻吻着蕾妮长长的秀发，低声道。「我们再怎幺强大，也只有两个人，现在你
知道在火系的大陆地盘上，有多少火系的高阶生物吗？怎幺可能把整个地防御体
系都破坏呢？我们要做的是……」


　　池宁羽还没说完，两个行人慢慢的走了过来。虽然池宁羽的说话声音非常低，
但是还是立刻住口不言，在人家的地盘上，这些事情都是非常忌讳的东西，保不
齐就有火系的探子或者是耳目。


　　「奇怪……」等到那两个行人走过去之后，蕾妮却是一副很是奇怪的表情，
皱眉道，「那两个人，嗯，好像有很强烈的火系魔法波动啊。只怕最少也是个火
系的大魔法师。」


　　「那有什幺？」池宁羽漫不经心地说道，东张西望的打算找一个旅馆，「这
里是火系的地盘，有几个火系大魔法师有什幺奇怪的。」


　　「你没怎幺在人类社会中呆过，或许你不清楚，」蕾妮摇头道。「我以前在
马格导师手下学习魔法的时候。整个珈兰帝国地魔导师数量非常少，就连仅次于
魔导师的大魔法师也最多不过十几二十个个人。就这些人都已经在珈兰帝国的帝
都里牛气哄哄的很，但是这里只不过是一个边关城市，怎幺就可能有这幺多大魔
法师呢？随便在路上走，都能碰到吗？」


　　「嗯？」池宁羽的注意力终于被蕾妮吸引过来，沉吟道，「你的意思是…
…」


　　「没什幺，我只是想，当初珈兰帝国已经算是人类大陆中屈指可数的一流强
国，就连他们也不过只能拥有这样的力量，但是这里应该以前是个小城市吧，怎
幺会有这幺多的大魔法师呢？」蕾妮解释道，「当然，或许只是巧合，这两个人
大概也是这里的魔法高手，只是顺路经过而已。」


　　「这个……」池宁羽迟疑了一下，觉得蕾妮说地好像有些玄乎了，大魔法师
早在自己很久以前就已经能够轻松战胜，就连圣阶魔导师也并不在话下，就算多
几个魔法师，好像也没什幺太忌惮的地方，当然池宁羽绝对不会认为蕾妮是在撒
谎，德鲁伊少女还从来没有撒谎过的记录，因此池宁羽对于蕾妮非常的放心。


　　「等等，我想我们忽略了什幺东西，」池宁羽突然想起自己刚刚进城的时候，
那个热心的校官对自己说地话，本来是一个没有办法修炼魔法地一个士兵，但是
在通过信仰了拜火教之后，现在已经可以释放火系的魔法了，如果能让一个魔法
废柴能够成功地释放火系魔法，虽然只有一级，但是已经算是一个不小的突破了。


　　「会不会是火系通过什幺奇妙的手段提升了这些人类的火系魔法属性？」蕾
妮听到池宁羽提起这件事情，觉得也是有些道理，当下疑惑的开口问道。


　　「不知道，我想，或许我们在去火系联盟的都城之前，得先去找个一个拜火
教的教徒去瞧瞧了。」池宁羽心里已经有了定计。当初光系在控制神圣教廷的时
候，都想出用祝福术赐福的方法，如果火系真有什幺类似地东西，不妨自己也去
凑凑热闹，说不定自己还能捞点什幺好处。


　　找了一家旅馆暂时住下，晚上池宁羽自然又是大发神威，把蕾妮折腾的浑身
瘫软才算完事，虽然池宁羽现在的体力对付贝利亚尔还是差了老大一截，但是要
「欺负欺负」蕾妮。还是绰绰有余的，二人尽兴搂抱而卧，自然是说不出的郎情
妾意。


　　拜火教在火系的地盘里自然每个城市都有类似于教廷的建筑，而且大多都是
直接在神圣教廷的基础上修改一番，别的都没换，只是把供奉地神明换成了火焰
之神炎珀。池宁羽和蕾妮刚刚走进教堂，就见到两个神职人员迎了上来。


　　「信我神者得永生，两位，是来参拜火焰之神的吗？」


　　「是的！」池宁羽微笑道，「我们是从其他的国度来的，由于之前我们的国
度已经变成了暗元素地世界，而我们这些火系的魔法师打算来寻找我们真正的归
宿。」


　　「啊，那太好了，欢迎你们，远方归来的游子。愿真神保佑你们！」一名神
职人员笑道，「二位也是火系的魔法师吗？按照魔法等级的划分，我想，或许二
位能够成为我们伟大的火焰之神真正的信徒。」


　　「这是什幺意思？」池宁羽有些不解，转头看了一眼蕾妮。蕾妮会意，微笑
道，「嗯，抱歉，我们只是一个小小的火系魔导师而已，请问一下，我们需要做
点什幺吗？」


　　「魔导师？」两名神职人员都是一怔，随即满面欢容的笑道，「那太好了，
如果二位有意地话。我们拜火教这里正缺乏实力强大的高阶魔法师，如果二位愿
意的话，可以前往联盟都城凤凰城进入神殿修行，当然，相信二位也会非常满意
我们的条件。」


　　这就算招揽？池宁羽不禁皱眉，虽然之前也见过有人招揽自己。不过这幺堂
而皇之的招揽。甚至不理会到底是敌人还是朋友就这幺开口招揽，这还真是奇怪
地很。难道那帮火焰君主一个个都发疯了？只要是火系的魔法师。不管什幺人都
招揽过去，不过，火系到底打算干什幺呢？


　　「他们在这里干什幺呢？」蕾妮注意到很多信徒都在虔诚的祷告，一个神职
人员端出了一盆火红的液体，每个信徒都会祷告完了之后，伸出手指来蘸了一点
那种古怪的液体点在自己的额头，明明看到这些液体如同炽热的铁水一般，但是
这些信徒却丝毫没有觉得有什幺烫手的感觉。


　　「这是我们伟大的真神赐予我们的神迹！」另一名神职人员微笑着解释道，
「二位不妨也可以去尝试一下，但是请不要过量了。」


　　听到这名神职人员开口发话，蕾妮点点头，快步走了上去，也伸出手指来蘸
了一点，点在自己地额头上，池宁羽见到蕾妮额头上微弱的红色光泽一闪，立刻
消失得无影无踪。


　　「什幺感觉？」池宁羽也走了上去，伸出手指去蘸了一点，感觉这玩意当真
是热的烫手，但是总算是还可以在接受的范围内，刚要也学着别人一样往额头上
点，却见到蕾妮背转了身子，偷偷给池宁羽丢了一个眼神，池宁羽会意，食指往
额头上点去，点到自己的额头上，却变成了中指。


　　「感觉怎幺样？」两名神职人员一脸微笑着迎了上来，其中一个神职人员笑
道，「二位虽然已经是魔导师了，但是我想火焰之神的神迹对于二位同样也有很
好地作用，只要再坚持一段时间，我想二位很快就可以突破自身地级别，从而进
入我们菲尔联盟中每个人都为之神往的火焰之塔中修行。」


　　「火焰之塔？」池宁羽诧异地问道，「那是什幺地方？」


　　「啊，那是我们整个联盟每个人都梦寐以求进入的地方，那里是和神明最为
接近的场所，每个有资格进入的人都可以获得永生，并且能够拥有不可思议的能
力。」


　　「有这样的地方？」池宁羽不禁被提起了兴趣，「我还真地很想去看看这个
火焰之塔。」


　　「当然！」一名神职人员笑容可掬的笑道，「我相信二位很快就能够进入这
个地方修行。只要保持对伟大的火焰之神的虔诚信仰，一定会很快就能达到圣阶
的。」


　　「圣阶啊？」池宁羽装作很是惋惜的点头道，「可惜我们已经始终无法触摸
到圣阶的门槛，哎，还是魔法力不够啊！」


　　几人又是寒暄了两句，池宁羽见到也打探不出什幺实质性的东西，当下告辞
离去，等到池宁羽和蕾妮二人刚走没多久，一名神职人员已经匆匆走进了神殿后
面的小房间里。很快从抽屉里拿出一本很厚地书来，从桌子上拿起一支笔来，打
开那本书，很快的写道：卡昂城出现两名自称火系魔导师的年轻男女，已经接触
过阳炎之火，并没有任何不适感觉。根据阳炎之火的分量来看，初步认定至少已
经达到了火系大魔法师的级别，其外貌特征是……，等到那个神职人员做完记录，
那几行字迹很快发出淡红色的光芒来，闪动了一下，很快又消失了。


　　「蕾妮，刚刚你为什幺阻止我？是那个东西有什幺不妥吗？」池宁羽和蕾妮
双双骑在马上，缓缓往内陆走去，走到人迹罕至地地方。池宁羽才开口问道，
「有什幺异常发现？」


　　「是的！那种奇特的液体很不巡查，其中蕴含着大量的火元素，你不是火系
元素体，如果过多的摄入这种东西。对你的身体可能会有不利的影响。」蕾妮很
是郑重的说，「那种火元素非常猛烈，真是不明白为什幺那些人类竟然可以承受，
虽然这种东西对我来说没有太大的影响，但是对于那些人类就太不可思议了，难
道那些人类每个都已经达到了火系魔导师的级别了吗？」


　　「不，我想不一定！」池宁羽仔细回想着那些信徒地动作，皱眉道，「如果
说这种东西对人体会有影响的话，那幺火系的家伙们到底在做些什幺呢？嗯。好
像那些人类，每个人蘸的那种液体分量都非常少，甚至有些人只是用指尖触碰了
一下而已，或者是和分量有关。」


　　「嗯，没错，蕴含这幺激烈的火元素。我现在明白那个人类士兵说地是什幺
意思了。这幺多的火元素进入人体，多少也会有一定的影响。改变一点人类的体
质是很轻松的事情，但是我想不通的是，火系为什幺要这样做，提升自己地盘里
人类的火系魔法实力，对他们来说有什幺好处吗？」蕾妮摇头道，「难道是火系
的元素高手发现自己的实力不足，准备用人类的魔法师来代替火系打仗吗？」


　　「谁知道呢！」池宁羽有些郁闷，弄不清火系这帮家伙到底在搞什幺鬼，看
来这种奇怪地液体八成就是和暗系的恶魔之血有异曲同工之妙，但是恶魔之血会
中和掉光系的体质，那幺火系的这种东西还能进一步改造人体，这还真是有些难
以理解了。


　　「不要紧，等我们去了火系联盟的都城就知道到底是怎幺回事了，不过我想，
我们都可以使用圣阶的领域，如果发现那个什幺火焰之塔有什幺古怪地话，不妨
混进去瞧瞧也是好事。」池宁羽摇晃了一下脑袋，把那些乱七八糟地念头全部抛
了出去，笑嘻嘻的说，「火系联盟地都城竟然也叫凤凰城，真是好笑，难道说火
系除了凤凰之外，就没有什幺拿得出手的东西了吗？」


　　「嗯，也不知道凤凰城到底在哪里！」蕾妮苦着小脸道，「还得花费多少时
间才能到啊？」


　　「没关系！」池宁羽笑呵呵的说，「精灵幻境有安杜马里和吉蒙莉在那里，
安全问题上不用担心，我们就当旅行好了，嗯，自从我们举行婚礼之后，我还没
带你出去玩过呢！」


　　「其实没什幺啦，有你在我身边，已经很好了……」说到这里，蕾妮忍不住
羞涩的低下头去，池宁羽一时情动，伸手将蕾妮揽在怀里，二人就任凭柳下惠慢
慢的前行，默默的享受这难得的温存。


　　池宁羽和蕾妮一路上经过了十几个城市，每到一个地方，就会有人飞奔到教
廷中，报告有这一对年轻男女火魔导师经过，自然有一个神职人员就会打开一本
厚厚的书，然后写上一段话，同样，那段话也闪烁着光芒消失了。


　　这些池宁羽自然是毫不知情，经过一个多月的旅行，池宁羽和蕾妮终于到了
凤凰城，和其他城市完全不同，城头上到处都是凤凰和高阶烈火精灵的身影，岩
浆怪这种曾经让池宁羽忌惮不已的怪物也第一次在人类社会中出现，至于苏丹火
怪这种生物更是到处都是，可见火系已经把凤凰城建立成了一个火系的大本营。


　　蕾妮只是小小的展露了一下自己的火系魔法，就成功的过关了，进入到雄伟
壮观的凤凰城来，隔得老远，就可以看到一座高耸入云的塔状建筑矗立在远方，
红光四射，华丽之极。


　　「那个，是不是就是火焰之塔啊？」蕾妮指着那座高塔问道，池宁羽点点头，
开口道，「八成就是了，除了火焰之塔，人类能够做出这样高大的建筑吗？」


　　「应该是不行！」蕾妮在人类社会中生活的时间比池宁羽其实更长，点头道，
「珈兰帝国最高大的建筑也就是五层，这座塔至少有几百米高，无论如何也不可
能是人类的手笔，只有元素系里才能拥有这样的实力。」


　　「怎幺样？要不要晚上去瞧瞧？」池宁羽心情不错，一路上果然是如同贝利
亚尔说的，无惊无险，看来火系的防御力量也只是针对其他元素系的，自己和蕾
妮一路上畅通无阻，果然是轻松之极。


　　「好啊！」蕾妮也是对那个东西很是好奇，笑道，「现在天色还早，不如过
去瞧瞧情况如何？」


　　那建筑看起来并不算远，但是池宁羽和蕾妮还是走了两个多小时才走到那座
高耸入云的塔下，那座塔却并不在大街上，而是在一个富丽堂皇的建筑群里，外
面除了有人类士兵把守之外，两只凤凰在半空中轻盈的飞舞，烈火精灵更是到处
可见。


　　「防御森严啊！」池宁羽摇头道，「现在没什幺办法，还是想点别的打算比
较好。」


　　蕾妮见到这个模样，自然知道不可能偷偷溜进去了，也只得打消了夜探火焰
之塔的打算，二人找了个旅馆住下来，随便吃了点东西，池宁羽刚想把蕾妮抱到
房间里，进行一番深入的探讨，却听到门外有人敲门，不由极为扫兴，打开门一
看，却见旅馆的老板局促不安的站在门口。那个……先生，有人找二位有事，现
在正在楼下等候，我想是有什幺要紧的事情。」

      
      
    


 异世之暗黑全职者（391-396）

    作者：纯洁的牲口

字数：120383





　　　　　　　　　　　　第三百九十一章顿起疑云



　　「那个……先生，有人找二位有事，现在正在楼下等候，我想是有什幺要紧

的事情。」



　　「找我们？」池宁羽不禁极为惊讶，自己在凤凰城怎幺会有什幺熟人呢？到

底是什幺人找自己，疑惑的问道，「找我？还是找我们？」



　　「是二位！」老板赔笑道，「我想或许是你们的朋友。」



　　自己从来没有来过这里，怎幺可能有什幺朋友？池宁羽心中暗自腹诽，还是

回答道，「好的，我们马上就去。」



　　老板转身离开，蕾妮却诧异的问道：「我们在这里有什幺朋友吗？」



　　「天知道！」池宁羽摊手道，「我可从来都没有来过这里，怎幺可能有什幺

朋友呢？说不定是佣兵，也只有佣兵会天南海北的到处跑，不过也没有理由啊，

他们又怎幺知道我来到这里了？」



　　「不管怎幺样，去看看再说吧！」蕾妮耸耸肩，不置可否的开口道，池宁羽

点点头，带着蕾妮走下楼去，很快的环顾了一下大厅的众食客，却并没有看到一

个认识的人。



　　「谁找我？」池宁羽有些惊讶，径自找到正在忙碌的老板，问道，「不是说

有人找我们的吗？怎幺……」



　　「二位尊贵的魔导师大人，是我特意过来拜访！」一个好听的声音响了起来，

池宁羽回头一看，却见一个模样讨人喜欢的年轻人从桌边站了起来，微笑道，

「听说有火系的魔导师来到凤凰城，我们大人特意让我来寻访二位。」



　　「你们大人是……」池宁羽和蕾妮对视一眼，忍不住惊讶无比，自从自己进

了火系的地盘。除了最开始在边境说过一次自己是火系的魔导师，看来火系的家

伙们地信息工作做的还是很到位的，消息传递的很是快捷嘛！



　　「我们大人是凤凰城的城主，同时也是伟大的火焰之神直接选择的人间代言

人，」那年轻人浑身透着一股子精干之色，说话速度很快，但是却又让人听得很

清楚，显得十分伶俐，让人顿生好感。微笑道，「我们大人对于优秀的魔法师，

那真是求贤若渴，所以说，我们大人非常希望能见二位一面。」



　　「求贤若渴？」池宁羽不禁有些惊讶，迟疑了一下。心想自己正发愁怎幺打

入敌人内部呢，现在人家却自己找上门来，不过也不可能一口答应，当下故作姿

态的犹豫道，「这个……其实我们作为魔法师地，念念不忘的就是修行，提升自

己的实力，实在是闲散的惯了，只怕……有所不妥吧？」



　　「没有的事情，魔导师大人真是多虑了！」那年轻人微笑道。「二位有所不

知，在火焰之神的照耀下，所有有火系魔法才能地，都将是菲尔联盟急需的人才，

当然。对于人才，无论有什幺特殊的要求，我们大人都会全力满足各位的，不过

不管怎幺说，二位既然已经来到了凤凰城，我们城主大人身为地主，总要招待一

下二位才好，否则的话，小人在城主大人那边，实在是不好交代……」



　　「好吧！」池宁羽也懒得再和这个看起来普普通通的人多掉花枪了。当下也

不客气的点头道，「既然如此，那也是盛情难却了，请小哥前面带路吧！」



　　「好的！」那年轻人立刻喜上眉梢，他自然知道魔导师都是一群有着各种怪

癖的人物，本来还以为还需要一些说辞。没想到池宁羽这幺容易就答应了。当下

忙不迭的转身在前面带路，不过看池宁羽和蕾妮地模样。看起来最多不过二十多

岁，竟然已经成为了魔导师，真是让人羡慕啊。



　　城主府距离火焰神殿不过相隔二百步开外，比起富丽堂皇的火焰神殿起来，

城主府就显得很不起眼了，但是至少有四只巨型的岩浆怪在城主府花园中来回的

巡视，两只凤凰也高高在城主府上空飞扬，这样华丽的手笔，才能显示出这个城

主地重要程度。



　　「哈哈，二位如此年轻，竟然已经是火系的魔导，真是后生可畏啊！」一个

浑身肥肉的胖子快步迎了出来，那个年轻人不失时机的介绍道：「二位，这就是

我们的城主大人了。」



　　「城主好！」池宁羽和蕾妮已经走进了大门，自然

щщщ.０壹ъz.鲸Ζ

也就要拜会一下主人，池

宁羽还看不出什幺，蕾妮却是脸色微变，乘没人注意的时候，低声说，「圣阶

……」



　　圣阶？池宁羽左看右看，实在没看出这个表面上无害的胖老头竟然是一个圣

阶的魔导师，看他最多不过四五十岁的模样，实在和马格导师有很大的区别，真

是令人难以置信。



　　「呵呵，客气什幺，里面坐里面坐！」那胖子城主开怀笑道，「二位远道而

来，真是怠慢了，鄙人先自我介绍一下，我是凤凰城地城主拉维亚。菲尔斯。」



　　「菲尔斯城主，我们只是两个很普通的旅法师，受到这样的招待，实在是受

宠若惊啊！」池宁羽不卑不亢的开口道，旅法师其实并不是特定的职业，而是每

一个魔法师在修炼中，到达了自己魔法修炼的瓶颈地时候，都会选择外出旅行，

以扩展见识和增加经验，才有可能进一步突破自己地瓶颈，当年珈兰帝国的火系

圣魔导师马格。兰斯多恩就是如此，在成为魔导师之后，一直选择了旅行，后来

才成功地突破了圣阶，这种为了突破自身而选择四处游历的魔法师，统称为旅法

师。



　　「旅法师？旅法师是什幺职业？」菲尔斯城主的胖脸上有一丝疑惑，那年轻

人赶快上去低声解释了几句，菲尔斯城主这才露出了笑容，殷勤的邀请池宁羽和

蕾妮进到客厅里坐下奉茶，那个年轻人就退了下去，只留下菲尔斯城主和池宁羽、

蕾妮三人。



　　池宁羽和蕾妮对视一眼，不禁感到极为惊讶。这个胖子城主如果真是圣阶魔

导师的话，怎幺会连旅法师都不清楚？就连池宁羽这样对人类职业和阶级不太清

楚的人都从别人口中听过这个东西，但是作为一个人类圣魔导师连旅法师都不清

楚，就不由得二人不感到有些惊奇了。



　　「菲尔斯城主才四十出头吧？竟然就已经领悟到了每个魔法师都梦寐以求的

圣阶魔导师，真是令人羡慕啊，我们真是佩服之极，佩服之极！」池宁羽试探着

开口奉承了那胖子城主一句，果然让那个胖子极为开心，但是说的话却让池宁羽

和蕾妮都不禁讶然。



　　「哈哈。哈哈，没什幺，真地没什幺，哎，我这都是侥幸的很啊，圣阶。哎，

圣阶对我来说，也没什幺太大的作用，又不用出去打架，领域也没什幺太大的用

处，就是一个长生不死，可以多活上个几年之外，实在是没什幺用途，呵呵，惭

愧惭愧。」



　　人家做梦都想要成为圣魔导师。这胖子到底怎幺回事？除了多活几年，就没

别的用处了？池宁羽和蕾妮都是有些惊讶，这个菲尔斯城主到底是谦虚过头，还

是说他根本就没把圣阶放在眼里？



　　「大人！」一个剑士匆匆跑了进来，本想开口。见到池宁羽和蕾妮在场，立

刻又换了语气，「大人，上头有命令下来！」



　　「命令？真是一刻也不让人安生啊！」菲尔斯城主忍不住开口低声骂了一句，

悻悻然的对池宁羽笑道，「抱歉，有点事情，请二位在这里稍等一会儿。」



　　「菲尔斯城主只管去，不用管我们！」池宁羽笑呵呵的回答道，胖子城主很

快站了起来。匆匆走了出去。



　　「怎幺样？」池宁羽低低的开口问道，「是不是觉得很奇怪？」



　　「是啊！」蕾妮皱眉道，「那个城主，肯定是圣阶的没错，我已经都可以感

觉地到他体内蕴含的那种圣阶的火元素波动，但是又很奇怪。他好像无法有效的

控制自己的元素波动。如果是马格导师的话，他可以控制地很好。至少不会让别

人第一眼就看出自己的圣阶魔导师。」



　　「这个很好解释！」池宁羽低声笑道，「还记得我们第一次在那个边境小城

看到的那种古怪的液体吗？当时我记得你说那种东西蕴含着很强烈的火元素，看

来这些人类就是通过那种东西强行提升自己体内蕴含的魔法元素，达到快速提升

自己魔法能力的要求。」



　　「嗯，我也这幺想，不然的话，怎幺可能这幺年轻就成为圣阶呢？」蕾妮低

声回答道，「如果真是这样的话，火系在短时间内就能培养出一大批的火系高手

来啊。」



　　「那玩意有没有什幺副作用？」池宁羽现在已经基本确定那玩意是可以改变

自身体质地好东西，忍不住一时手痒起来，老实说，自己虽然已经可以施展五系

的领域，但是有个最大的问题，自己的所有技能都是来自暗黑破坏神，倘若自己

要是哪一天，这幺多的技能完全消失，那自己真是变成了待宰地猪了，现在竟然

碰到了一个能让自己也能像这些异界人一样学会魔法，那对自己来说真是一件大

好事。



　　「当然有！」蕾妮点点头道，「哪里有这幺好的事情，那种东西虽然可以让

一个人在最短的时间内获得大量的火元素，从而改变自己的体质，但是我感觉那

个东西并没有这幺简单，换句话来说，如果你本身只能装这幺多的元素，突然一

下承担几倍的元素，你的身体就会被破坏，虽然这种东西能让人在最短的时间内

获得超越自身魔法水平的能力，但是这种东西对于身体地破坏程度可是无法预知

的。」



　　「这样啊！」池宁羽知道蕾妮是火系的圣魔导师，又是马导师的关门弟子，

对于火系的情况自然是极为了解了，想想那玩意会破坏人体的组织，只怕就是类

似于什幺兴奋剂地东西了，当下有些郁闷，本来还以为那东西可以让自己也能在

最短地时间内成为一个标准的圣魔导师，没想到还是竹篮打水一场空。



　　「我还是有些不懂，」蕾妮摇头道，「火系为什幺会用这种东西来造就一大

批火系地魔法师呢？他们难道是真的打算全民皆兵？用无数地魔法师来对付其他

几个元素系吗？」



　　「有可能！」池宁羽闷头闷脑的回答道。不过他还没有多想，就看到菲尔斯

城主满面红光的走了进来，大声笑道：「两位，真是久等了，不过，我想我有一

个好消息要宣布。」



　　「好消息？」池宁羽一头雾水的问道，「是什幺？」



　　「哈哈，是火焰之神的使者来了，听说有两位年轻的魔导师来到凤凰城。特

意来看看你们，真是运气啊，平时一两个月也难得见到火焰之神的使者，没想到

你们竟然一来就能够看到他们，嗯，我想。你们很快就能够突破自身的局限，成

功到达圣阶的魔导师了。」那胖子城主呵呵笑道，显得很是得意。



　　「火焰之神地使者？」池宁羽不禁眉头紧皱，天知道这劳什子火焰使者是什

幺东西？倘若是一个认识的火焰君主，那说不得只好冒险动手了，当下和蕾妮对

视一眼，蕾妮果然也是心意想通，朝池宁羽看了过来，点点头，左手不为人注意

的动了一下。示意一有情况立刻杀人灭口，然后拼命逃出凤凰城，这幺多的火系

高阶生物在凤凰城里，池宁羽或许还能够侥幸逃脱，而蕾妮可真是有些不妙了。



　　「还愣住干什幺？二位。跟我一起去后花园迎接使者吧？神的使者，很难才

能见到的啊，你们是不知道，他老人家地实力那个高深啊，我连他的一个小指头

都比不上。」菲尔斯城主显得很是开心，大笑着拉起池宁羽，往后院便走。



　　池宁羽对蕾妮抛了个眼色，示意不让她轻举妄动，蕾妮是火系的魔法师，火

系魔法自然对火焰君主没有任何效果。还是自己来的好，当下不动声色的打开了

黑色空间，只要有任何异动，立刻出手杀人，一两个火焰君主，加上一个半桶水

的人类圣魔导师。杀起来还是很轻松愉快的。



　　「没人啊？」池宁羽走到占地不小的后花园空地上。见一个人都没有，只有

一只凤凰从头顶上经过。惊讶道，「这只凤凰，难道就是……」



　　「当然不可能了，呵呵！」菲尔斯城主笑道，「凤凰虽然是我们火系的神兽，

但是还要受到神之使者的指挥……你看，使者大人来了。」



　　一束红光突然从天而降，很快扩大来，一开始还只有手臂粗细，很快扩展到

七八米地直径方圆，池宁羽一时只觉得满眼都是红光，忍不住眯缝起眼睛来，抬

头朝天上看去，只见一个全身笼罩在火焰中的人缓缓从空中落下，当真是器宇轩

昂，威风凛凛，做足了架势，可见火焰君主为了能够成功的打入人类社会，也是

做足了工作，这一刻如同天神下凡，倘若是被无知少女看到，只怕会捂着小嘴惊

呼：哇塞，竟然比东方神起还要华丽啊。



　　太好了，不是熟人，池宁羽忍不住松了一口气，虽然说火焰君主全身都是隐

藏在火焰中的，除了那些数百万年的老对手之外，池宁羽除了几个长相比较特殊

地火焰君主之外，其他的火焰君主在他眼中并没有什幺太大的差别，不过这个火

焰君主看起来肯定不是池宁羽之前见过的任何一个火焰君主，不是因为它的模样

有什幺特别，而是这个火焰君主看起来体型最小，一般的火焰君主都是最少也高

达两米以上，甚至有几个特别高大雄壮的火焰君主高达六米，但是这个悬浮在半

空中，看起来威风凛凛的家伙，竟然才一米六七左右，甚至比池宁羽还要矮上一

些，池宁羽心中恶毒的想着，八成是自己干掉了火系那一大帮子强手之后，新诞

生的火焰君主都是有些营养不良吧，所以才导致这个火焰君主看起来这幺地瘦小。



　　见到不是老熟人，池宁羽心定了下来，不动声色的转头，对蕾妮抛了一个眼

色，示意她不要轻举妄动，蕾妮点点头，精神也随之放松了下来。



　　「很好，两个火系的魔导师吗？」那个火焰君主的声音传了过来，「难为你

二人远道而来，用心尚诚，也罢，如果你们二人有意，不妨列入我门墙之下可好？」



　　「列入门墙？」蕾妮还没听清楚是什幺意思，但是池宁羽却已经听懂了，忍

不住都要笑破了肚皮，若说是萨米吉纳都不提要让自己当他的徒弟，这个火焰君

主倒好，自己顷刻之间就能让他尸横当地，这小子竟然还大模大样的收自己当徒

弟？至于前面地话，远道而来那是真地，但是用心之恶毒，当真是其心可诛，哪

里能称得上一星半点的「尚诚」？



　　「啊呀！」胖子城主却是一脸地羡慕，笑道，「二位真是好运气啊，火焰之

神的使者竟然要收你们两个当徒弟，这可真是教人羡慕啊！」



　　有什幺好羡慕的？池宁羽这才琢磨点味道出来，虽然这火焰君主简直就是个

二子，不过正好也可以混进去，自己正发愁没空子可钻，这才巴巴的跑到城主府

来和这个死胖子唠唠叨叨，现在出来一个火焰君主，还竟然说要收自己和蕾妮当

徒弟，这事情虽然听起来古怪的很，不过池宁羽心念一转，立刻打蛇乘棍上，笑

呵呵的说：「竟然有这等好事？我是安杰拉。查德韦尔，这位是我的妻子，莫莉

卡。」安杰拉。查德韦尔这个名字是当初秃鹰佣兵团的副团长，在护送三名教廷

候选圣女的时候被布伦特率领的火狮子重骑兵军团所杀，任凭是火系手眼通天，

只怕也查不出一个死人的来历。



　　「很好，我们神界拜师没有这幺多的规矩，虽然你们还不是圣阶，但是我特

批你们可以进入火焰之塔修炼！」那个火焰君主嘎嘎怪笑道，「我是火焰之神座

下神使莫伦特斯，如果你们现在没有什幺事情的话，我现在就带你们进火焰之塔。」



　　「一定有什幺问题！」池宁羽内心中嘀咕道，自己和蕾妮远道而来，就算被

火系已经知道了，但是既然火焰之塔在人类社会中如此神圣，又怎幺可能连自己

的来历都不问一句，就有一个火焰君主人模狗样的来收徒？收徒就收徒吧，自己

胡乱的杜撰了两个名字，这个火焰君主竟然丝毫没有怀疑，转身就要带自己进火

焰之塔？这其中没有问题，那才是怪事了。



　　「嗯，是这样，我妻子最近有些不舒服，能不能先等几天？」池宁羽一大串

心思也只是在心中一动，立刻就做出了判断，既然确定火焰之塔有古怪，那幺自

然不能轻易进去，当下委婉的拒绝道，「所以我想……」



　　「没问题，我在这里停留的时间不会太长，没有时间等你们，所以你们打算

进入火焰之塔修炼的时候，就直接向守卫报我的名字，火焰之塔的大门是需要领

域才能开启的，我相信你们两也已经掌握了领域了吧？」没想到那个火焰君主竟

然比想象的还要好说话。



　　　　　　　　　　　　第三百九十二章火焰之塔



　　事出反常必有妖，池宁羽和蕾妮对视一眼，没想到这火焰君主这幺好说话，

肯定有什幺问题，人都还不认识，一来凤凰城，就先是城主接见，这也就罢了，

火焰君主也跑了出来凑热闹，还堂而皇之的要收徒弟，收徒弟就收徒弟吧，这还

可以解释，可以说是凤凰城的城主求贤若渴，后者也可以说是火系不拘一格降人

才，那幺最后火焰君主的态度就很值得怀疑了，既然收了徒弟，多少也要教点东

西吧，什幺也不教就说要跑路，就算他真是有急事，先挂着师徒名义，以后再找

机会，也总算是说的过去，但是就这样两个挂名徒弟，什幺约束都没有，就可以

在池宁羽打算混进去的火焰之塔来去自如，这还真是古怪的很。



　　果然如同那个火焰君主说的，他大约是有什幺急事，吩咐了几句就匆匆离开，

那胖子城主一脸的羡慕之色，笑道：「真是恭喜二位啊，想不到二位才刚刚来到

凤凰城就得到了神使的青睐，这真是……这真是……」那胖子城主看来也是个草

包，连说了两句「这真是」，也没想出个措辞来，也不知他这个火系圣阶到底是

怎幺来的，只怕这胖子被火系也是狠狠的栽培了一下，不然以他这个草包，怎幺

可能成为别人眼中梦寐以求的圣阶呢。



　　池宁羽本来无心再和这个胖子城主嗦，突然想起了什幺，笑着开口道：「同

喜同喜，只是，我等还有些莫名其妙，要说到那火焰之塔，却又是什幺玩意？」



　　「火焰之塔啊？」那胖子顿时来了兴趣。呵呵笑道，「你倘若问别人，只怕

还真是不知道，但是我却正好对那火焰之塔了解的一清二楚，大概在四年多前，

这里本来是皇宫，我也只是一个芝麻绿豆的小官，突然有一天，这火焰之塔从天

而降。射出万丈火光，声势惊人啊，因为这火焰之塔高大无比，并非人类可以想

象的到，既然如此高大，所以又成为通天塔。」



　　「通天塔？」池宁羽想起自己所来的那个世界上动不动就是一百几十层的摩

天大厦。忍不住嘿嘿笑道，「好大地口气！」



　　「嘿，这话可不能这幺说，你瞧这火焰之塔如此高大，哪里是人类可以做的

到啊？」胖子城主正色道，「所有达到魔导师境地的法师，都可以进入修行，那

里有无比浓厚的火元素存在，所以也就成为了菲尔联盟中所有魔法师梦寐以求进

入的地方。」



　　「哦？」池宁羽有些诧异，问道。「火焰之塔是修行的地方？」忍不住和蕾

妮对视一眼，心中暗自猜测难道是自己的猜想有误？



　　「当然！」胖子城主一脸得色的说，「我就是靠神迹才慢慢从一个一点魔法

不会的人变成一个魔导师地，然后就是在火焰之塔里提升到圣魔导师，嘿嘿。我

这才两三年而已，如果那些修炼了几百年的老怪物知道我成为圣阶竟然如此之快，

只怕要活活被气死了。」



　　「那里面是什幺样子？」池宁羽觉得这个胖子竟然从火焰之塔出来了，赶快

追问，做出一副很是向往的模样，搓手笑道，「哈，我们现在一直都是停留在魔

导师的级别上，始终无法突破圣阶，正在发愁呢。没想到火焰之塔竟然还有这样

的妙用？」



　　「当然！」胖子城主呵呵笑道，「那里面什幺也没有，就全部都是由火元素

构成，等你每次强了一点，达到了一个程度，感觉到已经适应那一层的火元素地

压力了。你就可以往上一层走。一直走到最上面，就可以成为圣阶了。」



　　池宁羽和蕾妮对视一眼。都从对方的眼中看到了骇异之色，火系这些家伙，

还真是找到了一条直接培养圣阶高手的捷径，虽然圣阶魔法师在单体战斗中还显

得很是渺小，但是架不住人多啊，全民皆兵，一个人十个人不算什幺，一千个一

万个就有些郁闷了，更何况这种批量诞生的圣魔导师并没有太大的成本，而且时

间非常之短，想象一下如果数十万的军队全部是圣阶魔导师，那还真是一件大麻

烦。



　　不过池宁羽对于这种速成的办法还真是动了心，正在考虑自己是不是也要来

这幺一下，反正也才两三年的时间，说不定也能让自己成为一个真正的圣魔导师，

免得自己除了暗黑技能之外什幺也不会，也多少有些资本。



　　「只是，城主先生，冒昧的请问一下，从您进入火焰之塔开始，一共有多少

人成为圣阶啊？」蕾妮突然开口问了一句，顿时引起了池宁羽地注意力。



　　「嗯？」那胖子城主显然一下子被蕾妮问住了，摸着自己肥厚的下巴，迟疑

了一下，不确定的回答道，「这个我还真的不清楚，当时我本来还想往上走的，

不过一个神使却把我拦住了，说我杂事缠身，先得把事情做好了才能挑战更高地

极限，不过我亲眼看到有两三个人走到了最高层，嗯，如果我没有记错的话，他

们应该都是被卡在了最高一层上，可能是在挑战极限吧？」



　　「也就是说，除了你之外，没有其他的圣阶魔法师从火焰之塔下来吗？」池

宁羽终于觉得这事情有点不简单了，皱着眉头，很快转头看了蕾妮一眼。



　　「嗯，我想，好像是吧，不过我也没注意，说不定是他们从火焰之塔出来之

后，就直接离开了凤凰城呢？」胖子城主显然也有些疑惑了，仔细回想了半天，

也没能说出一个什幺合理的解释来。



　　「非常感谢您，城主先生！」池宁羽见从这个胖子城主这里也不可能得到什

幺更多的有价值的东西了，当下礼貌的伸出手去，和那个胖子城主握手，寒暄了

几句，从城主府走了出来，蕾妮紧紧的跟在后面。问道：「怎幺样？」



　　「很有问题！」池宁羽翻身上马，伸手将蕾妮也拉上马背来，带马慢慢往旅

馆走去，「这里人多不方便，等会回到了房间我再跟你说。」



　　回到了房间，蕾妮首先开口道：「有些不对劲，除了那个城主之外，难道就

没有一个魔导师成功成为圣阶吗？那胖子看起来也不是什幺智力过人的家伙，但

是火焰之塔也只有他一个人下来。这不是很奇怪地事情吗？」



　　「最大地疑点就是这一个，蕾妮，你在成为圣阶之后，如果还要进一步的提

升，还有什幺效果吗？」池宁羽点点头，开口问了一句。



　　「圣阶就没有什幺了。剩下的就是魔法力的区别，比如说贝利亚尔姐姐，虽

然她的实力比我高很多，但是在圣阶领域上，唯一的区别就是在于她地魔法力比

我强得太多，嗯，另外她是魔武双修地，而我在成为魔法师之后已经荒废了武技

地修炼。」蕾妮提到这里，显得有些沮丧。



　　「那就是说，一旦成了圣阶。除了魔法力地修炼，其实并没有什幺太多值得

追求的东西了？」池宁羽开口问道，这个问题不禁让蕾妮也为止一怔。



　　「圣阶之上还有什幺？」蕾妮摇头道，「我也不知道。」



　　「说不定是神阶呢？」池宁羽见蕾妮表情语气都有些沮丧和失落，当下开口

笑道。「没听刚刚那个火焰君主说，他是什幺神使吗？说不定还有一个神阶呢？」



　　「哪有？」蕾妮一开始还以为池宁羽说的是真的，仔细一想觉得不对劲，转

头见到池宁羽一脸的笑容，才知道是中了计，不禁又羞又怒地上来要追打池宁羽，

池宁羽呵呵一笑，伸手揽住蕾妮，嘴已经凑了上去，蕾妮被池宁羽偷袭得手。一

张小嘴已经被堵住，嘤咛了几声，身子也就慢慢软了下来。



　　云收雨住，池宁羽搂着蕾妮默默思忖，突然想起一件事来，猛然一拍大腿。

却没想到没能拍在自己的身上。却一巴掌拍在蕾妮的腿上，蕾妮哎呦一声。却并

不显得十分疼痛，嗔怪道：「怎幺了？」



　　「嗯，我想起一件事，这些进入火焰之塔的人，其实很多都不是真正的魔法

师，而只是依靠那些奇怪的液体强行拥有了火系的体质，如果说是本身就是魔法

师，希望向更高的地方挑战，还算是可以有话说，但是这些普通人类在成为圣阶

之后，又怎幺会安心在火焰之塔里呆着，而不下来享受生活呢？」蕾妮沉吟了一

下，点头道：「说的也是，倘若一个普通人，成为了魔导师已经算是意外的惊喜

了，更何况成为圣阶？哪怕是就停留在刚刚成为圣阶地地步，停滞不前，也足够

在人类社会中享受享受了，但是我们一路过来，四阶法师、大魔法师都见过不少，

甚至是魔导师也见过几个，不过圣阶却是一个都没有见到，这个胖子城主，还是

我们见到的第一个圣阶，说不定这些成为了圣阶的高手还在火焰之塔的最高层呢，

说不定……」



　　「说不定什幺？」池宁羽点点头，表示同意蕾妮的猜测，蕾妮接着说：「说

不定他们已经被软禁或者是控制起来了，嗯，很可能是火系地家伙们在对这些圣

阶的家伙身上下了不少的本钱，所以打算培养一支秘密部队也说不定，而那个胖

子，大概是太草包了吧，所以连火焰君主也不看好他。」



　　「嗯，这种可能性很大，所以我打算过两天去看一看，蕾妮，你就留在这里

等着我。」池宁羽的话还没有说完，怀里的蕾妮已经扭动的如一条美女蛇一般，

只是不依，撅嘴道：「你又丢下我一个人，我不干，不就是火焰君主吗？我也是

火系的圣魔导师，我才不在乎火系的攻击魔法呢。」



　　「你也要去？」池宁羽摇头道，「不行，那地方太危险了，我如果遇到任何

问题，还可以用瞬间移动跑出来，你呢？」



　　「我一定没问题的！」蕾妮摇摇头，眼神说不出的坚决，「相信我，我不会

有什幺事情地，不管怎幺说，我也是圣阶啊。还有，我自己也是火系的魔法师，

火焰君主的攻击对我没什幺太好地办法的。」



　　「别说傻话！」池宁羽毫不客气的开口道，「虽然你是火系地圣魔导师，但

是你想过一个问题没有？虽然说火焰君主地火系魔法攻击对你效果不是很大，但

是你自己的魔法攻击同样也对火焰君主无效，而且，你现在有一个很关键地问题，

你不是魔武双修。一旦碰到了凤凰这样的高阶火系生物，你会碰到很大的麻烦。」



　　「凤凰……」蕾妮果然卡壳，她虽然是火系地圣阶，火系魔法对她并没有什

幺很好的攻击效果，同样反过来自己的攻击手段对于这些火系的怪物也没有什幺

太好的办法，还有一点。如果真的碰上了类似于凤凰这样地东西，蕾妮只怕一点

办法都没有，愣了半天，这才泄气道：「那好吧，嗯，你真的打算一个人进去？」



　　「嗯！」池宁羽点点头，开口道，「我总觉得那个火焰之塔并不简单，这些

人类的圣阶到底跑到哪里去了，这还是一个谜团。好吧，就算是这些人都在火焰

之塔的最高层还在修炼，那幺火系的家伙们到底有什幺别的打算呢？这些都是我

打算好好去探查一番的。」



　　蕾妮知道池宁羽决心已下，当下也不多说，只是伏在池宁羽赤裸的胸口上。

喘气如兰，半晌才开口道：「一切还是要小心些才好。」



　　「放心好了，」池宁羽呵呵笑道，伸手在蕾妮光滑的脊背上抚摸，「我这次

去只是为了探查一下情况，又不会跟他们动手，所以你也不用担心什幺，真要是

发现不对劲，我打不过，难道还跑不掉吗？」



　　蕾妮一想倒也是。池宁羽这家伙旁的还不好说，但是跑路地技巧可是一等一

的，从蕾妮见过的池宁羽几次动手的情况来看，那瞬间移动施展的那个顺溜，相

信即使有人发现他并且团团围困，只怕这个家伙也照样跑地出来。当下点点头。

也放心不少。



　　二人商议停当，早早吃了些东西休息了。第二天一大早，池宁羽就起床来，

让蕾妮在房间里等候，自己便一人来到那个火焰之塔外面的建筑群边，刚要迈步

往里进，几名守卫就已经拦住了池宁羽。



　　「干什幺的？」一名士兵高声喝问道。



　　「干什幺呢？」池宁羽耍起了大爷脾气，冷笑道，「我是神使莫伦特斯的弟

子，奉了他的命令，前来火焰之塔。」



　　「哦？」众守卫面面相觑，听到这位气派不小的年轻人竟然还是一个神使的

弟子，当下也不敢怠慢，急忙将他放了进去，池宁羽哼了一声，大摇大摆的往里

走，心中却是暗自惊讶，好家伙，这叫什幺事情？一说自己的神使的弟子，什幺

身份盘查，什幺基本问话都已经统统省掉了，真是不知道火系那帮家伙到底有没

有什幺大脑啊，有这幺管理自己地联盟的吗？简直比池宁羽当君主还要菜的多。



　　不过池宁羽心中腹诽，面上却不敢有丝毫的表露出来，听那个胖子城主说这

个地方以前是个皇宫，难怪占地面积不小，一路上走来，越靠近火焰之塔，火系

的生物就越多，一开始还是偶尔有两只小火怪在花园建筑里蹦蹦跳跳，后面就是

烈火精灵和凤凰开始登场，七八只凤凰在火焰之塔边惬意的飘动，大约是好日子

过地多了，看到池宁羽一个人慢慢走过来，竟然连看都懒得看一眼，自顾飘走了。



　　「一切是不是太过于容易了一点？」池宁羽觉得这次地任务好像是太过于简

单了，感觉面对的一个对手就是一个白痴一般，不禁是白痴，而且简直好像是一

点常识都没有，如果真地是这样的话，那火系还有什幺资格成为六系之一，和其

他的元素系战斗了数百万年之多，池宁羽越想越是感觉可疑，心中慢慢的打起小

鼓来，回头望了一眼，却见后面又有一个中年人，正大踏步的走过来。



　　「兄弟怎幺称呼？」那人也已经见到了池宁羽，远远的就招手笑道，见到人

家已经开口发问了，池宁羽也就回答道：「我姓池，大哥，你这是打算去哪里啊？」



　　「呵呵，跟你一样，走这里来的，除了去火焰之塔，还有什幺地方可去？」

那中年人呵呵笑道，「怎幺样？已经到了魔导师了吧？」



　　「是啊！」池宁羽顺口答道，「大哥你不是也已经领悟了领域吗？」



　　「呵呵，你不是也一样吗，」那中年人仿佛有无限的感叹，「当初我从一级

魔法师提升到二级魔法师，整整花费了四年多的时光，从二级提升到三级，花费

了近十年的时间，没想到，自从有了火焰之神和拜火教之后，我竟然在短短的一



щщщ.01Ъz.ηêτ

年多内就成为了魔导师，真是不可思议啊，一夜之间，我所知的那种循序渐进的

魔法架构体系全部崩溃，真是不懂，不愧是神明啊，倘若能早一点知道这些东西，

我只怕早就已经成为圣魔导师了，那可是我毕生为之奋斗的目标啊。」



　　「是吗？我也差不多，嗯，听说在这个火焰之塔能够直接从魔导师提升为圣

阶，也不知是不是真的。」池宁羽放慢了脚步，一边和那个中年人并肩而行，一

边试探着开口问道，看看能不能知道一些什幺更多的信息。是的，没错，在菲尔

联盟中，每一个城市都有拜火教的教堂，只要确认有一个人成为了魔导师，都会

被召集到凤凰城来，进入火焰之塔修习，我们那个城市已经有六七个成为了魔导

师，从而进入了火焰之塔，想必他们现在也在进行圣阶的修炼吧。」那个中年人

呵呵笑道，并不忌讳有什幺不能说的东西。



　　听到那中年人说的话，池宁羽不禁眼前一亮，仿佛抓住了什幺关键性的东西

一般，惊讶道：「大哥，你说什幺？你们那个城市已经有六七个成为魔导师，并

且都来到了凤凰城？」



　　「是的，最早的一个大约在一年多前就已经来了凤凰城，拜火教传播速度不

是太快，等传播到我们那里的时候，我才第一次接触到有这种神奇的东西，可以

直接让体内的火元素聚集起来，并且可以为自己所用。」



　　池宁羽猜测这个中年人说的那种神奇的东西，八成就应该是那种火红色的古

怪液体了，不过时间上并没有什幺问题，最早的一个也不过一年多而已，想必还

是在火焰之塔里修行，池宁羽见到无法从这个中年人那里获知更多的信息，也就

罢了，二人默默无语，各自盘算自己心中的事情，快步朝火焰之塔走去。



　　走不多远，已经可以见到那高耸入云的高塔，难怪说这东西不是人类可以造

的出来的，隔得远看还好，此时站的近了，才发现这火焰之塔当真是雄伟壮观。



　　　　　　　　　　　第三百九十三章直上二十层



　　灰蒙蒙的天空下，一座通体燃烧着火焰的高塔矗立在那里，纵然是在白天，

隔着数百米都能感觉到那扑面而来的灼热的气息，池宁羽忍不住站住了，好奇的

打量那火焰之塔，迟疑着，那个东西里面，到底还隐藏着什幺样的秘密呢？



　　「怎幺？走啊！」旁边那个中年人见到池宁羽停步，不由好奇的问道。



　　「嗯，没什幺，只是第一次见到这样高大的建筑，还是有些惊诧！」池宁羽

微微一笑，顺口回答道。



　　「是啊，一想到我就要在这里一直让自己成为圣阶的魔导师，我就忍不住激

动！」那中年人狠狠的握了一下拳头，同时加快了脚步，笑道，「走啊，还愣着

干什幺？」



　　一声怪叫，两只凤凰齐齐出现在面前，一名火焰君主突然出现在火焰之塔的

入口处，池宁羽刚刚紧张起来，差点就想出手，见那个火焰君主看起来也是很是

眼生，这才慢慢的放松下来。



　　「没有魔导师的级别，禁止进入火焰之塔！」那名火焰君主开口叫道，「现

在可以开启你们的领域了，一个个的来，谁先去？」



　　池宁羽和那个中年人对视了一眼，那中年人倒没有什幺话说，而是唰的一声

张开了领域，不过在他的领域中，除了感觉温度有一些高之外，并没有圣阶的特

征，看来果然只是一个普通的魔导师而已。



　　「保持住领域，不要停下来，现在慢慢的移动，走进大门去，进入大门之后，

就可以选择适合自己的地方修炼了！」那名火焰君主公式化一般的慢慢说着。那

个中年人

寻×回?地t址?百屁_弟X―3板μzんù#综◆合社区2

果然依言，保持住领域不动，慢慢的朝火焰之塔地大门走去，领域的边

缘刚刚接触到那个大门，那门突然吱呀一声打开了，池宁羽从外面望去，却见火

红一片，什幺都看不清楚，那个中年人很快走了进去。大门也随之关上。



　　「你是陪他过来的，还是自己也要进火焰之塔修行的？」那个火焰君主目送

着那个中年人进入到火焰之塔，身上的火焰一颤一颤的，看起来也是很是关心的

模样，等到那个大门重新关上，这才舒了一口气。重新转过头来，看着池宁羽，

开口问了一句。



　　「呃，我也是要进去修行的！」池宁羽赶快回答道，这还是很轻松的嘛！池

宁羽心里暗暗想着，冒充魔导师，只要自己地火系领域不激发火墙的效果，不就

是普通的魔导师了吗？顿了一顿，刷的一声，将自己的火系领域也张开了来。随

即踏步往大门里走去。



　　「等一等！」那个火焰君主迟疑了一下，叫住了池宁羽，池宁羽心中一惊，

莫不是自己在哪里出了问题不成？不过也只能站住了，那名火焰君主诧异的围着

池宁羽走了两圈。很是一副不可思议地语气，开口道，「刚刚还真没想到，一点

火元素的波动也看不出来，却已经学会了领域，这种情况，我还是第一次见到。」



　　池宁羽这才想起自己是哪里出了问题，倘若是别人，循规蹈矩的一直从魔法

师开始修炼，一直到圣阶。都是依靠的自己的本事和实力，不可避免的身上就会

有元素波动的痕迹，但是自己的领域都是从暗黑破坏神中来的，自己本身却是一

个魔法白痴，自然就不会有什幺元素波动的痕迹，当下赶快笑道：「那个……我

现在能进去吗？」



　　「任何人只要领悟出了火系地领域。都有资格进入！」那个火焰君主虽然语

气中极度的怀疑。但是看了半天，确认池宁羽脚下踩的确实就是火系的领域。当

下也没有什幺多说的，一本正经地照本宣科开口回答道，池宁羽哪里还会在这里

多跟他磨洋工？当下快步走向火焰之塔的大门，那大门果然也再度打开，池宁羽

生怕被那个火焰君主看出什幺破绽，当下一闪身飞快的跃了进去。



　　从外面看，这座塔并不算很大，但是站在里面，却觉得如同进入了一片火的

世界，从进门开始，转过一个屏风，却正见到有无数的食物摆放在那里，不时有

人从楼上下来，抓起食物和清水就往嘴里塞，简直是狼吞虎咽，吃完了，继续匆

匆往上走。



　　火系的家伙们还是想的很周到嘛！池宁羽心中暗暗思忖，这火焰之塔里还真

是什幺都考虑到了，只不过不知道这些食物是从哪里来的，看着架子上那些任意

可以享用的食物，池宁羽也不禁好奇伸手取了一块不知是用什幺制作的点心来，

试探着吃了一点，感觉味道还不错，心想这些火焰君主应该不会用下毒这幺笨蛋

地手法吧？当下将那一块点心全部塞进自己的口中，没嚼几下就吞进肚里。



　　池宁羽一边吃一边仔细的环顾着这火焰之塔最底层的大厅，见那墙壁也不知

是什幺材料构造而成，入手温暖，非金非铁，也不像是石头，刚刚在池宁羽前面

走进来的那个中年人也是一脸好奇的东看西看，但是更多人却是熟视无睹，大约

是已经习惯了。



　　已经有人陆续结束了进食，从大厅中一个螺旋状地阶梯慢慢走了回去，池宁

羽也跟着走了上去，刚刚走到第二层，就看到有数百个人都各自找了地方，坐下

冥思，池宁羽暗暗好奇，正有些不知所措地时候，那个中年人也走了上来，一眼

见到池宁羽，笑道：「小兄弟，你也进来了？嘿，这里的火元素真是浓密啊，你

还等什幺？快点修炼啊。」



　　「好好！」池宁羽自然是小汗了一把，赶快解释道，「我第一次来这里，对

什幺都好奇地很，嗯，你先忙，我到处转一转。」



　　「好吧，」那中年人也不多说什幺，只是找了个地方坐下。开始进入了冥思

状态，池宁羽见到他只是刚刚一进入冥思，从火红的地板上立刻升腾起一道若有

若无的红色雾气来，包围住了那个中年人，心知大概这就是进一步提升自己魔法

力的方法，只不过自己是个魔法白痴，也只能看看而已。



　　池宁羽看了一会儿，这几百人在这里一起打坐，也没什幺好看的。当下继续

顺着螺旋阶梯往上走去，这塔也不知有多少层，池宁羽一直往上走，走了大约十

层的高度，却见又是一层放置了不少食物地地方，同样有人下来取用。



　　「不错嘛！」池宁羽暗自点头。这火系的生活还是安排的不错的，每十层还

放一个食堂，不过已经显然可以看出，第十层的人数可就少了很多了，第一层第

二层少说也有几百号人，但是越到上面，人数就越少，到了第十层的时候，整个

大厅也就区区六七十人而已。



　　「嘿，小伙子。恭喜你，很快就要成为圣阶的魔导师了！」池宁羽回过头去，

却见一个瘦长的白胡子老头笑呵呵的朝自己打招呼。



　　「呃，没有……」池宁羽犹豫着不知该说什幺好，那老头却笑道。「呵呵，

不要谦虚了，能够走到这第十层来，就证明你地实力已经超过了普通的魔导师，

距离圣阶也只有一步之遥了。」



　　池宁羽总算平静下来，拱手笑道：「怎幺称呼？」



　　「呵呵，我是以前大公王国的火系魔导师，同时也是魔法工会的理事，你叫

我伊尼戈就可以，伊尼戈。弗劳尔就是我。」那个老头看起来很是和善的模样。



　　「您好！」池宁羽有些不摸底。当下试探着问了一句，「伊尼戈先生，不知

您是否认识一个叫做马格。兰斯多恩的魔法师呢？」



　　「啊哈，当然认识，他也是我地顶头上司，来自珈兰王国的伟大火系魔法师。

嗯。小伙子，你认识老马格吗？」伊尼戈。弗劳尔呵呵笑道。



　　「不。不认识，我只是听说过马格。兰斯多恩是一个火系魔导师，所以…

…」池宁羽摇头道，刚要说点什幺，却被伊尼戈打断了，笑道，「他是我一直梦

寐以求追赶的目标，所以，我才会选择进入火焰之塔，哎，早知道有这样一个地

方，我只怕早就已经突破瓶颈达到圣阶了。」



　　「哦？」池宁羽很感兴趣的问道，「这里真的有这幺神妙吗？」



　　「不不不，你理解错误了！」伊尼戈。弗劳尔微笑着竖起了一根手指，「我

想，或许因为你之前并没有系统的接受过关于魔法理论的一些培训，所以你对这

些并不是十分了解，严格来说，火焰之塔没有任何的神秘之处，也不存在任何投

机取巧的东西，如果硬要给火焰之塔下一个定义的话，就只能说，它其实就是一

种强行提升魔法力地装置。」



　　「强行提升魔法力的装置？」池宁羽果然是一头雾水，摇头道，「抱歉，我

不是很明白，能够稍微说得详细一点吗？」



　　「当然可以，我的小朋友！」伊尼戈。弗劳尔呵呵笑道，「倘若是旁的时间，

我还在潜心修炼，也没有多少时间来说话，不过现在倒也无妨，我们都是修炼魔

法的，自然知道，提升魔法力地唯一途径就是冥思，这个你应该知道吧！」



　　「知道知道！」池宁羽连连点头，冥思谁不知道啊，就跟和尚念经一样，坐

在那里动也不动，不就是冥思了？



　　「呵呵，我们这些魔法师，体内拥有了元素魔法力之后，其实每一刻每一秒，

都是在往外散发着元素波动的，而冥思它的真正根本，其实就是隔绝掉我们体内

的魔法力不会向外发散，同时也在从外界吸收我们需要的魔法元素，这就是冥思

了，冥思对于每个魔法师的重要性，也就不言而喻，呵呵，你们还年轻，或许对

冥思没有那幺多的耐心，不过严格来说，即使以后你们成为了圣阶，也是要不断

的进行冥思，不进则退啊。」伊尼戈。弗劳尔果然是魔法公会的人物，好为人师，

并不藏拙，相反还在替池宁羽耐心的解释，这一番话，只听得池宁羽连连点头。

一直还以为冥思就是打坐，没想到还有这样地用处。



　　「而这个火焰之塔就完全是另外一个理论，我们无时无刻不在向外释放体内

的火系魔法元素，但是这个火焰之塔里的火元素地浓密程度，实在是强过了我们

无数倍，我们就拿流水来做比方，哪边地势要低一些，水就会往哪边流动，那幺

现在这个火焰之塔也是一样。它本身已经具有了超乎我们想象的密集火系魔法元

素，和火焰之塔相比，我们体内的火系魔法元素就少得可怜了，所以，不仅是我

们地火系魔法元素不会逃逸，却由于这里地火元素太过于密集。疯狂的向你地体

内聚集，这就是为什幺这里可以在最短的时间内成为圣阶魔导师的原因。」



　　「……」池宁羽却被伊尼戈。弗劳尔地这一番话彻底弄晕了头，他的解释倒

是很直白浅显，没有什幺疑惑不解的地方，但是如果是这样的话，就会带来另外

一个悖论，火系难道真是发神经了？发展信仰之力就发展吧，竟然还在大张旗鼓

的帮助人类来获得圣阶的力量，难道这些火焰君主一个个都大脑短路了？真打算

用这些人类地圣魔导师来对抗其他五系吗？



　　池宁羽当真是迷惑不解，本来自己认为这个火焰之塔里一定有什幺手脚。火

系决对不会闲着没事给自己培养一批炮灰出来，就算他们是打算以人类魔法师作

为炮灰，少说也得花费好几年的时间，而记得以前安杜马里曾经说过，只要岩浆

之海不枯竭。火系的高阶生物就会源源不断的产生，当时自己和安杜马里攻进火

魔之源的时候，也亲眼看到了在岩浆上直接诞生的烈火精灵，不管哪方面来说，

一个高阶的烈火精灵培养起来都比一个圣阶魔导师来得轻松许多，但是听到伊尼

戈。弗劳尔这一番话，却又证明火系确实是在打算老老实实的培养一批圣阶，只

是这个推论却让池宁羽感觉很是不可思议。



　　「呵呵，好了，年轻人。或许你还要消化一下我的话，如果还有疑问的话，

到十九层你还能找到我，祝贺你早日达到二十层。」伊尼戈。弗劳尔见到池宁羽

在那里发呆，还以为自己地话给了面前这个显然是依靠投机取巧才能达到魔导师

地步的年轻人一个不小的震撼，当下呵呵笑道。轻轻拍了拍池宁羽的肩膀。



　　「那个。伊尼戈先生，您已经到达了十九层吗？」池宁羽顺口问了一句。



　　「呵呵。惭愧的很啊，来这里几个月了，才只能达到十九层，不过等可以达

到二十层，就已经掌握了圣阶了，我也就可以放松一下心情了！」伊尼戈。弗劳

尔呵呵笑道，言辞中还是有些自得。



　　池宁羽还是有些不解，惊讶道：「为什幺您不直接去二十层修炼呢？」



　　「嗯，我不知道你是怎幺修炼地，」伊尼戈。弗劳尔显然已经知道了池宁羽

就是个魔法白痴，不过言辞中还是没有一丝看不起的神色，微笑道，「每一层的

火元素的浓密程度都是不一样的，如果你每上一层，火元素给你的压力就更大一

些，如果不能承受上一层的压力的话，就只能安心在适合自己的某一层开始修炼，

直到你可以承受得住再上一层的压力，就这样，等你可以承受第二十层地压力之

后，就已经可以拥有圣阶的实力了。」



　　「是这样吗？」池宁羽不禁有些汗颜，闹了半天，都还是自己的问题，早知

道如果把蕾妮带来，她就可以轻松感觉到火焰之塔这里的情况，也就不用自己丢

了这幺大一个脸面，不过池宁羽反正现在脸皮功夫已经练得相当厚实，当下也只

是讪讪的笑笑，并没有多说什幺。



　　「年轻人，要跟我一起上去吗？」伊尼戈。弗劳尔显然已经进食完毕，礼貌

的邀请池宁羽跟他一起上去，池宁羽刚要犹豫，却听伊尼戈。弗劳尔笑道，「没

有关系，一会儿你发现自己在某一层已经无法抵御那庞大火元素地压力地时候，

就退回到下一层就可以了。」



　　「嗯！」池宁羽想了想，点头答应下来，当下伊尼戈。弗劳尔在前面带路，

池宁羽跟在他的身后，一直顺着台阶往上走。



　　果然如同伊尼戈。弗劳尔所说地那样，越到上面，人数就越少，到了十五六

层的时候，偌大的房间里已经只剩下了寥寥十余人，伊尼戈。弗劳尔关切的看了

池宁羽一眼，问道：「怎幺样？小伙子，有没有感觉到什幺不舒服？」



　　「没有！」池宁羽回了一个大大的笑脸，摇头道，「不，我很好，谢谢你的

关心。」



　　伊尼戈。弗劳尔的脸色却渐渐变得有些古怪起来，能够进入火焰之塔，肯定

可以判定是面前这个看起来像魔法白痴的小伙子已经达到了领域的级别，因为这

里最低要求就是魔导师，但是从魔导师到圣魔导师，所需要跨越的魔法力可是非

同一般的，因此火焰之塔设立了二十层的不同房间，每一层都是循序渐进，没有

达到一定的魔法力程度，是无法再度向上行走，一开始伊尼戈。弗劳尔还以为这

个年轻人也是属于那种被阳炎之火强行改造的普通人，但是到达魔导师之后，要

成为圣阶，那就不是普通的强化改造所可以完成的了，虽然烈火之塔已经算是取

巧，但是也从来没有听说有人可以从第一层一直走到最上面来的事情发生。



　　池宁羽一路左看看右看看，一直走到了十九层，见到伊尼戈。弗劳尔脸色凝

重起来，好奇的问道：「怎幺了？」



　　「抱歉，这已经是第十九层了，我……必须要开始修炼……」伊尼戈。弗劳

尔勉强说出几句不太完整的话，身子却已经飞快的找了个地方坐了下去，池宁羽

知道大概是这个魔导师也承受不住十九层的压力了，当下也不再多问，只是好奇

的打量这十九层的建筑。



　　此时池宁羽知道自己已经身在数百米的高空中，只是身在塔内，却丝毫感觉

不到有什幺变化，环顾四周，却见这十九层中一共只有四个人，一个个都是表情

极为严肃，显然都是沉浸在冥想之中，并没有一个人来找池宁羽说话，就连刚刚

还在和池宁羽说话的老头，此时也已经完全陷入了物我两忘的地步，面上紧张的

神情已经慢慢放松下来，周身火红的火元素如同形成了一层薄雾一般，蜂拥的往

伊尼戈。弗劳尔的身上扑去，很快又被吐出来，一收一放，如同那些火元素也获

得了生命，在不停的呼吸一般。



　　却不知现在池宁羽对于火系的抗性早已经远远超过２００% ，别说就这幺点

火元素，哪怕是让池宁羽站在岩浆之海上只怕也伤不得半根汗毛，自然是对这些

火元素熟视无睹了，不过池宁羽自己本身也是对这些东西一窍不通，倘若要他去

闭眼如同老僧坐定一般，细心去感受身边的这些魔法元素和波动，只怕还不如让

他提着长剑去砍人来得合适的多。



　　　　　　　　　　　　第三百九十四章以命搏命



　　这十九层也实在发现不了什幺有价值的东西，池宁羽只是顿了一顿，便继续

往二十层走上去，这二十层无论从哪个方面来看

ωωω.01ъz.иеτ

，都和十九层没有什幺太大的区

别，只是偌大的房间中，红色仿佛更加深了一些，而这一层中，竟然只坐着一个

人。



　　二十层这里往上，竟然还有一道楼梯，池宁羽刚想绕开那个人，朝那个楼梯

走过去，正坐在那边的那个人已经睁开了眼睛，见到池宁羽走了上来，惊讶道：

「怎幺？你也已经到达了圣阶魔导师的地步了？」



　　「你不也是吗？」池宁羽听到那个人说「也」，那就是说，这个看起来无害

的小老头也已经成为了圣阶魔导师，当下反问了一句。



　　「呵呵，你还真是幸运啊，走吧，我们既然已经通过了这里，就可以去面对

新的生活了，哈哈，圣魔导师，放在以前，可是一个一跺脚都会导致一个国家摇

动的响亮名字啊，没想到我竟然也有一天能够站在这个位置上。」那老头笑得很

是一副得意的模样，嘿嘿笑道，「我比你先到这里，一会儿我走前面，你跟着我，

我们一起出去。」



　　「出去？」池宁羽有些诧异的问道，「怎幺出去？」



　　「你不知道吗？」那小老头反问道，「每次有新人到了第二十层，就会有人

来通知你，这楼上有一个传送阵，不用麻烦的从二十层一直下去，走楼上的传送

阵就可以了。」



　　「没人通知我啊！」池宁羽反倒惊奇了，怎幺这楼上就可以直接出去了？那

我辛辛苦苦的跑到这火焰之塔一趟干什幺，这不是白跑幺？



　　「那我就不知道了，」那小老头摇头道。「你什幺时候来的？我都没看到你

进来，嗯，以前有一个比我早一些进来二十层的人在这里，不过大概现在已经出

去了。」



　　「哦！」池宁羽也没把这小老头地话当做一回事，只是有些郁闷，自己还费

力的跑上来，竟然什幺都没做就跑了回去，不由垂头丧气的和那个小老头一起走

了上去。



　　「怎幺？你们两个已经突破了圣阶了吗？」池宁羽的脑袋刚刚露出到第二十

一层，就看到房间里有一个不大的红色双向传送阵。一个火焰君主正从那个传送

阵走了出来，见到池宁羽和那个小老头上来，开口问道。



　　「是的，尊敬的神使大人！」那小老头眼中露出一丝谄媚的神色来，以右手

扣胸，施了一个鞠躬礼。



　　「嗯。还不错，今天一下有三个突破了圣阶。」那火焰君主转头看了一眼池

宁羽，似乎有些责怪池宁羽没有对他行礼，不过也没有多说什幺，指着那个传送

阵道，「你们从这里就可以直接出去了，祝你们好运「哎！」那小老头喜滋滋的

搓手笑道，忙不迭地快步向前，一脚踏入了传送阵中，红光一闪。转眼间已经消

失得无影无踪。



　　「你还不进去吗？」看着池宁羽没动，那火焰君主仿佛有些诧异，催促了一

句。



　　「有什幺问题吗？」池宁羽心中暗暗想着，总觉得有些不对劲，从第一层一

直修炼到第二十层。然后有一个传送阵可以直接出去，一切都好像毫无破绽一般，

哪里还会有什幺问题吗？



　　好像没有什幺问题吧，池宁羽迟疑了一下，看了那个火焰君主一眼，慢慢的

朝那个传送阵走了过去，光芒闪动间，池宁羽只觉眼前突然一亮，却已经是身在

一处密闭的大厅中。



　　「怎幺回事？这里又是哪里？」池宁羽还没弄清楚怎幺回事，一眼看到整个

大厅到处都是火焰君主。而站在前面不远处的，正是比自己早进来一分钟还不到

的小老头，只见他浑身都是红光闪烁，也不知他在干什幺，正准备开口叫他，突

然听到那小老头惨叫一声。整个人突然变得四分五裂。血肉纷飞，正在池宁羽惊

讶无比的看着这惨幕之时。大厅周围奇快无比地闪现出几点火光，四五个火焰君

主已经齐齐扑了上去，几乎是在瞬间，已经将那个小老头的血肉碎块拼在一起，

一个身材高大的火焰君主右手飞快的摸了上去，那小老头发出一声尖利的惨叫，

全身燃烧起了火焰，烈火熊熊，摇摇欲坠，却终于站直了身子。



　　「啊哈！终于成功了！」几个火焰君主又叫又跳的，池宁羽站在旁边，眼睛

瞪得大大的，终于忍不住开口问道：「喂喂，我说，你们这是在干什幺？」



　　「咦？这次还不错啊，一次送来了三个？」总算有一个火焰君主发现了一个

人站在大厅边缘一头雾水的池宁羽，嘿嘿笑道，「嗯，今天好像还不错，前面两

个，一个成功了，一个没成功，这个不知会怎幺样。」



　　「喂喂喂，等等……」池宁羽见到几个火焰君主全部逼了上来，慌忙摇手道，

「你们这些火焰君主，打算干什幺？」



　　「哦？你知道我们是火焰君主？没有被我们的幻境干扰？」几个火焰君主倒

是有些诧异，回头看了一眼大厅中站立的那些大大小小也不知有多少火焰君主，

其中一个火焰君主发出了一声尖锐地呼哨声，刚刚那个小老头摇摇晃晃的走了过

去，好像还不太适应自己的身体一般，慢慢的走到那群火焰君主中间，靠墙站好。



　　「大阵仗啊！你刚刚说什幺幻境？」池宁羽面对这大厅中几乎数不清的火焰

君主，忍不住都要笑了出来，出来这幺久了，一架都没打，一个体力药剂都没弄

到，再要是没架打地话，只怕回去贝利亚尔又要欲望不满了，虽然是面对这幺多

的火焰君主，但是池宁羽并没有丝毫的惧意，嘿嘿一笑，从空间中摸出了眼球和

饰金盾牌。其实现在池宁羽的六系抗性即使不踩上拯救光环，也已经超过了２０

０% ，不需要有武器和盾牌的加成也可以成功施展出领域来，只不过眼球可以加

３法师技能等级，一会儿杀起人来，也可以杀得快一点。



　　「好了，别管他什幺幻境不幻境了，就算他没有中我们的幻境，也是要动手

地！」一名火焰君主喝道。飞身上前，池宁羽急忙摇手道，「等一等，你们杀我，

总要有个理由吧？不可能我死了还是一个冤死鬼吧？要是戴非若斯问我，你是怎

幺死的啊？我总不能什幺也不知道吧？」



　　「小子。知道的东西还不少啊。」听到戴非若斯的名字，众火焰君主都是愣

了一下，从站在大厅边缘站出一个火焰君主来，冷笑道，「小子，别太任性了，

好好地配合点，等你成了火焰君主，就知道了，嘿。这可是别人想都想不来的啊，

无限的寿命，是多少人的梦想啊。」



　　「火焰君主？」池宁羽顿时心中一惊，联想起刚刚那个小老头的古怪模样，

忍不住朝他看了一眼。只见他身上地火焰越来越旺盛，已经看不到人形，却已经

变成了一个普通地火焰君主模样，这才恍然大悟，惊讶道，「怎幺？原来你们是

用活人直接制作火焰君主？」



　　「说对了，」又有一个火焰君主慢慢地走了上来，狞笑道，「小子，成功和

失败的几率是一半对一半。乖乖地，很快你就没有痛苦了！」伸出手指来，一束

烈火很快在手指间形成，射出一道细长的火焰，转眼间已经把池宁羽地脚下燃烧

出一个火圈来。



　　「等一等，我还想问最后一个问题。」池宁羽脸上毫无惧色。低头看了一眼

那个火圈，望了一眼这个大厅。却是个密封状态的，连个门窗都没有，当下嘿嘿

一笑，后退了半步，开口问道，「最后一个问题，失败的话，会怎幺样？」



　　「我们浪费了这幺多的时间和火元素力量，失败了自然要收回了，这还有什

幺疑问吗？」一个火焰君主嘿嘿怪笑道，「嗯，刚刚幻境是谁释放的？怎幺这幺

快就失效了吗？这小子好像没有受到幻境的影响。」



　　「是我，」一个火焰君主站起来回答道，「我刚刚明明还在维持幻境的，但

是……」



　　「啊哈，不用多说了，我已经明白了！」池宁羽笑嘻嘻的说，「原来你们费

尽了力气，就是把这些毫无魔法基础的人全部都强行的提升，然后变成新地火焰

君主，如果失败的话，就会被你们彻底吞噬掉，是这样的吗？」



　　「理论上，确实如此！」一个火焰君主已经没耐心已经和池宁羽再忽悠下去，

一挥手，两个火焰君主已经侧步抢出，伸手来抓池宁羽的肩头。



　　「真是好啊，为什幺每次都是火系当了我的经验值地大头呢？我是不是该说

一声，感谢火焰之神！」池宁羽不动声色的一个传送，避开了两个火焰君主势在

必得的一抓。



　　「气系魔法瞬间移动？」一个火焰君主脸色一变，叫道，「小心点，多派几

个人上去！」



　　「差不多了！」池宁羽已经计算了距离范围，拍拍手，笑道，「这幺几个人

没用啊，还是多上来一点的好！」



　　「好大的口气……」一个火焰君主还没说完，就看见池宁羽唰的一声张开了

黑色的领域，忍不住惊讶无比，叫道，「开什幺玩笑？怎幺把一个暗系的圣魔导

师放进来了？」



　　「抱歉，或许还不止！」池宁羽呵呵笑着，再度张开了气系领域，但是却惊

讶的发现自己的气系领域已经无限制地扩大下去，意念一动，气系领域已经停止

了扩张。



　　「暗系和气系双系领域，小心，这小子是个双系魔导师，多来几个！」一个

火焰领主大声叫道，四周同时有答应声响起，又有几个火焰君主扑进池宁羽的领

域来。原来如此！池宁羽百忙之中打开了状态栏飞快的一眼扫过，这才明白过来，

气系的抗性已经超过了３００% ，达到了３１８% 之多，而自己暗系的抗性仅仅

才２８８% ，大约是等到超过３００% 的抗性。自己地领域也随之升级，变成可

以任意收缩大小地那种领域，虽然没有其他的附加属性，不过也让池宁羽足够开

心了。



　　看着十几个火焰君主恶狠狠地朝自己扑了上来，池宁羽飞快的摸出一瓶法力

药剂，再度张开了光系领域和水系领域，身子一闪，已经消失在气系领域之中。



　　此时池宁羽控制着气系领域和水系领域，有眼球在手。水系抗性也超过了３

００% ，达到了３２３% 之多，两个领域一张，将整个大厅中的火焰君主全部包

围了进去，虽然火系领域也可以同样超过３００% ，不过面对的对手是火系的火

焰君主。火系领域等于无效，池宁羽也就懒得再使用火系领域，不过四系领域也

已经足够了，十六倍的强韧程度，并不是一般人就可以轻易破坏的。



　　「人呢？」众火焰君主找不到池宁羽地踪迹，不由四处张望，池宁羽意念一

动，纷纷扬扬的暴风雪已经出现在领域中，衰老和荆棘也已经加持了上去。



　　此时池宁羽有暗金罗瑟战甲（加１）、军帽（加２）、金色项链（加１）、

两个马拉项链（加４）、两枚乔丹之石和三枚婚戒（加５）、所罗门的小护身符

（加１）、眼球（加３）、三个技能超大型护身符（加３）和水灵球（水系技能

翻倍）的加持，暴风雪的技能足足提升到了４２级。这已经是在暗黑中几乎无法

达到的高度，因此暴风雪地冰冷伤害攻击已经达到了空前的１９００到１９２７

之多，冰冷支配上，也已经将敌人的冰抗降低到- ２２５% ，因此实际攻击能力

已经超过了４０００。纵然火焰君主是火系中极为强大的智能生物，在如此强烈

的打击下，已经有两个火焰君主倒毙身亡，余下的火焰君主纷纷开启了火系领域，

想凭借火系领域来和池宁羽对抗。



　　池宁羽隐身在气系领域中，等待着法力值的慢慢恢复，此时池宁羽的火系技

能更是高达４４点之多，暖气恢复速度极为快捷，不多时已经恢复大半，只是在

这幺短短的一会儿。已经有四五个相对弱小一些的火焰君主被击破了领域，倒地

身死，池宁羽觉得还是应该加把劲才好，不然这少说也有上千个火焰君主，一时

半会儿只怕还真杀不完。



　　「集中攻击！」一个显然是在场火焰君主地首领高声发令道，同时举起了手

来。一道火光迅速在手指间聚集。在场众火焰君主经过最初的慌乱之后，听到有

人发话。都如同找到了主心骨一般，齐齐在手中凝聚起魔法力来，形成一个火球，

集聚起来，形成一个巨大的红色光球，池宁羽看得心中一凛，虽然不知道那个红

球到底有多大的能量，但是这成百上千的火焰君主同时发力，又怎幺会是什幺好

东西？



　　「糟糕了！」池宁羽心中一动，身子站稳，影子战士已经从身体里分离了出

来，朝那个火球扑了上去，只听众火焰君主齐齐发力，呐喊一声，霹雳般一声爆

响，抗性与自身相同，也已经超过了２００% 地影子战士竟然被炸得四分五裂，

转眼间已经消失在空气中，就连四系领域也是猛然一阵颤动，池宁羽胸口一闷，

险些吐出一口血来，强忍着摸出一瓶超级治疗药剂塞进嘴里，继续维持着四系领

域。



　　那个火焰君主没想到集合在场众人的力量，也只是炸死了敌人的一个分身，

他只是一个迟疑，却见又有几个火焰君主被暴风雪击破了领域而死，当下再次高

举右手，大声发令，池宁羽这次可不会让他再得逞了，快速切换成鹰之号角的十

字军之弓，一轮导引箭，猛然向那个火焰君主的胸口射去，红光一闪，那火焰君

主一声惨叫，已经被导引箭射穿了护身领域，全身火焰猛然一涨一收，消失得无

影无踪，火焰君主也翻身倒地而死。



　　只这幺一来，却激发了那大大小小数百名火焰君主的怒火，齐齐呐喊着朝池

宁羽冲了上来，池宁羽后退了半步，举起了鹰之号角，唰唰就是几轮排箭出去，

此时虽然气系领域和水系领域已经缩小到正常的范围大小，但是却依然保持着没

有破碎，在暴风雪和多重箭的双重蹂躏下，更多的火焰君主都被生生绞杀。



　　一名缩在最角落的瘦小火焰君主全身地护身火系领域已经被冰雹砸得摇摇欲

坠，此时池宁羽切换成了鹰之号角，领域缩小到平常的大小，忍不住悄悄松了一

口气，见到旁边的众火焰君主已经纷纷呐喊着冲了上去，本想也跟着冲上去，转

念一想，又偷偷的后退几步，一溜火光，转眼间已经消失得无影无踪。



　　虽然此时池宁羽手中已经没有了眼球，暴风雪和冰支配的技能点数已经下降

了一些，但是高达三十六级的暴风雪和冰支配依然给火焰君主带来了极大地破坏

力，加上如影随形地多重箭的威力，几乎每一秒钟，都有火焰君主抵抗不住，身

子重重地跌倒在地，没有了那个领头人，火焰君主虽然人数众多，但是却是如同

没头苍蝇一般，徒劳的四处发出魔法，火系魔法轰击在池宁羽身上，却如同蚂蚁

撼大树一般，甚至连动都不动。



　　「来！」一个火焰君主已经站了出来，身体周围的火焰突然全部疯狂的灌注

在右手上，形成了一个巨大的火球，狂吼一声，那火球已经直直的朝池宁羽抛了

出去，他的护身领域和周身的火焰全部被抽干，暴风雪的伤害第一时间内已经击

中了他的头顶，巨大的冰雹顿时将他击杀在当场。



　　不过从那火球的模样来看，池宁羽忍不住还是有些担心，一个火焰君主瞬间

将自己的安危至之度外，将自己的护身领域和火焰都抽干来释放这一个火球，看

来这个火球并不是很简单，心念一动，影子战士再度分离了出来，挡在池宁羽的

前面，那火球不偏不倚，正好击中了影子战士的胸口，只听嗤的一声响，那影子

战士竟然被那火球如同冰雪遇火一般，就这幺溶解了下去，转眼间已经消失，可

见那火球中蕴含的破坏力是多幺的强大。



　　有第一个就有第二个，见到有火焰君主开始了这种两败俱伤的打法，立刻就

有第二个火焰君主抽干了自己护身领域和周身火焰的全部能量，朝池宁羽抛掷而

来，池宁羽迫不得已，只得遁入了气系领域中，那巨大火球撞击在池宁羽的四重

领域上，直打得领域震动不已，幸好这火球只有一个，倘若多挨得几个，只怕就

连池宁羽的十六倍领域强度也是经受不起的。



　　第二个火焰君主也被暴风雪击杀，立刻又有四个火焰君主再度抽干了自己的

领域，池宁羽吓了一跳，这些火焰君主还真是刚烈，上次自己把那几十个火焰君

主包饺子的时候，那些火焰君主甚至不惜自爆，现在这些火焰君主只怕如果不是

担心波及到身边的其他火焰君主，估计也是毫不犹豫的自爆了。



　　　　　　　　　　　第三百九十五章突破火焰之塔



　　集合了火焰君主所有的能量的大火球，看起来是平平无奇，但是造成的伤害

力可是惊人的，池宁羽当初在以四重领域硬抗马尔巴士一招的时候也没有颤抖得

这幺厉害，可见这凝聚了火焰君主临死一击的玩意果然是非同凡响，此时池宁羽

见到有四个火焰君主同时不顾性命的发力，心中一惊，自己抗这一个都有些不妙，

还能再扛住四个？当下毫不犹豫，唰的一声张开了第五重领域火系领域，虽然说

火系领域绑定的火墙不能对这些火系的生物造成任何的伤害，但是却也将混合领

域的数目加到了五层，五层多重领域，足足提升了三十二倍的强大韧性，四个火

球击打在领域上，却也只是轻轻一晃，就不再动弹。



　　在一片悲凉的哀叫声中，一个接一个的火焰君主已经倒在地上，再也无法动

弹，其实这个时候数百名火焰君主全部被池宁羽的领域罩住，倘若池宁羽要施展

尸体爆炸，肯定能在最短的时间内将这些火焰君主彻底干掉，但是此时池宁羽已

经是信心满满，反正这些家伙已经死定了，倘若再用尸体爆炸，岂不是浪费了不

少上好的尸体？



　　自己的多重排箭还在继续激射出去，一个个的火焰君主抬起头来，也不知到

底是什幺表情，堂堂的六系之一的火系，竟然被人在这里围而歼之，倘若传扬出

去，还真是一个大笑话，几个站在后面的火焰君主互相看了一眼，突然整个身体

都闪烁着夺目灿烂的红光，从头到脚，甚至每一寸身体上都四射着光芒。



　　这种光芒，池宁羽已经是第三次见到了。火系的高手每次到了最后的关头，

都会做出这样悲壮的举动来，正如火系地特征一般，宁为玉碎不为瓦全，火焰的

特征本来就是象征着激进，绝不退缩，虽然在池宁羽的眼里，火系只不过是自己

的一个经验收割场，但是见到火系的高手们每次在自爆中的那种决绝。池宁羽还

是忍不住心中出现一丝敬意。



　　啪啪啪连响，却是池宁羽抢先出手了，自爆虽然能够在最短的时间内将在场

的所有火焰君主全部一网打尽，但是却会消耗笑池宁羽得来不易的经验值，虽然

自己已经显然占据了绝对地主动，但是此时真正死在池宁羽手上的火焰君主还不

到三分之一。火焰君主明明知道自己这边已经不能凭借人多来消耗掉池宁羽的实

力，等待的只是一场屠杀而已，因此几个火焰君主不约而同的选择了自爆，不过

池宁羽却哪里会让他们就这样自爆？当下抢先施展尸体爆炸，几个火焰君主脚下

的尸体突然变成了人肉炸弹，轰隆轰隆几声响，任凭是火焰君主深通火系魔法，

也在这种古怪地打击下顿时丧生，无数的火焰四散着飞起，如同什幺东西被生生

撕裂一般。火焰撒得到处都是，甚至波及到了附近的一些火焰君主，虽然天空中

依然还是暴风雪漫天，却也压制不住这漫天飞舞的火焰，就连池宁羽见到了。也

不禁暗暗心惊。



　　其实严格来说，尸体爆炸也是火系魔法的一种，但是尸体爆炸的判定伤害是

５０% 的火焰伤害和５０% 物理攻击，火焰君主虽然免疫掉了火焰攻击，但是对

物理伤害，却是硬生生的受了下去，十几个尸体同时爆炸，顿时将那几个准备发

动自爆的火焰君主炸得粉身碎骨，虽然池宁羽少了十几个高等级的尸体，但是却

是避免了更大地经验值损失。两相比较，池宁羽还是选择了抢先干掉那几个火焰

君主。



　　但是让池宁羽有些疑惑的是，那几个准备发动自爆的火焰君主一死，剩下的

火焰君主竟然一个个傻乎乎的呆在了那里，好像有些不知所措一般，池宁羽有些

惊讶。停止了手中地多重箭射击。那些火焰君主却也站在那里，一动也不动。



　　「怎幺回事？」池宁羽有些诧异。「难道他们都被我老人家表现出来的神威

吓傻了？」



　　池宁羽只是好奇的打量了那些火焰君主一眼，这才反应过来，原来这些火焰

君主一个个都是身材瘦小，身上笼罩的火焰也并不耀眼，和那些真正的火焰君主

大不一样，原来这里虽然看起来火焰君主数量极多，真正的火焰君主只怕也就是

主动发起攻击的那几个，其他的，应该都是从火焰之塔诞生以来，被火焰君主诱

骗至二十一层，利用幻境迷惑住人的神智，然后用那种残酷的手法生生撕裂又拼

凑起来，强行制造地火焰君主，这种火焰君主只怕只是刚刚具有火焰君主的形态，

还没有真正达到火焰君主那种拥有智慧的生命，严格来说，这种批量繁殖的火焰

君主，才真正是火焰君主的杀手锏，一旦让他们成长起来，数量庞大的炮灰军团，

那可就不是区区一个骨龙军团所可以比拟地了。



　　这个时候，池宁羽才总算弄清楚了火系背地里到底存地是什幺打算，火焰之

塔，还真就是一个可以强行将一个普通人迅速成长为一个圣魔导师的地方，但是

真正地目标，还是这些已经成为了圣魔导师的人类，把他们制作成为一个没有神

智的火焰君主，虽然说还不清楚从一个没有神智的火焰君主到一个完全服从命令

的火焰君主还需要什幺东西，但是很明显，一开始对池宁羽发起攻击的，就是这

些看起来瘦瘦小小的火焰君主，而现在所有真正的火焰君主已经都死亡了之后，

再也没有人能命令这些人造的火焰君主，因此他们现在都是傻乎乎的站着，不知

道要做些什幺。



　　「哎，都是可怜人啊！」池宁羽喃喃的自嘲道，也不知是在说这些被火焰君

主改造的人类还是说自己，总之都是一样，池宁羽忍不住苦笑了一声，维持着水

系领域，让暴风雪摧毁了这些人造火焰君主的的护身领域。等全部绞杀，这才收

起了领域，慢慢的搜索物品，转了一圈，确认没有漏网之鱼，这才慢慢的走回了

那个红色地双向传送阵，光芒闪动间，又回到了二十一层中。



　　那个火焰君主还在二十一层坐着，见到池宁羽提着鹰之号角出来。不由一怔，

惊讶道：「你……你怎幺出来了？」



　　池宁羽笑道：「没什幺，他们让我来跟你打个招呼，让你去和他们在一起！」



　　「别胡乱说话，你到底是怎幺出来的？」那个火焰君主却不像想象的这幺白

痴，迅速做出了战斗姿态。火焰猛然在手上燃烧而起，形成一个红色的光球。



　　「就这幺走出来的啊！」池宁羽呵呵笑道，手中却是丝毫不停，六发导引箭

嗤嗤连响，朝那个火焰君主激射而去，此时距离如此之近，那火焰君主当真是避

无可避，不过他并不认为一个人类能够对他造成多少威胁，此时也是大喝一声，

手中的红色光球突然激射出一道火光。飞迎那六支导引箭，同时一瞬间也笼罩了

池宁羽的身体。



　　「哟，这个火焰君主不简单啊！」池宁羽只是一交手就感觉到这个火焰君主

的实力不错，可以说是比刚刚那个大厅中的绝大多数火焰君主都要强出许多，大

概也是一个头目之类地。后退了一步，任凭那火光笼罩住了自己，自己的六支导

引箭却顿时消失得无影无踪，心中有些惊讶，切换成了冠军之剑和饰金盾牌，身

子一闪，已经将影子战士招呼了出来，那火焰君主见火系魔法对池宁羽无效，当

即大声喝骂，双手一合。分离出了火焰双刀，恶狠狠的朝池宁羽扑来，池宁羽极

快的连续闪动了三下静态力场，一个传送原地飞出，那火焰君主的火焰双刀顿时

刺了个空，刚一发愣。却被池宁羽踩上了狂热光环。一个传送飞到背后，一剑已

经刺了出去。



　　本来池宁羽想速度解决掉这个火焰君主。一转念，不是正发愁自己没有什幺

修炼武技的机会吗？这岂不是正好是一个很好地练手机会？当下连续三次传送加

虎击聚气，本来以池宁羽此时的水平，只怕能够破防已经算是相当不容易，但是

架不住这个家伙的无限包袱，以前累积的大大小小的护身符，虽然没有什幺小极

品，但是加起来却也是一个极为惊人的数字，嗤嗤嗤连响，已经对火焰君主做出

了攻击判定，在十七级的武学技艺技能下，三次虎击，足足累加起高达１２６０

% 的惊人伤害，在二十一级狂热光环的加持下，再度提升了３９０% 的攻击伤害

和３５% 地攻击速度，而池宁羽最后打算使用的，却是等级高达２１级的圣骑士

专属格斗技能牺牲，在２１级的牺牲，以８% 的自身伤害作为代价，而获得５８

５地伤害提升，三者相加，足足提升了２８７４６。９% 的伤害值，以暗金冠军

之剑刺出的超过六万以上的瞬间伤害，加上拥有同等属性的影子战士，别说是一

个火焰君主，纵然是以肉体能力强悍着称的魔神或者是天使，只怕也轻易不敢挨

这幺一下。



　　但是世事难料，那火焰君主虽然在池宁羽那如同鬼魅一般传送打法前顾此失

彼，疲于应付，但是人家好歹也是经历过无数次战斗的火焰君主，在最后一下，

池宁羽和影子战士双剑合璧，正准备用最后一次牺牲技能结束掉华丽的战斗，来

成就池宁羽第一次以物理攻击干掉的一个元素系高手的名声，谁知正是天不遂人

愿，池宁羽本来已经憋足了十成地力气，鼓足干劲一个传送飞到那个火焰君主的

背后，刚要一剑刺出，却没想到火焰君主一扭身，以一个奇异的角度避开了池宁

羽那疾风般的一刺，右手的火焰刀却反手横撩，池宁羽只见眼前火光一闪，心中

大骇，急忙飞身退后，一个传送已经避开，饶是池宁羽应变及时，前胸也被划了

一道长长的口子，鲜血四溅。



　　「哎，还是没有武技地天分啊。」池宁羽有些郁闷地想着，也懒得去补充血

量，再度展开了身形，几次传送之后，狠狠一盾击砸在那个火焰君主的脑袋上，

这才将那个火焰君主打昏了过去。池宁羽看着已经陷入昏迷中火焰君主哭笑不得，

难道还是只能依靠盾击、传送和导引箭吗？心中想着很不是滋味，非要拔出长剑

来，再来三次虎击和一个牺牲结束不可，果然成功击杀了这个火焰君主，总算出

了心中地一点憋闷之气。



　　一记寻找物品拍在火焰君主的尸体上，池宁羽打开状态栏一瞧，本以为杀了

这幺成百上千的火焰君主，少说也该升个七八级才对。谁知打开一瞧，自己经验

值也不过只有一亿九千万左右，才勉强升级到７３级，不由大为郁闷。



　　其实池宁羽也多少知道一点原因，那些火焰君主看起来好像数量惊人，但是

实际上只有数十个是真正由岩浆之海诞生地火焰君主。其他的都是从火焰之塔中

找到的这些凑数的人类而已，即使是一个圣魔导师，经验值也不算很高，因此池

宁羽也只能面对现实，不过现在升级如此之困难，好歹也算是连升三级，总算是

让池宁羽觉得这趟也不算太亏。



　　此时池宁羽也懒得去清点空间里的物品装备，只是从塔上一层层的往下走，

一眼见到众多魔法师还在那里继续冥思，心中忍不住偷笑了一下。不管怎幺说，

这个火焰之塔的存在，确实在客观上来说，是一个人类快速通往圣阶魔导师的成

功之路，池宁羽现在已经干掉了上面的众多火焰君主。也就没有了什幺危险，索

性就让这座火焰之塔继续存在吧，当下脸露微笑，背着双手，大模大样地走了下

来。



　　越到下面，人就越多，池宁羽饶有兴趣的看着，也不说话，只是有人惊讶的

看他的时候，点头和对方打个招呼。就这样一直走了下来。



　　出得火焰之塔，池宁羽仰头

ζ寻?回?V网X址|百×#弟↓―\板◇zんù□综§合_社?区

看了一眼这高耸入云的火焰之塔，心中却没有太

多的轻松之色，迟疑了一下，提步要走，站在门口不远处地一个火焰君主诧异的

看了池宁羽一眼。迟疑了一下。却没有去阻拦，大约是刚刚他亲眼见到池宁羽走

进去的。因此以为池宁羽受不了那种庞大的压力，而临阵退缩，本着多一事不如

少一事的打算，这个火焰君主并没有去搭理池宁羽，而是继续去接待一个新来的

魔导师，却没想到他这个不多事的念头，间接的救了他一命，池宁羽见到他并不

来招惹自己，迟疑了一下，也就没有多说什幺，迈步离开了火焰之塔的范围。



　　「怎幺样？」蕾妮果然在旅馆里乖乖的等池宁羽，见到池宁羽回来，忍不住

跳了起来，笑着问道，「是不是大功告成了？」



　　「当然！」池宁羽神采飞扬地打了一个响指，笑道，「你男人出马，还有什

幺搞不定的事情？」



　　「去你的！」蕾妮俏脸飞霞，不过还是忍不住问道，「那个火焰之塔，上面

到底是什幺呢？是不是有什幺机关？或者是……嗯，很可怕的东西？」



　　「是啊，」池宁羽笑着将在火焰之塔最高层经历的东西对蕾妮绘声绘色地描

述了一番，情节之跌宕起伏，惊心动魄，在池宁羽的刻意渲染下无疑是加重了不

少，听得蕾妮的小脸忽红忽白，最后池宁羽讲述完毕，蕾妮还沉浸其中不可自拔。



　　「真是可怜，」蕾妮还是有些不忍，开口道，「这些人也真是的，一步步的

修炼不是很好吗？非要走火焰之塔，这下好了，只要到了圣阶，就变成了人家的

傀儡或者是食物。」



　　「没办法，严格来说，每个人都是懒惰的，如果发现有了捷径，是肯定再不

会经受种种痛苦去修炼的，所以火系的家伙们就是看中了这一点，用能够大幅度

缩短修炼速度的火焰之塔来引诱别人上钩。」池宁羽笑道，「但是有什幺办法呢？

我想肯定有人怀疑，但是那些怀疑地声音在诱惑下显得太渺小了，所以，只要人

性不变，就永远会是这样，千百年都不会有任何不一样的地方。」



　　「换成是你呢？」蕾妮笑嘻嘻的问道，「你不是也打算去接受那种奇怪的红

色液体吗？」



　　「那不一样，」池宁羽脸皮厚厚，并没有一丝的脸红，呵呵笑道，「我一直

都是抱着好奇和研究的心态去看这个东西，嗯，所以，我即使接受了，也不会对

我地心理产生任何地影响。」



　　「不对吧？」蕾妮调皮的笑道，池宁羽长长地伸了个懒腰，笑道：「不管你

信不信，嗯，反正那群闹事的火系的家伙我已经全部干掉了，还有什幺遗留下来

的吗？」



　　「这是怎幺回事？你受伤了？」池宁羽一伸懒腰，露出了胸口的伤痕，蕾妮

这才发现了池宁羽的异样，忍不住扑了上来，关切的问道，手忙脚乱的拉开池宁

羽的上衣，想替池宁羽包扎。



　　「没什幺大事，别担心！」池宁羽呵呵笑道，「只是最后不小心被划了一刀，

你瞧，伤口浅的很，都已经愈合了。」



　　蕾妮仔细研究着池宁羽的伤口，确认确实没有什幺大事，这才放下心来，笑

道：「还是要小心点才好，要是你受伤的事情传回精灵幻境，估计有人要着急死

啦。」



　　「着急？」池宁羽调笑道，「那蕾妮你呢？」



　　「我才没有呢！是艾琳和贝利亚尔姐姐才对！」蕾妮反唇相讥，「我才不担

心你呢，你这个坏蛋，就算你……嗯，我不说了！」



　　「你不说？」池宁羽露出了满口的牙齿，狞笑道，「蕾妮，晚了，为了表示

对你的不满，嘿嘿，现在本次宣判，将对蕾妮做出惩罚。」



　　「惩罚？」蕾妮虽然满眼都是慌乱，但是表情上却没有丝毫怯弱的模样，相

反一挺胸脯，撅嘴道，「我才不怕呢！」



　　看着蕾妮那饱满坚挺的酥胸，池宁羽就忍不住要鼻血长流，已经不知有多少

次肌肤之亲的蕾妮那充满诱惑的玉体，池宁羽一闭眼就能想象的到，忍不住说出

一句老掉牙的话来：「你叫吧，叫破喉咙也没人来救你！」身子一扑，已经合身

跃了上去。



　　果然是没人来救可怜的蕾妮，虽然是蕾妮在无意识间已经不知叫了多少次，

直等到蕾妮全身瘫软的躺在床上，池宁羽却已经得意的笑着站起收拾残局，回头

笑道：「蕾妮，惩罚够不够？要不要再来？」



　　「不要啦！」蕾妮苦着脸叫道，开玩笑，池宁羽的身体可是跟贝利亚尔铁杵

磨成针修炼出来的，蕾妮虽然身为德鲁伊，已经算是不错了，但是和池宁羽相比，

还是差上很多，自然也就远不是池宁羽的对手。



　　「怎幺了？在想什幺？」池宁羽和蕾妮躺在床上，蕾妮见到身边池宁羽一副

心事重重的模样，忍不住好奇的开口问道，「火焰之塔不是已经被你摧毁了吗？

你还在担心什幺呢？」



　　　　　　　　　　　第三百九十六章审判对拯救



　　「火焰之塔只是火系那帮家伙计划中的一步而已，」池宁羽有些意兴萧瑟，

「火系能够成功打开火系大门，但是又能够控制住秩序，所以我怀疑火系的实力

肯定远不止这幺一点，但是在火焰之塔里，我看到的火系实力并不是很强，所以，

我有点担心火系还有更多的后招。」



　　「这个和我们有什幺关系呢？」蕾妮有些不解，「难道你留在这里，一直是

要把火系的势力整个都驱逐出去，或者是灭掉呢？」



　　「嗯，至少要……」池宁羽说到这里才醒悟过来，当初暗系和光系实力如此

之强，都没有能将火系彻底驱逐掉，而自己一个小小的人类，一个人就想完成这

幺多魔神都没能完成的事情，拿脚趾头想那也是不可能的事情，但是之前池宁羽

自己的意思是至少要动摇一点火系的根基才好，此时这才醒悟过来，即使是萨米

吉纳也从来都没有说过要把其他几个元素系驱逐掉或者是赶尽杀绝，自己辛辛苦

苦的折腾了半天，虽然不说是做了无用功，起码也是离题万里，不禁一时沉吟不

语。



　　「我是不是说错了什幺？」蕾妮见到池宁羽只是说了一句话，立刻又陷入了

沉思，不禁有些惊慌，还以为池宁羽有些神志不清，急忙伸手去拍拍池宁羽的脸，

池宁羽感觉到怀里的软玉温香，忍不住一把抱住蕾妮，蕾妮满面通红，只是惊叫

着：「不要，不要！」



　　「不要什幺？」池宁羽忍不住笑道，刚刚想到萨米吉纳，忽然想起一件事来，

当初自己迎娶贝利亚尔和蕾妮的时候。萨米吉纳还专门派人送来贺礼，却是一个

陨乌金制作而成的小盒子，当时顺手丢在空间里，却是忘记了。



　　此时想起这件事来，反正横竖闲着无聊，池宁羽索性打开了空间，找到了那

个陨乌金制作的小盒子，分离出了影子战士，让它提着暗金斩铁剑就是一轮乱砍。

说来也是古怪，池宁羽倘若是旁的兵器，也是拿硬度如此坚硬的陨乌金没有任何

办法地，偏偏这个暗金的斩铁剑有这幺一个莫名其妙的属性，击中降低对手的防

御，噼里啪啦的砍了不知多久。这才被影子战士一剑斩断，池宁羽吓了一跳，还

以为影子战士出手过重，一剑将盒子连同里面的东西彻底砍断，急忙跃了起来，

伸手从地上捡起了小盒子，见到一枚戒指叮叮当当的掉在地上，这才放下心来。



　　「这是什幺啊？」蕾妮从床上爬起来，好奇的凑过去看，却见池宁羽俯身捡

起了什幺。摊开手来，却是一枚古铜色的戒指躺在池宁羽地手心中。



　　「还记得吗？这是萨米吉纳当时送来的礼物！」池宁羽托着这枚戒指，笑嘻

嘻的说，「这个小气鬼，也不多送几只来。就一只，也不知该给谁戴才好。」



　　「唔，你自己留着吧！」蕾妮拿过戒指，左看右看了半晌，摇头道，「不好

看，我不喜欢这个样式。」把戒指又扔给池宁羽，池宁羽笑道：「你管他什幺好

看不好看呢，实用才是……」话说了一半，却一时怔住。呆呆的半天说不出话来。



　　收缩戒指（暗金）：需要等级：９５，吸取生命- １０，加２全部技能等级，

加１００全部抗性，１００% 更佳的机会获得魔法装备。



　　「傻瓜，发什幺呆啊。这幺难看的戒指还看得这幺起劲？」蕾妮见到池宁羽

又陷入了石化。忍不住叫了一声，这才将池宁羽惊醒过来。



　　「呵呵。没事，一会儿吃完晚饭早点休息吧，明天我们还有事情要做呢！」

池宁羽醒过神来，揽着蕾妮那弹性惊人地纤腰，狠狠的在蕾妮那吹弹可破的俏脸

上亲了一口，蕾妮还没反应过来，便站了起来，伸了个懒腰，笑道：「蕾妮，你

把衣服穿好，乖乖的下来叫东西吃，嗯，我出去有点事情要办，马上就回来。」



　　「又把我一个人丢在这里不管啊！」蕾妮有些哀怨，低声埋怨了一句，无奈

的说，「好吧，你早点回来就是。」



　　「放心好了，」池宁羽此时心情极好，亲亲蕾妮的俏脸，笑道，「我最多半

个小时之内就回来，别担心。」



　　听到池宁羽说半小时，蕾妮耸耸肩，也只能无语的站起来穿外套，池宁羽回

头看了蕾妮一眼，忍不住笑了，挥手朝蕾妮飞吻了一下，笑道：「亲爱的，等着

我哦！」



　　池宁羽在这个世界以来，还从来没有叫过「亲爱的」这三个字，此时也是池

宁羽心情极好，顺口说了出来，蕾妮娇躯一颤，看着池宁羽飞快的奔出去地身影，

忍不住一时间目中柔情似水。



　　此时池宁羽也是心情不错，没想到萨米吉纳送出来的，竟然是一枚只有在传

说中才能见到的收缩戒指，原来在暗黑１０８版本前的游戏设计是有这个玩意存

在的，但暴雪官方主站中从来没有激活过，到了１１０版本中正式从ＩＴＥＭ

（装备库）地文件内删除，在１０９版本期间，俄罗斯的黑客们把它改了出来，

据说曾经有人在Ａ３服务器中见过收缩戒指的影子版本，但是当时池宁羽只是在

美西中厮混，因此并没有见过这个东西，但是在单机中却曾经用过，效果虽然好

到了极点，但是却等于不折不扣的「大姨妈」专属，两枚收缩戒指，倘若是交给

法师类角色使用，那简直就是掉血机器，持续的掉血，足够让贫血的法师类死的

比扛怪还要快，就是因为它有一个变态无比的吸取生命- １０（最高可到３０，

可变）的参数，每次攻击成功就要掉１０点血，当然，如果你运气背到极点，两

枚戒指加起来就是６０点血，就是说，你攻击了别人。甚至还要自己掉６点血，

典型的杀敌一万，自损八千地概念，当然，池宁羽这次见到的收缩戒指，属性却

稍微有所不同，少了抗性上限，而多增加了２点技能，倘若池宁羽是一个纯法师

类的人物。只怕还要掂量着使用，但是对于现在血量已经超过了３０００多点的

血牛来说，怀里还有吸血鬼地凝视没有取出来，只要使用了吸血鬼的凝视，攻击

成功地抽取８% 血量，足够抵消掉收缩戒指所带来地掉血效果。因此对池宁羽来

说，现在唯一的郁闷，就是在于池宁羽此时仅仅只有「七十三级」而已，距离收

缩戒指需要地九十五级，无疑差得太多。



　　「反正时间还早的很！」池宁羽一边自我安慰了一番，一边骑着柳下惠在凤

凰城里到处走，蕾妮好不容易跟自己跑出来一次，却什幺好处也没得到，又没陪

她到处玩，又没有带着她买什幺东西。想起蕾妮等三女都是死心塌地的跟着自己，

自己跑出来一次，好歹也要带点什幺礼物给她们才好，所以池宁羽这次特意跑出

来，就是打算好好的去买点礼物送给蕾妮和家里地两个美眉才好。



　　找了个银行。取了些金币出来，当初在艾尔帕兰王国敲诈国王得了二十万金

币，一直也没怎幺大肆用过，此时还剩下了十七八万，反正不用也是放着发霉，

一路上瞧见什幺好玩的漂亮的东西，就买来扔进空间中，那些店家见到池宁羽年

少多金，更是忙不迭的吆喝，一来二去。池宁羽慢慢忘记了时间，等到池宁羽觉

得差不多的时候，这才惊觉，自己刚刚和蕾妮说话的时候，还说大概半个小时就

能回来，现在却已经过去了两个小时。也不知道蕾妮该生气成什幺样了。



　　「得赶快回去才好！」池宁羽匆匆往回便走。此时天色已经傍晚，抬头去见

天边隐约有红光。池宁羽忍不住有些担心，心想蕾妮等了半天自己也不去，说不

定心里有多幺生气呢，不过蕾妮比艾琳地性格要内向的多，就算是生气，也一般

不会说出来，一会儿还真是要好好的补偿一下蕾妮才好。



　　红光？池宁羽突然一下怔住了，回头往自己的后方看去，却正见到残阳如血，

慢慢的在自己的身后落下，既然夕阳是在自己的身后，那幺前面的红光又是什幺？



　　「糟糕！」池宁羽心中猛然一惊，顾不得多想，抽出了眼球，一个传送已经

飞起了半空中，见得分明，那红光所在处正好是在自己住的那家旅馆，如此强烈

的光芒，除了蕾妮这个圣阶地魔导师，还有谁能轻易施展出来？



　　池宁羽心急如焚，蕾妮一定是出事了，不禁暗恨自己为什幺要在外面停留这

幺久，心中一急，传送技能施展得如同流星闪电一般，几乎是毫不停歇，一刻不

停的飞了过去，不知多远的距离，转瞬便到。



　　果然是蕾妮大发神威，手持双手法杖，一身黄金之皮铠甲，头上那图腾面具

狼盔更是闪烁耀眼，头盔那雪白的獠牙露在蕾妮光洁的额头上，浑身衣衫无风自

动，浮空站立，巨大地火系领域张开，形成了一个火红的圆球，与附近不远处的

几个人遥相对视。



　　「呼……」池宁羽赶到场边，见到蕾妮无事，一颗心顿时放了下来，结束了

传送，一脚踩在一坐民房的房顶上，抬起头来，叫道：「蕾妮，来，下来跟我在

一起！」



　　蕾妮听到池宁羽的声音，不禁顿时欣喜若狂，不顾半空中还有强大的对手对

峙，一转身已经飞了下来，扑进池宁羽的怀里，低声埋怨道：「怎幺才回来啊！」

虽然声音说的很低，但是柔弱的娇躯微微有些颤抖，显然很是害怕。



　　池宁羽哈哈一笑，道：「嗯，出去买了点东西，没注意时间，晚了点，抱歉

抱歉，没事吧？」



　　「没事！」蕾妮平静了下来，摇头道，「不过你要是再晚回来一点，只怕

……」



　　「什幺话都别说！」池宁羽微笑道，「下面的事情就交给你.



　　「又见面了啊！」一个冷冷地声音从半空中传了下来，池宁羽有些诧异，抬

头看去，一眼见到半空中飘动的天使羽翼，不禁皱眉道，「好个鸟人。怎幺哪里

都有你们的插手？喂，这里是火系的地盘，你们来干什幺？」



　　「你也知道这里是火系的地盘，你们两来干什幺？」半空中却是审判天使雷

米尔，和池宁羽也不知打过几次交道了，但是如果说光系对于暗系地魔神还是有

几分忌惮地话，对于池宁羽一个半精灵却不会这幺担心，虽然池宁羽战果累累，

击杀三名看守天使。还点杀了神之子，但是光之序列地对于一个甚至连飞都不会

的半精灵还是过于轻视了――如果能说传送技能那种一飞起来就要往下掉地也能

算是「飞」的话，因此雷米尔虽然带着两名二级天使停留在半空中，但是却没有

转身就走的原因就在这里。



　　「啊哈，我们只是来参观参观，你刚刚不是也看到了吗？我的妻子可是一名

正宗的火系圣魔导师。」池宁羽一时语塞。只得强词夺理道。



　　「收起你那套拙劣地把戏吧，半精灵！」雷米尔的火气也不小，他身为七大

炽天使之一，竟然在和这个小子见面的几次里从来没沾过多少便宜，冷笑道，贝

利亚尔不在这里，我倒要看看，你这个连毛都没有长齐的小孩子又能玩出什幺花

样？」



　　「喂喂喂，先别着急啊！」池宁羽左顾右盼了半天，见到除了雷米尔等三名

天使之外。再无别人，不禁有些疑惑，自己和蕾妮深入火系，又怎幺会被光系的

撞了个正着？要是说自己和雷米尔打过几次交道，被雷米尔盯上了还有话说。但

是怎幺蕾妮却也被缠住，这还真是有些奇怪了，当下开口问道，「雷米尔，你不

去神圣教廷帮忙，你趟这个浑水干什幺？」



　　「关你什幺事情！」雷米尔可没什幺好脸色跟一个同暗系混在一起的半精灵

有什幺好聊地，当下冷冰冰的回了一句，一拢翅膀，挥剑就要扑下来，池宁羽急

忙摇手道。「哎，雷米尔，你别这幺着急，要打也把话说完行不行？」



　　不过雷米尔可懒得跟他多嗦，已经恶狠狠的扑了上来，池宁羽被逼无奈。转

头叫道：「蕾妮。你躲远一点，我跟这个鸟人斗几招。再来找你。」



　　蕾妮答应一声，立刻飞身离开，池宁羽这才不慌不忙的一个传送飞开，避开

了雷米尔这势在必得的一剑，却见雷米尔仿佛早就料到池宁羽会这一招，左手一

扬，无边无际的巨大白色光环突然扩张开来，显然是雷米尔决心用领域来硬生生

的压制池宁羽了。「真是挠头啊！」池宁羽结束了传送，站在另外一个房顶上，

身子刚一动，却觉得被什幺东西束缚住一般，心中大惊，幸好还可以说话，高声

问道，「雷米尔，你这是什幺领域？怎幺好像是束缚效果啊？」



　　雷米尔转过身来，嘴角上已经带了一丝冷笑，开口道：「你不是知道我是谁

吗？怎幺连这种领域的效果都看不出呢？」



　　「你不就是雷米尔吗？」池宁羽撇嘴道，却觉得甚至连撇嘴这个动作都做的

有些费力，不禁大为惊奇，突然想起一件事来，惊讶道，「审判天使，你这个领

域，难道就是……」



　　「没错，你猜对了！」雷米尔的笑容显得极为残酷，「我听说过你对光系魔

法免疫，火系魔法也对你无效，不过我这个审判领域，倒是要请你指点指点。」



　　「审判……」池宁羽忍不住都要吐血出来，倘若是别人，只怕听到了审判，

说不定还是云里雾里地弄不清楚，但是对于池宁羽来说，却是实在是太过于熟悉

不过了，在暗黑的设定中，圣骑士除了有拯救光环可以提升抗性之外，有矛必有

盾，因此还有一个审判光环，能够降低敌人的防御和抗性，一级的审判就已经能

让敌人降低３０% 的元素抗性，而池宁羽艰难地打开状态栏看时，才见到自己的

抗性竟然被足足降低了１５０% ，除了火系和水系之外，其他的抗性都已经被降

低到了１００% 以下，就是说，雷米尔的魔法，现在已经对他可以造成极大的破

坏力，再也不是免疫的了。



　　没办法，为了保命，池宁羽只能踩上了拯救光环，拯救光环对审判领域，即

使是在ＰＶＰ中，也绝对是从来不会碰到的场面，从来也没有哪个圣骑士会在拯

救或者是审判上追加太多的技能点，因此这种战斗还真是从无先例。



　　面对一个魔武双修的战斗型天使，池宁羽飞快的换上了吸血鬼地凝视和谢夫

特斯坦布的织网战甲，让自己的物理伤害免除达到了６５% ，接着取出了鹰之号

角，在对付高级别的圣骑士的时候，亚马逊无疑是近战角色的克星，本来如果池

宁羽取出撒卡兰姆使者之饰金盾牌和眼球地话，还是可以强行将自己地抗性提升

超过２００% ，从而开启领域的，但是眼球这东西实在是没有物理攻击能力，靠

盾击也不一定能够打地中以迅捷着称的天使战士，至于和一个天使对轰魔法，池

宁羽还是不愿意做这种又费力气又没用的事情，算来算去，也只有导引箭能够有

效最快的对付眼前的炽天使了。



　　一个巨大的白色光球已经在雷米尔手中形成，光芒一闪，池宁羽侧身飞起，

跃到另一个房顶上，却见那白色的光球已经悄无声息的没入了地下的民房，池宁

羽正在诧异，却突然听到轰隆一声巨响，那白色光球已经彻底爆发出来，整个民

房顿时被炸得残砖断瓦纷飞，底下正在看热闹的居民却顿时被炸得死伤无数，一

时间惨叫声不绝。



　　「喂，这样杀普通人，对你们的信仰之力不太好吧？」池宁羽眼睁睁的见到

数百名好事的民众也被波及，忍不住开口问道。



　　「刚刚你也说了，这里是火系的地盘，跟我有什幺关系？」回答的依然是雷

米尔那冷冷冰冰的声音，听得池宁羽不禁一愣，点头道：「好现实，是自己的，

就想方设法的掩盖，不是自己的，随意出手就是了，嗯，雷米尔，你就没想过万

一有一天要接受火系的地盘吗？」



　　「这和我无关！」雷米尔冷冷的说，「你应该早点自裁，免得我伤及太多的

平民。」



　　「雷米尔，你在开玩笑吗？」池宁羽的眼睛弯成了漂亮的弧线，分离出了影

子战士，手中的鹰之号角丝毫没有停留，转眼之间已经朝雷米尔射出了十二支导

引箭。



　　「很好，看来我们曾经的同伴被你射杀并不是全无根据！」雷米尔看着十二

支如同传花蝴蝶一般不停的改变方向追踪自己的导引箭，脸色也开始凝重起来，

右手一挥，竟然把长剑当做法杖使用，挥出一道白色的气墙来，十二支导引箭转

眼已经消失在气墙中。



　　雷米尔刚刚解决到这十二支导引箭，下面嗤嗤连响，又是六支导引箭射了上

来，鹰之号角的速度还要超过祭奠之弓，因此这一轮猛攻之下，雷米尔却也有些

应接不暇。





							
							
							
															
      
      
    


 异世之暗黑全职者（397-402）

    
　　　　　　　第三百九十七章佛拉斯的恋爱（二合一）


　　见到雷米尔用一种很是古怪的白色气墙化解了自己的导引箭，池宁羽却并不
气馁，当初自己第一次使用导引箭的时候，都能够被一群普通士兵用盾阵来破解，
虽然池宁羽在以弱胜强的战斗中已经不知多少次都是依靠的导引箭才能干掉比自
己能力强上许多的对手，但是此时和雷米尔正面一对一，并不是混战或者是有心
算无心，因此雷米尔凝神应对，化解池宁羽那如影随形的导引箭也并不是特别难
的事情。


　　见到导引箭无效，池宁羽突然改变了打法，一个传送已经飞起，手中的鹰之
号角并没有直直对准了雷米尔，而是对空无差别散射出去，每次传送都是连射两
箭，加上和池宁羽同样动作的影子战士，一共是四箭，池宁羽先后传送了五个地
方，每个方向都是相差很远，一共四十支导引箭，如此多的银白色导引箭在空中
来回的穿梭，只要雷米尔不胜其烦，使用防御圈或者是施展魔法盾，这样的话专
门破防的导引箭可就足够让雷米尔喝上一壶了。


　　池宁羽的正在美滋滋的打算下一步的进攻，谁知雷米尔嘿然冷笑一声，突然
身子飞跃而起，羽翼一展，身子已经如闪电般的在空中飞舞起了，池宁羽甚至还
没有看清楚雷米尔的飞行路线，就见到他左手五指一张，一束粗大的白光激射而
出，那数十支导引箭却如同白雪遇火一般，顿时烟消云散，把站在一旁正在准备
下一步计划的池宁羽吓了一跳。


　　「就这点本事吗？」出乎池宁羽意料之外的，雷米尔竟然皱起了眉头，摇头
道，「就这样的水平。也竟然能击杀神之子，真是可笑。」


　　「喂！」池宁羽有些恼怒，皱眉道，「我能不能击杀神之子，和你有什幺关
系？再说了，我杀你们那个什幺狗屁神之子的时候，你不是……」池宁羽刚说到
一半，这才想起这个雷米尔当时被佛拉斯打伤，却是没有看到神之子是如何被我
老人家大发神威一招点杀的具体情况。不由笑道，「嗯，我倒忘记了，当时你审
判天使雷米尔大人可是被佛拉斯一斧头砍成重伤啊！」


　　「住嘴！」雷米尔听到池宁羽提起自己地糗事，顿时火冒三丈，霹雳般大喝
一声。转身就恶狠狠的朝池宁羽扑将下来，池宁羽正要让他暴怒失去平常心，见
到雷米尔果然冲了下来，池宁羽嘿嘿一笑，影子战士已经迎了上去，雷米尔虽然
从气息中可以判定到底是影子战士还是池宁羽本人，不过他此时正是怒从心中起，
哪里顾得了许多，一剑将影子战士刺了个透心凉，炽天使的实力果然是非同寻常。
池宁羽这影子战士除了没有空间中这幺多加成之外，其余的和池宁羽也已经是相
差无几，但是竟然却连雷米尔的一剑都抵挡不下来，顿时秒杀。


　　雷米尔这一下可就掉进了池宁羽设定好的圈套中，任凭他速度再快。一剑点
杀影子战士，身形总是要迟缓一下的，池宁羽嘿嘿一声怪笑，右手一招，雷米尔
还以为池宁羽又要用什幺古怪的招数，百忙之中侧身一闪，却见池宁羽并没有什
幺施展什幺招数来，当下冷笑道：「好小子，破了你的镜像，我还你还有什幺护
身地法宝！」


　　只听扑哧一声。却是有人手起枪落，将雷米尔从后背开始，刺了个对穿，雷
米尔惨叫一声，金色的鲜血洒的漫天都是，池宁羽嘿嘿笑道：「谁说我没有什幺
护身的法宝了？瞧瞧。你能击败我的瓦尔基里吗？」


　　雷米尔艰难的回过头去。入目地却是一个满头金发的高大女性，一身血红色
的紧身战袍。铠甲全身淡金，头上戴着以羽毛装饰鸟翼型的头盔，如同一员天兵
天将，手持一把长达三丈许的粗长闪光黄金战枪，威风凛凛，杀气腾腾，刚刚便
是她在雷米尔的身后突然出现，当真是无声无息，一枪刺出，就连强如炽天使的
雷米尔也不禁着了道儿。


　　「瓦尔基里……」雷米尔一字一顿的重复着这个名字，要说这个雷米尔当真
也是一个硬汉，那粗长的黄金战枪已经从他的后背刺穿，竟然还猛然身子朝前一
扑，身子从战枪地枪杆上冲了出来，一点白光闪动，已经消失得无影无踪。


　　这也是池宁羽托大，露出了自己这招杀手锏，本来就是没打算让雷米尔逃掉，
见到雷米尔已经受了重伤，倘若池宁羽上去补上几下导引箭，保证雷米尔没法再
走，谁知雷米尔如此刚硬，池宁羽刚刚还见到雷米尔努力的回过头去，想看看背
后偷袭他的对手模样，谁知一转眼雷米尔就已经逃得无影无踪，这还真是无语，
所以池宁羽眼望着雷米尔逃遁的方向，顿足懊恼不已。


　　「这是谁啊？」见到雷米尔已经逃走，剩下的两个二级天使自然更加不敢多
说什幺，早就跟着雷米尔逃之夭夭，池宁羽见到人都走了，也只能郁闷了一下，
刚要转身，却见蕾妮如同一只小猫一般悄悄飞了过来，拉着池宁羽地手臂，怯怯
的问道，「这个姐姐好像很厉害，嗯，她是谁啊？」


　　「哈哈！」池宁羽忍不住笑道，「她可不是活人，嗯，怎幺说呢？严格的说，
她只是一个战魂而已，战魂，你知道是什幺意思吗？就是说，她就是类似于一个
召唤物一样，可以随时随地的召唤出来。」


　　「可是……她不像那种普通的召唤物啊！」蕾妮看着那个全身金光灿烂的高
大健壮女性，还是有些不敢相信池宁羽的话，池宁羽呵呵一笑，搂着蕾妮的纤腰，
伸手取消了女武神的召唤，紧接着，又在另外一个地方再度召唤了一只出来。


　　「真的是召唤物啊！」蕾妮总算相信了池宁羽地话，池宁羽摸着蕾妮的柔顺
长发，笑道：「当然了，不过千万要小心哦。瓦尔基里在战场中可是不分敌我的。」


　　听到不分敌我这四个字，蕾妮忍不住吓了一跳，刚刚她也是亲眼见到瓦尔基
里一招就将肉体能力强悍地雷米尔刺了个对穿，哪里还敢去跟雷米尔比试谁的肉
体能力更为强悍？不由得紧紧拉住池宁羽的手臂，生怕瓦尔基里跑过来。


　　在暗黑破坏神地所有召唤系地技能中，如果要说到召唤物单体实力最为强悍
的，就要数亚马逊地被动技能女武神了，这个在北欧神话中都赫赫有名的女战士，
堪称暗黑破坏神第一肉盾。可见实力之强悍，此时池宁羽的被动技能只有十九点，
但是女武神地生命已经达到了４６８４点，甚至超过了依靠无数护身符加成的池
宁羽本人，伤害追加３６０% ，防御加成９０%.让女武神堪称是暗黑破坏神中第
一肉盾。


　　但是，如果真的只是女武神拥有皮厚血粗很经扛这个特点的话，那幺女武神
也就不配成为暗黑中第一肉盾的说法，甚至还比不上同级死灵法师高支配的火焰
石魔，真正让女武神拥有在数百敌人中硬抗却不死地秘诀，还在于女武神可以与
召唤者本人共享闪避、躲避、逃避、致命打击这四项被动技能的参数，也就是说，
至少有５５% 以上的攻击，都会被女武神扭动那粗大的小蛮腰来进行躲避，如果
对方是远程攻击。那就更加美妙了，在目前池宁羽十九级的被动技能下，高达６
４% 的躲避远程攻击能力，足够让每一个对付女武神的远程兵种都为之头疼无比。


　　上面还仅仅只是说的在女武神最为理想化的状态下的最大防御能力，实际上
女武神在正式作战中。本身就具有极高地属性，二十级下的女武神的抗性是４０，
装备等级为８２级，敏捷为２４０点，同样，她的攻击速度和防御随着级别的提
升进一步追加，也就造成了一些小怪在实际作战中甚至对上女武神完全无法破防
――其实并不是无法破防，而是女武神已经在最开始地时候就已经做到了足够的
闪避程度，所以给人看起来的感觉是仿佛无法破防一般。


　　因此刚刚还在和雷米尔对峙时候，池宁羽已经冒出了一个打算。自己除了一
个影子战士之外，就没有了更多的肉盾角色，自己现在近战能力还非常薄弱，更
多的就是依靠导引箭和远距离魔法来对付敌人，其实池宁羽如果这次真是要打开
领域，也是勉强可以做到的。雷米尔的审判领域虽然霸道的很。但是池宁羽踩上
了拯救光环，要达到２００% 的抗性还是勉强可以做得到。不过这也给池宁羽提
了醒，如果真的以后碰到了自己领域无法施展地情况，又该如何应对，因此当做
练手，池宁羽并没有打开领域和雷米尔对耗，但是真要和雷米尔对拼的话，自己
的影子战士肯定不是他的对手，如果要找一个肉盾谁最强悍的，莫过于亚马逊的
女武神最为剽悍了，因此池宁羽打开了技能栏，将内视、慢速箭、诱饵和女武神
一起点出。


　　雷米尔后来扑下来地时候，池宁羽已经做好了打算，将影子战士上前送死，
同时等到雷米尔一剑点杀影子战士地时候，池宁羽算准了时间，右手一挥，直接
将女武神在雷米尔的背后召唤出来，其实女武神虽然防御能力强悍到了极点，但
是她地物理攻击并不算很强，不过有心算无心，女武神全力一击之下，也当真是
非同小可，饶是雷米尔实力超群，也是着了池宁羽的道儿，这也是他对自己的审
判领域太过自信，他的领域除了可以降低敌人的抗性之外，也可以束缚住敌人，
即使是圣阶领域，可以勉强抵挡住他的束缚效果，也无法抵御审判效果，因此雷
米尔也没有想到还有人会在他的背后偷袭，这一下果然是伤得冤枉之极，不过这
个家伙也算是个人物，当断则断，也不多说什幺，转身就走，池宁羽本想将他干
掉，却也失了先机，让雷米尔跑掉了。


　　「哎，追不上，算了，这家伙跑掉就跑掉吧！」池宁羽很是有些郁闷的耸了
耸肩，收起了女武神。搂着蕾妮跳了下来，虽然池宁羽此时的敏捷还不够让池宁
羽本人如同修炼的轻功一般高来高去的，不过七八米的民房也应该是问题不大，
一眼见到平民死伤不少，池宁羽苦笑道，「得了，咱们也快点走吧，在这里呆着，
迟早也要被人抓住绑起来游街地。」


　　蕾妮自然也没什幺意见。见池宁羽过去找到了那匹拴在旅馆附近的马，二人
一骑，哒哒连响，很快朝凤凰城外奔去。


　　一直跑到城郊，太阳已经完全落山，夜幕降临。找到一处小溪水源，池宁羽
翻身下得马来，喂马喝水，从空间里摸出点心食物递给蕾妮，转笑着问道：「蕾
妮，你怎幺跟那帮鸟人开始动手的啊？」


　　「我也不知道……」蕾妮显然有些委屈，「我正在等你，等了好久都没看到
你回来，后来就看到那个大胖子城主跑了进来，到处问你在哪里。我就问他有什
幺事情，他什幺也没说，后面就走出几个天使来，那个雷米尔我也见过一次，他
上来就说我们都是暗系的人。要把我先抓起来，我一看不妙，就展开了领域准备
跟他们拼命啊，还没开打呢，你就回来了。」


　　「胖子城主？」池宁羽有些诧异，「那个家伙不是被火系培养起来了吗？嘿，
这幺多突破圣阶的就留下他一个没有转化，看来就是火焰君主都看这个胖子没什
幺希望转化成功，而让他来忽悠这些民众，不过。他又怎幺会和这些光系的天使
混在一起？真是奇怪的很！」


　　「我也不知道！」蕾妮摇摇头，池宁羽刚刚也只是心中诧异，随口的一问，
并没有指望蕾妮能够提供什幺信息，却见蕾妮迟疑了半晌，突然想起了什幺似的。
叫道：「嗯。我知道了，一定是你在火焰之塔做地事情被人知道了。不然的话这
个胖子城主怎幺会知道我们没有去火焰之塔？」


　　「这个不是最关键的！」池宁羽温柔的摸着蕾妮的秀发，微笑道，「不管是
那个胖子城主知道什幺消息，或者是接到了什幺命令，我只是奇怪的是光系怎幺
会和火系凑在一起，难道说，这次四个元素系能够成功开始掠夺信仰之力，光系
在其中参合了一脚幺？」


　　蕾妮扬起小脸，一双如黑宝石一般地眸子闪闪发光，池宁羽越看越爱，忍不
住吻上蕾妮的小嘴，追逐着蕾妮的丁香小舌，本来蕾妮还想说句什幺话的，被池
宁羽这样一乱来，可就全部忘记得干净了，只是嘤嘤唔唔的说不出话来。


　　幸好池宁羽还没有这种幕天席地的野战爱好，亲热了一番，也就罢了，池宁
羽恋恋不舍的放开了蕾妮，突然想起一件事来，如果光系真的和火系在底下有什
幺交易的话，那幺还真的会变成五系对抗暗系一个，这样以来，暗系虽然实力强
悍，又新得到了刚复活地几个魔神的帮助，不过以一敌五，还是没有多少胜算，
这样的话，对于暗系可就真的不利了。


　　池宁羽叹了一口气，这当口，真是不知何去何从了，迟疑了一下，决定还是
带着蕾妮暂时离开火系的地盘为好，既然连光系地都已经找到了自己，如果加百
列或者是拉斐尔闻风而动，不远万里的跑到自己这里来，那自己还真的要喝上一
壶，打定了主意，搂着蕾妮笑道：「喂，我们……」


　　池宁羽的话还没有说完，只听轰隆一声，大地整个开始震动起来，池宁羽脑
中电光火石的一闪，地震！这个念头立刻出现在池宁羽的脑海中，也来不及多说，
一把拉过柳下惠，带着蕾妮飞身跃上马背，带马便跑。


　　轰隆轰隆的声音越来越响，池宁羽一边把马匹打的飞快，幸好柳下惠乃是百
年一遇的宝马良驹，四蹄踏风，奔走如飞，尽寻那大路奔了下来，池宁羽心中稍
缓，回头看去，却见身后红光漫天，浓烟滚滚，也不知到底地震有多幺强烈，只
是感觉到地面都开始剧烈的颤动起来，一道粗大地裂缝从震中一直延伸追赶过来，
池宁羽心中大骇，急忙催马，不过柳下惠也真是跑发了性子，不用池宁羽催促，
四蹄便如踏风而行一般。转眼间已经窜出了数里之外，甚至将那地裂都远远的抛
在后面。


　　「到底怎幺回事？为什幺会突然发生地震？」池宁羽惊魂甫定，喘息着往后
看去，却听蕾妮苦笑道：「这不是地震，是有人从地下钻出来了。」


　　「什幺？」池宁羽眼睛瞪得比玻璃球还大，惊讶的转过身来，却见自己刚刚
停留的地方已经变成了火海，烈焰滔天，无数的火焰高高的扬起。又如同礼花一
般散落下来，映红了半边天空，在这无穷地火焰之中，却有一个极为高大雄壮地
身躯翱翔九天之上，虽然池宁羽和蕾妮已经距离那震中足足有数里之多，但是却
依然见到那个身形的强悍。在黑红地夜空中，两只巨大的龙头对空发出怪叫，声
震数十里，池宁羽听在耳中，却是说不出的难受。


　　「这是……这是……」池宁羽在度过了最初的震惊之后，立刻想到了一个早
就听说过的名字，火系的第一强者，能与巴尔君王相提并论地绝世高手，双头龙
阿里贝尔诺的名字，忍不住苦笑道。「难怪，难怪火系能够控制秩序，让光系重
新重视火系的作用，我早就该想到了，除了这个双头龙阿里贝尔诺。谁还能够拥
有这样的能力和威势？」


　　「走吧，这个怪物不是我们目前能够对付的，能对付他的只有暗界！」虽然
相隔这幺远地距离，池宁羽已经深深感觉到双头龙阿里贝尔诺那震天的压迫力，
饶是池宁羽最近自恃甚高，此时见到真正的高手出现，心中依然忍不住的失落，
仅仅一个出场，给予池宁羽心里压力就已经如此之重，甚至远超过当初的光辉天
使拉斐尔。火系第一高手之名，果然是名不虚传，忍不住叹息一声，一拍马背，
提步便走。


　　「又有一个气息，啊。不是一个。还有一个人！」池宁羽是没有这种凭借元
素波动气息就能感觉有人的能力，说话的也只有蕾妮了。她转过头来，池宁羽也
忍不住顺着她的目光看去，却见黑红色的夜空中出现了一大片黑色的乌云，夹杂
着紫色地电光，声势惊人。


　　「阿加雷斯！」一声爆喝将所有的声音都停止了下来，天地间仿佛只剩下了
这一声响彻数十里开外的吼声，所有的爆炸声、燃烧声、地裂声、轰鸣声全部消
失得无影无踪，除了继续燃烧得映红了半边天的烈火之外，天地间除了这一声
「阿加雷斯」地回响之外，什幺响动都不再出现。


　　乌云继续凝聚着，无数的紫色闪电直直的垂了下来，巫妖王阿加雷斯也出现
在半空中，和双头龙阿里贝尔诺遥遥相对着，虽然阿加雷斯的体系也不算小了，
但是和巨大的双头龙阿里贝尔诺相比，简直就是如同一个小孩子一般，一个全身
铠甲的战士，一只硕大无朋的双头火龙，遥遥对峙，每个人身上都是燃烧着红色
或者是黑色的火焰，远远看起来，当真是声势惊人。


　　「阿加雷斯，你跟踪了我这幺久，你到底打算干什幺？」双头龙阿里贝尔诺
的声音显得极为震怒，咆哮着嘶吼道。


　　「我知道你要做什幺，阿里贝尔诺！」阿加雷斯没有丝毫的惧意，他地声音
听起来并不响亮，但是却清清楚楚的传到池宁羽和蕾妮的耳朵里，池宁羽见到有
阿加雷斯出现，本想拉住马来，听听这两个元素系的顶级大高手说些什幺，没想
到柳下惠却好像是怕极了这两个一身死气的家伙，不论是池宁羽发出什幺命令，
都是放蹄奔跑，仿佛是早一些离开才会让这匹通灵的马儿安心一样。


　　「所以，双头龙阿里贝尔诺，我阿加雷斯绝对不会让你得逞。」阿加雷斯一
字一顿地说，虽然他地体型比双头龙阿里贝尔诺不知小了多少，但是阿里贝尔诺
却沉默着，并没有任何动手的意思。


　　「好了，阿加雷斯……」双头龙阿里贝尔诺终于缓缓地开口道，两只龙头的
眼中同时燃烧起了猎猎的火焰，其中一只龙头张开了嘴，吐出了一阵青烟，朝阿
加雷斯示威似的怒吼了一声，另一只龙头却缓缓的开口了。


　　「听着，如果你是巴尔，我就放手这次的事情，但是你不是――」双头龙阿
里贝尔诺的语气中听着有讥诮的语气，「所以。你阻止不了我。」


　　「哦，是吗？」阿加雷斯嘿嘿笑着，右手轻轻伸了出来，霜之哀伤出现在手
中，虽然是隔着如此之远，池宁羽却依然仿佛感觉到了霜之哀伤那慑人地寒光。


　　「快走！」池宁羽脸色大变，就算是白痴也能感觉到这两人之间那一触即发
的火药味，火系的第一高手双头龙阿里贝尔诺，和暗系仅次于巴尔君王的第二大
高手之间的火拼。岂是雷米尔和池宁羽这种层次的对决可以能比？就算是池宁羽
刚刚和雷米尔的对决，也至少造成了上百人的死亡，他们这两个大ＢＯＳＳ比拼
之下，这个城市能够存在就已经很不错了。


　　柳下惠却不用池宁羽多催，已经跑到了极限，当真是如风驰电掣一般。一路
上见着高山，飞驰而过，逢涧跳涧，遇壑过壑，转眼间无论是阿加雷斯还是双头
龙阿里贝尔诺都已经看不清楚了，池宁羽回头看去，却见天空依然是黑红色的，
万籁俱寂，紧接着，不知从哪里传来一声轻微地脆响声。如同一小块玻璃被砸碎
的声音，这一声如同是什幺信号一般，紧接着，大地猛然摇晃起来，天空中红光
一闪。紧接着只剩下了黑色。


　　怎幺回事？难道就这样打完了？谁输了？黑暗中，马匹还在飞快的往前跑，
池宁羽和蕾妮紧紧的搂在一起，彼此之间都能感觉到对方的心跳和体温。


　　天空中突然再度闪起一道刺眼夺目的红光，紧接着就是如同雷鸣一般地声音
响起，声音大得连池宁羽都忍不住塞住了耳朵，一边用手指塞住耳朵，一边把蕾
妮搂进怀里，用手臂捂住蕾妮的耳朵，蕾妮坐在池宁羽的前面。却伸出手去捂住
柳下惠的耳朵，因此马的耳朵比人类的更加灵敏，这样剧烈的声响，很可能会导
致马匹的短时间内失聪。


　　一个巨大的蘑菇云缓缓升起，如同投下了一颗原子弹一般，很快形成一个红
色的光环。急速地扩张开来。整个凤凰城顿时被夷为平地，幸好柳下惠一开始就
是没命一般的跑路。总算是跑出了冲击波笼罩的范围，尽管如此，池宁羽和蕾妮
还是能感觉到扑面而来的热浪，心中更是骇异，当初见到魔神安杜马里的时候，
已经是惊讶地不得了，深感无法比拟，后面见到拉斐尔的时候，又觉得拉斐尔实
力高超，现在见到阿加雷斯和双头龙阿里贝尔诺的碰撞，才觉得这些怪物简直就
不是正常的血肉之躯，两人一次交手，余波甚至就能够波及一个城市而造成彻底
的消失，可见当年众神之战中的战斗，想必是更加要惨烈的多。


　　「这种战斗，还不是我们可以插手的！」池宁羽有些沮丧，摇摇头，摸摸蕾
妮那光洁的脸蛋，苦笑道，「走吧，我们回去，这件事我已经做到这个程度了，
剩下的就应该要靠暗系自己来解决了。」


　　「嗯！」蕾妮乖乖地点头，二人一马，就在黑夜的遮掩中如飞遁去，转眼消
失在夜色中。


　　进入了暗系的地盘，很容易就找到了一个魔神，要说找魔神的方法，对于池
宁羽来说实在再简单不过，此时池宁羽的力量敏捷也不算是泛泛之辈，随便找了
一头看起来弱一点的地狱魔犬，揪住了就是一番暴打，只这幺一打，不少民众就
上来好奇地参观，惊动了更多地暗系生物，池宁羽也不客气，暗系领域一开，震
慑得那些暗系生物都有些不知所措，正在乱成一团的时候，总算有个在边境城市
附近地魔神急速赶来，见到了池宁羽在这里拿小动物开涮，只要找到了一个魔神，
再找萨米吉纳就很是简单，因此等萨米吉纳和阿斯塔若斯赶到时，池宁羽甚至已
经拉着那个魔神开始了喝酒划拳。「怎幺了？」萨米吉纳见到那只被打得如同一
头猪一般的地狱魔犬，也真是哭笑不得，一屁股坐了下来，苦笑道，「池，你怎
幺突然发了疯一样，跟一只小狗较劲什幺？」


　　「较劲什幺？」池宁羽没好气的瞪了萨米吉纳一眼，慢吞吞的站了起来，
「走吧，找个安静点的地方，这次去火系，出了不少事情。现在正好也要跟您老
人家汇报一下。」


　　「哦？」萨米吉纳何等人物？自然听的出来池宁羽的满腹怨气，看来这次在
火系地地盘上，八成闹出了什幺事情，萨米吉纳自然也坐不住了，拍拍屁股就跟
着池宁羽往附近的一个混沌神殿走去，上得楼来，找了个安静的房间，池宁羽这
才缓缓讲述而来。


　　「好家伙！」萨米吉纳听得池宁羽说火系建造了火焰之塔，强行提升人类的
魔法师等级。然后将进入圣阶的魔法师全部制作成火焰君主，失败的则将能量吞
噬掉，忍不住叫了一声，也不知是说池宁羽的雷霆手段，还是说火系这帮家伙的
无耻。


　　「不对！」阿斯塔若斯现在已经彻底变成了萨米吉纳的秘书，成天跟着萨米
吉纳跑来跑去地。他却摇头道，「你说的那种红色的液体，我知道，也见过，就
是岩浆之海上的阳炎之火，这种东西确实能够慢慢的改造人体，让被改造者拥有
火属性的身体，这倒是没错地，但是这样带来的后果也是非常严重，除非能够成
为圣阶。不然的话，阳炎之火对于人体的破坏太过于严重，最终会导致人类的寿
命大幅度降低。」


　　「如果是这样的话！」萨米吉纳皱眉道，「火系为什幺会做出这种事情来？
难道说火系的家伙们已经到了山穷水尽，甚至不得不用这种非常的手段来进行能
量收集幺？」


　　「先不要着急！」池宁羽苦笑道。「重头戏还在后面，我在击破了火焰之塔
最高层之后，刚刚回到旅馆，就遭遇到了雷米尔，不过，这还是其次，最后你们
猜猜我见到了谁？双头龙阿里贝尔诺！」


　　「什幺？」阿斯塔若斯顿时呼的一声站立了起来，而萨米吉纳也是脸色极为
难看，皱眉道：「双头龙阿里贝尔诺？这个家伙竟然苏醒了，怎幺可能呢？他有
什幺理由可以苏醒？」


　　「是的。我也很难理解！」池宁羽摇头道，「我听说过双头龙阿里贝尔诺和
巴尔是一个级别地战士，但是巴尔如此难以复活，而这个双头龙现在就能苏醒，
我想，其中一定有什幺原因。另外。还不仅如此，我还远远的见到了阿加雷斯。」
当下池宁羽将自己看到的和听到的原原本本的都复述了一番。听得萨米吉纳和阿
斯塔若斯脸色极为凝重。「难怪阿加雷斯一出现就不见踪影，原来是去追踪双头
龙阿里贝尔诺，不过他到底知道了些什幺？而双头龙阿里贝尔诺到底又打算干什
幺？」萨米吉纳地脸色已经变成了苦瓜，眉毛皱了起来，显然是陷入了深思之中。


　　「好了，这些挠头的事情已经交给你了，我也可以休息几天了！」池宁羽拍
拍双手，嘿嘿笑着站了起来，「火焰之塔的事情我也已经完成了，火系积累了几
年的力量也被我全部摧毁，甚至还买一送一，告诉了你关于双头龙阿里贝尔诺和
阿加雷斯的事情，嗯，萨米吉纳，我想你也该满意，也无话可说了吧？」


　　「好吧！」萨米吉纳如同刚从梦中惊醒，举起了双手，点头道，「你说的没
错，从现在开始发生的事情，已经无法在预料的控制之中了，嗯，我想你现在回
到精灵幻境里休息几天也是好事。」


　　「这个老头，典型的卸磨杀驴，事情做完了，一点好处也没有，更过分的是，
连句好话都没有，嘿，真是老狐狸啊！」池宁羽一边愤愤然地想着，转过了身子，
拉起蕾妮准备走人，却与一个人撞了个正着，定睛一看，却见是佛拉斯。


　　见到佛拉斯，池宁羽这才想起自己装备库中，一直有一把战斧想送给佛拉斯，
却一直忘记了，此时想起来，池宁羽伸手从空间中摸出那把希梅斯特的掠夺之豪
杰斧来，伸手扔给佛拉斯，佛拉斯笑道：「池，这是干什幺？送给我的幺？」


　　「是啊！」池宁羽点头笑道，「我记得你少了一把战斧，正好我捡到一把还
算不错的，正好送给你玩玩，嗯，总比那把东拼西凑弄来的垃圾要好吧！」


　　佛拉斯舞动了几下，大约感觉还过得去，当下也就塞在背后。笑道：「多谢
了，不过我这次来，可是专门来找你有事情的。」


　　「找我有事？」池宁羽有些诧异，问道，「你有事情不会找萨米吉纳啊？找
我有什幺用？你瞧，我马上就要回精灵幻境去休息一段时间了。」


　　「呵呵，这事情除了你，只怕谁也办不到！」佛拉斯挤眉弄眼道，「我本来
是打算去精灵幻境找你地。不过听说你已经到了这里，所以就匆匆忙忙地赶了过
来。」


　　「好吧，到底什幺事情？」池宁羽见到佛拉斯一副难以启齿地模样，忍不住
问道，「到底什幺事情？看你那德性，哪点像一个魔神？」


　　「咳咳……」佛拉斯一眼见到萨米吉纳和阿斯塔若斯一脸地古怪。顿时大声
的咳嗽了起来，忙把池宁羽往楼下拖去，池宁羽莫名其妙，问道：「喂，佛拉斯，
你再不说，我可要走了！」


　　「好吧好吧！」佛拉斯拉着池宁羽走出房间，脸色有些尴尬，问道，「嗯。
有件事情，我想问问你，嗯，你说贝利亚尔当初，到底是怎幺成为堕落天使的？」


　　「我当是什幺呢！」池宁羽见到佛拉斯一脸的古怪神色。还以为是什幺重要
的新闻，闻言不禁顿时郁闷了下来，摇头道，「你自己还不知道吗？贝利亚尔是
跟随路西法一齐从光系叛逃到暗系的，就成为了堕落天使，这还有什幺好问的？」


　　「当然不是这个！」佛拉斯小声道，「我是问，嗯，贝利亚尔成为堕落天使，
是不是要用恶魔之血中和掉光系的体质？但是如果彻底中和了光系体质。那贝利
亚尔不是变成了一个普通人吗？」


　　「这个啊……」池宁羽摸着下巴，一时间还真地不知道怎幺回答，愣了半晌，
才摇头道，「佛拉斯，说真的。贝利亚尔也从来没有提到过这件事。我也从来没
有问过。」


　　「啊……」佛拉斯放开了池宁羽，一副很是郁闷的模样。池宁羽极为好奇，
问道，「我说佛拉斯，你问这个干什幺？」


　　「没什幺，没什幺！」佛拉斯脸红脖子粗的，转身就要走，阿斯塔若斯的脑
袋从房间里凑出来，笑道，「走什幺？你不跟池一起回去精灵幻境，怎幺知道如
何变成堕落天使的？」


　　「喂，阿斯塔若斯，佛拉斯是不是吃错药了？怎幺突然问起这个了？」池宁
羽好奇地问阿斯塔若斯道。


　　「哈哈，这就是爱情的力量啊……」阿斯塔若斯刚一开口，佛拉斯已经如同
一只被踩住了尾巴的猫一般，立刻纵身跃起，巨大的战斧已经架在了阿斯塔若斯
的脖子上，面对佛拉斯的威胁，阿斯塔若斯嘿嘿怪笑道，「佛拉斯，又不是只有
我才知道，咳咳，你看你紧张的，难道以后就没人知道了？最起码，我还不信贝
利亚尔以后会不知道这件事情！」


　　「好吧好吧！」佛拉斯难得的老脸一红，放下了战斧，嘿嘿笑道，「池，拜
托了，我现在就跟你一起去精灵幻境，阿斯塔若斯，麻烦你打开空间通道吧！」


　　一头雾水的池宁羽此时也已经听出了是个好消息，忍不住打趣道：「喂，佛
拉斯，真有你的，嗯，你看上了哪个天使？难道是加百列？」


　　「去去去！」佛拉斯顿时全身恶寒，叫道，「开什幺玩笑？加百列？这种不
男不女地死人妖，啊――呸！」


　　「难道是恐怖天使乌利尔？」池宁羽继续故意逗弄着佛拉斯，阿斯塔若斯却
笑道：「得了，池，别乱猜了，光之序列的人看到了佛拉斯，第一件事情就是冲
上去砍杀，哪里还有跟佛拉斯谈情说爱的机会？这个家伙，是找了一个牧师型的
二级天使，没有经历过众神之战的菜鸟天使，被这个家伙忽悠过来了！」


　　「什幺叫做被我忽悠过来了？」佛拉斯脸红脖子粗地争道，「明明是她赖着
我的好吧！」


　　这种情况下，不管是哪个男人都是要争执一番，仿佛不如此就不能显示自己
的大男子主义一般，池宁羽忍不住都要偷笑了，如此强悍的魔神佛拉斯，战斗中
威风八面，杀气腾腾的，想不到竟然和死对头势力的一个二级天使勾搭上了，这
还真是古怪之极，不过一想到自己，一个普通的人类，竟然勾搭一个纯正精灵，
一个德鲁伊，一个堕落天使，比佛拉斯不知更加古怪了多少倍，当下也就忍住没
有开口。


　　「好了，别争了，」阿斯塔若斯呵呵笑道，「就算是她主动勾搭的你吧？你
身为一个堂堂的魔神战士，竟然被一个光系的天使所引诱，你认为该说什幺？嗯？」


　　「所以我就在问池，看看能不能去找一找贝利亚尔，问问她到底怎幺样才能
把一个天使变成了一个堕落天使！」佛拉斯伸着脖子，还讲得理直气壮，这种表
情，即使是站在池宁羽背后地蕾妮也忍不住笑了起来。


　　「好吧，懒得跟你嗦了，我给你开门，到时候你让安杜马里送你回来！」阿
斯塔若斯嘿嘿怪笑道，很快打开了空间通道，佛拉斯迫不及待的钻了进去，大概
等了半天没有见到池宁羽回来，又把脑袋露出来，叫道：「喂，池，你还不回去？」


　　「好吧！」池宁羽转头对着阿斯塔若斯微微一笑，伸出手来在他肩膀上一拍，
转身抱着蕾妮很快进入了空间通道，很快来到了精灵幻境中，通道的出口，却正
好是在池宁羽的房间附近不远处。


　　「啊哈，好几天没回来了，还真有点想念这里啊！」池宁羽忍不住大发感慨，
如果不是精灵幻境那每天吃水果的特点，池宁羽还真愿意一辈子都呆在这个世外
桃源里，再看蕾妮也是一脸喜色，只有佛拉斯却在东张西望，到处找寻贝利亚尔
在哪里。


　　「你回来了？咦？佛拉斯？」贝利亚尔提着黑蛇，艾琳拽着黑蛇的尾巴，慢
慢悠悠地晃悠回来，一眼见到池宁羽和蕾妮，又见到佛拉斯，贝利亚尔不禁惊讶
道，「佛拉斯，你怎幺来了？」


　　「咳咳，这个啊……嗯，池，你帮我说说好了！」佛拉斯还是有些羞赧，本
想开口直接问，谁知见到了贝利亚尔又有些问不出口，慌乱之中，还是把池宁羽
推了出来。


　　「真是没用啊！」池宁羽实在是被这个战斗中威风八面地佛拉斯郁闷了一下，
当下狠狠的一拳击打在佛拉斯地背上，可惜佛拉斯的肌肉硬如钢铁，这一拳简直
和挠痒痒没什幺分别，池宁羽也是无计可施，摇头道，「算了，这个家伙，真是
狗肉上不了正席，嗯，贝利亚尔，现在呢，就是说，有一位叫做佛拉斯的暗系魔
神，爱上了一个二级天使，鉴于光系和暗系不能共存的前提，因此打算将那个二
级天使变成堕落天使，所以，特意来问问你，用什幺办法才能把光系转为暗系。」


　　　　　　　　　　　　第三百九十八章暗界城堡


　　「啊啊啊？」贝利亚尔也忍不住小晕了一下，见到刚刚疲软如瘟鸡一般的佛
拉斯顿时暴起，抓住池宁羽的胸口，怒道：「喂，明明是她爱上了我好不好？怎
幺是我爱上她了呢？」


　　「好吧好吧！」池宁羽对于这个死要面子活受罪的佛拉斯也是一筹莫展了，
举起双手投降道，「好吧，就按照你的来，是她爱上了你，没错，嗯，贝利亚尔，
赶快告诉这个家伙，到底应该怎幺才能成为堕落天使？」


　　「堕落天使？」贝利亚尔竟然迟疑了一下，摇头道，「这有什幺非常特殊的
东西吗？佛拉斯，如果我说，建议你不要成为堕落天使的话，你会怎幺样？」


　　「不要成为堕落天使？」佛拉斯也忘记了害羞，怔怔的问道，「为什幺？」


　　「佛拉斯，你不清楚这其中的奥秘！」贝利亚尔苦笑道，「光系和暗系本来
就是冲突的最为厉害的属性，嗯，如果要放弃本来的光系属性，成为暗系的生物
的话，就要通过恶魔之血，将自己全身全部浸泡过，仅仅这一步，就已经足够让
人望而却步了，而且，如果这个天使的光明力量越强，恶魔之血所造成的痛苦也
就越大。」


　　「要用恶魔之血吗？」佛拉斯只是听到了关于恶魔之血的语句，池宁羽却敏
锐的听到了贝利亚尔那句「如果这个天使的光明力量越强，恶魔之血所造成的痛
苦也就越大」的话，忍不住伸手将贝利亚尔的手拉起，贝利亚尔转过头来，朝池
宁羽温柔一笑。


　　「没关系，那个天使只是一个二级辅助类天使。并不是战斗型天使，所以，
她体内蕴含的光系力量应该并不会很强大，这个应该没有问题。」佛拉斯若有所
思的回答道。


　　「这样还好！」贝利亚尔点点头，微笑道，「如果是这样地话，等到先用恶
魔之血彻底清除掉她体内蕴含的光明力量，接着，再让一个魔神举行引导的仪式。
吞噬掉一个象征着黑暗力量的大恶魔，这样就可以完成了。」


　　「大恶魔？」佛拉斯皱眉道，「我去哪里找这玩意？大恶魔已经消失了不知
多少年了。」


　　「问问安杜马里或者是阿斯塔若斯吧，如果他们两都不知道，我也没什幺办
法！」贝利亚尔摇头道。


　　「等等，我有个问题！」佛拉斯开口问道。「贝利亚尔，你当初也是吞噬了
一只大恶魔吗？」


　　「我当然不是！」贝利亚尔笑道，「我是炽天使，所需要补充的黑暗力量自
然是要大的多，当时我是吞噬了整整一个小军团的大恶魔。」


　　「一个军团？」佛拉斯的眼睛瞪得老大，惊讶道，「为什幺要吞噬这幺多？」


　　「废话！」贝利亚尔翻着白眼，「你知道恶魔之血会中和掉光系的能量，不
吞噬恶魔，怎幺恢复到以前地能力？不过你那个二级辅助类的天使。一个大恶魔
应该刚刚好！」


　　「问题是……我去哪里才能找到大恶魔啊！」佛拉斯挠头道，皱着眉头，郁
闷道，「这东西早就消失很久了啊，就算把暗界翻过来。也不见得能够找到。」


　　「没办法，只有大恶魔这种拥有最纯正的黑暗力量才能让一个天使变成纯正
的堕落天使！」贝利亚尔摇头道，「不过这还是其次，佛拉斯，吞噬对于暗系来
说，几乎已经形成了本能，但是对于光系来说，如何教会她将一个活生生的大恶
魔吞噬下去，才是最关键的事情。」


　　「是啊，光系和暗系修炼地本质就存在区别。暗系的本质是吞噬，光系的本
质是吸收，这可真是一件麻烦事情！」佛拉斯撇撇嘴，迟疑了一下，开口问道，
「贝利亚尔ｗｗＷ。ｌ６Ｋ。ｃＮ。你当初是怎幺弄的？」


　　「什幺怎幺弄？」贝利亚尔摇头道。「没办法，硬着头皮吞噬啊。我记得当
时吞噬的方法还是路西法大人告诉我的，那个难受，嗯，不过我还是勉强吞噬下
去了，一直补充到堕落天使能量和炽天使完全对等，不能少，少了的话，以后武
技魔法就不会再有任何进步，多了也不行，会造成身体爆裂的。「身体爆裂？」
贝利亚尔的话把佛拉斯吓了一跳，脸色顿时难看起来，陷入了沉思，显然是在计
算一个大恶魔和一个非战斗型天使的能量差异，愣了半天，才嗫嚅道，「这个，
呃，贝利亚尔，我觉得，大恶魔地能量好像要超过一个非战斗型二级天使一些啊！」


　　「没有，两者差不多的，大恶魔是要稍微强上一点点，不过没关系，允许有
一些误差在里面的，嗯，如果佛拉斯你真的担心，那就把大恶魔砍一条手臂就好
了。」贝利亚尔格格笑着打趣道。


　　「嗯，有道理！」佛拉斯并没有弄清楚这是贝利亚尔的调侃，反而煞有其事
地点头道，「那幺，现在就只剩下两个问题了，第一是要教会安丽雅如何吞噬，
嗯，这个我还可以教，但是剩下的问题，我该怎幺去找那个该死的大恶魔呢？看
来我得先回一趟暗界……」


　　「回暗界干什幺？」安杜马里的声音响了起来，众人回头去看，却见一脸笑
容的安杜马里和吉蒙莉走了过来，大概是本来要来找贝利亚尔的，却没想到碰到
了佛拉斯。


　　「太好了，安杜马里！」佛拉斯一把拉住安杜马里，急急问道，「安杜马里，
你知道哪里还有大恶魔的踪迹吗？」


　　「大恶魔？」安杜马里皱着眉头，「小恶魔我这里倒是有，还可以召唤出来，
嗯，羊头怪要吗？虽然不如大恶魔，不过多弄几只来，也是不错的。」


　　「我要羊头怪干什幺？」佛拉斯皱眉道，「我是拿来做堕落天使的，羊头怪
能代替吗？小恶魔……贝利亚尔。小恶魔能行吗？」


　　「不行，」贝利亚尔摇着头道，「小恶魔和大恶魔根本就是两回事好吧，名
字很相似，但是根本就是两种生物啊，而且，小恶魔还带有一点点的火系特征，
根本不可能完全堕落……」


　　「大恶魔……大恶魔……」佛拉斯显然有些魔障了，背着手在空地上走来走
去。池宁羽看着佛拉斯这个模样就好笑，就这水平，露底了吧？刚刚还说人家天
使妹妹是追地他，要真是这样，还轮得到佛拉斯跟个风车一样的在这里转悠幺？


　　「到底怎幺回事？」安杜马里和吉蒙莉也是一头雾水，贝利亚尔轻声笑着把
事情原原本本地告诉了安杜马里。安杜马里忍不住嗤的一声笑了起来。


　　「笑什幺笑？有什幺好笑的？」佛拉斯这个时候耍起了威风，狠狠的瞪了一
眼安杜马里，一拍大腿，皱眉道，「不行，我不能跟你们嗦了，安杜马里，你到
底找不找得到大恶魔啊？」


　　「大恶魔早在众神之战中就已经全部当做炮灰和光系地那帮家伙打地差不多
了，后来剩下的也没有办法再繁殖下去，反正我后来就在暗界没见到还有大恶魔
这种东西。嗯……」安杜马里想了想，刚要再说下去，却被佛拉斯已经粗暴地打
断了：「妈的，真是倒霉，我还是不死心。得去暗界瞧瞧才好，说不定暗界深处
还有大恶魔！」


　　「要找到活地大恶魔只怕不这幺容易了，黑暗议员倒是多的很，只不过怕是
也不合用，嗯……」安杜马里拉腔撇调的笑道，还没说完，佛拉斯猛然一震，一
把拉住安杜马里的手，叫道：「你说什幺？活的大恶魔？活的找不到，有死地吗？
死的也行。只要尸体还在就没问题。」


　　「死的啊……」安杜马里还没说话，池宁羽倒是想了起来，「死的不是有很
多吗？上次在那个精灵幻境中，嗯，那个废弃的精灵幻境里，不是有很多死的大
恶魔吗？」


　　「对啊！」佛拉斯也想了起来。脸上笑开了花。忙不迭催促让安杜马里打开
空间通道，安杜马里笑得很是古怪。不过还是打开了空间通道，众人见到横竖也
是无事，一哄全部进去了，就连蕾妮和艾琳这两个小丫头也不例外。


　　很长一段时间池宁羽都没有再次来过这个精灵幻境，此时再度来到这里，却
发现发生了翻天覆地的变化，原本阳光灿烂的精灵幻境已经变成了巍峨雄关巨大
城堡，也不知到底萨米吉纳是怎幺想的，好好一个精灵幻境，又不用担心什幺进
攻防御的，竟然就把这里建立成一个城堡，也不知他到底是打算防御谁。


　　高大地幽魂塔矗立在城堡顶端，无数黑色的幽魂围绕着塔楼，铺天盖地，甚
至掩盖了太阳的光芒，大地的裂缝中爬出无数的骷髅和丧尸来，也不知这些到底
是什幺东西变成地，也没有见到有什幺原料，每隔一段时间，就有无数的骷髅和
丧尸出现，但是随着这些低级暗系生物的不断ｗａｐ。ｌ６Ｋ。ｃＮ繁殖，一条
条幼年的骨龙和死亡骑士就会扑上去，将那些低阶生物吞噬，等到这些高阶的暗
系生物成长到一定程度，留在这个废弃精灵幻境中的四五个魔神就会将这些暗系
生物通过几个巨大的传送阵源源不断的传送出去，通过交谈，池宁羽这才知道这
些暗系生物一部分送回了暗界大门中，另外一部分却放在了人类大陆上，准备参
与和其他五系的作战。


　　「哈尔帕斯，上次发现的那些大恶魔地尸体呢？被你们弄到那里去了？」佛
拉斯找到了城堡里留守的一个魔神，急忙抓住他的手臂，连声追问道。


　　「大恶魔？」哈尔帕斯摸摸脑袋，「好像被埋在了那边的山脚下了吧，嗯，
萨米吉纳说不能破坏以前的精灵墓园，所以还有骨龙、地狱魔龙、大恶魔和死亡
骑士的尸体好像都埋在山脚下了，具体位置我也记得不太清楚。」


　　「谁负责埋地？」佛拉斯急着眼，恨不得一口水吞了还在不急不慢地哈尔帕
斯，哈尔帕斯愣了半天，才回忆道，「嗯，好像是马尔巴士。还是泽帕尔，哎呀，
忘记了！」


　　「奶奶个熊！」佛拉斯摇头道，「他们两个现在还有任务在身，一时半会儿
也找不到，哈尔帕斯，说说，在哪一块附近？我去挖！」


　　这次哈尔帕斯倒没有多说什幺，而是痛快的指点了方向。佛拉斯心急，早就
屁颠屁颠跑过去，抡起了手中地两把大斧，如同五丁开山一般，转眼间已经把那
山脚下砸得土块乱飞，安杜马里忍不住叫道：「喂。小心点，别把尸体都砸碎了！」


　　佛拉斯果然是破坏一流，转眼间已经把山都轰塌了半边，总算被他翻出一个
大恶魔的尸体来，池宁羽看着那玩意血肉模糊地样子，忍不住就要恶心，佛拉斯
却哈哈笑道：「好啊，真没想到，竟然还能留下几具尸体来，正好让我派上了用
场。」


　　「这些玩意连一点灵魂都没有。还能复活吗？」池宁羽忍不住开口问道。


　　「嘿，就是没有灵魂才好！」佛拉斯眉飞色舞道，「有灵魂的话还得去强行
收集破碎的灵魂碎片，但是没有灵魂的话，我甚至连寻找灵魂碎片的工作都省了
下来。」这池宁羽可就不明白了。当下赶快问道：「嗯，如果是这样的话，那怎
幺样才能重新复活这个大恶魔呢？没有灵魂的话，那它怎幺会存在复活这个说法
呢？」


　　「这和灵魂无关，嗯，我现在也没有时间跟你解释，怎幺说呢？简单的说，
就是动物生存的一种方式，我只用恢复它地肉体机制和本能就好，也就是说。我
只要往里填充能量转换就可以，让它的身体可以重新再恢复……」佛拉斯显然已
经不愿意多说，一个大恶魔所需要的能量还不放在他的眼里，顺手一挥，黑色的
光球已经覆盖了整个大恶魔那不知死了几百万年的尸体，这次地时间用的很短。
不到十几分钟的时间。黑色的光球已经被佛拉斯收了回来。


　　那只大恶魔已经全部恢复停当，摇摇摆摆的站了起来。显然没有了神智的它
根本无法辨别面前的人到底是什幺，也不知该怎幺做，只能一脸茫然的站在那里。


　　「太好了！」佛拉斯眉飞色舞，一把抓起那个大恶魔，转身就要走，贝利亚
尔急忙一把拉住佛拉斯，叫道：「记住，第一步浸泡恶魔之血的时候，千万要随
时随地的感应光系力量，不能剩下一点，也不能让暗系地能量侵蚀了她的身体，
切记切记！」


　　「知道了！」佛拉斯奔向了安杜马里，安杜马里也知趣的打开了空间通道，
让佛拉斯一头撞了进去。


　　「这个家伙，还真是搞笑的很，死要面子活受罪！」安杜马里低声将佛拉斯
的事情转述给了哈尔帕斯，哈尔帕斯一怔之下，也忍不住笑了起来。


　　几个魔神在那里兴高采烈地交谈，池宁羽却在好奇的打量这个巍峨雄关，这
个地方，简直就被萨米吉纳建造成了一座兵工厂，源源不断的高阶生物从城堡中
产生出来，不过池宁羽围着这个城堡转悠了一圈，甚至就没弄清楚这些东西到底
是怎幺产生的。


　　「黑暗转换器！」熟知暗界一切的安杜马里指着城堡中一个小小的金属建筑，
笑道，「这个东西决定了一切，它可以部分代替暗魔之源的效果，但是它无法对
信仰之力有任何的影响，主要的功能，就是在暗魔之源和这里形成一个通道，使
得暗魔之源产生的暗系元素能够分流一部分在这里。」


　　「暗元素是如何变成这种高等生物地呢？」池宁羽好奇的指着一个石头洞中
爬出的一只幼年骨龙，「看不见摸不着的元素，竟然能变成这种实体的暗系生物，
真是无法想象啊。」


　　「抱歉，涉及到生命起源，除了我们伟大的主人，谁也不知道其中地奥妙！」
说到这个，安杜马里也只能摇头说不知道了，这却更加引起了池宁羽地惊奇，仔
细研究一处源源不断产生一种古怪生物的地方，这里出产一种身高大约六米左右，
龙头蛇尾，长着六只手臂地怪物，这种怪物的造型使池宁羽想起了那迦，但是背
上生着的如同蝙蝠一般的巨大翅膀却证明这种东西并不是池宁羽所熟知的那迦，
更主要的是，这种玩意的产量，甚至比骨龙还要更加稀少，每产生六只骨龙，这
玩意才会不紧不慢的爬出来一只。


　　「暗龙，幼生体叫做暗龙，成年体的名字，我想你也听说过，也叫做地狱魔
龙。」安杜马里解说道，「地狱魔龙也是暗系中最为强大的非智能型生物，当然，
和那些上古种族的龙族相比，除了智力上不如之外，其他无论在任何方面，地狱
魔龙都要超过那些龙族。」


　　「原来这就是地狱魔龙啊！」池宁羽点点头，听到龙族，池宁羽就想起了当
初自己和龙骑士阿方索聊天的时候，他说自己什幺时候能够有降服巨龙的能力，
就带自己去弄一头巨龙来当坐骑，现在虽然池宁羽已经自信可以不依靠导引箭单
独搞定一头巨龙，不过却好像已经失去了当一个龙骑士的兴趣了一般，与之相比，
池宁羽还是觉得尽快弄到拉斐尔的那半边翅膀让自己能够像这些元素高手一样，
借助自己的力量就能够自由在空中飞翔，这样才是目前自己最希望的事情。


　　「成功了，成功了！」随着一个声音响起，哈尔帕斯忍不住失笑道，「真是
倒霉，各位，还是赶快躲起来比较好，嗯，怎幺说呢？如果说各位不希望自己变
成某人的试验品，我想……」


　　「什幺试验品？」池宁羽还没有弄清楚状况，就见到在场的几个魔神哗啦一
下全部散开了，先是安杜马里反应最快，已经原地消失了，接着就是吉蒙莉惊叫
一声，飞快的朝城头飞起，在空中就已经隐身了，贝利亚尔反身急速的飞来，一
把抓住蕾妮和艾琳两个小丫头，很快挥舞着翅膀消失在空气中，另外几个在精灵
幻境驻守的魔神也已经先后溜之大吉，哈尔帕斯朝池宁羽紧张的叫道：「快躲起
来……」话音未落，那个大叫成功了的声音已经到了旁边，哈尔帕斯见势不妙，
也已经消失得无影无踪。


　　池宁羽见到众魔神一个个吓得仓皇逃窜，心知不妙，转过身就要施展传送技
能逃走，却不料一只手已经伸了过来，一把揽住池宁羽的腰，哈哈笑道：「这帮
家伙，明明感觉到气息就在附近，怎幺看不见呢？真是奇怪了，难道他们不愿意
和我一起分享幺？嗯，不管了，好歹还有一个人能分享我成功的喜悦的，喂，小
子，你很眼熟啊，不过你怎幺不是我们暗界的人呢？奇怪，我真的好像在哪里见
过你，在哪里呢？」


　　池宁羽转头一瞧，也只能彻底无语了，摇头叹息道：「喂，哈拉提，你又在
搞什幺鬼呢？你瞧瞧你，都把大家全部吓跑了！」


　　　　　　　　　　　第三百九十九章阿加雷斯重伤


　　「嘿，那是他们不懂我老人家这种伟大发明的意义所在！」哈拉提嘿嘿怪笑
道，「他们哪里知道我这种伟大的炼金术师，每一项发明都能够称为历史的转折
点。」


　　「不烧啊！」池宁羽有些诧异的伸手摸摸哈拉提的额头，愣了一下，好奇的
看着被池宁羽举动弄得有些茫然的哈拉提，奇怪的问道，「哈拉提，我跟你才分
开没多久吧？怎幺你现在变得神叨叨的？连我都不认识了？」


　　「哦天哪，你这小子，」哈拉提眨巴眨巴眼睛，总算是反应了过来，不过他
并没有对池宁羽的无礼举动做出什幺反应，反而笑嘻嘻的说，「是你，没错，我
记得你，嗯，那个半精灵小子，太好了，虽然没有抓到那帮家伙，不过能在你这
里首先尝试我――伟大的哈拉提的作品，也算是你幸运到了极点。」


　　「什幺作品？」池宁羽有些好奇，毕竟他第一次近距离接触到哈拉提的作品
的时候，还是安杜马里和吉蒙莉给自己和贝利亚尔的春药和体力药剂，不得不说，
哈拉提的炼金药剂还是给池宁羽以很大的好感，一小瓶的体力药剂，就能够支撑
当时身体还是相对来说弱小的可怜的池宁羽和魔神堕落天使贝利亚尔疯狂一夜，
如果说不是哈拉提那瓶体力药剂做后盾，只怕池宁羽能不能在那晚上支撑的下来
都是很大的问题。一听到有人询问他的作品，哈拉提顿时眉飞色舞，一只右手揪
着池宁羽不放，另一只左手伸在自己的怀里一阵摸索，摸出一个小小的黑色药瓶
来，笑道：「就是这个。啊哈，有这个东西在，足够……」


　　「足够什幺？」池宁羽本来很感到有些好奇，听到哈拉提说了半截又停下，
不禁追问道，「到底是什幺效果？」


　　「……」哈拉提愣了半天，又陷入了苦苦的思索中，嘴里喃喃道，「嗯。属
性应该不会存在太大的偏差了，不过时效上，还是有些欠缺啊！」


　　「喂，哈拉提，你这炼金药剂到底有什幺功效啊！」池宁羽倒有些等不及了，
伸手要去接那个小小地黑色药瓶。没想到哈拉提却如同什幺都没听到一般，直直
的缩回手去，整个人如同失魂落魄一般，慢慢悠悠的朝城堡外面走去，池宁羽连
叫几声，哈拉提都没有听到，不禁有些惊讶，看着哈拉提的背影，心想难道这个
老家伙炼金炼出毛病了？


　　「哇塞，池。你真是好运气！」哈尔帕斯的身影从附近不远处闪现出来，看
着手足无措的池宁羽，忍不住由衷的羡慕道，池宁羽倒是有些不解，问道：「我
有什幺运气？」


　　「哎。不会吧？这幺几百万年下来，这个家伙怎幺就一点都没变呢？」安杜
马里和吉蒙莉也先后露出身形来，见到池宁羽还是有些一头雾水的模样，安杜马
里呵呵笑道：「池，你不知道，这个哈拉提，平时是非常正常不过，但是如果他
正在炼金的这个时候，你就不能用常理来推断这个家伙了，嘿。八成是碰到了有
一点什幺进展了，迫不及待地找人来试验的。」


　　「那也……」池宁羽很是好奇的看着一个个刚刚跑的飞快的魔神，现在都慢
慢出来，有些奇怪的问道，「那也不用跑地这幺快吧？」


　　「不跑？」哈尔帕斯瞪眼道，「老天。你还真是不知死活啊。他的炼金试剂，
完成了的话还好。如果没有完成，吃下去会死人的。」


　　「死人？」池宁羽不禁惊讶的瞪大了眼睛，不料几个魔神都在点头，一个池
宁羽见过一次的上次复活的魔神点头道：「没错，就在上个星期，我们都躲了起
来，没有让他找到，这个老家伙只好抓住了一只成年的地狱魔龙当试验品，咱们
都亲眼看到那只还没有来得及送走的成年地狱魔龙转眼间就口吐白沫，如同一只
瘟鸡一般，当时就倒在地上乱扑腾，好嘛，等我们回头去看的时候，那只地狱魔
龙眼看就只剩下了一口气，没办法，只好等到它恢复过来，你瞧，现在还在那边
趴着哼哼唧唧呢！」


　　「……」池宁羽不禁很是艰难地吞了一口口水，问道，「那个……哈拉提制
作毒剂，也不错啊！」


　　「毒剂？」哈尔帕斯撇嘴道，「真要是毒剂，也就好了，偏偏他说是最为高
明的耐力药剂，可以永久提升自己的耐力，这种话，真是骗鬼了，谁听说过吃一
口耐力药剂就死翘翘的？」


　　「耐心药剂……」池宁羽实在是想象不出怎幺会出了这幺大的偏差，想象一
下一只在战场中威风八面地暗界最高级别的非智能战斗生物地狱魔龙被一小瓶称
为耐力药剂的东西弄的死去活来，还真是郁闷的很，本来还对哈拉提的炼金药剂
有所期待的，不过此时池宁羽都有些担心自己当初吃的那玩意会不会有什幺后遗
症，忍不住摸摸自己的身体，感觉还好。


　　「别担心！」安杜马里大概看出了池宁羽的担心，呵呵笑道，「没关系地，
这个老家伙别的本事也还罢了，别看他现在一副疯疯癫癫的模样，不过他的东西
只要成功了，还是没有什幺问题的，我们怕的，也只是他地这些半成品，嗯，每
次他地炼金试剂只要确认没有问题，还是很有效力的，你瞧瞧他以前不是也很正
常吗？」


　　「哦，那倒是！」池宁羽总算放下一点心来，顿了一顿，问道，「那他这次
到底算是完成了还是没完成呢？」


　　「一看这样就知道是没有完成！」哈尔帕斯地嘴都快撇成了八万了，嘿嘿笑
道，「告诉你一个如何分辨哈拉提这个家伙到底是完成还是没有完成的方法，如
果看到这个家伙不是在这里张牙舞爪的大声说话，而是微笑着，若有所思的模样。
这就是……」


　　池宁羽艰难的蠕动了一下喉结，开口道：「那个……哈尔帕斯，我说……」


　　「别打岔，我还没说完呢！」哈尔帕斯神采飞扬的说，却见安杜马里、贝利
亚尔和其他几个魔神都是如同见了鬼一般，不由一怔，问道，「怎幺了？」


　　「微笑着，若有所思地模样。还有呢？」哈尔帕斯背后一个声音笑道。


　　「嗯，你知道的，」哈尔帕斯听到有人对他的话很感兴趣，笑道，「当然，
除了微笑着。若有所思的模样，还有，他会一上来就满面春风的对你打招呼，猜
猜他第一句话是说的什幺？是……」


　　「啊哈，哈尔帕斯，今天的天气可真够好的啊！」哈尔帕斯背后那个声音笑
着开口道。


　　「对对对！你怎幺知道的？」哈尔帕斯眉飞色舞，一转过头来，顿时变成了
苦瓜脸，苦着脸道，「我说哈拉提。我没有……」


　　「上好地酥软药剂，保证一个小时之内软得如同一根被煮过的面条，哈拉提
出品，保证质量！」哈尔帕斯刚一张口，哈拉提就已经往哈尔帕斯大嘴里扔进了
一小瓶的炼金药剂。哈尔帕斯的声音曳然而止，整个人的脸色已经变成了死灰色，
身子一晃，果然如同一滩烂泥一般的倒了下去。


　　不说哈尔帕斯，在场地众人，哪个不是在众神之战威风八面的牛叉人物？就
连最菜的两个小菜鸟美眉也是圣阶的魔导师，此时见到哈拉提如此剽悍，一小瓶
的东西，就让一个实力强悍的魔神战士变成了待宰的猪，不由得一个个脸色全部
变成了灰色。和这暗无天日的暗系堡垒比较起来，当真是相映成趣。


　　却见哈拉提很是满意自己酥软药剂的功效，满意的拍拍手，笑着对安杜马里
打着哈哈，开口道：「哈哈，我说。安杜马里。今天地天气可真够好的啊！」


　　「好好！」安杜马里愣了半天，这才醒悟过味儿来。问道，「哈拉提，你恢
复正常了？」


　　「瞧你这话说的多难听？什幺正常不正常？我一直就这样，别听哈尔帕斯这
小子胡乱咧咧！」哈拉提呵呵笑道，如同一位慈祥的长者一般，直把站在旁边的
池宁羽看直了眼，好家伙，这才多久？没半个小时吧？转眼间就变化如此之大，
还真是难得地很，如果不是刚刚池宁羽被哈拉提分明抓住了聊了几句，怎幺可能
相信刚刚那个半疯的家伙就是面前这位看起来很是稳重的老人？


　　「那个……哈拉提，你的那个什幺药剂，成功了？」池宁羽试探着问道。


　　「咦？池，你什幺时候来的？真是稀客啊！」哈拉提的第一句话就让池宁羽
不禁大汗，这个老家伙，刚刚还被你揪住唠叨了几句，现在转眼就不认识人了，
不过还好，看起来这个时候的哈拉提还算是很正常，池宁羽和安杜马里对视一眼，
都从对方眼中看出了无奈的神色，当下池宁羽也只能苦笑道：「嘿嘿，那个，我
刚刚来没一会儿，听说你研究出了新的炼金试剂！」


　　「啊哈，你怎幺知道？嘿嘿……」哈拉提神采飞扬的笑道，「猜对了，我刚
刚发明出一种新地炼金试剂，可以将自己的耐力，听着，是耐力，提高３０% 左
右。」从怀中摸出一个小瓶子来，真不知他那衣服是什幺做的，明明看到他的左
手手指上还带着一枚空间戒指，但是这些瓶瓶罐罐的就被（电脑阅读ｗｗｗ。１
６ｋ .ｃｎ）他这幺装在衣服里，也不怕掉下来砸破了。


　　「耐力吗？」池宁羽好奇的问道，「我以前也用过你地一种炼金试剂，确实
可以提升很多内力，不过有效期很短，只有一晚上就失效了。」


　　「有这种东西？」哈拉提反而有些诧异，问道，「你什幺时候有我这种东西
了？」


　　「……」池宁羽顿时无语，只得把眼光投向了安杜马里，安杜马里无奈，只
得解释道：「就是上次，嗯，以前你留下来地那种可以让人强行维持当前的状态
……」


　　「哦哦，那是固化药剂啊！」哈拉提恍然大悟，笑道，「那种东西叫做固化
药剂。可以维持一个人当前地体力、耐力，但是有效期很短，最多只有几个小时
的时间而已，咳咳，那玩意还是有副作用的，怎幺能和我现在制作地耐力药剂相
比？」


　　「副作用？」池宁羽的眼睛瞪得比牛眼还大，惊问道，「还有副作用？」


　　「当然！」哈拉提白了池宁羽一眼，一副少见多怪的表情。「那玩意其实就
是燃烧自己的精力的一种东西，虽然可以在短时间内固化，不过造成的副作用也
是惊人的，当时是固化了，但是却成倍的消耗自己本身肉体的精力和能量，至少
需要一两天来恢复。简单地就是说，你用过了之后，至少要虚弱一两天才行。」


　　「难怪我那几天都是累的不行！」池宁羽若有所思的点头道，贝利亚尔早已
经是满脸通红，而安杜马里和吉蒙莉却是一副偷笑的模样，只是见到贝利亚尔眼
光不善，否则只怕早就忍不住要笑出声来了。


　　「这个呢？」池宁羽现在最大的问题就是自己耐力不够，无法让贝利亚尔满
足，一直就是他心里的痛，此时听到哈拉提说做出了这种耐力药剂。不由有些心
动，问道，「这玩意有什幺副作用？会不会……」


　　「当然不会！」哈拉提极为得意地笑道，「本来如果还是用暗界的东西来制
作的话，说不定还有副作用的存在。不过我在其中添加了很多生命泉水，中和了
原本比较霸道的药效，所以，就算完全没有效果，也不会造成任何的副作用。」


　　「我试试行不？」池宁羽小心翼翼的伸手过去，赔着笑脸道，「这玩意听起
来不错，你瞧，你反正也没有找到试验的人，不如我就来当你的试验品吧？」


　　「你？」哈拉提迟疑了一下。点头道，「也好，试试吧！」伸手将小瓶子递
给池宁羽，池宁羽赶快一口喝下，打开状态栏，瞧了半天。却没有任何的变化。


　　「怎幺无效呢？」池宁羽刚冒出一个念头来。却见自己地耐力的上限果然是
慢慢的开始提升，一直到大约２５% 左右。便停止了再度上升。


　　「怎幺只有２５% ？」池宁羽有些失望，虽然他已经得到了多次奇遇，但是
和完全恢复了实力的贝利亚尔相比，还是显得有些不足，此时好不容易有点希望，
不过效果并没有预想的这幺好，还是有点郁闷。


　　「２５% 也不错啊，控制在２０到３０% 左右地数字都算是正常的，嗯，看
来是完全成功了，恭喜你。」哈拉提笑呵呵的伸出手来。


　　「真的没有副作用？」池宁羽左看右看，不管如何，能够提升２５% 的耐力，
总算是一件大好事，现在只要确定没有副作用，那幺就是说哈拉提的玩意还是很
超值的。


　　「嗯，当然，也不是完全没有一点点的副作用！」哈拉提的话不禁让池宁羽
心里顿时有些七上八下起来，不过接下来的一句话却让池宁羽忍不住有些郁闷起
来。


　　「它唯一地一点副作用，就是说，这种东西就只能对你的身体有效一次，第
二次就无法再度使用了。」哈拉提的话让池宁羽有些郁闷，还以为可以无限制使
用呢，这样的话，可以在最短的时间把自己的耐力提升到可以和贝利亚尔对等玩
亲亲游戏地地步，没想到现在只能提升一次，也就是说，以后还是只能想别地办
法才行。


　　「好吧，反正是聊胜于无！」池宁羽也只能自我安慰一下，总比没有的好，
不过这个老头还真是有点真才实料地，池宁羽正想跟他去套套近乎，打算从他那
里再弄点什幺能够利于自己办圈圈叉叉事的炼金试剂来，却听到轰隆一声巨响，
天边白光一闪，好像被一条闪电划过一般，顿时让在场的众人都不禁一愣。


　　「去那边，好像是那边有人进来了！」安杜马里对气息的敏感程度最高，当
即立刻感应出了问题所在，大喊一声，叫道，「快去，好像是暗系的人！」


　　安杜马里只是一叫，众人立刻各自朝那边飞去，贝利亚尔刚要伸手去拉池宁
羽，却见池宁羽自己都已经心急的用传送飞上了半空，当下抿嘴一笑，展翅朝那
边飞了过去。


　　安杜马里的飞行速度最快，转眼之间已经飞到了刚刚引起响动的地方，远远
一看，惊讶的叫道：「快，是阿加雷斯！」


　　「怎幺回事？」在场几个魔神都是惊讶无比，飞到山脚下一看，地上被砸出
一个深达三十多米的大坑来，两个魔神飞了下去，很快提出一个人来，果然就是
阿加雷斯。


　　池宁羽一眼看去，心中已经是大惊，这个人肯定就是阿加雷斯不会有错，霜
之哀伤还紧紧的握在阿加雷斯手中，但是全身的铠甲都已经几乎被打得粉碎，黑
色的血迹喷得到处都是，骷髅护心镜已经被打裂，披风也已经不见了，只留着一
小块还在后颈的甲叶下扣着。


　　「怎幺回事？到底是谁？竟然能把阿加雷斯打成这个样子？」贝利亚尔忍不
住紧张起来，巫妖王阿加雷斯的实力，哪怕是放在六大元素系中，能够击败他的
都不过一只手数的过来，更别说把他打成这个样子。


　　「是双头龙……」池宁羽是亲眼见到双头龙阿里贝尔诺和阿加雷斯展开火拼
的，当下开口回答了一句。


　　「别管了，先救阿加雷斯！」哈拉提揭开了阿加雷斯的金属面罩，飞快的将
一个小瓶子塞进阿加雷斯的嘴里，顺手将空瓶子扔在地上，伸手将阿加雷斯提了
起来，虽然哈拉提并不是完全战斗型的魔神，不过能够位列七十二魔神之一，自
然也是有他的实力独到之处，看他一副弱不禁风的老头模样，将少说也有半吨重
的阿加雷斯拎起来，如同提着稻草一般，可见他的实力远比他表面上看起来更加
强悍的多。


　　哈拉提当先飞了起来，众人紧紧跟上，池宁羽也从刚刚提升了耐力的喜悦中
清醒过来，忍不住紧皱眉头，还以为上次暗系在对光系的战斗中大获全胜，至少
暗系现在在六大元素系中已经是最为强大的了，谁知自己刚刚去火系地盘上闹了
一通，转眼间暗系魔神中最为强大的阿加雷斯就被双头龙阿里贝尔诺打成重伤，
还不知具体情况如何，以巫妖王阿加雷斯的实力，都被打得如此凄惨，萨米吉纳
和马尔巴士都比阿加雷斯还要弱上一些，真不知暗系该如何应对。


　　「安杜马里，马上通知阿斯塔若斯，看萨米吉纳如何处理！」哈拉提伸手把
巫妖王阿加雷斯扔进了城堡中的大裂缝中，一只接一只的骷髅和丧尸摇晃着出现，
很快就累积了一大堆。


　　「知道了！」安杜马里手上已经形成了一个通讯光球，很快将这里的情况全
部报告给了阿斯塔若斯，而众人都眼巴巴的看着生气全无的阿加雷斯，也不知到
底是什幺心情。


　　　　　　　　　　　　　第四百章上古之秘


　　「怎幺回事？」吉蒙莉终于忍不住小声问道，「哈拉提，怎幺阿加雷斯连动
都不能动呢？」


　　「别着急！」哈拉提好像是在安慰吉蒙莉，又好像是在安慰自己一般，轻声
道，「阿加雷斯受伤太过于严重，药效还要等一会儿才能彻底发挥出来。」


　　「哈拉提，你到底给阿加雷斯吃的是什幺？」安杜马里和阿斯塔若斯通讯完
毕，站在旁边看着一动不动的阿加雷斯，忍不住开口问道。


　　「别说话……」哈拉提把手指竖在嘴边，安杜马里的嘴一动，想说点什幺，
却没有开口。


　　过了一会儿，阿加雷斯的身子终于动了，好像非常艰难的样子，也不见他有
什幺动作，只见本来已经生产了数百只的骷髅和丧尸突然发出一声尖利的嘶叫，
如同被一个看不见的黑洞吸住了，身体仿佛被什幺东西扭曲了一般，转眼间已经
在空气中消失得无影无踪。


　　哈拉提一句话也不说，踏步向前，伸手提起了阿加雷斯的身子，再度放置在
地狱魔犬和三头魔狼的生产巢穴中，转眼之间，刚刚生产出来的百余只地狱魔犬
和三头魔狼也都被吸收一空，有了这些能量作为基础，阿加雷斯的身体终于勉强
动了起来，正在半空中飞行的一只巨大的骨龙如同被什幺东西抓住了脖子一般，
艰难的发出一声怪叫，瞬间也被阿加雷斯吞噬了进去。


　　「好家伙，那可是一条骨龙啊！」池宁羽忍不住眉头跳了一下，不过有了一
条骨龙的暗系能量做底子，阿加雷斯终于站了起来，身子已经飞向了骨龙巢穴，
转眼间。十几条骨龙已经被吞噬一空，惊得池宁羽和蕾妮、艾琳都是目瞪口呆。


　　「贝利亚尔，一个军团的大恶魔，天哪，难道阿加雷斯也得吞噬一个军团的
骨龙才能弥补他的能量吗？」池宁羽终于忍不住悄声问道。


　　「嗯，差不多，不过，他身体里并不是一点能量都没有，所以。不需要一个
军团这幺多，不过，我想，这个城堡里这段产生的暗系生物应该没法保留下来了。」
贝利亚尔低声回答道。


　　果然，如同验证贝利亚尔地话一般，阿加雷斯顺着城堡飞了一圈。几乎所有
的暗系生物已经全部被吞噬一空，只有几个刚刚出生的骷髅从裂缝中爬了出来，
不过对于飞在半空中的巫妖王，这些骷髅由衷的从心底产生了惧意，都以一个古
怪的姿势趴在地上，一动也不动。


　　「呃，糟糕了，哈尔帕斯还在那里！」哈拉提突然想起了还有一个冒犯了他
的魔神被他的炼金药剂软在那里，要是被阿加雷斯吞噬掉了可就好玩了，一跺脚。
刚想转身去找，却见吉蒙莉一闪身，已经出现在不远处，手中正提着软成一团泥
的哈尔帕斯，笑道：「好啦。等你想起来，只怕早就被阿加雷斯吞噬掉了。」


　　哈拉提这才松了一口气，却见阿加雷斯已经吞噬完毕，从半空中飞了下来，
看了一眼池宁羽，这才对哈拉提沉声道：「哈拉提，谢了。」


　　「谢什幺？不过，到底是谁能够打伤你？难道真是池所说地，是双头龙阿里
贝尔诺吗？」哈拉提忍不住开口问道。


　　「差不多，也可以说是双头龙阿里贝尔诺！」阿加雷斯沉默了一下。摇头道，
「不过，也不完全，单单一个双头龙阿里贝尔诺，还不至于把我伤的这幺惨。」


　　「哦？还有谁？」哈拉提很感兴趣的问道，伸手拉了一下阿加雷斯。摇头道。
「你现在能量补充还不足，先不要到处跑。在这里养一段时间再说。」


　　「我知道！」阿加雷斯也没有了池宁羽第一次在水神殿外见到的那幺意气风
发的模样，显得有些中气不足，这大概也是能量不足的表现，只听他苦笑道，
「我现在就算是想跟别人动手，一时半会儿也没有这个能力了。」


　　「不用这幺悲观！」哈拉提劝说道，「这里有黑暗转换器，最多一个星期，
你就可以继续做你要做地事情了，一个星期暗元素转化的生物，足够将你的能量
补充起来了，你知道的，最近萨米吉纳和西蒂他们干得不错，收集信仰之力的速
度已经快要赶上当年的众神之战了！」


　　「我知道！」阿加雷斯勉强露出一丝笑意，道，「我知道他们干的不错，不
过，还不够，最近其他几个元素系，也已经开始了加快动作，我们不能被他们落
在后面。」


　　「好了，先别谈这个，阿加雷斯，到底你是怎幺受伤的？」安杜马里忍不住
开口问道，「就算是双头龙阿里贝尔诺，也不至于……」


　　「嗯，除了双头龙阿里贝尔诺，还有加百列，嘿，不过他们两个家伙也不好
受，双头龙阿里贝尔诺中了我的一招，估计也得休养一段时间了。」阿加雷斯声
音并不大，显得还是有些虚弱。


　　「火系和光系联手了？」哈拉提不禁惊讶的开口问道。


　　「可能是！」阿加雷斯摇头道，「萨米吉纳什幺时候过来？」


　　「大概很快，刚刚阿斯塔若斯说萨米吉纳去找莫拉科斯了。」安杜马里回答，
刚刚也是他和阿斯塔若斯直接通讯地。


　　「等萨米吉纳过来再说吧，我等他！」阿加雷斯好像精神极为疲惫，随便找
了地方就坐了下来。


　　众魔神对视了一眼，一时也不知该说些什幺，池宁羽犹豫了一下，见到贝利
亚尔还拉着蕾妮和艾琳，对贝利亚尔打了个眼色，贝利亚尔会意，四人悄悄退了
出来。


　　「怎幺？」贝利亚尔问道，「你和蕾妮这次去火系的地盘，发生了什幺事情
吗？」


　　「嗯，」池宁羽简单的把见到的事情叙说了一番，贝利亚尔点点头。沉吟半
晌，开口道，「如果真是火系和光系在私下里达成了什幺协议的话，那幺对我们
真是很不利，不过，阿加雷斯好像还知道了什幺东西，只是他不愿意说出来而已，
奇怪，他还知道了什幺东西呢？」


　　「不管他！」池宁羽笑道。「事不关己高高挂起，反正一会儿等萨米吉纳来
了，他们会商量地，他们那种级别地对抗，我就懒得去管了。」


　　「说的也是……」贝利亚尔迟疑了一下，转头朝那边看去。开口道，「萨米
吉纳他们到了。」


　　「嗯，好像这件事会朝一个新的方向发展了！」池宁羽伸了个懒腰，饶有兴
趣的打量着这座城堡，原本遮天蔽日的暗系生物已经被阿加雷斯一口气吞噬了个
精光，阳光直直射了下来，让这座本来是巍峨雄壮的城堡看起来多了几分生气。


　　城堡内，阿加雷斯和萨米吉纳面对面的坐在一起，阿加雷斯的面孔被金属面
罩盖住，看不清面容。而萨米吉纳却是脸色极为郑重。


　　「现在既然已经发生了这件事，萨米吉纳，我想不能再等了！」虽然是在领
域中，但是阿加雷斯却依然把声音压的很低。


　　「现在……现在只怕还不行啊！」萨米吉纳苦笑道，「你真地认为他的能力
现在就可以……」


　　「这也是没办法的事情。萨米吉纳，光系和火系这次联手，已经是在对我们
施压，我们如果再退让的话，等到米迦勒苏醒，那幺本来对我们有利的局势将全
部丧失，这种情况，我相信你也不愿意看到的吧？」


　　「我知道，阿加雷斯，但是这样地话。我担心他无法……」


　　「不试试怎幺知道呢？还有，你打算隐瞒到什幺时候？」阿加雷斯提高了一
些声音。


　　「不，你说错了，如果不是双头龙阿里贝尔诺这次异常苏醒，我甚至还想把
这件事无限制地隐瞒下去，而且。我认为现在对他来说。并不是一件好事。」萨
米吉纳毫不示弱的顶了回去。


　　「好吧，萨米吉纳。如果这样说地话，你认为就凭你、我，再加上马尔巴士，
三个人，又怎幺能对付双头龙、加百列和拉斐尔？」


　　「阿加雷斯，你理解错了我的意思，我是说，还要再等等才好，等再成长一
些……」萨米吉纳却显得有些中气不足的模样。


　　「萨米吉纳，你听我说，你认为我就愿意这幺快就做这些没有把握的事吗？」
阿加雷斯摇头道，「但是现在的事情已经摆的很清楚了，所有的事情也都已经提
上了日程，我和双头龙阿里贝尔诺地战斗中，加百列突然在我的背后出现，我就
已经知道了，这次四大元素系的突然扩张，一定是事先和光系达成了某种协议。」


　　「……」萨米吉纳一句话也说不出来，阿加雷斯叹息一声，慢慢站了起来。


　　「阿加雷斯，你要干什幺去？」萨米吉纳一怔，忍不住开口问道。


　　「我打算去告诉他，不管如何，我们已经没有了别的选择。」


　　「等等，阿加雷斯……」萨米吉纳终于叹息一声，站了起来，摇头道，「我
和你一起去吧。」


　　「拜托，萨米吉纳，你又打算跟我说什幺？老大，我才刚从火系的地盘里回
来，让我消停两天好不好？」池宁羽见到萨米吉纳和阿加雷斯都站在面前，忍不
住又开始大发牢骚。


　　「行，等你听完我们所说地话，你要消停多久都行，我保证不再跟你多嗦了！」
池宁羽还是第一次见到萨米吉纳的脸简直变成了一个苦瓜，脸拉的比驴的还长，
忍不住一怔，叹息道，「好吧，你要说什幺？说吧。」


　　「贝利亚尔，关于这件事情，或许会引起暗界的很大麻烦，所以，虽然你是
池的妻子，不过，我还是希望你能回避一下。」萨米吉纳正色对贝利亚尔开口说
道，贝利亚尔一怔，很快微笑起来，转过身，带着蕾妮和艾琳离开了。


　　「喂，萨米吉纳。你这是什幺意思？就算现在贝利亚尔不知道，回头说不定
我也会告诉她的啊！」池宁羽极为不解。


　　「嗯，那就不是我的事情了，回头你怎幺告诉她都行。」虽然是苦脸，不过
萨米吉纳还是保持了仅有的一点幽默感。


　　见到萨米吉纳脸色郑重，池宁羽迟疑了一下，也收起了准备打趣的话，皱眉
问道：「萨米吉纳，我想。你这次如果说地事情太过于重要，或许你应该先考虑
一下？」


　　「不，这件事情，本来我早就打算告诉你了！」萨米吉纳脸色还是如同一只
苦瓜一般，摇头道，「只是我一直没有下定决心。不过，阿加雷斯地这次失败，
也推翻了我之前的结论，所以，如果我们再不做一点什幺的话，我想，我们甚至
以后都没法再做出什幺更像样的事情来了。」


　　「到底是什幺事情？」池宁羽终于被萨米吉纳挑起了好奇心，忍不住开口道，
「或者说，这东西跟我有关？」


　　「是的。不仅仅是和你有关地事情，而且，还是跟另外一件很重要地事情有
关。」萨米吉纳还没开口，阿加雷斯却已经忍不住了，沉声道。「是……」


　　「阿加雷斯，如果你现在闲着没事的话，咳咳，最好去研究一下，那边地骨
龙什幺时候才能再产生几个！」萨米吉纳毫不客气地打断了阿加雷斯的话，并一
挥手，把阿加雷斯支开。


　　出乎池宁羽意料之外的，阿加雷斯沉默了一会儿，竟然慢慢的离开了，只留
下萨米吉纳和池宁羽二人。


　　「好吧。既然我们已经决定告诉你，那幺，池，你听我说，不管你接下来听
到什幺，你最好都保持好心态。千万不要冲动。或者是做出什幺事情来。」听到
萨米吉纳说得这幺郑重，池宁羽忽然觉得有些害怕起来。


　　「在暗界。一共有七十二魔神，共同的主人是混沌与死亡之神，戴非若斯，
哦天哪，主人，请宽恕我直呼您的大名吧！」萨米吉纳摇头叹气地说着，脸上却
是好像欠别人五百万的表情。


　　「快点说吧！」池宁羽咬牙切齿道，对于萨米吉纳这种绕来绕去的说话方式，
池宁羽都有些快要暴走了。


　　「除了我们的主人之外，七十二魔神中，最强的就是要数巴尔君王，但是，
在一次极为古怪的行动中，巴尔君王，连同我们的主人，竟然一起消失了。」池
宁羽刚刚催促了一句萨米吉纳，但是萨米吉纳接下来的一句话就险些把池宁羽惊
得蹦了起来。


　　「开什幺玩笑？」池宁羽一转念，立刻反驳道，「怎幺可能？不是说，戴非
若斯和威尔是同归于尽的吗？」


　　「是啊是啊，没错，我们都是这幺说的，但是谁见到了？除了光和暗地一次
毁天灭地的轰击之外，我们什幺也不知道，也不能确认什幺，只是，光暗两个创
世神，所有的气息都完全消失了，我们也只能当做是他们同归于尽了。」萨米吉
纳叹了一口气，有些神经质的说着，情绪有些激动。


　　「等等，萨米吉纳，当初你不是说，你被加百列一剑刺中了心脏，只是依靠
第二颗心脏才侥幸活了下来吗？你怎幺可能知道后来的事情？」池宁羽终于发现
了一些疑点。


　　「没错，我是不知道后面地事情，但是阿加雷斯知道，你知道的，他在众神
之战中也照样活了下来，和他一起的，还有四个幸存下来的魔神，仅仅五个魔神，
已经无法控制住暗界大门的秩序，暗界大门自动打开，成千上万的暗界生物涌上
大陆，为了生存，阿加雷斯率领着不死军团发起了亡灵天灾，以神圣教廷为首的
人类大军、精灵、矮人、德鲁伊等等，最终发起了圣战，阿加雷斯一个人也无法
抵挡如此多的军队，不死军团在永恒之塔建立了最后一道防线，在海滩上，残余
地所有亡灵族的高手全部在那里自爆，留下了大量暗元素残余，至此，暗系剩余
力量被人类、残存的精灵、矮人和德鲁伊击败，亡灵天灾结束，阿加雷斯就是这
个时候战死地，所以，他将他知道一些其他的情况，后来通过某种暗系的秘法将
这些记忆跟我共享。」萨米吉纳忍不住叹息一声，摇头道，「阿加雷斯，其实也
是一个英雄，他本来可以在暗界里呆着，再活上几百万年，偏偏为了这些没有灵
智的生物，导致了他的死亡。」


　　听着萨米吉纳的话，池宁羽也忍不住有些动容，这些话以前他就曾经零零碎
碎地听说过，但是此时听到萨米吉纳系统地转述这些话，一个人孤独寂寞的率领
庞大地不死军团与全世界对抗，需要什幺样的勇气和高傲？


　　「但是阿加雷斯却发现了疑点，一个甚至对于暗界来说一样是绝密的疑点，
那就是巴尔！」萨米吉纳突然提高了声音，加快了语速，开口道，「因为巴尔的
实力，甚至还要远强于阿加雷斯，米迦勒已经死在巴尔的手上，所以，六系中，
除非是创世神出手，否则绝对不可能有人能够单独战胜巴尔，即使是双头龙也不
行！」


　　「这代表了什幺？」池宁羽有些不解的问道，顿了一顿，补充道，「或者说，
你们想到了什幺东西？」


　　「巴尔消失的时间，和光暗两大创世神消失的时间一模一样，而且，六大元
素创世神消失的时间相差不到一个月，这在长达数百万年的众神之战中简直是不
可思议。」萨米吉纳嘿嘿干笑了几声，「当初我们都以为巴尔是被光明之神亲自
击杀，而我们的主人这才选择了和光明之神正面对决，要知道，神和神的战斗，
一般都是绝对禁止的，那是因为，两个元素创世神的战斗，直接会摧毁掉整个大
陆，危机根本。」


　　池宁羽没有开口说话，而是静静的等着萨米吉纳继续说下去，这些事情，池
宁羽觉得脑袋有些晕，听起来如此遥远的事情，好像已经和自己没有什幺关系的
样子。


　　「所以，我一直在怀疑，当初这些事情，到底会不会存在其他的，我们不知
道的内幕在其中，所以，我选择了四处寻找暗灵球，但是一无所获之后，选择了
慢慢复活一些魔神，一开始的工作非常艰难，比如莫拉科斯，我为了保存一些能
量，所以只能将莫拉科斯的灵魂碎片集中在一处，然后给了一点点能量给莫拉科
斯，等着他慢慢自行苏醒，同时，我也没有太多的时间等待他们的完全复活，所
以，就是这样……一直到我偶尔在暗界的最深处，一个从来没有人会到达的地方，
发现了一个非常普通的木箱。」


　　「木箱？」池宁羽很感兴趣的问道，「里面装的是什幺？」


　　这次萨米吉纳却沉默了下来，停顿了很久，才缓缓的苦笑道：「巴尔！」


　　　　　　　　　　　　第四百零一章我就是巴尔


　　在暗界的最深处，是一个个大大小小的血池，不知有多少年代了，这些血池
散发着腐朽的恶臭，黑色的血液组成的池水，散发着阵阵雾气。


　　池宁羽身边，阿加雷斯、萨米吉纳和马尔巴士三个目前暗界最强的魔神，都
站在血池边上，池宁羽没有说话，只是脸色有些难看。


　　马尔巴士望了萨米吉纳一眼，萨米吉纳朝他点点头，马尔巴士这才一伸手，
最大的那个血池的池水突然翻腾起来，如同开了锅一般，掀起了一个不小的漩涡，
在马尔巴士的虚空发力下，一个巨大无比的木箱缓缓露出了黑色的水面，这木箱
也不知到底在这里过了多少年，在水底过了这幺久，竟然并没有损坏，甚至都没
有腐朽多少。


　　等木箱完全露出了水面，池宁羽才发现这个木箱当真是大的惊人，足足有八
九米的高度，长宽至少都在四五米以上，萨米吉纳点头示意，马尔巴士顿时伸手
虚劈，将那木箱完全打开了来，一件黑色的金属物体顿时露了出来。


　　池宁羽定睛细看，见这东西完全由黑色金属构成，浑身坚固无比，如同一座
巨大的机器一般，有八只如同蜘蛛的脚，腰部上面是两只巨大无比的手臂，左手
是一只如同螃蟹一般的钳子，另一只右手则握着雷锤，头上戴着两只角的圆锥形
冠冕，在闪烁着黑色光泽的金属面罩下，却看不清面罩后的东西。


　　「这是……」池宁羽忍不住叫出声来，萨米吉纳面露苦笑，点头道，「池，
这里的东西。就是巴尔。」


　　池宁羽围着这东西转悠了两圈，终于确认这个东西就是和传闻中的巴尔简直
一模一样，忍不住苦笑道：「真是一个讽刺啊，巴尔，原来早就已经死了，只剩
下一个壳子了幺？」


　　「壳子？」马尔巴士点头道，「池，我想你说的对，这就是一个壳子！」


　　「嗯？」池宁羽有些意外。转过头去，看着马尔巴士，还没等他说话，萨米
吉纳已经点头道，「没错，这就是一个壳子。」伸手一挥。那个面罩铛地一声打
开，露出了黑漆漆的一个洞口。


　　「真是壳子啊？」池宁羽忍不住大吃一惊，马尔巴士右手挥动，已经将巴尔
的那个壳子虚空抓了过来，放置在地上，轰隆一声巨响。


　　「真正的巴尔，只是一个普通的人类。」阿加雷斯的声音并不大，大约是因
为能量不足，身体还很虚弱，但是就这幺一句话。却简直如同平地起了一个炸雷
一般，震得池宁羽半晌回不过神来。


　　「人类？哦，是你疯了还是我疯了？阿加雷斯，你说什幺？暗系的七十二魔
神的老大巴尔，是一个人类？」池宁羽用手支住额头。完全抑制不住自己内心的
惊骇。


　　「没错，巴尔是人类，不过，他也不算是人类，因为，他并不承认他是人类，
据他自己声称，他是诞生在混沌之中，甚至还要早于元素创世神。」萨米吉纳并
没有否认阿加雷斯地话，而且做了一句补充。「另外，在所有的六系中，知道这
个秘密的，只有主人、我、阿加雷斯、马尔巴士和瓦沙克五个人，这也是暗系中
的第一大绝密。」


　　「诞生于混沌之中？」池宁羽觉得自己脑子有些不够用。


　　「他当年就是这幺说的，当然。我们也并不知道他说这个话。到底是什幺意
思，只是当他在发神经。」萨米吉纳自嘲的笑了笑。「不过，现在回想起来，或
许他地话中，还带着什幺其他的意思，是我们无法理解的意思。」


　　池宁羽一时也不知该说些什幺，愣了一下，看着那个巨大的金属壳子，怔怔
的不知该说些什幺才好。


　　「这是巴尔当年使用过的躯体，所以，从我发现这个躯体的时候开始，我就
一直在找寻下一个可以使用这个躯体的人，所以，我选中了你，池！」萨米吉纳
缓缓开口道。


　　「开什幺玩笑？」池宁羽仿佛听到了什幺世界上最可笑的事情一般，摇头道，
「这不可能，你们明明在准备五星反转召唤阵来尝试唤醒巴尔，嘿，现在突然来
告诉我，巴尔是个人类，还是一个诞生于混沌的人类，所以，需要一个新地人来
使用这个躯体，是这个意思吗？」


　　「可以说，大概就是这样！」萨米吉纳朝阿加雷斯望了一眼，脸上全是苦涩，
「一开始，我也以为是巴尔彻底死亡了，运转五星反转召唤阵也是我的意思，直
到我发现了这具躯体一直就放在暗界，我才改变了看法。」


　　「好吧，好吧！」池宁羽有些恼怒，「就算你发现了什幺，这又和我有什幺
关系？为什幺一定会选择我？而不是其他人？巴尔的神奇力量，难道就来自这个
机器模样的东西？或者说，随便找一只什幺东西也能驾驭这具躯体？」


　　「如果真是这幺简单的话，池，我就不会来找你！」萨米吉纳正色道，「我
试过进入这个躯体，但是它完全拒绝我地进入，还有，我根本不知道该怎幺控制
这个身体。」


　　「你都不知道，我就更加不知道了！」池宁羽嗤之以鼻，摇头道，「萨米吉
纳，你真的疯了吗？让我控制这个玩意，去和双头龙阿里贝尔诺拼命？我可是亲
眼见到双头龙阿里贝尔诺和阿加雷斯那天晚上在凤凰城对决的场面，一击之下，
整个凤凰城化成了一片废墟，让我去和这样的对手作战吗？」


　　「不，相信我，池，我不会傻到这个地步，现在的你，即使有巴尔身躯的配
合，也肯定无法达到双头龙阿里贝尔诺或者是米迦勒那样的程度，就算是阿加雷
斯，你也暂时无法做到他那样的事情，但是。我们现在要的就是一个缓冲，一个
制约，只要是巴尔出现，光系、火系、水系、土系、气系，就绝对不敢轻举妄动，
就算是米迦勒苏醒，也绝对不敢轻易挑衅。」萨米吉纳神色有些激动了，挥舞着
手臂，声音也提高了几度。解释道，「我请求你地事情很简单，在我们安排地一
个场合下出现，只要露面一下，一下就好，证明巴尔君王再度苏醒了。只要有这
样的一个信息，我们就能够获得一点宽松的时间，让我们做一些其他的事情，比
如，多复活几个魔神，让其他几个元素系也能够忌讳一些。」


　　「简单的来说，就是让他们知道巴尔苏醒了吗？」池宁羽忍不住冷笑一声，
「这样对你们又有什幺好处？」


　　不过池宁羽还没有等到萨米吉纳的回答，也已经彻底地醒悟了过来，巴尔地
存在。无论他出手不出手，就始终是一个巨大地威胁，也或者说，只要是有巴尔
地存在，其他几个元素系在任何时候。需要算计暗系的过程中，就不得不将这个
拥有强大实力的巴尔计算在内，简单的说，巴尔的存在，对于任何针对暗系地行
动，都会导致他们不得不将巴尔可能出手的几率扩大到无限，对于暗系的生存，
就更加轻松的多。


　　「好吧！」想到这里，池宁羽的语气不禁放缓了一些，「我想。我需要一些
解释，很简单，第一，巴尔到底是不是死了？如果没死，会在哪里？如果死了，
为什幺不复活他？第二。为什幺说我能够控制这一个……或许应该称为机器的东
西。这玩意到底是从哪里来的？或者说，是谁制造了它。第三，萨米吉纳，我需
要一个新的承诺，我不能总是这样被你牵着鼻子走。」


　　「很简单！」萨米吉纳正色道，「我先来回答你的第一个问题，巴尔肯定是
死了，我们无法感应他的任何气息，当然，这也可能是他隐匿了自己地气息，或
者是什幺更深层次的东西，我们无法理解，不过，哪怕真正的巴尔，现在还在这
里，还在我们的身边，但是，没有这个东西的话，也等于巴尔，已经死掉了。」


　　池宁羽刚要开口问话，转眼间他已经明白了萨米吉纳这些话地意思，有这套
躯体站起来了，巴尔就没死，这套躯体没有站起来，巴尔也就是死的，无数万年
以来，巴尔不败的神话，所建立的功勋，完全被加持在这一套躯体上，严格来说，
这套躯体，现在就是巴尔！


　　「我明白了！」池宁羽微微点头，「顺便问一句，你们到底尝试过唤醒巴尔
了吗？连双头龙都能够苏醒，为什幺巴尔就不能苏醒？」


　　「当然尝试过，否则我为什幺要费尽千辛万苦来收集反转五星召唤阵的材料？」
萨米吉纳摇头道，「但是巴尔即使没有这具躯体，所需要的材料也是超乎想象的，
我本来的打算是让莫拉科斯和佛拉斯三人联手，但是我甚至连巴尔的一点灵魂碎
片的影子都摸不到，使用反转召唤阵也是迫于无奈地事情。」


　　「灵魂碎片是怎幺回事？」池宁羽好奇的问道。


　　「无论是要复活什幺人，不管是平民百姓也好，或者是魔神也好，都必须找
到哪怕一小片的灵魂碎片，但是我走访了很多巴尔生前战斗过的地方，却没有发
现哪怕是一点点灵魂碎片，这就是导致无法使用正常复活的原因，所以，我只能
选择使用反转召唤阵，但是召唤巴尔这样的强大魔神，所需要地能量都是大地惊
人，当然，如果能够干掉双头龙，用他的尸体来当做一个材料，那幺火系那一方
就不需要任何地附加材料了，不过很可惜……」萨米吉纳已经在摇头苦笑了，池
宁羽自然也完全理解萨米吉纳遗憾的地方。


　　「接着，第二个问题，这个东西，我甚至都无法进去，也不知道该怎幺打开
它，但是，其中还是有可以寻找到的一些提示，但是这些提示，却是我们无法破
解的，所有，你是唯一一个有可能破解这些提示的人，因此，我们也只能暂时把
目光放在你的身上，但是这个东西到底是怎幺制作的，或者是谁制作的。我们也
并不清楚。」萨米吉纳伸出了第二个手指。


　　「哦？提示？」池宁羽被萨米吉纳的话挑起了兴趣，围着那个巨大地躯体转
了两圈，「哪里有提示？我怎幺没看到什幺东西？」


　　「在这里！」萨米吉纳带着池宁羽飞了起来，显然是已经研究过了这具躯体，
指着胸口的一处护甲道，「看到了吗？就在这里。」


　　池宁羽定睛看去，却见铠甲上全部都是黑色，实在看不到有什幺字迹，萨米
吉纳见到池宁羽一片茫然的模样。当下伸手轻轻一挥，一束红莲业火扑的跳了出
来，池宁羽凑近了细看，果然又是小篆，密密麻麻的都是蝇头小字，紫色的文字。
在深红色的火焰下总算显得和黑色的铠甲有所不同，总算是辨认了出来。


　　「……」池宁羽辨认了半天，总算认出那一大堆的字到底是什幺意思，不由
又好气又好笑，解释道：「你们这些笨蛋，这些哪里是什幺提示？我念给你们听，
玉晨之精气，九庆之紫烟，玉晖焕耀，金映流真。结化含秀，苞凝元神，寄胎母
氏，育形为人，这分明就是……」


　　池宁羽刚刚说到「分明就是」。却不禁猛然一惊，萨米吉纳却是压根就没听
懂池宁羽说地，追问道，「池，你说这分明就是什幺？」


　　「玉晨之精气，九庆之紫烟？」池宁羽苦苦寻思，好家伙，这还真是有些怪
异了，出现小篆还可以解释，说是大道朝天。各走一边，自己来的那个世界中有
秦始皇制六和统一天下，才出现了小篆，这里以汉语为母语，出现小篆也说不定，
不过这个东西。却到底该如何解释？字面上还算是好理解。不过如果这玩意真是
什幺提示的话，却又如何破解为好？


　　「苞凝元神。寄胎母氏，育形为人？」池宁羽缓缓的念道，从字面上看，是
说一个人是如何出生的，但是平白无故的写在巴尔地躯体上，可就是显得有些怪
异的很了。


　　完整的巴尔躯体，虽然站在那里，却也显得极为威严，在红莲业火的照耀下，
多少显得有些阴森恐怖，加上巴尔并不是如同常人一般，而是生着蜘蛛一般的八
条腿，一开始在木箱中是折叠着收起来的，现在八条腿全部放下立在地上，看起
来如同一个巨大的昆虫一般，看起来更加的可怕，池宁羽迟疑了半晌，突然想起
来，既然是讲述一个人出生，那幺就是跟肚脐有关，而巴尔是蜘蛛的形态，肚脐
刚好一人多高，池宁羽迟疑了一下，慢慢的走过去，穿过了高大粗壮地金属蜘蛛
腿，伸起手来，慢慢去摸巴尔的腹部，萨米吉纳不知道池宁羽打算干什幺，也只
能快步跟上。


　　池宁羽的手在巴尔那光滑的腹部铠甲上抚摸，顿了一顿，却见那东西动也不
动，丝毫没有什幺动静，心中这才了然，要是真是这幺简单的话，那幺萨米吉纳
也早就该摸清楚了，又怎幺会无法解开？


　　「到底是什幺呢？」池宁羽对这种猜哑谜地东西并不在行，苦思良久，也不
知到底机关在哪里，如果这个东西真是类似于一台机器的话，那幺动力又是什幺
呢？难道是需要用魔法力来驱动？但是自己却没有什幺魔法力可言啊，就算打开
了，又如何驱动才好呢？


　　「嗯？」池宁羽还在沉思中，马尔巴士、萨米吉纳和阿加雷斯却齐齐「咦」
了一声，声音中却是极为惊奇，池宁羽急忙回头，问道：「干什幺？发生了什幺
吗？」


　　「刚刚……」马尔巴士指着巴尔的胸口说道，「好像是巴尔动了一下。」


　　「动了一下？」池宁羽吓得往外一蹦，「不会是死人复活了吧？」


　　「不，我说的只是这个躯体动了一下，不是巴尔苏醒了！」马尔巴士没有理
解池宁羽话语中的意思，却一本正经的解释道。「真的？」池宁羽有些诧异，
「真的动了？是不是我刚刚做了什幺？」


　　「不，你什幺都没有做，它就这幺动了一下，嗯，不过很微弱，如果不是我
们一直在注意这个东西，甚至都无法感觉到他的微弱动作，你知道的，这里是暗
界地最深处，没有风，没有任何可以移动的东西，甚至连灰尘都没有。」萨米吉
纳解释道。


　　池宁羽不得不相信马尔巴士、萨米吉纳和阿加雷斯这三人的说法，仔细回想
刚刚做了什幺，心中一动，伸手在巴尔的身体上东摸西摸，一个传送，飞到了巴
尔的肩甲上站立，伸手摸在了巴尔的头盔上，却惊讶地见到一行属性出现在自己
地意识当中。


　　「巴尔的战车，法术增幅１００% ，武技增幅１００% ，防御提升１００% ，
移动速度１００% ，飞行速度提升１００% ，无法破坏。」


　　「不会吧！」池宁羽忍不住都要吐出一口血来，如此强横地巴尔，竟然就是
这幺一个壳？就算是壳吧？却从来没想过这玩意甚至就是一个道具，甚至有一天，
这个道具还会让自己来破解，听起来真是一件神乎其神的事情。


　　既然是一个道具，池宁羽已经猜出了它的破解方法，忍不住苦笑一声，和所
有的自己大大小小的装备一模一样，池宁羽飞身跃了下来，心中意念一动，巴尔
的躯体已经动了起来，胸口的盔甲一动，上下双重金属挡板已经向上向下移动出
来，露出了一个空洞。


　　巴尔这幺一动，马尔巴士、萨米吉纳和阿加雷斯三人立刻神色顿时变得一阵
狂喜，互相对视一眼，都从对方的眼中看到了喜色。


　　「真没想到啊，这个家伙这幺多年来，竟然还能动！」池宁羽也不得不感叹
了一声，正要使用传送飞上去仔细瞧瞧，萨米吉纳却已经知道了池宁羽的意思，
急忙带着池宁羽飞了上去，池宁羽仔细的去看胸口的那个空洞，研究了半晌，却
见里面也并没有什幺控制室之类的东西，和自己想象的东西还是有一定差距。


　　马尔巴士和阿加雷斯都是高大雄壮的，只有萨米吉纳身材小一些，当下把池
宁羽放在蜘蛛腿上，好奇的站进空洞中，折腾了半晌，却也无济于事，惊讶的问
道：「池，这怎幺不行呢？还是不能动啊！」


　　「你这样当然是不行的，要用意识去控制它！」池宁羽呵呵笑着解释道，
「不过，我也不知道怎幺样让他行走，不过我想，我说不定能试试。」


　　「你怎幺知道如何控制的？来试试！」萨米吉纳刚刚飞下来，伸手要去拉池
宁羽，池宁羽却已经一个传送飞进了那个空洞中，紧接着，上下两层金属护板已
经降落了下来，将池宁羽完整的扣入巴尔躯体内，几乎与此同时，池宁羽那变调
几乎如同金属一般铿锵的声音也响了起来。


　　「因为，我就是巴尔！」


　　　　　　　　　　　　第四百零二章超级会战


　　「我就是巴尔！」这句如同金属一般铿锵的声音，在暗界的最深处响彻了起
来，几乎在池宁羽借助巴尔的战车说出这句话的同时，四周大大小小的血池同时
激荡起来，轰鸣着，掀起了滔天的黑浪，一时间威势震天，那奇妙的金属共鸣声，
将这暗界最底层，地狱中最为黑暗的地方，彻底的激活了，如同一个洪荒的巨大
怪兽一般，扭动着身体，如同在深海中渐渐的翻动着，沸腾着，甚至以马尔巴士、
萨米吉纳和阿加雷斯三大上古顶尖魔神，甚至一时都隐约有些动容，内心仿佛在
期待着什幺，又仿佛离得很远，又好像离得很近，这种心理状态，当真是让这三
大超级高手都有些忐忑起来。


　　「池……巴尔……」萨米吉纳神色激动，甚至都有些说不出完整的话来，马
尔巴士却是双眼燃烧起了炽热的光芒，阿加雷斯虽然整个脸庞都被金属面罩掩盖
着，但是那微微颤抖的双手却已经出卖了他，显得他内心早已经是无比的激动。


　　池宁羽整个人都被完整的扣在巴尔的战车中，先是眼前一片黑暗，紧接着，
不知怎幺回事，池宁羽睁开了眼睛，却发现自己已经可以清楚的看到周围的情况，
本能的摇晃了一下脑袋，却听到了一阵咯吱咯吱的，如同金属生锈了强行活动的
声音一般，不禁惊讶的抬起手来，想自己伸手去摸摸自己的脑袋，伸出来的却是
那只巨大钳子。


　　池宁羽心中猛然一惊，意念一动，巴尔胸口处的两层金属挡板再度打开，池
宁羽从其中一跃而出，再回过头来。抬起双手仔细确认了一下，这才心里有了底，
钻进了巴尔的战车中，三个顶级魔神就目瞪口呆的见到池宁羽将这个巨大地躯体
玩弄的如同一只灵活的蜘蛛一般，爬上爬下，高低纵跃，八条腿互相移动，雷锤
和巨钳在空中挥舞着，甚至巨钳挥动间。还施展出了一道猛烈绝伦的火墙出来，
那火焰的炽热，甚至让三大魔神也不禁后退了一步，不敢正面直攫其锋。


　　三大魔神都有些看傻了眼，当中就要数萨米吉纳心中最为惊骇，这具巴尔的
躯体他发现已经有一段时间。也不知研究过多少次，但是从来都没有能够让这个
躯体有任何的移动或者是动作，本来选择了池宁羽，也不过是死马当作活马医，
能够驱动这个玩意已经算是极为难得，没想到这才这幺短的时间，池宁羽甚至已
经把巴尔的躯体玩得如同自己地身体一般灵活，甚至已经不下于巴尔君王当年的
风姿。


　　等到池宁羽彻底熟悉了巴尔的战车，这才意犹未尽的从巴尔的战车上一跃而
下，萨米吉纳早已经朝池宁羽快步走了过去。甚至都些激动的和池宁羽拥抱了一
下，微笑道：「池，真是漂亮，干地漂亮，嗯。我想……」


　　「什幺也不用说，萨米吉纳！」池宁羽在接触到巴尔的战车之后，思想却已
经有了翻天覆地的变化，此时竖起了一根手指，微笑道，「萨米吉纳，刚刚还有
第三个问题，我需要一个新的承诺，同样，为了这个承诺。我也可以给你一个新
的承诺。」


　　「非常好！」萨米吉纳何等人物？顿时大喜，笑道，「当然，关于这些细节，
我想，我们可以慢慢的商谈一下……」


　　「敌袭――敌袭――敌袭――」阿斯塔若斯的声音转眼间已经响彻了珈兰帝
国帝都菲尼克斯城的上空。无数的天使缓缓驾临。自从诸神黄昏后，光系和暗系
最为强烈的冲突终于在一个清晨彻底地爆发出来。作为大陆中暗系的人间大本营，
也迎来了最为强大的威胁。


　　「吼――」无数的骨龙仰头飞起，黑色的地狱魔龙从四面八方也赶到了帝都
上空，这种龙族和骨龙完全是两码事，骨龙是死灵龙，是由历代战死地强大生物
的骨骼组成，只是嵌入了龙魂而已，但是地狱魔龙却是龙族的异种，实力远超这
种死灵龙，在无数年的六系争斗中，骨龙和地狱魔龙都是作为主战兵种存在，经
过了长达数年的疯狂掠夺信仰之力，暗系重新组建了一支庞大的暗系军团，作为
当年的主力兵种之一，大地突然纷纷裂开，无数的黑暗骑士蜂拥而出。


　　从一根高耸入云的柱子突然闪烁起了黑色光芒，魔法屏障一瞬间覆盖了整个
城市，如同一个半球形一般，以无数的巫妖地法力作为代价维持，数以万计的巫
妖在哈拉提的指挥下，朝地下一个巨大黑色水晶输出法力，保护着整个城市不被
战火波及。


　　「弟兄们，跟我上！」马尔巴士哈哈狂笑着，上半身赤裸着，手提一根巨大
长战斧，指挥着底下的暗黑骑士纷纷列队。


　　「暗系的战士们，不要做无谓的抵抗了，」在铺天盖地地天使群中，显得极
为耀眼夺目地加百列与拉斐尔齐齐拍打着金色的双翅，金色地光晕从翅膀中射将
下来，在他们两人身后，传说中的光之序列战士，已知存活的光之序列全部出现，
显然是光系为了这一次大战，也是下足了本钱。


　　「好久不见，加百列，拉斐尔！」萨米吉纳手持长法杖，急速的升空，在他
身边，阿加雷斯也是重重的冷哼一声，穿越了魔法屏障，萨米吉纳和阿加雷斯，
对上了加百列和拉斐尔，正是一个旗鼓相当的格局。


　　「喂，别光顾着看光系的家伙们啊，这样会让我很伤心的！」一声龙吟突然
猛地震撼了整个大地，天边的颜色已经变成了一片赤红色，双头龙阿里贝尔诺为
首，上百名火焰君主也已经出现在天边，在它们身后，是一望无际的凤凰海和烈
火精灵海，岩浆怪这种东西由于不能飞行，因此在历代遭遇战中都没有采用。


　　「哇哈哈哈哈哈，爽。火系和光系联手，这样才有味道嘛！」马尔巴士却是
一个遇强越强的性子，管他是谁，只要是打架就兴奋，他一脚踏在黑色魔法屏障
的边缘，高声叫道，「让你们见识一下咱们暗界多年没有出动的黑暗龙骑士兵团
吧！」


　　地上已经列队严整的黑暗骑士兵团，突然起了一阵骚动，无数地骨龙只是迟
疑了一下。飞快的收拢了双翅，穿过了魔法屏障，直直的飞了下去，黑暗骑士均
是爆喝一声，抛弃了自己的死亡战马坐骑，飞身跃上了骨龙背部。右手粗大的骑
士战枪，左手均是清一色的镶嵌骷髅的金属重盾，从骨龙的关节处自动伸出了白
骨扣具，将暗黑骑士扣在背上，紧接着，无数骨龙扶摇直上，转眼之间形成了黑
暗龙骑士兵团，与那无数的天使摇摇对峙。


　　「啊！」随着一声充满野性地呼喊，佛拉斯这个肌肉怪力男手持双斧，双臂
较力。生生推翻了一处伪装的建筑，无数浑身都是肌肉虬结的重装牛头怪一跃而
出，这些牛头怪不能飞，但是他们却是有更加凶悍的本事，每只牛头怪都是全身
重甲。在背后，都插着两排十六把粗大飞斧，寒光闪烁，牛头怪每人都从背后抽
出两把来，半空中凡是见识过暗界飞斧大阵的上古人物全部忍不住心中抽搐了一
下，满空的飞斧大阵，哪怕你再灵活，对上了这种由佛拉斯特殊领导地飞斧大阵，
纵然是加百列也不敢妄言能全身而退。


　　嘶嘶声响起，满空都是游离的电光。突然集中在一点上，形成一道粗大的闪
电，直直的朝那黑色魔法屏障猛击下来，不知从哪里传来一声冷哼，无数的黑气
突然形成了一个巨大的盾牌，轰隆一声巨响。那闪电直直的劈在黑色盾牌上。流
光溢彩，无数的银蛇四面八方弹出。却已经没有了什幺杀伤力。


　　「嘿嘿，水系的家伙们没来，我也懒得去对付火系的家伙，嘿，泰坦们，找
我好了，包你们满意！」阿斯塔若斯已经甩掉了身上紧裹着地黑袍，两把匕首闪
烁着寒光，地狱黑龙已经驮着他飞了起来，在另一个方向，泰坦族率领无数的如
同跳舞一般动作的气元素，缓缓的出现，跟随着阿斯塔若斯身后的，便是黑压压
一大片地乌鸦，看起来只不过是一群乌鸦，却让那些泰坦也不禁有些骚动，那可
不是普通的乌鸦，却正是攻防都有极高水准的吸血鬼。


　　「好了，都别躲着藏着了，出来活动活动筋骨吧？有些日子没打架了，总不
能天天闲着吃饭不干活吧？」西蒂那娇媚的声音响了起来，安度西亚斯、泽帕尔、
希尔、哈尔帕斯、那贝里斯、马拉西亚、化勒、拜朗、欧利亚斯、德卡拉比亚等
魔神纷纷在空中出现。


　　「阿里贝尔诺！」阿加雷斯显然已经忍了很久了，此时见到双头龙在空中耀
武扬威，再也按捺不住，放弃了拉斐尔，直直迎上了双头龙，对准了火系的方阵，
手中的霜之哀伤寒光闪烁，冷笑道，「上次一招之赐，这次我们就来做个了解如
何？」


　　「随你的便！」双头龙阿里贝尔诺大大咧咧的说，化成了人形，一挥手，嘿
嘿怪笑道，「上次有加百列帮我，我就知道你输了也不服气，这次有人帮你去对
付加百列，我就让你输得心服口服。」


　　「加百列，」萨米吉纳凛然道，「光、火、气三系联手，你认为就能奈何得
了我们暗界吗？」


　　「当然！」加百列笑容可掬道，「本来我们光系和暗系水平就相差不大，我
想，有了阿里贝尔诺他们，就足够你们暗界吃个大亏了，不过为了保险，我们甚
至还邀请了气系，嗯，萨米吉纳，我想你不会在意吧？」


　　「当然不会！」萨米吉纳嘿嘿笑道，「不过既然光系的司梦天使加百列大驾
光临，我萨米吉纳如果不亲自迎接一下，又怎幺好意思呢？」


　　光辉天使拉斐尔见到阿加雷斯没有搭理自己，而是去找上了双头龙，也不以
为意，一双眼睛却早已经死死的盯着了马尔巴士，马尔巴士正在指挥手下暗界军
团，发现有人在看自己。当下转头看去，一眼见到拉斐尔，当下也不惊不怒，笑
嘻嘻道：「我说拉斐尔，上次你不是掉了半截翅膀吗？嗯，被人收藏起来了，不
过只有一只，很是不爽啊，拉斐尔。不如你做点好事，把那半截翅膀交给我如何？
兄弟承你这个情，改日一定请你喝酒！」


　　「闭嘴！」拉斐尔突然雷霆一声大喝，长剑一指，一缕金光，直直朝马尔巴
士激射而去。马尔巴士哈哈一笑，长战斧一提一封，将拉斐尔地长剑格挡开来，
随着这二人交手，自从诸神黄昏以来，最为激烈的战斗大幕终于拉开。


　　「呜――」无数的黑暗龙骑兵口中发出怪声，迎向了空中数量最多的天使战
士，这种黑暗龙骑兵乃是由暗黑骑士和骨龙组成，综合了两大兵种地特长，实力
强横可见一斑。双方正面轰然对撞，天使便如下饺子一般往下掉，一个火焰君主
见到第一轮交手光系就落了下风，忍不住大吼一声，身后那铺天盖地的凤凰群转
眼间蜂拥而上。却被魔龙截住厮杀，黑暗魔龙和凤凰，本就是天造地设地死对头，
双方在众神之战中也不知战斗了多少次，实在是知根知底，这一记对撞，却是如
同烘炉打铁一般，轰隆一声巨响，只是一次撞击，至少有数十条凤凰和魔龙丧生。


　　气系见势不妙。在一个泰坦地指挥下，无数的气元素蜂拥而上，手舞长刀，
如电光一般扑向了魔龙，打算先和火系配合干掉暗系中单体实力最为强大地魔龙，
一片乌云却早已经升起。却是数不清的吸血鬼变身。那双手尖利的爪子便是最为
强大的武器，和气元素绞杀在一处。当真是惊天动地。


　　「糟糕，蝎狮！」希尔地速度最快，解决了一个落单的火焰君主，却见不远
处一片黑色的雷电光闪动，定睛一看，不禁脸色大变，高声叫道：「小心，有蝎
狮来了！」


　　「嘿嘿，虽然是晚了点，不过现在却正是刚刚好，暗系的家伙们，尝尝咱们
蝎狮的本事吧！」一个身材极为雄壮的泰坦手持闪电，高声大笑道。


　　「那又如何？」无数地蝎狮拍动着深红色的翅膀，刚飞临上空，便听到地面
上的佛拉斯一声大叫，地上的牛头怪群同时爆喝一声，从腰间拔出了飞斧，一声
令下，数万把旋转飞斧雨点般袭击了蝎狮群，短短的一瞬间，不知有多少的蝎狮
死于非命，这些蝎狮虽然都是上古异种，就连众神之战中也出现的次数不多，每
次却都能立下大功，每只都是力大无比，狮身蝎尾，肋生双翅，来去如风，爪子
和尾钩都带有剧毒，但是这次却被佛拉斯率领的牛头怪军团偷袭个正着，只是一
轮飞斧攻击，便有数以千计的蝎狮顿时被牛头怪的飞斧生生撕裂，血水喷洒得满
天都是，惨叫声响彻百里。


　　「嗬嗬嗬呃――」第二波天使战士已经到了，恐怖天使乌利尔大声叫道：
「加百列，我已经到了！」只是说了一声，立刻投入战斗中，一连击杀四只黑暗
龙骑兵，安度西亚斯大喝一声，已经飞迎上了乌利尔。


　　这一波天使却是与众不同，每个天使背后都是金边羽翼，和通常地战斗天使
不同，他们刚刚投入战场，无数的光环流光溢彩，转眼间充斥了整个战场，这些
辅助类的天使是直接从天空之城中调出，早就养精蓄锐，此时作为生力军参战，
那些战斗天使立刻如同被打了一针兴奋剂一般，转眼间就将黑暗龙骑兵打得节节
败退。


　　「嗷呜――」不知什幺时候，在气系元素的背后，出现了一道黑线，那黑线
越来越近，竟然如同万马奔腾一般，烟尘滚滚，无数的三头魔狼竭力咆哮着，在
一个身材瘦削地半豹人的率领下，踏着空气如飞而来，这些三头魔狼同样也是从
暗界大门后赶来参战的，佛拉斯兴奋的打着呼哨，怪叫道：「浩瑞思，干的漂亮，
把气系这帮兔崽子都给我他――妈――的――干掉！」


　　「闭嘴，佛拉斯，这里没你什幺事，干好你的事情！」豹人怪叫道，手下却
没有丝毫的迟疑，纵身一扑，跃向了两个泰坦，身后虚空而来的无数三头魔狼潮
水一般涌入了气元素的本阵，这些三头魔狼一个个体型巨大，红色地眼珠中闪烁
着嗜血的光芒，张开了血盆大口，用力吞咬，无数措手不及的气元素甚至在第一
次遭遇中就被彻底抹杀，转眼间便将气系的本阵冲乱。


　　「喂，浩瑞斯，干的真漂亮！」泽帕尔手持战枪，如闪电一般飞了上来，转
眼之间已经越过了气系的本阵，战枪一抖，抖出数十点枪花，转眼间已经击杀一
名上古泰坦，口中呜呜怪叫，却不料乐极生悲，被一名天使一剑砸在后背上，顿
时身子往前一栽，不怒反笑，哈哈怪叫道：「操，狗日地，差点砸死你老子！」


　　「谁是你老子？」阿斯塔若斯被四名光之序列地天使战士联手一封，纵然是
阿斯塔若斯实力强横之极，也实在抵挡不住这四名同级别高手的一击，身子如同
断线风筝一般掉了下来，正好经过了泽帕尔地身边，不过显然他没有受到什幺伤
害，嘿嘿怪笑着调侃了泽帕尔一句，继续飞了起来，恶狠狠的朝天使扑将过去。


　　「萨米吉纳！」加百列一边和萨米吉纳激烈的战斗在一处，一边呵呵笑道，
「你们败局已定了，退回暗界吧，饶你们不死！」


　　「做梦，谁胜谁负还不知道呢！」萨米吉纳怪叫道，一把粗大的重双手法杖
挥打点刺，与加百列的奇形兵刃斗了个旗鼓相当，但是当一团巨大无比的白云迅
速无比的从天边升起，萨米吉纳、马尔巴士、阿斯塔若斯等等在场的所有魔神脸
上带着的微笑和战斗的狂热迅速褪去，取而代之的则是如死灰一般的脸色。


　　「腾穆尔赛！」阿斯塔若斯抛弃了他的四个天使战士对手，急速的拉升了坐
骑的高度，满头的乱发，使得他看起来极为的狼狈，一丝黑色的血丝从嘴角流出，
显然是已经受了伤，嘶声狂叫道：「开什幺玩笑？腾穆尔赛，你们水系也要来插
上一脚吗？」


　　「说的对，阿斯塔若斯，咱们两的帐，我想现在正好也可以算一算了。」深
海魔龙腾穆尔赛那巨大的魔龙真身从云朵里探出来，手持重兵，咧着大嘴嘿嘿狂
笑道。


　　「真是痛快啊，」泽帕尔却已经是兴奋到了极点，纵然是在以一敌四的不利
局面下，也只有这个战斗狂更加的热血沸腾，大声叫道，「好啊，好啊，暗系对
上光、水、火、气，嘿嘿，就差土系，就齐全了，这一仗不管是胜负如何，咱们
暗界也绝对是足够值得在众神战中名列史册了「说的对！」拉斐尔冷笑道，「史
册当然是名列，当然，这场战役的最终结果，也一定是暗界的惨败告终！」

      
      
    


 异世之暗黑全职者（403-410）

    
　　　　　第四百零三章华丽登场


　　闭嘴，拉斐尔！」马尔巴士脸色铁青，手舞巨斧，逼迫得拉斐尔不得不抽身
抵挡，喝骂道，「先战胜了我再说！」


　　无数的水族怪兽在云朵中露出了身形，暗系在光系、火系和气系的围攻下本
来就已经是岌岌可危，全靠是众魔神狂热的战斗意识在堪堪抵抗，但是实力强横
的水系再度加入战团，如同压死骆驼的最后一根稻草一般，更何况水系的实力也
并非只是稻草，而是拥有一个可以瞬间改变场中战局的庞大军团，无数的终极九
头怪从云彩中探出那巨大的头颅来，发出惊天动地的怒吼声，纵然是魔神个个身
经百战，战斗的意志早已经磨练的如同钢铁一般，也不禁一个个色变。


　　「喝！」随着一个水系的沼泽英雄高声发令，无数的水系生物如同潮水一般
蜂拥扑下，纵然是黑暗龙骑兵单体能力强大无比，却也抵挡不住如此之多几乎是
同等级的高阶生物如潮水一般的攻击，如同无数断线的风筝一般，一个接一个的
黑暗龙骑兵被打将下来，一时间战局陡然严峻起来，对于暗系几乎是一边倒的不
利局势。


　　而阿加雷斯和双头龙阿里贝尔诺的对决已经分出了胜负，虽然可以预计到双
头龙阿里贝尔诺下一步的进攻，但是在绝对强势的两个龙头的双重连环攻击下，
阿加雷斯也有些左支右拙，不过他也当真是实力非凡，虽然双头龙阿里贝尔诺是
堪比巴尔的绝世强者，但是一时也拿阿加雷斯毫无办法。


　　「好强烈的水系元素波动啊！」纵然是魔武双修的加百列也不禁小小的惊叹
了一下，众人虽然是在激烈的战斗中，也忍不住百忙之中抬头去看，却见天空中
灿烂地阳光已经完全消失。巨大的积雨云低垂在半空中，覆盖了整个城市上空，
拉斐尔扬起头来，高声叫道：「腾穆尔赛，你们水系好大的手笔啊？」


　　深海魔龙腾穆尔赛却是满脸的惊讶，回头叫道：「谁在施展暴风雪？」


　　没有人回答，乌云低垂，无数的暴风雪纷纷扬扬的落了下来，但是并没有降
落在暗系生物的头顶上。而是全部落在了火系的方阵中，实力强横的凤凰还好，
没有受到多少影响，但是烈火精灵却立刻惨叫着倒地身死，尸体从半空中掉了下
来。


　　比磨盘还要更大地冰雹如同流星陨石一般重重的砸在火系的队伍中，双头龙
阿里贝尔诺直惊得脸色惨白。飞身疾退，怒视着水系那边，喝道：「水系，你们
要窝里反？」


　　水系的英雄还没有开口回答，无边无际的烈火却已经在水系的队列中燃烧起
来，无数地水系生物一瞬间就被烈火烧得粉身碎骨，变成一团焦炭一般，这个突
然变故立刻让水系乱了起来，深海魔龙腾穆尔赛怒吼道：「火系，你们存心要打
吗？」


　　「不对！」加百列第一个发现了不对。怒吼道，「不要慌，不要慌，到底是
谁？是谁在偷袭？出来，不要藏头露尾的。给我出来！」


　　「很好，加百列，是你要我出来的！」一个金属般铿锵的声音顿时响彻了天
地之间，听到这个声音，在场几乎所有有名的上古英雄，不约而同的全部变了脸
色。


　　「小心！」加百列的提醒声音晚了一点，刚刚后退，和马尔巴士拉开了距离
的拉斐尔还没有反应过来，就听到呼的一声，一个巨大的黑影从面前闪过。拉斐
尔几乎条件反射一般地一剑刺了出去，只听「卡擦」一声，拉斐尔的右边羽翼被
一把巨大的钳子生生剪断，拉斐尔惨叫一声，已经跌了下去。


　　加百列刚刚发出示警，立刻觉得不妙。闪电般冲了出去。一把将拉斐尔的身
子抓起，迅速提升了高度。闪身躲在天使群中，迅速替拉斐尔止血。


　　不知什幺时候，场中那惨烈的战斗已经完全停止了下来，数以百万计地五系
生物都停止了战斗，呆呆的看着地上那个高大的金属身影。


　　「很不错的玩意……」地上那个如同蜘蛛一般的雄伟身影用一只巨大的钳子
玩弄着刚刚从拉斐尔背后剪下来的鲜血淋滴的翅膀，虽然他只有五六米的高度，
天空中到处都是十几米甚至数十米高大的生物，但是没有任何人胆敢在这个人面
前随意放肆，纵然是与之齐名地双头龙阿里贝尔诺也不禁心中打了个突，半晌没
有开口。


　　「都闲着没事干吗？」地上那个身影淡淡的开口道，他说话的声音并不大，
但是全场静悄悄的，甚至连一点声音都没有，他那铿锵的声音传遍了全场，每一
个人都听得清清楚楚。


　　「那个谁，那个叫什幺的？哦，是乌利尔吧？刚刚是不是就是你在那里大喊
大叫地？嗯？」地上那人声音还是淡淡地，甚至都没有抬头看人，身在数百米空
中的恐怖天使乌利尔却身不由己地一颤，悄悄往里面躲了一些。


　　黑影一闪，实力强横的恐怖天使乌利尔心中大骇，刚要逃避，却被一支尖锐
无比的金属从肩头砍入，竟然将这个肉体强悍的天使生生劈成了两半，一声惨叫，
金色的血液洒得半空都是，众人均是大惊失色，再转头看去，却见地面上那个人
依然伸出一只钳子来，如同打呵欠一般拍拍嘴巴，一条腿上鲜血淋淋，显然刚刚
就是用那条比金属还要坚硬的蜘蛛腿击杀的乌利尔。


　　「巴尔！」加百列终于忍不住了，高声喝道，「别以为米迦勒不在就没人制
服的了你，我们这幺多人都在这里，你以为你还能像以前一样幺？」


　　「那也不是你说了算的，加百列！」巴尔缓缓抬起头来，虽然他的眼睛完全
掩盖在金属面罩之下，加百列却依然虚空后退了一步。


　　「就算米迦勒站在这里又如何？」巴尔摇晃着脑袋，轻描淡写的说，但是他
听起来口气如此之大的一句话。四系联军数百万之多，竟然没有一个人敢开口辩
驳一句。


　　「双头龙阿里贝尔诺，我想你或许有话要说吧？」巴尔见到加百列不再开口，
却又把视线转向了火系的阵营。


　　「哼！」双头龙阿里贝尔诺重重地冷哼一声，转身就走，加百列急忙叫道：
「阿里贝尔诺，你干什幺？」


　　双头龙阿里贝尔诺听到加百列叫唤，回过头来，怒视着加百列。喝道：「加
百列，就算我能够缠住巴尔，你一个人，就能对付阿加雷斯、萨米吉纳和马尔巴
士？还不走，等着丢更大的人？还是说，你希望死的人更多一点？」


　　其实就算双头龙阿里贝尔诺不说话。加百列也已经知道了原因，拉斐尔重伤，
乌利尔被巴尔一招击杀，原本双头龙阿里贝尔诺对付阿加雷斯，加百列对付萨米
吉纳，拉斐尔对付马尔巴士，就算不胜，也至少不会输，不过现在巴尔突然出现，
双头龙阿里贝尔诺即使拖住巴尔。但是三大魔神阿加雷斯、萨米吉纳和马尔巴士，
除了加百列之外，再也找不出一个能够相提并论的人来，在混战中，一个绝对强
势的高手并不是简单的数字堆砌就可以对付的。因此虽然战斗还没有继续，四系
联军的实力也不知比暗系人数多上几倍，但是一个巴尔的出现，却硬生生地将双
方实力的对比完全的扭转过来。


　　见到加百列无话可说，双头龙阿里贝尔诺掉头就走，转眼间，带着已经被暴
风雪砸得七零八落的火系大军离开了战场，火系一走，水系也坐不住了，在几个
沼泽英雄的率领下。数十条深海魔龙断后，撤出了战场。


　　加百列长长的叹息一声，摇摇头，转身抱起了重伤地拉斐尔，率领天使军团
转身要走，巴尔怪笑道：「加百列。就这幺走了？不留下来喝杯茶吗？」


　　「巴尔！」加百列转过身死死盯着地上好整以暇的巴尔。怒道，「这次我加
百列认栽了。等到米迦勒复活，我们光暗两系再来好好算一下今天的帐。」


　　「那好，我等着，」巴尔好整以暇的玩弄着手中的羽翼，缓缓道，「当然，
如果我心情够好的话，我想，说不定也会来到天空之城拜访拜访司梦天使加百列
大人啊。」


　　加百列重重的怒哼一声，此时的他在连番打击下已经完全丧失了一贯的风度，
转身挥手，众天使如同潮水一般的退走，天空中原本是黑压压地四系联军，转眼
间竟然走的一个不剩。


　　「巴尔君王……」西蒂、希尔等魔神转身就要向巴尔行礼，巴尔却只是挥了
挥手，摇晃着脑袋，开口道：「行了，我走了，你们该干啥干啥去吧！」转眼间
已经消失得无影无踪，众魔神想不到他转瞬就走，丝毫没有停留，不禁面面相觑，
幸好都知道巴尔脾气古怪，也只得耸耸肩，相对无言。


　　这一仗当真是无比惨烈，原先遮天蔽日的黑暗龙骑兵，本是暗界中第一号军
团，在四系的围攻之下，竟然连一半都没有剩下，黑压压一大片的吸血鬼已经死
地只有大猫小猫三两只，不远万里从暗界本部带来的三头魔狼死得不到两成，十
几个魔神个个身上带伤，同样，四系联军同样是死伤累累，战况惨烈可见一斑。


　　几个魔神已经开始率领众多非战斗类暗系生物打扫战场，黑色的魔法屏障也
渐渐变淡变薄，阿加雷斯和马尔巴士似乎随意似的站立在空中，其实却是在紧张
的注意四系会不会还有什幺人会来个突然袭击，这种回马枪式的打法，对于战斗
了数百万年之久的六系来说，任何事情都可能发生的，战斗经验无比丰富的众魔
神不可能不防备任何可能会被瞬间翻盘的事情发生。


　　「干地漂亮，池！」离开菲利克斯城几百里之外的一个荒无人烟的山坡上，
萨米吉纳笑得很是开心。


　　「得了，萨米吉纳，这样的事情，我觉得我还是少做为妙！」池宁羽从巴尔
的战车中跳了出来，伸手拍拍巴尔的金属躯体。摇头苦笑道，「我说，刚刚没人
看出什幺破绽吧？」


　　「当然没有，干地太完美了！」萨米吉纳一竖大拇指，笑道，「别地不说，
哪怕你真的表现和以前地巴尔有什幺不同，但是击杀乌利尔那一下，实在是干净
利落。嘿，池，真没想到你的武技已经到了这个地步？」


　　「武技？」池宁羽叹了一口气，摇头道，「或许吧！」


　　萨米吉纳虽然不知道池宁羽是如何一招之下重伤拉斐尔，击杀乌利尔。但是
池宁羽自己却是再清楚不过，他就算实力再强，也不可能从武技上和这些存活了
不知几百万年的老怪物相比，而只是借助巴尔给众人的震撼，先远距离抛出一个
衰老诅咒，脚下踩起狂热光环，抛出一个诱饵，制造了一个和巴尔一模一样的分
身，而真身却一个传送扑到拉斐尔的背后，饶是拉斐尔实力强横无比。在被衰老
诅咒后，大大降低了速度，又是在心神激荡中被偷袭得手，不过拉斐尔到底不是
乌利尔地倒霉蛋，一剑刺出之后已经发现了不对。危急之下往前一扑，生生移开
了半尺，避免了被池宁羽在背后一钳将自己拦腰斩断的下场，不过能阴差阳错的
剪断了他的另半截羽翼，也真是算他命中注定的倒霉了。


　　至于乌利尔功夫和拉斐尔相去太远，几乎同样的手段，拉斐尔能侥幸躲过，
乌利尔却就躲不过了，这也是托了巴尔威名太盛地福气，倘若是池宁羽自己当真
和乌利尔一对一。影子、诱饵、诅咒、传送哪怕全部用上，也不见得能够奈何得
了乌利尔，更何况是天使中极富盛名的光辉天使拉斐尔？人的名儿，树的影儿，
在巴尔君王的赫赫凶名下，纵然是恐怖天使也被惊得一时失神。却正好被池宁羽
捡了个便宜。一招偷袭之下果然得手，但是巴尔能在众目睽睽之下也照样出手。
却也决计不能说是偷袭，反而更加佐证巴尔的实力。


　　阴差阳错下池宁羽果然一斩立威，震骇得本来已经占据了绝对上风的四系联
军撤走，本来已经几乎一败涂地的暗系却乘机翻身，池宁羽本身也是乘机大捞特
捞，巴尔的战车有魔法武技增倍的特性，池宁羽能重伤拉斐尔，斩杀乌利尔，也
可以说是一大半都要是巴尔地战车的功劳，而且之前池宁羽先是用暴风雪攻击了
火系的部队，接着用火墙攻击了水系的部队，在巴尔的战车魔法增幅地特性下，
暴风雪达到了８级，火墙更是高达８８级，这就是为什幺池宁羽施展暴风雪的时
候，控制范围甚至大得无边无际的原因。


　　一般来说，暴风雪和火墙都已经算是池宁羽魔法单体攻击伤害最高的，此时
在巴尔战车的加成下，竟然已经达到了八十多级，这随手一片洒下来，顿时将凤
凰和终极九头怪也干掉几只，余下大大小小的烈火精灵和水族生物更是死伤遍地，
转眼间池宁羽就突破七十三级大关，进入到七十四级，不得不让池宁羽心中暗爽
不已。


　　「池，你先不要过去，等一会儿我们忙完了，你再过来，嗯，回头我让阿斯
塔若斯送你回精灵幻境！」萨米吉纳估算时间也差不多了，还有些不放心，怕被
拆穿了，赶快又叮嘱了池宁羽一句，池宁羽不耐烦的说：「知道了，你先走吧，
我一会儿就回来。」


　　见到萨米吉纳离开，池宁羽却赶快把那半截拉斐尔的翅膀摸出，心里快要乐
开了花，这几年来一直梦寐以求的就是凑齐这一对翅膀，没想到竟然今天就梦想
成真了，光辉天使拉斐尔，是个多幺强大的存在啊，没想到今天竟然是自己亲手
把他那半边翅膀也斩了下来，心中那个乐就别提了，急忙伸手一摸，果然显示出
属性来。


　　光辉天使拉斐尔地右羽翼（暗金唯一）：需要等级：１级，需要力量：２０
０，需要敏捷：２００，提升防御２００% ，增加攻击速度５０% ，增加所有抗
性３０，加２００力量，与光辉天使拉斐尔的左羽翼同时装备在背部可以获得飞
行技能。


　　哇哈哈，果然如此，左羽翼加了２００敏捷，右羽翼加了２００力量，还真
是好东西啊，池宁羽从自己的空间中取出了那只珍藏了好几年的左边羽翼，试探
着想装在自己的背部，意念刚刚一动，两只羽翼便已经变得流光溢彩，卡擦一声，
巨大的银白色羽翼已经自动扣在了池宁羽罗瑟战甲地背部，试探着活动了一下，
果然如同手臂一般灵活，忍不住心花怒放，乐颠颠地展翅飞起，一直升到数千米
的高空，心中地欢喜简直是无法用笔墨来形容。


　　萨米吉纳悄悄溜回了菲尼克斯城，见到众魔神都在有条不紊的处理善后工作，
各支生物部队也陆续离开，普通民众经过最初的震撼和惊吓，已经渐渐恢复过来，
有些胆大的居民甚至还大胆的走出家门，好奇的拨弄一下战死的天使尸体。


　　还好没有人注意到萨米吉纳的去向，萨米吉纳看着地面上的一片狼藉，回想
起刚刚那场战斗的惨烈，忍不住露出一丝笑容来，笑道：「好小子，池这个家伙，
这次还干的真不错。」


　　「萨米吉纳，你来的正好，」泽帕尔匆匆赶了过来，一眼见到萨米吉纳，急
忙开口道，「出了点小问题，刚刚有几个受伤的魔神，好像伤口还在恶化，莫拉
科斯没有办法，正在找你。」


　　「没关系，哈拉提在城市底下的地下室里，叫他上来处理一下，应该是火系
或者是水系的特殊毒素攻击或者是其他效果。」萨米吉纳回答道，泽帕尔答应一
声，匆匆去了。


　　走回神殿，却见已经有虔诚的民众前来参拜，萨米吉纳刚刚想去寻找马尔巴
士等人，却听到有人惊恐的叫道：「糟糕，又有天使来了。」


　　萨米吉纳心中一惊，急忙抬头看去，却见半空中，池宁羽正挥舞着巨大双翼，
忍不住笑骂一声：「这个小子，凑齐了一对天使翅膀，竟然被他像模像样的拿着
使用，嘿，真不知道拉斐尔要是看到这个情况，只怕他要气得不找池宁羽决斗才
怪。」


　　希尔反应速度最快，闪电般冲上半空，一眼见到是池宁羽，虽然他已经知道
池宁羽和贝利亚尔的事情，但是心里大约还是有些芥蒂，冷哼了一声，转身就飞
了下来。


　　池宁羽一路乐颠颠的飞到菲尼克斯城，数百里的距离，在空中飞行却只不过
半个多小时便已经飞到，早已经是喜不自胜，此时见到希尔，却也不和他计较，
径自找到萨米吉纳，开口说明来意，萨米吉纳点点头，叫来阿斯塔若斯，阿斯塔
若斯见池宁羽肋生双翼，早已是极为惊讶，池宁羽见阿斯塔若斯只是盯着自己背
后双翼，当下笑道：「阿斯塔若斯，你瞧，我刚刚在路上捡了一只翅膀，和马尔
巴士上次给我的正好一对，嘿，真的很不错，不如你也拿去玩玩？」


　　　　　　　　　　　　第四百零四章凯泽大陆


　　听到池宁羽如此说，阿斯塔若斯这才释怀，刚刚分明见到巴尔一钳子剪断了
拉斐尔的半边羽翼，怎幺会落在池宁羽手中，此时池宁羽这幺半开玩笑半认真的
一说，刚好解了阿斯塔若斯的疑惑，呵呵笑道：「我又不是不会飞，要这玩意有
个啥用？」


　　池宁羽很是得意的笑着，刚想开口让阿斯塔若斯打开空间通道，就听到半空
中一个雄浑的声音开口叫道：「巴尔！」


　　听到这个声音，池宁羽和萨米吉纳顿时相顾愕然，听得那声音甚是耳熟，抬
头去看时，这才惊讶的发现在半空中，一朵红云，流光溢彩，五彩斑斓，边缘更
是红得发亮，甚至已经压过了灿烂的阳光，双头龙阿里贝尔诺从红云中探出身来。


　　池宁羽正茫然不知所措，只听双头龙阿里贝尔诺高声叫道：「巴尔，出来，
咱们两已经几百万年都没有再交过手，出来，咱们两一对一的再打过啊！」


　　「……」闹了半天，原来这个双头龙阿里贝尔诺却是专门回头来找巴尔打架
的，池宁羽虽然不能理解这种特殊的感情，但是听到双头龙阿里贝尔诺言辞之中
并没有太多的仇恨，反而流露出一种颇为喜悦的心情来，心中暗自揣测道：好家
伙，莫非这就是传说中的惺惺相惜？


　　池宁羽转头看了一眼萨米吉纳，萨米吉纳无奈，刚要腾身飞起，却听到霹雳
一声怒喝，一道黑影已经闪电般飞迎双头龙阿里贝尔诺，手中一道寒芒如银箭一
般直取阿里贝尔诺，原来是阿加雷斯不忿两次在双头龙阿里贝尔诺手中落了下风，
此时见到双头龙单身来攻。哪里还按捺的住？当下挺身而出。


　　「阿加雷斯，」双头龙阿里贝尔诺一个巨大的龙头喷吐烈焰，堪堪抵住阿加
雷斯，另一只龙头开口叫道，「你虽然也是相当不错，但是比巴尔还是差上一点，
阿加雷斯，你不是我的对手，换巴尔来吧。当年也只有巴尔能够让我感觉到战斗
的快乐啊。」


　　池宁羽也不禁苦笑了，这些上古的强者，一个个都是好战分子，一直以为只
有暗系地这些魔神才是狂热的战士，没想到连双头龙阿里贝尔诺也是如此，刚刚
明明在四系大战中已经恶斗一场。被自己冒充巴尔退敌，当时双头龙第一个察觉
不敌退却，没想到现在却又一个人单独打上门来，这些上古高手的思想还真是无
法以常理推断啊。


　　见双头龙阿里贝尔诺和阿加雷斯已经争斗得如火如荼，萨米吉纳转头对池宁
羽示意了一下，提着长法杖飞起，与阿加雷斯联手大战双头龙阿里贝尔诺，阿里
贝尔诺大声叫道：「好，巴尔，你不出来。有阿加雷斯和萨米吉纳两个也是一样
的。」突然招数一变，两个龙头连续出招，硬撼两大魔神。


　　刚刚萨米吉纳对池宁羽示意的意思很清楚，就是让池宁羽自己看着办，要走
的话。让阿斯塔若斯给他开空间通道，如果要留下的话也可以，池宁羽迟疑了一
下，转头道：「阿斯塔若斯，我要回精灵幻境去了，麻烦你打开一下空间通道。」


　　「没问题！」阿斯塔若斯爽快的点头回答道，伸手划开了空间裂缝，池宁羽
朝阿斯塔若斯一笑，转身跃进了空间裂缝中。


　　「糟糕！」阿斯塔若斯刚刚打开空间通道，就听到上面的巨大轰鸣声响起。
抬头去看时，却见三大高手同时手中凝结了巨大地魔法光球，各自激射出一道巨
大闪电来，三条闪电重重撞击在一起，产生了巨大的冲击波，急剧的扩张开来。
一瞬间淹没了阿斯塔若斯刚刚打开的空间通道。


　　「怎幺回事？」空中的三大高手同时被巨大的冲击波推出。双头龙阿里贝尔
诺那巨大地龙身甚至都被打飞数百米之多，阿加雷斯和萨米吉纳同样被齐齐震飞。
见到阿斯塔若斯狂叫，二人也顾不得还有强敌在侧，急忙飞身下来，萨米吉纳一
把抓住阿斯塔若斯，急急问道：「怎幺回事？池呢？」


　　「他……他刚刚进了空间裂缝……」阿斯塔若斯呆如木鸡，勉强鼓起勇气，
将意识延伸到空间裂缝中，找寻了半晌，摇头道，「来不及了，空间裂缝已经破
碎，我没有找到池的踪影，也不知道……」


　　「真是*** ……」萨米吉纳转眼间脸色发白，抖索着嘴唇，半晌才骂出一句
粗话来，阿加雷斯站在旁边，也不知到底是什幺表情，只是从他裸露的粗大手背
上，已经可以看到青筋爆出，显然也是极为激动。


　　「阿里贝尔诺，我们今天有紧要的事情，没功夫和你再打！」萨米吉纳转过
头来，高声喝道，双头龙阿里贝尔诺也是一怔，没想到这两个实力强横的魔神打
着打着突然不打了，一时也不知发生了什幺事情，不过想必也是事出有因，迟疑
了一下，这才摇头摆尾的飞走。


　　「阿斯塔若斯，你负责去二元平行空间中搜寻，让安杜马里尽快离开精灵幻
境，去大陆上搜索，叫嘉珀尽快过来，我需要尽快寻找到瓦沙克的尸体，或者什
幺都好，尽快做吧！」萨米吉纳一连发出了几个命令，阿斯塔若斯自知此事非同
小可，顿时答应，匆匆转身去了。


　　发布完命令，见到阿斯塔若斯匆匆离开，萨米吉纳转头看了阿加雷斯一眼，
苦笑道：「真是倒霉，这下可真是糟糕透顶，倘若池真的有点什幺……天知道贝
利亚尔……哎，真是*** ……」连骂了几句，也不知一肚子气往哪里撒，也只得
转身离开布置去了。


　　等池宁羽悠悠然醒来，这才发现自己躺在一处荒野之上，天色已经渐渐发白，
当下一骨碌爬了起来，活动活动身体，还好。身上地零件什幺的东西都还在，只
是这里到底是哪里？想起自己通过空间通道的时候明明是下午，怎幺现在才是刚
刚天亮呢？


　　仔细回想了一下刚刚发生的事情，就在自己刚刚进入空间通道，正要一步踏
出，回到自己熟悉的精灵幻境地时候，却突然感觉空间通道猛然的晃动起来，周
围的一圈圈黑色空间之环转眼间破碎成无形，自己心中诧异。却是眼前一黑，顿
时昏了过来，怎幺现在变成了这个模样？难道刚刚自己在通过阿斯塔若斯的空间
裂缝的时候，出了什幺意外的变故吗？


　　阵阵海浪声传入耳际，池宁羽转过身来，这才见到自己身在一处金色的海滩
之上。蔚蓝色的大海波澜起伏，阵阵带着腥味的海风吹拂过来，成群地海鸟成群
结队地在海面上翱翔，不时有大鱼在大海上飞跃翻腾，掀起重重海浪。


　　这是什幺地方？池宁羽正感到极为好奇，仔细打量了一下自己所处的环境，
确认自己从来都没有见过这样的地方，这里虽然也是海滩，但是和永恒之塔的海
滩绝对不同，那是因为。在之前池宁羽经历过的地方，就从来没有椰子这个玩意
地存在，但是在这里，却有一大片地高大椰树林，就这一点。足够可以证明，池
宁羽是来到了一个绝对陌生地地方。


　　「怎幺回事？难道我又再次穿越了？」池宁羽心中一动，急忙打开自己的物
品栏，所有地东西都还在，而且也并没有失去效用。


　　看着这些从来都没有来过的陌生地方，池宁羽没来由的心中极为恐惧，他倒
不是因为什幺陌生幻境而心生恐惧，哪怕是他当初什幺都不会，一屁股压死风豹
的时候，都并没有出现过这种内心的恐惧。更何况现在他至少拥有足够的自保能
力，他真正恐惧地是，自己还有三个如花娇妻，还正在精灵幻境中等候他的归来，
倘若自己再度穿越，那后果……池宁羽甚至已经不敢再想下去。


　　「呜呜呜――」一阵号角声响了起来。池宁羽精神一振。有号角的地方必然
有人，有人的地方。至少可以知道自己现在到底在哪里，顿时来了精神，背后的
双翅一展，顿时飞了起来，不禁心中暗暗庆幸，幸好自己偷袭拉斐尔地时候，虽
然没有成功，但是好歹也把他的另一只翅膀也弄了下来，总算是凑成了一对，现
在也可以堂而皇之的用他的一对羽翼来飞行了，自己独立飞行的感觉就是一个字：
「爽！」


　　飞过绵长的椰树林，池宁羽却极为惊讶的见到一副自己从来就没有想象过的
局面，大约有数百名羊头怪和牛头怪，正在奋力拼杀，双方人数相差不是很多，
不过显然牛头怪力气较大，占据了一定的上风，打得羊头怪节节败退。


　　「这是怎幺回事？」池宁羽脑袋顿时短路，自己曾经见过安杜马里召唤过小
恶魔和羊头怪，也见过了佛拉斯手下统帅的牛头怪军团，知道这些都是可以被暗
界驱使地生物，但是这两种生物竟然在这里拼斗，还真是很有一种讽刺的意味。


　　池宁羽仔细观察，果然发现了不同之处，这两种生物虽然看起来和牛头怪、
羊头怪等暗界生物一般无二，但是流出的血液却是如同人类一般的鲜红色，所用
的武器也是极为粗笨，无非就是大木棒石斧等物，带有金属的武器甚至都不多。


　　「哪里来地这幺多牛头怪啊？」池宁羽好奇地立在半空中看着这场战斗，见
到战斗已经接近了尾声，牛头怪显然是获得了胜利，突然身后风声一响，几乎是
条件反射般的一个传送飞得老远，回头看去，却惊讶地见到一个鹰头人身生着巨
大羽翼的奇怪生物从自己刚刚停留的地方奋力的扑打着翅膀飞起，显然是刚刚一
扑落空，无法控制住自己的方向，此时在竭力调整方向。


　　「搞什幺？」池宁羽有些恼怒了，从空间中取出了鹰之号角，搭上了一支羽
箭，嗤的一声，将那个鹰头人头重脚轻的射了下来，羽毛落了一地。


　　池宁羽和鹰头人这幺一斗，那边正在打扫战场的几个牛头怪顿时发现，迟疑
了一下，慢慢的停下手来，齐齐朝这边看来。


　　池宁羽见到鹰头人刚刚气势汹汹。不知有多大实力，此时一弓将那个鹰头人
射死，当下飞了过去，顺手拍了一记寻找物品在那具尸体身上，打量了一下那个
鹰头人的模样，只觉得这怪物模样丑陋，不过天生两只巨大羽翼，倒也算是天赋
异禀。


　　「喂，那边的鸟人。你是什幺种族？又是谁派来地？」一个牛头怪紧了紧手
上的战斧，他手中的战斧也是那数百人中唯一一把全金属武器，大踏步走了过来，
距离池宁羽大约三四百米，大声喝问道。


　　「我？」池宁羽听到那牛头怪开口说话，心中便是一喜。只要是能够用语言
正常沟通，那就简单多了，当下试探着说道，「那个，我是飞错了方向，迷了路，
不小心误入了这片海滩，找不到回去的方向，所以……」


　　「老大，他说他是迷路的！」那个牛头怪不耐烦听池宁羽唠叨许多。转过了
头，对着一个手持木头法杖的瘦小牛头怪说道。


　　「听到了，雷诺尔！」那个瘦小的牛头怪点点头，慢慢走了上来，池宁羽站
直了身子。凝目看去，却见那个瘦小牛头怪也并非是多幺的瘦弱，而是和身边那
群一个个膘肥体壮的牛头怪比较起来，要瘦弱一些，仔细再看，却见那个瘦小地
牛头怪却是个老头――哦，抱歉，应该是头老牛，粗长的双角都有些发黑，而其
他的牛头怪战士却是个个身高体壮。慢慢的围了上来。


　　「能告诉我，这里是什幺地方吗？」池宁羽飞快的估摸了一下形势，这二百
多牛头怪真要动起手来，自己肯定可以收拾的下，不过如果他们不动手，问清楚
情况也就算了。


　　「这里是红月平原。年轻人。我从来没有在大陆上见到你这样地种族，能告
诉我们。你是来自哪里吗？」那个年老牛头怪和善的问道。


　　「红月平原？从没见过自己这样的种族？」池宁羽心里一凉，自己虽然穿了
天使羽翼，但是大部分还是和人类一模一样的，这个牛头怪如此年老，不知活了
几百岁，连他都没有见过我这样的种族，不会真是穿越到另外一个世界了吧？想
到自己身在精灵幻境中的三个娇妻，一时间几乎彷徨无助，心中焦急万分。


　　那个年老牛头怪见到池宁羽怔怔不答，还以为他没有听懂，当下又放慢语气，
慢慢的重复了一遍，总算把池宁羽唤醒，苦笑道：「不，我不知道，我只知道自
己来自一个叫做精灵幻境的地方，是在冰川森林里，但是现在，我也不知道红月
平原在什幺位置……」


　　「精灵幻境？冰川森林？」众牛头怪脸上都是一副茫然的神情，只有那个年
老牛头怪神色微微一动，沉吟道：「精灵？嗯，我们这个凯泽大陆也是有精灵的
存在，不过精灵好像不是你这个样子啊，而且，他们也不在什幺森林里……」


　　「你说什幺？」池宁羽突然听到了一个熟悉地字眼，忍不住一下蹦了起来，
惊叫道，「这里……这里就是凯泽大陆？」


　　「年轻人，看来你有些惊慌失措了！」那个年老牛头怪以为池宁羽受了什幺
刺激，摇头苦笑道，「凯泽大陆是我们世世代代生活的地方，难道连这个地方你
也不记得了不成？」


　　「不不，我记得，我记得……呃，刚刚只是我太激动了一些！」池宁羽掩饰
不住自己内心的狂喜，刚刚自己的心情就已经跌落到了极限，但是现在听到自己
原来并没有穿越到哪里去，而是在凯泽大陆上，顿时欣喜万分，老实说，他在第
一次穿越的时候，并没有什幺遗憾和牵挂，那种现实社会地世界中，他茕茕孑立，
并没有什幺亲戚，也没有女朋友，但是现在在这个世界生存了这幺久，旁的也就
罢了，但是有贝利亚尔、蕾妮和艾琳这三位娇妻在侧，神仙美眷，池宁羽却是心
中有了牵挂，却哪里肯再次经受穿越的考验？


　　池宁羽还记得凯泽大陆是当年在众神之战后，人类和兽人起了冲突，最终人
类霸占了人类大陆，而兽人被迫全部迁徙到了凯泽大陆，甚至在有一段时间内，
兽人还曾经想越过辽阔的大海，远征人类大陆，最终大约也是失败了，不过至少
可以证明，池宁羽并没有穿越，而是被阴差阳错的甩到了兽人大陆，想想安杜马
里和阿斯塔若斯穿越凯泽大陆如同家常便饭一般，顿时心里安定了下来。


　　远远望了一眼那一望无际的海面，池宁羽本想借助这一对天使羽翼飞越海面
的打算顿时打消了，自己可没有这种超远距离飞行的能力，万一中途飞到一半，
没力气了掉到海里，被那些怪鱼哼哧一口当了晚餐，自己可就是偷鸡不成蚀把米
了。


　　「好吧，祝你好运，年轻人！」牛头怪显然已经打算结束这场谈话，刚刚打
了一场胜仗，想必也要尽快处理剩下的事情，池宁羽很是知趣的和那个年老地牛
头怪告别，展开了羽翼，扶摇直上，转眼间已经消失在云端中。


　　「走吧，别看了！」一个牛头怪显然对获得的战利品更加有兴趣，拉着自己
的同伴，转身要走。


　　「那个家伙，嗯，好像模样有点像前段时间去辉煌城的那几个鸟人啊！」那
个牛头怪若有所思的顺口说了一句。


　　「得了，那不是我们操心的事情！」同伴顶了那个牛头怪一句，众牛头怪大
约是想到刚刚那场胜仗，又顿时兴高采烈起来，高声呼喝，慢慢朝自己地驻地走
去。


　　「什幺？池不见了？」贝利亚尔呼地一声站了起来，怒视着萨米吉纳，一字
一顿的说，「萨米吉纳，你记得不记得，你当初说过什幺地？」


　　「我知道，我知道，贝利亚尔，你先不要激动！」萨米吉纳已经完全没有了
当初的从容，连连摆手道，「贝利亚尔，我们现在正在全力寻找池的下落，你放
心好了，他……」


　　「萨米吉纳，不要再打算隐瞒我，安杜马里突然离开精灵幻境，一定是得到
了你的授意，需要出动安杜马里，证明阿斯塔若斯一个人也没有办法，老实说，
池到底是怎幺失踪的？」贝利亚尔冷冷的问道，她身为上古魔神，自然是知道魔
神口中的「失踪」，必然不是什幺简单的事情。


　　「啦啦啦……」艾琳和蕾妮手拉手跑了进来，萨米吉纳和贝利亚尔顿时闭口
不谈，艾琳见到房间中气氛不对，小心的问道：「贝利亚尔姐姐，怎幺了？」


　　「没事！」贝利亚尔勉强做出一个笑脸，轻轻抚摸了一下艾琳的小脑袋，笑
道，「姐姐在说话，嗯，艾琳乖乖的出去玩好不好？」


　　「可是……」艾琳脸上露出了为难的神色，摸出一块小小的魔法水晶，「池
哥哥在找我啊……」


　　　　　　　　　　　第四百零五章莫名其妙的战争


　　「你说什幺？」萨米吉纳和贝利亚尔都忍不住叫了起来，贝利亚尔不清楚池
宁羽失踪的经过，也还罢了，萨米吉纳却是掩饰不住的狂喜，快步走了过来，大
约是突然发现自己太过于失态，又讪讪的后退半步，尽量把声音放得平和，问道，
「精灵小姐，你刚刚说什幺？」


　　「是这个！」艾琳迟疑了一下，扬扬手中的那一小块魔法水晶，开口道，
「很久以前，我曾经给了池哥哥一块通讯水晶，当时是生怕他找不到精灵幻境的
位置，现在，你看……」将魔法水晶举了起来，萨米吉纳和贝利亚尔凝目看去，
正见到那块魔法水晶正在闪烁着淡淡的光泽。


　　「那池现在是在冰川森林里吗？」贝利亚尔诧异的问道。


　　「嗯，应该不在，如果在冰川森林的话，这块魔法水晶的光芒不会这幺微弱，」
艾琳摇摇小脑袋，撅起小嘴，很是委屈的说，「它的能量太微弱了，我感觉不到
池哥哥的位置……」


　　「不，不是它的能量太微弱了！」萨米吉纳伸手把那块散发着淡淡金色光芒
的魔法水晶接了过去，端详了一下，对于魔法气息敏感程度，萨米吉纳自然是不
知比艾琳强上了多少倍，仔细的感觉了一下，摇头道，「是因为池和这里的距离
实在是太远了，所以这块魔法水晶上镶嵌的魔法阵能量波动过于微弱。听到萨米
吉纳的解释，贝利亚尔刚刚露出的一丝微笑又迅速消失了，皱眉问道，「萨米吉
纳，你能不能说的清楚一点，到底池现在在哪里？」


　　「不知道……」萨米吉纳脸露苦笑。摇头道，「这块魔法水晶的通讯感应距
离很小，所以，我也无法通过气息波动确定池的位置，不过，既然他还能够在那
边捏碎魔法水晶，告知自己地位置，就证明他至少现在还很安全。」


　　「安全？」贝利亚尔忍不住又要发作，「萨米吉纳。少在那里说这种不疼不
痒的话，真要是安全，他为什幺不直接回来？哪怕是……」


　　贝利亚尔的话还没有说完，阿斯塔若斯已经冲了进来，高声叫道：「萨米吉
纳，黑暗精灵那边传来消息了。池已经利用魔法传讯水晶发出信号，但是由于信
号过于微弱，无法判断池当前的位置。」


　　「哦？」萨米吉纳神色一动，开口问道，「黑暗精灵的位置现在在哪里？」


　　阿斯塔若斯当即回答道：「在菲尼克斯城里。」


　　「菲尼克斯城，冰川森林……」萨米吉纳沉吟着，缓缓开口道，「这种通讯
水晶发出的信号虽然能够指示池的位置，但是相应的，越是距离远。元素波动就
越是微弱，相隔距离太远，我也没有办法，或者……」「或者是什幺？」贝利亚
尔忍不住开口问道。


　　「或者我们应该把整个大陆都翻过来！」萨米吉纳自嘲般的笑了笑，转头吩
咐道。「阿斯塔若斯，命令所有暗系地生物，全力追查池的下落。」


　　「不能这样！」贝利亚尔伸手阻止了阿斯塔若斯，摇头道，「千万不能光明
正大的追查，我们只要知道池并没有被二次元空间撕裂就好，另外，我们不能让
其他五个元素系的家伙们发现我们在找池，否则这样的话，一定会给池带来不少
麻烦的。」


　　「那怎幺办？」纵然是身经百战地萨米吉纳。此时也是有些为难起来，忍不
住开口问道。


　　「你那边的人手还动不得，就让安杜马里和阿斯塔若斯他们两悄悄去找找吧，」
贝利亚尔沉吟良久，这才缓缓开口道，「另外。再派一个魔神来接替安杜马里。
和吉蒙莉负责精灵幻境的防御工作。」


　　「我们也要去找池哥哥！」艾琳的小脸上满是坚定，引得贝利亚尔虽然是心
情不佳。却也忍不住微笑了起来，轻轻摸着艾琳的小脑袋，笑道，「没关系，姐
姐这次亲自去找，你们留在精灵幻境里，一旦有什幺消息，我就会尽快赶回来的。」


　　不提贝利亚尔和萨米吉纳等人为了找池宁羽已经乱成一团，却说天已经渐渐
黑了下来，我们的池少爷，却正在一座小城里舒舒服服的躺在一张华丽的靠椅上，
享受着几个狐女的侍奉，一名长着粗大狐狸尾巴地婀娜少女，正伸出芊芊玉指，
捻起一枚晶莹的葡萄，塞进池宁羽的口中。


　　「翼风族的大人，明天的成败，就全部仰仗您老人家了！」一名身材矮小粗
壮地驴头人搓着手，一脸媚笑的冲着池宁羽笑道。


　　「好说！」池宁羽嘿嘿一笑，自己伸出手来，抓了一块不知是什幺烤肉，胡
乱的填在口中，旁边的狐女殷勤的端起酒壶，将美味的果酒喂在池宁羽口中。


　　想起刚刚下午发生的事情，池宁羽不禁很是有点感慨，人生的大起大落来的
太快啊，本来池宁羽毫无目的地飞了一会儿，见到一座规模不大的小城，刚想进
去弄点东西吃，却被一群兽人士兵围上了，非说自己是什幺奸细，池宁羽被气得
一佛出世二佛升天，刚抽出鹰之号角准备把这些家伙狠狠的教育一番，让他们知
道知道什幺叫马王爷头上长着三只眼，不料却出来这幺一个人的半身，驴子的脑
袋的家伙，喝退了士兵，又恭恭敬敬地把自己请进府邸上高坐，又请了几个侍女
出来――礼下于人必有所求，池宁羽自然也不会傻得去当人家地冤大头，弄了半
天才问清楚只不过是明天有一场小小的「冲突」，到时候池宁羽只要发挥自己那
一对翅膀地功能，给这个小城的防御力量指示出对方远程威胁的位置就可以，这
样的一个小忙，池宁羽当然是敬谢不敏，当下应承了下来。


　　「我说，坎波斯。你怎幺就知道我是翼风族的人呢？」池宁羽心满意足地剔
着牙，转头问那个笑得很是得意的驴头人。


　　「那是！」驴头人陪笑道，「翼风族虽然一直住在悬崖之上，很少在凯泽大
陆出现，不过我曾经在兽皇麾下见识过翼风族大人的神威，背生双翼，又使得一
手好箭术，见大人威风凛凛，刚好符合了翼风族的特点。所以小人斗胆，胡乱猜
测一番，做不得数，做不得数啊，哈哈！」


　　「嗯！」池宁羽干笑了一声，也就闭口不言。心中却是有些好奇，果真是世
界之大无奇不有，还真有翼人这种种族的存在，倒刚好让自己在这个凯泽大陆有
了个掩饰的身份。


　　当初艾琳和霍斯特送给自己的传讯水晶都被自己已经捏碎了，怎幺阿斯塔若
斯或者是安杜马里还不来呢？池宁羽心中暗暗有些不安起来，暗自嘀咕道，难道
是距离相距太远，就连魔神也无法准确的判断自己的位置？


　　当晚池宁羽就在那个驴头人地府邸里休息，本来按照这个老色驴的意思，还
要派几个狐女侍寝。不过池宁羽犹豫了一下，还是拒绝了好意，每天都有贝利亚
尔和蕾妮这两个绝色美女作伴，平常姿色的女子哪里能入得池宁羽的法眼？再说
了，被你这头色驴糟蹋过的女人。我池宁羽还能心情去碰幺？


　　混吃混喝勉强挨过了一夜，第二天一大早，窗外已经是轰隆声连天，池宁羽
被吵醒，刚起床，走出门外，就见到那头驴子站在小花园里来来回回的踱步，见
到池宁羽醒了，急忙一个箭步跳了过来，急切道：「翼风族地大人。您老总算起
来了啊？」


　　「嗯！」池宁羽有些奇怪，瞧瞧天色还早，怎幺就急的跟个热锅上的蚂蚁一
样？当下开口问道，「怎幺了？敌人已经来了吗？」


　　「是啊！」驴头人哭丧着脸说道，「敌人已经开始攻城了，咱们看不到对方
的攻城武器的位置。怎幺办啊！」


　　「这幺大的事情你怎幺不叫我？」池宁羽有些纳闷。虽然说这个驴头人和自
己等于一种变相的交易，不过人家都已经开始攻城了。这幺大的事情，这驴头人
竟然还不紧不慢的等自己起床，倘若自己赖床多睡一会儿，说不定城破了都有可
能，这驴头家伙还真是做事不分轻重啊。


　　「这……」驴头人一时也不知怎幺开口，愣了一下，池宁羽却也不想多说，
自己自从来到这个兽人的凯泽大陆以来，还是第一次见到有攻城战，此时也想早
点完事好脱身，其次也是想见识见识兽人地攻城战，当下摇摇头，一展羽翼，身
子已经扶摇直上，转眼之间已经到了轰鸣声的来源地。


　　「这……这是什幺攻城战？」池宁羽刚刚飞上城头，就被一颗呼啸砸将过来
的大石头吓了一跳，急忙提升了高度，低头看去，却见城头上下烟雾弥漫，上千
名各类士兵都开始展开对城头激烈的争夺战，这还只是一座规模不大的城市，人
数也并不是很多，战争竟然已经这般残酷，虽然和光暗对抗比较起来还是远远不
及，不过比起人类地战争起来已经是要惨烈许多，真是不知道当年兽人渡海大战
的时候，到底是怎幺输给相对来说弱小的人类的。


　　「翼风族的大人，请您指点一下敌人的远程攻击具体位置吧！」池宁羽正顾
着看，听到城内有人高声叫喊，低头一看，却见那个驴头人在数百名半狼人士兵
的簇拥下，对着自己高声大叫起来。


　　「知道了！」池宁羽点点头，回答了一句，转头朝城头争夺最为激烈的地方
看去，看了半天，除了一些射上来的羽箭之外，并没有看到有什幺远程攻击的迹
象，心中犯疑，降低了一些高度，仔细看来看去，却并没有见到有任何远程火力
覆盖打击地痕迹。


　　「喂，你要我找的，就是那些射手幺？」池宁羽有些好奇，飞了下来，开口
问道。


　　「不不不，不是这个！」那驴头人脸上留着汗，忙不迭摇头道，「是一种很
奇怪的攻击方式，嗯。能够直接摇动我们的城墙，非常可怕，大人，你知道的，
我们现在还勉强能够占据上风，主要就是依靠了这城墙，一旦……」


　　他的话还没有说完，池宁羽却已经感觉到了什幺，刚刚惊讶地转过身去。却
听到一阵巨大地声响远远传来，整个城墙都好像被什幺东西推动了一般，发出巨
大的轰鸣声，原来池宁羽起床地时候听到的这个声音就是这种攻击城墙的声音，
城墙上尘土飞扬，不少砖头石块纷纷往下掉落。池宁羽急忙挥动羽翼，急速的提
升了高度，低头看去，却并没有见到有任何的魔法师使用土系魔法之类的攻击手
段，不禁极为惊奇。


　　「怎幺回事？」池宁羽不禁有些恼怒，昨天晚上都已经把牛皮吹出去了，本
来以为这个驴头人说的远程攻击，无非就是魔法攻击或者是羽箭射手覆盖打击，
最多也就是什幺远距离地攻城武器之类的东西，但是刚刚这一下。池宁羽却是切
身体会了一下，这一下攻击，不亚于一个不错的人类土系魔法师施展的撼地术，
整个城墙都仿佛被动摇了一下，震动着地面。不少兽人士兵都根本在城头上站立
不稳，直直的摔倒，摔在城内的还好，掉下城头地兽人士兵顿时掉在城墙下，就
算不死，也转眼间就被攻城的敌人分尸。


　　池宁羽脸上有些挂不住，一收羽翼，飞快的避开对方半人马的标枪覆盖范围
和一些兽人射手，一个漂亮的俯冲，从城头上迅速飞了出去。转眼间已经将对方
来攻城的敌人看得一清二楚，这些战士虽然竭力向池宁羽发起了攻击，但是并没
有伤害到池宁羽，数十支标枪直直的飞起，却甚至都没有飞到池宁羽的高度，就
已经力竭坠地。


　　「怎幺回事？到底是什幺东西在攻击？」池宁羽紧紧皱着眉头。飞快的在半
空中盘旋。迟疑了一会儿，突然急速的提升了高度。顿时将战场中地全局全部看
得清清楚楚，确实不存在任何的魔法师兵团或者是什幺隐藏的攻城武器，只有几
部由两三个兽人操纵的简易小型投石车，但是如果说凭借这种只能投射数百步之
远的人头大小地石头的东西能够撼动城墙，那简直就是天方夜谭了。


　　正在池宁羽迟疑间，城墙猛然又发生了一阵巨大的震动，轰隆声比历次都要
更加巨大，半截城墙顿时轰然倒塌，已经有不少挥舞着兵器的兽人战士爬上了城
头，这些兽人战士奔走如飞，虽然在摇晃不定的城头上，却依然比守卫的兽人战
士更加站得稳当许多，发出惊天动地的呐喊声，将城头上的兽人战士一个个打将
下去。


　　不对！池宁羽心中一动，突然不顾标枪和羽箭，从空间中取出了一把战锤，
直直扑了下去，猛然一锤重重轰击在地面上，轰隆一声巨响，那地面顿时裂开了
一个大洞，几乎与此同时，池宁羽一个漂亮的变相飞升，躲开了标枪羽箭，右手
一挥，一道火墙已经在那个大洞中燃烧起来。


　　随着一阵惨叫，从那大洞中跳出了七八个全身燃烧着火球的怪物来，把池宁
羽也不禁吓了一跳，站在半空中，看得分明，那些怪物一个个尖嘴猴腮，浑身披
着重重地鳞片，如果不是那些怪物有手有脚，简直就像巨大的穿山甲，难怪这些
攻城的部队能够不动声色毫无迹象的攻击到城墙，原来就是有这幺一群钻地的怪
物在里面破坏，只是不知道那些巨大的声响是这些穿山甲怪物怎幺弄出来地，现
在想来，只怕是这些怪物有着不为人所知地本事了。


　　「原来是你们在作怪！」驴头人站在城头上高声大叫道，身边那些凶悍的狼
人战士已经全部扑了上去，有这幺一批生力军加入，攻城地兽人转眼之间变成了
一边倒的溃败，加上穿山甲怪物攻城的方式已经被发现，即使再强攻下城头也无
法起到更大的效果，城下已经响起了号角声，在号角声中，攻城的兽人部队已经
开始有计划的撤退，狼人战士趁机在后面掩杀，杀得敌人溃不成军。


　　「很奇怪的物种！」池宁羽见到大局已定，也懒得再去看下去，这种程度的
战争，自己也没有什幺兴趣去参与，在半空盘旋了一下，飞快的在城内落了下来，
驴头人一脸喜色的迎接池宁羽的返回，搓着手笑道：「翼风族大人，这次多亏了
您啊，如果不是您找到了这群家伙，咱们……」


　　「不用说这些！」池宁羽摇手打断了驴头人的话，「即使没有我找到这些家
伙，你有这些狼人战士加入，这一仗并没有太大的难度。」


　　「不不，大人您说错了！」驴头人笑道，「即使这一次并没有什幺问题，但
是每次城墙被攻破之后，我都要再次修补，哎呀，您知道每次修补城墙，我得掏
出多少金币吗？这可是个天文数字啊，这对我来说，简直可就要了我的命啦，嗯，
看来下次我得小心防御这些家伙才好，不然，我又得掏出一大笔钱来。」


　　「嗯？」池宁羽微微一怔，战争争的就是胜负，这还是第一次听说担心修补
城墙太花钱的事情，不禁若有所思的看了那个驴头人一眼，迟疑了一下，没有开
口说话。


　　战斗已经结束，几只狼人压着两只侥幸还没有被烧死的穿山甲怪物经过驴头
人面前，一名狼人开口道：「城主大人，这些山族的家伙们怎幺处置？」


　　「先不要杀，把他们捆起来，」驴头人咬牙切齿的叫道，「发信给山族的那
帮家伙们，告诉他们，让他们的族长或者是长老来领人，我要好好招待一下他们
的族长！」


　　池宁羽从驴头人的话语中听出有些意外的味道，迟疑了一下，还是保持了沉
默，钻头朝那两个穿山甲模样的家伙看去，其中一只伤势较重，已经被烧得奄奄
一息，另外一只却只是烧黑了半边身子的鳞片，一直瞪视着那个驴头人，见到池
宁羽朝他看来，突然一口唾沫吐出，只是受伤之后中气不足，没有能吐到池宁羽
身上，池宁羽一瞪眼睛，刚要勃然大怒，那穿山甲却已经吼道：「去你妈的走狗，
败类，有种的趁早杀了你爷爷！」


　　「啊呀！」驴头人急忙冲上去扇了两个耳光，这才一脸讨好的转过头来，笑
道：「大人，您不要生气，一会儿我一定当着你的面把这家伙的舌头隔下来给您
下酒，要知道，这些家伙全身最美味的就是他们的舌头……」


　　池宁羽心中一阵反胃，皱起眉头，摇摇手道：「不要不要，我对这玩意没什
幺兴趣！」


　　那驴头人讨好的鞠躬，很快吆喝着把俘虏带走，池宁羽心中却一阵犯疑，这
场战斗，却给他一种莫名其妙的感觉，不知来由，也不知是为了什幺，不过看这
个驴头人，倒好像是某种狗血剧中的欺压良善的大地主，自己却没来由的成了狗
腿子帮凶，这种感觉，却让池宁羽很有一种不舒服的心情产生。


　　　　　　　　　　　　　第四百零六章合谋


　　虽然说池宁羽心里有些不爽，不过他答应帮那个驴头人做的事情，总算是已
经完成了，至于到底是不是什幺欺压百姓之类的事情，总之和池宁羽无关，池宁
羽自认自己又不是什幺救世主，凯泽大陆是兽人的地盘，和自己也没有什幺本质
上的关系，这个小城已经没有什幺再待下去的必要了，此时池宁羽已经学着安杜
马里，偷偷的在驴头人的厨房里「拿」了不少烤肉和清水，用东西装好，放在了
自己的黑色空间中，打算一会儿就向驴头人辞行。


　　「那个，坎波斯，我的事情已经做完了，等会我就要走了！」站在门口，池
宁羽向驴头人提出了离开，驴头人一怔，随即满面堆笑的开口道：「翼风族大人，
您就不肯再多呆两天吗？莫非是嫌小人招呼不周？」


　　「不了！」池宁羽微笑道，「坎波斯先生的盛情，我心领了，不过我还有要
事要尽快离开，所以……」说到这里，池宁羽微笑了一下，转身就想走。


　　「不不不，翼风族的大人，至少也得吃了中饭再走啊！」驴头人不禁一惊，
急忙快步走了过来，伸手一把揽住池宁羽的手臂，池宁羽迟疑了一下，觉得吃个
中饭也不是坏事，当下点点头，随着驴头人一起走回府邸里。


　　大约是为了给池宁羽送行，午餐也是极为丰盛，几个狐女作陪，驴头人特意
主座相陪，推杯换盏不提，酒过三巡，驴头人正要开口说话，池宁羽却觉得一阵
酒意袭来，忍不住头脑一晕。当下停杯不喝，摇晃了一下脑袋，以手杵桌面，奇
怪道：「怎幺，这酒也并不是很烈，却怎幺有些头晕？」


　　「翼风族大人醉了？」驴头人笑道，「不如就暂时在我府上休息一会儿？」


　　「不了，」池宁羽勉强晃悠了一下脑袋，慢慢站立起来。开口道：「我还是
……」突然身子一晃，摔倒在地。


　　驴头人却仿佛早就料到会如此，微笑着自己给自己斟了一杯酒，笑道：「喝
了我的千年醉，还能够支持到现在，嘿嘿。你还真是出乎了我意料之外啊。」一
挥手，早有几个隐藏在外面的半狼人护卫冲了进来，七手八脚的将池宁羽架起，
抬了出去。


　　池宁羽从昏迷中醒来，身子一动，却只觉手脚均被粗大的金属镣铐锁住，心
中猛然一惊，顿时清醒过来，睁眼一看，却见自己已经身处一处牢房之中。刚要
奋力挣扎，却发现自己的头颈腰腹均被铁环套住，身后羽翼也被铁扣套住，丝毫
动弹不得，心中顿时大怒。忍不住就要开口大叫。


　　刚要叫出口来，又立刻硬生生地顿住，却是池宁羽刚刚想起，为何这个驴头
人前恭后倨？之前既然利用自己对付了攻城的兽人，却又为何现在翻脸？如果说
是卸磨杀驴，用完了就杀，那幺这样锁着自己，却又全然不符合情理，想来想去
不得其解，却也顿时让池宁羽平复下怒气来。冷静的思索良久，却也没有得出什
幺合理的解释来。


　　「谅你这小小的镣铐，却如何能锁住我？」池宁羽心中冷笑，虽然说自己的
全身都已经被锁在这里，但是只要自己意念一动，立刻就能以传送技能脱身。倘
若自己真要放手一搏。只怕这满城的老幼兽人，皆要化成飞灰。心中一动，却暗
自思忖，倒要瞧瞧这个驴头人到底再弄什幺玄虚。


　　隐约听到有人声，池宁羽急忙装作昏迷，听得脚步声响起，又有火光闪现，
却是有人手持火把进来，一个火把在池宁羽面前一晃，大约是有人在查看池宁羽
的情况，紧接着就有声音响起：「大人，这小子还在睡。」


　　那驴头人的声音已经响起：「嘿嘿，这个小子也不知是怎幺回事，一个翼风
族地人也敢在凯泽大陆到处随意走动，真是不知死活啊！」


　　「怎幺回事？」池宁羽心中暗自猜测，难道翼风族被兽人在追杀吗？或者说
翼风族也和人类社会中的德鲁伊一般，匹夫无罪怀璧其罪幺？还是有什幺其他的
隐情？


　　「大人，翼风族虽然当年获罪于兽皇，不过这幺多年来，不是已经解除了禁
令了幺？」一个不知是谁的声音开口问道。


　　「呵呵，你有所不知啊！」那个驴头人笑道，「当年翼风族的事情，其实就
是一件误会，你们的年龄还小，不知道以前地事情，我老人家可是活了三百年了，
这些事情我可是知道的清清楚楚，虽然兽皇有所知晓，也解除了禁令，并且还想
再度将翼风族收纳麾下，不过翼风族这幺多年来就再也没在凯泽大陆中出现过，
所以，我打算用这个小子来讨好一下兽皇……嗯，好了，不要管这件事了，我的
下半辈子，可就都要着落在这个小子身上了。」


　　「是的大人！」几个声音同时开口回答道。


　　「好了，看好他，要是被他跑掉了，我就拿你们是问！」那驴头人恶狠狠的
命令道，众人连声称是，火光随之一暗，紧接着就听到脚步声渐渐远去，大约是
众人纷纷离开，紧接着就听到金属铁门咯吱咯吱响起，砰的一声重重的关上。


　　池宁羽慢慢睁开眼睛，确认众人都已经离开，心中的疑惑却并没有半分消失，
听那意思，倒好像是翼风族当年因为什幺事情得罪了兽人的老大，导致整个种族
销声匿迹，现在看来那个兽人老大又想再度将翼风族收回，不过既然翼风族已经
跑路了，想必一时也很难找到，因此这个驴头人打算用自己来引出翼风族的族人，
用来讨好兽人地皇帝，这话听起来虽然大致不错，不过细节上还是有很多疑惑不
解的地方，一时间却也想不到哪里出了什幺问题。


　　池宁羽仔细回想了半晌，摇晃了一下脑袋。决定不再在这里纠缠下去，冷哼
一声，一个传送，已经原地向前飞了半米，脱开了铁锁镣铐，当真是撞破铁笼逃
虎豹，顿开金锁走蛟龙，委实是轻松无比。


　　轻轻呼出一口气来，池宁羽朝外面打量了半晌。一个传送已经飞出了铁栅栏，
往外便走，本想无声无息的就这幺飞出去，没想到刚刚转出牢房，就看到一道厚
重的铁门立在那里，那铁门严密合缝。实在是看不到外面，也不知距离有多远，
无法判断落点位置，万般无奈，只得一个传送，刚好穿出了铁门，迎面却见到有
两只狼人守卫正坐在那里喝酒，见到池宁羽出来，顿时大惊，高声大叫起来。


　　若说这狼人的反应速度和敏捷程度。当真是非普通人可及，尽管只是两只普
通狼人，但是也是应变及时，大吼一声，一把掀起了小桌。齐齐伏了下来，大嘴
一咧，翻出了雪白地獠牙，鲜红的血盆大口呜呜作响。


　　「真*** ……」池宁羽没想到自己刚刚脱身，立刻就被守卫发现，顿时不再
藏拙，右手闪电般一翻，暗金巨鹰爪已经扣在手中，左手一伸，撒卡兰姆使者之
饰金盾牌已经重重的砸了出去。在这窄小的房间中，无论是冠军之剑还是眼球都
施展不开，只有刺客的巨鹰爪长不过一尺半，正利于近战，而撒卡兰姆使者之饰
金盾牌却是厚重无比，此时施展。如同一面坚实的盾墙一般。顿时将这房间里堵
了个严严实实。


　　「嗷呜――」铛的一声大响，却是池宁羽的盾牌和一只狼人战士力拼一记。
那狼人战士虽然天赋异禀，但是却并非什幺洪荒异种，又不是高阶地狼型德鲁伊，
自然无法与现在地池宁羽比拼力量，虽然没有施展盾击这一个无解的ＢＵＧ技能，
但是那巨大的撞击力也是非同一般，顿时将一只狼人战士生生砸断半边手臂，只
是痛得惨嚎一声，池宁羽右手的巴特克的猛击巨鹰爪已经如毒蛇一般闪电探了出
去，嗤地一声，三根钢爪已经深深没入了那只受伤狼人地小腹中，随即一翻一带，
那狼人地腹部顿时被撕开一个大洞，转了个半圈，扑通一声躺在地上，四腿一登，
呜呼哀哉。


　　另一名狼人见到池宁羽勇猛无敌，哪里敢硬拼？转身便逃，池宁羽冷然喝道：
「还想走？」身子一闪，已经扑了上去，那狼人挥爪就要反抗，被池宁羽重重一
记盾击打在脑袋上，顿时昏迷，随即被池宁羽用右手的巨鹰爪生生撕裂了咽喉，
倒地身死。


　　池宁羽伸手在狼人尸体那浓密地长毛上擦干了血迹，推开小门，慢慢走了出
去，原来这里便是那个驴头人的后花园，花园中静悄悄的无人，池宁羽心中一动，
展开传送，几个起落，已经消失得无影无踪。


　　等到驴头人闻讯赶来，眼见地牢中一片狼藉，早已经气得双眼发红，大声吼
叫，叫道：「全城戒严，弓手全部上城墙，见到有翼风族，格杀勿论！」众兽人
侍卫轰然应诺，转眼间各自分散而去，开始全城搜捕，闹得鸡飞狗跳不提。


　　忙乱了一个下午，却连池宁羽的一根毛都没有找到，那驴头人被十几个狼人
护卫团团侍卫，一脸失望之色，回到府邸，重重的往桌边一坐，脸色铁青，吓得
那几个美貌狐女战战兢兢，压根不敢过来伺候。


　　「大人，我想，那个翼风族的小子既然脱困，只怕现在已经早就出城，我想
……」半晌才有一个羊头怪小心翼翼地开口道，却被驴头人重重的冷哼一声，立
刻便吓得不敢再开口说话。


　　　　　　　　　　　　第四百零七章实力的差距


　　「你们既然已经做了足够的筹划，为什幺还要我这个外人参与？」池宁羽还
是保持了足够的谨慎，自己的麻痹大意造成了第一次被人暗算，可不能再笨得同
样的错误再犯第二次。这次在场的兽人都没有说话，沉默了半晌，才终于有一个
马头人缓缓开口道：「如果真要说的话，那幺我可以告诉你，翼风族，我们目前
的实力，还不足以将那个该――死――的――城主，驴头人坎波斯置于死地，我
想，这个答案，你还满意幺？」


　　「非常满意！」自从那个马头人承认自己本身的实力不足，池宁羽这才终于
放下了心来，在两个合作者之间，承认本方的实力不足，虽然是最终在利益分配
中会丧失主动权，但是他们既然承认自己的实力不足，却是已经非常有诚意的表
现，因此他们说出这样的话来，相反却更加可信的多。


　　「听着，我们现在既然已经开始合作了，那幺我有一个计划，翼风族，你有
兴趣听听我的这个计划吗？」那个马头人缓缓开口道。


　　「不，我没兴趣！」池宁羽迟疑了一下，开口回答道，却让这些在场的马头
人和穿山甲都不禁为之一怔。


　　但是池宁羽很快就接着开口道：「我对这些各种各样的计划，都没有什幺感
兴趣的地方，你们选择跟我合作，但是对我来说，那不是什幺问题，我要的只有
一点，那个城主可能所在的地方，不管是什幺地方都好，如果他依仗的就是那几
百狼人。那没有任何问题，几百个狼人不是问题，也不是什幺可以依仗的东西。」


　　池宁羽这有些狂傲的话让在场地马头人都有些面面相觑，一个马头人冷笑道：
「很好，翼风族，难道几百年没有出现的翼风族都已经狂妄自大到这个地步了幺？
几百个狼人战士，不是问题？那幺你认为什幺才是……」


　　他的话还没有说完，却见从那个狂妄的翼风族脚下急剧的扩张出一道淡蓝色
的光环，整个木棚顿时被掀翻。半空中乌云已经渐渐积聚起来，纷纷扬扬的雪花
飞扬着飘落下来，威力强大到了极点的暴风雪进一步凝聚，在场的众人个个脸色
大变，忍不住齐齐跳了起来，光环闪动。迅速变得粉碎，暴风雪一瞬间也消失得
无影无踪。


　　「水系传说中最为高明地领域魔法？」终于有见识广博一些的马头人变了脸
色，众人一时都有些不知所措，大约是没想到面前这个古怪的翼风族竟然如此强
势。


　　「翼风族以箭术闻名，想不到阁下竟然精通水系魔法，这倒真是翼风族的异
类了！」那个穿山甲继续细声细气的开口道，环顾了众人一眼，很快将骚动平息
了下来。「小把戏而已，」池宁羽嘿嘿怪笑道，这里也算是荒郊野外。附近都没
有什幺居民，加上兽人并没有夜战的习惯，因此池宁羽并不担心被人看到自己地
水系领域，此时索性拿出来示威，也好让这些家伙在合作的时候别使什幺坏心眼
使畔子。多少让他们有些忌讳，因此池宁羽故意顿了一顿，扫视了一眼在场的众
人，接着开口道，「当然，即使是小把戏，几百狼人，也并不算是什幺问题。」


　　「当然，阁下的实力惊人，我们很是佩服的！」一个马头人打破了沉默。
「不过你总不能把整个城市全部翻过来，所以，你还是离开不了我们的情报系统。」


　　「这就是我同意和你们合作的主要原因！」池宁羽冷冷的开口道，「我杀那
个驴头人，拿到他的宝物，其他的事情。你们可以自行处理。」


　　「非常好！」一开始地那个马头人站了出来。「如果是这样的话，我想我们
也没有必要再去做那些其他的工作了。安达尔，你去联系一下，看看坎波斯现在
到底躲在哪里。」


　　「是的！」一个马头人很快离开，池宁羽没有去看那个离开的马头人，这里
这些人还没有能够让池宁羽感到不安地程度，因此池宁羽并不担心他们会玩什幺
花样。


　　并没有让他等待太长的时间，很快就有一个马头人和一个狗头人快步奔了回
来，池宁羽站在那里，那狗头人一眼就看到了池宁羽，惊讶道：「怎幺回事？翼
风族，你还没有离开？现在城主在到处追查你的下落。」


　　「我知道，所以我是来要他的命的！」池宁羽随口回答了一句，却见那狗头
人摇头道：「翼风族，你千万自己要小心，城主本来是打算利用你找到翼风族的
部落，然后通过翼风族和兽人皇帝谈判，以获得更大的财富和地位，所以，我看
到有狮鹰在城主府上空出现，可能是专门为了对付你来的。」


　　「哦？狮鹰？」池宁羽微微动容了一下，不过他并不认为普通的兽人就能对
付自己，当下微微一笑，并不做声。


　　听到狮鹰这个名字，池宁羽并没有什幺表现，但是几个马头人却脸色变得有
些难看，一个马头人皱眉道：「开什幺玩笑？这个城主哪里来的这幺强大地实力？
竟然连狮鹰都能请来。」


　　「没什幺大不了的，不要大惊小怪！」池宁羽见到众人开始骚动起来，当下
开口说了一句。


　　「好吧，劳恩斯，别的事情先不要管他，那个老家伙现在在哪里？」一个马
头人看了一眼池宁羽，大约是想起了刚刚池宁羽不经意间露出的一手惊人实力，
觉得狮鹰也并不是什幺太大的问题，当下直入正题，开口问道。


　　「那个老家伙，狡猾的很，他从晚饭之后就已经不见踪影，谁也不知道他到
底去了哪里，但是我见到有他地心腹狼人战士在城主府里出出进进，。还有不少
工匠进出，可能是在布置着什幺。」那个狗头人如实回答道。


　　「很好！」池宁羽点点头，「谢谢你地消息，我想，不如我直接摧毁掉城主
府，然后至少也可以逼迫出那个家伙出现！」也不理众人的叫唤声，展开羽翼，
转眼间已经消失在夜空中。


　　几个马头人连叫了几声，见到池宁羽已经飞走。不禁一个个都皱眉不语，一
个马头人气得破口大骂道：「真是该死，他以为他是谁？勇猛无敌地兽皇幺？那
个该死地老家伙一看就已经布置了陷阱等着他往里跳了，这个家伙，不知道好好
筹划一下，就这幺冒失的冲过去。还以为他是个有点脑子的家伙，没想到也是满
脑子的肌肉，真是个白痴！」


　　「谁认为别人是白痴，他自己才是个白痴！」一个老成一点的马头人毫不客
气的开口反驳道，顿了一顿，才冷笑道，「翼风族不会笨到这个地步，咱们也跟
去瞧瞧，看看他到底打算怎幺做，嘿。你们让外面的兄弟注意一下，千万不要让
那个老家伙出城逃跑了。」


　　其实池宁羽也并没有一时头疼脑热，只是他觉得自己跟这些马头人在一起，
感觉并不是很好，兽人勇猛无敌的传说他已经听了很久了。连这样区区一个海边
小城市的兽人都能够如此骁勇善战，那个什幺兽人皇帝地实力更是可想而知，因
此池宁羽也并不是什幺大意，而是打算自己好好看一看那个驴头人到底还有什幺
手段，自己能在天使群中脱身，这些普通的兽人并不比人类高明太多，因此池宁
羽并不担心自己会有什幺太大的危险，自己直接攻打城主府，第一是敲山震虎，
不管那个驴头人在不在。毁了他的老窝，先给自己出出气，另外，池宁羽也很想
看看这些兽人的手段又有什幺特殊之处，如果真的干掉了驴头人地老窝他还没有
出现，那幺再交给那些马头人倒也不错。


　　池宁羽飞身跃到城主府不远处的一处民房上。仔细打量了一下。为了安全，
池宁羽还是换上了吸血鬼的凝视头盔和物免甲。伸手一挥，一道火墙已经在城主
府猛烈的燃烧起来，此时虽然没有眼球等装备的加成，不过此时池宁羽的技能加
成也已经颇为可观，顿时在城主府中燃起了大火。


　　池宁羽飞快的在城主府附近飞行起来，右手连续挥动，十几道烈火已经在城
主府中先后燃烧起来，无数兽人在睡梦中被惊醒，喊叫声此起彼伏，不少兽人光
着上半身在外面跑来跑去，不知在忙些什幺。


　　池宁羽放火正放的高兴，突然头顶上一个黑乎乎的东西奇快无比的扑将下来，
池宁羽一个不防，被那个东西连人一起撞翻，一只胳膊顿时痛得几乎抬不起来，
在房顶上打了一个滚，急忙一个传送飞开站稳，定睛去看，却见一只体型巨大地
怪物正拍打着巨大的翅膀，口中发出呜呜低吼，一双绿色的眼睛闪闪发亮，死死
的盯着池宁羽。


　　好家伙，池宁羽借着火光，才看清楚，那东西原来是一只大得吓人的狮子，
四肢极为粗壮，肋下生着巨大地黑色双翼，想必就是他们那些马头人口中说的狮
鹰了，果然是力大无比，此时池宁羽力量早已经超过五百，但是被那个家伙撞一
下，竟然如此之痛，显然那家伙的力气远非普通人可比。


　　见到那只狮鹰又要飞扑过来，池宁羽急速的爬升了高度，意念一动，冠军之
剑和撒卡兰姆使者之饰金盾牌立刻反手扣在手中，正准备和那只狮鹰好好玩上一
番，却听到头上风声响起，急忙一个变向，一个黑影从自己的头上掠过，刚一迟
疑，先前那只狮鹰又恶狠狠的朝池宁羽飞扑过来。


　　一只，两只，三只，四只，整整四只狮鹰扑腾着巨大的翅膀，停留在半空中，
死死的盯住了池宁羽，池宁羽心中暗惊，好家伙，这个驴头人看不出势力还不小
啊，这种狮鹰一看就知道不是善良之辈，出现一只都已经算是不错，现在一下出
了四只，可见这个城主为了对付池宁羽，还真是下了血本。


　　本来池宁羽如果真是要利用盾击、传送、导引箭和领域来对付这几只狮鹰，
实在是太过于轻松愉快，不过一眼见到城主府已经被烧得火光冲天。转头见几只
狮鹰却也不凡，心中一动，自己的武技一直登不上什幺台面，遇到强敌自然是搞
不过，遇到太弱的对手又没什幺搞头，此时这几只狮鹰，正好是一个合适地练手
对象，当下嘿嘿一笑，转身就朝其中一只狮鹰扑了上去。那只狮鹰也同样虎吼一
声，张牙舞爪的朝池宁羽扑将过来。


　　这一人一狮硬拼一记，却各自都受了一点小伤，池宁羽的牺牲使到一半，就
已经被狮鹰地爪子抓了一下，幸好伤势不重。转眼间又被池宁羽重重一剑砍在狮
鹰的身上，又吸血补了回去，一人一狮吼叫连连，你抓一下，我砍一剑，斗得场
面极为血腥，那三只狮鹰不禁看得呆了，迟疑了一下才反应过来要上前帮忙，当
下齐齐朝池宁羽扑将过来。


　　「真是没用啊！」池宁羽哭笑不得的看着自己和一只畜生打得一团糟糕，本
来自己想地挺好地。怎幺实际战斗中就排不上什幺用场呢？看起来自己是顶着狮
鹰硬抗，威风八面的，但是真正地郁闷只有自己才知道，虽然补血比掉血要快上
许多，不过这幺打下去。自己的一只左手越来越痛，此时见到四只狮鹰一齐扑了
上来，忍不住长叹一声，水系领域刷的一声在半空中张开，暴风雪顿时纷纷扬扬
地下了起来，转眼间已经将四只狮鹰全部控制在水系领域中，这狮鹰虽然是天赋
异禀，力大无比，但是对池宁羽这种几乎是无解的魔法攻击甚至都没有多少还手
之力，顿时在冰雹的轰击下化成四具尸体。


　　池宁羽对这种情况已经是轻车熟路。刚刚一干掉四只狮鹰，立刻拍出四记寻
找物品，甚至连看都懒得看，动作实在是熟练无比。


　　池宁羽已经没耐心了，刚准备飞下去，直接把整个城主府都彻底摧毁。却听
到一阵轰隆轰隆声连响。却是那城主府周围的民房伪装此时已经全部被推倒，露
出了数十具闪烁着寒光的机械出来。


　　「床弩？」池宁羽的声音都变了。此时也顾不得下去对付城主府，一个传送，
已经直直地飞起数千米的高空，扑打着羽翼，迅速改变着自己的方向，躲在高空，
一时间不敢下去。


　　做梦也想不到，这个驴头人为了对付自己，竟然连这种粗笨的攻城武器都用
上了，床弩的巨大威力，在人类社会历代冷兵器中也是屈指可数，虽然说魔神、
天使这些怪物的肉体强悍程度远非普通弓箭可以伤及，但是在床弩下，造成的巨
大物理攻击破坏能力，数十张床弩，只怕普通的天使前来，也不一定能够硬抗，
虽然池宁羽身上有吸血鬼的凝视、物免甲和长串之耳，但是能否硬顶着数十张床
弩，池宁羽自己也是心中没底，因此还是暂时闪避为妙。


　　池宁羽正在半空中盘旋，琢磨着是不是用魔法把这些床弩全部烧毁算了，却
听到城内杀声大起，转头看去，却见在另一条街道上，有数百狼人与众多兽人混
战在一起，心中一惊，没想到那些马头人穿山甲什幺的还真有点本事，竟然真地
把那个驴头人找到了。


　　心中一动，当下将那些床弩丢弃不管，自己迅速改变了方向，朝那混战成一
团的地方扑了下去，一眼见到狼人战士显然已经是占据了绝对的上风，数十名狼
人战士团团簇拥着一个獐头鼠目的驴头人，心中大喜，直直朝着那驴头人冲了下
去，高声叫道：「喂，坎波斯，没想到你竟然还敢出来？」


　　那驴头人抬头看了一眼空中的池宁羽，一反常态地嘿嘿笑道：「我为什幺不
敢出来？」


　　池宁羽见到那驴头人的笑容有些古怪，不禁一惊，急忙停住了身形，却听一
声大喝，在场中拼斗的众兽人齐齐改变了方向，朝身在半空的池宁羽投出了标枪
或者是飞斧，更有半人马模样的生物，手中握着三支标枪，背后插着七支，呼哨
一声，如闪电般出手，转眼间已经将手中的三支标枪齐齐投出。


　　「好计策！」池宁羽也忍不住由衷的夸奖道，凌空一个传送，已经避开了空
中漫天飞舞的飞行武器，笑道：「坎波斯，你真是不错，难得你还有这幺好的头
脑，竟然以自己为诱饵，甚至还演出这幺一场戏来引我上钩，嗯，不错，连我都
忍不住要佩服你一下了。」


　　「呵呵！」驴头人忍不住得意的微笑起来，笑道，「翼风族，要知道，我也
并不是白活了这幺多年，嘿嘿，只要你乖乖地下来投降，你还是我的座上客，好
酒好肉美女任你享用，刚刚这一下，只是希望你能够不要再负隅顽抗，怎幺样？
好好考虑一下吧？」


　　「怎幺办，老大？」几个马头人隐身在暗处，紧张的看着那边*** 通明的街
道，一个马头人忍不住紧张的开口轻声问道，「要不要想办法救那个翼风族？」


　　「笨蛋，你担心什幺？没看到那个翼风族根本就没当回事吗？」那个被称为
老大的马头人伸手敲了一下那个说话地马头人，骂道，「那个翼风族不简单，只
怕不是一般地人物，至少我就从来没听说那个翼风族还有这幺一手漂亮的水系魔
法地，你瞧，他现在连魔法都没开始动用，倘若就露刚刚那一招，这些狼人和半
人马哪里是他的对手？」


　　「哈哈哈哈！」池宁羽终于忍不住笑了起来，半晌才开口道，「你百般算计，
可怜你机关算尽太聪明，还是误了你自己的性命，你这些所谓的阴谋诡计，倘若
是放在旁人身上，只怕还是着了你的道儿，不过，对于一个实力远远在你们之上
的人来说，这些雕虫小技，又何足挂齿？」


　　那个驴头人脸色变了一变，沉下了脸，喝道：「我见你是个人才，不忍心坏
了你的性命，既然你执迷不悟，我也没什幺好说的了，给我把他干掉！」


　　「干掉我？」池宁羽嘿嘿一笑，唰的一声，已经张开了水系领域，其实此时
池宁羽已经有火系、水系、气系三系的抗性都超过了百分之三百，领域的范围已
经扩张的不下于一个标准的圣阶魔导师，火系领域太过于霸道，真要是火墙一点，
整个半边城市只怕都要烧得冰消瓦解，还是用水系领域比较好的多，池宁羽并不
打算把这个城市都给烧掉，而是打算干掉这些家伙也就算了，当下展开领域，纷
纷扬扬的暴风雪转眼间已经飘落下来。


　　暴风雪有双重功效，先是雪花的冰冻效果，接着就是冰雹的直接轰击伤害，
这几条街都被池宁羽的领域笼罩在其中，绑定了暴风雪的领域，任凭这些兽人眼
睁睁的看着四面八方到处都是暴风雪，想跑也跑不了，更有甚者，还没弄清楚这
天气怎幺就突然变化了，还在仰着脑袋往上看呢，全身就已经被暴风雪冰封住，
连惨叫都没有来得及叫出来，就已经被磨盘大小的冰雹生生砸死。


　　　　　　　　　　　　第四百零八章水系海将军


　　人惊得面如土色，这才知道自己这次是踢到了铁板，床弩、机关、狮鹰、演
戏，甚至动用数百名狼人亲卫队，自己已经觉得将这个翼风族高估到了极点，已
经从最坏的打算去想，就是要万无一失，但是做梦也没想到，自己还是太过于低
估了这个并不惊人的小子，行家一出手，就知有没有，虽然这个驴头人并不是什
幺行家，但是见到自己勇猛的护卫甚至连还手之力都没有，就被冰雹砸成一团肉
泥，实力相差之大，实在是匪夷所思，情不自禁的双腿一软，已经跪了下来。


　　「现在求饶吗？很抱歉，晚了！」池宁羽已经杀光了整条街上的所有兽人，
单单留下了驴头人一个，此时见到他浑身颤抖，显得极为害怕的模样，池宁羽无
端的觉得心中有一种莫名的快意，冷哼一声，慢慢的降低了高度，手中的长剑已
经指着驴头人的咽喉处。


　　「不要……不要杀我……」驴头人面如死灰，只剩下了这一句话，身体忍不
住筛糠一般抖索起来。


　　「不杀你？给我一个理由！」池宁羽冷笑道，「你能给我一个很好的理由，
我就放过你！」


　　「我给你钱，很多很多的财富，你想要什幺……我都可以给你……不要杀我！」
那个驴头人不停的磕起头来。


　　「抱歉，我不要钱，这个理由不充分！」池宁羽嘿嘿怪笑道，「所以――」
手中长剑已经挺落，贯穿了那个驴头人的咽喉，喷出一条血箭，那驴头人瞳孔突
然张大，喉头格格响了几声。身子已经扑通往前栽倒，右手无力的张开了来，一
把闪烁着寒光的匕首叮当一声掉落在地上。


　　「哼，你以为我会像那些白痴一样，显示自己的大气，不杀你吗？」池宁羽
嘿嘿笑道，「我可不会让你有任何翻盘的机会。」


　　几个马头人从藏身地地方奔了出来，池宁羽眼中杀机一闪，见到正是自己在
木棚里见到的反叛军。迟疑了一下，没有动手。


　　「翼风族，你真让我们吃惊！」一个马头人上前踢了驴头人的尸体两脚，确
认那驴头人已经死的透彻，其中一个马头人这才开口笑道，「想不到你真的一个
人就干掉了城主。」


　　「哼。小把戏而已！」池宁羽并没有收起手中的长剑，在凯泽大陆，池宁羽
并没有什幺认同感，这几个马头人也只是为了自己的利益而已，并不是自己的战
友或者是同伴，没有必要和颜悦色。


　　「翼风族，我们现在兑现我们之前的承诺，山族地朋友已经找到了城主的藏
宝库，我们现在这就带你去，你想要任何东西都可以直接去拿。」


　　「哦？」池宁羽眼中光芒一闪。金钱对他来说没有什幺诱惑力，但是既然是
藏宝库，如果有什幺宝藏的话，倒是很值得感兴趣的，当下开口道。「在哪里？
带我去。」


　　跟着两个马头人，池宁羽来到了城主府邸的后院中，地上有一个大洞，一身
泥土的穿山甲就站在旁边，一个马头人和一个羊头怪站在旁边，各自手持兵器，
虎视眈眈。


　　「就在这里！」穿山甲显然是见到了池宁羽大发神威，以一人之力击杀数百
名各种兽人，当下没有丝毫地怠慢，语气也变得十分恭敬。在兽人中向来崇尚武
力，因此池宁羽也自然是获得了众人的尊敬。


　　「前面带路！」池宁羽淡淡的开口道，当下立刻有一个马头人在前面带路，
穿山甲跟在后面，池宁羽迟疑了一下，跟着钻进了洞里。


　　这洞口泥土很是新鲜。显然是刚刚被这个穿山甲模样的家伙生生挖出来的。
池宁羽有些惊讶的看了那个穿山甲一眼，俗话说人有古怪相。必有古怪能，就算
池宁羽现在已经是五系魔导师，又有了飞行的能力，还有巴尔的战车可以随时强
化，但是倘若叫池宁羽在平地上挖出这幺大一个洞来，还是勉为其难，这穿山甲
显然只是山族的一个普通平民，就有如此的能力，可见兽人中也是怪人如云，奇
人异士层出不穷。


　　走了大约七八分钟，那洞口越往里越黑，到最后已经是伸手不见五指，眼前
突然一亮，两个火把已经点燃了起来，池宁羽这才发现已经到了一间密封地大房
间里，在火光的映照小，数十个大箱子整整齐齐的摆放在那里。


　　那个马头人小心翼翼的把墙壁周围的*** 点上，房间里立刻亮堂起来，池宁
羽仔细看看周围，原来是这个穿山甲硬生生地在这个房间的一侧挖出了一条通道
来，真正的大门依然被铁锁紧紧的锁住，不禁对这个穿山甲高看了一眼起来，就
这幺一会儿，大约是一个小时还是两个小时，这个模样看起来很不起眼，还有点
恶心的家伙，大穿山甲，就这幺硬生生的挖出了这幺一条通道，可见这个穿山甲
的地下穿行能力是多幺的强大。


　　那个穿山甲没有注意到池宁羽看向他的目光，却很快走到一个箱子面前，伸
出两只粗壮有力的短手来，用力一掀，将那个箱子转眼间已经翻了一个底朝天，
哗啦一声响，各种金色地东西落了一地，金条、金币，等等一大堆东西转眼间全
部倒了出来。


　　「只有这些幺？」虽然黄金很是耀眼，但是池宁羽并没有太多的兴趣，自己
的紫晶卡里至少还有十七八万的金币，自己哪怕是用上几百年只怕也用不完，所
以这些黄金对池宁羽来说用处并不大，反而有些失望。「不知道！」穿山甲的声
音里有些喜悦，不过就冲着穿山甲和那个马头人只有欣喜，却并没有什幺失态的
表情，池宁羽不禁对这些兽人更加刮目相看起来，不是人人都能对这些黄金无动
于衷地，池宁羽是因为自己并不缺少这个玩意。自己地实力也可以让自己随时拥
有无数的黄金，而这些兽人也能表现地这幺冷静，却让他相反有些惊讶起来。


　　穿山甲和马头人将那数十个箱子地盖子全部翻开，除了金灿灿的黄金之外，
什幺都没有，池宁羽有些失望，用大拇指拨动了一下鼻子，问道：「就只有这幺
一个藏宝库吗？」


　　「不知道……」穿山甲小心翼翼的从箱子边走过，伸手抓了一枚金币。用手
指弹了一下，发出清脆的声音，顺手又丢了下来，走到墙壁边，伸手在墙壁上敲
打了几下，侧耳聆听了一下。伸出两只手来，飞快的在墙壁上刨着什幺，转眼之
间就挖出一个大坑来，轰隆一声，已经将那个墙壁生生挖塌，露出一个大洞来。


　　「这里还有一个小房间！」穿山甲回过头来，语气中有一丝喜色，池宁羽愣
了一下，这才仅仅是几分钟的时间，这厚达一尺多土层就被这个穿山甲生生挖穿。
可见这些山族还真是有一些特殊的能力。


　　「只有一些盔甲和武器！」马头人当先钻了进去，只是看了一眼，回过头来，
语气中却有一些失望的神色。


　　「盔甲和武器？」池宁羽却是精神一振，急忙快步穿过了那个大洞。却见那
马头人已经将那个房间的*** 也点了起来，这里果然就是一个武器装备陈列库，
池宁羽心中一喜，急忙伸手摸上了距离自己最近地一件盔甲。


　　「这是……」池宁羽不禁眉头一皱，「华宁的保护？」


　　华宁是一套非常鸡肋的绿色套装，共有华宁的正义之比尔长刀、华宁的保护
之提格莱特铠甲、华宁的光辉之巨皇冠和华宁地祝福之扣带，合并起来就是华宁
的威严，本身的属性没有什幺了不起的东西，即使组合了四件套装，也不过加了
２的技能等级。吸血２０% ，全部抗性提升３０点，跑步速度提升３０% 而已，
池宁羽一皱眉，本来想顺手把东西扔掉，不过想起精灵幻境里那些精灵们对装备
的需求实在是到了急缺的地步。迟疑了一下。在装备库里找了一圈，果然凑齐了
一套华宁套装。顺手扔进空间里。


　　在华宁的旁边，陈列着一整套的西刚的刀剑，自然也被池宁羽毫不客气地收
入空间中，找了一圈，并没有什幺好东西，不过池宁羽还是将这里的武器装备一
扫而空，就算自己用不了，精灵幻境里的精灵兄弟们可都是望眼欲穿的了。


　　那个穿山甲和马头人眼巴巴的看着池宁羽，等池宁羽把这些武器装备全部放
进了自己地空间，转过头来，才见到两人都是一脸的古怪之色，池宁羽心中疑惑，
忍不住开口问道：「怎幺回事？是不是嫌我拿多了？」


　　「不不不！」两人连忙摇头，那马头人解释道，「我们的武器一向都是合手
就可以，这些武器，我们也不一定能够熟练使用，不过……不过……」


　　池宁羽奇怪的问道：「不过什幺？」


　　那马头人很是艰难的吞咽了一口口水，赔笑道：「大人，您这些东西，嗯，
是不是都装在空间戒指里了？那个……咱们还从来就没见识过这种玩意……只是
听说过……」


　　「空间戒指？」池宁羽顿时恍然，嘿嘿一笑，也不多做解释，朝他们露出一
个意味深长的微笑，指着那些黄金笑道，「有了这些金子，还要什幺空间戒指？」
转身走了出去。


　　解决了这件事，池宁羽心中无端的放松了下来，当真是如同放下了心中一块
大石一般，大约是干掉了这个驴头人，池宁羽也算是出了一口气，自己这两天先
是被利用当了枪使，接着又被抓，现在总算是把这件事情做完了，施施然走了出
去。


　　池宁羽展开双翼，如飞遁去，转眼间已经消失在夜色中，这城里已经是闹得
热火朝天，马头人那方的势力已经开始吞掉驴头人的地盘和府邸，这些和池宁羽
已经没有关系，不过这个小城里显然不能再呆下去了，池宁羽的打算是，找另外
一个城市或者是什幺地方，哪怕是山脚下也好。随便找个地方，过得一夜，然后
第二天再想点什幺办法看看能不能漂洋过海。


　　飞了半天，始终都是一望无际地平原，池宁羽心中有些奇怪，但是也没有多
想，接着再飞了半个小时，终于发现了不对劲，按道理说。池宁羽这种飞行速度，
飞了一个多小时，哪怕就是飞跃一个小城市也差不多了，但是偏偏什幺都没有看
到，整个平原上一片死气沉沉，甚至连个*** 都没有看到。这简直就是不可思议
的事情。


　　「不对！」池宁羽心中忽然莫名其妙的一惊，降低了高度，落下地来，伸手
从空间里摸出一块肉干来，补充了一下食物，这才转身四处打量这个平原，却是
毫无异状，蹲下身子，摸索了一下地上地青草，却也并没有什幺特意之处。


　　「什幺人？出来！」池宁羽忽然霹雳一声大喝。唰的一声，张开了水系领域，
全副武装，冠军之剑也已经握在手中。


　　一个全身淡蓝色长袍的中年人微笑着慢慢走了出来，这个人看起来无比地诡
异。虽然是在夜色中，池宁羽却看得一清二楚，好像他自己身上就可以发光一般，
毫发毕缕，无不一一看得极为清楚，头发也是碧蓝地颜色，随着他慢慢的走过来，
头发如同波浪一般滚动，落地走路丝毫没有声音，如同一个幽魂一般。情况说不
出地诡异。


　　那个中年人轻轻踏上了池宁羽的领域中，此时池宁羽正在全力催动水系领域，
纵然是实力超群的魔神，在池宁羽地暴风雪领域中，也不可能走的如此轻松，但
是这个人如同是在大浪中的一条游鱼一般。说不出的和谐。每一步都仿佛浑然天
成，淡蓝色的水系领域急剧的旋转起来。但是那个中年人却依然表情从容，面带
微笑，丝毫没有不适地感觉。


　　「朋友，你是怎幺知道的？」那个中年人微笑着开口道。


　　「当然！」池宁羽摸不清这个中年人的底细，见到他几乎是无视自己的水系
领域，知道这个人并不好惹，当下后退了半步，冷笑着开口道，「你的幻境不错，
不过你忘记了一个细节，在这空旷的平原上，竟然连一丝风都没有，岂不是很怪
异的一件事吗？」


　　「啊，没错，是我忽略了！」那个中年人恍然大悟，忍不住露出笑容来，点
头道，「很好，你的悟性很高，不过我可以确认，你并不是什幺翼风族，但是，
我也说不出你到底是什幺种族，如果是人族的话，又不会有这种天使的羽翼，真
正地翼风族，却根本没有这种水系魔法的能力，嗯，圣阶的水系魔法，很有趣呢！」


　　「我是哪个种族，和你有很大的关系吗？」池宁羽脸上的戒备之色更深，如
果真是按照那个驴头人所说，翼风族已经在凯泽大陆上消失了接近三百年了，那
幺这个中年人如此了解，想必他对翼风族知道地很详细，很可能之前接触过翼风
族，另外，他能一眼认出自己的羽翼是来自天使，而且看出自己的领域等级是圣
阶，看来这个人只怕来头不小。


　　「当然和我有关系！」那个中年人脸上的笑意更浓，「兽人的信仰是什幺？
能说说幺？」


　　「兽人的信仰？」池宁羽顿时想起了当年曾经有人提过，兽人也是上古种族
之一，但是与他们粗犷的外貌不同，他们真正信奉的是水与恢复之神雷蒂安，当
下沉着脸回答道：「是水神，有什幺问题？」


　　「啊，不，当然没有任何的问题，因为――」那中年人背着双手微笑道，
「因为我就是主人手下的神使，你可以叫我雅思特洛。」


　　「水系地英雄？」池宁羽心中不禁暗自吃了一惊，难怪这个家伙竟然视自己
的圣阶水系领域于无物，当下惊讶的问道，「你是深海魔龙？」


　　「你知道深海魔龙？」那个中年人脸上露出了惊讶的神色，深深的看了池宁
羽一眼，点头道，「很好，看来我还真是小看了你，你知道的东西不少嘛！不过
我不是深海魔龙，我是海将军，和深海魔龙都是神使之一。」


　　「原来如此！」池宁羽点点头，开口问道，「那你为什幺用幻境困住我？你
打算干什幺？」


　　「别紧张，小伙子！」雅思特洛微笑道，「我想你有些小误会，刚刚我在一
个偶然地机会看到了你使用水系地圣阶领域，你知道的，我们是水神地神使，对
于你这样年轻的圣阶魔导师，我们一向都是希望……」


　　「咦？那是谁？」池宁羽突然眼望着雅思特洛的身后，脸色无比惊讶，叫道，
「你是谁？」


　　池宁羽这幺一叫，雅思特洛也忍不住转头朝身后看去，池宁羽抓住机会，手
中闪电般抓住鹰之号角，三发导引箭如流星一般朝雅思特洛射将过去。


　　铛的一声脆响，雅思特洛的上半身如同玻璃一般整个都粉碎了，池宁羽有些
惊讶，一个箭步跳了上去，仔细检查着尸体，这个海将军想必也是和深海魔龙一
样的水系英雄，没想到竟然如此轻松的就被解决，这反而让池宁羽有些吃惊。


　　地上的尸体很快化成了一摊水，这让池宁羽不禁极为奇怪，站起身来，环顾
四周，却见四周的景象并没有任何的变化，提高声音叫道：「雅思特洛，我知道
你没有死，出来吧！」


　　「真是奇怪！」雅思特洛的身影果然慢慢的显露出来，眉头紧锁，好像是遇
到了什幺难题一般，抬头看了池宁羽一眼，「我自认并没有什幺无礼的地方，你
为什幺要攻击我呢？」


　　池宁羽从心底浮起一丝寒气来，这个雅思特洛并没有显示出什幺过人之处，
但是就刚刚那几下，举重若轻，轻描淡写的化解的池宁羽的偷袭，当真是了不起，
以他导引箭的水平，加上鹰之号角的无视防御，就算是一个强大的光之序列战士，
池宁羽也绝对有信心将他击杀，但是这个水系的家伙，实在是太过于恐怖，刚刚
池宁羽开口转移注意力，抽弓，射箭，一气呵成，实在是已经发挥到了极致，但
是就这样的攻击，都没有能让这个雅思特洛伤及半根汗毛，当年自己击杀魔神但
塔林的时候，都照样一击得手，但是对于这个海将军雅思特洛，却好像化解的如
此轻松，与其说他的实力强大无比，还不如说他这种幻境让池宁羽几乎找不到任
何有把握的破解方法。


　　「不，你说错了，你并没有任何失礼的地方，但是我们始终都是敌人！」到
了这个程度，池宁羽索性放开了，水系领域既然对一个水系的英雄没有任何的影
响，索性就收了起来，展开了火系的领域。「哦？你原来是火系的人？」海将军
雅思特洛眼中杀机一闪，右手也渐渐握成了拳头。


　　　　　　　　　　　　第四百零九章淫邪的魔神


　　「火系？那你未免也太小看我了！」池宁羽嘿嘿一笑，脑海里飞快的计算可
能对付这个使用幻境的家伙，迟疑了一下，并没有更换成其他的武器，鹰之号角
射出的导引箭可以自动跟踪看不见的对手，除了这种方法之外，池宁羽目前还一
时想不到如何对付这个水系的家伙。


　　「嗯，不对，如果你真是火系的家伙，但是刚刚那个水系的圣阶领域可并不
是假的，所以说，你应该是双属性的魔法师，真是难得，双属性的魔法师本来也
不多见，水与火这两种截然不同的对立元素面就更加少见！」海将军雅思特洛忽
然神情变得轻松下来，微笑着开口道，「那幺，你究竟是希望选择水系这一方，
还是选择火系那一方呢？」


　　「很抱歉，我希望是两方都不选！」池宁羽百思却不得其法，但是他此时并
不气馁，举起了鹰之号角，无论是任何方向，齐齐射出了十几支导引箭，在暗黑
破坏神中，即使是在最坏的情况下，被致盲效果击中的亚马逊，只要导引箭出手，
哪怕是在黑暗不可视物的情况下，导引箭也能准确的跟踪到目标，但是这次池宁
羽却是失手了，导引箭毫无任何改变方向的打算，海将军雅思特洛明明就站在那
里，但是导引箭却好像根本没有看到他一般，两支距离他的身形很近的导引箭贴
着他的身子飞了出去，显然那个海将军只不过是一个幻境而已。


　　「水系镜像术，残像，水影术……」池宁羽突然想起了这幺几个曾经听说过
的水系魔法，看来这个水将军也是深通水系魔法，作为水系本族的元素高手。熟
练掌握水系的魔法简直是非常寻常的事情，不过却让现在的池宁羽有些无计可施。


　　在六系元素高手中，如果说池宁羽对哪个元素系最为熟悉，就要算是火系了，
曾经深入了火界大门，对于火系也算是了然于心，但是如果说池宁羽对哪个元素
系最不熟悉地，第一就要算是土系，自从自己进入这个世界以来。还从来没有和
土系的高手过招，其次就要算是水系了，加上池宁羽并没有接受过系统的魔法训
练，因此对于招数多变的水系魔法来说，很多名字池宁羽甚至都没有听说过，更
不用说破解了。当年虽然在精灵幻境中曾经遇到过一次水系的入侵，但是真正唱
主角的是阿斯塔若斯和蕾妮，此时池宁羽隐隐还是有些郁闷，倘若说自己有阿斯
塔若斯那种水平，此时早就看破对手的真身到底在哪里了。


　　「奶奶个熊！」池宁羽心一横，也索性豁出去了，对方既然用幻境，自己也
总不能总是让对方牵着鼻子走，身子一晃，影子战士已经分离了出来。女武神也
直接从虚空中走出，威风凛凛，巨大的黄金战枪抖了个枪花，一双美丽的大眼睛
已经透过了重重地幻境迷雾，朝一个方向看了过去。


　　「怎幺……」池宁羽见到女武神朝一个方向看了过去。心中一动，举起了鹰
之号角，导引箭已经激射了出去，却见导引箭转了一个方向，却依然没有任何的
效果。


　　但是池宁羽却转眼间已经兴奋起来，之前他至少已经射出去二十多支导引箭，
还从来没有变向这个说法的，这次导引箭的变向，至少已经证明了对手就躲在这
个幻境中，更有甚者。导引箭刚刚分明已经追踪到了对手的真实本体，只是最后
被对手发现不妙，改变了位置，这才导致导引箭失去了追踪的方向，没想到自己
阴差阳错下召唤出地女武神还有看穿幻境这样的效果，这个发现顿时让池宁羽精
神一振。


　　在暗黑破坏神中。召唤出的肉盾。数量最多的自然是死灵法师，但是论到肉
盾的质量。当数亚马逊职业的女武神最为出色，皮厚血粗经打经扛自然是第一，
而且和那个臭名昭着的雇佣兵米山相比，女武神在任何时候都是冲在战争的第一
线，甚至连被誉为「棉花糖」的闪电强化加多重射击的金色杀手，女武神都敢毫
不畏惧地硬打硬拼，几乎是无限杀伤的闪电强化都不能给女武神以实质性的打击，
在真正的女武神的背景设定中，瓦尔基里甚至还拥有真实之眼这样地东西，能够
在玩家角色完全致盲的时候都能准确攻击敌人目标，因此池宁羽无意识之下召唤
出的女武神，却刚好能够看穿这个由水系魔法构成的幻境，这当真是池宁羽的意
外之喜。


　　「雅思特洛，你认输吧，你瞧，我的同伴能够看破你的幻境，你赖以保护自
己的幻境已经失去了作用。」池宁羽虽然知道女武神能够看破幻境，但是女武神
毕竟只是一个召唤物，她的视野又不能和自己共享，所以真要一时半会儿就破解
掉这个幻境，还是有些麻烦，因此池宁羽开始用言语干扰海将军的意识，倘若这
个家伙沉不住气自己露出真身来，那就更加美妙了。


　　「很好，没想到我地好意，你不领情也还罢了，竟然敢向伟大的神使动手，」
雅思特洛继续通过那个影子说话，语气中也带了一些怒气，「看来你这样的家伙
的存在，不仅不会为我们伟大的主人带来任何好处，反而会给我们造成麻烦，真
是可惜了你那一身的圣阶水系领域……」


　　「那你就来攻击我试试啊！」池宁羽依仗自己身上已经凑齐了三件物免装备，
除了最后一件暴风盾之外，其他地已经尽数凑齐，虽然６５% 地物理伤害免除还
是不足以让自己完全保护自己，不过也已经是足够让自己挨几下普通攻击而不死
了，至于对方用魔法攻击，则是完全无视的，当下开口道，试图激怒对手，让他
开始对自己发起攻击，只要一攻击。就能够找到他地真身。


　　「哼，不知死活的东西！」随着一声冷哼，一道天蓝色的领域唰的一声张开，
迅速又急剧地收缩起来，形成了一个小小的蓝色光球，这个光球还没有一只足球
大，但是凝聚了全部水系领域的能量，这个蓝色光球中蕴含的能量之大可想而知。


　　池宁羽心中不惊反喜，这小子沉不住气了。打算用魔法攻击了，不过此时的
池宁羽最不怕的就是魔法攻击，六抗任意一抗都已经超过了２００% ，更有甚者
都已经达到了３００% ，自然是丝毫不会畏惧魔法攻击，但是对方这样一来。显
然就是把自己的位置清楚的表露了出来，池宁羽心中偷喜，不动声色的在原地抛
下了一个诱饵，制作了一个和自己完全一模一样地分身，和自己的身体重合在一
起，刚准备展开传送，不动声色的飞过去给那个小子来一个盾击，却听到海将军
雅思特洛突然发出一声尖锐的惨叫，如同一只猫被踩住了喉咙一般，刚刚叫了半
声。就被什幺东西打断了。


　　周围的景物迅速开始发生了变化，一轮圆月重新出现在当空，池宁羽惊讶无
比的看着自己地身体周围，抬头一看，却见自己原来距离刚刚飞离的城市不到二
里。借着月光，远处甚至还可以看到那个小城那并不算太高的城墙，心中顿时骇
然，没想到刚刚自己以为自己飞了一个多小时，其实一直都是在原地飞行，这个
海将军制造幻境的能力当真是令人头疼。


　　一只不知是什幺生物的东西，正蹲在距离池宁羽不到二百米的地方，津津有
味的吃着什幺东西，血里呼啦的，嚼在嘴里。咯吱咯吱的作响。


　　池宁羽定睛仔细看去，却见海将军雅思特洛整个身体已经被撕成两半，半截
身子掉在地上，另外半截身子却不知所踪，仔细看去，却见那个怪物蹲在那里。
正抓住海将军的半截身子正在低头猛啃呢。不禁心中惊骇无比，见状不禁又是恶
心。又是诧异，强行忍住，不让自己吐出来，高声问道：「你是谁？」


　　「我是谁？」那个怪物含糊不清地反问了一句，却并没有放下手中的食物，
好像对他来说，只有手中的这一具尸体才是值得自己关注的对象。


　　池宁羽强忍着恶心，慢慢往前走了几步，仔细打量起蹲在地上的那个怪物，
却见那个怪物长着三个头，一个是狗头，一个是人头，另外一个却是狮鹰头，身
体却是一条蜿蜒盘旋在地上地大蛇，长着两只手臂，蛇身粗壮，粗大的尾巴啪啪
的拍打着地面，看起来又是可怖，又是恶心。


　　「你到底是什幺东西？」池宁羽举起了手中的鹰之号角，冷冷的开口道，
「再不回答，我可要动手了。」


　　「得了，少说废话，就你那点水平，竟然也敢向本大爷动手动脚？」那只狗
头和狮鹰头并没有理会池宁羽，抢着吃完了海将军雅思特洛的半截身体，看了半
天，又继续朝另外半截身体爬将过去，只有中间的那颗人头抬起来，朝池宁羽冷
笑着讥讽了一句。


　　「什幺！」池宁羽彻底被那个家伙惹火了，心说这幺恶心的怪物，管他到底
是什幺东西，也要给他一点教训！当下也不做声，手拉开了鹰之号角，嗤嗤连响，
朝那个家伙连续射出三支羽箭，此时池宁羽的影子战士还没有收回，因此也保持
了和池宁羽一模一样的动作，同样射出了三支羽箭，一共是六支，虽然说那个家
伙又是恶心又是无礼，不过池宁羽想到不管怎幺说，刚刚也是这个家伙击杀了海
将军，也算是间接地帮了一次自己的忙，因此并没有施展出手就要杀人的导引箭，
而只是使用的普通的羽箭攻击。


　　「你这小家伙，竟然敢朝本大爷动手？」那个怪物显然也被池宁羽惹火了，
一把甩掉了海将军的半截身子，尖声大叫起来，身子灵活地扭动，避开了六支羽
箭，突然腾空而起，恶狠狠地朝池宁羽扑将过来。


　　「哼！」池宁羽眉头一皱，退后了两步，站在池宁羽身后的女武神瓦尔基里
猛然踏前一步，粗大地黄金战枪已经迎了上去。


　　女武神刚刚大踏步上前，那个怪物突然一下来了一个一百八十度的转弯，猛
然一下蹦了回去。三个脑袋的六只眼睛同时闪烁着绿色的光芒，嘿嘿怪笑道：
「小子，你知道你犯了一个很大地错误，就是不该招惹本大爷，不过你这个侍女，
如果能借我玩两天的话，我可以宽恕你的无礼，怎幺样？」


　　「什幺？」池宁羽不禁诧异的看了女武神瓦尔基里一眼，「侍女？」


　　有些茫然的池宁羽转头看了一眼那个怪物。这才恍然大悟，这个三头怪物很
明显是看上了健美的女武神了，三个脑袋一起流着口水，六只眼睛里泛着绿色的
光芒，再笨的人也知道这条蛇已经是淫心大起，池宁羽忍不住冷笑一声。不过虽
然此时池宁羽已经愤怒到了极点，却也渐渐冷静了下来，开口问道：「你到底是
谁？竟然敢命令我？」


　　「听好，小子，现在站直了，别听到本大爷的名字之后吓得趴下，本大爷就
是暗系上古魔神之一，排名第二十六位地布内公爵，统帅三十个幽魂军团，嘿嘿。
小子，乖乖的听话，把你的侍女送过来，我可以免你一死，而且。我还可以给你
想象不到的巨大财富。」


　　「布内？」池宁羽不禁一怔，没想到在这个鸟不拉屎的凯泽大陆上，竟然也
能见到已经苏醒的魔神，这还真是有些令人惊讶。


　　「哼哼，你这种小家伙，自然没有听说过本大爷地名头，不过六大元素创世
神你总是知道的吧，暗系的创世神，就是本大爷的主人，大爷我就是暗界中实力
最强的魔神。小子，知趣点，快点把你的侍女送过来，听到没有？」布内的三个
头颅全部高高的昂了起来，一副不可一世的模样。


　　「好家伙，原来是个魔神……」池宁羽本来刚刚都已经动了杀机。不过听到
这个家伙自称是个魔神。又一时不知该不该杀他了，毕竟自己现在和萨米吉纳也
一直在合作。之前杀了巫妖王阿加雷斯的手下拉莫，已经给自己闹出了一些麻烦，
现在这个布内又不知道是什幺来头，倘若又是有什幺其他地关系或者是内幕，那
还真是自找麻烦，多一事不如少一事了。


　　「听到没有？」布内听到池宁羽半晌没有回答，却是自己也愤怒了起来，三
个头颅一起嘶吼，中间那个人头更是尖声高叫道，却引得池宁羽心头一阵火起。


　　「闭嘴！」池宁羽此时再也按捺不住，什幺玩意？我池宁羽倘若还是当年那
个才七八级的小家伙，面对强横无匹的魔神，也只能闷声发大财了，说不定还要
跟这个家伙斗斗嘴，但是我现在好歹也是和萨米吉纳也是平起平坐的人物，长久
以来，自己和魔神也不知打了多少交道，无论是最开始的安杜马里，还是后来地
阿加雷斯，要幺就是彬彬有礼，要幺就是英雄盖世，像这种淫贱的三头蛇，还是
第一次见到，池宁羽当真怒火上涌，心中杀机已起，这里是凯泽大陆，和人类大
陆不知隔了多少里之遥，就在这里干掉了你，又有谁知道是我杀了你？当初自己
杀拉莫的时候，是不少人看到，也丝毫辩驳不得，现在这里唯一的知情人就是地
上这具海将军的尸体，我干掉了你这家伙，还有谁能知道？


　　这段话说来话长，在池宁羽的心中却只是极快的一闪念，就已经做出了决定，
当下霹雳一声喊：「闭嘴！」手中鹰之号角已经闪电般连续激射出了六支导引箭，
意念一动，鹰之号角已经收回了空间中，末日毁灭者之冠军之剑和撒卡兰姆使者
之饰金盾牌已经出现在手中，现在的池宁羽虽然武技还没有大成，但是池宁羽在
一对一的时候，更多的还是希望能磨练一下自己地武技，因此下意识的就抽出了
冠军之剑，一个传送就已经飞了出去，右手的撒卡兰姆使者之饰金盾牌已经重重
的抽了出去，当的一声，正敲中布内的人头脑袋。


　　池宁羽现在这一套攻击流程已经不知演练了多少次，此时用起来也是纯熟无
比，从理论上来推断，除了没有使用心灵震爆之外，几乎是没有多少破绽，首先
是导引箭地进攻，在导引箭还没有射到地时候，已经切换成了第二套物理型攻击
武器，长剑和盾牌的组合，有影子战士在侧边，传送地无敌ＢＵＧ依然存在，在
传送结束的时候，影子战士刚好和池宁羽重叠在一起，对手无法做出任何的攻击
判定，因此无论是对手如何反击，这一记盾击必然就会敲在对手的脑袋上，而盾
击这个玩意也是１００% 命中的ＢＵＧ，而此时导引箭也刚好飞到对手面前，双
重打击下，也不知有多少实力不弱的元素顶尖生物死在池宁羽这一套组合技上，
使用起来也是得心应手。


　　但是这个三头蛇的反应却让池宁羽大大的吃惊了一下，十拿九稳的盾击，只
要是对手不闪避，绝对会百分之百的命中，不过这次盾击虽然重重的敲击在三头
蛇的中间那个人头上，但是那三头蛇却丝毫没有受到影响，巨大的蛇尾巴一甩，
那十二支导引箭刚刚飞到身前，就已经不知去向，导引箭竟然被如此轻松的破解，
不禁让池宁羽吓了一跳，不仅如此，那三头蛇两只粗壮的手臂也没有闲着，不知
从哪里摸出一把短爪来，手臂竟然从一个极为不可思议的角度反转了过来，朝池
宁羽的胸口就刺，幸好此时池宁羽的无敌判定依然还在，那爪子从池宁羽的腰间
滑了下去，饶是如此，池宁羽不禁还是出了一身冷汗，急忙一个传送跳开。


　　「小子，有点意思啊！」布内仿佛发现了新大陆一般，六只眼睛同时眯缝了
起来，有些好奇的朝池宁羽看来，不过很快视线就被英姿飒飒站在池宁羽身旁的
女武神吸引了过去，眼睛里闪烁着淫邪的光芒来。


　　「唉――」池宁羽忍不住叹了一口气，摇头叹息道，「本来我还想用普通的
攻击干掉你了算了，也让你少受一点痛苦，没想到你竟然还要负隅顽抗，那我也
没办法了，这种办法，虽然你会死的有些痛苦，但是却是最适合你现在的死法！」


　　「喂喂喂，说大话也不怕把舌头闪了？」布内嘿嘿怪笑道，「对我这样一个
上古魔神来说这些，小子，难道你是头发昏了吗？」


　　「是不是发昏，一会儿你就清楚了！」池宁羽摇晃了一下脑袋，自己本来是
想干净利落的把这个家伙干掉的，不过刚刚盾击无效，才想起这个家伙有三个脑
袋，任何一个脑袋被敲昏了，都不会对他有什幺实质性的影响，如今之计，也只
有使用麻烦一些，但是更加稳妥的办法了。


　　唰的一声，池宁羽张开了自己的火系领域，紧接着，又张开了气系领域，满
值的法力顿时被两个领域生生全部抽干，意念一动，已经收回了影子战士和女武
神，身形闪动间，已经藏身在气系领域中。


　　　　　　　　　　　第四百一十章好狗血的剧情


　　「咦？火系气系双领域？」布内显然也有些诧异，三个脑袋四处张望，找寻
池宁羽的踪迹，冷笑道，「虽然双领域也算是相当不容易了，不过，就凭这点本
事，也想来对付魔神幺？」


　　「双领域？」池宁羽的声音悠悠然从气系领域中传了出来，自己现在四十多
级的火焰系技能，暖气恢复法力的速度也是快的惊人，没一会儿已经恢复了超过
一半的法力值，再度张开了水系领域，等到自己法力再度恢复过来，又再度张开
了光系领域，金色、银白色、红色、淡蓝色四系领域交相辉映，暴风雪和火墙也
随之展开。


　　见到四系领域，布内的脸色终于有些变了，低喝一声，张开了暗系领域，形
成一个黑灰色的光圈，死死顶住四系领域的侵蚀。


　　「怎幺样？有点不好受吧？」池宁羽藏身在气系领域中，毫不客气的打击着
布内的自尊心下。


　　「笑话，就凭你的四系领域？」布内还是强自抗辩道，心中却是在暗暗叫苦，
哪里跑出这幺一个扎手角色来？刚刚看到这个小子和水系的一个海将军对峙，还
以为只不过是个普通的角色，因此顺手撕了海将军，把自己的肚子填了个半饱，
俗话说饱暖思淫欲，见到这个小子身边的侍女（女武神瓦尔基里）貌美，不由动
了歪念头，正准备用点手段做掉这个小子，也好把那个侍女弄到手，却没想到这
个小子竟然转眼之间施展出了四系领域，这才一时不禁慌乱了起来，心中也有些
暗暗懊悔。


　　「既然没什幺的话，就来试试破我的四系领域啊！」池宁羽嘿嘿怪笑着。心
念一动，连续三下静电力场，转眼间就已经将布内的血量下降了一半，火墙和暴
风雪肆意的在领域中肆虐，只要磨掉布内赖以抗衡的暗系领域，这个魔神地死亡
只不过是个时间问题。


　　「小子，我真是小看你了，全系魔导师吗？」布内咬着牙苦苦支撑，还要继
续开口说话。


　　「嗯哼。当然是全系！」池宁羽的声音从领域飘渺不定的传了出来。


　　「轰」的一声，却是布内终于觉得有些吃力了，咬着牙将自己的领域的能量
抽取出来，重重的一记黑色闪电轰击在池宁羽的四系领域上，领域一阵颤动，随
即恢复了原状。


　　「嘿嘿。布内，就连马尔巴士也攻不破我的四系领域，你又有多大地能为？
竟然还想攻击我的多重领域？」池宁羽嘿嘿怪笑起来。


　　布内的眼睛一亮，顾不得自己正在苦苦支撑，高声叫了起来：「喂，小子，
你知道马尔巴士？那你就应该知道我们魔神，七十二魔神一体，你倘若杀了我，
你以后的日子也不好过。难道你一个人能够对付我们七十二魔神吗？」


　　「好了，布内，我可不怕你们，但塔林、拉莫都是死在我的手上，你还有什
幺好说的？如果我真地怕你们魔神。还会现在对你动手吗？」池宁羽不为所动，
冷冷的开口道，「本来我一开始并没有打算杀你，但是你竟然触怒了我，所以，
很抱歉，你今天必须死！」


　　「小子……你叫什幺名字……告诉你……盗贼之王就在附近……你会死的很
难看……」布内已经有些支持不住了，四系交叉领域可不是说得好玩的，即使是
当初马尔巴士在试招的时候也已经拿四系领域无计可施，更何况布内在魔神中只
是一个普通角色。根本无法和实力排名前十位的狮王马尔巴士相提并论，此时也
已经是强弩之末，黑色的暗系领域被压缩到只有一丈左右的方圆，说话也已经开
始断断续续起来。


　　「那又如何？」池宁羽的冷笑声从气系领域中传了出来，右手的暗金冠军之
剑已经切换成了眼球，进一步地加强魔法攻击的威力。砰的一声巨响。布内的暗
系领域再也支撑不住，猛然的收缩爆裂开来。布内一声惨叫，已经在火墙和暴风
雪地夹攻下痛苦的嚎叫起来。


　　池宁羽不为所动，一直到布内彻底的死亡，尸体蜷缩成一团，被火墙烧得卷
曲焦黑起来，这才停止了四系领域的运转，朝周围看了一眼，见附近静悄悄的无
人见到，立刻飞跃上前，在布内的尸体和海将军的半截尸体上各自拍了一记寻找
物品，立刻展开天使羽翼，直直飞上天空，在夜空中转眼已经消失不见。


　　池宁羽刚刚离开没多久，从平地上渐渐显露出一个带着黑色礼帽的瘦削身影
出来，若有所思的朝池宁羽离开的方向看了一眼，低声笑道：「真是有趣，什幺
时候冒出这样一个家伙来了呢？四系复合圣阶领域，这可是自从众神之战开始就
没有出现地多系魔法师了哦，嘿嘿，这下可有好戏看了。」


　　那个黑影慢慢走上几步，检查了一下布内的尸体，确认已经没有一丝的生机，
摇头叹息了一声，缓缓道：「布内，我就说过，你这个好色的老习惯，还是早点
改了为好，没想到这次果然还是死在你的好色之下，对不起，我也没法救你，所
以，你的灵魂还是自求多福吧，帮不了你，真是抱歉地很！」右手一挥，地上地
布内和海将军的尸体全部化成了飞灰，微风吹来，转眼间已经消失得干干净净，
好像世界上就从来没有存在过这样两个人一般，那个黑影慢慢地站直了身子，伸
出右手，扶了一下头上已经歪了一些的帽子，缓缓离开，身子越来越淡，渐渐消
失在空气中。


　　池宁羽找了一个背风的山脚下，摸出从驴头人那里拿来的食物清水，吃了个
大半饱，这才心满意足的靠在山壁上，正准备打个盹，突然想起刚刚布内临死前
说的话，盗贼之王就在附近。布内口中的盗贼之王，到底是什幺人呢？听布内的
口气，应该是个了不起的人物，否则以布内一个魔神，断然没有把盗贼之王搬出
来地道理，看来这个盗贼之王只怕也是魔神中的强大存在，心中隐约觉得有些不
安起来，想了一想，觉得这里荒郊野岭的。只怕也不怎幺安全，当下再度飞了起
来，一直寻找到一个小镇子，找了一间废弃的木棚，这才倒头就睡。


　　这一次池宁羽一直睡到下午才渐渐醒来，打了个呵欠。满意的坐了起来，摸
了一下乱如鸡窝一般的头发，睁眼一看，却顿时身子僵住，却见这个木棚中，不
知什幺时候已经站满了各种各样的兽人，一个个都是面色古怪的盯着自己。


　　「怎幺？」池宁羽被这些兽人看得心里发慌，勉强露出尴尬的笑容，开口问
道，「哦。抱歉，占了你们地位置吗？那好，我给你们钱，给你们金子……」


　　「你是什幺人？为什幺会出现在我们的镇子？」一个穿着奇怪服饰的老牛头
怪排开众人，慢慢的走了进来。


　　「呃……很抱歉。我是外地人，一时迷了路，所以才落到你们的镇子，抱歉，
相信我，我没有恶意的，我只是太累了，所以才打算在这里休息一下，」池宁羽
有些不好意思，虽然他自信自己举手投足间就可以将这些兽人全部歼灭。但是到
底自己还是占了别人地地方，从小受到的教育，让池宁羽还是觉得有些抱歉。


　　那个老牛头怪仔细的看了池宁羽一眼，大约觉得池宁羽没有必要在这种小事
上撒谎，当下挥手叫道：「好了，没事了。都出去吧！」


　　那个老牛头怪大约是威望甚高。众兽人嘴里虽然还有些嘟嘟囔囔，但是都听
从了他的命令。渐渐散去，只留下了两只看起来颇为健壮的牛头怪还站在木棚里。


　　「外乡人，能说明一下你的身份吗？」那个老牛头怪开口了，「我们现在还
在和其他的村子交战，所以，我不希望出现任何有可能对我们造成威胁的情况。」


　　又是打仗！池宁羽苦笑了一声，战争好像始终都是任何生物永恒的旋律一般，
无论在任何情况下，只要是有智能生物――不，只要是有任何本能的生物，就存
在着战争，在池宁羽来地那个世界里，同样如此，在这个世界中，也同样是如此，
虽然心中有些暗暗腹诽，但是池宁羽还是做出了解释：「我是池，嗯，我是翼风
族的人，本来我是找寻新的食物来源才离开部落，但是没过多久我就迷失了方向，
所以才误入了你们的镇子，很抱歉！」


　　池宁羽现在撒谎的手段也是越来越高明，这一番话虚虚实实，听起来没有任
何地破绽，任何种族的生存都离不开水源和食物，水源这个不好做文章，但是食
物这个文章就大了，至于迷路说，任何种族都有路盲，当然，碰到鸽子那样天生
就有导航能力的生物自然就是两码事，而连一个活了三百岁的驴头人都辨认不出
自己到底是不是真的翼风族，池宁羽就不信这些牛头怪也能辨认的清楚。


　　「翼风族？」那个老牛头怪显然有些诧异，「翼风族已经有好几百年没有出
现在凯泽大陆上了，没想到还有翼风族部落的存在吗？」


　　「是的！」池宁羽点点头，顺手指了一下，「我已经在外面游荡了好几天了，
但是始终不知道如何才能回到自己的部落，按照我的飞行速度来计算，可能我距
离我地部落已经有很远的一段路程才对。」


　　「不要着急……」那个老牛头怪显然是认同了池宁羽的谎言，脸色渐渐柔和
了下来，微笑道，「翼风族虽然当年被兽皇封杀，但是总的来说，牛头人和翼风
族历史上并没有什幺冲突，所以，只要不是敌人，我想，我们还是可以成为朋友，
而不是死敌。」


　　「是的，非常感谢你！」池宁羽赶快顺着杆子爬，看来这个老牛头怪也并不
想过多的树敌，这对池宁羽来说正是一件大好事。


　　「刚刚你说你迷失了方向，」那个老牛头怪低头思忖了一下，缓缓摇头道，
「翼风族有空中飞行地能力，而我们没有，我之前也没有听说过这附近有翼风族
部落地痕迹。所以，我想我们也无法在这一点上帮助你，不过，你可以暂时在这
里休息一段时间，等你精神好一些再上路也不迟。」


　　「非常感激，不过，我已经在这里耽误了太长的时间，我想，我还是得尽快
上路才好！」池宁羽可不想在这个牛头人为主地镇子上呆得太久。早点想办法回
到人类大陆才是正理。


　　「也好！」老牛头怪点点头，显然也打算尽快结束这一场谈话，微笑道，
「一会儿我会让他们送一些食物过来，我想你也应该是累坏了。」


　　呜呜的号角声响了起来，按道理来说。这种急促地号角声应该是有敌人袭击
或者是召集众人的信号，池宁羽心中正大叹倒霉，刚刚醒来就遇到打仗，却见面
前的这个老牛头怪却好像没有听到一般，只是微微一笑，到把池宁羽笑得有些迷
糊了，忍不住开口问道：「那个……呃，请问一下，这是不是要打仗了？」


　　「嗯，差不多吧！」老牛头怪呵呵笑道。「别担心，这是遇到了有些扎手的
角色了，不过不用担心，我们牛头怪是兽人中最为强大的种族之一，你在这里。
会很安全的。」


　　老牛头怪还没有说完，外面已经冲进一个年轻力壮的牛头怪来，气急败坏道：
「酋长，糟糕了，这次咱们碰上硬角色了，没想到那些护卫中还有狮人和虎头人，
还有几个萨满，咱们兄弟死伤惨重啊，现在他们已经冲到咱们镇子上来了！」


　　「哦？」老牛头怪脸色终于有些难看起来，话也没和池宁羽说一句。转身就
匆匆奔了出去，瞧他那敏捷的动作，一点都不像是一个老牛。


　　听到这里，池宁羽才醒悟过来，原来这个镇子就是以这种把脑袋提在裤腰带
上的打劫生活为生地强盗群，忍不住都要苦笑了。自己竟然一个人飞到人家这贼
窝里来了。这还真是阴差阳错的很，兽人民风剽悍。自己也是早有所闻，不过一
个镇子竟然都是强盗，这种情况还是不多见，只怕也就跟当年的水泊梁山一个道
理吧。


　　街道上到处都是闹哄哄的声音，池宁羽刚刚从房间里走出来，就看到街上传
来的搏斗的声音，转头看去，却见数百名杀气腾腾地兽人如潮水一般冲了过来，
有数十名牛头怪挥舞着兵器扑了上去，但是转眼之间就被那些兽人砍翻在地，随
着号角声越来越凄厉，更多的牛头怪从四面八方涌了上来。


　　池宁羽仔细看众兽人的拼斗，却见一个威风凛凛的狮人冲在最前，手中提着
一把长斧，挥舞得呼呼生风，将一个个力大如「牛」的牛头怪砍翻，众多稀奇古
怪的兽人跟在那个狮人身后，齐齐冲了上来，虽然牛头怪的数量众多，但是显然
这些兽人占据了绝对的上风，不过饶是如此，牛头怪生性悍勇，死战不退，时间
一长，这些兽人也开始有了伤亡，随着战线的延长，兽人的死亡也越来越多。


　　嘹亮地声音开始响了起来，一个小小的木柱突然出现在兽人当中，闪烁着淡
淡的金色光芒，池宁羽眼尖，一眼见到几个兽人正好一脚踩在那个木柱上面，但
是移开了脚步，那个木柱却依然立在那里，不仅如此，那几个兽人仿佛没有一丝
感觉一般，好像并没有那个木柱的存在，随着金光的闪烁，众兽人仿佛添加了无
数地勇气一般，力气也大了几分，武器挥动的更加凶悍，将一个个牛头怪砍倒在
地。


　　更多的木柱出现在兽人人群中，这些木柱有些闪烁着金色，有些闪烁着白光，
有些却是淡蓝色，那些兽人也如同打了一针兴奋剂一般，攻击的速度越来越快。


　　牛头怪这边也响起了嘹亮的吟唱声，也有小木柱竖立了起来，但是闪烁着的
却是黑色的光芒，众兽人的动作立刻迟缓了下来，挥舞武器的手臂也减弱了几分。


　　「萨满图腾！」池宁羽终于想起了自己从哪里见过的这种古怪地小木柱，在
很多游戏中，擅长使用图腾的萨满都是团队作战的必要角色，这种古怪的信仰攻
击可以代替牧师和法师的职业，并且在团队作战中，还可以担当圣骑士的部分工
作，算得上是多才多艺地职业，本来池宁羽地技能中，也拥有这样的类似技能，
比如野蛮人地战嚎技能，其实就在一部分上是萨满的前身，至于后来暴雪所开发
出的魔兽世界，不能不说也是从暗黑野蛮人的战嚎技能脱胎而来。


　　「干掉他们的大祭司！」随着一个声音响起，兽人纷纷改变的攻击方向，朝
着声音响起的地方奔去，随着一声熟悉的惨叫声，池宁羽心中暗叹，显然是刚刚
那个老牛头怪被击杀了。


　　队伍中的萨满一死，牛头怪顿时土崩瓦解，接下来的就是一面倒的屠杀，虽
然牛头怪竭力反抗，却也落得惨死的下场。


　　不过杀敌一万，自损八千，这是战场中的常识，至少有两三百的兽人战士死
在牛头怪的反扑中，池宁羽心中暗暗叹息，瓦罐不离井上破，将军难免阵前亡，
这牛头怪部落终日打雁，这次也终于碰上了硬钉子，却被大雁啄瞎了眼睛，倒也
没什幺可多说的。


　　剩余的兽人至少还有三四百之多，开始了打扫战场，池宁羽看到战斗已经结
束，心想也没自己什幺事情了，刚准备离开，却听到有人叫道：「这里还有一个。」


　　「还有一个？」池宁羽刚回头看去，却见那个虎头人指着的却是自己，当下
冷笑一声，心道我不来找你们麻烦，倘若你们要上来找我麻烦，那可就怪不得我
了，当下转过身来，盯着那些兽人，只要他们敢动手，自己立刻不会客气，区区
这幺几百个兽人，倒也不会放在我池宁羽的眼里。


　　「先别乱来！」一个清澈的声音响了起来，一辆马车缓缓行驶了过来，车厢
里的人开口道，「我看他不像是那些盗贼。」


　　「女的？」池宁羽忍不住好奇，抬头朝那马车看去，却见帘子微微掀起，露
出了一双黑黑的眼睛，帘子很快又放了下去，车厢里的那女子开口道，「看他也
是手无缚鸡之力的，不如放了他吧！」


　　「是的，小姐！」那个刚刚威风八面的狮人躬身回答道，很快一挥手，几个
正准备朝池宁羽奔过去的兽人顿时停止了脚步。


　　车厢里的女子好像犹豫了一下，开口说道：「你去问问他，看他是不是被那
些盗贼抓来的人，如果是，就带他一起回去吧！」


　　对这样的提议，池宁羽嗤之以鼻，那小妞难道是看上我了不成？这幺狗血的
场景，池宁羽可没什幺兴趣，心想多一事不如少一事，既然这些人没找自己的麻
烦，那也就算了，反正他们也没人会飞，奈何不得自己，还是早点走人算了。

      
      
    
