<很淫很堕落(加料版)>


 很淫很堕落加料版（01-03）

    作者：playczb1

    字数：60341

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

    第一章灵魂穿越仪

    这已经是杨明和众多老婆大婚后过了数百年，精通修炼之术的杨明和十几位

    老婆还保持着最年轻青春的样子，而且并不用担忧寿元，每日就是享受生活，没

    有了能够威胁自己的敌人，杨明和各位娇妻竟然有大半时间都在床上度过，这数

    百年杨明和他的娇妻美妾玩过的花样数不胜数，角色扮演、ＳＭ等等等等，基本

    上所有能玩的花样都玩过了，只不过没有玩的过格，这些娇妻还都只有杨明一个

    男人，可是虽说杨明有变异的金刚蛊护身，可是俗话说的好，一个再美的美人，

    看了数百年也看厌了，一个再好的逼，日了数百年，也再也激不起性欲了，对于

    杨明更是这样，虽然他的娇妻一直都只有他一个男人，可是这数百年来，杨明可

    是玩尽了天下女人，什么人妻御姐萝莉甚至母女花姐妹花都通通玩了个遍，对于

    杨明这样一个精力无穷，无女不欢的男人来说，如今最苦恼的便是仿佛一切花样

    都让他提不起兴致，变成了一个另类的「阳痿」男人。

    多年的相处让杨明和各位娇妻感情十分深厚，无性生活倒也没有让他们感到

    无法承受，只是，当人过着养尊处优的生活，连生老病死都不用担忧，那时候的

    人最害怕的便是两个字――无聊，不只是杨明对自己的妻子已经没有了性趣，他

    的娇妻们被一根鸡巴操了数百年也早就感觉无趣厌倦了，只不过是保全杨明的面

    子没有说破而已，大家都心知肚明。

    多年的姐妹相处，让杨明的娇妻们也是无话不谈，形成了一个大的团体，团

    体中自然也有一个一个小圈子，不过总体上还是很亲密团结的，这一日众多美娇

    妻瞒着杨明在一起开了一个会，这个会是那么的……

    「梦妍姐，老公现在跟我们在一起时候鸡巴都不会硬起来了，该怎么办啊！」

    最心直口快的黄乐乐道，闲不住嘴的王笑嫣也附和道：「是啊是啊，那天人

    家穿上老公曾经最喜欢的那套制服老公的鸡巴都是软软的呢！」本来还稍稍有点

    不好意思说话的众人慢慢的都放开了。

    「那天我穿上那套教师校服躺在原来教室的讲台上，老公都没硬起来呢！」

    曾经的老师赵莹说道。

    「那天我和老公偷偷跑到警局的审讯室穿上警服玩罪犯强奸警察的游戏，老

    公都没兴致呢！」女警花夏雪也说道。

    大家议论纷纷，可是作为杨明正妻的陈梦妍却没有出声，大家说着说着看着

    脸色明显不好的陈梦妍，都收住了声，这么多年陈梦妍作为杨明的后宫之主还是

    有一定的话语权的，大家你看着我我看着你，气氛有点尴尬。

    「噗嗤」一声，陈梦妍看着自己故作严肃让大家都不敢说话，忍不住笑了出

    来，气氛顿时就缓和了过来，陈梦妍接着道：「别说老公了鸡巴硬不起来了，现

    在老公的鸡巴在你们这些骚货的小穴边上磨蹭，你们的小骚穴都不会流水！」多

    年的姐妹早就让大家说话无所顾忌，陈梦妍的话也真的说到了各位美人妻的心里，

    大家心里也都心知肚明，可是都深爱着杨明，虽说生理上得不到满足，可是还一

    直为杨明守贞，今天摆在台上一说，大家真的觉得这是一个必须要面对的问题了。

    「梦妍姐说得对，人家跟老公那个的时候也是不怎么出……出水了，可是能

    怎么办呢？」林芷韵这么多年过来还是有些羞涩，说话也不如别人露骨。

    「晴姐，洁姐你们年长，你们怎么想的呢？」陈梦妍问道。

    「想法是有一些的，就是不知该不该说！」故作为难纠结的道。

    「大家姐妹数百年，今日我们就畅所欲言，而且这个问题确实也需要解决了！」

    陈梦妍道。

    「那我就说说吧，众位姐妹面子嫩，有些话想说又不敢说，怕被笑话，我孙

    洁从小黑社会里长大，今天就说点心里话，如果真的说到了各位姐妹的心理，也

    是为姐妹们办了件好事，谋了福利，说的不对各位姐妹也不要笑话姐姐！」

    「这是自然！」陈梦妍道。

    孙洁继续说：「这么多年，我跟老公玩过的花样不说以前也有九百，寻常花

    样估计姐妹们也玩过，我也不多说了，姐妹们知道，哪一次我最有感觉吗？」

    看到众位美女面面相觑洗耳倾听的样子，孙洁继续道：「又一次，我和老公

    玩角色扮演的游戏，我们扮演当初田龙叔把我囚禁的情景，杨明假扮成田龙叔，

    然后喂我吃了春药，迷奸我，那一次看着在我身上操穴的田龙叔的面孔，我竟然

    瞬间就高潮了，而且最后在我叫着：」田叔射进我的小穴，我要给你生孩子！

    「的时候老公竟然控制不住自己，射了，而我也潮吹了。」

    孙洁说道这面色绯红，仿佛回到了当初那个情景，众位美女也思绪纷纷，不

    知想起了什么。

    「其实我也跟老公玩过类似的游戏，当时我也很有感觉！」周佳佳说道。

    「我也是」「我也是」「我也是」「我也是」大家都纷纷发声。

    「哎，其实我也玩过，只是，这种游戏到现在也已经激不起老公的性质了呢！

    晴姐，你有什么想法吗？「陈梦妍道。

    「我闲暇时间辅修了心理学，更深入研究了性心理，大家可能不知道男人和

    女人的一些隐藏很深的心理。我给妹妹们说说，男人呢其实有一种癖好叫做绿帽

    癖，一方面希望自己的女人只是自己一个人占有，另一方面看着自己的女人跟别

    的男人做爱会有一种变态的快感，而女人呢也有类似的心理，一方面为自己心爱

    的人守贞，一方面也想被别的有吸引力的男人生奸中出，甚至怀上别人的孩子。」

    看着大家没什么意外仍然侧耳倾听的样子，肖晴继续道：「我们姐妹这些年

    跟老公确实玩了很多花样，可是却没有真正的性……性开放，老公可能已经做到

    了，在外边我们不知道的也玩了，而我们却始终围绕着老公一个男人转，就像梦

    妍说的，到如今这一根鸡巴，我们都被操的腻了，如果这时候有一个别的男人加

    入我们的游戏，是不是会增加很多乐趣呢，比如说，芷韵妹妹你想象一下如果当

    初你卖初夜的时候，是一个秃顶大肚子的老男人买了你的初夜，会怎么样？」

    一下子林芷韵的脸蛋变红了起来，不过呼吸明显急促了许多，坐在她旁边的

    荆小璐更是掀起了林芷韵的短裙，露出了那白嫩的大腿，而林芷韵竟然传了一条

    黑色蕾丝的开档内裤，那稀疏的森林下的小穴，竟然汩汩流出来骚水。

    「哇，光听着晴姐说，芷韵竟然就流水了呢！」荆小璐更是故作惊奇的道。

    「哎呀，讨厌啦！」林芷韵挂不住面子道。

    肖晴及时接话道「没想到，我们的芷韵妹妹还是个闷骚的小淫女呢，我想姐

    妹们想想这样的情节都会情不自禁吧，姐姐现在小穴里也骚痒的很，其实很多时

    候跟老公操穴的时候我都是闭着眼睛想象压在我身上是别的男人，才能出水呢，

    到如今，连这种想象都没办法让我出水了，哎！」

    「是啊，姐妹们又有谁不是呢，我们还能有什么办法？我丑话说在前头，背

    叛老公的事是绝对不行的，老公这么有名望的人，如果带了绿帽子会被全世界嘲

    笑的！」陈梦妍故作严肃的道，可是眼睛里的春意却也出卖了她的真实心理。

    大家心里也都知道这点，事情商量到这里也成了一个死结，没办法解决，气

    氛顿时压抑沉默了起来。就在这时一个男声响起：「老婆们！」听到这个声音众

    女脸色瞬间白了，因为，这是杨明的声音，而且离得很近，原来杨明看到众女鬼

    鬼祟祟的在一起开会，一直在好奇偷听。

    「老公，你听我解释，我们只是聊天解解闷！」陈梦妍解释道，毕竟这是一

    件大事，陈梦妍也很紧张。

    杨明道：「老婆们不用紧张，老公没生气，真的，这些年是老公对不起你们，

    其实老公也一直在思考这件事，就像晴姐刚说的，老公早就发现了自己的绿帽癖，

    只是既怕老婆们不能理解，也怕我们的身份对这个世界影响太大，一直没有说出

    来，今天听到各位老婆能理解老公的癖好，老公很感谢你们！」

    「而且我为了这一切，设计了一个仪器，既能满足我们的欲望也能不影响这

    个世界，老婆们你们愿意满足我的癖好，跟我一起去玩一个游戏吗？」杨明问道。

    众女心中千百个同意，不断向陈梦妍使眼色，陈梦妍邪邪一笑：「老公你说

    我能说不同意吗，你没看到这些骚妮子眼睛都绿了！」

    「哈哈，难道我的骚梦妍不想吗，咦，怎么水都流出来了！」杨明透视眼一

    看，毫不留情面的说。

    「呀，讨厌死了，快点说说怎么玩游戏吧！死相！」

    「好好，我说我说，我最近呢和孙爷爷研制出了一个仪器，这个仪器集最新

    科技和修真于一体，我们叫它灵魂穿越仪，简单地说我们能够通过这个仪器灵魂

    穿越到以前，而且，是灵魂穿越，无论玩的怎么样，你们的肉体都是纯洁的，在

    过去后你们就接管了原来身体的记忆，但是你们的身体会变成敏感无比，破身以

    后，就会恢复现在的记忆，灵魂回来后，仪器就会将在那里的所有记忆全部清洗

    掉，大家明白吗？而且在那个世界里，没有我出现，你们自己看是要对某个男人

    从一而终度过一生还是要淫乱我只默默的看着，而且我还会送给你们一个巨大的

    惊喜，呵呵。」

    「竟然有这种仪器，那可真是完全为我们量身定做的啊！」蓝凌惊讶道。

    「是啊凌凌，而且你们的精神力会随着灵魂回到过去，但是是以那个时期的

    身体为载体的，所以没有了现在的修为能力，一旦在那个时期死亡，灵魂就会自

    然回归了。」

    「臭老公，仪器在哪，我们还等什么呢？」性子急的夏雪道。

    「你这个骚警花，回到过去之后你要是不够骚，看我打你屁屁！」

    ……

    次日，名扬集团宣布，集团创始人，人类的奇迹，杨明和妻子们闭死关修炼，

    一切事宜不在过问。

    数百年前的世界…………

    灵魂穿越过来的女主角们虽然只有这个世界的记忆，但是在身体敏感度的影

    响下，性格也产生了变化。

    第二章金刚强奸赵莹

    上完数学课的赵莹走在回办公室的路上，今日的赵莹跟往日截然不同，脚下

    一双黑色超高跟露趾凉鞋，一双绣花纹黑色丝袜，深入那仅仅包裹住臀部的黑色

    超短齐逼裙之内是两条吊带，一向保守的赵莹竟然穿上了吊带丝袜，让早已对赵

    莹垂涎三尺的未婚男老师和已婚的领导们更加的欲望勃发，上身一件超薄白色衬

    衫几乎透明，衣衫紧紧包裹着那一对挺翘的乳房，衣领大开几乎可见那对奶上边

    的一片白皙的乳肉。

    「哎呦」赵莹转过弯，一下子反应不及时撞到了一个人身上，扑通一声扑在

    了那人身上，一股淡淡的烟草味夹杂着汗臭味冲入赵莹的鼻腔，以前最讨厌烟味

    最爱干净的赵莹从没有闻过这种味道。

    「嗯，这是什么味道，明明最讨厌这种烟味和汗味了，怎么今天觉得这么好

    闻呢，喔……好想再闻闻！」赵莹闻着这股并不好闻的味道，双眼竟然有些迷离，

    脸色酡红，忘记了自己还趴在一名男子身上，那男人的一只手竟然还抓在自己那

    丰满的乳房上。

    这名男子已经中年，正是教导主任金主任，金主任年近五十，早已谢顶，多

    年的酒肉生涯，他的身材也早已变形，大肚喃喃，而且此人好色的名声在老师和

    学生当中都是有名的，据说迷奸骗奸过多名老师学生。

    此时，看着趴在自己身上的是早已垂涎的小赵老师，金主任被撞倒的一肚子

    火气马上变成了一脑子精虫。

    「以前怎么没发现这小赵老师这么的骚气，竟然穿着吊带丝袜，这奶子也这

    么大这么挺，摸上去真是一种无法形容的享受啊，平时那青春摸样都是装出来的，

    早知道这样老子早就下手了！」

    金主任嘴角荡起意思猥琐的笑容，假意要扶起赵莹，手臂却似不经验般的靠

    在了赵莹那对雪白柔嫩的山峰，赵莹不由得从喉咙中发出柔柔的呻吟声，金主任

    的另一只手放到了赵莹的短裙下，摸上了那只穿着丁字裤完全暴露在外的娇臀之

    上，使劲揉捏那从没有被染指过的处女娇臀。

    「喔……」被金主任摸到了那禁忌之地，赵莹才回过神来，看到自己身下的

    是全校名声最差的金主任，心里升起一阵厌恶，本想一巴掌打过去，谁知被这样

    的人摸着屁股，靠着酥胸，她的身体却不知为什么非常的享受，赵莹呼吸一阵急

    促，脸色潮红，眼睛里仿佛淌着一湾春水，那举起的手也没有了力气，垂了下来，

    「喔……为什么会这样，被这色狼摸怎么就这么有快感，喔……好舒服，身体好

    热，嗯……」赵莹竟没有抗拒，反而情不自禁的扭动着屁股配合金主任的揉捏，

    嘴里甜腻的声音说道：「哎呀……金主任，我自己能起来！」

    扶着这绝色妖娆的金主任早已迎风扯旗，胯下那活支起来顶在了赵莹的两腿

    之间，感觉到身下男人已经起了反应，赵莹更加情动如潮，小腰轻摆，玉胯研磨，

    不断隔着裤子磨蹭着金主任的阳物。

    「喔~ 这就是别的男人的鸡巴吗，这么硬，好想要！」赵莹为自己心里竟然

    产生了这种念头而感到害怕，她不知道这是因为灵魂穿越过来而被改变的体质在

    作怪，竟然只被摸了屁股，就如此情动。

    「喔……竟然流水了，难道我的本性就那么淫荡！」赵莹心里这么想着。

    「主任，我等下还有课呢，我先走了。」为自己的身体变化而感到害怕的赵

    莹赶紧要离开这个色狼主任的身边。

    「小骚货，你逃不出我的五指山的。」看着赵莹那妖娆的背影金主任暗暗道。

    赵莹回到了办公室，瘫软在了凳子上，满脸红潮，气喘吁吁，回想刚才沉迷

    于金喜森主任的味道和非礼，内心竟然一阵的激动。

    「怎么回事，我竟然被金主任那个老色狼一碰就情动了，我怎么变成这样了。」

    赵莹心里暗想，但是右手却情不自禁的伸到两腿之间，在那还是处女之地的小穴

    中不断的进进出出，左手伸进胸罩之内用力揉捏着那对大奶子，脑海里想象着刚

    才被金主任非礼的情景。

    「喔…金主任…用力捏莹莹…嗯～好舒服……」赵莹紧闭双目，想象是金主

    任在侵犯自己。她觉得那种感觉又不可阻挡的向她身体袭来，她极力想要控制，

    想起身做点别的事情，但这时她觉得已经无力再站起来。

    赵莹觉得浑身都像着火一样想控制也控制不住了，终于无法忍受的进入到了

    符合她现在身体情况的状态，她呼吸越来越不均匀，意识也模糊不清了。

    赵莹把手伸进自己内衣里，轻轻的揉捏自己的乳房，尖挺的乳头轻轻一碰就

    像浑身过电一样，她此时真希望这就是那老色狼的手，那双大手比她大出将近一

    倍，握在自己的乳房上几乎都能把整个乳房抓在手里了，她这刚才被金主任摸都

    觉得那里好舒服，虽然只有很短的时间，但那种蹂躏让她浑身酥软如同过电一般。

    那双大手冷冰冰的，碰到她乳房的一瞬间让她浑身打一个冷战，然后有一股

    暖流遍布全身，赵莹还从没有过乳房被这样结实握住的感觉，她感受着金主任那

    如饥似渴般拚命探寻蹂躏时，她才觉得自己的乳房终于充分发挥了作用。

    此时赵莹并没有觉得舒服一点，反而是越来越难受，因为自己无论怎么摸自

    己的乳房也达不到被金主任碰到时的效果，隔靴搔痒般的感觉，阴道里面那股神

    秘的热浪似乎是越来越胀，甚至胀得她都有些小腹痛了，但是自己竟然毫无办法。

    赵莹用手隔着丝质内裤用力地往自己阴道里面抠了一下，非旦没有起作用，

    反而好像刺激那股热浪拚命翻腾了一下，她觉得实在无法忍受了，痛苦的呻吟了

    一声，嘴里也骂了出来「金主任，你这个王八蛋！」她也不知道是什么理由骂他，

    总之此时她特别恨他！恨他不能及时出现在自己面前，恨他不能蹂躏自己……

    以前怎么从来没有这种感觉，学校里她的追求者络绎不绝，无论是英俊帅气

    还是才华横溢她都没有动心过，但是现在为什么突然会对这个金主任反应那么强

    烈，赵莹自己都百思不得其解。

    突然「笃笃…笃」带有节奏的敲门声响起，听到敲门声赵莹赶紧整理下衣衫，

    满面红潮的走到门口开了门，门前的这个男人，二十六七岁上下，梳个小分头，

    长得油光水滑的，一看就不是什么好鸟，手里还拿着一束玫瑰花，赵莹一看，竟

    然是一直纠缠着她的金刚。

    金刚看着今天与平时不同打扮的赵莹，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤

    白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，但是现在的赵莹却满脸含春，风情荡

    漾。一双黑色超高跟露趾凉鞋，一双绣花纹黑色丝袜，深入那仅仅包裹住臀部的

    黑色超短齐逼裙之内是两条吊带，一向保守的赵莹竟然穿上了吊带丝袜，上身一

    件超薄白色衬衫几乎透明，衣衫紧紧包裹着那一对挺翘的乳房，衣领大开几乎可

    见那对奶上边的一片白皙的乳肉。微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹

    着薄薄的透明黑色吊带丝袜更是令人想入非非。

    金刚不知道多少次对这位妩媚高贵的大美女萌生过强奸欲望，但是金刚知道

    赵莹一直以来都是一个很理智的人，所以只能采取强烈的追求攻势！

    金刚从进门开始就一直仔细的打量着赵莹，虽然这张脸，他都已经看过无数

    遍，但依然还是觉得看不够：她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的

    趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古

    典美的味道。金刚真的无法描述她的脸的长相，实在是太漂亮了！她的双眼是水

    灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的！两只眼睛

    都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，好象金刚的心都随着她

    的目光无止境地飞呀、飞呀！

    她的鼻子是那般的高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质。特别是她

    的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明、格外动人，那简直会迷死金刚！两片薄而

    小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄。身材修长，苗条匀称，玲珑浮凸

    的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉

    感。她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀

    部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧

    夺天工的美臀呀！

    最迷死金刚的是她的胸部，两只高傲、挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上

    傲立着而不是下垂的那种，金刚想最起码是３６Ｄ，金刚常常偷偷观察她走路时

    的双乳是如何晃动，每次金刚都是看到她的双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲

    出呀！她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是

    淑女式的大美女呀！她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味，尤其

    是她的气质是那么的高贵典雅，是金刚亲眼见过的最惹火的尤物，更难得的是她

    还拥有一双堪称ＰＥＲＦＥＣＴ的细嫩玉足。金刚怀疑自己可能是「先天性恋脚

    狂」完全不放过任何能够近距离细细欣赏她那副ＳＥＸＹＦＩＧＵＲＥ的机会，

    当然，金刚眼睛最后的焦点一定是落在她的两条美腿和一双玉足上。

    赵莹，我的日思夜想的赵莹，你知道老子是多么地渴望你的身体啊？白天的

    时候想你，夜晚的时候更想念你啊！白天的时候想看到你的花容月貌，看到你那

    楚楚动人的美姿，看到你的一步一伐，看到你那婷婷玉立的身躯，看到你在走动

    时双乳在你的胸前不停地跳跃，看到你的小翘臀在我的面前不停息的扭动。看到

    你的雪白的腹部似乎在等待我金刚的光临和抚摸，看到你的阴道好象每时每刻在

    等待老子的肉棒的插入。

    夜晚的时候想看到你脱光身子在浴室里洗澡，看到你这前世我心目中的大美

    人，在洗澡时用手轻搓着全身上下的每寸肌肤，看到你用手指头伸进阴部时轻抚

    肉洞的淫兴时刻在不停地颤抖，看到赵大美人你翘起屁股在搔着阴道里不止息的

    骚痒。看到你在换下全身衣服时一断涌现出来的雪白的胴体，看到你那张开双腿

    时于灯光下的粉红色的嫩穴！赵莹呀，大美人哟，你何时才是我金刚的老婆！何

    时才是我金刚的口中食，肉中馅？何时老子才有福享用你那迷死人的小嫩穴啊？

    ……

    赵莹怔怔地望着金刚，看到他眼神中晃过的一丝情欲味道，绝美的小脸顿时

    羞红起来，耳根子都羞的烫了起来，这个金刚真的是个流氓。

    「金刚，你的眼睛往哪看呢？你找我做什么？」赵莹经过最初的尴尬和羞涩

    之后，绝美的脸上连忙换上一贯严肃的师者表情来，冷冷的看着金刚说道。

    「呵呵，赵莹，我当然是看你啊！赵莹，这花送给你，我晚上在天上人间订

    了一桌酒菜，想邀你共进晚餐……」金刚对赵莹说道。

    「对不起，我晚上没有空，我还要给学生辅导功课！」赵莹一直以来对这个

    男人不感冒，于是冷冰冰地说道。「

    金刚那双充血的眼睛贪婪的在赵莹那穿着性感职装的娇躯上不断的巡视，从

    她那被格外丰满的乳峰撑起的丰满曲线上，慢慢向下移动，依次滑过她那没有一

    丝赘肉的平坦小腹，丰满玲珑的美臀，套裙下面露出的一双修长性感的丝袜美腿，

    还有穿着黑色高跟鞋的小脚。金刚看着看着，便感觉到胯下的小兄弟慢慢的膨胀

    起来。

    赵莹被金刚那双炙热的眼神看得非常不自在，连忙快步回到自己的办公椅上

    坐下来。

    「金老师，现在我的办公室不欢迎你，请你出去。」赵莹皱着眉头看了一眼

    没有一丝离开意思的男人说道。

    「哼！」金刚把花扔在了沙发上，听到赵莹说出这样不客气话的金刚不由得

    恼羞成怒，心里暗暗道：「赵莹，既然你敬酒不喝喝罚酒，就不要怪老子狠心了，

    老子一定要把你压在身下狠狠的揉虐！」金刚随即反手将门反锁，向赵莹方向走

    了过来。

    「啊，你要干什么？」赵莹吓了一大跳，看见金刚凶狠的表情，忽然害怕起

    来。

    金刚走到赵莹面前的办公桌，面对着赵莹将两只手撑在桌子上，居高临下的

    望着她问道。

    「老子苦苦追求了你那么久，你从来没给过老子一次好脸色。今天老子豁出

    去了，在这里把你给干了，看你这个小淫妇还能装到什么时候？今天穿得那么骚，

    不就是想让男人干你吗？」金刚的话顿时击毁了赵莹心中的侥幸，绝美的玉脸立

    刻变得苍白起来，看到金刚那恶狠狠的表情，赵莹的心就忍不住颤抖，浑身瘫软

    无力的躺在椅子上，胆战心惊颤声说道：「不要啊！我……不是故意的，金刚，

    我为自己以前的所作向你道歉，可以吗？…………求求你饶了我吧！」

    金刚看着刚才还盛气凌人的赵莹此时软语哀求，心底充满了快感，只见赵莹

    乌黑的披肩发平滑地披在套装上，明星般的脸蛋兼有东方的优雅和西方的妩媚，

    格外丰满的酥乳傲然挺立在衬衫中，让人担心她胸口的扣子随时会崩飞，套装的

    短裙紧紧裹在玉臀上，勾勒出一个丰腴滚圆完美的弧线，两条让无数明模嫉妒的

    美腿在黑色丝袜的修饰下愈发修长，配上高跟鞋，显得更加性感。此时此刻的性

    感美女，刚才浑身还散发着一股摄人的冰冷，如今可怜巴巴泪光莹莹的柔弱感，

    顿时让金刚心中升起了一种强烈的征服欲望。

    赵莹此时已经不知所措了，轻轻闭上双眼，性感而又红润的嘴唇微微颤抖，

    用手扶住桌子，她还能支撑身体，已经是尽了最大的力量了。金刚看到赵莹面临

    崩溃的样子，陶醉在虐待狂的喜悦里。快了……

    金刚脸上用力扭动健壮的身体，走到呆若木鸡的赵莹身后，从背后伸手去摸

    她美妙的肉体。

    「金刚，不要啊――――」赵莹对这种邪恶的感觉反射性的摇头。

    金刚脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，把火热的气息，喷在赵莹

    的耳根上，用色眯眯的声音说：「赵莹啊，你不要反抗了，你现在什么也不要做，

    只需要静静的享受我的服侍等一会儿，我将和你一起和共赴瑶台。」

    「你！……」，一种前所未有的娇弱和无助涌上了赵莹的心头，他一时间被

    金刚吓到了，竟然被夺去反抗的意志。金刚趁机发动攻势，在她雪白的脖子上不

    停地吻，啃，舔，很快就在那白皙的肌肤上面留下了一串串鲜红的吻痕。

    赵莹此时依旧在拼命挣扎，但是她一个弱女子如何能够抵挡住教体育的金刚

    的魔爪呢？

    金刚从背后蛮狠的拉开赵莹剧烈抗拒的双手，然后将从职装外套上往丰满的

    乳房抓去，手指上立刻感到美妙的弹性，甚至他还闻到了一种浓烈的乳香，扭动

    身体抗拒时，丰满的屁股正好在勃起的小兄弟上摩擦爱抚，带来无比美妙的刺激

    感。

    哦……真是妙极了……金刚感到自己坚硬的小兄弟充满了力量，对正赵莹美

    臀的沟缝，用力挺过去。赵莹感觉出坚硬的小兄弟挺在丰腴滚圆的屁股上，急忙

    向前逃。可是金刚强有力的手插入了她修长双腿之间，把她的身体拉回来。一种

    前所未有的厌恶感，使赵莹的全身不由自主的颤抖起来。

    「金刚！你快住手，否则我要叫人了！」

    赵莹猛烈扭动屁股。

    可是，金刚的手指像是有吸盘般的，贴在大腿上抚摸。

    「叫啊，你快叫啊！赵老师，你就是叫破喉咙也没有人会来的！要知道这可

    是您的办公室，你应该知道我们学校的教师办公室做的隔音有多好吧，嘿嘿！」

    「不要！」

    从鼻孔发出轻轻的哼声，赵莹弯下上身，双手被金刚的魔爪按在了前面的办

    公桌上，金刚从背后压在她的身上，用血红的舌头轻轻的舔吻她的小耳垂儿，淫

    笑道：「莹莹，你的样子好骚啊。」

    「不，不，不是的！」赵莹也感觉到自己此时的样子非常放浪，内心的羞意

    使她不知道怎么回答。

    赵莹反抗不过只能顺从无助地撑在办公桌上。如此一来，金刚趁机压在了她

    的背上，挺立的小兄弟顺势隔着制服短裙滑入诱人的美臀缝隙。前后受到充满刺

    激的爱抚，赵莹不知如何应对。金刚趁她不能动，双手更猛烈活动，呼吸很急促，

    伸手从白色衬衣的领口直接伸进去，隔着乳罩抓住乳房，另一只手探入短裙，在

    赵莹内裤的私密处摩擦。

    「住手！啊！……」

    赵莹无法抗拒，只有夹紧大腿扭动。被男人抚摩，特别此人还是自己最反感

    的人，更是令她颤抖不已觉得屈辱。

    随着金刚高明的爱抚渐渐的，赵莹渐渐的体内涌起一种似曾相识的感觉来，

    丝丝的，痒痒的，仿佛电流过体一般酥麻，逐渐变得汹涌起来。没有多久，赵莹

    全身都忍不住开始颤抖，连夹紧大腿的力量都没有了。此时她心中的意志已经在

    渐渐动摇了。金刚趁机用自己的淫手在她那哺乳期的丰满乳房上面不断的揉搓。

    「怎么啦？莹莹，为什么不抵抗了？」

    金刚的脸渐渐的来到了赵莹那张羞红小脸的面前，在赵莹的耳边说，赵莹的

    意识稍许清醒，急忙想夹紧大腿，可是金刚老练的技巧，使她的大腿用不上力。

    金刚一只淫手继续按在赵莹香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。

    赵莹娇躯上女性最敏感的部位，在金刚的魔掌下开始剧烈的颤栗着，赵莹不由得

    紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她的双手用力地抓住办公桌沿，指节因

    为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得赵莹有如万蚁齐噬，令她求生不得、

    求死不能。

    「不！不要再说了！你……天哪！别摸那里！啊！」

    赵莹不敢相信自己的肉体，对这个男人的爱抚，也会敏感的产生快感。我怎

    么会变成这种样子……难道自己真是这样一个淫荡的女人吗？……

    金刚发现赵莹的变化后，恨不得马上就去品尝一下她那鲜红的嫩穴里面的味

    道。他双手一用力，把赵莹的身体拉离了桌子，一个转身，从后面以压倒的方式，

    把赵莹的身体推倒在地上，让她美丽的膝盖跪在一块海绵垫子上。

    「啊，不要啊！」

    全身受到金刚残酷的压迫，赵莹忍不住开始发出痛苦的呻吟声。

    「这是什么呀！」

    伸手到赵莹大腿间的金刚，突然发出一阵惊叹声，因为他看到黑色的长袜和

    吊袜。

    赵莹羞得满脸通红，拼命用手去压裙子，金刚把她的手臂扭过去，及时制止

    了她。

    「哇，太好了，莹莹好性感啊！」

    金刚说完，就用双手从背后搂住她那仿佛一个熟透了的水蜜桃一般的屁股，

    让她丰腴滚圆的美臀向后挺起。

    「啊……不要……」

    变成这样淫荡的姿势，赵莹发出疯狂般的叫声，双手撑在地上，扭动美臀想

    要逃走。她哪里想得到，今天如发奇想的性感打扮，会成为被这个恶心男人侵犯

    的催化剂。

    金刚用力抱住赵莹丰满的屁股，瞪大眼睛，欣赏着扭动的屁股。轻轻捉住了

    赵莹温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，赵莹

    两股之间的神秘地带暴露在他的眼前之前，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片

    粉红娇嫩的小阴唇花瓣；而这两片肥美多汁的阴唇花瓣下，是一道神秘的禁地，

    赵莹身为女性最宝贵的鲜红色的嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的粉红

    阴蒂。

    赵莹的娇躯在金刚的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶

    莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，鲜红

    的嫩穴中的乳白色汁水，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……仔细看时，在

    茂盛的草原附近，溢出的汁水使得薄薄的黑色内裤紧贴在上面。阴唇花瓣的形状

    完全浮显，扭动屁股时，散发出无比淫荡的气氛。

    像这样美妙的光景，金刚第一次见过，金刚的小兄弟更为勃起，紧贴着她那

    平坦的小腹上，拉开黑色蕾丝内裤的底缘，金刚的淫指直接就顺着缝隙摸进赵莹

    的湿漉漉的鲜红嫩穴里。

    「啊――――」

    赵莹感到自己的私密被侵袭，丰满的美臀忍不住再次用力扭动起来，脸上原

    本羞红的颜色顿时更加羞红起来，呼吸急促，意想不到的强烈刺激冲向她身上的

    每一个角落。

    「嘿嘿嘿，高贵的莹莹，你下面淫荡的嫩穴里面已经喷出了乳白色的汁水了！」

    金刚一把扯下赵莹的蕾丝内裤，粗大的手指在充血的阴唇上不断抚摸。

    「啊啊………啊啊……啊啊………啊……啊…………啊啊…………啊啊……

    啊啊………啊……啊…………啊啊……………啊」

    赵莹好像呼吸很困难，被迫采取四脚着地的耻辱姿态，全身忍不住开始痉挛。

    「训我的威势到哪里去了？要投降了吗……」

    赵莹紧咬着嘴唇几乎快要出血，屁股却无可奈何地越翘越高。

    此时赵莹感觉到金刚的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那

    紧闭的美眸，身体不由得打起寒颤：「啊……不要，啊……好痒。」赵莹从未被

    男人舔过眼睛，所以不知道' 痒' 这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感

    觉随着金刚的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。

    这时，赵莹心想：「啊！好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？」全身无法动

    弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。在金刚特有的耐性一路舔舐下来，就

    是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：「哎…」胯下

    鲜红的嫩穴中不断的流出乳白色的汁水。

    金刚察觉出赵莹动情的反应，顺势将舌头伸入她那张红润而又性感的红唇里，

    不停地舔齿根及口腔，赵莹忍不住发出声音：「啊……啊……啊……啊…啊……

    啊……啊…啊啊……啊……」赵莹对自己感到惊惶，本能地用自己甜美滑嫩的香

    舌想把金刚的舌头顶出去，没想到却被金刚吸进自己的口腔内，无法逃离。香甜

    的津液不断的从嘴角流了出来，赵莹无力抵抗金刚舌头的力量，结果口中的每一

    个部位都被金刚的舌头舔来舔去，不得不吞下不少金刚的口水。这场性凌虐才刚

    刚开始，但是赵莹却已经在金刚的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上彷

    金刚要将自己的身体吸干吃净一般。

    不知过了多久，金刚才将舌头从赵莹的口中退了出来，接着将目标放在黑色

    职装包裹下的那对巨乳，金刚的一双淫手在赵莹挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚

    著，接著稍稍用力揉捏了一下。

    赵莹那粉红娇嫩的小乳头，在金刚长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了

    起来，受到刺激后的赵莹，如梦呓般无意识地发出娇吟声：「啊啊……啊……啊

    啊啊啊……啊………啊…………啊啊」

    金刚紧紧搂住赵莹丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉吮吸着

    赵莹柔软富有弹性、白皙敏感的巨乳，并在赵莹的耳鬓说着令她害羞的淫话：

    「莹莹，好美的一对丰乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝

    毫厌烦。」赵莹洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白

    丰满的巨乳在金刚的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，赵莹对自己娇躯

    不由自主的反应感到羞耻，她闭上水雾弥漫的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的

    香腮滑落下来。

    金刚的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在赵莹深深的乳沟里，享受着这个绝

    色美女身上所发出的浓浓的体香，接着金刚再次含住赵莹的乳头吮吸着她的乳尖，

    一想到自己就要征服这个朝思暮想的美女，顿时金刚全身的感官神经就被深深刺

    激起来，因此越来越粗暴地抚摸轻咬着赵莹的椒乳。

    「啊……金……金刚，不要……啊……」赵莹感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，

    发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。

    这时金刚的手已经伸到赵莹的大腿内侧，在赵莹穿着白色吊带丝袜的浑圆大

    腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她黑色套装短裙的下摆，露出穿着黑色吊带

    丝袜的诱人下体，赵莹黑色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤

    发出诱人的光泽，茂盛性感的草原一目了然，更显得绝色佳丽赵莹与生俱来的性

    感撩人。

    此时赵莹全身开始冒出香汗来，呼吸渐渐的沉重起来，金刚见时机成熟便卷

    起舌头，再次像小鸟啄米般挑弄着赵莹那粉红色的乳头。

    本来赵莹在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，

    「啊……不行了……金刚，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊…

    …」金刚丝毫不予理会，因为他很明白赵莹的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管

    将来两人会如何，赵莹已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下

    舔，详细又有耐心的舔着赵莹每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的可爱的小肚脐

    上停了下来，在里面一进一出，一快一慢的挑逗着……

    「啊……真的……不行了……好痒……金刚……求求……你，别……别再欺

    负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……」赵莹不断的娇喘求饶，

    她一生从未经历如此事情，如此狂乱刺激的感官享受，她不只卸下身为老师的端

    庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有两个字可以形容，那便是――刺

    激。金刚再接再厉，往赵莹的洁白的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到娇嫩滑腻

    的大腿内侧，赵莹此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：「啊……啊……好

    ……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……」就在这个时候，金刚的舌头已经

    逐渐接近赵莹鲜红的嫩穴……

    赵莹突然惊觉，尖叫一声：「啊……那里……不行……别再舔了，不……不

    能……看。」赵莹为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。

    「莹莹你的嫩穴都已经湿透了，让我好好的为你清理乾净。」

    「啊……不要啊！金刚，啊……」赵莹哀羞的恳求着。只听见金刚吸吮时所

    发出的声音：「啧……啧……啧」赵莹不停地摇着头，哭叫：「啊……别……这

    样，啊……好……害羞……好害羞……」金刚不只吸吮着赵莹嫩穴里面喷出的乳

    白色汁水，更不时将两片鲜红的阴唇花瓣唆进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷

    起的舌尖轻啄着赵莹的那颗仿佛珍珠一般的粉红阴蒂，此时赵莹已陷入极度迷乱

    的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。

    突然，赵莹丰满的美臀感觉到金刚的抚摸，她勉强抬起头来。看见金刚搂住

    她的腰，将她扶了起来。

    「别总在地上！」

    金刚得意地说，「到沙发上去吧，莹莹！今天的好戏，现在才开始呢！」

    金刚拉着赵莹走到沙发边，有意松开手，赵莹一下躺倒在了沙发上。

    「金刚，放过我吧，求你了！」

    赵莹的声音显得很无力。话音未落，金刚的舌头已经开始从她的粉颈一路往

    小耳垂、性感而又红润的嘴唇吻去，金刚的舌头并未稍歇而且技巧的，舔一下又

    再吸一下。金刚技巧地舞弄着舌尖，好像要把赵莹隐藏在内心最深处的性感地带

    逐一唤醒般，他的舌头终于逼近了胸部，可是并不是一下子就欺近那双雪白浑圆

    的高耸乳房，而只是绕着乳房外侧舔过，接着就转向腋下了。赵莹没想到他会吸

    吮她的腋下，顿时一股前所未有的强烈的快感瞬间流过全身。

    「啊啊………啊啊………啊啊……啊啊………啊啊………啊啊……啊啊……

    …啊啊………啊啊……啊啊………啊啊………啊啊……」

    赵莹在瞬间如受电击的快感刺激，下体轻微的颤抖，不断的轻声的呻吟起来。

    金刚再度用力吸吮，赵莹的快感继续增加，身体更加战栗起来。接着是从另外一

    边沿着腰线舔着小腹侧边。

    「啊……啊……不要！」

    赵莹嘴上仍不肯放弃抗拒，但侧腹部感受到了甜美的快感，身体完全背叛了

    自己。金刚再度把舌头转向赵莹的胸前向腋下游移过去。

    这样的爱抚对赵莹而言还是第一次。赵莹的心里甚至已经在想为何金刚要如

    此做？为何不直接的就吸吮乳房。

    金刚的舌头已经爬过小腹两侧逐渐接近丰满挺立的双乳，他从外围像画圈圈

    一般的向内慢慢的舔乳头。迷离的赵莹惊讶的发现自己的乳头不知不觉已经像着

    火般的发热，金刚的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然

    成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了

    起来。

    「啊…好……舒服……天哪！自己怎么可以有这样的想法！」

    赵莹眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被金刚的嘴一吸吮，流遍体内的快感却

    是难以抗拒的。

    乳房被吸吮着，赵莹不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。此番的强烈

    快感却是平生第一次的经验，此时赵莹才明白为什么他的爱抚一直避免触及自己

    最敏感的部位――他只不过是为了煽动期待爱抚胸部的焦灼罢了。

    金刚吸完了右边的乳房，再度换上左边，再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳

    头。

    「喔……喔……啊……舒服死了……喔……」

    赵莹几乎忘记了现在正被金刚强奸的事实。

    金刚的手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像

    画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那散发着浓浓乳香的乳头，使赵莹全身顿时

    陷入极端的快感当中，全身抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。也许他

    知道，这样的爱抚是很不寻常的，一般性无能的人或许会做，但常人用这种的爱

    抚方式实在可说是少有，但他也不能控制自己，他想可能是因为赵莹的肉体，不

    论怎么样的爱抚，揉捏舔都不会厌倦的魅力吧！

    「喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……喔……」

    终于金刚的舌头往下舔了，他快速的滑过赵莹平坦洁白的小腹，来到阴阜上。

    赵莹直接反射性的夹紧自己修长白皙的大腿，他并没有强自拉开，只是凑向那块

    露出来的黑黑的阴毛，仔细的闻着充满香味的嫩穴。最后他才慢慢的拉开诱人的

    大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴

    蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，白皙修长的大腿之间是一簇

    黑黝黝的沾着几滴乳白色汁水的草原，两片玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的粉红阴唇一

    张一合着，不时从里面流出股股乳白色的汁水。他舔了舔嘴唇，终于把血盆大口

    像是接吻一般，直接印在半开的阴唇花瓣上。

    此刻，赵莹已经彻底忘记了一切。她的身体已经彻底走向了背叛。

    「啊……啊……啊……啊……」

    赵莹的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂清香和女体体香的气味刺激金刚全身

    的感官，他伸出舌头再由阴唇花瓣的下方往上舔。受侵犯的赵莹再也无法忍受了。

    「啊……真美啊……不！喔……」

    赵莹发出呻吟。只是来回舔了两三次，就令她的身体随着轻抖，鲜红的嫩穴

    里面不断地流出乳白色的汁水。

    金刚把脸深深的埋进了赵莹雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由

    下往上用舌头舔着。

    「啊……不要！好痒……喔……」

    赵莹的腰部整个挺立了起来，配合着金刚舌头的滑动，接着又重复了一遍。

    金刚这次舌尖抵住了嫩穴边缘，上下滑动。赵莹那盈盈不堪一握的柔软腰肢顿时

    颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在鲜红的嫩穴里里，乳白色的

    汁水早已将嫩穴的肉壁涂抹的亮光光的。金刚把整个嘴唇贴了上去，一面发出津

    津有味的声晌的吞下嫩穴里面的汁液，同时把舌尖伸近鲜红的嫩穴的深处。

    「啊……好……再里面一点……喔……」

    连赵莹也惊叹自己说出这样的话。

    很快赵莹嫩穴里面的乳白色汁水又再度的涌起，淹没了金刚的舌尖，他感觉

    这些从她嫩穴里面流出的琼浆玉液都如同赵莹胴体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱

    使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让赵莹在自己的手中得到

    最高乐趣的心。他把美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从左右对称的阴唇花

    瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。

    「喔喔……对……嗯……就这样……舔啊……喔……不！别舔……喔……」

    赵莹忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚鲜红的嫩穴，从她身体内不却不

    断的涌出热热的玉液。金刚吸吮着乳白色汁水，并用舌头把嫩穴外面的两片鲜红

    花瓣分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被乳白色汁水浸

    湿着闪闪发光。

    那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情，用舌尖把那粉红色的阴蒂

    吸了起来。此时赵莹突然激起了小小的痉挛，金刚更加用着舌尖刺激着阴蒂。

    「喔！……我不行了……喔……天哪……」

    随着赵莹的呻吟声，她的鲜红的嫩穴里面喷发出一大股乳白色的汁水，不仅

    是阴唇花瓣已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺

    激后微微的抬了起来。

    「啊……怎么……会这样…喔……」

    金刚再一次把阴蒂用唇吸进嘴里，赵莹整个下体全部发出了颤抖。舌头沿着

    黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使乳

    白色的汁水不断涌出的鲜红嫩穴充满迷人的魅力。

    他想着她这一副肉体让他整日都想去舔，去吻，他把裂缝更加扩大，用舌头

    舔向内侧小小的阴唇花瓣。在甜美的感官刺激之下，赵莹嫩穴里面不断涌出乳白

    色的汁水。金刚更用中指整个伸进鲜红的嫩穴里面，并且揉开内侧的小阴唇花瓣，

    一面吸着流出来的乳白色汁水，一面用嘴按住两片鲜红花瓣用力的吸吮。

    「啊……天……爽死我了……喔……不行了……」

    赵莹的下体不由自主的开始迎合金刚的动作，金刚的舌尖也再次向性感的阴

    蒂滑去。粉红阴蒂早已被乳白色汁水浸湿透，直直的挺立着，金刚用鼻尖顶着，

    再将舌头滑进开口。赵莹的下体再次产生了一阵强烈的痉挛，舌尖和手指不断爱

    抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入沉醉的深渊。

    「啊……我受不了了！……喔……快……喔……我要死了！」

    金刚的唇一旦接近，赵莹就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆

    发出情欲的紧抓沙发。手指不断地拨弄着阴唇花瓣，热热的乳白色汁水也从鲜红

    的嫩穴里面不断的渗了出来。

    金刚并没理会赵莹的哀求，他把中指伸了进去。此时赵莹鲜红的嫩穴最深处

    传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。

    「喔……我……不行了……喔……快……痒死我了……」

    赵莹雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的两

    片阴唇花瓣。不论是哪一个部位，此时都淹没在乳白色的汁水之下，闪闪发亮，

    充满一种浓浓的淫靡气氛。

    金刚跪在地板上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，乳白色的汁水不

    断的泊泊流出，他更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而赵莹的身体不论舌头如何去

    挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，鲜红的嫩穴里面的乳白色汁水更加

    速地溢出。

    金刚完全沈浸在了赵莹美妙肉体的快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的

    是赵莹，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，渴望能让她每天都能感到性欲，

    让他每天去舔她的每一根阴毛，和每一片阴唇花瓣，还有鲜红的嫩穴的里里外外，

    只希望能吸吮个够。当他抬起头时，脸上已经早已沾满赵莹的嫩穴里面喷出的乳

    白色的汁水。

    金刚终于停了下来，脱下内裤，巨大的小兄弟昂然挺起，赵莹一看，不紧倒

    抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：「啊……不……不

    可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近

    我，求……求你，救命啊！」金刚的小兄弟活像是一枚小型的炮弹，赵莹不知道，

    杨明为了让自己的老婆们尽兴，给了她们一个惊喜，他把这个世界中所有他认识

    的男人的阳物都弄得粗大无比。

    金刚将巨大的小兄弟在阴蒂处不断磨擦着，赵莹害怕到全身发抖，苦苦哀求

    着：「金刚……求你……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的嫩穴

    会裂开的……」「看吧，你滴出来的汁水，把我的手指弄成这样了。」

    金刚把沾上乳白色汁水的淫指故意举到赵莹的眼前。

    「不要！」

    赵莹立刻把头转过去不看。

    「有很香的味道吧，自己的东西怕什么？」

    被迫闻到乳白色汁水散发出异常的气味，赵莹绝望的叹一口气。

    「上面的嘴说不要，下面的嘴流出香甜的汁液，你就是摆出神圣的样子，终

    究还是一个好色的女人。」

    金刚的话，把赵莹推入羞辱的深渊里。

    「你为什么不否认？」

    「我、我不是那种女人。」

    赵莹的眼睛含着泪水，用悲痛的声音说。

    「嘿嘿嘿，那是真的吗？喂！把屁股抬高一点。」

    金刚在双手上用力，这个力量，使得成熟的屁股高高挺起，「对……就是这

    样……」

    「想要这个东西吗？想要就说出来。」

    金刚用手握住小兄弟，把蟒头对正屁股沟，在浓黑茂盛的阴毛丛中，光滑的

    肉冠抵住了鲜红的嫩穴口，然后慢慢上下摩擦着穴口的嫩肉。

    「啊！……」

    赵莹的身体开始剧烈的颤抖。

    赵莹已经无法思考和判断，从肉体里涌出火热的情欲，眼前变成一片朦胧。

    「你快说，求我给你插进去。」金刚毫不留情地赶尽杀绝。

    「我沉沦了……」这是赵莹此时的念头。

    「莹莹，只有一次，让我干一次就饶你……」

    金刚说的话在赵莹的脑海里浮现。

    对，只要稍微忍耐……

    「快说！快点说呀！」

    金刚的声音就像魔鬼一样。

    「不！我、我不可以说的！我……」

    赵莹的意识在渐渐发烧。

    「说！请我插入！」

    金刚的一只手尽情地挑逗起赵莹的粉红阴蒂，另一只手用指甲轻滑着她的大

    腿内侧。

    「啊！……受不了啦！插吧……请插进来吧！」

    赵莹说完以后，强烈的羞耻感使她不由得扭动身体。

    「没有听清楚，再说一次，但这一次要一面说，一面摆动屁股。」

    「这……求求你，饶了我吧……」

    「不怕我把你的丑事在学校里公开吗？」

    赵莹根本没有办法再抵挡了……

    「金刚，请……请插入莹莹吧……」

    「插入哪呀？」

    「插入我的嫩穴吧！」

    赵莹声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。

    「嘿嘿嘿……」

    金刚露出淫邪的笑容，用手握住小兄弟，顶在鲜红的嫩穴外面。

    「啊！不要！」

    赵莹想逃避，可是金刚从背后用力抱住她，好像要享受插入感般的慢慢向前

    挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。

    「哦！……」

    疼痛使赵莹哼一声咬紧了牙关，简直像巨大木塞强迫打入双腿之间。

    「太大了吗？不过马上会习惯的。等下你喜欢它还来不及呢！」

    金刚像胜利者一样，说完就更用力刺入。直到顶在了一个障碍处，金刚知道

    那是处女膜，更加兴奋。

    「啊……痛……好痛啊……」

    金刚可不会就此罢休，下面猛然又是一挺，粗大的肉棒尽根没入，丝丝血迹

    被挤出密道。

    赵莹感觉两腿之间彷繁凰毫岩话悖痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，

    一生中还没有人碰触过甚至看过的最私密的鲜红嫩穴完全赤裸裸地呈现在金刚面

    前。

    赵莹哭着哀求金刚：「啊……不……太疼了……不要啊……金刚……求求你

    ……饶了我吧……啊……」本来媚意无限的小脸已经迅速变得如纸般苍白，大滴

    大滴的眼泪从大眼睛中滚出来，虽然很想挣扎，但那剧痛让她不敢乱动丝毫。

    金刚一把抓住赵莹的及肩长发，将自己的舌头伸入赵莹的性感诱人的红唇里

    激烈地深吻着，赵莹在金刚高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情

    欲也在金刚的挑逗之下被迫溃堤了。

    「唔……」

    小兄弟深入的冲击，赵莹忍不住仰起头。

    「痛吗？不过才刚进去一半。」

    「啊……」

    怎么可能……赵莹在痛苦中感到惊讶，但就在这时候，她知道那是事实，因

    为小兄弟比刚才更深入。

    「唔……啊！……」

    大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼花蕊深处。眼睛都不能眨一下，赵莹张

    开嘴，身体麻麻的停在那里不能动。

    「还没有正式开始啊……」

    金刚的话使赵莹掉入绝望的深渊里。粗大的小兄弟前后活动时，鲜红的肉壁

    缠在上面，随着小兄弟的进出翻起或陷入。

    每一次，赵莹都深深叹息，强烈的冲击感，使她的嫩穴感觉到快要裂开的样

    子。

    「马上就会觉得舒服了。」

    金刚开始发挥经过极高的技巧，小兄弟在浅处充份摇动后，突然深刺到底，

    就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上，

    带有节奏强弱的揉搓，每一次都使赵莹发狂地扭动美臀。

    发觉蟒头碰到嫩穴深处的花蕊上，赵莹不由得发出野兽般的哼声！金刚一面

    抽插，一面从衣服上抓住丰满的酥胸。

    「啊……」

    赵莹好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏，下意识

    里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。

    金刚更用力的揉搓乳房。

    「啊……饶了我吧！」

    赵莹拼命咬紧牙关，抵抗越来越强烈的快感，可是当背后有巨大的小兄弟猛

    烈刺入时，咬紧的牙关也不由得松开。她渐渐产生昏迷的感觉，对这里是学校的

    办公室、对方是可恶的色狼这样的事实好像已经感觉不到了。现在的赵莹几乎要

    变成淫荡的野兽。

    「嘿嘿嘿，开始夹紧了。」

    赵莹好像已经听不到金刚说的话。金刚意外的看到赵莹很快就顺从，而且很

    有反应，心里感到很得意。

    「莹莹很有素质，看样子需要好好的调教一番！」

    金刚开始做最后的冲刺。金刚双手抱住丰满的美臀，手指紧抓着几乎要留下

    血痕，小兄弟进出的速度逐渐加快。绝色美女高高举起雪白的屁股，后背向上拱

    起，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡

    的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大小兄弟所带来的膨胀感，也

    感到很舒服。随着抽插速度的加快，赵莹下体的快感也跟着迅速膨胀。

    「唔……唔……啊！……啊！……」

    从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。

    长达二十公分的雄伟小兄弟，在赵莹的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的痛

    苦和强烈的快感混在一起，夹杂着被金刚插入的刺激，赵莹被带到过去从没有经

    验过的性感高峰。

    「操！过瘾！要出来了吧？」

    健壮的小腹打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的金刚，

    开始进入最后冲击。

    「那里要坏了……」

    「饶了我吧……啊！……」

    心里虽然对金刚还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。

    赵莹几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙

    深处发出「荷……荷……荷……」的声音。

    金刚兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的小兄弟被赵莹的嫩穴肉壁紧

    紧地裹住。真正占有这个性感美女的满足，刹那间使得金刚暴虐的本性终于又显

    露出来，巨大的小兄弟毫无怜惜地在赵莹撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。

    赵莹穿着白色高跟鞋的左脚高高举起放在金刚的肩头上来回晃动，右脚支撑

    着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着金

    刚疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。

    赵莹看着金刚丑恶的巨大的小兄弟，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴

    囊撞击着她的大腿内侧时发出「啪！啪！」的声音，随着金刚巨大的小兄弟往外

    一抽，粉红娇嫩的阴唇花瓣就被向外翻起，巨大的小兄弟磨擦着渐渐润滑的嫩穴

    肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。

    「啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……

    啊……」赵莹脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全

    无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。

    金刚跪在地毯上，把赵莹雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的小兄弟在莹莹鲜

    红的嫩穴里再次来回抽送，由于刚刚才射过精，金刚觉得小兄弟特别有耐力，一

    次比一次更猛烈地奸淫着赵莹。

    渐渐地，赵莹被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而

    不腻的娇喘声：「啊………啊………啊……」早就淫欲薰心的金刚，肆意地在早

    已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具丰

    腴圆润、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思

    暮想的椒乳，将巨大的小兄弟上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。

    赵莹白皙丰满的双腿，则随着胯上金刚抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红

    的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：「啊……好……好大……唔……」就在赵莹陷入

    在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的金刚迫不及待地由下抚摸赵莹柔软滑

    嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便

    伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在赵莹的嫩

    穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇花瓣，粗硕的两根

    指节将赵莹鲜嫩娇美的珍珠花蒂肆意抚摸揉搓。

    赵莹两瓣阴唇花瓣外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出乳白色的汁水，

    将臀肉下方的地毯单沾湿了一大片。鲜红的嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕

    动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让赵莹彷菲诖已久的呼出了一口气，下

    半身的肌肉彷坊队这粗长的小兄弟一样紧紧地裹住了金刚巨大的小兄弟：「啊

    ……嗯……啊……」在赵莹的办公室里，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及

    美艳性感的赵莹的呻吟娇喘，在金刚那用力的撞击中，赵莹那丰满柔软、曲线完

    美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。

    赵莹感觉到自己的娇躯已经被金刚高人一等的性能力无情地攫取了，坏学生

    金刚巨大的小兄弟在猛烈地侵略、攻击自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强

    烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：「啊……不……不行了……

    啊……不要……啊……再干我了……啊……」

    「呼！莹莹，怎么样，我的大鸡巴搞得你很爽吧！记住，你永远是属于我一

    个人的！」金刚一边奸淫着赵莹，一边不时地对着她淫声秽语。

    赵莹只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的

    小兄弟刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得赵莹一阵痉挛，她不停地颤

    栗抖动，开始接受着金刚的身体的蹂躏、奸淫：「啊……好……莹莹……属于你

    的……莹莹……莹莹快受不了了……啊……」「嘿嘿！莹莹，被我干得爽不爽？」

    金刚一边欣赏赵莹被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。

    又一阵惊心动魄的快感高潮传来，赵莹浑身颤栗发抖。刹那间，赵莹最后的

    理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：

    「啊……不行了……啊……我要到了……啊……」金刚催促着：「快说！而且要

    说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！」这时，赵莹早已忘了趴在自己娇躯上恣

    意妄为、发泄性欲的是自己最厌恶的人，秀美轻蹙，轻启红唇娇吟道：「啊……

    我……我说……啊……你……你……的性能力……啊……好厉害……啊……」赵

    莹只知道金刚带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着金刚巨大小

    兄弟不停地抽插，赵莹小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着

    趴在自己柔媚娇躯上男人的抽插奸淫：「啊……嗯……好……好舒服……啊……

    我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……」金刚又是猛烈地一插，沉沦

    在肉欲之中的赵莹发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽

    搐。金刚一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出「噗滋」的声响，润滑

    着赵莹的阴道：「老师，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。」这次金刚干

    得特别持久，干到超过三十分钟，赵莹已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。赵莹

    的娇躯被金刚壮硕的身体压在地毯上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，

    金刚的手架在赵莹的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时赵莹忍不住开始大声

    娇喘着：「啊……啊……又……又要到了……啊……」金刚粗大的小兄弟每插进

    去一下，赵莹都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水锢囊话悖乳白色的汁水

    不停地顺着赵莹曲线完美的雪白臀肉沟流到沙发上。

    赵莹忘我地呻吟娇喘着，金刚眼见赵莹真正动情了，更加卖力地抽插，开始

    斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的赵莹带上肉体性

    欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。

    赵莹从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润

    雪白的臀肉开始伴随着金刚的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让赵莹大张着嘴，

    几乎是在尖声的淫叫：「啊……金刚哥哥……好老公……啊……我……莹莹快被

    你……干死了……啊……」金刚觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是赵莹属于典

    型的良家少女，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，赵莹丰腴圆润的娇躯在自己

    的小兄弟奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：「莹莹，

    这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物。」赵莹没想到金刚的小

    兄弟会如此的坚硬如此的粗壮，那种又长又粗又硬的感觉，让她仿佛产生了他的

    小兄弟已经完全将自己的嫩穴贯穿了，尤其是那小兄弟龟头已经碰触到自己嫩穴

    深处的花蕊之上，这是她从未经历过也从未达到过的一种境界，金刚的强壮身体

    让她的芳心不由自主的爱恋上了。

    学生一手抱着赵莹修长的玉腿，一边将她的纤细柳腰搂进怀里，开始缓慢而

    有力的插弄，同时欣赏着成熟赵莹娇媚淫艳的模样，内心那股占有感和征服感顿

    时充斥着全身。

    赵莹只觉得自己被金刚插弄得快要飞上天去了，无比羞涩的粉脸之上满是淫

    美的表情，可她保守的心却让她觉得无比的羞耻，一双玉手几乎是用嘴咬着，强

    忍着自己发出那淫媚的呻吟声。

    金刚感觉太爽了，这一刻让他觉得内心无比的得意，他现在正在淫弄的女人

    是对自己一直冷漠的赵莹，一种强烈的报复快感也由此而生。

    「啊…………啊啊…………啊………啊……啊……啊啊………啊啊」

    赵莹已经被金刚插弄得没有了意识，此刻的她完全陷入金刚带给她的极乐世

    界之中去了，娇媚的呻吟声和主动挺胸抬臀的迎合着金刚的动作，都让她彻底忘

    却了自己的身份，这一刻她只把自己幻想成为金刚的妻子，而把金刚幻想成为自

    己的初恋情人，她和金刚就是一对恩爱的情侣。

    金刚的呼吸声开始越来越沉了，他只觉得自己那插在赵莹鲜红嫩穴之中的小

    兄弟越来越膨胀，感觉上赵莹那紧窄无比的鲜红嫩穴好象在往自己小兄弟龙身之

    上充气似的，那湿湿的乳白色的汁水与鲜红的嫩穴肉壁在小兄弟的快速摩擦之下

    发出那淫糜的声音，令他更加刺激，令赵莹更加羞涩，随着那小兄弟膨胀的感觉

    越来越盛，金刚不由的俯下身去，吻住赵莹的樱桃小嘴，狂吸着她檀口之内的销

    魂小香舌，一只色手抓住她胸前丰满坚挺而又雪白的玉乳大力的揉捏着，下身更

    加快速更加大力的插弄着，仿佛真的想要用自己的小兄弟将赵莹鲜红嫩穴完全贯

    穿似的，每一下深深的插入都是直至最尽头。

    「啊…………啊啊…………啊………啊……啊……啊啊………啊啊」

    赵莹的浪吟声已经越来越大声了，金刚坚硬粗壮的小兄弟将她的身心完全抛

    上了九霄云外，不知泄了多少次身的她一直在性爱的最高峰徘徊着，快感如潮已

    经让她有些麻木了，而金刚每一下深深的插入都让她感觉到自己鲜红嫩穴的深处

    花蕊被顶触得有些疼痛，那种痛苦并快乐着的感觉让她快要疯狂了。金刚抬起身

    来将赵莹的细腰搂紧，更加快速大力的插弄着她身下鲜红的嫩穴。

    随着赵莹越来越大声的浪吟声，金刚胯下兽性小兄弟想要狂暴的欲念便越来

    越强烈，这让他不由的强吸了一口气，一手伸到赵莹高高挺起的胸前，握住那丰

    满雪白的玉乳用力的揉捏着把玩着，一边用欲红的双眼死死的盯着赵莹那美艳绝

    伦而满是淫媚浪情的脸蛋，对如此肆意的占有淫弄娇艳的绝色美女，金刚全身那

    种占有感和征服感便越来越强烈。

    赵莹那被金刚疯狂插弄的鲜红嫩穴，和被他肆意玩弄的玉乳不断传来阵阵快

    感好象侵入了她的血液里一般，没想到会被他淫弄到如此兴奋的境界，今天终于

    品尝到了男女淫欲交欢的最高境界，也让她知道了女人真正的快乐原来是这样的，

    一颗芳心便不由自主的更加增添了一分对金刚的爱恋。

    而金刚也仿佛觉得自己浑身，都被那种肆意淫弄莹莹的强烈兴奋感和无语伦

    比的快感侵入，胯下坚硬的小兄弟更加兽性的插弄着莹莹那成熟娇嫩的鲜红嫩穴，

    只觉得那种肉与肉紧密相连的摩擦快感令他的心快要崩出自己的心房。

    赵莹浪媚的娇吟声已经不受控制的从她的樱桃小嘴和秀挺的琼鼻之内发出来：

    「啊，嗯，啊，嗯，金刚………啊，你要了我的命了，啊！」

    金刚听着赵莹如此淫浪的呻吟，又再一次感觉到自己那深深插入赵莹娇嫩嫩

    穴花蕊深处的小兄弟又被那暖暖的乳白色的汁水浇灌着，那种舒爽的感觉令他美

    得快上了天，搂着赵莹纤细的柳腰，将她的娇躯抱了起来，一口含住她胸前丰满

    雪白的玉乳狂野的吸吮着，品尝着，感受着她柔美身躯被自己肆意淫弄带来的无

    限征服快感。

    赵莹的浪吟声更大了，一头乌黑的秀发也凌乱的抛散开来，随着金刚狂野兽

    性的快速插弄在半空中飞舞起来，一双雪白无力的纤纤玉手想要紧紧搂住他的脖

    子也已经不可能了，只能瘫软的往两边分开，任由金刚对她娇美身躯肆意淫邪乃

    至有些无情残忍的征伐和摧残，那种身心全部漂浮在空中的美感让她已经完全失

    去自我了。

    金刚疯狂的插弄赵莹淫浪的呻吟声配合的十分默契，每当他重重的将那坚硬

    粗壮的小兄弟插入她娇嫩的鲜红嫩穴子宫深处之时，赵莹便会大声的浪吟一句，

    而金刚也觉得自己那不断膨胀的小兄弟越来越不受控制的对赵莹那娇嫩的鲜红嫩

    穴乱插乱顶着，那种想要狂暴的欲念也越来越强烈，越来越不受控制，在那狂风

    暴雨般的一轮兽性插弄之后，金刚终于将那小兄弟的头部死死的插在赵莹娇嫩的

    花蕊深处，将那火热滚烫的乳白色生命精华灌射而入，那种淋漓尽致的将兽欲发

    泄在赵莹身体之内，所带来的极度刺激与兴奋令金刚有些忘我的呻吟起来。

    而赵莹随着金刚那坚硬粗壮又兽性大发的小兄弟在自己身体最深处最娇嫩的

    花蕊上狂暴激射之时，她的娇躯也跟着颤抖抽搐起来，一种被滚烫熔浆灼伤的刺

    激快感涌上她的心头，让她在淫欲巅峰又将整个身心腾空而起，美妙舒爽，极度

    兴奋，无限快乐的感觉将她的身心慢慢包围起来。

    金刚享受完在赵莹身体深处淋漓尽致的发泄之后，温柔的趴在她的娇躯之上，

    一边喘着气，一边用手玩弄着她胸前丰满坚挺的雪白玉乳，闻着从她身上散发出

    来的那种绝色美女特有的体香和那种男女淫欲交欢之后所形成的淫糜气味，令金

    刚内心那股淫虐的快感不由自主的升到最高点，终于，金刚双手扶住赵莹曲线完

    美的臀肉，将粗大的小兄弟插到她的美穴甬道最深处开始射精，伴随着赵莹几声

    按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。金刚的手顺势伸到了赵莹娇

    躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，赵莹无力挣扎，柔软动人的酥胸不停

    地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，金刚贪婪地亲吻、拥抱着赵莹香汗淋漓、成

    熟曼妙的胴体。

    「莹莹，我终于得到你了。」

    金刚拔出沾满蜜汁的小兄弟时，赵莹软绵绵的倒在地上。在快乐的馀韵中，

    偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地

    毯上形成地图般的痕迹。

    就当金刚将精华释放到赵莹嫩穴的时候，赵莹突然想起了很多很多……她的

    记忆恢复了……她记起了她灵魂穿越过来的目的了。

    第三章陈梦妍与张滨

    高三七班的教室里，班长王志涛正在陈梦妍的桌子前高谈阔论着，陈梦妍的

    心中，挺讨厌王志涛的，但是因为他是班长而自己是学习委员，还要经常打交道，

    不得不虚与委蛇的应付着他。

    这个时候，张滨进了教室，他看到王志涛又缠着自己的女神，心里很不是滋

    味，但是忌于王志涛家里的势力，一直不敢发难。而陈梦妍虽然灵魂穿越了没有

    以前的记忆，但是本能的对老公杨明的好兄弟有着好感，这时看到张滨进了教室，

    为了躲避王志涛的纠缠，主动走向张滨对他道：「张滨，就快高考了，你的成绩

    一直不是很理想，剩下的这些日子，要好好读书，有什么不会的可以来问我，我

    会帮助你的。」

    「我以后一定加倍努力学习的。」张滨故意说话的声音很大。

    「梦妍，你想得太天真了，张滨是什么人？他要是能学习早就学习了，我们

    跟他不是一类人，以后还是少搭理这种差生！」正在这时候，班长王志涛走了过

    来，鄙夷地看了一眼张滨，对陈梦妍说道。

    陈梦妍听后皱了皱眉，她就是很讨厌王志涛这种高高在上的态度和鄙视别人

    的表情。

    「王大班长，你这么知道我不能考好呢？这次我一定要考好给你看看。」张

    滨当然不能下了女神的面子，也强硬了起来，虽然他心里没有底，他对自己有多

    少斤两还是知道的。

    「就是，张滨努力考好给他瞧瞧，我会帮助你的！」陈梦妍很不满王志涛的

    表现，决心一定要好好帮助张滨。

    「哼……走着瞧，」王志涛被张滨下了面子恨声道，转身离开了。

    「张滨，你一定要争气考个好成绩出来啊，以后你的学习以后就由我负责了，

    不过我有一个要求，你必须要听我的吩咐啊，我说什么你就得做什么！」陈梦妍

    道。

    「好好，一切都听学委大人吩咐！」听到以后女神要亲自辅导自己，张滨顿

    时精神百倍。

    「嗯嗯，这就对了！只是平时白天上课我们也没有时间，只有晚上和周末有

    时间呢！那以后放学以后，我就给你补习，你可不要偷跑啊。」陈梦妍道。

    「一定不会的。」张滨哪里有可能放弃和自己心中女神接触的机会。

    接下来的日子里，陈梦妍天天帮着张滨补习，张滨在自己女神的辅导下，也

    算进步神速。在两个人的长期接触下，陈梦妍对张滨的好感度也在与日俱增着。

    高三学年的第一次大型模拟考试拉开了帷幕。这仅仅是一次开始，之后的区

    模拟、市模拟、省模拟会接踵而至。

    如果不是发挥失常，在这次考试中总分在４００以下的学生，基本上就要再

    加把劲了，不然连专科都考不上。

    这次考试，完全是按照高考的模式进行的，每人一张桌子，书桌口朝反方向

    摆好，所有与考试有关的东西全部要放在讲台前面。

    现在的情况让张滨很兴奋，因为在陈梦妍的帮助下，他对这次的考试很有信

    心！

    当张滨交上试卷后，他感觉整个人轻松了不少！挺容易的嘛，原本还以为是

    个有挑战性的工作，没想到这么简单的就搞定了，考试的内容很多都是陈梦妍帮

    他复习过的！

    张滨晃着头走出了教室，看来这次取得个好成绩不是什么问题。

    下楼的时候，张滨远远地看见陈梦妍从二楼的走廊那边正走过来，于是就和

    她打了个招呼：「梦妍，考得怎么样？」

    「是张滨啊，吓了我一跳！」陈梦妍抬起头来：「喊那么大声干什么，看起

    来你心情不错啊！一定考得很好吧？」

    「还行吧，你也知道我，换作以前，有考试我躲还躲不及，但是这一阵子我

    一直在用功，还有你孜孜不倦的在一旁辅导我，我反而有点期待了，想看看我到

    底掌握到了什么水平！」张滨半真半假地说道：「你呢？」

    「我？我还不是和以前差不多，你也知道，想前进一名两名都很困难！」陈

    梦妍摇了摇头。

    张滨也知道，最后一名如果肯用功的话，那前进个十名二十名都是有可能的，

    但是前十名的学生，想要再有所突破就困难了，因为大家都是好学生，都十分努

    力，谁也不会有丝毫的松懈。

    「对了，梦妍，你要考哪一所大学啊？」张滨试探性地问道，这可是关乎自

    己的终身幸福，必须要尽快落实！

    「我……关你什么事？你不会是有什么企图吧？」陈梦妍警惕地看着张滨。

    「哪能呢，我想以你为目标努力呢！」张滨把本来龌龊的理由说得冠冕堂皇。

    「好吧，看在你是为了学习的份上，我就告诉你吧！」陈梦妍娇笑着说出了

    自己的理想：「我爸妈想让我考北京，可是我不想离家太远，我觉得松江工程大

    学挺好的！」

    「松江工程大学？」张滨脱口而出！松江工程大学虽然没有清华北大的那名

    知名，但是对于张滨这样的差生来说，已经是很难了，不过那是以前！但是现在，

    就不知道了。

    「嗯，你呢，有没有理想？」陈梦妍虽然知道张滨最近的成绩提高得很快，

    但是却不知道具体能提高多少。

    「我？当然你去哪儿我就去哪儿了！要不以后见不到你了怎么办？」张滨和

    陈梦妍已经很熟了，开一些比较暧昧的玩笑，陈梦妍也只是给他几个白眼而已，

    不会真的生气。这种情形以前张滨只能在梦中见到。

    不过这次陈梦妍出奇的没有出言反驳，听后忽然有些沉默，弄得张滨心慌起

    来，该不会是真生气了吧？

    「张滨，虽然你现在的成绩赶上来了不少，但是毕竟松江工程大学的分数线

    是很高的，报志愿的时候你千万别硬来……」陈梦妍说到这里，见张滨的脸色变

    得很差，吓了一跳，以为自己的话说得太伤他自尊了，连忙解释道：「张滨，你

    别这样，我没有看不起你的意思，也不是怀疑你的能力……我的意思是，你千万

    别勉强自己……以后就算不在一所大学，只要在一个城市里面还是有很多机会见

    面的……」

    张滨脸色不好哪是因为这个啊，是他刚才以为自己把陈梦妍惹生气了！张滨

    不傻，从陈梦妍前面的话里，他就听出了陈梦妍是在为他好！

    只要在一个城市，还有机会见面！陈梦妍虽然没有明说，但是张滨却听明白

    了陈梦妍对自己还是很有好感的！

    「放心吧，梦妍，我一定会凭自己的实力考上松江工程大学的！到时候我一

    定要追求你！」张滨故意诙谐的说道。

    「没正经！」陈梦妍也没再说什么，有时候拥有一个坚定的信心也不是什么

    坏事！

    「呵呵！」张滨干笑了两声：「对了，你一会儿有事吗？」

    「一会儿？当然是回家了，你要干什么？」陈梦妍问道。

    「今天放学比平时要早，要不，咱俩随便转转再回家？」张滨装作不经意地

    说道。其实他一直用余光瞄着陈梦妍的反应。早上七点半考的试，现在才十点多

    钟。

    「好吧，要不你陪我去书店买些书？」陈梦妍问道。

    「好。」只要有美相陪，张滨哪有不答应的道理。

    松江市学富书店创立于１９９０年，是省内目前规模最大的图书超市，占地

    面积３６００平方米，有独立的大院和停车场，书籍种类数目在全国都是数一数

    二的，可以说除了盗版书，只要是正规出版物都可以在这里买到。

    在书店的门口，有一群兜售盗版书的流动小贩，因为他们卖的都是一些网络

    小说，所以书店的人也没有出面干涉，毕竟卖的东西不同，不会给书店的营业额

    带来损失。

    张滨倒是对这种小说十分感兴趣，以前没事的时候他总去网吧上一个叫「起

    点中文网」的地方看小说。记得他当时迷上了一本叫《重生追美记》的小说，每

    天雷打不动的去网吧等更新，零用钱全用来订阅这本书了。

    「你们男孩子怎么都对这种莫名其妙的书感兴趣呢？」陈梦妍见张滨饶有兴

    致地翻看着地摊上面的「大厚本」小说，奇怪地问道。

    「嘿嘿，网络小说比一般的小说看起来爽快多了，没有什么郁闷的情节，看

    的人自然很多！普通小说就不是这样，里面全是坎坷曲折，弄不好还是个悲剧结

    尾，你说大家平时学习压力就够大了，看课外书无非是想放松一下，如果越看越

    郁闷，那还有什么意思了！」张滨解释道。还有一个原因他没有说，那就是可以

    满足他们这些大男生的大男子主义！

    「你说得也是！」陈梦妍点了点头，也跟着张滨随便的看了几眼。「咦？你

    看这个作者的名字好有意思，居然叫『鱼人二代』，他为什么不叫『鱼人』或者

    叫『鱼人一代』呢！」

    「谁知道呢，我还看过叫『胡说八道鱼』的呢，谁知道他们这些人怎么起的

    名字，可能脑残吧？」张滨随口说道。

    「《重生追美记》？什么意思？什么叫重生？张滨，这本书你看过吗？有意

    思吗？」不知道为什么，陈梦妍对那个鱼人二代的书产生了兴趣。

    「呃……这书不适合你，我们走吧……」张滨暗道，这书我可是看过啊，丫

    的那个淫荡主角居然收了那么多女人做老婆，这种书怎么能给陈梦妍看呢？

    陈梦妍被张滨推着走了老远，一直到书店门口，才莫名其妙地问道：「怎么

    了？那本书有什么问题吗？」

    「其实也没什么，就是一本后宫小说，讲的是主角同时喜欢上了很多女人，

    最后把她们都收了的故事。就是满足一下某些男生的虚荣心罢了！」张滨简单地

    说了几句。他也不敢骗陈梦妍，万一陈梦妍过后把书买了，发现自己骗她，那就

    不好了。

    「某些男生？你是不是也在这其中呢？」陈梦妍看了张滨一眼，似笑非笑地

    问道。

    「我？嘿嘿……那个其实哪个男生不是这么想的呢，但也不过是想想而已！

    现实中怎么可能会出现这样的事情呢！」张滨干笑着为自己开脱。

    「哼！」陈梦妍听后，鼻子里冷冷地哼了一下。

    「梦妍，你别生气啊，我连你一个都搞不定呢，哪还有心思去想别的啊！」

    张滨连忙厚颜无耻的解释道。

    「谁要你搞定了！说话那么难听，以后不理你了！」陈梦妍虽然说不理张滨

    了，但却也没有立刻走开，依然和张滨肩并着肩上了电梯。

    张滨当然知道陈梦妍是开玩笑的，不过他也知道女孩子的脸面都比较薄，有

    时候必须要照顾的，所以连忙装作害怕的样子道：「那我以后只能不当君子了。」

    「不当君子？为什么？」陈梦妍听了张滨这驴唇不对马嘴的话，有些奇怪地

    问道。

    「君子动口不动手，既然你不让我说了，我以后只能付出行动了！」张滨一

    本正经地说道。

    「不和你说了。」陈梦妍气道。

    「好了，不开玩笑了，你要买什么书？」张滨转移了一个话题，现在他和陈

    梦妍偶尔开开荤玩笑没什么，陈梦妍也没有表现出不悦或者厌恶，但是凡事都要

    有个度，张滨就很好的把握了这个尺度。

    「买一些高考冲刺的习题集，听说海淀出了一套《高考最新动向》不错，学

    校很多人都买了！」陈梦妍说道：「对了，张滨，你也买一套吧，对你也很有帮

    助的！」

    张滨对这些学习方面的书不是很感兴趣，算起来他已经四五年没来书店了！

    更别说去买什么习题集了。而他这次来也不是为了买习题集，所以只得含糊其辞

    道：「要不你帮我选吧，我再看看还有没有别的书！」

    陈梦妍道：「好吧，你四处看看吧！」

    「好的，梦妍，麻烦你了！」张滨说道。

    陈梦妍没再说什么，两个人上楼以后就分开了，说好了一会儿在下面的楼梯

    出口处会合。

    张滨四处看着，突然看到了书架的一侧，有几本教授「拳法」的教材，虽然

    张滨觉得现在用不上，但是以后保不准什么时候就能用上了！于是也随手选了一

    本。

    付完款后，收款员告知张滨其中两本书还有附送的ＶＣＤ，让他回到取书的

    架子下面去拿！

    不错啊，张滨心想，原本还怕自己看不明白，这回有了视频教学就更好了。

    来到刚才的架子处，果然看到下面有一排ＣＤ陈列架，不过里面的碟子放的杂乱

    无章，张滨费了好大劲才找齐这两本书的光碟。

    蹲了半天腿都有点发麻了，张滨起身的时候不小心向后仰了一下，这一仰不

    要紧，张滨的脑袋居然钻进了他身后一个女人的短裙下面！

    「啊！」女人一声惊呼，一把将盖在张滨头上的裙子扯了下来，紧紧地捂在

    身上！「流氓！」

    流氓？张滨的脑海中还残留着那黑色蕾丝镂空花边的性感内裤的影像，忽然

    听到女人大喊「流氓」，才意识到是冲着自己来的！

    张滨连忙站起身来，目光看向眼前的女人，确切地说应该是一个少妇！少妇

    大概二十八九岁的样子，也可能是三十多了，现在的女人普遍保养得十分好，让

    人无法摸透真实的年龄。或许是保养得当的缘故，肌肤比之普通少女还要白皙水

    嫩，丝毫没有一般三十岁女性的迟暮之态，黄脸婆就更谈不上了。

    少妇的穿着朴素大方，一身得体的浅黑色职业女装，浑身上下没有戴半点首

    饰。但却让人觉得十分高贵。

    看着眼前的这个少妇，即便是成天和美女打交道的张滨，也不禁有些口水直

    流心跳加速。诚然，陈梦妍和赵莹两人都是一等一的美女，然而陈梦妍却略显青

    涩，而赵莹也仅仅能算是个妙龄少女吧。可是眼前的少妇，才是真正能吸引男人

    的，让男人的雄性荷尔蒙得到瞬间的激发。

    这个年纪的女人正是最有味道的，也是最让人无法抗拒的。所以张滨的目光

    一锁定在她的身上后，就再也无法移开了。

    怪不得现在网上「熟女」的片子下载量总要比其他类别的要多！

    「看什么看！」少妇见张滨钻了自己裙底被自己抓了现行之后，不但没有丝

    毫的愧疚之色，反而还盯着自己看个不停，而且，他的目光似乎还是看向自己的

    酥胸！

    「呃，那个美女姐姐，不好意思哈，我刚才起身的时候没有看到你在我身后

    ……」张滨有些尴尬地说道。

    「没看见？刚才没看见的话，那你现在在干什么？」少妇十分不爽张滨那带

    有猥琐味道的目光，感觉似乎能穿透自己的衣服一样。「小流氓，年纪不大，胆

    子倒是不小！毛还没长齐就出来学别人调戏美女！信不信我报警抓你？」

    「我……」张滨听了少妇的话，也有些不悦了，我都已经和你道过谦了，况

    且我又不是故意的，你这不是找茬么！张滨可不是什么好脾气的人，眼前的人要

    不是美女，没准张滨早一巴掌甩过去了。于是有些没好气地说道：「美女怎么了，

    美女就可以不讲理啊！我告诉你，要不是看你长得还过得去，我才懒得和你唆！

    告诉你，我女朋友比你漂亮多了，你这种大妈级的，我没兴趣！」

    说完，张滨甩都不甩她，拿起自己的光盘径直向出口处走去。

    「大妈？你……」少妇被张滨的话噎得够呛，开始的时候听他说自己是美女，

    少妇还挺高兴，可是之后越听越不是味道，不但说他的女朋友比自己漂亮，而且

    还管自己叫大妈！肖晴今年虽然已经三十整了，过完生日就是奔四的女人了，可

    是还从来没有人管自己叫过大妈！谁见了谁不说自己是二十来岁的小姑娘啊！刚

    才那小子居然管自己叫大妈！真是忍无可忍，想开口骂他几句，没想到这小子竟

    然转身走人了！

    算了，不和小屁孩一般见识！肖晴自我安慰道。殊不知，她这一句小屁孩，

    不就明显说明自己比张滨大很多吗？那不是大妈是什么？

    张滨来到楼梯出口处，刚好碰到陈梦妍，两人一起到了结算处，张滨要抢着

    帮陈梦妍把书款给结了，但是却被陈梦妍拒绝了，毕竟他们现在只能算是比较熟

    悉点的同学关系，陈梦妍掏出钱将自己的书款给付了，张滨只好作罢。

    两人出了书店，张滨邀陈梦妍再逛逛。

    「不好吧？你不回家复习了？」陈梦妍没什么特殊的表情。

    「今天不是刚考完试嘛！怎么也要放松放松吧，我这一阵子天天补习，几乎

    是连轴转了！」张滨见陈梦妍说的是「你不回家复习」并没有说她自己！张滨心

    中大乐，这就说明只要自己没问题，陈梦妍就没问题了！

    陈梦妍想了想，确实如张滨所说，偶尔放松一下对学习也是有益的，要劳逸

    结合才能达到最佳的学习效果。不过自己和张滨一起出去，是不是有些不太好啊？

    毕竟现在正是男女关系的敏感年龄，要是让别人看到了怎么办？

    正在陈梦妍摇摆不定的时候，张滨看着她沉默的样子，以为她出于女孩子的

    矜持不好意思答应自己，但是网上不是说了吗？女孩子不说话就代表默认了！

    于是张滨不管三七二十一，率先迈开步子向前走去：「走吧，梦妍，我们就

    在附近转转！」

    陈梦妍见张滨兴致勃勃，也只得跟在了他的身后。

    幸亏刚才两个人说话耽误了一段时间，学校里的学生基本都走光了，就是偶

    尔还有一两个，也是张滨他们不认识的。因为这次四校联考是本地的两所学校打

    乱了考生的顺序分的，在四中考试的学生里，有一半是松江育才的。

    在高中，早恋还是个十分敏感的话题，尤其是在四中这种省重点的高中里。

    如果换作职高或者私立院校，可能就不会被人关注了。在那里，学生谈恋爱是很

    稀松平常的。

    陈梦妍不想自己平白无故的被人误会，在背后指指点点。

    两人去的就是学校附近的小吃一条街，现在还是白天，这些小吃一般都不开

    门，要等到下午四五点钟才开业，然后经营一通宵。白天的小吃一条街上，都是

    些摆摊卖小商品的小贩。

    两人漫无目的的乱逛，张滨是醉翁之意不在酒，也不为了买什么东西，就是

    想和陈梦妍多呆一会儿。两个人本来就很熟络了，张滨时不时地又给陈梦妍讲几

    个在网络上看到的笑话，把陈梦妍逗得花枝乱颤，也不觉得冷场。

    张滨很满意现在的情况。两个人在一起，重要的不是什么身份贵贱，而是要

    有话题！不然迟早完蛋。

    「张滨，等我一下。」陈梦妍看到路边有个卖小饰品的摊子，眼睛一亮，驻

    足在那里。

    张滨笑了笑，看来女孩子都喜欢这些东西啊！从平常的言谈举止张滨就能看

    出，陈梦妍的家庭条件很好，没想到她也会在路边摊买东西！

    马上快高考了，陈梦妍也有一阵子没出来逛街了。上个月自己喜欢的发夹坏

    掉了，也没时间去买个新的，就一直用橡皮筋代替了。现在正好有机会，陈梦妍

    就想选顺便买两个。

    要不是陈梦妍是他喜欢的女孩子，张滨几乎就要暴走了！选个发夹居然这么

    慢啊！不过张滨能多和陈梦妍呆上一刻是一刻，他怎么会反对呢！

    看到其他几个陪着女朋友来的男士也和自己一样傻站在一旁，张滨总算找到

    了点心理平衡。

    终于，陈梦妍千挑万选，比较来比较去的拿起了两个发夹：「张滨，你说这

    两个哪个好看呢？」女孩子买东西，如果身边有朋友，她们总是喜欢找人来参谋

    一下。

    「都挺好看的！其实你本来就天生丽质，这些东西也只能锦上添花罢了！」

    张滨这么说倒不是敷衍，一来那两个发夹确实都不错，二来陈梦妍不打扮也一样

    光彩照人。

    「油嘴滑舌，不问你了！一句有用的都没有！」陈梦妍白了张滨一眼，不过

    心里却十分高兴。哪个女孩子不喜欢别人称赞呢！

    其实陈梦妍也是两个都十分喜欢，找张滨参谋一下不过是习惯罢了。

    「这两个我都要了，多少钱？」陈梦妍把发夹拿给了摊主看。

    「这个十五，这个二十，一共是三十五块！」摊主看了一眼陈梦妍手中的卡

    子说道。

    「怎么这么贵啊！」陈梦妍抱怨道。

    「不贵了，小姑娘，你看这上面都是镶水钻的，而且用的是环保胶粘和的，

    进水也不会脱落的！」摊主解释道。

    「三十块吧！」陈梦妍想了想报出了一个自己能接受的价格。

    陈梦妍的举动让张滨有些惊讶，他原本以为像她这样家庭条件很好的女孩子，

    肯定会有很多零花钱，没想到她也在地摊买东西，也喜欢砍价！这让张滨十分欣

    慰，张滨想的是，如果将来陈梦妍成了他的女朋友，那花销肯定会很多，现在看

    来，陈梦妍并不是大手大脚的那种人！

    「这……好吧！这都不赚钱了！」摊主苦着脸说道。

    陈梦妍见摊主同意了，高兴的要从口袋里掏钱。可是掏了几下脸色就变了，

    心中暗道：坏了！刚才买参考书刚好把钱用光了！完了，别说买东西了，一会儿

    回家都得步行了！关键眼前可怎么办啊，价钱都讲好了，如果自己不要，摊主肯

    定会不愿意的！到时候如果说上几句难听的话，自己可就丢人了！不过现在能怎

    么办呢，陈梦妍一咬牙，决定还是把「我不要了」这几个字说出来，大不了被人

    损几句！

    陈梦妍的脸色全部落入了张滨的眼中，他看到陈梦妍在衣兜里摸了半天没有

    摸出东西，再配合那焦急的神色，张滨心中就明白了几分。原来是没带钱啊！美

    女有难，英雄怎能不出手呢！

    张滨家里条件其实也很不错的。刚才他就想替陈梦妍掏钱了，只不过怕陈梦

    妍不接受，到时候自己就没面子了。现在好了，张滨料想陈梦妍一定会接受的！

    想到这里，张滨不由分说地从口袋里掏出了三十块钱递给了摊主。旁边那几对情

    侣都是男士花钱，所以摊主根本就没多想，理所当然的接过钱，收入了腰包。

    果然，陈梦妍没有说什么，默默地拿过两个发夹，收到了书包里。可是，她

    的脸却是红红的。刚才自己和张滨的神态像极了一对一起出来逛街的情侣！

    「我会把钱还给你的……」陈梦妍心中紧张，憋了半天，才冒出一句十分失

    败的话来！

    「嗯？」张滨不解，她怎么知道我知道她没带钱的？不过也没想那么多，只

    是道：「还什么啊，也没多少钱的东西，这段时间多亏了你给我辅导了，我送你

    点小礼物不也是应该的吗！」

    陈梦妍听后甜甜的一笑，也不再多说什么。其实刚才陈梦妍那么说也完全是

    出于女孩子的矜持下意识说出来的，她自己倒是没多想，两个人现在已经是好朋

    友了，太生份反而做作。

    两个人又随便逛了一会儿，这回因为陈梦妍知道口袋里没钱，所以也没有再

    买什么。她可不是那种喜欢花男生钱的女孩子。不像现在的社会上有些女孩子，

    只要和男人出门，就会想方设法宰凯子一样的要这要那。

    陈梦妍的家不在附近，每天来回都需要坐车。张滨把她送到了车站，就站在

    一旁陪她等车。

    「坐几路？」张滨随口问道。他是想套套陈梦妍的家庭住址。

    「１１４和８７都可以！」陈梦妍也没有不要隐瞒张滨什么。

    「对了，你兜里有零钱吗？」张滨忽然想到一个十分严重的问题，那就是陈

    梦妍没带钱！所以他不等陈梦妍回话，就从口袋里掏出了一个一元的硬币塞到了

    陈梦妍手里：「正好我这有个硬币！」

    陈梦妍一愣，心中感激，却又不知道说什么。他怎么知道自己没带钱呢？还

    是无意间的举动？不过很快陈梦妍就排除了张滨是无意间的！因为哪会有人无聊

    的拿出一个硬币塞入别人手中的？

    对了，自己刚才说要还钱给他，一定是因为这句话，才让他知道自己没带钱

    的！不然为什么现在不还，而要明天还呢！想到这里，陈梦妍心中一阵感动，看

    他外表大大咧咧的，没想到居然这么体贴入微！而且他的话明显是怕自己尴尬，

    才故意那么说的。

    既然张滨不说破，陈梦妍也就没必要自找尴尬，十分默契地接过硬币。

    张滨自然不知道陈梦妍怎么想，看到陈梦妍没什么特别的反应，他还为自己

    的演技好而洋洋得意：「梦妍，你说我们现在算不算约会啊？」

    妈的，我这是嘴吗？简直就是瓢啊！张滨话一出口，就暗暗后悔，都怪自己

    太得意了，居然口不择言。要是陈梦妍生气了怎么办啊！

    「约你个大头鬼啊！」陈梦妍笑骂道：「只是刚考完试陪你散散心而已，你

    要是再这么没正经，下次可别找我了！」

    还好，陈梦妍并没有生气，张滨的胆子也大了起来：「那就是说还有下次了？」

    「哼哼，等你的考试成绩出来再说吧，看看有没有什么进步！」陈梦妍半开

    玩笑的鼓励张滨道。

    陈梦妍现在也迷糊，自己刚开始只是出于帮助他的目的，才答应了他一些莫

    名其妙的要求，但是现在，陈梦妍发现自己是真的很喜欢和张滨在一起，开开玩

    笑，聊聊天，给高三紧张的学习生活带来了一丝欢快的气息，而且她的身体竟然

    也对异性产生一种莫名其妙说不出的感觉。

    正说着话，一辆８７开了过来，驶向了站台，卷起了阵阵浓烟。

    「车来了，我要回家了……」陈梦妍忽然有些不舍起来，原来和男生在一起

    也可以有很多话题啊！

    「等等，梦妍！」张滨叫道。张滨也是不舍，这可是第一次「约会」啊，张

    滨当然不想这么快的结束！

    「有什么事吗？」陈梦妍转身问道，就是这一耽搁，身后的８７「轰」的一

    声绝尘而去，留下一堆难闻的黑烟。

    「没什么事……」张滨见车开走了，神经一下子放松了，下意识地就把心里

    话说了出来。

    「啊！」陈梦妍一愣就明白了张滨的真实意图，不禁气道：「张滨，你怎么

    能这样呢！你看车都走了，要是回去太晚，我爸爸该担心了，到时候再也不让我

    出来我可不管！」陈梦妍故意吓唬张滨道。

    「啊？不会吧？」张滨自然不信：「这才能晚多一会儿啊，你爸还能报警说

    你失踪了不成？」

    陈梦妍心道，当然不用报警，他根本就不需要报警！嘴上不高兴地说道：

    「张滨，我都和你说过了，你现在的心思应该用在学习上面，等你考上了大学，

    见面的机会多的是，你就差现在这么一会儿了？」

    「嘿嘿，其实也不是你想的那样了，我拦着你是因为不想你坐８７路！」张

    滨干笑道。

    「为什么？」陈梦妍问道：「你千万别和我说什么那辆车上有流氓之类的啊！」

    「有没有流氓我不知道，但是８７路谁敢坐啊，你没听说过一句话叫『天上

    飞机，地上八十七』么！」张滨煞有介事地说道：「就是形容８７路开得太疯狂

    了，坐这种车简直是拿自己的生命开玩笑啊，我怎么能让你以身试险呢！」

    「天上飞机，地上八十七？」陈梦妍哭笑不得，也就张滨能说出这么经典的

    话来！「我坐了好几年了怎么没出过事呢？」

    陈梦妍话音刚落，就听见不远处传来了一声凌厉刺耳的刹车声，紧接着就是

    「砰」的一声！

    张滨转头一看，妈呀！他自己都差点惊呆了，这开８７的司机哥们也太他妈

    给自己长脸了吧？只见刚才那辆８７路在不远处的十字路口，和一辆迎面过来的

    货车撞在了一起！

    陈梦妍也是惊讶的长大了嘴巴，一副不可置信夸张的表情。

    「看吧！美女学委小姐，我可是救了你一命啊，是不是要以身相许啊！」张

    滨指着不远处那辆８７路。

    「乌鸦嘴！」陈梦妍瞪了张滨一眼：「都出车祸了，你还有心思开玩笑？」

    「他们都刹车了，你看车头部分的受损程度，明显不可能有人会受伤！」张

    滨刚说完，两辆车的司机就各自从驾驶室里跳了下来，各自理论了起来。

    陈梦妍看到果然没什么大事，这才放下心来。过了一会儿，来了一辆１１４

    路，陈梦妍和张滨道了个别，就上车了。

    直到目送车子离开，消失在了下一个路口，张滨才放心地离去。毕竟不久前，

    就在自己的眼前刚发生了一起车祸。

    陈梦妍从车窗里看着张滨，看到他一直目送着自己。心里泛起一种说不出的

    暖意来。爱情的种子，总是在不经意的小事中，慢慢萌芽的。

 很淫很堕落加料版（04-05）

    第四章林芷韵的初夜

    今天陪女神逛街，又获得了陈梦妍的好感，张滨的心情一时间大好，跑到游

    戏室里去大玩特玩了起来，不知不觉中天色已经很晚了，张滨才离开了游戏室。

    当张滨经过家附近的几间酒吧时，听到了里面震耳欲聋的嚎歌声，真没有社

    会公德，这么晚了还这么大声，这不是扰民吗？张滨停下脚步厌恶地看了酒吧里

    一眼，然后转过头，正想继续往前走，忽然被人拉住了。

    「大哥……你……」

    张滨转过身来，发现拉住自己的是一个眉目很清秀的女孩子，身上还穿着一

    身校服。

    「有什么事吗？」张滨奇怪地问道。

    「大哥……你……你想……」女孩子吞吞吐吐地说了半天也没说出个什么来。

    「你到底想和我说什么啊？」张滨看到是个大美女，不由得停下了脚步。

    「我想问你，想不想……想不想找我……陪你、陪你过夜……」女孩子支支

    吾吾的，一张小脸红得通透。

    「陪我过夜？」张滨一愣，不会吧，这小丫头是个援交妹？看着她清纯得不

    能再清纯的样子，张滨实在不敢相信她是个当小姐的！不禁在心中骂道：他娘的，

    这年头，越是看似纯洁的东西越淫荡。

    张滨的心里顿时开始活络起来，毕竟他只是正处在青春期的少年，还没有性

    生活的经历，年轻的悸动使他看着眼前的清纯学生妹，心里直痒痒。

    林芷韵看到张滨犹豫，知道他动心了，她以前也没干过这种事情，今天是头

    一回。虽然是被迫的，但是哪个女孩子希望自己的第一次给一个讨厌的大叔呢，

    她觉得张滨这个人还不错，长得也挺英俊的，卖给谁都是卖，倒不如卖给张滨了。

    「三千块，只要三千块就行了……」林芷韵趁热打铁地说道。

    「啥？」三千块？还只要三千块？张滨瞪大了眼睛，这哪里是出来卖啊，你

    去抢劫好了！张滨虽然没找过小姐，但是价码还是知道的，一般的货色二百块，

    好一点的最多也就三百块。这丫头张口就是三千，你就是装得再纯洁，也不值这

    个价啊！

    「我……我是第一次……」林芷韵见到张滨的模样，稍微考虑了一下就知道

    张滨为什么会这副表情了。不过三千块她觉得一点都不贵，要不是逼不得已，她

    才不会干这种事情。

    「第一次？那这么说你还是个处女喽？」张滨看了林芷韵一眼问道，这年头

    装处女骗钱的野鸡可不少，该不会看我是个雏，当我是凯子来坑我的吧？

    林芷韵有些害羞地点了点头。

    张滨盯着林芷韵的眼睛看了半天，然后缓缓地问道：「既然是第一次，为什

    么还要拿出来卖？」

    眼睛是心灵的窗口，这句话说得一点都没错。一个人的动作和表情无论装得

    有多像，但是眼神始终不能骗人。

    要说骗人，张滨可以说算得上是始祖了，连父母都敢骗，在其他人面前张滨

    撒谎是脸不红心不跳，满嘴跑火车，出口成章。

    经过张滨的仔细观察，他觉得眼前这个女孩子不像是在骗人，从她的眼睛里，

    张滨读到的是清澈带有一丝苦涩和无奈。

    「用钱救命。」林芷韵不想说太多关于自己的事情，她也想好了，就出来卖

    这一次，也是唯一的一次，所以她不想别人能够再找到自己。

    「救命？」张滨看了看她，觉得她虽然有点清瘦，但是却不像是体弱多病的

    样子，不禁好奇心大起：「你和我说明白怎么回事，我就买……你。」

    林芷韵犹豫了一下，她事先也打听过了，妓女陪客人睡觉，最多也就是三五

    百块钱顶天了，三千元绝对是天价了，自己如果拒绝了他，还能不能找到其他肯

    出这个价钱的人就不好说了，于是一咬牙就对他说起了自己的事情：「我爸爸被

    车撞了，肇事司机逃逸。家里的所有的钱都给爸爸交医药费了，但是还不够，医

    院说，如果明天不交上三千块钱的医药费，就停止用药……」说着，林芷韵的泪

    水不禁流了下来。

    张滨上下打量着林芷韵，一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲

    珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那

    线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，

    细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的双峰，配上细腻柔滑、

    娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。张滨一看就想把眼前这个女孩子弄到床

    上去，但是如果他真这么做了，那不是乘人之危吗？不过这样一个绝色美女就在

    他的眼前，有着这样的大好机会，不上那不是禽兽不如吗？

    张滨心里天人交战了一会，最后终于这个还没谈过恋爱的大小伙子被生理期

    的欲望给打败了，张滨把兜里的四千多块钱掏了出来，一股脑的塞在了女孩子的

    手里：「好吧，我买了。」

    当张滨说了买下她的时候，林芷韵突然紧张了起来，想到自己就要失身给眼

    前的这个男人，内心里慌乱了，但是为了父亲，林芷韵只能豁出去了，起码张滨

    长得并不会令他讨厌，总比把第一次交给那种猥琐大叔好吧、张滨带着林芷韵到

    了附近的酒店开了房，两人一进房间，林芷韵禁不住全身紧张了起来，美少女的

    脸上泛起了优美的红潮。

    张滨揣测出林芷韵的矛盾心理，温柔地握着林芷韵的手对她巧言安抚。

    「美女，可以知道你的芳名吗？」

    张滨看着美少女在自己怀中越来越温顺婉娈，不禁轻轻收紧胳膊将她娇嫩柔

    软的娇躯温香暖玉抱满怀。

    「你叫我芷韵吧！」美少女羞赧地呢喃道，她一时也忘记隐瞒自己的身份，

    直接把名字告诉了张滨。「那你叫什么名字？」

    「你叫我张滨好了。」

    张滨笑道，「芷韵，很好听的名字啊！真是充满了古典的诗情画意韵味！」

    学生制服短裙罩在林芷韵婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条

    窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤

    其是短短的迷你裙下几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月

    一般，真是一位秀丽清雅的绝色美女胚子！

    只见她两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子

    下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰润红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，

    谁见了都有一种想亲吻的欲望，白润的脖子下学生制服里耸立着两座娇挺凸起的

    玉女峰，再往下是浑圆翘挺的香臀，全身散发出迷人的香味。

    林芷韵可是松江市师范大学附属中学的校花，已是亭亭玉立的美少女，花枝

    招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感地顶着学生制服，

    柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令张滨眼睛也忍不住上下打量，白净、细

    嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发

    出的处女幽香都令张滨难以把持，暗骂自己不是假正经就是伪君子了。

    张滨与林芷韵聊了很多，林芷韵紧张的心情也平复了下来，渐渐的对张滨也

    产生了好感。

    张滨见时候差不多了，便拥着林芷韵吻了起来。

    林芷韵也情不自禁的，倒在张滨温暖结实的怀抱里，她感觉自己不再害怕，

    不再恐惧，今晚的噩梦似已离她远去……

    沙发上，两人激情炽热地亲热起来。

    林芷韵已经意乱情迷，情欲萌动了，她感觉自己两条丰盈大腿上有张滨灼热

    的手在尽情抚弄着，而且他还慢慢向敏感的玉腿内侧抚去。

    林芷韵感到全身一阵阵的燥热，张滨温柔的手一下下地抚摸她细嫩的肌肤，

    每一下柔捏都激起她一阵颤栗。

    「芷韵，你的身段能诱惑世界上任何一位男人，你的大腿和屁股又白嫩又丰

    盈。芷韵！你的胸部在粉红色的胸罩下胀得很难受吧！」

    张滨也不客气，放肆地在林芷韵校裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，凑到她

    耳边，说着林芷韵从未听过的既淫荡又让人羞涩地甜言蜜语，「待会让我在你白

    嫩的乳峰上亲吻，你就会知道什么叫欲仙欲死的滋味……」

    自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使林芷韵毫不挣扎地任凭张滨在她纯洁

    白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，他的手开始向她的女性

    禁地进袭。

    林芷韵是个既美丽又有着属于少女的清纯，现在的她虽娇羞又充满了初欢的

    渴望，眼中虽然有一丝拒绝的羞涩和恐惧，然而温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，

    却又平躺着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以感觉到林芷韵在微微颤栗，这实在是

    一位难得的美女，张滨不禁也是血脉贲张。

    林芷韵既然默许了自己的一系列动作，那今天可就好好疼惜这个渴望性欢的

    美女，张滨心中想着，一手便伸向了林芷韵校服的腰部，尽情的爱抚起她那丰满

    而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了林芷韵洁白而富有弹性的

    小腹，轻轻抠摸起她的肚脐眼。

    突然，张滨温柔的手指滑进了林芷韵的裙带，穿过了内裤的边沿，在她的阴

    部狠劲的摸了一把。

    「啊……」

    林芷韵不禁大叫了一声，只感到在那温热的阴部一只好色的手顺着小腹滑过

    她的阴毛，又滑过尿道口，直抚上她的阴唇。

    一股激流从林芷韵那已见湿润的娇嫩阴部传遍她的全身，那美丽的身躯禁不

    住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，林芷韵感到自己那娇嫩

    的阴部被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的阴道，在那里轻摸

    起来。

    林芷韵感到十分羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱

    抚的阴部传来，使她娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，

    从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟。

    然而女性的本能，却使林芷韵伸手去推拒在她那最纯洁、最隐密的私处爱抚

    的张滨，然而她心中却明白，自己不能反抗张滨的动作，而且敏感的身体现在竟

    渴望得到的就是这样的爱抚，林芷韵真希望那手指的抚摸能更加深入，甚至已经

    坚挺的丰乳也渴望能得到同样舒服的爱抚。

    林芷韵的推拒是无力的，然而张滨的手却离开了她的阴部，林芷韵突然感到

    一只手揪住了她一丛阴毛，一阵疼痛传来，那是自己的阴毛被放肆的揪了一下。

    「喔……」

    她轻叫一声，林芷韵奇怪的是自己并非是因为疼痛而大叫，而是快活的呻吟

    了一声，同时全身畅快的出了一身汗。

    林芷韵不禁张开了自己不知何时因为羞涩而闭上的双眼，她听到张滨在她耳

    边说：「芷韵，你闭上眼睛的样子真美。」

    睁开迷蒙的醉眼，林芷韵看到张滨火辣辣的双眼注视着她，同时自己的纱裙

    已被张滨撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿和那隐密而诱惑男人的阴部就毫不掩

    饰的暴露在他那火辣的目光中。

    张滨的手在自己那粉红的内裤内游着，他脱光了自己的衣物，暴露出那林芷

    韵还从未见到的到的男人象徵，现在实际的展现，而且那伟岸的规格，在她眼前

    时不禁让林芷韵双颊发烧、芳心狂跳。

    这时感觉到张滨在温柔的抚摸着她的大腿，一边在替她褪下长筒袜；接着便

    一把搂住林芷韵的细腰，把他紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔时而粗暴的玩弄

    着林芷韵的玉乳。

    大胆的爱抚动作让林芷韵感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟。

    张滨开始热切的吻在林芷韵火红的双颊及红唇上，同时将她的丝袜完全褪去。

    林芷韵感到十分羞涩，然而张滨在她的红唇上仍放肆的热吻，一边伸进舌头

    在她口中搅动着。

    此时林芷韵已经是香汗微润，红霞满脸，女儿家诱人的一面展现无遗，她的

    双唇一开似乎要说什么，但张滨的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。

    很快林芷韵下身巳经完全裸露在张滨的面前了，粉红色内裤被剥到处女柔嫩

    的膝盖上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软黑亮阴毛的

    处女阴部，却完全裸露在一个把她搂紧的张滨面前。

    张滨的手从林芷韵美丽的小腿一点点抚摸着向上移动、揉捏着她的肌肤，热

    唇在林芷韵火热的唇上尽情的亲吻着、啃咬着，搂着林芷韵的大手先剥开了她的

    校服，抚摸着林芷韵的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的、像要把那粉红色

    乳罩涨破的高耸的乳房，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着。

    林芷韵身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在张滨赤裸的怀里挣

    扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的臀部竟和他那坚挺的阴茎触摸了

    起来。

    直觉自己那敏感的臀部被一个十分灼热的硬家伙顶触着，张滨也舒畅的感觉

    到自己那粗大的阴茎被林芷韵那丰盈的臀部揉抚的越来越灼热坚挺了，触摸着她

    肌肤的动人感觉强烈的传来，不禁抱紧了林芷韵，口中发出野兽般粗重的喘息声。

    张滨的一只大手已经抚摸上了林芷韵丰盈的大腿，她的两条丰腴修长的美腿

    紧夹，扭动着身体，那手便一下子插进了林芷韵的两腿之间。

    他的手在林芷韵那万分敏感柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上

    移动着，感觉她的肌肤已经是微微湿润了，可是林芷韵仍在抵抗着。

    张滨索性在林芷韵那丰盈的乳房上加力的揉抚着，动人的拨弄她勃起的乳头。

    「啊啊……啊……」

    林芷韵呻吟了出来，张滨在她湿润的大腿内侧恣意抚摸着，还挑逗性地抚摸

    起林芷韵的大腿沟来。

    林芷韵的抵抗软了下来，她只感觉那从乳房和大腿内侧传来的感觉像电流一

    样p软着她的全身，自己的心在怦怦乱跳，想反抗却使不出力量，两条嫩藕般的

    玉臂现在简直是在抚摸男人的胸脯。

    张滨知道林芷韵已经动情了，伸手抓住了她的玉臂，让林芷韵柔嫩的小手在

    自己的胸脯上温柔的抚摸着，吻着她美丽的眼睛，说道：「芷韵，我会让你感觉

    很温柔舒畅的。」

    可是他那只早已迫不及待的手却十分粗鲁的抚上了林芷韵的阴部，揪着她的

    阴毛便在那湿润的阴部上恣意抓抚起来，刺激得林芷韵不禁「啊啊」的呻吟起来，

    美丽的身体扭动如蛇。

    张滨就是想看她这幅柔弱无助的娇羞模样，一边把林芷韵紧紧地压在身下，

    用自己的胸脯隔着那乳罩磨蹭着她那高耸的乳房，一边抓住林芷韵温润的小手按

    向了自己那坚挺的阴茎，让她握住并上下套弄起来。

    他的阴茎被林芷韵一杵一杵的撸动，龟头把一些分泌都涂到了她的手上。

    张滨的另一只手在林芷韵的阴部上轻轻抓抚着，揪弄着林芷韵的阴毛，拨弄

    这她的阴蒂。

    「啊……轻点，啊……我受不住的，啊……」

    林芷韵再也忍不住了，口中传来声声吟叫。

    林芷韵如此的娇态凡，只要是男人都会血脉喷张的，张滨的手更是激动的在

    她的阴部和两条雪白丰盈的大腿之间来回揉摸起来。

    突然，她感到一股控制不住的感觉传遍了全身，林芷韵丰盈的娇躯一阵痉孪，

    便感觉自己那两片柔嫩的阴唇张开了，一股液体排了出去，从未体验过的感觉传

    遍了全身。

    林芷韵的玉臂自然的抱住了张滨，把自已那丰盈的胴体主动和他蹭抚起来。

    张滨不禁欢声大笑，知道终于把一个娇羞推拒的含羞美女玩弄成爱液奔流的

    娇娘了。

    他的一只手轻轻剥开了林芷韵的洋装，她发情的搂住张滨，亲吻着他的肩膀

    和胸脯。

    张滨另一只手这时轻轻抚摸起林芷韵的阴部来，色情而万分舒畅的把那溅流

    的爱液涂在她整个阴部，又一边用大拇指摸弄着林芷韵那最敏感的阴蒂，一边把

    手从她两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起林芷韵的会阴部来，不一会儿，

    又把手伸到她臀部上爱抚林芷韵那雪白柔软的两片肉瓣。

    这个时候，张滨一把便扯下了林芷韵的乳罩，她那丰盈美丽的身体便完全裸

    露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的乳房，

    白嫩坚挺，粉红的乳头高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样，在激动

    的起伏颤动着。

    往下看是林芷韵那苗条丰盈的腰肢，阴毛柔嫩的阴户部位，阴蒂已见火红，

    两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着。

    林芷韵那万分美丽的曲线引诱得张滨万分冲动，一头便埋向了她那丰满的乳

    房，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住林芷韵的乳头在

    尽情的吮吸着、啃咬着。

    她被张滨压在身下，销魂欢叫，大声呻吟，口中娇呼道：「啊……轻点，哎

    呦……不要，我还是处……处女……」

    处女？简简单单两个字引诱得张滨兴奋欲望，大大声喘息着，一下子把林芷

    韵压在了身下，两手使劲热抚起她丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着林芷韵的已

    经勃起火红的乳头，两手把雪白乳房又是抓抚，又是揉捏，林芷韵在欢叫着。

    张滨又用一手搂住林芷韵的丰腰，在她的后背抚摸起来。

    林芷韵没想到，抚摸背后竟也是那样的快乐，一头漂亮的黑发披散在沙发上，

    仰头动情的呻吟着，任凭张滨亲吻着她玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶

    在自己阴部上，左右的触摸着，十分的可怕。

    张滨这时也是意乱情迷，林芷韵纯洁的娇嫩令他色欲大发，那粗长热挺的阴

    茎感觉越来越坚挺，顶蹭着她那柔嫩阴部的感觉真是太美妙了。

    林芷韵那白嫩的玉体就在张滨的身下蹭动着，他的一只手仍抓抚着她那丰盈

    白嫩的乳房，在那丰乳上尽情揉捏抚弄者，能疼惜这样一位美女真是人生一大幸

    事。

    她雪白的丰乳从未被这样尽情的玩抚过，林芷韵只觉快感连连，嘴里「啊啊」

    的叫唤着。

    看着林芷韵那美丽的娇态，张滨一头便吻向了她那鲜嫩的红唇，贪婪的吮吸

    着林芷韵甘甜的汁液，舔着她的牙齿，一手在把林芷韵那丰盈的玉乳像揉面一样

    按抚着，感觉那丰满的乳房娇嫩而又富有弹性，真是令男人性欲大张。

    张滨把林芷韵的玉乳恣意地拨弄着，用大拇指拨抚着她那高高耸起，鲜红娇

    小的乳头，口中吮着林芷韵的舌头林芷韵这时以经情动如潮，玉臂紧紧搂住了张

    滨，主动的把她赤裸的娇躯蹭向他那热乎乎的健壮的身体。

    张滨的嘴吻向了林芷韵的脖颈、肩膀，而他的手慢慢下移，抚向她那雪白的

    丰臀之间，在林芷韵的菊门上抚摸起来，她立刻便感觉到一股未曾感受的激流传

    遍了全身。

    林芷韵任张滨在她那玉嫩的美臀尽情地揉捏着，把手指伸进林芷韵的菊门里

    触动着，从后往前使劲抚摸着她的会阴部，林芷韵扭动着丰盈的身体。

    她已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓、肌肤腴润，衬着林芷韵那

    白嫩美丽身体的曲线更显迷人。

    林芷韵的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位仿佛有一个钻头正在向里钻

    探。

    霎时间，她不再陶醉了，代而之的是惊醒起来。

    林芷韵吃惊的睁大了眼睁，原来张滨已压在她的身体上，她雪白修长圆润的

    双腿大大分开，一根粗大的阴茎已经对准阴道……

    「张滨，不要，快停下……」

    她急忙叫唤起来。

    「芷韵，我……」

    张滨两目通红，在极度冲动下，想来个霸王硬上弓。

    林芷韵企图将他轻推开，但是张滨还是强行把阳具半插在她的肉洞里。

    「张滨，你不要这样，求求你，好不好？」

    林芷韵扭动娇躯，近乎恳求的语气道。

    他们两个人的下体，又一次接触起来。

    其实，林芷韵也很冲动，两人仍在坚持着，林芷韵的内心正在进行着一场严

    重的斗争。

    张滨那热辣辣的阳具，不断在她那敏感的地方磨擦着，这种滋味，真的叫一

    个未尝过人间烟火的少女为之动情。

    最后，她不顾一切的放开推拒张滨手，任他粗大的阴茎整个插入她的阴道。

    张滨那粗大而又尖挺的阴茎，用力挺入林芷韵的阴道，由于她的处女阴道很

    紧，弄得她的阴茎被箍的紧紧的，感觉真是舒服到了极点。

    此时林芷韵开始本能地挣扎起来，张滨知道不能心软，他不顾一切的将阴茎

    向前猛挺，突然就感觉到一种什么东西被撕破似的，然后就有一股鲜血顺着阴道

    流了出来，滑到了她的菊门那里，而林芷韵早就已经痛的大汗淋漓了，嘴里还在

    呻吟着：「啊……轻点……我真的受不了了……啊……啊……」

    「处女的第一次都是很痛的，适应了就好了。」

    张滨也说不出什么安慰的话，没有体验过的人，是不会明白那种撕心裂肺的

    痛楚的。

    静待了片刻，感觉林芷韵的眉头已经舒展开了，张滨的腰身慢慢运动起来，

    阴茎来回地做着抽插动作，两只手紧紧地抓住林芷韵那挺立的乳房。

    张滨的阴茎身上粘满了鲜红的血迹和透明的爱液，感觉顺滑顺滑的。

    来回抽插几十下之后，林芷韵早被折腾得香汗淋漓，不过那种痛楚过后的酥

    麻感觉，一阵阵袭来的快感已经彻底征服了她。

    张滨将林芷韵转过身来，双手抱着她那白皙而有弹性的雪白美臀，掰开她的

    股沟蜜缝，然后俯身用舌头轻轻舔了一下她那浅褐色的菊门，顿时林芷韵雪腻的

    娇躯猛地痉挛了一下，菊门也跟着收缩了一下，嘴里还发出了「啊……啊啊……」

    的浪叫声。

    他将自己那粗大的阴茎插入林芷韵的阴道内，来回用力的抽插着，此时她已

    经适应了张滨的伟岸尺寸，虽然痛楚还是难免的，但是已经不是不能忍受那种了，

    林芷韵随着张滨抽插的快慢急促小嘴开始有节奏的呻吟起来。

    张滨又借助手指使轻轻拨弄林芷韵那挺立的阴蒂，此时她早就已经高潮迭起

    了，粘稠透明的淫水爱液不断从她的蜜穴里汩汩渗了出来，顺着股沟蜜缝滴落下

    来；而林芷韵那白净的面颊也变的绯红，樱桃小嘴也不断「呼呼……呼呼……」

    喘着大气。

    说到做到，张滨果然让林芷韵体会到了欲仙欲死的快乐感觉，他相信她现在

    一定舒服得飘飘欲仙了。

    这个时候，林芷韵脸庞带着泪痕，梨花带雨，明艳无双。

    「好美，好舒服……喔……啊……」

    伴随着她逐渐粗重的喘息声，张滨不断加快抽插速度，忽然一股热乎乎的液

    体从他的阴茎里喷射而出，火热的龟头迅速猛烈地挺向她那狭窄的子宫口。

    「啊……」

    林芷韵尖叫一声，高潮爆发，阴液喷溅。

    张滨把阴茎从林芷韵的阴道里拔出来，只见阴茎身上粘满了鲜红的血迹和乳

    白的浊液，而她的阴道口则缓缓地渗出丝丝红白相间的浑浊液体来。

    他的一只手不老实的伸向林芷韵那潮湿的阴户，张滨将她阴道里的浊液抠出

    来，慢慢戳入林芷韵紧闭的菊门里，然后用食指用力来回抠弄，大概过了五分钟

    左右，在最初的痛楚过后，她的括约肌开始变的柔软而富有弹性起来。

    「不要，那里……那里不行的……脏……呜呜……」

    林芷韵高潮后身体变得更加敏感，稍微一碰就有种魂飞魄散的感觉，何况是

    被张滨这种刺激菊门，虽然嘴里说着阻止的话，但是她赤裸扭动的身体似乎表达

    的完全是另外一个意思。

    既然已经做了，那就做到底，张滨坏笑一声，握住早已勃起的阴茎，用劲向

    林芷韵的菊门猛插进去，只听见她「啊的一声呻吟，他的阴茎就已经有一小半进

    入到林芷韵的菊门里面了，那种窄小紧迫的感觉真是奇爽无比。

    「啊……快出去，快出去……痛……啊……」

    林芷韵额头涌出豆大的汗珠，脸色苍白，娇喘吁吁。

    张滨没有理会，而是继续向前挺进，直到整根粗大的阴茎都插入林芷韵的后

    庭，这才停下动作，等她适应。

    过了几分钟，感觉林芷韵后庭阵阵蠕动，仿佛无数小手在按摩他的阴茎，张

    滨忍不住低吼一声，腰身发力，抽动阴茎，而为了减轻林芷韵的痛楚，他把手指

    插入她的阴道，在大概第二个指节的位置，找到女性最敏感的Ｇ点位置，轻轻扣

    动，刺激得林芷韵快感连连，呻吟阵阵，不能自已。

    伴随着林芷韵「嗯……喔喔……」

    的呻吟声，张滨在林芷韵连续两次高潮后，又一次达到了高潮，一股滚烫的

    精液射到了她的直肠里。

    意犹未尽地拔出瘫软的阴茎，只见张滨的阴茎上满是鲜红的血迹和乳白的爱

    液，而林芷韵的菊门周围则吸附了一些污浊的液体，菊门也开始慢慢肿大了。

    「坏蛋……欺负人家，大坏蛋……」

    林芷韵痛苦的用手捂住破裂的菊门，嘴里则开始小声地胡言乱语起来。

    张滨嘿嘿一笑，用卫生纸将阴茎擦干净后便又开始用手指抠弄林芷韵新瓜初

    破的阴道和红肿的菊门，直到红肿柔软的阴蒂又变的挺立起来，他猛地掐了一下

    硬硬的阴蒂，只听林芷韵「啊」地大叫一声，然后便昏死过去了。

    张滨去卫生间端来热水，打湿毛巾，拧干帮林芷韵擦干了身子，抱着她进了

    卧室。

    盖好被子，关了壁灯，张滨悄然离开了卧室，在离开之前，他犹豫了一下，

    他有点舍不得林芷韵，虽然是一夜情，但是这个绝色美女的一言一行已经深深刻

    进了他的心里。

    清晨，林芷韵悠悠醒来，略微一动，还眉头紧锁，显然破处的疼痛让她难以

    适应，但是她的记忆已然恢复，她想了想昨夜发生过的事情，令性格比较温婉柔

    顺的林芷韵不由得一阵羞涩，没想到灵魂穿越过来买了自己初夜竟然是老公杨明

    的好兄弟张滨，不由得心底一阵悸动，甚至对接下来自己在这个世界里的事情产

    生了期待。

    第五章激情电影院

    周一，学校通知明天下午将组织高三年级去看电影，目的是让大家在紧张的

    学习生活中放松一下。这个消息可是把杨明给乐坏了！他早就想约陈梦妍看电影

    了！

    同一时间，金刚来到赵莹的办公室。

    「赵莹，，明天下午我们也去看电影，我买了不少零食！」金刚自从那天强

    奸了赵莹后，就一直担心赵莹会不会报警，见赵莹一直没有动静，今天正好找到

    机会，特地来试探下赵莹。

    赵莹看到金刚，虽然有些羞涩，但是她已经恢复了记忆，对性爱的欲望也愈

    加的渴望了起来。此刻听到金刚的话，竟是产生了期待的感觉，她渴望金刚的粗

    壮之物能再一次插进自己的身体里，让自己再次体会那种美妙的感觉，所以同意

    了金刚的邀请。

    金刚见赵莹竟然同意了，大喜若狂，这个绝色美女难道真的经过了上次的强

    奸被自己所征服了？

    ******************************

    照着约定，张滨来到了电影院的大门口。

    「张滨！」

    张滨听到有个轻柔的声音叫唤着自己的名字，他循着声音的来源处望去，陈

    梦妍正挥着手呼唤自己，她上身穿着今年最流行的粉红色无袖上衣，掩不住她大

    约Ｄ罩杯的挺秀双峰，开得很低的领口，露出一点浅浅的乳沟，胸罩若隐若现，

    而罩杯中央有两粒小小的物体明显的突出，构成美丽的曲线，她的胸部曲线本来

    就玲珑有致，现在随着她的呼吸更是在不住的缓缓起伏着。

    而陈梦妍的下身则配了一件白色的百褶短裙，露出了非常性感的大腿，可能

    是因为经常有运动的关系，她那双细致匀称的美腿似乎很结实，她丰腴的大腿上

    穿着一双肤色微泛着光泽的长统玻璃丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大

    腿，显得非常性感。美丽小巧的脚上踩着一双漂亮的紫色黑底的半高跟皮制凉鞋，

    凉鞋配着肤色丝袜，显得十分和谐。

    高耸的双峰把陈梦妍衣服高高托起，配上纤细的腰肢、修长的身躯，简直是

    完美的组合，即使她如此穿着，她的全身上下依旧散发着那种古典美，显得娇俏

    可爱。

    当体态丰盈、风姿绰约、楚楚动人的陈梦妍站在张滨面前时，她的一颦一笑

    无不洋溢着青春少女诱人的气息，张滨看得一阵发呆。

    「梦妍，你来啦，我们一起坐好吗？」张滨当然不能放过与女神在一起的机

    会。

    「好吧！」陈梦妍有些羞涩道，第一次接受男性的邀请，虽然是学校组织的

    电影，但是她还是有些不好意思。

    学校组织看的是一片关于抗日的电影，漆黑的焦土，艳丽的旗袍；滴血的刺

    刀，温暖的人性；疯狂的杀戮，凄美的救赎；妖娆的身姿，慨然的赴死……

    电影演到这里，陈梦妍作为一个高三的女孩子，多愁善感，自然容易被影片

    打动，到了潜伏在日军内部的抗日份子因为身份被发现，而被日本人虐杀这幕，

    张滨发现陈梦妍已经哭了出来。

    张滨将纸巾递给陈梦妍，她一边低泣着，一边用纸巾想把泪水擦干，或许是

    电影拍的太好了，无论是逃亡途中被我方战士引爆的手榴弹崩飞而飕飕扎进日军

    身体的锄头、铁叉，还是被复仇的子弹穿透而炸开的教堂斑斓的玻璃、抗日份子

    被罪恶的刺刀捅下后胸膛喷溅出的鲜血……陈梦妍怎么也擦不干自己的泪水，看

    着她因为电影而感动的流泪，张滨轻叹一声，一手居然伸了过去，从背后伸过去，

    抱住了陈梦妍纤细的柳腰，轻声道：「好了，别哭了。」

    被张滨这么一抱，陈梦妍居然一点反抗也没有，顺着他手上的力道，将头靠

    在了张滨的肩膀上面，「人家……人家被电影感动了嘛……」

    陈梦妍半哭半娇嗔道，丝毫没有注意到两人此刻的距离和动作。

    怀中抱着陈梦妍的娇躯，鼻中那股香味更加的浓烈，少女的幽幽体香对张滨

    产生了强烈的催情作用，加上已然尝过性爱的美妙滋味，张滨的下身又不听话的

    坚硬了起来。

    「别哭了。」

    张滨依然安慰着陈梦妍，而这时她才发现两人此刻的动作是那么的亲密，自

    己的头就靠在他的怀着，鼻里传来张滨身上一股男人的汗水味，陈梦妍从来没有

    闻到过这样的味道，一时之间意乱情迷了起来，而陈梦妍不知道的是她已经受到

    了敏感身体的影响，对张滨此刻的亲近竟然升起了一种想继续下去的欲望。

    陈梦妍心绪不安，因为大腿处像是被张滨的什么东西顶住了，带着一股热量

    传到大腿的肌肤上面，脸颊早就羞红起来，不过是此处光线黑暗，一点也看不出

    来而已，她不知道是不是应该推开他，因为被张滨这么抱着，让她感觉特别的舒

    服。

    张滨见陈梦妍没有出声，他也没有再说话，深深地呼了一口气，控制住自己

    亢奋的情绪，如果不是在电影院，如果旁边没有人，估计张滨估计已经开始亲吻

    她了。

    陈梦妍羞红的脸颊继续靠在张滨的怀着，并没有移开，她清楚的感觉到那股

    羞红将耳朵脖子都染红了，被他抱着，陈梦妍的芳心砰砰的跳着，呼吸也渐渐急

    促了起来，她的脸也红了起来，这是女人动情的征兆。

    张滨紧挨着陈梦妍，只见她诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏着，身体稍稍侧卧，

    将她优美的身体曲线暴露无遗，裙子的下缘只遮到大腿的中段，露出一截丰腴浑

    圆的大腿，光滑柔嫩，紫色的皮制凉鞋更是勾勒出一双完美的雪足。

    即使陈梦妍穿着丝袜，但是她那光洁的脚踝、晶莹的脚趾，也足以令坐在旁

    边的张滨欲火焚身，张滨盯着她的胸脯对她进行全身意淫，他想象陈梦妍那乌黑

    柔顺的秀发、细腻的肌肤、高耸挺拔的双乳、平坦光滑的小腹、细致诱人的柳腰、

    丰腴柔软的臀部、修长匀称的玉腿。

    张滨渐渐也坐不住了，开始幻想起来，幻想着自己脱去陈梦妍的衣裙和胸罩，

    露出她那对坚挺、柔嫩的处女双峰，她那合乎黄金比例的雪峰一定充满了匀称的

    美感，淡粉红色的乳晕一定十分娇媚，微微挺立的蓓蕾一定非常诱人，加上她平

    坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼，一定让人看得血脉贲张。

    他想象着自己把舌头伸到陈梦妍柔软的耳垂下，用舌头从她的耳垂舔到颈上，

    然后往脸上慢慢的舔过去，并用双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄着她那满具

    张力的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，他一定会觉得触手温软，

    有着说不出的舒服，然后自己的左手更进一步的攀上她的蓓蕾，轻轻的揉捏着，

    美丽的粉红色乳晕虽然还未被触及，却一定已经圆鼓鼓的隆起了。

    张滨想象着自己的嘴巴一口含住陈梦妍的右乳，低头吸吮，不时还以牙齿轻

    咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，然后自己再剥掉她的短裙，陈梦妍那方寸之的一定因

    内裤的剪裁合度，完全呈现出最诱人的花阜曲线，半透明丝质面料下略微透出下

    面的神秘白光，自己看着陈梦妍白色内裤内若隐若现的萋萋芳草，然后再扒去她

    的内裤，将她纯洁的雪白内裤褪至膝上，在雪白的小腹下，一定有一片纯黑色的

    迷人草丛，让她保护了多年的私人花园完全展露在自己面前。

    陈梦妍肯定有一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的美臀，两腿交界

    处有着一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的黑色密林，全身上下肯定找不到任何

    瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，无一处不叫人目眩神迷。

    张滨想象着自己让陈梦妍躺到床上，便可以尽情欣赏她的裸体，她举手投足

    之际，蜜桃花瓣微开，桃源洞口隐现，乳浪臀波，香风阵阵，那可真美不胜收，

    引人遐思，然后自己马上分开她的草丛，一窥她迷人的神秘之境，想象她一定有

    青葱似的雪白修长双腿与曲线优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美得

    不可方物，然后自己的右手便能沿着她乌黑亮丽的秀发，顺着她柔软滑顺的坚毅

    背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的臀部间不停游移，轻柔的抚摸，一下子象是

    熟练的花丛老手，不时又像好奇的顽童试探性的滑入她雪嫩臀间的沟渠，仔细搜

    索着她最神秘的三角地带，肯定能摸到了一丛柔软的毛发，她玲珑细小的两片花

    瓣想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同

    左右门神般护卫着柔弱的秘洞。最后自己便一不做二不休，硬闯她的玉门，突破

    她的处女膜，直捣花芯……

    他想到这里，在不知不觉中，伸手将陈梦妍的手抓着。

    陈梦妍被张滨这突然的举动吓了一跳，想将手抽开，可是他丝毫不放松，还

    是紧握不放，陈梦妍因为已然动情了，任其握着，并没有挣扎。

    张滨见陈梦妍没有反抗之意，就变本加厉，用手滑过她的背后，把陈梦妍紧

    紧的搂着。

    突然陈梦妍感到胸前一紧，张滨那搭在自己肩上的手竟向下移，摸在自己的

    胸脯上，她一惊抬头，嘴巴却被张滨的口封住了强吻，她不禁双腿一软，竟然无

    力抗拒了，而这时张滨放在自己胸前的手越摸越猖狂了，弄得她娇喘连连。

    同时陈梦妍感到张滨的另一只手已经在自己的大腿之间抚摸着，她心中一惊，

    连忙用力挣扎，但是身体却被张滨从后面紧紧的抱住，吻得更热烈了。接着张滨

    的手竟从上衣的领口处伸了进去，拨开胸罩，按在乳房之上。

    陈梦妍没想到张滨竟然如此大胆，一时间呆住了，忘记了反抗，随即被张滨

    抚摸得全身无力，檀口微张，张滨的舌头便趁机伸了进去，吸吮着陈梦妍的津液，

    挑引着她的香舌。

    连串的快感令陈梦妍失去了理智，只能软倒在张滨怀里，一丝湿润沿着她的

    大腿流下，竟流出了爱液。

    张滨快受不了了，陈梦妍的肩膀很圆滑，加上他从她的无袖上衣的肩部伸进

    去便摸到了她的乳房，感觉暖暖的，而且很挺。

    这时陈梦妍突然坐直了身体把手伸到后面去，张滨还怕她生气了呢！

    正想把手拿开，却感觉陈梦妍的胸罩突然一松。原来陈梦妍在生理欲望的影

    响下竟然鬼使神差的把自己胸罩解开了，然后又把头靠在张滨的肩上。

    这下子张滨彻底放心了，便摸上了她的乳房，在她的乳房四周作画圈，然后

    用手指夹住她早已挺起的蓓蕾，不停的轻轻揉搓，然后滑到另一个乳房继续轻轻

    揉搓。

    这时陈梦妍的右手拉着张滨的左手放在她腿上，张滨顿时明白了，于是他的

    右手摸着她的乳房，左手则沿着她的大腿从裙子下面一直摸到了她的两腿之间的

    私处，并隔着内裤上下滑动，一边轻轻的揉，一边划着小圈圈。

    张滨可以感觉到陈梦妍微微的颤动着，她的双腿一会儿紧紧的夹住自己的手，

    一会儿又张开让自己揉搓，张滨明显感到她的内裤湿了。

    张滨哪里还受得了，手指从陈梦妍的内裤边缘伸进去，摸到早已湿透的处女

    地，他先在周边滑动、轻轻的揉搓着，这样的结果就是让她出的爱液更多了。

    张滨的食指摸到了陈梦妍的洞口，在洞口转了十几圈后，稍微一挺，就滑进

    去了。

    他感觉陈梦妍浑身颤了一下，他的手没有停，在里边摸啊摸的，感觉里边很

    热、很光滑。

    张滨的手自然的在里面进出，由浅到深，最后居然碰到一个圆圆的硬点，可

    能是子宫颈口吧！

    每次张滨伸到尽头碰到它时，陈梦妍都会震一下，用头摩擦着张滨的头发，

    看样子她是舒服极了。

    就这样张滨的双手一直摸了快半个小时，四周的人群仍在仔细观看电影；但

    是陈梦妍却什么都听不到，只感到全身蛇行蚁走，半边美乳已被张滨扯到上衣之

    外，雪白的椒乳在投影的灯光之下展现健康的光彩，鲜红色的蓓蕾高高的隆起，

    正强烈的抖动着。

    张滨起初只用指尖轻轻碰触着陈梦妍的乳房，到最后甚至用手捏弄着蓓蕾，

    这可逗得陈梦妍花阜一阵搔痒，花液也慢慢的流出来。

    他的手已经拨开了陈梦妍的内裤，抚弄着她浓密的耻毛，从她花房中流出的

    爱液也沿着张滨的手背滴到地上去。

    张滨感染了这种刺激，就将一只大手用力的盖住陈梦妍的花阜户，大力的挤

    压着。

    强烈的刺激，令陈梦妍全身剧震，鼻孔强烈的呼着气，口涎从两人吻着的嘴

    边流出，一直滴落到陈梦妍的乳房上。

    张滨左手捏弄着陈梦妍的娇嫩蓓蕾，手指更循着两片花瓣中间的溪谷，攀上

    了孤独的隐居了多年的花核尖端，同时兵分二路，中指直探蜜道口，顺着如泉涌

    出的爱液，迫开紧闭的门户，闯进了从未有人到过的处女地。

    陈梦妍的上身和下体同时受袭，突然感到眼前一黑，高潮涌至，四肢无力，

    要不是被张滨抱住，早就瘫软在地上了。

    当陈梦妍挣扎欲起身时，张滨忍不住用右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握

    住她挺立秀美的双峰，丝毫不理陈梦妍的惊叫，接着揉动着她一手很难掌握的乳

    房。

    陈梦妍紧张的说道：「哦！别这样，别人会看到的！」

    可是张滨却不理会，伸手探入陈梦妍衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻乳房，

    触手一团温热――她的乳尖已经硬了。

    陈梦妍继续哀求着：「求求你放手，我们不能在这里这样……哎呀！」

    张滨抚着陈梦妍大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的

    花阜上，她扭臀挣扎，伸手拉住张滨伸入她胯间的手，反而更激起了他的情欲。

    陈梦妍差点喊出声来，她伏在张滨耳边急促的说道：「你手拿出来，不要这样…

    …哎呀！」

    陈梦妍的美乳又被张滨捏了一把，他这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同

    时也激起了她的原始情欲，因为张滨伸在她胯间的手，已经被她渗出内裤的淫液

    蜜汁弄得湿淋淋了。

    同时张滨挺在陈梦妍股沟中的粗壮命根子也不停的向上挺动，顶得她全身发

    软，她虚弱的说道：「你放手，别这样，哦！」

    她说话时，张滨伸在她胯间的手已经探入她的丝袜，巧妙的拨开她的小内裤

    将手掌盖在她浓密多毛的阴户上，指间同时触摸到她的花瓣，花瓣已经被淫液弄

    得湿滑无比。

    陈梦妍开合着大腿哀求张滨不要再继续下去：「不可以，不可以这样，不可

    以在这里……哎！」

    张滨的中指已经插入了陈梦妍的嫩穴，他感觉到蜜道花壁上的嫩肉正蠕动收

    缩着，紧紧夹着自己的中指，张滨用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞

    击在她子宫深处的花芯上，花芯为之开放，一股股的汁液不停的流了出来。

    强烈的刺激，使得陈梦妍的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在张滨身上，张着

    小嘴不停的喘气。

    张滨趁机将陈梦妍身子扳转过来，下面张滨的中指还不停的抽插着她的蜜道，

    上面则用嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她的口中翻搅着，啜饮着她口中的香津。

    残存的一丝理智，使陈梦妍并未配合张滨的亲吻，只是闭上眼睛，任由他吸

    吮着自己柔软的舌头。

    眼看着张滨要翻起自己的白色裙子，她惊呼道：「啊！不……不要！」

    陈梦妍用手把裙子又翻下来，可是张滨的手早就顺着底裤的小缝插进去，拼

    命揉捏她的花瓣了。

    她的肥美蚌肉早已经是淫水横流了，张滨的手指顺着湿滑的淫液又拨逗着她

    的「小豆豆」陈梦妍终于把持不住了，她肥圆的屁股一颤一颤的，两只穿紫色半

    高跟凉鞋的纤足也抖个不停，飘飘荡荡之间自己竟然到了仙界。

    当高潮过去之后，陈梦妍这才回过神来，双腿之间传来湿漉漉的温热的一片，

    想到自己竟然被张滨搞到了高潮的巅峰，陈梦妍不禁羞涩地哭泣起来。：「张滨，

    你这么能这样对我！」

    张滨到现在还没有从方才的刺激之中清醒过来，当手指感到一股浊白自陈梦

    妍股间流出并将那雪臀之下的洁白的裙子打湿了一大片的时候，张滨只觉得热血

    上涌，有种把陈梦妍压在身下的冲动。

    听到陈梦妍的啜泣声，张滨陡然惊醒，嘴里喃喃说道：「梦妍，对不起！我

    该死，我不是人，你说该怎么办吧？我该怎么负责啊！」

    陈梦妍在这种情况下也不知道该如何是好，不否认她现在心里对张滨也存在

    好感，但是也还达不到这种亲密的地步，她不知道接下来该如何面对张滨，起身

    离开座位，跑出了电影院。

    张滨见状，赶紧也起身随后追了出去。追到放映厅门口，看到陈梦妍正站在

    门旁抽泣着，张滨赶紧上前，双手握着陈梦妍的香肩，含情脉脉的注视着她那张

    梨花带雨的绝美脸蛋，温柔的用手帮她把香腮边上的泪水舔干净，望着她的眼，

    然后柔声喃喃道：「梦妍，对不起，对不起，对不起……」

    除了『对不起』这三个字，其他什么话张滨好像一句也不会说，又好像他有

    千言万语，却不知如何说起。

    不知两个人都想到了什么，还是什么都没有想，他俩就这么定定地看着对方。

    「梦妍，是我不对，你知道吗，从第一眼见到你时我就爱上你了，我是太喜

    欢你，所以才会控制不住自己……每天我都盼望着看到你，每天晚上睡觉时我都

    会想着你，做梦也会梦到你。梦妍，答应我，做我的女朋友好吗？我发誓我会一

    生一世都会好好的爱你，保护你不让你再受一点委屈」

    「我……」陈梦妍此时的芳心乱得一塌糊涂，此刻听到了张滨的表白，不知

    道该如何回答，自己都已经被张滨亲过摸过了，还能怎么样呢？难道自己真的要

    当张滨的女朋友？虽然刚才张滨冲动了些，但是自己那时候为什么没有抗拒，反

    而还好像很享受的样子！一想到这里，陈梦妍心里扑扑一阵乱跳……脸上更红润

    了……

    就在陈梦妍患得患失的时候，张滨见陈梦妍没有反应，就下意识的以为陈梦

    妍是默认了。当即大喜若狂，紧紧的抱住了陈梦妍「梦妍，你真的答应啦，万岁

    ……万岁………」

    就在陈梦妍想开口解释下，又害怕被人看到想挣脱张滨的时候，陈梦妍正好

    是这个时候抬起了腿，于是陈梦妍的膝盖就狠狠的顶在了张滨的小弟弟上。

    「嗷……」张滨夸张地张开了嘴巴，其实张滨根本就没怎么疼，陈梦妍本来

    力气就小，虽然看似这一下挺狠的，但是对张滨造成的伤害却是微乎其微。

    不过张滨呢，脑筋一转，瞬间做出了一个决定！只见张滨的身子半蜷着，表

    情十分痛苦的弯下腰去！因为张滨和陈梦妍是面对面的，所以张滨一俯身，脸部

    自然而然地就贴在了陈梦妍的胸部！

    闻着陈梦妍身上所散发的阵阵少女的体香，张滨的下半身又开始蠢蠢欲动起

    来。真是爽啊，要是每天都能这么躺着睡觉就爽了！

    陈梦妍见到张滨的样子，吓得脸色都白了！她也知道自己的膝盖碰到了张滨

    的什么部位了！自己小的时候，就和父亲学过几招「女子防狼术」，她知道男人

    身上最脆弱的地方就是这里，所以这一招是最狠的，如果用力过度，这个男人很

    可能就被太监了。

    「张滨，你没事吧……」陈梦妍惨白着面色看着张滨。连解释都给忽略掉了。

    张滨哪能说没事，他正爽着呢！「疼死我了！」张滨伸手在自己的大腿上掐

    了一下，尽量让自己的表情表现得痛苦一些：「嘶……」

    「张滨，对不起，我不是故意的，要不咱们去医院吧！」陈梦妍不是男生，

    对这方面不是很懂，看到张滨的样子，十分担心。

    「没事，你让我这么趴一会儿吧，可能一会儿就好了……」张滨把脸又使劲

    的在陈梦妍的胸口蹭了蹭。

    现在是夏天，陈梦妍只穿了一件薄薄的胸衣，所以胸前那种真实的质感，让

    张滨爽得真想再伸手去抓一抓，但是他知道，这一抓肯定会露馅的！虽然现在的

    感觉差一点，不过已经很爽了！

    「哦，好好。」陈梦妍连声答应道，她丝毫没把现在的行为往色情的方面联

    想。

    于是，张滨和陈梦妍就像是一对情侣一样依偎在一起。不过，现在的人对这

    种情景已经见怪不怪了！张滨他们这种「抱」在一起的算什么！

    在外人看来，张滨和陈梦妍此刻就是抱在一起的！只不过张滨的头低得很低

    罢了！

    过了一会，陈梦妍十分关心地问道：「张滨，你现在觉得怎么样了？」

    「呃……还是十分疼啊！」张滨苦着脸说道：「估计以后真的是彻底的告别

    打飞机了！」

    「哎呀，张滨，这都什么时候了，你还开玩笑！」陈梦妍急道：「那咱们赶

    快去医院看看吧！」

    「不用了，等一会儿看看再说吧。」张滨摇了摇头道。

    「真的没事？」陈梦妍还是有些不放心。

    「嗯，一会儿看看，实在不行就去医院！」张滨敷衍道。

    「哦，那好吧，那我扶你进里面的椅子坐下，你是不是不方便？」陈梦妍用

    眼睛的余光扫了扫张滨的下体，脸上又红了。

    「嗯嗯，还好……」张滨其实什么事都没有了，但是走慢点，就能和陈梦妍

    多呆一会儿，顺便培养一下感情。

    回到放映厅里，陈梦妍扶着张滨在靠门口的最后一排坐下，坐下后，张滨有

    些沮丧地说道：「对不起啊，梦妍，刚才我不是故意的……我就是有些情不自禁

    ……」

    「好了，我明白，不要说了。」陈梦妍有些羞涩淡淡地说道。

    两人各怀心事，一阵的沉默……

    「张滨，你……那里没有事了吧？」陈梦妍率先打破了寂寞，主动找了一个

    话题。自己把张滨那里碰了，关心一下也是必要的。

    「哦？」张滨一愣，随即叹息道：「哎！」

    「怎么了？」陈梦妍见张滨这个样子，心中一阵紧张。

    「我以后真的就要告别打飞机了！」张滨愁眉苦脸地说道。他想出了一个十

    分龌龊的主意！所以，张滨就等着陈梦妍这句话呢！

    「啊？到底怎么回事啊，张滨，你那里怎么了？」陈梦妍听得似懂非懂的，

    但是可以确定的是，问题似乎真的很严重啊！

    陈梦妍以前看到那本《女子防狼术》教材查询了一下男人被击中那里会造成

    什么样的后果，结果书上很明确地写着，如果严重了可能造成男性性功能障碍，

    比如阳痿、早泄、不能勃起甚至丧失生育能力！现在见张滨这副模样，陈梦妍十

    分后悔自己刚才的举动！

    「哎！」张滨装作十分痛苦的样子，心中却乐得开了花，看来陈梦妍马上就

    要上钩了！

    「张滨，你别吓唬我呀！」陈梦妍有些激动，声音微微大了一些，吓得她连

    忙捂住了嘴巴！看了看四周，还好，电影的声音很大，并没有人注意到这边！

    而陈梦妍的声音，也将正在ＹＹ的张滨拉回了现实，猛然间想到陈梦妍刚和

    自己说的「物极必反」，心中那欲望的火焰一下子就被浇灭了！

    「算了……没事了……」张滨摇了摇头。

    陈梦妍看到张滨这欲言又止的模样，更觉得张滨肯定有事，一定是他在瞒着

    自己什么！陈梦妍哪能放心，连忙追问道：「张滨，你倒是说呀！」

    「真的没事了！」张滨摇了摇头，心想，梦妍啊，你可别再诱惑我了，我刚

    消了火啊！

    「不对，你肯定有事！你骗不了我的！」陈梦妍焦急地说道：「张滨，咱俩

    谁跟谁啊，还有什么可保密的呀！」

    咱俩谁跟谁！这话说得太暧昧了呀！张滨听后心头一荡。

    这可是你逼我说的梦妍，你以后要是知道真相了可别怪我！张滨一咬牙，装

    作十分悲凉的样子说道：「现在，倒是不怎么疼了，可是……我发现了另一个问

    题……」

    「什么问题！」陈梦妍赶紧问道。

    张滨怕陈梦妍不明白，又解释了一句：「现在我下面却一点反应都没有……」

    啊？陈梦妍也不是小孩子了，自然知道张滨说的没反应是什么意思！难道说，

    真如那本《女子防狼术》上所说的，阳痿了？

    「啊？真的吗？」陈梦妍的声音都变了：「一点……反应都没有？」

    「嗯，一点都不硬……」张滨点了点头。

    「那可怎么办呀！」陈梦妍声音带有了一丝哭腔：「要不我陪你到医院看看？」

    「哎，没有用的……」张滨摇了摇头：「除非……算了，没什么。」

    「除非什么？」陈梦妍急道：「张滨，你告诉我呀，除非怎么办？」

    「没有，我乱说的。」张滨欲言又止。

    「张滨，你快说，你要是不说我就生气了！」陈梦妍佯装怒道。

    「其实，我看网上说，治疗男人……阳痿的最好办法就是……」张滨说到这

    里停顿了一下。

    「什么呀，你快说呀，哎呀，真是急死我了！」陈梦妍皱着眉头问道。

    「就是……让他喜欢的那个女人帮他……」说着，张滨在陈梦妍的耳朵边上

    小声地说道。

    「这样……真的行吗？」陈梦妍听后，脸刷地一下就红了，有些惊疑不定地

    问道。

    「嗯，网上是这么说的……但是还是算了吧……这对你不太公平……」张滨

    一副正义凛然的样子。

    「什么不公平呀，给你治病，有什么公平不公平的啊！」陈梦妍一想到是自

    己把张滨弄成这样的，心中就想为张滨做些什么！

    「你现在又没答应做我的女朋友……这么做，影响多不好呀，传出去了，你

    还怎么做人呀！」张滨说道：「要不这样吧，等以后你答应做我女朋友以后，再

    试试吧！」

    「可是……那会不会耽误啊！」陈梦妍有些担心地问道。

    哎，看来陈梦妍的原则性实在太强了，本来张滨是想通过刚才的话激陈梦妍

    一下，然后一举拿下她，让她答应做自己的女朋友，没想到陈梦妍并没有同意。

    「应该不会吧……这种病也不是什么癌症，拖一拖无所谓吧？」张滨故意这

    么说道。他的潜在意思就是，很有可能越拖越严重！

    陈梦妍当然也明白这个道理了，一咬牙说道：「这事就你我知道，我们不说，

    别人怎么会知道呢！不管怎么样，我决定了，一定要试一下的！」

    「真的？」张滨没想到陈梦妍就答应了自己，是幸福来得太快，还是水到渠

    成？

    「嗯……」陈梦妍红着脸说道：「可是我没弄过，不知道怎么弄，你得帮帮

    我……」

    「好……」张滨四下望了望，因为他们现在坐的是最后一排，几乎都没有人。

    「等等！」陈梦妍见张滨就要解裤子，连忙说道。

    「那个……要不就算了吧……」张滨听到陈梦妍的话，以为她反悔了，张滨

    也举得自责了起来，自己这么做是不是太过分了？虽然这样一来，自己和陈梦妍

    的关系就算定了下来，但是，如果将来有一天陈梦妍知道了事情的真相，会不会

    怪自己呢？如果因为这件事，让陈梦妍的心里产生了一个疙瘩，那自己的罪过可

    就大了！

    「不是的！」陈梦妍摇了摇头，说着，打开了自己的书包，从里面拉出一件

    自己的小风衣出来，递给了张滨：「把它盖在我们的身上，一会儿可别让别人看

    到了！」

    原来是因为这个啊！张滨松了一口气，还是陈梦妍想得周到！张滨接过小风

    衣，把它打开，盖在了自己和陈梦妍的身上。

    陈梦妍掖了掖衣角，让风衣没有什么缝隙了，才对张滨说道：「好了，一会

    儿我们都闭上眼睛，装作睡觉的样子，说话尽量小声一些！」

    说着，陈梦妍就把身子向张滨这边靠了靠，而张滨也把身子靠了过去，这样，

    外人看来，他们两个就像是依偎在一起的一对正在睡觉的情侣一样，而风衣则是

    挡风用的被子。

    陈梦妍并不是一个不理智的人，她能作出这个决定，主要的原因在于她太在

    意张滨了。虽然她嘴上不承认，但她的心思已经被张滨所占据。何况这件事情完

    全是由她造成的，自己付出一些也是应该的！而且，陈梦妍也十分清楚，刚才自

    己与张滨都亲热过了，都被他连亲带摸的上下使坏过了，自己不答应成为他女朋

    友还能怎么样？所以陈梦妍倒是没觉得有什么不妥，只是有些害羞罢了！

    「好了吗？」陈梦妍紧张的四下望了望。没有任何人注意这边。

    「那……我开始了……」陈梦妍紧张的声音都变得颤抖了起来。

    「嗯，开始吧……」张滨激动地点了点头。

    过了足有三十秒，陈梦妍还是一动不动，虽然她心里已经下定了决心，但是

    想和做完全是两码事啊！怎么说陈梦妍都是一个十分纯洁的女孩子，一下子让她

    用手去摸男人的那里，让她有些不适应。

    张滨似乎也察觉到了陈梦妍的尴尬，伸手抓住了陈梦妍的小手。这算不算牵

    手呢？在这种情况下，陈梦妍也来不及细想了，她只觉得手中一热，就碰到了一

    个柱状的东西。

    陈梦妍浑身一激灵，只觉得自己的脸红得都要将昏暗的电影院照亮了！她一

    下子就僵在了那里，小手立刻沁出了丝丝热汗，触碰着张滨的那里，握住又不敢，

    离开又不忍，但是心里却传来一种莫名其妙的悸动……

    张滨虽然已经不是初哥了，因为他与林芷韵已经有过了性爱经验了！

    于是，当陈梦妍的手接触到自己身体的时候，张滨兴奋有加，立刻起了反应。

    而陈梦妍也感受到了张滨的变化，让她回过神来，有些害羞地说道：「你…

    …是不是有反应了？」

    「嗯……」张滨的欲火再一次的焚身了，尤其是这里还是电影院，让陈梦妍

    帮自己做这样的事情，想想都觉得刺激呀！

    「那……是不是就可以了？」陈梦妍说着，就想抽回手来。

    「当然不行啊，网上写的肯定有它的道理，要是不一直弄完，可能会有反的

    效果吧？」无奈，我们可怜的陈梦妍在性知识的匮乏下，终于掉进了张滨精心编

    织的陷阱。当然，也算不得精心，如果这个人不是陈梦妍，或许张滨都懒得去骗！

    但是陈梦妍心里传来的悸动是她也不想半途而废！

    陈梦妍为了给张滨「治病」，于是，不得不继续的做着机械运动。果然比自

    己弄的时候爽多了！

    其实，这完全来自于张滨的心理作用！陈梦妍的手法十分生疏，明显的还没

    有掌握好节奏，但是张滨依然觉得舒爽无比，这就是因为帮他的这个人是陈梦妍！

    对男人来说，精神上的刺激比身体上的刺激更加的强烈！这就是很多男人家里有

    了美丽的娇妻还出去找小姐的原因！

    如果说，关上灯，感觉都是一样的，为什么还会有这么多人去夜总会、洗浴

    中心呢？这就是精神上的刺激！不同的人带来的精神快感不同，就直接导致了整

    体的快感有差别！

    陈梦妍发现张滨的小兄弟，越来越大，她不由得心里暗暗惊讶着：「天啊！

    张滨，没想到你那里竟然那么大……」而此刻，张滨的手也情不自禁地向陈梦妍

    的胸部按去，陈梦妍本来就紧张无比，被张滨摸到了胸部，更是浑身像触电了似

    的一个激灵：「张滨……你要干什么……」

    可是张滨却丝毫没有听到陈梦妍的话一样，只是自顾自地继续说道：「梦妍，

    继续……」

    陈梦妍急了，想将张滨的手从自己的胸部拿开，但是她也知道这是张滨的本

    能，而且刚才不也都让他摸过了……陈梦妍的底线又一次因为张滨发生了摇摆，

    最终，天平偏向了张滨这一边。

    陈梦妍无奈地叹了口气，对自己说道，算了，就这一次，满足他吧……

    但是张滨居然得寸进尺的开始揉捏了起来，直把陈梦妍揉捏得浑身轻颤，云

    里雾里。随着时间的推移，张滨的手便在陈梦妍娇嫩的胸乳上轻轻揉按，一圈，

    又一圈……

    强烈的刺激下，陈梦妍处女的胸部微微颤栗，她的心儿更是剧烈地颤栗着。

    张滨趁机低下头，吻住陈梦妍鲜红柔嫩的樱唇。

    「唔……」

    陈梦妍玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，任他火热地卷住了陈梦妍柔嫩香甜

    的娇滑玉舌狂吮浪吸。

    「啊……嗯嗯……嗯……」

    陈梦妍娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼。

    此时的陈梦妍已是媚眼如丝、眉黛含春，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地

    落入了他的手中，在张滨时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，陈梦妍乳上的蓓

    蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔。「

    在张滨的刺激下，陈梦妍不由得也加快了玉手的速度。

    「梦妍……我爱你……」张滨用力地抓着陈梦妍的胸部说道：「快说你爱我

    ……」

    「我……我爱你……」陈梦妍见到张滨的样子十分「激动」，也不敢询问，

    只得按照张滨的意思说了「我爱你」，不过此话出口，陈梦妍却一点也没觉得有

    什么违心的，只是觉得有些不好意思。

    随着一声低吼，张滨完成了最后的喷发。

    陈梦妍不知道张滨怎么了，但是手上沾了一堆糨糊似的东西，让陈梦妍知道，

    可能是结束了。

    「完了吗？」陈梦妍看着满脸淫荡并且十分满足的张滨，皱了皱眉头，她却

    觉得心底有一些失落。

    「嗯……」张滨小声应着点了点头。

    「完了就把手拿走吧！」陈梦妍没好气地说道。

    「啊？哦……」张滨装作恍然大悟的样子，依依不舍的把手从陈梦妍的胸部

    拿开。

    「把我的包打开，把里面的面巾纸拿出来一张给我！弄了我一手，你怎么一

    点眼力都没有呢！」陈梦妍瞪了张滨一眼。

    张滨嘿嘿笑着拿起陈梦妍的书包，从里面找到了一包纸巾，打开抽了一张递

    给陈梦妍。

    陈梦妍用另一只手接了过来，小心地擦拭着自己的手，看到张滨依然坐在那

    里不动，陈梦妍问道：「你自己不擦一下吗？」

    「你帮我吧……」张滨厚颜无耻地说道。

    陈梦妍沉默了一下，然后说道：「张滨，你别得寸进尺了，别以为我不知道

    你是怎么想的！」

    陈梦妍也不是傻子，刚开始，她是抱着给张滨「治病」的态度，但是后来，

    看到张滨那一副舒爽无比的表情，让她有些怀疑起来，张滨是不是故意让自己帮

    他……的，联想到之前张滨的态度，他似乎对他的「病情」一点都不担心，莫非

    他已经知道了没有事，这一切都只是他的阴谋？

    所以，到后来的时候，陈梦妍真想停下来，但是他看到张滨舒服的样子，又

    有点不忍心，决定还是不戳穿他了，给他留个面子！就当是这一段时间来张滨学

    习成绩进步给他的奖励吧！

    但是看到张滨还想得寸进尺，陈梦妍自然不会再理他，只是暗示他了一下，

    自己已经知道他那点小心眼了，什么事都要适可而止！

    张滨听了陈梦妍的话，心中一惊，难道她察觉了？

    看到陈梦妍没有什么特别愤怒的表情，张滨才放下心来，连忙弄了一张纸巾

    擦起自己来。

    「快点，别弄到我的风衣上了……」陈梦妍不敢把纸巾随便丢到椅子上，只

    得包好后，放在了口袋里，准备一会儿出门的时候扔掉。

    「真弄到我的风衣上了！」陈梦妍有些生气，不过也没办法，将风衣卷起来

    放回了书包。

    还好，自始至终，两个干坏事的人都没有被别人发现。

    「梦妍，你说我们……」张滨心想，现在两个人的关系是不是算定下了呢？

    那么以后自己是不是可以经常的和陈梦妍玩一些类似的游戏呢？就算不能真做，

    现在这样也很爽快的。

    「我们什么？张滨，我和你说，仅此一次，下不为例！」陈梦妍说道：「今

    天是特殊情况！」

    「啊？」张滨本以为女孩子都是有了第一次，就有第二次第三次，没想到陈

    梦妍回答得这么坚决！一下子就把自己的路给封死了！

    这种滋味可不好受啊，爽快了一次，当然还想要第二次！看来以后的日子难

    熬了！张滨不禁有些沮丧。

    哎，陈梦妍看到张滨沮丧的样子，幽幽地叹了口气，安慰道：「至少在你考

    好之前，你想都别想了！」

    陈梦妍不知道自己到底是怎么想的，也许，自己只是安慰张滨，不想他因为

    这事影响学习吧？

    张滨听了陈梦妍貌似松口的话，知道陈梦妍已经变相的同意当自己的女朋友

    了！因为如果不是女朋友，怎么可能再有亲密的举动？

    张滨很兴奋，真想大叫一声，但是看到身边怒目圆瞪的陈梦妍，尴尬地笑了

    笑。

    电影终于结束了，得到女神同意的张滨志得意满的牵着陈梦妍的小手步出了

    电影院，芳心暗许的陈梦妍也不再抗拒张滨的这些小举动，任由张滨牵着，但是

    这暮却被从进电影院开始就一直寻觅陈梦妍身影的王志涛给看见了，他看到了张

    滨与陈梦妍的亲密举动，登时愤怒了起来，决定要好好的收拾张滨。

    ************************

    另一边，金刚和赵莹两人进了电影院，一起到最后排的双人皮座坐下，金刚

    一只手假装不经意地放到了赵莹的大腿上。

    赵莹先是下意识地用手轻按住了他那摸在她大腿上的右手，但接着就松开了

    手，并干脆微闭起了眼睛，把头轻靠在了他的肩上。

    金刚见赵莹竟然默许了，心中顿时激动了起来。摸在她大腿上的手，在她滑

    嫩而有弹性的腿上轻摸了起来，并渐渐地向着她的裙内摸进。

    感觉到他的动作，赵莹夹紧了双腿，身体颤抖了一下，但还是没有阻止他的

    动作。

    他见她还是默许，就大胆地把右手正式探入了她的裙内，顺着她的大腿，摸

    到了她的大腿根处，直到因心中激动而有点颤抖的手指头触摸到她双腿之间那处

    被薄薄内裤所包裹着的柔软。

    当手指触碰到赵莹裙底最深处那处令人遐想无限的地方后，金刚的心，激动

    地狂吼了起来：「天啊，久违了，这些天不见，我终于再次把手摸进了自己女神

    的裙底内，触碰到了她下体阴部。」

    在他手指触碰到赵莹裙底内那包裹着内裤的阴部时，金刚感觉到赵莹的身体

    似乎僵硬了一下，不过，她仍是没有阻止他，他并不知道恢复了记忆的赵莹其实

    正期待着他的爱抚呢。

    金刚当然不会只满足于此。此时，他已经感觉到自己身上的血液加快了流动，

    兴奋刺激的感觉瞬间便侵袭了他的全身。接着，他就把赵莹压倒在了宽阔的皮座

    上。

    赵莹被他压倒时，低声轻叫了一声，双手下意识地收在胸前，轻推了他一下，

    但接着就放弃了反抗，羞红着脸，闭着眼睛，任由他上半身压在她身上，不过她

    的呼吸明显地粗急了起来，被衣服紧紧包裹着的丰胸在不停的起伏着。

    压倒赵莹后，他左手从她的颈后搂住她的颈背，仍旧探在她裙内的右手则用

    手指勾住了她的内裤，顺着她的大腿往下一拉。由于赵莹是斜躺在皮座上，只有

    上半身能完全躺到上面，半边臀部和双腿仍是伸出在皮座之外，靠双脚支撑着的，

    所以，她的内裤很顺利地就被他拉到了她那曲成九十度的腿弯处。

    拉下赵莹内裤的那一刹那，他只觉得自己的热血又更加沸腾了几分。他迫不

    及待地把有点发抖的右手重新探回她的裙底内，一把摸在她美腿尽头的阴部那里。

    由于赵莹的双腿仍是紧紧地合并着，所以，他这一摸，只是摸到了她那久违

    的呈倒三角形、柔软饱满的阴阜上，手指真切无比的摸到了一片柔软的阴毛。

    金刚在她的阴阜上揉摸了几下后，就并起手指，顺着她的阴阜往下探挤，顿

    时，手指触摸到了那条熟悉而久违的略有湿意的柔滑肉缝，顺着肉缝再继续推进，

    就感觉到那条肉缝越来越深越来越湿滑，最后，他的中指就已经完全陷入了那条

    肉缝里，手指头探到了那个熟悉而久违的湿润温暖的小肉洞。

    「啊，好多天没有爱抚莹莹的阴部，好多天没有疼爱她的阴唇，好多天没有

    爱怜她的小肉洞，好多天没有吮吸她的阴道口，一日不见如隔三秋，三日不见如

    隔一年。久违了，我的女神！」那一刻，金刚心底无比激动刺激地狂喊着，他感

    觉到，自己的阴茎已经无比坚硬了起来。

    在金刚的右手探摸到阴唇和阴道口的那一瞬间，他明显感觉到赵莹的身体颤

    抖了起来，她的双腿夹得更紧了，臀部轻微地不安扭动了起来。而她的双唇，也

    跟着微微张开了一点，口中呼出了一声轻柔中带着颤意的呻吟。

    就在金刚刚把手指头稍微探入赵莹的阴道口内，想好好品尝一番的时候，赵

    莹突然睁开了眼睛，低喘着气，羞怯地低声对他说道：「金刚，不要。」

    闻言，他激动中硬是凭着巨大的毅力，停止住了手中的动作。他是很想再品

    尝她的身体，特别是她的阴部，不过，在这总目睽睽的电影院里他还是不敢太造

    次。

    「怎么了？」金刚忍住心头的激动，用尽量平静的语气柔声问道。

    「不要在这里好吗？人那么多，我怕。」赵莹娇柔地说道。

    原来赵莹是害怕在这里人那么多，而不是想抗拒他，金刚终于放心了，所以

    他没有停下手上的动作。

    「金刚，求你了，不要在这里，等离开这里，你想怎么样就怎么样，好吗？」

    赵莹看着金刚，羞声说道。她是担心金刚会趁机在电影院里把她就地正法了，毕

    竟食髓知味的她实在抗拒不了自己内心中的浴火，万一在这里被别人看到，她就

    没脸见其他人了。

    金刚把赵莹搂紧进他的怀里，脸贴着她的脸，含笑对她说道：「好，你自己

    说的哦，等下看完电影你可要陪我的，放心，我不会在这里干你，不过，我要先

    收点利息。」

    「讨厌，色狼。」听到金刚说不会在这里要了她，赵莹心一松，娇嗔道。

    金刚顺势将身旁的赵莹抱到自己身上坐着，背靠着自己，揽着她的细腰。将

    赵莹的头扭过去，就将大口直接印在了赵莹火热的红唇上，激烈地亲吻着。

    赵莹被刺激得有些兴奋，也回应着金刚的热吻。

    两人一边激吻着，一边在彼此身上相互抚摸着。

    很快金刚的手便伸进了赵莹的衣服里，从背后伸到前面，隔着内衣覆在了她

    饱满的胸部上。

    两人都异常兴奋，这种偷偷摸摸的感觉确实非常刺激，那种一边放纵着欲望，

    一边又压抑着的感觉让人有一种走钢丝般的快感。

    每一小步，每次抚摸，都会让人激动万分。

    金刚隔着内衣大肆搓揉了一番赵莹坚挺的双峰后，觉得还不过瘾，想要将这

    对玉兔完全释放出来。伸手到她背后摸索了半天后，居然都没找到内衣的暗扣。

    正在奇怪的时候，却听赵莹在耳边轻声说道：「笨蛋，在前面。」

    金刚闻言，探手在前面一摸索，果然发现了暗扣，轻轻一按，那一对弹性十

    足的双峰便跳了出来。

    「坏蛋。」

    赵莹一边嗔道，一边凑过嘴去，又和他热吻起来。

    金刚捏着赵莹的乳房，使乳头明显隔着衣服衬了一个突点出来，并且把嘴移

    了过来，用嘴唇在这个凸点上来回的摩擦。

    赵莹也非常兴奋，以至于抱着金刚的头，轻轻的压向她的胸部，并且边轻含

    边轻咬他的耳朵。

    她在金刚的耳边呼出的热气，一下一下的喘息声，让他更加兴奋，更加的卖

    力地抚摸摸和亲吻她雪白的乳房。

    赵莹的下体也一直在磨着金刚胀大的阴茎，他想再这样磨下去的话，非出身

    未捷身先死不可。所以为了缓和一下，当然也为了自己的兽欲，金刚右手伸向赵

    莹的菊蕾处，稍微抬起来一点点，让她不那么紧贴着，然后再往前伸，摸到了她

    的女性最娇嫩的私密处，那里很热很热，他好想贴过去用嘴感受一下这种热度…

    …

    赵莹立马抓住了金刚的手，往上抬一下，让他摸着她的臀部，嘴里娇声吐出

    一个「别」字。

    都到这节骨眼了你还「别」金刚心里寻思：也许多少是受到场合的影响，并

    不是很想在这里更深入一步，但是他怎么还能忍啊？于是金刚右手也伸到赵莹的

    裙子里想把她的内裤脱掉，但是赵莹阻止了他，把金刚的手轻轻扳到了她的腰间，

    亲了他一下，然后微贴着金刚的嘴说道：「不能在这……」

    「我忍不住了，我想……」

    金刚故意装作很深情也很哀求的眼神望着她的眼睛，女人都吃这一套。

    赵莹没说话，金刚的手也停止了活动拿了出来，停顿了大概五秒钟，他亲了

    她一下，笑着问道：「那你帮帮我行么？好真的好难受！」

    「嗯！」

    赵莹答应了，于是他们移了位置。

    她坐在了沙发的另一边。

    金刚跟着过去紧贴着赵莹，抱住她，说道：「你好美。」

    然后右手摸着她的脸，吻了一下，女人叫爱听男人的夸赞，不管什么时候她

    们都喜欢听。

    赵莹和金刚轻轻的舌吻，同时左手放在了他坚挺的阴茎上，还捏了两下，胀

    大的龟头流出了爱液。

    金刚解开皮带，拉下拉链，赵莹就把手伸了进去，滑入内裤在他的阴茎上轻

    轻地摸着。

    他的手也探入赵莹的衣服里，完完全全的抓住了她的乳房，感受着最完美最

    柔软的手感。

    摸了一会后，金刚慢慢的往下延伸，碰到了赵莹的大腿根，轻轻在她的大腿

    内侧摸索起来。

    赵莹虽然摸着金刚的重要部位很舒服，但是只是简单的手淫，不能让他发泄

    欲火。

    金刚十分深情的吻着赵莹，每一个动作他都表现出爱她，渴望她，把她当成

    他的女朋友来抚摸亲吻的感觉。

    金刚的拥抱变得更加有力量，他抚摸着赵莹的脸，并且把她原本放在金刚阴

    茎上的手提上来框住金刚的脖子，然后继续加强大腿内侧的温柔……

    他装作实在忍不住了的样子，其实的确也忍不住，双手捧着赵莹的脸，嘴唇

    贴着嘴唇说道：「我想要你，想马上就要，好吗？」

    金刚看着赵莹的眼睛等待着她的回答，心想如果她不答应，就硬上了。

    赵莹显然也被金刚挑弄的忍受不住了，微喘着气对他说道：「嗯，我也想。

    但是不能在这里。」

    「那我们现在就离开怎么样？」金刚急色地问道。

    「嗯。」

    赵莹白了金刚一眼，轻轻点头，在得到她确切的回答后，金刚又欣喜地吻了

    她一下，然后整理好衣服，两人一前一后离开了电影院。

 很淫很堕落加料版（06）

    作者：playczb1

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    第六章赵莹身心失

    两人到了电影院旁边的一家酒店开了个房间，一进房间，金刚关上房门，并

    没有急色的向着赵莹扑过来，他决定今天一定不能像第一次那般的急色，要彻底

    的征服这个极品美女，所以他仔细的打量着赵莹。

    赵莹那一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气

    气地生在赵莹那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的

    香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代大美人儿。

    她还有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，

    细削光滑的小腿，以及那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉女峰，配上细

    腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立。

    她洁白细腻的肌肤在灯光下彷肥峭该鞯囊话悖晶莹剔透。短裙勾勒出盈盈

    曼妙动人的身体线条，白色的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，一切都让金刚垂

    涎三尺。

    看着眼前的美女一身玲珑有致的身段，从胸前领口处隐约可见赵莹一抹酥胸，

    和一条深邃的乳沟，金刚忍不住伸出手来，隔着衣服对着那丰满的玉峰使劲的搓

    揉，金刚只觉得那赵莹的身体是那么的诱惑，大鸡巴又忍不住的蠢蠢欲动了起来。

    她非但不曾阻止，甚至于还将胸部前挺，任凭金刚任意轻薄，金刚的嘴唇印

    上赵莹的樱唇时，只见她全身一颤，张开樱唇，迎接金刚的舌头进入。

    好半晌，金刚才慢慢的离开了赵莹那娇艳欲滴的红唇，只见他舔了舔嘴唇，

    一副回味无穷的样子，满脸淫笑的说道：「够味……够味……」

    双手犹自舍不得离开似的的在赵莹那饱满的玉峰上不停的游移着；只见此时

    赵莹一张俏脸红如朝霞，口中微微细喘，更是凭添几分动人的娇态。

    此时金刚被赵莹那副含羞带怯的动人娇态刺激得欲火焚身，胯下肉棒猛然暴

    涨，直恨不得一把将她抱上床去，大战数百回合，原本隔着衣物在胸前游走的右

    手此时己从领口伸了进去，直接把玩着那对高耸的玉乳，只觉得手到之处滑嫩细

    致，更是叫他爱不释手，左手则顺着腰部往下移去，渐渐移到那结实挺翘的丰臀

    之上，隔着裙子，轻轻的在股沟间不停的划动，在金刚的挑逗之下，赵莹忍不住

    的发出阵阵娇喘，娇躯似拒还迎的扭动着。「金刚，停下来，让我慢慢进入感觉。」

    赵莹感到浑身有些发热，体内一股无名之火冉冉升起，心神开始变得恍惚，

    玉面娇红一片，不知不觉中已被金刚轻轻拥住。

    她闻到他身上男子的气息，耳边听着绵绵的情话，赵莹不禁意乱情迷，靠在

    金刚的怀里。金刚就微侧头偷瞟赵莹的反应，，只见她脸如新月，樱桃小口，似

    喜还颦，长发垂肩，肤色有如羊脂白玉，映雪生辉。最引人注目的是她那高耸饱

    满的双峰，他从上而下色迷迷的打量赵莹的一双巨乳，见到胸前双峰随著她身子

    的摇晃步履，不住跌荡耸动，诱人之极，心儿不由急速跃动赵莹体态撩人，她美

    妙的身材玲珑剔透，连挺拔双峰上的小樱桃也顶着衬衣，随时呼之欲出，周身上

    下散发出一股勾魂荡魄的气质。

    金刚心中一动，忍不住伸手轻轻的抚弄她那细致的脸庞，他的手指轻轻滑过

    她那长长的睫毛，有如悬玉似的琼鼻，和那柔软的红唇，顺着柔美的下巴曲线滑

    过细致的颈子，最后停留在高耸的玉峰上轻轻的抚摸着，顺势含住赵莹那小巧的

    耳垂，在那轻轻的啮咬着，偶尔还用舌头舔舐着耳内。

    赵莹口中断断续续的发出一声声令人销魂蚀骨的动人娇吟。他伏上赵莹娇躯，

    吻住她的双唇。刹那间异样激动的感觉使两人身躯同时一颤，他吸吮着赵莹的香

    舌，感觉到赵莹舌尖分泌出阵阵津液，双手抚上赵莹丰满的胸部，电流射遍两人

    全身。

    赵莹轻轻推拒几下，终于放弃，任由他轻薄。他渐渐用力揉搓圣洁坚挺的双

    乳，嘴唇不断亲吻赵莹粉面的每个角落。

    他一把把她抱得更紧了，开始亲吻她精致的耳垂，最后落在迷人的红唇上，

    被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开自己双

    唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，赵莹口中竟

    然分泌出津液。

    他又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由

    她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，

    赵莹霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞

    翔，轻盈无限，金刚们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

    赵莹陶醉在美好的感觉中，觉得背后金刚的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，

    被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去。

    金刚翻起她上衣的下缘，不费多少气力就将它从赵莹的身上扒了下来。在一

    片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的蕾丝乳罩遮掩住的赵莹娇傲双峰呈现在他

    眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，赵莹挺茁丰满的一双玉峰下，

    那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌给人一种玉质般的柔和美感。

    金刚细细欣赏眼前几乎完全袒露、美艳绝伦的半裸玉体，隐藏在纯白色文胸

    之后的挺拔双峰诱人至极地缓慢起伏着，隔着奶罩所见浑圆挺拔的美妙线条和娇

    巧玲珑的隐约两点实在太过诱人。他马不停蹄地找到了裙一侧的拉链，裙被松开

    后从裙脚一直向上被掀起。

    赵莹浅三角内裤逐渐地出现在金刚的视野中，内裤边缘所缀的花边，在雪玉

    也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼。美女那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶莹雪白

    的大腿根裸露出来。只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了赵莹那小腹下最圣洁

    幽深的禁地，在半透明的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的「芳草」。

    「啊……」从未有过的刺激让赵莹禁不住娇喘一声，金刚很快向下转移，隔

    着奶罩吻上鲜嫩的乳头，右手划过小腹，在玉腿上不住滑动。头不断晃动尽情吸

    吮赵莹胸前的人间极品，感受她急速的心跳，耳闻女优粗重的喘息之声，心中的

    兴奋无法形容，魔爪终于探向秘处。赵莹身子一挺，双腿用力夹住金刚魔爪，玉

    手用力推拒着男人的身躯。

    他的禄山之爪终于直捣黄龙，隔着内裤不断揉搓赵莹的私处，撩拨掐弄尽情

    把玩。只把赵莹挑动得呼吸急促，脸颈粉红。她深吸口气，强按心头骚动，却感

    到自己下身渐渐湿润，分泌越来越多，不觉为自己的反应暗自羞愧。她按住金刚

    的手，阻止他的挑逗。他俯首吻上赵莹双唇，舌间启开贝齿探入口内，捉住香舌

    尽情吸吮逗弄，左手隔衣握住丰乳不停揉搓，右手在赵莹圆臀大腿间来回抚摩。

    赵莹被挑拨得娇哼细喘，胴体轻颤，心头阵阵慌乱。金刚的冰凉的大手已插

    进了她的胸罩，火热地按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴秀美清纯的赵莹

    那光滑柔嫩的雪肤游动着、抚摸着，……他的手贴着赵莹柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻

    柔地抚摸着、撩拨着，渐渐滑向清纯美女那圣洁饱满的「双峰」，，很快，他已

    握住了赵莹一双柔软的玉乳，柔软坚挺、饱满光滑的美女椒乳是那样的滑溜温软，

    顶端两粒稚嫩的「花蕾」柔软娇嫩还带着一丝少妇的羞涩和迷人的芳香。

    迷惘中的赵莹只感到金刚的一双手好象带着一丝电流在她柔滑的雪肤、娇嫩

    的玉乳上抚摸着，直把她抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤，金刚越来越

    兴奋，用手指撩开赵莹的三角裤边缘，把手贴着赵莹柔嫩娇滑的肌肤伸进她的内

    裤中抚摸起来。

    赵莹的小蛮腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧

    地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激，他的手就这

    样在赵莹内裤内撩逗着秀丽娇羞的清纯美女那光溜的下身，他的手插进赵莹的三

    角裤中轻抚着那柔软细滑的小腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的她阴毛，

    不一会儿，又顺着柔软微凸的阴阜上那条娇滑玉嫩的玉沟向赵莹的下身深处滑去。

    他只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，不一会儿，已是满手「泥泞」

    了，他欣喜若狂，知道自己已挑起了身下赵莹的生理需要。他的手指在赵莹那越

    来越湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了那神密圣洁的阴道口，那里已是

    一片湿润、淫滑，他的手指沿着赵莹的阴道口边上那玉嫩淫滑的阴唇一圈圈打着

    转的抚弄着、撩着，在赵莹娇挺柔美的滑软椒乳上那只手也没有闲下来，而是加

    紧挑逗着，身体无比敏感的赵莹哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，赵莹秀美娇

    翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又

    一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。

    当他的两根手指轻轻捏住赵莹那敏感万分、娇滑柔嫩的阴蒂揉弄轻搓时，

    「啊――」一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，赵莹玉体欲火如焚，那下身深处的

    幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被

    金刚猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空

    间，美女芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见赵莹那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫

    火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半

    睁半闭。

    他手中夹着赵莹越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的阴蒂，另一手搓着赵

    莹玉滑娇美的乳尖，鼻中闻着美女那如兰似麝的体香，耳中又听到赵莹那越来越

    火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见赵莹那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如

    星丽眸，知道这天姿国色的绝代佳人、娇羞清纯的可爱赵莹、千娇百媚的绝色尤

    物已经欲火焚身了。

    金刚再也忍耐不住，轻轻将赵莹胸罩扯下，傲人的双峰顿挺立在空气中，雪

    白的p胸美丽而骄傲，乳峰顶一颗红樱桃诱人之极。金刚舌尖轻舔，赵莹只觉一

    阵电流从乳尖窜向下体又窜向四肢，金刚有力的双手用力搓揉着赵莹的圣洁的双

    峰，赵莹只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的玉峰首次经历爱的洗礼，充满了快

    乐，不停的弹跳，梨形的雪峰顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。他吸吮着

    这人间极品，心中快乐无法形容，赵莹那成熟的身体散发着无穷的魅力，让花丛

    老手的金刚喜不自禁。

    赵莹梨型的胸乳傲人的挺立着，那种质感，肤如凝脂的感觉，让金刚再次疯

    狂了，尤其是尖端的两个小探出灼热的舌头，先是绕右乳画园，再轻点乳尖，周

    冰莹的意识仿佛在跟着转圈，每次对胸前樱桃的打击，都产生电击，将电流向上

    传入脑海，向下传入伊甸园内，右边刚刚有些适应，可恶的金刚又攻向左乳，两

    边乳峰反复被挤压，舔弄，让赵莹感到浑身无力，而且下面好像很湿润，不对，

    不光湿润，而且好像流了出来。

    金刚的口水快流下来了，又粗暴的将赵莹内裤脱下，赵莹成熟、健美、贞洁

    雪白的肉体完全裸露出来，金刚手向下探索，触手之处是一片细草地，他的手还

    是义无反顾的向下摸去。摸到一条细细的裂缝，有些潮湿，手指再向下，触到两

    片柔软的贝肉。赵莹羞怯得闭上双眸，羞耻让她感到浑身颤栗。金刚以为赵莹的

    性欲来了，加紧攻击，只见赵莹性感的躯体充满活力，充满质感。金刚觉得自己

    简直就是全世界最最幸福的人。

    赵莹圣女峰呈完美的圆锥形，虽然躺着，可形状丝毫未变，顶端各自镶嵌着

    一个红玛瑙，他用自己颤抖的双手摸上酥胸，快乐的电波一次次击中自己的脑海，

    赵莹的酥胸充满质感，滑腻如酥，金刚双唇吻上酥胸，觉得赵莹的酥胸就像一块

    永远吃不完的甜美奶酪，让人爱不释嘴。双手也没闲着，顺着优美的曲线而下，

    滑过平坦富有弹性的腹部，穿过茂密的森林来到日思夜想的桃花源头，轻轻的在

    宝蛤上爱抚。

    随后，他分开赵莹微微并拢的双腿，仔细观察。是造物主的杰作，金刚敢打

    赌，上帝再也造不出比这更好的身体了，赵莹丰厚的阴阜夹着圣洁的花瓣，上端

    隐藏着一颗诱人的相思豆，他用右手轻轻分开花瓣，粉红色的密部完全暴露了。

    两片鲜嫩的贝肉紧守着赵莹不容侵犯的禁地。金刚的爱抚在加剧，赵莹仿佛

    感觉金刚的手带电，摸到哪里，哪里就酥麻酣畅，金刚再次欣赏自己的维纳斯，

    娇俏的面容，几分羞涩，几分飒爽，挺立的酥胸即便躺平，仍然是巍巍挺立，雪

    白的小腹下面一片黑森林，修长的双腿交迭，伸缩颤抖，拨开森林，一条小溪若

    隐若现，再进一步探索，窄窄的浅沟，上端羞涩的阴蒂在等待。

    金刚用舌尖拨开细草，先舔弄分红色豆蔻，只消几下，阴蒂已经受不了了，

    「你好坏」赵莹捶打着金刚。金刚继续舔着阴蒂，只见鲜红的豆豆可爱极了，每

    舔一下，赵莹就浑身颤抖一下，桃源胜地不断有爱液涌出，在金刚的猛烈攻击下，

    渴望已久的豆蔻竟然忍受不住，赵莹感到自己就想快决堤的湖水一样，金刚每舔

    一下，就像在并不坚固的堤坝上铲一铲子，终于，赵莹长哼一声，淫水哗的涌出，

    竟然达到了高潮。

    赵莹快乐的颤抖着，绷直着，伸缩着，刹那闲仿佛置身云端，快乐无比。就

    像坐了火箭一样，直冲九霄，然后飘然落下，就像飘落的花瓣，飘呀飘呀，不管

    落向何方。金刚也兴奋无比，肉棒滑过赵莹细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，

    玉杵就在浅沟上来回摩擦，有时龟头刮到豆蔻，引得一股股花蜜流出来，顺着赵

    莹光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。

    金刚说：「莹莹，我的肉棒涨得难受，好想进到里面去。」「亲爱的，你先

    爱抚我一会儿吧，我，我觉得你摸得我舒服死了。」听到赵莹这样一说，金刚的

    嘴角不由的露出了一丝得意的笑容，金刚不慌不忙地把赵莹轻轻仰面放倒，先从

    上往下慢慢地抚摸起来。随着他的动作，赵莹的玉体轻微地不停颤抖，他手掌蕴

    地刺激着未经人事的赵莹敏感的每一处神经区域。

    当他的手轻擦过她翘立的两颗粉红樱桃，赵莹如遭雷击般张大了小口却没有

    呼出声音，涨红的玉容上倍添了几分丹蔻的韵色，娇躯也大幅度短促地起伏着。

    金刚将她周身抚摩过后，她已是情动万分，美目水汪汪雾蒙蒙一片，似乎饱

    含情欲，冰雕玉刻的身体无助地有些波动，只是她始终紧咬玉唇，未曾发出过半

    些呻吟声。金刚搂住赵莹，金刚看着怀里这有着倾国绝色、千娇百媚的赵莹，一

    副楚楚娇羞、金刚见犹怜的可人娇态，不由得令金刚色心大动。

    金刚伸出一只手按住了娇羞的赵莹那饱满坚挺的美丽椒乳，只觉触手的椒乳

    柔软娇滑、盈盈一握，轻轻一揉，就能感觉到那粒无比柔软玉嫩还带点青涩的蓓

    蕾。「嗯……」一声轻轻的羞涩的娇哼，赵莹芳心一颤，彷芬凰彩币桓柔软的

    羽毛从稚嫩敏感的芳心拂过，有一点痒，还有一点麻。

    冰清玉洁的芳心只觉金刚按在自己小巧坚挺的怒耸玉乳上的揉摸是这样的令

    人愉悦、舒服，青春赵莹芳心一片混乱，不知何时开始沉浸在这强烈而从末有过

    的肉体快感之中。美丽的美女一双晶莹雪白、羊脂白玉般的纤纤玉手渐渐忘记了

    挣扎，那修长雪嫩如洋葱般的的玉指变推为抓，她紧紧抓住那在自己圣洁美丽的

    玉乳上轻薄、挑逗的大手，一动不动。

    金刚高兴地感到怀里这个美艳清纯、千娇百媚、冰清玉洁的温婉美女渐渐放

    松了挣扎，美女那美丽圣洁的玉体紧张而僵直，於是金刚用手轻轻抚摩赵莹的肌

    肤，触手的玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，金刚轻轻摩挲着赵莹娇软纤滑的如

    织细腰，渐渐往下移去……抚过那平滑、娇软的小腹，经过那娇软盈盈、诱人贲

    起的美女阴阜，金刚四根粗大的手指紧紧地按住了赵莹娇软火热、神密诱人的

    「玉沟」。

    当金刚火热粗大的手指直接按在赵莹那紧张而敏感的滑嫩雪肤上时，赵莹一

    颗冰清玉洁的美女芳心「砰砰」直跳，似要跳出喉腔一样。金刚在赵莹纤腰上的

    「爱抚」已经令冰清玉洁的清纯美女狂热迷醉，当金刚的大手一路下抚，插进赵

    莹的下身时，「唔…金刚，住手…」一声娇柔、火热的香喘，赵莹忍不住娇啼一

    声，柔软的玉体紧张得直打颤。

    当她意识到刚才自己樱唇小口的那一声娇啼是那样的春意荡漾时，赵莹又不

    由得娇靥羞红，俏脸生晕，芳心娇羞万般。就在这时，那只插进赵莹下体的邪手

    开始轻轻的，但又很老练的活动起来，「唔……唔……嗯……唔……唔……」赵

    莹连连娇喘轻哼，那强烈的刺激令赵莹又愉悦、又紧张。

    一双雪白如玉的小手紧张地抓住那只在她圣洁的下身中「羞花戏蕊」的淫手，

    一动也不敢动，美貌绝色的赵莹一颗清纯稚嫩的芳心一片空白，根本不知身在何

    处。金刚这个常偷香窃玉、窕ㄕ廴锏睦鲜帜托亩温柔地、不紧不慢地挑逗着怀

    中这个含羞楚楚、千娇百媚、的美女，金刚不但用那只插进赵莹下身的手抚摸、

    揉搓，更把头一低，张嘴含住赵莹饱满的怒耸玉乳，找到那一粒娇傲挺立的「花

    蕾」，伸出舌头轻轻地舔、擦……

    赵莹酥胸上那一团坚挺柔软的「圣女峰」被金刚舔得濡湿不堪，给金刚这样

    一轮轻薄挑逗，直把赵莹「弄」得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇

    俏瑶鼻连连轻哼细喘：「唔……唔……唔……你、唔……唔……嗯……唔……唔

    ……唔……嗯……唔……啊……」那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，

    直透进芳心，流过下身，透进下体深处。

    在这强烈的肉体刺激下，那下身深处的子宫「花芯」一阵痉挛，修长玉美的

    双腿一阵紧张的僵直，一股温热粘稠的滑腻液体不由自主地从赵莹那深遽的「花

    宫」内阵阵漫涌出来，直流出美女的阴道，湿濡了赵莹那温软娇滑的神密下身。

    金刚一手伸入她的内裤，安抚着她柔软的芳草。金刚将赵莹抱起，伸手轻轻

    地捧住她的脸，用手把她额前的乱发拂开，把她的头发整理得一丝不苟，静静地

    看着她。

    赵莹脸上变得柔和；唇蠕动着，期待着。她的眼波荡漾着，在眼帘低垂的瞬

    间从睫毛的缝隙中偷偷地瞥金刚……她的手穿过金刚的腋窝绕过来扳住了金刚的

    背，人紧紧地靠在金刚的胸前。

    金刚吻住了她的唇，他们的舌交缠在一起互相搅拌，她抚摸着金刚，急切地

    探索着金刚的每一条肌肉和骨骼，寻找着金刚的热情。

    她的手从后面捉住了金刚的屁股，就那么急躁地揉搓着，用指尖不停地触弄

    着臀缝间。她的揉搓之间对臀缝的触弄就更是在拨动着金刚的心弦。

    金刚站在她的背后，伸手捧起她的长发，让她的脖颈露出来。她的脖子缩了

    一下，随即又舒展开。金刚的唇就吻上去，一点一点地品尝着那一层凉津津的汗

    和那片润泽。金刚的手移向她的美女峰，「莹莹，我揉一揉，我最喜欢你的雪峰

    了。」

    赵莹没有挣扎。那一团温润的弹性实在是金刚所迷恋的所在，还有那硬硬的、

    弹弹的蓓蕾，这一切真的是金刚所爱的，爱不释手。

    金刚轻柔地运用着手指，接触到一片柔润和灼热，那团嫩肉瑟瑟地抖动了一

    下，然后落在金刚的掌中，她舒服地哼了出来……「啊……金刚……啊」赵莹那

    薄薄的半透明奶罩，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙

    肌玉体；

    尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰

    腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，

    似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的裾般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤

    的衬托之下，更显诱人；

    金刚让她娇翘的雪峰在金刚的指尖波动起来，感受着让金刚迷醉的酥嫩；让

    她的蓓蕾从指间露出去，然后用手指夹住，捻，感受着那勃勃的生机和跳动的膨

    胀，以及她的心跳；金刚衔沿着她的脖颈吻到了肩，感受着她肩颈的光润和细嫩；

    金刚品尝着她肩胛的蠕动，沿着背沟一点点地滑下去……

    她的裸背就在金刚的唇间蠕动着，金刚沿着那道奇妙的沟游走着，一点点地

    来到了腰窝上。那纤细光滑的腰身不安地扭动，应和着金刚的唇。

    她的腿微微地抖着，她的香臀则不自觉地向金刚讨好地撅。虽然隔着内裤，

    那娇翘的香臀正在金刚的眼前绽放，金刚要那美妙。

    金刚另一只手顺着赵莹的胸腹，滑过她的肚脐，再来到她的小腹…她的腿绷

    得笔直，哆嗦着，夹着，大腿则来回地蹭着，于是香臀就在金刚的面前波动着。

    赵莹用沉默接受了金刚的恳求。金刚再次将嘴唇贴上赵莹鲜嫩的红唇，张大

    了嘴，就像要把赵莹的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。缓缓地攫住了她的檀口，

    轻柔地吸吮着赵莹丰润的樱唇，感觉到怀中美女的哼声愈来愈柔软愈来愈娇媚，

    赵莹的口气是那么的温热湿润，金刚的接吻有熟练的技巧，赵莹不知不觉中已被

    压迫成完全顺从的状态。

    金刚的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。下降受惊的颤

    抖。很长很长的接吻……金刚将自己的唾液送进赵莹的嘴里，赵莹颤栗著，而喉

    头在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，

    眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，赵莹微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。

    金刚以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。

    赵莹闭著眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘

    美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都

    觉得热呼呼的。赵莹舌头又伸出了一点，而金刚的舌尖则又更仔细的接触那正在

    发抖的舌头的侧面。

    「啊……啊……」赵莹呼吸变得粗重，从赵莹的喉咙深处中，微微地发出这

    种声音。尽管赵莹拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。

    从舌的表面一直到里面都玩弄够了之後，金刚的舌头像另一种生物一样地卷

    起，然後又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，

    也的确使得赵莹雨口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。

    口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

    赵莹高耸的玉乳酥胸起伏不定，玉球半裸，香峰间那曼妙的乳沟尽显金刚眼

    前，金刚的右手从她那雪白娇美的粉肩滑向她的裸背，赵莹这一双鲜嫩雪峰不管

    是色泽、形状和弹性都是珍品中的珍品。圆锥形光滑的乳身不但肤色晶莹洁白，

    肤质光滑细密，而且外形还十分的挺拔匀称。

    乳尖上的鲜红两点细小浑圆，光彩夺目，一看就让人联想起树林中初熟的樱

    桃；一双美乳弹性十足，轻轻的触碰都可以带来曼妙无比的微颤；这一双美丽得

    可以让所有男人都疯狂的玉乳却散发着无限的妩媚、成熟的韵味，彷肥且凰美

    味多汁的果实等待着有心人的裾。

    「嗯……」一声娇羞万分的嘤咛，赵莹羞红了双颊，赶快闭上美丽多情的大

    眼睛，并本能地用一双雪藕似的玉臂捂住了自己那正娇傲坚挺、雪白柔美的圣洁

    椒乳。

    金刚看着这个丽色娇羞、清纯绝色、冰清玉洁的赵莹那洁白得令人头晕目眩

    的晶莹雪肤，是那样的娇嫩、细腻、玉滑，那双优美纤柔的雪白玉臂下两团饱满

    雪白、丰润玉美的半截美女椒乳比全部裸露还人诱人犯罪。这一切都令他「怦」

    然心动，金刚伸出一双手，分别拉住赵莹的雪藕玉臂，轻柔而坚决地一拉……

    由於已被挑逗起狂热|渴的如炽欲焰，正像所有情窦初开的怀春美女一样，

    赵莹也同样又娇羞又好奇地幻想过那魂消色授的男欢女爱，所以被金刚用力一拉

    玉臂，赵莹就半推半就地羞涩万分地一点点分开了优美纤柔的雪白玉臂，一双饱

    满柔软、美丽雪白、含羞带怯、娇挺圣洁的美女椒乳娇羞地像「蓓蕾」初绽一样

    巍巍怒耸而出。只见赵莹美女椒乳的顶部两粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、

    娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽「公主」一样含苞欲放。

    一想到自己那娇美雪白的饱满玉乳正赤裸裸地袒裎在金刚眼中，赵莹就不由

    得娇靥晕红、俏脸含春，芳心娇羞万般，美眸羞合，一动不敢动，就像是一朵刚

    刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春

    绽放、开苞吐蕊。

    望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的「花苞幼蕾」，心跳加快，他

    低下头，张嘴含住赵莹一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒稚嫩而

    娇傲的乳尖上轻轻地舔、擦一个冰清玉洁的神圣美女最敏感的「花蕾」、蓓蕾；

    一只手也握住了赵莹另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着

    那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的红樱桃。

    赵莹直给金刚玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔清纯的美女芳

    心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从美女雪峰的

    红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，

    刺激得那敏感而稚嫩的羞涩「花宫」深处的「花蕊」，美女阴核一阵阵痉挛，青

    春赵莹不由自主地娇吟声声：「唔……唔……啊……唔……唔……唔……啊……

    唔……嗯……嗯……唔……唔……唔……嗯……哎……」

    随着一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，一股温

    热淫滑的羞人的淫液秽物又从美女圣洁深遽的子宫深处流出赵莹的下身，纯洁美

    丽的美女的下身又湿濡一片。金刚将赵莹的内裤继续的向下卷动，雪白而结实的

    大腿，修长而苗条的小腿，圆润光滑的足踝最终都从内裤的裤腰中穿出。

    随着三角裤最后从双足间褪出，赵莹身上最后的一片布料也被取走了，赵莹

    那白嫩新鲜的处子身体终於彻底的赤裸了。她如同是一只雪白的小小羔羊，莹白

    的胴体上一丝不挂、纤毫毕露。赵莹被重新抱回到大床的中央，粉红色的被单衬

    托着无与伦比的雪白娇躯，赤裸裸的胴体上发散着一层柔和滋润的迷人光泽，显

    得格外的眩目。

    金刚将赵莹的纤纤玉手高高的举过头顶，把她摆成一个不设防的姿势，她柔

    和秀美的曲线於是变得更加的曼妙无比、妩媚诱人。

    金刚握住她圆滑的香肩，整张脸都埋入了赵莹的雪峰之间，粗壮多毛的大腿

    螃蟹一般的钳住赵莹温暖嫩滑的下身，通红涨大的肉棒紧紧地顶在她的性爱森林

    上。

    在赵莹那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖

    其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把

    这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠

    圆，轻张微合，娇媚无比！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！，在

    赵莹桃源圣地的周围是一大片阴毛，长得很茂密，饱满的阴阜微微裂开一条细缝。

    @宝蛤已然潺潺流水，两片嫩红的小阴唇静静守护着伊甸园，等待着主人的到来。

    沉醉在肉欲淫海中的赵莹忽然觉得下体一凉，浑身玉体竟已一丝不挂了，赵

    莹羞得一张俏美的粉脸更红了，芳心娇羞万般，不知所措。

    一具晶莹雪白、粉雕玉琢、完美无瑕的美女玉体，赤裸裸的、一丝不挂的犹

    如一只待人「宰割」的小羊羔一般横阵在「合欢床」上，那洁白的小腹下端，一

    团淡黑而纤柔卷曲的阴毛是那样娇柔可爱地掩盖着美女那条圣洁神密、嫣红粉嫩

    的「玉沟」。

    金刚把手伸进赵莹那柔柔的「茵茵芳草」地，手指轻捏着赵莹那纤柔卷曲的

    美女阴毛一阵揉搓，赵莹被金刚玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：「唔……

    嗯……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔……唔……」一股亮晶晶、粘稠滑腻

    的美女爱液也流出赵莹的下身，湿了金刚一手。

    清新的温馨肌肤将他紧紧地包围着，金刚如|似渴地抚摸揉搓着身下娇柔清

    秀的处子胴体。金刚的双手轻捧着赵莹一只莹白温软的玉笋，一口含着乳尖上细

    圆的宝珠用力的吮吸起来，芬芳甜美的滋味几乎让金刚舍不得离开。

    金刚的全身肌肉彷范汲榇て鹄矗四肢如藤蔓一样缠绕在赵莹晶莹夺目的胴

    体上，金刚|渴交加的大口不停地品尝着细腻娇嫩的美白肌肤。赵莹白嫩的肩膀、

    腋下、双乳、小腹、阴阜、大腿、小腿、足踝上，都留下了金刚的涎液。

    「啊……金刚，唔……」赵莹开始呻吟。金刚缓或疾地揉捏起赵莹莹泽迷人

    的完美玉笋，软滑的双峰在金刚的指间不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域

    冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉妆。

    赵莹左右转动着身体，却始终无法摆脱金刚魔掌的肆虐，娇软如绵的玉体因

    为性感带的刺激而一次次的颤律抖动。金刚的温柔的大嘴雨点般的吻遍了她的额

    头，凤眼，瑶鼻，檀口，耳朵和玉颈，一系列的动作让赵莹浑身酥麻，从鼻子里

    哼出几声腻人的呻吟：「嗯？」。而金刚却发现赵莹的耳朵背后和腿弯十分敏感，

    一碰她这两个地方，她就会一阵颤抖，甚至娇呼出声。握着丰盈的玉笋揉弄了一

    会儿，金刚突然用手指夹住了赵莹柔嫩的乳尖轻轻一弹，美女只觉得全身一颤，

    不由得「嗯……」的长哼了一声，雪白光洁的俏脸痛苦的扭向一旁，被分开的修

    长玉腿也紧张的夹到了一起。

    金刚看得过瘾，如法炮制又向着雪峰之巅弹夹了一次，这次用力更大，赵莹

    的身体如同触电般猛的一紧，纤细的脖子高高的仰起，双腿也用力的绞动起来。

    渐渐地，赵莹的身上越来越热，玉靥也染上了一层深深的桃红，金刚的双手也轻

    轻的覆上了她挺拔饱满的玉峰，却被赵莹的手紧紧按住，小嘴里断断续续的说道：

    「不，要，，啊，金刚、，不、、可、以、、、，嗯、、，呃、、、」。

    却是小嘴被金刚的大嘴紧紧的封住了，一轮吮吸又让赵莹迷失了自我，执着

    的玉手也渐渐松开了。金刚的大嘴也不闲着，吻住赵莹玲珑剔透的小耳朵，还不

    住的伸出舌头刺激她的耳朵背后的方寸之地，鼻孔却不断往她耳孔里吹进温热的

    气流，直使她完全迷失了自我，金刚迫不及待的下出魔手扶弄玉腿，上伸大舌，

    舔拭酥胸，强烈的刺激让赵莹娇躯猛往上挺，螓首后仰，一波波的快感冲击的她

    完全失神。

    赤裸的赵莹更美的让金刚发疯，丰挺圆润的笋型玉乳顶峰，小小的一圈一圈

    淡红乳晕上，豌豆大小硬挺的乳头如红宝石般娇艳夺目，配上平坦的小腹，纤纤

    的柳腰，丰腴圆润的翘臀，修长温润的玉腿和玲珑精致的玉莲，直令金刚血脉膨

    胀，雨点般的吻遍了赵莹的全身，双手攀上玉峰，那光滑如缎，温润如玉的感觉

    令他魂为之销，两团软玉在他手中不断的变换着形状，峰顶双豆也在他的揉捏下

    更加硬挺，极度的刺激使她全身颤抖，不断的呻吟出声：「嗯、、、，啊、、、，

    哼、，啊、、、」

    金刚突然放开了洁白美丽的美女峰，顺手捉住了赵莹的双腿再一次分开，这

    一来赵莹下身的伊甸园又从双腿的掩护下被完全暴露出来。赵莹更激烈地扭动挣

    扎起来，但金刚丝毫不顾她的又踢又蹬，反而埋下头深入到赵莹的身前近距离的

    观赏起青春美女的粉嫩诱人的会阴部来。

    赵莹平滑柔软的小腹下方，雪白的胴体勾勒出一道美丽的弧线，成为了美妙

    浑圆的阴阜；在茵茵细软的绒毛之间，柔美的曲线在此陡然下落，和一双修长柔

    美、玉洁光滑的大腿共同形成了一片粉红色鲜嫩异常的三角洲；一条紧闭娇嫩的

    粉红细缝就羞答答的深藏於这春光明媚的三角洲之内。

    赵莹高耸的一双玉乳尖尖上，浑圆嫣红的小乳头含羞答答的挺立在明亮的灯

    光下；平坦光滑的小腹上，一个浅浅的小隐窝镶嵌在白玉舞台的中央，挑逗的露

    出可爱的脸蛋；修长匀称、雪白柔滑的大腿在膝盖的地方微微的弯曲着，似乎在

    遮掩两腿相合之处的亮黑森林；

    黑森林下的伊甸园虽然被死死的保护着，然而那一抹圆隆的爱之耻丘却无法

    隐藏自己毕现的美态；这是多么珍贵的宝藏啊！

    在雪白光滑的大腿会合处，身体巧妙地创造出一处桃园胜景：细黑柔软的耻

    毛娇羞地覆盖在圆隆细滑的爱之丘陵上，一道粉红色润泽的玉门紧闭着守护在伊

    甸园的入口，柔软的玉门如同一双鲜嫩的蚌贝，蚌贝的顶端就是细圆夺目的宝珠。

    玉门的附近形成了一道浅浅的山涧，金刚蹲下轻轻拨开赵莹的阴唇，赵莹阴

    道中圆圈般的桃红色的美女膜微微颤动，中间的小孔几滴阴液体亮晶晶。

    金刚禁不住伸出舌头，舔那阴液，甜津津的，真是美味。金刚把舌头使劲伸

    进去，体会着青春美女美女膜的颤抖。

    这时赵莹已经浑身瘫软，无力挣扎，也不敢挣扎，脑海一片空白，完全是一

    只待宰的羔羊。突然，她感到自己的伊甸园被用力吸吮，舌头在里头搅动，阵阵

    酥麻直冲心头，她抑制不住呻吟起来，臀部扭动。「啊……啊……金刚……住…

    …手……啊……」

    赵莹欢快地呻吟着。金刚正横卧在赵莹的身旁，双手紧抓着她一只高耸的玉

    峰，口中含着赵莹弹性十足的乳峰，不住的舔吸着那嫣红娇嫩的小小圆点。

    他的双腿像巨大的钳子一样夹住了赵莹的下体，粗大通红的肉棒高举着顶在

    她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

    怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着金刚去拮取、去收获。金刚不

    停地抚摸着下降细腻的肌肤，用金刚的身体对她进行一波一波的进攻。

    金刚俯首贴近从上到下仔细观赏美女每一寸肌肤，由鲜艳的红唇、颈项、雪

    白的胸部逐寸下滑，间或舔舐几下逐渐加强最后执意停留在赵莹的阴核处。赵莹

    口中开始不由自主的摆头，雪白的胸脯不停的起伏。金刚舌尖压迫她的阴核不停

    扭动舔弄，赵莹忍不住象抽筋一样，圆润的臀部产生痉挛，双腿用力向内夹紧使

    劲向自己的阴部收拢。

    金刚的嘴压在她的阴道上吸吮，时时发出啾啾的声音。不一会，就连赵莹自

    己都感觉到体内一阵滚烫，一股液体正顺着自己大腿流下。

    金刚从赵莹阴蒂上滑下舌尖塞进二片粉红色的阴唇中间裂缝处，往阴道里面

    探索并集中火力冲向深谷中。金刚激动地狂吻她的红唇、吸吮她的唾液，双手不

    断揉捏那对娇嫩的美女峰。

    赵莹亦吐出香舌热烈回应，美女雪峰高高挺起，乳尖与金刚胸膛碰撞摩擦，

    臀部左右晃动，口中发出醉人的呢喃之音。赵莹的双臂被高高地举到头顶的位置，

    金刚不住地舔着她鲜嫩无比的椒乳，然后逐渐的转移到光洁的腋下，很享受的吻

    着，还轻轻的将她娇嫩的肌肤m咬。

    顺着身体的两侧，金刚一直探索到了赵莹平坦纤细的腰腹部，看到美妙的身

    体曲线在这里形成了一双圆滑的弧线。

    金刚的双手扶着这柔软的如同扶风弱柳的纤腰，整个脸都埋在松软温暖的小

    腹上，追逐和品味赵莹散发着淡淡的薰衣草香味的细腻肌肤。

    金刚将赵莹紧紧的拥抱着，四肢和下腹尽量贴近她的身体，吸取着她温润如

    玉的精华。揉搓着赵莹的一双粉嫩玉乳，胯下的肉棒已经等不及的插到了她一双

    亮丽修长的玉腿间，通红的龟头一竖一竖的触向亮泽的黑森林下的神秘花园。

    赵莹尖叫「啊……啊……」赵莹妖娆伸展的肢体不知不觉中已经紧贴在金刚

    的身体上，两条光滑可鉴的莹白大腿更是弯曲着夹住金刚的手臂轻轻摩擦起来；

    越过稍稍分开的大腿，两扇珠圆玉润的玉门在金刚的调教下逐渐的张开了，

    含羞的伊甸园此刻已是隐约露出了娇美的小口；

    温稠的爱液早已濡湿了她会阴的各个角落，微卷的阴毛因此而缀上了几颗小

    小的露珠，琼浆玉液滋润了她本已雪白娇嫩的肌肤，为她平添了一层诱人的光泽。

    高耸的胸前，晶莹挺拔的一双椒乳，紧随着胸膛的起伏而急促的上下抖动着，

    乳尖上一对精@的小樱桃也在不断的刺激下变得更加的鲜艳和浑圆。

    金刚大嘴再次吻上赵莹玉颈，舌尖吞吐舔舐，轻点颈后白皙皮肤，嘴唇缓缓

    从她颈后上移，到了耳后，先是用舌舔弄几下那白玉柔软的耳垂，只觉触处娇腻

    滑润无比。金刚粗暴地把赵莹的身体扳了过来，那对高耸入云的傲人双峰马上映

    入眼帘，雪白丰满的酥胸随着他的猛烈动作颤巍巍的抖动，两粒樱红乳头好似鲜

    艳宝石；那张樱桃朱唇斜翘，金刚看得两眼发直，低头向她樱唇吻去，舌头很快

    便窜进她的口中，好一阵吸吮滑腻腻的丁香小舌，香津暗度，肆意翻搅使两条舌

    头不停的在一起缠绕滚卷。

    金刚微微挺起上身，盯着赵莹洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人

    双乳，无知无觉地挺立著，随著金刚胸膛的挤压，微微的跃动著。

    金刚俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不

    住摸挲着那光滑的肌肤，吻着她柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好

    似寻宝般，可他偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，

    只是绕着它打圈。

    金刚将赤裸的赵莹抱入怀中，很快金刚就感觉有一个滑腻的，温润的躯体进

    入金刚的怀中，她的背靠着金刚，金刚的小弟弟却跑到了她的丰臀下面，金刚手

    轻轻的划过她仙躯的每一寸地方。包括坚挺的山峰，平坦的平原，浓密稀疏的森

    林桃源。

    金刚心神不觉全为眼前景象所慑：赵莹藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌

    丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对

    雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝顶美

    女才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

    峰顶两粒红色微紫的蓓蕾，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，

    双峰间一道深似山谷的乳沟，让金刚憧憬手指在沟底滑过的感觉，不由心跳口渴！

    金刚压在赵莹上面，她口里急速喘息的芳香气体，金刚细细的体会着赵莹背

    部滑缎似的肌肤，胸前两颗突起的红葡萄以及阴毛与芳草相交的刺感。金刚的唇

    吻住了她的雪峰，金刚嘴里的葡萄硬了，熟了。赵莹雪白的右乳水一样的变化，

    幻化出千种形状，有葫芦形的，有挺拔形的。多年希望的感觉终于到了金刚的手

    里，滑腻，柔软，各种感觉都有，爽呆了。

    金刚或缓或疾地揉捏起赵莹莹泽迷人的完美玉笋，软滑的双峰在金刚的指间

    不断的变换着形状，原本洁白得如同雪域冰原般的肌肤慢慢覆上了一层娇艳的粉

    妆。离开雪白的山峦，经过平坦的纤腹，一路口水横流，布满了她的上半身。

    芳草依依，在金刚的气体和热水的刺激下左右摇摆。散发的芳香是那么的纯

    美。拨开小草，就看到了赵莹小溪潺潺。再次面对赵莹的桃源。

    两瓣大花瓣夹着一朵欲开的小花，金刚吻着大花，由上而下，没多久，就看

    见一个头冒出来，红润润的，好可爱，金刚不禁的吻下去，几下之后，就看见小

    花也开了。

    赵莹香艳地站了起来，那完美绝伦的雪白玉体上，冰肌玉骨如雪莲如凝脂，

    一对丰挺娇盈的圆润玉乳含羞耸立，那雪白的一抹纤纤细腰下隐见一片平滑的小

    腹和一蓬淡黑柔鬈的阴毛。这样一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕

    玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的仙子般的玉体

    一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在房间中，顿时室内春光无限，肉香四溢。

    那一片晶莹雪白中，赵莹一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、

    含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩草莓羞赧地向金刚娇挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的

    纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。

    一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那国色天香、

    秀丽绝伦，有着沉鱼落雁、羞花闭月之姿的美若天仙的绝色花靥，真的是无一处

    不美，无一处不令人怦然心动。

    金刚欣赏着她那含羞带怯的迷人美态，一手轻抚赵莹雪滑的玉背，替这个羞

    羞答答的绝色美人细细抚摸起来。赵莹羞得耳根都通红如火，低垂着美好的螓首，

    默默含羞。

    金刚仔细万分、爱不释手地玩弄这个千娇百媚的佳人那无与伦比的雪肌玉肤。

    撩逗着赵莹那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红草莓┅┅不一会儿，就又把她那

    柔嫩无比、嫣红玉润的一双可爱蓓蕾撩拨挑逗得动情地充血勃起，完全硬挺了起

    来。

    金刚轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；金刚又玩

    弄着赵莹那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿，又将手指滑进赵莹的大

    腿间┅┅金刚无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将怀中的绝色玉人玩弄得香喘

    细细，娇靥羞红。

    「啊……啊……」赵莹欢叫着。金刚的大手更是在玉人的椒乳、雪臀、玉腿

    间肆意抚弄，直把赵莹把玩得娇哼出声，浑身香肌玉骨酸软无力，完全瘫软进金

    刚怀里这才收兵。

    金刚又低头在美人儿那玉嫩晶莹的耳垂旁低声说道∶「宝贝儿，该轮你给我

    服务了┅┅」赵莹娇羞万般地低垂着玉颈，好半天才忸怩不堪地晕红娇靥默默含

    羞地替金刚服务了起来。

    赵莹不但一对玉乳紧贴在金刚胸肌上，金刚那根粗大硬挺的肉棒也紧顶在她

    小腹上，并随着她玉臂的抹动，一对饱满柔软的雪峰也就在金刚胸间摩擦。尤其

    那两粒敏感的娇小红梅勃起硬挺起来之後也随着在金刚胸肌上蠕动；而那硬大的

    肉棒更是在她洁白平滑的柔软小腹上不断弹动、顶撞。

    赵莹玉靥绯红，娇羞万分，她犹豫了老半天，才羞羞答答地伸出雪白可爱的

    小手，缓缓往金刚小腹下端那一丛黑黝黝的阴毛中伸去┅┅只见赵莹越抹脸越红，

    可爱的小手越抖得凶，可她的小手老是在那一丛阴毛中打着转，娇羞怯怯地不好

    意思用手去碰金刚的阳具。

    虽然她在房间里还用小嘴含过金刚的肉棒卷舔吮吸，但女性的羞赧和矜持，

    让赵莹娇羞推拒着，但她的身体早被金刚融化了，口头上虽还有拒却之意，却是

    半推半就地就软了下来。

    赵莹再也忍耐不住，纤指从轻轻圈着肉棒上下微套，变成贴的愈来愈紧，连

    掌心都娇稚地捧了上去，一只玉手上下舞弄之间，那肉棒已兴味盎然地挺直了，

    纤纤玉指间传上来的炽热，就好像和她体内那股火遥相呼应着，内外夹击着赵莹

    仅存的一点儿矜持，令她媚眼如丝、晕红满颊，连呼吸声都似带着些许媚意一般。

    再加上金刚也出了手，金刚的手指头不知何时已滑入了赵莹的股间，掌心轻轻地

    贴上她的隆臀，着手处用力虽似不强，玉股当中却是极有感觉，就好像金刚正大

    力地揉抓着自己的圆臀般，力道直达心底，酥的令赵莹再也没有办法专心舔吸着

    侍侯金刚的大棒子。

    金刚注视着赵莹，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似

    水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那

    欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚；那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，

    早已染上了情欲贲张的娇媚晕红；娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；

    尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，不但丰

    腴圆润，而且硕大，v纤合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，

    似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的裾般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤

    的衬托之下，更显诱人；

    而赵莹那只修长的玉腿呢？微微发颤的一只诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，

    想将那玉门掩着，白里透红的肌理，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，

    诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销。

    金刚一把搂住赵莹柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，

    一阵狂搓猛揉，又低头找到青春美女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉

    齿，然後卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅在大床上一阵

    狂野地相拥相搂、搓挤揉压、狂吻狠吮後，这时赵莹也被撩弄得娇哼连连，玉肌

    滚烫，胴体轻颤。

    金刚稍一用力就将美如天仙的绝色丽人放倒地上，然後一低身，压上赵莹那

    一丝不挂、嫩滑雪白、娇软如泥的赤裸胴体。只见赵莹在床上赤裸精光地舒展着

    那冰雕玉琢、晶莹剔透的圣洁玉体。玲珑浮凸、优美起伏的完美胴体娇软绵绵、

    洁白无瑕，细腻无伦的冰肌玉骨如脂如雪、光滑柔嫩。赵莹是上帝完美的杰作，

    是上天赐给男人们的恩物，是待折的鲜花，是待采的花蕊。

    金刚将她的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，金刚的呼吸不由得沉重起来，

    目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去：隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部

    形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，

    只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；

    缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分言谝醯俚闹芪Ш痛笠醮降纳显担

    大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子。

    大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭

    的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑

    丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。金刚又轻轻的把她大阴唇往两边

    拨开，玉门缓缓的打开。

    金刚惊异於这赵莹女体的结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴

    唇，再深入，圆圆的阴道开口终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来客人。

    金刚只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣

    子宫。金刚伸出左手轻轻捏着赵莹的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈。

    只见床上的赵莹，这副彷肥怯裨浔雕的晶莹身躯，雪骨冰肌，玉肤凝脂；

    曲线柔美，起伏圆滑；肌肤柔嫩，光洁细腻；乌发如丝，平顺亮泽。

    梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，清纯灵秀；樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，

    玉颈微曲；皓月般的肩头纤瘦圆润，雪藕似的玉臂凝白娇软；葱白修长的纤纤十

    指柔若无骨，近看之下竟然如同冰玉一般透明；晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪

    嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满。

    高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同

    雪岭红梅，轻摇绽放，金刚见尤怜；平滑光洁、纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满

    圆隆的阴阜娇嫩细滑，淡墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心

    驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那对晶莹剔透的大腿、白

    璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精@匀称的足趾，不若凡尘绝色。

    金刚疯狂地紧拥、亲吻着身下清纯完美的身躯，佳人那馥郁悠长的体香和清

    凉怡人的体温不断地刺激着金刚的中枢，激发起金刚无穷的兽性。金刚的双手用

    力地在柔如丝缎、嫩如玉脂的雪白肌肤上揉搓着，嘴巴则不停地吮吸着赵莹高耸

    饱满、触之弹手的晶莹玉乳。

    金刚肥厚而灵巧的舌头蛇一般地舔拭着雪峰之巅娇嫩诱人的殷红两点，不时

    还用牙齿轻轻的啮咬一下，令完全无法动弹的赵莹陷入了阵阵的颤抖和痉挛中。

    在尝过了赵莹躯体上所有裸露着肌肤之后，金刚分开了她雪白完美的玉腿。赵莹

    的下身被摆放成了一个大大的「Λ」形状，一直被修长柔滑的大腿所紧夹护卫着

    的芬芳桃园於是完全暴露在金刚炽热的目光之下。

    她的隐秘之处是多么的迷人啊！阴阜、阴蒂都是那么的鲜嫩柔滑，而柔软纤

    细的阴毛之间那粉红色的玉径又是那么的紧闭狭窄，这不都在表明这丰美的花园

    尚未被人发现吗？金刚心中一阵狂喜，双手将赵莹的玉胯向两旁推开，然后低头

    吻在了那处子的仙境上。

    当金刚的舌头接触到那娇嫩得吹弹得破的肌肤时，强烈的震撼让她的全身都

    轻颤起来。金刚的嘴巴和舌头不停地在菲菲的玉门外舔吸着，时轻时重的动作很

    快就让赵莹喘息起来。毕竟是身体上最敏感的地方，任何的轻触都会带来欲仙欲

    死的感觉，更别说这种挑逗了。

    不久金刚的手指也加入到这场凌虐中来，粗大的手指不仅强行拨开了娇美的

    玉门，让粉红色的溪涧完全显露，它们甚至於重重地揉捏起赵莹的阴蒂来。

    赵莹的身体立时抖动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了

    一层绯红的彩霞。只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇

    艳的桃红色。

    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的

    流出了。手指所触的美女玉沟越来越湿滑……

    金刚知道这个千娇百媚、秀丽清纯的赵莹春心已动。可金刚觉得奇怪，为什

    么胯下这美丽的赵莹会一声不吭呢？

    金刚抬头一看，只见赵莹秀眉轻皱，银牙暗咬。金刚心头一动，「哼，我不

    相信你会忍得住……！」金刚立即把头埋在她柔美娇翘的雪白乳峰上，舌头轻轻

    卷住赵莹硬挺勃起的娇嫩乳头，舌尖紧紧抵住赵莹稚嫩甜美的「花蕾」乳尖，然

    后柔柔地一擦那娇嫩敏感无比的乳头尖尖……

    同时伸进赵莹玉胯中的手指也顺着玉壁滑嫩的阴唇滑向美女圣洁紧闭的阴道

    口……再又含住赵莹娇羞怯怯的乳头「花蒂」柔柔地一吮……赵莹芳心猛跳，玉

    体轻颤，她只感到那本已被金刚舔吻得娇酥万分的乳头被金刚这样一来，更令赵

    莹胴体全身酸痒难忍，同时，玉胯中的「魔手」已更加接近美女那圣洁柔嫩的

    「花径」入口，那是一片更为敏感、湿润的「美女地」……

    可她还是没有出声呻吟，只是玉体轻颤，芳心狂跳，丽靥羞红……金刚反复

    不停地轻擦柔吮着赵莹那越来越翘挺的雪峰乳尖，手指沿着清纯秀美、温婉柔顺

    的纯情赵莹那湿润嫩滑的美女的阴道口的阴唇一圈又一圈地转着、擦着……

    渐渐地，赵莹那秀美的丽靥越来越火红，呼吸越来越急促，美女峰酥胸起伏

    越来越剧烈，一波胜过一波的肉欲情涛冲击着赵莹娇羞柔纯的芳心，逐渐淹没了

    赵莹的理智。

    「唔…………」忍不住一声火热羞涩的赵莹呻吟冲出赵莹秀美娇俏的瑶鼻，

    赵莹的第一声娇啼虽然短促、模糊，但金刚却如闻仙乐，金刚加紧挑逗，只觉赵

    莹玉胯中越来越滑，到后来更是热流阵阵……娇美雪白的圣洁玉体已不自觉地微

    妙地随着金刚手指在她阴唇上的滑动而蠕动回应……

    赵莹秀美清纯的绝色娇靥更是火红娇艳，晶莹玲珑、秀美娇俏的瑶鼻渐渐开

    始娇啼婉转、嘤嘤呻吟地回应金刚的每一次轻舔、擦动……「……唔、唔………

    …唔、嗯…………嗯、嗯………………唔…………唔…你……你、唔……你、啊

    …………唔…………」温婉柔顺的美貌赵莹含羞带怯的娇啼嘤咛，终于沉沦在那

    汹涌的肉欲快感中……

    金刚抬头一看赵莹那娇羞万千的美丽娇靥羞红一片，雪白娇翘的椒乳乳峰上

    那圣洁高傲的娇嫩乳头早已硬挺，而且那嫣红玉润的樱红乳晕已被汹涌的情欲胀

    得紫红，金刚知道时机已到……金刚粗大的手指不仅强行拨开了娇美的玉门，让

    粉红色的溪涧完全显露，甚至於重重地揉捏起赵莹的阴蒂来。赵莹的身体立时抖

    动了起来，原本白皙得不带一丝瑕疵的脸庞上顿时蒙上了一层绯红的彩霞。

    只见雪玉般晶莹的胸脯急速的起伏着，玉润的乳晕也变成了娇艳的桃红色。

    紧闭着的玉径在不停的拨弄下越发的敏感，很快就有一泓清冽的溪流潺潺的流出

    了。

    金刚轻松地挑逗唤醒了赵莹羞涩的敏感之体，继续揉捏着赵莹的阴蒂，同时

    另一只手扩开了丰美的玉门，然后一点点地侵入了赵莹的花芯之中。

    金刚一边惊叹着赵莹桃园的丰美，手指头一边在她的体内扭动起来。眼见身

    下的赵莹柳眉轻蹙，贝齿紧咬，玉门微开，爱液长流。

    金刚一边揉搓着赵莹坚实柔嫩的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的

    嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令金刚更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓

    缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的

    手指，真有说不出的舒服。

    金刚心中不由得兴奋狂叫：「极品！真是极品！」手上抽插的动作不由得加

    快，更将赵莹插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着金刚的抽插……

    金刚忍不住张开大口一口含住赵莹的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出

    舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停

    的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾传来的酥麻快感，更令赵莹忍不住的哼嗯

    直叫。

    这使赵莹更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，但是还是没说出口。

    金刚知道现在只要自己问她是否要让自己干她她肯定会点头表示同意。

    可金刚就不问她，金刚要她自己主动提出性交作爱要求。金刚爱怜地看了看

    床上赵莹一丝不挂、四肢大张，尽显女体妙姿，肉欲酡红仍未消褪的娇媚裸胴，

    此刻的她已完全没有了反抗的念头，眉梢眼角已烧起了娇红的媚色，水汪汪的媚

    眼艳色无伦，菱般的樱唇微微蹶着，那娇柔的轻呓更是若有似无地在屋内轻吟着。

    她终于忍不住站起身，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横著

    绒毛的那一痕红色的裂缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合著。

    唇口娇小，金刚不由悬想，这赵莹肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、

    撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人……

    赵莹稍稍转身，纤腰半折，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在眼前，

    那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软

    的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处

    不诱人犯罪。

    尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的「圣女峰」，骄傲

    地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的蓓蕾嫣红玉润、艳光

    四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲

    放、娇羞初绽的稚嫩「花蕾」，一摇一晃、楚楚含羞地向金刚那如狼似虎的淫邪

    目光娇挺着她全身赤裸的在金刚面前。

    金刚盯着赵莹美绝人寰的胴体：雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑

    圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在金刚的眼前――莹白如玉，柔滑似水，健美、

    修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀著青春

    神采。

    尤其那双骄傲地坚挺著的乳房，牵引住了金刚。像两座软玉塑就的山峰，顶

    端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射著眩目的光辉。绝对还是动人心弦，玉峰微耸，

    盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。

    赵莹完全赤裸的胴体正面向金刚呈现，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致

    的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著

    两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞

    口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始

    图画。

    金刚只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒。金刚低头含

    住赵莹那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮

    吸……嗯……「被金刚含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的蓓蕾，这一阵

    吮吸、舔擦，赵莹惊恐地发现自己的全身玉肌雪肤在金刚的淫邪挑逗和拨弄下起

    了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。

    正在这时，娇羞迷乱的赵莹突然发现一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，

    「……唔……嗯……唔……」赵莹那仙子般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体羞涩

    地呻吟着。金刚的一只手在此从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那

    细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的

    柔柔阴毛内，金刚的手指就在赵莹那纤软微卷的柔美阴毛中淫邪地抚弄着……

    赵莹娇羞欲泣，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在金刚的挑逗

    淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。金刚的

    手在她那纤细的柔卷阴毛中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着清纯可人、

    美若天仙的赵莹那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，赵

    莹非常配合地玉腿轻轻一分……金刚的手插进了赵莹的大腿根中揉摸、抚弄起来，

    「啊……唔……嗯……」

    娇柔清纯的赵莹娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。金刚高兴地发

    现这千娇百媚的绝色丽人的玉胯根中已经春潮暗涌、爱液泛滥。金刚智低下头吻

    住青春赵莹那鲜红娇嫩、正' 唔、唔' 娇喘的火热香唇，顶开赵莹那含羞紧闭的

    洁白玉齿，然后缠住了赵莹那羞涩而火热、嫩滑芳香的小玉舌，一阵吮吸………

    …

    秀丽娇美、清纯可人的赵莹半推半就、含羞怯怯地享受着那销魂蚀骨的赵莹

    热吻…当那只在她姣美雪白、粉雕玉琢般娇嫩的玉滑胴体上游动的淫手渐渐游向

    赵莹的下体，并穿过赵莹那柔纤微卷的阴毛，滑过玉润饱满的阴阜，插进赵莹的

    「花溪」，插入赵莹火热玉润的阴道中抽动起来时，星眸含羞紧闭的赵莹' 嘤、

    嘤' 娇喘起来………

    「啊……金刚……啊……不……我，我不行了……」美貌绝色的赵莹下体玉

    缝中热流阵阵，一股股乳白粘稠、晶莹滑腻的爱液淫水流出赵莹的下身……，流

    湿了一大片地……「……唔…………唔、唔、嗯………………唔…………嗯……

    唔、唔………温婉娇羞的赵莹在娇喘声声……」……唔…………哎…………唔、

    唔…………嗯……唔……哎、唔……「清纯可爱的赵莹在娇啼嘤嘤……

    秀美娇羞、清纯可人的赵莹的雪乳乳峰上的玉乳蓓蕾都越来越硬，越来越翘

    挺……「莹莹，我们行云布雨吧。」赵莹用沉默作出了回答。

    但金刚需要赵莹要她自己主动提出性交作爱要求。金刚目不转睛地看着她那

    张秀美绝伦的脸，但见赵莹眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细

    露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，

    泛着纯洁优雅的气质。

    微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，凹凸分明，

    肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！

    两座鼓圆的圣女峰硬挺高耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在

    那令人遐想的桃源洞口，花房高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着

    神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉

    一分为二；

    鲜红闪亮的嫩穴在芳草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这

    个未经人事的处子是多么的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！

    酥胸玉乳，起伏不定，玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！金刚再次边狂吻着

    赵莹的樱口香舌，边揉搓着赵莹坚实柔嫩的玉乳，将肉棒埋在赵莹玉峰间，双手

    尽情的揉捏着她高耸滑腻的酥胸，肉棒舒适地在她的雪峰间套弄。

    赵莹首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过这样的刺激，尤其是受到

    金刚那充满热力和魔力的大手和肉棒的强力刺激，赵莹忍不住在中发出呻吟，整

    个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传

    向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，「喔…喔…」富有弹性的身子下意

    识地扭动着，快乐着，舒展着……

    金刚当然快乐极了。金刚将自己的玉杵换姿式与赵莹抵死缠绵，龟头深深地

    埋在她的乳沟中，左右摇动研磨，右手中指更被伊甸园内层层温湿紧凑的嫩肉紧

    紧缠绕，一种说不出舒爽美感，令金刚更加兴奋，在花房内的手指开始缓缓的抽

    插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，

    真有说不出的舒服，金刚心中不由得兴奋狂叫：「极品！真是极品！这真是万中

    选一的宝贝花瓣」手上抽插的动作不由得加快，更将赵莹插得咿啊狂叫，粉臀玉

    股不停的上下筛动，迎合着金刚的抽插……

    离开了赵莹的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥胸，

    只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，金刚忍不住张开大口一口含住赵莹

    的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，时而

    用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前蓓蕾

    传来的酥麻快感，更令赵莹忍不住的哼嗯直叫。而且声音越来越大，越来越哀婉

    悠扬、春意撩人。

    赵莹只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛

    苦又似舒畅甜美的迷人娇态。强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，

    金刚不急着对赵莹的桃源圣地再次展开攻势，金刚出了粗糙的舌头，在那浑圆笔

    直的大腿内侧轻轻舔舐，舔得黄蓉全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，阴道

    嫩肉一张一合的吸吮金刚侵入的手指，真有说不出的舒服，甚至金刚缓缓抽出手

    指时，赵莹还急抬粉臀，好似舍不得让其离开似的，看样子赵莹已经完完全全的

    陷入了情欲的深渊……

    赵莹那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着金刚的身体，现在赵莹

    脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉峰被揉得要破，桃源

    被手指插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼

    吸急喘。

    赵莹仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄

    的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使

    人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒

    窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进金刚的鼻

    孔，拨弄着金刚那紧张而干渴的心田，滋润着金刚强烈的淫欲。

    这次赵莹再也没有拒绝金刚操她桃园的欲望，她冲着金刚不断点头表示愿意，

    满脸羞得通红。金刚得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那

    洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

    在赵莹雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人赵莹那湿漉

    漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」

    一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的美女爱液，这股温湿稠滑的

    液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的「玉溪」向下流去┅┅彷佛久旱逢甘露

    一样，赵莹一丝不挂、美丽雪白的玉体在金刚身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅

    ┅她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的

    「蓬门花径」难容巨物，又似在「金刚的兵器」表示欢迎，并鼓励着「它」快点

    插入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向金刚，脉脉含羞地期盼着「它」

    插入她体内。

    可金刚偏偏不急，金刚一定要逼得赵莹完全欲火中烧，大声开口求金刚作爱。

    金刚伸出颤抖的双手，在赵莹那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游走，

    两眼直视着赵莹缓缓扭动的雪白玉臀，肉棒顶着她的桃园，金刚的手指再次掠过

    她的珍珠，赵莹的双手又抓紧了金刚的腰部，她紧咬着洁的贝齿，修长美腿像抽

    筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不停的抽搐着，一股热流由她阴道内涌出，微烫

    的阴精流到金刚龟头上，她的高潮来了。

    金刚终於忍不住捧起了赵莹的圆臀，一张嘴，盖住了赵莹的桃源洞口，就是

    一阵啾啾吸吮，吸得赵莹如遭雷击，那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，

    如虚似幻的看着金刚，两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，

    她那让人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在床上，原本如深潭般清澈水灵的眼中

    泛起如梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流

    动的艳红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张。

    金刚鼻中嗅入她口中的芳芬，突然赵莹主动与金刚接吻，金刚轻轻的吸啜着

    赵莹口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸入金刚的口中，金刚

    们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，俩人紧吻相贴的唇

    好像磁石般再也分不开。

    金刚注视着眼前的绝姿美女圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、

    娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱的柔嫩蓓

    蕾旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈

    盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。

    金刚简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只

    圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下

    端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的赵

    莹阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色

    尽掩其中。她大胆地搂住金刚接吻，赵莹口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入

    了金刚的口中。

    本来轻扶着金刚的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了金刚的腰际，尖细的指

    甲刺入金刚的肌肤，微微生疼的刺激，使得金刚胯下那根坚挺阳具膨胀欲裂，那

    硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩桃园。大龟头在赵莹的花

    瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她阴唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉

    的磨动着。「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」

    嫩红的柔唇被密实的封住的赵莹粗重的呻吟喘着大气。阴核的肉芽被那肉冠

    上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得赵莹混身酥软，子宫深处的

    酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品伊甸园，迎合着金刚龟头马眼与她

    的阴核肉芽的磨动，本来箍在金刚腰际的手指再度使力，指尖扣入了金刚的股沟

    中，激起金刚另一波奇妙的亢奋。

    赵莹感觉到自己的两条大腿分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像

    对那金刚的大龟头说着「欢迎光临」。金刚用舌头从赵莹耳垂舔到颈，然后到脸

    上慢慢的舔过去，双手握住了赵莹的乳房，手掌回旋抚弄她那满具张力的双峰，

    揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对椒乳，金刚一觉得触手温软，有说不出的舒

    服，左手更进一步攀上赵莹玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕虽还未被触

    及，却一定已圆鼓鼓地隆起。

    金刚嘴巴一口含住赵莹右乳，低头吸吮，兹兹作响，还不时以牙齿轻咬玉峰，

    以舌头轻舔蓓蕾。赵莹那方寸之地很是诱惑，最诱人的阴阜的曲线完全呈现，看

    着赵莹现的萋萋芳草的迷人草丛，一双宛如春笋般嫩白的修长美腿，浑圆挺翘的

    美臀，两腿交界处，一条细长的肉缝，搭配着若隐若现的特殊紫色茸毛，全身上

    下肯定找不到任何瑕疵，看了叫人垂涎欲滴，浑身无一处不美，无一处不叫人目

    眩神迷。

    金刚剥开她的草丛，一窥迷人的神秘之境，她青葱似的雪白修长双腿与曲线

    优美、浑圆高挺的臀部，不论色泽、弹性，均美的不可方物。然后金刚右手沿着

    赵莹乌黑亮丽的秀发，顺着柔软滑顺的坚毅背脊，延伸到她坚实的大腿及浑圆的

    臀部间不停游移、轻柔的抚摸，像是熟练般的花丛老手，不时又像好奇的顽童试

    探性的滑入雪嫩臀间的沟渠，仔细搜索着赵莹最神秘的三角地带，摸着一丛柔软

    略微弯曲的毛发，她玲珑细小的两片阴唇想必色呈粉红，成半开状，两团微隆的

    嫩肉，中间夹着鲜润诱人的细缝，如同左右门神般护卫着柔弱的秘洞。

    金刚更用一只手的手指紧按住赵莹那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一

    阵紧揉，另一只手捂住赵莹的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱

    蓓蕾一阵狂搓金刚的舌头更卷住赵莹的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞

    蓓蕾，牙齿轻咬。

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊

    ┅┅啊┅┅」赵莹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    被金刚这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在

    向上攀升┅┅不知将飘向何处。金刚俯身吻住赵莹那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜

    红的香唇，企图强闯玉关，但见赵莹一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让金刚得逞

    之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，金刚舌头火热地卷

    住那娇羞万分、欲拒还迎的赵莹香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含

    住赵莹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅赵莹樱桃

    小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。只见她一丝

    不挂、雪白赤裸的娇软胴体在金刚身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、

    雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。赵莹狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美

    的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞

    涩地盘在金刚腰後。那双雪白玉润的修长秀腿将金刚紧夹在大腿间。

    金刚也被身下这绝色娇艳、美若天仙的赵莹那如火般热烈的反应弄得心神摇

    荡，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着赵莹的芳心。

    只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，此时的赵莹秀目中春意浓浓，全

    身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，

    在金刚身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。赵莹那春意盎然的美妙难言的「叫

    床」声令人血脉贲张地回荡在卧室中，但见她桃腮绯红如火，绝色丽靥娇羞万分，

    星眸微掩。她那一丝不挂、雪白动人的无瑕玉体在金刚黑黝壮实的身体下美妙地

    扭动着、蠕动着┅┅羞赧而火热地回应金刚的前戏。这时，她诧异地感到，有什

    麽东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，

    秀靥如火，原来，金刚那根肉棒不知什麽时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃

    地向她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，

    可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像「它」也在撩逗她。

    赵莹本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物。

    而金刚这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，金刚完全知道自己的

    下身早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，金刚灵机

    一动，捉狭地故意用肉棒去顶触赵莹那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、

    香滑的桃腮┅┅赵莹给金刚这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心

    怦然剧跳。

    而且她的下身玉胯正被金刚舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。「金刚，和

    我作爱吧，我不行了。」赵莹大叫。「什么，没听见，说响点。」「你操我吧，

    金刚的肉棒在赵莹草丛中寻找那条神秘的裂隙，无数的芳草从龟头掠过，酥麻的

    感觉越来越强烈。

    终於穿过那片草地，肉棒的顶端达到了玉门，两片蚌肉立刻张开，一滴蜜汁

    从伊甸园深处渗了出来，马上就被马眼吸入口中。

    粗大通红的肉棒高举着顶在她两腿间微隆的丘陵和黑森林间不停地摩擦着。

    怀中的温香软玉早已化作无边的春色，等候着金刚去拮取、去收获。金刚不停地

    抚摸着赵莹细腻的肌肤，用金刚的身体对她进行一波一波的进攻。赵莹用手遮住

    伊甸园想阻挡金刚的插入，但金刚雄壮的阴茎碰触着赵莹的手背，和金刚的热吻

    让赵莹的抵抗愈来愈弱，一次不小心的阻挡反而让赵莹的玉手握住了金刚的阴茎，

    一手握住雄厚结实的感觉，赵莹的防线彻底被瓦解。

    赵莹感觉到金刚的龟头已接触到自己阴唇，脑中闪出一幕金刚的脸孔，更让

    她难受的是，金刚那丑陋不已的阳具好像懂得辨认方向一样，在她雪白的下体顶

    着撞着竟然伸到了两腿之间，在娇嫩的桃园口前后的摩擦起来。赵莹的下身顿时

    被一股又痒又热的气流所包围，敏感的神秘花园金刚肉棒的刺激下开始传来一阵

    阵的兴奋感觉，赵莹不由得娇喘连连。

    赵莹不愿引导金刚，放开金刚的阴茎两手搂着金刚的脖子，用实际行动表示

    同意金刚对她为所欲为。金刚注视着赵莹，赵莹两片阴唇开始一松一紧地张合开

    来，阴蒂跳得厉害，赵莹感觉到阴道随着阴唇的张合着感到麻痒的难受，阴水充

    溢着阴道，有股憋得说不出来的难受。

    金刚的阴茎不知满足地享用著赵莹羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停

    止动作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出小萍酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤

    压。她最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜，已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，

    脉动的硕大龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    这时金刚下面的大龟头感觉到她的阴唇的粉嫩花瓣好像张开了，金刚的硕大

    龟头紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾。

    金刚的龟头沿着赵莹外阴的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终於拨开了丰美

    的大阴唇，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的伊甸园上。

    美丽绝色的赵莹仿佛知道那又怕又想、又想又羞的淫风欲雨即将到来，只见

    她那玉滑纤削、柔腻浑圆的雪腿玉胯一阵羞涩的迟疑，然后娇羞怯怯地微微分开，

    迎接那狂热的肉体占有和征服，销魂的云雨交媾，欲仙欲死地抽插顶入……

    金刚再不迟疑，把那粗大、硬烫的「长矛」顶进赵莹的玉胯「花溪」，然后

    顺着赵莹湿濡温润的「肉沟」向下一压…………「……啊………………唔、唔…

    …………………哎……唔、你……唔…………你、唔……你、嗯…………唔、好

    ……唔……好……胀…………啊…………唔……」金刚看到了赵莹浑圆的入口，

    肉棒再也忍不住了，直如脱了\的野马，蓦地，一根又粗又长的梆硬的「大东西」

    直插进赵莹的下身。

    「啊！……」一声娇呼，赵莹娇羞万般，娇靥羞红如火，她本能地想夹紧玉

    腿，不让那羞人的「大东西」闯进「玉门关」，可是，她那双优美修长的纤滑玉

    腿已被金刚抓住，并被大大的分开，并且由於那「东西」沾满了赵莹下身流出的

    美女「花蜜」，以及这个绝色娇美、清纯秀丽的小佳人下身已是湿润淫滑一片，

    所以那根粗大、梆硬的滚烫肉棒很顺利地就顶开了赵莹的「玉门关」。

    趁着湿滑的蜜液，将龟头用力的顶入，龟头顶入她的阴道半寸左右。赵莹感

    觉到金刚的龟头分开她的阴唇，自己的阴道也热切的迎接金刚的龟头，流满阴阜

    的爱液和金刚龟头流出来的淫水混合，让金刚的龟头顺利进入，金刚老练地强行

    顶开赵莹那含羞紧闭的玉齿，舌头充满着「侵略性」地缠向清纯赵莹那羞涩而火

    热的香舌一阵吮吸、缠卷……

    赵莹的花瓣被金刚的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不待她反应，就狠

    狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅「哎┅┅」赵莹一声娇啼，她娇羞万般而又

    暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股生理的需要又从她腰间升起，

    她觉得粗大的「它」的进入让阴道「花径」好充实，好舒服。金刚巨大的阳具不

    断地凶狠顶入青春美女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道。

    赵莹感觉到自己的玉胯分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，好像对那

    男人的大龟头说着「欢迎光临」。由于本身还是「蓬门今始为君开」的圣洁少妇，

    所以金刚那完全勃起的巨大龟头把清纯绝色的赵莹那紧窄万分、狭小非常，娇小

    阴道口撑得大大的，圣洁少妇那嫣红娇小的可爱阴道口被迫吃力地「大」张着勒

    紧、「容纳」包含着那强行闯入的巨大「异物」，……自从觉得一根又粗又大的

    东西弹顶着伸进自己的下身，「游」进她的「花沟玉溪」，赵莹就如痴如醉了。

    金刚感觉到下体一阵的冲动，赵莹的秘道温暖而狭窄，让他非常兴奋，「哎

    …………」赵莹娇羞万分的一声嘤咛，她不知自己的花径什么时候已变得那样湿

    润淫滑，一条火热硬大的「肉棍」已顺利地插进自己贞洁嫩滑的「玉沟」，顶开

    微闭的娇软柔嫩的阴道口……

    滑进那神密幽暗、火热紧窄的阴道内……赵莹银牙紧咬，粉拳紧握，脚尖亦

    绷提笔直。随着阳具的深入，下体越来越强烈的涨痛刺激着她每一根神经，她的

    圣洁之门随时将被打开。

    坚硬的肉棒插入一小截后即被两侧肉壁咬住，龟头在温暖乾燥的花蕊紧紧包

    裹下，让金刚一阵心中麻痒难当，说不出的畅快与兴奋。一股似有若无的幽香更

    刺激着高度亢奋的神经，金刚恨不得一下把整根阳具捅入底，完全彻底地子姓

    莹身体。

    因为金刚实太喜欢赵莹，於是金刚控制着自己如火山喷发的情欲，一边摸着

    已豁然洞开玉门上方的小小的肉蒂，一边低下头用舌尖舔着赵莹雪白乳峰上的红

    樱桃，希望能慢慢撩拨起赵莹的情欲。金刚用胸膛紧贴住赵莹那一对坚挺怒耸、

    滑软无比的傲人玉峰，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱樱桃

    在胸前的碰触，金刚的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红蓓蕾，

    一阵柔舔轻吮。

    吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直吻进赵莹那温热的大腿根中。给金

    刚这样淫邪的撩逗、玩弄，赵莹又羞又痒，她的娇躯在金刚淫邪的吻吮下阵阵酸

    软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望

    金刚的肉棒在她处子花房内顶得更深一点。金刚一直将赵莹吻吮、挑逗得娇哼细

    喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，金刚

    吻住美眸轻掩的赵莹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。赵莹丁香暗吐，嫩滑的玉

    舌热烈地与金刚缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫

    的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的伊甸园内。「嗯┅┅」赵莹一声诱人的娇

    哼。

    金刚手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅赵莹被那强

    烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上

    丽色娇晕。她的甘露玉津犹如瑶池琼浆一样甜美芳香……清纯可人的赵莹忘情地

    热吻着，金刚享受着赵莹那香甜的热吻。娇美清纯、温婉可人的赵莹娇喘连连、

    娇啼声声，绝色丽靥晕红万千，娇柔芳心羞涩无限……

    金刚的阳具也如同一部开足马力的机器，在赵莹乾燥狭紧的伊甸园内不断推

    进，「唔……啊……唔…………唔、啊…………」娇美清秀的赵莹玉体酸麻，芳

    心娇羞万千，瑶鼻娇哼连连……「……唔…………嗯、嗯…………」金刚的阴茎

    在赵莹濡滑紧迫的阴道中狠狠地向前一顶……

    「啊…………」金刚眼中充满着无限的渴望，双手扳住赵莹的香肩，整个身

    体向下压了下去，龟头顶着赵莹的蜜穴向更深的秘境挺进。

    「莹莹，你永远是我的女人。」金刚说罢，身子再向前猛地一挺，阳具终於

    完全插入花蕊深处。

    赵莹娇羞无助地一声惊呼，金刚巨大的肉棍深深地进入到赵莹美丽的胴体内

    ……赵莹少妇那紧密的阴道强大的弹力像一只温暖的手掌紧紧着金刚的肉棒，令

    金刚阳具更是彭胀。

    「莹莹，真是太爽了！」金刚喃喃地道。片刻后，金刚将肉棒慢慢向外抽抽

    出一小截，尔后又缓缓插进，缓慢但连续地抽送起来。

    金刚没有说话，用金刚的阳具，继续「温柔」的「抚慰」着赵莹柔弱的娇躯。

    赵莹感到体内肉棒的运动越发的成熟起来，经过起初的热身，肉棒开始有节律的

    攻击她的身体：每次经过秘道的中间部份，肉棒都停下来来回的研磨，赵莹就会

    被一阵迅猛的浪潮所完全淹没；然后肉棒迅雷不及掩耳的冲向花房深处，直接吻

    在光滑的宫颈上，赵莹於是又会感到全身被狂烈的风暴所笼罩。赵莹尽管还在微

    弱的作着反抗，不过是身体的剧烈颤动而已。

    金刚的上身向前伏在了她身上，双手又一次抓住了她洁白挺拔的雪峰，舌头

    也深入到她的口中四处的舔着。赵莹白皙的胴体上中下都处在了金刚的控制下，

    更加的动弹不得。很快，她的肌肤已变得白里透红，香峰间的乳沟也渗出了细密

    的汗珠。

    除了喘息和呻吟的声音外，赵莹已任金刚摆选７锤吹某椴逑拢赵莹的伊甸

    园内溢满了琼浆玉液，伴随着大肉棒的每次往返都发出响亮的声音。

    赵莹彻底的迷乱了，她的十指深深的掐入金刚粗壮的肌肉里，所有的记忆里

    只剩下了快乐。金刚那根巨大无比的肉棒在赵莹狭窄的阴道内的抽插越来越猛，

    金刚越来越粗野地进入她体内，「它」越来越用力地深顶、狠插赵莹紧窄、狭小

    的阴道。

    「哎┅┅嗯┅┅唔┅┅」赵莹开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒狠狠地、凶猛

    地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻

    颤不已，身体不停的扭动迎合着。……金刚的阴茎再次展开活塞运动，以九浅一

    深的形式抽插着，每当来到深的一下时，赵莹总不自觉的发出轻哼声。金刚淫笑

    着说∶「有感觉了吗？当然，我这么厉害！」说完便改九浅一深为五浅三深，阴

    茎加速抽插着赵莹的花房。

    只见赵莹的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密

    磨擦带给金刚强烈的快感及征服感，渐渐地赵莹的伊甸园变得灼烫并更大幅度的

    收缩，挤迫磨擦着金刚的阴茎。就在赵莹的阴肉收缩至顶峰时，赵莹芳心轻颤，

    感受着玉体最深处传来的至极快感，一阵娇酥麻痒般的痉挛中，她那稚嫩娇软的

    羞涩花芯含羞轻点，与那顶入阴道最深处的金刚的肉棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

    金刚一下又一下地不断轻顶速插令赵莹连连娇喘，本已觉得玉胯阴道中的肉

    棒已够大够硬，可现在那顶入自己幽深阴道中的火热肉棒竟然还越来越大越来越

    硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的阴道内。「唔、唔…唔、嗯！」

    在金刚的连连触顶下，赵莹花房含羞带露，花芯轻颤。「啊…」随着一声娇羞轻

    呼，赵莹一股乳白粘稠的阴精从阴道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在阴道中

    的肉棒，流出阴道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁的床单。

    单看赵莹的反应便知她给金刚干得泄了出来。果然接着而来，赵莹的阴肉作

    出了高潮的挤压，紧夹着金刚的阴茎来回套弄，金刚故意停下动作略为休息，一

    边享受赵莹的高潮，待她的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。

    赵莹胴体一阵痉挛，只觉幽深火热的阴道内温滑紧窄的娇嫩膣壁阵阵收缩，

    芳心娇羞万分，欲仙欲死，顿时沉浸在那刹那间的肉欲交欢的高潮快感之中。

    金刚将阴茎抽至接近离开赵莹的阴道，再大力插回她的伊甸园内，粗大的阴

    茎塞满了赵莹紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头，剩余在赵莹体外的两寸多阴茎也

    给金刚硬挤进她体内。

    赵莹娇啼婉转，轻轻地娇喘着，柔柔地呻吟着……「……唔…………唔、哎

    …………」金刚每一次顶入，赵莹娇俏可爱的瑶鼻都不由自主地娇羞地嘤咛一声，

    回应金刚火热地进入……「…………唔、嗯…………唔、嗯……唔………唔……

    ……嗯………唔…唔……嗯……………」

    赵莹柔美雪白的光洁玉体顺着金刚的每一次抽出、顶入而美妙难言地起伏蠕

    动，仿佛要使金刚第一次的顶入都能进入到她阴道的最深处，顶到她的「花芯」

    ……金刚温柔而迅速地从赵莹贞洁的阴道中抽出「肉棍」，又狠狠地顶入幽深火

    热的紧窄的阴道内……

    粗大的阳具深深地顶进赵莹的阴道深处，滚烫浑圆的硕大龟头顶住赵莹的子

    宫颈，大嘴在赵莹的玉颊桃腮、樱唇丽眸上一阵淫邪地狂吻，上身紧压住赵莹雪

    白滑嫩、一丝不挂的贞洁玉体，紧紧压住清纯可人、温婉娇羞的赵莹那一对嫣红

    玉润的可爱椒乳一阵火热的磨动、挤擦……

    「……唔…………唔、唔……嗯……你、唔……你……都、唔……你都……

    唔、插……插……进……进来……了……喔、唔…………唔、你……唔、进……

    进……得太……太、嗯……深、深了……唔、唔…………嗯、好……好……胀啊

    …………唔…………」

    清纯可人的赵莹绝色丽靥羞红如火，娇羞万分娇啼婉吟、嘤咛声声……赵莹

    多情的大眼睛楚楚含羞，半掩半闭，娇美雪白的一丝不挂的滑嫩玉体火热地蠕动、

    缠夹……金刚缓缓拨出深深顶进赵莹伊甸园中的粗大阳具，只留一截「棍头」插

    在赵莹的阴道中……

    然后又狠狠地、深深地插进赵莹的体内……金刚更加狂猛地在这清丽难言、

    美如天仙的绝色青春美女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅

    金刚巨大的肉棒，在青春美女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出┅┅肉

    欲狂澜中的青春美女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲

    刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，越刺越深┅┅

    芳心又羞又怕地感觉到金刚还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的

    最幽深处。随着金刚越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一

    个从未有「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去┅┅在火热淫邪

    的抽动顶入中，有好几次赵莹羞涩地感觉到金刚那硕大的滚烫龟头好像触顶到体

    内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」

    上。她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟

    也不由得娇羞无限、丽靥晕红。

    金刚肆无忌怛地蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着

    金刚高超的技巧和超人的持久力将赵莹奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。赵莹则

    在金刚胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与金刚行云布雨、交媾合体。

    只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在金刚胯下抵死逢迎，娇靥

    晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，

    爱液滚滚。

    金刚的阴毛已完全湿透，而赵莹那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、

    玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿

    成一团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。金刚粗大硬硕的肉

    棒又狠又深地插入赵莹体内，金刚的巨棒狂暴地撞开赵莹那天生娇小的阴道口，

    在那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的

    爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。

    巨棒不断地深入「探索」着赵莹体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲刺」

    下，美艳绝伦、清秀灵慧的青春美女的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有

    「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇怯怯

    地绽放开来。赵莹整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，

    赵莹娇躯奋力的迎合金刚的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美

    感。

    金刚一直将赵莹吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如

    火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，金刚这才抬起头

    来，吻住美眸轻掩的赵莹那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。金刚俯身吻住赵莹那

    正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见赵莹一阵本能地羞涩

    地银牙轻咬，不让金刚得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁

    香暗吐，金刚舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的青春美女香舌，但觉檀口

    芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住赵莹那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一

    阵淫邪地狂吻浪吮┅┅赵莹樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。全

    身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。「啊┅┅啊┅┅啊

    ┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅」赵莹娇啼

    狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    被金刚这样一下多点猛攻，赵莹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地

    还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是金刚在她阴道内的冲刺和对她娇嫩

    「花蕊」的揉动将国色天香的绝色尤物赵莹不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，

    直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，

    彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

    娇啼婉转中的赵莹真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的

    肉欲狂涛中，美女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在金刚的身下领略了从未领略过

    的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一

    个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀

    升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？

    她感到心跳几乎都停止了。金刚看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗

    的花靥上丽色娇晕，嫣红片片，娇羞无限。

    她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的肌肉里，那

    双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰後，金刚也被身下这绝色娇艳、美若天仙的玉人

    那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她「花蕊」揉动

    的龟头一麻，就欲狂泄而出，金刚赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然後再吸一口

    长气，又狠狠地顶入赵莹体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住赵

    莹阴道最深处那羞答答的娇柔「花蕊」再一阵揉动┅┅如此不断往复中，金刚更

    用一只手的手指紧按住赵莹那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另

    一只手捂住赵莹的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱蓓蕾一阵狂

    搓，金刚的舌头更卷住赵莹的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞蓓蕾，牙

    齿轻咬。「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅

    啊啊┅┅啊┅┅」

    赵莹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被金刚这样一下多点猛攻，赵莹但觉一

    颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是

    金刚在她阴道内的冲刺和对她娇嫩「花蕊」的揉动将赵莹不断送向男女交欢合体

    的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不

    断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

    但金刚并没有停下来，金刚粗大的肉棒仍然又狠又深地在赵莹紧窄的阴道中

    抽出、顶入┅┅金刚硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的「花蕊」揉动。

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅

    啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻┅┅

    轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅啊┅

    ┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅」

    美如天仙、清丽绝伦的赵莹娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕红如火，娇

    羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。赵莹娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。

    被金刚这样一下多点猛攻，赵莹但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地

    还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。特别是金刚在她阴道内的冲刺和对她娇嫩

    「花蕊」的揉动将国色天香的绝色尤物赵莹不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，

    直将她送上一个从未到达过的、销魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，

    彷佛要将她送上九霄云外那两性交媾欢好的极乐之顶上。

    赵莹她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道

    肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深

    入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地

    挤进娇小紧窄的子宫口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的

    狭小子宫内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花蕊，龟头顶端的马眼刚好抵触在上

    面。一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，

    赵莹柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下

    身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大阳具上，一阵不能

    自制火热地收缩、紧夹。

    金刚最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入

    的阳具的惯性冲入了紧小的子宫口不一会儿，赵莹那羞红如火的丽靥瞬时变得苍

    白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的

    娇啼。

    「哎」随着一声D艳哀婉的销魂娇啼，窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的

    浑圆龟头，赵莹芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇

    媚婉转的轻啼，她不断爬上了男欢女爱的极乐巅峰。

    娇啼婉转中的赵莹真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃的

    肉欲狂涛中，美女芳心又羞又怕∶羞的是她竟然在金刚的身下领略了从未领略过

    的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一

    个从未涉及的肉欲之巅後，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀

    升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到

    心跳几乎都停止了。

    赵莹艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，

    一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住男人宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手

    紧紧地抠进肌肉里，奋力承受金刚的雨露滋润。金刚那火棒也似的肉棍在赵莹花

    房进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹

    了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的雪峰，波涛般的起伏跳动，

    幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的

    爱液微薰，如泣如诉的娇吟床声中。

    男狂女媚，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，金刚和赵莹的身子幌动

    的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个房间。金刚的阳精已是箭在弦上，

    不得不发了。金刚抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉

    棒往赵莹火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅「啊┅┅」

    赵莹一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶

    而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至

    极的泪水。这时，金刚的龟头深深顶入赵莹紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶

    在赵莹的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处┅┅而

    且在这火热的喷射中，金刚硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一

    阵死命地揉动挤压，终於将硕大无比的龟头顶入了赵莹的子宫口。一股浓浓的精

    液射入了赵莹的体内，金刚与赵莹一起剧烈地颤抖，赵莹阴道中流出的体液与金

    刚的精液。

 很淫很堕落加料版（07-08）

    第七章林芷韵身陷王志涛

    接下来的日子里，张滨与陈梦妍的关系发展迅速，张滨的成绩也越来越好，

    陈梦妍除了最后一关外，她身上的任何一个私密部位都已经被张滨探索过了。

    因为张滨的家庭环境不错，所以王志涛也不能对他像对其他人一样肆无忌惮，

    所以他刻意的与张滨成为好朋友。

    「嗨，张滨，明天就是星期六了，你可千万别忘了啊！」王志涛忽然笑容满

    面地走了过来，对张滨说道。他本来见到张滨和陈梦妍亲密的样子，心中不爽，

    但是没办法，为了自己的大计划，只能先隐忍一下了。

    「什么星期六别忘了？」张滨一愣，没反应过来。

    「咱们不是说好了吗？我请你吃饭。」王志涛说着向张滨挤了挤眼睛。

    「哦，原来是这个啊！」张滨终于记起来了，前两天王志涛约过自己，可是

    当时张滨以为王志涛只是随口说说，所以也没往心里去。

    「别忘了，明晚六点，天上人间，不见不散！」王志涛拍了拍张滨的肩膀，

    回了自己的座位。哼哼，就让你再爽最后一天，下礼拜我让你身败名裂没脸见人！

    晚上，王志涛到了天上人间。

    「那件事办得怎么样了？」王志涛问手下张彪。

    「已经办好了，人已经抓来了，用了迷药，在楼上的包房里。」张彪说道。

    「弄清楚她是什么身份了吗？虽然我爸在松江这一亩三分地上说话还有点分

    量，但是也别因为这件事折进去。」王志涛想了想，不放心地问道。

    「放心吧，少爷，人是猴子他们几个在市医院门口抓的，应该是她家里什么

    人住院了，给人去送饭的。」张彪说道：「你想想，要是有钱有势的，都住特护

    病房了，那里有三餐供应，谁会自己带饭啊！」

    「放屁！我当年做包皮手术的时候，我妈还亲自给我熬汤送去呢！」王志涛

    骂道。看得出来，王志涛和其他那些有钱的二世祖不太一样，他比别人多了份头

    脑。

    「少爷，彪子我可没那么笨啊，当然都调查清楚了！这女孩是从公交车上下

    来的，一看就是个穷人。」张彪说道。

    「嗯，这还差不多。走吧，带我去看看。」王志涛说道。

    「好的，遵命！」张彪带王志涛去林芷韵的房间。

    酒店的人似乎都认识王志涛，都「王少，王少」的打着招呼，王志涛只是略

    微地点点头。

    「就是她吗？」王志涛指着床上的女孩问道。

    「是的。」张彪毕恭毕敬的回答道。

    屋里光线很昏暗，但丝毫不影响王志涛的视线。王志涛一进门便看到床上躺

    着的大美女。

    注视着躺着熟睡的美丽林芷韵，她乌黑的长发披散在脑后，双手无力的弯曲

    着放在小腹上，诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，身体稍稍侧卧，将她优美的身体

    曲线暴露无遗。

    淡蓝色吊带热裙的下缘只遮到小腿的中段，露出一截皓白莹泽的小腿，光滑

    柔嫩，白色的高跟凉鞋、细细的鞋带勾勒出两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶

    莹的足趾，令站在旁边的王志涛欲火焚身，他不停的用目光触摸林芷韵身体的每

    一个部份，完美的曲线和洁白的肌肤令王志涛心跳加速。

    王志涛慢慢的蹲下，仔细地端详睡美人清秀的俏脸，小巧的鼻子、长长的睫

    毛、香嫩的红唇，他仔细端详着眼穿着暴露的美女：１米６６的身材，浑身上下

    拥有独特的女人味。

    娇俏美丽的脸庞，乌黑明亮的丹凤眼，红润而小巧的嘴唇，纤细的颈项上挂

    着一条细细的银项链，上面是一件通透的飞天玉坠；全身的肌肤呈现出一种完美

    的奶白色，没有一丝的瑕疵，双臂细腻洁白，均匀而柔和，像两段美玉雕刻一样；

    双腿修长苗条，娇嫩欲滴，十只可爱的足趾整齐的排列在一起，像十条蚕宝宝。

    尽管深藏在内衣之下，胸前的乳房形状应该是半球形的，十分硕大，随着呼

    吸的节律缓缓的起伏。

    身上的一袭大圆领的咖啡色半袖连衣裙是薄纱的质地，有一种半透视的效果，

    虽然经过双膊层的裁剪，胸前和下腹部还做了专门的重叠处理，可是在很近的距

    离里，明亮的灯光照射下依稀还能看到内衣的轮廓，浅宽的圆领和短短的衣袖衬

    托着光滑柔美的双肩，合身贴服的裙子毫无保留的展示着主人纤细的腰肢和浑圆

    的臀部。

    看着昏迷的绝色美女，王志涛一时间呆滞住了，这个女孩真的好漂亮，好清

    纯。

    王志涛示意张彪先离开房间，张彪「嘿嘿」的诡异的笑了笑，他当然知道王

    少看上了这个女孩，接下来会发生什么事情那就不言而喻了，他赶紧离开了房间，

    顺手关上了房门。

    王志涛见张彪离开了，忍不住把手伸向林芷韵吊带裙背后的腰带，他抓住林

    芷韵吊带裙背后的腰带，那里是一个漂亮的蝴蝶结，他抓住腰带的一端一扯，蝴

    蝶结松开了，两条腰带轻飘飘落在她身体两侧，裙子松开了。

    王志涛又把手伸向吊带裙的拉练，随着「哧……」

    的声音，拉练从背部拉开一直到腰部，吊带裙自动向两边分开，林芷韵背部

    晶莹洁白的肌肤露出了一大片。

    昏迷中的还林芷韵不知自己的处境，王志涛将两条细细的吊带从她的肩上顺

    着光滑的手臂往下拉，直到越过手掌，裙子随即被褪到了腰部，于是林芷韵的上

    身只剩下一件无肩带式档的白色胸罩。

    林芷韵的胸罩是四份三罩杯的，边缘缀了蕾丝，透过胸罩的内侧能看见她隐

    藏在下双乳的圆弧和隐约可见的乳沟。健满布血丝的双眼，王志涛放肆的盯着林

    芷韵雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。

    匀称完美的身体上，大部份的肌肤抖都已经裸露了，白色奶罩紧贴在同样高

    耸的酥胸，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的缮线条不自觉的流露出诱

    惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给陌生的男子，透着绯色同时也饱含着成熟美

    女的妩媚来。

    王志涛想象着林芷韵奶罩下一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，那香峰的线

    条一定格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤一定闪动着白莹莹的光泽；

    尖尖的乳头想必微微的向上乔翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，必然犹如

    漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立。

    王志涛多么想摘去林芷韵的胸罩，去一睹林芷韵完美无缺、柔滑温软、美丽

    梦幻般的雪玉椒乳，但他还是忍住没去捉住她晶莹乳峰，揉捏林芷韵丰美的乳体，

    撩拨她细巧的蓓蕾，他知道现在还不能蹂躏这具半裸呈的美女玉体，只是贪婪的

    望着眼前的温香软玉、娇美莹白的身体，王志涛已经憋了几天，急需发泄，但是

    他知道，要享用眼前的玉体，得到快感，自己先需要剥掉林芷韵的内裤。

    因此，王志涛还是忍住没去捉住林芷韵那一对晶莹乳峰，他决定要先剥掉林

    芷韵的内裤。

    林芷韵的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长丰润的两腿渐渐裸露出来。

    王志涛把林芷韵的裙子被慢慢的往上掀起，她那修长的两腿渐渐裸露出来。

    林芷韵洁匀称光洁的双腿就在王志涛面前，肌肤是那么的洁白而有光泽，线

    条细@而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿，这诱人的双腿，光

    洁莹白，温暖柔软而有弹性，没有一丝的赘肉，完好的保持着双腿的结实，柔软

    和光泽。

    林芷韵的裙子被掀到大腿根部，露出了她白色的高衩三角裤是如此的通透，

    根本无法完全挡住林芷韵微微隆起的阴阜和黑亮的阴毛。

    林芷韵两条雪亮的大腿已经打开，她神圣不可侵犯的诱惑之地只有内裤阻挡

    着，如果剥下林芷韵的内裤，她的伊甸园将完全暴露出来。

    王志涛想像着林芷韵内裤下的风光，那神秘三角洲以及雪白的大腿根部隐藏

    着的一定是呈现鲜嫩的粉红色。

    圆浑的阴阜下，是林芷韵的黑色树林，如果再伸出一只手指去拨一下那微曲

    的阴毛，一定很轻、很柔软。

    林芷韵的黑色树林的下面肯定是那丰美幽深的峡Y入口，两片淡红色的娇嫩

    而丰满的肉质贝壳，一定像一道玉门紧闭着，这就是她的大阴唇。

    如果伸出手指撑开玉门，里面一定还有一道小门，门内一定若隐若现的小洞，

    林芷韵的阴道口了。

    王志涛伸手拈起林芷韵三角裤的上缘，用力往下一拉，三角裤便被褪到了膝

    上，隆起的阴阜和黑亮的阴毛，这女性最隐秘、最宝贵的部位，也完全暴露出来。

    王志涛将她的裤衩徐徐褪出，林芷韵的衣物顷刻之间被剥得干干净净，莹白

    玉体上已没有寸丝半缕，清清白白的娇躯裸裎在男人的眼前，洁白光滑的胴体上

    不带任何的瑕疵，如同粉雕玉凿一般。月光悄悄透过落地窗，将光华洒遍林芷韵

    的全身，令她的身体发出柔和悦目的光芒，像是一位沉睡中的女神。

    这无瑕的胴体，在这美好的夜晚，本应是在自己家中的卧室里，享受着心爱

    男友的细心呵护，但是林芷韵却因为和公司的广告合同，为了一个新车遥控系统

    的宣传，使得她现在玉体横陈在一张陌生的桌子上，如云秀发，胜雪皓肤，柔嫩

    得像鸽子一样的乳房，从未被情人以外的男人探视的神秘下体，晶莹修长的大腿，

    没有一丝遮掩，彻底地裸露在一个完全陌生的男人面前。

    林芷韵光滑的肌肤、柔软的胸膛，还有神秘的下体，眼看就要被玷污，她却

    没有反抗，只因林芷韵已完全被迷晕了过去，无法阻止，月光也无法阻止身边的

    男人将要对眼前赤裸胴体的奸淫。

    他现在反而不急着蹂躏这具裸裎的美女玉体，只是贪婪的望着眼前的温香软

    玉，他让手下给林芷韵用了双倍的迷药，这娇美莹白、冰清玉洁的胴体现在任他

    为所欲为。

    「没想到这个爆乳美女的裸体是那么美，晶莹洁白，曲线玲珑，曼妙动人，

    这一身肌肤光滑得像缎子，乳房圆浑，乳头尖尖……嘿嘿，便宜我了……」

    王志涛得意的自言自语。

    王志涛用飞快的速度脱光了自己的衣服，挥舞着胯下巨棒，一步步走向不醒

    人事的林芷韵那冰雪一般的胴体……

    比起林芷韵晶莹洁白的胴体，王志涛的皮肤精壮有力，尤其是粗大通红的阴

    茎，高昂着像一条毒蛇，比起林芷韵的纤纤玉手，他的双手显得结实而充满力量。

    他就用这双大手，剥光褪净了林芷韵身上所有的衣物、首饰，让她的玉体完

    全赤裸、彻底袒露。

    这双手现在拨开了林芷韵前额的一缕秀发，用指尖触摸她光洁的额头，指尖

    顺着瓜子脸的两侧滑到下颌，然后是细致精美的脖子，接着是骨肉有致的香肩，

    每到一处，他都仔细的品味着指下的肌肤，直到手指滑到林芷韵高耸的胸膛上。

    她的乳房是圆锥型的，依然挺拔，丝毫没有下坠，美妙的圆弧一直延续到腋

    前，像两座雪玉的山峰，山的顶峰是一圈淡红的乳晕，中间是尖尖的红点点，细

    细的乳头仍像少女一般柔软，洁白细腻的肌肤滑如凝脂，给他一种温润的感觉，

    在王志涛手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微的起伏着。

    他把整个手掌覆贴在乳峰上，又将双乳握在手中。这高耸的双乳弹力十足，

    而且和少女乳鸽般的胸膛不同的是，她的双乳还非常的柔软，没有一点生涩的感

    觉，用手掌在乳房表面轻扫，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少女的

    妩媚和艳丽来。

    王志涛把林芷韵的双臂摆成高举的姿势，这样整个胸部的轮廓显得更为清晰。

    他把手指伸到她的双腋下乱摸，因为穿吊带裙的关系，林芷韵把腋毛剃得干干净

    净，瓷白的皮肤相当光滑，双臂的内侧更是娇嫩异常。

    他一遍又一遍地抚摩着林芷韵洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉

    令他的性欲之火熊熊燃烧，眼看巨棒快要饿坏了，王志涛才又在林芷韵乳房上轻

    轻的揉搓了一会儿，拨动了几下两个乳头，才依依不舍的继续往下。

    如果说林芷韵的胸膛像高傲的雪峰，那她的小腹就是一片广阔的平原，平坦

    而洁白，身体的曲线在这里形成了美妙的弧线，双乳的下缘自然的延伸为纤细的

    柳腰，平坦的腹部正中是圆圆的肚脐眼，没有生育过的关系，腹部肌肤一片的雪

    白细密，看不到丝毫的其他痕迹。

    林芷韵的腰身恐怕只有２５寸，没有多馀的累赘脂肪，但又不会显得过份的

    消瘦，所以抚摩起来非常柔顺光滑。

    盈盈一握的腰身继续延续到脐下，外侧和莹白的大腿相连，向下向内则过度

    为雪白的小腹，小腹有一个缓缓的向上的曲线，在和两条大腿交合的地方，是每

    一个男人都想看到的隆起的阴阜，这迷人的维纳斯的山丘。

    林芷韵的阴阜显得光滑而饱满，乌黑的阴毛更是衬托出小腹和大腿肌肤的洁

    白。

    她的阴毛长得并不十分的浓密，范围也不十分宽广，仅仅在耻骨上３、４公

    分的地方开始，向下沿着两侧腹股沟的内侧呈三角型的分布，细黑柔软的阴毛不

    能完全遮掩住阴阜的饱满和洁白，令她的小腹呈现出一种极为诱惑人的夺目来。

    王志涛看得呆了，当然不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。

    林芷韵的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之

    间黑黑的树林里，那可爱的神秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也

    是他快乐的源泉。

    王志涛的双手从林芷韵的腰部一路滑下去，经过雪白的大腿、圆润的膝盖、

    优美的小腿，最后停留在光洁的足踝。

    他抓住她的踝部用力地往两侧拉开，随着林芷韵两条玉腿的慢慢张开，两腿

    保护着的黑森林里的神秘花园慢慢显露出来。

    王志涛的呼吸不由得沉重起来，目光顺着光洁的大腿内侧往上望去：隆起的

    阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满

    的大阴唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间

    还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴

    蒂的周围和大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜

    嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同

    样紧闭的肛门口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧

    是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。

    王志涛将林芷韵的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向

    上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在林芷韵两片娇羞的

    大阴唇上，薄薄的嫩肤吹弹得破，其馀的手指则在狎玩林芷韵的阴阜和阴毛，他

    甚至想过要把她的阴毛拔下来。

    王志涛又轻轻的把大阴唇往两边拨开，玉门缓缓的打开，他惊异於这女体的

    结构。粉红色的门内还有一道小门，那是一双小阴唇，再深入，圆圆的阴道开口

    终於显露，这迷人的肉穴，将要迎来一位新客人。

    王志涛只觉得下身的巨棒已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直

    捣子宫。他伸出左手轻轻捏着林芷韵的阴蒂搓起来，右手食指则在大阴唇上画圈，

    然后慢慢伸进林芷韵的阴道里……

    阴蒂和阴道同时受袭，令林芷韵的身体渐渐有了反应：长长的睫毛开始抖动，

    一层红晕悄悄爬上了她的俏脸，大阴唇在王志涛手指的亵玩下越来越红，阴道内

    也开始有透明的爱液溢出。

    王志涛似乎觉察到林芷韵身体的变化，左手移到她温软洁白的胸膛。挺拔的

    雪峰在他的手下被捏、揉、搓、抓、握，光滑的皮肤渐渐战栗，莹白的肤色在他

    不住的玩弄下渐渐变成粉红。

    王志涛开始亲吻林芷韵的乳头，楚楚可怜的红樱桃在舌头的不停舔吸下慢慢

    的变得艳红硬实起来。右手在下阴的狎玩也渐渐升级，他的食指开始在阴道里抽

    送，还不时抬举阴道壁，林芷韵久未接受爱抚的下阴受到突如其来的袭击，分泌

    出越来越多的爱液。

    他把食指伸到口中尝了一下，有一点儿淡淡的甜味。

    王志涛索性坐到椅子上，拦腰把林芷韵白璧无瑕的胴体抱起，横放在自己的

    怀中。

    林芷韵纤细的腰搁在他毛茸茸的大腿上，纤巧的脖子枕在他粗壮的手臂，头

    向后仰起，乌黑的长发垂下散落在她莹白裸裎的胴体，下身无力的斜斜靠在桌边，

    形成一条弯弯的曲线，雪玉般的身体散发着一种淡淡的清香。

    王志涛将头埋在她的双乳中吮吻舔吸，左手托着她光洁的背部，右手则不停

    的尽情抚摩着她的高耸的乳房、平坦的小腹、莹白的大腿和柔软的臀部，不时将

    手伸到她两腿中间，狎玩微隆的阴阜和细嫩的玉门。

    他的阴茎早已高昂着头，触摸着杏仁豆腐一般柔软细嫩，又如剥壳鸡蛋一样

    光滑洁白的肌肤。

    林芷韵的裸体被紧紧的抱着，随着王志涛的动作起伏，长发紊乱的披在背部，

    像是分割着她的身体。在王志涛长时间的抚摩，特别是玉乳和下阴被不断的刺激

    下，她的清纯的胴体益发的妩媚，益发的明艳动人。

    王志涛含着林芷韵的乳尖吮吸着，一双眼睛色眼迷离的扫视着赤裸的女体，

    眼看林芷韵身体的反应越来越明显，不由得心花怒放。

    他的右手发现林芷韵的下体已充份湿润，连阴毛也湿漉漉了，就知道她冰清

    玉洁的身子已变得敏感，「前戏」已充份，可以开始「进入」她的身体继续探索

    了。

    林芷韵的胴体重新被放到桌上，王志涛让她的身子平卧在自己身前，将她的

    双手举高过头，两条玉腿曲起，然后再把她的两膝尽量的向两侧拉开、压低，贴

    近水平，使雪白的大腿最大限度的被分开。

    林芷韵的小腹由于这个缘故变得明显的向上隆起，而整个会阴部则清晰的显

    露。

    这个姿势的全裸女体，像是表达一种求欢的请求，而不是抗拒被强暴的努力

    了。

    王志涛体会过很多交媾的方式，绝大多数都是强暴奸淫，他觉得还是最普通

    的姿势最容易达到高潮。

    半跪在桌边，王志涛捉住林芷韵纤巧修长的十指握紧自己通红粗大，青筋暴

    现的阴茎不停摩擦，冰凉的玉手不带一丝浊气，令他狂暴的阴茎不由的顶礼膜拜。

    然后阴茎触摸林芷韵的秀发，发丝刺激龟头的麻痒感觉像过电一般。火热的

    阴茎划过白净的脸蛋，直接顶在林芷韵薄薄的红唇上，王志涛心里想像着林芷韵

    为自己口交时凄怨而香艳的情景。

    阴茎溜过玉颈，停留在林芷韵胸前，阴茎轮流向柔软洁白的双峰刺去，就像

    凶恶的屠刀挥向待宰的羔羊。

    阴茎继续往下，越过雪白的平原，穿过乌黑的森林，跨过粉红的峡谷，没有

    停留，直到清亮的大腿根部，阴茎在这画了一个圈，停下来，一顿一顿的对准了

    林芷韵鲜嫩的玉门。

    王志涛直起身子，双手扶住林芷韵的柳腰，双脚固定好林芷韵的玉腿，将阴

    茎最后一次调整好方向，然后慢慢往前顶。

    龟头接触到大阴唇的一刹那，王志涛又停了下来，通红的龟头正好顶着那条

    缝隙中间的花心，阴茎在一顿一顿的，龟头轻轻的扣击玉门。

    王志涛极缓慢的让阴茎掀开了林芷韵的大阴唇，然后阴茎就有如脱的野马，

    朝着林芷韵的秘穴直冲，进入的瞬间，一种温热的被紧紧包围的感觉强烈地传来

    ……

    邪恶的毒蛇吐着信子终于撞开了林芷韵的花心。自从和张滨第一次后就恢复

    记忆的她，她发现自己年轻的身体是多么渴望性爱的滋润。

    张滨归来，心满意足的交合，清晨醒来却是南柯一梦。

    然而，今天她却在沉睡中感觉到了久违的兴奋：在梦中自己的前胸、下体、

    大腿彷佛又得到了张滨深情的爱抚，此刻下体更是感到了一种被挤压被撑开的感

    觉。

    林芷韵不由的发出了微弱的呻吟：「啊……」

    这种感觉是那么的真实，快感之中夹杂着一些痛苦，一阵一阵如潮水一般涌

    来，身体彷佛被高高的抛向天空，然后又迅速的坠入大海。

    那种逐渐被强行挤压和研磨的感觉过后，是慢慢的膨胀，膨胀的顶点接着又

    是突然的失落和空虚。

    林芷韵还是不醒人事，躯体也无法动弹，但是身体的本能却令她发出销魂的

    梦呓：「啊……嗯……嗯……」

    原本因裸露而微凉的身体慢慢的燃烧，柔软的胴体渐渐的温暖发烫，白皙的

    额头上冒出了细细的汗珠。莹白的肌肤开始镀上一层红晕，散发出迷人的光泽。

    清纯的面容因快感而露出娇羞的表情，嘴角似乎还带着一分笑意。

    亮丽的下体分泌出大量的蜜汁，打湿了身下一大片的桌单，甚至于粉红的玉

    门也开始随着潮水涨退而一张一合起来。

    林芷韵只觉得一种「久旱逢甘露」的愉悦传遍了全身的每一个角落，无比的

    畅酣，令全身的毛孔都舒张开来，她多么希望这时间不要那么快的过去。

    她叫喊着男友的名字，喉咙发出模糊的声音。

    王志涛清晰的感觉到身下的玉体在慢慢的松弛，不是那种被强迫下的放弃，

    而是一种真真正正奉献身体的放松。

    听着林芷韵轻声呼喊着男友的名字，王志涛怒火中烧，毒蛇坚硬的涨红着一

    下一下全力撞击着她的花心，已完全没有了一开始的怜香惜玉。

    他要令她痛苦，要令她呻吟，要令她哭泣！

    林芷韵渐渐分辨出和以往熟悉的感觉不同，现在这种感觉缺少了温存和怜爱，

    却带着一种不可阻挡的强硬，而这种强硬越来越霸道，彷佛一直要把她的爱穴刺

    破一样。

    潮起潮落的周期越来越短，冲击的力量越来越强，她的身体渐渐跟不上这种

    节奏和幅度，愉悦的快感越来越少，被强迫的痛苦越来越多。

    为什么张滨今天那么的急燥和暴力？林芷韵很想睁开双眼，但却没有一丝气

    力。

    王志涛的阴茎刚进入林芷韵的体内，就感到了一种温热的被紧紧包绕的感觉，

    轻易不能前进。

    因为没有什么前戏，所以王志涛很有耐心的慢慢扩张她的秘穴，阴茎时抽时

    送，慢慢研磨旋转，不急于一插到底，同时双手不失时机的揉搓林芷韵高耸柔软、

    弹力十足的玉乳。

    王志涛的手摸到林芷韵光洁的背部，细腻的肌肤摸起来比丝绸还要光滑。

    林芷韵的臀部丰腴饱满而不夸张，纤细的柳腰很自然的过度到圆浑的雪白半

    球，就像两座高原，特别的柔软。

    两片雪白高原的中间是条深深的峡谷，王志涛用力掰开浑圆的高原，直入峡

    谷的中间，食指找到了禁闭的菊花轮，手指用力插了进去。

    手指插在林芷韵的菊花轮内，阴茎也努力的探索着林芷韵的秘穴，透过已插

    入的部份，王志涛清晰感受到林芷韵的体温的温暖和肉壁的拥抱，这种温暖的拥

    抱在他缓缓的、有节律的抽送下带来了无穷的刺激。

    与此同时，他也发现了在阴道和肛门同时受袭下，林芷韵的身体也有了反应：

    微弱的呻吟，红潮泛起的面颊，羞怯的微笑，使她看上去显得无比的娇艳欲滴，

    像是朵等着人去采摘的鲜花。

    更重要的是，她的秘穴流出了大量的蜜汁，很好的润滑了王志涛的格外粗大

    的阴茎。

    果然，阴茎的抽插越来越顺利，进入的部份也越来越多，王志涛抽动的频率

    和幅度也越来越大。

    王志涛更卖力的将阴茎抽送起来，不时还用龟头在林芷韵肉穴的壁上用力研

    磨，手指也越插越深。

    在越来越猛烈的抽插下，林芷韵的秘穴渐渐的张开，无力阻挡阴茎不断的冲

    击。

    王志涛索性将林芷韵的两条玉腿高高举起，放到自己的肩膀上扛着，用满是

    胡渣的脸摩擦着大腿内侧最细嫩洁白的部份，双手捉住她的大腿根部往后压，自

    己的阴茎再用力的往前顶。

    「噗嗤」一声，巨大而粗长的阴茎大部没入林芷韵的身体内，大棒往回退出

    少许，双手一用力，身体向前猛的一倾，下腹撞击在林芷韵的耻部，紧贴着她圆

    隆的阴阜上，这维纳斯的山丘终于被攻占。

    粗长硕大的阴茎直插到底，完全插入林芷韵的体内直至根部，两人的阴毛相

    互缠杂在一块，王志涛粗硬浓密阴毛、腹毛刺在林芷韵的胴体上。

    林芷韵的秘穴终于被打通了！王志涛清晰的感觉到龟头撞在柔软温暖的子宫

    颈口上。林芷韵下意识发出了「啊」的一声，充满了痛苦。

    王志涛开始强力的抽送起来，胯下毒蛇凶狠的一次又一次在林芷韵的秘穴里

    翻腾、戳刺，巨大的冲击力将林芷韵的裸体直撞得上下移动，下腹部一次又一次

    撞击林芷韵的小腹，耻骨相碰，阴毛互相摩擦，发出「沙沙」的声音。

    每次阴茎回退，由于动作的猛烈，林芷韵的阴道内膜有少许被带出，令他看

    到了红色的花蕾；阴茎上沾满了林芷韵的蜜液，每当抽插的过程中，就发出「噗

    嗤、噗嗤」的淫糜声音。

    林芷韵从未试过这么疯狂的性交，受到这么强烈的插入，冰清玉白的身体显

    然没有了刚才舒适的感觉，下意识地试图逃避。可是在迷药的作用下，她完全不

    能把握自己，只有「哎……嗯……嗯……」的呻吟和痛苦的表情能表达对奸淫的

    抗拒。

    王志涛满意的看着正在胯下被自己奸污的美丽胴体，他的性欲依然高涨，王

    志涛的双手十指力张，狠狠的抓着林芷韵挺拔的美乳，用力的捏着，彷佛要把这

    两团白嫩的细肉扯下来一般，舌头舔吸林芷韵身上的每一个部份，透明的唾液在

    林芷韵的玉体上蒙上一层亮晶晶的膜衣。

    他的阴茎还在林芷韵的体内不知疲倦的抽插着，每一次退出，他就用手捋一

    把沾在阴茎上的蜜汁，然后通通涂抹在林芷韵雪白的胸部和大腿。

    王志涛显得很兴奋，脸上、胸前、背后的汗珠一粒一粒的滴在林芷韵赤裸的

    胴体上。

    林芷韵则在无穷尽的痛苦中煎熬，她的脸色因疼痛而渐渐苍白，黄豆大的晶

    莹汗珠随着身体的抽动密布全身。

    林芷韵的泪水、秘穴的爱液、两人的汗水和王志涛的唾液混合在一块，形成

    一种咸咸甜甜的味道，反而衬托出林芷韵浑身淡淡的幽香。

    月下的大桌上是一幕凄美惑人的情景，又高又壮的男人狂笑着紧紧缠抱着昏

    迷不醒中浑身赤裸的美丽少女那白璧无瑕、光艳四射的胴体，不停地在她体内抽

    插。

    两个人的身体都已浑身湿透，男人仍像螃蟹一样抱着少女的玉体在桌上翻滚。

    王志涛的狂插终于告一段落，他紧拥着林芷韵的胴体稍示歇息。

    他的大阴茎依然僵硬得如竖起的缨枪，直直地插在林芷韵的爱穴中，只是不

    再来回抽动，手指已从菊花轮中抽出。

    王志涛拔出软下去的阴茎，浊白的精液顺着宫颈口，流过阴道，一直流到林

    芷韵雪白的大腿两侧，形成污秽的斑块。

    王志涛到卫生间随便清理了一下身上的污秽，便再次返回床上然后抱着会睡

    的林芷韵光洁的身子一起进入了梦想。

    第八章林芷韵身心失

    清晨的阳光从玻璃窗外直射尽量，刺眼的光让林芷韵从美好的睡眠中清醒过

    来，这是她从未又过的甜美的睡眠，是那么轻松，那么温暖。

    当林芷韵慢慢睁开美眸的时候，她的眼神中出现了一个陌生的地方，「咦，

    这里是哪？」很快林芷韵就发现自己此时是完全赤裸的，洁白无瑕的玉体上到处

    是吻痕和牙印，冰清玉洁的女性私密处精液斑斑……

    当她看到自己旁边同样赤裸着的王志涛的时候，恢复记忆的林芷韵当然认识

    他，这个老公杨明的大仇人，她的大脑忍不住一阵轰鸣，纷乱的回忆潮水一般的

    涌入大脑，她渐渐明白了自己昨晚的情况。

    「我记得我被人迷晕了，为什么突然会到了这里？而且为什么会和王志涛发

    生关系？」

    「美女，对不起，昨天你遭到歹徒抢劫被他迷晕了，刚好我经过把歹徒吓跑

    了，我看你昏迷不醒又不知道你住哪，只好就把你带到这里了，但是因为当时我

    喝了酒，而且你又太美了，结果我一时间没忍得住就……你能原谅我吗？」王志

    涛看到林芷韵脸上的迷茫和痛苦，首先道歉道。

    「你……你是谁？我，我现在心里很乱！你让我一个人静一下好吗？」林芷

    韵当然知道是王志涛绑架了自己的，而在另一个世界他绑架了自己是为了陷害老

    公杨明，而这个世界他绑架自己的目的究竟是什么？

    「美女，现在事情已经发生了，我保证以后会真心爱你疼你的，我会让你成

    为世界上最幸福的女人！答应我，做我女朋友，好不好？」王志涛轻轻的揽住林

    芷韵的腰，然后嘴巴凑近她的耳朵，轻轻说道。

    王志涛注意到，在自己说话的时候，林芷韵的一张弹指可破的俏脸之上，不

    由的露出了几分不生然的神色，那神色之间，带着一丝的羞涩，一丝的渴望，又

    带着一丝的害怕，还有一丝的火热，这种目光，王志涛自然心中有了底气，看到

    林芷韵还是不说话，房间里气氛变得沉默了起来，王志涛不由的坏坏的一笑。

    在这种情况之下，王志涛又移动了一下身体，使得自己离得林芷韵更加的近

    了，近得连林芷韵身上散发出来的淡淡的的幽香都变得清晰可闻了起来，看到林

    芷韵似乎并没有什么反应以后，王志涛故意的叹了一口气「……那……」切断的

    沉默，王志涛一面说着一面手放在林芷韵的肩膀上。

    手的感触是那样的柔软。林芷韵的身体轻微的抖动着，想必是受到王志涛的

    举动使身体有了紧张。王志涛只觉得，一阵阵温热的气息，从手掌传到了自己的

    心中，虽然隔着一层衣服，但是王志涛却还是感觉到了林芷韵的肌肤是那样的柔

    软，那样的光滑，那如丝一样的触觉，刺激着王志涛的神经，让这个久经花丛的

    老手，对着这个绝美的少女，再一次的心猿意马了起来。

    但是，林芷韵却没有要推开那双手，也没有要逃离的企图，一阵阵的男性的

    热力，透过衣服，传到了自己娇嫩的肌肤之上，让林芷韵再一次的体会到了王志

    涛的热情，这时的她，早已非在那个世界里柔弱可人的林芷韵了，恢复了记忆的

    她已经对性欲有着一种非同一般的迷恋，一想到自己昨天晚上梦中的表现，脱得

    一丝不挂，任由王志涛的大手在自己的赤裸着的胴体上游着着，抚摸着自己丰满

    而坚挺的乳房，抚摸着自己两腿之间那乌黑的阴毛时的情景，这个美艳的少女，

    想到这些，就不由自主的会生起一种刺激感，更何况，现在那个给自己带来了巨

    大的快乐的人，还是以前自己老公杨明的大仇人，一种异样的背德刺激感使得自

    己面红耳赤……

    林芷韵没有任何的反抗让王志涛得寸进尺，在暗暗的咽了一口口水以后，王

    志涛的手开始不安份的在林芷韵的香肩之上滑动了起来，一边感受着光滑如玉的

    肌肤，在衣服的包裹之下在自己手掌的抚摸之下微微的颤抖着，一边向着林芷韵

    的一对正在上衣紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的乳房前进了起一类。

    「你知道吗……」王志涛一边体会着手掌上传来的那美妙的感觉，感受着自

    己正在慢慢的撕去林芷韵的抵抗的外衣的乐趣，一边说着话，转移着林芷韵的注

    意力，「……」林芷韵依旧是低着头，但是那白玉般的脖子，却变得有些红润了

    起来，而身体也微微的颤抖着。

    林芷韵温训的态度让王志涛心中的安心感慢慢的扩散，终于王志涛向林芷韵

    提出心中最在意的问题「你现在已经是我的女人了，我们之间应该是坦诚以待的，

    我会对你负责的！」

    虽然林芷韵还是没有回应，但是王志涛却能感觉得出来，在自己的手掌之下，

    林芷韵的身体已经变得有些发热了起来，呼吸的变化虽然不明显，但是一对正在

    上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，却微微的起伏了起来，正显示

    着到了现在，林芷韵的内心有些紧张了起来。

    「你还记得吗，昨天晚上，我的手滑过你的乳房时，你的雪白的肌肤之上，

    泛起的那层鸡皮疙瘩，时刻在想着，我的手伸到你的两腿之间的时候，你夹紧着

    双腿，但是却经不住我的要求，又分开了双腿的样子……」王志涛一边欣赏着林

    芷韵的乳房坚挺而浑圆的样子，一边继续的挑逗着林芷韵。

    说着说着，王志涛的思绪，仿佛也回到了昨天让自己情绪高涨的夜晚一样的，

    现在手中感受到肩膀感触和林芷韵身上散发出来的甜美体香却开始在王志涛的男

    人部位起了作用，感觉到自己的兴奋以后，王志涛并没有进一步的行动，反而手

    暂时的离开肩膀，然后往后退一步的观赏着林芷韵的全身。

    林芷韵穿着半开领的衬衫的模样。短短的迷你裙下所窥见的素足是那样的光

    滑。从紧贴在胸口的衬衫可以观察到胸口的起伏。这样短距离看见素肌是那样的

    迷人，此刻，似乎还正有一股淡淡的迷人的乳香，正从那对丰满而充满了弹性的

    乳房上散发了出来，刺激着王志涛的神经。

    是的，那是自己直接触摸和感觉过的肌肤，到了现在，王志涛还能清楚的记

    得，在自己的抚摸之下，林芷韵的乳头坚硬了起来时的刺激情景，在微暗的房间

    里，林芷韵的全身所散发出的引诱王志涛奇妙的物质是相当令人在意的，虽然林

    芷韵还穿着衣服，但是王志涛却感觉得到，自己的呼吸有些急促了起来。

    林芷韵是一直低着头，那种无限的风情，以及不敢和王志涛的目光对视时所

    表现出来的那种娇弱而需要人怜爱的感觉，深深的诱惑着王志涛的神经，突然间

    王志涛的心中涌上一股冲动，想要疼惜着在自己面前的林芷韵，把林芷韵紧紧的

    搂在怀中。

    「……美女……到现在我还不知道你的名字？」王志涛又再度的朝林芷韵前

    进着，然后伸出手臂把林芷韵的肉体搂在怀中，这一下，王志涛更加真实的体会

    到了从林芷韵的身上散发出来的那股成熟少女特有的幽香，也感觉得到林芷韵的

    一对丰满而充满了弹性的乳房，正紧紧的贴在了自己的胸膛之上。

    自己的身体被人抱住了，时不时的在刺激着林芷韵敏感的神经，让她一想到

    这些，就有些面红耳赤，甚至连两腿之间的小骚露蓟嵊幸徽蟮氖意。

    感觉到了从王志涛的身上散发出来的男性的气息，不停的刺激着自己的神经，

    感觉到自己的乳房，因为受到了王志涛的胸膛的挤压，而变成了扁平状，感觉到

    自己的乳头在内心情欲的刺激之下，已经慢慢的坚硬了起来，林芷韵不由的有些

    心慌了起来，「不，不要！」林芷韵反射的抗拒着。

    「……呜呜……」但是还是不能抵抗住大男人的力气，就这样的林芷韵被王

    志涛牢牢的抱住。「嘻嘻……」闻到搂住身体上所散发出来的甘甜体香，王志涛

    感到非常开心。林芷韵上半身的肉体感触是非常纤细而柔软，这些再再的都刺激

    着王志涛的本能，急速的破坏掉理性，想要征服怀里这个可人的少女的欲望，正

    在王志涛的心中急速的升腾着，让他的呼吸，也微微有些粗重了起来。

    「嗯……」被男人紧紧的搂抱住，林芷韵发出痛苦的喘气，但这样的喘气听

    起来就是那样的甜美，像似喘不过气来一样。「啊啊…」已经忍耐不住对少女肉

    体的渴望，王志涛顺势的紧紧搂抱着林芷韵。那甜美的肉香，让王志涛的大鸡巴

    变得坚硬而火热了起来。

    对于王志涛的行动，林芷韵显示出拒绝，「不要，放开我！」林芷韵再度的

    堆了王志涛一把。「嗯嗯……啊啊……」但是王志涛还是持续的搂抱着抵抗中的

    林芷韵，怀里的少女的挣扎，不但没有让王志涛的神智清醒，反而更加的激起了

    王志涛体内征服的欲望。

    突然间，林芷韵猛的一下站了起来，看到王志涛一脸失落以后，林芷韵说了

    声：「我叫林芷韵」说完快步的走进了浴室，不一会儿，水声响了起来，王志涛

    正在失落之中，却听到水声响了起来，心中一动之下，嘴角不由的露出了坏坏的

    笑容：「妈的，这个林芷韵，明明是要和自己欢好的，但是却就是不开口，现在

    去洗澡，肯定是自己挑逗起了她压制着的情欲，哼，这个林芷韵，看我等一会儿

    怎么制他。」

    想到这些，王志涛心中的失落一下子消失不见了起来，取而代之的，却是对

    接下来发生的事情的强烈的向往，在这种情况之下，王志涛翘起了二O腿，悠然

    的靠在沙发上，等着林芷韵回来。

    过了好一会儿，听到门扉开启，王志涛转过身来，一双目光闪闪的眼眸瞪得

    更大了，恨不得将眼前的佳人给吞了下去，虽然对林芷韵的美艳，王志涛早有了

    心理准备，但是看到林芷韵美人出浴的样子，身为花丛老手的王志涛，却还是不

    由的暗暗的咽了一口口水。

    一来刚刚虽然没有实质性的肉体接触，但是在给自己挑逗之后，林芷韵那微

    带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，当林芷韵换下身上

    的衣服，进入浴室洗浴的同时，随着水温的浸润，林芷韵竟是愈洗愈是浑身酥软，

    身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地

    互相磨擦，才能解决股间那恼人的酥痒。说到这里，王志涛不怀好意的在林芷韵

    的一对丰满而充满了弹性的乳房上狠狠的盯了一眼，这时的王志涛才发现，林芷

    韵的乳房，已经将雪白的睡袍高高的撑了起来，在她的胸前划着一个近乎完美的

    孤形，而乳房的顶端，似乎还有两个小小的突起，将丝袍给顶了起来。

    天呀，韵韵竟然没有穿乳罩，里面是真空的呀，王志涛仿佛跟发现了新大陆

    一样的，一双眼睛，跟如同是着了魔一样的，盯着林芷韵的乳房，简直舍不得将

    眼睛移动半分，那样子，就像是恨不得马上就扑入到那一团甜美之中，尽情的享

    受着那甜美而温热的感觉一样的。

    这时的王志涛，自然而然的想起了昨晚在自己房间里的时候，林芷韵的乳房

    在自己的抚摸之下，慢慢的涨大了起来，而且乳头也坚硬了起来的美妙情景，想

    到这些，王志涛的目光，变得更加的火热了起来，而全身的血液，仿佛都向着自

    己的跨部集中了起来一样的，将裤子高高的撑了起来。

    （天哪，他，他还是那么色，目光还是那么的火热，看得我，看得我都有些，

    有些发软了）心中不由暗叫，虽早已有心理准备，但林芷韵仍忍不住一阵的兴奋，

    从洗浴之后，她就感觉到，自己体内的情欲已经到了暴发的边缘，无论自己怎么

    压制，都压制不下去。

    而现在，王志涛的目光，又如此热辣的盯着自己的正在雪白的丝袍紧紧的包

    裹之下的丰满而充满了弹性的乳房，一时间，林芷韵不由的在心中呻吟了起来，

    不但身体在王志涛的目光的视奸之下变得更加的火热了起来，就连两腿之间的小

    骚拢仿佛也一下子就变得湿润了起来。

    「好……好吧……随你想怎么做就怎么做……」

    咬住了唇皮，差点要咬出血来，才强忍住了自己冲动得想要媚声呻吟的心理，

    用一种还算正常的语速，说出了这样的话来，但是在内心情欲的冲击之下，林芷

    韵的声音却还是不由的颤抖了起来，一边说着，林芷韵一边用一双水汪汪的大眼

    睛，直勾勾地盯着王志涛，「你，你想要怎么样，就怎么样吧，韵韵，韵韵现在，

    现在就是，就是你的人，你的人了，但是，但是有一点，今天晚上，晚上的事，

    只限于你我，你我两人知道，可不能，不能说与第三个人。」

    虽然心中无比的渴望着王志涛现在就像昨晚一样的，紧紧的搂着自己，尽情

    的爱抚自己，给自己那种异样的甜美的感觉，但是林芷韵却还是强行的压制住了

    内心的冲动，而是用最后尚存的一丝理智，说出了那样的话来，以免得自己给王

    志涛上手以后，什么也不管不顾了。

    「放心吧，韵韵，我一定会好好的对你的，而且，我绝不会把这件事情给说

    出来的……」

    心里爽的差点连口水都流了出来，王志涛嘴上却没那么无礼，「请韵韵放心，

    这件事情，除了你我以外，绝对不会有第三个人知道的，这样子，对你好，也对

    我好，毕竟，我们才刚刚认识对不对……」

    王志涛所以才会说出了那样的话来安慰着林芷韵，其目的，就是想让林芷韵

    放下心来，认为和自己春风一度并没有什么危险，只会给她带来欲仙欲死的享受，

    而不会影响到她的家人朋友以及身份地位的，从而好让林芷韵安下心来，尽情的

    和自己享受一次激情的性爱。

    但是王志涛的嘴上是这样子说着的，但心中想的却又是另外一回事：「妈的，

    不要再在我的面前装了，我相信，只要你尝到了我的大鸡巴的味道，那个时候，

    就算我用脚踢你，你也是不会离开我的，我有足够的信心，让你经历过这一次事

    情以后，变成一个沉沦于欲海的少女，到那个时候，你的身体，还有你的心，都

    将会只属于我王志涛一个人的。」

    当林芷韵想再说话的当儿，王志涛已坐到了她身前，端起了茶几上的一杯水，

    仰头一口饮尽了杯中物，竟捏着林芷韵巧俏如若天成的下巴，一口便吻了上去，

    随着将杯中之物给度了过来，看到林芷韵放下了心来，王志涛知道，现在正是自

    己玩弄这个美艳的少女的时候了，当断立断，王志涛当下，就开始对着林芷韵展

    开了攻击，一场人肉大战的好戏，马上开演。

    想到接下来可能要发生的事情，林芷韵一时间有些面热心跳了起来，一种渴

    望加着冲动，娇羞夹着刺激的复杂的心理，涌上心头，让林芷韵的呼吸有些急促

    了起来，仿佛有些认命一样的，林芷韵也就不再强挣，连大鸡巴在不久的将来，

    都要插入到自己的两腿之间的小骚吕锩嫒ジ自己带来快乐了，给王志涛硬吻上

    几口算得了什么？

    只是随着王志涛舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入林芷韵口中，那滋味入

    口便滑入喉中，芳香甘甜，林芷韵的手虽勉力推开了想压上来的王志涛，那甘香

    滋味却已忍不住一饮而尽，那种刺激，让林芷韵突然间觉得，自己和王志涛在一

    起，是一件多么正确的选择。

    见林芷韵饮了下去，王志涛也不多做动作，只是等待着，深情的看着林芷韵，

    从昨晚林芷韵在床上的表现来看，王志涛知道，这个美艳的少女，身体却是极为

    敏感的，而且渴望也比一般人要强得多。

    王志涛知道，这个林芷韵，已经不会再防抗自己了，所以，王志涛并不着急

    的在她的身上动手动脚的，要让她在自己的目光的注视之下，自己先情欲萌动起

    来，不管怎么说，王志涛觉得，眼看着一个美貌的少女，慢慢的，不需要自己动

    手就不能自己了起来的过程，对自己接下来好好的在林芷韵绝美的少女的身体里

    冲刺，有着极大的刺激和帮助的。

    王志涛的等待果然没有白费，不久，林芷韵开始感到浑身发荡，唇干舌燥，

    脑内绮念丛生，眼眸都迷蒙了起来，林芷韵感觉到，王志涛的目光，仿佛有一股

    无形的魔力一样的，看到自己身体的什么部位，自己的身体的什么部位，就开始

    变得火热了起来，那种美妙的感觉，让林芷韵的情欲，已经高升了起来，果然如

    王志涛所说的，根本不要他的动手，林芷韵就变成了一个沉沦于欲海之中的少女，

    现在以林芷韵的样子，王志涛就算是在林芷韵的身上干着任何的事情，林芷韵也

    肯定是不会反对的了。

    此刻的林芷韵，一张弹指可破的俏脸，已经变得桃红了起来，而小嘴微张着，

    也呼出了如兰一样的气息，一双美目，虽然半闭着，但是那会说话的眼神，仿佛

    都在向着王志涛述说着她内心的冲动和渴望，那种撩人的风情，让王志涛这个色

    中老手看了以后，也不由的食指大动了起来。

    王志涛见状便欺上前去，抱起林芷韵柔软的娇躯，轻轻放在床上，林芷韵的

    推拒转瞬间便消失无踪，从洗浴出来之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任

    由鱼肉，何况再加上那被王志涛火辣辣的目光，在她的身体上视奸着带来的刺激

    呢？

    林芷韵软绵绵地任由王志涛吻上自己的香唇，在王志涛的舌头一伸入到林芷

    韵的嘴里，一种异样的甜美的感觉涌上心头，让这个娇艳的美女人，忍不住的嘤

    咛了一声，受到这种刺激，王志涛的舌头灵活的一伸，便侵入其口中搜索那令人

    迷醉的香舌来了。

    林芷韵跟王志涛纠缠在一起，柔弱地任王志涛的双手在身上敏感地带进行爱

    抚，不经意缓缓地替其宽衣解带，感觉到自己的衣服，正在王志涛的魔手之下，

    慢慢的滑了下来，林芷韵不但不感觉到娇羞，反而升起了一丝将自己暴露在了心

    爱的人面前的刺激的兴奋来了。

    虽然不是第一次看到林芷韵赤裸的身体了，但是当王志涛看到林芷韵的赤裸

    的乳房，迷人的两腿之间如同肉包子一样的阴阜，以及修长而洁白的玉腿呈现在

    了自己的面前的时候，呼吸还是不由的微微一窒，那绝美的身体，仿佛经过了精

    雕细刻一样的，美得不有一点瑕次，美得让人几乎呼吸停顿，想到这样的一具绝

    美的身体，注定在今夜任由自己反玩，让她接受到雨露的滋润，王志涛的呼吸就

    不由的沉重了起来，一双眼睛中，也射出了如狼一样的目光，而林芷韵看到王志

    涛的样子，竟然再次的将自己的身体舒张了开来，任由王志涛色迷迷的目光，在

    自己赤裸的身体上视奸了起来。

    林芷韵感觉到，王志涛的火热的呼吸，一阵阵的扑打在了自己赤裸而光滑的

    胴体之上，让自己的肌肤变得更加的发烫了起来，使劲的咬着嘴唇，才没有让自

    己在王志涛目光的视奸之下，呻吟出声来，但是那种异样的刺激，却让林芷韵不

    由的挺起了身体，将自己丰满而坚挺的乳房，以及平坦得如同平原一样的小腹，

    两腿之间如同肉包子一样的阴阜，都充分的展现在了王志涛的面前，看到王志涛

    的目光火热的样子，林芷韵觉得，自己那段日子的思念以及今天的主动，都有了

    回报一样的。

    片刻间林芷韵已是身无寸缕，王志涛改用那粗糙宽厚的大舌在林芷韵身上游

    走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令林芷韵那可爱的樱桃不堪刺

    激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指，若非林芷韵也是过来人，定力高强，眼前的

    王志涛让林芷韵是又爱又恨，令林芷韵还能忍受得住，怕早被体内的春潮，推动

    得呻吟不止了。

    感觉得到林芷韵的反应，王志涛心中暗笑，任你再厉害总是女人，哪逃得过

    老子的手？王志涛虽佩服林芷韵的定力，到现在还没有呻吟出声，但林芷韵的反

    抗愈大，事后自己的成就感也愈大，何况从肉体的反应来看，林芷韵的抗拒早已

    是回光返照，只要自己再加把手，这美女便要投降了。

    想到这些，王志涛不由的露出了一丝坏坏的笑容，本来只是在林芷韵两腿之

    间的小骚律细摸着的手，却灵活的一伸，就来到了阴唇之上，轻轻的抚弄了起

    来，直到这个时候，王志涛才发现，林芷韵的两腿之间，早就是泥泞一片了，这

    个美艳少女，竟然在自己才刚刚进入到状态的时候，已经是春潮泛滥了。

    感觉到王志涛的手摸到了自己的阴唇之上，知道接下来王志涛的手指肯定是

    要长躯直入，攻占自己两腿之间身体最敏感最神秘的小骚铝耍想到这些，林芷

    韵娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，却也刺激得林芷韵竟无法忍受地发出声

    音，「不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……」

    也难怪林芷韵受不了，林芷韵早被剥的光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴

    露在王志涛的眼前，但林芷韵怎么也没想到，王志涛的另一只魔手不但抚上了林

    芷韵的丰臀，还不时刺激着林芷韵的菊穴，逗得林芷韵不由自主地娇躯颤抖，愈

    来愈无法克制自己，林芷韵完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一

    被王志涛的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将林芷韵的

    芳心淹没。

    在受到体内无所不在的情欲及高超的挑情技巧冲击下，没顶的林芷韵的身心

    已完全被情欲所支配，林芷韵虽知道眼前是自己又爱又恨的王志涛，但体内情欲

    已炽，已经被冲昏了头脑的林芷韵，现在已经是欲罢不能了，心中对那坚硬而火

    热的大鸡巴带给自己的刺激，也变得更加的渴望了起来。

    正当林芷韵欲念焚身之际，王志涛突然离开了林芷韵的娇躯，却不是想放了

    林芷韵，而是退的远了些，仔细打量着眼前这人间绝色成熟的胴体被自己挑起了

    荡漾的春情，王志涛不由惊叹眼前这是一副完美无瑕的诱人胴体，只见林芷韵犹

    如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在床上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，

    就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在床上。

    绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛

    紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，

    那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的少女椒乳，此刻，坚挺而弹

    性的乳房上的乳头，在自己的刺激之下，也完全的坚硬了起来。

    那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇

    软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对

    骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝那修长而均称的双腿，那纤纤一握的玉足，都给

    王志涛带来了感觉和视觉上的双重刺激。

    而两条玉腿，虽然因为夹了起来，使得王志涛看不到林芷韵两腿之间小骚

    的无限风光，但是那露在了外面的乌黑的毛发，却让王志涛的眼珠子都要瞪了出

    来，此刻，那黑黑的，密密的阴毛之上，已经沾上了从小骚吕锪鞒隼吹囊水，

    那点点晨露，使得林芷韵的身体更具撩人的气息。

    林芷韵一身肌肤那光滑如绸的感觉，不需要用手去摸，就只用眼睛看，王志

    涛都能深深的体会到上面的那种惊人的弹性和诱惑力了，一时间，房间里就只剩

    下了王志涛粗重的喘息和林芷韵若有若无的呻吟声。

    看着林芷韵在自己目光的视奸之下，不安份的扭动着身体，美妙的身体不停

    的变幻着撩人的姿势，王志涛不由的倒吸了一口凉气，到了现在，王志涛才感觉

    到，今天白天自己一直忍着不满和林芷韵在一起，所付出的那种忍耐和毅力，是

    多么的值得的了。

    林芷韵看到王志涛突然间离开了自己，正在心情失落之间呢，不由的睁大了

    一双水汪汪的大眼睛，看着王志涛，在看到王志涛正盯着自己的赤裸的胴体，喉

    节正不停的上下滚动的时候，林芷韵不由的嘤咛了一声，这时的林芷韵，突然间

    觉得，一种即娇羞，又骄傲的感觉涌上了心头，她娇羞的是，王志涛这个色狼，

    竟然会用这种目光来欣赏自己的身体，让自己有一种无地自容的感觉，而她骄傲

    的是，自己这样绝美的身体，竟然能引得王志涛这个花中老手，色中饿狼如此的

    注目，那足以证明，自己身体对男人惊人的杀伤力，想到自己的身体，竟然还会

    产生这样惊人的诱惑，林芷韵又怎么能不骄傲呢。

    林芷韵看到王志涛的那种目光，一种异样的刺激涌上心头，让她的呼吸更加

    的急促了起来，而一对丰满而坚挺的乳房，也更加剧烈的起伏了起来，更增加了

    几分诱人的刺激，而让林芷韵更加羞人的是，她感觉到，在王志涛目光的视奸之

    下，自己两腿之间的小骚滤淙患械媒艚舻模但是却止不住那淫水一股一股的喷

    了出来，到了现在，她已经感觉到，自己的大腿根部，都变得湿润了起来。

    感觉得出来林芷韵还是有些紧张，但想到自己又能就享受到这艳绝人间的美

    少女香软的身体，王志涛不由大为兴奋，在用火辣辣的目光，视奸了一会儿林芷

    韵的赤裸的胴体以后，王志涛觉得，自己越来越不能控制自己了，在这种情况之

    下，王志涛终于低吼了一声，五个身体再一次的靠近了床边，而一双色手，也再

    一次的向着躺在床上的绝色少女的身体上伸了过去。

    一和那光滑如玉的肌肤接触，王志涛就跟控制不住自己的情绪一样的，开始

    猴急的在林芷韵赤裸着的胴体上游走了起来，只见王志涛双手不断地在林芷韵那

    滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向林芷韵身上各敏感部位，灵巧的手指

    挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发的敏锐。

    林芷韵的身体深深的吸引着王志涛，让王志涛也变得越发的欲罢不能了起来，

    在这种情况之下，王志涛的色手仿佛受到了什么无形的鼓舞一样的，越来越用劲，

    挑逗着这娇羞不堪的少女的胴体，如同皮肤有知觉的话，在这火热的挑逗之下，

    恐怕也会呻吟出声吧。

    林芷韵面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，林芷韵不自觉的享受

    着愈益升高的愉悦快感，心中的那一丝残存着的娇羞被肉体的欢快一层层地击破

    抹灭，逐渐的完全被王志涛支配，王志涛的火热，让这个美艳的少女，终于忍不

    住的大声呻吟了起来。

    感觉到了手下这个绝美的少女的火一样的热情，王志涛也更加的兴奋了起来，

    在这种情况之下，王志涛肆无忌惮的抚摸着林芷韵的美腿、丰臀、以及湿滑的下

    阴，尽情的用自己的手，挑逗着这个美艳少女身体各个敏感的部位，刺激着这个

    美艳少女的身体和神经。

    王志涛亲吻着林芷韵湿润的朱唇，林芷韵热烈地回应，两舌互相交缠追逐。

    林芷韵忽然感到下身有异物入侵，原来王志涛那坚硬而火热的大鸡巴正在林芷韵

    的桃源洞口轻挑浅逗，令林芷韵本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，

    希望得到更深入的慰藉。

    林芷韵感觉到，自己早有些压制不住的欲火，在这一刻，已经熊熊的燃烧了

    起来，两腿之间的小骚吕锓⒊隼吹乃盅鞯母芯酰刺激着这个已经沉沦了的少女，

    让林芷韵开始不停的挺动着身体，使得自己的小骚虏煌５奈引着王志涛的大鸡

    巴，急不可待的想要将坚硬而火热的大鸡巴，一口给吞进到小骚吕锩嫒ァ

    王志涛也感觉到了这个少女内心的渴望，想到自己马上就可以尽情的享受这

    个美妙的少女的身体了，王志涛不由的兴奋得有些发抖了起来，嘴角也露出了标

    致性的坏坏的笑容。

    虽然王志涛已经感觉得到，林芷韵已经无比的渴望着自己能将大鸡巴插入到

    她两腿之间的小骚吕锩妫用大龟头在里面的嫩肉上尽情的磨擦，好给她带来快

    乐，但王志涛偏偏不让林芷韵如愿，故意退后了少许，诱得林芷韵不由娇呼，

    「快、快点给我吧！」

    话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这男人要求，不由羞意满胸，但那贲

    张的情欲反更为高涨，令林芷韵再也不能抗拒地索求着情欲的满足。

    王志涛故意逗林芷韵，「你要什么？」

    一边说着，王志涛一边坏坏的笑着，看着林芷韵的一张弹指可破的俏脸，要

    让这个少女将体内的欲望向自己尽情的述说出来，从而摧残这个美艳少女的身心，

    让林芷韵在不知不觉之间，变成床上的淫娃荡妇。

    林芷韵脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔，「死东西，坏东西，这么整治人家，还

    要卖乖，我，我想要什么，你，你能不知道，不知道么，快点，快点来吧，我，

    我准备好了，从今以后，我，我便是你的人了。」

    一边说着，林芷韵一边猛的一下挺起了雪白的大屁股，想要将大鸡巴套进自

    己的小骚吕锩嫒ァ

    仿佛知道了林芷韵耐不住性子，会有这么一着一样的，王志涛的身体微微一

    抬，就使得林芷韵的小骚侣淞艘桓隹眨而同时，王志涛看着林芷韵的一张弹指

    可破的俏脸之上露出来的那种失落的表情，依然诈作不知，「你不说我怎明白，

    你要我给你什么，你不说，我怎么给你呀！」

    从王志涛的坏坏的笑容之中，林芷韵知道，王志涛这是在挑逗着自己，想到

    自己好心好意的主动的要献身给王志涛，而王志涛对自己充满了少女风韵的身体

    也十分的恋恋不舍，可是事到临头，到不肯进入自己，林芷韵的心中微微有气，

    在这种情况之下，林芷韵气鼓鼓不发一言，头也偏了过去，仿佛不想理会王志涛

    的样子。

    林芷韵的这一招，如果换了其他的男人，也许会上当，但是王志涛是什么人

    呀，他可是久经花丛的老手，如果连林芷韵的这一点把戏也看不出来的话，王志

    涛也就不配叫王志涛了，所以，看到林芷韵的样子以后，王志涛的嘴角坏坏的笑

    容更加的明显了起来，身体一抬，就要将自己坚硬而火热的大鸡巴离开林芷韵两

    腿之间的小骚拢一边抽着，王志涛一边看着林芷韵，想看看在自己的举动之下，

    林芷韵究竟会是如何的一种反应。

    林芷韵没有想到，自己只是一个假意的举动，竟然引来了王志涛如此大的反

    应，这种情况之下，林芷韵不由的情急了起来，两腿之间本来火热热的，还有那

    大鸡巴散发出来的坚硬的气息，刺激着林芷韵，虽然还没有被插入，但是那种感

    觉却是刺激的，但如果，若王志涛这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还

    有没有勇气向王志涛恳求那坚硬而火热的大鸡巴的攻陷？「不要！」

    一边说着，林芷韵一边如同水蛇一样的扭动起了腰身来，一个香软而丰满的，

    充满了诱惑的身体也缠在了王志涛的身上，一双手也紧紧的搂住了王志涛的脖子，

    将自己赤裸着的娇躯，紧紧的贴在了王志涛的身上，小腹更是不停的拱动着，寻

    找着王志涛那已经离开了自己两腿之间坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的俏

    脸之上，也因为受到小骚驴招榧拍的刺激，而变得急切了起来。

    林芷韵的反应，可以说早就在王志涛的预料之中了，更何况，王志涛也并没

    有真的想要将大鸡巴离开，开玩笑，看过了林芷韵那近乎完美的娇躯以后，不想

    干她，那王志涛就不是一个正常的男人了，但虽然意料到了林芷韵的反应，但她

    反应的剧烈程度，还是出乎了王志涛的意料，看到林芷韵那情急的样子，王志涛

    先是一愣，然后又是一喜，在这种情况之下，王志涛将头凑到了林芷韵的耳边，

    一边闻着林芷韵的秀发和身体的幽香混合在一起的香气，一边喃喃的对林芷韵道，

    「不要什么？」

    一阵阵酥痒的感觉从耳垂边涌上了心头，刺激着林芷韵的神经，这酥痒的感

    觉以耳垂为中心，迅速的扩散到了林芷韵的身体的每一个只，一边用俏脸在王志

    涛的脸庞上磨擦着，感受着王志涛的温柔，林芷韵一边用腻得几乎要滴出水来的

    声音道「人家向你投降了，不要把那宝贝抽出，快点，人家需要它！」

    说罢羞愧地把脸藏于王志涛的胸膛。

    见这少女如此娇媚驯服，王志涛得意万分地笑了出来，王志涛知道自己已令

    林芷韵完全臣服于肉欲之下，接下来以王志涛强悍无比的性能力，大鸡巴插入到

    林芷韵两腿之间的小骚吕镆院螅必能令林芷韵身心彻底臣服，「韵韵，你的秀

    色足可以迷倒天下的任何的男人，而这种激情的热烈，也足够让男人消魂的，你

    说说，这样的你就在我的面前，我舍得不用大鸡巴好好的干你么！」

    听王志涛竟然这样品评自己，林芷韵芳心不禁羞愧交加，但随着胸中羞意大

    升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令林芷韵完全无法自已。

    反正一定要来的，就让它狠狠地来吧！在这种情况之下，林芷韵不管不顾的大声

    的呻吟了起来：「王少，我要你，我要你的大鸡巴，我要你的大鸡巴来好好的干

    我的小骚拢我早就想要你的大鸡巴了，我早就想要大鸡巴哥哥了。」

    「我一直都在想着要大鸡巴哥哥好好的干我一次，干我的小骚拢我，我承

    认，我是好淫荡，也好风骚，我就喜欢王少的大鸡巴，我想要王少的大鸡巴好好

    的干我一次，那样的话，就算让我马上去死，我也是，也是心甘情愿意的，王少，

    不要，不要再折磨我了，我错了，我错了，快点用大鸡巴来干我吧。」

    林芷韵闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚

    上了那火辣滚烫的九寸坚硬而火热的大鸡巴，那灼热粗壮的触感，令林芷韵忍不

    住从喉中发出了若隐若现的呻吟，而那种坚硬而火热的感觉，让林芷韵下意识的

    舔了一下已经有些发干的香唇，更给林芷韵增加了几分撩人的风情。

    见林芷韵竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧

    得林芷韵更加媚态横生，王志涛知道是时候了，一边双手在林芷韵火辣辣的完美

    胴体上尽情巡游，玩得这才女哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，

    光用那坚硬而火热的大鸡巴轻点，便令林芷韵的修长玉腿驯服地分开，任王志涛

    挺枪进入林芷韵已爱液泛滥的嫩穴。

    光从王志涛没费什么劲，仅只腰身一挺，那坚硬而火热的大鸡巴便渐渐没入

    穴内，便可见林芷韵的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。王志涛感觉到，自己才挤

    入一个大龟头，那层层叠叠的嫩肉仿佛在这一刻跟活了起来一样的，一起挤向了

    自己的大龟头，那样子，像是要将自己的大龟头给挤出去，又像是要包裹住自己

    的大龟头，以她们特有的方式，来欢迎自己这个陌生的访客一样的。

    那种温暖的，如同陷入到了一片温暖的海洋之中的感觉，让王志涛的心中不

    由的一酥，大龟头上传来的感觉，让王志涛知道，自己又碰到了一个穴中极品，

    那种兴奋，自然就不言而喻了，在这种情况之下，王志涛低声的呻吟着，腰身慢

    慢的用着力，向着林芷韵的小骚轮型进着，同时，王志涛将所有的知觉触觉感

    觉都集中到了大龟头上，体会起了大龟头在小骚吕锫慢的前进着的美妙的感觉

    来了。

    随着那坚硬而火热的大鸡巴步步挺进，林芷韵只觉自己的空虚一寸寸地被填

    满，那滋味美得令林芷韵神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧的林芷韵更

    加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那坚硬而火热的大鸡巴，一张弹指可破的

    俏脸之上，也露出了几分甜美的表情。

    突地林芷韵只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了林芷

    韵，令林芷韵「啊」的一声，无法自拔地搂紧了王志涛雄壮的虎躯，原来是王志

    涛坚硬而火热的大鸡巴一挺至尽，已深深的插入到了林芷韵的小骚碌纳畲Γ林

    芷韵虽然不是第一次接触到王志涛的大鸡，也有了一定的心理准备，知道王志涛

    的大鸡巴是那么的粗大，怕自己会受不了，会有些疼痛的。

    但是真正的当大鸡巴一插到底的时候，林芷韵才发现，尽管自己有了心理的

    准备，而且两腿之间的小骚吕锞过前戏，也得到了充分的湿润，但是王志涛的

    鸡巴实在是太大了，大得有些出乎了林芷韵的预料，那种疼痛的感觉，仍然让林

    芷韵忍不住全身都颤抖了起来，在这种情况之下，林芷韵咬着嘴唇，泪水汪汪的

    看着王志涛，一双手也紧紧的抓住了王志涛的胳膊，那指甲，更是几乎要陷入到

    王志涛的肉里面去。

    王志涛看到林芷韵的样子，知道是自己的大鸡巴插疼了这个风情万种的少女

    了，虽然心中欲火因为将大鸡巴插入到了林芷韵两腿之间的小骚吕锒狂升了起

    来，但是林芷韵现在痛苦的表情，却让王志涛的心中不由的一阵的怜惜，在这种

    情况之下，王志涛不由的停下了动作。

    王志涛停下动作，倒并不是将大鸡巴抽了出来，而是将大鸡巴停在了里面，

    自己则趴到了林芷韵的身体上，一低头，就吻在了林芷韵的香软的唇上，安慰着

    林芷韵，虽然，王志涛的举动带动了大鸡巴，虽然动作很轻微，但是那种疼痛的

    感觉，却让林芷韵不由的咧了一下嘴，但林芷韵知道王志涛这是在怜惜着自己，

    心中也不由的泛起了几分感动，连忙的张开了小嘴，和王志涛吻到了一起。

    这时的林芷韵两腿之间的小骚吕铮插着王志涛的大鸡巴，而嘴巴里面又伸

    入着王志涛的舌头，一对丰满而坚挺的雪白大乳房，却又在王志涛胸膛的挤压之

    下，变成了扁平状，那种姿势，要多暧昧，就有多暧昧，要多刺激就有多刺激，

    林芷韵下身虽然还有些疼痛，但是鼻子里的呼吸，却有些粗重了起来。

    此刻的林芷韵，只觉得，自己身上三处最敏感的地方的各种美妙的感觉，一

    起涌入到了自己的心间，虽然那大鸡巴插在自己的两腿之间的小骚吕铮让自己

    觉得有些痛苦，这强烈的痛楚竟一点都没能令林芷韵清醒，一痛之后随即涌上了

    强烈的快感；林芷韵娇嫩的嫩穴被王志涛的坚硬而火热的大鸡巴强烈地撑了开来，

    紧紧地、亲密地环抱着那沾染了林芷韵透亮的淫水的枪身，情不自禁地蠕动起来。

    而林芷韵自己呢？更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了王志涛的虎躯，梦

    呓般的呻吟声早已脱口而出，心中期待了整整两个月，终于在今天晚上，王志涛

    的大鸡巴如同自己每一次做春梦时所想的那样子，插入到了自己两腿之间的小骚

    吕铮那种心愿得逞的感觉，让这个美艳的少女不由的长长的舒了一口气。

    也不止一次的想像过王志涛坚硬而火热的大鸡巴插入自己两腿之间的小骚

    里时给自己带来的感觉，但真正的等到大鸡巴插入时，林芷韵却觉得，自己以前

    所想像中的那些，都太可笑了，因为那种美感，是这个世界上根本无法用语言去

    表达出来的，也根本无法用笔墨去形容：「呜……好……好痛……可……可是又

    ……又好爽……哎……怎……怎么会这样的……你……喔……你弄的韵韵好痛…

    …却又……却又好舒服！……哎……别……别压着不动……唔……求求你……动

    一动吧……啊……好棒……我，我现在，现在已经舒服，舒服多了，你，你动起

    来吧，不要，不要怕我，怕我弄疼你，真的，王少，好喜欢你的，你的大鸡巴插

    入到我的，我的小骚吕锎来的那种感觉呀」

    本来还以为未必吃得消自己那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，否则王志涛也不

    会用上这许多手段，观看自己的大鸡巴插入到了林芷韵两腿之间的小骚吕锩娴

    反应了，但是林芷韵的反应，却大大的出乎了王志涛的意料。

    王志涛本来以为，凭着自己大粗巴的粗大，尽管林芷韵经过自己的充分的挑

    逗，小骚吕锩嬉惨丫湿润无比了，但最起码，也要疼上个老半天，才能适应自

    己大鸡巴的粗大，适应自己的抽插的。

    但是王志涛没有想到，竟然只有短短的几秒钟，林芷韵就在自己的身下不停

    的扭起了身体，嘴里也呻吟着要自己抽动着，那种痴缠的表情，若非从自己的大

    鸡巴处明显的传来了大龟头被小骚吕锩娴哪廴獠煌５乃蔽着的感觉，王志涛还

    真以为是自己的大鸡巴失去了功效呢。

    王志涛本就是花丛老手，大鸡巴插入到林芷韵两腿之间的小骚吕锩嫒ヒ院螅

    那种舒爽的感觉，刺激着王志涛的神经，食肉知味之下，王志涛本想要大力的抽

    插的，但是因为林芷韵的不适，使得她升起了一丝怜意，这才强忍住了自己内心

    的冲动的，现在林芷韵都明白的表示了内心的冲动，王志涛自然是不会犹豫的了。

    轻轻地，王志涛开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那

    坚硬而火热的大鸡巴在林芷韵的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来林芷韵的嫩穴充满

    着强烈的吸力，将王志涛的坚硬而火热的大鸡巴紧紧吸住，二来被吸附的滋味如

    此甜美，令王志涛暂时强忍抽送的冲动，想先好好地享受林芷韵的肉体一番。

    王志涛这样轻缓厮磨，林芷韵可就惨了，林芷韵的嫩穴被王志涛一点一点地

    磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被王志涛享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心

    窝的滋味却是既酥又甜，那种美妙的感觉，贯穿了全身，让林芷韵感觉到自己的

    身体突然间美得飞了起来，而且越飞越高，越飞越高。

    种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令林芷韵还来不及感受前一波的滋味，下

    一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得林芷

    韵再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了王志涛的熊腰，纤手紧紧地扣在王志

    涛背后，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了欲仙欲死的表情，而一双水汪汪的

    大眼睛中，在妩媚之外，也露出了几分狂热的火花，口中不住跃出发自内心的呻

    吟。

    「哎……别……别这么轻……喔……你……啊……求求你……别……别磨那

    里……韵韵……唔……哎……韵韵要死了……好……好麻……喔……好酸……哎

    呀……你……你太……嗯……你好……好会磨……哎……磨的韵韵……哟……不

    要……别……啊……那里……那里会磨坏啦……哎……你……啊！……太……好

    痒……你……唔……你弄的……弄的酥死韵韵了……」

    见林芷韵如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃

    绽放，眉梢眼角满是春情，王志涛不由大是得意，想到自己不但将坚硬而火热的

    大鸡巴插入了这让人风韵的美少女的两腿之间的小骚吕锩妫还能令这风华绝代，

    风情万种，风姿迷人的少女在自己枪下婉转呻吟、娇弱不胜，那种征服感真是难

    以言喻，神魂颠倒间王志涛竟转变了体位，继续的用自己的大鸡巴在林芷韵的小

    骚吕锍椴遄拧

    「哎……你……你这是……你，你这是干什么呀，干什么呀，这样，这样的

    姿势，这样的姿势，太，太淫荡了，我，我受不了，受不了的，你，你太让我，

    让我羞人了，你，你这个坏蛋，你，你竟然，竟然这样的折磨我，我，我都要，

    都要恨死你了，真的恨死你了，死王少，坏蛋王少」林芷韵的嘴里虽然这样的说

    着，但是身体却不停的扭动了起来，一个雪白而肥大的屁股，在灯光的照射之下

    射出着诱惑的光芒，一下一下的冲击在王志涛的跨部，两人的身体撞击时发出来

    的啪啪啪的声音，在这个房间里回响着，使得这个房间，充满了一种让人心动的

    人间春色。

    「好好地弄一弄吧，韵韵……让我看看你的淫荡样儿…你看看，你，你的乳

    房好大，好大好挺呀，真的好迷人呀，你看看，你，你还说我坏死了呢，你的，

    你的乳头，乳头都硬了起来了，还不是，还是不坏死了么，是不是，是不是我的，

    我的大鸡巴，让你更加的，更加的兴奋了起来，从而，从而才让你，让你会如此

    的兴奋呀，韵韵，好韵韵，你，你真的好风骚，我，我爱死你，爱死你了…」

    雄伟的身体整个仰了过来，王志涛竟就这样带着林芷韵诱人的胴体动作，变

    成仰躺床上，让林芷韵骑在王志涛身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷

    出了一池春水，嫩穴深处被磨挲的感觉，比之方才的厮磨更有一番强烈的快意，

    「让你主动弄上几下，你才知道美呢！」

    才刚刚给王志涛的大鸡巴插入到自己两腿之间的小骚吕锩嫒ィ还没有享受

    到几下抽插带来的快感，便被要求主动扭摇，林芷韵虽是羞不欲生，但方才那厮

    磨的滋味，早深深印在林芷韵的芳心深处，加上王志涛有力的双手扣在林芷韵不

    盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着林芷韵的动作，这本就被情欲冲昏了头

    脑的林芷韵，又怎么停得下来呢？

    林芷韵双手撑在王志涛汗湿的胸口，勉力地旋磨着腰臀，耳边传来王志涛的

    指导，仿佛是天下传下来的仙乐，令林芷韵身不由主地跟随而去，此刻的林芷韵，

    头发也凌乱了起来，而一对丰满而充满了弹性的大乳房，更是不停的随着动作在

    胸前颤抖着，那撩人的样子，真的让王志涛恨不得将这个可爱的少女给揉碎了，

    融入到骨头里面去。

    方才在王志涛的磨动之间，林芷韵已尝到了不少滋味，此刻由林芷韵主动，

    食髓知味的林芷韵自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着王志涛

    双手的带领，以及体内情欲的诱动，林芷韵的动作愈来愈娴熟，一双水汪汪的大

    眼睛，也不停的看着王志涛，想要看看王志涛的大鸡巴在自己两腿之间小骚碌

    主动的套动之下，究竟会是一种什么样的反应，而鼻子里，也发出了动人的呻吟

    声。

    林芷韵一边紧紧夹吸着王志涛的坚硬而火热的大鸡巴，不让它有片刻脱离自

    己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处

    不住勾挑磨动，将已被诱发的少女春情更强烈地酝酿，变成了一波波的汁水，不

    住地流到王志涛的腹上。

    不知从何时开始，林芷韵的双手已不再撑在王志涛胸前了，林芷韵将纤手挺

    在身后，骄傲地将自己春心荡漾的肉体完全展现在王志涛贪婪的眼前，原本的羞

    怯仿佛也被这大胆的动作所突破，现在的林芷韵完全被肉欲给占领了，林芷韵快

    乐的在王志涛身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超

    过了王志涛的带领，现在的林芷韵正快乐地享受着云雨之乐的甜蜜。

    「啊……好……好人儿……你……喔……你真厉害……韵韵……韵韵好……

    好舒服……啊……这样，这样的套动，我，我感觉到，感觉到，你的，你的大鸡

    巴，大鸡巴插晶，插得，插得好深呀，好像，好像都要顶到，顶到我的花心，花

    心里面去呢，真的，啊，啊，王少，爱死你了」「唔……好韵韵，你，你也好会，

    好会动呀，你，你的小骚拢也夹得，夹得我好舒服，好舒服呀……」「讨……

    讨厌……」

    听王志涛竟然说出了这样的话来，林芷韵不由得火红了脸，林芷韵虽已沉醉

    在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，林芷韵还在为自己要不要接受王志涛，让她的

    大鸡巴插自己两腿之间的小骚履兀现在听到王志涛这样一问，林芷韵又怎么会

    受得了呢。

    「死东西……你……你这坏东西……都已经……都已经这么整治韵韵了……

    还要卖乖……啊……别……好棒…你，你的大鸡巴，大鸡巴顶到了，顶到了我，

    我的花心了，啊，啊，顶到了，顶到我的花心了，真的好美呀，王少，你这个坏

    蛋，坏蛋，你顶死我了，我夹，我夹，我夹死你，我，我用小骚录卸希断夹你

    的，你的大鸡巴，好，好让你的，你的大鸡巴永远的，永远的留在我的，我的小

    骚吕铮啊，好美…」

    听林芷韵到这个时候还能硬撑，王志涛口中一阵淫笑，双手从林芷韵香汗淋

    漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在王志涛眼前不住跃动的美乳，尽情把玩起来，

    一边体会着林芷韵的一对丰满而充满了弹性的大乳房在自己的手下不停的变幻着

    形状给自己带来的美妙的感觉，王志涛一边坏坏的对还在那里摇头晃脑的享受着

    大鸡巴抽插带来的快乐的林芷韵道，「韵韵，这样舒服吗？」

    「啊……嗯……舒……舒服……」

    双乳被王志涛大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，

    一下子变成三管齐下，叫林芷韵怎么受得了？林芷韵的呻吟中带着些许哭啼，却

    不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。

    「什么地方舒服？」

    看到林芷韵终于低下了高贵的头，在自己的面前臣服了起来，王志涛没来由

    的一阵的兴奋，而一双手也更加的加大了力度，使得本来雪白的大乳房，在自己

    的大手的把玩之下，已经变得潮红了起来，而乳头也更加的坚硬而诱人了起来。

    「哎……你……你这坏东西……还问……啊……韵韵……韵韵受不了了……

    手别……别走……你把韵韵玩的好舒服……哎……」

    被王志涛这样把玩，林芷韵当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更

    是涨到了发疼的地步，在王志涛大手的把玩下更显媚艳惑人，弄的林芷韵想不招

    供都不成了。

    「啊……讨厌……你……你这坏东西……别……别弄了……韵韵说……韵韵

    说出来就是……嗯……你……你的手好会捏……捏的韵韵的乳峰好爽……乳头都

    硬起来了……还……还有……你的宝贝又……又硬又长……还这么粗……哎……

    这样子磨……磨的韵韵又麻又酸……里面……里面又流水了……一开始虽然痛，

    可是……可是痛的好美……美的韵韵好……好舒服……喔……好……好美……韵

    韵要丢……要丢精了……」

    在王志涛的挑逗之下，林芷韵身体里的淫性已经完全的暴发了出来，更何况

    林芷韵便被摆布成上位，这体位令林芷韵能主动去探索最能让自己快乐的各个敏

    感带。

    好奇心重的林芷韵自然不会错过任何追寻快乐的机会，但林芷韵终究尚非此

    道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给王志涛逗的淫

    语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不

    知什么东西从体内冲了出来，美的林芷韵直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，

    伏在王志涛胸前娇喘不已。

    感觉到林芷韵已然泄身，那酥人的阴精麻的王志涛不由猛吸一口气，制止住

    自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在王志涛胸前的林芷韵眸

    泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯上泛出一层薄光，尤

    其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目。

    原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况林芷韵原就是艳绝天

    下的绝色少女，这一泄阴更是美的惊人，王志涛不看则已，一看之下欲火更炽，

    也顾不得怜香惜玉了，王志涛一翻身将这刚刚在自己的大鸡巴抽插之下泄阴的绝

    色少女压在身下，开始抽动起来。

    「唔……不要……别……别来，韵韵不要，韵韵暂时够了！」

    林芷韵在高潮过后，只觉得身体里酸软得跟没有了一丝的力气一样的，又加

    上被王志涛这一压，林芷韵自然是知道王志涛要干什么了，想到自己也许支持不

    住王志涛大鸡巴如狂风暴雨一样的第二次抽插，她出声求饶了起来。

    但是没有办法，一来林芷韵才刚爽到泄身，弄的浑身无力，二来女上位是最

    耗女子体力的一个体位，现在的林芷韵所能使出的力气，就和林芷韵身上的遮蔽

    物一般一点不存，叫林芷韵怎么拒绝得了王志涛那热情无比的侵犯呢？更何况，

    在高潮过后的林芷韵，觉得自己这么快就泄了身体，还有丝意尤末尽呢，更令林

    芷韵为之羞涩的是，方才自己激情当中的舒泄，仍留存在嫩穴之中，被王志涛就

    着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，坚硬而火热的大鸡巴便已直抵穴心，而刚刚

    的高潮，使得林芷韵嫩肉的敏感度大增，给王志涛这样勇猛地抽送了几回，那欲

    仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任林芷韵怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的

    冲动。

    见林芷韵虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，王志涛淫笑起来，王志涛

    知道这风骚绝顶，风情万种的绝美少女是再挡不住自己的入侵了，王志涛双手捧

    住了林芷韵汗滑的丰臀，令林芷韵修长的玉腿淫媚地大开，将那嫩穴完全暴露出

    来，随即跃马挺枪，直捣黄龙！

    原已被那未褪的情欲给迷的心慌意乱，再给王志涛这般猛送几下，林芷韵只

    觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟一波比一波强烈，

    转瞬间林芷韵又给那波涛冲击灭顶，在这种情况之下，林芷韵慢慢的又扭动起了

    身体，虽然咬着嘴唇，但是一双水汪汪的大眼睛中媚眼如丝，竟然又用自己娇弱

    的身体，迎合起王志涛的大鸡巴对自己两腿之间的小骚碌某椴謇戳恕

    尤其这回王志涛的动作可比方才直截了当多了，王志涛如疯似狂地挞伐着林

    芷韵迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又

    退了出来，只磨的林芷韵手软脚软，每一下的刺激都似突破了林芷韵的防御，直

    接攻陷了林芷韵的芳心，令林芷韵欲仙欲死，嫩穴当中淫液犹如涌泉般不住喷泄，

    那种畅快真非笔墨所能形容。

    王志涛在刚刚的一股冲击之中，那温柔的攻势已令林芷韵的芳心彻底融化，

    接下来这次次直捣黄龙的攻势，教林芷韵更吃不消，一波波的攻势令林芷韵应接

    不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲

    潮里头。

    「啊……好……好棒……你……唔……好人儿……好东西……你……哎……

    你插的好……好猛！……哎……韵韵快……快被你插死了……你……你干的韵韵

    好……好舒服……喔……真美……真棒……啊……求求你……继续……别……别

    停……啊……」

    「啊……喔……喔……天……天啊……快……快点……嗯……再……再用力

    点……啊……好舒服……真……真美……真美死人了……你……你顶的好……好

    深哟……又……又要插到那儿了……再……哎……哎呀……美死韵韵了……」

    「好……好爽啊……啊……好美……哎……你……你真厉害……唔……就是

    这样……再……再插深一点……再用力一点……啊……那里不行……会……会坏

    掉……哎……好……好美呀……真……真棒……真是棒透了……哎……美死韵韵

    了……」

    「嗯……就是这样……用力……用力顶……哎……用力干韵韵……啊……好

    舒服……你好硬……好粗……好猛哟……喔……就是那儿，再……哎……你……

    你顶死韵韵了……韵韵要美……要美爽爽了……啊……好美……哎……爽煞韵韵

    了……嗯……就是那里……啊……再用力……用力点干韵韵……干到韵韵泄……

    啊……韵韵又要……又要死了……」

    见这人间绝色、下凡仙姬在自己的坚硬而火热的大鸡巴之下婉转呻吟、欲仙

    欲死，声声句句都是对自己的恳求，王志涛不由有股强烈的满足感，这冰清玉洁、

    高不可攀的绝色少女，在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡

    的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。

    「唔……好……好韵韵小姐……你的穴又深……又紧……叫的又媚又荡……

    真爽死我了…你，你的，你的小骚拢夹得，夹得我的，我的大鸡巴，大鸡巴爽

    死了，你，你这个小妖精，真的，真的太，太迷人了，我，我要干死你，干死你

    的小骚拢啊，啊…」

    「嗯……是……韵韵的小穴也……也好美……韵韵叫的好爽……啊…你，你

    的大鸡巴，大鸡巴插得，插得我，我也舒服，舒服死了，真的舒服死了，大鸡巴

    哥哥，大鸡巴哥哥，你，你真的，真的好历害，好历害呀，韵韵美死了，美死了，

    啊，大鸡巴哥哥我，我好爱你，爱你呀…」

    「再……再叫欢一点……叫我亲密一点……叫得更媚更荡一点让我听听，我，

    我想知道，知道，我的韵韵在，在床上，在床上是怎么叫的，怎么叫的，啊，听

    到，听到你叫床的声音，我，我就爽得不了了，不得了的，快点，让我，让我听

    听你，你……在床上是怎么叫的……」

    「是……啊……韵韵……韵韵知道了。嗯……好……好美……啊！好哥哥…

    …韵韵的亲亲哥哥……你……你那好大又硬的宝贝……喔……干的韵韵好爽……

    小穴都……都要被干坏了……韵韵被亲哥哥你H的……H的好舒服！啊……你…

    …你好威猛……干的……干的韵韵变的好……好淫荡……啊……」

    「亲亲哥哥……亲亲丈夫……求求你……再……再猛一点……把……把韵韵

    插得更淫一点……韵韵会……哎……会死掉……韵韵爽的……爽的好舒服……什

    么……什么都要给你了……喔…太美了，太美了，真的，大鸡巴哥哥，你，你插

    死小妹妹了，啊，啊…」

    没想到风情万种的绝色撩人少女林芷韵不但好奇心重，学的也快，连床上媚

    人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更令干着林芷韵的男

    人为之心神皆爽，王志涛再也忍耐不住了，王志涛举高了林芷韵的玉腿，腰间干

    的更猛更快。

    林芷韵给王志涛这样一搞，花心较刚才更加地突出，每次被H时的刺激也更

    强烈了，林芷韵爽的眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来

    一下比一下更强烈更美妙的快乐。等到王志涛终于承受不住林芷韵嫩穴之中天然

    的紧夹，背心一麻将精液尽情地喷洒在林芷韵那迷人的肉体当中时，林芷韵也已

    被迭起的高潮冲的神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和王志

    涛滚倒一处，竟就这样昏睡了过去。

    迷茫在美妙的睡梦之中，林芷韵突然惊醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔

    软的丝枕之上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身；但这畅美的来源，并

    不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和丝枕摩挲，而是因为伏在床上的林芷韵那高高挺

    起的臀中传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，

    令林芷韵人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。

    猛一抬头，林芷韵的脸蛋儿立时满是红晕，在睡梦之中林芷韵已被转过了身

    子，现在的林芷韵面朝着床沿的一面大镜，镜中的自己上半身无力地倒在床上，

    纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后人的囊

    中之物；而自己的身后正跪着一个强壮的身影，一双大手扣住了林芷韵纤若细柳

    的小蛮腰，令林芷韵那迷人的腰臀曲线迎合着王志涛的冲击，不住旋转扭动，泼

    洒出一波波汗水。

    那看不到的地方，正是林芷韵的快感来源，此刻林芷韵虽无法看清，芳心之

    中却忍不住遐想起来，林芷韵的桃源胜境当中正被那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴

    步步开垦，一次又一次地冲击着林芷韵的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令林芷韵无

    比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那坚硬而火热的大鸡巴

    的占有。

    只是这绝色娇娆，风情万种，风华绝代的少女林芷韵终非常人，初醒时的朦

    胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇：自己压制不住内心的欲火，终于让王志

    涛开始了在自己的赤裸着的胴体上无穷无尽的玩弄，而自己竟然在第二次高潮的

    时候，幸福得昏了过去……

    光看四周林芷韵原本精致清洁的床上被红翻乱，早被蹂躏的不成模样，加上

    被褥之上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被王志涛淫辱的心花怒放，自己晕

    睡的这段期间里头，更不知已被王志涛摆布奸淫了几次，想到这些，林芷韵再次

    的面红耳赤了起来。

    偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，林芷韵的少女芳心

    慌乱如麻，却不是因为怕自己和王志涛的事传出去以后自己名声受辱，而是因为

    林芷韵的芳心深处隐隐地感觉到，现在的自己对于床第之事竟是又喜又怕、又羞

    又想，自己丈夫杨明和买走自己初夜的张滨的身影早给林芷韵丢到了九霄云外。

    随着王志涛那巨伟的坚硬而火热的大鸡巴一次次攻陷林芷韵的肉体，令林芷

    韵娇弱不胜地承受，林芷韵的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞

    着这绝美少女两腿之间已经不知给王志涛的大鸡巴干了多少次的的小嫩穴，那粗

    伟巨大使的林芷韵好充实、好舒服。

    紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，林芷韵闭上了美目，眼角滑

    出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。林芷

    韵细细地品味着，感觉到那粗热的坚硬而火热的大鸡巴令林芷韵紧窄的嫩穴一寸

    寸为它敞开，那才刚袭击过林芷韵的快感又隐约浮上脑海，好像连被王志涛魔手

    紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感了起来。一边感受着欲火的冲击，林芷韵耳后一边

    传来了王志涛混杂着喘息的低吼：「唔……真好……好个韵韵，韵韵你……你的

    肉体真棒……又紧……又会吸……又能夹……呼……真好……让人干几百次都不

    会厌……真是好淫荡的淫娃艳穴……好个天生的浪少女……小浪蹄子……唔……

    夹的真美……」

    向来表现得清纯可人的自己，此刻竟被王志涛这样评判，林芷韵本该生气的，

    但也不知怎么着，此刻的林芷韵只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只

    想着那坚硬而火热的大鸡巴的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地

    呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟。

    「唔……嗯……好……好哥哥……干的韵韵春心荡漾的好哥哥……唔……让

    韵韵发浪的亲亲哥哥……亲亲丈夫……你……啊……你干的韵韵好爽……哦……

    既然……既然韵韵的小穴能夹……让你干不厌……哦……你……唔……你就多干

    几次……插……插到韵韵泄！……泄到爽……泄到死……啊……把韵韵的小艳穴

    给……给插爽些……」

    本来这种话是打死林芷韵也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，

    二来随着这些丢人的淫话儿出口，林芷韵只觉眼前似是泛起了幻觉，林芷韵好像

    可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将王志涛的坚硬而火热的大鸡巴紧啜不放，

    将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死。那模样令林芷韵再也无法自持地随着体内

    的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛

    挺扭摇，媚态酥人心胸。

    从压在这美艳的少女身上，利用大鸡巴让这个美艳的少女达到了两次欲仙欲

    死的高潮以后，王志涛也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回令这冰清玉洁、高

    不可攀的林芷韵爽到当场晕厥过去，那时王志涛虽也一泄如注。

    但王志涛在这方面可是天赋异禀，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息

    之后的王志涛看到身下羞花闭月的林芷韵一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的

    诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和垫在林芷韵身下的床褥之间尽是

    淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，叫王志涛怎忍得住呢？

    也不管林芷韵才刚被自己干过，又是泄到无力晕睡，王志涛将侧身软瘫的林

    芷韵扶起，将林芷韵的玉腿抱在两臂，让林芷韵才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，

    把角度调整了一下，仍如日正当中的坚硬而火热的大鸡巴便挺入了这绝色少女犹

    然湿润腻滑的嫩穴中，再次狂暴地和林芷韵交合，插得梦境之中的林芷韵又是一

    阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。

    在林芷韵清醒过来时，其实已被玩了好一会儿了，娇嫩的小穴已小泄了好几

    回，只是王志涛虽也射了两回，却换了不少姿势，那坚硬而火热的大鸡巴又将林

    芷韵的嫩穴塞得极为满足，床褥之上才不至于弄成水乡泽国。

    但当林芷韵清醒过来，欲仙欲死地将王志涛的坚硬而火热的大鸡巴紧吸猛啜，

    在王志涛野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥丈夫地乱叫，奉

    迎的王志涛满足感狂升，王志涛忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着林芷韵

    雪白纤细的裸背，双手更在林芷韵的美乳上爱不释手地把玩着，很快两人便到了

    尽头，在林芷韵狂乱欢媚的喘叫声中，嫩穴已再次承受了火热精液的挥洒……

    坐着喘息了一会，王志涛满意地看着身侧的佳人，只见这风骚绝顶的美少女

    媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被王志涛

    玩的稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为林芷韵是不是

    已被做爱机器一般的王志涛给活活玩死了？

    虽说除了国色天香，林芷韵也很注意煅练，身体强健体能也充沛，但林芷韵

    连庄般地被王志涛淫玩，加上每次都被玩的乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，林芷

    韵的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消。只是林芷韵虽吃不消，却已无力遁走，

    只见身旁的王志涛伸出手来，又抚上了林芷韵那惹火已极的曼妙身材，顺着林芷

    韵美妙的曲线上下游走，亲手感觉着林芷韵胴体的火热。林芷韵娇羞地发现，随

    着王志涛魔手到处，自己的裸体仿佛变得更敏感了，每寸被王志涛轻薄过的肌肤，

    都似带起了火花。

    尤其教林芷韵瞠目结舌的是，随着王志涛那双大手在自己身上亲康母摸，

    王志涛那巨挺的坚硬而火热的大鸡巴，竟又慢慢雄壮挺拔起来，林芷韵甫刚刚被

    那坚硬而火热的大鸡巴连连折腾的死去活来，承受着男人的雄壮威武强烈无比的

    冲刺，令林芷韵到达了极限，那令林芷韵飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了林芷韵的

    身子，林芷韵再承受不住男人的需求了，可王志涛竟然这么快又硬了起来？

    想到方才自己在王志涛的挞伐之下，无可奈何地发出令人听了就脸红心跳的

    声音，被这王志涛连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，林芷韵不由得全身

    一阵躁热，男人的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，

    岂有不臣服之理？尤其是王志涛是否是特别厉害，竟一干再干，连林芷韵已哀啼

    求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让林芷韵即使不情不愿也只有任凭宰割的份

    儿，偏在那不情不愿之中，男人的强悍却又使林芷韵柔顺，将林芷韵送上个更美

    妙、更虚幻的仙境中去，一想到方才被王志涛连续不断地干着，似要把林芷韵整

    个人都干穿过去，林芷韵就不禁无法自制地湿润了。

    见那坚硬而火热的大鸡巴渐渐硬挺，林芷韵不由得痴了，林芷韵不禁回想着

    适才发生的美事，在那一次又一次被征服的过程，王志涛的各种体位将林芷韵攻

    陷淫辱，抚爱玩弄了林芷韵的每一寸诱人胴体，让林芷韵羞煞愧煞，却也是乐在

    其中。林芷韵不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干的晕了过去，若是一

    直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？

    见那坚硬而火热的大鸡巴挺了个笔直，林芷韵不由得吞了吞口水，林芷韵可

    以感觉得到，王志涛之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是林芷

    韵这回再没体力迎合，恐怕只有任王志涛动作的份儿。双手扶住了林芷韵纤细的

    柳腰，将林芷韵抱了起来，林芷韵忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来，

    「别……别这样……韵韵会……会害羞……让韵韵看着你嘛！」

    「那……就不精彩了……」

    盘坐在床上，让那仍带着林芷韵透亮的淫水的坚硬而火热的大鸡巴一柱擎天

    般挺立着，一边将林芷韵动人的胴体抱到身前，令林芷韵面对着床前的大镜，眼

    睁睁地看着镜中赤裸的自己是如何迷人。光只镜中人那红晕如云的娇躯上头泛出

    的香汗，诱惑无比地顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑；

    再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞

    带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头。

    高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着林芷韵愈趋急促的

    呼吸而美妙地颤抖着，连林芷韵自己，都为了镜中绝色而神魂颠倒，更何况是身

    后的王志涛？王志涛一边吻着林芷韵诱人的耳珠，一边在林芷韵耳边轻语着，指

    导着这美艳妇人的动作。虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺盛，林芷韵又怎

    抗拒得了王志涛的指挥？

    林芷韵顺着王志涛的指示，纤手含羞带怯地扶住那坚挺刚直，还带着林芷韵

    淫水的坚硬而火热的大鸡巴，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到

    自己的嫩穴是如何款款柔细地将那巨伟坚硬而火热的大鸡巴吸入体内；直到坐到

    了根处，感觉到不只嫩穴，那坚硬而火热的大鸡巴似已挺到了心窝里头，欲火难

    挨的林芷韵这才得到允许，偏过脸儿来承受王志涛火辣辣的吻。

    「美吗？」

    「嗯……好……好美……」

    这回不像刚开始时那么娇怯了，林芷韵勇敢地回应着王志涛野兽一般，似想

    将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，「你……你刺得好深……韵韵好像…

    …好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是韵韵没力气动了……怎么办呢？」

    「没关系，让我来吧！」

    天啊！真的爽死人了！当沉坐下去之后，林芷韵整个人坐在王志涛腿间，给

    王志涛双手撑着林芷韵巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得林芷韵差点哭

    出声来。

    林芷韵的娇躯加上王志涛的力气，令那坚硬而火热的大鸡巴一气挺进最深处，

    产生一股股惊心动魄的快感，电击着林芷韵每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺

    激，令林芷韵忍不住伸臂圈住王志涛的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉镜中承

    欢的自己，娇躯随着王志涛双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽

    搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮给吞没了……

    激情过后，王志涛想起自己抓林芷韵的目的，虽然他很舍不得让林芷韵去对

    张滨「献身」，但是现在时候已晚，张滨很快就要到了，他已经没有时间再去弄

    一个女孩来。所以他只好请低声下气的请求林芷韵帮助他去陷害张滨。

    林芷韵没想到这个刚得到自己身子的男人，马上就要让自己去陪别的男人，

    十分生气，最后当王志涛提起对象是张滨时，才最后装作无奈的答应了，没想到

    在另一个世界，是为了陷害杨明，而这里的对象却换成了张滨，她默默的想到当

    初得到自己处子之身的也是张滨，难道这就是所谓的因果关系。

 很淫很堕落加料版（09-10）

    作者：playczb1

    字数：29780

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　

    第九章王志涛陷害张滨

    晚上五点半，张滨和家里说了一下就出门了。

    天上人间是松江市最豪华的酒楼之一，每天都是门庭若市，一到晚上，这里

    就停满了豪车，奔驰宝马甚至连平时不多见的跑车在这里都可以见到。

    张滨看了一下手表，刚好差五分六点，于是大摇大摆的向天上人间走去。

    「请问先生您是来用餐吗……请问有没有预约？」天上人间门口的迎宾员问

    道。

    「应该王志涛有预约吧。」张滨回答。

    「哦，原来是王少的朋友，王少已经吩咐过了，张先生，请跟我来！」迎宾

    员躬身走到了张滨身前，侧着身，微伸出手臂走在张滨的前面，那样子就像是迎

    接什么大人物一样。

    看来王志涛这个小王八并没有诳他，这家伙势力那么大，看那服务员的样子

    仿佛是对待主子一样？这小王八家里到底是干什么的？看来他还挺有实力的嘛！

    张滨有些想不明白。

    「张先生，王少就在前面的紫金阁等您呢。」乘电梯来到三楼，迎宾员指着

    一个包厢说道。

    「嗯，我知道了，这没你的事了，你下去吧！」张滨挥了挥手。

    「是……」迎宾员点头哈腰地说道。

    张滨推开包厢的门，就看见王志涛正坐在里面的沙发上抽着烟。

    王志涛见到张滨，立刻眉开眼笑的站了起来，从茶几上摸起一包香塞在杨明

    的手里道：「张滨，你来了！呵呵，我这就吩咐服务员上菜！」然后随手将手中

    的香烟掐灭，转身出了包厢。

    很快的菜就上来了，看得张滨眼花缭乱，王志涛这小子还真舍得花钱啊，鲍

    鱼海参螃蟹大虾一碟碟的网上端。

    「张滨，来吧，快吃吧，这里就咱们两人，也用不着那些虚礼了，正好我也

    饿了！」王志涛招呼着张滨入席。

    张滨刚才就被馋得够呛，但是王志涛不发话，他作为客人也不好直接开吃。

    「哈哈，我也饿了，那我就不客气了！」张滨直接给自己夹了一只大螃蟹啃

    了起来。

    「有没有什么喝的？」张滨吃了半天，觉得有点口渴。

    「哎呀！」王志涛一拍脑袋：「你看我，把这茬给忘了，你想喝什么？啤酒

    还是饮料？」心里却想，我就等着你这句话呢！

    「喝啤酒吧！」张滨觉得这么好的菜不喝酒白瞎了。

    「好，你等等，我去要。」王志涛转身出了包厢。

    「他要的是啤酒，你们准备好了吗？」王志涛阴恻恻的对包厢门口不远处的

    一个男人说道。

    「放心吧，少爷，保证看起来就像原厂出品的一样！」男人打包票道。

    「好吧，阿彪，一会儿你安排服务员送来吧，别让他弄错了。」王志涛点了

    点头说道。

    「嘿嘿，张滨，这次我整死你！」王志涛冷笑道：「好了，你先下去吧，我

    回去了，免得出来的时间太长，这小子该以为我诳他来这里买单！

    很快服务生就把啤酒送上来了，整整抬进来一箱！啤酒是大玻璃瓶装的那种，

    在这里不得不说一下，北方人喝啤比较豪爽，很少去喝小听的那种，即使高档的

    饭店，有钱的人吃饭，最受欢迎的依然是这种大玻璃棒子。

    「先生，启几瓶？」服务生问道。

    「先开１０个，我和这位先生一人５个！」王志涛吩咐完，然后对张滨说道：

    「咱俩就整瓶对嘴吹吧，别倒杯子里了，怪麻烦的！」

    王志涛的提议正和了张滨的心意。

    显然这个服务生得到了张彪的吩咐，给张滨和王志涛的酒分别是从箱子的两

    侧取出的。张滨也没什么社会经验，自然没注意到这点小小的细节，拿起一瓶举

    起来道：「班长大人，我敬你！」

    「应该我敬你才是！来，咱兄弟俩感情深，一口闷，先干一瓶再说！」王志

    涛也举起了手中的酒瓶。

    乖乖的，这小子酒量也不小啊，上来就一瓶！张滨心想。不过张滨也不怕他，

    张滨的酒量很不错，最多的一次干进去两箱多，喝了整整一天。

    张滨见王志涛已经开始往里灌了，哪能让他比下去，拿起酒瓶就往嘴里倒。

    一瓶酒下去，张滨打了个嗝，忽然有点晕乎乎的感觉，这酒怎么这么烈呢？

    以前喝的也是这个牌子的，可是跟喝水差不多啊？难道是自己好几个月没喝的缘

    故，酒量变差了？张滨摇了摇头。

    王志涛喝的的确是水，是加了气的茶水，这是他让张彪事先预备好的，而张

    滨喝的，是特制的高度啤酒。

    就算你酒量再大，我已经准备的周全，看我这次不灌死你！王志涛又端起一

    瓶道：「哥们，为了我们的友情，我先干为敬，你随意！」说完一仰脖，一瓶

    「啤酒」又进了肚。

    这时候张滨的酒意已经上来了，豪爽劲也出来了，也端起一瓶直接灌了进去，

    然后举起空瓶子说道：「好，我陪你了！」

    「哥们你豪爽！来，我们边吃菜边喝！」王志涛示意服务生再开几瓶，看来

    这烈性的啤酒对张滨的杀伤力还是不够。这要换作一般人，半瓶就醉倒了。

    两人你来我往的，又是四五瓶酒下了肚，这回张滨也不用王志涛劝了，自己

    端着酒瓶猛喝。

    王志涛见到眼前的情形终于松了一口气，灌了一肚子茶水也够他娘的难受的，

    都快从嗓子眼里冒出来了！他真想不明白张滨怎么喝进去的。

    终于，张滨有点不胜酒力了！他觉得有些迷糊，然后就什么都不知道了。

    王志涛这才摇摇晃晃地站起身来，向卫生间走去，他觉得自己的身体里全是

    茶水，一动弹就哗啦哗啦地响。

    「少爷，你怎么了？脸色怎么这么难看呢？」张彪关心地问道。

    「没事，茶水喝得多了点，扶我去趟洗手间先解决一下，妈的，涨死我了。」

    王志涛抱怨道。

    「那件事办得怎么样了？」王志涛畅快的尿出最后一滴尿，浑身一哆嗦，爽

    得不得了，膀胱终于得到了解脱。

    「已经办好了，林小姐已经在楼上的包房里了。」张彪说道。

    「妈的，便宜这小子了，芷韵那么漂亮，要不是时间来不急找其他女人，我

    可真舍不得。好了，走吧，去帮我把这小子扛上去，看他长得挺壮实的，我可抬

    不动。」王志涛有些不甘的指着杨张滨说道。

    「我在这里，哪用得上少爷动手呢！」张彪将杨明背在了身上，心里却想，

    谁让你是少爷呢。

    ********************************

    过了没多久，张滨只觉得自己浑身燥热，下面早已经是一柱擎天了。怎么回

    事？以前喝完酒，也没有这么强的欲望啊！

    张滨张开眼睛，首先映入眼帘的居然是一具女人白花花的躯体，然后是类似

    宾馆的房间！

    这怎么可能？张滨觉得不可思议，自己刚才不是在和王志涛喝酒吗？怎么突

    然跑到这里来了？是了，一定是梦，该死的春梦！

    但此时张滨的目光却牢牢地盯在了少女的身上！张滨依稀还认得她正是让自

    己破了处男之身的对象――林芷韵。认出是她，张滨再没有了任何的顾忌，强烈

    的感官刺激让张滨已经充血的阳根再一次膨胀到极致。

    如此完美的躯体，再加上淡淡的体香，尤其是那张清纯的令人窒息的娇颜让

    张滨的浴火已经燃烧到了顶点。

    是的，这是任何男人都无法抗拒的情景！张滨恶狼一般的扑了上去，用力的

    刺进了林芷韵的身体。

    林芷韵虽然已经有了心理准备，但是此刻如野兽般的张滨根本就没有了昔日

    的温柔，在没有做任何前奏的情况下，那么凶狠的顶入，使林芷韵痛苦的皱起了

    眉头。

    温暖的包裹让张滨欲仙欲死，这梦也太真实了吧？不过欲望中的人很少有理

    智的，此时的张滨已经完全沉迷在了林芷韵的身上，林芷韵两只晶莹的酥胸被张

    滨捏在手里，变换着各种的形状……

    「差不多了，我们报警吧！」王志涛恨恨的掐灭了手中的香烟，一想到那么

    美艳动人的林芷韵便宜了张滨，就愤愤不已，他对张彪说道：「一会儿准备好数

    码相机，张滨被警察带出来的时候给我拍下来，哼哼，我倒要看看，陈梦妍还会

    不会和一个强奸犯交往！」

    「少爷，如果是这样，那我们直接在房间里拍不是更好？」张彪开始出馊主

    意。

    「大脑！」王志涛指了指自己的脑袋道：「拜托，你以后说话能不能经过大

    脑？进去拍？如果这相片流传出去了，你以为咱俩还能脱得了干系吗？拍他被警

    察抓到，那可以是偶然看到的。如果进去了，那明显就是我们策划好的了！不过，

    你说得对，等下你偷偷的进里面也拍几张吧，也许以后用得着，反正不交给警察

    就行。」

    张彪听后，连忙点头称是道：「少爷说得对，要不你怎么是少爷呢，我只是

    个司机。」

    王志涛听了他这不伦不类的话，笑着摇了摇头，拿出了手机，插入了一张新

    的ＳＩＭ卡。

    「你好，这里是１１０报警中心。」

    「你好，我要报案。我是天上人间的客人，当我经过３１５房间时，听到里

    面有女人挣扎呼救的喊叫声，和做爱时的呻吟声！」王志涛说道。

    「先生，您确定是有人呼救吗？」接警的人听到是天上人间，不禁多问了几

    句。天上人间作为娱乐场所，里面有小姐也不是什么秘密，就算客房里有女人的

    呻吟声也不能轻易的下结论。

    「是的，而且我听朋友说，３１５的客人当时醉醺醺的回了房，身边还拖着

    一位醉倒了的女学生。」王志涛早就想好了说辞。

    「好的，谢谢您提供线索。」接警的人立刻将情况反映给了执勤的民警，执

    勤的民警一听是女学生，就意识到事情可能不简单，立刻赶往了天上人间。

    「咚咚咚！」猛烈的砸门声让张滨浑身一激灵，随着一声畅快的低吼，张滨

    喷薄而出，大口地喘着粗气。

    「我们是警察！里面的人，请快打开门接受检查！」门外传来了嘈杂的叫喊

    声。

    张滨还没从这一系列的震惊中清醒过来，只听「嘭」的一声，房门被撞开了，

    冲进来几个穿着制服的人。

    「为什么不开门！」一个男警察走了过来，将张滨从少女身上拉开，然后随

    手将两条浴巾披在了张滨和少女的身上，然后对身旁的一个女警说道：「你帮那

    个女孩子围上。」

    「你们要干什么？」张滨的意识此刻才重新回到脑中。

    「这个女人和你什么关系？」男警察问道。

    「她……」张滨木讷地答道。酒精的作用让张滨的头脑发胀，一想他曾经用

    钱买了林芷韵的初夜，那林芷韵岂不是卖淫？一时间张滨不知道该如何回答。

    男警察对女警察点了点头道：「带回去再说吧。」

    两人都清楚，没准这件案子和报案人说的一样，是一起强奸案！当然，最低

    也是个卖淫事件。

    林芷韵其实一直是清醒的，这个场景和在那个世界里的是那么的相似，可是

    主角却是换成了张滨。她当然不会陷害张滨，她同意王志涛的要求只不过是为了

    和张滨再体验次那种激情而已，所以她睁开眼睛，装作不知道发生了什么事情，

    突然间才看到了警察似的，惊叫了一声：「啊……张滨，怎么会有警察？」。

    两个警察一听，原来两个人是认识的，看来这次摆了个乌龙，不过有人报警，

    按照惯例他们还是要把人带回局里做下审查。

    两个警察等张滨和林芷韵穿好了衣服，开着警车带着他们驶进了松江市警察

    局，一到警局，张滨和林芷韵就被隔离开了，林芷韵说张滨是她的男朋友，可能

    因为喝醉了，所以张滨带她到酒店开了房间。而张滨当然也没那么傻，他也说林

    芷韵是她的女朋友。所以两个人的口供就不谋而合了。

    两人出了警察局，张滨便问林芷韵为什么会在酒店的房间里，林芷韵便把她

    被人迷晕了的事情告诉了张滨，但是她没说出主谋者是谁，不过张滨一想也明白

    这肯定是王志涛给他设下的陷阱，不由得一阵冷汗，幸好碰到的人是林芷韵，否

    则他可真的要落实「强奸罪」了，张滨感激的对林芷韵千恩万谢，最后还拿出了

    存放着他所有零用钱，大概有着好几万的卡要给林芷韵，一开始林芷韵坚决不收，

    让张滨对这个女孩更是喜欢，张滨说这是给她父亲的营养费，无论如何都要求她

    收下。最后林芷韵才因为父亲的身体早日康复才收下了这笔钱。

    王志涛得知张滨被无罪释放的消息，愤怒的一脚踹开正在吞吐套弄他大鸡巴

    的一个「天上人间」的女服务员，叫张彪将林芷韵给带回来。

    当张彪带着已经和张滨分别的林芷韵回到了「天上人间」时，王志涛气得想

    打林芷韵一个大耳光，但是他最后还是舍不得下手来对付眼前这个美丽动人的女

    孩子。

    王志涛愤怒的问道：「你为什么要这样做？」

    「王少，我当初是答应过你，但是到最后我还是不想这样就毁了一个人的一

    生啊，而且如果真的要我指证他的话，还要上法院，我的事情就会被父母他们知

    道，那我以后该怎么办？」林芷韵脸上挂着几滴晶莹的泪珠，梨花带雨娇艳欲滴，

    楚楚可怜的样子，令人忍不住想拥她入怀，小心的宠她，呵护她，怜惜她。

    「哎……是我当时没考虑周到，算了，便宜了那小子了。」王志涛听着林芷

    韵的解释，也知道林芷韵说的有道理，况且他对这个美女也是喜爱非常，不忍心

    再责怪于她。

    「王少，虽然这次事情没成功，但是我们还可以把照片给陈梦妍看，我就不

    相信陈梦妍看了还会和张滨在一起。」张彪这个狗头军师又献计道。

    对啊，他手上还有张滨和林芷韵亲热的照片在。「哈哈……阿彪你说得对，

    我还有杀手锏」王志涛兴奋得说道，接下来他安慰了林芷韵几句，就让张彪送林

    芷韵回去。他并不是不想让林芷韵留下来陪他，但是因为他从昨天到今天早上已

    经在林芷韵身上发泄了数次，现在有点力不从心了，而且林芷韵已经一天一夜没

    有回家了，他怕她家里人找不到她会报警。

    第十章色胆包天的张彪

    林芷韵上车后，玻璃窗升起，开到半路上，车子突然停了下来，张彪从驾驶

    室出来拉开了后座的车门，坐到了林芷韵身边，林芷韵望着定张彪问道∶「怎么

    了，车子出问题了吗？」话没说完，她便说不下去了，因为她看见张彪此时正一

    脸色迷迷地淫笑望着她，她隐约觉得不妥，微一慌神，便说不下去了。

    此时只听张彪不慌不忙地淫笑道∶「小美人儿，刚才你与张滨那小子做到一

    半被警察打断了，现在一定很寂寞吧！嘿┅┅嘿┅┅没关系，我来抚慰下你的寂

    寞，只要你在我胯下尝到了滋味，你一定会欲仙欲死，天天想着我的，嘿┅┅嘿

    ┅┅」

    林芷韵的芳心直往下沉，她没有想到张彪那么大胆，她现在也算是他老板王

    志涛的女人，他竟然敢对自己怀有非分之想！慌神间，她下意识地往车门望去┅

    ┅此时的张彪显然心情很好，他又道∶「嘿┅┅嘿┅┅美人儿，别费心了，不用

    我的密码要想开车门，那得需要一个专业的爆破组，嘿┅┅嘿┅┅」他又得意又

    不无炫耀地续道∶「而且我劝你节约一下你那好听的声音，这车厢里，你就是开

    枪外面也听不见的，趁早留点气力，待会儿在我胯下你想怎么叫随你。嘿┅┅嘿

    ┅┅」

    听了他这一席话，林芷韵反而从最初的慌乱中慢慢地镇定下来。她也知道他

    没说谎，像王志涛家这种有钱大富豪的这种私人房车除了豪华以外，往往为了安

    全，还特别加了许多防护措施。她回头愤怒地对张彪道∶「畜生，你敢！你无耻！」

    林芷韵涨红了脸∶「你要是敢碰我一下，王少不会放过你的！」

    张彪对她的威胁毫不在意，只是轻蔑地吹了地声口哨，他反而色迷迷地开始

    欣赏起林芷韵那绝色诱人的美貌来┅┅只见林芷韵那美绝人寰的娇靥正因愤怒而

    涨得通红，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近

    似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衬衣混在一起，让人几乎分不开来。

    领口下，一对丰满挺茁的p胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯

    罪。他不由得在脑内想像着衬衣下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶

    莹、柔嫩无比的挺凸之物┅┅见他不为所动，又见他色迷迷的一双小眼在打量着

    自已的p胸，林芷韵慌忙双手环抱，用双手遮住那诱人怜爱的起伏p胸，而他则

    又把色迷迷的目光向下投去。

    只见她的衬衣下摆紧紧地收扎在一件黑色紧身裙下，恰到好处地衬托出丽人

    那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀┅┅她的套裙很

    短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿。那一双线条

    优美至极的玉润小腿在他如狼似虎的凶光盯视下，不安地紧闭在一起。他不禁又

    在想像这个美人儿的裙下那没有一分多馀脂肪的平滑小腹以及小腹下┅┅大腿根

    之间┅┅那真的是令人血脉贲张、诱人犯罪的深渊。

    他有点按捺不住地起身坐到林芷韵旁边去，林芷韵慌忙挪到一旁，可是，这

    辆豪华轿车再宽又宽得到哪里去？在他的紧迫下，最终给他逼在了门边上。才恢

    复镇定的林芷韵渐渐地又芳心慌乱如麻，不知怎样才能摆脱眼前的厄运。

    这时，他缓缓地伸出一只手，用一根手指轻轻勾住她优美秀气的可爱下巴，

    把林芷韵那令人头晕膣息、惊人美丽的俏脸勾向他坐的这一面。林芷韵倔强地一

    甩头，摆脱掉他的手指，望向窗外。

    他毫不泄气，大手顺势落下，轻柔地抚在那线条优美无比、玉般白皙挺直的

    玉颈上┅┅轻轻地┅┅轻轻地┅┅摩挲着┅┅向下抚去。

    林芷韵手足无措，芳心慌乱，不知如何是好，最初的愤怒已被那即将降临的

    羞辱所带来的痛苦和慌乱所代替。

    他的手轻滑到领口间那一片雪白耀眼的玉肌上，极轻┅┅极柔地爱抚着┅┅

    像生怕稍一用力就把一件稀世珍宝碰碎一样。他迷醉在那罕有的细滑、柔软和玉

    润般娇嫩无比的手感中，他的手缓缓地继续向下抚去。

    林芷韵死死地抱紧双臂，一动也不动，不让他的手滑进自已的领口。她也知

    道，以她一人之力，要想和身边这个五大三粗的邪恶男人抗争，无异于鸡蛋碰石

    头。

    张彪俯身在林芷韵的耳边，冷冷地说道∶「没有人救得了你，别以为你不配

    合，我就动不了你，哼┅┅哪怕你死了，我也会奸尸，而且把你剥得精光地丢在

    你学校的大门口，在你自以为美丽的脸上刻几条疤，反正我只要说已经把你安全

    送到了家，后面发生的事情跟我又有什么关系？嘿┅┅嘿┅┅你要知道我以前是

    干什么的，知道我什么都干得出来。」

    林芷韵听了这一番话，一想到自已哪怕拚死抵抗，也阻止不了张彪强暴自己，

    他比她所认识的所有人都要魁梧得多。何况，她那敏感的身体根本就不想拒绝，

    反而有一种莫名的兴奋感。

    张彪见林芷韵沉默不语，认为他的威胁已经收效，不由得有点得意，他又说

    道∶「只要你识相，让我爽一次，我们就井水不犯河水，保你不伤一根毛，没有

    任何人知道，除了你、我┅┅说不定，你尝到了甜头后，你还百味不思，想着我

    呢！嘿┅┅嘿┅┅」

    林芷韵一想到自己即将就要让这个让人恶心的男人在自己洁白的胴体上肆意

    蹂躏，内心反而产生了一种期待。

    张彪见这个冷若冰霜的小美人沉默不语，以为他的一番攻心术已经成功，不

    由得一阵暗暗的高兴，他那还在她颈口轻抚浪摸的大手又向她领口下滑去┅┅可

    是，故作矜持的小美人还是紧抱双臂，不让他得逞。他心下暗恼，一只手按在林

    芷韵粉圆玉润的美膝上，改而由下往上摸去。

    在林芷韵紧张的颤栗，他的手结实地抚住那娇滑无比的雪肌玉肤滑进她的裙

    内┅┅他的手抚在林芷韵大腿根中那温热的小腹上，隔着一层薄薄的内裤紧紧抚

    按住那一团诱人犯罪的神秘禁地。

    林芷韵扭过俏脸，望向窗外，不想让他看见那因女性特有的羞耻心而涨得通

    红的玉靥。而他还是在一转眼间，瞧见了这个美貌动人的绝色尤物那吹弹得破的

    滑嫩娇靥上迅速升起了一丝诱人的羞红。

    他不禁心中一荡，再加上她这样一掉头望向窗外，不管不问的神态无疑极大

    地鼓励了他的色胆。他迅速地一提身子，半跪在林芷韵面前，双手伸出，将林芷

    韵那紧绷着美腿的迷你裙揭起，翻上去┅┅丽人那令人目眩神迷、珠圆玉润、晶

    莹雪白的大腿根裸露出来。

    只见一条小巧洁白的蕾丝内裤遮掩住了美人那小腹下最圣洁幽深的禁地，在

    半的内裤下，隐隐约约的一团淡黑的「芳草」。他伸出一根手指轻轻勾住她内裤

    的边缘，迅速而坚决地拉下去，在林芷韵并不顽强的挣扎中，只见这外绝色佳丽

    的下身那迷人春色顿时裸露无遗。

    车厢内肉香四溢，旖旎春光乍现┅┅但见这美丽高贵的绝色尤物那平滑柔嫩

    的小腹玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感。小腹下端一

    蓬柔细纤卷的阴毛含羞乍现，柔嫩雪白的大腿根紧夹遮住了阴毛下的春色。

    被他这样赤裸裸、色迷迷地盯着自己的下身，林芷韵那本来因即将降临的厄

    运而早已变得苍白的美如天仙的娇靥上不禁羞红万分，芳心又羞又急，不知如何

    是好。

    张彪看见这裸露在眼前的迷人春色以及绝色佳人那娇靥晕红、欲说还羞的妙

    态，不由得费力地吞了一口唾沫。他迅速地脱下裤子，上装也来不及脱，就赤裸

    着下身朝这软弱无依、傍惶无措的美丽少女那同样赤裸的下体压下去。

    犹豫不决、六神无主的美貌佳人正芳心慌乱如麻，被他这重重一压，立时呼

    息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被他沉重地压住，急促地起伏不停。她同时感觉到

    一根火热滚烫的硬绷绷的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。

    女性的矜持使林芷韵挣扎起来∶「别┅┅别┅┅这样┅┅放开┅┅我┅┅」

    她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱他的重压和他对她那圣洁地带的碰触。

    而他则毫不费力地用体重控制着她的挣扎，迅速地用一只手按住这可怜的丽

    人的玉膝，强行分开她双腿。

    「不┅┅不┅┅要┅┅不┅┅不行┅┅啊┅┅」

    他迅速地用一只膝盖强行插入林芷韵的玉腿缝中，免得她又合拢双腿，而且

    他顺势将林芷韵的内裤拨到一边，身体一压，肉棒已顶在林芷韵下体中心。

    挣扎了一阵的林芷韵在他身体的重压下越来越酸软无力，她那条小得不行的

    内裤随着她的挣扎已滑落到她的脚踝上。

    她一面勉力地扭动着娇躯，一面用一双雪白可爱的小手用力乱捶他的肩膀，

    她另外还不得不抛开自尊心向他求饶∶「别┅┅别┅┅求┅┅求┅┅求你┅┅别

    ┅┅别这样┅┅嗯┅┅」

    一声闷哼，貌美如花的林芷韵银牙轻咬，柳眉微皱，如星丽眸痛苦地紧闭，

    两行清泪滚滚而出。原来，他已破体而入。

    在她的挣扎中，他那巨大的肉棒顶开柔嫩娇滑的玉蚌，用庞大无朋的龟头强

    行涨开她那极不情愿的「喇叭花口」，在没有任何分泌物的情况下强硬地朝林芷

    韵下身深处刺进去┅┅由于没有分泌物润滑，林芷韵感到一股锥心刺骨般地疼痛，

    由于今天是第二次被这样没有挑逗就直接插入，她的彷佛下体被撕成了两片。

    「嗯┅┅」可怜这个绝色尤物还来不及呼痛，就只感觉到一根巨大无比、硬

    硕滚烫的肉棒强行闯入？

    巨痛还没过去，林芷韵就羞愤地发觉那根巨大无比的男性生殖器强行向她体

    内深处滑动┅┅挺进┅┅那肆无忌怛地粗大的「侵入者」根本就不顾伊人的疼痛，

    在一阵挺动中越来越深地进入丽入那玄奥幽深、紧窄异常的下体深处。

    张彪从肉棒闯入林芷韵的花径起，就从肉棒棒身传来的感觉发现胯下这个美

    貌动人、秀丽脱俗的绝色佳人不但有国色天香、羞花闭月之姿，更是身具媚骨，

    天生异禀，她那破身不久的阴道异常的娇小、紧窄┅┅将他的那话儿紧紧密密地

    箍得结结实实。

    他的肉棒向林芷韵阴道深处的滑动，将另一种火辣辣的疼痛传向丽人全身。

    「你┅┅你┅┅嗯┅┅别┅┅别┅┅啊┅┅痛┅┅嗯┅┅」

    林芷韵难以忍受这样一根完全陌生的粗大的男性生殖器深深插入体内所带来

    的羞辱感和疼痛，她奋力而羞愤难抑地挣扎、反抗。可是，在一阵徒劳的挣扎反

    抗中，林芷韵只感觉到那根巨大而冰冷的「毒蛇」已然深深地全根尽入她体内。

    张彪不顾林芷韵的反抗，将阳具全根顶入她阴道后停止下来，让那根巨大的

    肉棒稳稳地紧涨着这美如天仙的绝色丽人那独有的娇小、紧窄的阴道「花径」。

    他愉快地品味着大肉棒在美貌少女紧窄的阴道中那种难以言喻的火热的「肉

    箍着肉」的感觉。

    清纯秀丽、美貌动人的林芷韵那高贵神秘、玄奥幽深的阴道「花房」已被

    「不速之客」完全占领了，只见林芷韵那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的阴道口由于

    「初容巨物」而被迫张开可爱的「小嘴」，艰难地包含着那粗大无比的肉棒。

    平日里清纯无比、清丽脱俗的林芷韵芳心羞愤莫名，她没想像过自己会被人

    强奸，一根粗大丑陋的男人生殖器不顾自己的反抗，竟然「侵犯」了她那样深的

    地方，居然插入到她体内那样的深处。她更猛力地挣扎、扭动，想将阴道中那粗

    大的「它」赶出自己那神圣的「禁地」。

    张彪一面体会着她的挣扎而引起的美妙磨擦从肉棒传来的感觉，一面低头在

    林芷韵那因羞辱而火红的桃腮边，淫邪地轻咬着佳人那晶莹柔嫩的耳垂道∶「美

    人，别费劲了，再怎么样，就算我放开你，我下面那东西还不是已经进入过你里

    面了？嘿┅┅嘿┅┅」

    这一番话彷佛击中了要害，林芷韵芳心羞愤交加，她羞愤地觉得，就算现在

    有人来救了她，但她已经被「玷污」了°°她那神圣不可侵犯的禁区已被「它」

    占领、侵犯过了┅┅她的挣扎渐渐放松了下来，绝望的痛苦浮上心头。当她的反

    抗渐渐静止下来后，张彪开始在林芷韵娇柔的胴体上抽动起来。他紧盯着林芷韵

    那因羞辱和绝望而变得苍白的秀丽玉容，轻轻抽动着被她又紧又窄的阴道紧紧箍

    住的肉棒┅┅他不敢太用力，只是轻轻地、慢慢地抽出很短的一截，然后又柔又

    轻地顶进去。

    他也知道，在没有分泌物的情况下会给她带来巨痛，他要慢慢地挑起她的需

    要和感觉，他要征服这个看起来清纯秀丽的小美人的肉体和灵魂。

    美艳动人的林芷韵如星丽眸紧闭，黛眉轻皱，贝齿暗咬，难捺地忍受着那巨

    大的肉棒在她尚还乾涩的花径阴道中的抽动所传来的一阵阵轻微却极清晰的刺痛

    和被人强奸的羞辱。她的如藕玉臂无力地滑落到身旁，她知道再怎么挣扎也改变

    不了她已经被侵犯这一铁的事实，她只希望他早点结束，早点结束这令人羞耻而

    难堪的场面。

    蓦地，她感到一只大手又落在了她领口间那一片因绝望而冰凉的肌肤上，她

    一瞬间发觉他的手烫得怕人，她从来没想像过一个人的手会这么烫，那怕张滨那

    时候欲火如焚时都没这般的火热，一丝不安掠过丽人芳心，但瞬即又释然，因为

    她觉得无非是自己因为绝望而全身冰凉，而他又正欲火燃身，这一冷一热，自然

    感觉就很强烈。

    他的手轻柔地爱抚着那如丝如玉般细嫩娇滑的雪肌，在林芷韵那因剧烈挣扎

    而散乱敞开了一大截领口的一片耀眼的雪白娇肤玉肌上来回轻抚着┅┅他的手是

    那样的粗糙，她的雪肌玉肤是那样的细滑娇嫩┅┅那种强烈的粗细之别的感觉传

    到他的脑海，也不可避免地传到丽人芳心。蓦然间，一丝不安、惊惧又浮上林芷

    韵芳心。

    他继续轻抚着这美貌佳人那如玉如雪的娇肤嫩肌，仍然只是轻微地在林芷韵

    下身紧窄的阴道中抽动着他的肉棒，并不急于展开更深入、更猛烈的「侵犯」。

    林芷韵芳心深处不敢直面面对那样一个事实，那样一个羞人的发生在自己身

    体上的变化。

    「难道自己的身体会对他的碰触产生反应？难道果真如他所言自己会┅┅」

    一想到他那天得意而自负的言语以及现在自己身体的变化和这一切将带来的

    后果她就羞涩不堪，不寒而栗。「不┅┅不会┅┅不┅┅会这样的┅┅怎┅┅怎

    么┅┅可能┅┅不┅┅不┅┅可能┅┅」林芷韵在心内狂喊，想将脑内那可怕而

    羞人的想法压下去。

    可是，她为什么会对他那粗糙的大手的抚摸产生灼热而┅┅的感觉，而更令

    她羞骇欲绝的是，她不知道在什么时候她的芳心没再感觉到那曾经很清晰的，因

    他插体内深处的肉棒在她那乾涩的阴道中轻微抽动而传来的刺痛，反而芳心越来

    越感觉到「它」的粗大、梆硬┅┅那一种紧实、涨满的羞人感觉在芳心脑海反而

    越来越清晰。

    林芷韵被这骇人而羞耻的变化惊得六神无主，她忍不住想尖声大叫来排泄这

    种恐惧。

    这时，美貌佳人林芷韵感觉到他的手向下滑去┅┅滑入领口内┅┅她愤然地

    睁开秀目，紧盯着他色迷迷的眼睛，企图用自己冰冷的眼神阻止他，告诉他自己

    的愤怒和鄙视。可是，在他色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越

    慌乱，特别是他的手逐渐接近她那诱人隆起的挺凸玉峰时。

    张彪就在她秀眸冰冷的眼神注视下，大手滑进林芷韵衣内┅┅他的手在丽人

    衣下轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向丽人那神圣高耸的傲人玉乳┅┅蓦地，

    林芷韵在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来，她的一只柔滑娇软无比

    的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的林芷韵那本来苍白如雪的娇靥上

    不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。

    她冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的反应而感到无比

    难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。这时，汽车正在郊外漫无目的地乱转着，

    车速平稳而不快。

    林芷韵不住地在心里问自己∶「怎么会这样？┅┅怎么办？┅┅」六神无主

    的她连眼睛也不敢闭，因为她怕他误会自己在默默地享受，那无疑于是告诉他，

    自己对他抚摸她的玉乳和对她体内深处的侵犯感到愉快和舒服。

    张彪的一只大手，隔着一层绵薄滑软的乳罩抚握住丽人那一只弹挺柔软的玉

    乳，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满

    弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。

    张彪看见林芷韵那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她

    那美艳动人的绝色娇靥上，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两

    根手指轻抚林芷韵乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇

    小玲珑的挺突之巅――乳头。他两根手指轻轻地夹住林芷韵那娇软柔小的乳头，

    温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。

    林芷韵被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬。一

    想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生

    而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺

    激。

    张彪一面揉捏着林芷韵那娇小的乳头，一面在她体内的阴道深处抽动着肉棒

    ┅┅看见胯下这个艳比花娇的玉人的秀丽玉腮上那抹羞涩的晕红已蔓衍到她的耳

    根，他蓦然发觉不知什么时候他手中的肌肤已变得灼热，她的呼息已渐渐急促起

    来，如兰的气息让人闻之欲醉。

    最让他高兴的是，丽人那紧夹着大肉棒的娇小阴道已不再那么乾涩，肉棒在

    道内的抽动已不再那么困难。

    他得意地俯身在林芷韵的耳边淫邪地说道∶「嘿┅┅嘿┅┅美人儿┅┅你这

    下面已经湿了，嘿┅┅嘿┅┅」

    林芷韵那秀丽清雅的绝色娇靥顿时羞得更红了，就连娇嫩晶莹的柔小耳垂也

    是一片绯红。她羞愤地喊道∶「你┅┅胡说┅┅你、你无耻┅┅」

    可是在内心里林芷韵不得不承认这确是令人羞愧万分而又莫名难堪的事实。

    要不然，为什么「它」在她阴道内的抽动不再令她感到刺痛，反而觉得好胀、

    好充实？以及觉得他的那根东西是那样的粗壮、硬硕、滚烫┅┅可是，一想到自

    己冰清玉洁的身体会对一个陌生而邪恶的男人的奸淫产生反应，阴道深处插着一

    根巨大无比的「侵略者」并且还在肆无忌怛地向她体内更深处侵入、探触┅┅她

    不禁又强烈地感到一种新鲜而淫邪更令人骇怕的刺激。

    林芷韵花靥羞红，双眼迷乱地看着窗外，不知该怎样直面正视自己身体和内

    心深处的反应以及那羞人的感觉。

    张彪也不急于反驳她，他只是「嘿嘿」地淫笑着，松开紧按着她香肩的手，

    伸入他和林芷韵的交合部，他伸出两根手指插进林芷韵柔软无比的阴阜上那一蓬

    柔细卷曲的阴毛中，探索、寻找着┅┅林芷韵蓦地发觉那正被肆意奸淫蹂躏的阴

    部三角地带又有「外敌」入侵，那侵略者在她的阴毛中揉摸、轻抚┅┅林芷韵那

    贝齿般的小银牙本来是紧咬着的，这时，就像是呼吸不畅一样香唇轻分，娇息急

    促起来。

    终于，他的手指在柔软的阴毛下，濡湿的玉溪上方一处娇滑的软骨上找到那

    一粒娇软无比的嫣红玉蒂°°少女最敏感万分的柔嫩阴蒂。

    「嗯┅┅」林芷韵一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇

    嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅林芷韵被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁

    中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

    在他淫邪而又有技巧的揉弄、挺动下，林芷韵三处女人最敏感的禁地被他同

    时奸淫蹂躏、撩拨挑逗，浑身柔软如水的冰肌玉骨不由得泛起一阵美妙难言、情

    不自禁的颤动。

    她娇软的乳头被他用手指夹住揉、搓┅┅她圣洁幽深的阴道深处一根粗大异

    常的肉棒在抽动┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是他的手

    指下，一个自己也不知名的「小肉豆」在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向

    芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。

    往日，林芷韵和李少杰做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情

    动后再直捣黄龙，奋勇叩关。虽然那样也能令她飘飘欲仙，乐此不疲。但此时此

    刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的

    刻骨铭心的快感。

    在这种强烈至极的快感刺激下，林芷韵脑海一片空白，美女芳心除了体味那

    一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感外，再

    也想不到什么强奸蹂躏、羞辱愤怒上去了。

    绝色佳人那柔若无骨、近乎赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉

    挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十

    根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手

    背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。

    林芷韵丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛

    苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗

    微浸。但林芷韵只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色佳人羞涩万分

    而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

    这时，林芷韵发觉他的一根手指向她「玉溪」的纵深处滑下去┅┅一直滑到

    她和他之间身体的交合处――阴道口，那是她觉得最湿的地方。

    「他┅┅他的手指┅┅会┅┅会沾上那些┅┅东西的┅┅」

    一想到这羞人而难堪的结果，林芷韵就不禁娇羞不禁，羞愧难当，一张沉鱼

    落雁的绝色丽靥羞红万般。

    张彪的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩「玉沟」，一直滑抵到湿濡阵

    阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下丽人下体流泄出来的神秘分泌物，他

    又得意又兴奋，提起手来，将手指凑到林芷韵那半张半合的如星丽眸前，俯身在

    她耳边淫邪地低声道∶「美人儿┅┅你说我胡说，你看看我手上是什么？嘿┅┅

    嘿┅┅」

    林芷韵只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的淫

    液，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红。

    林芷韵秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心

    只感到一阵阵的难为情。

    张彪得意地看着身下这个国色天香的绝色丽人那一幅欲说还羞、千娇百媚的

    迷人美态，不由得全身血脉贲张，他终于忍不住开始为这个美若天仙的绝色丽人

    脱衣褪裙、宽衣解带了。

    他知道这时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因

    为他已经在相当大的程度上挑逗起了她的快感和生理需要。

    他一颗、一颗地解开林芷韵衬衣的钮扣┅┅不一会儿，他就将她衬衫的钮扣

    全部解开。在这段春色撩人的过程中，他粗大的肉棒继续在林芷韵紧窄的阴道中

    抽动着┅┅他轻轻揭开林芷韵的衬衣，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色

    的蕾丝乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前。近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的

    两点嫣红，林芷韵挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在

    车内晕暗的光线下，给人一种玉质般的柔和美感。

    他的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻

    柔地抚摸游走。他完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，

    他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。

    他的手用力地搂住林芷韵娇软的香肩，将她紧靠着椅背的柔若无骨的娇躯轻

    轻抬起，林芷韵在迷乱万分、娇羞万般中，犹如一只诱人怜爱的无助的羊羔一般

    柔顺地由他将她那娇软的胴体抬起，大眼睛紧紧地合着，羞红着小脸，一动也不

    敢动。

    迷乱的少女芳心还在不知不觉地体味着他那火热灼人的大手在她那细嫩柔滑

    的玉肌上的爱抚，以及他那粗壮、梆硬的阳具在她体内深处的抽动、顶入┅┅她

    已经被挑逗起了如火的欲焰，沉迷在那令人刻骨铭心、欲仙欲死的销魂快感中还

    不自知。

    蓦地，林芷韵感到胸口一凉，她一惊，秀眸微睁，只见自己那饱满柔软的一

    对可爱乳房已经娇傲地脱围而出、颤巍巍地弹挺而现，原来张彪已经略带粗暴地

    一把将林芷韵那小得可爱的白色蕾丝乳罩扯下。绝色可爱的丽人林芷韵顿时玉靥

    又是羞红一片，赶紧紧紧闭上可爱的大眼睛，芳心娇羞无限，不知所措。

    只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲

    绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红

    无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。丽人那一对娇小可爱

    的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞

    花戏蕊。

    一对娇小可爱、羞答答的玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的

    乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°°林芷韵那柔嫩娇小的可爱乳

    头已经动人地勃起、硬挺起来。

    他简直被眼前这诱人至极的春色惊呆了，他没想到这个千娇百媚、温柔婉约

    的绝色丽人即有风韵万千的的成熟美感，又有这样一对如思春少女般的娇美迷人

    的傲人玉乳。他一只手缓缓伸向那蓓蕾初绽般的动人「花蕾」，他的大肉棒继续

    在林芷韵那已经开始变得火热、淫滑，但仍然娇小万分、紧窄异常的阴道中抽动

    着。

    他的手轻轻一触那含娇带怯、羞答答的玉嫩乳头，娇小可爱的嫣红乳头一阵

    微微的美妙颤动，更加向他傲挺起来，他立时情不可抑地一把握住那曼妙无比、

    盈盈一握的柔软玉乳，一阵淫邪而爱不释手地揉搓、抚摩。

    他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺

    椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓┅┅林芷韵瘫软在椅背上，羞涩而又难为情

    地体味着那丰挺玉乳上传来的一阵电麻般的甜美舒畅和阴道深处他那巨大肉棒的

    抽动、顶入所带来的令人痉挛般的酸p快感，仙子般的绝色佳人丽色娇晕，玉靥

    羞红无限。

    她那柔美鲜润的香唇微张微合，吐气如兰地急促地呼吸着。当他的手指轻夹

    住她那柔小可爱、羞答答的乳头在轻搓、柔捏时，林芷韵黛眉微皱、秀眸轻合、

    银牙暗咬，不堪他的淫邪玩弄、挑逗刺激，娇俏的小瑶鼻终于忍不住娇哼出声∶

    「嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅」

    此时的张彪，耳闻胯下这千娇百媚的绝色仙子含春娇啼，顿时如闻仙乐，心

    神一荡，差点一泄如注，赶忙收慑心神，他不由得加重力道抽动那被她娇小、紧

    窄异常的阴道肉壁紧紧箍住的肉棒，因为他发觉胯下玉人的阴道内虽然有了分泌

    物的润滑，没有刚开始插入抽动时那样困难，但不知什么时候，那火热湿濡、淫

    滑阵阵的阴道肉壁渐渐开始夹紧。

    随着他越来越重地在林芷韵窄小的阴道内抽动、顶入，丽人那天生娇小紧窄

    的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒

    的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道黏膜火热

    地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。

    他越来越沉重的抽插，也将林芷韵那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得

    声音越来越大，越来越急促∶「┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯

    ┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅」

    林芷韵完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时

    已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸

    暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的

    迷人娇态。

    张彪已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将

    肉棒向林芷韵那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺于欲海

    情焰中的美貌佳人林芷韵被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的

    肉棒深深地冲进体内的极深处。

    他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞

    期待着的「花芯」上一触即退。

    「唔┅┅」只见林芷韵美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻

    颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的「花芯」上一触，立即引发她

    阴道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的「阴核」一阵难以抑制而又美妙难

    言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。

    只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白

    粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长

    如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的绝色尤物那一

    双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。

    他又得意又诧异地低头一看，只见身下这千娇百媚的绝色尤物那洁白如雪的

    平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在林芷韵雪白平滑的小

    腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，只见丽人那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红

    玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的「小肉孔」一阵无规律地律动，泄出一

    股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉

    沟，顺着她的「玉溪」向下流去┅┅他急忙扯下林芷韵那条小小的白色内裤，将

    那股流下来的爱液接住。然后，顺手将那内裤在林芷韵湿滑的下身玉沟中轻轻抹

    拭，很快，那条小得可爱的雪白ａｂ] 内裤就濡湿万分了。

    迷乱、狂颤中的美貌佳人林芷韵只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地

    痉挛中狂泄而出，本就羞涩万般地丽人只感觉到他慌乱地用自己那条小小的内裤

    在为自己擦拭，只见秀美清丽的俏佳人丽色娇晕、桃腮绯红，也分不清是肉欲交

    欢中高潮后的馀红还是娇羞无限的羞红。

    羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐

    渐止息而又从那巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处「花芯」中传到她全身。林芷韵

    迷乱而不解地张开她那妩媚多情的大眼睛，似无奈、似哀怨地望着那正在自己雪

    白的玉体上奸淫蹂躏的男人。

    他抬头看见她那秋水般的动人美眸，正含情脉脉、欲说还羞地望着他，似在

    埋怨他怎么这时候「撤军」、又似在无助而又娇羞地期盼他早点「重游花径」。

    他迅速将手中那条小小的洁白内裤放在鼻前一嗅，说道∶「嗯┅┅好香！」

    林芷韵花靥顿时更是羞红万般，她羞赧地赶快闭上妩媚动人的大眼睛，芳心

    娇羞万千，玉腮绯红，丽色娇晕诱人至极。

    他低声对她说道∶「美人儿，别慌，马上就来┅┅」

    他伸手在一个按钮上一按，只见两张相对的皮沙发缓缓向中间靠拢，林芷韵

    半躺着的那个椅背缓缓放倒，林芷韵不由自主倒在上面。原来，这样放倒下来，

    宽大的车厢内就成了一张柔软无比的大床。

    这时的绝色丽人还没从肉欲的狂潮中清醒过来，她只是羞赧而无助地玉体横

    阵，玉乳p胸急促地起伏着，就像一具千依百顺、雪白柔软的赤裸羔羊，诱人犯

    罪。

    他迅速地脱下全身衣物，又去脱掉林芷韵的高跟鞋，解开她的裙带，将她的

    套裙褪落下来。在林芷韵的含羞默许、半推半就中，张彪为这个这时已变得千柔

    百顺的绝色玉人宽衣解带、脱衣褪裙┅┅不肖片刻，美如天仙的绝色佳人已被他

    剥脱得一丝不挂。

    这时，林芷韵已裸露出一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比的雪白玉体。他

    迅速地扑上去，压上林芷韵那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤

    美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用手指掰开

    林芷韵嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺┅┅「唔┅┅」千娇百媚的美佳人娇羞

    地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。

    张彪毫不犹豫地用力向林芷韵阴道深处挺进，「哎┅┅」美如天仙的玉人一

    声羞赧地娇啼。

    彷佛久旱逢甘露一样，林芷韵一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦

    难捺的蠕动、轻颤┅┅丽人芳心娇羞地发现，这旧地重游的「采花郎」彷佛又变

    得大了一圈，「它」更加充实，更加涨满她娇小的阴道。

    她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但心自己那天生紧小的

    「蓬门花径」难容巨物，又似在对那旧地重游的「侵入者」表示欢迎，并鼓励着

    「它」继续深入。她那妩媚多情的秋水般的大眼睛无神地望向车顶，脉脉含羞地

    体会着「它」在她体内的蠕动、深入。

    只见她柳眉微皱、樱唇微张、香喘细细┅┅绝色秀靥上丽色娇晕、羞红片片。

    张彪看见她这样一副欲说还羞、欲拒还迎、羞羞答答的迷人娇态，心神不由

    一荡，他一低头，吻住林芷韵那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂

    吻浪吮。

    哪知被他这一吓，林芷韵粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得

    逞。他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤

    ┅┅一路向下┅┅他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小

    玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱乳头。

    「唔┅┅」娇艳绝色的美貌少女又是一声春意盎然的娇喘。

    半梦半醒的林芷韵听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色

    丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。

    而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬

    挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸┅┅他的一只手抚握住

    另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳┅┅两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃

    起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。

    同时，他一只手滑进林芷韵温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那

    细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小

    阴蒂，另一根手指更探进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手

    指一齐揉压、搓弄。

    而且他那插在林芷韵娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺

    一送，全根而入┅┅丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的绝色尤物那天生异常

    娇小紧窄的阴道「花径」狂抽狠插。

    「哎┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯

    ┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅

    哎┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅」

    在张彪这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是林芷韵敏

    感至极的「圣地」，粗暴「侵入」的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道「花

    径」，林芷韵不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。

    巨棒凶猛地在林芷韵窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把丽

    人幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入、抽出的巨棒

    ┅┅柔嫩无比、敏感万分的膣内黏膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒

    身上。

    只见林芷韵娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口

    角、眉稍。张彪那长着浓黑阴毛的粗壮的大腿根，将林芷韵洁白柔软的小腹撞得

    「啪！啪！」作响。

    这时的林芷韵秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转。林芷韵

    柔美的一双如藕玉臂不安而难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧

    握。

    由于粗壮巨硕的肉棒对林芷韵紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，丽

    人那一双细削玉润、优美修长的雪白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好

    意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。

    美艳清丽的绝色尤物那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他

    沉重壮实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。

    看见她那如火如荼的热烈反应，耳闻丽人馀音缭绕地含春娇啼，张彪更加狂

    猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色尤物那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉

    体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在丽人天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出

    出┅┅肉欲狂澜中的美艳尤物只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴

    道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的「它」越来越深入她的「幽径」，越刺

    越深┅┅丽人芳心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐

    深入她体内的最幽深处。

    随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有

    「游客」光临过的全新而又玄妙、幽深的「玉宫」中去┅┅在火热淫邪的抽动顶

    入中，有好几次丽人羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个

    隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的「花蕊」上。

    「哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅唔┅┅唔

    ┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅唔┅┅」林芷

    韵不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。

    清丽如仙的绝色佳人听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无

    限、丽靥晕红。

    张彪肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个千娇百媚、绝色秀丽、美如

    天仙的玉人那一丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久

    力将这个国色天香、羞花闭月的仙子奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。

    而平素气质高贵、美丽秀雅的林芷韵，则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉

    体，狂热地与他行云布雨、交媾合体。只见清丽动人的绝色尤物狂热地蠕动着赤

    裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地

    含羞相就。

    这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。他的阴毛已完全湿透，而

    美貌佳人林芷韵那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟

    中、阴道口一阵阵黏滑白浊的「浮汁」爱液已将她的阴毛湿成一团，那团淡黑柔

    卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。

    他粗大硬硕的肉棒又狠又深地插入林芷韵体内，他的巨棒狂暴地撞开玉人那

    天生娇小的阴道口，在美丽绝色的仙子那紧窄的阴道「花径」中横冲直撞┅┅巨

    棒的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆「挤」出她的「小肉孔」。

    巨棒不断地深入「探索」着林芷韵体内的最深处，在「它」凶狠粗暴的「冲

    刺」下，美艳绝伦、清秀灵慧的天生尤物的阴道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从

    未有「物」触及的娇嫩无比、淫滑湿软的「花宫玉壁」渐渐为「它」羞答答、娇

    怯怯地绽放开来。

    这时，他改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅俏佳人

    林芷韵浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的

    诱人娇态，然后樱唇微张，「哎┅┅」一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。

    林芷韵芳心只觉「花径」阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全

    身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。

    只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一

    双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

    这时，他的肉棒深深地插进林芷韵阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头

    紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱「花蕊」°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。

    「啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅」林芷韵狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱

    桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地

    盘在他腰后。

    那双雪白玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处「花

    蕊」上的大龟头对「花蕊」阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。

    张彪看见身下这千柔百媚的如花丽人那秀丽脱俗的花靥上丽色娇晕，嫣红片

    片，娇羞无限，她一双雪白可爱的小手上十根如葱般的玉指紧抓进自己肩膀上的

    肌肉里，那双修长纤美的玉腿紧盘在自己腰后，他也被身下这绝色娇艳、美若天

    仙的玉人那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她「花

    蕊」揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉棒，然后再

    吸一口长气，又狠狠地顶入林芷韵体内。

    硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔

    「花蕊」再一阵揉动┅┅如此不断往复中，他更用一只手的手指紧按住林芷韵那

    娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住林芷韵的右乳，手

    指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓他的舌头更卷住林芷韵的

    左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊

    ┅┅啊┅┅」

    林芷韵娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，林芷韵但觉

    一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。

    特别是他在她阴道内的冲刺和对她娇嫩「花蕊」的揉动将国色天香的绝色尤

    物林芷韵不断送向男女交欢合体的肉欲高潮，直将她送上一个从未到达过的、销

    魂蚀骨至极的高潮之巅，还在不断向上飘升，彷佛要将她送上九霄云外那两性交

    媾欢好的极乐之顶上。

    娇啼婉转中的林芷韵真的是魂销色授，欲仙欲死，在那一波又一波汹涌澎湃

    的肉欲狂涛中，玉女芳心又羞又怕，羞的是她竟然在他的身下领略了从未领略过

    的极乐高潮，尝到了男女交欢淫合的刻骨铭心的真谛妙味；怕的是到达了这样一

    个从未涉及的肉欲之巅后，但身心都还在那一波比一波汹涌的欲海狂涛中向上攀

    升、飞跃┅┅她不知道终点在哪里，身心又会飞上怎样一个骇人的高处？她感到

    心跳几乎都停止了，她真怕在那不知名的爱欲巅峰中自己会窒息而亡。

    她又怕他会突然一泄如注，将她悬在那高不可测的云端，往下跌落时，那种

    极度空虚和极度销魂高潮的强烈对比让她也不敢想像。

    但他并没有停下来，他粗大的肉棒仍然又狠又深地在林芷韵紧窄的阴道中抽

    出、顶入┅┅他硕大的龟头仍然不断顶住丽人阴道最深处的「花蕊」揉动。

    「啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊啊┅┅哎┅┅哎┅┅哎┅┅啊

    ┅┅啊┅┅轻┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅轻┅┅轻点┅┅啊┅┅请┅┅轻

    ┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅太┅┅太┅┅太深┅┅深了┅┅唔┅┅

    啊┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅唔┅┅」

    美如天仙、清丽绝伦的绝色尤物林芷韵娇啼婉转，莺声燕吟。但见她秀靥晕

    红如火，娇羞怯怯地婉转承欢，欲拒还迎。

    这时，他俯身吻住林芷韵那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯

    玉关，但见玉人一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答

    答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎

    的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。

    张彪含住林芷韵那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮

    ┅┅林芷韵樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。

    这时，他那粗大的肉棒已在林芷韵娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在

    丽人阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上绝色佳人在交媾合体的连连高潮

    中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅

    湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅张彪的

    阳精已是箭在弦上，不得不发了。他抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似

    地将巨大无朋的肉棒往林芷韵火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅

    「啊┅┅」林芷韵一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀

    眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、

    甜美至极的泪水。

    这时，他的龟头深深顶入林芷韵紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在林芷

    韵的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入仙子般的玉人的子宫深处┅┅而且在

    这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧「花蕊」上一阵死命

    地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了林芷韵的子宫口。

    两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋

    淋漓漓地射入美艳玉人林芷韵那幽暗、深奥的子宫内。

    而极度狂乱中的林芷韵只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的

    龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传

    递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉

    骨。

    她感觉到她的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热

    的狂流，丽人不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。

    而他却在高潮中，发觉到胯下这个美如天仙、千娇百媚的绝色尤物也射出了

    女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽高贵的

    绝色仙子。

    极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起飘荡

    在肉欲之巅┅┅但见林芷韵娇喘细细、香汗淋漓，丽靥晕红如火，雪白娇软的玉

    体在一阵轻抖、颤动中瘫软下来。他的巨棒逐渐变软、变小，不一会儿，就被林

    芷韵粉嫩嫣红、娇小可爱的「小肉孔」在一阵律动中「挤」了出来。

    他翻下林芷韵洁白柔软的玉嫩胴体，半躺在林芷韵那一丝不挂的雪白玉体一

    侧，只见她那可爱的粉红「肉孔」正源源不绝地流出一股股乳白黏稠、淫秽不堪

    的爱液阴精，他迅速地拿起丢在一旁的林芷韵那件可爱的小乳罩，接住那流泄出

    来的排泄物┅┅最后，又将就那条柔软洁白的乳罩轻轻擦拭林芷韵那淫滑片片、

    狼藉不堪的下身。

    渐渐醒转过来的林芷韵终于明白发生了什么事，自己不但被他奸淫强暴、蹂

    躏糟蹋，而且还被他奸淫强暴得高潮快感不断。丽人芳心不禁又羞又气，玉靥上

    丽色羞红娇晕如火，难以自抑，而且她还发觉他正死盯着自己那赤裸裸的下身阴

    部，正用一件什么东西在自己淫滑湿漉的下身擦拭着，林芷韵不由得羞红双颊，

    星眸紧闭，优美修长的雪嫩玉腿含羞紧夹。

    他抬头盯着玉人那羞不可抑的晕红丽靥，「嘿嘿」一阵淫笑，将乳罩丢在一

    旁，俯身在林芷韵耳边低声道∶「嘿┅┅嘿┅┅美人儿，有什么可害羞的，我们

    已经合体交欢过了，你还没有尝到过这种滋味罢？你应该感谢我，高兴才对！」

    听了他这一番话，林芷韵又是伤心绝望，又是羞赧万分，她难堪地沉默了一

    会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，说道∶「让开，我要穿衣┅┅」

    他嘻嘻说道∶「慌什么，美人儿，还没完呢！┅┅」说着一翻身，又将林芷

    韵那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在身下。

    「你┅┅你┅┅」林芷韵羞愤地正想挣扎，蓦地，一根梆硬、粗大的「大家

    伙」又顶在了她平滑柔软的雪嫩小腹上。

    美貌动人的绝色玉人身心本就还没有完全从欲海中挣扎出来，给他身体重重

    的一压，就已经有点心乱了，再给他粗大的肉棒在她敏感的三角地带一阵乱顶乱

    撞，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上林芷韵的秀靥。

    「这┅┅这┅┅怎么┅┅可┅┅能┅┅他┅┅刚才还┅┅它┅┅又┅┅又┅

    ┅这样粗┅┅硬了┅┅」玉女芳心慌乱如麻，又喜又怕、又羞又想。

    他强行分开林芷韵修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反抗，就狠狠地往她

    那还有些湿润的阴道中顶进去┅┅「哎┅┅」林芷韵又一声娇啼，她娇羞万般而

    又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间

    升起，她觉得粗大的「它」的进入让阴道「花径」好充实，好舒服。

    她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，「它」曾经带给她的销魂

    快感又隐约浮上芳心脑海。她感觉到「它」向她体内深处滑去，越来越深入┅┅

    本就娇小紧窄的阴道「花径」渐渐又被「它」顶入、涨满，让她觉得好胀、好充

    实。

    他的肉棒又一次深深插入林芷韵紧窄娇小的阴道，他让肉棒静静地插在林芷

    韵体内，不慌不忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐

    在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。

    娇羞迷乱中的林芷韵，像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提起，

    陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己无论是芳心还是肉体

    都被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双

    颊，霞生玉腮，她妩媚多情的大眼睛含羞紧闭，一动不敢动。

    他将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑

    软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在

    胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在林芷韵天生紧小的阴道中一上一下地顶动起

    来。

    不知什么时候，林芷韵娇啼呻吟起来∶「嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅

    唔┅┅嗯┅┅」

    林芷韵还是第一次以这样的一种姿势交媾，她羞赧地感到好像「它」进得更

    深、更能触到一些平常交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传

    上她的芳心。清秀绝伦的美艳佳人林芷韵不禁又娇羞万分，丽色晕红，不知不觉

    中又沉入欲海狂涛中。

    他反反覆覆地在林芷韵体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在

    林芷韵那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道中进进出出┅┅「哎┅┅嗯┅┅唔

    ┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅嗯┅┅唔┅┅」林

    芷韵又羞羞答答地娇啼婉转，妩媚呻吟起来。

    听见自己这样春意荡漾的娇啼呻吟，俏佳人娇羞不禁地将美貌绝色、晕红如

    火的玉靥埋进他怀中，一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在他颈后，玉人那一双

    如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。

    林芷韵羞赧万分地感觉到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下

    身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。

    巨棒在她紧小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，林芷韵的一颗芳心又轻飘飘地

    升上云端┅┅她只感到一股股温热的暖流又从下身深处流向体外，湿透了她和他

    身体的交合处。玉女芳心娇羞怯怯，秀靥如火晕红万分。

    赤裸裸的两个男女火热地交媾抽插了好一会儿，他轻扳林芷韵的香肩，埋首

    在绝色仙子那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起

    硬挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。

    林芷韵晕红着可爱的俏脸，秀眸含羞轻合，她发现不知什么时候自己彷佛嫌

    他的抽插还不够猛、巨棒在她阴道内进入得还不够深，全身胴体随着他的肉棒的

    抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大┅┅林芷韵羞赧

    万般，但却又欲罢不能，因为她已经尝到了甜头，她娇羞而又急迫地希望重登那

    销魂蚀骨的爱欲之巅。

    张彪一手紧搂住林芷韵那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩

    目的绝美玉体起起伏伏┅┅他另一只手淫邪万分地爱不释手地抚摸着伊人那雪白

    无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。

    他粗暴地蹂躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色佳人林芷韵那比

    鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯无比、美貌动人的美貌少女则在他胯下被他

    的巨棒奸淫得娇啼婉转，她娇靥晕红、羞赧万分地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、

    婉转相就。

    随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧

    烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道

    肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收

    缩┅┅膣内黏膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大的棒身上一阵无规律的抽搐、痉

    挛┅┅巨棒越来越深入林芷韵幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处

    最神秘、幽深的羞涩「花蕊」┅┅终于，又一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两上疯

    狂交媾合体的男女身上。

    他巨大的龟头深深地顶入林芷韵的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃

    起、娇小可爱的羞赧「花蕊」一阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌玉骨又一阵极

    度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在娇啼狂喘中又从阴

    道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。张彪也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉

    挛中，将一股又多又浓的精液直射入林芷韵幽深的子宫。

    林芷韵在极度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他

    肩头的肌肉里。

    高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫

    软下来。林芷韵娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，

    绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，娇羞万般。

    玉人芳心感到奇怪，为什么每次她都和他同时达到高潮？她和李少杰在一起

    做爱时，经常他一泄如注，而她还悬在半空┅┅一想到这里，美人芳心不禁又娇

    羞怯怯、花靥晕红无限。

    这时，他翻转身，倒骑在林芷韵身上，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那

    嫣红玉润的粉嫩的可爱「小肉孔」，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞

    进肚中。

    林芷韵看见他埋首在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万

    分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇

    羞不禁，花靥生晕，羞红无限。

    他吞完了那些爱液后，顺势又在林芷韵的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地

    吮吸着林芷韵下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在林芷韵的大阴

    唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅一会儿，他含住林芷韵那粒娇小可爱的柔嫩

    阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着林芷韵那柔软无比、洁白

    胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇

    嫩的湿濡玉沟┅┅根本没有多少性经验的美艳绝伦的佳人林芷韵哪堪如此挑逗，

    只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿

    不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨而紧张地颤抖夹紧。

    这时她感觉到一股熟悉的温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，林芷韵不禁娇

    羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我

    见犹怜。

    这时，她诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，她奇怪地睁眼一瞧，

    这一看，顿时把她羞得脸红耳赤，秀靥如火。原来，他那根肉棒不知什么时候已

    昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她「敬礼」，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、怦

    乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一

    点一碰，好像「它」也在撩逗她。林芷韵本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽

    色嫣嫣，秀丽不可方物。

    而他这时正含住绝色佳人那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身

    早已又硬挺了，并且正一弹一挺地顶触着玉人那鲜红柔软的香唇，他灵机一动，

    捉狭地故意用肉棒去顶触绝色仙子那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、

    香滑的桃腮┅┅林芷韵给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心

    怦然剧跳。

    而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。

    她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪白的胴体上发泄了兽欲，而且还是连续

    强暴了她两次，怎么那样快，「它」又硬了起来？林芷韵娇羞万分，而又暗暗惊

    佩于他的强壮和精力过人。李少杰有时也会一晚上和她做爱多次，但最多是三次，

    而且还相隔很长一段时间，每一次时间也不会很长。

    「想不到他不但『持久耐战』，而且还┅┅」林芷韵越想越羞，秀靥越来越

    羞红如火。

    她又想∶「他会不会还要和我交媾欢好？要是那样，我该怎么办？」想到这

    里，她芳心又羞又乱，不知如何是好。好像应该抗拒，可是那不断轻触她玉靥的

    粗硬肉棒又不断地暗暗诱惑着她的芳心，何况，她的小腹下，一波一波新奇、销

    魂的刺激不断涌上芳心。

    「连┅┅连┅┅李少杰都┅┅都┅┅不曾亲吻过自己那┅┅那里┅┅」林芷

    韵想到这里，不由得羞赧万分，玉靥晕红万千。

    这时她心一动∶何不趁他没注意，细细地看一下男人的生殖器到底是啥样？

    她从来没有从近处仔细看过男人身上这个奇怪的东西。有时，「它」是那样的粗

    大、硬朗，在我身上狂猛无比，能给我那样一种难以想像的快感；有时又软小如

    虫，威风尽失。

    美艳绝色的玉人被自己这大胆的念头骇得脸红心跳，可是在好奇心的强烈驱

    使下，她还是偷偷地睁开一线眼眸，只见眼前的「它」凶猛狰狞，横眉怒目。那

    猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，

    龟头最前端一个可爱的「小孔」。

    林芷韵在不知不觉中渐渐大睁着会说话般的动人大眼睛，细细打量这个曾令

    她销魂蚀骨、欲仙欲死的「大家伙」。「它」竟然进入我体内那样深，我下身那

    样深的地方都会被「它」侵入、涨满┅┅迷乱瑕思中的林芷韵耳红心热，花靥羞

    红，秀色娇晕不可方物。

    她敬畏地、含羞脉脉地凝视着眼前这又可恨、又可爱的「大东西」，可恨的

    是自己竟然被「它」侵入她体内的最深处奸淫强暴，自己高贵圣洁的下身曾被

    「它」强行淫乱、占有；可爱的是她不得不承认自己无论是肉体还是芳心都已经

    被「它」彻底征服了，在「它」威风凛凛、勇猛粗暴的侵犯下，被「它」征服得

    服服帖帖，心甘情地任「它」在自己洁白的玉体上驰骋，并被「它」带上淫乱

    交欢的极乐高潮中。

    这时，张彪一面狂吮狠吸着林芷韵的阴部，一面观察她的反应，他奇怪的发

    现，她的反应竟然停止了，连一丝颤抖都没有。

    他偷偷地掉头一瞄，正看见美色绝伦的玉人正用一双含羞脉脉、妩媚多情的

    大眼睛，娇羞怯怯而又敬畏地打量着自己的肉棒，他暗自好笑，趁势把那粗大的

    肉棍顶住她鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。

    「嗯┅┅」林芷韵一声娇羞地呻吟。

    她赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。她发觉那根粗大的肉棒紧

    紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻

    间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。

    这时候，他口里含住这绝色仙子般的玉人那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔

    吸，一只手细细地抚摸着林芷韵那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插

    进林芷韵的阴道中。

    林芷韵樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而

    入┅┅林芷韵羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着

    包含住那壮硕的「不速之客」。

    而这时，他的手指已在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的林芷韵被这上、

    下齐施的异样刺激撩拨挑逗得反应又趋热烈起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪

    如玉的绝美胴体在他身忘情地蠕动着、反应着。

    林芷韵用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始

    轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。林芷韵娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那

    异样的刺激弄得心p肉麻。她雪白的小手忘了推拒，渐渐伸向那一丛黑黝黝的男

    人阴毛中「拨草寻蛇」。

    她那晶莹雪白得近似羊脂般的可爱小手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱

    人的对比，她那双雪白可爱的小手终于羞羞答答地轻握住那正在她樱桃小嘴中抽

    动的粗大肉棍的根部，她如笋如葱般的纤长玉指娇羞怯怯、小心翼翼地紧握住那

    粗壮的棍身。

    「好┅┅好粗喔！┅┅」林芷韵羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住

    「它」！「『它』┅┅『它』还┅┅那样长┅┅」因为她又娇羞又敬畏地发现，

    自己的两只小手刚好只握住「它」露出嘴外的棒身一半，粗长的肉棍几乎直抵她

    的喉头，让她呼吸困难，而且「它」还很硬、很烫。

    林芷韵星眸轻合，芳心含羞脉脉地、敬畏地「品味」着「它」的神奇，随着

    他对她下身挑逗的加剧，林芷韵又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳

    人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的「它」，她再一

    次为「它」的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。

    他的肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉

    欲狂涛不断冲击着林芷韵的芳心。只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那

    一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头

    本能地、无意识地狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨

    棒粗壮的棒身。

    此时的林芷韵秀目中春意浓浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎

    然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻

    扭。

    他也被她那火热炽烈的反应弄得血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从林芷韵

    嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，看见绝色玉人正娇羞不解而又迷茫不

    安地脉脉含羞地看着他，他俯身压住仙子般美貌绝伦的佳人那柔软若水的雪白玉

    体，低头吻住她的香唇。

    林芷韵娇羞万分地赶忙轻合美眸，秀靥羞红如火，但在一阵半推半就之后，

    还是羞羞答答、含娇带怯地轻分玉齿，让他的邪淫的「侵略者」闯了进来。他卷

    住她那丁香暗吐、娇滑羞赧的柔嫩玉舌一阵狂吻浪吮┅┅同时，他提起下身，肉

    棒用力向绝色仙子林芷韵的「玉溪」中心顶了进去。

    「哎～～～～」林芷韵娇羞而喜悦地感到一根熟悉的巨大肉棍已破体而入。

    只见硕大粗长的巨棒渐渐「没」入林芷韵那嫣红玉润的娇小阴道口，林芷韵

    美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着「它」进入。「它」越陷越深┅┅越陷越

    深┅┅「它」越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处┅┅「它」还在不断地向她

    阴道的最底部深入┅┅直到完全「占领」紧涨着林芷韵紧小的阴道「花径」。

    他俩早就已经欲火高燃，他也就开始狂野地在林芷韵火热湿濡的娇小阴道中

    抽插起来。

    「哎┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅哎┅┅嗯┅┅嗯

    ┅┅唔┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅呀┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅

    轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊～～啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅嗯

    ┅┅轻┅┅轻┅┅一点┅┅哎┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅嗯┅┅请┅┅请你

    ┅┅轻┅┅轻点┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊～～啊┅┅嗯嗯┅┅你┅┅你

    ┅┅进得┅┅好┅┅好深┅┅」在他生猛的抽动、顶入下，林芷韵桃腮晕红着含

    羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不挂的玉

    体，火热地回应着他阳具在道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她

    「花芯」深处的碰触、顶撞。

    只见这个国色天香般美如天仙的绝色佳人，饥渴万分地对他的强暴奸淫忘情

    地热烈反应着，每当他巨大的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞

    赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接「它」的进

    入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便「它」能进入

    得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，

    似在恳求「它」别离她而去，请求「它」重新进入，快快「直捣黄龙」。

    晕暗的车厢内，只见一个羞花闭月、国色天香、美如仙子般的绝色佳人赤裸

    着雪白晶莹的玉体和一个丑陋狰狞的粗野男人在疯狂的交欢淫合、行云布雨、合

    体交媾∶一个奋勇叩关，怒闯玉门，辣手摧花，狂暴奸淫。

    一个含羞娇啼，柔举轻夹，逢迎相就，婉转承欢。

    紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，林芷韵阴道内的娇

    嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大肉棍一阵阵无序地律动、抽搐

    ┅┅而膣内黏膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。

    将龟头深深顶入林芷韵的阴道最幽深处，死死顶住玉人的子宫，直到将硕大

    的龟头抵进林芷韵的子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷

    射在林芷韵的子宫壁上┅┅而绝色美貌的仙子也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一

    股神秘的玉女元阴。

    当又一阵肉欲高潮过后，林芷韵软瘫在他身下，接连经受了三场淫风邪雨的

    ] 强暴摧残，再已没有一丝力气，只有躺在他身下娇喘细细，香汗淋漓。只见她

    桃腮晕红，秀色娇羞，我见犹怜地赤裸着雪白柔软的玉体横陈在床上一动不动┅

    ┅也不知休息了多久，他才扶起绝色玉人林芷韵那慵懒娇p的雪白玉体，再吻住

    她那仍娇喘细细的鲜红小嘴，林芷韵也忘情地热烈回应着，丁香暗吐，玉舌轻卷。

    他狠命地死死卷住仙子那娇滑香甜的小嫩舌久久不放，直把林芷韵又吻得娇

    喘连连，娇羞万分地桃腮生晕┅┅一阵舍死亡生的狂吻浪吮之后，他才放开她，

    她那妩媚多情的大眼睛含羞脉脉、娇羞怯怯地飞快看了他一眼，瞬即又低下了晕

    红娇艳的优美桃腮。美人那会说话的秋水般的大眼睛之一瞥，彷佛是依依难舍，

    又彷佛是哀怨自怜，又似含羞邀请他再一次颠鸾倒凤，共渡巫山，又似对他生猛

    的性能力的衷心敬畏。

    他邪笑着捡起那乱丢在一旁的小得可爱的洁白内裤、乳罩，拿到鼻前一嗅∶

    「嗯～～好香┅┅嘿┅┅嘿┅┅」直把林芷韵羞红了花靥，忸忸怩怩地丽色娇柔

    羞晕红。

    他又说道∶「全打湿了，不能穿了，就留给我吧！好不好？」林芷韵晕红着

    玉靥，娇羞无奈默默地微微一点头，他收起她的内裤和乳罩，又捡起她的衬衣，

    开始为这个千娇百媚，又因被他出众的性能力征服的千柔百顺的绝色尤物穿衣着

    裙。

    当然，为她扣钮扣时免不了又挑逗、撩拨几下她那坚挺圆润的柔软玉乳；为

    她着裙时，还忍不住又伸手抚摸林芷韵那细滑平软的小腹上的柔鬈阴毛一番┅┅

    直把绝色玉人又逗弄得脸红耳赤，林芷韵含羞怯怯地由他把衣物穿好。

    他低声在林芷韵耳边说道∶「现在我送你回去好不好？」林芷韵低垂玉首，

    粉脸晕红地微微点了点头。

 很淫很堕落加料版（11）

    作者：playczb1

    字数：13908

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    【第十一章 金刚图谋王笑嫣】

    赵莹自从被金刚给征服后，与他确认了男女朋友的关系，学校里的教师学生

    都感叹金刚的艳福，尤其是金刚的叔叔金喜森暗暗后悔为什么自己下手晚了，让

    自己的侄儿给捷足先登了，就这样让他放弃赵莹这个极品美女他绝对不甘心。

    「好了，到了！」第一次金刚履行男朋友的责任送赵莹回家，到了赵莹的宿

    舍楼，金刚还要继续上楼，连忙喝止道。

    「啊？这就到了？」金刚没想到赵莹就住在二楼！自己还没怎么表现呢，就

    到了。

    「是啊！」赵莹点了点头从包里掏出钥匙开门。

    金刚见赵莹并没有邀请自己进去，顿时心中大急。眼看赵莹已经打开了门，

    正要和他挥手道别，金刚急中生智道：「莹莹，你家有厕所吧？我憋不住了！」

    然后金刚不等赵莹反应过来，就从赵莹身边窜进了屋里，向洗手间的方向跑

    去。

    赵莹家里的洗手间很好辨认，就在大厅正对着，所以金刚很容易找到。

    其实金刚还真憋了一泡尿，本来想在外面解决，碍于赵莹在自己的身旁没好

    意思「只要不抬头，遍地是茅楼」。

    洗手间的灯是开着的，金刚也没注意，直接解开裤子，掏出他的无敌铁金刚

    开始放水。

    正当金刚尿的正爽呢，忽然身边传来了「喀啦啦」的声音，金刚一侧头，只

    见洗手间里面的浴房门被推开了……

    「莹姐可真厉害呢，居然尿了这么长时间……啊！」一个身材妙曼的少女披

    散着头发正调侃的从浴房中探出头来，见到洗手间里居然有一个陌生的男人在撒

    尿，顿时吓了一大跳！

    她这一叫不要紧，金刚吓得一下子就断流了！此刻金刚是尴尬之极，就这么

    憋着出去吧，自己还难受。继续尿吧，旁边的浴房里还有一个女人！

    妈的，老子是男人还怕看吗？金刚一横心，继续酝酿起来。

    赵莹进了屋，看见家里灯开着，就知道合住的王笑嫣已经回来了。于是就唤

    了两声想把金刚介绍给她认识。可是喊了几声「笑嫣」也不见有人回答，忽然看

    到她的屋子里，外衣全部都脱掉放在椅子上，就心道不好！这丫头肯定是在洗澡

    呢！再想到金刚一进屋就跑到洗手间去了，顿时吓了一跳，慌忙向洗手间跑去。

    「金刚！」由于着急，赵莹也没敲门，一把拉开了洗手间的门。

    同样因为着急，金刚也没有锁门。这时候金刚刚刚拿着鸡鸡继续尿起来，被

    赵莹这一声暴喝又给吓断流了！

    「啊？呃……」赵莹看着手拿鸡鸡的金刚，愣在那里说不出话来。

    他奶奶的，老子非被吓出病来不可！金刚心里这个气啊，真是不是一家人，

    不进一家门啊！自己刚被里面的吓了一次，又被外面的吓了一次。

    「金刚，你先出来……」赵莹顾不得脸红了，她怕王笑嫣光着身子就出来，

    想赶紧把金刚弄出去。

    「拜托，莹莹，你不知道没尿完就被吓回去的感觉很难受吗！你不会是想看

    我尿尿吧？」金刚无奈道。

    「去！谁稀罕偷窥你了！」赵莹啐道：「那你快一些！」说完赵莹就赶紧把

    门关上了。

    金刚终于放水完毕，还抖了一抖，才系上裤子的腰带。

    「美女，我完事了，你可以出来了！」金刚走的时候，特意敲了敲浴房的玻

    璃门说道。

    刚才王笑嫣正在擦着身上，忽然听到浴房外面有嘘嘘的声音，就以为赵莹回

    来了，就随手打开浴房的门想取笑她两句，就发生了刚才那一幕。

    浴房的门是那种花玻璃制成的，里面看不到外面，外面也看不到里面。但饶

    是如此，王笑嫣在里面也是坐如针毡。明知道外面看不见她，双手却也本能的护

    住身体上的害羞部位。

    其实金刚刚才什么都没看见，就觉得眼前白花花的一片，浴室门就关上了。

    王笑嫣也没看仔细，只是看到一个男人的轮廓。而看得最清晰的就属赵莹了，足

    足看了有一分钟！

    赵莹此刻也是羞得不行，暗暗骂自己是个色女，刚才看见他在小便就得了呗，

    自己居然还看了他那里好几眼！

    见金刚出来，赵莹松了一口气，她哪里知道，金刚早已和王笑嫣碰过头了！

    「莹姐，你这么看着我干什么？莫非是春心大动了？」金刚现在是什么都不

    在乎了，也不避讳什么，心里想什么嘴里说什么。

    「去死！」赵莹被他这么一说，刚退烧的脸蛋立刻又变成了火烧云。

    金刚听着赵莹那近似于撒娇的斥责，心中一动。再看见满脸羞色的赵莹，不

    禁纳闷，难道被我说中了？

    「哼咳！」赵莹也发觉了自己的不妥，想要板起脸孔来教训金刚几句，可是

    话到嘴边，却说不出来了。

    「你到我的房间里去！」很快赵莹就想起了王笑嫣还在浴室洗澡这件事，万

    一出来可就坏菜了！

    「嘎？」金刚目瞪口呆，难道她现在想要？赵莹什么时候变得那么大胆了？

    竟然当着舍友在家想和自己亲热？

    赵莹见金刚一副色狼的表情，稍微一思索，就发现了自己刚才的话似乎有些

    歧异，而金刚显然是想歪了！

    「你想什么呢？」赵莹顺手在金刚的腰间掐了一把，道：「我这房子是合住

    的，你先到我屋里避一避！」

    究竟避什么？赵莹也不好说出口。但是金刚听后却心知肚明。

    两个各怀心事的哑谜爱好者居然配合的十分默契！金刚什么都没问，就闪进

    了赵莹指给他的那间房里。

    关上门，金刚想看看赵莹的舍友究竟长得这么样，就将赵莹的房门拉开一条

    缝，透过门缝悄悄的看去，看着门外大厅的景象。

    只见赵莹拉开了洗手间的门，然后用眼神瞄了金刚所在的房间一眼。金刚立

    刻吓了一跳，以为赵莹发现了自己的恶行，看到赵莹又转过头去，金刚才放下心

    来，继续安心地偷窥。

    金刚看到赵莹进了洗手间，过了一会儿又出来了，身后还跟着一个只穿着内

    裤和胸罩的长发美女。咪咪和屁屁虽然没有赵莹那么大，不过却也十分匀称。刚

    刚沐浴完的皮肤晶莹嫩透，就像一个白嫩的芋头一样。前面小腹平坦，没有一丝

    地赘肉，两腿修长，不穿丝袜也绝对可以直接穿裙子！王笑嫣长得确实是天姿国

    色，柳眉细长、双瞳明澈、鼻梁秀直、樱唇娇润和香腮光洁，那么恰到好处的集

    合在了同一张冷艳脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质：乌黑

    柔顺的披肩长发，衬托出女人的婀娜妩媚：腰身修长，苗条窈窕的优美曲线：冰

    雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力。

    金刚咽了口口水，下体竟开始蠢蠢欲动起来。这是一个不逊色赵莹的极品美

    女啊，刚才在卫生间里怎么没看清楚呢，真是亏了。

    王笑嫣进了她的房间，赵莹才回到房间：「这次被你害死了，我都被嫣嫣埋

    怨死了。」

    「她叫嫣嫣啊？名字挺好听的。」金刚问道。

    「她叫王笑嫣，已经和我一起住了两年了，这次她尴尬死了，你先回去吧，

    我还得去安慰安慰她。」赵莹对金刚说道。

    「好吧，那我先走了。」既然赵莹家里还有别人，那他就无法与赵莹共度春

    宵了，金刚只好先离开了赵莹家。

    金刚自从见了王笑嫣后，就一直念念不忘，虽然赵莹并不比王笑嫣逊色，但

    是所谓的「妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。」所以金刚整天对王笑嫣朝思

    暮想的，细心的赵莹也发现了金刚近几天的表现，就询问了金刚，金刚如实的对

    赵莹托盘而出，赵莹一开始听了心里很不是滋味，没想到金刚不仅得到了自己还

    不满足，竟然连王笑嫣都惦记上了，如果他知道王笑嫣的身份，估计会吓得站不

    起来了。想到这里赵莹又不禁暗暗发笑。

    但是接下去赵莹又想了想，自己已经恢复了记忆，要不要帮王笑嫣一把呢？

    她们来这个世界的目的不就是为了享受性爱吗？而且王笑嫣在杨明的众女中是和

    自己关系最好的一个，如果自己不帮她，不知道要到何时她才能体验到那酣畅淋

    漓的性爱呢？

    为了能让这个最好的闺蜜早日享受性爱，赵莹抛下了心底的那一丝醋意，决

    定帮金刚和王笑嫣一把――将王笑嫣推入火坑。

    当赵莹表示愿意帮金刚得到王笑嫣时，金刚乐的不知道东南西北了，抱住了

    赵莹狠狠的亲了一口，接下来两人就开始计划着要如何帮助金刚得到王笑嫣。

    这天，赵莹让金刚晚上到她的宿舍里吃饭，展开她们的计划。

    赵莹下课后买菜回到家后就开始忙着作饭。

    傍晚，金刚就来到赵莹的宿舍叫门了。

    「笑嫣，去开门啊！笑嫣，笑嫣。」赵莹正在做饭，就想叫王笑嫣去开门。

    喊了几声，王笑嫣也没有答应，「这个妮子回来就洗澡！」

    赵莹放下手中的活，给金刚开门。

    赵莹今天穿了一条淡紫色的连衣裙。哎呦！不对啊！赵莹今天早上穿的是一

    身深色的职业西装套裙，一看就是职业女性，干练而又精致。再看赵莹现在的打

    扮，只穿了这条淡紫色的连衣裙。这是一条深Ｖ领的吊带紧身连衣裙，Ｖ领开得

    很深，赵莹胸前的那对巨乳像是要蹦跳出来似的，诱人极了，那深深的乳沟让金

    刚心中一动，这条紧身吊带紧身连衣裙的下摆很短，只能勉强盖住她的翘臀，从

    正面看上去，赵莹丰满的大腿四分之三都看得见，这裙摆实在是太短了，随着赵

    莹向这边走来，金刚甚至能够透过这裙摆看到赵莹里面肉色透明水晶丝袜包裹下

    的丁字裤！这也太淫荡了吧！

    再往下看去，赵莹笔直紧绷得小腿下面穿着一双红色的高跟皮鞋！哇！这鞋

    子的后根可真高啊！起码有１２厘米！这样一来，更加凸显出赵莹玉腿的修长，

    在颜色的衬托下，更显得赵莹肉丝的诱惑、腰部的纤细、臀部的挺翘！赵莹整个

    人看上去太性感、太迷人了！赵莹明显是为了金刚精心打扮了一番，看来赵莹沉

    迷于和金刚的激烈偷情，已经到了迫不及待的地步了！

    看了赵莹的「风骚」打扮，金刚立马兴奋起来……

    金刚一进门，就在赵莹的脸上亲了一口。

    「莹莹，我来了，饭做好了吗。」

    金刚换着鞋，问赵莹。

    「饭菜在做呢，你看会电视，马上就好，饿了吗，要不要先吃些东西。」

    「我想吃了你。」金刚横抱着赵莹进了门，一进厨房门，金刚就把赵莹放了

    下来，不待赵莹站稳，激动的金刚就紧紧地搂住了赵莹，大嘴重新压向赵莹的樱

    唇！

    「不要，等人家先做好了吃的嘛。」

    金刚停下嘴巴的侵犯，不过依旧后面搂住了赵莹纤细的腰肢，在赵莹的脖颈

    处嗅着。

    「恩，你好坏……，」

    赵莹娇笑着，扭动着脖子，「别动我，快出去，你这样我怎么做饭啊。格格。」

    赵莹的笑声在金刚听来是那么的淫浪。

    赵莹此时俏脸绯红，也是兴奋异常。嘴巴虽然说着不要，可是她却配合着金

    刚，双手勾住金刚的脖子，撅起香唇，主动地向金刚索吻起来！由于金刚１米８

    ０的个头，赵莹虽然穿了高跟鞋，仍然不是很够得着，只见赵莹踮起了脚，奋力

    向金刚凑上樱唇……房间里顿时传来「滋滋……滋滋……」

    「哦……金刚……唔……」

    赵莹边和金刚热吻边嘴里发出梦呓般的摄人心魄的靡靡之音！

    「莹莹，今天可是在你家，」

    金刚在赵莹的耳边咕哝着，他的手已经从赵莹的腰下探了进去，伸到了赵莹

    的胸口，在赵莹柔软高耸的胸口动着，赵莹轻笑着。抬起上身。

    「在我家又怎样？」赵莹回头，眼里已经开始闪烁着淫荡的火花。

    「你不怕被你的美女舍友看到。」金刚问了问，他今天过来的最大目的可是

    王笑嫣。

    「你这个大坏蛋，就知道你今天的目标是笑嫣，你们男人都是喜新厌旧，笑

    嫣已经回来了，现在在楼上洗澡呢，你先别胡闹了，快，让我做饭，好吗？」

    赵莹有点吃醋了，她扭动着曼妙的身躯，金刚见佳人吃醋了，自然是不依不

    饶：「恩，不吗。莹莹。你好香，让我闻闻。」

    金刚手上的动作大了起来，脸也凑到赵莹的脖子上，亲吻起来。金刚的手在

    赵莹薄薄的裙子下面大肆的动着，捏弄赵莹的奶头。赵莹叹了口气，不动了，眼

    睛也闭上了。似乎很舒服的让她任由金刚捏弄着，她那敏感的成熟的奶头一下子

    就被金刚摸弄的硬起来了。

    「莹莹，奶头大起来了，好硬啊。」

    金刚在赵莹的耳边说。赵莹扭了扭腰，含嗔带羞的回头白了一眼金刚：「坏

    蛋，你就会欺负我。」

    娇媚的赵莹让金刚兴奋，他将下体靠到了赵莹的臀部上。

    「莹莹，我也硬了。你看。」

    金刚努力的挺起下身，赵莹回过头，低下眼睛，看到了金刚胯间鼓鼓囔囔突

    起的一团，笑了。

    「不害臊，我才不要看你这丑东西呢。」

    又咬着唇，白了金刚一眼。

    金刚的手揪住了赵莹涨大的奶头，在牵拉着，旋转着。

    「哦……宝贝儿莹莹……我也想你……哦……亲爱的……你今天穿得太性感

    了……嗯……我等不及了……」

    金刚回应着赵莹。突然，金刚猛地将赵莹的文胸拉了下来，横在赵莹的巨乳

    下面。顿时，赵莹翘挺迷人的两只巨乳就傲然翘立在金刚的眼前，在赵莹黑色蕾

    丝文胸的支撑下，显得又翘又大，诱人极了！金刚眼前一亮，看着现在这只属于

    他专有的两只蜜桃，毫不犹豫地捧住一只，狠狠地叼住了，开始吮吸起来，另一

    只大手也不闲着，在另一只翘乳上揉捏起来……

    「莹莹，我想闻闻你下面的味道。」金刚在赵莹的耳边低低央求。

    「咯咯，那呆会我去洗澡的时候，把内裤脱下让你带回去，你就不要来纠缠

    你我了好吗？」赵莹浅吟低笑着。模样又淫又浪。

    「恩，不，我现在就要，莹莹的红色高跟鞋和职业套装丝袜美腿太诱人犯罪

    了。」

    金刚的手伸到了赵莹的裙子里面，隔着肉色透明水晶丝袜抚摸着她那丰腴滚

    圆的臀瓣。

    「恩，坏东西，人家忙了一上午买菜做饭，又没洗又没换的，脏死了，不要

    啊。」

    赵莹的脸红了。不依的扭动着纤腰。

    金刚行动了！金刚的性欲明显被赵莹刚才的挑逗勾引了出来，只见他喘着粗

    气，猛地一下，伸出大手把赵莹原本就短得不能再短的裙摆给撩了起来，登时，

    赵莹性感迷人的丰满翘臀就呈现了出来，由于赵莹穿着肉色透明水晶丝袜，更加

    显得赵莹翘臀的雪白、丰满、性感、迷人！

    「哦……」

    赵莹显然没想到金刚突然的举动，惊呼了起来。

    紧接着，金刚迅速地蹲了下来，双手很是怜惜地在赵莹的丰满翘臀上游弋起

    来，同时还不时地凑上鼻子，在赵莹最迷人、最隐秘的三角地带闻来闻去，样子

    看上去淫荡无比！

    「啊……」

    赵莹似乎也承受不了金刚的刺激，大声地呻吟起来，双手却下意识地放在了

    金刚的头上，轻轻地用力让金刚的鼻尖不时地刺激自己的敏感地带。

    突然，金刚双手放在了赵莹裤袜的裆部，紧接着猛地一用力……天哪！赵莹

    的丝袜被撕开了一个口子，刚刚好把赵莹穿着黑色内裤的的阴部露了出来，赵莹

    今天穿了一条黑色的丁字裤，很性感，内裤已经明显的湿了一大块！

    「啊！」

    赵莹没想到金刚会撕破自己的裤袜，惊呼了起来。

    「坏蛋，不要啊。」

    赵莹脸红如火，却配合着金刚的动作，扭动着丰盈的屁股，帮金刚将紧裹在

    身上的肉色透明水晶丝袜裆部扯开一个口子。赵莹雪白丰满的屁股露了出来，丁

    字裤根本遮挡不住蜜唇花瓣的春光，那淫秽的场景让人口里发干，心跳加快。

    「坏蛋，你坏死了，一来到就这样，你也不怕我着凉啊。」

    赵莹回头嗔怪金刚，眼中尽是诉不完的荡意和媚态。

    「莹莹，我就是喜欢你这里的味道。」

    蹲着的金刚将脸埋在赵莹雪白丰满的深深的屁股沟中，久久的抬起了头，低

    低道。

    赵莹的脸上有了羞涩的红晕和淫荡的浅笑。回头看着蹲在她屁股下面的金刚

    低声道：「坏蛋，脏不脏啊？」

    「才不，我的莹莹最干净，最香了。」

    金刚看着赵莹笑了。又将脸凑了上去，赵莹的丝袜美腿又分开了些，她仰起

    了火红发烫的脸，咬住了自己殷红的下唇。呼吸明显的加重了。

    金刚的双手放在赵莹突翘的屁股上，轻轻的掰开赵莹雪白的深深的屁股沟，

    忘情的在那里面呼吸着，舔弄着。

    「啊……莹莹……让我舔吧……」

    听到金刚迫切的声音，知道金刚的眼神完全集中在阴户，强烈的快感几乎使

    赵莹昏迷，赵莹用手淫荡的把蜜唇向左右分开，用颤抖的手指在充血勃起的阴核

    上用力揉搓，很自然的扭动起屁股。

    金刚的口鼻正压在她那滑腻如油脂的裂缝上，闻到了一股浓浓的腥骚味，那

    白嫩嫩的两团肉，夹着红樱樱的阴户，形成特殊的肉欲蛊惑。金刚贪婪的将嘴凑

    上，这股女子阴户与肛门，所分泌出的雌性之香，强烈激发金刚的雄性冲动。金

    刚抱住赵莹的大腿抚摸，同时用舌尖玩弄膨胀的阴核，又用牙齿轻轻地咬着，接

    着用嘴唇吸吮着湿润的蜜唇，然后挑开湿润的蜜唇在肉缝里仔细的舔，再把舌尖

    插入赵莹的蜜穴甬道里面，舐刮着她蜜穴甬道璧周围的嫩肉，还发出啾啾的声音

    吸取蜜汁。

    被金刚淫靡刺激的口交，赵莹不断喘着气，淫心大动，屁股不断的在左右揉

    搓，两只雪白的大乳房剧烈的晃动，嘴里不住的浪叫，她的臀部努力的向下压，

    金刚的舌头深向金刚阴户的深处猛烈的舔着。然后赵莹泄了，全身剧烈的颤抖和

    抽搐。从赵莹的阴户中，不停的流出白色的阴液，全让金刚舔着吃了。

    强烈的快感几乎使赵莹昏迷，赵莹高高撅起丰腴滚圆的大屁股，屁股向后挺

    在金刚的面前，淫荡的分开双腿露出阴户，就用颤抖的手指拨开湿淋淋浓密的阴

    毛，分开沾满蜜汁的蜜唇，把粉红色的蜜穴甬道展露在金刚面前。大量浓密的爱

    液蜜汁流出来，滴在金刚的脸上和地板砖上。还骚浪的前后左右用力摇摆，扭动

    丰满的屁股，淫荡的揉搓阴核，把淫荡到极点的模样暴露在金刚的面前。

    「莹莹，你看，穴里有水出来了，丁字裤都湿透了。」

    金刚的手指忽然在赵莹的胯间摸索着，仰了起来，伸到了赵莹娇羞的脸庞前

    面。赵莹看着金刚指尖上那长长的亮晶晶的液体后，不由娇嗔的呢喃了一声：

    「坏蛋，你叫人家怎么做饭吗。」

    却将自己那肉色透明水晶丝袜包裹着白皙圆润的屁股往后挺了挺。舒服的喘

    息着。

    好戏还没有结束！只见金刚撕破赵莹的裤袜裆部之后，猛地一抱，居然捧着

    赵莹的翘臀，把赵莹抱了起来。赵莹一脸惊讶，同时又一脸兴奋地表情，等待着

    金刚的下一步动作。

    「你个骚货……敢勾引老公……好啊……算你狠……今天我就要在这里干你

    ……」

    金刚边说边开始解开自己的裤子，就要直奔主题了！

    「呵呵……流氓……」

    赵莹看了金刚的动作，知道马上就要尝到久违的大肉棒了，马上风情万种地

    斜了一眼金刚，轻啐了他一口！实在是说不出的风情万种，此时此刻此景，即便

    是柳下惠，看了赵莹放浪的样子，也一定会「提枪上马」的！

    金刚站了起来，飞快的将他自己的裤子扯到膝盖下面，露出了他那已经完全

    勃起的硬邦邦的东西来。

    「莹莹，我要操你，操完了再吃饭好吗。」

    金刚将赵莹的裙子领口解开，雪白饱满的奶子垂了出来，那奶头果然硬硬的

    翘着，象两个硕大的坚硬的红枣，紫嘟嘟的十分诱人。金刚的手一下就捂在了赵

    莹雪白丰硕的奶子上，捏动着，又用手指夹住赵莹那两个坚硬的奶头，在揉搓着。

    赵莹的嘴里发出了难忍的喃喃声，她咬着唇，颤抖的将煤气灶的火苗关掉，

    回头娇媚的金刚道：「你呀，你叫我拿你怎么办啊。」

    赵莹的肉色透明水晶丝袜被撕开了裆部口子，丁字裤更是被拨开到了一边，

    上面露出了自己洁白丰盈谷翘的奶子，下面露出了蜜穴甬道。金刚紧紧的靠在了

    赵莹的屁股后面，正举着那硕大坚挺的性器在赵莹的屁股沟里面寻找着，挨蹭着。

    「莹莹，是这里吗，我进来好吗？」

    金刚看来是很熟练的了，他将自己巨大的勃起物找到了赵莹火热的淌着爱液

    蜜汁的穴口，轻轻的蹭着，需要的饱涨的已经裂开吐着浪液的蜜穴甬道口被自己

    金刚火热的硬邦邦的东西抵蹭着时，赵莹的表情马上变的淫荡起来，她的手扶住

    了灶台，将自己的腰放低，肉色透明水晶丝袜包裹雪白的屁股向后拱去。

    可是，过了好一会儿，还不见进入，只听金刚着急地说道：「宝贝儿，快把

    你的内裤脱了，挡着进不去！」

    哈哈！原来如此啊！赵莹今天的丁字裤裆部相对较宽，挡住了金刚的进攻！

    金刚看上去像是热锅上的蚂蚁，急坏了！

    「哎呀！你真笨啊！为什么一定要脱呢？」

    赵莹娇嗔起来。赵莹俏脸通红，秀眉微蹙。

    只见赵莹腿部用力，撅起了翘臀，在本来和金刚亲密无间的肉体接触中腾出

    了一点空隙，接着，赵莹探下一只手，拉开了丁字裤裆部的遮盖，赵莹调整了一

    下位置，风情万种地斜了一眼金刚，嘴上嗔道：「坏蛋，就不知道动脑子！拉开

    不就行了……」

    赵莹一说完，随即翘臀一撅，早已春水花蜜四溅的蜜穴甬道顿时张嘴主动将

    金刚的大肉棒吞了进去！

    「唔……唔……」

    赵莹的阴户和金刚滚烫的肉棒毫无遮拦的贴在一起像要被融化了，穴里紧接

    着就冒出一股浪水烫得他的肉棒更是奇痒难耐，金刚情不自禁磨了起来，赵莹也

    像要失控了似的，两手紧紧按住他的屁股，下身剧烈扭动，让阴户和他的肉棒碾

    磨在一起，金刚一手抱着赵莹的屁股，一手扶着肉棒在她肉缝中间一顶，整个龟

    头被她的阴户吞了进去，她的阴户又滑又热暖暖的裹着他的龟头，他左右摆动身

    体让龟头在赵莹阴户里搅动，很快她的阴户里蠕动起来紧夹着他的龟头，接着更

    大一股热乎乎的春水花蜜从阴户深处喷涌而出。

    一吞到底！

    赵莹柔声呻吟道：「好大……」

    即便听了无数次赵莹的淫词浪语，但是，如此委婉的求欢让金刚大呼过瘾！

    他立马开始捣鼓他那条大肉棒了。

    「哦……」

    两人同时满足地发出闷哼！

    金刚在经过了赵莹的勾引之后，整个人变得异常兴奋，另外刚才长时间要进

    而进不去也让他感觉掩面顿失，只见他双手托住赵莹的翘臀，狠命地在蜜穴甬道

    里插进抽出，每次都是一杆到底，再全根尽出，看上去很是凶猛，一点也没有对

    赵莹怜香惜玉的感觉。似乎要通过现在的勇猛来找回刚才的尊严！

    「啊……啊……好大……啊……我不行了……我泻了……噢……我舒服死了

    ……金刚……噢……」

    赵莹低声淫哼着得到了金刚今天在她家里给她带来的第一次高潮，虽然他只

    插入龟头，赵莹就按耐不住泻身了。金刚意犹未尽，肿胀的肉棒蠢蠢欲动想深入

    她阴户里，可惜他们都站立着，赵莹的腿不分开配合一下，他的肉棒无法完全进

    入她体内，仍只能让龟头部分在她阴户里活动。

    这样金刚欲火攻心欲罢不能，浑身不自在的要命，舔了舔赵莹的香舌对她耳

    语：「哦……我的宝贝莹莹……好老婆……您舒服……可我更难受了……你把腿

    分开一点……让我把肉棒全部插进你骚穴里嘛……」

    赵莹虽然刚刚泻身，听了金刚的话阴户不觉又动了一下把他的龟头夹紧了些，

    头却摇了几下：「嗯……不行……我刚才实在忍不住才让你……龟头进入……阴

    户里乱动……你今的目标不是笑嫣吗？小心被她看到了，你今天的目的就达不到

    了……哦……」

    金刚也不急于求成，快速的微微拔出肉棒又插回去，让龟头在赵莹阴户里进

    进出出，虽不尽兴但感觉比刚才好多了。

    赵莹仰起兴奋而火红的脸，细细的呻吟起来。

    「莹莹，我喜欢把鸡鸡放在你的穴里面。莹莹，你的穴里热热的，紧紧的，

    湿湿的，咬着我的鸡鸡好舒服啊。」

    金刚将他那粗大的东西深深长长的塞进赵莹需要的湿透的下身里面，低声在

    赵莹耳边倾诉。

    赵莹趴在灶台上，欢快而熟练的扭动着她纤细的腰，将自己的屁股一下一下

    的往她金刚的小腹上耸去。厨房里面一会就响起了她雪白的屁股撞击着金刚坚实

    的小腹的「啪啪」声音，那声音不大，却很有节奏。

    「坏蛋，不要啊。你这样硬邦邦的东西插在我的身体里，我怎么能做事呢，

    再弄一会就拔出来了，明天我们去学校休息室里，我让你操一天，好不好？」

    赵莹低低的回头对金刚说。

    金刚开心的点着头：「可是莹莹。我现在真的不舍的从你的小穴里面拔出来

    啊。」

    「听话，我的好老公，笑嫣在洗澡，很快就出来了，你要就快点完事，要么

    就先拔出来，好吗？」赵莹为了让金刚快点完事，尽然主动叫起好老公来了。

    这句老公果然威力无比，金刚终于听话的将他的性器狠狠的在赵莹的身体撞

    了几下，然后抽了出来。

    金刚的生殖器上面全是赵莹刚刚兴奋时分泌出的淫汁，又多又粘，白白的到

    处都是，把他那黑黑的阴毛上都弄的水粼粼的。

    赵莹回头看了看从她的生殖道内抽出的性器，那东西因为被她湿透紧凑的蜜

    穴甬道腔里爱液蜜汁的浸泡和咬合，更加显得凶狠，狠狠的涨大着，跳动着。

    赵莹乐了，那红涨圆润的龟头上面还在往下滴着她的爱液蜜汁。一抖一抖的

    挣动着。

    欲火燃烧，怎么可能半途而废呢？赵莹双手重新勾住了金刚的脖子，两条玉

    腿重新紧紧地盘在金刚的熊腰上，只见赵莹羞红了脸，伸嘴凑到金刚耳边，「哦

    ……哦……哦……老公……啊……太爽了……哦……有你这么狠心的老公吗……

    哦……不过我喜欢……哦……哦……啊……太棒了……插到底了……」

    赵莹其实也早已欲火焚身了，瞬间的满足让她开始浪叫起来，只见赵莹俏脸

    通红，双眉微蹙，一脸的又似痛苦又似享受的样子，腰部则配合着金刚的抽插，

    有节奏地一挺一挺。

    「你个小浪货……啊……刚才勾引老公……看老公怎么收拾你……」

    金刚一脸的「狰狞」「哦……哦……哦……坏蛋……太爽了……啊……哦…

    …好舒服……哦……好棒……」

    只见她双手攀上了金刚的脖子，两条玉腿紧紧地缠住金刚的熊腰，下体也紧

    紧地贴上了金刚的小腹，想要快感来得更强烈些！

    这里呈现出这样一幅画面，大汗淋漓的两人就站在这宽敞厨房的里面，厨房

    门肆无忌惮地敞开着，性欲高涨的两人奋力地、不知疲倦地「迎来送往」……

    赵莹很是兴奋，浪叫不已。赵莹下面的小嘴紧紧地含住金刚的粗长大肉棒，

    中间的两只巨乳不停地上下摩擦，挑逗着金刚赤裸的胸膛，赵莹上面的小嘴也没

    闲着，疯狂地向金刚索吻……

    厨房里「滋滋……」的亲吻声、「啪啪……」的撞击声、「咕叽咕叽……」

    春水花蜜泛滥的声音交织在一起，整个场景太淫靡了！

    赵莹的淡紫色吊带裙早已被金刚的大手搓到了纤腰的位置，赵莹的上半身几

    乎是全裸的，下半身的丝袜此时显得尤为刺眼，性感至极！赵莹的两条玉腿紧紧

    地盘在金刚的腰上，赵莹的玉腿在金刚的抽插撞击下，不时地上下摆动，轻柔而

    又飘渺。从赵莹玉腿的抖动幅度可以看出金刚抽插的强度，只见赵莹的穿着丝袜

    的小腿时而轻微抖动，时而剧烈跳动，时而放松，时而紧绷，看上去实在是诱人

    之极！赵莹的小脚上的红色高跟鞋由于动作太大，根部已经脱离了赵莹的脚后跟，

    仅靠着脚尖勾着而不掉下来，这样一来，这两只红色高跟就像风中的风筝，晃晃

    悠悠，看上去性感极了！随着赵莹腿部不停地抖动，「扑通」一声，赵莹右脚的

    红色高跟鞋掉了下来。这样一来，只剩下左脚的高跟鞋继续在风中「飘荡」赵莹

    和金刚正沉迷于肉欲的满足，根本没有意识到这一点！也不会去关注这一点。

    「哦……你个骚老婆……那我们换个姿势吧……」

    金刚如何受得了赵莹的浪叫，说道。

    「随便你……人家反正都是你的人了……随你怎么折腾都行……」

    赵莹听说要换姿势，马上低头含羞笑了起来，她知道，金刚每次的换姿势，

    都是一次重攀欲望巅峰的过程，于是开始「羞答答」地同意了。

    「哈哈哈……我真是爱死你了……」

    金刚对赵莹的回答极为满意，只见他挺着那条大肉棒，揽着赵莹朝楼梯走去，

    一脸迷惑的赵莹扭动着性感的翘臀跟着走了过去。

    「宝贝儿！你手撑在这……对……两腿分开点……嗯……太棒了……就是这

    样……哦……太性感了……宝贝儿……」

    来到楼梯边，金刚牵赵莹过来，让赵莹弯腰，双手撑在灶台上，又让赵莹撅

    起翘臀。摆正位置后，金刚来到赵莹身后，看着赵莹完美性感的身体，不自禁地

    夸赞起来。

    「流氓……就你鬼主意多……满意了吧……你可要快点啊！」

    赵莹此时已经明白金刚想干什么了，只见她羞红了脸，回头斜了金刚一眼，

    嗔道。

    「嗯！太美了！太满意了！宝贝儿！你实在是老天赐给我的尤物啊！」

    金刚继续夸赞面前的美人！

    的确，赵莹现在看上去实在是太性感了！修长的双手撑在灶台上，丰满的巨

    乳由于重力，沉甸甸地挂在胸前，让人很有一种上去抓一把的冲动。赵莹原本翘

    挺的臀部此时奋力地撅着，将赵莹翘臀的曲线完美地演绎出来，最性感的是修长

    笔直的玉腿在大格的网袜衬托下，更加显得迷人，裆部的丝袜已经被金刚撕破了，

    更加给人一种期待侵犯的暗示！从撕破的裆部里面隐隐约约看得出赵莹已经泛滥

    的春水花蜜，随着赵莹白嫩的大腿慢慢地形成一道水渍，更加显得淫荡！赵莹只

    穿着一只红色高跟鞋，另一只脚踩在地上，此时看来，更有一种疯狂的预示。整

    个场景配合当前淫靡的气氛，整个更是透漏出一种诱人的气息。

    「老公！你别光看不干啊！嫣嫣快出来了，你可要快点啊！」

    赵莹在金刚的视奸下，败下阵来，只见赵莹扭过头来直勾勾地看着金刚，扭

    了扭性感的翘臀，开始浪叫着召唤金刚。

    「来！」

    听了赵莹的浪叫，金刚哪里还憋得住，只见他走到赵莹身后，双手紧紧抱住

    赵莹穿着黑色网袜的翘臀，撸了撸依旧高昂的大肉棒，随即拉开赵莹蜜穴甬道口

    处的内裤，将龟头对准了赵莹门户大开、湿漉漉的蜜穴甬道，猛地一挺腰，大肉

    棒瞬间穿过撕破的网袜，直接没入了赵莹的蜜穴甬道！

    「哦……」

    重获充实的赵莹忍不住呻吟起来，金刚稍微试探了几下，随即开始狠命地抽

    插起来，双手则探向前，一手一只抓住了赵莹的一对巨乳把玩起来。

    「哦……哦……哦……太棒了……老公……你太强了……哦……大肉棒好粗

    啊……亲爱的……我太爽了……哦……老公……你好坏啊……插人家小骚穴不算，

    还要摸人家咪咪……你真的好坏啊……」

    赵莹开始狂乱，只见她紧紧地绷直了双腿，主动地将翘臀后送去迎接金刚的

    每一次撞击，以求得更大的快感。

    「哦……啊……啊……老公……你的大肉棒好像比前几天又大了长了……宝

    贝大肉棒还会长大的哦……哦……好深啊……好涨啊……」

    赵莹感受着大肉棒的抽插，语无伦次起来。

    金刚看着平常高贵优雅的赵莹此时淫荡的撅着屁股，兴奋异常。只见他双手

    放开了赵莹的一对巨乳，紧紧地把住赵莹的胯骨，开始了风驰电掣的冲刺。

    只见大肉棒的插入抽出带出来大量赵莹的爱液蜜汁，乳白色的爱液蜜汁把大

    肉棒都染白了，还有些打湿了赵莹和金刚的阴毛，还有的顺着赵莹穿着网袜的大

    腿流了下来，形成一道淫靡的小溪……金刚的抽插动作很迅猛，撞击在赵莹粉嫩

    的翘臀上，发出「啪啪啪」淫荡的撞击声――整个场景太淫荡了。

    「哦……哦……插到底了……哦……啊……老公……我太爱你了……小骚货

    受不了了……哦……老公……不行了……哦……要来了……哦……哦……哦……

    啊……我死了……哦……」

    赵莹浪叫几声后，全身僵硬起来，赵莹的高潮到了。

    「哦……哦……哦……你个浪蹄子太骚了……哦……小骚穴在咬我……哦…

    …哦……我要射了……哦……宝贝儿……让我射到你脸上……哦……快转过来…

    …」

    金刚也受不了赵莹的浪叫，感受到赵莹高潮后蜜穴甬道的强烈收缩，金刚感

    觉自己马上要来了。这个时候，金刚迅速地拔出了看上去真的比刚才进入赵莹蜜

    穴甬道时大了一圈的大肉棒。激动的金刚居然提出了要射在赵莹脸上的要求。

    赵莹会答应吗？这也太淫贱了吧！

    只见赵莹迅速地站了起来，接着转过身面朝金刚跪了下来，仰着头，微张着

    嘴，俏脸对着金刚即将爆发的大肉棒……天哪！看赵莹的样子明显是准备迎接金

    刚的喷射！不会吧！赵莹居然答应了金刚这个要求！

    「哦……哦……哦……」

    金刚见了赵莹的配合，大为刺激，精关一松，大量的精液喷射而出……

    赵莹此时脸上已经凌乱不堪了，全是金刚的精液，不过赵莹的脸上居然看不

    出丝毫的嫌弃。只见她依旧跪在金刚面前，用手抹去了脸上、头上的精液。接着

    抬头妩媚地看了一眼仍在大声喘息的金刚，随即看了看射精之后还未疲软的大肉

    棒――龟头上面仍然有残留的精液，略顿了一下，一只手握住肉棒根部，接着赵

    莹居然张开樱唇，将大肉棒含了进去……

    只见赵莹将金刚的大肉棒含进嘴里，小嘴不停地动来动去，赵莹的丁香小舌

    在舔弄，接着金刚看见赵莹有一个吞咽的动作，难道，赵莹把金刚龟头上残留的

    精液吞下去了？太难以置信了！

    「今天怎么射这么多？」赵莹将金刚的大肉棒吐了出来，妩媚地对金刚一笑，

    说道。

    果然，大肉棒已经干干净净了，赵莹竟然用嘴巴清洗金刚的大肉棒，而且把

    残留的精液真的吞了下去！

    「那还不是在这个环境下刺激得！宝贝儿！谢谢！射在你脸上的感觉真棒，

    你舔得真好！」

    金刚得了便宜开始卖乖。

    「流氓！就会欺负人家！」

    赵莹站了起来，风情万种万种地一笑，用手戳了一下金刚的额头，嘴里啐道。

    赵莹手脚麻利地把身上地上都清理干净，，抚摩着金刚的胸口轻声浪语：

    「老公……这下你也舒服了吧……我的身体上下都被你玩遍了……你可不能得到

    嫣嫣就忘了莹莹啊……」

    看来赵莹对于王笑嫣今天即将被金刚开苞破身还是多少有些酸溜溜的味道，

    金刚正求之不得呢，摸了一把她阴户上的湿液，激动地说道：「我的好老婆，您

    放心，您的小穴现在是这个世界上最让我着迷的地方了，只要您需要，我随时可

    以用我的大肉棒满足您。我会比对笑嫣更好一万倍的服侍您。」

    赵莹感动的一下偎在金刚怀里：「嗯，好老公，别说的那么难听，你只要有

    空的时候多陪陪我，我就满足了。还有，以后你对笑嫣要更好一点，我从心底觉

    得对不起笑嫣。」

    「放心吧！」

    「吃饭的时候，我会和你配合好的，笑嫣是第一次，你可要对她温柔一些哦！」

    赵莹柔声叮嘱道，她知道王笑嫣对金刚并不感冒，恐怕水到渠成已经不可能

    了，只能采取其他办法，弄不好金刚来个霸王硬上弓，那可就苦了笑嫣了，不过

    以金刚这个性能力，即使开始有些疼痛，相信很快笑嫣就会苦尽甘来尽享快乐，

    彻底被他征服身心的。

    「好吧，莹莹，你先做饭吧，我先出去了！」

    金刚拍了拍赵莹丰腴滚圆的美臀，然后好整以暇回到客厅，这时他感觉一阵

    尿急，就往卫生间走去，打开了卫生间的门，金刚忘记了王笑嫣此刻正在里面洗

    澡呢！

    卫生间里的王笑嫣，刚洗完澡正在用毛巾擦干着赤裸的青春妩媚身子，听到

    动静以为是赵莹，也没太在意。

    金刚被卫生间内的诱人景象魅惑了，刚刚热浴后的青春少女身子光滑细腻，

    浴后雪白的肌肤略透着粉红色，仿佛吹弹可破犹如婴儿般粉嫩爽滑。修长妩媚的

    身段，顺着圆润的玉肩，一头乌黑飘然柔发披落在羊脂暖玉般的脊背上，黑白分

    明的对比度更显得冰肌玉肤。未被完全遮盖的背部曲线窈窕，视线下移是那充满

    弹性感的翘臀，随着洁白粉嫩藕臂的动作诱人般地轻颤着。沿着凸翘小屁股的曲

    线，顺势而下的两条玉腿浑圆、修长、笔直延伸到脚部，毫无瑕疵、光滑、玉润

    的是她那性感小脚犹如玉雕粉啄，最是勾人心魂般令人惊艳。

    王笑嫣擦拭了几下身子，才反应过来赵莹进门后没有出声，一回头就看到门

    口的金刚，惊呼出声：「呀……」

    她未着丝缕的赤裸处女身子，从未展露在男子面前过，今天却被金刚窥探到

    了。羞恐的恨不得钻进地洞的她，白嫩小脸的粉腮上顿时红霞遍布，甚至泛起的

    红晕延伸到到粉嫩的玉颈，愈发的诱人。惊呼出声的她双手慌乱的，紧抱在发育

    良好的双峰美乳上，却忘了还要遮掩女人最重要的私隐地带。在不知所措的惊恐

    中思维仿佛短路般，就这样傲然挺立着妩媚诱人的身姿。

    被王笑嫣的惊叫唤回魂魄的金刚，尴尬地连声抱歉着关上了卫生间的门，甚

    至刚刚的尿意也飞出九霄云外。跑到客厅的他才醒过神，被刚刚惊艳美景勾掉了

    魂的金刚，坐在沙发上平息着波动的心绪。

    回想着初见这个青春靓丽女孩时的惊艳感，纯真清新又天生妩媚，两种本应

    不同的气质完美的结合在这个美女身上，让见识颇多的他也不禁失神。他对这个

    纯真清新又带着天生妩媚的女孩产生了一丝，男人天性渴望拥有一切美好事物的

    占有欲。

    王笑嫣穿好衣服后，急匆匆跑回自己的房间，回想起刚才羞人的一幕，双颊

    一阵羞红，上次见过金刚，知道他是赵莹交的男朋友，除此之外就没什么印象了，

    没想到今天竟然被他看到自己赤身裸体的样子，暗恨自己为什么洗澡不锁门。

    可是，躲也躲不开的，过了没多久，赵莹已经在门外叫她出来吃饭了。

    虽然有点尴尬，但是性格比较大方的王笑嫣仍然出了房门。

 很淫很堕落加料版（12-13）

    作者：playczb1

    字数：27578

    ＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　

    第十二章王笑嫣遭算计失身

    一桌美味佳肴，虽是家常便饭，却也展示出来赵莹的厨艺非凡，席间金刚也

    没有表现出什么异常，只是和两女聊聊家常。赵莹提议喝点酒，金刚假意说道：

    「笑嫣还是个学生，怎么能喝酒呢，她还是喝点饮料吧，莹莹就我们两个喝就好

    了。」

    「谁说我不能喝酒，我就偏要喝，莹姐，给我倒酒。」性格好强的王笑嫣果

    然不受激，金刚暗暗赞叹赵莹给他出的主意妙。

    「那笑嫣你少喝点吧，要不很容易喝醉得。」金刚从赵莹那了解到王笑嫣的

    性格，所以假意劝道。

    「谁说我容易醉，来，我们来比比。」王笑嫣最看不得别人小瞧自己，竟主

    动与金刚碰杯干了起来。

    王笑嫣喝着调和的伏尔加加红酒，感觉酸甜的没什么酒味，所以也没有在意。

    就这样金刚三人喝着酒说着笑话，王笑嫣呢在他们刻意下，喝下好几杯自以为不

    醉人的「饮料」其实王笑嫣根本不知道，这样混酒，后劲相当的大，比单纯的白

    酒更无法控制。果然吃着喝着聊着，慢慢的酒劲就上来了，王笑嫣感觉到胃开始

    难受，头晕晕的，身子软绵绵的，她已经站不稳了，说话也开始词不达意。

    赵莹见王笑嫣已经醉的差不多了，便对金刚道：「笑嫣看来喝醉了，金刚，

    我们把笑嫣送回房间吧！。」

    金刚也注意到王笑嫣的反应，起身到王笑嫣身边假意关心着试探起来，他把

    手搭在她的肩头说：「嫣嫣，你没事吧？待会我接杯水给你喝啊！」

    说话间手开始不老实的在她的背部摩挲着，头也贴着她的秀发贪婪的嗅着芳

    香气味，王笑嫣这时哪还说的了话，也体察不到金刚的骚扰，嘴里含糊的嘟囔着，

    昏昏欲睡。金刚一见王笑嫣这个样子，就和赵莹扶着王笑嫣来到她的房间。

    这是标准的女孩闺房，电脑桌、梳妆桌、一个大衣柜，一张单人床，金刚进

    门后就把王笑嫣放到床上后，贴身坐在旁边，抱着王笑嫣细细观察起来。王笑嫣

    闭着双眼无力地依偎在他怀里，虽然穿着很普通的服饰，可依然那么妩媚亮丽，

    雪白的肌肤被酒意染的微微泛着粉红色，魅惑秀丽的鹅蛋脸上依稀可见细柔的绒

    毛，嫩嫩的、白玉般透着红润的小脸上，娇颜欲滴的小嘴偶尔娇憨的撅起一下，

    真是一个妩媚可爱的醉美人。

    赵莹此刻特意在金刚耳畔低声叮嘱一声：「坏蛋，嫣嫣毕竟是第一次，你要

    多温柔一些啊！」

    「老婆要是不放心，可以留下来指导一下哦！」

    金刚坏笑着大手肆无忌惮探到赵莹裙底沟壑幽谷之间摸了一把。

    「坏蛋，不理你了！」

    赵莹被他摸的娇喘一声，娇躯一颤，狠狠在他胳膊上扭了一把，慌忙逃之夭

    夭，一想到先前还在她家里厨房插进她蜜穴甬道的大肉棒，马上就要插进她王笑

    嫣的蜜穴甬道，为她开苞破处，赵莹就不由自主心慌意乱，蜜穴甬道之中开始情

    不自禁湿润起来。

    看着赵莹背后的扭动的曲线，金刚下身的肉棒还高高的挺翘着，此时他穿的

    是西裤，他的耸立肉棒在薄薄的西裤上面变得更加显眼，哎，真是杀敌一千自损

    八百，这下面家伙也太敏感了点吧，受了刺激立马蹦这么高。

    王笑嫣兀自玉体横陈在床上醉得不省人事，只见宽大而舒适的卧室大床上，

    躺著一位娇媚动人的成熟美人，她那乌黑的秀发披散在雪白的枕头上，双手无力

    地平放在娇躯的两侧，雪白娇嫩的诱人酥胸，随著她细沉的呼吸轻轻地上下起伏

    著。

    金刚忍不住将王笑嫣的娇躯调整成稍微侧卧的姿态，将她优美的肉体曲线，

    展露无遗；因为刚洗完澡，在家里所以穿着宽松的睡裙，下摆只遮到膝盖左右，

    露出白皙莹滑的纤细小腿，显得如此地光滑柔嫩，白色的凉鞋，勾画出一双完美

    的雪白美足，从那光滑的脚踝，到那小巧精致的脚趾头，无一不令金刚欲火焚身。

    金刚用欲喷火般的目光淫视著王笑嫣每一处的性感娇躯，完美的玲珑曲线和

    雪嫩如凝的香肌玉肤令，使得他心跳加速。

    金刚慢慢地蹲了下来，双手扶住床沿，仔细地端详著醉美人那张艳光四射的

    俏脸，精巧的小瑶鼻、修长微向上弯的长睫毛、娇嫩香艳的嫣红樱唇，仿佛维拉

    斯般的美得如梦似幻。

    金刚温柔地伸出了他的右手，轻轻地爱抚著她那晶莹白皙的小腿，光滑娇嫩

    的肌肤有如丝绸，手兴奋得微微颤抖，缓缓地抚摸到她的脚踝，轻轻地搓揉著，

    细腻柔美的香肌玉肤，散发著温润的光泽。

    金刚小心翼翼的将高跟鞋脱下，贪婪的嗅了嗅，这才并排放在床边。

    王笑嫣的一双纤纤玉足已经完全地展现在金刚的眼前，金刚接著举起了王笑

    嫣柔美的玉足，用自己的脸轻抚著她的小脚趾以及脚背，滑嫩且紧致的肌肤刺激

    着他，使得他的性欲逐渐燃起。

    金刚伸出了舌头，在王笑嫣的细致脚趾上，一根接著一根舔舐著，并且将每

    一根小巧精美的脚趾头含在嘴里，轻柔地吮吸著……

    直到十根脚趾头都被他吮吸完之后，金刚的舌头这才顺著王笑嫣的光滑脚背

    一直舔舐到脚踝，然后继续往上舔，直到王笑嫣雪白娇嫩的小腿上。

    金刚的双手温柔地握住王笑嫣那一双柔美的玉足，缓缓地将她那修长嫩滑的

    一双美腿向两边分开。

    王笑嫣的裙子被慢慢地往上掀起，她那修长雪润的一双美腿逐渐赤裸裸地呈

    现出来。金刚一直将裙子掀到王笑嫣的臀部，看到了淡蓝色半透明蕾丝小内裤。

    王笑嫣匀称白皙的双腿就在眼前，肌肤是如此地雪白娇嫩富有光泽，这便是

    令所有男人为之疯狂的极品美足！

    金刚伸出右手放在王笑嫣雪白娇嫩的大腿上，从手上传来的感觉是如此温润

    柔滑，手指轻轻地一按，随即又恢复原状，非常富有弹性。

    金刚再也忍耐不住，双手抱住了王笑嫣的修长大腿，亲吻，爱抚起来，这精

    雕细琢般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的美人娇

    躯完全吸乾才愿意放手，金刚不停地亲吻、舔舐、吸吮著，温润嫩滑的感觉和白

    皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。

    一番爱抚和亲吻后，金刚将开始脱下王笑嫣的睡裙……，他呼吸越来越粗，

    双眼布满了血丝，就像一头饥饿的淫兽，贪婪地望著床上的美体。

    王笑嫣的美丽娇靥侧躺著，从细腻嫩白的粉颈，到绵软雪滑的香肩，形成了

    一条优美的性感曲线，金刚爱抚著王笑嫣柔顺的秀发，在她的粉颈上深深地吸吻

    了一口，留下了一个鲜红色的吻痕，然后握住了王笑嫣的左手，将那白皙无瑕的

    温润玉手贴在自己嘴上亲吻、舔舐著。

    金刚伸出了双手，以食指勾住了王笑嫣娇躯上裙子的细肩带，轻轻地往下拉，

    细肩带被拉到王笑嫣藕白的手臂上，之后他再将王笑嫣的双手从细肩带中抽出，

    金刚将王笑嫣娇躯上的裙子，顺著完美曲线的娇躯往下拉，直到纤细的小蛮腰才

    停止。

    此时玉体横陈在床上的王笑嫣，娇躯大部份都已经裸露了，除了酥胸前的蓝

    色胸罩和下身的小内裤，曼妙的曲线犹抱琵琶半遮面。

    金刚将王笑嫣的赤裸娇躯轻轻地翻转过，左手伸到王笑嫣雪白娇嫩的后背，

    熟练的解开了胸罩的扣钩，右手缓缓地在王笑嫣的酥胸前一抓，蓝色胸罩就到了

    手中，於是王笑嫣那雪白弹翘的丰美丰乳，轻轻地颤动著，毫无保留地裸露在金

    刚的视线之下。

    雪白如凝脂般的肤色、浑圆挺拔的一双雪嫩丰乳、圆润柔美的动人曲线、以

    及两颗粉红鲜嫩的小乳头，显得无比的诱人。

    金刚看得一阵目眩，双手竟然舍不得碰触到王笑嫣那如梦幻般的香滑酥胸，

    他伸出手指勾住王笑嫣蓝色小内裤的上缘，用力往下一拉，小内裤便被褪到了王

    笑嫣雪滑的膝盖上，浓密黑亮的阴毛，以及王笑嫣身为女性最私秘、最宝贵的部

    位，也完完全全地暴露出来了。

    金刚将王笑嫣纤纤细腰上的裙子，以及膝盖上的小内裤缓缓地褪了下来，王

    笑嫣娇躯上的衣物被剥得精光，晶莹嫩白的娇躯上已经没有一丝遮掩，雪白莹滑

    的美肉上看不见丝毫的瑕疵，但是金刚突然发现在美女右边屁屁的下面，居然有

    一个小蝴蝶的文身！金刚以为是小女孩爱胡闹而纹上去的，所以也没有在意，如

    果他知道这个纹身代表的含义，估计立马会被吓得阳痿，恢复记忆后的赵莹虽然

    知道王笑嫣的出身，但是她没有告诉金刚，怕把他给吓死了。

    此时王笑嫣的全身在灯光的折射下，使得她性感的赤裸娇躯，散发出柔和悦

    目的光泽，彷佛就像是睡中的女神。

    金刚迅速地脱光了自己的衣服，怒耸著胯下巨大的肉棒，扑向醉得不省人事

    的王笑嫣性感的赤裸娇躯……

    金刚压在王笑嫣晶莹白皙的香肌玉肤上，伸手拨开了王笑嫣前额的一缕乌黑

    秀发，用指尖微微轻抚著她油亮光滑的额头，指尖顺著水嫩羞红的香腮两侧，轻

    抚到雪白微尖的下颚，然后是细致滑嫩的粉颈，接著是绵软滑腻的香肩。

    金刚细细的品味著手指下的香肌玉肤，直到手指轻抚到了王笑嫣高耸的雪嫩

    丰乳上，雪嫩丰乳与少女一般无异，依然挺拔弹翘，虽然丰腴却丝毫没有下坠，

    像两座雪白的山峰，而山的顶峰是一圈淡红色的乳晕，正中间粉红娇嫩的小乳头

    体现出少女恶柔嫩，白皙细腻的香肌玉肤有如凝脂，给金刚一种温滑的感觉，手

    指轻触下，柔滑的肌肤随著指尖微微地起伏著。

    金刚把整个手掌覆贴在乳峰上，接著又将一双丰乳握在手中，王笑嫣高耸的

    双乳弹力十足，非常的柔软，用手掌在丰美的丰乳表面轻抚，还能看到双乳在细

    细的颤抖，显出一种女人的妩媚。

    金刚将王笑嫣的一双玉臂摆成高举的姿势，这样一来，整个雪嫩酥胸的轮廓

    就更为凸出了，他一遍又一遍地爱抚、搓揉著王笑嫣洁白细腻的丰乳，久久不愿

    放手，温润柔软的感觉使得他的性欲之火熊熊燃烧。

    金刚强忍著想要马上插入的冲动，又在王笑嫣的丰乳上轻轻地揉搓了一会儿，

    用手指捏了几下粉红娇嫩的小乳头，才依依不舍的离开。

    王笑嫣的阴毛长得十分柔顺乌黑，金刚兴奋地拨动著细黑柔软的阴毛，王笑

    嫣修长嫩滑地一双美腿，轻轻地交叉在一起，遮挡住了香滑多汁的嫩穴。

    金刚的双手从王笑嫣纤细的小蛮腰一路抚摸下去，最后停留在白皙的脚踝，

    缓缓地向两边分开，随著王笑嫣一双美腿慢慢地张开，神秘的小嫩穴，逐渐地显

    露在金刚眼前。

    金刚的呼吸不由得沉重了起来，喷火般的目光，顺著王笑嫣白皙修长的一双

    美腿向上而去，两侧是一对粉红娇嫩的小肉唇，犹如两扇紧紧关闭的肉门，只留

    下一道肉红色细致的裂缝，裂缝的上缘有著一颗如肉芽般鲜嫩诱人的小阴蒂，乌

    黑柔细的阴毛分布在小阴蒂的周围。

    金刚将王笑嫣的一双修长美腿弯曲起来，双手扶著她的膝盖，金刚伸出两只

    食指，小心翼翼地狎玩著王笑嫣绵软滑腻的肉唇。

    金刚接著将王笑嫣娇嫩至极的一对肉唇，往两边轻轻地拨开，嫩穴的入口被

    缓缓地打开，居然已经潮湿一片。

    金刚一边伸出左手轻轻地捏揉著王笑嫣鲜嫩诱人的小阴蒂，一边将右手中指

    慢慢地伸进了王笑嫣的嫩穴里……

    金刚的动作虽然轻柔，但是已经使得王笑嫣的性感娇躯，渐渐地有了反应：

    细长微弯的眼睫毛开始轻微地颤动，白里透红的水嫩娇靥，更加的艳红了，呼吸

    声也逐渐地急促起来，嫩穴内也开始流出透明的玉液阴津。

    金刚似乎察觉到王笑嫣雪嫩的赤裸娇躯所产生的变化，於是伸出左手搓揉著

    王笑嫣娇软白皙的弹翘丰乳，此时金刚忍不住伸嘴含住了王笑嫣粉红娇嫩的小乳

    头，贪婪地亲吻、舔舐著，王笑嫣敏感娇嫩的小乳头，在金刚的舌头不停地舔舐、

    吸吮之下，慢慢地因充血变得鲜红尖挺起来；而在另一方面，金刚右手中指也开

    始在王笑嫣香滑多汁的嫩穴里抽插。

    王笑嫣从未接受爱抚的嫩穴里，突然遭受到金刚的侵入，分泌出越来越多的

    玉液阴津，散发著一种淡淡的少女清香。

    金刚将头深埋在王笑嫣的一双挺拔白皙的丰乳中，尽情地吸吮、舔吻，左手

    伸到王笑嫣雪白的背部，右手则变成由食、中指二指不停地抽插、狎玩著王笑嫣

    香滑多汁的小嫩穴。

    金刚的巨大肉棒早已经按捺不住，紧紧地拥抱著王笑嫣的赤裸娇躯，随著长

    时间的爱抚、舔吻，王笑嫣白皙的赤裸娇躯，增添了成熟妩媚的韵致，显得更加

    地明艳动人。

    金刚含著王笑嫣羞嫩的粉红小乳头，忽重忽轻地吸吮著，眼见王笑嫣赤裸娇

    躯的反应越来越明显，肉穴也已经得到充份的湿润，连阴毛也已经因湿润而泛起

    油亮的光泽，金刚不由得欣喜若狂。

    金刚半跪在床上，扶起王笑嫣纤巧修长的手指，握住自己巨大的肉棒，在纤

    玉手的刺激之下，狂暴地膨胀至最高点，然后肉棒轻抚过王笑嫣乌黑的秀发，紧

    接著划过了白净水嫩的香腮，直接顶在王笑嫣薄巧的嫣红樱唇上。

    金刚巨大的肉棒却已经滑过了雪白粉颈，穿越王笑嫣酥胸前的诱人乳沟，不

    过没有停留地继续往下，磨擦过王笑嫣雪白平坦的小腹，顶了一下精致可爱的小

    肚脐，接著来到最重要的四私处。

    金刚停了下来，慢慢地将巨大的肉棒对准了王笑嫣鲜嫩香滑的嫩穴。

    金刚跪坐在王笑嫣的美腿中间，伸出双手扶住王笑嫣纤细的小蛮腰，双脚将

    修长嫩滑地一双美腿搁置在自己的大腿上，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢

    慢往前插入。

    金刚缓慢地让巨大肉棒撑开了王笑嫣粉红娇嫩的肉唇，然后巨大肉棒就朝著

    王笑嫣香滑多汁的嫩穴插入，进入的瞬间，内心激动不已，一种被温热、湿滑紧

    紧束缚住的满足感。

    不由自主地发出了梦呓般的呻吟：「啊……」这种感觉是那么的真实，那种

    逐渐被强行挤压和磨擦的感觉，快感之中夹杂著微微的疼痛，一波接著一波如浪

    潮般袭来，身体彷佛被已被海浪吞噬，沉沉浮浮。

    王笑嫣依然半睡半醒，嘴中却发出销魂蚀骨的本能醉人娇吟声：「啊……嗯

    ……嗯……」，她深埋的情欲被金刚慢慢地重新启动，柔软雪白的香艳胴体渐渐

    地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿

    若红霞，性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲

    仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液。

    王笑嫣承受著从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的

    官能感受，使得王笑嫣雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来。

    金刚清楚地感觉到正被自己侵占着的王笑嫣，赤裸裸的娇躯慢慢地松弛著，

    彷佛将自己娇嫩的肉体，奉献给这个正在占有自己，恣意享受、任他发泄。

    肉棒进入蜜穴后，感觉到了前方的阻力，此时金刚那还理会的了其他，肉棒

    都跳动着胀大了一圈，开始奋力冲破青春王笑嫣蜜穴甬道紧裹肉褶的包围，缓慢

    的耸动起来，肉棒借着肉壁挤压抽出，而后发力咬牙的在粗喘声中排开稚嫩紧密

    的嫩肉。他享受着王笑嫣的初夜，心情激荡无法思考，只是本能的把肉棒插进去，

    抽出来，一下下慢慢地艰难开垦着。

    王笑嫣这时痛得清醒了过来，意识到正在发生在她身上的可怕真相，莹姐的

    男朋友金刚，此时此刻正俯身压在自己柔嫩白羊似地的身子上，履行着原本应该

    是女儿家未来丈夫才能行使的权利。她竭力的想扭动摆脱身上的重负，奋力试图

    夹紧修长的美腿，曲肘用力推搡着身上的男人，可酒醉后浑身软酸无力的王笑嫣

    那能推动，欲念正浓、性志勃发、满身是邪火的男人。

    金刚在缓慢进出中的肉棒头敏感体会到，因王笑嫣软绵无力的挣扎，引起的

    愈加强烈美妙的摩擦感。感觉到王笑嫣明显无力的抵抗，他心中更是放肆无忌，

    久经人事的金刚知道对王笑嫣这样纯真温顺的女孩来说，什么是最致命的打击。

    他低头看了看羞怒红霞一片的王笑嫣，卑鄙的用嘴轻咬着她的晶莹玉润的耳垂，

    粗喘着细语道：「嫣嫣，我第一次见到你，就喜欢上了，刚才在浴室的惊艳让我

    无法自制，我爱你」「对……对不起……嫣嫣……」

    一声道歉又出了口，金刚只觉肉棒被幽谷湿润甜蜜地吸紧了，即便他不用力，

    那幽谷深处也彷佛生出了吸力，将他一点一点地拉了进去。

    他一边轻哼着，感受着王笑嫣初开的幽谷那稚嫩的吮吸，一边慢慢放松，让

    肉棒一点一点地刺入，终于突破了那层薄膜，将肉棒慢慢挤入，撑得王笑嫣幽谷

    饱饱实实，再没有一点空隙。

    金刚一阵兴奋狂喜之后，隐隐觉得自己的巨大肉棒被压迫得有些疼痛，金刚

    忍不住低头一看，只见王笑嫣湿滑的嫩穴口，被自己的巨大肉棒撑裂开来，三、

    四道的撕裂伤口，正缓缓地渗出鲜血，金刚这才感受到，原来不是王笑嫣嫩穴口

    太窄的关系，而是因为王笑嫣蜜穴甬道内的肉壁，正在不断地收缩着，紧紧地箍

    住金刚巨大的肉棒，这强劲无比的收缩力，是他生平所仅见的处女美穴。

    金刚彷繁戎辛送凡驶挂高兴，他并不急於抽插，反而将自己的巨大肉棒深

    深地插在王笑嫣湿滑紧窄的嫩穴里，享受着破处的喜悦，以及被王笑嫣蜜穴甬道

    内的嫩肉，完全紧箍、压迫的收缩快感，兴奋时便紧紧拥抱住初经人事的王笑嫣，

    那具绝美无瑕的赤裸娇躯，在王笑嫣喷香的床上翻来覆去，两个人的肉体紧密地

    缠绕在一起，肉与肉之间完全没有丝毫的空隙。

    虽说已被他逗得欲火如焚，但男人的象征着实强壮，加上第一次尝试男女之

    事，终不免有些疼痛，当处女身被他摘取的那一刹那，王笑嫣只觉体内一阵撕裂

    般的痛楚传来，不由一声闷吟，偏偏金刚却不能停手，随即而来的是他的款款深

    入，用那火烫将她窄紧的幽谷慢慢撑开，王笑嫣差点错觉自己被他整个撕成了两

    半，若非火热的肉体厮磨，在破身之苦中渗进了不少纯肉欲的快感，加上他那霸

    气十足而又柔弱乞怜的样儿，令她心怀荡漾，只怕王笑嫣便再怜他，也没法子忍

    受得住。

    王笑嫣感到女儿家花径密处的稚嫩敏感肉壁，被一条粗大生硬的异物膨胀着、

    深入着、摩擦着火辣辣的触疼。尤其是自己的肉褶子紧紧的箍夹住异物，而后又

    被挣脱出拉扯着的，那种强力的撕扯嫩肉，火热生疼感让她痛苦无助的呻吟出来：

    「啊……呃……疼……疼啊……」

    随后为了加速瓦解王笑嫣的微弱抵抗能力，耸动着的男人淫亵的继续说道：

    「嫣嫣，我终于得到你了，我们已经亲密无间的碰撞着，啊……真爽……好紧啊

    ……」

    从未经历过性事纯真无暇的王笑嫣，即使是一个武功高强的杀手，但在这种

    情况下却无法反抗金刚的侵袭，王笑嫣无奈的发现，女儿家最宝贵的地方正在被

    侵犯着，隐秘私处正进出着男人的粗大阳物，一直矜持守护着的贞洁已经失去，

    那怕现在就结束，她也被玷污了。她死心的放弃了原本就无力的挣扎，冰凉的眼

    泪止不住的从她那粉嫩红晕的脸庞滴滴滑落，心里暗暗发誓等自己身体恢复后一

    定要将这个男人大卸八块。

    感觉到王笑嫣渐渐地停止下来，金刚知道王笑嫣已明白了，目前这种已无可

    挽回的处境，得意的他边继续奸淫着无助失神的王笑嫣，一边还淫声说些肉麻话：

    「我爱你……嫣嫣……」

    此刻刚刚从处女成为女人的过程中，产生的鲜红处子之血随着男人的阳物进

    出间，不断的在润滑着紧窄的腔道，还有女性本能抵抗伤害的分泌物起着同样的

    作用，渐渐的男人感觉到抽插中越来越顺畅省力。他逐渐的开始加快速度，男人

    的酒劲通过运动激发出来，浑身蛮力使不完似地，大力的扎实发泄着。

    远超平日尺寸的铁硬阳物在王笑嫣娇嫩的肉孔中不断进出，插弄的她痛苦不

    堪，无助的王笑嫣被肆意粗暴的奸淫是搞的生不如死，毫无一丝起初春梦中的快

    感，只能强忍着失贞的疼心和肉体的折磨，被动的承欢于男人身下。她紧皱着眉

    头，细白贝齿咬住性感鲜红的下唇，柔软无力的白嫩身子阵阵轻颤着，扭动粉嫩

    脖颈左右轻摆着头部，纤细美感的小腿上脚背绷紧成弓形，俏皮娇小的玉趾僵直

    的挺立着。

    王笑嫣看见金刚开心地搂抱着自己赤裸裸的肉体，泪水忍不住又缓缓地流了

    下来，王笑嫣的心在不停地颤抖着、淌血着，此时此刻王笑嫣绝望地闭上双眸，

    将头偏到一旁，放弃了进行最后反抗、挣扎的念头，因为此时的反抗与挣扎，是

    再也不能改变自己被奸污的事实，只会让眼前这个自己生命中的第一个男人，更

    加地兴奋、雀跃。

    金刚有如巨蟒一般的肉棒在王笑嫣的蜜穴甬道里蠕动着，每一次的振动都使

    她那哀羞的芳心一阵抽紧，少女的童贞、女性的尊严，都将被眼前的这个混蛋剥

    夺得一无所有。

    金刚眼见自己心仪已久的美貌佳人，在自己的怀里默默垂泪不语，那种楚楚

    可怜的媚态，激起了金刚压抑已久的兽欲，巨大的肉棒，开始在王笑嫣香滑紧迫

    的嫩穴里，缓慢地抽动起来。

    「啊……好痛……不要动……啊……求求你……不要动……啊……」

    刚遭破处的痛楚，以及磨擦到伤口的疼痛，迫使王笑嫣再度哀声求饶。

    可是欲火中烧的金刚那会怜香惜玉，操控着巨大的肉棒，在王笑嫣的蜜穴甬

    道内抽插、奸淫着，在美丽绝色的王笑嫣，悲惨的呻吟声中，金刚那只火热巨大

    的肉棒，紧紧地塞满了王笑嫣那又紧又窄的处女嫩穴里。

    就在青春纯洁的王笑嫣咬牙痛苦的娇喘声中，男人加剧了肉棒抽插的深度，

    阳物不再过于拉出，转变为乌黑阴毛蓬乱的下体，紧贴着娇柔细嫩的肉丘，青筋

    盘结的肉棒每次全部没入稚嫩腔道深处，他火烫的肉棒头深入到幽密温暖中，然

    后短距离间旋钻摩擦以获得更加刺激的接触。两具赤裸的大男少女身体相接处基

    本没了空隙，一丝不挂的王笑嫣白羊般的身子，被压在年轻强壮一身肌肉的男人

    身下，王笑嫣断续着娇喘呻吟。

    欲火澎湃的金刚仿佛永不停息似地，把这个可怜的青春王笑嫣弄得死去活来，

    此刻的王笑嫣心里哀鸣着、乞求着、这地狱炼火般的折磨赶快退去，可时间好像

    停止了，痛苦仿佛没有止境一般令她绝望。

    「嫣嫣，是我不好，对不起……」

    一边轻声呻吟，一边缓缓动作，体贴着王笑嫣的处女之苦，金刚强自压抑着

    体内酒精的操控，一边缓缓抽动，一边温柔爱抚。他也不知弄过多少女子，这方

    面他可是驾轻就熟，尤其想到这是为了让双方愈发快乐，似连体内的酒精都没法

    那么冲动，竟好端端地配合着他，让金刚大展温柔手段，拨弄着王笑嫣的心弦，

    令她不由得轻扭缓摇起来。

    虽说破瓜之痛着实难挨，但他温柔而效果极佳的手段，却令王笑嫣愈发舒适，

    即便幽谷被他撑得似要爆裂，但他在自己身上的温柔抚触，以及肉棒与幽谷的亲

    密厮磨，在在勾的王笑嫣芳心荡漾。

    一开始时还得忍着疼，在心中告诉自己这是因为此时无法反抗，才要婉转迎

    合，可到得后来，身子里的激情渐渐压过了苦楚，不知不觉间王笑嫣只觉苦痛渐

    去，一种前所未有的滋味蔓延周身，好像愈来愈喜欢他的深入、愈来愈享受他的

    爱抚疼怜，魂儿都不由飘飘然地浮动着。

    「哎……」

    一声温婉柔媚的轻吟，王笑嫣这才发觉，自己不知不觉间已忘了形，玉腿轻

    轻抬了起来，丰满圆润的腿侧在他臀股间诱惑地摩挲着，这般动作使得金刚虽是

    轻抽浅插，动作算不得太大，可两人交合处的汨汨泉水却已溅了出来，床被之间

    竟不由沾染了秽迹，混着一丝丝艳媚诱人的红，羞得王笑嫣想要躺平，却是难抑

    身子里最深处的本能冲动，不由轻吟起来。

    「嫣嫣放心……这样……很自然的……」

    感觉到身下女子的羞窘，金刚不由凑近了她泛着发香的颈边，贪婪而温柔地

    吸着她的香气，顺便在她耳下颈边口舌逗弄一番。

    这般动作以前也不是没做过，以他的经验很少有女人被这样对待会不舒服的，

    而现在的动作之间，比之从前愈发带了些温柔体贴的滋味，毕竟像这样温柔慈和

    地对待自己，即便被强行弄上床也不哭喊愤怒的女子实是首见，令金刚不由愈发

    心疼，强忍着体内勃发的冲动，温柔地对她疼惜怜爱，丝毫不敢放纵。

    这样的女人还是初见，虽说自己这样苦忍，即便短时间内压下了体内酒精淫

    性，但压抑的愈强烈，事后的爆发也愈恐怖，从以前的经验来看，这样下去自己

    之后至少要有个两三天会完全无法自拔，只能任体内酒精操控，对情欲的需求强

    到连身子都快撑不下去的地步。但现在的他，就只是想好生疼惜身下的女子一番，

    之后的事他已经管不到了。「只要这样……很快就舒服了……」

    「嗯……」

    听他这么说，娇羞的王笑嫣微闭美目，也不管事情是否真如他所言，还是仅

    只于安慰自己，现在都已经搞上了，想后悔也来不及。她无力地呜咽出声，纤手

    无力地在他身上缠绵滑动，玉腿娇柔地在他身上摩挲，无言地请求他的强猛。

    随着时间的消逝，一种前所未有过的舒美快感，逐渐取代了火烧般的巨痛，

    使得王笑嫣的赤裸娇躯，感觉到阵阵酥麻娇软，被金刚深深插入自己肉体深处的

    巨大肉棒，是那样地充实、胀满着她那娇弱的处女嫩穴里，肉壁之间的每一寸空

    间。

    金刚彷贩缬暌话悖对着王笑嫣有如娇花般的肉体，无情地吹打着，并且越

    来越加快巨大肉棒的抽插速度。

    在金刚的奸淫之下，王笑嫣一想到自己宝贵洁的处女之身已经被金刚无情地

    锥幔一切木已成舟，心里只感觉到至悲的绝望和无比的羞愧难堪，最终无可奈

    何地放弃了柔弱的反抗挣扎，任由金刚在自己的娇躯蹂躏、肆虐。

    「啊……啊……痛啊……求求你……啊……轻一点……啊……」

    王笑嫣在金刚无情的蹂躏、奸淫之下，赤裸的娇躯早已经香汗淋漓，忍不住

    娇喘哀求起来。

    金刚将自己的巨大肉棒，浸泡在王笑嫣温暖湿润的嫩穴里，享受着那极致的

    蕴烫，一方面逐步加快抽插的速度，另一方面双手爱抚、搓揉着王笑嫣那细腻柔

    滑有如丝缎般的晶亮雪肤，而且以舌头在王笑嫣火烫的赤裸娇躯上，不停地勾勒

    出一幅属於自己的淫画。

    「啊……啊……啊……」

    慢慢地王笑嫣的呼吸又转为急促，鲜红娇艳的薄俏樱唇，含羞般地微微张了

    开来，开始在金刚的怀抱中婉转娇啼，柔软娇嫩的粉红色处女小乳头，又渐渐地

    因充血勃起而翘挺起来。

    金刚的双手再接再厉，沿着王笑嫣修长柔滑的一双美腿轻怜爱抚，最后停留

    在王笑嫣圆挺弹翘的雪白臀肉上，不断地挑逗着王笑嫣的「性敏感带」金刚更是

    用牙齿，轻柔地芤ё磐跣嫣那粉红娇嫩的小乳头，完全不给予她丝毫喘息的时

    间。

    「啊……啊……你……嗯……嗯……啊……啊……」

    王笑嫣动人的娇靥一片晕红，哀羞无奈地承受着金刚巨大肉棒的抽插，不断

    地娇喘、呻吟着，她让那从未领略过的销魂快感，冲击着自己纤弱、敏感的娇躯，

    感受着第一次欲仙欲死的性爱滋味。

    金刚抬起头来欣赏着，美貌清纯的绝色佳人王笑嫣，那有如凝脂般细滑的赤

    裸娇躯，随着他巨大肉棒的抽插一上一下地起伏蠕动着，彷坊赜ψ抛约憾运的

    奸淫、蹂躏；眼见王笑嫣痛楚逐渐减少，於是金刚从王笑嫣的蜜穴甬道中将巨大

    肉棒抽出，接着又深深地插入王笑嫣体内的子宫深处，并且再次加快了抽插的节

    奏。

    「啊……啊……轻……轻点……啊……求求你……嗯……轻……轻一点……

    啊……人家……啊……受不了……啊……」

    清纯处女的娇吟哀啼，又再次回荡在王笑嫣的香闺之中。

    从未接受过性爱洗礼的娇美处女王笑嫣，怎堪承受金刚如此高明的挑逗技巧

    以及那异於常人的巨大肉棒，动作生涩的她只能秀眉颦蹙地轻掩双眸，尽量张开

    修长嫩滑的一双美腿，咬牙迎合着金刚渐快的抽插，在这个强夺自己处女贞操的

    小混蛋怀里，婉转承欢。

    放松下来的王笑嫣只觉那肉棒似又更深入了一点，探得她幽谷花心微疼，间

    中却涌起了更多的快感，那美妙难言的滋味，令她身子无力地轻扭着，好让那敏

    感的部位，更多些迎上肉棒温柔熟练的刺激，呼吸愈来愈热、呻吟愈来愈软。

    感觉到身下王笑嫣的异动，金刚也渐渐放松了自己，让肉棒在王笑嫣初启的

    幽谷里头不住深入浅出，也幸好他酒量很大，受酒精荼毒已久，虽说终归无法抗

    拒，但身体也渐渐能做到一部分的自制，即便情欲再火热、再令他难以自控，总

    还能控着肉棒进出的幅度，不会一口气整个进去，否则以他的天赋异禀，就算王

    笑嫣真有淫荡的本能，终是花苞初开，再能承受怕也经不住他的尽情需索。

    被他一阵又一阵的抽插推送，王笑嫣只觉自己像是化成了一滩水，虽被他紧

    紧压住，灵魂却随着他的刺激荡漾而难以靠岸，难以想像的甘美滋味直透每寸肌

    肤，将她一点不剩地占据，即便是动作间幽谷里的刺疼，也显得不再明显，反是

    愈渐弱化，逐渐化入甜蜜之中，他的抽送彷佛正拨弄着她的心弦，让她的感觉随

    着他的动作时高时低，完全被他所控制占有，高昂的时候彷佛整个人都被推入仙

    境，美妙到不能呼吸，低潮的时候像是整个人都瘫痪了，再感觉不到旁的事物。

    彷佛在心中有个声音在说，这美妙的感觉就快到了终点，神智昏茫在那飘飘

    欲仙之中，不知不觉间王笑嫣弓起了娇躯，忍着疼让敏感柔嫩的花心处被他紧紧

    抵住，在那销魂蚀骨的钻转研磨之间，终于触到了那难以形容的终点，好像有些

    什么从身子里前呼后拥的窜出，再也保留不住。

    肆意耸动深插尽力发泄的男人，折腾了三十来分钟后，渐渐的疲乏下了，终

    于金刚被酒劲催化的欲火消退下来。本想忍忍在继续享受，可被身下的小白羊幼

    嫩密处夹裹的禁不住了，男人也算花丛健将了，颇为自得自己的性动力，平日里

    折腾一般熟女半小时左右没问题。未成想到王笑嫣的初经性事的嫩穴居然是难得

    的妙物，实在是令金刚忍耐不住了，显然并非王笑嫣本心的情欲催动，幼嫩的腔

    道肉壁自发的沁出爱液，蜜穴甬道内层叠的褶子连连狙击异物，不断的吸吮推挤，

    花心却又偏深，触到次数很少，如此一来尤其令男性感到舒畅刺激，这说明王笑

    嫣的体质相当的敏感。金刚也曾经听说过这种尤物，自古就有说道，称此类为羊

    肠穴。

    被如此美妙尤物刺激的男人嘶吼着，那里还能耐的住欲喷发的感觉，鼓起最

    后的余勇，把王笑嫣双腿高高抬起，奋力狂送猛抽起来，没弄上十几下。他就

    「啊啊」狂乱喊着筋骨酸软的一泄如注，满腔火热的火热岩浆奔突涌入王笑嫣的

    稚嫩处女蜜穴甬道深处，一股股击打着嫩嫩的子宫颈口，负压在白羊似地娇柔身

    子上。王笑嫣被火辣激烫着方才长呼出一口气，僵硬的身体松弛下来，原本清澈

    秀美的双眼现在无神的望向天花板，泪痕斑斑的小脸失色苍白，一双修长光滑弹

    性的美腿内侧的嫩肉细微的抽搐着，真是一番令人疼惜的暴雨残花景象。

    被快感浸得再没有其他感觉，张大了嘴连呼吸都快没办法了的王笑嫣只觉体

    内阵阵酥麻，幽谷深处被一股火辣辣的刺激，透得整个人都颤抖起来。她茫然地

    感觉到，在那无与伦比的快意之中，身上的他整个人震了震，随即一股热流射入，

    烫得王笑嫣从子宫里都酥了起来。

    那既火辣又甘甜的滋味，将她最后一点体力都吸走了，娇声喘息间王笑嫣只

    觉茫然不可自控，全不知自己现在究竟发生了什么事，只能本能地去感觉，犹然

    在身体里面四窜周流，那快乐无比的崩溃感觉。慢慢地从那似将魂魄都给震散了

    的高潮中转醒，王笑嫣只觉鼻中一股汗味，不由清醒过来。

    王笑嫣放松身体紧闭着双眼在床上休息着，同时也在平息着心情，金刚苦熬

    的邪火得泄，又看到王笑嫣已经被奸弄的完全清醒了，稍微在白羊滑腻的身子上

    回味了会，就翻身躺倒在王笑嫣身侧。金刚边心满意足的偷窥着王笑嫣双腿间，

    那份淫靡不堪的凌乱景象，一边思考着该如何安抚痛失贞洁的王笑嫣。王笑嫣是

    身心疲惫根本没感觉到身上的重压已经消失，足足休息了好一阵，才平息下来。

    王笑嫣慌忙起身穿上内裤乳罩裹紧被子，远离金刚跑到床头上，双手紧紧抱

    住膝盖，感受到自己私处隐隐的疼楚，和双腿间腻滑粘稠的凉意。她知道在这个

    熟悉的房间里和陌生的男人做了什么，对于纯洁矜持的王笑嫣，那是一种怎么样

    的打击，从未和男孩子有过交往的王笑嫣，根本连亲吻的感觉都没体会过的她，

    却在这样一个痛苦的午后被迫的、无力反抗的、彻底沦陷。而对她做出这种禽兽

    般行为的居然还是自己最好的闺蜜赵莹的男朋友，不管是失去女儿家最宝贵的贞

    操还是无法面对今后的人生，王笑嫣辛酸的流下了凄凉的两行热泪，她在脑海里

    激荡着各种可怕想法。

    金刚看着苍白着小脸、两眼无神的发呆、默默流着清泪的王笑嫣，一番怜惜

    愧疚的情绪油然而生，毕竟他也不是天生无情的禽兽，只是被惊艳一幕激发出兽

    性淫思的失去控制，所以才对王笑嫣犯下了这般恶行。他轻轻地的走到王笑嫣身

    边坐下，小心翼翼用手轻搂着王笑嫣，爱怜的慢慢用另一只手擦拭的她苍白憔悴

    小脸上的泪珠，低声的抚慰着：「嫣嫣，别哭了，哭坏身子就不好了。」

    王笑嫣厌恶的看了他一眼，用力的挣开金刚的双手，转身背对着他，继续无

    声的抽泣着。

    金刚继续搂抱过王笑嫣的身子，柔声在她耳边半真半假的轻打几下自己后说

    着：「都是我不好，我是坏蛋畜生，可我真的喜欢你啊，嫣嫣」王笑嫣回头看着

    这个给自己带来噩梦的男人，说到肉麻的无耻言语，不知该如何处理的王笑嫣，

    没有继续推开只能轻声呵斥道：「别碰我……」

    金刚发现王笑嫣情绪平静了些，放下心来继续对王笑嫣说：「嫣嫣，我被酒

    迷晕头了，再加上刚才浴室的你是那么纯洁漂亮，我一时冲动就……」

    王笑嫣听到金刚的解释和赞美的话，天性纯真的她对男人的反感倒是减低了

    很多，想起刚才的羞人形象，羞愤懊恼起来。要是刚才没有洗那个该死的澡就好

    了，想到伤心处又细声呜咽起来，自言自语般说着：「我以后怎么办……呜呜…

    …我以后怎么做人……怎么面对莹姐啊？」

    金刚看到王笑嫣又失声抽泣着，心里确实相当自责，又开始起担心王笑嫣的

    情绪，恐慌中连声安慰道：「嫣嫣，原谅我，你是我见过最纯洁的女人，我会对

    今天的事负责的，我心甘情愿做你的男朋友，我会好好照顾你、爱护你、帮助你，

    以后你有什么要求尽管来找我，我一定让你满意幸福。」

    王笑嫣脸上木然着没有应答，推开身边的金刚，望向对面床上的污渍斑斑的

    床垫上那块鲜红。虽然王笑嫣没有再开口，但明显停息的抽泣让金刚明白，王笑

    嫣大概是无奈的承受了这个事情。他心中轻快了许多，随着王笑嫣的视线他也看

    到了那抹显眼的血迹，此刻心里不由的兴起一股子雄性豪情，也对这个纯洁的王

    笑嫣满心爱怜，暗暗发誓一定要好好关爱她。

    满怀淫思邪念的金刚怎么可能让到手的羔羊溜掉，便假装歉意的说道：「嫣

    嫣，刚才确实是我对不起你，酒后失德，你要是还生气，打不还手骂不还口，随

    你掐随你扭，只要你解气，只要你高兴。」

    王笑嫣并未继续应答，只是被此话带入不堪的回想中，羞怯的垂头不语。

    其实奸诈的金刚提起这话头，是想试探下王笑嫣的反应，如果王笑嫣对刚才

    的事依然存在怨恨，那么必然有戒备和抵触心理，如果是这样的话，下一步就不

    好办了。看着王笑嫣软弱羞怯的姿态，金刚心底是雀跃兴奋不已，随后大胆的俯

    身企图亲吻少女红润香甜的小嘴，王笑嫣扭摆着玉颈躲避扑向自己的大嘴，惊慌

    中无意抽手甩了男人一巴掌。虽然王笑嫣微弱的无意识反击并没太用力，金刚却

    被这一下激得微怒起来，一直以来女人都是温顺的在他身边主动承欢，原本软弱

    柔美跌入陷阱中的无害猎物想来应该唾手可得，此刻意外的抗拒令他恼羞成怒，

    恶念顿起用力捉住王笑嫣胡乱挥舞推搡着的小手，往自己怀中拉扯少女。

    此刻心思慎密的他边压制着边想到了关键，这次如果不能将王笑嫣的抗拒完

    全摧毁，那么以后想再亲芳泽是不可能了，而且少女的一巴掌只是下意识的举动，

    并非出于本心的强力顽抗。金刚不管少女的挣扎扭动把她掌控在怀中。「

    第十三章王笑嫣的沉沦

    就在王笑嫣想要挣扎反抗的时候，她的脑海里好像多了些什么，她的记忆恢

    复了，由于记忆恢复的充斥，她的动作不由得缓了下来。

    金刚见王笑嫣突然停止了挣扎大喜，原本放在王笑嫣肩头的大手，也开始胡

    乱搓揉起王笑嫣其他敏感部位，感受着少女的柔软、细腻、粉嫩、弹性。在手指

    间的肉感触觉、青春少女自身的馨香气息、以及双方不伦关系的禁忌刺激着，男

    人原本还有着的一丝愧疚全然抛之脑后，欲火灼烧着扒拉着王笑嫣羊脂白玉的胴

    体，这时的他浑身邪火，箭在弦上顾不得其他了。

    此刻的王笑嫣哪能是金刚的对手，原来就力弱的少女逐渐的被男人扯掉薄被，

    袒露出雪白的玉肩和刚才戴上的乳罩，傲人挺立的娇嫩乳房在拉扯中跳出来半边，

    抖动着犹如蹦跳嬉戏的玉兔。男人见到这般诱人景象，更是双眼泛起血丝，狰狞

    扭曲着帅脸，奋力往下扒拉，终于在金刚的粗喘声中剥落下来，薄被挂在粉嫩玉

    腿的弯曲处，少女只能软绵无力的试图夹紧光滑粉嫩的双腿，不让男人得逞，就

    这样撕扯着、扒拉着、推搡着。

    金刚没想到看似软弱羞怯的少女，能在绝境中依然奋力抵抗，完全和想象中

    的轻易得手截然不同，这样的对抗中反倒令他兴致愈发高涨，从未体验过的新鲜

    刺激，激发了一股子男人天性的征服欲，更加兴起不肯罢手。

    房事老手的金刚也明白，无法完全解脱碍事的遮掩物，又在少女不配合的眼

    下，要想顺利完成此番性事，只能改变策略迅速瓦解王笑嫣的心防，横下心来的

    金刚起身，用腿夹住少女的腰部防止她挣脱，性急中一把将自己刚才穿上的内裤

    褪到脚跟，光赤着下身，已然勃发的阳物跳动着显露出来。

    王笑嫣在微弱却又坚持的抗拒中，看到男人这无耻下流的突然暴露，羞红着

    小脸惊呆在当场，毕竟刚才虽说是经历了此物的插弄，体内腔道是见识过了，可

    初经人事羞怒的少女，根本没有细观过，当时也就偶然瞥见乌黑乱蓬中一团萎缩

    肉虫。

    此时由于双方姿势的关系，男人半挺身的正对王笑嫣，她是努力昂起头部挣

    扎着，结果王笑嫣眼前突显一支跳动的青紫肉棍，梨花带雨的小脸几乎要触碰到

    搏动着的紫红色肉棒头子。她又羞又怕中闭紧双眼，双手捂住羞红的小脸，软倒

    在床上，不敢动弹，唯恐碰到那男人的丑陋东西。

    金刚趁着少女躺倒床后停止挣扎，借机收回双脚，互蹬着甩脱自己的裤子，

    光着肥白的大屁股，耸立着胯间粗大阳物，弯腰拉扯起坚守在王笑嫣粉嫩光滑玉

    腿弯的薄被，王笑嫣已然没有多余的力气来反抗了，身子在无力的微弱扭动着，

    双腿无奈的踢蹬几下，可完全是无济于事，反而使得男人的举动更为方便，随着

    薄被失意的离开光滑香腻的粉腿，被甩在床的边角，少女最后只能紧闭秀气可爱

    的眼睑，长长的眼睫毛细微的颤抖着，夹紧白嫩玉腿面对即将来临的噩梦。

    当金刚将大手放到少女光滑白皙的细腰上，抓住那条白色纯棉小裤裤的边带，

    试图解除少女三角肉丘处最后遮羞布时，她却在继续紧闭双眼的情况下，伸手死

    捂住要害。这时被男人的丑陋阳物惊吓后，羞怯万分的矜持少女娇颜红霞纷纷，

    根本不敢如刚刚那样推拒，只剩下一股女儿家的小心思「万一不小心碰到那丑物，

    不是羞煞人」男人拉了几下没得手，心里不由的赞叹着「真是个纯洁坚贞的女人

    啊！」

    金刚此刻确实被少女的矜持自爱，带起一丝真心爱怜和珍惜，兽性稍退后停

    手，转而深情的在王笑嫣耳边喃喃细语，男人肉麻的这样说着：「我……爱……

    你……我会给你一切………」

    只见秀眉微蹙着，彷繁黄拼Φ奶弁矗依旧缠绕在娇弱的胴体上，久久无法

    消退；那水嫩羞红的香腮，犹如娇艳欲滴的玫瑰花，灿烂地绽放着；小巧挺秀的

    小瑶鼻上，崖了细微的汗珠，这般动人的艳容，使得御女无数的金刚，也忍不

    住吞了一口唾沫。

    如获至宝的金刚，紧紧地拥抱着软玉温香，开始以自己的唇舌，贪婪地在王

    笑嫣动人的娇靥上，掠夺属於自己的芳泽……

    舌头从王笑嫣喷香的发际开始，舔舐过那白皙光滑的额头，并且在深锁的眉

    头上，百般怜爱地想要舔平那每一道皱起的细纹，终於来到微冒香汗的小瑶鼻上，

    将那一颗颗细微的汗珠，彷菲烦⑷思涿牢兑话愕厍峋砣肟冢金刚甚至还不满足，

    卷起舌尖，闯进了王笑嫣小巧的鼻孔里，尽情地玩弄着，直到完全尽兴，这才来

    到那嫩滑火烫、羞红动人的香腮上。接着将软玉温香般的赤裸娇躯，拥入自己的

    怀里。俩人面对面的侧卧着，金刚的一只手，轻怜爱抚着王笑嫣那头如云瀑般的

    黑亮秀发，而另一只手则不重不轻地揉捏着那雪白弹翘的臀肉。

    「啊……唔……」

    王笑嫣一声惊呼未止，双唇即刻被金刚的嘴巴封住。

    王笑嫣措手不及之下，急忙想要闭紧牙关，可是说时迟、那时快，金刚厚实

    的舌头，已经趁势滑入了王笑嫣吹气如兰的樱桃小口之中。

    「唔……唔……唔……」

    金刚不断地以自己高人一等的舌技，探索着王笑嫣口腔中的每一处，由内而

    外，从上牙龈舔到下牙龈，从舌下舐至舌面，没有任何一处放过，俩人的唾液不

    绝地交融着，不停地流入彼此的体内，再也分不开。初时王笑嫣尚能以自己薄巧

    的香舌，抵御金刚的进犯，可是因为记忆恢复而春心萌动的她，又岂是金刚这种

    床第高手的对手，非但阻止不了，反而使得自己情欲暗生，渐渐地把持不住，再

    加上金刚的大腿，忽轻忽重、忽快忽慢，不断地在自己的私密处磨擦，挑拨着自

    己即将溃堤的肉欲洪流，最后，王笑嫣只能微张着小嘴，在逐渐沉重的呼吸中，

    任凭金刚在自己的口腔内，肆意地予取予求。

    观察入微的金刚，从王笑嫣的反应中，知道这个被自己紧紧拥抱在怀里的美

    貌佳人，即将被自己再次攻陷，於是更进一步，将自己壮硕的胸膛，毫无空隙地

    压贴在王笑嫣雪白丰腴的酥胸上，开始上下左右地晃动起来，藉由肉与肉的紧密

    贴磨，刺激着王笑嫣那对粉红娇嫩的小乳头。金刚不仅要调教王笑嫣与生俱来的

    敏感肉体，更打算一举挑起她埋藏在内心深处，最原始的淫荡天性。经过金刚奸

    淫、开发的王笑嫣，恢复记忆后心中充满了各种的}杂情绪，可是香艳、赤裸的

    性感肉体，却早已经自动做出了反应，只见王笑嫣粉嫩的香腮更加晕红，那双柔

    媚无限的星眸微微闭起，挺秀的小瑶鼻中，也传出了急促的娇喘声，原本紧绷的

    赤裸娇躯，此时此刻也有如柔软的绵絮一般，彷若无骨般地任由金刚紧紧拥抱着。

    王笑嫣这般慵懒无力的媚态，看在金刚的眼里，使得他的欲念越发地澎湃兴

    起，忍不住移开了舔吻中的嘴，舔向王笑嫣雪白柔滑的粉颈上，然后顺着粉颈向

    上舔去，来到王笑嫣敏感可爱的小耳朵旁，轻轻含住了耳垂，一阵轻挑慢逗之后，

    接着疯狂地舔舐、亲吻着……

    「喔……啊……不……不要……求……求……你……不要……这样……啊…

    …啊……」

    白皙肉体上的敏感部位，在金刚激情的舔吻之下，使得王笑嫣敏感的官能感

    受，更加地狂乱呻吟起来。

    没想到来了这个世界的第一个男人，居然如此可怕，王笑嫣虽然在理智上不

    断地提醒自己，不能再这样下去，否则后果可能难以想像，可是赤裸娇躯在金刚

    高超的性技巧，不断地调教之下，此时却是如此地娇软无力、完全失去了控制，

    白皙娇嫩的肉体，所产生一波接着一波的畅美快慰，使得王笑嫣的嫣红樱唇里，

    不断地传出了一声又一声，淫糜的娇吟、细喘声，如此痛并快乐着，真是让每个

    女人都会欲仙欲死情不自禁。

    金刚感觉到怀抱里的软玉温香，香艳无比娇躯已经渐渐火热起来，心想也差

    不多是时候了，便在王笑嫣的耳畔温柔地说道：「嫣嫣，是不是很舒服啊？你还

    是乖乖听话，别再做无谓的抵抗了，你已经是我的女人，等一下我一定会让你更

    舒服的，你认命吧……」

    金刚话一说完，又接着将嘴贴上王笑嫣柔软香艳的樱唇，伸出舌头不停地吸

    吮、舔吻。

    欲火狂乱的王笑嫣，那经得起金刚如此的挑逗，再加上金刚在耳边轻声说着

    淫荡且不堪入耳的细语，脑海中早已一片紊乱，下意识的张开那吐气如兰的小嘴，

    迎合着金刚入侵的舌头，彼此纠结、缠绕了起来。

    「唔……嗯……嗯……」

    在畅美的舔吻之下，王笑嫣传出了令人销魂蚀骨的娇喘、呻吟声。

    男人随后猥琐的转移阵地，由于王笑嫣之前的挣扎扭动，姿势别扭的歪倒在

    床上，虽然紧夹粉嫩玉腿可中间免不了有缝隙，金刚当然不会错过，他把一只大

    手插到王笑嫣紧夹的双腿缝间，手指细抚着少女大腿内侧的滑腻嫩肉，不时的故

    意顺着玉腿间往里摩挲，触弄起包在小内裤里的三角肉丘。不仅限于此，王笑嫣

    那袒露半边白皙玉润乳肉也未曾放过，粗大的怪手抓握上去，隔着肉色乳罩发力

    揉搓着、捏弄着，顿时坚挺嫩滑的香玉白肉在乳罩下变形波动起来。

    刚刚才初经性事的王笑嫣，那能经得起金刚这般肆意玩弄，虽然刚接受了记

    忆还有点迷糊，但是已经没有了原先的抗拒了，王笑嫣肉体几处最敏感的神经末

    梢，清晰的反馈着羞人信息。粗大温热的手掌中，白嫩细腻的乳肉被捏弄的微微

    生楚，却又那么新奇刺激让紧张的少女感觉到一丝快意，乳房上的小豆豆感应着

    明显的开始发硬。女儿家羞人私处尚且稚嫩，虽然隔着层薄薄的布料，依然被另

    一只温湿的大手连连触弄搞的酥痒起来，尤其是玉腿内侧香滑嫩肉，更是不堪的

    细微抖动抽搐着。

    原本就羞红的小脸火辣辣的，春意沿着洁白玉嫩的颈部，蔓延而下衬托的少

    女愈发动人妩媚，这样的刺激下少女哪是金刚的对手，原先死捂下身纯棉小裤的

    纤手不知该守护何处，胡乱的掩护着、挥舞着，很快的双腿不由的轻轻伸缩踢动

    起来，随不经意的动作，光滑的玉腿不由的轻启微分开来。

    男人那会放过良机，伸出右腿猛力了挤进去，少女粉腿间肆虐的大手，趁机

    把白色纯棉小内裤拨到一侧，露出了那雪白玉腿间的包子状肉丘，失去遮掩的饱

    满小香丘下幼嫩的肉唇紧闭娇美，柔软细腻的神秘地带仿佛含苞待放的肉色玫瑰，

    自身敏感体质被揉弄的露水隐现，水灵灵粉嫩嫩的娇艳动人。

    晓得机不可失的金刚抽回戏弄酥胸嫩肉的大手，一手尽力将小内裤扒向右侧，

    另一手用大拇指悄悄地分开闭合的娇小肉唇，露出掩藏在其中的销魂穴口。

    金刚伸在王笑嫣口中的舌头，肆无忌惮的翻搅、纠缠了好一会儿，对王笑嫣

    激情、忘我的回应，感到十分的满意，同时自己那巨大的肉棒，也因此而蠢蠢欲

    动，於是将插在王笑嫣那双美腿之间的大腿，缓缓地向上抬高，带着王笑嫣上方

    的一只美腿，一起升高，於是王笑嫣紧闭地那双美腿，再次分了开来，准备承接

    再一次的狂风暴雨，对自己无情的蹂躏、摧残。

    「啊……啊……啊……」

    此时遭受金刚前所未有的高明挑逗，娇喘不歇、呻吟不止。

    王笑嫣性感的赤裸娇躯，正被刺激得娇躯酸软酥麻，理智所组成的脆弱防线，

    早已经全面的溃败，对於自己的双腿正被金刚缓缓地张开，却是浑然不自觉，只

    能将头无力的靠在金刚的肩膀上，轻轻地摇晃着，保留着最后一点的女性矜持。

    看着王笑嫣难以自持的淫姿媚态，金刚将对她的调教又更提升，伸嘴在她香

    坠般的迷人耳垂上，一阵若有若无地吻舔啜咬，将自己巨大、狰狞的肉棒，微微

    抵住王笑嫣早已经湿滑不堪的嫩穴口，一手扶住巨大无比的肉棒，温柔地挑动着

    那粉红娇嫩的小蜜唇，并且更不时地轻触着那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂。

    王笑嫣怎堪承受这若有若无的痛苦，刹那间濒临崩溃的地步，赤裸的白皙娇

    躯不断地激烈颤抖着，紧紧地依偎在金刚的怀抱里，不自主地拼命靠向金刚壮硕

    的身体，口中轻喘、娇吟地喊着：「啊……不……不要……啊……求求你……啊

    ……不要……这样……放了我吧……啊……」

    金刚一听，淫笑着说道：「亲爱的嫣嫣，为什么说不要呢？难道你不舒服吗？

    如果你真的不要，那我也不勉强你。」

    对於王笑嫣内心的矛盾与挣扎，金刚一目了然，趁着她抓不定主意时开口说

    道：「小宝贝！我会让你快乐的，如果你愿意答应的话，就乖乖地张开你的小嘴，

    跟我来个『定情之吻』吧！」

    王笑嫣见到金刚的无赖样，芳心又羞又气，但她还是张开嫣红柔软的两片纤

    薄樱唇，接受了金刚的要求。

    金刚见状，心中大喜，急忙将自己的嘴贴了上去，并且将舌头再次伸进了王

    笑嫣吹气如兰的小嘴里。「唔……」

    哀羞至极的千金小姐王笑嫣一声轻哼，接着慢慢地伸出了樱桃小口中的嫩滑

    香舌，和金刚肆意入侵的舌头，紧紧地纠缠在一起，紧闭的双眸，缓缓地滚出了

    一颗接着一颗的晶莹泪珠，认命地接受了金刚加诸在她身上的羞辱，可是那敏感

    的雪白娇躯，慢慢地又被金刚那高明的性爱技巧，挑逗的逐渐火热起来。

    「嗯……嗯……唔……」

    王笑嫣的娇喘声渐渐地狂乱了起来，雪白的赤裸娇躯，缓缓地扭动、颤抖起

    来。

    此时金刚的嘴，依依不舍地离开了王笑嫣娇嫩的嫣红樱唇，逐渐地往旁边移

    动，先在白里透红的粉颈上一阵轻柔地舔吻，再顺着白皙的香肩往下舔舐，终於

    来到了王笑嫣挺拔白皙的傲人椒乳上，低着头对着嫣红娇嫩的小乳头，就是一阵

    尽情的啃咬、舔舐。

    俩人面对面的侧卧着，金刚右手伸在王笑嫣的粉颈下，紧紧地抱住香肩，左

    手则继续握着自己巨大的肉棒，在王笑嫣湿滑泥泞的嫩穴口，轻挑慢印

    「啊……啊……啊……」

    酥麻的感觉，藉由感官神经传递到肉体上的每一个角落，王笑嫣只觉得全身

    燥热难当，只能藉着小嘴里的娇喘呻吟，宣泄着那焦躁的官能感受。

    金刚眼见王笑嫣再度被自己挑逗的欲念横生、娇吟不止，完美的赤裸娇躯，

    娇柔无力地瘫在自己的胸膛上，任由自己恣意享用，变态的征服欲以及子杏，

    使得金刚内心不由得骄傲万分！

    随即金刚将巨大的肉棒，轻轻地对准了王笑嫣香滑多汁的嫩穴，趁着怀里的

    软玉温香失神之际，缓缓地将前端硕大的龟头部位，往刚破处不久的嫩穴里面推

    入……

    金刚精赤着下身，硬翘着粗大丑陋的阳物，挺送着屁股在暴露出的嫩红肉缝

    间，磨蹭着试探几下，随即确定位置后奋力向前凸进去一截。

    王笑嫣感觉到敏感的蜜唇间，稚嫩的花径口处那火烫粗狂的异物已经进入，

    少女心知又一次被身上这个男人得逞了。

    沉沦在淫欲洪涛中的娇艳美人王笑嫣，忽然感觉到从下体传来一阵撕裂般的

    剧痛，神智猛然清醒，急忙睁开一双妙目往自己身为女孩家最私密之处一看，浮

    现眼前的是一根火烫巨大的肉棒，紧紧地插住自己早已伤痕累累的小嫩穴。

    一阵阵火辣辣的疼痛传到，王笑嫣不禁联想到先前刚刚被金刚狠心夺去第一

    次时的痛楚，不由得全身紧绷，冷汗直流，惊慌失措的王笑嫣连忙哭喊道：「啊

    ……不……啊……痛……好痛……啊……求……求你……啊……不要……」

    话一说完，急忙扭动娇躯，想要挣脱金刚对自己的搂抱。

    金刚正沉迷於王笑嫣的香艳美肉，一时之间没料到王笑嫣会在这个时候突然

    恢复神智，金刚在猝不及防的情况下，随着王笑嫣的极力挣扎，胯下那只巨大的

    肉棒，滑出了王笑嫣泥泞不堪的嫩穴。

    眼见王笑嫣仍不停地挣扎、扭动着赤裸娇躯，更加助长了金刚怒张的兽欲，

    金刚双眼发出炽热的欲火，壮硕的身体一翻，强压住王笑嫣性感的赤裸娇躯，双

    手抓住修长嫩滑的一双美腿，架上自己厚实的双肩上，随即往前一压，让王笑嫣

    雪白弹翘的臀肉整个向上抬高，然后紧紧的抓住王笑嫣纤细柔软的小蛮腰，刹那

    间王笑嫣再也难以动弹，巨大肉棒再度狰狞地对准那刚被破处不久的嫩穴，开始

    缓缓地向下沉入……

    王笑嫣感觉到自己的小穴，正被一只异常巨大的坚硬肉棒，一点一点慢慢地

    深入着，逐渐剧烈的撕裂般痛楚传来。

    下身密穴已然被沦陷，王笑嫣被再次失身的可怕现实击倒了，脑海里一片空

    白，全身气力如扎破的气球似地一下子全溜走了，仿佛认命般娇柔少女的身子也

    彻底松软下来不再挣扎。

    男人费力地挤进娇嫩的腔道肉壁，此时金刚周围的整个世界仿佛消失了，他

    屏住呼吸全身心的感受着从冠状肉棒头子传来的触感，温暖缠绵的熟悉妙境，曾

    在淫思幻想中反复回味过的滋味，浑身细胞也随之欢快沸腾起来。男人被魅惑着

    无法思考，眼中也只剩下洁白娇柔横陈在床上的青春玉体，犹如沙漠中饥渴的扑

    向海市蜃楼的旅人，不顾一切渴求着更大的快感刺激，于是他顺手抄起王笑嫣无

    力垂落在床边上，光滑香腻的玉腿挂在臂弯，粗大搏动的肉棒不顾少女的生涩不

    适，发力推进到花径的深处。

    毕竟才经历过一次性事的王笑嫣，被迫中并未真正性动，自然无法产生足够

    的爱液，娇嫩的腔道被动的承受着侵入，干涩的肉壁皱褶明显缺乏润滑。就这样

    被粗暴毫无怜惜深入谷底的阳物撕拉着，阵阵的刺痛感令再次失身的少女，不由

    伸手紧抓着男人的手臂，洁白细密的牙齿咬住性感红润的下唇，从牙缝中挤出娇

    柔痛呼声：「呃……啊……」

    早已没有任何制约的金刚，毫不顾惜青春少女的娇嫩不适应，急促的粗喘中，

    发狠的用力耸动，男人被再次重温王笑嫣紧密娇嫩密穴的快感刺激着，坚硬粗大

    的阳物快速进出着，狂乱中奋力冲顶猛凸她才经历一次的稚嫩肉壁腔道，大手紧

    抓着王笑嫣光洁圆润的玉肩，口中也不时的低吼出声：「喔……真紧……爽……」

    少女愈合未久的娇嫩蜜穴甬道不堪这样的插弄，稚嫩的肉壁被涨满的毫无空

    隙，皱褶紧包着阳物裹夹挤压，随着粗狂的进出带给少女不断的刺痛，本身属于

    层叠紧密的羊肠宝器初始也不适合这般疾风暴雨。此刻尚且未能领略性事欢快的

    青春少女，被强行的粗野性事弄的毫无快感，她又一次堕入地狱中煎熬着，两行

    清泪止不住的滚落下来，梨花带雨的小脸上凄苦万分，只能偶尔的发出令人痛惜

    的咿呀呻吟。

    王笑嫣被男人粗暴的交合，搞的痛苦不堪，连续不断的耸动带起的疼感，使

    得矜持羞怯的少女王笑嫣忍不住紧蹙娥眉细声呻吟起来。「呀……嗯……痛……」

    金刚则被青春妩媚的玉体、少经性事的鲜嫩密穴、娇美诱人的呻吟细喘刺激

    的少年张狂，不顾体力抽拉着阳物到花径口，狠心的挺入层叠肉壁深处，肉棒头

    子被皱褶包夹挤压中，体味着远超往常的紧密夹裹感，娇嫩肉壁的摩擦，往来癫

    狂百十来下后，男人是舒爽的快感连连。

    感觉着过于强烈的刺激，男人的肉棒开始隐隐膨胀，腰部发酸，欢场老手的

    他心知这状态要坏菜，为了多享受品味会王笑嫣娇嫩的青春玉体，他连忙停下动

    作，重压在王笑嫣身上稳住心神企图压住欲喷之意。

    男人费力压抑着暂时平静下来，此时他才发现刚刚短暂的粗狂体力劳动，搞

    的身上是细汗淋漓。

    压制下欲射感后的金刚，低头看到身下少女那番凄苦不堪狂风浪雨的模样，

    心头一软，油然生出一腔怜香惜玉之情，他也明了这个在身下无奈承欢的娇媚可

    人儿，是靠着权势哄骗才得手，此刻的王笑嫣明显已彻底掌控在他手中，无力也

    无能反抗。性事老手的他也明白刚刚在欲火挑唆着做出的粗狂暴行，对一个初涉

    性事的娇柔少女是何等的摧残伤害，也许会令王笑嫣对性爱产生无可挽回的恐惧

    感和排斥感。

    想到这些带着些许怜惜和愧疚的金刚抚慰着身下的青春少女，深情的说道：

    「嫣嫣，我第一次见到你就被迷的神魂颠倒，你是那么的漂亮清新，我喜欢你，

    我无可救药的爱上了你。」

    男人保持着插入的姿势，低头伸颈轻吻着少女如玉的耳垂，不时的说上几句

    肉麻的情话，热乎乎的吐气让王笑嫣耳朵隐隐发痒，金刚接着从少女粉嫩玉润的

    脖子，温柔的轻吻到肉肉微翘的下巴，最后停留在红唇上。吸吮着少女香甜的嘴

    唇，并且试图用舌头顶开王笑嫣的牙关，大手也回到她那雪白柔软的胸部，肉色

    乳罩也被解脱掉，凝脂暖玉般的肌肤，粉嫩傲人的酥胸整个暴露在男人面前，他

    在王笑嫣玉润挺翘的乳房轻轻的爱抚，满心爱怜的细细地揉弄小小的乳头。

    粗暴性爱暂时停下来后，王笑嫣僵硬的身体渐渐地放松下来，蜜穴甬道肉壁

    获得短暂的修养，疼觉慢慢地散去开始适应体内的粗大，成熟的生理机能也开始

    发挥作用，蜜穴甬道内为避免伤害而自发泛起润滑的汁液。

    随着记忆恢复得逐渐清醒，王笑嫣产生一种别样的情绪，淡化着原先的反感

    抗拒，少女本身敏感的体质无法抵挡本能的反应，被大手轻柔爱抚的乳头微微发

    硬，感觉酥痒痒的很舒服，光滑如玉的肌肤上兴起一颗颗细小疙瘩；下体腔道的

    也变的越来越湿润，不同于刚刚的被迫生硬刺激，而是从身心深处发生着变化，

    浑身懒洋洋的发热麻酥。

    王笑嫣已无法平息自身成熟的性机能，在本能的情欲中抖动，她不断的试图

    压抑自己官能上的快感，调整自己越来越急促的呼吸，但她从刺痛中恢复过来后，

    渐渐的感受到体内陌生物体尖端的刺激，甚至可以感觉到花径里那物件的蓬勃胀

    大和龟头的形状。不断的新鲜触感在拨动着少女的心弦，此刻的她只能被动的接

    受本能欲求，再次失身后无奈屈从的少女，无助的躺在床上，此刻完全陷入莫名

    的陌生境地的王笑嫣慢慢的迷失了，她轻柔而急促的娇喘着，任凭男人的亵玩。

    毕竟是怀春年华，在金刚不同之前粗暴的刻意温存爱抚下，王笑嫣被甜言蜜

    语和老到的性事技巧挑逗的娇声呢喃，她终于对再次侵犯自己的男人，半推半就

    的轻启牙关，顿时男人那条坚持顽皮的舌头闯入少女口中。金刚心中一喜，肆意

    的纠缠逗弄起她的小香舌，少女在从未体验过的新奇快感面前，忘了原先对身上

    男人的痛恨厌恶初衷，彻底的深陷人伦性欲深渊之中，小香舌不知道是在躲避还

    是回应般搅动起来。想到自己本来自恃清高，一直希望将羊脂白玉的胴体托付给

    一个英俊帅气年轻有为的如意郎君，而且还必须是个守身如玉传统的处男，可是

    今天发生的事情彻底颠覆了她的梦想，一想到此时此刻压在自己玉体上面肆意抽

    插玩弄的男人，不仅仅不是什么处男，而且这根硕大无朋的肉棒抽插玩弄过不少

    女人之外，居然还曾经插入过她的闺蜜赵莹，想一想王笑嫣都感觉有些莫名其妙

    的羞耻感，甚至还夹杂着一丝莫名其妙的不伦快感。

    金刚感受着青春少女王笑嫣的情迷失魂，得意万分，这时勃发欲喷的激情缓

    解下来，体力也得到很好的恢复，正是再次品味的大好时机。男人欣喜的品味一

    会甜蜜香舌后，放开唇齿交流，低头看向两人赤裸下身相连之处，白色纯棉的小

    内裤被之前性狂中的他，大力拨开到一边，不知是汗液还是爱液的湿润扭曲成一

    束布绳，如同金刚先前见识过的赵莹穿的那种丁字裤一般，再也看不出原来的摸

    样。旁边就是壮男美女肉紧密连着的性物，粗大的黑红色阳物，毫无间隙的插在

    饱满肉感小香丘的娇嫩细腻的粉肉间，几缕稀疏淡黑的少女阴毛被汁水沾染后，

    羞答答做着点缀。配上王笑嫣天生丽质雪白玉润的肌肤，因初动情欲而泛起的粉

    红春色背景，好一幅春风云雨风景画。

    唯独令此景失色的就是那碍眼碍事的小内裤，男人轻轻的将自己依旧坚挺火

    热的阳物逐渐的退出，伸手扒拉起已经变了样子的小裤，此刻被本能驱使着的青

    春少女，依然沉浸在从为体验过的初起陌生情欲中，毫无反应的任凭男人摆布。

    这次金刚轻松的将王笑嫣最后一丝片缕剥落，其间青春少女王笑嫣还莫名的

    微曲玉腿方便男人行事，面对着彻底一丝不挂横陈着的青春玉体，他稍微欣赏片

    刻随即抬起身体左手挂上少女粉腿，支撑着床扶手，俯身再次压在王笑嫣身上，

    拨弄几下粉嫩玉腿的胯间秘唇，对准穴口将自己因刺激减少而微软的阳物，轻柔

    的顶入花径，而后继续少女体内阳物的插弄。

    男人的阳物再次受到嫩肉的挤压吸吮，迅速的恢复到原先的生硬坚挺，这次

    已不急于满足自身欲火渴求的他，刻意挑逗起清纯少女的原始本能，肉棒的进出

    也变的缠绵柔情，缓缓的推开层叠嫩肉遮蔽插入蜜穴甬道深处，稍作停留探寻着

    花径幽谷的Ｇ点，然后依依不舍中体味着密穴的紧密吸吮，轻抽到花径口。男人

    的右手也不放弃对少女青春玉体的玩弄，在粉腿、玉乳、翘臀、蜂腰各处温柔的

    爱抚。

    再次承欢人伦性事的王笑嫣，经过金刚一番体贴的温柔呵护怜爱后，被自身

    别样的情潮引动着，抗拒反感退去后，被另一种奇妙未知的感觉取代，王笑嫣不

    知所措的体味着，下身花径深处不再刺痛而是酥酥的酸麻，又好像隔着衣物挠痒

    似地总差着些许。

    王笑嫣体内慢慢地感受着不同初始粗暴刺痛的新奇快感，娇嫩身子各处敏感

    的摩挲刺激，眼神迷离小脸晕红，身子也火热发烫香汗渐起，身子细微的颤栗着，

    一双雪藕般玉洁的粉臂曲在胸前，纤美玉手无意识的仿佛要推开又仿佛是在是催

    促什么似的，搭在金刚的肩上无力的抓着，乌黑柔然的秀发散落在雪白的玉颈两

    侧，口中娇声轻哼着有别于刚刚疼痛的嘤咛声：「啊……不……不要……嗯」

    青春少女稚嫩的花径在柔情蜜意般抽插中温度上升，渐渐的蜜穴甬道越来越

    润滑，青春玉体沁出细密的香汗，小屁股离开床轻扭着胯部摇动着，随他肆意进

    出的耸动节奏，不知不觉的生涩迎合着身上的男人。

    金刚感受到王笑嫣在细雨轻风的节奏中，虽然小嘴还在残存的意志下坚守着

    说不要，但是身子的反应却从抗拒转变成生涩的婉转承欢，心中更加得意，逐渐

    加快动作耕耘拨弄，快速的连挺几下后，缓缓的拉出阳物至蜜穴口，在娇嫩肉唇

    依恋不舍的缠绵中，再次突进到花径深处连连耸动，往来重复。

    男人随着春意浓情的耸动，健壮身躯的肌肉颤抖着，越来越快的进出着运动

    着，体内的汗液随之分泌出来，有几滴凝聚起来的汗珠掉落在王笑嫣雪白粉红的

    胸脯上。王笑嫣已经迷乱在从未体验过的快感中，根本顾不得平时的洁癖，放任

    男人那臭汗滴落在自身洁白粉嫩的玉胸上，和情动而起的香汗汇聚在一起，不分

    彼此。青春少女在他肆意的起伏中，微闭着双眼，几缕发丝仿佛也不忍让她看到

    身上男人丑陋阳物般盖在眼前。

    「嫣嫣，咱们换个姿势吧！」金刚说着将王笑嫣从床上拉起来趴在茶几上面，

    他那冒着热气紫红色的大龟头因一直不停摩擦撩刮着王笑嫣的蜜穴甬道而引出不

    少肉香扑鼻的蜜汁，此时突然分开王笑嫣两片娇嫩浅红色的蜜唇全根直插入她阴

    户紧抵着花芯，顿时春水花蜜四溅，属於王笑嫣特有的肉香即时散阉拇空间。

    从事警职工作才一年的王笑嫣，奸淫掳虐的场面可并没有见过，对於这种近乎强

    奸的肉体奸淫，此时此刻她不但不觉得屈辱，反而视为一种试炼。她用心体会金

    刚的触摸，只觉蜜穴甬道深处因他阳具的插入而感到肿胀，体内涌现出一股股强

    劲快意的春潮。金刚把头一低，便用嘴巴轻易地咬开了王笑嫣背上乳罩的扣子，

    强力撕掉她的背心，就在完全敞开的瞬间，他便看到了王笑嫣那副令人魂不附体

    的冶艳皎洁扣人心神的胴体，那丰满而弹性极佳的双峰从薄薄的胸罩中弹跳而出，

    轻轻地摇荡生辉。金刚眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说就像头饥饿多日

    的野狼般一面刚猛快速地抽插狠干，并忙碌而贪婪地吻舐着王笑嫣雪白如丝缎般

    细腻柔滑的背部，但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头。王笑嫣红着俏脸、

    气咻咻地低呼道：「啊……啊……不行……不要……你不能这样……喔……唉…

    …不要……真的……不能再干下去了……」

    但金刚已经淫兴勃发怎么可能就此打住？他完全不理会王笑嫣的挣扎与抗议，

    不但左手忙着钻进她胸前揉搓捏着她的性感饱满的豪乳，同时更进一步地将他的

    脑袋往王笑嫣的胸前猛钻，这么一来，金刚狡猾的舌头像蛇一般地拙萘苏馑乳

    香扑鼻的玉乳，急促而灵活地刮舐和袭卷着乳晕和乳头，而且舌尖一次比一次更

    猖狂与火热。

    王笑嫣心中很矛盾、既想享受，却又不敢迎合，她知道自己的奶头已经硬凸

    而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫她又急又痒，而且打从内心深处窜烧而起

    的欲火，也熊熊燃烧着她的理智和灵魂，她知道自己随时都会崩溃和沉沦。

    金刚压在王笑嫣柔若无骨的胴体上，尝到了温馨抱满怀的喜悦，一面九浅一

    深地如打？般进出着王笑嫣湿糊糊紧窄的阴户，同时打量着眼下气息浓浊、满脸

    娇荡的美艳王笑嫣，那种含嗔带娇、欲言又止，想大声呻吟却又不敢做的极顶闷

    绝神色，叫他这色中饿鬼一时也看呆了！

    他屏气凝神地欣赏着王笑嫣那堪称天上人间、难得一见的娇淫表情，不禁发

    出由衷的赞叹说：「喔，嫣嫣，你真美……真的好性感！是我这辈子见过最美艳

    的人间尤物。」

    说着他低下头去湿吻着王笑嫣圆润优美滑腻的肩头，一手将她一条美腿提起

    来，「噗哧、噗哧、噗哧、」两个性器官撞击在一起，深入子宫后又带出一波波

    乳白色的蜜汁的声音不停地重覆着。而王笑嫣紧阖着一双媚眼，全身呈浅红色一

    句话都没说，像是享受着疯狂的奸淫或是无声的抗议，任凭金刚的嘴唇和舌头，

    温柔而技巧地由她的肩膀吻向她的粉颈和耳朵，然后再由上而下的吻回肩头，接

    着他便将舔着王笑嫣耳垂的舌头，悄悄地移到她丰润而性感的香唇上面，如小蛇

    般灵活刁钻的舌头，企图闯进她的双唇之间时，她才惊慌万状地闪避着那片火热

    而贪婪的舌头，但无论她怎么左闪又躲，他的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而

    她因逃避而蠕动的娇躯，也让两人的性器官磨擦出一阵阵快感，就在她才急切地

    轻呼着说：「噢……不要……真的不行……啊……这怎么可以……喔……快停止

    ……求求你……！」

    她这一开口说话，便让他一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻

    进了她呵气如兰的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，只见王笑嫣慌乱地张

    大媚眼，拼命想吐出口中的闯入者，但金刚岂会让王笑嫣如愿？他不仅舌尖不断

    猛探着王笑嫣的咽喉，逼得她只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴

    唇紧紧地烙印在一起以后，两根舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听见四

    周充满了「滋滋啧啧」的热吻和「噗哧噗哧」抽插小穴的声音。

    「嗯……嗯……」浑身蒙上一层薄汗，全身发烫的王笑嫣，正侧躺在宽阔的

    茶几上，一条腿被金刚提着，在她那美艳性感的俏脸上，已泛起一片片酡红。

    只见她螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着激情的色泽，优美

    性感的小嘴，正自轻咬着攥拳的玉手：「咿……咿……唔……」的轻吟声，不住

    在她口里绽放出来，确实荡人心魄。金刚见王笑嫣被他干得粉颊酡红，神情放浪，

    娇喘声连连，阴户里阵阵的爽快，股股的爱液蜜汁汹涌的流出，顺着大阳具，浸

    湿了他的阴毛，同时觉得浪穴里润滑的很，他的屁股挺动得更猛烈，两片呈鲜红

    色的蜜唇也一开一合，发出滋滋的声音。

    「啊……哼……喔……哦……顶得好深……嗯……嗯……我的脚好酸……哎

    ……顶到底了……我……没……没力气了……哼……唔……」王笑嫣两手仍紧抓

    住茶几，右脚站在地上，左脚被他提着，雪白玲珑浮突的胴体，被他的身驱紧压

    在耳边，娇嫩的花芯被大龟头，似雨般的飞快点着，直让她美得飞上青天，美得

    令人销魂蚀骨。

    虽然王笑嫣也是练过武功的，但单脚站立做爱快整个小时了，实在令她有些

    吃不消，每当右脚酥软，膝盖前弯玉体下沉时，花芯即时就被顶得浑身酥麻，不

    禁全身微颤，秀眉紧促，檀口大张，浪叫不已，呼出的气息香甜好闻。欲火高张

    的王笑嫣被这种特别的做爱姿势和金刚粗壮的阳具抽插狠戳，刺激的欲情锢模

    性感雪白诱人的屁股更不停的上下摆着，像是配合又似想摆脱他的奸淫，每次他

    硕大的龟头重重的顶入阴户中，弄得她粉脸的红潮更红，全身的快感劲爆，简直

    是浪入骨头的舒爽。於是王笑嫣粉嫩的子宫强烈的收缩痉挛，她丰美的臀部像磨

    盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花芯P磨，马眼与她喷射阴精的

    花蕊心小口紧紧的吻住。

    男人享受着王笑嫣无知情动的承欢，体会少女体内的紧密娇嫩，胸中男子雄

    风更盛，兴致勃发的阳物愈发铁硬，起伏的频率加快，力度加重，每次进入力求

    到达王笑嫣体内最深处，每次抽离都为下次能更深的进入，好几次都触及到上次

    没经历过的花心。

    青春无知的少女不知道自己怎么了，大脑一片空白，只是本能的体味着，随

    着金刚几次的深入谷底，从未被触动过的花心Ｇ点传出阵阵酥麻，快感从下身密

    处弥漫开来，从下而上的蔓延。虚扶在男人肩头的小手不由的发力抓紧，秀气的

    指甲深陷进他的肥厚肩肉中，爱液不断的湿润着花径，一阵酸酸的尿意顿起，小

    嘴的呻吟不断气息变的急促。

    金刚知道王笑嫣正处在第一次高潮的临界点，于是毫不顾怜香惜玉之心，彷

    如饿狼猎豹一样，神勇卖力冲刺着。刹时一波波热烫的阴精伴随着尖锐的浪叫声，

    由花蕊心喷出，浇在金刚龟头的马眼上，而他这时任凭做爱功力有多深都精关不

    保，头皮一阵酥麻，脊乓徊，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住射出一股滚烫

    的阳精全部射入王笑嫣子宫深处的花蕊上。金刚趁机张口吸住王笑嫣香喷喷微张

    的嘴唇，饥渴地湿吻着她和吸吮她嘴里的津液，两副嘴唇纠缠得密不透风，同时

    王笑嫣的外蜜唇紧紧的咬住他阳具的根部，阴户与他的耻骨密贴相抵，两人下体

    纠缠紧密的一点缝隙都没有，他龟头喷出的阳精被王笑嫣的美穴吸的一点一滴都

    不剩。两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，而美艳性感诱人犯罪的

    王笑嫣意外地尝到了性爱中欲仙欲死，水乳交融的无上美境。

    最终王笑嫣在挺入骤停花蜜深处的肉棒抽搐膨胀中，被一股热流冲刷开花心

    子，不禁打了个冷战也激出一阵热流，两道因男女性爱高潮而产生的液体汇拢在

    一起，充斥着青春少女的花径肉壁间。

    金刚酥软下来，口中急喘着「哦啊」连声，趴在王笑嫣的身子上，两人的身

    体依然连在一起，金刚满足的叹息一声，张目细看两人下部紧密连接的部位，心

    中一荡得意的暗暗淫笑着。金刚轻轻的贴到初尝男女性事快乐的王笑嫣耳边逗弄

    着说道：「舒服吗？嫣嫣。」

    青春少女王笑嫣听到这肉麻的话语，刚刚平息下来的气息又变的急促起来，

    脸上的红晕渐渐地从玉颈延伸到傲人挺拔的胸部，王笑嫣被自己初次的高潮体味

    吓坏了，从未想过男女之事能带来如此巨大刺激，本来该是痛恨抗拒被迫的她怎

    么会变成这样，怎么能毫无廉耻的和赵莹的男朋友同时到达性爱至高的境界，羞

    恼万分中脑海里思潮纷乱，眼帘眨动着不敢张开，更不用说回应金刚那句让她无

    地自容的戏言。

    金刚被身下少女的羞怯无语的可人样子，勾的淫心又起痒意，虽然很想就这

    样趴着恢复一下再度春风，可无奈今天连续作战，又是赵莹，又是王笑嫣，而处

    女最是耗费体力，一时难以为继，只能起身。

    他失意下也不再调笑，见到云雨春风后的王笑嫣泪痕未干的小脸，回想起刚

    才近乎强奸，不由的带起一丝尴尬愧疚，顾不得浑身精赤，撅着松坠的白花花的

    屁股，帮少女拾捡起散落在床周围的衣物。羞意惊恐中的王笑嫣在身上的重负离

    去后，才渐渐的平复下来，感觉到男人悉悉索索的声响，才猛然想起已是深夜了，

    也顾不得继续尴尬羞怯，张目起身拖起乏力酸软的身子，羞答答的接过金刚递过

    的内衣和裤袜，背身穿着起来。

    王笑嫣边匆忙穿着衣物，边羞恼的说道：「你……让我以后怎么见莹姐啊？」

    金刚也整理着自己的衣裤，半是故作轻松半是得意洋洋的说：「放心，难道

    你还看不出来啊，今天的事情就是莹莹默许的！」

    王笑嫣仔细一想今天发生的事情，如果不是赵莹的默许金刚怎么可能这样公

    然的进房强奸自己，不由得对赵莹一阵抱怨，虽然记忆恢复了，对这种事情并不

    抗拒，但是一想到赵莹竟然和金刚狼狈为奸，就不由暗暗决定一定要好好报复赵

    莹。

    王笑嫣心想连羞人的事都和这个可恶的男人做过了，浑身上下那处都被看个

    精光，也不再躲避男人色迷迷偷瞄自己诱惑妩媚穿衣姿态，无奈的垂头抱怨着：

    「你好坏，人家守了二十二年，以后都不是……」

    金刚一听顿时领会少女的潜台词，回想初次夺取王笑嫣身子刚才的艳丽风景

    心里更是得意，不由的胡说起来：「真想不到嫣嫣居然还是守身如玉的处女，真

    是让我刮目相看肃然起敬，据说现在的处女要去小学找了，新闻时常出个什么门，

    都是十几岁的小女生。」

    王笑嫣被男人大胆无忌的话语惹的羞意又起，回身白了他一眼，带着一丝自

    己都没察觉的撒娇口气责问道：「你以为我是那种随便的女人嘛？」

    金刚也怕少女真的恼羞成怒，只好岔开话题敷衍着说道：「嫣嫣，你先洗个

    澡吧，解解乏。」

    王笑嫣穿齐衣物，整理着散乱的头发，感觉自己下身的粘糊糊的凉意，还有

    因泪痕干透而略感紧绷的小脸，真想去好好清理下不洁的身体，可是被大坏蛋梅

    开二度肆意挞伐之后，蜜穴甬道撕裂不轻，连续高潮之后，玉体酸软动弹不得，

    心里哀叹一声，接口说道：「还不是你害的，？」

    「要不要我帮嫣嫣搓背服务呢？」金刚顺杆爬地调笑道。

    「去死！」王笑嫣抬手做追打状，金刚顺势嬉皮笑脸地逃之夭夭，关门之后，

    两人一人门里一人门外，竟然都有打情骂俏的情人感觉，没想到发展变化如此之

    快，王笑嫣在里面暗暗摇头叹息，知道自己被赵莹害得已经上了贼船了，不过金

    刚对于女人的确是有一套，难怪有赵莹会对他如此神魂颠倒心醉神迷了。