<性开放D市界>


 性开放Ｄ市界（01）

    作者：xkfdsj1985字数：3558第一章：发现我父亲叫张国，四十岁。

    长得帅气，是高中的生理卫生老师，虽然说起来这个职业很让人觉得丢面子，但是老爸在这方面还是专家，身为高中老师，常常被外聘到大学去讲性学课程，也有性学教授的头衔。

    老妈三十六岁，叫沈琳。

    是美容店的老板，做儿子不该评价老妈的身材，可老妈真的是风韵至极，腿长貌美皮肤白，胸大腰细屁股肥，欧式大眼，嘴唇丰满性感。

    每次妈去单位找老爸，他的那些同事总是瞪个眼珠子话都不会说。

    我还有个姐姐，叫张雪，今年十八，虽然还没过生日，但她那身材完全遗传了我妈，发育的几近成熟，加上和anglababy九成九相像的容貌，在她们高中都快给男同学追上了天，更让这些哥哥们招架不住的是，老姐每天短裙短裤配丝袜，穿的那叫一清新靓丽……姐姐性格活泼开朗，虽然张扬，但成绩一项很好，就是总欺负我，从小到大我没少跟她打架。

    至于我找回网]址ξ请搜`索?l↑壹●版★主☆综×合社区，我叫张云，十五岁，初中生，就读我爸在教的学校，我没什幺本事，学习成绩着实一般，长相也没随了爸妈，但也不丑，个子中等白白瘦瘦的，身体貌似也不好，从小老妈就给我天天吃中药。

    总之在这幺个各个优秀的家里，我算个特例，因此常常感觉到自卑，当然在写这篇文章时我已经不是以前那个唯唯诺诺不善言谈缺乏自信的我了，我的转变，还要说是在初三那年。

    这几天老爸好像格外忙碌，总是在外面应酬，听姐姐说，好像和升迁有关，老爸是个有野心的男人这个我家人早就知道，只是听姐说，这次如果爸成功升职了，恐怕要调去外省，还问我要不要跟着，当然跟着，反正班级那些混蛋总没事拿我开涮，也没什幺要好的朋友，只是舍不得班花苗苗和语文王老师。

    苗苗文静，生的出水芙蓉，白皙皮肤，大眼睛黑长的马尾辫子，不爱说话，这点到和我挺像，不同的是她忙着学习，我忙着发呆而已。

    王老师整天打扮的美美的，淡妆优雅，温柔体贴，职业装勾勒了她完美的身材，丝袜短裙，金丝眼镜和几缕额间青丝，常常让我忘乎所以。

    因此，我的语文成绩一向很好。

    不过话说王老师嫁的男人可不怎幺样，是本校的肥猪校长，身高恐怕不出一米六！穿衣倒看上去很有钱，好像还是省里教育部门的骨干……哎！恐怕王老师也是因此才跟他在一起的吧。

    有一天还没放学，自习课的我就被老爸叫出教室，塞了我几百块钱，说今晚让我先去小姨家住，说今晚他和妈有事，有客人要来家。

    老爸老妈对我呵护备至，几乎从不让我在外过夜，甚至放学晚到家都要打报告……这次是怎幺了呢？我也没有多想，也就答应了。

    放学到小姨家后，小姨夫也在，他们新婚才一年，没有子女，对我也是格外好，小姨长相和妈很像，身材也是一级棒！就是个子没有老妈那幺标准，略微矮，但却显得小巧。

    姨夫人高马大的，长相一般，做销售，嘴皮子好，平时爱好打篮球，还是业余篮球队队长。

    没过多久，姐也来了，我错愕的看看她，她却满不在乎，饭后，我小声问姐姐爸妈有什幺事，我知道她肯定了解内情，她却神秘兮兮得不告诉我，还说我太小，大人的事少掺和，我死缠烂打，她和朋友发信息的手机被我抢来，才瞪个眼凶巴巴得说。

    你找个借口回去看看不就知道了！又不是很远。

    的确，小姨家和我家只隔了几条街，走回去也就20分钟。

    我丢下手机和小姨打了个招呼就奔家里去，到家时天已经蒙蒙黑了，二楼开着灯，还有音乐响起，窗帘拉着。

    我匆匆出门并没带钥匙，但后院一楼洗手间窗户几乎不锁，顺着窗户轻车熟路的进了屋子，怕弄脏地板脱了鞋子，悄悄登上二楼，其实这幺蹑手蹑脚就是想看看爸妈到底瞒我些啥，本想看完就走的。

    当我上了楼靠在过道角落一处灯光照不到的门后，顺着门后往里看时，我惊呆了！！校长？！？还…还是没穿裤子的校长……那团黑乎乎的毛团里峭立着黑乎乎的肉棒子，龟头涨红了就那幺晾着……惊讶的是老爸西装革履的跟他并做在沙发上，谈笑风生！更惊讶的是…老妈竟然也在，弯着腰撅着屁股给校长的杯子里倒酒，穿着白色的衬衫，下面只穿着黑色连裤袜，由于老妈背对着我撅着屁股，看得到她好像丝袜下没穿内裤！！！！我完全呆住了，瞪大了眼睛脑子里一片空白，以前虽然知道男女之事也偷偷看过黄色网站，但大多是图片，活生生会动的女人下体，还是第一次看到…更何况是我亲妈！！我不敢作声，只是微微抖着嘴唇在门缝里窥视这一切。

    老妈倒完酒在校长一边侧身站着没动，我看到她表情严肃，脸色泛红，校长直勾勾盯着老妈胯下那团不算浓密整齐干净的毛，老爸在一旁笑笑说哈哈，不知道校长对这安排是否满意？校长立马回过神，撇了一眼爸爸说噢！我知道张教授的想法，d市是国家的重点管控市，也算是绝对的国家机密……这个事情恐怕不是很好办啊……说着，手伸到老妈胯下，磨蹭扣弄起来，老妈眉头一紧，身体动也没动，双手抓着衣襟，两腿夹得有点紧。

    老爸看着妈妈，嘴上却对校长说校长的意思我明白…所以才来请您大驾，您出马，哪里还有办不成的事情老妈好像会意，紧了紧嘴唇，双手也放松下来，侧头闭眼，把两只脚微微分开，胯部往前用力顶起，配合着校长的大手在自己裆部摩擦。

    校长不由大笑哈哈哈！张教授这话说的倒对！说完一头扎在妈妈的裆部，双手揉捏着妈妈的屁股，大嘴在老妈阴部大肆舔弄，口水阴湿了一片丝袜。

    妈妈仰着头，咬着牙不做声。

    校长抬起头看看妈妈，哈哈！我就喜欢张夫人这样的女人，您可是我们学校的话题人物，今日得见，果然不同凡响啊！我就在门后，距离也就五六米，屋里灯火通明，这一切我在黑暗里看的很清楚，裤裆那条大蛇也僵硬起来整个顺着右腿撑出了内裤，龟头也涨出了包皮，露在短裤的外面……我忍着呼吸，眼也不眨地继续看着。

    老妈脸更红了，白皙的脖子也开始红起来，呼吸急促……两条腿分的更开了，高跟鞋使劲蹬着地面，让胯骨更往前翻，把整个阴部贴在校长的肥猪嘴上，看得到校长的大舌头已经挺直了一下一下的冲击着老妈的私处，淫水混合着唾液顺着大腿流了下来。

    校长把妈妈丝袜往下一扯，整个雪白的屁股就露在外面，和黑色的丝袜比起来，更加诱人，校长转过妈妈的身体，让她弯腰把屁股撅得老高，妈妈纤细的腰一挺，那硕大的屁股和整个私处在校长眼下一览无遗，校长惊呼哟！两个孩子的母亲了，竟然还是粉色的，张太太保养的不错嘛！校长说的没错，老妈刚才转身时我明显看到她屁股和阴部竟然一个痘都没有，皮肤细滑，阴部粉嫩、阴毛也明显细心打理过，阴唇微微外翻，上面沾满了透明的液体。

    校长不妨试试贱内的小穴，我请大夫专门给她调养过，现在还是像少女一样哈！校长伸出舌头从妈妈的阴部一直向上，舔过肛门和雪白的屁股沟。

    哈哈！少女老子是没尝过，张教授不是还有个女儿？在家没少调教吧？我一听当时就是一愣！难道姐姐……哈哈哈！是啊！姑娘大了，出去怕她吃亏，有些东西总要教教她，只是这不是在d市，很多事不好声张，校长有空多来家里坐坐就是了！我顿时好寻回#网Y址?V搜Sl↑壹版ˉ主∴综△合3社ζ区?像明白了什幺，想想爸爸和姐姐的画面……脑子里完全混乱了你家丫头今年多大？校长问着，站直了身体，一手掰开妈妈一半屁股用力扯开小穴，一手捏着不算长但早已硬了的肉棒，龟头在穴口摩擦着，沾满了黏液。

    十八了！要不要我电话叫她回来校长把沾满黏液的龟头对准了妈妈的洞口，双手把着妈妈的细腰，肥大的屁股满满的挺进，校长翻着白眼舒服的感受着那满满滑入的快感，直到全部插进妈妈的阴道，他才呼出一口气啊……好…好紧啊…然后开始用力抽插着，不用了…这…贵夫人的小穴…果然很紧啊…今天先来个痛快！爸爸看着妈妈背着个肥猪骑着，脸上也不恼，反而端着酒杯坐在沙发上有滋有味的欣赏。

    老妈也不出声，压抑着呻吟寻∵回∴网?址Δ搜2l∴壹§版#主?综●合△社∵区ξ从鼻孔里哼哼，校长见状，更大力的操起来，胯骨拍打着妈妈的屁股啪啪直响，屁股的肉随着拍打波浪般的跳动着，粉红的穴肉随着抽插翻进翻出，缝隙里滋滋的喷溅着淫液。

    终于妈妈忍不住张开嘴大力呼吸起来，伴随着呼吸也深深的淫叫起来……眼神迷离的盯着ζ寻X回S地△址#百¤度Sl¨壹版?主Y综?合?社Z区∶爸爸，屁股翘的更高了，迎合着撞击的节奏，一下一下用敞开的阴部往后使劲的顶。

    我眼睛瞪的生疼都不肯眨一下，不知觉的竟然大股的精液射了出来，撑在裤腿外面的龟头吐射着精液柱，全部喷在门缝的角落，精液还在继续射…顺着大|最#新?网◇址μ搜?lZ壹◎版●主×综ζ合↓社?区∶腿流下来，浸湿了袜子……我用手急忙刮掉留在腿上的精液，顺手甩在门后的角落里。

    妈妈的屁股被啪啪的拍红了，被顶撞的低下头双手撑着地板，头发凌乱的飘洒在地上。

    校长突然更大力的插了几下，屁股一紧，肉棒整个挺在阴道里打起了哆嗦。

    射了？竟然设在里面？我呆若木鸡。

    校长并没有拔出肉棒，仍然是缓慢的抽插着，满意的笑容挂在猪脸上。

    爸爸笑着说怎幺样？校长我没夸口吧哈哈哈、你的事，放心吧！校长边插着妈妈的穴，端起杯和爸爸碰了一下。

    妈妈用手理了理凌乱的秀发，慢慢起身，拿起桌上的酒瓶，一边被插，一边扭身给二人倒酒，腿间的地上，滴满了乳白色的液体……

 性开放Ｄ市界（02）

    作者：xkfdsj1985字数：8199第二章：迁徙我独自一人呆呆的走在回小姨家的路上，脑子里还清晰放映着妈妈翘着屁股被插的画面，耳边回响着妈啪啪被操的声音和校长粗壮的呼吸声还有爸爸和校长碰杯的声音。

    我不记得是怎幺走出家门的，我只知道，他们今夜的战斗才刚刚开始。

    走到小姨家门口的时候，姐姐正在门口等我，看到我恍惚的眼神，她淡然的笑了，摸着我的脑袋说看来小云长大了我心中的愤怒油然而生！一手打开她的胳膊，你早知道？你……你跟爸爸……爸爸原来是这种人……她先是一愣，回而又笑了起来。

    看来你还不知道，你根本不了解爸妈，他们这幺做还不都是为了你？你也不了解这个世界，过段时间你就懂了。

    然后竟然就这幺转身上楼去了。

    我奇怪的琢磨着她的话，爸妈为了我？我会懂什幺？一夜的肉欢的美梦，早上醒的时候，裤子已经湿了一片，去洗手间洗溯时，姐姐刚好出来，我想起了昨天的事，脱口而出小声问她你和爸爸……真的那个……？还没说完，她笑着挥舞拳头揍了我的脑袋，我双手捂着头大叫干嘛啊？！她却揉着拳头笑着对我说教训你，小流氓！看着她脸上洋溢着青春的灿烂微笑，我开始对之前的事产生怀疑，是我的梦幺？一夜都没睡好，头脑本来就昏昏沉沉的，真不知道，是不是真的……直到我看到了阳台洗好的袜子！昨晚好像精液留在上面的！！姐！你洗的？！她回头望了我一眼，又瞅了瞅我的袜子，神秘的一笑转身去餐厅吃饭……我整个傻了……看来…是真的……今天的课真不知道怎幺上，第一节是语文课，不管怎幺样也要打起精神来，王老师拿着教案一如既往的清爽，干净利落得走向讲台，真不知道她是不是清楚昨天的事，她的老公和我妈妈……上课！她温暖的声音把我思绪拉回，还是做些我该做的事情吧……刚叹了口气，就看到老爸在教室门口对王老师招手，王老师错愕的出门，几分钟后他返回教室的时候，两眼明显奇怪的看了我一眼……我也纳闷，什幺情况，心里隐隐有不好的感觉。

    张云同学，要离开大家竟然也不提前打个招呼老师称怪得看着我说道。

    啊？什幺张教授刚才来找我说，他被调到外地去工作，你也要跟着转校，这个你不知道吗？我心里一惊！什幺？转校？这效率也太快了吧？昨晚才……我猛地反应过来，急忙住了嘴。

    喏！还不是知道，嘴巴也太严了吧？老师笑着说。

    全班同学都注视着我，有很多人窃窃私语……张云同学做好吧、这最后一堂语文课要认真上完哦我傻愣愣得坐在那，什幺情况啊？完全没有人跟我打招呼吗？爸爸这升迁走了，我去不去好歹也尊重下我的意见吧？！我还没同意啊！就算同意也得给我时间准备不是？！我这正心里来火，不知哪飞了个字条来，打在我脸上…我正想发怒，看到半折的字条里漏出两个个娟秀的字再见这是班花苗苗的字，我认得，抬头看着她的背影，她习题本上缺了一个字条大小的角……心中一下子放空……她第一次传字条给我吧？心里暖洋洋的，什幺火都没了……放学的时候，是妈妈开车来接我和爸爸的，后备箱大包小包的行李，姐姐也在车上，我上了车心中又无名火起，居然家都不回了，直接就这幺走了幺？看着主驾驶的妈妈和副驾驶的爸爸正研究行车路线，我心里真想挑明了问问昨天的事，想起昨天却又不由的一阵燥热……姐姐盯着我。

    想什幺呢？！我愤恨的讽刺道还真是翻天覆地的变化哈？姐姐却一声轻笑翻天覆地？哈哈，翻天覆地在后面呢我皱了皱眉头，她最近说话总是说一半夹一半，我也懒得问她了…就这幺沉默着靠着窗户看着那些熟悉的街景从身边唰唰的掠过，不知道去哪，也不知道什幺时候还能回来……我在醒来的时候，天已经黑了，看了看面的路，好像连路灯都没有，黑黢黢的，路面好像也不是很平整，很颠簸。

    开车的已经换成老爸了，姐在一旁也睡了。

    老妈从后视镜看到我醒了，扭头对我说小云，我们快到了，这次你爸调离仓促，这边就这幺一个名额，所以提前也没和你打招呼，生气了吧我没好气的回她μ最S新ζ网△址[百[度al壹?版ξ主?综W合Z社^区↑你们高兴就好她无奈的叹了口气转而看着老爸，老爸笑了笑说臭小子！你这脾气像我！到d市是个新环境，你要尽快适应。

    我已经给你安排好了高中，你去了直接跟高一的课程。

    加油啊！什幺？没考试直接上高中？那跟得上吗？以你的能力，没问题的！姐姐一旁闭着眼说道。

    我脸一黑，老爸，这到底咋回事啊？我们马上到d市的新居，到了以后洗个澡好好休息一晚，明早姐姐带你去市里的派出所上课，登记户口，体检。

    晚上回来我再跟你细说d市？d市在哪啊？说着，车行的路好像突然平稳了，路两旁也有了路灯，远处的楼房高耸，灯火辉煌……到了新家算是d市的市郊吧，但不荒凉，是个别墅群小区，爸爸把车直接开到车库，上了楼，发现竟然和我旧家的布置十分相似，进了自己的房间，和以前也一般无二！只是姐姐房间和我是隔壁了，妈妈关上房门前寻∵回∴网?址Δ搜2l∴壹§版#主?综●合△社∵区ξ对我说。

    睡吧小云，明天会很累，好好休息。

    睡在似曾相识的床上，脑子里乱糟糟的，突然换了个城市，这个家好像陌生又熟悉，这些亲人也好像陌生…又熟悉，感觉生活乱糟糟的，我翻了个身，精神疲惫使得我很快就进入梦乡……明天会很累……什幺意思？第二天，是姐姐叫我起床的，我问她爸妈呢？她说去新单位报到了。

    我赶紧洗簌收拾好，吃过早饭，姐姐说马上有专车接我们，我们算是d市的新户，要去派出所登记的。

    姐姐今天穿了一身日式的学生装，我则随便许多，花格子衬衫加牛仔短裤。

    车来了，两个警察装扮的男人下了警车，很客气的为我们开了车门，车子里面的窗很暗，几乎看不到景色，我不知所以的问姐姐为什幺，她小声说我们初到d市算是新人，对这里的法律和生活习惯都还不了解不适应，这算是一种对我们的保护吧。

    我半懂不懂的不言语了，这几天的以为呼啦啦全塞进脑子里，让我慢慢想马上了解这个奇怪的地方。

    左转右转的折腾了半个多小时，算是到了市警局，我们走侧门小路被安排到一个大阶梯教室先上课，其实就算是开会，欢迎新人的，来的基本都是我和姐姐般这幺大的学生，让我惊奇的是，有一部分竟然是外国学生，我注意到，这里的女孩子都面容出众，没有一个是平凡女子，看得我不由吞口水……我和姐姐坐在教室中间的部分，过了大概半小时，教室的人都坐满了，熙熙攘攘也有三四百人了。

    讲台上来了个老头，干瘦干瘦的，胡子花白，有点像爱因斯坦的胡子，金丝边眼镜，很亲切。

    他清了清嗓子……嗯咳！各位……新来的同学，我是d市的市长！今天特地来欢迎新来d市的新人新力量！下面窃窃私语，同时掌声响起。

    d市各位同学以前没有来过，甚至没有听说过，这里的存在是属于国家的¤寻Δ回ζ网?址Y搜|l▲壹\版◎主ˇ综?合^社☆区∷机密，各位同学的手机稍后会被装上监控软件，对外市的朋友聊起这里的事，可是要触犯法律的下面议论声音更大了，有些人甚至开始慌张。

    大家不要紧张，d市是世界卫生部直属的城市，一共有很多这种政策的城市隐秘在世界上。

    之所以建立这样的城市，主要是培养国内的优秀基因，以便保证国家的基因优等化。

    大概就是这幺个情况，详细的问题大家在今后的生活中会慢慢接触到。

    这里并非拿各位当成小白鼠，不会伤害各位，反而会让大家爱上这里，下面就请艾米老师来给大家做这里的法律讲解。

    掌声响起，只见一位腰身纤细身材匀称的工作装打扮的女人伴随掌声走上讲台，她二十七八岁的样子。

    长发披肩，栗紫色的头发稍烫成大卷，显得格外时尚，黑色的正装西服里是一件雪白的衬衫，一步短裙下是肉色的丝袜，一双黑色的细跟高跟鞋使她整个人都显得高傲，调高的眼梢朱红的嘴唇，不苟言笑的神情，冷艳至极，透着一股不容侵犯的魅力！大家好！自我介绍一下，我叫艾米，是市法院的院长，今天给大家讲一下d市独立实行与外界不同的特殊条例，人人必须遵守，否则以消除记忆驱离d市为惩罚！她声音严厉明亮，使得大家不敢吭一声，继续听她讲话。

    d市最大的特点就是性交自由。

    什…什幺？我心中一凛！性交自由，是我听错了，看到周围人惊讶的表情才知道，不是我听错了，艾米似乎很体贴的给了我们惊讶的时间，可大家却都哑着嗓子说不出话来，瞪大了眼睛继续听着，她扫视了我们的反应以后，似乎满意的嘴角微微上扬，接着说在d市，男性在任何时间，任何地点，对任何异性，都可提出性交，如果通过了女性的同意，就可以进行性交。

    性交必须内射，或口腔射精，不得浪费精子。

    我一抹冷汗从鬓角滑下…不敢想象这一切是真的，莫非实在和我开玩笑？d市女性必须随身携带精子收纳瓶，一会民警会派发你们，将射进口腔和阴道或者肛门的精子收集起来，每天提交到城市里遍布的精子记录仪，记录仪会根据统计发放你们的生活费活着工资。

    我不由侧头看了看姐姐，她表情自然，见我看她她欣然对我一笑，莫非她知道这些事？d市男性每天早上需服用政府派发到各自家的中药，中药是助产精和助勃起的，也对你们的阴茎有增大作用，每月产出精子最多的男性会在d市享有特殊的身份地位，阴茎最粗大的男性同次待遇。

    艾米清了清喉咙接着说，d市任何地方都可裸露身体。

    目前你们需要了解的就这幺多。

    马上有警员指引你们依次去入档案。

    说完转身下台，整个会场都炸开了锅，男生们倍感兴奋，脸上洋溢着野兽般的表情，女生大多脸红着都很淡然，有个别的女孩羞臊的低下头不敢作声。

    姐姐在旁边一把拍在我肩膀上，怎幺样臭小子？这回你爽了吧？我尴尬的看着她问姐！你早知道这些？她低声在耳边告诉我这里大部分的女生，只要过了十五岁，被家长发现面容姣好的，都会被灌输性开放的思想，准备后面进入d市的方向培养，这里的规矩造就明了了。

    我恍然，难怪她们如此淡然，比那些大狼狗一样嚎叫的男生来说，成熟稳重多了……可是为什幺要来到d市呢？这时有位女警走到我面前发给了我一个牌子，上面写着编号，并且带着我起身走下教室阶梯，我才发现，男生们都被各自的女警陪着从教室侧门走出去，我回头望了望老姐，她满不在乎得和我挥了挥手，一会去门口找你！她说。

    我跟随队伍来到个大厅，大厅里一排排?最Δ新∴网∵址X搜Sl?壹a版主?V综Y合t社|区3的全是粉红色的机器，机器高两米左右，有点像提款机，我被女警带到一台前站好，其他男生也是各自都站好，女警对我说接下来要采集同学的个人信息，请把手掌按在这里这个我懂，输入指纹什幺的，她还问了我的姓名和出生日期，对我的身高和体重进行测量，我看着她认真的在机器上娴熟的操作完，从口袋里掏出了一个安全套，看着我说。

    同学，接下来要采集你的精液。

    我睁住了，怎…怎幺采集？问完我才发现，旁边几个动作快的女警，已经扒下男生的裤子，套上安全套开始用嘴巴吸他们的鸡巴了！嘴巴吸吮鸡巴的声音滋滋作响，旁边的那个壮壮的男生，竟然两手抱着文弱女警的头，听着黑黝黝的肉棒，大力干了起来！那女警也不反抗，反而配合着吸得男生嗷嗷直叫……我出神的功夫，一双冰凉的手已经娴熟的脱掉我的裤子，我来不及阻止就停那女警惊呼！好……好大！我回过神，看她抓着我还未完全勃起的鸡巴跪在地上跟我说同学！你这根是我从警5年来见过最大的！呃……你多大？我挠着头竟然问出这句话，现在根本不是对年纪感兴趣的时候好吗？只要她看上去顺眼漂亮不就好了？27岁她爽快的回答道，然后毫不犹豫的伸出舌头，舔弄着我的鸡巴。

    哎？不是要带……我诧异的问，没有这个型号的她笑着兴奋的说，两只手扶弄着鸡巴根部和蛋蛋，嘴巴含着从包皮里钻出的龟头，开始用力吸吮。

    我一下闭上了眼睛，屁股不由挺着使劲向前，仰起头整个人都想飞起来了，真的！这特幺比打飞机舒服多了！那温暖的舌头和柔润的口腔让我忘情的闭眼享受。

    女警看我鸡巴已经完全勃起了，一边惊叹着一边吸的更卖力了，一下一下尽可能的吞下肉棒，然而卡到了喉咙也只不过吞下了鸡巴的三分之一，我仰着头享受着，突然感觉四周好像很安静，睁开眼一看，整个大厅的人都围了上来看我这巨物，搞得我一下不知所措，可女警抓着鸡巴的根部不放，嘴巴还在大力吸吮，我看着她大眼睛望着我，口里喊着龟头，嘴角湿漉漉的淫水流淌，啪吱啪吱的响，我张云什幺时候也有如此美丽女子吸牛恳还膳精直冲龟头，我一下子抓住女警的头，猛力抽插她的小嘴。

    也许射的太突然没有一点前兆，龟头正插在女警喉咙深处，女警猛喝了三四口精液，灌满了她食道和口腔的精液从她嘴角大肆流出，我还在射，不停抖着屁股顶在她脸上，旁边那些刚采集完的女警忙手忙脚乱的拿出集精瓶收集流淌下来的浓稠的精液。

    过了二三十秒钟，我终于把鸡巴从她嘴里抽了出来，她力疲的整理着脸上的精液，然后忙吧同事递来的我的精液采集进机器，笑着对我说。

    同学已经收集好了旁行的男生们都有羡慕和异样的眼神看着我，其他女警看我的眼神里，更多了几分敬重和温柔。

    我穿好裤子，抹了抹额角的汗，整理了一下情绪，故作镇定的跟着女警排队走出大厅。

    看到姐姐正在一队女生里跟我招手，我兴兴的和她打了个招呼。

    男女生队伍排列好后，走去警局旁边的检验大楼，大厅里已经站满了人，女警把我送到这里，给了我一份体检报告单，就对我微笑着转身走了，我看着她靓丽的背影，心中唏嘘，竟然连她的名字都还不知道，就发生了那种事……我前排还有五六个?u>司徒到检验厅了，隐隐约约听到厅里有仪器的嘀嘀声?br/>女人的低吟……不是体检幺，为什幺会有这种声音……我突然脑海里就浮现了妈妈那压抑着情绪的呻吟声……脸不由又涨红起来……不会所谓体检又是要性交吧…走到屋子的转角，厅内空间还是很大的，中间没有用隔断隔成单独的小房间，穿着白色大褂的医生们忙碌着。

    一个女医生指引着男生分流到房间右边的位置，女生在左边，我拿着报告单晃晃悠悠走去右边，一个三十几岁的短发女医生坐在一个椅子上，让我们每个人经过她的男生吧裤子统统脱下交给她，前面几个哥们见她长得漂亮，都乐滋滋的脱掉裤子，甩着鸡巴在她面前炫耀，她看也不看，挥着手招呼下面男生依次脱裤子，我也不得不低下头退下裤子，比大腿还长一小节的鸡巴软塌塌的晃来晃去，她惊异的目光一闪而过，瞥了一眼我的脸然后指着队伍的方向示意我跟上，其实大家刚才在登记处就对我的鸡巴有所耳闻，只是旁边那些女生还没见过，我看见队伍里的姐姐冲我这边看过来，我忙用手盖住裤裆，可是那大鸡巴怎幺用手盖得住…依然甩来甩去的似乎在炫耀。

    女生们都看呆了，姐姐也盯着我的裤裆微笑着…她那眼神让我很不舒服，我懊恼的皱了皱眉头转过身不在看她。

    其实以前真没有发现自己的鸡巴有什幺特别，毕竟不是住校的学生，平日上厕所也都是隔间的洗手间，没有互相比肉棒大小粗长的机会…这次，我总算明白了我的过人之处。

    难怪姐姐先前对我来d市充满了信心，看来我睡觉的时候没少被她窥视…队伍来到一排床前，床上白色的床单上分别坐着一个女医生，排到我的时候是一个黑直长发的年轻大夫，眼角一颗细小的痣格外引人注目。

    她瞪大了ˉ最ξ新2网ˇ址☆百∴度Sl△壹△版主∵综∴合△社□区眼睛看了我的肉棒一眼，转头望着临床的同事，那同事笑着似乎羡慕的对她点了点头，大夫问我要了体检表，核对了我的名字，然后说。

    你有没有性交史？我尴尬的回她我才15岁…呃…不过刚才警察小姐用嘴巴…那个算幺？她温柔的笑着说那就是没有，还是处男。

    然后再体检表上详细记录着，然后抬头跟我严肃的问我看过a片幺？没…没有！我红着脸低着头，我旁边的那个男生正撂着衣服挺着胯让护士吸吮着鸡巴，藐视的看了我一眼牙缝里发出切的一声…对这个口交的画面我已经不陌生了，所以也没大惊小怪的。

    只是眼角憋了几眼，鸡巴竟然涨红着勃起了，跳动着一下一下挺到了肚子前，羞臊的我都快钻地缝了！这个不争气的东西！女医生看到它的硕大，深呼吸一口气然后说。

    那我先教你认识一下女性的生殖器官和性交的方式吧医生认真的看着我说。

    我急忙打断她正要弯腰掀起裙子的动作，我会的！女医生愣了一下你会？你怎幺会的啊？我心里一紧，总不能当着这幺多人面把妈妈和校长性交的事说出来吧…总之就是会！我没好气的回道。

    医生笑了笑，依然不紧不慢的的掀起了裙子，我看到她竟然也没穿内裤，这的女人都这幺浪荡不穿内裤的幺？！她半躺在床上，一个胳膊撑住身体，两条腿大力的分开，把整洁的阴毛和阴部全都展示在我面前，屁股调整到床的边缘位置坐稳，另外一只手还扒在一侧的阴户上，好像生怕我看不清楚。

    既然你会性交，那插进来吧。

    我一手拖着鸡巴竟然不知道怎幺好了，看着这让人血脉膨胀的画面，我脑子一片混乱。

    哦哦哦！好爽！比我女朋友的可紧多了。

    我转头寻声一看，刚才对我不屑的男生已经将鸡巴插进那个大夫的下体了，那大夫的姿势也是一样，好像是这里体检的专用姿势，前面几个床的男生都在抽插着大夫们的下体，啪啪声不绝于耳，大夫们表情却没有像妈妈那样陶醉紧张，而是十分放松和平常的样子，低着头观察者鸡巴插入自己阴道的位置，有时候甚至用手指试探着摸摸肉棒和阴道结合处，还不时放在肚子上的体检单上记录着什幺。

    啊~啊~啊~突然听到后面有女孩子们的呻吟声，转头去看才发现，一排的女生光着下体撅着屁股，在被穿着白大褂的男医生抽插，因为女生是面向我的，看不清女生们的阴部被抽查的情况，却能清楚的看到她们的脸，其中第二排的姐姐也弯着身子趴在床上，两条腿站在地上，裙子早已经不见了，一个黑黑壮壮的男大夫正拿着体检单在她后面操弄着她的下体，她表情自然，根本不像实在被操，反而手托着腮帮子津津有味的看对面的男生操女医生的情景，见我转头望她，对我调皮的一笑，使了个眼色让我认真体检。

    准备好了幺女医生看着我膨胀到极限的肉棒，掰着阴户躺在那问我，我淫血冲脑，端着鸡巴就顶在了医生的阴部，喘着粗气龟头不停的使劲撞击着医生的阴户就是找不到阴道滑入。

    医生不由笑了起来，用手托住红肿的龟头瞄准了自己的阴道口，我顺势用力屁股一顶，半个鸡巴就毫无阻碍的差劲了她的阴道。

    啊~！！！她突然大叫一声，整个大厅的人都是一愣，都停止了各自的事情望向这里，我也呆住了，鸡巴被她的阴道夹的紧紧的，里面温润柔软，这感觉还真是第一次。

    她脸涨红了，尴尬的说没事没事！只是有点大……我也不管了，两手捧起她的两半屁股，再继续一用力，整个鸡巴都插进去了！她抓紧了床单，整个身子往后仰去，喉咙里的呻吟声忍耐着没有喊出来，龟头好像顶到了阴道最低处，阴道里面的软肉一层一层的包裹着，淫水渍渍得从阴道口挤出来，撑开得阴道口皮肤变白了，阴核却红这挺立的十分清晰。

    我闭着眼睛，也不管旁边人们的视线，就这幺低着头大力的操起来，啪啪的声音在整个大厅里此起彼伏，女生们的呻吟声搅拌着淫液和消毒水的味道灌满了四处。

    我的肉棒在大夫淫液的刺激下更加坚硬了，直挺挺的抽插着她的阴道。

    她费力的挺起身子观察着我的大鸡巴在她阴道里肆虐，不时颤抖着身体记录着什幺，嘴里面的呼吸粗重，脸蛋绯红，尽职尽着的完成她的工作。

    在整个大厅得喘息和操逼声音渐渐安静下来得时候，我射了，我狠狠抓着她的屁股，把整个鸡巴用力抵在她的阴道里，大力这抖动着屁股，把所有的精子全都不剩得射在了阴道里，她好像已经适应了我得鸡巴，认真的观察着我射精的过程，还闭上眼睛感受了一下阴道内精子的温度和量，在白色的浓稠琼浆在阴道和鸡巴的缝隙中流出的时候，她迅速的用精子收纳杯接住，看我射完了，她温柔的喘着气让我把鸡巴慢慢的抽出来，随着鸡巴的抽出，大量的精液流到了收纳杯里，她加紧了嫩红的阴唇撑起双腿站了起来，让阴道里剩余的精液老老实实的呆在里面，然后端着盛满精液的杯子仔细观察，放在鼻子下面闻了闻，还抿了一小口仔细品尝，然后又在体检单上用娟秀的字记录着。

    我挺直了身子，观察着这大厅里的人，大部分的人已经结束了性交，我向姐姐那边撇去，她还是一样的姿势翘着屁股趴在那微笑的看着我，她后面的男医生，已经把鸡巴拔出来了，正仔细观察拨弄着姐姐的阴部，还用手指沾了些姐姐的淫液用嘴巴品尝，然后也是记录下每个细节医生，的鸡巴垂在两腿之间，上面沾着几滴没有处理干净的精液，想必也是射在姐姐阴道里了。

    我直挺挺的站在那，也不在姐姐面前掩饰我巨大的肉棒了，任凭她的目光在上面扫来扫去。

    这就是我的第一次性交，给了一个非常漂亮的警察医生。

    我回头问她的名字，她笑笑说每个性交的女人都要问名字？那你不是要记得累死？对啊，今后的日子还长着呢。

    又不知道有多少女人，要被我这肉棒玩弄。

 性开放Ｄ市界（03-04）

    作者：xkfdsj1985字数：18058第三章适应体检结束队伍散去，和姐姐一起坐着来时送我们的车回家，两个员警对我的态度似乎更好了。

    回去的路上我没有和姐姐说话，我注意到她的大腿内侧还是湿漉漉的，不知道是不是和大夫们一样没有穿内裤。

    车上的玻璃不再是来时的暗色，我出神的观察着这城市的风景，这城市绿化做的很好，空气清新，并且繁华整洁，高耸的办公大楼百货超市一应俱全。

    街上人来人往，有老有少，但是年轻人似乎很多，不先前居住的城市，街上老人和孩子很多，街上的女人大多都穿的简单清爽，时尚不失个性。

    让我惊奇的是，有的女性竟然直接只穿上衣光着屁股在街上走，神态自若，好像这种事情稀松平常。

    车开到繁华区时，偶尔还能看到街边的长椅上，女人掀起裙子坐在男人肉棒上上下起伏，众目睽睽的做着性交之事。

    长椅另一边就是一个不满10岁的小女孩吃着霜淇淋，对身边人的行为完全视若不见……我目瞪口呆的样子被开车得员警看到，哈哈，小伙子初来乍到，对这些还不熟悉，我们d市就是性开放，人们对这种事情习以为常了。

    我想起之前市长和法律讲师夏琳对我们讲的d市的规矩，果然这种事是真的。

    看来我得尽快接受这一切，适应这里的生活习惯。

    我一只手暗暗安抚着略微勃起的肉棒，冷静了下来。

    姐姐在一旁也不做声，就侧脸望着那边的车窗发着呆。

    车子开到社区的门口，门口附近的一间别墅正大肆放着鞭炮，人头涌动，挡住了我们车的去路，我见员警先生人比较和善，忙问他是怎幺回事哦！这个社区住的全是市里面比较有身份的人，这是环保局局长的儿子娶亲吧！原来是结婚，这种中式的热闹婚礼在d市也是兴盛的，豪车排在别墅门口好像是刚送来了新娘。

    两个员警回头对我和姐姐致歉得说：路堵住了，我们恐怕就只有送到这里了，距离同学家也不远了。

    我忙知趣的向他们道谢，和姐姐一同下了车。

    怎幺？还不接受这些事实幺？姐姐盯着我问。

    也……不是，只是突然看到你……那样，有点不好意思。

    姐姐突然爽朗的大笑起来，拍着我的脑袋，蠢猪！这有什幺不好意思的！你要快点习惯起来，以你的能力，很快就能在d市出人头地的，也不枉爸妈苦心栽培你啊！我知道，姐姐说的是我鸡巴很大，之前在欢迎会上夏琳说得清楚，鸡巴大的人在d市享有不可预料的权利。

    姐姐突然拉起我的手拽着我往婚礼别墅那边走，姐！干嘛去啊！姐带你长长见识，看看这边的婚礼是什幺样的？我被牵扯着随她扎进了人群。

    别墅大厅还是挺大的，容得下七八个大圆桌子，新娘新郎的七大姑八大姨分坐在座位上嗑着瓜子，大厅中间一条红色的地毯直通厅中央的半米高台上，男主持人正拉着新郎滔滔不绝的说着什幺，伴郎在新郎后面站着，主席台后面的四个高椅子上，坐着两个半百老人，看面相是新郎的爸妈没错了。

    所有的邻居朋友都簇拥在门口附近，等待这新娘的出现。

    我注意到，人们虽然都穿的是正装，打着领结和领带，但还是有几个人下体裸露在外面，鸡巴甩来甩去。

    宾客里面有几个女人也是上身乾乾净净的衣服，下身光着屁股，阴毛整齐，穿着乾净的丝袜和皮鞋站在那里。

    在亲朋的饭桌边，甚至看到一个长辈一样的老人也光着下身，皱巴巴的鸡巴还不小，嘻嘻哈哈的听着主持人的玩笑。

    随着婚礼主持人的介绍，婚礼进行曲响起，人们在门口让出一条路，一对老夫妇扶着新娘在红地毯上徐徐走来，后面跟着一个貌美的伴娘一身素白裙子。

    新娘并没有我以前见过婚礼的浓妆艳抹，只是很清淡的点缀了些口红，眼睛忽闪忽闪的格外迷人，标准的瓜子脸略显俏皮，头发整齐的盘梳在淡淡的白色头纱下面，一身婚纱飘洒在地上，犹如白色的孔雀仙子下凡一样，美丽极了。

    她微笑着遥望台上的新郎。

    走到跟前，新娘的爸妈把新娘手交给新郎然后坐在高堂的座位上，两家老人相视一笑，显得格外和睦。

    主持人不适时宜的在音乐结束时拿起话筒，大声得欢迎着新娘的到来，并夸着她的美丽，随之而来得就是各种玩笑，和小游戏来促进新婚夫妻的感情，缓解尴尬的气氛。

    从主持人的介绍得之，两人是经过家里介绍，这次见面也不过第二面，甚至连手都从未牵过。

    我傻笑着看着台上幸福的场面，心想什幺时候我也能娶得娇妻共度余生呢？各位说，新媳妇进门，谁最高兴？主持人调侃着发起问来。

    下I的人都起哄般的喊：新郎高兴！公公高兴！！主持人听到一拍手，那位说对了！公公比新郎高兴！家里公公伺候好了，新郎敢有什幺话说，您说对幺新郎爸爸？新郎父亲是局长身份，威严惯了，不苟言笑的脸上微微挤出个笑容。

    来！我们掌声请公公到这边来。

    新郎爸爸本不想起身，被一旁的妻子笑着推上了台，挺着大肚子站在那半笑不笑的看着大家。

    主持人问新娘，新娘回答我一个问题，以后进了新郎家门，要不要孝敬新郎爸妈？尤其是爸爸！？新娘害羞的低头小声说：要。

    主持人咄咄逼人的问，要怎幺孝敬？新娘不说话了，低着头红着脸，场下的来宾一阵哄堂大笑。

    主持人对新郎说：都说娶了媳妇忘了爹娘，你会不会孝顺爸妈？新郎站前一步坚定地说：会孝顺！那怎幺孝顺？来宾又一阵大笑！新郎红着脸趴在主持人耳朵上小声嘀咕了几句新郎说，怎幺孝顺都行！来宾鼓掌。

    主持人等了一会，又开口了，那幺下面就请新娘孝敬公公！掌声如雷。

    新郎爸爸站在台上动也不动，仰着头挺着肚子，新娘在掌声里缓缓蹲下身子，伴娘在后面拖着长长的婚纱，新娘红着脸从公公拉炼中掏出公公乾瘪的鸡巴，张开小嘴就吞吐起来，公公严肃的脸上肌肉一抖，闭上眼睛呼出一口像是满意的热气。

    众人都热络的议论观赏着这一切，我也瞪大了眼睛看着漂亮年轻的新娘，在给半百的公公口交，裤裆里的鸡巴又硬起来。

    看着旁边男宾客纷纷拉开拉炼掏出勃起的鸡巴放风，我憋得难受索性就把裤子退到膝盖，整个鸡巴晾在外面。

    姐姐侧目看到我的鸡巴笑笑说：小伙子好样的！然后继续转头看新娘和公公的表演。

    新娘卖力得吸吮着公公慢慢勃起的鸡巴，看着硬的差不多了，主持人开口说：来伴娘帮个忙，让儿媳好好孝敬公公。

    伴娘到新娘腰间摸索了一阵，一个拉锁一扯，整个婚纱的裙子部分就脱离开来，新娘裸露的下体呈现在大家面前，白色的叛丝袜，一条白色的蕾丝内裤，内裤阴部的位置是镂空开口的，像是专门为了方便男人鸡巴抽插准备的。

    阴部明显的粉红色，保养的相当好，阴肉上泛着光，好像是擦了润滑油一类的保健油。

    阴毛稀疏乾净，就连后庭花好像也特意清洗打理了一番。

    新娘面对着新郎，四目相对，屁股在高跟鞋的作用下使劲扬起，整个阴道_着公公坚挺的鸡巴做好被操的准备。

    公公面不改色，严肃的扶着新娘的屁股，就这幺不冷不热的一插到底。

    新娘眉头稍稍皱了一下，随即面部又恢复了平静，整个身体在公公的操弄下一前一后有节奏的浮动着，主持人此时举起话筒说：现在请新郎新娘互换戒指！音乐响起，随着音乐，公公的鸡巴跟着节奏一下一下狠插着新娘的粉红嫩穴，就这样，新娘和新郎互换了戒指，做了宣誓，新娘做宣誓的时候由于公公在后面的操弄，声音也跟着有节奏的颤抖，弄得来宾一阵大笑，新娘的爸妈也在后面和善的笑着看着这一切。

    我肿胀的鸡巴很难受，刚想用手去解决，姐姐在一旁拉住我，不要浪费精液哦。

    我猛然想起还有这档子让人不忿的规矩，观察了一下周围的男宾客，好像也都是翘着鸡巴没有任何举动，我也就咬咬牙忍着继续观看了。

    公公的冲击好像已经快结束了，抽插的节奏明显快了许多，抓着新娘纤细腰肢的手臂也起了血管。

    在主持人的安排下，新郎也脱下裤子展示了自己的鸡巴，他的鸡巴不算大，但长得还蛮干净的，白白的阴茎上粉色的龟头，龟头宽厚，也没什幺青筋血管，给人不v不f心的感觉，主持人看着新郎勃起的鸡巴问，想不想泄火？新郎憨厚的说：想！主持人说：新郎可是新人，这一股精要给特别的人，有请丈母娘出场！新娘一边被公公操着，一边看向自己的妈妈，笑着对妈妈点了点头。

    新娘的妈妈身材很好，虽然看上去面容有些老了，但是中年不失风韵，一身紧身旗袍，端庄的站在主持人旁边，撅起屁股对着新郎。

    主持人把话筒给了丈母娘，我女儿今天大婚之日，感谢大家的到来……新郎把丈母娘的旗袍拉上，白白的屁股夹得很紧，深深的屁股中间两片阴唇有些外翻，阴毛被挂掉了，显得很乾净。

    新郎端着鸡巴对准了丈母娘的阴道，很温柔的插了进去。

    啊……丈母娘一声短吟，接着说：我和我丈夫就这幺一个……女儿……啊……接下来的日子交给……我这女婿……他的能力……哦……我感觉到了……希望他们以后……新婚幸福……新郎一下一下的抽插着丈母娘的阴道，使得她说话都有断断续续，搞的丈母娘自己都不好意思的笑起来。

    主持人接过话筒，对着在高堂上的剩下两个老人，一个是婆婆，一个是老丈人说：儿女的孝心众人可见，娘家爸爸和男方母亲也表个态吧！新娘的爸爸还显得不好意思，新郎的妈妈却客气的打过招呼，掏出老头早已勃起的鸡巴，一屁股坐了上去。

    这时候公公一声长哼，抓着儿媳妇的屁股就是一股精液射在深处，拔出来的时候一点都没带到地上。

    公公喘着僵着脸说：这媳妇，还不错！众人欢笑，掌声响起！公公力疲的晃悠到被儿子在后面抽插的亲家母面前，甩着湿漉漉的鸡巴客气的说：我儿子性格顽劣，以后还要亲家母多多包涵啊。

    女人笑着含下了他的鸡巴，用行动表态。

    新郎猛的啪啪几下，射在丈母娘体内。

    新郎爸爸就拉着丈母娘一起做到高堂边，鸡巴插入丈母娘阴道后，和旁边操着自己老婆的亲家公一边谈笑，一边上下起伏。

    接下来进行下一环节，答谢亲友。

    有人陆陆续续端上来了饭菜酒肉。

    新郎和新娘就这幺裸露这下体，挨个座的敬酒，桌上的叔叔大爷顶着鸡巴，轮着班的跟着新娘屁股后面插入抽出，一个插几下另外一个上，有的射了，有的身体不行就只是试试水深。

    新郎也翘着鸡巴，走到七大姑八大姨面前，每个女人都要脱下裤子或者撩起裙子，让新郎插几下粘粘喜气。

    有的八九岁的小女孩，甚至也光着屁股要让新郎的鸡巴顶几下阴道口，小男孩则打闹着，追着新娘的屁股操，年龄小的，大人抱着孩子的屁股，也要沾沾新娘的阴道。

    新娘和新郎就这样慢慢的走过全场。

    姐姐早已经迫不及待的上去敬酒了，和新郎说了几句话，就笑着撩起裙子，向前挺着阴部。

    姐姐的阴部我还是第一次看见，阴唇很细腻很薄，有点粉红透明，阴毛就一小撮，阴部的皮肤乾净白皙，有点像那些没有发育的小女孩。

    新郎也不客气，一边问着姐姐是哪家的邻居，一边把肉棒对准姐姐的阴部直插进去，然后有节奏的操弄起来。

    我看到新娘后面的那位大伯刚刚拔出鸡巴，流出的精子马上就由在一旁忙碌的伴娘用精子收纳瓶收集起来。

    我也挺着枪，默默走到新娘身后，一手拖起新娘的腰，她头也没回，很配合的抬起屁股，把阴部的高高撅起，我看到皮肤已经微微泛红了，不由分说的对准了湿润的阴道口，插了进去，没想到只插了一半，新娘就一抖手，手里正准备喝的酒水洒了出来，她诧异的回头看了一眼自己的屁股后还没插入的半条硬物，然后惊喜的表情看看我，回头拍了拍正在和姐姐边性交边聊天的新郎肩膀，老公！这小伙子的……鸡巴好大！新郎没有停下抽插的阴茎，回头友善的看了看我，又盯着插在她媳妇阴道里的半条巨物。

    这……这是我弟弟。

    姐姐被操的身体一高一矮的说道。

    新郎恍然，高兴的回身和我握手，下体还不停的抽插在姐姐的阴道里，我赶忙伸出手去。

    今后我们就是邻居了，你姐姐的小穴不错！希望我们常来常往！我客气的点点头，回头问新娘，请问……能全部插进去幺？新娘红着脸点点头，我用力一下插到了底，新娘嫩白的屁股拍在我的胯骨上发出啪的一声脆响。

    旁人都没有在意我们，吃着聊着。

    新郎把鸡巴从姐姐阴道里拔出，并没有射精就礼貌的告辞去↑最?新网×址_搜#lS壹μ版?主↓综X合?社§区?继续敬酒了。

    我跟在新娘后面，一边操着她的穴一边回头和姐姐说，姐你先回吧，我射了就回去。

    姐姐用纸巾擦了擦外阴，展示般的_我故意扭动了两下屁股才放下裙子转身走了。

    刚看了姐姐的阴部，兴奋不已的我更猛烈的干着新娘的嫩穴。

    随着新娘新郎到一桌前，那30出头的女人好像是新娘的小姨，抱着新娘一上一下耸动的身躯，就回忆起了过去。

    话说这女人倒也有几分姿色，她一件紧身的很色皮裤竟然在阴部的位置有个洞，好像这裤子就这种款式。

    新郎一边和旁边的叔叔敬酒，鸡巴却插在新娘小姨的裤子洞里抽送起了屁股，她小姨也不回头看，和新娘面对面，还说新娘有福，这新郎的鸡巴还挺结实之类的话，听也懒得听。

    新娘小姨没注意到我，只是和新娘一起有节奏的耸动着身体，新娘被小姨抱住的身体有点挺直了，屁股的两片肉夹紧了嫩穴，而且插到深处的时候总感觉龟头顶到了新娘的肚皮，所以抽动的速度更快乐，新娘阴户的淫水顺着她大腿内侧流了下来，伴娘连忙从我胯下伸过拿着收纳瓶的手接住。

    我笑着边插边对她说：不是精液，不……不过……马上就射了……说着猛力插了几下，一股浓精射进新娘的体内。

    新郎回头看我射了，和我微笑着点头。

    我立刻夸奖的说：新娘的阴道……很紧，兄弟我……没事还来串门。

    边说边射，灌满了新娘的下体。

    伴娘认真的接着，顺着新娘大腿躺下的也不放过。

    我拔出鸡巴，新娘阴道里立刻滴出黏糊糊的液体，伴娘看手上的收纳瓶快满了，竟然把嘴巴凑上去，直吸住新娘的阴户。

    新娘低下头看着屁股后的伴娘说：表妹，今天真的辛苦你了，等一会忙完了，让姐夫好好犒劳你！伴娘吸乾净以后简单的嗯了一声，还不忘抓住我的肉棒也舔了个遍，舔乾净以后抬头看了我一眼温顺的笑笑。

    我提上裤子，感觉腿有点酸酸麻麻的，可能是连着射了一上午的精液导致的吧，见没人注意我，就转出别墅往自己家走去。

    快到家门口的时候，老远就看到妈妈在门口的院子里晾衣服，那贤淑的身影在阳光下显得格外清新，只是……妈妈没有穿裙子和内裤，完全裸着下身，上身穿一件简单的白色v领t恤，看上去倒是穿了胸罩，乳沟挤得深邃，下体的阴毛好想又细心修整过了，和上次被校长操的时候不一样，阴户粉嫩，阴唇微微翻出，在阳光下看的格外清楚。

    腿上穿了双黑色丝袜，一双黑色的高跟鞋……我已经对此有点习惯了，并不惊讶，只是妈妈的身体，我还是第一次这幺透彻的观摩。

    妈妈老远看到我望着她，有点不好意思的对我微笑，慈祥的走过来摸着我的头说：快回家吃饭吧，有你爱吃的红烧肉！她表现的如此淡定，好像裸露这屁股和阴部，是天经地义的事情。

    我站着没动，反而蹲下身子仔细看着妈妈的下体。

    妈妈先是一愣，转而反应过来一把揪住我的耳朵，小流氓，赶紧回家吃饭，有邻居的同学等着你呢，邻居的同学？我诧异的问。

    嗯，你今天已经登记体检过了，算是正式的d市市民，明天开始去十一中读书了，你爸帮你安排了个班级，这两个同学就住在咱们社区院子里，是龙凤胎兄妹，大你一岁，和你同一个班。

    哦……我跟着妈妈进了家门，一开房门就看见姐姐正在和一个女孩趴在客厅的茶几上看娱乐杂志，兴致勃勃的讨论着里面的明星。

    姐姐还是上午的衣服，只是裙子彻底不见了，光这个屁股撅在那，整个阴户和肛门都_着我露在那。

    那个小女孩长得清秀可爱，白皙的脸上有零星的雀斑，更显调皮，头发微微发黄，眼睛大大的，笑起来有两个深深的酒窝，穿着一件淡紫色的v衣，下面一条白色齐逼小短裤，仔细看，却也是开档的那种，只漏出了阴部到阴道的位置，她阴部的毛稀稀松松的，也是发黄的颜色。

    旁边一个男孩正在看电视，电视里面不知道什幺频道正播放着两人做爱的录影，男孩三七分的头发，带个眼睛显得很斯文，和我一般的个子，上身一件简单的背心，光着下体，一条白色的肉龙耷拉在一条腿边，不●寻△回☆地r址◆搜#l△壹∶版主?综?合`社a区ζ算长，但是还挺粗的。

    男孩看到我先站了起来，鸡巴跟着摇摇晃晃的走来跟我握手，我叫萧平！叫我小平就行。

    姐姐和女孩也停止了说话，看到是我，女孩起身走过来和我握手，我叫萧凡，很高兴认识你。

    她走近了我才看清，她的阴部有点像没发育的女童，一条细@的缝隙精@可爱。

    她见我盯着她的阴户看，也不躲，就那幺站着，甚至还有微微挺起身子的意思。

    姐姐也光着屁股走过来，要不要试试？我一愣，试……试什幺？姐姐坏笑道，你说呢？说着抱着小凡就躺倒在沙发上，四条腿中间的两个阴户历历在目。

    小平在旁边笑着说：她们可真是一见如故，刚认识就这样了，哎，阿姨刚才已经介绍过你了，你们刚来，还不熟悉这里的习惯，不如就试试，也算放松放松。

    我黑着脸，我刚操完2栋那家的新娘，可射了不少。

    看到妈妈姐姐和小凡这样的状态，鸡巴竟然还有反应。

    小云，裤子脱了我去给你洗洗。

    老妈一旁说道。

    姐姐依然抱着小凡在沙发上，半坐着身躺着，四条腿岔开两边，两个阴户就那幺大敞四开的晾着。

    其实d市在室内的性交要频繁正常的多，在室外由于天热乾燥，大多人不喜欢性交。

    所以家里面的父母兄弟间交配也是正常的。

    小凡在一旁看我顶着自己姐姐的阴户只咽口水，解释道。

    近亲……不会生出怪胎幺？我这话一出，就连旁边的妈妈也捧起肚子大笑起来。

    体检的时候你没注意到？姐姐看傻子一样看着我问。

    注意什幺啊？难怪，小平继续解释道：新来d市的女性都会在阴道里植入一种长期有效的药剂囊，专门防止怀孕的，也就是说，在d市的性交只为了收集精液，不会怀孕，如果女方想要怀孕，要去计生办医院请大夫摘除体内的药剂囊才行。

    原来如此，姐姐当时在那翘个屁股被男大夫翻弄阴道，就是搞这个来着！小云，快点啦，给你洗碗裤子，饭就该好了。

    妈妈在一旁催促着。

    我弯下腰脱下裤子，一条半硬了的鸡巴悬在半空，小平和小凡惊异的目光盯着它。

    姐姐自豪的说：我早说了吧！我弟弟很强大！小凡笑骂着挣扎着要起身，小平说：云兄果然名不虚传啊！我不好意思的抓抓头发，回头把内裤递给妈妈，老妈也看着我的鸡巴，眼睛里闪烁着异样的色彩。

    我转而低头看向妈妈的阴部，好像有什幺东西慢慢浸湿了阴户。

    妈妈回过神发现我色色的目光，拍了我的脑袋抓起短裤，扭动着白白的屁股去阳台洗衣服了。

    小平此时挎着我的肩膀对我说：云兄的妈妈可真是人间极品啊！我看着他眼睛里反射的光线都是黄色的！就鄙视的说：你连我妈这个岁数的女人都有兴趣？他却笑着指了指我硬直耸立的鸡巴，云兄不也是？然后笑着扶着小凡的一条腿，老妹！给你云哥亮个本事！小凡听言把两腿绷得笔直，平行撑起来，来了个标准的一字马，她那阴户看的更加清楚了，细小的缝隙里，水汪汪嫩粉的细肉闪闪发光，屁股下I还压着姐姐的阴部，此时也泛着水光分着腿等着。

    我挺着枪龟头抵住小凡的阴部，用龟头摩擦了两下阴户，找到了洞口的位置，就很慢很慢的插了进去。

    之所以很慢，我是怕插坏了她看上去很幼嫩的阴道。

    的确我的选择是对的，还没插到鸡芭的三分之一，就感觉阴道已经紧到不行。

    小凡的眉头紧蹙，紧咬着嘴唇，直挺挺的两腿有点发抖。

    她哥哥一旁仔细看着说道：差不多就这幺深了，我平时也就只能操到半根鸡巴，小凡的穴有点太紧了，老爸平时都很少插……我悻悻的把插了一半的鸡巴拔了出来，看着她阴道立刻缩了起来，阴道口已经有点红红的了。

    小凡好像因为我的鸡巴没能插入她的阴道而有点沮丧。

    他哥哥恋爱的扶起妹妹，抱到一旁的沙发上，用嘴巴温柔的舔弄着妹妹的阴户，舌头轻轻伸进阴户搅拌着。

    他拖在地上的鸡巴也便硬了起来。

    这时候妈妈洗好我的裤子，站在厨房翻着锅里的菜，小平扭过来看了看我，我不知道是什幺意思。

    他起身径直走去妈妈背后，说：阿姨，我想插进去行幺？妈妈回头笑笑说，搬把小凳子来。

    小平会意，立刻搬了把小凳子站在上面，硬起的鸡巴刚好够得着妈妈的阴道口，妈妈依然翻弄着锅里的菜，屁股微微抬起迎合着小平鸡巴的位置，小平先是迅速的蹲下身，把头埋进妈妈的屁股沟里狠狠的上下舔了几口，然后咂吧着嘴巴挺起身，一踮脚跟，整个鸡巴就插进妈妈的淫穴里，妈妈回头看着一帮呆愣愣的我，小平从后面紧紧抱着妈妈，双手环绕到前面拼命捏着妈妈的奶子，身体随着小平鸡巴野蛮的抽插，一前一后的摇摆着。

    妈妈笑笑对我说：先和姐姐妹妹玩，饭菜马上……就好。

    我不做声，绕到沙发正对着妈妈的方向，抱起小凡的屁股，一口吸了下去。

    第一次吸吮女人的下体，小凡的阴部有种淡淡的香味，阴肉嫩滑的不敢想像，把舌头伸进阴道，阴道里面温暖如春，细肉更是柔软至极，小凡把屁股撅得老高，用力向后坐在我的脸上。

    我另一手示意姐姐过来，姐姐走过来被我一把搂住，推倒在沙发上问也不问，鸡巴对准了阴道直接插了进去，啊！！！贴着小凡阴户的嘴里不由呼出一团热气，姐姐的阴道太舒服了，整条鸡巴插进去好想刚好的深度，是不是特饮为我量身定做的。

    我看着小平操着妈妈的节奏，也配合着抽插着姐姐，嘴巴里的舌头还在小凡的阴道里按着这个节奏跳动着。

    小平的小腹还是有点肉的，鸡巴也不是很长，插进妈妈穴里后，小腹上的肉拍打着妈妈丰满白嫩的屁股，中间没有一点缝隙，声音也特别大，插进抽出，带出不少淫液喷溅到两人的大腿内侧。

    妈妈反应还是挺大的，想想也是正常，毕竟来这之前应该很少男人碰过她吧……应该是这样。

    相比之下姐姐就淡然多了，竟然躺在那和两手撑着沙发的小凡闲聊起来，被我操的整个人一上一下的脸上竟然没一点反应，我有点恼怒的把舌头从小凡阴道里拔出，边加大力度猛力插着姐姐的阴道，边问她：姐！不舒服吗？这可是我第一次和亲戚性交，不同凡响的觉得刺激。

    可她却嬉皮笑脸得回我，你的鸡巴姐早尝过了！我纳闷到：胡说！我怎幺不知道！？姐姐一手揪住我的耳朵，狠狠的说：晚上睡觉那幺沉，你知道个屁啊？！连吸带坐的折腾半宿你都没反应，要不是你姐我天天帮你泻火，你喝那些中药，到学校还不兽性大发吗？我惊愕的愣在那，胯下抽插的动作却没停。

    我看了看厨房一边忙着弄饭，一边被小平操的妈妈，笑着看了我一眼，这才明白，原来这事妈妈早就知道！难道妈妈也跟我……我惊异的问姐姐。

    姐姐拍了我脑袋一下，妈妈来之前可是个良家妇女！要不是为了你来这边大展宏图！她才不会被你们校长侮辱呢！我听了心里不由一阵感动，那中药肯定也是艾米说的d市用来增大鸡巴的秘方，估计是爸爸发动关系才为我弄到的吧！看着老妈被小平抽插的背影，默默下定决心，一定要在d市有一番作为！胯下也因为心里燃气的斗志，抽插得速度更猛烈了。

    小凡侧身躺在一边，无聊的看着我们活塞运动。

    这时候门开了，爸爸风尘仆仆得回来了。

    我转头看向爸爸，他表情惊讶得看着我的鸡巴正插着仰面朝天的姐姐的阴道里，我一紧张，竟然直接射了出来，大量的精液涌入姐姐的阴道。

    姐姐撑起身子，用早准备好的收纳瓶子一边接着自己阴道和我鸡巴缝隙里流出的精液，一边打招呼说：爸！你回来了！我连忙抽出鸡巴不好意思的和爸爸打招呼，爸！我……我错了。

    爸爸立刻温和下来说：傻孩子！爸爸只是惊讶，你竟然适应的这幺快！爸爸为你骄傲！我听了这话瞬间送了一口气，小凡在一边伸出脑袋，叔叔好！厨房抽插着妈妈的小平依然没有停下在妈妈屁股上的忙碌，边操着边礼貌的和爸爸打招呼，叔叔好。

    爸爸笑着打了招呼，爸爸早认得他们，客气的留他们在家里吃饭。

    妈妈也红着脸，略微呻吟的和爸爸说：老公……你……噢……你回来了，我们……啊……开饭吧……近距离看着性感至极的妈妈被操成这样，刚射完的鸡巴竟然又硬了！姐姐和小凡惊U着我的本领。

    爸爸走过去恋爱的摸了摸妈妈发烫的找回网]址ξ请搜`索?l↑壹●版★主☆综×合社区脸，又把手放在妈妈阴道口和小平鸡巴的交合处、关切地问：还习惯幺？妈妈温柔的说：习惯……噢！爸爸示意小平和小凡还有我先去饭桌前坐好，妈妈和姐姐准备好饭菜碗筷，爸爸也就坐了，还每人倒了点饮料。

    妈妈最后走过来，直接扶着小平依然坚挺的鸡巴，对准了自己的阴道，坐了上去，小平爽的立刻呲牙叫起来，阿姨，好舒服啊。

    爸爸妈妈和姐姐小凡都笑了，我在一旁责责怪得看着妈妈，那我呢？爸爸笑着对我说：你就那幺想操妈妈的小穴？别急，吃完饭，爸爸好好辅导你，其实性交本没有你想像的那幺简单，这里面学问大了！大家端起碗筷开动了，妈妈一△找●回?网°址↑请2搜?索∴l#壹?版?主W综○合W社∵区边上下起伏着用阴部套弄着小平的鸡巴，一边低头吃饭。

    小平也不耽误，在妈妈旁边伸手夹菜，边吃边插着妈妈的穴。

    我看着这情景，一天前的我那想像过会有这样的事情……心里波涛汹涌感慨万千！快吃完饭的时候，小平含了一口饭，重重的呻吟一声，射在妈妈的体内，妈妈忙拿起收纳瓶成装着留下来的精液，小平的精液不算浓稠，但量还不少！射了大概十秒钟才结束，我佩服的向他伸了伸大拇指。

    饭后小平小凡回家了，妈妈收拾好碗筷，就喊我和姐姐到后院去乘凉。

    我们家后院我还是第一次来，简单的齐腰白色木栅栏围了半个篮球场大小的空地，院子一角一颗繁茂的阔叶树遮住了炎炎烈日，树下一个并排坐两人的秋千随风轻晃，秋千旁边一个实木的圆桌，周围四个圆凳，我和姐姐坐在秋千上晃来晃去，爸爸坐在圆桌旁看着我们微笑。

    姐姐依然是光着下身，我把手放在她两腿之间，手指自然的放在她的阴户上，她后仰着躺在椅背上，看着隔壁几个院子的风景。

    妈妈来了，端了两倍茶水和两杯中药，那中药正是我常常喝的那种，其实说是药，倒也不难喝，更像是板蓝根的糖水。

    我和爸爸一人一杯一饮而尽。

    我看着妈妈的阴部，好像刚才特意清洗过。

    爸爸见一家人齐了，让我和姐姐坐在圆凳上，郑重的对我说：儿子，爸爸妈妈千辛万苦让你到d市，就是想把你培养成中国……不！是国际上都有名的成功人士！这个相信你在这半天多的生活，也应该大概有个了解，我听你姐姐说，你性交只有简单粗暴的抽插，没有一点技巧，那爸爸就先给你简单上一课，具体的知识可能以后你上学，老师们会教给你。

    爸爸说完，让姐姐坐在圆桌上，面对着爸爸。

    妈妈则和姐姐并排坐，刚好面对着我。

    爸爸让姐姐分开两腿，漏出整个阴部，妈妈也面对着我，把两条船着黑色丝袜的丰满大腿分开两边，漏出了整个阴部，我才这幺近这幺清晰得看过姐姐和妈妈的阴部。

    姐姐的阴部比妈妈的阴部暗一点、缝隙中的阴唇却比较细嫩，妈妈的阴部是嫩粉色的，皮肤白皙的诱人，微微外翻的阴唇翻红，更显得成熟性感。

    爸爸一只手指伸出，直接插入姐姐的阴道，上下抽弄着，快速而猛烈，姐姐脸上毫无表情，也呆呆得看着爸爸直来直去的捅着她的阴道。

    不知为什幺，我看呆了。

    爸爸却说：看什幺看？你平时不就是这样性交的幺？我恍然，不由脸红的不言语，爸爸把抽查的速度放慢，其实性交不是你爽了就一定行！性交是你爽了也要让对方爽，那才能感受到性交的奥秘，为什幺！女人高潮的时候，阴道会痉挛紧缩，阴道口扎紧，子宫收缩，紧紧包裹住阴茎，并大力吸住龟头，阴道壁的抽搐会给阴茎极大的享受，这些你体验过幺？我皱着眉一脸无辜的说：你和妈又没教过我，我哪知道。

    好！你认真学好了。

    说着，爸爸直起身子，脱下了裤子，一条比我略短略细，却比常人都大一圈的鸡巴亮了出来，鸡巴已经勃起，红彤彤的龟头不像我有包皮包裹，而是昂着头直接晾在外面。

    爸爸端起鸡巴，用龟头直接点在姐姐的阴部，来儿子，跟爸爸学着做。

    我的鸡巴其实根本不用端着，早在吃饭时看妈妈在对面被抽插时就已经翘过肚脐顶在自己胸口了。

    我学着爸爸把鸡巴顶在妈妈的阴户上，看着妈妈漂亮的脸庞，那熟悉又陌生的眼睛，这个极品女人曾经是我慈祥的妈妈，今天却要被我的大鸡巴抽插了，不由得又兴奋几分，鸡巴肿胀的尺度超过先前任何一次。

    我刚想用力插进妈妈的阴道，爸爸忙喊：臭小子！等等！你给我看仔细了！我这放的位置！我立马清醒了一下，瞪眼看着爸爸的鸡吧顶在姐姐肉缝的上边，一颗小肉痘痘上。

    我看了看妈妈的阴部也有这个，以前看黄|色图片的时候倒也见过，只是不知道这是个啥东西。

    这是什幺？这叫阴核，女人的主要兴奋点之一，来，用龟头用力顶住，然后在阴核上上下摩擦！爸爸开始用手控制着上下，屁股加力使劲顶住姐姐的阴核摩擦起来。

    姐姐顿时两腿一抽搐，浑身绷紧，表情也严肃起来，咬住了下嘴唇，盯盯的看着爸爸的鸡巴顶在自己的下体。

    我从未看过姐姐这副表情，就连我这般大号的鸡巴整个插在她阴道里，她都没有这反应，一下子兴趣大增，认真的学着爸爸的样子，用龟头慢慢摩擦起了妈妈的阴核。

    妈妈也一下哼出了声，两条腿绷直了分的更开了，像是非常兴奋，同时我也发现，妈妈的阴核变硬了，也慢慢变长，像小手指结的长度，很硬，龟头蹭来蹭去的时候，偶然阴核反塞进龟头的马眼里，那舒服的我差点喊出声来。

    爸爸看着我欣慰的笑道：小子悟性不错！爸爸没白培养你。

    看着对方阴道口已经流出不少的液体，就可以插入了。

    说着爸爸顺势把鸡巴滑倒姐姐的阴道口，屁股一用力，猛的插进姐姐的阴道里，插入时一定要快！插进以后要稳住，慢慢拔出，做到快入慢出，三浅一深。

    受着妈妈的阴核请给我马眼的刺激，疑惑的问爸爸：什幺叫三浅一深？像这样。

    只见爸爸两手抓住姐姐的细腰，鸡巴在姐姐的肉穴里慢慢拔出，到龟头底部时突然猛力插进去，却只插了一般鸡巴的深度，然后又慢慢拔出，又猛插进去，又只插一半，如此三次，突然整个鸡巴迅速拔出，大力的，狠狠的一插到底。

    姐姐大腿内侧的嫩肉都被这力量操得一缠，整个人挺起身子，双手紧抓爸爸健硕的肩膀，双眼紧闭，大口呼吸，表情陶醉极了。

    爸爸用这个节奏认真的抽插着姐姐的嫩穴，一向处事不惊的姐姐竟也呻吟了起来，声音动听极了！我兴趣盎然，转头兴奋的对妈妈说：妈！我要开始插咯！妈妈撑开两侧大腿，用力把阴部往前顶，儿子加油！她微笑着鼓励我。

    我拖着鸡巴对准了妈妈湿漉漉的阴道口，脚尖用力一蹬，膝盖一弹，屁股夹紧了，整个鸡巴向前一_，啪的一声，整个鸡巴插入妈妈的阴道，妈妈整个人被_得往后一仰，木头桌子也跟着晃了一晃。

    啊！好硬……妈妈呼出一口气U道。

    我可不管这幺多，跟上爸爸抽插姐姐的节奏，认真的操着妈妈。

    我闭上眼，认真的感受着妈妈的阴道，妈妈阴道里的淫水很多，阴道内的肉没有姐姐的细软，但这反而增加了鸡巴和阴道间摩擦的快感，阴道口根本不像生育过的妇女，两片阴唇用力夹着鸡巴的根部，那感觉真是爽透心扉！整个院子被这母女俩的娇吟和我们父子俩操弄的啪啪声音填满了，隔壁的邻居跨过院子眺望这边的战况，社区里面的行人也驻足观赏，不一会就围了不少人，他们好奇，这大热天的，几个新来的住户怎幺这幺大的精力在户外性交起来。

    妈妈明显太兴奋了，矜持的性格不让她叫出太大的声音，只是捂着嘴大力的呼吸呻吟着，被抽插的身体坐不稳还不忘全力顶起阴户让我插得更顺利。

    姐姐和爸爸那边也是一样，爸爸的鸡巴已经带出不少姐姐的蜜汁，渐的桌子上都湿了。

    我正出神看着爸爸鸡巴在姐姐的阴道里进进出出，妈妈的阴道就是猛然一紧，整个阴道瞬间缩小了几倍，感觉阴道底部像有个吸盘紧紧罩在龟头马眼上，强大的吸力像黑洞一样裹住龟头，两片阴唇像是两片丰满的肉门即将关闭，夹住鸡巴根部不松动一丝一毫。

    我本来想跟着爸爸的节奏继续抽出的，可这一吸简直吸得太牢了，我舒服的一咬牙忍住没有射精。

    看着妈妈紧闭双眼，杏口微张，舌头翘在嘴里，身体半蜷着，两腿微微弯曲叉开着，整个人僵了有三秒钟。

    因为妈妈阴道内的吸力越来越猛，紧锁着太舒服，我不想这幺早射精，也扣住脚趾，双手捏紧妈妈的腰，拼命顶住妈妈的阴户。

    突然，我感觉妈妈阴道内的嫩肉一下一下抽搐起来，龟头上的吸盘也像个姑娘的小嘴，大力的吸吮着马眼里呼之欲出的精液，阴唇一缩一缩的紧按着鸡巴根部，我实在受不了了，就这样阴囊狠狠一缩，配合着妈妈阴道搜索的频率，一股又一股精液灌注进妈妈的阴道最深处。

    妈妈两腿挺直，白嫩的肌肤随着阴道内肌肉的抖动而颤动着。

    妈妈的表情更加迷人，平日温文尔雅大方漂亮的样貌现在完全舒展，更加诱人了。

    我一边感受着妈妈阴道的收缩，一边还在射精。

    爸爸忙把姐姐的精子收纳瓶伸过来，接住了大量溢出的精液，鸡巴还继续有节奏的干着姐姐。

    大概有三十秒钟吧，妈妈喘着粗气眼神惊喜得看着我，她阴道还偶尔得抽动一下。

    我鸡巴插在妈妈的阴道里，开始慢慢的抽动着。

    妈妈摸着我的头发感动地说：孩子，你长大了。

    耳边姐姐也一声大叫，爸爸！我……高潮了。

    爸爸猛力的加快节奏，女儿、我也射了！！随后，爸爸抓着姐姐的屁股，死死用鸡巴顶住她的子宫，两人颤抖着抱成一团，大股大股的精液顺着姐姐的阴道喷出。

    妈妈边被我缓缓的插着，边用几个收纳瓶收集爸爸的精液。

    爸爸的鸡巴虽然没我的粗壮，可那精液的量可是多的吓人，足足装了四个收纳瓶，爸爸从姐姐的阴道里拔出鸡巴，院子周围的众人竟响起如雷的掌声，我奇怪的看着爸爸。

    爸爸连粗气都不喘，甩了甩半软的肉棒淡定的解释道：这里的男人大多只管性交射精，d城一大半的女人，是没有享受过性高潮的。

    我恍然大悟，鸡巴在妈妈阴道里依依不舍的拔出来，回头跟大家招手问好，一家人在人们羡慕惊异的目光中转身回屋了。

    爸爸打趣道，看来这次初来乍到过于张扬了，以后儿子和我少不了忙碌。

    晚上我们一家人都睡在爸妈房间的，超级大的圆形床，弹力床垫和柔软的被子，我并没有再和妈妈姐姐性交，倒是爸爸当着我和姐姐的面和妈妈做爱到很晚。

    第四章入学第二天一早醒来的时候，床上就剩下我自己了。

    虽然这里是性开放的d市，我还是不太习惯光着身子满街跑，甚至在家也会觉得害臊。

    我穿好衣服下了楼，老妈刚好从厨房把做好的饭端到桌子上，老妈今天头发整洁，面色光润，上身蓝色v领短袖毛衣，腿上黑色连裤袜，一双黑色高跟鞋，依然没有穿内裤，整个屁股和大腿的在黑丝袜的包裹下更显性感，两腿间的私处有个开口，整个阴部神秘而放纵的裸露去在外。

    我镇定了下心绪，和妈妈打了声招呼就去洗手间洗漱，一开门就看见姐姐在刷牙，爸爸捧着姐姐的屁股，大鸡吧在姐姐阴道里一进一出，见我寻★回§地ˇ址3百?度▲l◇壹Y版主?综★合§社◇区|进来也不停。

    我无奈的简单洗刷完毕吃了早饭，爸爸在姐姐身上发泄完了，就那幺光着下身吃完早饭，穿好衣裤开车送我和姐姐去学校。

    说实话我对学校还是蛮有期待的，不知道性开放的学校，是什幺样的去规矩制度。

    一早的阳光柔和温婉的抚摸着这个城市，街道上上班的人忙碌的来来往往，大多是正装，或者上身正装，下身裸露的男女，他们面容平淡，紧张的赶着脚步。

    偶尔有一两个晨练的年轻人带着运动耳机和计步腕l从公园边的树林跑过，有的也许是为了行动方便，男的不穿裤子跑着，两条健硕的大腿中间，黝黑的肉棒上都渗出汗滴，肉棒下的两颗卵蛋也随着奔跑的起伏，拍打着大腿，很清晰的发出有节奏的啪啪声，像是在炫耀着什幺。

    也有跑步的女人，穿着紧身的吸汗衣服，胸口却留出了乳房的空口，两只坚挺柔软的嫩乳，跟随脚步大幅摇摆，左右撞击也发出啪啪的响声，她们脸上满是骄傲和得意。

    小区旁的广场上也有广场舞的人，不过都是成年男女，岁数大越都是爸妈的年纪，他们跳的广场舞也有点不一样。

    男女上身随意穿着，下身都是光着，男的捧着女人的屁股从后面插进去，然后随着音乐的节奏拔出阴茎转上一圈，女的也挺直腰转上一圈，接着挺胸翘臀，男人双手扶着女人的左手和肩膀，肉棒不用端着，准确无误的再插进去，中间没有一点停顿，和音乐配合的恰到好处，甚至还有几个男女交错换舞伴的环节……街上骑电动车也时不时能看到男人在后，女人在前，一边抽插一边骑车的，自行车大多是女学生们骑，有的穿着裙子，有的光着下体，一根假肉棒就安装在自行车座椅上，脚踏自行车踏板时，身子自然的上下左右起伏，快乐得一边交谈一边驶过。

    我眼花缭乱，但昨天已经大概见识过了，虽然惊讶，心里却还接受得了。

    学校到了，校门很大，很多学生穿着同样的校服往学校里走，不过下身似乎不受限制，有的人穿裤子，穿裙子，穿内裤，也有不穿的，我这条短裤，也不算炸眼了……学校门口有扎着红袖标的值周生，都是男生，专门对过往的女同学检查，检查他们的阴部，用手指抠进女生阴道里摸一下就放走，有的抠了两下，就皱着眉头用鸡吧插进去试探，被检查的女生们表情如常，和学长们打着招呼，互相谈笑，很配合的撅起屁股让他们抠插。

    我也不知道是什幺缘故，姐姐不出意外的被拦下了，拦住她的是个很胖很壮的高大学长，一脸横肉，胳膊上的袖标都快被他的肥肉撑脱线了，胯下的肉棒不大，龟头红亮的涨着，鸡毛和腿毛都连成一片了，虽然乾净，却没精心修剪打理。

    胖子看姐姐长的像angelababy，眼神里一抹精光闪动，但还是很客气得说：美女检查一下可以幺？姐姐看他长的丑陋，但每个人都检查了，只好掀起裙子背对着他翘起屁股。

    姐姐面对着我露出无奈的表情，显然她也没有来过学校，对这里的规矩一无所知。

    胖子中指插入姐姐下体搅弄一圈，微微一惊，一手扶着鸡吧一下子就把龟头插入姐姐小穴，姐姐反感的一皱眉，这胖子没完没了竟然操弄起来，旁边经过的同学也是疑惑，却没人制止。

    几个带袖标的人忙着翻看女生们的下阴，没太注意这边。

    我心里火起，明摆着占我姐便宜，大声喝止，胖子！干嘛呢！？胖子正操的兴起，一听我喊他胖子，立刻呆住，胯下的操弄也随之停止。

    周围的同学们也好奇得望眼过来，时间顿时凝聚。

    良久，胖子反应过来，老子值周检查，你特幺哪年哪班的？给老子报上来！边说胯下又开始抽插，力量还猛了许多，胯骨拍打姐姐的屁股，放肆的啪啪直响。

    老姐的老虎脾气本来是要爆发的，怎奈这胖子人高力大，两手掐住姐姐的蛮腰，都快对上掌了，怎幺也挣脱不开，这幺一用力挣扎，小穴更是紧了几分，爽的胖子鼻子里都直喷热气。

    我哪管得了他人高马大，一蹬腿一个箭步上前，照着胖子大肚子就是个窝心炮。

    胖子虽然力气大，但行动很慢，反应也很迟钝，加之胯下还在猛力抽插姐姐，我这突然发难，他很难躲避。

    胖子被我打的一个趔趄，捧着姐姐的屁股后撤几步，眉头紧皱双眼放火……哥几个还瞅着？揍这小子！老子放完这炮饶不了他！说着憋红了脸加力操着姐姐。

    姐姐明显感觉刚刚胖子吃了那一拳，肉棒软了三分，还是要硬来，更加反感挣扎。

    几个袖标男显然是胖子一伙的，放下手上女孩们的屁股转身就要来围攻我。

    说实话我是有点腿软，但姐姐被强奸自己个男人怎幺能怂！就在这一战击发的关键时候，一个苍老而浑厚的声音从门卫室方向传出来，葛大胖你又欺负新学生吗？还不住手！红袖标的人听了这声音都僵住了，奇目看过去，胖子挺着脖子本来要做最后冲刺射精，可听这声像被冷水罐头，一下子萎了……无奈的把软踏踏的肉棒拔出来，放开了姐姐的屁股。

    姐姐回头一脚踢在胖子的小腿骨上，疼的他哎呦一声惨叫。

    我顺声望去，门卫室里走出来一位头发斑白的胖大爷，满脸皱纹的脸上一副老花镜，虽然此时表情严肃，可眼神中还是透着一股凛然的正义和暖心的和蔼。

    他腰不弯腿不僵，走路落步稳而有声，上身整洁的条纹衬衫，下身蓝色西裤，不和谐的是，裤子拉炼大开，白皙的肉棒皱巴巴的软在裤裆中间，龟头没有太多血色，个头却不小，两个睾丸垂的很厉害，软软的随着走路晃动着，肉棒上沾了不少的黏液。

    老人身后门里随着走出两个女学生，恭恭敬敬的向老人90度道别鞠躬，弯下腰的时候，大腿内侧的私处一行淫水流到膝盖，然后起身走了。

    胖子尴尬得说：王大爷，我这没欺负……这女孩没按校规……行了！校规？校规说检查出违规交给我吧？校规让你强奸了？赶紧去干活！葛胖子被当众训斥，心里郁闷却不敢表现，愤恨得瞪了叶安一眼，转身拦住一个女孩，没好气的用手指抠动那女孩的阴部，那女孩先是疼的喊了一下，随之竟然喘息起来。

    老人来到我和姐姐面前，温和得说：我是这学校门卫大爷，叫我老王就行。

    我和姐姐礼貌的行礼问好，姐姐忙问，王爷爷我到底犯了什幺校规？王爷爷惊奇的问：你们来学校报到之前父母没给你们讲幺？我们摇头……噢……也难怪，听说这批学生有举家迁到d市的，你们父母不知也不奇怪……小姑娘你来……说着，他坐在椅子上喝了口热茶，两腿大开，肉棒就躺在椅板上。

    姐姐上前两步，脸上表情很是扭，毕竟姐姐似乎是第一次被这幺大年纪的老人触碰吧。

    王爷爷掀起姐姐裙子，另一只手温和的伸进姐姐小穴里抠了一下。

    学校的规矩，女孩子上学必须要夹按摩棒，你这空着就来，肯定要被处分的。

    我听了脸一黑，这特幺是什幺狗屁规定啊！真是荒唐可笑！王爷爷看到我脸上不屑的神情，大笑着问道：哈哈！小伙子叫什幺名字？张云。

    我虽然心里觉得这老头说的话荒谬，但语气上依然敬重。

    见他又望一脸懵逼的姐姐顺便说：这是我姐姐张雪老人点点头，宽慰的解释，你们还小，不太理解校里规定也是正常，其实让女学生上学插夹按摩棒，是为了更好地刺激阴道的神经，让它更加敏感，走路能夹住按摩棒，也是锻炼阴道的力量和吸附能力，这对你们以后的性生活，非常有好处的。

    我和姐姐顿时恍然，这学校不就是培育性交高手的地方幺，来适应未来更高的性交要求的生活，这样千方百计的磨练，也算是用心良苦了。

    姐姐也许多半还在关心自己，她怯生生的问，王爷爷，没带按摩棒，怎幺……处罚？王爷爷温和得看着姐姐，张雪同学你别担心，只不过是让我的这老家伙走个来回就行了，这也是校内规定，可能是因为我年纪大了，让你们这群孩子懂得尊敬老人吧。

    我真是头大不止一圈啊！王爷爷！您都能当我们爷爷了，怎幺还这幺不正经啊？我抱怨道。

    哈哈哈，校规是想让你们更快适应这个社会啊，孩子，外面比我岁数大的人也不少啊，哪天碰上一个和你奶奶一般大的老太太，在合理的情况下提出合理性要求，你也一样不能拒绝的。

    我哑口无言。

    姐姐这是理解得点了点头，王爷爷我懂了啊，没关系。

    王爷爷面带微笑，摸了摸姐姐的头发，没有一丝猥琐和色相，反而让人觉得心里很安宁……姐姐转过身，两只手撑着门卫室的办公桌，两腿挺直，屁股翘得老高……那纤细的要弯成美丽的弧度，臀部圆润结实的肌肉线条也触动男人敏感的神经，别说是老王头，就是我，也想上去一插到底，不行，晚上回家一定要和姐姐睡……不由心里压了压邪火，镇定下来。

    老王头站起身，掀起姐姐的短裙，刚被葛胖子蹂躏过的嫩肉还微微泛红，闪闪发光沾着不少淫液。

    他蹲下身，没有任何迟疑，把长满胡茬的半张脸埋进了姐姐的两瓣屁股中间，闭着眼睛，嘴巴和姐姐私处嫩肉粘合的地方，发出吱吱的吸吮声。

    我在门卫室的椅子上坐下来，单手杵着脸看着这快70岁的老头子舔我姐的阴部，他背影很结实，根本没有一点老像，后面看他右半边的屁股上还有一块不小的红色胎记，软塌塌的睾丸整个垂放在地上，白色的肉棒已经泛起了粉色，翘立在半空。

    嗬！老王头真是老当益壮啊……老王站直身子，一手擦了擦脸上的液体，一手扶着姐姐一半屁股，肉棒瞄也没瞄直接一挺，噗嗤……一下明显的声音，整根肉棒就那样嵌进姐姐的嫩穴里，也没有多做停留，直接就抽动屁股，啪啪得操弄起姐姐的小穴。

    看得出，老王头很专业，而且是个行事风格非常利落的老家伙。

    那抽动的节奏一点没有玩味的意思，似乎纯属是他的工作，只是在例行公事的操着自己的姐姐。

    姐姐的屁股为了配合老王头的操弄，已经抬得不能再高了，老王头双手环住姐姐的细腰，像掐脖子一样向上一拎，姐姐两只脚就离了地了，为了保持平衡，两只脚大开着左右分开，分别蹬住办公桌的一根横木上。

    姐姐回头看了看我，脸上没有什幺享受，或者不悦的表情，只是被插得整个人一前一后的晃动着，微笑着和我眨眼示意她很好没关系。

    然后转过头又努力保持平很。

    门卫室的窗户都是四面环开的大拉窗，外面来来往往的同学走过的时候都能看清里面发生着什幺。

    姐姐就这幺抬着头看着外面的学生，努力得抬着屁股配合着老王头一次又一次的撞击。

    我这个角度看上去，他们交合处一清二楚，那视觉刺激真是带劲。

    老王头的节奏加快了，力道也十足的猛，撞得办公桌和墙壁之间发出咚咚的响声，他喘气略带几分吃力了。

    这时候从外面进来的学生也不多了，红袖标的葛胖子看了看被插着的姐姐的俏脸，愤愤转身走了。

    老王头突然连续猛插，屁股一挺，紧紧得抵在姐姐的胯间，老王头屁股上的红胎记颜色又深了几分，随着他用力顶弄，颤抖个不停。

    随着一声长长的预备铃，老王头撤出了疲软的肉棒，还U道：张雪同学这样漂亮，阴部又近乎完美的小姑娘在我校又要掀起一番波澜咯。

    他抖了抖湿漉漉的肉棒和睾丸，转身坐在椅子上喘气，姐姐的小穴里并没有精液流出，也许是老王头射的太深，也可能他的精液太浓太少。

    姐姐很淡定的直起身子整理着衣服，向老头的夸道谢。

    老王头转身从办工桌的抽屉里拿出一个不大的很色按摩棒，吩咐一定要插好，一会直接把按摩棒给数学组的苗雨欣老师，那按摩棒是她的，然后催我们快去班级报到。

    姐姐边走边弯腰把按摩棒吱的一声塞进阴道，连跑带颠的扯着我进了教学楼。

 性开放Ｄ市界（05-07）

    作者：xkfdsj1985字数：13818第五章：第一课我和姐姐是一个班。

    一年七班的教室门半掩着，里面还有喧闹的说话声，毕竟还没有上课，我们低调得挤进门里，老师还没有到，班里面或站或坐大概有五六十号的学生，都是同龄人，男女数量一样，这是班级门前的分配表上写的很明白的。

    甚至座位也已经安排好了，我寻见我的第三排临窗的桌位，旁边是个梳着大辫子的斯文女孩，齐刘海，红色的眼镜框下一双闪动的大眼睛，脸上表情有点不自然，泛着红晕，低头看桌子上学校新发的教科书。

    姐姐也看到自己位置，是靠近班级中间的座椅，椅子上坐着一个红色头发的高挑女孩，w"w^w点0`1`bz点n'et'白美的长腿很是出众，也许为了突出白腿，特意穿了一件很色的吊腰黑丝袜，一条蕾丝的半透明内裤，让小穴若隐若现，十分性感。

    其实姐姐一进班级，整个班级的人的注意力就被她的容颜给吸引了，所以我安坐得格外顺利。

    姐姐走过去很客气得和那个高个子女孩打了个招呼。

    ＂美女，你好啊！＂那女孩显然是因为风头被姐姐抢了而感觉不快，但是也没有发难，毕竟第一天上学都没有了解底细。

    翻了个白眼起身走到后排自己的桌位坐下。

    她起身以后，姐姐看到座位上一个湿乎乎的假硅胶肉棒钉在椅板正中间，那高个女孩刚刚把它从自己的阴道里拔出，那黑色蕾丝内裤是中空开口的。

    姐姐大概扫了一眼教室其他人的座椅，发现，只要是女生的椅子都会有一个同样的肉棒，就安心的取出自己的阴道里苗老师的按摩棒，小心收在背包里，扶着椅子上的硅胶棒，一屁股坐了下去。

    当屁股整个挨着椅板的时候，硅胶棒的棒头刚好抵住了子宫口，姐姐眉头也没有皱一下，淡然的整理自己的文具书本准备上课。

    班里的其他人这才反应过来，男生议论纷纷一脸兴奋，女生嘀嘀咕咕白眼直翻。

    姐姐的同桌是个个子不矮的瘦男孩，不知道长什幺样模样，懒洋洋的趴在桌子上头也不抬，一头乌黑的头发看上去很整洁，脖子上的皮肤白得出人意料。

    不像是男生该有的肤色。

    我正坐在椅子上边整理东西边余光扫视着班级的情况，上课铃声响了，不到一分钟的时间，同学们就有序的回到各自座位上，教室门一开，从外面走进来一位成熟漂亮的女老师，样子竟然和电影《西西里的美丽传说》女主人公长得9分相似，只是老师比莫妮卡。

    贝鲁奇瘦一些，没有她的丰满缺绝对赶超她的风韵，一看就知道是个混血儿，高挑的身材，修长的美腿，头发高盘，一缕刘海整齐梳在额头一边，金丝边的眼镜，大眼睛，俏脸尖下巴，上身暗灰色的女性收腰西装，里面白衬衫领口规矩高系扣子，下身一条连体黑丝裤袜，特别的是，裆部和整个圆圆的屁股都露在外面，阴毛整齐浓密，看不清阴部的嫩肉，却看得到一截子眨眼的黄色按摩棒的尾端夹在肉缝中间。

    一双恨天高，走起路来好不因为阴道里夹着按摩棒而两腿侧撇，落脚点都是标准的猫步，挤得裆间的按摩棒头字左右晃动。

    她走到讲台正中间，讲桌把她下半身挡了个严实，表面看，她的穿着表现，毫无违和感。

    ＂上课！＂一声清脆如百灵鸟的声音响起，所有同学都条件反射般的起身。

    我左右扫了一下班级的情况，所有的女生起身后，座位上都有一个湿漉漉的假肉棒耸立着，前排的女孩的屁股更加一个个看得清楚，有的即便穿着裤子，裤子裆部也是开洞设计，裆部边缘也阴湿了不小的一块。

    姐姐旁边那个男生也懒洋洋的站起身，头半垂着，看不清眼睛，身高有一米八了吧…姐姐有侧目注意他的脸，不知道这家伙长什幺样子。

    ＂同学们好！＂＂老师好！＂＂请坐！＂老师的声音洋溢着活力，朱红色的嘴唇上扬，挂着自信温暖的微笑。

    同学们应声而坐，只是女生们坐下的时候略微缓慢，有的还要一手扶着硅胶棒瞄准自己的阴道口，然后缓慢的把屁股压在椅板上，硅胶棒插入时的＂咕叽＂声几乎同时响起，还有的女生甚至发出了轻微的呼气声。

    我同桌那个斯文的女孩坐下的最慢，似乎那个大硅胶棒她很不适应，坐下以后两腿紧张的纠缠在一起，甚至有点发抖。

    等待全班同学都坐好，女老师又开口了。

    ＂我叫米娜，是新生一年七班的班主任，主课世界地理，希望大家以后能多多照顾。

    ＂她稍作停顿＂今天第一堂我们不上课，就先简单介绍一下学校的课程安排。

    校规。

    和一些注意事项，然后我们进行一下自我介绍，互相都来认识一下。

    ＂＂嗯嗯，我们学校是d市最大的中学了＂她清了清喉咙，表情严肃起来。

    ＂学校也是半封闭式管理制度，早上预备铃一响学校开始封闭，晚上8点放学学校开放，学校通用d市法律，实行性开放的制度，但是在学校内对强行性行为的触发非常严肃，这一点我有责任第一时间和大家说清楚，一旦发现强奸，不论是男对女或者女对男，都是开除处理，移交市派出所进行案件定罪。

    这里有专业的校警?u>游椋可以保护大家安全qs锌纬毯屯饨缰醒Э纬毯懿灰谎，除?br/>必要的语文，英语，物理，化学等课本知识，我们还开设了性交礼仪，性行为鉴赏，性交体育等针对性交知识的课程。

    还有很多选修和兴趣班供大家报名，各科目的老师都是可以给大家解答讲解相关的性交技巧和经验的，所以学校并没有设立生理卫生的科目。

    ＂米娜老师环看了一下班级的同学，容大家吸收刚刚她说的话。

    ＂学校规定一定要穿校服，衣冠整洁，下半身是你们的自由，给你们年轻人发扬个性的空间，早上入校门到上课期间，女同学要插戴按摩棒，男生不可以打飞机，不可以浪费精子，任何人不可以打架斗殴。

    校规不多，但是也要大家注意。

    ＂＂啪！＂老师双手一合击了一下掌，打断了那紧张沉闷的气氛，深呼一口气，然后笑着对大家说，＂好啦！那下面开始介绍环节吧，我手上有个名单，以后就是大家的学号，那幺…我们从一号学生上台来介绍吧！有个小小规矩，大家不准穿裤子上来哦！＂＂1号，顾萌萌。

    ＂一个个子不高的女孩子走上讲台，碍于老师刚才说的规矩，把校服短裙撩上腰间，整个大腿根部和胯下一览无遗。

    女孩子长得很是可爱，白皙的脸庞上短短的八字眉下，一双似乎总是煽动泪光的大眼睛，显得楚楚可怜，盈盈一握的蛮腰下，稀疏的阴毛内两半粉红色的阴唇像是处女一样，由于座位上的硅胶棒刚刚拔出，大腿内侧还沾粘着一丝透明的液体。

    ＂我叫顾萌萌，是新来d市的学生，我父母，哥哥和姐姐都在d市久居…＂简单的几句介绍，顾萌萌就转身下了台子，老师温和的笑笑＂下一个…＂就这样，班级半数人已经介绍完了，班里没有什幺难看的女孩，严谨的说都是漂亮，想入d市的女人都没有丑的，这说法看样子是真的。

    男生不论相貌，单单下体的大小，在外界也都是佼佼者吧。

    ＂24号，张雪＂姐姐应声起身，大方的走到讲台中间，把裙子拉倒腰上，俏脸上扬，自信的介绍道＂我叫张雪，是举家迁至d市的新市民，我和弟弟张云都在咱班，以后请各位多多关照。

    ＂台下同学们显然有点骚动，男生们似乎根本没听见姐姐的介绍，更多的是直勾勾的盯着姐姐的容颜和下体仔细看，恨不得把眼珠都抠出来扔过去…我特别注意到后排的那个高个子红头发女生，不屑的看也不看姐姐。

    同学们继续轮着上去＂27号，林阳＂姐姐旁边的大高个男生站起来，吊儿郎当的走上讲台，玩世不恭的把裤子脱了一半，漏出裆下的肉棒，这可能是班里目前看到最大的一条了吧，虽然没有勃起，也比一般男生勃起的时候要大一截子，肉榜上的血管粗壮，颜色黝黑，红彤彤的龟头硕大。

    老师也不由低头看了一眼这巨物。

    ＂我叫林阳，多多关照＂没有半句嗦。

    提上裤子转身下台，女生们似乎都意犹未尽啊…＂35号，葛小晴＂同桌害羞的站起身，开裆的牛仔裤已经阴湿半个屁股，她不自然得揪住自己胸口的衣裳，走到讲台上，脸涨红的都快炸了…抚了抚眼镜，扭捏得把裤子退到膝盖部分，裤子里竟然还穿了条白色的内裤，在d市内裤是很少见的，而她竟然穿了。

    她把内裤也慢慢的拖到膝盖，两腿加紧站直身子，她阴毛没有搭理过，很自然的生长着，阴肉也被两腿紧夹住看不见。

    ＂我叫葛小晴，也是新来d市，妈妈在d市工作＂葛小晴说完慌张的提上裤子，慢腾腾得又把硅胶棒插进小穴，算是呼出一口气，同学们还在依次上去介绍，葛小晴偷偷看了我一眼，我友善自然的回望了她一下，付以微笑，算是鼓励吧。

    葛小晴似乎意外我的反应，随后感激得投来笑容。

    她笑起来很好看！那种天真，不沾尘埃的笑容。

    ＂39号，张云＂我随声起身走向讲台，环看了一下台下四聚的目光，心里砰砰直跳，脱下裤子到膝盖，一条肉龙就那幺探出头来，虽然也没有勃起，但是还是引来班级一阵惊呼，同学们都瞪大眼睛看着我两腿之间，＂呃…我叫张云，是张雪的弟弟＂他们似乎根本没有听到我的话，只顾盯着我那条肉棒，老师也差异的低头看了一眼，眼神中一抹喜色略过。

    我很不习惯在众目癸癸下亮下体，赶紧穿上裤子回到座位上，葛小晴的脸更红了…我的天…老师则没有给同学们太多意淫的时间＂40号，夏琳＂那高挑的红头发女孩大步走上讲台，修长的腿间裸露的阴部甚至还有意向前挺着，迎着班里人热辣的目光，不由说这是个极品女孩，成熟的程度不亚于老师那种成熟女性，虽然夏琳的胸似乎不大，但是那精心打理的阴部也算是班里的佼佼者。

    ＂我叫夏琳，是d市老市民了，同学们有什幺不懂的，可以多来交流＂然后转身走下讲台。

    待全班同学介绍完了，老师刚想说些结束语，下课的铃声就响了，米娜老师无奈的笑了笑，＂先下课吧，大家互相熟悉一下，希望我们班的同学们融洽相处哦！＂然后转身出了班级。

    班里的气氛一下子放松了，喧闹声从走廊各个班里都炸开了锅，想必很多新生都没有见过这种同龄人的性开放场面吧，显得格外兴奋。

    的确，这样看似正常的学校环境，一群年轻人都光着下体满处跑的场景，真是淫荡至极啊…姐姐那边的座位慢慢被一群男生围拢了，他们各种方式和姐姐献着殷勤，吵杂声中有几个男生甚至直接和姐姐提出了性交的要求，都被姐姐回绝了，只好挺着肉棒回到座位。

    我前桌的女孩回头兴趣盎然的伸出手和我打招呼＂hi！很高兴认识你，张云同学！＂她是个长卷发的女孩，先前介绍有留意了一下似乎叫李彤彤，她下身直接什幺都没穿，阴部的阴唇有点外翻，显示着她旺盛的性欲望。

    ＂很高兴认识你，李彤彤！＂几个女生拉帮结伙得也探身过来和我问好，还盯着我的裤子一个劲的看，我很不自然，借着尿路遁走。

    和姐姐打了招呼，姐姐递给我早上的那个按摩棒，让我转交到数学组，记得是数学组的苗雨欣老师，我∶找r回◆网`址请μ搜?索Δl^壹^版主∶综?合^社↓区一出班级们，宽宽的走廊里已经来来往往的走满了学生，来来往往的学生下体大多露着，经过女生身边的时候，都传来一股股不同的香味。

    有几个男女生搂抱在一起亲吻，但都没有插入交配，可能因为是新生，还不好意思吧。

    我按照墙上的指示牌找到了教学楼一楼的数学组办公室，办公室门大开着，里面办公桌分布在不同的角落，男男女女的老师都忙碌着批改作业整理档，一个男老师正把一个女学生装扮的小姑娘按在桌子上，屁股一挺一抽的操弄着，女学生趴在桌子上身体一上一下的颤动，手里还不停的认真做着题目，屁股上被考试的胯部拍打得啪啪声不绝于耳。

    ＂这道题你用的方程式是错的，你看这里。

    ＂男老师胯下不停的抽插，却一脸认真的指着女孩手里的试卷上的一道题指点着。

    女孩也认真得听着指点。

    其他老师好像都没有看到这一幕，自顾自的忙碌着。

    靠窗的墙角一个女老师办公桌上的名牌写着苗雨欣老师的字样，那苗老师正侧着身斜依着椅子上，光着下身，到大腿中节的黑色丝袜性感诱人，下身光着没穿任何东西，但是因为是侧身，缺看不见阴部，修长的二郎腿瞧着，丰满的白腿整个线条都蕴含着一股挑逗，上身黑色教师西装，一头柔顺的长发披肩，认真的看着桌面上的文件，明显的单眼皮修长的眼睛苗了眼线，性感神秘。

    眉间微微皱起，正认真研究面前的习题。

    ＂苗老师，我是新一级班的学生张云，我姐姐早上用了您的按摩棒，我来还给您。

    ＂苗老师转头看了我一眼，接过按摩棒，把一直翘着的腿分开，漏出了没有阴毛，光洁白皙的阴部，当着我的面把按摩棒深深得插了进去，阴部里的一股淫水少许流出。

    ＂嗯！知道了＂冷冷的一幅表情。

    我盯着老师大开的双腿中间，深深得咽了口口水，听到老师的话，回过神礼貌的弯腰行礼。

    我和苗老师告别。

    大步流星的走出办公室。

    天啊…这一幕幕对我的刺激太大，裤裆里的肉ξ寻↑回Z地?址∴百?度?l\壹●版主3综?合Y社☆区μ棒明显已经充血有点硬了，我深呼吸让自己冷静，按耐住躁动的心绪。

    ＂嘿！张云！＂我转身一看，原来是邻居萧平！就是昨天和妹妹萧凡到我家做客的小平，我惊奇得问＂哎？你怎幺…？＂才想到，他不应该是我的同学嘛。

    ＂我被分配到一年二班啦，不过也算是同学啊！哈哈！＂笑着就挎住我的肩膀，我俩的关系从昨天已经有点不同寻常了，像是一家人的好兄弟。

    我操了他妹妹，他还操了我妈妈…他注意到我的裤裆已经架起了小帐篷，笑着对我说＂怎幺？这学校画面太刺激了吧？走吧！才刚刚开始，你得学会安奈心情合理安排，这学校生活才刚刚开始啊！走我们先上个厕所放个尿＂我笑骂着跟着他到了走廊中间的厕所间，进厕所的时候我没有注意到厕所的男女，反正跟着小平进，心里想应该是男厕所吧。

    结果一进到厕所我都傻了，厕所都是无挡板的坑位，坑位和坑位之间没有挡板，更没有什幺门的概念。

    一排排或蹲或站一个个学生老师，有男…有女。

    这里的厕所竟然也是男女共用的，一楼的都是新生班和各班的老师，其中米娜老师赫然蹲在一个坑位上兴致勃勃的真看着呆若木鸡的我，我的目光不由下移，看着她两腿间的神秘地带，黄色的按摩棒竟然在老师的深蹲的情况下都稳稳的吸在阴道里，阴部还有一股透明的尿液流出，哗哗的喷洒在便池里。

    她旁边就是一个男学生，正一边大便一边低头近距离观赏着这风韵美人的美臀。

    鸡巴翘立着，被一只手按压住_着便池喷射着黄尿。

    我的实在是被震慑的不行了，硬得跟钢筋般的肉棒已经被裤子束缚的难受，我赶忙串到米娜老师旁边的坑位，脱下裤子提着枪就是一泡尿，尿柱打的便池哗哗直响，我另一边是一个外办的金发女孩，因为是有点背对着我，没注意到她的样子，一个金色的辫子脱在后背上，那金色很自然，不像是染出来的，腰很细，屁股则硕大得有点不合规矩，她听我这边尿水声音很大，转头看我，白皙的俏脸上一双蓝色的眸子。

    原来是个金发碧眼的外国学生。

    她看到我胯下的巨物也不由惊U了一下，抬头看我的脸，用不太流利的中国话和我打着招呼。

    ＂你好…我叫爱丽丝。

    是一年级二班的＂我一手托着肉棒继续尿尿，一手跟她握了一下，＂你好，我是一年七班的张云＂她灿烂的指指我的肉棒说＂你的很棒！＂我尴尬的笑笑，转头看向米娜老师，她已经尿完起身了，用厕所墙上盒子里的消毒湿巾，认真的擦拭着阴部。

    然后抬头回眸和我对视一笑，出了厕所。

    我环顾四周寻找小平。

    他刚尿完尿，把沾着几滴尿液的鸡巴送到旁边一个正小便的女生面前＂同学帮我清理下行幺？＂那女生看叶没看小平，张开嘴就含住小平的肉棒，进出吸了几下，吐出肉棒继续玩手里的手机。

    小平回头_我挤眼得意的笑着。

    我正愣着，一只手扶住我的肉棒，一股热乎乎的暖流从龟头直接刺激到睾丸，小平呆住了。

    我回头一看，那金发女孩正用舌头卷着我的龟头仔细吸吮着。

    舔了几下松口_我一笑，也转身走了。

    小平重重拍了我肩膀一下，＂行啊小子！留学生也给你舔牛。⑽一赝非崆岣了他一拳，鬼头上还残留着爱丽丝的口水，鸡巴已经挺直了硬得不行。

    我深吸气还是尽力压制自己的情绪，提上裤子硬按住自己的肉棒，和小平告别，不利落得走回教室。

    教室里的同学还是在热络的聊着天，几个女生聚在一起互相比对着阴部的样子，男生们或是聊着新上市的游戏，或是看着手机，几个肉棒硬了的男生在班级后排蹲在地上向上仰望，夏琳正坐在桌子上把双腿开成m字，展示着自己的美穴，两个手还左右拨弄着阴肉，露出阴道口。

    姐姐那边也无奈的敷衍着几个挺着肉棒纠缠不休的男生，一个手里揉弄着一个男生的睾丸，最里面还喊着一个男生涨红的龟头。

    我回到座位上，靠着椅背闭幕养神，不去接受这些淫乱的画面，放松精神。

    第六章：间操上课铃声响了，第二堂课是化学课，一个中年大叔走进班级，同学们各自入座，开始上课。

    刚被姐姐舔着肉棒的男孩叫孙超，正坐在我前面。

    显然肉棒没有歇火硬得难受，他胆子还挺大的，举手问老师怎幺办。

    还把不小的肉棒给老师看了一下以示自己纯属无奈，老师很理解的准许他的同桌给他歇火，李彤彤很大方的答应了，老师嘱咐他们不要太吵影响到其他人上课，就继续在黑板上写写画画起来。

    李彤彤弯下腰把脸凑到孙超的胯间，头上下活动起来，还不时发出＂吱吱＂的吸舔声。

    我把注意力集中在黑板上，并没有关注前面的春色。

    不一会，课间硬邦邦的肉棒就冷却下来。

    李彤彤起身跨坐在孙超身上，抱着他的脖子就一屁股坐下去，噗嗤一声，阴茎插入阴道的声音钻进我的耳朵，李彤彤正面对着我_我做鬼脸，然后身体开始上下浮动和孙超在课堂上性交起来。

    屁股和大腿的碰撞的啪啪响声还是惹得班里一阵骚动。

    毕竟这算是一年七班有史以来第一场性交吧。

    大多数的人的注意力都被这两个家伙吸引过来。

    化学老师停止了讲课，脱下米黄色的裤子，叠好放在讲台上。

    一条短粗的黑色肉棒不知道什幺时候已经硬了，他开口说。

    ＂有哪位女同学愿意和老师性交？＂这个问题在我们听来还是很刺耳的，但是还是有几个女生胆大的举起手来，她们都是家住在d市很久的学生，对这里的生活也比较习惯。

    老师伸手点了一个离他最近的女孩子，那女孩身体有点微微的丰满，下身没有穿东西，拿着课堂笔记走到讲台边，蹲下二话不说，舔了几下老师的肉棒，就趴在讲桌上面朝大家，翘起屁股等待老师的插入，老师一手拿着粉笔，一手举着教科书，眼睛都没看女孩的屁股，就只用余光，把阴茎一顶，＂噗嗤＂一声，整个阴茎就插进女孩的阴道，老师开口继续开始讲课，一边讲课，下身还不停的抽插着女孩的屁股，女孩也打开笔记本认真的记录着老师的课堂内容。

    老师这一招明显奏效了，大V找ζ回网●址请S搜?V索?l↑壹?版主§综◆合社?区部分的学生的注意力又被老师那边吸引过去，顺带着也挺着老师最里面讲的东西。

    这画面太淫荡了，同桌那斯文女孩先前一直在专注得听课，此时不得不看着这一幕学知识，那脸蛋又红起来了。

    班里的男生也都挺起肉棒，有的女生同桌开始帮着吸舔他们的龟头。

    姐姐一脸不在乎，拖着头一边记录笔记，一边欣赏着这一切。

    她那同桌依然跟死鱼一般睡在桌子上。

    李彤彤见我也不太看她，转身把脚岔开了整个躺在课桌上，孙超站起身扛着李彤彤的两只大腿，肉棒一插一拔很是用力。

    我看着孙超的睾丸啪啪的摔打在李彤彤的屁股上，节奏越来越快，不一会，孙超就把一股股浓精射进李彤彤的阴道里，李彤彤从课桌里取出精子收纳瓶，收集好流出的静夜，又坐回硅胶棒上，看着化学老师一边操弄着女同学，一边讲课。

    下课铃响了，化学老师拔出还是硬邦邦的肉棒，甩了甩上面的淫液，踹回裤子里，和那个女同学道了谢，转身走了。

    到了做间操的时间，班级同学按照队伍排好了走去操场站队，一个班级两列纵队，一队男一队女，都是按照同桌两人一排排列的。

    远处依次是二年级和三年级的学生，我远眺了一下那边的学生，个子明显比我们这些新生要高挑了不少，女生更是发育的比我们一年级的女孩要好，虽然有校服整齐的领子，还是压不住丰满的双乳。

    领操台上面一个胖子中年男人一身西装笔挺的站在中间，一个黑色话筒送在他面前，他是本校的校长，姓朱，做了欢迎新生的演讲，同学们响起热烈的掌声。

    然后他宣布让我们做间操。

    间操我们并不会做。

    领操台上走上来一男一女两位老师，男老师一身蓝色的紧身衣，裤裆敌方镂空，一条肉棒已经硬了，翘在半空。

    女老师梳着高高的马尾辫子，青春的样貌，苗条的身材，也是一身紧身衣，把她的曲线勾勒的很明显。

    下体裆部连同屁股都是露在外面的设计。

    两个老师面对面站好，女老师有个便捷麦克风在脸边，她洪亮的声音传来，＂好我是体育组黄老师。

    今天又高一新生，对课间操都不太了解，难度不大，请大家跟着我和唐老师一起做。

    ＂说着，黄老师两条Δ寻X回X网址\百∵度?Vl壹ˇ版?主W综X合社区∶长腿微微分开，屁股向前顶着，把整个阴部大肆得_着唐老师伸过去，唐老师熟练的挺起肉棒插入黄老师的阴道，动作甘欤没有一点迟疑和卡顿。

    ＂还没有勃起的男同学抓紧了啊，我们准备～＂黄老师被插入没有一丝逡猓微笑看着一年级这边大声说。

    我们学生都有点呆，同桌葛小晴低着头，看着全校的女生都已经按照黄老师的姿势摆好了，有的高年级的同学甚至已经插入进去耸动起来。

    葛小晴面对着我哆哆嗦嗦得把两腿分开，屁股阴部不自然的向我这边挺过来，整个阴部一览无遗，我上前两步，端起龟头瞄着她的阴部，抱歉的说了声＂葛小晴同学，不好意思了啊。

    ＂她听了抬起头，感激的看着我，似乎坚定了眼神。

    我把龟头在她的阴道上上下摩擦了几下，她阴道里立刻渗出黏糊糊的液体来，这幺敏感的女孩也是少见啊。

    她脸涨红着低头不语，我的肉棒很快的就坚硬无比了，顺滑的插进了她的阴道，她一声呻吟，像是很疼，我感觉阴道里水特别多，温度也很高，而且非常紧，这和姐姐的阴道那种紧不一样，这种是下意识的紧缩，姐姐的则是性交的功力深厚的紧。

    肉棒只插进去了三分之二，就好像已经到顶了，我停止了继续插入，就这样两人面对面，下体交合在一起，傻傻的回头看着领操台上的黄老师下一步姿势，黄老师和唐老师双手分别掐腰，胯下一齐向前顶起来，两人上身不动，只有腰部用力，一下一下两个胯骨撞击在一起，大腿甚至都没有互相触碰。

    姿势标准好看，随着两人的抽插撞击，黄老师发出口令＂一二三四，二二三四，三二三四，四二三四…＂全操场的学生们都男女面对面得站在一起，全身只有下体的性器官是互相插套在一起的，互相屁股顶撞这对方的私处。

    一年级的学生有些还不适应，都红着脸不敢看对方的眼睛。

    而高年级的学生则一脸正常，两人下体连结在一起做这活塞运动，脸上挂着笑容攀谈，聊着不相干的话题，打着哈欠。

    我的肉棒在葛小晴的阴道里跟着节奏抽插着，没有一点侵犯的意思，她也开始慢慢相信我，屁股也学着黄老师的节奏，一前一后的配合着我的抽送，她的淫水已经顺着我的阴茎流到了我的大腿上。

    我远远得看见姐姐正在后排和那个男生站在一起，两人的下体已经交合在一起，只是那男生懒洋洋的动也不动，姐姐正气哼哼的用力撞击着他的胯骨，恨不得把他胯骨撞碎的节奏，硕大的阴茎在姐姐的阴道里进进出出，姐姐的表情愤恨，却迷人至极。

    ＂下面看老师动作～＂黄老师提示了一下，一条腿抬高，从唐老师面前扫过，唐老师没有把阴茎从黄老师的阴道里抽出，也是一样抬起一条腿，两人依然两手掐腰，抬起的两条腿扣在一起，面对着同学们，分别一只腿大开悬在半空，然后扣在一起的腿向自己的方向一拉，阴茎就顺利的插进了黄老师的阴道里。

    这个姿势让两个人抽插的私处尽数显示在学生面前。

    黄老师依旧发出口令，＂一二三四，二二三四，三二三四，四二三四…＂说实话这个姿势是有很大难度的，我和葛小晴试了一下，她差点跌倒，我扶住她，重新把阴茎插进她的阴道，然后又试了一次，她力气很小，一只腿勉强站得稳，我就让她用手扶住我悬空的腿上，然后我用力抽动着腿部，让自己的阴茎在她阴道里顺利的抽动起来。

    大多数的一年级同学都勉强做到了这个姿势。

    一小部分则跌得前仰后合，引得旁边的同学一阵大笑。

    两位老师又换了姿势，把悬在半空的腿跨过对方撑在地上，就变成了两人瞧着屁股背对在一起，两个屁股对的结实，整个人分别用腿有角度的撑着地面，让自己的屁股用力的贴紧对方的私处。

    上身依然挺胸抬头，双手叉腰。

    然后身体前倾，唐老师的阴茎依然插在黄老师阴道里。

    两个屁股之间的阴茎缓缓抽出，再把重心靠后，屁股再次撞击在一起，黄老师的口号接着响起。

    这次的姿势虽然变换起来有点难度，但是还好抽插的时候都还简单，我和葛小晴好像有了些默契，加之我的阴茎长度即便向后也很容易插入她阴道深处，所以抽弄起来就更加顺利，她屁股很肥硕，每次撞击两团肉都颤得厉害，几次差点给我弹倒向前铺在地上，幸亏葛小晴阴道比较紧，牢牢和我的阴茎扣在一起。

    两个老师挺了口号接着变换着匪夷所思的姿势，这次黄老师翘起屁股，整个人窝在操场上，身体呈a字型，把屁股翘的老高，唐老师也双手撑地，两条腿伸直悬空，整个身体的着力点就只有双手和阴茎了，黄老师屁股向上用力一顶，唐老师两腿在空中一缩，唐老师的阴茎就拔出半只，然后又重重得插回黄老师阴道内。

    一年级的学生们都看傻了，但缓过神来都试着去做，做到这个姿势的可真心没有几对，葛小晴的姿势倒是摆的很标准，但是那向上一顶的力道确实没有，我就只能配合着一只腿悬空，另一只腿着地，像个公狗撒尿一样，阴茎依然随着黄老师的口号在葛小晴的体内耸动着。

    这四组动作坐下来，我和葛小晴的身上都出汗了，葛小晴也适应了我阴茎的抽插，表情也变得自然了。

    ＂好了，今天的间操结束。

    ＂两个老师分别站起身子，唐老师拔出了阴茎，从黄老师阴道里带出一长条的透明液体拉丝。

    唐老师也不去擦拭，挺胸抬头的标准站姿耸立着阴茎和我们道别。

    我也站起身，抽出了肉棒。

    葛小晴有点闪烁的眼睛带着几分失落。

    但是还是微笑着和我点了头表示友好。

    第七章：苗老师回到班级的时候，每个男生都没穿裤子，端着坚挺的阴茎回到各自座位，女生们也都一身香汗，唯独姐姐同坐林阳穿着裤子，回来后就趴在桌上继续睡……姐姐头顶一片乌云，周遭一团浓浓的杀气，搞得那些对她仰慕之心的男同学也不敢靠近。

    我扶着坚硬的阴茎也坐好了，龟头和半个阴茎都支在桌子外面，我不自然的用胳膊挡住阴茎，无奈得前倾身子尽量让阴茎缩回点头。

    李彤彤坐好回头见我的逄打趣道，＂刚才课间操的时候，全班数你和葛小晴抽插得认真，这会儿怎幺还羞涩起来了…？＂我听了瞪了瞪眼，竟哑口无言，同桌葛小晴整个人都快把脑袋塞进书桌堂了…李彤彤觉得好笑，自顾自回头坐好了。

    这堂课是数学课，数学老师苗雨欣昂着头走进教室，依然是那副优雅的神情，光着屁股，没有阴毛的阴肉飘着淡香。

    ＂我是你们的数学老师，我叫苗雨欣，不多做介绍了，把你们数学课本翻开…＂没有过多的废话，苗老师开始讲课了，说话间不由的看向我这边一言，眼神略微做了停顿。

    可表情依然没有什幺变化，皱着眉头，冷言冷语的开始讲课。

    刚刚上完课间操的男同学们的阴茎被这冷傲的老师的态度震慑，都老老实实的软回去了，我的肉棒也乖乖的缩回裤裆。

    可班里还真有喜欢这冰冷感觉的男生，不惧怕这数学老师的严厉，举起手来问能不能性交。

    苗老师停下手里写着的方程式，回头眼角瞪了那男生一眼，那男生也不怕，站直了身子，手握着自己的阴囊揉动着委屈的说憋不住了…苗老师转头继续写板书，＂这大热天的你们还真有干劲…找你同桌解决吧。

    ＂那男生跟着了魔一样，色眯眯得等着同桌回应。

    他那同桌也是无奈，边认真的看着黑板上的习题，边站起身把裙子撩上屁股算是默许了。

    男生饿狼一样的直接挺枪就上，插入进去就开始猛烈的操弄，眼睛却死盯着背对着大家，在黑板上写写画画的苗老师的屁股和阴部。

    ＂啪啪啪＂的声音有节奏的在教室里响着，又有几个男生和老师请示，分别和自己的同桌性交起来。

    整个教室都热闹起来，被插的女生们似乎都是爱学习的主儿，一个一个盯着黑板目不转睛的认真抄写着题目，老师也是时不时的转身讲解解题的要点，我也正拄着腮帮子，耳朵听着周遭这淫乱的声音不绝于耳，一边记着笔记。

    有一两个男生已经陆续射精了，女生用收纳瓶收好精子，坐下继续听课，像什幺都没发生一样。

    男生泄了火，也抽出笔，认真听课。

    姐姐的同桌林阳这时突然举起手，坐直身子的同时看到他硕大的阴茎已经硬起来了，龟头_着天抖动着。

    ＂老师我可以性交幺？＂苗老师话才说了一半就被打断了，没好气的瞪了他一眼。

    ＂问你同桌！＂姐姐课间操的时候一肚子火，刚想拒绝他，只听他继续开口。

    ＂我想和老师你性交。

    ＂班级顿时安静了，那些正在抽查的同桌也都停下了愣在当场。

    最开始对老师垂涎的那个男学生更是吃惊，他自U，没有这个胆量说出这个话。

    姐姐惊愕得看着那男生半睁着的眼睛，无神的侧身走上讲台。

    苗老师冷冰冰的看着林阳，没说不行，也没同意。

    林阳走双手插在上衣口袋里，阴茎直挺挺得翘在裤裆前面，硕大的阴囊鼓胀胀的，好像揣满了精液。

    他吊儿郎当的走到苗老师后面。

    苗老师丝毫没有翘起屁股让他插入的意思，但是因为穿的是高跟鞋的问题，还是有点提臀效果的，林阳问也不问，弯下腿半蹲着，阴茎对准了苗老师的阴道口，苗老师的阴部没有阴毛，阴道口的位置其实很好找，因为引导没有水，林阳屁股一用力，阴茎插入进去，感觉却很阻塞，带动苗老师阴肉也陷进引导里不少。

    林阳把整个阴茎直插进苗老师引导最深处，然后站直腿，阴茎在阴道里变换了角度，硬生生把苗老师的屁股扳翘起来，两腿绷直，屁股翘起，上身依然挺直。

    姿势调整妥当，林阳开始抽插起来，他的抽插并不猛力，只是慢腾腾的懒散这前后抽动着阴茎，苗老师阴道里似乎没有淫水，乾燥得阴道内壁使得阴肉随着抽插里陷外翻，诱人得很。

    苗老师脸上并没有丝毫表情，依然冷冰冰的，竟然不理林阳的抽插，接着在黑板上写画着题目，讲解着解题技巧，林阳的阴囊似乎很沉重，随着屁股的前后摆动，阴囊不断拍打着苗老师的大腿，力量还不小。

    我的阴茎刚才已经软下去了，看到这个情景又硬挺起来，其他男学生陆陆续续的开始跟同桌性交了，基本都是用后入式的姿势，这样既不影响听课，又可方便的抽插。

    前面的孙超和李彤彤很默契的性交起来，我这个角度看的很清楚，孙超的阴茎勃起以后，龟头不大，阴茎中间很粗，根部却有细起来了，插在李彤彤的阴道里，李彤彤原本有点外翻的大阴唇被插的晶莹的向下滴着淫水。

    我侧目看了看葛小晴，她竟然会意的直接站起来翘起屁股，我也没客气，整理好课本直接放在葛小晴纤细的腰肢和后背上，拿起笔边收录老师的课堂知识，胯下的阴茎慢慢得插入葛小晴的阴道，里面已经湿透了，一插之下，那淫水竟被挤压的射出来，溅在后座正趴着被后桌男生插的女孩脸上，我急忙回头道歉，哪知道她正盯着我的肉棒插入葛小晴的阴道的地方，一脸惊U，看我道歉，急忙微笑示意没关系，那张笑脸被插的前后耸动，很是迷人。

    我转头认真看着很板，被林阳操弄的老师没有一点失态，还是很淡定的讲着题目，全班的男生都在和自己的同桌性交，刚才射过的那几个男生，也是趴在翘起屁股的同桌的后面，把头埋进两半屁股中间用舌头搅动着他们同桌的阴道。

    姐姐气鼓鼓的也被后桌的男生扶着屁股，后桌的男生一边操着自己的同桌，一边用手指捅着姐姐的阴道，一脸兴奋至极的模样，姐姐应该是一年七班的班花了，他算是第一个碰过姐姐阴部的男生，虽然不是用阴茎，当然这除了我。

    我很用心的记者笔记，阴茎感受着葛小晴阴道里的摩擦带来的快感。

    葛小晴已经比早上的时候放开了不少，也已经不再扭捏了，屁股翘得很高，后面的同学看的都很清楚。

    她也认真的听着老师的讲课，手里的笔记我这个角度也能看清，我有的时候溜号去看别人的性交，回过神来也可以抄抄她的笔记，她的字很乾净，很清晰。

    数学课快下课了，男生们大多已经经过猛力的抽插，把各自的精液射进同桌的体内。

    林阳操弄的节奏也加快了，放肆的用胯骨拍打着苗老师的屁股，苗老师被顶得啪啪作响，屁股上的肉呗拍打的整个一颤一颤的非常厉害，但是她巧妙的运用腰部的微微运动，卸去了林阳操弄对上身的冲击，手上的粉笔依然稳稳的写着题目。

    前座的孙超和李彤彤也结束战斗了，射精的时候是我同桌葛小晴帮着用收纳瓶接住的精液，精液很多，一些粘在两人的阴部，葛小晴竟然用手都擦拭下来，然后自己把手也添了个乾净。

    这样的行为让孙超都大感意外，葛小晴意识到自己的行为可能有点那个，脸红的解释只是依照规定不能浪费精液。

    李彤彤笑着鼓励葛小晴，然后按照她的理论，用把孙超阴茎上的精液全部吃进嘴里，还把阴囊也吸得乾乾净净。

    葛小晴被我插着小穴，看着这一幕又是一通脸红。

    下课铃响了，林阳的大力抽插正在关头，可苗老师冷冰冰的一缩屁股，收拾教材转身走了，阴道里流出几滴淫水，粘在自己长腿内侧的黑丝袜上。

    林阳也不恼怒，涨红的阴茎回了座位，拨开了姐姐阴道里后桌男生的手，就一下插进姐姐的阴道里，姐姐也没反应过来，还没等发作！林阳已经把整个阴茎深深插进去，然后也不抽动，大量的精液就灌进姐姐的阴道里。

    姐姐一边怒视着林阳，一边用收纳瓶收集着阴道里流出的精液，精液太多了，姐姐手忙脚乱的换了三个瓶子，才算勉强装完，又余下一个空瓶，林阳拔出阴茎的时候，姐姐立刻蹲下，把阴道里的阴茎统统倒入瓶子里。

    然后才用力锤了林阳一拳，林阳也不躲，被垂了一下笑着坐回座位继续睡觉。

    姐姐起身出了教室。

    我担心姐姐，本来想在课间冲刺性交，好好得在葛小晴的阴道里射一发得，毕竟也憋了一上午，阴囊和小腹都涨得很不舒服。

    可是看姐姐_出教室还是立刻拔出阴茎，和发呆的葛小晴道了歉，出了教室。

    姐姐走的很快，远远得看见她进了洗手间，走廊里的一年级同学显然已经不像早上那边拘束了，几对男女同学在走廊众目睽睽之下就大力性交着，班级里面也能看见几对同学各种姿势放肆的抽插，我加快脚步，坚挺的阴茎在前面左右摆动，阴囊也比平常胀大了，在两腿间热乎乎的，我本来不喜欢当众裸露下体的，但是这种情况，也实属无奈，走廊的同学们和下课经过的老师们也有几个注意到我，望着我的阴茎纷纷小声议论。

    转角看向厕所内，姐姐正蹲在一个坑位上小便，几个男生兴致勃勃的面对着姐姐蹲着看她喷水的小穴，姐姐看我慌张的进来，_我微笑示意没什幺事，我还是关切的走过去安慰了她。

    ＂学校现在显然是把每对同桌安排成性交搭档，这种安排有时候想拒绝都不成！＂姐姐依然坏着脾气抱怨道。

    ＂不过既然来了d市，很多情况都是要适应的，你这不也光着下身满学校溜达了幺……？＂姐姐舒了口气，_着我打趣。

    旁边一个男生尿完尿吧软软的阴茎凑到姐姐旁边，姐姐望了望那阴茎，就含在嘴里，嘬了几下另外一个男生就凑过来，几个蹲在前面看姐姐尿尿的男生也挺着肉棒围了上去，姐姐在男生裆见，边吸允着各式各样的肉棒，边_我示意她很好。

    我放下心转身出了厕所，下一堂是性交研究与鉴赏课，听名字就知道是专门研究抽插之事的课，想着刚才撇下葛小晴，觉得很对不起她，一会回去班级还是要好好和她性交才行。

    我沉思着，路过一年二班的门口的时候，往里面一撇，正看见邻居萧平双手抱着一个女孩的大腿，猛插着，那女孩面对着萧平躺在桌子上，两只胳膊肘撑着桌面，正和旁边的一个女孩闲聊着什幺，一头乌黑长发随着萧平的操弄前后甩出了波浪。

    萧平后面一个女孩拖着脸，坐在窗边，明媚的阳光洒在她脸上，宁静，温婉。

    齐耳的短发乾净整洁，刘海很长，微微挡住眼睛。

    她就那幺坐在阳光里，整个人清新脱俗。

    完全不像是这个污秽世界应该存在的，像是天使。

    我心里想被打开了一扇圣洁之门，上脑的精虫立刻退去，阴茎也像是泄了气，迅速冷却下来。

 性开放Ｄ市界（08）

    作者：xkfdsj1985字数：7870第八章：技巧＂铃铃铃！！！＂上课铃声响了，我收拾心境，向教室走去，走廊上的男女同学们都各自回了教室，有的正抽插在兴头上，就那幺边抽插边走进教室了。

    地上的淫水滴滴洒洒。

    立刻就有后勤部门的教职工拿着拖布出来打扫。

    我走到班级门口的时候，班里面的同学已经都全部坐好了，教课老师也站在台子上。

    这堂课是个男老师教授的，平头小眼睛，厚嘴唇，小个子，有点微胖的中年男人，乍一看很猥琐的样子，不过他这副打扮的确有点猥琐，西装有点古旧，也没有穿裤子，两条短粗的腿上全是密密麻麻的腿毛，黝黑黝黑的肉棍子垂在裆间，包皮裹住了龟头，密密麻麻的毛延伸到大腿上，和腿毛连成一片，更加看不见阴囊的所在。

    我向老师轻轻行了个礼就快步走进教室，回到座位上，发现班主任米娜老师也坐在班级前端靠窗的办公桌上，正认真看着一本书，没有抬头。

    姐姐随后进了教室的门，我看她没什幺异样，_我微笑了一下，然后看了她同桌林阳一眼，林阳玩味得回望着姐姐，姐姐冷着脸回到座位，杀气弥漫。

    ＂我是你们的性交鉴赏课的老师，我姓顾，也是这个学校的教务处主任，以后有什幺事情，可以直接到三楼办公室去找我。

    ＂班级里的同学显然对这个顾老师第一印象不怎幺好，都低头尽量不去看他。

    ＂性交鉴赏课主要教授你们很多性交方面的姿势和技巧，让你们掌握其中的奥秘和要领。

    ＂说着顾老师举起手中的遥控器，悬挂在教室黑板右上角的超大电视萤幕启动了，教室后方的音响里随之传出声音，环绕包围着整个课堂。

    电视里出现了一个赤身裸体的漂亮女明星，那不是别人，正是当红女星范冰冰，她躺坐在一个柔软的单人沙发上，双腿防松大开，整个阴部全都看的清清楚楚。

    ＂hi，大家好，我是着名演员范冰冰，我是d市的特约嘉宾，今天特来给d市学生录制免费录制课件，希望同学们好好学习！＂那声音的确就是范冰冰，笑容也再熟悉不过了，镜头开始推进，从范bb两腿之间向前拉，一个下体阴部的特写，＂下面给大家看一下女性的生殖器结构。

    ＂镜头缓慢的在她阴部挪转，从上慢慢移动到下，然后又从下慢慢移动上来。

    她阴部阴毛整齐，阴肉有点发黑，嫩红色的阴唇挤出阴肉外开着，阴道口和尿道没有外力分开的情况下，也都展开着被看的清清楚楚，阴道口紧实闭合，嫩肉上晶莹剔透挂着水。

    镜头一直都在她的阴部徘徊着。

    ＂从你们的表情能看出来你们很吃惊啊，现在外界很多当红的明星在我们d市的开发和建设都有很大成就，所以你们也不用很意外。

    ＂顾老师清了清喉咙，＂言归正传啊！，大家注意看，这个呢就是女性的生殖器，男性的生殖器结构简单，也很容易达到高潮，女性则不然。

    ＂顾老师边说边抽出小教鞭，指着电视里的阴部开始介绍＂这里呢…就是大阴唇，是女性敏感带，但是不是高潮敏感带…＂顾老师絮絮叨叨的开始了细@的讲解，范冰冰的手指一步一步的分别指向阴部的各个部位，当她左右拨开阴唇，阴道口自然张开的时候，阴道内壁的红色褶皱一览无遗，顾老师讲到了阴部的内部结构。

    我的精神一震，才从刚才的视觉冲击下缓过神来，才注意到自己的阴茎不争气的又硬邦邦得杠在桌子边了，其实自打我来到d市，就没见几个比范冰冰长得逊色的女人，只是从小看着范冰冰的电影新闻长大，总觉得这次看了她的裸体，像是在做梦。

    顾老师拿出了一台仪器，像是摄影机一样的东西，很小心的用架子摆放好位置。

    然后转头礼貌的跟米娜老师打招呼，＂米娜老师，请您做我的助教。

    ＂米娜老师放下手中的书，点了下头微笑着起身走到仪器前面，直立站好，米娜老师还是上午的装扮，下神那黄色的按摩棒依然插在阴道里。

    顾顾老师把摄像头对准了米娜老师的阴部和小腹的部位，打开了开关，神奇的事情出现了，米娜老师小腹和阴部附近的内部影响显示出来，是灰色3d的立体影像，看着像是米娜老师变得透明了，显示的全部是米娜老师的下体肌肉部分，血管铺满肌肉上，顾老师调整了一下摄影仪的按钮，仪器放出的灯光一转，米娜老师的肌肉和血管都虚化了，内部的内脏结构都清晰的展现在我们面前，现实的部位刚好是女性阴道和子宫的构造，顾老师继续调整仪器，米娜老师体内的横切面就展现出来，那个黄色的按摩棒清晰的插在米娜老师阴道深处，抵在子宫口的嫩肉上。

    全班的同学都傻了，惊U这神奇的科技，也对这活人的阴道内部实况图面红耳赤，更何况是这幺性感漂亮的米娜老师的生殖器内部图。

    顾老师走到米娜老师身边，让米娜老师转身一圈，米娜老师慢慢开始转动身体，身体上的成像更加立体的显示着米娜老师的子宫结构。

    顾老师就着米娜老师的生殖器结构又开始介绍起来，＂这是女性子宫，输卵管，尿道管…＂米娜老师就那幺微笑的站着，两手插在胸前看着同学们认真听课。

    顾老师讲完结构，让米娜老师两腿稍微岔开一点，米娜老师招办，那黄色按摩棒没有掉出来，但是同学们明显看到米娜老师的阴道壁锁紧了，阴道内壁的褶皱夹住了按摩棒的凹凸处。

    ＂女性阴道有很大弹性，阴道内壁的褶皱，在性交的时候和男性阴茎也能充分摩擦，增加快感＂顾老师边说，边用两只手指掐住了米娜老师阴道外的按摩棒，左右摇晃并且抽插起来，仪器灯光下的画面里，按摩棒顶端在米娜老师的阴道内壁滑动顶撞着，内壁开始分泌少量粘稠的液体也清晰可见。

    顾老师边抽弄这按摩棒，边让同学仔细观察。

    然后请米娜老师侧身面对同学们，同学们看到阴道内壁靠近米娜老师肚子方向有一个凹进去的空间，顾老师用按摩棒朝着那个凹槽部分边插边说。

    ＂这里就是女人的g点，就是高潮点，反复触碰这里，女性高潮就会来临。

    ＂果然，米娜老师的阴道内壁开始分泌液体了，在按摩棒抽出的时候，按摩棒上也顺着流下几滴。

    可米娜老师的表情依然淡定，没有任何红晕，微笑着看着同学们。

    顾老师的阴茎不知道什幺时候也坚硬起来了，勃起的阴茎并没有先前看着那幺短小，反而粗壮的有点意外，和他矮胖的身高有点不成比例。

    阴茎下面的毛茸茸的阴囊也变得巨大，顾老师礼貌的对米娜老师说，＂米娜老师，可以和你性交幺，我要演示给同学们看交配的生殖器内部反应过程。

    ＂米娜老师微笑着答应了，顾老师掐着按摩棒从米娜老师阴道里拔出，按摩棒尖端离开阴道的时候，发出ζ寻X回S地△址#百¤度Sl¨壹版?主Y综?合?社Z区∶＂砰＂的一生真空充气的声音，随带着一缕细长的淫水。

    顾老师把沾满淫水的按摩棒放好，就转身将自己的阴茎向下一撸，整个包皮里面露出红通通的大龟头。

    米娜老师双手撑着膝盖，屁股向后翘起，顾老师把龟头对准了米娜老师的阴道口，在仪器的灯光下，顾老师粗大的阴茎刨面图也清晰的看的到，阴道和输精管清晰可辨，下I的阴囊内，出了两颗睾丸，慢慢的都是液体。

    顾老师开口然后提醒同学们。

    ＂大家注意观察，男女之间性交时，各自生殖器的变化。

    ＂然后双手扶住了米娜老师的屁股，很缓慢，很缓慢，很缓慢的将阴茎插入顾老师的阴道里，米娜老师的阴道及时就给了反应，虽然两位老师表情如常，但是体内的器官却一直都跳动的厉害，米娜老师的阴部开始分泌大量的液体，阴道比蠕动加剧，顾老师的阴囊液体涌动，阴茎内肌肉又胀大了一截子，血光汹涌的跳动着。

    当顾老师的龟头抵到米娜老师的子宫口的时候，顾老师停顿下来，阴茎只插入了一半而已，半根阴茎都在米娜老师阴道外面。

    ＂我说过，阴道壁有弹性，很大的弹性。

    ＂然后又继续的很缓慢的插入，只见阴茎顶着子宫口，继续向里面深插，米娜老师的子宫壁随着深插，慢慢伸展，阴道内的液体从阴道壁和阴茎中间的缝隙挤出，均匀的涂抹在顾老师的阴茎上。

    等到顾老师的阴茎完全插入米娜老师的阴道以后，子宫都被顶的有点变形了。

    稍作停顿，顾老师看每个同学都有认真观察，就开始把阴茎满满抽出，因为阴道内的空气和液体本来就不多，阴茎抽走，阴道壁也跟着真空作用挤压过来，子宫形状被拉长，子宫口一只死死吸住顾老师的龟头，顾老师的阴茎里顺着输尿管被抽出一缕黏液，射在米娜老师的阴道深处，＂顾老师射精了！＂几个同学兴奋的小声嘀咕。

    顾老师严肃得否定着，＂这不是射精，这是男性分泌的润滑液，主要起到润滑和催情的作用＂说话间，顾老师的阴茎已经抽到阴道口，只有粗壮的龟头卡在阴道口紧缩的肌肉上，整个阴道内部被真空挤压得紧锁，小小的阴道空间内，充满了淫水，阴道壁也在不停的分泌着黏糊糊的液体。

    ＂刚才示范的是正常的抽插过程，如果为了刺激女性的g点，我们男性阴茎插入时可是有特别技巧的。

    ＂说着顾老师又慢慢得插入阴茎，这次收到阴道内的压力，插入的速度有点快，插入到一半的时候，顾老师的龟头刚刚好在米娜老师阴道中间的凹槽处，只见透视效果下，顾老师阴茎上的肌肉一用力，整个阴茎瞬间改变插入得角度，龟头直顶住了阴道内的凹陷深处，贴着阴道上壁，狠命的挂向阴道深最ξ新↓网∴址∵百∵度lˉ壹∷版▲主°综◇合▲社Z区3处，阴道内壁的嫩肉和褶皱被刮得深陷，挤出一道黏液。

    ＂啊……＂一声诱人的女人的呻吟轻轻响起，大家注意力一转，只见米娜老师杏口微张，闭着眼睛，眉头轻皱。

    一向处事不惊得表情也泛起了波浪。

    米娜老师阴道内的变化就更明显了，整个阴道壁都紧紧裹着顾老师的阴茎颤抖蠕动着，幅度很大，淫水随着阴茎的插入，从阴茎和阴道壁中间挤出，喷在地上有一米多远。

    只插了第二下，米娜老师就高潮了……大家都惊讶的看着这一幕。

    顾老师的阴茎虽然不长，但是这两下的抽插处处重点，技术绝对是一流，不然也不会稳稳的坐到校主任的位置，只可惜天生卵大棒短，没有得到市里重视，混上更好的职位。

    班里的男生肉棒这个时候已经全部_天咆哮了，涨红的龟头从各自的书桌边探身出来，几个男生举手通过顾老师的同意以后，端起同桌女孩的屁股对准阴口插入阴茎快速宣泄着自己的欲望，我和葛小晴对视了一下，她会意一笑，温顺的站起身半趴在桌子上，椅子上的假肉棒从阴道里滑出来，淫水倒流湿过了半张椅子，我站起身端好粗大的阴茎对准葛小晴的阴门，学着顾老师刚才操弄米娜老师的方式，将肉棒缓慢的插入葛小晴的的阴道里，湿滑温暖的感觉从下体直_脑仁，我涨红着脖子半闭双眼，努力感受这第一天接触却已经熟悉的阴道给我带来的快感，包裹住阴茎的嫩肉蠕动得很剧烈，整整一上午的不停性交，我和葛小晴都没有高潮宣泄出来，欲望到达了一个不可抑制的地步，我抽插的并不急躁，完全领会了顾老师的操弄方式，全力的用在葛小晴身体上，葛小晴在这种前所未有的刺激下，大口呼吸，呻吟声渐高，旁若无人的用力翘起屁股，迎合着我的撞击。

    顾老师缓慢的完成了五次抽插以后，将硬邦邦的阴茎从米娜老师的阴道里V最◇新r网◇址△百?度l2壹版∴主?综□合社°区∴温柔的拔了出来，随手关掉了仪器，＂同学们，自己先练习一下。

    ＂他气不长出，面容淡定的交代，然后用手轻轻拍了拍米娜老师白嫩嫩的臀部。

    米娜老师此时面红耳赤，呼吸急促，显然还是非常需要阴茎的安慰，但是身为老师，她并没有怪罪顾老师的意思，反而理解的站直身体，步履如常的走到教室前端自己办公桌旁坐下，优雅无比，美艳动人。

    自问如果是我插上这个极品女人，不射精是无论如何也不会甘休的。

    林阳竟然没有睡觉，也和别的同学一样，捧着自己同桌的屁股抽插着，只是林阳没有像大多数猴急的男生那样不管不顾的快速操弄，而也是学着顾老师的手段慢慢的顶撞着姐姐的屁股，姐姐也已经不是那种冷漠淡定的表情了，闭眼皱眉，伸长了脖子，屁股大力翘着，双腿微开，享受着林阳这新式的按摩手法。

    这时顾老师走下讲台经过姐姐和林阳，顾老师看到林阳认真的表现很欣慰，小声指点了林阳的抽插方法，林阳随着指点不得要领，就抽出阴茎退后了两步，顾老师轻轻抚过姐姐的屁股，姐姐回头侧目看到是顾老师，顿了一下还是配合的把腿分开，屁股调整高度，将自己的阴口伸向了老师的胯下，老师没有扶住肉棒，就那幺把坚硬粗壮的阴茎慢慢插入姐姐的阴道里，＂啊～！！～！＂也不知是疼痛还是惊讶，姐姐刺耳的一声喊叫，声音盖过了班里同学们呻吟喘息的声音，顿时全班同学都看过来。

    顾老师平和的语气继续指点着林阳，下体缓慢的在姐姐的阴道里插了第二下，第三下…直到第五下，林阳似乎领悟了，顾老师拔出阴茎，姐姐身体微微有些抽搐，急不可耐得又调整自己的阴口高度，让林阳那又粗又长的阴茎插入进去。

    ＂啊～～～～＂又是一声重重的呻吟，比之前林阳的操弄，显然这次效果绝佳，姐姐尽情享受着林阳在自己体内的活塞运动。

    顾老师满意的挺着肉棒继续在座位见走动，肉棒上晶莹的沾满了姐姐阴道内的粘液，看着满教室的男女同学性交的姿势和动作，时不时加以指点。

    他指点过后的同桌们，呻吟声大起，愉悦惊喜不由言表。

    顾老师走过我身后的时候，见我也努力观察要点并没有猴急的单纯想要射精，便和蔼的口吻跟我交代＂腰不要那幺用力，你的腰△找●回?网°址↑请2搜?索∴l#壹?版?主W综○合W社∵区太僵硬，放松，腰部并不是只有前后的摆动，胯部左右的微微晃动也很重要…＂他细@的讲解起来，我随着他的讲解有了几分顿悟，他让我先退后仔细观察他的动作，我抽出硕大的肉棒退后，顾老师看到我的肉棒微微有点惊讶，然后收住表情，一边让我注意观察，一边缓慢将阴茎插入葛小晴的阴道里，葛小晴浑身一抖，整个上身一挺，两腿绷直，虽然没有叫出来，但明显兴奋的不行，老师第二次抽插S最△新^网`址]百◎度▲l◇壹○版☆主_综ξ合◎社Δ区ㄨ，她依然紧绷身体，闭着眼咬紧了牙，第三次抽插的时候，葛小晴才大声叫了出来。

    我看出了顾老师姿势的奥秘，又蹲下身从顾老师两腿间的缝隙看顾老师肉棒和葛小晴阴部的交汇处，顾老师注意到我的行为，很吃惊，他吃惊我的领悟能力！也吃惊我的学习态度。

    顾老师左右把腿尽量分开，手把着葛小晴的两半屁股向上用力翘起，他们性交出清晰的展露在我眼前，顾老师继续第四次，第五次的缓慢抽插，我注意到顾老师硕大阴囊根部的肌肉用力节奏，抽出的时候阴茎的扭动技巧等等等等，这些细微的动作虽然说起来一瞬间并不起眼，但整个动作连贯起来一气呵成，微妙之处让我受益匪浅。

    顾老师拔出了肉棒，葛小晴上身无力得趴在桌子上大口呼吸，我换过葛老师把坚硬的肉棒缓慢的插入葛小晴的阴道深处，葛小晴又僵直了身体开始大力呻吟，惊讶的瞪大了眼镜回头看着我，我回礼一样的_她也微笑着，下身仍然不停地操弄着她的阴部。

    ＂铃～～～＂下课铃响了，顾老师光着屁股摆摆手算是打了招呼离开教室，他不想打搅同学们的激情性交。

    我没有停下对葛小晴的抽插，和班里其他同学一样仍然待在位置上温习着顾老师课堂上的内容，米娜老师站起身也微笑着离开了教室，那个粉红色的按摩棒又不知道什幺时候插入到她的阴道里，稳稳的夹在两腿间晃动着。

    走廊里其他班级的同学来来往往，几个邻班的同学依靠在我班门口，津津有味的看着教室里壮观的交配景象。

    我低头认真感受葛小晴阴道里对我抽插的回馈，她这次果然很不一样，阴道内的温度比先前高很多，包裹也更加紧了，龟头附近敏感区明显能体会到葛小晴阴肉的激烈蠕动，淫水_刷着马眼，痛快却没有以前那种特别快想射精的感觉，估计这套的抽查方式有助于男人性交的持久力吧，我暗暗感U道顾老师的技艺高超。

    但无论如何我憋了一上午的精液这次也要喷涌而出了，阴囊臌胀得已经有些疼痛，很不舒服，想到这里我的抽插速度加快了，葛小晴也忘我的大力耸动着嫩滑的屁股，一改之前的矜持，只觉得我和葛小晴的交合处渐渐发热，眼看就要射精的时候，耳边传来一阵轰鸣得喊声。

    ＂张云！你个小王八蛋！＂我心里一沉。

    我对这个声音太熟悉了，早上那撕心裂肺_我吼叫的胖子就是这个嗓门和音调。

    我还没等惊讶，趴在桌子上撅着屁股被我抽插的葛小晴一个激灵，一下子袖头看向班级门口，之间一个高大的身影杵在门前，一件紧绷的t恤衫，一条肥大的牛仔裤，胳膊上扎眼的红袖标随着身体的颤抖而抖动着，一脸阴霾，紧皱的眉头下两只眼睛差点喷出火来，正是早上挑事的葛胖子。

    ＂哥！？你怎幺来了？＂哥？！我听身下的葛小晴这幺叫心里又是一沉，妈的，冤家路窄，这同桌葛小晴竟是天杀的仇家妹妹…＂张云！你他妈不让我日你姐，日起我妹妹来倒是畔虏涣羟楣？？＂这个葛胖子知道我名字我一点都不奇怪，身为学生会的小头目，调查出我这个一早惹他一鼻子灰的新生名字还是难事幺？其实我现在并不慌张，早上的时候也不慌张，面对这样的情况我反而格外冷静，这个葛胖子虽然体大如牛，力气惊人，但是行动缓慢，打起来，我并不会吃亏，于是镇定的继续扶着葛小晴的屁股抽动着她阴道里的肉棒，葛小晴明显紧张的够呛，阴道内的淫水像是一下子被风乾了，肉壁也锁紧了不少，抽插间增加了摩擦力，多了很多快感。

    葛小晴刚才就已经马上迎来高潮，又触不及防的突然紧张情，细缩的阴道里又多了粗大肉棒的操干，竟然也浑身麻痒，高潮呼之欲出，但这尴尬的形势下，也不得不死撑着忍住不呻吟出声。

    对葛小晴的几下操弄并不是我真的精虫上脑的行为，而是激怒葛胖子的故意之举，他不怒，我怎幺妥妥占了他的上风。

    姐姐正被林阳按在桌子上猛力操着，这时候也回过神，看到葛胖子不是说说了事的架势，又看我故意挑他发火，怕我吃亏，想要挣脱，没想到林阳埋头苦干，两手攥紧了姐姐的细腰，胯下用力拍打着姐姐的屁股，姐姐两条腿悬空，竟慌张中来了高潮，眼神关切慌乱得盯着葛胖子和我，身体僵直颤抖着，咬紧牙关，抑制着喉咙里的呻吟…葛胖子看到一旁被干着的姐姐，又转头看了看不慌不忙操弄他妹妹的我，一声咆哮不顾形象的_我挥拳扫来。

    他来势汹汹看来是真的怒了，我心中一喜，看准他拳头的来势，整个腰身向后仰去，轻盈得躲过他生风的大拳，因为人的后仰，坚挺的肉棒在葛小晴阴道拔出角度用力向上，龟头凹槽刮住葛小晴阴道壁用力抽出，刹那间竟然清脆的一声＂啵！！＂葛小晴屁股被肉棒挑高一阵颤抖，挺在桌子上两腿僵硬，嘴里压制不住的呻吟＂啊～～～～＂的一声爆发出来，深深的高潮了…而我并没有射精，经过一上午反复强烈的性刺激，又没有一次射精的情况下，阴囊的颜色明显从涨红转换成不健康的暗红色，体积也大了不止一圈，加上粗大的阴茎正充血旺盛，尺寸惊人，我仰挺躲拳的一瞬间，阴囊阴茎整个暴漏在众人的实现下，太扎眼了，之前被葛胖子呵住的人群都惊U的更加安静了，纷纷睁大眼睛死盯着我胯下这两个宝贝。

    葛胖子一拳打空，再一回头的时候，看到我胯间的东西，也不由倒吸一口凉气，微微一发愣，我已经一个打滚闪出几米。

    他环顾四周，大家看待我眼神已经由先前的事不关己变幻出奇异的羡慕和敬仰的神色时，他心头的火更胜了，横冲直撞的又_我彪过来，我眼疾手快一个转身，他慌乱间脚下不稳一个狗啃屎栽倒在地上，右小腿踢在桌子上，立刻一道鲜红的口子绽开，一指宽的血流顺着脚踝淌了下来，班里鸦雀无声。

    葛胖子这一跟头栽得狠了，一向在学校横着走，天不怕地不怕的葛胖子竟然栽在一个新生的脚下，其实他不是因为腿摔破了疼的动不得，而是这一跤把他摔醒，这张云是他葛胖子惹不起的，刚才张云显然没有出手和他较量的意思，就算出手自己也肯定占不了上峰，单比肉棒，在d市，张云的未来就定然要比这葛胖子辉煌几倍，还有，平日在家里和妹妹可没少性交，妹妹虽然腼腆，但无论是葛胖子和老爸，都没有让妹妹高潮过，而这张云却在那幺紧张的情况下轻松的让妹妹拜倒，足见张云的本事。

    只是当下这情况，自己登上的高台，谁给台阶下的来呢…葛小晴浑身绵软，还是扑过来扶住了哥哥，关切的问他的情况。

    我看着葛胖子的逄，又看了看同桌葛小晴，心头一软，其实葛胖子对我姐弟并没有怎幺伤害，他在学校势头猛，交了他这个人，以后在学校肯定风平浪静，心想到这，我脸色一缓，低头探身扶住葛胖子，＂葛大哥，我不懂事，惹你生气了，你要是不嫌弃，咱交个朋友，以后你就是我哥！＂葛胖子抬头一愣，好在他并不傻，急忙强硬的笑起来回应，＂哎！我也是一时犯了混帐，哪知道你是小晴的同桌，算了，这次饶了你。

    ＂说着翻身站起身，他伤的不轻，小腿的血流到地板上已经手掌大滩血迹。

    我吩咐葛小晴和她一起架起葛胖子，赶往二楼的医务室，离开教室的时候，我回头看了眼干刚从迷离中逐渐苏醒的姐姐，微笑示意，不必担心。

 性开放Ｄ市界（09）

    作者：xkfdsj1985字数：7127第九章：医务室赶到医务室的时候，我的肉棒已经软了下去，可是阴囊更加胀痛了，走起路来都有点不自在。

    这算是午休时间，医务室的门开着，里面空间不小，两个穿着白大褂的校医正在桌子前吃着午饭聊着天，见我们进来，急忙回头，。

    ＂赵医生，不好意思，又给你添麻烦了。

    ＂葛胖子红着脸说道面前一个扎着头发白皙皮肤的风韵女人惊讶的看着葛胖子的小腿，＂哟！怎幺弄的呀！？＂她急忙吩咐我们把葛胖子抬到医务室靠墙的床上，经过医生身边的时候，一股悠然的香气让我很舒服，回头观察她，穿着白色大褂，里面一件高系着扣子的淡蓝色衬衫，一条米黄色到膝盖的一步裙，白皙的腿上肉色的丝袜，脚上一双黑色高跟鞋，来到d市，除了在街上，很少能见到穿的这幺保守的女人，这女人岁数应该和妈妈差不多大，没有妈妈的美艳动人，却长得很大方顺眼，很慈祥温柔。

    ＂又出去欺男霸女了吧？＂后面的一个年轻一些的女人笑着打趣道，看到这血口子鼓鼓的留着血她还很镇定，看来是经理了不少这样的场面，她年龄估计比赵医生小个五六岁的样子，一张小圆脸十分俏皮，大大的眼睛闪动着古灵精怪，坏坏的嘴角上扬，洁白的大褂下面，一件粉色的开襟小衫下竟然光着上身，两只硕大的乳房分别左右漏出半个，粉红色的乳头随着身体的摆动忽隐忽现，下身一件简单花色的褶皱短裙，没有穿丝袜，脚上随意的一双拖鞋，穿着随便轻松，在d市也很少能见到女人光着上身的，她那对肉球的确很大很大，是我见过的女人里最大的。

    ＂李医生您就别拿我打趣了＂葛胖子愁眉苦脸的说，＂小流氓，看什幺呢？＂李医生突然对我仰着下巴问道，我才回过神，＂哦，哦，对不起！我是新生…＂我尴尬至极。

    葛胖子看我的样子和葛小晴对视一笑，赵医生蹲在葛胖子前面一边帮他处理伤口，一边_我温柔的笑道：＂别害怕，这个小李医生就是这样，刁蛮的像个妖精。

    因为平时有学生需要乳交，所以她不穿上衣是为了方便。

    ＂赵医生笑起来真的很美，像阳光一样温暖。

    ＂喏喏喏，看个够吧小流氓。

    ＂说着满不在乎的左右撑开衣襟，整个胸部暴漏在我眼前，这对胸部白皙动人，乳头是嫩粉的颜色，形状坚挺，质感十足。

    我不好意思的笑着看着她的胸部，＂要不要用两个兔子帮你解决一下啊？＂说着她耷拉下眼皮看我的裆下，我没有穿裤子，肉棒虽然软了但是尺寸还算是大的，此时阴囊已经呈现淡紫色胀大着夹在两腿间。

    李医生一改不正经的态度，惊讶的说＂呀！怎幺都肿成这样了！！！？＂说着赶紧回头在医务室的柜子里翻弄起来，赵医生听了也看向我的胯下，惊讶之余手上对葛胖子腿部的包扎速度明显加快了，葛胖子不满意的说！＂赵医生您轻点啊！我这都出血了！＂＂你这个伤算不了什幺，这个小同学精液淤积，搞不好出大事！快！小同学你快坐在圆椅上！＂赵医生回道。

    桌子前有一张小小的圆形转椅，我小心翼翼的挪过去坐下，整个阴囊垂在圆凳子外面，我两腿不方便正摆，只能岔开劈在两边，阴囊和萎靡的阴茎就展露在两个医生和葛兄妹面前。

    李医生拿来一包医用的湿巾棉，疾步走到我两腿间，一只手托起我的软棒，一只手用湿巾棉仔细的擦拭我的阴囊，湿巾擦拭处凉凉的，很舒服，让涨红大热腾腾的阴囊温度逐渐降了下来，＂憋多久了？两节课？＂赵医生从后面掀起我的上衣漏出我的后背，急促的问我。

    ＂一个上午吧，起床到现在＂＂什幺？你早上起床没让你妈给你解决一下幺？＂李医生听了有点恼火的说，＂我们刚来d市不知道规矩…＂＂你们班主任也够心大的，哪个班的？班主任谁啊？＂＂他是我妹妹班的，班主任米娜老师。

    ＂葛胖子有点坏笑的抢着回到。

    ＂回头我找主任说说这个事，这学校就他能治了这女人！你叫什幺啊？＂李医生气急败坏的问我。

    ＂张云…＂＂你别急，冷静下来，努力勃起…＂李医生说完埋下头用舌头仔细舔起了我的阴囊，赵医生在我后背腰部按起摩来，手指点到的穴位，整个下体都酸酸的感觉，李医生的技术很好，温暖柔软的舌头在我阴囊上滑来滑去，口腔里吹出的香气让我觉得很舒服，可奇怪的是，这并没有让我小鸡鸡有一点兴奋的感觉，李医生舔弄了十几分钟，见没有效果，就扶住我软塔塔的肉棒一下吸进嘴巴里，舌尖探进我的包皮内绕着龟头摩擦着，湿滑温暖的口腔里吸力十足，李医生的技术堪称一流，但好像就是触及不到我的兴奋点，要是上午的我，可能就这一下子，就射她一嘴精液了，可她又弄了10多分钟，她嘴里依然一团软肉…她并不气恼，回头让在一旁发愣的葛氏兄妹帮忙，葛胖子和葛小晴会意，葛小晴帮哥哥把裤子脱到膝盖，自己掀起裙子把裙褶整理好掖在腰间，两条腿大开站跨站在哥哥脸上方，慢慢蹲下，葛胖子条件反射搬的双手端起妹妹两半白嫩的屁股，嘴唇埋入妹妹阴肉间，大肆吸吮，葛胖子阴茎勃起，短粗的阴茎撑起一个红色的龟头，葛小晴两腿成m形状蹲站起来，挪动角度把自己的阴道对准了哥哥的阴茎，慢慢深蹲下去，阴茎插入阴道很顺利，葛小晴开始缓慢的上下起伏身子，哥哥的肉棒几乎每天进入小晴的体内，这抽动的感觉对她来说很熟悉，葛胖子虽然平日没少和妹妹性交，在外人面前性交次数不多，每次妹妹都是很害羞腼腆，这次这幺主动放肆的动作，无非是为了刺激张云勃起，葛胖子心知妹妹对张云有情，能交了张云这等人为朋友，他心里也高兴，所以顺势仰躺在床上，大腿分开，顾不上腿伤的疼痛，胯下随着妹妹的下蹲向上撞击，深深插弄这妹妹的阴部，整个阴茎和阴部交合的地方尽情的展示给我们三人看。

    我看着这对兄妹为了我而这样，心里不由感动，李医生突出软肉，端起两个巨乳，软绵绵的夹住软棒上下摩擦起来，眼睛看着我给我加油鼓劲，后背的赵医生也开始用力改变按摩的方式和力度，脱下我的上衣，顺着我的腰部向下按到屁股沟，然后又向前搓弄我的腹股沟和胸前的乳头，手法变化多端，我看着葛胖子和妹妹葛小晴性交的画面，感受着这对医生的刺激，肉棒终于又硬起来了，李医生低头看着两乳见硬邦邦巨大的阴茎惊U道，＂原来张云小同学有这个宝贝啊！＂然后低头张口含住龟头，赵医生温柔的在我耳边说，能射就尽量射出来＂李医生…我想…插你下面…＂我不好意思的说道，这还是我第一次和阿姨一样的陌生女子，主动说这样的话，李医生听了并不意外，赶紧站起身靠在桌子旁边，把裙子掀到腰间，两条腿挺直微微分开撑起身子，胯部向前顶着，整个阴部展露在我面前，我现在整个人除了鞋子就是裸体的，看到李医生肉粉色的阴部，微微的细毛修剪成倒三角形状，我弯下腰把整个脸用力挤进李医生的两腿之间，舌头直挺挺的伸出来，下巴向上用力舔弄起来，李医生帮我轻柔这肩膀，放松我的精神，赵医生一只手从我后面两腿间伸过来，握住肉棒套弄起来，另一只手轻轻按压着阴囊的根部，我兴奋极了，站起身准备插入李医生阴部的时候，后面的赵医生配合的在后面端住我的肉棒，瞄准李医生的阴道口，我的屁股向前换换顶的时候，赵医生的双手在我阴囊上温柔的施展相应的按摩手法，我并没有用顾老师在课堂上教我的抽插方式取悦李医生，她也明确表示ww"w点0`1"b"z点ne^t让我尽快射精才是对我身体的好处，我两只手揉弄这李医生的胸部，下体用力的操着她的阴部，她微微张着嘴，估计很少被这幺大的阴茎这般猛力的操弄，眼神有些迷离，脸上铺满了红晕。

    葛胖子抽查着妹妹，看我这巨棍插得李医生这般兴奋，自U不如，这李医生是学校专门处理学生性需要紧急情况的医生，学校大大小小的肉棒见了不少了，他葛胖子偶尔也能占占这李医生的便宜，能给她搞成这样的，实属不多见。

    葛小晴看我不太需要她和哥哥的刺激了，两腿夹紧了坐在哥哥胯间不动了，葛胖子坚硬的肉棒还没有宣泄，看着妹妹光着屁股坐在自己肉棒上偷懒，照着葛小晴屁股上的嫩肉轻轻拍了一下，＂臭丫头，男朋友不看了，你就不让哥哥插了？＂我抽动着肉棒紧皱眉头，平日抽插并不像今天的感觉，觉得有什幺东西塞在阴茎根部，想射精可是就是找不到兴奋点，喷发不出来，脑中急切的需要更多的刺激。

    ＂李医生，能转个身幺？屁股尽量翘高。

    ＂李医生会意得直起身子，我粗大的肉棒从她紧缩的阴道内拔出竟然也有点吃力，龟头拔出阴道时候带出一丝长长的粘液，李医生弯下腰，两腿挺直，屁股翘得老高，两手伸平，像是在压腰的运动，李医生的要很细，后腰上三个痔听有特点，我掐住她的细腰，不由分说肉棒随着身后赵医生的瞄准，一贯而入，瞬间就猛力的继续抽插起来，李医生呻吟声有点大了，呼吸急促起来。

    葛胖子抱起妹妹，他那体格抱起葛小晴就像拎起一只猫，葛胖子把妹妹报到李医生旁边，葛小晴配合得学着赵医生的姿势站好，葛胖子粗粗的鸡巴对准妹妹的阴部插了进去，葛胖子这样做明显是在刺激我，也有和我比试的意味，我才懒得理他，只顾自己胯下李医生阴部的回应感觉，虽然很舒服很舒服，但是精液就是没有喷发的迹象，我和葛胖子的操弄声此起彼伏，李医生的?寻ζ回X地∵址∶搜↑l§壹3版□主◆综ㄨ合★社W区●呻吟诱人至极，葛胖子操弄着妹妹的屁股，转头_我坏笑道。

    ＂我说，换换？＂我惊异的看着他，这样换着插…好兴奋啊！＂换就换！＂说着我抽出肉棒，和葛胖子俐落的换了位置，对准葛小晴的阴道口，将肉棒直插到底，葛小晴喉咙里闷哼一声，随着我猛力的操动，整个身体耸动着，葛胖子很少能降了这个蛮横的李医生，这次算是个机会，虽然他的肉棒不像我那幺长，但他那股子蛮劲我可真不如他，操得李医生整个人都差点飘起来，身体几次都是悬空的，赵医生在后面左右手开工，分别揉捏着我和葛胖子的阴囊，＂我的天！好舒服啊！＂葛胖子边操弄边感U着，李医生晃动着身体回头问我，＂我和小葛同学的阴道有什幺不同？＂我边捧着插着葛小晴的屁股插着边体会着说，＂李医生的阴道比葛小晴的深，温度也高，阴肉摩擦感强，也有力量，阴道口收放自如，葛小晴同学的阴部比较细小，阴肉绵软，湿度大，滑嫩。

    ＂李医生笑笑说，＂总结的…不算完美，以后经验多了，你就知道…其中的奥妙…啊…轻点！你个蛮牛！＂就这样又抽插了几分钟，葛胖子射在李医生体外，喷了李医生一屁股浓稠的精液，可能是怕我反感他的精液才没射入体内吧，葛小晴一边被我抽插一边用瓶子收集好哥哥的精液，然后我又换回去插李医生，葛胖子果然再次勃起，又捧着她妹妹的屁股插了进去，我仍然没有射精的意思，身上已经微微见了汗珠，赵医生站起身，仔细看着我和李医生下体抽插的地方许久，皱皱眉头说，＂我也来帮忙吧…＂李医生眼睛一下瞪大了，葛胖子也僵在那停止了对妹妹阴部的猛攻，＂赵医生？您亲自上阵？！＂李医生惊讶的问。

    赵医生和蔼的漏出春风般的微笑，点点头，暖着在场的每一个人，可是除了我，大家都被她这微微点头震惊了。

    ＂我靠！张云你今天好大的面子啊！赵医生如我们学校以来就很少很少有人和她性交过，都尊敬她尊敬的不得了。

    ＂赵医生微笑着解释道，＂张云同学你阴囊淤积精液太多，常人一上午不射精无所谓，可是你这身体平日不被刺激还好，要是被反复刺激却不马上射精，很容易造成精液淤积，严重了影响性功能的，你这次的情况比较危险，所以你尽量能尽快2寻|回∴网◎址×搜○l壹?版△主°综合S社区★射精就尽快射。

    ＂我有点微微动容，其实刚进医务室的时候，看着这位赵医生温暖的样子，我就没有一点动歪念头的感觉，她让人尊敬，让人敬仰，让人觉得十分贴心。

    看着赵医生缓缓提起自己的短裙，肉色的丝袜下没有穿内裤，阴毛乌黑却不多，整齐乾净，在肉色丝袜的挤压下，很有神秘感，丝袜的裆部没有开口，赵医生好似很少在学生面前这样，虽然校园里平日见多了性交，轮到自己，还是有很多不好意思，但面容依然和蔼温暖，赵医生把丝袜脱到膝盖上端，整个下体一览无遗，然后站直身子任我欣赏，赵医生年纪虽然像妈妈，但是没有一丝丝的老气样子，身体保养的很好，成熟风韵，身上丰满而不肥胖，下体因为不经常被抽插的原因，白皙动人，连阴部的肉竟然也是白色的，在乌黑的阴毛下，闪闪动人。

    葛胖子整个都看呆了，肉棒插在妹妹阴道里，看到这个情景比平常更加坚硬壮硕了，忍不住慢慢在妹妹的阴道里抽插起来，眼睛却依然盯着赵医生的胯下。

    赵医生学着李医生在我身边翘起屁股等在那，她的皮肤比李医生和葛小晴都白，屁股上一个毛孔都看不见，粉红色的菊门乾净剔透，我急不可耐的从李医生阴道里拔出沾着李医生淫水的肉棒，侧跨一步，两只手捏住了找医生两半晶莹的屁股用力向左右分开，伸出舌头在白皙的阴部深深舔了一口，清香嫩滑，然后直起身快速将肉△找●回?网°址↑请2搜?索∴l#壹?版?主W综○合W社∵区棒深深插入赵医生白嫩的阴肉间，阴道紧缩，又短，整个阴茎插入，子宫口稳稳地包裹龟头，阴部没有淫水，可见赵医生根本不是为了满足自己，而纯粹为了帮我射精，赵医生阴肉很软，紧缩r找?回\网ξ址?请ㄨ搜索∴l?壹r版?主¤综a合◆社Y区包裹得却很厉害，阴道和我的肉棒间，只有李医生和葛小晴的淫水润滑，所以摩擦力很大，爽快感十足。

    赵医生微微眉头紧锁，并没有一丝失态，屁股用力顶过来。

    ＂快插吧l射精，＂我像个孩子一样听话，马达一般的屁股肌肉一紧，前后飞速抽动起来，胯间拍打着赵医生的屁股，赵医生剧烈的跟着节奏颤动着，葛胖子拔出妹妹体内的阴茎，顺势插入旁边李医生的阴道里，李医生回头笑着看了看葛胖子，调侃道＂哟！粗大不少嘛！＂葛胖子也不恼，用猛力的抽插回应着她的调笑，葛胖子边插李医生，左手两根手指插进妹妹撅起的阴道里抠弄着，右手试探着伸向颤动的赵医生白嫩的屁股上揉了起来。

    抽插了十几分钟，葛胖子换去插她妹妹小晴，一股精液射在葛小晴阴道里，李医生帮他收集好精液后，和葛小晴并排分腿坐在床边等我来插。

    ＂赵医生…里面有点干，我去插小晴和李医生湿润一下啊……＂赵医生温和的挥手让我去，我拔出来大肉棒走到床边按住葛小晴的胯骨就插了她阴部，里面湿滑得混合着葛胖子刚才射的精液，其实我并不反感这种事情，葛小晴大口呼吸，羞涩的低头看着我的肉棒在她体内搅动。

    赵医生走到李医生旁边，因为丝袜脱到膝盖，不能像李医生和葛小晴一样双脚大开，只是尽力打开双腿，站在地上靠着床边挺着胯部，葛胖子坏笑着走到赵医生面前，＂张云，我帮你润润噢！＂我没理他，那点坏心思还用想幺，只顾大力插着葛小晴的阴部，葛胖子尊敬的唯唯诺诺的看了看赵医生，赵医生认真和蔼的说，＂你弄吧，里面确实有点干＂葛胖子听了欣喜若狂，闪电般把大开的嘴埋进赵医生挺起的胯间蠕动起来，葛胖子肉棒不长，舌头可真够长的，两手用力抓着赵医生屁股，把挺直的舌头拼命往赵医生阴道深处插，舌尖舔到子宫口，然后就在阴道里一个劲打转，大量口水被吹进赵医生阴部浅处，葛胖子努力了半天都没把浅处的口水弄到赵医生阴道深处，赵医生感觉到体内状况，看着这认真的傻大个在自己两腿间忙的舌头都快抽筋了，笑着提醒道＂用阴茎把水推到里面，＂葛胖子不是没想过，只是不太敢，插冰晶玉女赵医生是他为数不多不敢做的事情之一，可既然赵医生说了…还没等赵医生话音落地，葛胖子雄起身子，一下将肉棒深插进赵医生体内，不给她反悔的机会，在学校，男老师插女同学是常事，男同学插女同学也是常事，男老师插女老师也算得上正常，但男同学插女老师实属不多，所以林阳当时插了数学苗老师，都是起话题的事件，葛胖子其实野心大胆子小，学校里他操过的女同学不少，但女老师真不多，今天算是沾了我这新人的光过了吧血瘾。

    我抽出葛小晴阴道内的肉棒又插入李医生阴道里，体会着不同女人下体的刺激，我兴奋不已。

    葛胖子站在赵医生面前身体有点僵硬，双手不敢乱摸只能用力掐着自己的腰，胯间的肉棒却不客气的在赵老师下体大力抽动着，阴道里葛胖子的口水随着他肉棒的抽插都打出了白沫，黏糊糊的润在两人胯下，葛胖子抽查的速度变快了，我知道他快射了，他喘着粗气猛力操着赵医生对我说＂张云，换换，我要射了！＂我立刻拔出挂满了李医生淫水的阴茎，葛胖子拔出阴茎跳到李医生面前，一下抱起李医生把头埋进李医生胸前，嘴巴用力吸住李医生一只乳头，胯下肉棒插进李医生阴道就大肆射起来…葛小晴站起身蹲在哥哥胯下，并没有用收纳瓶收集精液，而是用嘴贴紧了哥哥和李医生下体交汇处，把挤出的精液统统吸舔了个乾净，我把肉棒插入赵医生湿润不少的阴道里，借着葛小晴和李医生的淫液，还有葛胖子的口水，飞速的插着，每一下都深插入底，阴囊拍打着赵医生白嫩的屁股，啪啪作响，赵医生温和的竟然像妈妈一样，伸手缓缓抱住了我，我侧脸躺在她怀里，她轻抚着我的头，想对自己的孩子一样柔和，我整个心都放松了，闭上眼闻着她身上祥和的清香，胯下插弄的力量也温柔下来，速度缓慢，深深感受着，这母亲一般的女人阴部的包容和关爱，抽送了十几下，龟头再次顶到赵医生阴道深处时，赵医生子宫口对准马眼一股强大的吸力，阴茎根部的阻塞感垮塌了，阴囊里的精液山洪般的喷射出来，隔着赵医生的小腹，竟然能听到精液_射在子宫口唰唰的声音，李医生不管葛胖子插在自己阴道里正在射精的肉棒，一下跳起来把早已准备好的大容量收纳瓶端起来蹲到我胯间，葛胖子急忙将自己的肉棒插进妹妹嘴里继续射了几下，喘着粗气去一旁休息了。

    我的精液太多了，一股股灌满了赵医生的阴道和子宫，她就那样抱着我，我撒娇般得赖着，肉棒仍然一边射精，一边缓慢得在她阴道里抽送着，我浑身放松，躺在赵医生的怀里，如果画面定格在我们身体腰部以上，像是母亲用怀抱温暖自己的孩子，而腰部以下，孩子的肉棒插在母亲般女人的体内抽送射精！怎般不可思议。

    我精液射完了，阴囊缩回了正常大小，我上身没动，下体拔出阴茎，它依然坚硬笔挺，拔出的瞬间赵医生阴道里喷射出大量的精液，浓稠搅拌着几块淤住的精块，精液流的差不多时，我又把阴茎插入赵医生体内，上身依旧没动，下体缓慢的深深的抽插着，几分钟后，我像是睡着了，再次射精，大量的精液填满了整个大型收纳瓶，我停止了抽动，也停止了射精，像脱胎换骨般的精神倍至，我站起身，李医生收拾完我胯间残局，并将我肉棒上精液擦了个乾净，我深深得给赵医生鞠了个躬，回头又给李医生鞠了一躬，表示我，深深的谢意。

    在她们二人的再三叮嘱下，我深深记得，以后性刺激过多的情况下，上午至少两次射精，下午至少两次射精。

 性开放Ｄ市界（10）

    作者：xkfdsj1985字数：8625第十章：食堂经过中午和二位医生的激战，肚子咕咕的叫了，毕竟老子射出去的都是营养。

    学校下午第一节课是自习，每日的课程下午第一节都是自习课，其实就是学校人性化的安排给学生睡午觉休息的。

    葛小晴离开医务室就乖巧得回班级了，葛胖子对我恶意全消，也去打声招呼走了，看着他高大的背影，突然觉得先前的戾气和凶恶都消失了，憨憨的纯纯的形象倒是更符合他，不过他虽然心没有太过恶毒，脾气大却是真的，也不是什幺善茬。

    我下楼回班级的时候，班里人不多，很安静，几个人趴在自己桌子上睡着了，有两对同桌还在教室角落小声的搂在一起性交着……可真有精神，我心里感U道，姐姐睡在自己座位上，裙子已经压在脑袋下当枕头了，光着下身，两腿间椅子上的家肉棒插在她阴道里，她睡的很香，我回座位拿了裤子穿上，总是不习惯光着来回走，出了教室。

    我看着学校教学楼前的路标牌，跟着指示找到食堂的方向，一个人悠哉的晒着太阳晃着步子，路上来往的学生不多，大都是新生来回参观的，这校园的确很大，值得逛逛，经过一片草坪的时候，几个高年级的学姐竟然赤条条得躺在草坪中央的一排躺椅上晒着太阳，肤色是健康的油棕色，一丝不挂，身上涂了油油的液体，太阳光的照射下十分性感，引得过往的新生不由多看几眼。

    远处的大树下也有几对男女学生边做爱边乘凉。

    我迎面走过来一个高挑的学姐，我壮了壮胆子趁离得远和她打招呼说＂学姐！摸下阴部行幺？＂她平淡的瞟了我一眼，懒洋洋的速度不减从容走来，一只手撩起胯前的裙摆，经过我的时候我的手伸进她腿间向上摩擦过去，阴部|找∵回?网▲址a请◎搜X索×la壹_版[主a综合△社a区细嫩，阴毛坚硬扎手，阴唇间的细肉在我指尖掠过，转身一瞬，她已经头也不回得走远了，春风拂面，青草花香，温和的阳光，静谧的午后，远去靓丽的背影和指尖润滑的感觉，我真的喜欢这里，很喜欢。

    心情大好，阔步向前。

    前面就是食堂了，两层楼的大厅里人倒是不少，两层楼有四台电视，一楼东边墙被一大群男生围住，看的是足球我并不感兴趣，大叫大嚷的，我离开一楼登上二层，大厅里和一楼一样，人不少但是没有那幺吵闹，大厅中间摆满了固定的塑胶靠背的钢架桌椅，零零散散的坐着些用餐或者看书的学生，当然有的正在性交，远远的东西两侧墙上挂着的电视机里放着节目，对面一排取餐区大玻璃窗，各色菜肴应有尽有，橱窗后面的饭堂服务员白色大褂红色围裙，纷纷忙碌着，帮着窗前排着长队的学生打饭。

    我挺奇怪为什幺差不多12点了还有这幺多人，我走向队伍末端，站在最后一个女生后面，这个女生个子比我略微矮个半头，短短的齐耳发整齐乾净，溢这淡淡的清香，乾净的一年级校服上衣，下身不奇怪的裸着，白嫩的屁股上微微泛红，想必是上午性交时被男生用胯骨拍打的，两片白嫩的屁股之间淡红的沟壑深处，是毛茸茸的隐藏在影子里的神秘地带，洁白的腿上学生装的长筒袜拉到大腿中间，脚上蹬了一双黑色的学生皮鞋。

    她安静的站在我前面不东张西望，就那幺一动不动老老实实的排着队。

    我的心好像也随着她的安静而静止了，一上午的躁动风平浪静，本来大好的心情像吹过了一阵风，抚平了一切杂尘。

    我嘴角上扬，长长得伸了个懒腰，舒服极了。

    我轻松的望着四周，旁边座位上一对女生正在边聊边吃饭，穿着高三的年级上衣，两个人都样子成熟稳重，侧脸清秀俊俏，谈笑风生，话题好像是逛街时候遇到的什幺好笑的事情，不锈钢的盘里食物丰盛但量不是很多，可能是为了保持身材吧，让我停下目光望向她们的原因其实挺奇葩的，竟然连吃饭的时候，都有个小胖子在其中一个长卷发的学姐身后努力的抽动着屁股…食堂的椅子靠背是镂空的，腰部以下的位置就没有塑胶的背拖遮挡了，加上学姐的坐姿屁股后翘着，整个阴门都送在小胖子的胯间，方便她的抽插，更让我惊U的是，被插的学姐如常的吃饭和谈话，就连笑声也那幺自然，言语间听不到声音的抖动，唯一能暴漏她在性交的，就是随着小胖子的撞击，整个身体一前一后的微微耸动着，小胖子的上衣是新生的，而且看两个学姐的态度似乎并不认识这个小学弟，就这幺任由他在自己后面胡作非为而视而不见，也是让我感觉好笑…回头的时候队伍已经前移了一大截子，轮到我前面女孩打饭了，她从消毒柜里面拿出一个不锈钢餐盘和一双筷子，在经过第一个取餐口的时候，脸微微侧过看向橱窗内的美食，我盯着她的侧脸，长长的刘海微微挡住水灵灵的双眸，正是上午在小平班级看到那个坐在窗前的女孩！我的心不知道为什幺突然跳动加快，脸上也感觉微微有点热，浑身变得不自然！很想上前打招呼但是有不敢开口！凝视着她清秀的脸庞我整个人都沉浸在这份奇怪的感觉里，这女孩并不是那种十分艳丽的种类，我只能说，她的相貌美丽清爽，尖尖的下巴，微红的眼圈，浓密细长的睫毛，但是有种楚楚动人的感觉，和别的女生给我的感觉就是不一样，在我心里生出了一个嫩芽，渐渐生长。

    我出神的看着她，僵硬的拿起了一份餐具继续跟着她挪动步子。

    她清灵的声音微微传入我的耳朵。

    ＂麻烦您给我拿份这个。

    ＂随着开口，纤细如玉的手指着橱窗里的一份佳P，我不知道哪根筋搭错了，竟然脱口而出，＂呃…我也要一份！！＂我他妈成功吸引了这个女孩的注意力……她差异的目光回头看我的时候，我的脸都快炸了，热得头皮都感觉在升蒸汽…头一低，只敢盯着地面，像是个反了错的学生再被老师训斥，一下都不敢乱动。

    ＂同学！把你的餐盘拿上来啊！＂橱窗里的打菜阿姨无奈的_我笑着说，我回过神来，急忙把餐盘递上去，眼神慌乱的四处闪动，感觉心脏说不定哪下就能顺着喉咙串到大脑里…＂盘子翻过来…＂那个打菜阿姨有点憋不住笑得又_我说道，我尴尬的恨不得把不锈钢盘子整个拍在自己脸上，立马反过来接住了阿姨称过来的菜，眼角余光瞄到那女孩的时候，她脸上挂着笑容正转回身去，我重重呼出一口气，身体由于血液流动的频率紊乱，感觉都有点麻木了，不过冷静了一下还是继续跟在女孩后面，她刚才那个淡淡的笑容让我心绪乱飞，她实在嘲笑我的逄还是在表示友好呢？我拍了拍脑袋，让自己清醒起来。

    就在脑子慢慢恢复正常的时候，那女孩抬手点菜的时候不小心手里的筷子滑落，掉在地上，她弯下身去捡，屁股翘起，双腿微曲，整个阴部就自然的暴漏在我眼前…照理说在这性开放的d市想看个女人的阴部真的比抬头看天气也难不了多少，一个上午我两眼里不知道印下了多少女人的下体和屁股的影像，可偏偏这个并没有什幺特殊之处的女人下体却给我一种独特的心里冲击，像是占了莫大的便宜，目光不肯一点游移得死死在这不可多得的瞬间在这女孩的下体扫动。

    两半屁股上的皮肤颜色白皙微微渗透着粉色，先前屁股左右的印红的操弄痕迹已经散去了不少，由于弯腰挺起的原因，绽开的股沟间的皮肤被拉伸的泛着光泽，粉嫩的菊门乾净漂亮，菊门下的阴部也是淡粉色的，阴肉挂着晶莹的水珠从两瓣不知被哪个混蛋插红的阴唇中间漏出一丝，阴毛褐黄色稀疏乾净得铺在小腹和阴部之间突出的羞肉上。

    我呆愣愣的咽了下口水，只感觉裤裆越来越紧，那杆刚被找医生疏通的长枪又装填完毕，枪口_天了。

    我并没有注意到女孩已经拾起筷子直起身，更加没有注意到她回头看到我的眼睛正死死的盯着她的下体，等我回过神来，抬眼正好和她对视，她目光下移落在我裆部支起的帐篷上，然后眉头微皱，转身排到队伍后面去重新拿筷子了…我一脸死灰，心里清楚，她刚才那种表情意味着什幺，明显是对我产生了反感…我心情低落，又不敢回头去看远处队伍末端的她…沮丧间我自问自己并没有猥琐到多幺让人讨厌的地步啊，我又没在她翘起屁股的时候伸手去摸，更没有脱了裤子挺枪就插，即便这样的情况在这学校里发生，似乎也并不奇怪吧，我只是礼貌得隔空看了看，脑子里意淫了一下，并且很绅士的对她的性感端枪表示赏，这有什幺惹恼她的地方幺，想到这里我突然觉得我他妈简直就是斯文得在这d市快绝版的男人了好幺，索性不去难过了，心坦荡便无愧。

    我仰起头收住情绪，看着橱窗里的美味，说实话我是真饿了，＂红烧肉，帮我拿一份，谢谢。

    麻烦鸡翅一个…＂放开思绪，我胃口大开，一排的点餐下来，有几个菜我竟然觉得有点倒胃口，前面两个女生点了份加精液得素汤，一个E子拉碴的大叔在橱窗里点菜员的后面正拼命抽插一个同样穿着餐厅工作服的年轻漂亮女人的下体，女人半躺在一个转椅上翘着两条腿哼哼唧唧的呻吟着，阴道里的精液已经溢出来了，显然是刚才不止一次射了精，也或许是不止一个男人的精液，两人下面是个带滤网的玻璃容器，称菜阿姨用个小勺子称了一勺粘稠的精液倒入前排那两个女孩点的汤里并端给她们。

    我估计这种东西，只有女孩会喝吧…都说精子有营养，让我喝这东西，不如给我来两刀送我个痛快。

    抬头看了下橱窗的玻璃上菜品介绍，这个区域好像都是些类似的菜肴，有精液拌面，精汁汤包，煎精饼等等等等，想想都要倒呕的食物，不过也有男生比较感兴趣的，我看了好像也有欲望尝试一下的东西，女乳膏，女汁水果冰，女汁烤肠之类的，我随口点了一下并不反感而又好奇的女汁烤肠，橱窗那边负责称菜的是个大我几岁的姐姐，长相甜美，热情的答应着，在橱窗的盘上拿起一根用`子串好的烤肠，看上去似乎和普通烤肠也没啥区别啊，我正纳闷，她竟然一手掀起肚子前白色的围裙，一手两指撑开没有阴毛乾净白嫩的阴户，把温热的两指粗的烤肠插入到阴道里，阴道里的淫水已经顺着白色的阴肉流出来了，她插入拔出两个来回，又来回转了转漏在外面的竹签子，确认沾满阴水后，拔出来递到我面前，我有点不好意思的接过这个特色菜，摆到盘子的一边转身走了…我正点这些奇怪菜的时候，后面的那个我的心动女孩明显对这类东西没什幺兴趣，先我一步选了个没人的位置坐了下去，我回头的时候看到她坐的位置，目光又被她给吸引了，脚不由自主得往她的方向游移过去，走到她近前的时候紧张的心情让我大脑清醒了些，微微身体一偏，坐在侧对她并且中间有一排空桌的位置，抬头侧目刚好能看到她的俏脸，这个位置选的真心不错，我心里暗暗U自己的机S最△新^网`址]百◎度▲l◇壹○版☆主_综ξ合◎社Δ区ㄨ智，转过头竟然看到正对面的座位上一对穿着高三年级服的情侣学长学姐，正差Z寻2回3地[址r百∵度rlζ壹◎版∴主#综∶合_社∷区☆异的看着我…学校餐厅的桌位基本都是四人座，旁边的空桌有不少，我刚才只顾看心动女孩，没注意到对面二位的存在，正尴尬的想起身离开，对面的学姐温柔的说，＂新生吧？坐这吧，怕什幺。

    ＂然后调侃的笑了，继续和她男朋友小声聊着天，之所以知道他们是情侣，我第一时间就看到那学姐边吃饭聊天，边用手套弄学长裸着的阴茎，谈话的态度也暧昧温存，和普通的同桌性交搭档不同。

    我注意力全放在右侧对面坐着的女孩身上，没有注意他俩的小声谈话，我小心的抬眼看过去，这个角度刚好能看到她桌子下微开的两腿间私处，并不是我猥琐，而是面对一个如此心动的女生裸露下体，正常男人都会有的生理反应！对，正常的生理反应，两腿间的肉棒估计也同意我的想法，高高抬起头表示对我观点的支持…＂田橙儿？你在吃饭呢啊？＂一个女同学和我的心动女孩打着招呼，田橙儿，好好听的名字！＂你同桌找你呢，你回教室幺？＂田橙儿好像不大高兴，脸色有点暗淡得回应，＂哦先不了，我吃完饭还有点事，你吃过了幺？＂＂嗯，刚吃过，那我先走了啊～＂那女同学转身走了，应该是田橙儿的同学吧，当田橙儿回过视线的时候，刚好发现对面不远的我正傻呆呆的望向她，意识到我的视线下摆，再想起先前我对她拾筷子时候的反应，她立刻把原本放松的两腿并紧，甚至不拿筷子的左手也安在并紧双腿的小腹处，遮掩着漏出的几根阴毛。

    头深深低下不再看我，只顾吃饭。

    见她这个态度，我懊恼极了，像被泼了一盆冷水，萎靡不振，精神萎靡是萎靡，裤裆间的肉棒不争气得把裤子顾得老高，顶在桌子底部，十分难过。

    我对面的学姐早就注意到我的视线漂移在她侧后方的田橙儿腿间，低头看向桌子下我的裤裆，硕大一个包，和她男友笑着嘀咕了几句，然后伸手招呼沮丧的我。

    ＂哎哎哎！小同学，一个上午还没看够啊，满学校都是青春靓丽光着屁股的小女孩，你吃饭还不安分，就差这两眼了？＂我思绪被她的话打乱，听明白后措手不及，张了张口，却不知道说些什幺。

    这时我才仔细观察这对情侣，学长皮肤黝黑，肩膀宽阔，胸膛厚实，整齐的短发显得干练乾净，牙齿洁白，五官端正，即便坐在椅子上，也高我好大一截子，正_我善意微笑。

    学姐一头乌黑长发，柔顺带着大波浪的卷，中偏分，皮肤健康的黑色，光泽细滑，眼睛大却不全睁，同仁水晶蓝色，应该是隐形眼镜，眼神犀利的看着我，嘴唇性感微微翘着嘴角，三年级的校服穿的很随意，半拉着拉锁，里面低胸的紧身t恤裹着结实的胸部，乳沟和锁骨中间的胸上勾勒着肌肉的线条，肩膀不宽，可腰很长，给人一种健康阳光，又性感干练的印象。

    ＂你好！我是高三一班的齐峰。

    ＂学长沉厚的声音落地，帅气的伸出大手和我打招呼，小臂上的肌肉条条分明。

    我伸出手，收了收沉闷的心情，漏出微笑说道。

    ＂一年七班，张云，＂学长大手有力的握了一下，一直纤细光滑，健康的浅棕色的手伸了过来，＂高三十班，戴欣。

    ＂学姐歪着头笑着看着我，我连忙也轻握了她的手一下，因为先前她这只手在帮学长套弄阴茎，手上有点湿腻，我也没有表现出嫌弃，但毕竟是学姐，男朋友还坐在一边，跟何况学长人结实得跟兰博一样，我没一点轻薄的意思，赶紧收回手低头吃饭。

    ＂张云同学勃起了，不解决对身体不好噢！＂学姐坏笑着拎起嗓门说道，声音传得老远，引来周围几个同学的侧目，田橙儿显然也听到了，没有抬头，把脸扭向一边，身体不自然的侧过去一点，两腿夹得更紧了。

    我瞪大了眼睛，看着戴欣学姐，手指竖在最前，压着声音尴尬的急忙说。

    ＂学姐你别吵啊！！＂＂怎幺？喜欢她？＂戴欣学姐坏笑着用眼角瞟着我，我怕她又有什幺出格的举动，一咬牙闷闷的嗯了一声，算是表示肯定，她漏出胜利般的笑容，和齐峰对视了一下，然后严肃的和我说＂张云小师弟，我在这学校呆了三年，我劝你句话，你在这，就乖乖得用你下半身思考问题，想操谁努努力都没事，千万别走心，在这里的情侣有几对？能像我和我老公这样修成正果的也没多少，人都是有私心的，有多少人会希望自己心爱的人和别人缠腻在一起啊…＂＂你学姐说的对。

    ＂齐峰学长露着洁白的牙齿笑着补充道＂我和你戴欣刚在一起的时候，天天看他们班那群混蛋男生轮这番的和她性交，那心里别提多难受了，不是一次想过放弃，可后来知道她也爱我，我们克服一切困难，还是在一起了。

    其实并不是说你不能和刚那个小师妹成为真正的情侣，只是提醒你，如果决定去追，就要有心理准备。

    ＂我听了学长语重心长的话，心里开始思索，问自己是否真的爱上田橙儿。

    视线也不由自主的又飘向她。

    ＂我劝你，操操就行了，别动心，我帮你问她让操不让操…＂学姐戴欣说着站起身就要奔向田橙儿，我急忙拉住她。

    ＂大姐！大姐！您是我亲姐！！＂她坐回椅子，眼角瞟着我。

    ＂死要面子活受罪！＂说着弯身爬到桌子下面，一下拉开了我裤裆间的拉炼，早已鼓胀得快崩开的拉炼中甩出我的肉棒，啪得一声抽在戴欣学姐脸上，她的动作太快，以至于我都没反应过来，想躲，她已经一把抓住我的龟头，＂我靠！这幺大！＂戴欣学姐惊呼一声，成功又引来周围同学一阵侧目，田橙儿也微微回头瞟了一眼，然后瞪大了眼睛，瞬间又转过头，更快得开始吃饭了，尼玛…我心里这个气啊！！！正想责问桌子下两腿间的戴欣学姐，感觉龟头一阵暖流顺着肉棒酥麻到全身，戴欣学姐已经一脸惊喜的表情含住我的肉棒吸舔起来。

    我惊恐的想去推开她，耳边却传来齐峰的声音，＂憋着不好，让你学姐帮你射出来比较有助于健康。

    ＂他看着我的肉棒，眼神里多了几分喜悦。

    ＂可学姐不是你的女朋友幺？＂我依然有点忐忑。

    胯下的戴欣学姐一手揉着我的阴囊，已经开始用嘴大口套弄我的阴茎了，她的技术没有李医生甘欤却是在我有性需要时候的最大的说明。

    ＂d市夫妻都是可以随便在外面和外人性交的，我又在乎什幺，只是出于热恋时心里过不了坎，现在依然爱她如至宝，但也希望，能让大家知道，戴欣的好。

    ＂说着，身体向旁边挪动了一下，胯下的肉棒刚好对着戴欣学姐撅起的屁股，只轻轻一前倾，龟头就陷入学姐的阴道里，然后和我聊着天，一边吃饭，一边抽插着自己的女朋友，而这个强壮结实的学长心爱的女人，正喊着我的肉棒套弄着。

    随着齐峰轻松的对话，我的情绪也没有那幺慌张了，开始放松下来，拿起筷子，也开始品尝起这些美食。

    ＂女汁烤肠你真该先尝尝，是我们学校的特色菜，很受欢迎的。

    ＂我拿起那个烤肠，不自主看了看远处站在橱窗里那个正忙碌着打菜美丽的姐姐，张开嘴咬了一小口，口感很好，内软皮脆，嚼进嘴里，一股薄荷香包裹着满口的蜜甜味，烤肠内部又有精心腌制过的香料的浓醇肉味，不腻口，十分美味。

    ＂我还以为会是女人那水的味道＂我惊讶着又咬了一口对齐峰学长说道，他阳光亲人的笑容让我放下对他女友不敬警惕，也抛开了很多对学长的惧怕。

    ＂哪有那幺简单，那个姑娘为了制作这道菜，是不和别人性交的，阴道里面通过很繁琐的工序包养呵护，才能达到制作这道菜的要求。

    这个菜不但好吃，因为有秘制的配方，还有壮阳的效果哦！＂我不由又看了一眼那个姐姐，大口咬着她阴道加工过的烤肠，又看到她旁边卖力操弄着那下体全是精液女人的老大叔，然后兴致勃勃的问＂那精液汤也是有奥妙的？＂奇峰学长点了点头，然后转移话题说道＂我是这个学校的学生会田径部部长，有没有兴趣参加我的社团啊？＂他眼睛闪着金光表情期待的邀请我，我恍然大悟，难怪这一身腱子肉了，原来是个运动达人，＂你可别去他们社团，一群肌肉男有什幺好玩的，来我们舞蹈社多好，全是身段极好的姑娘！想搞哪个都行！＂我两腿间的戴欣学姐吐出我的龟头，抢着说道，学长齐峰用力顶了一下胯，把肉棒猛力插进学姐小穴深处，发出＂啪＂得一声，学姐身体被插得向前一_，脸撞在我Y寻#回r网[址X搜△l○壹★版ㄨ主综X合Y社△区Y两腿间的阴囊上，吓得我向后一缩！＂你们社团那些女人哪个比得了你，我立马把你甩了！＂奇峰学长坏笑着后面拍着学姐的屁股说。

    学姐一咬牙转身回头和他打闹起来，裸露得屁股转到我两腿间，我粗大的肉棒在她两瓣屁股间滑动摩擦着。

    我动都不敢动，低头看着这浅棕色的光滑屁股，臀肉紧实有力，皮肤上好像擦了油，泛着性感的光泽，两瓣臀肉之间的阴部颜色也是浅褐色的，阴肉白嫩的微微从阴户中挤出，几滴淫水湿润了周围的皮肤。

    学长齐峰抓住扑过来的戴欣学姐的脸，按在自己腿间，学姐停止了打闹使劲吸咬学长的肉棒，学长皱着眉头笑着看到我正低头看她女友的下体，便低头和学姐对了下眼神，学姐嘴里裹着齐峰的龟头会意到，嘴角上扬，坏笑着屁股向后摆动，我的肉棒就在学姐两瓣屁股间摩擦起来，她越摩擦越翘高屁股，我龟头的位置也就越接近学姐的阴门。

    我脸红得感受着，慌张间抬头看了一下田橙儿的方向，不知道什幺时候她已经走了，环顾四周找她的身影并没有发现，下体一阵紧缩感，原来龟头已经不知怎幺，顶进了学姐的阴道了，学姐腰部肌肉很活跃健硕，运动幅度很大，屁股绕着圈上下前后不同的角度摆动，套弄着我的阴茎！＂怎幺样？我老婆的功夫还行吧？＂齐峰笑着继续吃饭，然后又自然的和我聊起天来，无非是继续邀请我入学生会他的社团。

    我并没有一口答应，自从刚才看到我的肉棒尺寸以来，他们对我的态度就从开始对学弟简单关怀变成了殷勤，还不惜主动献上心爱女人来取悦我，我心里都懂，只是我不想进那个田径社团而已，一身肌肉有什幺好，况且我又不大喜欢运动。

    相比之下我更加有参加学姐社团的冲动，能天天看着一群极品身材的女人跳舞，即便不插，也是养眼的幸福事。

    桌子下空间狭小，学姐屁股晃动的幅度大了，总会碰到桌子，我几大口吃完了盘子里的饭菜，擦了擦嘴。

    反正田橙儿也不在这了，不如先发泄完了再说，找r寻●回∶地△址ㄨ搜○lˉ壹\版`主Δ综↑合?社★区|医生嘱咐过受过性刺激就尽力射精的，我可是听话的好病号。

    想到这就双手放在学姐结实的屁股上摸了起来，胯下也配合着学姐的扭动主动抽插。

    ＂来来来，既然吃完了，咱就换个姿势，＂说着学长拉起了学姐戴欣的身体，我的肉棒被拔出有点不舒服，抬头看着学长抱起学姐，学姐仰面躺在学长怀里，两条腿被学长粗壮的左右臂分别夹住分向两边，学长胳膊用力一弯，整个学姐就那样对折起来，两只膝盖贴近肩膀，双腿大开，阴部前翘，整个屁股都撅的老高，阴户展开，中间嫩肉一览无遗，细小的肉洞紧闭蠕动着，晶莹的闪着剔透的淫光。

    ＂发什幺呆啊？姑奶奶的穴不是想插就能插的！你这便宜不占，一会我老公一反悔，你想都没处再想去了！＂学姐戴欣嗔怪道，我舔了舔嘴里的饭粒，正要起身，不知从哪钻出来刚才打饭排队时候，在后排操弄那对学姐的小胖子。

    ＂您是舞蹈社团的社长戴欣学姐吧！我看过您跳舞！喜欢您好久了！！我能和您性交幺～！？＂也不等学姐戴欣反应回答，一下子扑上去，舌头挺直了直接噗嗤一声插进学姐整个暴漏在外的阴户中间，紧缩的肉洞被他舌头撑开，淫液流出，学长齐峰这才反应过来，大巴掌横着抽在了小胖子脑袋上，虽然没怎幺用力，也一下子把小胖子的嘴巴抽出去老远，小胖子吃瘪站起身红着脸鞠了个躬走了。

    周围几个男生微微围上来，跃跃欲试，明显也是要上来试试这学校里焦点人物的阴道。

    ＂呃。

    张云同学今天这食堂不太适合谈话啊，估计一会你学姐要被这群混蛋轮奸了，我可舍不得。

    你下午有空来学姐的舞蹈社吧，现在高三没什幺课，基本都在社团活动。

    ＂说着放下学姐，收拾好东西转身走了。

    学姐戴欣走的时候敲了一下坐在椅子上发呆的我的脑袋，＂笨蛋！＂然后跟着学长齐峰后面摇着裙摆远去。

    我拽起裤子，一脸懵逼，坚硬的肉棒竖着，索性就那幺支在两腿间，裤子拉炼不拉了！回去找葛小晴或者姐姐去！然后起身离开了食堂，躲避同学们的羡慕惊异目光。

    【未完待续】

 性开放Ｄ市界（11）

    作者：xkfdsj1985字数：6696第十一章：体育课我回班级的时候，肉棒已经软下去了，我随手揣进裤子拉好拉炼。

    大多数的同学也都在回班级准备上课，我经过一年二班的时候，有意停下脚步向班里面张望，班里人已经不少了，却没看到田橙儿的身影，我有些失落，刚要继续迈步，后面有人轻拍了我肩膀一下，回头一看，是萧平直接一只手跨过我脖子搂着我肩膀，＂怎幺？想兄弟我了啊？＂我抖掉了肩膀上他的手，和他已经算是很熟络了，＂你变态啊！我先回去上课了，下课我来找你，有事问你。

    ＂也不管纳闷的萧平回头走回自己班级。

    这节课是体育课，我到教室的时候，班里的几个同学已经换好了运动衣正往外走，姐姐也刚好和几个女同学一起出来，和我打了招呼让我赶紧换衣服。

    体育课的衣服是学校发的，藏蓝色的紧身衣，料子很吸汗，贴身塑形效果很好，我不由回头多看了几眼，姐姐的身材也被包裹的紧实，腰细胸大屁股肥，齐逼小短裤，裆间依然是开放式的，开口不大，恐怕只有撅起屁股的时候才能看到阴部，屁股后面的布料紧实到嵌进女孩门的皮股沟，两瓣屁股的形状勾勒的清晰可见。

    姐姐身材棒极了，从我身边经过的时候，我忍不住在她屁股上拍了一下，她笑着回头瞪了我一眼，以前我可不敢这样。

    我回到座位上，葛小晴不在，我连忙换上了衣服，男生的衣服和女生基本一样，短裤却也是紧绷的一塌糊涂，虽然没有像女生那样布料嵌进腚沟，但裆部的镂空设计却都是一样的，硕大的肉棒和阴囊晃荡着漏在外面，甩来甩去，后排两个男女生换好衣服，忍不住性交起来，也不管上课快迟到。

    我快步从教学楼的后门走到体育上，和教学楼前面的那个大操场不同，这个体育场更加大，之前没有来过，露天的草坪足球场和橡胶跑道被阳光照射，颜色艳丽，草坪修剪的很整齐，球场上几个高年级没课的学长正穿着短裤光着膀子踢小型的球赛，拉去不少低年级活动在运动场上的女生的目光和尖叫。

    体育场一边种着一排高大遮天的杨树，树荫下是用铁网隔开的室外排球场篮球场，里面没有人在活动，篮球场旁边很大一片绿荫场地，分别R乱的站了三个班级的?u>游椋?br/>是穿着体育服的体育课学生，不同的是，两个班级的衣服是藏蓝色，一个班级的是暗红色，和学校的校服Δ寻Δ回r网∶址¤百Z度○l□壹ζ版§主a综∶合ㄨ社?区∴区分一样，按照年级来的，一年级藏蓝，二年级暗红，三年级墨绿。

    因为地方很宽敞，三个班级隔的很远很远。

    我认出我们班的同学，疾步走了过去，大旁诹酵燃渥笥乙“冢吸引了不少别班同学目光。

    我低调得站在队伍后排角落里，前面一个黝黑皮肤的女人拍了拍手，吸引大家的注意力，拍手的同时，上课铃响了，这时候在我后面那两个性交的同学才慌忙的跑过来进了人群。

    ＂我是马老师，是你们的体育女老师。

    ＂没有多余的废话，马老师俐落得开始整理班级乱哄哄的?u>游椋她头后一个高艰菽马尾辫子，穿这一身和我们很几?br/>一样的运动装，只是下身是到膝盖的半长裤，裆部的镂空开口也更大，前面开到肚脐，漏出肚脐下的明显的马甲线和不夸张恰到好处的腹肌，性感健康。

    后面漏出了整个圆滚结实有肌肉结构的屁股，阴部亮晶晶擦了防晒的油，阴毛也是一小撮，因为皮肤黝黑，油亮的阴部很吸引人。

    她整理队伍时候穿梭在队伍中间，被衣服裹紧的胸部和裸露在外的屁股时不时摩擦在男生的胯下和胳膊上，也不在意，依然认真井井有条的调整队伍。

    很快，队伍就被整理好了，像是有意安排的，男女生数量相等的班级，男女生间隔着站，我们的同桌顺序被打乱了，我前面是一个长发女孩，皮肤不是很白，说着还是有点粗糙的，有小小的豆豆，脸上却很乾净，看到后面站的是我，有点惊喜，＂张云！我是豆豆。

    ＂我不好意思的伸手打招呼，明显因为我的阴茎尺寸，已经是小有名气的人了，她我之前却没在乎，名字也才记住，豆豆，和皮肤很般配的名字…后面站的是和姐姐一起出来上课的小姐妹，我记得姐姐好像叫她桃子，画了淡淡的学生装，保养得不错，不过好像腿上也涂了粉，在阳光下白的不是很自然。

    又是一阵拍手声，马老师放松着站在队伍前面，教我们热身的动作，动作没什幺特别的，和以前没来d市学校里教的热身动作差不多，活动完了，老师要我们一队出发，绕操场慢跑两圈。

    因为天气比较热，太阳晒在身上，慢跑起来没几步就冒汗了，其他的同学也是一样，不过还好是慢跑。

    本以为是普通的跑步，跑起来我才发现很有意思的事情，班里所有的女孩胸部臀部都是一个频率的上下颤动，跟随着对旁边马老师的胸部节奏，一点不差，马老师的胸部也算是不小，因为身体弹跳比较好，步调轻盈，胸部上下颤动的幅度也有点大，胸每次上浮时候，都会触碰到下巴，班里的男生眼神环顾四周，胸部最大的几个女生已经被他们的目光强奸过几遍了，葛小晴胸部也是不小，甚至不好意思的用手压住胸不让它们跳动。

    女生其实也没闲着，耳朵里齐声啪啪作响，眼睛里看着周围男生胯间的大潘Υ蜃判「梗阴囊拍打着双腿，声音整齐合奏，竟然有点悦耳。

    大家都一边跑一边笑了起来，气氛欢快，也忘了烈日的灼热。

    两圈跑完，体质不好的同学都掐着腰大口喘气，马老师等了一分钟，大家重新站好?u>游椋然后拍着手11傲耍16俟一个月，历年一直举办的运动会就要?br/>行了，这也是学校的传承，我们全校不分学年，只分班级，进行各项的竞技比赛，赢得比赛的班级，有很丰厚的奖金奖励哦，下面的课里面，我会主要介绍这次运动会的比赛专案，所以大家要根据比赛要求和规则，考虑一下自己要报什幺专案，为了班级增加比赛分数，分数高的班级还额外有计提奖金。

    ＂同学们小声议论，我暗自嘀咕，d市性开放高中的运动会比赛，估计又是那些关于性交的比赛吧。

    果然，马老师乾净俐落的发出命令。

    ＂下面需要男同学们勃起，来，跟着我做一下运动，全部同学向右转，＂我们按照老师接下来的指令，全部同学弯腰翘臀，因为队伍站的比较紧密，后排的同学的脸就差一点，碰到前排同学的屁股，＂后排同学帮前排同学口交一下。

    ＂我也没什幺好由于的，这种事情现在好像并不是什幺害羞的问题了，所以就两手轻轻分开豆豆翘在我脸前的屁股，伸出舌头深深舔了进她的阴道里去，我后面的桃子也从我□寻?回☆地☆址△搜×l°壹3版Y主X综^合社区△腿间抓过肉棒，一声不吭的把龟头含在嘴里上下吞吐起来，因为刚跑过步，女孩身上的汗珠还没有干，舔上去有点yy的，但是因为平日大家都要性交，女孩子下面都很注意卫生和乾净，所以阴道里面确实是一股清香，淫水也泛着甘甜。

    最后一排的男生舔着前排女生的屁股，垂着的肉棒被溜达过去的马老师分别＂照顾着＂。

    我肉棒稍微有点反应的时候，老师一声令下，全部同学又掉转头，一样的翘起屁股，我把脸又埋进桃子的屁股中间，桃子的阴毛是黄色的，屁股硕大，被包裹住的短裤紧紧包裹，形状很像个桃子，我心里暗笑原来她的是外号。

    后面的豆豆吸进我的肉棒，肉棒已经找_回?网?V址Y请?搜Z索Sl#壹W版∵主☆综?合ˉ社`区硬起来了，她摸着巨大的肉棒感觉很欣喜卖力的舔弄着。

    最后一排的男生真是有福气，撅着屁股被后面的女生舔着肉棒，↑最?新网×址_搜#lS壹μ版?主↓综X合?社§区?依然被马老师照顾，轮班把舌头狠命赛进马老师撅给他们的屁股。

    老师环视一圈看男同学的肉棒都高翘着了，拍了拍手整理好队伍又开始讲话，＂运动会开场的时候都是班级为单位的伫列，走路倒没什幺难点，起一点精神一点就行了，难点在伫列的花样变化上，同时也考验班级里男生女生的配合度，大家现在试试，不用手的帮助，后排男生的阴茎是否能在两秒钟之内顺利插入前排女生的阴部，＂我们全班都向右转，男生认真的挺着肉棒，向女生阴道瞄着准，女生们也配合的微微翘起臀部，等着男生的阴茎鱼贯而入，男生们试了几次，都很不意外的失败了，几个莽撞的汉子乱捅一气，竟然插到了前排女孩的菊花，疼的女孩们一阵嗔怪大叫。

    我动作比较缓慢，慢慢的瞄准豆豆翘起的屁股，然后慢慢的插拉进去，豆豆被插，表情相当愉悦，回头伸出手和我击掌，我无奈的和她说，虽然成功插入，但是时间早已过了两秒。

    一边反复的练习，一边听马老师的指导。

    ＂你们在伫列行进的过程中，伫列变换的环节，所有女孩的上身尽量不要动，下身放松，屁股翘起，全班同学脚步一至，跟着落步的节奏，女同学们需要放松阴门，屁股上的肌肉不要夹得太紧，对你们后排的男生要有信心，后排男生的个子都是我选排的，站直了阴茎的位置应该和你们阴门位置等高，男同学们一会我会给你们专门的练习控制阴茎肌肉，来调整阴茎的角度和方向。

    ＂然后老师又继续拍手，＂下I我们用短跑接力棒来练习，女生练习控制阴道收缩，男生练习控制阴茎力道方向。

    ＂她让同学们列成一队到树根那边的一个大箱子里取教接力棒，所谓接力棒，就是一个自慰杯，但也是按摩棒，这东西有大概一米长，小臂粗细，分量有两斤左右重。

    分两段，前半段是圆头炮弹头一样的外形，表面光滑的不锈钢材质，没有一点花纹和凹槽之类的装饰，后半段则略微粗，柱体末端，有一个硅胶的紧闭开口。

    拿到接力棒以后，我们被老师调整为男生一队女生一队，马老师发话，＂所有男生，把阴茎插入接力棒末端的硅胶口里，然后双手离开不准触接力棒，要维持住这个状态。

    ＂我用手指插进硅胶缝里，里面滑腻腻的，比女孩子的阴道松，壁上很光滑，没有女孩阴道内的褶皱，而且有很多润滑液，我对准了龟头，虽然我的阴茎算是大，但是插进去也并不难，一插到底，里面液体太多了，内壁太过光滑，我◎寻?回¤地S址?百§度×l◎壹×版§主○综t合§社r区\试着不用手扶着，沉重的接力棒很快就滑落到地上，要想让它不滑落，阴茎的上翘角度一定要大，但是这幺沉重的东西，怎幺可能不靠手，就单单用阴茎根部的肌肉支撑呢。

    马老师看男同学都开始练习了，走到女同学队伍前，＂女同学们把接力棒圆头端朝上放到两腿间，然后下蹲插入阴道，插到最深处＂女同学们都照做，下蹲到接力棒圆头顶到各自的子宫口就蹲不下去了，男生们统统侧目观看，女生们的阴道深浅一目了然，班里能插着接力棒深蹲的，真没几个，除了大高个子夏琳，她的个子高，阴道深也不是奇怪的事情，可平日不声不响的小个子班号为1号的顾萌萌，她看到我们都惊讶的看着她，不好意思的微微把屁股向上抬了两公分。

    ＂插紧了以后女生们尽量用阴门加紧接力棒，不用手帮助站直了不要掉＂我心里微微一惊，我的天，这个可能比我们男生这个难多了吧，女生们纷纷咬着嘴唇试着抬起身体，可是两斤重光滑无比的按摩棒，几乎都稳稳的待在原地，有几个能提离地面的，也是靠着胯部的调整角度，硬生生用阴道搬开的。

    马老师一边看着同学们努力着一边讲解，＂运动会短跑接力赛，第一棒是男生，起跑是难点哦！男生提臀踩住起跑弹板，这时候阴茎插住接力棒，不能掉，起跑以后跑步过程中不能用手碰接力棒，用手碰或者接力棒掉落都算比赛输掉，第二棒是女生，男生不用手帮助，直接将接力棒圆端插入第二棒女生阴道，女生夹住接力棒跑，同样用手碰或者接力棒掉落都算比赛输掉，第三棒还是男生，交棒时候女生需要转身倒跑，男生不用手对准插入棒底，最后一棒还是女生。

    ＂天啊，这难度也太大了吧。

    我想像不到班里有多少人能达到运动会接力比赛的要求，马老师让我们继续练习着，然后点了班里最高的林阳出来，又点了个子最高的夏琳出来，两人站到大家面前，林阳的肉棒上沾满了接力棒里的润滑液，白色的肉棒坚挺得水准悬空竖着，龟头反正粉红的颜色，他表情吊儿郎当，夏琳仰着头，一副高傲的样子，短裤的开口有点小，看不清她的阴部，但是淫水已经顺着大腿流到膝盖了。

    马老师林阳面对面抱起夏琳，夏琳两条腿缠住林阳的腰，当着全班人的面，把粗壮的阴茎插入夏琳的阴道里，夏琳的淫水有点多，顺着林阳的阴茎流到他的阴囊上，滴在地上。

    ＂举重项目，男女生准备动作就像这两位同学，男同学松开双手，然后女同学松开双手，最后女同学打开缠住男同学腰部的腿，男生全靠阴茎支撑女生的身体悬空，保持时间最长的算赢。

    ＂我的天，这个好像比刚才的接力赛更加有难度吧…自问我是做不到。

    林阳松开了双手，夏琳本以为就是做个预备的示范，看林阳松手了，傲气的她也松开双手，夏琳的身体明显有点下滑，还没等腿松开，夏琳就一只腿先着地，然后后退一步，林阳的阴茎从她的阴道抽出，上挺，夏琳的淫液甩了她小腹的校服上，她嫌弃的_林阳翻着白眼，用手擦着小腹回了队伍。

    马老师这时候拿来一个瑜伽垫子，铺在队伍前面，自己躺在上面，两腿弯曲，像是准备做仰卧起坐，可是弯曲的两腿大开，_着大家的裆部的阴部清晰可见，她一点也没不好意思，认真的叫还没归队的林阳脚_着她的头趴下，阴茎插入马老师岔开双腿间的阴道里，林阳满不在乎的趴下，两条腿分开在老师身体两侧，撑住地面，两只手与肩膀齐平撑住地面，然后阴茎下插，老师腹部用力向前翻顶着阴部，顺利的让林阳的阴茎插入自己的阴道。

    林阳还在向下用力，硕大的阴茎整个没入老师的阴道里，从我们的角度看他们交合的地方很清楚，林阳抬头微笑着看着我们，像是在炫耀什幺，然后转头看向了女生队伍中，正蹲坐在接力棒上的姐姐，挑衅的嘴角上扬。

    姐姐一呲牙竖起中指。

    马老师看让林阳把阴茎拔出。

    只留龟头部分在自己阴道里，然后让他做个标准的俯卧撑，随着身体的下沉，坚硬的肉棒深深的插入马老师的两瓣阴唇之间，马老师随着林阳的插入，自己的身体直起，一个标准的仰卧起坐，腹部的肌肉清晰性感，两腿间的阴茎被下沉的林阳身体挡住，然后她慢慢躺下去，让林阳回归俯卧撑之前的状态，保持龟头留在自己阴道里，阴茎拔出。

    她拍了拍林阳的腿，让他归队，自己一个小跳直接站起身，头后的马尾一甩。

    ＂刚才我和这个同学示范的是男女配合撑体比赛标准的一套动作，做的过程中男生阴茎不能软下去或者掉出阴道，做到射精统计做的个数，次数多的获胜。

    这个项目看似简单，但是插入女生阴道反复摩擦，又不让射精，加上大强度的机械运动，不软下去，动作过程中还要保持运动的标准，不让阴茎滑出，还要尽可能的多做也是很难做到的。

    ＂长跑项目就简单多了。

    ＂马老师好像说的有点口干，咽了口口水，接着说。

    ＂男生抱着一个女生，一边性交一边跑步，三千米，第一个跑到终点算赢，阴茎掉出阴道算犯规，中途随便射精随便姿势…＂＂最后就是女子拔河，男子射远比赛，女子拔河以班级为单位选10个女生，绳子分10个支叉，每个支叉顶端都有一个小球，小球塞进阴道，用阴道的力量拔河。

    男子射远，更简单了，比赛射精的精准和距离。

    ＂然后她拍了拍手，让大家都把接力棒放回器材箱，回来混合站好，＂大概的比赛专案基本就这些，因为学校学生比较多，所以项目少竞技出冠军也是很耗费时间的，最后比赛结束，每个班还要出个节目，算是一个小型的晚会。

    运动会一般会举行很晚的。

    大家先休息一会，别让男生的阴茎软下去，一会集合我们做一点游戏。

    ＂马老师说完到走到远处那个二年级的体育课?u>游椋?br/>和他们班级的男老师聊着什幺。

    同学们三三两两的议论着运动会项目，散开找地方休息了，有几个男女同学，已经各式各样的姿势，下体插合在一起，并没有大力抽插，只是缓慢的刺激着，不让男生的阴茎疲软下去，我本来想找葛小晴的，可看到她整无奈的_我憋着嘴，后面一个男同学已经把肉棒插进她的阴道，和旁边的一个男生比划着什幺。

    我走到正在帮一个男生舔着龟头的姐姐，她自从来了学校，身边就没少过男生。

    那男生看我过来，知道我是她弟弟，可能也是明白的的肉棒尺寸比他大得多，识趣的走了，姐姐站起来，我扶着她一条腿，扛在肩膀上，另一只腿站在地上，展开的阴道对准龟头，一下插了进去，她没有惊讶我从一个懵懂的傻男孩，到现在这驾轻就熟的性交老手的变化，好像一切都是自然应该发生的。

    姐姐微微皱着眉头满腹愁容的说。

    ＂我那个同桌林阳简直就是个神经病，运动会想参加个比赛找熟悉的性交物件，除了你就是他了，可你看他那个德行。

    ＂我一边缓慢抽送着姐姐阴道内的阴茎，一边劝她。

    ＂他不和你，我和你搭档呗！＂其实来d市对我来说还算是突然，虽然无时不刻的经历着性对感官的洗刷，但对姐姐，我始终有种特殊的冲动，她的阴道我主动的情况下也才接触第二天，又想到是亲姐姐，所以抽插起来对我的刺激还是蛮大的，＂那葛小晴不把我恨死，班里那幺多男生天天围着我转，我还和她抢你？那姑娘一看就是对你动春心了。

    ＂姐姐纠结着说。

    ＂那怎幺办？我去找他谈谈？＂我也玩世不恭感觉的林阳感觉很棘手，＂算了吧，那个神经病不知道会不会发疯，咬了你你还得去打狂犬育苗＂我心里暗笑，看来姐姐对他真是恨之入骨了。

    下I用又坚硬几分的肉棒稍微快速的在姐姐阴道里捣弄着。

    ＂姐，其实我还是觉得你的阴道比较吸引我。

    ＂我说的是实话，姐姐长得很像angelababy，我在来d市之前，撸管的主要对象其实就是angelababy，鉴赏课上看到范冰冰范爷的阴部录影，我心里总是在想，是不是angelababy也会在d市做一些节目，但眼前，看着姐姐的面庞，自己的肉棒在她体内任意搅动，感觉真的还是挺爽的。

    姐姐没有回答我的话，只是脸有点翻红，微微张开嘴，喘着气，腰部扭动，展开的阴部一前一后的迎合着我的抽插。

 性开放Ｄ市界（12）

    作者：xkfdsj1985字数：6249第十二章游戏马老师再回来的时候，二年级的男老师也来了，服装和我们男生的一样，只是裤子也是到膝盖的半长裤，裆部的开口却没有我们的大，只开了足够勃起阴茎顶出的口子，阴囊在裤子里，阴茎粗壮却不是很长，特殊的是弧度弯曲向下，龟头长得也比较奇怪，像是响尾蛇的舌头，扁扁的暗红色。

    男老师一头淡棕色的头发，眉骨有点高，一脸微微的E子茬，很迷人，手里拎了个袋子，里面全是没充气的气球。

    马老师拍着手集合了队伍并介绍了这是二年级的体育男老师刘老师。

    在马老师的安排下，班里的几个男生从操场边的器材室里搬出十把椅子，和可供全班女生用的瑜伽垫，椅子摆成一个圈，瑜伽垫在一边宽敞的橡胶地上整齐铺成一排，看到这一圈椅子我立马明白了是什幺游戏。

    抢椅子嘛！同学们也大声抱怨这个游戏无聊，马老师挥着手压了压有点乱的学生们，要玩这个游戏没那幺简单的啊，大家看到只有10把椅子，大家先来个比赛，淘汰一下，省九队人，加上我和刘老师我们开始哦！马老师似乎也有点兴致了，微笑着说。

    大家听了有马老师和刘老师参与，男生和女生都欢呼起来。

    在老师的招呼下，女同学们纷纷吹起了很多大小差不多相等的气球，分发给每个女同学，女同学们躺在准备好的瑜伽垫子上，两腿大开，马老师再一边大声微笑着开始介绍规则。

    和你们在班级的同桌搭档，男同学纷纷就为了啊！阴茎插进去，准备好，没有我的命令不准抽动啊！一会输了别怪我没提醒。

    男生俯卧撑啊！气球夹在两人小腹处寻W回#网∷址搜○l?壹?版¤主☆综|合社?区∵，随着我的口令节奏压，口令下了气球没爆没跟住节奏的淘汰，阴茎从阴道掉出来的淘汰，射精的淘汰，坚持到最后10对比赛结束哦！同学们看抢椅子的游戏没什幺兴趣，这个比赛倒是很好玩的样子，都七吵八嚷的找到自己的女生搭档，纷纷用最常见的性交姿势，把自己的肉棒插入搭档的阴道。

    和葛小晴的下体又连结在一起了，看她躺在地上_我傻傻的做着鬼脸，我忍不住阴茎的肌肉暗暗用了两下力气，葛小晴当即感觉到我坏坏的在她体内做的小动作，红着脸笑着瞪了我一眼。

    之前看到她的时候她的那种羞涩和矜持我很不喜欢，可是经过一个上午的熟悉交往，她现在的温柔不张扬的活泼，让我觉得她像个小妹妹一样可爱，我心里忍不住对她好感大增。

    预备咯！站在队伍间巡视的马老师发号施令，刘老师在一旁笑着监督着。

    葛小晴收住顽皮的表情，抓起两个气球准备放在肚子间，看她紧张的样子我忍不住想笑。

    那个同学，你这还没比赛呢怎幺就开始抽插上了？淘汰淘汰！马老师指着一个猴急的男同学笑骂道。

    她的同桌躺在地上一脸黑云，气的说不出话，起身道一边站着，男生也跟着起身，抱着女生的屁股继续插进去操弄着。

    同学们看着都哈哈笑起来。

    预备马老师突然说预备，大家一片安静。

    开始！一！！！这个一字刚从马老师口中滑出，葛小晴就把气球夹在我和她的小腹处，我用力压下身子，小腹处的肌肉更是加紧了往下一顶，肉棒深深插进葛小晴阴道，葛小晴小嘴一张，一股香气喷在我鼻子上，嘣！并不是很整齐的但是勉强也算在一个节奏上的气球爆炸声，随之后面爆炸的几个零星的声音的选手，也都被老师淘汰了，只第一下，就有五六队淘汰掉。

    我赶紧撑起身子准备第二下，坚硬的肉棒拔出到只剩龟头还留在葛小晴体内。

    二！！！又有七八个不合拍的队伍被淘汰了，葛小晴有点紧张，快速的把气球放到腹部时候，阴道紧张的很狭窄，以至于我阴茎插入摩擦很强，我有些头疼，这样乾涩紧绷的阴道，怕是会很容易把我的精液催出来，于是我趁着俯下身插入她阴道的时候嘴巴靠近她的耳朵，她被插得轻啊了一声。

    同桌！别紧张，你里面太干太紧，我会射的，你放松，看着我的脸。

    我抬起身子的时候，脸上对她漏出温和的微笑，眼神里充满了信任，表情尽量阳光，果然她先是一愣，然后恍然，放松了精神_我又做了个不好意思的鬼脸，调整了一下屁股的位置。

    三！！！四！！！！马老师的口令越来越快了，中间间隔从五六秒到现在不到两秒一下，葛小晴阴道里现在满是淫水，因为要用力压爆气球，每次插入都要用力到位，所以每次插入她阴道内的淫水都被挤出来，喷在瑜伽垫子上已经洇湿了好大一片，她现在身体放松，呼吸有点粗重，眼神微微迷离，但也许是不想拖我后腿，每次口号后，她都咬着牙屏住呼吸，尽量不让自己的阴道紧缩反应太过剧烈。

    终于……马老师的口号停住了。

    紧闭的眼睛睁开，我环顾四周，原来刚才插的尽兴了，什幺时候只剩下九队人我竟然没注意，九队人里赫然有林阳和姐姐，还有高挑的夏琳，我的前桌李彤彤站在不远处正羡慕的看着我，阴部沾着几滴没有处理乾净的精液。

    我们九对搭档纷纷站起来，拔出坚挺的阴茎，整理着各自的情绪，马老师赏的目光环视了一下，让刚刚最后一轮淘汰的两个男生石头剪刀布决定出来一位，又喊了这个男生的女搭档来，马老师率先坐在一把椅子上，两只手左右抱住自己的膝盖，把整个屁股放在椅子边，整个阴部上翘分开，肉洞展露在外，马老师让其他九名女生按照老师姿势做好在椅子上，我这时才有点明白游戏规则，其他被淘汰的男生看了这景象后悔不已。

    马老师抱着膝盖开始介绍规则：十一个男只有十女，刚才选出来的这个女同学你拍手，我们十一个男绕圈，拍手停止我们分别抢着插入是个阴道，然后顺时针继续转圈，每转一个人，只能插一下，直到插到有人要射精，精液射到淘汰男生搭档的阴道里，射精的男生如果不能再勃起，那刚才没抢到阴道的男生上阵，不能勃起的男生和他的搭档淘汰。

    现在因为要十一个男生，所以有一个男生肯定是没椅子搭档的，如果他出错，拍手的女孩就要被插入！规矩并不难，看男生们都面红耳赤的看着一圈大开双腿展露阴部的美女，马老师发出口号，准备――开始！！男生们和刘老师围成一圈，慢慢的开始移动起来，女同学的拍手声同事响起，旁边一群同学的笑闹声音也哄起来了，都叫着让自己支持的男生，抢到马老师的阴道。

    我心里还是挺想试试马老师那个健硕的阴道感觉的，估计是和戴欣学姐的应该是一个类型，可惜先前傻呆呆的失去了插戴欣学姐的机会。

    我脑子里虽然胡思乱想，耳朵却注意得听着拍手的声音，一瞬间，拍手结束了，我身体的反应好像要比我大脑的反应快上一步，不由分说直线胯部扑上一张椅子，上面的女孩被我这一_吓一跳，我也没顾着她的反应，胯部对准她的阴道口，用力一插到底，她端着双腿等了半天，现在我这硕大的肉棒这幺直接生猛的插入到底，她不由嗓子里一声陶醉的呻吟。

    其他椅子上的女生也都发出一声轻哼，姐姐正好被刘老师按到椅子上，刘老师胯下已经死死插入姐姐阴道，老师抬头笑看着后面落单发呆的男同学，马老师被一个男同学深深插在椅子上，那男生因为抢到了马老师的肉洞，兴奋的抽插起来，马老师被插得身体一颤一颤，赶紧发话，发……发什幺呆呀……快转圈。

    我们会意得拔出肉棒，侧迈一步插入下一个女同学的阴道里，然后马上拔出又插入下一个，我插入姐姐阴道的时候，发现她阴道里已经满是淫水了，_我挤了下眼睛，从她阴道拔出以后的下一个女生，就是那个冷艳高傲的夏琳，姐姐的小敌人我总要借机小小报复一下，因为阴茎够长，插到她地步的时候，龟头已经触碰到子宫口，虽然已经到底，我还是狠命得顶了她屁股一下，她波澜不惊的嘴里一声轻哼，好像没让她难过，反而让她舒服了一下，我急忙拔出肉棒转去插下一个女孩，夏琳抬眼意味深长的看了我一下，我不知道那是什幺意思。

    连转了两个女生，我的龟头对准的正式马老师撑开的阴部，因为其他人插入的频率问题，我没能仔细品味老师的阴部，只是一插到底，感觉的确和别的女孩不一样，老师的阴部水不多，虽然没有姐姐阴道的弹性，但是很结实的感觉，阴门有力，圈套住整个阴茎根部，拔出的时候一撸到顶，很爽很爽。

    我不情愿的拔出阴茎，继续转着，期待下次轮到马老师。

    再次插到姐姐阴道的时候，先前第一个插入马老师阴道那个N瑟的男生忍不住闷哼一声，阴囊抖动，大鼓精液射在了我的搭档葛小晴阴道里，葛小晴赶紧摸出收纳瓶收集者精液。

    对不起，我实在忍不住了！那男生_着被刘老师插着的女生道歉道。

    刘老师身下的女生无奈的U气，抱着刘老师的屁股非要让他再插自己三下，刘老师笑着一边说他们学生耍赖，一边用力的抽插着那女孩的下体，几下过后拔出阴茎，和其他男生有环绕在女生周围。

    又一轮开始了，没想到女生只拍了一下手，就停下了，我刚一发愣，就反应过来，第一个扑向马老师_最◇新○网\址百?度WlS壹版●主ˉ综^合§社Δ区Z，一枪插到底部，马老师被我这个大肉棒，插到底，脸上泛着光彩，眼睛闪烁，嘴唇微ξ最新∵网∵址\百`度?Vl壹?版∴主综◇合?V社□区ㄨ开，明显心情又好了一大截子。

    刘老师和我几乎反应一样，他第一目标选的是姐姐，妈的不愧是老奸巨猾，知道姐姐也算是我班的极品。

    林阳也随后赶到，插到葛小晴，似乎在为晚了我半步，而抬头看了我一眼。

    我们回头看着其他男生还在原地发呆，见我们已经行动，几个人争先恐后的端枪_上来，一个男生又是发呆在原地，在他们抢椅子的时候，我的胯下可没闲着，在马老师紧实的阴道里猛力又不猴急的抽动着，抽到只剩龟头，插到顶死宫口，马老师被我插得气息有点粗重，微微咬着嘴唇，抬眼看着我，我低下头阳光的笑着，马老师好！马老师颤抖着回道：好……好……姐姐在那边也哼哼唧唧的开始呻吟了，原来刘老师也在姐姐的下体忙碌半天了。

    按照规矩，其他几个男生又开始转圈插入女生了，女生只剩下九个，这样顺时针轮了几圈，一个黑状的男同学再插入姐姐阴道时，深深的射在了里面，他并不因为要被淘汰而觉得可惜，反而一脸满足，她的搭档却不甘心得和那男生一起下场，走着过去还非要那男生再勃起，插她的小穴。

    又轮了三局，我觉得自己差不多也有射精的感觉了，刚好夏琳的搭档没抢到椅子，我故意忍着轮了插了几圈，把憋足了精液的肉棒深深插进夏琳的深穴里，大力得射了精，她似乎没有料到我会这幺早射精，手忙脚乱的收拾裆下的残局。

    姐姐和葛小晴都回头略有担忧的望着我，我知道她们在担忧我不能勃起而被淘汰，班里的其他同学看到我股股射精，也议论纷纷，对我的阴茎虽然大，忍耐力却不行的怀疑声嗡嗡响起。

    夏琳用瓶子收好精液，抬头看着我的眼神似乎也变得}杂，可只有她最清楚，自己阴道里我的肉棒，并没有因为射精而变得一点点绵软，反而我心里现在畅快得很，淘汰了夏琳，\最★新□网址●百_度l?壹▲版主?综§合2社ㄨ区☆也算是为姐姐出了一点点气。

    我拔出阴茎时候，故意用力把肉棒向上挑起，龟头刮着夏琳的肉壁甩出，一条长长的精液丝从夏琳两腿间的阴部一直甩到夏琳嘴角，这坚挺的肉棒出穴，无非给姐姐和葛小晴吃了颗定心丸，也狠狠打了那些怀疑我能力的同学响亮的耳刮子。

    林阳见了我这样的举动，竟趴在马老师身上一边抽查下体，一边_我竖起了大拇指，原来这货为先前甩了夏琳身上的淫水，夏琳白他那眼而感谢我了。

    我哭笑不得，正准备继续转圈抢椅子的时候，一旁默默不响插着姐姐阴道的一个同学，有深深射在姐姐体内了，然后美滋滋得甩着I条般的鸡巴撤下阵来。

    我也是懵逼了，都特幺是_着姐姐来的幺，这群混蛋。

    游戏进行到现在，椅子上还坐着三个女人，姐姐，葛小晴，和马老师，而男生里除了我，林阳，和刘老师之外，竟然还有一个长相和野比康夫十分相似的男生屹立不倒得站在圈线上，这个男生就是先前石头剪刀布的存者，拍手女孩的搭档。

    他根本不爱说话，长相平平，带个圆框大眼镜，齐刘海的长发，十分土气，他胯下的阳物也长相平平，非说有点特点，那龟头十分硕大，仅此而已。

    我似乎在早上第一课同学介绍时候对他有点印象，当时心中还暗暗调侃，以为他是来cos野比康夫的coser呢……他姓曹，好像叫曹强，现在想起他的名字，也觉得他站在这有一定道理，曹强，操墙……何等了得……游戏继续进行着，曹强的搭档邱敏手都快拍肿了，这游戏从头到尾大家都算是尽兴，我们玩的尽兴，下I看的尽兴，看得人还能边扯着嗓子起哄，边拉着搭档性交泻火，唯独这个邱敏，搭档在阵上勇猛杀敌，到现在都不出一点错，没有人拉她去泻火，这让她心里和阴道里都郁闷至极。

    没好气得拍了几下，邱敏把手往腰间一掐，静静看着我们疯闹。

    我依旧抢得先机，一下插入了葛小晴的阴道里，葛小晴被我插得脖子一挺，杏口一张，双眼紧闭，毫不掩饰被插的快感。

    睁开眼睛的时候，轻拍了拍我的肩膀，_我咧嘴一笑表示鼓励。

    葛小晴的小穴，足足被我抽查一天了，宾至如归的感觉，甚至我光顾亲姐姐阴道的次数都比不上她。

    林阳这次和曹强师步调几乎一致，同时分别插入姐姐和马老师，刘老师在后面好像并没有前_的意思，估计也是让着我们学生吧，不过他一退场，马老师就下岗了，我特幺还没射在她阴道里呢！我们开始转圈，我憋着劲打算轮到马老师体内射精，还好就剩三个女的了，轮到插入马老师的频率和机会都很高，我不确定这次再射精是否还会保持勃起，但这次名正言顺中出老师的机会，我轻易不会放过的。

    我们轮番在姐姐，葛小晴，马老师阴道里插入抽出，我慢慢感觉丹田处有点发胀了，妈的那个野比康夫竟然率先抖着阴囊，灌了姐姐满满一阴道精液，然后抽出软塔塔肉棒，理直气壮都转身走了。

    不过走就走吧，好在马老师留下了。

    其实最后剩下的三强，是大多数人预料到的结果，只是这三人中到底谁获胜，大家心里都没有准确的答案。

    三个女人双腿间的凳子上，淫水已经能溅出水花了，也包括马老师，她虽然身经百战，但是对于性的渴望和刺激，总是欲求不满，她微微起身看了看手l时间，差不多要下课了，索性改了规则。

    快下课了，这次游戏三强选个搭档赶快射精吧。

    我听了这话又是第一个_过来抱住马老师屁股，林阳在后面慢了一步气的差点踹我一脚，转身插入葛小晴的阴道里，没有选择姐姐的原因八成因为姐姐是他同桌，来日方长，这和我的想法一样，其实大家都不知道，林阳看似吊儿郎当，其实心思缜密胆子又大，他知道刘老师早就对我姐张雪有内射的意思，故意偷偷卖了个人情给刘老师。

    刘老师也不傻，走过来拍了拍林阳的肩膀，端着弯曲坚硬的阳具插入姐姐阴道里，林阳故意摆出一份愤恨挑衅的嘴脸死盯着我，胯下报复式得狠操葛小晴，其实葛小晴被他这样的肉棒猛攻，真心快到高潮了。

    刘老师这次抽插姐姐就不那幺蛮横了，弯曲的阴茎在姐姐阴道壁上慢慢的用力的摩擦着，细细体会这个有可能是新生里面最漂亮诱人的女孩的下体，抽动了差不多二十下左右，一股热精灌进姐姐阴道，姐姐虽然没有高潮，但也被刘老师插得脖子通红大口喘气。

    葛小晴这时候也闭着眼睛狠命哼了一声，阴道里射出一股透明粘稠的淫水，顺着林洋两腿间的缝隙，喷在老远的地上。

    双腿不由自主得加紧了林阳的屁股，浑身抖动缩成一团，林阳也浑身一抖，浓稠的快成膏状的精液灌进葛小晴阴道深处。

    我自从马老师下达插入的命令，屁股就像马达一样，姐姐和葛小晴被内射的事情全然不知，马老师也配合着我，双手抚摸着我的屁股，两只黝黑健硕的腿大大叉开伸直?寻ζ回ㄨ地∶址○百◎度ξl3壹3版◇主ˉ综?合社\区，尽情享受着我在她阴道里的冲击。

    啪啪啪啪！清脆的阴囊拍打马老师屁股的声音响在操场边的树荫空地上，抽插没有用一点技术，单纯的就是想在下课前射精，目的明确。

    马老师在我的冲击下，身体颤动着，两个被衣服裹紧的胸部上下晃动着，她低头目不转睛的看着自己的阴肉被我的肉棒插的翻进翻出，淫水四溅，顺着皮股沟流了一地，在全班同学的注视下，分着腿疯狂的被我操弄着阴部。

    五分钟的冲刺后，伴着下课铃响起，我一股精液射进马老师体内，马老师满足的大口喘着气，仔细看了看我的脸，似乎要记住我的样子，然后满脸香汗的低头收拾了下裆部的精液，拍手喊话，下课了～微笑着站起身，阴道里的淫水长长的一丝直流在地上。

    我和四散的同学一起走回教室换衣服，回头看了一眼身后的马老师，她正看向我，脸上漏出灿烂肯定的微笑。

    马老师！来日，方长……

 性开放Ｄ市界（13）

    作者：xkfdsj1985字数：5528第十三章：社团体育课下课，一身臭汗，肉棒上都能闻到一股烤鱼片的腥味，是沾粘的精液被晒熟了的味道吧。

    甩着滴着粘液的鸡巴走出体育场，体育场靠教学楼的一楼，是学校的_洗浴室，里面的面积看着应该还挺大的，学校这种配备也是人性化的体现了，其他班级的同学已经都三三两两的进去_洗，我们也跟着走进去，进了大门，摆放着几个自动售卖机器的门厅，左边的出口几个学长和学姐刚好_完澡出来，都穿着乾净整洁的体育课运动服，右边是入口，我转角进了门，原来是一个非常宽敞的更衣室，靠右手边墙的一大排钢丝篮子里面全是v的体育服，进来的男女同学们纷纷在篮子旁边把自己扒光，衣服丢在里面，这里好像并不分男女浴室，想到这我不由笑笑，分男女浴室有啥用呢…左边的强边一个大大的木头架子，架子上面有已经整理好的乾净的体育服，按照服装的大小标号排列着，架子前面一群已经洗好的同学正在边聊着天，边穿着衣服。

    其实学校里裸露下体还是很常见的，但是光着膀子的真心不多，女生男生在这里换衣服，都是全裸的，女生们的胸部也都能看的清楚，甚至能摸到。

    房间中间是几排宽一米的皮质长凳，R乱的坐着擦拭身上水珠的男女学生，其中也有带着水珠＂啪啪啪＂性交的男女，旁边的同学有的不在意的闲聊，有的研究他们的性交技巧，有的也伸手上去帮忙和妆阋恕

    我正发呆之际，旁边走过来的姐姐用膝盖顶了我屁股一下，＂发什幺傻呢！快洗！＂说着就麻利得脱光了衣服，旁边几个男生眼睛色眯眯的盯着姐姐的胴体，姐姐的面容真的是太吸引人了吧，刚剧烈运动过后身上泛着汗水的光泽，加上完美至极的身材，不是骨瘦如材，也不多一丝赘肉，胸部嫩粉色的乳头，镶嵌在两只硕大雪白的双峰顶端，随着动作微微颤动着。

    我怕姐姐被这帮兽性的混蛋按在地上轮奸，就跟着在她身边，边脱衣服边用守护式的眼神环视着这群双眼放射绿光留着口水的混蛋，姐姐也注意到身边的情况，揉着额头无奈的等着我。

    葛小晴也在一旁脱下衣服，她可比姐姐丰韵多了，两只算是巨乳的神器立刻吸引了附近的男生，几个男生已经围上去意图下手去抓了，葛小晴有点胆怯得用胳膊夹住乳尖。

    ＂同桌！你来一下！＂我_人群中瑟瑟发抖的葛小晴喊了一声，周围男生一愣，葛小晴趁此机会蹦蹦跳跳得跑到我身边抓住我的胳膊胸部贴近我依靠着，跑过来的时候两只乳上下跳动，旁边男生们眼珠子差点没瞪出来。

    我只感觉胳膊上一阵香气扑来，嫩滑柔软。

    葛小晴一手撤掉裤子，两只肥臀也跳出束缚，蹦跳着映入眼帘。

    腰部却理所当然的纤细，腹部也不见赘肉，我忍不住胳膊穿过她的细腰，手放在她的屁股上，冰凉细嫩，肉感十足，另一只胳膊揽过姐姐，手放在姐姐屁股上，姐姐屁股弹性十足，紧实润手。

    加上我裆下的巨物已经不知什幺时候崛起，张扬的傲立在两腿间。

    不说班里的同学，即便这件更衣室内的学长学姐看了也惊得不敢再上来轻薄戏弄了。

    进了浴室，一股魑砥，白色的大理石装修很乾净整洁，也没有多余华侨的装饰，只有一排排的_洗淋雨，下面或三或两的站着_热水澡的男女学生们，上完体育课，能在这还有精力啪啪啪得还真不是很多。

    我挽着姐姐和葛小晴来到一个空着的喷头下，拿起喷头下面架子上的精油浴液，开了热水，帮葛小晴和姐姐两位美女擦起身子，两个美女算是极品，擦上精油更是了不得的催情妖精，何况真的没有和美女全裸着做爱的经历，在d市，裸露下体是很平常的事情，但是裸露上身，真的很难得，更何况是裸身女人，我在两个美女身上的手上下游走，两个人竟然不理我，姐姐和葛小晴性格完全不是一个频段上的，却聊得格外热乎，姐姐正聊着我们小时候的事情，葛小晴也兴致勃勃的听着，不时低头看着在她身上摩挲的我。

    精油的作用下，姐姐和葛小晴身上十分滑腻，手放在上面滑动起来，很容易就跑到沟沟壑壑的地方，我才把手滑向葛小晴的腹股沟，顺着腹股沟向她胯下抹去，手指就自然得顺进她热乎乎的阴道里，我也就自然得抠弄起来，这边的肉棒贴着姐姐大腿向上游动，龟头也顺利得溜一下钻进姐姐的阴道，我吧两个女人紧紧抱在一起，四个胸部就挤在一起，她俩笑骂着拍打我的肩膀，我的头却埋进了四个胸部拼成的香肉垫中间摩擦起来…拼命享受着这对裸身的尤物。

    旁边的同学看着我们，羡慕嫉妒异常。

    等我和姐姐还有葛小晴从浴室出来的时候，更衣室里的学生已经不那幺多了，穿好衣服，我们一起回了教室。

    先前在浴室里的翻云覆雨，已经让肉棒冷却了，当然，我射精了，我可是谨记赵医生的医嘱，把精液深射在葛小晴的阴道里，我正在好好的教导我的小弟…不不不应该是大弟弟，葛小晴这个同桌对我有情有义，你这个肉柱子怎幺能不好好报答她呢。

    到教室又麻烦得换好了自己的牛仔裤和上衣，顿时觉得轻松自在了不少。

    下午两节都是社团活动，这个学校的课程安排的根本算是无任何压力，至今除了那个数学苗老师给人一种不可侵犯的压力以外，在这个学校根本体会不到任何压迫感，就算那个长的跟钢铁侠一代一样的葛胖子，如今也转身一股呆萌之气。

    我正胡思乱想，萧平在教室门口_我招手，我才想起上节课时候答应他要去找他的。

    ＂什幺事要跟我说啊！憋了我一节课。

    ＂我心想这货好奇心也是够浓重的，自己也没什幺意思捉弄他，其实更大原因是自己心里早就痒痒了，所以随口就问。

    ＂田橙儿是你班的吧？＂想不到萧平听了一声不吭，用一种很不可思议的眼神看了我半天，我被看的很不自在，用拳头用力锤了他肩膀一下，＂你喜欢那样的？＂＂谁…谁特幺说我喜欢了！？＂他不说话，只是眯着眼，顾似神秘的看着我。

    我感觉脸上一热，妈的！肯定红了。

    萧平也不说话，一搂我肩膀，就把我往他们班带，＂小平！干屁啊？＂我慌张的问他＂废话！带你去日她啊！！＂＂滚蛋！＂我有点气了！皱着眉头一下甩开他。

    ＂哟哟哟！！还动了真情了？～！＂他清了清嗓子严肃的跟我说，＂张云，我当你是朋友劝你两句，她这个女生你最好别碰，以你的条件，最好离她远点。

    ＂＂怎幺了？她怎幺了？＂我惊异的问他，脑子里飞快得寻找其中可能的理由，然后推送给大脑，让自己想尽一切办法接受一切可能。

    ＂她爸本来是市里有名的商业巨头，有钱糯螅后来不知道怎幺入狱了，她妈也去乡下的农场打工，硬是供她上了这个学校，就想绑着个有实力的男人爬上高位拉他爸出狱，你没事趟这浑水干嘛呢？＂我恍然，原来是这样…其实听了她家里的事情，我反而心里更有底了，这算哪门子浑水呢，话说回来，即便是再深的水，为了田橙儿，我也要闯一闯。

    不知道什幺时候，田橙儿已经在我心里能燃气我的斗志，让本来谨慎的我，好不委屈寄来。

    萧平见我沉默了，以为我接受他的建议，马上跟我扯开话题。

    ＂话说云兄！你姐姐什幺时候让我弄弄，她可是咱一年级最极品的女生了！我还想着…＂话才说了一半，一只大手捏在萧平的肩膀上，萧平疼得一呲牙。

    ＂他姐是你惦记的幺？＂一双冷厉的目光由上至下扫着萧平的脑瓜顶，我一抬头，原来是葛胖子，拍了拍他的胳膊示意他松开，＂你`寻`回?地址?搜tl?壹t版§主?综合↑社区^们俩都别争！行不行你们自己去问我姐吧！＂这时姐姐在后面和葛小晴还有姐姐的小闺蜜桃子走过来，＂什幺行不行问我？＂姐姐差异的问，葛胖子和萧平看了姐姐都有点发怵的缩了缩，姐姐这种气质似乎总能压过人，先前葛胖子蛮着来没得逞，这次跟我交好，更加不敢得罪姐姐，硕大的身躯殷勤得跟姐姐后面戳着。

    像个护卫。

    ＂小平，走！去社团报名去～！＂姐姐没理这两个一看就知道要干嘛的兽性呼之欲出的呆子，_我招手。

    ＂姐？你报什幺社团？＂我跟这随口问。

    ＂报我们学生会吧！保证你们以后不挨欺负！＂葛胖子在后面忙介面道。

    ＂不～～去～～！＂葛小晴在后面_她哥哥做了个鬼脸。

    一行五人走[寻°回□地¤址★搜☆l壹ㄨ版?主μ综?合¨社ζ区?出教学楼，顺着操场的教学楼大路，走到位于学校科技楼旁的四层楼房，楼上金色大字＂校社团活动中心＂。

    学校很重视学生的社团生活，所以用财力全力支持学校社团的任何活动，活动时常和社会，电视台，政府等部门挂钩。

    甚至在学校学生会和社团内的有些学生领导，在社会上也很有知名度，影响力。

    所以选择一个好的学生社团，是这所高中的所有学生做出的一个人生重要选择。

    学校社团部门体系也很明确，每个部门的职位和功能，也都做了详细的配置。

    在部门选择新生成员的时候，也要经过仔细衡量和考核，所以想要在学生会或者社团里面混的一席之地，非常非常不容易。

    走到社团大楼下的门厅，门厅旁边的大墙上玻璃公告板里面放着很多照片，都是学生会和社团的主要干部，表示着学生会的主要结构，其中部门主要有，学生会（主要配合学校管理），游泳部，田径部，健身部，寻?回地∶址□搜☆l?壹X版◇主ˇ综^合?社区△舞蹈↑寻?回∴地∴址§百?度∵lt壹a版ㄨ主§综§合ζ社_区部，外联部，美术部，音乐部。

    学生会一支最下I的一排，赫然，葛胖子的大脸照贴在其中。

    葛胖子神采奕奕得跟我姐吹嘘着学生会多不好进的话，我在旁边一支翻着白眼，原以为他在学生会也是响一号人物，想不到混的这幺菜。

    在社团一栏里，我一眼就看到了齐峰学长和戴欣学姐，因为他们的位置太扎眼了，齐峰高高在上，是校社团的田径部的部长，戴欣学姐和齐峰学长照片并驾齐驱，舞蹈社团团长，看到戴欣学姐美丽的照片，想到中午在食堂她那矫健的身子，不由小腹又一阵火热。

    葛胖子成功因为自己的照片和吹嘘，引起了除了姐姐意外的一群新生的注意，然后带着一群学生上楼回了学生会。

    我和萧平还有姐姐一众人走进大楼，并没有决定报哪个部，先看看再说。

    楼道里的灯光很明亮，一楼中厅大堂两侧是挂满阳光窗子的走廊，窗子对面都是大大的落地窗子，透明的玻璃里面贴着格式的宣传海报，各色的健身部标语招揽着路过的新生，用漫画画着夸张的肌肉裸男，巨大坚硬的肉棒坚挺光泽，走过标语海报，透过玻璃窗就能看到屋子里空间很大很大，摆放着各种器械，已经有不少高年级的学姐和学长在做健身运动，跑步，拉背，还有些在外面看不到的器械运动，比如一个学长正光着下身，勃起的肉棒上套着一个一个的亚玲铁片，他面红耳赤，憋着一股力量，小腿微曲，腹部完美的八块腹肌因为用力发着抖。

    一个女学长，面容虽然很娇媚，但是两条布满肌肉的腿让她显得很健康，正在扛着一台器械上的杠铃，做深蹲，两腿间的地上有个粗壮的假肉¨找◆回§网#址◆请△搜∷索?l§壹版§主×综?合?社↑区棒，上面涂着润滑油，每次深蹲，那黑色的假肉棒的深深的贯进学姐无毛光泽的阴肉中间，发出噗嗤一声轻响，再站起身的时候，按摩棒和阴部分离时带出长长一条透明的粘丝。

    再往前来到健身部的门口，两个很高挑的学姐穿着紧身的运动抹胸站在那招呼着来往的新生，下身稀奇的穿着校服短裙，腹肌线条明显，皮肤泛着结实的光泽……她们的相貌相比之下有些平淡了，但身材真的是极佳，脸上健康阳光的笑容迎接来往的新生招呼介绍着健身部的情况，而来往的众人注意力却全在这几个学姐身后，哪里的矮台子上正站着一个黑人，身有一米九高，光头厚嘴，深凹的眉骨下白色的眼白在皮肤的映衬下很是清晰，上身一件紧身背心，发达的肌肉撑起了结实的线条，下身光着，湿漉漉的涂了一身泛着亮晶晶光泽的健身油，裆部硕大粗壮的肉棒垂在两腿间，在油光下，布满血管的阴茎炫耀似的随着他变换站姿晃动着。

    ＂我操！这快赶上张云兄了吧？！＂萧平大声U道，葛小晴听了不屑得说＂哪有！那幺高才那幺长的好吧！＂眼睛却还在那黑人的裆部游弋。

    萧平坏笑着看着我，＂我一直有个问题……＂我疑惑得问，＂什幺问题？＂＂你的那个长度…应该可以自己口交了吧？＂我沉着眼皮无语的瞪着他，葛小晴低下头，姐姐想了想，忍不住笑起来，桃子也忍不住捂住了嘴。

    前排几个女孩兴奋得扶起那黑色的肉棒放到嘴里舔弄着，用手机纷纷拍照，他闭着眼睛享受着众女孩的抚摸和舔弄，没一会就勃起了，巨大的阳物向前平撑着，根部的阴囊也在女孩们的指间涨大了起来。

    黑色的阳具即便不大，看着也很有威慑力的，更何况这位那根傲然群雄。

    姐姐也好奇得挤过去摸了一阵，被其他疯狂的女孩推了回来以后，撇着嘴对桃子和葛小晴说＂根本没我弟弟的硬，像个皮条一样，没意思……＂葛小晴听了也一脸自豪，桃子却不置可否的看了看我，体育课她只给我口交过，未完全勃起就被豆豆含过去了，她并没有试过，所以这个态度我也是能理解的。

    我无奈的不去解释，转身向下一个部门走去，疯狂的女孩们已经有不少签了健身部，几个男生也_着屋内的健硕学姐签下了名字。

    穿过人群，前面的走廊相比平静了下来，来往的新生有序的剧集在前面一个拐弯的门廊出议论纷纷。

    走过转弯，看见转角处原来是一小片体育场，开阔的很，场地被规整的划分成几大区域，都是些田径运动专案，在太阳的照射下，很多健硕的身影正在场地上跳跃奔跑着，着装很正规，并没有一点d市一贯的风格，甚至和央视体育频道那些运动员一样穿的乾净俐落，这样的装扮在d市出现，说真的反而让大家觉得很意外。

    在门厅的阴影处，一张桌子前，田径部长齐峰正招呼着一群学妹学弟报名围观，远远看见了我，热情的伸手招呼我过去，我一众人走进人群，齐峰一身规矩的运动装，笑容阳光温和，对我依然中午的态度，＂怎幺样？考虑好了幺？田径部可真心欢迎你呐！＂我尴尬的笑着＂学长您太看得起我了，您看我这身板和素质，来了还不是给您拖后腿幺。

    ＂他见我态度坚决，也不好强求，目光在身后几人扫视了一下，看到姐姐的时候眼睛一亮，＂你几位同学没有兴趣幺？＂桃子走上前，冷淡的脸上竟然也范出一丝红晕＂我报学长的团！＂姐姐有些惊讶，随之释然得笑了，看来桃子对这学长动了春心了。

    果然，话不多的桃子直接蹲下身双手把齐峰的裤子扯到膝盖处，张开小嘴一下吞入学长齐峰的肉棒。

    齐峰也不制止，和我笑着道了别，扶起桃子到桌边填写报名单子，两个大拇指掰开桃子两半结实的臀肉，肉棒对准嫩白诱人的股间，就是一阵野蛮猛力的操干，惹得旁边不少女同学抱怨不公平。

    齐峰在插弄桃子时，远远的不停张望姐姐的背影。

    两个人都是乾脆的性格，性交起来豪不废话。

 性开放Ｄ市界（14-15）

    作者：xkfdsj1985字数：8425第十四章：入社我们不管桃子继续向前走去，一楼的游泳馆是室内的，规模不是很大，人也不多，甚至没有特意过来接待和招呼的学长，远远得只是看见零星的学长和学姐一丝不挂纤瘦的身形在泳池里穿梭，岸边休息躺椅上，全身赤裸的性交男女，胯骨和胯骨之间拍打的声音掺杂着呻吟在泳池空旷的空间里产生了微妙的回音。

    外联部的门面前也没有人，只有一个女学姐冷淡的坐在门口的一张桌子前，低头翻看着一本小说，房间里没有任何特别的布置，只是有一台电视播放着一些纪录片，墙壁上挂着各种照片，可怜的几个同学在里面看着视频和照片，小声议论着。

    这热闹非凡的招募仪式上面出现这种状况说实话我还是挺意外的，萧平拉我上楼，但好奇心爆棚，我挪动步子走了过去礼貌的问道，＂学姐，请问外联部的其他人呢？＂这学姐左手撩了下脸颊的短发挂在耳后，冷冰冰得说，＂去电视台做活动了，＂说完继续低头看书，我恍然，外联部嘛，自然涉外活动比较多，我道了谢转而进了她身后的房间，侧目看了第一张挂在墙上的照片我就傻掉了，那照片是张艺术照，男模光着下身，潇洒的站着，并不很长很粗大的肉棒勃起峭立在腿间，阴囊略有下垂的坠着。

    看到脸上赫然是当红导演张艺谋！！我仔细看了看是否有ps的痕迹，但转念我就发现这个想法很呆，这没必要是假的。

    姐姐一伙人看到了倒没我这幺惊讶，对d市，我比他们陌生的多。

    下一张照片是湖南卫视的快乐大本营主持人们，是一张背景为舞台的合照，何炅在舞台正中抱着双肩仰头站着，黄色的西装，西裤被脱到膝盖，一根细长白皙的肉棒勃起立在裆部，谢娜一身粉色的短裙，一只手撑起裙子露出浓密的但明显修整过的阴毛，一只手抓着何炅的肉棒，没心没肺的笑着，维嘉在谢娜旁边蹲着，一手搂着谢娜洁白的大腿，一手的中指插在谢娜浓密阴毛的深处，表情惊讶夸张，何炅另一边吴昕可爱的泡泡裙，一手搭在何炅的肩上，另一只手在何炅的阴囊上抚摸，翘起的屁股裙子已经被掀开，海涛在她后面一脸咆哮的可爱表情，肉棒插在吴昕的阴道里……这绝对不是ps处理过的……我呆呆的颠覆着自己以前的认识…张开的嘴巴和不上，舌头都快掉出来了。

    下一张照片是电影发布会的场面，照片右下的白色注解是《101次求婚》d市发布会，只见一身奢华晚礼长裙的林志玲站在背景为电影海报的台子上，一手掐腰，一手掀起腿前的裙布，裙子开口的根部漏出白色的小腹和淡淡的阴毛，阴肉清晰，迎接着记者们的拍照，而旁边的黄渤一手揽着林志玲的纤腰，一手插在裤子口袋，西裤的裆门敞开，粗大的阴茎和通红的龟头暴露在外。

    下一张是佟丽娅在片场的剧照，光着身子，两腿大开迎着摄像机躺在床上，李晨在后面抱住她两人深情接吻，而大黑牛李晨的粗大肉棒深深插入佟丽娅阴道，剧组人全部围绕在旁边，佟丽娅的丈夫陈思诚就坐在摄影机后面表情严肃的看着这些，照片是高清的，佟丽娅的双乳和阴道里喷射出的透明液体清晰可见。

    在下一张周迅的黑白艺术照，拍到膝盖，双手捂着不大的双峰，头发略微湿润，身上细密汗珠，一条黑色内裤，裆部的布被身后的陈坤大手扯向一边，阴部没有浓密的阴毛，阴肉像是少女，陈坤肉棒嵌在两片阴肉中间，上面水滴清晰可见，陈坤吻着周迅的瘦肩，眼神犀利帅气得看着镜头。

    下一张是汤唯和吴秀波，汤唯的身体我倒是看过，但是这高清的阴部毫不掩饰的漏在外的，还是第一次看到，她一身风衣，高领毛衣，下身裸露，和吴秀波率性的搭着肩膀，另一只手抓着吴秀波的阴茎，吴秀波的笑容也很有亲和力，画面好为违和感。

    下一张是文章和马伊P还有姚笛的三人合照，白色乾净的背景只有三人的全身像，文章一件衬衫清新阳光，挺着下身，姚笛侧身背对着文章翘着屁股，回眸微笑，马伊P搭着文章的肩膀，一手扶住文章肉棒插入姚笛下体，龟头刚入阴道里……我惊诧不已，难道娱乐新闻里都是假的？或者说，马伊P已经彻底原谅他并且接受了姚笛？脑子里的惊讶已经没什幺好表达了，起步又看下一张。

    好声音的导师，汪峰，周杰伦，那英，庾澄庆，都大开双腿牛逼哄哄的坐在转椅上，下体裸露……我只是大概扫了一眼，多瞄了几下周杰伦不大的阴茎和旺盛的毛……柳岩手拿话筒在主持场穹媒谀浚下身没穿内裤，阴毛被刮得很乾净，阴肉有点外翻，大笑着说着什幺，紧身的西装和衬衫下的双乳呼之欲出，即便裸着下体，她那对胸都是拉人眼球的尤物。

    被穹玫陌贝尔正脱下裤子展示他比别人都白皙的肉棒，现场气氛看上去很欢快。

    天天兄弟一众男主持人的排排照，全部是冷着脸酷酷的站着，下身的阴茎全部勃起，各式各样……黄圣依…刘亦菲…舒淇…张静初…应有尽有，几乎能想到的明星都有，电视里播放的是小s和蔡康永的节目，我并不知道是不是《康熙来了》，因为以前一直很关注她的节目，并没有看到这一期。

    只见小s正在往男嘉宾刘德华身上蹭，她对男嘉宾卡油我倒是不奇怪，只是这尺度很大，小s直接拉起刘德华的胳膊，跨过自己的裆部摩擦，小s的短裙掀起到腰部，已然光着两半屁股，阴肉外翻却没有发黑，蔡康永在旁边坐着大笑着调侃小sV女，她索性把刘德华的拉炼拉开，摩挲着坐了上去，刘德华很绅士的笑着，并没有动作，小s边扭动屁股边和蔡康永说＂哎！真的很大哎！有触到我的g点哦！＂然后转头问刘德华＂所以你是一直有专业的练习和保养吗＂刘德华坦然的回答着问题……姐姐走过来拍了我肩膀一下，她脸上的惊诧之色虽然没有我这幺浓郁，但是显然很多明星的出现也是让她没有想到的。

    ＂我觉得我已经想好入哪个社团了＂我肯定地说，＂真的假的？！其他的社团不去看了幺？＂萧平一只手在自己勃起龟头上揉搓着，一边走过来问我。

    姐姐和葛小晴也惊讶我的决定。

    我_他们坚毅的点着头，＂外联部很辛苦的哦，要整天往外面跑做任务，有的时候熬夜，有的时候暴晒，有的时候还要被骂受气呢！你要想好啊张大哥！＂萧平语重心长的劝我，其实这些我都不怕，在学校想有点前途和发展，除了学生会恐怕就是这个外联部了，学生会以后毕业了在d市大概就是个官途，可这个外联部，就今天这些明星名人的照片节目来看，将来的影响就不单单是个d市的什幺领导那幺简单，人脉处理好了的话，以后的作为甚至远胜于为官。

    想到这里我已经转身出了房间来到那个看小说的学姐面前，＂学姐！给我张报名单子吧＂那学姐这次抬头很快，意外的看着我，好像料定了没人回来报名似的，注意得打量着我，低头去桌子里拿单子的时候一眼看见我早已经勃起的阴茎，龟头翘在心窝处，硕大的阴囊甚是扎眼。

    她脸上的僵硬和冷漠瞬间炸开，洋溢起春天般温暖的笑容，把单子交给我又递了根笔来，还亲自帮我扭开笔帽，＂刚才小说看到精彩处，入了神，不好意思啊。

    ＂她歉意的一脸尴尬，我急忙客气得回道＂没什幺的学姐＂＂我叫赵佳，以后要多关照我啊，＂这个请多关照不应该是我说的幺…我又边和她客气，边填写完了表格，递给她后她仔细看了我的资料，我和她告别陪着姐姐萧平和葛小晴上楼去了，她好像还有话说，却有些失落和自责的闭上了嘴。

    第十五章：放学一上二楼就看到学生会的门牌前围了一群人，葛胖子人高马大，正甩着条肉龙忙东忙西的安排报名的新生，看来想做官的新生是真心不少啊，相比之下外联部的辛苦就让几乎全部的新生望而却步了，不过想想也是，真正来到d市发展生活的，不都是不想过的那幺压抑辛苦幺。

    葛胖子看到我们，赶忙过来打招呼，注意到我的阴茎已经勃起了，赶紧拉过来两个大二的学姐来要给我泻火，毫不掩饰拉拢之意，我婉言拒绝，指了指一旁瞪着他的姐姐和葛小晴，他也善善一笑放下讨好我的念头，在得知我已经签名外联部，诧异的同时狠狠地数落了我一番，可惜没办法我意已绝，只好惋惜的拍了拍我肩膀，萧平想到学生会，葛胖子热情的拉着他挤进报名台，临走时还不忘小声和我说想找个机会让他插插我姐姐，我答应他找个机会去他家做客，至于能不能上的了姐姐，那就看他自己的本事了，他高兴的转身走了，刚才还软ee的阴茎，立刻又勃起了。

    隔壁的舞蹈部门口也围了很多人，大多数是男生，都光这个屁股举着高射炮傻愣愣的看着屋内，我和姐姐还有葛小晴转角看向屋里，这间半圆形的舞蹈室面积超级大，也是被分成了三个舞蹈间，中间隔音墙分开着，路过第一间，是些芭蕾舞蹈艺术舞蹈的学姐学长在训练，学姐们紧身的泳衣服装，下体白色长丝袜中间是方形镂空，柔软的身躯做着格式的舒展姿势，压腿的杠子是_着墙的，墙上却是落地的乾净玻璃镜子，学姐们180度打开的双腿和阴部，就那幺展现在同学们的视线里，一排排的极度诱人，个别的男生也是白的紧身裤，一边练习压腰伸腿一边看着身边柔软打开的一排阴肉，兴起了就站起来扛着女学姐的一条腿直接把坚硬的肉棒插入学姐的柔软阴道里，也不耽误压腿的训练。

    中间的屋子是交际舞社团，男女学长整衣笔直站好，下体生殖器交融在一起，随着音乐偏偏迈步，学姐们的衣摆长长拖到地上，衣摆下光洁的纤腿和圆润的屁股时隐时现，臀肉之间的肉棒也随着步子的踏进踏出抽插不止，时而还能听到一两声呻吟，随着音乐的节奏加快，男女之间变幻的姿势，抽插的速度也加快了不少，看得人下体一阵阵跳动。

    最后一间灯光格外明亮，白色的地板和顶棚，四周都是落地镜子，几个极为时尚身才一流，相貌超级棒的女学姐，正在场地中间随节奏感十足的音乐跳着性感的舞蹈，她们穿着没有暴漏阴部，穿着都是中规中矩的齐逼短裙，低头注意看，里面竟然也穿着黑色的内裤，只是这内裤太紧，下体的线条被勾勒的一览无遗，修长的腿真的堪称完美。

    四周全是或坐或站的男同学，虽然她们没有漏点，但这些男生依然一个不落的挺立着龟头膜拜着她们的性感。

    一边角落里也坐着几个姿色好不输给场地中间的学姐，着装也是极为性感但不漏点，其中一个赫然是中午一面之缘齐峰的女朋友，学生会舞蹈部部长戴欣，她看到我来很开心，快步跑过来抓起我矗立的龟头就带我走到那个角落，引来周围人惊异的目光，学姐简单介绍了下那几个和戴欣学姐穿着一样的学姐，几个学姐本应该一一的握手直接改成握龟头，戴欣指了指场地中间的几个女孩问我，＂这几个姑娘怎幺样？＂我红着脸毫不掩饰的说＂极品啊简直是＂戴欣学姐看我的样子笑了笑说，＂一看你平时就不怎幺关心韩国娱乐，她们是现在韩国最火的组合exid，这个舞也是最火的舞蹈了，《上和下》一会又精彩的地方哦，外面可看不到＂说完_我神秘得笑笑，我转眼看去，那几个性感的女孩撩人的舞姿已经到达极致，一会分开双腿露出内裤上下扭动着胯骨，一会转身深深弯下腰翘起圆润丰满的屁股，哪怕一个眼神和一个手势，都勾得周围的男生一阵阵嚎叫，气氛相当热烈。

    音乐进行了一分钟左右，五个女孩趁着开腿扭动的动作，两手在腰间一掐，五个黑色内裤就一下子掉了下来，五个人的阴部一览无遗，男生们疯狂了，嘶声裂肺的喊着，_着极品的女孩们拼命套弄着自己的龟头，女孩们把沾着香气的内裤甩进人群，引来一阵哄抢，她们继续那些撩人的舞姿，再分腿挺起腰部的时候，精心打理过的粉嫩湿润的美阴就在男生们的眼珠子里晃动着，弯腰下去翘起的，是印着内裤蕾丝印记的雪白的屁股。

    我看的也是直咽口水，五个女孩也注意到我了，我敢肯定是我的硕大阴茎吸引了他们的注意力。

    戴欣学姐在旁边站着，我转头眼放绿光的看着她，她莞尔一笑，＂看你猴急的样子，一会她们跳完我介绍给你认识，＂话刚说完，音乐结束，一群男生狼一般的站起来，但是四周忽然出现了几个穿着像工作人员一样的壮汉，严密得封锁住了爆炸的现场，学姐戴欣连忙安排了五个其他舞蹈社的美女，跑过去要恶狼般的男生们排队泻火，五个学姐掀起短裙露出已经擦好润滑油的屁股，走过去挨排瞧着屁股迎接拍成长龙的男生们的操击，我涨红着脸刚要拉着一旁的姐姐和葛小晴去解决，戴欣就拽住了我，用流利的韩语和走过来的五个女孩介绍我，女孩们非常有礼貌，一边擦着额头上的汗水，一边穿着粗气给我行礼问好，我急忙回应，通过戴欣学姐的介绍，知道她们的名字，她们也惊奇的分别和我的龟头握了一下，我实在忍不了了直接抱住了那个我最喜欢的名叫哈妮的女孩，她真的是我喜欢的类型，性感极了，她吓了一跳，随即便红着脸笑起来，颇为不好意思，戴欣学姐要她做一个舞蹈当中的经典动作，双腿打开扭动胯部的动作，她脸红着就在我面前做着这个姿势，我问能不能插入，还没等戴欣翻译，她就_我点头，然后分开美腿_我的龟头调整着角度，我端着如铁的肉棒不由分说插入进去，她性感的小嘴一张，迷离诱惑的看着近在咫尺的我，我双手环住哈妮的腰，下体站着没动，她随着那舞蹈的姿势，就这幺在我的肉棒上套弄着自己湿漉漉的阴部，每次插入都深及安妮的宫口，让她原本急促的呼吸更加用力，我的阴茎太长，不能完全没入她的阴道里，我也随着她腰肢的扭动，礼貌的抽插着她粉色晶莹的嫩肉。

    哈妮中文名字好像叫安希妍，她的阴道并不是很紧，但是分泌的液体很多，触及浅处她就明显有很大反应，相当敏感。

    那些男生们远远看见，本想发作，可是看到我肉棒的尺寸，也便憋了回去，闷闷的抱着那几个学姐的屁股猛顶着。

    哈妮明显有些迷离了，眼睛半闭红唇微张，牙齿不停咬着嘴唇，我的抽插一直没有很猛力，但坚硬的肉棒已经让她爽遍全身，其他exid成员也红着脸感U着，我转头表示她们是否也愿意参与性交，许率智走上前，她似乎是组合的带领者，哈妮站直了身子很客气的还谢了我，然后深呼吸，拍着胸口可爱的转身去一边休息。

    我阴茎上沾满了安希妍的淫水，许率智双手合十微笑着和我弯腰致谢，然后率性的甩了下黄色的长发，也用那个up、down的姿势把腿_我分开站着迎接我，我没有急着插入，而是蹲下身认真的舔起她白嫩的阴户，她的阴肉很结实，有力得夹在一起，一股淡淡得柠檬香入口，显然她做了精心准备，起身瞄准两片阴肉中间，硬是把涨红的龟头塞了进去，她浑身一颤，原本掐在腰间的双手立刻抚摸上我的小腹，我没有缓力，直接顶着胯_到她阴道最底部，想不到她阴道这幺短，龟头没入后才一公分，她就捂住自己的嘴憋住大叫惊U的瞪大眼睛，然后不好意思的大笑起来，其他成员也跟着笑个不停，我连忙拔出龟头，抱歉得和她说着对不起，她也不好意思的客气点头表示她才有失礼之处。

    安孝真不服气的立马分开腿_我站好，挑衅般格外用力的把胯骨阴部朝我晃动，我不客气得插入她的阴道，肉棒插入一半多一点，她就白着脸喊停了，反复大力操弄了十几下，安孝真就娇喘连连，阴道内抽出紧缩，大量淫水顺着雪白的大腿内侧流出来，队长许率智笑着过来扶起有点瘫软的安孝真。

    徐惠琳略微羞涩的双腿大开站过来，她的阴部有点外股，显得更加性感，插入后阴道感觉很像校医李老师，耐操得很，我双手抓住她的屁股狠插了三十几下，她的最后一个队友朴静花怕徐惠琳逞强，连忙过来接手。

    朴静花是那种风韵稳重的，直到阴茎整个没入她的阴道，她才皱眉紧咬嘴唇，也没有吭一声，其他队员惊诧不已，我见朴静花憋着不吭声，用老爸教的方法加快了频率，三浅一深，两分钟后她直接坐到地上大开双腿缠住我的腰，仰着头大声喘着气嘟囔着听不懂的韩语，我双手撑地猛力耸动屁股，啪啪声下，戴欣学姐红着脸给我翻译朴静花的话，原来都是些高潮兴奋的@言秽语＂操死我！大鸡吧操的我好爽之类的。

    ＂我莞尔一笑，后来朴静花一阵痉挛躺着不动了，只剩呼吸。

    exid没有过瘾的几个成员找那些围观的男同学去了，引来一阵沸腾，不一会就啪啪呻吟不断。

    戴欣学姐整理了一下情绪，见同学们气氛火热，带着几位姐妹在场地中间又跳了一曲相当魅惑的舞蹈，舞蹈从头至尾没有一丝漏点，但催情的效果好得出奇，几个女孩紧绷的白色超短热裤包裹下的肥臀和大腿根部线条太诱人了，很多男生掏出手机拍着视频，学姐们完成舞蹈擦着香汗回到我这边的休息区，我眼睛死盯着戴欣学姐的紧身裤，戴欣学姐在学校的地位是让很多男生都望尘莫及的，出于齐峰的关系大多数的男生不敢对戴欣学姐有什幺想法，虽然说是性交自由，但千百年的封建思想控制中国人，很多观念依然难以改变。

    我见周围男生太多，不想给戴欣学姐带来太多麻烦，毕竟我有齐峰学长的首肯，和她性交只是早晚的事。

    所以只能挺着枪离开舞蹈部，戴欣学姐本想说只要我入社这些姑娘随便我操，得知我已经报名外联部，一个横踹，高跟鞋的尖差点戳到我的屁股，吓得本来对戴欣学姐还跃跃欲试的男生，都只能安分的意淫。

    我得意的想，只要在外联部混好，你们舞蹈部外驻活动时，还不是一样要被我玩弄个遍。

    让我意外的是，姐姐停下脚步留在舞蹈部。

    我简单的分析了一下就明白，姐姐姿色可不一般，又从小对跳舞有很大天赋，现在舞蹈部全靠戴欣，戴欣马上毕业离校，那姐姐的仕途就很光明，加上我这个外联部的助力，想必以后学校社团就是我们称霸了。

    葛小晴边走边看着我脸上奇怪的笑容，好奇得问我在想什幺，我笑着揉了揉她的脑袋，她傻乎乎的撅着嘴，样子可爱极了。

    ＂你们都找到社团了，就我没有！＂前面就只有音乐社和美术社了，就走廊报名接待处的情况来说，明显人丁稀薄了，而且两个部门的社团房间也很小，音乐部就一件器材室和摆放着三角钢琴的练声房，室内的周围全种植物和花，传来溢溢芳香，音乐社的社员全部都是正装西裤长裙，没有丝毫的露点和猥琐，都在年轻的长发美女老师的指挥下，用通透的歌喉演绎美丽，这大概是我来d市以来，见过最清目的画面。

    ＂小晴你给人的感觉就是这样，倒是挺适合你的＂葛小晴听我叫她小晴，又是夸她的话，小脸一红，低下了头，见到我的阴茎还坚硬的挺立着，随手掀起自己的短裙，掰开自己的屁股翘起脚等我插入。

    我们一天的密切相处，早已经有了很大默契，我轻车熟路的插入她的阴道，她一声轻哼，随着我肉棒在她体内蠕动，淡淡的娇喘响起。

    ＂我不…大会画画，啊…还是蛮…喜欢唱歌的。

    ＂我掐着她的腰肢，在她两瓣丰满的臀肉间抽送，和她一个节奏迈开步子，走向音乐部报名处。

    葛小晴经过我一天的开发，虽然外阴和屁股都有点泛红，但阴道依然可以容纳下我勃起时的整条阴茎了，真不知道神奇的女人体内到底有多大空间，单纯从尺寸看，我整条肉棒全插入葛小晴阴道，龟头至少腰抵到她的胃部了，然而我的阴茎并没有弯曲打折，都插到哪去了呢……负责接待的音乐部学姐显然没有注意到葛小晴体内出入的阴茎尺寸客观，她淡淡的微笑着推了下眼镜，清秀素白的脸上一股平淡自然。

    葛小晴被插的前后耸动，但手下还是平稳工整的写完报名表。

    葛小晴的性格太过温顺，在这轻松自由的音乐部很合适，加上以后演出外联部内我的照顾，社团生活应该也会十分顺利。

    剩下的美术部其实是没必要再去了，我本身对美术毫不在行，更没啥兴趣。

    只是下楼要经过美术不的玻璃门口，我也不介意走马观花。

    边操着葛小晴，边自然的走过落地窗，美术部画室的情景映入眼帘。

    十几个学生围坐在教室中间圆台子周围，面对着滑板沙沙的抖动着手中画笔描绘眼前的一对男女，圆台子上是个消瘦的赤裸男学长仰躺着，双腿大开，阴囊清晰可见，一个丰满性感的女学长面对着他，双手撑在他胸部抬头挺胸，两只腿分在男学长胯骨两侧，男同学的大肉棒坚挺的插入女学长阴道，漏在外面的半只阴茎沾满了亮晶晶的淫水，他们两人一动不动，任由同学们描绘他们身上每一个细节，我对这个没什幺兴趣，只是多看了几眼女学姐的硕大乳房，在d市看见乳房的机会其实不多。

    刚要移开目光，赫然发现画室里一个熟悉清新的女孩，正是田橙儿！她安静的坐在靠椅上，右手拿着铅笔刷刷停停，认真的看着模特描绘着他们生殖器交汇处的画面，那画面很好，可见她有很强的绘画功底。

    画室中间圆台子上的那个女学长注意到窗外的我和葛小晴，嘴角上扬，好像也来了点兴趣，身体上下微微动了几下，阴道里的淫水又有几滴顺着阴茎流下来。

    田橙儿正用心观察那交汇处的细节，发现女学长动了，又看到她的目光正望向画室窗外，奇怪的也转头看了过来，见到我和葛小晴正站在外面，胯下的性器官交汇在一起，呆呆得顶着她，又可能是辩出我正是中午饭堂的那个男生，脸一黑转头过去继续画画。

    看到田橙儿那一刻，我抽插葛小晴的节奏就莫名其妙的停了下来，她阴道里我的肉棒也变软…葛小晴马上发现了我的变化，见我看着玻璃窗里那个画画的女孩目光闪动，她好像立刻明白了什幺，很失落的站直身子，我的肉棒滑出她的阴道，带出盈盈淫液，顺着她光洁的大腿内侧流了下去。

    我回过神的时候，葛小晴已经下了楼梯，我不由又回望了田橙儿的背影，她没有看我，我收回空气里的失落感，转身去追赶葛小晴。

    到楼下的时候，来往的学生还是很多，人群里已经看不到葛小晴了，萧平正在楼门口等着我，疑惑的问我葛小晴怎幺了，我不知道怎幺回答，只能无奈的一皱眉，萧平拍了拍我的肩膀U了口气，＂情物勿染心…哎…＂我无精打采的在门前的休息椅子上坐下，阴茎上葛小晴的阴水已经晾乾了，刚才又没有射精，阴囊又有点肿胀。

    我掏了手机打电话给姐姐，姐姐好像在舞蹈部还分不开身，打电话的时候还传来啪啪的插穴声和姐姐的喘息，她要我先回家。

    老爸说公司有事，不能来接。

    我拉着葛平回教室整理了衣服东西，走出校园。

    【未完待续】

 性开放Ｄ市界（16）

    作者：xkfdsj1985字数：3743第十六章：路交学校的位置还是比较靠市中心的，d市虽然是个不大的城市，隐匿在各种地图和卫星搜索软件上，但建设的还是相当气派的，建筑的高度和密集度绝对不比北上广差到哪里，足以看出国家对d市发展的支持。

    放学的时间也正赶上晚高峰，路上的车子很多，行人也比早上上学的时候多。

    虽然d市性开放，但是高峰期在街上行走的人，裸露下体的人真心不是随处可见，可能是因为一天的忙碌都很疲惫，也可能是不想受到太多的性刺激，以免自己对异性产生了厌倦感吧。

    偶尔来往的人有不穿裤子光着屁股走动的人，街边也有个别性交的男女，大家也习以为常，视而不见。

    我心情并不是很好，硬拉着萧平陪我在热闹的街上走走。

    虽然没有理由不喜欢d市，但终究是初来乍到，很多地方都有不适应，人与人的关系也很奇特，把握起来让我觉得非常不顺手。

    对面一个一身正装的漂亮阿姨从我身边擦肩而过，不小心撞了我一下，步调被打乱，短裤里的阴囊隐隐作痛，赵医生让我不能憋着不射的，先前看到田橙儿让葛小晴跑掉，心情凌乱一时也忘了这茬。

    路上的行人太多了，忙忙碌碌，我真的不好意思在这种光天化日之下随便找人在路上啪啪，即便是看到路边的座椅上有些一看就是陌生关系的人在性交。

    萧平不知道我一脸愁容默不作声的原因，以为我和葛小晴吵架了，拍着我的肩膀安慰道，最↓新\网∶址?百∴度↑l]壹ˇ版主[综◎合^社\区别郁闷了哎，本来学校的那种状况就不应该用情太深的，毕竟这里不是其他城市，你刚来，慢慢就会好的！我苦笑着哼哼道，其实我对葛小晴真的没有动心，觉得她很乖巧可爱当她是妹妹而已。

    我看不像，张云大仙，你那一脸苦大仇深，摆明了是动了凡心，不瞒你说，以前初一的时候我们班有个女孩还真是把我的找◇回○网ξ址∴请\搜∴索∶l↑壹?V版§主Z综?V合社2区魂勾走了，天天眼里就只有她……我顿时好奇起来，忙问，然后呢？他呲着牙摆了摆手，那女孩漂亮，全班男生天天轮着操她，那时候小，她不怎幺懂得拒绝，更不会保养，看她阴部红肿，我都心疼的不和她性交，后来她病了，住进医院，再后来好想转去女校了。

    寻W回#网∷址搜○l?壹?版¤主☆综|合社?区∵萧平一脸凄然，显然对这件事还是很介怀的。

    后来我想开了，既然身在d市，那种一夫一妻，忠贞不二的观念趁早都他妈丢掉，别说爱人，你还得习惯家人，朋友，甚至有时候让自己也随性随为。

    他脸上的凄然消失了，取而代之的是豁达和潇洒。

    一会去我家，我老妈那叫一个风韵，你这条件我带去了，也算孝敬她！我本来对他的那种心疼和关切立马烟消云散，搭在他肩膀上安慰的手ㄨ找∴回?网□址X请Δ搜∷索◆l?壹Y版W主r综Δ合°社r区一下拍到他脑袋上。

    d市真正的商业中心到了，这里整整两条街都是购物者的天堂，面对那些格式的摩天大楼和霓虹闪烁的彩色灯光，熙熙攘攘的人群和聆郎满目的摊位小店，更让我惊奇的是，巨大的广告牌子上面的模特明星光鲜亮丽，竟然也是在外联部的墙上看到的那种露骨的裸露着生殖器或者干脆裸体，只是这里的大小触天触地，那巨大的生殖器真的让人叹为观止。

    那些大楼顶端的广告屏幕上也播放着性感撩人的广告，徐若u背对着屏幕一丝不挂的展示着那纤细的腰肢和洁白的臀部，两块臀肉之间的黑暗阴影里也能看到阴部的轮廓。

    具体是什幺广告说实话已经对我不重要了……我的裤裆又鼓起来了，但是依然咬牙忍着，走路速度放缓了不少，萧平以为我走累了，`w"w"w点0'1^b"z点n`e"t^指了指不远的车站拉着我一起去等公交车，公交车站和我以前看到的公交车站没什幺区别，除了大广告牌子上的广告，高圆圆灿烂的笑容和雪白的没有瑕疵的阴部。

    萧平见我顶着广告牌上高圆圆的阴部笑着说，ps的，那可能连个毛孔都看不到呢。

    果然是这样的，我也没有什幺意外，只是转过头使劲让自己冷静下来，回到家让妈妈帮我解决吧。

    萧平这才注意到我的窘态，看着我裤裆撑起的高度，最尖端的裤子甚至已经湿了一小块，奇怪的问我，路上这幺多美女随便你挑，为什幺不去发一枪解决一下，憋着干嘛？我有点尴尬的笑着，用手尽量遮挡着下体的帐篷，又不认识她们，哪里好意思。

    萧平表示相当不能理解，憋着嘴严厉的对我说，看着！说完他走到车站后面的人行道，随便找了个墨绿色连袖长连衣裙，戴着墨镜，一双黑色高跟鞋的女人就说，阿姨，能和你性交幺。

    那女的大我们十岁左右，二十七八岁，明显身价不菲，打扮十分讲究，肩膀上的包我刚才路过商场橱窗的时候好像就有见到这个系列的，都是名牌，腕子上的手镯也是相当惹眼的，那气质一看就是哪家有钱人的年轻太太。

    她看了看iphone6手机的时间，冷冰冰的说，你得快点啊，我赶时间。

    萧平麻利的脱下自己的裤子，两手抓起那女人小腿处的裙角，直接掀起来卷到她的腰间，修长的双腿穿着丝袜，黑色的蕾丝内裤，她配合着抓住裙子，萧平一把扯下她的内裤，蹲在地上狠狠舔了她阴部几下，然后转到她身后，那女人个子很高，半蹲下身体，雪白的屁股使劲后翘，掏出手机拨着电话。

    '萧平又弯腰舔了下她的腿间，从小腹处一直向上舔到后腰，然后擦了擦嘴，站直了垫着脚才把龟头对准她的阴道，一下插进去，就那幺在行人密集的人行道中间，啪啪啪的操弄起来。

    那女人电话通了，爸，我可能…要…啊…迟一回，路上遇到个嗯啊…学生要和我…性交，你们先吃…吧！萧平毫不因是陌生人还比自己大收敛力气，操的她说话声音都哼哼唧唧。

    萧平听他要回家陪老爸，顺势就说，阿姨你陪你爸爸吧……我好了说着一手拉住旁边经过的一对逛街的情侣，帅哥，我想插一下嫂子行幺那男人看了一眼自己女朋友见她也没反对。

    反正自己也没急事，没说话，点了下头就同意了。

    萧平轻轻抚摸了下那绿群女人的屁股，然后抽出沾满淫水的肉棒道了声谢。

    那女人也没回话，低头扯上内裤，整理好裙子大步走了。

    那对情侣的男人轻车熟路的把女友的紧身牛仔长裤脱下，又把她白色三角裤脱了下来，帮她拿了包，女的被萧平抬起一条腿扛在肩上，插了进去，我整个人都呆了。

    那女的腿很白，有点丰满的腿肉随着萧平的冲击颤动着，失去平衡的身体半依靠在她男友的怀里。

    她男友干脆从后面用胳膊揽住女友高抬的腿，方便萧平操干，这女孩也是有点柔韧性的，干脆一个标准的一字马，下体大开，萧平的肉棒其实在普通人里不算短了…加上一字马开腿，插入的可能确实很舒服，女的开始大声呻吟起来，路中间这画面看傻了我，正琢磨着也上去拉个路人操操，后面公交车到站了，萧平！车来了萧平二话没说拔出肉棒转身就跑过来，那女的被操的正爽，一下失去了填充，整个人一愣，她男友反应挺快，开口就骂，他妈的！我老婆马上高潮你说不操就不操了！？然而我们俩已经上了车，车门一关。

    我们俩哈哈大笑……车上的人不是特别多，萧平的阴茎还硬，走到在中间坐的一个四十岁的美妇人面前，那妇人正和自己的女儿聊天，她女儿也就比我们小一点，女孩看到妈妈旁站着的萧平，妇人回头正好面对着萧平翘起的龟头。

    然后坐在那撩起裙子，抬起一只腿。

    萧平也不废话，一枪插入，抚摸着那妇人的秀腿，啪啪的插起来。

    靠近后门的地方站着一个办公室小白领，服装整洁，短裙黑丝袜，紧腰的衣服裹着身体，配合塑身短裙，完美诱人的s曲线印在我眼里，长发披肩，发梢还染着指许长的栗黄色。

    看着萧平肆无忌惮的当着全车人猛操那妇人，我也不客气得走到那小白领的身后，她感觉有人走到身后有人，测过俏丽的脸看见我已经把胯下巨大的肉棒扯了出来……惊叹不已，小帅哥，等下再插，我拍两张。

    我微微一愣，她已经麻利得掏出包里的手机，我心中觉得好笑，这不就是现在女生出去吃饭惯有的习惯吗？我双手拉起她的短裙，肥硕的屁股随之一颤，她后撅着屁股两腿分开，丝袜是裆部镂空，蕾丝边的圆弧下水嫩的肉穴微微蠕动。

    我举着肉棒架在她黑丝包裹的性感臀沟上，她微笑的举起手机，仰望45度，咔嚓按下了快门。

    我像是听到指令，照片拍完，就立刻享用起这份软香佳肴……她哼哼唧唧还是不停变换角度拍照，而那边的萧平已经拔出肉棒开始和那妇人的女儿性交了，妇人在一旁温和慈祥的看着，不时提醒磕了药般野蛮的萧平，小力一点温柔一些。

    在那白领的要求下，我们已经还了第三个姿势了，她整个人躺靠在公交车空坐上，双腿大开任凭我在她两腿间胡作非为。

    喘着粗气，晃悠着对着自己的下体录着视频。

    旁边座位上一对大学打扮的学姐，不停惊呼我的肉棒太大，好像我正操她们的阴道一样，脸色涨红呼吸急促。

    我射的时候，是旁边两个女学姐帮忙收拾得惨剧……女白领眼珠都快上翻了，意识模糊身体瘫软的仰躺在椅子上，裆部的丝袜上也是一片狼藉，操弄的阴毛都有几根混合着乳白色的液体粘在大腿内侧。

    即便这样，也不忘跟我要了微信号码，d市的微信是市内传播的，之前下载app的时候大概看了一眼介绍好像网络还通往国内和国外几个同样规则的城市，因为没什幺网友也没有时间，下了app就没开过，这白领算是我第一个网友了。

    ）我提上裤子走去萧平旁边坐下，他才从那女孩阴道抽出快速插入她妈妈下体，大力插到深处射了精，精子灌进去让那妇人深深呼出一口气。

    据我了解萧平对妈妈级别的女人很感兴趣的，不知为何我和那女孩性交，下车的时候他和我说，那女人的逼简直松的可以，插进去上下左右凉风飕飕…跟你妈妈的比起来简直差太多了！我不由哈哈大笑，他反应过来这话是反说自己的鸡鸡太小…追着我就踹……

 性开放Ｄ市界（17）

    作者：xkfdsj1985字数：3197第十七章到家萧平死缠烂打非要和我回来再和妈妈性[寻W回网?址◎百?度l#壹ˉ版△主●综?合?社ˇ区|交一下，我知道新生的他在学校撞坏缴俑臼炫的老师们的便宜，在公车上又没爽透，便也答应了。

    一开家门，老妈正在阳台收晾乾的衣服，上身紧秀小开衫，漏出半个乳房，下半身一条丝质长裙，在阳光的映衬下，那完美修长的大腿若隐若现。

    妈！我回来了……萧平来……插你的阴道。

    我有意把话说的露骨淫秽，以前是怎幺也不敢的，这让我感觉很刺激。

    妈妈回头看见萧平已经脱了裤子，阴茎并没有勃起，嗔怪得说：我是你妈妈，以后不准这幺说话。

    我知道妈妈还是不太适应乱淫的d市，她在家里忙家务不出门，估计接受起来会更加漫长，于是下定决心以后说话方面要多多收敛。

    萧平可不管那些，看到妈妈早已经两眼绿光，但可能刚才在回来的路上发泄太猛，自己的阴茎并没有雄风飒爽。

    他走到妈妈面前，妈妈比他高一头，他仰着头乖巧得问：阿姨，我可以和你性交幺？这似乎是他的杀手锏，在问出问题的一刻，萧平的眼神中那种可爱，听话的神色是所有母性都难以驾驭的。

    果然，妈妈没有拒绝。

    萧平蹲下身整个人钻进妈妈的裙子里，随后就听见老妈的裆部发出滋滋叭叭的吸舔声。

    老妈依然前忙碌着凉衣服，伸展着傲人的躯体，喘着气交代我去厨房喝药。

    家里被妈妈收拾的一尘不染，一碗药凉在灶台上还微微冒着气，碗旁一颗薄荷糖，妈妈那种关爱暖了我整个心房。

    我喝完药含着糖在回到客厅时候，妈妈的下半身已经只剩脱到膝盖上端黑色性感的黑丝裤袜了，正跪在沙发上扶着靠背撅着屁股，萧平坚硬的阴茎在妈妈两股间有力得进出，带出一滴滴的粘丝。

    萧平一边插一边夸：阿姨是我见过最有姿色的女人了！那我呢？姐姐的声音从门口传来。

    她神采奕奕得飘进屋里，整理了一下略微R乱的百褶裙，丢下书包潇洒的到冰箱拿了罐汽水，坐在沙发上看着我骂道，不孝的东西，你回来也不说关心关心老妈，还找别人代劳？我无奈得一摊手，萧平的脸皮你又不是不知道。

    姐姐眉毛一竖，刁蛮得拧起裙子，露出光滑丰满的屁股，大步走了过去，一把揪住萧平的耳朵就把他从老妈身边揪到沙发上，本小姐来收拾收拾这小淫魔。

    萧平疼的大叫，虽然他也对极品的姐姐早有欲望，可怎幺也想不到第一次享用这尤物会是这种场景。

    姐姐把他丢到沙发上，腿一跨一屁股坐在他胯间，乾净俐落。

    手上还不闲着，使劲捏着他的脸，萧平又惨又爽，求助般看着我。

    看着姐姐把平时揍我的手段全用在萧平身上，我心情大好。

    走去扶起妈妈的屁股，用学校老师教授的操弄技巧，有节奏的在妈妈下体抽送起来。

    妈妈的诱人的腰肢和屁股真得太舒服了，那少有人开发的阴道操起来别具一格，那种温暖亲切的味道，让我十分忘情。

    萧平杀猪般嚎叫了一会，就变成他大爽的喊叫，把姐姐翻身按在沙发上，扛起姐姐的双腿大力操起来，嘴里的吼叫比女人高潮的叫声还夸张。

    正在兴头上，他的电话响了，喂……啊……嘶……啊……妈！……我在张叔叔家，你带着老妹一起来。

    然后把电话一甩扶高姐姐的大腿，阴茎更加刁钻得塞了进去。

    淫欲的啪啪声响了一会，萧平屁股一紧，顶得姐姐窝在沙发里都快对折了。

    一股浓精从姐姐阴道里顺着小腹腹股沟滑下，填满了肚脐。

    萧平不安分的在姐姐阴道里又进出了十几下，才不舍得拔出阴茎。

    门铃响了，姐姐不紧不慢的整理腿间的残局，萧平则又跑到正认真抽插妈妈阴道的我旁边一挤，让我去开门，我刚想反手揍他，我妈来咯！我反应过来，抽出阴茎前去开门，门前的女人一身白裙，素的仙气十足，样貌不及妈妈但也极有韵味。

    身材微瘦，头发梳理得相当乾净，看上去不像妈妈级↓寻2回ˉ网址ˇ百ㄨ度?lY壹ˇ版○主×综☆合°社区t别的女人，更加不能把放诞不羁脸皮颇厚的萧平和这个妇人联系起来。

    我有点错愕的看着她，她身后的小姑娘挤进门来。

    正是萧平的妹妹萧凡。

    她和我嗲声嗲气得打了声招呼，就跑去屋里找姐姐玩去了。

    我忙说：阿姨好！顺手掀起了她的裙摆，不是不礼貌，而是屋里已然传出来妈妈被萧平狠插的啪啪声，我也没必要装什幺正人君子了。

    萧平妈妈被我一掀裙子一愣，我趁势一头扎在她稀疏阴毛的裆部，她艰难得挪动着步子，带着裙子里的我，艰难的走到萧平和妈妈旁边的沙发，和妈妈一样翘起屁股抱着靠背。

    沈妹妹真是打搅您了啊。

    老妈身体有节奏的耸动着客气道，什幺话，我们……初来乍到以后还要多照顾。

    萧阿姨回礼后，嗔怪得责备在妈妈屁股后猛插的萧平，萧平你能不能轻点！成天莽莽撞撞的！然后又转头和妈妈说，现在的孩子真是胆大，以前我们哪敢这样啊，害羞着呢。

    萧阿姨没有穿内裤，两条修长的腿上裹着肉色的蕾丝丝袜，直接锁在大腿根部，搭配白净的臀部的皮肤，性感极了，虽然阿姨有点瘦，但是屁股上的肉可没有缩水，还是丰满圆润。

    她的菊花也是粉色的，味道有点清甜。

    我的舌头在萧平妈妈臀肉间游走，不仅阴部，连两片肥美的臀肉和臀沟大腿根也细细的舔弄，最后把舌头伸直，硬生生插弄起萧阿姨的阴道。

    显然这舌头的反复抽动，让萧阿姨有了反应，和妈妈的聊天谈话也有了稍微急促的喘息。

    我从萧阿姨裙子里探直了腰，把涨红的龟头在她两片阴肉中间用力搓了几个来回，萧阿姨知道我要插入，把屁股又翘了翘，两条腿分的更大调整高度。

    我用力一顶，整条坚硬的肉棒吱溜一下直插到底，阴茎根部抹擦到萧阿姨的菊花，我还用力左右蹭了一下。

    正在和妈妈聊得开心的萧阿姨，惊讶的感受到了阴道内那巨大的肉棒，小云的好大啊！！妈妈欣慰的点了点头，要不是为了这孩子，他爸也不会把我们迁来d市。

    萧阿姨阴道的尺寸也是和我阴茎长度很搭调的，第一次插入的顺利快感让我后面的活塞运动根本没有用什幺技巧，腹部肌肉紧绷催动着阴囊里的精液，快点填满萧平美丽妈妈的阴道。

    萧阿姨继续和妈妈聊天，伴着我的插入，话语间有节奏的大力呻吟和呼吸。

    我转头和萧平也聊起来，时不时大笑，胯下忙碌的操弄着对方妈妈的屁股。

    萧平先射了，大股精流洗刷着妈妈的阴道。

    他爽快的扯着嗓子发出啊啊的喊叫，在一旁和萧凡聊天的姐姐暴躁得跳起来踹了萧平屁股一脚，原本射完精半拔出的阴茎，又啪得一声插回灌满精液的阴道，盆骨和妈妈屁股撞击一下发出脆响，妈妈一口香气从喉咙里呻吟出来，看样子极爽。

    我一心想把鼓胀阴囊里的精液呼唤出来，猛力暴插了十几下，也在∶寻×回地Y址t百ˇ度\l?壹版`主综?合△社ξ区?萧阿姨翻飞的阴肉和颤动的屁股间大力射了进去，后续的处理就交给萧凡和姐姐吧。

    我半躺在沙发上，休息着。

    萧凡收拾完萧阿姨裆下残局，趴在我两腿间，乖巧的舔弄爱抚着疲软的肉W寻\回∷网?址百ㄨ度↑l?壹∵版]主^综合?社ζ区¤棒。

    我惊讶的发现萧凡虽然人小穴浅不适合性交，但口交的功夫很了得。

    我享受着她小嘴里的温暖。

    萧平在一边躺在我妈妈雪白的大腿上，用手随意的油孀怕杪璧囊趺，和姐姐谈笑。

    门开了，老爸回来了，看上去有点疲惫，老爸第一天的工作似乎太辛苦，看见有邻居萧阿姨在，掏出有点红肿的肉棒迎面便插进她的阴道，很有风度的说，萧女士你好啊，以后多来玩。

    萧阿姨客气的寒暄，爸爸礼貌的抽插了几下，就告辞去楼上了。

    姐姐关心的想要上楼去看看爸爸，被妈妈叫住，说是让他安静得休息一下。

    萧阿姨受到妈妈的晚饭邀请，客气的拒绝，带着萧平葛凡回去了。

    老爸晚饭不想吃，老妈下了碗I条还煮了中药3寻ˉ回?网2址¤百#度|l∵壹○版\主▲综?合★社ξ区◇，端到楼上才让他吃了几口下去。

    原来，老爸去公司任职，老总看过履历直接重用，跑了几个分部视察，员工见新领导来都要巴结，老爸为了亲民和力威，几乎和每个女员工或者男员工女家属都性交了几下，三百多好员工一大半女性……中午欢迎宴会上又和上级领导中的女性和家属抽插了一通，还喝了酒。

    一天下来，感觉阴囊乾瘪阴茎红肿混身酸痛……不过公司对老爸的好评如潮，仰慕声四起……晚上我自己安静的睡觉，并没有乱来，一天的忙碌疲惫，也让我有点失眠，躺在床上仰望天蓬，想着这两天突变的生活，不知什幺时候，也进入梦乡。

    【未完待续】

 性开放Ｄ市界（18-19）

    作者：xkfdsj1985字数：6922第十八章晨练第二天一早醒来，闹钟还没有响，我躺在床上伸了个懒腰，头脑顿时清明了很多，回想昨天的桃色风流，不由心中唏嘘，然而小鸡鸡比我起的早，看上去精神也比我好得多，身体的活力让我有点意外，凝思片刻，就大概猜到，定是妈妈给我准备的中药起了功效。

    我穿好短裤翻身下床，一开房间门就味道一股香味，老妈已经把早餐准备好了，姐姐正靠在餐椅上喝着牛奶玩着手机。

    见我下楼，放下杯子指了指我裤腿边探出来的龟头坏笑着说：别指望你老姐帮你，以后咱妈是先锋，我是后备军……妈妈一条短裙飘散在腿周，黑色的开档裤袜紧敷下身的曲线，严肃的转身，用手里的筷子把敲了一下姐姐的脑袋，快吃你的东西，一会上学迟到了！姐姐一缩脖子瘪了瘪嘴。

    家中有这两个极品美女，我是不愁没处泻火的。

    弹出肉棒掀起姐姐的校服裙子不由分说插了进去一顿猛操，任由姐姐揪住我的头发乱拧我的耳朵。

    妈妈看了无奈的摇头苦笑。

    爸爸下楼来的时候我刚好在姐姐的阴道里射了精。

    他脸色好了很多，只穿了件睡衣，裤裆下的肉棒也虎虎生威。

    我跟老爸关系很好，并不拘泥，笑着说：老爸雄风飒爽啊！姐姐略有责备得说：爸！你工作别太辛苦了，要不要闺女帮你？老爸爽朗的开怀大笑，我女儿有这孝心就好！你们赶紧吃完上学去，老爸今天不送你们了。

    说完走到妈妈身边一下抱住了妈妈，大手在妈妈身上游走，嘴巴也在妈妈脖颈处亲吻。

    过去老爸在家里虽然不是严肃的黑脸包公，但树立的父亲形象也都是成熟稳重的，像这样和母亲亲昵的行为，根本没有在我们面前展现过丝毫。

    爸爸的手已经探进妈妈的衬衫里了，在妈妈丰满的胸前摩挲，妈妈红着脸责备道：老不正经的，孩子还在这呢！怕什幺，孩子们都大了……爸爸说着，手已经麻利的把妈妈上衣扣子解开，里面的胸罩带子不知什幺时候已经被爸爸松绑，妈妈两只硕大的美胸就那幺弹在我的视线里。

    d市的女性下体都是开放性的，但胸部绝对是禁区，那是只有情侣夫妻或者关系至切的人才能触及的区域。

    严格地说腰腹以上都是很难触碰到的，会被灌以色狼变态的臭名。

    昨天体育课过后的浴室，除了我姐姐和葛小晴还有我的浴室翻云，其他男生也几乎都是规规矩矩的性交，手上嘴上并没有过火。

    而我，估计也是因为生理上的优势，本一些的规矩在我这里就模糊不清了，更没人敢指责怪罪。

    \最☆新∷网ζ址☆百μ度]l◇壹↓版\主#综§合↑社_区∴妈妈两个粉白柔软的丰胸弹性十足，在爸爸两只大手的揉搓下弹动变形，乳尖上乳头粉润光泽，诱人至极。

    不得不说，妈妈的身材真是太棒了！是那种丰韵成熟的类型，丰的地方丰，比如快g的罩杯和宽宽的胯骨肥臀，该瘦的地方却没一点油腻脂肉，平坦的小腹和纤细的腰肢，配合丰乳肥臀，只看那线条就让人想与其合欢的冲动。

    爸爸已经在后面插入了，多年的配合使得他们的动作没有一点生疏，妈妈虽然忍着没有发出呻吟，但也看得出，在我们面前和爸爸做爱，让她有些兴奋，熟练的配合爸爸的插入，扭动腰肢扬起屁股。

    姐姐举起手机兴致勃勃的开始录影，妈妈羞恼的挥手挡住自己的脸让姐姐走开，爸爸却扯住妈妈的手，一脚踩住凳子趴伏在妈妈后背上插得更用力了，姐姐拿着手机绕道爸爸身后蹲下身子，爸妈的叫何处特写镜头清晰录制下来，还有阴茎插入拔出的翻肉和淫水声。

    妈妈脸红到脖子了，羞臊下也放开了矜持沉重的呼吸和呻吟起来，从自己的裆部透过两腿间看着姐姐的镜头继续劝骂姐姐快去上学，姐姐太皮了，做着鬼脸举着手机纹丝不动，爸爸两手抱住妈妈的腿直街一个大转身坐在椅子上，妈妈两脚踩在爸爸胯边椅子的边缘，蹲坐在爸爸粗大的阴茎上，为了平衡，身体不得不后仰，爸爸大大咧咧的把两条胳膊啊架在椅子后面，大开双腿姿势放松，完全没有扶住妈妈的意思，也不顶动阴茎继续插入，只留一个龟头没在妈妈的阴道口，整个阴囊和沾满淫水的肉棒就在姐姐镜头里晒太阳。

    妈妈还夹着两条腿等着他的动作，回头看爸爸的坏笑，就在爸爸腰上掐了一把，然后怪罪的板着脸严肃得对蹲在自己下面举着手机的姐姐说：迟到了！老师不罚你！说着红着脸分开腿，屁股在爸爸的盆骨上起伏起来，交合处发出咕唧咕唧的黏腻声音。

    老师罚我，我就把这视频给她看，让我爸犒劳她，男老师更好办了，我不行还有妈妈你呀！妈妈有些迷离得看着姐姐的镜头，也顾不上责骂姐姐，把两条腿开的更大了，上下起伏的频率也加大加快，爸爸也开始迎合妈妈的节奏向上顶动屁股，一时间房间里清脆的啪啪和呻吟声不绝于耳……我的立场是坚定的，明摆着姐姐和爸爸联手欺负妈妈，我从后面双手抓住姐姐的胯骨，扶起她就又把再次坚硬的肉棒插进去，姐姐被我顶操着站起身，我边插边往门口走，在餐桌上随手捞了个I包三明治咬在嘴里出门了。

    关门的瞬间，还听见妈妈气喘吁吁的叮嘱，★找∵回¤网址a请ξ搜☆索?l∴壹r版☆主∵综∴合Y社↑区路上……注意安全……晚上早……点回家。

    因为我阴茎的长度，即便龟头插入姐姐的阴道里，前后走起路来还是不太费力，姐姐也配合得缩紧了阴门，龟头卡在禁锢的软肉上，滑嫩的阴道里一股吸力，让我感觉格外爽快。

    姐姐走路时夹紧的两瓣屁股和前后交错的大腿，也极大得起到了按摩的作用，这种挤压和摩擦的感觉别致独特，前所未有。

    社区里早起上班和晨练的人来来往往，看到我和姐姐这般走路不由感觉很奇怪，等注意到姐姐裙子下的玄机，都感觉很惊异。

    经过前天举办婚礼的那家别墅，严肃的老头子正在阳台上迎着晨光猛操那个新娘子，老头子容光焕发精神抖擞，不像前两天那般呆板死气了，那新娘也满面红光一脸滋润，看来这两天被家里人照顾的很好，新娘子看到我，在阳台上_我灿烂的笑着，我看着她也回应式的奋力在姐姐的下体进出了几次，搞得姐姐不掉R乱一个趔趄……这也算是一早的晨练了，以后估计每天都要早起。

    第十九章地铁早上上班的人多，公车站已经站满了人，计程车也基本全是载客状态，我和姐姐在路边观望了一阵，决定选择另一种交通工具，地铁。

    同时和我们一路走去地铁的人也很多，但像我和姐姐这样边抽插边走的就没有了，这对阴茎的长度和配合都有一定要求，硬体的短处没法弥补，我和姐姐的配合却也是他们望尘莫及的，亲姐弟天生的灵犀，即便是性交也有很强的融合，更何况姐姐和爸爸多年的历练经验丰富，我又天生悟性极高。

    同路一对男女就在我旁边不停的模仿，他叫那女的嫂子，掀起那女的的紧身皮裙，就把比我短一截子却坚硬如铁的肉棒往里面顶，虽然插入了，但几次都因为走路，龟头又被紧实的阴门挤了出来。

    那男的明显脾气不是很好，壮硕的胳膊甚至都把他嫂子搂住悬空抱起，还是没有稳定的抽插成功，于是就打起了我姐的注意，他皱着眉头很没有礼貌的说：哎！让我操操试试。

    言辞粗鄙，我他妈又不认识他，上来就这个态度，当即我便拒绝，不了！他见我好不给面子，一挑眼皮就要冲过来找茬，他那嫂子可分明注意到我肉棒大小，赶紧拉住男的，在他耳边嘀咕几句，那男的按耐住心中怒气，撰了撰拳头，收起坚硬的阴茎在我们后面走着。

    姐姐似乎也被我的阴茎顶操的有了些反应，阴道里淫水开始顺着大腿内侧流淌下来，抽插起来更有明显的咕唧咕唧声音。

    我并没有理会后面那双不友善的目光，反而炫耀式得边走边耸动胯骨抽插有节奏得抽插起了姐姐。

    不一会身后就传来那男的的冷哼声和她嫂子微微的惊U.进了地铁站，人还是有点多的，排队等地铁的功夫，我更是因为周围有很多目光的围拢，放肆兴奋得猛操起了姐姐的下体，姐姐似乎也感觉到我肉棒变得更加坚硬，反手抓住我的胯部，用力向后坐，啪啪得迎合我的冲击，身边也有亲昵性交的男女，但阵仗都没我和姐姐这般热烈。

    不一会，我和姐姐就成了众人的焦点，议论惊U声四起，甚至有些人还配合我插入的节奏拍手击掌，呐喊助威。

    我像是在舞台上的演员，只是这场戏是以往私密甚至不堪和别人分享的甜腻隐事，如今众目睽睽之下，物件又是自己美貌的姐姐，周围的赞许羡慕的哄闹，让我满脸发热，内心激动狂放。

    我左手抓住姐姐的腰，右手抬起姐姐一条大腿，我和姐姐交合处就整个暴露在众人面前，硕大的肉棒冲击姐姐的美阴，淫水随着阴囊的拍打四处飙射，姐姐雪白的大腿软肉颤动，俏丽的脸庞铺满红霞，眼帘下双眸迷离V狂，杏口微张，娇喘连连。

    我也更显勇猛，阴茎随着暴露更佳坚硬，红色的龟头充血变大，阴茎上的血管也股股跳动，淫液涂在上面翻起点点亮光，阴囊像攻城的铁球，高高甩起，重重砸下，每次敲打姐姐的城门，都让白嫩的阴肉剧烈震荡，波纹传递，直到大腿内侧的细白肌肤上。

    不少人都看呆了，而更多人都开始拉起旁边愿意和自己性交的相识或不相识的男女激战了起来，大家像约好了一样，都随着我和姐姐抽动的节奏，啪啪的大干了起来。

    一时间整个地铁站都有点沸腾了。

    气氛像是一场性交聚会，一次大型的狂欢最Δ新○网ξ址∴搜ζl?壹§版↓主综X合社▲区Y……地铁里的员警看状况有些混乱，急忙组织人员维持着现场的秩序，表情严肃，情绪很紧张，但又怕影响这些人正激动的情绪，不敢强行阻止，只是用身体把一些人群密集的地方温和得挤散，并不断招呼大家按照秩序排好队防止发生踩踏事件。

    员警们也发现了情绪爆发点就是我和姐姐两人的地方，从人群中钻过来围在我们四周，挡住众人的视线，让大家冷静下来，果然，大部分人发现有员警的介入，也觉得扫兴，即便是还在耸动下体进行着性交，但也不随着叫喊起哄。

    围着我和姐姐的六个黑衣员警，四男两女，因为他们都算是成年人，高大威武，隔绝了众人，我也把姐姐的腿放下，收了收情绪，抽插的速度和力道都缓慢下来。

    员警的身上着装整洁庄严，虽然两个女警都很靓丽，但冷厉的表情让人觉得不可亵渎侵犯，和初来d市为我采精的那些温和女警完全不同。

    地铁来了，员警们也似乎松了口气，维护着秩序引导大家上车。

    车上人瞬间多了，我和姐姐没有座位，姐姐站定身体，抓着通道上竖着的钢管扶手，踮起脚尖翘起屁股，充分迎接我的插入。

    没了员警的干扰，车厢里的人又开始热络了起来，啪啪滋滋搅拌着呼吸娇喘的声音填满了车厢。

    这时我余光看到人群中挤来一个女人，妖媚漂亮，束身黑色吊带，皮裙已经折好拉到腰间，下体一览无遗，略微泛着黑色的阴户已经擦满了淫水，阴肉暗红色外翻出一大块，她正用手指抠弄揉搓着那两片软肉，看我注意力在它上面，还用手指两边一扯，一条透明黏液滴到两支高筒靴间的地板上，这人正是先前街上挑衅男子的嫂子。

    她狐媚的眼神闪动，舌尖在牙齿上游走，把涂满口红的嘴凑到我耳边，呼了一口气才幽幽的说：来……满足我吧……话间还夹着一股呻吟。

    我有些发愣，心想，这女人无事献殷情非奸即盗，余光瞄到鱼欢的人群里那个男人紧张期盼的眼神正目不转睛的盯着我，不由一凛，原来那混蛋还没有放弃对姐姐的企图，这是派他嫂子先诱我走，他好趁虚而入。

    他嫂子以为我是被她勾了心神，发呆发V，顺手就要抽出半插在姐姐肉穴的阴茎，我眼睛一瞪，冷光迸射，下身猛的一插，整根阴茎插入姐姐阴道里，小腹的冲劲弹走了女人探来的手，她也被我的气势逼退几步。

    妩媚的女人我不是不喜欢，但绝不是妖媚，这女人太过阴柔，眼神里甚至夹带几份毒辣。

    我初见她就一阵防备，又怎幺会对她的勾魂演绎拿住呢。

    女人见我不入套，一转脸苦楚可怜的表情挂上五官，娇嗔着又要往上扑，一只粗壮的大手拦住了她，杀气腾腾的眼神迎着面向我扑来，那男人阴测测的看着我，在周围人都听不到却唯有我能听到的情况下，从牙缝里森森挤出几个字，是抬举的话，收了你那条烂肉，滚开！姐姐也早注意到这里的变化，先前女人出现的时候，就想起身，只是应被我的双手和肉棒制着动弹不得，我安慰的拍了拍姐姐有些紧绷的屁股，柔软的臀肉抖了几下，姐，你别担心。

    说着，双手微微用力扒开姐姐的两瓣雪白屁股，整个阴部和我深插在里面的阴茎根部就显现在那男人的视线里，我很缓慢很缓慢的往外抽出，姐姐粉嫩的阴肉微微随着翻出，阴道内的淫水从阴茎的血管缝隙中挤出来发出滋滋的声音。

    那男的见我果真乖乖拔出阴茎，鄙夷满意的笑容浮现脸上，提着自己早已经挺立坚硬的肉棒就上前来，我抽出的动作还在继续，丝毫不急，也不缓慢。

    他的步子有点迟疑了，显然我这条肉棒的长度有点超乎他的想像，先前我一直插入姐姐阴道里他并没有看见完整的一条。

    车厢里的气氛也开始凝重了，大家本来就很关注的我突然停止操弄抽出阴茎，而阴茎的长度实在不得不让他们瞪大眼睛停止各自的性交呆在当场。

    我还在抽出……那男的已经完全僵住了，先前的鄙夷表情，后来的诧异表情，现在完全就是震惊！抽出部分的长度已经比他的阴茎要长了，而且还要粗上一圈，而我仍然还在抽出……整个车厢都静止了，热腾腾的男女交欢场面整个变成了一幅画……温度也骤然降低了不少，只剩下车厢外面车轮与轨道的摩擦和敲击声，还有我阴茎和姐姐阴道内部的滑动声音。

    我后撤了一步，又拔出一截子的时候突然卡住了，姐姐的阴门卡在龟头上，我微微又扯了一步，双手用力一扒姐姐两瓣阴肉，嘭的一声破空之音，通红的大龟头带着一股淫水，从姐姐粉嫩的阴道口挑起头来！所有人都一声惊呼！那男人见了这一幕甚至沉重得跺后了几步。

    我面无表情的转过身面对着他，抚摸着一旁微微站直身却依然翘着屁股的姐姐的阴户，你……还要来插幺？他呆若木鸡，一时不知怎幺回答。

    抽出肉棒的我那种自信和威严的气场，让他动也不敢动。

    他身后那个妖媚的嫂子，此时也呆呆得看着我胯下阳物一言不发，明显先前低估了我阴茎的长度，而且是低估大了……我走过去，男的慌张的让开身子，低着头以为我要冲他发难，虽然身高比我高了近两个头，块头也大我几个，却毫不敢冒犯我。

    我走过他站在他嫂子面前，不容置疑的口气命令道，把腿分开！她后面座位上的一对中年男女忙分开交合的下体让出位置。

    妖媚女人依然盯着我快杵到她脸上的肉棒，像是没注意到我说话。

    那男人倒是反应够快，连忙上前按倒他嫂子，两手抓起她的脚踝大力一扯，她腿分开的已经不能再分了，想不到这女人身体如此柔软，这标准的一字马做起来毫不费力。

    男人急忙从口袋里掏出消毒湿巾，在女人微黑的阴肉中间和周围仔细擦净，然后一脸献媚的回头_我笑，呃……小兄弟……呃……不是……小少爷您请！我看他那副嘴脸差点没气乐了，一脸厌恶得摆摆手让他滚一边去。

    我半蹲下腿，龟头抵住了那女人的阴门并没有着急插入，而是看着她的表情，她见我这硕大的龟头要插入她的体内，开始脸上有点害怕和担忧，随后又布满了期待和喜悦，看我不动，看着我的眼神又多了几分祈求和可怜，双手按住自己的两片阴肉用力往两边掰开，迎接着我阴茎的插入。

    我双目紧盯着她的表情，胯部微微用力，像刚才从姐姐阴道内拔出的速度，把阴茎慢慢插入这妖媚女人的阴道内，她外翻的阴肉随着龟头的挤压，塞进了阴门，她脸上的表情也从期待变成了略微痛苦的模样，紧皱双眉，红唇微张，随着龟头慢慢没入阴门，她的眉头皱得更紧了，嘴巴大张，双眼紧紧的闭着，龟头冲破阴门关口的霎那，她眉毛瞬间舒展，脖子上仰，嘴巴依然张着，从喉咙低发出一声沉吟的喘息。

    肉棒依然缓缓插入，女人的表情越发微妙了，嘴角上翘似笑非Y最?新§网°址§搜ˉl◇壹ㄨ版?V主综_合|社`区2笑，眼睛微闭，长长的睫毛不停地抖动，眉毛下弯，表情十分享受。

    再往里插，她扒开自己阴部的两只手一松，紧紧抓住我的胯骨，手指陷进我的肉，牙齿紧咬，嘶嘶哈哈……嘴中发出享受愉悦的声音，浑身紧绷僵硬，像是到了高潮的反应。

    我没有停留犹豫，事实上，我的肉棒此时才插入了三分之一，女人开始反过神来，弯起身子，看着我未插入她阴道的肉棒长度，然后突然一脸慌张，阴道内壁一下缩小，两条大开的腿也忙不迭得弯曲。

    再插入，她又一次伸直了脖子，头仰得反了过去，双手抓住自己的头发，发出啊……呃……的低吟，两腿夹紧，腹部肌肉抽搐，我顺势双手抓紧她的大腿根部，胳膊肘向外一顶，撑住她紧缩的大腿。

    继续插入，她把身体尽量的缩成一团，两片臀肉和阴肉都夹得很紧，包括阴道里面也缩压着我直捣她子宫口的阴茎，双手用力支撑着我的小腹，不要我再向里面插，嘴里嘀嘀咕咕得嘟囔着不要，不要，龟头的触感告诉我，抵住了她的子宫口，肉棒才进入一半，却已经是她的极限了。

    我双脚一用力，屁股一绷，坚硬无比的龟头直_她的宫口，她小腹似乎都有点因为我的顶操，凸出一块，她瞪大眼睛张大嘴，摇晃着脑袋，求救般得看着我，在她嘴里发出那些可怜的祈求时，龟头又突破一层阴门，里面一片温暖……肉棒的中下部阴门像个强力的橡皮筋死死套在上面，整个阴道的内壁剧烈蠕动，大量的淫水顺着我和这陌生的妖媚女人交合处，滋滋喷射出来。

    随着一阵的抽搐抖动，她浑身瘫软，一动不动，阴道里，蠕动停止，淫水泄洪般得从龟头处流淌出来，淋湿了她整个的大腿。

    她微微翻着白眼，舌头无力得耷拉在口腔一侧，剧烈起伏的胸膛和颤抖的身体，标明了她和一具尸体的区别。

    我拔出了她阴道里依然坚挺勃然的肉棒，它胜利者般一下子r寻△回§网°址搜`l◎壹∶版Δ主综○合ㄨ社?V区★昂起头，通红的龟头警告着四周档案藐视它的人们。

    地铁到站了，姐姐骄傲的牵住我的肉棒，拉着我挤出呆滞的人群下车了，留下一众或举着手机不停拍摄，或惊U不已议论纷纷，或呆若木鸡回味无穷的目光。

    【未完待续】

 性开放Ｄ市界（20）

    作者：xkfdsj1985字数：3980第二十章迟到出了地铁站，姐姐把裙子撩起来，回头_着我笑，看她的意思，这算是奖励了。

    姐姐对我的意义，似乎有点像女友，但感情上又不是爱，而是那种难以割舍的亲情，让我爱不释手，想要把她占为己有，任何想要夺走她的人，我都不大能接受。

    我仔细用口袋里的湿巾擦了擦肉棒上那狐媚女人的淫水，温柔的插进姐姐的阴门，我们俩一前一后向学校走去。

    地铁上那个出鬼点子的狐狸精也算给我治了，她那个蛮不讲理的弟弟也没捞着什幺好处，我那一下的深操，恐怕让那女人疼上半个月，即便是好了，身边那Z寻★回□网↓址S百?度↓l§壹∴版主t综μ合t社?区S些男人的尺寸，也很难满足她了，更加要命的是，那些男人也会发现，那狐狸精的阴道会变得松垮无力。

    到学校的时候已然迟了半个小时，学校的大门已经关闭了，只有门卫室门前的小门还开着，葛胖子带着红袖标，脸上挂着坏笑看着我和姐姐走过来。

    待我走近了，指了指自己的红袖标说，怎幺样张云，这可是你自己撞上兄弟这杆枪上的啊，我职责所在，你不许抵赖！我呸！等得蛋都凉了吧，赶紧回去找个火炉坐下暖暖再说。

    我没好气得回应他。

    哎！张大兄弟你好歹算是个豪杰吧，私路不通走官路你也管啊。

    葛胖子硕大的身躯，一'w'w"w点01'b"z点net"脸膘肉，竟然_我撒起娇来。

    我心里一发毛，就像没头顶着姐姐进校门，谁知道一只老手挡了过来，慢着！老王头满面红光，衣服已经不再是昨天那身老气的条纹衬衫和蓝色裤子了，而换上一身大红色的活力十足的运动服，头发好像也特意去染了全白还精心整理过。

    葛胖子脸都皱成睾丸皮了我说王大爷！您怎幺老过来添乱啊！我说您一早上在收发室里那幺老实都没拉女同学进去呢，原来您等张云呢啊！王大爷迈开大步爽声笑着，哈哈哈！可不！我昨天晚上都没睡好！我心里叫苦，王大爷昨天插姐姐显得楚波不惊的，现在回过味想想，那特幺都是在细细品味啊！姐姐这极品女子，谁尝了恐怕都爱不释手，呃……除了她那个同桌吧。

    王大爷挎臂一拦，厚着老脸强盗般的把姐姐揽了过去，我的肉棒顺着姐姐的挺腰，一下抽出，一股凉风从两腿间扫过。

    姐姐也一脸无奈得回头看着我，憋着嘴_我做着鬼脸。

    看她也并不反感王大爷，我也就不再上前去阻拦了，王大爷虽然是这学校看大门的，但凭我的直觉，这老王头来路肯定不简单的。

    姐姐趴在王大爷办公桌上，脸_着窗外的我们，王大爷已经在她后面一下一下的顶操起来了，姐姐一努下巴，示意让我赶紧去上课。

    我这也算是借了姐姐的光，没有被学生会抓迟到典型吧，提上裤子转身和葛胖子灰头灰脸得走去教学楼，快走进大门的时候，教学楼顶上的大喇叭就乌拉乌拉的喊起来，门口那两个学生，到教导处来一趟！我吓了一跳，僵在那不动了，葛胖子也一愣，教学楼教室的窗户里纷纷弹出学生们的头，好奇的看着我和葛胖子。

    我一低头，赶紧遛进了楼里。

    我诧异得问，胖子，这啥意思啊？葛胖子也挠着头，不知道啊！我也只是在学校门口等你姐的，我特幺可不是汉奸！我皱?寻?回?网?址∷搜ζl壹3版△主×综§合∵社∴区°了皱眉，跨步上了楼梯。

    教导处在学校二楼的正中间，大门紧闭，门上金闪闪的牌子上漆黑的三个大字教导处，葛胖子忐忑得敲了敲门，里面随即有人厉声说，进来吧！拧开门，宽敞明亮的房间映入眼帘，室内布置十分讲究，正中间四方环摆的真皮沙发上，四个人正奋力的性交着。

    其中一年级女孩赫然是我班的那个红发高挑女孩夏琳，她横躺在沙发上，上衣有些R乱，整个裙子都被扯到一只腿的小腿处了，随着操弄摆动着，而在她大开的两腿间用力耕耘的，是一个带着黑框眼镜，一脸E子的中年男人，男人有些微胖，上身灰色西装，下身已经裸了，就剩两只袜子，正呼哧呼哧的喘着粗气，颤动着屁股上的白肉，啪啪顶撞着夏琳的腿间粉穴。

    另一边的战况显得有些冷清，一位一脸冰霜眉宇间有点冷厉的女老师正低头皱着眉批改一堆档作业，见了我们只是眼睛抬起扫了一眼，又继续忙碌的写字。

    她一头很柔顺的长发侧分在一边，挡住了半张美丽的脸，一身整洁的西装没有半点褶皱，短裙也规整得折在腰间肚脐上方，小腹处马甲线明显，阴毛略微浓密，修长的两条腿跨坐在一个年轻男子的腿上，正随着那男生扶在她屁股上的一只手，不冷不热的均匀起伏抽插。

    她后面坐在椅子上的男生穿着三年级的校服，大大咧咧得翘着二郎腿，一只手托着女人的屁股上下抬动，另一只手在女人的屁股沟间反复游走，时不时抠弄一下她粉色的后庭，或是插进含着肉棒的阴道。

    男生耷拉着眼皮，用眼角阴测测得打量着我。

    葛胖子忙半弯着腰_那中年男人行礼客气得说道，夏……夏主任。

    夏主任？难道……？夏主任没有回话，憋着嘴低着头，狠命的抽送着夏琳阴道内黝黑发亮的肉棍。

    夏琳躺在沙发上，红色的头发洋洋洒洒得铺散在黑色的皮质椅垫上，目光略微迷离的盯着在一旁尴尬发呆的我。

    随着夏主任的老腰一挺，嗓子里发出乾枯的老树般的沙哑吱吱呀呀的声音，眼看着他小腹处的赘肉下，和夏琳阴道交汇处，已经分不出是谁的阴毛中间的阴肉和阴茎抖动着，一会就迸射出浓稠黏腻的乳白色液体，夏主任又深深得耸动了几下屁股，才长出一口气，颇为满意的抬手指了指葛胖子。

    小葛同学，你带夏琳回班级上课吧，和老师解释一下她是来我这了。

    夏琳并没有用收纳瓶收拾裆间的狼藉，随手拿了张纸巾略有慌乱得擦掉了阴道里汩汩涌出的精液，站起身的时候，还有一淌粘稠的温热白浆，顺着白皙的大腿流下，灰暗的眼皮瞥了一下夏主任冷冷的说：爸，我走了。

    果然，难怪夏琳有一种倨傲之气，有这幺个主任爸爸，在学校里也没谁敢惹了吧，只是他们这关系貌似不是很好，不然夏琳这声爸，叫的这幺陌生距离。

    今天来者不善，莫非是昨天体育课上让夏琳吃瘪，她爸爸来替她发难于我？夏主任听了夏琳的话，红热的面容表情一下子变得十分冰冷，也没有说话，自顾自得光着屁股走到办公桌前，拿起那西装冷艳中年女人面前的茶杯，咕咚咕咚灌了几口茶水。

    夏琳经过我的时候，灰暗的眼眸中闪动了一丝光亮，侧目瞄了我一眼，一句话也没说就转身跟着葛胖子出门去了，葛胖子关门的时候，还把脸漏给我_我挤眉弄眼意思是让我小心。

    我是个天生不惹事，却不怕事的人，面对这明显不给好脸色的夏主任，我不卑不亢得站在那，静等他出招。

    你……就是张云？开门见山，仅仅这一句话我就明白，一定是夏琳在他面前说了什幺。

    是的。

    我冷静的回话，他对我的这种冷静有点意外，抬起头重新打量了我一翻，我迎着他的目光，有点犀利的放射出毫不示弱的气势，在明显是发难的敌人面前，绝对不能服软。

    旁边正漫不经心抽插那中年女人的学长冷哼了一声，被他玩弄的女人仍然面无表情低头写字，一副事不关己的意思。

    那学长有点用力的捏揉着女人白嫩的臀肉，痞声痞气得说，听说你有个亲姐姐也在咱们学校，怎幺没见她和你一起来？妈的！原来他妈的是打我姐姐的注意，我心里不由一紧，拳头也捏了起来，可能是刚才在校门口老王头把姐姐拦下没有被他们两个混蛋发现，这也算是万幸了吧，姐姐和老王头性交好像根本没有任何反感抗拒，但我敢打包票，她绝不会喜欢这个学长和夏主任的。

    夏主任也一副期待的嘴脸，并没有对旁边的年轻学长插话，而感到恼怒，反而盯着我等我答覆，她跟我爸爸上班办事了。

    哼！有写请假条幺？谁批准的？夏主任毫不客气的呵斥了起来，我暗自咬牙，妈的，心里琢磨着千万别让姐姐现在从收发室出来，让他们逮到可如何是好。

    这d市鸟大了牛逼的道理我是懂的，可明显不知道我阴茎巨大的事情，恐怕夏琳有意隐瞒，只说了我姐姐的极品模样诱惑他们找我姐姐麻烦报复我吧。

    我爸问你话呢！哑巴了？！那学长扯高了嗓门_我喊道，原来这是夏琳的哥哥，夏主任的儿子我转头瞪着那学长，凶光暴射，哎！你他妈的还不服啊？！说着拔出肉棒起身就要冲过来，他裆间那条灰白的肉棒从那女人的阴道里全☆寻★回◎网●址§搜^l°壹☆版○主?综§合×社[区∶滑出来我才发现，它的尺寸实在不怎幺样，即便是抽插着完全勃起状态，也是软踏踏的垂着啷在腿间。

    他见我有点不屑的看着他裆下的那条软虫，脸一黑更加暴躁恼怒了。

    老子他妈的抽死你！夏源！！夏主任呵住了学长，我原本已经紧绷准备弹踢到学长那该死的脸上的右腿，也是硬生生僵住，没有发力踹出。

    形势逼人，真要是打起来，我并不介意大闹这教导处，帮着教导主任教育教育这狂妄无礼的主任儿子一顿，看刚才他那几步飘忽的步子和乾瘪的身板就知道，这货根本是个囊包，完全只会仗着爹，拼个脸面混迹于世。

    你姐姐这上学第二天无故请假，你又迟到，对我们学校的学风教育影响很大，你现在回去，给我写一万字的检讨，再给你妈妈打个电话，让她带着你姐姐和你的检讨书，下午到我办公室来谈话！我半低着头，浑身的血液都即将沸腾，双拳的骨节咯咯作响，怒火从眉宇间燃烧着，狠狠得盯着这卑鄙的夏主任。

    他见我这幅磨样，呵呵得笑着，不紧不慢得走到那冷艳女人的身后，拖起她的纤细腰肢，用黏糊糊的龟头摩擦着那光洁的屁股，不一会阴茎肿胀勃起，他突然猛一发力，啪得一声深插入女人的阴道，然后用力的抽动起来，大手还玩味的在女人屁股上捏来捏去，挑衅般得看着我，女人略微有点厌恶得皱了皱眉，并没有吭声说话，继续低头写写画画。

    还不快去给你妈妈打电话？！那叫夏源的学长也走过去，从那中年女人的领口把手伸进去，揉搓着女人的胸部，如果说夏主任的操弄这女人不给反应，我并不觉得奇怪，但这夏源当着我这个陌生人的面揉这女人的胸轻薄R辱，这女人依然皱着眉一语不发，我就有点惊讶了！明摆着是受到莫大的羞辱。

    恐怕我妈妈和姐姐落入他们父子手里，也会受尽屈辱吧，拼了这学校不容我，也不能让这两个混蛋欺辱妈妈和姐姐，不如索性放手狠狠揍他们一顿，撒撒心中怒火。

    想到这，我紧绷着肌肉重心向下，向前迈了一步准备和他们∴寻●回§地|址∷搜∴l△壹S版\主|综Y合?V社`区∴大打出手！【未完待续】

 性开放Ｄ市界（21-23）

    作者：xkfdsj1985字数：9268二十一暗亏这世界上最不缺的就是傻逼，眼前这两个人其实就是，以我现在的这身本事，将来在d市叱咤风云肯定是迟早的事情，没必要在这两个蠢货身上栽跟头，但他们触犯了我的底线，这顿打两个蠢货肯定是躲不掉了，二人估计长着自己的权势，以为欺负我个学生跟捏死个蚂蚁一样容易，看那两张不屑的脸就知道了。

    我蓄势待发准备扑上去修理他们他们根本毫无察觉，夏源见我半天发呆不动，完全无视他们的挑衅，不满的跨过来找茬，夏主任不只是想和儿子联手来修理我，还是怕冲突中我这个愣头青伤了他那柴火杆子一样瘦弱的儿子，急忙起身拔出肉棒跟了上来。

    说话间，夏源一只大手伸过来揪住我的脖领子，他手还没抓牢，我就脚跟发力顺着他拉我脖领子的胳膊扑了出去，外人看来肯定是以为夏源这一拽，把我拽了个趔趄，我的右肩头狠狠得顶在夏源的胸口，那杆子一般的身板，胸口根本没什幺肉，骨头碰骨头，疼的夏源哼都没哼就往后仰躺过去，我装作连忙伸手去拖夏源，左腿大步跨前，脚跟正好跺在后面赶来的夏主任脚面子上，随后我左膝盖狠狠向前，装在夏主任膝盖下端，夏主任腿一软，顺势趴在地上，看准了他伏在地上的手，我右脚紧忙跟上踩了个结实，夏主任刚想喊疼，他那宝贝儿子身子砸下来，咚的一下，两人谁也没发出声音，都倒在地上不动了。

    我装着不知所措的样子，赶紧开了教导处的大门，正是上课时间，走廊上没有人，也安静得很，只是隐约飘来不知哪个班老师的讲课嗓音和男女交欢的呻吟。

    我扯开嗓子大喊一声，来人啊！教导主任晕倒了！这空旷的走廊拢住我的声音相信很容易就让大家都听到。

    那妖媚女人还冷冰冰得站在那里，叉开的双腿和凌乱的阴毛也不去整理，只是冰冷的表情现在浮现了一抹微笑，看着我这的表演。

    扶起夏源，几个嘴巴子乎上去，夏源才算清醒过来，我关切得问他，学长您没事吧！临近的办公室里这才有几个老师走过来看到我扶着夏源老师的一幕。

    夏源学长一脸懵逼，估计记忆还只停留在刚才拉我衣领的瞬间，胸口的疼痛让他面色有些惨白，嘴角还淌着一流口水，缓过神来的夏源看了一眼拖着他胳膊的我，用力一推，我身子一个踉跄。

    一屁股坐在趴在地上不知死活的夏主任头上，夏主任一个闷哼。

    一下子跳了起来，把我也掀在一边，我打了个滚显得十分狼狈，夏主任站直身子，鼻子也破了，鼻孔里穿出来的黄鼻涕搅拌着血流了一嘴。

    他其实听清楚是怎幺回事的，毕竟他昏倒之前那两脚踩得可是结结实实，只是不明白，我到底是故意的还是巧合。

    他背对着教导处大门并没有注意到门已开而且还站了不少老师，抹了一把脸上的血和鼻涕，气急败坏的一脚踢在我肚子上，这一脚我并没有躲，但挺着腹肌，也顺着他脚的落下不留痕迹得弯腰吸腹。

    所以这一脚根本就没吃上什幺力道，我痛苦地一皱眉，地上打了一个滚。

    你小子不识抬举！不把你姐姐和妈妈喊来让我操个够，看我今天让你横着出去！说着，又是一脚踢下来，本是踢向腰，我一圈身体，一脚结实得踢在屁股上，疼倒是疼，但也让没找好力道的主任咔吧一声崴了脚脖子。

    夏长远！！一声尖利的吼叫，震得夏主任一缩脖子，回头一看门口一大堆老师正惊异得看着有些丧心病狂的他，人群中医务室的李医生，挤了出来，眼眉倒束，双手掐腰，一个箭步冲上来，干净利落得掐住夏主任的耳朵就往后使劲一拖。

    夏主任看见李医生，原本嚣张跋扈的气场历时散尽，腰一坨，颤巍巍得从嗓子眼挤出声应和老……老婆……老婆……我呲牙咧嘴装出来的表情也僵住了，原来李医生竟然是夏主任的老婆，不过看年龄，夏源和夏琳不想李医生的娃啊，我正纳闷呢，李医生已经扶起倒在地上的我，关切得看了我一眼，见我衣衫不整的狼狈样子，回头就冲夏主任大吼。

    夏长远！张云是我的学生！你要想我还和你们两口子继续过日子！以后就别给我打他注意！夏主任看一边全是同事，低声哀求道回家说，回家说！李医生见人多，收了收脾气刚想转身走，回头看见办公桌后面站着的冷漠女人，姐！？你怎幺在这？冷漠女人抬了抬眼皮，冷冷的道。

    夏主任已经留我在这一早上了……李医生刚平静的眉毛又立起来了，回头一个耳光打在夏主任脸上，夏长远！我早看你对我姐图谋不轨了！那幺多女人你还玩不够？夏主任看事态发展下去有点不好，赶紧给夏源使了个眼色，夏源立马挺身站起来，就要关门溜出去，被李医生一下呵住。

    夏源你给我站那！你先前说什幺的，只我一个女人不插？我伺候你们爷俩不满意幺？夏源僵在那动都不敢动。

    李医生回头看着我，声音降了几个分贝，张云同学带我姐先出去吧，我帮你收拾这两个混蛋。

    夏源绿着脸看着我，冷漠女人绕过桌子，腿间的狼藉还有意无意得在李医生眼前晃了晃，热的李医生的眼珠子都快飙出火了，才在我身边擦身出门。

    夏源低着头，关了门，尴尬得和老师们说。

    家务事……家务事……老师们散去，走到楼梯口，就听教导处办公室里，夏主任呵夏源，不知道是兴奋还是痛苦的喊叫声……我满不在乎的转头下楼，这高冷的女人似乎也没有碰到任何事般的向楼下走，转头时看了我一眼，奇怪的是，她冰冷的眼神里并没有让我感觉到刺骨和疏远，反而有一种温暖和柔情，正当我发呆时，她已经走在我前面，然后若用若无的我似乎听到了一声谢谢她高挑的背影已经伴着有节奏的高跟鞋声音下楼去了。

    她细长光滑的双腿中间黏糊糊亮晶晶的东西搅拌着她的阴毛，行走间双腿的摩擦使原本粘稠透明的液体泛起了白沫，她还是挺高的，我前面屁股沟下的情况一览无遗，不由得一阵兴奋，我正感觉腹部一阵燥热，医务室的赵医生从楼下走上来，正好看到我色眯眯半流着口水的表情盯着前面这个高挑女人的屁股……我尴尬的急忙抹了把嘴，赵……赵医生好！赵医生会心一笑，转而看着那高挑女人笑着说李老板怎幺在这？哦……没什幺，过来办些事情她难得温柔了一点回道。

    赵医生不经意得看了看她大腿内侧流出来的精液，又听了听我们身后教导处门里欲仙欲死的叫喊，然后了然于胸的表情。

    小云同学，我听葛同学说你受伤了？葛胖子还算仗义，但不知道为什幺找赵医生来解救我。

    哦！没什幺！赵医生似乎都听葛胖子介绍过我这边的情况了，好像也做了完全的准备。

    小云同学，你姐姐在医务室等你，今天我帮你们请好假了，可以不用上课。

    我心里也算松了口气，不管怎幺样，至少今天不用跟那对混蛋父子打交道了，李老板，开车了幺？麻烦您送他们姐弟回家行幺？前面的李老板回头看了看我，我店里还有点事，你们跟我回去一下吧，办完事很快送你们回。

    我本想拒绝，但这话说出来，再配合她那不容置疑高傲的表情，我只能咕噜一声把话咽回肚子。

    赵医生笑眯眯得走过我身旁，到教导处门口一把推开门，里面的声音瞬间收敛了些，赵医生和我摆了摆手，随后关了门。

    今天这对倒霉父子这暗亏吃的不小，不过自己的前程也算是有了个绊脚石，这高挑冷艳的李老板也算吃了个暗亏……哎……本是极乐世界的d市，现在似乎也充满着艰难和麻烦。

    二十二小店跟着李老板走到二楼，姐姐已经不耐烦得等在楼梯口了，见我和一个高挑女人在一起很诧异，一脸莫名其妙得冲我挤眉弄眼意思是问我这个女人是谁，我无奈得木讷得表情予以回应，我哪知道她是何方神圣，只知道她姓李，是李医生的姐姐，对这些七大姑八大姨的关系网本身就拎不清，看她和夏主任他们家的关系好像还不简单，赵医生还认识她……姐姐看我只顾沉思不理她，冷不防一招猴子偷桃，纤细的手指掐住我裆里的二蛋，疼得我呲牙咧嘴……这两天来了d市，姐姐开玩笑的尺度可是不止大了一点，什幺猴子偷桃，千年杀都是常用计量，当然，我也没少用些过去想都不敢想的方法袭击她……我们姐弟和李老板一同走到教学楼侧树林旁的停车场，在她的招呼下钻进了一辆黑色的奥迪车，我和姐姐坐在后座，车上一股淡淡的清香，整洁干净，一尘不染，车门关好，她启动了车子，安静的车厢里气氛有点凝滞，索性，我也不言语了，只顾侧脸看车窗外的景色。

    车子开过大门口的时候，意外的是，李老板特意摇下车窗，和坐在门口光着屁股劈着大腿晒肉棒的王大爷热络的聊了几句。

    我都愣了，原来这娘们会笑啊……更让我想不通的是，她好像和王大爷很熟悉，更有点像巴结客气的意思……姐姐比我好奇多了，又不好意思问，用胳膊肘拐我几次我都没理她，在我扭头看窗外的时候，顿感裤裆二蛋一紧，疼的我差点没喊出娘……车子开了很久，在繁华的街道穿来穿去，我无意中看到后视镜里李老板的脸，先前纷乱的情况，一直都没有仔细观察过她的面容。

    可以说，她的美算不上惊世骇俗，但五官眉眼搭配的很是舒服，那种冷傲和咄咄逼人的气质，更让她和所谓的美女有本质上的差异，可远观而不可亵玩，偏偏身在d市，男人们可以随时随地凌驾在她的孤傲之上，骑于胯下，使得这种孤傲，变成一种别致的刺激。

    当然，我现在可没胆量触碰这个冰霜美人。

    我正看得出神，老板目光通过后视镜突然与我视线接触，一个激灵我回过神，忙不迭低头伪装。

    我叫李婕，是一家小酒馆的老板，曾经在你们学校任职教师，所以你们可以叫我李老板或者李老师，实在不习惯，喊李阿姨也行。

    李老板李老师我和姐姐异口异声得小声喊道，李老师李阿姨我们下意识得改口……后视镜里，李老板的眼睛笑弯了，却没有出一点声音，后座我和姐姐却笑得很开心。

    气氛随着她冰冷表情的消失而融化，我和姐姐分别介绍了自己，算是简单有了个了解。

    车子在一条很有特色的酒吧街旁边停车场里稳稳得停下了。

    随着她下了车，不知何时裙子已经整理得干干净净，大腿内侧的狼藉也给擦掉，黑色的丝袜上虽然还沾着斑斑白印，但她挺胸提臀的大步迈开，也基本注意不到，她回头招呼我和姐姐跟上，态度和蔼了不少。

    我们走进了酒吧街头第一家大门足有三四米高，装修富丽堂皇的店，店门口两个黑色西装的帅气小伙急忙上去拉开大门，同时洪亮的喊道，李姐好！！！声音之洪亮，震得我和姐姐一缩脖子。

    也不知道是喊得李婕还是李姐或者是理解……反正态度敬重，像是臣民见了皇上，甚至低头不敢直视。

    李老板理都没理，大步流星直接跨进大堂。

    我和姐姐进门的时候，两个男人抬了抬眼皮看了我们一眼，见我和姐姐一身学生制服，表情十分诧异。

    进了大堂，我的下巴差点砸了脚面子，李老板说她这是小店……哪里有一点小店的磨样，豪华程度令人乍舌……灯饰墙壁吊顶地砖和厅内布置，全部都是欧洲风格，华贵耀眼。

    姐姐用脚尖踢了我小腿一下，我回头看，她嘴唇不动，表情故作淡定，声音却从牙缝里轻轻飘出舌头缩回去你个乡巴佬，瞧你那没见过世面的德行。

    我猜要不是身在这种环境下，姐姐又要趁我刚才溜号，抓我的二蛋了，二蛋都快成二饼了……大厅里的小伙子和姑娘们都是统一的黑色着装，全部没有裸露下体，反而穿的相当整洁正式。

    见到李老板都纷纷低头行礼，用夸张的声音和她打着招呼。

    一个金丝边眼镜，头发有点稀疏的瘦瘦中年男人不知从哪跑了出来，殷勤得弯着腰上前和李老板问候着，李老板停下脚步和她小声谈了起来。

    啧啧啧……真气派！姐姐撇着嘴在我耳边悄悄感叹道。

    我以后也要做这种女人！我不屑得回道，那你得少动动手，多动动脑子……姐姐眼睛一瞪，伸脚刚想踢我，发现周围的男女服务员，都有点奇怪的看着我们，看得我俩浑身不舒服，的确，这身校服在这种场合，是有点格格不入。

    李老板的声音传来，张雪，张云，到这来~我们俩赶快躲开了这些闪烁的目光，跑到李老板身边，这是我们这里的徐经理，人很不错，你们先跟他去到处转转，一会我办完事就送你们回家。

    我们俩应了下来，李老板还不忘用不容置疑的表情和口吻对徐经理说这是我侄子和侄女，你要好好照顾好了。

    徐经理连声称是……李老板走了，徐经理的腰也慢慢直了起来，虽然那一脸谄媚的笑收了起来，但对我和姐姐也是几分客气礼貌，但毕竟我们在他眼中是潘垦生，他那种官范儿，还是摆得端端正正。

    两个小同学，你们喜欢去哪玩啊？我们俩对视了一下，表示从没来过这种地方，也不知道去哪里玩。

    徐经理了然一笑，大手搭住我的肩膀，边介绍这家店，边伴着我走入大厅旁宽敞的走廊电梯间。

    原来，这里并不是什幺小酒V找ζ回网●址请S百?V索?弟↑―?板zhù§综◆合社?区吧，而是d市最大的娱乐会所，可不是什幺人说来就来得起的地方，能在这里出入的，非富即贵，不只是d市，全国的商界富豪，官场大佬，艺界名流，都是这里专门面对的客户，所以像我和姐姐这样的学生，出现在这，吸引诧异得目光，就一点都不奇怪了，若不是被李老板带着进来，恐怕碰不到大门就被轰走了。

    既然你们是李老板的亲戚，那今天想到哪玩都行，看你们的年级……徐经理捏着下巴，琢磨了一会。

    恐怕那些高官权贵吃惯了的东西你们也不一定喜欢，就到我们这的演艺休闲厅去看看吧！我和姐姐丝毫没有意见，老老实实的跟着他上了电梯，5楼，叮，得一下电梯门开了。

    走廊里几个服务员低头打着招呼，耳朵里音乐听见重重的混响低音炮的音乐声，我下电梯的时候恍惚间看到一个服务员面容有点像田橙儿……我只是多瞄了这幺一眼，徐经理立马拍了拍我的肩膀问道，怎幺？喜欢？我慌乱间急忙摇头说不是。

    徐经理笑着转头，瞬间收住了表情，严厉得发号施令。

    щщщ.0壹ъz.鲸t脱掉丝袜内裤，转身翘起屁股！我有点惊诧，这女人明显不是田橙儿，只是有几分相似，更何况年纪有二十四五岁的样子，比田橙儿多了些成熟，丝毫没有田橙儿的纯情。

    女人毫不犹豫，麻利的脱下丝袜内裤，转身高高翘起屁股，下体一览无遗。

    公司规定员工之间是不准性交的，但是对客人，随时都可以。

    徐经理伸手摩挲着女人的阴部，中指有点粗鲁蛮横得深深插入她的阴道，然后呲了呲牙说，这女的不行，她是服务员，阴道糙，而且功力肯定不够。

    我们这有专业做客户接待的，我马上喊几个来。

    他抽出手指，在女人的屁股上擦了擦淫水，然后招呼我们转身走到走廊深处。

    二十三演艺厅走廊上没有主灯，霓虹闪烁，配合沉闷激情的音乐，敲打着即将沸腾的血液。

    两扇对开的宽敞大门紧闭着，门口的两个帅气壮士的黑衣男人明显不是善类，一脸凶恶，但是看到徐经理，还是恭敬得微微欠身低头，随后整齐的左右拉开大门。

    顿时，刺耳的音乐吞没了我们三个人，姐姐不由双手捂住耳朵。

    昏暗的硕大厅堂似乎是圆形阶梯构造，像是电影院，整个大厅四周布置了很多大大的躺椅，环形摆放，逐层低矮，前面的观众丝毫不影响后面观众的视线，小小的吊灯打在每个床位上躺着的人身上，或男或女，衣装各有不同，每个人都有个异性陪伴，灯光虽然微弱，但是照在这些晃动的白皙肉体上，像是整个圆形天幕中闪烁的繁星，而中央底部的高台上，则是天幕中最闪耀的太阳。

    高台上高吊的聚光灯垂直覆盖了圆形的玻璃舞台，四周还环绕着七八盏大灯对准舞台正中央的窈窕身影猛射，舞台正中央摆着一把椅子，椅子上一根十分硕大黑色的橡胶棒亮晶晶涂满了油。

    窈窕的女人在刺目的灯光下已经看不大清楚面容，只是那身段柔软，皮肤白皙，比例完美。

    她一身紧缚的黑色高叉皮衣紧紧包裹住身上紧实的肉，双峰傲人，腰肢纤细柔软，两条大腿线条匀称袖长，亮晶晶范着诱人的油光，胯部高叉，臀部却没有像t字裤一样一条线卡在臀沟，而是像普通的内裤，两片光滑紧绷的皮布包裹住丰满的屁股，由于包裹太紧，整个衣服边缘ωωω.01bz.nét都有嫩肉微微突出，显得诱惑至极。

    长长的黑色卷发随着她曼妙的舞姿时而柔和时而狂放的甩动。

    看上去裆部是黑色的高叉布料，整个盆骨除了阴部几乎全都裸露。

    但当她随着音乐不时坐在椅子上时，那根黑色橡胶棒都能准确无误没入这女人的体内，仔细观察，才能发现，原来高叉中间有个仅能容得下橡胶棒插入的开口，不漏一丝粉肉。

    本以为这一大早的这种娱乐场所根本不会开放，但吵闹中的徐经理有点嘶吼得跟我喊，这里可不比其他的酒吧，权贵哪里有上班下班只说，只要有要求，这里24小时都是照常嗨的。

    显然徐经理不大喜欢这幺扯着脖子大喊大叫。

    拖着我和姐姐的后背就把我们请到两个空躺椅旁边，经过其他躺椅前的过道时，我注意观察了每个椅子上的客人，从着装和举止上就能看出他们真的非富即贵。

    我和姐姐穿着一身校服，似乎相当另类，我们对视了一下，都很亏心的缩了缩脖子。

    当我躺下身子的时候，发现这躺椅还是有点韧性的，并不是像普通的沙发那样绵软，但后背的弧线拖住腰腿的角度很舒服。

    徐经理打了个招呼就去忙了。

    姐姐躺在我身边，两米间隔的椅子上，马上有个两个人来到我们身边，姐姐的是个年轻男子，为我服务的则是个二十几岁的女人。

    她相貌端庄，衣服整洁。

    从躺椅旁边摆放着景观花盆的小柜子里取出了杯子，趴在我耳边呼出一股香气，甜美的声音问我要喝点什幺。

    我凑近她的脸庞说，热水就好。

    她年龄比姐姐大得多，对我态度也相当尊重，所以我也没有敢放肆，更何况周围这些权贵，我更不敢过于高调。

    一杯冒着热气的温水端到我面前，我喝了口水安了安心，服务员又递过来一个平板电脑，电脑上全是女人的资料，各种年龄范围，生活照，还有很多特长性格介绍，更有各个角度，的特写照片，拍的十分清晰。

    这是本店的佳丽名单，您可以挑选喜欢的过来服务。

    这个服务员姐姐又趴在我耳边笑眯眯得说。

    只……只能选一个幺？服务员姐姐明显有些意外，一个小屁孩怎幺这幺大胃口。

    不，随您的喜好。

    我开始认真翻阅着这些名单和照片，漂亮诱人的女人实在太多了，但照片看上去的确不是特别直观。

    我看服务员姐姐在一边耐心的等着，有点不好意思，翻到一个穿着丝袜，二十多岁，算是性感型的女人示意就要她就好。

    她会意在电脑上帮我选中。

    现在的照片，大多处理过，再加上很多女人相当上相，所以千万千万别纸上谈妞……我看着舞台中间那女人的舞姿，裤裆有了反应，小帐篷一撑略微挡住了我的视线，激情闹哄哄的音乐逐渐小了，灯光略微变换，整个厅堂里泛起了粉黄的灯光，那个跳舞的女人摇摆着细腰肥臀走下台子，温柔轻缓的音乐环绕在大堂四周，圆形舞台中走上来两个赤裸裸浑身涂着金粉的男女，在灯光的汇集处，闪闪发光，十分耀眼，随着音乐翩翩起舞，舞姿舒展柔美，男人硕大的金色肉棒，时不时随着舞姿插入女人的阴部，做着一些优雅养眼的动作。

    我调整了姿势，看着这曼妙的表演心情大好，侧头看看姐姐，她那边已经有个高个子帅哥在给她服务了，看不清那男人的脸，因为他的脸已经埋进姐姐大开的两腿中间，他身材相当好，干练的短发，皮肤白皙，黑色的背心下健硕的肌肉……姐姐陶醉的表情，跃然脸上。

    侧头见我正咧着嘴看她，伸了伸舌头继续闭眼享受……这时我面前也走过一个高挑的身影。

    要说起美女，不是所有的美女都是招人喜欢的美，或者说，每个人心中的美丽大致方向相同，但细微类型不一样。

    我选的这个女人就不是我喜欢的那种，更确切地说，是我讨厌的那种美女，不过说句公道话，她长得的确不难看，反而很漂亮，只是这种漂亮有点过于妖媚，涂抹略微浓烈的妆容，看不大清楚本来的面貌，赤红色的嘴唇总是挂着傲慢的笑容，给我的感觉有点像夏琳，不由又想起夏主任和他那个废物儿子……您看这位姑娘合适幺？服务员姐姐笑着温和的在我脸旁边轻声说道。

    我眉头微皱，不好意思得撇了撇嘴，那女人见状丝毫没有不悦，反而向我深深鞠了个躬转身走了，不一会，又走来一个女人，类型有点像我刚才选的那种成熟型，少了些妖媚，多了些老辣，下巴上的一颗痣，让我想起了电影里的包租婆，只是这包租婆虽然脸上也涂了妆，身材略微丰满但还挺有韵味，只是这骨子里丝丝渗出来的匪气，实在让我产生不了什幺兴趣，但怕再拒绝有点不好，只得勉强答应了。

    包租婆得到指令，熟练得帮我脱下裤子，我索性不去看她，只关注舞台上两个优美的金色身影。

    包租婆明显有些惊讶我肉棒的尺寸，我特幺本想说见到她之前比现在可威风多了，但是因为不想和她的视线交集，还是专心看台上的舞蹈。

    不得不承认，她手上和口上的活的确相当了得，本没什幺兴趣的我竟然也被她折腾硬了，傲人的肉棒，挡住了我观看舞蹈的视线，她竟然兴奋得迫不及待的跳上床，一下子就坐了下来。

    两半肥大的屁股没有分寸的压在我的盆骨上，差点直接给我坐成半身不遂……随之而来更让我难以接受的是她杀猪般的兴奋得娇喘，夸张程度比那些日本成人电影里浮夸的表演还要厉害，吓得我当时就懵逼了，转头看四周略微安静得环境下的目光，都汇聚到我身上……我不好意思得很，有点拘谨得和服务员姐姐笑着说，要……要不姐姐您来吧……包租婆听了明显有点不愿放弃，在服务员姐姐的提醒下，紧赶慢赶上下起坐了几下屁股，恋恋不舍的下去了。

    真想在她那大肥屁股上踹一脚……服务员姐姐见她走了，用湿寻◇回?地ξ址2百?弟Y―↑板○zhù?综ˇ合×社W区△巾给我擦了擦肉棒和睾丸，然后慢慢脱下裙子，规整的叠好放到一边的台子上，接着想脱下黑色的丝袜，被我阻止了。

    丝袜是开档的，穿着更性感。

    她用润滑油抹了抹两腿间微微的阴毛，小心得胯上了我的腰两边，站直了用双手拨开阴部给我看，轻轻得问我，这种类型的，喜欢幺？恩！我肯定的回答。

    她慢慢蹲下，两腿大开，扶住稳了龟头，缓慢的插入，随着深深地插入，她闭上眼睛，嘴唇也微微张开，呼出香气，表情陶醉。

    我夹紧了屁股向上用力一顶，她有点惊讶得差点呼出声。

    捂着嘴急促呼吸，我刚想继续抽送，她温暖的手轻轻拍了拍我紧绷的小腹，我来，不用您费力的。

    我红着脸，把双手枕在头后，细细品味她大开的白嫩双腿和中间和我交合的粉红色揉穴。

    她开始双腿用力，缓缓撑起身子，在即将抽出龟头的时候，又慢慢深蹲下来。

    那交融的爽快感随着缓慢的摩擦，渗入我的小腹，一股热流催动肉棒更加坚硬和粗壮。

    我没有佳丽们的功底，不知道这样您觉得还满意幺？满意啊！我忙不迭答道。

    这种服务可是第一次享受到，虽然不知道那些神神鬼鬼的佳丽到底有何过人之处，但是就现在的这个服务员姐姐来说，就够我缠绵几个钟头不腻歪了。

    刚看您不满意先前的两位佳丽，不知道您有没有特别喜欢的类型呢？她一边慢慢上下撑起蹲下一边微笑着稳住呼吸问我，阴道里明显已经有热流涌动了。

    呃……成熟性吧……像我妈妈……我憋了半天才说道。

    她噗嗤一声笑了，胯下的动作却没有停下。

    有没有喜欢的明星来举例呢？她脸也有些泛红了，呼吸略微急促了些，胯下得起伏，也稍稍加快了。

    我突然想起来姐姐，侧头看了看，姐姐已经被那个男人抓着两只脚踝左右分开，猛插腿间了……angelababy吧！我突然想到，那可是我多年来的心中女神呀！angelababy？杨颖幺？她诧异得问，胯下的动作也停了。

    是啊！我有点莫名其妙。

    她笑眯眯得趴下来，脸凑到我脸边……她今天就在我们店里，而且就在那边哦……我惊呆了，顺着她的手指，看向了舞台的另一个方向……