<拜托了 爸爸！>


 拜托了 爸爸！

    作者：竹の铃2018/3/15＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊已经是16岁的夏季了吧！我被按在温热的地板上。

    双手被一双粗糙的大手攥着。

    校服上衣被撩到胸部和脖颈之前。

    微微隆起的乳房满是唾液和汗水的混合物。

    校服裤子早已不知被扔到那里去了。

    只知道我的小熊内裤挂在卷曲的大腿上。

    下体灼热的坚挺在奋力的顶着。

    湿乎乎的，粘粘的。

    我的身体越来越热，仿佛在发高烧似的。

    我这个年纪的女生，本该和男生牵牵手都会脸红的吧。

    而我却在做着大人的事情。

    这样，好不合常理呢！地祉发布页好热！夏日的阳光照在我的身上好热。

    汗水顺着脊背往下流。

    宝儿的绯红的脸，好像喝醉了酒一般。

    气息紊乱，嘴巴微张，喘息着。

    头发散乱的铺在地板上。

    稚嫩的呻吟声，已经变得有些沙哑。

    每一声娇喘，都令我心生罪恶！宝儿是那样的信任着他的父亲。

    而他的父亲却亲手将这信任摧毁！那一夜那个父亲像着了魔一样，把有自己一半基因的处女膜捅破。

    却没有体会到一点性的快感，或者是对少女身体拥有的喜悦。

    那个魔鬼一般的父亲，就是――我！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不止一次的，爸爸在我学习的时候，闯进我的房间。

    将我按倒在书桌上，一把将我的裤子和小内内扯到脚踝上，把衣服撩上去，露出我还在发育的小乳房。

    迫不及待的将他的东西顶进我的身体。

    一边着魔似的叫着我的名字，一边将我的身体撞向书桌。

    最后，将那个会让我怀孕的东西喷射在我的身体里。

    之后，再把我搂在怀里，不住的道歉。

    说着「对不起」、「原谅我」之类的话。

    一次，又一次……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊那是几十年前了。

    在我上小学的时候，妈妈偷情被爸爸堵在家里的床上。

    妈妈和那个男人打破了爸爸的脑袋，也打破了他们的婚姻。

    我被法院判给了爸爸。

    但是，爸爸却从此一蹶不振，终日酗酒。

    在一次喝醉后，被迎面开来的货车撞死了。

    有人说，爸爸是故意撞上去的。

    我恨那个女人！如果她不是生我的人，我一定会杀了她！要不是这淫荡的女人，爸爸也不会死！她就是杀人犯！刽子手！我在大学里混日子的时候，一个女孩儿走进了我的生活，点亮了我的世界。

    毕业后，我们结婚了。

    很快，又有了我们可爱的女儿。

    但是，我挚爱的妻子，在女儿两岁的时候，因一场交通意外，离我而去。

    我颓废了几近半年，如果没有我们的女儿需要抚养，我很可能就随老婆去了。

    从此，我的生命里只有我的女儿――宝儿。

    工作？不过是为了能让宝儿更加幸福罢了。

    朋友？不需要的。

    我所有的业余时间，所有的精力，都只能，也必须是，用来陪伴我的宝儿。

    宝儿成了我的世界的中心，她就是我的天使。

    因为宝儿，我才有了活下去的理由和勇气。

    宝儿就是我的一切。

    直到有一天，在肯德基，我看到宝儿和一个小男生有说有笑的吃着东西。

    桌子上摆着一束玫瑰花。

    我突然意识到，宝儿虽然身材小巧，我也把她打扮成小萝莉的样子。

    但是，不得不承认宝儿已经是大姑娘了。

    宝儿那么漂亮，在学校一定很受学生欢迎吧。

    看那男生满脸通红、兴奋的样子，就知道了。

    曾经被人打趣，女儿是给别人样的，迟早是要嫁做人妇的。

    但是，我从来没有放在心上，总觉得那一天离我很远。

    但是，我错了！眼前的一切告诉我，那一天近在咫尺！我感觉胸口很是憋闷！透不过起来！越来越闷，几乎要窒息了！宝儿，我的女儿！很快就会离开我？！她就要离我而去？！她不再是我一个人的宝儿？！不！如果我没了宝儿……我还剩下什么？将一无所有！！！！！！我的母亲也是，宝儿也是。

    怎么可以就这样随随便便离开最爱她的人，轻轻松松、毫无愧疚的，和别人男人在一起？怎么可以！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊虽然，我已经是高中生了，但是，矮小的个头和纤弱的身体，使得我经常被误认为小学生。

    看着班级里一对对亲昵的情侣，我好羡慕啊！但是，谁会看上我这「小学生」呢！「有爱我的爸爸就足够了！」，我如此的安慰自己。

    直到有一天，我在书店遇上了我们班的班草。

    我们一起选书，一起买文具。

    中午的时候，他请我吃肯德基。

    他去了好久的洗手间。

    等回来的时候，他手里竟然多了一束玫瑰花。

    竟然是送给我的！我好像在做梦一样！好幸福！但是……傍晚，回到家。

    客厅的关着。

    爸爸坐着沙发上一口接一口的抽着烟。

    满屋子都是烟味，呛得我一进门就咳嗽。

    爸爸见我回来，猛地起身，将我逼到墙角。

    脸上没有平日的慈爱和宠溺，有的只有愤怒、狰狞。

    地祉发布页爸爸嘴角颤抖着，声音也在发抖。

    他咄咄得的问我：「今天去哪了？」「和谁在一起？」「都干了什么？」我本想告诉他，他的女儿被表白了。

    他的女儿不再是别人眼中长不大的小女孩儿。

    但是，我被爸爸扭曲的表情吓到了。

    我从没有见过如此的爸爸。

    好可怕！爸爸的手捏的我很疼很疼。

    爸爸不顾的哀求，一直重复的同样的问题，声调越来越高。

    我真的被吓到了！吓坏了！吓蒙了！慌乱中，我撒了谎！我说，我和小玲在一起。

    买书，看衣服什么的！不想，爸爸听完，一把将我摔在地板上。

    顿时，头昏眼花，眼前一片蓝。

    待我再次看清眼前的东西时，却是爸爸拿着我的书包，扯开，掏出那束玫瑰花。

    疯了一般的将花朵扯碎，破烂的花瓣散落一地。

    那是我人生收到的第一束玫瑰花！「爸爸……」，我刚要问这究竟是为什么？我究竟做错了什么？爸爸欺身压倒我身上。

    撩起我的小短裙，一把扯下我的小内内。

    悉悉索索的脱了他的裤子。

    一个灼热的长条贴在我的下腹上。

    「爸爸――」，虽然不敢置信，但是我已经意识到爸爸要对我做的事。

    我一边向外推他，一边哀求道：「爸爸――啊――放开我――我是您的女儿啊！」爸爸的身体一震，但是，也只是顿了一下。

    对上我的样子，痴痴地说：「宝儿是爸爸――宝儿是爸爸――那个男生不可以――不可以――」难道？爸爸都看到了？！但是，为什么这么生气啊？因为我早恋了？我们只是逛逛街。

    我并没有答应他交往啊，我还在考虑的。

    完全搞不懂啊！爸爸！为什么？！「爸爸――不要啊――你听我说――」，我奋力的挣扎着。

    但是在爸爸强壮的男性身体下，我弱小的如小学生的身子，所有的挣扎似乎都是徒劳的。

    「谁也别想――谁都不可以――谁都允许――女儿是我的――我的――」，爸爸低吼着。

    那个灼热的东西已经抵在我的下面。

    「爸爸――求你――不要啊――」，我绝望的哀嚎着。

    我已经感觉到，那个东西已经分开我的小肉瓣，在往我的里面钻。

    为什么？为什么？明明只是我的爸爸。

    为什么会对我交男朋友这么憎恶？为什么会对「他」这么嫉妒？你是我的爸爸呀~！疼！――好疼！――撕心裂肺的疼！「爸爸――好疼――拔出来――啊――爸爸――求你了――真的好疼啊――」，但是爸爸充耳不闻。

    爸爸！你是我的爸爸！一直疼爱的爸爸！怎么可以对我做这样的事！这是爸爸能对女儿做的事吗？爸爸！你那丑陋的东西上，带着女儿贞洁的血！爸爸！这样的事，你怎么可以啊！就这样随意的夺取女儿最重要的东西啊！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊烟一颗接一颗的抽着。

    灼热辛辣的烟雾充斥着我的气管，反而能让我舒服那么一点点。

    脑子里都是女儿和那个男生谈笑的画面。

    尤其是那束玫瑰花，红的那么刺眼！宝儿怎么可以那么轻易就和别的男人好上？怎么可以那么随便的有说有笑？怎么可以？我辛辛苦苦的养了她十四年！十四年啊！这是赤裸裸的忘恩负义！忘恩负义！当初那个贱女人，被称作妈妈的贱货。

    爸爸辛苦工作，省吃俭用。

    给她买漂亮的衣服，漂亮的鞋，各种化妆品，名牌的包包。

    我爸爸自己呢？连一块像样的手表都没有。

    唯一一件能穿的出去的衣服，还是买的二手货。

    就是这样！这个被爸爸捧做女王的女人，居然出轨了。

    还用爸爸挣来的钱供养那个男的。

    贱货！不知廉耻！而自己的女儿不也是嘛！我对她那么好。

    我的一切都是为了她。

    而她呢？却偷偷的在和别的男生私会。

    那笑容，在我面前都不曾有过！忘恩负义！忘恩负义！女人？！怎么都是这样！妈妈那样！怎么女儿也这样！那个名为母亲的贱女人抛弃了爸爸和我！女儿也和别的男生开始黏在一起，迟早也要离开我！怎么可以这样！他们怎么忍心这么轻易地抛弃对自己好的人！怎么忍得下心！难道，没有一丝感恩的心吗？没有心吗？！地祉发布页烟一颗接一颗的抽着……女儿回来了！我问她。

    她居然撒谎！从前那么乖巧的宝儿，怎么变了？！变坏了！怎么变得和他奶奶一样！女儿也要离开我了？！就像当初那个女人离开父亲和我一样，投入到别的男人的怀抱！不可以！不可以！不可以！女儿是我一手抚养大的！她是我的！我的！我不会让她投入别的男人的怀抱！为了和别的男人私会，居然和最爱她的爸爸撒谎！怎么可以这样对自己的爸爸！我要惩罚她！我要惩罚她！我把女儿摔倒在地上。

    宝儿只能是我的！我！对！是我的！我的！我要拥有宝儿的一切！一切！看着女儿露出的白皙下腹，和可爱的小草莓内裤。

    看着是那么清纯，却背着爸爸做那么下流的事。

    爸爸要惩罚你！宝儿和别的男生不就是要这个嘛！爸爸给你！裤子脱掉！内裤脱掉！明明还是个幼齿的小白虎，乳房也才开始发育，却不好好学习，却背着爸爸和小男生卿卿我我。

    不可原谅！我要以爸爸的名义，用创造你的肉棒，惩罚你！惩罚你对爸爸的背叛！惩罚你不洁的心！惩罚你淫荡的小穴！我无视女儿的哀求，无视女的痛哭流涕。

    插了进去！好紧！我插到女儿的小穴里了！我占有了自己的女儿！女儿的小穴紧箍着我的肉棒，让我找回了对女儿的拥有感！尤其是肉棒上丝丝血迹，更让我对女儿的拥有感倍增――女儿的处女之身是我的了！只属于我！我在宝儿的身上驰骋着。

    随着情欲的高涨，愤怒在消散。

    我重新找回了我的女儿！只属于我的女儿！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊我放弃了挣扎。

    认命的卷起双腿，任由爸爸顶着我的下面。

    无助得看着天花板。

    只求能快点结束这荒谬的噩梦！那晚，爸爸在我身上做了一次又一次。

    爸爸白白黄黄的东西混着我下体的血，在地板上流了一大摊。

    从那以后，爸爸不允许我和男生说话。

    即使是问男老师问题，也被限制在课堂上。

    我参加学校篮球比赛的拉拉队。

    被父亲知道了。

    居然赶到现场，在更衣间的凳子上，插进我的身体。

    惩罚我在男生面前放浪。

    我们的男班主任来家访。

    爸爸盘问我将近半个小时。

    并在床上，用他的东西对我的身体进行严厉的警告。

    男同学来我家还课堂的讲义。

    我必须发誓，和那男生没有任何的不纯洁。

    然后吸吮爸爸的东西，直到把腥臭的东西射在我嘴里，以示惩戒。

    ……我那个温柔、宠溺我的爸爸哪去了？爸爸变得好陌生！我的身体明明还没有发育！纤细、稚嫩的身体，只有小学生的样子。

    任谁看，都还是个小萝莉。

    甚至月经都还没有来！爸爸！怎么能？就这么，把我按在书桌上。

    对着那里，一下下的顶着。

    在我的里面，你的东西好热！我的身体，被爸爸顶得好热！脸越来越红，越来越热！明明什么都没做，只是被爸爸顶着。

    但是，不自觉的张大了嘴，喘息起来。

    「爸爸――爸爸――停――下来――」，我喘息着，乞求着爸爸。

    但是，每次爸爸都是嘴上说着，「好的――好的――很快就好――」而实际上呢？！「宝儿――」，爸爸呼喊着我的名字。

    只能说明，接下来，爸爸会更用力、更快的顶着我。

    我的乳房还那么的小。

    乳头更是只有米粒大小。

    爸爸！你怎么下得了口？还含在嘴里撕咬着。

    不行啊，爸爸！小乳头好明感的！这样一圈圈的舔着，我好难受啊！我喘不过气来！身体都要融化掉了！我大叫，「爸爸――停下来――宝儿好难受――要死掉了――」「对不起！――宝儿――爸爸――停不下来。

    」，爸爸一边舔着乳头一边说，「只要宝儿身边――还有――别的男人――爸爸――没有办法――停下来！」「爸爸……」「宝儿――宝儿――宝儿――宝儿――」啊！天哪！要死掉了！「爸爸――」下面――爸爸的东西――啊！好像――我的里面――射进去了――呼！――啊！――好多――爸爸的――东西――地祉发布页看着被压在身下，泪汪汪的女儿。

    下身的肉棒一点点的变软，被女儿的小穴挤出去。

    「爸爸――呜呜呜――为什么？为什么？――为什么要这样？」，宝儿哭泣着，抹着眼泪，呜咽着质问着。

    「对不起！――宝宝――对不起！――宝宝――」，我内疚的不断的道歉。

    懊恼的眼泪噼里啪啦的夺眶而出。

    「爸爸――不哭！」，被我伤害的女儿反过来安慰我。

    这让我更加我地自容，更加泣不成声！我一把将书桌上的女儿抱在怀里。

    哭着说道，「对不起――宝儿――爸爸只是――只要一想到女儿要被别的小男生抢走――爸爸――爸爸――就受不了！」「知道吗？如果不是你，爸爸早就随着你妈妈去了！我的生命就是为了你而活着！我不能没有你！不能！没有你，我怎么办啊！」「一想到你和别的男人在一起，我的心――我的心，就焦躁起来！就怕――就怕你像你的奶奶一下，离我而去，不要爸爸了！」「我怕――我怕――我怕极了――」＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊「这样的爸爸，好差劲啊！」，我说道。

    「宝儿――」我含着眼泪，微笑着，将爸爸的头埋在我的怀里。

    「宝儿――」哎！爸爸！这样的爸爸，真的――真的――很差劲。

    但是，我已经明白了爸爸的心意！依旧是爱我的！这样的爸爸，差劲就差劲吧！哪怕再差劲！甚至变成魔鬼爸爸也好……酸溜溜的爸爸――英语课上。

    班草扔来一张纸条。

    「可爱的小萝莉！放学后，我们一起去买参考书吧？」我微微一笑。

    爸爸要是知道了，是不是又要惩戒我了？！我回绝了班草。

    但是，却把纸条放到了书包里。

    爸爸，会发现吗？会吧！是不是又会……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊女儿在书桌前认真的写着作业。

    我若无其事的，走进她的房间。

    从她的书包里取出我藏在里面的微型摄像机。

    当然，也会检查书包、衣物里有什么蛛丝马迹。

    甚至，我会在女儿洗澡的时候，偷偷检查女儿刚刚脱下来的内裤。

    虽然，我并不认为女儿会和别的男人性交。

    但是，看看女儿小穴在上面留下的痕迹是否正常，以及闻闻女儿下体清新的味道，我才会放下心来。

    毕竟，我就只剩下女儿，这唯一的宝物了！这是什么？我突然发现女儿的书包里多了一张很突兀的纸条。

    「可爱的小萝莉！放学后，我们一起去买参考书吧？」男生的笔迹！这是什么啊？约会的邀请吗？约会？约会！不！我拿着纸条的手抖了起来！呼吸开始急促。

    旁边镜子里的自己的变得扭曲！就像――就像当初，看见女儿和男生在吃肯德基时一样。

    我控制不住身体的颤抖，控制不住脑子的胡思乱想，控制不住的对着正在写作业的女儿大吼道：「宝儿――」女儿的身子一顿，回过头来，居然没有丝毫的惊慌，微笑着问，「爸爸，有什么事吗？」我举起那纸条愤怒的问道：「你书包里的那个纸条是怎么回事？」「爸爸――」「他叫你可爱的小萝莉。

    他为什么那么叫你？你们是不是在交往？是不是？是不是？！」，我上前，用力地抓着她的肩膀问。

    「交往什么的，并没有啊！」，女儿低着头说。

    「那为什么她会亲昵的叫你小萝莉？为什么会邀请你一起去买书？你是不是也喜欢他？啊？！是不是」，我激动的摇着女儿的身子问。

    「班上的同学老师都叫我小萝莉的。

    我们……我没有喜欢他……真的，喜欢什么的，真的没有啊！」，说到后面，女儿的声音很低，仿佛是喃喃自语一般。

    「被发现有这样的东西」，我在女儿面前挥舞着那纸条，「你说是没有，但是让我无法相信！无法相信！」「爸爸――无法相信――吗？」是的！我无法相信！失去女儿的恐慌让我不寒而栗！慌乱！焦虑！我陷入歇斯底里的边缘！女儿是我的！我的！我必须找回对女儿的拥有感！只能――只能，再一次，重复――重复……裤子脱落在地板上，腰带的卡子砸在地上，的一声！肉棒，垂在我的双腿间。

    「宝儿――」，我双手放在女儿的头上，向下按。

    女儿很顺从的跪在我的腿间。

    竟没有丝毫挣扎。

    地祉发布页「含住它！」，我咬着牙说道。

    但是心里却满是挣扎。

    多希望那纸条从来没有出现过。

    女儿依旧是那个纯洁的，让爸爸放心的小女孩儿。

    「……」，女儿小心的双手扶着我的肉棒。

    肉棒在女儿的手里渐渐变大，渐渐粗壮。

    但是，女儿却迟迟不将我的肉棒含到嘴里。

    我怒了！大吼着，「快点含进去啊！」，龟头对准女儿的小嘴，双手把着女儿的头撞向自己的肉棒。

    霎时，女儿含着我的肉棒干呕着。

    我却不顾女儿憋得通红的小脸，奋力的抽插着。

    在女儿含着我的肉棒的口腔里，找回对女儿的拥有感！但是啊！我也知道我是女儿的父亲。

    把肉棒放在女儿的嘴里，甚至是小穴里抽插，这不是一个父亲该对女儿做的事。

    我也为此而烦恼，为此而焦虑。

    我这么对女儿做出怎么禽兽的事情来？！我的心，被失去女儿的恐惧，和玷污自己亲生女儿的罪恶感，两下撕扯着，煎熬着。

    我的心，一时被挂在火炉上，一时被溺冰水之中。

    我胯间的，不是我最爱的女儿吗？我不是一心只想着让她幸福吗？为什么要让她做着这样屈辱的事情呢？为什么？为什么，要对女儿做着这样的事呢？「宝儿――」，肉棒抽搐着，把精液射进女儿的嘴里。

    「爸爸――」，女儿双眼含泪的，嘴里满是我的精液，微笑着说，「现在，舒服点――了吧？」什么？！什么舒服点了吗？女儿的笑容是怎么回事？我刚刚做的是那样的事，女儿为什么还对我笑？还问我好点了吗？这个时候，女儿还在关心我？！而我却――我却――我都干了什么？！「为――为什么？」，我扑通一声跪在女儿的面前，喃喃地问着。

    「爸爸……」，女儿依旧只是微笑。

    似乎，有些不解。

    「爸爸！爸爸！爸爸什么！」，我冲着女儿大吼道，「应该反抗我才对吧！」「爸爸――爸爸，真的就是个禽兽呢！」，我内心积压已久的悔恨，终于在一声大吼中释放出来。

    眼泪止不住的往下流。

    「我不止一次的，不止一次的，玷污了――呜呜――」「宝儿，是爸爸最重要的宝贝啊！我应该一直捧在手心里呵护的！」「但是，只要让我想到女儿――女儿要被别的男人夺走，我就禁不住要侵犯我的女儿。

    我也是没有办法！没有办法！我的身体停不下来啊！停不下来啊！只有在侵犯你的时候，才能让爸爸觉得女儿还是爸爸！还是爸爸！」「我也不想这样啊！但是我不知道还能怎么办才好！不知道！」「宝儿！」，我擦了擦模糊的泪水，「不要再和别的男人有任何来往好不好！好不好！爸爸求求你了！」我深深地吸了两口气，咬着牙说道：「至少，至少，不要让我看见！宝儿！爸爸，不想再这样下去。

    这样对自己的女儿做禽兽的事情了！」「爸爸，没事的……」，女儿爬到我跟前，伸手安抚着禽兽的我。

    我茫然的看着女儿。

    「爸爸不要那么纠结。

    爸爸不用在意女儿，可以的。

    」「宝儿？你――在说什么？」，我瞪大了眼睛，无比震撼于女儿刚才的话。

    她？她是什么意思？什么不用在意女儿？什么可以的？女儿，你知道自己在说什么吗？「爸爸呀！你还不明白吗？我是爱着爸爸的呀？」，女儿昂起头迎上我的目光，说。

    「宝儿，你？什么意思？」，女儿说爱我。

    爱有两种。

    父女之爱是理所当然的。

    她这样刻意的说，难道……「就是喜欢呀！那种允许对方触摸自己身体的喜欢啊！」，女儿抹着嘴角的精液说，「爸爸不用那么纠结.女儿已经喜欢上了爸爸。

    喜欢上和爸爸做爱。

    喜欢上爸爸的这个味道。

    」「啊――」，我木然的听着，一脸的不可置信的看着女儿。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当我鼓足勇气说出我爱上爸爸，爱上和爸爸做爱，甚至爱上爸爸精液的味道的时候，爸爸就像一头威猛的狮子。

    抓着我的手，把我拉到床上。

    在我的小床上，将我按在下面，把他的东西插进我的身体里，不断的顶着。

    小床在爸爸凶猛的动作下，吱吱作响，仿佛无法支撑两个人的重量，随时都会塌掉一样。

    下面，随着爸爸的动作，越来越热，越来越湿。

    酸酸的、麻麻的，我似乎真的喜欢上了。

    「宝儿――」，爸爸呼喊着我的名字。

    「爸爸――」，我喘息着回应着。

    身体开始出汗，变的黏糊糊的。

    「这样舒服吗？宝儿――」，爸爸抱起我的一条腿，斜着顶着我的下体。

    这样侧着身子，爸爸的东西顶的好深啊！爸爸从来没有这样对我做过。

    似乎顶到了奇怪的地方。

    这感觉好奇怪。

    身体也变得好奇怪。

    但是，但是啊，并不讨厌的样子。

    「爸爸――舒服――只要是和爸爸――都舒服！所以呀――爸爸――不要在意――更加――更加――猛烈的――侵犯――侵犯――你的女儿吧！」，我喘息着回应着爸爸，然后大叫道：「女儿喜欢爸爸的侵犯！」「宝儿――」「爸爸――」我感觉到了！爸爸的东西正在充满着女儿！好热！好舒服！要化掉了！我瘫软在床上，脑子一片空白。

    任由慈爱的爸爸为我清理着下体。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊女儿跪在床上，我从后面抽插着女儿的小嫩穴。

    做了这么多年依旧是粉嫩，还真是极品呢！乳房也发育的不容小窥，但是这萝莉的身材，却没有什么变化。

    地祉发布页每次都有种女儿还是16岁的感觉。

    「爸爸――我的月经没有来！」，我听了身子一震！「爸爸，不要停。

    那个，我想要和那个男人结婚，好生下我们的孩子。

    」我咬着牙，更加奋力的抽插着，说：「女儿是爸爸的，你不可以――」「正因为这样，我想要一个我们的孩子！我们的爱的结晶！」我竟无言以对！我都这个年纪了。

    还要继续任性的霸占着女儿吗？是该放手了！至少，高兴的，女儿要为我生下我们的孩子。

    我也算有了继续活下去的寄托！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊盛夏，我挺着六个月的的身孕，走进熟悉的小区。

    只是从小区门口到楼洞口这200多米，汗水就打湿了我的衣衫。

    我进门后，爸爸看到我，满脸的欢喜，急忙递给我毛巾擦汗。

    怀孕后的身体就像水做的，只要一走动，就是一身的汗。

    此时，我的内裤已经湿透了，黏糊糊的，好难受。

    冲了一下淋浴，换上我以前的睡衣，感觉自己又活过来了。

    「宝儿又胖了，但是，更漂亮了」，爸爸眼睛炙热在我的身上打量着。

    而他腿间挺起的东西，看得我脸一红。

    「爸爸，就会打趣女儿」，我笑着说。

    「宝儿，有没有想爸爸啊？」，爸爸抚摸着我的肚子，暧昧的说着。

    我怎么不明白爸爸的话外音。

    红着脸点头道：「想！」爸爸抱起我向屋里走去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊女儿解开我的裤子，掏出我那硬的发紫的肉棒，低头，含入口中吸吮着。

    好爽！女儿结婚以后，就好久没有这样爽过了！我的手也没有闲着，手指伸进女儿的阴道里。

    那里早已泥泞不堪。

    淫水顺着手指喷涌而出，弄的我的手掌都是黏糊糊的。

    「爸爸！我要！」，女儿媚眼如丝的浪叫着。

    雪白的酮体在我的怀里磨蹭着，两条白嫩的大腿一张一合的夹着我的手。

    我几下扒光自己和女儿身上的衣服。

    太久的禁欲，让我异常饥渴。

    我跪在女儿腿间，肉棒被女儿握在手里，迫不及待的塞进她的小穴里。

    「啊――哦――」，女儿无比舒爽的浪叫着，兴奋的浑身颤抖着。

    我幸福的看着女儿在自己的胯下扭动着身躯，感受着女儿滚烫娇嫩的肉壁，那紧夹着我的肉棒的紧致。

    「爸爸，好大！好热！好喜欢爸爸插进来的胀满的感觉！爸爸有没有想我的小妹妹？」，女儿扭动着屁股，呻吟着，下面一动一动的抽搐着。

    「想！当然想！想你想得睡不着觉！做梦都在抽插着我的女儿！」，我边说边挺动着好久没有吃上肉的肉棒。

    在女儿的淫水的滋润下，越来越生龙活虎。

    「爸爸，用力――更深些――对――好――好舒服――」，女儿兴奋的抱着胳膊，小巧圆润的屁股高高顶起，迎合着我的抽插。

    「爸爸也好爽――好爽――好久没有这样爽了――啊――」，一股股灼热的精液从我的龟头喷涌而出，浇灌在女儿的宫颈上。

    正是这些小东西，撑大了女儿扁平的肚子。

    地祉发布页两年后。

    我哄睡了女儿，喂饱了老公。

    悄悄的下床来到父亲的房间。

    我裸着钻进爸爸的被里。

    缠上爸爸的身子。

    在爸爸耳边说：「爸爸，我们来给女儿生个弟弟吧！」……