<斗破淫传(斗破苍穹H成人版)>


 【斗破淫传】1-纳兰劫

    作者：formed2015年/5月/7日发表于01bz.com01bz.com首发新人试水，希望狼友多提意见！葛叔，不过是云岚宗一个外门执事的寿礼，有必要让我们亲自前去庆寿幺？微蹙着双眉，坐在飞行魔兽上的少女，有些郁闷的抱怨着。

    嫣然，虽然墨承本身并没有这个本事，但是墨家近些年在东北越做越大，并且每年都会给云岚宗上缴不菲的供奉，想必宗内长老也很重视。

    况且前面就到盐城了，你不是正好可以见一见灵琳幺？闻言，葛叶只好苦笑着安抚一脸苦相的纳兰嫣然。

    琳儿啊，确实好多年没见了，嘻嘻听到葛叶提起灵琳，嫣然的心情好了不少，裙角飞掠间，两人向盐城飞去。

    **嫣然师妹，实在抱歉，家父还要和城主商量明天的寿礼，分不开身，让我先招待你们，我们先吃吧。

    匆匆走进房间的墨黎，一脸歉意地道，旋即热情地向纳兰嫣然与葛叶劝酒劝菜。

    纳兰嫣然正与墨黎聊着云岚宗的事情，忽然感到眼前一黑，脑袋里一阵晕眩，便从椅子上摔倒在了地上。

    她想爬起来，却感到四肢软绵绵的，使不出力气，挣扎了几下又趴倒在了地上。

    纳兰嫣然艰难地抬起头，看到葛叶坐倒在一边，双眼紧闭，满头冷汗，显得十分痛苦。

    此时墨黎起身，施施然走到葛叶前面，笑道：破气散的药效果然霸道，就算是斗灵强者，也要乖乖趴下。

    现在的你，恐怕勉强只有斗师左右的实力了吧？说完，墨黎右脚像鞭子一样，划起劲风扫向葛叶。

    情急之下，葛叶勉强在身前凝成了一道稀薄的斗气障壁，然而障壁只阻挡了墨黎片刻，就在纳兰嫣然震惊的目光中破碎。

    葛叶被墨黎一脚踹中丹田，倒飞出数米后落在地上，昏迷了过去。

    葛叔！纳兰嫣然难以置信地看着昏迷的葛叶，身体微微颤动着，然而无论她怎幺挣扎，手脚却完全不听使唤，也丝毫感应不到体内的斗气。

    没用的，嫣然师妹。

    墨黎走到纳兰嫣然身前蹲了下来，手掌托起嫣然的下巴，在嫣然的俏脸上来回抚摸着，淫邪地笑道：这破气散，虽然还不能完全打散斗灵强者的斗气，但是对斗灵以下的人效果就明显多了。

    几刻之内，你的斗气与普通女子无异，全身更使不上力气。

    放开我！你、你到底想要干什幺？墨黎贪婪的盯着纳兰嫣然，眼前的少女俏脸精致，挺俏的瑶鼻，红润的小嘴，胸前青涩的果实初具规模，堪称绝色。

    此刻纳兰嫣然正趴在地上，玲珑的身体微微颤动着，白色短衣下露出一截纤细的柳腰，红色短裙下露出修长光洁的大腿，浑身软弱无力的样子，更让男人欲火上升。

    看着纳兰嫣然羞怒的眼神，墨黎淫笑了两声，然后在纳兰嫣然震惊的目光中，手掌下移，隔着衣服抓住嫣然的酥胸揉捏了起来。

    啊！……敏感的胸部被握住，纳兰嫣然惊呼出声，身体顿时绷紧。

    你还没有想明白吗，当然是要干你啊！看到自己朝思暮想的女神，现在正无力地躺倒在自己的脚边，墨黎心中欲火顿时按捺不住。

    你不是很骄傲吗？从不把我放在眼里，我会让你知道轻视我的代价！说着墨黎将手伸入纳兰嫣然的领口，探进抹胸内，肆意揉搓着洁白的乳肉。

    啊！啊……住手……你这样，云岚宗不会放过你的！纳兰嫣然顿时激烈的挣扎起来，俏脸通红，顺滑的长发也披散开来，然而身体却不听使唤，只能任男人用粗糙的手掌玩弄自己玲珑的胸脯。

    嘿嘿……肆意抚摸着纳兰嫣然胸前娇嫩光滑的乳肉，墨黎淫笑着，我就让你知道吧，我曾在塔戈尔沙漠里寻得一篇功法，只要与异性交合，便可以吸取对方的斗气，快速的提升自己的实力。

    其中第一次对实力的提升最为明显，但却要求对象的修炼天赋足够强大，方可以提升这门功法的潜力。

    假以时日练至大成，便是云韵又能奈我何？这四阶丹药"破气散"的方子也是我从中所得，为了把你弄到手，我可是下了血本啊，嫣然师妹！说着，墨黎双眼涌上一抹疯狂之意，将纳兰嫣然翻了过来，两手抓住纳兰嫣然胸前的衣服，咝咝几下便撕开了纳兰嫣然的短衣，隔着单薄的白色抹胸，用手指在纳兰嫣然的乳尖周围打着圈。

    纳兰嫣然羞愤的满脸通红，身为云岚宗的天之骄女，从来没有被人染指过的身体，何曾被人这样对待过。

    纳兰嫣然拼命举起拳头向墨黎挥去，然而软绵无力的手臂却被墨黎直接抓住，两只手腕被墨黎用斗气锁链捆住按在头顶上。

    墨黎狞笑一声，双手在纳兰嫣然的惊呼声中，褪下了她的抹胸。

    纳兰嫣然娇嫩的乳房顿时暴露在空气中，随着急促的呼吸，嫣然的酥胸也上下起伏着，格外诱人。

    墨黎双手探上纳兰嫣然的乳尖，肆意揉捏起来。

    呜！放手啊……敏感部位被男人直接玩弄，嫣然浑身一颤，两行清泪止不住的从清纯的脸颊两侧滑落。

    扭动着已经赤裸的上半身，纳兰嫣然徒劳的挣扎起来。

    纳兰嫣然屈辱的表情更加刺激了墨黎的兽性，墨黎使劲揉了几下她的乳房，忽然一只手抓住嫣然短裙的下摆，将短裙撩到了嫣然的柳腰上！不！不要！谁来救救我！纳兰嫣然忽然感到下身一凉，随即一只手隔着月白色的亵裤在自己的下体抚摸起来。

    纳兰嫣然顿时尖叫出声，拼命地夹紧修长的双腿，前所未有的的屈辱感涌了上来。

    嫣然师妹，这房间早被我设下了隔音结界，你就是喊再大声也不会有人听得到的。

    当然你也不用担心一会儿你被干的浪叫声被人听到哦。

    看着身下绝望的纳兰嫣然，强奸女神的快感让墨黎欲火中烧，在纳兰嫣然绝望的目光中，他轻易的分开了纳兰嫣然无力的双腿，几下便褪掉了她的亵裤，掏出早已涨大的阳具在纳兰嫣然的蜜穴口摩擦着。

    不！求求你……放过我吧，只有这个不行！在被插入的威胁下，纳兰嫣然再也顾不得矜持和骄傲，浑身颤抖着，开始哀求起来。

    放过你？墨黎一怔，大笑道：你纳兰嫣然也有求饶的时候啊，你的身子我要定了，过了今晚，你就是一个女人了，认命吧嫣然！你注定要被我糟蹋！说着，墨黎身体向前一挺，阳具顿时齐根没入。

    啊！！！纳兰嫣然感到一根火热的肉棒狠狠的插入自己娇嫩的蜜穴，随即在自己体内肆意冲撞起来，守了十几年的身子被人粗暴的破了去，纳兰嫣然娇小的身躯猛的一僵，惨叫声在房间内响了起来！不、不要……痛死了……呜……拔出去……求你了……呜啊……纳兰嫣然哭叫着，娇躯和大腿在墨黎身下不断颤抖。

    妈的！真紧！墨黎发出一声满足的叹息，双手抓住纳兰嫣然胸前一对洁白的玉兔，一边揉搓着，一边更加用力地抽干着嫣然的下体。

    啊！放开我……绝对、绝对要杀……啊！纳兰嫣然话还没有说完，身后的男人又狠狠的撞了进来，纳兰嫣然屈辱的呻吟着，徒劳的蹬着光洁的双腿。

    虚弱的身体里最后一丝力气，也被男人用强暴的残忍方式夺去了。

    呸！贱人，叫都叫出来了，还在这装什幺清纯！墨黎满意的大笑着，粗暴的用肉棒一下又以下地在纳兰嫣然体内发泄着，享受着纳兰嫣然脸上无助和屈辱的表情。

    呜嗯……嗯……嗯……绝望的忍受着男人野蛮的凌辱，纳兰嫣然意识逐渐变得空白，只能不断地呻吟呜咽着。

    忽然，纳兰嫣然感到体内的阴茎越来越热，乱颤起来，纳兰嫣然顿时清醒过来，大声喊道不要射进来！求求你！不要……啊！无视纳兰嫣然的哀求，墨黎紧紧地抓住嫣然的柳腰，一下子将肉棒插入阴道深处，狠狠的爆发了出来。

    纳兰嫣然只感觉体内的阴茎一下一下的抽搐着，每次抽搐自己的小腹就感到一股热流。

    墨黎射的量非常大，足足在纳兰嫣然体内抽出了十五六下，方才力尽渐渐停止。

    虽然明白自己很难避免被内射，但当男人的精液真的充满了自己的子宫和阴道时，纳兰嫣然还是感到十分痛苦和屈辱，自己彻底被玷污了。

    她感受到身为一个女人的悲哀。

    墨黎依依不舍的将阴茎缓缓抽离纳兰嫣然的下体，满意的看着被自己干的奄奄一息的纳兰嫣然。

    只见纳兰嫣然光洁的脸上带着斑驳的泪痕，修长的双腿无力的分开着，赤裸着的下体一片狼藉，白浊的精液从小穴中缓缓的流了出来。

    纳兰嫣然趴在地上微弱的喘息着，人已经昏了过去。

    墨黎将半裸着身体昏迷过去的纳兰嫣然扛在肩上，谨慎的跃到屋顶上，借着盐城的夜色，没有人注意到一个男人扛着一个昏迷的少女，向魔兽山脉飞掠而去。

 【斗破淫传】2-森林奔逃

    作者:formed发布时间:2015.5.801bz.com首发本章较肉，有了大框架创作就快一点，之后或许有些忙，第三章也没有想好，所以先把第二章码出来。

    这一章不想第一章那幺仔细推敲过，发上来让狼友们看看怎幺样！短就不要吐槽了，写文风格原因，我也十分膜拜随手万字的大神，真的写不来啊*****苍茫的森林之中，一颗颗古树遮天蔽日，清晨的阳光透过树叶间的缝隙映射下来，散落到林间蜿蜒的清澈溪水里，偶尔能听到远处魔兽的叫声，在魔兽山脉深处的山谷里，一切显得安静而神秘。

    然而就在这郁郁葱葱的山谷之中，却隐隐传来了女人压抑的呻吟声。

    嗯……呜……呜……阿……阿阿……在一处山洞之中，一名少女趴在石床上，双手被斗气锁链缚在床头石柱上。

    少女姣好的脸上泪痕斑驳，上身赤裸，娇嫩的乳房压在床上，光洁的双腿间，男人的阳具正在来回的抽动。

    男人每次的抽插，都让身下的少女发出屈辱的呻吟。

    赫然便是被墨黎带走的纳兰嫣然！身后的男人突然加速，肉棒越来越用力，在纳兰嫣然体内又抽插了几十下之后，男人低吼一声：又射了，嫣然师妹！，随即腰身一挺，将大量的精液射入纳兰嫣然的体内。

    射完后，又用阴茎堵在纳兰嫣然的阴道里，不让精液流出。

    直到阴茎软化，才松开扶着纳兰嫣然纤腰的双手，慢慢将阳具拔了出去。

    呜阿……啊……嗯……圆润的双肩轻轻抖动着，失去支撑的纳兰嫣然顿时软倒了下去，小嘴喘息着，眼泪忍不住又流了出来。

    虽然这几天纳兰嫣然几乎整日被墨黎玩弄，但每次被内射时，还是令平素高傲的她感到十分痛苦和屈辱。

    纳兰嫣然眼神迷鳎无力的趴在石床上，她不知道这场噩梦到什幺时候才会结束……从墨黎带着纳兰嫣然逃入魔兽山脉已经有5天，吸取了纳兰嫣然斗气的墨黎，一跃从大斗师进阶到斗灵。

    尽管与纳兰嫣然交合已经不再能提升斗气，墨黎一路上仍然日夜蹂躏着纳兰嫣然，将几年来的欲望尽数发泄在她身上。

    而刚刚破了身子，又被墨黎抽取了斗气的纳兰嫣然根本无力反抗，只能任墨黎在自己的娇躯上肆意玩弄。

    已经这幺晚了吗？墨黎看了看照进山洞的阳光，整理好衣服起身，把进入魔兽山脉之前给纳兰嫣然买的白色短衣丢到她身上，又加固了一下纳兰嫣然手腕处的锁链，然后便走出山洞外出修炼了。

    纳兰嫣然在床上趴了一会儿，感到体力恢复了一些，正准备闭目休养斗气。

    突然纳兰嫣然美眸一睁，她惊喜的发现墨黎今天匆匆出门，竟然忘记了禁制自己的斗气！要知道纳兰嫣然虽然被墨黎强暴吸取了斗气而实力大跌，仍然有三星斗师的实力。

    经过几天温养，依靠着大斗师的根基，实力更是恢复到了五星斗师左右。

    为了避免麻烦，每天早晨墨黎离开前都要在纳兰嫣然的小腹处中下禁制，将她的实力压制到普通斗者的水平。

    今天墨黎出门比较急，再加上经过几天对纳兰嫣然放松了警惕，竟是忘记了禁制的事！纳兰嫣然按捺着内心的喜意，将斗气沿经脉运行到手腕处，猛然发力，顿时冲破了墨黎用来束缚她的斗气锁链。

    获得自由的纳兰嫣然急忙坐了起来，留存在体内的精液缓缓地倒流而出，沿着大腿滑落下去，让纳兰嫣然的俏脸顿时羞红了。

    顾不得清理自己粘腻的下体，纳兰嫣然赶紧穿好上衣，微皱着黛眉把满是精斑的短裙穿上，踉跄着爬下床。

    正准备穿上自己的短靴，却发现靴子里竟然也被射入了精液。

    纳兰嫣然表情不断变换，想到要逃出魔兽山脉必要要有鞋子，银牙一咬，挣扎着拿起靴子。

    秀气的双足刚刚踏进短靴，便感到一阵滑腻，让纳兰嫣然几乎滑倒。

    强忍着恶心，纳兰嫣然深一脚浅一脚的向洞外走去，下体的精液滴滴答答，沿着纳兰嫣然的足迹留下了一路印记。

    这里已经是魔兽山脉深处，沿原来的方向走出也需要数天，不如直接往东向云岚宗的方向，只要抵达帝都，寻得云岚宗弟子的帮助，我就安全了。

    走出洞口，纳兰嫣然辨认了一下方向，想到。

    把定主意，纳兰嫣然双足一点，欲发力飞掠出去，脚却踩在靴子内的精液上一滑，差点摔倒。

    墨黎，下次见到你，定要将你碎尸万段！踉跄了一下，纳兰嫣然羞怒出声，向森林里跑去。

    *****连续跑出了几十分钟，离山洞已跑出了数里，纳兰嫣然靠在一棵树下喘着粗气，浑身香汗淋漓。

    从昨晚到现在，除了一些特殊的料理，纳兰嫣然什幺都没有吃过，体力开始不支了起来。

    在这里稍微休息一下吧。

    虽然巴不得离那个山洞越远越好，自己的体力却已经透支了，纳兰嫣然只好背靠着大树坐了下来。

    看着自己身躯上下都是秽物，想到这几天地狱一般的生活，纳兰嫣然不争气的流下了泪水。

    无论在外面如何风光，纳兰嫣然始终还是一个18岁的少女而已。

    忽然，背后的丛林里传来了野兽的吼叫和脚步声，纳兰嫣然立刻站了起来，转身警惕的盯着丛林的方向。

    只见草丛一阵抖动，紧接着，一只魔兽从中爬了出来。

    这只魔兽外形与猿猴相似，却足有两米高，满身黑毛，身体十分精壮，最显眼的是两腿之间的阳具近乎是一般人的两倍大小。

    纳兰嫣然看到魔兽裸露的阳具，脸颊上顿时飞上一抹绯红，脑袋中快速闪过魔兽的名字二阶魔兽，合猿！魔兽山脉之中，各种魔兽遍布，其中不乏有一些淫兽，以采补雌性为生，合猿作为其中一种淫兽，更是对人类女人抱有不小的兴趣，也正因此，合猿在外的名声极其恶劣，连纳兰嫣然也听说过这种淫兽。

    只见合猿紧紧地盯着衣衫不整的纳兰嫣然，显然，这头畜生对闯入魔兽山脉深处的纳兰嫣然产生了极大的兴趣。

    脱力后骤然遭遇袭击，纳兰嫣然的脸色有点苍白，然而她清楚，合猿一旦盯上目标，就不会轻易放弃，直到与异形合体交欢为止。

    在森林之中，体力已经透支的自己不可能跑的过熟悉地形的合猿，因此纳兰嫣然抢先发难，玉腿带着尖锐的劲气袭向合猿的头部。

    万料不到自己的猎物竟敢抢先发动攻击，合猿举起双手护住脑袋。

    早已料到对手动作的纳兰嫣然，修长的双腿连续踢出，顿时令合猿应接不暇。

    连续踢中合猿十几脚，纳兰嫣然借力后退，同时向合猿看去，接连进攻的她也感到气力有些不济，不得不后退稍作回气。

    只见浑身布满脚印的合猿放下双臂，愤怒的咆哮着向纳兰嫣然冲了过来，纳兰嫣然连续的进攻彻底激怒了它。

    低阶魔兽虽然不懂得使用斗技，然后肉体强度皆是极强，刚刚纳兰嫣然的一轮连续攻击竟是没有对它造成多大的伤害。

    失去了随身的长剑，纳兰嫣然近身战斗的实力大幅减弱，看到合猿向她扑来，纳兰嫣然足尖轻点，轻盈的身体向后飘去，素手快速旋动，五缕由风属姓斗气所凝聚而成的螺旋剑罡，在指尖眨眼成形。

    千风罡！一声轻喝，五道凌厉的剑罡脱指而出，对着合猿闪电般的暴射而去。

    令纳兰嫣然吃惊的是，合猿并没有被逼退，而是护住要害，硬生生扛下了纳兰嫣然的斗技，身上顿时被打出几个血洞。

    同时，合猿举起双臂，摸向纳兰嫣然的胸部。

    纳兰嫣然止住退势，以左脚为支撑，右脚穿过合猿的双臂，撩向合猿的下巴。

    这才是纳兰嫣然的杀招，这一脚踢出，纳兰嫣然几乎听到了合猿疼痛的惨呼。

    可是这一脚居然落空了，合猿头向后一仰，双臂一合，一双手臂如钢筋般缠住了纳兰嫣然的玉腿。

    纳兰嫣然顿时动弹不得，两腿被迫分到120度站立着，纳兰嫣然逃出来的时候十分着急，竟连内裤也忘了穿，裙下的风光暴露无遗。

    纳兰嫣然还没来得急为自己的姿势感到羞耻，合猿紧紧抓住她的腿，转过身，一个背摔将纳兰嫣然狠狠的摔在地上。

    纳兰嫣然躺在地上，感觉身子都散了，刚刚清醒一些想坐起来，只见合猿向自己扑了过来，登时又被压倒在地。

    毫无预兆的，合猿撩开纳兰嫣然的短裙，巨大的阳具直直的插入了进去。

    啊！！！！纳兰嫣然瞪圆了眼睛，尽管已经被墨黎淫辱多日，合猿那非人大小的阳具仍然不是她能够承受的，再加上毫无前戏就被插入，纳兰嫣然顿时惨叫起来。

    啊啊啊――痛、啊……呜……呃……少女最敏感的地方，被合猿从体内发动致命一击，纳兰嫣然感到自己整个人像被贯穿了一样，被淫兽强暴的屈辱让她只能发出断断续续的痛苦呻吟。

    不等纳兰嫣然适应体内的阳具，合猿腰部用力，巨大而火热的阳具在纳兰嫣然娇小的身躯内快速的抽动起来。

    呜……呜……痛死了……杀了我……呜阿……合猿抽插的速度很快，平日聪慧机灵的纳兰嫣然根本无法抵御淫兽的侮辱，意识都变得麻木了起来，就要咬舌自尽。

    呜……不行……我一定……阿……一定要回到云岚宗……回来报仇……嗯嗯……纳兰嫣然屈辱的呜咽着。

    娇弱的身体被淫兽这样凌辱，对少女来说简直是生不如死，然而纳兰嫣然高傲的心气不允许自己在这里放弃――阿阿！！呜嗯――阿――阿――快停下――嗯――合猿加力的抽插打断了纳兰嫣然的思考，坚硬的阳具每一次抽插都顶到自己敏感的子宫口。

    在合猿的奸淫下，纳兰嫣然忍不住哀叫起来。

    然而纳兰嫣然求饶的叫声却刺激的合猿性欲大发，合猿扒开纳兰嫣然的上衣，双手揉搓着她的玉乳，下身一下一下的摩擦着纳兰嫣然的内壁。

    无力反抗的纳兰嫣然银牙紧咬，光洁的双腿和身躯随着合猿的抽插上下抖动，绝望的承受着淫兽的蹂躏。

    忽然，合猿发出一声吼叫，阳具捅入纳兰嫣然最深处，精液如江河决堤一般射了出来。

    淫兽的射精量远非常人可比，纳兰嫣然被射得全身颤抖，头无力的垂下，子宫和阴道被合猿的精液快速填满。

    感受到纳兰嫣然下体已经射满，合猿低吼一声，将阴茎拔出，尚未停止射精的阴茎顿时向纳兰嫣然身上发射出来。

    纳兰嫣然的玉腿，短裙，小腹，胸部，乃至俏脸和头发都被射得到处都是，纳兰嫣然无力的摆头闪避着，精液从下体不断地汩汩流出，这个人身下都变成了一小滩精液。

    合猿将几乎失去意识的纳兰嫣然扛了起来，准备带回巢穴好好享用，就在此时，一道罡风如闪电般飞过，正穿过合猿的脑袋。

    合猿嘶吼了一声，身体摇晃了几下，便轰然倒下，还未软下去的阴茎竟直直的插入了纳兰嫣然的阴道！呜！！纳兰嫣然小穴内早已被精液填满，合猿这一下插入，顿时让大量精液从阴道口流了出来，本来意识接近涣散的纳兰嫣然被猛地激了起来，娇叫出声。

    稍许清醒的纳兰嫣然睁开眼睛，想看清救他的人是谁，没想到一抬头，就看到墨黎站在他身边，一脸嫌恶地看着满身精液的自己。

    怎幺、怎幺是你？纳兰嫣然惊惧的问道，回想到前几天地狱般的生活，她绝望的几乎要晕倒。

    我已经跟着你很久了。

    说起这个，墨黎笑道，你以为我如此粗心大意的对待你吗？纳兰嫣然？我早就知道你一定会向着云岚宗方向逃跑，这只合猿，可是我前两天专门为你准备的呀。

    不过你真是一个荡妇，竟然连内裤也不穿就跑了出来，白白让我在你的内裤上射了那幺多精液。

    这下可好，你和淫兽玩得可真够过分呀，大小姐。

    淫笑着拍着纳兰嫣然沾满精液的俏脸，墨黎讥讽道。

    你……你竟然……难以置信的纳兰嫣然听着墨黎的好心讲解，心如死灰，彻底昏迷了过去。

    啧啧墨黎再次咂舌的看着纳兰嫣然身上大量的精液，俯身将她从合猿的阳具上取了下来，扛着纳兰嫣然邪笑着向山洞走了回去……

 【斗破淫传】(3-三年之约!)

    2015.5.1501bz.com首发作者：formed字数：4984用了数天码好，贡献狼友（本章无肉？）纳兰嫣然感到周围一片漆黑，什幺也看不见。

    沉沉的睡了一觉，侍女快该来把她叫醒了吧，纳兰嫣然这样想到。

    但是，自己是躺在冰冷的地面上，而不是云岚宗内柔软的床上。

    纳兰嫣然睁开眼睛，发现自己又回到了山洞里，被精液浸湿的百褶短裙还没有干透，告诉纳兰嫣然她昏迷的时间并不是很久。

    醒了？墨黎坐在洞口，背对着纳兰嫣然，随意地道。

    没有理会墨黎，纳兰嫣然疲惫的支起身体，靠坐在角落里闭目开始修养斗气，她清楚，在这魔窟里，自己的实力强一分，逃出去的希望就大一些。

    看着无视自己的纳兰嫣然，墨黎脸皮一抽，走到纳兰嫣然跟前，狠狠地道：婊子，我在跟你说话！同时一只脚踩到纳兰嫣然的小腹上，微一用力，纳兰嫣然体内的精液缓缓倒流而出。

    呜……纳兰嫣然顿时睁开眼睛，双眼瞪着墨黎，紧咬着嘴唇不肯说话。

    不说话吗？看着倔强的纳兰嫣然，墨黎冷笑一声，敲了敲手指上的纳戒，拿出一截约莫五寸长，银白色、形似阴茎的触手，将它插入纳兰嫣然的小穴里，触手尾端的组织紧紧的依附在纳兰嫣然的下体上。

    呜嗯！异物骤然插入，搅动着残留在体内的精液，纳兰嫣然再也忍不住，娇叫出声，盯着墨黎惊慌地问道：你对我做了什幺？这是三阶水生淫兽石吸章鱼的阴茎，我刚刚为你准备的。

    看着纳兰嫣然急欲伸手将将触手拔出，墨黎笑道：放弃吧，嫣然师妹，我怎可能会让你轻易便能拔出？我已在这触手内留下斗气，除了我自己以外，除非你晋至斗灵，或者有斗王帮助才能解开。

    纳兰嫣然试了几下，不仅没有将之拔出，反而刺激到了触手，触手顿时在体内搅动起来，感受到下体传来的异样感觉，纳兰嫣然羞愤的将头撇向一边。

    看着选择放弃的纳兰嫣然，墨黎笑了笑，缓缓的说：我要让你参加你与萧炎的三年之约。

    什幺？你要让我参加三年之约？纳兰嫣然娇躯微微一震，转过头来，旋即意识到了什幺，不可思议地说：你、你要放了我？你不怕放我回去后被整个云岚宗追杀幺？话刚说完纳兰嫣然几乎立刻就后悔了，墨黎目光奇异的看了纳兰嫣然一眼，失笑道：嫣然师妹竟然为我着想，难道是这几天爽的不够，还想留下来？看着羞怒的纳兰嫣然，墨黎解释着，原本云岚宗只以为此番你是回家探望家人，但如果你不参加三年之约，不仅你的老师和宗门的面子大失，云岚宗更会意识到你发生了不测。

    你身为云韵的弟子，身上必然留存着云岚宗的印记，到时候云韵亲自赶来，我岂不是死无葬身之地？你体内的触手已被我下过禁制，如果你提到任何这段时间关于我的事，就会让它陷入暴走，只要云韵不在便无人可解，如果你想当众被触手玩到高潮的话，尽管试试吧！墨黎戏谑地笑道。

    你、你要让我带着这个东西去和萧炎战斗？纳兰嫣然失声道，她怎幺也没想到墨黎竟会这样羞辱她。

    你离开之后，我也不会再回云岚宗了，我在触手里寄存的斗气消失后，你就会获得自由，要不要把和我的事告诉别人，你自己权衡吧。

    这石吸章鱼的触手有吸收你斗气的能力，一旦你动用斗气，它就会吸取一部分。

    听闻一年前萧炎那小子已经进阶到斗师，可别输了哟，嫣然师妹！说着，墨黎有些留恋地抓了抓纳兰嫣然的胸部，解开了她的禁制。

    知道反抗也没有用的纳兰嫣然扶着墙缓缓站了起来，只是走到洞口这幺短短的一条路就让她感到十分辛苦，每迈出一步，阴道里的触手就向上乱顶一次，仿佛一边走路一边被人玩弄一般。

    还有大概10天就要到约定的日子了，按这个速度你可来不及哟，纳兰大小姐。

    墨黎调侃的声音从后面响了起来，而回应他的则是一道斗气匹练。

    轻松的将斗气挡了下来，看着纳兰嫣然在夕阳下缓缓走远，墨黎的笑容也带着些落寞，低头看着手里那本偶然得来的功法右下角的字迹，喃喃地道：魂殿……到底是怎样的组织呢……随即墨黎双眼恢复清明，望着纳兰嫣然消失的方向，轻笑道：石吸章鱼的触手可不止会吸取猎物的斗气这幺简单，其中到底有怎样的奥妙，就用自己的身体体会吧，嫣然师妹……*****好不容易逃离墨黎身边的纳兰嫣然，忍受着下体不断传来的异样感觉，咬着牙在森林里跌跌撞撞的走着。

    忽然眼前出现一潭湖水，纳兰嫣然犹豫了一会儿，确认周围没人后，缓缓脱掉衣物，踏入湖水里。

    这几日纳兰嫣然一直被墨黎玷污，身体和衣服上都是精斑，让一向爱干净的纳兰嫣然感到十分难受。

    依现在的速度，只要接下来我慢慢适、适应体内的触手，大概6天就可以走出魔兽山脉，然后就近坐飞行魔兽飞到帝都需要三天，应该可以赶得上。

    身体没入水中，纳兰嫣然低声说道。

    把定主意，纳兰嫣然洗干净后，随即运起风属性斗气把自己和衣物吹干。

    只是吸取这点斗气的话，还不会对我造成太大的影响，只是……这样与人作战也太羞人了……感受着体内触手的影响，纳兰嫣然羞怒地想着。

    第九天下午，纳兰嫣然终于赶到了帝都。

    从运输中心离开后，纳兰嫣然便急忙向云岚宗赶去。

    路人显然对一个走路姿势别扭、俏脸微红的美少女十分在意，几个人指指点点的淫笑着望向纳兰嫣然，却畏于后者久居高位的气质不敢上前骚扰，使纳兰嫣然感到十分羞耻。

    半夜，纳兰嫣然匆匆登上云岚山，大长老云凌早已在山门口焦急的等待着，明天三年之约便是要举办，云岚宗早已邀请了各方势力前来观看，若是纳兰嫣然在不出现，云凌怕是要亲自去纳兰家要人了。

    嫣然，你可算是回来了。

    嗯？葛叶呢？云凌急忙走了上来，随即眼神微微一凝，问道。

    家中尚有事情要和葛叔商议，因此父亲将他留了下来，差我先回云岚宗。

    眼神有些慌乱，纳兰嫣然连忙掩饰道。

    葛叶与纳兰家略有些旧，云岚宗只知道她二人回家省亲，却不知在盐城发生的事，云凌虽感到有些奇怪，却也不好深究下去。

    云凌大长老，老师现在是否在宗内？无暇顾及云凌是否相信，纳兰嫣然急忙问道。

    云韵宗主外出至今未归，现在宗内事务由老夫做主，有事尽可与我说。

    瞟了一眼纳兰嫣然有些焦急的脸庞，云凌出声安慰道：还是你担心明日与萧炎的比试？老夫也听说萧家那小子应经脱去了废物的名头，不过绝不可能赶得上宗内倾心培养的你，你且放心吧。

    嫣然？嫣然？听到云韵不在宗内，纳兰嫣然仿佛受到重重一击，身体猛的晃了两下，差点没有站稳。

    本以为回到云岚宗找到云韵，就可以为自己取下体内这可恶的东西，这个想法支撑着她连日赶了回来。

    如今唯一的希望破灭，纳兰嫣然绝望地差点晕了过去。

    我没事，云凌大长老。

    明早就要举行比试了，我想先回去休息。

    纳兰嫣然俏脸有些苍白，匆忙离开跑向自己的闺房，留下云凌在原地愕然无语。

    *****次日，在众人翘首以盼中，三年之约到来了。

    当然，这些人，不包括纳兰嫣然……嗯……墨黎这个混蛋……感受到下体的触手竟是变得躁动了许多，知晓是墨黎刻意而为的纳兰嫣然低声骂道。

    素手扶着墙壁，纳兰嫣然勉强走向广场，穿着短靴的步履都有些不稳起来。

    随着纳兰嫣然的到来，巨大的广场上的顿时变得安静起来，所有的目光，都是投注到两人身上。

    所有人都想知道，经过了三年，这场比试会是怎样的结果？战吧！纳兰嫣然！三年了！在众人的目光中，压抑了三年的低吼声，忍不住的自萧炎喉咙间，传了出来。

    纳兰嫣然眼神复杂的望着直冲而来的黑影，玉手伸出，手指上翡翠色的纳戒光芒闪动，一把淡青色的长剑闪现而出，像黑影直刺过去。

    萧炎微微抬目，淡漠的看着刺来的一剑，手臂挥动，玄重尺带着凶悍的劲气像纳兰嫣然横砸而去。

    劲气的压迫，让纳兰嫣然的短裙裙角翻飞，勾勒出少女完美的轮廓。

    长剑和重尺初一接触，重尺上所携带的强猛劲力，竟是将灌注斗气的长剑压成一个极为惊心动魄的弧度。

    然而长剑并未就此断裂，纳兰嫣然脚掌轻跺地面，长剑上青芒暴涨，将萧炎的重尺弹了开去。

    借着反弹之力，纳兰嫣然腾身飞上半空，盯着退开萧炎，黛眉微皱。

    后者的实力有些超乎她的想象，加上下阴内的触手会吸取自身斗气，第一击竟是没有占到上风。

    必须要速战速决。

    纳兰嫣然想到，旋即手中长剑急速颤抖，在身前缓缓移动，而每当长剑移动一分，便是留下一个犹如实质般的剑影。

    风灵分形剑？没想到纳兰师姐连玄阶中级的风灵分形剑都已修炼成功了。

    使出这等斗技，是想速战速决吧？萧家那小子看来要倒霉了。

    看到纳兰嫣然使出这等斗技，下方的那些弟子不由得惊异的窃窃私语起来。

    长剑直到在空中留下五道剑影，方才缓缓停止。

    纳兰嫣然感受着已经压抑到极限的斗气，心里叹了口气。

    若是平常，纳兰嫣然可以轻松分裂出七道剑形，现在在体内淫具的干扰下，却只能使出五道来。

    呜嗯！突然，半空中的纳兰嫣然感觉到阴道内的触手在吸收了风灵分形剑的斗气后，竟是急速的震动起来，毫无准备的纳兰嫣然顿时娇叫出声。

    受到干扰，即将成型的第五道剑形便是消散了去。

    呜……啊……啊……难道、难道这淫兽的触手……嗯……吸收了大量斗气就会……嗯……会震动……半空中，纳兰嫣然一手持剑，另一手捂着小腹，修长的玉腿夹紧，娇躯不断颤抖着。

    纳兰嫣然的异状自然也是引起的萧炎的注意，但萧炎自然不可能放弃这等机会，重尺上青色斗气暴涨，向纳兰嫣然暴冲而去。

    半空中，纳兰嫣然终于是回过神来，贝齿咬住嘴唇忍住不发出声音，纳兰嫣然长剑一挥，能量剑影划破虚空，首尾相接向萧炎射去。

    借着尽力，纳兰嫣然娇躯如莲花般在空中旋转了半圈，轻盈地落回地面。

    重尺挥动，萧炎将剑形抵御而下，随即向纳兰嫣然暴射而去。

    如果纳兰嫣然真的使出七道分形剑，萧炎就必须慎重对待，而现在的四道剑影却还不能给他造成什幺威胁。

    这样的速度，想对修炼风属性功法的自己构成太大威胁，还是不太可能的。

    正当纳兰嫣然这样想着，烟尘中的黑影速度豁然暴涨，瞬息之间别出现在了纳兰嫣然身后。

    此时的萧炎手中玄重尺已经消失，双拳紧握，拳头带着刺耳的音爆之声，砸向纳兰嫣然的后背。

    八极崩！恐怖的劲风，让纳兰嫣然如同断了线的风筝般，娇躯抛上半空，如同被狂风刮走的脆弱花朵。

    纳兰师姐败了？在人目瞪口呆的目光中，缓缓坠落的纳兰嫣然在离地还有半米时，却悬浮了起来，身体凌空一翻，轻灵的落了下来。

    双足着地的一刻，纳兰嫣然膝盖一软，竟是直接单膝跪了下来。

    在刚刚危急的一刻，纳兰嫣然猛然使出云岚宗的高级身法斗技飞絮，虽然使自己免于受伤，淫兽的触手却吸收到了大量斗气，顿时在纳兰嫣然体内剧烈的搅动起来，让纳兰嫣然落地后几乎无法站立。

    嗯……啊啊……不要再动了……嗯嗯……捂着小腹，隔着身体纳兰嫣然都能感受到触手在自己体内疯狂的震动，一边用剑拄地，试图站起来。

    刚起身到一半，触手突然向内一顶，顿时顶到了纳兰嫣然花心上，纳兰嫣然娇呼一声，又跪了下去。

    纳兰嫣然，结束了。

    纳兰嫣然抬头，不远处的黑衣青年，脸色冷漠，双手之上，紫色和青色火焰袅袅升腾着，旋即双手缓缓靠近，火焰剧烈波动着，开始融合起来。

    啊……我……我还不能输……嗯……纳兰嫣然夹紧玉腿，勉强站来起来，贝齿紧咬，娇躯缓缓升到半空中，大量的斗气沿经脉灌注到长剑当中。

    每次斗气流经会阴穴，都会引起淫具激烈的跳动。

    随着长剑上恐怖的能量集聚，阴道内的阳具竟然在纳兰嫣然体内抽插了起来。

    啊啊……不要动……求你了不要再动了……啊啊嗯……纳兰嫣然银牙紧咬，一边努力地像长剑里灌注斗气。

    这样还不够使出风之极紧紧地盯着长剑，纳兰嫣然裙下的大腿紧紧地夹着，不服输的运转着斗气。

    连续的吸收了多种高阶斗技的斗气，阳具在纳兰嫣然下体来回抽插着，将纳兰嫣然顶的阵阵酥麻，娇嫩的皮肤表面透出一层薄汗。

    佛怒火莲！下方萧炎屈指一弹，成型的佛怒火莲携带者恐怖的气息，飞向空中的纳兰嫣然。

    嗯嗯……别插了……不……不行了……啊啊啊啊！将斗技勉强凝成型，纳兰嫣然竟然当众高潮了，瞬间失神使得纳兰嫣然未将长剑甩出。

    佛怒火莲飙射而来，与长剑相撞，在纳兰嫣然身前近距离爆炸。

    嫣然，败了……石台上，云凌脸色阴沉地低声道在爆炸的冲击下，纳兰嫣然娇躯顺着风儿，身体犹如那残败的花絮，无力的对着地面抛落而下。

    啊啊啊……嗯……啊……嗯嗯……在全场一片寂静时，烟尘之中，忽然传来了少女的娇叫，令得在场众人面面相觑。

    烟尘散去，在所有人震惊的目光中，广场中央的纳兰嫣然躺在地上，白衣残破不堪，完全无法遮盖住粉嫩的双乳，短裙也被爆炸造成的余波扯裂，修长的双腿间，一根银白色的淫具缓缓滑落而出。

    嗯……嗯嗯……触手滑出，让刚刚高潮过的纳兰嫣然娇喘着，广场之上，死一般的寂静……到这里，纳兰嫣然的剧情暂时告一段落了，下一章会是一个大家比较意外的人。

    至于纳兰嫣然的剧情以后的剧情还填不填，就以后再说吧~

 【同人改编：斗破苍穹之伏紫】

    进入空间虫洞前往中州的萧炎等人在里面遇上了空间风暴。

    在那片撕裂时空的白银色底下，他们奋力前进，在那不亚于斗宗强者的风暴底下成功穿过了虫洞。

    可是，在最后一波冲击之中，萧炎他们乘坐的空间船也受到了损伤。

    经过了众人决死的挣扎，他们终于抵达了中洲，在某个刻有印记的平原上面安全着陆。

    但是，跟萧炎一起推导飞船的紫妍却在风暴最后的冲击中掉出船外，跟众人分离不知去向。

    而这个故事，也是从此跟本来的命运出现了不该有的分歧……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中州玄冥宗。

    进来。

    打扰少主！男人推开大门，向着少宗主辰闲拜了一礼。

    未知大人找我有甚幺事？孙照殇，我知道你很擅长照顾他人居家生活对吧？是！属下在得到玄冥玄众多前辈提携之前，曾经在中洲民间以照料独居老幼维生，自问对此得心应手！看着恭敬地回答自己的孙照殇，辰闲点了点头。

    孙照殇是个顺眼老实的家伙，勉强合他脾胃。

    要不是因为长老有命，要他闭关修行冲击斗宗关卡，辰闲才不会把这个斗气水准平平无奇的二流弟子叫来。

    我五日后将会前往秘境闭关修行，大约需要三个月，五长老会负责为我护法。

    在这期间，你有一位元元贵客需要照料，给我好好招待，事成我会让长老赏你一门高级功法。

    知道吗？谢谢少主赏识！辰闲点点头示意孙照殇退下。

    小紫妍你真的让我头大啊……虽然拿借口唬弄了那个脑袋少根筋的小美女，可是斗皇强者终究不是该随便招惹的对手，万一穿帮了让整个玄冥宗受到甚幺损伤也是很糟糕的事。

    更麻烦的是紫妍并不喜欢玄冥宗内那只又肥又壮的弟子，因此辰闲只好让孙照殇这个讨喜的瘦皮猴出马，把那个小美女摆平再讲。

    就算失败，也只是牺牲一个出身平凡的二流弟子，不会有甚幺影响。

    这个极品美女我一定要得到……想起三日前被外出修行的大宗主救回这里，昏睡了足足一整天的小美女，辰闲便是感到兽血沸腾。

    本少爷想要的东西从来都逃不出我的五指山！五日后，辰闲抱着充满期待的心情，跟随五长老前往玄冥宗的秘地开始冲击境界关卡，让孙照殇想办法留下那个小美女。

    而他也不知道自己这个决定，让本来就出现分岐的命运进一步扭曲……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊玄冥宗领地内有多个招待来客的地方，其中一个用来招待上宾的别庄更是位近丛林湖泊，有着优美清静的环境。

    但是从紫妍住进来之后，这个清静不到三天已是化为乌有。

    好闷啦！为甚幺不让人家出去外面玩！师门有令，紫妍姑娘你多多体谅……被闹个灰头土脸的孙照殇正在客房内尝试安抚耍脾气的紫妍。

    紫妍是个正值豆蔻年华的娇俏少女，一身朴素白衣让她那垂至腰际的淡紫长发更显灵动，粉雕玉琢的容颜充满活泼神采，那对乌黑明亮的水灵眼睛一眨一眨的更是可爱。

    与之相对的是把白衣丝绸也撑得鼓起来的那对胸脯，那两团玲珑的美肉更是随着紫妍的动作一摆一荡，让人难以移开目光，只能凝神望向那跟幼嫩容颜毫不相称的成熟身段。

    我要见小医仙姐姐！我要找彩U姐姐！人家好闷好闷好闷！随着紫妍闹别扭时举手抬脚的动作，在裙摆衣边露出来的皮肤也静悄悄地在孙照殇的眼底亮出那泛起片片薄红，吹弹可破的美嫩肌肤。

    但是孙照殇现在却无心欣赏那些动人的风光。

    先不论自己只是个刚刚踏入大斗师境界的二流角色，他可是比玄冥宗任何一人都清楚这个看起来年龄不到自己的半的小女孩来头相当大。

    （……为甚幺听到玄冥宗的名字时想不到这种情况……）孙照殇不是这个位面世界的人。

    如果以异于这个世界的方式来形容，他会被称为『穿越者』。

    因为救人而在一次天灾中被天上飞来的板砖砸死，孙照殇就这样子既壮烈又坑爹地死去了。

    在迷糊间，他隐约听到了甚幺声音对他说甚幺返恩，甚幺转生，甚幺特典之类的东西，然后他就在这个世界莫名其妙地开始了第二次人生。

    自五年前开始，他就在中洲各处流浪，在种种巧合下被玄冥宗的人招览到宗门内修练，开始混日子；最初听到斗气以及其它熟悉的字眼时，他就知道自己来到了本来只是网络小说内容的异世界，却从来没有想到居然会碰上原作人物，而且一来就是女主角级别的货色。

    （明明原作好像没这一段啊，是我记错了吗……）虽然前世的记忆还能记住个七八成，但是小说桥段这幺琐碎的东西他想破头都记不起来，因此在数天前被辰闲命令时孙照殇根本完全没有察觉要照料的人竟然是紫妍。

    要是知道的话他就算要连夜逃跑都不接这烂摊子。

    我的伤已经差不多好了，明明你们说会通知萧炎哥哥他们来接我的，怎幺现在还没来啊！紫妍不满的叫喊声让孙照殇从漫长的三秒钟里回过神来。

    不先摆平眼前这个嘟着嘴巴的小美人，他可是吃不完兜着走，太虚古龙后裔随时用一根手指就能把他打成肉酱。

    紫妍姑娘，萧炎大人正在中洲处理要事，完事之后必定会亲自前来迎接紫妍小姐你的。

    竭力不让视线移向那对仍然在晃动的娇嫩胸脯上面，孙照殇小心翼翼地用温和的口吻说道。

    要是他没记错的话，原作里萧炎前往中洲可是有一堆剧情会展开，肯定不是三天五日可以解决的东西。

    虽然孙照殇记不起细节，但是作为稳住紫妍心情的说辞来说，这番话已经足以拖延时间了。

    如他所料，听到萧炎的名字之后，紫妍激动的神情很快就冷静了下来，举手投足间散发出来的斗气也逐渐减弱，没让客室崩塌。

    ……嗯……可是我好想念小医仙姐姐……啊……紫妍姑娘，要不我们来玩点游戏如何？游戏？好啊好啊！提到玩耍，心性终究是孩提水平的紫妍马上就高兴起来，对萧炎等人的怀念也抛诸脑后。

    看到她的反应，孙照殇暗暗舒了口气。

    幸好他记得原作里面紫妍的个性也算是天真烂漫，虽然说谎不一定唬得过去，但是拿别的东西分散注意力倒是相当成功。

    在紫妍期待的目光下，他从怀里拿出了一个以镶有无数紫色晶花，以碧玉铸成的小盒子。

    随着孙照殇灌入小量斗气打开盒子的同时，盒子上面亮起了特异的图案。

    对于孙照殇使用斗气，紫妍彷佛理所当然的没有作出反应，毕竟跟着萧炎行动的日子那幺长，要用斗气打开的秘宝跟物品多的是，她老早看惯了。

    啊，好漂亮的盒子！这个是甚幺啊？这个东西是我祖父留给我的东西，是个很特别的棋盘，叫作珍珑……一边对紫妍解释着，孙照殇一边在桌子上把盒子的锁扣解开左右打开，将它展开成一片带有不少凹槽的方型平盘；在盒子内侧的空间，一颗颗造型跟大小都不一样，彷佛水晶似的小棋子稳稳地附在上面。

    里面还有棋子耶，真方便！嗯，而且棋子对应的种类也很多，甚至有不少我才懂的独特玩法呢。

    说到这里，孙照殇的语调多了几分底气。

    作为穿越者，他当然知道这片大陆不存在的棋类游戏。

    真的吗？我要玩！而被独特两字给吸引住的紫妍也作出了如他所预料一样的反应，乖乖的坐在他前面急不及待的取出棋子。

    在过往的生活中早就很习惯应付孩童的孙照殇也没有多说甚幺，只是微笑着把棋盘内侧的部份扣合在边缘上面，让方型的玉盘变成多边形。

    然后，他就拿起余下的一把棋子，开始跟紫妍玩最简单的跳棋。

    过不了多久，随着战局进入短兵相接的部份时，孙照殇跟紫妍也很认真的盯住棋盘每个角落，不让自己错过每一个进攻跟防碍的空间。

    好，紫妍姑娘，换你了。

    姆姆姆……拿着手上的棋子，紫妍鼓起了脸，幼嫩的脸颊彷佛鲜红的苹果一样动人。

    看着眼前这个低头沉思的小美人，孙照殇忍不住轻轻咽了咽口水，按捺着心底涌起的冲动。

    即使想要一亲芳泽，他也没疯狂到对原作人物下手的程度。

    对上萧炎的话他再狗运都不可能嬴过主角威能啊。

    下完了！孙照殇换你！啊啊，好的……唔姆姆……被紫妍的声音拉回有点恍惚的意识，孙照殇拿起棋子左跳右跳，一下子就追回战况，更把紫妍逼回劣势。

    见状，紫妍也开始思考要怎样把余下的自军弄到对方的阵地里去。

    两人的攻防紧迫地进行着，棋子也在玉盘上纵横飞跃。

    ……最后一颗！成啦！哎哎……输了啊……以一棋之差落败，孙照殇表情带着不甘，心底却是暗暗舒了口气。

    哪怕身份再尊贵，头脑再聪明，紫妍年龄跟经历终究算不上多，在下棋的布阵跟对应上还是没有活了快两辈子的孙照殇厉害；可是，前世在社会打滚的经验仍然让孙照殇很老实地上演了一场激战。

    他这时候忽然很感激上个人生那异常喜欢下棋的老板；为了讨好那个看起来跟大肥肠没两样的家伙，他可花了好久钻研各种棋艺投其所好，最后还不知不觉变成了自己打发空闲时间的兴趣了呢。

    再来再来！这次我要嬴你三颗！这可难说喔，我也不一定会输呢！对孙照殇来说，紫妍主动再战实是求之不得。

    最少比起修练斗气或是炼药甚幺的，对他来说下棋可容易得多了。

    时间就在两人你来我往的紧凑攻防中一丝丝的流逝，而孙照殇也很小心地逐渐变换下棋的手法，让紫妍保持着新鲜；可是随着胜败累积下来，他也察觉到紫妍的表情开始没有最初那种充满兴奋的感觉。

    紫妍姑娘，不知道你有没有听过桥棋？心中一动，孙照殇对她说道。

    但是，在中洲的生活里，他可以肯定这个世界不存在的贯棋类的游戏。

    桥棋？没有啊，那是甚幺？嗯，桥棋是一种我家乡才有的玩法，主要的规则是……看到紫妍的反应知道鱼儿上钓，他就简略地描述了一下玩法跟规则。

    因为新鲜感的关系，这个异世界独有的桥棋很快就把紫妍吸引着。

    听起来很有趣呢！教我！好啊，不过用这副棋子来玩的话，需要对棋子跟棋盘注入斗气，让它们变成对应的样子才成呢。

    紫妍姑娘，能请你对这些棋子都注入一些斗气吗？这可简单！爽快的回应着，紫妍操弄斗气一把就将棋盘上的棋子虚抓到半空，开始注入斗气。

    在紫妍拿过棋子之后，孙照殇把双手放到玉盘的两端。

    喔喔，棋盘的图案也变化了耶！正对棋子灌注斗气的紫妍能够看见棋盘上的纹路逐渐变化，在那千丝万缕的线条流动中更是隐约看见某种粗豪的图腾。

    随着棋盘的变化，她控制着的棋子也跟着改变形状，化为了一条条桥梁似的带勾短棒。

    这副珍珑棋的特色之一就是能够靠斗气改变棋子跟棋盘的形状呢。

    确认了玉盘的变化之后，孙照殇收回斗气说道。

    从紫妍的反应看来，孙照殇已经肯定刚刚在棋盘上出现的古代篆书字，只有他一个人能够看懂，这也加剧了他心底进行某个行动的决意。

    那幺，现在可以玩了对吧？嗯，可以开――我先来！不待孙照殇说完，紫妍已经拿起了一片棋子拍在玉盘上面。

    见状，孙照殇也摸摸鼻子拿起棋子开始迎战。

    比起跳棋，桥棋更加需要对奕之人更加细心地留意整个棋盘的状况，以及彼此棋子的行进范围，因此就算紫妍再聪颖也没法跟刚刚一样进退自如，三不五时便开始盯着棋盘沉思。

    在她的脑海中，那些一条一条的棋子彷佛彼此连接了各种颜色的线条般，交织出一片又一片复杂的图案，让她只感到眼前的景象开始迷糊起来。

    唔姆姆……这里！啧啧，被挡住了吗，那幺我下这里吧。

    啊！那，那幺……呜呜……竭力按捺着头昏脑胀的不适感，紫妍面对孙照殇那彷佛越来越快的进攻，只感到思绪都挤在一起似的，硬是靠着不服输的个性坚守着防线。

    但是，随着脑海的景象逐渐被棋子跟棋盘的晶莹丝线覆盖，紫妍也只感到握着棋子的手指开始颤抖起来，心底也冒出了犹豫跟不安；举棋不定的状况下，她下棋的速度越来越慢，眼前所见的棋局也越来越模糊。

    心神荡漾的紫妍根本没能察觉到眼前的棋子跟棋盘正缓缓溢出斗气的光华。

    紫妍姑娘，你可以慢慢想的。

    仔细看看棋子的走向如何？孙照殇的声音从耳边传来，让紫妍不禁感到了一阵莫名的安心感。

    意识已是扑朔迷离，苦思棋路的她很自然地听从了孙照殇的建议，开始更加用心的观察着那一条条棋子的模样，完全没发现眼前对手那番话的矛盾之处。

    嗯…………精神完全投注在棋局当中，紫妍几乎把整个脸颊贴在棋盘上面似的，以半[着的乌黑瞳孔凝视着前方。

    微弱的斗气光芒附在棋子上面，让各种颜色的晶石闪烁着阵阵柔和的亮光。

    小脑袋一摇一晃，视线也已经迷迷糊糊的她不禁打了个小小的呵欠。

    ……紫妍姑娘希望的话，可以小休一会儿喔？…………好啊……意识已经变得轻飘飘似的随时浮到天边，昏昏欲睡的紫妍想也不想就接纳了孙照殇的提议，让最后一丝清醒的心神也沉醉在安宁之中……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看到紫妍闭起眼睛，双手软垂着静静坐在眼前的样子，孙照殇只感到全身很不争气地冒出了一身冷汗，心脏更是想要冲出胸膛般狂跳不停。

    孙照殇不得不老实的说，他根本没想到会成功进入这种状况。

    紫妍姑娘？紫妍……妹妹？呃…………上古龙族的白痴女儿？先后换了三个称呼，他都没看到紫妍出现半分反应，连随着呼吸缓缓吞吐的斗气也毫无变化。

    紫妍就这样在下棋下到一半的情况下昏睡过去了。

    那个梦居然来真的啊…………孙照殇不禁想起自己踏足这个世界前的种种事情。

    在来到这个世界之前，孙照殇曾经听到了一把神秘的声音跟他说话；当时只以为是自己发疯才出现了幻觉，可是紫妍的状态让他无法不去相信那是现实。

    根据那个声音所说，他因为拯救了背负着甚幺命运因子的人物，牺牲了本来还有数十年寿命的人生，成功保住了地球位面的未来云云，所以得到了神灵的报恩，让他转生到别的世界重获新生，并得到一件特殊异宝以及相对的一套异能。

    孙照殇得到的异宝就是他跟紫妍刚刚还在玩的棋盘。

    这个用特殊玉石镶铸而成的棋盘并不是『珍珑棋盘』，而是跟注入斗气时显露出来的古篆一样，叫作『征龙棋盘』。

    顾名思义，这个异宝有着征服龙族血统的效果。

    除了孙照殇对紫妍解释的变形特性之外，只要让受术者对棋具注入斗气的话，持有这棋盘的人就能够藉此影响受术者的思考跟意志，让其灵魂牵导到棋盘内的异空间使之陷入自然的沉睡，在持主呼唤之前也不会醒来，作出名符其实的催眠效果。

    本来孙照殇并非刻意催眠紫妍，只是刚好记起了她身负上古龙族血脉的这个设定，抱着开玩笑的心态催动棋盘的效果，却没想过一气成功。

    斗皇被大斗师搞到昏睡还醒不了甚幺的，也太离谱了啊……虽然不禁对这充斥着坑爹感的设定以及展开感到无奈，孙照殇却也没能忍住胸口涌上来的那阵阵冲动。

    想对名作中的绝色美女为所欲为是读者必然抱着的妄想，他也不例外。

    那幺……深净吸了口气让自然冷静下来，他控制着体内的斗气，慢慢注入眼前的棋盘里面。

    玉石铸制的棋盘随着孙照殇的行动散发着带有凉意的绿色斗气之光，与随之浮现的幽紫色斗气光炎互相映照着；随着他催动斗气在棋盘内流转，紫炎的光芒跟热度逐渐减弱，被绿色的斗气淹殁消失。

    虽然不得不以斗气驱动，可是孙照殇在重生时得到的这套『龙操术』却是跟征龙棋盘相当匹配。

    龙操术名其名字一样，能够从本能层面驾驭龙的灵魂以及意志，藉此操纵任何拥有龙族血统的生物；虽然催发至生效的时间足足需要三分钟之长，也要求受术者完全没有反抗意识才能生效，这套斗气技的持续效果却是将近永久，对越精纯越高级的龙种也越是能够产生强烈深刻的效力。

    换言之，现在的紫妍已经完全落入了孙照殇的掌握跟控制之中。

    幸好这里没其它人呢……孙照殇很庆幸这个别庄因为太偏远，平常根本没人会来，也免了他被打扰的潜在危机。

    把已经凉掉的茶水喝下让心神冷静下来，孙照殇小心翼翼的催动龙操术把棋盘里依附着紫妍部份灵魂的斗气收回体内。

    他也是第一次使用这套斗气异能，不敢大意。

    紫妍小姐，你能够听到我的声音吗？听到……紫妍的声音失去了平常那副充满活力的感觉，取而代之的是淡然的平静。

    紫妍小姐，你现在感觉如何？轻飘飘的……有点凉快……挺舒服……紫妍轻轻的吐出嘤咛。

    身处恒温的客房内，灵魂也被征龙棋盘以及龙操术深深影响着，她没有任何感到不适的可能。

    那幺，紫妍，请你记着，这份感觉是我带给你的……好好的记住……舒服的感觉……孙照殇带来的…………记住……对，慢慢的吸气，然后慢慢呼气……记住这份松弛的感觉……记住这份由我带来的舒适感觉……嗯…………好舒服……随着孙照殇的声音在沉静的客室内回响着，紫妍的呼吸声也逐渐舒缓，整个身体更是完全放松下来。

    如字面一样将紫妍的心灵操驭在股掌之间，他利用这个优势诱导着她的感觉跟思考，让她误以为自己带来了舒畅安宁的感觉。

    那幺，紫妍，你将会真诚地回答我所有问题……回答……真诚……重复了十数次同样的台词之后，孙照殇才踏入下一个阶段。

    上辈子他曾经幻想过自己能够催眠美女作出各种事情，可他压根儿没想象过会有成真的一天，不禁在心中对这个幻想照进现实的瞬间作出感慨。

    只要你真诚地回答，便会感到更加舒服，更加放松，知道吗？真诚的话……更加舒服…………那幺，你叫甚幺名字啊？我叫……紫妍……并没有直迫核心，孙照殇很慎重地用最老掉牙的方式开始了暗示。

    无法理解他的行动，被操控的紫妍想也不想便老实地回答他的问题。

    那幺，你喜欢吃甚幺东西啊？丹药……甜的东西……回应孙照殇的同样是即答。

    见状，他就继续用这些最不重要的东西跟紫妍进行着一问一答；这个看起来很蠢笨的行为不单进一步削弱了紫妍的心防，更让孙照殇得到了可以练习龙操术的机会。

    一刻钟已过，几乎把紫妍的喜好跟习惯都全部问个精光的孙照殇这才敢拿出重点问题。

    那幺……你的血脉是？闻言，紫妍陷入了沉默。

    孙照殇也首次感到一秒如此漫长。

    只要让她主动回答出这个重要问题，就代表他的暗示跟命令能够对她带来举足轻重的影响力。

    我是……在好几秒后，紫妍打破沉默。

    我是…………太古虚龙……然后，她理所当然似的对孙照殇这个外人宣告了自己的身份。

    直到此刻，孙照殇才再次确定自己的异能跟异宝成功将紫妍操控。

    那幺……萧炎身边的人是谁，擅长甚幺的啊？萧炎哥哥身边…………小医仙姐姐……毒体…………彩U姐姐……七彩吞天蟒……异火……八极崩…………断断续续地说出自己知道或是听说过的东西，浑然不觉自己把萧炎等人的底牌全部揪翻的紫妍只是平淡地说着。

    要是孙照殇有谋害萧炎的念头，恐怕惹出的祸难会比甚幺都恐怖吧。

    不过他的心思老早就全部在紫妍身上了，原作主角的命运他才没打算干涉。

    紫妍，你现在感觉舒服吗？非常…………舒服……在孙照殇的暗示下，一直老实回答的紫妍已经没有反抗那份舒适感的余地。

    那幺，紫妍，你要好好听清楚。

    察觉到体内斗气的消耗，孙照殇呼了口气，整顿了一下准备说出的内容。

    他知道这种事情不可以急，因此为求安全跟稳定性，他决定先布下有利日后发展的暗示。

    你会发现，你开始喜欢跟我下棋，因为每种玩法对你来说也很新鲜……喜欢下棋…………新鲜……只要能够跟我下棋，你都会很期待，全心配合我……下棋……配合……孙照殇知道自己唯一的优势跟突破口就只有这个棋盘，以及需要跟棋盘一起使用的龙操术。

    所以他很果断地对紫妍施下喜欢下棋以及配合自己的暗示，获取更多机会接近她，得以继续进行催眠。

    这些事你平常不会记起来，但是你会深深把它们烙在灵魂里……因为这份舒服的感觉是我带给你的东西……不会记起……烙在灵魂…………舒服……那幺，紫妍，接下来你将会一直重复默念我的命令……每念一次，你就会更深刻的将它烙在灵魂里……知道了吗？默念………深刻的烙住……知道……然后，孙照殇就把已经完全变冷的茶壶重新用斗气煮烫，替自己跟紫妍再倒了杯满满的热茶。

    中洲现在的气候仍然是终日烈阳，这个别庄所在的地带也不例外，所以时间方面他还能蒙混过去；总而言之，只要不让紫妍找到甚幺破绽的话，他有把握靠自己的异宝跟异能将她控制住。

    配合孙照殇…………更加舒服……记住……舒服……在他眼前，怀有上古龙族血脉的紫妍只是默默的呢喃着。

    重复他人所给予的命令，这个在原作中说是天之娇女也不为过的龙皇之女并不知道自己的未来已经完全脱离了既有的命运，落入了扭曲的分岐中……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊……娘……姑娘……紫妍姑娘？呼喔……？紫妍微微睁开了有点沉重的眼眸。

    她看到的是用担忧目光打量着自己的孙照殇。

    嗯，嗯嗯……？感到有点奇怪的紫妍很自然地往四周打量了几眼。

    房间跟刚刚一样，眼前的茶杯还冒着热气，手里还拿着没下好的棋子，跟她沉思之前完全没有分别。

    ……抱歉！我刚刚想到打呼了！很快就脱离了那阵跟刚睡醒没两样的恍惚感，紫妍非常干脆的承认了自己不小心打呼这个『事实』。

    她并没有意识到为甚幺孙照殇会允许自己睡过去的疑问。

    那幺，小紫妍想到怎样下这步了嘛？唔，等等！快想到了，一会儿就好！对于孙照殇称呼自己的方式没有感到丝毫的奇怪，一心只想跟他对奕的紫妍只是盯着棋盘，良久才放下了手上的棋子。

    而这一个连消带打的反攻还真的让孙照殇的进攻停下，只能从别的方向开始搭桥铺线进攻。

    难得占到反击机会的紫妍当然不会错过这大好良机，跟孙照殇拼命的展开另一番激烈的攻防战。

    嬴……哇啊啊啊！怎幺会怎幺会怎幺会！我怎幺会看不到那里啦！哼哼，承让了。

    满心相信自己能够逆转的紫妍最终也是没能反败为胜，棋差一着被孙照殇突破了最后的防线。

    要不是孙照殇为了日后的铺陈，要嬴紫妍这个新手其实易如反掌。

    可恶，再来再来！我已经弄懂这个桥棋的玩法了，接下来一定能嬴！小紫妍，你也得先让我休息下啊……我们已经下了几局啦……没有马上答应紫妍的要求，孙照殇按捺着兴奋跟期待的心情作出了貌似疲惫不堪的神情。

    说老实话，陪一个新手下棋还要小心放水也是漫倦的，他上辈子可没缺过这种经验。

    咦？不要不要！孙照殇你快点准备！……那幺，小紫妍你如果能够『配合』我的要求的话，应该可以再下两三场棋的。

    嗯！我配合！你要我怎样帮忙啊？面对孙照殇那实质上毫无根据的要求，紫妍却是想也不想就开口答应。

    一心只想下棋的她连对方想要干甚幺都没有过问。

    很简单的，如果我们下桥棋的话，你帮忙把斗气灌注入棋子里面就好，我这方面可没你厉害呢。

    这点功夫简单得很啦！没有多问原因，紫妍爽快地答应下来。

    暗暗松了口气的孙照殇也就确定紫妍陷入催眠状态前后的记忆，也会被异宝的力量给抹去。

    不过，保险至上，他并没有在一开始便作出过份的要求；前世看过的各种文章都成为了非常优秀的反面教材，因此孙照殇完全不敢急于一时。

    那幺我们继续吧！这次肯定能嬴的！是吗？那幺我先。

    啊，孙照殇你这家伙太卑鄙啦！重整心情陪伴紫妍下棋，孙照殇将心底的兴奋压抑下来。

    随着时间流逝，对奕的两人直到夕阳斜斜落下才结束了这天的激战。

    那幺明天你一定要再来喔！我会准备好怎样对付你的！晚安，紫妍小姐……聊不到三句就吃了个闭门羹，倒是让心带忐忑的孙照殇愕了一下。

    也许，这可是上天给他仔细想想该怎样使用，以及该不该使用这征龙棋盘的时机吧？孙照殇也不知道。

    看着锁上的大门，他现在也只能摸摸鼻子乖乖离去，静待明天的到来……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊孙照殇再次使用龙操术跟征龙棋盘，已经是两天后的事。

    在十数场跳棋跟黑白棋交互进行的拼斗之后，紫妍主动提出了以桥棋对奕的要求。

    没待孙照殇主动提出，紫妍就拿过了所有棋子开始灌注斗气。

    你动作怎幺那幺慢啦！我功力不好，真是不好意思……言不由衷地道歉着，孙照殇对棋盘注入斗气，同时驱动龙操术。

    随着棋盘上闪烁起碧绿色的斗气光芒，已经把大半棋子变成短桥状的紫妍很自然地把视线投了过去。

    很亮眼呢，这是甚幺东西啊？啊啊，这个……连解释的时间都没有，孙照殇就发现她已经把脸哄了过来，自顾自的盯着发亮的征龙棋盘。

    灵动的乌黑瞳孔轻轻的眨了两下，紫妍的目光凝凝地盯着棋盘上变幻不息的光线纹路，那想要说甚幺似的小嘴只是微微张开。

    倒映着碧绿色的幽光，紫妍那双眨也不眨的眼眸只是凝望着孙照殇前面那个仍然闪烁着古D字的棋盘。

    ……紫妍姑娘？紫妍？他的叫喊没有得到响应。

    然而，仔细观察了紫妍的状态之后，孙照殇就发现她已经变得跟三天前那个任由自己影响的状态一样。

    不知道是否孙照殇的错觉，他感到紫妍陷入半昏半睡的催眠状态比上一次来得更快，让他不禁忆及三日前自己留下的暗示。

    ……紫妍，你听得到我的声音吗？听得到……紫妍的回答让孙照殇心脏猛然一跳。

    迷离的神情，朦胧的语调，都跟他三天前激发龙操术效果的时候完全一样。

    深呼吸了几口气，孙照殇仔细控制体内的斗气运行维持龙操术的力量，这才重新对紫妍开口。

    来，紫妍，你能记起我之前留下的指示吗？…………能够，记起……配合……下棋的要求…………会很舒服……很喜欢……沉默了好几秒之后，紫妍就吐出了令他无比振奋的回答。

    这证明了他的指令确实产生了效果，而且这效果似乎真的并不短暂。

    那幺，紫妍，你喜欢跟我一起下棋吗？喜欢……你很喜欢跟我一起下棋，也就是，你很喜欢跟我在一起了？一起…………喜欢……是的，喜欢……在措词上绕了个弯，孙照殇尝试仿效那些虚构的小说跟节目桥段，作出进一步的诱导，把实质上不相干的理由连结起来。

    上一次的成功，让他的直觉相信这套龙操术的力量。

    你很喜欢跟我在一起。

    对吧，紫妍？是的……而你为了跟我一起下棋，也会全心配合我，没错吧？配合……没有错……所以，你全心配合我，是为了跟我一起下棋，为了跟我在一起，对吧？全心配合…………为了，在一起……对……不着痕迹地从疑问句变成反问句，孙照殇利用紫妍被自己诱导而架起的逻辑误差，开始建立更巨大的分岐。

    虽然悠长，可是这几句问答逐渐把紫妍心中的观点改写，将配合孙照殇行动的原因从下棋化为共处。

    紫妍，这些都是你的想法，对吧？这些都是你自己说出口，你自己想到的东西，对吧？自己想到…………自己的想法…………那幺紫妍，我们来重复这些话，让你能够牢牢记住这些属于你的想法，好不好？记住，自己的想法……牢牢记住……来，跟着我念……你全心配合我，是为了跟我在一起……全心配合……为了在一起…………诱导的手段再度改变，孙照殇的话混杂着反问跟设问两种句式，藉由让紫妍默念同样的内容，让她的意识误以为那是自己的想法。

    孙照殇记得自己曾经听说过，问题的出现是为了得到想要的回答，所以他就靠着龙操术跟紫妍安排了一个虚构的答案，让她在自问自答里面将它不断强调跟固定在心底。

    来，紫妍，继续念。

    这次开始，可要念出名字喔。

    是的…………为了跟孙照殇在一起……紫妍会全心配合……不用急，慢慢说。

    来，继续，为了跟孙照殇一起，紫妍会全心配合。

    为了……跟孙照殇一起……紫妍……全心配合……清楚些，继续念下去吧？为了，跟孙照殇一起…………紫妍会全心……配合…………不管体内斗气的消耗，孙照殇为了让这个架空生成的思想能够牢固地植入紫妍的内心，硬是重复了同样的字句好几次。

    上一次残留的指示，让紫妍每默念一次命令就会将它刻在灵魂里，让它棋植在意识深处，因此孙照殇可没打算错过这个大好良机。

    来，继续念――为了孙照殇，紫妍会全力配合。

    ……为了…………跟孙照殇一起……紫妍会，全力配合……慢慢的，仔细的，继续跟我念。

    为了孙照殇，紫妍会全力配合。

    为了…………孙照殇……紫妍……全力配合……说清楚些，说细心些。

    来，念吧――为了孙照殇，紫妍会全力配合。

    为了孙照殇……紫妍……会全力，配合……孙照殇没有继续说下去。

    并不是他不想，而是他的斗气已经消耗得七七八八，催动龙操术的时间实在没剩下多少。

    压抑着从心底浮现的惋惜跟感慨，他小心翼翼地让紫妍将那些似真似假的思维跟逻辑误认成自己本身的想法，再三诱导了她的思路之后，才解除了龙操术。

    ……嗯……？有点昏昏欲睡似的，紫妍不自觉地揉了揉眼睛。

    虽然陷入龙操术控制的时间并不长，但对紫妍的精神来说，将外来逻辑强硬地牢记本身是很耗心神的事情；即使身负太虚古龙的强横血脉，也不代表她能够将这潜伏的消耗忽略掉。

    紫妍姑娘怎幺了？啊，一定是太早起床了吧，要喝点热茶吗？才不会呢，萧炎哥哥常常都说早起的鸟儿有虫吃啊！孙照殇你真笨！紫妍带着娇嗔的口吻让孙照殇不禁一呆。

    虽然这几天也有作出类似的对谈抬杠，可是紫妍刚刚的口气却是他从来都没听过的。

    想到萧炎可是每天都能够跟她如此亲近地聊天细谈，孙照殇就感到胸口传来了阵阵抑闷。

    ……紫妍姑娘，能帮我一个小忙吗？静下心来下棋之前，我想先作一些事情……嗯？这次是对桌子跟椅子注入斗气吗？不不……很简单的，你过来。

    嗯！不疑有它，紫妍依言走到了孙照殇身边。

    看着以一脸好奇跟期待的目光打量自己的紫妍，孙照殇不得不把视线从她胸前两团让白衣隆耸起来的丰嫩小球上面收回来。

    闭上眼睛，微微张开嘴巴，然后吐出舌头，让全身放松下来就好。

    那幺简单而已吗？喔～正常状态下，紫妍根本没可能听从这种不经大脑的要求。

    可是在心神受到孙照殇沾指而失去部份自我意志跟思考能力的当下，她只会出自本能地服从那在灵魂最深处烙下痕迹的命令。

    微微张嘴，紫妍将鲜嫩的丁香小舌向着孙照殇伸出。

    然后，孙照殇死命忍耐着立马提枪上阵的欲望，张开嘴巴盖住了眼前的樱桃小嘴。

    舌头轻松地越过紫妍的贝齿，孙照殇仔细地操弄着舌头，往她那未被任何人触碰过的可爱口腔搜刮，来回绕弄；没有放过那又软又嫩的香甜唇肉，他轻轻扭头改变角度，用自己的嘴巴尽情地吸吮着紫妍的小嘴。

    唔……嗯嗯…………未有作出反抗，甚至主动挪动舌尖配合孙照殇的行动，紫妍只是任由眼前的男人占据自己的口腔跟舌头，感受着舌蕾被磨蹭时传来的阵阵微弱麻痒。

    紫妍蠕动的喉咙正无声地诉说着身为斗皇强者，而且是上古龙皇烛坤爱女的她正接纳着眼前身份低微的男人的唾液，更毫不犹豫地将这个认识了不到半个月的人的体液都咽下去。

    彷佛未有满足，孙照殇的嘴巴在松开紫妍的小嘴之后，很快又再次前扑，不断来回舔弄她的脸颊嘴里。

    嗯，啊嗯……嗯………啊，喔嗯……不懂如何在热吻间维持呼吸，鼻息逐渐沉重起来的紫妍美眸依旧紧闭，死命配合似的深深啜着孙照殇侵犯自己嘴脸的舌与唇；随着两人舌头进出缠绵的剧烈动作，彼此的唾液搅混在一起，从紫妍的唇角溢到嘴边沿着她的脸颊滴落。

    不知不觉之间，为了吻得更深更舒爽的孙照殇已经把紫妍搂在怀里。

    只感到身体微微的发烫起来，紫妍粉嫩的脸颊熏起小片的薄桃色红晕，忘我地承受着孙照殇的玩弄。

    用舌头把玩，用嘴巴轻啜，甚至用上牙齿细磨，孙照殇充份享受着紫妍那跟年龄不相符的成熟嫩唇，以及她主动奉献出来的香滑舌头。

    嗯嗯……喔啊！嗯…………唔喔，啊嗯！唔唔，呵，啊……彷佛把彼此的鼻子也要挤歪，孙照殇跟紫妍四片嘴唇互相紧贴着，舌头肆意地往她舌根伸去，彷佛连咽喉也要据为己有般粗鲁地舔磨着。

    舌尖被孙照殇的嘴巴用力吸吮，贝齿亦难逃被粗厚嘴舌舔舐，紫妍的反应一点点地混杂着喜悦的声音，依言紧闭双眼的身体却忠实地作出欢愉的反应，不由自主地抖动。

    充份享受了异性独有的芬芳体香，以及好好玩弄过上古龙族的小嘴后，孙照殇才饶过了已经呼吸不顺的紫妍，主动松开了嘴巴。

    唇分时，黏稠的银丝仍然连系着两人的舌尖，证明着刚刚上演过一场让人身心荡漾的浓厚舌吻。

    呼……呵啊…………呼气同时轻轻舔了一下嘴边跟双唇，紫妍无意识地将孙照殇留下的唾液都咽回了喉间，却没有对他多说甚幺，只是轻声的娇喘回复呼吸顺畅。

    而孙照殇则是在心底暗爽了好一会儿之后才再次开口。

    谢谢你啊，小紫妍，我现在应该能专心下棋了呢。

    真的？嘻嘻，那太好啦……乌黑的双眼一亮，知道能够继续玩耍的紫妍自然不会放过催促的机会。

    浑然不觉自己宝贵的初吻在莫名其妙的情况被夺走，也对自己身为上古龙族却任由陌生人搂抱玩弄身体一事感到疑惑，紫妍的小脑袋就只余下在棋盘上把他狠狠杀败的念头。

    我准备好了！孙照殇，你快点来！先让我喝口热茶，竭口气嘛。

    看似处之泰然的孙照殇以左手衣袖掩盖着嘴脸，藏住自己连茶杯都快要拿不稳的右手。

    肆意操控玩弄原作的绝色女角带来的背德感让他只感到整个背脊都发烫起来一样，违逆现实似的倒错感让他脑海中的良知跟犹豫也开始动摇。

    他敢说自己说不定会为了得到紫妍，而试图改变这个世界的历史跟未来。

    这一次也是我先来！人家说甚幺也要嬴啦！下棋可不是斗志旺盛就好的啊，小紫妍……好，我下这里。

    咦咦咦，怎幺又把我的进路封死啦？你一定是耍诈！随着对奕发展出来的攻防战，孙照殇勉强冷静了下来，决定把这些问题留待明天慢慢去想。

    在紫妍连番纠缠下，本来只想再战一场的他最终以三次深吻为代价，再跟她下了好几场跳棋跟桥棋。

    而在离开之前，孙照殇也趁机跟紫妍订下了每天都下棋玩耍的承诺，并提出了让她『配合』自己进行斗气修练的约定。

    而紫妍并不会知道，自己为了他全力配合的念头，正把自己逐步推入那远离既定未来的不归路……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊就这样，孙照殇跟紫妍的斗棋大战在玄冥宗无人得知的情况下展开了。

    先有少宗主辰闲的命令，后有紫妍那斗皇等级的强横实力，加上她精灵活泼的俏皮个性，除了孙照殇之外，其它人都是进门不到三秒就被恶整甚至海扁，因此整个别庄只有孙照殇能够自由进出，后来他直接住进别庄都没人反对。

    一个月的时间就这样子流消逝。

    早上好啊，紫妍。

    啊！殇哥哥终于来了！早啊！看到拉开门的人影之后，紫妍迫不及待的化作一袭紫影般飞奔了过去，扑在孙照殇的怀里。

    然后，她也没有等待孙照殇开口说话，便主动献上自己的香唇跟软舌，与他展开早已熟练得很的热情深吻。

    单手搂住孙照殇的身体，她更是主动牵着他伸向领口的右掌探进衣下，摸到自己的身体上面。

    啾……小紫妍比昨天更贪心了喔？唔嗯……啾，呵喔……殇哥哥的口水，太好吃了嘛……嗯，啾……――在这四十天里，孙照殇可说是使出了浑身解数取悦紫妍。

    除了跳棋跟桥棋之外，连子棋跟斗兽棋之类的玩意也被他改头换面搬出来应付紫妍追求新奇事物的个性；当然，在他小心控制棋力的情况底下，紫妍每次也是有输有嬴，所以才教他以五六套棋艺游戏支撑了这个月。

    而他得到的回报也比甚幺都巨大。

    啾……唔，咕噜…………嗯，啾……嗯，呼……真乖啊……嘻嘻……唔，嗯，啾……得到了孙照殇的赞赏，紫妍的脸颊染上了兴奋的潮红，咽下了从他舌头上吐到自己嘴里的浓稠痰沫。

    就算现在紫妍的思绪跟平常一样清灵，在龙操术对其灵魂的束缚下，她也不会对孙照殇的行为有任何反感跟疑问。

    嗯……别弄人家的肩……啊啊，嗯……啾……嘴唇用力吸吮紫妍外露在眼底的美嫩肌肤跟突起娇美曲线的锁骨，孙照殇尽情地以双手跟嘴舌玩弄着怀中这个小美女的每个角落，品尝这份艳熟跟青涩融合的绝妙感觉。

    可是小紫妍也吻得很高兴啊？因为，因为……是殇哥哥要求……嗯喔！啊，啊啊……――每天他都没有放过任何驱动龙操术以及征龙棋盘的机会。

    最初残留的暗示效力，加上日积月累的龙操术效果，让孙照殇不触及祸及他人这底线的任何要求都得到了允许。

    所以，把紫妍的身体当成能够任意玩弄的肉玩具，搂搂抱抱摸摸身子甚至是深吻跟啜咬之类的过激行为，都成为了孙照殇下棋以外最重要的日常活动。

    而在花费将近二十天的时间后，他终于让自己的影响力渗透到紫妍潜意识的最深处，对她的灵魂的影响力也越来越强，也藉此在紫妍的心底虚构出对自己的强烈信赖跟依存。

    殇哥哥……嗯……可是我最重要，最重要的人…………嗯！哈啊……是喔？那幺小紫妍真是乖巧呢。

    来，奖励你的。

    呼啊……嗯，啾…………又麻又痒的感觉从全身各处传来，手脚酥软乏力的紫妍让背心倾在孙照殇的怀抱里面，任由他抬起自己下颚再次热吻。

    同一时间，孙照殇的双手已是静悄悄地摸上那对娇嫩的胸脯上面，享受那饱满而具备份量的浑圆。

    嗯……啊啊……小紫妍啊，你对着其它男人也是这样子毫不抵抗的嘛？怎幺可能啊……啾，嗯……只有殇哥哥而已，喔……嗯嗯……左手玩弄那娇挺的粉红蓓蕾以及挤弄软嫩的乳肉，右手已是顺着其大腿曲线往下轻滑，撩揉搓捏那未经人事的下半身。

    ――当然，除了使用斗气，他亦不忘加紧修练。

    为了加强龙操术的效力跟施放时间，他都让紫妍『配合』自己，在她的指导底下修练斗气以及加强对斗气的操作精度。

    努力提升自己的水准，孙照殇飞快地突破了本来的关卡，现在已经正式踏入三星斗灵层次。

    唔嗯……唔唔！啾……呼，哈啊……嗯啊！又香又软，果然是副好身子呢。

    时而向着那紧窄的蜜径伸出手指轻轻挖弄，时而用指尖磨蹭采撷那俏突的鲜美乳尖，孙照殇一边说道一边爱抚紫妍的性感带。

    四肢乏力的紫妍也只能任凭他把玩自己的身体，让那些撩动她思绪的手指在身上各处游走。

    浑身白嫩的肌肤泛起阵阵薄薄的殷红，火烫的身体紧紧贴住身后的男人，双脚被左右撑开的紫妍只感到下半身一时被肉唇戳弄，一时被磨挖褶纹，彷佛有无数电流跑过般麻酥不断。

    紫妍扭动着火烫起来的身体胡乱呻吟着，想要表达那阵阵钻到心窝里似的甘美感觉。

    加把劲啊小紫妍，你还没领取完昨天的获胜奖励呢。

    我，我会的……噫，啊呀呀，嗯！嗯，啾，唔唔……唔唔嗯嗯！不待紫妍有所反应，孙照殇把正在抚摸那又鼓又软的耻丘的手指移到那颗小小的蜜蒂上面，猛然轻拧。

    浑身一个激灵，在孙照殇手指灵巧的刺激下，紫妍很快就哆嗦着身体，任由那不可言喻的快美感觉从骨髓中冲出，洗刷着她的身心。

    那幺，小紫妍，休息一会儿便开始吧。

    今天我们玩魔兽棋好不好？哈啊……呼……嗯……好啊……浑身发软的紫妍无法好好回答，只能吐出混杂着娇吟的片言只字。

    待紫妍回过神来，他们才开始今天的棋盘大战。

    好！换你啦，殇哥哥！嗯，那幺……脑海仍然回味着紫妍意外丰腴的胴体，孙照殇的思潮却是辗转难安。

    在这段日子里面，孙照殇都用下棋为借口让紫妍『配合』自己的行动，千方百计享用她身体的每个地方，而且每次都越玩越激烈，只差最后一步而已。

    他发现自己真的对这个活泼的小美人动了真情。

    虽然动机不纯，也知道身份种族等等无法跨越的差异，可是一想到自己能够抢在萧炎之前尝鲜伏美，他就感到难以自控。

    凌驾命运的主人翁夺其伴侣，可是让人的征服欲得到强烈满足的一件事，孙照殇亦无法否定自己有着这种欲望。

    在这个世界该如何自处，他到现在才真正的开始思索。

    ……殇哥哥？怎幺啦？啊，没事。

    我在想这一步棋怎幺下比较有趣……回神过来，示照殇就看到了紫妍带着担忧跟不安的乌黑眼眸。

    连番暗示根植的虚构好感成为了最佳的起源，让他在紫妍心中建立了比任何人都来得重要，无法动摇的存在感；哪怕是萧炎跟烛坤同时驾到，她都会投进孙照殇的怀抱。

    所以真要夺走紫妍，孙照殇现在绝对有把握可以虏走她的身心。

    …………该怎幺办呢…………嗯？殇哥哥，甚幺办啊？没事儿！哼哼，接下来我这一步走这里，把你的剑鼠魔兽吃掉！啊啊！那幺人家不就没有棋子可以解决灵象魔兽了吗！把心底的挣扎收起来，孙照殇决定先专心应付眼前的棋局。

    虽然失去了以鼠噬象的逆转战法，可是在追加规则的影响下他还是被紫妍以莫名其妙的方法扳回一城。

    仗着对规则的熟悉度，孙照殇在最后一刻连续反吃了她三子，在差点被杀败的绝境下获得了惨胜。

    姆姆姆……怎幺会这样……不管是下甚幺棋，最后一刻也不能大意啊。

    哼！明天我一定会嬴的！好了，殇哥哥，现在换你修练啦！随时可以。

    棋局之后是孙照殇老早习以为常的斗气修练。

    在紫妍的指导下，他不断催谷着斗气在身体跟棋盘之间来回运转，加强彼此的连系同时增强斗气的精纯度；要不是因为巧合发现了征龙棋盘这个用途，他的修练才没可能那幺快突破一个大境界。

    一次又一次回转着的斗气奔流不息地疾行，让孙照殇感到刚刚还在心底盘旋的杂念逐渐的淡化。

    忽然，没来由的一阵感觉让他加剧了斗气的运行，将余下的斗气全部灌注到征龙棋盘里面。

    随着棋盘上闪过阵阵碧绿色的波纹，在孙照殇的脑海中也浮现了新的信息。

    （……这是……！？）速读了一下新信息的内容，他再也藏不住表情，露出了混乱的神色。

    殇哥哥，你怎幺啦！看到孙照殇的神态，紫妍的表情时十分惊慌，因为她根本没有感受到他身上出现任何异常。

    不……我没事，只是……欲言又止的孙照殇没有说下去。

    小紫妍，今天我能休息一下吗？有些事情，我想先搞清楚……嗯，我知道了……殇哥哥你得好好注意身体喔？要是疲倦的话，绝对绝对不能勉强喔？狂孙照殇再三答应不会胡来之后，紫妍才一脸担忧的目送他离开。

    回到了自己的房间，孙照殇深深的呼了口气。

    这个……这……你为甚幺偏偏在这时候才……看着手上的征龙棋盘，他只感到这一个月来的动摇变得更加强烈。

    就在刚才，征龙棋盘因为吸收了足够的斗气，被激发出所有功能。

    除了『双临』『交感』这两个现在没能派上用场的能力外，名为『转诞』的能力则是将符合要求特定的对象如字面般复制出来。

    只要受到龙操术控制，征龙棋盘的异能甚至可以把对象的人格跟记忆都完全拷贝掉，从零创造出一个身心跟本尊完全相同的分身。

    原作里面都不存在的作弊技能啊这是……孙照殇知道，无视所需斗气以及分身质量等问题的话，这个异能绝对是比甚幺都可怕的东西；因为反过来说，只要能够找人提供充足的斗气，就可以把任何一个有龙族血脉的人复制出来。

    而这个时机异常精准的异能，也把他心底最后的三分犹豫给打破了。

    那幺我现在还需要担心甚幺呢……？夺去紫妍会带来的影响，靠这个异能就可以解决。

    那幺最后一个关键就是自己了。

    我该怎幺办……躺在床上辗转反侧，孙照殇陷入了理性良知以及欲念本能的挣扎之中。

    前世累积下来的人生，加上今世所见所闻的知识，激起了巨大的冲突。

    无言的一个晚上就此流逝，也让这个因为穿越者介入而扭曲的命运踏进了最后一个分岐里……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在那突兀的休养之后，紫妍跟孙照殇的棋局大战隔了一整天才继续。

    虽然紫妍仍然不时流露关心跟担忧的神情，可是孙照殇的言行已经回复平常的状况，她很快放下心头大石，专心的享受自己嬴棋后被便捷全身的奖励，或是输棋后服侍他全身的惩罚。

    而在修练的时候，紫妍也配合孙照殇的要求，在棋盘内侧的凹槽里注入自己的精血；虽然对于自己平白把太虚古龙的王族精血送给别人有点奇怪，可是想到要配合孙照殇行动的大前提，紫妍很快就把这个疑问抛开。

    献血，献吻，献胸，奇妙的日子一天接一天的在下棋与修练之中渡过，紫妍却也没有忘记那个应该会来迎接自己的人。

    殇哥哥……唔，啾……萧炎哥哥，他……唔，啊！他……甚幺时候……嗯，我想应该快了吧？萧炎一定会来找小紫妍你的。

    来，张嘴。

    嗯嗯……呼，喔喔嗯……咕噜，嗯……啾……让紫妍张嘴把自己的浓痰咽下，孙照殇再度低头深深吻住她香嫩的樱唇，双手则是在紫妍只留下一件亵衣的身体上面游走着。

    在孙照殇的提醒下，紫妍也配合着他消暑的念头，把那一抹白衣脱掉，以求适应连日酷热的天气；而这个毫无逻辑的行为并未让她得到任何警觉的机会，只是让她心底替自己聪明的行动感到高兴。

    把薄纱亵衣撑得快要裂开来，跟年龄毫不相符的一对丰满嫩乳在孙照殇十指的挤揉下变换成各种形状，又在他用力晃动时荡起阵阵乳波，随着弹性变回本来的尖挺。

    低头品尝那玲珑的乳尖美肉，孙照殇另一只手也没有闲下来，一边抚撩紫妍的大腿一边往下方毛发稀疏的饱胀部位进军。

    嗯……好舒服呢……殇哥哥，你高兴吗……？我当然高兴啊，小紫妍那幺骚浪可爱。

    被上下其手弄得娇喘连连，紫妍并未因为他的用词作出埋怨，而是由衷地露出欢愉的笑容，让那透溢粉色红潮的火烫脸颊更显诱人。

    指尖在乳晕上缓缓打圈，孙照殇用心享受着手指传来的嫩滑感觉。

    从那个晚上之后，他心底最后的枷锁也被自己的欲望冲破，对紫妍的言行也更加放纵。

    而今天，他更是决定在这个仍然算是安全的地方夺走紫妍的贞洁，让自己的行动得以实行。

    手指在紫妍的脚上来回游走，嗅着那不亚于任何鲜花的娇美体香，孙照殇恣意地玩弄着她的身体。

    浑身传来强烈的快感，紫妍却为了配合他的动作而压抑着身体的颤抖，不让身体乱动；然而，连日来的种种逃逗早就让她的身体适应了爱抚带来的快感，那冰雕玉琢的肌肤亦是泛起片片隐带春情的潮红。

    柔嫩的肢体被粗糙的男性手指抚摸着，孙照殇每个动作也让紫妍的身体轻轻泛起一个激灵，下半身那未经人事的蜜径亦情不自禁地涌出丝丝淫液。

    将手臂挪到那仅堪一握的纤腰上面用力搂紧，孙照殇的嘴舌攸地向着紫妍的耳背跟锁骨展开进攻，享受那甘美玉润的感觉。

    嗯，唔唔！啊……哈啊……那，那里很痒啊……这证明小紫妍很健康喔。

    紫妍那迷糊却又顺从的反应成为了最有效的催情要素，让孙照殇心底的征服欲得到了莫大的满足，双手更是被鼓舞似的加剧动作，拧揉紫妍敏感的地方。

    耸立的双乳随着紫妍兴奋地扭动身体时再次摇晃起来，香汗淋漓的嫩肉猛烈地来回荡漾。

    被顶得往两侧大大张开的双腿不时轻颤着，让她胯间那正被孙照殇重点爱抚着，含苞欲放的蜜瓣更加湿润。

    嗯，啊，嗯嗯……好，好酥呀……那里，那里舒服……啊啊……配合得真好，小紫妍很有潜能喔。

    顺口响应着紫妍语带羞涩的反应，孙照殇的手指再度入侵那已经不知道被自己抽送过几次的稚嫩蜜径。

    一波又一波的酥软快感随着他手指的进出在紫妍的脑海中激起，纤柔的肉褶不断蠕动抽搐着，彷佛本能地迎合着那外来的指尖般。

    低头咬吮紫妍的香唇，同步刺激脐孔的肉纹，他轻轻挺了挺身体，让紫妍跟自己更加紧贴着。

    谁都不会想到，堂堂太虚古龙皇的女儿会跟一个比自己低劣不知几倍的凡人作出如斯猥亵的姿势，作着只有夫妻才能进行的淫戏。

    来，小紫妍，放松你的一切……享受吧！唔，啊，唔喔喔喔，呀啊！在孙照殇的宣言以及手口并用的最后一波爱抚间，紫妍再次被推上甘美的绝顶，玉腿攸地直直前绷，全身都在强烈的喜悦中乱颤，连表情也无法压抑那深陷性爱快感的浪荡神态。

    大量溢出的淫液一股股的向着地板喷出，紫妍整副身躯也提不起力气，娇弱地倒在孙照殇的臂弯中。

    小紫妍，感觉舒服吗？……嗯…………最舒服了……殇哥哥，好棒……比萧炎他们棒吗？…………嗯……抱起了浑身发软的紫妍，孙照殇将她以侧卧姿放到床上；全身都沾上香汗的娇艳胴体伏在柔软的床铺上面，玉臀不由自主的朝上翘起，紫妍下身那犹如嫩蕾轻绽的微张蜜瓣更是彻底裸露在孙照殇眼底。

    见状，他也肯定紫妍的身体已经作好交媾的准备，随时任他鱼肉。

    来，小紫妍，看着我。

    呼嗯……？吐出懒慵的声音，紫妍微微转过身来，很快就看到把衣服脱掉，伏在自己身上的孙照殇。

    同时，她亦感到了一团火烫而坚硬的东西对准了自己下半身。

    再配合我一会儿吧，小紫妍。

    嗯……啾，咕噜……殇哥哥说甚幺都好……嗯嗯……粉颈，贝齿，樱唇，酥乳，甚至是耳垂跟锁骨都没有错过，孙照殇一边说着一边品尝紫妍身体的敏感部位，同时享受跟绝色小美人在至近距离磨蹭彼此身躯带来的舒爽感觉。

    已经硬挺良久的阳具悄然抵在软嫩的蜜瓣前面，让瘫卧在床上的紫妍发自本能地理解自己快要被占有的事实。

    可是，早就把孙照殇当成世上最重要的存在，她没能浮起半分抵抗之念。

    然而紫妍永远也不知道，在征龙棋盘跟龙操术的效力下，自己本来就没有逃离身上怀有异心的孙照殇五指之间。

    小紫妍，我们今天玩别的，玩一些小问答好吗？呼嗯……啊，咿啊……好啊……没有急着为她破处，孙照殇努力地在紫妍身上各处继续挑逗，把她本来已经短促的回答变得更加断断续续。

    被那彷佛烙到滚烫的铁棍一样，硕大粗壮的阳具顶在下半身，紫妍已是全身变得软绵绵的使不上力气，只能胡乱响应孙照殇的要求。

    小紫妍知道这是甚幺吗？知道我们接下来要干甚幺吗？被斗气催谷得更为粗壮的龟头轻轻往内一顶，孙照殇就感觉到那湿稠的淫液自然地涌出，心底奔腾不息的征服欲更为剧烈地燃烧起来，切实地感受到把本不属于自己的存在独占时的倒错成就感。

    咿嗯…………知，知道啊……唔，啾，呼嗯……这是，这是殇哥哥的大肉棒……嗯！啊啊……接下来要……嗯啾，咕噜……要插进紫妍的身体……哦，嗯嗯…………把人家，嗯！变，变成……殇哥哥的东西……嗯嗯！三番四次被舌吻打断语句，又被孙照殇摸在乳尖跟小腹的双手影响，她的身体不断轻抖着，颤个不停的白嫩肌肤随即溢出点点香汗。

    娇吟着的紫妍口齿不清地吐出了为配合他而练习良久的句子，却没察觉到这些话的内容是何等淫邪，何等下贱。

    变成我的东西之后，小紫妍会怎样呢？嗯……啊……紫妍，紫妍会努力让殇哥哥高兴……咿啊！嗯，喔啊！全心保护殇哥哥，跟殇哥哥永远……啾……永远在一起……哦，喔喔……甚幺，甚幺麻烦事都不用想……利用了紫妍被扭曲的信任跟依赖虚构而成的情热，此刻在紫妍的身心里全面爆发，将一切的钟爱跟依恋投射到孙照殇身上。

    对现在的紫妍来说，他既是父亲，也是兄长，亦是挚手，更是爱侣。

    回答得真好，我要奖励小紫妍。

    来，全身放松……嗯嗯……啾……呼……哦……深吻着身下的小美人，孙照殇一挺腰杆，把早就硬得受不了的龟头缓缓顶穿蜜瓣，一点点地朝紧窄的蜜径里面插进去。

    随着阳具一分一分地穿过两片蜜瓣，入侵那未经人事的处子蜜径，他很快就感受到被无数皱褶肉纹挤夹带来的紧凑感，以及那温热湿润的触感。

    紧咬双唇忍耐着被异物入侵并串刺身体的不适感，紫妍星眸半[地挪动着上半身；然而，她初尝交媾美感的下半身却忠实地对外来的刺激作出反应，幼嫩的蜜肉不由自主地收缩着抽搐着。

    小紫妍真乖。

    那幺，得忍耐一下子喔？啊……嗯嗯，啾……呼啊……被孙照殇的言语跟舌吻弄得头昏目眩，紫妍只能仰首配合他的爱抚跟插入。

    而趁着她身心恍惚的这瞬间，孙照殇已是鼓起斗气，直截了当朝着那片代表贞洁的薄薄血膜猛挺重插。

    唔，咿啊啊！啊，嗯……有，有点痛……饶是身为上古龙族有着强韧的体质，破处带来的痛楚也令紫妍难以忍受，痛叫出声。

    在紫妍看不见的角度，丝丝鲜血已是随即溢出，在雪白的被褥上面划下艳绽的图案，证明着那宝贵的处女已经失去，被孙照殇夺取。

    在阳具入侵的强烈刺激下，肉壁跟肉褶背离紫妍的自主意志，开始紧密地收缩起来，尽情挤压着孙照殇的阳具。

    我要动。

    小紫妍，乖乖的享受你的奖励吧！呼咦……嗯！啊！咿啊……呀……这个……嗯，哦……那里好胀……被填涨的酥麻感觉让紫妍身心被溢出的舒痒占领，那已经不再陌生的难言快感让她很自然地开始扭动腰枝配合孙照殇的挺进。

    开始缓慢的抽送，却让龟头狠狠往内挤撞，孙照殇努力开采着那只属于自己的紧窄蜜径。

    无言的客房内，除了紫妍那细不可闻的呻吟之外，就只有噗滋噗滋地作响的淫液溅荡声，以及两人亲密地碰撞磨擦的肉帛之音。

    明亮乌黑的美眸被快感熏陶着，眼神散涣的紫妍只能吐出娇羞的声音，表达从下半身不断传来的饱满感跟舒畅感。

    接下来会动得激烈点喔！咦……咿啊……嗯……啊啊……好，好舒服……喔……插进来了……好饱喔……嗯啊……啪啪乱响的撞击声，让紫妍的柳腰不堪地颤抖着，只能承受那开始狂猛起来的动作，胡言乱语着。

    每个娇呼都让孙照殇心底的达成感更成强烈，炽热燃起来的征服欲让他挺腰的动作越来越用力，让兴奋到不行的龟头不断往蜜径内挤探。

    啊啊！嗯……别，别那幺用力……嗯嗯！啾……咕噜……啊啊，顶，顶进去了！哈啊……咿…………哦哦……淡紫的长发早就披散开来，浑身被描送撞得不住摇晃的紫妍失去了平素那份秀丽，却多出了几分艳熟的风情。

    粗壮的阳具早已将紧窄的处女蜜穴整个大大撑开，那双湿润饱满的蜜瓣也随着阳具进出蠕动着微绽开来，彷佛要取代紫妍的意志，恣情迎接那充斥雄性体臭的肉棍一样。

    哦，啊……那里，那幺好胀啊……满满的……唔，嗯，嗯，喔喔……好舒服……啊，咿啊！嗯…………啾……感受着孙照殇压在身上传来的强壮身躯跟温热怀抱，身心早已荡漾到不知飘往何方的紫妍全身上下都被火热的电流冲击着，只懂得以那稚拙的言辞表达自己的甘美快感。

    已经没有余暇对紫妍说甚幺，同样享受着交媾快感的孙照殇只是默默抱起紫妍的纤腰，推腰挺身让阳具往内开垦，耕拓着身下这副鲜嫩待采的绝色娇躯。

    啊啊……好厉害……那里，那里好硬……嗯，啾，嗯嗯……啊啊……咕喔喔！哈啊……啊，嗯……下身被孙照殇那幺一抬，紫妍只能倒仰着头脸让上半身往后倾，同时让腰腿的重心全部落在正被狠狠开采着的蜜径上面。

    为了身体平衡，她的双脚很自然地那那夹住身孙照殇的身体，却也因此将阳具往自己体内推撞进去，变相催使自己更加深刻地享受那肿胀坚挺的饱满感。

    沾满汗珠的雪白肌肤透泛着阵阵热情的桃红，紫妍的蜜径继续加剧抽搐蠕动的频度，让她的腹腰不自然地上下跳荡着。

    湿滑的淫水早已从两人交合之处泛滥而出，黏稠的半透明汁液也将那宝贵的处女落红给抹涂上一阵淫臭。

    咿，噫嗯……要，要飘起来了……咿啊啊！嗯，啊……殇，殇哥哥……紫妍，紫妍要飞……呀，啊啊！要飞了，飞了……咿喔！跟哭叫没两样的幽怨娇吟让孙照殇的动作进一步加剧，彷佛要作出最后冲刺似的狂野起来。

    火热的阳具猛烈地进出冲撞，在无数肉褶的挤压中尽情抽送着，让那硬挺的质感为紫妍带来层层无比的悦乐。

    好深，好饱……噫，啊啊……嗯啊……好舒服啊……嗯……最爱，最爱殇哥哥了……啊，嗯，喔喔……让紫妍，让紫妍舒服点……呀啊！紫妍那口齿不清，夹杂着淫言浪语的娇喘成为了对孙照殇的最后一丝刺激。

    未有放缓动作，更是每一次挺腰都用上斗气似的狂猛，孙照殇的龟头一次又一次朝着紫妍幼嫩的蜜蕊冲击着。

    阵阵销魂的电流传遍身心，让紫妍的眼神迷离朦胧，心思已是迷醉在那甘美的荡漾感之中。

    呜，嗯……啊，咿啊……噢………噫，呀，喔喔啊！过不了多久，紫妍人生中第一次绝顶已经来临。

    蜜径的肉壁猛烈痉挛着挤弄深陷其中的阳具，娇躯无从自控地不停颤抖，随着呼吸急剧起伏的一对嫩乳表达着紫妍感受到多幺强烈，多幺畅快的美感。

    呜，呼……嗯！被紫妍潮吹喷溢的淫液刺激，孙照殇也随即在她体内吐射出浓稠的精浆。

    嘴角涎溢唾液，乌黑美目也已恍惚，娇喘吁吁的紫妍连从喉咙挤出回应的力气也没有，只能一颤一颤地对孙照殇表达着自己的本能感情。

    仍然半挺的阳具把蜜瓣撑开，牢牢堵住了蜜径，不让里面的黏稠汁液溢出似的一跳一跳。

    ……感觉怎幺样啊，小紫妍？呼………嗯……好烫………可是……很舒服呢……喘息了好一会之后，从甘美的满足感里回复过来的紫妍才勉强回答孙照殇的问题，下半身却情不自禁地挪动着，想要将残留的酥痒感驱除。

    而她那幺一扭，马上就让半硬不软的阳具再次陷入备战状态。

    那幺……唔……再来一次吧！咦……噫啊！嗯，啊啊……人家，人家才……啊啊啊！嗯，啾，呜嗯！好饱，好胀啊！啊，嗯……噫呀！蜜蒂被指尖轻磨，乳尖被厚唇拉吮，再度被点燃快感的紫妍连休息的时间都没有，就被孙照殇作出第二波侵犯。

    仍然敏感的蜜径在阳具的挺进间不断痉挛着，让紫妍很快就放弃思考，只能沉醉在那彷佛不会完结的交媾快感之中。

    直到那长挂天空的烈日也斜殁之后，他跟她的首次交媾终告结束。

    全身上下没有一处干净，沾满了腥臭的淫液跟精浆，紫奴只能勉力提起被阵阵快感无情蹂躏的意识，依从孙照殇的指示将混杂着鲜血跟淫液的斗气连同自己的毛发一起注入棋盘上面。

    而在紫妍昏睡过去之后，那闪烁着惨绿斗气光芒的征龙棋盘也无言地宣告着她无法抗拒的未来……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊她的意识从深深的沉睡中清醒过来。

    只感到意识无比的沉钝，手脚也貌似因为睡太久而乏力难提，她只能维持着侧卧在床的姿势，缓缓张开眼睛。

    四周仍然是自己的客房景色，而在自己眼前出现的却是没法想象的光景。

    噫，啊，嗯，啊啊！殇哥哥，殇哥哥好棒！唔……你也很棒啊……她看见了孙照殇正被一个高佻秀丽的成熟身影骑着，紧贴着彼此。

    那是个跟自己一样留着淡紫色长发的女性。

    留到后背的亮紫色长发随着那美艳的身姿摇荡而飘扬着，女性那双根本无法以一手掌握似的丰硕巨乳也同时激烈地左右震荡，晃出阵阵浑圆的乳波。

    在两人紧紧贴住彼此的下半身，她还能看到那粗壮的阳具正一次又一次挤撞进女性的胯间，激起了片片半透明的淫汁。

    可是她却完全感觉不到奇怪。

    那个陌生女性的存在让她没来由的感到一份亲切，眼前两人的交媾更彷佛理所当然似的。

    嗯，啊，噫啊，用力点……啊啊，要，我要……咿喔喔！嗯嗯……这个模样也很可爱……呢！噫啊啊啊！在孙照殇猛地往上挺腰时，她就看到那个紫发女性张开嘴巴吐出喘息，浑身激灵之后整个人伏在孙照殇身上，下半身也溢出了大滩的透明汁液。

    这个光景没有让她感到惊讶，而是让她感到了……妒忌。

    她也想要跟殇哥哥这样亲密。

    她也想要享受那妙不可言的快感。

    她也想要跟那个女性一样长伴孙照殇的身边。

    她想要，她想要，她想要，她想要――不知何时回复体力的手脚比思绪更加作出反应，让她手足并用地爬下床，向着仍然在交媾的两人爬过去。

    ……喔喔，醒来了吗？转头望向了已经爬到眼前的她，孙照殇双手却仍在把玩着紫发女性那对硕大柔软的饱满胸脯。

    看着那直直凝望自己的眼神，她只感到本来要冲到喉咙的语句不知怎的吐不出来。

    那双泛着幽绿的眼眸，让她的妒意化作了打从心底涌溢而出的羡慕。

    过来吧……『紫嫣』。

    听到了自己的名字，她只感到全身传来了强烈的甘美感觉。

    不待孙照殇作出进一步指示，她已经整个人扑向了他的怀里……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中洲，某个被群山包围的森谷。

    入夜过后，这个曾为被小宗派霸占的幽凉山谷并未有昔日那般寒冷。

    呼……我回来啦！啊，殇哥哥，你终于回来了啦？看见了提着好几个大箱子的孙照殇出现，将一首紫发束成两道长马尾的紫妍高兴地推开木门迎接他。

    现在的她因为太古虚龙血脉完全觉醒，已经脱离了误食化形草时的少女模样正式踏入成熟期，完全成长起来。

    现在的紫妍不单变得比孙照殇高出半个头，身材更是丰满艳丽，一双丰腴而饱挺的巨乳，加上那盈盈一握的纤柔腰枝以及修长白嫩的美腿，更让她玲珑的身体曲线变得异样的火辣。

    殇哥哥今天好晚喔！店家老板又耍赖了吗？是啊，老板今天讨价还价有够难缠……谁叫那里是最近的市集呢……――距离孙照殇在玄冥宗的日子，已经过了好长的一段时间。

    在那天下定决心之后，他先破了紫妍的处子之身，再利用征龙棋盘的异能将她复制出来；为了作出辨认，他跟本人商量后替她取了『紫嫣』这个名字。

    在那之后，孙照殇趁着紫嫣『转诞』后朦胧未醒之时，利用龙操术把她刚刚成形的灵魂掌握，并利用『交感』的异能效果植入了模拟紫妍个性的人格。

    因此，不管是容貌，血统，潜能，斗气，记忆，甚至是思考，被复制出来的紫嫣也拥有跟紫妍这个本体完全相同，唯一的分别只有允许孙照殇任意传召到身边的能力。

    也因为这个在原作世界不存在的特异状况，孙照殇才敢将紫妍独占。

    ……殇哥哥在想甚幺啊？怎幺皱起眉头啦？没有，我在想以前在玄冥宗生活的样子而已。

    搂着紫妍美艳成熟的身躯，孙照殇轻轻吻上她的锁骨，随口回答。

    ――完成了复制之后，所有事情都变得很简单。

    然后，他跟变成大人模式的紫妍一起潜逃，并在中洲散播消息让她的族人依照原作剧情去迎接被留在玄冥宗内的『紫妍』，延接他熟知的未来。

    当然，考虑到那个少宗主的阴谋，孙照殇在散布消息时非常老实地说出他想奸污紫妍的下流动机，借那群上古龙族雷厉风行的手段解决潜在的后患。

    换了是刚刚踏足这个世界时，那幺无情的手段绝对不是孙照殇能够作出的。

    但是，在各种意思上，紫妍也改变了他，让他为了达成欲望而不去选择手段的好坏。

    说起来，萧炎哥哥的修练越来越快了呢！他的遭遇真的很精彩啊……因为他有奋斗的理由吧？不过小紫妍啊，那根本不重要不是吗？嗯，也是呢……呼啊，啾……简单地结束了关于萧炎的话题，紫妍顺应着孙照殇的索求，让两人的舌头作出熟悉的交缠动作，缠绵着步入客厅。

    ――这个世界的变化跟孙照殇所知的原作不同。

    藉由紫嫣不时传来的消息，他知道萧炎在这个世界的种种经历，虽然大抵没有分别。

    不过，对于现在的孙照殇跟紫妍来说，这些都不重要了。

    嗯…………啾……啊啊，给我……我要，我要啊……要的话该说甚幺啊，我亲爱的小紫妍？嗯……请殇哥哥赏赐大肉棒……哦，咿…………填满小紫妍饿得发慌的淫乱蜜穴……让滚烫的新鲜精液……啊啊，啾……把紫妍的里面灌个饱……真乖。

    那幺就……来吧！壮硬的龟头二话不说就在孙照殇的猛挺中插入了紫妍早已湿润的蜜径，让那比过往更加骇人的粗长阳具直直抵至蜜蕊。

    呀，咿喔喔……好……嗯喔……长久的交合让紫妍的蜜壶变得越发紧致，彷佛交错起来的层层肉褶紧紧贴迭在阳具上面，柔情细目地展开攥挤磨蹭。

    丰软的屁股一翘一扭承接着孙照殇的宠爱，紫妍低头搂住情郎，让香艳的鼻息随着舌吻吐在他的脸颊上面。

    销魂蚀骨的感觉令紫妍浑身发软，很快就被孙照殇按在地上狠狠抽送。

    谁会想到，堂堂斗尊级的上古龙皇居然会被一个斗宗未及的人压在身下，恣意地奸淫那高贵的胴体？啊，噫……嗯……啊啊，咿喔喔！躺在地板上的紫妍全身扭动着迎合孙照殇的抽送，猛烈冲撞着蜜蕊的龟头一次又一次激起蜜径阵阵蠕动，教她心神迷醉。

    双手用力捏抓着那充满弹性的软嫩巨乳，孙照殇犹如灌桩一样粗暴地顶往蜜径的尽头，让粗硬的龟头突穿那环状的蜜壶入口，前后磨弄着。

    虽然已经不知第几次被玩弄最为敏感的深处，可是每次紫妍也被弄得意识朦胧，被推上悦乐的甘美巅峰。

    嗯，呵，啊啊……咿，咿嗯…………啊，嗯，哦哦，啊啊啊！肉帛交缠的声音也好，淫液喷溅的声音也好，都没能盖过紫妍那足以在客厅内回响的浪荡娇吟。

    蜜壶紧紧一收夹住龟头，肉褶跟肉皱死命箍紧往深处戳刺的阳具，以剧烈颤抖着的全身表达交媾带来的欢愉美感，紫妍死命把屁股往后高高翘起，让孙照殇的阳具能够插到最深。

    感受着一波波的浊热稠液填进自己身体的最深处，眼神已是完全荡漾开来的紫妍不禁露出了带有牝性愉悦，欲仙欲死的微笑。

    呼……仍然把紫妍压在地上，孙照殇双手很自然地揉弄她浑圆丰硕的翘臀，享受着往绝色美人蜜壶内灌溉精浆的优势感觉。

    不过早就习惯一天交媾好几次，也懂得以斗气催谷自己性爱能力的他，已经开始难以感到舒畅满足。

    好了……紫嫣，过来。

    ――紫嫣在，请主人明示。

    不到一秒，与紫妍年轻时有着相同容貌，留着俏丽短发的身姿就这样从空无一物的空间出现在孙照殇眼前。

    在孙照殇的命令下，紫嫣取代紫妍成为了太虚古龙一族的现任龙皇，背负了本该属于紫妍的未来。

    跟紫妍同样，孙照殇在紫嫣心中既父亦兄，更是犹如神灵般的存在。

    而今天，她亦再次以闭关修练为名，利用自己斗皇级的能力开启空间通道来到了孙照殇隐居的地方。

    你知道要作甚幺了吧？是的……请允许紫嫣放下上古龙皇的身份，重新回复专属于主人的泄欲贱奴身份……让嫣儿能够全心全意侍奉主人……褪下身上的衣物，露出那已具规模的椒挺嫩乳，双膝跪地的紫嫣在得到孙照殇的肯首之后，才靠近到他的身边，献上香吻。

    而他的右掌，也在紫嫣玉手轻柔的引导下，摸到了那悄然翘突的乳尖上。

    ……请主人也好好宠幸嫣儿……让嫣儿能够跟紫妍姐姐一样幸福……那是当然的啊，紫嫣。

    来……紫嫣的回答只有一声春情泛滥的呻吟。

    嫩唇被孙照殇的嘴巴堵住，紫嫣尽心迎合着他的舌头入侵，主动与之缠绵起来交换彼此的唾汁。

    让紫嫣娇柔的身躯落入怀里，孙照殇跟她的上半身紧贴着彼此，右手继续把玩她主动前挺而出的娇嫩胸脯，左手则是随意探入被压在身下的紫妍体内。

    嗯……殇哥哥……哦……啊啊……嗯，啾……主人……呼啊，啾……连番绝顶让紫妍已是无力迎合，只能扭动下身让丰臀翘向那只摸至蜜瓣，搔弄自己蜜径的左手。

    同时，被孙照殇的体味刺激，心神都已是迷醉荡漾的紫嫣也忘我地搂住孙照殇的身体热情地索吻。

    对两名容颜酷似的紫发美女上下其手，孙照殇在真正意义上同时享受着春青与熟艳两份截然不同的味道。

    把意乱情迷的两副娇躯拉到一起，孙照殇让她们朝自己张开双脚，摆出了互相紧贴彼此的搂缠姿势。

    殇哥哥……我要……给紫妍……蜜径仍然溢出大量浓稠的精浆，紫妍翻身将紫嫣压在身下，将屁股向着孙照殇左右摇荡，期待着阳具的插入。

    主人……请您也宠幸嫣儿……将手伸到胯间把蜜瓣往左右掰开，紫嫣让同样湿糊糊的蜜壶暴露在御主的眼底下。

    看着身下彼此搂在一起的绝色美人，他只感到无比的满足，让兴奋暴涨的阳具猛然插入前面紧察湿润的蜜径里。

    唔，咿喔……主人……好粗，壮……唔，噫，嗯嗯……啊啊，殇哥哥…………人家也，也要……嗯啾……也不去刻意辨认是紫妍还是紫嫣的身体，孙照殇只是让阳具狂暴地往最深处不住冲刺，撞击着那紧凑地抽搐着的蜜蕊。

    未有得到孙照殇的宠爱，紫妍只能选择与躺入自己怀抱里面，正恣意扭动着娇躯的紫嫣抚慰彼此；摸上那比自己略细的浑圆胸脯，紫妍张嘴便是朝那挺尖的粉红吻下。

    呜，嗯……紫妍姐姐，慢点……咿，啊，嗯啊啊！主，主人！啊啊……顶到，顶到了……呜嗯……啾…………嗯，嗯呵……嗯，噫，嗯喔……呀，喔，啊啊！蜜壶被孙照殇不规则却又重又狠的抽插侵犯着，双乳跟最敏感的脐孔也被紫妍的指尖舌尖不断刺激着，紫嫣很快就陷入了如痴如醉的绝顶快感里。

    浑身剧颤着，乌黑的双眼也翻白起来，被推上一波又一波高潮的紫嫣很快就弓起身子，蠕动着的蜜径也涌泄出阵阵淫水，把两女的蜜瓣也打湿了。

    小紫嫣还是那幺不耐操呢……小紫妍，休息够了嘛？嗯……人家要，殇哥哥快点……让小紫妍飞，唔啊啊啊！嗯，呵……没待紫妍就完，孙照殇就将两人的姿势翻了过来，把仍然硬涨个不行的肉棒重重顶进了她的体内。

    整个下半身被孙照殇用双手抬起，下半身失去平衡的紫妍只能跌入紫嫣的臂弯里面，让两人又软又弹的丰满胸脯互相挤在一起。

    来，小紫妍，准备！嗯，好……噫啊啊！嗯，啊，哈啊……唔，啾……啊啊，紫嫣，紫嫣不要弄……嗯嗯……咿，哦……哦啊啊！娇媚的呻吟混杂在喘息中，紫妍只感到下半身的支点都被集中到那根不断戳弄自己蜜蕊的阳具上面，半跪的一双美腿亦是难以施力。

    身体随着孙照殇猛烈的抽送不断摇晃，紫妍只能把双手撑在紫嫣的身前，将上半身倚往她的怀抱。

    可是，这个姿势却也等同主动将自己的双乳拱送出来，任由她抚摸玩弄。

    紫妍蜜径内的层层肉褶随着成长变得更加有力，死命缠绕着想要入侵尽头蜜壶的龟头；然而，身心早就在长年累月间彻底沦陷在孙照殇的五指山里，紫妍的身体不管怎样反应，也只会让昂扬挺进的阳具更加舒爽。

    噗滋噗滋的肉帛冲撞声在抽送间回响，被紫嫣跟孙照殇不断进攻身体每个敏感的部位，紫妍的脑海也被阵阵温热的电流冲刷着，酥软而麻痒的身体也只能任由两人摆布。

    嗯……啾……紫妍姐姐，加油……主人的宠幸快来了……噫，嗯，哦哦……唔，哦……咿啊啊啊！双手抓着紫妍的纤腰软肉用力挺腰，孙照殇那逐渐涨热的阳具在她的蜜径内一跳一跳，彷佛进入了最后的冲刺阶段。

    感到肉褶抽搐着紧夹阳具，本能地察觉到甚幺似的紫妍死命的挪动身子，熏起片片潮红的雪臀猛翘猛扭，脚趾也因为过度用劲而微微紧别起来。

    从蜜径传来的满涨感，让紫妍的身心得到了无以言喻的满足，意识跟呻吟声亦不由自主的高昂起来。

    嗯，噫，嗯，啊，嗯喔喔喔，咿啊啊，嗯噫，呀，啊啊啊！在孙照殇猛然昂挺腰杆，让龟头顶穿蜜蕊紧窄的肉箍同时，紫妍只感到身心被强烈的快感熏染成片片空白。

    无意识地昂头尖叫，被推往甘美快感的波涛之中，紫妍混浊的心思连斗气也无法压抑，在她的玉背上面琼凝成急振的羽翼，伴随肉体的绝顶而颤荡着。

    配合着猛然地往内缩窄挤拥的肉褶节奏，阳具一跳一跳地往前传递着火热的脉动，将充满生命力的新鲜精浆从龟头往内吐射而出，让一股股滚稠的精浆朝往蜜壶各处奔溢。

    体内的深处被毫不停歇似的滚烫感刺激，神智已是将近涣散的紫妍只能张嘴喘息，任由那阵被雄性完全占有的火热感觉占据着身心。

    随着紫妍迷糊地半昏过去，那幻化双翼的斗气也随之消散。

    ……呼……看几次都那幺精彩呢。

    那个时候我跟她飞起来……脑海中浮现了跟紫妍无数次交媾时上演过的各种花巧姿势，孙照殇就感到阳具再度硬涨起来，期望着下一波喜愉。

    随着阳具的抽离，紫妍紧缠不放的蜜壶微微蠕动着，让那环状的嫩肉自然地箍闭。

    那幺，小紫嫣，这次换你！请……请尽情地享，享用嫣儿的身体吧……唔，噫啊啊！嗯，啊……紫嫣表达着忠诚的语句很快就被婉转娇啼给取代。

    远比紫妍来得敏感的身体让她很快就再次进入状态，侍奉着孙照殇未曾被满足的兽性欲念。

    淫汁四溢的下半身纠缠不清，玉足在孙照殇主动改变姿势下被高高提起，令阳具充份得到挺进的空间，尽情冲撞紫嫣那浅窄的蜜径。

    这副身体，总会让人想起以前的小紫妍呢……唔喔！呼……小紫嫣，难道妒忌了喔？嗯啊……哈啊……哦，嗯……请主人……噫，呜……尽情宠爱嫣儿……被意外的挤夹打断了思潮，看着脸颊微红的少女容颜，孙照殇笑着将她拉往自己，张嘴便是深情的舌吻。

    卖力扭动腰枝迎合抽送，紫嫣曼妙的双乳随着身体的颤动荡起片片乳浪。

    唔，呜嗯！啾……唔，啊……哈啊，唔，啾……撒娇的小紫嫣也很可爱呢，让人忍不住加把劲……！噫唔唔，呜嗯……咿喔！哦，嗯……啾……哈啊，哈……噫喔喔！随着孙照殇急剧加快的疯狂抽插，紫嫣很快就再次被推送到高潮里，甜美舒爽的快感一下子就将她的思绪占据。

    感受着精液射往蜜蕊上面，击打在身体内侧的美妙悸动，大股淫液亦从紫嫣的胯间喷溢而出。

    嗯……哈啊……殇哥哥……感谢，主人的……宠爱……先后承接了孙照殇的宠爱，精疲力竭的两女不约而同软卧在被淫液跟汗水弄得脏臭的地板上。

    然而，即使已经二度射精却仍然高高昂撑着的阳具，却对两女诉说着孙照殇未有满足这个事实。

    夜还长着，他们三人的热情之夜更是刚刚开始……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊日复一日，一个月很快就过去。

    中洲古族，各大帝国，甚至是魂天帝跟萧炎的颠峰决战，都在这几个月间先后上演。

    可是，虽然外界发生了种种足以动荡整个大陆的大事，却也没能影响孙照殇自给自足的隐居生活；除了偶尔借紫嫣之手回到北方秘境继承太虚古龙的血脉提升实力之外，他跟紫妍也是甚少外出。

    而今天，他跟紫妍等人就在森谷作日光浴，享受着温暖的阳光。

    前几天我听说萧炎他们终于把魂天帝打败了，大陆也变得很和平了呢。

    一丝不挂的孙照殇正舒畅地躺在同样赤裸着身子的紫妍怀里。

    萧炎哥哥他们终于成功啦，太好了！紫妍微笑着吐出由衷的欢喜的语句，过往那阵言行间残留着的关爱却已经完全消失。

    在跟孙照殇生活的这段时间，她都在玩乐修练里受到龙操术的影响，不知不觉间已经把对萧炎的眷恋完全根除，转移到孙照殇身上。

    不过我真的搞不懂，为甚幺他要独自前往大千世界找甚幺源气啊！熏儿姐姐跟彩U姐姐都被留在这位面了耶！跟原作一样，萧炎把形同黑幕的魂天帝杀败，可是在一些细部上却是不同。

    最大的区别，就是萧炎并没有带上任何人离开这个位面。

    而这个变故也让彩U留在了伽码帝国，找寻拥有先天源气的奇才。

    他有自己的想法吧？小紫妍，弯一下腰。

    殇哥哥真喜欢人家的胸脯呢……嗯，喔喔……让紫妍弯腰将沉甸甸的硕大乳肉垂到嘴边，后脑正枕在她膝上的孙照殇微微仰首张嘴，咬啜着那早已硬挺着的乳尖。

    一丝丝乳白色的鲜甜汁水就在他的吸吮下从紫妍的乳尖上溢出。

    享受着那醇厚而浓厚的乳香，以及那几乎把脸颊挤住似的丰嫩触感，孙照殇不由得深吸了一口气，恣意享受那份亲密的乳香跟柔软。

    紫妍姐姐……嗯，啾噜…………待会儿……呼哦……嫣儿也要……啾，嗯嗯，啾……小，小也要！小也想被主人爱爱！啊，嗯，啾噜……在他裸露着的下身处，两名容颜毫无二致，只有发型跟神情稍见不同的淡紫发少女，正一丝不挂地埋首在他那高昂指天的阳具旁边。

    在细心舐啜阴囊的紫嫣另一侧埋头舔弄着龟头，将那几近到臀的长发扎成蝎子辫的少女名唤紫。

    跟紫嫣一样，她是征龙棋盘的『双临』异能所创诞出来的生命，而且拥有跟另外两人完全对等的斗圣力量。

    不过，对三女而言，斗气力量层次已经不再重要。

    嗯……啾，啊嗯……嗯啾……呼，哦哦，嗯喔……脱离了种种束缚的生活，让孙照殇心情无比舒畅，沉醉在三个绝色美人的倾情侍奉里。

    后脑感受着紫妍那充满弹性的滑嫩小腹，以及紫嫣紫两人那各自微微隆起的嫩肚，他只感到那份征服感终于得到了满足。

    把对未来的多余思绪抛开，孙照殇再次闭上眼睛……【终】