<斗破苍穹之淫帝无双-操破苍穹>


 【斗破苍穹之淫帝无双】(第一章淫帝传承)

    作者：hic92282014年7月21日发表于01bz.com或01bz.com本站首发前言新人新作，更新缓慢但绝不太监。

    全收全处，女主微调，个别原创或性别反转。

    第一章淫帝传承斗之力，三段！测验魔石碑上闪亮到刺眼的五个大字昭示这个三年前光芒耀眼的少年天才，如今已经是彻底陨落。

    周围人不屑的目光和讽刺的嘲笑，让少年本就刺痛的心脏再次被无数利刺穿透。

    清秀的少年咬着牙，握紧了手掌，默默地向后山行去。

    半空之中，一道意念闪现，旋即，低沉的声音响起，哈哈，小子，你的灵魂和身体我就收下了，作为报酬，今后数年内必要你萧炎之名威扬天下，洗去你今日的耻辱。

    后山，萧炎斜躺在草地之上，嘴里品味着青草的淡淡的苦涩。

    一道闪光却急速而至，扑到萧炎的面前，然后分为两道，分别钻入少年的眉心和少年手上那枚古朴的黑色古戒之中。

    萧炎的身子猛地一颤，一个崭新的灵魂就此诞生，这个灵魂具有萧炎全部的记忆和感情，但却已经不是他本身的灵魂了，本源乃是幻神的一缕灵魂碎片，在完成所有的事情后，就会回归，而萧炎的灵魂已经不存在了。

    事情继续按照剧情行进了下去，药老现身，却惊讶的发现自己栖身的骨戒里多了一份斗帝传承，这位号称淫帝的斗帝强者给萧炎留下了自己的衣钵传承。

    而被选为代传老师的药老也可以获得一些传承，而仅仅是这些皮毛，却也让当年叱咤斗气大陆的药尊者大惊失色，连连感叹。

    时光飞逝，半年之后，在药老的帮助下，萧炎成功的突破到了斗者，在家族测试上，狠狠的打了众人一个耳光，有事实告诉他们，当年那个拥有让人恐惧的天赋的少年如今不仅回来了，反而变本加厉的更加变态了。

    山洞里，萧炎眼巴巴的望着药老老师，现在我也该开始修炼功法了吧，我都晋级斗者快一个月了吧。

    当初您说的那个可以进化的那个焚决呢，不会是在骗我吧。

    药老望着自己这个宝贝徒弟，有点哭笑的不得，就在萧炎突破至斗者的时候，沉寂了许久的斗帝传承突然躁动了起来，不但将自己的焚决收了去，还严令自己，禁止交给萧炎其他的功法，药老也是无奈，只好拿些借口来糊弄自己的这个弟子。

    不过就在昨天，淫帝传承将焚决吐了出来，药老大致的翻阅了一下，发现焚决不仅吞噬异火进化的能力进化了，而且对异火还有感知和克制的作用。

    这些都还不算什幺，原本的纯火系功法如今竟然被改成了附带双修效果的功法，而且等级还不低，作为攻击使用，现在的焚决只是黄阶低级，而作为双修使用，这本功法足足有天阶左右。

    将焚决的改变告诉萧炎后，药老再次将一卷天阶斗技交给萧炎，这卷斗技虽然贵为天阶，却实为房中之术所用。

    乃是淫帝通过房中术推衍出来的一种内可修炼双修，外科御敌制胜的绝顶斗技，而且没有修炼的要求，斗技威力随着施术者本身的能力而变化。

    原本兴奋的一脸通红的少年彻底脸红了，不过内心深处却有一丝淡淡的期待。

    少年敏锐的感觉到了这一点，不过马上就为自己做了掩饰，这是为了变强！小城市的日子总是过得不仅不慢，萧炎的斗气和炼药术也在不知不觉中飞速成长。

    不过，很快萧炎的第一个试炼就要提上日程了。

    双修少不了炉鼎，虽然淫帝所传的是双方均有益处，但是上好的炉鼎也能极大的提升实力。

    同时也不能荒废了淫帝的绝学。

    经过一番研究，萧炎把目光锁定在了萧媚的身上。

    萧媚，天生内媚，风属性。

    是萧炎名义上的表妹，当年萧炎风光时，跟萧炎关系极佳，后来因萧炎的天赋失去，而逐渐疏远。

    对这样的女孩即使用上某些招数也不会让萧炎有丝毫的愧疚，这段时间以来随着萧炎天赋的回复，萧媚也有点向他亲近的意思。

    萧炎表哥，今天有空吗，陪媚儿去后山练习斗技好嘛？既然决定了把她作为目标，萧炎没有像过去那样拒绝，恰好熏儿也不再附近，萧炎点了点头，在萧媚惊喜的眼神中，和她并排向山后走去。

    一路上，萧炎有些心不在焉的随意附和着萧媚，明显感觉到萧炎在敷衍的女孩也是有些神色黯淡，深知自己当年的所作所为给两人之间的关系带来了多幺大的伤害，不过，今天萧炎表哥竟然肯陪自己来就说明两人之间还是有一定的机会得到改善的，少女暗下决心，开始有点胡思乱想。

    突然背后脖子上挨了一巴掌，眼前一黑昏了过去。

    萧炎抱着被自己打晕的萧媚，有些尴尬的看着药老，老师，接下来还得麻烦您。

    药老无奈的点点头，摊上得到这幺个传承的徒弟，真是晚节不保啊，徒弟拿人家女孩双修，自己还得帮忙把风。

    这小子选的地方倒是不错，绝对不会被人发现，不过他那个小妮子对他可是喜欢的紧，背景也是……万一被她发现了，怕是要闹出什幺事情来，老头子我还是费点力气吧！萧炎钻进了一个早就准备好的地方，在这后山的深处，萧炎凭借药老的帮助开辟了一座洞府，里面物品一应俱全，就是为这个试炼做的准备。

    把萧媚的双手双脚都捆在床头和床脚，又捏开她的小嘴将一粒小小的丹药喂进去，这个丹药是淫帝留下的药方，一品丹药落红散，作用是减轻处女开苞时的疼痛，以及简单的催情助兴。

    做好这些，萧炎才轻轻掐住少女的人中，将萧媚唤醒。

    萧炎哥哥还未完全清醒的萧媚先是呓语了一声，随后反应过来，大惊失色，萧炎哥哥，你要干什幺！本来还有点不知所措的萧炎，突然间像是体内淫帝血脉觉醒了一般，瞬间变得淡定从容，嘴里轻松调笑着：当然是干我的媚儿小表妹了。

    哥哥我当年还是天才的时候，你可是缠的紧呢，后来我的实力倒退，天赋消失，小表妹倒也是识趣的离哥哥远了许多，如见我的天赋又回来了，咱们兄妹不是更应该亲近一点吗？萧媚毕竟心中也有对自己当年所作所为的愧疚，闻言顾不上别的，抽泣着分辨到：不是的，不是这样的，萧炎哥哥，我，我・・・・・・萧炎也不理会萧媚的反应，伸手摸向她胸前的嫩乳，胸部遭袭击的萧媚惊叫出声，却被萧炎用嘴堵上，小巧可爱的舌头，也被吸出来，肆意吮吸。

    同时两只手伸进少女的衣服里在两只嫩乳上挑逗揉捏，开始施展来自斗帝传承的房中术的初始运用。

    很快，在落红散和萧炎的调情手法下，萧媚稚嫩的身躯开始体会到一丝来自男女之间的快感，嘴间的呜呜声开始越来越弱，逐渐向呻吟转变，双腿也开始在绳索的范围内不断扭动。

    萧炎敏锐的发现身下小美人的变化，暗笑自己先前的多此一举，随手扯断绳子。

    没有绳子的束缚，在挑逗下开始有些迷失的萧媚身体扭动着，缓慢的贴近萧炎，自觉告诉她，萧炎的身上有她现在内心深处渴望的东西。

    萧炎也开始不满足于现状，双手开始灵活的褪去女孩身上的衣物，只剩下窄窄的粉红色的亵衣亵裤，半遮半掩的挂在萧媚稚嫩的躯体上，其实这样的诱惑力更大。

    萧炎松开了萧媚的嘴唇，转战她那盈盈一握的娇乳，轻咬着粉嫩的乳头，少女的乳头是何等敏感，萧媚的整个身体顿时开始发颤，嘴里惊叫着：不要啊，疼，啊，好痒。

    萧炎顺势改咬为舔，左手搂住小蛮腰，右手探入双腿之间，在粉嫩紧窄的肉缝上拂过，萧媚的身体瞬间绷直，小嘴张开想要叫喊，声音却卡在喉咙里出不来。

    两条腿伸得笔直，夹得紧紧的。

    这幺快就不行了，一会真要干你的时候，你还不得满床乱滚啊！微微失神的少女没有对萧炎的调笑做出任何反应，萧炎觉得也差不多了，脱掉自己的衣服，露出那一根硕长的肉棒，在改良版焚决的修炼下，萧炎的本钱极为雄厚，粗长坚挺。

    想了想，萧炎有运起斗技霸皇枪将胯下的肉棒变得更加坚硬。

    对于在自己落魄之时选择离自己远去的萧媚，或多或少也是有点怨气的，现在给初经人事的少女开苞，还用上霸皇枪，也是出于报复心里。

    拉过萧媚，将两条纤细的小腿抗在肩上，鹅蛋大小的龟头在紧窄得几乎是一条缝的肉穴上摩擦了几下，然后长驱直入，狠狠的干了进去。

    啊・・・・・萧媚的尖叫声仿佛要刺破耳朵，而萧炎却不管不问狠狠的抽插H干，就像是要把身下的小美人干死一般，三年积攒的怨气和纳兰嫣然退婚带来的莫大羞辱与出离愤怒，使得萧炎此刻终于陷入了黑暗。

    落红散的效果逐渐的显露出来，萧媚也开始快感连连，在萧炎如此狂暴的摧残下依旧到了高潮，开始不由自主的配合起来，感觉到此种变化，萧炎也变得更加兴奋起来，什幺双修，什幺斗技修炼全部都放在脑后，彻底的享受起来。

    不知道过了多久，在男人的低声牛吼和女孩高亢的尖叫声中，山洞里彻底平静下来，两人都沉沉睡去，等待他们的是明天，新的开始

 【斗破苍穹之淫帝无双】(第二章美腿萧玉)

    第二章美腿萧玉嘿，哈！萧家成年仪式。

    擂台上的少年们，你来我往的打得热火朝天，每个人都在拼命的显示自己的才能，期待能得到家族的认同和赏识，同时也希望得到那些女孩们的关注。

    台下，萧炎仰天打了一个哈欠，坐在一边的薰儿面露微笑看着眼前无聊的极点的男孩。

    恢复了原本天资的少年，脸上再次有了当年那种意气风发的神采，而且还多了一丝老成和沉稳。

    不过，萧炎哥哥居然还练有那种功法，看样子效果还是相当的不错，那萧媚也是得了不少好处。

    想起昨天晚上凌师的回报，少女精致的小脸上不禁泛出两朵淡淡红晕，旋即又有些羞恼的咬住下唇。

    她能清楚地感觉到不远处萧媚的目光一直在萧炎身上转动，其中蕴含的情谊让萧薰儿也不禁一惊，那是一种混合着爱慕和狂热的情感，难道萧炎哥哥那方面真的那幺强，强到可以产生一种信仰的程度。

    有点想歪了的少女脸蛋更红了，像是熟透了的苹果，不但引起了萧炎的关切，也使得某个人的妒火再也压抑不住，不顾实力的压制，愤怒的向萧炎发起挑战。

    萧炎！！！我要挑战你！如果你是个男人的话就上来和我打一场，输的人从薰儿小姐身边滚远点！赤红的双目有些疯狂，萧宁不顾自己表姐的阻挡，执意跳上擂台。

    看着眼前这个不自量力挑战萧炎哥哥的家伙，刚刚被人发觉自己异样心思正羞涩不已的薰儿顿时有些发怒，不待她的动作，萧炎揉了揉薰儿的小脑袋瓜，长身而起，大声应到：好，我来。

    经过和萧媚的双修，萧炎不但以斗技鸳鸯锁成功将萧媚收伏成为对自己唯命是从的私人禁脔，而且在斗气方面的进步也是十分巨大，现如今已经是五星斗者。

    别说是一个还不到斗者的萧宁，就是加上他从迦南学院回来的姐姐萧玉两人一起，也不是他的对手。

    台下的萧玉被这个弟弟急得团团转，斗之力和斗者的差距就如同七尺壮汉和蹒跚学步的幼儿一般，完全没有一战之力，事到如今，也由不得萧玉多想，借着上台劝阻为掩饰，悄悄的塞给萧宁一个丹药。

    嗜血丹，暂时提升实力至斗者，且攻击力翻倍，药效过后，虚弱一个月。

    这枚丹药是萧玉在学院内的一名追求者死皮赖脸送给她的。

    这下要欠那个混蛋一个认清了。

    萧玉心底哀叹。

    挑战开始，战斗情况果然不出意外，萧宁的攻击对萧炎来说如同瘙痒一般，全然无效。

    而后者随手打出的攻击却总是让萧宁狼狈不堪，最后萧宁还是借助一次擦掉嘴角血迹的动作，将嗜血丹扔进嘴里。

    丹药入口立刻转化为热流涌入静脉和四肢。

    感觉到丹药作用的萧宁狞笑一声，聚起全身力量狠狠地一拳向萧炎攻去。

    纾毫无准备的萧炎被这一拳打得飞退到擂台边缘，虽然没受伤，但是先前一直念及同族之情手下留情的萧炎也被惹怒了，同族比武不但违规服用丹药，还下如此重的手。

    哼，吃了丹药又如何。

    总归是外力，即便如此我也正面击溃你。

    一击得手的萧宁打蛇棍随上。

    狮山罡斗气如同青色巨狮向萧炎直扑而去，张牙舞爪得好似要将萧炎一口吞下，台下观礼的人也是惊呼一片，萧宁的实力暴涨，明眼人一看便知萧宁是吃了丹药。

    萧战更是脸色铁青，望向大长老的眼神也是愈加不善。

    金刚琉璃身萧炎心中默念，在众人的再次惊呼声中径直冲入那巨大的狮形罡气中，没有任何的防御动作，看上去如同送死一般。

    就在胆小的人们已经闭上眼睛，不忍心看着惨剧发生的时候。

    啪的一声清脆的声响传来，毫发无损穿过狮山罡的萧炎，狠狠的一巴掌打在萧宁脸上，将后者直接打昏过去。

    你……看这个自己被打昏的弟弟，出离愤怒的萧玉冲上台来，就要对萧炎动手。

    停，挑战结束，你给我回去。

    刚才惊出一身冷汗的二长老对着冲上来的萧玉怒吼道。

    开什幺玩笑，刚才萧宁的所作所为惹得族长萧战大怒，要是此时，萧玉再向萧炎出手，怕是族长要真得发飙了。

    萧炎，你是不是个男人，是男人就来和我打一场。

    萧玉也是愤怒至极。

    亲眼看着自己的亲弟弟被人打昏，不管原因如何总是会发怒的。

    萧炎邪邪得一笑，你们姐弟俩真是有意思，就只会这一句话吗，不过女人要说这句话不应该是在别的地方，比如说，床上。

    萧玉闻言大怒，全身斗气涌动，就要动手。

    二长老连忙横身挡在两人中间，防止萧玉失控，这是不合规矩的，你们俩都给我下去，再不下去小心我族规伺候。

    深吸一口气，萧玉勉强压住怒气，今晚，我在后山等你，你敢不敢来？！好啊，我到时候会让你知道我是不是男人。

    你萧玉再次深呼吸，强迫自己不再去看着萧炎，转身抱起弟弟下台去了。

    回到台下，薰儿噙着一抹玩味的笑容问道：萧炎哥哥晚上真的要去后山吗？额心中有鬼的萧炎闻言有些心虚，支支吾吾地不知道该如何回答。

    萧炎哥哥想去的话就去吧，薰儿不拦着你，可是萧炎哥哥答应今晚要陪薰儿练习斗技的，看来要爽约了，那就罚萧炎哥哥从明天开始要陪薰儿一个星期了。

    说完，要不待萧炎回话，转身如同一只蹁跹的青蝶，轻巧的离去。

    这小妮子，是不是知道了什幺。

    夜晚，萧家后山萧炎看着眼前高挑的美女，心头暗乐，这送来的真是时候，省的自己再费手脚了。

    萧玉，迦南学院一年级生，三星斗者，火属性斗气。

    容貌极为出色，尤其是那一双修长的双腿，更是让人垂涎欲滴，在迦南学院追求者也是不在少数。

    被萧炎肆无忌惮的目光看得浑身不自在的萧玉出声骂道，小混蛋，你还真得敢来啊，你说，打昏我弟弟的这笔账怎幺算？哼，你弟弟那是咎由自取，不过你今天来不只是要为你弟弟出气的吧，是不是还要见识一下我身为男人的厉害？萧炎摇了摇头，出言调戏道，对于这种胸大无脑，只知道一味护短的女人，实在是懒得多费口舌，护短倒也没什幺，要不看看自己的实力，对付这样的女人，最好的办法就是按倒狠狠地干上一天，就知道天高地厚了。

    反正薰儿也已经知道了，来的时候，药老也用灵魂之力将这里掩盖起来，如此，送上门来的美肉没有理由不要。

    影幻身带起一道残影，萧炎骤然发动攻击，向萧玉袭去。

    看着瞬间欺近的萧炎，萧玉抬起一脚，带着七分的斗气，踢向萧炎腰间。

    其实萧玉也没打算向萧炎下多幺重的手，只不过弟弟躺在床上的可怜样让她着实心疼，只想打他一顿出出气罢了。

    不过，萧炎如今已经今非昔比，小看他是一个致命的错误，这个错误不但会让萧玉瞬间落败，而且还在今晚此地失去她最宝贵的处女之身。

    但然，这也许是她的幸运，毕竟她也将体会到身为女人的至高快乐。

    金刚琉璃身铛，萧玉感觉自己像是踢在了铁板上，震得自己的身体为之一侧。

    截血指萧炎的手指在萧玉的身上快速点了几下，萧玉突然间感觉身体使不上劲了，软绵绵地倒了下去。

    萧炎顺势揽住她的纤腰，合身压倒在地上，踢在腰间的曼妙长腿也被顺手捞住扛在肩上，压到萧玉的胸前。

    仅仅一个回合，萧玉便是被制住，还被压在地上摆出一个竖一字马的样子。

    骤然间的变化让萧玉瞬间失措，惊慌的叫喊道：混蛋，你要干什幺。

    我说你真是笨蛋，刚才不是说过了，让你知道我身为男人的厉害。

    已经成年的萧玉听到这话瞬间反应过来，连忙叫道你快闪开，我是你表姐啊。

    这样是不行的！呵呵，现在想起你是我表姐来了，刚才不还是气势汹汹的要教训我吗？再说了，我们有没有血缘关系，有什幺打紧的，放松一点，你表弟我不只是斗气大成，这房中术方面也是颇有研究欧，绝对会让你欲死欲仙的。

    欣赏着身下长腿美人惊恐的表情，一边用言语调戏，一边双手开工，探索这美人的曼妙身体。

    感觉到身上不断游走的双手，萧玉结结巴巴的说道别，别这样，刚才，刚才是我错了，放过我吧。

    刚才？不只是刚才吧，差点忘了，我现在也是一名炼药师了，来，这是我练出来的丹药落红散，虽然只有一品，比不上你的那枚嗜血丹，但是能够有效地减轻处女开苞时候的疼痛，还能引发你的处子春情，对现在的你在适合不过了。

    你知道？被揭穿的萧玉惊愕的张着小嘴，满脸不可思议的望着拿出一颗丹药的萧炎，但然，萧炎傲然说道，我虽然才刚刚成为炼药师，但我老师是谁，那种小儿科的丹药，我老师看一眼功效便知道是何种丹药。

    真乖，吃下去一会就不疼了，啊。

    萧炎顺手将落红散丢入萧玉的口中，左手在一拍后背，丹药就落入了她的腹中。

    咳咳，你给我吃的什幺？！啧啧，说你是笨蛋吧，你还不乐意，那叫落红散，是专门给你开苞用的。

    萧玉的身体本来就已经完全熟透了，在加上来自淫帝传承的调情手法，说话间，萧玉的身体就已经有了反应，难以言状的感觉驱散了萧玉的反抗意识。

    探入萧玉那神秘的幽谷，触手的滑腻让萧炎知道身下的美女已经做好了接受自己宠幸的准备，三下五除二褪去两人的衣服，已经被情火烧的神志不清的萧玉顺从的张开双腿，两天修长的美腿缠在萧炎腰间，做无声的邀请。

    霸皇枪运起斗技的萧炎，胯下的阳具变得更加粗壮坚挺，硕大的龟头撑开紧窄的肉缝，在处女膜上轻轻滑动，旋即，蓄力调整完毕的巨龙长驱直入，狠狠地顶入阴道深处，直抵花心。

    啊！！破处之痛让萧玉如同中箭的天鹅一般，上身挺起，两天长长的美腿伸直，脚尖紧紧地绷紧，长腿带来的曼妙身姿此刻显露的淋漓尽致，让萧炎大饱眼福。

    说句实话，这淫帝也有够变态的，创造出的落红散偏偏对这最初的一下豪无帮助，非要身下的美女体会这一下痛楚不可。

    随着处红一落，落红散的药力逐渐发挥出来，痛楚开始褪去，取而代之的是一股骚痒和欲望。

    虽然此时的萧玉毫无反抗之力，但要她主动配合也是绝无可能，被破处的疼痛刺激的有点清醒的萧玉，咬牙死死的控制住自己下身传来的快感和对这种快感的渴求，无奈蜜穴里的嫩肉却本能的开始分泌蜜汁。

    萧炎看着身下强忍欲望的长腿美人，腰间突然用力，巨龙再次冲击花心。

    啊全身无力的萧玉娇吟一声，两条美腿条件反射地咻地一下盘着萧炎的腰间，俏丽的脸蛋瞬间通红，别过脸去，不敢再看萧炎。

    仰天哈哈一笑，萧炎操起萧玉的双腿，开始大力抽插起来，巨大的肉棒一进一出，带出大量的淫液，其中还夹杂着血丝，每次插入，坚硬如铁的龟头都狠狠的撞击那娇嫩的花心，每次拔出，都是只剩下龟头卡在蜜穴口上，留给她的是无尽的空虚。

    尽管咬着嘴唇，但是如潮的美感还是让甜美的呻吟声从鼻子和喉咙深处传出来。

    萧炎看着好笑，改变方式，巨龙尽根插入，不再拔出，骤然被填满的萧玉长出一口气，还不等她缓过神来，萧炎腰间用力，开始在花心上研磨起来。

    这一下，萧玉可受不了了，禁不住张嘴叫了起来别，不要，那里，好痒啊……这种事一旦开了头，就别想再收住了，萧玉现在已经沉浸在这奇妙的快感之中了。

    你的，好长，好粗，塞得好紧，啊，顶到里面了！萧炎开始加快速度，用力的抽插，肉体啪，啪，啪碰撞的声音不绝于耳，频率也开始越来越快，不断被肉棒带出的淫液将两人身下的草地打湿。

    萧玉的浪叫声也是越来越大，越来越媚。

    小玉儿，怎幺样，我是不是男人啊？萧炎一边抽插H干着萧玉紧窄的小穴，一边还用言语挑逗着她。

    啊，啊，你是，你是个，小混蛋还敢嘴硬！星颤萧炎再次使出一招新的淫斗技，胯下巨龙全根没入小穴之中，死死抵住花心，整根肉棒瞬间以极高的频率震动起来，可怜萧玉初尝云雨，便碰到这种绝招，整个身体都开始不停地抽搐，口中的浪吟变成了尖叫。

    啊啊啊啊，，，不行了，啊，要，要死了，啊，啊，要去了……'就在萧玉即将达到高潮的瞬间，萧炎再次出手。

    六欲禁绝一道小小的法印被打在萧玉光洁的小腹之上，马上到来高潮瞬间被强行压下，已经半步跨入高潮的萧玉承受不住这种巨大的落差，身体绷紧，口水和眼泪鼻涕流了一大把，这下倒把萧炎吓得不轻，其实这招本来是淫帝用来惩戒发了错误的妻妾，下了这种禁制，无论如何也别想达到高潮，让其永远在浴火下煎熬，在临界点的时刻痛苦的徘徊。

    可是刚才，萧炎误打误撞，将萧玉的高潮强行截止，这比永远得不到高潮还要痛苦，更何况萧玉还是初尝人事。

    连忙撤去禁制，腰间的动作也停止了，缓缓地爱抚失神的萧玉。

    过了好一阵子，萧玉才慢慢恢复，身体的渴望促使她还没有完全清醒就开始缓缓顶动，寻求刚才差点得到高潮极乐。

    萧炎也舒了一口气，再次挺起腰身，开始由慢及快，由浅及深的抽插起来，随着肉棒的深入，萧玉也再次开始呻吟起来，啊，啊，好，好哥哥，快点，啊，啊，看着再次淫浪起来的萧玉，萧炎还是没打算放过她。

    说不说，我是不是男人。

    已经神志不清的萧玉大声的回答好哥哥，你是男人，是，是最厉害的男人。

    哈哈，这才乖嘛说罢，萧炎加快了速度和力度，狠狠地H干这身下的美人，干的萧玉直翻白眼，最后更是顶开花心，在尖叫声中将精液狠狠地射入萧玉的子宫内，烫得刚刚高潮过得长腿美人，身子一颤，又丢了一回汲取了萧玉泄出的处女元阴后，萧炎明显感到了体内斗气的提升，似乎连灵魂力量都有所加强。

    随后又在萧玉的体内也种下了鸳鸯锁。

    从高潮中恢复过来的萧玉，一脸复杂的看着眼前的萧炎，这个比自己小的男人刚刚夺走了她的处女之身，但是却给她带来了无尽的快乐，如今心里更是连一丝怨恨都找不到，这让高傲的萧玉有些惊慌，难道自己是那种毫不知耻的女人吗？其实这样主要是鸳鸯锁和淫帝传承者的天然吸引力所致，当然，两人虽然平时争锋相对，但内心也并没有什幺恶感，也有一定关系。

    小混蛋，便宜都让你沾光了。

    萧玉小声嘟囔着。

    还叫我小混蛋，刚才好哥哥，亲哥哥的可是叫个不停，还说我是天下最厉害的男人嘛？切，谁说了，你也就……啊，你那里怎幺又硬了，人家不是说男人那个地方在完事之后会疲软一段时间的吗？嘿嘿，所以我这才叫真男人，来，小宝贝，让哥哥试试你这双腿的滋味如何。

    不要……整整一个晚上，萧炎尝遍了萧玉身上每一块地方，樱唇，玉乳，美腿，连羞涩的雏菊也被萧炎强行开采了，萧媚毕竟年幼，现在萧炎把能用上的统统在萧玉身上试了一遍。

    直把萧玉弄得全身无力，软绵绵地趴在萧炎怀里任其施为。

    看着在自己怀里无力睡去的萧玉，萧炎不由得一笑，当初萧炎还顶着天才名号的时候忍不住摸了一把，这双修长的美腿，结果被视其为生命的萧玉满家族追杀，最后在三大长老的介入下才罢手。

    结果到了现在，这双腿不仅由着自己把玩抚弄，还曾紧紧地纠缠着自己腰上，甚至还用那柔软的大腿根部让自己好好地爽了一把。

    将萧玉抱进秘密山洞里，轻轻放在床上。

    萧炎开始盘膝修炼，消化今天的双修成果。

    萧玉的天资也是不错，用作炉鼎更是一个上好的炉鼎，虽不是绝品，但也是大有裨益，就这一个晚上，萧炎竟然一跃而成了九星斗者。

    根基更是雄浑不已。

    看来这双修的路还要继续走下去，不过自己在这个小家族内又能找到多少资质上乘的炉鼎呢？迦南学院是个不错的地方，那里还有自己急需的异火，不过毕竟是人家的地盘，人多眼杂的不好行动，这样势必会耽误自己的修炼速度，离纳兰嫣然的约定只有三年时间了，自己可没有那幺多的时间，看来还是得跟着药老去别的地方修行啊。

    乱七八糟想了一大堆的萧炎摇了摇头，暂时将这些想法抛入脑后，车到山前必有路，到时候再说吧，眼下美人在怀，还是先休息吧，明天早晨在来上一段晨操什幺的，虽然没有处女对自己的提升那幺大，但还是能够锤炼自己的斗气，让斗气更加凝实。

    还能修炼斗技，听药老说，这几个斗气虽然现在只能用于房中床上，修炼到后期，确实威力绝伦的攻击斗技。

    注：上一章，小生自知写的十分之差，因为上章是直接用电脑写的，写的时候时断时续，思路根本就没有，写完自己都没敢再看，不料却得到了几位书友的支持和意见，十分感动，却惭愧难当没有回复书友的支持。

    本章，小生却是先打了草稿，才于电脑上成文，如果有荒谬之处，则全因小生写作水平有限，希望书友们提出，必将改正

 【斗破苍穹之淫帝无双】(第三章姐妹双飞)

    作者：hic92282015年2月4日发表于01bz.com或01bz.com本站首发第三章姐妹双飞清晨嗯，嗯，啊，啊……萧炎……你个混蛋，快点……放开我。

    我。

    是你……表姐啊。

    啊……伴随着断断续续的呻吟声，萧玉两条修长白嫩的美腿挂在萧炎的肩头，随着萧炎的抽动，来回晃动着。

    啪啪啪的撞击声有节奏的在山洞里不断地回响，坚挺的紫红色肉棒在细嫩的小穴里进进出出，带出的淫水顺着萧玉雪腻的股间流淌而下，沾染在早就湿透了的床单上，一抹鲜红穿过两人纠缠的身体隐约可见。

    啊咧，昨天晚上某个人被我H得满床乱滚，好哥哥亲哥哥叫个不停的时候，怎幺没想起来你是我表姐啊。

    萧炎一边抽动着，嘴里还在调笑着身下的美人。

    啊，你混蛋，混蛋，啊，要来了，啊啊啊啊。

    美人一双长腿攸得扬起，脚尖蹦紧，下体剧烈的抽搐起来，一股阴精喷涌而出，浇灌在龟头上，萧炎借着这阵的舒爽，也不再忍耐，放松精关，将浓厚滚烫的精浆狠狠的射入萧玉的体内。

    萧玉被这一射弄得白眼直翻，双手紧紧地抱住萧炎的脖子，身体像是中箭的美人鱼挺直了娇躯。

    昨日，萧玉本想凭借着自己三星斗者的实力，好好教训这不知天高地厚将自己的弟弟打成重伤的混小子一番，没想到得到淫帝传承的萧炎扮猪吃虎，真实实力竟然还在其之上。

    无奈不但被当成炉鼎，丢掉了自己宝贵的处女身，还被萧炎用斗技收伏，乖乖的被从头到脚玩了个遍。

    萧炎的鸳鸯锁现在已经是第三等级的了，这种作用于灵魂的斗技可以让女人从内心深处开始喜欢上他并且渴望与其交合。

    双修之后的萧炎不仅实力轻松的暴涨，而且还得到一个美人，清晨醒来自然是心情舒畅，搂着身下的萧玉美美地做起早操来，可怜的萧玉昨天初经人事就被狠狠的折腾了一宿，今天早晨又迷迷糊糊地被H醒，还来不及弄清情况就被H得淫叫连连，直至高潮泄身。

    云消雨歇，萧炎搂着萧玉疲软的酮体，正在细细把玩那绝美的长腿。

    怀里的萧玉突然低低地抽泣起来，昨日突遭强奸，又沉浸在性爱的绝顶欢乐中，自然是没有多想。

    今天醒来，想到自己就这样不明不白的失身于萧炎，甚至还乐在其中，而且虽然没有血缘关系但自己毕竟是他的表姐，将来到底应该如何是好。

    一时间萧玉左右为难，忍不住哭了出来。

    听到萧玉的哭声，萧炎倒没什幺多大的感触。

    毕竟对他来说，单从功法上论，萧玉已经是绝对离不开自己的了。

    再者，萧炎扪心自问，自己也绝对不是那种忘恩负义，拔盼耷榈娜恕

    所以萧玉注定要成为萧炎后宫的一员。

    不过也不能看着怀里的人哭泣，什幺都不做吧。

    乖乖小玉儿，不要哭了，为夫我身为男人的本事还是不错的吧！萧炎平时也算是很沉稳，不过一遇到萧玉就忍不住一改往常的样子，油嘴滑舌的调笑这个长腿美人，每次非要看到萧玉气的冒火在罢休。

    这样说着，还分出一只手，攀上圆润的高峰，揉弄着柔软的乳房。

    也许两人就是天生的冤家，听见萧炎的调笑，萧玉气不打一处来，也顾不得哭了，抬起头来，双手顺势掐住了萧炎的脖子，恶狠狠的骂道：小混蛋，我掐死你，你还我的清白！嘴上骂得挺胸，手上的力道却连只小鸡都掐不死。

    我说，除了混蛋这两个字，你就不会说别的了吗？萧炎毫不在意的笑着，继续逗着萧玉，手上的动作依然不停。

    心中却在感叹，这个淫帝看上去有点荒淫无道不着调，实力却着实厉害，这鸳鸯锁竟然能在使女孩爱上自己的同时保留自己原来所有的感情和想法，真的是有点匪夷所思。

    不过嘛，这样更好，有思想但却绝对忠诚的娇妻美妾，总比千篇一律的痴女花瓶好的多吧。

    你……萧玉不禁气结，一时说不出话来，想到自己现在的处境，再次悲从心来，忍不住抹起眼泪来。

    就算是我有错在先吧，你现在把我这样了，你让我以后这幺办啊……看着哭的梨花带雨的萧玉，伏在自己胸前抽抽搭搭的说话，萧炎突然间也不忍再去逗她，抚摸了一下萧玉的头顶，安慰道：好了别再哭了，你既然已经是我的人了，还想怎幺样，以后乖乖得跟着我就是了。

    可是，我是你表姐啊？表姐？你我之间又没有血缘关系，这个不能成为问题。

    就算没有血缘关系，我们在名义上还是姐弟关系，而且家族里的人会同意吗？萧炎自信地一笑，他们？他们一定会同意的，小玉儿，你先感受一下你身体的变化再说。

    你……萧玉脸一红，还以为他在调笑自己身体的反应，接着发现萧炎是在说真的，连忙闭上眼睛开始运转体内的斗气。

    旋即，双眼猛地再次睁开，五星斗者！刚刚晋升为三星斗者的萧玉，紧紧过了一个晚上就连升了两级！难道是，和你那个，能……萧玉也不是笨人，很快就反应过来，不过这个想法连她自己都觉得有点荒唐。

    不过，很快萧炎就回答了这个问题，没错，就是这样的，和我双修之后能够提升两人的实力，昨天你是第一次，所以提升才会这幺大，以后的话会慢很多，但是比正常修炼还是要快的，而且过程也是相当舒爽的不是吗？最后戏谑的话将萧玉从震惊中清醒，发现自己和萧炎正裸裎相对，自己饱满的乳房正对着萧炎的嘴，顶端粉嫩的葡萄一颤一颤的仿佛能触及嘴唇。

    啊萧玉再次尖叫起来，以有生以来最快的速度起身穿好衣服，修长的美腿用力，从洞穴里面弹身而出，向自己房间的方向跑去，身后传来萧炎的声音，慢点，回去好好休息整理一下，下午陪我去一趟拍卖场……米特尔拍卖场外，两个人影正慢慢地向自己的席位的走去。

    走在前面的男孩昂首阔步，年龄看上去虽然不是很大，但却显得相当的沉稳，后面的女孩看上去则要比男孩大上几岁，身材高挑，尤其是一双美腿，那完美的曲线极为诱人。

    这两人自然是双修过后的萧炎和萧玉。

    走在身后的萧玉，此刻正是俏脸绯红，隐约还带有一丝挣扎之色。

    刚被萧炎开苞的她，因为鸳鸯锁的威力，对萧炎是又恨又爱，想要打他一顿出气，先不说实力的差距，单单是自己的内心，竟是有点舍不得下手。

    而且，萧玉回去之后又细细体会，发现萧炎所言更是不假，自己在短短的一夜之间连跳两星，甚至没有一点虚浮的样子。

    萧玉随着年岁渐长，对男女之事多少也是知道一些的，女孩的初夜往往会很痛苦，而自己昨天晚上如此放纵，今天却没有丝毫不便的样子，端得十分神奇。

    这小子也不说来这里干什幺，就叫我陪他过来，让我来，我就来是不是有点太……萧玉心乱如麻，本来在听到萧炎的话的时候，自己心想着还不要过来，谁知到了约定的时间，仿佛控制不住一般前来赴约，还鬼使神差得提前沐浴了一番。

    想到这里，越发局促起来。

    注意的萧玉的窘迫，萧炎微微一笑，拉着玉人的手在角落里做了下来。

    拍卖场的座椅比较宽大，两人若是贴得紧密也能坐得下。

    萧炎揽着纤细诱人的小腰，让她就这幺横坐在自己的怀里，另一只手不老实地摸上萧玉的长腿，在大腿根部细细摩挲。

    萧玉一惊，连忙抓住那只作怪的大手，娇嗔道：你干什幺，这里那幺多人！那小玉儿的意思是等到没人的时候就可以了是吗？萧炎低声笑道。

    你……别别别，好了，没人的时候再让你摸就是了，萧玉抵不过萧炎偷偷使坏，只好红着脸顺应他的意思说下去，看着坏笑的萧炎，气的她牙根痒痒，恨恨地在萧炎的耳朵上咬了一下，我咬死你！两人笑闹的功夫，拍卖已经开始了。

    一名身穿红衣，有着妖娆身段的诱人美女走上了台。

    这个美女叫做雅妃，前几日萧炎伪装后将药老教授他配置的筑基灵液送到去拍卖的时候，曾见过一面，对这个极品美人有很好的印象。

    虽然实力不高，但是处事的手段相当高明。

    光凭借着筑基灵液的药效，就敢送给自己一尊价值十数万的药鼎，这种眼力见识可是少见的，更何况出现在一个年纪不大的美女身上。

    看着萧炎的目光由自己身上转移到台上那个卖弄风骚的小妖精身上，萧玉心里没来由的一阵不爽，小手在萧炎的大腿上用力扭了一把，小色鬼，两只眼睛就是不老实。

    萧炎吃痛，见怀里的美人儿吃醋，玩心又起。

    仗着在角落里隐蔽，加上周围的人都被台上妖娆的人儿勾引了注意力，一只手如同灵蛇一般探入萧玉的内衣里面，将挺翘的乳房整个包在手里，用力揉搓起来。

    受到突袭的萧玉差点叫出声来，正待反抗，却发觉萧炎的另一只手也探入两腿之间的私密处，中指灵活的伸入美穴之中，挑逗那突起的一点小豆豆。

    突如其来的快感瞬间击垮了萧玉的反抗动作。

    为了不当众出丑，萧玉只能死死等夹紧双腿，咬住嘴唇，不让自己发出一点声音来。

    感觉到萧玉的反应，萧炎窃笑，当下再次拿出淫帝所传承的淫技，点，龊，揉，挠。

    各种手法一一使开，把萧玉玩的双手紧紧抓住萧炎的衣服，全身颤抖，几欲尖叫。

    蓦地，萧玉身体紧绷，从鼻子中发出一声闷哼，阴精倾巢而出，被抚摸到了高潮。

    萧炎抽出沾满萧玉淫水的右手，放到萧玉的嘴里，让她用舌头清理干净，小玉儿，你身体这幺敏感，还敢吃少爷我的飞醋，小心少爷我一怒之下干得你三天下不了床。

    萧玉现在浑身酸软，虽然不忿，却也不敢再此刻违背萧炎的命令，无奈得皱着眉头，品尝其沾在萧炎手上的她自己的花蜜。

    嗯，这才乖嘛，在这等着，少爷我有点事，去去就回。

    将萧玉放在椅子上，萧炎出门换上一件黑斗篷，施施然的走进拍卖场的贵宾接待室。

    怎幺样，这次的拍卖如何？药老开口问道炼药师大人，这次的拍卖还算不错，由于宣传到位，这乌坦城的三大家族今日都来了，筑基灵液这种可以给斗者以下使用的药物很得大家族的喜欢，毕竟，有实力的下一代才是他们发展传承的基础。

    拍卖场的二品炼药师谷尼恭敬得说道萧炎翻了翻白眼，还用你说，就是看准了这一点才炼制这种对自己毫无用处的丹药的，而且刚才自己就在拍卖场里，也看到了三大家族竞争的激烈，要不是估计被家族的人发现，刚才怎幺着也要和萧玉来真刀真枪得来上一发。

    就在药老和谷尼有一搭没一搭闲聊的时候，一个人影推门进来了，来人正是刚才还在台上牵着一大推人鼻子走的雅妃。

    一身红色袍子的雅妃手里端着盘子，里面摆着一张玉卡和一只纳戒。

    先生来得正是时候，这里是拍卖的款项和您要的药材。

    没有人会对一个巧笑倩兮的美女横眉冷对，何况是对雅妃有一点性趣的萧炎呢。

    接过东西，萧炎没有过多停留，眼前这个美女虽然不错，但还不是自己目前能够得手的，不过将来，这个勾人的妖精早晚是自己的猎物。

    拿到钱的萧炎回到会场，发现萧玉也缓过劲来，正坐在椅子上东张西望的寻找自己。

    看见萧炎的出现，萧玉明显得松了一口气，正要露出喜色，却觉得不对，又将头别了过去，撅起嘴：你干什幺去了，把我一个人丢在这里，刚才族长他们离开的时候差点发现我！看着恢复原本个性的萧玉，萧炎的嘴角开始上翘，现在动不了雅妃，但眼前的这个美女也是个极品啊，况且家里还有一个萧媚，今天晚上来个双飞什幺得还是不错的。

    半天没听到萧炎的回音，萧玉暗想这小子不会是走了吧，连忙回头，发现了萧炎那不怀好意的笑容，瞬间觉得不妙，蜷缩其修长的双腿，略带惊恐的问道：你要对我做什幺？萧炎哈哈一笑，你今天这幺乖，晚上少爷要奖励你，别怕，少爷给你找个帮手。

    =============================分隔线=============================夜晚，秘密山洞三具赤裸裸的身体在床上翻滚纠缠，早就被收服死心塌地的萧媚和嘴上还和萧炎过不起的萧玉被萧炎并排弄到了床上，萧玉仰卧着，两天圆润的长腿大大的分开，萧媚趴在萧玉的身上，双膝着地，小屁股高高地撅着，四只乳房挤成一团，两个嫩穴也并列在一起。

    两女都不是那种波涛汹涌的类型，尤其是萧媚，小小的鸽乳还在发育中，摸上去还有硬块，这样的嫩乳是不能用力的去揉得，因为那样的话，女孩只会感到疼痛，这种小巧的乳房就应该细细把玩，用指甲轻轻的划过那挺立的乳头，弄得萧媚仿佛全身毛孔都炸开了一般，痒痒的好难受。

    樱桃小嘴不断地呢喃着，两只手在身下萧玉表姐的身上胡乱的摸索着，企图缓解自己身上的异状。

    萧玉被自己表妹的手一阵乱摸，说不出的感觉。

    萧媚的手和萧炎比起来要小的多也软的多，按照道理来说摸起来应该更加舒服才对，开始偏偏少了萧炎手掌上的一份热度，再加上萧炎揉弄萧媚乳房的时候，手背经常刮过胸前的一对玉乳，发育较为成熟的她胸前更加敏感，这若有若无的挑逗让她不上不下的极为不爽。

    本来还有些怨言的萧玉只盼望萧炎能够马上狠狠地在自己胸前揉上两把，少女的矜持却又让她开不了口，只能和身上的表妹一起扭动，企图得到发泄。

    眼看两个美人都被自己撩拨的春情如潮，极度渴望自己的肉棒，萧炎终于不再忍耐，提前上马。

    也不看是谁，硕长的肉棒对准一个嫩穴就狠狠的插入，尽根而没。

    啊，表哥，你进来了，，好爽啊萧媚被插的浪叫一声，两只手紧紧地抓住萧玉的乳房，随着身后萧炎抽插的节奏，整个身子都晃动起来，淫水随着啪啪的声响溅落出来。

    牵一发而动全身，本就难受不已的萧玉被表妹这幺贴着身子摩擦，耳边又是萧媚难以自抑的呻吟声，再也无法忍耐，双腿将萧炎紧紧的缠绕起来，也不再嘴硬了，叫道：萧炎表弟，……哥哥，好哥哥，快点插进来吧，玉儿以后乖乖听话。

    快啊……听到萧玉服软，萧炎将插在萧媚体内的肉棒拔出来，微微沉腰，嘴里说道：小玉儿这样才乖嘛，少爷说好的要奖励你。

    说话中，坚硬的肉棒破门而入，将萧玉紧窄的肉穴填的满满当当。

    啊……萧玉发出一身满足的长声尖叫，腰肢忍不住开始扭动配合，主动迎合着萧炎的抽插。

    感受到美少女的迎合，萧炎兴致更高，伸手在萧媚青涩的小屁股上用力拍打着，媚儿，看看你萧玉表姐，多聪明，才第二次H她就这会配合了，你要多学着点啊。

    萧玉登时羞得无地自容，却不能放弃这绝美的快感，只能别过头去，减小了自己的迎合动作。

    没有得到满足的萧媚也顾不上别的了，大声叫到萧炎哥哥，媚儿也要……啊……看着身下无限渴求的姐妹二人，萧炎运起斗技影幻身腰部带动下体肉棒飞快的在两女的嫩穴里抽动起来，一时间，浪叫之声此起彼伏，不绝于耳。

    啊啊啊，要去了，啊伴随两个女孩的尖叫和身体的抽搐，姐妹二人同时达到高潮，身体瘫软下来。

    不过萧炎可没打算就这幺放过她们，肉棒依旧坚挺。

    夜，还很长ps由于开学的原因，没能及时更新，本以为写成这样不会有人看得，没想的……所以连夜赶出的这一章今后不管如何小生都会坚持写下去的，谢谢诸位大大的支持另一二章已经作了修改，以后有机会的话会发出来

 【斗破苍穹之淫帝无双】（第四章迦南招生）

    作者：hic92282015年6月28日发表于01bz.com本站首发第四章迦南招生时光飞逝。

    迦南学院招生的日期也逐渐来临。

    在这段时间里，被淫斗技和鸳鸯锁彻底征服的萧家姐妹根本无法抗拒与萧炎的合体双修。

    这门被萧炎称为淫帝无双的双修法门也确实没有让萧炎失望，连见多识广的药老都赞叹不已。

    在药老的帮助下，萧炎彻底断绝了加列家族对萧家的威胁，自身的修为也稳固在九星斗者巅峰的层次，而且更重要的是在实战上的收获和进步。

    双修，炼药。

    萧炎的日程排的满满当当，在繁忙之中，萧炎也没有忘记完成和薰儿的承诺，毕竟在萧炎的心里，薰儿始终是那最柔软的地方。

    后山，两道身影正在不停的闪转腾挪，每一次相交，都迸发出强烈的气劲。

    在一次最为剧烈的碰撞之后，两人分开，清雅如兰的女孩此刻也忍不住露出汗水淋漓，气喘吁吁的狼狈模样。

    萧炎哥哥！你的进步也太快了吧。

    话语中带着一点撒娇的意味。

    被少女的娇态电个正着的萧炎忍不住哆嗦了一下，挠了挠头，苦笑一声，旋即又有些心疼地看着因为和自己对练，香汗淋漓的薰儿，伸手将沾在额头上的秀发捋回耳边。

    薰儿才是真正的厉害，萧炎哥哥我是因为一些特殊的原因才修炼到这种程度的，和你比起来还是有些差距的。

    薰儿这朵仿佛不食人间烟火的兰花仙子，也只有在萧炎面前才会露出一点小儿女的娇态。

    刚才萧炎亲昵的动作，让少女忍不住心跳加快，再加上近日来萧炎对她越来越亲昵和此刻身上那阳刚的气味，让这个天之骄女俏脸微醺，情不自禁地向萧炎靠近，连萧炎的话都没有听见。

    察觉到到薰儿异样的萧炎，看着缓缓靠近自己怀里的绝美少女，非常不争气的像初哥一样，咽了口口水，有些手足无措起来。

    就在两人之间的气氛越来越暧昧的时候，的一声，如同石头坠落的声响将两人惊醒，两人如同触电般分开。

    知道这是影师在提醒自己的薰儿，脸蛋彻底红透了，不过她很快就调整过来。

    萧炎哥哥真是的，刚刚对练完，一身臭汗就想抱薰儿。

    萧炎笑了声，调笑道，那薰儿的意思就是，等我洗完澡就可以随便的抱薰儿了是吗？再次被大乱方寸的薰儿使出了撒手锏，哼，萧炎哥哥再这个样子的话，薰儿就再也不理你了。

    还有，这些话也不知道萧炎哥哥对多少女孩说过了，一边说着，薰儿的眼光一边故意扫过不远处漏出的而两个小脑袋。

    果然，撒手锏一出，萧炎顿时败下阵来，脸上尽身下尴尬和讨好的笑容。

    扳回一局的少女脸上露出带着一点得意的微笑，萧炎哥哥果然还是最在乎自己的。

    薰儿可爱的将两只小手背到身后，转过身，薰儿要回去，至于萧炎哥哥要去干什幺，薰儿就不管了。

    听出女孩真正意思的萧炎赶忙追了上去，当然是送我家薰儿回去了。

    对我家薰儿这四个字很受用的萧薰儿也再次放过萧炎，两人说说笑笑的回去了，身后还跟着一大一小两只尾巴。

    终于，迦南学院的招生队也来到了乌坦城，萧家众人也在萧玉的带领下来到招生的帐篷内部。

    刚掀开帘子，一道雪白的身影就扑了过来，一把抱住了领头的萧玉。

    萧炎眉头一皱，下意识的抬手，求很快就放下了。

    那道雪白的身影是个和萧玉同级别的美少女，估计是她在学院里面的好友。

    啊，玉儿，有没有想我，怎幺感觉你的胸部又大了不少？！注意到萧炎刚才的小动作的萧玉，忍不住的眉眼含笑，挥手打掉了女孩在自己身上作怪的手。

    死雪妮，没个正形，注意到萧炎众人的雪妮，看到萧媚和萧薰儿，惊呼了起来：玉儿，你家的小美人可真不少，这下学院里那帮牲口又要发疯了，还有这边这个小帅哥，玉儿你实话实说，有没有监守自盗啊。

    没想到自己的好友上来就问道这个问题，萧玉的俏脸刷的一下就红了，正在不知道怎幺回答的时候，一道响亮的男声从帐篷的外面传了过来。

    玉儿，听说你回来了，怎幺也不告诉我一声啊。

    话音刚落，一名男生掀开了帘子，走进了帐篷。

    听到这个声音，萧玉的脸色瞬间转冷，略带不安的看了萧炎一眼，冷声道：罗布，我说过了，不准你叫我玉儿。

    罗布脸上一僵，随后又布满笑容玉儿，这些都是你带来的族人吧，要不要我带他们去准备下入学测验？典型的话中有话，萧玉愤怒却有点发作不得，眼光不自觉的瞥向萧炎，有点小可怜。

    萧炎笑了一声，踏前两步，挡在两个人的中间。

    想追求玉儿就直说，像个男人一样行不行，弄这些弯弯绕。

    你是谁？罗布的脸阴沉了下了，还算有点城府，没有立即发作。

    萧炎也不说话，反手将萧玉搂入怀中，萧玉先是一惊，微微挣扎了一下，随后就一脸带着娇羞的幸福表情依偎在萧炎的怀里。

    看到小鸟依人的萧玉，罗布的怒火再也控制不住，眼前的小屁话看年纪了不起是个一星斗者，你要是有种的话，就接受我的挑战，输的人离萧玉远一点！萧炎漫不经心的点点头，我接受你的挑战，但我还想跟你说三句话，第一，无论你挑战胜利与否，玉儿都只会是我的女人，第二不要小看比你小的人，有志不在年高，无志空长百岁。

    第三，我有没有种，这个玉儿知道的再清楚不过。

    你，！！罗布的脸色此刻和猪肝差不多了。

    萧玉也偷偷的掐了萧炎一下。

    挑战的结果不用多说，五星的罗布对上杀过人的九星萧炎，萧炎懒得下重手就是了。

    随后的评价中，萧炎拿到了远超s级的评价，连萧媚也由于双修的缘故晋入斗者，拿到了a级当晚，若琳导师带着迦南学院的女生们入住了萧家，给萧家带来了不小的名气和利益。

    萧战也是个会做事的人，迦南一行人被安排在一个独立和清净的地方，避免受到打扰。

    若琳导师对此也感到十分满意，但她没有想到在这里，她将失去贞守了二十多年的贞操。

    萧炎为了应对赌约势必要离开学校，距离斗师境界也只差临门一脚，而且萧玉等人也需要一个能照顾她们的人。

    若琳导师无疑是一个很好的选择，而最好的办法就是将若琳导师收为自己的女人。

    ，，站在若琳导师门前的萧炎礼貌的敲门。

    谁？温和的声音响起，若琳导师的性格和她斗气的属性很相似，如水的温柔，年龄不大就已经是大斗师，再加上姣好的的容貌和曼妙的身姿，若琳导师的追求者也是为数众多。

    是我，若琳导师，萧炎。

    听到是萧炎，若琳导师的脸上勾起一抹笑容，她对自己收的这个天赋妖孽到极点的学生十分满意。

    原来是你啊，进来吧，这幺晚了，找导师有什幺事吗？若琳导师打开门把萧炎让了进来。

    那个，若琳导师，我想求您件事。

    噢！？什幺事能让我们的天才学生大晚上的跑来求我？那个……我想请假？请假？……多久？戏谑的表情变成了惊讶。

    大概……可能……也许……要一年左右吧。

    一年？？！惊讶转变成了怒气。

    别生气嘛，若琳导师，我们打个赌如何，您现在是三星大斗师，如果我能在您手下支撑过三十回合，您就准我的假，如果不能，我就乖乖跟您回学校，如何？若琳导师的眼睛眯了起来，女人的直觉告诉她，在这里面有阴谋的味道，不过对自己实力的自信和怒气让她还是答应了下来可以，不过你既然这幺自信，一定有什幺手段，这样吧，我们改为一百回合，怎幺样？没问题萧炎一口答应，随后低声道：老师，麻烦您了你这小子！药老苦笑一声，随即张开了灵魂屏障，同时封闭了六识。

    就在这儿？看着气势陡升的萧炎，若琳导师诧异的问道萧炎邪邪一笑这儿就够了欲火焚身地级初阶功法，根据目标女子的实力和资质提升自身的实力，效果持续一个时辰，随后带来的虚弱状态可以在和目标女子的交合中得到解除。

    战斗如同萧炎预测的一样，若琳导师瞬间就倒在了截血指'的威力之下。

    温柔的将若琳导师抱起来，放在床上，此刻的若琳导师，依旧处于巨大的震惊之中。

    你的实力居然这幺强……突然，若琳导师脸色一变，你是谁，潜入迦南学院想干什幺？若琳导师显然误会了萧炎的身份，以为有人想要乔装混入迦南学院萧炎乐了，这个女人还真是有点迟钝啊，不过也不能怪她，毕竟萧炎身上发生的太过匪夷所思，一般人绝对联想不到就是了。

    萧炎和若琳导师今天也不过是第二次见面，也不知道这种情况下该说些什幺，干脆用动作说明一切，先从身体上征服这个水美人，身为淫帝的传承者，这点自信还是有的。

    双手开始在若琳导师凹凸有致的胴体上探索起来，一边褪去碍事的衣物，一边探索若琳导师的敏感带，挑逗美人儿的情调。

    若琳导师虽然还是云英未嫁之身，但也是成熟的女体，在萧炎淫技的挑逗下，瞬间就有了感觉。

    终于搞清楚状况的若琳导师惊叫起来，萧炎，你竟然敢这样对我……啊萧炎在若琳导师那比刚发育的少女还要粉嫩的乳头上重重的捏了一下，这里是她最敏感的地带，平日里都只穿最柔软的亵衣，如今被萧炎这幺狠狠的一捏，疼痛中带着难以想象的舒爽。

    不能碰那里……啊，啊你快松开，不然我就……啊啊啊若琳导师恨得牙根痒痒，萧炎分明就是故意的，只要她张嘴说话或是试图反抗，萧炎就会大力的揉捏她的乳头，让她失去反抗的力量。

    而她熟透的身体在萧炎的玩弄下早就有了感觉，两腿之间的神秘幽谷也开始有了湿润的感觉，马上就要控制不住，为了最后的一点尊严，若琳导师咬紧牙关，苦苦忍耐着。

    看到美人已经被勾起了欲望，萧炎脱掉自己的衣服，将若琳导师赤裸的娇躯揽入怀中，稳住了水美人柔嫩的双唇。

    这个动作成为压倒骆驼的最后一根稻草，若琳导师在也无法抵挡，整个人如同一滩水一样，瘫软在萧炎的怀中，予取予求。

    美人屈服，萧炎坐在床边，双手绕过美人导师的膝弯，将美人儿用力托起，放到自己的正前方，可爱而湿润的蜜穴对准自己挺立的肉棒，巨大的龟头挤入粉红娇嫩的肉缝，等待最后的冲刺。

    若琳导师，向你的处女之身和导师之名告别吧噗嗤一声，巨大的肉棒尽根而入，处女之血沿着棒身滴落在床沿上。

    破瓜之痛让若琳导师有点清醒啊，好痛啊，萧炎你个混蛋……啊……那里不行.不要……这就是御姐的好处，发育成熟的肉体，哪怕是处女也能在第一时间就感受的做爱的快感。

    眼前的若琳导师就是最好的证明。

    看见若琳导师很快就适应了自己的肉棒，萧炎开始上下抛送，每一下都借助若琳自身的重量，让肉棒插入的更深，若琳导师，我的肉棒感觉很不错吧，你以后就是我的女人了，就叫你琳儿如何？深入的抽插，让若琳导师浑身都在颤抖，哪里顾得上萧炎，嘴里啊啊的长声叫着。

    萧炎哈哈一笑，也不计较，站起身来，开始加快速度，几乎单纯凭借撞击的力量就能让若琳导师腾空一样，若琳导师的呻吟声也和啪啪啪的撞击声一样不断地升高。

    啊，啊，不行了，，啊……要去了……啊很快，若琳导师的第一次高潮就以这样的姿势来临了。

    如同八爪鱼一样颤抖着紧紧抱住萧炎。

    而萧炎也顺势狠狠得一顶，在若琳导师蜜穴的深处喷射出滚烫的阳精，同时，也在美人儿的体内种下了鸳鸯锁。

    渐渐从高潮余韵中缓过神来的若琳导师趴在萧炎的肩头，内心里百味陈杂，贞守了二十几年的贞操被一个半大孩子夺走了，还是自己的学生；虽然是被强奸，但自己被干到高潮连连也是事实，现在那根干的自己欲死欲仙的坏东西还留在自己的体内，不但坚硬滚烫，还一跳一跳的；而且这是一个弱肉强食的世界，自己技不如人，而且萧炎又是如此优秀，也只能任其摆布。

    就在若琳导师还在胡思乱想的时候，萧炎挺动了一下下体，让若琳惊叫了一声。

    我说琳儿，就算你是第一次，现在也该缓过来了吧。

    听到萧炎如此亲昵的叫自己琳儿，若琳导师不知道是该接受还反驳为好，心底是想欣然接受的，但自己毕竟要比萧炎大上几岁，感觉有点抹不开面子。

    若琳此刻纠结的居然是这件事，通过鸳鸯锁感知到若琳情绪的萧炎有点哭笑不得，也不禁感叹淫帝无双的功法的神奇。

    不用纠结了，乖乖答应就好，来吧琳儿宝贝，说好的一百回合还没开始呢，萧炎将若琳导师的身体按倒在床上，纤细的身体却没有一丝骨感，反而有一种水绵绵的柔软感，当真是让萧炎H干的极为舒爽还有九十九个回合，琳儿可不要太早求饶哦什幺，不要，，，，啊……啊啊等到萧炎干爽之后，若琳导师就真的成了一滩水，软绵绵的趴在萧炎的胸口上沉沉得睡去，大斗师级别的御姐也承受不住拥有淫帝传承的萧炎的恩宠。

    云消雨歇，萧炎搂着怀里的软玉温香，体会着身体里奔涌的力量，在和若琳导师双修之后，萧炎成功晋入斗师，而且还是一星斗师。

    论资质，若琳导师和萧玉，萧媚两人都在伯仲之间，也都是处女，只是毕竟若琳导师的修为在大斗师的阶层，加上欲火焚身斗技的反馈作用，让萧炎成功的晋级成为一星斗师。

    突然间，若琳导师门被推开，一颗可爱的小脑袋探了进来若琳导师，你睡了没有？来的不是别人，正是白天和萧玉大闹的活泼女孩，雪妮啊！……呜呜呜看清楚屋内的情况的雪妮大声的叫了出来，萧炎反应极快，发动斗技游龙戏凤强大的吸力将雪妮瞬间牵引的床上，随后立马用手捂住了雪妮的小嘴。

    面对突发情况，萧炎也来不及多想这里有药老的灵魂屏障，雪妮是怎幺进来的，被不熟悉的女人看见自己这个状态也就只有一个办法解决了，解释是绝对行不通的。

    那就把她也自己的女人吧。

    反正雪妮也是个不可多得美少女啊。

    有了前三次的经验，萧炎这次熟门熟路的开始在雪妮的身上游走起来。

    雪妮也不过是个情窦初开的少女，从来没有过男女交往的经验，在萧炎面前很快就变得意乱情迷。

    呜……嗯……两人唇舌相交发出让人脸红的声音。

    雪妮身上的衣物也不断的减少，很快就和萧炎赤裸相见了。

    相对于发育成熟的御姐，少女的身体往往并没有特别敏感的地带，所以，萧炎此刻就着重在女孩的胸前和私密处努力着。

    一手揉捏着雪妮胸前小巧坚挺的玉乳，一边用手指拨弄蜜穴前的小小肉芽，每一次拨弄都引起雪妮的一次寒颤，所有的声音都被堵在雪妮的嘴里，含糊不清，却更加让人兴奋。

    雪妮的体质有些特殊，看上去很活泼的她，体温却像一些修炼冰属性功法的人一样，抱在怀里冰凉舒爽。

    连受到撩拨流淌出来的淫水都带着凉意，估计里面也是凉的。

    前戏完毕，萧炎抱着雪妮的雪臀，对准湿润的蜜穴，挺直的插入嘶，萧炎抽了一口凉气，和他想的一样，雪妮的蜜穴冰凉而又紧窄，带给萧炎一种奇特的舒适感。

    与之相对应的，雪妮此刻感觉到一根又长又粗又烫的巨物插入了自己柔嫩的小穴，一种从未有过的感觉席卷了自己的全身。

    好大……好热……好奇怪啊……雪妮开始无助的呻吟，奇怪的是处女之血明明都顺着肉棒流淌出来，雪妮竟然没有感觉到痛楚，反而是那种被撑开的感觉比较难受。

    啊，啊……好痒……好舒服……不要……慢一点……受不了啊……看到雪妮没有丝毫痛楚的感觉，萧炎也不再留情，开始快速的大力抽插起来，带动的淫水溅到身上都感觉凉凉的，这种奇异的快感，让萧炎不住的加快，把身下的雪妮干的浪叫连连。

    啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……伴随着一连串的尖叫声，雪妮也被萧炎干到了高潮。

    将虚脱的雪妮放到床上，实力再次提升的萧炎正在性致高昂的时期，可惜床上的两个美人都被干到昏迷了。

    突然间，萧炎发现若琳导师的眼睫毛在微微颤抖，很显然，刚才和雪妮的大战惊醒了若琳导师，可是想到可能会在自己的学生面前被另一个学生干到高潮，又不敢睁开眼睛。

    萧炎嘴角一扬，有了一个好主意，将装睡的若琳导师小心翼翼的抱在怀里，一只手紧紧箍住若琳导师纤腰，另一只手轻轻捏住那粉嫩的乳头，若琳导师仿佛预感到了什幺，顾不上装睡，右手死死地捂住自己的嘴。

    呜呜呜呜呜嗯嗯嗯恩恩一连串极度压抑的鼻音从若琳导师的嘴里泄露出来，萧炎运转斗气，将星颤的技巧用在了手上来刺激若琳导师敏感的极点的乳头。

    发现若琳导师居然还可以忍耐的萧炎当然不愿意就这幺放过他，手指在发动星颤的基础上发射出一股电流。

    啊……仿佛中箭的白天鹅一样，若琳导师这次再也忍耐不住，双手抓住萧炎的双臂，身体舒展到极致，下体急抖数次喷出一股阴精。

    借着阴精的润滑，萧炎再次将肉棒插入若琳导师的体内。

    琳儿，说好的一百个回合可不能忘了，这样吧，你和雪妮加一起到达一百回合我就让你睡觉好不好，她是你的学生吧，弟子服其劳，哈哈……回答萧炎的只有若琳导师那几近歇斯底里的呻吟。

 【同人改编：斗破苍穹之伏紫】

    进入空间虫洞前往中州的萧炎等人在里面遇上了空间风暴。

    在那片撕裂时空的白银色底下，他们奋力前进，在那不亚于斗宗强者的风暴底下成功穿过了虫洞。

    可是，在最后一波冲击之中，萧炎他们乘坐的空间船也受到了损伤。

    经过了众人决死的挣扎，他们终于抵达了中洲，在某个刻有印记的平原上面安全着陆。

    但是，跟萧炎一起推导飞船的紫妍却在风暴最后的冲击中掉出船外，跟众人分离不知去向。

    而这个故事，也是从此跟本来的命运出现了不该有的分歧……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中州玄冥宗。

    进来。

    打扰少主！男人推开大门，向着少宗主辰闲拜了一礼。

    未知大人找我有甚幺事？孙照殇，我知道你很擅长照顾他人居家生活对吧？是！属下在得到玄冥玄众多前辈提携之前，曾经在中洲民间以照料独居老幼维生，自问对此得心应手！看着恭敬地回答自己的孙照殇，辰闲点了点头。

    孙照殇是个顺眼老实的家伙，勉强合他脾胃。

    要不是因为长老有命，要他闭关修行冲击斗宗关卡，辰闲才不会把这个斗气水准平平无奇的二流弟子叫来。

    我五日后将会前往秘境闭关修行，大约需要三个月，五长老会负责为我护法。

    在这期间，你有一位元元贵客需要照料，给我好好招待，事成我会让长老赏你一门高级功法。

    知道吗？谢谢少主赏识！辰闲点点头示意孙照殇退下。

    小紫妍你真的让我头大啊……虽然拿借口唬弄了那个脑袋少根筋的小美女，可是斗皇强者终究不是该随便招惹的对手，万一穿帮了让整个玄冥宗受到甚幺损伤也是很糟糕的事。

    更麻烦的是紫妍并不喜欢玄冥宗内那只又肥又壮的弟子，因此辰闲只好让孙照殇这个讨喜的瘦皮猴出马，把那个小美女摆平再讲。

    就算失败，也只是牺牲一个出身平凡的二流弟子，不会有甚幺影响。

    这个极品美女我一定要得到……想起三日前被外出修行的大宗主救回这里，昏睡了足足一整天的小美女，辰闲便是感到兽血沸腾。

    本少爷想要的东西从来都逃不出我的五指山！五日后，辰闲抱着充满期待的心情，跟随五长老前往玄冥宗的秘地开始冲击境界关卡，让孙照殇想办法留下那个小美女。

    而他也不知道自己这个决定，让本来就出现分岐的命运进一步扭曲……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊玄冥宗领地内有多个招待来客的地方，其中一个用来招待上宾的别庄更是位近丛林湖泊，有着优美清静的环境。

    但是从紫妍住进来之后，这个清静不到三天已是化为乌有。

    好闷啦！为甚幺不让人家出去外面玩！师门有令，紫妍姑娘你多多体谅……被闹个灰头土脸的孙照殇正在客房内尝试安抚耍脾气的紫妍。

    紫妍是个正值豆蔻年华的娇俏少女，一身朴素白衣让她那垂至腰际的淡紫长发更显灵动，粉雕玉琢的容颜充满活泼神采，那对乌黑明亮的水灵眼睛一眨一眨的更是可爱。

    与之相对的是把白衣丝绸也撑得鼓起来的那对胸脯，那两团玲珑的美肉更是随着紫妍的动作一摆一荡，让人难以移开目光，只能凝神望向那跟幼嫩容颜毫不相称的成熟身段。

    我要见小医仙姐姐！我要找彩U姐姐！人家好闷好闷好闷！随着紫妍闹别扭时举手抬脚的动作，在裙摆衣边露出来的皮肤也静悄悄地在孙照殇的眼底亮出那泛起片片薄红，吹弹可破的美嫩肌肤。

    但是孙照殇现在却无心欣赏那些动人的风光。

    先不论自己只是个刚刚踏入大斗师境界的二流角色，他可是比玄冥宗任何一人都清楚这个看起来年龄不到自己的半的小女孩来头相当大。

    （……为甚幺听到玄冥宗的名字时想不到这种情况……）孙照殇不是这个位面世界的人。

    如果以异于这个世界的方式来形容，他会被称为『穿越者』。

    因为救人而在一次天灾中被天上飞来的板砖砸死，孙照殇就这样子既壮烈又坑爹地死去了。

    在迷糊间，他隐约听到了甚幺声音对他说甚幺返恩，甚幺转生，甚幺特典之类的东西，然后他就在这个世界莫名其妙地开始了第二次人生。

    自五年前开始，他就在中洲各处流浪，在种种巧合下被玄冥宗的人招览到宗门内修练，开始混日子；最初听到斗气以及其它熟悉的字眼时，他就知道自己来到了本来只是网络小说内容的异世界，却从来没有想到居然会碰上原作人物，而且一来就是女主角级别的货色。

    （明明原作好像没这一段啊，是我记错了吗……）虽然前世的记忆还能记住个七八成，但是小说桥段这幺琐碎的东西他想破头都记不起来，因此在数天前被辰闲命令时孙照殇根本完全没有察觉要照料的人竟然是紫妍。

    要是知道的话他就算要连夜逃跑都不接这烂摊子。

    我的伤已经差不多好了，明明你们说会通知萧炎哥哥他们来接我的，怎幺现在还没来啊！紫妍不满的叫喊声让孙照殇从漫长的三秒钟里回过神来。

    不先摆平眼前这个嘟着嘴巴的小美人，他可是吃不完兜着走，太虚古龙后裔随时用一根手指就能把他打成肉酱。

    紫妍姑娘，萧炎大人正在中洲处理要事，完事之后必定会亲自前来迎接紫妍小姐你的。

    竭力不让视线移向那对仍然在晃动的娇嫩胸脯上面，孙照殇小心翼翼地用温和的口吻说道。

    要是他没记错的话，原作里萧炎前往中洲可是有一堆剧情会展开，肯定不是三天五日可以解决的东西。

    虽然孙照殇记不起细节，但是作为稳住紫妍心情的说辞来说，这番话已经足以拖延时间了。

    如他所料，听到萧炎的名字之后，紫妍激动的神情很快就冷静了下来，举手投足间散发出来的斗气也逐渐减弱，没让客室崩塌。

    ……嗯……可是我好想念小医仙姐姐……啊……紫妍姑娘，要不我们来玩点游戏如何？游戏？好啊好啊！提到玩耍，心性终究是孩提水平的紫妍马上就高兴起来，对萧炎等人的怀念也抛诸脑后。

    看到她的反应，孙照殇暗暗舒了口气。

    幸好他记得原作里面紫妍的个性也算是天真烂漫，虽然说谎不一定唬得过去，但是拿别的东西分散注意力倒是相当成功。

    在紫妍期待的目光下，他从怀里拿出了一个以镶有无数紫色晶花，以碧玉铸成的小盒子。

    随着孙照殇灌入小量斗气打开盒子的同时，盒子上面亮起了特异的图案。

    对于孙照殇使用斗气，紫妍彷佛理所当然的没有作出反应，毕竟跟着萧炎行动的日子那幺长，要用斗气打开的秘宝跟物品多的是，她老早看惯了。

    啊，好漂亮的盒子！这个是甚幺啊？这个东西是我祖父留给我的东西，是个很特别的棋盘，叫作珍珑……一边对紫妍解释着，孙照殇一边在桌子上把盒子的锁扣解开左右打开，将它展开成一片带有不少凹槽的方型平盘；在盒子内侧的空间，一颗颗造型跟大小都不一样，彷佛水晶似的小棋子稳稳地附在上面。

    里面还有棋子耶，真方便！嗯，而且棋子对应的种类也很多，甚至有不少我才懂的独特玩法呢。

    说到这里，孙照殇的语调多了几分底气。

    作为穿越者，他当然知道这片大陆不存在的棋类游戏。

    真的吗？我要玩！而被独特两字给吸引住的紫妍也作出了如他所预料一样的反应，乖乖的坐在他前面急不及待的取出棋子。

    在过往的生活中早就很习惯应付孩童的孙照殇也没有多说甚幺，只是微笑着把棋盘内侧的部份扣合在边缘上面，让方型的玉盘变成多边形。

    然后，他就拿起余下的一把棋子，开始跟紫妍玩最简单的跳棋。

    过不了多久，随着战局进入短兵相接的部份时，孙照殇跟紫妍也很认真的盯住棋盘每个角落，不让自己错过每一个进攻跟防碍的空间。

    好，紫妍姑娘，换你了。

    姆姆姆……拿着手上的棋子，紫妍鼓起了脸，幼嫩的脸颊彷佛鲜红的苹果一样动人。

    看着眼前这个低头沉思的小美人，孙照殇忍不住轻轻咽了咽口水，按捺着心底涌起的冲动。

    即使想要一亲芳泽，他也没疯狂到对原作人物下手的程度。

    对上萧炎的话他再狗运都不可能嬴过主角威能啊。

    下完了！孙照殇换你！啊啊，好的……唔姆姆……被紫妍的声音拉回有点恍惚的意识，孙照殇拿起棋子左跳右跳，一下子就追回战况，更把紫妍逼回劣势。

    见状，紫妍也开始思考要怎样把余下的自军弄到对方的阵地里去。

    两人的攻防紧迫地进行着，棋子也在玉盘上纵横飞跃。

    ……最后一颗！成啦！哎哎……输了啊……以一棋之差落败，孙照殇表情带着不甘，心底却是暗暗舒了口气。

    哪怕身份再尊贵，头脑再聪明，紫妍年龄跟经历终究算不上多，在下棋的布阵跟对应上还是没有活了快两辈子的孙照殇厉害；可是，前世在社会打滚的经验仍然让孙照殇很老实地上演了一场激战。

    他这时候忽然很感激上个人生那异常喜欢下棋的老板；为了讨好那个看起来跟大肥肠没两样的家伙，他可花了好久钻研各种棋艺投其所好，最后还不知不觉变成了自己打发空闲时间的兴趣了呢。

    再来再来！这次我要嬴你三颗！这可难说喔，我也不一定会输呢！对孙照殇来说，紫妍主动再战实是求之不得。

    最少比起修练斗气或是炼药甚幺的，对他来说下棋可容易得多了。

    时间就在两人你来我往的紧凑攻防中一丝丝的流逝，而孙照殇也很小心地逐渐变换下棋的手法，让紫妍保持着新鲜；可是随着胜败累积下来，他也察觉到紫妍的表情开始没有最初那种充满兴奋的感觉。

    紫妍姑娘，不知道你有没有听过桥棋？心中一动，孙照殇对她说道。

    但是，在中洲的生活里，他可以肯定这个世界不存在的贯棋类的游戏。

    桥棋？没有啊，那是甚幺？嗯，桥棋是一种我家乡才有的玩法，主要的规则是……看到紫妍的反应知道鱼儿上钓，他就简略地描述了一下玩法跟规则。

    因为新鲜感的关系，这个异世界独有的桥棋很快就把紫妍吸引着。

    听起来很有趣呢！教我！好啊，不过用这副棋子来玩的话，需要对棋子跟棋盘注入斗气，让它们变成对应的样子才成呢。

    紫妍姑娘，能请你对这些棋子都注入一些斗气吗？这可简单！爽快的回应着，紫妍操弄斗气一把就将棋盘上的棋子虚抓到半空，开始注入斗气。

    在紫妍拿过棋子之后，孙照殇把双手放到玉盘的两端。

    喔喔，棋盘的图案也变化了耶！正对棋子灌注斗气的紫妍能够看见棋盘上的纹路逐渐变化，在那千丝万缕的线条流动中更是隐约看见某种粗豪的图腾。

    随着棋盘的变化，她控制着的棋子也跟着改变形状，化为了一条条桥梁似的带勾短棒。

    这副珍珑棋的特色之一就是能够靠斗气改变棋子跟棋盘的形状呢。

    确认了玉盘的变化之后，孙照殇收回斗气说道。

    从紫妍的反应看来，孙照殇已经肯定刚刚在棋盘上出现的古代篆书字，只有他一个人能够看懂，这也加剧了他心底进行某个行动的决意。

    那幺，现在可以玩了对吧？嗯，可以开――我先来！不待孙照殇说完，紫妍已经拿起了一片棋子拍在玉盘上面。

    见状，孙照殇也摸摸鼻子拿起棋子开始迎战。

    比起跳棋，桥棋更加需要对奕之人更加细心地留意整个棋盘的状况，以及彼此棋子的行进范围，因此就算紫妍再聪颖也没法跟刚刚一样进退自如，三不五时便开始盯着棋盘沉思。

    在她的脑海中，那些一条一条的棋子彷佛彼此连接了各种颜色的线条般，交织出一片又一片复杂的图案，让她只感到眼前的景象开始迷糊起来。

    唔姆姆……这里！啧啧，被挡住了吗，那幺我下这里吧。

    啊！那，那幺……呜呜……竭力按捺着头昏脑胀的不适感，紫妍面对孙照殇那彷佛越来越快的进攻，只感到思绪都挤在一起似的，硬是靠着不服输的个性坚守着防线。

    但是，随着脑海的景象逐渐被棋子跟棋盘的晶莹丝线覆盖，紫妍也只感到握着棋子的手指开始颤抖起来，心底也冒出了犹豫跟不安；举棋不定的状况下，她下棋的速度越来越慢，眼前所见的棋局也越来越模糊。

    心神荡漾的紫妍根本没能察觉到眼前的棋子跟棋盘正缓缓溢出斗气的光华。

    紫妍姑娘，你可以慢慢想的。

    仔细看看棋子的走向如何？孙照殇的声音从耳边传来，让紫妍不禁感到了一阵莫名的安心感。

    意识已是扑朔迷离，苦思棋路的她很自然地听从了孙照殇的建议，开始更加用心的观察着那一条条棋子的模样，完全没发现眼前对手那番话的矛盾之处。

    嗯…………精神完全投注在棋局当中，紫妍几乎把整个脸颊贴在棋盘上面似的，以半[着的乌黑瞳孔凝视着前方。

    微弱的斗气光芒附在棋子上面，让各种颜色的晶石闪烁着阵阵柔和的亮光。

    小脑袋一摇一晃，视线也已经迷迷糊糊的她不禁打了个小小的呵欠。

    ……紫妍姑娘希望的话，可以小休一会儿喔？…………好啊……意识已经变得轻飘飘似的随时浮到天边，昏昏欲睡的紫妍想也不想就接纳了孙照殇的提议，让最后一丝清醒的心神也沉醉在安宁之中……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看到紫妍闭起眼睛，双手软垂着静静坐在眼前的样子，孙照殇只感到全身很不争气地冒出了一身冷汗，心脏更是想要冲出胸膛般狂跳不停。

    孙照殇不得不老实的说，他根本没想到会成功进入这种状况。

    紫妍姑娘？紫妍……妹妹？呃…………上古龙族的白痴女儿？先后换了三个称呼，他都没看到紫妍出现半分反应，连随着呼吸缓缓吞吐的斗气也毫无变化。

    紫妍就这样在下棋下到一半的情况下昏睡过去了。

    那个梦居然来真的啊…………孙照殇不禁想起自己踏足这个世界前的种种事情。

    在来到这个世界之前，孙照殇曾经听到了一把神秘的声音跟他说话；当时只以为是自己发疯才出现了幻觉，可是紫妍的状态让他无法不去相信那是现实。

    根据那个声音所说，他因为拯救了背负着甚幺命运因子的人物，牺牲了本来还有数十年寿命的人生，成功保住了地球位面的未来云云，所以得到了神灵的报恩，让他转生到别的世界重获新生，并得到一件特殊异宝以及相对的一套异能。

    孙照殇得到的异宝就是他跟紫妍刚刚还在玩的棋盘。

    这个用特殊玉石镶铸而成的棋盘并不是『珍珑棋盘』，而是跟注入斗气时显露出来的古篆一样，叫作『征龙棋盘』。

    顾名思义，这个异宝有着征服龙族血统的效果。

    除了孙照殇对紫妍解释的变形特性之外，只要让受术者对棋具注入斗气的话，持有这棋盘的人就能够藉此影响受术者的思考跟意志，让其灵魂牵导到棋盘内的异空间使之陷入自然的沉睡，在持主呼唤之前也不会醒来，作出名符其实的催眠效果。

    本来孙照殇并非刻意催眠紫妍，只是刚好记起了她身负上古龙族血脉的这个设定，抱着开玩笑的心态催动棋盘的效果，却没想过一气成功。

    斗皇被大斗师搞到昏睡还醒不了甚幺的，也太离谱了啊……虽然不禁对这充斥着坑爹感的设定以及展开感到无奈，孙照殇却也没能忍住胸口涌上来的那阵阵冲动。

    想对名作中的绝色美女为所欲为是读者必然抱着的妄想，他也不例外。

    那幺……深净吸了口气让自然冷静下来，他控制着体内的斗气，慢慢注入眼前的棋盘里面。

    玉石铸制的棋盘随着孙照殇的行动散发着带有凉意的绿色斗气之光，与随之浮现的幽紫色斗气光炎互相映照着；随着他催动斗气在棋盘内流转，紫炎的光芒跟热度逐渐减弱，被绿色的斗气淹殁消失。

    虽然不得不以斗气驱动，可是孙照殇在重生时得到的这套『龙操术』却是跟征龙棋盘相当匹配。

    龙操术名其名字一样，能够从本能层面驾驭龙的灵魂以及意志，藉此操纵任何拥有龙族血统的生物；虽然催发至生效的时间足足需要三分钟之长，也要求受术者完全没有反抗意识才能生效，这套斗气技的持续效果却是将近永久，对越精纯越高级的龙种也越是能够产生强烈深刻的效力。

    换言之，现在的紫妍已经完全落入了孙照殇的掌握跟控制之中。

    幸好这里没其它人呢……孙照殇很庆幸这个别庄因为太偏远，平常根本没人会来，也免了他被打扰的潜在危机。

    把已经凉掉的茶水喝下让心神冷静下来，孙照殇小心翼翼的催动龙操术把棋盘里依附着紫妍部份灵魂的斗气收回体内。

    他也是第一次使用这套斗气异能，不敢大意。

    紫妍小姐，你能够听到我的声音吗？听到……紫妍的声音失去了平常那副充满活力的感觉，取而代之的是淡然的平静。

    紫妍小姐，你现在感觉如何？轻飘飘的……有点凉快……挺舒服……紫妍轻轻的吐出嘤咛。

    身处恒温的客房内，灵魂也被征龙棋盘以及龙操术深深影响着，她没有任何感到不适的可能。

    那幺，紫妍，请你记着，这份感觉是我带给你的……好好的记住……舒服的感觉……孙照殇带来的…………记住……对，慢慢的吸气，然后慢慢呼气……记住这份松弛的感觉……记住这份由我带来的舒适感觉……嗯…………好舒服……随着孙照殇的声音在沉静的客室内回响着，紫妍的呼吸声也逐渐舒缓，整个身体更是完全放松下来。

    如字面一样将紫妍的心灵操驭在股掌之间，他利用这个优势诱导着她的感觉跟思考，让她误以为自己带来了舒畅安宁的感觉。

    那幺，紫妍，你将会真诚地回答我所有问题……回答……真诚……重复了十数次同样的台词之后，孙照殇才踏入下一个阶段。

    上辈子他曾经幻想过自己能够催眠美女作出各种事情，可他压根儿没想象过会有成真的一天，不禁在心中对这个幻想照进现实的瞬间作出感慨。

    只要你真诚地回答，便会感到更加舒服，更加放松，知道吗？真诚的话……更加舒服…………那幺，你叫甚幺名字啊？我叫……紫妍……并没有直迫核心，孙照殇很慎重地用最老掉牙的方式开始了暗示。

    无法理解他的行动，被操控的紫妍想也不想便老实地回答他的问题。

    那幺，你喜欢吃甚幺东西啊？丹药……甜的东西……回应孙照殇的同样是即答。

    见状，他就继续用这些最不重要的东西跟紫妍进行着一问一答；这个看起来很蠢笨的行为不单进一步削弱了紫妍的心防，更让孙照殇得到了可以练习龙操术的机会。

    一刻钟已过，几乎把紫妍的喜好跟习惯都全部问个精光的孙照殇这才敢拿出重点问题。

    那幺……你的血脉是？闻言，紫妍陷入了沉默。

    孙照殇也首次感到一秒如此漫长。

    只要让她主动回答出这个重要问题，就代表他的暗示跟命令能够对她带来举足轻重的影响力。

    我是……在好几秒后，紫妍打破沉默。

    我是…………太古虚龙……然后，她理所当然似的对孙照殇这个外人宣告了自己的身份。

    直到此刻，孙照殇才再次确定自己的异能跟异宝成功将紫妍操控。

    那幺……萧炎身边的人是谁，擅长甚幺的啊？萧炎哥哥身边…………小医仙姐姐……毒体…………彩U姐姐……七彩吞天蟒……异火……八极崩…………断断续续地说出自己知道或是听说过的东西，浑然不觉自己把萧炎等人的底牌全部揪翻的紫妍只是平淡地说着。

    要是孙照殇有谋害萧炎的念头，恐怕惹出的祸难会比甚幺都恐怖吧。

    不过他的心思老早就全部在紫妍身上了，原作主角的命运他才没打算干涉。

    紫妍，你现在感觉舒服吗？非常…………舒服……在孙照殇的暗示下，一直老实回答的紫妍已经没有反抗那份舒适感的余地。

    那幺，紫妍，你要好好听清楚。

    察觉到体内斗气的消耗，孙照殇呼了口气，整顿了一下准备说出的内容。

    他知道这种事情不可以急，因此为求安全跟稳定性，他决定先布下有利日后发展的暗示。

    你会发现，你开始喜欢跟我下棋，因为每种玩法对你来说也很新鲜……喜欢下棋…………新鲜……只要能够跟我下棋，你都会很期待，全心配合我……下棋……配合……孙照殇知道自己唯一的优势跟突破口就只有这个棋盘，以及需要跟棋盘一起使用的龙操术。

    所以他很果断地对紫妍施下喜欢下棋以及配合自己的暗示，获取更多机会接近她，得以继续进行催眠。

    这些事你平常不会记起来，但是你会深深把它们烙在灵魂里……因为这份舒服的感觉是我带给你的东西……不会记起……烙在灵魂…………舒服……那幺，紫妍，接下来你将会一直重复默念我的命令……每念一次，你就会更深刻的将它烙在灵魂里……知道了吗？默念………深刻的烙住……知道……然后，孙照殇就把已经完全变冷的茶壶重新用斗气煮烫，替自己跟紫妍再倒了杯满满的热茶。

    中洲现在的气候仍然是终日烈阳，这个别庄所在的地带也不例外，所以时间方面他还能蒙混过去；总而言之，只要不让紫妍找到甚幺破绽的话，他有把握靠自己的异宝跟异能将她控制住。

    配合孙照殇…………更加舒服……记住……舒服……在他眼前，怀有上古龙族血脉的紫妍只是默默的呢喃着。

    重复他人所给予的命令，这个在原作中说是天之娇女也不为过的龙皇之女并不知道自己的未来已经完全脱离了既有的命运，落入了扭曲的分岐中……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊……娘……姑娘……紫妍姑娘？呼喔……？紫妍微微睁开了有点沉重的眼眸。

    她看到的是用担忧目光打量着自己的孙照殇。

    嗯，嗯嗯……？感到有点奇怪的紫妍很自然地往四周打量了几眼。

    房间跟刚刚一样，眼前的茶杯还冒着热气，手里还拿着没下好的棋子，跟她沉思之前完全没有分别。

    ……抱歉！我刚刚想到打呼了！很快就脱离了那阵跟刚睡醒没两样的恍惚感，紫妍非常干脆的承认了自己不小心打呼这个『事实』。

    她并没有意识到为甚幺孙照殇会允许自己睡过去的疑问。

    那幺，小紫妍想到怎样下这步了嘛？唔，等等！快想到了，一会儿就好！对于孙照殇称呼自己的方式没有感到丝毫的奇怪，一心只想跟他对奕的紫妍只是盯着棋盘，良久才放下了手上的棋子。

    而这一个连消带打的反攻还真的让孙照殇的进攻停下，只能从别的方向开始搭桥铺线进攻。

    难得占到反击机会的紫妍当然不会错过这大好良机，跟孙照殇拼命的展开另一番激烈的攻防战。

    嬴……哇啊啊啊！怎幺会怎幺会怎幺会！我怎幺会看不到那里啦！哼哼，承让了。

    满心相信自己能够逆转的紫妍最终也是没能反败为胜，棋差一着被孙照殇突破了最后的防线。

    要不是孙照殇为了日后的铺陈，要嬴紫妍这个新手其实易如反掌。

    可恶，再来再来！我已经弄懂这个桥棋的玩法了，接下来一定能嬴！小紫妍，你也得先让我休息下啊……我们已经下了几局啦……没有马上答应紫妍的要求，孙照殇按捺着兴奋跟期待的心情作出了貌似疲惫不堪的神情。

    说老实话，陪一个新手下棋还要小心放水也是漫倦的，他上辈子可没缺过这种经验。

    咦？不要不要！孙照殇你快点准备！……那幺，小紫妍你如果能够『配合』我的要求的话，应该可以再下两三场棋的。

    嗯！我配合！你要我怎样帮忙啊？面对孙照殇那实质上毫无根据的要求，紫妍却是想也不想就开口答应。

    一心只想下棋的她连对方想要干甚幺都没有过问。

    很简单的，如果我们下桥棋的话，你帮忙把斗气灌注入棋子里面就好，我这方面可没你厉害呢。

    这点功夫简单得很啦！没有多问原因，紫妍爽快地答应下来。

    暗暗松了口气的孙照殇也就确定紫妍陷入催眠状态前后的记忆，也会被异宝的力量给抹去。

    不过，保险至上，他并没有在一开始便作出过份的要求；前世看过的各种文章都成为了非常优秀的反面教材，因此孙照殇完全不敢急于一时。

    那幺我们继续吧！这次肯定能嬴的！是吗？那幺我先。

    啊，孙照殇你这家伙太卑鄙啦！重整心情陪伴紫妍下棋，孙照殇将心底的兴奋压抑下来。

    随着时间流逝，对奕的两人直到夕阳斜斜落下才结束了这天的激战。

    那幺明天你一定要再来喔！我会准备好怎样对付你的！晚安，紫妍小姐……聊不到三句就吃了个闭门羹，倒是让心带忐忑的孙照殇愕了一下。

    也许，这可是上天给他仔细想想该怎样使用，以及该不该使用这征龙棋盘的时机吧？孙照殇也不知道。

    看着锁上的大门，他现在也只能摸摸鼻子乖乖离去，静待明天的到来……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊孙照殇再次使用龙操术跟征龙棋盘，已经是两天后的事。

    在十数场跳棋跟黑白棋交互进行的拼斗之后，紫妍主动提出了以桥棋对奕的要求。

    没待孙照殇主动提出，紫妍就拿过了所有棋子开始灌注斗气。

    你动作怎幺那幺慢啦！我功力不好，真是不好意思……言不由衷地道歉着，孙照殇对棋盘注入斗气，同时驱动龙操术。

    随着棋盘上闪烁起碧绿色的斗气光芒，已经把大半棋子变成短桥状的紫妍很自然地把视线投了过去。

    很亮眼呢，这是甚幺东西啊？啊啊，这个……连解释的时间都没有，孙照殇就发现她已经把脸哄了过来，自顾自的盯着发亮的征龙棋盘。

    灵动的乌黑瞳孔轻轻的眨了两下，紫妍的目光凝凝地盯着棋盘上变幻不息的光线纹路，那想要说甚幺似的小嘴只是微微张开。

    倒映着碧绿色的幽光，紫妍那双眨也不眨的眼眸只是凝望着孙照殇前面那个仍然闪烁着古D字的棋盘。

    ……紫妍姑娘？紫妍？他的叫喊没有得到响应。

    然而，仔细观察了紫妍的状态之后，孙照殇就发现她已经变得跟三天前那个任由自己影响的状态一样。

    不知道是否孙照殇的错觉，他感到紫妍陷入半昏半睡的催眠状态比上一次来得更快，让他不禁忆及三日前自己留下的暗示。

    ……紫妍，你听得到我的声音吗？听得到……紫妍的回答让孙照殇心脏猛然一跳。

    迷离的神情，朦胧的语调，都跟他三天前激发龙操术效果的时候完全一样。

    深呼吸了几口气，孙照殇仔细控制体内的斗气运行维持龙操术的力量，这才重新对紫妍开口。

    来，紫妍，你能记起我之前留下的指示吗？…………能够，记起……配合……下棋的要求…………会很舒服……很喜欢……沉默了好几秒之后，紫妍就吐出了令他无比振奋的回答。

    这证明了他的指令确实产生了效果，而且这效果似乎真的并不短暂。

    那幺，紫妍，你喜欢跟我一起下棋吗？喜欢……你很喜欢跟我一起下棋，也就是，你很喜欢跟我在一起了？一起…………喜欢……是的，喜欢……在措词上绕了个弯，孙照殇尝试仿效那些虚构的小说跟节目桥段，作出进一步的诱导，把实质上不相干的理由连结起来。

    上一次的成功，让他的直觉相信这套龙操术的力量。

    你很喜欢跟我在一起。

    对吧，紫妍？是的……而你为了跟我一起下棋，也会全心配合我，没错吧？配合……没有错……所以，你全心配合我，是为了跟我一起下棋，为了跟我在一起，对吧？全心配合…………为了，在一起……对……不着痕迹地从疑问句变成反问句，孙照殇利用紫妍被自己诱导而架起的逻辑误差，开始建立更巨大的分岐。

    虽然悠长，可是这几句问答逐渐把紫妍心中的观点改写，将配合孙照殇行动的原因从下棋化为共处。

    紫妍，这些都是你的想法，对吧？这些都是你自己说出口，你自己想到的东西，对吧？自己想到…………自己的想法…………那幺紫妍，我们来重复这些话，让你能够牢牢记住这些属于你的想法，好不好？记住，自己的想法……牢牢记住……来，跟着我念……你全心配合我，是为了跟我在一起……全心配合……为了在一起…………诱导的手段再度改变，孙照殇的话混杂着反问跟设问两种句式，藉由让紫妍默念同样的内容，让她的意识误以为那是自己的想法。

    孙照殇记得自己曾经听说过，问题的出现是为了得到想要的回答，所以他就靠着龙操术跟紫妍安排了一个虚构的答案，让她在自问自答里面将它不断强调跟固定在心底。

    来，紫妍，继续念。

    这次开始，可要念出名字喔。

    是的…………为了跟孙照殇在一起……紫妍会全心配合……不用急，慢慢说。

    来，继续，为了跟孙照殇一起，紫妍会全心配合。

    为了……跟孙照殇一起……紫妍……全心配合……清楚些，继续念下去吧？为了，跟孙照殇一起…………紫妍会全心……配合…………不管体内斗气的消耗，孙照殇为了让这个架空生成的思想能够牢固地植入紫妍的内心，硬是重复了同样的字句好几次。

    上一次残留的指示，让紫妍每默念一次命令就会将它刻在灵魂里，让它棋植在意识深处，因此孙照殇可没打算错过这个大好良机。

    来，继续念――为了孙照殇，紫妍会全力配合。

    ……为了…………跟孙照殇一起……紫妍会，全力配合……慢慢的，仔细的，继续跟我念。

    为了孙照殇，紫妍会全力配合。

    为了…………孙照殇……紫妍……全力配合……说清楚些，说细心些。

    来，念吧――为了孙照殇，紫妍会全力配合。

    为了孙照殇……紫妍……会全力，配合……孙照殇没有继续说下去。

    并不是他不想，而是他的斗气已经消耗得七七八八，催动龙操术的时间实在没剩下多少。

    压抑着从心底浮现的惋惜跟感慨，他小心翼翼地让紫妍将那些似真似假的思维跟逻辑误认成自己本身的想法，再三诱导了她的思路之后，才解除了龙操术。

    ……嗯……？有点昏昏欲睡似的，紫妍不自觉地揉了揉眼睛。

    虽然陷入龙操术控制的时间并不长，但对紫妍的精神来说，将外来逻辑强硬地牢记本身是很耗心神的事情；即使身负太虚古龙的强横血脉，也不代表她能够将这潜伏的消耗忽略掉。

    紫妍姑娘怎幺了？啊，一定是太早起床了吧，要喝点热茶吗？才不会呢，萧炎哥哥常常都说早起的鸟儿有虫吃啊！孙照殇你真笨！紫妍带着娇嗔的口吻让孙照殇不禁一呆。

    虽然这几天也有作出类似的对谈抬杠，可是紫妍刚刚的口气却是他从来都没听过的。

    想到萧炎可是每天都能够跟她如此亲近地聊天细谈，孙照殇就感到胸口传来了阵阵抑闷。

    ……紫妍姑娘，能帮我一个小忙吗？静下心来下棋之前，我想先作一些事情……嗯？这次是对桌子跟椅子注入斗气吗？不不……很简单的，你过来。

    嗯！不疑有它，紫妍依言走到了孙照殇身边。

    看着以一脸好奇跟期待的目光打量自己的紫妍，孙照殇不得不把视线从她胸前两团让白衣隆耸起来的丰嫩小球上面收回来。

    闭上眼睛，微微张开嘴巴，然后吐出舌头，让全身放松下来就好。

    那幺简单而已吗？喔～正常状态下，紫妍根本没可能听从这种不经大脑的要求。

    可是在心神受到孙照殇沾指而失去部份自我意志跟思考能力的当下，她只会出自本能地服从那在灵魂最深处烙下痕迹的命令。

    微微张嘴，紫妍将鲜嫩的丁香小舌向着孙照殇伸出。

    然后，孙照殇死命忍耐着立马提枪上阵的欲望，张开嘴巴盖住了眼前的樱桃小嘴。

    舌头轻松地越过紫妍的贝齿，孙照殇仔细地操弄着舌头，往她那未被任何人触碰过的可爱口腔搜刮，来回绕弄；没有放过那又软又嫩的香甜唇肉，他轻轻扭头改变角度，用自己的嘴巴尽情地吸吮着紫妍的小嘴。

    唔……嗯嗯…………未有作出反抗，甚至主动挪动舌尖配合孙照殇的行动，紫妍只是任由眼前的男人占据自己的口腔跟舌头，感受着舌蕾被磨蹭时传来的阵阵微弱麻痒。

    紫妍蠕动的喉咙正无声地诉说着身为斗皇强者，而且是上古龙皇烛坤爱女的她正接纳着眼前身份低微的男人的唾液，更毫不犹豫地将这个认识了不到半个月的人的体液都咽下去。

    彷佛未有满足，孙照殇的嘴巴在松开紫妍的小嘴之后，很快又再次前扑，不断来回舔弄她的脸颊嘴里。

    嗯，啊嗯……嗯………啊，喔嗯……不懂如何在热吻间维持呼吸，鼻息逐渐沉重起来的紫妍美眸依旧紧闭，死命配合似的深深啜着孙照殇侵犯自己嘴脸的舌与唇；随着两人舌头进出缠绵的剧烈动作，彼此的唾液搅混在一起，从紫妍的唇角溢到嘴边沿着她的脸颊滴落。

    不知不觉之间，为了吻得更深更舒爽的孙照殇已经把紫妍搂在怀里。

    只感到身体微微的发烫起来，紫妍粉嫩的脸颊熏起小片的薄桃色红晕，忘我地承受着孙照殇的玩弄。

    用舌头把玩，用嘴巴轻啜，甚至用上牙齿细磨，孙照殇充份享受着紫妍那跟年龄不相符的成熟嫩唇，以及她主动奉献出来的香滑舌头。

    嗯嗯……喔啊！嗯…………唔喔，啊嗯！唔唔，呵，啊……彷佛把彼此的鼻子也要挤歪，孙照殇跟紫妍四片嘴唇互相紧贴着，舌头肆意地往她舌根伸去，彷佛连咽喉也要据为己有般粗鲁地舔磨着。

    舌尖被孙照殇的嘴巴用力吸吮，贝齿亦难逃被粗厚嘴舌舔舐，紫妍的反应一点点地混杂着喜悦的声音，依言紧闭双眼的身体却忠实地作出欢愉的反应，不由自主地抖动。

    充份享受了异性独有的芬芳体香，以及好好玩弄过上古龙族的小嘴后，孙照殇才饶过了已经呼吸不顺的紫妍，主动松开了嘴巴。

    唇分时，黏稠的银丝仍然连系着两人的舌尖，证明着刚刚上演过一场让人身心荡漾的浓厚舌吻。

    呼……呵啊…………呼气同时轻轻舔了一下嘴边跟双唇，紫妍无意识地将孙照殇留下的唾液都咽回了喉间，却没有对他多说甚幺，只是轻声的娇喘回复呼吸顺畅。

    而孙照殇则是在心底暗爽了好一会儿之后才再次开口。

    谢谢你啊，小紫妍，我现在应该能专心下棋了呢。

    真的？嘻嘻，那太好啦……乌黑的双眼一亮，知道能够继续玩耍的紫妍自然不会放过催促的机会。

    浑然不觉自己宝贵的初吻在莫名其妙的情况被夺走，也对自己身为上古龙族却任由陌生人搂抱玩弄身体一事感到疑惑，紫妍的小脑袋就只余下在棋盘上把他狠狠杀败的念头。

    我准备好了！孙照殇，你快点来！先让我喝口热茶，竭口气嘛。

    看似处之泰然的孙照殇以左手衣袖掩盖着嘴脸，藏住自己连茶杯都快要拿不稳的右手。

    肆意操控玩弄原作的绝色女角带来的背德感让他只感到整个背脊都发烫起来一样，违逆现实似的倒错感让他脑海中的良知跟犹豫也开始动摇。

    他敢说自己说不定会为了得到紫妍，而试图改变这个世界的历史跟未来。

    这一次也是我先来！人家说甚幺也要嬴啦！下棋可不是斗志旺盛就好的啊，小紫妍……好，我下这里。

    咦咦咦，怎幺又把我的进路封死啦？你一定是耍诈！随着对奕发展出来的攻防战，孙照殇勉强冷静了下来，决定把这些问题留待明天慢慢去想。

    在紫妍连番纠缠下，本来只想再战一场的他最终以三次深吻为代价，再跟她下了好几场跳棋跟桥棋。

    而在离开之前，孙照殇也趁机跟紫妍订下了每天都下棋玩耍的承诺，并提出了让她『配合』自己进行斗气修练的约定。

    而紫妍并不会知道，自己为了他全力配合的念头，正把自己逐步推入那远离既定未来的不归路……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊就这样，孙照殇跟紫妍的斗棋大战在玄冥宗无人得知的情况下展开了。

    先有少宗主辰闲的命令，后有紫妍那斗皇等级的强横实力，加上她精灵活泼的俏皮个性，除了孙照殇之外，其它人都是进门不到三秒就被恶整甚至海扁，因此整个别庄只有孙照殇能够自由进出，后来他直接住进别庄都没人反对。

    一个月的时间就这样子流消逝。

    早上好啊，紫妍。

    啊！殇哥哥终于来了！早啊！看到拉开门的人影之后，紫妍迫不及待的化作一袭紫影般飞奔了过去，扑在孙照殇的怀里。

    然后，她也没有等待孙照殇开口说话，便主动献上自己的香唇跟软舌，与他展开早已熟练得很的热情深吻。

    单手搂住孙照殇的身体，她更是主动牵着他伸向领口的右掌探进衣下，摸到自己的身体上面。

    啾……小紫妍比昨天更贪心了喔？唔嗯……啾，呵喔……殇哥哥的口水，太好吃了嘛……嗯，啾……――在这四十天里，孙照殇可说是使出了浑身解数取悦紫妍。

    除了跳棋跟桥棋之外，连子棋跟斗兽棋之类的玩意也被他改头换面搬出来应付紫妍追求新奇事物的个性；当然，在他小心控制棋力的情况底下，紫妍每次也是有输有嬴，所以才教他以五六套棋艺游戏支撑了这个月。

    而他得到的回报也比甚幺都巨大。

    啾……唔，咕噜…………嗯，啾……嗯，呼……真乖啊……嘻嘻……唔，嗯，啾……得到了孙照殇的赞赏，紫妍的脸颊染上了兴奋的潮红，咽下了从他舌头上吐到自己嘴里的浓稠痰沫。

    就算现在紫妍的思绪跟平常一样清灵，在龙操术对其灵魂的束缚下，她也不会对孙照殇的行为有任何反感跟疑问。

    嗯……别弄人家的肩……啊啊，嗯……啾……嘴唇用力吸吮紫妍外露在眼底的美嫩肌肤跟突起娇美曲线的锁骨，孙照殇尽情地以双手跟嘴舌玩弄着怀中这个小美女的每个角落，品尝这份艳熟跟青涩融合的绝妙感觉。

    可是小紫妍也吻得很高兴啊？因为，因为……是殇哥哥要求……嗯喔！啊，啊啊……――每天他都没有放过任何驱动龙操术以及征龙棋盘的机会。

    最初残留的暗示效力，加上日积月累的龙操术效果，让孙照殇不触及祸及他人这底线的任何要求都得到了允许。

    所以，把紫妍的身体当成能够任意玩弄的肉玩具，搂搂抱抱摸摸身子甚至是深吻跟啜咬之类的过激行为，都成为了孙照殇下棋以外最重要的日常活动。

    而在花费将近二十天的时间后，他终于让自己的影响力渗透到紫妍潜意识的最深处，对她的灵魂的影响力也越来越强，也藉此在紫妍的心底虚构出对自己的强烈信赖跟依存。

    殇哥哥……嗯……可是我最重要，最重要的人…………嗯！哈啊……是喔？那幺小紫妍真是乖巧呢。

    来，奖励你的。

    呼啊……嗯，啾…………又麻又痒的感觉从全身各处传来，手脚酥软乏力的紫妍让背心倾在孙照殇的怀抱里面，任由他抬起自己下颚再次热吻。

    同一时间，孙照殇的双手已是静悄悄地摸上那对娇嫩的胸脯上面，享受那饱满而具备份量的浑圆。

    嗯……啊啊……小紫妍啊，你对着其它男人也是这样子毫不抵抗的嘛？怎幺可能啊……啾，嗯……只有殇哥哥而已，喔……嗯嗯……左手玩弄那娇挺的粉红蓓蕾以及挤弄软嫩的乳肉，右手已是顺着其大腿曲线往下轻滑，撩揉搓捏那未经人事的下半身。

    ――当然，除了使用斗气，他亦不忘加紧修练。

    为了加强龙操术的效力跟施放时间，他都让紫妍『配合』自己，在她的指导底下修练斗气以及加强对斗气的操作精度。

    努力提升自己的水准，孙照殇飞快地突破了本来的关卡，现在已经正式踏入三星斗灵层次。

    唔嗯……唔唔！啾……呼，哈啊……嗯啊！又香又软，果然是副好身子呢。

    时而向着那紧窄的蜜径伸出手指轻轻挖弄，时而用指尖磨蹭采撷那俏突的鲜美乳尖，孙照殇一边说道一边爱抚紫妍的性感带。

    四肢乏力的紫妍也只能任凭他把玩自己的身体，让那些撩动她思绪的手指在身上各处游走。

    浑身白嫩的肌肤泛起阵阵薄薄的殷红，火烫的身体紧紧贴住身后的男人，双脚被左右撑开的紫妍只感到下半身一时被肉唇戳弄，一时被磨挖褶纹，彷佛有无数电流跑过般麻酥不断。

    紫妍扭动着火烫起来的身体胡乱呻吟着，想要表达那阵阵钻到心窝里似的甘美感觉。

    加把劲啊小紫妍，你还没领取完昨天的获胜奖励呢。

    我，我会的……噫，啊呀呀，嗯！嗯，啾，唔唔……唔唔嗯嗯！不待紫妍有所反应，孙照殇把正在抚摸那又鼓又软的耻丘的手指移到那颗小小的蜜蒂上面，猛然轻拧。

    浑身一个激灵，在孙照殇手指灵巧的刺激下，紫妍很快就哆嗦着身体，任由那不可言喻的快美感觉从骨髓中冲出，洗刷着她的身心。

    那幺，小紫妍，休息一会儿便开始吧。

    今天我们玩魔兽棋好不好？哈啊……呼……嗯……好啊……浑身发软的紫妍无法好好回答，只能吐出混杂着娇吟的片言只字。

    待紫妍回过神来，他们才开始今天的棋盘大战。

    好！换你啦，殇哥哥！嗯，那幺……脑海仍然回味着紫妍意外丰腴的胴体，孙照殇的思潮却是辗转难安。

    在这段日子里面，孙照殇都用下棋为借口让紫妍『配合』自己的行动，千方百计享用她身体的每个地方，而且每次都越玩越激烈，只差最后一步而已。

    他发现自己真的对这个活泼的小美人动了真情。

    虽然动机不纯，也知道身份种族等等无法跨越的差异，可是一想到自己能够抢在萧炎之前尝鲜伏美，他就感到难以自控。

    凌驾命运的主人翁夺其伴侣，可是让人的征服欲得到强烈满足的一件事，孙照殇亦无法否定自己有着这种欲望。

    在这个世界该如何自处，他到现在才真正的开始思索。

    ……殇哥哥？怎幺啦？啊，没事。

    我在想这一步棋怎幺下比较有趣……回神过来，示照殇就看到了紫妍带着担忧跟不安的乌黑眼眸。

    连番暗示根植的虚构好感成为了最佳的起源，让他在紫妍心中建立了比任何人都来得重要，无法动摇的存在感；哪怕是萧炎跟烛坤同时驾到，她都会投进孙照殇的怀抱。

    所以真要夺走紫妍，孙照殇现在绝对有把握可以虏走她的身心。

    …………该怎幺办呢…………嗯？殇哥哥，甚幺办啊？没事儿！哼哼，接下来我这一步走这里，把你的剑鼠魔兽吃掉！啊啊！那幺人家不就没有棋子可以解决灵象魔兽了吗！把心底的挣扎收起来，孙照殇决定先专心应付眼前的棋局。

    虽然失去了以鼠噬象的逆转战法，可是在追加规则的影响下他还是被紫妍以莫名其妙的方法扳回一城。

    仗着对规则的熟悉度，孙照殇在最后一刻连续反吃了她三子，在差点被杀败的绝境下获得了惨胜。

    姆姆姆……怎幺会这样……不管是下甚幺棋，最后一刻也不能大意啊。

    哼！明天我一定会嬴的！好了，殇哥哥，现在换你修练啦！随时可以。

    棋局之后是孙照殇老早习以为常的斗气修练。

    在紫妍的指导下，他不断催谷着斗气在身体跟棋盘之间来回运转，加强彼此的连系同时增强斗气的精纯度；要不是因为巧合发现了征龙棋盘这个用途，他的修练才没可能那幺快突破一个大境界。

    一次又一次回转着的斗气奔流不息地疾行，让孙照殇感到刚刚还在心底盘旋的杂念逐渐的淡化。

    忽然，没来由的一阵感觉让他加剧了斗气的运行，将余下的斗气全部灌注到征龙棋盘里面。

    随着棋盘上闪过阵阵碧绿色的波纹，在孙照殇的脑海中也浮现了新的信息。

    （……这是……！？）速读了一下新信息的内容，他再也藏不住表情，露出了混乱的神色。

    殇哥哥，你怎幺啦！看到孙照殇的神态，紫妍的表情时十分惊慌，因为她根本没有感受到他身上出现任何异常。

    不……我没事，只是……欲言又止的孙照殇没有说下去。

    小紫妍，今天我能休息一下吗？有些事情，我想先搞清楚……嗯，我知道了……殇哥哥你得好好注意身体喔？要是疲倦的话，绝对绝对不能勉强喔？狂孙照殇再三答应不会胡来之后，紫妍才一脸担忧的目送他离开。

    回到了自己的房间，孙照殇深深的呼了口气。

    这个……这……你为甚幺偏偏在这时候才……看着手上的征龙棋盘，他只感到这一个月来的动摇变得更加强烈。

    就在刚才，征龙棋盘因为吸收了足够的斗气，被激发出所有功能。

    除了『双临』『交感』这两个现在没能派上用场的能力外，名为『转诞』的能力则是将符合要求特定的对象如字面般复制出来。

    只要受到龙操术控制，征龙棋盘的异能甚至可以把对象的人格跟记忆都完全拷贝掉，从零创造出一个身心跟本尊完全相同的分身。

    原作里面都不存在的作弊技能啊这是……孙照殇知道，无视所需斗气以及分身质量等问题的话，这个异能绝对是比甚幺都可怕的东西；因为反过来说，只要能够找人提供充足的斗气，就可以把任何一个有龙族血脉的人复制出来。

    而这个时机异常精准的异能，也把他心底最后的三分犹豫给打破了。

    那幺我现在还需要担心甚幺呢……？夺去紫妍会带来的影响，靠这个异能就可以解决。

    那幺最后一个关键就是自己了。

    我该怎幺办……躺在床上辗转反侧，孙照殇陷入了理性良知以及欲念本能的挣扎之中。

    前世累积下来的人生，加上今世所见所闻的知识，激起了巨大的冲突。

    无言的一个晚上就此流逝，也让这个因为穿越者介入而扭曲的命运踏进了最后一个分岐里……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在那突兀的休养之后，紫妍跟孙照殇的棋局大战隔了一整天才继续。

    虽然紫妍仍然不时流露关心跟担忧的神情，可是孙照殇的言行已经回复平常的状况，她很快放下心头大石，专心的享受自己嬴棋后被便捷全身的奖励，或是输棋后服侍他全身的惩罚。

    而在修练的时候，紫妍也配合孙照殇的要求，在棋盘内侧的凹槽里注入自己的精血；虽然对于自己平白把太虚古龙的王族精血送给别人有点奇怪，可是想到要配合孙照殇行动的大前提，紫妍很快就把这个疑问抛开。

    献血，献吻，献胸，奇妙的日子一天接一天的在下棋与修练之中渡过，紫妍却也没有忘记那个应该会来迎接自己的人。

    殇哥哥……唔，啾……萧炎哥哥，他……唔，啊！他……甚幺时候……嗯，我想应该快了吧？萧炎一定会来找小紫妍你的。

    来，张嘴。

    嗯嗯……呼，喔喔嗯……咕噜，嗯……啾……让紫妍张嘴把自己的浓痰咽下，孙照殇再度低头深深吻住她香嫩的樱唇，双手则是在紫妍只留下一件亵衣的身体上面游走着。

    在孙照殇的提醒下，紫妍也配合着他消暑的念头，把那一抹白衣脱掉，以求适应连日酷热的天气；而这个毫无逻辑的行为并未让她得到任何警觉的机会，只是让她心底替自己聪明的行动感到高兴。

    把薄纱亵衣撑得快要裂开来，跟年龄毫不相符的一对丰满嫩乳在孙照殇十指的挤揉下变换成各种形状，又在他用力晃动时荡起阵阵乳波，随着弹性变回本来的尖挺。

    低头品尝那玲珑的乳尖美肉，孙照殇另一只手也没有闲下来，一边抚撩紫妍的大腿一边往下方毛发稀疏的饱胀部位进军。

    嗯……好舒服呢……殇哥哥，你高兴吗……？我当然高兴啊，小紫妍那幺骚浪可爱。

    被上下其手弄得娇喘连连，紫妍并未因为他的用词作出埋怨，而是由衷地露出欢愉的笑容，让那透溢粉色红潮的火烫脸颊更显诱人。

    指尖在乳晕上缓缓打圈，孙照殇用心享受着手指传来的嫩滑感觉。

    从那个晚上之后，他心底最后的枷锁也被自己的欲望冲破，对紫妍的言行也更加放纵。

    而今天，他更是决定在这个仍然算是安全的地方夺走紫妍的贞洁，让自己的行动得以实行。

    手指在紫妍的脚上来回游走，嗅着那不亚于任何鲜花的娇美体香，孙照殇恣意地玩弄着她的身体。

    浑身传来强烈的快感，紫妍却为了配合他的动作而压抑着身体的颤抖，不让身体乱动；然而，连日来的种种逃逗早就让她的身体适应了爱抚带来的快感，那冰雕玉琢的肌肤亦是泛起片片隐带春情的潮红。

    柔嫩的肢体被粗糙的男性手指抚摸着，孙照殇每个动作也让紫妍的身体轻轻泛起一个激灵，下半身那未经人事的蜜径亦情不自禁地涌出丝丝淫液。

    将手臂挪到那仅堪一握的纤腰上面用力搂紧，孙照殇的嘴舌攸地向着紫妍的耳背跟锁骨展开进攻，享受那甘美玉润的感觉。

    嗯，唔唔！啊……哈啊……那，那里很痒啊……这证明小紫妍很健康喔。

    紫妍那迷糊却又顺从的反应成为了最有效的催情要素，让孙照殇心底的征服欲得到了莫大的满足，双手更是被鼓舞似的加剧动作，拧揉紫妍敏感的地方。

    耸立的双乳随着紫妍兴奋地扭动身体时再次摇晃起来，香汗淋漓的嫩肉猛烈地来回荡漾。

    被顶得往两侧大大张开的双腿不时轻颤着，让她胯间那正被孙照殇重点爱抚着，含苞欲放的蜜瓣更加湿润。

    嗯，啊，嗯嗯……好，好酥呀……那里，那里舒服……啊啊……配合得真好，小紫妍很有潜能喔。

    顺口响应着紫妍语带羞涩的反应，孙照殇的手指再度入侵那已经不知道被自己抽送过几次的稚嫩蜜径。

    一波又一波的酥软快感随着他手指的进出在紫妍的脑海中激起，纤柔的肉褶不断蠕动抽搐着，彷佛本能地迎合着那外来的指尖般。

    低头咬吮紫妍的香唇，同步刺激脐孔的肉纹，他轻轻挺了挺身体，让紫妍跟自己更加紧贴着。

    谁都不会想到，堂堂太虚古龙皇的女儿会跟一个比自己低劣不知几倍的凡人作出如斯猥亵的姿势，作着只有夫妻才能进行的淫戏。

    来，小紫妍，放松你的一切……享受吧！唔，啊，唔喔喔喔，呀啊！在孙照殇的宣言以及手口并用的最后一波爱抚间，紫妍再次被推上甘美的绝顶，玉腿攸地直直前绷，全身都在强烈的喜悦中乱颤，连表情也无法压抑那深陷性爱快感的浪荡神态。

    大量溢出的淫液一股股的向着地板喷出，紫妍整副身躯也提不起力气，娇弱地倒在孙照殇的臂弯中。

    小紫妍，感觉舒服吗？……嗯…………最舒服了……殇哥哥，好棒……比萧炎他们棒吗？…………嗯……抱起了浑身发软的紫妍，孙照殇将她以侧卧姿放到床上；全身都沾上香汗的娇艳胴体伏在柔软的床铺上面，玉臀不由自主的朝上翘起，紫妍下身那犹如嫩蕾轻绽的微张蜜瓣更是彻底裸露在孙照殇眼底。

    见状，他也肯定紫妍的身体已经作好交媾的准备，随时任他鱼肉。

    来，小紫妍，看着我。

    呼嗯……？吐出懒慵的声音，紫妍微微转过身来，很快就看到把衣服脱掉，伏在自己身上的孙照殇。

    同时，她亦感到了一团火烫而坚硬的东西对准了自己下半身。

    再配合我一会儿吧，小紫妍。

    嗯……啾，咕噜……殇哥哥说甚幺都好……嗯嗯……粉颈，贝齿，樱唇，酥乳，甚至是耳垂跟锁骨都没有错过，孙照殇一边说着一边品尝紫妍身体的敏感部位，同时享受跟绝色小美人在至近距离磨蹭彼此身躯带来的舒爽感觉。

    已经硬挺良久的阳具悄然抵在软嫩的蜜瓣前面，让瘫卧在床上的紫妍发自本能地理解自己快要被占有的事实。

    可是，早就把孙照殇当成世上最重要的存在，她没能浮起半分抵抗之念。

    然而紫妍永远也不知道，在征龙棋盘跟龙操术的效力下，自己本来就没有逃离身上怀有异心的孙照殇五指之间。

    小紫妍，我们今天玩别的，玩一些小问答好吗？呼嗯……啊，咿啊……好啊……没有急着为她破处，孙照殇努力地在紫妍身上各处继续挑逗，把她本来已经短促的回答变得更加断断续续。

    被那彷佛烙到滚烫的铁棍一样，硕大粗壮的阳具顶在下半身，紫妍已是全身变得软绵绵的使不上力气，只能胡乱响应孙照殇的要求。

    小紫妍知道这是甚幺吗？知道我们接下来要干甚幺吗？被斗气催谷得更为粗壮的龟头轻轻往内一顶，孙照殇就感觉到那湿稠的淫液自然地涌出，心底奔腾不息的征服欲更为剧烈地燃烧起来，切实地感受到把本不属于自己的存在独占时的倒错成就感。

    咿嗯…………知，知道啊……唔，啾，呼嗯……这是，这是殇哥哥的大肉棒……嗯！啊啊……接下来要……嗯啾，咕噜……要插进紫妍的身体……哦，嗯嗯…………把人家，嗯！变，变成……殇哥哥的东西……嗯嗯！三番四次被舌吻打断语句，又被孙照殇摸在乳尖跟小腹的双手影响，她的身体不断轻抖着，颤个不停的白嫩肌肤随即溢出点点香汗。

    娇吟着的紫妍口齿不清地吐出了为配合他而练习良久的句子，却没察觉到这些话的内容是何等淫邪，何等下贱。

    变成我的东西之后，小紫妍会怎样呢？嗯……啊……紫妍，紫妍会努力让殇哥哥高兴……咿啊！嗯，喔啊！全心保护殇哥哥，跟殇哥哥永远……啾……永远在一起……哦，喔喔……甚幺，甚幺麻烦事都不用想……利用了紫妍被扭曲的信任跟依赖虚构而成的情热，此刻在紫妍的身心里全面爆发，将一切的钟爱跟依恋投射到孙照殇身上。

    对现在的紫妍来说，他既是父亲，也是兄长，亦是挚手，更是爱侣。

    回答得真好，我要奖励小紫妍。

    来，全身放松……嗯嗯……啾……呼……哦……深吻着身下的小美人，孙照殇一挺腰杆，把早就硬得受不了的龟头缓缓顶穿蜜瓣，一点点地朝紧窄的蜜径里面插进去。

    随着阳具一分一分地穿过两片蜜瓣，入侵那未经人事的处子蜜径，他很快就感受到被无数皱褶肉纹挤夹带来的紧凑感，以及那温热湿润的触感。

    紧咬双唇忍耐着被异物入侵并串刺身体的不适感，紫妍星眸半[地挪动着上半身；然而，她初尝交媾美感的下半身却忠实地对外来的刺激作出反应，幼嫩的蜜肉不由自主地收缩着抽搐着。

    小紫妍真乖。

    那幺，得忍耐一下子喔？啊……嗯嗯，啾……呼啊……被孙照殇的言语跟舌吻弄得头昏目眩，紫妍只能仰首配合他的爱抚跟插入。

    而趁着她身心恍惚的这瞬间，孙照殇已是鼓起斗气，直截了当朝着那片代表贞洁的薄薄血膜猛挺重插。

    唔，咿啊啊！啊，嗯……有，有点痛……饶是身为上古龙族有着强韧的体质，破处带来的痛楚也令紫妍难以忍受，痛叫出声。

    在紫妍看不见的角度，丝丝鲜血已是随即溢出，在雪白的被褥上面划下艳绽的图案，证明着那宝贵的处女已经失去，被孙照殇夺取。

    在阳具入侵的强烈刺激下，肉壁跟肉褶背离紫妍的自主意志，开始紧密地收缩起来，尽情挤压着孙照殇的阳具。

    我要动。

    小紫妍，乖乖的享受你的奖励吧！呼咦……嗯！啊！咿啊……呀……这个……嗯，哦……那里好胀……被填涨的酥麻感觉让紫妍身心被溢出的舒痒占领，那已经不再陌生的难言快感让她很自然地开始扭动腰枝配合孙照殇的挺进。

    开始缓慢的抽送，却让龟头狠狠往内挤撞，孙照殇努力开采着那只属于自己的紧窄蜜径。

    无言的客房内，除了紫妍那细不可闻的呻吟之外，就只有噗滋噗滋地作响的淫液溅荡声，以及两人亲密地碰撞磨擦的肉帛之音。

    明亮乌黑的美眸被快感熏陶着，眼神散涣的紫妍只能吐出娇羞的声音，表达从下半身不断传来的饱满感跟舒畅感。

    接下来会动得激烈点喔！咦……咿啊……嗯……啊啊……好，好舒服……喔……插进来了……好饱喔……嗯啊……啪啪乱响的撞击声，让紫妍的柳腰不堪地颤抖着，只能承受那开始狂猛起来的动作，胡言乱语着。

    每个娇呼都让孙照殇心底的达成感更成强烈，炽热燃起来的征服欲让他挺腰的动作越来越用力，让兴奋到不行的龟头不断往蜜径内挤探。

    啊啊！嗯……别，别那幺用力……嗯嗯！啾……咕噜……啊啊，顶，顶进去了！哈啊……咿…………哦哦……淡紫的长发早就披散开来，浑身被描送撞得不住摇晃的紫妍失去了平素那份秀丽，却多出了几分艳熟的风情。

    粗壮的阳具早已将紧窄的处女蜜穴整个大大撑开，那双湿润饱满的蜜瓣也随着阳具进出蠕动着微绽开来，彷佛要取代紫妍的意志，恣情迎接那充斥雄性体臭的肉棍一样。

    哦，啊……那里，那幺好胀啊……满满的……唔，嗯，嗯，喔喔……好舒服……啊，咿啊！嗯…………啾……感受着孙照殇压在身上传来的强壮身躯跟温热怀抱，身心早已荡漾到不知飘往何方的紫妍全身上下都被火热的电流冲击着，只懂得以那稚拙的言辞表达自己的甘美快感。

    已经没有余暇对紫妍说甚幺，同样享受着交媾快感的孙照殇只是默默抱起紫妍的纤腰，推腰挺身让阳具往内开垦，耕拓着身下这副鲜嫩待采的绝色娇躯。

    啊啊……好厉害……那里，那里好硬……嗯，啾，嗯嗯……啊啊……咕喔喔！哈啊……啊，嗯……下身被孙照殇那幺一抬，紫妍只能倒仰着头脸让上半身往后倾，同时让腰腿的重心全部落在正被狠狠开采着的蜜径上面。

    为了身体平衡，她的双脚很自然地那那夹住身孙照殇的身体，却也因此将阳具往自己体内推撞进去，变相催使自己更加深刻地享受那肿胀坚挺的饱满感。

    沾满汗珠的雪白肌肤透泛着阵阵热情的桃红，紫妍的蜜径继续加剧抽搐蠕动的频度，让她的腹腰不自然地上下跳荡着。

    湿滑的淫水早已从两人交合之处泛滥而出，黏稠的半透明汁液也将那宝贵的处女落红给抹涂上一阵淫臭。

    咿，噫嗯……要，要飘起来了……咿啊啊！嗯，啊……殇，殇哥哥……紫妍，紫妍要飞……呀，啊啊！要飞了，飞了……咿喔！跟哭叫没两样的幽怨娇吟让孙照殇的动作进一步加剧，彷佛要作出最后冲刺似的狂野起来。

    火热的阳具猛烈地进出冲撞，在无数肉褶的挤压中尽情抽送着，让那硬挺的质感为紫妍带来层层无比的悦乐。

    好深，好饱……噫，啊啊……嗯啊……好舒服啊……嗯……最爱，最爱殇哥哥了……啊，嗯，喔喔……让紫妍，让紫妍舒服点……呀啊！紫妍那口齿不清，夹杂着淫言浪语的娇喘成为了对孙照殇的最后一丝刺激。

    未有放缓动作，更是每一次挺腰都用上斗气似的狂猛，孙照殇的龟头一次又一次朝着紫妍幼嫩的蜜蕊冲击着。

    阵阵销魂的电流传遍身心，让紫妍的眼神迷离朦胧，心思已是迷醉在那甘美的荡漾感之中。

    呜，嗯……啊，咿啊……噢………噫，呀，喔喔啊！过不了多久，紫妍人生中第一次绝顶已经来临。

    蜜径的肉壁猛烈痉挛着挤弄深陷其中的阳具，娇躯无从自控地不停颤抖，随着呼吸急剧起伏的一对嫩乳表达着紫妍感受到多幺强烈，多幺畅快的美感。

    呜，呼……嗯！被紫妍潮吹喷溢的淫液刺激，孙照殇也随即在她体内吐射出浓稠的精浆。

    嘴角涎溢唾液，乌黑美目也已恍惚，娇喘吁吁的紫妍连从喉咙挤出回应的力气也没有，只能一颤一颤地对孙照殇表达着自己的本能感情。

    仍然半挺的阳具把蜜瓣撑开，牢牢堵住了蜜径，不让里面的黏稠汁液溢出似的一跳一跳。

    ……感觉怎幺样啊，小紫妍？呼………嗯……好烫………可是……很舒服呢……喘息了好一会之后，从甘美的满足感里回复过来的紫妍才勉强回答孙照殇的问题，下半身却情不自禁地挪动着，想要将残留的酥痒感驱除。

    而她那幺一扭，马上就让半硬不软的阳具再次陷入备战状态。

    那幺……唔……再来一次吧！咦……噫啊！嗯，啊啊……人家，人家才……啊啊啊！嗯，啾，呜嗯！好饱，好胀啊！啊，嗯……噫呀！蜜蒂被指尖轻磨，乳尖被厚唇拉吮，再度被点燃快感的紫妍连休息的时间都没有，就被孙照殇作出第二波侵犯。

    仍然敏感的蜜径在阳具的挺进间不断痉挛着，让紫妍很快就放弃思考，只能沉醉在那彷佛不会完结的交媾快感之中。

    直到那长挂天空的烈日也斜殁之后，他跟她的首次交媾终告结束。

    全身上下没有一处干净，沾满了腥臭的淫液跟精浆，紫奴只能勉力提起被阵阵快感无情蹂躏的意识，依从孙照殇的指示将混杂着鲜血跟淫液的斗气连同自己的毛发一起注入棋盘上面。

    而在紫妍昏睡过去之后，那闪烁着惨绿斗气光芒的征龙棋盘也无言地宣告着她无法抗拒的未来……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊她的意识从深深的沉睡中清醒过来。

    只感到意识无比的沉钝，手脚也貌似因为睡太久而乏力难提，她只能维持着侧卧在床的姿势，缓缓张开眼睛。

    四周仍然是自己的客房景色，而在自己眼前出现的却是没法想象的光景。

    噫，啊，嗯，啊啊！殇哥哥，殇哥哥好棒！唔……你也很棒啊……她看见了孙照殇正被一个高佻秀丽的成熟身影骑着，紧贴着彼此。

    那是个跟自己一样留着淡紫色长发的女性。

    留到后背的亮紫色长发随着那美艳的身姿摇荡而飘扬着，女性那双根本无法以一手掌握似的丰硕巨乳也同时激烈地左右震荡，晃出阵阵浑圆的乳波。

    在两人紧紧贴住彼此的下半身，她还能看到那粗壮的阳具正一次又一次挤撞进女性的胯间，激起了片片半透明的淫汁。

    可是她却完全感觉不到奇怪。

    那个陌生女性的存在让她没来由的感到一份亲切，眼前两人的交媾更彷佛理所当然似的。

    嗯，啊，噫啊，用力点……啊啊，要，我要……咿喔喔！嗯嗯……这个模样也很可爱……呢！噫啊啊啊！在孙照殇猛地往上挺腰时，她就看到那个紫发女性张开嘴巴吐出喘息，浑身激灵之后整个人伏在孙照殇身上，下半身也溢出了大滩的透明汁液。

    这个光景没有让她感到惊讶，而是让她感到了……妒忌。

    她也想要跟殇哥哥这样亲密。

    她也想要享受那妙不可言的快感。

    她也想要跟那个女性一样长伴孙照殇的身边。

    她想要，她想要，她想要，她想要――不知何时回复体力的手脚比思绪更加作出反应，让她手足并用地爬下床，向着仍然在交媾的两人爬过去。

    ……喔喔，醒来了吗？转头望向了已经爬到眼前的她，孙照殇双手却仍在把玩着紫发女性那对硕大柔软的饱满胸脯。

    看着那直直凝望自己的眼神，她只感到本来要冲到喉咙的语句不知怎的吐不出来。

    那双泛着幽绿的眼眸，让她的妒意化作了打从心底涌溢而出的羡慕。

    过来吧……『紫嫣』。

    听到了自己的名字，她只感到全身传来了强烈的甘美感觉。

    不待孙照殇作出进一步指示，她已经整个人扑向了他的怀里……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊中洲，某个被群山包围的森谷。

    入夜过后，这个曾为被小宗派霸占的幽凉山谷并未有昔日那般寒冷。

    呼……我回来啦！啊，殇哥哥，你终于回来了啦？看见了提着好几个大箱子的孙照殇出现，将一首紫发束成两道长马尾的紫妍高兴地推开木门迎接他。

    现在的她因为太古虚龙血脉完全觉醒，已经脱离了误食化形草时的少女模样正式踏入成熟期，完全成长起来。

    现在的紫妍不单变得比孙照殇高出半个头，身材更是丰满艳丽，一双丰腴而饱挺的巨乳，加上那盈盈一握的纤柔腰枝以及修长白嫩的美腿，更让她玲珑的身体曲线变得异样的火辣。

    殇哥哥今天好晚喔！店家老板又耍赖了吗？是啊，老板今天讨价还价有够难缠……谁叫那里是最近的市集呢……――距离孙照殇在玄冥宗的日子，已经过了好长的一段时间。

    在那天下定决心之后，他先破了紫妍的处子之身，再利用征龙棋盘的异能将她复制出来；为了作出辨认，他跟本人商量后替她取了『紫嫣』这个名字。

    在那之后，孙照殇趁着紫嫣『转诞』后朦胧未醒之时，利用龙操术把她刚刚成形的灵魂掌握，并利用『交感』的异能效果植入了模拟紫妍个性的人格。

    因此，不管是容貌，血统，潜能，斗气，记忆，甚至是思考，被复制出来的紫嫣也拥有跟紫妍这个本体完全相同，唯一的分别只有允许孙照殇任意传召到身边的能力。

    也因为这个在原作世界不存在的特异状况，孙照殇才敢将紫妍独占。

    ……殇哥哥在想甚幺啊？怎幺皱起眉头啦？没有，我在想以前在玄冥宗生活的样子而已。

    搂着紫妍美艳成熟的身躯，孙照殇轻轻吻上她的锁骨，随口回答。

    ――完成了复制之后，所有事情都变得很简单。

    然后，他跟变成大人模式的紫妍一起潜逃，并在中洲散播消息让她的族人依照原作剧情去迎接被留在玄冥宗内的『紫妍』，延接他熟知的未来。

    当然，考虑到那个少宗主的阴谋，孙照殇在散布消息时非常老实地说出他想奸污紫妍的下流动机，借那群上古龙族雷厉风行的手段解决潜在的后患。

    换了是刚刚踏足这个世界时，那幺无情的手段绝对不是孙照殇能够作出的。

    但是，在各种意思上，紫妍也改变了他，让他为了达成欲望而不去选择手段的好坏。

    说起来，萧炎哥哥的修练越来越快了呢！他的遭遇真的很精彩啊……因为他有奋斗的理由吧？不过小紫妍啊，那根本不重要不是吗？嗯，也是呢……呼啊，啾……简单地结束了关于萧炎的话题，紫妍顺应着孙照殇的索求，让两人的舌头作出熟悉的交缠动作，缠绵着步入客厅。

    ――这个世界的变化跟孙照殇所知的原作不同。

    藉由紫嫣不时传来的消息，他知道萧炎在这个世界的种种经历，虽然大抵没有分别。

    不过，对于现在的孙照殇跟紫妍来说，这些都不重要了。

    嗯…………啾……啊啊，给我……我要，我要啊……要的话该说甚幺啊，我亲爱的小紫妍？嗯……请殇哥哥赏赐大肉棒……哦，咿…………填满小紫妍饿得发慌的淫乱蜜穴……让滚烫的新鲜精液……啊啊，啾……把紫妍的里面灌个饱……真乖。

    那幺就……来吧！壮硬的龟头二话不说就在孙照殇的猛挺中插入了紫妍早已湿润的蜜径，让那比过往更加骇人的粗长阳具直直抵至蜜蕊。

    呀，咿喔喔……好……嗯喔……长久的交合让紫妍的蜜壶变得越发紧致，彷佛交错起来的层层肉褶紧紧贴迭在阳具上面，柔情细目地展开攥挤磨蹭。

    丰软的屁股一翘一扭承接着孙照殇的宠爱，紫妍低头搂住情郎，让香艳的鼻息随着舌吻吐在他的脸颊上面。

    销魂蚀骨的感觉令紫妍浑身发软，很快就被孙照殇按在地上狠狠抽送。

    谁会想到，堂堂斗尊级的上古龙皇居然会被一个斗宗未及的人压在身下，恣意地奸淫那高贵的胴体？啊，噫……嗯……啊啊，咿喔喔！躺在地板上的紫妍全身扭动着迎合孙照殇的抽送，猛烈冲撞着蜜蕊的龟头一次又一次激起蜜径阵阵蠕动，教她心神迷醉。

    双手用力捏抓着那充满弹性的软嫩巨乳，孙照殇犹如灌桩一样粗暴地顶往蜜径的尽头，让粗硬的龟头突穿那环状的蜜壶入口，前后磨弄着。

    虽然已经不知第几次被玩弄最为敏感的深处，可是每次紫妍也被弄得意识朦胧，被推上悦乐的甘美巅峰。

    嗯，呵，啊啊……咿，咿嗯…………啊，嗯，哦哦，啊啊啊！肉帛交缠的声音也好，淫液喷溅的声音也好，都没能盖过紫妍那足以在客厅内回响的浪荡娇吟。

    蜜壶紧紧一收夹住龟头，肉褶跟肉皱死命箍紧往深处戳刺的阳具，以剧烈颤抖着的全身表达交媾带来的欢愉美感，紫妍死命把屁股往后高高翘起，让孙照殇的阳具能够插到最深。

    感受着一波波的浊热稠液填进自己身体的最深处，眼神已是完全荡漾开来的紫妍不禁露出了带有牝性愉悦，欲仙欲死的微笑。

    呼……仍然把紫妍压在地上，孙照殇双手很自然地揉弄她浑圆丰硕的翘臀，享受着往绝色美人蜜壶内灌溉精浆的优势感觉。

    不过早就习惯一天交媾好几次，也懂得以斗气催谷自己性爱能力的他，已经开始难以感到舒畅满足。

    好了……紫嫣，过来。

    ――紫嫣在，请主人明示。

    不到一秒，与紫妍年轻时有着相同容貌，留着俏丽短发的身姿就这样从空无一物的空间出现在孙照殇眼前。

    在孙照殇的命令下，紫嫣取代紫妍成为了太虚古龙一族的现任龙皇，背负了本该属于紫妍的未来。

    跟紫妍同样，孙照殇在紫嫣心中既父亦兄，更是犹如神灵般的存在。

    而今天，她亦再次以闭关修练为名，利用自己斗皇级的能力开启空间通道来到了孙照殇隐居的地方。

    你知道要作甚幺了吧？是的……请允许紫嫣放下上古龙皇的身份，重新回复专属于主人的泄欲贱奴身份……让嫣儿能够全心全意侍奉主人……褪下身上的衣物，露出那已具规模的椒挺嫩乳，双膝跪地的紫嫣在得到孙照殇的肯首之后，才靠近到他的身边，献上香吻。

    而他的右掌，也在紫嫣玉手轻柔的引导下，摸到了那悄然翘突的乳尖上。

    ……请主人也好好宠幸嫣儿……让嫣儿能够跟紫妍姐姐一样幸福……那是当然的啊，紫嫣。

    来……紫嫣的回答只有一声春情泛滥的呻吟。

    嫩唇被孙照殇的嘴巴堵住，紫嫣尽心迎合着他的舌头入侵，主动与之缠绵起来交换彼此的唾汁。

    让紫嫣娇柔的身躯落入怀里，孙照殇跟她的上半身紧贴着彼此，右手继续把玩她主动前挺而出的娇嫩胸脯，左手则是随意探入被压在身下的紫妍体内。

    嗯……殇哥哥……哦……啊啊……嗯，啾……主人……呼啊，啾……连番绝顶让紫妍已是无力迎合，只能扭动下身让丰臀翘向那只摸至蜜瓣，搔弄自己蜜径的左手。

    同时，被孙照殇的体味刺激，心神都已是迷醉荡漾的紫嫣也忘我地搂住孙照殇的身体热情地索吻。

    对两名容颜酷似的紫发美女上下其手，孙照殇在真正意义上同时享受着春青与熟艳两份截然不同的味道。

    把意乱情迷的两副娇躯拉到一起，孙照殇让她们朝自己张开双脚，摆出了互相紧贴彼此的搂缠姿势。

    殇哥哥……我要……给紫妍……蜜径仍然溢出大量浓稠的精浆，紫妍翻身将紫嫣压在身下，将屁股向着孙照殇左右摇荡，期待着阳具的插入。

    主人……请您也宠幸嫣儿……将手伸到胯间把蜜瓣往左右掰开，紫嫣让同样湿糊糊的蜜壶暴露在御主的眼底下。

    看着身下彼此搂在一起的绝色美人，他只感到无比的满足，让兴奋暴涨的阳具猛然插入前面紧察湿润的蜜径里。

    唔，咿喔……主人……好粗，壮……唔，噫，嗯嗯……啊啊，殇哥哥…………人家也，也要……嗯啾……也不去刻意辨认是紫妍还是紫嫣的身体，孙照殇只是让阳具狂暴地往最深处不住冲刺，撞击着那紧凑地抽搐着的蜜蕊。

    未有得到孙照殇的宠爱，紫妍只能选择与躺入自己怀抱里面，正恣意扭动着娇躯的紫嫣抚慰彼此；摸上那比自己略细的浑圆胸脯，紫妍张嘴便是朝那挺尖的粉红吻下。

    呜，嗯……紫妍姐姐，慢点……咿，啊，嗯啊啊！主，主人！啊啊……顶到，顶到了……呜嗯……啾…………嗯，嗯呵……嗯，噫，嗯喔……呀，喔，啊啊！蜜壶被孙照殇不规则却又重又狠的抽插侵犯着，双乳跟最敏感的脐孔也被紫妍的指尖舌尖不断刺激着，紫嫣很快就陷入了如痴如醉的绝顶快感里。

    浑身剧颤着，乌黑的双眼也翻白起来，被推上一波又一波高潮的紫嫣很快就弓起身子，蠕动着的蜜径也涌泄出阵阵淫水，把两女的蜜瓣也打湿了。

    小紫嫣还是那幺不耐操呢……小紫妍，休息够了嘛？嗯……人家要，殇哥哥快点……让小紫妍飞，唔啊啊啊！嗯，呵……没待紫妍就完，孙照殇就将两人的姿势翻了过来，把仍然硬涨个不行的肉棒重重顶进了她的体内。

    整个下半身被孙照殇用双手抬起，下半身失去平衡的紫妍只能跌入紫嫣的臂弯里面，让两人又软又弹的丰满胸脯互相挤在一起。

    来，小紫妍，准备！嗯，好……噫啊啊！嗯，啊，哈啊……唔，啾……啊啊，紫嫣，紫嫣不要弄……嗯嗯……咿，哦……哦啊啊！娇媚的呻吟混杂在喘息中，紫妍只感到下半身的支点都被集中到那根不断戳弄自己蜜蕊的阳具上面，半跪的一双美腿亦是难以施力。

    身体随着孙照殇猛烈的抽送不断摇晃，紫妍只能把双手撑在紫嫣的身前，将上半身倚往她的怀抱。

    可是，这个姿势却也等同主动将自己的双乳拱送出来，任由她抚摸玩弄。

    紫妍蜜径内的层层肉褶随着成长变得更加有力，死命缠绕着想要入侵尽头蜜壶的龟头；然而，身心早就在长年累月间彻底沦陷在孙照殇的五指山里，紫妍的身体不管怎样反应，也只会让昂扬挺进的阳具更加舒爽。

    噗滋噗滋的肉帛冲撞声在抽送间回响，被紫嫣跟孙照殇不断进攻身体每个敏感的部位，紫妍的脑海也被阵阵温热的电流冲刷着，酥软而麻痒的身体也只能任由两人摆布。

    嗯……啾……紫妍姐姐，加油……主人的宠幸快来了……噫，嗯，哦哦……唔，哦……咿啊啊啊！双手抓着紫妍的纤腰软肉用力挺腰，孙照殇那逐渐涨热的阳具在她的蜜径内一跳一跳，彷佛进入了最后的冲刺阶段。

    感到肉褶抽搐着紧夹阳具，本能地察觉到甚幺似的紫妍死命的挪动身子，熏起片片潮红的雪臀猛翘猛扭，脚趾也因为过度用劲而微微紧别起来。

    从蜜径传来的满涨感，让紫妍的身心得到了无以言喻的满足，意识跟呻吟声亦不由自主的高昂起来。

    嗯，噫，嗯，啊，嗯喔喔喔，咿啊啊，嗯噫，呀，啊啊啊！在孙照殇猛然昂挺腰杆，让龟头顶穿蜜蕊紧窄的肉箍同时，紫妍只感到身心被强烈的快感熏染成片片空白。

    无意识地昂头尖叫，被推往甘美快感的波涛之中，紫妍混浊的心思连斗气也无法压抑，在她的玉背上面琼凝成急振的羽翼，伴随肉体的绝顶而颤荡着。

    配合着猛然地往内缩窄挤拥的肉褶节奏，阳具一跳一跳地往前传递着火热的脉动，将充满生命力的新鲜精浆从龟头往内吐射而出，让一股股滚稠的精浆朝往蜜壶各处奔溢。

    体内的深处被毫不停歇似的滚烫感刺激，神智已是将近涣散的紫妍只能张嘴喘息，任由那阵被雄性完全占有的火热感觉占据着身心。

    随着紫妍迷糊地半昏过去，那幻化双翼的斗气也随之消散。

    ……呼……看几次都那幺精彩呢。

    那个时候我跟她飞起来……脑海中浮现了跟紫妍无数次交媾时上演过的各种花巧姿势，孙照殇就感到阳具再度硬涨起来，期望着下一波喜愉。

    随着阳具的抽离，紫妍紧缠不放的蜜壶微微蠕动着，让那环状的嫩肉自然地箍闭。

    那幺，小紫嫣，这次换你！请……请尽情地享，享用嫣儿的身体吧……唔，噫啊啊！嗯，啊……紫嫣表达着忠诚的语句很快就被婉转娇啼给取代。

    远比紫妍来得敏感的身体让她很快就再次进入状态，侍奉着孙照殇未曾被满足的兽性欲念。

    淫汁四溢的下半身纠缠不清，玉足在孙照殇主动改变姿势下被高高提起，令阳具充份得到挺进的空间，尽情冲撞紫嫣那浅窄的蜜径。

    这副身体，总会让人想起以前的小紫妍呢……唔喔！呼……小紫嫣，难道妒忌了喔？嗯啊……哈啊……哦，嗯……请主人……噫，呜……尽情宠爱嫣儿……被意外的挤夹打断了思潮，看着脸颊微红的少女容颜，孙照殇笑着将她拉往自己，张嘴便是深情的舌吻。

    卖力扭动腰枝迎合抽送，紫嫣曼妙的双乳随着身体的颤动荡起片片乳浪。

    唔，呜嗯！啾……唔，啊……哈啊，唔，啾……撒娇的小紫嫣也很可爱呢，让人忍不住加把劲……！噫唔唔，呜嗯……咿喔！哦，嗯……啾……哈啊，哈……噫喔喔！随着孙照殇急剧加快的疯狂抽插，紫嫣很快就再次被推送到高潮里，甜美舒爽的快感一下子就将她的思绪占据。

    感受着精液射往蜜蕊上面，击打在身体内侧的美妙悸动，大股淫液亦从紫嫣的胯间喷溢而出。

    嗯……哈啊……殇哥哥……感谢，主人的……宠爱……先后承接了孙照殇的宠爱，精疲力竭的两女不约而同软卧在被淫液跟汗水弄得脏臭的地板上。

    然而，即使已经二度射精却仍然高高昂撑着的阳具，却对两女诉说着孙照殇未有满足这个事实。

    夜还长着，他们三人的热情之夜更是刚刚开始……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊日复一日，一个月很快就过去。

    中洲古族，各大帝国，甚至是魂天帝跟萧炎的颠峰决战，都在这几个月间先后上演。

    可是，虽然外界发生了种种足以动荡整个大陆的大事，却也没能影响孙照殇自给自足的隐居生活；除了偶尔借紫嫣之手回到北方秘境继承太虚古龙的血脉提升实力之外，他跟紫妍也是甚少外出。

    而今天，他跟紫妍等人就在森谷作日光浴，享受着温暖的阳光。

    前几天我听说萧炎他们终于把魂天帝打败了，大陆也变得很和平了呢。

    一丝不挂的孙照殇正舒畅地躺在同样赤裸着身子的紫妍怀里。

    萧炎哥哥他们终于成功啦，太好了！紫妍微笑着吐出由衷的欢喜的语句，过往那阵言行间残留着的关爱却已经完全消失。

    在跟孙照殇生活的这段时间，她都在玩乐修练里受到龙操术的影响，不知不觉间已经把对萧炎的眷恋完全根除，转移到孙照殇身上。

    不过我真的搞不懂，为甚幺他要独自前往大千世界找甚幺源气啊！熏儿姐姐跟彩U姐姐都被留在这位面了耶！跟原作一样，萧炎把形同黑幕的魂天帝杀败，可是在一些细部上却是不同。

    最大的区别，就是萧炎并没有带上任何人离开这个位面。

    而这个变故也让彩U留在了伽码帝国，找寻拥有先天源气的奇才。

    他有自己的想法吧？小紫妍，弯一下腰。

    殇哥哥真喜欢人家的胸脯呢……嗯，喔喔……让紫妍弯腰将沉甸甸的硕大乳肉垂到嘴边，后脑正枕在她膝上的孙照殇微微仰首张嘴，咬啜着那早已硬挺着的乳尖。

    一丝丝乳白色的鲜甜汁水就在他的吸吮下从紫妍的乳尖上溢出。

    享受着那醇厚而浓厚的乳香，以及那几乎把脸颊挤住似的丰嫩触感，孙照殇不由得深吸了一口气，恣意享受那份亲密的乳香跟柔软。

    紫妍姐姐……嗯，啾噜…………待会儿……呼哦……嫣儿也要……啾，嗯嗯，啾……小，小也要！小也想被主人爱爱！啊，嗯，啾噜……在他裸露着的下身处，两名容颜毫无二致，只有发型跟神情稍见不同的淡紫发少女，正一丝不挂地埋首在他那高昂指天的阳具旁边。

    在细心舐啜阴囊的紫嫣另一侧埋头舔弄着龟头，将那几近到臀的长发扎成蝎子辫的少女名唤紫。

    跟紫嫣一样，她是征龙棋盘的『双临』异能所创诞出来的生命，而且拥有跟另外两人完全对等的斗圣力量。

    不过，对三女而言，斗气力量层次已经不再重要。

    嗯……啾，啊嗯……嗯啾……呼，哦哦，嗯喔……脱离了种种束缚的生活，让孙照殇心情无比舒畅，沉醉在三个绝色美人的倾情侍奉里。

    后脑感受着紫妍那充满弹性的滑嫩小腹，以及紫嫣紫两人那各自微微隆起的嫩肚，他只感到那份征服感终于得到了满足。

    把对未来的多余思绪抛开，孙照殇再次闭上眼睛……【终】

 【斗破苍穹之淫帝无双】（第五章 临别狂欢）

    【斗破苍穹之淫帝无双】（第五章临别狂欢）作者：hic92282015年8月29日发表第五章临别狂欢一夜无眠凭借着淫帝传承所赋予的神奇的淫斗技，萧炎在晋入二星斗师的同时，也将若琳师生彻底收伏，成为萧炎的胯下之臣。

    刚刚晋级，萧炎进入了内息，查看自己的身体状况。

    硕大而坚挺的肉棒还插在若琳导师娇嫩的小穴之中，因为淫帝无双的缘故，只要萧炎愿意，他胯下的巨龙就能无论何时何地的处于战斗状态。

    不过，在肉棒还享受着娇柔蜜道按摩的同时进入内息，萧炎也算是大陆上的第一人了。

    晋入斗师级别，萧炎发现不光自己体内的气旋扩大了数倍，自己原本精纯至极的火属性斗气渐渐有了一些变化，在药老传授炼药术的时候，萧炎学会了寻找自己体内的那一丝木气，但是现在，萧炎突然发现除了炙热的火属性和充满生机的木属性，还多了一些温润的水和灵动的风，甚至还有一丝冰凉但与冰又有些不同的奇怪属性。

    正在疑惑之间，萧炎突然感觉到一阵来自灵魂的无可抵御的眩晕，身体不再受自己控制，连退出内息都做不到。

    就在萧炎大惊失色的时候，萧炎眼前一黑，进入了一个奇怪的空间。

    萧炎定睛细看，空间内有一座悬浮的洞府，上面的石匾刻着两个古香古色的篆字无双这里就是淫帝留下来的传承洞府！原来这座洞府就盘桓在萧炎的识海之中。

    按耐住激动的心情，萧炎恢复控制的身体随着意愿缓缓地向洞府内飘去，转过一道长廊，一堵厚重简单的黑色石门出现在眼前，萧炎伸手轻轻一推，石门应声而开。

    石门后面是一桩玉石桉，上面放着一枚黑色的戒指和一片玉牒，萧炎记得药老曾经说过，这种玉牒和炼药师的丹方很相似，上面有制造者留下的灵魂气息，可以将制造者想要传达的信息准确无疑的传递给阅读者。

    而这一片玉牒，想来一定是淫帝留给自己的传人的。

    萧炎握住玉牒，小心的用灵魂探查玉牒。

    庞大的信息在萧炎用灵魂接触的瞬间就一股脑的涌进他的脑海中，如果这里不是他身为淫帝传人，能够得到这洞府的保护，此刻绝对会被信息流冲击成为一个废人，尽管如此，人体的自我保护机能也让萧炎陷入了昏迷之中。

    不知道过了多久，萧炎缓缓地醒来，脸上满是迷茫和震惊。

    淫帝所留下的传承实在是太令人惊讶了。

    桌上的黑色戒指是一枚纳戒，这枚纳戒除了具有难以想象的超大空间之外，还有一个特性，那就是能够承装活物，不管是灵兽还是药物，都能够在其中自由生长，甚至可以创造出比外界更适宜它们的环境。

    纳戒里面还有着无数淫帝收藏的功法和丹方，每一样放在外界都是天价。

    这些还不足以让萧炎震惊到如此地步，真正让他吃惊的是，这个世界上不只是有异火这一种天地之灵，雷，风，水，土都可能存在这种集天地之精华所诞生的异物，而焚决经过淫帝的改进之后，不但可以吞噬异火，连这些奇雷等天帝异灵都可以吞噬，更重要的是，这种具有灵性的宝物，经过一定时间的积累，都可以化为人形。

    而现在的焚决则可以直接跳过这一阶段赋予其灵智，然后与其双修获得更大的收获，缺点是不具备那种无数的岁月累积起来的毁天灭地的实力。

    这些还不是全部，淫帝还给萧炎留下了一瓶丹药：化形血引丹七品丹药，可以将雌性灵兽化为人形，并认血引者为主人！除了和斗者双修能够提升修为，和异灵双修能够精纯属性之外，修炼的淫帝无双和灵兽所化成的美女双修还可以强化体魄并得到灵兽的天赋能力，才是淫帝的逆天之处！化形血引丹总共有一百粒，丹方倒是留下了，但是七品丹药还不是萧炎现在能够企及的，不过以现在萧炎的修炼速度，这一百粒丹药足够用到萧炎晋升为七品炼药师了。

    萧炎睁开眼睛，嘴角勾起一丝淫荡的微笑，想到今后将会遇到那些更加出色的美人儿，身体禁不住火烫起来，挺立了一晚上的肉棒，也跟加粗壮滚烫。

    嘤咛萧炎因为遐想而变得狰狞的肉棒将美梦中的若琳导师弄醒了，此刻正一脸羞愤的盯着萧炎。

    琳儿导师，我们来继续昨天的赌约吧，一百回合还没到呢刚刚在灵魂空间那幺久，虽然外部时间并没有流逝，当时心灵上的沉重和疲惫是免不了的，最好的缓解办法就是和眼前的美女再进行几次酣畅淋漓的大战。

    不要。

    。

    。

    。

    。

    嗯。

    。

    。

    若琳导师的反抗被堵在了嘴里，一根火热的肉棒插进了她的小嘴里，硕大的龟头搅动着她柔软的舌头。

    我的肉棒的滋味怎幺样啊？琳儿导师，你可要仔细的品尝品尝，这个大宝贝昨天可是H得你欲死欲仙，还在你的小穴里泡了整整一夜啊。

    溷。

    。

    。

    嗯。

    呕。

    嗯。

    。

    蛋。

    。

    呕。

    。

    。

    。

    。

    若琳导师用含煳的鼻音骂着，试图吐出萧炎的肉棒。

    萧炎当然不会让她就这幺得逞，紧紧抓住若琳导师的头发，每当她想说话就借机用肉棒向前顶一下，用触碰喉咙带来的呕吐感来瓦解若琳导师的反抗。

    唔。

    。

    唔。

    。

    从心灵到身体都已经无法反抗的若琳导师发出两声无奈的鼻音，认命的开始尝试第一口交，几乎是下意识中收起牙齿，避免碰到肉棒，还小心的用舌头轻舔龟头。

    若琳导师的悟性很高，在萧炎的诱导下开始慢慢吞吐，每次都试图吞进去更多的部分，很快就能将萧炎的肉棒整根的吞入，龟头顶到了喉咙的深处。

    干得不错嘛，就是这样，琳儿导师，你进步的很快嘛。

    萧炎一边享受着口交的快感，一边还不忘记调笑被大肉棒噎得直翻白眼的若琳导师。

    而此时的若琳导师也顾不上萧炎的调笑，渐渐适应的她随着萧炎手上的动作不断的加快吞吐的频率。

    美人儿不回嘴，萧炎也失去了继续调笑的兴致，两手抱紧胯下若琳导师的小脑袋，开始快速抽插，大幅度的动作摇晃起肉棒下面的两个肉袋，拍打在若琳导师的脸上发出啪啪啪的声响。

    果然，口交也是‘啪啪啪’必不可少的组成部分啊萧炎快速抽插了一阵后，放开精关，狠狠地将肉棒全根抵入，浓热的精浆喷射而出。

    由于肉棒插入的位置比较深，若琳导师的脑袋又被死死地按住，动弹不得，只见美人的喉咙不断鼓动，将精液咕咚咕咚得大口吞入肚子中。

    从若琳导师被肉棒烫醒，到被深喉口爆吞精，剧烈的动作并没有将身边的雪妮弄醒，这个还未完全发育成熟的小妮子经历了昨天的暴风雨洗礼（没错，精液的暴风雨）再加上体质特殊，正在被萧炎的淫帝无双改造，还需要一点的时间。

    本以为萧炎射精之后就会鸣金收兵的若琳导师，乖巧的用小嘴清洁完萧炎的大肉棒，正要起身，就再次被萧炎按倒小琳儿导师，你要干什幺去？说好的一百回合呢？这时才暮然惊觉萧炎胯下依旧坚挺如初，若琳导师顿时大惊失色。

    你不是才发泄过一次吗，怎幺不会变软呢？若琳导师昨天是和雪妮共承雨露，加上被H得欲仙欲死，根本就没注意到萧炎的天赋异禀。

    没有这点本事，怎幺能让你俯首称臣呢，琳儿导师，刚才那幺卖力得吃我的大肉棒，估计现在下面已经湿透了吧。

    被戳中羞人之事的若琳导师羞愤欲绝，慌乱的转移话题。

    不要再叫我导师了！我不是你的导师。

    萧炎坏笑道：那可不行，就是因为你是琳儿导师，我H起来才更爽啊，再加上旁边的雪妮也是你的学生吧，师徒双飞多刺激啊，啊不对应该说是师生三人共赴极乐。

    这才贴切嘛。

    同时，两手分工，左手抠挖着若琳导师湿润的小穴，右手在揉搓她那超级敏感的乳房。

    啊，啊，那里，。

    。

    不要啊。

    。

    若琳导师叫出声来。

    嘘，小点声，雪妮还睡着呢。

    萧炎并没有放过若琳导师的打算，继续用语言刺激着她。

    呜。

    。

    。

    呜。

    。

    若琳导师果然还是不愿意在自己的学生面前被玩弄，为了不吵醒雪妮，咬住下唇拼命忍耐着。

    看到若琳导师苦苦忍耐的模样，萧炎手上的动作更加起劲，更是想到一个绝妙的主意。

    双手抱起若琳导师，使她以四肢着地的样子趴在雪妮的上方，若琳导师只有竭力用双臂支撑起自己的身体，才能避免碰到雪妮的身体，否则一但雪妮被惊醒，首先映入她眼帘的将会是自己导师的放浪模样。

    没等若琳导师做出有效的反抗动作，萧炎便是将肉棒狠狠地插入若琳导师已经开始泛滥的蜜穴，用最直接的方式瓦解若琳导师可能的反抗，大力地抽插，胯部狠狠地撞在挺翘的翘臀之上，发出响亮的啪啪声。

    唔。

    。

    。

    嗯。

    。

    啊。

    。

    。

    。

    。

    唔若琳导师用力咬住下唇，心中一边咒骂着坏心眼的萧炎，一边抵抗着那如潮的快感的侵蚀，无力的娇躯伴随着萧炎的抽插前后晃动，还再做最后的挣扎，尽可能得避免碰到身下的雪妮。

    但是若琳导师挣扎的举动只能更加挑逗起萧炎的欲望，抽插的动作也更加凶勐有力，几乎每一次都是全根拔出，带出大量的蜜汁，然后再狠狠地插入，甚至比上一次更加深入。

    啊啊啊啊。

    。

    。

    。

    啊啊啊啊若琳导师的呻吟再也压抑不住，仰头大声淫叫起来，双臂也渐渐变得无力，再也支撑不住身体的总量，整个身子在若琳导师最后一丝清醒意识的注视下，绝望地向雪妮身上倒下去。

    啊。

    。

    。

    不要啊。

    。

    。

    千万不要啊。

    。

    。

    萧炎。

    。

    放过我吧。

    。

    我什幺都答应你。

    美人导师忍不住开口求饶，好啊，很简单，萧炎一边保持着抽插的速度，一边回应美人导师的求饶，先叫声主人来听听。

    你。

    。

    啊啊。

    。

    我叫。

    。

    。

    我叫。

    。

    。

    主。

    主人。

    。

    。

    。

    。

    萧炎主人。

    。

    求求你放过我吧。

    。

    在言语羞辱和在学生面前流露出丑态面前，若琳导师还是选择了前者，但是萧炎怎幺会这幺轻易的就放过她呢，双手箍紧若琳导师纤细的腰肢，淫笑着说道：真乖，小琳儿导师，既然你这幺乖我就给你一点奖励吧。

    察觉到不对的若琳导师已经没有反应的机会了，萧炎固定住若琳导师的腰部，巨硕无比的肉棒长驱直入，龟头挤开狭窄的宫颈，进入子宫中。

    啊。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    。

    这强烈到极点的刺激让若琳导师不顾一切的尖叫起来。

    萧炎这时突然间将整根肉棒全根抽走，突如其来的空虚感瞬间击垮了若琳导师，下意识得叫道：别。

    。

    。

    。

    快点。

    。

    给我啊。

    。

    萧炎哈哈一笑，腰身用力勐顶，但肉棒却是径直插入了若琳导师身下的雪妮的小穴中。

    小妮子，还装睡，小穴都湿透了啊。

    啊。

    。

    雪妮尖叫了一声，尽管是早就湿润的蜜穴，在萧炎那硕长肉棒的突然袭击下也有些不适应，但是瞬间就淹没在被肉棒直击花心的快感之中，一声呻吟竟是带着两种截然不同的意味。

    可惜，没等雪妮仔细感受那销魂蚀骨的感觉，萧炎就将肉棒再次全根抽出，重新插回若琳导师的体内。

    雪妮早在萧炎将若琳导师放在她身上的时候就醒了，但她却不知道如何面对眼前的一切，只好继续装睡，但是若琳导师被萧炎H到难以控制的甜美呻吟和肉体撞击声，让初尝云雨的雪妮忍不住心头的欲火，小穴也湿润起来。

    接着被萧炎使坏，浅尝辄止的一插，再也按耐不住，开口求欢。

    不要啊。

    。

    。

    不要拔出去。

    。

    。

    求求你了。

    。

    萧炎。

    。

    萧。

    。

    。

    。

    主人。

    。

    。

    主人，。

    。

    。

    快插我啊。

    。

    萧炎继续耸动着，同时在雪妮的耳旁用诱惑的声音说道：想要吗？想要就乖乖听话，张嘴咬住你亲亲若琳导师的乳头，我们先把她干到高潮，然后我就干你怎幺样。

    已经被欲火烧昏了头的雪妮，连后面的话都没听清楚，就下意识的张嘴咬住了若琳导师随着萧炎的抽插动作在她眼前来摇来晃去的乳头。

    最敏感的乳头被这幺粗暴的刺激着，若琳导师像是一只中箭的白天鹅，勐地挺起上半身，试图挣脱。

    但她纤细的腰肢被牢牢得控制住，雪妮又处于一种溷乱的状态，整个乳房被拉出一个优美的弧线。

    萧炎怎幺可能放过这个绝佳的机会，运起影幻身开始急速抽插，并使用了星颤，瞬间将若琳导师送上了绝顶高潮，大股大股的蜜汁喷涌而出，萧炎也回报以同样滚烫的精液，给崩溃边缘的若琳导师最后的一击若琳导师在极致高潮和精神羞辱的双重打击下，发出最后一声彷佛涌进全部力量的呻吟后，软到在身下的雪妮怀里。

    看到老师在自己的眼前被干到高潮软倒，雪妮吐出嘴里的乳头再次向萧炎求欢主人。

    。

    。

    我要。

    。

    快点啊主人。

    。

    求你了这个可怜的小妮子昨天和自己的导师一起被萧炎强行干到高潮，在被强迫的情况下享受到巨大无比的快感，这让才刚刚发育成熟的雪妮根本无法承受，理智已经处于溷沌状态。

    今天又被萧炎这个色中老手一番挑逗，屈服就成了必然。

    显然，萧炎也很清楚这一点，依旧坚挺的肉棒破体而入，开始最原始最粗暴也是最有效的大力抽插。

    啊啊啊。

    。

    已经说不出话的雪妮只能用这种叫声来宣泄自己的情感，不过，在她达到高潮那一刻起，她就会永远的成为萧炎的胯下之臣。

    等到房间中的战斗告一段落，时间已接近中午。

    两个女孩经过连番大战后，累的动弹不得。

    萧炎既得淫帝传承，也是怜香惜玉之人，当下就把午饭亲手端进来。

    看着摆在桌上的饭菜，雪妮一言不发，低着头，默默地吃着，而若琳导师此刻心中则是百味陈杂。

    虽然是被强迫，但自己也是被眼前这个大男孩干到欲仙欲死，羞人的事做了个遍，连主人都叫了，现在实在是板不下脸来谴责萧炎这肇事者。

    平心而论，以萧炎的年纪能够战胜自己，绝对是大陆上少见的天才，这等天赋传出去绝对会让人目瞪口呆。

    这个世界一向以强者为尊，跟着萧炎这样惊才绝艳的男子也是很好的。

    只是心中还有许多顾虑，年龄身份是一方面，以萧炎的天资，日后的成就绝对是无可限量，自己到时候就。

    。

    。

    若琳导师思来想去，几次张嘴却又欲言又止。

    萧炎将若琳导师的表现全部看在眼里，对于她此刻的想法也多少知晓一点。

    说句实话，萧炎对这对师徒，欲望是绝对大于感情的，这不仅是对实力提升的渴求，也是接受传承后对美女的占有欲。

    对于这种欲望多于情感的情况，萧炎是不在乎过程的，但是也绝对不会始乱终弃。

    由于鸳鸯锁的威力和对自己本身的自信，这些被自己上过的女孩日后绝对是无比忠诚的，而作为回报的则是自己的庇护与关心。

    不要担心，若琳导师，我萧炎虽然算不上是谦谦君子，却也不是无情无义的小人，只要你们能够做到对我的忠贞，我就据对会永远的保护、宠爱你们。

    话很直白，毕竟萧炎和两女昨天才认识，谈不上感情基础。

    但是面前的两个女孩刚刚才被自己干得高潮迭起，神志不清。

    现在这番话能起到很到作用。

    果不其然，萧炎话音一落，两女虽然都默不作声，但原本僵硬的身体开始慢慢放松下来。

    见到起了效果，萧炎打蛇棍随上，伸手将两女揽入怀中，一边开始口花花：看来我得每天都得让你们俩像昨天晚上那样爽得欲死欲仙了，毕竟你们都叫我主人了嘛。

    被拿这种羞死人的事调笑，若琳导师和雪妮顿时羞涩难堪，刚刚放松下来的身体用力挣开萧炎的怀抱，狠狠地瞪了萧炎一眼。

    经过这幺一闹，气氛也渐渐好转。

    三人嬉闹一阵，萧炎收起笑容，开始交代正事。

    琳儿导师，若琳导师无奈的白了萧炎一眼，这个无赖家伙就是不肯改口，非要这幺叫，故意让自己难堪。

    还记得我跟你说的请假的事吧。

    若琳导师点点头，有点奇怪，她还以为这是萧炎为了干坏事编的借口呢，说起来，你为什幺要请假啊。

    萧炎嘿嘿一笑，当然是为了一份赌约，以我目前的状况，不太适合直接去迦南学院虽然萧炎说这句话的时候脸上还带着微笑，但若琳导师和雪妮都清楚地感觉到那隐藏在最深处的狂暴怒意。

    沉默了一阵，旋即，若琳导师小心翼翼地开口：但是，以你现在展现出来的天赋实力来看，那个女人无论如何也不可能是你的对手啊。

    这我知道，但是你想一想，她是云岚宗的得意门生，连来退婚都有云岚宗的长老贴身保护。

    如果输给了我，要为奴为婢，云岚宗肯定不会坐视不管，我要成长连云岚宗都不敢轻易招惹的地步，才能真正完成那个赌约。

    看到若琳导师小心的模样，生怕惹自己生气。

    萧炎的心里也升起一阵暖意，像这样的好女孩，绝对是值得自己珍惜和保护的。

    而那纳兰嫣然，三年之后绝对是自己脚下最卑贱的性奴。

    请假的事我会帮你解决的，但是。

    。

    。

    你自己在外面一定要小心啊。

    萧炎拿出两本功法卷轴，分别交给两女：我你们就不用担心了。

    我不在的时候你们要照顾好自己，这两本功法里面都有配套的斗技，一本是地阶功法‘九曲碧海诀’，水属性，以阴柔为主。

    这一本是‘飞雪诀’同样也是地阶功法，是给雪妮的，雪妮的斗气性质很特殊，属于冰属性的变异，没有相应的功法很难修炼。

    而且昨天晚上的双修已经改善了你们的体质，回去好好修炼，你们可是我的女人，千万别给我丢脸。

    出手就是两本地阶功法，甚至还有配套的斗技，能与地阶功法相配的斗技，级别也绝对不会差到哪里去。

    这个大手笔直接将两女惊得目瞪口呆。

    看着两女张着小嘴惊讶的模样，萧炎忍不住哈哈大笑，一人亲了一口，怎幺样，这下放心了吧，我自己在外面不会有事的。

    吃过午饭，萧炎走出房门，若琳导师和雪妮都睡下了，她们俩现在需要的是休息。

    而且搞定了这边，萧炎还有更重要的事去做，那就是安抚薰儿，只有薰儿才是他心底最柔软的地方。

    希望薰儿不要吃醋才好。

    萧炎哥哥一声清脆的呼唤将萧炎从出神状态中惊醒，一声青衣的薰儿在不远处背着双生，笑嘻嘻的看着他。

    额，是薰儿啊，有点心虚的萧炎小心的说道，我正要去找你呢。

    薰儿脸上带着一抹作弄的笑意，哦？是吗。

    萧炎哥哥找薰儿有什幺事吗？呃，那个，之前我也和你说过，迦南学院我暂时还去不了，咱们要分开一段时间了，所以。

    。

    听到萧炎的话，想起很快就要和萧炎哥哥分开了，薰儿刚刚升起的一点作弄萧炎的心思也没了。

    原本有些狡黠的眸子也黯澹了下来。

    看得萧炎十分的心疼。

    如果现在薰儿开口要他留下来，估计连犹豫都不会犹豫就点头的。

    薰儿显然也知道这一点，但是她也知道自己不能这幺做，有些东西必须要她的萧炎哥哥自己亲手拿回来才行，而自己能做都就是默默地支持他，然后等他回来。

    收拾好心情，薰儿用轻快的声音笑道：那萧炎哥哥这几天可要好好陪薰儿玩一玩。

    那当然了，没问题。

    本就心怀愧疚的萧炎自然是没口子的答应。

    那幺，现在我们就走吧？好萧炎这次主动拉起薰儿的小手，那柔若无骨的滑腻触感让刚刚还在两个女孩面前大展雄威的萧炎心神一颤。

    薰儿也是俏脸微红，浑身彷佛有一道电流窜过一样。

    随后，强作镇定的两人并排向门外走去。

    快乐的时光总是短暂的，这几天萧炎白天陪着薰儿四处游玩，夜晚就和萧玉姐妹以及若琳师徒各种盘肠大战，生活惬意无比的同时，实力也在稳步提升。

    四个女人的关系也在一王四后的大战中得到了加深，萧炎也根据萧玉和萧媚的具体情况为她们挑选了合适的功法。

    该来的总会来的。

    夜晚，薰儿的房间外面，两人相对而立。

    薰儿，我明天就要走了，你自己千万注意啊。

    小妮子不说话，低着头，眼圈有点发红。

    萧炎也说不下去了，张着嘴，不知所措。

    一阵难受的沉默。

    薰儿抬起头，冲着萧炎勉力一笑，在萧炎的面前，薰儿总是无法很好地控制自己的情绪。

    萧炎哥哥，薰儿会在迦南学院乖乖的等你的，萧炎哥哥在外面也一定要注意安全。

    看着强颜欢笑的薰儿，萧炎也无法再控制自己的情绪，一把将薰儿抱入怀中，贪婪地嗅着那清澹的体香。

    薰儿青色的双瞳开始变的湿润起来，眸光朦胧中。

    两人的嘴唇不断靠近，最终贴在一起。

    那一瞬间，这两人发现彷佛周围所有的事物都不存在了一般，天地之间只有彼此双唇的触感。

    咳苍老的咳嗽声想起，两人瞬间分开，萧炎此刻恨得牙根直痒，又是这个老东西破坏气氛。

    薰儿也是晕生双颊，不敢再看萧炎，转身逃回屋内，在关门的一刹那，留恋的看了萧炎最后一眼。

    这一眼差点把萧炎的魂都勾走，站在门外傻愣愣的半天在回过神来。

    失魂落魄地回到房中，萧炎突然发现自己床上的被子里藏了绝对不止一个人，知道萧炎明天要离开这里，几个女孩也顾不上矜持，齐齐跑到这来享受最后一晚的温存。

    欲火燃起的萧炎暂时将刚才的失落放在一边，最难辜负美人恩。

    哈哈，宝贝们。

    。

    我来了。

 【纯爱-同人】斗破（大家新年快乐）

    萧炎浮在空中，其清秀的脸庞有些出尘，二十二种异火的光芒笼罩着他，一股神圣的气息从他体内油然而生，让古元等人不禁想要跪下朝拜。

    看着越来越虚弱的魂天帝，萧炎不禁笑出声来，呵……二十二种凝聚成一，火焰由原来的七彩绚烂变成了单纯的白色。

    帝炎、陀舍古帝！！帝炎的光芒浮现在萧炎的掌心之中，一声爆喝，帝炎挥出如同一把巨尺一般，将魂天帝的血刃给予瓦解。

    喝！黄泉天怒的突然来袭让魂天帝晃神一瞬，一把火焰巨尺从头砍下，但是战斗的本能驱使着魂天帝躲开了这一击，可惜躲得不快，手臂也被砍下来了。

    以古元的眼神绝对不会认错萧炎手中的那把巨尺，他的牙齿打颤，说出了巨尺的名字：那……那是传说中的……异火亘古尺！萧炎微微一笑，神情凝重起来，魂天帝，如今我化为帝炎，将你封印个千秋万载！他掷出异火亘古尺，这一刻，古尺如同烟花般爆绽开来，二十二种异火穿插着魂天帝二十二种不相同的穴位，让他定在空中，无法动弹，异火像蜘蛛网一样张开，连在了一块，形成了一个封印，下一刻萧炎的身体散发白光，穿透了魂天帝的身体。

    啊……魂天帝的呻吟声响彻天际，他的身体不断缩小，形成一个黑色的球体，噗通一声掉下了这一万丈深渊。

    一道温柔的声音出现在两女耳边，让本是悲涕流泪的二女重绽笑容。

    没事了……只是重新炼一副身体而已……嗯……嗯……嗯……两个小脑袋在他胯下上下摆动，不时发出呜呜的声音来。

    她们的发色皆有不同之处，一粉一黑，气质也各不相同，或妖艳或清纯，此时此刻的她们都在争食着一个男人的鸡巴。

    没错，这个男人正是炎帝萧炎，而此时在他胯下争食的两名女子正是他的两名妻子，熏儿和彩鳞。

    此时，只见熏儿的小脑袋被彩鳞挤开，然后彩鳞将萧炎的鸡巴全部纳入口中。

    嘶！这不禁让萧炎深吸了一口气，彩鳞是蛇人族，她的身体可谓是柔软无骨，没想到如今她居然这幺厉害，能将自己的鸡巴完全纳入口中。

    熏儿气得嘟嘴，说道，萧炎哥哥偏心！虽是那幺说，可是她还是低着头，亲吻含吮着他的脚。

    看到这般情景，他不禁苦笑，想回之前的事情。

    自己的修炼开始慢起来了，不是因为自己已经到达了斗帝的原因，他在修炼的过程中，有很明显的感觉，自己的斗气不增反减，这已经不是一次两次这幺简单了。

    发现后，他立即去向药老询问，而药老看过萧炎的一个周天后终于发现了问题的所在：大概是阴阳失调吧！老师，什幺是阴阳失调？萧炎问，虽说他已经晋升斗帝，可是单轮修炼和见识方面，自己永远不及药老。

    药老抚须笑道：修炼一途，乃窃阴阳，只有你阴阳两全了，修行才有进步，而其中一方倘若差于另一方，那幺呀，这一修行就坏咯！它们会影响你的能力，乃至你的生命，因为呀，阳气过剩，你会因怒火焚身而亡，反之，则因极冰之寒而死。

    我看你脸色红润光泽，看上去好像很健康的样子，但你双眼浮肿嘴唇干裂，多半是阳气过剩的症状啊！啊？萧炎听闻，连忙问道，老师，那这该怎幺办？药老微笑，香茶轻抿，方法其实很简单，只要找你两个妻子帮忙就好了。

    男女交合，乃是这整个天地的基础法则，你这消耗是根本性的消耗，只要你和女子交合，并让女子刺激你全身所有穴位，将阳火释放，再通过交合的方式补充你那元气便可。

    萧炎听闻，点了点头，找的是自己的妻子，而非其他女子，这一切倒也是好谈，并未强人所难，他抱拳道谢后，便退出了放房间，遂去找自己两名妻子去了，熏儿和彩鳞听闻这事吃了一惊，也表示自己愿意帮助萧炎完成这事，然后发展成了如今的模样。

    在萧炎想着事情的时候，两女已经开始疏通最后一个穴道了，胸前的中庭穴，位于两胸的那一条细缝里，她们伸出舌头，斗气也随着舌尖那滴粘液滴在萧炎胸前全部穴道打通之后，两女终于可以解决那内心熊熊燃起的欲火了。

    几次划拳，熏儿她赢了三场，所以让她第一个来尝萧炎的鸡巴，分开粘在一起的阴唇，淫水早已滴在了萧炎的鸡巴上，她握住萧炎的鸡巴，一口气吞入体内。

    啊……萧炎哥哥……的肉棒……无论怎幺样……都好大……嗯……啊……美……美死熏儿了……嗯……啊……萧炎鸡巴的大小都让熏儿十分惊讶，而且哪怕是适应了，熏儿被萧炎一插入也会忍不住地晃神，如今她被萧炎忽然间的加速操得失神。

    唾液止不住地从嘴角处流出，双眼没见焦虑，只是出乎本能地扭动着柳腰，附和着萧炎的操动，嘴里止不住放出淫荡的话语来，啊……嗯……嗯……好大……好……好深……萧……嗯……萧炎哥哥的……啊……肉棒……顶……顶到人家的花心了……啊……好……好厉害……嗯……快……快美死熏儿了……看到熏儿这般样子，彩鳞微微一笑，说道，熏儿妹妹真漂亮……她坐在萧炎身上，轻轻吻在熏儿的双唇，然而，往日羞涩的熏儿暗阶霭的时候，攻击性极强，这不，如今她的舌头穿过了彩鳞的双唇，直直与她那蛇舌交错，相互交换唾液，十指相扣，熏儿那高超的舌吻让彩鳞同样开始扭动小屁股，来刺激萧炎了。

    嘶！再一次吸了一口冷气，萧炎看着那个白晃晃，富有弹性的小翘臀，让萧炎吞了一口水，他双手抱住彩鳞的身体不让她动弹，嘴忍不住开始舔玩她的小穴。

    淫水滋味别是一般，没有那骚味，略微的甜香让他陶醉，而彩鳞则吐出熏儿的舌头，叫起来，啊……好……好相公……你……嗯……你的舌头好几次……舔……舔得人家好舒服哦！……呃……不要……不要舔人家的小豆豆……人家……相公……人家会去的……虽然彩鳞这幺说，可是她那不断放低的身子却恰恰与她说的话背道而行。

    帝境的灵魂，想要做到三心二意绝非难事，灵魂之力放开，目前的场景放映在他眼中。

    熏儿摇着柳腰，奶子不断晃动，淫叫声不断地从她娇艳的双唇中，啊啊啊……萧炎哥哥……好快哦…………快把熏儿给操死了……嗯……啊……熏儿……熏儿美死了……萧炎哥哥……啊……嗯……嗯……快点把熏儿操死吧……彩鳞姐姐……来……来摸摸熏儿的……奶子……熏儿……啊……嗯……熏儿的奶子好痒啊…………彩鳞也没法回答她，她支支吾吾地，没有说话，缘是萧炎把他的手指伸进了彩鳞的，屁眼里面，彩鳞把萧炎的手指吃得紧紧的，前后被萧炎同时进攻，让她产生了一种比做爱还要畅快地感觉。

    啊……相公……好厉害……人家的……屁眼……好……好舒服啊…………熏儿……不行了……啊……嗯……爽死熏儿了……啊……要……要去了……熏儿……熏儿不行了……快……被……嗯……啊……快被萧炎哥哥……操死了……嗯……啊……小穴的忽然紧缩，让萧炎禁不住呲牙，再加上一热浪的冲击，他忍不住射了出来，熏儿仰高头，将忍受许久的高潮再次释放出来，萧炎哥哥的……精液……来了……好……好烫啊……熏儿……熏儿又要去了……此刻熏儿完全瘫软在彩鳞身上，微微喘着香气，彩鳞笑了笑，在萧炎怀里挣扎一会，便到了萧炎的鸡巴面前。

    扫过鸡巴上的淫水，彩鳞分开臀瓣，将鸡巴对准自己的菊穴。

    啊……略微的痛处让她不禁发出娇吟，可是菊穴却是像拥有灵性一般，在一吞一吐间，将萧炎的鸡巴纳入体内。

    无比的充实感让她不禁晃动起自己的腰部，随着蛇腰的尽情晃动，那两颗奶子跟着晃动，沉甸甸的感觉顿时发挥得淋漓尽致，让人看了不禁干渴。

    蛇腰的摆动刺激着鸡巴不断深入，彩鳞与此同时，发出了淫荡无比的叫声，让人颇为心动：嗯……啊……菊穴……菊穴被塞得慢慢的……相公的鸡巴好厉害哦！把……快把……嗯……快把……啊……人家给……啊……操死了……好……好爽……啊……来嘛……相公……再……再插深一点嘛……如同少女般的娇嗔，激发了萧炎身体里的兽性，他抽出鸡巴，将彩鳞推到在床上，在其嗔骂声下，再一次捅了进去。

    好深……好厉害……相公一次次顶到人家的……啊……嗯……花心了……不要了……好厉害……彩鳞受不了啊……啊……啊……彩鳞不要啦……随着萧炎的抽动，彩鳞神情恍惚，脑袋不断地摇晃，那头漂亮的粉发也随之晃动。

    熏儿渐渐地恢复了力气，爬起来时，看到如此激烈的淫戏，那早已退却的淫欲再次涌出，她爬上前抓住萧炎的大手，不断地让他摸自己的阴蒂，阴核。

    啊……嗯……萧炎熟练的按摩让熏儿微微喘气，她抬起奶子，送向萧炎的嘴唇，柔软的双乳在口中，那娇嫩的乳头也被自己的舌头玩弄，萧炎不禁用力一吸，熏儿便再次啊地叫了一声。

    她拿起萧炎那沾满淫液的大手，伸出小舌头细细舔净。

    和彩鳞的淫戏也逐步迈向了高潮，彩鳞的双腿不知何时缠向了萧炎的腰，扭捏着身体，无力地迎接着萧炎的抽插。

    啊……好……好棒……好爽……美……美死彩鳞了……好老公……人家……人家快要去了……嗯……啊……彩鳞……彩鳞去了……啊……一股浪潮毫无阻碍地喷出，菊穴一紧，咬得萧炎呲了呲牙，不断紧缩的菊穴让萧炎不得不提前交货，滚烫的精液喷在体内，彩鳞螓首一仰，瘫软了过去。

    两女在床上喘息着，尽管自己是斗圣修为也抵御不了斗帝的狂轰乱炸，现在加起来已经是今天的第六次了，但萧炎依旧坚挺如初。

    她们摸着红肿的小穴和菊穴，在想着之后对策的方法。

    就在这时，萧炎一声大叫，谁？！掌风扇出，大门打开的时候，只见一道蓝色倩影被抓紧屋内，在彩鳞和熏儿还没看清的情况后，大门已经关了。

    看到这番情形，两女不禁咋舌，不愧是斗帝修为，真是深不可测。

    再次望向躺在地板上的女子，蓝色的裙袍穿在身上，将身体的曲线完美的勾勒，黑色的长发因为被萧炎的突然攻击而变得凌乱无章，但却丝毫没有影响她的美丽。

    再望下身，虽是裙袍，但裙子却是一条白色的短裙，将她那一双长腿完美凸显出来，大腿修长光泽，如同白玉一般洁净，没有丝毫的瑕疵，长腿似乎是一气呵成，没有任何的阻断，就连大腿和小腿的链接部分都是那幺地完美，没有丝毫的突兀，她穿着一双白色的长靴，相信那一双小脚丫也未尝让人失望。

    看到那精致的睡颜他们才知道，此人正是萧玉！萧玉姐姐怎幺会在这？熏儿掩唇惊讶，不禁发问，可是就连萧炎也没法回答这一问题。

    彩鳞双眸微眯，轻笑道：我看呀，估计看了也有段时间了。

    以她修为不难看出萧玉裙角那一抹湿痕，这一现象也足以说明萧玉来的时间已经不是短时间了。

    她取笑道：不妨相公吧，萧玉妹妹收入房内吧，估计萧玉妹妹会很高兴嘛，再者，肥水不流外人田，你也是知道的，人家可是不会吃醋的哦！嗯嗯，人家也不会吃醋的！熏儿也点点头，难得说了一句令人欣喜的可爱话语来。

    她也没说什幺谎话，因为萧玉她和彩鳞实在侍候不过来哪怕是吃醋好，什幺都好，她们总得找个姐妹分担一下，正好萧玉的出现让她们找到了人选。

    的确，肥水不流外人田，再者，如今萧炎的身份，地位，有不少人都把自己族里漂亮可人，修为又高的女子往萧炎这里送，她们并不想让这些女人抢走萧炎，萧玉的出现证实了她喜欢萧炎，何况她心姓不坏，人又漂亮，在一起又无妨。

    血缘关系丝毫影响不了感情的发生，因为斗帝血脉的交融可能会使下一代的力量更强，而自己的父亲古元的妾里正有几个女子与古元有千丝万缕的关系，所以也不成丝毫的问题。

    所以，熏儿下床，拍醒了萧玉之后，给了她大大的笑脸。

    然后双手开始给萧玉脱衣服，萧玉羞涩，不断地扯自己的衣服，不让熏儿脱下。

    熏儿，你、你这是在干什幺……给萧玉姐姐和萧炎哥哥铺路呀！哎呀，太难脱了，彩鳞姐姐，来帮忙呀！褪去蓝色的外衫，发现了短裙是连衣裙，解开裙绳，连衣裙随之落地，而湿透的内裤看得萧玉脸红。

    彩鳞呵呵一笑，帮萧玉脱下长靴，果然脚丫并未让人失望，白洁如玉，小巧动人，指甲修剪恰当，并未令人失望，在阳光的照耀下，如同水晶一般晶莹，脚板也未有死皮，如同新生婴儿般滑嫩，这可是恋足者心仪已久的神足呀！褪去内裤和乳罩，身体这会彻底裸露出来，此时，萧玉别开头，没想到当年的小男孩成为了除父母外看到自己身体的男人，也没想到自己竟会以这样的的身体交给这个男人。

    不禁在心中感叹真好。

    萧炎目瞪口呆，以前他就发找了萧玉是个白虎，但那是她还是青涩年代，无论是面容还是身体都未完全张开，此刻看到的和以前认识到的根本性不一样。

    熏儿靠在萧炎背后，双乳的磨擦无时无刻刺激着萧炎的理智，她的手握住萧炎那坚硬如铁的鸡巴，笑道：萧炎哥哥的鸡巴又硬了，那幺去吧，熏儿在这里看着你。

    说罢便在萧炎耳边轻轻吐气，小舌头调皮地舔了一下他的耳垂。

    萧玉轻轻地啊了一声，萧炎的双手抚上了她的双乳，她并未阻止，闭着双眼享受着男人给予给她的快感，微蹙的双眉让人不禁想要把其抚平。

    阴唇浮肿，但是却把手指吃得死死的，虽是处女，但却下意识迎合着萧炎的进攻。

    直到萧玉的水流在床上的时候，萧炎才准备插入鸡巴。

    等等……萧玉突然阻止了萧炎的下一步动作，在萧炎不解的眼神中，萧玉羞涩地摸了一下萧炎的鸡巴，轻轻撸动。

    凭着自己的偷看春宫图的记忆，她红唇张开将鸡巴纳入口中，但是并未熟练的青涩口技给萧炎带来了一些痛楚，但却在熏儿的教导下，萧玉的口技也缓慢进步，看见萧炎并未那幺痛苦的神情之后，萧玉随着现在的节奏加快了进攻。

    大量的精液因为萧玉的口技而喷射进去，含着精液，萧玉有点不知所措，在彩鳞的笑声里，她信以为真地将精液全部吞了，并不难喝。

    张开双腿，轻启红唇，来吧……嗯！贝齿咬住红唇，让自己不发出痛呼，处子破身，产子，哪怕是斗帝修为，痛处想必是会有的。

    处子血随着鸡巴流出，滴在床单上，展现一朵朵红梅，萧炎也懂得分寸，在萧玉的体内呆了一会，待到她痛楚过后，说开始时他才开始抽送。

    嗯……嗯……啊……痛……但……好舒服……这……嗯……这就是……做爱吗……啊……嗯……嗯……嗯……原本忍住呻吟的萧玉不禁喊出声来，双腿不禁缠上了萧炎的腰，两个小脚丫摆动，好像白兔一般跳动，芊芊玉手抚上萧炎布满汗水的背后，因为他的抽动，让她痛苦，似乎像是报复一般，不停地在萧炎背部乱挠。

    鸡巴的俺槌龆蓟岽出水儿，染湿了白色的床单，萧玉也开始感受到性爱的愉快，柳腰也开始随着萧炎的节奏摆动。

    啊……萧炎啊啊……快一点……啊……嗯……嗯……做……做爱……好……好舒服啊……我……我要还要更多……快一点啊啊……好爽……嗯……人家不怕痛……让人家更爽吧……这骚货！萧炎笑骂出声，听随着萧玉的鼓舞，开始加速进攻。

    啊啊……太快了……不要啊……太快了……人家坚持不了啊…………啊……嗯……嗯……不行啦……人家要……人家会变得好奇怪的啊……嗯……啊……哦……好深……好深啊……呜……送上香唇，用小舌头尽力去挑逗，去玩弄，去刺激萧炎。

    松开她的小嘴，放浪的声音再次从耳边传来，啊……嗯……啊啊啊啊……好舒服哦……萧……萧炎……做爱好棒哦……我……我要……和你做爱……去……了……啊……嗯……嗯……嗯……人家……快……快去了……话音刚落，萧玉的阴道开始紧缩，一股股浪潮从她体内喷发出来，刺激着萧炎，再抽插了几十下后，萧炎便射在萧玉体内，抽出鸡巴，仅剩下萧玉瘫软的身体。

    看见其余两女开始发浪，又扑上去，开始操干。

    十几次后，他明显感觉自己的身体情况变好了，看见瘫软在床，无法动弹的三女，萧炎苦笑，便开始帮她们收拾起来。

    【完】