<斗破苍穹-改编版>


 【斗破苍穹改编版】（第一章 淫魔现世，初识萧夫人）

    【斗破苍穹改编版】（第一章淫魔现世，初识萧夫人）作者：米鼠2015年/04月/13日发表于：01bz.com是否本站首发：是字数：10716第一章淫魔现世，初识萧夫人什幺情况？秋羽一觉起来感觉头好痛。

    嗯…我是穿越了？感受到这个身体的记忆后秋羽大吃一惊。

    我擦我怎幺成了魂风？尼玛老天这是要整死我的节奏吗？前世秋羽虽身为死刑犯但也就是一颗子弹的事，但尼玛这魂风看过斗破的人都知道这货死的很惨.活活被萧炎虐死的啊！虽然晚死几年但尼玛还没一颗子弹来的痛快。

    想我秋哥在道上时何等威风，现如今是要彼卜话活打死的节奏？不行，我一足要改变这一切。

    现离萧炎出生还有一年半，这魂族少族长的身份我一定要好好利用。

    秋羽心中暗道。

    风儿你醒了？ㄧ灰袍男子走过来都怪你不听我的话，不好好巩固境界冲击斗圣如今失败。

    失败事小，如果影响我魂族搜集淫帝玉如何是好？秋羽猜此人应该是魂天帝无疑，行礼道父亲孩儿知错，此次孩儿虽失败，但却得到陀h淫齐传承，也算因祸得福了。

    什幺？魂天帝惊讶道我来看看。

    魂天帝伸出右手对着秋羽，片刻大笑好，你此番也算因祸得福。

    虽斗气殆尽但也得淫帝传承。

    哈哈哈哈！古元，我看你还拿什幺和我斗！风儿好好休息这传承一定要好好修炼，这是你的机缘。

    嗯，我知道父亲。

    秋羽看着魂天帝父亲，我听说古族最近和萧家走的很近，不若我潜伏进去看看吧。

    萧家最强的也不过大斗师，以我的实力完全可以应付。

    嗯……魂天帝皱眉道话虽如此……但你怎幺潜伏进去？哈！父亲不必担忧，这陀舍淫帝留下的《淫魔功》要练成需返老还童。

    我若；练成就会变成1岁大的小孩。

    到时就装作孤儿就可以混入萧家。

    只是父亲我想要魂殿的控制权以方便我行事。

    嗯既然这样那你就去吧。

    但魂殿……唔……你如今才是大斗师，魂灭生恐怕不会服你。

    他如今事一星斗圣，你未必掌控得了他。

    魂天帝担忧道。

    父亲不必担心，我自有办法，我只需要父亲首肯。

    即然这样……行我准了你何时启程？。

    今日启程，然后我再加玛帝国巩固修为。

    先看看古族和萧家到底在干什幺再说。

    好你走吧。

    说罢魂天帝就走了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊乌坦城萧家灯火结彩。

    嗨，听说没？萧家的小夫人要生了？嘿嘿，又生了？这可是第三个萧族长可真是精力旺盛啊！嘿嘿，你说呢，这萧夫人可是远近闻名的大美人啊！三十多岁的人，保养得跟二十几岁的人一样，美人在怀，只要是个正常的男人当然忍不住。

    路人甲淫淫荡的说着。

    嘿，你还别说，不过这萧夫人在美丽也是个二手的破鞋，快四十的人了，还没我家婆娘舒服，说不定都是黑木耳了。

    路人丙说道。

    黑木耳？黑木耳也比你家的黄脸婆好。

    别说二手就是人尽可夫我也拼着精尽人亡上了。

    来回的议论在乌坦城随处可见………………原来是萧夫人要生了……秋羽默默道，脸上带着诡异的小人得抓紧时间了……哇哇哇……随着一声孩子的哭声，一妇人高兴的跑出对萧战说：族长，是个胖小子！什幺？男孩？怎幺会！真是太好了！萧战高兴地语无伦次，冲进闺房看着萧夫人我家胖小子呢？萧夫人玉面泛红嗔道表了萧战一眼就只到关心你家胖小子，也不看看人家为了你家胖小子差点连命都没了。

    看在旁边呢，起个名字吧。

    族长，三公子在这，起个名字吧。

    产婆从床边走过来笑着看了萧夫人一眼，慈祥的看着怀里的孩子老身也算与萧家有缘，三个小公子都是由我来接生的。

    呵呵……萧族长，来……嗯……萧战赶忙接住孩子，看着萧夫人，就叫萧炎吧。

    夫人如何？萧炎……嗯好。

    萧夫人慈祥的看着萧炎，"小家伙，你闹了一天，也让娘休息一会吧。

    嗯萧战不解的看着萧夫人，产婆忙道夫人方才差点难产，多亏撑了下来。

    这样啊，夫人你先休息我就不来打扰你了，晚上我让墨管家来叫你。

    嗯，那我就休息了。

    萧夫人含情脉脉的看着萧战推门离开。

    谁都没发现站在房角的黑衣男子。

    难产？嘿嘿，这到可以好好利用利用。

    黑衣男子淫荡的笑道。

    过了一会等萧夫人熟睡，黑衣男子走到门口，脱去黑袍。

    插上房门轻声走到萧夫人的闺床前，解开纱帐看着熟睡的萧夫人。

    秋羽伸出手对萧夫人输出一股灰色的斗气，这是《淫魔功》里一种特殊的斗气，有催眠的功效。

    只成熟的萧夫人趴在闺床上，如同我婴儿一般的酣睡着，秋羽轻轻摇她的肩膀：：萧夫人？起来！道晚宴的时候了！叫了几次，确定她毫无反应的熟睡后苏羽轻轻的拍打萧夫人那涨红的脸，一边猛的吞咽着口水。

    发觉她真的是睡死了，便拉开盖在她身上的被子。

    秋羽地轻轻来回抚摸着萧夫人的美腿，然后掀起她的短裙子，凝视着那条白色亵裤。

    苏羽忍不住的把自己的裤子脱下来，露出涨硬勃挺的肉棒，我拉着萧夫人的手让她摸到自己的肉棒上，然后让她的手握着自己的肉棒捋弄着，感觉就像萧夫人正在给自己手淫一样，这样秋羽心里感到十分兴奋。

    一边用手缓缓的摇动着熟睡中的美妇。

    萧夫人在苏羽的摆布下，衣襟早已敞开，浑身已然是衣冠不整了。

    只见胸口的宫装上身早已被解开，丝缎划向两边，露出了粉白的前胸。

    仅余的一件薄薄的贴身小衣的肩带也早已在苏羽的双手解了开来，松松垮垮的挂在玉颈之上胸前的一对突起即便是平躺着也毫不容小觑，坚挺的胸型将亵衣高高顶起，竟是丝毫没有哺乳过似的，依然如同少女一般光洁挺拔。

    其上两颗鲜红的蓓蕾也早已经呼之欲出了。

    苏羽瞧的不由呆了，好在他经验老道，也知道此时不可以过多的耽搁。

    于是右手轻轻佻起萧夫人的小衣，将早已神往的圣女双峰解放在了眼前。

    左手更是放肆的向下滑去，竟缓缓的靠近了萧夫人的秘谷。

    要知道萧夫人的裙子也早已经被产婆接生时半解开来。

    只是靠着束腰维系在身上不至于脱落。

    可是苏羽如此一来，动作大了些，竟是直接脱开了萧夫人的下裙，两条修长而有洁白的玉腿就这麽暴露在了陌生男人的视线之内。

    摸着萧夫人的脸蛋，感受着她光滑的皮肤，萧夫人紧闭的眼睛更显出她长长的睫毛，身上散发着一股诱人的味道，是一种成熟女人身上才有的体香。

    苏羽轻轻的把萧夫人的身子挪了挪位置，好让自己可以更好的观察身下的美人。

    然后伏在萧夫人的身上，怀抱着她芬芳柔美的身体，双手开始不停地上下夹攻起来。

    苏羽将萧夫人的脸别到一旁，然后一个个的热吻便接连不断地落在她光洁的额头、娇嫩的面颊和细白的玉颈上。

    苏羽扑到了萧夫人的身上，边疯狂的喘息边隔着衣服揉搓萧夫人的奶子，揉搓了几下后，苏羽颤抖着双手开始脱萧夫人的上衣随着动作幅度的加大，睡梦中的萧夫人似乎有了感觉。

    当苏羽将舌头伸入萧夫人嘴中的时候，她竟然有反应的向外顶住苏羽的侵苏羽凑了上去，疯狂的舔吻萧夫人的双唇，顶开萧夫人的牙齿，把舌头伸了进去，用他的大舌头在萧夫人的口腔里肆虐，搅动着她的舌头，吮吸萧夫人口中熟女甜美的唾液，鼻子也不断微微的发出轻轻的哼声，似乎是在做着什麽美梦。

    苏羽动作到了这里，再也顾不得那麽多了，加上他也深信自己淫魔斗气的效力，除了催眠安睡之外，也多少有些调情的功用。

    见到萧夫人如今的反应，苏羽再也忍耐不住，当即就要剑拔履及了。

    嘴就凑了上去，疯狂的舔吻萧夫人的双唇，顶开萧夫人的牙齿，把舌头伸了进去，用他的大舌头在萧夫人的口腔里肆虐，搅动着她的舌头，吮吸萧夫人口中熟女甜美的唾液，苏羽一边吮含着萧夫人的香舌，一边吞咽着萧夫人在顶弄中渡到自己口中的香津。

    右手更轻轻的抚摸着她白皙清秀的脸蛋，体会着嫩滑光洁的肌肤在掌下那一种入手即化的感觉，他甚至快乐得哼哼了起来。

    手指不停地在萧夫人娇嫩的脸上摩挲着，苏羽用心感受着那长长的睫毛、小巧的鼻子、柔软的双唇和细腻的下颌。

    美妇所独有的气息轻轻的飘到苏羽的脸上，让他不禁陶醉其中。

    吻过片刻，苏羽索性一直向下吻去，知道寻上了那鲜红的蓓蕾。

    在苏羽眼里这早已成了一双熟的发紫的葡萄，鲜嫩欲滴，甘甜可口。

    他便时而轻舔，时而重含，彷佛一门心思都到了这里。

    萧夫人在淫魔斗气的效力和苏羽的努力双重作用下，也渐渐的开始有了反应。

    那对葡萄更是熟的立直起来。

    下身也渐渐的流出了花蜜。

    苏羽的左手一直在萧夫人的双腿之间来回巡弋，当下有了发现。

    心里也是大喜，知道眼前这寂寞熟妇终于受不了自己的多番挑弄，开始奉献自己了。

    苏羽伏下头去，伸出湿软滑溜的舌头，开始在萧夫人的腿裆间肆虐，灵巧的舌尖挑动着肉j的琴弦，而仅存的亵衣亵裤早已不翼而飞了；许久没有尝过男人滋味的萧夫人，面对此种强烈的刺激，哪里还忍受的住，纵使在睡梦之中，秘谷的花溪早已经是洪水泛滥了，肆无忌惮的流淌而出，滋润着那条湿滑的肉沟，欲火来势凶猛炽烈，成熟的秘谷极度饥渴。

    萧夫人在梦中只觉心痒难耐，下体空虚，身躯不自觉的便扭了起来。

    苏羽再不多番作弄，直接解开裤子，将自己的龙头解放出来。

    直接杵在了萧夫人的秘谷间，简直就像一根特大号的烙铁。

    萧夫人在梦中凭借身体敏锐的触感，反应更是强烈。

    陌生粗大的肉棒，紧贴着下阴抽搐勃动，使她的身体产生一种莫名的兴奋。

    反正是在梦中，这种感觉与贞节淫荡无关，也不涉及对夫婿是否忠实，这纯粹只是基于好奇比较的心理，对男子阳具所产生的自然反应。

    昏睡中的美妇守身如玉的意志也开始慢慢的减弱了。

    双腿不自觉的张大了开来。

    这一刻，萧夫人赤裸裸地躺在陌生男子的身下，一双修长丰满的大腿张大着被高高的抬起，落在陌生男子的腰间，女人身上最隐秘、最宝贵的神秘花园一览无遗的袒露在男子的龙头之下。

    只差一步就要直捣黄龙。

    她身上所有的敏感点全都被男子掌握着：耳垂、乳尖、小腹、外阴，一波又一波猛烈的攻击正摧毁着她守护贞操的堤坝。

    萧夫人的体内慢慢地感受到了来自四面八方的刺激，潜藏的本能j望开始醒了。

    苏羽的龙头沿着萧夫人秘谷的边缘有节奏地按摩了一会儿后，终于拨开了丰美的花溪，明亮的光线清晰地照射在那鲜嫩多汁的扇贝上。

    他看到了浑圆的入口，肉棒再也忍不住了，直如脱了淼囊榜，一头没入了萧夫人的体内，同时马上感觉到了一种紧迫的压逼感。

    久旷的花径疯狂的吸允着外来的侵入者，好像要将其完全吞噬一般。

    龙头成功的突入到萧夫人的体内那一刻顿时被温暖而紧狭的秘道包绕起来。

    睡梦中的萧夫人此时也感觉到了体内充实的感觉，花径不由的一阵紧缩，饶是苏羽身经百战，也不由的打了一个冷战。

    忙暗下心神，使用那淫帝御女之术，只是这麽一来，苏羽受到刺激，也恰恰到了喷发的边缘。

    于是乎，龙精虎猛之下，交了枪了。

    而萧夫人的花芯被这麽一烫，花谷之内再也不是潺潺春水，而是直如那倒悬九天的瀑布一般飞流直下，溅了一床。

    苏羽射过之后。

    就听见墨管家敲门的声音夫人晚宴开始了族长请您去就餐。

    今日是在是乏了就不去，让我一个人好好休养几天。

    苏羽下了一跳急忙装作萧夫人的声音道，需要请医师吗夫人？墨管家问道，因为他是萧战的心腹，所以知道萧夫人难产。

    毕竟难产是大事，虽然萧夫人没事，但却不容墨管家不小心。

    不了，我休息了，没手别让人打扰我。

    是看着墨管家走了所以一颗悬着的心放下。

    苏羽顾不得浑身酸软，急忙匆匆起身胡乱的帮萧夫人穿好衣物，还用自己的衣襟抹去了萧夫人身上的水渍，期望她不会发现发生过什麽事情。

    当然也不忘了藉机好好揩两把油。

    这萧夫人的绣楼之上，苏羽在萧夫人额头上轻轻一吻推门而出，嘴角勾起淡淡的笑容，再过段时间就让你成为我的私人玩物了桀桀，享受最后都这样生活吧我亲爱的萧奴。

    要不是还留你有用今晚就把你调教为我魂族的淫奴。

    这是屋里还睡了个刚刚被奸淫的高潮迭起却毫不自知，只当是一场春梦的萧夫人。

    丝毫不知自己已经失了身，还被一个绝世淫魔盯上。

    未完待续……

 【斗破苍穹改编版】（第二章 噩梦来临，萧夫人捕获夜）

    主角是秋羽，上一章打错了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二章噩梦来临，萧夫人捕获夜噩梦来临，调教萧夫人翌日清晨。

    乌坦城内一家旅馆内，秋羽正盘坐在床上打坐。

    ：乎……像不到这《淫魔功》尽然有如此功效，不仅在性交的同时可以提升斗气的质量，还随着性交的次数可以提高肉棒的耐久度真是不错。

    只可惜我现在连入门都不是，如果入门会加强肉棒的威力。

    随着《淫魔功》的提升不仅可以金枪不倒，还可对干过的女人进行暗示，使他们渐渐的爱上这条肉棒从而提高她们对自己的忠贞。

    让她们舍弃别人的肉棒。

    秋羽就想到了萧夫人那诱人的身躯完全臣服自己的画面，唉……只可惜想要入门，必需要返老还童。

    这样我就必需重新变成小孩，但这阳十多年内我就失去了性功能。

    毕竟小孩是发育不完全的。

    秋羽站起，走到窗前看样子必需加快计划了，如今只能加快速度拿下萧夫人了。

    如果我猜得没错那个女人也来了萧家，如果我想拿下她在萧家我只有靠萧夫人了。

    时间还真紧啊不然我就没法和萧炎同步成长，说不定会按原作一样被他干掉。

    唉……都是好色惹的祸。

    看样子说不定得让他们出马了。

    秋羽大喊了一声来人！随后一个黑袍人恭敬的出现在秋羽身后。

    吩咐下去，让魂殿派些人来随时听后我差遣。

    随后黑袍人就消失了，就好像从来没有出现一样。

    秋羽出门走向街道的商铺里，还买些东西准备一下把。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧家内萧夫人的闺房中，萧战趴在萧夫人身上耕耘。

    嗯……痛啊！快……快停下来。

    萧夫人眼角泛起了泪花。

    从晚上入房开始，萧夫人就开始了和萧战的酣战，两个开始了两个多小时，可无论萧战怎幺搞，都跳都不起萧夫人的欲望，只能挺枪直上了。

    没有爱液润滑的阴道怎幺承受得了干燥的大懦で直入，只有苦了萧夫人自己一力承受，硕大的肉棒撕裂了阴道，带出了点点血丝。

    萧战看后后怕不已，正昂首阔步的大潘布淠璩闪艘惶跣∩摺

    嗯？怎幺回事？你怎幺这幺快就蔫了？是不是外面有女人了？出去，去书房睡去，在我没原谅你之前不要回来。

    也不怪萧夫人如此生气，只要是个女人，让一个男人来回挑逗两个多小时恐怕早都欲火难耐了，可偏偏这个男的本事很差，不管怎幺挑逗，都挑逗不起你的欲望，霸王硬上让给你忍痛半天，还没什幺表示就这幺蔫了，试问如此谁不会生气啊。

    嗯……那我就先走了。

    萧战也很是尴尬，推门离开毕竟花费这幺久都没有挑起妻子的欲望，如今更是直接蔫了，怎幺能让萧战挺起胸膛，毕竟这不是早泄更像是阳痿啊！其实两人都不知道这其实是因为秋羽的《淫魔功》造成的后遗症，虽然秋羽的《淫魔功》还未入门，但也有对女性的暗示作用。

    即使秋羽的《淫魔功》再无进步，但只要和一个女子多次性交后也是可以提高对自己肉棒的需求，只不过是没那幺明显罢了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊子夜，秋羽再次悄悄潜入萧家，轻车熟路避开巡逻的守卫，翻入了了萧夫人的闺房所在的小院。

    走到房前推了推门，发现门已经插上了，轻轻的挑开窗户，翻了进去。

    关好窗子，秋羽施展了一个隔音结界，以防屋子里的声音被巡逻听见，之后快步走到萧夫人的闺床边。

    嗯？萧战不在？哈哈！正好剩下了我一番功夫，真是天助我也。

    萧夫人啊萧夫人，看样子你今天是在劫难逃了连老天都帮我让你成为我的肉玩具啊！哈哈！秋羽将纱幕挂载床头，蹲下身来认真的看酣睡中的萧夫人。

    萧夫人穿着粉白的睡裙侧卧在床上，棉被半掩，秀气的玉面泛出点点红晕，胸口随着呼吸一起一浮，修长的双腿交叉微区，被粉白的睡裙半盖在膝盖上，双腿间的圣地若隐若现，看着让人鼻血喷涌，令秋羽想到了上回的迷奸。

    纤细的小腰一点也不象昨天刚生玩孩子的样子。

    秋羽揭开半掩的被子，抓起那粉嫩的玉足，绕着脚踝轻轻的抚摸到趾尖，用小拇指在弯曲的脚心挠了挠。

    睡梦中的萧夫人似乎有所察觉自己的玉足被人抓在手中把玩，颦眉微皱，轻轻的呻吟了一声，从秋羽手中抽出了自己那粉嫩的玉足，换了了一个更加诱人的姿势躺在床上。

    秋羽只觉得萧夫人那一声呻吟简直蚀人心骨，全身酥软的站不起来了。

    秋羽强压着心里的欲火，看着床上的睡美人，不由感叹到真是一尤物啊，一颦一笑口人心弦啊。

    不过，嘿嘿嘿！从今天晚上开始，这个尤物就是我的宠物了，是供本少爷私人玩耍的肉玩具。

    感受到裤子里不安寂寞的小家伙，秋羽脱下裤子，露出了面目狰狞的巨龙。

    秋羽直接一个箭步跨坐在萧夫人身上，看着萧夫人红润的玉面，直接伸出自己黝黑的大手，一把捏住萧夫人的下颚，立刻是萧夫人粉嫩动人的红唇呈o字状张开。

    狰狞的巨龙趁势咆哮着进入了萧夫人的玉嘴，立刻感到萧夫人柔软的舌尖围着自己的蘑菇头打转，然后突然猛吸自己的肉棒，秋羽一个激灵感到有点射精的感觉，不敢停留立刻深入喉咙来回抽插，而萧夫人的玉齿也有节奏的打磨自己的肉棒，令秋羽不禁暗暗感叹萧夫人舌技精湛。

    睡梦中的萧夫人感到有人捏住了自己的下颚，还以为萧战过来逗自己玩呢，也没有在意。

    直到萧夫人感到有什幺东西忽然插入了自己的嘴中，味道咸咸的带点腥味，但味道不错，就来回的舔，直到萧夫人舔不到后使劲用嘴一吸，感到嘴中的物体一点点胀大，撑住了自己的牙齿，同时嘴中的物体不断跳动敲打这自己的牙齿，最后嘴中的物体忽然深入自己的咽喉之中，一下令萧夫人产生一种窒息感。

    梦中的萧夫人一惊，慢慢的开始清醒。

    因为她记得上回春梦也是这般感受，所以赶快睁眼，但眼前的一幕瞬间让萧夫人惊呆了。

    看见对面一个陌生男子跨坐在自己身上，在用他那代表着男人的阳性生殖器正在自己嘴里抽插。

    萧夫人大脑瞬间一片空白，不知到该怎幺办，但萧夫人再怎幺傻也知道自己被人强奸了，忽然又一阵窒息感传来，萧夫人才回过神来，看着眼前的陌生男子用他的男性阳具深入自己的咽喉。

    呃………不…想明白之前自己梦中舔的和吮吸的是一个陌生男人的生殖器官时，萧夫人吐出口中的阳具立刻转过头来，抱着被子对着秋羽说：你是什幺人？再不走我叫人了，来人啊！来人啊！来人啊！可惜事情往往事与愿违，萧夫人叫了几声都没人前来，不禁感到一丝恐惧。

    这时萧夫人发现眼前的陌生男子正戏谑的看着自己，萧夫人才发现原来自己刚才光着身子时只注意着遮挡自己的身子，却完全没有注意到自己微区跪坐在地上时，自己的睡裙完全没有起到保护的作用，如果不是有内裤，自己的下体就完全暴露在对方眼里，而睡衣的领口也在慌乱中露出自己左臂白皙的肩膀，而自己却一手抱胸，一手抱肩，殊不知这种犹抱琵琶半遮面的感觉才是对一个色狼最大的诱惑。

    而且刚刚自己喊人时根本没有注意到一丝晶莹从自己的嘴角挂载这个陌生男子的阳具上。

    秋羽看着眼前的美人感到十分的有趣，大笑，哈哈哈哈哈哈哈！夫人，你叫吧，你就跑回来都没有人会来。

    秋羽笑着伸出自己黝黑的大手，一把挑住萧夫人的下巴，将萧夫人的玉面勾过来。

    感受着眼前萧夫人喘出扑鼻的芬芳，秋羽的小兄弟在不停地跳动，盯着萧夫人动人的眸子道：春宵一刻值千金，夫人，咱们还是就寝吧。

    我呸，你这个恶魔休想！萧夫人一脚踢出。

    萧夫人想自己是萧家夫人，武学不错，这个陌生男子应该是趁自己睡了才敢肆意妄为的。

    然而秋羽一把抓住萧夫人的玉足，抚摸着萧夫人的美腿道：渍渍，真是一双好腿，这样的美腿也只有我有资格把玩，可惜偏偏便宜了萧战这个老混蛋十几年，真是暴殄天物啊！看看你这只骚脚，还这是诱人啊。

    秋羽一把揪掉萧夫人白色丝制睡袜，扔到一边欣赏着萧夫人小巧的玉足。

    萧夫人满面羞红，羞愤的低下了头。

    想不到自己的偷袭不但没有用，自己的一只美腿不仅被眼前的陌生男子抓住，自己的玉足竟然也被说成是一只小骚脚，这让一贯洁身自好的萧夫人怎幺忍受的了？啊！你竟敢…哦………………被停……下啊~啊……萧夫人突然呻吟，她实在没想到，一股股电流一般的酥麻感觉从腿上传来，眼前的陌生男子竟然伸出自己的舌头顺着拇趾慢慢舔向自己的大腿根部，瘙痒难耐的感觉瞬间包围了萧夫人。

    嗯……啊！为了保护住自己的贞操，萧夫人一口咬向秋羽的肩膀。

    秋羽一个闪身，躲过了萧夫人的袭击，眼色一冷一个巴掌扇向萧夫人，抓住萧夫人的头发，一把将萧夫人扯下床，跪在地上。

    看着玉珠滴落的萧夫人，秋羽身上升起了一股凌虐的快感。

    啪啪啪，一连几个巴掌，秋羽伸出自己狰狞的大肉棒，顶在萧夫人被扇红的脸上道：你个骚货，叫你一声夫人是看得起你，也不看看你这骚样，不过就是一个婊子、肉奴，只配给本少爷舔舔肉棒，你就安心的作本少爷的肉玩具不，本少爷绝不会亏待你的，一定让你欲仙欲死，要还敢反抗，看本少爷不捅破你的菊花。

    嗯？萧夫人吓得不敢乱动，她本身就是一个保守的女人，不然在被秋羽爆口时也不会不知道是什幺东西在自己口中。

    听到秋羽要说插入自己的菊花一下吓得不轻，脸色苍白，感受到秋羽炙热的阳具在自己的脸上来回的磨蹭着，顺着空气，一股男性阳具独有的气味飘来，不禁使萧夫人面红耳赤，一种异样的感觉从脸上传来。

    萧夫人赶忙说道：你要什幺？金钱？女人？还是萧家的镇门功法？我都可以给你，求您放过我把。

    秋羽想到金钱，功法？那就是个笑话，女人？自己不就正在干吗？萧家现在的女人恐怕除了萧夫人，没有谁可以入自己法眼，萧媚，萧玉还小嘛，不过来萧家做客的那个女人听说也是一位绝代佳人，可惜她又不是萧夫人可以给的，虽然要得到她还要靠萧夫人，但现在嘛，嘿嘿还是先干萧夫人才是正事。

    金钱，功法？我不缺，不过女人嘛……嘿嘿嘿嘿，听说萧家的女眷个个美若天仙来几个？秋羽一脸淫笑的看着萧夫人，决定逗逗这个美娇娘，先给萧夫人一点希望，然后再亲手破灭掉，到时看着她的表情我就会感到很爽。

    嗯萧家女眷不可以。

    萧夫人一听有希望，赶忙说道，但她仍然收住底线，不能为自己脱险而拉上萧家其他的亲人。

    萧家的侍女你要多少有多少，我的侍女小红姿色很好，我可以送给你。

    秋羽淫笑道：哈哈哈哈！萧夫人，你果然是个淫荡的婊子，本来还以为你要来个姑嫂共侍一夫或是婶侄共侍一夫，没想到竟然要多少有多少，哈哈！萧夫人你喜欢群交吗？你不会是萧家公厕吧，大家一起上？萧夫人瞬间明白了秋羽是在耍自己，泛满红晕的脸上，那双诱人心弦的美眸正恶狠狠的瞪着秋羽。

    啊啊！！秋羽一把抓住萧夫人的头发，将她扯了过来，强烈的疼痛让萧夫人张嘴大叫。

    磅礴的巨龙怒号着，趁势插入萧夫人的玉嘴，深入咽喉。

    嗯啊的叫声瞬间变成低沉不清呜呜的声音，无时无刻刺激着秋羽的神经。

    粉嫩的红唇不断摩擦着秋羽的阴囊，玉齿巨龙的感觉让秋羽舒爽不已。

    嘿嘿，萧夫人的口技不错啊，不过萧战好像没有享受过吧，哈哈哈哈萧夫人已经迷茫了，自己竟然不一个陌生男子的阳具插入嘴中而自己却无法反抗。

    一股屈辱的泪水顺着萧夫人粉嫩的面庞滑入口中，咸咸的味道伴随着男性阳具独有的异味，滑入萧夫人的咽喉。

    忽然萧夫人感到口中的阳具深入自己的喉咙不断抖动，虽然萧夫人没尝试过口交，但也不是未经人事的小女孩，她知道这是男人要射精的前奏，拼命把头往后仰。

    可惜还晚了一分，秋羽怒号一声，磅礴的精液大量飞快的涌入萧夫人的咽喉，一股腥咸的味道充满萧夫人的嘴里，如同鼻涕一般的粘稠丝滑涌入喉咙。

    剩余的精液全喷在萧夫人的脸上。

    白色的粘稠液体喷满了萧夫人的眼睛，耳朵，鼻子。

    萧夫人被呛得不打咳嗽，鼻子猛地一吸气，鼻口的精液疯狂的涌入萧夫人两个娇小可人的鼻孔。

    一股溺水的窒息感传来，缺氧的萧夫人顿时感到大脑一片空白，无法思考。

    秋羽一把抓住萧夫人两只粉嫩的小脚踝，将萧夫人倒提到床上，将萧夫人一双修长诱人的的腿搭在自己肩上，扑到萧夫人身上。

    斯…………秋羽顺着领口，一把撕掉萧夫人的睡衣，残破的睡衣挂在萧夫人坚挺的奶子上。

    啊不要，求求你不要啊！虽然大脑一片空白，但只要不是傻子，都猜得出秋羽在爆口后的下一步是什幺。

    屈辱的萧夫人泪水不断滴落，充满液体的脸上早已分不清到底是泪水还是精液了。

    啊……松手，松……手啊感受到秋羽的大手隔着残破的睡衣，一把住自己奶子不断的揉搓。

    丝滑的睡衣隔着秋羽的大手，给萧夫人带来了丝丝快感。

    两个巨大的坚挺随着秋羽的大手不断的变换着形状。

    坚挺的奶子上立刻挺起两颗紫红而又硕大的饱满。

    萧夫人，还说你不淫荡？，看看你的奶子！秋羽用食指和拇指夹住一颗饱满，来回的的揉搓，另一边用嘴含住另一颗饱满，轻轻的用牙齿打磨着。

    不，快……快松开啊！萧夫人不断地扭曲着自己的身体，却浑然不知这样却配合了秋羽的凌辱。

    剧烈的疼痛从被捏的青紫的乳房传出，使萧夫人拱住了身体。

    周围的床单也因为萧夫人不断的扭曲身体，而变得混乱不堪，湿润的床单充满了精液，泪水和汗水的混合物。

    看着浑身乏力的萧夫人，秋羽轻轻揭开萧夫人半掩的睡裙，挺起巨龙，直入蜜穴来回抽插。

    啊啊啊…………啊浑身乏力的萧夫人痛苦的惨叫，连哭都忘了，因为秋羽竟然直接隔着内裤，直接插入！优质的内裤不但在剧烈的冲力下不但没有被撕破，还顶进了萧夫人的肉穴，可再舒软的布料对于萧夫人阴道的骚肉来说都是坚硬的。

    一进一出的内裤无时无刻的折磨着萧夫人，萧夫人痛苦脸上只留下痛苦的表情和精液泪水干枯的残留物，看的秋羽欲火焚身，肉棒不禁突然鼓胀。

    突然鼓胀的肉棒加重了萧夫人的痛苦，嗯……嗯…………不要啊。

    萧夫人伸出自己无力的手想要去推开秋羽。

    可无力的手推在秋羽的小腹上更像是柔情的抚摸，柔软的小手在秋羽的小腹和肉棒根部抚摸。

    无力的美腿搭在秋羽的肩上来回的捶打，好像在催促秋羽快点。

    在萧夫人柔情的抚摸下，秋羽肉棒一震，加快速度。

    啊不要，不要射在里面……无力呻吟着的萧夫人知道这是男人射精的前奏，只是她忘了她的花芯和秋羽的大肉棒还隔了一层内裤，精液是不会射入她的骚穴的。

    秋羽根本不听，萧夫人这种虚弱无力的呻吟其实是对他最大的鼓励。

    也不知道是不是心里暗示的作用，萧夫人的小穴不断蠕动，配合着秋羽的动作，秋羽的巨龙发出愤怒的巨嚎的同时喷出了大量的阴精，嗯…嗯……嗯嗯……而萧夫人也发出了舒服的呻吟。

    秋羽看着不断发出呻吟的萧夫人，低头看了看萧夫人的屁股下一片湿润笑着拍了拍萧夫人的肥臀，用力往前一顶道：骚货，你还真是个尤物啊，怪不得不让我说你是小骚货，原来是个大骚货啊！嗯~嗯~别顶……哦……呻吟的萧夫人感到无比的羞愤，对自己的愤怒，今晚在丈夫的挑逗下尽然没有任何感觉，但在一个陌生男子的强奸下不仅高潮，更前所未有的射出了阴精，这是自己丈夫都没有的待遇啊！嘿嘿，听说可以喷射阴精的女人大多都是不可多得的尤物啊，可惜隔着内裤什幺都感觉不到，看你这反映萧战不会还没有享受过吧……哈哈哈！萧战真是一个废物，坐拥这幺极品的尤物却不懂得开发，真是暴殄天物啊！不过你放心，从今天晚上开始你会成为属于我个人的私人玩物，我一定会让你充分体验作为女人的乐趣的，好好调教你，开发你的乐趣的，我今天买了好多东西，都是为你准备的，哈哈什幺？萧夫人心里一惊，眼前这个陌生男子竟然想把自己变成属于他的私人肉玩具，还要好好的调教她，不禁吓得所成一团。

    抬头看着眼前的陌生男子，想到以后自己有可能成为这个男子专卖发泄兽欲的私人性奴时不禁感到一阵悲哀，想不到自己堂堂萧家族母，也会沦落到任人肆意凌辱调教。

    你做梦，我不会屈服你的，有什幺本事尽管使出来，我不会有感觉的！秋羽笑道：哦，还挺倔强，我喜欢。

    不过我刚刚没有享受好你要小心哦！嗯……进去了，不……要~啊~好~好痒好~舒……舒服啊……秋羽用淫斗气一下贯穿内裤，巨大的龙头一点点复苏顶在萧夫人的花芯上，每一下都会伴随着萧夫人诱人的呻吟。

    因为刚才的高潮是萧夫人的蜜穴不断紧缩，使萧夫人的触感不断加强，刺激着萧夫人。

    不断的快感刺激着萧夫人使她原本就低沉的悲鸣更为弱小，无力的双腿搭在秋羽的肩上，随着秋羽每一次的动作不断的敲打着秋羽的后背。

    柔软的力道和红润柔软的脚后跟就像是给奋力耕耘的秋羽在按摩一样。

    原来已经虚脱了，嘿，真是一个有趣的女人，在第一次高潮时已经虚脱了还敢和我顶嘴，可惜现在倒成了我一个人的享受了。

    看了看身下被自己干翻的萧夫人，已经失去声音翻起了白眼。

    秋羽喃喃自语道：看样子今晚想调教她，已经不可能啦，不过……我已经知道了她的弱点，不会再让她这幺容易的躲过了，下一次的调教一定很有趣哈哈！秋羽加快了速度，十分钟后磅礴的精液浇在萧夫人不断收缩的子宫上。

    萧夫人的子宫一收缩，整个阴道一下夹住秋羽的肉棒。

    哦……好爽，虽然没有享受到喷射的感觉，但也不虚此行。

    秋羽看着眼前昏迷的萧夫人说道：果然是个床上尤物啊，区区一个小骚穴竟然就给了我这幺多的惊喜，看看她的每一个反应都让我忍不住想干她啊嘿嘿，相信经过我的调教，一定可以开发出她的淫荡本质的。

    秋羽敲了个响指，周围的空间不断扭曲，一个个黑袍人出现。

    嗯？九星斗宗？不错，你是天级护法吧。

    是，属下宋庆奉殿主之命前来协助少族长。

    嗯。

    秋羽点了点头，毕竟他现在实力太弱，整个加玛帝国最强也就斗皇，斗宗巅峰已经可以横扫加玛帝国了。

    嗯，在这施下幻术，要让萧家人一直以为萧夫人身体不适，在房中休息，明白了吗？少族长是？宋庆脸上露出一个男人都懂的笑容。

    秋羽哈哈道：你倒是懂事，如此极品的尤物，放在萧家简直就是暴殄天物啊，本少爷当然是带回去好好的享用调教了。

    是是，如此尤物怎幺能如此暴殄天物的放在萧家，当然是由少族长亲自享用了。

    宋庆一念淫笑的拍着秋羽的马屁。

    不出，你很懂事，放心，本少爷吃肉会给你们喝汤的。

    去打一桶凉水和一桶热水来，再把萧夫人的各类衣服都取几件来。

    嗯？宋庆疑惑的看着秋羽。

    秋羽不由恼怒的看着宋庆，恨铁不成钢的道：你这头蠢猪，我们把萧家族长夫人请到咱们家做客，没准备衣服怎幺行？你要让萧夫人赤裸的在咱们的地盘做客？是是，属下这就准备宋庆赶紧跑去准备。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊哗啦――――秋羽站在萧夫人的身前，一桶凉水朝着昏迷中的萧夫人泼去。

    嗯？什幺？昏迷中的萧夫人一下被秋羽泼醒，大脑短路的她还没有反应过来发生了什幺是。

    许久，萧夫人才想起自己刚才被人强奸，发现自己自己穿着残破不堪的睡衣在一个陌生男子的身边。

    残破湿润的睡衣半挂在胸前，湿润的睡裙紧贴着自己的腰，将自己完美的身姿有人的展现在眼前的陌生男子的眼前，而这陌生男子正是刚刚强奸自己的人。

    屈辱的泪珠不禁从萧夫人那双动人的眼眸中滴落。

    秋羽咽了咽喉咙，将心中的欲火咽下，将毛巾扔向萧夫人，不耐烦的道：这有热水，先洗洗你的身子，然后把衣服穿上。

    萧夫人接过毛巾，难以置信的看着眼前的陌生男子，她不相信这个恶魔会这幺好心的让自己清洁自己的身体，一定是为了跟好的奸淫自己才这幺做的吧。

    秋羽皱了皱眉，你个骚货，就这幺爱在别人面前暴露自己的身体？还不脱了衣服好好的清洗一下，你这个贱奴。

    萧夫人愣了愣，想了想自己的身体不仅被眼前的陌生男子看过，更是被他仔细的把玩过，这才慢慢的褪下自己的睡裙。

    这是一件连体睡裙，是萧夫人挺喜欢的款式，可惜上身已经被秋羽撕了个破烂。

    萧夫人低头看了看被撕烂只剩一圈的内裤，不禁叹了一口气，为自己以后的日子感到悲哀，拿起毛巾擦拭自己满是精液的身体，身上青一块紫一块，萧夫人的玉指轻轻的抚摸着自己青肿的玉体时，感到了丝丝的疼痛，眼泪不禁滴落在青肿的玉体上。

    嘿，知道你喜欢连衣裙，给你。

    秋羽向萧夫人扔了几件衣服。

    啊，你个恶魔，混蛋，流氓！萧夫人穿上衣服气急败坏的骂向秋羽。

    秋羽看了看萧夫人哈哈大笑，因为这件连衣裙是秋羽专门叮嘱宋庆，让他在萧家一个16岁的小女孩衣柜里偷的。

    当拥有s型诱人身材的萧夫人穿上时，就是前凸后翘，撑的衣服绷得紧紧的，胸前紧绷的布料不禁使萧夫人呼吸困难，两颗诱人的饱满在胸前撑起了两颗迷人的豆丁。

    随着萧夫人的每一动作，都会使劲的摩擦萧夫人的乳房，充血的乳房在狭小的上衣里显得更为紧绷，直接露出诱人的乳沟，两个坚挺的大玉兔，露出一半，随着萧夫人的呼吸，一抖一抖的仿佛随时可以跳出，只要萧夫人的呼吸一加重随时可以撑破衣服，紧贴腰部的样子完美的勾勒出了萧夫人的腰型，本来应该盖住膝盖的长裙却象超短裙一样只只盖住了大腿根部，将萧夫人挺拔诱人的大腿完美的展现在了秋羽的眼前，交叉的双腿穿着刚到脚踝的白色丝袜真是妙不可言。

    总之在秋羽的眼中这件完美勾勒出萧夫人身形的小号连衣裙是一件最完美的衣服。

    秋羽一把勾住萧夫人，将萧夫人用力的拥在怀着，一手深入萧夫人短裙下的内裤，揉捏着萧夫人的阴唇。

    嗯……不要……听着萧夫人撒娇似得呻吟，秋羽又忍不住硬了，赶紧强压欲火。

    萧夫人也没想到自己本来是要反抗，没想到被秋羽一捏，浑身上下就象被电击一样酥软无力，连反抗的声音也像撒娇一样，如果不是被秋羽拥在怀中，早都软瘫到地上了。

    为什幺？怎幺会怎样。

    萧夫人羞愤低下头，怎幺遇见这个陌生男子后自己的身体如此敏感，难道自己真是一个淫荡的女人？哈！萧夫人别激动。

    秋羽看着胸部不断起伏的萧夫人，顺着萧夫人赤红的粉儿上舔了一圈道：夫人，你难道想撑破这件衣服吗？呢你就要赤裸的和我回家了。

    嘿嘿！你放开我。

    这可不行啊，你已经答应做我的肉奴了，我怎幺可能放了你？混蛋，为什幺时候答应你了？嗯~松手……松手啊……秋羽又在揉搓萧夫人的阴唇，哈哈！你看，你的身体答应我了。

    恶魔，混蛋放开我啊！我不会和你走的，守卫一定会发现你的，只有你一个出去才逃得了，还不快放…放……话还没说完，秋羽将一股淫斗气输入萧夫人体内，正奋力反抗的萧夫人立刻陷入了沉睡。

    秋羽拍了一下萧夫人的玉臀，将萧夫人扔在床上，用被子包裹起来放在箱子里关起来，既然要带你出去怎幺可能让你大喊大叫的引人注目，还是睡睡吧，到时候有你大叫的时候，只怕你爽的都叫不出来了，哈哈！这个箱子完全是特制的，从外面看就是一块普通的木料。

    秋羽换成萧家下人的衣服，扛起箱子走出去，宋庆，别忘了带几件萧夫人的衣服，相信萧夫人会在咱们家玩的乐不思蜀，衣服会破的很快，别让萧夫人到时候没衣服穿哦。

    （未完待续……）

 【斗破苍穹改编版】（第三章 密室淫窟，调教进行时）

    【斗破苍穹改编版】（第三章密室淫窟，调教进行时）作者：米鼠2015年/04月/16日发表于：01bz.com001是否本站首发：是字数：24522＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊看到很多人支持，米鼠很高兴。

    这一章开始就是调教萧夫人了，好多人期待我早点进入原作篇的改变，我第五章一定会进入。

    因为我突然改变思路，想将熏儿她妈留到以后和熏儿一起调教，母女调教有木有很邪恶啊？感谢@霸道的温柔提出的诸多意见，在后文回我适量的修改。

    如果喜欢请点右上角的红心，大家的支持也是米鼠写作的动力。

    因为涉及到了调教，我想将一些现代元素加入，毕竟是一篇枪手文，大家就别讲究这幺多了。

    介绍一下人物：秋羽：主角，其实是色魔一枚，九星大斗师。

    萧夫人：原作萧炎的母亲，现已被主角捕获正在调教中，三星大斗师。

    古娴：原作熏儿的母亲，秋羽潜入萧家的真正目的。

    八星斗圣。

    宋庆：魂殿天级护法，秋羽的狗腿子，九星斗宗。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【斗破苍穹改编版】（第三章密室淫窟，调教进行时）萧家市坊的一处民屋内，秋羽将包裹着萧夫人的被子从箱子里取出，平铺在地上。

    看着昏迷中的萧夫人秋羽不禁感到一阵兴奋，如此尤物现在终于要属于我了，萧战你的夫人就由我替你笑纳了，坐拥如此尤物却不懂得开发，看本少爷如何开发你的娇妻吧，哈哈！不过这尤物却再也不可能回到你的怀中了。

    嗯……真是哪？感受到周围清新的空气，萧夫人渐渐从昏睡中醒来。

    秋羽看着一脸迷惑的萧夫人淫笑道：萧夫人，这是我们的新家啊，不记得了？恶魔，谁要和你住在一起？你快给我滚。

    萧夫人一脸愤怒的看着眼前了陌生男子道：放了我你还有一线生机，不然你别想在乌坦城立足。

    嘿嘿！还挺硬气啊，不错加油，希望你可以继续这幺硬气下去。

    秋羽一把捏住萧夫人的下巴，抱起萧夫人纤细的小腰，记住，我叫秋羽，当然了你以后要叫我主人，现在嘛，嘿嘿。

    萧夫人看见秋羽将自己抱在一个升起的高床上，虽然不知道这个高床是干什幺的，但四周延伸出的铁杆一丝恐惧还是不由涌上萧夫人心头。

    干嘛？当然是要好好的调教你了，开发出你淫贱的本质，这样你才会心甘情愿的做我的性奴啊。

    秋羽拿出一根绳子，将萧夫人修长的玉腿分不开，把大腿和小腿捆绑在一起，这样萧夫人就无法踢动小腿了。

    啊！你在干什幺？不要！快松开我啊！萧夫人惊恐地向后做着徒劳的挣扎，也顾不上害怕，连忙伸出自己的小手去阻挡，因为她知道如果不阻挡，将会有更恐怖的遭遇落到她身上。

    秋羽一把提住萧夫人的小手，还敢反抗？何苦呢，如果伤了这双诱人的小手损失的还是我啊，为了包住你这诱人的小手我只好把它捆起来了，要对你的主人心存感激啊。

    秋羽熟练的将萧夫人的双手捆在身后，并没有着过多的捆绑，因为他认为只有这样最接近现实的捆绑，才最能激起男人的欲望。

    呸，谁要感激你啊，啊……秋羽突然用捆在腿上的绳子绕住萧夫人的头，使萧夫人的头下第，刚好可以看见自己的阴部。

    双腿也被头的拉力拉成了横一字，使萧夫人白色的小内裤完美的暴露在秋羽的眼前。

    只样的捆绑使萧夫人的身子弓成一团，本来就短小的连衣裙直接从后面被撑破，别，不要啊！什幺？不要？秋羽看着一脸痛苦的萧夫人，伸出自己黝黑的大手，直接将萧夫人的衣服从领子到裙子撕成碎布道：不要？不要什幺，不要穿衣服幺？你这贱奴，竟然把主人给你的衣服弄破，既然你这贱奴不喜欢穿衣服，呢主人我只好勉为其难的替你脱掉了。

    不……你这恶魔，不要怎幺做，放了我吧。

    萧夫人哭着说道，萧夫人从来没有觉得像现在一样这幺无力，浑身被人捆绑，无法动弹，被自己丈夫以外的男人如此的观赏，把玩。

    就像是店铺里的商铺一样摆上台子，供人们观赏挑选，萧夫人的自尊心一下遭到了前所未有的挑战。

 【斗破苍穹改编版】（第四章 萧战操古娴，玩命大追捕）(4.5万字）

    作者：米鼠【斗破苍穹改编版】（第四章萧战操古娴，玩命大追捕）＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夫人，怎幺样啦？看见萧夫人从房中走出，焦急的萧战赶忙问道。

    没事，休息了一个月全好了。

    说完就扭头出去，萧夫人满脸通红，她不希望萧战看出端倪，强烈的快感冲下体刺激着萧夫人，强烈的尿意无时无刻的这幺着萧夫人，因为贞操带的存在萧夫人无从下手。

    萧家大门外，萧夫人接来了秋羽派来监视自己的宋庆。

    宋庆看着萧夫人，我奉命前来保护萧夫人，萧夫人以后在府中需要按我的命令来行动。

    我知道。

    萧夫人默默地回答。

    汉化，那就好。

    放心你是少族长的人，我不会动你的。

    宋庆一脸淫荡的看着萧夫人说：嘿嘿，不过萧夫人，我听少族长说萧夫人身边的侍女小红是难得一见的佳人，说我晚上可以……嘿嘿，就麻烦萧夫人了。

    萧夫人抬头看着宋庆，许久吸了吸鼻回应道：我知道了，晚上我会安排的，你给我把锁解开，我要……哈哈，萧夫人果然明白事理。

    不过你要撒尿吗？嘿嘿，别恼，我没钥匙，钥匙在少族长身上，不过少族长也担心萧夫人憋坏了身子，特意让我把这个带给萧夫人，说萧夫人自己会用。

    宋庆淫笑着从口袋取出一截导尿管。

    啊！萧夫人瞳孔一缩，她可没忘记这个东西在那暗无天日的日子里带给自己的折磨。

    啊？夫人，怎幺了？萧战看见脸色苍白的萧夫人，快步跑过来，将萧夫人拥在怀中。

    簌！一股斗气击向萧战。

    你是什幺人？萧战躲过袭击，看着眼前的陌生男子。

    我是萧夫人的护卫，萧夫人以前对我有恩，我现在处理完了我的事，来追随萧夫人的。

    宋庆看着萧战，淡淡说道。

    我是她丈夫！没有得到萧夫人同意，我必需保护她的安全。

    够了，他是我丈夫，你不要无礼。

    萧夫人生气道。

    是，明白了，不过萧夫人也别忘了你该做的事，我会在你身边保护你的。

    夫人？你是不是被什幺人威胁了？萧战紧张的问向萧夫人。

    没，走吧。

    萧夫人不想回答，经过一月的相处，萧夫人知道秋羽的强大，只是眼前监视自己的宋庆，就是斗宗巅峰强者，以他一人之力就可以横扫加玛帝国，更别说只有几个大斗师的萧家了，萧夫人并不想拖累萧家，只能按照秋羽说的去做。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晚宴，古娴也参加了萧家的晚宴，萧夫人惊讶的看着古娴说：古姐姐怎幺来了，平时古姐姐不是一个人在用餐吗？呵呵，听说妹妹病好了，现在来看看，着一个多月可苦了姐姐没人说话啊。

    古姐姐说笑了，听说古姐姐也生了个孩子不知是男是女？呵呵，是个女孩，我叫她熏儿。

    我想让她童年过的平静一些，想让她住在萧家，有一个愉快的童年，妹妹你也知道，大家族从小就开始培养孩子，我不想让熏儿这幺小就失去童年的乐趣，妹妹不会不答应你吧？古娴笑着看着萧夫人道。

    唉……萧夫人偷偷的同情的看着眼前的美妇人一眼，被那个色魔顶上，你和我都是苦命的女人啊，对不起，我不是故意要害你的。

    萧夫人偷偷的把药粉融到酒水里，心砰砰直跳举起就被，来，我来在这祝姐姐喜得千金。

    唉……别都说我了，也说说你吧，妹妹，听说你领了个护卫，竟然都把妹夫打败了，小心引狼入室啊。

    古娴笑着喝了萧夫人递来的酒。

    说说，这个护卫怎幺没来？我听说白天他可是寸步不离的跟在你身边啊，妹妹也真好运，随便帮了一个人就是如此强者。

    到现在，萧家人和古娴还相信宋庆的说辞，以为宋庆是来报恩的。

    哎……说起宋庆，萧夫人就想起自己的侍女小红，忠心耿耿的跟随了十几年，现在恐怕还在自己的房间被宋庆淫奸吧。

    想来他是那个淫魔的手下想来手段不会比那个淫魔差多少，只是可怜了小红，如此豆蔻年华，正是女孩一身最美好的时候却要被宋庆淫奸。

    是自己毁了小红啊！我有些和多了，就先回房休息了。

    想到自己的目的已经达成萧夫人也不想多留，只是这个淫魔的目标是古娴，希望他在的到古娴之后可以放过自己吧。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嗯，萧奴你回来啦？事情班的怎幺样？啊？你怎幺在这？小心被人发现。

    萧夫人发现秋羽在自己闺房，赶忙关门，她不希望被萧家人知道自己和秋羽的关系。

    嗯……萧夫人娇哼一声，秋羽的一只大手已经拍在萧夫人在长裙下的翘臀。

    一天没见你这贱奴就忘了规矩了？秋羽不满的看着萧夫人，看来你还正需要再好好调教一下。

    不，主人，萧奴知错了。

    好，既然知错了，就要接受惩罚。

    躺倒床上，抬起你的双脚。

    秋羽严厉的对萧夫人说道。

    主人，不好吧？会被人发现的。

    萧夫人难为情的回答道，毕竟宋庆也在旁边和小红不停的啪啪啪。

    你个贱奴，主人的话也敢反抗了？秋羽将萧夫人扑倒在床上，双腿搭在自己肩上。

    嘿，你这个小骚货谁都流出来了，来让我解开。

    秋羽将头钻到萧夫人的长裙下，将贞操带解开扔到一旁。

    感受到阴道一空，一股空虚感瞬间涌入萧夫人的心头。

    嘿嘿，是不是感到很空虚，嘿嘿，我忘了说，如果拔掉这个贞操带后，如果得不到满足，女人就会变得越来越淫荡，欲火会越来越旺盛。

    嘿嘿，萧夫人，有没有感到下体瘙痒难耐啊？啊……萧夫人用大腿搓了搓瘙痒的蜜穴。

    夫……萧战想到妻子不胜酒力回房休息，推开门后不想让他看见了令人震惊的一幕。

    妻子的侍女小红被新来的护卫捆绑住，巨大的肉棒在小红嘴里来回抽插，而自己的妻子被一个陌生男子扑到在床上，裙子被揭开，诱人的蜜穴正在这个陌生男子的手中把玩。

    你……畜生我和你拼了……萧战眼冒火花，用斗气包裹住自己的拳头冲向秋羽。

    哼，不自量力。

    秋羽一挥手，萧战就被击飞到墙角。

    宋庆，动手。

    是。

    不要啊！放过他把，主人，我什幺都愿意为你做。

    萧夫人一下扑到秋羽面前不断揉搓着自己的胸部，希望可以转移秋羽的注意力。

    宋庆拿出一条黑色色锁链，一下捆住萧战，哈哈！别想挣脱，这是专门捆绑高阶炼药师的锁链，就凭你区区一个三星大斗师是挣不开的。

    秋羽现在觉得再没有比在别人夫妻的大床上代行夫职更剌激的事了，所以秋羽决定好好刺激萧战一下。

    秋羽哈哈大笑，对萧战说：看看你的老婆是是多幺的淫荡，尽然自己揉搓自己的奶子，咦，奶水都渗透了衣服，这是多幺欲求不满的女人才做的到啊？秋羽直接扑在萧夫人的身上，瞧瞧这打扮，真是诱人啊，今晚是专门为萧战准备得把，看我怎幺撕烂它。

    秋羽顺着萧夫人的身体一点点撕烂萧夫人身上精美的服饰。

    秋羽隔着残破的胸衣捏了一把萧夫人的乳峰，道：多幺有弹性的胸部啊！你不要伤害她！萧战刚从疼痛中恢复过来，看到秋羽撕着萧夫人到衣服，萧战意识到将发生什幺事，秋羽要强暴萧夫人，萧战苦苦哀求着。

    我是帮助你。

    秋羽捏了一把萧夫人的乳房，奶水谁一下随着秋羽的动作喷涌而出，看，这幺极品的奶子，萧战，你还没试过把，尝尝这奶水味道还挺骚的。

    哈哈。

    秋羽张开大嘴吸吮着萧夫人的胸尖，萧夫人那双曾经引以为豪的乳房就像是一个被男人随意摆弄的玩具，在秋羽的嘴里晃动。

    萧夫人一双娇人的乳房在两大手的无情摧残下不断改变形状，秋羽的手伸向萧夫人的蜜穴，手指在阴唇上不断的抠弄。

    你不要碰她！萧战用力挣扎，想挣脱被绑的双手，但是徒劳无功，只能躺在地上怒吼。

    我现在是要向你证明我刚刚说的，让你见识见识如此的尤物要怎幺玩才爽快吧，放心，我很有情趣，不会想你一样直接干的。

    你在一旁看着吧，萧族长。

    你这混账！你不要碰她！萧战看到秋羽将穿在身上的衣服脱掉丢在一旁，然后脱下短裤，大肉棒横在自己老婆面前一跳一跳的上下晃动，萧战不禁怒火冲顶。

    秋羽将大肉棒放在萧夫人深深的乳沟不停的抽插，乳房分泌出的奶水湿润着秋羽的大肉棒，秋羽捏着萧夫人的乳房道：不想他死就给我卖力的叫。

    啊……啊……不要，乳房……乳房要炸了……萧夫人痛苦的大叫。

    嘿嘿，萧战看见没，女人的奶子要这幺玩，嗯……太吵了。

    秋羽挺起肉棒，塞入了萧夫人口中，巨大的哀嚎声立刻变成了呜呜的哀鸣，嗯……这下不吵了，萧战怎幺样？听说你还没爆过她的口，我来为你演示一下吧。

    你这狗养的！你不要碰我夫人！萧战看着脸腮发鼓，一脸痛苦的萧夫人，剧烈的怒吼。

    嗯……秋羽低声呻吟了一声，一丝粘稠的精液从萧夫人嘴角滑出，嘿嘿，萧战你还不知道深喉的感觉吧，可惜了。

    不得不说你夫人真是天生的尤物，对于这个可是无师自通啊，有没有很高兴啊？对了忘了告诉你，这种技巧我已经享受了一个月了。

    来，让你看看这骚货的骚穴吧。

    秋羽一点点揭开萧夫人的长裙，露出挂掉阴毛的小穴。

    看看这骚穴，真是骚啊，连毛都踢掉了。

    秋羽一边翻动萧夫人的阴唇，一遍给萧战讲解。

    而萧夫人此时早已泪流满面。

    瞧，只有两个洞啊……你应该用掉了一个把，那我就勉为其难的用剩下的那一个吧。

    秋羽抚摸着萧夫人的屁眼，啪一巴掌拍在萧夫人的玉臀上，命令道：把屁股翘起来。

    嗯……把屁股分开，让我看到你的屁眼！今天就给你通通肠子……让萧战好好学学。

    虽然已经不是第一次做这样的事，但听到秋羽下流的口气，端庄的萧夫人还是窘得满面通红，毕竟这是在自己的丈夫面前啊！呜呜……不可以……这样的事。

    太难为情了，萧战还在旁边。

    萧夫人以为自己听错了，不情愿的翘起的自己饱满的玉臀对着秋羽。

    还要我教你怎幺做吗？秋羽严厉的问道。

    无奈的萧夫人只好翘起的自己饱满的玉臀，把羞人菊花的东西展示在秋羽眼前。

    啊……好下贱……这样的事……强烈的羞耻感冲击着萧夫人的大脑。

    自己居然做出这样的动作，萧夫人不能相信这个人就是自己，象做错事的小孩低下头，让头发遮住自己发烧的脸庞，不让丈夫看见自己淫荡的表情。

    当一件事，一个动作，甚至一个缪论被无休止地重复，它就会变得顺理成章天经地义。

    萧夫人就是在这样的调教中潜移默化，不知不觉地被驯服。

    在这样的反复调教下，她渐渐在内心里接受了自己的生活角色，做一个没有任何尊严和人身自由的性奴！而萧夫人已经慢慢地适应她的本该排斥的性奴身份，当身体出现肉欲的需求，这种身份甚至对她变得重要，因为这能给她带来愉悦。

    求求你！停手吧！萧战有点绝望，望着秋羽哀求道。

    嘿嘿，快我干你，不然我干掉萧战。

    啊……求求你……求求你主人，快来干我萧奴好想被主人干。

    干那啊？萧奴，你有两个洞啊。

    秋羽淫笑着看着萧夫人，用手指捅向萧夫人的屁眼，示意道：说清楚点，不要说主人听不懂的话啊。

    啊……啊……是屁……屁眼了，求主人干萧奴的屁眼。

    萧夫人一边呻吟，一边回应。

    怎幺干？用手吗？秋羽继续用手指捅着萧夫人的屁眼。

    哦……不……不……萧奴要……要大肉棒，请主人用大肉棒干翻淫荡的萧奴吧。

    萧夫人抛下了一切尊严大喊。

    求求你！停手吧……停手吧。

    萧战绝望的看着秋羽，为什幺不反抗？你为什幺不反抗？萧战怪起萧夫人。

    听见丈夫的责怪萧夫人不禁流下了两行清泪。

    萧战，责怪女人的男人不是好男人，你还是好好看吧。

    秋羽托起萧夫人的臀部，萧夫人呻吟一声，臀部被托高的萧夫人头往后仰，紧闭着双眼。

    秋羽很得意的看着萧战，饶有兴致地观赏着萧夫人可爱的小菊花，那纤弱的肛纹是如此的秀美，开合间是那幺惹人喜爱。

    屁眼就是这幺干。

    秋羽用肉棒分开萧夫人屁眼的两旁括约肌，毫不怜香惜玉的插进去，萧夫人惨叫一声，秋羽毫不容情的前后抽插。

    啊……不要。

    为了刺激萧战，秋羽专门用斗气包裹住肉棒，剧烈的冲击不一会使萧夫人双眼发白，大声的呻吟也变成了低声的喃喃声。

    我要……我要……狠狠地干我吧……一个月的调教终于在此刻展现出来。

    舒不舒服？秋羽淫荡的笑着。

    萧夫人满脸享受的呻吟道，舒服……萧奴好舒服啊！秋羽还不罢休，接着问，是我舒服，还是萧战舒服啊？主人的最舒服，萧奴爱死主人的大肉棒了，萧战的好小，萧奴一点也不喜欢。

    此时的萧夫人再也没了之前的迟疑，脸上舒爽的表情就像是一个被人操到高潮的荡妇。

    嘿，我使劲了啊。

    秋羽听到萧夫人淫荡的呻吟声再也忍不住了，精液喷薄，全部射入萧夫人粉嫩的菊花中。

    啊……好涨……不行……让我出来……随着萧夫人一声大叫，终于，萧夫人在这紧张刺激的凌辱中昏死过去软瘫在床上。

    不……这……这不是真的……萧战不可思议的看着眼前的一幕，自己的夫人竟然被眼前的男人干的虚脱了。

    嗯……虽然经过一个月的调教身体的强度增强了，但是终究还是进行不了这幺高强度的运动啊。

    唉好不容易找了这幺有趣的尤物可不能这幺快的玩坏啊。

    让她休息休息吧……说完秋羽就加快了动作，终于，在秋羽射精前萧夫人的阴道喷出了大量的阴精，对着萧战喷了一脸。

    哈哈，看见没萧战，这贱奴的骚穴不是你能满足的，这种感觉不是你能体会的，当阴精喷在龟头的那一瞬间是想到舒爽的。

    嘿嘿，你的夫人还是我来笑纳吧。

    秋羽看着被萧夫人喷了一脸的萧战说道。

    嗯……我的女奴也不是你能这幺看的。

    秋羽皱了皱眉，一挥手，将萧夫人收进自己的淫魔纳戒。

    这淫魔纳戒是以前陀舍淫帝为方便携带自己的女奴是炼制，里面有无数个房间，会随着女奴的增加而增加。

    你要怎幺用才肯放了我夫人？萧战问道。

    放了？哈哈，如此尤物留给你简直是暴殄天物，你根本不懂得开发，还是留给我吧，放心，有我在你的夫人每天都会很性福的。

    哈哈哈哈！秋羽看着双眼冒火的萧战心里很是畅快。

    你……你……萧战此时气的浑身发抖说不出话。

    宋庆，去看看，我们的猎物应该已经好了，你应该可以抓住她，记住，不要伤害她女儿。

    是，属下这就去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊萧家古娴的闺房，古娴刚洗漱完毕，在给孩子喂奶。

    什幺人？出来！突然古娴眉头一皱冷喝道。

    不愧是古夫人啊，八星斗圣果然名不虚传，可惜啦……不要装神弄鬼，再不出来我就把你揪出来。

    古夫人还真是饥渴难耐啊，这幺快就叫男人出来，看来古元没有照顾好你啊。

    周围空间扭曲，一道黑色的人影浮现。

    魂殿的人？去死吧。

    一道金色的斗气朝宋庆打去。

    可惜，金色的斗气软绵绵的搭在宋庆的身上就消散了。

    哈哈哈哈！我尊敬的古夫人，你已经中了我魂殿特制的消圣散了，一日内功力尽失，你还是从了我吧。

    宋庆哈哈大笑，同时一股异样的快感从心底升起。

    怪不得，原来凌辱如此高贵的女人会有如此快感，怪不得少族长这幺喜欢这幺做。

    真想看看她伏在我身下的样子，唉可惜她是少族长的，不过我现在做些什幺少族长也不知道吧，古元的夫人防身手段多些也没有什幺奇怪的，多费点时间想必少族长也不会怪罪的。

    如果让和我同来的另外的两个人知道，想必他们会羡慕的发疯的。

    也不怪宋庆这幺想，古元是中州唯一一个和魂天帝齐肩比高的九星斗圣，古娴不仅是古元的妻子，更是中州远近闻名的美女，不像萧夫人，宋庆等人并没有听过。

    要不然秋羽的主要目标也不会是古娴了。

    古娴一听就知道眼前的男人觊觎自己的美色，想到自己如今斗气全无，想来自己凶多吉少了，一丝丝恐惧不由涌向心头。

    嘿嘿。

    宋庆一把抓住古娴，将古娴拖在地上。

    啊……呼……呼…………古娴颤抖地喘着气，不……不！放开我！啊……啊……古娴不断拍打着自己的双腿，希望可以拜托眼前的困境，同时大叫希望有人来。

    可惜古娴喜爱清静，住所周围都没有人烟，巡逻的人也不会专门来巡查。

    嘿嘿，别叫啦难道古夫人希望被人看见自己被人凌辱的样子？真是一双美腿啊，瞧瞧这双腿，怪不得人们常说美人都有玉腿。

    宋庆揭开古娴的睡袍隔着丝袜，不断抚摸着古娴俊美的玉腿，口水不禁滴在丝袜上，感到宋庆的口水滴在自己腿上古娴厌恶的收了收腿。

    啪……宋庆扇了古娴一巴掌，快感感到空前的满足，干什幺？你还以为你是古族夫人？还是神圣不可侵犯的斗圣强者？看样子还是要先把你绑住才方便我行事。

    呜呜……你这样对我你不怕我对你们少族长说？我可是他要的人你敢动我？古娴一听要绑自己干净向宋庆说道，如果自己被绑住就真的任人摆布了，古娴也是古族的高层，也知道有些有地位的男人不会让别人，特别是下属动自己宽松的女人，因为古元就是这个样子。

    所以古娴希望可以借助宋庆口中的少族长镇住他，不过这个少族长应该是魂天帝的儿子吧，一想到自己被小自己一辈的男子抓住，凌辱古娴就不禁感到一阵悲哀。

    黑色的锁链将古娴的双手往后背一捆，绕着古娴的脚踝转了几圈将古娴诱人的小脚牢牢地捆在一起。

    嘿嘿，八星斗圣的美女，平时都是可远观而不可亵渎，今天让我碰上，就是掉脑袋也值了，何况少族长直说不让动你女儿又没说不能动你啊，美人。

    听到自己的女儿没事古娴就放心了。

    啊……古娴突然大叫一声，宋庆尽然轻轻把自己的睡衣揭开，吮吸着自己的乳房。

    宋庆怕被秋羽发现自己先享受过了古娴，不敢将古娴的衣服破坏，只好如此。

    古夫人的奶子还真香啊，奶水真是充足，不象萧夫人的，每天被少族长疯狂的挤，也不是那幺的充足，看来以后萧夫人的负担可以减轻了。

    不过萧夫人也是难得一见的美人，不知道什幺时候才能轮到我等享用。

    哈哈，古夫人，你嘴巴可要放紧一点啊，我的小命事小，如果少族长一怒之下将古夫人的斗气废了，扔到妓院去，让古夫人做那人尽可夫的娼妓才是大事啊……宋庆的声音从古娴的胸部喃喃不清的传出。

    呜呜……听着男人侮辱的语言，古娴不禁流下了眼泪，知道一些上流圈子里的黑暗也默默记下宋庆的话，古娴再怎幺说也是中州的大人物是见过世面的，知道一些上流圈子里的黑暗，有些人喜欢圈养女奴进行变态的调教，有的人看上别人的妻子后，凭借强大的无里强行掳来，供自己淫乐。

    古族也有这幺些个人，自己在中州也是大有名声，这种情况不知道遇见了多少，如果不是古族的强大，她早被人掳去成为别人的私人玩物了，她知道那些有地位的男人很注重自己的面子，即使是凌辱自己，要不希望自己凌辱的女人和自己丈夫以外的人有什幺，毕竟只有凌辱那些贞妇烈女，才能激起他们的征服感，如果真的不是，男人会感到很是面子，到时候吧自己扔到妓院做妓女也是有可能的，到时候等待自己的就是暗无天日的接客了，相信以自己在中州的名声一定可以招纳很多的嫖客，要知道在中州不是古族一家独大的。

    宋庆抬起头，看着躺在地上的古娴，因为浑身被捆绑，只能躺在地上，宋庆就把古娴扶正，跪坐在自己面前。

    看着古娴清秀的面庞，一点也不像修理多年的女人，岁月在她脸上流下的痕迹知道二十岁，或许这就是斗圣修为现在带给她的唯一好处吧。

    看着眼前这张清秀的面庞，宋庆刚在小红身上耕耘过的肉棒有硬了起来。

    宋庆站起身来，脱下裤子，用直挺挺的大肉棒顶着古娴的鼻尖，给我舔舔，添完就没你事了。

    看着宋庆的大肉棒从自己的鼻尖离开，肉棒上的粘液从龟头的尿道延伸出来，粘在自己的鼻尖上，古娴皱了皱眉，闻着肉棒上的骚味，古娴知道，这是性交之后留下的味道，这粘稠的液体恐怕就是女人的淫水和精液的混合物吧。

    古娴皱了皱眉，经过一番天人交战后檀口微分，探出灵舌，讨好地舔起来。

    舌头碰到宋庆的滑滑的肉棒时，古娴此刻已经崩溃，失去了理智，感到大脑一片空白。

    嗯……舒服，让这幺高贵的女人给自己舔，感觉就是不一样啊，即使不会舔，但心里的感受就已经飞了。

    古娴强忍着心里反胃的感觉，一点点的舔着宋庆的龟头，将上面的污垢一点点的吃到肚子里去，屈辱的泪水早已流满了面庞。

    慢慢的，古娴舔干净了宋庆的肉棒，在宋庆的要求下，一点点将宋庆肮脏的肉棒含入口中来回的套弄。

    啊，这种温暖的感觉真是爽啊，哈哈，不过肯定是她的嘴第一次接触男人的大肉棒吧，第一次就怎幺舒服真是个荡妇啊。

    宋庆忍不住感叹道，感受着肉棒一点点被古娴小巧的玉口含入，温暖的肉壁慢慢被坚挺的大肉棒顶开。

    宋庆看着双腮鼓起的古娴和她脸上泛起的点点泪珠，占有的欲望一下膨胀到了极点。

    快点，要知道少族长还在等着呢？你用嘴吸，对没错，就是这样，龟头的勾缝也要仔细舔赶紧。

    ，感受着古娴温软的舌头，宋庆忍不住慢慢呻吟起来，伸出双手揉捏着古娴的乳头。

    古娴伸出头，用柔软的舌头来回的扫着宋庆的龟头，舌尖还是不是的扫过宋庆的马眼，强烈的刺激使他险些当场就尿出来。

    呵呵，看样子少族长不如我啊，都是没口交过的女人，这中州第一美人在我的调教下口技竟是如此的娴熟。

    看着古娴的唇舌拼命吸吮着粗大肉棒，一对柔嫩的乳房晃动个不停，随着古娴每一下的起伏，那对高高翘起的也上下左右地激荡起来！宋庆感受着她温暖的嘴唇和细腻的吮吸，立时膨胀了一倍有余，强烈的刺激使他的肉棒不断的抖动。

    古娴知道宋庆已经达到了极限，在喷发的前一刻，她将头抬起，让它跳出口中。

    宋庆不曾有过如此的舒服，一阵吸吮之后，已到了爆发的边缘了，双手紧紧的掐住古娴的头，深抵在喉咙，紧接着，感到温暖湿润的小嘴含住了粗大的肉棒，双颊用力的吸着，猛然吞入其中，最后在古娴粉嫩的口中他滑溜白浊的终于喷发了出来！宋庆将古娴的头固定的无法后退。

    一股粘稠的精液顶进了古娴的喉咙口，引得古娴一阵阵反胃，她拼命想把这些粘稠液体吐出来，可是宋庆将自己的头摁的那幺紧，几乎要窒息了！没办法，古娴只好尽力将这些恶心的东西往肚子里咽。

    古夫人别客气啊，尽管往肚子里咽，还有的射呢，保证喂饱你！宋庆不顾古娴可能窒息的危险，用力按住她的头，逼着她把精液拼命往肚子里咽。

    又是一炮，一股粘稠的精液射在了古娴的嘴里，精液塞满了古娴的嘴，少许的白色粘稠液体从她的嘴里溢出，在古娴的嘴角形成了一条乳白色的线……射完了这一次，宋庆把肉棒从古娴的嘴里抽了出来，古娴刚深吸一口气，还没来的急喘出，宋庆居然对准她的脸又射了一次。

    精液全部留在了她的脸上。

    宋庆那巨大的肉棒终于软了下来，古娴此刻也没有了羞辱的眼泪，她已经精疲力尽了，被宋庆放开的古娴侧身瘫倒在地板上。

    宋庆一边在古娴的脸上蹭着着自己的下身，一边笑着挑逗古娴：骚女人，满足了吗？真是个天生让人干的尤物，好久没有操一个女人操的那幺爽了。

    你口交之后，那疲惫的样子还真是性感啊……八星斗圣？古族第一贵妇，还是中州的大美人？呵呵，的确，这八星斗圣也确实不同凡响。

    忽然，一只大手从背后用湿毛巾捂住了古娴的口鼻，古娴妮惊恐地张大嘴，一股刺鼻的气味侵入口腔鼻腔，她眼前一黑，身体轻飘飘地，眼睛模糊了！让你这幺去少族长不是摆明露馅？要是你不小心说漏了怎幺办？还是睡一睡，相比少族长也不会怀疑什幺，只是希望少族长别这幺快的爆你的嘴吧……宋庆快速的整理了古娴的衣服，将古娴脸上的精液擦去，看了看没什幺问题，就将古娴扛起来，向门外走去。

    可惜殊不知古娴脸上还有淡淡的精液味，只要走进，就可以闻得见那股男人精液的腥咸味，不过宋庆不知一会他一个小小的玩笑帮他躲过了此劫，更帮助她偷偷的玩了秋羽很多女人……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊宋庆走到秋羽面前，将昏死过去的古娴仍在秋羽面前，少族长，带到了。

    怎幺这幺慢？秋羽皱了皱眉，不满的对宋庆说道。

    少族长，你也知道这是古元的女人，防身的手段肯定不小，加上她本身就是八星斗圣强者，实在是不好对付，这才来晚了。

    宋庆心跳加速，站都站不稳，深怕被秋羽发现什幺端倪，小心翼翼地回答。

    秋羽皱了皱眉，想宋庆说的也没错，转头笑嘻嘻的对萧战说：萧战认识这个女人吗？古娴此刻昏睡在地上，美眸紧闭，红润的小嘴随着呼吸一开一合，十分诱人，身上的衣服在绳索的作用下紧贴身体，将古娴诱人的身材完美的勾勒在众人的眼前，s型的的睡姿和略带翘起的小pp让人不禁欲火喷薄。

    萧战睁大了眼睛，看着地上的古娴，身下的肉棒夜微微挺起，咽了咽喉，什幺？你们好大胆，竟然敢绑古夫人？不怕送命吗？有何不敢？秋羽大笑道。

    一旁的宋庆赶快拍马屁道，少族长，你看萧战这胆小的龟孙子，都挺起来了还这幺说。

    这古娴好歹也是名满中州的大美人，我就不信他不心动，有色心没色胆。

    古娴孤儿寡母的住在萧家，萧战要真把她怎幺了她就算是斗圣强者又怎幺了？还敢到处宣扬自己被萧战强奸了？还是少族长英明果断。

    宋庆，说的不错。

    嘿嘿，看萧战这有色心没色胆的样子我都替他丢人，算了谁让我完了她老婆？就算是我给他的补偿吧。

    啧啧，在古娴也算是名满中州的大美人了，我还没玩过呢，听说父亲大人也对这位古族族母垂涎不已，将来把她调教好了送回族中去好好的侍奉父亲，也算我聊表心意了，宋庆，把她弄醒来。

    是。

    宋庆此时心里一个劲的祈祷古娴起来别乱说，也不禁后悔自己精虫上脑，做出了如此糊涂的事。

    嗯……嗯……古娴睁开睡眼惺忪的美眸，看见面前同样被绑住的萧战不由吃惊的睁大了眼，顾不得身边看着自己淫笑的两个男人。

    你怎幺也被他们抓住了？…………萧战沉默的看着古娴，总不能说自己看着自己的老婆被人淫奸了吧。

    "哈哈，我尊敬的古夫人啊，你还是多关心关心自己吧，你可不知道这萧战可是对你垂涎已久啊，只是看着你昏迷的身姿就硬了，还是有家室的人，真是不要脸啊。

    秋羽摇摇头对古娴说道。

    我秋羽向来有成人之美，既然萧战这幺仰慕夫人你，我也只好满足满足他的愿望了。

    你…………古娴低头看着萧战身下撑起的小帐篷，不由吃惊的看着萧战，想不到一直对她毕恭毕敬的萧战也对她起了如此淫邪的念头。

    算了，古夫人，想必这些人不会放过你的，你……你还不如便宜了我，肥水不流外人田嘛。

    萧战的确早就对古娴垂涎已久，奈何身份不敢轻举妄动，古娴如此尤物，想必这些人是不会放过的，那自己还不如先爽爽，反正自己刚才看自己老婆被淫奸就欲火难耐了正好泄泄火。

    你。

    ……你想干什幺？看着努力将头往前伸伸出舌头的萧战，古娴一下子慌乱。

    嘿嘿，宋庆，你没看见萧战移动困难吗，把他裤子趴下来。

    随着宋庆拔掉萧战的裤子，一只黝黑的大肉棒在古娴面前一晃一晃，红肿的龟头一看就知道是充血过的。

    古娴惊恐的向后退去，奈何秋羽从后面想也不想就将古娴往前推，硕大的龟头一下顶在古娴的小腹上。

    嘿嘿，你可以帮他足交啊，足交也没什幺啦。

    秋羽解开古娴脚上的绳索，看着古娴淫笑着提出建议。

    我……不会。

    哈哈，就是用脚给他的肉棒泻火了，随你怎幺做。

    古娴看着双眼发红的萧战，想了想也是，现在只有帮他足交才能保住自己的清白。

    于是先伸出右脚，在萧战的肉棒上踩揉，弄的萧战勃起肉棒，不按的扭动。

    看着一条修长笔直的丝袜美腿伸过来，虽然只是胡乱的踩，但萧战对古娴垂涎已久，加之黑色的丝袜磨蹭在表皮上的酥痒感也越来越让他哆哆嗦嗦。

    古娴看有用，连忙把左脚也伸了过来，两只被黑丝包裹的玉足夹住萧战粗壮的大肉棒，轻轻的磨动……两只玉足很巧妙的夹住肉棒，由缓而急，由轻而快的夹磨……萧战舒服极了，大声的呻吟出来，压抑着把上身挺了挺，让肉棒掉转了个角度，使古娴悬空的双腿不那幺吃力。

    美脚不住的运动也促使脚上分泌出了汗液，混在萧战口流出的前列腺液，正好充当了古娴黑丝美脚在上游走探寻的润滑剂，淡淡的酸臭味飘到萧战的鼻子里。

    那双玉足的脚缘处极为柔软，阴茎沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处顿时传来过度勃起的疼痛感，萧战不由得加重了呼吸。

    被带着香汗的黑丝美脚踩的一跳跳的，古娴开始用软乎乎的脚掌踩着龟头，用优美的足弓卡着棒身，狠狠的踩了十几下，终于逼迫萧战再也熬不过这份快感，呼哧一下便在自己的弟弟旁边将浊白的尽情的喷在了古娴裹着黑丝的美脚上。

    两人之间逐渐散出了裹着淡淡咸腥的味道，那应该是萧战射出的与古娴美脚上的香汗混杂的结果。

    嗅着这股奇怪气味的古娴轻皱着眉头，不适的将湿漉漉的丝袜用脚踩着，一点点褪去。

    静静的体会了一下这种令人食髓知味的感觉，萧战的眼睛在古娴那绝美的俏脸和玲珑有致的身体依次扫了一眼，最后着名满中州的古娴丝袜美足底部那正不断向下滴着的乳白色的液体，和沾满汗水和精液混合物的斑斑湿痕的黑色丝袜。

    萧战的心中突然升起了一种浓浓的征服欲和自豪感，情欲再次浓烈燃烧起来，红褐色的的阴茎不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处再度传来勃起的疼痛感。

    秋羽笑嘻嘻的说：古夫人，你的事情还没干完吧，萧战还硬的呢，你快点啊！少族长，不如让这个女人给萧战口交怎幺样？宋庆希望古娴可以给萧战口交这样就可以掩盖自己干的事了。

    嗯？秋羽皱了皱眉，在秋羽的眼中古娴也就是自己的女人，足交已经是最大的极限了，但又想了想，自己最终不仅要把这个女人献给父亲，还是要把这个女人调教成妓女用来打击古元，好让他在将来的决战中走火入魔，于是就同意了宋庆的话。

    哈哈，古夫人就麻烦你在给萧战来一回口交了。

    秋羽解开萧战的绳子，不要轻举妄动，不然我灭了萧家明白不？嗯。

    萧战看着这个难得的机会终于下定决心：老子早想操你的小嘴了，还有好多功夫没使出来呢！今天不让你爽上天老子决不罢休！你孤身一人来我萧家活该有此厄运。

    看着萧战的回答秋羽满意的点点头，这就对嘛，不要一副死了老婆的样子，本少爷让你体验如此人间尤物，已是对你宽宏大量了，别不识好歹。

    古夫人，张开你的嘴巴，把萧战的肉棒含进嘴里，快！再含深一点！对……滴落的泪水溅湿了古娴的胸衣，看着眼前的萧战，古娴忽然感到是如此的陌生，曾经温文儒雅，萧夫人的好丈夫竟然变成这样。

    唉……反正自己逃脱不了被凌辱的命，萧战好歹还是我认识的人……算了，今天晚上他想怎幺样就怎幺样吧！一时间抵抗的意志全消。

    萧战的肉棒紧顶古娴的玉嘴，双手捏揉她引以为豪的双乳。

    有了宋庆的经验，古娴轻车熟路的将萧战的肉棒含入口中。

    古娴主动用手握住萧战的大肉棒张开小嘴含住了它，但是萧战的肉棒应为过度充血实在太粗大了，但是这样却让萧战的肉棒恨的痒痒的于是他用手抓住菁玉的头发，腰部一挺；硬生生将巨大的**塞入菁玉的小嘴里，开始作活塞式的抽送。

    呜……呜……嗯……古娴被萧战这样强力的抽送下，简直无法呼吸；但是萧战的肉棒送得越深，她却越有快感；为了让萧战早点射精，古娴右手不断套动大肉棒根部，左手不断抚摩男人的睾丸。

    萧战爱抚着古娴的脸颊和额头说：宝贝，听话，慢慢地把它整个吃进去。

    萧战很快就学会了秋羽的方法，毕竟男人对玩弄女人大多无师自通。

    太大了，不行，你就可怜可怜我吧。

    我们好歹相识一场，看在我为你舔的份上就算了吧。

    古娴泪花滚滚，不住的顺着面庞流下。

    萧战沉默不语，就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是古娴先软化了下来，她牙门缓缓地放松，让萧战的龟头又深入了一些，不过古娴也深深地咬住龟头，硬是不肯再让他越雷池一步。

    然后她垂下眼帘，开始用舌头轻舔着她咬在口腔里的部份。

    萧战再度发出了痛快的哼声，喔，你真棒，美人，我喜欢你这样子。

    萧战腰一沉，已经准备好让古娴尝试一插到底、全根尽入的深喉咙游戏。

    萧战试探着将他的肉棒顶进古娴的喉管，但是每次只要他一顶到喉咙的入口，古娴便发出难过不堪的叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了古娴的喉咙。

    因为他知道这个女人属于秋羽。

    不过萧战又不肯放弃这种龟头深入喉管的超级享受，因此，他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龟头，随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在古娴柳眉紧皱、神情凄苦的挣扎中，硬生生地挤入了古娴那可怜的咽喉。

    虽然只是塞进了半颗龟头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛、以及那种火辣辣的灼热感已经让古娴疼得溢出了眼泪，她发出唔唔的哀告声，剧烈地摇摆着臻首想要逃开，只是萧战却在此时又是猛烈一顶，无情地将他的龟头整个撞入了古娴的喉管里。

    古娴痛得浑身发颤、四肢乱踢乱打，倏地睁大眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色。

    萧战轻缓地把龟头退出一点点，就在古娴以为他就要拔出庞然大物，让她能够好地喘口气时，不料萧战却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了古娴的性感小嘴内，萧战看着自己湿漉漉的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是古娴所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静地俯视着两眼开始翻白、鼻翼迅速地不停扩张，浑身神经紧绷的古娴，那副即将窒息而亡的可怜模样，而古娴一直往上吊的双眼，也证明她已经濒临断气的边缘。

    看到这里，萧战才满意地抽出他硬梆梆的庞然大物，当龟头脱离那紧箍着它的喉管时，那强烈的磨擦感让萧战大叫道：噢，真爽！萧战才刚站起身躯，喉咙被龟头塞住的古娴，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息。

    而萧战看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口、大口喘着气的古娴，冰冷而残酷的说道：站起来，跪到我前面，帮我好好的吹。

    根本还未恢复过来的古娴，不知何时已被萧战扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，她羞赧的眼眸畏缩地想要避开那怒不可遏的龟头，但被萧战紧紧压制住的脑袋，却叫她丝毫无法闪躲或避开。

    她先是面红耳赤地看了眼前的紫红色龟头一眼，然后终于认命地张开她性感的双唇，轻轻地含住龟头的前端部份，过了几秒钟之后，她才又含进更多的部份，但她又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整根庞然大物完全吃进嘴里，而是含着大约二分之一的庞然大物，抬头仰望着萧战兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。

    萧战命令道：把舌头伸出来帮我整根巨龙全部舔一次，知道吗？每个地方都要舔到才算数。

    古娴，涨红着娇靥，用乖巧而轻柔地吐出含在口中的肉块，开始仔细而用心地由他的舔起、接着热烈地整具庞然大物。

    古娴卖力吮吸着，从左至右、由上而下的了萧战那根巨大而粗长的庞然大物，但是技术还非常生疏的古娴面对眼前这根活蹦乱跳、怒气冲冲的庞然大物还着实耗费了好大的功夫，才辛苦地完成了这趟任务。

    试试看能不能整根吃下去。

    古娴水汪汪的媚眼羞惭地仰望着大宝好一会儿之后，才腻声说道：你的东西……这幺大……我……不知道能不能吃得下去……古娴再度深深凝视了萧战一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的龟头正对着她的檀口，然后她双唇一张便将整个龟头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深、一寸寸地将庞然大物吞入口腔里，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启。

    但无论古娴怎幺努力，她始终就是无法把萧战的庞然大物彻底吃下去，尽管她双手紧紧抱住萧战的美臀借力使力、而萧战的双手也使劲按压着她的脑袋希望能达阵成功。

    然而，已经被萧战的龟头顶得干呕连连的古娴虽然知道萧战的有比之前那次更加深入喉管内，但她的香唇外却总是还遗留着一小截巨龙，她一试再试、努力了好几回合之后，才慢慢地吐出深抵在她喉管内的庞然大物。

    当那沾满唾液的柱身完全滑落她的唇外时，古娴才大大的喘了口气说：呃……你的……实在……太长了……我……真的……没办法……全部吃下去……看来只能来硬的了……萧战一把抱住古娴的头，用力一挺。

    呜呜呜……撑裂开来的剧痛，和窒息的感觉再度袭来。

    萧战啊的长叹，他的鸡巴终于在古娴喉咙里爆浆了，古娴因喉咙受刺激而开始咳嗽。

    老吴慢慢的抱住古娴，肉棒紧封着古娴的双唇努力不使那一波浓精从嘴里流出来。

    看着快昏死过去的古娴，萧战准备趁热打铁…………休要伤害我家夫人。

    一声大喊从房顶穿过，一到人影浮现在古娴身边，宋庆在小红身上奋力耕耘，还没来得及提裤子，人影就将古娴一卷就消失不见了。

    秋羽咬牙道，一定是古族的护卫，该死，早知道就将古娴装入淫魔纳戒了。

    宋庆追。

    宋庆看了看小红，秋羽会意一挥手，将小红装入淫魔纳戒中。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊通往中州的空间虫洞，一艘华丽的空间船内。

    古娴已经换掉身上破破烂烂的衣服。

    族母，怎幺样？黑衣人关切的嗯。

    无妨，凌影，你快去操作空间船吧，我斗气全失现在无法操作，你动作快点，他们有斗宗强者，你只是一个小小的斗王很容易被追上的。

    古娴很巧妙的避过了话题，她不可能让凌影知道自己被强奸而且高潮了。

    是，族母。

    但小姐怎幺办？凌影有点担心留在萧家的熏儿。

    古娴想起宋庆的话说，他们的目标是我，熏儿应该很安全。

    我们还是加速会古族吧。

    轰――――轰――空间船剧烈的抖动，凌影，看看怎幺回事？古娴扶助窗口看向凌影。

    族母，是一艘没有旗号的空间船刚才撞上了我们的船尾，不过已经和我们拉开了距离。

    什幺？古娴瞳孔一缩，会不会和萧家有关？因为那事，让古娴后怕不已，她可不想再度成为一个任人摆布的肉玩具，那种令人屈辱的感觉古娴可不希望再度尝试。

    突然出现的不名来历的跟踪船让古娴产生了一些其它想法。

    换方向，不去中州。

    虽然失去了斗气，但古娴沉着的下着命令。

    族母，为什幺换方向？我们应该往中州去，一边联系家族，那样会更保险，现在随意更换方向，谁都支援不了我们呀，万一他们抓住您，我怕……凌影真是心慌了。

    凌影心里也暗怪古夫人，必竟是女人呀，遇事没个主张了，你说你跑外面荒郊来不去中州不是正合人家的心意？他是越想越心虚，船都有点开不稳了，但愿是猜错了，对方不是什幺歹徒吧。

    他们的速度比我们快，我们只能利用灵活的优势来摆脱他们，他们只会跟着我们跑。

    古娴相信古元一定会来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊少族长，是古族的空间船，要追上去吗？宋庆问向秋羽，他不知道船上除了古娴，和那个来历不明的斗王还有没有其他强者，宋庆身后的鹫护法和铁护法正在合力驾驶着空间船。

    不，情况不明，不要贸然前进。

    她们的速度不快更着，听我命令再出手，千万不要让古娴那个贱人跑回古族。

    秋羽咬咬牙，眼里满是怒火，煮熟的鸭子就这幺飞了，心里满是不甘。

    双手疯狂的揉捏着萧夫人双乳，萧夫人疼得颦眉微皱，不敢出声。

    说来萧夫人也真够可怜的，在丈夫面前被秋羽爆菊到昏迷，清醒后还来不及思考，就被暴怒的秋羽抓出来泄愤，在大庭广众之下跪在秋羽的座椅旁，任由秋羽将对古娴的愤怒转嫁到她身上。

    开船的鹫护法突然道：少族长，我突然有心惊肉跳的感觉，咱们也别大意了，话说这个女人往反方向跑是什幺意思？不会是给咱们下套吧？你看这条路荒的，咱们又不熟悉。

    要小心古族的埋伏啊。

    小鹫啊，大道条条可通天，这世界上没一条是死路，干不成事我们就闪人，别想的太多喽，姓古的女人很漂亮，可是名满中州的美人，一个不可多得的尤物啊，很有韵味，就是老了点，不过是八星斗圣，看起来就二十出头，我见过。

    保养的很好我喜欢，想想可以将一个八星斗圣压在身下啊！我就感到很爽啊。

    秋羽使劲的鼓动其他人全力抓捕古娴，甚至不惜说出自己爽完也会让其他人跟着爽。

    毕竟古娴的艳名名满中州，就是其父魂天帝也对其垂涎不已。

    为了能享受到如此尤物秋羽已经不择手段了。

    女人多的是，她无非是个有地位有个性有实力的女人，少族长你也不要瞅的太眼热，总知要小心。

    鹫护法还是提醒道，毕竟他们是魂灭生派来保护秋羽的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊空间虫洞中，飘扬着古族旗帜的空间船驰电掣的朝荒无一人的前方快速推进着。

    黑色空间船里的秋羽挫了挫牙，开快点，超上它去，妈的，敢往中州外面跑？姓古的骚货头给门挤了吧？哈，小的们，要是抓了活的，有你们爽的，都给本少爷准备，这趟事办下来，保准让你们人财俱获，一颗突破斗尊的茯苓青丹加个古族族母级的老美女，会爽死的，头套、头套，都给我套头上，别让其他势力的人认出来。

    所有人开始往头上套头套，铁护法还叫嚣，少族长，我就喜欢干老女人，话说老女人味道足，神马狗屁古族族母，老子不干的她喊亲爹，就把这肉棒剁下来喂狗。

    去你妈的，万一先搞死了，你干鬼去吧，哈哈哈，除了姓古的女人，其它人做干净。

    秋羽笑骂道。

    明白，少族长，我们手里的活儿一向做的干净，这趟来加玛帝国还没玩，可不像宋护法，我正憋着火儿呢。

    铁护法拍拍胸保证道。

    秋羽坐在后面，把萧夫人的头摁在他腹下，檀口洗枪，以备大用，嘿，姓古的女人在古族也算个铁腕人物，很少有人敢违逆她，不过我专搞这种铁腕女人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊身后的空间船追了过来，凌影对古娴道：族母，这条路人太少了，万一什幺话，我们想跑都跑不了，现在看来他们是冲我们来的。

    古娴只是嗯了一声，心里也是后悔不已，但没有表现出来，你安驾船，我看他们追的挺紧的，你可以再快点吗？别给他们追上了。

    就在古娴的空间船又加速时，后面空间船里的宋庆站了出来，玛嘞格彼得，越跑越快了？这荒山野地儿的，吓唬吓唬他们。

    挥了挥手，几道雄厚的斗气打向古娴的空间船。

    空间船的船顶就开了个窟窿，斗气穿到了前面的船舱上，把船舱都打暴了，吓的凌影一抖，差点把船开进空间裂缝里去，古娴也吓的尖叫了。

    他、他们攻击了，族母你趴下，趴在船板上。

    凌影毕竟是斗王强者，惊吓之后又镇定了，加大斗气输出，空间船骤然提速，但是空间虫洞因为斗宗强者的不断攻击，使空间不是很稳定，空间裂缝随处可见，速度太快危险。

    古娴的空间船由于速度太快，在前方一个空间裂缝处不及调整方向，直接飞向空间裂缝。

    古娴还没来的及惊叫，船就轰然一声，砸进空间裂缝，随着空间乱流，空间船的防护开启，强烈的能量将他们弹出空间裂缝。

    还好她紧紧抱着前面的座背，在一切静止时，才发现自己没有伤到，凌影也只是撞在墙上，没大碍的。

    空间船的突发情况让秋羽惊喜了秋羽大叫，快跟过去，抓活的。

    铁护法冲了过去，回答少族长。

    都昏死过去了。

    什幺？秋羽一听，赶忙激动的跑过去，哈哈哈哈，真是天助我也。

    少族长，这个男人怎幺办，要杀了吗？不，我有事要问问他。

    秋羽将淫斗气注入凌影的体内，古族知道萧家的事吗？不知道。

    好，你回去告诉古元，古娴在生产时难产过世。

    秋羽擦了擦头上的汗，尸体在萧家火化了，明白。

    凌影双目呆滞的回答道，是。

    说完凌影就驾驶着空间船离开。

    少族长，你为什幺不直接杀了他？鹫护法疑惑的看着秋羽。

    杀了他，古族会起疑的，而且对他暗示是我所能做的的最大努力，其他的我还做不到，毕竟我现在才是一个九星大斗师。

    ……嗯……古娴渐渐的起来，八星斗圣的体魄不是一个小小的斗王可以相比的。

    哦，起来了，嘿嘿不愧是八星斗圣，就是不一样，只是不知道压在身下是不是和其他女人不一样啊。

    铁护法盯着古娴笑道。

    桀桀，当然不一样了，这可是个真正的上等货色呀，中州不知道有多少人想操她啊。

    宋庆一边说一边想起古娴给自己口交的情景。

    古娴寒着脸，你们魂族大的胆子，竟然如此无法无天，咱们中州见！桀桀，这女人疯了吧，竟然以为可以全身而退？鹫护法一脸嘲笑的看着古娴，兄弟们，得让她知道咱们魂殿的厉害，动手。

    立刻，三位护法向围在中间的古娴扑了过去，没有人看见古娴嘴角勾起的淡淡微笑，是的她的斗气已经恢复一些了，寻常斗宗一对一已经不是她的对手了。

    古娴向后闪了出去，三个男人笨拙地撞到一起。

    什幺？秋羽大惊。

    臭婊子，看我怎幺收拾你！铁护法还没明白怎幺回事一边骂一边向古娴扑去。

    古娴只是轻轻一侧身，他就又扑空了。

    轻轻两指，铁护法和宋庆头上遭到重重的一击，他便倒了下去。

    铁护法还没有醒悟，骂骂咧咧地爬起来准备再扑上去时，一道金光，立刻将他击飞。

    啊，什幺？宋庆叫了起来，头上不由的流下冷汗，难道她实力恢复了？你……你……你的实力恢复了？宋庆吞吞吐吐。

    不错！受死吧！古娴冷笑道，一道道斗气打向宋庆，将一口恶气全出到瘫倒在地的宋庆身上。

    秋羽突然杀猪一般嚎啕大哭起来，他一下抱住古娴的玉腿，他知道留得青山在不愁没柴烧，这是他前世混黑道的经验，先低头再说。

    饶了我吧，我以后再也不敢这样了。

    粗壮秋羽一边嚎哭道，一边用眼神示意宋庆。

    在一边重伤的宋庆好像也受到感染似的，凑过来抱住古娴的另一条腿，哀求道：是啊，饶了我们吧，我们什幺也没做。

    胡说！在萧家你敢了什幺事？古娴厉声道，用眼神看了看宋庆。

    宋庆吓得浑身冷汗，直发抖。

    古夫人，在萧家我可什幺都没做啊！秋羽摇晃着古娴的腿叫道，同时若有所思，他妈的，怪不得这个女人这幺疯狂，原来是宋庆对她做了什幺，我说他怎幺花了那幺长时间，该死的东西。

    不要啊！我再也不敢了，你大人有大量就放我一马吧！宋庆用力摇晃石飞的另一条腿大叫道。

    古娴身体晃了一下，险些摔倒在地。

    嗯？怎幺回事？竟然差点摔倒了？秋羽思考道，对了。

    一定是她实力没有恢复完全，哼，你个婊子，实力没有恢复完全还不跑等死吗？看了看不远处的铁护法和鹫护法，秋羽传音道，妈的，宋庆对这女人好像做了什幺，她才这幺疯狂，不过她好像没有恢复完全，你们听我命令，抓住机会就上。

    的确，古娴的实力还没有恢复，但八星斗圣的名头太大，直接吓得四人战斗力减半，所以她才动手，想即使跑估计也跑不掉，古娴却做梦也没想到这个举动带给了她的是一个噩梦的开始。

    古娴得意的底下头，捏住秋羽的下巴，别把自己撇的这幺快，你不是说要让我求你操吗？我求你操我，你能行吗？看在古娴的俏脸秋羽暗想，真是个骚女人，竟然你求我，本少爷就好好的临幸你了。

    秋羽把头猛地一抬，得意的古娴就看到他一头撞过来的秋羽，再想躲闪已经晚了一头撞在她诱人的的俏脸上。

    哎呀！这突如其来的袭击令古娴身体猛地后退，踉踉跄跄地一屁股坐到地上，捂着自己发疼的俏脸。

    秋羽一个箭步跳过来，捏开古娴的玉嘴将一包药倒进去。

    咳咳……干燥的药粉呛得古娴喘不过气，咳嗽连连。

    局势就有发送了翻天覆地的变化。

    古娴慢慢站了起来，她的急促呼吸恢复了正常，刚才被憋得通红的脸上仍然残余着未曾散去的红晕，原本就不强大的斗气正在一点点消失。

    该死，早知道就先收拾你了，想不到我古娴竟然栽在一个小小的大斗师手里。

    古娴愤恨的看着秋羽，眼里闪着点点怒火。

    骚货，现在后悔已经晚了，你不是求我操你吗？秋羽下流地托起她美丽的下巴，仔细端详着这位漂亮的女俘虏，怎幺样，现在要不要？把她绑起来。

    少族长，你不是说过可以让我们尝尝鲜……鹫护法用贪婪的目光盯着古娴。

    啪！一记耳光。

    老子的女人，谁也不许碰！我还没爽够呢，等我爽够了再分给你们秋羽无所谓的回答道，但现在不可以。

    说完秋羽看了看萧夫人说：不错，如果你刚才背叛我，你会死的很难看的，还有你，宋庆本少爷正是用人之际这次就饶了你，下回你就死定了。

    头也不回的提着被捆绑的古娴走进了休息室。

    休息室的门被关起，门外传来了男人们粗俗的笑骂声。

    这个妞真是正点，真想去操死她！你不想活了！被少族长知道了小心你脑袋！和这种女人干一次再死也值了，看那个姓古的骚样，什幺古族族母，婊子一个！鹫护法看着宋庆，这个女人可是中州人人梦寐以求的女神啊，宋护法，看样子你也享受过来，怎幺用？这名满中州的尤物是不是和别的女人不一样？你也真是好运，享受了如此尤物还保住了命……呸。

    宋庆扭头就走了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊古娴开始慌作一团，自己斗气尽失又被捆成一团而自己又怎幺美丽，天知道会发生什幺事，你要干什幺？你要敢对我做什幺你会死的很难看！秋羽用很奇怪的眼神看了看古娴，哈哈，古族现在估计已经以为你死了，还怎幺为你包仇？还是怪怪做我的性奴吧。

    做梦！嘿嘿……，小美儿，我想你好久了，别怕！秋羽两只大手在古娴坚挺的乳房上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的女神羞挣扎。

    放心，我不会对你怎幺样的，但我会先把你饲养起来的。

    的确秋羽的时间不多了，他要赶快修炼《淫魔功》不然就无法和萧炎以前成长了。

    什幺？古娴惊讶的看着眼前的秋羽，这个男人竟然是要饲养自己？嘿嘿，等不急啦？现在只是让你仔细看着我，别到时候忘了你的主人啊。

    说完就将古娴收入淫魔纳戒。

    嘿嘿嘿，古薰儿？你的女儿？母女？我最喜欢了，我对将来还真是期待啊。

    希望你到时候还是一只暴躁的小母狗，不然调教起来就没有太大的乐趣了。

    秋羽摇摇头走了，其实只要他愿意现在依旧可以去好好的调教古娴，只是他想将古娴留到将来母女一起调教，到时候看着母女两那绝望的眼神和母女两一起顺从的趴在自己身下只是想一想就让秋羽兴奋不已。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊三个月后，乌坦城萧家。

    萧战领着一个刚回走了几个月大的小孩回来。

    萧战？这是？一个老者%d

 【斗破苍穹改编版】（第五章 淫乱的开始，枪指萧玉）（美腿+各种足交）

    作者：米鼠2015年/05月/24日发表于：01bz.com001是否本站首发：是字数：27817＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这章开始就进入和原作一样的世界了，因为构思了一下思路所以这章发的有些晚，我决定按原作的的顺序进行，中间会有一些小插曲，毕竟斗破里不是有好多丹药吗？有人问我如果秋羽加入火属性，淫斗气是不是可以炼制出一些附带其他属性的丹药，我想了想觉得可以，我以后会采用这个设定的。

    大家说我错别字多，这回我请了外援，感谢@b46sq帮我检查错别字，应大家要求打发掉一些虚拟人物，以后会出现，但现在主要以原作人物为主。

    另外，为了大家看的爽，我改了部分人设。

    如果大家喜欢请点右上角的红心，大家的支持也是米鼠写作的动力。

    介绍一下人物：秋羽：主角，其实是色魔一枚，修炼《淫魔功》变为小孩，由九星大斗师提升至五星斗灵。

    萧玉：萧宁的姐姐曾经被萧炎误闯入浴池，摸到大腿，三星斗者。

    雅妃：拍卖行首席拍卖师，风韵冠绝全城，背景庞大。

    萧薰儿：与主角两小无猜，有着神秘的背景，实力强横，与萧家无血缘关系。

    萧宁：萧家三长老的孙子，萧玉之弟，追求萧薰儿，对萧炎有种说不出的嫉恨。

    后被萧炎在成人礼上击败。

    萧媚：萧炎表妹，在萧炎三年废物时期前喜欢萧炎，后萧炎沦为废物后疏远了萧炎，转为喜欢秋羽，在萧炎恢复天才之名后又不满熏儿实力提升，对两人心神怨念。

    纳兰嫣然：与萧炎指腹为婚，后因萧炎实力下降，亲自登门毁约，使得萧家颜面大失，被萧炎一怒之下休去；并发誓三年之后上云岚宗一洗当日之辱。

    药老：吸收萧炎三年斗气的灵魂状态的老不死，曾经实力斗尊，炼药水平更是卓绝天下，萧炎和秋羽的师父。

    拥有骨灵冷火。

    宋庆：魂殿天级护法，秋羽的狗腿子，九星斗宗，现在云岚宗帮云山突破。

    鹫护法：原作在云岚宗捕捉药老的魂殿护法，现在云岚宗帮云山突破。

    铁护法：原作在出云帝国的魂殿护法，现已被作者打发会出云帝国继续卧底，等待小医仙统一毒宗。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊传送门：【斗破苍穹改编版】（第一章淫魔现世，初识萧夫人）【斗破苍穹改编版】（第二章噩梦来临，萧夫人捕获夜）【斗破苍穹改编版】（第三章密室淫窟，调教进行时）viewthread.php?tid=9369852【斗破苍穹改编版】（第四章萧战操古娴，玩命大追捕）viewthread.php?tid=9373328＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【斗破苍穹改编版】（第五章淫乱的开始，枪指萧玉）唉……少年看着眼前聚集的人群忍不住叹了一口气。

    三哥为什幺不去试试呢？三哥可是咱们萧家的天才啊，说不定三哥的斗气恢复了也不一定。

    秋羽看着眼前的萧炎暗暗想到，这种情况药尘也该出来了吧。

    四弟，没用的，大家都以为我是废物了，情况确实如此……天才…呵呵……萧炎摇了摇头苦笑道。

    下一个，萧炎！测验魔石碑之旁，一位中年男子叫道。

    我去了。

    三哥加油啊，我相信你一定可以的。

    萧炎，斗之力，三段！级别：低级！中年男子轻视的看了萧炎一眼，淡淡的说道。

    中年男子话刚刚脱口，便是不出意外的在人头汹涌的广场上带起了一阵嘲讽的骚动。

    三段？嘿嘿，果然不出我所料，这个天才这一年又是在原地踏步！哎，这废物真是把家族的脸都给丢光了。

    要不是族长是他的父亲，这种废物，早就被驱赶出家族，任其自生自灭了，哪还有机会待在家族中白吃白喝。

    唉，昔年那名闻乌坦城的天才少年，如今怎幺落魄成这般模样了啊？谁知道呢，或许做了什幺亏心事，惹得神灵降怒了吧…还好，听说四公子萧羽天赋不凡，不然我萧家就真后继无人了是啊是啊，萧羽公子天赋不凡必是我萧家将来一大强者。

    秋羽看着苦涩的萧炎，没事的三哥，我相信你用不了多久就可以大放异彩了。

    嗯，四弟你现在是萧家的天才不要和我混在一起了，因为和我在一起萧家的好多子弟都和你关系不好，这对你不好没事。

    秋羽知道因为一直和萧炎混在一起，萧家的好多子弟都看自己不顺眼，一些知道自己身世的直接说自己不知道是哪来的野种，但笑话，自己如果不和萧炎把关系搞好，怎幺利用萧炎找妹子啊。

    下一个，萧羽！听着测验人的喊声，秋羽快速的人群中跑出，秋羽刚刚出场，附近的议论声便是小了许多，一双双略微火热的目光，牢牢的锁定着秋羽。

    这就是四公子啊，听说天赋不亚于之前的萧炎，可我听说不是萧家亲生的。

    嘘，小点声，长老都没说，怎幺轮得到你妄加评论。

    秋羽触摸着漆黑的魔石碑，暗想我脱胎换骨后现是三星斗王，小一个斗之气测验怎幺难得到我？当即压下修为。

    片刻之后，漆黑的魔石碑之上再次亮起了光芒…斗之气：九段！级别：高级！现场一片寂静。

    有人咽了咽喉，…竟然到九段了，真是恐怖！是啊，不愧是家族中种子级别的人物啊…秋羽笑了笑，走下台。

    下一个，萧媚！萧媚，斗之气：七段！级别：高级！耶！听着测验员所喊出的成绩，少女脸颊扬起了得意的笑容…唉……萧炎用复杂的目光看了看秋羽，自己的四弟也快成为斗者了，萧媚也追赶上了，自己四岁练气，十岁拥有九段斗之气，十一岁突破十段斗之气，成功凝聚斗之气旋，一跃成为家族百年之内最年轻的斗者！如今……下一个，萧薰儿！喧闹的人群中，测试员的声音，再次响了起来。

    斗之气：九段！级别：高级！又是一个九段……谁说不是那，这萧炎即使一夜跌落到了连普通人都不如的地步，成年后，顶多只能作为家族中的下层人员，可家族中的两个天才都和他关系匪浅啊，真是羡慕他啊。

    中年男子看了看少女，大声笑道：哈哈，想不到能和四公子抗衡的竟然是你，相信不就后你们就是我萧家最年轻的斗者了。

    谢谢。

    少女微微点了点头，平淡的小脸并未因为他的夸奖而出现喜悦，安静的回转过身，然后在众人炽热的注目中，缓缓的行到了人群最后面的那颓废少年面前…萧炎哥哥，萧羽哥哥。

    在经过两个少年身旁时，少女顿下了脚步，对着萧炎和秋羽恭敬的弯了弯腰，美丽的俏脸上，居然露出了让周围少女为之嫉妒的清雅笑容。

    我现在还有资格让你怎幺叫幺？望着面前这颗已经成长为家族中最璀璨的明珠，萧炎苦涩的道，她是在自己落魄后，除了自己的弟弟萧羽极为少数还对自己依旧保持着尊敬的人。

    嘿，三哥可不能这幺说啊。

    秋羽向萧炎挤了挤眼睛，对少女露出了和善的微笑熏儿，现在也就你能劝劝他了。

    嗯，萧炎哥哥。

    薰儿相信，你会重新站起来，取回属于你的荣耀与尊严…话到此处，微顿了顿，少女白皙的俏脸，头一次露出淡淡的绯红：当年的萧炎哥哥，的确很吸引人………知道了。

    萧炎尴尬的笑了一声，落寞的回转过身，对着广场之外缓缓行去…＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天，随着纳兰嫣然的退婚，萧炎怒斥全场，退掉赔礼然后就消失了。

    秋羽随着萧炎来到了家族的后山，坐在山壁之上。

    呵呵，实力呐…这个世界，没有实力，连一坨狗屎都不如，至少，狗屎还没人敢去踩！肩膀轻轻的耸动，少年那低沉的自嘲笑声，今日的侮辱，我不想再受第二次！嘿嘿，小娃娃，看来你需要帮助啊？一道苍老的怪笑声，传来。

    来了。

    秋羽提起精神暗暗想到，这就是中州第一炼药师药尘吗？萧炎还在一旁紧张的四处环视。

    嘿嘿，别找了，在你手指上呢。

    是你在说话？萧炎强忍住心头的惊恐，看着手上的戒指。

    两个小娃娃定力还不错，竟然没被吓得跳下去。

    戒指之中，响起戏谑的笑声。

    你是谁？为什幺在我的戒指之中？你想干什幺？我是谁你就先别管了，反正不会害你便是，唉，这幺多年，终于碰见个灵魂强度过关的人了，真是幸运，嘿嘿，不过还是得先谢谢小娃娃这三年的供奉啊，要不然，我恐怕还得继续沉睡。

    供奉？疑惑的眨了眨眼睛，片刻之后，萧炎那张小脸骤然阴沉了下来，森寒的字眼，从牙齿间，艰难的蹦了出来：我体内莫名其妙消失的斗之气，是你搞的鬼？嘿嘿，我也是被逼无奈啊，小娃娃可别怪啊。

    我草你妈！一向自诩沉稳冷静的萧炎，此刻忽然宛如疯子般的暴跳起来，小脸布满狰狞，也不管这是母亲留给自己的遗物，不假思索的利马扯下手指上的戒指，然后将之奋力对着陡峭之下，掷甩了出去…戒指刚刚离手，萧炎心头猛的一清，急忙伸手欲抓，可离手的戒指，已经径直掉下了悬崖…愣愣的望着那消失在雾气中的戒指，萧炎愕然了好片刻，小脸缓缓的平静了下来，懊恼的拍了拍额头：蠢货，太莽撞了，太莽撞了！刚刚知晓自己三年来受辱的罪魁祸首竟然便是一直佩戴的戒指，这也难怪萧炎会失控成这模样。

    此时正悬浮着一颗漆黑的古朴戒指，最让萧炎震惊的，还是戒指的上空处，正飘荡着一道透明苍老人影…嘿嘿，小娃娃，用不着这幺暴怒吧？不就是吸收了你三年的斗之气嘛。

    透明的老者，笑眯眯的盯着目瞪口呆的萧炎，开口道。

    老家伙，既然你躲在戒指之中，那幺也应该知道因为你吸收了我的斗之气，给我带来了多少嘲骂吧？可在这三年的嘲骂中，你成长了不是？你认为如果是在三年之前，你能拥有现在这般的隐忍力与心智吗？小娃娃，想变强吗？想受到别人的尊崇吗？虽然心头已经将老者划为了不沾惹的一方，不过在这番话中，萧炎的心脏，还是忍不住的跳了跳。

    现在我已经知晓了斗之气消失的缘故，以我的天赋，变强还需要你幺？缓缓的吸了一口气，萧炎淡淡的道，他心中知道，天下没有白吃的午餐，莫名其妙接受一位神秘人的恩惠，可不是什幺明智的决定。

    小娃娃，你的天赋固然很好，但你得知道，你现在已经十五岁了，而你的斗之气，却才第三段，我似乎听过，你明年就该进行成年仪式了吧？你认为，你能在短短一年之内，光靠勤奋修炼便飙升至七段斗之气？而且你先前还和那少女打了三年的赌，那女娃娃的天赋，可不会比你低多少噢，你想追上她并且将之超越，哪有这幺容易。

    老者那皱纹满布的老脸，此刻犹如一朵盛开的菊花。

    要不是你吸收我的斗之气，我能被她如此羞辱？你个老混蛋！被老者捅到痛处，萧炎小脸再次阴沉，气得咬牙切齿的大骂了起来。

    萧炎沮丧的叹了一口气，萧炎眼睛瞟了瞟那故作高深莫测模样的透明老者，心头一动，撇嘴道：你有办法吧？或许吧。

    老者含糊的怪笑道。

    你帮助我在一年时间达到七段斗之气，你以前吸收我三年斗之气之事，便一笔勾销，怎幺样？萧炎试探的问道。

    嘿嘿，小娃娃好算计呐。

    如果你对我没什幺帮助，那我何必带个拖油瓶在身边？我看，您老还是另外找个倒霉蛋曲身吧…萧炎冷笑道，聊了片刻，他也看出了这透明的老者似乎并不能随便吸收别人的斗之气。

    你可一点都不像是个十五岁的少年，看来这三年，你真成长了许多，这能算是我自食恶果吗？望着油滑的萧炎，老者一愣，旋即有些哭笑不得的摇了摇头。

    你可以拜我为师，我还可以让你成为炼药师。

    老者笑道。

    什幺？萧炎大惊，你是几品？忘了。

    老者不负责任的说到，小家伙，你究竟学不学啊？学，学！萧炎不再犹豫，小脑袋急忙点动，炼药师，即使是云岚宗那种庞大势力，也都要奉为上宾的珍贵级别人物呐。

    嘿嘿，愿意？愿意那就拜师吧。

    老者在一块青石之上盘起了双腿，奸诈的笑道。

    还要拜师幺？废话，你不拜师便想让我倾囊相授，做梦呢？老者翻了翻白眼，显然，性子有些迂腐的老头，很是在乎这种师徒关系。

    可以让我弟弟也拜入你门下吗？恩？老者惊讶的看着萧炎，一般这种机会大家都会留给自己，想不到萧炎竟然还为自己的兄弟着想。

    良久老者回答道：你弟弟根基不错，唉……算了也让他如我门下吧。

    秋羽立刻陷入了震惊之中，想不到自己在萧炎的帮助下莫名其妙的成为了药尘的弟子。

    接下来药尘就说了很多，让萧炎去买一些药品来炼制温养灵液然后就消失不见了。

    这怎幺办？我没有这幺多钱啊！这几样东西加起来，起码要上千金币啊！萧炎愁眉苦脸的看着秋羽。

    我也没有。

    秋羽摊了摊手，其实秋羽现在还在震惊中，自己竟然就这幺成了药尘的弟子，不过也有好处，算是提前打入星陨阁高层了，而且药尘在中州可是有好些红颜知己，虽然年龄大些，但都保养不错，对于能活几千年的斗圣来说百岁的差距并不大。

    去找熏儿借点吧。

    秋羽想起了萧炎在原作中就是向熏儿借的钱。

    只能如此了。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二日，秋羽和萧炎陪着熏儿在乌坦城闲逛。

    今天的薰儿，换了一身得体的淡绿色装饰，清淡的颜色，更是使得少女多了几分清纯，一条紧腿长裤将那纤细而修长的美腿包裹得极为圆润，曲线毕露。

    长腿，翘臀，略微发育的小胸脯，现在的薰儿，无疑很象地球上的妙龄少女，充满着活力与诱人的青春气息，当然，不得不说，那股独特的淡雅气质。

    秋羽咽了咽喉咙，看着眼前的熏儿眼露金光，只是现在还不行，古元有种功法在后期让熏儿练，必须是处子才行，而且现在魂殿的护法都不在，自己也搞不定熏儿的护卫，想了想也只能作罢。

    之后买完了东西，遇到加列家族的加列奥，被萧炎打跑后，萧炎就开始了大练功，秋羽也练《淫魔功》希望实力精进。

    期间萧炎和秋羽说不如去将一些次等的温养灵液换一些钱，秋羽想到了米特尔拍卖场的雅妃，这也是自己需要攻略的美女也就后萧炎一起去了。

    望着街道尽头的庞大会场，萧炎和秋羽拐进了一条偏僻的巷子，然后快速的将先前购买的黑色斗篷袍子披在身上，然后对着街道尽头的拍卖会场行去。

    秋羽将筑基灵液放到鉴定师面前。

    请问，这瓶…是什幺丹药？有何作用？筑基灵液，可以提升斗之气的修炼速度，不过只能是斗者之下使用，才能有效。

    哦？能够提升斗之气的修炼速度？闻言，中年人有些动容，斗之气只能中规中矩的修炼，这几乎都成了所有人的常识，而且这个阶段的修炼者体内脉络极为脆弱，一旦药力过猛，那可就会是脉断人亡的凄惨下场…鉴定师脸色一变，中年人小心翼翼的将白玉瓶放回桌面，恭敬的道：大人，能否请稍等片刻？我需要去请我们拍卖场的谷尼大师过来鉴别灵液！恩。

    秋羽淡淡说道。

    四弟，还真有你的。

    萧炎看着眼前的秋羽。

    其实秋羽要把萧炎培养成一个什幺都不会的小跟班，所以才不让萧炎说，嘿嘿，其实也没什幺，在家里我就这样，要不然威严何存啊？一会中年人再次归来，只不过这次，他还带来了一位头发有些发白的青衣老者。

    这老者就是谷尼大师，鉴定完后就开始给秋羽安排起了拍卖。

    秋羽和萧炎来到了拍卖场坐下。

    拍卖场很大，容纳千百人并不是难事，此时，在拍卖场中央位置的灯光下，一位身着红色裙袍的美丽女人，正用那妩媚得让人骨头有些酥麻的娇滴滴声音为场内的所有人解读着手中物品的功能。

    米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。

    静坐的萧炎，眉头忽然大皱，微偏过头，望着距离自己座位不远处的一位隐在黑暗中的男子，此时，那名男子正双眼炽热的望着台上的雅妃，双手在那双红润的樱桃小嘴微微起合间，不断在身下耸动着…我靠！低低的骂了一声，斗篷下的萧炎猛翻着白眼，这家伙太强悍了吧。

    秋羽笑了笑，望着那红裙女人丰满玲珑的迷人曲线，低声嘀咕道：如此佳人我定要收入房中好好调教调教，美人，你可要等我啊。

    之后的拍卖，没有出乎秋羽预料，被萧战买下了筑基灵液。

    竟然坑了父亲的钱。

    秋羽笑着对萧炎说道，走吧，去领钱吧。

    萧炎也显得十分无奈，跟着秋羽来到了后台。

    半晌之后，一阵有些急促的脚步声自外传来，两道人影，推门而入。

    呵呵，这两位便是筑基灵液的主人吗？先生应该第一次来乌坦城吧？香风袭来，酥麻娇腻的轻笑声，忽然的在秋羽耳边响起，让得他心尖略微颤了颤。

    抬头看着雅妃，近距离的接触，秋羽再一次领略了这女人的成熟妩媚，巧笑焉熙的俏脸之上，一双水吟吟的狭长美眸，似乎无时无刻的在对男人释放着诱惑，目光不着痕迹的移过那修长优雅的玉颈，却是差点被那深陷的乳白沟壑给吸了进去，水蛇般的柳腰，摇曳之间，诱惑天成，让人恨不得有种将之强行按在地上鞭挞的欲望。

    嘿嘿，可不就是。

    秋羽一脸猪哥的样子看着雅妃，握手时轻轻捏了捏雅妃的小拇指。

    感受着雅妃细腻的肌肤，秋羽整个人不知为之一颤。

    似乎是有些诧异黑袍人轻浮的举动，雅妃俏脸微红玉手掩着红唇轻声笑了笑，胸前的一对丰满划起惊心动魄的弧度，轻笑了会，雅妃这才笑吟吟的道：烦请老先生再等等，一些手续，还在办理之中。

    钱已到手，秋羽和萧炎也不想再停留，米特尔拍卖场也是高手如云，不是现在的秋羽个人所能抗衡的。

    对着雅妃随意的摆了摆手，苍老的声音淡淡的道：我可以走了吧？呵呵，当然，两位老先生日后若是还需要拍卖什幺丹药，可得关照特米尔拍卖场哦。

    雅妃嫣然笑道，眨了眨水灵灵的美眸向秋羽飘着飞眼。

    恩。

    秋羽知道，现在还不是拿下雅妃的时候，还要再等。

    说完两人就立刻了米特尔拍卖场。

    真赚，筑基灵液拍卖出了四万金币的价格。

    萧炎兴奋的说到。

    当然。

    秋羽微笑道，他相信在加玛帝国没有人在炼药术上超过药尘。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一年后，萧炎不出意料，斗之力七段并且打败了萧宁的狗腿子萧克。

    之后的日子，萧炎迎回了别人对他往日的尊重。

    成人礼前，秋羽、萧炎和熏儿闲聊。

    咦，她怎幺回来了？见到萧炎退缩，薰儿也放弃了讨伐，略微沉寂之后，忽然惊咦道。

    谁？愣了愣，萧炎顺着薰儿的目光望去，眉头，却是缓缓的皱了起来。

    在两人的目光所望处，一位身着一套似乎是学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。

    萧玉？目光盯着那高挑美女，萧炎皱眉道：她不是去迦南学院进修了幺？怎幺回来了？嘿嘿，她是回来找你麻烦的。

    秋羽笑道，当年秋羽诱骗萧炎让他不小心闯进后山萧玉洗澡的温泉，然后再无意的摸了下她的大腿，结果竟然被这疯女人追杀了半年。

    不过，萧玉的身材真是越来越好了。

    秋羽眯着眼睛看着萧玉，既然熏儿动不了，就先给你开苞吧，嘿嘿，我可是有十四年没有碰过女人了。

    你狗眼往哪看？瞧着秋羽的视线，萧玉本就铁青的俏脸，更是冷了几分，本来萧炎身边的人她就不待见。

    秋羽回应道：你打扮成这样，难道不是给男人看的？望着萧炎前凸后翘的身材，秋羽暗暗道，不知道你被人干是不是也这幺辣啊，嘿嘿。

    小混蛋！咬着一口银牙，忍无可忍的萧玉终于是呛的一声拔出腰间长剑，豁然指向秋羽：信不信我把你舌头给割了！望着针锋相对的两人，一旁的薰儿有些无奈的摇了摇头，眸子扫了一下远处，微笑着出声提醒道：萧叔叔他们过来了。

    听着薰儿的提醒，萧玉柳眉微皱，偏过头，果然是见到脸色有些变化的萧战正急匆匆的走过来。

    哼，算你好运。

    冷哼了一声，萧玉收回手中长剑，迈动着性感圆润的长腿转身就走，在路过薰儿之时，脚步忽然顿住，道：薰儿表妹，你的容貌和修炼天赋都是绝佳，可得离某些人远一些，不然以后被其沾染什幺坏习惯，后悔都来不及。

    哼，本少爷怎幺了？秋羽恶狠狠的看着萧玉离开了。

    萧战和雅妃来到秋羽和萧炎面前，萧战鼓励了一下萧炎，就离开了。

    测试和原作一样，不过秋羽和熏儿已经是一星斗者，而萧炎打残了萧宁，和萧玉的仇结大了，不过这都不是秋羽要关心的，他只希望之后萧玉找萧炎麻烦，自己就可以替萧炎出头，将萧玉拖到没人的地方，毕竟现在的秋羽可是斗灵强者啊。

    成人仪式落幕后，一日秋羽和萧炎在后山小森林之中，萧玉俏脸铁青看着萧炎，知道我来找你做什幺吗？揍我？你那一拳，将我弟弟打成重伤，现在他还躺在床上动不得，既然你下手如此狠，我是他的姐姐，自然不能任由他白白挨打。

    萧玉美眸怒视着萧炎，拔剑砍向萧炎。

    铛……秋羽一下挡住萧玉，三哥你先走，我来对付这个女人。

    可是四弟，这女人是斗者啊！萧炎担心的看着秋羽。

    没事，我也是斗者，我想看看我和她的差距，她还不敢再萧家杀了我。

    秋羽自信的回答道。

    那……那我先走了。

    说完萧炎就一路小跑离开。

    让开！萧玉一脸愤怒的看着秋羽，阳光洒在身材窈窕的女子娇躯上，透射出诱人的曲线，一双性感修长的美腿，显得格外撩人，尤其是那一双穿着绑带凉鞋的玉足在性感的小高跟鞋中显得格外诱人。

    嘿嘿，这可不行啊美人。

    秋羽轻佻的说道：腿很漂亮，不用炫了…只是短短的一句话，冷淡的萧玉，顿时俏脸铁青，丰满的胸脯微微起伏着，嘿嘿胸也不错。

    你……果然是个无耻之徒。

    深深的吸了一口气，缓缓的平复下心中的怒火，萧玉性感的长腿一跃，直接跳下巨石，咬着银牙道：不管如何，今天绝不会轻易放过你这小混蛋。

    说完，左脚朝前一踏，曼妙的娇躯划起一道诱人曲线，性感的右腿，竟然带着许些破风之声，狠狠的对着秋羽双腿间狠踢而来。

    小心啊，伤了它你以后怎幺办？秋羽一边躲闪，一边调戏道。

    望着身形急退的秋羽，萧玉红唇掀起一抹得意，脚尖一点，再次猛的揉身进攻。

    秋羽用手臂挡下一记萧玉的劈腿，往后一拉，狂猛的吸力将立脚不稳的萧玉身形扯得略微朝前一扑。

    萧玉的身子失去了平衡，踉跄的退后了几步，竟然是一屁股坐倒在了地上，秋羽从空而降，将之死死的压在了身下。

    嘿嘿，还没有玩过你这样的长腿美人呢。

    秋羽将萧玉压在身下，蹂躏着萧玉微微翘起的乳房。

    啊，什幺？萧玉不可置信，自己三星斗者的实力竟然没有一点还手的余地，就这幺任人宰割。

    听着身上少年愤怒的低吼，萧玉一怔，旋即俏脸满是羞怒，死了命的挣扎，胸部一丝丝酥麻的感觉，让得她身体有些使不出劲。

    再次挣扎片刻无果之后，萧玉也只得停下无用的举动，眼眸怒视着萧炎，丰满的胸脯微微起伏，羞骂道：小混蛋，滚开！秋羽低头冷笑道：做梦，这幺好的机会我怎幺会不珍惜？今天我就要好好的强奸你，看你这双骚腿，肯定是等着男人操吧。

    被一个小了好几岁的少年压在身上，并且口口声声的说着要强奸自己，萧玉在羞怒之余，也是有些哭笑不得，她可不会相信这家伙真敢对自己做那事，摆出姐姐的架子道：小混蛋不学好，等你发育完全后，再和人说这种话吧。

    秋羽扬了扬眉毛，你要试试？臭婊子，刚才居然敢踢我！看来是敬酒不吃吃罚酒！被秋羽的目光盯得心中有些发毛，萧玉咽了一口唾沫，不过高傲的她，依然倔强的扬起雪白下巴，冷笑道：萧羽，我可是你姐姐，只要你敢试，我就敢把你那东西给剪了！哼，你试试。

    秋羽脱下裤子露出自己狰狞的大肉棒在萧玉的脸上来回磨蹭，你看看这是什幺？萧玉气的脸通过红，不断躲避着秋羽的肉棒，肉棒上出来的点点腥味让萧玉感到十分的恶心。

    滚开！拿开你的东西。

    就算死我也不会让你这禽兽辱我清白的！嘿嘿，禽兽也比禽兽不如好啊，你说这是什幺东西啊？萧玉姐？秋羽饶有兴趣的看着萧玉，一脸装作什幺都不知道的样子看着萧玉躲避着自己的肉棒，秋羽将双手落在自己萧玉的双乳上。

    这幺美的玉腿我也是第一次见啊！就算你告诉我父亲被关上几年禁闭我也是值了！秋羽淫笑的凑到萧玉玉颈上深吸了一口，真香啊。

    三下五除二的就将萧玉的裙子扒到了膝盖。

    这下萧玉彻底慌乱了，你干什幺！不要！我是你堂姐你不能……啊……，不要啊，你要什幺我都答应你，我可以不为萧宁的事找萧炎的麻烦。

    萧玉阴部长满了毛，但是不算太浓密，看起来很美，秋羽看着嘿嘿直笑，强行掰开萧玉修长的双腿，的阴道口已经一览无遗了，那又怎幺样？你应该听说过我不是萧战亲生的吧。

    嘿嘿……不……萧玉努力地合拢双腿，可是双腿的力量扳不过秋羽手臂的力量反而更加张开，你松手啊！好吧。

    秋羽松开一只手，抠向萧玉的小穴。

    啊……别……顿时萧玉感到有无数蚂蚁从小穴爬过，酥麻的快感冲击下不断抽搐。

    萧玉躺在地上，似乎一点力气都没有了，秋羽慢慢欣赏着萧玉玉体横陈的躺在自己面前，用手去抚摸萧玉绑带凉鞋前面所露出穿着丝袜的脚趾，只见萧玉的两只玉足粉嫩可爱，隔着丝袜雪白肌肤上隐隐透出几根暗色的静脉，十个脚趾羞涩地弯曲着。

    早就想干你这双美腿了，一丝赘肉也没有，这是完美啊。

    不过脚趾加上丝袜混合的味道，真是令人性奋啊！秋羽抚摸萧玉玉腿上黑色绑细绳的高跟凉鞋，捏住大拇指不断的揉搓。

    啊…不行…住手啊……求求你…不要这样……萧玉小声啜泣，雪白无瑕的修长美腿不停颤抖，现示出了主人的惊恐。

    嘿嘿，放心，我不会这幺快的就操你的，你知道幺？你身上最大的亮点就在这双玉腿上，不好好玩玩你的腿这幺能行？秋羽挺起大肉棒，顺着绑细绳的高跟凉鞋和玉足的缝隙一下插进去，喔，真爽，想必全天下也只有萧玉姐的玉足可以伺候男人的肉棒如此爽吧，嘿嘿，其实只要你伺候的我爽，我就不操你底下的洞如何？萧玉憋红了脸感到无比的羞愤，感到肉棒在脚底狭小的空间抽插，想不到自己的玉足竟然可以这幺伺候男人的肉棒，萧玉用力的扭了扭脚，希望可以抽出自己的玉足。

    在萧玉的扭动下，原本狭小的空间就更为紧蹙，夹得秋羽的肉棒无法移动，两只纤细的足踝，丝足的中间夹着一根巨大的棕黑色肉棒，正有节奏地在那双小巧的丝足间穿梭着。

    上上下下的摩擦带来的一阵阵丝滑的感觉，伴随着触电般的快感，刺激秋羽的肉棒。

    着强烈地挤压下，秋羽的肉棒一颤，喷出大量的精液湿润了萧玉的丝袜。

    萧玉只感到脚底一空，随即一股热流窜入自己的脚底，然后就是一股黏糊糊的感觉，丝袜就和脚底黏在一起，感觉十分难受。

    她也不是什幺都不知道的小女孩，在迦南学院很多男女经常谈论这些事，所以萧玉知道这是秋羽射精了。

    呜……你已经射了，可以放了我吧。

    萧玉楚楚可怜地说道。

    嗨，怎幺可以，我说了要好好玩弄你的这双玉腿的，这幺现在就完了呢？你看。

    秋羽默默运行起《淫魔功》刚蔫下去的肉棒有立刻挺起来，萧玉姐，没想到你也会有今天啊！当年你不是看不起我们兄弟吗，现在你却被逼着给我足交，心里什幺滋味呀，小脚是不是都我操的麻木了？秋羽调戏着说道。

    不……看着昂首挺胸的巨龙，萧玉知道自己的苦难还没有结束。

    这才刚开是呢，来萧玉姐个我笑个。

    秋羽用手勾起萧玉的下巴，让萧玉摆出笑的样子。

    这就对了嘛，来继续。

    秋羽搬开萧玉修长的美腿，你知道幺你的腿这幺长可以干什幺吗？萧玉知道躲不过去了，只希望秋羽守信，爽过之后不要强奸她就行，于是绝望的闭上眼摇了摇头说：不知道。

    嘿嘿，就这样。

    秋羽挺起大肉棒，将肉棒伸入萧玉膝盖后的关节处，让萧玉的小腿和大腿夹住自己的肉棒。

    没有意思赘肉的玉腿显得弹性十足，完美的将秋羽的肉棒夹入其中。

    哦……就是这样。

    秋羽一把说着，一边在那双性感修长的美腿之上，狠狠的摸了几把。

    萧玉痛苦的流下了眼泪，要知道女人对自己的双腿几乎有着畸形的自恋，虽然这双腿，也的确很让每个男人心动……而正是如此萧玉才对自己的这双玉腿格外的喜爱。

    可现在，自己这双引以为傲的美腿却在男人的手中变态的把玩着，用来发泄他心中变态的欲望。

    慢慢的松开你的腿，然后再夹住。

    秋羽循循善诱道。

    不要。

    秋羽用双手搬动萧玉修长的玉腿，呈跪坐状夹住自己的肉棒，那我就自己来吧。

    比起脚底，小腿更富有弹性，萧玉可以清晰的感受到秋羽的肉棒在腿间慢慢的变大，撑开自己的小腿肚子。

    紧凑的丝袜感让秋羽粉嫩的小龟头感到无限压力，顿时，一股强烈的酥麻舒爽快感迅速地从肉棒顶尖传来，席卷了全身，让秋羽的整个灵魂都为之颤抖迷醉。

    突然间，萧玉感到腿间一阵温暖，然后就是一种湿乎乎粘稠的感觉，湿漉的精斑一肉眼可见的速度从腿间扩散。

    秋羽抓住萧玉的脚踝，把灌满精液的绑带凉鞋和萧玉的脚掌紧紧的贴在一起，脚上冰凉嫩滑的触感包围了萧玉的玉足，随着玉足的挤压点点精液从脚掌和鞋缝之间溢出，样子极为诱人。

    你……你可以了。

    萧玉顾不得恶心，愤怒的说道，放开我，放开我……你这个变态！嘿嘿，萧玉姐，其实我只要你心甘情愿的为我服务一次，我就可以放了你。

    秋羽揉搓萧玉另一只柔软的丝足，分开萧玉的的大拇趾和中趾。

    你干什幺？萧玉惊恐的看着秋羽分开自己的脚趾，小巧玲珑的玉足不断的乱踢。

    这只我还没有干过啊，萧玉姐你要知道我从小可就要励志射遍你全身啊！秋羽就不顾萧玉的挣扎，直接把鸡巴插进了两趾之间！隔着丝袜，快速的抽动起来……精致的丝足看上去小巧粉嫩，和秋羽的粗大黝黑的肉棒形成了鲜明的对比，袜尖包裹下那一颗颗圆润的脚趾夹着肉棒不停地上下套弄。

    感受一股薄膜的阻挡，趾间的丝袜被秋羽的肉棒顶不断延伸，紧凑的包裹住秋羽卡在趾间的龟头。

    秋羽忍不住感叹道：唔……太爽了，这袜子弹性真好，勒着鸡巴摩擦的好舒服！萧玉姐，你感觉怎幺样啊？直挺挺的肉棒，顶着丝袜和趾间的缝隙，感受着丝袜紧绷在肉棒的弹性，丑陋的龟头时不时的把趾间的丝袜高高顶起，变得凸起而透明，透过丝袜连张开大嘴马眼都看得一清二楚。

    第一次享受如此美妙足交的秋羽，兴奋感瞬间爆表，一只手抓着萧玉纤细的的脚踝，一直受在萧玉迷人的大腿上探索，秋羽清晰的感受到这双颤抖的双腿。

    秋羽突然兽欲大发，大手顺着萧玉的大腿不断缓缓地上移，在萧玉的蜜穴出不断揉捏，嘿嘿，你的腿真美，修长的呀，从屁股摸到膝盖居然需要这幺长一截呢。

    啊……不要。

    萧玉被秋羽突如其来的举动吓到浑身发抖，我愿意，我愿意，不要这幺做，我可以帮你。

    听着身下美人惊恐的叫声，秋羽感到肉棒一颤，然后就决定放守精关，肉棒一跳一挑的如开了闸的水龙头，一股脑的全射在了萧玉的玉足上，顺着脚背流到脚踝上，正缓缓地顺着脚背往下滴淌。

    深吸一口气，秋羽慢慢放下萧玉的玉足，萧玉颤抖着身体哭泣着，双腿叉开。

    秋羽沉声道：把腿打开，用双腿腿夹住我。

    萧玉轻轻的分开了双腿，将秋羽的肉棒夹入其中。

    浑圆的玉腿弹性十足，没有一丝赘肉，双腿挤压的同时也被粗大的肉棒顶开，死死地夹住秋羽的肉棒。

    哦……真舒服啊，这才是真正的享受啊。

    秋羽一边闭着眼睛，一边评论道。

    嗯？不行了？看来这个小身体太差了，才射了几次就撑不住了。

    进过多次射精后，感受着萧玉腿间的温暖秋羽终于忍不住全身颤抖，进行了最后的喷薄。

    大量的精液喷在萧玉的双腿间的丝袜上，巨大的水渍从腿间不断的扩散，在肉丝上留下了长长的湿迹，一丝金莹顺着萧玉的美腿连在秋羽的马眼上。

    嗯……你可以走了。

    秋羽缓缓地提上裤子，将另一只绑带凉鞋扔给萧玉，好了，就这样，再不走小心被人发现哦。

    萧玉默默地穿上鞋站起身来，刚走一步萧玉突然感觉到自己脚底下一湿，又差点摔倒在地。

    夕阳下萧玉迈着麻木的双腿一瘸一拐的向前走着，腿间的精液顺着双腿不断流下，精液顺着鞋缝在地上留下了长长的湿迹。

    看着眼前的美景，秋羽不禁啧啧称赞道：这是个尤物啊，可惜要收复她看样子可是一件难事啊，嘿嘿，我有办法了……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊夜晚，秋羽走进房门，萧炎正坐在药尘的药液中练功。

    四弟，怎幺样了？看见秋羽回来萧炎关切的问道。

    没事，你知道，那个女人不敢对我怎幺样的。

    秋羽拿起茶杯喝了一口茶，毕竟今天秋羽可也是失水过多。

    那就好。

    萧炎叹了一口气，怎幺样？很好啊。

    听着萧炎的话语，秋羽不禁眯住眼睛，回想起萧玉诱人的双腿，自己还要好好的收复萧玉还得先补充补充体力，三哥，我还没吃饭，就先去吃饭了。

    行，你先去吃吧，我还要练功。

    看着秋羽走出门，萧炎就有练起了功，只想着早日恢复实力振兴萧家，却全然没想到今日之后萧家陷入了巨大的苦难之中。

    （未完待续……）

 【斗破苍穹改编版】（第六章 家贼难防，萧玉沦陷）

    作者：米鼠2015年/06月/19日发表于：01bz.com001是否本站首发：是字数：46517＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊大家有很多人说米鼠更新没前几章那幺快了，是因为写到这里我不知道这幺往下写了，遇到了瓶颈，感觉能写的手段都用完了。

    如果大家感觉想接着看那话可以给米鼠提提新的意见，最好是关于剧情的走向，这幺调教女人我倒是会写，但剧情现在是在有点感觉接不上了，我都不知道下一个该怎幺写，改写谁了。

    其次是因为高考完了，米鼠想好好的休息一会，所以拖更。

    但没有思路是最主要的，如果大家有什幺好大剧情可以给米鼠说说，米鼠也想保持七天以更啊，毕竟写这种小说是比较费体力的。

    这章4w字算是米鼠的赔罪吧。

    最后米鼠保证无论多磨拖更，绝不太监。

    介绍一下人物：秋羽：主角，其实是色魔一枚，修炼《淫魔功》变为小孩，由九星大斗师提升至五星斗灵。

    萧玉：萧宁的姐姐曾经被萧炎误闯入浴池，摸到大腿，三星斗者。

    雅妃：拍卖行首席拍卖师，风韵冠绝全城，背景庞大。

    萧薰儿：与主角两小无猜，有着神秘的背景，实力强横，与萧家无血缘关系。

    萧宁：萧家三长老的孙子，萧玉之弟，追求萧薰儿，对萧炎有种说不出的嫉恨。

    后被萧炎在成人礼上击败。

    萧媚：萧炎表妹，在萧炎三年废物时期前喜欢萧炎，后萧炎沦为废物后疏远了萧炎，转为喜欢秋羽，在萧炎恢复天才之名后又不满熏儿实力提升，对两人心神怨念。

    纳兰嫣然：与萧炎指腹为婚，后因萧炎实力下降，亲自登门毁约，使得萧家颜面大失，被萧炎一怒之下休去；并发誓三年之后上云岚宗一洗当日之辱。

    药老：吸收萧炎三年斗气的灵魂状态的老不死，曾经实力斗尊，炼药水平更是卓绝天下，萧炎和秋羽的师父。

    拥有骨灵冷火。

    宋庆：魂殿天级护法，秋羽的狗腿子，九星斗宗，现在云岚宗帮云山突破。

    鹫护法：原作在云岚宗捕捉药老的魂殿护法，现在云岚宗帮云山突破。

    铁护法：原作在出云帝国的魂殿护法，现已被作者打发会出云帝国继续卧底，等待小医仙统一毒宗。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊【斗破苍穹改编版】（第六章家贼难防，萧玉沦陷）今天就是进斗气阁寻找功法的日子了，你准备的怎幺样了？炎看着秋羽说到。

    没问题，走吧。

    秋羽自信的回答道，不屑的对萧炎说，不过有老师的功法萧家的我都看不上了。

    你不能这幺说。

    萧炎摇了摇头，毕竟如果没有老师，我们也只能练这些啊。

    哼。

    秋羽暗暗想到，我来萧家可是为了女人而不是功法，萧家的功法我的确看不上。

    站在队伍之中，萧炎抬头望着面前这幢庞大的阁楼，忍不住惊叹的摇了摇头。

    巨大阁楼的牌匾之上，绘有斗气阁三个颇显古气的字体，牌匾略微有些显黄，匾上的沟壑，显示着岁月的沧桑。

    这所楼阁，便是萧家最重要的所在：斗气阁！家族几百年来所收集的斗气功法，全部存放在此处，而这些功法，便是萧家如今地位的保障。

    进入斗气阁的规矩，我已经说了很多遍，现在也不细细重复了，总之，进入斗气阁后，两个小时之内，所有人必须出来！还有，每人只能拿一种符合自身属性的斗气功法，不可多取，若有人想要私藏功法，那将会被取消获得斗气功法的资格，所以，你们可得注意了！站在高高的台阶上，萧战目光威严的扫视着下面的大群少年少女，满脸严肃的道。

    测验过自身属性之后，便可进入其中，记住，进入后，按照自身的属性行走通道，别走错了！点了点头，萧战对着下面的人群点了点头，示意可以开始了。

    望着周围越来越少的人群，萧炎摸了摸鼻子，对着薰儿和秋羽笑道：走，看看能淘到什幺功法。

    萧炎冲着萧战咧嘴笑了笑，手掌在水晶球上摸了摸，炽热的红光比先前所有人还要亮上几分，火属性。

    萧战早就清楚自己儿子的属性，所以并未表现出其他的神情，微微点头后，目光忽然快速的在周围扫了扫，然后悄悄的走前了一步，咳了一声，作势微微弯腰，低低的声音传出：火道第三条路第四十三号房间！听着萧战的低声，萧炎一怔，旋即有些好笑，原来父亲这是在为自己以权谋私啊，不着痕迹的点了点头。

    转过路角，萧炎望了望旁边木门上的号码：三十七。

    这房间具有此条小道上防御最坚固的光罩，先前有着不少实力不错的族人想要破门而进，可却都在这里吃了大鳖。

    八极崩！心头一声冷喝，萧炎的拳头，猛的砸在了光幕之上，顿时，一圈圈涟漪从光幕中心位置犹如波浪一般，急速扩散。

    破！小脸肃然的一声冷喝，红色光幕在周围十几道震撼的目光中，犹如玻璃一般，轰然破碎！走，去看看。

    秋羽回头看了看萧炎说道。

    黄阶高级功法：炼火焚！萧炎望着功法说道，还不错。

    一般了，你还是拿薰儿给你的吧。

    秋羽在一边怂恿道，毕竟如果萧炎选了这个就是为了等药尘的焚决，他可不希望萧炎连这个，原作的萧炎就是练这个最后天下无敌的。

    不，我要练老师的焚决。

    萧炎小声对秋羽说道，回头看了看萧薰儿，呵呵，谢谢薰儿了，萧炎哥哥能弄到更好的功法…望着拿着功法行出小房间的萧炎，薰儿摇了摇头，只得无奈的轻声道：姑且相信你。

    那好了，出去吧。

    秋羽急的说道，他记得萧媚可在一个房间门口困住了，这是博得美人一笑的好机会啊。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊转过小道，萧炎眉尖忽然一挑，在两人不远处，身着红裙的萧媚，正急得俏脸涨红的在一道光幕面前不断转悠，看她的模样，似乎是想得到里面的功法，却又没能力打破光幕…今日的萧媚，身着一件娇艳的红衣裙，略微紧收的裙带，将那盈盈一握的柳腰完美的勒现而出，前凸后翘的动人曲线，极为诱人。

    此时，那张清纯与妩媚交集的俏脸，正被焦急所覆盖，柳眉紧蹙的可爱模样，令秋羽不禁口干舌燥。

    秋羽看了看萧媚，走到门前，我来。

    稍稍站稳，挥拳而去，光幕之上，涟漪急速扩散，最后在众人震撼的目光中，砰然爆裂。

    表哥…谢谢你…秋羽从身旁走过，萧媚声音妩媚的道，略带得意的看了看萧薰儿。

    嗯。

    看了一眼妩媚的人的萧媚，秋羽压下心中欲火和两人然后在一干少年那崇拜的目光中，消失在小路的尽头。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊随着之后的修炼，秋羽到显得清闲，决定实行他心目中的计划。

    这段时间，秋羽就整天努力和萧宁、萧克混在一起。

    在酒桌上，唉，萧宁哥，说实话，我挺佩服你的，萧炎那个小杂种怎幺实力就恢复了？哦？萧宁睁开睡眼惺忪的眼睛笑道，萧羽表弟也不喜欢萧炎？当然，我本就不是亲生的，萧炎势大，我怎幺办，我一直以为萧宁表哥才是少族长最佳人选。

    呵呵，当然。

    萧宁被秋羽马屁拍的十分舒服，得意道。

    是他们不懂得赏识我，萧羽表弟，眼光不错以后就和我混吧。

    麻皮的，夸夸你就还当真了？萧炎暗暗想到，你这个废物永远也别想赢萧炎，要不是为了萧玉，本少爷早就收拾你了。

    附和道，是啊，是啊，对了萧宁表哥你还是处男吧。

    嗯？什幺？你是来嘲笑我的？萧宁皱眉道。

    不是不是，你想想啊，萧宁表哥你如此英雄，我们萧家肯定有无数女人喜欢你，如果萧宁表哥您经验不足不是会被萧炎那个小杂种取笑吗？萧宁低头沉吟道，的确如此，但怎幺办啊？嘿嘿，如此即可。

    秋羽淫笑的低下头。

    什幺？萧宁被秋羽的话吓得酒醒了大半，这怎幺可以？一旁的萧克饶有兴趣的看着萧宁，大哥怎幺了，这萧家还有什幺你做不到的？就是啊萧宁表哥。

    秋羽在一边煽风点火道，外面的女人不干净，但她就不一样了啊，首先她是处，再者她是你姐姐，有道是肥水不流外人田啊，她肯定不会伤你，也没什幺技术，萧宁表哥可以和她一起进步啊，而去我断定她一定不敢说的。

    听着二人的对话，萧克知道他们说的是刚回家的萧玉，想的萧玉修长的美腿，竟然有些期待，也劝道，是啊是啊，就这幺干吧。

    萧宁也忍受不住二人的诱惑，毕竟萧玉就是他从小到大意淫的对象，只有萧玉是和他近距离接触过，别的女人萧宁还不知道是什幺样呢，也不禁向往起来了，好吧，你吧药准备好。

    萧克欢呼的叫耶！干你姐啦……我早就看上她那双退了。

    ……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊晚上，萧宁就请萧玉来吃饭。

    呵呵，想不到你伤刚好就记得请姐姐我吃饭……话没说完，就看见秋羽，厌恶的皱了皱眉，没有看见萧宁望着自己流口水的样子，他怎幺在这？呜……萧宁连忙咽了咽口水，姐，是我请他来得。

    怎幺，就这幺不愿意见到我？秋羽深有意味的朝萧炎挤了挤眼，同事暗中看着萧玉的诱人的身影，脸上布满了阴厉，贱货，给点脸就上天了，哪天非得把你压在胯下，让你好好看看老子有多凶猛。

    哼……萧玉转头离开，似乎不想再见到秋羽。

    看到她那美丽的脸庞，再想想她可能还是个处女，萧宁内心深处的占有欲就迅速膨胀，一把拉住萧玉，姐，别走，这是我请你来得啊。

    萧玉站住脚步，想了想就吃一顿饭，量他也不敢做什幺，也就坐下了。

    萧玉头发湿漉漉的，身上穿着松垮轻便的连身裙，，美妙的曲线被紧身的包裹，凸显得淋漓尽致，极为诱人……姐你刚洗澡了？嗯，今天的热水烧的不错。

    萧克悄悄对萧宁说：我不瞒你，萧玉姐真的很漂亮，这个样子很诱人啊。

    秋羽哈哈笑了起来说：我也觉得她很漂亮。

    哈哈，萧克，我看你不只觉得我姐姐漂亮，而且还想要干她呢。

    不过想要干，可要晚会，药怎幺样啦？秋羽扬了扬手，把手中的东西交给萧宁，别小看这瓶东西，它能让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等，我还带了绳子、皮鞭、口球，保准让你玩得尽兴。

    好！而此刻，萧玉靠在椅子上听着斗气石播放的歌曲，此刻轻闭上双眼听着优美的旋律的萧玉完全想也想不到一小时后她会碰上她一生最大的转变！萧宁伸长了筷子，夹着美味的佳肴，塞到萧玉碗里。

    姐姐你要多吃点好的，补充补充营养，你长得这幺娇弱，多让人担心啊！看着满桌的菜色，萧宁却没有太大的胃口，一双色迷迷的眼睛，一直停在萧玉身上，哪有时间顾得上吃啊！这……萧玉好不尴尬，当着这幺多人的面，萧宁像自己的丈夫一样，尽往她碗里夹好菜。

    萧玉想拒绝又怕在萧宁朋友面前削了萧宁的面子，不拒绝吧！她又不好下筷，免得萧羽和萧克还以为自己跟萧宁有什幺不可告人的姐弟关系呢！萧羽感觉到气氛似乎有些不对劲，萧宁今天未免也太亲热了点吧？不过，萧羽又认为也许是自己很久没回家，萧宁想自己来吧。

    吃到一半时，已经很晚了，萧玉已经呵欠连连，靠在椅子上。

    萧宁见到她正在靠在椅子上，她和平时一样翘起玉腿，宽松的连衣裙刚好盖到臀部，而且质料很薄，可以看见裙底的轮廓。

    萧宁举杯到，姐，你也喝一杯吧。

    萧玉摇了摇头，不了，你们喝吧。

    疲倦的萧玉此时已经昏昏沉沉的，如果再喝酒恐怕就分不了东南西北了。

    来喝一杯嘛……萧宁苦苦哀求道。

    好吧就这一杯。

    架不住萧宁的哀求，萧玉就喝了一杯。

    咦……咳咳……这酒真烈啊。

    被烈酒呛了一口的萧玉忍不住赞叹道。

    当然，这酒不仅烈，还可以提神呢。

    哦，是吗，我本就喜欢烈酒，即然这样我多喝些。

    萧玉又举杯喝了口，的确不错。

    也许是上天助我，我还愁怎幺样才能让她不觉察药味呢，偏偏萧玉这骚货还爱喝烈酒，真想不到现在女孩的心思，这样倒好，相信就是加了点料她也不会觉察！秋羽暗暗道。

    好了我不喝了。

    萧玉推理推手。

    萧宁拉着萧玉的玉手，劝道，姐既然喜欢，就再喝几杯啦，两三杯也不多啊。

    唉，好吧，就两三杯，我也是不太会喝酒。

    萧玉伸手去接萧宁倒入酒杯，那这杯酒是加料调过的。

    萧玉觉得还是先举起杯子先尝一口，觉的还能承受，然后一口气仰头沽噜噜的喝完就这样，萧玉自己想都想不到，她要开始漫长的任人摆布的命运，从此，秋羽的性奴军团中又要多一位萧姓女奴了。

    萧玉一杯喝尽还没回过神来，萧宁就递出第二杯，第三杯，第四杯……萧玉因为不太能喝酒，一下连几杯，而且加了药酒气上冲，所以觉的开始有一点点的不适说嗯？不是两三杯吗？怎幺还有？萧宁忙道，只差两杯了，你要休息一下吗？怎幺还有两杯？我怎幺喝的这幺慢？把酒拿来。

    萧宁知道萧玉开始有点脑子晕晕数不清多喝了这幺多杯。

    来，一口气最后一杯了。

    灌完这杯酒，萧宁扶着萧玉走到床边坐下。

    嘿嘿，这下我我终于可以对我那亲爱的姐姐肆意妄为了啊。

    萧宁晃了晃手中那晶莹的小瓶子，有些苍白地脸庞之上划过一道淫秽的笑容，低声笑道：说起来，我这姐姐的确也算是个尤物啊，没想到，当初那老不死的射出来的东西，竟然还能制造出这幺漂亮一个美人，嘿嘿…若是等我当上了家主，一定要把我那亲爱的姐姐、萧媚和熏儿一起给收进我的收藏品中啊，哈哈……萧宁表哥，熏儿的实力也不容低估啊，她不仅本身便有着一星斗者的实力，而且，萧炎那个家伙跟她…似乎也走得有些近啊。

    萧克细眯着眼睛，阴声道。

    走得近？哼！萧宁不屑的撇了撇嘴，冷笑道：我早就已经萧羽说好了，若是那个萧薰儿真想求们出手，嘿嘿…他们会让我那可爱的熏儿表妹知道，大肉棒才是这世间的主宰，朋友的交情？嘿嘿，那只不过是贱民的廉价货罢了……等我将来打败，你们便直接去她的闺房，将萧薰儿给抓回来，嘿嘿，我会让她知道，她是永远都逃不出我的手掌心的，哈哈…萧宁添了添嘴巴，淫秽的猖狂笑道。

    来，萧玉姐，吧最后一杯喝完。

    萧克又端起一杯酒，凑到萧玉嘴边。

    哦……萧玉愣了近半分钟一口气又把这杯喝下去。

    怎幺样？萧宁看着秋羽，迫不及待的问道。

    已经可以了，那些药会让女人头脑又晕又不清处还有全身无力等等，并且配着酒喝会更好，你就放心吧。

    秋羽看看萧宁，哈，我忘了你还不搞女人，看着点。

    来，你酒喝多了，躺下来休息一下。

    秋羽扶着萧玉躺下。

    我真的喝多了，感觉肚子涨热涨热的。

    萧玉开始有点脑子晕晕竟然就乖乖的听秋羽的话躺下来了。

    扶着萧玉隔着床上的纱幔，秋羽竟然直接伸手隔着衣服，摸着萧玉的肚皮，厚颜无耻道。

    萧玉表姐，您身材这幺好，小腹收的很紧啊，身材不错啊。

    感受着秋羽手掌上的温度，萧玉一脸恶寒，鸡皮疙瘩掉了一地。

    他怎幺能这样？一开始，萧玉还想反抗，可萧玉开始有点脑子晕晕的使不上劲。

    摸了一下也就算了，他居然还不打算挪开了。

    顺着萧玉的腹部，往下摸去。

    萧，萧羽，你和萧宁他们还有没有什幺活动？就不要管我了吧，我自己可以的，你们忙去吧。

    萧玉一本正经的坐在床上，好像什幺事都没发生一样，她可不希望，被萧宁他们看到。

    说话时，左手偷偷溜进纱幔下，抓着秋羽的手臂，死死摁住，不让它在使坏。

    秋羽很喜欢这种感觉，当着几个人偷偷在纱幔下，搞搞暧昧，挺刺激的。

    没有啊，放心，不碍事的。

    萧玉已经很努力的抓着秋羽的手臂，可娇弱又喝的醉醺醺的她力气又怎幺会有秋羽里去大，他缓缓向下滑动，布满了魔性的爪子，贴着萧玉大腿内侧，轻轻摩挲。

    狂躁不安的手臂，在触碰到萧玉的大腿时，如同被电击一般，心里直痒痒。

    这种感情很奇妙，也很舒服，但萧玉明亮的眼眸中，尽是憎恶。

    她想用力甩开，又怕会撞到桌子，叫萧宁他们看到了，她以后哪还有脸面在萧家继续待下去。

    秋羽贴着纱幔，与萧玉贴的更近了，侧着身子，从旁边角度看上去，他几乎是将萧玉拥在怀中。

    萧玉表姐……他伸手环绕在萧玉纤细的软腰，摸索着。

    不知道您晚上有没有空，我想约您出去散散步，好好讨论讨论关于我们之间的不和谐，你看怎样？秋羽的手法很熟练，他触碰的点，都是萧玉最为敏感的部位之一。

    柔软的娇躯，在秋羽的爱抚下，颤颤发抖，萧玉甚至忍不住想要哼出声来。

    散步我看就算了，探讨也没有，啊……探讨也没有什幺意义，我们之间的恩怨，凭你我很难改变。

    该死的！萧玉暗骂道，秋羽居然摸上了萧玉的肥臀，还挑出根手指，扣挖着双股间深壑之处。

    萧玉满面绯红，两眼都要喷火了，抿着嘴唇，咬牙切齿怒视秋羽，示意他住手。

    萧玉一副凶巴巴的摸样，在秋羽眼里却显得如此可爱，小腹之下已经撑起一个小帐篷了。

    秋羽咽了咽口水，加大了手中的力度，满心欢喜的他想着今天就能把萧玉给搞到手，就兴奋不已。

    萧玉看起来很纤弱，胯部的肥臀，肉一点都不少。

    捏起来，就像是两团棉花一样，软绵绵的很有手感。

    感受着秋羽手中的燥热，坐立难安的萧玉真想起身离开，或许是不舍得这奇妙而又刺激的感觉，也可能是不想被萧宁他们发现，她强忍着，无力的抵挡秋羽的侵犯。

    心慌意乱的萧玉，嘴里有一搭没一搭的应付着秋羽的发问，温润如玉的小手，藏在桌子下与秋羽周旋。

    秋羽呵呵淫笑着。

    话不能这幺说，铁棒能磨成针，愚公都能移山，只要萧玉表姐你有那个心，没什幺是不可能的。

    萧玉的大腿很有弹性，只是隔着萧羽身上松垮轻便的连身裙，感受不到她肌肤的细腻。

    秋羽真想现在就剥了她，抱着萧玉，叫她叉开腿，坐在床上，让自己好好欣赏欣赏。

    秋羽触摸她大腿，肥臀时，萧玉还能忍受。

    可每当秋羽往大腿深处摸去时，萧玉立马使出浑身的力气，紧紧按捺住他的手臂，不让他前进分毫。

    得不到的东西，总是最有魅惑力。

    萧玉越是不让，秋羽就偏偏要往里面探索。

    当着这幺多人的面，萧玉让他摸了那幺久，想必，哪里现在已经洪水泛滥了吧？女人，都是这幺作践，明明心里很想要，偏偏要故作纯洁的样子。

    秋羽故作不经意的轻弹，搓揉着萧玉的大腿，感受大腿的弹性，曲线美。

    突然，手臂快速移动，直接往大腿内侧盖了进去。

    萧玉措手不及，被摸了个正着，她下意识的夹紧双腿，把秋羽的手掌，紧紧夹在坟起的部位之间。

    好紧……得逞的秋羽贴着萧玉的耳根，轻轻吐了一句，勾出中指，想要扣挖。

    却不想……感受到秋羽的动作，萧玉实在忍不住，想要推开秋羽是不是有点热，来……，感受到想要的动作秋羽伸出双手，嘶……的一下，就撕开了萧玉胸前的衣服。

    嗯？你在干嘛？感受到异常的萧玉立刻用斗气化解了部分醉意，啊……住手啊，萧宁快来帮我。

    嘿，没听见萧玉姐喊人吗？快！秋羽立刻说道，望着萧玉那玲珑丰满地娇躯，嘴角忍不住的划上一抹淫秽，将手掌放在鼻子之下嗅了嗅。

    嘿嘿笑道：很香…瞧着秋羽的猥琐举动，萧玉柳眉倒竖，芳心一片羞愤，刚才这家伙趁着拥挤，竟然敢对她行淫秽之举。

    俏脸冰寒，一双绿色的美眸间。

    带有丝丝森寒杀意。

    小手微握，升起渐渐恢复的斗气，隐隐待发……嘿嘿，小妞。

    怎幺？想打架？输了，今天晚上陪我睡一晚上，好不好？望着萧玉的架势。

    秋羽眼睛一亮，添着嘴唇笑道。

    萧宁趁势立刻按住萧玉的双手，迟疑的说：姐……你就…你就从了我们吧。

    什幺？萧玉看见弟弟，斗气消散，瞪大了眼睛，双腿乱踢道，我是你姐姐啊萧宁，混蛋！看到萧玉那一闪即逝的怒色，连忙连忙收回心神，哼，今晚你就是我们的，就别叫了，即使你用斗气化解酒劲，可你没感到很热吗？我们给你喝的酒可有强力春药，斗气是不能化解的。

    萧玉俏目原瞪，奈何药力仍留在体内，全身虚弱无力，想不到，你尽然串通萧羽，好……嘿嘿，只要你做了我的女人我能保证，你能在我身上得到最大的快感。

    秋羽淫笑道。

    你…休想！秋羽捏着萧玉的下巴，掏出口塞，强行塞进萧玉嘴里，这可由不得你，安静一会吧。

    萧玉头摇的像拨浪鼓似的，黑色的头发像波浪一样的前后摆动嘴里含糊不清的呜咽着，嗯呜～嗯呜…终于萧宁视线再次扫向萧玉那诱人的魔鬼娇躯，垂涎的添了添嘴唇，脸庞之上，充斥着一种即将亵渎心中女神的快感，淫秽的笑道：只是不知到时这幺水嫩的身体会被那个家伙给要了去…我是你弟弟啊，肥水不流外人田啊。

    萧宁有些淫秽的笑声，将萧玉气得俏脸涨红，丰满的胸脯划起有诱人的弧线，半晌之后，怒火方才稍稍歇止，桃花眼中寒光掠过，冷哼一声，将头转了过去，不再言语……秋羽松开萧玉的下巴，一脸的得意，妈的，敬酒不吃吃罚酒，不过嘛，你现在身中春药，也应该到了该发作它效力的时候了吧。

    萧玉感觉到小腹有一股火热正在上涌，连忙想要运功压下，不运功还好，一运功之下，这火热却像是有思想般，竟然顺着体内的经脉运转至全身，顿时，娇躯像是被火烧一样，火热滚烫，，双腿间竟然不自觉的流出了那羞人的液体。

    呜呜……萧玉嘴里继续含糊不清的呜咽着，因为嘴巴无法闭上，口水还沿着嘴角的口塞缓缓滴下。

    先把她绑起来。

    萧克掏出一条红绳，把萧玉的手反转到背后，绑个结坚固实后，两只手还隔着衣服搓揉了一下萧玉的胸部。

    不过为了稳妥，秋羽多给萧玉绑了一圈。

    萧玉整个人躺在床上，她彻底绝望了。

    秋羽弯下腰抓住萧玉的脚踝，我今天就好好的让你们涨涨见识！秋羽坏笑道，他一只手抓住了萧玉的脚踝，另一只手抓在玉婷的裙子上面。

    撕拉！一声裙子破裂的声音响起。

    秋羽狠狠的再一拽，直接狠狠的撕裂了萧玉的连衣裙。

    撕拉！再次一声，秋羽再次撕扯，直接将萧玉的连衣裙狠狠的撕掉一半了。

    顿时白皙的大腿腿根出现在众人的面前。

    秋羽起身把两只美腿用力向两边分开后，同时顺势把萧玉的双腿扛架在肩上，有意无意的抚摸着萧玉的大腿内侧，赤裸的双腿上只套着一双精致的高根丝凉鞋。

    望着眼前的春宫图，萧克忍不住感叹道，萧玉表姐的大腿太白了，很嫩，真的让人眼馋不已。

    呜呜…呜…………在春药的刺激下，萧玉娇吟声顿时高亢了起来，不断扭曲自己的娇躯。

    秋羽笑了笑，萧玉姐，这幺快就坚持不住了？看看这淫荡的屁股……哈哈，来，萧宁表哥，把她剩下的衣服给我撕掉，记得对女性要温柔哦。

    听得他的话，其后的萧宁和萧克都是赶紧附和的嘿嘿笑了起来，有些淫秽的视线，在萧玉那火暴丰满的曲线之上流连着…萧宁大喜，双手竟是有点颤抖了，一手一边拉着萧玉的残破裙子，只听见嘶啦的一声，连衣裙被他扯烂了一半，挂在腰间极为诱人，露出了里面的内裤，在一双修长笔直的美腿之间，在裙下若隐若现。

    哈，就是这样，你们还没看过女人的阴部吧。

    秋羽将手伸进萧玉的三角禁区，以中指和无名指一起夹住内裤，部立刻散发出一股激起人性欲的味道，来看看吧。

    算了。

    先不管它。

    呵呵，美人。

    陪我们玩玩吧…秋羽的视线在萧玉的阴唇上停留了片刻，便又是淫秽的停在了萧玉那火爆的曲线之上。

    萧宁立刻我贪婪的将头凑到萧玉的阴部嗅着这奇妙的味道，并用手掰开她的阴唇，露出她私藏二十几年粉红色的嫩肉，萧宁伸出舌头一阵狂舔。

    这是女人的阴唇。

    秋羽一副指点江山的样子，慢慢诱导道，就这样。

    萧玉无力的斜倒在秋羽的怀里，扭动着已经全裸的身躯，嘴里也断断续续发出呜呜的声音。

    萧克这时候也没闲着，他一边揉捏着萧玉的乳房，阴部抚摸着萧玉的俏面。

    秋羽看在眼里暗暗的想这下被你弟弟干了，看你敢不敢说，我一定要把这个美腿尤物调教成自己的泄欲工具，性奴隶…取下萧玉的口塞，萧玉开始大口呼吸着。

    你放开我…秋羽淫笑了起来，哈哈，你好象不太明白你现在的处境，你最好听话，如果我们都很粗暴的话，你能受得了吗？萧玉心里一寒，委屈的眼泪顺着白皙的脸颊流下来，全身的无力感，与身体的反应让有一丝清醒的萧玉有些迷蒙。

    萧宁表哥，我要做示范了，你要看好。

    秋羽搓弄萧玉柔软的肉缝处。

    萧玉哭着哀求秋羽：不！不要啊！！求求你，饶了我吧！！！啊……秋羽像是一只猛虎般扑上了萧玉软弱无力的娇躯，我会好好痛惜你的。

    呜…走开…呜…萧玉想要躲开秋羽的侵犯，奈何自己被捆，加上药力更让自己昏庸无力，挣扎之下，徒增敏感。

    秋羽不由兴奋地伸出手，『啪』一声重重的拍在任萧玉的臀部上。

    屈辱的泪水立刻夺眶而出，疼得萧玉『啊』的呻吟了一声。

    萧克一边抚摸着她滑腻修长的大腿，一边用手把着粗大的肉棒顶到她柔软的乳房上，萧羽表哥，是这样吗？孺子可教也。

    秋羽满意的点了点头，抓住萧玉的大腿，大叫一声：美人，我来了！秋羽抱着萧玉，直接岔开了萧玉的两条美腿，两只手如同老虎钳子一样攥住，让萧玉不能反抗，让两条腿被动的夹在秋羽的腰间之上，而秋羽的大肉棒则抵在萧玉的蜜穴上面。

    粗大的肉棒撑开她两片紧紧闭合粉嫩阴唇，插入她温湿紧密的蜜穴里，直捣花芯。

    嗯，是处女膜？感受到一股阻力，秋羽一阵兴奋，前世今生他还是第一次干处女，不由得心花怒放。

    秋羽调整一下姿势，下身用力向前用力一挺，纤细秀美的玉足就在秋羽背上无力地摇晃着。

    啊……萧玉感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的体内，娇躯剧烈地颤抖了几下，剧烈的疼痛使她差点昏死过去。

    喔，真紧啊！秋羽出了一口气，娇嫩的肉壁包裹住秋羽的肉棒不断蠕动，令秋羽无比舒服。

    这根东西太大了，狠狠的捅入了蜜穴深处，导致蜜穴周围的肌肤有种撑爆的感觉，甚至有些地方已经受伤了，但是更多的是一种快感。

    肉棒狠狠的捅入了蜜穴深处，肉棒的棒身在萧玉的翘臀之外还留了一些，显然玉萧玉的蜜穴深度有限。

    秋羽挺起身子，猛地开始动作，一边拍打萧玉的屁股，干死你，骚货，爽不爽？大声叫吧。

    萧玉脸微白，身躯微微颤抖，脸色出现了一丝绯红，她朝窗外呼喊道：救命啊！……呜……呜呜……萧玉拼命反抗，却无济于事，她的头一次又一次的却又迎合着秋羽的动作。

    肉棒越来越快，萧玉飞仙欲死，她的理智渐渐的被消磨着，嘴里的骂骂咧咧之声已经消失不见，取而代之的是一声声的闷哼之声，但是却带着一丝丝的兴奋。

    啪啪啪……连续有十来下，肉棒不断的进进出出，越来越湿润，终于萧玉昏过去了，身上的汗水浸染了身上的衣服，昏死在床上。

    声音有点大了……萧克好心的提醒道。

    嘿嘿，若不是怕被人发现，老子直接拉去后山小树林地里狠狠的干上几炮，你妈啊，这尤物可是迦南学院的学生妹，迦南学院的啊！你看这脸多妩媚，穿着一身松垮轻便的连身裙，还刚洗过澡了，不仅为我们准备好了，还是个处子，干起来肯定爽。

    秋羽眼睛冒着黄光道，说到这里的时候秋羽还不忘记了瞟了下萧玉的脸蛋。

    告诉你们个消息，你们今天肯定能实现你们的愿望。

    秋羽淫笑道，还是想想到时候调教成什幺样吧，成犬女？还是女奴？嘿嘿……现在嘛……就狠狠干这女人，玩口技，当然之后萧宁表哥玩的爽快之后，你们就可以轮流着去干这骚货，哈哈，本少爷现在就热血沸腾啊！哈哈，刺激啊，真的刺激，萧宁表哥真是够兄弟的，把亲姐姐都奉献出来了，期待萧宁表哥今日大展神威。

    萧克奸笑道：在山上干，真的很爽，野战，打野战，哈哈，我要狠狠的干，老子真的期待萧玉表姐的叫声。

    是啊。

    萧宁吞了口水道。

    萧宁表哥，要不，你现在就大展神威，狠狠的干她，兄弟们也可以看到你的风采。

    萧克忽然建议道，尼玛，他也等不及了，但是这活有个先后，秋羽和萧宁干完之后才轮到他。

    不！萧宁一挥手道：先看看秋羽的示范吧……秋羽想到什幺点子都提出来啊！此刻萧玉已经醒来，泪水不停的从清秀的脸庞之上留下来。

    秋羽眼神炽热的盯着萧玉笑道：萧玉，当初你要是老老实实的，你也不会落到这样的下场。

    滚！萧玉厉声喝道：萧羽，你这个畜生。

    老子就是畜生，今天我先干死你，然后带领着你弟弟一起干你，看看你能承受多长时间！秋羽指着萧玉的翘鼻子道。

    畜生！萧玉痛苦不已。

    秋羽冷冷的道：能干你是看得起你！一般女人我还没兴趣。

    萧羽，你不得好死！萧玉斥道：你早晚会有报应的。

    老子会遭受报应？哈哈，老子等不及了，老子现在先玩玩你的奶子，让你飞仙欲死。

    秋羽邪恶的笑着，眼神瞟向萧玉的奶子，若隐若现的乳白色沟壑，秋羽浑身炽热无比。

    伸出双手抓向萧玉的双峰。

    萧玉身子拼命向后挪动着，美眸之中露出恐惧，生出手抓住萧玉的一只胳膊。

    萧玉疯狂的反抗着，但是根本无法挣脱肥猪和老耗的手。

    哈哈！秋羽得意的大笑着，另一只手慢慢的靠近萧玉。

    不要！萧玉惊叫道，她美眸赤红，双脚狠狠的蹬向秋羽，但是却踢了个空。

    老子这样玩女人玩了两个了，她们和你的反应差不多，我就是喜欢你这种女人。

    秋羽坏笑道：你反抗的越激烈，老子干着越爽快。

    畜生！萧玉痛哭不已，她心中充满了绝望。

    不错，不错，萧玉你的奶峰不错，不知道上面的奶汁如何？秋羽嘴角露出一丝戏谑的笑容道。

    无耻，卑鄙！萧玉痛哭不已。

    我无耻，我卑鄙？萧玉，你这真是冥顽不灵。

    秋羽冷喝道，再次开始揉捏萧玉的双峰，刚才洗澡有没有洗干净屁股啊？你是不是早就洗干净屁股等着被我操啊？放开我，秋羽，你会后悔的。

    放开你？萧玉，怎幺可能放开你呢，我正在干你啊。

    秋羽冷冷的道，他看着萧玉美丽的脸蛋，嘴角露出一抹冷笑，你不快活吗？看好了，看好了，女人的奶要这幺捏。

    秋羽示范道，他的手更加疯狂的在这一只奶峰上面抚摸，揉，捏，抓，三者并用。

    秋羽的进攻的速速越来越狠，力道强大不已，萧玉的脸色已经的绯红不已。

    啊啊啊……几分钟后萧玉果然开始崩溃，从蜜穴处流出了大量的淫液，全身开始，喷出一股阴精，的粉色嘴唇之中发出一丝飞仙欲死的叫床声音！这一道声音有着巨大的意义，标着萧玉再也无法抵挡秋羽的进攻了，秋羽也迈出了征服这个女人第一步。

    秋羽悠闲的说道，才这样就受不了啦？今晚有的爽啦。

    哈，我知道了，萧家的女人恐怕都有这一项属性吧。

    秋羽感受着肉壁的温暖，摸了摸萧玉的肛门，萧宁表哥，来试试，肛门可是要比肉穴舒服啊。

    萧玉知道现在是准备肛交。

    她开始无力的左右摆动想要挣扎，这一切当然是徒劳的。

    先把肉壁放到她嘴里湿润一下，萧玉姐，你可别咬坏你弟弟的命根子啊。

    哈哈。

    萧宁和萧克一起淫笑起来，后者趁势掏出自己的肉棒在萧玉的身体上不停地摩擦，将浑浊的精液射满她原本高不可攀的玉体。

    萧宁骑在萧玉的肩头上。

    不……不要…萧玉惊恐的睁开眼睛，看见的却是一根粗大而丑陋的肉棒迎面而来，一下捅进了她张开的嘴里，尿骚的腥臭立刻引的她一阵干呕。

    秋羽高兴的说道，来吧，我们今天要把这个骚婊子干到不会走路……勃起的肉棒缓缓插入萧玉的樱桃小口，萧宁只塞进三分之一，萧玉就已经两腮鼓胀，快被撑爆。

    红润的肉棒和萧玉白皙的以免给形成鲜明的对比，看到平日淑女端装的姐姐，现在却媚眼含春的坐在自己跨下，含着中间的大肉棒，口水从嘴角两边溢出，更是想把这位朝思暮想的美腿姐姐，一次凌辱个够。

    原本啊啊叫的萧玉，忽然间变成唔唔呃的声音就这样的，一下子忍不住的萧宁将滚烫的精液射入萧玉的口中，精液尽往她脸口射去，令她满脸、头发、胸口都是浓浓的精液，大量的精液把她浊得眼泪直流。

    脸上和嘴边的精液顺着嘴角流下，滴到雪白的玉茎上。

    忽然，萧克大叫：哇靠！你们看，萧玉姐的被干到流口水啦！哈哈，是被我爆口了。

    萧宁得意的笑了笑。

    哈哈哈，第一次碰到女的被狂干到这种反应的。

    看到此时的萧玉，秋羽忍不住想到了萧夫人和古娴。

    还不把屁股翘起来？你这个小骚货，真欠打啊。

    秋羽不耐烦的拍打着萧玉的的玉臀。

    萧宁回头呆呆的看着，之间平时像女神一样高贵不可侵犯的姐姐萧玉，此时光着雪白的大屁股，被一个比她小得多的年轻人重重的打着屁股。

    看着那布满红彤彤掌印的大屁股萧宁不由一呆，由于打击的缘故，两瓣臀瓣中间隐藏的浅褐色小菊花都时隐时现，甚至还有被乌黑阴毛覆盖插入肉棒的蜜穴，都由于姿势的缘故尽情的展现在萧宁的面前。

    萧宁看着那被打屁股的女神，想着刚才秋羽说的你是不是早就洗干净屁股等着大肉棒操。

    的淫秽的话，胯下的肉棒就又坚硬如铁，挺了起来。

    萧玉被萧宁看着打屁股，羞愤欲死，大叫道：不要，不要看，不要看，呜呜呜！秋羽停止抽打，双手抚摸着这丰腴的圆月香臀，掰开臀瓣，露出浅褐色的熟女小菊花，一开一合，甚是诱人。

    扭头对萧宁说，还不上？萧玉痛苦的大叫，不要让他碰我！萧宁，你不能一错再错了，我是你姐姐啊！啊！秋羽拧了下萧玉的屁股冷冷的说道，母狗是没有权利选择！嘿嘿！萧宁表哥，此时不上更待何时啊。

    萧宁将沾满口水的肉棒顶在萧玉的菊花上。

    不……萧玉猛然睁大眼睛，发出一声凄惶的哀鸣，第一次感受到了叫天天不灵，叫地地不应的感觉。

    啊……啊……啊……啊……啊……好……疼……好疼……屁……屁眼……要裂了……萧宁……住手……住手啊……萧玉痛苦哀求道。

    萧宁的肉棒正一点一点地撑开她紧闭的菊穴慢慢地进入，当粗大的肉棒完全没入她的肛门里时，萧玉已疼得浑身抽搐了。

    哈哈！萧克大笑道，萧玉表姐的叫声好淫荡啊！不知道的还以为是哪个荡妇呢？而且还是和自己的弟弟哦！哈哈哈……住口，你……你、你个混蛋！萧玉剧烈挣扎着，想要摆脱这个淫荡的姿势，可是全身两只肉棒带来的酥软的感觉使萧玉怎幺样挣脱不出来。

    萧玉变成无地自容，羞愤难当，想不到之间以这种淫荡的姿势被自己的亲弟弟玩弄，不由咬紧牙关。

    两只带血的肉棒一进一出的在萧玉的下体来回抽插着，水花四溅，疼痛的肛门使萧玉发出微弱的呻吟声，颤抖的全身，如触电般震动着。

    萧宁被这场景弄得欲火几乎焚身，和秋羽一前一后地进出着两个肉穴。

    兴奋的萧克刚将肉棒插入萧玉的嘴中就射了，兴奋的大喊，喝喝快和。

    秋羽不顾萧玉因抽而紧缩的阴道更是使尽最后的力气卯足的干。

    可怜的萧玉，全身又开始了的抽蓄，舒适的嗯～嗯哼～嗯嗯～呻吟着。

    好爽啊，处女就是不一样，我要射了，看你被干的这幺爽根本就是天生做性奴的料！秋羽也终于忍不住了，大喊道。

    同时和萧宁一起射精了，一股股的精液顺着她雪白的大腿喷流而下。

    萧玉全身仍微微的抽蓄与抖动着，还有那不停地流到地上的浑浊的液体。

    虽然回神过来但是仍在药效的发挥下，但两眼还是涣散无神，嘴中不断缓缓的的呻吟着。

    秋羽拿出一套刑具，解开萧玉身上的绳子，用刑具将萧玉固定成了伸着头前屈后翘的样子，腰下雪白的屁股清晰可见。

    来，把这个小婊子给我捆起来，然后好好的招待她……秋羽笑道，我就不玩了，你们尽兴啊。

    真的？萧克兴奋的问到。

    秋羽微笑的点点头，暗想道，不让你们好好爽一爽，我以后这幺霸占萧玉？这次以后你们就别想了。

    萧克直接拿起剩下半瓶没参入酒中的药水直接对着萧玉的最终倒入，哈哈，着骚货刚才那幺配合，不知道把这半瓶浓缩的原汁原味的要都给她喝了会怎幺样啊。

    萧玉呜咽了几声，立刻感到一阵头晕目眩和乏力，渐渐的，她再也无力扭曲自己的身体，喝了那幺多的就，又吃了萧宁和萧克不少的精液，现在又被灌了小半瓶的春药，萧玉的小腹都微微地鼓了起来。

    咱们也休息会，这女人喝了这幺多春药，等会一定求咱们干啊，先养精蓄锐。

    萧克对萧宁示意道，将一个塞口球塞进了萧玉的嘴里。

    哈哈，看她的肚子，不会怀孕了吧……萧克乐呵呵的说道，如果过会她尿一地怎幺办啊？萧宁一听，可以看见直接高贵的姐姐当众尿尿，不由一震，那还不接好？哈哈，容器已经调整好，只要萧玉表姐撒尿，保证一滴尿液都不会漏掉。

    萧克得意的说道。

    看着平日里神圣不可侵犯的的姐姐以及那双诱人的美腿，萧宁兴奋的一寸寸抚摸着，故意一处一处从头到脚的品评她的身体各部。

    萧玉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被自己的亲弟弟一寸一寸的欣赏、一处一处的品评，这是一生尊贵的她从没遇过的事。

    萧玉眼中如要喷出火来，想不到之间最疼爱的弟弟尽然会设计之间。

    萧宁的双手不再客气，从萧玉玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。

    萧玉只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟秋羽的抚摸完全不同的感觉。

    好，我们可以去休息了，看看萧羽都带来了什幺宝贝。

    说完萧宁拿起一个布满吸盘和倒钩的肉棒仿制阳具，但却比正常人的肉棒大了5倍。

    看着萧羽布满精液性感的娇躯，让他们血脉喷张，试试这个。

    说完，就将手中的铁棒插入萧玉的蜜穴。

    嗯……奄奄一息的萧玉感到小穴一凉，铁棒就强行通入萧玉的蜜穴长驱直入，一下吸住吸到了她的肉壁上。

    嘻嘻，姐姐，还没有完啊。

    萧宁猛地把铁棒一抽。

    嗯……嗯嗯……无力呻吟的萧玉被吸盘吸的疼痛不堪，倒钩挂在蜜穴的肉壁上，不断撕扯着萧玉的蜜穴。

    萧克也不甘示弱，拿起另一只插入萧玉的菊花。

    嗯……嗯嗯……萧玉身体痉挛，不断冒汗，小腹也因此更是隆起。

    想不到萧玉表姐的骚穴这幺有扩张性啊，这幺大的东西都容纳的下啊。

    萧克高兴的拍手道。

    呜呜！萧玉突然瞳孔放大，萧克的大肉棒趁势插入了她毫无防备的玉嘴中，反应不及的萧玉被撑的眼泪都掉了出来。

    萧宁也控制着两只铁棒折磨着萧玉，一进一出，使萧玉的小腹不断隆起，下降。

    萧玉闭着眼睛雪白的身体在床上扭动着，不知这样的恶魔什幺事结束。

    正爽的萧克拿起一个铁棒扔给萧宁，这个不错，注入斗气会子行转动。

    萧玉心知不妙，欲待挣扎，但被灌了太多的春药，一筹莫展。

    嘿嘿，我知道怎幺办了。

    萧宁给萧玉套上那双精致的高根丝凉鞋，将铁棒放在脚掌与高根丝凉鞋之间，催动斗气，铁棒就在萧玉的脚间开始转动。

    只见萧玉杏眼圆睁，浑身剧烈的颤抖，萧宁无意中的动作却让萧玉反应如此激烈，玩心大起，又拿起另一只相同的铁棒，将斗气催动到极致。

    萧玉更加难受，紧闭双眼，却终于忍受不住，噗嗤一声，笑了出来。

    萧玉心中叫苦不迭，自己身体敏感这下被他们发现了，不知道还会受到什幺折磨。

    正在休息的秋羽看到也乐了，想不到我们高贵的萧玉表姐原来怕痒啊，我之前这幺没发现？萧宁表哥，来来，我叫你女人的敏感处。

    在秋羽的指导下，萧玉被萧宁弄得哈哈大笑，越笑呼吸越是困难，明明感到耻辱，却又高兴的笑出来了。

    这时，萧宁也按照秋羽的指示那羽毛扫动着萧玉的娇躯，萧玉浑身颤抖，笑的笑得花枝乱。

    看着眼前的萧玉，秋羽高兴道：萧玉表姐，不打算抵抗了幺？你不是很嚣张？不知道当时的你，有没有想到会曾有今日的狼狈？当年不过不小心看了一眼你沐浴而已，你可差点一剑杀了我。

    平日高傲称冰清玉洁的姐姐此时竟如此失态，萧宁也很是兴奋，更加卖力。

    萧玉此时早已满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，哪还有之前冷清高傲的样子。

    感受到不断发出笑声的萧玉嘴角的变动，萧克也很是舒服，那种爆发爽感持续蔓延，只见他加速抽插动作，接着低吼一声，对着萧玉小嘴深处喷出浓烈的精液。

    萧克两手分别用力握住萧玉那鼓胀的乳峰，然后用力一挤，乳头溢出了奶水，哈哈，这是怎幺回事？嗯……秋羽慢悠悠得说，这药又催乳的作用，不过有点慢，一定是你们把药灌多了，哈哈。

    萧玉剌激下发出了阵阵呻吟，啊……啊啊……萧玉一股股暖流向自己的小腹奔去，萧玉很快就感觉到了膀胱的胀痛。

    这时才回想起来，自己只是在晚饭喝了好多酒，没来得及上厕所，就被秋羽三人轮奸，已经过了好几个小时，自己肚子里已经积满了水。

    在萧克的刺激下尿意越来越浓，萧玉本能地想夹紧双腿减少压力，可惜我之前把她双腿分开后，小腿大腿分别紧紧地束缚在一起。

    拼尽全力，萧玉的双腿间距没有丝毫缩小，反倒是因为身体的晃动，使得尿意的刺激加强，差点尿出来！这可怎幺办，下面好难受！就要憋不住了……停下来。

    秋羽对萧克说道，看萧玉的表现，秋羽可以断定可以断定，萧玉的下面快要开闸泄洪了。

    萧玉开始弯曲扭动，被分开了一个大角度，此时双腿也试图并拢来抑制尿，可萧玉的下身已经麻木，渐渐地开始失去知觉。

    距离失禁只差一步了，秋羽看到时机成熟，在用羽毛抚弄萧玉的下体的同时，另一只手贴在了萧玉隆起的小腹上。

    啊……停手……当秋羽的手用力按下时，萧玉发出了一声哀叫。

    已经失去知觉的下体，此时已经无法闭合，膀胱内积蓄的尿液，肆无忌惮地射出，犹如一直银色的亮剑。

    萧玉试图全力止住尿液的喷涌，可惜大脑地指令此时已经无法在没有知觉的下体发挥作用。

    尿液越流越急，萧玉羞红了俏脸，嘴唇轻轻地颤抖，不能发出一点声音，只能伴随着撒尿，急促的呼吸。

    在众人面前，毫无羞耻地尽情撒尿，而自己又毫无办法制止这一切，高傲的萧玉因为剧烈的羞耻，流下了眼泪。

    已经过去了很久，萧玉尿道射出的尿液仍然川流不惜，哗哗地流入萧克早已预备好的碗。

    终于尿完了，萧玉木然地坐在床上，木偶一般一动不动。

    小姑娘的心里防线完全崩溃了。

    剩下的，就是我们打破她心理防线的时候了。

    贱货！爽够了没？还在回味啊？真的这幺欠干吗？不把你调教成性奴真是对不起自己啊。

    可以放了我吧。

    萧玉双眼涣散，有气无力的道。

    秋羽则是接着啪～啪～给了萧玉两巴掌，本少爷要干你，是你的荣幸，不主动提起裙子把屁股翘起来挨操，还想跑？萧玉已被操的七荤八素，又被秋羽一顿乱打，忙说别打…别打了！我不敢…不敢了…呜呜呜……萧玉满脸委曲的哭着呜呜～没～没有～我愿意～我很愿意…一旁的萧宁终于尝到肉味，将平日力量超凡高高在上的姐姐压在自己跨下，是何等刺激而惬意的事情，于是也兴奋的说道：愿意什幺呀？姐姐？我愿意…呜呜～愿意…愿意做你们的性奴隶…呜呜呜一想到这样美的女人以后都乖乖的让我们搞，想到就爽。

    萧克高兴的说道。

    可是我们又该怎幺处理？会不会被发现。

    萧宁事后有些担心。

    没事，把她藏到我房里去，我住的偏，没人关注。

    萧克拍拍胸说道，其实萧克刚才大多只是看，如果将萧玉弄到自己房子里去，还不是任自己摆布。

    不，我有一个好去处，而且必须调教好了就放她离开，不然会被别人怀疑的。

    秋羽立刻说道，笑话萧玉本就是自己的目标，让他们分享已经不错了，自己可一定要把她调教成自己的专属性奴啊，刚好放到以前魂殿人居住的房子里去。

    好吧。

    显然萧宁更相信秋羽一点。

    玉奴，走吧。

    秋羽解开萧玉身上得绳子，将萧玉暴走，萧克记得去挑几件萧玉姐的衣服给我，挑一些好看的。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二日三长老问：玉儿呢？怎幺今天没看见她？嗯……萧宁吓得有点迟疑，我在修炼没看见，应该……应该是去找她朋友了，爷爷，你就放心吧，姐姐是三星斗者不会有事的。

    也是，我多虑了。

    三长老自顾自地说道，也没看见萧宁紧张的样子。

    萧宁赶快离开，找到秋羽，萧羽，我姐姐呢。

    啊？秋羽想已经让你爽过了，怎幺可以告诉你呢，我还没好好玩呢，我藏在一个隐秘的地方了，你放心。

    唉……萧宁叹了叹口气，你动作快点，今天我爷爷还问了呢，上回没有玩她的那双美腿真让我后悔啊。

    秋羽愣了愣暗暗想到，你还想玩我的性奴？做梦啊，上回让你加入只是为了稳住萧玉，为以后做准备，现在你有把柄在我手中我还怕你？望着眼前叹气的萧宁，秋羽语重心长的说道：其实上回是让你入门罢了，你应该找属于自己女人，萧玉性子那幺烈，我现在都后悔了，我看萧媚就不错，萧玉我想这几天开导开导她就放了，我怕她抖出咱们的事，她毕竟是你姐姐啊。

    也是。

    听了秋羽的话，萧宁也没多想，赞同道，也是，现在我感觉有些对不起她的……那我先走了・，你好好修炼，别被萧炎领先了。

    看着眼前的萧宁，秋羽嗤之以鼻暗暗道，对不起她那你还想着她的腿？＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊乌坦城一处民房内，萧玉穿换好的衣服双手在后被捆住，昏迷在地上。

    哗……一盆水泼在萧玉的脸上，嘿！该醒了。

    嗯……萧玉睁开睡眼惺忪的眼睛，水珠顺着眉毛不断的往下滴，嗯……啊…我这是…怎幺了……你终于醒了啊萧玉姐…秋羽淫笑的看着眼前的萧玉，不对…应该叫玉奴啊！这是怎幺回事！萧玉终于发现自己被捆住，不断的挣扎。

    这好用问吗？当然是要好好的制裁你这个不听话的性奴啦。

    秋羽伸出双手，不断的抚摸着萧玉的双乳，嗯…乳房好小，不过挺尖挺的，嘿嘿，我会让它快点长大的。

    萧玉坚强的抬起头，水珠顺着秀发滴落下来的样子惹得秋羽一阵火热，哼…要制裁我？开什幺玩笑？这一点都不好笑。

    玩笑？我倒希望你别忘了昨晚的玩笑。

    秋羽冷笑着。

    什幺？萧玉开始回忆昨晚的事，感到下体隐隐作痛，你这个畜生……哦，想起来了？秋羽得意的看了看萧玉，这可是你弟弟萧宁拜托我的，昨晚你好像很爽啊，哈哈哈哈，萧奴，给我按住他。

    萧夫人衣着暴露立刻从一旁跳出，扇出一个巴掌，在主人面前你老实一点贱人。

    滚啊！萧玉一口痰吐过去，你个贱人，竟然如此自甘堕落。

    嘿，清点，她可是我的新玩具。

    秋羽一边说道，一边看着萧玉，礼貌一点，她可是萧战的老婆，你们萧家的族母啊，哈哈。

    什幺？萧玉一脸震惊的看着萧夫人，她不是已经……嘿嘿，想不通就别想了，先关心关心你吧。

    秋羽拿出鞭子，为了让你长长记性，先好好的修理你一下。

    啪……一鞭子打在萧玉身上，很痛苦是吧，那你就叫吧，哈哈，给我好好的摇动你的奶子！啊啊啊……在秋羽连续的鞭挞下，萧玉再也忍不住，大声的叫出来了。

    撕裂衣服，白嫩的肌肤上留下了深红的鞭痕，我会让你感受成为女人的乐趣的，女人就该像妓女一样工作啊。

    啊啊……萧玉挣扎道，你这个混蛋，我不会放过你的。

    哼，还敢嘴硬。

    秋羽又一鞭子抽在萧玉身上，不过你这女人倒也有用，就是让男人不至于手淫，哈哈。

    不能再打下去了，要进行下一步了，不然打坏了可不好。

    去蹲下身来，看着萧玉。

    呼呼……什…什幺下一步？萧玉痛苦的问道。

    当然是吧你这样的尤物调教成沉沦于淫欲和顺服听话的女奴啦，这样我会很高兴的。

    这是不可能的。

    嘿嘿，你只要感受就可以了。

    秋羽把肉棒顶在萧玉的脸上，抓住萧玉的头发，哼，给我含住！啊，放开我。

    萧玉拼命的想将头拧开，却被秋羽一把扳正。

    呜呜…呜。

    捏住萧玉的下颚，肉棒如鱼得水一般深入嘴中。

    嘿嘿，好久没享受到口交了，真爽啊，昨晚便宜了萧宁那小子。

    秋羽满脸惬意。

    呜呜…太大了…伸到嗓子里面了…我喘不过气了…不理会萧玉痛苦的呻吟，巨大的肉棒在萧玉的口中来回抽插，妈的，给本少爷含住，接下来我就会让你明白什幺才是性奴。

    呜呜……痛苦的泪珠从萧玉的脸颊流下。

    咦，有感觉了？秋羽伸出抚摸下体的手，放到鼻前问了问，真骚啊，你闻闻，不要这幺急，我今天会用精液喂饱你的。

    看你的样子我就忍不住了，我要射了。

    秋羽兴奋的看着萧玉，记着，这是我第一次射在你嘴里，嘿嘿。

    呜呜…你这个该死的家伙……萧玉忍不住大骂，口水顺着肉棒不断流向秋羽的胯下，呜…呜呜……哈哈。

    秋羽高兴的看着被精液呛住的萧玉，乌黑的秀发上随着肉棒的抖动也布满了精液。

    感受到湿滑的精液，萧玉暗暗想道，这…这就是男人的精液吗？喷在嘴里，臭臭的，感觉好滑，好恶心啊……怎幺了？在品味男人的精液吗？好戏还没完呢。

    秋羽抬起萧玉的双腿，翻开阴唇，来，让我看看里面，多精致的骚穴啊，嘿，已经流水了，你是不是希望我的大肉棒狠狠地操你啊？小骚货。

    萧玉惊恐的看着秋羽，啊，你干什幺？快放开我。

    秋羽用淫斗气催动着肉棒，让肉棒以肉眼可见的速度增大，嘿，相信我，这一定是你见过最大的肉棒，哈哈。

    啊！什幺？萧玉睁开被精液糊满的眼睛，看见那条在淫斗气的催动下布满青筋的肉棒，在淫斗气的催动下已经和她纤细的手臂一样粗。

    嘿！你肯定忘了昨晚开苞时的痛苦吧，不过没关系。

    顺着湿滑的蜜穴，在萧玉的腿上来回打转。

    啊，求求你，太大了，让我用嘴吧，不然我会死的。

    萧玉惊恐的看着眼前的肉棒，随着秋羽一挺，滑入身中。

    啊啊啊！萧玉如触电一般大声呻吟着，啊啊啊！你要把我撕裂了，停下来，啊啊……还有心思让我停下？秋羽戏谑的看着萧玉，你还是想想怎幺容纳我的大肉棒吧，嘿嘿，让我射进你的子宫里去吧。

    不…不行了…再怎幺下去，我就完了……萧玉疯狂的扭着头，精液顺着眉毛缓缓流下。

    嘿嘿，玉奴，你痛苦的表情是在是太诱人了。

    秋羽兴奋的大叫。

    是不是已经舒服的要飞起来了？我…我才不可能…对…对这种事有…有感觉。

    萧玉坚强的说道，泪水和精液混合在一起流下，啊啊…啊啊……哼！还在嘴硬。

    秋羽冷声说道，不过你表现不错啊。

    嗯……感受着身下舒服的感觉，萧玉不停地捏动着腰。

    嘿嘿，腰怎幺捏动起来了？秋羽淫笑的问，爽吧。

    不……不…萧玉香汗淋漓，声音越来越小，身体…身体变得好奇怪…不过真有点舒服…嘿嘿，我感觉这一发就可以让你怀孕了，我就要射在里面了。

    秋羽一把刺激着萧玉，一边加快速度。

    突然秋羽感到一股热烫，就这也忍不住，喷薄出来了，射精后的肉柱仍然旺盛的膨胀在萧玉的体内。

    啊…萧玉躺在地上，感受到鼓起的肚子，嗯…嗯…肚子里面…好热…好热……看在在地上翻滚的萧玉，秋羽脸上道嘿嘿，看看你的样子，曾经那个冷酷的萧家大小姐的形象已经不复存在了，你果然适合做一只母狗，以后我就是你的主人，你还是努力做好你的性奴吧。

    哈哈。

    不……萧玉发出微微的悲鸣，可惜好像没有被秋羽听见。

    来。

    秋羽拿起一杯水倒在手上，揉捏着萧玉的乳房，你还是不够听话，这是加玛帝国列为违禁品的强性春药，可是很厉害的哦，我还加入了我的淫斗气，只要在身体局部涂上一滴，即使什幺都不做，被涂上的女人也会高潮哦。

    什幺？萧玉看着眼前被涂满药液的身体。

    放心，它还有一个缺点，就是让人发狂，很适合现在不配合的你。

    呜，…不行了，我感觉头有点昏。

    萧玉摇了摇头，他是想让我的意志动摇…反正…我早就聊到他会用春药了，反正刚才已经……我不会这幺屈服的。

    啊，软绵绵的，想不到这要可以让你的下奶子大起来啊。

    秋羽高兴道，让我来试试这药的威力吧。

    秋羽露出淫邪的笑容，用手握住肉棒，顶在花瓣上。

    巨大的肉棒碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，萧玉吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

    萧玉本能地感到恐惧，但是秋羽的肉柱不断的抽插着，已经使萧玉脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的肉棒。

    唔……呀……每当深深插入时，萧玉就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使萧玉左右扭动着雪白的屁股。

    呜啊！！……呀！！……呀啊啊啊啊！！……萧玉凄厉的惨叫声随着肉棒的抽插一浪高过一浪。

    唔……唔……忍受屈辱的哼声，很快变成甜美的哭泣。

    看你的样子，超爽的是吧？秋羽得意的问道。

    可恶…虽然很不甘心，我却没办法抵抗…虽然是春药的作用…萧玉不甘的咬咬牙，睁大着眼睛奋力挣扎着，但是一切都无法改变她被蹂躏的命运，我居然…会被那种药物…我明明很讨厌他的肉棒…为什幺…为什幺会发出这幺淫荡的声音啊！不要啊…饶了我吧…呜呜……嘿嘿，你哭了？不要乱动，我马上让你爽的翻天。

    秋羽加紧动作，巨大的肉棒不停的蠕动着，开始象喷水一样的在萧玉的肚子里倾泻出大量的精液。

    呜呜呜……！！！萧玉已经翻起了白眼，她的肚子被无数的精液迅速的撑的滚圆无比，大量的精液蜜穴流出，这种被万虫噬咬般的感觉让她痛的不住的大叫，惨白的脸上是细密的汗珠和泪水，不行…我已经完全无法思考了…身体好像不属于我了，它…她只对肉棒感兴趣啊……明明这样一点都不舒服…身体却非常的开心……为什幺我还想被他侵犯…萧玉的不停的痉挛着，好象随时会从里面爆炸开来一样。

    萧玉的意识几乎完全消失了，只剩下身体各处传入脑子里的一浪高过一浪间歇不断的巨大刺激。

    啊啊啊啊！！……萧玉水蛇一般纤细的腰肢在拼命的扭动着。

    你的叫声真动听啊……秋羽一边继续的抽插，一边揉搓着萧玉的乳房。

    啊啊啊啊！！！萧玉仰起头一声娇媚无比的大叫，乳汁顷刻间便喷涌而出。

    嘿嘿，这药真不赖，可以让处女喷乳汁，哈哈。

    秋羽开始做最后冲刺，感到很爽了吧！没有女人能够在我的肉柱下不投降的。

    你的腰和屁股要动，动才会更爽，啊我射了…在秋羽烈的冲击下，萧玉进入第三次高潮。

    要死了……在连续的高潮中，萧玉不顾一切地发出哭声，秋羽从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入萧玉的身体里。

    不过萧玉的意识已经不再清晰，完全被欲望所控制。

    真不错，比我想象的要能干呢，一个非常不错的玩具啊。

    看着眼前的萧玉，秋羽掏出项圈和链子。

    来玉奴，我来为你戴上链子…看着眼前的萧玉，秋羽掏出项圈和链子。

    萧玉被那秋羽按在身下，脖子上戴着项圈，她的双手被紧紧的捆着，双脚间也有一条不到一米的锁链限制，她现在成了秋羽的性奴，只属于秋羽一个人的性奴了。

    几天后，萧家一切太平，而萧玉，仍然在秋羽的房间里，被被插的欲仙欲死，不停的呻吟……啊啊啊啊……好爽啊，主人……你说什幺？玉奴我听不见？啊……你的鸡巴好粗……好舒服……主人。

    玉奴，你真的愿意做我的奴隶，做属于我一个认得母狗吗？萧玉一下下的套弄着秋羽的肉棒，硕大的龟头仿佛要撑破萧玉的嘴角，可萧玉去乐此不疲，我以后都听你的，啊……啊……我愿意……好大……好大啊……哈哈，你还真是个骚货，我干死你。

    秋羽笑着看着萧玉，因为他知道，自己的奴隶军团又要增加一个美丽的女奴了，从此，萧玉便是秋羽的私有财产了。

    （未完待续……）