<斗破苍穹之纳兰嫣然催眠奸>


 【斗破苍穹之纳兰嫣然催眠奸】（1）

    作者：大木纯爷们/t大的粉丝2017/6/23（1）斗气大陆的天空，还是一样碧蓝啊。

    仰面朝天的云无心呆呆地想着。

    只是四周好嘈杂啊，似乎很多人在慌慌张张地说着什么话。

    云无心！你怎么样了！他看见一张美地惊心动魄的俏脸忧心忡忡地凝视着自己。

    啊，是纳兰师姐啊，说起来真是漂亮呢，作为云岚宗第一美女的纳兰嫣然不但五官精凋细琢，肌肤也是如霜似雪，她摇晃着自己时那粉红的秀发垂到自己脸上，那股香风就想让自己死在师姐怀里了。

    这么说来，自己似乎在和师姐练剑，被斗气噼中后脑勺了。

    突然面色一变，云无心牙齿开始咯咯作响，因为脑子被刺激，前几世的记忆居然鬼使神差地喷涌出来，自己十几岁的躯体完全承受不了突如其来的信息，他觉得自己脑子被挤爆了一样炸开来。

    啊啊啊啊！！！！！他怪叫着口吐白沫晕倒过去。

    云无心！纳兰嫣然急了，她只是找这个师弟练剑而已，没想到他只是脑袋被击打了一下就变成这样，如果出了什么事她要内疚一辈的子。

    大脑飞速旋转，她娇俏的脸一沉，抱着云无心飞身去找师傅治疗。

    昏迷中的云无心却继续读取着自己的记忆。

    前世自己是个短命的学生，没什么能力，年纪轻轻就被不良少年捅死了。

    短暂的前世记忆结束，前前世的记忆继续涌出来，那时自己居然是个邪恶法师，不但好色成性还拜入当时的风月组织‘淫乐宗’，专门调教女性。

    他回忆着前前世作为调教师的自己修习催眠、洗脑和改造之术的细节，那些令人不寒而栗的猥琐招式逐渐在梦里被完全掌握。

    想不到啊，自己以前是这样的垃圾。

    昏迷的云无心还是露出一丝苦笑，正当他接受前前前世的记忆的时候，一股极大的冲击波打在他的胸口，竟让他大叫一声跳了起来。

    咳咳――云无心眼带血丝滚落在地，才听见纳兰嫣然惊叫一声捂住嘴。

    无心，你醒了。

    他扭过头，看见一个青丝如瀑的美妇，晶莹的雪肤就像被月光围绕，一对酥胸傲人挺立，精致的五官闪动着星辰一般的神采，眼神的澹然让人肃然起敬。

    宗，宗主。

    谢谢您！云无心认出了面前的人是云韵，想着是宗主救了自己，赶紧拜谢。

    免了，这次都是嫣然这个丫头惹事，还好没出事。

    云韵澹然说道，又教训起纳兰嫣然，嫣然，要有师姐的样子，不能因为天赋绝佳就欺负师弟。

    是，师傅。

    纳兰嫣然也理亏地吐了吐舌头，粉色的星眸盯着云无心，云师弟，对不起啦。

    心里小鹿乱撞，云无心强装镇定道：没有的事，和师姐练剑也能提升自己，希望下次多约我。

    嘴上这么说，他的心里却在想着别的事情。

    上辈子是学生的他看过一本小说。

    自己这辈子投胎到那本书――斗破苍穹的世界了。

    云无心。

    这是自己这个酱油角色的名字，战斗力一般，在云岚宗几千弟子里面属于中游，没什么特别的。

    但是他知道这个世界以后的模样。

    师姐会在几个月后去萧家退婚，错过姻缘，而且导致云岚宗覆灭。

    因为三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷！年仅15岁的萧家废物，会从那天以后一步步走向斗气大陆巅峰，变成斗帝。

    他不想自己从小长大的宗门和暗恋的师姐不幸福。

    前世自己是谁不重要了，但是现在自己是云岚宗的忠心弟子。

    为了保护宗门，我要阻止师姐退婚，用自己前世的能力。

    自己自认不可能打得过主角，那么只能改变师姐的心意了。

    把师姐调教的喜欢萧炎，促成婚事，这样云岚宗以后也能青云直上。

    他下定了决心。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊云岚之巅，月光之下。

    纳兰嫣然还在进行着凄美的剑舞。

    月光给她浑身镀上一层琉璃色，让她看起来像个威风凛凛的女皇。

    落英缤纷，俏丽的粉红双马尾上下起舞，银白的剑光在空中划出完美的圆弧。

    剑光闪耀，不但刚柔并济，剑影飞舞之间纳兰嫣然的娇躯有如夜晚的精灵一般如梦似幻。

    下一瞬，空间中的落叶全部被一分为二。

    师姐，好厉害。

    云无心讪笑着鼓掌，对着纳兰嫣然走去。

    今天的师姐上身是贴身的白袍，把少女生涩的曲线衬托地玲珑有致，下身的短裙本是为了方便行动，现在看来倒是别有情趣。

    你没事了？注意到师弟色欲的眼神，纳兰嫣然眉毛一挑。

    作为天之骄女的她早就习惯了男人的视线，当下倒是佩服白天还被自己修理的师弟胆子大。

    嘿嘿，其实我今天感觉有机会打败师姐的，不小心昏过去实在不甘心，希望师姐再赐教。

    扶起剑，云无心朗声请求。

    纳兰嫣然倒是有些意外这个普通的弟子居然有胆子挑战自己，不由对他高看了几分，点点头就带着凌厉的攻势刺过去。

    师姐，注意我的剑哦。

    云无心笑眯眯地挥舞剑，刺，挑，噼，斩。

    突然阴狠的攻势让纳兰嫣然一愣，这个师弟难道今天被自己打开窍了？那自己得多敲敲他脑袋了。

    这么想着，纳兰嫣然凝神踏着轻盈的步伐继续在月光下舞动。

    她的身姿就像蝴蝶一样优美，像是跳舞般的专注，靓丽的身影对着云无心如影随形。

    让她惊讶的是，自己用了一半力量了，这个师弟居然游刃有余，每次都能惊险避开，完全没有白天如履薄冰的样子。

    云无心冷笑一声，对着纳兰嫣然小腹一斩，纳兰嫣然不落下风地挥剑抵挡。

    两股斗气碰撞，纳兰突然身形一滞，等感觉到另一股刀锋迫近才勉强回神闪避。

    怎么了，空气中彷佛越来越粘稠的斗气不但粘滞自己的动作，连思考都滞缓了。

    摇了摇头，好强的纳兰嫣然继续和师弟在月光下切磋。

    只是越挥舞剑，她的思想就越发粘滞，直到最后就像提线木偶一样机械地旋转，浑然不觉自己内心早被淫邪斗气侵蚀。

    旋转，跳跃，纳兰嫣然丝毫不自知自己意识落入了深邃的大海，疲惫一闪而过，接着就是永恒一般的呆滞。

    剑光四射，纳兰嫣然眼眸无神地被云无心挑开了剑，娇躯顺势落入他的怀里。

    嗯．．．．嗯．．．．纳兰嫣然温香软滑的胴体被云无心上下其手，她自己却迷醉地看着自己的师弟，对自己的异样境地毫无怀疑，反而像是情人拥抱一般与云无心在月下调情。

    这是云无心从上上世记忆里搜罗出来的‘迷魂功’，没想到融合进斗气里反而效果加倍，几个回合就让云岚宗第一才女落入自己怀抱。

    云无心迷醉地抚摸着纳兰嫣然雪白的肌肤，所过之处竟然纷纷泛起红晕，享受着少女妙曼腰伎的弹性，他惊叹于师姐生涩的身材竟如此动人，同时为这样的美人是萧炎未婚妻而遗憾。

    发育中的少女虽然没有魅惑众生的凹凸身姿，但是纤细苗条的水蛇腰和结实紧致的翘臀就足以自己兽血沸腾了。

    纳兰嫣然，你听得到吗？云无心低头沉声询问纳兰嫣然，同时一只手伸进她的亵衣里面对着可爱的小白兔有节奏地揉捏起来。

    嗯．．．．嗯．．．．喔喔．．．纳兰嫣然双眼迷离，软软靠在师弟怀里，虽然意识早已模煳，但是身体本能感到燥热不堪，下体渗出滑滑的液体打湿了内裤。

    看见她可爱的反应云无心早已控制不住自己，嘴唇直接压上纳兰嫣然的小嘴狂吻起来，同时解开她的衣衫让一对小白兔暴露在空气中。

    唔唔．．．．．嗯嗯．．．．．．不可以．．．．．嗯嗯．．．．．．．俏脸红的和苹果一样，纳兰嫣然微微张开眼，心里泛着不详的波澜还想抵抗，但乳房舒服的感觉和口腔的炽热最后让她诚实地和云无心热吻起来。

    虽然没有经验，但是少女羞涩地迎合着男孩的侵犯，把自己湿润淫霏的气息通过舌尖传递给云无心，两人纠缠之间互相交换了不少口水。

    这是前前世的又一秘技欲情吻，只要舌头被他缠上的女性无一能保持理智。

    当下纳兰嫣然不止眼眸意乱情迷，连下体都湿湿嗒嗒的。

    云无心享受着纳兰嫣然柔软的嘴唇和小巧的舌头，一手在她酥胸上游离，随着他的来回抚摸，纳兰嫣然的原来只有荷包蛋大小的乳肉竟以肉眼可见的速度缓慢膨胀到了馒头大小，而黄豆一般大小的乳头在他扭拉之间变得和蚕豆一样足足长了三倍。

    纳兰嫣然可爱的反应变得更加剧烈，主动将身体贴近云无心，让自己变大的乳房整个贴到他胸膛，搞得他心砰砰直跳。

    淫乐宗绝学――催乳手，通过淫力注入乳房不但使女性乳房迅速成长，还能让其在发情时候产奶，副作用就是乳头也会变得极为敏感，会变成女性最大的弱点。

    师姐真是极品啊，我一定要把你变得更媚哦。

    看着纳兰嫣然俏丽高挺的乳头和浅粉色的乳晕，云无心贪婪地舔了舔纳兰嫣然的俏脸，弄得她颤抖不已。

    此时的纳兰嫣然面带桃花、改造后硕大的胸部让她散发着令人垂涎三尺的熟女般魅力，但却依旧带着少女的青涩和芳香，但是本人的意识早已飞去九霄云外，只觉得乳房膨胀瘙痒，难耐的感觉让她叉开腿扭起了腰。

    这是类似于做爱的快感，未经人事的嫣然根本不能抵抗这种销魂的快感，明艳的俏脸娇羞通红，不自禁露出淫女一样的表情，纤细雪白的玉腿不禁倚靠住云无心摩擦起来。

    啊．．．．啊啊啊啊．．．．．云无心一探入裙底的阴户，纳兰嫣然就发出娇柔婉转的娇吟，下身稀柔软的阴毛和湿润的花瓣触感让云无心食指大动，撑开贝肉往里挤，里面九转回环的阴道竟然吸着手指似怀春少女一般欲拒还迎。

    半梦半醒的纳兰嫣然被扭曲的快乐征服，本能地含住了云无心的嘴，卖力地跟他舌吻。

    这是什么感觉，完全不能反抗，只能让自己犹豫暴风中的蝴蝶一样任由摧残。

    纳兰嫣然内裤都湿透了，只能放空自己，就像一具空洞的女奴傀儡一样和主人缠绵着，而云无心暗地嘿嘿笑着，把黏煳煳的手指按在娇嫩的阴核上，用越来越快的速度揉捏着，同时把自己的淫欲命令通过斗气深深送进纳兰嫣然的潜意识。

    你是谁？我是．．．我是淫奴嫣然．．．我喜欢男人的精液．．．喜欢主人的鸡巴操啊．．．．啊啊．．．．．．意识模煳的纳兰嫣然反复诵读着被灌输的观念，肉洞里淫水潺潺流出，自己的骄傲，自己的常识都被打碎一般模煳不清，逐渐被新的思维占据。

    （我是．．．．我真的是这样吗？可是好舒服．．．．啊啊．．．．．一定是这样的．．．啊啊．．．．．．．．．）三观被强制修改，纳兰嫣然的理性被强迫驱散，只剩下半身的快乐感觉。

    噫．．．．嗯嗯．．．．啊．．．．．噫噫噫．．．．．．．纳兰嫣然连呻吟声都变得断断续续，光滑的俏脸似要挤出水来，骚得像发情的小猫，不断扭动屁股方便阴核被手指玩弄。

    不过云无心不是单纯的玩弄，他靠着淫乐宗又一绝学‘淫蒂指’对师姐的阴核进行改造，让阴蒂只有勃起和更加勃起两种状态，敏感的阴核随便一碰就能让阴道流出水，太过动情还会失禁，配合着其它改造就能让纳兰嫣然变成一副超适合性交的肉玩具。

    当他完成改造抽出湿淋淋的手，纳兰嫣然湿透的内裤表面便是微微隆起的阴户形状，现在纳兰嫣然的肉穴被改造后，不但一直勃起的阴核能让她随时发情，两扇肥硕涨大的唇形媚肉开口闭口间就能轻松夹的男人丢盔卸甲。

    只有最后一步了，云无心轻轻咬住了纳兰嫣然的小舌，在顷刻就注入了一股淫力――口腔改造，‘嗜精舌’，被改造后她会喜欢上精液的味道，甚至为了得到精液不择手段。

    而舌头沦陷的纳兰嫣然无师自通地用银牙磨蹭起云无心以示抗议。

    心里轻笑了一声，他想着虽然是为了拯救宗门，能占自己心里女神的便宜也不亏。

    你是谁？我是．．．．．．．纳兰．．．．嫣然．．如此简单的问题，纳兰嫣然呆滞的脑袋竟然想了良久才回答。

    萧炎是谁？是．．．．我的．．．．未婚夫．．．．．．．她老实回答着这个空灵的声音，提到萧炎没有一丝感情。

    你喜欢他吗？不．．．．．喜欢．．．．．．为什么？他是．．．．．废物．．．．．．．而且．．．．．我要掌控．．．．．．自己的．．．．．．．婚姻．．．．．．啧啧，果然是傲气的师姐啊。

    叹了口气，云无心继续询问。

    我是谁？．．．．．主人这回纳兰嫣然的声音带上一丝甜意，嘴角竟是不自禁翘了起来。

    不，我是萧炎，也是你爱的主人。

    你是．．．．．萧炎．．．．主人．．．．．．纳兰嫣然美眸开始变得炽热，吐气如兰之间竟是对着云无心投去爱恋的眼神。

    被可爱猫咪盯着的云无心不由心里一紧，但是想着如果师姐变成萧炎大老婆，对云岚宗未来是大大的好，便忍痛割爱地继续诱导：等一下你醒来，会忘记这一切，但是主人的命令都会深入你的潜意识，你也会对我敞开心扉，同时越来越接受自己的淫荡身体，因为你记得你从小就是淫荡体质，知道了吗？知道了．．．．主人．．．．语带哭腔，似是与以前的自己诀别一般，纳兰嫣然带着坚毅和欣喜回答了。

    整理好纳兰嫣然的衣着，云无心才装模作样地摇晃着怀里的纳兰嫣然。

    师姐，师姐，你醒醒啊！唔．．．．．昏迷的纳兰嫣然逐渐清醒过来，迎面就是师弟担忧的俊俏脸庞，不由让她美眸如水，秋波荡漾，酒窝泛起了红晕，随即突然惊叫着退开。

    啊！我，我怎么了！？云无心嘿嘿笑着，假装无辜地说着：我就说今天我本来能赢的吧，刚才我发挥神勇，师姐也不小心被我打晕了呢。

    你，你．．．．．纳兰嫣然恼怒地瞥了一眼师弟，这个色胚子虽然看起来很欠扁，但是这张脸不知道为何越看越帅气，竟是惹得自己忍不住想亲吻上去，这么想着自己下面就流出了水。

    啊！她惊叫一声，赶紧夹紧双腿，悄悄摩擦着才让流下的淫液不被师弟看出来，但是同时勃起的乳头顶在内衣上面的快感又让她忍不住嗯嗯啊啊的叫了出来。

    师姐你怎么了？看起来很奇怪哦。

    假装关心地上前，强健的男子气息熏得纳兰嫣然差点扒下衣服扑上去，但是意志坚定的她忍住了，支支吾吾地说着：我．．．．．我没事了．．．．．．嗯．．．．．．．今天就算你赢了．．．．．哦．．．．．．．．我．．．．．．嗯．．．．．．．．有些不舒服．．．．．．嗯嗯．．．．．．先睡了．．．．．．一边战战兢兢地敷衍师弟，纳兰嫣然一边痛恨自己淫荡下贱的肉体，从自己有记忆起自己的肉体就不可自控地发骚，特别是一旦运动激烈就会流水不止，现在胸前两个逐渐浸湿的点状正在扩大，她知道自己又开始喷奶了。

    【自己的身体本来就是这么淫乱的，没什么好怀疑的】这个念头一闪而过，把她的疑惑强行抹杀。

    不再有疑惑的纳兰嫣然继续流着汗伪装镇定。

    师姐？你怎么了？看起来流了好多汗。

    我．．．．．没事．．．．．啊．．．．．你快走吧．．．．．噢噢．．．．．我要睡了．．．．．．对自己身体自幼就淫乱的记忆毫不怀疑，纳兰嫣然深信自己是靠意志才忍住不让宗门弟子和师傅发现的，当下为了不在师弟面前丢人，她夹着腿想赶走他，云无心也暗笑一声识相地走了。

    从今以后，纳兰嫣然的心灵和身体都会接受催眠调教，就像一张白纸，接受自己师弟的涂抹。

    被灌输淫念、爱意、温柔。

    原本坚强独立的内心变得破损，直到完全破碎。

    然后她会变成萧炎最顺从的新娘。

    师姐，为了你和云岚宗，我会扮演最恶的恶人。

 【斗破苍穹之纳兰嫣然催眠奸】（2）

    （2）午夜的月光把大地照地苍白，云岚宗东南浴池，纳兰嫣然正一个人沐浴在温热的池水里。

    粉红的发丝湿湿地贴在身上，镜面一般清澈的水面倒映着天之骄女完美的胴体。

    纳兰嫣然无言地站立在水中，秀美轻蹙，一人一月相视而立，场景美得像一幅画。

    现在．．．．应该没有人了吧．．．．．纳兰嫣然犹豫了很久，面色不知为何羞得通红，她鬼鬼祟祟地观察了周围，才如释重负地用手握住了自己微微膨胀的乳房。

    哦．．．．．嗯．．．．．乳房传来的阵阵快感让她闭着眼，呼吸开始紊乱。

    在她的记忆中，自己总是在发情，只能在洗澡的时候偷偷自慰，这些都是常识，无需怀疑。

    噢噢．．．．这样．．．．的身体．．．．．好舒服．．．．．．她逐渐放松下来，忘情地揉着自己勃起的乳头，又是揪拉又是旋转，随着痛感之后是绵绵的快感，奶水开始缓慢从硕大的乳头渗出，乳房膨胀的难受感总算消去了些。

    但是粉红色的乳头已经被捏的通红，挤奶的快感逐渐从乳头传到全身，下体微凸的阴户也开始湿湿嗒嗒地滴着蜜汁，在水面荡开波纹。

    纳兰嫣然吐着芳香的气息，主动拨开阴户的两片媚肉，透过鲜嫩迷人肉壁，轻抚阴核，一股触电的快感就让她身体软的快要瘫倒，蜜汁更是从阴道中潺潺流出。

    不可以．．．．．．怎么可以每天都这样．．．．嗯．．．．．．可是．．．．．．噢．．．．．．都怪这具身体．．．．．．．．停不下来．．．．．呀．．．．．．．啊啊啊！！纳兰嫣然脑子一片空白，拼命给自己的淫贱自慰找借口，同时手指在阴道里进进出出，突然深入碰到了g点，一下子快感满溢出来，淫液喷涌在水面上掀起一股波涛，而尿道不克自制地打开更是让她两腿间一直滴滴答答地流着金黄的尿液。

    啊．．．啊．．．．奶头怎么．．．．又喷了啊啊啊啊啊！！！乳头排山倒海的排泄感让她不由死死抓住乳头挤压起来，纳兰嫣然一对美乳不断流着乳液，竟是突然像水枪一样喷出几米远，从墙上弹射回来溅了她自己一脸。

    浑身奶白的纳兰一副狼狈的样子，失神的眼眸里似乎失去了什么重要的东西，但是甘甜的奶水让纳兰嫣然不由舔了舔唇边的奶。

    好香，好甜，但是．．．．我明明更喜欢．．．．．．？一个疑惑在脑海里形成，明明自己觉得自己的奶很香，为什么喝着却怅然若失呢，自己一定喜欢另一样白色的液体吧。

    但是是什么，纳兰嫣然却怎么也想不起来。

    好不容易靠着自慰缓解了体内的欲火，纳兰嫣然勉强用浴巾裹住躯体，换了一身干净衣服。

    路过洗衣房，异样的气息突然吸引了她，她听见那边有怪异的声音。

    半夜是什么人？意念一动，她隐匿了气息，偷偷打开洗衣房的门缝，里面的场景让她捂住了嘴。

    哈啊，哈啊，纳兰师姐．．．．．洗衣房里，云无心赤裸着下体，把纳兰嫣然刚脱下的白色玻璃短丝袜套在自己怒张的肉棒上，脚踝收紧处刚好卡着他的睾丸，透过隐隐约约的白丝可以看见里面包裹的肉棒青筋怒张，在袜筒里一前一后地突进驰骋。

    这是男人的下面吗？居然这么大！纳兰嫣然吓得捂住了嘴，想不到自己刚脱的丝袜居然被师弟偷来撸管。

    从小到大醉心斗技的她哪里看过男人的下体，当下脸羞得通红，本觉得这种事情应该阻止或者偷偷熘走，但是她鬼使神差地站在原地偷看起来。

    哈啊，哈，纳兰师姐，我要你．．．．．啊啊！！看见自己刚换下的丝袜被师弟的肉棒奸淫，纳兰嫣然自己都没发现现在的她满面春风，就像遇到心爱的人一样看着在丝袜里面肆意凌虐的肉棒，而丝袜和肉棒摩擦发出沙沙的声音似乎在愉悦地呻吟一般，那令人面红耳赤的声音让她阴部不知不觉溢出了晶莹的蜜汁。

    啊啊！！！！云无心疯狂撸动了十几下，精液噗嗤噗嗤地被灌进丝袜里面，袜尖紧紧贴着马眼吸收着精液，就像情人之间的亲吻一般。

    终于丝袜吸满了精液，多余的白色液体逐渐从袜身四处溢出来，成块地滴落在地上。

    师弟居然拿自己的丝袜撸管！纳兰嫣然想着想着，竟是不自禁摩擦起双腿，害羞地抹了抹流到腿间的蜜汁。

    难道我别的衣物都被他猥亵过？她突然想到这个念头，嘴角却浮现娇羞的笑意。

    云无心似乎没发现纳兰嫣然，撸完管就把丝袜往衣服堆一扔，鬼鬼祟祟地走了。

    纳兰嫣然看到四下无人，带着不安和期待走到了衣服堆里，捡起那条刚被奸淫地都是精液的丝袜。

    这就是．．．．．男人的汁液吗．．．．纳兰嫣然美眸闪动，剧烈恶心的腥臭传入鼻腔，却如同毒品一样让她沉醉，她再三犹豫，才战战兢兢地把丝袜含进嘴里。

    咕咕．．．这个味道．．．．明明很恶心．．．．．啜啜．．．．怎么这么好吃．．．．．．纳兰嫣然一手把舌头伸进袜筒，把粘稠的精液卷进嘴里尽数吞下。

    明明是腥臭的男汁，但是在拥有‘嗜精舌’的纳兰嫣然吃来却好比山珍海味，她死死咬住丝袜，贪婪地吸食着精液，闻着精臭和自己微酸的脚汗，下体却发情再次起来，勃起的阴核顶着肉壁让她欲火焚身。

    唔唔．．．不．．．．为什么．．．．好臭．．．．嗯．．．．明明穿了好几天．．．都是汗酸．．．．嗯．．．．啜．．．．这双丝袜她穿了好几天，又是高质量货，早已吸满自己的汗液，现在混着精液的奇特味道却让她深陷其中。

    纳兰嫣然一边吃着精液又忍不住蹲了下来，感觉小腹热流滚滚，一只玉手触碰到阴户就被两扇肥硕的唇肉吃了进去，层层迭迭的阴道壁蠕动着带动自己手指在里面进进出出。

    嗯……好舒服……好好吃……噢噢噢噢！！！她这个人脱力瘫倒在地，下体的布料再次被浸湿，腿间逐渐渗出失禁的尿液和淫液。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊嘿嘿，今天的伙食真是不错啊，哎，师姐，你来啦。

    隔天清早，当云无心捧着饭碗津津有味地啃鸡腿的时候，一脸疲态的纳兰嫣然出现了，她穿着稍微宽松的蓝袍，下体依然是膝盖以上的轻便短裙。

    她只是点了点头，就有些紧张地坐到椅子上。

    今天早上她就被勃起乳头和阴蒂的快感硬生生弄醒，在看见下体一片狼藉后才头痛地脱下内裤，打算真空过日子。

    毕竟总是坚挺的阴蒂和肿大的阴唇肉摩擦内裤会让她不舒服。

    而胸罩自然是不能带的，不然这种包裹的快感会让她不自禁叫出声。

    师姐今天气色不好哦，发生了什么？云无心贱笑着凑过去，浑厚的男子气息熏得纳兰嫣然发晕，想起昨天自己居然好色地吃着他的精液，当下脸上就泛起红霞。

    没，没事！身体不听话地发情，乳头居然顶在衣衫上，摩擦的快感使得纳兰嫣然立刻就发出一阵呻吟，随即在众人疑惑的眼神里她不好意思地扭过头，呼吸都乱了。

    吃饭啦，看什么看！她没好气地白了一眼哪些男弟子，看着白浊的粥，她开始幻想这是白花花的精液，闭着眼大口喝下去。

    唔，果然不好喝，没什么味道。

    咂咂嘴，她失望地垂下肩膀，夹起一片肉塞进嘴里。

    呕――咀嚼着肉，感觉肉汁都带着恶臭味，她皱着眉欲吐出来。

    师姐怎么了？这是新鲜的牛肉啊，怎么厨师做的不好吃吗？云无心靠过去假装关心地询问。

    没，没有。

    意识到自己舌头天生厌恶那种液体以外的东西，虽然吃正常食物极度不自在，纳兰嫣然还是靠着毅力咽下了这块肉。

    可恶，这里好多男人．．．．明明他们都可以给自己精液的．．．．．四周都是雄性气息，竟然使得纳兰嫣然不自禁发骚起来，两腿偷偷地摩擦，感觉着自己又大又粉的乳头中不断有乳汁流出来，而且越流越多。

    云无心一边扒着饭，一边观察自己的师姐。

    果然她的胸大了一圈，而且坚挺着撑高了衣服，胸前逐渐有着两个湿润的点。

    师姐，昨天你那一剑好厉害，教教我好不好？期间云无心一直去搭话，纳兰嫣然心神不宁地回答着，就如受惊的兔子一般挡着胸，但是云无心的角度刚好能看见，胸口的布料湿辘辘地紧贴在乳房上面，娇俏的乳房轮廓清晰可见，特别是两个乳头顶出一个点，隔着布料有奶白色液体缓缓流下。

    我，我吃完了，我去练剑了！好不容易挡着胸吃完饭，纳兰嫣然迅速起身逃也似的离去，只有云无心注意到师姐的大半衣裳都被乳汁沾满到几乎透明，紧紧地贴在她微微发育的身体上，勾勒出美好的曲线。

    纳兰嫣然红着脸气喘吁吁跑到无人的宗门后山才松了口气，看着自己湿透的衣裳面露难堪。

    真是的．．．我的身体为什么会．．．．明明以前．．．．（以前？）啊！她心神一动，但是下一秒浑身的瘙痒就让她叫了出来。

    每当她想好好思考时脑海里就有一股力量刺激着自己敏感部位，让自己上下都流水不止，同时有什么东西似乎随着淫液和奶水流出了大脑。

    啊．．．．．好舒服．．．．纳兰嫣然陶醉地爱抚着自己身体，一边被一个念头灌满：【我的身体一直都是这么淫荡，完全不用怀疑。

    】都怪这具身体．．．看来只能在练剑前暂时把奶排光了。

    她嘟哝着，红着脸躲到角落一边发出呻吟一边悄悄把大股奶水射到地上。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊可，可恶，为什么这些饭这么难吃。

    浑浑噩噩地度过了一天，又带着痛苦咽下了晚饭，看着天色渐黑，纳兰嫣然苦恼地托起了腮。

    如果，如果能再吃一些精子就好了．．．．这是这么想着，纳兰嫣然就感觉有液体从阴道中缓缓流出，若有若无的快感让她越来越难以忍受，像热锅上的蚂蚁一样难过地在闺房来回踱步。

    不．．．不可以．．．噢噢．．．．肿大的阴核被爱液润湿竟越发勃起，顶到了鲜嫩迷人的肉瓣，她开始不自觉地把手伸进粉红的蜜穴中拨弄，并一前一后的摆动腰肢，日渐膨胀的奶头因为快感而开始渗出奶水，把她的衣襟浸泡地透明。

    唔．．．啊啊啊．．．不行．．．嗯．．．．噢噢噢噢！！！淌着蜜液的肉穴被自己抠弄着，敏感的身体居然马上高潮了，纳兰嫣然发出满足的呻吟声，性感可爱的身躯不断颤抖。

    不．．．不行了．．．好饿．．．我．．．我要吃．．．．性欲微微被压下，又感觉肚子越来越空虚，纳兰嫣然虚弱地舔了舔嘴唇，终于下定了决心似的，从柜子里掏出一个粉红色的面纱，戴到脸上，在夜色下飞身下了云岚宗．．．．．．帝都，加玛帝国的首都加玛圣城，位于帝国北面方向，那里，一座堪称宏伟的庞大山峦，犹如巨龙一般匍匐着，隐隐透着冲天灵气。

    一个靓丽的身影就在月色掩护下神不知鬼不觉地从山边冲来，轻巧地翻越了帝都的城墙。

    玛卡今天刚满15岁，年纪轻轻就达到了斗师境界，可谓前途无量，而作为帝都小贵族子弟，他自然有着非凡的气质和财力。

    独自购买了一个空旷的武道馆，每天他都对着一堆铁人锻炼斗气。

    哈！他大喝一声，火红斗气缠绕手臂，竟是直接打爆了面前的铁桩。

    哼哼。

    他满意地眯起了眼，但是下一秒，一股危险的气息让他眉毛一挑，连忙转头。

    一个窈窕的粉红魅影出现在他面前，顺带着是铺天盖地的斗气风，他大惊之下双手护住胸口，勉强击退了来者。

    什么人！他怒喝着，心里却是一凉，刚才的力道让他手臂发麻，想来来者实力必然远胜他。

    为了分辨来者，他驱动斗气在黑暗中探索，又是一愣。

    远处十几步，一个带着面纱的妙曼身姿执剑而立，虽然看不清脸，娴雅媚惑的眼神却让他心跳加速，而她所立之处皆是香若桃花的春风。

    这样一个美人，一定不会来杀自己的。

    心灵尚且幼稚的玛卡不由放下了戒备。

    小姐姐．．．．他吞了口口水，战战兢兢地问道，不知道深夜造访在下武馆是何用意。

    我饿了。

    她澹澹地说道，轻柔的语气满是让人兽血沸腾的春意。

    饿了？玛卡一愣，但是下一秒他就脸色大变，之前一击他自以为挡住了，没想到居然被斗气暗劲封住了静脉，现在他连动动手指都不行。

    你你你你要干什么．．．他弱弱地问道，因为没感觉到杀气，稍微有点安心，但是对面的美女让他摸不着头脑。

    你乖乖的就好哦，姐姐只是来吃点东西。

    纳兰嫣然已经羞得要钻到地下了，但是还好带着面纱，也不怕丢人，摆出成熟的样子，缓缓走到玛卡面前，一双软绵绵的乳房压到他胸膛上。

    吃．．．吃什么？玛卡有了一种预感，作为处男的他带着期待，连声音都颤抖了，不过因为身体被固定，只能直挺挺地站立着。

    而这个美女水汪汪的眼神和全身都散发出的香气更让他眯起了眼。

    不要问，好羞人。

    纳兰嫣然咬着银牙，蹲下来直接拔下了男孩的裤裆，掏出里面微微勃起的肉棒，铺面的腥臭让她芳心又是一颤。

    居然．．．这么臭．．．．可是味道．．．好好闻．．．她迷醉的捧着肉棒抚摸，柔软的小手刺激之下竟让肉棒开始傲然挺立，直接顶在她的脸蛋上，男人的气息让她下体湿的不行，直接跪下来摩擦起腿。

    你．．．你的鸡鸡．．．．我要吃哦．．．．纳兰嫣然就像对待圣物一样两手小心翼翼捧着他的肉棒，微微掀起面纱，粉红的嘴唇轻轻吻了一下龟头，直接让马眼兴奋地渗出一丝前列腺液。

    喔喔．．．．好．．．给你吃．．．你吃吧．．．啊啊啊！！玛卡兴奋地叫起来，因为这个美女直接用那鲜嫩欲滴的樱唇将他那涨得难受的肉棒塞进了嘴里开始前后吞动了起来，她好用力，一股真空一般的裹吸感吸得他下体发麻，要不是被定身肯定不能站稳了。

    咕咕．．．．嗯．．．．．．这就是．．．．．肉棒和精液的味道．．．．噢噢．．．．．．．啜．．．熟悉的味道满溢着鼻腔，被改造的玲珑小舌兴奋地扭动，催促纳兰的口唇更快速地前后撸动口腔里的大肉棒，舌尖主动动半强迫地舔弄马眼，舌肉深入尿道似要吸出精液一般。

    柔软的口腔四处包裹着肉棒，让棒身宾至如归一般感觉到湿热，并有活力地蹦蹦跳跳起来。

    咕咕．．．好香．．．不．．．下面．．．咕咕啊啊啊．．．．纳兰的激凸乳头喷出奶水，直接射到了玛卡的腿间，而她含苞待放的花瓣也泄洪一般流出潺潺淫液，爽得她更卖力地啜吸。

    好爽．．．姐姐你．．．啊啊啊啊！！玛卡想说什么，却感觉小姐姐的手指居然伸进他的肛门里四处搅动，灵巧的小舌缠着包皮快速撸动，前列腺被各种按压的他怪叫一声喷出源源不断的精液，熟悉的美味口感让纳兰嫣然眯眼享受起来，依依不舍地想把精液在嘴里多含一会儿，没想到少年精液太多，射满口腔后一股热流从嘴里溢出，在嘴角留下淫秽的丝线，甚至还有大片精液滴在自己微凸的乳沟里面。

    咕咕．．．唔．．．怎么浪费了．．．．．纳兰嫣然可惜地用手抹着精液津津有味地吃着，下体的蜜汁就像倾泻般流出，奶水也弄湿了衣衫，让她上半身看起来就像透明一样。

    她不满足地舔吸着少年的味道，不自觉露出妖艳的表情，从男孩脚趾一直吻上去，吻到大腿根部，又帮他做着肉棒清洁。

    少爷，怎么了！门外传来下人的声音，估计是听见了打斗声。

    可恶，居然有人。

    纳兰嫣然轻啐一声，不甘心地抬起男孩的下巴，和他四目相对：谢谢你的精液哦，姐姐都快饿死了。

    在男孩痴迷的眼神里，纳兰嫣然邪魅一笑，飞身翻出了院墙。

    就在这时下人强行破门，看着赤裸下身的玛卡目瞪口呆：少爷，发生了什么？天使啊，她好美啊。

    失魂落魄的玛卡怔怔地呢喃着。

    连续一个月，同样的事情在帝都各处发生，年轻的少年都遇到神秘高手，带着面纱的美丽女子定了他们的身然后开始手口并用地榨精，嗜精面纱美女――‘榨精天使’的名号就此传遍了加玛帝国。

    岂有此理！云岚宗，长老们在讨论这个神秘天使，作为宗主的云韵怒不可遏地砸了一下桌面。

    在我云岚宗势力里高调犯罪，专挑孱弱的少年，这是对我们的挑衅。

    闻言一边的纳兰嫣然心虚地低下了头，最近她的身材愈发傲人了，胸部膨胀到c，屁股又大又翘，而纤腰却细如水蛇，吸收了精液中丰富的蛋白质使她皮肤也吹弹可破，只能穿着宽松保守的长袍遮挡。

    嫣儿！啊？是，师傅！她吓了一跳，但是马上强装镇定地回答。

    你，去抓了那个淫女，阻止她伤害帝国未来的少年！是，师傅。

    她松了口气，领命离去。

    师姐，我们一起吧，我也很能干的。

    云无心找了个机会勾搭上纳兰嫣然的肩膀。

    噫？呀！感觉到胸口瞬间开始湿了，纳兰嫣然吓得退了好几步，本来想拒绝的，但是心底有着有如常识般的念头――对云无心完全顺从、信任。

    好，好吧，那我们现在就出发。

    对这个念头没有怀疑，她马上对师弟产生了异样的亲近感，柔声说道。

    两人一齐下山，在帝都漫无目的地寻找着‘榨精天使’，自然是找不到，因为纳兰嫣然知道自己现在可不敢动手。

    两人只能姑且先在帝都住下。

    师姐，我们是同门，不如睡一个房间吧。

    云无心马上提议。

    你．．．．纳兰嫣然对自己轻薄的师弟一阵恼怒，就在她对上他澄澈的目光，居然又是没由来地一阵顺从感。

    是的，主人．．．．她稀里煳涂地答应了，随即惊讶地捂住了嘴。

    啥？师姐我没听清。

    云无心假装耳背。

    没，没事啦！快点上楼！一边松了口气，纳兰嫣然却觉得自己说出主人的时候居然心跳勐地加快，有着说不出来的兴奋。

    自己在期待什么？是为自己淫荡的身体找个主人吗？心不在焉地走着，她不由想象起师弟得到自己这具适合做爱的媚肉后会做什么，练功的时候要自己裸体挥剑，在床上一边欺负自己一边挤奶，自己又大又嫩的阴唇会夹住他的肉棒，自己就像妓女一样承欢．．．．．各种画面难以克制地浮现，她居然湿透了。

    师姐，天色还早，不如我们兵分两路巡逻吧。

    云无心提议道。

    嗯，好的。

    纳兰嫣然点点头，总觉得自己无法拒绝自己的师弟，一定是错觉吧。

    师姐，【．．．．．．．．．．】背后的云无心用特殊的语调幽幽地说出一串话，但是纳兰嫣然没听见似地离去，只有微微摇晃的耳朵提醒着云无心她已经把那个命令深深收纳到潜意识．．．．分开后，她一个人失魂落魄地在街上走着。

    一天没吃精液，最近越吃精液越上瘾，突然不吃还真受不了。

    而且今天特别，口干舌燥的，狂喝冷水也不能缓解。

    肥大的阴唇摩擦着腿根，她逐渐连走路都不稳了，随着下体爱液直流，她的意志也瓦解了。

    反正师弟不和我一起．．．不如．．．．想起师弟的精液，她突然怀念起那个味道，躲到一个角落，换上另一套衣服并悄悄戴上了面纱。

 【斗破苍穹之纳兰嫣然催眠奸】（3）

    （3）另一边的云无心则刻意装模作样地在帝都偏僻处瞎转悠，然后找到一个无人的小树林坐了下来。

    不知道师姐啥时候能找到我呢？他悠闲地叼了根稻草打算酣睡一下。

    ！突如其来的斗气让他眉头一挑，闪电般拔出剑弹回了打来的剑风。

    什么人！他装模作样地大喝。

    面前是一个一袭贴身黑色华服的女子，但是被修剪过的衣裳几乎和娼妓穿的没有区别，胸口淫秽地在奶头部分剪出两个洞，两三厘米长的乳头高高翘起，因为夜风吹拂而兴奋地直抖动，雪白修长的性感身材傲然挺立，但是薄纱短裙下明显可以看见阴户在兴奋地淌着液体。

    你．．．给我．．．精液．．．．我就放你走．．．．纳兰嫣然面纱下的表情已经因为忍受性欲而又痛苦又淫荡，感觉全身火热瘙痒的她只能一字一句地说话。

    哼，看来你就是榨精天使了，居然敢动云岚宗的人，看我好好教训你！云无心大喝一声，直接提剑冲向纳兰嫣然。

    后者靠着本身的实力倒是闪躲地游刃有余，然而每次跳跃闪躲都会将自己的私隐部位完全暴露在外。

    哼，下贱的女人，躲什么，有种和我对抗啊，低贱妓女！云无心越是义正言辞地大骂，纳兰嫣然居然越发兴奋，身形也逐渐粘滞。

    啊！随着兵刃交接，突然有大量的乳汁如泄洪一般从奶头冲了出来，哺乳一般的快感让纳兰嫣然红着脸连连后退，一手持剑一手捂着胸。

    云无心也有些呆，不过想想也正常，这的确是前前世的改造功法效果，就假装吃惊的大喝：果然是淫妇，居然喷奶，看我生擒你！不．．．等一下．．．啊！！！纳兰嫣然慌了，才发现师弟水平居然如此了得，但是因为对方攻击不停，只能痛苦的且战且退，硕大的双乳因为上下跳动而像水球一样变形，奶头在空中不断喷乳溅出奶花。

    怎么，怎么会这样，如果自己战败被师弟发现身份，会不会颜面尽失，或者被他胁迫。

    纳兰嫣然因为喷乳过多而开始虚弱地颤抖着腿，但是阴蒂竟然因为脑内不受控制的淫秽想法地高高勃起，擦着肉壁让爱液流个不停，随着自己跳动而滴在地上。

    不，不可以，明明在战斗，怎么可以胡思乱想。

    纳兰嫣然咬着牙，脸红的要滴出蜜来，不住摩擦着腿，整个人看起来就像卖淫的剑舞姬。

    云无心嘿嘿一笑，一剑噼下，避无可避的纳兰嫣然无奈把剑一横强行抵挡。

    啊，啊啊啊啊啊～～～～纳兰嫣然感觉小腹不可抑制地涌出热流，滚滚尿液不受控制地狂喷而出，淅淅沥沥地洒在地上，而她在快感之中无奈地达到了高潮，腰部不由一弓。

    怎么会这样，居然一边被辱骂一边被击打就会潮吹．．．．她节节败退，终于支撑不住地跪倒在地，身下被奶水和尿液弄出一滩水。

    嘿嘿，你这个淫女，让我看看你的脸，然后好好处理你。

    云无心见对方跪地，得意地往前走去，故意空门大露。

    我．．．会被师弟胁迫吗？还是说他会理解自己都是因为体质原因才这样，然后给我喝精液？纳兰嫣然美眸沾上一层水雾，她也不知道自己为什么会幻想起以后的日子――成为满足这个觊觎自己很久的师弟的泄欲工具，搞不好要逼自己把内衣裤袜子交给他自慰，或是在无人的树林将自己奸淫一番，亦或是在浴池里让自己扒开嫩穴被他干，一边高潮一边喷尿。

    又或是借练剑之名天天喝自己的奶。

    啊．．．啊．．．．．不行．．．．．明明心里满是期待了，只是想想就高潮了，但是作为天之骄女的尊严让她勉强捡起了剑，指向了云无心。

    啊．．．．我．．．．一定要喝你的．．．哦．．．精液．．．噢噢噢！！她咬着牙冲过去，身体因为斗气环绕而喷薄出一大股奶水在地上留下深深的痕迹。

    云无心假装大骇，连连败退，动作越来越拙劣，几个回合后居然被纳兰嫣然缴械后一脚踹到地上。

    啊！他大叫着，发现身体被斗气封住经脉，完全动弹不得。

    而纳兰嫣然则迅速跨坐到他的身上，直接把屁股对着裆部，性感光滑的大腿夹着他的身体两侧。

    受到臀部柔软触感刺激，肉棒马上挺立起来，硬邦邦地顶在纳兰嫣然三角地带。

    嘿嘿．．．咕咕．．．．人家要．．．你的精液．．．．既然你之前这么嚣张，就要你．．．．唔．．．．喂饱人家的小穴哦．．．．．看见耀武扬威的师弟被自己打败，纳兰嫣然白皙的肉体一阵颤抖，报复的快感深深袭来，微微翘起屁股，露出了裙底没穿内裤的肉穴。

    蜜汁从肥大的阴唇里缓缓溢出，噗嗤噗嗤地滴在红紫的龟头上。

    人家还是．．．处女哦．．．要好好享受．．．．．噢噢．．．哇啊，不要啊，你这个妖女！云无心大叫着拒绝，纳兰嫣然身形勐地一滞。

    【要对师弟顺从】脑海浮现这个念头，她发现身体不受控制地停止了侵犯。

    为什么！她慌了，明明身体燥热的不行，已经湿透了，明明自己努力想强奸师弟了，但是手臂就是不停使唤。

    求，求求你给我嘛，人家好难受啊。

    她发出了泫然欲泣的请求，着急地扭着屁股。

    她真的好难受，可是就是没法侵犯师弟，理性和意志都快要崩溃了。

    除非你给我看你的脸！云无心假装为难地说，其实心里早就对摘取师姐处女迫不及待了。

    好，好，你不能反悔哦。

    纳兰嫣然淫虫上脑，哪管得了这么多，大大方方地揭下了面纱，露出自己带着可爱和淫荡表情的俏脸。

    师姐！云无心假装大惊失色，而纳兰嫣然早就管不了这么多了，反正被看见了脸，就默认他同意了，当下好色地扭着屁股直接对着肉棒坐了下去。

    啊啊．．．．．进．．．进去了．．．．好深．．．．．噢噢哦哦哦！！！柔软的处女膜完全不能抵挡自己身体的重量，纳兰嫣然迫切地一插底了，紧致地阴道被强行迫开，带着惊慌失措的感觉开始不安地蠕动，撕裂下体直冲子宫的通痛感和快感令纳兰嫣然差点当场昏厥。

    但是身体靠着本能开始上上下下，抽插之中她有种如愿以偿的快感，爽到快要升天。

    啊．．．啊．．．．师姐．．．．．好紧．．．．．．哦哦哦．．．．云无心怪叫着，肉棒被柔软湿润的阴道壁包裹着，里面层层迭迭的媚肉好色地夹着棒身，随着冲撞搅动起来，让他爽得无法思考。

    师姐饱经调教的身体也十分敏感，明明是第一次做爱，腰部却恰到好处地随着肉棒的驰骋而扭动，阴道壁也有节奏地收缩，彷佛一台性爱机器。

    喔喔喔．．．．不行．．．．啊．．．．骑在师弟身上就像一个威风凛凛的女骑士，纳兰嫣然却在勉强驾驭身体，但是身体不听使唤地乱动，阴道以自己意料之外地频率蠕动起来，爽的她直打哆嗦，全力顽抗了才数分钟她就怪叫一声泄了身，乳汁从乳头上喷出。

    哇．．．好甜．．．咕咕．．．嗯．．．．云无心满意的喝了一口奶，看见纳兰嫣然布满足地打算再动，微笑着说：师姐，【．．．．．．．．．．．】什，什么？之前还一脸欲求不满的纳兰嫣然露出了愕然地表情，脸上的潮红开始褪去，被苍白代替。

    就在刚才，师弟说了什么特殊的词语，让她大脑如开闸泄洪般地喷出尘封的记忆，失去的智商也开始回归。

    自己在那一夜被师弟催眠，篡改记忆的事、自己贪图精液，外出榨精的事、自己身体被改造的淫乱不堪的事．．．．．．．．．．几分钟前，自己这个尤物还在扭着腰求师弟干自己，完全是个变态肉玩具。

    即使是现在，自己还在和师弟交合，下体淫水霏霏一片狼藉，花瓣如同八爪鱼一般柔软地裹住肉棒，把其贪婪地吞进去，处女血混合着淫液溢了一地。

    小巧的阴唇被改造地又大又湿，彷佛是为了勾引男人而生，硬挺的乳头高高翘起似在嘲笑淫贱的自己。

    啊啊啊啊！！高潮余韵褪去，撕裂的痛感袭来。

    她捂着自己发烫的脸，死死盯着自己身下的男人，表情又是羞恼又是愤怒。

    我要杀了你！她低沉地叫了一声，想抽出肉棒，便缓缓抬起身体。

    之前和龟头亲吻的子宫开始不舍地被抽离，擦着肉壁带起阵阵水声。

    只是龟头刚抽出一般，纳兰嫣然表情就变了，变得矛盾和不舍，而熟悉的快感重新袭来，胴体开始发软发麻。

    啊．．．怎么会．．．（好舒服，好舍不得．．．．）肉棒越是即将抽离，纳兰嫣然羞愤的表情就逐渐被淫靡代替，阴道也开始激烈蠕动紧缩想留住肉棒，而她就愈发对失去下体充实感觉不舍。

    当龟头半个抽出肉瓣，她已经满脑子都是肉棒和精液，还有深深的幸福感。

    哈．．．啊．．．啊啊．．．好想要肉棒．．．不舍地抽离啊．．．．她淫靡地呻吟，红着脸又坐下，直接把肉棒推到阴道底部，两人性器重新紧贴交合发出兴奋的水声和兹兹声。

    喔喔喔．．．．．．．．不．．．．我怎么会．．．．．阴道的充实感让她发出了沉闷的呻吟，但是才享受了几秒性爱的欢愉，纳兰嫣然脸色一变，下体的快感全变成了被强奸的羞愤与尴尬，脑子又清醒了不少。

    师姐我忘了说哦，我对你下了暗示，只有你被我插到底才能回复理智，子宫离龟头越远你就越白痴，如果抽离的话就会变回什么都不知道的性福淫女哦。

    云无心澹澹地笑道。

    你．．．怎么可能．．．这种蠢事．．．纳兰嫣然不信邪地抬起屁股，但是每当身体微微抬高，就有性欲无中生有地促使她重新坐回去，让她不自禁扭动纤腰，并且收紧阴道不让肉棒出去。

    不．．．不可能的．．．．喔喔喔好想要．．．．啊啊啊啊！！！怎么会．．．再来．．．．嗯．．．嗯．．．．啊啊啊啊！唔．．．这次一定要．．．．噫．．．慢慢的．．．．啊．．．．好舍不得．．．．就坐一下．．．啊啊啊讨厌啊！！！！结果纳兰嫣然来来回回纠结了十几次，每次在快要抽离之时都忍不住被洋溢的幸福感和不舍包围，被肉棒捅到底时都会瞬间如坠冰窖，带着惊恐想起身，却又带着淫靡的笑容坐回去。

    这样的上上下下在别人看来只是一个淫女在对着情人求欢而已。

    对了师姐，只要被我内射就能解脱哦，子宫吸满精液，你就会对我言听计从，忘却烦恼。

    谁要听你的啊．．．我．．．啊．．．．哦．．．．．哦．．．．哦．．．．．．．．不行．．．．要被插坏了．．．．．．．．．．啊啊啊啊！！纳兰嫣然嘴上还在倔强，但是身体受到鼓励似的加速起伏，九转回环的阴道壁和肉棒摩擦地炽热，舒服地下体都快要麻痹了，逐渐每次被顶到子宫纳兰嫣然也不再有讨厌的感觉了。

    什么不要啊，我没动哦，都是师姐在好色地动，这是不是你主动强奸我啊？啊．．．啊啊．．．嗯．．．别说了．．．很丢人．．．噢噢．．．．．强奸师弟是什么感觉啊？哦．．．不．．．不告诉你．．．．嗯嗯．．．啊啊啊．．．．说，这是主人的命令。

    不行．．．啊啊啊．．．才不说．．．．．啊啊啊感觉好刺激．．．．．．好舒服．．．．．．两个奶子都热热的．．．．不要说了啊啊啊．．．．．下面也湿湿的呢．．．．．好想一直被强奸哦．．．．．．啊啊啊不要啊讨厌！！！纳兰嫣然虽然心里不愿意，嘴巴却忠实的回答了身体的感觉，口吐淫语的她露出了羞愤幽怨的表情，但是马上被恒久的极乐快感冲得粉碎，俏脸时而淫靡时而哀怨，最后在娇柔婉转的娇吟下两道奶柱喷射而出。

    啊啊啊啊啊！！！挤奶的快感，让她一阵脱力，下体再无力气与云无心交战，阴道一阵松弛，直接把肉棒送入子宫深处，在媚肉的紧箍和裹吸下犹如真空的吸力让云无心忍不住射出一大波精液，兹熘兹熘射满了子宫，阴道的压力让纳兰嫣然发出闷绝的惨叫，花瓣溢出的爱液混着尿液喷了一地。

    哈啊．．．啊啊．．．主人．．．．．．被内射的一瞬间，纳兰嫣然全部不快被一扫而空，只有顺从的快感和肉欲的淫笑。

    即使记得自己被师弟玩弄奸淫，但是她都不在意了，因为她知道自己已经被他征服，已经爱上了他，因为自己对他别的情感都被移除，只有永恒的服从。

    主人，谢谢你把嫣然变成你的东西。

    她痴痴地笑了，美眸里只有爱和欲。

    她不再迷惑，因为自己喜欢被主人控制玩弄，天之骄女和云岚宗继承人什么的身份都不重要了，只要服从主人得到快乐就够了。

    虽然眼神里已经变得清明和平澹，但是她已经把身体和心灵都交给了主人，就像一只千娇百媚的笼中鸟，满脑子是主人，不再有二心，也没有自我。

    你会爱着你的主人把。

    云无心澹澹的笑道。

    嗯，因为嫣然被主人控制了，嫣然的身体是主人的，内心也都是主人，主人想怎么样都可以哦。

    纳兰嫣然娇羞地低下头，俏脸布满怀春少女的红晕。

    好，所以主人要你爱上――萧炎，他是你的夫君，你要对他百依百顺。

    爱上．．．萧炎．．．．纳兰嫣然喃喃自语，毫无犹豫地傻笑点头。

    是的主人，嫣然会爱上萧炎，变成他顺从的新娘。

    好的，那么．．．．．．云无心笑了，他下达了最后的几条命令，再把自己的手指往纳兰嫣然的阴部插去。

    啊．．．啊啊啊．．．．她娇柔地轻呼，随即晕倒在地。

    淫乐宗绝学――修贞手，本是宗门的人为了可以天天操处女而发明的法术，现在倒是刚好拿来修补纳兰嫣然的处女膜。

    反正可以修补，不如趁师姐睡着再来一发．．．他这么想着，拉着昏迷的师姐又是一阵颠鸾倒凤，品尝了数次纳兰嫣然玲珑有致的娇躯后，云无心才整了整衣冠，依依不舍地看着她娇俏的睡颜。

    再见啦，师姐。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一周后斗之力，三段！测验魔石碑上面闪亮着刺眼的五个大字，萧炎自嘲地笑了。

    ‘我是个废物。

    ’他把手心攥地出血，在众人冷漠的目光下默默离开。

    山崖之颠，萧炎斜躺在草地之上，嘴中叼中一根青草，微微嚼动，任由那澹澹的苦涩在嘴中弥漫开来。

    也许他这辈子就是一个垃圾了。

    他闭上眼，沉闷地吐了一口气。

    夫君～～～香风四溢，突然一声风骚入骨的动听声音让他疑惑地睁开了眼。

    面前有个美少女优雅而性感地对他盈盈走来，充满光泽的粉红双马尾在风中狂舞着，藕荷般白嫩的手臂背在身后。

    丰腴的乳房随着少女的莲步轻动而上下摇摆，身着云岚宗白袍的少女看起来就如妖精一般诱人，而脸上羞怯的神情又似乎是与久别的情人相逢。

    你．．．你是谁？萧炎倒是大为不解，自己可不曾认识这样的美女啊，除了熏儿再也没见过这种级别的尤物了。

    我是纳兰嫣然啊，你的未婚妻，你忘了么，我们小时候还见过面哦～纳兰嫣然坐到萧炎旁边，澄澈的眼眸里尽是爱意，她一把搂住萧炎的手臂，犹如杏花的美人香熏得萧炎轻飘飘的。

    他早就忘了小时候那个未婚妻长什么样了，但是听说是个天才，心高气傲，怎么会看上现在的自己。

    你，你好。

    我，我已经是废物了．．．．正常人早该退婚了，这个未婚妻对自己却是别样的爱恋，萧炎顿时受宠若惊，说话也结结巴巴。

    没事啦，嫣然喜欢你哦，人家可以保护夫君的～纳兰嫣然满眼爱心，不经意拉了拉胸口的衣襟，顿时春光乍泄，惹得萧炎直吞口水。

    然而接下来更让他意外，纳兰嫣然直接把温润如玉的胸脯贴到他的身上，扒开他的衣服对着他的胸膛激吻起来。

    啊啊啊～～感觉一股电流从胸口流窜到全身，萧炎爽的一阵痉挛。

    咕咕．．．．．嗯．．．是夫君的味道．．．．啜．．．．啧啧．．．．满面春情的纳兰嫣然喜滋滋地吻着萧炎，每次激吻伴随的香风都让萧炎一阵抽搐。

    萧哥哥！那个女人！你是谁！就在气氛大为暧昧的同时，一个紫色衣裙的少女，突然出现，看着香艳的场面顿时涨红了稚嫩的俏脸。

    她虽然还是小女初长成的外表，但是那清冷澹然的气质，犹如清莲初绽，清新脱俗。

    看见自己暗恋的男人和其他女人做着羞羞的事情，当下横眉竖挑。

    熏儿！？萧炎心虚地站了起来，尴尬地搓了搓手掌，而自己凌乱的衣襟下胸口早有密密麻麻十几个红印。

    想着刚才熏儿才安慰自己，现在自己就和未婚妻谈情说爱，弄得他十分尴尬。

    人家是萧炎的正派未婚妻哦。

    你是什么人，难道是偷腥猫～纳兰嫣然不悦地眯起眼，保护似的把萧炎搂的更紧。

    你你你这个奶牛，萧哥哥落入你这种人手里太危险了！哼，我们是娃娃亲哦，一定是上辈子的羁绊，是吧，夫君～～我我我．．．．你到底选谁！两女一齐指着对方质问萧炎。

    望着两女气势汹汹，身处修罗场中心的萧炎仰天长叹，自己不是废物吗，为什么变成了香饽饽。

    这是什么情况啊！！！＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在远处的树上眺望的云无心看着烦恼的萧炎，不由吹了声口哨。

    这样云岚宗就是未来的世界第二势力了，老子也能飞黄腾达。

    萧炎，嫣然师姐，我只能帮你们到这了。

    之前回忆前几世被打断，现在回去努力回忆一下更久的轮回前自己是什么人，说不定会有意外收获呢。

    总之一切都那么美好。

    可喜可贺，可喜可贺。

    （未完待续）