<极品家丁之三哥歪传>


 极品家丁之三哥歪传（01-02）

    作者：不详字数：14444＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第01章前情滇地的天在一年四季中总是黑的比别的地方要早，郁郁葱葱的林子和那无处不在的瘴气让这个时代的很多人都谈之色变，而对于世代生活在这里的九黎部族来说，这里无疑是美丽的Q土，虽然生活苦了点，但是因为没有外界的打扰，所以这里的人仍旧保持着朴素的生活习惯，当然，或许他们的某些习俗在中原人看来有些伤风败俗。

    在滇地深处靠近滇池的一片地方，有着一座竹屋，那是上代白莲圣母安碧如当年盖的，现为当代圣母依莲闭关居所，虽然有些旧了，但是清Q的环境总比部落中那日夜的喧闹要好太多了。

    酉时方过，一道俏丽的身影出现在池边，缓缓的脱下衣裤，露出里面洁白光滑的娇躯，抬起露出玲珑精致的小脚慢慢的步入湖中，清洗自己的身体。

    依莲看着自己挺翘的酥胸，想起这一个月来所发生事，心头一阵苦涩我已非处子之身，阿林哥你我今生只怕无缘了………又想起那销魂的滋味，那粗壮的蛟龙进出自己蜜穴的情景，小穴之中一阵酥痒，流出了丝丝细流。

    于是抬起双手，一只玉手缓缓的伸向娇俏的乳峰，揉捻着乳房。

    另一只缓缓向下伸向双腿之间的蜜穴，可快到蜜穴时想惧怕什么一样停在了小腹，咬咬牙把双手放在了乳房上使劲的揉搓，渐渐的呻吟声起嗯……哈……嗯……三哥……嗯……哈……嗯……哈……啊！突然想起了一声轻微的入水声，但是沉浸在自渎中的美丽少女似无所觉，依旧做着之前的事情。

    嗯……哈……嗯…嗯……哈……嗯…一双大手覆盖在了依莲的双手上用力的揉捏着乳房，粗长的大肉棒半软不硬的挺立起来檫着依莲的蜜穴伸到身前在依莲的身前露出硕大的龟头，正面看去，好像玉人身上长了一个短粗的肉棒。

    小骚货，表现不错，没有我的允许，连自己自慰也不碰自己的小骚穴，来给你点奖励。

    说着大嘴就往佳人的脸上亲去，依莲也配合的转过头去，然后身后的青年亲吻自己的嘴唇。

    青年原是北地乐园寺出家的火头僧人法号妙境，因为天生阳物壮硕，蹲在地上，大鸡巴搭在地上远处望去有如三条腿，师兄弟相互取笑他外号叫做三条腿。

    妙境因无意中得到寺庙中被前辈高僧秘藏的欢喜禅法，淫心渐起，还俗后根据书中的介绍配置的春药结合书中高深的双修秘法，由北向南一路奸淫妇女，最终惹怒官府，被官府高手追到滇地深处，后被官府高手打伤肾脉，失足掉下悬崖。

    官府高手以为他即便不死也身受重伤，而且伤在肾脉，即便马上不死，也支撑不了多久，无法作恶，随回府交差，把他的案子结了。

    兴是祸害遗千年，掉下悬崖后被悬崖峭壁上支出的大树减缓了下来的速度，落地后又惊扰到了交合中的上古银蛇金银飞龙王吗，被咬中大龟肉，因官府高手的内力被震的尸骨无存，因咬的及深，蛇的催情淫毒全都留在了身体中，昏迷的妙境被下体疼痛惊醒，恍惚之际看到身边峭壁上写着一篇内功心法，本着死马当活马医，练起无名内功，机缘巧合下练成的阴阳相济佛道双修的双修功法，治好了蛇毒和内伤。

    天亮感觉一身无碍的妙境仔细观看起了石壁上的武功文字。

    因年代久远石壁上的文字斑驳不清，只知道是一个叫同三子的道人因身怀无上双修功法，被当时皇帝逼迫，随留下一部删减版同三子三*六散手，但仍被追杀，掉落悬崖后为了神功不至于失传，切为了报仇，把原版全部功法和反制同三子三*六散手的方法刻于石壁上（其实是洞玄子和洞玄子三十六散手）。

    心想我和三真有缘，以后我一定要让被我征服的美女叫我三哥。

    妙境辗转到了滇地装作坠崖的后遗症失忆不记得以前的事情，蛰伏起来，化名阿无。

    因林晚荣帮安碧如解决了黑苗和官府勾结的事情的时候，发现林晚荣和自己坠崖之前的自己除了肤色比林晚荣白些以外，长得十分相像，好奇新奇的阿无收集了一些林晚荣的信息。

    知道林晚荣是有着一群不逊色玉安碧如的美娇娘好，色心大起决定把他的一群美娇娘收归胯下。

    并借为新圣母依莲做饭送饭之机，下药奸淫并征服了依莲。

    书归正文依莲被阿无吻得手脚俱酥，靠在阿无的胸上喘息着。

    阿无把已经有些曲起的膝盖稍微弯下一些，依莲心有灵犀的借着水的浮力尽量的踮起小脚………第二天清早，阿无已经下山准备早饭了，经过了一夜缠绵的依莲在滇池边上洗浴，突然听到好像有人在叫自己，抬头看去。

    阿林哥，阿姐……第02章陷阱竹屋中阿妹，小弟弟真是个死脑筋，你对他的感情这么深，苦苦等候三年还，他还是无动于衷，姑娘家的哪有这么多个三年。

    我看阿无也比较老实的，我今天晚上让他在小弟弟的饭菜里下些春药，放心一定让你和小弟弟成就好事。

    那一切就听阿姐的吩咐好了。

    傍晚，晚饭前，避开林晚荣视线的安碧如来到厨房找到了阿无，递给了他两包药粉。

    阿无这包药粉放到小弟弟的饭菜里，吃饭完后你马上回屋睡觉，不管外边发出什么声音，不也不要起床，而且我交代你的事情和晚上听到的声音也不要和任何人说，记住没有？记住了，记住了，药粉放到林大人的饭菜里，吃完饭马上睡觉，火烧眉毛，我也不起床，我办事你放心。

    安碧如交代完后转身走出了厨房，却没看到身后的男子注视着自己一扭一扭的屁股露出淫邪的笑容并把药倒进了厨房的垃圾桶中……晚上开饭时，把饭菜放在座子上的时候试有意试无意的看了依莲一眼，想起傍晚时分阿无交代她办的事情心中一阵纠结。

    看到一脸纠结的依莲，安碧如轻轻的拍了拍她的小手鼓励她不要怕。

    吃过晚饭后感觉一身乏累的林晚荣也没多想，以为是一路上舟车劳顿，想叫上安碧如早早的回屋休息，不了小弟弟，我和阿妹多日不见叙叙旧，稍晚些时候在回房。

    看着进入屋子的林晚荣，安碧如轻轻的拍了拍依莲的肩膀，鼓励道你放心的进去吧，我在外面给你把风，以免阿无不老实，坏了你和小弟弟的好事。

    看着依莲步入房屋后，安碧如走到阿无房外窗户下，确定房内之人已经上床熟睡后，在怀里掏出一个小管，插进屋里，轻轻的把里面的迷药吹入房中。

    依莲一脸犹豫的看着在床上熟睡的林三，咬了咬牙确定房外无人监视，拿出几根细长的银针缓缓的扎入林晚荣的后腰几个特殊的穴位（这个是阿无学自峭壁上的特殊手法，从此以后林晚荣肾气渐泄，床上功夫减弱直到不能房事，只有事前服用阳参才能在房事中硬起小半柱香约两三分钟），然后把事先准备好的几滴鸡血点在林晚荣的肉棒、自己的胯下和床上相应的位置上，处理完现场后脱光衣服和林晚荣一起躺在了床上熟睡起来。

    另一边的安碧如估摸着依莲和林晚荣两人此时定是在房中覆雨翻云，也不愿打搅他们俩的好事，便转身走向依莲的房中休息。

    鬼使神差的想起晚饭的可口滋味，转身走进阿无的房间找找看阿无有没有什么秘密的调料。

    普一进入房间，便闻到淡淡的檀香，心想可能是阿无用驱散蚊虫所用，也没放在心上，小心的在阿无的房间查找。

    突然安碧如看到躺在床上的阿无盖在胯间的被褥凸起可一个高个帐篷。

    好奇心起慢慢的多动脚步，轻轻的掀开被褥……！！！映入眼帘的是阿无赤裸的布满伤痕的身体和粗壮的挺立着的比林晚荣还要大上许多的好似散发着无穷热气的大鸡巴。

    只见阿无的阴毛又浓又乱，阳具直挺挺的挺立着，上面青筋鼓起，一条一条的，不由暗暗称奇：这家伙的阴毛可真多，与小弟弟的全然不同看着这粗大的肉棒，想起林晚荣与自己床笫之间缠绵所带来的愉悦，下身小穴竟然缓缓的深处了丝丝淫液。

    好大的大鸡巴呀，如果在床上被他用力抽送的话，那是怎么样一种销魂的感觉啊……念及于此，安碧如俏脸一红，暗忖她乃白莲圣母，玉德仙仿传人，如何能这般胡思乱想，岂不是和那些市井荡妇一般无二？可转念一想，现四下无人，她武艺高超，地位尊崇，对付这般乡野山民他的睡穴，点他的睡穴便够他睡到天亮了。

    只此一次，只要不被发现背夫偷情，应当无大问题。

    安碧如骈指疾出，先点了阿无的睡穴，只见阿无身体一颤，轻哼一声，呼吸开始粗重起来，不久便发出了鼾声，安碧如微微一笑，还以为他陷入了昏睡之中，时辰未到，便是将他扔到河中也不会醒。

    但安碧如即使聪明一世，也绝想不到之前她与依莲的话，全被窗外路过的阿无偷听点了，之所以现在变得如此淫荡，全是因为晚饭时被阿无下了奇药神仙荡。

    神仙荡无色无味，单独服用并无坏处，反而提神醒脑，但是在药效时间呢，闻到檀香后会引发女子春潮荡漾，勾起女性潜在欲望，使女子主动的和身边的男性发生关系，即使是最坚贞纯洁的仙子也会变成欲望的俘虏。

    而且刚才的点穴，因为身体的激动所以点到了睡穴的边上，一点作用也没起。

    安碧如屏住呼吸，下意识的顾盼左右，自觉周围一片静谧，停了片刻，才娇羞这用纤纤玉手握住那硬挺挺的阳根，轻轻的上下撸动着。

    安姐姐……不要跑……让阿无来疼疼你…………阿无忽然喃喃叫出来，声音却软弱无力。

    安碧如微微一怔，自检阿无双眼半开半闭，眼珠有规律地游动，口中低声呢喃顿时心下了然，被点了睡穴的人，除了睡得更沉，与一般睡觉无意，其间自然也会说梦话，便是梦游也不稀奇。

    细细听来，那话语并不甚真切，断断续续，隐约似阿无对梦中的自己说的一些猥亵言语，不由心中暗忖，这小坏蛋真是贪花好色，是在梦中也要做淫事。

    安姐姐……的奶子……好大好白……让哥哥多吃一口阿无继续低声梦语，似乎沉浸在与安碧如的淫梦中。

    安碧如闻言双颊发疼，垂首定睛一看，那话儿竟像献宝一样，膨胀延伸，硬邦邦的完全挺翘起来，竟有九寸来长：那种狰狞的一跳一跳的凶猛模样，远远超出了她的相像。

    天哪！这是一支多么恐怖的巨大鸡巴呀！安碧如超强的目力可以看清巨大阴茎杆上的根根静脉。

    硕大的龟头从包皮中站了出来，中间的马眼上渗出晶莹的液体，泛起淫秽的光泽，蘑菇般圆滑的龟头闪烁着紫红色的光芒。

    尽管此时还在勃起中，但已经粗长的吓人了。

    几乎与小孩儿的手臂相同粗细的茎身仍然狰狞地向上挺起，至少九寸以上！！怒发冲冠，虎虎生风！！阿无的活儿好大好长！！！！那活儿实在太粗长了，现在便比林晚荣完全勃起时的至少要粗长一半。

    尤其是龟头，又粗又红又大又肥，现在膨胀的比鹅蛋还要大，那蘑菇状的龟伞形成一个明显的倒钩，肉棒上青筋暴出，凸显惊人的活力。

    在大片乌黑的阴毛中挺立的阳具就像一只粗壮的长矛，仿佛因为安碧如的注视而兴奋得一抖一抖的……凶器！！杀人的凶器！！！勾魂慑魄的杀人的凶器！！！！她结婚不到五年载，林晚荣床事本是人中龙凤，安碧如被调教的食髓知味。

    如今见及阿无如此庞然大物，竟比林晚荣的还大得多，不觉触动春情，心中剧荡，一颗心如小鹿般乱跳。

    熟睡中的阿无，忽地嘟嚷着发出呓语∶安姐姐┅┅你不要丢下我啊┅┅你一定是仙女下凡┅┅啊┅┅不行啊┅┅我怎么可以抱你┅┅我不能亵渎仙女啊┅┅我的天啊┅┅我好舒服┅┅我不行了┅┅仙女┅┅我要上天了┅┅啊┅┅仙女啊┅┅你舒不舒服┅┅他似乎正作着春梦，那粗大的阳具终于全部直立起来，长达十寸多，颤巍巍的直抖，紫红色的龟头也胀得越来越大，安碧如见他那活儿此时已充分勃起，这异于常人的巨物如一柱擎天，雄壮无比，其狰狞之状，实在太可怕了！！听他梦话，已知他梦中的对象就是自己，心中不禁春心荡漾；顿觉下体空虚，筋麻腿软。

    此时她下腹深处一阵痉挛，花心季动，春水汹涌，热潮滚滚。

    她啊的娇呼一声，她禁不住坐了下来，浑身燥热难耐。

    只见阿无胯下的阳具竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去……刚一入手，便觉阿无身体一颤，那软中带硬的阳具明显还在胀大抖动，似乎迫不及待地要插入穴中一般。

    玉手可以清晰地感受到巨大肉棍的暴胀，安碧如一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻撸动，只弄了两下，那肉棍便迅速变得更粗更长，握在手中肉感十足又坚硬无比，安碧如顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏。

    安碧如心中暗暗想，若是这条如此巨大的肉棍插入她的……会比小弟弟的舒服吗，念及于此，不由俏面发烫，只觉羞耻难耐。

    说来奇怪，以往她备到其它男人的阳具时，只觉a脏不堪，恶心至极，想不到此刻阿无的大阳具在手，她却丝毫没有备像的那般厌恶，反而不忍放开。

    思忖之间，手中的肉乓廊患绦胀大，逐渐有些烫手，令她一手都无法扣住，只好用双手分别握住大鸡巴的根部和中部，即使如此，仍只握住大鸡巴全长的一半，还有一半暴露在空气中，她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐。

    啊……安姐姐……的穴好紧……夹得哥哥好舒服……阿无粗壮的身子微微颤抖，表情陶醉地低声呻吟。

    难道他在梦中已经把我……安碧如俏面一红，芳心娇羞无限，准备放开肉牛一双玉手却不听使唤，没有分毫放手的意愿。

    那大肉潘坪跻颜偷郊致，青筋暴峥地矗立在安碧如面前，她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下撸动，包皮旋即翻开，鹅蛋般大小的硕大龟头赫然露出，一股腥臊的气味扑鼻而来……噢……安碧如只觉脑中嗡的一声，激动得似乎都喘不过气，忍不住娇哼出来，丰腴的身子顿时如同着魔了一般，安碧如双颊绯红，禁不住娇喘吁吁，受不了了安碧如再也忍不住，喘息着将左手收回，探入了自己裆部，玉手所及之处，已是一片水乡泽国。

    看来只能如此慰藉一番了，她禁不住玉指轻撩，在阴唇上缓缓磨弄嗯……当指尖抚上阴唇，一马麻痒传遍全身，她不由轻哼一声，右手忍不住套动阿无滚烫的大肉棍，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁地向后仰摇头。

    啊……嗯……安碧如朱唇轻启，压抑地娇哼着，她一手品箫，一手抚琴，不禁快感连连，不出片刻，便已香汗淋漓，丰硕的双峰高耸着，随着剧烈的娇喘声急剧起伏。

    受不了了此举虽然可以让她聊以慰藉，却终究无法从根本上排遣体内的欲望，反而让她欲火更炽，经过了片刻的癫狂，她不由停下来，侧倚在阿无身上，渴望地看着手中的巨型肉棍，她心知，倘若她愿意，随时都可以让这根硬梆梆的肉棍插入体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。

    难道真的要与此人交欢吗……不能……不能如此……可是……纵然真的和他……只要我不说……一世都不会有人知道……念及于此，安碧如芳心羞赧无比，暗怪自己万万不该生出如此有失身份的想法。

    好热……好难受……安碧如丰满的肉体不断升温，薄薄的一层胸衣已被香汗浸透，紧紧地粘在她润白的肌肤上，没有一丝缝隙，似乎快要被那对弹性十足的大奶子崩裂，雍容高贵的面容也已被欲火得通红，香汗顺着滑腻莹润的肌肤上缓缓滑落，忍得好难受，一煞那，安碧如方寸尽乱，她银牙一咬，鬼使神差般翻身上马，竟骑上了阿无的粗腰。

    安碧如裙底光溜溜的不着片缕，肥白圆润的屁股一下子坐上了阿无粗糙的肚皮上，毛茸茸的阴户紧贴着阿无粗犷的肌肤，她不禁芳心一荡，私处与男子亲密接触的快感强烈袭来，让她头脑嗡嗡……作响，忍不住摆动肥臀，湿淋淋的阴户紧贴阿无的肚皮前后磨蹭。

    嗯……阴唇滑过长满粗糙毛的粗糙肌肤，快感如电流般涌遍全身，安碧如娇躯乱颤，忍不住呻吟出来，只摆动胯部，她的淫水已将阿无的肚皮沾得粘滑滑的，却丝毫没有缓解她身体的燥热，反而如火上浇油一般。

    安碧如肥臀继续磨蹭，不经意间，那根硬邦邦的巨型肉糯辽狭朔屎竦钠ü桑粘湿的龟头抵到她的股沟，她顿时气血上涌，那里初次被小弟弟以外的男子碰到，突然天旋地转的晕眩，丰满的肉体情不自禁地后移，浑圆的屁股便和滚烫的巨大肉沤艚粝嗟帧

    啊……我不能这么淫荡……不能对不起小弟弟……安碧如娇喘吁吁，内心艰难地挣扎着，而那巨大肉棍一接触上安碧如白皙肥腻的肌肤，便变得有灵性一般，不断地在她股间跳动，撩弄得安碧如心慌意乱，娇躯酸软，软绵绵地向前伏在了阿无身上。

    安碧如上身伏下，肥臀随之向上翘起，湿淋淋的阴户顺势迎上了粗大的肉棍，柔腻的阴唇紧贴上滚烫的棍身，啊……安碧如娇躯一颤，忍不住呻吟出来，与阿无性器相接，陌生而刺激的快感传遍全身，敏感的肉瓶冒出一股浪水，顺着阿无的肉帕鞯搅朔蚀蟮穆训吧稀

    嗯……终于又碰上了……安碧如芳心一荡，忍不住扭动柳腰，肥臀轻抬……阴唇与肉呕夯耗Σ粒强烈的刺激顿时让安碧如兴奋得娇躯乱颤，口中吐出舒爽入骨的呻吟。

    安姐姐……啊……弄得哥哥好舒服……也许是太过受用，沉默良久的阿无此刻也来助兴，口中不时假装梦吟，尽是些猥亵露骨的言语。

    平日安碧如一听便脸红的下流话，此刻传入她的耳中竟如催情药物一般，让她心跳加速，欲火焚身，她软绵绵地伏在阿无身上，阴唇与大肉沤裘芟嗟郑丝滑滚圆的大屁股无法克制，不停轻轻蠕动。

    哦……噢……安碧如口中吐出令人血脉贲张地娇哼，一对丰满的大奶子压在阿无的胸膛上，被挤成两个浑圆的肉球滚来滚去，娇躯燥热无比，胸前汗液湿搭搭的也让她难以忍受，安碧如索性双手用力一撑，随着一头飘逸的秀发向后扬起，丰腴的身子便挺了起来，她娇喘吁吁地重新骑坐在阿无的身上，两个弹性十足的大奶子沉甸甸地摇晃着。

    啊……好热……安碧如欲火中烧，忍不住将束住蛮腰的腰带带解开，随即双手抓住衣襟，用力向两边一扯……一对明晃晃的大奶子便颤抖着跳了出来，一时乳波汹涌，春色无边。

    一阵晚风袭来，轻柔地吹拂着安碧如羊脂般滑腻莹白的肌肤，顿时让她生出一阵快感，索性将丝衣完全剥离丰满的胴体，扔在一旁的桌椅上，整个人便如同白羊一般，赤条条地骑在阿无身上。

    我竟然脱光了……安碧如下意识垂首望去，只见自己丰满肥熟的肉体骑坐在阿无粗壮的身躯上，胯下的一簇阴毛紧贴着阿无粗糙的肚皮，已经与阿无的阴毛连成一片，难分彼此。

    见此活色生香的光景，安碧如不禁羞耻难忍，与此同时，一阵抑制不住的荡意涌上心头，让她娇躯颤抖，而阿无火烫粗硬的肉棍嵌在她幽深的股沟中，那紧夹粗大阳具的销魂感觉令她春心荡漾，她此刻虽然一丝不挂，身体却依旧燥热难耐。

    我在做什么啊……不能……安碧如芳心挣扎着，却拗不过体内的欲火，情不自禁地缓缓扭动丰臀，让硬梆梆的巨型肉棍在她两片肥厚的臀瓣间摩擦，被淫水沾湿的大肉攀滑无比，在她股沟中乱窜，弄得她浑身麻酥。

    如此淫乱的举动，无异于饮鸩止渴，安碧如肥臀扭动了胯下，便再也无法忍受，整个丰腴的身体都渴望更深入的接触。

    真的要和他交欢吗……小弟弟对我情深义重……万万不可……芳心虽然抵触，奈何燥热的身体却不听使唤，不知不觉中，安碧如的肥臀已然提高寸许，大龟头正好抵上了湿淋淋的阴唇。

    哦……两人性器接触的一x那，安碧如忍不住娇躯一颤，强烈的快感汹涌而至，一股浪水禁不住从肉瓶涌了出来。

    柔嫩粘湿的阴唇似已干渴难忍，乍一触到硕大的龟头，便不断翕合，似乎要将整个肉磐堂唬安碧如通体绯红，燥热难忍，她忍无可忍，肥臀情不自禁地一压……噢……安碧如柳眉紧蹙，只觉阴唇已被一个无比粗硬的巨物撑开，灼热紧绷感让她舒服得叫了出来，不由自主地娇躯乱颤。

    嗯……那个头……真太大了……还是不插进去了……安碧如忍住悸动，肥臀不敢再继续下压，可是销魂的麻痒又令她蠢蠢欲动，抵挡不住身体的焦躁，她终于禁不住轻轻晃动肥臀，让大龟头在阴唇内研磨。

    嗯……安碧如以嵌入阴户的大龟头为轴，肥白的屁股毫无章法地扭动，淫水止不住地顺着阿无的肉棍缓缓而落，流淌到阴囊上，没活动几下，两人胯下便已一片狼藉。

    受不了了……安碧如丰腴的身体又酥又麻，一颗芳心也如肉体一般悬在空中，下体焦灼的快感令她生出一种虚无缥莸目招椋强烈渴望肉棍的完全插入，似乎多等片刻都是煎熬。

    可是……我如何能真的与他……此淫乱之事……一面欲火焚身，炽热的肉体强烈渴望男子肉棍的滋润，另一面又不能擅越礼教，n弃夫君，安碧如一时进退维谷。

    头脑陷入天人交战，焦灼的肉体似乎也不受驾驭，她浑圆的屁股下，芳草萋萋处，那道湿腻饱满的阴户从中间裂开，含着阿无粗大无比的龟头，兀自如青蜓点水般摇动。

    一炷香的时间过后，安碧如已被折磨得苦不堪言，肥白的屁股每动一下，都如同火上浇油一般，让她体内的欲火烧得更加猛烈。

    嗯……哦……安碧如扭动肥臀，淫水四溢，如同起情的母狗得不到交配一般，痛苦地煎熬着。

    转眼已月至中天，淡淡的薄雾缭绕着如水的月，柔和的光线，照入屋内，两个交叠在一起的赤裸身躯。

    月下的安碧如娇喘吁吁，骑在阿无粗壮的身子上，肥白的屁股不由自主地颤抖着，丰满的奶子也颤巍巍地随之晃动。

    真的受不了了……嗯……安碧如香汗淋漓，口干舌燥，她只觉身体的忍耐已到了极限，随时都可能支撑不住，要将那根已经扣开了她阴门的大肉棍整个吞入体内。

    要忍住……万万不能失贞……安碧如内心强烈挣扎，丰腴的肉体却已被欲火染红，不然就让他……进去一下……只一下……忍无可忍之际，她芳心忽然涌一个自己都觉得荒诞的备法。

    念及于此，安碧如一颗心都快跳了出来，倘若……让他插进去……岂不是失去了清白……不……不算吧……只是……插一下而已……芳心胡思乱备着，肥熟的肉体却如同上弦之箭，不得不起，待到那阴阳交泰的销魂感觉，安碧如不由方寸大乱，肉穴儿忍不住又冒出一股浪水。

    受不了了……便让他……插一下吧……安碧如渴望地螓首后仰，丰满坚挺的乳房高高耸起，再也支撑不住，肥满的屁股重重落下……啊…………安碧如发出一声悠长而满足的呻吟，一股滑腻而灼热的插入感强烈袭来，借着淫水的滋润，饱满肥腻的肉穴儿已将阿无粗大的肉糯蟀敫深深吞入，刹那间灼热的巨大肉棒已经深深的没入了她充满爱液的蜜穴中了。

    一股排山倒海的快感传遍全身，安碧如兴奋得娇躯乱颤，她柳眉紧蹙，美目微闭，绝望而快活的泪水顺着绝美的面庞滑落……呃………带着一种强烈无比的满足感，安碧如发出一声长叹，性感的小嘴圈成o形，感觉屁股几乎被这超大阳具劈开成两半一般，这舒爽的肿涨感让安碧如舒服透了！！一瞬间安碧如皱着眉，身体挺直，那根比小弟弟耐药要大出许多的肉棒，终于充实起欲望的阴道，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当那硕大的龟头穿过已经湿润的黏膜阴道进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，隐藏在她体内的淫荡欲望顿时全面爆发出来了。

    被这么大的鸡巴插进去顶到子宫花心不停绞动是这么美好的感觉！安碧如抵受不住强大的诱惑力，不知不觉己沦入欲望深渊。

    当大鸡巴停留在安碧如的阴道里绞动时，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了美少妇体内的空虚。

    安碧如禁不住高声发出荡人心魄的淫呼声：啊……啊…喔…好…粗……喔……安碧如急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。

    安碧如双手抓紧男人的胸肌，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和被超大鸡巴插入的强烈快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。

    不要……安碧如突然如发了狂一般，莹白雪润的娇躯忽然向前一扑，噗滋……一声，蜜穴吐出了刚刚插入的巨大肉牛她肥熟的肉体摔在阿无的身体上，一双弹力惊人的巨乳砸在阿无宽阔的胸膛。

    安碧如软绵绵地伏在阿无身上，丰满柔腻的身体已被香汗浸湿，她大口喘着粗气，丰硕地乳峰不断伏，芳心娇羞难抑，天啊……我在做什么啊……嗯……咳咳……被安碧如赤裸的身子一撞，阿无身体一颤。

    此刻这淫贼的内心真是激动无比，白莲教前圣母的肉身已然得手，与依莲的肉身相比，这安碧如的肉体更是娇艳无比，而且还是这美人自己把下身美穴送上自己的大肉棒，心中只想着与这天下少有的大美人云雨癫狂，他深知自己的肉棍无比雄伟，这小娘子只怕是经受不了，忍不住咳了几声，口中喃喃自语：美人……快……不要停……安碧如俏面一红，暗忖：不想竟与他假戏真做……可是方才……真的好舒服……大肉棍插入时那充实的感觉自己从未有过，几乎令她舒服得魂飞魄散，那感觉如同又经历了一次破瓜。

    那销魂蚀骨的快感如流星般转瞬即逝，取而代之的是更加强烈的空虚和渴望，安碧如肥熟的胴体贴在阿无身上，芳心火燎般焦躁，低声喃喃自语方才太快了……不然……再来一次……不能……说好只插一次……方才的举动已经万万对不住小弟弟，如何能再有过分之想？阿莫日一边渴求肉体的欢愉，一边又忍不住自责，芳心又陷入了两难之境。

    安碧如忍不住四处张望了一番，见四下无人后，她禁不住气上涌，身体兴奋得颤抖不已。

    既然已经插了一次……再插一次又何妨……念及于此，安碧如颤抖着摆动肥臀，忍不住将湿淋淋的阴户再次抵上了火烫的龟头。

    哦……事已至此……便插最后一次……安碧如再也忍受不住，肥臀迫不及待地向后一沉……噗哧……一声，便将阿无的大肉棍坐进去了大半截。

    哦……安碧如舒服得发出一声销魂摄魄的浪叫，只觉蜜穴儿已被滚烫粗大的肉湃满，顿时兴奋得淫水横流。

    她忍不住又挺起身，伸手向后扶住阿无毛茸茸的大腿，一双支撑丰腴的身躯向后仰起，喘息着将肥臀向下一坐，只听滋……的一声淫汁四溅，大肉牌敫插入了安然肥美的肉体。

    哦……天啊……全插进去了……这一下似乎比第一次还要深，插到了林晚荣也未到达过的地方，插得她娇躯颤抖，体内翻江倒海般快感涌动，兴奋得浪水不断淌出。

    已经插了……该拔出来了吧……安碧如芳心不舍，再不似第一次那般迅速，缓缓将肥臀上抬，将那大肉棍一寸一寸吐出，坚硬滚烫的龟头刮着阴户内柔嫩敏感的肉壁，弄得她娇躯乱颤，忍不住娇喘连连，紧咬绛唇，绝美的面上露出似痛非痛的表情。

    要拔出来了…安碧如芳心忐忑不安，肉穴内渐渐空虚，眼看那龟头就要滑出肉穴，那销魂的快感便要舍她而去，不要……安碧如娇呼一声，肥白的屁股一沉，只听噗滋……一声，又将大肉帕根坐了回去。

    啊……强烈的插入感袭来，安碧如满足地叫了出来，此番她整个肉体的重量都压在了阿无身上，感觉到前所未有的解脱，她连忙收紧臀瓣，紧夹肉牛似乎再舍不得放开。

    哦……美人……好紧……不要停……阿无在梦中似乎也尝到了销魂的滋味，不断低声梦呓。

    安碧如闻言不由娇羞难忍，只觉阿无在她胯下缓缓摇动屁股，他的呼吸也变得加重起来，安碧如知他正在睡梦中与她交欢，不由芳心一荡，阿无在梦中肢体拙笨，只是屁股轻轻抖动，饶是如此，肉穴中那蝎颤充实的滋味，也已令她情难自抑。

    哦……安碧如哪里经得起如此挑逗，她兴奋难耐，忍不住轻轻摇动腰肢，令肥臀缓缓前后磨蹭……一下，两下……大肉棍不断在肉穴中搅动摩擦，快感如潮水般连绵不断地涌来。

    噢……真舒服……就这样……再用力……随着安碧如肥臀的搓弄，阿无的喘息变得越来越粗重，口中也不断地呻吟着。

    嗯……我在做什么啊……安碧如听见阿无的呻吟声只觉芳心窘迫难抑，娇羞中忍不住低头望去，只见两人赤裸着的下身紧贴在一起，她白玉般滑腻丰腴的大腿大大分开，胯间那条毛茸茸的小穴已经被阿无粗大无比的肉棍塞满……哦……我真的在和这个人交欢……见此淫荡的景象，安碧如不由气血上涌，竟生出了一种强烈的泄意，她再也忍受不住，不由自主地耸动肥白的屁股，让大肉棍在滑腻的阴户中抽插。

    噗哧……噗哧……安碧如淫水泛滥，她每套弄一下，下体都会传来刺耳的淫声，俩人的性器完美地契合着，阿无的大肉潘吵┑卦谒的阴户中打桩，不断带出滑腻的淫液，随着安碧如骚媚入骨的浪叫和阿无急促的喘息，房中一时淫声大作。

    嗯……好舒服……啊……安碧如放声浪叫，她那如同经过了上天精心雕硕的肥熟白嫩的肉体，此刻骑在阿无粗鄙黝黑的身体上，一双娇嫩的玉手的撑在阿无的粗腿上，丰腴的上身完全后仰，紧绷成一个弓形，浑圆肥满的屁股不顾一切地扭动，一对丰硕坚实的高耸乳峰如惊涛骇浪般晃动着。

    啊……阿无……啊……啊……好舒服…………今天就便宜你了从来没有如此舒服过的安碧如已欲罢不能，一边晃动肥白的大屁股，一边抓起阿无一双黝黑粗糙的大手，按上了她坚挺的乳峰。

    阿无虽在梦中，也已兴奋的气喘如牛，双手一攀上安碧如一对乳牛般的丰满莹白的大奶子，便用力揉捏起来，啊……啊……阿无……啊……啊……好舒服……用…用力干我……哦……受不了……玉体的数个敏感处被阿无同时刺激，安碧如如痴如醉，销魂的快感如潮水般冲击着她肥熟的肉体，她美目迷离，表情迷醉，已浑然忘我，不一刻便汗如雨下，淫水，香汗都不停从她的体内流出，空气中充满了淫亵的气息。

    啊……要泄了……噢……噢……安碧如忽然喘息急剧加重，肥白的屁股禁不住加快套弄，噗哧……噗哧……淫液飞溅，才套了二百多下，她便再也守不住洪闸，肥熟的肉体一阵痉挛，阴精滚滚泄出。

    哦……要死了……太舒服了……安碧如兴奋得全身都不停抽f抖动，沉甸甸的大奶子更是晃得让人眼花缭乱，珍藏已久的阴精一股股冒出，欲仙欲死的快感如潮水般滚滚袭来，一浪高过一浪，让她舒服得如同飞上了九销云外，口中不停发出销魂蚀骨的浪叫……淋漓尽致的泄身之后安碧如轻咬朱唇，肥臀的套弄渐渐放缓，闭目享受高潮后的余韵。

    啊……安姐姐……阿无……也要射了……不要停……阿无忽然低吼出来，握住安碧如一对乳峰的大手也不觉用力。

    安碧如柳眉紧蹙，哦……要让他射在里面吗……安碧如芳心狂跳，心中泛起一阵荡漾，不自觉摆动肥臀，又开始用力套弄来……噗滋……噗滋……淫声此彼伏。

    安碧如跨p在男人身上，如同一个优秀的骑手般，双手扶着男人的胸膛，耸动的速度越来越快，樱桃小嘴里发出撩人的浪叫声，又套动了二百多下，一双小手开始不住的捏弄着自己那上下乱颤的那对白嫩怒耸的丰奶。

    阿无那一尺多长无比粗壮的巨大阳具足有四分之三被安碧如坦小腹下的那片浓密的芳草一次次地没，男人亢奋的托着美女的屁股，让她那湿滑的阴道主动一次次地套动着自己的大鸡巴，欲火高涨的安碧如，与阿无肉体交合的快感令她忘记了一切，忘情而为。

    哦……顶到花心了……再来……快……啊……一连串的淫词浪语从安碧如口中唤出，她已经忘了一切，不知所云的胡乱呼喊着，每一次的肉体交欢都让她婉转娇吟，披到腰际的乌黑长发随着身体的上下套动在空中飞扬飘舞，嫣红的香腮上颗颗香汗滑下，胴体上浮起动人的绯红，那紧密的蚌肉紧夹着男人的大鸡巴，交合处玉露飞溅，点点滴滴顺着阿无粗壮的大鸡巴洒落在胯间。

    安碧如那含苞待放的花心不断被大龟头连续地撞击，销魂蚀骨、阵阵酥麻的美感，平生第一次尝试到如此销魂蚀骨的性爱，让安碧如情不自禁地大声呻吟道好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……从没这么……快活……啊……呃……睡梦中的阿无双手紧紧握住安碧如的细腰，随着安碧如套动的节奏，双手开始上下用力拉抛安碧如的娇躯，使其向上高举的大鸡巴更加长驱直入地进击安碧如的小穴，两人的交合处不断的有大量蜜汁喷洒喷出，美女白玉般的雪臀泛起一片嫣红，花心乱颤，穴儿口缩得既小又绷，全身不断颤抖，乌黑亮丽的长发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步，更是快活到极点！！安碧如此刻完全象是一个淫妇，嫩藕般的玉臂扶着他的胸膛，竟然豁出一切拼死拼活的上下套动着屁股，安碧如那亮丽的秀发如瀑布般飘舞，傲挺在胸前的怒耸玉乳更是无所顾忌的四下抛摔，竟然打得她那白皙娇嫩的酥胸都发出啪！啪！淫荡之极的声音。

    娇艳的脸庞不满兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……那声音又甜又腻又媚，娇滴滴的在阿无耳边不停回响，红润的柔唇高高的撅起来，充满了露骨的挑逗和诱惑。

    安碧如的眼神恍惚，娇喘连连，显然又到了紧要关头，更是快马加鞭，肥臀不住地上下狠套大鸡巴。

    阿无双手握着安碧如纤腰，不停上下拉抛，安碧如感到下体深处，阵阵酥酥痒痒的暖流急剧升起，紧窄肉避疯狂的蠕动收缩，口中不断发出断断续续的呻吟唔唔……我要升天了……啊啊……呜呜……如哭泣又似欢乐的浪叫真的太销魂了，安碧如不断加快的套动撞击着，疯狂忘形地套动着沾满了蜜汁的巨大肉棒。

    两人疯狂般地双套弄了半个多时辰，安碧如已经丢阴数次，睡梦中的阿无脸上自得地露出一丝淫笑，突然他眯着眼坐起身来，张开双臂从后面揽住安碧如的玉背，接着双手滑向美女臀下，抓住她的屁股向上一托，同时自己把大腿向里一收，一股向上的力量将安碧如的身子弹了起来，安碧如吃惊的叫了一声，身体却又落下，重新坐回了他那根粗壮的阴茎上，而就这样子已完成了两人性具的一次磨擦。

    如此这般，跟着是第二次、第三次……安碧如的身体主动抱住阿无的后背起起落落，继续承受着他的玩弄。

    他两只有力的手臂托着人妻的双臀不住地抬起、放下，加上强烈的视觉刺激，安碧如无比舒适地p在他的跨上，嗯……嗯……的哼叫着，两人面对面交合的姿势使胸部产生强烈接触，让安碧如更加兴奋难耐，忍不住扶着男人的肩膀，更加癫狂地主动套动起来，一对丰满无比的奶子在阿无面前上下抛摔着，不断接触男人的脸颊。

    就这样面对面又疯狂套动了约一千多下，安碧如又到了高潮边缘，这次的快感比前几次都强得多。

    颠狂间只见安碧如娇啼连连，浪叫不已啊……要来了……唔唔……要升天啦……啊……好一声长长的娇啼，雪白的胴体一阵轻颤、痉挛，赶紧死命抱紧淫棍，浑圆修长的玉腿紧紧的攀附阿无的腰杆，纤细粉白的玉趾蠕曲僵直，花径里的圈圈肉璧不断紧箍吸啜着大龟头。

    忽然间她全身一震，头直往后仰，长长的秀发后扬，片刻间，她又尝到了令她欲仙欲死的极度的快美。

    睡梦中的阿无突然抬起身子吸住了她的右乳头！啊…啊…啊…阿无……你好厉害………人家上天了。

    啊…要丢……丢了啊……一股炽热滚烫的阴精从上向下狂喷而出，将阿无的大龟头烫得异常舒服。

    啊……我也射了……阿无忽然大叫一声，身体一抖，安碧如只觉体内的大肉疟涞酶加火烫粗大，如同有灵性般跳动起来。

    不能射在里面……安碧如娇呼一声，身体向前一扑，说时迟那时快，阿无突然抱紧安碧如丰润的肉体，肉庞昧Χハ蚧ㄐ泥邸噗…把一股股滚烫的阳精射进安碧如的子宫中。

    啊……安碧如只觉花心被一股股滚烫的阳精灌入，烫得她不由自主地淫叫出来。

    哦……哎呀……安碧如无力地伏在阿无的身体上，突然感觉到阿无射完精后的大肉棒没有一丝一毫的疲软，想起小弟弟，每次射完后再次硬起都需要一些时间的肉棒，心中感到一阵惊讶。

    （阿无在石壁上学会的功夫和蛇毒的影响，金枪不倒，控制射精时间，精液量惊人，精液自带催情效果，不易让女子怀孕，射后不软。

    ）阿无…阿无…安碧如轻轻的叫着阿无，发现他确实还是在受梦中，脸上闪过一丝挣扎和犹豫。

    午夜的滇池边上的一座竹屋中传来一声又一声令人脸红心跳的呻吟声噢……真舒服……就这样……再用力……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……从没这么……快活……啊……呃……姐姐……我又要射了……啊……射进来……全…都…射进来……喔……好烫……这么多……屋外的月亮也被这一声声呻吟羞的躲在了云层中，夜还在继续，屋内的激情也还在继续……第二天辰时将近巳时，醒来林晚荣看到睡在身边的依莲，床上的点点血迹，以及酸软的腰背，和已经醒来的依莲调笑道：你这是要榨干你阿林哥啊，我被你弄得浑身酸软，估计这几天都不能行房了。

    看着娇羞的躲进被里的依莲，穿上衣服，步出房门，正看到刚刚起来的安碧如，笑着说：安姐姐，你这下的什么药啊，依莲妹妹差点把我榨干了，现在腰背酸痛酸痛的。

    看着着得了便宜还卖乖的林晚荣，想起自己和睡梦中的阿无一夜欢愉，直到今天卯时将近辰时才依依不舍的离开了阿无的肉棒，并把阿无的房间收拾成昨天晚上没人来过的样子，又抬头看了看生龙活虎的在厨房忙活的阿无，用手捋了捋耳边的发丝，双颊绯红的轻轻笑了笑，一时间林晚荣竟然看呆了。

 极品家丁之三哥歪传（03）

    作者：不详字数：8258＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第03章野合回到滇地已经五天，这五天里林晚荣左拥右抱，夜夜双飞，好不快活。

    看着熟睡在床上的林晚荣，安碧如心中满是愁苦。

    和阿无的一夜欢愉之后，虽然事后安碧如把阿无射在自己体内的精液运功逼出体外，但是那销魂的感觉，却更加深刻的留在了安碧如的身心之上，现在觉得林晚荣的床上水平平平无奇。

    虽然是一龙二凤，为照顾依莲，分到自己身上的雨露着实不多，但是仍然能感觉到林晚荣的肉棒没有之前的火热粗壮，一夜也只能来个两三次，而且射精后好长时间才能再次硬起来。

    虽然林晚荣学自洞玄子三十六散手的调情手法不俗，但是哪比得上肉棒的深深插入，用力抽插，更何况尝试过阿无那射后依然坚硬如初的粗壮肉棒。

    而且不知怎的，最近欲望越来越大，只是看着床上的林晚荣和依莲翻云浮云以及干活中的阿无无意中提起的肉棒，下身就是一阵酥麻，小穴渗出丝丝淫水。

    即使是之前的林万荣也瞒住不了现在的安碧如。

    犹豫片刻，安碧如穿上肚兜和亵衣亵裤，来到房门探出头来，小心的查看了下四周，确定无人后，有看了看谁在床上的林晚荣，悄无声息的步出房屋，运使轻功，向不远处的树林深处略去。

    身法迅捷，若非特意观察，只怕常人难以发现。

    进入密林的安碧如，稍微辨识了下方向，向着密林深处行去，却不知道有一双淫邪的眼睛正在不远处的屋子中注视着她的一举一动。

    来到一块坡地上的方形巨石处坐下，这个地点是安碧如三天前自慰时无意中发现的，只要不是仔细查看，在下面是看不到坐在巨石处的人。

    坐在局势上的安碧如解开亵衣，褪下亵裤，挪动了下身体，将光滑的小腹向前挺起，上身微微向后，一对丰满的肉球微微部向前翘起。

    安碧如将自己一只芊芊玉手放在自己的小腹上，一只向下一路探到了裆部，那里仍然丝滑一片，亵裤被粘液仅仅黏在阴唇上，安碧如俏脸一红，芊指微微一挑，伴随着一阵麻酥酥的快意，将亵裤剥离了阴部。

    另一只玉手则在支撑在身后的巨石上。

    芊指放在滑腻的阴唇上，安碧如急不可耐地向桃源秘洞中探去，伴着粘液的滋润，芊指很顺利地滑了进去，敏感之处受到入侵，强烈的刺激传遍全身，安碧如柳眉微蹙，忍不住娇躯一震，她银牙紧要，极力忍耐着娇躯的躁动。

    滋……伴随着一声只有安碧如自己才听得到的响声，她的中指深深地插入了丝滑的肉逼中。

    因为阿无偷偷下在她饭菜里下的微量淫药的关系，使得安碧如的身体变得异常敏感，睡着手指的进入，丰润的胴体激动得不禁微微颤抖，虽然极力压抑，仍忍不住呼吸急促起来。

    啊……呃………好爽………用力………插我吧……用力插我……正在抠弄着蜜穴的安碧如脑中想着的是昔日和林晚荣欢好的情景，但不知不觉中，林晚荣的身影慢慢变淡，消失，取而代之的却是阿无以及他那举世无双的大肉棒。

    呃…舒服死我了……啊………恩…呃……好棒……呃……快………我…我好痒……快干我…快……我泄了！…啊……啊…啊……抠弄着的安碧如没有发现在山坡下方，一个猥琐的身影躲在树后一边看着他手淫一边用手套弄着自己粗壮的大肉棒。

    安碧如全身突然一阵痉挛，连忙从阴道内伸出手指阴精顿时从子宫中喷出，在空中划出一道完美的弧线，滑落到不远处的地面上。

    安碧如玉口张的大大的像鲤鱼喘气，高潮了的她仰面躺在巨石上，双手抚摸着自己高耸丰满的乳房，肚兜因为汗液和手上的淫水弄得褶皱不堪，娇美无限的少妇狼穴完全呈现在山下的大淫贼面前。

    阿无玩女无数，但从没见过如此激情的女子手淫场面，更何况是这样一个绝色尤物！！他看到一股股亮晶晶的阴精从安碧如的密穴中直喷而出，忍不住吞了一口口水，又见没人两片湿漉漉的粉红阴唇一张一合，美不胜收，似乎仍未尽兴，正等着男人的开采。

    真是尤物啊！还会喷潮！！高潮中的安碧如娇喝一声谁？，随即运起轻功向山坡下阿无所在之处飞掠而去，看着飞掠而来的安碧如，亵衣敞开肚兜飞舞，一双大奶子迎风飞舞。

    看着飞掠而来的倩影，为了计划着想，阿无赶忙收齐色心，双腿微微下蹲，双手抱住头部，全身发抖，好似极度害怕试的，用颤抖的声音说：狐仙饶命，狐仙饶命，小人…小人…只是偶然路过，听到声音…过来…看看，无意冒…冒犯…狐仙大人，打搅了狐仙大人，请狐仙大人饶…饶命…命，请狐仙…大人饶命。

    突然阿无的腰带从腰间松脱，裤子也紧接着滑落，只留前面一块挂在阿无那粗长挺立的大肉帮上，经此情景阿无因害怕抖得更加厉害（实际上是为了让裤子掉落露出胯下阳具）。

    看着颤抖的阿无身上一跳一跳的肉棒，想起五天前的那一夜销魂，刚刚高潮的安碧如胯下一阵瘙痒，情不自禁的有小小的高潮了一次。

    看着以为自己是狐仙的阿无，安碧如计上心来，尖着嗓子说：让本狐仙饶你一命也不是不可以，但是你的表现得让我满意。

    说着伸出纤手褪掉了阿无的裤子并把手放在他的大鸡巴上上上下下轻轻套弄。

    感觉到鸡巴上的玉手的套弄，阿无知道自己的计划已成功一半，只剩下把安碧如征服在自己的胯下，就可以继续自己奸淫收服林晚荣的美娇娘的计划了。

    狐仙大人，您可不可以变成安夫人的样子啊，我喜欢她很久了，您变成她之后我一定用尽全力服侍您的。

    看着阿无认真的样子不似作伪，安碧如心中闪过一丝甜蜜他竟然怎么喜欢自己，也不枉我和他销魂一夜。

    你看看我现在是谁？说着安碧如让阿无抬头看着自己。

    啊？真的是安夫人，真像，狐仙大人变得和本人一模一样。

    安碧如心想可不一样吗，我就是本人。

    那你现在应该叫我什么？安夫人？叫我安姐姐……安姐姐……那你现在该怎么做？闻言阿无喜出望外，面露淫笑，伸手握住了那对露在肚兜外面的丰满绝伦的雪白肉峰，用力揉搓起来。

    嗯……安碧如哼出生来，又麻又痒的感觉从乳房传遍全身，她美目迷离，眼看着自己坚挺怒耸的乳峰在阿无的大手挤捏下不断变换出各种形状，不禁气血翻涌，娇喘吁吁，欲火不断攀升，娇躯变得燥热难忍。

    阿无眼见安碧如一对豪乳傲然挺立，他的十个手指都深陷其中，却只能抓住一般不禁双手用力，将丰乳向上托起，他弯腰低头一口含住了一颗早已兴奋的勃起的乳头。

    啊……安碧如如遭电击，禁不住双峰上挺，头部后仰，双手抱住阿无的脑袋，阿无用力吮吸着乳头，发出啧啧……的响声，一只手捏住她另外一边的肉头不弄，下体坚硬的巨型肉棍也不断顶着安碧如的小腹。

    半晌过后，阿无一边吮吸她的右乳，左手仍抓揉她的右乳，右手却顺着安碧如逛街如遇的肌肤缓缓向下滑去，一会儿便摸到了一处饱满的肉丘，上面仗着茂盛浓密的毛发他深吸一口气，继续向下探去，手指终于触到可那早已洪灾泛滥的桃源圣地阿无心中狂喜，嘻嘻品味，只觉安碧如肉穴饱满肥厚，上面泥泞不堪，蜜穴内春水不住涌出，随着手指的滑动，拉起了一片片滑腻的粘液。

    安碧如的阴唇被阿无拨的更开了，阿无的爱抚动作愈发直接与大胆，他加重对她潮湿之处的扣击，小穴已经明显春水狂流，这种感觉实在是很好，这种偷情的感觉，被丈夫以外的人玩弄的感觉更加刺激了她潜在欲望。

    安碧如的阴道紧紧的夹住阿无的手指，手指插穴的速度越来越快，嘴上吸吮的力道也越来越强。

    安碧如踮起脚尖，仰着头，双手抱着阿无的头任他尽情吮吸乳头，张大了小嘴呻吟着，这样疯狂的挑逗，这样长时间的折磨，将她推向了高潮的顶峰。

    啊、啊、啊！阿无……你好会弄………姐姐、姐姐我………啊、啊、啊…………泄、泄、要泄了！安碧如终于忍不住开始叫床。

    啊！……………………………随着安碧如那宛如被抛入空中般高亢的一声尖叫，安碧如全身一颤，小腹一收，蜜穴肉壁一紧，一股涌泉般的蜜液从花瓣深处喷射而出。

    安姐姐…让我看看你后面阿无说着弯下腰，扳动安碧如的娇躯，安碧如此刻浑身酥软，柔弱无骨，只能任他摆布，不一刻，竟被他摆成跪趴的姿势。

    安碧如双膝跪在铺在地上的衣服上，双手支撑着欣长的玉体趴伏着，肥白的屁股搞搞翘起。

    阿无的双手在安碧如光滑如玉的脊背上抚摸着，详细端详起安碧如的完美裸体。

    只见安碧如玉腿修长，肌肤赛雪，筒体莹白细腻，竟找不到半分瑕疵，雪白如玉的双奶硕大坚挺，充满弹性，此刻倒锤，晃晃荡荡，更显丰满，浪穴虽然淫水潺潺，骚浪毕露，但粉红娇嫩，宛如处子。

    他虽然玩女无数，经验极为丰富，但如此人间尤物，马上就让他尽情享受，也不禁激动得发抖。

    阿无看到安碧如丰腴雪白的大屁股就在眼前，忍不住将头凑了过去，用手搬开两片肉臀，顿时把安碧如的整个肉露伎吹们迩宄楚，两片粉红色的肥厚阴唇上面滑腻腻的沾满透明的粘液，随着阴唇偶尔的翕动，一股股乳白色的淫液被不停挤出，一直滴到衣服上，拉出一条长长的水线。

    阿无看得血脉贲张，忍不住伸出舌头，向那最柔嫩的缝隙深深一舔……呜……安碧如胴体如遭电击，头部上仰，将垂在衣服上的秀发甩落在背上，挺胸提臀，身体绷直，一股浪水又忍不住喷了出来，溅到了阿无脸上，他被激得一阵眩晕，顿时气血翻涌，忍不住将嘴唇吻上了安碧如的整个阴户。

    嗯……不要……弄那里……啊……安碧如被强烈的快感侵袭，体内如同千百只蚂蚁爬过，忍不住失声呼了出来。

    啊！啊！！啊！！！安碧如只觉自己身体上最柔弱、最敏感，同时也是最羞耻的部位一热，一条滑腻的东西开始在上面磨擦，磨得自己面红耳赤、心跳加速，她的小穴嫩的出奇，都让人疑再加点儿力量就会使她美好的性器溶化。

    阿无双手分别抓住她白嫩的大腿，强行把趴跪在衣服上的安碧如修长的双腿大大分开，然后双手用力搬开肉臀，低下脸，把安碧如的两片花瓣儿般的阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着、吮着，舌头还不断往火热的小肉孔里挤压。

    阿无双手握着安碧如光洁的大腿，整张脸深埋在她肥厚的股间吮吸舔弄着，品尝着她肉铝鞒龅那斫玉露。

    身体最敏感之处被男子尽情地挑逗，不时响起羞人的啧啧……之声，安碧如被弄得香汗淋漓，肉率得一塌糊涂，肥白的屁股忍不住扭动，口中发出梦呓似的呻吟。

    这时候安碧如的情欲竟然变得非常高涨与奔驰。

    阿无舌头一次次从安碧如丰隆的阴户滑到深邃的阴道口，又从阴道口中探向安碧如的阴蒂甚至阴道深处……舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，安碧如感觉象是有一条爬虫在自己的阴部搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气。

    每次，当阿无厚厚的舌头卷向阴唇之间，猛然伸入微张的穴口之际，安碧如都会不自禁地呻吟起来，臀部扭动着，既象在挣扎又似在迎接男人。

    安碧如的下体极为敏感，在这种被男人吸穴的状况下，安碧如根本无法制止屁股的往上迎合。

    突然，阿无的舌尖从安碧如那粉嫩多汁的洞口深深舐刺进去。

    那温热而灵活的舌尖马上使安碧如发出轻哼，那一阵强似一阵的快感，令她是呼气少、吸气多的频频打着哆嗦。

    随着阿无的舌头越来越快速的刮刷和舔舐，她的眼神也愈来愈显得梦幻与迷离。

    安碧如迷醉的双眼充满了兴奋而妩媚的春情。

    阿无的舌尖此刻已转去挑逗安碧如的阴核，那粒原本还在探头探脑的小肉豆，在他的舔卷舐刺之下，业已更加膨胀、也几乎整粒都凸显了出来。

    阿无把那粒小肉豆整个含进嘴里去舔舐和吸吮。

    起初安碧如只是发出舒畅的轻哼漫吟，身体也不时随着快感的冲击发出颤抖，然而也不知阿无是怎么去折腾那粒阴核的，娇喘着说：啊……啊……不要啊……噢……呼、呼……呜……喔……求求你……不要嘛……噢……哇……呜……呜……好阿无……喔…………你不要吸呀！安碧如水汪汪的媚眼变得越来越明亮，她咿咿嗯嗯地蠕动着娇躯，那双雪白的双手趴衣服上倒处乱抓，一副想要搂住男人求欢的模样。

    这欲火漫天燃烧的时刻，阿无毫无预警地用牙咬住了安碧如的阴核，那份突如其来、锥心入骨的酸痒，让安碧如终于发出了高亢的哀嚎，她咿咿喔喔的乱叫着，浑身也激烈地颤抖起来，那双趴在地上胡乱抓摸的玉手，把衣服都抓出了一道道痕迹。

    安碧如发觉从自己的阴核部份传出了一丝异常酥麻而曼妙的酣畅，接着那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅速地便和原先的疼痛混合成了一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，那种腾云驾雾、身心都轻飘飘的舒爽，让她完全陷入了空白与虚无的境界里，时间彷佛已经静止、世界也宛如只是一道强烈的白光正在逐渐的消逝……阿无捉弄式地咬住了她的阴核，同时大嘴将安碧如的阴核紧紧吸住，牙齿轻咬如花生米般大小的阴核，舌尖儿在上面的阴核处不住的使劲儿摩擦，不时用力地吸吮舔咬。

    安碧如的粉乓醯伲被这淫贼一下又一下地咬在嘴里，吸来舔去的嚼弄。

    啊…呀…啊…啊啊……强忍住用微弱的声音呻吟越发高亢，但安碧如已觉十分羞耻。

    热辣的舌头在手指的配合下插入小吕锩妫舌尖伸入里面还不断向上顶刮安碧如的g点，阿无舐得雪雪出声，马达一样不停钻挖小拢g点被快速又强烈的揩擦着，阵阵快感传来，爱液好像泉水一样淙淙流出来，大腿旁和地面上都沾得湿湿的。

    阿无停了下来说：安姐姐…你的水很清甜啊…啊…雪雪…雪…雪雪…雪…雪雪雪…呀…安碧如不知阿无是否为了取悦她而说。

    但她听到之后很受刺激，淫水也就更多。

    舌尖深入的急攻小律畲σ宦郑传来一阵子麻痒的刺激，安碧如发出一声又一声的娇叫呻吟，终于受不了大叫起来：天啊！好痒，饶了姐姐吧，阿无，不要啊……啊……阿无，你好坏，你是大坏蛋！啊……啊……姐姐受不了了……好舒服哦……一股股淫水象洪水般涌了出来。

    此刻到被阿无吸的如此舒服，一丝不挂的安碧如淫水闸门大开，大量分泌，双手乱抓衣服，白嫩的双腿情不自禁地大大分开，趴在地上向用力向后挺着屁股，她什么也不顾了，开始高声叫床：啊……好痒……好难受啊……呃……不要啊……呃…………好舒服哦…………舒服死了……安碧如那诱人发狂的女性淫液和激烈叫声刺激得阿无几乎丧失了理智，猛烈地在安碧如的私处狂吻又吸又舔着。

    哦！！！！求……求你……啊……求你插…插我……呃……用…用你的……大肉棒来插我……啊强烈的快感随着阿无的舔动直窜到安碧如的脑神经，安碧如不禁高声叫了起来。

    啊……嗯……啊……阿无……插我……用你的大肉棒……插我…姐姐…受不了了……插…插我…………啊！安碧如的反应使阿无更加亢奋起来，似乎也全在自己的意料之中。

    应该差不多了。

    姐姐……阿无来了……阿无言罢双手握住安碧如的纤腰，身体前倾，大肉棍抵住了安碧如的阴户。

    嗯……好爽……那粗大的龟头前冲，借着淫液的润滑拨开了安碧如的阴唇。

    啊……安碧如失声叫了出来，只觉那大龟头又硬又热，烫得她身体发抖，一股浪水又喷了出来，肥白的屁股也忍不住微微晃动。

    安碧如上次和阿无交欢，就知道阿无那活儿比林晚荣那活儿要大上很多，此时她的阴唇真实感受到阿无那巨大无比的阳具，不禁全身都在颤抖！姐姐，阿无进来了……阿无屁股向前一挺，向安碧如体内深处插去……嗯……好深……好爽……用力…用力干我…安碧如娇喘吁吁，声音柔腻无力，用你的大肉棒……干……干死我……阿无气喘如牛，大肉藕吐训岸颊绰了飞溅的淫液，他忍不住挺动下体，肉棍借着淫液的润滑，在安碧如的密穴中进进出出。

    啊…啊……好…好爽……对…就……这样……用…用力……干我那团带着毛刺的卵蛋滑过安碧如的阴唇，让她忍不住哼了出来，同时火烫的肉棍一次次的击打着花心，让她麻酥难忍，兴奋得身体发抖。

    啊…啊……………安碧如几乎是狂乱的呻吟，一种从未经历过的高潮一波波袭击着她，阿无只是抽插了一会儿而已，她已经来了一次高潮。

    安碧如小巧性感的鼻子里呼出一股股热息，双眼朦胧痴醉、红晕色的双颊绯红如火，她已完全沉溺在交合的快感中中，雪白的美臀和纤细的腰肢几近疯狂地扭舞。

    阿无的插抽动作也加快到了最大，一双强壮有力的大手紧紧握住冰玉洁的细腕把她的美妙裸身向后拽，胯下的巨物以最大限度一次次深入她的蜜穴，龟头次次撞击着花心，巨物根部的阴囊则猛烈地击打在她下体私处的阴核，迅猛的抽送频率几乎让她连发出呻吟的空隙都没有。

    哦……好舒服……姐姐……阿无双手扒着安碧如肥白的屁股，下体用力挺动着，安碧如香汗淋漓，娇喘吁吁，雪白丰满的肉体跪趴在地上，有节奏地颤动着，口中发出令人热血沸腾的呻吟声。

    啊……嗯……安碧如销魂地叫着，下身的快感揉合在一起，让她如醉如痴，情不自禁地扭动腰肢雪臀，迎合着阿无的抽插。

    姐姐。

    我正在干你，…正在干你美妙的小骚穴…你太坏，阿无…姐姐……噢，天呀！双手顶在地上，姐姐，向后顶，用力，对，就这样，顶…她的头深深埋在衣服上，一双修长的双腿迈力的跪着，丰满无比的双乳紧紧贴在地面的衣服上，布满汗珠儿的屁股高高耸向空中。

    这样肉棒可以插得更深。

    她的手指向后捉住了他的肉袋，抓弄几下，再移到正在自己蜜穴里进进出出滑乎乎的大肉棒上。

    好粗大啊！安碧如激动地赞美道摸你自己，姐姐，这样会更舒服一点！男人兴奋地命令道。

    她做梦一般地把手指探进了自己满是泥泞的肉洞。

    隔着那道薄薄的肉膜，她能清晰地触摸到正在抽插的巨大肉棒。

    大肉棒在蜜穴里的抽插如此奇妙，大肉棒抽插带来的震动，似乎传遍了下身的所有敏感地带。

    那种来自自己体内深处的震动，和大肉棒直接摩擦花唇的感觉如此不同，让人无从逃避，无可回旋。

    精致的花朵饱胀到立起，纤细的手指在上面来回摩挲。

    食指和无名指按着两边的花瓣，中指找到中间的蓓蕾，开始快速抖动。

    多重刺激下，快感迅速堆积。

    就在到达高潮前的一刹那，她松开了中指，让沸腾的欲望在顶峰下徘徊不前。

    不知过了多少时候，安碧如已经全身无力地趴跪在门板上，由于蜜穴的收缩，安碧如感觉到阿无的大阴茎抽搐了好几下，安碧如以为阿无要泄了，立刻又挺起屁股迎合他的抽插。

    但是阿无并没射精，而是任由大阴茎留在她的体内，深吸一口气，守住了精关。

    用力……用……力……求…求…阿无……使……使劲……干姐姐。

    当阿无加快速度疯狂地抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，安碧如肆意的呻吟起来。

    安碧如从来没有想过女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，安碧如全身无力的象狗一样跪着任由阿无摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，直到安碧如昏厥过去，然后醒来，然后又昏厥过去，而阿无却好像精力无穷，永远都没有停止的时刻。

    男人的大肉棒现在是越插越快，也似乎变得越来越粗壮，粗壮到让人忘记了一切。

    这就是人间极乐？啪啪……阿无越来越快，下腹不断撞击着安碧如肥白的屁股，姐姐……不行了……我……要来了……嗯……喔……安碧如只觉体内的巨大肉棍变得更加粗壮，抽插得也更加猛烈，刺激得她也有一种要流出东西的感觉。

    喔……我……可以射在姐姐的……身体里吗……阿无双手抓住安碧如丰硕的乳峰，将安碧如成熟丰满的肉体向上扳起，下体继续更加猛烈的抽插。

    姐姐……噢……噢……噢……安碧如身体颤抖着，美目变得失神，丰满的胸膛急剧起伏，喘息越来越急。

    姐姐答应我啊，我快忍不住了。

    阿无淫笑道。

    啊小弟弟，姐姐…答应你…用…用力…射在里面吧…姐姐…她梦呓一般，全部的神智都被下身的强烈快感淹没了，一种前所未有的感受把她包围，不可思议的充实，彻彻底底地被展开，完完全全地被占有。

    那我射了……啊……阿无哪里还能忍住，突然停止抽插动作，改将胯下巨物尽量深入地顶在安碧如的秘穴深处转动摩擦。

    安碧如的蜜穴将插进来的雄性凶器紧紧包裹住，她一边晃动着腰臀迎接高潮一边忘情大喊：我要到了，又要丢，丢了啊！小弟弟……射……射进来吧……快射！刚呼喊完，安碧如的身体就突然全身绷紧地冲到性高峰，美丽高雅的脸庞上露出逍魂迷离的神情。

    而阿无也感到一股强烈的热流从小腹集聚到胯下巨根的最前端，脑中激灵灵一震，哪里还忍受得住，他双腿一蹬，死死抱住安碧如丰满的肉体，跳动的巨大肉棍又猛插了十几下，突然双手抓着安碧如那雪白屁股瓣瓣，巨大肉棒狠狠插入安碧如蜜穴的最深处。

    被阴道的雄根便猛颤着爆发了，一股股滚烫的精液喷薄而出。

    大量热呼呼的精液深深地喷射在子宫里，仿佛填满了她的子宫！啊……噢……安碧如被烫得发出淫荡的叫声，再也忍不住，娇躯一阵痉挛，阴精如决堤的洪水汩汩冒出，丰腴的肉体不停颤抖，说不出的舒服畅快。

    一时间，两个肉体紧贴在一起蠕动着，同时舒服得大叫，享受着从未体验过的高潮。

    激情过后，喘息着的安碧如伸出纤手摸着插在蜜穴中仍然挺立的大鸡巴，娇声问道：小坏蛋，怎么还这么硬，你早就知道我不是狐仙了吧！

 极品家丁之三哥歪传（04-05）

    作者：不详字数：9437＊＊＊＊＊＊＊＊＊第04章堕落激情过后，喘息着的安碧如伸出纤手摸着插在蜜穴中仍然挺立的大鸡巴，娇声问道：小坏蛋，怎么还这么硬，你早就知道我不是狐仙了吧！言罢微微扭动着丰满的大屁股，让大鸡巴摩擦着蜜穴花心。

    好姐姐，你摸我大鸡巴的时候，稳着你身上的香味，我就知道你不是狐仙。

    阿无一边说着一边配合着安碧如的大屁股挺动着自己的肉棒。

    俏脸微红的安碧如轻轻啐了一口，真粗俗。

    粗不是更好吗？别闹，扶我到山坡上，那里有块巨大的方形石头，我们在那里再弄。

    闻言，阿无把坚挺的肉棒慢慢的退出安碧如娇嫩的蜜穴，只留一个大龟头在安碧如的小穴里，迅速的把安碧如的身体翻转过来，抱起安碧如的身体，托住她的肥白圆润的屁股，把尚未推出的大肉棒重新深深的插进那肥美多汁的蜜穴。

    阿无举动惊得安碧如双腿紧紧地缠在阿无的腰间，双手抱着阿无的脖子，胸前一对宏伟的半球形，紧紧地挤压在阿无的胸上，变成了一对扁圆形。

    也不管两人的衣服散落在附近会被人发现，阿无迈开步子，边向山坡上行走，边抛动着安碧如的身躯，两人的交合处发出噗滋，噗滋……的声音，安碧如的蜜穴被强烈的抽插，慢慢的流出白色的泡沫。

    安碧如伸出小嘴，又舔又吸得吻着阿无满是疤痕的丑脸，小嘴里发出能让三里内所有雄性生物举旗致敬的销魂叫声啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……两人交合的淫液飞溅了一路。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊屋内，被林中激情呻吟的吵醒依莲看着熟睡中的林晚荣，微微的叹了口气。

    伸手点中了林晚荣的睡穴，以免打扰林中两人的欢好。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊到达坡顶的阿无，拔出肉棒，轻轻的把安碧如放在巨石上，一路激情的二人都深深的喘息着。

    突然，二人毫无约定却很有默契额地热烈吻在了一起。

    安碧如和阿无都毫不示弱，吻得非常激烈，嘬嘬的声音清晰可闻。

    阿无用力将湿漉漉的肚兜扯下，露出那雪嫩挺拔的翘乳，肚兜脱下的瞬间，它还撒娇似地抖上两抖，似乎在向面前的晴朗示威。

    安碧如一双玉手伸向阿无的胯下，双手便攀上了那根本抓不住的巨大。

    时而双手一起套弄肉棒，时而一只手揉搓着大龟头一只手揉搓硕大春袋。

    啊……二人不知吻了多久才分开。

    阿无顺着安碧如的脸蛋继续向被子后方一点一点的吻去，同时双手也在用力地揉捏着阿无的胸肉，那巨大的乳肉一只手即便是五指张开，也根本握不住全部，指缝中出来的样子，甚是淫荡。

    来……快点来啊……安碧如忍不住阿无的挑逗，呻吟中更是求他快点满足。

    阿无也不再拖泥带水，双脚站进美人的两腿间，轻轻分开她的一双美腿，直挺挺的阳具很快便对准了那花蕾正中央，缓缓地插了进去。

    忽觉自己小穴被缓缓撑开，滚烫的阳具强硬地顺着紧窄的小穴顶了进来。

    洞中一片湿滑，插入深处毫不费劲。

    那种将自己占满的感觉，让安碧如欲罢不能。

    阿无看着眼前骚浪的美人，使坏地将腰部向上一顶。

    呀！花径中的阳具突然暴躁地向上一顶，猛地就触到了花心，安碧如身体不由向上一颤。

    但是小穴中传来的满涨感，让安碧如满足地轻咬下唇，腰身更是忍不住跟着阿无的节奏动了起来。

    阿无插入之后，下身传来的那股紧致更是爽得无以复加。

    阿无并没有运动得太快，而是有节奏地，轻轻地运动着，一点一点地引导着安碧如的心绪，身体极度需要满足之时，阿无才狠狠地插了进来。

    身体稍微有些胀满了，阿无又偏偏慢慢地勾着安碧如的胃口。

    心思一下一下地被阿无的下身给带走了。

    啊……嗯……求你，用力，好吧，用力……给我，给我……安碧如终于忍不住去求阿无。

    可是阿无反而停住了：那你以后都给我插，天天都让我插。

    不，不行，人家，人家是有夫之妇，啊……阿无看美人提起自己的丈夫，更忍不住狠狠地插了她一棍。

    一棍插到花心的安碧如更是忍受不住身体的需要了。

    以后，以后都给你好吗，什么都是你的，都给你……安碧如身体前倾，向面前的男子索吻。

    阿无毫不推辞地吻了上去，顺便还空出手来，揉捏着安碧如的胸肉。

    巨大的豪乳在阿无的手下肆意地揉捏，变换着各种形状，那巨大和饱满只要是个男人必然都挡不住那诱惑。

    来，下来，双手扶着这里。

    阿无把大肉棒一下子拔了出来，啊……安碧如依依不舍地看着从体内拔出来的肉棒，按照阿无的指示扶在了身前的巨石上。

    阿无将安碧如的臀部拉倒身前，一手扶住依旧滚烫刚硬的阳具，对准花心，狠狠地捅了进去。

    呀！安碧如忽然觉得小穴再次传来满涨的感觉，这次阿无毫不拖泥带水，一进来就凶猛地对安碧如开始狠狠地抽插。

    呀，啊，啊，啊……好，啊……安碧如连喘息的气力都没有，只觉得下身一股又一股的热流凶猛地感觉刺激着自己的身体，意识好像要被抽空一样，几乎全身心地感受到了下半身传来的感觉。

    阿无毫不客气，狂风暴雨似的狠狠地虐待着身下狂乱的美人，没有给她一点喘息的机会。

    如是才不到一刻的时辰，美人下身一紧，险些瘫软地跪了下去。

    唔，啊，啊，嗯，快，再快一点，嗯，唔，唔……高潮的喘息着的安碧如，身体也伴随着喘息微微抽搐，而阿无似乎没有放过她的意思，将她搂在怀中。

    安碧如害羞地在他的怀里享受着高潮的余韵，可是阿无却将安碧如正面抱起，仰躺着放在巨石上，把她的下身抬起，岔开她的双腿，准备下一波的进攻。

    阿无将腰顶起，阳具毫无阻碍地便突入了安碧如的花蕊。

    啊……阳具将花穴撑开时的胀满感再次传来，安碧如忍不住叫出声来啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……就…就这样……用力…好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……此时安碧如躺在巨石上，阿无站在石头边，将安碧如的双腿架在自己的肩膀上，下身对准了花穴，一阵凶猛的抽插，让安碧如更本忍不住那将自己刺透了的感觉。

    阿无仿佛机器一样，丝毫没有停下来的样子。

    啊……好，再来……用力……啊……插死我了……啊……安碧如不断地呻吟着，也不知面前的男人就现在这个姿势运动了多久，脑海中只有想要的念头，身体的淫念早就超越了一切，本身淫乱的躯体根本没有给自己思考的空间，心中只有好舒服，还要的念头。

    妈的，这么骚……看我不插死你，嗯阿无也在努力着。

    啊……来啊，再来……啊……啊……安碧如不断地索求，安碧如不断地运动。

    哈……阿无突然动作一个停滞，再一次将体内的精华射进了安碧如身体中。

    啊……哈……哈……哈……大口大口地喘着气，似乎是非常满足的样子。

    姐姐，你真是太棒了，又紧，又骚……让我忍不住，又射了……阿无也不将肉棒拔出来，似乎还在回味安碧如身体中的温暖。

    安碧如只是一味的喘气，并魅惑地看了阿无一眼。

    一眼之中，媚态尽显。

    姐姐，看我今夜不操得你求饶。

    阿无双手一把就抓住了安碧如胸前的两团柔腻的肉球，还未从刚才的状态中摆脱的安碧如轻声呻吟了一声，只见阿无用双脚撑开安碧如两条细嫩的双腿，粗大的肉棒对准了那凌乱又湿嗒嗒的洞口，一口气深深地插了进去。

    啊！只听安碧如沉重地叫了一声，那胀满的感觉再次排山倒海地从身体深处涌来，身体不自觉地只想被塞满，只想尽情地做，没有丈夫，没有伦理，没有长幼，只有做，只想做。

    阿无自然也毫不示弱，不停地前后运动着。

    只是没过一小会，阿无就抱着安碧如坐起来。

    坐起来的时候，连在一起的下身丝毫没有分开的迹象，相反还连接得更紧了。

    姐姐，你那里居然还会吸人，这么喜欢我的大肉棒操你吗？啊，别说了，好粗俗……啊……啊……安碧如根本忍不住身体的需要。

    随着阿无坐起来之后，身体还是跟着节奏动起来。

    姐姐，你喜不喜欢粗的啊阿无一口气将安碧如抱紧，站了起来。

    整个动作似乎一气呵成，但是二人连接的地方还是没有离开分毫。

    安碧如没了支点，无法再索求，但站起来之后，整个人的重量深深地沉在阿无的腰身上，整个肉棒几乎要穿透自己的身体一般深深地钻在身体之中。

    喜…喜欢，姐姐…喜欢粗大的肉棒那我的好，还是林相公的好啊？你…你的…你的好……我的什么好啊啊…鸡鸡……你的鸡鸡好……我的这个是大鸡巴，林相公的才是小鸡鸡。

    啊，鸡，鸡巴…大鸡巴………你的大鸡巴好……比…比我相公…的…小…小鸡鸡………还要好…………那你以后还要林相公操你吗？不，不要了…不要了………以后……以后………只要…你的大鸡巴来操我………再来……用力……啊……操死我了……啊……接下来，阿无和安碧如之间没有多少对话，林中回荡着的，只有二人时大时小的呻吟声，喘息声，还有肉体之间不断碰撞的声音。

    山坡上充满了淫荡的味道，二人在山坡上不断变换着姿势，不断改变着位置，享受着这短暂而又漫长的时光。

    这之后，安碧如唯一记得的，只有软不下来的肉棒，还有身体中无限的满足。

    第05章归来在苗疆住了十来天，因为肾气外泄，林三的性能力每况愈下。

    从刚开始的一日九次郎，鸡鸡硬如铁，状如儿臂，变成了现在疲软状态像只虫，需要半个多时辰才能硬，硬度还没有蜡烛硬，一夜一次，且一次三四下就射。

    察觉到林晚荣身子状况不好的安碧如亲自给林晚荣检查了一下身体，发现林晚荣因为以前出征受过的伤加上最开始修习《洞玄子三十六散手》的练错了（最开始，所以稍微出现差错，后来和安碧如宁雨昔洞房花烛，安碧如和宁雨昔发现后改正过来了），导致的（其实是因为阿无让依莲捣的鬼，但是因为是洞玄子留的后手，所以现今世上谁也发现不了）。

    小弟弟，你暂时先忍忍，我马上下山让人收拾行李，明天我们早上就走，马上回金陵，以我们的财富和权势一定能找到治好你身体的药。

    但是小弟弟你以后不能用洞玄子三十六散手了，这个功法可能存在我们也不知道查不到的问题，安全考虑还是不要练了。

    恩，好的，安姐姐，一切依你所言。

    照顾好林晚荣入睡后，安碧如和依莲前后脚步出房门。

    阿姐，阿林哥的身体真的能治好吗？治不好，小弟弟的状况只能找一些强效的补充肾气的方子，使他状况不至于恶化，想要治，怕是治不好了。

    用那个也不行吗？如果小弟弟身体没有问题还好，但是小弟弟现在肾气缺失严重，用那个的话只会让小弟弟的病情更加严重。

    说完安碧如运转轻功向山下飞奔而去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊安碧如和依莲所说的那个，是苗疆以为前辈所制，名为阴阳和合蛊，分阴蛊和阳蛊，一阳配多个阴蛊。

    阳蛊需下在男子体内，进入体内后分裂成两个，分别居于两个睾丸中，强化男性性能力，并改善体质，使男子身体散发的气味，具有催情作用，并且对被下了阴蛊的女子的吸引力成倍增加。

    阴蛊下在女子体内，提升女子身体敏感度和欲望，小穴紧窄多汁，丝滑温暖，其他男子在床上永远不能满足欲望，只有和被下了阳蛊的男子交合才能被满足，和下了阳蛊的男子交合后就会被征服，对其言听计从，对其他男子的爱意日渐减少，而且明知道自己种蛊也抵抗不了。

    蛊虫一旦被下入人体后就无法被去除因为苗疆女尊男卑，这位前辈想控制苗疆，改女尊男卑为男尊女卑。

    但是被苗疆当代圣母发现，除去。

    为自己以后继承人所预留的蛊毒也被历代圣母保管。

    但是只有发明这个蛊毒的前辈才知道这种蛊毒的全部功效，其他人只以为这是一种淫贼才华的道具。

    因为怕依莲功夫不够，不能妥善保管，所以这个蛊现今只要安碧如才有，依莲也是只知道这个蛊的名字，而不知道其功用。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在山下安排完回城事宜的安碧如又运使轻功返回山上，在路上想着怎么样才能治好林晚荣，使他重振雄风。

    想着想着，又想起这几日来一有机会就和阿无翻云覆雨，阿无的大肉棒强有力的抽插，深深地顶到蜜穴深处，想着想着，下身一阵濡湿。

    快到达住处的安碧如突然听到一丝丝不易察觉的呻吟声，离住处越近，声音越响亮。

    啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……就…就这样……用力…好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……抬头看到尽在眼前的几座茅屋，只有阿无的房子里点着灯，耳边又传来依莲的丝丝娇喘，安碧如脸上微红，低声啐了一口。

    抬腿便往阿无的房间走去。

    进了房间后看到的是刚刚做完一次的阿无和依莲，两人躺着床上，下体紧贴着，阿无坚硬的肉棒插在依莲的蜜穴里，两人的交合处布满了充依莲小穴里流出的白浆。

    原来那天晚上别阿无的大肉棒征服的安碧如，怕自己的呻吟被依莲发现，也是奖励阿无伺候的自己这么舒服，第二天的时候用春药使依莲情欲大涨强奸阿无，照成依莲出轨的事实（安碧如不知道其实依莲已经被阿无征服，只是借着春药，再次和阿无欢好而已。

    ），之后更是一龙二凤，夜夜销魂。

    看着床上的二人，安碧如脱下身上所以衣裤，爬到阿无的身边挺起胸膛把自己的大奶子凑到阿无的嘴前………………第二日一早，安碧如以阿无做饭颇和口味为由，在依莲一步三停的送别下，上了坐上马车，开始返回金陵的路途。

    安姐姐，看依莲的羞的满脸通红。

    这有什么可害羞的，这附近全身我的人。

    小弟弟，依莲毕竟是个小姑娘，随说和你已有夫妻之实，但是在这么多人面前怎能不害羞。

    安碧如笑着说道。

    其实林晚荣不知道的是昨晚因为阿无要离开滇地，所以在依莲的肚子里灌了满满的一肚子精液，并用和他大肉棒一般大小的角先生插入依莲的下体，直到现在还未拔出来，依莲当然脸红了。

    一行人快马加鞭，赶往金陵。

    到达金陵后，林晚荣着急的自己的一众老婆，把自己的身体发生的情况简要的和大家说了一边，对林晚荣身体不放心的宁雨昔和安碧如又重新检查了一遍，所得的结果和在滇地安碧如的诊断一样。

    众人商议后，决定林晚荣独自带着护卫家丁，赶往京城，同事让肖青璇秘密召集各地名医进京为林晚荣诊治身体。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊天色是灰蒙蒙的，下着小雨，送别玩林晚荣回来的几位夫人都梨花带雨，平日最粘林晚荣的洛凝，一双芊芊玉手更是掩面痛哭，直奔闺房。

    林府就在这样别离的悲伤气氛中过了几日，生活又回归正常，只是没有了林晚荣，总是可得府上冷清了许多。

    夜晚，一连几日来清减不少的安碧如，在房中思念着林晚荣，想着想着，不知怎么的就想到了阿无那比林晚荣还要巨大的肉棒，脸上一阵潮红，之前在滇地覆雨翻云的画面又浮在心头。

    安碧如想着阿无火热的大鸡巴，不禁浑身燥热，一双玉手开始在自己身上摸捏起来。

    嗒！一声碰撞声在窗外传来谁在外面？没人回答。

    到底是谁？姐姐，是我姐姐听见这熟悉的声音，安碧如脑海里浮现的居然是一根粗大的肉棒。

    你……进来再说。

    门被打开，一个熟悉的身影走进房间。

    姐姐，我……想你了。

    坏弟弟，心思不纯，好色……呵呵……那姐姐……想我了吗？谁……想你了。

    真的不想吗？嗯……一点点想……男人闻言惊喜，低吼一声，向前几步用力抱住安碧如，双手在玉背和丰臀间摸索着，缠绵间两人的体味渐渐上升，一片火热。

    男人再也忍受不住，分开两人的身体，迅速的脱光两人的衣服。

    抱我上床嘛……三哥……好……男人被安碧如娇媚的一声三哥勾得魂飞魄散，把安碧如拦腰抱起，走向香塌。

    原来这个人是阿无，三哥就是两人之间的昵称。

    到了床上，阿无欺身压在安碧如身上，低头亲吻着她温润无暇的玉乳，一双挺翘的玉兔在阿无的含弄下逐渐挺起。

    安碧如一时迷了心神，抱着阿无的头用力地往胸前按去。

    阿无慢慢的从胸部亲到安碧如的玉颈，同时一只手抚弄着安碧如的大奶子，一只手扶住自己的坚挺的大肉棒在安碧如的穴口来回刮动起来。

    安碧如两只手仅仅的抓住床单，美眸紧闭，任由阿无的坚挺在自己胯间游走，课谁知龟头每每拨开一个小口便立刻逃开，安碧如被磨的一股一股蜜液喷洒而出，淫水顺着会阴而下又流至双股见，把粉嫩的菊花也琳的湿滑不堪，而肉棒又移至臀后叫你呢的菊花，龟头微微撑开一点，又立马收了回来，继续在花唇间滑动安碧如再也忍受不住，睁开水灵灵的大眼睛，嘟着小嘴，一脸哀怨的看着阿无悠悠道：哼……坏……坏人……竟这般欺负人家……唔……以后再不让你碰我了……啊……满脸潮红的安碧如伸出一只细白的玉手一把抓住龙根，对准早已泛滥成灾的穴儿，双腿夹住阿无的屁股，微微用力，慢慢的把阿无的大肉棒塞了进去。

    缕缕丝滑的蜜汁随着肉棒的插入挤压而出，淋了阿无一腿。

    嗳哟……啊……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……用力……好舒服……呜呜………阿无双手撑着床沿将修长的美腿大大分开，熊腰挺动，用力抽插起来：哈……骚货……看我今天不插死你……让你一辈子都记的我的棒子。

    安碧如美眸朦胧，秀发堕落。

    随着阿无的猛烈抽插将玉股抬起坐下，用胯间的玉蛤来吃身前青年的大肉棒，两条浑圆结实的修长玉腿高高的弹起，娇嫩有力的花径内一阵阵的蠕动，姣美足趾不由自主地蜷紧起来，死死地咬着雪白的手背一声呜咽。

    安碧如浑身剧烈颤抖：啊……啊……插死人家吧……你的肉棒姐姐一辈子也忘不了了……唔……狠狠的插……姐姐今后夜夜都要你来插人家的淫穴……啊……好舒服……唔……听着安碧如的娇吟浪语，看着胯下丽人被插入时展露的无限媚态，无不让人心摇神晃，而最让阿无狂乱的还是胸前那对不停跳动的雪白美乳，滑腻温润，鼓鼓涨涨的在他眼前上下晃悠着。

    阿无越看越是心动，搂住纤腰便一头扎进了两只高耸雪峰夹出的深深峡谷里，喘着粗气在深谷中拱进拱出，唇擦舌舔，百般贪婪的在凝乳似的肌肤上允吸着，股股似蜜非蜜的淡淡香气随着磨擦蒸熏而起，再加上温温软软粉粉腻腻的绝妙触感，令得阿无更加情迷欲乱血沸髓麻。

    阿无两手忽然放开美人细腰，蛮横地捧住两只如瓜肥乳，捏揉成千形万状：怎么会有如此妙品，不仅圆润挺拔，乳香四溢，这手感更是好的没话说，捏一捏连掌心都麻了，我哪怕再活一辈子，也绝不可能会遇到第二对这么完美的奶子了。

    安碧如痴痴娇笑，眸中尽是盈盈水波，媚的惊心动魄地柔视着身前男人，伸出一只雪白柔荑轻抚着他粗犷的脸庞，挺起胸部，将一边雪腻酥乳移到了阿无唇边娇声道：嘻……瞧……瞧你嘴甜的跟抹了蜜似的……唔……姐姐今儿就大发慈悲好好赏赏你……让……啊……让你一次吃个够……唔……阿无欣喜不已，望着身下的绝世尤物，明艳动人不说，温婉中还带着些许骚劲，简直让自己欲罢不能，炽热的目光盯着眼前硕大的雪乳痴痴道：那……那小的就恭敬不如从命啦。

    啊……安碧如玉颈一仰，娇呼一声，只觉右边峰顶的粉嫩翘蒂突给一张滚烫的嘴巴含住，紧紧地吸吮住了。

    雪腻的肌肤立时浮起了一阵鸡皮疙瘩，娇躯竟然不争气地麻软掉了半边，双手死命按住硕乳前男人的头颅，似乎深怕他半途而废，一走了之。

    阿无越插越是带劲，听着胯下丽人的淫言浪语，吃着一对肥美酥乳，肉棒硬的就如铁铸一般，在花穴内硬生生的胀大了一圈。

    安碧如本就丝发难容的花径此时更是紧凑了，包裹着巨棒的粉红嫩肉被随之扯进带出，肉棒根处和耻毛上满是抽插后形成的乳白泡沫，安碧如斜眼向下看着两人的交接处，忍不住老脸发热，竟是从未有过的动情。

    阿无舍不得松开嘴里的香甜豪乳，便爬上床，将一只雪白修长的圆润纤足压在了胯下，又把另一只美腿扛在了肩上。

    雪腻双腿被大大分开，胯下红艳艳的如桃美穴一览无余的展露了出来，底下浆浆淖淖，原本就奇肥异嫩的花房此际更是狼籍不堪。

    粗壮的大屁股就坐在安碧如娇弱的雪腿上狠劲抽插，双足被分开到极致，也因此九寸来长的巨棒几乎次次都是尽根而入，一插到底，鼓捣得美人花底珠液四溅，上边巨乳则停不住地上抛下坠，甩晃的更急更剧。

    弧度之大，令人目眩神迷，且又汗津津白腻腻地油光发亮，入眼愈感肥滑腴美。

    阿无哪能把持，更是大力地撞击着美人雪白如玉的胯下。

    似乎想把巨如鸭蛋的棒头揉进美人的嫩心子里去了方才甘心。

    安碧如张着小嘴直抽气儿，满脸尽是惊心动魄的媚态：啊……被……被你插穿了……呜……不……不要了……你……你……我不……不能了……啊……又……又要坏了……子宫深处怎受得住如此冲击，只觉淫液蜜水像决了堤一般，狂泻而出，香肩一缩，羊脂似的绵腹阵阵痉挛抽搐，哆哆嗦嗦的又丢了身子。

    阿无此时只觉花房内一阵紧逼，棒身被四周压迫过来的嫩肉挤的微微生麻，忽觉棒头一热，一股股花心深处喷洒而出的浓稠腻浆全打在了龟头上，从马眼到G丸竟全都酥了起来。

    阿无知道已到尽头，一阵更急的狠挺，插得安碧如玉碎红乱，蜜溅浆飞，咬牙一顶，紧抱着安碧如腻滑汗湿的娇柔胴体，无比凶猛地喷射出来：啊……不……不行了……小浪穴太紧了……要射……射了……阿无射得又急又狠，浓浆喷薄而出全都打在了娇嫩的花心上，安碧如身颤腰酥，娇躯频频抖动，只觉一股热流从花心一直烫到小腹，暖暖麻麻好不舒服，安碧如已丢了两回，可被浓精一浇泄意又起：……啊……你…坏人…你怎么……又…又射在里头……嗯……好……好烫……唔……不管了……快顶着…嗯…且再顶紧些…啊…姐姐又要来了……唔……安碧如双手紧紧抓住阿无的手臂，浑身一麻又丢了个欲仙欲死。

    射完精的阿无觉得还不过瘾，把安碧如翻转过来双手手肘支撑着身体，肥美的下身高高翘起。

    阿无双手扶住安碧如的翘臀，蹲着身子站在床上，大肉棒深深插入安碧如的身体里。

    啊……被再次插入的安碧如忍不住再次发出娇吟，突然听到窗外想起细微呻吟声，心下一惊，心想这个时候来我这的，只有『她』了，察觉偷情被发现的安碧如马上想要制止阿无的继续抽插，但是偷情的刺激与阿无的强有力的抽送使得安碧如浑身酥软，发出阵阵娇吟：好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊林晚荣的身体出了状况，秦仙儿的心情也烦闷不已，睡不着觉的秦仙儿来到安碧如的小院想和自己的师傅说些悄悄话。

    进入安碧如所在的小院后听到一阵勾人心魄的奇异之声，身为人妇的秦仙儿知道那是什么？那是女人在同房时极度欢快时的声音。

    古灵精怪的秦仙儿悄悄的走到安碧如房间的窗户处，悄悄的伸出脑袋往里望去。

    映入眼帘的是一个漆黑的大屁股中间伸出一个儿臂粗的大肉棒反复的抽插下面大白屁股中间的娇嫩的蜜穴。

    安碧如的阴唇被抽插的翻出、进去，两人的交合处飞溅的淫水把床单都溅湿了一大片。

    啊……好…好爽……好舒服……用力………亲汉子……啊……啊……重来没有这么舒服……听到安碧如情不自禁的呻吟声，秦仙儿咬着发丝一只手缓缓的揉搓自己的胸部，一只手伸向自己的胯间小穴，扣弄自己的桃源秘洞，发出轻声的哼声…………

 极品家丁之三哥歪传（06）

    作者：不详字数：7801＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第06章初尝啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……啊…啊……用力……快…快到了………啊…啊…………安碧如的大白屁股配合着阿无的的大力抽插一扭一扭的，胸前的巨乳倒锤着像两个吊钟一样。

    来了…来了……啊…………高潮过后的安碧如身子软软的倒在床上，阿无顺势趴在安碧如的身上，双手从安碧如的腋下穿过，向上反扣住安碧如的双肩，低头亲吻着安碧如侧脸，下身的肉棒深深的插在安碧如的蜜穴里，也不挺动，只是反复的磨动着。

    啊…啊…刚刚高潮的花心的蜜穴受到刺激，安碧如发出的轻轻的呻吟。

    但是此时安碧如脑中并不是全是情欲，而是想着怎么才能让自己背负偷晴的事情不被窗外的徒弟泄露出去。

    现在府中女眷，丫鬟仆妇已经被我打发，平时不会过来。

    小弟弟也去了京城。

    萧家母女以及洛凝巧巧和我没有什么共同语言，平时也不太主动来往，但是京城又什么消息的话一定会过来通知我。

    青璇现在在京城，回来之前一定会通知我们。

    师姐住在千绝峰上，虽然每隔几天我都会上山去看望她，但是难保她不会下山来看望我。

    还有仙儿已经发现我背夫偷情…………小弟弟的身体药石难医，虽然对不起小弟弟，但是为了我能继续享受到阿无的大肉棒，看来只能把这些和小弟弟有关的女人让阿无在床上征服她们，大家都背叛小弟弟才行。

    但是这样一来，每个人尤其是我和阿无交合的时间就会变少……不如…………，就这么办。

    趴在阿无伸向的安碧如心思电转，瞬间想到了一个相对稳妥的方法。

    阿无，你下来躺在床上，我们来一个好玩的花样。

    阿无拔出粗长的肉棒，仰面躺在床上，安碧如坐起身子，伸出玉手上下缓缓的套弄阿无的大肉棒。

    撸弄了几下的安碧如娇媚的看了看用双手支起自己上半身，看着自己用手套弄肉棒的阿无，张开玉口缓缓付下了身子。

    这个新来的厨子的阳具也太大了吧！比相公的还要大！师傅难道是想………窗外的秦仙儿被屋内安碧如的动作和阿无那粗大的肉棒惊呆，一时间双手竟忘了动作。

    屋内的套弄着阿无肉棒的安碧如，时而埋头于阿无胯下把阿无的肉棒深深的吞入自己的喉咙，时而退出肉棒用舌尖轻轻挑逗阿无的马眼，引得阿无发出嘶嘶…的声音。

    突然舔弄着阿无肉棒的安碧如飞身冲出窗外，来到了秦仙儿的身旁，迅速的伸出手指点了秦仙儿麻穴和哑穴，这一切的变故惊呆了阿无和秦仙儿。

    在秦仙儿不敢相信的眼神下，抱起秦仙儿迅速进屋，然后把秦仙儿轻轻的扔到床上。

    然后用眼神示意了一下阿无，自己穿上衣服步出房间，关紧房门，来到屋顶为二人把起风来。

    心慌意乱的秦仙儿因为身体不能动弹，下意识的转动眼球观察起了四周。

    首先进入眼帘的是阿无的沉甸甸的春袋，然后就是阿无那挺立巨大的肉棒，肉棒上散发出丝丝热气，看得秦仙儿心中欲火一阵升腾，小穴竟然流出了丝丝淫水。

    其实两人都不知道的是安碧如借着穿衣的时候把被苗疆圣母所保管的阴阳和合蛊放入怀中，趁着二人不注意的时候把阳蛊下在了阿无的身上，把阴蛊下在了秦仙儿的身上。

    看着头冲着自己胯下躺着的秦仙儿，那凌乱的衣服也掩盖不了的玉体，迅速的为秦仙儿宽衣解带，把她扒了个一丝不挂……秦仙儿被赤裸裸地放在床心，心中惊羞欲死，偏偏麻穴哑穴被制，不但无法挣扎，连叫都无法出声，阿无看着秦仙儿那浑身粉嫩嫩的白肉儿，两只丰满乳房是肥圆型，而鼓鼓弹涨着，那苗条动人的细腰儿下，而在圆臀粉腿中间生着个玉荷包似的嫩巧阴户，呈现出粉红色，修长的玉腿儿稍稍的分开了一丝，腿股间那一撮乌黑冶媚的阴毛，直掩那要命之缝……阿无鼻血差点流出来，心想好一个骚拢H起来一定爽死了。

    阿无兴奋的分开秦仙儿的媚白无比的玉腿儿，用手拨弄着她那迷人的花瓣，红腥腥的阴唇向外翻开，露出了凤穴中间的那淫媚撩人的路於……阿无看着秦仙儿性感莹白的肉体，狠狠的吞了口口水，迫不及待压上她那身丰满的白肉儿，而狂吻着秦仙儿迷人的香唇，一手扶着鸡巴对着小穴，龟头酥养养的顶住这霓裳公主的路於。

    秦仙儿惊得张口欲呼，却哪里叫得出来，阿无用力的向前一挺，只听滋的一声，H个尽根到底……阿无劈开秦仙儿两条肥美的玉腿，看着自己的鸡巴被她那黑毛茸茸的美录性诶锩妫滑腻腻的，黏稠稠的，滋味之美，远超他想像之外，那吕锏募费沽Φ乐蓖改悦藕图贡常舒爽到令他再也无法忍耐。

    于是扶着她的纤腰大肉棒一出一入的，迫不急待的在秦仙儿那个性感美吕锩H弄起来，看着自己的鸡巴不断没入秦仙儿那黑毛茸茸的路欤又是得意又是过瘾。

    阿无挺腰抽腰的每一下都贯足了力气，在和她粉臀相撞的啪啪声响当中，竟将高贵的霓裳公主H得汁水泛滥，玉胯间湿黏片片，骚穴里更是火热淫媚无比……阿无只觉得身下这个美人儿，丰腴媚艳，长相隐含骚意，极具成熟女人魅力，他如登仙境般的，一面狂吻着秦仙儿的唇，一面在她玉体里狂抽猛插，大肉棒来来回回的塞H着秦仙儿那肉呼呼的美穴，每一次都将鸡巴送H到骚碌淖钌畲Γ重重的撞击着秦仙儿的子宫内壁。

    秦仙儿感觉到阿无火热的肉棒快速进出着自己的下身，不要睁眼向自己的身下看去，只见自己两腿被反压在胸前，映在眼前的竟是她被H的实况：一根黝黑巨伟的大棒子透着亮亮的水光，不断地在她玉胯间那个贞洁美轮谐槌雒H入，在啪啪脆响声中，那驴诤煅薜娜獯奖幻H得不住凹陷翻出，还不时带出一层层美妙的汁液，那光景真的是淫亵至极。

    秦仙儿羞愤欲死，偏是无法挣动，只能眼睁睁看着死敌阿无，尽情淫H自己……一时间，啪……啪……肉体的撞击声，和秦仙儿那美卤幻H的沽滋……沽滋声，飘满了房间……半个时辰之后，被阿无尽情H弄后的秦仙儿仰面躺在床中，一玉腿轻轻抬起，似要掩盖那欢液流泄的微肿的销魂路於，那丰盈微喘的乳房上刚刚涨过的乳晕正慢慢地褪去。

    肌肤荡漾着云雨春情之后的酡红。

    而那饱尝她那媚伦涛兜陌⑽尢稍谏聿啵心满意足的看着自己尽情淫辱、享用过的肉体。

    阿无一边上下抚摩着娇嫩滑腻的肌肤，一边问拉住秦仙儿的手按在自己下身。

    穴道自动解开的秦仙儿不自觉的轻轻抓住阿无的大肉棒，一上一下的轻轻的撸动着。

    秦仙儿妙目直勾勾的望着阿无，手中却抚弄着那根刚刚H了她贞洁美碌拇蠹Π汀

    阿无被她看得魂飘荡的，色色的道：秦夫人，你舒不舒服，要是还想要的话，我下面的这个大肉棒一定能喂饱你。

    秦仙儿心中羞涩不自觉的道：去你的，谁稀罕。

    阿无听着她的嗔语，看着她的艳体，对她那一身白肉儿实在是着迷。

    一张大嘴又开始频频吸吮着她的香颊，吻住她的唇，而一双毛手，也不放松的大玩着她胸前一对大号肥美乳房……嗯……嗯………秦仙儿不自觉的娇声呻吟着。

    阿无嘻嘻淫笑道：夫人……秦夫人，你长得太美……太媚人，尤其这一对大奶子，大白屁股，还有这个夹得紧紧的肉包子，真是太美了…………阿无越说越不像话，淫声怪语中，一手抓着秦仙儿的乳房，一手又偏不离她那支肥美骚穴……秦仙儿内心一片娇羞，她现已知道自己的穴道已经解开，但是刚刚高潮的身体酸软无力，免不了继续被阿无玩弄。

    阿无看着秦仙儿娇羞的神情心中一痒，分开她的玉腿儿，细细端详秦仙儿胯间那个路於，真的是鲜嫩紧小、淫相毕露，由于刚被H过，那路於微微向两边裂开，里面充满了自己刚刚注入的精液。

    哎！讨……讨厌……怎……怎么这样……秦仙儿被他弄成四脚朝天的姿势，胯间景色暴露无遗，心中羞愤无比的白了他一眼道：唉！丑阿无好坏！这样欺负人家！阿无淫笑道：谁叫心肝生得这般美艳，刚才只顾猛干，未曾注意你胯间这个美拢如今细看之下竟这般淫骚诱人。

    秦仙儿臊得艳脸飞红，羞嗔道：去你的……人家哪里淫骚了……心里想着自己唐唐大华霓裳公主，如今躺在一个丑厨子的怀里婉转逢迎、任人淫玩，做着和自己丈夫一样的苟且动作，还被说得如此下流不堪，真是羞愤交加百感丛生……阿无有意羞她，手指在她那已被H得两边裂开的路熘星崆嵋惶簦手指上沾满了她刚刚受辱时被H出的淫水，亮晶晶的移到秦仙儿眼前，淫笑道：不仅淫骚，浪水还多，心肝骚肉儿，流了这么多水，还说不骚吗？呀……你……你这下流鬼……秦仙儿羞得以手遮面，说不出话来……阿无一阵哈哈大笑，尽情欣赏着秦仙儿的羞态，胯下的鸡巴越发硬涨大了起来，坚硬如铁象长矛般顶在她莹白的玉腹上……秦仙儿悄张开一双俏目，盯着这根刚刚H了她贞洁美碌拇蠹Π停那大鸡巴比起自己丈夫林晚荣，真是大了好多啊！心里即是羞恨又隐隐有点喜爱它的威猛，真是说不上是什么滋味……而此时淫性又起的阿无，起身抄起她两条肥白的玉腿最大限度分开，然后重重压在她的艳体之上，秦仙儿知他又想奸辱自己，急道：好哥哥，让人休息一下嘛……淫性又起的阿无焉能放过她，淫笑道：秦仙儿，你这一身浪肉真是美，弄的人心痒痒的，尤其下面这个大包子骚拢肉呼呼的，H起来水流不止，简直爽死个人！秦仙儿被他说得面红耳赤，恨声嗔道：去你的，你才是骚履亍…我可是大华的霓裳公主阿无看着她那风骚冶媚的艳态，鸡巴都快炸了，飞快地分开秦仙儿那双丰满玉腿。

    秦仙儿红潮满面，待要挣扎，却被他死死按住，没奈何恨声嗔道：你这不说人话死人，放开人家。

    阿无一边强按着她，一边把那膨胀坚硬的鸡巴头子酥酥痒痒地顶住她那个黑毛茸茸的路於上，淫笑道：等H过这个肥嘟嘟的骚露，自然就放了你这骚履锩嵌。

    阿无屁股略微抬高调整好体位，用力捧着她不断扭动的大美屁股，那根粗壮的大鸡巴抵着她那湿润、滑腻的淫美路於，用力一挺，鸡巴头子抵着淫滑的氯饩透她塞了进去。

    秦仙儿呀……的一声媚吟，胯间那个黑毛围绕的贞洁美卤幻H了个尽根到底，那紧窄的小穴被阿无那特大号鸡巴塞得一口大气差一点喘不过来了，等到鸡巴缓缓退后时，才啊嗯一声浪叫起来了。

    哦……太……太大了……腿抬高紧紧缠绕在他的腰间两只胳膊紧紧抱住他的脖子身体一阵颤动……阿无看着秦仙儿被自己H得媚脸含春的冶媚相，邪笑道：骚履锩牵鸡巴不大，能H得你这般舒服吗？秦仙儿被阿无下流话说得艳脸通红，自己堂堂的霓裳公主竟被他叫成骚履锩切闹忻挥欣吹囊徽蟠碳ぁ

    阿无的大鸡巴真不是盖的，下下H到子宫口，下下直抵花心……秦仙儿被H得玉胯直躲。

    呀……不行……太大了……但正H得肉紧的阿无却死死地抓着她那肥白的大屁股，她躲到哪儿，大鸡巴就跟到哪儿，H得她浑身乱颤，下下着肉地在她那身撩人艳肉儿里抽弄。

    未曾遭受如此巨物的秦仙儿，被那粗大无比的鸡巴塞得玉体颤抖，没几下就被H得脸红心跳，淫水潺潺了……阿无感觉到了她的湿滑，抬起身来观瞧，只见她嫩白无比的玉胯间，那黑毛下肉呼呼的骚露，紧紧地咬着大鸡巴，一夹一夹的不断吞吐收缩，他每H一下，那水儿一股一股的流了出来……秦仙儿臊得媚脸通红，羞叫着：你这死人……不要看……阿无哈哈一阵大笑，看着她胯间那淫美景象，嘲弄地道：刚H了几下就骚成这样，真是个骚履锩嵌。

    去你的……你这下流鬼……秦仙儿红着艳脸，已是羞得说不出话来，被师傅出卖被人给H了也就罢了，还被H得那么爽，一向自诩贞洁自爱的她，真是羞惭得无地自容……阿无却扯过枕头，垫高她的头部，使她能看到自己被H的样子，一边加快节奏，H得她浑身乱颤，一边道：我的骚旅廊硕，快看你的骚率窃趺窗っH的。

    秦仙儿被他玩得都快羞死了，臊得以手遮面羞叫道：你……你这死人，我不要看……嘴上虽这样说，心中却是有点想看，她已婚多年，虽然夫妻间更是房事不断，但丈夫林晚荣却从没H得她这般欲仙欲死。

    所以极想看看这下流无比的男人，是如何H得她那个卵ㄋ崧橐痒，快感连连……好奇心使她忘记了羞惭和耻辱，偷偷透过指缝，向那正被剧烈淫H的部位望去。

    一看之下顿时移不开媚目，只见自己那黑毛围绕的路於里插着一根庞然巨物，来回地抽个不停。

    真的太大了，原来阿无那大鸡巴在H进去后，比刚才又足足大了一圈，秦仙儿看得脸红心跳，他还H得那样快、那样狠。

    连自己那羞人的媚肉都被带得翻了出来，要是丈夫也有这样一根雄伟的淫物那该有多快活，秦仙儿心里胡思乱想着……突然，那双遮羞的玉手被一下子移开，跟着便听到阿无笑道：要你看你不看，却自己在这偷看，原来你是个闷骚型的荡货。

    秦仙儿窘得艳脸通红：人家才没工夫偷看你那下流东西。

    阿无哈哈大笑：看了就看了，女人都喜欢看自己挨H的样子，干嘛不承认呢，怎么样？我的这个下流的东西把你那骚旅H得如何？说着大鸡巴H得更快更深更满。

    秦仙儿被他H得浑身乱震，呀……一阵阵酸麻无比的滋味使她说不出话来，两条玉臂不顾羞耻的缠上阿无身体媚吟着，那底下的淫水却流得更多了。

    她一双媚目盯着身上这淫辱了自己的男人，和正在她那湿滑淫美的骚美肉洞儿里尽情塞H、使自己无比快活的粗大鸡巴，心里真不知是爱是恨。

    阿无用力狠H着身下的美人儿，这大名鼎鼎的霓裳公主，此时被H得粉脸儿艳红，媚眼儿含春，浑身上下充满着一股动人的骚艳，紧紧地抱着他，含羞带臊的任他H弄。

    阿无看得极是肉紧，大鸡巴更加有力在她美妙的玉体里做着猛烈的运动，下下到底，记记重炮……H得秦仙儿魂都飞了，天哪！原先真不知道，这么多重的攻势，原来竟是这么爽的！每一下似都打进了肉里头，秦仙儿只觉得自己的心，好像被捣得要从嘴里跳出来似的，美妙处着实难挡，直探她还没被林晚荣开发的敏感深处，爽的她一阵曼妙骚吟着：呀……太大了……要被你杵死了……花心连连的颤抖晃悠，淫水不见停歇的朝肉洞外泄流着，此时此刻的她眉开眼媚、波光盈盈，雪白的冰肌玉肤尽是情欲艳色，比之平日那贞洁无比的样子，媚艳何止万倍……秦仙儿淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得阿无双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，更加的狠狠的塞H她，大龟头就像雨点似的击打在她的花心上，那咬着鸡巴的路於，随着鸡巴的勇猛的H干，被H得不停地翻出凹进……淫水的搅弄声，秦仙儿的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦……啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……阿无双手伸到她胸前抓揉着乳房，又白又嫩的美乳被揉搓的千变万化，下身大力抽送，一连猛力抽插了百余下，H的秦仙儿淫水流淌，双手用力搂住他的腰，屁股不顾羞耻地扭动起来，阴户开开合合，淫水汩汩涌出，腿股间一片狼籍……秦仙儿如何尝过这般狠H，直被H得媚眼如丝，骚声道：好人……本领高强的亲汉子……人家被你那大……大鸡巴……H得好舒服……慢点……捣死人了阿无邪声道：大鸡巴H得你那里好舒服？秦仙儿被问得媚脸通红：去你的，你这下流鬼，人家才不说呢！因那骚露字特别辱及女人，一向端庄的她如何能说出口呢。

    忽的吕镆豢眨阿无竟把鸡巴从她身子里抽了出来……秦仙儿正他H得徘徊在飘飘欲仙的仙境里，见他忽然罢工，如何受得了，只觉穴内空虚淫痒，急需大鸡巴用力H弄。

    不由急道：你这死鬼，拔出来干什么？快给人家插进来。

    阿无笑嘻嘻道：你说不说，你不说，亲汉子可就不H了。

    秦仙儿耐不住穴内的空虚淫痒，用手捂着通红的媚脸地羞叫道：你这死鬼，这么整人家，人家说就是了，是你的大大鸡巴H得人家骚潞檬娣，快点给人家………阿无被她的骚叫弄得心痒痒的，再看她胯间那个淫乱患幸患械暮孟褚咬人似的，又像似在向他的大鸡巴发出邀请：快来吧，我痒死了，快来H我吧……而此时秦仙儿，却痒得用她那双美腿直勾他，不顾羞耻地道：都让你H了，还看个鬼，快点H人家，人家要你的大鸡巴H人家，H人家的骚隆⒁隆⒗隆

    阿无被她的骚声艳语弄得鸡巴都快炸了，抓着她那双玉脚把她扯到床沿，让她圆圆翘翘的玉臀半悬在床外。

    秦仙儿那双美丽的玉脚被男人举在肩上，胯间那个骚抡个挺了出来，就这样被阿无深深的H了进去，那粗壮的淫棍，插得她呀的一声骚吟，强烈的充实感使她的四肢紧紧地缠着身上的男人……阿无大鸡巴沽滋一下给她H到底儿，一边飞快地H她，一边嘴里还不忘糗她：浪肉儿，终于露出来本来面目了吧，连这种下流话都说得出口，真是个骚娘们。

    秦仙儿被他糗得艳脸通红，但随着阿无那大鸡巴有力的H入，添满了她空虚幽穴，便再也顾不上羞耻了，一双艳臂紧搂着死敌阿无的身体，玉胯摇扭磨溱，口中更是骚媚地道：大鸡巴汉子，快点儿H我，人家是欠H的骚履锩牵快些用力H人家的骚隆…吕镅魉馈…那风骚无比的艳态和那满口的骚吟，那里还看得出一丝高贵公主的影子，如果她丈夫林晚荣看到他美艳贞洁的老婆，如此风骚蚀骨的淫荡样子，只怕眼珠子都会掉出来……阿无用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，大鸡巴几乎全部H进了露瓷畲Γ这样子一次次H到底的滋味，直让秦仙儿美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，淫穴火烫烫的湿滋滋的。

    秦仙儿被阿无抽H得依依唔唔叫嚷声越来越大了，两条玉腿紧紧夹着他，半睁着一双妩媚的双眼骚吟着：大鸡巴……大鸡巴汉子……我爱死你了……骚履锩潜荒忝H得爽死了……骚氯媚忝H漏了……呀……不行了………皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖着，一股股阴精沿着两人的交合处不断的狂泄而出……秦仙儿一双俏目羞媚地注视着身上这H得自己欲仙欲死的男人，使她不到一盏热茶的时间，就被H得连泄了四次，泄得身子都轻飘飘的，这是林晚荣所不能给予的。

    阿无看着秦仙儿泄得七荤八素的骚冶模样儿，龟头又酥又麻到了极点，又被她胯间那个泄个不停的媚虏欢系匚吮舔咬，实在受不了了，急忙飞快地又H了她十来下，才大吼一声，龟头死死的扎入她那身撩人艳肉儿里，把那憋了半天的精液尽数射进了她那处骚浪路於。

    秦仙儿被H得四肢发软，泄得连骨头都瘫了一般，赤裸裸地瘫在床心，保持着玉腿大开的淫媚姿态，良久良久都无法动弹，只能任骚水混着他的精液，慢慢地从路於内溢出来。

    由于被连续灌溉了两次，她那个卵ê屯确斓酱糊满了白白的精水。

    此时面对一个虚脱似的女人，阿无不由得大起征服之感，伸出舌尖舔吻着秦仙儿的樱唇，刚刚射完却一点都不显疲软的大肉棒，又轻轻的抽动起来。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊在房顶上为两人把风的安碧如听到房内又再次想起的啪啪声和秦仙儿的娇吟声，心中一阵火热，思量一会也在自己身上种下阴蛊，好体验一下更加极致的销魂感觉。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二日，一夜激情的秦仙儿穿好自己的衣服来到房屋外面，安碧如正在院中等待着她。

    师傅，其实你用这样，只要你和我说，我是不会告诉相公的。

    你是我的好徒弟，有好东西，怎么能不和徒弟分享呢。

    闻言，秦仙儿回头看了看在房中酣睡的阿无，隐约间还能看到胯下那虽然疲软但是依旧很大的一坨，俏脸微红，转身走出了小院。

    却没注意到身后的安碧如露出了意味深长的笑容。

 极品家丁之三哥歪传（07-08）

    作者：不详字数：7478＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第07章欲望那天的事情已经过去好几天了，秦仙儿只当是被狗咬了一口，过几天也就会淡忘此事。

    却不曾想，几天后有时入睡后都会梦到和阿无在床上覆雨翻云。

    每次被梦中春梦惊醒的秦仙儿都会发现胯下一片濡湿。

    有时白天在院子里赏花看书，不知道怎的，脑海里也会突然浮现出阿无那粗大的肉棒和大肉棒抽插自己小穴时的销魂感受。

    而且越来越频繁。

    秦仙儿其实不知道这一切都是阴阳和合蛊搞的鬼，只要以后经常和阿无交合的话就不会出现此事。

    这一天，心情烦闷的秦仙儿独自走出萧府，在街上漫无目的的闲逛，逛着逛着脑海中突然又浮现起那天夜里阿无的大肉棒抽插自己的情景。

    走着走着突然感觉眼前阳光变得暗淡，正处于失神状态的秦仙儿马上清醒了过来，抬头发现自己不知不觉中来到了一条偏僻的小巷里。

    突然听到身后有人叫自己，而转过身来的秦仙儿面对的是迎面袭来的一阵青烟……＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊缓缓醒来的仙儿，检查了一下自己和周围的状况，发现自己身上的衣服完好无损，只是浑身酸软无力，料想贼人应该另有所图。

    传闻天下第一丁的夫人哥哥国色天下，今日终于让我等到机会了。

    随着声音从屋外进来一个浑身赤裸，只穿一条裤衩的大汉。

    看到大汉相貌的秦仙儿脸色一白。

    此人乃是淫贼界的一朵奇葩，专喜强奸凌辱毫无反抗之力的富家小姐和江湖侠女，每次都是用迷药把人迷晕掳到一个僻静的地方后，用软筋散一类的麻药使人毫无还手之力，然后供他强奸凌辱，所以江湖上也给他起了个外号叫做暴熊。

    想到此处俏脸一片苍白。

    就在这时，暴熊一双大手开始在秦仙儿的美丽的身体上游走。

    你要干什么？你放开我！离我远点！我是大华的霓裳公主！秦仙儿想要大声何止暴熊的动作。

    暴熊不理她，两只大手扒开了秦仙儿的上衣。

    只见一对晶莹挺翘的硕大美乳就出现在了暴熊眼前。

    于是大嘴一张便含住了左边的美乳，舌头画着圆圈舔动，右手大力把玩着另一颗美乳，在上面留下红印。

    你这个淫贼秦仙儿眼睛冒火，脸色通红。

    自己的身子从来没被外人看过，这个汉子居然如此对待自己。

    感受着那条大舌头在不断舔弄着自己的胸部，大手把自己的美乳捏的发麻。

    感到一阵委屈。

    啊……秦仙儿发出一声娇吟。

    暴熊这时两只手一起紧紧捏着美乳上的两颗乳头，还用力么揉搓。

    给秦仙儿带来了异样的刺激。

    暴熊淫心一起，把手中的大奶子大力蹂躏，还聚成巴掌大力扇着美乳上的乳肉，扇得波涛汹涌。

    令秦仙儿越发痛苦。

    暴熊知道如何调教女人，在秦仙儿感到痛苦时就开始用舌头滋润美乳。

    直把秦仙儿弄得又痛又痒，不能自拔。

    暴熊接着开始从秦仙儿的酥胸吻向平坦的小腹，舌头带着口水湿润着秦仙儿的上半身。

    特别是那可爱的小肚脐，更是被舌头吐了许多口水在里面，在用手指挖动着那里。

    秦仙儿感到十分恶心。

    撕拉……暴熊用暴力撕开了，秦仙儿的裤子。

    只见白色的内裤包裹着诱人的小穴，中间渗透了许多淫水来。

    哈哈，骚货公主。

    你是不是喜欢我啊。

    你看看你的小骚穴，流了那么多的水。

    你真是个不折不扣的荡妇啊暴熊挑逗到。

    秦仙儿没有说话，只是清丽的脸上越发娇艳迷人。

    暴熊伸出舌头在秦仙儿的隐秘处舔了舔，品尝着上面淫水的味道。

    感到十分甘甜。

    双手一扯，终于看到了秦仙儿美丽的小穴。

    只见中间是一条粉嫩的缝隙，里面正不断往外面渗出淫水，阴毛短小可爱一看就是被精心修剪过。

    骚货公主啊，你真是适合做妓女啊。

    看看，你的奶子又大又翘，你的皮肤又白又嫩，还有你的小骚穴上的毛也是精心修剪……啧啧，真是令人着迷啊暴熊一边抚弄着小穴一边调戏着秦仙儿。

    秦仙儿羞怒至极，听到暴熊说自己是个妓女时，脸色更是通红。

    心里居然还有一种一样的感觉，小穴里的淫水也越发泛滥了起来。

    啧……啧……暴熊的舌头朝淫荡的小穴发起猛烈的进攻。

    由外到内，再由内到外，舌头把小穴舔的越发湿润。

    啊……啊……不……不要……秦仙儿受不了暴熊给予的美好感觉。

    小嘴发出悦耳的呻吟声来。

    暴熊觉得时机差不多了。

    露出自己远超人类的狰狞肉棒。

    啊，好大。

    秦仙儿半睁着美目，看到暴熊惊人尺寸的肉棒。

    心里一阵恐惧。

    那家伙的东西这么大，虽然比不上阿无……但是比相公的还要大……暴熊并未犹豫，身体往前顶去，并不着急，只是在小穴外围微微厮磨着，带给秦仙儿异样感觉的同时却就是不进去。

    大嘴和大手玩弄着秦仙儿的美乳，乳头更是他重点照顾的对象。

    啊……啊……你……不要……这样啊……不要折磨我啊……我……受不了啊……秦仙儿只感觉那根棒子在自己羞人之处不断摩擦就是不进去，自己的身体酥麻空洞，简直快要疯了。

    骚货公主。

    你想要不要我的大鸡巴啊暴熊继续挑逗。

    要……要……我要……你快进来……人家要你的大鸡巴……啊……秦仙儿已经变得淫荡起来。

    听到美人向自己求饶，暴熊在没有犹豫。

    大鸡巴一挺，肉棒直直的插入秦仙儿的诱人小穴里。

    啊……用……用力……就……就这样……用力操我………………秦仙儿大声的呻吟着，修长的腿开始不自觉迎合着暴熊的玩弄。

    暴熊十分懂得照顾女人的情绪，大嘴含住了秦仙儿的诱人小嘴，舌头相互渡送着津液。

    看到国色天香的秦仙儿大口吞下自己的口水。

    暴熊越发有成就感。

    下半身的冲击越发大力起来。

    很快，秦仙儿的痛苦就转化成了快乐。

    啊……啊……大力……不要停……啊……继续……你好厉害……人家……受不了了……秦仙儿开始放荡的叫唤起来。

    雪白的长腿紧紧缠绕在暴熊的腰间。

    啪啪啪……的声音不断从两人的交合处传来。

    暴熊只感觉秦仙儿的小穴十分紧凑，自己的大鸡巴每一次深入都感觉到了天堂一样，差点忍不住射了出来。

    看到秦仙儿就这样放荡的被自己淫玩，暴熊还不感到满足。

    他要继续挑逗这绝色的美人。

    他开始把自己的大鸡巴拔出，在小穴外边死磨。

    很快，秦仙儿就感觉那根插在自己体内的大棒子拔了出去。

    在外面紧紧摩擦，忍受不了。

    你……快进来啊……人家受不了了……人家要啊……暴熊又开始插入了，不过他插的很慢。

    不过他凑到秦仙儿耳边说了一句话你给我大声的浪叫，你喊的我越舒服，我就草你草的越爽秦仙儿听了这话，开始顺从的大声淫叫起来哥哥……啊……用力……人家……好舒服……好爽……你好厉害……好棒……插的……好深啊……暴熊听着这淫言淫语。

    大鸡巴开始爆发起来，变成了人肉打桩机每一下都插入了秦仙儿的小穴深处。

    来，给我转过去趴下。

    我换个姿势草你暴熊霸气的喊道。

    秦仙儿顺从的转过身去，把自己绝美的身体像母狗一样趴在床上，雪白的翘臀高高翘起。

    暴熊的鸡巴再次挺硬，肉棒猛力插入，开始驯服着秦仙儿的身体。

    我草的你爽不爽啊？贱人暴熊狂风暴雨般猛烈进攻。

    爽……啊……好舒服……好爽……人家从来没有过……好厉害秦仙儿淫荡呻吟。

    想不想一辈子都被哥哥草啊？啊……人家……愿意……一辈子……都让哥哥草……好哥哥……啊……好哥哥……你真棒……啊……啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……听到身下美人的淫荡呻吟，再配合这老汉推车的姿势。

    暴熊的战斗力越发强悍，小腹不断撞击在秦仙儿的美臀上，发出啪啪的声音。

    大手更是毫不留情的蹂躏着秦仙儿的酥胸。

    好哥哥……啊……啊……人家……人家……要来了……要……要出来了……啊……啊……终于，好几个回合后。

    秦仙儿被干的受不了，小穴里喷出大量淫水来。

    暴熊也配合着射出了精液，留在了秦仙儿小穴的深处。

    暴熊这时站起身来，把大鸡巴凑到在秦仙儿天仙般的俏脸上。

    来，我含含我的大鸡巴，舔舒服了。

    我再让你享受秦仙儿已经被淫欲给控制了，听到暴熊的话。

    立马用小嘴紧紧含住暴熊的大肉棒。

    把前面给我含紧一点要用吸的多沾点口水下面的蛋蛋也有舔哦…………秦仙儿听着暴熊的命令，小嘴努力的服侍着肉棒。

    时而舔，时而吸，时而含，把龟头，棒身，根部，睾丸，马眼。

    一个都不放过。

    玉手还扣起了暴熊的屁眼，用手指轻轻插进插进。

    带给暴熊无穷的享受。

    暴熊十分满意，感觉秦仙儿真是一个天生的荡妇。

    连她上面的小嘴也是销魂无比。

    啊……啊……舒服……骚货……你真会舔……哦哦……好爽那里你都舔暴熊呻吟到。

    秦仙儿越发淫荡了起来。

    小舌头穿过暴熊的睾丸，会阴，来到了恶心的屁眼处，小舌头一顶居然顶进了肛门里。

    还在里面用力舔弄着，不断深入。

    在秦仙儿的服务下，暴熊感觉自己酥爽无比。

    终于，暴熊忍不住了。

    肉棒射出浑浊的精液来，沾在秦仙儿的俏脸上显得格外淫荡。

    呼呼，暴熊大口大口的呼着气。

    他此时放心了所有的戒备之心。

    无比酥爽。

    但就在这时，啪的一声，秦仙儿突然暴起，右手一下猛力击打暴熊的下半身，他整个裆部，睾丸，都被打成一团红白夹杂模糊的血肉，整个人凭空打离地了三尺高，然后直挺挺掉落地面。

    就这样，暴熊还没反应是怎么回事便直接去了地府。

    简单收拾了一下自己身上的痕迹穿好衣裤的秦仙儿看了看已经变成死尸的暴熊。

    不知怎的突然拿暴熊的床上功夫和阿无林晚荣做了个比较，觉得还是阿无操的自己最爽，林晚荣反而没有他们两个操自己给自己舒服。

    想着想着好似做了什么决定一般，秦仙儿大步走出屋子，辨识了一下方位后向金陵的方向飞掠而去。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊子夜时分回到萧府的秦仙儿直奔安碧如的小院而去。

    进入屋子的秦仙儿，就看见安碧如和阿无浑身赤裸的抱在一起，安碧如下身一片狼藉，小穴周围布满了白色的泡沫，小穴里出流出一滴一滴的精液。

    秦仙儿扯下自己身上所以的衣裤后对阿无说道：操我…………看到看着自己呆住的阿无，秦仙儿二话不说直接爬上床来，分开两双大腿，一手扶着阿无的大肉棒，把龟头对准小穴，用力的做了下来……看到自动送上门的秦仙儿，阿无大嘴一张亲在秦仙儿一边的乳房。

    秦仙儿一手抚摸着自己空下来的乳房，一手抚摸着阿无的头部，下身不断的研磨，并且抬起头来吻住了靠近过来的安碧如的嘴唇。

    安碧如一手揉搓着自己的硕大的胸部，一只手在胯下不断的扣动，精液和淫水顺着小穴滴滴落下。

    ………………＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天清晨，早早起来的安碧如和秦仙儿来到院中。

    我的好徒弟，也忍不住背夫偷情，红杏出墙了呢……我…我只是……和师傅一样在相公身体不适期间发泄下欲望而已……秦仙儿娇羞道。

    师傅我们这样做，会不会…………没事的，我们一会儿在自己身上下个吸精蛊就好了。

    吸精蛊？！那我们定期把吸精蛊去除来换上新的吸精蛊就不会怀上他的孩子了吧！嗯。

    …………第08章设计月朗星稀，清寒的月光撒进金陵城内天下第一丁林晚荣的宅院，仿佛将一切都渡上了一层银白。

    整个萧府除了虫儿的鸣叫似乎俱已归于沉寂。

    而此时在萧府的一座小院内的一间寝室内，粗重的呼吸声，娇媚的呻吟声和啪啪的肉体撞击声正此起彼伏响起。

    这个院子乃是林晚荣在为前白莲圣母安碧如所准备的，只是月前林晚荣已经去京城治病，如今这院中的淫声浪语就非常耐人寻味了。

    寝室床头的窗户已经开了一扇，清寒的月光顺着半开的窗户撒下，落到寝室中那张大床上的三具一丝不挂，肢体交缠的肉虫。

    床上一名身上布满伤痕的男子正是阿无，只见此时的阿无正骑在一具岔开着修长美腿并把小腿扣住自己大腿的曼妙胴体上，不断的大力挺动着腹下坚挺如铁的粗大肉棍儿狠命的抽插着身下女人泥泞的小穴，抽插的淫水飞溅。

    一双大手着揉搓着身下美艳娇躯的那一对挺翘的丰乳。

    一另一具美妙火辣的美女，则跪扶在床上，翘起自己的翘臀，把蜜穴凑到男人的嘴前，好让男人灵巧的舌头舔弄着自己的私处。

    啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……我……我也来了，接住…………阿无奋力一挺，将他那粗壮的肉棍齐跟捅进身下女人那的得天独厚，仿佛一张小嘴般有着奇异吸力的头洞，一声嘶吼啊……的将浓稠的精液尽数射进了小穴的尽头。

    啊……小穴被持续抽弄，早已不堪征伐的女人被火热的精液一浇，颔首猛地一抬，惊叫一声，双手紧紧的抓住阿无的双臂，一抬娇躯，一双修长的大腿夹住阿无的臀部，竭尽全力的接纳阿无的肉棒和阿无今夜的第一次射精。

    看着身下紧紧缠绕着自己的娇躯，大肉棒感觉到小穴肉壁一颤一颤的抽搐收缩，调笑道：小骚货，二夫人，你先松开我，歇一歇，等我满足了我大夫人的小浪穴后，在来让你爽爽……说着分开身下娇躯的双腿，缓缓拔出依旧坚挺的肉棒，引得身下的娇躯一阵阵颤抖，精液顺着还未闭合的小穴缓缓地流出，一滴一滴的滴到床上。

    阿无扶住跪扶着的女子白花花的大屁股，龟头对准湿润的蜜穴，用力一挺，整根大肉棒都插紧窄小的肉洞，引得身前女子啊……的一声娇喘呻吟。

    然后用力耸动臀部，大肉棒在蜜穴内进进出出，小腹撞击着肥美的臀部发出一阵啪啪啪…的声音。

    而刚刚高潮过后，浑身松软的女人竟也挣扎着撑起身子，一只芊芊玉手一探，便抓住了那装着两颗肥大肉球的肉袋，颔首一抬，张开小嘴，香舌伸吐，上下纷飞。

    奥，好舒服，对，屁股摇起来……好，好姐姐，摇起来……嗯……公主夫人，给我含含软蛋……哦……好……阿无轻抚着身前佳人的雪白的屁股和纤细的腰肢，轻轻的有力的抽插着，照进屋内的月光终于驱走了隐藏着两女绝世容颜的黑暗，露出两张虽然不相同，却同样动人心魄，可以让天下任何正常男人疯狂的俏媚的玉脸，却是萧府的主人天下第一丁林晚荣的两位娇妻，霓裳公主秦仙儿和前白莲圣母安碧如。

    他们三个多日交欢，有时便会大鸡巴相公、公主夫人、姐姐夫人的相互称呼着。

    秦仙儿媚眼如丝，盯着那进出自己师傅蜜穴的大肉棒，看着那晃动着的大肉袋，仿佛那是天下最美味的东西，细细的舔舐着，吸吮着。

    安碧如就像一只雪白的小狗一样跪趴在床上，双手紧紧的抓住床单，颔首激励的向后抬着，满脸淫媚骚浪的表情，最终骚浪地呻吟道：啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……秦仙儿忍受不住，另一只玉手在小穴上肉揉搓着，中指深深地插入了湿滑的肉穴，细细的手指在她的肉缝里飞舞着，淫水夹杂着精液，从小穴里飞溅而出，溅得床上到处都是。

    愈来愈重的淫骚味和阿无身上雄性味道，以及阳蛊散发着无形的气味，一再刺激着秦仙儿的淫欲。

    从阿无胯下爬出的秦仙儿，从背后抱着阿无的身体，不断地亲吻着阿无，丰满的肉球不停挤压，乳头更是在背上画着圈，用行动诉说着渴望。

    安碧如在阿无疯狂的挺动下，接连泄了五次，丰腴的肉体不停颤抖，丰满的胸膛急剧起伏，歇斯底里的浪叫，最后嘴里发出了似呻吟又像悲鸣般的叫声啊……昏厥了过去。

    阿无看安碧如爽晕过去后，又狠狠地挺动数下，把秦仙儿从背后抱拉到身前，让秦仙儿趴伏在昏迷过去的安碧如后背上，秦仙儿自动地分开了自己的一双玉腿，双臂笔直的支撑在床上，两片湿漉漉的粉红的阴唇像小嘴一样一张一合。

    阿无用大龟头在她湿润肥厚的阴唇口外磨着、揉着、顶着，秦仙儿的小嫩穴被阿无的大鸡巴又磨又顶，全身酸麻，小穴里奇痒无比，淫水直流，浪的直叫：啊……啊……大鸡巴…快…进来……秦仙儿感到前所未有的需要，不断激发出她的春心淫欲。

    秦仙儿玉面娇红，情欲泛滥，那股骚媚透骨的淫荡模样，看得阿无的大鸡巴更加暴涨，顶在她的小浪穴口跳动着。

    秦仙儿继续恳求阿无快干她，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在阿无耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺动小骚穴，恨不得将阿无的大鸡巴就这样一口吃进去。

    阿无被秦仙儿着淫媚的骚态诱惑着，欲火也到了非解决不可的地步了，迅速地将屁股向前一挺，整根粗长的大鸡巴就这样滋！的一声，借着秦仙儿阴唇上的淫水，滑进了秦仙儿的小浪穴之中。

    只听得秦仙儿大叫：啊…好…好深……好粗……好爽…………被这么粗长的大鸡巴插进小穴里的秦仙儿，感到她的小穴像要被阿无插破了，浑身一阵阵急剧的颤抖，竟然混泄了过去。

    满身欲火的阿无，不管昏过去的两女，使劲地用大鸡巴轮插她们的小肉穴，整根到底后，顶着花心，接着在花心上，接着在穴心而上揉动了几下，猛地往外直抽，然后再次狠狠插入安碧如的小穴，直顶花心，连续抽插了数下。

    这轮番插弄，却把昏迷中的两女给操干醒了，直插得两女死去活来，恣情纵欢，乐的只要欲情能填、小穴满足，就算阿无将她们的小嫩穴插破了，也是心甘情愿的。

    阿无在两女娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地轮番抽插着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴被小穴的紧搓猛咬下，爽的龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一大股一大股又浓又烫的精液飚射而出，直向安碧如的子宫内从去，旋即抽出把剩余的精液射入秦仙儿的子宫。

    强力发射的精液，爽的两女也畅快的泄了身。

    阿无舒适畅快地射出了浓烈的精液，伏在丰满娇嫩的玉体上，缓缓的喘息着。

    稍稍回复体力的阿无，将仍旧坚挺的大肉棒往两女小嘴处顶去，两女看着这让自己舒爽的大鸡巴，伸出舌头舔着他的大龟头，安碧如将阿无的鸡巴含如口中吮吸清理，而秦仙儿吻着那装着两颗肥大肉球的肉袋和里面的大肉球，用舌头在上面画着圈，偶尔还将睾丸吸入嘴中含着。

    …………＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二日上午安碧如的小院中秦仙儿对安碧如说：师傅，阿无的大鸡巴太强了，我们根本承受不了，而且我们经常这样，也会被府里的其他人发觉的………而且师伯……仙儿，我们可以这样……这样……好，这个方法不错……

 极品家丁之三哥歪传（09）

    作者：不详字数：5003＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第09章仙子几天后的正午时分，千绝峰上的一个偏僻处。

    姐姐，真的没问题吗？阿无问放心把，绝对没问题，师姐房间里的熏香我已经点上了，一会儿你进去后她会把你当做是林晚荣的，你放心大胆的做就行了。

    安碧如说道我先下山回去了，你要记得完事后要把我师姐弄成自己熟睡时不自觉的手淫的样子就行了。

    看着犹豫不决的阿无，安碧如小声喝到：我的话你也不听了吗？听到安碧如的话后，阿无缓缓的走向宁雨昔所住的小屋。

    看着照着自己吩咐走向小屋的阿无，安碧如转身缓缓的顺着山道，走下了千绝峰。

    阿无深深的吸了几口气，怀着忐忑的心情敲响了宁雨昔的房门。

    小贼！宁雨昔打开门后，看到阿无一脸的欣喜，如一只归巢的小鸟一样欢呼着向他扑去，娇声问道：你的身体都好了？阿无只觉一阵香风迎来，紧接着宁雨昔那玲珑有致的身子就扑进了自己怀里。

    阿无无论如何都没想到会是这个情况，知道熏香已经生效了，宁雨昔把自己当成了林晚荣。

    那吊起来的心终于放了下来。

    好了，全都好了，不信你摸摸看！说着抓起宁雨昔的一只小手放在自己的胯下。

    感觉到林晚荣的胯下男根，在自己的玉手的抚摸下，一点一点变粗、变大、变硬，最后变成了一根朝天巨炮。

    仙子姐姐，你看，它都想你了……说着，阿无抓住宁雨昔小手的大手向上一把抓住了宁雨昔的一只酥胸，另一只手则攀上了宁雨昔浑圆的臀部，两只大手分别用力的揉搓着。

    宁雨昔俏脸一红：你这小贼，身子一好，就来闹我。

    虽然话是这么说，但是宁雨昔放在阿无胯下的小手非但没有拿开，反而轻轻抓住阿无的大肉棒，一上一下的缓缓套弄着。

    抱我去床上。

    看着林晚荣渴望的双眼，宁雨昔柔声道。

    得到仙子玉旨的阿无马上抱起宁雨昔，快步走到床边，把宁雨昔放在床上，迅速的脱掉自己的衣裤。

    看着床上脱得一丝不挂的宁雨昔，阿无心中一片火热。

    阿无迅速的爬上床，一张大嘴吻上了宁雨昔的小嘴上、俏脸、耳垂、玉颈，一双大手则不断的抚摸着仙子的娇躯。

    亲了一阵的阿无抬起上身，跪跨在仙子的双腿之间。

    一只手扶着仙子的玉腿，另一只一手扶着自己的肉棒，用硕大的龟头一下一下的摩擦着那仙子那娇嫩的穴口。

    随着阿无的大肉棒不停地摩擦，一股股强烈的快感冲击着宁雨昔的身体，整个阴户火热而酥麻，小穴里的淫水缓缓的流出，沾湿了阿无的大龟头，花心瘙痒难耐的宁雨昔哀求道：小贼……插进来吧……小穴好痒啊……我要你的……喔……阿无凝视着她娇艳的脸庞，低声道要什么？宁雨昔红着脸，小声道：要……要你的……你的那个……那个什么？看着宁雨昔羞涩动人的样子，阿无不断的挑逗着宁雨昔，低声道：说，我要你的大鸡巴。

    小贼……不要在磨了……我好难受……求求你……快干我……快……我要你的插进来……宁雨昔被阿无的大鸡巴磨的浑身发颤，小穴里瘙痒难耐，口中一边呻吟，一边抬起臀部应和着龟头的挑逗，胸前两颗浑圆挺翘的大奶子随着动作上下起伏，此时的她只想快点让阿无的大鸡巴狠狠插进自己淫水潺潺的小穴里。

    看着宁雨昔肥臀摇摆，饥渴难耐的样子，阿无异常兴奋，低声道：快说！宁雨昔被阿无的大鸡巴磨的受不了了，此刻在欲火的支配下，再也顾不上羞耻，淫声到：我……我要小贼的大……大鸡巴……要大鸡巴干我的小穴……说完宁雨昔俏丽心中感到一阵阵的刺激，小穴一阵颤抖，竟是小小的高潮了一次。

    是搔穴。

    是……是搔穴……小贼……快用大鸡巴干……啊……干我的搔穴……我的小骚穴……要……要你的大鸡巴干……我受不了了……啊……看着武功天下第一、高高在上的仙子此刻竟在他的身下淫声浪语的哀求他，阿无露出意思瞒住的笑容。

    阿无柔声道：仙子姐姐真乖，我会好好疼你的。

    说着将龟头抵在穴口，用力一顶，硕大的龟头借着滑腻的淫水便滑了进去。

    啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……仙子姐姐的小穴好紧……湿湿热热的……夹的大鸡巴好舒服……宁雨昔丰满性感的娇躯在床上扭动着，浪声到：啊……啊……好棒……啊……我的小搔穴……被你干的好舒服……哦……用力干我……啊……我的小搔穴只给小贼一个人玩……小搔穴要你的大鸡巴狠狠的干……宁雨昔一边说着银浪无比的话语，一边摇摆着屁股随着大鸡巴的抽插不断地应和着，两条因为练武而没有一丝赘肉的美腿更紧紧的夹着阿无的腰身，不断的摩擦着阿无的皮肤，柔嫩的触感接连刺激着，让阿无欲火高涨，鸡巴又涨大了几分。

    恩……小贼……我是小骚穴……是你的小骚穴……小贼……快干小骚穴吧……小骚穴要你的大鸡巴狠狠的插干……我要干死你的小骚穴。

    阿无双眼发红，喘着粗气，抓住她的纤腰，提起大鸡巴就是一阵有力的抽插，再也没有了怜香惜玉。

    大鸡巴次次都全根没入，插在小穴的最深处，龟头如雨点撞击着柔软的花心，由于有充足的淫水滋润，插干起来毫不费力，房间里立即响起了一阵阵肉体相撞的啪啪声。

    啊……小贼……你的鸡巴好大……好粗……插得我好舒服……啊……啊……好激烈……大鸡巴将小骚穴塞的满满的……好棒……喔……小骚……小骚穴被大鸡巴插……插的好舒服……啊……小贼……在快一点……我还要……还要小贼插……插的更深……哦……嗯……嗯……宁雨昔媚眼半合，神情愉悦，小穴里难受的瘙痒被这一阵狠抽猛插舒服的浪叫连连，快感的冲击波以阴道为中心快速震荡开去。

    阿无低下头看着两人的交合处，只见自己的大鸡巴将宁雨昔的嫩穴撑的满满的，在红润的小穴中畅快的进出，每当鸡巴抽出时，粉嫩的阴唇就随着鸡巴的抽出而翻出，随着鸡巴的插入而翻进，而宁雨昔娇美的身躯也随着自己的抽干颤抖不停，雪白的双乳在她的胸前来回耸动，荡起阵阵迷人的雪白乳浪。

    此情此景是如此的迷人，让阿无看的如痴如醉，兴奋异常，大鸡巴更加用力的插干起来。

    啊……小贼……小贼……再快一点……我的浪穴好舒服……哦……我要被小贼干……被小贼插小穴……喔……我一辈子也不要离开你……用力的插小穴……喔……阿无的鸡巴粗大有力，将整个小穴插的严严实实的，不留一点缝隙，宁雨昔整个小穴都充满了充实的快感，随着大鸡巴的快速撞击舒服的浑身舒畅，微张的小嘴里不断吐出销魂蚀骨的呻吟声，肥臀随着大鸡巴的插干疯狂的迎合摇摆，让两人的交合处贴合的更紧，也让阿无的大鸡巴插的更深更激烈。

    宁雨昔眉头舒展，满脸陶醉，双腿紧紧的夹着阿无的腰肢，大声的呻吟着。

    她从没想到做爱是这么的舒服，随着大鸡巴的撞击，她的人都仿佛都要飞上天了，酥麻爽快的感觉如触电般不断袭来，瞬间将她淹没，强烈的波动不断刺激着整个阴道，淫水不受控制的汩汩流出，随着大鸡巴的狠抽猛插发出滋滋滋淫靡的声响。

    仙子……仙子姐姐……嗯……你的搔穴好紧……啊……好棒……夹得我好……好舒服……干起来真爽……阿无粗重的喘着气，鸡巴有力的进出着小穴。

    宁雨昔的小穴不仅肥嫩，淫水也是出奇的多，大鸡巴泡在里面说不出的润滑舒服，再加上紧窄的阴道的摩擦，让他插干起来舒服的全身细胞都在兴奋。

    姐姐，我插得你舒不舒服？宁雨昔被阿无插的四肢酥软，快感如潮，呻吟道：恩……舒……舒服极了……小贼的鸡巴……又大又粗……我的小穴被大鸡巴塞得满满的……插……插的我好舒服……我一辈子也不要离开你……那让别人打的鸡巴插你好不好……嗯……我要……要大鸡巴……天天插我的浪穴……谁的……喔……谁的大鸡巴都行……哦……又插到小穴的最里面了……啊……小贼……小穴要……要被大鸡巴插烂了……听到宁雨昔如此淫荡的呻吟，阿无心中火热，更加用力，大鸡巴如快速运转的马达，飞快的奸淫着宁雨昔肥嫩紧窄、火热多汁的小穴。

    小穴里的快感，让宁雨昔爽的如痴如醉，放声呻吟。

    阿无将仙子夹在自己腰间的双腿高高抬起，压在仙子的胸脯上，大鸡巴如同打桩机一般，快速地插干着宁雨昔粉嫩多汁的小骚穴，小腹接连撞击在宁雨昔的肥臀上，发出啪啪啪的撞击声。

    此时宁雨昔身体折叠在一起，下体悬空，饱满的阴阜高耸，小穴更加紧窄，大鸡巴每一次都是全根没入，撑满整个阴道，硕大的龟头更是次次顶到最深处，如雨点般不停的撞击着柔软的花心。

    宁雨昔被阿无插的如飘云端，颔首乱摆，秀发凌乱，胸前粉嫩浑圆的大奶子随着撞击激烈的上下波动，甩出两道迷人的乳浪。

    而两人的交合处则被大鸡巴的插进抽出带出大量淫水，不一会便将两人的阴毛和床单完全浸湿。

    ……啊……小贼……小贼……你好猛……人家要……要疯了……大鸡巴又插到我的花心了……喔……小穴……小穴美死了……小骚穴还要……还要你再插的深一些……喔……不行了……太舒服了……阿无腰部上下起伏，大鸡巴飞快的进出着宁雨昔的浪穴，每一次都凶猛有力的全根没入，似乎要将卵蛋也塞进仙子的小穴里。

    大鸡巴更被柔软的穴肉紧紧包裹着，每当龟头顶到花心时，都会被里面的软肉缠绕，如同一张柔润紧凑的小嘴在吸允着龟头，让阿无兴奋的越插越有力。

    而宁雨昔也是同样的感觉，小穴被粗状有力的鸡巴飞快的摩擦着阴道壁上的褶皱，硕大的龟头更是摩擦和挤压着阴道壁和花心，触电般的快感源源不断的流遍全身，直爽的宁雨昔淫水直流，放声浪叫，完全没有了一点羞耻。

    嗯……小穴真……真的好美……被大鸡巴干的好舒服……喔……顶的花心好深……我不行了……我要被大鸡巴插死了……小贼……小穴美……美死了……干我……用力干我……大鸡巴插的再深一点……干我的小骚穴……小骚穴要天天被干……哦……谁都可以干……啊……不行了……我要舒服死了……宁雨昔只觉得阴道被一根粗大的铁棍整个填满，阴道壁受到大鸡巴全方位的摩擦，花心深处被大龟头又顶又磨，强烈的快感一波接一波如台风刮来，让她舒服的全身都似被抽干了力气般，酥软酸麻，只剩下无穷无尽的快感在身体里激烈的冲击。

    啊……小贼……你的鸡巴好大……好粗……插得我好舒服……啊……啊……好激烈……大鸡巴将小骚穴塞的满满的……好棒……喔……小骚……小骚穴被大鸡巴插……插的好舒服……啊……小贼……在快一点……我还要……还要小贼插……插的更深……哦……嗯……嗯……宁雨昔被阿无狠抽猛插弄的魂飞魄散，全身的神经似乎都聚集在了阴道里，强烈的快感如山洪决堤，即将进入高潮，此时的她的肥臀自觉地大幅度摇摆，迎合着大鸡巴有力的抽插，陶醉的如痴如狂，朱唇大张，放声浪叫。

    小贼……嗯……啊……小穴舒服死了……不行了……我的骚穴要被大鸡巴插烂了……子宫要破了……啊……喔……要了……小穴要泄了……升天了……升天了……啊！随着一声嘶声力竭的叫喊，快感如山洪决堤，沸腾的欲望终于达到了顶点。

    宁雨昔躯体颤抖，肌肉骤然缩紧，小脚向内卷曲。

    阴道内骤然紧缩，花心深处绽放，一股灼热的阴精如同决堤的洪水喷薄而出。

    我要射了……要射了……阿无猛烈抽送了几下也达到了爆发的边缘，腰肢用力一顶，粗壮的肉棒深深的没入花径，硕大的龟头挤开柔软的花心直达子宫，再加上阴精适时喷出，浇灌在阿无滚烫的龟头上，一股说不出的酥麻不可遏制的袭来。

    小贼……射给我……啊……射给我……全射到我的小骚穴里…………宁雨昔淫乱的话语让阿无再也忍不住，粗壮的肉棒更加粗大，马眼涌出一股浓稠的精液，强劲有力的击打在子宫壁上，肉棒如同爆发的火山，在花心深处不停跳动，浓稠的精液一波连着一波，一股股的射入宁雨昔的子宫深处。

    啊！好……好烫！……浓浊的精液连续涌动，全部击打在子宫壁上，直射得宁雨昔畅快难言，欲仙欲死。

    受到刺激的她身躯又是一阵颤抖，阴道猛然痉挛，花房再次涌出一股灼热的阴精。

    两股喷发的液体在子宫里激烈碰撞，久久没有停息，宁雨昔两眼一翻，竟是被阿无操昏了过去。

    阿无看着被自己操昏过去的宁雨昔心中升起一阵征服的快感。

    阿无穿好衣服，按照安碧如的清理了痕迹后，趁着四下无人，离开了千绝峰。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊当天下午，在床上缓缓醒来的宁雨昔看着自己的双手分别反正自己的酥胸和蜜穴处，衣服被揉弄的褶皱不堪，又想起梦中发生的一切，脸上羞红一片。

 极品家丁之三哥歪传（10-11）

    作者：不详字数：7158＊＊＊＊＊＊＊＊＊三哥歪传第10章淫贼只从那天梦到和林晚荣缠绵好，宁雨昔感觉自己的欲望越来越强烈，经常不自觉的想起和林晚荣和自己交合缠绵的情景，想着想着脑海了的林晚荣竟然变成了这几天给自己送零食日用品的萧府新厨子阿无。

    其实宁雨昔不知道，这都是安碧如给他下的阴阳和合蛊起的作用。

    因为千绝峰地势高绝，无人可上，宁雨昔有时欲火难耐，独自一人白天在小屋里自己抚慰自己，释放心中的欲望。

    这一天中午，宁雨昔脱光了衣服，赤裸的躺在自己床上，一手揉胸一手扣着自己的小穴，嘴里发出啊……啊……的声音。

    正在手淫的宁雨昔不知道，此时窗外正有一个人在外面偷偷的观察自己。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊窗外之人姓王名杰，因轻功独步天下，所以人送外号透明人，此人和暴熊合称淫贼界的英雄豪杰。

    作为英雄的暴熊和作为豪杰的王杰，为比拼采花功夫，谁才是天下第一淫贼，订下赌约：天下第一丁林晚荣一众娇妻美妾中有四个武功高强且身份高贵，谁能凭本事降服她们四个其中一个，并且可以领出来给陪对方一夜，那就是天下第一淫贼。

    而不知道暴熊已经身亡的王杰，依然进行着自己的计划。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊屋外的王杰看着躺着床上一丝不挂的宁雨昔，那芊芊玉手抠弄揉搓着娇嫩的小穴，淫水飞溅，床上的床单被淋的一块一块的。

    王杰从怀里轻轻的掏出了一根竹管，轻轻的把竹管里的从暴熊那里偷来的迷药吹入房中……却说宁雨昔到达高潮后，缓缓的歇息了一下，正想起身，发现身上一丝力气也没有，内力运转也出现了些许凝泄。

    宁雨昔顿时心中大惊。

    突然门外窜进来一个黑影，黑影迅速封住宁雨昔的内力，并把一颗小药丸弹入宁雨昔的口中。

    黑影一边脱下衣裤一边淫笑道：宁仙子，你已中了特制的软筋散，而且被我封住了内力，放弃抵抗好好享受吧，我的鸡巴会让你欲仙欲死的。

    说着王杰立即向宁雨昔扑了过去。

    王杰一只手扣住宁雨昔的双手，另一只手扶着宁雨昔的芊腰，用两个膝盖分开仙子的双腿。

    王杰玩下腰身，把头探到宁雨昔的脸旁，一边用舌头舔弄着宁雨昔的耳朵，一边悄声道：是不是觉得你的小骚穴痒痒的，特别想要？我弹入你口中的是奇淫合欢散，中了这个要之后必须在十二个时辰之内大泄特泄十次，才可解除淫毒，如若不然的话，就会变成一只欲求不满，只知淫欲的母狗……宁雨昔的脸色一下子变得苍白，感觉自己就像一只落入虎口的小兔子，身子无助的发抖着。

    王杰晃动屁股，使龟头对准仙子的小穴后，缓缓用力，一根细长的肉棒缓缓的插入到仙子的深处。

    不要！…………感觉到火热的龟头挤开自己的阴唇，宁雨昔绝望地喊道。

    王杰的大肉棒全根没入仙子的小穴后也不抽插，扶着腰部的手缓缓向上，攀上了那挺翘的玉女峰，大力的揉搓着。

    ！！……突然宁雨昔感觉到小穴的肉棒像活物一样，在自己的小穴里扭动着，尖尖的龟头不断的挑弄着自己的花心，可是明明这个淫贼的身子一动也没有动过。

    好奇的宁雨昔努力的看向自己的胯下。

    感觉到仙子动作的王杰调笑道：怎么样仙子，老子天赋异禀，生下来鸡巴就会拐弯，仙子你还是从了我吧！不…不要……停……啊！……宁雨昔想要开口喝止，可是身体下部传来的快感使她无法组织语言。

    不要停是吧！仙子看好了……说着王杰大力抽插起来。

    不……啊……不………啊……啊……好…好深……轻点……看着在自己胯下扭动娇吟的宁雨昔，王杰心中一阵自豪，下身更加用力的抽插着那娇嫩的小穴，同时也运使玄功让肉棒不断扭动忽上忽下、忽左忽右。

    啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……看着被自己胯下征服的仙子，王杰一阵自豪，不自觉的松开双手，把两只手撑在床上埋头苦干。

    宁雨昔喘息着，脸色羞红，双手扶着王杰的肩膀，感觉埋头苦干的王杰却没有注意到宁雨昔眼中发出的莫名的光芒。

    宁雨昔深情的注视着自己身上的情郎，一只玉手缓缓的向下抚摸着情郎宽大的胸口。

    突然宁雨昔集中所以能使用的内力，运功于掌，内力喷发。

    啊！！！王杰被从床上击飞到地下，哇的一下吐出了一口混合着内脏碎片的鲜血。

    啊！…………被王杰坚硬的肉棒刮着小穴肉壁的宁雨昔，胯下喷出了大量的淫水，高声尖叫着，竟然泄了出来。

    咳！咳！……我还是小看了你……但是……你别忘了……你种了…………说着突然被身后屋外冲进来的阿无打到在地。

    原来，阿无今天是来给宁雨昔送零食和日常用品的。

    来到屋外的阿无听到屋内声音不对，马上冲进屋内，一手按住趴伏在地上的王杰，另一只手握拳，一拳一拳的打在王杰的头上。

    看着出气多进气少的王杰，宁雨昔对着阿无到：阿无，你过来。

    看着来到自己身边呆愣愣的阿无，欲火焚身的宁雨昔一把拉住阿无，把他按在床上，跨坐在他腰间，低喘着把香吻献上，和阿无亲的昏天地暗。

    宁雨昔手不停歇，扯下阿无的裤头，拉出硬挺似钢的大肉棒，看准了巨根，翘臀轻抬，就着淫水潺潺的蜜穴挤了进去。

    宁雨昔屏气凝神，娥眉轻皱，腰部使力将肉棒缓缓吞没，蜜液顺着肉棒而下，淋得阿无小腹一片粘腻。

    阿无只觉仙子穴内嫩嫩滑滑，紧凑无比，且她淫水丰润，时不时便热辣辣的打在马眼上，十分舒爽。

    宁雨昔一双水灵灵的双眼直直盯着寸寸而入的肉棒，惊呼着它怎会这般巨长，实是又爱又怕。

    终于寸步难进了，却仍有小半截留在体外。

    宁雨昔长吟一声，好似浑身上下都酥了，满满涨感直填到了心房里，不想花心竟第一下便给他采去了。

    心头猛跳，双眸水光盈盈的望着身下之人，双手撑着他胸膛，雪股急摆，嫩穴夹着巨棒大耸大落起来。

    阿无见仙子含情脉脉的看着自己，心中一片满足。

    宁雨昔双眼迷离，乌发散落，浓浓鼻息荡着屋内空气亦随之沸燃。

    …………两个时辰后，二人全身赤裸仍然在床上缠绵。

    此时宁雨昔被阿无按于榻上，修长玉足被大手拉起抵在她胸前，一对雪乳鼓鼓涨涨，白腻乳肉上满是吻痕牙印，想是已被阿无盛情款待过。

    宁雨昔双膝挨着巨乳密密向上顶着，将一对丰乳挤的更是圆润挺拔。

    双腿无力的架在阿无肩上，随着抽插肆意晃动着，脚尖笔挺，合着柔媚纤细更是撩人不已。

    宁雨昔小穴里的嫩肉随着肉棒扯进带出，蜜汁洒溅一床。

    两个时辰内，宁雨昔已经来了三次。

    阿无巨棒豪起豪落，记记直抵深处，当初剩在体外的小半截也已尽数插入。

    宁雨昔玉股悬空，娇娇弱弱，每一挺进必震的雪股颤颤臀肉抖动，双手死死抓住床被腻声道：啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……阿无的大鸡巴青筋盘结怒不可遏，根处白沫沫一片更显淫靡。

    宁雨昔花户淫水四溢，两瓣淡红贝肉绚烂无比，大进大出间却不忘将花下美景尽收眼底。

    阿无喘着粗气道：宁夫人，小人…也很舒爽……以后天天来寻你可好……安逸抓着阿无的手臂狂浪道：嗯……好……用力干……干我……再让我丢上一回……以……以后你天天来干我……嗯……阿无眼珠一亮，双手改抓翘臀，对着蜜穴狠戳一记，直捣黄龙，小腹与她穴口竟是紧紧相贴，不余一丝空隙：真的？那小人可要好好卖力伺候夫人。

    宁雨昔遭他一顶，似乎连花心都被顶开了，钻进了更深的一处所在，直感眼冒金星，险些没给爽晕了去。

    可此时只盼他再用力些，若真昏过去了才好：不要……不要叫我夫人……叫我……昔儿……姐姐都行……啊……用力……阿无听她这么说，哪还怜惜，持着巨阳棒棒直穿花心。

    宁雨昔淫声浪语不断，经他狂风骤雨一番，穴底酸软又起，心知又要泻了，忙将雪腹收缩，用力夹住阿无的大鸡巴盼他也一同败下阵来：嗯…花心被你顶穿了……啊……到子宫去了……嗯……再快些……人家要受不住了……啊……阿无顿觉穴肉紧，舒爽无比，下身更是用力抽插仙子的小穴。

    宁雨昔被阿无数十下狠插猛操，抖着身子颤着小腹还是先丢了。

    宁雨昔浑身犹似水中捞出一般，香汗淋漓，细细娇喘着，正晃神间却被阿无抱起，一个回身跪趴在床上。

    将散落秀发轻轻挽于耳后，回眸幽怨的撇了阿无一眼，娇嗔道：你怎还不来……人家都已被你弄丢四回了……再这般玩下去岂还有命……你且先放人家起来……咱们歇会再玩。

    阿无哪里理睬她，见她雪嫩玉臀高高翘着，菊眼花穴俱是红殷殷一片娇嫩欲滴，淫水满溢而出，浓浓淫水顺着小穴流至阴蒂，再由阴蒂缓缓滴落。

    这般绮丽景色阿无哪能忍的住，龟头对着嫩穴，便毫不客气的用力插入。

    宁雨昔娇吟一声，颤着声回首埋怨道：嗯……坏人……你非把人家弄坏了才甘心吗？阿无仿若未闻，全力抽插，猛烈程度竟比前时狠上近倍。

    宁雨昔高潮方过，余温皆在，穴内热热麻麻敏感万分，被阿无狠插猛送，娇叫到：你……好厉害……两个时辰了……才来了一次……啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……阿无粗喘着气，双目早已胀的通红，两只手紧紧抓着宁雨昔白花花的屁股。

    大鸡巴深进浅出，次次顶入花心之中，便连吃奶的气力亦使将出来，插得仙子鬓发雪乳一片凌乱。

    阿无见她丰臀高高翘着，间中粉嫩嫩一处煞是迷人，按耐不住，便伸出一指在菊穴褶皱中轻轻揉动，谁知菊穴里一层滑腻，稍一使力竟引着拇指挺进了半截。

    阿无心头一惊，不想仙子后门遭袭，前边小穴却变的更为紧密，拇指、肉棒皆被夹的酥麻难当。

    阿无深怕真将她玩坏了，拇指浅入一截便不敢再动。

    他却不知此时宁雨昔又到了最美的关口上。

    腰肢急扭，雪股狂摆，应着阿无的抽插高吟浪叫道：唔……你…你怎插人家后边……嗯……人家…人家最受不住那了……唔……好爽……在…在进去些……啊…好…好舒服……快……快把昔儿插坏……啊……弄死昔儿便是了……啊……随着一声高呼，穴内壁肉急急捆束，绞着肉柱一阵紧张。

    随即一股热流当头喷击而下，黏黏腻腻顺着阿无的大鸡巴激涌而过，就着花底缝隙迸流出来，霎时两人腹下阴毛间皆是浆白一片。

    仙子雪躯频频震颤，俏颜埋首被褥间，花穴之中一收一放，花心淫水仍在涌射，想必这次定是丢了个死去活来。

    阿无见宁雨昔绵软无力的瘫在下边，白若凝脂的肌肤透着一层薄薄香汗，衬着艳艳娇红仿似出水芙蓉。

    阿无在仙子耳边轻轻一吹，双手绕到她胸前的玉女峰上，臀下用劲，连连狠力向上顶着。

    仙子立时花枝乱颤，双手架住他两只抓着胸口的大手，眼中满是春意，娇喘到啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……仙子双手搂住阿无的脖颈，腰臀也轻轻扭摆起来。

    阿无低下头一口将仙子甜甜香舌含住，下身亦放开马力，对着狼藉不堪的晶莹花穴狠挺狂奔着，屋内顿时春艳桃色再起。

    ……………………＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊第二天上午，趴在阿无身上的仙子缓缓醒来，感觉到小穴中的坚挺，想起这一晚的缠绵，心中一片纠结。

    阿无被身上的响动惊醒，看着身上的仙子一脸惆怅，伸出两只大手攀上那挺翘的玉女峰，手指揉搓着顶端的粉红，下身用力挺动。

    啊……好舒服……啊……用力……啊……啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……屋内又掀起一片春色……三哥歪传第11章缠绵千绝峰顶，一名女子正在练剑。

    剑舞长空，恍若如龙，简易的剑法自女子手中施展，却更添几分威势，然而舞剑仙子的衣着，使正气凛然的剑舞有了几分淫靡，旁观的男子忍不住欲望望，终於伸出魔爪。

    只见女子上身只穿一件肚兜，下身穿着一件小巧的林晚荣特制版情趣内裤，靠在男人的怀中，任凭男子抚摸自己白皙娇嫩的肌肤。

    这名女子便是宁雨昔，抚弄她娇躯的就是几天前在淫贼手下救了她的阿无。

    阿无抚弄着宁雨昔的迷人躯体，说道：仙子姐姐的剑法真是高超，连我这初次武的所练的兵器都产生感应，颤抖不已。

    微汗的宁雨昔被阿无的手摸得娇喘连连，听到身后的情郎所说的话，想起这几日来的销魂，心中一片火热，下身蜜穴淫水潺潺流出。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊原来当日两人激情缠绵后，处理王杰尸体的时候，从王杰的身上掉下一本薄薄的秘籍《游龙大法》。

    此功法可以使肉畔裆咭谎凭自身意志随意扭动，龟头马眼也可以像小嘴一样亲吻女子的花心。

    想起被王杰奸淫时的快感，早已被阿无大鸡巴征服的宁仙子把秘籍上的功夫全教给了阿无。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊这几日宁雨昔的身体早被阿无摸透，阿无手指伸进蜜穴一勾，就精准的触碰到她最敏感的点上，还记得那点被阿无找到后手指狂抽猛插，让她高潮迭起，淫水狂喷，丢了个大丑。

    宁雨昔身子一颤，原来阿无一手进攻蜜穴的同时，大嘴不断亲吻仙子的脖颈、脸颊和小巧的耳垂。

    嗯…啊…阿无……干我……仙子姐姐……看棍………说着阿无微微下蹲，肉乓惶一跳的摩擦着仙子的玉腿，肥大的肉叛罢易拍遣ü馍辽恋乃帘洞。

    宁雨昔一只手抓住阿无的手揉搓的自己的娇乳，另一只手伸向胯下，抓住阿无的大肉棒，把龟头对准从小内裤中间缝隙处露出的蜜穴，同时阿无默契的一挺屁股，大肉棒滋的一下插入仙子小穴的深处。

    啊……仙子姐姐，你看我的棍法练得可好？好……好阿无……棍法在技……不在力……你这棍法……变化多端……又力若千钧……啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……来仙子姐姐，我们换个地方继续弄。

    说着阿无双手扶住仙子的芊腰，肉棒也不抽出，不停的大力抽插着。

    宁雨昔则双手向后扶住阿无的臀部，生怕抽插过程中阿无的大肉棒离开自己的身体。

    两人一边抽插一边来到旁边一颗三人合抱的大大树处。

    只见阿无把宁雨昔按住背靠着大树，高高抬起宁雨昔的一条玉腿，略微挪动腰部，将大鸡巴对准宁雨昔的小穴，一口气将肉棒重新插到仙子蜜穴的深处。

    啊……仙子姐姐，这个姿势舒服吧？阿无就这么一边高高抬着宁雨昔的玉腿，一只手大力地贴着肚兜揉搓着仙子的胸部，下身卖力地抽插着，龟头每次都深深的顶到花心上，同时龟头马眼微张，不断亲吻着仙子的花心。

    啊…啊……好…好爽……好棒……啊……好舒服……哦……哦……好深……哦……好舒服……啊……嗯呀……快……不要停……好舒服……呜呜……啊……啊……啊……哥哥，好棒，要，要被你插穿了，我，我要飞上天了……好棒啊……啊……啊……宁雨昔疯狂地摆着脑袋，沾着的姿势限制了自己下半身的动作。

    如果是躺在床上，此刻定是已经将双腿盘在阿无的腰上，自己主动地开始随求了。

    而面前的阿无更是不敢怠慢猛烈地抽插着身前的仙子，誓要把仙子打落凡尘。

    啊……啊……好哥哥…你…你太棒了……昔儿是你的……下面都是你的…啊……以后…只给哥哥插…啊……哥哥…哥哥插得我好棒……要……要来了……啊……啊……宁雨昔双手紧紧地抓着阿无的肩膀，指甲甚至已经刮破了阿无的肩膀。

    但阿无还是专心抽插，下身的速度有增无减，仅仅一个姿势，一个单调的动作，宁雨昔便快招架不住了。

    好哥…哥哥……啊……啊……要……不……那……什……呀……唔……嗯……宁雨昔被插得语无伦次，下身一塌糊涂的淫穴已经开始喷出水来，宁雨昔的身体也开始有节奏的颤动。

    阿无知道，宁雨昔高潮了，而且这一波高潮来得那么亢奋，来得那么激烈，泄得宁雨昔身上一点力气都没有了。

    阿无还在卖力地抽插着，丝毫不顾宁雨昔的身体已经软趴趴地熊抱在自己的身上。

    阿无抽插的频率越来越快，宁雨昔只能放松身体，任由自己的情郎蹂躏，终于，阿无一声长叹，停止了抽插。

    一大股一大股的精液从巨大的肉棒中冲了出来，宁雨昔可以明显地感觉到那股热流一下一下刺激着自己身体的最深处，犹如炸药在身体中爆炸了一样，原本刚刚高潮过的身体，在热浪的刺激下，再次被推上了高潮。

    啊！……诗儿喊着，下身犹如潮水倒灌一样，淫水喷了出来，水花溅的到处都是，阿无的大腿很快就被淫水淋湿，接着是脚上、地上，一整片的淫水肆无忌惮地喷了出来。

    从未试过如此刺激的高潮，宁雨昔再也支撑不住，瘫软地倒下。

    这么样，我的好师姐？舒服吗？突然安碧如娇媚的声音在两人的身边想起。

    宁雨昔一脸惊慌的转头看向声音的发出处。

    只见安碧如和秦仙儿似笑非笑的看着高潮过后的两个人。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊也不知道安碧如两人是怎么说服的宁雨昔，回来的三人一边脱下身上的衣裤一边走到阿无的身旁。

    来到阿无身边的宁雨昔和秦仙儿跪在地上，像朝圣一样抚摸着阿无的大肉棒。

    宁雨昔脸色微红的张开自己的小口，不断的舔舐着阿无的龟头和那青筋虬结的柱身，而秦仙儿着亲吻着阿无胯下的两大大卵蛋，时不时的还把卵蛋还在口中。

    安碧如着在阿无的身侧拥着阿无，不断亲吻着阿无的大嘴。

    阿无一只手抚摸着宁雨昔的头部，另一只手着抚摸着安碧如光滑的后背和那挺翘的臀部。

 极品家丁之三哥歪传（番外）

    作者：不详字数：7555＊＊＊＊＊＊＊＊＊（番外本意上与歪传正文无关）三淫龙布云施雨宁雨昔从来不知道自己会这么敏感，没几个来回就不行了，一股股阴精丢出，让紧致的甬道更加湿滑。

    为了不让自己掉下去，宁雨昔双腿架在男人的双肩上，脚勾在一起。

    以后让不让相公我H你？高酋借着这股湿滑快速的抛动着女人的身子。

    让~啊~嗯~嗯~宁雨昔挺着腰配合着男人的抛落，让自己的花芯每次都狠狠地砸在男人的龟头上，虽然有些疼，但更多的是一种难以言喻的快美。

    让不让胡不归H？高酋略带命令的口吻问到。

    啊~不要~你不要我了吗？宁雨昔拧着眉，自己又要到了。

    要，当然要你，不光要你我还想要安狐狸，然后你我四人在一起不好吗？高酋蛊惑到。

    不好，昔儿只喜欢相公的打仙鞭啊~宁雨昔翘臀绷得紧紧地不想要别人的。

    别人的叫淫棍，不是打仙鞭。

    高酋按住宁雨昔的大屁股，用她的花芯在自己的肉菇上研磨着。

    不要啊~昔儿不要~仙子姐姐不想要了吗？高酋停下不动。

    要，要，别停。

    宁雨昔想要自己动，但是自己现在的姿势实在不好发力。

    那你要不要胡不归的淫棍？要，昔儿什么都要。

    那一会儿跟相公我去找胡不归，让他把你刮干净，再做回我的白虎小仙子好不好？好~啊~啊~男人再次抛动起女人的身子，宁雨昔娇媚的低吟在她的心中溢出，荡在小小的柴房中悦耳动听。

    高酋玩的性起，见女人浪的动情，心中忽然一动，这时候应该找老胡过来跟这小淫仙好好玩玩。

    打定主意，高酋不在忍耐，放开精关要先射她一回。

    身子对折在一起的宁雨昔勾住男人的头，挺着螓首，看着双腿间男人的脸，男人因为自己的身子所表现出来的性奋的样子，让宁雨昔一阵小小的满足，自己竟然可压让他如此快活。

    林三呢？宁雨昔想到，一种莫名的纠结缠绕在胸中，宁雨昔多想这一刻正在霸道的侵犯着自己身子的男人是小贼啊！可看着高酋的脸，宁雨昔又心有不甘，他可以三妻四妾纵情花丛，为什么我要独守空闺呢？可是自己就这样堕落下去吗？也不知道是不是高酋看懂了自己的心思，一枪狠狠的挑在了宁雨昔的花芯上，要不是自己咬紧了红唇的话，这一声娇吟而出，怕是一定会惊醒不少已经入睡的人。

    女人的花茎中湿滑紧致，细嫩的褶皱如千百只小手爱抚着男人的龟头，高酋低着头盯着二人交合之处，看着自己的肉棍时隐时现，个中爽快怕是神仙也难以体会。

    抬头看向宁仙子，发现她正满面春潮的盯着自己，四目相对，两个人都是心尖一颤。

    宁雨昔终是没能挺过男人粗暴的蹂躏，花芯一绞一松，一股股阴精就宣泄而出。

    男人满意看着她，宁雨昔不甘示弱的咬着唇，一双明眸一闪一闪的注视着男人，身子倔强的紧紧地箍住男人的器物跟他较着劲儿。

    高酋整根肉棍都插进宁雨昔的身子里了，但是屁股还是用力的向前顶着，大肉菇挤压着女人的娇嫩，女人身体中要命的律动，正一点点瓦解男人最后的防线。

    宁雨昔泄的骨软筋酥，娇嗔的瞪着高酋，轻抬身子，用娇嫩的花芯狠狠地在他的龟头上揉了一下，高酋本来就泄身在即，闭着眼强忍着承受着甬道中的绞榨，没想到被仙子突然一下奇袭，精关一麻背脊一酸，股股阳精将喷涌而出，一注注浇灌在女人肥沃的土地上。

    发泄过的高酋，轻轻的将宁雨昔放下来，两个人都有些腿软。

    宁雨昔惊讶的发觉，男人离开后的甬道竟然有种莫名的空虚。

    高酋也注意到了宁雨昔春意盎然的眼眸，咬着她的耳垂问道还想要？宁雨昔低着头，听着男人的声音身体就一阵发软。

    不。

    宁雨昔摇了摇头，心里却一阵紧张，不知道男人会不会真的信了。

    那我送你回去。

    男人的话让宁雨昔一阵失落，可又不能反悔，宁雨昔抬眼看了看高酋，然后默默地去拿自己的衣服。

    等一下。

    高酋伸手拦住宁雨昔说道等我一下，我打点热水，给你擦擦身子。

    宁雨昔不用看也知道自己的下身是有多么狼藉，冲男人笑了笑算是回答。

    高酋拿起她的外衣，披在了宁雨昔的身上，宁雨昔一手环胸，一手挡在腿间，站在小柴房里等着高酋。

    高酋亲了一口宁雨昔就出来了。

    心里当然是无限满足的想到『小仙子放开了玩起来这么有意思呢！』只打军营那一次之后，高酋发觉宁雨昔越来越放的开了，竟然跟自己跑到柴房里鬼混了起来，而且外面还有人在。

    正要去找胡不归过来一起玩弄宁雨昔的高酋忽然站住了，旁边正在守夜的孙明跟孙俊，看着走到一半又走了回来的高酋赶忙起身。

    高管家有何吩咐？两个人跟在高酋身边很久了，当年也同他跟着林三一起走南闯北的去了不少地方，两个人还很后悔没有能跟着三哥一起大闹一把突厥。

    你俩什么时候换岗？高酋问道。

    马上了。

    孙俊说道叶子跟哑巴都起来了，他俩收拾收拾就过来了。

    H，正好。

    高酋心里想着算是便宜了你们俩了。

    好久没吃肉了吧？二人当然明白高酋的意思，笑着点了点头，孙明一下子就想到了高酋一直带在身边的女人，眼前一亮，虽然那女的长相不怎么出众，但是高挑的身子，浑圆的屁股他可是看在眼里的。

    就是不知道她的奶子圆不圆，老大不会拿她犒赏自己吧？胡思乱想了一下，孙明自己都觉得有点可笑，那个男人会把自己的心爱女人拿出来给别人玩。

    这一路不敢说风餐露宿，但是也不是踏春郊游，别说路上看到个小媳妇啥的了，就是看头母猪妈蛋的都能硬半宿。

    孙俊说道。

    哼，哥哥我今天心情好，一会儿给你们俩来顿香的。

    高酋说着那眼睛瞟了下不远处的柴房。

    孙明孙俊不约而同的对视一眼，都是性奋不已。

    真的？孙明问道。

    哥哥我什么时候骗过你们。

    高酋回头看了眼客房那边问道那俩小子什么时候过来。

    我去叫他们。

    孙明赶忙跑了过去，去叫人。

    这小子。

    高酋笑骂着。

    不介意吃哥哥剩下的吧？怎么会！孙俊赶忙摇头道。

    他也不敢多问，知道有肉吃就行了，别的事情他也不想关心，知道的太多对自己没好处。

    那行，我先回去了，你俩一会儿就在那等着我。

    说着指了指柴房的不远处。

    我打理好了就招呼你俩过来。

    记住了告诉孙明那小子，别乱说话。

    我知道了。

    孙俊点了点头。

    高酋回到了柴房，进屋就看到宁雨昔有些慌乱的站在那里，高酋以为她看到自己去找孙家兄弟了，也有些尴尬。

    我…高酋之前相好的说辞一下子全乱了，不知道该如何开口。

    宁雨昔看高酋不说话，脸更红了。

    高酋察言观色就知道她应该不是发现了自己的行为，这就让高酋更好奇了。

    上下打量了一下站在那里的宁雨昔，忽然发觉她挡在腿间的手很不自然的样子。

    高酋走过去，宁雨昔低着头不敢看他，顺从的让男人抱着自己。

    怎么了？高酋从敞开的衣襟中看着里面雪白的乳肉，两团美肉被宁雨昔的手臂高高的托起。

    没事。

    宁雨昔深吸了一口气，抬头看着高酋，摇了摇头。

    发觉他正在看自己的身子，宁雨昔反倒放下心来，刚刚趁他不在自己偷偷的学着他的样子，揉压自己花蒂子，抠挖自己的阴道，现在手指上竟是男人的秽物，要是让他知道，自己死了算了。

    没事就好。

    高酋闻着女人身上的香气，伸出舌头轻轻的舔在她的颈项间，问着她的鹅颈，慢慢地转到她的身后。

    宁雨昔身体中刚刚降下来的温度，又被男人给挑逗了起来。

    别闹了。

    宁雨昔声音软软的，腻的让人可以瞬间深陷其中。

    为什么？高酋一手扶着宁雨昔的左手，将她的乳肉托起，另一只手摸进她的衣中，捏着一颗挺涨发翘的乳尖说道仙子姐姐不喜欢吗？乳头被男人的指甲不轻不重的掐着，有些微痛，但更多的是一阵阵酸软由那里传遍全身。

    宁雨昔摇了摇头没有说话，右手不自觉的摸到了腿间的小娇蒂，随着男人指尖的动作一起动着。

    高酋偷瞧着宁雨昔闭着眼睛一副入迷的样子，脱去她的外衣，右手放开她的乳尖，来到她的腿间，跟着她一起呵护着她的花蒂子。

    宁雨昔忘我的喘息着，她捏着他就揉着，她向下他就向上，她一下下点在花蒂上，他就轻柔的按在尿道口，宁雨昔自觉的身体中有东西要爆发，却不同于男欢女爱那种爆发，一时没有反应过来，竟然在男人一阵抠挖下尿了出来。

    高酋也是一阵新奇，感觉液体打在手上的力道绝不是她阴精泄出时的样子，举起手一看才发觉宁雨昔竟然被自己玩尿了。

    宁雨昔此刻完全沉浸在异样的快感当中，高酋在自己身上擦了擦手，拿起宁雨昔的右手，只是有几根玉指有些湿润，想必是她抠弄自己身子的时候沾染上的她身体里的东西。

    仙子姐姐。

    高酋举着宁雨昔的玉手，在她的耳边说道。

    嗯？宁雨昔有些茫然的看着高酋。

    小仙子不乖哟，怎么自己玩上了？说着话高酋把她的手送到了她的面前。

    来舔干净了。

    宁雨昔看着自己的手指，张嘴含住，手指上满是男人的味道，她这时候才发觉自己在做什么，而且明显的感觉到大腿间有些湿冷。

    高酋看着女人的香唇包裹着她自己的玉指，真想把她的手指换成自己的分身。

    你干什么？宁雨昔抽回手，嘴里的味道她并不是很在意，伸手摸了下自己的大腿，回头质问着高酋你把什么弄在我身上了？这可不是我干的。

    高酋加重了干的声音，说着话用手指点在了女人的尿道口处。

    你问问她，看看她知不知道发生了什么。

    宁雨昔一下子就想了起来，登时娇羞的无地自容，转身躲进男人的胸口『狠狠地』锤了两下高酋的肩头，此刻的宁雨昔可是高酋一辈子都没见过的。

    你哪时候好美的。

    高酋安慰道。

    你再说？宁雨昔娇嗔的看着高酋。

    好了好了，我给你擦擦。

    高酋说着蹲在了宁雨昔的腿间，看着那新长出稀疏的阴毛，高酋张口就咬在了她的阴户上面。

    脏。

    宁雨昔想要躲，但是娇嫩的花蒂子已经被男人扣住作为人质，身子一软向前一倾双臂就扶住了面前的墙壁。

    男人的舌头在她的花谷间上下翻飞，独独避过了她的甬道花茎。

    宁雨昔越是爽快，越是爽快越是想要，越想要就越空虚。

    我要~宁雨昔实在忍不住了，低声相求着。

    要什么？高酋放开『人质』问道。

    要你~宁雨昔站直了身子，看着胯间的高酋说道。

    高酋舔着她耻丘上的阴毛闷声说道小高刚才被欺负哭了，我再给仙子姐姐找一个啊？宁雨昔以为他说的是胡不归，也没多问就点了点头应了一声。

    嗯！本来还在忙活的高酋听到宁雨昔的话，赶忙起身。

    来把这个带上。

    高酋可不想让人看到宁雨昔的真面目，拿出一条略宽的布带遮住了她的眼睛以及大半张脸，这样加上屋子里光线较差，应该看不出她的样子。

    宁雨昔已经习惯了高酋的鬼点子，也就顺从的任他实为。

    高酋又将宁雨昔的双手绑在身后，这种简单的绑缚对于宁雨昔来说根本不算捆绑，很轻松的就能挣脱，可是她从未挣脱过。

    在这站好了。

    说着话，高酋一把拍到宁雨昔的翘臀上，宁雨昔吓了一跳，屁股上的刺激让本就空虚的腔道肉穴跟加湿润。

    衣服，把衣服给我披上。

    宁雨昔提出个小小的要求，倒不是柴房里冷，只是这般光着身子站在屋里，多少心里有些羞涩，而且一会儿『胡不归』还要来，自己可不能这样见人。

    站好了。

    啪！高酋哪会如她所愿，而且又在宁雨昔的另一个臀瓣上拍了一巴掌。

    你…宁雨昔摇晃了一下翘臀以示抗议，可是她不知道，她这简单的动作是多么的撩人。

    一会儿有你浪的。

    高酋说完就走到门口，打开门就看到不远处孙明跟孙俊在那里等着，从他们招了招手。

    孙明一直盯着这边看着，看到高酋的手势立马跑了过来，孙俊也快步跟了上来。

    高酋看到二人过来，做了个噤声的手势，两人纷纷点头。

    两个人一前一后走了进来，高酋四下打量了一下，见没人注意这里就进屋把门关好。

    刚一进来，孙明跟孙俊就傻在当场，虽然只能看到女人的背影，但是那妖娆的身姿，凹凸有致的线条，雪白的肌肤在月光下显得一片晶莹。

    宁雨昔此时已经紧张的快晕过去了，她明显的能听出进来的是两个人，而且绝对没有胡不归，自己没有带面具，万一被他们认出来可怎么办。

    宁雨昔完全没有想起，这两个人是来做什么的。

    甚至，现在被认出来的恐惧已经大于失身于人的羞耻了。

    高酋看到两个手下的样子比，自己第一次面对宁雨昔娇躯的时候还惊讶，笑了笑就走到宁雨昔面前，抬手罩住一颗浑圆的乳房。

    宁雨昔明显的娇躯一颤，发觉是高酋之后才逐渐放松了一些，这时候宁雨昔想的还是不想让人看到自己的样子。

    高酋越过宁雨昔的肩膀看着后面的两个手下，孙明激动万分的走到宁雨昔的身后。

    他紧张，宁雨昔跟紧张，直到这时候她才发觉她的危险处境。

    不知道身后是谁，不知道他正用什么样的眼神在打量着自己，不知道他又会对自己做些什么。

    紧张了？高酋看到宁雨昔绷紧了身子，伸手将她抱在怀里。

    他们永远也不会知道你是谁的，今晚过后这一切就永远的留在这里，今晚我要让你死在这里。

    啊~宁雨昔正全神贯注的听着高酋的话，没发觉他的手以后滑倒了她的菊蕾处。

    突然的进入让宁雨昔一声娇吟，随后另一双手，另一双男人的手轻轻地按在宁雨昔的臀瓣上。

    不要。

    宁雨昔向前躲着男人的手，可是除了跟高酋贴的更紧，一点效果都没有。

    高酋看着孙明点了点头，这时候后面的孙俊也走了过来，看到孙明已经上手了，自己也不客气的抹上了宁雨昔的翘臀。

    就这样，宁雨昔在两个『陌生人』面前左右扭着屁股，晃着小蛮腰。

    她这一扭不要紧，把屋里三个男人的欲火全给点燃了。

    别这样，在这样我…宁雨昔假着声音抗议着，威胁着。

    高酋咬住宁雨昔的耳垂低声说道他们不会真的动你的，来吧，我喜欢这样，我想现在就要你。

    高酋喘着粗气，脱下了裤子。

    宁雨昔做着『反抗』，可那是三个男人的对手，身子被孙明跟孙俊抱了起来，高酋挺着肉棒轻车熟路的再次入港。

    孙俊抱着宁雨昔白嫩的身子，入手之处无一不是娇弹紧致，胸前的奶子更是一手难以掌握，细细娇喘有如天籁般扣人心弦。

    他看着女人的侧脸，看不太清，感觉不是以往见到的样子，他也没多想，这时候他裤裆里的欲望已经到了极限，也不容他在去思考其他的事情。

    高管家，换我玩一会儿吧。

    孙俊说道。

    好啊！高酋一连抽送了百十多下，宁雨昔身心俱畅，听到男人的对话也没有一点反应。

    从玉女到欲女，宁雨昔只求能有个男人能满足自己的欲望就行，熬过了今夜以后他们也不会知道自己是谁，宁雨昔如此安慰着自己。

    扶着墙，弯着腰，双腿微分，宁雨昔站在那里，摆好了姿势等待着男人。

    孙俊已经脱下了裤子，站在宁雨昔身后，挺着阳具对准了宁雨昔的花谷甬道。

    习惯了高酋的身高，宁雨昔自然的按照他的习惯站好，可是孙俊要比高酋高一点。

    比划了一下，感觉位置不好，提了提女人的腰肢，宁雨昔双腿并拢站好。

    孙俊扶着阳具将前端顶入女人的身体中，随后双手扶住宁雨昔的小蛮腰，双手向后一带，身子向前一挺。

    啊~宁雨昔感觉整个人都被顶了起来，踮着脚尖扶着墙才勉强稳住身子，花穴被男人一枪刺穿，个中快美难以言表。

    孙俊也倒吸了一口冷气，自己本不如高酋的粗壮，再不刚猛一些的话，怕万一失了面子。

    没想到宁雨昔身子这么紧绞，本以为她这样的荡妇早就松垮空旷。

    孙俊拾得珍宝，自然不肯轻易放过，下身快速的抽添着，龟头左一下右一下的在女人的身体里冲撞着，宁雨昔踮着脚尖『苦苦』的挨着，声儿都给H没了，张着小嘴拼着命的喘着气。

    高酋在一边看着孙俊猛H这林三的女人，心里有一股说不出的异样的罪恶感，有些许不忍，但更多的是极度的兴奋。

    这种有些变态的感觉，甚至比他第一次霸占宁雨昔身子的时候还要兴奋。

    没有过与宁雨昔实战经验的孙俊很快就出现了败像，宁雨昔腔道中的奇异律动，在一次高潮后如期而至，孙俊根本没有防备。

    哪怕是坚硬的岩石，也抵不住流水的冲刷。

    这时候两个人的胯间已经是狼藉一片，孙俊抱着宁雨昔的乳房，将她整个人都压在墙上，他现在一点都不敢动，生怕一个不注意就射了出来，可又不想从她的身子里退出。

    尽管如此，那美妙的媚肉，挤压缠绞着肉棒所带来的酸麻舒爽，还是将孙俊一点点带向崩溃的边缘。

    你好了没？孙明等了半天了，看着孙俊抱着宁雨昔也不动，就在那干站着，心急的催促道快点，完事了就让出来，高管家还等着呢。

    H，一会儿有你难看的。

    孙俊咬牙说完，这口气一松，精管跟着一松，知道自己挺不过去了，死命的有挺了两下，一股股浓稠的阳精有力的打在宁雨昔的身体里。

    这边孙俊无力的离开宁雨昔的身子，那边孙明就补了上去。

    高管家，你不介意小弟先来吧？高酋笑着摇了摇头。

    宁雨昔花芯被浇，正处在不上不下的时候，孙明再次填补了她的空虚。

    孙明一进入就发觉到了女人的异样，不可置信的看着身边的高酋。

    她自己会动？你让她越爽她动的就越有味。

    高酋坏坏的故意说道。

    孙明信以为真，打夯般的用力的顶挺着，跟宁雨昔的媚肉叫着劲儿。

    吗的，这女的可比窑姐浪多了，玉香那娘们坐我身上晃荡一个时辰，也不如这女的一下，绞的人骨头都酥了。

    啊~啊~孙明没有孙俊跟高酋那般长，但是每次插入都刚好顶在穴口浅处的那一小片硬硬的小肉褶，宁雨昔身子再次燥热了起来，刚刚泄身过的她，花芯又一次抽搐了起来。

    不要~啊~不要~宁雨昔扭着屁股躲闪着孙明的抽动，高酋跟孙俊都看傻了，本以为能看场笑话，让孙明当众出丑，几下子就射了出来，没想到这货竟然把宁雨昔弄得娇喘连连。

    爽不爽？孙明也是花场老手，很快就发现了宁雨昔的弱点，几下故意不去顶在那片褶皱，然后再狠狠的顶一下。

    几个来回下来，宁雨昔跟尿了一般，胯间的样子比刚刚的失禁都狼狈。

    不~别~求你~啊~啊~呀~屋里回荡着淫靡的水声，女人的哀鸣，男人的喘息。

    肉体间的碰撞，带来的不再是疼痛，而是一种极致的爽快，这中爽快让两具肉体更深的纠缠在一起，相互取悦着，相互索求着。

    孙明逞了会儿凶，最后也有些不甘心的在宁雨昔的身体里射出了阳精。

    宁雨昔躺在几个人的衣服堆上，倒不是有多累，只是性欲被满足后的慵懒让她不愿意动弹。

    高酋抱着宁雨昔让她坐在自己的怀里，将流出的浓稠的白精再次顶回女人的身体，宁雨昔的背上满是香汗，一对玉乳也更加绵软，硬硬的乳头顶在胸肌上，有种别样的感觉。

    熟悉的器物进入身体，宁雨昔满足的哼了一声，无力的动了动，算是彼此打了声招呼。

    孙明正在疲软期，孙俊早在之前，在宁雨昔娇滴滴的呻吟中恢复了雄风。

    这大屁股。

    孙俊之前看到高酋玩弄过宁雨昔的菊花，只是不知道她玩没玩过，意有所指的摸着她的屁股。

    试试不？绝对不会让你失望的。

    高酋坏笑着。

    可以吗？孙俊兴奋的问道。

    高酋点了点头。

    这里孙俊蛟龙闯后庭，那边高酋淫龙闹花园，孙明看着满面春潮的宁雨昔，扶着自己的肉棒就来到了她的面前。

    就这样，三个人，一人一处销魂窟，浇灌着肥沃的土地。

    当然，有些地方可能不一定会发芽。

    三个人折腾了宁雨昔一个多时辰，四人个都是无比的满足，看着一身阳精的宁雨昔，高酋痛苦的想到，操的，弄成这样一会儿还要老子伺候着给她洗干净。

    躺在那里的宁雨昔蒙着双眼，一滴阳精如泪水般，轻缓的在她的嘴角滑落。

 极品家丁之三哥歪传（番外二）

    作者：不详字数：8125＊＊＊＊＊＊＊＊＊（番外本意上与歪传正文无关）两父子棒打洛神（一：一夜荒唐）自从上午看了那香艳的一幕，贾福喜一天都难受的要命，在家里在不济还有个老婆，虽然不是多么的好看但是终究可以解决一下。

    出门在外，而且还不让四处乱走，贾福喜真是愁坏了，低头盯着小兄弟昂首挺胸的在那里，确实有点憋屈。

    下午的时候还闹出了人命，他一个车夫更不敢独自行动了，其他几个人没什么事已经躺下了。

    因为可能会用到车马，所以他们几个被林三留了下来，跟一众家眷住在了一间客栈。

    贾福喜对面就是宁雨昔的房间。

    跟他住在一个屋的叫王田，喝了点酒有一句没一句的俩人聊了会天，王田迷迷糊糊的就睡着了，知道他睡得死，贾福喜也就没去叫他，叫了也白叫。

    客房两边隔得不远，贾福喜正想用手解决一下，就听到有人上楼，他怕有人来叫他们，提上裤子听了听。

    好像不是来找他们的，好奇的从窗户看了一眼，就看到一个男人扶着林三进了他对面的房间，还有一个男人看了眼就走了。

    他知道哪两个人是林三的朋友。

    怎么送人还给送到屋里去了？贾福喜有些纳闷。

    对面的房门打开的时候，住在里面的女人露了个侧脸，贾福喜没太看清，但是知道这女人绝对是花容月貌。

    贾福喜也没什么事干，索性就坐在窗边看着对面，想着要是那男人出来，自己没准还能看到女人一面，可是等了半天也不见男人出来，贾福喜越想越不对。

    在贾福喜斜对面的屋里一个女人说道你干什么去？我看看相公去。

    洛凝一直没睡，就等着林三回来，但听到高酋胡不归跟林三在一起，她也不好意思直接出去。

    但是听声音，好像是没把林三送回到他自己的屋里，洛凝想了想还是打算起来看看。

    相公可能已经睡了。

    巧巧也坐了起来，抓着洛凝的手不让她去。

    我就是去看看，马上就回来。

    洛凝可不想跟秦仙儿住在一起。

    让她去，巧巧你来我这，咱俩一起睡。

    秦仙儿根本不想搭理洛凝，要不是怕她出事，才不会管她，但是既然人家自己执意要求，自己何必操那个心呢。

    仙儿姐姐，你陪洛姐姐去一趟吧，怪不安全的。

    巧巧有些着急道，这时候洛凝已经穿好了衣服，正在穿鞋。

    不用不去哼！洛凝看都没看秦仙儿，跟巧巧说道相公要是睡了，我就回来，要是相公没睡，我就不回来了。

    要不我陪你去吧。

    说着话，巧巧也坐了起来。

    巧巧你别管她，这么大点的一个客栈，难道她还能丢了不成？秦仙儿不屑的说道。

    你躺下吧，我自己可以的。

    洛凝说着冲巧巧笑了笑，转身的时候特意白了秦仙儿一眼。

    本来屋里还有个伺候人的小丫鬟，巧巧打算让她跟着，但是也被洛凝回绝了。

    看着洛凝提着裙子走了出去，巧巧还是有些不放心，秦仙儿招呼着巧巧过去，巧巧想了想带着被子就过去了。

    在床上等了一会儿，也不见洛凝回来，秦仙儿也劝她放心，想着客栈里都是人，应该问题不大，巧巧这才放心的躺好。

    贾福喜真想过去看看，对面屋里在做什么，仔细一想万一他们在谈事情…又一想也不对，哪有大半夜到人家女眷屋子里谈事情的。

    正琢磨着，贾福喜就看到洛凝蹑手蹑脚的走到了对面的房间，小心翼翼的贴着窗户，似乎在听里面的动静。

    贾福喜没想到这一晚上会发生这么多的事，而且都让自己看到了。

    透过窗户缝贾福喜就看到洛凝身子一颤，赶忙用手捂住了嘴。

    就见她有些惊慌失措的蹲了下去，娇小的身子被栏杆挡住了。

    贾福喜似乎猜到了对面屋里发生了什么，可是让他不解的是，林三不像是那种跟人分享妻妾的人啊！再一回想当时林三进门的样子，跟此刻洛凝的反应，贾福喜笑了笑，看样子林三这顶绿帽子戴的可真憋屈。

    想到这里，贾福喜忽然想到，自己难道就不能分一杯羹吗？抬眼看着对面已经重新站起来的洛凝，贾福喜大着胆子，悄悄的从屋里走了出来，慢慢地走向洛凝。

    极度震惊中的洛凝根本不知道自己身后一只黄雀在靠近，她能听到里面宁雨昔跟高酋的声音。

    她原本去到林三的房间看了一眼，知道他没回去，想着萧夫人的屋他是不能去的，这时候应该只能在宁雨昔的房里。

    洛凝也是好奇，也有些不甘心再回到屋里，所以这才过来看看。

    万没想到，竟然发现了高酋跟宁雨昔的奸情，而且还是当着林三的面前。

    洛凝紧张的要死，蹲在那里想到自己跟巧巧也曾不忠于他，现在宁雨昔这天仙般的人物也不甘寂寞有了入幕之宾，这偌大的林家，还不知道藏了多少秘密。

    稍稍冷静下来的洛凝再次附耳上去，既是想确认一下，更多的还是好奇心作祟。

    屋里女人憋闷声音，洛凝太熟悉，那是被男人的器物填满小嘴时发出的声响。

    想象着屋中的情形，洛凝舔了舔嘴唇，不知道现在在宁雨昔小嘴里肆虐的是谁的阳具。

    唔…洛凝正聚精会神的注意着宁雨昔房中的动静，一不留神，小嘴竟被人捂住，另一只手将她整个人抱紧在怀里。

    别出声，不然都不好看。

    贾福喜毕竟是干活的下人，家里也有点地，长的又高又壮，虽然四十多岁了，但是身体还是很好的。

    娇小的洛凝那里能挣扎过他，扭了两下就没有多少力气了，被贾福喜半抱半拖的逮回了自己的房里。

    贾伯？你干什么？进到屋里贾福喜指了指床上的王田，告诉洛凝别喊。

    被放开的洛凝回身，在惊讶中这才看清是贾福喜。

    夫人，带你过来是有件事要麻烦您一下。

    贾福喜刚才拖着洛凝回来的路上，可没少占她的便宜，看着洛凝凹凸有致的身段说道我这出门在外也没个暖床的，夫人是不是可以…？洛凝有些不可思议的看着这个男人你疯了？洛凝心里有鬼，再一个也是很害怕，所以很小声的说道你放手，让我回去。

    她现在有点后悔没有让秦仙儿陪着自己了。

    你要走我也不拦着你，就是不知道，林家这点事传出去，在大华算不算大事。

    贾福喜说的是宁雨昔的事情，洛凝听着可是连自己的事情都带上了。

    你…你胡说什么？林家…林家怎么了？有什么事？洛凝眼睛躲闪着不敢看贾福喜。

    哦！深更半夜，两男一女，独处一室。

    家里的夫人跟外人不清不楚，这也不叫事了？贾福喜说的都是宁雨昔的事情，他根本就不知道洛凝也曾偷过嘴。

    洛凝以为他说的『夫人』是指自己，当时就瘫软了下来。

    贾福喜看准时机一把将洛凝抱住，后者象征性的无力的反抗了一下子，就任由男人摆布了。

    夫人奶水很足啊！贾福喜一点不客气的上去就按住了洛凝的神峰，娇弹绵软的乳肉让他爱不释手。

    你别这样。

    洛凝扭着身子躲闪着，可是腰肢被男人环住，整个人都贴在他的怀里，要躲也没有地方可躲啊！贾伯，你放开我，我给你钱，你要多少都可以。

    洛凝想着脱身的办法，这时候如果自己大喊大叫，一定会有人来救，但是林家这『点』丑事怕是瞒不住了。

    难道自己委曲求全一次？洛凝想到这里就冷静多了，自己也不是什么干净的身子了，再有一次又如何？突然想通了之后，洛凝决定绝不能让男人掌握的主动权，自己要是一直被动下去，迟早会被男人吃掉，问题既然答不上来，就不如把自己换做出题的人，至于答案就让别人去做去选就行了。

    夫人真香啊。

    贾福喜嗅着女人的体香，把洛凝抱了个满怀，丰满的酥胸压在他的胸口，贾福喜性奋极了。

    夫人这奶子可没少让人摸吧？贾福喜讲着浑话挑逗着洛凝，洛凝听着更确信他『知道』自己的事情了。

    你别乱说。

    洛凝想要推开男人，可是手抬不上来只能在他后背拍打着。

    在房里你就是这样伺候你男人的？说着话，贾福喜就把洛凝抱起扔在了自己的床上。

    呀~洛凝一声轻呼。

    对面睡着的王田，睡梦中嘟囔了一句话，贾福喜跟洛凝都没听清。

    你轻点。

    白了一眼男人，洛凝动了动身子，让自己躺的舒服些。

    轻点？轻点怎么会舒服。

    贾福喜刚才也是吓了一跳，万一王田醒了自己这美事可就泡汤了。

    你把帷帐放下，别让他看到了。

    洛凝调整着自己的情绪，一双大眼睛一闪一闪的看着男人。

    怕什么，他睡得死，打雷放炮都不会醒的。

    贾福喜说着话伸手就去脱洛凝的衣服。

    别这样。

    洛凝娇羞的躲闪着男人的动作，酥胸有意无意的蹭着男人的大手。

    贾福喜在洛凝的胸口忙活了半天，也没解开一颗扣子。

    你在发浪，我就把你的衣服撕。

    洛凝听完不但没有停下，反而动的更激烈了。

    贾福喜真有些害怕，万一弄出动静把王田弄醒了可怎么办。

    只好把帷帐放了下来，也不去管洛凝上身的衣物了，直接去掀她的裙子。

    洛凝起来是要去找林三的，所以内里就穿了一件小内裤，小的不能再小的那种，外面穿的是一件素面百褶裙。

    贾福喜掀开裙子映入眼帘的就是女人的两条白腿，登时眼前一亮。

    骚货，真他吗的骚啊。

    洛凝自己都忘了出来时近乎赤裸的下身，赶忙双手往下压着裙子，侧躺在床上蜷起双腿。

    贾福喜怎能放过这香艳美景？拿住洛凝的脚踝，左右一分就把她的双腿分开了。

    这穿的是什么东西？这可是贾福喜第一次看到，好奇的看着洛凝股间轻薄小巧的布料。

    别。

    洛凝小手压住裙子，双腿想要收回，可根本不是男人的对手。

    放开我，别这样，你弄疼我了。

    你别动，让我好好看看。

    贾福喜放开洛凝的双腿，让她把腿收了回去。

    你穿的是什么东西？你别管。

    洛凝娇小的身子蜷作一团说道你要是想要就快点，你要是不想要了，就放我走，别以为我真的不敢喊人。

    要要要。

    贾福喜赶忙说道但是你总得脱了那东西吧？说着话，贾福喜就来到洛凝身边。

    来我帮你脱。

    不用。

    洛凝已经退无可退了，只能双手护住自己的下身。

    你让开，我自己来。

    好。

    贾福喜说着向后退去。

    洛凝看了贾福喜一会儿，这才伸手到裙子里去脱内裤，小巧的物件拖来下攥在手中就行了。

    可是洛凝没想到，刚脱到腿弯处，贾福喜就欺身压上，洛凝是提也不是，脱也不能。

    双腿被男人压住，整个人都对折在一起。

    你…洛凝有些生气的看着贾福喜。

    夫人别气，我就是好奇而已，看看怕什么。

    说着话，贾福喜就在洛凝的腿弯处找到那奇怪的东西。

    你给我。

    洛凝双腿高举着，浓密的丛林中一朵娇艳的红花这艳丽的绽放着，可男人却把玩着那一小块布料。

    这里怎么湿了？贾福喜看到那小物件中间的布料颜色深一些，摸了摸发觉竟然是湿的，低头再一看洛凝的肉蛤这才恍然大悟。

    夫人原来动情了。

    看完了就赶紧给我。

    洛凝伸手去要，可贾福喜却没有要给她的意思，抓着小内裤有给洛凝穿上了。

    你干什么？洛凝没想到他会给自己穿上，难道？曾经林三也让自己穿着它跟他欢好过，这贾福喜不会也想这么干吧？洛凝还真猜对了，贾福喜看着洛凝穿着内裤的样子，胯间的驴货硬的跟铁棒一般，就想着能不能让她穿着跟自己玩玩。

    夫人穿上之后就更骚了。

    贾福喜扒开内裤，露出洛凝的花唇，用手指在上面滑动着。

    洛凝一下子呼吸就急促了起来，身子也跟着紧绷了起来。

    夫人身子好嫩啊，摸摸就不行了？贾福喜双手分开她的花唇，找到那颗花蒂子，用两根大拇指剥开阴蒂上的包皮，然后在那里闻了闻。

    真香，老爷的几位夫人身子都是这么香吗？男人的温热的气息就打在自己的穴口，洛凝用水汪汪的大眼睛看着两腿间贾福喜此刻扭曲的面容，一阵委屈夹杂着莫名的性奋涌上心头，一股泉水自花芯中溢出。

    都这么香。

    洛凝甜腻娇媚的说道。

    是吗？让我尝尝，夫人是什么味道，有机会再尝尝巧巧夫人的味道。

    说完，贾福喜就用舌尖在洛凝的花蒂子上用力的舔了一下，后者浑身一颤。

    贾福喜一点也不着急，像他这个年纪找过了贪图一时之欢的年纪。

    抱着洛凝的大屁股，在她的蛤口哈着热气，用嘴唇吸吮这边的阴唇，再咬扯一下那边的花瓣，趁其不备的再舔弄一番洛凝的阴蒂。

    不消片刻，洛凝整个人的情欲都被贾福喜挑拨了起来，花芯酸胀难耐，甬道空虚异常，花蒂子不用手扒着，就已经露出头来了。

    本来抓着裙子的双手，此时也按在了自己的胸口，捏着娇挺的乳头大力的揉动着。

    夫人的鲍鱼果然香甜可口，不知道夫人的花汁又如何。

    不要，给我吧，我想要。

    洛凝迷离的双眼溢满了春情，红唇中荡出的是低声的哀求，粉嫩的脸蛋娇艳欲滴，一节露出的鹅颈也泛起了潮红。

    夫人也嘴馋了？好啊！送夫人根香肠含着。

    贾福喜对自己的本钱很是自信，而且他确实有自信的条件。

    一根紫红色的肉棒高高挺起，正常粗细肉棒，竟然有一般男人的一个半长，再加上前面涨红的大龟头，给人的视觉冲击绝对不小。

    洛凝都看傻了，她经历过的几个男人里那一个也不比这根吓人。

    哼哼！贾福喜看到洛凝的神情满意的笑了笑，他很自信只要是女人尝过了这根驴货，绝对满意到以后心甘情愿的让他玩弄。

    夫人，光看着有什么意思，来，你也尝尝我的味道如何。

    贾福喜躺在床上，让洛凝趴在自己身上，抱着她的屁股将舌头伸进她的花谷中在里面肆意的翻搅着。

    洛凝看着眼前的淫秽之物，竟不知道该如何下口，生怕男人一发狠把这东西死命的往她的嘴里捅去，怕死直接能捅在她的心尖上。

    好长啊！喜欢吗？贾福喜捏着洛凝有些汗湿的臀肉问道。

    有点吓人。

    洛凝伸手握住男人炙热的器物，上下撸动着，看着它耀武扬威的样子，伸出舌尖在马眼上舔了一下。

    继续。

    贾福喜最喜欢女人给自己口了，越是看她们难以容下自己，他就越性奋。

    洛凝轻缓的撸动着男人的肉棒，感受着他别样的长度，一想到一会儿这东西就要在自己的身子里闹腾起来，洛凝地身子就一阵发软。

    含住他的龟头，洛凝双手扶着他的肉棒，防止他突然深入，然后尽量的将肉棒含在嘴中，这种小嘴被填满的感觉，让洛凝满足感暴增。

    舒服！夫人小嘴真舒服。

    贾福喜赞美着洛凝，实际对他来说，洛凝的服务给他带来的快感真的不多，但是女人就是这样，一旦发觉自己的努力得道了认可，她就会在潜意识下努力的做得更好。

    这一男一女完全沉浸在二人的小世界里，洛凝玩弄着男人的驴货直到小嘴跟小手都酸的不行了，才停下来。

    贾福喜伸着舌头舔了半天，舌根也有些发酸。

    两个人同时觉得应该换一种更直接的方式来取悦对方。

    两个人默不作声的动作着，贾福喜脱了个精光，洛凝衣襟已经被解开了粉红的肚兜也被推了上去，贾福喜一只大手捏着洛凝的奶子，一只手握着肉棒在洛凝的蛤口擦蹭着。

    你轻点，你的太长了。

    洛凝既期待又有些担心，要是让他弄伤了自己可怎么办。

    夫人放心吧，小的自有分寸。

    大龟头借着女人的淫液堪堪滑过穴口，那一瞬间洛凝的心都提了起来。

    吊足了洛凝的胃口，贾福喜可不想玩过头了，龟头对准女人的微张的花穴，腰身用力，肉棒一点点的向洛凝的身子里推进。

    贾福喜不算粗壮，加上动作并不粗鲁，那火热的棒首轻轻地点在洛凝最深处的时候，洛凝这才松弛下来，男人并没有停顿下来。

    小幅的退出，再推进，再退出，再推进，洛凝就这样跟一个下人交合在了一起。

    男人一直注意着女人的反应，洛凝拧着眉微张着小嘴，每次顶在她的花芯上，洛凝都是一阵吸气。

    双手扶在贾福喜的腰间，洛凝初时还小心的戒备了他，男人律动了几十个来回之后，洛凝已经有些发软了。

    甬道里的淫水也越流越多，身体的反应也更激烈了，她现在急需男人更快更强更有力的抽送。

    嗯~嗯~洛凝哼着鼻音，双腿勾在贾福喜的身上，男人还有一节肉棒露在外面。

    好人~嗯~再快点~夫人水好多啊！林家的夫人都这么浪吗？贾福喜加快的抽送的速度，而且次次长距离的深入浅出大起大落的操弄着洛凝，洛凝爽的双腿直打颤。

    浪~啊~嘶啊~嘶~男人既有力又沉稳的抽送，H的洛凝直吸凉气。

    贾福喜将洛凝的双腿抱住架在肩膀上，双手掐着她的小腰，不要命似得快速的抽送着。

    是吗？你都知道的人里谁最浪？贾福喜放慢了速度给洛凝点喘息的时间。

    别~别停~凝儿要~洛凝在男人的身下扭动着屁股。

    H，我看就他娘的你最浪。

    贾福喜很久没玩到这么妖娆美艳的妇人了，今晚一定要好好的玩玩。

    啊~我知道巧巧~嘶啊~巧巧跟~啊~好深啊~好~好~洛凝话到嘴边被大肉棒几个深入就顶了回去。

    跟谁？贾福喜趴在洛凝身上，屁股抬起夯下，用力的砸着女人娇嫩的阴户。

    唔~嗯~嗯~嗯~洛凝捂着自己的嘴，不让自己喊出来。

    贾福喜看着一脸苦楚的洛凝一阵满足，他停下动作，改重砸为轻挺，享受着女人湿滑阴道给自己带来的酸麻。

    刚才爽了吧？贾福喜整个人都压在洛凝身上，青春成熟的身子然如此美味多汁，看来自己之前的冒险行为一点也不亏。

    要被你弄死哩。

    洛凝刚才被男人送上了一次高潮，现在整个人都软绵绵的，说话的声音更是甜的腻人。

    你的东西好酸人，顶的人家魂儿都没了。

    你刚才说巧巧也偷人了？男人在洛凝的耳边低声问道。

    我…洛凝没想到自己把这事说了出来。

    听到男人在问也不知道该怎么回答。

    我胡说的。

    是吗？贾福喜撑起身子看着洛凝。

    洛凝闭着眼睛不去看他。

    我就是好奇问问而已，你别多心。

    你好了吗？洛凝想起自己可不是来偷情的，而是被人要挟之后强暴了，怎么还跟他聊起天来了？好了我就该回去了。

    洛凝心知肚明，男人还没有出货，这么说一时想快点脱身，二是想转移话题。

    再有一会儿就好了。

    夫人才美了一次，就这样让夫人败兴而回多不好。

    说着话，贾福喜将洛凝翻了个身，然后骑到她的屁股上。

    那里可不行。

    洛凝回手捂着菊花，防止男人进入。

    放心吧。

    我不喜欢走旱道。

    贾福喜说着话一边将肉棒重新送回到女人的身体里。

    两个人就这样又在小床上纠缠了半个多时辰，最后，筋疲力竭的洛凝用小嘴吸吮了半天才让男人射出了精液。

    疲惫的洛凝本想休息一下就走，没想到迷迷糊糊的就睡下了。

    贾福喜自然不会叫醒她，抱着这温香暖玉般的身子，贾福喜也深深的睡下了。

    第二天一早，天还没亮王田就起来了，在大宅子里干活久了，自然而然就不会贪睡。

    叫了声老贾，知道他也醒了，王田就下楼去了。

    洛凝昏睡中就感觉自己还在大海上，海浪拍打着船身，小船不住的晃动着，自己也随波摇曳。

    洛凝很想喊出来，有种压抑的情绪在体内不断的积累，她需要一个宣泄的途径。

    这种感觉越来越真实，洛凝甚至能感觉到有什么东西在摇晃着她，她的身子里有条大鱼在翻腾。

    相公？洛凝娇滴滴的叫了一声。

    嗯！身上的男人答应了一声，下身不住的挺动着。

    凝儿好累啊~别~好狠~好深~洛凝还没闹清楚自己在哪里。

    再叫一声相公听听。

    贾福喜用力的捏着洛凝的乳房。

    相公~啊~嗯嗯~今天好坏啊~洛凝睁开眼睛，看着身上的男人。

    昏昏沉沉的她发现不是林三，想了一下，这才发觉自己正被另一个男人奸淫着。

    你…别喊，昨晚都玩了一宿了，老夫老妻的有什么放不开的？贾福喜捂着洛凝的嘴，怕她喊出来。

    洛凝听了男人的话，这才想起昨晚发生了什么，看这天色已经放亮了，洛凝紧张的要死。

    你放我起来吧。

    一会儿大家都起来，会知道的。

    我快点弄，一会儿就好了。

    贾福喜抱着洛凝光洁的身子，用力的挺着腰身。

    他放松身体，大龟头用力的摩擦着女人的阴道，舒爽酸麻的感觉传遍全身，耳边的女人的娇喘，胸口压着的是她的美乳。

    细嫩的皮肤上有自己也有她的汗水，贾福喜闭着眼睛，让自己全部的注意力都集中在肉棒上。

    洛凝知道男人不完事，是不会放自己走的，她这时候也只能极尽能事的配合男人。

    我要射了。

    贾福喜龟头越发的酸麻难耐，动作也越来越恨，枪枪深入恨不得将女人刺穿。

    不要，不要在里面。

    H.男人又挺了两下，抽出肉棒就送到了洛凝的面前，洛凝张嘴用力的吞吐着，贾福喜看着洛凝一脸骚浪的样子，心头火气，抱着她的螓首就是一通抽送。

    洛凝被这突如其来的冲刺险些弄得背过气去，好在男人只是强弩之末，最后顶着洛凝的喉咙将一股股精液射入。

    爽死了。

    咳咳，咳咳，呵咳咳咳。

    洛凝弯腰咳了半天才缓过劲儿来，贾福喜给她顺着背，洛凝打开男人的手说道咳咳，你要死啊？好久没这么爽过了，一时冲昏了头。

    说完，贾福喜就抱着洛凝亲了一口。

    诶呀。

    洛凝娇嗔的瞪了一眼男人，然后勉强的起身穿好衣服。

    贾福喜先四处看了看，看到对面的人都还没起，这次让洛凝出来。

    洛凝穿着裙子来到楼下，她的小内裤被贾福喜拿走了，她也没有办法。

    在楼下跟小二要了壶热水让他送到楼上去之后，洛凝转身就上楼去了。

    敲开房门，小丫鬟把洛凝让了进来，巧巧正好刚起，秦仙儿已经起来打坐有一会儿了。

    她俩都以为洛凝是从林三的房里过来的，也就没多问什么。

    洛凝更不会多嘴说些什么。

    趁大家洗簌的时候，洛凝找了条亵裤穿在裙子里，这一夜的荒唐算是瞒了过去。