<神雕之江山美人（更新至第93章第7节）>


 分卷阅读1


〖正文〗第一章 前传 特战精英 同归于尽

　　二十一世纪初，时值酷热的盛夏，艳阳照射在某个南太平洋岛国上。这天，温度高达摄氏三十九度，大部分的人不是躲在有冷气的办公室里埋头工作，就是泡在游泳池或海水裕场消暑。不过，此时这个岛国似乎有什么不寻常的事发生。
　　轰”地一声巨响，听起来像是爆作声，岛国北部山区的树林中登时冒出猛烈的火焰和黑烟。紧接着又传来一阵机枪扫射的声音，硝烟弥漫中只见数条黑影飞来窜去，枪声夹杂着吆喝声此起彼落。
　　一个绿色的身影边跑边回头狂吼：“所有人成渗透队形到Y地点集合！”
　　这人说完便加快脚步向前奔跑，很快便冲出烟幕，让人看清了他的身影。这人名唤唐杰，是华夏国的特战队少校队长，他身形壮硕，身高约一百九十公分，身着迷彩军服，手持步枪，腰际挂满了弹药，脸上涂了迷彩伪装，虽看不清长相，不过他坚毅的眼神中可以看出，他绝对是在执行一次艰巨的任务。
　　这个岛国有很多华夏国侨民，当地政府一向与华夏国摩擦不断。只是岛国国力不济，不敢跟华夏国叫板，就只有拿境内的众多华侨出气。不但纵容土匪抢劫华夏侨民的商店，暗地里还参与分赃。这次甚至派军队冒充恐怖份子，抢劫了华夏国建设银行驻在该国的分支机构，杀害了几十个华夏侨民。为此，华夏国决定派精锐的特战队，将计就计，一举消灭这股假土匪。
　　“快！快！”唐杰回头朝队员狂吼，“操你妈的！哪个比我晚到集合地点，我就割了他的老二，让他当女人！”
　　话一说完，唐杰眼尖的发现树林里有数条身影晃动，他立刻就地一滚，果然树林里响起了枪声，子弹从他身边擦过。唐杰在滚动的同时，右手举起步枪，左手拔出腰际手枪，弹无虚发的迅速解决了树林中的敌人。
　　唐杰很快奔到了Y地点，那是在一处断崖的下方，极为隐蔽，短时间内不易被敌人发现。他到时已有数名队员等在那里了。
　　“九号和十号呢？”唐杰凌厉的眼神迅速扫过所有队员的脸，喝道：“***！那两个白痴难道阵亡了吗？”
　　众队员面面相觑，不知该如何回答。
　　“好，很好，没关系。”唐杰闷哼一声，少了那两个绊脚石反而好，省得他们又破坏我们的作战计划。”
　　唐杰从怀中抽出一张纸摊开铺在地上，众队员立即围了过来。
　　“各位弟兄，我们花了一个礼拜的时间跟踪敌人，才发现敌人这个军营的所在地，又花了三天时间潜入敌营观察才画出这张平图。因为九号和十号这两个新兵蛋子做的不够干净，泄漏行踪差点害我们全军覆没，从现在开始所有人都要注意灭迹的工作，知不知道？”
　　“知道！”众队员齐声回答。
　　“由于刚才的事件，敌人必定会提高警觉，警戒也必然加强了，所以我们的作战部署要改变。”
　　唐杰指着图中的一个小方块，“这是弹药库的所在地，我们此次任务就是要炸毁这里，切断他们的弹药补给。再看到这里………”
　　唐杰迅速分配好所有队员的任务，最后指着图中央的一个小方框，面露微笑道：“这里是司令部，炸毁弹药库后，我想咱们活捉这个匪首，让ＹＮ国政府再也无法抵赖！这任务就由我亲自执行。”
　　是夜，搭设在山区东南方密林中的敌军指挥所，果如意料的加强了警戒，指挥所四周不时有巡逻部队经过，看来要潜入其中似是不大可能。
　　巡逻部队走过一片草地，并没有发现任何动静。待巡逻部队离开后，草地竟然动了起来，并且响起低声的咕瞰：“操！刚才那几个狗贼竟然从我身上踩过去，真***不要命了。”
　　发出声音的人正是唐杰，原来他和几名队员利用精妙的伪装伏身在这片草地上，敌兵不但没有发现他们反而从唐杰身上踩了过去。
　　“走！干掉那两个守卫！”唐杰比了个手势，几名队员如箭矢般飞奔出去。转瞬间，唐杰也隐没在黑暗中，速度之快，只怕无人能及。
　　“嗖！嗖！”两声轻响，指挥所东侧的两名卫兵应声软倒在地，颈后各插了一根银针，两名特战队员自黑暗中闪出，迅速在墙上安装好塑胶炸弹。引信及定时器。设定好时间后，两人互相使了个眼色，一闪身又隐没在黑暗中。
　　唐杰隐身在指挥室附近，心默数着时间，暮地，他眼中精光大盛，望向东侧，东侧登时传来一声爆炸声，火焰及黑烟猛然冒出。唐杰嘴角露出一丝微笑，声东击西的作战计划已经开始了。
　　果然，指挥所里立即一片混乱，人声喧闹。拿着消防器材的士兵慌张的朝指挥所东侧疾奔而去。计克强知道计划奏效，他的队员们趁乱已在弹药库四周安置好炸药。
　　唐杰闪身至指挥室门前的暗处，看见门口的两名卫兵正惊恐的的朝爆炸处张望，他立即朗声吼道：“卫兵！看什么看？还不快去帮忙救火！”
　　两名卫兵闻声楞了一下，东张西望却不见发声之人。
　　唐杰暗觉好笑，清清喉咙，再次大吼：“怀疑什么？快去！”
　　两名卫兵身子震了震，由于形势混乱声音不好辨认，两人还以为是指挥室里的军官在跟他们说话。应了一声，便开步往东侧奔去。
　　唐杰待他们离去后，从暗处走出来，从容不迫地走到司令部门口。举手敲敲门．喊了声。
　　“报告！”
　　屋内的人答道：“进来！”
　　唐杰并不打算从正门进去，这只是投石问路之计，他立即跃上层檐，头下脚上的挂在屋梁上，等着门打开。
　　不久，门”啼呀”一声打开了，唐杰双手成爪，一个前翻挺身跃进屋内，打算扭断来人的脖子，不料却扑了个空，而且屋内一片漆黑。唐杰感到不对劲，连忙缩起身子，滚至一旁，摒住呼吸静待其变。
　　“嘿嘿嘿！”黑暗里传出一道诡话的声音，“唐杰，唐少校，你以为我不知道是你吗？这下子你自投罗网，插翅也难飞了。”
　　声音方落，唐杰顿觉身后传来破空之声，他连忙跃起。此时他的眼睛已适应了黑暗，只见两柄飞刀自他腿侧掠过，一道黑影跟着扑了过来，他闪避不及，被扑倒在地，双手被来人以擒拿手法制住，动弹不得。
　　这时，一阵剧烈的爆炸声又传来，屋子也跟着不住摇晃，那人的动作也因此顿了一下，唐杰乘机一挺腰，反将那人擒压在身下。
　　唐杰语带得意的说：“听到弹药库的爆炸声了吧？我的任务完成了，哈哈……”
　　“是吗？”那人冷冷的开口，“你先别得意，我算准你们今晚会来，所以早将弹药库里的军火搬到别处存放了，哈哈哈！”
　　“你得意个屁呀，起来！”唐杰用力将那人拉起，推到门外，要他看向西北方，“注意看那边的山头。”
　　那人开始冒出冷汗，唐杰对着衣领上的通话器下令，“声东击西二号计划生效。”
　　话一说完屯西北方的山头立即冒出一团火焰，当然也少不了震天的爆炸声。唐杰拍拍那个怔楞地看着火焰的人的肩膀，得意的用英语道：“怎么样？图根，你的弹药和粮食就藏在那个山洞里吧，哈哈……”
　　图根好半天才回过神来，咬牙切齿一番后居然也笑起来。“算你狠，不过你今天死定了。”
　　图根一把扯下军大衣最上边的钮扣，接着，整个指挥所接二连三的爆炸了！唐杰大惊，没想到敌人的指挥官如此的不要命！唐杰正想以他一百米九秒八六的速度冲出指挥所，身后突然传来一阵枪响。唐杰躲闪不及，被一颗微冲的子弹打中大腿，倒在了地上、、



〖正文〗第一章 穿越当天有艳遇 好兆头！

　　当唐杰悠悠醒转过来，却发现他此时竟然手中提着一只麻布袋子站在大街上，再仔细一瞧身上的装束，衣裳褴褛，脚趿破鞋，根本就是一副小叫化的打扮。他心中暗惊，这是怎么回事？我还活着？这里又是什么地方？
　　此时的环境也不再是熟悉的高楼大厦、车水马龙，街头熙熙攘攘到处是穿着古代服饰的游人，小贩云集，处处都是听不大明白吴侬软语。瞧这些游人的装束，应该是宋朝的。听着游人们的口音，这里应该是江南的某个小镇。
　　唐杰慌称是山里死了双亲的野小子，其实他根本就不用撒谎的。他现在的样子也就十三四岁，那身打扮就算不说人家也相信他是个乞丐。不过这样倒为他省去了不少的麻烦。
　　很容易就从一个老乞丐的嘴里打听到，原来他已经成功的穿越了，现在是南宋宁宗嘉定十一年，他所处的地方是嘉兴府的嘉兴县。
　　晕，我竟然穿越来了宋朝，还是内忧外患的南宋。宋宁宗赵扩，南宋第一名君宋孝宗赵伯宗的孙子。历史上说他有点弱智，不过这位有点弱智的皇帝干了一件大快人心的好事，废除了秦桧的王爵封号。
　　总算老天爷长眼，宁宗嘉定十一年，即公元１２１８年，这时候蒙古的成吉思汗正准备西征花刺子模帝国，而南宋的宿敌金国，现在正被成吉思汗的头号大将木华黎打的节节败退，自身难保，也没工夫欺负南宋小朝廷。
　　总算老子还有几年太平日子好过，等到忽必烈灭南宋，老子已经七老八十了，万一真到了那一天，老子就躲到台湾去。（元朝没有统治台湾。）
　　晕！想那么多干嘛，最要紧的是找份工作填饱肚子活下去。他生性就是随缘之人，既然被老天塞到了这里，哭也没有，况且自己好歹也算是重生了一回，该知足了。而且听说两宋出名妓，而且那些名妓大多对看上眼的才子很是照顾，碰上才华横溢的穷酸书生还乐意倒贴银钱、、，我唐杰好歹也是华夏国防大学出来的高材生，剽窃几首后世的诗词冒充一下穷酸才子还是可以的，说不定俺也能泡上一个名妓，赚上几百两香艳银子、、
　　做美梦当然爽，可也要先填饱肚子。不多时，唐杰就从一户殷实人家搞来了一只芦花大公鸡，还有一瓶酒，大大咧咧的向前方不远处的破窑走去。
　　“哪来的野小子，不想死就快滚！”唐杰一愣，从前在部队还没有哪个敢这样对他说话。寻着声音望去，只见一个二十多岁的绝色道姑正和一个八九岁的小女孩对峙着。
　　我的天，那些架空历史小说的作者果然没有骗老子，这古典美女果然比那些风骚的OL够看够味道。那个绝色道姑真他娘的美！
　　什么天生丽质，艳冠群芳，眉如远山横黛，目似秋水彻盈，唇若朱丹，齿若含贝，体态轻盈如迎风杨柳，这些词儿都用上，也不能尽述表达唐杰心中对这位大美女的赞叹，他甚至考虑要不要出家当道士、、
　　不过，意淫的念头也只是一眨眼的工夫，凭着特种兵长官的特殊经历，唐杰从绝色道姑的身上看到了一丝杀气。
　　叫老子滚的，大概就是这美貌道姑了吧。长得有几分姿色你就了不起了，想当年，比你美艳的女人，俺都上过。有什么了不起的，长得这么漂亮还去当女道士，这不是明摆着诱惑出家人违反清规戒律么？
　　唐杰这也是在心里瞎吹牛。特战队的纪律严的狠，一年到头难得见上一回女人，更别说这么漂亮的道姑了。所谓三年不见女人，母猪也成了赛貂蝉。唐杰虽然是华夏国特战队少校指挥官，可他才二十二岁，十六岁当兵，六年来连恋爱也没正经谈上一回，只在梦里上过漂亮女人。
　　唐杰走过去，又仔细打量起那个八九岁的小姑娘。见着那张精美绝伦，纯洁无暇的小脸蛋，瞬间竟然一呆。这么可爱的小姑娘，到底是谁生的？
　　回头一想，晕，老子是不是穿越时空得了后遗症，智力减退了，人家小姑娘是谁生的关我什么事，难不成我唐杰对八九岁的小姑娘、、唐杰一阵恶寒，赶紧别过头去。
　　把手中的芦花大公鸡一扔，嘴中啧啧道，“大美人儿好美貌，小美人儿也挺秀气，两位姑娘是来找我的吗？小爷我可没有这般美人儿朋友啊。”
　　脸上贼兮兮的嘻笑着，说话油腔滑调。唐杰本来就是放荡不羁之人，只不过在那个时空自己身为军人，必须恪守严酷的军纪。现在穿越时空借尸还魂重回少年时代，说出这样轻薄的话，让他心情大爽。算起来，这还是他二十年来头一次调戏美女，而且，还是一二十刘七成熟又正点的大美女。
　　那粉雕玉砌的小姑娘瞟了一眼眼前的少年，除了眼睛乌黑发亮，非常耐看外，全身上下没有一处不是脏乱不堪，对唐杰的好感已经荡然无存，再加上他言语轻薄，让心智早熟的小丫头又生三分厌恶，不由小嘴一扁，怒声娇喝，“小叫化，谁来找你了？少在那儿臭美！”随着说话声，胸前的那串明珠也跟着摇晃起来。
　　哟嗬，这小姑娘瞧来挺可爱的，说话怎么如此不客气。唐杰也不生气，打了个哈哈笑道，“你不来找我，那你怎么到我家来？难道是有缘千里来相会？”
　　小姑娘哼道：“哼，这种脏地方，谁爱来了？”这次总算认真的看了一眼唐杰，又道：“我是随我爹娘来这里找人的，却被这道姑拦住，她死皮赖脸的要收我为徒，我不答应，就僵在这儿了。”
　　唐杰一听也觉得有趣，对着绝色道姑笑道：“这倒是天下奇闻了，拜师收徒弟全凭自愿，哪有强迫别人的道理。”
　　自从唐杰走进这破屋，那绝色道姑就一直打量着他。出言恐吓，非但没有把这野小子吓跑，他还敢出言调戏。那道姑在恼怒之下

 分卷阅读2

，反倒也佩服起眼前这野小子的胆量来。
　　此刻见这野小子不知死活的指责自己，原有的那么一点点佩服也没了，一心想要给唐杰一点教训。



〖正文〗第二章 冒名顶替 财色兼收 妙啊！

　　且说唐杰莫名其妙穿越到了南宋，成了一个小乞丐，就这样他还敢调戏人家大美女道姑。结果人家道姑恼羞成怒，正要出手给唐杰一点教训尝尝。
　　“喂，你等一下。”危急关头那可爱的小姑娘突然出言制止。哈哈，还是人家小女孩有同情心啊！
　　“小丫头，你是不是改变主意，答应做我的徒弟了？”绝色道姑玉手一顿，面带喜色的问道。
　　小姑娘望了美道姑好一阵子，也不开口，吊足了绝色道姑的胃口才娇声道：“赤练仙子，你别再打我的主意了，我是不会做你的徒弟的，这小子你要打要杀都随你好了，不过在此之前，我想跟他问个事儿。”
　　赤练仙子，这个名号怎么好像有点熟？唐杰起先还以为人家小姑娘有同情心，哪知道这小丫头只是想留他一口气问话，顿时觉得好气又好笑。
　　那个被称作赤练仙子的美艳道姑，遭此戏弄不觉心中大怒，“你要是不答应，我就在你面前杀了这小子，记着了，这小子是因为你才死的。”
　　娘的，这娘们果然是个狠辣角色，开他还是个出家人呢，只不过你当老子是好欺负的么，哼哼，等到了床上，谁杀谁还不一定呢！
　　唐杰想着在心里一阵坏笑，虽然他的脸上很脏，但那种淡然中的坏笑让小姑娘见了居然一阵心动。小姑娘迷糊了一小会儿就清醒过来，心想这野小子不知是胆大包天还是一个傻子，碰上了江湖上恶名昭著杀人不眨眼的女魔头还笑得出来？
　　看着唐杰面对女魔头依旧是从容镇定，小女孩收起了对唐杰的轻视之心，开口娇声相问：“这位小哥哥，刚才你说这是你家，那你可是姓杨？”
　　唐杰心说我不姓杨我姓唐。见那小姑娘不当自己是个乞丐，好言相问，有心要逗逗她。
　　“我告诉了你，这位美人儿姐姐还是要杀我，我为什么要急着告诉你，不如这样，你先告诉我你叫什么名字。”
　　那赤练仙子闻之气结，这小子这么小就敢和女孩搭讪，果然是山野之人，不知礼仪廉耻为何物，不过他刚才表现出的那一份从容的气度，就是自己也有一丝波动。
　　哼！等到这小子长大了，不知要迷死多少女人，一想到这儿，联想自己的经历，她又是一阵生气，看来这个少年以后一定又是一个如同那负心人般的花心公子，与其以后让更多的女孩伤心，不如现在要了他的命。
　　正要动手，那小女孩却开口笑道：“你这野小子可真有趣，咯咯，我叫郭芙，我爹是郭靖，襄阳大帅孟宗政（注解一）大人手下的首席幕僚，江湖上顶顶有名的射雕大侠，我娘是黄蓉，桃花岛主黄药师的女儿！”
　　郭靖、黄蓉、黄药师、郭芙？晕，金庸爷爷小说里的人物，历史上真的确有其人吗？谁能告诉我？
　　唐杰一阵心潮澎湃，现在想想跟前的这位绝色道姑，自号赤练仙子，那应该就是李莫愁了。
　　晕！亏老子还想在床上杀杀她的威风，这不是摸母老虎的屁股么？也不知道我的擒拿散打硬气功，挡不挡的住女魔头的冰魄银针和五毒神掌。
　　小女孩，也就是郭芙之所以报出自己父母的名号，就是看出李莫愁已经对唐杰起了杀心，想借父母的威名吓唬她。
　　果然李莫愁在得知郭芙的身份以后，面露惊色，原本她见郭芙不仅人长得美，天资也不错，便想收她为徒将来好继承自己的衣钵。此刻听闻她是郭靖和黄蓉的女儿，难怪她一直不肯拜自己为师，原来出身于武林豪门。其父郭靖更是朝廷大将的首席幕僚，她李莫愁得罪不起。有了这层顾忌，李莫愁也担心郭靖夫妇就在附近，倒也不敢轻举妄动。
　　报出爹娘的名号，震住了江湖上凶名昭著的女魔头，小郭芙十分得意。转眼一瞧，野小子傻愣愣的站着，面色十分的古怪，小郭芙心想难道这山里来的野小子，也听说过我爹娘的威名？
　　“喂，小哥哥，你还没有回答我，你到底是不是姓杨？”
　　唐杰闻声一震，心想郭芙说她是陪着郭靖和黄蓉跑到这儿来找人的，又问我是不是姓杨，那他们找的肯定是杨过了，我出来乍到，人生地不熟的，也不知道杨过那小子死了没有？他若是死了，正好便宜老子，老子正好冒充杨过，想那郭靖和黄蓉名震江湖，自然是家大业大，金银成堆，吃穿不尽，若我冒名顶替去投靠他们，郭靖看在杨康的面子上，一定不会薄待于我。倘若，我再把郭大小姐的身心都骗到手，那老郭家的金银财宝、武功秘籍，不全都是我的了？
　　想通这一层，唐杰心里拿定了主意。反正日后即使碰上了真杨过，老子能杀人灭口最好，万一穿帮了，老子就携巨款跑路。
　　唐杰以前是特战队的指挥官，伪装和装疯卖傻是他的必修课。整出了一个无比惊讶万分的表情，故作激动的颤声道：“我是姓杨，你刚才说，你的父亲是郭靖，你可曾听你父亲提起过一个叫杨过的孩童？”
　　小郭芙吃了一惊，杨过这个名字，只有郭家的人晓得，外人还不知道这个人。
　　“杨过？小哥哥你认识他？你和他是什么关系？”郭芙果然是黄蓉的女儿，没问清楚之前，从不轻易回答别人的问题。
　　唐杰露出一个落寞的表情。“我就是杨过，我娘是穆念慈，我从不知道我爹是谁？也从来没见过我爹，我家其实住在不远的牛家村，我娘已经过世好几年了，剩下我一个人流浪到此、、、”
　　不得不说，唐杰这小子的表演非常感人，小郭芙已经相信他就是杨过了，就算是杀人不眨眼的李莫愁，也同情起唐杰的悲惨身世来，还真是不忍心下手。
　　“杨家哥哥，太好了，我就是跟着爹娘来嘉兴找你和穆阿姨的，我爹爹见着你一定很高兴，只可惜，穆阿姨已经不在了。”
　　小郭芙说着说着自己倒难过起来，唐杰大奇，这郭芙小时候还是很好很可爱的嘛，搞得老子都为自己刚才的谎言觉得脸红。
　　这时候，天空中突然传来一阵清脆的鸣叫声，抬眼望去，一对大白雕在半空中盘旋。
　　“太好了，是我家的白雕，我爹娘朝这边来了！”
　　注解一，孟宗政，南宋抗金、抗蒙名将，常年驻守襄阳。后来的守将才是吕文德、吕文焕兄弟。金庸小说《神雕》《射雕》的年代很混乱，成吉思汗1206年称汗，郭靖就是在那一年成为金刀驸马，宋蒙战争1234年爆发，如果郭靖那一年才和黄蓉回到南宋，他已经４６岁了，而黄蓉最少也有四十三岁了。四十多岁才结婚生子？等到郭襄出生、郭靖已经快六十了，成长到十六岁，蒙哥汗（就是被杨过打死的那个）１２５９死于四川，郭靖已经８０岁了，呵呵。



〖正文〗第三章 美艳道姑李莫愁 看上老子了？

　　“太好了，是我家的白雕，我爹娘朝这边来了！”
　　郭靖和黄蓉？
　　人的名树的影，李莫愁虽然凶狠泼辣，但是自问武不及郭靖，智不及黄蓉，对这二人还真是十分忌惮。这女孩竟是郭靖和黄蓉的女儿，这少年也是郭靖的晚辈，还是不要轻易招惹的好。
　　郭芙见唐杰只是贼笑不已，也不再理他。她极目远眺，不见了双雕，不由大叫道，“雕儿，雕儿，快回来！”听到郭芙那异常悦耳的童音后，唐杰心中又是一动，这才把心思又放在了眼前的小女孩子身上，眼前的郭芙异常美丽，是人见人爱的那种，虽然年幼，假以时日，一定又一个大美人。
　　反正老子现在也是是十二三岁的身体，若是能和这小姑娘培养培养感情，日后成了郭靖的女婿，那他郭家的黄金白银、武功秘籍还不都是我的。我唐杰可不是杨过那傻子。
　　李莫愁对郭靖夫妇忌惮三分，此时也不想为难郭芙和唐杰，她对着郭芙微微一笑，娇声喝道：“藏头露尾的鼠辈，你们还想躲到何时？”迳自闯向里面的一个窑洞。
　　唐杰这才知道里面还有人，武林高手就是武林高手，和郭芙对了一眼，跟了进去。
　　这时候一个三十左右的**纵身拦住李莫愁，挥剑大叫道，“别进来！”
　　李莫愁对这个女人还不放在眼中，笑道：“武三娘，交出陆家的两个丫头，我不会为难你。否则，”她左掌对准剑锋，直按过去，刚要碰到刃锋，手掌略侧，三指推在剑身的刃面，剑锋反向武三娘额头削去，擦的一声，削断了武三娘额前的刘海，差点儿让**破相。
　　唐杰见她露的这一招，拿捏之准，果然是个高手。又听李莫愁喊那个女人武三娘，想必这**就是武敦儒、武修文两兄弟的母亲了。
　　一想到武氏兄弟为了讨得郭芙的欢心，整天像两条哈巴狗一样缠着郭大小姐，心中极是看不起他们；再一想到后来的耶律燕与完颜萍这两个大美人，居然双双嫁给这兄弟俩，两个娇滴滴的大美人便宜了这两个蠢蛋，当真是两朵鲜花插在了两堆牛粪上、好白菜都让猪给拱了。心里更是大为不爽。
　　怎么跟老金小说里的情形这么像？难道老子真的附身到小杨过的身上了？操，懒得想那么多，反正老子既然自称杨过，就不会走那小子的老路，以后说不定还要跟那两个小子相处一段时间。
　　如果武三娘没死，那武三通也不会把他的两个傻儿子交给郭靖，这样的话，那我就可以近水楼台先得月了。嘿嘿。
　　唐杰这小子倒是打得如意算盘，却听李莫愁冷笑一声，“得罪！”一掌打在武三娘的胸口上，将拂尘往衣领一插，低头进了窑洞。
　　接着又是两声惊呼，唐杰扶起武三娘，只见她虽不是国色天香，但也算端庄秀丽，尤其身材火辣，细腰隆臀长腿，唐杰很注意姿势，暗暗咽了一口口水，“夫人，你没事吧？”
　　武三娘咳嗽了两声，“小哥，我、、我没事，谢谢了，啊！我相公、、”
　　这武三娘长得也不差，身材更是一流，尤其受伤之时，还念念不忘丈夫的安危，也算是有情有意了。唐杰暗赞了一句，又想到那武三通有如此贤妻，却还要对陆展元的夫人存有非分之想，看来是男人都有喜新厌旧的毛病。
　　把武三娘扶到墙角靠好，唐杰也闯进了窑洞。就见李莫愁的手里多了两个小女孩，应该是程英和陆无双了。旁边一个矮矬子壮汉，应该是武三通，护着两个小子，应该是他的那两个傻儿子，还有一个使铁杖的老头，是个瞎子，应该是老怪柯镇恶。
　　武三通要护着儿子，不敢和李莫愁硬拼，就拿着一根食指瞎戳，你还别说这功夫挺厉害的，虚空一指就把墙壁戳了一个小洞。应该就是传说中的一阳指了。
　　而老怪柯镇恶虽有大侠之名，功夫却不怎么样，被一个女人打得鸡飞狗跳的也太丢男人的脸。
　　小郭芙好像认得柯老怪，大叫柯公公你要小心啊，柯老怪好像还认得郭芙的声音，大叫小芙儿这位是你武三通师伯，女魔头厉害赶紧去叫你爹过来，老头子在这里先撑着。
　　李莫愁晓得柯老怪和郭靖的关系，也不想和他纠缠，柯老怪自命大侠，硬是缠着李莫愁不放。一个老瞎子缠着一个美貌道姑，唐杰瞧这情景还真是有趣。
　　李莫愁被柯老怪缠得烦了，你个老瞎子几天没洗澡了身上臭烘烘的熏死人家了。把两个小女孩提起，也不转身，左足轻点，反跃出破窑洞，顺便还踢飞了柯老怪手中的铁杖，其强悍可见一般。
　　想着杨过和程英陆无双的关系，唐杰有些不忍，心想老子现在极有可能占据了杨过的身体，这两个既然是杨过的义妹，我要是见死不救，那也太不够意思了。恰巧陆程二女惊惧的眼神撞进了唐杰的眼睛，瞧这两个小女孩楚楚可怜的样子，唐杰的军人脾气又回来了。是军人就要保护弱小，不能怕死！
　　脑袋一热唐杰此时什么也顾不上，一个虎扑往李莫愁身上抱去，嘴上还口花花：“喂，大美人，你到我家里抓人，也不跟我打个招呼，你也太不讲理，快点把人放下。”
　　李莫愁闯荡江湖多年，又是武林中的一流高手，此刻见那野小子唐杰有心占自己的便宜，哪能让他得逞，身形一转就轻松的避过了唐杰。
　　“野小子，连你姑***便宜也想占，活得不耐烦了！”李莫愁冷笑，刚想祭出她的独门暗器―冰魄银针，让唐杰这小子知道一点厉害，却瞧见唐杰这小子扑了个空，一个踉跄才稳住身体，差点儿摔了个狗啃屎，那动作甚是滑稽。心中一软，差点儿笑出声来，伸向腰间的玉手也抽了回来。
　　这几个小动作被唐杰瞧个正着，唐杰心道唉哟我的乖乖，赤练仙子李莫愁竟然对我下不了手，难道这美娇娘看上我了？
　　唐杰大大咧咧的爬起来，对着李莫愁嘿嘿傻笑，见美道姑有点不耐烦了，才开口道：“喂，大美人，你干嘛抓这两个小姑娘，该不会又想收她们俩做徒弟吧，你也太不够意思了，至少也该留一个给我吧。我家里穷，正愁没钱以后讨不到媳妇呢。”



〖正文〗第四章 李莫愁的咪咪 摸上去真爽！

　　“喂，大美人，你干嘛抓这两个小姑娘，你也太不够意思了，至少也该留一个给我吧。我家里穷，正愁没钱以后讨不到媳妇呢。”
　　唐杰一句话差点没把在场所有人整趴下，你小子才多大年纪，就想娶媳妇？小乞丐知道自己没钱

 分卷阅读3

，还想绑着人家小姑娘，赖着别人姑娘以后一起过日子。癞蛤蟆我么见得多了，你却是胃口最大的一只。
　　小郭芙早就忍不住笑出声，大美人李莫愁也觉得眼前的小子很是有趣，于是冷笑道：“好啊，小兄弟，你想挑哪一个做媳妇，我把她留下就是。”
　　唐杰心中笑骂，老子就还想娶你这样的美艳道姑做我的老婆。开口就道：“我就喜欢仙姑姐姐这样的大美人。”
　　所有人又一次被整趴下，这小子是哪位大英雄的高足，居然有如此胆色，连江湖上凶名昭著的蛇蝎美人也敢调戏。今天的事如果传出江湖，这无名小子必然名声大噪了。
　　李莫愁见眼前的小子竟敢出言调戏自己，当众对自己求爱，心中泛起一丝异样的感觉。她自十岁以后，从未与男人肌肤相亲，十年前与陆展元痴恋苦缠，始终待之以礼。她自是没想到就是因为这样，才让陆展元退避三舍。江湖上有不少汉子见她美貌，不免动情起心，可是只要神色间稍露邪念，往往立毙于她赤练神掌之下。陆展元知道她杀人如麻后，更是不愿与女魔日夜厮守，自遇到温柔多情的何婉君后，立刻便甩了这美艳女魔头。
　　可怜李莫愁守身如玉，却哪知情郎陆展元也是个正常男人，是男人就想上她这样的大美女，而姓陆的老小子见李莫愁如此凶恶，更是不敢对她霸王硬上弓了，移情别恋也就在所难免。
　　如今这无名野小子，竟然说要娶自己做他媳妇，这话若是由别的大男人所说，只会惹美艳道姑李莫愁厌憎，恐怕早就毙命在她的五毒神掌之下。
　　可这话偏偏出于这十二三岁少年之口，却又不同，李莫愁一时心软，竟然下不了狠手。唐杰见李莫愁的神情，早已明了。看来李莫愁喜欢小孩若果然不假，她把年幼的陆无双劫掳而去，却也没伤陆无双的性命，反而收她为徒，教她武功。日后抢了刚出生的婴儿郭襄，虽然误会郭襄是杨过和小龙女的女儿，却也对小郭襄疼爱有加、、
　　观此种种，可以说李莫愁非常喜欢小孩子，甚至可以说她有点母性泛滥，可能她杀人的时候，是月经来了心里有点烦吧，唐杰心里骚骚的笑道。
　　也不想让李莫愁太过难堪，毕竟李莫愁号称女魔头，杀人如同杀鸡一样，把她彻底惹毛了也不好玩。唐杰笑道：“我原本想娶仙姑姐姐做老婆的，不过仙姑姐姐看不上我，还是算了吧，两位小妹，你们谁愿意跟我臭小子一起过日子？”
　　穿绿衣的女孩好像大一些，应该是程颖。“无双妹，你留下来吧，李莫愁应该不会害我。”
　　那白衣的女孩应该是陆无双了。“表姐，李莫愁害了我爹娘，她要找的是我。还是你留下来吧。”
　　果然是姐妹情深，这么小有如此胆色，如此好的女孩，那杨过竟然，唉！
　　“哼哼，原来你就是那贱人生下的女娃，我现在就杀了你，送你去见你爹娘！”李莫愁盯着陆无双，又想起甩了她的陆展元，顿觉胸口一股怒气难平，玉手一扬，眼看就要打碎陆无双可爱的小脑袋。
　　陆无双倒也硬气，杨着小脑袋闭着眼睛一声不吭。程颖惊恐的叫了一声，手忙脚乱，唐杰知道她是要找那条手绢。强先开口道：“仙姑姐姐，为什么你这么恨这位陆姑娘的爹娘，难道你和陆姑娘的爹是老相好，后来陆姑娘的爹移情别恋，抛弃了你，转而喜欢上陆姑娘的娘。”
　　“臭小子你给我闭嘴！找死！”李莫愁当众被唐杰戳到了痛处，心火难挡，对野小子唐杰的那么一丁点好感荡然无存，银牙一咬，左袖一挥，两枚冰魄银针急射而来。
　　唐杰自然知道这就是李莫愁的冰魄银针，被这玩艺儿扎一下，他的重生南宋之旅就玩完了。急忙想要避开，但银针来势劲急异常。唐杰动作很快，银针却射得比子弹更快，眼看唐杰就要中标挂采。
　　李莫愁怒极出手，此刻见唐杰难以逃脱，顷刻间就要毙命当场，这时也有些后悔。而小郭芙以为唐杰就是她要找的杨过，此刻见唐杰躲不过冰魄银针，已是掩口惊叫。
　　唐杰不是不知道李莫愁的利害，按小说的说法，陆无双当然不会这么早死，只不过现在他唐杰很有可能转生成了少年杨过，那么金大爷小说里的故事情节就不能完全相信，说不准陆无双就要毙命当场。
　　唐杰是军队精英，当然见不得幼小的陆无双惨遭横死，所以才冒险刺激李莫愁，把她的恨意转移到自己身上。没想到李莫愁的暗器比子弹还快，引火烧身，还没有完全适应这副新身体的唐杰已经气馁的闭上了眼睛。
　　没想到我唐杰一个大爷们竟然会死于女子之手。
　　此时异变陡生，猛听得呼呼声响，两件小物迅速异常的破空而至，已将两枚银针分别打落。
　　这暗器先声夺人，威不可当，李莫愁大吃一惊，旋即也为唐杰大难不死感到一丝高兴，回头看了一眼瘫软在地上的唐杰，眼中竟有一丝歉意。
　　唐杰大难不死，暗自呼了一口气。此刻碰上李莫愁微带歉意的眼神，心想大男人何必记恨人家大美女，再说也是自己揭她的伤疤在先。如此一想，原先的那么一点恼恨也烟消云散，唐杰这小子还撇着嘴巴朝李莫愁微笑。
　　这个傻子，还真是傻冒得有些可爱。李莫愁心下有一丝欢喜，脸上却不苟颜色，纵身过去一看，原来刚才的暗器只是两颗寻常的小石子，心想：“发这石子之人武功深不可测，我可不是对手，先避他一避再说。”
　　身随意转，手掌拍出，击向程英的后心。她要先伤了程陆二女，再图后计。
　　唐杰一见，大吃一惊，眼看李莫愁又想伤害两女，立刻大喝一声，扑了过去。
　　这次唐杰的动作奇快，勉强达到了特战精英的标准，把李莫愁大美人扑个正着。
　　嘿嘿，想不到李莫愁的玉峰饱满坚挺异常，***摸上去手感真爽。



〖正文〗第五章 生理反应

　　**！李莫愁的这对奶子不小啊！摸上去又挺又有弹性。可以明显的感觉到，娇躯被道袍束缚得曲线玲珑，凹凸有致。胸前玉乳高高挺起，水蛇腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，如饥似渴的紧贴着唐杰的小兄弟，尖端已经顶在在了屁股蛋上，真***爽。
　　“登徒子！你快把我放开！”李莫愁被唐杰这三年都没碰过女人的饿汉，抓摸得浑身发软发烫，更是舍不得向他下毒手。
　　忽听空中雕唳声急，双雕自远处飞回，又扑下袭击而来。李莫愁银牙一咬，左袖一挥，两枚冰魄银针穿过破烂的房顶，急射而上。双雕急忙振翅上飞，但银针去势劲急异常，双雕飞得虽快，银针却射得更疾，双雕吓得高声惊叫。李莫愁眼见这对恶鸟再也难以逃脱，正自喜欢，猛听得呼呼声响，两件小物迅速异常的破空而至，刚听到一点声息，两物转瞬间划过长空，已将两枚银针分别打落。
　　又是这个暗中隐藏的高人坏我好事！莫非郭靖黄蓉真的就在附近？
　　李莫愁一惊，本想退走，一瞥间只见陆无双颈中系着一条锦帕，素底缎子上绣着红花绿叶，正是当年她精心绣制、赠给陆展元之物，不禁一呆，往日的柔情蜜意瞬息间在心中滚了几圈。
　　陆展元，你虽与那姓何的小贱人成亲，心下始终没忘了我，这块帕儿也一直好好放着。你把我送你的东西，传给了你女儿，想来，是求我饶了你的后人，我饶是不饶？
　　也罢，你无义，我却不能无情。美艳道姑已决定放过陆无双，拂尘抖处，银丝击向程颖后心，阳光耀眼之下，却见她颈中也系着一条锦帕。
　　美艳道姑“咦”了一声，心想：“怎地有两块帕儿？定有一块是假的。”拂尘改击为卷，裹住程颖头颈，将她倒拉转来。
　　好你个陆展元，你竟然将我送给你的东西，一分为二，分别传与这两个小丫头，你到底是想让我放过他们两人，还是想对我说，你我往日的情意，就此一刀两断！
　　美艳道姑李莫愁惊疑不定，望着旧情人留下的两个小丫头，真不知是杀？还是放？唐杰见李莫愁发出惊疑之色，又看到她一直注视着手帕，哪有不知之理，他爬了起来正色道，“大美人，你千万不能再杀人，你的老相好把定情信物一分为二，定然是想让你放过这两个丫头。仙姑姐姐，你就让她们两个给我做老婆吧，大的做妻，小的做妾，正好。“
　　美艳道姑李莫愁，平日最恨男人花心，三妻四妾，但此刻却对唐杰这装嫩的小子哭笑不得。忍不住娇笑道：“好你个野小子，这么小，又这么穷，竟然还想三妻四妾风流快活，也不知你娘是如何教你的。”
　　提到自己的娘，唐杰不禁想起了他在21世纪的母亲，心中一片愁苦。那才十岁的小郭芙长得粉雕玉砌，见唐杰面露愁容，还以为唐杰想起了早亡的穆念慈，此刻正伤心难过，轻声劝慰道，“杨哥哥，你是在想念念慈阿姨么？你不要难过了，我爹娘会好好照顾你的。”
　　唐杰没想到郭芙这丫头此刻心肠也蛮善良的，回头冲郭大小姐笑了笑，小郭芙小脸通红，娇羞的别过身躯，***，真不愧是中原第一美艳**黄蓉的女儿。
　　美艳道姑这才方知唐杰和她一样，也是个孤儿。心中颇有点同病相怜，再者刚才唐杰那一抱，抱得她手脚发软，那坚挺怒耸的乳尖，到现在还流淌着异样的感觉，那芳心里就更舍不得杀唐杰了。
　　“臭小子，姑奶奶今天心情好，就不跟你计较！”美艳道姑李莫愁娇喝一声，再也不敢逗留，随手夺过陆无双，展开轻功提纵术，犹如疾风掠地，转瞬间奔了个无影无踪。
　　唐杰这小子不会轻功，也只好眼睁睁看着李莫愁把小双儿带走，又一想李莫愁到时会收陆无双为徒，暂时不会害了小双儿的性命，心中这才安定多了。
　　“表妹！～表妹！”程颖这丫头今年十一岁，长得端庄秀丽，不同于表妹小双儿的娇俏，却似比小双儿更加水灵。
　　此刻见表妹被李莫愁掳走，以为小双儿定然是活不成了，小程颖发足狂奔，不慎跌倒，伏地失声痛哭。
　　可怜的小女孩，唐杰看着小美人失声痛哭的样子就心软，走上前，就一把抱住小程颖。“别哭了，你表妹不会有事的，那大美人若真想杀你们，早就杀了，何必等到现在。”
　　小程颖怔怔地望着这个少年，却不知他要做什么。只觉得唐杰的怀抱里是如此的温暖、舒服，又听唐杰称赞李莫愁生的美艳，心中有气，较小的身子不依的在唐杰的怀里扭了扭。
　　“李莫愁杀了我舅舅、舅母，你还说她是个大美人，你、你不是好人！”
　　少女刚刚开始发育的那一对椒乳，那才开始挺翘起来的小圆臀，不住的在唐杰这小子的胸膛、大腿上摩擦着，进隔着两件轻薄的衣衫，那滋味儿，更销魂，唐杰竟有些心猿意马，胯下忍不住扯起了大旗。小程颖才十一岁，根本不晓得那男女之事，只觉得有根温热的短棍，在自己的小肚子上紧紧的顶着，在自己的大腿和那里轻轻的乱戳、、
　　“呀！有蛇在咬我！”小程颖连忙从唐杰身上逃开，惊恐的望向唐杰的大腿根，“你、、你那里藏着什么东西啊？”
　　唐杰尴尬万分的夹紧自己的双腿，打着补丁的裤子白胯下的东西顶得老高。妈妈的，上帝老爷子没有亏待我啊，这副小身板的本钱还不错。
　　“你别怕、、没藏什么，呵呵，是自然的生理反应而已。”唐杰用最忠厚老实的笑容，打消了小程颖的惊恐。小丫头小声问，“生理反应？那又是什么东西？”
 
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


〖正文〗第六章 少妇三娘 香艳疗毒（一）

　　“生理反应，那又是什么？”小程颖天真的问道。我晕，她还真是位好奇宝宝，唐杰很想说，小妹妹，每个月是不是总有一两天，你上茅厕的时候会见红？那个就是生理反应了，又一想这小程颖才十一岁，可能那个还没到吧。再说对着这样一个小姑娘，这样直白也太无耻了、、
　　就在唐杰苦恼如何对小程颖进行生理卫生普及讲座的时候，小郭芙和柯瞎子也从破窑里跑了出来。“小兄弟，刚才你和那女魔头的对话，老瞎子听得明白，小兄弟胆气过人，不知是哪位高人的租下？”
　　这时武三通那矮矬子也护着老婆孩子出来了。瞧着站在一旁膝盖流血的程颖，武三通冲过去抱着她，“小颖，无双儿呢？是不是被女魔头带走了，啊！婉君，我对不起你啊！”
　　妈的，武三通这矮矬子，自己老婆还在边上受了伤，这老混蛋居然还惦记着他的干女儿？
　　唐杰还是现代人的感情观念，对武三通不顾妻子死

 分卷阅读4

活，非常的反感。恰巧这时候武敦儒也看不过去了，“爹，娘为了你，挡了李莫愁的两支冰魄银针，快不行了，你竟然还惦记着婉君姐！”
　　武三通这矬子虽然混帐，可他极为疼爱他的两个儿子，见武敦儒责怪，也觉得太对不住自己的老婆武三娘。
　　“娘子，你伤在哪儿，要不要紧？”武三娘此时已是俏脸苍白，气若游丝，“相公，腰上中了李莫愁的两根冰魄银针，两个孩儿，就拜托你了。”
　　有道是人之将死，其言也善，那武三通虽然有些凉薄，倒也不是那种无情无义的畜生。“娘子休要说那些不吉利的话，我帮你把毒逼出来！”
　　逼毒逼了半天，效果实在太慢，眼看老婆就要不行了，武三通一急，“三娘，我帮你把毒吸出来。”
　　“相公不要！”武三娘俏脸发白，“那银针喂有巨毒，你会没命的。”武三通那矮矬子一听，倒也犹豫起来，就连大小武，也把想说的话，吞到了肚子里。人都是怕死的，即使是可以就最亲的人。
　　唐杰瞧那武三娘美貌端庄、身段姣好，长腿细腰隆臀，火辣诱人三分。尤其是对丈夫忠贞不二，从无抱怨，这样的美**在唐杰以前的世界里，简直比大熊猫还稀少，这么好的女人早死了可真是太没天理了。
　　“婶子，我来帮你把毒吸出来吧，反正我没爹没娘的，死了到轻松。本书转载ㄧбｋ文学网ｗαр．①⑥κ．сΝ”
　　“杨哥哥，你傻啊，我爹爹会好好照顾你的，犯不着为了个不相干的、、”小丫头郭大小姐这些话倒是很符合她的个性，结果大小武双双瞪了大小姐一眼，大小姐才不敢把话说完。
　　唐杰笑道，“我自幼就没了娘，知道没娘的孩子有多痛苦。”大小武感激的望着唐杰，“杨大哥、、我们、、”唐杰又看了一眼矮矬子武三通，“如果你不放心，以为我会占你妻子便宜，你在一旁看着便是。”
　　这小子怎么这般厉害，一眼就看穿了我的心思！矮矬子武三通心中大吃一惊，却也不像失了这个面子，干笑道，“这、、小兄弟说的哪里话，我武三通岂是那般小气之人！”
　　反正这小子才十三四岁，我老婆都快三十了，年龄差距这么大，也不怕这小子吃三娘的豆腐。
　　“这、、这不太好吧。”相公答应了，武三娘却害羞了，俏脸通红，掩盖了苍白的病态。
　　“三娘，事急从权，这小子眉清目正，肯拼了性命为你逼毒，因该不会是那种卑鄙无行的小人。”武三通的话，让武三娘心中稍安，但凡有一线生机，谁又愿意早死。
　　“那就、那就多谢小兄弟了。”武三娘低声道。瞟了一眼唐杰，这孩子虽然很瘦，但个子高大，分明是个半大小子，我的伤在腰上，让他给我吸毒，那我还不给这小子看光了，这该如何是好？
　　武三娘一念及此，更觉得良家**清白有损，贞节有亏，对不起丈夫武三通。愣是不愿轻抬莲步，到里屋去疗毒。唐杰瞧出武三娘不肯合作，笑道，“婶子，你放心，虽说男女有别，可我帮你吸毒疗伤后，必定会毒发身亡，命不久矣。这样，婶子你的名节也可以保住了。”
　　美**武三娘、还有矮戳子武三通、大小武、柯瞎子听了都是感动莫名。这、、这真的就是杨康那贼子的儿子么？
　　武三娘见唐杰这时候了，只关心她的伤势，还有她的名节，不计较自己的生死。更是芳心剧颤，好久都没被一个男人，这样真心呵护过了啊。俏脸绯红，偷看了一眼唐杰，这小子虽才十三四岁，可也身材高大，虽是破衣烂衫，也遮掩不住那一股薄薄的英气。
　　罢了！他一心只为救我性命，我却还在乎什么名节？不就是让他看看我的身子么？老娘都三十了，他才是一个十三四岁的毛孩子，让他看看、摸摸，老娘也不算太吃亏。老娘的人生，该经历的，都经历过了，可怜这孩子，心肠好，为了救我却活不长了。到时候，这小子要是动手动脚的，只要不太过分，老娘就依了他，算是对他的一点点补偿吧。
　　“杨家侄儿，你别说了，我、、我跟你进去就是。”武三娘苍白的脸上，现出一阵娇红的羞态，更是艳光照人，添了几分成熟秀媚的风韵。
　　唐杰偷瞧着美**武三娘楚楚可人的羞态，早就已经是心花怒放，又听武三娘同意让他来疗毒，大眼中更是闪过一丝狡滑，“嘿嘿，三娘，我的美人儿，你可上钩了。”
　　ＰＳ放心收藏，精彩不断。机器中毒，存稿全没了。衰



〖正文〗第六章 少妇三娘 香艳疗毒（二）

　　话说，中弹牺牲、壮烈殉国的２１世纪华夏国特战队少校指挥官唐杰，莫名其妙穿越重生到了南宋，岂料时空错乱，南宋竟真的有郭靖、黄蓉、李莫愁等。
　　唐杰碰见郭大小姐，此刻还是一个漂亮小萝莉的郭大小姐、郭芙，并没有长大后那般娇蛮，唐杰见大小姐长得可爱，对他也有好感，唐杰这小子竟想冒充杨过，对老郭家骗财骗色，又见美**武三娘、一代良家**、贤妻良母之典范，竟身中冰魄银针剧毒，不忍其重复悲惨的命运，主动提出帮美**吸毒疗伤，惹的美**感动莫名，丝毫不觉她已落入唐杰的圈套、、
　　美**武三娘和唐杰一块进了里屋。门口有郭大小姐、程颖、柯瞎子守着，矮矬子武三通和他那两个傻儿子在外边找干柴准备烧火做饭。
　　武三娘和唐杰共处一室，唐杰这才有机会仔细打量武三娘。美**武三娘看起来三十刚出头，**打扮，发挽盘龙髻，用一支碧玉凤钗簪住，精布绸缎绣花裙，瓜子脸，柳叶眉，肤色白腻，相貌极美。云状的发髻横插着一枝金钗，嫩滑的肌肤白里透红，眉目如画，绢裙轻薄，娇躯散发着浓郁的芳香，最使人迷醉的是她配合着动人体态显露出来的娇艳丰姿和成熟迷人的风情。
　　唐杰暗道，武三通这矮矬子好福气，有这么个美娇娘做老婆，偏偏暗恋自己的干女儿何婉君，（陆无双的娘，我觉得这个名字好，就用它了），这何婉君已经生了陆无双这么大的女儿，应该不会比武三娘年轻太多，为何武三通会迷恋上她？冷落武三娘这么美艳的妻子？
　　唐杰盯着武三娘看，迷人的眼神在成熟**武三娘曼妙的身材上，上下翻飞，武三娘脸颊不禁飞红，她眉头一皱，本想斥责唐杰，转念又想到唐杰虽然才十三四岁，可也算是个男人，情欲觉醒，那也是在正常不过的事情。又觉得自己三十出头，生了两个儿子，容貌、身段还能让血气方刚的少年如此着迷，芳心中更是泛起一丝从未有过的快感、、
　　“婶子，你究竟伤到哪里了，快让我看看？”唐杰突然开口相问，倒吓了美**武三娘一跳，心想该来的终于还是要来了，
　　美**往后退了两步，以袖掩面，体态曼妙，身形婀娜，似乎有些难以启齿，又见唐杰呆望着她，不禁霞飞双靥，低下头去，更增几分女儿娇态。
　　“大侄子，我伤在腰上，你能不能先转过身去？”美**低声道，双颊更红。
　　啊，美艳**要当着我的面，宽衣解带，脱裙子了！唐杰心跳加速，双目瞪的老大，艰难的咽了一口口水。
　　“婶子，你若不相信我的人品，我出去好了，唤你丈夫进来？”唐杰装的真像，转身作势要走。
　　“哎呀～大侄子你别走、、我脱、、我在你面前脱。”美**武三娘被唐杰逼得没法子，算了，老娘这副身子，那小子爱看，就让他看吧，反正他为我吸毒，自己也很可能没命，总不能让三通冒此风险吧。算了，就当是老娘可怜这小子好了，免得他毒发身亡，到了阎王那儿，连女人的身子都没碰过。
　　武三娘退到草堆旁，转过身子，解下自己的罗裙，剩下亵衣短裤，武三娘天性爱洁，所以不愿让别人碰到自己的衣物，因此外衫、肚兜亵裤都是亲手裁缝，而且偏好纯洁的白色。
　　唐杰十八岁从地方部队转到特种部队，牺牲时已服役五年，特种部队部队纪律森严，少有女性接触，尤其是成熟漂亮的女性。所以唐杰二十三岁了，只在宿舍和铁哥们战友偷看毛片时，见过女人的裸体。
　　没想到穿越过来的第一天，就见到了一个货真价实古典美**、见到了美艳**半裸着是身子、、妈的，老子要是早点牺牲穿越过来就好了。
　　美艳**武三娘半裸的身体，如瓷器般光滑的裸背、细致白皙似绵雪的玉臂、纤细小巧不堪一握的柳腰，月白色肚兜包着饱满的双峰，两点嫣红可以淡淡透出。偶尔从肚兜边缘露出无限春光，丰挺雪嫩的丰胸顶起美丽的弧线，轮廓若隐若现，白色丝质亵裤上绣了高雅美丽的花朵，因亵裤剪裁合度，美艳**的丰臀Ｓ型曲线尽显，最诱人的圣地曲线隐约，惹人无限遐想、、
　　唐杰看的差点流鼻血，若不是门外还有人，他真想扑倒在草堆上，将美**武三娘彻底推到、然后压上去、再然后，做那爱做的事情、、、
　　硬盘彻底报废了，进场返修，最快一星期才能有答复。我的十万存搞没了。收藏竟然和推荐是一比一，难道兄弟们手里得票还投了别人么？



〖正文〗第六章 少妇三娘 香艳疗毒（三）

　　“婶子，你的伤处在哪儿？快让我看看吧。”望着古典美妇武三娘风情万种的半裸媚态，唐杰情不自禁吞了口唾沫。心想女人的伤不会在那地方吧，要真是那样的话，就该全脱了、、想着唐杰就眼冒绿光，口角流涎。
　　“我、、我的伤在腰上，刚才不是告诉你了吗？”古典美妇武三娘感受到唐杰越来越炙热的眼神，即便他早已不是黄花处子，也有些吃不消了。埋着通红的俏脸，小声埋怨。
　　“啊？哦，嘿嘿。”唐杰这小子被眼前的美色迷得，直到现在还晕乎乎的，哪还记得刚才的问话。只好在古典美妇武三娘面前憨笑。
　　武三娘到觉得，唐杰这山野小子，淳朴，讨人喜欢。小子傻笑的时候，露出洁白闪亮的牙，晃的古典美妇一阵心猿意马。在唐杰的注目下，古典美妇武三娘轻柔的撩起贴身小衣的边角，美妇那骨肉匀称、白嫩妖娆的柳腰眼上，青紫一片，显然，毒已入体，若不赶紧排毒，如此一个温柔端庄的良家**，恐怕难免香消玉殒。
　　“婶子，你快躺下。我来帮你吸毒。”唐杰快步上前，事到临头，武三娘俏脸绯红，望着唐杰那小子关切的神情，不禁一呆。又喜又羞，嗔道：“大侄子，我残花败柳，又是有夫之妇，今日虽事急从权，你也不能太过火分啊。”
　　晕，这时候了，这娘们还防着我占她便宜。“婶子，你就放心吧。我杨过要是有什么歪心，天打雷劈。”唐杰立了重誓，心里又道，可惜我是唐杰，不是杨过，待会儿就算对你起了歪心思，也不用天打雷劈吧。
　　古典**武三娘，这才心安，在加上冰魄银针的毒开始发作，**整个人也有点晕晕的，顺势就躺在了草堆上。
　　唐杰大喜，欺上身，低头吻上古典**柳腰上已发青的雪白肌肤。猛力的吮吸着，再一口口的把毒血吐出去。
　　古典**武三娘洁身自好，冰清玉洁的身子，除了丈夫矮矬子武三通，还没让其他人碰过。此刻女人的柳腰被一个小伙子猛吸，唇舌碰着敏感的肌肤，忍不住娇羞地回应，香软的身子轻轻扭动，温暖丰满的小腹和大腿贴着唐杰的大腿，似有似无的厮磨。
　　唐杰只觉一股浑厚的热力从下腹腾起，周身阳气不受控制的奔腾起来，***，在这样肯定被这个**擦出货来。怎么浑身这般热得厉害，老子不会也中了冰魄银针的毒吧？
　　大嘴离开了美**武三娘的柳腰，良家**武三娘大惑不解，偷偷瞟了唐杰一眼，还以为是刚才自己情不自禁的摩擦肉体，吓住了眼前的初哥。垂头低声道：“大侄子，你可是怪我太过淫荡了？我、、我丈夫很久很久没碰我了，我、、我忍住不动就是。你快来吧。”
　　冰魄银针的毒已经开始发作了，武三娘难受的紧，对生存的渴望，让她放下羞耻，说出来自己的房中隐私，说完之后，美**武三娘就觉得太羞人，整个人晕晕沉沉，她还以为自己快要死了。
　　很久都没让丈夫碰过，你快来吧。这句话，把太容易让人误解了，听到美**武三娘的召唤，唐杰的货儿都要被勾出来了。“婶子，你一点也不淫荡，真的，刚才、、刚才是我自己受不了，我这就来救你，我不会让你有事的。”
　　大嘴又贴上了美**武三娘的柳腰，没命的吮吸着毒血。“哦～！”从美**武三娘的嘴里，飘出了令唐杰销魂的呻吟，害得唐杰差点儿吧毒血咽入喉中。真是要老子的命啊！赶紧收心，对美**令人越来越销魂的呻吟充耳不闻，先把毒血完全吸出来再说。
　　总算把毒血差不多吸干净了，唐杰最后一次把嘴贴上女人的柳腰，偷眼瞧了瞧躺在草堆上的美**，呻吟声还是很销魂，不知道美**武三娘是不堪忍受余毒的折磨，还是她忍受不了肌肤相亲的爽快。
　　柳腰上裸露的肌肤，感受到清凉，武三娘稍稍清醒过来，苍白的俏脸渐渐变的红晕，爬满了汗珠。看到自己竟在唐杰面前衣衫不整的半裸身子，双手赶紧抱胸遮住月白色的肚兜，整张俏脸红的像出血一般，低下羞惭无奈的娇靥的道：“大侄子，你、、你怎么样？”
　　此刻的唐杰真的很吓人，两片嘴唇肿得根香肠一样，已经变得乌黑，男人的双眼变得血红，死盯着自己，武三娘还以为唐杰

 分卷阅读5

已经被剧毒感染、已经神志不清，命在旦夕了。
　　“婶子，我、、我已经被剧毒感染了、、我好难受啊！”唐杰一脸的痛苦。
　　“啊，大侄子，都是我害了你啊！呜呜～！这可如何是好。”美**武三娘到是天生一副好心，眼见着唐杰这小子救了自己的性命，却也因此要一命换一命，心里又愧疚，又感动。
　　“没啥，能救了婶子这样的好女人，我一个没爹没娘的小乞丐，即使命丢了，也死而无怨了。”唐杰这小子，的确是被冰破音上的剧毒感染了，不过，他以前是特战精英，受过这方面的训练，体内被注射了抗毒血清，虽然冰魄银针上的剧毒很厉害，但经过了开始的头晕、恶心后，唐杰已经没什么大碍了。后面的惨样都是装出来的。
　　唐杰的‘临终遗言’更是让美**感动的脸挂珠泪，多好的小耗子啊，要是他能活下去，长大后定能迷死一大片女孩子。
　　“大侄子，是我害了你，你还有什么心愿，尽管跟我说，我、、我一定帮你完成心愿。”美**武三娘终于说出了唐杰最想听到的一句话。
　　我的大美人儿，你终于要上钩了。嘿嘿。



〖正文〗第六章 少妇三娘 香艳疗毒（四）

　　“婶子，你对我真好啊，除了、、除了我那命苦的娘亲，你是这世上对我最好的人了。”唐杰继续装着一副快要毒发身亡的模样，为了更逼真，他咬破了已经发黑的嘴唇，硬生生吐出一口黑血来。
　　美**见唐杰口吐黑血，下个半死，更加相信可怜的大侄子将不久于人世。“大侄子，你、你小声说、、慢慢说。有什么心愿，婶子一定帮你完成。”
　　唐杰大喜，继续断断续续的喘气，“婶子，我从没见过我爹，三年前，我那苦命的娘也病死了。如今，我、、我也快要到下面去找我娘了。我、我本来没什么遗憾的，可我杨家，一门忠烈、九代单传，我还没娶妻生子，我死后，我老杨家这一脉，就要断了香火了，我对不起我的祖宗啊！咳咳。”
　　原来、原来他的心愿，是这些，这、这可怎么办才好啊。老娘已经是那死鬼武三通的老婆了，自然不能对这小子以身相许，给这小子生儿育女传宗接代了？
　　“大侄子，我、我明白你的意思了。可惜我生的是两小子，没有闺女，不然我一定让她给你生儿育女，传宗接代。”美**武三娘抢着接口道。
　　唐杰心里一乐，这美貌娘们可真是善良的有些傻，“婶子，你瞧我这副模样，还有可能生儿育女么？我现在都是，气都没几口喘的了。”
　　武三娘一看唐杰这小子气若浮丝，还真是没办法男女欢好，生儿育女，看来还真是自己想歪了。洁白的脸上又露出两个酒窝，伴着一抹绯红，眉眼间中竟有着说不出的妩媚。
　　“是、是我一时想差了。大侄子，你究竟想让我怎么帮你，尽管明说？”
　　切，老子对那两个笨蛋儿子，可没兴趣，老子就对你这个成熟美娇娘有兴趣。唐杰抬头向她望去。三娘一双美目暗含秋波，两腮桃红，酥胸起伏有致，月白色的绸缎肚兜紧紧地突出一双傲人的丰胸，美**半裸着，特别惹人。
　　“我、我有些难以启齿，不好说啊。”唐杰支吾着。“你、、你说吧，我听着呢。”唐杰肚子里一个劲的笑，美**要上钩了，额的处男生涯，就快到头了。
　　“婶子，你好美，我、、我还没看过女人的身子，你能让我看一下么？”
　　咯噔，美**武三娘的芳心抖了三抖，果然，这小子果然打的是这主意啊！“大侄子，我都这样了，你还么看够么，你还要怎样看？”
　　美**的低声慢语，更加勾起了唐杰的心火，“婶子，老家人说，男人若是死了，还没碰过女人的身子，下辈子投胎，不是做太监，就是做被扇了的牛马。婶子，你就让我看个完全吧。”
　　说罢双手绕到武三娘背后，开始解开她肚兜在脖子上与腰、背上的细绳结。武三娘想要阻止，但又觉得救命恩人实在可怜。加上唐杰的大手接触到自己身体的肌肤，传来一阵热流，只感到全身软绵无力的要倒下，
　　“大侄子，你说话可要算数啊，只是、、只是看看、、咱们不能、、不能做出那种事来啊！”
　　唐杰急忙扶住女人的腰，将她抱在怀中，此时绳结也被解开，肚兜随之松落，武三娘慌乱中做最后的补救，向前贴在唐杰胸膛，让那松落的肚兜夹在中间，遮住胸前的一对傲人玉峰。
　　遮在胸前的肚兜飘落地面，女人的大白兔紧贴着男人的胸膛，紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，磨的男人心痒，特别惹人。唐杰伸手抚上她浑圆却没有一丝赘肉的大腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，鼻血都要流出来了，一面摩挲，慢慢压了上去。
　　三娘“呀”的低呼，小手紧紧抓住唐杰皱巴巴的衣角，显然心中激荡无比。唐杰又是欢喜，又是激动，“婶子，让我亲你一下，就一下，亲了，我也就死而无怨了。”
　　也不待美**武三娘答应，唐杰的大嘴就印上了女人火热的唇，追逐着**的小香舌，纠缠着，就是不让它逃跑。那武三娘是封建社会的典型的良家**，丈夫矮矬子武三通是个粗鲁无文的汉子，每次行房都是单刀直入，一上来就风风火火的，通常半柱香的时间都没到，就熄火缴械了。美**哪里尝过唐杰这等风流手段。唐杰两三招下来就彻底迷糊了。
　　经过片刻的僵硬，女人的身子重新变得柔软，一双藕臂不由搂住了唐杰的脖子。唐杰见女人由被动变主动，更是大胆，一手摸向女人的屁股，一手探往他无限向往的大白兔……
　　从未体验过的强烈的刺激使三娘呻吟不止，一双玉臂有力得搂住唐杰的头，十指深深得插入他那浓密的头发里，丰满的胸乳紧紧得贴在他的胸膛上，就是不让心存不良的坏小子得逞。简直让唐杰心痒死了。
　　强攻不行，只能智取。唐杰一面更加狂野的热吻三娘，逗的美**情不自禁的回应，娇羞的呻吟若有若无的在良家**喉间响起，更让唐杰热血沸腾，另一只手爬过女人的丰臀，（省略号，再写下去就完蛋了。o(∩_∩)o）
　　“大侄子，说好了只是亲嘴，你……你的手可别乱碰啊！”
　　PS哎，老是把唐杰打成陈俊雄。看来蛤蟆得休息休息



〖正文〗第七章 中原第一艳妇 黄蓉登场

　　“大侄子，说好只是亲个嘴、、你怎么、、你怎么对我动手动脚啊！”**三娘被唐杰摸得浑身发热。那小子的大手越来越有力。越来越火热，这小子力气这么大，也不知道怜香惜玉，哪里是中毒已深、行将毙命的模样。三娘虽然善良，可也不是笨蛋，早猜到唐杰刚才是在哄她。
　　唐杰现在已是意乱情迷，一心想和这美丽温婉的古典**成其好事，哪还管得了许多，又亲又摸的，三娘一看这样不行，在这样下去她自己都受不了，猛地运起内功，碰！唐杰被一股子无形的力量弹开，重重的摔在地上。
　　三娘春光半泄，又羞又急，赶紧施展起凌空取物的功夫，抓起地上的衣裙，腾空而起，在半空中几个优美的转身，落地之后就已经春光内藏了。
　　唐杰愣愣看着武三娘，***，穿衣服都这么漂亮，不愧是女侠啊，屁股上一阵火辣辣的疼，***，老子怎么就这么色呢，竟然忘记了三娘也算一武功不错的女侠，竟然还想霸王硬上弓，简直是精虫上脑，活腻了都。
　　“婶子，对不起，你的身子太美了，刚才是我没把持住。”***，瞧老子这话说的，怎么像**未遂的流氓一样，实际上，他刚才的冲动，的确够得上**未遂这条罪名。”你别再叫我婶子了，听得我怪别扭的。“武三娘吃过唐杰的亏，自然不上当。装嫩这一招已经无效，唐杰站起身来，“大姐，刚才是我骗了你，我没有中毒，对不起。”
　　“不必了。我的命毕竟是你救的。不过，刚才的事你可别乱说啊。”武三娘从地上捡起那件月白色的肚兜，脸红似火，又是那副良家**温柔娇羞的模样。
　　“大姐，你放心，我是不会乱说的。”唐杰装嫩自己都觉得很累，干脆不装了。老子还怕你这娘们到处宣传呢。唐杰毕竟是特种兵出身，纪律性超强，刚才虽然一时冲动没把持住，现在火小了，倒有些害怕。
　　“杨哥哥，武婶婶你们排毒排完了没，我爹娘过来了！”郭大小姐的声音又甜又脆，里屋的一对男女慌忙整理好衣衫，发髻，等脸色回复如常后，唐杰在前，三娘在后，保持着一段距离，走了出来。
　　众人见唐杰和三娘都没事，这才放下心来。“杨大哥救母之恩，我兄弟二人永世不忘。”大小武跪下来给唐杰磕头，搞得唐杰很不好意思，他刚才差点和武三娘意乱情迷，这两个傻小子却向他磕头，感觉有点怪。
　　那边三娘都是面色如常的和一个三十不到的美**谈笑着，那美**真是美艳绝伦，白玉般的瓜子脸，淡淡的眉毛，长长的眼睫毛，高挺的鼻子，一对宝石般的眼睛，红润的樱唇，一头瀑布似的乌发，挽成**标志的堕马髻。她的身材高挑窈窕，腿很长，腰肢柔软纤细，盈盈一握，臀部丰满浑圆，玉腿修长优美，胸部高挺丰满，贴着合身的百衲裙，颤巍巍的扣人心弦。竟是比三娘还风情万种三分。
　　“你、、你可是姓杨名过？”正和爱错字武三通交谈的儒雅男人，见着唐杰，赶紧挽着那个比武三娘还美艳三分的**，走上前来。郭大小姐就站在男人身边，一脸的娇憨和儒慕。
　　这汉子应该就是郭靖了。唐杰瞧了几眼，郭靖长相粗犷，浓眉大眼，胸宽腰挺，三十岁左右，上唇留有一点小胡子，面相极为憨厚。他真的会降龙十八掌？
　　“你怎么没中冰魄银针的毒？”比三娘还美上三分的**，神情妩媚，宛若空谷幽兰，楚楚动人。但身材却又是那么的性感惹火，直勾起人的两种截然不同的欲望：或是轻怜蜜爱，不忍伤害她。又或是想狠狠地折磨她，摧残她，看她在自已身下痛苦娇啼的样子。
　　“蓉儿，别吓着我那可怜的侄儿？”这青年汉子真是郭靖，那比三娘还美艳三分的**，当真就是中原第一艳妇黄蓉？
　　发财了！反正老子早跟郭大小姐说过，我唐杰就是杨过，现在想反悔，已经来不及了，况且傻子才想反悔。
　　“郭郎，（靖哥哥这个称呼恶心）你可别先说漏了，他是不是我们要找的人还不一定呢？”黄蓉果然聪明，防着唐杰占他们老郭家的便宜呢。
　　“蓉儿，错不了啊，他和他战死的爹长得一摸一样！”郭靖的话让唐杰着冒牌货心安，看样子，；老子十有八九重生倒小杨过那死鬼身上了。
　　“你可是郭靖伯父，我娘死之前告诉我，我姓扬名过字改之，这名字还是郭靖伯父给我的。”为了襄阳郭家大院里的武功秘籍，金银珠宝，还有未来的艳妇，现在的小萝莉郭大小姐，唐杰决定最后一次恶心的装嫩。
　　郭靖向杨过凝视了半晌，才迟疑发颤地说道，“你……你真是我那结义兄弟的儿子？你娘叫什么？“”我娘祖籍是山东穆柯寨，靖康之后避居嘉兴府牛家村，大宋巾帼英雄穆桂英的后人，穆念慈！“唐杰知道在古代混，出身和家谱很重要，所以干脆让他的便宜母亲和穆桂英扯上关系，扯了穆桂英的大旗，做他唐杰的虎皮。
　　黄蓉还不信，再仔细检查一番，猛地闻到一股怪臭，嗅了几下，就觉得微微发闷。这才发现唐杰的两片嘴唇，肿的和肥肠一样，皮肉此时却在腐烂。
　　“你的嘴也中了这毒？”唐杰点头。中原第一艳妇又瞧瞧武三娘，三娘羞涩的躲避着好姐妹的眼神，这已经说明了以前。
　　“是你替三娘吸毒的吧？你和你爹一样，虽然为人不咋地，可对女人还算怜香惜玉，他这一生，就对穆姐姐一个人好！”黄蓉一边说，一边赶紧赶紧掏出一颗药丸。



〖正文〗第八章 旧情难忘

　　“你和你爹一样，虽然为人不咋地，可对女人还算怜香惜玉，他这一生，就对穆姐姐一个人好！”黄蓉一边说，一边赶紧赶紧掏出一颗药丸。
　　“这是什么？”金大爷书上说黄蓉和杨过的关系不太好，唐杰现在顶着小杨过的身体，还真怕黄蓉因为恨杨康，给他这个冒牌货喂点慢性毒药什么的。
　　“这是我桃花岛的圣药，九华玉露丸，能解百毒。”这黄蓉长得真美，不愧是中原第一艳妇。声音有如此好听，让唐杰宁愿选择去相信她。接过药丸，不由分说就吞了下去。
　　饶是如此，唐杰也是胸口一阵剧痛，浑身如同散了架似的，一股黑血自口中喷出。
　　“蓉儿，过儿他怎么了！”郭靖果然是憨厚之人，还以为黄蓉会因着杨康的关系，对唐杰下毒手。他的关心让唐杰这个冒牌货有些感动。惭愧啊，我偷看你老婆走神了，你还对我这么关心。我唐杰这不是欺负人家老实人么？
　　“郭郎大可放心。他体内的毒血已经排除，没有什么大碍了。”黄蓉朝丈夫露了一个妩媚的笑容，“你放心，不论他爹如何，看着我那可怜的穆姐姐的份上，我也会照顾好他的。”
　　郭靖的脸上，也浮现出缅怀之色，想当年，念慈也是一代佳人，比之蓉儿也丝毫不逊半分。论体贴温柔，当时就是十个蓉儿也比不上念慈一个。只可惜，天妒美人，红颜薄命。
　　想当年，杨铁心可是把穆念慈许配给郭靖，当

 分卷阅读6

时郭靖跟黄蓉的感情还不牢靠，面对美艳不逊黄蓉半分，温柔却比黄蓉胜出许多的念慈，郭靖要是不动心，那他就不是男人了。
　　只不过，当时黄蓉看的紧，丝毫不给郭靖和穆念慈单独相处的机会。而穆念慈对杨康一见钟情，无论相貌才情，郭靖远不如杨康，见温柔佳人心中早有所属，郭靖也只好死心，一心一意守着他的蓉儿。
　　“念慈，康弟，你们放心，我一定把你们的骨肉培养成才。”言罢，郭靖仰天长啸，唐杰耳畔异声陡起，轰的他差点儿变成聋子。
　　***，即使是炮兵**，也没这么大动静！转向郭靖，只听啸声远远传送出去，惊得柳树林内的鸟雀四下里乱飞，身旁柳枝垂条震动不已。他一啸未已，第二啸跟着送出，啸上加啸，声音振荡重叠，犹如千军万马，奔腾远去。
　　唐杰惊得目瞪口呆，心中暗想，***，看来这郭靖的内功果然厉害，比后世那些气功大师厉害多了。老子要能学到他的七八分本事就好了。
　　唐杰特种兵出身，崇拜强者，郭靖内功深厚，比他唐杰苦练七年的搏杀技能强上太多。“师父，请你收我为徒！”唐杰一犯冲，‘啪！’一声跪在地上，给郭靖磕头。
　　“哈哈～！男儿膝下寸两金，岂可随便给人下跪！”郭靖正要扶起唐杰，不远处的树林里传来一声长啸，“我的好儿子！你怎可拜别人做师父！”一老乞丐穿出树林，手里还抱着一个女人。身子忽地拔起，一跃三尺远，落在唐杰的前面。
　　“欧阳锋！”黄蓉一声轻呼，护着大女儿郭芙。郭靖全身戒备，护着冒牌杨过唐杰，“欧阳锋！来得真好，我今日就为我那兄弟报仇！”（这里蛤蟆选胡歌版射雕，杨康死于欧阳锋之手，不是死于软猬甲，要不然唐杰以后想和中原第一艳妇产生交集，可就有难度了。o(∩_∩)o
　　“欧阳锋？谁是欧阳锋？”老乞丐疯疯癫癫，难道他真是练功走火入魔的西毒欧阳锋，难道后世泛滥成灾的那破九阴真经，真能练出绝世武功出来？
　　“姨母！”小程颖瞧个分明，欧阳锋手里横腰抱着的女人，就是她的姨母，陆无双的娘何婉君。
　　“婉君！”武三通瞧见自己暗恋多年的干女儿，落到了欧阳锋的手中，神情激动，不顾在武功上和欧阳锋的巨大差异，冲上来要和欧阳锋拼命，却被三娘死死的拽住。“相公！你不要去！”
　　“婉君？什么婉君？这是我的嫂子，施姬姬，也是我的女人，克儿，咱们走！”欧阳锋还以为何婉君是他的嫂子，在李莫愁要杀何婉君的时候，把她偷走，又一直盯着李莫愁，碰见李莫愁用冰魄银针打唐杰，他用小石头打掉李莫愁的银针，是因为如今的唐杰和欧阳克小时候有几分相像。
　　欧阳锋被黄蓉搞的神经错乱，还以为唐杰就是他和他嫂子的私生子欧阳克，伸手就去抓唐杰的衣领，郭靖大怒，祭出降龙十八掌最强杀招――亢龙有悔！
　　强劲的掌力和炙热的纯阳内力，逼得欧阳锋连连后退，丢下了奄奄一息的何婉君，黄蓉和武三娘赶紧把何婉君接住。武三通那更是恨没品的大哭起来，***，这家伙是不是男人啊。连他自己生的两儿子大小武都觉得有些丢人。
　　“降龙十八掌！”欧阳锋和丐帮帮主洪七是多年的死对头，虽然他此刻被黄蓉搞成神经错乱，但降龙十八掌他还是认得，当下四肢着地，成蛤蟆状，学蛤蟆叫，腮帮子一动一动的。“克儿，看清楚老爹新炼成的蛤蟆神功，破了乞丐帮的降龙十八掌！”
　　唐杰知道欧阳锋在和他说话，心道，去你妈的，谁学你那蛤蟆神功啊，和人打架还要学癞蛤蟆模样趴在地上咕咕叫，太丢老子形象了。
　　果然，欧阳锋练得颠三倒四的九阴真经，不是郭靖练得正宗九阴真经的对手。两人对打几十招，劲气纵横，天昏地暗，比拼内力，还是郭靖稍稍强那么一点儿。欧阳锋占不到便宜还吃了暗亏，也不管儿子女人，掉头就跑，那铁石心肠倒也符合他‘西毒’的外号。
　　“婉君！你死的好惨啊！”刚松了一口气的唐杰，听到矮矬子武三通趴在一个女人身上鬼哭神嚎，真替他有些恶心。



〖正文〗第九章 胸部按压

　　三娘怎么嫁给了这么个男人。唐杰在心里替佳人抱屈，那眼神就飘了过去，正巧碰上武三娘那尴尬委屈的眼神，两人都读懂了对方眼神里的意思，三娘想起刚才在小屋里的香艳，更是不敢正对唐杰的眼神。
　　“姨母！”小程颖扑了上去，却被黄蓉一把拉住，黄蓉是黄药师的女儿，药师，药中名师。黄蓉的医术当然也十分的厉害。
　　黄蓉走到何婉君的跟前，瞧着还在痛哭流涕的武三通，给丈夫郭靖使了个眼色，郭靖虽傻，却也瞧出武三通和他干女儿何婉君，绝不是普通的父女之情。郭靖向来忠厚正派，容不得这些离经叛道的东西。
　　“三通，你跟我起来！”武三通虽也是一流高手，可如何是郭靖的对手。被郭靖拉到一边，还眼睁睁看着何婉君。
　　唉，真是一段孽缘。郭靖在心里叹气。就见黄蓉翻了翻何婉君的眼皮，接着玉指探了探喝完军的鼻息，最后，还是无奈的摇了摇头。“这位姐姐已经没了气了，为她找一副上好的棺木吧。”
　　此话一出，等若判了喝完军的死刑。小程颖当即就哭晕了过去，而武三通的干嚎声却是更响亮了。
　　老婆就在身边，却为别人的老婆哭个死去活来的，这算什么男人。“你给我站一边去！”唐杰快步上前，一脚把矮矬子武三通踹到一边，武三通愣了愣，他一身功夫比唐杰高明太多，却硬是没有还手，傻呆呆看着唐杰一把抓住何婉君的一只手，握在双掌之中。
　　唐杰感觉了一下，女人的手很冰冷。又抓住何婉君的手腕，转动弯曲了几下，脸色更是凝重，弯下腰伸手抓住何婉君的下颌，左右扭动，咦了一声，伸手又要去掀女人的眼皮。
　　“你干什么？别碰她！”武三通醒过来，怒喝一声，一把抓住唐杰的手臂。唐杰使了巧劲，一扭，反手将武三通的胳膊给扣住。“***，这晕了的女人是你老婆吗？看仔细了，她还没死，你老婆还在旁边呢。”
　　武三通再蠢，也明白了唐杰话里的意思。“你说什么？她只是晕了，她没死？”
　　这矮矬子真是喜新厌旧没得救了。唐杰不理他，那黄蓉却吃了一惊，她的医术出自黄药师，黄药师的本事又出自他的祖父，大名鼎鼎的黄裳。这黄裳是神宗时的状元郎，一次意外在一本道家经典中，悟出绝世神功，写成一本奇书――《九阴真经》，当真是文武双全。
　　除了诗词武艺，黄裳的医术也十分了得，到了黄蓉这一代，虽说不是杏林第一妙手，但一个人是死是活，黄蓉绝不会看错的。
　　“你小小年纪，竟懂得医术么？”黄蓉第一个不信。
　　“这女人没有死，她是假死！”唐杰重复了一遍。
　　武三通惊叫一声：“你说什么？我……我干女儿她没有死？”话语都有些颤抖，脸色又变得苍白。操，他还知道躺下的是他的干女儿，不是他老婆。
　　黄蓉却还是不信，娇喝道：”什么假死？你且说清楚了！”
　　唐杰笑了笑，不和美女打嘴仗，当兵的也不知道怎么和美女打嘴仗，干脆不理她。俯下身，轻轻分开何婉君的眼睛，先观察了一下，然后用大拇指和食指从两边向中间挤压女人的眼睛。
　　黄蓉见他动作自然，倒是懂些医术的样子，又看他动作与自己的相比，有些怪异，忍不住问道，“你这些验伤的手法是从哪儿学来的，我怎么从未见过。”
　　唐杰心里暗笑，你当然没见过了，这是华夏精锐特种兵必修课程之一，你黄蓉虽然美貌聪慧，总不能见识过８００年后的急救学吧。
　　“事不宜迟，你们退到五步以外。”唐杰又强调了一句：“无论我做什么，你们都不要吭气，否则，救不活不要怪我。行吗？”
　　“你想对她做什么？”黄蓉对唐杰还不放心，“我也懂医术，我留在你身边。”唐杰听到这些有些为难了，老子要给这个女人做胸部按压，必要时还要嘴对嘴人工呼吸，要是让你在一旁呆着，待会儿你还不尖叫大骂我是色狼啊！
　　“算了蓉儿，死马当活马医吧。过儿也是念慈的儿子，念慈一生从不骗人，没准过儿能把人救活也不一定。”郭靖果然是厚道人啊。
　　黄蓉无奈，退到五步之外。念慈，又是念慈，你还对她念念不忘，别忘了，他也是杨康的儿子，杨康这一生都在骗你，等他不骗人了，他也死了。
　　唐杰双手压住何婉君的左胸，那一团软肉是那么的丰满坚挺，手感极佳，可还没等唐杰把瘾过足，黄蓉一声尖叫：“啊！你搞什么……”
　　汗，我搞什么关你什么事，老子又没搞你？唐杰早有准备，“我正在给她做胸部按压，这样做或让他的心脏回复刺激，重新跳动。”
　　武三通见唐杰一伸手按在他干女儿的胸部上，虽然婉君已经死了，但婉君的身子，却也不能让别人如此欺辱，那神圣的地方便是他武三通都还没碰过，何时轮到他这么个臭小子了。矮矬子武三通便再也沉不住气来：“喂！你做什么？……”人就要上前揍唐杰。
　　“武三哥别动，刚才我看婉君的睫毛细微动了一下，说不定杨过的方法能起死回生呢！”黄蓉把武三通拦住，又转头对唐杰说，“杨过，毕竟男女有别，你把动作要领告诉我，让我来接替你给婉君做，做这个胸部按压吧。”
　　说道胸部按压四个字的时候，俏**黄蓉的脸红的厉害，唐杰都看呆了，双手忘记了按压，停在何婉君的丰胸上，下意识的就这么一抓……
　　ＰＳ今天桃花不更新了。明天补上。



〖正文〗第十章 嘿嘿 人工呼吸

　　黄蓉一看唐杰这小子的手，还盖在何婉君的胸部上，一按一压的，也不禁脸红。杨康那时候都没这小子这般好色无德，即便是那风骚男人欧阳克，也不敢在光天化日之下，摸女子那地方啊。
　　“杨过，你不要再乱碰了，让我来！”黄蓉实在看不下去了。唐杰还在做胸部按压，直到武三通忍不住发疯要揍那小子，唐杰才记起来他现在是冒牌的杨过，把手从何婉君写得丰满胸部上拿开。站起身，对黄蓉说道，
　　“这胸部按压是乡下一个土郎中告诉我的，一般人的心脏都在胸口偏左的位置，你使劲按她的乳根，最好用点内功，一旦感觉到她的心脏恢复跳动，立刻通知我。”
　　唐杰交代完胸部按压的要领，就把位置让给了黄蓉。黄蓉跨在何婉君的腰间，双手盖在何婉君的左胸上。那黄蓉自和郭靖成亲以来，一直恪守妇道，即便是女子的身体，也很少碰。平常襄阳城里的夫人小姐，谁有个三病两痛的，都会找国夫人看病。即便是给那些富人小姐看病，黄蓉也就是给那些夫人小姐把把脉，翻眼皮而已。
　　这一回，黄蓉是第一次碰到女人的胸部，虽然她也是个女人，但她还是有些脸红心跳。这位姐姐的胸部，好像比我的要丰满一些呢。女人，总是爱比大小的，不管她是千年前的封建**，江湖女侠，还是千年后的时代女性，白领丽人。
　　“蓉儿，你怎么了？”郭靖看妻子一直没有下一步动作，问了问。
　　“啊？”黄蓉清醒过来，救人要紧，我怎么还有心思想这些污七八糟的东西。忙按照唐杰所授的动作要领，给何婉君做起胸部按压。时间一点点的过去，都不见何婉君有起死回生的迹象，唐杰有些慌了，他甚至有些怀疑，黄蓉有没有按照他说的动作要领去做？有没有尽心尽力在施救？唐杰可不想被矮矬子武三通他们当成骗子，色狼。
　　这一点，倒是唐杰有些冤枉黄蓉了。黄蓉除了郭靖，几乎看所有的男人都不顺眼，无论是风骚无耻，对漂亮姑娘信奉死缠烂打一招吃遍天下鲜富的欧阳克，还是文武双全智计惊人风度翩翩，却只对穆念慈一个人好的杨康，她黄蓉都看不顺眼。
　　不过，黄蓉对异性极端排斥，对同性却是关怀备至，当初，杨铁心想把穆念慈许配给郭靖，虽然穆念慈看上了杨康，可要说郭靖对温柔美艳的穆念慈一点感觉都没有，黄蓉绝不相信。当时，穆念慈是黄蓉最危险的潜在情敌，危险程度比远在大漠的华筝公主高得多。
　　但是，黄蓉一直对她的穆姐姐很好，虽然担心穆念慈抢走郭靖，可也对穆念慈多灾多难的感情，和令人遗憾的结局悲伤不已。可见，只要有一丝希望，黄蓉都会救活何婉君的。
　　突然，正在给何婉君做胸部按压的黄蓉，觉得玉手下，何婉君身体里，好像有什么东西跳动了一下。“它动了，她活了！”
　　“杨过，接下来该怎么办？”黄蓉惊喜的回头问。
　　“别按了！你快让开！”黄蓉愣了，这什么态度啊，好歹我也是他的伯母。不过黄蓉还是让开了，站到一帮看着。
　　唐杰将何婉君的头托起来，的脖子后仰，好让气管通顺，一只手捏住何婉君的鼻子，一只手往上托住女人的下颌，深吸一口气，俯身吻住**的柔柔的嘴唇，往里呼气。
　　啊！啊啊啊！他在干什么！伤风败俗啊！“臭小子光天化日你竟敢干出这等丑事！”嫉妒的发了狂的武三通冲上来就要杀人，郭靖一把拉住了武三通，“过儿不是把婉君弄活了么？我们惊呼众人，还在乎那些繁文缛节干什么，现在的关键是救人！”
　　***，是谁说郭靖又憨又傻的

 分卷阅读7

。瞧瞧人家郭大侠这话说的，多么识大体，多么顾大局，多有水平啊。
　　“***，你小子救不活我干女儿，我要让你死无葬身之地！”武三通指着唐杰的鼻子，咆哮着发出人身威胁。
　　唐杰这才感到了事态的严重性，自己在一个女人胸部乱按，又亲她的嘴，而且这还是在封建礼教刚开始盛行的南宋，如果自己救不活何婉君，自己的下场如何，他想都不敢想。
　　该不会被这些知名的武林大侠，当成小淫贼抓起来，装到猪笼里，给扔到河里去吧。不管了，干都干了，自然要干个够本！唐杰继续往何婉君富人嘴巴里吹气，还假公济私的吸了女人娇艳的红唇两口。***，那个滋味，美透了啊。
　　虽然情况不妙，可唐杰有百分之九十九的把握把女人救活。第一，女人的身体从没僵硬过，而且渐渐有了体温。第二，也是最主要的一点，那就是刚才他挤压何婉君的眼睛瞳孔，发现瞳孔在挤压变形之后，一旦放开手指，马上就恢复原状，这是典型的活人的生活反映。如果是死人，那他的瞳孔在被挤压变形之后，放开手指，变形的瞳孔不会变回原来的圆形。只有活人才能恢复。
　　当然，这一点最早记载在南宋大仵作，华夏法医祖师爷宋慈的大作――《洗冤录》里。虽然黄蓉也会翻眼皮，可她绝不会分辨死人瞳孔和活人瞳孔的区别。因为黄蓉只是个美女大夫，而不是和宋慈一样的，整天跟死人打交道的仵作。
　　而且，如今是１２１９年，《洗冤录》写成于１２４７年，这手观察瞳孔的绝活，目前就唐杰一人知道。
　　于是，唐杰一遍又一遍地给何婉君进行人工呼吸，然后作心脏复苏胸部按压按压。好在，女人心脏跳动的频率，唐杰越来越清楚的感觉到了。”国富人，我做的有些累了，你能不能帮我一下。就象我这样，对，一边做胸部按压，一边往她嘴里吹气。“
　　这女人已经活了，而且就快醒了，唐杰嘴也亲了，胸也摸了，爽也爽够了。可不想平白无故的被何婉君醒来后扇一耳光。



〖正文〗第十一章 今天是恩爱情侣 明日成生死仇人

　　话说，唐杰对何婉君嘴也亲了，胸也摸了，不想在美人儿醒来的时候，没形象的挨上两耳光。就把位子让给黄蓉了。
　　黄蓉学着唐杰的动作，一边给何婉君做胸部按压，一边嘴对嘴给何婉君吹气，黄蓉这辈子到现在，只和丈夫郭靖有过这样亲密的动作，何婉君虽然是个女人，可女人和女人嘴对嘴，那感觉也挺怪得。反正不是什么很享受的事情，黄蓉和小心翼翼的吹气，只希望何婉君能快点醒过来。
　　就在这时，“咳……咳咳……咳！”一连串的咳嗽声响起，何婉君身体随着咳嗽声剧烈抖动起来。
　　“婉君！”武三通惊喜地大叫一声，几步到了何婉君身边，性急的推开黄蓉，扶住女人的肩膀，只见何婉君紧闭双眼，一边咳嗽，一边喘着粗气。
　　***，武三通这矮矬子还挺会把握战机的，人还没睁开眼，他就冲过来抱上了。转过头又看了一眼三娘，那脸色可真叫难看。唉，孽缘害人啊。
　　而黄蓉见好姐妹武三娘脸色难看的要命，心里对武三通薄情寡义有些气不过，冲上前，把何婉君从武三通手里抢过来，“你老婆在边上看着呢，可别太过分了。”
　　武三通张大了嘴吧楞住了，半天才起身回到老婆孩子身边，唯唯诺诺的小声解释着什么，不过三娘的脸色依然不怎么好看。
　　黄蓉喝退武三通，搂着白素梅，轻拍着她的胸脯，呼唤着她的名字。所有人惊呆了，本来没气了的人，在胸口按压几下，亲个嘴，竟然又活了过来，这太神奇了。
　　人全围了上去，只见何婉君连连咳嗽着，神情十分痛苦。好一会才平静一些，她慢慢睁开眼睛，看着众人，想说话，却又引来一阵咳嗽声。
　　没错儿，这不是诈尸了，这是真的起死回生了。“姨母！”小程颖悲呼一声，扑倒在何婉君身上，“姨母，我没保护好表妹双儿，双儿让李莫愁给抓走了！”
　　何婉君和陆展元为了让家里的两个女孩逃脱李莫愁的毒手，把李莫愁引到自家的地窖里，陆展元虽然人长得不赖，不过手底下的功夫确实不咋地。李莫愁没几招就把旧情人制服，要不是李莫愁念着当年的旧情，陆展元早就死了好几回了。
　　陆展元虽然武功不行，却也不是个贪生怕死的孬种，当李莫愁把他的剑夺过来，横在他的脖颈上，最后一次颤声问他，这么多年来到底有没有爱过她？
　　陆展元这老小子眉毛眉毛都没皱一下，说我这辈子就喜欢我夫人何婉君一人，从未对你这杀人不眨眼的女魔头动过真情。
　　李莫愁生得美艳，江湖上不知有多少人窥视她的美色，性子高傲的她什么时候尝过被男人甩的滋味？泪珠子只在美眸里打转，“好你个薄情狠心的陆展元，你对得起我么？”手里的剑往前一探，陆展元的脖子上就出现了一摸鲜艳的红色。李莫愁的手又停住了，到底还是念着当年的旧情啊，哪怕这男人曾经有负于她，杀人如麻的李莫愁也下不了手。
　　那陆展元不但对旧情人狠心，对他自己也狠得下心。“我的确是有负于你的一片真心，一人做事一人当，只请你放过我的妻子女儿＠”死到临头，也不肯向女魔头低头，连个求字都不肯多说，撂下遗言，陆展元自己向前伸伸脖子，一摆头，自刎了。
　　李莫愁没想到陆展元宁可自刎也不肯对她说一句好话，当下又哭又笑，“你不是想和那个贱货，厮守一生吗？好，我成全你，让你们在黄泉路上做一对鬼夫妻吧！”何婉君的脖子被李莫愁死死卡住，直到她渐渐没了动弹。
　　唉，今天是恩爱情侣，明日成生死仇人，这样的事即使在千年后也不少见。小说整理发布于ｗàｐ．①⑥ｋ．ｃｎ
　　“相公～！”自己的女儿被仇人抓走，何婉君置若罔闻，挣扎着起身，踉跄的朝前走，黄蓉和三娘赶紧一左一右把何婉君搀扶着。一行人来到陆家的地窖里，有明显的打斗痕迹，一青年男子伏尸于地，口鼻边还有一滩尚未凝固的鲜血，一把剑横在旁边，这个已经死翘翘的青年男子，应该就是陆展元了。
　　是个爷们，比武三通那矮矬子强多了。在旧情人李莫愁面前自刎，一命还情。肯定让女魔头当时感受到了极大的震撼，以后即使李莫愁抓到了程颖和陆无双，忍不住要对她们下毒手，相信脑海里一定会出现陆展元滋味是的情形。恩，不错，这个陆展元挺有头脑的。起码，体味了保全妻女而自刎，以后何婉君改嫁的可能性就极小了。
　　给陆展元办好丧事，又住了几日，郭靖他们又找到了冒牌杨过唐杰，此行的心事已了，也该启程回去了。
　　这一日，郭靖领着唐杰，黄蓉带着郭芙，来向何婉君辞行。
　　陆展元的灵堂内，何婉君和小程颖一身孝衣，给众人鞠躬，还礼。那日把何婉君救醒，**为亡夫哭天抢地，极为狼狈。唐杰倒没瞧出何婉君有多美貌。这十来天下来，何婉君的情绪基本稳定，虽然面色还有些憔悴，不过浑身干净整洁，唐杰一看这**果然生得极为貌美，眉毛弯弯，睫毛长长，小嘴红润，皮肤水嫩光滑，保养的极好，一点也不像三十岁的人，倒像个二十刚出头的**，身材该凸的凸，该翘的翘，有股成熟的妇人风韵，眉头之间也有股暗暗的幽怨，很有些味道。
　　尤其是何婉君不会武功，天生一副小女子楚楚可怜的气质，极大的勾引出男人要把她抱在怀里保护一辈子的欲望。比之三娘，黄蓉这些英姿飒爽，聪慧坚强的女侠，更有一股弱女子的娇柔妩媚。难怪武三通这矮矬子会对她神魂颠倒了。
　　ＰＳ情人节，蛤蟆当然和白天鹅在一起了，逛街回来已经很晚了。码完这章就上床。桃花今天不更了。明天继续，嘿嘿。



〖正文〗第十二章 艳如桃李 心如狐狸的娘们

　　有道是，女人爱俏，一身挂孝，眼前的**何婉君一身素白的孝衣，更加显得楚楚动人，惹人怜爱。黄蓉怕他们走后，李莫愁还会回来找麻烦，就试探道，“婉君姐姐，陆大哥已经身亡，你们两个弱女子，不如跟我们到襄阳城郭府住一阵子，免得李莫愁又来找你们的麻烦，你看可好？”
　　那武三通见黄蓉如此说，正中他下怀。也跟着撺掇何婉君一起走，“婉君，郭夫人说得对，你不如和我们一起走吧，郭大侠名满天下，朋友又多，一旦发现李莫愁的行踪，我们就把双儿揪出来。住进郭府，你和程颖也安全一些。”
　　那何婉君人长得虽然温柔美艳，可却是个个性坚强的女人，老公虽然死了，可陆家的家业还在，虽然家里没了男人，可也没必要寄人篱下看人脸色。何婉君自己不怕李莫愁找上门，可她放心不下外甥女程颖，也想找回自己的女儿，犹豫再三，终究是答应了下来。
　　武三通见何婉君答应去襄阳郭府。自己也厚着脸皮，说什么要帮襄阳守军联络武林同道，共同抵抗金军入侵。其时，大金国已不复当年金兀术时代的辉煌，被成吉思汗手下的右手万户木华黎打的节节败退，接连丢了山西，河北。山东等大片地盘，就剩下河南，陕西两地。
　　金兵打不过蒙古人，就想找软柿子捏，在宋军身上把失去的东西抢更多的回来。襄阳城是大宋长江防线上最重要的一环，最近一段日子以来，北面的金军蠢蠢欲动，频频制造摩擦，朝廷里已经有大臣提议，联蒙灭金，只是自岳飞，韩世忠，吴磷，吴d这些靖康年间的抗金名将相继故去之后，南宋偏安已近百年，在与金国的军事对抗上处于下风，特别是十三年前，铁木真刚刚称成吉思汗，派四子拖雷联络大宋，南北夹击大金，参知政事韩陀胄主持北伐，结果几十万人打不过人家十万人，韩陀胄更被杨皇后和礼部尚书史弥远联手斩杀，做了宁宗赵括的替罪羊……
　　有了先例在前，老大臣们谁也不敢再提什么联蒙灭金，掌管大宋军权的枢密院更是严令襄阳守将孟宗政，不得擅自轻启事端，襄阳形式骤然紧张……
　　如此一来，武三通说要去襄阳助郭靖一臂之力，倒也算是个好借口。至于他跟着去是为了抵抗金军，还是为了勾搭自己的干女儿何婉君，只有他自己知道。
　　唐杰冷眼旁观，觉得这武三通也挺可怜的。本来武三通直逼何婉君大了十岁，只因为年轻时一次行侠仗义，救了何婉君一家，于是被何婉君的父亲认作把兄弟，并让武三通做了何婉君的干爹。
　　当时武三通刚和三娘成亲不久，而何婉君只是个十岁的小女孩。武三通那矮矬子碍不住把兄弟的面子，就认了何婉君做干女儿。
　　没几年，何婉君出落成亭亭玉立的大美人，武三通见干女儿一天比一天出落的漂亮，那心里就多了层平时不敢想的心思，而且越来越后悔。对于他来说，陆展元的死或许并不是一件坏事。
　　闲话少说，唐杰跟着郭靖他们一起去襄阳。半道上，郭靖问，“过儿，这些年你倒是怎么过来的？”唐杰心想，我是怎么过来的？我中弹牺牲后，莫名巧妙的就过来了。不过我跟你说这些，你会相信么？算了。
　　唐杰捡苦的说，听的众人伤神。尤其是郭大小姐和小程颖，两小丫头从小就是千金小姐没吃过苦，听唐杰说的可怜，纷纷为他落泪，搞得唐杰都怀疑自己说的是不是太夸张了。
　　半道上，郭靖担心唐杰从小混迹乡野，不会骑马，本来还想和唐杰共乘一匹马。结果唐杰哈哈一笑，动作十分熟练潇洒的翻身上马，无论郭靖忽快忽慢，唐杰总是没有被他落下。
　　“哈哈，过儿，没想到你的马术这么精湛！”郭靖自小就在蒙古的鄂尔多斯草原上长大，骑马对他来说，就像吃饭睡觉一样。唐杰这小子竟能不被他甩开，这样的表现只能让郭靖高兴，不过却让一个女人起了疑心。
　　唐杰以前还曾代表不对参加马术比赛并夺冠，现在重生到了南宋，又有机会骑马，当然要卖弄一下了。期限还很得意，后来听郭靖这么说，心里转念一想，刚才老子瞎编的那么惨，杨过那小子是个连饭都吃不饱的乞丐，怎么会骑马，还有这么好的马术？露馅了！
　　“啊？我以前帮有钱人家赶过马车，偷偷学来的。”赶紧匆忙的找了个借口，免得让聪明过人的美**黄蓉看穿。
　　记住啊，老子现在是杨过，不是唐杰。没事不要瞎显摆了，免得穿帮了，郭大侠的降龙十八掌那威力就像导弹，黄女侠的落英神剑掌虽然没那么厉害，可也跟手榴弹差不多，万一他们夫妻两个一发飙，把绝世神功用到老子头上就不好了。老子现在手头上可没有ＡＫ－４７和他们夫妻对抗。
　　唐杰在心里自言自语，没察觉黄蓉已经策马来到他身边，微笑的看着他，很诡异，只让唐杰心里发虚，***，这艳如桃李，心如狐狸的娘们，不会看穿了老子就是一冒牌水货了吧。
　　正当唐杰胆战心惊，不知如何蒙混过关之时，俏黄蓉已经左手一挥，按住了他的后颈。唐杰心中一惊，还以为俏黄蓉当场就要动手，更是犹豫着要不要反抗。
　　算了，根本就不是这娘们的对手，法海反抗个屁啊！把全身紧绷的肌肉放松下来，没有丝毫的防备的样子。
　　俏黄蓉的确对唐杰的表现产生了怀疑，刚才那一下只是试探，哪料到唐杰只是紧张了一下子，丝毫不做防备。俏黄蓉可是狐狸精转世，七窍玲珑心，没那么好糊

 分卷阅读8

弄的，拉住唐杰的领子，让所有人先都过去，这才把娇艳的红唇凑近的唐杰的脸庞、、、



〖正文〗第十三章 郭夫人 你走光了

　　且说唐杰这骚包一时显摆过了头，露了马脚，被聪慧机敏的俏黄蓉抓住破咋，女人找个没人的机会，娇艳的红唇凑近的唐杰的脸庞，笑问道，“小子，你究竟是谁？”
　　麻烦了，这娘们果然看出来了。不过唐杰前世能成为特种部队少校指挥官，那心理素质当然没的说，岂能被黄蓉三言两语给唬住了。
　　“郭夫人，你在说什么，我是杨过啊！”唐杰片刻之后就恢复了平静，以装嫩的口气回答。那眼角还不老实的在中原第一艳妇的身上游荡，这是的黄蓉年不过二十六七，比唐杰的真实年龄大不了三四岁，更是人比花娇，身形极尽婀娜，曲线如瀑布般流畅完美，她的腰身别纤长，且出奇地使人感到柔软好看，一双腿特别长，紧紧地夹着马背，教人一见难忘，胸脯极为丰满和高挺，充满诱惑的魅力。
　　尤其是两人现在的距离实在太近了，黄蓉的对襟里，小半条乳沟让唐杰尽收眼底，乳肌的肤色，比刚出锅的豆腐还要水嫩，光是那小半条深沟，就能埋下一节手指，还有那迎面扑来的**体香，即使唐杰还没破了童子功，可他也知道那是女人的肉香。***，郭靖那傻人的艳福，咋就这么夸张呢！天天搂着中原第一艳妇睡觉，那要羡慕死多少男人啊。
　　“少给老娘装蒜！你郭伯父是老实人。老娘可不是那么好糊弄的！”俏**娇笑着，“你一个连饭都吃不饱的乞丐，怎么会有如此精湛的马术？别跟老娘说你曾经帮大户人家赶过马车，这马术是偷学来的。我大宋不比金国，更比不上蒙古，从来就缺马，嘉兴府能用上马车的人家，没有几家，即使家里有马，那也是跑不动动道的劣马！说！你是不是和你爹杨康一样，投靠了金国。”
　　我靠，这黄蓉一口一个老娘，还真泼辣啊。唐杰前世身为军人，自然知道大宋自赵匡胤立国之初，就急缺战马，到了南宋，马匹更是成了用黄金也极难买到的稀罕物。编个借口路出这么大破咋，这黄蓉还真是聪明了得。
　　“郭夫人，我真的不是什么金国奸细，我曾经给一个大商人家赶过马车，那家大商人和金国人有联系，家里也有不少好马，如果你不相信，我走就是了。”
　　唐杰跳下马背，往回走，黄蓉一看这还了得，这小子要是走了，郭郎还不把这笔帐算到我头上。赶紧素手一伸，抓住唐杰的衣领子，把他拽上了马背。
　　“杨过，也许是我多心了。好了，看在穆姐姐的份上，我也不会让你流落街头的。刚才的事，不要让你郭伯父知道了。”
　　嘿嘿，原来这美艳泼辣的**，怕老子给她老公打小报告。有趣有趣，以后只要黄蓉这小娘们再敢给老子脸色看，我就用这一招对付她。
　　“知道了，郭夫人。”唐杰应了一声，又指了指黄蓉的胸口，“郭夫人，你**了。小说整理发布于ωωω．ㄧбｋ．ｃｎ”
　　黄蓉对新鲜词汇的反应能力不怎么样，“**？啥叫**？”黄蓉先是楞了一下，结果看到唐杰指着她的胸口，一低头，对襟的开口处，一抹雪白，半条深沟露了出来，黄蓉俏脸绯红，难怪这小子刚才说话心不在焉的，原来，坏小子尽往哪里看……
　　经过这么个小插曲，黄蓉的小半春光都让唐杰这大龄童男看了去，俏**黄蓉在唐杰的面前，也不好摆出一副长辈训晚辈的架势，没有主动去找唐杰的麻烦。
　　一行人路过嘉兴烟雨楼，已是日落西山，故地重游，郭靖，黄蓉，还有柯瞎子都感慨娘多。于是大伙决定今晚就在此留宿。
　　三娘见唐杰一身乞丐装束，连烟雨楼的小二都有些瞧不起他，就想拿大小武的衣服给唐杰将就将就。可唐杰是瘦高个，大小武却跟矮矬子武三通一样的身板。没办法，三娘只好领着唐杰上街给他买些衣物。
　　能与温柔端庄的三娘单独相处，唐杰当然高兴。他刚才可是在破窑里差点和三娘成就了好事，还担心三娘因此一时不会儿不会再搭理他，没想到三娘对他如此的体贴。
　　一路上唐杰都正正经经的，生怕自此唐突佳人。等两人买好衣物回到客栈，三娘又给了店小二一些碎银子，让小二给唐杰准备好洗澡水。小二看在银子的面子上，一一照办。两人这才上楼回房。
　　这时，武三娘突觉一阵头晕目眩，玉手紧紧抓住扶手，差点晕了过去。“三娘，你怎么了？”唐杰低呼一声从后面一把扶住**，一股女人浓郁的幽香之气顿扑鼻中，比起郭大小姐萝莉型的那种极淡的清香居然好闻得多，手臂上更是枕着三娘高耸坚挺的玉峰，小腹紧贴着女人的丰臀，虽然隔着两人的衣衫，但依然很火热，想着在破窑里两人的销魂，唐杰下面有反应了。
　　“别……别这样，会让人看见的。”三娘俏脸如虹，没想到这么快就和眼前的少年发生了第二次亲密接触，难道这一切，都是老天已经注定好了的安排么？
　　武三娘完全可以想象得到，自己现在有多么的不雅，她想挣扎，却因为重伤未愈又陪唐杰上街买衣服太过劳累，冰魄银针的余毒发作，身子此刻没有半分力气。
　　唐杰能感觉得到怀中**的身体状况很糟糕，他甚至还听到了楼下食客们的议论声。
　　“***，楼梯上那哥小子，破衣烂衫的像个乞丐，没想到却又如此艳妇投怀送抱，这等好事，怎么就偏偏没砸在俺的头上！”
　　“就是，你们看看他怀中的小娘子，那身段，比春风一度里的赛貂蝉还诱人！啧啧，一看那腰臀，就知道这小娘子是个会生儿子的。”
　　“什么小娘子，依我看她是哪家大户从窑子里买回来的小妾，趁着老爷不在身边，勾引自己家的伙计……”



〖正文〗第十四章 第二次亲密接触

　　楼下食客们的议论越来越大声，内容也越来越露骨下流。唐杰这回可算是长见识了。难怪千年后，国人的国骂内容是如此的丰富，敢情都是从老祖宗那儿一代一代传下来的。
　　所谓众口铄金，积毁销骨。旁人的闲言碎语最是伤人，唐杰已经明显的感觉到，怀中武三娘妖娆的身子颤抖不已。唐杰上了两步楼梯，从前面把三娘抱在怀里，发觉她虽然已经为人妻人母多年，却还如此艳丽无比，如少女般容易害羞。心中一呆，只觉得血气上涌，好不容才压下去。
　　“三娘，别听这些闲汉乱嚼舌根子，你的旧伤又发作了么？要不要紧？要不我抱你上楼去。”
　　“啊！别……别我自己能走。”唐杰觉得热，三娘比他更热，刚才少年从后面抱住她的时候，她的丰臀正贴在少年结实的小腹上，唐杰的体温，让三娘感觉火烫的要命，片刻，男人下面的东西就迅速抬头，直往女人的屁股沟里钻……那**碰触的瞬间，更是让**三娘身子一抖，灵魂都要出窍了。连忙颤声阻止了身后的少年，挣扎着自己想站稳脚跟。
　　唐杰叹了口气，这地方，也不是勾引**人妻的好地方。碰巧这时候郭大小姐听到唐杰的声音，从房间里跑了出来，“杨哥哥，是你回来了么？”
　　武三娘赶紧蹬蹬连上好几级楼梯，与唐杰拉开了距离。生怕小郭芙会看到什么。唐杰无奈的笑了笑，这南宋时候的女人，也太讲究男女授受不亲了吧。
　　小郭芙模样长得好漂亮，才认识唐杰几天就特粘人。只可惜唐杰现在是十三岁的身子，二十三岁的心灵，对才十岁出头的小萝莉郭大小姐，实在提不起那邪恶的兴趣。倒是武三通那矮矬子的两宝贝儿子，口角流涎的围着郭大小姐乱转，啧啧。
　　和郭大小姐打了声招呼，唐杰回房，洗了个澡，换了身新衣服。小郭芙在门外喊他一起过去吃饭。见此刻的唐杰居然是一名异常英挺的少年郎后，居然害羞的小脸通红，好半天才低着头，玩弄着衣角，“杨。杨哥哥，我爹娘让我喊你去吃饭。”
　　瞧着郭大小姐这模样，唐杰心想小丫头这么笑就春心动了，呵呵，以后这老郭家的上门女婿，十有八九是我唐杰了。
　　等到郭靖黄蓉看到穿戴一新的唐杰，居然与以前的杨康有七分相似，另有三分却极像穆念慈，更加认定唐杰就是杨过了。
　　“好！好！错不了！你和我那兄弟长得真像！”郭靖兴奋的直拍唐杰的肩膀，“过儿，你放心，我一定把我的本事全传给你！”
　　靠！那敢情好，降龙十八掌的威力，跟小型导弹差不多，最好把你一身的功力也传给老子，那老子就不用练功练得那么辛苦了。
　　而三娘见唐杰如今成了英挺少年郎，一代射雕大侠更是要把全身的本事传给他，心里也替唐杰欢喜，再想到她和唐杰的两次亲密接触，更觉脸红。
　　而何婉君一直有些怕武三通这矮矬子，却与三娘感情极好，两人年龄也只差了五岁，见三娘苍白的脸色显出一抹嫣红，忙道，“干娘，你怎么了，身子不舒服么？”
　　“没。没什么。好像是冰魄银针的余毒还没弄干净。”其实她的毒早就被唐杰吸干净了，只是在和李莫愁拼斗的时候，瘦了点内伤。“
　　黄蓉连忙帮三娘把脉，笑道，“姐姐只是受了些内伤，我开几幅药就没事了。”三娘笑了笑，又见两个儿子和郭芙有说有笑的，心中一动，笑着对黄蓉说道，”妹子的医术通神，我倒是不怎么担心自己，就是我那顽劣的儿子，我夫妻二人本事不行，我担心他们两个不成材，所以，所以我想让大小武拜在你和郭兄弟的门下。”
　　“这事啊，我倒没什么意见，不过不知道武兄怎么想？”郭靖笑了笑，转过头来问矮矬子武三通。武三通一听妻子说他没本事，火就上来了，***，到了晚上，看老子有没有本事？不过，像他这般外型上有缺陷，心里自卑很重的男人，一般对外人不敢怎么样，只会关起门来喝闷酒拿自己老婆出气。“那可真是我家那两个小子的福气了。你们两个小畜生，还不过来拜师？”
　　唐杰心想完了，老武家这两个宝贝还是成功的留在了老郭身边。这历史究竟能不能改变，老子可不想重复杨过的命运，变成一个独臂废人。
　　大小武一听，大喜过望。能不能学到郭靖黄蓉的一身本事还是其次，最主要的是以后可以和郭大小姐天天在一起了。武大郎武敦儒长得和武三通有些像，今年十四，比唐杰的生理年龄还大一岁，个头却是又矮又粗，武二郎武修文倒是长相随了三娘，比唐杰小一岁，还大一岁，个头却差点赶上唐杰了。长得也挺英俊的。
　　看着这兄弟俩，唐杰就想起了另一对武大郎和武二郎，这老武家的基因还真奇怪啊，逢单就又矮又丑，逢双就高大英俊。呵呵。
　　两兄弟正要对郭靖施拜师礼，郭靖却身手拦住了他们，笑着望着唐杰。唐杰明白他的意思，上前就要拜师，郭靖却道，“过儿，你就不用跪了，向我敬茶一杯就行了。”
　　唐杰心想还是老郭是厚道人啊，照办。武大武二见师父对唐杰如此厚爱，心里挺不舒服的。对郭靖施了拜师大礼，唐杰就在郭靖的身边站着，就好像大小武是在给唐杰下跪一样。
　　“好！从今天开始，你们和杨过就都是我的弟子，杨过入门在前，是你们俩的大师兄，过来向大师兄见礼。”郭靖今天出师收徒，心情很好。
　　“拜见大师兄！”大小武又对唐杰鞠躬作揖，唐杰笑道，“见过两位师弟！”身手去扶大小武，两人却用上了暗力，身子丝毫不动。



〖正文〗第十五章 郭靖也重男轻女

　　哟呵，这两小子是要给老子一个下马威啊！唐杰一看这两小子果然像金大爷书里说的那样，都是为了一个女人就可以兄弟相残的主儿。老子还是他们的母亲的救命恩人，就这种态度？整个两只小白眼狼。
　　大小武见他们已经给了唐杰一个下马威，也不敢在郭靖黄蓉面前做得太绝。自己就起来了，兄弟两个一左一右呆在郭大小姐身边，变着法儿哄郭芙开心，只可惜，郭大小姐的眼睛一直悄悄的飘向唐杰，弄的兄弟两人好生郁闷。
　　唐杰既然拜了郭靖为师，那柯瞎子就算的上是她的师公了。给那老瞎子敬茶的时候，老瞎子还朝他直哼哼，***，老瞎子武功不咋的，脾气倒不小。八成是看在我那名义上的死鬼老爹的份上，才对老子哼哼唧唧的吧。
　　天字第一号房内。老实人郭靖正在给她老婆洗脚。自从拜堂成亲的那一天起，郭靖就迷上了老婆黄蓉的一双美腿玉足，黄蓉的小腿曲线柔美，玉足小巧精致，摸上去柔嫩细滑，郭靖摸了十年，还是百摸不厌。只把黄蓉摸得舒服的呻吟出声，郭靖才把毛巾拧干，把黄蓉的小白足擦拭干净。笑道，”娘子，我收过儿为徒，你是不是不高兴啊，刚才我见你好像有话要对我说。”
　　不愧是在一起生活了十年的夫妻，双方彼此都太熟悉了。黄蓉等郭靖倒完洗脚水回来，才小声道，“郭郎，我觉得还是不要让杨过习武的好，咱们让他吃穿不愁，用心读书，将来考取功名，这样也算对得起穆姐姐了。”
　　“你是怕过儿像他爹一样，走歪路？”郭靖笑着问，黄蓉也没说什，算是默认了。郭靖又笑道，“武功没有什么邪派正派之分，关键是习武之人用它来做什么。我亲自来教导杨过，我不信他会走歪路，再说康弟后来不是幡然醒悟可么。杨家枪是铁心叔父的心血，我不能让杨家的家传武艺失传

 分卷阅读9

。”
　　郭靖声音洪亮，唐杰的房间就在他们隔壁，这些话都听的清清楚楚，瞧人家郭靖，果然是厚道人，从不拿有色眼镜来看人。
　　“我是想让过儿，先读书学会做人，然后在教他武功。瞧你说的，你大老爷永远是好人，就我是那小肚鸡肠的长舌妇。”黄蓉捶了一下郭靖的胸膛，娇羞无限。
　　郭靖就喜欢黄蓉这幅模样，都已经是两个女儿的娘了，身材也如**一般丰腴婀娜，却有着少女一样的娇羞。
　　“蓉儿，其实我选择杨过来继承我的衣钵，是觉得他天赋极高，人又远比大小武聪明，方才大小武想让杨过难看，过儿却忍了下来，证明他和他爹不一样，过儿是哥懂得谦让的厚道人。
　　物以类聚，人以群分，郭靖是厚道人，以为唐杰和他一样厚道，自然看好他了，可他老婆可不和他一般想法。想起今早上唐杰偷窥她外泄的春光，胸口那两团丰满就有些火热，那小子偷看人家胸部，看的那样起劲，他也算是厚道人？
　　有些话妻子也不好向丈夫明说，只能让它拦在肚子里。
　　郭靖叹了一口气，“只可惜你没给我生个儿子，要不然我也不会想把我的一身绝学这么急的传给杨过了。”
　　哦～，谁说郭靖没心眼来着，人家那是憨厚的外表下藏着一颗内秀的心。“好啊，怪不得你那么喜欢杨过那小子，你就是怨我没给你生个儿子！“
　　黄蓉一听这话就觉得委屈，特委屈，生不出儿子来能怨我吗，妖怪也只能怪你们老郭家风水不好。”我是没给你生个儿子，可我为你生了两个女儿，芙儿和香儿（郭襄的襄字不好我改了）那点比不上男孩子，我看我女儿就比武三通的两个儿子强。“
　　郭靖一听乐了，这人和人那要看和谁比了，武家的两个傻小子能和杨过比吗？就是我小时候也没他们两那么笨。”娘子小声些，别让武兄和三娘他们听到了。“郭靖赶紧制止老婆继续发火，赔笑道，“我不是埋怨你没生儿子，咱家的两个闺女都很可爱。你就别生气了。”
　　（郭破虏是失败的龙套，我把他喀嚓了。）
　　黄蓉火小了些，也知道郭靖他们家九代单传，她和郭靖成亲十年了，连生了两个女儿，就是没生出一个带把的小子，她这个郭夫人也有压力啊，襄阳守将孟宗政大人，已经多次怂恿郭靖纳妾了，要是郭靖哪天没忍住，纳了几房小妾回来，要是小妾抢先生出了儿子，那她黄蓉郭夫人的名号可真要让贤了。
　　唉，穆姐姐，还是你比我强啊，你生了一个儿子，强过我生的两个闺女。
　　“郭郎，咱们还年轻，你要真想在要个儿子，我，，我给你生一个就是了。”黄蓉低眉顺耳，语带娇羞，那小模样就像刚成亲那一晚一样。郭靖上前抓着她圆滑的香肩道，“娘子你真是太好了，那咱们今晚，可要多多努力才是。”
　　“呸！谁要和你努力，你自己和你那些未过门的小妾努力去吧。”黄蓉红着脸轻骂了一声。
　　“这，我哪有什么小妾，那些都是孟将军的一时戏言。皇天在上，我郭靖如有丝毫对不住黄蓉，天打雷劈！”黄蓉连忙转身举手捂住郭靖的嘴，郭靖就势在她手心轻轻一吻。黄蓉娇笑着连忙缩手，”你什么时候也学的不老实了！”脸颊晕红，又羞又喜，神态动人至极。郭靖心中激荡，慢慢将她拉入怀中。
　　ＰＳ今天有些感冒，就写了一点，怕兄弟们骂，不敢传上来了。



〖正文〗第十六章 隔壁的 你们能不能小点声

　　房中红烛高烧，紫缕幔壁，罗帐低垂，春意四溢。一切都是那么的有气氛，郭靖搂着黄蓉，眼光炙热而强烈，俏黄蓉不敢直接面对，紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，期待者丈夫的主动。
　　郭靖索性放开手脚，爬上绣榻，在妻子脚旁跪下，抬头向她望去，伸手抚上她纤细的小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，一面摩挲，慢慢压了上去。
　　被浪翻滚，春意浓浓，隔壁的唐杰听着夫妻俩交谈议论之声渐小，也知道两人正在努力练习造人运动。把被子蒙着头，不想听。可的隔壁动静越来越大，黄蓉的呻吟由压抑变得高亢，郭靖的喘息由缓慢变得急促，和着床板吱吱呀呀的摇晃，交汇成一只交响曲，名字就叫做《大爱无言》。直听的唐杰心烦意乱，辗转难眠。忍无可忍之际，唐杰大叫一声，“你们能不能动静小点儿！”
　　隔壁果然安静了，不过还传来几声窃笑，看来没睡着的，不止唐杰一人。动静小是小了，可运动依然在继续，唐杰依然睡不着。穿越以来，接连碰上大小美人，可不是为人妻为人母，就是小萝莉，偏偏自己借尸还魂的这副身体，现在还是个十三岁的小子，唉，看来我唐杰这大龄处男的帽子，还要带上两年。
　　别人夫妻男欢女爱，唐杰只能羡慕，却管不着。正郁闷的睡不着觉，这时，只见黑影闪动，什么东西从窗中窜了出去。唐杰大惊，难道这就是传说中的轻功？哪里来的高人？
　　只见屋檐下倒立一人，头下脚上，正是方才见过面的西毒欧阳锋。他的身子摇摇晃晃，好象随时都会掉下来。唐杰大惊，就要喊郭靖过来救命，喉头一疼，突然变哑巴了。
　　***这才是高手啊，咱苦练七年的擒拿散打硬气功连一点发挥出来的机会都没有。
　　“克儿，别怕，叔叔这就带你回白驼山。”欧阳锋抓住唐杰的后心，将他轻轻放在屋顶。唐杰心想你个老疯子，你儿子早死了，老子还要忙着把老郭家的金钱美人，武功秘籍全骗上手，可没功夫陪着你这老疯子，满天下做乞丐去。
　　唐杰小腿一伸，踢中一块瓦片，瓦片顺着屋顶滑下，摔个粉碎。听到声响，西边郭靖房里有人惊呼一声，“谁？”接着就是急急忙忙的穿衣服的声音。
　　西毒欧阳锋知道行踪已经泄露，又害怕郭靖夫妇，显然是老小子在上次华山论剑之时，在郭靖手上输的特惨。以至于他现在疯疯癫癫，却还认得郭靖。
　　欧阳锋不敢逗留，当下抱着唐杰奋力疾奔，转瞬即逝。唐杰反抗，此时唐杰要是能开口说话，她真想骂郭靖两句，***你个郭大傻，穿个衣服都这样慢腾腾的，是不是刚才和黄蓉做运动做得没力气了？真他妈肾亏啊你！
　　欧阳锋把唐杰抱到城外的荒地，这才将他放下，解了唐杰的哑穴。
　　唐杰知道了欧阳锋的厉害，心里害怕的要命，倒不是唐杰怕死，他记得在金大爷的书里，欧阳锋叔侄两人都是玩蛇用毒的高人，想着被成千上万条蛇活活咬死，特战英雄有些毛骨悚然，唐杰当年读书的时候，还以为欧阳锋是老印度阿三，可金大爷明明说欧阳锋是西域白驼山人，印度就是古代的天竺，在吐蕃的南边，和西域隔着千山万水，看来金大爷也是个大忽悠。
　　再想想欧阳克的娘，那个叫施姬姬的神秘女子，和欧阳锋传出叔嫂恋情的女人，很怀疑这女人是个印度人，不然欧阳锋玩蛇的本事是从哪里学来的呢？更何况叔嫂通奸在大宋可不是谁都敢干的事儿，要不然武二郎和潘金莲早就一起裹进一条被子里去了。可欧阳锋的嫂子就敢勾引他，由此可见欧阳锋的嫂子极有可能是开放大胆的外籍女友人。
　　“欧阳，，欧阳老爹，我，，我真的不是你的儿子欧阳克，你找错人了。”唐杰结结巴巴的，让他喊欧阳锋为爹，他还真不好意地喊出口，不喊他爹，又怕欧阳锋这老疯子发疯，放几条蛇出来咬他，于是就有了欧阳老爹这个称呼。
　　“我知道，我知道你不是克儿。克儿和郭靖那傻子一般年纪，而你还是个十来岁的孩子。”欧阳锋抚摸着唐杰的头，微微叹息了一下。
　　我靠！这老小子怎么又正常了？那你还把老子弄到这儿来干嘛？
　　“你和克儿小时候很像！克儿小时候，总是缠着我教他练武！”提到儿子欧阳克，欧阳锋不禁眼中湿润，想来他心里也是很想认欧阳克这个儿子的，只不过欧阳克的母亲是他的大嫂，他背着兄长和嫂子珠胎暗结，这种羞于启齿的事情，自然不能大白于天下。
　　“来！我教你一些运气法门，你照着练习，”说着，欧阳锋就把蛤蟆神功的入门心法传授给了唐杰。我靠，这可是正宗的内功心法啊，只可惜都是七言一句，跟唐诗似得，内容不甚清楚，唐杰也弄不明白，只能像背诗词一样死记硬背。
　　“你这孩子真是聪明得紧，一教便会，比老子当年亲生的儿子还要聪明。”一和人谈论起武功，欧阳锋就重新变得癫狂起来。
　　说完，欧阳锋蹲低身子，趴在地上，像蛤蟆一般咕咕地叫了三声。接着，他身子突然腾空，双掌推出，但听得轰得一声巨响，十余丈开外一棵大树被轰的粉碎，只激得灰泥弥漫，碎木飞扬，久久不息。
　　见此情景，唐杰突然想起星爷拍得影片《功夫》中的那个火云邪神，该不会就是以欧阳锋为原型的吧。这蛤蟆神功丑虽丑了点，没有降龙十八掌那么拉风，不过威力倒是挺吓人的，比小鬼子的迫击炮弹还强一点。
　　“怎么样？我这蛤蟆神功厉害吧，照着我刚才传你的内功心法，还有我刚才示范的招式，你也来练练。”欧阳锋的身子仍然腾空着，笑着对唐杰道。



〖正文〗第十七章 传功后遗症

　　老子，老子不会啊！老子刚记住了口诀，哪会什么内功啊！唐杰一脸郁闷。“怎么？你瞧不起老子的蛤蟆功？郭静娜傻小子的降龙十八掌，就比老子的蛤蟆神功厉害？”
　　“不是。老爹，我没有内功啊！”望着欧阳锋一副疯疯癫癫的样子，心中一阵哆嗦，敢情这老小子一直跟踪自己，早上拜郭靖为师的情形全让他看了去，这老疯子一直想证明他比郭靖厉害，所以才把老子弄到这破地方，要传老子武功。
　　“也是，我倒忘了这一岔了。”欧阳锋意味深长的看了唐杰一眼道，“郭靖那傻小子，也太过小气，既然答应收你为徒，就应该传点内功给你。嗯，我知道了，定是俏黄蓉那臭丫头在使坏。当年就是她颠三倒四，害得老子走火入魔差点半身不遂。幸亏老天有眼，让我领悟逆行真气的法门，才创出这蛤蟆神功来。”
　　唐杰觉得好笑，还俏丫头黄蓉呢，现在已经升级为俏**黄蓉了，要不是郭靖和黄蓉这对闷骚男女在床上混战的天昏地暗，你这老疯子也没有机会把我弄到这破地方来。
　　哦，原来欧阳老爹早有察觉，看来他并不是真的疯疯癫癫，想来，他原本是哥武痴，一心像压过王重阳成为天下第一，后来耐不住大嫂的勾引，做了不该做的事，本来就觉得对不起大哥，哪知道这时候欧阳克出生了。欧阳锋更是把亲生儿子当成那段孽缘的活见证，对儿子又爱又恨，直到欧阳克死后，欧阳锋才感受到丧子之痛。除了武功，他一无所有，于是干脆自闭起来，即使他知道自己就是欧阳锋，却因为对儿子亲人的愧疚和悔恨，至死都不会承认。想到这儿，望着眼前的老头，唐杰的眼神充满了怜悯之色。
　　欧阳锋也看着唐杰，眼神恍惚，脸色也变得慈祥了一些。弄得唐杰一脸茫然，摸不着头脑，欧阳锋无奈的笑着摇头，可怜我练成蛤蟆神功，又如何？儿子死了，也没脸回白驼山去见她。也罢，我就助这小子一臂之力吧。
　　“杨过，你坐到我身边来。”欧阳锋轻轻一掌扣在唐杰天灵盖上，一股热流顺着他手掌灌入唐杰体内，直到四肢百骸，通体一片暖洋洋的舒服，“感受到真气流动了吗，配合我教你的心法，这就是行气的法门，你要好生领会。”
　　也不知道过了多久，欧阳锋终于缓缓收回手掌，额头上汗珠滚滚，脸色有些苍白，神情像是苍老了十岁。
　　唐杰已经搞清楚真气运行的线路，配合心法催动，体内四肢关节各处都似乎有一股力量在流动，力量也比之前强大了许多。忍不住往地上拍了一掌，别说一个坑了，地上一条缝都没出现。那声音倒是爆响，手也不觉得疼。
　　呃？唐杰纳闷，回过头看着欧阳锋，调息良久，方才睁开眼睛道：“你虽然骨骼不错，但是由于没有丝毫内功根基，我对你施加的灌顶大法，效果极差，我输入你体内的五成功力，你吸收的还不到一成。”
　　输入五成，吸收不到一成？这效率也太低了吧。唐杰自己也有些汗颜。其实，欧阳锋这老小子也在忽悠他呢。欧阳锋是哥疯狂的武痴，他的功力每一分都是长年累月勤修苦练得来的，怎么可能如此大方，他就传了唐杰半成功力而已。
　　唐杰没想到，欧阳锋当真会把功力传给他。“老爹，对不起，浪费了你这么多功力。”
　　欧阳锋见唐杰这声‘老爹’喊的真诚，欧阳锋很激动，“小子，你能不能把那个老字去掉了。”想起杨康就是死在自己手上（胡歌版），穆念慈也是因为杨康而死。西毒有些唏嘘，莫非这是天意？
　　唐杰跟欧阳锋可没什么杀父之仇，说不定把老疯子哄高兴了，还能讨到什么别的好处也不一定。“爹！”唐杰双膝跪地，跪在欧阳锋身前，抱着他的大腿，煽情的挤出两把老泪。“这么多年来儿子一直被人欺负，儿子想爹想得好苦！”
　　大宋没有电视，连戏班都很少，欧阳锋当然也不知道什么演员，什么奥斯卡。老家伙大叫大笑，状如捡到财宝的儿童，对着唐杰欣喜地说道，“好孩子，好儿子，你真是我的乖儿子。”抱着唐杰大喊大叫起来，整个夜空都是他的声音。
　　他以前也让许多小孩喊他爹，小孩的母

 分卷阅读10

亲老骂他老不正经像占便宜，这么多年，还是唐杰肯叫他爹。想想正是因为自己杀了这孩子的父亲，才害的杨过童年丧母，颠沛流离。
　　“我一定要对这小子好！就算是对那个无辜女人的补偿吧。”儿子曾经对穆念慈心生爱慕，这一点欧阳锋也是知道的。
　　“啊，爹，我的肚子好痛。”唐杰突然觉得小腹有一股热气乱串！那地方被热气一冲，好涨。
　　“儿子，你哪儿痛？”欧阳锋把唐杰放下来，紧张的乱看。“就是，就是撒尿的地方，好涨，偏偏儿子什么也尿不出来。”唐杰心理年龄已有二十三岁，他本来想说老子下边那玩意好胀，是不是你这老小子暗中动了什么手脚。可转念一想死杨过的这副小身板现在还是个十三岁的少年，十三岁的少年口吐成年人的荤话，老疯子听了，肯定以为活见鬼了。得，继续装嫩吧。
　　“啊，是胀痛！好好，十二重楼胀痛那是在正常不过了。你年纪还小，我的内力又偏于刚猛，纯阳真气汇集在十二重楼，自然会起一些反应。别急，把过剩的阳气导顺就行了。”
　　“呵呵，过儿，没看出你小子有些瘦，本钱倒不小，当年我给克儿也传过功，他那地方翘的可没你高。”
　　望着唐杰的十二重楼渐渐消退，欧阳锋笑着蹦出这么一句，差点儿没让唐杰噎死。这欧阳老鬼看起来也不是好货，要不然当年也不会被她大嫂勾引得手了。

 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


〖正文〗第十八章 小小萝莉

　　时候已经很晚，郭靖的呼唤声也传了过来。欧阳锋脸上神色变幻莫定，他不想见郭靖黄蓉，于是说道，“乖儿子，你累了，回去休息，改日我再教你！我教你武功的事对谁也不要说，等过些时日你打好根基，我再去襄阳郭府，教你绝世武功！”
　　“那老爹你也要小心。”一老一小就此分手。唐杰才刚刚躺下，将体内的纯阳真气导顺，郭靖和黄蓉找到他，老郭一把将唐杰抱住，“过儿，是不是欧阳锋又来找你，你没事吧？”
　　切，小小一个欧阳锋能把老子怎么样？还不是被老子哄得眉开眼笑的。“伯父，你们总算赶过来了啊，刚才吓死我了。”
　　郭靖和黄蓉脸上都是一红。刚才他和娇妻黄蓉在床上共享那鱼水之欢，动静过大，被唐杰的话语打断过一小会儿，这才动作和声响小了些，战火重燃，正是浓情密爱，共赴巫山的紧要关头，听到屋顶有风声，有人纵越而过，就知道有两个武功极强的人在屋面经过。
　　郭靖急忙从黄蓉身上下来，穿好衣服，首先就要去隔壁唐杰的房间，而黄蓉吵着要去先看女儿郭芙是否安全，郭靖有些惧内，就改变了主意。看到郭大小姐安然无恙，这才放心，将熟睡的小郭芙交与武三通夫妇，这才转向唐杰的房间，发现唐杰没了人影，郭靖大急，出了烟雨楼，问了一个人打更的，顺着方向出了城，结果又听见城外树林里有人大笑，那声音很像是欧阳锋。
　　郭靖黄蓉循着欧阳锋的笑声，找到这儿，才发现唐杰一个人躺在地上，郭靖还以为唐杰已经遭了欧阳锋的毒手，此刻，听唐杰这么说话，郭靖这老实人也有些挂不住脸面了，就算是伶牙俐齿的黄蓉听了，也不好意思和唐杰斗嘴。
　　见三人回来，大伙儿这才心安，黄蓉心细，“过儿，我方才听到有高手在树林里纵声长笑，分明是欧阳锋，他有没对你怎么样？”
　　“没事儿，我不是好好地么。”想到欧阳锋临走前的嘱咐，唐杰也不想给自己找麻烦，黄蓉却没那么好糊弄，搭在唐杰的手腕上，“奇怪！你体内怎么会有一股很强的真气？”
　　郭靖也过来检查了一番，“没错，这股真气延绵不绝，恨醇厚，似乎没个四五十年，修练不出这么精纯的真气。是欧阳先生传功给你的？”
　　唐杰没法，只好点头承认。“你竟然修炼了欧阳锋那狗贼的武功？还对他认贼作父？”柯瞎子最恨的人就是欧阳锋，他的五个兄弟姐妹，都死在欧阳锋的手下，此刻得知唐杰得了欧阳锋的功力，还喊欧阳锋为爹，勃然大怒，“你个小贼子，果然和你老子是同一个德行，我先宰了你，免得你以后和你老子一样害人！”
　　该死！居然忘了柯瞎子是欧阳锋的死对头。唐杰不想和哥老瞎子一般计较，躲到郭靖身后，郭靖连忙向老瞎子求情。老瞎子丢下一句，“郭靖你翅膀硬了，老瞎子是个废人，再也管不了你了。”转身就走。黄蓉连忙跟出去劝那老头。
　　郭靖叹了口气，“过儿，看来那欧阳锋和你有缘，你以后好自为之，切不可为非作歹。”唐杰心思一转，忙道，“伯父，你不打算教我无疑了么？”
　　郭靖有些惊讶，这小子怎么如此聪明，我刚刚有一点念头，他就察觉到了。“怎么会，等回了襄阳，我就把你们杨家的杨家枪，传授给你。”
　　经过那一晚的事情，众人怕欧阳锋再来找麻烦，加快了脚程，终于来到了襄阳城下。
　　襄阳城，约始筑于西汉高帝六年(前201)，城址在今襄阳古城西北汉水边。大约刘表迁荆州治于襄阳，前后在城东另筑新城，名曰樊城。
　　襄阳、樊城隔汉水相对，顺流可直入长江，是南宋最重要的军事重镇，城高池深，粮草充足，驻有重兵防守。
　　虽然地处边关，襄阳城依旧是当时世界上最大的都市之一，由于孟宗政将军多次打败金军，有他坐镇襄阳，老百姓都安居乐业得很。一路走来，官妓如云，教坊林立，让唐杰大开眼界。竟然还有些半掩门子的小**给他抛手绢。
　　***，大宋一朝蓄妓猎艳蔚然成风，狎妓可是文人士大夫们乐此不疲的美事，江湖侠少们也以此为乐，没上过青楼，似乎是一件很没有面子的事情。就连人到中年的郭靖，也有不少青楼里的清倌儿，愿意把自己的初夜献给他呢。啧啧，自古美人爱英雄，郭靖在襄阳城的名气，几乎赶得上大将军孟宗政，爱慕他的花魁，头牌不在少数，有几个妓女在阁楼上媚笑着和郭靖打招呼，“郭大侠，有空常上来坐坐啊～！”
　　声音又娇又媚，听的郭靖心里一阵恶寒，谁知道他有没有老相好在上面，黄蓉一声闷哼。
　　**，老郭家真是有钱，光是眼前的这所大宅子，前后院加起来，占地十来亩，放在后世那就是小庄园式的豪宅了。
　　一大清早，唐杰洗去疲倦，沐浴束发整装，揽镜自照，连自己都觉得很是满意，这才出房而去。“杨哥哥，你起来了么？”一个清脆的声音从背后传来，带着点点的惊喜。
　　“芙妹，你怎么会在这？”唐杰荣急忙上前道。
　　郭大小姐已经迈着小步子飞快的走来，身下还放着一个竹篮，篮子里是热腾腾的饭菜，显然是给唐杰送饭来的。郭大小姐的旁边还有一个相当漂亮的小姑娘跟着。有六七岁左右，正噘着嘴抹额头的汗，眼睛里有着深邃的黑色。
　　“姐，你慢点儿，人家腿短，走不快了～！”清脆的童音异常悦耳，没错，小萝莉旁边的小小萝莉，正是黄蓉和郭靖的二女儿，日后名气极大的‘小东邪’，单恋杨过那混蛋的一代痴情侠女，郭香儿。
　　ｐｓ马上唐杰就要长大了，长大了，就要干坏事了。嘿嘿。蛤蟆存稿全废了，写得慢，众位兄弟多包涵。



〖正文〗第十九章 郭靖招婿

　　“姐，你慢点儿，人家腿短，走不快了～！”小小萝莉郭香儿今年才七岁，平时总喜欢和姐姐混在一起，唐杰第一见到小丫头的时候，小香儿嘴甜，一口一个杨哥哥，唐杰真难以想象，由于他的穿越搅局，郭香儿早出生了十三年。
　　“杨大哥，我姐特地给你送早点来了。你快尝尝。”小香儿拉住唐杰的衣衫，喜滋滋的望着他，亮若晨星的双眸里那丝高兴一览无余。
　　“芙妹，你真是太客气了。”笑着将她们姐妹两迎进了屋，后边还有大小武跟着，‘芙妹’这个称呼本来是他们专用的，现在被唐杰抢先注册了，两兄弟只能改口叫师妹了。
　　“没有了，这些都是我娘做的点心，我瞧着味道很好，就拿来让你尝尝，别听我妹瞎说，我可没有我娘那样的手艺。”晨光下，郭大小姐的脸庞有些发红，越发的娇俏起来。
　　唐杰吃完，就来到郭家大院，郭靖和黄蓉早就在院子里等他了。这郭家是襄阳城的豪门大户，果然名不虚传，院子占地极大，一眼望去竟然看不到边际。亭宇楼阁，楼台小谢，小桥流水，放眼望去，满院的花草芬芳，树绿水清，端的是个风景优美的好去处。为数不少的下人丫鬟不断的穿梭其间，间杂着几声丝竹之乐，称得上是繁华似锦。
　　***，总有一天我要把这里的一切都骗上手。
　　“杨过，今天，我就代你祖父，铁心公，将你们杨家祖传的杨家枪，传授给你！看仔细了。”郭靖从兵器架上抽出一条亮银枪，“使枪有八法，劈、盖、截、拦、撩、冲、带、挑！出招时，不求快，要准！要稳！任何招数，都不能脱离这八个最基本的动作！”
　　“不动如山，动如雷震！基盘在两足，身随其足，臂随其身，腕随其臂，合而为一，周身成一整劲。杨家枪单练套路有32式，对练套路有24式，二十年梨花枪，天下无敌手！”
　　招式心法，郭靖尽数传授，唐杰也学的如痴如醉……
　　转眼已是三年后。
　　“师父！师娘！大师兄中了！大师兄中了！”武敦儒武修文兄弟俩晃晃悠悠冲进门，正房内已掠出数个曼妙身影，定睛一看，大小武不由愣于当场。只见那较长的美妇，不到三十，**打扮，发挽盘龙髻，用一支碧玉凤钗簪住，银白宫装，神态清冷从容，凤目生威。肌肤若雪却光彩内涵，容润含蓄，当真秀色照人，宛如明珠美玉，纯净无暇。正是年已二十九的黄蓉。
　　“慌张个什么啊，把话说清楚！”郭靖也笑着出来，“你们的爹娘来信来，说今年端午节，会来襄阳看你们。”
　　大小武一声惊呼，有三年都没见爹娘了。三年前，何婉君不堪姨父武三通的骚扰，在襄阳城西十五里的水月观带发出家，做了女道士。小程颖则被华山派掌门岳群的夫人宁月华收为首徒。那岳群是岳王爷幼子岳震的孙子，放着朝廷世袭的鄂国公不当，偏要当什么华山掌门。
　　“师父师娘，大师兄榜上有名，乡试头名，大师兄是咱们襄阳府的解元啊！”武敦儒笑道，“孟将军和吕大人正和大师兄谈话呢，过一会大师兄就回来。”
　　“此话当真！”一高一矮两道娇小的身影从后面闪了出来，小的那个十岁左右，还是个没发育完全的小萝莉，郭香儿。可以忽略，大的那个是个十三四岁的豆蔻少女，笑意盈盈，以袖掩嘴，体态曼妙，身形婀娜，清秀绝俗，容光照人，正是大小武兄弟暗恋三年的郭大小姐。
　　大小武痴傻般望着自己的梦中情人，一时忘了说话，这时郭家的大门再次被打开，进来一大帮子人。吹喇叭，放鞭炮，领头的是一十六七岁的英挺少年，披红挂彩，身高八尺（一米八四），儒雅俊逸中透着一股子勃勃英气，正是年已十六的唐杰。
　　“杨过拜见师父师娘！”
　　“过儿，抬起头来，你真的高中解元？”黄蓉的语气里透着一股惊喜。唐杰抬头，这中原第一艳妇年近三十，却愈发美艳。这三年来，郭靖教他武艺，黄蓉陪他读书，几乎日日都能陪在这美艳**身边，和她一起谈论诗词歌赋，天文地理，要不是天天又黄蓉陪着他读书，唐杰才没心思读什么四书五经，要不是为了哄她们母女高兴，唐杰也不会去考劳什子进士。
　　“还是师娘监督过儿读书的功劳。要不是师娘的悉心教诲，我恐怕连最后一名的举人都考不上。”唐杰的笑容，让郭大小姐，郭二小姐心里甜的紧，“杨大哥你真棒！看样子明年你一定能拿状元，那样我姐姐就是状元夫人了！”
　　郭香儿嘴快，把她姐姐郭大小姐羞了个满脸通红。“你个死妮子，乱嚼什么舌根子，谁要嫁给他啦？”郭大小姐不禁霞飞双靥，拿妹妹出气，又扭头看了唐杰一眼，瞧见唐杰眼中炙热的情意，低下头去，更增女儿娇态。
　　少女含羞的媚态，对唐杰那小子的诱惑，丝毫不下于其母的成熟妩媚。把郭大小姐娶回来当自己的婆娘，这是唐杰穿越过来第一天就立下的志愿，如今就差那么几步了。革命尚未成功，同志还需努力。
　　“你这丫头，就知道欺负你姐姐。”郭靖笑着拍了拍二女儿的脑袋，又过了三年了，黄蓉还是没给他生出个儿子，私下里问了全真教的邱道长，邱处机说自己功力通玄，已至化境，精关已锢，

 分卷阅读11

日后怕实在难以让女人怀孕了。
　　可见有得必有失，郭靖武功，兵法可以说天下第一，世间罕有对手。偏偏也因为功力太高，不能让黄蓉给他生儿子。如此一来，郭靖也端了纳妾生子的念头，与黄蓉夫妻恩爱，生活和谐，也把唐杰当做自己的亲生儿子看待，倒也有郭杨两家联姻，让唐杰做他女婿的念头。



〖正文〗第二十章 只见新人笑 不闻旧人哭

　　郭靖笑着拍了拍唐杰的肩膀，“过儿，郭伯伯真没想到，你竟然能成为咱们襄阳府的头名解元。呵呵，想我郭杨两家，祖上倒是出了不少武将，可像你这样的有功名的读书人，还是头一个。郭伯伯为你骄傲啊！”
　　“郭伯父你言重了。要不是你把我从嘉兴找回来，我还是个小乞丐呢。”保持谦虚，保持低调，夹着小尾巴做人。唐杰不会为了一个解元就沾沾自喜，他还有更大的目标。
　　郭靖大笑，“好！做人不忘本！过儿，你果然没让我失望！”郭靖望着这个英俊的年轻人，心中暗暗盘算：“原来只道他是本府最年轻的秀才，也不过是文章做得精妙罢了，想不到却有这番见地，这三年来他的武艺精进，超出大小武那两个太多，看来此子也非池中之物呀。”
　　郭靖心下就有了主意，“列为相亲，郭某再次有意见事情要宣布，我郭靖今天将收杨过为我的义子，并将我的大女儿许配给他，烦劳各位乡亲做个见证。明年重阳之日，就是他二人的婚期。还请相亲们到时候赏个脸喝杯薄酒。”众人大笑应诺。郭靖又笑问道：“杨过，你意下如何？”
　　唐杰这小子还能说什么，只能在心里大叫，“老郭，其实我等你这句话已经很久了。总算老子没白给你当了三年的徒弟，你他娘的实在太可爱了。”
　　“全凭师父师娘做主，你们放心，我是不会亏待师妹的。”郭大小姐见父亲突然把她许配给唐杰，又羞又急，羞得是她即将成为唐杰的老婆，就要每天晚上和唐杰做那事，急得是唐杰半天不说话，郭大小姐还以为他不答应。此刻唐杰话一说完，郭大小姐心中大定，对上唐杰乱放电的眼神，又不禁霞飞双靥，低下头去，更增女儿娇态。
　　唐杰看得入神，那眼神就更加火辣。三年时间，郭芙的身子已经长开，还是身着一件黄色缎花碎裙，脚上蹬着一双淡红小蛮靴子，透着一股子刁蛮劲野性。虽然才是豆蔻年华，但酥胸高挺，臀部紧绷圆翘，双腿修长，发育的很好，该大的大，该小的小，端的是一个万里挑一的美人坯子。
　　郭芙抵不住唐杰那异样的眼神，又喜又羞，小脚“噔”地跺了一下，转身就逃进了屋里。小萝莉郭香儿还是小孩心性，嘻嘻哈哈的追她姐姐去了。
　　“过儿，你跟我过来。”郭靖和黄蓉把杨过叫了过去，院子里吹喇叭放鞭炮的人群渐渐散去，只留下大小武兄弟二人。
　　“呀喝！”武敦儒心里憋得慌，一个人在院子里疯狂练武！武修文也不好受，跟他兄弟对练起来，不知不觉中两人都下了重手。
　　“兄弟，咱们争不过杨过的，认命吧。芙妹的心思，都写在脸上呢？师父已经打算吧降龙十八掌传给大师兄了。”
　　“操他***，这人比人气死人，杨过的命咋就这么好呢？”
　　“亢龙有悔！”郭靖说着左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外推去，手掌扫到面前一棵松树，喀喇一响，松树应手断折。
　　“飞龙在天！”
　　“潜龙勿用！”
　　“现龙在田！”
　　“最后一掌！神龙摆尾！”呵呵，郭靖终于把降龙十八掌传给老子了！果然厉害！唐杰周围的空气仿佛一下被抽干，竟不能移动半分。掌风袭体，唐杰拔剑，切断劲气，两股真劲相撞，唐杰临空一个倒翻御去劲力，收剑回鞘，恭恭敬敬地跪下道：“谢师父传我神功！师父在上，受弟子杨过三拜！”
　　“呵呵，女婿半个儿，我这身功夫，不传给你传给谁！”见唐杰轻松避过他五层功力发出的最后一招，郭靖十分欣慰，修习内功才三年，便有此成就，这小子日后在武学上的成就，绝对不会比我低啊。
　　月上柳枝头，人约黄昏后。唐杰正在房中读书，老实说，这些个四书五经，实在没有百味书屋刊印的春宫图策好看，只不过唐杰日后的锦绣前程，如花美眷，就在这四书五经里了，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，古人诚不欺负咱。
　　突然，窗外一阵轻微的响动，“是谁？”唐杰全神戒备，这三年来，屡有大金武林高手行刺郭靖黄蓉夫妇，唐杰不得不加倍小心。
　　“好儿子，别怕，是我！”欧阳锋鬼魅一样翻窗而入，“好儿子，来，陪老子喝一杯。”把背上的包袱卸下，掏出几碟小菜，两坛子上好的绍兴花雕，欧阳锋拉着唐杰就要对饮。
　　“老爹，好久没见你了，又上哪儿掏东西去了。”这三年来，欧阳锋经常潜入郭府，教唐杰武功。甚至从少林寺偷来全本的九阳神功，让唐杰练习，以帮助唐杰打好内功的基础，等唐杰将基础打牢固，欧阳锋还会将九阴真经传给他，倒过来默写一遍就行了。
　　“秃子帮的九阳神功果然非同凡响，练好九阳神功，你学别的功夫就很快，这次我来，还有一些宝贝送给你。”欧阳锋与唐杰相处三年，不是父子，胜似父子，不是师徒，更胜师徒。生活有了乐趣，早不像以前那样疯疯癫癫了。
　　“这是潜入皇宫藏书阁，在一个偏僻的角落偶然发现的。你小子天赋异禀，估计以后用得着。”扔给唐杰一本小册子，接过手里随便翻看几页，只见上面细细描绘着各种男女交合画面，龙搏、虎跃、豹扑、蝉附，各种方位体态足有上百种之多，真可谓应有尽有。而且人物神态逼真，动作清晰，男女高潮的神情皆跃然纸上。
　　唐杰双目放光，以前在部队里，躲在办公室里看Ａ片还要担心部下进来喊报告。这玩意儿，比百味书屋的春宫图还要精美精彩，不愧是皇家御用的宝贝。该不会是用来教育那些未成年的皇子公主们的吧。啧啧，不知哪位大侠说过，皇宫是这世上最肮脏污秽的地方，呵呵，男人们都不怕肮脏，听说皇帝老儿有三宫六院，三千佳丽，有机会一定要见识一下。
　　PS这章是赶出来的，昨晚守夜，现在掐不住了要睡觉了。老云说了河蟹不会短期内结束，请大家体谅。



〖正文〗第二十一章 月夜勾引（上）

　　***，日本AV和欧美的片子多了，里边的招式虽然自己没有实践过。可也算见多识广了，怪不得唐杰觉得似曾相识呢，，原来咱们的老祖宗早已经淫海无涯棍做舟，研究的如此透彻了。想必是后来咱国人遭鬼子欺负，那些鬼子在掠夺我们的时候，一并将这些房中术也偷学了过去……
　　唐杰恨乐意把小鬼子描写的龌龊无耻，不过这时候的东洋鬼子可没咱大宋强大，有机会咱也去欺负欺负他，漂洋过海见识下，啥叫女体盛？
　　“嗨，你小子老子说话你怎么走神了？在想什么呢？”欧阳锋暂时打断了唐杰的ＹＹ淫梦，“瞧你小子笑容这般淫荡，定然不是在像什么好事，老子还真料对了，你小子就是这般见不得女色。唉，你要是肯把心思全房子习武修文上，只需三五年，定能武服郭靖，文胜黄蓉。色字头上一把刀，伤身啊。”
　　欧阳锋的劝说让唐杰有些脸红耳臊，心想老爹你在怎么说，也跟你大嫂睡过了，还生了个儿子，俺唐杰两世为人差不多活了二十六七个春秋，连个妓女都没上过，已经很没面子了。不过唐杰可没胆量让欧阳锋和他来个换位思考什么的。
　　“老爹教训的好，这些图册玩物丧志，我还是不看了，全还给你。”
　　“傻小子，爹都一大把年纪了，还要这些东西，有什么用，这是给你在床上用来打败郭家那小丫头的，听好罗，以后郭家那丫头要是敢对你发小姐脾气，你小子就在床上把男人的面子找回来。这一招对付那些泼辣的娘们，保准管用你信不信。”
　　欧阳锋脸上的笑容太诡异了，唐杰心里有些发麻。“这，老爹您就是为了这些，才送我这些东西？”欧阳锋那老小子，也太邪恶啦！
　　“那当然！黄蓉那小娘们当初把老子害的那么惨，这个场子就由你来帮我在她闺女身上找回来，谁叫你喊我老爹呢。哼，郭靖那小子竟然做了你的义父，那岂不是和老子是同一辈了？不行，从现在开始，你不再是我干儿子，而是我干孙子。呵呵，你小子要给我争气，在床上狠狠伺候郭家小丫头，把小丫头吃的死死的……哈哈，有趣！实在太有趣了！”
　　唐杰心里想笑，这老家伙自从和自己认识以后，像变了一个人一般。这时候欧阳锋猛然一震咳嗽，竟咳出一小口鲜血来。唐杰大惊，“老爹，你没事吧，究竟是谁能把你伤成这样？”
　　欧阳锋一阵喘气，“没事，那老馋虫伤的比老子只重不轻！”老馋虫，莫非是他！“老爹，打伤你的人，是不是九指神丐洪七洪老前辈？”
　　“你竟然知道洪七？”欧阳锋有些意外，“我是从和黄蓉的闲聊中，才知道洪七公这个人的。都说他最好美食，你们怎么碰面了？”
　　“操他***，老子摸进宁宗皇帝的皇宫中想给你小子找些宝贝，得手后恰巧听说绍兴府的贡品已经送到，便摸进御膳房想拿两坛子绍兴女儿红和你喝酒，哪知老子前天晚上晦气，碰上洪七那个馋鬼在御膳房偷吃。老子我本来不想搭理他，可这老馋虫偏偏找老子的麻烦，于是我们就打了一架。哼，要不是这些年为你打好内功根基，耗费老子不少功力，老馋虫早就隔屁了。”
　　想来，这欧阳锋虽然有些吹牛，可他的武功高过洪七，那是不争的事实。“老爹你放心，等明年我考中了进士。成了郭家的女婿，我一定想办法弄到上下两册九阴真经，彻底治好你的走火入魔。”
　　欧阳锋当然明白唐杰心里在想什么，他脸上浮起一丝神秘的微笑道：“记住了，上天只会垂青那些努力的有头脑的人，机会只有一次，一切都靠你自己把握，也许你得到的，将是以往你不敢想象的。”
　　难道这老头看出我的心思了？唐杰心里一惊，刚想解释什么，却见欧阳锋低呼一声，“有人来了，杨过，记着，人活一世，匆匆数十年，只要自己活得逍遥自在不后悔就行，好了，咱们爷俩有缘再见。”转眼之间欧阳锋便没了人影。
　　“天下无不散之筵席，杨过，你多保重。”用的是传音入密的功夫，旁人听不到的。
　　“杨大哥，你睡了么？”门外，是郭大小姐的声音，这么晚了，她还跑到卧房里来干什么？莫非……
　　打开门，唐杰挤出一个无害的笑容。“芙妹，这么晚了，你找我有事？”
　　门外的少女抬起头来，弯弯的眉毛，柳月般的眼睛，娇俏的鼻梁，红润的小嘴，如杨柳般风流的腰肢，初具规模的酥胸和翘臀，长裙坠地，眉目含情，当年的小萝莉已经长成一个青涩的美人儿，只等着唐杰这头披着羊皮的北方之狼，一口将其吞下。
　　“杨大哥，我见你房间的灯还亮着，怕你读书累了，就做了几个小菜，烫了壶酒，给你解解乏。”郭大小姐的声音很轻，很羞涩。
　　“妹子，你对我真好。天凉，快进来吧。”唐杰这小子一看有门儿，称呼上又占了郭大小姐的便宜，由芙妹升级为妹子了，等着郭大小姐挽着菜篮子进门，唐杰从背后盯着少女裙下一扭一摆的细腰肥臀，眼神冒火，嘴皮发干，悄悄的把门合上，上了锁……窗外的乌云盖上了明月，伸手不见五指，正是干坏事的好时机。
　　唐杰一步一步走向正在收拾酒菜的郭大小姐，眼神死盯着少女的背影，最终定格在少女日益挺翘浑圆的肥臀上……
　　“杨大哥，这几道小菜是娘亲手教我做得，人家很努力的在学习啊，你快尝尝，味道不好，你可别笑话我……”少女对背后男人的变化浑然不觉，犹自沉醉在自己编制的甜蜜的梦中……
　　ＰＳ刚从乡下老家回来，给奶奶送终，已经三天两夜没合眼了，今天就这么多，桃花明日再写，很有**的一个章节，欢迎订阅。



〖正文〗第二十一章 月夜勾引（中）

　　“杨大哥你快来坐，啊！杨大哥你想干什么！”郭大小姐一回头，发现杨过就站在她的身后，脸上还挂着让大小姐一看就觉得毛骨悚然芳心乱跳的笑容。
　　“妹子……我我，嘿嘿，你真好看。”长期培养出来军人气质，让唐杰在心里有鬼的情况下，总是拙于言辞，心里想干那事想的要命，可到了关键时候，总差那么一把火。
　　郭大小姐见唐杰傻乎乎的称赞自己长得好看，小脸喜得粉扑扑的。“杨大哥，快坐下吃，我帮你倒酒。”
　　唐杰一把将郭大小姐的玉手拉住，大小姐的玉手滑如凝脂，温若软玉，摸着真让人舒服。忍不住就在郭大小姐掌心轻轻捏了两下，小小的调戏了那么一番。
　　“妹子，以后没外人，你就叫我大哥吧，反正咱俩迟早都是一家人，”无耻的人见的多了，没有一个比眼前此人脸皮更厚的，偏偏郭大小姐对这武痴之人非但不讨厌，反而喜欢得紧。小手任由唐杰又抓又捏，感觉他手心里传来的阵阵热气似乎是钻进了自己心里，她脸颊飞红，心里扑通扑通乱挑，轻声道：“大哥，我――我也想，我也想早点成为你的人。”
　　郭大小姐说完，只觉得心里有如猫抓，一种奇怪的感觉

 分卷阅读12

从心里涌了出来，她身上发热，修长的双腿也忍不住并拢了，身子轻轻扭动起来。
　　唐杰楞了一下，此刻他心中如同狂饮了烈酒一般舒畅。恋不舍的放开她的小手，鼓足了勇气，将郭大小姐抱在怀中。
　　两团温润的柔软轻轻挤压着胸膛，想象中少女的挣扎与斥责也没有出现，意料中的耳刮子也没有降临到自己的脸上。陈俊雄大着胆子，把手按在少女圆润挺翘的小屁股上。
　　“呀～！”郭大小姐一声惊呼，显然，唐杰这一次的突然袭击，超出了她的底线。唐杰赶紧把手从少女的屁股蛋上挪开，形状和弹性都很好，再养半年，应该会更好吧。
　　唐杰脸皮都没红一下的道：“妹子，你是专门来为我送宵夜的么？”他转移注意力的手段向来高超，郭大小姐这妮子哪里是他的对手。
　　见唐杰停止对自己的非礼，郭大小姐脸上的红晕退了一点，心里却隐隐有些失望，个死人，我一喊你怎么就放手了呢，没听见我喊得很小声么，有谁在外面能听得见。
　　“嗯，大哥，快尝尝我的手艺。菜快凉了。”郭大小姐忙替我唐杰了杯温酒。
　　夹菜轻轻咬了一口，只觉酥脆爽口，满嘴芬芳，唐杰啧啧赞不绝口，道：“妹子，扬州的玉蟾酥、上京的龙卷酥、四川的眉毛酥都乃一绝，没想到你也会，手艺还这么好，快赶上师娘了。想不到我竟有如此口福！”
　　郭大小姐俏脸微红，笑道，“我的手艺才赶不上娘呢。”唐杰大晕其浪。忍不住将杯中酒一饮而尽。下肚后，觉得小腹一阵火热，怪怪的。
　　“妹子，你这酒，你这是什么酒？”郭大小姐一愣，“四川老白干啊，哦，我听香儿说，人参能醒脑补身，就由着小丫头在酒里加了一些，该不会是小丫头放多了吧。
　　什么补身，是补肾，补老子下边的东西。人参大补酒啊，喝多了也是会要人命的。这玩意儿比春药还厉害哦。”大哥，你怎么啦？哪儿不舒服？“郭大小姐起身，来到唐杰的身边，玉手摸着唐杰的额头，”有点烫啊，大哥你不会找了风寒吧？“
　　喝了杯浓度极高的人参大补酒，少女体香扑鼻而入，这对唐杰来说是一次极大的考验，”没，不是风寒，我，我只是喝了这酒，浑身热的厉害。“
　　“大哥，你热啊。你热我就伺候你把你的上衣脱掉好不好？”郭大小姐绕到唐杰身后，轻轻在他肩上摸了两下，她的手指柔软，还带着点点的清凉，让唐杰浑身舒坦，忍不住轻轻的哼了一声。”大哥，你的肩膀可真够宽阔结实的，都快赶上我爹了。“郭大小姐低笑着，将唐杰身上的长衫脱了，唐杰的皮肤也是健康的小麦色，又每日练武强身，身体相当健壮的，对女孩子很有冲击力。
　　“大哥，你还热不热？”郭大小姐看着他强有力的臂膀，凸显的胸腹肌，脸色发红，心脏狂跳，只是再一瞅见他背上的那道道伤痕，更觉得唐杰是个经得起风雨摧残，可以依赖的男子汉。
　　“不……不热了。”他其实还很热，人参大补酒的药力刚刚在他身体里发散出来，比刚才还热，不过，唐杰不敢说，再说热，说不定郭大小姐会帮他脱裤子的。唉，真不晓得这丫头到底对男女之事知道多少。
　　“大哥，你身上的伤怎么这么多？”郭大小姐看得心疼。伸出细长的手指，轻轻抚摸着那伤痕，柔声道：“大哥，疼吗？“
　　“多是平时练武时留下的，都已经好了，不疼。”唐杰不疼，只是热，越来越热。
　　“大哥最是厉害，文武双全，比大小武两个加起来都厉害！”郭大小姐心里喜滋滋的，未来夫君论诗文，他是襄阳府最年轻的解元，论武艺，他已深得爹和娘的真传，大小武两个一起上，在他手下也难走上三招，能嫁给这样英俊又有本事的男人，我的命比年娘亲还要强。
　　爹虽然有本事，可没有杨大哥年轻，也没有他长得英俊。郭大小姐心里说了一句，眼色变得更加朦胧起来，声音也更加温柔，“大哥，要不你先躺下，我给你作一番推拿吧。这手艺是娘才教我不久的。”
　　黄蓉教她推拿，为什么教她这个手艺？莫不是教了郭大小姐，成亲后伺候老子用的。唐杰的心儿不争气的扑通扑通乱跳，脑中尽是郭大小姐穿着肚兜，给他唐杰做全身按摩的香艳场景……
　　ＰＳ慢工出细活。请大家支持蛤蟆，支持，不要把文章拿去瞎传，这样作品才能更长久，更精彩。



〖正文〗第二十一章 月下勾引大小姐（下）

　　“大哥，要不你先躺下，我给你作一番推拿吧。这手艺是娘才教我不久的。”郭大小姐的话让唐杰产生无限遐想。黄蓉教郭芙推拿干什么？莫不是担心郭大小姐伺候不了以后的老公，怕女儿失宠？
　　哦，等等，郭大小姐未来的老公不就是我么？唐杰心里美滋滋，俏黄蓉，我的好岳母，我真是太感激你了，多教点吧，最好把你伺候郭靖的那一套本事，全都交给我未来的老婆，那样老子就有眼福了。嘿嘿嘿……
　　意淫着郭大小姐全身仅穿一件肚兜，给他做全身按摩，唐杰趴在床上，紧紧抓着被单，期待着那一刻。几滴滚烫的水珠滴落在唐杰背上，他转过身去，却见郭大小姐匆忙的扭过头去擦拭着眼中的泪痕。
　　“妹子，你怎么哭了？”唐杰虽然有点色，却不是个没心没肺的，心中被柔情占据，望着郭大小姐柔声道。
　　“杨大哥，我不知道你平时吃了那么多苦。”郭大小姐不好意思的转过头来望着他道，“我平时还那么刁蛮，伙同小妹一起来戏弄你，你不会怪我吧。”
　　唐杰哈哈大笑，“我就喜欢妹子你这刁蛮劲儿。你别怕，我说的都是真的，我也知道，芙妹你心里是想着我的，女孩子吗，还是活泼一点的好，你要是觉得过意不去，以后成了我唐。我杨过的娘子，再好好伺候我就是。”
　　郭大小姐红着脸羞了他一下道：“吹牛皮，谁要伺候你了？”美目含泪犹如梨花带雨，说不出的俏丽模样，唐杰呆呆望着她道：“芙妹，你真漂亮。”
　　郭芙少女天性，咬着红唇羞涩的低下头去，脸上的惊喜，连瞎子都能看见。玉手按压着唐杰的肩膀，后背，觉得唐杰肌肤火热，肌肉结实，那心儿也有些醉了。
　　唐杰心里有一种冲动，想要抱住这娇俏的少女狠狠啃上一口，你别说，大宋十三四岁的少女，无论生理心理都比后世的女孩早熟，都可嫁人了，尤其郭大小姐的发育更是良好，即便是后世十七八岁的女高中生，也没她这样好的身材。
　　真不愧是中原第一艳妇黄蓉的闺女，种好，芽才能正。
　　刚想动作，背上却传来一阵温润，少女的素手撩拨这男人的肌肉，再加上人参大补酒，唐杰胯下要是还不起反应，那零件才是有问题呢。狠狠往床板上戳了两下，都是你这东西不懂事，害老子又受憋了。
　　郭大小姐小心翼翼的，轻抚唐杰身上的伤口，每一道伤口，都见证了这个少年的成长。记得刚认识他时，他还只是个又破又脏的小乞丐，三年后竟成了一榜解元，武林中的后起之秀，更是自己的未来夫君，想到这，豆蔻少女的动作轻柔的像清风拂过。这种亲密的肌肤接触，让郭芙心跳加速脸色通红。
　　已经快子时了，两人虽然是订了亲，可毕竟还没成亲，孤男寡女共处一室，终是不好。郭大小姐倾过身子，就要下床离开，唐杰无意之中，瞄见对襟里露出的两抹雪白，那发育的极好的雪兔，羞涩的在唐杰眼前晃荡。唐杰的火彻底被勾起，腿就下意识的往外那么一伸……
　　郭芙正要拿回食盒，被唐杰一绊，她脚下一滑，哎哟一声惊叫，整个人都倾到了床上。年轻的肉体全压在唐杰的身上，那一对年轻的雪兔儿紧压着唐杰的胸膛，惴惴不安，瑟瑟发抖。
　　“呀～！”郭大小姐有些慌，唐杰有些爽，有便宜不占王八蛋，与投怀送抱的香艳比起来，怕被人发现的担心算的了什么？
　　促不及防之下，郭大小姐整个人一下子压在了陈俊雄的身上，两个火热的身体紧紧贴在了一起，尤其是唐杰还光着上身。一阵浓重的男子气息自他身上传来，郭大小姐心如小鹿般乱跳，想要挣扎着起来，身上却没有一丝力气。一双有力的臂膀却紧紧的环住了她的细腰。她动弹不得，只得软软的瘫倒在他怀里，滚烫的脸庞与他火热的胸膛紧紧贴在一起。
　　唐杰的大腿，压着少女裙下的长腿，让大小姐根本没法发力重新从男人的床上站起来，细腿摩擦着粗腿，越摩擦，越火辣。搂着怀中这柔若无骨的少女，闻着她身上的淡淡幽香，唐杰鼻息渐渐的粗重起来，将她搂得越发的紧了，仿佛要让她彻底溶入自己的身体里。，
　　郭大小姐紧贴在唐杰身上，大气都不敢出，丰满双丸挤压着唐杰的胸膛，给他带来异样的快感。唐杰舒服的暗哼了一声，双手在她背上轻轻抚摸着，缓缓向下，拂过她的腰际，继续移动，终于抚摸上那浑圆的双臀。
　　大小姐如遭雷炙连忙弹起身，脸颊晕红，又羞又喜，神态动人至极。唐杰心中激荡，慢慢又将她拉入怀中。
　　“杨大哥――”郭大小姐一声轻呓，眼中染上朦朦水雾，脸上嫣红一片，双臀被唐杰大手拿在掌中的感觉，火热而又刺激。
　　再加一把火，再加一把火今晚上就能搞定郭大小姐了！
　　唐杰心中大喜，低头吻上郭大小姐玫瑰花瓣般的红唇。少女郭芙娇羞地回应，香软的身子轻轻扭动，温暖丰满的小腹和大腿贴着唐杰似有似无的厮磨。
　　兵哥哥唐杰只觉一股浑厚的热力从下腹腾起，周身阳气不受控制的奔腾起来，啊，这小妞果然是中原第一艳妇黄蓉的女儿，还是个黄花处子，就这么柔媚入骨，过个几年被老子教育成风流**，那还不把老子压榨的一滴不剩。
　　他轻轻的捏着臀上的嫩肉，然后缓缓向下移动，同时胯下龙王向前松动，顶进她双腿之间，正触在她芳草地上。
　　虽是隔着衣衫，但郭大小姐一个冰雪般纯洁的少女哪曾有过这般遭遇，只觉得一个火热的东西与自己隐秘处仅仅是隔衣微一接触，她瞬间轻啊一声，脸上无比的娇羞，双腿下意识的夹紧，浑身有如抽筋剥骨般乏力，瘫倒在他怀里。
　　“杨大哥，杨大哥别……娘说过，只有……只有等拜堂成亲后，我……我才能把身子给你的。”郭大小姐最后的抵抗都是徒劳的，这时候，别说是郭靖黄蓉了，就是皇帝皇后来了，唐杰也要跨骑而上



〖正文〗第二十二章 形象全毁

　　“杨大哥，杨大哥别……娘说过，只有……只有等拜堂成亲后，我……我才能把身子给你的。”郭大小姐最后的抵抗都是徒劳的，这时候，别说是郭靖黄蓉了，就是皇帝皇后来了，唐杰也要跨骑而上……
　　“姐，你在杨大哥屋里么？我好怕，我不敢一个人睡？你陪我一起睡好么？”我的娘啊，郭香儿小丫头什么时候来的？咋就这时候杀出个程咬金呢？
　　郭大小姐一下子惊醒过来，双颊血红，眼中却满是泪珠：“杨大哥，你，你――你快放开我。”都这时候了，老子能不放开你么。
　　郭大小姐害羞的起身就跑，却不小心翻开了唐杰藏在枕头底下的一本画册，郭大小姐低头一看，从脖子到脸，红的如同朝霞般，她将那小册拾起直接朝唐杰扔去，羞道：“大哥，你真是坏死了。”话完，便飞一般的开门跑出去了。
　　“姐～！姐，你怎么了？”小萝莉郭香儿在后面喊，郭芙早跑远了。郭香儿八个小脑袋探进来，“杨大哥，我姐这是怎么了？不会是你欺负我姐了吧？”
　　小丫头鬼精鬼精的，唐杰见郭芙将那小册扔来，急忙接过，不用看，都知道那是老爹留给自己的春宫画册。赶紧拿被子把它压住，“哪能呢，你姐年底就是我的娘子了，我怎么舍得欺负她？”
　　小丫头甜甜一笑，露出两个酒窝，“姐夫，我去和我姐睡觉了，你不会怪我吧？”我汗，小丫头不会什么都知道了吧。
　　上帝啊，你个人妖今天是不是月事来了，竟要这样戏弄我？唐杰心中哀叹。这下糗大了，泡妞最关键时刻，却让郭大小姐看到了不应该看到的东西，唐杰伪装了三年的形象全毁了。现在大小姐一定以为他是个纯种色狼了。可是上天佐证，算上前世，加上穿越过来的三年，唐杰唯一的情人就只有他左手的五个手指了。
　　若只有大小姐一个，那就算了，她迟早是俺老婆，好搞定。偏偏小姨子郭香儿临走时的一句话恨耐人寻味，小丫头是不是在外边全听到了。要是小丫头在郭靖黄蓉面前告我的状怎么办？
　　唐杰这小子两辈子都没干过猥亵少女的龌龊事儿，刚才是喝了人参大补酒，这么长时间憋得很了，才一时难以自控。唉，偷鸡不着蚀把米，明天再说吧。
　　将那画册收好，唐杰沉沉睡了过去。接下来两天，唐杰除了准备大考，就是吃了睡，睡了吃，不敢去招惹郭家姐妹两。八尺三粗的汉子，只能仰天看着木屋房顶，日子过得无聊透顶。
　　好在闲暇时，郭靖会教他降龙十八掌，黄蓉则教他医术，和一套道家养生口诀。不过是一套呼吸呼吸吐纳的法门，黄蓉却说这是正宗的玄门内功心法，修炼了几天，唐杰发现他的爆发力和持久力增强了不少。又过了两天，唐杰便觉得气海处有一个小珠子在滚动。唐杰如今可不是对古武学一窍不通的嫩小子，这珠子叫金丹，金丹已成，标志着唐杰的内功已窥先天

 分卷阅读13

之境，他已经是一流高手了。
　　***，这九阳神功果然是好东西，唐杰当然知道自己进展这么大，都是欧阳锋和九阳神功的功劳。闭上眼睛，按照养生决的方法，一长一短的开始吐纳呼吸，不久就安祥的进入睡眠状态。
　　当当当！落日黄昏之中，道观不远处的一座佛寺的钟声传来，惊醒了睡眠中的唐杰。宋朝不但扶持佛教，更加崇尚道家，信佛的大多是下层百姓，他们不求今生，但求来世，佛教的轮回符合他们的要求，所以宋朝百姓所有人都崇尚佛教。
　　而南宋皇室和朝廷官员，更加崇信道家，道家的养生、炼丹之术，都能助人长寿，所以这些人为了维护统治，延长政治生命，都靠近道家，希望借助道家的能力，延长寿命，历史上道家发展的顶峰，同样在南宋高宗时候，宋高宗活了八十七，乾隆之前，他是中国最长寿的皇帝。
　　还有大名鼎鼎的全真七子，不仅南宋皇室看重他们，就是金国贵族对他们也礼敬有加，成吉思汗更是三请长春子丘处机，金大爷说全真教王重阳抗金，全真七子抗蒙，全是ＹＹ的。
　　钟声过后，一老道不知何时，一脸阴沉的站在他的面前，长须垂胸，手握拂尘，颇有几分道骨仙风，“小后生，何处学来的金丹大道？”
　　“金丹大道！”唐杰一头雾水，“就是你呼吸吐纳的法门！”老道强忍怒气大声说道，他可以肯定，刚才这小子睡觉时，确实在修炼全真教的金丹大道，这种师门绝密，绝对不会外泻，他怀疑唐杰是从哪偷学来的。
　　“这是我全真派玄门正宗内功心法，你不是我全真门徒，从何处学来的？”老道面色严峻，心怀戒备的问道。
　　姥姥，这老杂毛原来是全真教的啊？唐杰斜着眼睛打量着，全真七子，历史上这时候还活着的，也只有丘处机一个人。这老杂毛就是丘处机了，错不了。
　　“道长指的养生决啊！”唐杰松了口气，慢慢说道：“养生决是在下家传绝学，家中所有人都有练习啊！祖上就传下来了。”
　　“小后生休要满口胡言。莫不成你全家都是我全真门人？”丘处机刚要发火，唐杰笑道，“道长莫生气，这是我师娘传给我的，她是丐帮帮主，也是射雕大侠的夫人。”
　　“黄蓉～！”丘处机面色一缓，盯着唐杰看了半天，“没想到，你就是他的儿子！”
　　ＰＳ上个月的稿费还没到账，翠微的人说钱已经打了，唉，也不知是他们打错了卡，还是我的卡有问题。明天再去银行问下。今天就这么多。



〖正文〗第二十三章 还是丈母娘心疼女婿

　　“原来，你就是吗个人的儿子？”老杂毛丘处机盯了唐杰半晌，“像，你和杨康小时候的确很像。”丘处机在全真教做上任掌教的时候，由于全真教的棕道场终南山（陕西西安），在金国境内，为了弘扬全真道，丘处机收了当时还是金国赵王世子的杨康做首座大弟子。
　　论天资，杨康是丘处机所有弟子里最高的，即便是全真教现在的第三代首座弟子尹志平，马钰师兄的亲传弟子赵志敬，当时的成就，远没有杨康高。
　　往事不堪回首，即便杨康后来误入歧途，身败名裂，在丘处机心里，对大弟子杨康还是感情的。他此次从终南山南下来到襄阳，就是接到郭靖的传书，说杨康的遗腹子杨过已经找到，而且还成了今年襄阳府的一榜解元。
　　心痒之下，丘处机不远千里，专程来看唐杰这个徒孙的。既然是徒孙，丘处机心里就放下了警惕之心，“你可是杨过？你又知道我是谁么？”
　　废话，老子是唐杰，你哥个老杂毛不就是丘处机么？神气个屁啊。唐杰装出一副惊讶的样子，：道长可是长春子丘处机真人？“
　　丘处机也不答话，解下背后背着的双剑，扔了一把给唐杰，”你父亲与我终究是师徒一场，我与你也算有缘，就让我看看郭靖那傻小子，是怎么教徒弟的吧。”
　　唐杰抽出鞘中的三尺龙泉，又是一步跨前，老杂毛丘处机早有所防，身形一侧，反手刺出。这一剑又急又快，光明正大而又凌厉凶险，正是正宗的全真剑法剑法。
　　唐杰横剑一挡，去势便为之一缓，那老杂毛丘处机本意也只是想试一下唐杰的本事，此刻占了先机，不再隐瞒武功，全真剑法连绵而出，一把长剑使的犹如灵蛇，上下窜伏，招招不离唐杰身上要害。
　　汗！老子这几年又没空，去终南山古墓派勾引那冰清玉洁的小龙女龙姑姑龙姑娘，也没学那专门克制全真剑法的双剑合璧？哦，错了，我他娘的找谁双剑合璧啊？
　　唐杰从一开始就落入下风，说起来郭靖这个师傅也有责任，为什么？郭靖除了降龙十八掌，其他的功夫都是跟江南七怪学的。
　　江南七怪是个什么水平？H！全他妈半吊子水平，什么空明拳，越女剑，顶多只比大街上卖艺的江湖把式好上那么一点，老实说还没有杨家枪厉害呢，
　　不过，好在唐杰这小子有福，偷学了欧阳锋从少林秃子帮偷来的全本九阳神功。虽然他不知道全真剑法的招式，可有九阳神功做底子，学其他的功夫就很快。此时正是学习全真剑法绝好机会，唐杰左挡右格，一面仔细留意丘处机剑招的来龙去脉，等老杂毛丘处机把整套的全真剑法使了个遍，唐杰也学了个全。
　　再配合黄蓉教他的金丹大道，在内力上唐杰已经不下于丘处机了。两人又缠斗了三十招，唐杰已经搬回了劣势，可以与丘处机分庭抗礼了。
　　两剑交击。“锵”地发出一声清鸣，充满了凝重肃杀的味道。两道身影一击之后，分开了。
　　与丘处机这样的高手比斗，唐杰的对敌经验大涨，他的功力似乎受到这一声剑鸣的激发，突然间提到了极点，并且就那样没有丝毫波动的保持在顶峰，胸中充满激昂豪情，心湖却象镜面一样丝毫不失地观察着丘处机的举动。
　　一面抵抗着唐杰强大的气势，丘处机眼中很复杂，既是欣慰，又是赞赏，还有一丝气愤。
　　忽然间，老杂毛丘处机整个人仿佛融入了庭院的天然景色中去，再也找不出一丝一毫的不和谐。唐杰顿时感到浑身上下无比生硬，仿佛连站着的姿势也古怪可笑，知道自己的气势被夺，若不立即出招扳回劣势，只怕待会儿连出招的勇气都会逐渐丧失。
　　不好，终于把老杂毛的真本事逼出来了。果然是高手啊！
　　唐杰长剑一横，摆了个将出未出的姿势，浑身却充满了强烈的剑意。丘处机的功力轻轻波动了一下，唐杰这才好受了些，顿时放松下来。
　　良久，丘处机叹道，“好小子，你学的很快，比你爹当年还要出色。”
　　切！少拿老子和杨康那死鬼作比较。啪！啪！响起一阵清脆的掌声，郭靖黄蓉他们不知道何时来的，黄蓉美艳如花，娇笑道，“过儿，平日里我和你师父都没教过你剑法，你却能在丘道长手下坚持这么久，难得啊。芙儿，给你杨大哥端盆洗脸水来。”
　　嘿嘿，还是美艳的师娘，未来岳母大人知道心疼我这个女婿啊。郭大小姐端了盆洗脸水来，唐杰一边搓毛巾，一边小声道，“妹子，你要相信我，那东西不是我的，是百味书屋的少东家莫三公子的，他和我同窗三年……
　　“鬼才信你瞎说！”郭大小姐娇媚地哼了一声，似乎绝对不信，蹬蹬蹬，扭着小屁股走开了。呵呵，小妮子的心，果然是想着老子的。唐杰心情舒畅的恨不得高歌一曲，
　　“姐夫！”鬼灵精郭香儿从背后冒了出来，“你的剑法这么好，以后能不能教我练剑？”
　　小丫头的童音很好听，可唐杰现在有些怕招惹未来的小姨子，小小年纪，练什么‘贱’有空多练练绣花针吧。
　　“小师妹，什么时候想来学，都可以。呵呵。”唐杰心里虽然不爽，可嘴上却不敢得罪未来小姨子。谁知道哪天惹小姑奶奶不高兴了，把我的糗事捅给未来岳母黄蓉知道，那老子可就惨了。
　　“姐夫对香儿最好了！香儿最喜欢姐夫了！”小丫头跳到唐杰的身上，在唐杰的脸上‘啵’了一下，小声道，“姐夫啊，人家昨天晚上可是在姐姐面前，替你说了不少好话，你瞧，今儿个姐姐都对你笑了，姐夫，你该如何谢谢香儿啊？”
　　小萝莉小姨子郭香儿一双大眼贼溜溜的，一脸的得意。



〖正文〗第二十四章 丈母娘黄蓉的三寸金莲

　　“姐夫啊，人家昨天晚上可实在姐姐面前，替你说了不少好话，你瞧，今儿个姐姐都对你笑了，姐夫，你该如何谢谢香儿啊？”郭香儿一双大眼贼溜溜的，一脸的得意。
　　“香儿，你想要什么？不如我陪你上街去买糖葫芦吧。”唐杰瞧着这精灵古怪的小姨子，不得不打起十二分的精神来应对。
　　“好啊，就明天吧。姐夫～杨大哥～！香儿明天要是睡晚了，你可要叫醒香儿啊！”郭香儿朝唐杰露了两酒窝，从他身上跳下，荡着两条小腿，嘻嘻哈哈投入了郭靖的怀抱。
　　晚上用饭的时候，老杂毛丘处机提出要带唐杰去终南山全真教总坛，开什么玩笑，让老子拜赵志敬那大杂毛为师？受苦几个月，除了全真剑法的心法口诀，屁大的本事都没学到，还要受那个胖胖的，记不清叫啥名字的小杂毛欺负……
　　老子有病啊？老子现在是襄阳府的一榜解元，以后即使中吧了状元，至少也是个榜眼，探花，混得再差，进士是跑不掉的。老子以后高官照做，骏马照骑，美女照睡，这才是我唐杰的人生啊，谁***跟你这老杂毛回去做道士，还是辈分最低的小道士，我唐杰傻帽啊我？
　　“丘道长，丘道长想认过儿南做徒孙，那是过儿的福气，不过，秋闱之前，过儿还要好生准备进京赴考，他若是这次能榜上有名，我们也算对得起念慈姐姐的在天之灵了。”
　　黄蓉娇笑着，侃侃而谈，三言两语就替唐杰婉拒了老杂毛丘处机的提议。唐杰感激的望了师娘一眼，对上黄蓉暗送过来的秋波，不由心里又是一荡。
　　“『学成文武艺，货于帝王家』，是我唐突了。杨过，你小子现在是我大宋的解元，将来若是入朝为官，可千万要为我大宋百姓谋福啊！”老杂毛只好断了让唐杰做道士的念头。
　　唐杰点头称是，郭大小姐也送了口气，她才不想让唐杰跑那么远去做什么鸟道士呢？道士妻子那又状元夫人来的响亮啊。母女同心，黄蓉帮唐杰说话，也是为了他闺女的未来考虑。
　　郭大小姐就坐在唐杰的对面，老郭正忙着和老杂毛一边喝酒，一边吹牛打屁，唐杰夹了块红烧肉，递到郭大小姐碗里。
　　“这么肥，人家怎么咽得下去啊！”郭大小姐光洁嫩滑的粉脸飞上一抹红霞，就这么和唐杰眉来眼去的。
　　“肉多一点好啊，你就是有些瘦了，要丰满一些才好啊。”唐杰笑眯眯，在想坏东西。没错，唐杰的确在想东西，正想着那天晚上，和郭大小姐臀腿纠缠，胸乳相贴的美妙滋味呢。嘿嘿，郭大小姐的大腿和屁股长得还不错，就是酥胸小了一号，要是有三娘的那般丰满，就好了。
　　想起远在大理的美艳**武三娘，唐杰心里一阵唏嘘，三年来音讯全无，也不知道她过得好不好。
　　“坏蛋，你这般死盯着人家，干什么呀？”郭大小姐见唐杰直勾勾盯着她的胸前，笑得那么邪恶，还说什么女人要丰满一些才好，这坏人。这坏人是不是嫌弃我的胸部不够大啊……
　　所谓心有灵犀一点通。郭大小姐也回想起那天晚上，和唐杰的意乱情迷，虽然没有真个成了好事，可偷情偷不着才最勾人。这几个晚上，郭芙都没有睡好，一躺在床上，脑子里就出现唐杰的影子，酥胸，翘臀和美腿，身体的每一处敏感，都流淌着那坏蛋那一晚摸来摸去的感觉，燥热，舒服，还带着难以启齿的瘙痒，让郭大小姐做了好几回很羞人的春梦。每次梦醒，翘臀下，两腿间，传单上，都印着一滩明显的湿痕……
　　该死的杨过，人家那里很小么，香儿那里比我还不如呢，想想妹妹还是个十岁的小女孩，和她比大小，实在有些……哎呀我这是怎么了，都是那个死杨过，害的人家乱了方寸。
　　“坏蛋，别看我了，羞死人了。”郭大小姐小声哼哼。唐杰只是哈哈，坐了下来，又给郭大小姐夹了块红烧肉。
　　黄蓉就坐在唐杰的旁边，瞧着自己的大闺女和姓杨的小子眉来眼去，先开始装作没看见，可后来杨过那小子眼睛都看直了。老是盯着芙儿的胸，这，，这两个孩子也太大胆了，丘道长这个出家人还在边上呢。
　　黄蓉实在看不下去了，桌子底下把右腿一伸，穿着绣花鞋的三寸金莲就在唐杰左脚的脚背上轻轻踩了一下。
　　唐杰一边给老郭，老杂毛他们敬酒，一边给低眉顺耳羞羞答答的郭大小姐夹菜，感觉有人在桌子底下，轻轻的踩了自己一脚，他身边就坐了美艳逼人的未来丈母娘黄蓉，还以为是丈母娘的三寸金莲无意间碰到了自己的脚，也就没在意。
　　全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ！黄蓉一看唐杰一点收敛的意思都没有，依然我行我素，和大女儿眉来眼去，暗道杨过这小子平时看起来挺机灵的，怎么此时反应如此迟钝，再一次抬起三寸金莲。用力的踩在唐杰的左脚背上。
　　这次，唐杰明显感觉到，黄蓉是有意的。她想干嘛？未来丈母娘的三寸金莲连踩了

 分卷阅读14

自己两次，莫非，莫非黄蓉是在勾引老子？
　　唐杰的心里扑通扑通直跳，想起《西游记》里，孙猴子的师父瞧了孙猴子的脑袋三下，孙猴子聪明，半夜三更跑到师傅房里，一看师傅果然在等他，这才学了七十二变和筋斗云。莫非，莫非黄蓉是想要我，今晚二更时分，到她的厢房去幽会……
　　唐杰的呼吸变得急促起来，记得以前电视里，那些春闺寂寞的**，和男邻居打牌的时候，总喜欢在下面脱了高跟鞋，光着丝袜美腿踩男人的皮鞋，摩擦男人的裤子，也有的直接在男人的脚背上踩几下，一下代表一点，两下是晚上两点，时间一到奸夫淫妇就在秘密据点大干特干……
　　***，这样的好事不会落到咱头上吧。黄蓉踩他的那两脚，让唐杰清楚的感觉到美艳丈母娘的三寸金莲的确货真价实。绣花鞋里的玉足娇小可爱，骨肉匀称，踩在唐杰的脚背上也不觉的疼，反而把唐杰藏在心底最深处的欲望给勾了出来……他真想学那位大宋朝最有名气的风月前辈，西门庆大官人，假装让筷子落到地上，然后他摸到桌子底下，去看看美艳黄蓉的三寸金莲……
　　就在唐杰还不能确定，俏黄蓉是不是真的要跟他二更幽会的时候，黄蓉已经被唐杰这种我行我素的态度给惹火了，丈母娘的第三脚重重的踩在唐杰的脚背上。
　　我的娘啊。这那是什么两脚传情，二更幽会，这，这明明是黄蓉那婆娘在超老子下黑脚啊！好痛。唐杰被踩的左脚，猛地一弹，小腿骨恰巧碰到了俏黄蓉藏在裙子里的小腿，那大腿也隔着裙子贴住了黄蓉的大腿……
　　哦！唐杰痛并快乐着，骨肉摩擦之中，肉肉相贴之下，唐杰可以清楚的感觉出未来丈母娘黄蓉的小腿是多么的修长匀称，大腿是如何的浑圆性感。美腿艳妇，唐杰脑子里出现了这四个字，整个人都痴呆了，爽的右手连酒盏都拿不稳，酒盏哐当一声掉在青砖上，美酒撒了一地。
　　黄蓉也好不到那里去，刚才那大腿贴着大腿，传过来的热力，让俏**黄蓉聪明的脑袋瓜子，被电了一下，暂时性短路了。赶紧把美腿从唐杰身边挪开，正襟危坐，只是那衣裙遮掩下那一对丰满的玉兔，受惊搬一颤一颤的，幸亏现在是早春，不是盛夏，衣服穿得厚实……
　　“过儿，你怎么了？是不是有些醉了？呵呵，我记得你平日里的酒量可是挺好的，今日怎么如此不济。”老实人郭靖丝毫没有觉察出唐杰和黄蓉的异样，笑呵呵吩咐仆人再拿一个酒盏来。
　　“哦，是师娘见我喝多了，就在桌子底下踩了我一脚，有些重，把我吓住了，呵呵。”唐杰不担心郭靖会起疑心，只是他发现郭香儿笑眯眯的看着她，大眼珠子贼溜溜的转，这小丫头可比她那老实憨厚的爹精明古怪多了，可别让小丫头瞧出什么倪端来。
　　唐杰的话说的半真半假，引得众人一阵哄笑。黄蓉见他如此说话，也觉得自己刚才做得有些过火，唐杰帮她避免了尴尬倒是赢得了未来丈母娘不少的好感。
　　襄阳，有山峰十余座―――万山、虎头山、真武山、凤凰山、岘山等，组成了襄阳城的外围天然屏障，而城的北、东面则是滔滔的汉水、襄水环绕，随意挖一挖，借着自然条件，就形成了这个世界上最宽的护城河，平均宽度达180米左右，最宽处超过200米以上，最窄处也在130米以上，在这个以步行、骑马、木舟横渡的时代，这些天然的地理条件形成的屏障是难于逾越的。
　　四面多山，汉水环绕，所以襄阳的春天来的很早，此时已经到了百花争艳，姹紫嫣红的时节，山间雀鸣，溪涧蛙奏，蝉声阵阵，彩蝶翩翩，整个峨眉山宛如人间仙境，美不胜收。
　　“姐夫，杨哥哥～起床了！”晨曦初起，小姨子郭香儿就跑到唐杰的房间门前叫醒他。
　　“香儿……别进来……你等一下！”



〖正文〗第二十五章 那天晚上 我和你姐没‘打架’

　　“姐夫，杨哥哥～起床了！”晨曦初起，小姨子郭香儿就跑到唐杰的房间门前叫醒他。
　　“香儿……别进来……你等一下！”唐杰的声音有点慌，门外的小丫头郭香儿都听出来了，“姐夫，你怎么了？昨儿个晚上染了风寒？”小丫头好热心，在外边私立的推门，“杨哥哥，你是不是生病了，让香儿进来看看。”
　　列位看官，可别想歪了，唐杰的房里没有女人，郭大小姐更不可能在唐杰房里。怎么可能呢，郭大小姐再刁蛮，对唐杰在有意思，也不敢在老郭和黄蓉的眼皮子底下和唐杰偷吃禁果啊。
　　唐杰昨儿个晚上一宿都没怎么睡，脑子里尽是黄蓉的模样，尽想着和美艳未来丈母娘黄蓉大腿挨着大腿，肉贴着肉的销魂滋味，黄蓉的三寸金莲在唐杰的左脚背上踩了三下，那滋味让唐杰一晚上都回味无穷，忍不住就和五姑娘通奸了一回。
　　啥？五姑娘是谁？呵呵，兄弟们别问了，心知肚明就算了。快到鸡鸣之时，唐杰才入睡，朦朦胧胧中，他看见一个蒙着面纱，风姿绰约的**，身着薄纱，脚踩月白色的绣花鞋，扶着一根房柱子，大跳艳舞……
　　唐杰蒙了，没想到这南宋的同娱乐业如此发达，连钢管舞的变种－柱子舞都有了。***，这女人蒙着面纱，看不清她的脸，可那柳眉，那媚眼，看着怎么这么眼熟呢？有点像三娘，又，，又有点像黄蓉。
　　这时，蒙着面纱的**把大腿收了又伸，伸了又收，薄纱随着**大腿舞的动作飘飞，遮挡不及女人浑圆性感的大腿外泄，一看那一抹雪白的大腿，唐杰的脑子里就想起了黄蓉，双眼直勾勾的。那戴着面纱大跳大腿舞的**真他妈勾男人的魂，一个劲朝唐杰狂仍秋天的菠菜不说，竟朝唐杰勾了一下食指，唐杰忍不住了，身和心都让这迷人的尤物勾走了……
　　“姐夫，杨哥哥，香儿起来了，快开门！”郭香儿叫门的时候，唐杰正要摘下那**尤物的面纱，不情愿的醒来了。感觉裤头潮湿又滑腻，一抹，姥姥的，老子竟然在梦里打了一炮。
　　赶紧找新裤头换上，把弄脏了的藏进了柜子里。一看，床单也潮湿了一片，汗，小丫头快要踹门了，唐杰赶紧把床单也换了，这才开门。
　　小姨子郭香儿一头栽进唐杰的怀里。“哎哟，撞得我的头好痛。”一看是唐杰，“杨哥哥，你怎么起得这么慢～！”娇小的身子从唐杰的怀里跳了出来，窜进里屋内，东张西望的，像是在找什么人。
　　“小丫头，在找什么呢？哥哥屋里没别人。”唐杰心里暗笑，这小丫头鬼灵精，也太早熟了吧，还真以为老子把她姐姐郭大小姐勾引到咱屋里头睡了一晚。
　　“没……香儿没找谁，香儿就是随便看看。”小丫头小脸红红，贼溜溜的大眼珠子羞涩的逃避着唐杰的眼睛，这更正是了唐杰的心中所想。
　　襄阳城是南宋最大的城市之一。金大爷的《射雕》，《神雕》更是让唐杰对襄阳这座天下第一雄城名关神往已久。汉江贯穿了襄阳城，是商业经济和城内居民生活的主要通道，襄阳守军天然的护城河，生命线。每年，朝廷都会动用十万民工清理河道，拱卫襄阳。由此可见，襄阳对南宋长江防线的重要性可见一斑。
　　得胜桥，在北城门东北，这里是大宋淮南西路七十四州府风花雪月最盛之地。常言道，落花有意，流水无情。这有河的地方，必有风花雪月。比如秦淮河，汴河，那都是天下闻名的风月圣地。
　　汉江两岸青楼林立，诸般杂耍相扑、歌舞表演、说唱班子、大小酒楼、特色小吃，杂货日用，商家无数，就以吃的为例子罢，襄阳盛行北食，南食，川食，这北食中光是饼一项，就有油饼、胡饼、麻饼、蒸饼、糖饼、髓饼、炉饼等等，所谓管中窥豹，襄阳城的繁华热闹，可见一斑。
　　郭香儿正一手拿着三串糖葫芦，一手拿着一块葱油饼，不住往小嘴里送。唐杰不疾不徐的跟着，手里满是小丫头喜欢的小玩意儿。
　　就是这一次赔小香儿逛街买东西，还有三年来穿越生涯，让唐杰切身体会到，，啥叫小康社会，啥叫经济发达国家。
　　公元１２２０年的南宋，是中国封建王朝经济、文化、艺术等多种领域的鼎盛时期。这一年，南宋的财政收入，再创新高，达到惊人的一亿八千万贯。
　　一贯钱，等于一两银子，而一石六十多公斤的米，才卖五百钱，半两银子，绸绢、布、棉、盐、油、鱼、肉等生活用品，更是便宜。
　　就说米价。后世唐杰穿越过来的那一年，上好扬州米的均价是一块七毛一斤，一百三十斤的大米要花二百二十一块，相当于此时南宋物价的二分之一。
　　而当时南宋才有一亿人口，后世Ｚ国却有十三亿人口。南宋农业税收，只占财政收入的百分之三十，另外都来自商业税，海外贸易也比北宋发达，比Ｚ国任何朝代都发达。这种情况，让唐杰不禁开始感叹南宋是Ｚ国商人的黄金时代，要知道欧洲直到五百年后，才推行重商主义，而此时的南宋，商品经济之发达，更是让不少洋鬼子远涉重洋，慕名而来。传说，后来的洋鬼子，马可波罗，也是由于父辈们宣传南宋的富裕，才从意大利跑来Ｚ国，朝见忽必烈的。
　　此时的大宋，是世界上经济最发达的国家。就如日后的米国，决不能让他毁在蒙古鞑子的手里！
　　“姐夫，香儿有个事不懂，想问你。”小香儿把手里最后一串糖葫芦吃完，跑到唐杰身边，抓起长衫的一角，把小嘴抹干净了，笑道。
　　唉，回去又得多洗一件衣服。“什么事儿，连香儿这么聪明的小丫头都弄不明白？”唐杰溺爱的摸了摸小丫头的小脑袋。“
　　“男女授受不亲～！我可不是姐姐，杨哥哥你不能占我的便宜，我可是你未来的小姨子～！”小丫头扭着头，躲过了唐杰魔杖的骚扰，娇声抗议。
　　唐杰新下狂汗！这么小的小丫头，就知道啥叫‘男女授受不亲’了？其实他也不想想，郭大小姐才是个十三四岁豆蔻少女，他不也一样在自己房里对郭大小姐动手动脚的，差点把一朵娇嫩的，含苞待放的小花给采了。香儿只比她姐姐小三岁而已，知道男女授受不亲，也不稀奇。
　　让唐杰心里不安的是，香儿似乎话里有话，什么‘我可不是姐姐’。”呵呵，香儿小妹，我啥时候占你姐姐的便宜了？“
　　小鬼灵精似笑非笑的盯着唐杰，那神情，几乎和她美艳的母亲一模一样。”杨哥哥，正是我想问你的问题呢，那天你抱着我姐姐在你床上干什么了？就像小狗打架一样。“
　　小鬼灵精的话，差点没让唐杰当场雷晕！什么叫‘像两条小狗在打架一样’，这小丫头难道真的不懂？真的不懂为什么她又晓得‘男女授受不亲’。她这是在变着法骂我是狗呢！
　　唉，香儿你骂我唐杰一个男人也就罢了，谁叫你是我未来老婆的亲亲妹子，我的亲亲亲小姨子呢？俗话说得好，小姨子是姐夫的贴心小棉袄，我不和你个小丫头一般见识，可你也不能连带着你姐姐一块骂啊，你骂我是狗，那你姐姐岂不是……
　　哇哇，这个词太邪恶啊，写了肯定会被河蟹的。
　　“呃，香儿，你……你别乱讲，我和你姐那天不是在打架，怎么说话呢你。”唐杰被他小姨子挤兑的，额头都见汗了。
　　老子那天晚上，倒是想和郭大小姐在床上好好‘打一架’，可你个鬼灵精中途捣乱给搅黄了，现在还来笑话老子，***，不行，我唐杰堂堂一个八尺汉子，岂能让你个小丫头臊红了脸。
　　“那天，那天是你姐突然心口很疼，于是，于是我就给她做胸部按压，你知道，我会医术，我的胸部按压很厉害的，水月观的慧清师太（何婉君的法号），就是被我的胸部按压给救活的。”
　　唐杰这小子，也算有些急智，把摸人家姐姐的酥胸，说成是做胸部按压急救，也不知郭大小姐是不是真的有心脏病。呵呵。
　　PS回来很晚，打字很慢，见谅。



〖正文〗第二十六章 ３４Ｄ ３５Ｅ 还是３６Ｆ？

　　唐杰这小子，也算有些机智，把摸人家姐姐的酥胸，说成是做胸部按压急救，可小姨子郭香儿人小鬼大，可不是那么好糊弄的。
　　郭香儿俏生生的立在路中间，粉嫩的鼻头上翘，似笑非笑的看着唐杰。“杨哥哥，你骗香儿，你和我姐那天晚上亲嘴儿了，你还摸我姐那里，我娘说了，女孩子没成亲之前，是不能让男孩子摸我这里的。”郭香儿一边说，一边捂着自己平坦的胸脯，小脸红红，大眼水汪汪的看着唐杰。
　　额的神啊！这小丫头！唐杰就要被小丫头打败了。结结巴巴，“香儿妹子，你，你别乱说啊，你，，你个小丫头，知道啥叫亲嘴儿？”
　　“香儿知道的，”小丫头骄傲的氧气小脑袋，双手叉着小腰。“有一天晚上，下雨打雷，香儿害怕，就去找我爹娘，结果，结果就撞见我爹在乱亲我娘的脸，还，，还对娘的那里，又捏又揉的，我娘像是在哭，又像是在笑，就跟那晚上姐姐一样。我爹娘见了我，当时就像见了鬼一样分开了，还把我狠狠骂了一顿……”
　　俄的神啊！唐杰彻底无语了。我说小丫头怎么这么早熟？原来是，原来是郭靖和黄蓉两个，做好事没把门关好。小丫头以后被称为‘小东邪’，看来和郭靖黄蓉两口子平时不太注意影响有关系。
　　见唐杰目瞪口呆，郭香儿像四发现了宝贝一样，笑道，“杨哥哥，你的胆子好大哦，感和

 分卷阅读15

姐姐亲嘴，还敢摸姐姐那里，我爹娘要是知道了，一定饶不了你们～！”
　　唐杰完了。他仿佛看到，郭香儿经告诉了郭府所有的人，然后他唐杰被黄蓉五花大绑到郭府大门之外，黄蓉指着他的鼻子。好你个杨过。亏我不计前嫌，把你带回郭府，教你读书，传你武艺，你竟然恩将仇报，勾引我的女儿……
　　然后，他被郭靖逐出师门，带着勾引师妹，**未遂的恶名，流浪江湖……
　　不行！老子得想个办法。唐杰看看左右，没有多少人。恶向胆边生，为他个人生命计，为他的金银财宝，武功秘籍，如花美眷计，唐杰要杀人灭口－－把她哄到小树林里，乘着没有人看到，把她掐死，挖个大坑，再埋起来，神不知鬼不觉，没有人知道……
　　“杨－哥－哥！你在想什么呢，这么出神？”郭香儿天真烂漫，还不知道唐杰刚才对她动了杀心。小丫头喊唐杰，喊得又甜又腻。把唐杰的心都喊软了。
　　不行！老子好歹是个军人，怎么可以对一个小女孩下杀手？走的远远地，然后把她扔到路边，然后一个人回去，告诉郭靖黄蓉，是这小丫头自己乱跑，结果被人贩子拐跑了……
　　还是不行，这丫头聪明古怪，没准她自己能走回来，那样的话，说不定黄蓉郭芙母女俩会一口口把老子咬死，就是老郭那老实人，也会用降龙十八掌轰死我的……
　　杀？老子没那么硬的心肠。留？危险啊，危险，眼前这个笑靥如花的小丫头，就是一颗定时的炸弹呐。唐杰现在有把柄在这小魔女的手上，哪天小姑奶奶不高兴，唐杰就玩了。
　　小丫头郭香儿见唐杰好半天不理她，可怜兮兮的抓着唐杰长衫的衣角，摇了摇，“杨哥哥你别怕，香儿是不会告诉爹娘的，香儿要说早说了，香儿才不是那些三姑六婆，舌头那么长。”
　　呵呵，唐杰无奈的笑了笑，这小丫头，谁舍得把这丫头给害了啊。想想也是，要是小丫头想告状，我那美艳逼人的未来岳母，早就杀上门来了。
　　唐杰无可奈何的摸了摸香儿的头。这次小丫头没有躲他，而是把小脑袋往唐杰的手心蹭。“杨哥哥，姐夫，你以后能经常陪香儿出来玩么，娘亲只知道陪爹爹，姐姐只知道缠着你读书考功名，大小武只知道练功，都没人陪香儿玩。”
　　小丫头说的可怜兮兮的，好像是老子抢了她姐姐，才没人陪她一样。唐杰心里一阵好笑，心想小丫头你现在抓着我的把柄，我能不哄着你的么。
　　见唐杰点头，小丫头脸上又出现了两个小酒窝。把新买的毽子拿出来，居然让唐杰和她踢毽子！又让唐杰和她开交绳。等玩累了，小丫头笑嘻嘻的问唐杰，“杨哥哥，你说我姐长得美不美？白不白？”
　 你姐姐长得很美，皮肤也很白，哥哥对你姐姐是真心的喜欢，丫头，哥哥以后会陪你玩，可香儿你也要在你娘和你姐姐面前给哥哥多说几句好话啊。”唐杰现在是曲线作战，准备走小姨子路线了。
　　“咯咯。杨哥哥你真狡猾。”小丫头笑起来，像个小狐狸。“那杨哥哥，你，你觉得我姐那里大不大？”
　　咯噔，唐杰的心脏突了一下。好在，他对郭香儿的早熟已经见惯不怪了。“这个，怎么说呢，你姐的那里，不大，也不小，刚刚好。”真的是刚刚好，不大也不小，肤色，形状，弹性，都算的上是极品了。
　　“要是我以后能和姐姐一样大小就好了。”小丫头眼里尽是羡慕，她在渴望着长大呢。“娘亲的那里，比姐姐还要大呢，有一次我和姐姐，娘亲一起泡堂子，娘亲的身体长得可好看了。”
　　小丫头的一句话，差点让唐杰的鼻子发生井喷。母女大小三朵花，在一个池子里洗白白，那是怎样的香艳啊。黄蓉的丰胸，Ｓｉｚｅ到底是多少呢，３４Ｄ，３５Ｅ，还是３６Ｆ？想想唐杰又受不了了。上帝你个人妖，谁来救救我！
　　“改之！改之贤弟！”就在唐杰被小丫头郭香儿池底打败，叫天天不应，叫地地不灵之时，背后传来一个熟悉的声音。
　　“改之贤弟！你这几日怎么不上为兄那儿坐坐，莫不是你高中了解元，就瞧不起为兄了？”
　　唐杰对面有一男子，二十出头，锦衣华服，剑眉星目，鼻如悬胆，笑容可亲，摇着一把逍遥扇，竟是比那些喜欢在汉水边的青楼里瞎吟几首破诗的那些傻X才子们还要风骚几分。
　　“啊？原来是莫三哥。好久不见，可想死兄弟了。”唐杰对面的华服青年，正是与他同窗三年的好友，送他春宫图册的百味书屋少东家，莫三莫别情。
　　莫三恨潇洒的摇了摇手里的逍遥扇，早春二月，也只有他这样的阔少爷才会摇扇子装逼。莫三根本没看到唐杰旁边的郭香儿，亲热的揽住唐杰的肩头，“贤弟，哥哥首先恭喜你中了咱们襄阳府的解元，礼物，我已经送去郭府了，不是那些俗气的黄白之物，而是我百味书屋珍藏的海内孤本三百册。就是你那位美艳逼人又年轻的未来岳母，郭夫人，也对我那三百册海内孤本赞不绝口呢。”
　　“啧啧，还是你小子有福气。竟然把郭家大小姐给勾上手了？要知道，郭小姐可是咱们这帮襄阳公子哥们的梦中情人啊。哥哥我就预祝你金殿扬名，抱得美人归了。”莫三这人最爱在大姑娘小媳妇面前摇扇子，吟淫诗装装逼，不过为人倒真是好爽。在南宋这年头，海内孤本可是千金难求啊。
　　“那小弟就先谢谢莫三哥了。”唐杰听好友称赞郭大小姐，也觉得脸上有光，这莫三不愧是南宋最大的印书商之一，那张嘴就是能拍马屁。
　　“兄弟，写别忙着谢哥哥我。”莫三把唐杰拉到一边，小声笑道，“兄弟，上次咱们同窗聚会，你和哥哥说，要写一本旷绝古今的风月奇书，叫啥名来着，哦，对了，《金瓶梅》。呵呵哥哥我可是等着你的稿子，想借此发一笔小财呢。小弟，你写了多少啊？可否姐哥哥一观？”
　　唐杰傻了，当时莫三拿着他们家珍藏的春宫图册和古典风月小说，哦不，南宋没有小说，那叫传奇。于酒桌上在众同窗面前炫耀。唐杰当时喝高了，说哥们，迟早兄弟我写一本书出来，《金瓶梅传奇》让三哥你见识一下，什么叫旷古决今的风月奇书！
　　没想到，莫三还惦记这《金瓶梅》呢？唐杰这段日子都在泡郭大小姐，哪有时间写古典情色小说啊，不要，要唐杰写出来那还是挺容易的，读书的时候唐杰就将金品梅抄了一百遍，把手抄本便宜卖给他学校里的哥们，为此练久了一笔好书法，当兵的时候，他都能把《金瓶梅》完整的默写出来，卖给他的那些战友了。
　　ＰＳ蛤蟆打字很慢，错字也多，兄弟们勿怪。唐杰顶多再过十章，就要告别老处男生涯了。是哪个骚狐狸有机会吞了唐杰的童子鸡呢？大伙在书评区里尽情猜吧。另外，感谢晨思９号，蛤蟆会努力提高文笔的。



〖正文〗第二十七章 养者 调教也。扬州瘦马者 萝莉也

　　“这个？”唐杰打着哈哈，“莫三哥，小弟那本《金瓶梅传奇》还没开始动笔呢？过几天，等有了灵感，我一定全本，到时候莫三哥将是小弟的第一个读者。我保证。”
　　“啥？”莫三眼睛一亮，“贤弟还没开始动笔么？可是没有灵感了？我前些日子送你的那本春宫图册呢？看了那些，你还没有灵感？”
　　唐杰心里真的是郁闷的不行，只想给这死损友一拳。但想起小丫头郭香儿就在旁边看着自己，这死人，没长眼睛啊，当着郭二小姐小萝莉的面，谈什么春宫图，这不是毒害祖国未来的花朵么？
　　小丫头郭香儿静静的站在唐杰身边，一双贼溜溜的大眼睛满是疑惑，杨哥哥他们在说什么呢？《金瓶梅传奇》？是一本书么？好不好看？春宫图？是哪一位书画名家的大作，群殴怎么没听说过啊？
　　唐杰一把搂住莫三的肩膀，拽着他走了好几步，“大哥，没看到还有小姑娘在一旁吗？能不能先别谈这个？”莫三回头看了郭香儿，两眼闪烁着淫光，“嘿嘿，老早就瞧见了，没想到贤弟对‘扬州瘦马’也有兴趣啊，从哪个窑子里买来的，这么小，肯定还未经人事啊。嘿嘿，贤弟你好胆量，也不怕郭府的人知道，佩服，佩服。”
　　“扬州瘦马？三哥你说什么便呢？什么瘦马肥马的。”唐杰真的不知道。不过，听莫三这厮如此说，肯定也不是什么马。
　　莫三一脸惊讶，随即又笑着点头，“呵呵，原来兄弟你是头一回啊，呵呵，看来贤弟你只是有这个嗜好，却不知你这嗜好有什么名堂，没关系，哥哥为你细细道来。”
　　莫三拉着唐杰又走了几步，与郭香儿保持距离，笑道，“瘦马者，非马也，即窈窈弱态的扬州美女也。举凡瘦马，必定先从贫寒人家买来幼齿且丽质天生的瘦弱女孩，就开始养瘦马。养者，即调教。光有形体瘦弱，这还不够。瘦马的举止投足，一颦一笑，都大有讲究，经专人调教。譬如走路，要轻，不可发出响声。譬如眼神，要学会含情脉脉地偷看……
　　莫三说的眉飞色舞，又看了看郭香儿，”兄弟，你这匹扬州瘦马，可是极品啊，若你肯割爱……
　　姥姥的，什么扬州瘦马苏州肥马，原来是萝莉控啊！“莫三哥，你知道她是谁么？郭府的二小姐，郭香儿，您要买马，上别处买去吧。”
　　“啊？！”莫三一双眼珠子等的老大，嘴里能塞进三个鸡蛋，“她，她真是郭府二小姐？”唐杰点头。莫三抹了抹额头上的冷汗，“兄弟原来是带小姨子出来上街啊，呵呵，帮个忙，就当哥哥什么也没说，我可不想被黄女侠追杀。”
　　郭大侠好说话，郭夫人却是哥母老虎，笑面虎。全襄阳城的人都知道。
　　莫三公子知道他眼中的扬州瘦马就是郭二小姐后，自然对郭香儿百般讨好，而郭香儿精灵古怪，是哥人来疯，有人陪她玩，自然高兴的恨。
　　“莫三哥哥，春宫图是什么啊？”“莫三哥哥，扬州瘦马哪里能买到啊，香儿也想要一匹小母马养着玩呢？”小丫头耳朵真尖，隔着这么远都能听得一清二楚。
　　莫三终于领教到郭香儿这个好奇宝宝的厉害之处了，唐杰心里偷着乐，不过，令他奇怪的是，莫三竟然没有逃跑。
　　“三哥，时候不早了，咱们就此别过，改日小弟请哥哥喝酒。”
　　莫三听了这话，笑道，“实不相瞒，本来不想打扰贤弟备考的，不过既然今天你我兄弟相遇，哥哥倒想请兄弟帮个小忙。”
　　唐杰以为莫三这个花柳班头是想让他早日完本金瓶梅，嘿嘿笑道，“哥哥放心，那金品梅不出半月，小弟一定奉上初稿。”
　　莫三也跟唐杰嘿嘿嘿，“那就辛苦贤弟了，能赚钱的买卖，我莫三是多多益善。”突然警惕的四周看了一眼，见郭香儿正在看一个老头捏糖人，这才低下头对唐杰道，“兄弟，哥哥的百味书屋最近又出品了一些好东西，明日我就拍心腹之人给你送来。不仅有宫廷流传出来的彩色珍品，还有倭国进口的珍藏版本，父女的，母子的，三代的，那姿势，那神态，啧啧，保证你没见过。兄弟，相信这些珍品一定可以激发你的灵感，让你早日全本，成为超越柳三变，苏东坡两位前辈的风月才子，到时候，大宋新一代文豪，非兄弟你莫属了。”
　　我靠，敢情老子的这位莫三哥眼中，老子和柳三变，苏东坡只是那些，没事喝喝花酒，写写艳诗，泡泡名妓的无聊文人才子了？前世老子可是Ｚ国最顶尖特种部队－军刀的成员！唐杰在心里哼了一句。不过他还真没想到，莫三的文化生意竟然做到小鬼子那里去了。啧啧，想想后世小鬼子毛片产业之发达，唐杰就有些怀念，南宋这年头虽然没有影碟机和碟片，不过看爱古典版**杂志还是蛮不错的。
　　“三哥，有彩色版的么？”唐杰嘿嘿笑道。
　　“贤弟尽可放心。哥哥明日送到府上的，全部是彩色精装版，化工，还有印刷质量，全都是大宋顶尖水平。”莫三嘿嘿嘿嘿回答。
　　“如此甚好，那就多谢三哥厚赠了。小弟我一定早日交稿，我这就回去努力码字，三哥告辞！”见唐杰得了好处，转身就想开溜，好你个滑头小子，得了我莫三少的好处，拍拍屁股就想走人，哪有这么便宜的事儿。
　　“贤弟留步，哥哥刚才说有事请贤弟帮个小忙，并不是说《金瓶梅》的事儿。”莫三赶紧把唐杰拉住，道明了原委。
　　“兄弟，你可知大宋第一届才子佳人杯赛诗大会，即将在重阳节那一天举行？”
　　唐杰丈二摸不着头脑。才子佳人杯，听这个名儿，真够风骚淫荡的，莫不是些与后世大型相亲会类似的东东，大家在一起，写写淫诗，唱唱风流艳曲，彼此勾搭对眼了，回去说媒下聘，男婚女嫁，ＯＯＸＸ……
　　***，古人的智慧真高啊，相亲会八百年前就有了。“贤弟，贤弟你走神了，想什么呢？”
　　“哦，三哥，恕小弟孤陋寡闻，从未听说过什么相亲会，哦不，是才子佳人杯赛诗大会，重阳那天，不就是九月初九吗，现在还早着呢。”唐杰打着哈哈。
　　“贤弟你整日闷在郭府读书练武，当然有所不知，为了促进大宋学术交流，为了方便才子佳人之间的诗文唱和，为了给学术界的新人一个展示自我才华的舞台，大宋杨皇后，史弥远宰相，大儒，理学宗师朱熹先生，联袂创办了这第一届才子佳人杯。这次盛会，是全国性的，无论职业，身份，男女，只要你有真才学，都可以报名。现在各州府举行预选，

 分卷阅读16

每个州府选出两名优胜者，一男一女，九九重阳那天，各州府的优胜者，汇聚于临安风波亭，举行总决赛，评选出天下第一才子和天下第一才女。”
　　莫三说的眉飞色舞，唐杰也听得目瞪口呆。杨皇后，史弥远，理学大宗师朱熹，这三人可都是宁宗朝的名人啊，这三人怎么会想出这样养的点子来，太他妈有娱乐天才了！这不跟后世的那什么超级女声，好男儿一个样么？
　　“天下第一才子？天下第一才女？”小香儿听的眼冒金星，“莫三哥哥，是不是有很多才女姐姐，才子哥哥参赛？”
　　“那当然，今天就是襄阳府的决赛之日。比赛正午举行，杨贤弟是我们襄阳府的解元，又是郭大侠的高徒，可以直接进入决赛。他若是不来，会让很多人失望的。”莫三笑道，“郭二小姐，要是你的未来姐夫能够拿下这天下第一才子的名头，然后再拿下金科状元，那可真是双喜临门，名副其实啊。”
　　郭香儿也是如莫三这般所想的，拉着唐杰的衣衫一个劲的摇，“杨哥哥，你也去参赛，好不好，好不好嘛，不然我就……”
　　唐杰吓了一跳，生怕小丫头将他月下勾引郭大小姐的事到处宣扬，“好，好小香儿，哥哥参赛，哥哥参赛。你先等一下。”
　　小香儿欢呼一声，唐杰无奈，转头问莫三，“三哥，你为什么对此事如此上心啊？”这家伙是个奸商，没好处的事儿，他是绝对不会如此热心的。
　　PS更新来迟，错字较多，兄弟们勿怪。



〖正文〗第二十八章 熟女爱好者

　　小香儿欢呼一声，唐杰无奈，转头问莫三，“三哥，你为什么对此事如此上心啊？”这家伙是个奸商，没好处的事儿，他是绝对不会如此热心的。
　　果然，‘刷’的一声脆响，莫三非常潇洒的打开扇子，“生我者父母，知我者杨贤弟也。没错，我莫三就是一满身铜臭的商人，没有好处的事，咱是不干的。”这莫三心思缜密，唐杰一开口，他就能把唐杰的心思猜个大半。
　　“实不相瞒，知府赵大人看得起我的百味书屋，命我为襄阳预赛的策划主管，为了让全大宋子民知道我们襄阳也有像杨贤弟你这样的大才子，像郭大小姐那样的绝代佳人，哥哥我是呕心沥血，早就想请你出山了。只可惜，兄弟你自从高中解元以后，就再也没踏出郭府大门，哥哥我，，哥哥我又对你那位美艳逼人的丈母娘有些敬畏，不敢登门，所以直到今日，我的手下才告知贤弟在此……呵呵。呵呵。”
　　莫三一脸讪笑，原来这小子一直派人盯自己的哨儿，之前那些什么扬州瘦马，什么倭国产古典ＡＶ春宫画，全都是这小子用来和老子套近乎攀交情的菜儿，真正的目的就是让老子参加那什么，那什么才子佳人杯诗文相亲大赛。
　　“原来哥哥是接了赵大人的差事。三哥果然好主意，你这趟差事要是办好了，不但借着才子佳人杯赛诗大会宣传了你的百味书屋，更和赵大人攀上了交情，以后官商勾结，就无往而不利了。”唐杰嘿嘿笑道，捏捏手指。要老子出场为你的百味书屋做宣传，可以，先把出场费报出来。
　　莫三被唐杰说中心思，本来运还有不好意思，此刻见唐杰伸手向他要出场费，心里骂了一句，把一张五百贯的交子（南宋时的支票）塞给了唐杰。
　　“呵呵，哥哥我又让贤弟取笑了。不过，赵大人可是兄弟你的恩师，他老人家的面子，你不会不给吧？”
　　莫三口中的赵大人，是襄阳知府赵奎。字南仲，号信庵，南宋有名的能臣儒将。一生以儒臣治军，为南宋偏安作出了卓越的贡献。唐杰高中解元，赵奎身为襄阳的父母官，那就算是唐杰的半个座师。他和孔方兄的面子，唐杰不能不给。
　　“三哥，前边带路。”
　　汉水边上的藏花巷，是襄阳的风月一条街，两岸店铺酒楼繁荣，笙歌连成一片，每当月明之夜，汉水『两岸夹歌楼，明月光相射』，晴空月正，为‘才子佳人杯’吸引而来的骚客们。络绎不绝，好生热闹。
　　“杨哥哥，这里人好多啊，香儿个子小，看不到，你蹲下来。”小香儿娇声道。姥姥的，这小丫头吃定老子了，这么小就敢骑在老子脖子上，长大了还得了？
　　小丫头郭香儿骑在唐杰的脖子上，兴高采烈的看热闹。突然，人群里一阵骚动。
　　“快看！那不是鸾凤楼的招牌、襄阳花魁‘妙手琵琶’谢阿蛮吗？”有位书生尖叫。
　　“嘿嘿，谢阿蛮的妙手不但弹得一手好琵琶，还能弹弄弹弄男人下边的玩意儿，上次我家少爷就光顾了一次，当真是回春妙手啊，我家少爷回来后，吹嘘了一晚上。”附近一个少年嘀咕道，语气里尽是羡慕的意味，看他青衣小帽，尖嘴猴腮，一副家丁模样。他的话也让周围的看客一阵讪笑。
　　“瞧见没？谢阿蛮身边的，就是醉生搂的柳如是，剑舞惊魂，书剑双绝，在襄阳武林，很少有人能敌得过她手中的软剑。在襄阳的风月场，没有一个美女能比得上她的字。听说，她可是这届花魁的有力竞争者。”
　　唐杰望去，那谢阿蛮身边的，是一个充满江南小家碧玉书香气息的美女，并没有佩剑。
　　“啧啧，柳如是的剑舞虽然美，可在我看来，却不及她的小蛮腰，若是柳美人胯坐腰间，扭动销魂腰来个‘一腰千金’，那是何等的销魂啊！”一青年才子羽扇纶巾，气度不凡，只不过这小子的一双招子盯着柳如是的细腰，笑的也够淫荡。
　　“依我看，今年的花魁呼声最高的，还是‘仙来之笔’董小宛，她的丹青已得先帝徽宗的八九分火候，就是赵大人也赞不绝口，再加上董小宛那双“眼波流转，勾魂夺魄”的勾魂眼，啧啧，我等会儿把彩球全投给她的花船。”
　　“哼哼，董小宛就勾人的，不是她那一对勾魂眼，而是她的曼妙身段，你等只知董小宛擅长丹青，却不知董小宛除了能在纸上作画，更能在男人的肚皮上作画。”说话的是一中年人，眼露淫光，一开口，就把周围看客们的魂勾了过去。
　　“兄台，此话怎讲？”“前辈，还请明言，我等心似猫挠啊！”
　　中年淫棍得意的笑了笑，“我家也算富豪，我也是那董小宛的恩客，一次，董小宛用墨汁沾上胸前的两点嫣红，脱去我的上衣，就用她高耸坚挺的双丸在我的上身，画了一幅《听琴图》，那滋味，光看着我下面就顶起来了啊！”中年男一脸的陶醉，看客们也是又羡又妒。就连唐杰这个美胸爱好者，也不免仔细打量董小宛的丰胸，哇塞，起码有３６Ｄ，不到双十就如此波涛汹涌，还真是丰乳肥臀啊。尤其她还会‘胸推’绝技，宋徽宗的《听琴图》用女人的双乳画在男人的肚皮上，还真是别有情趣啊，恐怕就是后世，也没有小姐会这么玩吧。莫非，这董小宛，就是胸推这手妓家绝活的开山祖师？
　　“哈哈，列位同道，照老夫所言，今年的花魁，必是品箫院的‘火焰红唇’李香君，她不仅琴箫独步襄阳，更擅长吹男人的宝箫。老夫如此老迈，香君姑娘那一晚只是轻吐香舌，搅拌火焰红唇在老夫的上面来几下，老夫立马枯木又逢春，雄风犹胜当年！哈哈，你们说‘火焰红唇’厉害不厉害？”果然是个老淫虫啊，年纪越大，口味越重。
　　“哈哈，香君姑娘的火焰红唇厉害，你老爷子的宝箫更厉害！哈哈！”看客们爆笑。郭香儿不懂什么‘回春妙手’，不懂什么‘销魂小蛮腰’，也不懂什么‘两点嫣红’可是，她会吹箫。
　　小香儿难得听明白了一点点，骑着唐杰的脖子娇笑道，“杨哥哥，香儿也会吹箫呢，就是吹得没有娘好听，回去香儿吹给你听好不好？”
　　唐杰正想着，董小宛给他胸推，李香君给他吹箫，一男二女双飞，没想到郭香儿突然插嘴，吓了一跳，“好，好，回去你就给哥哥吹，回去你就给哥哥吹。”赶紧走远点。小丫头，此吹箫非彼吹箫，至于你娘，她也许会给你爹吹箫吧。
　　“我说三哥，这个才子佳人杯到底是，赛诗会，相亲会？还是花魁大会啊？”陈俊雄笑着问莫三。什么柳如是，董小宛，李香君，四百年后秦桧河边秦淮八艳中最有名的三个小姐，竟然早生了四百年，来到了襄阳，难道她们是从明末穿越来的？
　　莫三呵呵一笑，“都是，都是，一举三得，呵呵，刚才我不是说了吗，只要是有才之人，无论男女，无论身份地位，都可以参赛。有道是，青楼自古多才女，佳人无奈落风尘。我们应该包容才是。”
　　操，这小子还跟我拽文？“三哥，你该不会看上哪个落入风尘的佳人了吧？”唐杰一脸暧昧的问。果然，刚才还装逼的莫三扭捏起来，那眼睛直勾勾的望着前面一个**的身影。
　　顺着莫三饥渴的眼神望去，只见那**青丝高盘，前凸后翘，身材极端火辣，杏眼琼鼻，樱桃小口，虽是一袭素衣，却光华隐现，行走间如杨柳扶风，顾盼间美目盈盈，端地是个美貌妩媚的女子。
　　等那**转过脸走来，唐杰才看个清楚，**有着比三娘还要艳丽的容颜，脸上的肌肤光滑细腻，没有一丝的皱纹，周身透着一股子妩媚，看上去似乎只有二十七八岁的样子。
　　“三哥，这女人看上去年纪好像比你大吧？”
　　“嗯，大我十二岁，都三十三了。她就是醉生搂的老鸨，马香兰，十几年前的花魁，现在是醉生搂的老板，过些日子，香兰就要洗尽铅华，入我莫家的门了。他可是我的第一个小妾？”莫三很兴奋。
　　“靠，没看出来，三哥你还是个熟女爱好者啊！”唐杰惊讶的笑了笑。没看出来，这小子还爱好这一口。



〖正文〗第二十九章 花魁 不是人人都能泡的

　　“靠，没想到三哥你还是个熟女爱好者啊！”唐杰惊讶的笑了笑。没看出来，这小子还爱好这一口。
　　“熟女爱好者？”莫三一脸茫然，显然他不知熟女为何意？“熟女？”莫三低声自言自语，好半天才恍然大悟，“妙啊，熟女这两个字，道尽了已婚**的万种风情，贤弟高才，不愧是我襄阳新出炉的一榜解元。”
　　唐杰心里好笑，哥们，刚才我说的已经够直白了，要是我说出萝莉控，熟女控，御姐控，估计你会把老子当成海外高人的。
　　“杨哥哥，快看！爹爹和娘还有我姐在那边呢！”小香儿高叫道。果然，贵宾区出现了郭靖黄蓉的身影，还有郭大小姐，。郭家母女二人登场的时候，更是引来下面看客们的一阵骚动。
　　“快看！郭夫人来了。郭夫人是昔年的中原第一美人，今日的中原第一艳妇，又是天下闻名的女诸葛，若是她来抢这个天下第一才女的头衔，我看其他的女人都没希望了。”
　　“笨蛋，郭夫人是人妻，如口何能放下脸面和一群没出嫁的姑娘同台比赛。再说郭靖那傻大个如何舍得让自己老婆出来让一群男人来评头论足，依我看，八成是郭大小姐出赛，郭夫人是来给郭大小姐打气的。”
　　“嗯，这位老兄言之有理。郭大小姐虽然比不上郭夫人成熟美艳，风情万种，但胜在青春年少，娇羞动人，也是个绝色，只是便宜了杨过那小子，唉，文才在下是比不上这位新榜解元了，却不知杨过这小子长得怎么样？若是五短身材，体胖如猪，即便再有才华，郭大小姐也是一朵鲜花插在牛粪上。”
　　小香儿笑的咯咯直乐，小屁股一个劲在唐杰脖子上摩擦。唐杰真担心她没坐稳一不小心从上面掉下来。你姥姥的，唐杰望向刚才诽谤他长相的那个人，瘦得跟竹竿似得，还是一特难看的马脸，偏偏还装逼摇扇子自以为多风流潇洒。H，你小子才是一坨牛粪。
　　“***，这郭靖和杨过真是命好，分别把这一对娇艳诱人无比的母女花给采了，也不知羡慕死多少襄阳男人。”一个五短三粗的汉子无不惋惜的叹了口气。
　　“就是！就是！***太便宜这两个男人了。***这两人这辈子，竟然有命享受郭夫人和郭大小姐这样的极品，下辈子一定被人切了老二当太监。”下边爆笑。
　　***，眼睛瞎了么？郭大小姐还是个处子，你凭什么诅咒老子？唐杰本来心里有气，可转念一想。他们诅咒的是杨过，关我唐杰什么事？呵呵，小心郭大侠用降龙十八掌轰死你们。哼，还母女花呢？淫荡也要看场合啊。
　　“贤弟，看来赵大人已经把你岳父和你那位美艳逼人的丈母娘请出山，做这次才子佳人杯的特邀嘉宾，赛诗会快开始了，哥哥我是大赛的思议，得赶快过去。”莫三笑道。
　　“三哥请自便。”唐杰把小丫头郭香儿放下来，小丫头跟着莫三去找她爹娘和姐姐，郭府的人这才发现了唐杰。
　　一位三十岁左右，面白无须，眼神柔和谨慎，身材消瘦的男人见到唐杰，大笑着，“杨贤侄，莫三贤侄果然把你给请来了。嘿嘿。我可是很看好你啊！”
　　“后进杨过见过府尊赵大人。”这位三旬左右的男人正是襄阳知府赵奎。赵奎看着唐杰很亲切的笑着说道，“这里是汉江边上的藏花巷，不是知府衙门，你喊我一声老师即可，哈哈，我还当得起你的老师吧？”
　　唐杰赶紧改口。这时候忽闻一声锣响，前面行来两队公人，各有五十余人，高举各式牌匾，并列而行，模样甚是壮观。走在最前的一个衙役大锣一敲，高声唱道：“文坛盛事，花落汉江。才子佳人杯襄阳赛区决赛，现在开始。“
　　接着，大赛司仪莫三油头粉面的登场了。而

 分卷阅读17

他的拍档，大赛的女主持人竟然就是他未过门的小妾，醉生搂的老板兼老鸨，三十三岁的昔年花魁马香兰。
　　***，莫三那个骚包，在台上就和他那个妩媚风骚的老鸨眉来眼去的，他小子娶；呃马香兰这个熟女回家当小妾，不会是看上了醉生搂的生意火爆，想人财两得，开夫妻妓院自己兼职当龟公吧。
　　“下面，首先进行的是才女才艺大赛……又请醉生搂的柳如是姑娘登台！”马香兰的嗓音虽然比不上‘火焰红唇’李香君，但也性感勾魂，不愧是当年名动一时的老花魁。想来她吹箫的技术应该比李香君更胜一筹吧。美艳逼人的容貌，性感火热的身材，妩媚风骚的气质，再加上让男人下面销魂蚀骨的嘴上功夫，啧啧，，难怪莫三那个骚包见了这熟女，就像野猫闻到鱼腥味一般。就是不布置三哥是否有本钱消受得起这艳妇了。呵呵。
　　高台之上，在上千淫民翘首以盼之下，花魁四大热门之一的‘书剑双绝’柳如是再次出场，登上宽阔的高台。
　　四面的烛火，再次突然熄灭，就留下高台上朦胧的七彩烛光，映着烛光，柳如是抽出暗藏在小蛮腰上的软剑，翩翩起舞，神情幽怨、动作柔弱中透着一股英姿飒爽的美感，剑舞整体表现着一种对远方心爱之人的思念和牵挂。
　　一舞赢得满堂彩！就算是唐杰这个现代人也沉醉其中。这才是华夏文化去芜存菁后的精粹。相比之下，那后世的什么舞林大会。唐杰就不明白了，跳个拉丁，桑巴，探戈，恰恰，有必要把衣服穿得那么少吗？是跳舞？还是露奶子和大腿呢？
　　就在唐杰感慨之时，柳如是又表演了她另一项绝技，左右开弓？切，也太小看人家柳大名妓兼才女了。人家的樱桃小嘴里还含着一根呢。
　　嘿嘿嘿，兄弟们可别尽往歪处想，柳大名妓兼才女红唇贝齿中含的可不是男人那玩意儿，而是一根小号狼毫。太大了人家美女含着也吃亏你说是不是？不过，唐杰敢打赌，在场下的淫民骚客们，此刻巴不得柳大名妓兼才女嘴里含的，是他们的真玩意儿。
　　“生当作人杰，死亦为鬼雄。至今思项羽，不肯过江东！”唐杰默念着柳如是的书法，没想到一个名妓竟然是李清照的仰慕者，还有这两手绝技，妓女混成名妓，可不简单啊。就像后世的小姐们，也有站街女郎，坐台小姐，和高级鸡之分。不过，就算是那些达官显贵们才能上的高级鸡，也未必能有如此高雅绝活吧，放后世，这柳如是怎么也能混成个名牌大笑声呢。
　　接下来，果然如唐杰所料，上场的果然都是襄阳风月一条街有些名气的粉头。那些名门闺秀，小家碧玉是一个都没有。
　　“正经人家的姑娘，是不会出来抛头露面的，即使小姐们很想争到天下第一才女们的头衔，***父母也不会让自己的女儿给一群男人评头论足。”
　　“呵呵，杨贤弟，我娶了香兰做小妾，你不会看不起我吧？”莫三趁着空闲，和唐杰混在一起，对上台的风月才女们评头论足。
　　台下，淫民骚客们争先恐后的把手里的彩球，投向写有名妓们芳名的花船，这些名妓们都是淫民骚客们的意淫对象。骚客们手里的彩球仿佛就是真金白银，投在花船里，就能和花船所代表的名妓搞风流一夜情，没错，就是这种感觉。
　　唐杰可不想得罪莫三，笑道，“嫂夫人如此品貌，三哥真是艳福不浅，小弟，呵呵，没你那个命啊。”唐杰心虚的偷瞧一眼黄蓉和郭芙这对母女花，呵呵，还好，老郭家的人没注意到这边。
　　“嘿嘿，这男人为什么喜欢出来狎妓？无非就是妓家女子会一些良家女子拉不下面子去做的事情，男人么，总是喜欢刺激新鲜的东西，而家中的妻妾，再怎么漂亮可人，跟‘新鲜刺激’终归是不搭界的。”
　　唐杰这个老处男，又开始装牛逼，“狎妓的最高境界就是狎不到，俗名给婊子立牌坊，别以为婊子不能立牌坊，立了牌坊的婊子才显得珍贵。于是，花魁应运而生，这花魁么，自然是被男人们选出来的，无一不是脸蛋身材一时之选，无一不通琴棋书画……反正，大多数男人们会的她们都会，大多数男人们不会的她们还会。”
　　高论啊！莫三听得入神，“贤弟，接着说，接着说。”
　　“比如这次才子佳人杯，应该叫做才子佳人鸳鸯对。才子和佳人，借着对方的名头，来抬高自己的名头。花魁，不是人人都能泡的，你得有才或财才行。”
　　“哼！”“呸！”黄蓉和郭芙这对母女花突然同时轻啐了一声。两对美目娇滴滴瞪着唐杰。
　　ＰＳ第六章了。第十一章左右，唐杰将甩掉两世老处男的帽子。兄弟希望唐杰的童子精被哪个美女吃掉？备选项：Ａ中原第一艳妇黄蓉Ｂ豆蔻美少女郭大小姐Ｃ神雕第一忠贞人妻武三娘Ｄ四大花魁热门之一。嘿嘿。未免河蟹，投票秘密进行。只在书评区标明ＡＢＣＤ之一即可。



〖正文〗第三十章 眼皮子底下的偷情

　　“比如这次才子佳人杯，应该叫做才子佳人鸳鸯对。才子和佳人，借着对方的名头，来抬高自己的名头。花魁，不是人人都能泡的，你得有才或财才行。”唐杰这个老处男，竟然在莫三这个风月班头面前，当起了老师。嘿嘿，感觉很爽，说话的声音就不知不觉的大了些。
　　“哼！”“呸！”黄蓉和郭芙这对母女花突然同时轻啐了一声。两对美目娇滴滴瞪着唐杰。
　　完蛋了，这般男人嫖妓的心得，竟然一不小心就让美艳逼人的丈母娘和未来老婆听了去，这不是找死么。
　　郭靖，赵奎，还有个将军模样的武官，听了唐杰的‘高论’，脸上都是一般男人才明白的笑容。不过看着唐杰倒霉，三个男人都明智的选择了作壁上观。
　　“哼！”黄蓉美丽温柔，聪明过人，体贴和蔼，善解人意而又武功高强，虽是经历过人事的已婚**，可又何时听说过唐杰这般嫖妓高论。当下黄蓉也觉得俏脸燥热的金，狠狠瞪了一眼唐杰，就把头偏在一旁，不去看他。唐杰傻呆呆的，还以为美艳逼人的丈母娘生他的气，其实，黄蓉只是羞于让唐杰见着她俏脸绯红而已。
　　臭小子整日莫三这风月班头识厮混，都学坏了，不行，等回了府老娘一定要他闭门思过，修心养性，免得芙儿这丫头日后嫁过门去，治不了这风流种子，受他欺负。
　　成熟美妇黄蓉轻嗔薄怒的醉人风情，更迷的唐杰一阵头晕目眩。见美艳丈母娘生自己的气，唐杰撇下莫三这个损友，蹭到郭大小姐身边，老婆可比美艳逼人的丈母娘好骗多了，唐杰没费多少唇舌，就把郭大姑娘哄得笑意盈盈，以袖掩嘴。
　　哄完老婆，唐杰的目光又飘向了高台之上。此刻，正是火焰红唇李香君一展她的歌喉。而‘妙手琵琶’谢阿蛮正在给她伴奏。琴声高昂欢快，转为低沉缠绵，‘火焰红唇’李香君轻歌曼舞，娇柔多情，舞姿越来越慢，举手投足，让人感觉一种少女失恋的痛苦和幽怨。
　　“去年元夜时，花市灯如昼。月到柳梢头，人约黄昏后。今年元夜时，月与灯依旧。不见去年人，泪满春衫袖。”
　　‘火焰红唇’李香君果然歌喉不凡，低声幽怨的唱出欧阳修《生查子》这段千古名词，那神情更是将寂寞**不堪风流丈夫冷落，而与寒门学子偷情幽会的幽怨，表演的唯妙唯俏。***，这李香君如果生在后世，说不定能进军好莱坞，抢回小金人……
　　“好！”唐杰欣赏到一段南宋最顶尖的民间舞蹈，心中马上大声叫好说道。
　　听到没？咱襄阳府新鲜出炉的解元，杨过杨公子，都说火焰红唇李香君的歌唱得好呢？
　　***，姓杨的小子，已经采了郭大小姐这朵鲜花，还要跟火焰红唇李香君勾勾搭搭，他太贪心了吧？莫非，今晚上姓杨的就想让火焰红唇，咬他的腊肠？
　　兄台，你刚才没看到姓杨的小子当着郭大小姐的面，就敢和郭夫人眉来眼去的。刚才我瞧见郭夫人都脸红了，不敢去看姓杨的眼神。没准，姓杨的已经偷偷摸摸上过郭夫人的绣床了……
　　啊？不会吧？姓杨的母女双收，大小通吃？他有那么大胆子？姓杨的就不怕他师父郭大侠，拿降龙十八掌一掌拍死他……
　　绯闻是如何产生的？看到了吧？一传十，十传百，明天唐杰就成了勾引师娘逼奸美艳丈母娘淫邪无耻道德沦丧人人喊打的过街老鼠了……
　　有了解元杨公子喝头彩，“好！”这时整个高台左右，传来震天的叫好声。高台上，火焰红唇和四大花魁热门似乎也注意到了唐杰，火焰红唇跑过来一个媚眼，上下两片红唇一合，隔着老远给唐杰’啵‘了一声。
　　“哼！一个歌妓，有什么好的。”郭大小姐吃飞醋了，转过身不理他。唐杰把身子凑上去，搂住郭大小姐的柳腰，郭大小姐身子轻颤，还真当心她娘黄蓉会看到。也不敢叫喊，鼻息都有些粗重了，时不时心虚的望向她娘黄蓉的方向。
　　郭大小姐今晚身着一身火红色百衲裙。娇躯丰腴，在衣裙下起伏有致。此时她坐在榻上，玉臂按住唐杰的手，微微倾着娇躯，死命不让唐杰的手向下去摸他的肥臀。
　　“杨大哥，别动，求你了。”郭大小姐散乱目光落在黄蓉郭靖的位子上。心儿却在堤防唐杰的手。
　　“芙妹，你干嘛吃一个歌妓的飞醋啊。在我心中，你是最美！”不让往下，那就往上吧。
　　唐杰醉人的情话都快把郭大小姐迷晕了。男人的手爬上了她的奶子都不知道。丰挺高耸的稣胸下，由于微倾，那拧小腰更显得盈盈一握。光上身这傲人曲线便足以倾倒天下人。那下面急剧涨大的玉臀和圆润修长的玉腿勾勒出来的撩人曲线，更是让唐杰惊人心魄，
　　“杨大哥，妹子没吃醋，啊，你的手，好热，轻点儿。”郭芙不愧是黄蓉的女儿，给唐杰一摸她的酥胸，她就情潮暗涌了。唐杰一边轻抚郭大小姐的酥胸，目光向下，落在郭大小姐因侧坐，而起伏动人的腰臀曲线上，细腰下的圆臀确实丰满圆隆。好个未开苞的美人儿，没经历过男人，这臀部就如此丰肥圆润了，从后面做一定很销魂吧。
　　唐杰伸手在郭大小姐的肥臀上捏了两把。“啊！呵！”两声轻轻的呻吟，压抑着从少女的喉间溢出，都变了音。红晕尚未退尽的秀丽女子，缓缓地低下头去，依偎在唐杰胸前，香软的身子轻轻扭动，娇羞地回应着唐杰在她肥臀上揉捏的大手，温暖丰满的小腹和大腿贴着唐杰似有似无的厮磨。
　　唐杰一见这郭大小姐动情起来如此娇媚入骨，心想，在美艳逼人的丈母娘眼皮底下和老婆小小的偷情，也挺刺激的，***俏黄蓉，叫你给老子脸色看，以为自己有几分姿色就可以不鸟天下男人了？你要真那么冰清玉洁，干嘛还和老子名义上的娘穆念慈，抢郭靖那老实人？
　　你给我脸色看，也没用，郭大小姐已经中了我的情花毒，对老子死心塌地了。瞧见没，我摸大小姐的胸，捏你女儿的屁股，你大闺女都不出声反对，还挺享受呢？你倒是过来，再给老子脸色看啊？
　　唐杰心里解气，心想郭大小姐的臀部如此极品，女儿尚且如此，那身为郭大小姐母亲的黄蓉……淫荡的眼神就飘向了坐在不远处的黄蓉。顺着中原第一艳妇那柔腻的腰身往下看，黄蓉的肥臀好生撩人啊。细腰处的衣裙被美丽的肉体挤成细细的褶皱，腰下的衣裳被肥硕的臀肉撑得光滑圆隆……
　　这艳妇的臀部也未免生的太勾人了吧。唐杰按耐不住，印在郭大小姐肥臀上的手加大了力道，半截中指隔着裙子，探进了郭大小姐的臀沟……
　　“啊！(全文字小说阅读，尽在ωωω.1⑹κ.Сｎ(1⑥κ.ｃｎ.文.学网)”
　　郭芙只觉她的杨哥哥，动作突然变的粗野起来，原来轻怜密爱，变成了狂揉暴捏，搞得郭大小姐肥臀上的感觉火辣辣的，偏偏比轻怜密爱的感觉，更让郭大小姐销魂迷醉。
　　“大哥他，喜欢弄人家的屁股。”心里有了这样羞人的猜测，郭芙的俏脸更红了。默默承受着唐杰狂野的手上动作。哪知道，半截指头竟伸进了少女的臀沟，碰触到最不洁的隐秘，这样的挑逗，郭芙一个黄花闺女如何受得了？忍不住触电般从软榻上直立起来。
　　“怎么了？芙儿。”黄蓉的美眸飘过来，柔声详询。母亲的关切让郭大小姐更加心慌，一时半会儿，还真找不到借口搪塞过去。
　　“刚才有一只蟑螂爬到了师妹的屁股上，她不好意思说。”唐杰从地上捡起一只死蟑螂。
　　“你这小子，怎么开口就说女人的……”黄蓉脸红过耳，不再怀疑。想起唐杰刚才的一番高论，心想这小子性子不羁，以后可要我多多管教才行，不能让他和那些酒肉朋友学坏了，将来苦了芙儿那丫头。
　　唐杰胳膊吃痛，让郭大小姐咬了一口。呵呵刚才的挑逗过火了，差点碰到了郭大小姐的后庭花，想到后庭花，唐杰就想起令他无限向往的后入式－俗称老汉推车。也不知，我那美艳逼人的未来丈母娘的后庭花，有没有……嘿嘿，意淫而已，意淫而已。
　　“下面，今晚上的压轴，才子赛诗大赛，即将开始。请各位获取决赛资格的才子们上台。首先有请，本次襄阳赛诗大赛唯一一位直接晋级决赛的大才子，新榜解元杨过杨改之公子登台入场！”
　　莫三这小子不知道什么时候又上了台，从他的熟女小妾马香兰那里把活抢下来，正骚包的笑望着唐杰。
　　该老子出场了

 分卷阅读18

！万众瞩目之下，唐杰放开了郭大小姐，给她一个放心的眼神，从郭靖黄蓉身前走过，“过儿，郭伯伯支持你！上台吧！”老实人郭靖永远是老实人。
　　“好好表现，可别丢了郭家杨家的脸面。”俏黄蓉决定还是鼓励臭小子一下，毕竟现在应该一致对外。露了个迷人的笑脸。
　　“放心，我不会给师娘丢脸的！”唐杰得了俏黄蓉的笑容和鼓励。立马像吃了雄风再造丸一样精神抖擞，刚才对俏黄蓉的不满全忘了。
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 



〖正文〗第三十一章 杨公子 射给奴家吧！

　　“好好表现，可别丢了郭家杨家的脸面。”俏黄蓉水汪汪的媚眼盯了唐杰半天，决定还是鼓励臭小子一下，毕竟现在应该一致对外。露了个迷人的笑脸。
　　“放心，我不会给师娘丢脸的！”唐杰得了俏黄蓉的笑容和鼓励。立马像吃了雄风再造丸一样精神抖擞，刚才对俏黄蓉的不满全忘了。
　　唐杰瞧着美艳逼人的青春**黄蓉，想着刚才调戏郭大小姐时的偷窥，眼神又游离到黄蓉起伏动人的腰臀曲线，美人细腰下的挺翘丰实的肥臀，的确比后世的软中华更让唐杰恋恋不舍。
　　“贤侄，你该出场了。”知府赵大人离唐杰最近，瞧着唐杰望向黄蓉目光有异，心中暗惊，难道这小子对她师娘？想想又觉得自己太多虑，这美艳多情的郭夫人是中原大宋第一艳妇，自己跟她妩媚多情的眼神对上，也会心神失守，莫不用说一个血气方刚年少轻狂的少年郎了。
　　也确实，以唐杰现在的心境来说，他看黄蓉，纯粹是一男人的眼光，欣赏有，意淫也有，甚至做春梦以黄蓉为手淫对象，也有过。可真要他和黄蓉做出点出格的行径，目前的唐杰还不敢又这样的想法。毕竟，他姐骨子里是八百年后的人，虽然这个时代母女共夫并不算什么特别严重的丑闻，比如唐高宗和武媚娘，还有媚娘的大姐韩国夫人武碧娘，魏国夫人贺兰氏，都上过床。武媚娘不用多说，高宗的后母，贺兰氏却是武碧娘的亲闺女，而唐高宗采了这对母女花，史官也没说他是个淫乱无耻的昏君。反而说他是一位仁慈有智慧的贤君。别说人家高宗懦弱，至少他在的时候，武媚娘还是武媚娘，不是武则天。唐高宗也不是历史上第一个吃螃蟹的人。
　　不过，唐杰不是唐高宗。想席要无视这世界的道德规范，你的实力必须凌驾在所有人之上才行。很显然，唐杰现在没那个实力。先把郭大小姐吃了吧。
　　“哦！多谢老师。”唐杰赶紧回神，这赵大人该不会看出什么倪端了吧？
　　唐杰走到高台上的桌椅处，对周围人躬身一礼，坐在一个角落里，很潇洒，也够低调。
　　看到唐杰起身上台之后，所有人都开始对他指指点点，小声议论起来，毕竟在襄阳城中，唐杰是新榜解元，无数怀春小姐豪门怨妇青楼名妓渴望发生一夜情的对象。可要比那些屡试不第的算的所谓的才子，要货真价实得多。
　　他就是新榜出炉的解元，杨过杨改之。无数对媚眼聚焦在唐杰身上，其中有四对特别勾人。
　　“接下来登台入场的是，孟宗政将军之子，少将军孟珙！和汝南才子余介！”高台之上莫三的的话，让唐杰直接惊呆了。
　　孟珙和余介是什么人，孟珙，生于将门世家。曾祖孟安是岳飞部将，祖父孟林也是岳飞部属！父亲就是襄阳守将孟宗政。不出意外，十三年后，就是此人一人率军灭了金国。完成了大英雄岳飞的遗愿。
　　金灭后，又是这个孟珙，守卫长江中游防线，让成吉思汗三子窝阔台，四子拖雷，十三年不得越过长江。其领兵作战的能力，丝毫不下岳飞！
　　而余d，字义夫，自号樵隐，少年时曾为庐山白鹿洞学子，文韬武略，文武双全！先守两淮，后战西蜀，大名鼎鼎的蒙哥汗（拖雷之子，忽必烈之兄）就是死在他部将望见的手上。
　　这两位，都是以后的牛人啊，拉关系，趁早搞好关系。潜力无穷的潜力股啊都是。
　　一个高大英俊，身体强壮的年轻人，大步上台！他正是日后的名将孟珙，今年二十五岁，萌父荫已经是八品候补散官，但是却缺一个进士出身，现在已是个举人了。
　　孟珙之后，又上来一个清瘦文士，仙风道骨，儒雅俊秀，颇有名士风范。正是日后知名的儒将余d。今年天才不到十六岁，还没参加过乡试。同样想在这次诗会上一展拳脚，搏个出身。
　　此次决赛，算上唐杰，一共有八名才子入围，不过，很多人心里有数，最后的胜利者最有可能在孟珙，唐杰，余d三个人中产生。
　　“请小李庄才子李云龙抽取试题！”莫三高叫之后，一老兄起身，紧张的满头大汗，走路都差点不稳了。唐杰看的暗自摇头，这种心理素质，也来参加选秀？又想起后世一部热剧中也有个李云龙，和那个明知不敌也要亮剑的李云龙比起来，此人只能算条虫。
　　不多时，抽签的老兄已将题面拣了出来，颤颤巍巍的将纸团拆开，声音发抖念道：“梅兰竹菊四君子，梅花为首，我的题目是咏梅诗。”
　　能上台的人皆是有些才学的，一听说第一轮就是雪中咏梅，便暗自呼难。因为咏梅诗自古以来多不胜数，出了名的皆是经典，经典最难超越，若要在这短短功夫内，便做出咏梅的好诗，实在是太难。
　　一柱香慢慢将燃尽，那李云龙兄还没做出一句来，汗出如浆，竟哭出声来，“学生，学生才疏学浅，出来献丑了。”
　　汗！交了个白卷的！
　　交白卷的可不止一个，而是七个！台上就剩下三人了。孟珙上台抽取试题，却是一个酒字。
　　“学生孟珙，饮酒一杯：对酒不觉眠，落花沾青衣。醉起看溪月，鸟还人亦稀。”酒未尽，诗已成。当真有几分酒中诗仙的气质。
　　“好！”交了七个白卷，这是头一个挽成的。总算这次襄阳赛诗会，还不算丢人丢到家。台下，赵大人和莫三松了口气，练练称赞孟宗政生了的文武双全的儿子。
　　接下来，余d抽到了一个雪字。少年才子将手中杯酒一饮而尽，缓缓踱了几步，带着些许醉意道：“万岭千山携白首，天赐胭脂轻抹腮。遥问兰竹春何在，玉骨冰肌暗香来。”
　　“好！”这一个比上一个意境更好些。不知最后的解元杨公子会如何。
　　唐杰抽出试题，半晌不出声。“兄弟，快呀――快淫诗啊！”莫三得暗自焦急，不住地在心里打着气。
　　“娘，杨过这是怎么了？为什么变天不出声啊？”郭大小姐急了，她可不想让自己的未来夫婿也交白卷。“
　　“我怎么知道？”黄蓉没好气道。“该不会是杨哥哥刚才喝茶喝多了，现在想上茅厕吧？”小丫头郭香儿是实在太有才了。“死丫头，别瞎说！”
　　“我的题目是‘风月’二字！我做不出来！”唐杰高声道。所有人都呆了，不会吧？一榜解元也交白卷？莫非你乡试的时候作弊了，还是施银子贿赂主考官？
　　众目睽睽下，唐杰走到柳如是跟前，给名妓一个阳光微笑。“如是姑娘，能否借你腰中软剑一用？”
　　杨解元，杨公子，他对我笑了？柳如是被唐杰迷晕了，如玉小脸上，一丝诱人的红霞还是渗透开来，目光也不由得飘出一许嗔意。轻笑生妍。那风情万种的俏样引来无数倾慕的目光。
　　解下腰中软剑，“公子请用。”柳如是把腰间用来锁住她小蛮腰的软剑，递给了唐杰。
　　众目睽睽之中，唐杰几个提纵，施展美艳丈母娘传他的轻功绝技――燕子三点水，及其潇洒的在江心小岛的一块巨大礁石上，上下翻飞，金石交错，剑气纵横！
　　“杨公子在礁石上写诗！”孟珙的话里惊叹！众人大悟，早有人打着几十盏大灯笼划着船照亮了巨大的礁石。***，解元就是不同凡响，写诗写在纸上不就得了。
　　“山外青山楼外楼，汉江歌舞几时休。暖风吹得人自醉，错把襄阳当汴州！”
　　“好书法！铁画银钩！笔力千钧！杨公子还是个高手啊！”孟珙大笑道。
　　“的确不错！表面上写的是风月！实际上体现了忧国忧民之心！我不如他！”余d摇了摇头。一首《山外青山楼外楼》写完，唐杰还不停手，‘怒发冲冠，凭栏处，潇潇雨歇……’
　　好一首《满江红》郭兄弟，你瘦了个好徒弟啊！哈哈哈！“大将孟宗政，拍着郭靖的肩膀，大笑。郭靖也傻呵呵的，”总算这孩子争气……“准女婿给你老郭露脸了，老郭你就乐呵吧。
　　写完，唐杰笑着将软剑还给柳如是。”今晚上不用还我了，明晚月圆时分，还请杨公子上醉生搂还我。“柳如是轻声漫语，转身就走，衣裙下的丰臀细腰一扭一摆的，极有销魂韵味。中途还转头回眸抛给唐杰一个媚眼。当真勾人的紧。
　　什么意思？明晚再还，还要我上醉生搂？莫非柳大名妓兼才女要和老子醉生醉死，欲仙欲死？哈，老子也能玩玩高级鸡了。
　　唐杰被柳如是勾引的腿儿发飘，走不稳道。文的比完了，还要比武的。这一回比的是射箭，七十步外，挂满了灯笼，灯笼一列九盏，写着同一个名妓的芳名。共有N列。唐杰，孟珙，余d三人，每人九枝铁箭，想射哪个名妓就射那个名妓……
　　好点子啊！想‘射’哪个名妓，就射那个名妓。”杨公子，射给奴家吧！“首先发骚的是‘火焰红唇’李香君，”杨公子只要射给奴家，奴家就给你吹箫，吹一百次不收钱都行。“”妈的！杨过！我支持你，射死她！射死那个骚货。”台下骚客们的情绪，完全疯狂了。
　　寒，老子射的是箭，又不是种子！你们疯狂个屁啊！



〖正文〗第三十二章 郭大小姐吃飞醋 销魂三娘又重逢

　　”妈的！杨过！我支持你，射死她！射死那个骚货。”台下骚客们的情绪，完全疯狂了。***，‘火焰红唇’李香君，刚才公开要杨公子‘射’给她呢，真他妈骚到骨子里了。这很老子不会射箭，要不然我一定上去射她一射。寒，老子射的是箭，又不是种子！你们疯狂个屁啊！唐杰心里冒汗，到底蛇还是不射呢？要不要假装没射中呢？
　　“杨公子，你快射啊～！你快射给奴家啊～！”火焰红唇李香君又开始发浪了。“杨公子，你能射九次，可别每次都射给香君姐姐啊。也射给奴家姐妹一两回吧。咯咯。”有了李香君这个骚蹄子打头阵，谢阿蛮和董小宛的胆子也大了起来，言语露骨，小动作和笑容极具挑逗，一个劲的给唐杰抛秋天的菠菜……
　　你……你们两个也是骚货，现在是春天，还不到吃菠菜的时候啊。唐杰心里骂道。***，这么个射箭法儿，是哪个家伙想起来的，在调动观众情绪方面，实在是太有才了，放后世一定是一位金牌娱乐节目主持人。
　　想出这垫子的还能有谁？当然是莫三的那位熟女小妾马香兰啊，人家可是昔年的花魁，金牌的老鸨，在没有电视机的南宋，除了抱着自家里的女人睡觉，逛青楼成了男人们唯一的夜生活，老鸨们也会在风月场里客串下女主持人之类的角色，马香兰有搞娱乐的天才，这也不奇怪。
　　唐杰到兵器架上挑了一把步弓，慢慢调节弓弦。大宋无马，对付金国和西夏骑兵就要用弓箭，所以军器监督造的弓弩，自然不可能是次品。虽然没有他用惯了的那把骑弓硬，但平稳性和开弓时的舒适感觉比那把骑弓还要好些。一弓在手，他慌乱的心情立刻平稳，呼吸和脚步都跟着随即均匀起来。
　　“好气魄！伯济（蛤蟆给郭条靖取的字，与三国时魏国文武双全，智退诸葛亮的大将郭淮同字），杨贤侄一弓在手，到有七八分你这射雕大侠的神韵，你可是名师出高徒啊。”
　　说话的正是一身武将袍服的孟宗政，他是哥老行伍，看人的眼光极准的。刚才他眼前这个少年，还是一幅浪荡才子形象，擎弓在手后，居然气质大变，隐隐的竟有了百战老兵的味道。
　　而自己手下真正称得上百战老兵的，只有当年，随自己与数万金军奋战庐州的龙神卫四厢精兵（大宋禁军精锐），共计不到八千的淮西劲卒。这杨过在少年时能达到如此境界，将来的前途又岂可限量？
　　七十步的靶子，自然难不住唐杰这个下了三年苦功，又经历过郭靖这绝顶箭术高人指点的好手。只见他轻抒双臂，将弓拉了个全满。手指一松，羽箭离弦。紧跟着，远处的写着柳如是姓名的灯笼，“哧”地一声轻响，被射了个小孔，后面的树干上，稳稳落了一支雕翎。
　　“嗤嗤”唐杰施展郭靖传给他的绝技――连珠九箭，箭箭命中柳

 分卷阅读19

如是。九枝箭全部钉在灯笼后的树桩上，整整齐齐的排列成一个‘一’字。
　　“好！”孟珙带头为唐杰喝彩。对方年龄比自己小了将近九岁，又出身富贵之家，能在弓箭上有如此造诣，的确令人佩服。”好啊！杨解元杨公子一连射了九次，次次都射给了醉生搂的柳如是姑娘！“”哇！杨公子杨解元一连射了九次，厉害啊，咦，他是不是射多了射的腿都软了，走不动道了？哈哈。“”嘿嘿，杨公子该不会是哥醉生搂的柳姑娘早有一腿吧？怎么一连九次，次次都射给柳姑娘呢，啧啧，那还不把柳如是的水井儿给注满了啊！”底下的文人骚客放声大笑。
　　“嘿嘿嘿，可能是书剑双绝跳剑舞的时候，杨公子迷上了人家的小蛮腰，没看见刚才杨公子向柳如是姑娘要软剑么？八成是姓杨的看上了人家柳如是的小蛮腰了，啧啧，瞧见没列位。那边郭大小姐俏脸发白，怕是在和姓杨的怄气呢。”
　　“哈哈，家花哪有野花香，姓杨的看来也和咱们是同道中人啊！”
　　老子和你们同个屁的道。唐杰是有心成全柳如是成为襄阳的才女兼花魁，因为她的确有才华，因为她仰慕李清照，因为她懂得用手中的软剑保护自己，因为她确实很美貌，当然，也因为柳如是刚才没有当众对他发骚，还有她借给唐杰的软剑，和刚才她对唐杰说的话。
　　可是，这些理由，他不能对郭大小姐说的，现在打死都不能。
　　歌舞影响渐渐散去，诗会也渐渐落下帷幕，接下来就是知府赵大人设宴，郭大小姐见这对面的柳如是，含羞不语，低眉浅笑，老是偷看唐杰，而谢阿蛮，李香君，董小宛，也频频跟唐杰碰杯，说些带荤的段子，勾引男人的成为入幕之宾的心思，已经很明显了。
　　这两个骚狐狸，气死我了。郭大小姐更加心里不安，相比谢阿蛮，董小宛和李香君，郭大小姐更担心这个很少言语，一脸娇羞，楚楚动人的柳如是。只比自己大两岁，胸部却比自己丰满坚挺太多，从后面看她走路的背影，那水蛇腰比自己还要细，那屁股却和自己一样圆润丰满，走起路来，腰臀款摆，扭起来透着一股子风流劲儿，就是自己身为女子，看了也羡慕的不得了。何况杨大哥是个那么色的浪子……
　　杨大哥，该不会如那些无聊的臭男人说的那样，看上这个歌舞伎了吧？
　　“杨过，你和那个柳……柳如是到底有没有……有没有”郭大小姐出身名门，勾勾搭搭四个字，是绝对不能从她的小嘴里冒出来的。这，就是家教。
　　郭芙紧挨着唐杰，低声细问。连大哥两字都不用了，看来我的小老婆果然在吃醋啊。唐杰一手拿着酒盏，和孟珙余d吃吃喝喝，桌子底下的一只手，却揽住了郭大小姐的细腰，顺着郭大小姐的细腰往下，抚摸着郭大小姐的肥臀，往少女白嫩的俏脸上喷着淡淡的酒气。
　　“芙妹，你这是说什么呢？怀疑我和那个柳如是勾勾搭搭？怎么会呢？”
　　郭芙的肥臀摸得好样，浪子魔爪时而在少女的肥臀上抓捏，更是让郭大小姐觉得火烫，实在受不住了，郭大小姐干脆轻抬肥臀，想要脱离唐杰的魔爪，那晓得唐杰的左手掌整个搁在了软登上，等郭大小姐的肥臀再次落座，整个肥嘟嘟的屁股蛋子落在了唐杰火热的手掌中……
　　“啊，杨大哥，别……别再逗芙儿了。”郭大小姐脸红的能滴出血来。一双玉腿屈膝，却根本不敢坐下去，指望着唐杰能把魔爪从凳子上挪开。
　　傻子才罢手挪开呢。“芙妹，终于肯再叫我大哥了？坐下来吧，我不动就是。大哥是怕木凳子坐久了，妹子你那娇嫩的肥臀会生出茧子来。”
　　“呀，他昂达个你。你别说了。”郭大小姐拗不过唐杰，终于做了下去。别说，有肉垫子就是舒服。
　　“傻妹子，你一个千金大小姐，跟一个歌妓吃什么飞醋啊，别听刚才那帮闲汉瞎说，放着你这个小美人在眼前，哥哥我怎么会勾引几个歌妓呢？你都看到了，从头到尾，都是那几个小骚狐狸在勾引你大哥我。”
　　“呸，臭美吧你！”得了唐杰的赞美，郭大小姐心里喜滋滋的。“那你为什么直射柳如是的灯笼？”
　　唐杰嘿嘿直笑，把少女肥臀下的手指勾了勾，探进郭大小姐的臀沟，就地扎营。引得郭芙肥臀上的嫩肉一阵发抖，差点儿爽的叫出声来。水汪汪的杏眼求饶的望着唐杰。
　　“妹子，你刚才没听到么，要是我射了那火焰红唇李香君的灯笼，她就要就要给哥哥吹箫啊。你知道她说的吹箫是吹得什么箫吗？是用她的火焰红唇，吹哥哥的这里。”
　　唐杰放下酒杯，抓着郭大小姐的玉手，探向自己的小腹，少女的红酥手碰到了唐杰早已怒挺昂扬的杨家枪，，，
　　“呀～！”郭大小姐的玉手触电般缩了回去。“大哥，你好坏！”声音肉的发腻。女人的嘴能吞下这么大这么长的东西么？那个叫李香君的骚蹄子，真不知廉耻……
　　唐杰诱惑着郭芙一步步走向堕落……吃掉黄蓉大闺女的日子，已经可以期待了。
　　临别之前，郭芙要唐杰把软剑还给柳大名妓兼才女，唐杰如何舍得此时就还，那可是明晚逛窑子不花钱的凭证啊。幸好柳如是已经提前离开了。
　　回到郭府，家丁说有客人到访，进了前院，就看见一个风姿绰约的**身影轻快地迎了出来，“黄家妹子，郭兄弟，好久不见了。”声音悦耳熟悉，身段姣好眼熟，等看清楚那**美艳端庄的容颜，唐杰呆了。正是曾经让唐杰心猿意马，穿越当天就夺取唐杰初吻的美艳**，武三娘。三娘，你终于来了。
　　ＰＳ第九章了，第十一章，唐杰将甩掉老处男的帽子，到底谁会吃了唐杰积攒了二十六年的童子精？见前文ＢＣＤ，三选一。



〖正文〗第三十三章 浪子真情动少妇 唐杰月夜慰三娘

　　瞧着巧笑倩兮，美目盼兮，正在和黄蓉拉家常的的三娘，唐杰真是感慨万千。三年不见，三娘还是那般美艳。曲线玲珑的美妙躯体，虽是隔着衣衫，却是该凸的凸，该翘的翘，比三年前更加惹火之极。再瞧瞧她旁边的武三通，正和郭靖吹牛打屁。唐杰一阵心烦，***，一朵牡丹花，让这矮矬子给糟蹋了。
　　想当初，唐杰给美艳**武三娘吸毒疗伤，差点儿就在破窑里把这位神雕第一贞洁烈妇给上了，偏偏三娘虽美艳，却不是随便的女人，一门心思要给武三通那矮矬子保守贞洁，守着早已移情别恋的武三通过日子。每想及此，唐杰就唏嘘不已。
　　如今，佳人再度重逢，竟只顾着与黄蓉谈笑，丝毫不敢看自己一眼，难道三娘已经把我忘了？唐杰一阵懊丧，那可是我唐杰的初吻啊，我对她，亲也亲了，摸了摸了，还差点儿真枪实弹干上了，三娘，你怎么就把我忘了？
　　三娘又怎么会忘了唐杰这个坏小子呢？唉，唐杰毕竟还是个老处男啊，太不了解女人了。早在三年前唐杰穿越过来的当天，美艳**武三娘就对那个破衣烂衫的坏小子念念不忘了。女人的小嘴儿，也让唐杰亲了，胸前那对大白兔，也让唐杰啃过了，大腿和丰臀，也让唐杰占过便宜了，可以说，美艳**武三娘的销魂洞，是唐杰唯一没有碰过的地方。这样的一个坏小子，早被丈夫冷落多年的深闺怨妇武三娘，又怎么能说忘，就忘得掉的。
　　三年来，每当独守空房只是，和唐杰的那一次香艳疗毒，就是美艳**武三娘排解春闺寂寞的甜蜜回忆。来襄阳之前，三娘在路上就听说了不少与唐杰有关的传闻。什么襄阳解元，什么郭大侠的女婿……刚才又停下人说唐杰文武双全，勇夺襄阳第一才子的头衔，每听到一件唐杰的事迹，武三娘的芳心就砰砰乱跳。想不到，当年破衣烂衫，毛手毛脚，狡猾又……狡猾又很好色的穷小子，竟能成为一榜解元，还文武双全，成了郭大小姐的未来夫婿、。
　　他有了郭芙这个小美人儿，阶还会记得就快人老珠黄的我么？每想到这，三娘是既渴望和唐杰重逢，又怕重逢后唐杰将自己忘得一干二净。她故意装作没认出唐杰，就是想看看唐杰还记不记得自己，也是怕自己对唐杰表现的太过亲热，让有心人看出点社么来，说闲话……
　　谁知，唐杰和她是一个心思，都以为对方把自己，把那段香艳无比的过去，忘做了过眼云烟……
　　长夜漫漫，无心睡眠的唐杰满脑子都是美艳**武三娘的影子，想着那天疗毒时自己和三娘那般意乱情迷，差点儿干柴点着了烈火……三娘，你当真不记得我了？
　　唐杰不甘心，几次想出门找三娘问个明白，可又不知道该怎么开口？犹豫再三，唐杰还是来到了武三通夫妇主的别院。
　　“婉君，，婉君，我想你，我要干你！我要干死你！”是武三通的喘息声，一听就知道他喝醉了，正在和女人做那事，婉君？何婉君不是在水月观做女道士吗？怎么会和武三通在三娘的房里通奸？
　　好奇心害死猫，唐杰冒着被郭府众多武林高手发现的危险，猫着腰，摸到了武三娘的房门前，屋里边还未熄灯，便在窗户上捅了一个小眼，朝里望去。
　　就见着矮矬子武三通如个醉鬼一般，跪在一个女人的双腿间，将女人那双雪白修长的大腿扛在肩上，下面的东西又短又丑，粗鲁迅猛地在女人的隐私地不停地进出……
　　牙床上躺着的女人，身材性感惹火，丰豪饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，肥白滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤，和飘洒下的乌黑的发丝绘构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。应该是个**，难道真的是何婉君耐不住水月观的寂寞，和武三通幽会来了？那三娘去哪儿了？
　　唐杰调整角度，终于看清楚**的脸，哪里是什么何婉君，分明就是美艳的三娘！唐杰受不了，他实在不想看到他心目中端庄性感妩媚集一身的三娘，在矮矬子武三通胯下，婉转承欢。风骚放浪的模样，即便三娘本来就是武三通的妻子，他们夫妇行人伦大道是天经地义……
　　“叫啊！婉君！叫床给我听听……呼呼，三娘，你怎么这般无趣，你就不能扮作婉君，让老子乐呵乐呵？”
　　太过分了！武三通那矮矬子竟然逼着三娘，他的妻子，在床上，扮作别的女人，供他发泄兽欲！唐杰的脚步停住了，他双拳紧握，青筋暴起，劈啪作响，转身回头，只见三娘躺在床上一动不动，俏脸虽然因为生理反应，红云满布，眼角却有晶莹的泪痕，贝齿紧咬红唇，愣是一声不吭……
　　三娘这样子，哪有什么夫妻之乐可言？她分明是在忍受着武三通的发泄，任由武三通那矮矬子抓住她的一双雪兔，又啃又咬，下身粗野的动作着，她还是咬着牙一声不吭……
　　**！这分明就是夫妻间的**！性侵犯！由此可知，这三年来，三娘过的是什么日子？她在人前强颜欢笑，唐杰居然没看出来？唐杰恨不得立刻冲进去劈了武三通这混蛋！
　　忽然，武三通低吼一声，先是像抽了风般耸动着，然后一头栽倒，无力地趴在老婆的身体上喘着粗气，手还不安分地揉弄着三娘的一只雪兔。
　　端庄贤惠的三娘轻搂着丈夫，武三通那矮矬子发泄完后，没多久就鼾声如雷了。三娘这才起身，去另一间偏房烧了桶热水，一个劲的擦着身子，一边洗，一边抹泪。
　　“三娘！”唐杰实在忍不住让武三娘如此痛苦。低喊一声，冲进了房内，顺手把门闩上。
　　武三娘赤裸的身子，浸泡在水中，听到唐杰那个小冤家的声音，急忙转过身来，等看清真是唐杰，美艳**武三娘才没有喊人，俏脸绯红，“你……你怎跑进来了，还不出去？再不出去，我，，我可要喊人了！”
　　武三娘虽已为人妻，为人母，但实际上也不过只有三十二、三，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵。
　　要喊人你早就喊了，又何必如此小声和我说话？三娘，你心里还是想着我啊！呵呵，唐杰这次没犯傻了。他冲到洗澡桶边，把水里的美艳**武三娘横腰抱起。
　　“呀，你……干什么？快放我下来！”三娘一声惊呼，一双玉臂却楼上了唐杰的脖子。唐杰拿了块干的汗巾，仔细的擦拭着美艳**武三娘的身子，动作轻缓，眼神温柔，让武三娘都有些痴醉了。
　　三娘常年练武，全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种刚健婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的一双大白兔，丰润坚挺，樱红的果实微微上翘；修长结实的双腿，圆润光滑；肥臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，芳草凄凄的隐秘入口，紧夹着的那条鲜嫩细缝，就像个水蜜桃般的蛊惑媚人。
　　“三娘，我刚才，刚才有事想找你，我，我什么都看见了。武三通那混蛋，他那样对你，他该死！他配不上你！”
　　“呀～！”饶是三娘已为人妇，也不禁芳心乱跳，红晕上脸，我和三通行房，他怎么全看了去？这么晚了他还来找我来干什么？
　　美艳佳人在抱，赤身裸体，软玉温香，唐杰憋了二十几年，此刻已是忍无可忍，“三娘，武三通那混蛋拿你当个木偶，他不珍惜你，我珍惜，三娘，三年前为你吸毒疗伤，那时候，那时候我就想要你了。只是我当时是个一无所有的乞丐，我怕苦了你。现在不同了。三娘，我爱你！我……我想要你！你就给我吧三娘！”
　　推倒，推到！直接推到！把美艳三娘压在身下，从嘴唇吻到脸颊，再顺着脖子吻著挺耸的

 分卷阅读20

双峰，唐杰发狂般洒下无数火热的吻。偶尔还轻轻的含弄雪山顶上那两点嫣红，逗得美艳迷人的三娘浑身酥软，低喘**。
　　“杨过，不……不可以，我是有夫之妇啊，你，，你不能坏了我的名节。还有，还有郭芙，我比你大这么多，我……我不能对不起她！”
　　“三娘，武三通不珍惜你，你又何必为他守什么贞节牌坊！给我吧，我会珍惜你一辈子！我们离开襄阳，找个没人认识我们的地方，生儿育女，我疼爱你一辈子！”你也不过大我六七岁而已，大一点好啊，三娘。
　　唐杰下面早已硬挺的杨家枪，往前顶了三次，无奈他个老处男第一次不得要领，两、三次都过门不入，急得唐杰满头大汗。
　　“啪！”趁着唐杰到处找门的机会，美艳三娘坐起身来，甩了唐杰一记响亮的耳光！“你……你说我丈夫把我当木偶，那你又当我是什么？你当郭大小姐是什么？”
　　ＰＳ本来存稿是写三娘自慰，被唐杰发现硬上的，后来觉得这情节太滥太烂太狗血。就改成这样了。明天唐杰就要结束处男生涯了。推到对象尚未最后确定，请大伙到书评区投票啊！



〖正文〗第三十四章 初夜

　　“啪！”趁着唐杰到处找门的机会，美艳三娘坐起身来，甩了唐杰一记响亮的耳光！“你……你说我丈夫把我当木偶，那你又当我是什么？你当郭大小姐是什么？”
　　唐杰懵了。瞧着三娘梨花带雨的，一对雪白的兔子乱颤。唐杰傻了。三娘说的没错，如果他就这样强要了三娘，那唐杰和武三通那矮矬子有什么两样？
　　还有郭芙，唐杰和她一起生活了三年，郭芙对他情根深种，唐杰自己也清楚的。虽然唐杰一开始是想骗财骗色，对老郭家人财两得，可这三年郭靖对他视如己出，黄蓉对他关怀备至，他的武功是郭靖教的，文才诗词是黄蓉传授的，还有郭大小姐？咱真的对她一点感情也没有？只是想骗她的身子，和她老郭家的金银珠宝武功秘籍么？
　　只怕咱和三娘私奔，她一定会伤心死，会把咱恨得要死吧。郭靖黄蓉，郭大小姐，甚至古灵精怪的郭香儿，真的能为了三娘而离开他们么？
　　老子要真这样做了，那就是忘本了。唐杰摇摇头，轻哼了一声，唐杰啊唐杰，天涯何处无芳草，既然三娘不愿意，你又何必纠缠她不放。
　　唐杰从三娘身上爬了下来，量“三娘，是我对不起你，只可惜我们认识的太晚，武三通他不是个东西，你，你自己小心保重吧。”
　　出了三娘的门，唐杰叹了口气，他娘的，真窝囊，被个女人扇了一巴掌。老子还真是没有做坏人的潜质啊。想着刚才要是强行进入了三娘，两人好上那么一回，三娘绝不会把他这个奸夫供出去的。关键时候，怎么总是进不去呢？丢人啊！
　　唐杰想起刚才他‘三过三娘的小门而不入’，心里就憋得慌，妈的，唐老二你太没有用了，不行啊，老子再不找个女人甩掉处男的帽子，说不定还会做出什么出格的事来。
　　放下心魔，唐杰恢复了以往的洒脱。正想着明晚该怎么溜出郭府，去和那极会扭腰摆屁股的风流名妓柳如是偷情幽会，屋里却传来三娘的低泣。
　　听着美艳三娘那能把男人的肠子哭断的低泣，唐杰的心又软了，也许，他对三娘有情，可远远没到海枯石烂刻骨铭心的地步，他刚才差点儿强要了三娘，虽然不完全是冲动，但也不是没有冲动，他可怜三娘的不幸，可恨武三通对三娘的虐待，他唐杰是想代替武三通那矮矬子来照顾三娘。
　　怎么照顾：当然是用男人特有的方式啊，上床，ＯＯＸＸ了。男人啊，都是现有欲望，后谈感情，而女人则刚好相反，现在唐杰终于明白了，可怜三娘，想照顾好三娘，还有对成熟美艳**的那股欲望，并不代表他真的爱三娘。
　　切，真是晕了头了，竟然会为了一个注定很难搞到手的**，放弃郭家。唐杰现在的路引都是郭家做得担保，没了郭家，不要说上临安参加大考了，他大宋国民的身份都保不住。没了路引就是黑市人口啊。
　　听着三娘那悲戚的哭声，唐杰又是一阵心悸，三娘心里有我啊。“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时。”心有所感，唐杰把这一句念了出来。三娘，你对我有情，我对你有意，只可惜，我们中间还有一个障碍。
　　恨不相逢未嫁时，三娘虽然读书不多，可这句诗她还是懂的，里面透着唐杰对她的情意。美艳**一下子就想痴了。
　　我……我打了他一耳光，他会不会心疼，瓦片该怎么办？真是一个美貌善良并重的好女人啊，难怪连唐杰那种邪火一上来就拖着裤子重逢的男人，都不忍心对她用强。
　　第二天，三娘和唐杰碰了两次面，唐杰只是微笑着和美艳**打招呼。并不多做言语，仿佛昨晚上的事什么都没发生过。只是这笑容虽然阳光，三娘却觉得难受。那是一种刻意保持距离的客套，表面热情，实则冰冷，冰冷的三娘只想扑倒唐杰怀里痛哭一场……
　　唐杰正在把玩柳如是送他的软剑，一个下人来禀报，“杨少爷。莫三公子求见。”唐杰一听好哥们来了，大喜，正愁没有理由混出去了。
　　以去百味书斋搬书为由，唐杰跟着莫三混出了郭府。“怎么了贤弟，我看你今天脸色不怎么好啊？昨晚上不是和哪个通房丫头通宵达旦了吧？”
　　一看莫三那个骚包满脸淫荡的笑容，就知道他小子昨晚上，一定和他那个熟女小妾马香兰通宵达旦男女肉搏了。唐杰心里来气，“妈的，老子哪有什么通房丫头？”
　　“呵呵，我看是你那位美艳逼人的丈母娘和郭大小姐担心你小子偷吃吧？”莫三本来还想笑话唐杰两句，见唐杰沉着脸一声不吭，“怎么了改之，昨晚上那么风光你还不高兴？”风光，风光个屁，偷香窃玉不成，反而被女人扇了一耳光，都没脸见人了都。
　　莫三又瞧了瞧唐杰微微肿起的脸颊，“莫不是兄弟你昨晚上窃玉偷香，一时心急欲火难耐，弄恼了郭大小姐，被郭大小姐打了一耳光？”莫三这骚包贼眼发亮，***，换个人名你就能拿一百分了，不愧是做大生意的，眼光真毒。
　　“哪有的事，你可别瞎猜了。”这种事放谁头上都不光彩，唐杰会承认才怪。“别生气了，跟哥哥去个好地方，柳姑娘在我出门前还提起过你了。跟我来吧。”
　　嫖妓啊？唐杰心里突突的，骚骚的。以前在部队，就靠五姑娘解决问题，放假回家，也想去嫖，可就怕让民警兄弟查出他特种部队军官的身份，回了前程……
　　现在好了。在南宋嫖妓不但不犯法，反而是一种时尚，只是，把老子的第一次交给一个不知被多少人睡过的名妓，好像老子有点亏啊……
　　“怎么？贤弟是担心逛窑子被你那位美艳逼人的丈母娘和郭大小姐知道？放心好了，我们醉生搂的客户保密工作，一向是有口皆碑的。”
　　“我说，你怎么老是说我丈母娘美艳逼人呢？莫不成你小子……”唐杰自然不甘心让莫三这个骚包嘲笑，而且他早就发现了这个问题。
　　“嘿嘿，”莫三相和歌骚包一脸的讪笑，“不瞒兄弟，哥哥我对郭夫人的确有仰慕之心，不过，我有自知之明，借我十个胆子，我也不敢啊。”
　　操，这家伙果然是个熟女控，不过，对美艳黄蓉新村仰慕之心的，又何止莫三一个。 
　　那醉生搂是襄阳风月街上最大的一家青楼，里面的姑娘不仅漂亮而且都有些不俗的本事，轻歌曼舞抚琴吹箫，诸多优点，不一而足。刚进去，唐杰就因为昨晚的风光而受到姑娘们热烈的追捧。唐杰个老处男前世只是个大头兵，哪见识过这等销金窟，这般风流阵仗。还要顾及他郭府女婿的身份，一时间穷于应付小姐们丰胸红唇的偷袭，颇为狼狈。
　　一瞧唐杰这幅模样，莫三就认定唐杰还是个初哥。直接把唐杰带到顶楼柳如是的葬花楼，恰巧他那位熟女小妾马香兰迎了上来。
　　“哟，杨公子怎么才来，我们如是可等你等得望眼欲穿了。”马香兰的脸蛋和身段保养得很好，前凸后翘的，一个劲给唐杰抛媚眼。莫三也毫不避嫌的在自己的熟女美妾丰隆的肥臀上摸捏了一把道，“你个骚蹄子，相公我就在身边呢？你就想勾搭小叔子。操！回去再好好收拾你！我兄弟还是个初哥，你可别把她吓着了。”
　　马香兰一听，媚眼里闪出一抹亮色，抛给唐杰的媚眼更加妩媚勾魂而大胆。***，这娘们和莫三真是一对淫男荡女，天生一对啊。
　　“咯咯，没想到一榜解元杨公子还是个初哥，亏我们柳如是柳姑娘认定你是她的今生良配，要把自己的初夜留给杨公子你呢！咯咯，还是如是那个丫头有眼光。”
　　什么？柳大名妓兼才女的初夜，她自己要献给我！
　　“怎么，杨公子不相信？”马香兰一阵冷笑，“如是就是我的小妹，杨公子以为我小妹是一双玉臂千人枕，半点朱唇万人尝的卖笑之人？配不上杨公子么？实话告诉你，如是赚的银子，早就够她吃穿不尽了！她还是货真价实的清官人，不信，你今晚就可验看她的红丸！真不知我那小妹为很看上了你！”
　　汗！还什么货真价实，还什么红丸，别以为你小妹是第一次，我唐杰也是第一次啊！谁吃亏还不一定了。
　　ＰＳ看了大家的投票，对原计划作了修改，本来今天要写五千字的大章让唐杰告别处男的，可蛤蟆已经好几天没陪女友了，呵呵，大家应该理解啊。明天一定会让大家有个意外的惊喜。



〖正文〗第三十五章 无敌三招半

　　汗！还什么货真价实，还什么红丸，别以为你小妹是第一次，我唐杰也是第一次啊！谁吃亏还不一定了。唐杰恶寒，不过他可不好意思把他心里面的话说出来。最后还是损友莫三了解他。
　　“香兰你个骚蹄子，胡咧咧什么呢，我兄弟怎会是那样的人。他只是第一次，不知道怎么下手而已。”莫三一手在他的熟女小妾马香兰的丰胸上，猛掏了一把，另一只手揽过熟女小妾看似丰腴的水蛇腰，往里一带，臭烘烘的酒气冲天的嘴巴，堵住他熟女小妾的红唇，呀呀呜呜，当莫三另一只手抚上他的熟女小妾的丰臀，马香兰这个昔日的花魁就风骚放浪的扭动着身子，浪叫起来……
　　莫三离开女人的红唇，得意的拍拍熟女小妾的丰臀，马香兰风骚无限的离开男人的怀抱，“看到了吧，改之贤弟，待会儿你和柳姑娘情投意合了，第一招，搂住柳姑娘的小蛮腰，如果女人不反对，你就用第二招――亲她的小嘴儿，如果柳姑娘还没挣扎着把你推开，那你就用第三招，抓柳姑娘的屁股。嘿嘿，一般女人受此三招，多半会像香兰一样，意乱情迷，浪叫出声，当然，也有些女人不容易对付，如果柳姑娘受了你这三招，还没有意乱情迷，哥哥再教你最后半招……”
　　莫三说得兴起，伸出两根手指，掏向熟女小妾马香兰的两腿之间，“二龙入海，直捣水帘洞啊！”马香兰扇了莫三一耳光，“你个死鬼，想死啊，光天化日在小叔面前就敢对老娘用这半招，回家给老娘先跪半个时辰的搓衣板，再上床伺候老娘……”
　　汗，这位嫂夫人还真是彪悍啊。莫三被他的熟女小老婆扇了一耳光，嘿嘿笑道，“不要意思，这婆娘害羞了，不过这最后半招，的确不方便让兄弟你看到啊。哥哥我可是把我纵横风月场所向无敌的三招半全都传授给你了。”
　　莫三拍着唐杰的肩膀，“兄阳弟，别害羞，无论男女，总有第一次的，过去了就好了，女人么，那地方就是等男人的东西闯进去的。当年程咬金有三斧子半的绝招，哥哥我这三招半那对女人可也是绝招啊，你可要好好领悟了。进去吧兄弟，柳姑娘还在里面等你呢。”
　　唐杰汗到彻底无语了。***，老子居然沦落到要让八百年前的好哥们手把手示范，教老子怎么把女人？穿越混到老子这份上，还有何脸面回去见２１世纪的江东父老啊！
　　妈的，莫三你个骚包，你不就会三招半么？哥们以前学的招儿，没有一千，也有八百了。就你那三招半还敢称所向无敌？老子那晚上只用了一招，就差点把郭大小姐给采了。
　　***，不就是个名妓么？还怕她吃了老子不成！呸呸，要吃也是老子吃了她。唐杰独自儿进门，两个清丽的小丫鬟把他往里面引，软榻前的柳大名妓兼才女藏身在珠帘之后，“杨公子，是你来了么？”
　　珠帘被柳大名妓兼才女自己卷起，一张国色天香的面孔便出现在唐杰面前，青丝高盘，玉面粉腮，杏眼琼鼻，樱桃小口，虽是一袭素衣，却光华隐现，行走间如弱柳扶风，顾盼间美目盈盈，端地是个美貌无比的女子。
　　嗯，脸蛋很漂亮，身材够火辣，眼神很勾人，声音很羞涩，看来还真像个未经人事的处子，老子的童子功让这小妞给破了，倒也不算太亏。
　　“公子，你先歇歇，奴家为你唱上一曲，如何？”哦，上床**之前，先唱个卡拉ＯＫ什么的，这老子知道，知道，可以，可以，没想到南宋窑子里的规矩和后世的差不多嘛，嘿嘿。
　　“陇首云飞，江边日晚，烟波满目凭阑久。立望关河萧索，千里清秋，忍凝眸。杳杳神京，盈盈仙子，别来锦字终难偶。断雁无凭，冉冉飞下汀洲，思悠悠。暗想当初，有多少、幽欢佳会；岂知聚散难期，翻成雨恨云愁。阻追游。每登山临水，惹起平生心事，一场消黯，永日无

 分卷阅读21

言，却下层楼。”
　　一曲歌罢，柳如是莲步轻移，悄声问道，“公子，奴家唱的可入耳？”瞧瞧，名妓就是名妓，够大的都是才子，说话用词都文绉绉的，唱的小曲儿也不是什么十八摸后庭花，若不是美艳逼人的丈母娘逼着唐杰用功苦读了三年，他还真听不明白人家小妞唱个啥？
　　“姑娘琴音相和，意尤隽隽永，似有一股说不出的幽怨，融入了这词的境界中。嘿嘿不知姑娘因何而幽怨呢？”
　　调戏，调戏，这是赤裸裸的调戏的开始。柳大名妓兼才女俏脸绯红，“公子那么聪明，怎会猜不透奴家的心思。”柳如是神色娇媚，掩唇轻笑，妩媚的白了唐杰一眼。
　　有戏啊。小妞儿在鼓励老子继续呢。两人的调笑越来越露骨火辣，那柳如是见唐杰只是嘴上口花花，不敢硬来，心里有了计较，“公子，奴家再去添些酒来，可好？”
　　柳如是起身，把个妖娆的背影丢给唐杰，从后面看她走路的背影，那水蛇腰比郭芙还要细，那丰臀却赶得上三娘一般圆润丰满，走起路来，腰臀款摆，扭起来透着一股子风流劲儿，酒为色之媒。唐杰看的火辣，一下子就冲过去从后面抱住名妓的柳腰，小腹贴着柳如是的丰臀，把她压倒在床上。
　　“公子，咱们还没喝交杯酒呢？”听到这温声软语，唐杰顿时血脉贲张，气喘如牛，他是典型的下半身决定上半身的动物，只觉得这丫头话语似是带着奇异的魔力，他紧紧抱住那娇嫩的身躯，胯下那小兄弟便瞬间勃起到顶峰，又粗又长，硬硬的抵在柳如是香臀上，一双魔手竟缓缓伸向那臀上。
　　“看到姑娘这般绝色，我都要醉了。咱们来吧。”和名妓喝交杯酒？咱有病啊？
　　柳如是心中羞喜，感觉到唐杰的坚硬程度，玉手探了过去……
　　妈的，真比五姑娘舒服多了，唐杰爽的出声，索性放开手脚，爬上绣榻，在柳美人脚旁跪下，抬头向她望去。柳如是紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，水蓝色的肚兜紧紧地挺出，特别惹人。唐杰伸手抚上她纤细的柳腰，只觉光滑润泽，如抚美玉，不觉心中一荡，大嘴压上了女人的樱唇。
　　柳如是热情如火，哪有拒绝唐杰的意思，唐杰又向下，对柳如是最迷人的丰臀一阵狠搓，小妞儿咿咿呀呀，***，莫三这三招半还真是简单有效啊。
　　最后半招看了用不上了，唐杰架起柳如是的一双修长玉腿，往前一顶，***，又偏了，再一冲，歪了……
　　预想中的痛倒是来了，可远远没有香兰姐姐说的那么痛，柳如是睁开眼睛，才知道唐杰并没有……”公子，你好笨哦～！“
　　汗，上女人时女人说你是个笨蛋，是男人都会受不了的！唐杰把女人的一双美腿大大分开，这回终于找到了玉门关的所在，***事不过三，老子不信这次还不行！
　　啪！一块瓦从头上掉了下来，差点儿砸到唐杰的头，头一偏，瓦片砸到了唐杰的背。“杨过！你这个色胚！呜呜～！”一道曼妙的身影从上面飘下来，又飘走了。
　　是三娘！她她怎么跟到这儿来了？唐杰这时候哪还有心思嫖妓啊，他就怕三娘把这个事告诉黄蓉母女。冲出门追上去，可三娘根本不听唐杰解释，唐杰也不知道该如何解释，他只能在后面跟着三娘，离郭府近了，三娘也不哭了，唐杰总算松了口气，和三娘进了郭府。
　　正当唐杰惴惴不安，他前脚刚进门，门外就吵吵嚷嚷的，一群女道士压着一个蓬头垢面的矮汉子闯了进来，”郭大侠，郭夫人！水月观慧慈有事相见！“
　　一群女道士，押着个矮汉子，这么晚了来干什么？
　　等郭靖黄蓉一干人等围上来询问，水月观的慧慈师太冷声道，”郭大侠，你可认得此人？“
　　郭靖仔细一瞧，大惊失色，”武兄，你怎的这般惨样？“那矮汉子抬起头，正是三娘之夫武三通！
　　“爹，是不是这群女道士把你搞成这幅模样，孩儿帮你报仇！”大小武冲动的就要动手，却被郭靖拦着，“道长，这究竟是如何说法？”
　　“无量天尊！”慧慈冷声笑道，“这汉子竟趁夜色潜入我师妹慧清的厢房中，意图行奸，幸好被值夜的两位师妹发现。我等特地把此人送来，交给郭大侠处置。
　　两个女道士出列，“我等当场擒住这淫徒，还望郭大侠和他的家人，给水月观一个说法！”
　　汗！武三通竟然摸进水月观，意图ＱＪ女道士？等等，慧清，那不是何婉君的道号么？



〖正文〗第三十六章 杨过 抱我回房吧

　　汗！武三通竟然摸进水月观，意图ＱＪ女道士？等等，慧清，那不是何婉君的道号么？武三通，武三通那矮矬子，平时看起来还挺老实的，没看出来，他还敢摸进水月观ＱＪ女道士干女儿何婉君？
　　这下好了，人家水月观的一群女道士，找上门来了，大小武先前还要向人家道观讨个说法，人家女道士们占着理儿，人家水月观如今还要找你们老武家讨个说法呢。
　　“武兄，慧慈道长说的，可是实情？”郭靖一脸不相信，虽然他晓得武三通跟他干女儿何婉君的关系暧昧。可武三通平日里是个沉默寡言的老实人，郭靖实在不相信相识多年的老友，竟会做出这等伤风败俗之事？
　　别说郭靖不相信，所有认识武三通的人都是一脸难以置信，除了两个人例外。唐杰自从昨晚上偷窥到武三通逼着三娘玩角色扮演，三娘又极不配合，那时候唐杰就知道武三通是一个外表老实敦厚，内心却极其邪恶，而且从不善于掩饰自己欲望的人。
　　武三通不邪恶，怎么会逼着三娘玩角色扮演游戏？这在八百年后的后世，夫妻之间虽然很常见，可也要双方平等自愿才行。而现在是封建理学开始盛行的南宋时代，武三通就敢这么玩，而三娘明显是被丈夫逼着，从头到尾没吭一声，坦白说，唐杰这个穿越过来的西贝货，内心都没武三通这么邪恶？
　　武三通也不会掩饰自己的欲枪望，从他干女儿何婉君和陆展元成亲那一日起，十三年来，武三通就一直想着独霸人妻，何婉君带发出家当道士，也是怕了武三通，他在逼着三娘玩角色扮演的时候，ＢＴ的心理没有得到满足，干出意图行奸女道士何婉君的丑事，唐杰觉得这太正常不过了……
　　唐杰偷看三娘的脸色，**原本红润美艳的脸，苍白的吓人，双肩不住缠斗，美目里滚着泪水，死盯着自己的丈夫武三通。
　　在郭靖的质问声中，武三通的头缓缓的抬起来，不敢和家人好友对视，眼神碰了一下郭靖，又低下头，“我，，我喝多了……不知怎么就溜进了水月观，看，，看到婉君正在……正在梳头，一时没把持住，就……就差点干出傻事，”
　　唐杰心里嘿嘿冷笑，我说这矮矬子怎的突然这般有种，原来是酒壮色胆啊，嘿嘿，啊，不对，武三通这老小子不敢看人，何婉君也是低头不语，双肩颤抖，莫不是……哼哼，八成是武三通抹上来的时候，何婉君正在沐浴，看到梦中情人赤身裸体洗白白，这样武三通才会控制不住兽性大发才对，那些通奸偷汉子情节不都是这么写的么？
　　否则光是梳头，即便是何婉君的背影再好看，那细腰丰臀生的再勾人，武三通也不至于兽性大发啊，再者，梳头要用铜镜，若是武三通摸进来意图行奸，那何婉君也应该可以提前发觉，不至于让武三通差点得手啊？
　　有蹊跷啊，这里面有蹊跷，到底是武三通意图行奸，还是武三通何婉君两人通奸，还是武三通先意图行奸，后来，后来何婉君空旷寂寞自己也受不了了，发展成通奸，结果动静大了，被值夜的师姐发现，武三通为了保住干女儿的名声，主动把罪名全包了……
　　“啪！”就在唐杰无限ＹＹ的时候，已是梨花带雨的三娘冲上来，狠狠抽了武三通一个耳光。武三通一声不吭，大小武也羞于为他们的爹说话……
　　“你，你怎么能这样！天啊！我田慧兰的命怎就这么苦啊！”三娘哭得悲切，唐杰这才知道，三娘的闺名，叫田慧兰。
　　“原来你就是这淫徒的妻子啊，瞧你这脸蛋身材也挺标致的，你是不是不会伺候男人啊，怎么让自己的男人做出这等丑事出来。”
　　“就是，男的要是在家里吃饱了，还会出来打野食么？有这个心也没那个力气啊！呵呵。”那两个抓奸成功的女道士，对着三娘冷嘲热讽，三娘正是情绪激荡之时，哪里受得了这些闲言碎语。“哇！”的大哭出声，转身就跑了出去。
　　“干娘！”一直不做声的何婉君突然开口，“两位师姐，我干娘不是坏女人！”
　　“闭嘴你个小骚货，我们进来时，你和那男人抱在一起，当初师父就不应该留下你！”
　　“娘！”大小武赶紧追，可三娘在李莫愁手下能走上三十招而不败，轻身功夫更是不凡，大小武怎么可能追上？转过头恶狠狠的看着那两个女道士。
　　郭靖给黄蓉一个眼色，俏黄蓉会意，转身去追三娘。“啪！”“啪！”唐杰从没见过嘴巴如此贱的女人，冲上去劈头盖脸就给那两个女道士一人两耳光，“你们两个才是个骚货！出家人由你们这样说话的吗？”
　　两个骚货被唐杰的凶相镇住了，那慧慈也觉得丢人，便喝退了两个师妹，“郭大侠，这淫徒交给你了，该如何处置？报官还是私了？”
　　郭靖望了武三通一眼，“三通，你做出这样的丑事，我郭靖从此以后，与你划地绝交，割袍断义！”郭靖抽出武敦儒的佩剑，刷！割下自己的一块袍子，和长剑一起扔给武三通，“你若是条汉子，就自己了断吧。”
　　郭靖果然是道德正义感超强的一代大侠，任凭大小武如何为武三通求情，他就是一声不吭！武三通颤抖着拿起宝剑，愣是没有自己抹自己脖子的勇气。“伯济贤弟！我不想死！我真的不想死啊！”武三通抱着长剑，痛哭流涕。
　　“郭大侠义薄云天，处事公平，我等女流深感佩服，今日就给郭大侠一个面子，不要此人自行了断了，也不宜见官，免得坏了我水月观的名声，咱们就用江湖上的规矩吧。”说完，慧慈抽出佩剑，寒光一闪，准确干净的切下了……
　　呵呵，放心，武三通的孽根还在，不过他左手的小拇指却没了。出招之快，剑锋上滴血不沾。早听说水月观观主和华山掌门岳群的夫人宁月华有关系，今日一见，干活然十个高手，难怪武三通会栽在一群女道士的手里。
　　武三通被大小武扶进了客房，唐杰和郭大小姐分头去找三娘和黄蓉。唐杰走运，在城郊一家偏僻的酒家里找到了一边哭，一边喝酒的三娘。
　　“三娘，别喝了，跟我回去吧。”三娘见了唐杰，心里更是悲凄，哭得越发厉害，哽咽着道，“男人都是臭的，没一个好东西，你来管我作甚？”
　　唐杰大汗，“三娘，明明是武三通那混蛋负了你，你怎么扯到我头上来了？”
　　美艳**听他如此说，心里越发委屈得慌，更加梨花带雨哽咽着道，“三通喜欢婉君，我早就知道，不过他是我丈夫，我们大理白彝族的夫妻，讲究从一而终，所以三通既然娶了我这白彝族女子，就不能再娶别的女人做妾，我知道三通心里憋得慌，所以他喜欢婉君，我却不恨他。”
　　汗！原来三娘竟是白彝族女人，那不和刀白凤一样么？
　　“那三娘你，，”
　　“我是恨三通竟然ＱＪ婉君，他要是真心对婉君，就应该按我们大理的风俗，先休了我，再娶婉君，我恨他，但我……我更恨你！”
　　唐杰暴汗，前面还情有可原，后面就有些啼笑皆非了。“你，，你恨我！为什么？”你恨我，难道是因为我去嫖妓？这，，这你既然不想和我好，老子有了需求憋不住，当然要去逛窑子了，难道还要学武三通那矮矬子摸进女人的闺房，意图行奸啊？我倒是这样对三娘你做过一回，可，可是你自己不乐意和我好啊，凭什么怪到我头上，再说老子去嫖妓，关你什么事？
　　“你，，你个坏蛋，你难道不知道人家的心么？还是偏要人家说出来你才称心如意？那一句恨不相逢未嫁时，不是你的真心么？”
　　美艳**三娘脸上浮起两抹晕红，抹了抹泪珠，鼻孔里哼出一声，转过头不去看他。
　　人家，人家，三娘何时这般对老子说话过？“三娘，你伤心是因为我？不是为了武三通那矮矬子？”
　　见唐杰神色前所未有的郑重，三娘害羞的点头，小声道，“小笨蛋，你才知道啊！”
　　一个成熟**像初恋女孩一般对着自己撒娇，唐杰哪还受的了，荷尔蒙分泌的速度比以前快了十倍，唐老二都硬挺起腰杆，对他表示强烈抗议了。
　　“我，我对三娘你说的每一句话都是发自肺腑，十足真金啊！”唐杰紧握着三娘的玉手，三娘靠在她的肩头，“杨过，我和三通算是完了，你还要姐姐么？”美艳**的呻吟低不可闻。
　　“我要你！我们今晚就在这家客栈留宿吧，不回郭府了。”唐杰舍不得怀中的美艳**呀，巴不得马上开房间。正想吼一嗓子，“掌柜的，有没有上好的客房，快给我钥匙！”
　　“别喊了，我早定了房。天字第二号，二楼左边第二间就是。杨过～，抱我回房吧。”美艳**含羞低语。整个妖娆性感的身子都瘫软在唐杰火热的怀里，脸红似火，双臂如水蛇般勾住唐杰的脖子，媚眼儿都能滴出水来。
　　ＰＳ盗版的太厉害了。精装版慢一点成不？



〖正文〗第三十

 分卷阅读22

七章 （上） 销魂三娘 真个销魂

　　“别喊了，我早定了房。天字第二号，二楼左边第二间就是。杨过～，抱我回房吧。”美艳**含羞低语。整个妖娆性感的身子都瘫软在唐杰火热的怀里，脸红似火，双臂如水蛇般勾住唐杰的脖子，媚眼儿都能滴出水来。
　　嘿嘿，连包房都已经事先预定好了？嘿嘿，看来这一次是来玩真的了？唐杰肚子里那可不甘寂寞的骚心，又开始狂跳了。急火火把美艳三娘横抱而起，蹬蹬蹬上了二楼，一脚把门踹开，把美艳**小心翼翼的抱在床上，转头拴好门窗，心急火燎的就爬上了三娘的床……
　　“看什么呢？小过儿。”美艳三娘见唐杰死盯着她看，心中羞喜，却轻嗔薄怒道。
　　“三娘，我不是在做梦吧？要不你赶快捏我一把。”唐杰傻傻的，抓着美艳**的一只玉手，放到了自己大腿上。
　　“傻子。你不是在做梦。小过，你对奴家情深意重，慧兰怎么会不知道。”说到后来，美艳三娘声音越来越低，俏脸晕红，头也垂了下去。反倒显得更加楚楚动人了，至少唐杰觉得，此刻的三娘比中原第一艳妇黄蓉，还要美艳三分。
　　唐杰见美艳三娘，如此大胆外的表白，心中感动，握着她的玉手，放在他的左胸口，大声道，“三娘，我诚心诚意希望能照顾你一生一世，我杨过对你是真心的。”我唐杰对你也是真心的。唐杰在心里加了一句。
　　三娘大羞转过身去，细声道：“奴家蒲柳之姿，昭华已逝。怎配得上小过你一生一世？”
　　美艳**的矜持而已，唐杰怎么能当真呢，装作心急火燎舍不得美人的样子，上前抓着她圆滑的香肩道：“配得上！绝对配得上！皇天在上，我杨过如有丝毫对不起三娘，天打雷劈！”
　　美艳三娘连忙转身举手捂住唐杰的嘴，唐杰就势在她手心轻轻一吻。美**三娘娇笑着连忙缩手，脸颊晕红，又羞又喜，神态勾人至极。唐杰耐不住心中邪火，慢慢的将美艳三娘拉入怀中。
　　“三娘，我以后还能还能叫你三娘么？”唐杰丝毫没发觉自己脑子进了水，问了个白痴无比的问题。
　　“傻瓜，你现在不就是叫我三娘吗？”美艳三娘低眉轻笑，偎在唐杰的胸前，轻声喃喃道：“小过儿，你对三娘情深意重，三娘以后就是你的人了！从此以后，田慧兰就是杨三娘，杨三娘就是田慧兰。”
　　唐杰大喜，皇天不负苦心人，神雕第一贞洁烈妇，终于快被老子吃了。“三娘，你干嘛叫我小过儿？”
　　三娘扑哧一笑，艳若桃花。“你比人家小那么多，当然叫你小过儿啦。”唐杰大敢郁闷，真算起来，你也只比老子大了六岁而已，你可以叫我小杨啊，小过，我还大错呢。
　　唐杰邪邪的一笑，“宝贝儿三娘，好姐姐，瞧瞧小过儿真的很小么？”抓住美**的一只玉手，放在两腿之间，那一团之上。
　　玉手碰触到那硬挺昂扬火热的一团，“呀～！”三娘如遭雷炙连忙缩手，脸颊晕红，“小过儿，你好坏呀～”
　　成熟美色横卧在床，唐杰哪还能受得了这般诱惑。好三娘，更坏的还在后头呢，
　　低头吻上三娘玫瑰花瓣般的红唇。唐杰索吻的粗野，三娘回应的火热，双手绕到男人腰后，死死抓住唐杰的衣衫，香软的身子随着男人的爱抚颤抖着扭动，温暖丰满的一双雪兔，平坦的小腹和结实大腿贴着唐杰精赤的身体。剧烈而饥渴的撕磨……
　　红烛高烧，紫缕幔壁，罗帐低垂，春意四溢。三娘情动如潮，唐杰邪火骤起，索性放开手脚，爬上绣榻，在艳妇三娘玉足旁跪下，三娘紧闭双目，两腮桃红，酥胸起伏有致，月白色丝绸亵衣紧紧地挺出，特别惹人。
　　俗话说，腿是女人的第二张脸。唐杰前世就特迷恋美女的美腿玉足，此刻见美艳三娘，那一双纤秀的玉足美丽极了，脚掌曲线柔美，肥腻而不露骨。忍不住就……
　　三娘瑟缩了一下，脚趾轻轻蜷曲着，任由他轻轻地抚揉，顺着玉足，又抚上三娘线条优美的小腿，只觉光滑润泽，如抚美玉，不同于营养不良般的纤细，三娘的小腿肚雪白浑圆，很有型。
　　三娘咬着嘴唇，闭着美目呻吟出声，想那武三通何曾有这般温柔手段，小过儿，你可真是奴家命里的魔星啊。
　　紧跟着玉足底被唐杰的指尖轻轻一搔，痒得她脚丫一缩，口中一声轻呼。唐杰抬头，只见她柳眉弯弯，樱唇微翘，一副似喜似愠、柔媚入骨的神情，不由得心中一荡，总算知道什么才叫色授魂消了。
　　急冲冲扯了自己的裤头，俯身压上。
　　艳妇三娘“呀”的低呼一声，小手紧紧抓住锦被，显然心中激荡无比。唐杰激动啊，张嘴一吸，含住三娘的丁香仔细品尝。
　　艳妇三娘“唔”的轻哼一声，紧张的情绪得以舒缓。一双藕臂不由搂住了唐杰的脖颈。唐杰松开舌尖，慢慢吻过三娘美艳的面颊，再由轻至重咬上她娇小玲珑的耳垂，艳妇三娘贝齿间发出似是痛苦，又象欢乐的娇哼……
　　艳妇三娘那一声比一声销魂的娇哼，就像是鼓励唐杰继续冲锋的冲锋号角，唐杰的手不住颤抖，解开亵衣的系带，却见亵衣下竟还有一鲜红抹胸，紧紧缚住**丰挺雪白的一对大白兔，狂吞了一口唾沫，松开抹胸，白玉般的双兔受惊般地蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已。
　　唐杰狂野的手口并用，哼哼出声，娇羞的呻吟越来越高亢的在艳妇三娘喉间响起。听着令唐杰心颤不已，胸膛上只觉一片温柔中两颗凸起逐渐坚硬……
　　艳妇三娘同样又是紧张，又是激荡，灼热的肌肤上渗出粒粒晶莹的汗珠。唐杰缓缓把三娘压倒，温柔的吻过她的酥胸玉臂，手却偷偷滑入三娘的亵裤，指尖轻轻带过她腿间那两片神秘。触手已是一片温暖湿润，激起艳妇身子猛颤，轻叫声销魂的发腻……
　　唐杰只觉口干舌燥，心中不由扑扑狂跳。动作就大了些。
　　“呜～！”三娘浑身一颤，**一声，结实修长的大腿紧紧夹了起来。
　　唐杰颤抖的轻轻抬起美妇的纤腰，扶住女人丰肥结实的臀部，褪下亵裤。艳妇三娘霞飞双靥，贝齿咬住鲜艳的下唇，死活不肯看着唐杰。
　　唐杰握住艳妇两颗精致的足踝，轻轻分开少许，低头望去，只见芳草萋萋的女人隐私，美景无限。小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，丰臀丰满腻滑，不禁赞叹造物之精美。温柔端庄的三娘竟然有如此傲人的身材……
　　妈的，武三通那矮矬子真是一傻蛋，守着这么好的婆娘却不知道爱护珍惜，尽想着吃那些吃不到的东西……
　　唐杰正要梃腰向前，三娘却颤声道，“小过，别，你先等等。”
　　啥？不会吧，这时候又要反悔了？见唐杰脸色有些不好看，艳妇三娘居然哭了，“小过，我，我会把自己给你的。不过，不过我昨晚和武三通那个过……还没洗……我是残花败柳，身子现在还不干净……我……我怕配不上你。”
　　呼呼，原来是这么回事。唐杰听了还真是感动。这南宋的**贞洁观念真的很强。尤其是那些遇人不淑的二婚的妇人，最常挂在嘴边的一句就是：‘妾身蒲柳之姿，残花败柳，配不上……哪像后世那些热衷泡吧搞一夜情的女人，看上眼了就搞在一起，在宾馆搞完了，回家再和老公搞……在南宋生活了三年，唐杰觉得柳如是那样的名妓，都比这些女人要干净得多……
　　“三娘，莫哭。那，那你要如何？”唐杰笑道。见唐杰没有变脸，三娘心中羞喜，“小过，帮姐打桶热水来好么？姐想把这身子先洗干净了，再，再交给你。”
　　汗，给老婆打洗澡水，这活儿挺香艳的，老子乐意干。
　　三娘背对着唐杰，长长的秀发高高盘起，发髻横插着一只玉钗，裸露在外的玉背肌肤晶莹如玉，在烛光下闪着诱人的光泽。胸前的雪肤玉乳，半遮半掩在水里，竟比裸露了还要诱人。
　　三娘将自己的身子擦拭了一遍又一遍，一遍比一遍仔细，唐杰看着有些不对劲，“三娘，可以了，洗的够干净了。”
　　“可我老是觉得没洗干净，不干净。”三娘竟然哭了，一次次机械的擦拭着自己的身子，就和昨晚上一样。
　　唐杰心里一突。他明白了，三娘早就喜欢上他，只是她有心结，这个心结就是，三娘总以为自己嫁过人，身子没有郭大小姐干净……
　　唐杰的心里既甜又痛，甜的是自己何德何能，居然能得到三娘这么个好女子的真心，痛的是，三娘为了他饱受心结的折磨，唐杰对此却一无所知，还险些错过了三娘的一片真心……我。我怎么这般蠢！
　　ＰＳ今天就写一半吧。免得让盗版全偷了去。



〖正文〗第三十七章 销魂三娘 真个销魂（下）

　　我怎么这么蠢！唐杰觉得自己愧对三娘的一片真心，他走到三娘跟前，伸手握着三娘左胸口的一只丰挺雪白的大兔子，着手处滑腻的很，三娘脸红似火，**出声。
　　“三娘，在我心里，你这里最干净。”唐杰下手有些重，指缝里的乳肌充血的发红。三娘有些痛，但男人的话让她心里暖暖的……
　　“小过儿，你，你弄疼我了。”
　　唐杰的手松了松，却一直不肯放开艳妇那只肥白高挺的大雪兔儿。唐杰哪里会放过这等大好机会，揉着艳妇晶莹坚挺的丰胸，急吞了口口水道：“三娘，三娘让我和你一起洗吧。”
　　唐杰脱衣服扒下自己的裤子就想往大浴桶里钻。美艳三娘呀的一声低呼，急忙往水里浸入了一些，只露出头在外面，羞道：“小过，不要进来――”
　　三娘又是羞涩又是欣喜，躲部在浴桶中不敢出来。这人好色的紧，让他进来，这冤家不缠着我做那事才怪。虽然今晚上三娘和唐杰迟早会做那事儿，不过三娘毕竟是神雕第一贞洁烈妇，在水中交欢，这么大胆的事，本性有些保守的她，还真是做不出，恐怕平时连想都不敢想……
　　唐杰可管不了那些，今晚他一定要让艳妇三娘体会到人生的快乐。他嘿嘿一笑，双手伸进水中，缓缓按上艳妇三娘细嫩的双肩，柔声道：“三娘，我的宝贝心肝，好姐姐，你别怕，好，我不进来，那我抱你出来好了？”
　　唐杰一口一个心肝宝贝儿，一口一个三娘好姐姐，再加上他的手上仿佛带着奇异的魔力，那美艳三娘哄得浑身轻颤，仿佛三娘变成了新婚之夜的少女一般。即使是新婚之夜，三通也没这般珍惜爱护于我……美艳**想着想着，就痴了。
　　唐杰望着浴桶里对自己情根深种的三娘，如果不是自己穿越过来，刚好又帮三娘吸毒疗伤，这美艳和坚贞并重的**，恐怕早就芳华早逝了吧，是命运让我及时碰到了她，是上帝这个人妖把这么美艳善良又正点的**人妻，从阎王那里抢过来送给老子，我唐杰要是不好好怜惜这美娇娘，那可就是暴敛天物了……
　　唐杰见三娘愣愣的不做声，就脱了衣物鞋袜，钻进了大浴桶里。
　　“呀～！小过你……你～～！”没想到自己一愣神的功夫，这冤家自己爬了进来。美艳**三娘大惊之下，早已忘了身处何地，一下自浴桶里站了起来。
　　一具浑然天成的成熟女人的身子，便完全呈现在唐杰身前。如云的发丝随便挽成高耸的发髻，横插着一根银簪子，俏丽而又妩媚。明亮的美目薄雾蒙蒙，带着点点新起的湿气，楚楚动人。两边粉腮泛着淡淡的粉红，樱桃小口吐气如兰，丰满的酥胸因为激动而波澜起伏。一对颤颤的大白兔儿，分外坚挺饱满，鲜艳的粉红随她呼吸而轻轻抖动，让人目眩神迷。粉嫩滑腻的修长玉腿亭亭玉立，浑圆肥美的雪股下更是玉露点点，无尽的春光，尽收眼底。
　　美极了，美极了，唐杰呆呆望着这美**出水芙蓉般娇艳水嫩性感的身子，上帝你个人妖，你对老子太好了，居然把阎王爷看上的女人偷过来送给老子，还让老子有机会和美三娘来一场鸳鸯共浴。没说的，等老子上了天堂，一定爆了你的菊花……
　　三娘缓缓地转过身来，一手遮在根本无法遮盖的丰满，一手挡在两腿间，“小过，求你了，别再这里。”
　　**含羞，更是把唐杰的欲望刺激到了顶点。二十六岁的两世处男再也受不了了，刷的一下将美艳**白腻湿滑的身子横着抱起。三娘惊叫一声，一双美腿腿紧紧夹住，一手勾住唐杰的脖子，一手横在胸前。水嫩的脸颊火烧般通红，她浑身上下都是水珠，顿时将两人身体全部打湿。
　　“小过儿，奴家的身子，还没擦干呢？ 
　　艳妇三娘柔若无骨的娇躯紧紧靠在唐杰怀里，美丽的脸颊贴在冤家胸膛上，喃喃低语。丰润的身子被唐杰火热的掌心，刺激的微微颤抖，嫩滑的肌肤晶莹如玉，漾起一抹诱人的嫣红。
　　唐杰把艳妇三娘横放在八仙坐上，也不用方巾给三娘擦身，干裂的嘴唇吮吸着三娘身上的水珠，爬过雪山，穿过草地，和着露珠，吞下雨后的粉嫩草莓，走完漫漫二万五千里长征，美艳三娘紧紧咬着嘴唇，脸上泛出一片红霞，眼中泪花闪烁，猛地投入唐杰怀抱道：“小过，你对我真好。”
　　“三娘，一会儿你就知道我的好处了。”唐杰把艳妇三娘抱上床，双手轻抚摸着她光滑的丰臀美腿，方才沐浴过的娇嫩成熟的身子，带着淡淡的花瓣芬芳，沁人心脾。
　　三娘已是情动如火，就盼着点着唐杰的那根干柴，樱桃小口微微张开。一阵似兰**肉香，飘入唐杰鼻中，更引他欲火如

 分卷阅读23

潮。他手上略略带了些劲道，顺着柔软的腰肢缓缓滑下，双手一握，便已捧住艳妇三娘两片香腻肥滑的臀瓣。
　　“哦――”三娘一声娇呼，眉头轻展，娇喘吁吁，莲香轻吐。俏脸上媚眼儿如丝，似开似阖。浓浓的春意在体内弥漫开来。感觉那又作怪的大手在自己丰臀上狂揉猛捏，兴风作浪。那火热的感觉透过肥臀上的雪肤传入体内，美艳全身上下便似着了火般的燃烧，丰腴的水蛇腰不自觉地轻轻扭动。鼻中发出销魂无比的咿呜声，似是挣扎，更似是在挑逗。
　　唐杰气喘如牛，将美艳三娘转过身，抓住艳妇三娘两颗精美的足踝，分开女人的大腿，只见芳草萋萋的隐私入口，两片晶莹粉红的饱满花唇紧紧夹着鲜嫩的细缝，平坦的小腹圆润坚实，纤腰盈盈一握，肥美的玉臀丰满腻滑……
　　“三娘，我要来了！”看的唐杰血脉膨胀，箭在弦上。
　　艳妇三娘美目半闭，感受那火热的大手压住了自己小手，正要攻开最后一道玉门关，她紧紧地抓着那一对鸳鸯枕，秀眉微蹙，忍不住轻轻呼叫起来……
　　艳妇三娘只觉的花唇被男人的枪尖儿顶了几下，可期待中的火热与充实迟迟不到，这小冤家，老娘都对他死心塌地了，他还在挑逗老娘，太可恨了。
　　“慢……慢点……轻点……”三娘动情的呻吟着，扭动着腰臀稍微抬了抬，小冤家几下狠得都顶错了地方，难道他……美艳三娘正看美眸，见唐杰满头大汗，又想起昨晚唐杰也是如此。忍不住扑哧一笑。”小过，你好笨哦，你，，你真的没跟那个名妓好过？“
　　唐杰耳边听着三娘销魂的呻吟，下面的女人柔嫩摩挲刺激着他的中枢神经，怎么还进不去啊，老二，你也太给老子丢人了……
　　“我要是碰过柳姑娘，还会如此被你笑话么。”唐杰真郁闷，在进不去，他恐怕要软下来了……
　　“慢点啊……还……不……不对……”三娘娇喘着，她都替唐杰着急，也相信了唐杰的话，芳心中竟然涌起一股莫名的刺激……配合着将双腿分开，唐杰的那几下虽然都顶偏了，可也顶起了艳妇三娘压抑的很深的欲望。让那隐私之所动情得不象话。
　　“在下一点，再往右一点……”三娘娇羞的提示，让唐杰恨没面子，却也很兴奋。
　　“哦……就……就这……对了。”三娘呼吸一窒，身子触电般的抖了抖，她感觉到自己那最敏感的一点被碰触到。她紧紧地又抓着那一对鸳鸯枕，期待着给唐杰破处的那一刻……
　　“呜……！”艳妇三娘羞急地长吟了一声，一根火热热的硬邦邦的物体压到了花蕾上，粗暴地分开那沾满了花露的嫩肉，将那最柔嫩的隐私空间一点点的填满……
　　啊，终于找对位置了！唐杰压不住心中的亢奋与狂喜，狠狠向前一送，火热的杨家枪，便已贯穿这柔弱**的身体，浪花四溅，盛开在洁白的床单上……
　　唐杰的杨家枪，终于顶到了女人的尽头，那一刻，艳妇三娘脸上又是泪水又是笑容，后背紧紧贴住的唐杰胸膛，深情款款道：“小过，三娘永远是你的了。”
　　唐杰摔下了处男的帽子，开始走上了他的人生大道……
　　ＰＳ明天学校停电一天，蛤蟆找人借台笔记本，借不到那就没办法了。



〖正文〗第三十八章 春宵一刻值千金 从此唐杰不念经

　　感受着美艳三娘那的火热与紧凑，从没有享受过这种快活滋味了的处男彻底陶醉了，唐杰舒服的哼哼了一声，突然搂紧艳妇三娘水蛇般的腰身，长枪突刺，无休无止，进去之后，竟再也停不下来。，，
　　“啊！”男人的火热完全填满了**三娘的隐私，这是武三通那短家伙无法给与的。看着在自己身上疯狂的顶耸的少年郎，**三娘心里百般滋味，我，是我勾引小过儿，啊，三娘感到有些羞耻，我，我将小我十六岁的小过儿，勾引到了床上……
　　伴随着淡淡的羞耻，却也另一股充实、饱满的感觉，和那一丝莫名的刺激。更是清晰地由全身传到了大脑中，虽然天性坚贞的她不断强迫自己不能出声，但一阵阵快意的波浪，随着身上少年郎发狂般的不断努力，美**三娘彷佛被推上了九霄云外，在湿润中开放的花瓣，不由得羞耻的夹紧兴奋的入侵者……
　　三娘忍不住，“啊～”的一声，虽然短暂，但尽显**的娇羞，让唐杰听了刹那间有了一阵昏迷的感觉。三娘叫床了……三娘，武三通弄她的时候，三娘都没叫床啊！！
　　唐杰像是得到无限鼓舞般，更加卖力的在美艳**身上耕耘。
　　美**三娘秀美绝伦的脸颊嘴红潮翻滚，幸福眼泪却不由滑出眼眶。男人的每一次挺进，都让三娘的芳心巨颤，每一次退出，又让**体会到短暂的空虚……灵魂随着唐杰的动作而起落……
　　情与欲的交融，灵与肉的结合，从未有过的快感，让坚贞**杨三娘无法控制自己的身子，紧紧贴住少年郎压下来的强壮的身躯，雪白丰满的玉腿已经动情地勾住他的腰身，双手已经紧紧地搂住他的虎背熊腰，在男人背上留下几道红痕。成熟的身子在本能的追逐迎合……唐杰低头索吻，三娘一双玉臂竟然又缠绕在了男人的脖子上，红润的嘴唇也主动凑给了男人舔舐。而且比这男人更加**……
　　唐杰健身下的美艳**，被自己伺候的情动如火，没有半分不舒服，这更加激起了他的火，索性放开怀抱，舒爽无比的怒吼一声，一把抱紧不断扭腰摆臀呻吟不止的艳妇，挤开她夹紧在腰间的美腿，野蛮地一手板开，将艳妇三娘的一双美腿放到肩上，用力地一拍那雪白滑嫩的臀肉，发出清脆的的响声。惹起**不依的娇呼……
　　“小过儿……你慢着点，三娘，，三娘要给你捣散了……”艳妇三娘此刻被唐杰亲密怜爱，心有所属，成熟**的生理需求已经被唐杰的天赋异禀而点燃，再不需顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟……
　　“三娘，太爽了……啊，我，，我停不下来啊。”女人的求饶更加刺激了唐杰的疯狂……
　　“哦……！”艳妇三娘发出一声颤抖的，既痛苦又快乐满足、放荡无比的呻吟，那张紧绷的粉面瞻放了一丝兴奋的红晕，居然挺臀主动迎合了唐杰这一记粗暴的前顶，男人前顶，艳妇挺臀，男人收队，女人的丰臀又落到床板上，隐秘处是如此的契合，配合是如此的疯狂默契……
　　猛然间，艳妇三娘纤细的腰肢弓起，肥臀竟抬离床板，小腿肌肉紧绷，夹得唐杰脖子生疼，天香豆蔻般的小巧足趾抽筋般向下弯曲，喉间发出一阵高亢而悠长的呻吟，“要……要死了……啊……死了！”
　　唐杰只觉的原本紧裹着自己的柔嫩，收缩，伸展，在收缩，竟是如同有生命一般，比五姑娘可好多了，没几下，就让唐杰尖端一抖，井喷了……
　　艳妇三娘瘫痪似的躺在床上，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。唐杰倒是还有好些力气，把女人搂入怀中，轻轻抚摸三娘缎子般光滑的肌肤。过了片刻，三娘的呼吸才平稳下来，昵声道，“小过，三娘把身子和心，全交给你了，以后，你要是有良心，可别忘了三娘……”
　　唐杰拉过她的手，将三娘紧紧拥在怀里道，“三娘说什么傻话呢，咱俩以后的好日子多得是，我怎会把你忘了。”
　　三娘没了力气一般，靠在唐杰怀里，泪珠沾满脸颊，轻道：“我算起来，也算是你的长辈，又大了你那么多，倾心于你，已是不该。未向武三通讨来休书，就与你这般，更是犯了大错。你若是真心对我，以后不要忘了我便是，能与你有一夕之缘，便已是三娘的福气，若还贪得无厌，恐为世人所不容……“
　　唐杰大急，拉住三娘的手道，“我们好不容易才在一起，何苦又要折磨自己，咱们两男欢女爱，哪一点碍着人伦纲常了，不就是一纸休书么，我帮你讨来便是。至于世俗眼光，不就是你比我大几岁么？咱们过自己的日子，管他世俗作甚！”
　　勾引人妻，放在后世已经很常见了。何况三娘和武三通那矮矬子感情早就破裂，自己和三娘好，没觉得有什么见不得人。
　　“你要死啊～！”艳妇三娘伸手往唐杰的大腿上捏了一把，“你帮我去讨休书，岂不是告诉别人你和我……”美艳**含羞低头，“过些日子我找你师父师娘帮忙，三通理亏在先，想来也不会为难我。”
　　唐杰大喜，“那你拿到休书，以后怎么办？”
　　三娘知道唐杰的意思，小声道，“我会在这里住上一段时间，你若有心，没人的时候可以来看看我。”啊啊，三娘要做老子的二奶？唐杰简直就要欢喜的疯了，在后世炮都没打过一发的老处男，穿越过来第一炮打响，就让一个坚贞美艳的**心甘情愿做老子的二奶，想想老子都觉得有成就感啊。
　　“你一个女人老住客栈不安全，我出钱帮你买一座宅子吧。”
　　“呵呵，才是个解元，七品芝麻官都不是，你有钱金屋藏娇啊？”美**三娘难得开一次玩笑，就让正做美梦的唐杰打击不小，是啊，手里没有银子，老子拿屁去金屋藏娇？***，无论在这里，还是在后世，手里有银子才能吃得开啊……
　　“我就不信了，我连自己的婆娘都养不活。”唐杰把女人的身子一搂，很男人的说道。
　　“讨厌啊～谁是你婆娘。”三娘心中甜蜜，却又根本拿他这无赖没有办法，只得轻叹口气道，“姐是被武三通休回去的，就算将来有人肯要姐，那也是做小妾的命。”三娘已经自认是唐杰的姐，而不在把他当晚辈了。当然，有熟人的时候，三娘是不敢这么叫的。
　　“别人想要你！除非我死了！又或是你自己决心要离开我！”当兵的都有点大男子主义，尤其唐杰以前还是个管着几百号大头兵的军官。
　　见他神情决绝，三娘欢喜和苦恼却同时涌了上来，这小子，难道是我命中注定的魔星？三娘依偎在唐杰怀里想道。
　　“呀～！只顾着和你说话了。”**三娘急忙起身，盘腿运功，不多时，两股之间一股滑腻排了出来。唐杰一看狂汗，这时代的侠女，想避孕连保险套和避孕药的钱都可以省了……亏唐杰刚才还想过用些猪肠羊肠做些简易的套子来赚钱呢……
　　三娘一看唐杰双目圆睁，还以为男人生气了，丰润的身子贴向男人的胸膛，双手环住唐杰的腰，“小过，不是姐不想给你生儿育女，只是，姐那两个儿子是你的师弟啊，你……你原谅姐好么？”
　　眼见三娘就要落泪，唐杰赶紧好言劝慰，***，老子竟然把大小武给忘了。这，，这关系辈分该怎么算啊这？
　　好不容易才让三娘安心，美**在抱，三娘那高高的丰胸傲然挺立，皮肤雪白似凝脂，两只洁白的玉兔轻轻颤抖，完美的圆形之上，轻缀着两点粉红色的坚挺蓓蕾，在雪肤映照之下，闪烁着诱人的光泽。**修长的双腿轻轻缠着唐杰的大腿，与翘臀隆胸一起，组成一道美妙的凸凹玲珑的曲线。修长双腿正中一抹淡淡的黑色之中，玉蕊蚌珠，风流寒露，让唐杰为之疯狂。
　　“三娘……”
　　“嗯？”
　　“三娘，我刚才是不是很没用，半柱香的时间就……你舒服么？”唐杰以前是少校的时候，为了能在第一次超常发挥，他每天练习五百个俯卧撑，没想到，在艳妇三娘的身体上，只坚持了半柱香的时间就败下阵来，十五分钟啊，这，这能算及格么？
　　三娘没想到坏小子会无聊的问这些。艳妇俏脸通红，声若游丝，“你，你还算不错吧，男人第一次，是很快的，当年，当年三通比你，还远远不及……”
　　唐杰的心这才放下来，藕臂玉足，雪峰翘臀，唐杰目眩神迷，只觉得自己快要爆炸了，立即压上搂住三娘轻怜蜜爱一番……
　　“呀～！你怎么，你怎么又……”两腿间的坚硬再度兵临城下，三娘还是羞于启齿……
　　“三娘，我一直就没有软下来啊，刚才是，是你那里打了我一个措手不及，要不，我们再来一次吧。”唐杰这头初尝滋味的色狼，终于说出了他的真实目的。
　　“不要啊，明早你还要早起回郭府读书呢，我，，我不能毁了你的前程。”听听，三娘可真是贤惠啊。
　　“春宵一刻值千金。那些四书五经，都念了好几年了，哪有你这妖娆性感的身子好看。咱俩换个姿势，就再做一回，好么？”唐杰喘着粗气，向美人求欢。
　　PS嘿嘿，写打油诗已经成了我的习惯。订阅啊



〖正文〗第三十九章 我日 处男和男人的差别真这么大么

　　“春宵一刻值千金。那些四书五经，都念了好几年了，哪有你这妖娆性感的身子好看。咱俩换个姿势，就再做一回，好么？”唐杰喘着粗气，向美人求欢。
　　“扑哧～～！”艳妇三娘听唐杰说的好笑，忍不住妩媚的白了他一眼，“那，，你想用什么姿势啊？”美艳三娘觉得自己已非完璧之身，虽然唐杰不介意，但她介意，**想留住少年郎对自己的迷恋，也就顾不得那些羞耻之事了……
　　唐杰的心儿都要跳出来了，他可真没想到坚贞**对自己是如此的千依百顺。一时间，唐杰心里冒出十几种花样……“三娘，我让你看一本书，一本绝好的书……”
　　唐杰把欧阳老爹从皇宫中偷出来送给他的宝贝拿出来。自己爱不释手地翻看着手中的奇书。这书分为十章，图文并茂，详细讲述了包括正常男女欢好、各式各样的手法姿

 分卷阅读24

势，及助兴用药之道。所载内容果然是匪夷所思、闻所未闻，开创了《素女经》、《玉房秘术》外的另一片天地。
　　“呀。小过你……你怎会有这淫邪之书啊？”三娘瞧见了插图上那些羞人的姿势，俏脸绯红，伸手就要把唐杰的宝贝抢过来烧掉……
　　“别，，别啊。这是皇宫珍治品，双修秘籍烧了多可惜。”唐杰连忙阻止。“真的么？”三娘听她男人这么说，才仔细端详起来，她毕竟是武林高手，不一会就从书中的记载看出了一些倪端……当下就将那双修功夫好好与唐杰解说了一番，唐杰刚和三娘好了一回，照着三娘的讲解，运起内功朝窗外的大树打出了一拳，竟是将树干打出一个大洞，比原来的他还要牛逼多了……
　　***，这下老子可大发了，什么武林高手，什么夏练三伏，冬练三九，哪及得过这双修神功啊。这双修兼采补还真是一个好东西啊。唐杰大乐之余，心里暗暗感慨：还真应验了一位前辈说的老话：好功夫，日‘日’练出来的……
　　“三娘，既然你说这书上双修功法对你我二人的武学修为都有好处，那……那我们也照着这上面的姿势双修一回吧？”唐杰指着一幅插图，火辣的眼神，盯着含羞不语的**……
　　三娘定神一看，画上花的是一对正在欢好的男女，男的从后面抱住**高翘肥白的丰臀，男子小腹与**的臀股紧紧相贴……虽然画是静止的，但那对男女脸上的表情却非常之传神……
　　**三娘的脸红心跳，只觉的画上的**仿佛就是自己，那男人就是她的小过儿……哎呀，，当真羞死人家了……
　　**三娘脸色通红，声若蚊蝇，“小过，这，这些个羞人的姿势，奴家，奴家全都不会呀。”说完别过俏脸不敢去看唐杰……
　　唐杰面带春光，心儿骚骚，这么说，这么说武三通没……唐杰颤声道，“三娘，没，，没关系，我也没用过，你，你还是我的第一次呢，要不，咱俩配合一下吧，这么好的双修功法，放着不练，实在太可惜了……”
　　全文字版小说阅读，更新，更快，尽在⑴бｋ文学网，电脑站：ωωω．ㄧ⑹ｋ．ｃｎ手机站：ｗàｐ．ㄧ⑥ｋ．ｃｎ支持文学，支持①⑥ｋ！三娘美妙**的身子太过迷人，唐杰又是老处男初尝销魂滋味，两人自然是你情我愿，三娘柔顺说完翻过身去，将螓首和酥胸俯在锦被上，腰臀却高高翘起，丰润圆滑的大腿紧紧并拢，雪白丰满的臀部，因为心慌而轻轻摆动……三娘回头向唐杰抛了个媚眼，娇羞颤声道：“小过，你可要轻些儿个啊，姐怕受不住！有……有点冷。”
　　唐杰只觉胸中“哄”的一下如遭重击，太，，太他妈勾人了这，我梦寐以求的后入式啊，，我我，唐杰迷得目眩神驰，心中的欲望终于压过了心目中那可怜的一点犹豫，纵身跃上了绣床。
　　烛影摇红，红木雕花的绣床上，罗帐抖得象是潺潺的流水。地声声柔婉低回的**如丝如缕般地从罗帐中流泻出来，好个一声一韵，就似一股清泉幽咽流淌。
　　“小过……小过……，你怜惜着些儿，姐身子都快给你弄散了，受不得冤家你这般狠命伐挞……”起伏缠绵的身影中，**三娘的呢喃如同一缕柔软的风，隐隐带着些泣音儿。
　　唐杰更是欲火狂烧，紧紧抱着三娘丰满挺翘的玉臀，一边照着书本运起那双修之法，一边体会着个中销魂……烛泪化作红红的斑斓，一如那榻上的女儿红般绚丽，不知过了多久，那呢喃的低吟忽然变得短促而欢快起来，终于，鸟鸣泉溅，沥沥而息，绣床上静了下来……
　　芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝。
　　君王早不早朝，唐杰不知道，不过一夜风流，当真是搂着三娘好睡觉，给个皇帝都不干了……
　　第二日一早，三娘却是早早地起来了，坐在梳妆柜前，面含羞涩，将长衫系好，缓缓将长长的秀发盘起，从今日起，她就是唐杰的二奶了。**脸上含羞带笑，眉如远黛，目如春水，玉盘似的脸颊上染上两抹晕红，目光盈盈温柔，清澈如水，还带着些尚未消退的春情。
　　“小过，过来帮我把簪子插上好么？”妆罢低声问夫婿，画眉深浅入时无。三娘楚楚动人中，又多了几分成熟妩媚。眉目中隐含浓浓的春意。望向唐杰的脉脉温情分外的撩人……
　　望着藏在衣裙里的那玲珑美妙的躯体，高高挺起的酥胸，凹凸起伏的翘臀，皆是昨夜宠爱的妙处。想像着那丝绸般的细腻温软，唐杰忍不住又吞了口口水，把一根簪子插在他女人的发髻上……
　　最后，还是三娘逼着唐杰早早回了郭府，自己却不敢和唐杰一起回去。一进郭家大门，郭大小姐就缠了上来，“杨过，你一夜没有回来，去哪儿啦？”郭大小姐就怕唐杰和柳大名妓兼才女整夜鬼混，语气中少了平日的娇羞，多了几分颐指气使的味道……
　　唉，郭家的上门女婿不好做啊，还是三娘对我好。
　　一夜风流，唐杰从老处男变成了彻彻底底的真男人，与眼前郭大小姐这青涩的小妮子相比，唐杰还是更喜欢如三娘一般风情万种分外撩人，又知道心疼男人的花杏**，毕竟，他是二十六岁的心理，十六岁的肉体。
　　唐杰走到大小姐身后，抱住她的杨柳细腰，轻笑道：“大小姐，你今天漂亮极了。”
　　郭大小姐跟唐杰虽然也小小的亲热过，可多是在夜晚美人的时候，现在却是大白天的，郭大小姐还真怕让他娘看到。
　　不过，听着唐杰这般火辣辣的情话，郭大小姐心里依然是惊喜伴着羞涩，那醋味也就小了，“杨大哥，你昨晚去哪儿了，爹娘和人家都急死了，到处找你也没找着……还有，我总觉的今日的你怪怪的，与平常大不一样，至于哪里不一样，我也说不准……”
　　我日啊，处男和男人的差别真就这么大么？连郭芙这样心思迟钝的笨丫头都能察觉？要是让我那聪慧无比美艳逼人的丈母娘……唐杰真不敢多想。
　　ｐｓ今天女友２１岁生日，就写这么多吧。



〖正文〗第四十章 恋奸情热

　　我日啊，处男和男人的差别真就这么大么？连郭芙这样心思迟钝的笨丫头都能察觉？要是让我那聪慧无比美艳逼人的丈母娘……唐杰真不敢多想。
　　“哪有？我找着三娘了，就在城西郊的‘有家客栈’，我劝三娘和我一起回来，三娘不肯，我想去喊师娘，又怕三娘逃走，我就和三娘在客栈里过了一夜。”
　　“啊～？”郭大小姐一惊，满脸羞红，美眸里尽是难以相信的神色，纤纤玉指指着唐杰，“你……你和三娘……”
　　呼呼，***，前世当兵当久了，想说谎话说着说着就成了真话，唐杰见郭大小姐起得都快哭了，这才赔笑道，“妹子，你想到哪去了，我和三娘住在同家客栈而已。”
　　郭大小姐这才放心，心想自己真是多心了，三娘婶子比大哥大这么多，那坏蛋即使再好色，也不应该……嗯，好羞人……
　　郭大小姐哪知，唐杰实际年多龄只比三娘小六岁而已，昨晚上真的就和三娘好到一张床上去了……
　　郭芙虽然心里念着唐杰的好，那刀子嘴却不饶了他。嘟着嘴道，“哼。算你有功好了。快去告诉大小武吧，两个笨蛋都快给急死了。”郭大小姐是近墨者黑，唐杰平日里没少在小情人面前打击大小武这两个潜在的情敌，弄得郭大小姐也跟着唐杰暗地里喊大小武两个笨蛋喊顺了口……
　　“唉，妹子，大小武两个正可怜着，老子伤风败俗，母亲也跑了，咱们还是不要欺负他们了吧。”怎么说他们也是三娘的儿子，以后只要他们别打我的郭大小姐的主意，能照顾，还是尽量照顾一下吧。
　　“好吧，大哥我听你的。”大小姐虽然有些刁蛮，但本性还是不坏的，而且小妮子现在对唐杰情根深种，自然是夫唱妇随了，两个正想亲热温存一番，一个黄衣飘飘的**匆匆而来，肌肤胜雪，美目轻凝，正是唐杰那美艳逼人的丈母娘，黄蓉。
　　“杨哥哥，你回来了？”小姨子郭香儿最近特别粘唐杰，松开牵着母亲的小手，蹦蹦跳跳跑到唐杰跟前撒娇。***好险啊。
　　“过儿，你可曾见到三娘。”黄蓉身材婀娜修长，腰细臀肥，艳若桃花，成熟**的妩媚风韵，竟比三娘还要迷人几分，唐杰昨晚得了三娘这等美艳妇人，却还是在俏黄蓉面前有点儿飘飘的……
　　唐杰也不嗦，把郭靖黄蓉一干人等带到有家客栈。掌柜和店小二一看这架势，哟，怎么又是昨晚上那位公子啊？啧啧，昨晚上把一个美艳妇人抱回了房，今早上更厉害，带回来一大一小两个美人，那个大的比昨晚上那一个还要美艳风流三分，那个小的和那个大美人面相有七八分相似，该不会是一对母女花吧……啧啧。
　　小老百姓的语言很简单直接，可做买卖的都讲究眼光要毒，口风要紧，这些人都是咱小老百姓惹不起的，有些事即使清楚明白，也要让它烂在肚子里……
　　三娘委托好姐妹黄蓉，帮她向武三通讨要一纸休书，大小武两个哭着劝，三娘都不为所动。片刻功夫，郭靖就把休书送来了。“三通说，是他对不起你。这是一千两的银票，他说要你自己好生保重。”
　　三娘望着那一纸休书，悲从中来，放声大哭。俏黄蓉好不容易才劝住闺中姐妹，“好姐姐，今后你打算去哪儿啊？不如，不如暂时就住在我这里吧。”
　　三娘心里有唐杰，更怕住在郭府被这好色的坏小子骚扰，要是自己忍不住，和小过……被两个儿子或是郭家的人看到，那还得了？
　　“好妹子，我不能住在你家的，有这一千两银子，我想去南边买一所宅子十几亩地，做一个平凡的女人。”
　　去南边？有多远啊？唐杰心里急了，若不是有这么多人在现场，他真想冲上去抱住他的大老婆不让她走……
　　“慧兰姐，那样太委屈你了。不如这样，我们东海桃花岛风景如画，你要是想一个人清静清静，我接你过去住上一段日子吧。”俏黄蓉对三娘倒是很热心，唐杰却在一旁急得直跳脚，我美艳逼人的未来丈母娘咧，你出的是什么馊主意啊，东海桃花岛离襄阳城何止千山万水？我和三娘新婚燕尔，好的如胶似漆，你居然想把三娘弄到那么远的地方，你叫老子如何能忍受得住这离别相思之苦？要是老子忍不住，提前跟郭大小姐ＯＯＸＸ，丈母娘你可别怨我……
　　好在，三娘虽然不敢住进郭家大院，那芳心里还是放不下唐杰的。在众人的劝说下，答应在城西王府巷欲买下一所宅子暂住。郭家的人和大小武见三娘和武三通缘分已尽，再劝也是徒劳，就纷纷离开了有家客栈。唐杰是最后一个离开客栈的，临走前还大着胆子用眼神和美艳**三娘勾勾搭搭，亲朋好友还未走远，又是大白天的，三娘才不敢理唐杰，低着头装作没瞧见唐杰火辣辣的眼神……
　　临出客栈大门的那一刻，唐杰实在忍不住那相思之苦，偷偷抓住美艳**三娘柔软的红酥手捏了一把，恰巧跑堂的店小二过来收拾桌子给看到了，吓得三娘赶紧缩手。唐杰朝那倒霉的店小二一瞪眼，吓得咱可怜的老百姓赶紧掉头逃开了……
　　***，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，和三娘这般偷偷摸摸的，虽然忍得很辛苦，还真是刺激啊。
　　第二天刚泛起鱼肚白，唐杰就爬起来了，为啥？一晚上唐杰的脑子里尽是三娘美妙婀娜的身影，一闭上眼，就是三娘肉光光香喷喷的身子在他身下婉转承欢……不行啊，以前唐杰是没尝过女人是啥滋味，一旦有了生理需求，还可以用五姑娘来解决，现在唐杰知道了女人的肉很香，还有一个美艳的三娘等着他去解相思之苦，他当然要有所行动了。
　　唐杰这是趁着天刚刚亮，跑去和三娘幽会呢。唐杰悄悄摸到大门口，正要出去，背后有一个熟悉的女音响起，“过儿，这么早你这是要去哪儿啊？”
　　唐杰心里暗呼一声倒霉，老子这么早跑去和三娘幽会，居然被这娘们逮了个正着。回过头，唐杰脸上傻笑着，正是他那美艳逼人的丈母娘――黄蓉。
　　只见俏黄蓉杏眼桃腮，雪肤玉唇，柳腰纤细，身躯丰满，虽已不复双十年华。却更有股成熟的韵味，比之三娘，更胜一筹啊，虽然唐杰心里有气，也舍不得对这绝顶的美艳**发火。
　　“呵呵，早上起来肚子饿，厨房的老张还没起来生火呢，我饿得难受，就想溜出去弄只烧鸡打瓶老白干回来。嘿嘿，师娘你怎么也起这么早？”
　　唐杰嬉皮笑脸的，俏黄蓉看着就来气。昨天这小子回来，她就觉得坏小子好像变了一个人，以前的他虽然对外人一副少年老成，可对亲近之人却是特贫嘴的很，总喜欢口花花占大闺女的便宜，还自以为聪明当老娘不知道呢……
　　可昨日个他回来之后，整个人气质大变，虽然还是喜欢和芙儿口花花占便宜，但多了股从容大度的自信，待人也不卑不亢，就和郭郎一样？可他明明还是个没成亲的孩子啊？
　　其实，男女双方一旦真的拥有了对方，从生理到心里都会变得成熟自信起来，可能唐杰不知道，但他的变化，给旁人的就是这种感觉。更何况，俏黄蓉心思细腻，敏感度远高于常人，唐杰这种从处男到男人的转变，给俏黄蓉的冲击是最大的……
　　“哦，刚才赵大人府里的家丁，请我去给赵大人新纳的小妾看病。我现在要出门一趟，杨过，少喝点酒。”黄蓉想着还有正事要办，

 分卷阅读25

就不再想唐杰的事了。
　　唐杰心中一动，“师娘，你看我的医术也不错，不如你带我去吧。我现在穷的很，正愁怎么赚钱。”
　　他说的是大实话，没银子以后怎么金屋藏娇啊？可俏黄蓉一听这话就乐了，“我给赵大人的家眷看病，是不收银子的。再说，郭家要你去赚钱么？吃的穿的用的，哪一点慢待你了？”
　　ＰＳ订阅不断，精彩不止。



〖正文〗第四十一章 冒牌行医要赚银子 知府小妾 想偷汉子

　　俏黄蓉一听，唐杰这小子对她哭穷，就乐了，“我给赵大人的家眷看病，是不收银子的。再说，郭家要你去赚钱么？吃的穿的用的，哪一点慢待你了？”
　　唐杰心想，吃的穿的用的，你是不缺我的，可，可你会给银子让老子金屋藏娇么？不多赚点银子，怎么养活三娘？再说什么都靠你郭家，那老资格爷们也太没有用了，以后还不被郭芙那小娘们给骑到头上去？
　　唐杰心里这么想，嘴上却笑着说道，“师娘和师父对我视同已出，可我也不能没有一技之长啊，我想多钻点钱，还不是想让师妹以后过好日子。”
　　“呸～！”俏黄蓉脸上现出一抹红晕，哼了一声，白了他一眼道，“我女儿还没进你杨家的门，哪个轮到由你来养活？”
　　唐杰心里暗道一声我的小乖乖，这美**脸红时的娇媚，那对男人的杀伤力，可比娇憨少女强十倍啊。赶紧找机会吃了郭大小姐吧，那样丈母娘即使想反悔，也生米煮成熟饭了……
　　唐杰正想着，把郭大小姐由敢少女变成**，是不是和她娘一样成熟美艳，风情万种。又听见丈母娘后面那些话，这丈母娘的似乎也太把人看低了点，老子凭什么就养不起你女儿了？
　　俏黄蓉见唐杰沉闷不语，脸色有些差，知道少年郎误会了她的意思，忙娇笑道，“过儿，你别多想了，师娘不是那个意思，你好好读书，过些日子就是三年一次的大考了，只要你能中个进士，将来入朝为官，将来芙儿跟着你，还怕没有好日子过么，傻小子。”
　　唐杰被他年轻美艳的丈母娘一声‘傻小子’，叫的骨头都酥了。可是，唐杰现在急需用钱啊，这怎么跟郭家人说呢？
　　“丈母娘，哦哦不是。”唐杰按后世的称呼习惯了，黄蓉莲足轻跺，俏脸绯红的甩了一记眼波给唐杰，哦～！黄蓉对老子暗送秋波啊，ＹＤ男小小的自恋了一回，赶紧改了口吻。
　　“师娘，大宋官场什么样，你是知道的，就说去临安赶考吧，不活动，不走门路不拜个师门，即使我中了进士，名次也是靠后的。再说了，中个状元，也才是个正八品的翰林院编修，月俸不过十贯钱……那些进士就更惨了，不活动，可能三五年都当不上官……师娘，我现在多赚些钱，也是为将来的开销做打算，总不能我中了进士，还找师娘伸手要钱吧？我也不能让芙妹天天跟我在京城吃青菜豆腐，日子紧巴巴的不是？”
　　唐杰说的这番话在情又在理，更难得他有这番自立门户的心思，郭郎到底没有看错他，黄蓉心里笑着点头，对唐杰笑道，“难得你有这么多心思，你就跟我去吧。不过到了赵大人家中，多看，多听，多做，少说。明白了？”
　　唐杰笑着点头，主动帮丈母娘背起了药箱子。
　　俏黄蓉的武功医术皆出自桃花岛，战时替夫君郭靖出谋划策，太平时就在襄阳城行医四方。阅人无数，其中不乏豪门巨富，朝廷大员、青年才俊、文臣武将、宗室王公，而黄蓉更是免费为他们的家眷治病，大搞枕头外交，无形中给丈夫郭靖增添了许多助力……
　　这也是唐杰为什么想跟黄蓉学中医的原因之一，黄蓉手上有着丰富的社会资源啊，认识一两个达官显贵，博取他们的好感，麻烦他们写个推荐信，以后到临安用他们的推荐信做敲门砖，仕途上就方便快捷的多了……
　　知府赵大人的私宅，虽然比不上郭府气派，可也差不多了。中门大开，两队持刀的卫士出门相迎，俱是黑色长衫，宝蓝色镶边，头上金翼冠，明黄色坠带从两边垂下，这是典型的大宋大内御前侍卫装束，只不过长衫颜色有些区别。
　　小小一个知府。如何能劳动二十四个御前侍卫来保护？唐杰纳闷中，知府赵奎也出门相迎，“郭夫人，我可等你多时了。快请进。”赵奎一看身后的唐杰背着药箱，还以为唐杰唐杰就一纯粹卖苦力的，“呵呵，贤侄辛苦了，来人啊，帮杨公子把郭夫人的药箱拿下来。”
　　“不用，不用，，”唐杰拦住过来帮忙的下人，对赵奎笑道，“老师，我的医术可是得了师娘的真传。这次来，我是给师娘当助手的，我还想赚您几两银子，回去当老婆本呢？”
　　那些个御前侍卫和吓人都笑了。赵奎笑骂道，“好你个小子，想赚钱都打主意到我头上来了，你那岳丈家里金银成堆，那还用得着你小子来攒老婆本？好吧，你既然已经得了你师娘的真传，正巧，近日我身子有些不适，你就想帮我看看吧？”
　　得，这老小子是在考验老子呢？怕老子是哥冒牌货，趁机勾引你那小妾不成？
　　唐杰心里跟明镜似得，旁边的俏黄蓉倒是为她捏了一把汗，忙来解围，“赵大哥，过儿这小子是得了我的真传，可他年纪轻轻，还没有独立行医的经验，我看就免了吧。”
　　到底是唐杰那小子的未来丈母娘啊，关键时刻到底是一家人。唐杰却无所谓的笑笑，上前为知府赵奎号起了脉……
　　靠，这知府老爷，得了消渴症，也就是现代说的糖尿病，虽然还没有出现并发症，但是已经感觉身体有些不适了。
　　“老师，你得了消渴症，主要是阴虚，形成阴虚的原因主要是禀赋有亏、贪食甘美、过度安逸，主要表现为阴虚肝旺、阴虚阳亢、气阴两虚。”
　　呵呵，唐杰这段话有些拽文了，什么叫禀赋有亏、贪食甘美、过度安逸，什么又是阴虚肝旺、阴虚阳亢？直白一点嘛就是，你这老小子吃得太好了，和你家的娇妻美妾在床上做的太多了……“
　　果然赵奎听了以后，老脸有些发红，”那这病，可有法子根治？“
　　唐杰笑笑，他给知府大人治病的手段，主要是调整脏腑、补虚泻实、标本兼治、平衡阴阳等方法，同时辅以针灸、推拿、内服、外治等综合治疗的办法。
　　俏黄蓉还不放心，把唐杰开的方子仔细的看了看，笑着点头，”小过儿，不错啊。”美艳丈母娘趁人不注意，小声夸了唐杰一句。
　　唐杰心儿骚骚，哎哟诶，她怎么也叫我小过儿了？这可是三娘在床上被老子弄舒服了才这样叫我啊，不是人人都可以这样叫我的，丈母娘你要是想这么叫，也不是不可以……嘿嘿……嘿嘿。
　　赵奎见唐杰开的方子和那些名医好像差不多，而且唐杰还没有限制，他和妻妾在床上的运动量，还有针灸，推拿，这小子的医术简直比那些名医还好嘛，通过通过，放行放行……
　　操，唐杰哪里会什么中医？啥叫特种兵，就是陆地上能开，什么汽车？那玩意儿太简单了，开坦克！水面上开军舰，水下玩潜艇，天上玩Ｆ－１１７，不过，现在是南宋，哪些技能虽然牛逼，却也无英雄用武之地。好在他是特种部队的少校军官，针灸，推拿还是会一点的，配制毒药也很精通。一专多精门门通，这才是特种部队指挥官的素质要求。只听赵奎把情况一说，他百分之九十九就判断老小子是得了糖尿病……
　　怀里揣着到手的一百贯钱，唐杰心里乐呵呵的，接下来只要混在美艳逼人的丈母娘身后，偷看她的丰臀就可以了，爽啊，以后俏黄蓉出来行医，我都要跟出来，丈母娘不方便找那些官老爷阔太太伸手要钱，我唐杰可以啊！又有钱拿，又可以偷看美艳准丈母娘的细腰丰臀，爽啊！
　　跟着前面的两个大内侍卫，俏黄蓉和唐杰穿过长长的走廊，来到西跨院，传统的官宦人家，西跨院就是住家眷的内院，不过奇怪的是，空旷的院子一个打杂的下人也没有。端茶送水的丫鬟也比一般人家多了几分大气……
　　既来之，则安之。跟着小丫鬟，俏黄蓉和唐杰来到了内院一间大房内。“蓉姐姐，你来了啊。”一个看起来二十七八的**，带着一阵香风，和黄蓉打闹成一团。
　　“咦，蓉姐姐，你怎么还带了个小子过来？”美艳**一双美目媚的能滴出水，上下打量着唐杰，“好俊俏的少娘狼啊，蓉姐姐，这位就是你常说的你的好徒弟，你的未来女婿吧？咯咯～”
　　那**和俏黄蓉站在一块，同样的面容娇好。同样的声音柔媚，同样的丰胸翘臀，细腰长腿，不同的是，美艳**比俏黄蓉少了一分大气稳重，多了几分甜美娇憨……***知府大人真是好福气啊，有这么美艳的小妾，难怪这老小子要肾亏了……
　　“婉琴，怎么是你？我还以为是赵大人新纳的小妾病了呢？”俏黄蓉好像和美艳**很熟啊？
　　“她哪敢纳什么小妾啊，是李氏身子骨有些不舒服，麻烦你过门来看看。蓉姐姐你先过去瞧瞧，你这个好徒弟，就在这里陪我吧。”
　　黄蓉忍不住偷笑，给唐杰一个好自为之的眼神，“婉琴，你可别玩得太露骨过火了，过儿他，过儿他还是个……唉我先走了。”黄蓉扔下唐杰。独自跑了出去。
　　玩的太过火？什么意思？难道，这美艳**敢背着当知府的老公，养小白脸偷汉子？刺激啊，真刺激。美艳的如夫人（小妾的雅称），你就过来偷我吧，别客气。
　　ＰＳ今天订阅惨不忍睹。吐血中。



〖正文〗第四十二章 小妾变王妃 王妃更骚浪

　　话说唐杰被俏黄蓉临走前那一句，‘婉琴，别玩得太露骨过火’给乱了心思，难道这美艳**敢背着当知府的老公，养小白脸偷汉子？她……要是主动勾引老子，老子该怎么办？嗯，我已经有了三娘，郭家丫头也对老子情根深种，我也不能太过火了……
　　等到黄蓉离开后，那个叫婉琴的美艳娘们，又支走了在一旁伺候的丫鬟，还吩咐说没有他的传话，不能房任何人进来。汗，把环境搞得这么暧昧，想干嘛她？
　　“你就是蓉姐姐的未来女婿么？果然一表人才，配得上郭家的大小姐。”美艳**婉琴媚波流动的美眸，盯着唐杰，一阵香风凑近，那丰乳肥臀般的身子就贴了上来……
　　细看之下，这娘们不但长得风骚美艳，那身材更是性感火辣。妇人将近三十出头，正是女人一生中最成熟美艳的时候，她很迷人，容光明艳。婀娜多姿的身姿。光滑水嫩的脸蛋和修长的玉颈，柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵。一对丰乳高耸坚挺，对襟口硬挤出来的那条深深乳沟，白晃晃的很刺男人的眼。百褶裙腰带束得很紧，那柳腰看似纤细，粉臀凸显圆润而丰挺，一双玉腿修长，藏在长裙之下，不见春光……
　　“大婶，我就是杨过，我来是和我师娘一起给贵府看病的。我……我得去找我师娘去了。”不能再看了，再看下去保准老子会把这艳妇婉琴压在床上，跟她来个白日宣淫……
　　“大婶？”婉琴的脸色有些将不好看，笑着说，“你在好好看看，姐姐有这么大年纪么？”为了让唐杰看的更清楚，艳妇婉琴侧着身子，稍稍弯下柳腰，把圆润丰翘的臀部曲线，更加的凸显……
　　唐杰最迷恋的就是最经典的后入式，最受不了的就是那些美**们丰乳挺翘的肥臀，此刻艳妇弯腰翘臀，姿势性感无比，偶尔还回过头来，向唐杰抛一记媚眼，就如同一个渴望被男人ＯＯＸＸ的淫妇一般……
　　这美艳娘们勾引老子勾引的如此明显，事有反常必有蹊跷，这娘们到底想干什么？如果此时不是身处知府大人的家中，如果不是这美艳**跟丈母娘还有大小姐好像很熟，本着兔子不吃窝边草，免得以后跑不了的原则，唐杰说不定早就……
　　“怎么样？姐姐的身段样貌，不比你那美艳逼人的未来丈母娘差吧？”美艳婉琴见唐杰的眼神直勾勾的，一副想把眼睛挪开偏偏又舍不得的样子，更加认定了唐杰是个初哥……
　　“你说什么？”听着这美艳娘们问话的口气，唐杰暗暗心惊，莫非刚才老子偷看黄蓉的时候，被这娘们碰巧看到了？
　　“呵呵。”美艳婉琴一双玉臂主动搂紧唐杰的雄腰，“姐姐我说什么，弟弟你心里应该明白才是，刚才，你那年轻美艳的丈母娘跟我说笑的时候，你的眼神可不老实的紧。嘻嘻，快说嘛，我可比得上蓉姐姐？”
　　唐杰心中一惊，“我师娘年轻时是天下第一美人，现在是中原第一艳妇，我对她心存仰慕，发乎情，止乎礼，没什么见不得人的。倒是夫人你，孤男寡女，还是庄重点好。”
　　这美艳娘们的身份神秘，沾不得了。“夫人若是玉体无恙，杨过就告辞了。”唐杰轻轻握住艳妇婉琴的玉手，滑腻温润，心儿小小的一荡，本来想把艳妇的手从自己的腰上挪开，就因为心神小小的这么一荡，反被艳妇的玉手紧握着，唐杰又不敢发力……
　　“医者父母心，你师娘没教过你么，谁说我没病，我浑身热的厉害啊，杨过，你来帮我看看吧。”艳妇的玉指轻戳唐杰的掌心。唐杰明知道这女人是在勾引他，却也颇为享受。他***，只要你敢脱，老子就敢看……
　　“那我这就吩咐下人，准备细绳，开始为夫人诊断吧？”古时讲究男女有别，男大夫给女病人看病，尤其是大户人家的女眷，都是用金丝搭脉的。
　　“咯咯，不必这么麻烦，

 分卷阅读26

我信得过弟弟的人品。”艳妇娇笑着坐回榻上，拍了拍身旁的空位。“过来坐吧。”
　　那倒是，如果你不勾引老子，老子人品不错的，如果你主动勾引老子，那就另当别论了。行了一礼，然后便竟直走到床榻前，在床端坐下，对婉琴说道：“还请夫人侧身躺好，并听着我的口令动作。”
　　艳妇婉琴娇艳无比的侧躺着，把绣花鞋和罗袜都脱了，一双修长的腿紧闭弯曲着，把个圆翘丰挺的肥臀，和曲线优美的背影对着唐杰，一双精致的玉足分外养眼，真是诱惑啊……
　　“夫人，请转身张嘴，让我看看你的舌苔。”艳妇当真转过身来，伸出了她的丁香，更在红唇上不断地**，再配上她双峰间一条白晃晃的深沟，当真让唐杰目迷五色，血脉喷张……
　　“哦～！”唐杰熟妇的呻吟出声，知府大人的美艳小妾，一只玉手竟探入两腿间，紧握那根火热的杨家枪……
　　“呵呵，还是童男吧，年轻真好啊，都已经真么坚硬了。”婉琴浪笑着，真他妈一个荡妇。
　　“夫人，我算是赵大人的学生，你是他的小妾，请你自重！”妈的，你再不放手，老子就动真格的了。
　　“你说我是赵奎的小妾？”艳妇婉琴好像听到这世间最好笑的笑话一般。“我可是堂堂襄阳郡王的王妃，赵奎是我的表哥而已。”
　　汗～原来还是个王妃，不是知府小妾。我说院子里怎么有那么多御前侍卫呢，原来都是这娘们的保镖，那就更不能乱来了，人家是王妃，是宗室，我唐杰只是个解元，人家老公是王爷，有权有钱手下还有兵，我唐杰啥也没有啊……
　　“娘娘，杨过有眼不识泰山，还望娘娘恕罪，放开小子的……小子的那个吧。”那晓得美艳无比外表娇憨青春，内心风骚放荡的襄阳王妃谢婉琴，非但不放开唐杰的玩意儿，还在上面套动了几下……
　　“哦！嘶嘶～！”唐杰爽的灵魂出窍，王妃在给老子打手枪啊，妈妈的，想像一下戴安娜给你打手枪，就知道是什么滋味了。***，光是她的身份就让唐杰爽的冒泡，更何况这美艳娘们手上的功夫还不错，看来没少在她那短命鬼、王爷丈夫的身上练习过……
　　襄阳王死了都有十年了，死之前就久病缠身，还不到四十岁就隔屁了。莫不是这美艳风骚的襄阳王妃耐不住寂寞……
　　“娘娘，你究竟想要怎么样，你身份尊贵，不可如此啊！”唐杰现在知道人家是王妃，不是知府大人的小妾，就更不敢对艳妇婉琴起歪心了……
　　“咯咯，现在知道怕了，刚才为什么不理我。小弟弟，姐姐知道你是襄阳府的解元，才是六岁，还知道你有一手胸部按压的绝活，姐姐日夜思念我那短命福薄的丈夫，犯了那折磨死人的相思病，弟弟你就在姐姐我的心儿上按一按吧。”
　　美艳风骚的襄阳王妃谢婉琴。松开了紧握男人坚硬的玉手，咬了咬唇，幽怨地看了唐杰一眼，坐起身子，伸手拔下了脑后的玉钗，一头秀发顿时倾泻下来，使她的秀颜陡然间更添了几分妩媚，看得唐杰顿时回了神。
　　“王妃娘娘，你，，你怎么知道我……我会这一手的。”美艳王妃谢婉琴刚才那一连串勾人的动作，优雅中透着性感，女人味十足，反倒让唐杰一时忘记了她刚才风骚放浪的表演，欣赏起他的绝色来。问了一个无比白痴的问题。
　　“咯咯，弟弟真是憨厚朴实可爱的紧，难怪刁蛮任性的郭大丫头都被你弄得服服帖帖。”美艳王妃谢婉琴的勾人桃花眼弯成了月牙眼，“当然是你那位丈母娘告诉我的了，咯咯，我跟蓉姐姐可是无话不谈的好姐妹。”
　　美艳王妃嫣然一笑，轻轻巧巧地给唐杰脱了靴子，她爬到床上去将绣床左右钩上的罗帐放下，整个人罩在里边顿时如中笼在一团绯红的雾中。
　　“好弟弟，快来治治奴家的相思病吧，姐姐的胸口儿难受的紧。”美艳王妃整个人横躺在床榻上，头枕着唐杰的大腿，媚眼如丝，娇喘细细。
　　妈的，丈母娘怎么把这事到处宣传呢？这王妃也是够骚，是好姐妹还勾引好姐妹的女婿。不会只想和老子玩玩火，看老子出丑吧。
　　PＳＡ干了这个骚王妃。Ｂ暂时不干，迷死这个骚货，不能这么快见异思迁，对不起神情的三娘。



〖正文〗第四十三章 风骚王妃爱俊俏面首 风流解元要锦绣前程（上）

　　妈的，丈母娘怎么把这事到处宣传呢？这王妃也是够骚，是好姐妹还勾引好姐妹的女婿。不会只想和老子玩玩火，看老子出丑吧。
　　唐杰心有顾忌，又想着黄蓉临走前的那些话，更加觉得这美艳风骚的王妃只是和自己玩玩。“王妃娘娘，你究竟要我怎么样？”
　　那绯烟粉雾中倩丽的身影显现出姣好的曲线，唐杰瞧着她在罗帐中衣带轻扯、轻衫徐褪、跪脱罗裙，一伸手、一挺胸都透着股子幽雅的美态，令人发狂的娇躯在朦胧中闪露了出来，弯的弯、圆的圆、翘的翘……
　　“还傻看干什么啊？当然，当然是过来帮人家治那恼人的相思病啦～！”淡淡的晕红的光，映得她光滑柔腻的皮肤泛起一层淡淡的光晕，罗帐内那份美丽简直令人窒息。美艳只比黄蓉逊上半筹的襄阳王妃谢婉琴，双手伸到脑后，将一头秀发一扬，魅惑地如同一个美艳女妖般翩然扑倒在榻上，拉过锦衾半搭在身上，俏皮地说道。
　　唐杰如着了魔般，走上前去掀开罗帐，只见绣着碧水鸳鸯的红缎被面上，流畅的溪水般俯着一具曼妙动人的娇躯，一头乌黑的长发如云般披于背上，下边隐隐露出雪白如玉的肌肤，那双浑圆玉柱的大腿已被锦衾掩信，触目所及毫无遮拦的只有那宛宛然一具香臀，如同盈盈沃野一团雪……
　　“上来呀～！帮奴家按按那人痛得厉害的心头儿，人家难受的厉害。”美艳王妃那声音发嗲得，都能把唐杰的骨头弄松软了。唐杰如同着了魔一般，瞧得目眩神驰，心中的欲望终于压过了心目中那可怜的一点犹豫，纵身跃上了绣床……
　　襄阳王妃谢婉琴虽已入中年，但实际上也不过只有三十不到而已，正是女人风情最盛之时。无论是心理或是生理都处于颠峰状态。加之平日养尊处优，整个身体焕发出一股妩媚诱人的风韵；全身肌肤曲线于柔媚中，另有一种婀娜的特殊风味。只见她白嫩饱满的双乳，丰润坚挺，在锦衾半搭下，半遮半掩。修长结实的双腿，圆润光滑；肉臀丰耸浑圆，小腹平坦坚实；伏身之际，把那小巧精致的丝绸亵裤撑的紧绷绷，……
　　“王妃，这不太好吧？胸部按摩而已，你、、你怎么把衣衫差不多全脱了、、这、、”唐杰想下床，却被艳妇婉琴一把拉住，“傻小子，小冤家你还不明白奴家的心意么，人家一看到你这么个俊俏小哥儿，文采风流，文武双全，人家一看到你，就浑身发热，脱了衣服凉快啊……”
　　汗啊，现在才是早春三月，不用脱衣服也绝对够凉快的。唐杰就快受不住了。那艳妇王妃还是不肯放过她眼中的童男。“冤家，你想急死姐姐么？”艳妇樱唇主动吻上唐杰的嘴唇，香舌主动的伸进唐杰嘴里吸吮交缠，开始唐杰而还一副正人君子模样，咬紧牙关暗暗地说着我不能对不起三娘，不能对不起郭大小姐，还担心俏黄蓉看完了病突然跑过来怎么办？
　　可后来那美艳王妃居然一手探过唐杰的四方裤头，握着早就翘得不能再翘的杨家枪，一个劲套弄，还装作处子般害羞地把她的娇靥偎进了唐杰的胸膛，并且伸出小手拉着唐杰的大手手抚在她的酥乳上，一碰上艳妇王妃那丰软坚挺的奶子，唐杰的理智就池底放弃了抵抗……不由自主地在艳妇王妃的那对大白兔上**了起来，上面也追逐着美艳王妃的红唇、美艳的脸蛋、修长的玉颈，热吻不止……
　　艳妇谢婉琴的大兔子接触到唐杰火热的手掌，像是又澎涨得大了一些，奶头像含苞待放的花朵，绽开出娇艳的媚力。
　　美艳王妃梦呓似地哼道：“嗯……小过儿……对……就按在奴家那里……使劲……使劲儿按……哦……舒服死了……唔……”美艳的王妃双手抱着唐杰的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的胴体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　唐杰一直到现在，也就和美艳温婉的三娘初尝了男女滋味，首次和女人偷情，就碰上美艳的皇室寡妇襄阳王妃谢婉琴。真他妈够刺激！手上的力道加大了几分，那美艳风骚的襄阳王妃谢婉琴，叫的更加风骚放浪，害的唐杰下边的玩意儿也被刺激得兴奋了起来，硬的发疼，更怕谢婉琴的浪叫，把黄蓉引过来了……
　　“不行王妃、、胸部按压做完了，我该走了。”那唐杰前世是铁血军人，即使年轻貌美的小寡妇长得再美艳风骚，爬到人家的绣床上来干那事儿，被发现了可是要上军事法庭，不枪毙也要开除军籍，唐杰干了七年的特种兵，脑子早就被几任政委给洗过了，三大纪律八项注意已经在他的心灵上打下烙印……
　　“叫我婉琴。”女人白了他一眼，下边都这么硬了，还能把持住，果然是唐僧一般的极品啊（注解①）。美艳婉琴白了唐杰一眼，“别担心你师娘，你师娘是个知道分寸的聪明女子，来之前一定会通报我的丫鬟的。”
　　“那、、那婉琴你究竟要怎么样？”唐杰到现在还是不相信谢婉琴看上他了，人家是襄阳王妃啊，人又这么美艳风骚，要勾搭男人，也不应该看上咱区区一个解元啊？难道她是想要个孩子，想借种？也不对啊，想借种的话，大可以勾搭皇帝啊，或者其他的王爷，怎么说，人家的种子那也是龙种啊……
　　“我，，我要你做我的面首，怎么样？”美艳风骚的王妃终于道出了她的本来目的，水汪汪的桃花媚眼，盯着唐杰。
　　啊？面首，初一听这个词，唐杰还以为是王府里的一个小官，后来一想，面首，历史上干这一行干的最出名的两位老兄是谁啊？不就是整天陪着武则天那位老女皇睡觉的张氏兄弟吗？好像这二张还把太平公主也睡过了，简直***就成了皇家贵妇们的专用面首了……
　　这面首，不就是后世那些被富婆们包养的鸭吗？唐杰心里一阵恼怒，***，老子好歹也是特种部队中层指挥官，放后世，一个月工资加奖金，收入过万没问题。即使是现在，老子也是一个堂堂解元，中状元不好说，中个进士应该没问题，到时候。真金白银老子没有吗？如花美眷，我的好三娘不比你差，郭大小姐将来肯定比你强。我干嘛去当你个破王妃的面首啊？谁知道你有多少面首……
　　唐杰心里有火，也不管床上的半裸艳妇谢婉琴，身份是多么高贵的宗室王妃，也不管美艳王妃的身材是多么的性感火辣……他就觉得受到了侮辱，他想离开这哥鬼地方……
　　“唉～杨过你莫走啊～！”谢婉琴瞧见了男人眼里的怒色，知道她伤害了男人那可怜的自尊心，连忙拉住唐杰，“你放手吧你～！”唐杰心里有气，一甩手就将谢婉琴的手甩开了，唐杰的手由于用力过猛，没有收住，甩在了谢婉琴娇艳的俏脸上，艳妇王妃扑倒在床上，双肩直抖，俏脸埋在枕头上，像是在哭……
　　唐杰有些心软，不过别以为你在老子面前哭，老子就愿意做被你包养的面首，等老子以后出人头地了，谁包养谁还不一定？
　　提着裤子下了艳妇婉琴的绣床，唐杰伸手去拿自己的长衫，那长衫却被谢婉琴抢先一步抢到手中，艳妇王妃带着哭音喊道，“走啊，你走啊？我看你不穿衣服，怎么从这间房走出去？”
　　说着谢婉琴竟然睡起了无赖，把唐杰的长衫压在双乳之下，艳妇那雪臀玉背，那一双紧闭的浑圆雪白的玉腿，整个儿暴露在唐杰的眼前……“把衣服还给我？”唐杰看着女人光溜溜的背后，那两片丰润雪白圆翘肥滑的丰臀高翘着，肥臀雪股之间，一缕黑毛溜了出来，唐杰看的血脉喷张，“***，好你的骚娘们，真不要脸，快把衣服还我？不然的话老子可要硬抢了！”
　　注解①别说唐僧只是《西游记》里的人物，南宋没有《西游记》，但民间肯定流传着唐僧西天取经的故事，不然吴承恩哪来的素材写西游记啊。就像施耐庵写成《水浒》以前，民间早就有了很多关于梁山一百零八将的话本了。只是印刷水平有限，这些东西得不到传播而已。Ａ搞死她Ｂ馋死她。呵呵，订阅太惨了啊。看正版的还不到看到办的十分之一

 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


〖正文〗第四十三章 屁的面首 老子要做你男人（下）

　　“把衣服还

 分卷阅读27

给我？”唐杰看着女人光溜溜的背后，那两片丰润雪白圆翘肥滑的丰臀高翘着，肥臀雪股之间，一缕黑毛溜了出来，血脉喷张，“***，好你个骚娘们，真不要脸，快把衣服还我？不然的话老子可要硬抢了！”
　　还不动？唐杰可真火了，伸手拉住长衫的衣角，往外面拽，哪知美艳王妃谢婉琴还真跟唐杰对上了，那肉光光的裸体紧紧地压在修榻上，双手害死抓住唐杰的长衫，高的唐杰不敢太用力，还真怕把他的衣服给撕了……
　　美艳婉琴见计谋得逞，桃花媚眼中闪出一丝得意，“你走啊，我看你不穿衣服，怎么走出这个房间？嘻嘻～！”我靠，这娘们这时候了居然还笑得出来？
　　唐杰气不过，只有硬抢，口中喝骂道，“***，老子就还不信了？”抓起美艳王妃两颗精致的足踝，把女人那两条雪白浑圆的长腿往两边一分，再伸出自己的一条腿，想从美艳王妃的两腿之间，把自己的长衫勾出来……
　　哪知道唐杰刚一伸手，分开女人的两条雪白的玉腿，艳妇王妃就尖叫一声，“无耻淫徒～！”唐杰就呆住了，***，刚才老子那般弄你，你这娘们只是喊，“舒服死了～舒服死了～”现在也就碰了你一下，你就喊老子‘无耻淫徒’了？变脸也没变得像你这般快的……
　　这动作一停下来，唐杰也瞪会大了眼睛，这、、这女人怎么、深藏在女人两腿之间，乌黑草丛中神秘的花园，此时由于男人粗野蛮横的动作，门户大开着。浓阴深处，芳草如茵，艳妇王妃那精致窄小的丝绸亵裤，根本遮挡不住想野草一样疯狂蔓延的黑毛，越来越多的毛发冒出偷来，那一丛茂密的黑色，诱人无比……
　　唐杰触电般将女人白嫩的长腿放了下来，“妈的，你这娘们到底想怎么样？”唐杰此时还真怕艳妇婉琴把外面的人喊进来，也只好色厉内芷的掩饰自己的心虚……
　　美艳王妃见唐杰不敢再放肆，那颗悬着的心也跟着放了下来，唐杰怕被人知道丑事，这丑事难道就是唐杰一个人做的？人家谢婉琴可是堂堂大宋王妃啊，寡居王妃，不甘寂寞，勾搭大宋解元、少年才俊做面首，这等丑闻要是传出去，大宋皇室肯定要将谢婉琴治罪除名的……
　　一个巴掌怎么拍也拍不响的，唐杰和那美艳风骚的王妃谢婉琴，现在是一根绳子上的蚂蚱，要是奸情败露了，他们两个谁都跑不了。那谢婉琴此刻衣衫不整的和唐杰在一个房里，她才不敢真的大声喊人呢……不过，论到搞女人，尤其是那种生活在高级官宦之家，富有谋略的成熟贵妇，唐杰还是太嫩了……
　　“杨过，你想过没有，”女人翻过身，坐起来，也没把衣裙穿上，就这么半裸着性感的身子，风情万种的和男人说话，“杨过，你只是一个解元，中不中的上进士还不知道，更不要说中状元了，呵呵，实话告诉你吧，里来科举，头甲前三名的卷子，其实都是重臣们商量好了的。就看皇帝高兴点哪个，哪个就是状元了……你一无门路，二无出身，没人莱颇悖就算中了进士，也肯定是在头甲六十名之外了。”
　　美艳王妃谢婉琴说的一点不错，所以唐杰才和丈母娘出来结交权贵，没想到第一天，唐杰就结交到了谢婉琴这个妙龄寡居的美艳王妃，更咩想到谢婉琴竟然以帮他在仕途上大展拳脚为诱惑，让唐杰做她三年的面首……
　　“不用说了，不做这个鸟官也好，我、我是不会答应你的！***，把衣服还我，我这就走。”唐杰还真不信了，不就是多熬几年，多走几年弯路么，老子还就不信了？没了这娘们的帮忙，老子就一辈子当不了官了还？
　　“咯咯。你别傻了我的好弟弟。”听着唐杰的语气，美艳王妃就知道唐杰的心思已经有了一丝松动，只是碍于男人的面子，才不肯就范而已。
　　“杨过啊，你知道朝廷每年有多少个官位，安排给你们这些新科进士吗？告诉你吧，不到六十个而已。呵呵，也就是说，你若只中了个二甲进士，可能两三年内你连国家的正式官俸你都领不到。你拿什么来养活郭大小姐，现实点吧，朝中有人好做官啊。”
　　不能否认的是，这谢婉琴不光是有一张美艳的脸蛋和惹火的身材。她说的话也确实说在了唐杰的心坎上。
　　“当然了没有我的帮忙，你也可以做官的，不过，呵呵，芝麻绿豆般的小官，你愿意干个七八上十年吗？郭大丫头又是那么骄傲的一个美人儿，她能跟你一路走过来吗，贫贱夫妻百事哀啊。当然，你也可以不做官，借着郭大侠和蓉姐姐的名头在江湖上闯出一片天空。但跑江湖的永远是跑江湖的，见了官那就得低头，再说你这么辛苦考上解元是为了什么？不就是想有朝一日出人头地、脱离郭家自立门户吗？还走郭靖的老路，借着他的名头，那你和入赘郭家有什么区别……
　　入赘，这个词是男子汉最大的羞辱，比面首好不了多少，千百年后的后世，依然如此。
　　“别废话了，在怎么样，老子有手有脚有头脑，干哪一行，都比做鸭强啊！”唐杰心里有气，老子要是不答应这美艳娘们，只怕她会利用她的关系网，在大考时给我使绊子，搞不好老子这回大考，连个进士都考不上。***，要真是配这么美艳风骚的王妃睡睡觉，从此借着这女人的权势平步青云……到也不错，反正这谢婉琴美艳风骚，又不是那些、见了就提不起性趣的老娘们……唉，可是教老子做鸭真丢人啊，做野汉子，做地下情人还可以考虑一下……
　　“做鸭？什么意思？”“哦就是我家乡对面首的另一个称呼。”“咯咯。那青楼里的那些名妓呢？岂不成鸡了？”姥姥的，这美艳娘们也太聪明了，都能举一反三了都……
　　“你怎么认为，面首和那些名妓可以相提并论呢？别的不说，面首可以当官，那些名妓们可以吗？我明白了，怪不得刚才你那么生气，还、还骂人家妈的那么难听。”
　　美艳王妃楚楚可怜的望着唐杰，有缘的说道，“你可知，那一晚在汉江边上，我也在为你欢呼的人群中么？你的诗，你的剑，你的书法，还有你的潇洒不羁，从那一晚都印在奴家心上了……”
　　唐杰狂汗，原来是这么一回事啊。“那个，王妃娘娘，我可是你好姐妹的未来女婿，你我之间，可不能乱来啊！”
　　扑哧～谢婉琴妩媚的一笑，“瞧你说的，哪有那么难听的。人家只是想让你常常过来，排解下奴家的寂寞，又不是要和郭大丫头抢着你当奴家的丈夫……”
　　哦，原来这就是南宋面首们的职责了，跟后世的情夫、外遇差不多啊，说说知心话，喝喝酒，跳跳舞，性趣来了就上床，出了意外男的还可以不认账，女的想生就生，不想生就打胎，男的还可以借助女人的社会资源平步青云，也不会担心艳妇会撒泼影响到自己的家庭……
　　这么好的差事，还不干？那不成了傻瓜吗？唐杰望着眼前半裸着的美艳风骚又性感的王妃，“我不做你的面首，我要做你的男人，你的爷！你和我好，就不能找别的小白脸做面首，干不干？”
　　好霸道的小男人！美艳而风骚的襄阳王妃谢婉琴俏脸绯红，双手环抱着唐杰的腰，慢慢地往后面的床上躺了下来，一具雪白宛如玉雕的肉体，在室内柔和的烛光下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩的肌肤，真教人疯狂。
　　“那就要看，小郎君你的本事如何了？”艳妇勾人的娇笑着。
　　“自己把锦衾和裤子脱了！快点！”唐杰双眼冒火，艳妇媚眼如丝，轻手轻脚解下锦衾。一对雪兔儿骄傲的跳脱着，可就是迟迟不肯把肥臀上那窄小的丝绸亵裤给脱掉……
　　ＰＳ走钢丝一样危险的情节就要展开了，再次投票。Ａ搞死她，河蟹了也无所谓。Ｂ馋死她，点到为止即可。不要河蟹。



〖正文〗第四十四章 好险啊

　　“自己把锦衾和裤子脱了！快点！”唐杰双眼冒火，艳妇媚眼如丝，轻手轻脚解下锦衾。一对雪兔儿骄傲的跳脱着，可就是迟迟不肯把肥臀上那窄小的丝绸亵裤给脱掉……
　　“你不脱，老子帮你脱！”太他妈勾人了，唐杰感觉到一股欲火又一次在体内燃烧。身体某一部位正迅速壮大。一只手把艳妇王妃上身的锦裘扒掉。另一只手按住了艳妇王妃放在丝绸亵裤边上的玉手，一个劲的往下拽……
　　男人饿虎扑羊半推到了艳妇王妃谢婉琴，从嘴唇吻到脸颊，再顺著脖子吻著挺耸的双峰，唐杰把艳妇王妃的丰挺的胸部当成了大肉馅包子一样，大快朵颐。偶尔还轻轻的啮咬大肉包子上鲜红色的酸梅，逗得美艳王妃谢婉琴浑身酥软，低喘**。
　　唐杰搞了上边弄下边，干裂的嘴唇吻到了谢婉琴平坦没有半点多馀脂肪的小腹，用舌尖四处肆虐，突地舌尖陷入了一处凹陷，美艳王妃小巧的肚脐眼也劫数难逃。
　　“啊～，你这个小冤家。折磨死奴家了～！”艳妇王妃谢婉琴的呻吟，一声比一声高亢，樱唇主动吻上陈俊雄的嘴唇，香舌主动的伸进唐杰嘴里吸吮交缠，热吻持续不停。良久，谢婉琴感到快喘不过气来，才轻轻推开唐杰，微微的喘息着。那原本在丝绸亵裤边上紧抓着的玉手，也在不知不觉中，搂上了男人的雄腰，唐杰趁机把艳妇王妃的丝绸亵裤褪下，谢婉琴双颊绯红，配合着唐杰的动作，慢慢弓起肥臀玉股，让男人把那小巧贴身的丝绸亵裤顺着一双修长玉腿褪了下来，放在手心上把玩着……
　　我靠，这南宋贵妇们用的丝同绸内裤，用料也不比后世的蕾丝内裤多多少啊。唐杰把鼻子凑过来闻了闻，果然是皇室贵妇啊，隐私之物上还残留着一股茉莉花香……啧啧，够骚够味道。唐杰的笑容很ＹＤ，眼神很ＹＸ，惹来艳妇王妃一阵不依的娇哼……
　　美艳王妃在修床上玉体横陈，唐杰意气风发的笑着，大手又再继续往下探索，深藏在乌黑草丛中神秘的花园，浓阴深处，芳草如茵，长满了那丰满的隐私之所。小心地分开遮掩在桃源洞口的芳草，但见红唇微张，桃瓣欲绽，两扇蓬门微微张合，颜色红嫩，鲜艳欲滴，还在微微颤动着……
　　唐杰心中浮起一丝邪念，双指并拢，探入艳妇王妃的肥臀玉股之间，艳妇王妃身子巨颤，随即一抬下巴，千娇百媚地发出令人销魂蚀骨的咏叹呻吟。唐杰的手指感受著花瓣的湿润，欲火中烧的男人已经忍无可忍，像饿虎扑羊般趴在艳妇王妃谢婉琴的身上，双手抱着她的香肩，四唇相贴，春情荡漾的皇室贵妇，也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在唐杰干裂的嘴唇上，张开小嘴把丁香伸入，忘情地和男人的大舌头纠缠着，并且ＹＤ地吸吮著，像是要把唐杰的口水都吃进她嘴里一般……
　　直到艳妇王妃都快喘不过气来，这才分开来，谢婉琴张开小嘴喘着气，媚眼如丝，“冤家，快别折磨奴家了，快上来吧，”
　　这美艳风骚的王妃，可真够骚的，居然伸手去给唐杰解裤头，老子也想上你呢！唐杰忍住不动，待艳妇王妃谢婉琴自己把男人的雄伟释放出来，惊得嗔目结舌，一双媚眼直放光，着了魔般，就把红唇凑上来，把那红热的尖端……
　　哦，，嘶嘶，“爽死老子啊～！”唐杰痴长了二十六岁，还是第一次享受美艳**谢婉琴这么温柔体贴的伺候，没几下，唐杰就爽的要出来了，赶紧后退几步，退了出来，把艳妇压倒在床上……
　　“爷，我的小爷，我的小大老爷，快、、快给奴家吧。”艳妇王妃谢婉琴俏脸红似火，媚眼细如丝，伸出粉嫩的小手，握住了那滚烫火热的枪杆子，颤抖地对准了她的隐私……接着一双玉臂缠上唐杰的脖子，两条雪白修长的大腿也钩住了男人的臀部……
　　这时候了，即使唐杰是他祖宗唐僧转世，是柳下惠重生，也把持不住啊，
　　“ＩＦｕｃｋｉｎｇＹｏｕ！”低吼一声洋文，唐杰扛起谢婉琴的一双玉腿，架至肩头，长枪突进，抵达溪口泉眼……
　　“娘～！娘！儿子来看你了。儿子刚回王府，没想到您却去了舅舅家小住，儿子立马就赶过来看你了。”一个洪亮的声音传来，“殿下，王妃正在休息，请容奴婢先进去通报一声。”侍女很乖巧，尽量为女主子和奸夫争取着时间……
　　“快……快下去。是我儿子回来了。”儿子？唐杰还以为是他丈母娘黄蓉来捉奸了呢。赶忙穿好衣服，女人更干脆，光溜溜的身子直接躲进锦被里，装病。
　　“秋香姐，我去见我娘，哪里用得着通报了。现任襄阳王――赵钧（日字旁，我不会五笔，就用这个字了）闯了进来，见他母亲的闺房中有一个年轻英俊的男人，不由心中起疑，”你是谁？“语气颇为不善。
　　我靠！幸亏老子在特种部队里呆了七年，穿衣服和脱衣服的速度一样快，不然差点就被捉奸在床了。唐杰心头惴惴，抬眼望去，谢婉琴咋会有这么大的一个儿子啊？比他现在的年纪小不了一两岁。
　　只见年少的襄阳王十三四岁年纪，一身锦袍，两眉飞起，面如冠玉，双瞳漆黑宛如点漆，个头也不矮，实在是个俊俏人物，
　　“钧儿，你不在岳麓书院读书么？今天怎么回来了。”哟呵，还是顶顶大名的岳麓书院的学子啊，南宋时的岳麓书院可跟后世的美国哈佛差不多……
　　“过几日就是清明时节，夫子放假半月，让我回来给父王上坟的，娘，这人到底是谁？”襄阳王赵钧可不傻，知道紧追唐杰不放了。唉，十三四岁的年纪，说大不大，说小也不小，知道美艳的母亲寡居

 分卷阅读28

在家，外面也听到一些风言风语，此刻又见一年轻英俊的过分的男子与母亲同处一室，赵钧不起疑心，才怪呢……
　　“哦，我和你舅母今日身体不适，就请你郭婶婶过来看看，这位是你郭婶婶和郭大叔的亲传弟子，姓杨名过，字改之，文武双全，还是襄阳府新榜解元，钧儿，你们以后可要亲近亲近啊。”谢婉琴在儿子面前，倒像个慈爱温柔的母亲，一点也没有刚才和唐杰在床上那种风骚淫荡的感觉……
　　“你、你就是郭大叔经常提起的那个杨过、杨改之？”赵钧微微吃了一惊。***，终于肯拿正眼看老子了，神气个屁啊，老子刚才差一点就做了你的干爹，‘假父’（注解①）。
　　“在下正是杨过杨改之，殿下，你的母亲偶染风寒，受不得风，所以我刚才让婢女们别放外人进来，还请殿下恕罪。”唐杰虽然身子微微躬着，但说话却是不卑不亢。让小赵钧很是满意。
　　“母亲，你没事吧？怎么您的脸这般的红？”赵钧走到母亲身边坐在床头，关切的问。谢婉琴此刻春潮未退，红晕上脸，额头微微见细汗，看起来还真像是偶染风寒的样子。
　　“被小杨大夫看了看，吃了点药，已经好了些。钧儿，你郭婶婶和杨公子的诊金还没付呢，娘身子见不得风，你帮娘送送人家。”谢婉琴和儿子说着话，还望了唐杰一眼，其中的含义不言自明，两人都能体会……
　　“知道了娘，您好好歇着。”赵钧给母亲把被子压好，起身对唐杰笑道，“杨公子，我母亲的病多谢你了，请跟我来。”
　　嘿嘿，这小子明白事理了以后，还挺懂事的。不谢不谢，你娘得的是相思病，胸口疼，老子有空多来几趟，多在你娘身上弄几下子，你娘也就好了，舒服了……
　　襄阳王赵钧吩咐账房，取了五十两现银，交给唐杰，恰巧俏黄蓉看完病，从对面的大屋里出来，坚决不收。
　　赵钧这小子好像和俏黄蓉很熟，拉着唐杰那美艳未来丈母娘的裙角撒娇呢。“婶婶，钧儿好久都没见你和芙妹了，钧儿很想念您的手艺，这些钱就当是钧儿的饭钱，过两天……”
　　话还没说完，唐杰猛然间，感到院子里杀气冲天！“有杀气！大家小心戒备！”唐杰大声招呼，话音未落，一个身形如鬼魅一般的黑衣人，从天而降，手里的三尺青锋，如闪电一般，直刺赵钧的后心……
　　注解①假父，古时对继父的蔑称。干一行最有名的，当属秦始皇的假父，薄：俸伲大家都知道吧。订阅很惨啊。还没OOXX，就被人举报了。呵呵，听更两天吧，有人眼红了



〖正文〗第四十五章 艳妃护爱子 英雄救骚货

　　猛然间，院子里杀气冲天！“有杀气！大家小心戒备！”唐杰大声招呼，话音未落，一个身形如鬼魅一般的黑衣人，从天而降，手里的三尺青锋，如闪电一般，直刺赵钧的后心……
　　“保护好小王爷！”十二名御前带刀侍卫呼喝着，朝那鬼魅一般的黑衣人冲过来。哪晓得对方这边也有帮手，蹭！蹭！蹭！蹭！院子的四个角突然飞出来六条人影，也是一身黑衣劲装，大伙儿被包围了……
　　有云的地方就有天下，有人的地方就有江湖。有江湖的地方，就有刀剑厮杀，人心险恶。
　　眼前的小王爷赵钧命在旦夕，可不是唐杰玩深沉的好时候。怎么说他也是知府赵奎大人的外甥，谢婉琴的儿子，唐杰和谢婉琴现在关系暧昧的很，就更不能让她的儿子死在自己面前。
　　背上的巨阙剑迅猛出鞘，一把推开站在一旁呆若木鸡的襄阳王赵钧，唐杰整个人窜了出去，巨阙剑如飞燕，从底下斜斜撩起。“师娘，小王爷母子就交给你了！”
　　“小过儿，你自己小心～！师”美艳丈母娘一声娇喝，腰间霜月软剑『噌』一声抽了出来，三尺寒光在月光下弹得笔直，当真是美人如玉剑如虹。整个人就护在赵钧的前面。风雷之声隐动。
　　两道寒光，一道冲天而起，一道如天降奔雷，『锵锵』一声金铁交鸣，唐杰和黑衣人身形卷在了一起。对手武功极强，像是这伙刺客的头儿，剑势如水，那散发着杀气的长剑化做漫天毒蛇，时不时从诡异的角度刺出去……
　　“小子，哼哼，手底下的功夫俊得很嘛！哥几个这次的目标不是你，带着你的美艳婆娘赶快离开！”交手了十几招，黑衣高手和唐杰都没有把握在不受伤的情况下吃掉对方，就打起了嘴上官司，想借此让对方分神。
　　这嗓音中气十足，沙哑带着股沧桑，一听唐杰就知道是对方刻意掩盖，不想让这次行动留下任何的蛛丝马迹，唐杰一边与他缠斗，一边嘻嘻哈哈，“嘿嘿，我说蒙面兄台，那位大美人可不是我的婆娘，而是俺的未来丈母娘，你刚才的话要是让她听到，你可惨了，要是让她男人听到，你就完了。”
　　唐杰的全真剑法已有数年的火候，剑势如山，巨阙如雾轻笼，四面八方都是剑影，黑衣人久斗之下，已处于下风。这襄阳王手下，何时笼络到这般厉害的年轻高手啦？
　　“呵呵。”黑衣人晓得轻松，额头上却已现出汗迹，这小子的内力好强啊，斗了几十招，他反倒是越战越猛了。“原来是你的丈母娘啊，我刚才听你叫她师娘，她喊你小过儿，我看你们眉来眼去，我还以为……嘿嘿，小子你有种，你师父是谁啊？改明儿老子也送他一顶绿帽子戴戴……”黑衣首领的话让他那六名手下一阵怪笑……
　　唐杰一听恶寒，心想就你这样獐头鼠目、贼眉鼠眼、藏头露尾、专搞偷袭的货色，还想当老子的便宜老丈杆子，那还不如我自己……唐杰这回可真分神了，黑衣人抓住机会一阵进攻，差点儿让唐杰挂了彩……
　　“过儿，跟这无耻之徒多费什么口舌，直接用你师父的降龙十八掌轰死他们！”黄蓉就在不远处，听个一字不落，这黑衣人实在可恶，居然坏我名节，说我和杨过……可恨！今日一定不能放过他们！
　　俏黄蓉怒极攻心，撇下丝毫没有自保能力的书呆子王爷赵钧，剑光闪闪，罩住了黑衣首领。黑衣人对付唐杰一人就吃不消，何况现在再来一个黄蓉？边打边退，已是疲于招架了，而俏黄蓉却是愈战愈勇，招招很辣的想要对方的命。
　　“落英神剑掌？降龙十八掌？你、、你是黄蓉！哈哈，老子正想尝尝中原第一艳妇在床上骚味如何，弟兄们，调虎离山！”
　　那十二名大内侍卫已经倒下了七个，剩下的把赵奎护在中心苦苦支撑。那些下人是完全指望不了了。黑衣人一句暗语，六个手下两人把住大门，两个继续围攻剩下的五个大内侍卫，剩下的两名杀手却直奔赵钧而来……
　　“好一个调虎离山！”还当真把黄蓉这头母老虎o调下了山。唐杰大急，突然双手握剑，剑尖在地面撩过，从下往上削去，没有任何花俏，只一剑，这一剑就叫『撩』。
　　『当』一声巨响。剑和剑相交，居然也能发出这么大的声音。黑衣人急退了七八步，还是没有稳住，趁机痛打落水狗，唐杰巨阙挥动，用上了全真心法，依然还是一招，『撩』。
　　黑衣首领无可回避，一声暴喝，长剑『唰』往下削去，这一次，两剑相交，居然无声无息，黑衣人狂喷一口鲜血，身体倒飞出去，显然受了很重的内伤。
　　“老大！”六名手下见平时行动罕有敌手的老大，被一个小子打成重伤，又惊又怒，舍下那剩下的大内侍卫和赵奎，一起呼喝着上前拼命……
　　“来得好～！”唐杰正要弃剑，使出降龙十八掌中最猛最厉害的杀招――亢龙有悔，把这群杀手连锅端了。
　　“钧儿～！”我靠，这美艳王妃谢婉琴怎么跑出来了！谢婉琴早就听到了外面的打斗声，放心不下唐杰，更担心儿子有意外，心慌意乱的从房里出来。一个杀手抡起鬼头刀，跳冲上来朝着赵钧的脑袋砍下去。
　　“啊！”谢婉琴的尖叫还没完，黄蓉玉指一弹，一道淡金色的劲气，就打在了刺客的腰间，偷袭的刺客闷哼一声，倒在地上，了无声息了。
　　“弹指神功！黄蓉你个臭婊子，还我老五兄弟的命来！”桃花岛的武功还真是金字招牌，老四和老七两个人四把刀，就缠上了俏黄蓉的冷月剑。
　　只有刚才和唐杰拼内力拼的受伤的老大，此刻才显出杀手的真本色。黑老大的长剑已断，却不知他的左手居然是一只搜魂铁爪，人在空中，手上铁爪『呼』一下飞出去一只，对准襄阳王赵钧而去。
　　唐杰眼尖，明显看到一条细细的铁链在铁爪后面。“啊～！钧儿！”方才松了一口气的美艳风骚的王妃谢婉琴，爆发出惊人的速度，本能的用一个母亲的身子唬住了自己的孩子……
　　唐杰微一愣神，没想到在床上是那么风骚淫荡的艳妇，也有如此伟大，如此母性的一面。这女人就这么死了，也太可惜了点……
　　小赵钧此刻已经傻了，“娘亲！”想推开母亲，却被柔弱的母亲报的死死的……黑老大嘴角泛起了一丝嗜血的残酷，正好把目标母子两刺个对穿……
　　谢婉琴救子心切，自知必死无疑。正在生死关头留恋着自己的儿子，儿子长得多像他啊，只可惜，他们父子可能再没有相认的那一天了……
　　恍惚中，等着被杀手铁爪穿心的艳妇谢婉琴，看到了一个模糊地身影，一双闪亮有神的大眼，是那个小坏蛋么？艳妇王妃迷迷糊糊中，被男人火热的手掌、贴上自己丰腴的水蛇腰，紧搂在那人安全温暖的怀中，臀股相贴，艳妇王妃长裙下肥美圆翘的丰臀，贴着男人温热的大腿根，似有似无的厮磨着……
　　啊？是他，绝错不了。没想到他愿意和我死在一块。真是个好男子啊。熟悉的气味，还有那，，那火热的硬顶在自己肥臀上的坚挺，错不了的，即使是背对着，看不到他的脸，我也能记得他身上的气味，更忘不了，更忘不了他下面那个坏东西……生死关头，美艳王妃却没有觉得丝毫的恐惧，反而俏脸绯红，连她护在怀里的儿子赵钧，都觉得此刻是母亲最美丽的一刻……
　　那个在美艳王妃危难时刻挺身而出的男人，不是床说中的骑士，因为唐杰没有马，只有一把巨阙剑。
　　美人在抱，艳妇那性感无比、刚才唐杰还在床上把玩的爱不释手的丰臀，就紧紧贴着自己的大腿根，怀里女人的身子在微微发抖，那肥美挺翘丰臀也跟着有意无意的撕磨，有几次，枪尖儿已经从女人的臀沟里叹了小半个头进去……
　　“小子，枉费你有这般好的身手，居然给艳名远播的襄阳艳妃做面首，死到临头还护着这个骚货，好吧，老子成全你们到下面作对野鸳鸯吧！”
　　ＰＳ居然是《桃花》被人整了，嘿嘿，为什么不是《神雕》，就因为《神雕》订阅少啊，弟兄们。订阅吧。



〖正文〗第四十六章 风波渐平起色心（精）

　　“放了他们吧。少将军。”一直没做声的美艳王妃谢婉琴，说出了让所有人都大吃一惊的一句话。
　　“王妃，这，恐怕不妥吧？这些贼人，意图行刺皇亲国戚，罪同谋反，岂可轻易放人。”孟珙可不是那么容易就被打发的，手一招，百几十把诸葛连弩瞄准了前面的六个刺客。
　　“摘下你们的面罩，放下兵器！否则全部当金国内奸处理，就地格杀，一个不留！”孟珙一声轻喝，百十个铁铠精兵将六个刺客团团围住，这下刺客们算是插翅也难飞了。
　　唐杰太清楚诸葛连弩的威力了，因为这诸葛连弩，是三国时诸葛亮的老婆黄月英设计的。据传黄月英她长得奇丑无比，可人家姑娘内秀啊，兵法阵图、机关暗器、奇门遁甲是样样精通。要不然人称卧龙的诸葛亮也不会把个恐龙取回家当婆娘了。
　　而俏黄蓉的远祖，和那智力水平比诸葛亮还牛逼的黄月英，算是沾亲带故吧。这诸葛连弩，就是俏黄蓉的祖先给重新做出来的。美艳丈母娘自己就做了好几把，唐杰曾经偷偷弄出来一把，在他试验下，十几秒就射光了弩匣里面的全部铁矢，让唐杰赞不绝口，在冷兵器时代，这种连弩几乎就等于威力缩小版的轻机枪啊。够牛。
　　相信在百十把连弩同时瞄准命、这样的情况下，除了郭靖、欧阳锋那样的超级变态之外，任何人都只有死路一条了。
　　“小孟，这些人背后的主子，你是惹不起的，听姐姐的，你还是别插手的好。”美艳王妃谢婉琴的称呼，让孟珙很是尴尬。一旁的唐杰一听什么小孟、什么姐姐！哼！叫的这么亲热，莫非孟珙这个未来的名将，也是那襄阳艳妃谢婉琴的面首之一？
　　唐杰心里很不舒服，看来刚才那黑老大说谢婉琴，说她是艳名远播的襄阳艳妇，这是真的了。***，老子为了救她哥娘们，吐了血，这娘们却和孟珙那小子姐姐弟弟的亲热，这女人还真是水性杨花，亏老子那么傻……
　　“这？王妃娘娘，你知道这帮刺客的身份？”那孟珙的确是个正人君子大丈夫，说他是谢婉琴的面首之一，也只有唐杰这个小心眼的男人会这么想。孟宗政和赵奎一文一武配合默契，情同兄弟，而谢婉琴又是赵奎的表妹，比孟珙大不了三四岁，没事就喜欢逗逗这个小晚辈，两人关系倒真像好姐弟一般纯洁，这事儿襄阳王赵钧也知道，可没唐杰想的那么龌龊……
　　“少将军，有些事情，你还是不用知道的好。”谢婉琴朝孟珙笑笑，又恢复了正规的称呼。转过头又对那六名刺客说道，“我知道你们背后的主子是谁，回去告诉她，我只想和我的儿子、我

 分卷阅读29

的亲人平平安安的，不想和她争什么，叫她别打什么歪主意，不然，拼个鱼死网破，我也会让她身败名裂……你们走吧。”
　　铁铠精兵们望了一眼他们的少将军，孟珙似乎已经猜到什么倪端，无奈的摆摆手，铁铠精兵迅速解除了包围圈，六名刺客没想到目标母子会放他们一条生路，最后还是黑老大苦笑道，“王妃仁慈，我们兄弟记下了，只可惜事情败露，我等也不能活在这世上！”
　　六名刺客对望一眼，竟将手里的兵器、暗器，投掷而出，十余道寒光直逼美艳王妃谢婉琴母子！
　　“青龙吸水！”
　　***！这么好尤物，虽然骚浪了点，老子还没碰过呢，就这么死了太可惜！唐杰这个小心眼男人，还是舍不得让谢婉琴这风骚尤物美**，血溅当场。挡在谢婉琴和俏黄蓉的面前，大吼一声，两股猛烈地掌风如金龙翻滚，把投掷过来的兵器暗器全部打翻了，声势非常迫人……
　　而两侧的铁甲精兵想不到会发生如此巨变，纷纷扣动手中诸葛连弩的扳机，嗤嗤～！六名刺客顷刻间被万箭穿心，全都死透了……
　　待人将他们的头罩摘下，那五名幸存的大内带刀侍卫一脸的不敢相信，显然是和他们认识的，只是那五名幸存的带刀侍卫，谁都没有作声……
　　“小过儿，你身上的伤要不要紧？”一阵香风扑面而来，俏黄蓉紧张的，玉手搭在了唐杰的脉搏上，唐杰心下感动，还是俺美艳逼人的丈母娘和俺是一家人啊，又瞧了瞧正在和孟珙这小子说什么说的正起劲的美艳王妃谢婉琴，“水性杨花！”唐杰在心里骂了一句……
　　“师娘，我没受什么伤，这次，过儿没给您丢脸吧？”
　　“扑哧～！”只见俏黄蓉性感朱唇抿成了一线，一双迷人的媚眼弯成了月牙儿状，对襟里那两小团白腻的坚挺也一阵乳波乱颤，差点儿迷晕了唐杰的双眼，傻愣愣的站着……
　　“就会嘴贫，方才可担心死我了。好了，跟我回家吧。”中原第一艳妇，起伏有致的曲线在曼缈的纱裙下，显得更加的惹火动人，细小腰际下的丰臀，比一般女子特别是江南女子，肥美圆翘太多……
　　黄蓉不愧是中原第一艳妇，一个简单的转身，就透着成熟美妇的万千风情，把唐杰迷的双眼发直，视线紧紧锁定在美艳丈母娘摇拽生姿的圆滚丰臀上……下边都起来了，赶紧夹紧双腿，小心的迈着小步子，生怕被别人看出什么不雅来……
　　“杨公子，蓉姐姐！请留步～！”美艳王妃谢婉琴一阵娇呼，撇下了少将军孟珙，急迈着小碎步，走到唐杰和俏黄蓉的跟前，只与唐杰的眼神对上一小会儿，就匆匆躲开男人那侵略般的眼神，笑着招呼俏黄蓉，“蓉姐姐，刚才若不是你们师徒两舍命相救，我们母子早就遭了贼人的毒手啦，还请蓉姐姐赏脸，吃顿便饭再走吧。”
　　唐杰瞧着美艳王妃娇喘细细的出言挽留，胸前那对豪硕坚挺的大兔子一颤一颤的，他也就不想走了。明知道那美艳王妃谢婉琴水性杨花艳名远播，可只要谢婉琴一阵软语相求，唐杰就会心儿飘飘的，唉，老子对这美艳风骚的女人，怎么就这么没有抵抗力呢……
　　知府赵奎踱了两步，站定身子道，“对极对极，今天若不是郭夫人和改之贤侄在场，我赵奎合家几十口，就要被人灭了门了，这顿饭应该请！来人，去郭府把郭大侠请来。少将军，麻烦你也把你父亲请过来，我也要谢谢你们父子的搭救之恩……”
　　官员之间的聚会，很平常的，何况今天借着这么好的由头，俏黄蓉也不好推辞，就忙着给那些受伤的大内侍卫治伤去了。
　　唐杰被打得吐了两口血，正要进客房自己检查一下伤势，那只还没关门，小襄阳王赵钧就跑了进来。“杨过，我有话要问你，快把门先关上。”
　　***，不会是老子刚才把他摔了个狗吃屎，这小王爷过来找我算账吧。唐杰把门闩上，苦笑道，“小王爷，刚才情非得已，多有得罪，杨过在这给你赔罪了。”
　　赵钧摆摆手，“孤没这么不通事理，本王不是想和你说这个。”哟呵，一口一个孤，一口一个本王，小子你还挺拽的。“行，有什么话你就快点说吧？”
　　赵钧咬咬牙，死盯着唐杰的眼睛，“刚才，刚才那个黑衣老大说你，说你是我娘亲新纳的面首，他说的，可是真的？”
　　呃，黑老大，老子和你没完！***别以为你死翘翘了我就不会找你要名誉损失费……唐杰笑道，“殿下，这是刺客的污蔑之词，挑拨之语，你又怎么能相信呢？”
　　“那……那我娘亲危难之时，你又为何舍身相救？”赵钧虽小，可不是那么容易糊弄的。
　　***，老子也正为这事后悔不已呢，可谁叫我唐杰这人对美女都挺心软呢？“殿下，王妃美貌无双，我实在不愿看到像她这样美丽的女人惨遭横死。”
　　“大胆！你竟敢对我娘亲，心存不轨！”不待唐杰把话说完。襄阳王赵钧就拔起了自己的佩剑。
　　***，你这孩子怎么能乱扣大帽子呢？老子是对你娘的风情诱惑有些心动，可至始至终都是她在勾引老子做她的面首啊！“小王爷，我杨过也算文武双全的一榜解元，用得着给豪门贵妇做面首来养活自己吗？你见过我的本事，我劝你，还是不要在我面前拔剑得好！”



〖正文〗第四十七章 近水楼台先采花（一）（精）

　　“小王爷，我杨过也算文武双全的一榜解元，用得着给豪门贵妇做面首来养活自己吗？你见过我的本事，我劝你，还是不要在我面前拔剑得好！”
　　妈的。别以为你是什么小王爷，老子就怕了你！唐杰心里正有火呢，救了个水性杨花的母亲，费力不讨好，老子为你母子二人，跟七个高手拼命，还吐了血，你们母子二人倒好，做母亲的，老子为了她受伤吐血，她不来看望一下也就罢了，还和旧情人打得火热……这也就算了，谁让老子不想做她的面首呢？谁让老子想给她从心灵到肉体的安慰，却一直找不到合适的机会呢？……天底下又不是老子一个男人，你娘又不是老子的什么人，她想水性杨花，她想和旧情人死灰复燃重归旧好，由她去好了。老子最多心里烦泛酸而已……
　　唐杰怒目圆睁，盯着小王爷赵钧手里的佩刀，妈的，要不是你这小子心里有鬼突然跑过来搞突击检查，你娘说不定早在老子胯下发骚发浪呢……坏老子的好事也就罢了。没老子给你卖命，你小子现在早成死人了，居然敢对救命恩人拔剑……***，你小子就是一头养不熟的白眼狼。
　　赵钧被唐杰盯得发虚，他当然知道唐杰的厉害，七个一流刺客围攻，十二个御前带刀侍卫四死三伤，要不是这姓杨的出手，说不定……不过，这姓杨的跟母亲肯定有关系，我就算死，也要溅这姓杨的一身血。
　　“杨过，你……你到底有没有对我娘……做过什么？”襄阳王赵钧忍住羞耻，把话都差不多给挑明了，只要唐杰承认，他跟美艳王妃谢婉琴之间的确有奸情，估计这小王爷就会发飙上前找他唐杰拼命……
　　这小子，还挺有骨气的。瞧团着小王爷赵钧星目圆睁，浓眉倒束，手紧握宝剑，一点也不落下风跟唐杰大眼瞪小眼，唐杰倒是有些欣赏这个赵钧了。
　　母亲在外边有了姘头，无论换作是谁，知道了都会收不了吧。唐杰反倒是自己有些心虚了。我，老子有没有对你娘做过什么？这个，该怎么算还真是不好说……
　　摸也摸了，亲也亲过了，少男艳妇在床上赤裸裸坦诚相对，如果不是你小子紧张兮兮的回来捣乱，估计我和你娘的好事已经成了……不过，就这么认下通奸之罪，好像老子还真的有些吃亏，毕竟，毕竟老子和谢婉琴还没有做到那最后一步啊……
　　为了个水性杨花的贵妇，认下这还没有完成的通奸之罪，唐杰才没有这么傻呢？通奸，在南宋，严重的要浸猪笼，笼子压上大石头，扔进河中心，活活把奸夫淫妇淹死。轻的，男的也要被判流放一千里，襄阳往南一千里，差不多都到广西的十万大山了，那里的少数民族估计还过着原始人一般的生活……
　　“殿下，我救王妃，是王妃舍身护子的行为感动了我，杨过福薄，父母早亡，王妃舍身护子，其行感天动地，殿下有王妃这样的慈母，不知羡慕死多少人，你又怎么能怀疑王妃的行为不端呢？”
　　唐杰这话说得，既解除了自己的尴尬，又入情入理，让小王爷赵钧羞愧不已。襄阳王赵钧把佩剑插回剑鞘，“算你说的在理，好，我就相信你一次，这次是我莽撞了，告辞。”
　　呼呼，这单亲家庭的孩子，又是十三四岁的小子，还真是难缠啊，唐杰抹了抹额头上的汗渍，心想反正这美艳王妃谢婉琴是个水性杨花的女人，身旁又有赵钧这个半大不小的儿子盯着，老子以后还是少搭理她为好。
　　宴会还没开始，老实人郭靖一听说他老婆俏黄蓉跟准女婿唐杰在知府家遇刺，急匆匆的就赶了过来，正好和襄阳守将孟宗政大将军在大门口碰上，“娘子，蓉儿，你没事吧？”瞧着一道熟悉而婀娜多姿的背影，正在给那些受伤的大内侍卫治伤，郭靖连忙快步走了过来。
　　“郭郎，我没有事，只是小过儿受了些伤，不过已经无大碍了。”俏黄蓉回头，与丈夫郭靖四目相投，看得一旁正要出门透透气的唐杰，心里又是羡慕，又有些嫉妒，反正挺不是个滋味的……
　　“啊？过儿受伤了？”郭靖真的是哥挺憨厚的好男人，一听说唐杰受伤，舍了娇妻，找上杨过，关切之意，系出真心，搞得唐杰这个西贝货，也挺受感动的。
　　在大厅里好好吃了一顿酒席，算是为谢婉琴母子压惊，唐杰就坐在谢婉琴的对面，低头不见抬头见，想避开都没法儿，这美艳**儿真个是生得人比花娇，在这大厅上不象外边寒冷，红润的脸蛋儿恢复了柔软和光泽，白晰温润得如同美玉一般，令她妩媚的容貌更加扣人心弦。
　　谢婉琴关起门来虽然风骚放浪之极，可在人前，她还是非常顾及自己皇室王妃的高贵形象的，生怕自己和唐杰的暧昧关系，被别人有丝毫的察觉。加上黑老大临死前的闲言碎语，所以美艳王妃一直都在躲着唐杰的眼神，每次和唐杰的眼神对上，谢婉琴玲珑浮凸的娇躯就会微微颤抖，好像他俩真是一对见不得人的奸夫淫妇一般……
　　越不敢看，心里就越想的厉害，谢婉琴虽然对唐杰保持着刻意的冷淡，可还是会偷偷关注着小情人。“钧儿，杨公子是我母子二人的救命恩人，你代替为娘给恩人敬上一杯酒吧。”
　　“王妃客气了，杨过愧不敢当。”唐杰打定主意，再也不去招惹这美艳风骚的王妃，更不想惹上襄阳王赵钧这个本来就对她深具戒心的愣头青，口气就有些冷淡。
　　那谢婉琴原本就是个美艳风骚多愁善感的**，小心眼男人话里冒着股酸溜溜的醋味，心思玲珑不下俏黄蓉的谢婉琴如何听不出来，这冤家一定是恼我刚才没拿正眼看他，却只顾跟小孟说话啦。美艳王妃心里对唐杰是既生气又害羞，气的是唐杰不解风情，不能体谅她谢婉琴的苦衷，羞喜的是唐杰那个傻小子居然为她而大吃飞醋……
　　这个笨小子，把人家当成那种水性杨花的人了么？“杨公子，你是我母子的救命恩人，钧儿给你敬酒，你当然受得起。钧儿，还不快给恩公敬酒。”
　　“是！娘。”赵钧很不情愿的给唐杰敬酒，又给俏黄蓉和孟珙敬了一杯。唐杰不知底细心里暗骂，小子你笑嘻嘻的给我丈母娘敬酒，也就罢了，怎么对孟珙那小子也这么好，那小子才是你娘的面首啊，刚才他和你娘眉来眼去眉开眼笑的，你又不是瞎子……
　　“呵呵，今日若不是改之贤侄，郭贤弟你可能就见不着老夫了。赵家满门对郭夫人和杨贤侄的援手之德，感激不尽。”赵奎起身，对俏黄蓉和唐杰下拜，黄蓉是女人，男女有别，不方便出手阻拦，可唐杰一介布衣，如何敢让人家知府大人当真给他下跪啊……
　　暗使一股内劲，托着赵奎的膝盖，双手扶起赵奎，“大人，老师，学生受不起啊，您就别再为难我了。”赵奎也是做做样子，见唐杰知道好歹，积极配合，心中满意，这姓杨的小子，懂进退，识大体，果然不错，以后一定有前途啊。
　　“改之啊，我知道你在过几个月就要进京赶考了，准备的怎么样？我家藏书不少，我本人也对科举考试颇有心得，认识不少本地的大儒，不如这几个月，改之你就在我家里准备大考。改之你意下如何？”
　　赵奎这是要将唐杰收为入室弟子了。在古代，名师收徒，有两种。一种是记名弟子，就是名义上的弟子，平时有时间偶尔传授一下本事而已。另一种就是入室弟子。吃喝拉撒加学习，都在老师家里，这才是被当成衣钵传人在培养啊！
　　“过儿，还不快谢谢赵大人。”聪明过人的黄蓉和老实憨厚的郭靖异口同声，唐杰心里也明白的很，赵奎也算是牧守一方的朝廷高官，有他做自己的靠山，以后自己进京赶考就可以走门路了，只是，这几个月只能呆在赵府读书，就没机会去勾搭郭大小姐了，更没时间去和三娘亲热了，这……这没有女人的日子，好难熬啊。
　　唐杰正在心里叹气的当口，突觉脚上微微一痛，抬眼望去，对面的谢婉琴俏脸瞟了他一个媚眼，她这一瞟眼神儿大是妩媚，那一瞬间展露出来的**风情看得唐杰目光一凝，美艳王妃谢婉琴马上注意到了，她的三

 分卷阅读30

寸金莲还在唐杰的脚上，急忙将莲足缩了回去。吹弹得破的脸颊上不禁泛起一丝淡淡的晕红来……
　　姥姥的，这骚娘们踩了我一下，什么意思这个？是要老子答应下来么？对啊，谁说这赵府里没有女人可以勾搭，这美艳王妃不是赵奎的小妹子么，两家人走的这么勤……
　　唐杰那颗骚骚的心儿又不甘寂寞了，古人云：‘近水楼台先得月’，我唐杰是，‘近水楼台先采花’呵呵，唐杰差点傻笑出声。到底是我采谢婉琴的花，还是这水性杨花的女人忍不住倒过来采老子？还说不准呢。不过，怕个屁啊，老子是男人，随她怎么采，都不吃亏。嘿嘿。
　　ＰＳ可能有错字，见谅。



〖正文〗第四十八章 真他妈太有才了（精）

　　绿竹儿正幻想着新主子昨晚上是很等的强悍勇猛，把人前高贵典雅的王妃娘娘搞得哭爹叫娘，警觉旁边有人，一看正是自己的新主子，小丫鬟绿竹儿小心肝扑通扑通乱跳，当下一咬牙，跪在唐杰跟前，哭求道：“公子，奴婢绿竹什么都没看见，求公子不要赶绿竹儿走？”
　　唐杰正想着怎么把这个是给糊弄过去呢？绿竹儿突然给他下跪，倒把他吓了一跳。“绿竹儿，你是师母的贴身丫鬟，我又有何权力赶你走了？快起来吧。”唐杰被人撞破奸情，感到难为情的因该是他才对，他现在讨好绿竹儿堵她的嘴还来不及。
　　绿竹儿十二岁就卖身到赵奎家，至今已有三四年了，大户人家的丑事听了不少，什么少奶奶和家里的长工偷情，被自己的贴身丫鬟撞破，为了灭口，少奶奶找个借口把丫鬟赶走都算轻的了，重一点的，给丫鬟下迷药，把丫鬟稀里糊涂的弄成淫妇，那丫鬟再想告状，也没人相信了，再重一点的，栽赃，把丫鬟活活打死的都有……
　　绿竹儿无依无靠，不想走，更不敢告状，偷人的是王妃，她只是个下人丫鬟，惹不起，躲都躲不起。绿竹儿还是不敢起来，她就怕唐杰跑去夫人那里告她的刁状，偏偏又不敢跟唐杰说……
　　支吾了好半天，唐杰终于明白绿竹儿的心思了。唉，老子就真的是那种恶人？心想这小丫鬟也太不容了。不跟她计较，算了，还是我牺牲一下吧。
　　唐杰把绿竹儿扶起，强行摁东在板凳上，“绿竹儿，昨晚王妃娘娘很早就走了，你听到的呻吟，是夫人的没错，不过事情不是你想的那样，我是帮夫人推拿，我的手艺很厉害的，水月观有一个姐姐，就是我用推拿的手法给救活的……至于这个……”唐杰指着被褥上的湿痕，“这个是我自己弄的。”
　　绿竹儿听了前面，心想你说推拿就推拿吧，反正我什么都没看到，什么都没听到。后来一听那东西，是唐杰自己弄的，小丫鬟平日里被大夫人宠坏了，“自己弄的？那东西也能自己弄出来？”
　　***，刚才还可怜兮兮的，现在胆子倒大了？唐杰觉得好丢人。他本来想说打手枪，后来一想这时候还没有手枪。唐杰抓了几把筷子，抱成粗粗的一团，另一只手握着筷子，上下套动……
　　绿竹儿年纪小，先开始还不知道公子爷套个筷子团干什么……后来才‘恍然大悟’俏丫鬟羞得通红，“公子、、你你、你别说了，奴婢什么都没看见，什么都没听见，绿竹这就把褥子扔了，找管家给您换床新的来。”
　　俏丫鬟见鬼一样的逃跑了。哼哼，看来绿竹儿也不是什么都不懂吗，至少见过那东西。唐杰自己换过一身剪裁合身文士劲服，外罩披风，腰配长剑，头顶束发冠冕的唐杰在两名小厮引领下，昂然步入赵奎的院子。
　　小厮奉上香茗，又匆匆进去禀报，留下他一个人独坐广阔的大厅里。闷着无聊，浏目四顾，大厅布置典雅，墙上挂有帛画，画的都是宫廷人物，色彩鲜艳，厅心铺了张大地毡，云纹图案，色彩素净，使人看得很是舒服，靠墙的几柜放满珍玩、字画，看起来不少都是出自名家之手。
　　“呵呵，改之这几日，在我府中过得可好？”赵奎春风满面，姗姗来迟，他年不及四旬，身材高瘦。官居四品知府，却只有一妻一妾，一个独子，这在大宋官场里也算得上道德高尚了。
　　唐杰忙起身道谢，赵奎又笑道，“不必拘礼，改之，你这几日读书可有什么心得么？说出来与我听听。”他身后的小妾二十许人，容貌极佳，眉宇间春潮未退，想来是刚和男人欢好不久。啧啧，没想到老赵也是个趣人，在书房也敢玩啊……
　　“老师家学渊源远，学生受益无穷。”这时候赵奎的小妾给唐杰重新沏杯热茶，唐杰忙起身致谢，小妾见他如此拘谨，笑得花枝乱颤，对襟口两团坚挺的丰满乱晃惹眼的狠，吓得唐杰垂下眼皮子，念了几声非礼勿视……
　　“不过，书读得好就不一定会做官，想我大宋，清谈误国的人太多了，像老师这样肯为百信办实事的能臣干吏却不多。”
　　“哦，那依你看，怎么做，才算是个好官呢？”赵奎丝毫没察觉刚才的事，更没想到他的王妃妹子三天前就已经和唐杰上过床了。他只是觉得唐杰和其他的门生、和那些读书人有些不一样。呃，知道光读死书不行，他欣赏。
　　“当官不为民做主，不如回家卖红薯。”唐杰一开口，就让赵奎听的为之一振，那小妾更是美目放光。其实唐杰哪懂当官啊，他前世也就是哥基层军官，训练新兵蛋子而已，谁不服，抽他丫的就是。
　　可父母官和小军官不一样，赵奎问他怎样做，才算是好官，唐杰想都没想，这句老话就冲口而出了，的确是一言惊人，且没了下文。灵机一动，唐杰笑道，“学生还没做官，当然就不会做官，不过我觉得，老是这样的，就算是好官。”
　　赵奎大笑，唐杰的小聪明让他很受用。“当官不为民做主，不如回家卖红薯。改之，你这话，话粗，理不粗，一语道破了好官的最高
　　 
　　境界。做官，管的就是士农工商这四民。对于士子，要跟他们谈诗词，与民教化，对农民，劝课农桑，丰年人人温饱，灾年饿不死人。对于手艺人，则可用之兴修水利，修桥铺路，对于商人嘛，只要不杀鸡取卵，自然百业兴旺，民丰物富了。士农工商，各安其位，自然一地大治。这样勉强也能算个好官了。”
　　高啊！本来以为老赵就会和那些文人喝喝酒，搞搞什么才子佳人相亲会，晚上抱着老婆ＯＯＸＸ，玩腻了就和小妾在书房里哼哼呀呀，什么税收、问案、赈灾，出了事情丢给手下几个师爷就可以了……唐杰一直以赵奎为人生榜样的啊，做个高官，娶个娇妻，纳几房美妾，换谁谁都爽翻天啊……
　　没想到，老赵这个甩手掌柜，心里有数得很，再想想后世的领导们，不都是，干活时都让手下们去拼命，立功受赏时领导们个个冲锋在前……官场千年，道理不变。真理经得起时间的考验啊……
　　“为师想让你去衙门实习一段时间，了解一下衙门里的事务，关注下民间疾苦，这些对你以后的仕途大有帮助。你看怎么样？”赵奎笑着问唐杰。
　　哦，官场实习啊，好啊，后世那些大学生，毕业了也没个地方实习实习，只好零工资去企业打工，算作实习，就这样还要托关系走路子，老子前世高中毕业就参军，这一世也比大学生们强太多，还没高考呢，就能进机关实习了。完全免费不说，还包吃包住……
　　“那好，我放你两天假，回你郭伯伯家说一声，准备准备，呵呵，你那个还没过门的媳妇，我的郭侄女。这两天可把我给缠怕了。让绿竹跟你一块去吧。嘿嘿嘿。”老赵不会好意的笑了笑，“你小子要是对绿竹儿有意思，那就把她收了房吧，省得你小子又在我家的被褥上乱画地图……”赵奎的小妾听了，没忍住，差点儿笑岔了气，看唐杰的眼神也怪怪的……
　　我日啊！绿竹儿这丫头，我怎么就没看出，她有成为八婆的潜质呢。唐杰古铜色的脸庞给活生生羞成了枣红色。这样多嘴的丫鬟，
　　 
　　哪还敢收房啊还。
　　赵奎见唐杰神色怪怪，没好气的笑骂，“你小子，干嘛用这种眼神看我？绿竹儿是我夫人的贴身丫鬟，我夫人就差拿她当自家闺女养着，我有了素素，早就心满意足了，哪还敢碰我夫人的宝贝。绿竹儿还是处子，长得也不比郭大丫头差，你若有意，就别亏待她，若是没那意思，也不必勾搭她，呵呵，拿筷子上套下套的，亏你小子想得出这办法来解释，真他妈太有才了……”
　　老赵逮着了唐杰的小辫子，絮絮叨叨没完没了，只把唐杰挤兑的落荒而逃。绿竹儿，小丫头你也太欺负人了。瞧公子爷我不……
　　



〖正文〗第四十九章 丰臀上边一巴掌 寂寞艳妇春心荡（上）（精）

　　老赵逮着了唐杰的小辫子，絮絮叨叨没完没了，只把唐杰挤兑的落荒而逃。绿竹儿，小丫头你也太欺负人了。瞧公子爷我不……
　　唐杰急匆匆回到他自己住的小院子。小丫鬟绿竹儿看自家主子进了门，“公子爷，您快坐下，晚膳马上就好了。”又给手中拿着的酒杯中倒了一杯西域葡萄酒，乖巧的递给唐杰。
　　这丫头，真的很会讨好人，伺候人，才三天时间，就把唐杰的喜恶摸了个一清二楚，要不是唐杰受了老赵的嘲笑，唐杰还真舍不得对这么可人的小丫头生气。
　　唐杰将手里的酒一饮而尽，闷声哼哼喘大气，“我说爷，您可真是……这又是谁惹着您生气了？”绿竹儿心思玲珑，对唐杰又是刻意讨好。早瞧出唐杰脸色不善，忙陪笑道。
　　唐杰把一手枕在脑后，舒服地喝了一口酒，反问道，“绿竹儿，我大前天那床不用的被褥呢？你给扔哪里去了？哼哼，本来本少爷挺喜欢你的乖巧，没想到，你这丫头的舌头这么长，好吧，少爷我受不起你的伺候，我这就跟夫人说说，让你回到夫人身边好了。”
　　绿竹儿这下明白了，“少爷座！真的不是绿竹～！”小丫鬟跪下，一个劲的低泣，样子真可怜，“那天，我本来拿着那床褥子，想偷偷的扔出去，没想到，就在前院碰到了大少爷，大少爷、、大少爷看到了您留在褥子上的那东西，就说、、就说少爷您好没羞，这么大了还尿床……结果、、结果就惊动了夫人，然后就……”
　　断断续续说着，绿竹儿自己也想笑了，只是她怕唐杰恼她，所以一直忍着不敢笑。唐杰心里那个郁闷啊，以后打死也不在赵家和谢婉琴上床了，要偷情也要找个好地方。
　　“少爷，求求你，别赶绿竹儿走～！”小丫鬟发誓，唐杰绝对是她所见过的，最没有脾气的主子，而且还心软，果然，瞧着小姑娘可怜兮兮的跪着，唐杰就受不了了，放在后世，向他这半年记得小姑娘，估计刚刚上高中吧，我唐杰可不能没品的和一个小姑娘计较。
　　“绿竹儿，地上凉，你快起来吧。这事儿就这么算了。”唐杰把绿竹儿扶起，小丫鬟喜极而泣，“少爷对绿竹儿最好了，少爷您慢慢吃，绿竹儿帮您收拾一下床褥，再去打洗脚水，少爷读书辛苦，绿竹儿给您泡泡脚，解解乏……”
　　绿竹儿早从赵夫人的口中得知，她家老爷已经有意，把她赐给唐杰做个小妾，小姑娘十五六岁，情窦初开，自得知老爷想把自己赐给唐杰做妾，三天来一向在打听唐杰的一切，对唐杰这小子也总是有意的勾引……
　　公子爷才高八斗，年纪轻轻就是解元，以后一定能像老爷一样当大官，那我以后就是姨太太了，再也不用伺候人了，轮到别人来伺候我了……
　　小丫鬟绿竹儿从小就受过苦，吃过苦的人比别人更加向往好日子。这不是一种错。越想，心里就越美，绿竹儿铺床的动作，很慢，小翘臀也一扭一摆的，翘的还很高……
　　姐妹们都说男人好像馋嘴猫，没一个不偷腥的，可为什么眼前这个猫死活就不偷她呢？少爷啊，你不是偷了王妃娘娘吗，怎么就不来抱抱我，王妃娘娘是很美很风骚，屁股也很大，可下人们都偷偷说她风流得很，绿竹儿我可是个黄花闺女，我的那里也很圆，也很翘啊，您就怎么不来从后面抱抱我……
　　绿竹儿那圆翘的小丰臀，越扭越火辣，铺个床铺了那么久，唐杰又不是不懂风情的鲁男子，早知道小丫鬟是在变着法勾引他了。看得眼热，一口喝干杯中酒，然后把酒杯放在床头几凳上，闭目养神。
　　“公子爷，您累了，上床躺会儿吧，”挑逗了半天，也不见自家公子有什么猴急的动作，绿竹儿不免有些灰心，王厨子说的没错，男人们都喜欢奶子挺、屁股又大又翘的女人，可我也没被男人碰过啊……想大，也大不起来呀……
　　勾引无效，小丫鬟也不恼，身子却坐在了床边，伸手在唐杰腿上按摩捏拿起来，没一会儿，该死的无赖呻吟着，发出快活的声音。
　　听着这声音，心跳不由加快，只觉得自己脸上烧得厉害，身子也软软的没力气，心里面很是恨眼前这人，都把王妃娘娘那么骚到骨子里的女人睡了，却又不肯和自己个黄花闺女发生些什么，他难道是看不起我？那为什么还说那么下流的话儿，来撩拨人家。常常搞得自己浑身无力，感觉身体里面有流淌着的热流，却找不到一个宣泄口。
　　一双修长白皙的手继续在这位无赖大爷腿上捏着，心想听说公子爷还有一门亲，对方是郭家的大小姐，莫不是公子爷怕大小姐吃醋，所以一直不敢碰我？也不知这位郭小姐，容不容易相处……唐杰现在就是绿竹儿的天，小丫鬟改变命运的希望，绿竹

 分卷阅读31

儿现在一门心思都在唐杰的身上，整个人都想痴了……
　　第二天回了郭府，唐杰才知道郭靖在将军府办公，俏黄蓉母女三个去水月观上香还愿去了。把绿竹儿安置在郭府，唐杰急匆匆去了城西郊，有间客栈，那里有他生命里的第一个女人。
　　“三娘！”唐杰急匆匆上了二楼，敲开三娘的那间房，那间房，唐杰太熟悉了，就是在那间房里，唐杰完成了从处男到男人的转变，天字第二号房，那里是唐杰一生中美好的回忆。
　　一个妖娆靓丽、风姿绰约的**身影，从里屋跑了出来，只见她体态轻盈，身形高挑修长，曲线曼妙，莲步款款，袅袅娜娜，摇曳生姿。黛眉弯弯，一双眼睛明媚秀长，晶莹妩媚，明眸中投射着清澈怡静的柔光。乌黑的秀发挽成了高高的云状发髻，用一根木簪绾住，简洁脱俗。天鹅般优美修长的脖子，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺。身上穿着一件洁白色的粗布衣衫，虽是荆钗布裙，但却丝毫无损她那圣洁端庄的迷人高雅气质。
　　“小过儿～！”风姿绰约的**，正是唐杰这三天来朝思暮想的美三娘。“三娘！我的大宝贝儿。”唐杰急吼吼的上前，把他第一个心中所爱，紧紧的抱在怀里。
　　“小过儿～可想死奴家了。”三娘死命地搂着唐杰，能让贞洁**三娘想成这样，可见她心里全是唐杰的影子，所谓一日不见如隔三秋，三天那就相当于近十年，可见，人间最苦是相思。
　　武三娘，哦不，现在应该是杨三娘，她紧紧抱住唐杰，生怕这失而复得的良人又忽然消失。一双玉手缠住他的后背，将脸颊贴到他的胸口，“小过儿，奴家真怕，真怕你个小冤家得了人家的身子后，就把人家给忘了……”
　　美艳**的呢喃，让唐杰这小子，既是感动，又是得意，轻轻拍着美艳**的背，这娇俏温柔的美**杨三娘，在他心中的印象也越来越深了，现在他就感觉到两人之间似姐弟，又似夫妻，夜深人静，火热的炕头，微醺的酒意，一个体态风流，丰乳肥臀，又温柔似水的**，依偎在唐杰的怀中，他感觉到自已罪恶的已经开始跃跃欲试了。
　　美艳三娘正沉浸在和小冤家重逢的喜悦当中，敏感的大腿内侧，清楚地感觉到男人勃起的火热，**的矜持，让美艳三娘妖娆丰润的身子，在唐杰怀里撒娇般轻扭，这更是火上浇油，唐杰低头就往**的红唇上吻去。给他一吻之后，三娘一颗心怦怦乱跳，红晕生颊，娇羞无限，本来绝美的俏脸上更增三分艳丽。但她却还是紧紧地搂抱着唐杰，两人就这样滚到了床上……
　　呜呜，三娘直到快断气了，才和唐杰的舌头分开，“小相公，贪吃鬼。”美艳三娘站起来羞笑着收起了凌乱的裙子，“饿了没，我给你做饭去。”
　　唐杰见美艳**羞笑忸怩的表情说不出的动人，一时忍不住抬手在她丰满结实的肥臀上啪地拍了一巴掌，笑道，“大娘子，竟敢笑话相公我，该打！”
　　唐杰一掌拍下去，想不到松软的裙下那丰臀竟然如此挺俏结实，手感柔软圆翘，一点也不松垮，皮肉交击有声，脆响清晰可闻。少年郎和美艳**心中都是一荡，
　　



〖正文〗第五十章 你又没跟老子真正睡过（精）

　　上帝你个人妖，你对老子真是太好了，让老子得到了三娘这样只懂付出，不求回报的好娘子。人财两得啊，嘿嘿，这下好了，就算老子没考中进士，以后也不怕没饭吃了。
　　唐杰看着三娘眉开眼笑，情意绵绵，说话时兴奋得脸蛋儿红扑扑的，肯定是在憧憬两人以后的日子过得有多红火。不禁在她脸颊上轻轻拧了一把，呵呵笑道，“三娘，想什么好事呢，瞧把你给美得，是不是在想着给你相公我，生个大胖小子啊？”
　　俊三娘被唐杰突然的亲昵动作弄得一愣，又听他说生儿子，美艳**顿时满脸红晕，她羞怯地垂下头去，忸怩道，“小过儿乱说什么呢，姐都已经过了三十了，要生儿子，让郭小姐以后给你生吧。”三娘想想大小武，自己两儿子和这个冤家差不多大，想到这，三娘就为自己的年龄感到压力，脸色也有些愁苦。
　　唐杰心思玲珑，哪还不知道三娘在担心什么，想到要让这个实际只比自己大了六七岁的美艳**，给自己生个儿子，心中激荡，忽然忍不住一把抱住了三娘，把她紧紧地搂在怀中，轻轻抚摸着她柔顺的秀发，“傻娘子，你瞧你，最近比以前又光鲜滋润了，看起来就二十出头似的，身材这么好，给我生个儿子也没什么大不了的。老想那么多不高兴的是干什么。”
　　小冤家真会哄人家高兴。三娘喜滋滋的靠在唐杰怀里。过了好半晌，俊三娘才轻轻推开唐杰的拥抱，红晕满脸，眼光却不敢去看他，只是低着头捻着衣带子羞答答地道，“小过儿，你现在还要读书赶考，等过个两年，若你、、若你还想着姐姐，姐就给你生个孩儿……”
　　唐杰快喜疯了，搂着三娘一许阵猛亲。她肯给自己生儿子，这表示这端庄坚贞的**，整颗心都给了他唐杰了，这可人儿，我要珍惜她爱护她一辈子。
　　“三娘，过两天，我就要跟赵大人去衙门里学习了。”唐杰搂着自己的第一个女人，简单的把这两天的事和女人说了一遍。三娘静静的听着，等男人说完，才高兴的笑道，“这很好啊，我以前也知道赵奎大人是个难得的好官，现在听你说来，赵大人果然是心系百姓，高风亮节，小过儿你能拜在他的门下，以后前途必然不可限量。哦，小过儿，你快吃啊，饭菜都凉了。”
　　唐杰心里笑道，说赵奎心系百姓，可能还沾点边，若说他高风亮节，嘿嘿，大白天就在自己的书房，和爱妾恋奸情热，这样也能算高风亮节么，三娘让我学赵奎，我就学他好了，等老子有了自己的房子，也在书房和三娘试一下……
　　唐杰想的挺美的，又看三娘一脸患得患失的忧虑，这才心知三娘是在强作欢颜。女人心里肯定有担心，唐杰以后若真的中了进士当了官，那三娘和他之间的差距就越来越大了……
　　“三娘，无论以后我发不发达，我都不会忘了你的。否则我唐杰天打雷劈。”唐杰话一出口，三娘的玉指就堵住了男人的嘴唇，“小过儿，哪个要你发毒誓？姐姐相信你！”美艳**喜极而泣，心想，即时小过儿而以后变了心，我也无怨了，至少，他曾经对我真心爱过……
　　饭菜虽然简单，比不上赵府的美味佳肴，不过唐杰心里念着三娘的好，还是多吃了些饭菜。见他饭量渐开，三娘真是比什么都开心，眉眼间一直满是笑意，这些菜可是她亲自下厨做得……
　　吃了午饭，唐杰就像个好吃懒做的懒爷们，任由三娘像个贤惠的媳妇一样忙里忙外，偏偏三娘还挺高兴的，唐杰摸了摸鼻子，讪讪地回到椅边坐了，实在无聊之至，忽地想起后天要去衙门实习的事情，在衙门做事，怎么可以不熟悉大宋律令呢？赶紧在自已的随身的书袋中翻了起来，那本厚厚的《大宋律》果然亦在其中，便捧起来细细看了起来。（古代的书生随身都有个书袋，‘掉书袋’一词由此而来。）
　　正翻着有关诉讼的条例，三娘又捧过来一杯热气腾腾的茶来，唉，唐杰不禁掩卷长叹：“上帝你个人妖，你现在就是让老子回去做亿万富翁，老子也不干了。”
　　“小过儿，你的长衫怎么多了条口子？快脱下来。”唐杰想想可能是前几日和那七个刺客拼斗时划破的细缝，当时没太注意，没想到几天后就变成了大口子。
　　“你和人打架了？”三娘的武功不差，一眼就瞧出这是被利器划破的。唐杰可不敢把他为了谢婉琴和七个高手拼命的事告诉三娘，那样三娘肯定会受不了的。
　　“哪有，我可是读书人，怎么会和别人打架？”唐杰若无其事的笑笑，说这口子是和大小武练剑时不经意留下的。
　　“大武和小武？他们两个最近武功大进了么？居然能差点儿伤到你？”三娘惊喜了一下，拿过唐杰的长衫，便坐在炕沿儿上做着针线活儿。美**手指灵巧地在针线上打了一个扣儿，舌尖儿一舔线头，穿过针去，她一条长腿搁在炕上，仔细地缝起了衣裳，时而还温柔地瞥一眼正专注地翻着书本的小冤家唐杰。
　　唐杰翻书翻了半晌，细细琢磨了一阵该怎么把这个善良的谎言园好，抬起头上长长地吁了口气，“那是我故意让他们的，谁让他两是三娘你的儿子呢，看在三娘你的面上，我这个做后爹的，也该对他们好生照顾。”
　　“去死吧你～！”俊三娘受不了他的疯话，拿手里的线团砸唐杰的头。唐杰瞧着温柔**偶然发嗲，那娇媚入骨的**风情，都把他给迷死了，任由线团软软的砸在自己的头上。
　　三娘见小男人如此痴迷自己，也骄傲的勇敢的挺了挺自己丰满茁壮的酥胸，将长衫凑到嘴角，用牙齿咬断了线头儿，可是一双媚眼儿却甜甜地看着唐杰，与他双眼一经对视，却又立即有些慌乱地躲闪了开去。
　　“三娘，你真好。本书首发于”等女人伺候男人穿好长衫，唐杰温柔的环住了女人丰润结实的腰肢，到底是生过两个儿子的成熟艳妇啊，这柳腰儿，结实中透着股风流柔腻，真舒服。
　　“呃哼！小过儿，可别使坏，姐，姐真的不行了，姐不能耽误了你读书考功名。”美艳**的软语相求，还是让唐杰禁不住心中一荡，将来之前在聚宝斋买的一致银簪子，从怀中取出，插在女人高耸的发髻上。 
　　三娘脸上焕发其动人的神采，喜滋滋跑到铜镜前，镜中的**云鬓高耸，银簪子斜插，脸颊上粉红一片，说不出的风流妩媚动人。
　　“我买了两支，你和大小姐一人一个，样式没敢买一样的，但价钱却是一样的。”唐杰从后面抱住了**平坦的小腹。吻着三娘的脖子，吸着迷人的**体香。
　　“你的心思，我懂的。”三娘仰着脖子，把玉背隆臀倚靠在唐杰身上，享受着男人的温存，半天才不舍得离开，“不早了，你回郭府去吧。”
　　辞了佳人，回到郭府，离大门还有好远，唐杰就看到，一个娇俏的背影便展露在大门外、自己的面前。长长的青丝未曾扎结，直垂到双肩，消瘦的身体披着一袭淡灰色地素袍，正是三日不见如隔三秋的郭大小姐。本书首发于
　　几天不见，这丫头似乎变的瘦弱了些，也越发的惹人怜悯了，唐杰心里暗叹，若这小丫头少些刁蛮性格之后，简直能让老子怜到了骨子里了。
　　“芙妹！”唐杰一声轻唤，郭大小姐悄然转过身子，“杨过――”大小姐一下子惊的跳了起来，脸上有些迷茫，眼神中流露出不可置信的神色，欣喜的泪珠子直打转，长长的甩出一串，小手一扯长袍，便飞一般冲到唐杰跟前，抱住了唐杰的腰，整个身子投入唐杰的怀中。“想死奴家了～你这没良心的，杀千刀的坏蛋！”
　　“我靠，奴家可是**小娘子们的自称，大小姐你又没和我真正睡过，怎么就成了奴家了？”唐杰咬着郭大小姐的粉嫩耳垂，调笑道。
　　ＰＳ考试完蛋了，恢复更新赚重修费了。兄弟们可怜一下蛤蟆吧。正版订阅啊！
　　



〖正文〗第五十一章 通房丫鬟逞心机，欲把少爷勾上床啊（一）

　　“我靠，奴家可是**小娘子们的自称，大小姐你又没和我真正睡过，怎么就成了奴家了？”唐杰咬着郭大小姐的粉嫩耳垂，调笑道。
　　郭大小姐听了唐杰的调笑，看了他一眼，泪珠儿在眼眶里打转，轻轻唤道：“你这坏人――”便哽咽着说不出话儿来了。
　　“以前，爹每次出远门回来，娘都是这般说话的，人家见了你一时情急才说出口的，你还来笑话我。”郭大小姐含羞的解释，听的唐杰心里发痒，想像一下，美艳丈母娘黄蓉对老实人郭靖投怀送抱，喊上一句‘想死奴家了’那听起来，该是何等的**啊……
　　唐杰见她一身素袍，虽是形色憔悴，却依然容貌艳丽，落个泪珠儿如梨花带雨，暗道乖乖不得了，几天不见，这丫头像是又长大了些，勾得老子魂都没了。
　　他朗笑几声，走上前去，将藏在身后的礼盒打开，把刚买的银簪子取出来，给郭大小姐戴上，笑道，“芙妹，这是我买给你的，你戴上可真好看！”
　　“这才值几两银子，我才不枪要。”郭大小姐脸上一红，嘴上如此说，却是飞快的将那支银簪子取下，握在了手里，脸上的笑容比鲜花还要好看。
　　真是一个十足地怀春少女啊。老子的魅力太大了些，以后可要收敛点，最多把郭芙郭香儿这对姐妹花摘了就可以了。唐杰脸上很臭美的笑笑，脑子里却出现了美艳丈母娘俏黄蓉的曼妙身影，***，阿弥陀佛，罪过罪过……
　　郭大小姐将那簪子轻轻戴在头上，羞涩道：“杨大哥，好看么？”她羞赧中带着点点妩媚，配着娇俏的小脸，竟然有种说不出的韵味。唐杰看得呆了呆，道：“不是好看，是太好看了。”
　　郭大小姐又喜又羞的道：“就你最会贫嘴。”她此时神态容貌，俱都是一个怀春的少女，唐杰把郭大小姐拉入怀中，问道，“妹子，你怎么傻乎乎的在大门口等我啊，师父和师娘回来了么？”
　　“哼！还不都是因为你！”郭大小姐不依的在唐杰怀里扭了扭，轻轻抽泣起来。“我不在你身边才两三天，你倒好，连通房丫头都有了。哼，气死我了！”
　　通房丫头？什么通房丫头？搞了半天，唐杰才

 分卷阅读32

知道郭大小姐说的是绿竹儿这个丫鬟，汗啊，唐杰又好笑又感动。这丫头怎么这么喜欢钻牛角尖，只是她这一句话出口。却让老子好笑的想哭，这么爱吃醋的丫头，老子要是搞上了手，以后究竟是祸还是福呢？想想郭靖都三十好几了，却还只有俏黄蓉一个女人，唐杰心里笑道，看来这母女两个的醋劲，还真是一般大小啊。
　　“傻丫头，”唐杰轻声笑道：“绿竹儿是我老师赵奎大人家的丫鬟，可不是我的什么通房丫头。”这话却是唐杰在宽郭大小姐的心了。
　　“你还在骗我！”郭芙的大小姐脾气被唐杰给惹火了，“那个绿竹儿一直呆在你房里，我进去给你收拾屋子，却见她娇滴滴的睡在你的床上，一个丫鬟？若没有、、若没有和你那个，她何来那么大的胆子？”
　　日啊，简直是冤枉死老子了，唐杰激动的有口难言，那小丫鬟三天来一直在勾引老子，老子一直是坐怀不乱的啊，谁知道绿竹儿这丫鬟怎么会睡在老子的床上……
　　唐杰紧搂着郭大小姐的纤腰，低头在她耳边道，“芙妹，我真的和绿竹儿没那个过，不信你可以去问你娘啊，师母他精于观女之术，一定可以看出，绿竹儿还是个黄花闺女……我倒是想和师妹你那个一回……”
　　郭大小姐害羞得耳根都红了起来，嘴角却露出甜甜的笑容，娇嗔大发，小脚“噔”地跺了一下。“坏大哥。就你会瞎说。哼，那赵伯伯送个丫鬟给你，本来就没安好心，以前他就给爹爹送过小妾，不过全让我娘退了回去……”
　　汗啊，原来老赵跟我那美艳丈母娘还有这层过节。怪不得他昨天说想把绿竹儿送给我做妾时，那笑容，老子我当时就觉得没安好心。
　　郭大小姐见他神色恍惚，急忙道：“杨大哥，你怎么了？”“我？哦，没什么，就是见了你，心里太高兴。”唐杰心里正在骂老赵没安好心，一时走了神。
　　“我也是，杨大哥，你知不知道，这三天我每天晚上做梦都梦见你，今天我看着那绿竹儿一脸幸福的躺在你的床上，我心里气极了，也害怕极了，要是没有了你，我怎么办啊？我害怕――”郭大小姐哭道。
　　唉，受不了了，郭大小姐就是改不了那刁蛮的脾气，绿竹儿只是发春睡在老子床上，又没和老子真正那个过，这妮子的醋劲怎么这么大呢……***，老子还没睡了郭芙这丫头，就要受郭大小姐的管，想想老子也太亏了……
　　唐杰觉得不能再继续这个话题了，郭大小姐对他的柔情攻势太厉害了，饶是唐杰实际比她大了十几岁，却也受不了这样地糖衣炮弹，何况对象还是这样的一个清纯小美人，实在是要了人命啊。虽然郭大小姐的醋劲，比起她娘俏黄蓉来，有过之而无不及。
　　想想若是自己没穿越，郭大小姐未来的丈夫应该是耶律齐，想想这位耶律老兄也挺可怜的，在那个时空，郭芙虽然断了杨过一臂，却一直都没对杨过忘情，所以一直想让自己的丈夫耶律齐压过杨过一头，所以后来耶律齐差点没当上丐帮帮主，郭芙才会有那么大的反应……
　　不过，这一切随着唐杰的穿越，应该发生改变了吧。“杨过，我看那绿竹儿一身狐媚气，杨大哥你就把她弄走吧～！”郭大小姐倚靠在唐杰怀里，发嗲道。
　　我汗，你自己才是一身狐媚气呢。唐杰心里好笑，“好吧，明天我将到知府衙门去实习，到时候，我就把绿竹儿还给赵奎大人。”
　　“真的？”郭大小姐一把抓住唐杰的肩膀，高兴的叫道，见唐杰点头，她甜甜一笑道，“杨大哥，我就知道，从小到大，除了爹娘，就你对我最好了！”
　　“那香儿呢？她可是你妹妹，你把她给忘了，香儿会不高兴的。”唐杰色迷迷的笑道。放着娇媚的千金大小姐我不去采，偏偏打一个丫鬟的主意，老子有病啊。是个男人，都知道该如何选择。
　　郭大小姐脸上红了一下，轻轻嗯了一声，缓缓将身子向唐杰靠了过来，“香儿那丫头皮的紧，平常都是我这个做姐姐的让着她的。呵呵。”
　　唐杰见她脸色羞红，神态妩媚，心里早已急的像猫抓似的，当下轻轻往她小蛮腰上一搂，将那个柔若无骨的身子抱了过来。莫看郭大小姐才是十四岁的年纪，身子却发育的很好，楼在怀里，有一种甜甜嫩嫩的感觉，唐杰轻轻抚摸着她的细腰，爬上大小姐的圆翘的隆臀，在她耳边轻轻道：“芙妹――”
　　这坏小子，最喜欢的，果然是人家那里……唐杰的手似乎有一种奇异的魔力，让郭芙心里又羞又痒，鼻子里嗯了一声，脸上似火般滚烫。
　　望着郭大小姐那鲜艳欲滴的小樱唇，唐杰再也难以忍受，将她身体往怀里一搂，便往她唇上吻去。郭芙嘤咛一声，将头埋进唐杰怀里，莲口轻吐，等待着男人火热又甜蜜的吻。
　　瞧着郭大小姐一副任君采摘的娇俏模样，唐杰在她柔软的腰上拧了一把，郭芙俏脸却飞上两朵云霞，连忙把头垂下，从怀里取出块汗巾替唐杰擦去头面的粉尘。
　　真不愧是俏黄蓉的大女儿，勾引男人的手段，学都不用学，自己就会了。唐杰低头吻上了郭芙的红唇。
　　“你们干什么――”就在二人四唇相贴、唐杰的大手在郭大小姐的翘臀上揉捏之际，一声惊天的怒吼，打断了二人的美梦。
　　头都不用回了，唐杰心里顿时凉到了底儿，真可谓一佛出世，二佛升天。上帝你个人妖，你玩我啊。郭芙回头一见那人，吓的立即跳了起来，脸色羞红的看了唐杰一眼，心里又羞又臊，扭扭捏捏走到俏黄蓉边上，低唤了一声，“娘～！”
　　俏黄蓉走过来，将大闺女拉在身后，一双美目狠狠的瞪着唐杰说道，“杨过，你刚才对芙儿做了什么？”
　　ＰＳ恢复更新了。嘿嘿，差点儿就重修了。
　　



〖正文〗第五十一章 俏丫鬟大逞心机，欲把唐杰勾上床（二）

　　俏黄蓉走过来，将大闺女拉在身后，一双美目狠狠的瞪着唐杰说道，“杨过，你刚才对芙儿做了什么？”靠，太大意了，又遇到这个母老虎。唐杰嘻嘻哈哈，偷吃人家俏黄蓉的大闺女被抓，他一点没有悔改的意思，大言不惭的道：“没有做什么啊，我和师妹只是在进行内力比拼，看一下两个人都屏住呼吸的情况下，谁能坚持的时间更长。”
　　俏黄蓉俏脸寒霜，瞪了唐杰一眼，心里暗道，这小子满嘴胡咧咧，方才老娘明明看到，这小子在勾引芙儿，不但亲了我闺女的嘴，那该死的爪子，刚才还搭在大闺女的屁股上一通乱摸……
　　小子，虽然当家的答应把大闺女许给你了，但一日没完婚，芙儿就还是我的大闺女，不是你杨家的媳妇。吃了我大闺女的便宜，还想不认账，抹抹嘴拍拍屁股就想走人，哼，天底下哪有这么便宜的事。
　　美艳丈母娘转身问郭大小姐，“芙儿，别怕，快和娘说，这小子有没有欺负你？他要敢对你动手动脚，娘我这就替你收给他。”
　　郭大小姐脸色羞红，抬起头偷偷看了唐杰一眼，又低下头道：“娘，他没有欺负我，我刚才、、我刚才是在和听说话来着。”
　　美艳丈母娘心里那个恨啊！通芙儿，我的傻闺女，你被那小子吃了那么大的豆腐，还替杨过那小子，对为娘的撒谎，为娘的养了你十四年，还及不上杨过那小子几句甜言蜜语？
　　俏黄蓉瞧着大闺女情窦初开的娇羞模样，也回想起自己的少女时代，那时候的靖哥哥，和杨过那小子一样年轻、英俊、、黄蓉盯着唐杰，眼神里竟有一丝温柔，唐杰被美艳丈母娘温柔而多情的妩媚眼色，射中那颗燥热的心，竟然有些发热，不敢和美艳丈母娘对视……
　　不过那时候的的郭郎，可没有这小子那么的色胆包天。罢了，女大不中留，闺女终究是人家的。俏黄蓉一直因为没能给老郭家延续香火，而对郭靖心怀愧疚，也就跟着郭靖，把唐杰这未来姑爷当成郭家少爷看待，只盼着唐杰能收收心，好好对自家闺女，其他的，也就睁一只眼闭一只眼了。
　　俏黄蓉无奈的看了大闺女一眼，轻轻点点郭芙的额头道：“你这个丫头啊，就是心太软，别到时候吃了亏都不知道。”
　　郭大小姐倒在黄蓉怀里嗯了声，却偷偷的对唐杰做了个鬼脸，唐杰也朝她一笑，心里还是痒痒的。老惦记着，人家母女亮的屁股到底谁的更圆，谁的更翘一些……
　　进了郭府，跟老实人郭靖把明天去衙门实习的话一说，老郭连声叫好，说这一切，都是唐杰那名义上的死鬼老爹杨康在天上护佑，才让唐杰有机会踏入仕途，光耀郭杨两家的门楣……
　　满桌子的人都在夸唐杰，让郭大小姐心里美滋滋的，自己挑的未来夫君就是有本事。唯有大小武两个，对唐杰回归本来就闷闷不乐，此刻又见所有人都在夸赞唐杰，心里更是不爽……唐杰睡了大小武的娘，心里对这两小子，也是挺关心的，担心这哥两受了冷落，便有意无意在郭靖面前说这哥俩的好话……
　　酒过三巡，菜过五味，却一直不见绿竹儿这俏丫鬟，心想郭芙这小醋坛子，该不会把绿竹儿那丫头关进拆房了吧。
　　吃完了饭，美艳丈母娘就拉着郭大小姐的手进房聊天，看来是一点机会都想不留给唐杰了。大小武本来就有些对唐杰看不顺眼，客套了几句，就分手了，也就老实人郭靖拉着唐杰唧唧歪歪，无非就是写侠之大者为国为民的屁话……唉，这老郭还真是个老实的好人。不过就是太无趣了些。
　　跟郭靖聊了半会儿，唐杰就找借口开溜了。与郭大小姐好事未成，唐杰心里倒不是十分的恼怒。他倒不是想现在就急着郭大小姐成就好事，毕竟她才只有十四岁，过早地破身，对身子也不是什么好事，让她水到渠成，那才是上策，套用句时髦的话，叫做养肥了再杀。不过亲亲摸摸还是可以的，好身材是摸出来的嘛。
　　想想美艳丈母娘十六岁就生了郭芙，三娘也是十五岁就生了武敦儒，啧啧，这么小就当了妈妈，想想就觉得挺危险的。
　　回到自己的小院子，就听着一阵呜咽声，是绿竹儿，唐杰快步上前，就发现娇俏的小丫鬟曲着腿，坐在门槛上，双手抱膝，低着头，小
　　 
　　声的哭，那小模样别提多可怜了。”绿竹儿，你怎么坐在地上？“唐杰最受不了天真少女可怜兮兮的抹眼泪了。绿竹儿听到叫唤，猛地抬头，“公子～！你怎么才回来啊！”绿竹儿抱着唐杰一阵紧哭，俏丫鬟可算是被郭大小姐给整惨了……
　　话说，绿竹儿不愿和郭府的下人们混在一起，唐杰走后，绿竹儿就悄悄的潜回唐杰的房内，给她的公子爷收拾完屋子，俏丫鬟就睡在唐杰的床上，闻着公子爷身上残留的气味，绿竹儿正做着她升级成为杨门小妾的美梦，忽的一声娇哼，一个美貌无比的少女就站在她的面前……
　　这个美丽的小姐，就是郭家大小姐？绿竹儿惊慌的从床上下来，一个劲的求饶告罪，……“公子，大小姐罚我进厨房……罚我把做好的菜拿去喂狗，那狗可凶了，绿竹儿差点儿没被狗给咬了……呜呜～！”
　　进了房，俏丫鬟才敢跟唐杰小声的抱怨。唐杰听了也有点心寒，大小姐果然不愧是黄蓉的女儿，东邪黄药师的外孙女，整人的手段一套一套的。绿竹儿算是怕了她了。”绿竹儿，你、、你干嘛睡在我的床上？我不是给你安排了房间休息吗，如果你老实呆着，就不会出事了。“
　　绿竹儿忽然止住了哭声，小脸通红，”郭家的下人，除了几个老妈子，差不多都是男的，我一个大姑娘，怎好跟他们混在一起，我原想帮公子收拾屋子，哪知收拾收拾，就困了……“
　　绿竹儿低头软语，有骨子楚楚动人的味道。唐杰这才明白过来，让一个娇滴滴的俏丫鬟，和一群饥渴的如狼似虎的家丁们混在一起，绿竹
　　
　　儿还不被郭府的极品家丁们吞的连骨头渣子都不吐出来啊。唉，这全是俏黄蓉那个大醋坛子弄出来的，除了几个年老色衰的老妈子，郭府里没有一个年轻漂亮的大丫鬟，连郭芙郭香儿姐妹，身边也只有老妈子伺候着，一个小丫鬟也没有……
　　“要不，明日我就送你回赵夫人那儿吧。”唐杰五年的笑了笑，俏黄蓉跟大小姐一大一小两个醋坛子，绿竹儿要是还留在郭府，难免会碰上，碰上了，也就有麻烦了，对谁都不好。
　　“公子，是郭大小姐
　　
　　要赶我走么？”绿竹儿那哀怨的眼神，唐杰还真有些受不了。“不是那个意思。”唐杰刚想着怎么把话给说圆满，绿竹儿却俏生生跪了下来，给唐杰磕了三个头，“绿竹儿一个贱婢，已让老爷许给公子，公子还我自由身，奴婢感激不尽，就此别过。以后是生是死，与公子再无瓜葛了。”
　　“绿竹儿姑娘快快请起！”唐杰见对方向自己跪拜，连忙伸手搀扶。二人肌肤相接的一刹那，有股异样的感觉涌上了他的心头。温润、细腻，鬼使神差，他看着对方的眼睛，柔弱的俏丫鬟满眼都是倔强，瞧着唐杰眼中的焦急，她一直在微笑。
　　“谢过杨公子。”绿竹儿轻轻挣脱了唐杰的手，转身就要走。一步，两步，绿竹儿心里默默的数着，还怀有最后的一丝希望。他是好人，不会那么狠心绝情，我应该还有机会……
　　“绿竹儿，你、、你不回赵府了么？”唐杰瞧着绿竹儿神色有异，忍不住多问了一句。“公子已还我自由之身，我还会赵家干什么？”
　　“那、、那你准备去哪？”这么娇弱的身子，一个孤女，

 分卷阅读33

她能经受的了外边的风雨么？瞧着她的微笑，唐杰就心里发堵，就好像是自己把一个需要呵护的少女推到外边的火坑一般……
　　“走哪儿算哪儿
　　
　　，是死是活，都是绿竹儿的命，不劳公子挂念。”凭什么，凭什么要赶我走？就因为她是小姐，我是丫鬟么？那郭芙明显还是个处子，没让杨公子碰过，我，应该还有机会……绿竹儿素手紧握成拳。
　　ＰＳ黄书人人会写。蛤蟆写得是**，情节是必须得写的。还望大家多多支持。
　　



〖正文〗第五十一章 俏丫鬟大逞心机，欲把唐杰勾上床（完）

　　“走哪儿算哪儿，是死是活，都是绿竹儿的命，不劳公子挂念。”凭什么，凭什么要赶我走？就因为她是小姐，我是丫鬟么？那郭芙明显还是个处子，没让杨公子碰过，我，应该还有机会……绿竹儿素手紧握成拳。
　　“唉～！你要是没地方去，就留下来吧。”军人出生的唐杰，实在过不了良心上的那一关。绿竹儿听他出言挽留，心中惊喜，不过怕被唐杰瞧不起，“公子，绿竹儿谢谢你，我还是走吧，不然郭小姐知道了，会怪你的。”
　　那语气，伤感中带着一丝幽怨，就好像唐杰是个玩了人家黄花闺女的身子而迫于老婆雌威，所以不认账的的混蛋。***，还没进我唐家的门。就想着争起宠来了，这还了得，小姑娘家的，就会玩激将计的手段了……
　　明知道留下绿竹儿很可能会有麻烦，甚至她打的什么主意，唐杰也清楚，不过唐杰后来一想，绿竹儿毕竟是赵奎送来的人，这么快把她赶回去，赵奎的面子上也不好看，而且绿竹儿长得好，楚楚可怜的柔软女子，唐杰也就更狠不下心来了……
　　“这个你就别担心了，只要你以后安分守己，别去惹大小姐和夫人就行，其他的有我来安排。”唐杰拉着她的小手，让她坐下，闲聊几句，让绿竹儿的心安定下来，看看对方的笑容花一样在脸上悄悄绽放绽放，唐杰笑道，今晚你就睡我的床好了，我去书房。“
　　“这如何使得？”绿竹儿看位来是被郭芙那丫头整的狠了，“没什么，你说得对，老郭家尽是些家丁，让你一个人在下边，说不定会出什么事。等过了今晚，我就和师父说一声，腾出两间客房出来。”
　　唐杰说完就出了门，绿竹儿呆呆的坐在床上，把年轻的男主人勾上床，是俏丫鬟改变身份、地位、和人生命运最常用的手段，更何况，绿竹儿这么做，还有一层和郭大小姐一较长短的意思在里面。所以绿竹儿没觉自己的做法有什么无耻……
　　不过，这位杨公子，看起来还真不容易上钩呢，哼，看你能忍到几时。
　　唐杰一个人在书房读书，早春二月吹得风凉飕飕的，唐杰这才记起忘了拿床被子进来。冷的实在受不了了，彷佛一阵清风拂过，被踏过的枝叶轻轻晃动下，唐杰便已经不见了踪影。
　　灯还亮着？飘到自家门前，唐杰看到的是一个婀娜娇俏的身影，还有那淅淅沥沥的水声，妈的，绿竹儿在洗热水澡，老子却在外边喝西北风，这他娘的反差也实在太大了吧。
　　隔着一层窗户纸，虽然只是一个身影，但也是胸高臀翘，看上去诱人无比。尤其是女人洗澡时的水声，淅淅沥沥，就像那一首**艳曲，那不是女孩的洗澡水，那是最滚烫的牛油，火上浇油一般，让唐杰的火不但没有被浇灭，反而越来越旺。
　　双眼一直盯着绿竹儿的手，那手儿一直在胸腰腿臀间摩擦着，时不时更在那两团丰挺上揉弄两下，伸直了修长的脖子，仰面后仰，虽不能亲眼所见，但也能想想的出，绿竹儿是多么的陶醉了。
　　绿竹儿被郭芙罚到厨房，还跟恶狗呆了半天，浑身脏臭，早就想洗个澡了。此时正要从水中站起，忽然觉得一阵风动，“是谁？”
　　早上就有一大堆三十好几二十出头的家丁，围着她尽说些不要脸的荤话，不会是有狂徒欲行不轨吧。这里可是杨公子的地方？
　　“嗯哼～！”唐杰在外边吓了一跳，“绿竹儿你别乱喊，是我想过来拿床被子。”
　　“哦～！”绿竹儿低低应了声。“少爷，奴儿身子脏，才想洗个澡，外边天儿冷，您就进来吧。”那声音柔弱细腻，光是听着，就觉得很勾人了。
　　***，上还是不上？唐杰骚心渐起，咽了口口水，妈的，通房丫头那就是用来给少爷暖被窝的，老子怕个什么？
　　唐杰没开门。忽的一响，窗子开了又合上，唐杰修长的身影落到屋中，绿竹儿还没有时间去震骇公子爷出神入化的轻功，心中惊喜交加，身子一激灵，飞快躲进水中，也没有惊叫，只是用胳膊护住了酥胸，确保唐杰不会透过水光看到什么春光而已。冷冷的目光注视着对方。只不过这半遮半掩的，更加惹火三分。
　　“公子，绿竹儿身子脏，还有那恶狗的味道，就想、就想洗个澡再睡，没想到、没想到让公子在外边吹了好一阵子冷风……”绿竹儿呆在水中不敢动，小嘴微微一启，欲言又止，欲语还羞。
　　唐杰见对面绿竹儿的姿势实在诱人，一只玉臂护住高耸丰满的酥胸，可两只玉兔过于圆满硕大，只挡住了一部分，另一部分绵柔雪白的嫩肉被挤成无比动人的形状。仿佛在展现她们的柔软和惊人的弹性。另一手挡在小腹下两腿间的，在水里弓着身子，深怕清澈的洗澡水遮不住那水中的春光……
　　“我、、我拿床被子就走，你接着洗、接着洗。”唐杰快步到床边，裹了一床褥子，却发现绿竹儿湖蓝色的襦裙，水红色的肚兜，草绿色的抹胸，月白色的亵裤，散落在自己睡过的床上，***，正面是女人的贴身衣物，背面是美女是水中沐浴的春色，绿竹儿这小女子，为了勾引老子，还真是动了不少春心啊……
　　唐杰的手摸了一把那草绿色的抹胸，就赶紧裹了床被褥走人。却没料到慌乱中一脚踩到了那青灰色的绣花鞋上……
　　该死！这风流陷阱可真多啊。唐杰转身欲再次破窗而出，却真好瞧见，绿竹儿撑着水桶边上，弓着身子。浑圆挺起的白臀就这么淫荡的高翘着，另一只手拿着汗巾在肥臀上擦着水珠……
　　绿竹儿不知道，她这一弓起，盈盈一握的小腰下，那原本就丰硕肥美于常人的翘臀更加高高耸起，让两团雪球肥厚地拱起，形成惊人心魄的诱惑。
　　唐杰一瞧见绿竹儿那高翘的雪白丰臀，就再也走不动道了。上，还是不上？
　　见他目光大盛，看的却是自己的高翘丰臀，绿竹儿才忽然意识到，这种姿势让自己本就多肉肥润的大屁股更加的高高翘起，是这么的能吸引男人的目光。这很羞人，但是绿竹儿管不了这么多，只要能把唐杰勾上床，她的目的就达到了……
　　绿竹儿装作羞急下不知所措，迟迟不敢站直了腰肢。而此时绿竹儿那雪白圆翘的丰臀，仿佛感应到了对方的目光，绿竹儿到底是个黄花处子，虽有意把唐杰勾上床，但心里还是很羞涩的。圆隆的嫩肉竟如波般微微颤动。唯有怯怯后退，想借助浴桶把春光半遮半掩藏起来，但还是觉得没有安全感。
　　他过来了？慧黠的绿竹儿身子一阵发紧，心儿扑通扑通的乱跳，她甚至能感觉到公子爷的呼吸，越来越浑浊粗重。绿竹儿咬咬牙，任命的闭上了美目，等着唐杰像那些纨绔子弟一样，迫不及待的趴在她的身子上，大逞兽欲……
　　半天男人都没扑上来，绿竹儿悄悄睁开眼，见到唐杰已经去拿自己干净的抹胸和亵裤了，绿竹儿紧绷的神经稍缓了下来，竟然觉得有些累了，平时她做了一天的杂活儿都不会觉得这么累得……
　　但未放松多久，绿竹儿的心又提了起来，因为唐杰已经拿着衣服走到了身边。虽然他的眼睛已经不再往她的屁股上看了，但是离得那么近甚至气息都可以闻见更是让人惊慌……
　　绿竹儿低眉顺耳，羞羞怯怯的冬夜不敢动，半个丰翘的肥臀浮出水面，表情根本不用装，就等着唐杰这位公子爷熬不住勾引，赶紧抱她上床去临幸艳丽慧黠又身世可怜的俏丫鬟……
　　“赶紧把衣服换上吧。大冷天的还翘着屁股，小心着凉。”话音未落，“啪”的一声响起。唐杰见那美妙的浑圆丰臀动心不已，坏心顿起，他个穿越过来的西贝货行事本就不顾忌太多，朝那丰滑圆翘的雪臀一掌拍下，雪白的巨大肉丘颤动，荡漾起一阵臀波，美得炫目。雪白细腻的皮肉入手滑腻柔绵，惹得唐杰心下阵阵赞叹，偷笑着出门、、
　　ＰＳ稍稍改动了下主线情节。不过各位放心，在不被河蟹的前提下，蛤蟆也有能力把故事写得精彩细腻，充满**。而且中原第一艳妇我唐杰是绝不会放手的。嘿嘿，订阅啊。
　　



〖正文〗第五十二章 衙门实习春色浓，豆腐西施闹通奸（一）

　　唐杰坐在襄阳知府衙门签押房里，望着面前堆集的一堆案卷发呆。他很想马上投入工作，可是就象一个外行人乍对着堆得一人多高的烂鱼网，千头万绪，根本不知从何处下手。
　　今天一早，绿竹儿求他，要唐杰去官府实习的时候，把她也带上，绿竹儿实在是不敢招惹郭芙那丫头了，哪怕住在同一个屋檐下，都觉得不安全。
　　唐杰哪敢答应，他去知府衙门是学习怎么做官的，带了个俏丫鬟过去，成何体统。幸好唐杰脑子转的够快的，想到三娘说过，她想把有间客栈给盘下来，此刻肯定需要帮手，就写了一封信让绿竹儿带给三娘，让三娘把绿竹儿收做丫头，好生照顾着，也算了了一件心事。
　　唐杰现在的身份，可以算作是知府赵奎大人的幕宾，幕宾是各级官吏所幕聘，帮助出谋划策之人，他们为东家参与机要，起草文稿，代拟奏疏，处理案卷，裁行批复，联络官场，简单说就是幕主雇佣帮着处理政务的人。从职责上看，相当于明初以后的‘师爷’。
　　师爷一职起始于明初，因为明清衙门官吏都有严格定员，一旦确定，轻易不改，由于定员编制太少，而政务繁忙，光靠官老爷一个人那是忙死都忙不完的。更主要的是，明朝官吏都是出身科举，四书五经八股文一套一套的，可对政务实践工作，则是马大哈一个，只能跟着感觉走，尤其是涉及到刑名诉讼和钱谷财政等专业性很强的行业，更是一窍不通。
　　但是南宋和明清不同。高级把政府官员可以自由任命低级小吏，就是民间常说的‘开府建衙’。权力大得很。宋朝官老爷就自己出钱，聘请有这些专业知识的人做幕僚，帮助自己处理刑名、钱谷等专业政务，这些人是官老爷下聘书请来的，双方是聘用关系，所以官老爷尊称其为“幕宾”、“幕友”，或者“老夫子”、“先生”；而他们称呼官老爷为“东翁”，“东家”。双方都是平礼相见，不分尊卑高下。有时还是长官取卑下位置。
　　而且，一旦这些幕僚立有功勋，雇主还可以上报朝廷，为幕僚们求的官爵封赏。比如郭靖，就是大将军孟宗政的幕僚，屡屡帮大将军孟宗政出谋划策，沙场建功，现在已经被南宋朝廷加封为散朝大夫的闲职……
　　唐杰今日这才深有体会，作为一任知府，可不是风月文章写的好就可以胜任的，也不是电视上看到的没事坐在四品正堂上拍拍惊堂木呀那么的威风和轻松。
　　一府的财政呀、税收呀、交通呀、律法呀，所有的一切都要由知府老爷来拍板，本来知府大人除了同知、通判，主簿这些朝廷同僚，还有一堆刑名师爷、钱粮师爷、刀笔师爷，可现在赵奎这老小子一股脑儿全丢给了唐杰，让他多多学习，而那些师爷们不知唐杰的底，还以为唐杰是新来的抢他们的饭碗，都对他袖手旁观，有些甚至冷嘲热讽的，好不让人心烦……
　　签押房是串糖葫芦般的三间平房连起来组成的，通常赵奎的同僚、幕僚们就在这里阅览公文、处理政务。签押房前边就是府尊大人问案决事的四品正堂，此刻已是黄昏，早过了大宋朝公务员们的下班时间，唐杰在公文堆里泡了一整天，早已是头昏脑胀的，就跑到知府衙门的后院偷起懒来。
　　唐杰坐在太师椅上，也知道南宋那时就算考上状元，最好的结果也就是留在京城做个翰林编修，就算上边有人照应，能马上外放个知县就很了不起了，根本没有大官可做，现在他也只是出于对三娘和郭大小姐的疼爱和男人的责任感，不想让郭芙那丫头想做官太太的愿望落空，也是想尽量给三娘挣下一份家产而已……
　　等忽必烈出来灭了南宋，那都是五六十年以后的事情了。什么为国为民，什么重振中华，哪及得上醇酒美人来的舒坦痛快，操那份闲心干什么？这男人啊，只要娇妻美妾在怀，金山银山成堆，唐杰就别无所求了。
　　襄阳府是个大府，军事重镇。驻扎着八万禁军，十万上下的厢军。再加上官署、府衙衙门的差役们，管理之严尤胜一般的州府，几年来倒没有什么大事发生。可是这税赋及时则不然了，由于本地是诸多商客集散之地，这商赋税银收得倒还及时，可是附近居民以大户富户为多，平时本就住处集中、飞扬跋扈不易管理，偷税漏税一个比一个行家里手，再加上女真鞑子又时不时来骚扰劫掠一番，这粮税交纳颇不理想，大考之时不免成为赵奎知府的麻烦了。
　　唐杰直了直身子，捶着后腰愁眉苦脸地看着那一堆案卷，临近端午，递运处有一批宫中大内供奉官采办的西域特产要运往京城临安，大车和骡马不敷使用，请求襄阳府衙予以解决

 分卷阅读34

。
　　还有接承处接到枢密院（大宋国防部）公函，近期有大军调防，要在夜间经过襄阳府，前往汝南、新野两府。这夜间开放城门、安排差役和官兵把守城门、严防有贼人、细作夜间趁乱进城也需好好安排一番。
　　汉江上的烽火台的烟讯、火讯有关用料需要更换了。再往下看，什么城西李家坳章家养了三年的大肥猪被盗了、刘家集几个地痞调戏王家小寡妇儿了、、、妈的，全是些鸡毛蒜皮的琐事。
　　唐杰看的心烦，肚子也饿了，正想关了衙门，跑去莫三那里吃喝一顿，”杨公子，您这事上哪儿啊～“
　　后边有女人在唤他，唐杰回头一看，却是谢婉琴的贴身大丫鬟、秋香姐。提着一个食盒，指挥着轿夫在衙门口落轿。秋香姐今天只是淡施脂粉、靓妆可人，一副宜喜宜嗔的娇媚面孔对着唐杰时神情可矜持了不少。
　　
　　妈的，莫非是谢婉琴这风骚放荡的王妃，耐不住寂寞，跑到衙门里来勾搭老子了？
　　从轿子里出来的果然是谢婉琴这成熟美艳的王妃娘娘。瞧着这娘们一脸的幽怨，唐杰心道今晚上果然是他缴纳‘公粮’的日子，跑不掉了。
　　不多久，两碗热腾腾的牛肉面便摆在唐杰面前，谢婉琴把自己的贴身大丫鬟支[到前院看风，这才坐到唐杰身边，娇声道，“杨郎，这可是奴家的手艺，你快尝尝啊？”
　　自从谢婉琴这娘们被唐杰上过以后，美艳妇人已经完全沉浸在无边的甜蜜和幸福中，每天都是笑盈盈美滋滋的。经过男人滋润的久旷之身，也更加的思念唐杰起来。她整个人更是焕发出惊人的艳色。
　　这日她早就打听到唐杰来了知府衙门，谢婉琴挖空心思做了碗特殊材料的牛肉面，特地等到黄昏，才与小情郎来幽会。
　　唐杰见谢婉琴这风骚娘们的脸色越来越红晕，胸部更加挺拔，肥臀是越来越圆翘，走起路来神采飞扬，本已成熟的**更是丰满迫人，举手投足、浑身上下无处不透着**那熟透了的撩人风情。青春的气息和妇人成熟的魅力完美地结合在她美丽的身子上，举手投足之间都有一种令人砰然心动的妩媚。
　　“婉琴，呼呼，你的手艺真好，啊，我怎么觉得这牛肉的味道有些特别？”唐杰笑着问。艳妇婉琴的脸色一片羞红，在唐杰的耳边吹气道，“小坏蛋，没想到你的舌头还挺厉害的，这肉，也是牛身上的，牛鞭，我特地买了根给你补身子用，足有一斤多，要二两银子呢，以形补形，你吃了，必定大补身子，可不能再好几天不来理人家了。”
　　成熟艳妇谢婉琴低声漫语，真他妈撩人惹火。牛鞭？唐杰的筷子从手中落到桌上，***，牛鞭原来是这味道，唐杰喃喃自语，想着那玩意儿，唐杰的下边就起来了，瞧着成熟美妇谢婉琴眼角含春、娇媚入骨、风骚撩人，那里哪还忍得住……
　　谢婉琴到底是成熟美妇，用牛鞭下面条给男人补身子，在她这样的上流贵妇看来，没什么大不了的，正说着，感觉衣角被男人轻轻拉了一下，女人立刻心神领会，羞红着粉腮，水汪汪的秀眸涨满了浓情蜜意瞅着唐杰。
　　“小坏蛋，你倒是赶紧把牛肉面吃了啊？”谢婉琴这娘们够味道，明明看出男人的心思，偏偏撩拨着男人的火，就是不给他。
　　“还吃什么牛鞭啊，小爷先吃了你。”唐杰也不是不解风情的处男了，会意地一笑，伸手握住谢婉琴柔弱无骨的素手向隔壁走去，谢婉琴装模作样娇嘤了一声，她一直不知怎么搞的，被小男人一碰就娇躯无力，任由唐杰把自己拉进房中。
　　“弟……别，秋香那丫头还在隔壁呢！～”这时候了，还想火上浇油，欲拒还迎。这娘们还真是个风情万种的尤物啊。
　　谢婉琴娇哼了一声，唐杰这时已经搂住女人嫩滑细软的纤腰，一只大手从衣缝里伸入，按在**绵软又极富有弹性的高耸胸脯上……
　　



〖正文〗第五十二 衙门实习春色浓 豆腐西施闹通奸（二）

　　谢婉琴娇哼了一声，唐杰这时已经搂住女人嫩滑细软的纤腰，一只大手从衣缝里伸入，按在**绵软又极富有弹性的高耸胸脯上……
　　“秋香是不会进来的，你不是埋怨，我这几天老不来找你吗？来吧。”唐杰从下看着这个菜勾搭上手的鼓点成熟美**，，薄薄的水蓝色纱裙下，丰腴的腰肢看似风流，摸上去柔腻无比，粉红色的肚兜背带也清晰地浮凸出来。想到此刻衙门里没有他人，刚吃了牛鞭，谢婉琴浑身的风骚性感，他感到下身开始渐起，一只手搭在了谢婉琴的肩膀上。美艳王妃浑身轻抖，唐杰手上的动作停了下来。“怎么了？”看到美艳**的战栗，心里涌起一种特异快感。
　　唐杰把一只手从女人腋下伸过去，隔着纱裙，握住了谢婉琴硕大丰挺的雪兔儿，用力着，另外一只手摸到女人生过孩子却依然平坦的小腹，将她的圆翘丰挺的臀部拉向自己的下面，隔着长衫和裙子，用硬挺的家伙顶住，然后开始摩擦……
　　刚吃了牛鞭的风流浪子，看到艳妇王妃的眼角动了一下，却没有任何的躲避和挣扎的意思，那胆子就更加放开了。于是更加快速和用力地摩擦起来……
　　没几下，男人的或就越烧越旺，干脆把谢婉琴拉到他刚才看公文的小房间里，急吼吼的把案桌上的公文清理干净，把女人抱了上去。
　　谢婉琴娇笑着，听起来真够女放荡，“不要……你疯了，这是在衙门里啊……”谢婉琴装模作样扭动着身躯想挣脱。
　　“没事，现在又没人。”唐杰听女人这么说，那才兴奋呢。已经把手伸进了谢婉琴的裙子里，揉弄着风骚王妃的下面。伏身压上，他一把紧紧抱住谢婉琴的水蛇腰，然后胸贴胸、肉擦肉的那么挤压摩擦起来，干裂的嘴唇亲着谢婉琴白皙的脖颈、舌头顺势伸进了女人的对襟里，舔着裸露出来的那一抹粉嫩的胸沟……
　　“哦～嗯～舒服死了～！”谢婉琴美得**着，长裙下的一双美腿弓起，轻轻的顶着唐杰雄壮的腰腹上。唐杰见谢婉琴如此风流，欲火烧的旺到了极点。脱下了棉质长衫，精赤的上身，下面只有一条四方平底大裤衩，把棉质的长衫铺在案桌上，让谢婉琴躺在上面。
　　谢婉琴知道唐杰是体贴她怕冷，那心里一暖，就更加配合了。唐杰大喜，便将谢婉琴的长裙撩起到腰间，把她的亵裤扯下，顺着女人雪白的长腿，滑落到绣花鞋上，纯丝绸亵裤连同着绣花鞋，一同落到了唐杰的手上。
　　唐杰把谢婉琴的贴身之物，在手中好一阵把玩，这才放下，空出手来探入女人两截白嫩大腿中间的黑角。夜深人静，他的手指头摩擦毛发的声音显得很大，沙沙作响。
　　谢婉琴的那里，柔软而湿润，那两片湿润的花瓣混杂着春露和毛发在唐杰的手下不安地悸动着。
　　“婉琴姐，你冷不冷？”唐杰小声问。“小过，人家不冷，人家好热。”谢婉琴鼻子里轻轻地哼哼。
　　唐杰一听，忍耐到了极限，捞起谢婉琴的上身，扯开裙子的系带，举起她的双臂，把长裙从她身上脱下。
　　谢婉琴被唐杰抱着水蛇腰，两手撑在桌案上，只穿一件粉红色的肚兜，雪白身体大半暴露在唐杰的视线下。
　　唐杰看着粉红肚兜带子勒进妻子的脊背皮肤，带子周围的白肉诱人地浮起，不禁兴奋地咧开了嘴，下身更加硬挺。又揭开婉琴腰间的系带，粉红肚兜飘落在案桌上。却还有一件墨绿色的胸围子，在谢婉琴那一身白嫩细腻的香肉下，分外的刺激、惹火、勾魂摄魄。
　　“婉琴姐，上我这儿，干嘛穿的这么多啊？脱起来也太麻烦。”唐杰看着谢婉琴那一身细腻白肉，配个墨绿色的胸围子，***，这女人真是个尤物啊，而且身份还这么高贵，啧啧。
　　“去你的，外边多冷你知道吗？人家特地跑来给你进补，你还作弄人家。”谢婉琴娇嗔的擂了唐杰一拳。刚想抽手，却被唐杰死死的抵着他的胸膛。
　　“最补身子的，是你。”唐杰吃吃轻笑着，手指挑开谢婉琴的胸围子，大手完全掌握住**胸脯上那两只丰盈尖翘的乳峰，指尖顺势捏住了那玉球尖端的娇小蓓蕾……
　　“嘤……！”敏感被袭，婉琴娇躯一阵颤抖，硕大丰挺上那娇美的蓓蕾遭到男人的侵袭，立刻颤抖着觉醒起来，像是经受不住这么强烈的刺激似地，**螓首后仰，樱桃小嘴半张，没等她发出**，唐杰的火热双唇已经盖了上来……
　　“嗯呜～”**只觉得浑身火烫，小情郎的那两只大手带着电流似的在自己玲珑浮凸的娇躯上揉捏着，所到之处都燃起了熊熊欲火……
　　她忍不住在少年的怀中扭动了起来，感受到**浓郁的体香，滑腻弹性的雪肤，心中不由得又欲火高涨起来。
　　“小过，小坏蛋……”**谢婉琴娇羞之极的嘤了一声，仰起俏脸看看欲火高涨的唐杰，又无力地趴在少年的怀中。
　　虽说已和唐杰好过几次，但婉琴还是娇羞无比。玲珑的娇躯扭了几下，娇嗔声中低下了头，纤纤素手握着少年挺直的火热，秀眸半合中流露出与她文弱秀美的端庄神色完全不符的媚荡秋波来。
　　女人那对大白兔在唐杰手里瑟瑟发抖，千变万化，唐杰刚刚长出来的胡茬子，在两团软肉上摩擦着，男子的阳刚之气笼罩住谢婉琴，令她浑身燥热，不由自主地发出了一声呻吟。
　　听到谢婉琴的呻吟，唐杰再也忍耐不住，他迅速拉下自己的四方平底大裤衩，掏出坚硬塞进谢婉琴幽深的臀缝里，试探了几下后，对准她的柔软之处狠狠顶了进去。
　　“啊…………”，谢婉琴胀满舒爽头仰了起来。男欢女爱，惊心动魄。案桌上，两具雪白的**正扭缠在一起。
　　“婉琴，今天没弄，你还那么紧……哦…好棒，真是个绝世名器。”
　　“啊……用力…啊，啊啊～！”**亢奋的娇声尖叫着，少年喘着粗气，用力_击着美妇的丰润**。
　　婉琴媚眼如丝的**着，丰翘的肥臀放荡的扭了几扭。**的感受着**里那粗壮有力的冲击。唐杰杀得性起，半途而退，婉琴果是尤物，唐杰的**和心思瞒不过她的美目，粉腮晕红的睁开如丝的媚眸，粉嫩的小香舌尖儿，轻撩那敏感的杨家枪，好似蜻蜓点水一般，更加惹火勾人。
　　真是个风骚美艳的妙人儿。拍了拍女人的丰臀，美妇王妃谢婉琴**的瞟了唐杰一眼，慢慢地将雪白粉嫩的身子翻了过来，香脊纤腰，下面浑圆的丰臀，那柔美的线条使得唐杰的雄风没有半点消减，反而更加猛烈强劲。忍不住大手在婉琴雪白如玉的粉臀上扭了一把……
　　“讨厌啊～！小坏蛋～”婉琴吃吃娇笑着，翘起了自己引以骄傲的迷人丰臀。杨家枪再刺……
　　谢婉琴的两只玉手，在身后男人冲击下已经撑不住自己的身子，她曲起手臂用手肘靠在桌案面上支撑，整个身体几乎是趴着，一对波儿不时地撞到案桌沿边。她把红潮满布的俏脸埋在自己的手臂中间，被唐杰从后一捅，臻首不由自主地又仰抬起来，秀发飞舞，发出阵阵娇喘和**的呻吟……
　　身份高贵的王妃娘娘，被自己轻薄的如此风骚放浪，任何一个男人都会如痴如狂吧。唐杰更加狂猛，婉琴更加放浪，那一对坚挺的波儿，随着唐杰下边的出没，一前一后地抛动，摩擦着还挂在身上的胸围子、肚兜，看起来非常刺激……
　　突然，婉琴尖叫一声，紧紧抓住桌子边缘的一支毛笔，绷直了身子，她的**已经到了。唐杰两手紧紧扣住婉琴的丰臀和大腿，又卖力了好一阵子。才把下身死死抵住婉琴丰臀，他爆发了。
　　“你这死人，弄得人家浑身都软了。”谢婉琴喘着气，无限满足的软软地推了推还趴在自己身上的唐杰。
　　***，这一炮，把积攒了小半月的存货都打光了。唐杰抢过女人手里的丝巾，给婉琴擦拭着身子，呼呼，改明儿老子弄出个卫生巾来，这玩意儿制造简单，跟造纸差不多，只要注意消毒就可以了。弄出来老子肯定发大财。
　　两人正享受着**后的温存，外面突然响起了一阵迫切鼓声。乱哄哄的。我靠，这么晚了，还有人上衙门击鼓鸣冤，这还让不让人睡觉了。
　　“娘娘，杨公子，不好了，衙门口围了好多人，说白家豆腐坊的‘豆腐西施’白娘子，谋财害命，毒死了自己的奸夫、彭通判的外甥王公子。奴婢、彭通判快赶过来了，奴婢、奴婢快顶不住了。”
　　秋香就在门外，不敢进来，生怕看到自己不该看的东西。
　　通奸？报案？谋财害命？唐杰刚才和谢婉琴不正是在干这事么？
　　ＰＳ订阅支持啊。熬不到十二点，蛤蟆先睡了。
　　



〖正文〗第五十三 豆腐西施骚豆腐，吃了让人命归天（一）

　　“娘娘，杨公子，不好了，衙门口围了好多人，说白家豆腐坊的‘豆腐西施’白娘子，谋财害命，毒死了自己的奸夫、彭通判的外甥王公子。奴婢、彭通判快赶过来了，奴婢、奴婢快顶不住了。”
　　通奸？谋财害命！唐杰刚才和谢婉琴不正是在干这事么？还真是挺讽刺的。唐杰和谢婉琴匆匆穿好衣服。“秋香，你进来说话。”
　　谢婉琴招呼一声，门外的大丫鬟秋香这才慌慌张张的进门。瞧着美艳的女主子软着身子，云鬓散乱，脸颊上粉红一片，语法的风流迷人。秋香哪还不明白主子娘娘刚才和唐杰成了好事……
　　快速收拾了一番，秋香站在谢婉琴的

 分卷阅读35

身旁。谢婉琴叫住她，“慢点儿说话，慌慌张张的究竟是怎么回事？”
　　“是。娘娘。”秋香镇定了一下情绪，又道，“方才奴婢见衙门口围了好多人，白家豆腐坊的白娘子，被人胁迫着，他们说、他们说白娘子谋财害命，用一碗烧豆腐毒死了自己的奸夫、彭通判的外甥王公子。还、还把王公子的尸体抬了过来，好吓人。”
　　秋香说话时面露犹豫之色，外想到眼前的这两位，不就是、不就是在通奸么，还真怕主子因为这话而生气责罚她。
　　“白家豆腐坊的‘豆腐西施’？那不就是白素贞么？她那般温婉贤淑的妙人儿，怎会与人通奸？又怎会谋财害命！”谢婉琴是白家豆腐坊的老主顾，和豆腐西施白娘子也有数面之缘，对她印象也不错，实在有些不信豆腐西施一个美貌的弱女子，有胆子下毒杀人，谋财害命。
　　忽然想起这是一件通奸案，而她刚才和唐杰……艳妇王妃忍不住拿剪水双瞳狠狠扫了一眼那该死的冤家。
　　“杨公子，你快去前边看看吧，除了乱子可不好。”秋香小声提醒道。
　　唐杰这小子，也是个唯恐天下不乱的家伙，正为那些鸡毛蒜皮的小事不胜其烦，没想到实习第一天就碰上了一桩通奸案。想想就让这小子两眼放光……
　　南宋宁宗这个时代，正是程朱理学开始主导中国思想界的初期阶段。女子对名节是非常的看重的。正所谓‘无风不起浪’，若是真无此事，又怎能空穴来风？
　　哼哼，豆腐西施？听这个名号，就知道那白家娘子是怎样的一个红颜祸水了。等等，刚才婉琴姐说，豆腐西施白娘子，闺名白素贞，那不是白蛇传里的美艳小白蛇吗？
　　“秋香姐，你拿着我的便条，赶紧去赵府请知府老爷过来。婉琴姐，此时你不方便露面，还是在这里呆着吧。秋香姐你从后门走。”俩女点头，唐杰写了条子递给秋香，就去了四品知府正堂。
　　“究竟是何人击鼓鸣冤，当值衙役，将一干人等带上来！”衙门里也是有当值衙役的。此刻府尊、同知大人都不在，唐杰这个解元公最大。
　　两个衙差手按腰刀站在门外，听到召唤，押着一个体态妖娆的妙龄**，走上正堂。后边呼啦啦围上来一帮闲人，大呼小叫、推推搡搡，好不热闹。
　　唐杰把惊堂木往案上一拍，先镇住这些人。“本公子乃是府尊大人幕僚，知府大人未到之前，一切有我做主！”
　　正堂内这才安静下来。那彭通判笑得不阴不阳，“解元公，你虽身有功名，却没有朝廷的官凭印信，这四品正堂，虽然不见府尊、同知两位大人，却还有我彭通判，何来由你来做主！”
　　唐杰不理他，瞧了瞧堂下那名妙龄**，果然是一个比花解语、体态风流的大美人儿。披了件白色大氅，手中执着一把黄色油伞，大氅上端狐狸围脖白绒绒的围住了她的脖子，只露出一张素净如出水莲花般的娇俏容颜，当真狐媚得很。
　　尤其是握着伞柄的纤纤玉指，葱白细腻，犹如刚点水的豆腐，果然不愧‘豆腐西施’的艳名。
　　咦？唐杰在人堆中还发现了两个戴着斗笠、挂着面纱的蒙面女子，腰上还悬着佩剑，一派江湖女侠的打扮，其中一个身材成熟圆润，火辣性感，另一个也亭亭玉立，婀娜多姿。那个成熟圆润的蒙面女侠，身后还背着一柄拂尘……
　　难道，她是赤炼仙子、、李莫愁？李莫愁回襄阳了？！
　　唐杰一惊，分了神，好半天才想起，他现在也算是得了郭靖黄蓉真传的高手了。就算那个成熟圆润、火辣性感的蒙面女侠，真是女魔头李莫愁，唐杰也不用怕她……
　　回头笑看着那脑满肠肥的彭通判，笑道，“彭大人，请问你和死者王公子是什么关系？”
　　彭通判倒也老到，脸色一沉，“那是我外甥，他的案子，我回避就是。不过解元公，你只有查问之权，没有定罪之名，你可要好自为之了。”
　　靠，你不就想说，我唐杰还只是个解元，不是官员，由我来审案定罪，名不正言不顺吗？
　　“堂下女子，可是白家豆腐坊的女东主，白素贞？”
　　“民妇正是白素贞。解元公，我真的没有下毒杀人！”那豆腐西施把白色大氅解下，那身段，果然是前凸后翘，玲珑诱人。啧啧，难怪白家豆腐坊的生意这么好，‘豆腐西施白娘子’的艳名，远播襄阳。光是瞧瞧她这娇嫩的脸蛋、诱人的身段，唐杰估计就有不少主顾，想吃吃白娘子的‘豆腐’了……
　　定了定神，唐杰大摆官威，“白娘子，身为嫌犯，为何不跪？”
　　“解元公，亡夫许仙，曾是新野推官，民妇有幸，被朝廷封为七品诰命，尚未定罪，民妇的诰命就还没有被朝廷收回，见官可不拜。”白素贞体态优雅，娓娓道来。
　　我靠，想不到白素贞还是一个诰命夫人。这回可有点丢人。他唐杰还不是官呢，凭什么让人家七品的诰命夫人给他下跪？
　　找来户籍档案一查，晕，这
　　白素贞的老公果然是许仙！！哦，此许仙非彼许仙，乃是新野推官，正七品，四年前的新野保卫战，许仙杀死数十余名金兵，力战而亡。当时十六岁的白素贞因此被朝廷加封为七品诰命。三年前白素贞迁居襄阳，还有，白家豆腐坊的豆腐，居然是宫廷御用的贡品……
　　***，白娘子不仅是烈士遗孀，还是个有大关系的大人物……唐杰忍不住抹了抹额头上的汗……
　　不多时，唐杰已差人将一干人证物证带上堂。“解元公，我家公子就是吃了白娘子做得烧豆腐后，发狂而死的。”
　　王家公子的书童，王小二，指着一盘吃剩的麻婆豆腐，哭道。
　　“孙捕头，可有闲人动过物证？”
　　“小人孙有才，敢以性
　　命担保，自王家的人来报案，就没有人动过物证。”孔武有力的孙捕头，抱拳保证。
　　“传张仵作。”
　　四十岁的张仵作，是襄阳经验最丰富的法医官。老张在那盘吃剩下的麻婆豆腐里查验了一下，又在王公子已经死翘翘的尸体上东摸西摸，最后竟摸到已经死翘翘的王公子的裆部……
　　“呀～！”陪审团里所有的女性成员一直别过头去，那些个年老色衰而又长期性饥渴、经年得不到**的三姑六婆，听着旁边的男人忍不住啧啧称奇，忍不住扭过头去偷看……
　　天啊，王公子死了那
　　么久，下面那地方怎么还鼓囊囊的？妈呀！仵作张正在扒王公子的裤子，完了完了，老娘一把年纪，到头来想不到也成了那‘豆腐西施’一样、不守妇道的女人，看了不该看的东西……
　　老天，死男人那玩意儿，怎么还直翘翘的，难道，这就是人常说‘死翘翘’的由来？……所有人大开眼界，啧啧称奇……
　　“解元公，老张头检验无误。王公子吃的豆腐里，被人放了极厉害的春药，‘爱你一条柴’！这就是他的死因。”
　　嗯，春药，放进了豆腐里，那烧豆腐，就成了‘骚豆腐’，让男人吃了，变得比妓女还骚的豆腐。吃了这玩意，不‘死翘翘’才怪。
　　ＰＳ订阅啊，嘿嘿，不然蛤蟆这书也要‘死翘翘’了。
　　



〖正文〗第五十三 无论搞没搞，都会死翘翘【下】

　　嗯，春药，放进了豆腐里，那烧豆腐，就成了‘骚豆腐’，让男人吃了，变得比妓女还骚的豆腐。吃了这玩意，不‘死翘翘’才怪。
　　“孙捕头，去牵两条狗来，一条公的，一条母的。”哟呵，这解元公也不是个书呆，人群里这下热闹了。有人帮着找狗子，不一会一对狗儿就被人找来了。
　　“给公狗喂豆腐。”唐杰笑道。孙捕头把公狗牵来，不料孙捕头使尽浑身解数，那狗儿就是不肯吃豆腐。“解元公，狗儿就是不吃啊，怎么办。”
　　唐杰笑道，“去取一两碎肉过来，混在豆腐里。”果然是好主意，不愧是解元公，脑袋瓜子好使唤。人群里的热心观众还真不少，王家肉铺的老王使唤自己的婆娘，在自家肉铺剁了二两碎肉，送过了。唐杰好好把这位热心市民表扬了一番。
　　把碎肉混进豆腐里，那公狗果然肯吃了。不一会儿，众目睽睽下，那公狗就像发狂般，犬吠不止，吆喝那母狗大街交配。母狗还未到发情期，当然不肯，被公狗追的满街跑……
　　最后那公狗体力惊人，把那系母狗压趴在死角，一个劲的猛搞，看的大姑娘小媳妇纷纷乍舌，就这什么‘爱你一条柴’，真够猛的。若是给自家汉子吃了，还不把自己搞死了啊……
　　而一些闲汉则是一脸的猥亵，纷纷看着娇俏**白素贞，人人都在猜测，这王公子不会是死在白娘子的肚皮上吧，那样也算是牡丹花吓死，做鬼也风流了，
　　果然，没一会，强壮的公狗就趴在地上不动弹了，只有那狗鞭还直翘翘的，就跟王公子那玩意儿一样。唐杰回头看了看，靠谢婉琴不知什么时候就在自己身边，这娘们怎么还没走？
　　“你个死鬼，竟想出这么个法子。”谢婉琴娇笑着，望着那趴在地上的死狗，女人脸也红了，刚才唐杰不也一样躺在他的肚皮上直喘气么……好羞人。
　　知府衙门内，正四品大堂。一身官袍、匆匆赶来的赵知府一拍惊堂木，对白娘子和气地道，“白素贞，方才解元公已经证实，你的那盘烧豆腐里，果然有极厉害的春药，从那、、从那条公狗的死状，与王公子基本一致，可以断定，那豆腐就是王公子的死因，你还有何话说？”
　　白素贞思然脸色有些苍白，但那婀娜的身姿，尖尖的下巴，樱桃般的小嘴，以及那双虽然凝满了愁闷，却仍然流光溢彩的眼睛，却没有一处不显示出一位青春**那种出色的美态。她昂着头，两眼里含满了泪水，洁白的牙齿紧紧地咬着下嘴唇，“回大人，小妇人并没有与人通奸！”
　　“哼，人证物证俱在，你居然还敢声称没有与王公子通奸，难不成你的意思是说，那豆腐里的烈性春药，是别人放进去的，是有人有意害你！”
　　“正是如此。”白素贞一个妇人，倒也有三分胆气。
　　这种情况那知府赵奎似乎早已经见多了，只听他大喝一声道，“来人哪，传一干人证过堂，当堂对峙。”
　　进来三个人，跪下的是书童王福。另外是一个美貌**，还有一个翩翩公子，唐杰确实不认得。
　　“堂下何人？”赵奎一拍惊堂木，喝问。
　　“小人王福，是我家王公子的贴身书童。”“小妇人王李氏，我家男人就是被这个狐狸精害死的，请大人为小女子伸冤做主！”李玉娘素手一指白素贞，哭叫道。
　　哦。原来这年轻**，就是那死鬼王公子的老婆，瞧那李玉娘姿色虽比不上白素贞，却也十分艳丽，身材勾人，家中有如此美眷，却还要和豆腐西施勾勾搭搭，在场的女同胞们，对王公子的同情心急剧下降……
　　“晚生襄阳举子彭有年，见过赵大人。”那翩翩公子，居然是彭通判的亲侄子，和那死翘翘的王公子，是故表兄弟。
　　“王福，你家公子出事的时候，你可在场，你看到什么，据实说来，不得有半句隐瞒。”赵奎喝道。
　　那王福倒也老实，赵奎一问，他果然什么都说了。和唐杰想的差不多，那王公子平时的确垂涎于白素贞的美色，借故老是去光顾白家豆腐坊，每天早上一杯豆浆、中午一碗豆腐脑，下午吃饭还特地要一道青菜烧豆腐，几个月来从未间断过……
　　这白素贞一个年轻漂亮的小寡妇，那王公子虽已有老婆，可人家也算一表人才，家道殷实，这么死缠烂打，就算是个贞洁烈妇，她也经不住啊。
　　“今日傍晚，我家公子吃了白娘子的豆腐，不知怎的，就发了狂，要和白家娘子，在后院厨房内做那事儿，我到后院的时候，就看见我家公子和白娘子抱在一起了，至于他两是否自愿，又是谁下的春药助兴，小人真的不知道……”
　　问完王福，赵奎又问白素贞，白素贞只说她和王公子互相爱慕，却死不承认，自己和王公子有奸情。更不知道那都府里的春药是谁放的。至于王福说的，却也大半属实，那日，王公子吃了她做的豆腐，摸到后宅，突然兽性大发，企图在白日行奸与她，白素贞当然不从，两人就扭打起来，王公子虽是文弱书生，那日却力大无穷，白素贞的一身衣衫，尽被他扯个稀烂，春光尽被赶来的伙计们看到了，三四个伙计，才把王公子制伏住，不多时，王公子的抵抗就开始减弱，终于大叫一声，死了。
　　赵奎莫名，男人吃了春药不干那事，就会死么？又问王福，王福也说白素贞讲的大半是实情。只是那王家媳妇李玉娘不干了，那婆娘双手叉腰，把胸一挺，那对**一荡一荡的，“大人，解元公，休要听白素贞信口雌黄，我男人为了她，终日茶饭不思，两月来少与我行夫妻之事，就算偶尔来了兴头，对我也是极为粗暴，还喊着白素贞那个**的名字，把我当做那狐狸精的替身……”
　　妈的，李玉娘自爆闺中丑事，果然赢得了不少人的同情，就是那白素贞，对她的指责也无言以对。常言道：人言可畏，别人哪管什么真假，总之别再和白素贞来往坏了自家名声便是。
　　豆腐西施这块招牌，无论此案结果如何，都算是完了。
　　“大人您说，我家男人整日往她那儿跑，既然白素贞自己都说，她与我男人相互爱慕，两个人在一起那么久，又彼此有好感，真会什么事都没干，发乎情，止于礼？”
　　不得不说，李玉娘这小

 分卷阅读36

娘子的口才还真了得，唐杰和大多数男人也是这么想的。赵奎觉得这案子还真不好处理，那白素贞的身份非比寻常，七品的诰命夫人，与大内的供奉官也有交情，不能随便用刑。可所有的证词都对她不利，这该如何破案呢。
　　赵奎望了自己的刑名师爷，老头子最近被唐杰抢去不少风光，有心看唐杰这位解元公的笑话。装作没看见。赵奎只会用人，本身却没什么急智。又看了看唐杰。
　　唐杰知道，这就是他树立威信的机会。“张仵作，这什么‘爱你一条才’真这么猛，男人吃了，无论搞没搞，都会死翘翘？”
　　粗俗，粗俗啊，堂堂解元说话怎么能如此粗俗不堪呢。几乎所有人，无论男女，都被唐杰雷的当场石化了。张仵作一年黑线的点了点头。唐杰心中有数，暗道家花没有野花香，这李玉娘我怎么看都有问题。
　　“大人，这案子关键，是要弄清楚这豆腐里的春药，到底是谁下的？”唐杰这话深得人心，“白素贞，你都说你和那王公子彼此爱慕，真的不是你下的药，真的不是你一时放多了？”
　　有谁会承认呢，真分明是在帮豆腐西施了。唐杰一直就很喜欢赵雅芝扮演的白娘子，今天在南宋见到真正的白娘子，岂会不怜香惜玉。
　　白素贞梨花带雨，我见犹怜。“解元公，我是七品的朝廷命妇，若是改嫁，或与别的男人有染，那朝廷的脸面何存？这是万万不可能的。”
　　唐杰和赵奎点头。损了朝廷的脸面，白素贞一家后面的好日子就到头了。唐杰就是要白素贞亲口说这句话给赵奎听。
　　“为了不冤枉一个好人、不放纵一个坏人，大人，应该将许夫人暂时收押看管，此案不曾问明之前决不开释。”唐杰的话很得人心，赵奎也点头，就这么退堂了。
　　一退堂，唐杰就撇下谢婉琴这个风骚王妃，追着两个婀娜多姿的身影。“前面的女侠请留步！”两个女侠轻功很好，很快就把唐杰引到了城北的树林里。
　　“莫愁仙姑，大美人儿，你回来可是看我杨过来了？”唐杰高叫一声，那个成熟性感的女侠果然停住了。
　　“哼哼，登徒子，有本事摘下我的面纱，你就知道本仙姑是谁了？”那声音真他妈**，不是李莫愁又是哪个？
　　



〖正文〗第五十四 抓奶十八掌 一戏李莫愁

　　“哼哼，登徒子，有本事摘下我的面纱，你就知道本仙姑是谁了？”那声音真他妈**，不是李莫愁又是哪个？
　　唐杰哈哈一笑，一边和那亭亭玉立的娇俏女子打招呼，“无双妹子，是你么？你娘就在城西水月观。 带发修行！”
　　那年纪较轻的女侠果然愣了愣，美目瞪得老大，然后朝唐杰点点头，“杨大哥，多谢你了。”三年不见，这妮子的声音变得如此好听，真想把她的兜里和面纱摘下来看看……
　　“师父，我去看看我娘。”哦，这一声师父倒叫的很情愿。出奇的是，李莫愁也没有出手阻拦。这两个人不是很不对付么，怎么感情变好了？
　　唐杰哪里知道，陆无双多年一直思念她母亲，二是早就看出苗头，唐杰和李莫愁之间有点那个，两人眉来眼去打情骂俏有点让脸嫩的陆无双受不了……
　　自己的徒弟走后，李莫愁心说里也松了口气。“你老跟着我干什么？”李莫愁的话里有一丝娇嗔。
　　“呵呵，三年没见着仙姑姐姐了，刚才在公堂上，瞧着就好像是你，我一时激动，就跟了出来。”唐杰慢慢的走进李莫愁。
　　“你想干什么？”李莫愁警觉性非常高。刷的一声，条件反射般把拂尘一横，护在胸前，唐杰一呆，想起三年前他曾经摸过李莫愁的**，那时候就很挺很大，也不知道这三年来变大了多少。 
　　李莫愁见唐杰一直盯着她的**，那眼里的意思瞎子都能明白，想起三年前那儿被唐杰摸过，心里又羞又气，“无耻小贼，我让你还看。”
　　娇喝一声，手上一根拂尘挥舞不停，呜呜作响。唐杰施展老郭教他的轻身功夫，左躲右闪，那降龙十八掌变成了抓奶龙抓手，专门往李莫愁高耸的酥胸和丰隆圆翘的屁股上招呼……
　　哇塞，手感比三年前更好了。偷袭得手了几次，唐杰心里暗爽。李莫愁又惊又羞又怒，这三年来，她因为陆展元自刎在她面前，对陆展元的恨也就淡了，又见陆无双的天赋很高，也就真的把旧情人的女儿当成衣钵传人来培养。只是陆无双总以为父母已经遭了李莫愁的毒手，知道敌不过，就暂时低头，希望有朝一日能有机会报仇，学起功夫来，也是异常的刻苦……
　　李莫愁也不在意，教导陆无双之余，就是和小师妹一起练功，小师妹完颜玉，是大金三王爷齐王之长女，人称小龙女，比她小了十岁，心思单纯善良，聪明美貌犹胜她当年……
　　除此之外，夜深人静的时候，她偶尔也回想起陆展元，越想越觉得自己不值，每当心痛如绞，脑海中就会浮现那个阳光、又有点邪恶的笑容。他现在怎么样？
　　说来也怪，陆展元的印象越来越淡薄，坏小子唐杰的形象在她脑中却越来越清晰。 。而且老是一想到他摸过自己的**，李莫愁的**间就湿热的厉害……
　　这次来襄阳，是受一个密友所托，没想到昔日的坏小子大变样了，不但成了郭靖黄蓉的徒弟，还是一榜解元。听说还是郭家的未来女婿……
　　被唐杰几次偷袭得手，李莫愁的身子都开始发软了。不行，我不能在臭小子面前丢丑。李莫愁心一横，抽出春水剑，他们古墓派的秘传心法――玉女心经就运用了出来，脸色唰一下转成圣洁的白色，『兹啦』一声轻响如同撕裂帛布，一道剑芒挥了出去……
　　我靠，这娘们来真的。唐杰在空中就抽出了巨阙剑，抓奶龙爪手也变回了降龙十八掌，他倒是面不改色，巨阙剑继续挡李莫愁的春水剑，李莫愁武功高强，发狠起来就像母老虎，春水剑寒光点点，招式大开大合，把唐杰的巨阙剑砸得『当当』作响，一时间唐杰居然奈何不得对方……
　　躲过李莫愁的一剑横扫，唐杰一招青龙戏水，背身弓腰，双掌推出，正好抓着李莫愁那对丰挺的**，。哇，这次感觉最爽。
　　李莫愁**间生出一丝异样，剑都掉在地上了，愣了老半天，才尖叫一声，劈了唐杰一掌，还不过瘾，我劈、我劈、我再劈、、我劈死你个小色狼。
　　唐杰挨了一掌就拼命的躲，李莫愁打不着，哭喊一声，就跑了。唐杰调息了一下，怕李莫愁出事，就跟了过去。该死的，不久摸个奶么？那么大反应。
　　又走了一阵，只见迎面一块大岩石挡道，形状阴森可怖，临空而出。唐杰凌空而过，就见李莫愁跟四个道士混战成一团，那六个老道好像就是全真教的第二代，其中还有一个黑袍道士，应该是全真七子中的一个。
　　十几招过后，领头的那个七子之一的有些不耐烦了，“志平，志敬用北斗七星剑阵……”
　　我靠！尹志平和赵志敬也在里面！就是那个把小龙女睡了，却赖在杨过身上的杂毛？相比起赵志敬那个真小人，尹志平这种伪君子更可恶！
　　老子可不是杨过那傻蛋，替你这不老不小的杂毛背黑锅。干脆在这里把赵志敬和尹志平两个全做了！
　　把郭大小姐送给他的汗巾取出，蒙着面，唐杰飞身掠到李莫愁的身边，“仙姑姐姐，我来帮你！”然后再对众道士喝道，“你们这些大男人欺负一个女人？太过分了！识相的话，就给我快快滚开！”他语气傲慢，端的是目中无人。
　　
　　“贫道郝大通。李莫愁是女魔头，人人得而诛之。据传她还是弥勒教的护法，小兄弟请让开！”真的是全真七子之一的郝大通。妈的，怎么这么巧，仇人都到齐了。杨过，是你在天上想让我为你报仇吗？
　　“无耻之徒，贪恋李莫愁的美色，还敢大言不惭，快快走开，赵志敬饶你一命！”说完，六名全真二代道士已经竖起长剑。好家伙，原来他就是赵志敬！
　　唐杰长啸一声，声震云端，“凭你们六个不老不小的道士，也敢丢人现眼！”想到真杨过与全真教的过往恩怨，唐杰说起话来，毫不客气。
　　当下一名长身道士暴喝一声，长剑幌动，踏奇门剑走偏锋，一招“分花拂柳”刺向唐杰腰胁。唐杰已非吴下阿蒙，全然不看在眼中，他以指代剑，轻轻一捻，用上了粘字诀，那剑好象被磁铁吸住一般，竟然不能动弹分毫。
　　其他五名道士见状，大惊失色，立刻赶来增援，却还是慢了一步。仅仅一招，唐杰已经夺剑成功，只见寒光闪过，另外五个全真二代的长剑居然被唐杰手中长剑一举斩为两截，地上又掉了呜把把剑尖；六名名全真二代相顾失色，脸色乌青。两招当中，一剑被夺，五剑被斩。这种骇人武功竟从一个名不见经卷的少年手中使出，足以让他名垂天下。
　　“阁下究竟何人？看你刚才的剑招，分明是我师兄丘处机的绝招？”那郝大通不愧是成名已久的全真七子之一。虽心中惊异万分，却也不动声色。
　　“留下赵志敬和尹志平的狗命，你们可以滚了！”
　　



〖正文〗第五十五 英雄救美要挂了，唐杰二戏李莫愁

　　“阁下究竟何人？看你刚才的剑招，分明是我师兄丘处机的绝招？”那郝大通不愧是成名已久的全真七子之一。 。虽心中惊异万分，却也不动声色。
　　“留下赵志敬和尹志平的狗命，你们可以滚了！”唐杰的态度极其嚣张，看的李莫愁美目一亮，这小子，还蛮有男人味的。
　　“小子，嚣张也要有个限度！”郝大通脸上怪不住了。那那赵志敬大叫，“小淫贼，贪恋李莫愁的美色，死有余辜，师叔，咱们别跟他嗦！一起上！”
　　妈的，这不老不小的杂毛，心思最是龌龊。李莫愁虽然年近三十，成熟性感，却是地道的大龄**，一再被赵志敬这杂毛出言侮辱，早已怒火攻心。
　　美艳莫愁恨声说道，“杨过，他们如果再这么叫，你一定要帮我打得他们满地找狗牙，把他们的舌头割下喂狗，让他们胡说八道！”
　　我靠，李莫愁这美艳道姑发便起飙了，还真狠！“换剑！”郝大通大喝一声，尹志平、赵志敬那六个全真二代，小腿上竟然还藏着一把尺来长的短剑，纷纷亮了出来。
　　唐杰和李莫愁背靠背，“美人儿仙姑，能跟你死在一起，也算是牡丹花下死，做鬼也风流了。如果能活着出去，你一定要跟我睡上几觉，给我生个大胖小子，延续我家的香火。哈哈。”
　　李莫愁见唐杰那死小子，这时候了还敢占她的便宜，气恼之余，也有一丝欣赏，想起这小子三年前就是个胆大包天之人，现在又肯为了她得罪全真教，李莫愁心中一软，竟然舍不得让唐杰陪着她一起死。 
　　“小色鬼，你不是有郭芙那丫头给你做老婆吗？干嘛还想吃老娘的豆腐？”李莫愁故意放声娇笑，就是想让郝大通他们，知道唐杰的身份，好让他们放唐杰一马。
　　唐杰心中苦笑，看来自己蒙着面已是多余。那郝大通一听郭芙二字，收了剑，稳住身形，奇道，“你可是杨康的遗腹子，郭靖和黄蓉的徒弟兼女婿，杨过、杨改之？”
　　老杂毛你就说对了后一半，我可不是什么杨过。我叫唐杰。一直以来，唐杰就对金融笔下的杨过，非常不满，放着郭芙、程颖、陆无双、公孙绿萼这么多的娇花他不去采，偏偏和小龙女这么个不解风情的石美人守在山洞里，这不是傻子么？
　　什么问世间情为何物，直教人生死相许！为了一个女人，过着死人一般的生活，空有一身绝世的武功和才智，却坐看那么多娇娃为他垂泪，这一点，比不上色鬼欧阳克。坐看蒙古鞑子占我大好河山，屠戮华夏百姓，这一点他比不上郭靖，甚至连杨康他都比不上……
　　就这么个烂人杨过，唐杰从心里就是排斥的。
　　不过，谁叫老子在他身上借尸还魂了呢？唐杰取下面罩，笑道，“我就是杨过。 ”
　　郝大通和六个全真二代纷纷动容，杨康是全真二代中最出色的一个，若他没被欧阳锋所杀，现在的成就绝不比郭靖差。
　　“你也算与我全真教颇有渊源，莫为了贪恋女魔头的美色，坏了你师父师娘的名声，走你父亲一样的歪路，你走吧。我们不为难你！”郝大通倒是很厚道。那赵志敬却是杨康同辈，一直被杨康压着。“”师叔，所谓上梁不正下梁歪，他老子是个卖国贼，他也不是什么好东西！”
　　唐杰心中一阵莫名狂怒，赵志敬、尹志平，鹿清笃，真杨过的几个仇人全在，干脆一锅端了吧！一个声音在他脑中响起。
　　“女魔头？我没看见，我就看见七个老杂毛欺负一个大美人，嘿嘿。”唐杰怒极反笑。道士们最恨别人叫他们老杂毛，和尚们见不得老秃驴。七个杂毛呼喝着，扑出来的阵势，左边四人，右边三人，正是全真的“天罡北斗阵”。
　　方才是六人残阵，现在加了一个郝大通进来，才是真正的天罡北斗阵。果然是王重阳那老不死的，花心思弄出来的东西，那威力不是盖的，也只有东邪那种级数的变态能够全身而退。
　　可惜，杨过跟李莫愁还没有到黄老邪那种级数。杨过又传音给李莫愁，“跟紧我，别走开！”李莫愁听后，心中一暖。轻轻地嗯了一句。
　　唐杰冷眼向七人望去，那七个杂毛见一个少年，护着受伤的李莫愁，却还敢闯真全天罡北斗阵，不禁暗暗诧异，只是刚才见

 分卷阅读37

识过唐杰的厉害，倒也不敢小瞧。
　　唐杰跟郭靖学艺的时候，听郭靖说起过这天罡北斗阵的厉害，现在由他亲自破阵，自然跟郭靖当年完全不同。老郭说当年他破阵是处处占尽先机，稳据北极星位，以主驱奴，让七人疲于奔命，绕着场地四处跑动，这才一举破阵。
　　当然，那时如果是由马钰、丘处机等主持阵法，也决不会让老郭轻易夺取北极星位，让他捡个大便宜。所以，这天罡北斗剑阵虽然厉害，却也是个死的东西，能否发威，关键是看摆剑阵的是谁。
　　郝大通，在全真七子之中，就比马钰的老婆孙不二强上一些。赵志敬、尹志平现在的水平，也比不上唐杰和李莫愁。
　　一见七人阵势，唐杰就知道，那名瘦小的年轻道士最弱！
　　只见唐杰的手忽然暴长，一招少林龙爪手向那道士抓去，那手好象无形中暴长一丈，瘦小道士还没来得及反应，手中短剑竟然被吸了过去。
　　“少林擒龙功！”
　　郝大通做梦也不会想到，唐杰是老郭和俏黄蓉的弟子，怎么会少林绝学！
　　短剑落到了唐杰的手中。一招得手，唐杰一阵长笑，身形似鬼魅，只见无数人影闪现，铮铮之声不绝于耳。全真二代再看手中利剑，居然被削掉一大截，只剩剑柄在手。他以一人之力居然一招毁掉六剑，即使掌教马钰再生，也不可能做到！
　　郝大通已经被唐杰强大的战力震慑住了心神。说实话，混江湖武功高人，不机灵是不行的，尤其是碰到唐杰这种对手，那赵志敬就是脚底子抹油的高人。他见机的快，偷偷放出响箭。不多时，一名黑袍女道士领着十几个全真二三代弟子杀到。
　　“何方妖孽，竟敢伤我全真弟子？”那女道士五十出头，倒也有几分姿色，应该是马钰的老婆，孙不二。
　　“呵呵，你就是马钰的老婆吧？重阳宫修道之所，你和那马钰却结成夫妻，真不知你们是修道，还是修男女房中术？重阳宫有你们这对狗男女在里面ＯＯＸＸ，还真是个藏污纳垢之所！”
　　“扑哧～！”李莫愁回眸一笑，百媚生，唐杰看的痴了。
　　虽然全真门徒不懂，什么是ＯＯＸＸ，不过狗男女、藏污纳垢他们还是明白的。
　　“无耻！给我杀！”十几个生力军围上来。“小心！杨过你怎么样了？”
　　“大美人儿，仙姑姐姐，小生快要挂了！”唐杰的声音中气不足，像是受了内伤。
　　



〖正文〗第五十六 英雄反被艳女救，唐杰三戏好莫愁

　　
　　“大美人儿，仙姑姐姐，小生快要挂了！”唐杰的声音中气不足，像是受了内伤。
　　“你怎会如此？”李莫愁一把将站都站不稳的唐杰扶住，一丝真气探入了唐杰的脉门。他竟似有走火入魔之象？
　　原来，唐杰为了镇住郝大通、赵志敬他们，硬生生用俏黄蓉教他的秘密心法，瞬间把功力提高了一倍，这才一剑破了全真教的七个杂毛，不过世间种种，有利就有弊，这心法虽然能瞬间大幅提升功力，不过却霸道的很，内力的反噬对身体经脉的伤害极大。本来以为，凭着全力一招的威力，可以镇住那七个杂毛，让他们最好不战自退，没想到，他们还有援兵在此。
　　这下可惨了，唐杰被内力反噬，现在只能靠李莫愁这个女人了。
　　“莫愁，你快走，我来掩护你。”唐杰见李莫愁神情关切，不惜把他自己的内气输给他，为唐杰疗伤，一感动，就直接喊人家莫愁了，这可是唐杰朝思暮想的称呼啊。
　　“不行，要走，咱们一起走忽？”李莫愁被唐杰这小子如此亲昵的称呼，一时心里感觉怪怪的，不过唐杰此刻已是重伤在身，李莫愁就没跟他计较这些小节。
　　呃，好个有情有义的娘们，不枉老子舍命帮她，“莫愁，他们知道我跟老郭家的关系，是不会杀了我的，你放心先走吧。”
　　李莫愁心想也是，正要答应，那孙不二却不干了，“这小子出言不逊，自甘堕落，今日贫道就替郭靖好好教训一下，来啊将这小子擒下，断他一根小指。”
　　妈的，孙不二这老娘们太过歹毒，口角之争，就要断我一根小指？去你***，唐杰特种兵指挥官出身，此刻被一个老娘们如此对待，如何忍得下这口气，和李莫愁两人对视一眼，同时一抖手中青锋剑，脚下一点，飞身而起对着那孙不二两肋刺去。
　　“米粒之珠，也放光毫。”孙不二冷笑，轻轻松手。唐杰在空中滴溜溜转了一个圈，巨阙剑带着风声再次劈下，孙不二右手一挥，手背敲在了剑脊上，发出金铁交鸣之声，拨开巨阙剑，另外一只手快若闪电，一掌眼看就拍在了唐杰胸口。
　　『波』一声低响，李莫愁怕唐杰身受内伤，不是孙不二那老娘们的对手，横插一掌，孙不二闷哼了一声，身子倒飞了出去。
　　“阁下武功高绝，何苦自甘堕落，竟与妖女为伍？贫道良言奉劝，自来女色误人，阁下何不回头是岸？”
　　人未到，声先至。声似洪钟，一长须道人横空而过，接住孙不二，瞧那人长相，与郭靖所说的全真教掌教马钰极其相似，看来他就是孙不二的老公兼道友丹阳子马钰了。“呵呵，老子爱江山，更爱美人！你们夫妻俩一块上吧。”强自压内乱窜的真气，唐杰朗声笑道，转头还给李莫愁一个灿烂。李莫愁见唐杰以她为美人，那心里的玉女心经竟产生一丝涟漪。俏脸微红，忙压下情丝，专心对敌。
　　马钰凛然答道，“你若执迷不悟，定要上山，与妖人为伍，须得先破了我们的北斗大阵。”他用剑尖指着唐杰，满脸愤慨之色，其余道士见话已说僵，一个个警戒起来，局势一触即发。
　　操，要是让他们摆下大北斗阵，这几十名全真杂毛武功虽有高低，却每一个都算的上好手，累都能把他累死了。
　　唯今之计，擒贼擒王也！唐杰与李莫愁心意相通，两人联手，比那双剑合璧也不遑多让。说时迟那时快，唐杰和李莫愁的剑这时候已经刺到了马钰肋下不足一尺的地方，那马钰双手一张，两手同时捏住了刺来的双剑剑尖。
　　『兹』
　　叫人牙酸的声音锐利刺耳刮到人心里面去一般，宛如发春的猫在用爪子抓瓦，唐杰和李莫愁的剑同时慢慢从中间弯曲，两人脸色同时都变得惨白。
　　我靠，马钰老杂毛不愧是全真掌教、七子之首，郭靖的第八个师父。那一身纯阳内功之精纯，比长春子丘处机还厉害。（老郭第九个师父，就是洪七，第十个是周伯通。）
　　全真门徒见掌教发威，纷纷让开地方，『喀喇喀喇』一阵响，唐杰和李莫愁脚底下的坑越来越大，而马钰脚下却一点儿异样都没。
　　唐杰只觉得从自己的剑上传来一股阴阴的霸道内力，而李莫愁，也觉得自己的春水剑上传来一股阳刚内劲，那内劲虽然不猛烈，却绵绵不断如长江江水拍岸，汩汩然有隐然不绝之意，顿时大惊，阴阳两种内功，竟能同时修炼，这全真内功，竟如此神奇？
　　脑海中灵光一闪，唐杰大喝，“乾坤大挪移！莫愁，老杂毛是用我们的内气打我们，撒手！”
　　听他大喊，李莫愁下意识一松宝剑，与此同时，唐杰也松开了自己的剑。“丹阳子竟然精通摩尼教（弥勒教、又称明教。）神功？”
　　马钰脸色大变，李莫愁也是脸色一变。丹阳子马钰眼中凶光一闪，“小子倒是有点见识，明教乾坤大挪移和我全真斗转星移大法，异曲同工！”
　　李莫愁见马钰面色不对，忽然高叫一声，”啊，郭夫人，你怎么来了？”
　　马钰冷笑，“李莫愁你这妖女，跟我动这种心机……”话说了一半，就听到自己的老婆大喊小心，同时心中一跳，危机感顿时产生，下意识地，就往一侧闪了闪，但肩膀上依然一疼，显然被什么暗器给射中了，而且伤口带着古怪的酸麻，显然还有毒……
　　“快走！”李莫愁好一招暴雨梨花，将腰间的冰魄银针系数发射。抱着唐杰，飞奔逃命。
　　“无量天尊，李莫愁今天损你厉害，好自为之吧。”远处马钰也不追，高声相送。
　　从来都是英雄救美人，美人以身相许。唐杰倒好，他现在正趴在李莫愁的玉背上，让天下有名的美艳女魔头，背着他走。
　　怕遇上马钰这帮仇人，李莫愁没敢回襄阳城。背着唐杰往树林深处走。唐杰趴在美艳道姑李莫愁的背上，两手不敢去抓她的胸，却又怕她撑不住自己，掉下来，只好环抱着她的小腹，那手，老是不经意的滑向李莫愁那对高耸怒挺的奶子……呼出来的热气，也洒在李莫愁精致的耳垂上……
　　李莫愁心潮骤起，红晕上脸，也不知唐杰是无意碰触，还是有意轻薄撩拨，正要出声让唐杰规矩点，背上的男人，手居然伸进了衣裙里，太过分了……虽然他是因为我才受伤，可老娘也救了他一命，这小子，差点走火入魔，还敢轻薄与我……
　　李莫愁见唐杰越来越不规矩，那手指居然碰到她的酥胸，好心背他，却被死小子轻薄，难道男人都是这般好色无耻，真的没有一个好东西……
　　修怒之下，李莫愁就要把唐杰摔下来……明日再行分解。
　　



〖正文〗第五十七 春水河边洗玉足，俊男熟女忙双修（上）

　　
　　李莫愁见唐杰越来越不规矩，那手指居然碰到她的酥胸，好心背他，却被死小子轻薄，难道男人都是这般好色无耻，真的没有一个好东西……
　　修怒之下，李莫愁就要把唐杰摔下来。“莫愁姐姐，你别我也被累了吧，把我放下来，你也歇歇。”唐杰在美艳道姑的耳边吹气，竟从李莫愁的怀中抽出一条白丝捐，擦了擦美艳道姑额头上的香汗……李莫愁的火儿彻底熄灭了，取而代之的，是心中无限的暖意。“天快黑了，前边有条小河。我们去哪里过夜吧。”
　　好啊，孤男寡女在野外过夜，刺激，**，我喜欢。李莫愁把唐杰背到河边，自己打了些野味，捡了些干柴回来，正要烧烤野味，唐杰一把将她手里的野味抢过，“这个我在行，你累了一天，休息一下吧。”
　　体贴细心的男人，总是容易获得女人、尤其是成熟女人的好感。李莫愁背着唐杰走了一天，腿都有些麻了，点点头，径直走向河边。
　　不会、、不会是要洗澡澡吧，那样就太便宜我了！唐杰从后看着她摇曳的腰肢，喉咙骨碌的响了一下。松狮的女装，是有点像汉唐时的装束，一袭束腰淡黄的绸布长裙，胸口开得很低，弯腰盘腿坐下之际，里面红色的抹胸太惹眼，跃出半截酥胸，深深的乳沟突露……
　　走的越来越远了，唐杰看不叔太清楚，只好将眼光放在她那艳若桃花的脸上。李莫愁素手一托，岸边的一块大石头腾空，缓缓落到跟前，莫愁长袖一挥，上面的尘埃干干净净，这才展颜一笑，这才一扭丰臀，坐在石头上。
　　美艳道姑李莫愁蹲下来，伸出纤白的手指探了一下水温，眉头皱了一下。可能是觉得水温太凉了吧，站起转过身，将头上的发簪拿下来，放在大石头上。如云的秀发瀑布一样垂下，真他妈太有女人味了。
　　正当唐杰为莫愁姐姐突然展现的女人味深深着迷，美艳道姑李莫愁突然转头看了一眼唐杰，见男人老老实实负责烧烤，这才心安，又脱下自己的鞋袜，一双完美的玉足踏进水里，在水里顽皮的荡起的一圈水晕。让清澈的河水浸湿素白纤足，洗涤线条优美的小腿。一双玉足在水下上下可爱的摆动，引得唐杰颤抖着手想抚上仙姑姐姐的脚丫，连山鸡快烤糊了都不知道……
　　等美艳道姑洗完玉足回来，唐杰的野味也烤好了。饱餐一顿之后，唐杰想跑河边也洗洗脚，然后哈哈哦睡上一觉，刚一起身，觉得大腿上一阵剧痛。“哎哟黑～！”
　　“你受伤了？”李莫愁居然跑了过来，拉住唐杰左右看，就怕他伤了哪儿。“伤在哪儿了？”
　　“方才你射了那么多冰魄银针，估计是打在我那儿了。”唐杰脸上有些红。李莫愁想想也是，刚才一招暴雨梨花，打光了身上三十六枚冰魄银针，估计唐杰冲上去的时候误伤了……
　　“伤哪儿了，到底伤哪儿了？”汗，李莫愁居然去摸唐杰的大腿……哇，舒服，爽啊，“上面一点，对，再上面一点……”李莫愁起先没察觉，照着做了，一直摸到唐杰的大腿根，这才醒悟，再往上，不就是男人那里了么？李莫愁俏脸羞红，咬牙切齿，真有把男人的卵蛋捏爆的冲动。
　　“唉唉、、莫愁姐别别往上了，我输的是屁股，你的针打在我屁股上了。哎哟，不行了，好像毒性发作，莫愁姐，你的解药呢？快点儿给我解毒。”
　　瞧着李莫愁李莫愁脸色不对，唐杰立马改口，撩起他长衫下摆，往下拉了拉裤子，”你想干什么？“李莫愁看见后脸上一红，“你想干什！”
　　“不脱衣服，怎么上解药？”唐杰笑道，嘴唇都发紫了。李莫愁一眼唐杰果然中了毒，伸手往腰间一摸，糟糕，装解药的小瓷瓶不见了。
　　“解药弄丢了，你忍着点。”李莫愁按住要翻身的唐杰，趁机双指如勾夹住钢钉一拔，那特制造的冰魄银针上面有好多毛刺，拔的时候会倒钩出血肉来，实在是疼得紧。
　　“没有解药，爬出来也无用啊。”冰魄银针的毒是小事，关键是唐杰身体里内气紊乱，现在用不的真气真气，那才是个大麻烦。不过，美艳道姑可不知道唐杰并不怕她冰魄银针的毒。
　　“都是我害了你。”李莫愁心里难过，“要是我

 分卷阅读38

刚才背着你回襄阳就好了，起码我可以在城里的药铺找到药材，配置解药，不过现在已经晚了……”
　　“别怕，我没事的，我命大。”唐杰说实话，李莫愁却以为他是在安慰她。心里头更为唐杰难过。事到临头，心中却想到一个非常贵的法子。
　　罢了，也许是我前生欠他的债，我不能让他为我而死。“我想到一个法子，可以治好你身上的毒和伤。”
　　李莫愁俏脸绯红，咬牙似乎下定决心，唐杰冷冷的看她转过身，悉悉索索的，腰肢一挺，双手向两旁一伸。那件紫色丝绸外裙就向两旁滑下，脱了一半，露出香肩和光滑洁白如玉的后背。
　　背后一条红色丝绸带打着一个蝴蝶结，下身还穿着一条白色的丝绸裹裤，里面的修长的美腿若隐若现，可看到臀部的一个完美蒙的轮廓。美艳莫愁的玉手探回后面，扯着那丝绸带子，犹豫再三，终于还是扯下了……
　　“莫愁姐，你、、你这是要做什么？”唐杰很喜欢美艳的李莫愁，准确的说，只要是美艳的女人，他都想上。可这次素来杀人不眨眼的美艳女魔头，居然在他面前主动拖个精光，有实在些诡异啊……
　　“现在只有我的师门绝学，玉女心经，可以治好你的伤，你别妄动，一切由我来主动，你也把、、把衣服全脱了。”
　　玉女心经，哦，听说过，没想到它真的可以疗伤。瞧着美艳李莫愁那凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的身子，红色抹胸，月白亵裤，显的更加妩媚动人，性感十足。
　　从坚挺结实的玉兔到纤细风流的水蛇腰，再从左右膨胀浑圆翘起丰腴的隆臀，到达修长珠圆的粉白玉腿，那种带有性感的曲线美，是那些仅仅是年轻漂亮的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　没有犹豫，没有羞涩，唐杰也脱光了自己的衣服，但最终因为，两腿之间的怒挺实在太过坚强亢奋，唐杰用手挡住了……
　　李莫愁俏脸更红，美眸微启，和唐杰对坐，双掌相贴替唐杰运功疗伤，看着如此美色，如此性感的身体，唐杰脑子里尽是李莫愁在他身下婉转承欢的幻想，意念之下，体内李莫愁的内气竟然不受唐杰的控制，忙将它们慢慢的汇聚。良久，暧流合形成了一股强大的气流，唐杰将他们藏于身上各位的穴位。
　　“莫愁，我、我实在受不了了，对不起……”李莫愁那妖娆性感的身子就在眼前，唐杰实在压不住心中的欲念，将美艳道姑的内气逼了回去，收了掌，一把抱住了李莫愁美艳性感无比的身子……
　　冤家，我就知道你迟早受不了，我又何尝受得了。美艳李莫愁心里解脱了，反而有一丝兴奋的期待……
　　唐杰见李莫愁没有挣扎，更加狂野，上下抚摸着玲珑浮凸柔肌滑肤的身子，瞧着李莫愁眉宇间的春意越来越浓，唐杰更是狂喜无限。把两人的衣裳铺在软软的草地上，抛弃李莫愁这个大美人，迫不及待的就压了上去……
　　瞧着唐杰迫不及待附身压上气喘吁吁，他很迷恋我。想到这美艳李莫愁芳心一阵莫名的兴奋，加之男人大手上传来的肌肤丝绸般光滑及柔软胜棉的触感，让唐杰动作粗野狂放。男人的手就像一团火，烧啊烧，让李莫愁这从来没碰过男人的道姑，自己也不禁砰然心动，春湖一荡，更加爱怜用力地爱抚着男人的宽背……
　　见美艳道姑李莫愁已然情动如潮。唐杰反倒不那么急色了。他要让李莫愁这个美艳道姑，体会一下男人是啥滋味，他要让杀人不眨眼的美艳女魔头，从此心甘情愿死心塌地为他还俗……
　　唐杰左右手各按住一只豪兔，手指夹住珠圆小巧樱桃般的珍珠，忽轻忽重，忽左忽右地玩耍着。亲吻着。敏感的嫩点受到这番刺激，一波波似痒非痒，似麻非麻无法言喻的感觉涌入心头，搞得李莫愁这美艳无比的、从未被男人碰过的俏道姑，连声浪叫，闷骚无比……
　　美艳无比的俏道姑李莫愁此时无比的风骚放浪，让本就饥渴难忍的男人更加欲念萌发。见莫愁春心已起。唐杰肉挨着肉，胸压着那对豪乳，把春心泛起的莫愁压在下面，抓住丰肥圆嫩的雪兔，更为恣意地抚弄亲吻起来。重点伺候那两颗粉红的珍珠……酥痒中带着点刺疼的感觉，更让李莫愁兴奋，玉腿本能的缠着唐杰的腰杆，双臂绕在唐杰的背后，就像两条美女蛇，把命里的小冤家缠的死死的……
　　

 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


〖正文〗第五十七 俊男熟女忙双修 赤裸羔羊李莫愁（中）

　　美艳无比的俏道姑李莫愁此时无比的风骚放浪，让本就饥渴难忍的男人更加欲念萌发。见莫愁春心已起。唐杰肉挨着肉，胸压着那对豪乳，把春心泛起的莫愁压在下面，抓住丰肥圆嫩的雪兔，更为恣意地抚弄亲吻起来。重点伺候那两颗粉红的珍珠……酥痒中带着点刺疼的感觉，更让李莫愁兴奋，玉腿本能的缠着唐杰的腰杆，双臂绕在唐杰的背后，就像两条美女蛇，把命里的小冤家缠的死死的……
　　白玉般饱满的半球，在陈俊雄这般殷勤伺候的刺激下，愈加显得丰盈傲挺。莲子大小红玛瑙般的珍珠，也变得愈发的成熟圆润。围绕在珍珠四周粉红的海浪，变成了妖娆的桃红色，并且直向周围扩散，给人无限的感官刺激……
　　美艳道姑李莫愁洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意已现。秋水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地呻吟……
　　“哦！嗯！”年近三十的李莫愁，成熟美艳，却从未被男人碰过，她那令男人发狂的身子，如未经人事的处子一般敏感，轻轻颤抖着。
　　唐杰在那具迷人的身子上留下了一片湿痕。美艳道姑浅呻低吟声。李莫愁感觉有一团火从腹下燃起，并且这火越燃越旺。只烧得浑身宛如陷在熊熊烈火中躁热不已。尤其是烧得那桃源深处痒酥酥的，已是涓涓细流了……
　　唐杰的右手颤抖着，渐渐地其向下，撩过美艳莫愁盈盈一握的纤腰，滑过她平滑如玉的小腹。在梨涡似的肚眼中轻擦几下后，就继续向下，穿过那茂密的丛林，当到了芳草如茵的神秘的三角地区时，成熟美艳的李莫愁突然身子一阵发紧，一双玉腿紧合，死死的把那条细细的缝掩藏在没米的丛林之中……
　　“不要碰那里，杨过，求你了。”美艳的熟女道姑，杀人不眨眼的女魔头，此刻哪里还有一丝的杀气，活脱脱落在唐杰手里待宰的羔羊。
　　妈的，唐杰此刻真想告诉心目中的熟女尤物，自己不是什么杨过，自己姓唐名杰，只比李莫愁小三岁而已。以前，他看神雕，最喜欢的就是陈红主演的李莫愁，成熟美艳，狠辣中不乏多情的一面，总而言之，她没有俏黄蓉活得幸福，但她比那什么小龙女更像个女人……
　　尤其是穿越过来以后，李莫愁虽然凶悍泼辣，可她对着自己时，从来都是细声细气，自己屡次三番轻薄与她，最终的一次，她也就是拍了自己一掌，就哭着跑了，以她五毒神掌的功力，若下了重手，唐杰起码要在床上躺几天的。
　　莫愁分明是对我手下留情了。唐杰一想到此，更觉成熟美女李莫愁对自己情深意重。再想想她为了给自己治伤，竟然不顾名节，坦诚相对。此番情意，唐杰发誓决不辜负。
　　大美人仙姑姐姐对我有情有义，老子这一生难以回报，就只好以身相许，做女魔头的老公好了。不能对自己喜欢的女人。说出自己的名字，即便是亲热，也是顶着别人的臭皮囊，这应该是穿越认识的悲哀了。不过，话说回来，不穿越，他唐杰直到为国牺牲了，还是个老处男……
　　唐杰并没有将手指，没入那神秘的令他无限向往之所。而是挑动李莫愁的情欲，爱抚着。熟悉着这美艳的苦命女子美妙身子各处的敏感点……
　　男人的手带着撩人的火焰，触摸着凝脂般滑腻敏感的大腿根，愈摸愈接近李莫愁已是春雨潺潺的水帘洞。五指覆盖住芳草萋萋鹦鹉洲，唐杰这样隔靴搔痒似的抚摸，弄得美艳道姑柔嫩的隐私之所更加的奇痒。
　　几缕秀发贴在了早已是香汗淋漓的俏脸上，吐气如兰，酥胸微颤，圆玉润的粉腿难耐地纠缠在一起，互相摩擦着。凹凸有致活色生香的身子在床上恍如白蛇似的蠕动。千娇百媚的娇容更为红润，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重，呻吟荡魄。
　　“嗯……小过，别碰那里……感觉好怪……”唉，又是小过。
　　唐杰苦笑一声，他是多么希望李莫愁能甜甜的叫他一声老公。轻拔芳草，拨草寻幽，她红细缝微微突起，桃源深处大肆吐露琼浆玉液。唐杰手指往芳草处一抹，满手尽是浓稠滑腻……
　　再也忍受不住。唐杰跪在李莫愁的双腿之间，那下边的雄壮更是让美艳的大龄处子看的心惊乍舌，“小过，它、、他怎么这般大？”
　　“莫愁姐，别怕，我会很温柔的。”他娘的，这句台词好熟悉。唐杰腰杆向前顶了顶，那大号过门而不入地，在嫩口蜻蜓点水似的轻轻一下，又立即离开。
　　弄得那殷红柔嫩，每当叩关，就急切地收缩起来欲将异物挽留下来，而却是屡屡扑空。尚未经人事的美艳熟女，如何消受得了如此销魂蚀骨的刺激，使得销魂肉洞中宛如千虫万蚁在爬行噬咬似的，一阵阵骚痒自柔嫩中波及到四肢百骸，身体的每一处……
　　好一具赤裸羔羊！凹凸分明曲线玲珑，纤臂似藕，玉腿修长，一痕未透，双峰并峙，一对新剥的鸡头肉粉白相间，宛如两点白玉；柔软的小腹平滑白腻，纤腰似柳，茵茵柔毛下渥丹未吐的消魂地带半隐半现……
　　唐杰伏身压下，美艳李莫愁那颗芳心只痒得砰砰地直跳，欲火腾升。吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然……
　　唐杰狂吻心中美人的芳唇，莫愁闭上杏眼芳心微微跳动着，将温软嫣红的红唇吻在了男人干烈的嘴唇嘴唇上，两条柔软无骨的粉臂搂在了唐杰的脖子上，唐杰的动作越来越粗野、狂热，成熟美道姑洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将小冤家抱得更紧……
　　女人那高耸入云、圆润莹白、没有半点下垂的丰乳，那两粒两粒莲子大小腥红微微向上翘起，勾的男人鼻息粗重，“莫愁，姐，我想吃你的奶、我好想！”
　　弄得两点突起麻痒丛生，莫愁内心深处的情潮暗涌。她纤纤玉手紧抓着唐杰的长发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张，
　　“啊！哦！嗯！轻点，你这冤家轻点儿啊！”美艳熟女轻声呻吟着，嫣红的果实成熟发胀……
　　熟女叫床，男人投降。“莫愁啊莫愁，你不知道，你的呻吟有多销魂。”唐杰低吼一声，不一下就直挺挺地抵压在李莫愁敏感温软的神秘的三角区……
　　“宝贝。莫愁，好姐姐，我来了。”那硬度和热度。让李莫愁春心一荡，头脑昏眩，情潮汹涌，浑圆挺翘的粉臀在下转动，更让唐杰无比销魂，差点儿丢盔卸甲……
　　“好莫愁，你、、你真有一套。”
　　唐杰的夸奖，让李莫愁吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，“瞎说什么你、、人家、人家可是黄花处子，今次、、今次算是便宜你这冤家了。莫要、、莫要只顾行乐，你我双修疗伤要紧。”
　　莫愁销魂的呻吟更是让唐杰心血贲张。早已硬的不能再硬的昂扬，抵在她小腹下浓黑密丛中、那两片油滑粉润的蓬门上……
　　“哦，冤家，你可莫要太过狠心……”美艳道姑李莫愁，一手扶着唐杰的肩头，无师自通般，抬起一条柔若无骨的修长玉腿玉腿向后环绕挂在唐杰的腰际，春水洪流的隐秘之所，分张得令人喷火……
　　就凭着眼前香艳无比的春色，唐杰差点就喷了。泉眼处已有细流溢出。大感窝囊的男人连忙深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，敏感的尖端触碰到油滑湿润的花瓣，一滴晶莹浓稠的花汁，由粉艳鲜红的细缝中溢出……
　　“莫愁，我来了！”腰杆一挺，撑开了鲜嫩粉红的花瓣，冲开那层薄薄的阻碍，填满了那口隐秘幽深的水井……，
　　“奥～呜～！”美艳熟女李莫愁，黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱起，这一生呻吟，就像发情的母猫，短暂的疼痛过后，就是充实的被填满，被撑开，被顶磨，酸甜苦辣，百味乏陈。李莫愁紧张得纤手抓住身下的衣物，屏息住呼吸。
　　唐杰对身下美艳熟女李莫愁，带来前所未有的紧凑和温热，陶醉销魂的汗毛竖起，魂飞天外。低头见仙姑姐姐娇靥羞红、含羞脉脉，雪白玉体裸裎，就如一朵娇羞万分、清纯可人的深谷幽兰……
　　被熟女紧凑包围的昂扬不由暴涨。压住美

 分卷阅读39

艳熟女李莫愁，把这千娇百媚的绝色尤物、紧紧压在身下，把那双修长雪滑的优美玉腿，扛在肩头……下身却不杆轻动……
　　“莫愁，姐，你舒服了一些没？”唐杰想动不敢动，做爱么，双方都要享受才是完美的，李莫愁这个绝色尤物，唐杰想要的可不是仅仅的一夜情而已。
　　“你、、快动吧……我没事了、、记得有玉女心经的口诀，双修疗伤，切莫只顾行乐……”苦尽甘来，敏感的嫩芽被蜻蜓点水，那从未有过的酥麻，是那么让人畅快，美艳的女魔头，嗯的一声，舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住衣裙的玉手……
　　ＰＳ踩钢丝，打手兄弟们高抬贵手，少盗版一些吧。都快交不起电费了都。
　　



〖正文〗第五十七 俊男熟女 赤裸羔羊（下）

　　“你、、快动吧……我没事了、、记得有玉女心经的口诀，双修疗伤，切莫只顾行乐……”苦尽甘来，敏感的嫩芽被蜻蜓点水，那从未有过的酥麻，是那么让人畅快，美艳的女魔头，嗯的一声，舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了抓住衣裙的玉手……
　　“哦！”唐杰正想大开大合，那还记得什么双修心法，开始轻轻挺动下身，美艳道姑李莫愁修长的玉腿已经放下，俩人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的小腹贴合。姿势很是怪异……
　　莫愁成熟绝妙的身体太过迷人，销魂滋味让唐杰几乎忘乎所以，几番施为竟浑然忘去身外之物，见李莫愁霞飞双靥，显然已经适应了，正要急攻，
　　“莫要如此急色。小过，现在你二人澄心涤念，不得贪图情欲！你、、你先依法将我的落红吸收炼化，行功疗伤，我来帮你。”
　　李莫愁醒过神来，却怎也不敢与唐杰对望。见美艳莫愁如此害羞，唐杰也不勉强。静心收回绮念，下身却坚挺难受，频频跳动，再也不甘于潜伏。
　　行气片刻，便觉枪尖一阵清后凉。想来已经将美艳熟女李莫愁的落红吸收炼化。大喜之时，忽觉丹田处，“腾”的一下，全身仿佛燃烧起来，被压制的纯阳内气宛如脱缰野马，狂暴奔腾起来，剧烈冲击着唐杰的经脉。
　　唐杰心中大赫，这男女双修他可是大姑娘上花轿头一回，虽然香艳刺激无比，可弄不好，也是要丢小命的……
　　牢守住内心一点空明，竭力将真气按“玉女心经”运行。
　　片刻，逆行内气确有平复，洪厚磅礴之力却更甚，催发全身真气徐徐而行，体内犹如掀起层层海浪，自己就象大海中的一叶小舟，随时可能舟毁人亡……
　　“红粉窟窿，美人皮囊。心若冰清，玉女心经。”
　　突然唐杰体内的内气，好似有了宣泄的出口，只觉得洪厚的真气沿着下面，进入了李莫愁的身体，那感觉比撒尿还爽……
　　这就样，唐杰缓缓而动，体内逆行真气，大部进入李莫愁体内。那感觉，就跟射了差不多。只不过，体内的内气流失越来越多，唐杰有些担心，莫愁，莫愁不会是色诱老子，想把老子吸**干吧？
　　就在唐杰以为李莫愁是传说中的吸精女王，美艳莫愁的身子内，同时却送回一股阴柔淳厚的内劲。
　　唐杰神智顿时一清，隐约感到美艳熟女李莫愁柔嫩的那里，轻轻蠕动，不由细细品味起那温暖紧窄的动人感觉。狠狠顶了几下……
　　“啊～嗯～！”莫愁一阵呻吟，一双美腿缠紧唐杰的腰，轻嗔道：“小过，先别弄我啊，还不赶快运功助我！”
　　唐杰连忙收摄心神，按玉女心经心法，运行进入体内那阴柔的内力，搬运一周后再送入美艳莫愁体内。
　　美艳熟女李莫愁，由于落红失血儿苍白的脸色，这才转为红晕。一素手按在唐杰肩上，一素手环住唐杰的雄腰。体察着自己体内真气运行情况，也不让唐杰蛮干她。
　　片刻，美艳熟女李莫愁才红着脸对唐杰轻声道：“你、、你现在可以动了，切记不可、、不可拔出来。”
　　“傻子才舍得离开你这销魂之所。”唐杰轻声调笑着身下的大美人。握住**李莫愁的玉手，指尖在她手心轻轻划着圈。
　　莫愁俏脸微红，飞快瞟了一眼唐杰，“你要弄，就快些弄，我有些冷。”
　　美，真他妈够销魂的一个大美人。
　　见了李莫愁又喜又羞的诱人模样，唐杰骚骚的心中，更是激荡，忍不住一下搂住她柔软纤细的腰肢，用劲挺了进去……
　　杨家枪头重重撞击到柔软的深处，初为人妇的美艳熟女，情不自禁娇柔的喊出声来，随即玉面绯红，掐了唐杰手臂一下……
　　“小过，别太狠心了，我刚破身，有些受不起你那么蛮干……”
　　***、、这才是床上尤物啊，上帝你个人妖，对我真是太好了。
　　唐杰如斜风细雨般在李莫愁的身子上，精耕细作，生怕李莫愁这个刚泡到手的美艳熟女会受不了。
　　成熟美艳的李莫愁，活了近三十年，还是第一回知道，男人那根坏东西，也有这般令她神魂颠倒的时候。方才她为了唐杰双修疗伤，何尝不是强自压抑着春情，此刻受小冤家亲密怜爱，再不需顾忌什么，喉间发出高亢的呻吟，纤细的腰肢弓起，隆臀竟抬离身下的衣裙，随着唐杰的轻怜密爱左右晃摆……
　　唐杰一眨不眨地盯着李莫愁的反应，谁可想，江湖上赫赫有名杀人不眨眼的美艳女魔头，会在他唐杰的身下，婉转承欢，如此娇媚放浪，风情万种……
　　能和赤炼仙子睡上一晚，哪怕明天一早仙姑宝贝拿剑砍老子，老子也认了。唐杰嘴上大力动了两下，美艳**倏地全身绷紧，**一声，柔嫩内抽搐起来……
　　武功高强的美艳女魔头，瘫痪似的躺在唐杰身下，眼神迷离，鼻翼煽动，两腮艳红，呼吸急促。
　　“小过、、先别动、、求你先别动、、”
　　唐杰把她搂入怀中，轻轻抚摸她缎子般光滑的肌肤。过了片刻，美艳**李莫愁的呼吸才平稳下来，昵声喃喃道：“这感觉，怎么如此之好？”
　　能让美艳尤物李莫愁说出这样的话来，唐杰就算今晚死在她的肚皮上也心甘了。“莫愁姐，舒服的还在后面呢……”扛起一双修长玉腿，就像壮牛耕田一般，那么的卖力起来……
　　身下的美艳**，李莫愁双目眼波流转，媚态娇人。香汗淋漓，娇喘吁吁，雪玉白嫩的身子如蛇般蠕动着，雪白的长腿水蛇般紧腻缠绕着唐杰不断挺动的腰杆，摇耸着雪白丰隆的臀部，迎合着唐杰疯狂的索取……
　　ＰＳ今天聊天聊到很晚。抱歉就这么多。明天继续。
　　



〖正文〗第五十八 一夜春梦方觉醒 香风已逝自枉然

　　身下的美艳**，李莫愁双目眼波流转，媚态娇人。香汗淋漓，娇喘吁吁，雪玉白嫩的身子如蛇般蠕动着，雪白的长腿水蛇般紧腻缠绕着唐杰不断挺动的腰杆，摇耸着雪白丰隆的臀部，迎合着唐杰疯狂的索取……
　　“就这样！顶住…小过对…就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯…”嫩芽被唐杰的东西频频骚扰，美艳**李莫愁被一波一波的酥麻，刺激的放浪形骸，连声浪叫。两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着丰臀，耸动着，和唐杰的小腹形影不离……
　　在美艳**李莫愁的浪声要求下，唐杰更加卖力的突刺、深入，只觉得她柔嫩深处的嫩芽，在她强烈的扭臀下，像蜜吻似的不停的厮磨着，强烈的舒爽，让唐杰不能自控般更加疯狂……
　　美艳**李莫愁，高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的泪光。“杨、、杨过，男人不都很快的么、、你怎么还不出来？”
　　美艳莫愁含羞带怯，不堪唐杰勇猛的征伐，数波高潮过后的脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射的小冤家。
　　“莫愁，你真美，呵呵我可包不是一般男人。”手掌抓住了李莫愁白嫩的波，伏下身去一口含住了微微泛红的珍珠，下边的频率却是渐快，
　　“呃哼！你不要这样，小过。我会受不了的……你啊！”
　　美艳**李莫愁被唐杰伺候的疯了，嫩白丰挺的双峰，被唐杰赤裸壮实的胸膛压得紧紧的，敏感的肌肤相贴，加上唐杰不知疲倦的索取，美艳**李莫愁不知自己泄身了几次，仿佛这一次要把她积攒了近三十年的春潮一次性排洪泄身干净似得……
　　“呃……杨过…你…你真是……怪物……轻一点……嗯这下捅到底了。啊！”
　　女人的呻吟比那什么爱你一条柴可有效多了。唐杰鼓起余勇，一手搂着忽躬忽躺的水蛇腰，一手抓着她颤抖不已的挺翘柔腻的丰臀，下身用力，抖动如狂，越来越深，越来越急。
　　直到唐杰已是强弩之末，这才放缓频率，每一次深入，美艳李莫愁都舒服的叹了口气，唐杰紧紧抱着她丰满挺翘的玉臀，仔细体味着李莫愁的妙处，半晌才扶住她的隆臀，慢慢退出，
　　那眉眼成熟的俏道姑，初次云雨，便天赋惊人，食髓知味，知道了唐洁娜玩意儿的本钱和好处，竟扭腰摆臀，频频向上。舍不得唐杰的那根是非根……
　　唐杰见平日人前端庄冷艳的李莫愁，被他弄得如此风骚放浪迷人性感，有心逗弄一下这性感尤物，直到只剩枪头夹在花唇间，再一下猛刺到底，不断反复。每次退出时，都是浪花四溅。虽然看起来动作剧烈，速度却很慢……
　　美艳莫愁食髓知味，近三十年积累压抑的春情一朝得以宣泄，就仿佛觉得自己前三十年白活了一般。此刻被唐杰如此挑逗，那心儿好似被悬在半空没有着落，不住摆动雪玉丰臀，似乎想让唐杰把节奏放快。唐杰偏偏巧妙的躲闪着……
　　“死人，臭小子，你到底还来不来？”美艳莫愁欲火焚身，焦急难耐，口不择言。再也忍耐不住，竟然翻身而上，把唐杰压在了下面。
　　唐杰在下边目瞪口呆，美艳熟女李莫愁娇端吁吁，一脸意乱神迷的样子，两条修长玉腿一伸，跨坐到唐杰的腰上，浑圆雪白的玉臀凑近唐杰那依然直翘翘的东西，扭扭捏捏抬起圆翘丰臀就往上凑，笑着说：
　　“这样行不行？你刚才欺负我欺负的半死，我也要来欺负欺负你～！”
　　我靠，这南宋敢用女上男下式的女人，估计不多，“莫愁，你才破身，可别太逞强了。你从哪儿学来的？”
　　莫愁脸红，低声道，“要你管？我就想欺负你一下。”事到临头他反而犹豫了，“就这样直挺挺的坐下去吗，你的那个，会不会断了？”
　　唐杰笑出声，莫愁真是太可爱了，“保证不会断，你会很爽的。”唐杰抱起李莫愁的丰臀，“你把你那儿分开点，对，坐下去。”
　　美艳**李莫愁小心翼翼，两脚蹲在唐杰的腰上，一手扶着唐杰的东西，一手分开，对准，随即把身体小心往下压，感觉到那东西一点点往里挤，一种别样的滋味涌上心头，心中不禁兴奋起来，用力一压，应声而入，直捅到底，好深啊，丰臀忍不住动了动，她一动，搞得里面痒痒难耐，不由越动越快。
　　“好，好，莫愁姐你做的真好，上下动一动，对，就这样。”唐杰起先还抱着李莫愁的丰臀，抬着她一上一下地套动着，生怕莫愁动作生疏伤了他的命根……
　　套动了一会，李莫愁天赋很高，就掌握了动作技巧，只觉这种姿式弄起来，又深又能自已想让它往哪就往哪，主动权掌握在自已手里，强烈的刺激感涌上心头，双手按在唐杰的胸膛上，双腿半跪着，扭动着身体，不时变揣换着角度，弄到忘情处，不时摇头摆臀，秀发猛甩，胸前两个丰乳更是晃荡不已，乳波阵阵……
　　“啊，好！我就骑着你这匹小公马～！”
　　美艳的李莫愁在唐杰身上，忘乎所以地扭摆着身子，口中浪叫声越来越大。唐杰在下边，看到美丽动人的李莫愁大仙姑放荡到如此程度，心中更是兴奋无比，屁股不停地上下挺动着配合她的扭摆，双手更是忙个不停，时而抓住她的一双玉兔揉按，时而抱着她的雪白丰臀帮着提拉。加快扭摆套动节奏，时而搂住她的细腰，挺起上身吻吻她的红唇，口中更是不停地叫喊着：“莫愁姐，你可真风骚，再扭的快一点。，”
　　熟女俏道姑一阵猛套扭摆，很快就弄得香汗淋漓，浪花四溅，快感如潮水般涌上来，很快就掩没了她，只听她尖叫一声，就倒在了唐杰的身上，春水横流，再也没有了动弹……
　　唐杰虽然还行有余力。不过李莫愁是新妇破瓜，唐杰怜惜疼爱还来不及，可不能因为自己的癫狂，而让莫愁留下什么隐疾才好……
　　翌日清晨，莫愁悠悠醒来，却见唐杰那小冤家紧紧搂抱着自己，睡梦兀自酣甜。她心里，又是甜蜜、又是苦涩，喟然一叹，回想起自己受了近三十年，守身如玉的清白身子，就这么便宜了那命里的冤家，昨晚还那么迷恋着个男人，忍不住从他怀里起身，嘤嘤哭泣了起来……
　　唐杰昨晚真是爽翻了天了，先开始，是他压着李莫愁，后来是李莫愁压着他，***，以后再也别碰久旷怨妇了，发起骚来，能把男人吸**干，没那好身板做底子，就配想干了……
　　浑浑噩噩起身，咦，人呢？唐杰还以为今天一早李莫愁醒来，会拿剑砍他，没想到，李莫愁已经没了踪影。身上却留着一方锦帕。
　　“杨过，我走了，别来找我，也别乱说，否则，我一剑砍了你，襄阳不日有变，你自己小心！”
　　



〖正

 分卷阅读40

文〗第五十九 一女不侍二夫 一马不配双鞍

　　浑浑噩噩起身，咦，人呢？唐杰还以为今天一早李莫愁醒来，会拿剑砍他，没想到，李莫愁已经没了踪影。身上却留着一方锦帕。
　　“杨过，我走了，别来找我，也别乱说，否则，我一剑砍了你，襄阳不日有变，你自己小心！”
　　望着锦帕上的小字，唐杰倒是笑了，这里莫愁还真是女中豪杰，被老子睡了，还用这种跟我说话，等下次找着她，砍老子怎么驯服李莫愁这匹胭脂烈马。嘿嘿嘿。
　　等唐杰回了知府衙门，人家知府大老爷早就上班了，连郭靖黄蓉夫妇都在。“改之，你昨日去了哪里，怎么我派人一直寻不见你？”
　　汗，老子昨天正和李莫愁双修快活呢，这可不能告诉你。“学生去了城西的树林，碰到一群道士在欺负一个道姑，就和他们动了手，后来还差点死在他们手上了。亏得那道姑把我救活。”
　　既然郭靖黄蓉也来了，八成已马钰他们已经找上门来。索性把这个梁子挑明。“有这等事？”赵奎身为父母官，就见不得武人目无法纪，以武犯禁。
　　“那是全真教的马道长，在追杀李莫愁。过儿，你怎么会跟她在一起？”俏黄蓉起身，解释，对唐杰有些不满，全真教跟她男人郭靖很有渊源，唐杰知道马老道他们的身份，还要护着那李莫愁，这就有点耐人寻味了。
　　这杨过不会真如马道长他们所讲，被李莫愁的美色所迷吧，那你莫愁和我一样都快三十了，过儿怎么会……俏黄蓉脸一红，真让唐杰差点看呆了……
　　“我以前认识李莫愁的，那时候她还想收师妹做徒弟，我觉得她不算太恶毒，反倒是那群道士下手太狠，若不是那李莫愁救我，我早就死了。哦，老师，郭伯父，你们看看这个。”
　　唐杰把怀里的锦帕拿了出来，递给赵奎。“襄阳不日有变，你自己小心。”赵奎看了好久，“这又是何意？襄阳有变？何变？杨贤侄，此女子的话，你可明白？是否值得相信？”
　　废话，李莫愁那美艳的骚娘们，都被老子睡过了，她能骗我吗？“大人，我想她不会说假话，不然他就不会帮我疗伤了。”
　　老郭这老实人，见唐杰还在为江湖上著名的女魔头开脱，心里有些不高兴，不过一想杨康的死，丘处机有很大的责任，杨过那小子看全真教不顺眼，估计也是天意……嘿嘿，老郭真是一好人。
　　“此事我们总会弄明白真假，大人，现在我们当务之急，是要审理清楚白素贞的案子，她可不同于一般的民妇啊。”
　　“伯济言之有理。”寒暄一番，赵奎请大家坐了，吩咐衙役上襄阳城最有名的酒馆――醉宾楼，点了一桌好菜。
　　不多时，醉宾楼的大掌柜，便将点好的菜肴一一端了上来。赵奎又对唐杰笑道：“改之啊，老夫原本托一声大，叫你一声贤侄，后来又收了你做关门弟子，让你去衙门实习，原本只想让你体会一下为官之道，没想到昨天还真发生了一桩大案，你最先知晓，对这案子，你怎么看？”
　　赵奎这话是说给郭靖黄蓉夫妇听的，这是向老郭和俏黄蓉表明，俺老赵够意思吧，这么花大力气栽培你老郭家的未来女婿……
　　“过儿，还不谢谢你的老师。”俏黄蓉号称中原第一艳妇兼女诸葛，当然明白赵奎的意思，臭小子迟早被郭郎招为女婿，他好，就是我闺女好……
　　唐杰代他准岳丈和准丈母娘，向赵奎敬了一杯酒，朗声道，“老师，依学生看来，这谋财害命的主谋，绝不是白素贞。”
　　赵奎笑道，“何以见得？”翘着二郎提，不慌不忙的品茶，那悠闲地样子，唐杰一看就明白，老赵这是在借机考校他。
　　“那王公子是彭通判的外甥，家道殷实不假，可那白娘子是朝廷亲封的七品诰命夫人，白家豆腐坊的生意这么好，出的豆腐还是朝廷贡品，那白娘子的积蓄，应该不比王家的产业薄吧，谋财这一说，就无从说起了。”
　　唐杰这话让郭靖他们频频点头，她那美艳逼人的丈母娘，有心让未来女婿再露露脸，配合着娇声问道，“那害命呢？”
　　“这就更不可能了。”唐杰敲了瞧丰韵犹胜往昔，娇俏不减当年的丈母娘，那脑子里偏偏想起了昨晚和他一夜风流的美艳熟女李莫愁，这两个美艳熟女还真是成熟性感，不相上下啊。
　　“那白娘子姿容美艳，青春少艾，王公子慕名已久，苦苦追求，就是那白娘子自己也承认，对王公子有好感，在配合王妻李玉娘、书童王福的说辞佐证，这两人互生情愫。说是白娘子害命，于情不通。我先开始还以为是白娘子不甘寂寞，故意将春药放入菜中，勾引那王公子，……”
　　“这、这不可能！”俏黄蓉娇声打断。“过儿，你这脑袋瓜子里，怎么尽是这般龌龊念头！”
　　汗，老子这是案情合理分析，是想，这男女交往，日久生情，自然而然要睡到一块去了。兴许是王公子有色心没色胆，那白娘子姿容艳丽、体态风流，又正值青春少艾，又对那王公子有情，怎奈王生胆子太小，为了和情郎玉成好事，放点春药进去，把男人勾上床，这样的猜测，也不是没有可能啊，怎么就是我龌龊了……
　　唐杰不敢跟美艳丈母娘顶嘴，一看在场的男人，除了老郭还好点，都是一脸的怪笑，***，心思龌龊的，可不是我一个。
　　“那白娘子我也认识好几年了，绝不是你所想的那样不知廉耻，那彭通判的外甥，我也认识，挺正派的一个人。不想你想的那样，会把、、把那东西放进酒菜里行乐助兴。”
　　饶是美艳丈母娘俏黄蓉已身为人妻、人母，说起春药，也不禁脸红耳臊，那娇羞无限的模样，更使成熟艳妇的妩媚风情增添了几分，看的唐杰定力不稳，心想难道郭靖和黄蓉他们，从来就没用过此物？嘿嘿，老郭还挺强的嘛……
　　俏黄蓉女中诸葛，襄阳城能这么多年稳如泰山，她出力颇多。她这般说辞，在场的男人们都不好做声，就是知府赵奎，也不得不给郭夫人几分颜面。
　　“呵呵，郭夫人言之有理。改之，断案要讲证据，不可仅仅只凭你的推测臆断。节烈贞操，原是女人本份，常言道一马不配二鞍，一脚难踏两船，所以一女不侍二夫，正如我等一臣不事二主。女人之德虽在于温柔，主节垂名咸资于贞烈，白娘子是朝廷命妇，七品诰命夫人，堪称妇人楷模，没有确凿证据，你也不能有损他的名节……”
　　我靠，现在出来牛逼哄哄装君子了，刚才不知道是哪个中年男低着头笑得那么贼的……假正经。
　　“老师说的是。学生孟浪了。方才学生回来之前，去过白家豆腐坊实地勘察。那白娘子果然温柔贤惠、乐善好施，还有一子名唤仕林。瞧这名字，自然是希望儿子长大以后为官入仕……她既然想让儿子为官，自然不会与那王生无媒苟合。所以，学生断定，此案主谋，另有他人！”
　　“究竟是谁？！”
　　ＰＳ呵呵，考完再见。
　　



〖正文〗第六十 元凶渐渐浮水面 叔嫂之间露奸情（一）

　　“老师说的是。学生孟浪了。方才学生回来之前，去过白家豆腐坊实地勘察。那白娘子果然温柔贤惠、乐善好施，还有一子名唤仕林。瞧这名字，自然是希望儿子长大以后为官入仕……她既然想让儿子为官，自然不会与那王生无媒苟合。所以，学生断定，此案主谋，另有他人！”
　　“究竟是谁？！”所有人的目光都被唐杰的话给吸引了。唐杰喝了几杯酒，加上他本来就不是个谦虚之人，朗声笑道，“依我看，最有可能把爱你一条柴这烈性春药，放入菜中的人，肯定是王公子的书童，王福。”
　　俏黄蓉笑着点头，和自己猜想的一样，杨过这小子果然聪明。“此案看破的关键，就落在那王福身上。老师，我想夜探王府，把王福的嘴巴敲开。”
　　郭靖和赵奎点点头，郭靖不放心，想要跟唐杰一起去，黄蓉笑道，“郭郎还要协助赵大人、孟将军处理公务，堤防金人南侵，还是让我和过儿一起去吧。”
　　“师娘，还是让我一个人去吧。”汗，抓个小毛贼而已，弄完了，正好抽空去看一下三娘和绿竹儿，几天不见，想必三娘肯定想我的紧，若把丈母娘俏黄蓉带在身边，岂不麻烦？
　　唐杰有他的心思，俏黄蓉也装有她的想法，俏黄蓉总觉的唐杰和以前不一样了，还真怕唐杰在外边养了女人，为了不让大闺女吃亏，总防着他……
　　我靠，要是让唐杰知道了他美艳丈母娘的真实想法，不知道他会有什么反应。
　　俏黄蓉却饶有兴趣的望着唐杰，那目光里竟有一丝长辈对晚辈的溺爱，又有一种成熟俏**的狡黠。只想看穿唐杰的心思。半晌才道，“你江湖经验浅薄，这案子关系重大，还是让我和你一块去吧。”
　　汗，咱还是老实点吧，免得让这美艳未来丈母娘看出点什么倪端，那可就惨了。
　　天上又下起了小雨，冷风卷着雨点直往脖子里灌，唐杰喝得脑胀脸热，他把双手拢在袖中，哼着首忘了名字的现代歌曲，拐进了自己的小院子……
　　到了门口，想不到里边有灯火，轻轻一推门就来了，只见一灯如豆，大小姐郭芙和二小姐郭香儿，坐在矮几前双手支着下巴昏昏欲睡的模样，一听见门响，抬头看见他进来，顿时喜极迎起。
　　“大哥！姐夫～！”郭大小姐扑到了唐杰的怀里，小香儿也撒娇拉着自己的衣角，有些羡慕的看着自己的姐姐。
　　“芙妹，香儿还在旁边呢，你个做姐姐的，可别让香儿笑话。”唐杰拍了拍郭大小姐的肥臀。
　　“嗯～！”翘臀上传来一阵火热，郭大小姐娇羞不依，“都是香儿那小跟屁虫，吵着要来找你玩，菜凉了，你快吃吧。”
　　唐杰觉有些温习的感觉，讶然道：“芙妹，香儿，这么晚了我以为你们已睡下了”。
　　“我就是想看看绿竹儿那妖精还在不在，嘻嘻，大哥没有骗我。今早爹和娘去衙门找你，我就猜到你会回来的。”郭大小姐除了爱吃醋，身材样貌手艺，真的没说的……
　　转目四顾，桌上四菜一汤，还隐隐冒着热气，郭大小姐上前来替他把袍子换掉，两姐妹巧笑嫣然，知道唐杰吃饱喝足，才欣然离开。
　　唉，早知道在酒席上就少喝点了。“”哼，也不知道你小子即使修来的福气，芙儿那般对你死心塌地的，就连香儿也喜欢念着你。哼，芙儿也就罢了，你千万别打香儿的歪主意！“
　　俏黄蓉一身夜行衣，在外边等了多时。”怎么会，香儿还那么小……“唐杰憨笑道。美艳丈母娘一身紧身夜行衣，那魔鬼般动人的身体曲线大显，当怎是前凸后翘，凹凸有致……
　　“香儿大了，你也不能有这么的念想，做人不能太贪心了。我们走吧。”俏黄蓉低声道。唐杰暗吞了口口水，等二更锣响，唐杰和俏黄蓉换上了夜行衣，很快消失在茫茫夜色中。
　　白天在衙门唐杰就找好了潜入王家的路线，沿着王家外宅的院墙，是一溜高大的杨树，想来它原来的主人并没有考虑到这会极大的方便入侵者……
　　不过，这王家院子里来来回回巡视的护院家丁，也太多了些，紧张兮兮如临大敌，更显得此地无银三百两，似乎证实了唐杰的判断，
　　“师娘，这王家的守卫太严密了，我觉得有蹊跷啊。”唐杰蹲在树梢上，正想和美艳丈母娘好好‘沟通沟通’。一回头，却发现俏黄蓉早已翻身下树，飞到一对正在交配的猫儿前，闪电般屈指一弹，趴在母猫上死死不肯分开的公猫瞬间隔屁，俏黄蓉素手蚁巢，仍叫春不停的母猫就被她活捉了……
　　汗，为什么只杀公猫，却放过了母猫？难道我这美艳的未来丈母娘，对所有的雄性生物，都怀有戒心和恶感？“人家夫妻俩正亲热，你也不用把公的斩尽杀绝吧？”
　　唐杰看不惯，小声嘀咕了一句。“闭嘴，那公的明明是一只野猫。哼！”怪不得怪不得，偷汉子的行为，即使在动物界，也是人所不齿的。
　　俏黄蓉把偷来的母猫扔了出去，趁附近几个护院家丁的注意力，全被那只尖叫的母猫吸引了。唐杰和俏黄蓉如闪电般的窜了出去。
　　眨眼，便闪到了一栋小楼的墙角处，这时传来猫“嗷嗷”的叫春声，还有人骂骂咧咧道：“妈的，原来是只母猫在叫春……哈哈……”
　　几个护院家丁大大咧咧的说着荤段子，笑骂着走远了。园子中心那栋三层高阁，有灯火人影闪动，应该是王家的内宅，唐杰和俏黄蓉趁着夜色摸了过去……
　　越往里走，守卫越松懈，一路上倒是奶妈子、丫鬟们迎来送往的好不热闹。离高阁还有十几丈远，唐杰知道没法子再向前进了，高阁上华灯高挑，照得阁前阁后一片雪亮，阁上的明廊上不时有护院家丁三三两两走来走去，灯火通明，想要不着痕迹的，越过高阁四周毫无遮拦的草坪，显然不太可能。
　　唐杰和俏黄蓉摸到内院中的假山中，“师娘，灯火太亮，可能要委屈你一下了。”俏黄蓉刚猜到唐杰想怎样，这小子就在地上抓了把泥土，把自己化成大黑脸。
　　“扑哧～！”俏黄蓉赶紧捂住小嘴，那样子真是娇俏极了。***，老郭真有福气。
　　“真是粗心大意。我有这个。”俏黄蓉从胸中取出一块黑纱巾，把俏脸完全遮住，只留一双妩媚大眼。“师娘真细心。”
　　先劫持了一个丫鬟，问清王福住在哪里，丫鬟战战兢兢的指了个方向，唐

 分卷阅读41

杰一点那丫鬟的昏睡穴，朝着所指的方位摸了过去……
　　两人摸到一座没有了丝竹声的低矮小楼窗下，从里面传来一阵阵粗重的喘息……“师娘，这里好像是
　　王福住的地方，我想……”
　　俏黄蓉也明白里面有人在行房欢好，蒙着黑纱巾的脸看不出什么表情，就听她轻轻啐了唐杰一口，小声嗔道：“先看清楚他在不在里面再说。”
　　这才讲道理嘛，唐杰戳破了窗户纸……
　　



〖正文〗第六十章 元凶渐渐浮水面 叔嫂之间露奸情（二）

　　俏黄蓉也明白里面有人在行房欢好，蒙着黑纱巾的脸看不出什么表情，就听她轻轻啐了唐杰一口，小声嗔道：“先看清楚他在不在里面再说。”
　　这才讲道理嘛，唐杰戳破了窗户纸，我靠，还真的有一对狗男女在干那事。借着烛光，清晰的看到两团白肉正交织在一起，男人双手擎着女人的小脚，屁股一筛一筛的很是得趣，女人拧动着身躯，浪声叫着，男的背着身子，肌肉结实，挡住了床上的女人，唐杰也不知道他说不上王福……
　　“妈的，翠花你个贱货，少爷在的时候，你这小娘皮只想把少爷勾上床，对老子的好意不理不睬的，现在又怎么样，还不是让少奶奶把你给赏给我了。**死你、、我干死你个小骚货！”
　　女人的两条分腿大张开，那白嫩多肉的屁股，就像一个肉垫子，被那身上的男人宠的一颤一颤的。“王福，你个没良心的奴才，你害死少爷，不得好死！”那女的说话带着哭腔，断断续续的，却让唐杰和俏黄蓉听个明白，那男的果然就是王福。
　　“妈的！你个小骚货，少爷？他姓王的就是命好啊！死都死了，你这小骚货，还对他念念不忘的。老子想了你这么久，今晚才碰了你的身子，果然是破鞋，八成你个骚货早就把那死鬼勾上床了。”
　　王福一边耸动屁股，一边骂么，“等老子把你玩够了，再卖到窑子里去！我让你骂！干死你我！哦，怎么变紧进了！啊啊啊！”王福这小子一阵怪叫，狠冲猛顶一番后，就趴在女人身上不动了。
　　“这么快？一炷香都还没烧完呢？也太菜了吧？”唐杰正啧啧称奇，话音甫落，胳膊便传来一阵疼痛，转眼看，正是美艳的俏黄蓉一双美目狠瞪着他，虽然脸上蒙了黑纱巾，但也能从俏黄蓉的美眸中，看出她的愠意。
　　“是不是他？”“你自己看不就知道了。手指沾着口水，又捅了个窟窿，这么干，可不是多此一举，窗户纸碰上口水，被捅破就不会发出一丝一毫的声响，这样，即使你武功再高，也很难察觉。虽然，王福和那翠花只是下人，不可能有什么很好的武功，不过，小心驶得万年船。
　　“混小子，我又不认识那王福，你让我看什么？”俏黄蓉语中有些羞怒，这臭小子真无礼，那种苟合丑事，我一个妇道人家，能偷看么？俏黄蓉已经决定，等此间事了，回去一定要罚这小子抄写‘色即是空，空即是色’五百遍。
　　唐杰想想也是。“是他没错。大堂之上这小子老实八交的像个农民，没想到却有胆毒杀主子，我算是看走了眼。”房内，翻云覆雨的两个人已经倒在了床上。
　　“人不可貌相，你也不算太差，早料到他有问题。”俏黄蓉转头对唐杰低语道。那眼波儿也愈发的柔媚起来。
　　“师娘，我进去撬开那恶仆的嘴，你要不要跟着？”唐杰笑着问。
　　“别动歪心思。你先进去，让他们把衣服穿上，我随后进来。”
　　“呵呵，我的功夫不错吧？少爷那是读书人，读书人那个最没用了，呵呵。”王福从女人身子上下来，正忙着系上裤腰带，唐杰了无声息的推门而入，就站在王福那恶仆的身后。
　　床上，一个二十出头颇有些姿色的浓艳女子，衣衫不整的半裸着身子，瞧见王福身后的唐杰，先是有些惊恐，“怕个啥？见鬼了，你放心，就是姓王的那小子变成了鬼，也是个手无缚鸡之力的书生，病鬼！”
　　王福充好汉般，提着裤腰带转身回头，便一眼看到了唐杰和蒙头盖面的俏黄蓉。没等他叫出声来，唐杰已经卸下了他的下颚的关节，
　　“饶、、饶命！”王福一脸的惊恐，身子一软，差点瘫在地上，不多时，裤裆里顿时湿了一片，接着就听到“滴答滴答”的声响，再看地板上已多了滩水渍……
　　“你小子是个太监，去了势子，憋不住尿还是怎么的？”唐杰心里不爽，赶紧把脚挪开，方才看着这小子卖弄屁股，现在可别惹上一身尿骚味……
　　俏黄蓉也是羞恼的别过身，她把地上的衣裙捡起，扔给床上的翠花，“别出声，快把衣服穿上。”
　　“好汉，女侠，小的只是个下人，少***房间在顶楼。”妈的，唐杰心里有火，这恶仆把老子当成和他一样的淫贼了，还是劫财又劫色的那一种。
　　“不许叫！不然我把你当鸡一样抹脖子，在你的血放干之前。一刀一刀剐了你！”
　　王福的头一动都不敢动，只是使劲的眨着眼睛，似乎在说“一定，一定！”唐杰松开他的下巴，俏黄蓉的霜月剑尖抵住了王福的脖子。美艳丈母娘低喝问道：“你是王公子的书童？”
　　“是、、是”王福可不敢点头。“王公子是不是你毒死的？”
　　“啊不、、”王福还想否认，剑尖略微加了些力量，俏黄蓉喝骂道，“还想狡辩，我们方才都听到了。”
　　那翠花穿好衣服，站起来，“女侠，我早怀疑他害了少爷，就想得到我的身子……”被人撞破奸情，虽然是强迫的，可翠花还是有些不好意思。
　　“闭嘴！你家少爷刚死，你就跟这刁奴苟且偷欢，我黄蓉最见不得你们这般奸夫淫妇！”我靠！唐杰心里叫娘，我的美艳丈母娘啊，你怎么自报姓名啊？那不是白蒙面了？
　　估计是后面那句话，俏黄蓉杀采花贼的时候，早就说习惯了，一时没住口……
　　“郭夫人、、黄女侠？”王福吓得面如土色，“郭夫人饶命，我全招了，是少奶奶让我把春药放进少爷的菜的啊，足足有半瓶……”
　　“少奶奶，可是李玉娘？”俏黄蓉冷哼道。
　　王福嗯了一声，算是默认了。“你家少奶奶她为何毒杀亲夫？莫非她跟你，也有一腿？”唐杰笑着问。
　　“哎呀，大侠，我、、我哪有本钱勾引大少奶奶啊。”王福苦笑道，“不过，表少爷这段日子，倒是和少奶奶走得很近，或许……”王福不敢明言，可那话里的意思谁都明白，偏偏还笑的那么淫荡……
　　“表少爷？你说的，可是彭通判的公子，彭永年？”唐杰正色问道。“就是鹏少爷，最近，他几乎天天来，今天也不例外，几乎天天都在少***房里留宿。”
　　“伤风败俗！你家老太爷和老夫人就不管？”黄蓉气不过，问道。
　　“老夫人去世多年。老太爷又在中风，少爷、少爷只知道花天酒地，只有少奶奶还算精明厉害，不然这王家的家产，早就给败光了。”王福说完，那翠花就不干了，“你胡说，少爷是举人，才没有花天酒地，你害了少爷，我和你拼了！”
　　那翠花对王公子还挺痴情，刚和这王福睡过了，知道是这恶仆害了自己的少爷，居然不顾一夜夫妻之情，要跟他拼命，倒也奇哉……
　　“好了！莫多嘴！”俏黄蓉哼了一声，那翠花果然安静了。“你可愿意，明日上衙门对薄公堂？”
　　ＰＳ前两日发烧，这黄书写久了，也要休息下。不然作者会有些变态的，O(∩_∩)O~。
　　



〖正文〗第六十一 大浪子左拥右抱 俏黄蓉脱衣上床（一）

　　那翠花对王公子还挺痴情，刚和这王福睡过了，知道是这恶仆害了自己的少爷，居然不顾一夜夫妻之情，要跟他拼命，倒也奇哉……
　　“好了！莫多嘴！”俏黄蓉哼了一声，那翠花果然安静了。“你可愿意，明日上衙门对薄公堂？”
　　“哎哟，我的黄姑奶奶，您就别害我了，我若站出来，我就死定了，求您翻过我吧。”王福这恶仆，现在装出一副可怜相来。俏黄蓉看了有气，“杀人偿命，天经地义。你若害怕，当初毒害你家少爷的时候，哪来的这么大的胆子？”
　　唐杰在一旁看着着急，这丈母娘，你说她聪明吧，偏要跟个恶仆这么多废话，那王福即使现在答应，明日到了公堂上，一样可以反悔的！
　　偏偏俏黄蓉在问话，唐杰插不上嘴，果然，那王福见软的不行，就想来点硬的，似乎是想起了院子里那些新来的武功高强的护院，他的语气也本书首发于发生了变化，“郭夫人，我劝你们赶快把我放了，逃命去吧，不然少奶奶和彭少爷请来的那些江湖朋友可不是好惹的……”
　　王福的话说了一半，便缩了前回去，是因为俏黄蓉身上陡然发出的一股杀气，剑尖已经划破了他的喉咙。就连唐杰也有些吃惊的望着俏黄蓉。
　　“好个恶奴，死到临头，还敢威胁我！问什么你答什么，再说废话我一刀杀了你！”唐杰还是头一次看到平时温柔贤惠端庄优雅的美艳丈母娘发飙的样子。惊讶的有些乍舌。不过，大美人发飙的样子也挺好看。
　　“黄、、黄女侠饶命！小人知错了。”王福吞吞吐吐的回答。“你刚才说，院里那些护院，是彭永年和你们家少奶奶，新请进来的生面孔？”
　　“是是，小人不敢说谎。小人却是以前从未见过那些人，他们是半月前进府里的。”看来这个王福在王府也算是有些小聪明的一号人物，知道的情况竟比唐杰预想的还要多。
　　半个月前，一百多个新护院一夜之间便接手了王家的所有护卫工作，原来的护院一人发了三十两银子之后全被打发回家了，护院的头领一姓李、一姓张，听人说，他们是表少爷彭永年的好朋友，以前在宋军中服役过……
　　据王福所说，这伙新护院行迹有些可疑，护院除了院墙周围的那一层重点布防外，几乎都集中在高阁――也就是李玉娘的住所。
　　“就在於日前，少奶奶派人来找我，跟我说她知道，少爷在外边养了外室（二奶的雅称），她实在受不了了，只要我肯把少爷弄死，他就把翠花嫁给我做老婆，还给我一千两银子，让我远走高飞。我、我一直等到昨日少爷外出和那白素贞幽会，才有机会下手，本来是想嫁祸给那白家小娘子的……”怕俏黄蓉不信，王福还真从床底的罐子里掏出一张一千两银子的交钞。
　　俏黄蓉看了一眼唐杰，后者心神领会，看来王公子的死，和这个彭永年有莫大的关系。还有那一群武功不俗的新护院，到底是从哪儿来的……
　　俏黄蓉分了心，横在王福脖子上的霜月剑也收了回来。恰巧，附件有人语声，那王福贼眼一转，刚要开口喊人，唐杰抄起桌上的一根筷子，寒芒一闪，破空有声，手法极快，筷子插穿了王府的喉咙，那王福还没来得及喊人，就已经载到了。反倒是那翠花，见唐杰杀人，大惊之下，还知道捂住自己的嘴巴不出声，挺聪明的，不错不错。
　　“你干嘛把他给杀了？他可是人证！”俏黄蓉有些不满的责怪道。虽然也知道正是由于她自己的疏忽，才差点让王福这恶仆有机会反水，但是漂亮的女人都喜欢自以为是，总把责任推到男人身上。
　　一脚把王府的尸体提到了床底下，唐杰有些不耐烦，“有人可能要进来了，没时间了，师娘，赶紧把衣服脱了跟我上床。翠花，如果你想帮你家少爷报仇，就要帮我们。”
　　把衣服脱了，和他上床？俏黄蓉开始一下子就想歪了，后来才明白唐杰是要打掩护。美艳准丈母娘的目光，和准女婿一对上，便迅速离开，白皙的脸上顿时染上了一层桃红，娇羞无限的俏黄蓉此时散发出了惊人的魅力，正如动了春情的天仙一般。
　　“师、、师娘你别误会，我、、我不是那个意思。”情况十分的紧迫，危险，可唐杰一想到即将的香艳，心儿就不争气的扑通扑通直跳。很成熟人妻御姐黄蓉上床，虽然、、虽然打死也不敢真的那个，不过，想想就让他鼻血拼命地往上涌。
　　“行了、、你莫说了。等下、、等下你可别乱来。”除去了脸上的黑纱巾，她的美貌、风情，让颇有姿色的翠花自惭形秽。想想要跟唐杰上床，虽然是事出有因做做戏，可也真够难为情的。就连英姿飒爽不拘小节，聪慧天下无双的俏黄蓉，也不由得发出了娇嗔，易容并不能遮住她流波的眼神，那眼中的薄怒浅嗔更添了她的风情。
　　“师娘，你快把衣服脱了，负责别人要是进来，一看你穿着夜行衣，会露馅的。”看着俏脸通红扭扭捏捏的便宜师娘俏黄蓉，唐杰心里那个爽啊，甭提了。
　　翠花本来就是半裸着身子，加上唐杰长得不赖，又是为少爷报仇伸冤，自然千肯万肯。爽快利落的钻进了被窝里。巴不得和唐杰来唱假戏真做……
　　俏黄蓉可就惨了。出门为了方便，夜行衣里里面只穿了件抹胸和小衣，要是真脱了，还不让唐杰那小子全看光了。可是，唐杰说的没错，脚步声越来越近，至少有五人，而且都是身手不俗的好手，虽然把他们干掉不难，可这院里还有一百个好手，惊动了他们，素贞的冤情就不读洗刷，难啊！
　　“再、再照跳被子给我。我我不脱。”俏黄蓉无论如何，也不能和唐杰肌肤相贴同床共枕，这简直难以想象。“
　　“女侠，你还是脱了吧，这里是吓人主的地方，没那么多的被子。”翠花先开始对身怀绝技、冷言冷语的

 分卷阅读42

俏黄蓉有些敬畏。没想到大名鼎鼎的黄帮主，女诸葛，也是个女人，也有为了男人而脸红的时候啊。他们，到底是什么关系？
　　“那、、那你转过身去，不能、、不能偷看。”不愧是东邪黄药师的女儿，加之理学思想这时还未大行其道，俏黄蓉为了闺中密友，还是脱了。
　　不过，俏黄蓉非让唐杰闭上眼睛转过身，才肯把夜行衣褪下。其实等她扭捏着爬上床躲在最里面的时候，唐杰早就大饱**春色，把俏黄蓉玲珑本书首发于剔透凹凸有致的身子看得通通透透，她为了套上那件紧身的夜行衣，里面只穿了件抹胸和小衣，落在唐杰眼里的是大片雪白的肌肤，就连那一封丰挺的酥胸。也有一小半露在了外面，分外惹眼……
　　“我、、我睡在最里面，翠花在中间，杨过，你、你躺在最外边。”俏黄蓉的声音，就好像引人犯罪的呻吟般，勾人的厉害。把大半床被子裹了去……
　　ＰＳ发烧休息了两天，状态回升中，大家支持我很感谢，去书评区投票吧。编出好剧情，写出好小说，需要你们的鼓励和支持。
　　



〖正文〗第六十一 浪子左拥右抱 黄蓉脱衣上床（二）

　　“我、、我睡在最里面，翠花在中间，杨过，你、你躺在最外边。”俏黄蓉的声音，就好像引人犯罪的呻吟般，勾人的厉害。把大半床被子裹了去……
　　唐杰看得心旌摇曳，目迷五色，俏黄蓉有些尴尬的身份，也成了唐杰欲火的助燃剂，忍不住真想反身上床将她抱在怀里……
　　“黄女侠，这、、这恐怕不成。这位公子若是睡在最外边，待会儿有人进来，虽然黑灯瞎火的，可那王福生前，和这些家丁护院混的熟的很，万一露馅了怎么办？”
　　这翠花，真是***太善解人意了。若不是俏黄蓉还在身边，唐杰真想冲上去亲她两口。“这、、”俏黄蓉虽然绝顶聪慧，可那翠花说的也在理，一时之间，反倒把俏黄蓉的伶牙俐齿给生生堵死了。
　　翠花见堂堂黄帮主，也被自己说的没有办法。心中得意，偷偷朝唐杰抛了个媚眼，又瞧见唐杰满脸尘土，笑道，“这位公子，奴家来帮你擦擦吧。”
　　唐杰心细，这丫鬟和王福那完死鬼有一腿，在唐杰没有进来以前，他们两个在床上可是干过的，要是让这娘们把他的脸洗干净了，看清了唐杰的容貌，难不准这娘们事后会多嘴多舌……
　　“不麻烦姑娘了。”虽说唐杰可以杀人灭口，可瞧这女人对王福恨意很深，对那王少爷也算有点情义，就这么把人杀了，难免又有些愧疚。
　　“也好，待会儿若是有人进来，公子可别出声，以免露出马脚。”翠微轻声飞快的嘱咐道。这时外边的说笑声越来越近了，“公子，快把衣服脱了，上床。”
　　唐杰一个大老爷们，岂会像俏黄蓉般害羞，三两下就扒光了夜行衣，本来想把裤子也脱了，可是他怕恼了俏黄蓉，就愣是没动手解腰带。
　　饶是如此，唐杰那身白皙精壮的腱子肉，仍然让白俏黄蓉皙的脸上顿时染上了一层桃红，接着赶紧别过头去，躲避唐杰尴尬而有些兴奋的眼神。
　　“公子，奴家是绝不会出卖你的。不然也不会大费周折的帮你们了，公子杀了王福，帮我家少爷报了仇，也替我出了一口恶气。我翠花不是那忘恩负义之人。公子，让奴家睡在最外边帮你们打掩护，你快进被子里来……”
　　翠花说的飞快，外边护院们的脚步声也越来越清晰，“王福！老王！走走走，爷们这次回请你，喝酒去！”吵吵嚷嚷，起码有五人以上。
　　“公子，快把裤子脱了，上来！”我汗，还、、还要脱裤子，演个戏，也不用如此逼真吧。不过事情好像很急，也容不得唐杰有那么多想法。当即脱了裤子，那下边鼓囊囊的一团，让翠花一声轻呼，而俏黄蓉更是美目紧闭，俏脸绯红……
　　“师娘，情形紧急，我得罪了。”事到临头，唐杰还是担心会把丈母娘兼师娘的俏黄蓉给惹恼了，出言详询。
　　原来他们是师徒啊，真看不出来，黄女侠这么年轻。翠花对俏黄蓉的驻颜有术很是羡慕。突然想到，听人说俏黄蓉有三个男弟子，大小武，还有新晋的解元公杨过，听说，那杨公子文武双全，眼前这位，也算机智聪明，莫非，他就是杨过。
　　那翠花是王公子的贴身大丫鬟，比那死鬼王公子还要大三岁，偏巧王公子跟那花痴贾宝玉有的一比，尤其是，他只对御姐型的成熟美艳的女子感兴趣，被有些手段的翠花很轻易的、在成亲前半年就勾上了床。
　　原本翠花以为，把少爷勾上床，也算得成正果，就算她出身卑微，当不了正室夫人，做个妾应该可以吧。没想到，新来的少奶奶李玉娘是个厉害角色，翠花虽有些心机手段，却不是李玉娘的对手。加之那王公子玩腻了贴身艳婢，也没太当回事，又看上了更加美艳成熟的白素贞。所以，王公子的死，翠花除了有些伤感，并不是太放在心上……
　　若他真是杨解元，这王少爷，哪比得上他啊。翠花也是有些眼色和心机的，这男人女人，有比较，才有高下，才有选择。
　　唐杰见俏黄蓉并没有出声反对，就当美艳丈母娘是默认了，上了床，钻进了被子。一阵浓烈年轻又有些陌生新鲜的男子阳刚之气传来，熏的成熟艳妇俏黄蓉有些紧张、还有些兴奋，把薄薄的褥子又裹去了大半，俏脸因为紧张刺激和一点点莫名的兴奋，泛起了充满诱惑的粉红色，更加艳光四射，美丽动人。
　　“离我远点，别靠的那么紧。”俏黄蓉发话了，常年的相处，唐杰也算清楚他的脾气，“哦。”唐杰应了声，赶紧往外边挪了挪，可是一床被褥盖两个人，那床又不是很大，左右都有一个女人，唐杰被夹在中间，磕磕碰碰总是难免。俏黄蓉在被子里也怕唐杰会占便宜，一双玉臂紧紧护在胸前，背过身去，曲起一双美腿。不敢看比她小了十四岁的男人……
　　饶是这样，一床被子也盖不了一男二女三个人六条腿，还是翠花好心，半裸的身子大半在被子外，就算如此，唐杰的大腿还是碰了几下俏黄蓉的肥臀。一开始，唐杰还以为碰了俏黄蓉的大腿，那肌肤细腻火热，碰一下，心里就爽几分，真是爽死了……
　　后来发现磕磕碰碰，没碰一下，美艳丈母娘黄蓉的身子就轻轻颤抖，这样，算不算调戏美艳丈母娘啊，唐杰心中更是火热，那腿也就动作大了，还碰到了俏黄蓉曲线浑圆的小腿，还有精致小巧的玉足，每次都是碰了，唐杰就缩缩腿，然后装作不小心的再次碰到……
　　“你、、你的腿别乱动。”与徒弟肌肤相亲，俏黄蓉心里更慌，唐杰那强壮的大腿肌肉，流露出来的浓郁的阳刚气息，熏得她更加心烦意乱。
　　“哦、、师娘我不动。”唐杰还真不敢动了，偏偏俏黄蓉紧张的，把妖娆性感的身子卷曲的更加厉害，那纤细风流的水蛇腰、那浑圆挺翘的丰臀，随着动作微微上翘，刚好碰上了唐杰的大腿……
　　唐杰就觉得两片圆滚肉呼呼的软腻，碰上了自己的大腿，还有那肉和肉之间，隔着一层薄薄的丝绸，啊，是俏黄蓉的大屁股！中间那层薄薄的丝绸，是美艳丈母娘的小内裤。呵呵，唐杰毕竟是个穿越着，亵裤他叫的不习惯，脑子里就只有内裤。
　　啊！我碰到了美艳丈母娘黄蓉的肥臀，唐杰被子里的手背，下意识的就贴了上去……啊，肉乎乎的，圆滚滚的，好有弹性，好翘！
　　只是微微的用手背碰了一下，那种滑腻柔软，还有肉感和惊人的弹性，就让唐杰舍不得挪开手。这还是穿着内裤的手感，要是她把裤子脱了，那肥臀摸起来，还不让男人爽死……
　　唐杰脑中意淫，俏黄蓉的心稍稍平静下，就觉得自己的肥臀上有股火热传来。这感觉很熟悉，以情上床和丈夫郭靖亲热，开始和完事后，丈夫也特喜欢把玩自己的肥臀，所以俏黄蓉对这股火热的感觉很熟悉，可是，丈夫现在，不在这张床上啊……
　　是杨过！天！老娘的……老娘的屁股，也让他碰过了！猛然惊醒过来的俏黄蓉羞愤交加，丰臀一缩，红着俏脸，喘着粗气，转过妖娆性感的身子……
　　ＰＳ有错字，请见谅。有要求，请投票留言。
　　



〖正文〗第六十一 大浪子左拥右抱 俏黄蓉脱衣上床（三）

　　是杨过！天！老娘的……老娘的屁股，也让他碰过了！猛然惊醒过来的俏黄蓉羞愤交加，丰臀一缩，红着俏脸，喘着粗气，转过妖娆性感的身子……
　　唐杰摸熟女师娘俏黄蓉的肥臀摸得心中正爽，见俏黄蓉转身，心知不妙，却也来不及缩手。在整个翻身过程中，俏黄蓉熟女**的Ｓ形腰臀线条，全然让唐杰那幸运的左手给摸到了……
　　啊，没想到俏黄蓉连生了两个那么大的女儿，那肥臀却这么浑圆挺翘，手感真好……唐杰心里淫荡的想着，说来也是，她毕竟才是三十岁的青春艳妇而已……
　　唐杰陶醉着俏黄蓉丰臀上绝佳的手感，丝毫没感觉到武力值颇高的美艳师娘，已经到了暴走的边缘。“臭、、臭小子！”俏黄蓉轻骂一声，接着唐杰就觉得大腿根一阵嘶哑咧嘴的剧痛……
　　“斯～，师娘，你轻点儿，又不是我主动的。”唐杰苦笑着辩解。哪知道这句笑话却是通了马蜂窝。不是你主动，难道、难道是我一个良家**主动勾引你这臭小子不成。俏黄蓉与手上的力道更大了……
　　“师娘，你别动！”唐杰可父没那男女授受不亲的封建臭规矩，大手就在被子里摁住了俏师娘的玉手，俏黄蓉没料到唐杰这臭小子有单子对她动手动脚，刚想发火，门外一阵男人不堪入耳的说笑，有人敲门。
　　“王老弟，哈哈，哥哥们请你喝花酒去，醉生搂又进了几个新鲜货色。走走走。”几个鲁莽的家伙打声招呼，便想闯进来，吓的俏黄蓉不敢出声，更不想让别人看到她郭夫人和自己的徒弟，睡在同一张床上。索性再次转过身，心想要是唐杰这臭小子还敢乱来，我、、我回去以后就用戒尺打他的手心……
　　以前，黄蓉教唐杰学那些四书五经，唐杰学的很敷衍，俏黄蓉没少打唐杰的手心。那时候，唐杰的生理年龄只有十三岁，还是个半大不小的学生。如果没有俏黄蓉的戒尺，也没有今天的杨解元了。
　　想着唐杰被她打手心的情形，俏黄蓉觉得好笑，也没那么紧张了……
　　“王老弟啊，你还在睡呢，怎么不出声？”敲门敲得更响了，不行，动静闹得这么大，搞不好会有麻烦。
　　“别、、别再敲了，爷们都睡了，还喝个屁？”唐杰故意哑着嗓子应付着。翠花一脸惊慌，那俏黄蓉都不在乎几个护院武师，不过她更怕别人看到她和唐杰睡一张床，看样子搞不好这些人会硬闯进来。俏黄蓉现在都已经后悔死了，为什么要跟唐杰一起来，为什么鬼使神差的听了翠花的话，脱了衣服上了床……
　　“嗯？王老弟是你么，你的声音怎么怪怪的？”糟糕，学得不像。快要被发现了。两个女人都是一阵心惊肉跳，纷纷看着唐杰。
　　女人啊，即使聪明强悍如黄蓉，她终究还是女人。手足无措时，还是会意靠男人。反倒是唐杰镇定的很，“老哥，最近几天爷们上了火，哑了嗓子。实在不能喝了。”
　　“嘿嘿，上火了，我看王老弟你的火是被翠花那个小骚货的身子勾出来的吧。兄弟，开门开门，哥哥们来看看你。啊哈哈～！”门外的护院们铁了心思，要来捉奸了，这该怎么办？
　　这时候翠花突然起身，唐杰一惊，还以为她要反水。“公子。莫嫌弃奴家犯贱。”翠花突然起身，放下了纱帐，唐杰被她弄得云里雾里，翠花低声道，“奴不要什么身份，只要做一次你的女人，死也心甘！”
　　啊！原来这艳婢想倒贴给老子。唐杰忘记了拒绝，俏黄蓉却不干了。“不可以！”开什么玩笑，这臭小子再坏，也是她大闺女看上的男人，郭府的上门女婿怎么可以和一个身份卑微的艳婢苟且偷欢，而且，自己还在边上呢。
　　“呵呵，郭夫人太紧张了。”一口气说完后，翠花心里面顺畅了不少。“公子，你果然是郭家的未来女婿杨解元。”这翠花倒有些小聪明，心里更是一喜。“郭夫人，此时的情况紧急，你不想让门外那几个汉子看到，就最好别出声。”
　　“你！？”俏黄蓉脸上立刻飞起红云两朵，连脖子都红了。“信不信我一剑杀了你！”俏黄蓉这时候觉得自己好像上了翠花的当，这艳婢，分明一开始就在打臭小子的主意。
　　“呵呵，您要杀我，那也等事后才能动手，奴家都说过了，只要能做一次杨公子的女人，死也心甘！”翠花说完，翻身上马，骑坐在唐杰身上。双手正在扒唐杰的四方底裤。
　　“无耻的小贱人，好不知羞耻！”俏黄蓉恨不得一掌把翠花劈死。可翠花卡住了她的脉门，门外那几个护院没走之前，俏黄蓉是无论如何也不敢发作的。
　　“呵呵！”翠花自负生得美艳，却出身寒微，早就看不惯俏黄蓉、李玉娘那样的贵夫人、少奶奶们趾高气扬的模样。“我就是个无耻的小贱人，难道郭夫人就没被郭大侠干过？”
　　我靠，这女的好猛！唐杰无语了。裤子都被人家怕了，俏黄蓉连忙转过头去，死都不敢看唐杰那高翘的雄壮的东西。
　　翠花天性风流多情，一看唐杰那雄厚的本钱，满脸绯红，连坐都坐不稳了。“杨公子，只要能跟你好上一回，奴家就算不白活了。郭

 分卷阅读43

夫人，您家闺女真福气。”
　　“翠花姑娘。我、、我看这样还是你吃亏啊，我、我也算是有家室的人了，可不能给你什么承诺的。”唐杰这话，也是说给俏黄蓉听的，不过，俏黄蓉就在身旁睡着，他却要和艳婢翠花假戏真做，玩玩乘骑位……这，算不算勾引美艳丈母娘啊？
　　这时候外边的敲门声更大了，”还不开门，兄弟们要自己进来了。啊哈哈！”
　　翠花杏眼含春，“能让杨公子以诚相待，翠花能有一夜之欢，死也无怨了。”自己解去了她的系带，拨开覆盖住她动人身躯的肚兜，那身段也算凹凸有致，白皙的胸部，那雪白的双乳高傲地挺着，有着绝佳的形状。圆润的肩头，尽显她的成熟丰姿。平坦的小腹，纤细的柳腰，宽耸的肥臀，修长的玉腿，难怪可以把王公子勾上床了……
　　碰！当第一个护院破门而入，艳婢翠花顺势骑坐在唐杰的腿上，顿然将身体坐直，然后，她从杨乐天的腿上自己的肥臀下，把亵裤脱下来扔在床上，将双手撑在唐杰的胸膛上。闭着眼睛呻吟了一声后，细腰开始不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，看起来竟也有几分妩媚……
　　“呵呵，原来王老弟果然躲在自个儿的屋里风流快活。老刘说的没错，王老弟的火气果然是被翠花姑娘给勾起来的。哈哈，得罪得罪。我们这就走了。”几个汉子汉子的目光在翠花白腻的身上打了个转，才讪讪一笑，道了声打扰退了出去。
　　“人都走了，你怎么还不从他身上下来！”俏黄蓉一个人占了整床被子，低声喝道。翠花好像故意叫床给她听似得，一声浪过一声，害的俏黄蓉仍然不敢转身回头，看到准女婿和艳婢的好事……
　　



〖正文〗第六十二 叔嫂乱伦害亲夫 摩尼邪教兴风浪（一）

　　“人都走了，你怎么还不从他身上下来！”俏黄蓉一个人占了整床被子，低声喝道。翠花好像故意叫床给她听似得，一声浪过一声，害的俏黄蓉仍然不敢转身回头，看到准女婿和艳婢的好事……
　　“啊恩恩、、舒服、、、美死了～！”仿佛是在跟黄女侠较劲，翠花教的愈发的畅快。她的腰身有些丰腴，富有肉感，线条极其优美诱人，皮肤白腻光滑，微微起伏的脊椎和光滑圆润的曲线透露着成熟女性特有的柔和美。她的臀部圆润厚实，在唐杰身上一上一下，双腿浑圆结实修长白皙，动作极为火热，唐杰觉得不好意思，想把她退下来……
　　“爷……你别动……”翠花细细的呻吟，又指指窗外，唐杰顺着一瞧，外边果然有一个脑袋的影子爬了上来。有人用手指在窗户纸上戳了一个洞……
　　我靠，南宋的男人也喜欢偷窥吗？“师娘，啊、、啊他们在外边偷看呢，还没走。”唐杰直觉的敏感处被一阵温热紧裹着，由松到紧，越来越热……他这话分明是说给俏黄蓉听的，若不是俏黄蓉就在旁边，唐杰恐怕早就兽性大发，翻身把上边的女人压下去一阵狠搞了……
　　不过，美艳丈母娘就在身边，虽然唐杰什么都不能做，不过这感觉还真刺激，就好像骑在他身上扭腰摆臀的荡妇是俏黄蓉一样……唐杰逗乐后面一时不用自主的呻吟出声了。
　　***，那几个外边的狗贼在怎么还不走了，难道真的还想看细看全套不成，巧合之下，唐杰做了回ＡＶ男优，这心里还真是有些怪怪的。
　　翠花毕竟才二十出头，尚未开垦多久的良田紧凑无比，唐杰什么也没做，只让女人在上边自己动，没多久就觉得自己舒服的想出声，往往就是重复几个最简单的字，但就是这几个最简单的字，都让侧卧在一旁的俏黄蓉脸红心跳，难熬的厉害……
　　“不……不行了…公子爷…啊…太深了…别…别…再进去…啊…”翠花又一次快高潮了。真是的，明明自己什么都没干，一直主动的是她，现在让人听起来，是自己在弄她一样……
　　唐杰心里不爽，有些恶作剧般，腰间用力，重重地往上顶了一下，就顶了一次，就激得翠花一阵哆嗦，口中更是发出了尖声浪叫。
　　翠花的呻吟浪叫声声越来越大，她双眼迷离，媚眼如丝的望着唐杰，“爷，我不叫两声，外边的人会相信吗？”
　　翠花笑道，“公子爷，做都做了，干脆做个彻底，做个干净，你就好好享受吧。”说罢，艳婢狂猛地摇动着秀发，只觉得一阵阵强烈之极的快感不断传来，身上一阵阵极度的酥麻，引得她更是剧烈地动作，拼命地放纵……
　　翠花在上边细腰不断地扭动着，她玉齿轻咬，柳眉微皱，凤眼迷离，像是蒙上了一层云雾。很快她就满面潮红，香汗淋漓，秀丽的俏脸完全被淫思媚态所代替，口中更是不断发出勾人心魄的呻吟声……
　　说的好啊，反正都进去了，我是个男人，哪有不动的道理，动几下吧，反正丈母娘也不敢偷看。
　　唐杰开始用力的顶她，除了喘息声，**声，尚有皮肉交击作响声。俏黄蓉听的多了，心跳也渐渐平静，暗道羞死人了，假戏真做了，也不用这么投入吧，哪有女人在上边的，真淫荡，过儿怎么还没完啊，他、、他可真强。
　　俏黄蓉听着听着，就不自觉的拿唐杰和郭靖在那方面作比较。每次俏黄蓉和丈夫行房，都是很传统的，丈夫那方面的能力也不弱，可还是没这坏小子持久……
　　直至尾声，翠花肥臀臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，终于，高潮到了，女人的全身一阵阵剧烈的抽搐，口中不断压抑的浪哼，最后像一滩软泥一般，躺在唐杰的身上……
　　“我靠，王老弟啥时候这么能干了？”“我看他今天晚上绝对是吃了药的，哈哈，绝对没错。”活春宫终于上演完毕，门外的几个偷窥者终于走了，走廊上的笑骂声却还清晰可闻。
　　“杨过，你怎么跟她来真的呀！”俏黄蓉撅着小嘴埋怨道，然后一把将翠花从唐杰身下推下来，“这种女人也不碰哦跟我闺女抢男人。哼，刚才你个贱人，把我戏弄的够呛，现在我就结果了你。”
　　有些吃惊的望着俏黄蓉，唐杰没想到一向温婉和善的郭夫人，发怒起来也会拿剑砍人。唉，看来刚才的事情对她刺激不小。
　　“算了吧，师娘，好在，好在翠花也算帮了我们。”唐杰出言相劝，翠花这时候却没了刚才跟俏黄蓉顶牛的勇气，只是默不作声的望着唐杰。
　　“你还帮她说话？哼，也对，她的确‘帮’了你！”俏黄蓉冷笑道。唐杰一指把翠花点晕了，随身取出五十两银子，压在写好的便条上，“师娘，我也是受害者，我刚才一动也没动，就是忍不住哼了几声。”
　　“好了，你别说了。”美艳丈母娘俏黄蓉一阵脸红，又发觉在一个比她小了十四岁的男人面前脸红害臊，实在太没面子，稳定一下波动的情绪，冷哼道，“哼，刚才你坚持那么久，可别告诉我，你的童男之身是被那个艳婢给破了的。哼，我可告诉你杨过，刚才的事我可以当做什么都没发生过，可你以后只能对芙儿一个人好！”
　　我晕，原来美艳丈母娘也知道，男人第一次都是来的快去得也快……莫不是，她跟郭靖洞房的时候，老郭的表现也很不济……
　　唉，这人在屋檐下不得不低头啊。别的男人三妻四妾很平常，我唐杰还没跟郭大小姐成亲呢，就被美艳的丈母娘管得死死的……
　　唐杰和俏黄蓉刚才为了翠花的事，都没发觉两人现在男的光着上身，下边紧紧套了一件四方平底短裤，女的里面只穿了件抹胸和小衣，落在我眼里的是大片雪白的肌肤，就连丰乳也有一小半露在了外面。
　　这一惊醒，俏黄蓉就更加尴尬了，虽然她看了唐杰的大半，唐杰看了她的身子还不到一半，可女人就觉得怎么算都是自己吃亏。唐杰背过去穿衣服。俏黄蓉没说好以前，不准回头……
　　这次也不用夜行衣了。唐杰从王福那死人的身上，把衣服扒下来换上，翠花的穴道半个时辰后自解，她应该有足够的时间拿着银子远走高飞，而俏黄蓉虽不情愿，却还是换上了翠花的衣裳。
　　只是，俏黄蓉比翠花那艳婢还要美艳太多，不得已聪明的俏黄蓉只好在自己的脸蛋上涂脂抹粉，还把秀发梳了个跟翠花一样的发髻。
　　听屋外那些护院的脚步声已经渐渐远去，回廊里的声响也渐渐消失，改装后的唐杰和俏黄蓉扮作丫鬟和家丁，出现在了回廊，按照翠花的说法，院子中间的最高一层就是大少奶奶李玉娘的住所、而今晚，她亡夫的表弟、彭通判的公子彭永年，就在小楼里，至今还没出来。
　　



〖正文〗第六十二 叔嫂乱伦害亲夫 摩尼邪教起风浪（二）

　　听屋外那些护院的脚步声已经渐渐远去，回廊里的声响也渐渐消失，改装后的唐杰和俏黄蓉扮作丫鬟和家丁，出现在了回廊，按照翠花的说法，院子中间的最高一层就是大少奶奶李玉娘的住所、而今晚，她亡夫的表弟、彭通判的公子彭永年，就在小楼里，至今还没出来。
　　“这彭永年和那李玉娘之间定有奸情，师娘，我看你还是先回去好了。”唐杰小声道。这时候有两个巡夜的护院向唐杰这里走来，唐杰不由分说，右臂便环在了俏黄蓉的腰间，一触手唐杰就察觉出她的小蛮腰看似杨柳，却极是丰腴滑腻，和郭大小姐的结实紧绷有着显著的不同……
　　“你做什么？！”俏黄蓉没想到唐杰突然有胆子对她动手动脚的，丰腴滑腻的水蛇腰一阵发紧，就想从唐杰的怀里挣脱出来。
　　“师娘，你现在可是翠花，我现在可是王福，不亲热点，他们会怀疑的。”唐杰传音道。果然，那两个护院笑嘻嘻的走来，“哟呵，王老弟刚才不是挺忙的吗，怎么现在和翠花姑娘有空出来？”
　　“呵呵，少奶奶派人来传话，让我和翠花赶紧去见她。”唐杰不敢让人看清他的脸，而俏黄蓉也任由唐杰搂着她的腰，由于紧张，身子已经开始变得僵硬。
　　俏黄蓉梳了个和翠花一样的群发髻，又穿着翠花的衣服，月色下别人还真分辨不出。“王老弟，真有你的，把翠花姑娘手势的服服帖帖的。啧啧，好本事啊。”护院扫了扫俏黄蓉凹凸有致的风流身段，一脸怪笑。
　　“那是那是，呵呵，老兄慢忙啊，改天请你。”唐杰把俏黄蓉搂的更紧了，俏黄蓉挣了一下子没挣脱，可能是怕惊动了那两个护院人，很快便屈服了。唐杰几乎是抱着美艳丈母娘，虎掌正盖在了她的椒乳上，不过一碰俏黄蓉那丰满柔腻的凸起，就让唐杰只觉得嘴唇发干、喉头发紧，全身充满了一种无力的舒爽感，就连抱着俏黄蓉的胳膊都似乎没了气力般……
　　哦，因为正半抱着美艳丈母娘，唐杰壮大的分身，正顶在她的两腿之间，让俏黄蓉闭着眼睛偏过头去不敢往前看。
　　“客气客气。王老弟慢走。”两个护院巡夜去了。唐杰却迟迟舍不得松开俏黄蓉，那两腿间壮硕的的尖端隔着纱裙，正爱着美艳丈母娘俏黄蓉丰挺圆滚的肥臀，屁股真的够园够大也够翘的，她到底是已经生养了两个女儿的成熟**……
　　就在唐杰那小子顶磨着美艳丈母娘的肥臀正爽歪歪浮想联翩的时候，成熟美艳的俏黄蓉也被唐杰年轻的阳刚之气，冲的头脑发晕，滑腻的身子一软，仿佛就要瘫在了唐杰怀里了。
　　“师娘，郭伯母，人都走了。”唐杰正在爽歪歪，不过此刻他还要为民伸冤破案，实在不是跟美艳丈母娘俏黄蓉玩**玩暧昧的时候。话音甫落，胳膊便传来一阵疼痛，。
　　唐杰嘶嘶的吸了口凉气，转眼看美艳丈母娘，虽然俏黄蓉脸上是一道道的浓浓的胭脂粉，也能看出她的愠意。***，我是抱了你没错，可你后来也主动往我身上贴啊，凭什么都是我的错？
　　“师娘，情非得已，还请师娘见谅。”唐杰松开了俏黄蓉，“刚才你还算守规矩。”俏黄蓉的声音细细的，听的唐杰骚心又起，靠，这样还算是守规矩啊。莫不是她在埋怨我刚才没有……
　　切，又胡思乱想了，这怎么可能。
　　俏黄蓉今晚反正都吃了亏，也就不急着回去。跟唐杰继续配合，骗过了不少王府的家丁丫鬟，进了李玉娘主的那个小楼。在路过楼梯的时候，两人发现楼梯口守着两人，都是江湖好手，再想要从这里，悄无声息的蒙混上去，恐怕不太容易。
　　唐杰以前是特种兵的军官，观察环境是必修课，他很快发现，从楼梯再往前走过五六扇门，便到了小楼一层回廊的转角处，这里应该就是平常大户放杂物的屋子了。
　　唐杰跟俏黄蓉又装作在一块亲热，这王家现在都知道翠花是王福的女人，所以并没有人注意唐杰和俏黄蓉，他两一闪身便钻进了屋子。
　　屋子里摆满了床单、竹席、马桶之类的日用品，每一件都是干干净净、整整齐齐的，联想到王福屋子里摆设的精当，唐杰暗道这王家果然是大户，有钱啊。
　　唐杰抬头往天棚望去。按照通常的布局习惯，楼上的这个位置，也应该是一间杂物室吧，没人的。
　　“看不出，你还有这一手。”俏黄蓉也是开了七窍的聪明人，拔出自己的霜月剑，切开薄薄的一层木板，一股热气铺面而来……
　　“过儿，你真聪明。这里果然是个通风口。”美艳**俏黄蓉像个小姑娘般雀跃。可能因为他是东邪的女儿，天生就跟她老子一样不想受俗世陈规的约束，爱冒险，所以她不惜可能再被自己占便宜，还是要跟着来……
　　等沿着通风口爬上顶楼，唐杰跟俏

 分卷阅读44

黄蓉已经是灰头土脸的了。走过回廊，来到大少奶奶李玉娘的闺阁前十几步的地方，就听隔壁传来一个女人腻人的呻吟：“彭家兄弟～，奴家……奴家不比那个白素贞……差吧。噢～”
　　我靠，果然在上演一出叔嫂通奸偷情的好戏啊。这女人的浪哼跟李玉娘的声音一样。不对，这么说难道彭永年和白素贞也有奸情？
　　“好吃不如饺子，好玩莫过嫂子。别提那白娘子，你在床上又骚又浪的，胜她百倍！”一个男人笑谑道。听声音，正是那彭通判的儿子彭永年。
　　“那、、那你开始的时候怎么、怎么老想着白素贞，不理人家。”李玉娘的声音听起来淫荡无比，连俏黄蓉都忍不住轻啐了一口。
　　接着就是一阵很有规律的皮肉相交声。啪啪作响。“那当然还是你好。你这大屁股又圆又白又大又翘的，你在床上向后翘着肥臀的样子，最勾人，我就喜欢用这个姿势来H你。我那死鬼表兄，真是个傻瓜。”
　　说完，那皮肉撞击之声，更响了。有一男一女两个身影，栩栩如生出现在窗户纸上。女人像狗一样趴着，高翘着大屁股，男的在女的后面，抱着**人妻的肥臀一阵猛烈的筛动……虽然只是影子，但看起来依然让人觉得火辣辣的……
　　“这彭永年平日看起来像个方正君子，背地里竟如此下作无耻。不许看！”俏黄蓉真的有些受不了了，这王家也算大户，关起门来，怎么静安那些龌龊事。尤其彭通判还为儿子彭永年向郭大小姐提过亲，幸亏老郭当时一口给回绝了，现在想想，俏黄蓉深感还是丈夫有识人之明……
　　“啊……永年你真好！奴家当初还勾引你来着，幸亏你、、你那晚让白素贞给拒绝了……不然……不然奴家就错过你这好人儿……啊啊……这下好深！奴家……开心……，噢，要死了～”
　　“你个骚货～！为了勾引老子，竟给老子吃春药！还让我帮你毒死表哥！老子干死你个骚货！”原来真凶竟真是彭永年！叔嫂**谋害亲夫啊！啧啧。
　　



〖正文〗第六十二 叔嫂乱伦害亲夫 摩尼邪教兴风浪（三）

　　“你个骚货～！为了勾引老子，竟给老子吃春药！还让我帮你毒死表哥！老子干死你个骚货！”原来真凶竟真是彭永年！叔嫂**谋害亲夫啊！啧啧。唐杰听床听了个大半，原来这彭公子彭永年，平日也对那白素贞有心，只不过那白素贞羡慕他表哥王公子的才华，对他却比较冷淡。前几日他终于表露心机，不料却被小寡妇无情拒绝。
　　彭公子心怀怨愤，连同他的表兄和白素贞一块恨上了。恰好李玉娘因不满丈夫终日冷落，又见那彭永年也算一包人才，其父又是彭通判，就趁着彭永年为情所困之时，与他成了好事。
　　事后，彭永年逐渐迷恋嫂子成熟美艳的肉体和床上**的风情，还有叔嫂**通奸的禁忌刺激，而李玉娘久旷怨妇，又怕奸情败露身败名裂、又恨丈夫王公子薄情寡义，就听了彭永年的唆使，命王公子的贴身书仆王福，在白家豆腐坊下毒毒死了亲夫。
　　唐杰和俏黄蓉从这二人的床语中，把整个案情了解了大概，而屋里的那对叔嫂在床上的战斗也接近尾声。李玉娘丰臀扭动的速度越来越快，呻吟声越来越大，本书首发于终于，高潮到了，淫妇高亢的呻吟伴着奸夫浓重的喘息合成了一道完美的云雨乐章，不过很快乐章便到了收尾的时刻。
　　“好哥哥，你弄得人家的小肚子都热刺刺的。”一听女人这话儿，唐杰就知道战斗已经结束了，这李玉娘应该正躺在彭永年的怀里撒娇呢……唐杰回头偷看俏黄蓉，低声道，“师娘，差不多可以了，咱们回去吧？”
　　美艳丈母娘今晚手的刺激不利小，并没有接茬，屋子里外便一片寂静，过了顿饭功夫，就听隔壁的门口传来淅嗦的脚步声，接着门吱扭一声被推开，一个女人笑道：“哟，我的彭大少呀，我们手底下的人紧张的要死，你们倒忙里偷闲，风流快活起来了！”
　　“呵呵，水柔儿妹妹，你的彭大公子可厉害了，你想不想试试？”李玉娘倒很风骚，一看进来的是彭永年的一个姘头，倒也不紧张。
　　“好了，玉娘，时候也不早了，我该回去了。白素贞的案子还没有定，我看，那个杨过也不是什么书呆子，听说他可是赵奎那个老狐狸的入室弟子，我们还要避嫌。这几日，我不会再来你这里了。”
　　那个彭永年都是挺看得起老子的。唐杰心里暗笑，任你奸似鬼，也绝不会想到老子会夜探王府，刚好撞破了你们叔嫂**的丑事。
　　“师娘，他们要出来了，我们走不走？”唐杰回头问美艳丈母娘黄蓉，俏黄蓉那张浓妆艳抹的脸依然很美，两人的鼻尖都快碰到了。她脖颈处散发出来的淡淡幽香，让唐杰文的舒服，让唐杰忍不住嗅了一下，真香，好一股浓郁的**幽香。
　　“跟上彭永年，我觉得他有些古怪。”唐杰的热气扑在俏黄蓉的脸上，惹来她娇躯一阵轻颤，薄薄的窗户纸根本挡不住三人的淫声浪语，香艳的氛围似乎中原第一艳妇的身子也有点热了……
　　赶紧保持距离，俏黄蓉有些心慌意乱的说道。“哦。”唐杰也憨憨的退开。这时候，眼见彭永年跟一个青春妖艳、体态风流的女子出了门，唐杰和俏黄蓉一直跟着，出了小楼，彭永年和那水柔儿来到护院的做所。
　　“彭大少，你该真的不会看上你嫂子了吧？”那女人的浪笑有些古怪的很，听着好像有些门道。“天魔音，她是魔教的妖女？”
　　俏黄蓉轻声道。却更让唐杰云里雾里。还魔门妖女都出来了？“怎么会？让你这个摩尼教玄水旗旗主，屈身给一个不守妇道的淫妇当下人，真是委屈你了。”
　　摩尼教！唐杰来南宋已有三多，对南宋现在的情况还是比较了解的。这摩尼教，兴起于宁宗年间，源于波斯，后来又和南宋初年钟相、杨么的残余合并，逐渐发展成南宋中期的第一大邪教。这杨么曾经占据两湖、广西、贵州等大片地盘，手下十余万众，称楚王。高宗时朝廷多次派兵征讨，屡战屡败，逼得高宗不得不把岳飞从抗金前线调回来打杨么。即便是用兵如神的岳元帅，也足足花了五年的时间，才彻底打败杨么。
　　杨么的残部，被摩尼教看上火并。结果摩尼教经过七八十年的发展，已经拥有数十万教众了。嘿嘿，这摩尼教，就是后来的明教，白莲教。江湖传言，摩尼教有圣女一名，那是个神秘的绝代妖姬。还有左右光明使、四大客卿，赤金旗、烈火旗、玄水旗、厚土旗、青木旗合称五行旗。
　　原来，这水柔儿就是艳名远播的摩尼教玄水旗旗主！那这彭永年跟摩尼教怎么也有瓜葛？他父亲可是彭通判，正六品朝廷命官！
　　唐杰跟俏黄蓉都是一惊，不一会儿，隔壁便传来了哼哼唧唧的声音，“那骚货以为我贪她的美色，岂不知，我是故意如此。都怪我那表哥，本来文武双全是个人才，偏偏和我那死老头一样，对这个奄奄一息的大宋朝忠心不二。哼，知道了我的底，又不肯为教主和圣女效力，莫怪我借那淫妇的手，弄死他！……”
　　“咯咯，你是恨你表哥，睡了那风流小寡妇白素贞吧？”水柔儿的笑声勾魂事故的很，“放心，见了那美艳道姑跟她徒弟没有，那美艳道姑成熟妩媚，远胜白素贞，教主说了，如果这次你能立下大功，他想法子让你上了那美艳道姑，还可惜什么白素贞啊。”
　　“这、、这样也行？她可是个顶尖高手，还是圣女的闺中密友，出了事，好像不太妥吧？”那彭永年跟王公子同年中举，同年大考落第。王公子虽好色，却乐观开朗，豁达大度，这彭永年小有才名，一次大考落第，便心高气傲，认为大宋朝是腐儒当政，不可救药，又贪水柔儿的美色，进了摩尼教，也算如鱼得水，教主对他很赏识，更让他不惜抛弃官宦子弟的身份，跟着一群邪教分子闹革命了。
　　“咯咯。”水柔儿又在荡笑，“怎么，你真的有那色心去没那色胆？你放心，那美艳道姑身边的娇俏徒弟，跟她有杀父之仇，我们把这春药给本书首发于她，跟那小姑娘说是无色无味的毒药，那李莫愁武功再高，吃了本教的极乐销魂散，在床上还不照样发骚放荡，咯咯，听说她年近三十却守身如玉，妹子就怕大少你这读书人的身板，经不起她那久旷之身的折腾啊～。”
　　“哈哈，能让那个美艳成熟的妇人骑在身上，也是一种得来不易的艳福啊。相传她跟那黄蓉同享艳名，哼哼，等老子帮教主得了襄阳，一定把中原第一艳妇、大名鼎鼎的郭夫人，哦，对了，还有郭大小姐，来个‘母女花双开’不成。哼，当年我家老子去提亲，姓郭的就没给过好脸色。老子一定要出这口恶气！”
　　他们说的是李莫愁和陆无双！唐杰又气又惊！这莫愁姐怎么会是摩尼教的人！“哼～！”旁边的俏黄蓉听的早已是咬牙切齿了。听到彭永年要来个‘双开母女花’更是一声怒哼！
　　



〖正文〗第六十二 叔嫂乱伦害亲夫 摩尼邪教兴风浪（四）

　　他们说的是李莫愁和陆无双！唐杰又气又惊！这莫愁姐怎么会是摩尼教的人！“哼～！”旁边的俏黄蓉听的早已是咬牙切齿了。听到彭永年要来个‘双开母女花’更是一声怒哼！
　　“什么人在外头！”水柔儿到底是摩尼教五行旗之一的高手。俏黄蓉的这一声怒哼，没有逃过他的耳朵。唐杰心里那个汗啊，带了个美艳丈母娘在身边，就是成事不足败事有余。不过，转念一想，彭永年这狂生。也真是色胆包天。郭大小姐已经是他唐杰内定的媳妇儿了，这小子竟敢对老子的老婆起歪心思，这还不算，他还敢动莫愁的歪心，还、、还想睡了我的美艳丈母娘，来个‘双开母女花’，妈妈的，这人还算是个读圣贤书的人么？思想如此阴暗龌龊，就算是老子，也只敢在心里头ＹＹ一下美艳丈母娘而已。
　　唐杰见行藏败露，索性让俏黄蓉发飙一下算出出气了。“无耻淫徒，出来受死！”身旁突然传来了美艳丈母娘的一声娇喝。
　　“师娘，你还是变一下嗓子吧？”晕，俏黄蓉还真是有些被气糊涂了。她难道不知道，像她和老郭，这样的公众人物，不知道多少襄阳百姓听过她的抗金演讲。
　　唐杰好心拉了一下美艳丈母娘的衣角。箭似的窜向院子外边通道，只听墙壁的木板“咯嚓”一声被击断，水柔儿得意的声音传到了耳边：“女飞贼哪里走！”
　　“你这魔门妖女小贱人！姑第奶奶不走了！”汗，丈母娘发飙了。也不怕这里是人家的地盘，唐杰这边一有动静，水柔儿娇哼一声，立马有七八十个江湖好手蜂拥而至。
　　好在，俏黄蓉经过唐杰的提醒，已经压抑了自己原来的嗓音。霜月剑寒芒大振，俏黄蓉直取水柔儿。苦的唐杰一直护着俏黄蓉的左右和后方。一场混战下来，已有几人死在唐杰和俏黄蓉的剑下。
　　“狂徒竟敢行凶杀人！”还是水柔儿眼快，看唐杰虽是未蒙面，又穿着王府高级家丁的衣服，但显然不是自家人，便突然呼啸一声。随着她的尖啸，从屋外一前一后抢进来一高一矮两个汉子。
　　两名汉子高的使得是双枪，矮的用的是一双板斧。似乎颇精于合击之术，目的是缠住唐杰的巨阙剑，让水柔儿指挥其他的手下，干掉俏黄蓉。
　　矮壮汉子的大斧带着凌厉的风声直奔唐杰而来，而高个虽然被唐杰踢中了一脚身法显得有些呆滞，可双枪仍奋力的缠住了唐杰的巨阙剑。
　　那一头，俏黄蓉含恨出手，尽显黄女侠的威名。虽然俏黄蓉挥出的全真剑法掌精妙如仙，剑光如团，将那娇艳妖媚的水柔儿逼得上窜下跳的，可那摩尼教的武功源于波斯光明教，又在中土发展了七八十年，中西合璧不是盖的，那水柔儿既然能做到五行旗之一，可不止是脸蛋俏身材好叫声勾魂那么简单……
　　加上俏黄蓉经唐杰提醒，恢复了冷静，不敢用桃花岛的家传功夫，也只能跟唐杰一样，涌起了全真剑法，实力也是要打一些折扣的。一时间俏黄蓉虽然占据上风，却也不能将魔教妖女斩于霜月剑下。
　　“全真剑法！还是个女的，你莫非是孙不二的弟子？””娇哼声中，小妖女的目光便投在了唐杰身上，虽然虽然唐杰早就把自己弄得灰头土脸的，但水柔儿还是从唐杰的剑招中，看出了老杂毛丘处机的绝招……
　　“全真教男女同修、不伦不类，藏污纳垢之所，偏偏自诩名门正派，也来管我光明圣教的事，这手也伸的太长了吧？”宗教冲突，最是惨烈。魔门偏偏自称圣教，讲究男女平等、人人自由。那些名门道派，往往也讲些男女双修、阴阳互补的房中秘术，是好是坏，的确不能一概而论。
　　水柔儿一声娇呼，让唐杰大出口气，心想气也让丈母娘出了，黑锅也让全真教那群杂毛给背了。爽，是时候撤了。
　　这护院们住的院子本来就不大，刀光剑影的挤了几十个人，精妙的招数和身法根本使不出来，而那矮壮汉子竟然天生神力，一斧子一斧子毫无花俏的劈过来，借着地利竟发挥出了十足的威力，唐杰硬接几斧下来胸口便被震的一阵发闷。
　　“兄台好力气！该是军中壮士！为何沦落到此，敢问英雄贵姓？”唐杰瞧这矮壮汉子，甚是威猛。不由好生相问。
　　那矮壮汉子神色一缓，杀气顿减，显然被唐杰说中心事。“他***，你这小子说话文绉绉，当真是全真教那帮投降了金

 分卷阅读45

狗的杂毛的徒弟？”
　　“胡说！我全真七子名动天下，怎会投降金国？”唐杰心中一惊，“反倒是你魔教兴风作浪，欲夺大宋襄阳自立造反才是！”
　　“咯咯，小道士多久没回长安了。丘处机北上大漠，被蒙古成吉思汗封为长春真人，王守一被金国皇帝完颜封为护国法师，只有丹阳子马钰、孙不二、郝大通等人南返宋国。呵呵，你师父没通知你？你全真教真是会做买卖，三国左右逢源，都有你们的人，将来无论蒙金宋谁的了天下，你们全真教都可以靠着新主子发扬光大了。咯咯咯～”
　　我汗，怪不得唐杰前日在西郊，发现马钰等一大批全真教的杂毛，原来全真教一分为三了，分别投靠三国的皇帝，这好比玩色子，不光买大小，连豹子也压上了，当真是通杀。
　　唐杰和俏黄蓉得了这个惊天消息，再无战役，互换了一个眼色，就想开溜。
　　“想走，没那么容易。”水本书首发于柔儿的功夫不错，却拦不住俏黄蓉，被俏黄蓉一剑逼得往后退了几步。水柔儿一看俏黄蓉要逃，凭空从袖子里摸出一小包粉末，震碎封皮，往俏黄蓉脸上一撒……
　　俏黄蓉心生警兆，早知不妙，赶紧咬牙闭气，转身施展黄药师独步天下的轻功，飘身掠到唐杰跟前，“快走～！”
　　两人联手，又击伤数名护院，竟能全身而退。水柔儿气的胸前一对奶子乱抖，“快追！咯咯，那女的虽然反应快，可我的极乐销魂散药性极为猛烈，他们肯定跑不远，谁抓到那女的，本姑娘就把那女的赏给谁睡三天！咯咯～。”
　　ＰＳ晚上十点前更新桃花，错字见谅。
　　



〖正文〗第六十三俏黄蓉身中春毒 大浪子渐起色心（一）

　　两人联手，又击伤数名护院，竟能全身而退。水柔儿气的胸前一对奶子乱抖，“快追！咯咯，那女的虽然反应快，可我的极乐销魂散药性极为猛烈，他们肯定跑不远，谁抓到那女的，本姑娘就把那女的赏给谁睡三天！咯咯。”
　　唐杰还未跑远，听了这话已是大吃一惊。‘极乐销魂散’？美艳丈母娘真的中了淫毒？那老子岂不是……时间紧迫，唐杰没时间问俏黄蓉是真的中了人家的淫毒，还是水柔儿在信口雌黄。两人飞出王府，跳出战团，却不敢顺路跑回近在咫尺的郭府。
　　“过儿，绕圈子甩掉他们，我们不能让他们认出身份来。”俏黄蓉还算清醒，丝毫没有中了淫毒的迹象，不过美艳丈母娘的美眸里，怎么像是蒙上了一层春雾？而且以俏黄蓉的轻身功夫，不应该落在唐杰的后面啊？
　　“师娘，你怎么了？”刚才俏黄蓉一口真气提不上来，差点从半空中跌了下来。亏得唐杰眼疾手快，一把抱住俏黄蓉的水蛇腰，才稳住了脚步。
　　“我、、我遭了那妖女的暗算了。”真是八十岁老娘倒蹦孩儿，俏黄蓉家传医术超群，竟然在猝不及防下中了摩尼教极厉害的淫毒。虽然俏黄蓉发现得早，及时闭气，可那极乐销魂散果然厉害，吸入的越多，发作的越快，俏黄蓉只是吸入了一点点，看她如水的眼波中已有了春心荡漾的痕迹……
　　俏黄蓉知道，那要命的春毒赶，开始发作了。俏黄蓉只觉的，唐杰正搂着她丰腴的腰肢，在她耳边小声低语，呼出的热气钻进她的耳朵，惹来她娇躯一阵轻颤，身子也变得越来越热……
　　“过儿、、我、我不能运功了。”一提气施展轻功，俏黄蓉就觉得体内的春毒发作的速度越快。俏黄蓉哪里还能施展轻功啊，她现在浑身酥软的腻在唐杰怀中，能不让唐杰抱着她走就已经不错了。
　　唐杰抱着美艳丈母娘的娇躯，就像抱着个火炉般，俏黄蓉的细腰丰臀长腿贴在唐杰怀里，热得真爽。“师娘，你上来，我背着你跑。”
　　俏黄蓉也顾不得那么多了。软趴在唐杰宽阔的背上，浓烈的男子气熏的她暖洋洋的春心荡漾，任由自己的徒弟兼女婿抄起自己的两条修长玉腿。
　　啊，丈母娘的那对奶子真园挺，我终于摸到俏黄蓉的修长玉腿了，浑圆滑腻的一丝赘肉都没有啊。要是能脱了她的裙子就好了。
　　就在唐杰背着俏黄蓉疯狂逃命，可是那销魂的碰触实在是让唐杰心猿意马的。实在是影响了逃命的速度。郭府跟王家就是两条街的距离，可唐杰为了不让这帮摩尼邪教的人识破身份，硬生生背着俏黄蓉跟这群人兜圈子……
　　在城西贫民区的一所破败的寺庙里，王家五个功夫最好的护院武师，把唐杰围在场中央。唐杰背着越来越神志不清的俏黄蓉，被死死的困住，矮壮汉子大喝一声，那泰山压顶般的一斧便充满了一往无前的气势……
　　本来凭着精妙的身形步法，唐杰完全能够在这五个将和高手的围攻中游刃有余，不过现在情况不同了。美艳丈母娘俏黄蓉，即使身材在苗条，那也是百斤出头的丰腴**了。背着她还要应付五个江湖高手的围攻，即使唐杰轻身功夫再好，也有些险象环生的感觉。
　　你们这些该死的，缠着老子不放干嘛，美艳丈母娘，俺心中的性感女神中了春毒，这是多好的机会啊，你们这些打不死的混蛋，还缠着老子干嘛……
　　“弟兄们，他们跑不了了，干掉那个男的，水姑娘说了，谁抓住他背上的那个娘们，那女人就归谁睡上三天！”
　　话音未落，那群护院就是一阵淫笑，“啧啧，这娘们身段如此风流，肯定是生过孩子的，也不知那里还紧不紧。”
　　俏黄蓉羞愤欲死，趴在唐杰背上，几乎是咬着唐杰的耳朵说道，“过儿，帮我杀了他们。”我靠，俺美艳的丈母娘大人，求你不要再在我的耳边吹气了，不然，这帮人多势众的该死的东西还没把老子搞死，你就把我给迷死了……
　　唐杰高超的轻功步法、强横的武技，和那帮护院笨拙的木头脑袋相互作用的结果，就是矮壮汉子接下来的一斧，如他所愿的把唐杰的巨阙剑荡开，再一斧子劈向俏黄蓉，俏黄蓉的惊叫是如此的逼真，以至于唐杰拼了老命横剑硬挡……
　　矮壮汉子招式凶猛内力却不济，这一硬拼就被唐杰的内功震飞，唐杰也因此脱离了重围。不过唐杰也不好受，为了摆脱其他人的围攻，他全力施展轻功，体内真气激荡，可他已经顾不得这许多了，背着俏黄蓉逃命要紧。
　　唐杰背着丈母娘拚命的朝西跑去，巨阙剑呼啸声中眨眼间就伤了七八个护院，强悍的武技让剩下的全都缩了回去，不过却让后面的水柔儿跟高个子渐渐追了上来。
　　真是阴魂不散，你们这些家伙，不会也是贪恋俏黄蓉的美色吧！一股怒火从唐杰心头升起，他最无法忍受的就是美艳丈母娘在别的男人的胯下呻吟。若不是这小道狭小，不利于唐杰剑法的发挥，还背着俏黄蓉，唐杰真想转过身来立刻搏杀了高个子，顺便再把魔门的妖女就地正法了！
　　



〖正文〗第六十三俏黄蓉身中春毒 大浪子渐起色心（二）

　　真是阴魂不散，你们这些家伙，不会也是贪恋俏黄蓉的美色吧！一股怒火从唐杰心头升起，他最无法忍受的就是美艳丈母娘在别的男人的胯下呻吟。若不是这小道狭小，不利于唐杰剑法的发挥，还背着俏黄蓉，唐杰真想转过身来立刻搏杀了高个子，顺便再把魔门的妖女就地正法了！
　　“哪里走！”水柔儿这妖女，一心想活捉唐杰跟俏黄蓉，随着一声娇哼，一道凌厉的刀光从唐杰的头顶雷霆般的劈下，那刀法没有半点花俏，却是大拙实巧。
　　用的还是西域弯刀，唐杰不敢变换身法转身躲开这一刀，因为背上就是俏黄蓉，如果转身吧后背留给对手，这一刀很可能会把她劈成两半……
　　“你这妖女，想倒贴老子，也不用这么急吧？”唐杰只好回首一剑，全真剑法虽然精妙无比，可因为唐杰身在半空无处使力，刀剑相交，唐杰只觉得喉头一甜，一口鲜血正喷向水柔儿的俏脸，身子如同被射中的鸟一般急速的坠了下去……
　　“小子油嘴滑舌，肯定不是全真教的。咯咯，你若是有心加入本教，本姑娘就和你好，甩了那手无缚鸡之力的彭永年。怎么样？”
　　我靠，你这个水性杨花的小员荡妇，见老子比那彭永年勇猛有型，就要甩了彭永年勾搭老子了？水柔儿爱干净，把身子一顿，头一偏，躲了过去。
　　随即，唐杰就在俏黄蓉的惊叫声中落地，接着又轻身一纵，拉开了一些距离。“过儿，你怎么样？”俏黄蓉的声音越来越不一样了。
　　该死！唐杰心中暗骂，身法越来越慢，就在战局将要崩溃、水柔儿领着那伙人即将追上的时候，突然从身后上传来一声清冷的呵斥。
　　“傻小子，快走！”随着这声清叱，一溜刀光从半空劈向战团，疾如闪电般的劈向水柔儿的脑袋，刀锋与空气急速的摩擦发出嘶嘶的声响，刀身泛起的光华连月色星光似乎都黯然失色。
　　声音好熟？难道是，李莫愁！“莫愁，你怎么会？”唐杰惊喜莫名，还是老相好舍不得老子啊。
　　“傻小子，还不快背着你的丈母娘快跑。”两人都用上了传音入密的功夫，那蒙面娇俏女子，已证实却是赤炼仙子李莫愁无疑。
　　一刀连退十几人！水柔儿连变了两种身法依然没能摆脱这惊天地泣鬼神的一招，圆月弯刀和李莫愁的长刀便硬碰硬的对了上去，一溜火花四射，水柔儿的嘴角便溢出血来，脸上满是惊讶，而那边高个子已经脱口惊道：“杀神七刀？！你是断浪刀寇仲的什么人？”
　　有没有搞错，寇仲都出来了？那徐子陵又在何方。
　　这女人是李莫愁没错，可古墓派的刀法怎么也如此厉害，莫不是那天和莫愁男女双修的时候，李莫愁把老子的功力吸了大半过去？要不她怎么变得如此厉害，而老子今天的发挥这么菜？
　　一身几乎要融进夜幕里的黑色让她浑身上下散发着一股神秘的气息，更凸显李莫愁傲人的身材……就是李莫愁看俏黄蓉的那一眼，里面都没有一丝好的感情色彩，打量完俏黄蓉的美色，李莫愁样子很不屑，只是把关切目光落在了唐杰身上，些许意味深长的轻声道，“她中了春毒，哼，这下子你小子可捡便宜了吧？还不赶快走，找个没人的地方，把她的一身功力全都吸过来。”
　　我靠，原来那天晚上，李莫愁真的把老子采阳补阴了一回，怪不得老子总觉得功夫变差了好多。
　　“莫愁，这怎么会呢？她可是我未来的丈母娘，嘿嘿，下次你也要让我采补采补啊！”有了李莫愁这个高手坐镇，唐杰信心大增，一剑逼退了水柔儿，还在瘦高汉子的胳膊上留了一道血口子。
　　“全真教怎么会有你这样的弟子？”李莫愁美眸中尽是羞色，“是呀！姐姐。”李莫愁的一句笑骂竟引起了水柔儿的共鸣，“这小子油头粉面的，八成是勾搭上了他背上的那个大美人。咯咯～！”
　　“你这妖女更不是好东西。”李莫愁显然跟踪唐杰和俏黄蓉有一阵子了，水柔儿要给她喂春药，然后让彭永年玷污她的事，估计李莫愁什么都听到了，也知道配合唐杰，把他说成是全真教的。
　　只不过，听水柔儿说，李莫愁也加入了摩尼教，也不知道她有没有极乐销魂散的解药。“莫愁，你自己小心。”
　　李莫愁的一口刀抵住了四五个摩尼教高手的合击，在唐杰拼尽全力跃出包围圈的时候，唐杰看到她也向另外一个方向飞驰而去。
　　沿着小路一路狂奔，后面已经看不到追兵，唐杰心想总算可以喘口气了。唐杰放慢了脚步，感觉背上的俏黄蓉好像发烧一样烫得厉害，那一对傲人的奶子紧紧压着唐杰的后背，那两点突起已经变硬了，顶着唐杰的后背，俏黄蓉一张美艳的脸蛋也在唐杰的背上摩擦着，一双玉臂从后面绕过来，绑着唐杰的胸膛，在唐杰的胸膛上乱摸，脸也凑近唐杰的耳根，伸出了小香舌舔吻着唐杰的脖子……
　　啊。都快爽的让唐杰这小子走不动道了。
　　



〖正文〗第六十三 伦理道德靠边站 要睡就睡艳黄蓉（三）

　　唐杰放慢了脚步，感觉背上的俏黄蓉好像发烧一样烫得厉害，那一对傲人的奶子紧紧压着唐杰的后背，那两点突起已经变硬了，顶着唐杰的后背，俏黄蓉一张美艳的脸蛋也在唐杰的背上摩擦着，一双玉臂从后面绕过来，绑着唐杰的胸膛，在唐杰的胸膛上乱摸，脸也凑近唐杰的耳根，伸出了小香舌舔吻着唐杰的脖子……啊。都快爽的让唐杰这小子走不动道了。
　　“热……热……我好热啊～！”俏黄蓉贴着唐杰的耳朵呻吟道，那玉手更是在唐杰的胸口上又摸又捏的。爽的唐杰在心里直叫唤，师娘啊你热，我也很热啊。
　　正巧，旁边的就是历史上有名的檀溪。就是刘大耳骑着的卢，跳过的那条檀溪。唐杰俩人望着波涛汹涌的溪水，一时踌躇，不知究竟是该涉水强渡，还是应另觅道路绕行。退回去，也不知追兵放弃了没有。
　　又听见俏黄蓉说好热，索性把丈母娘抱下来，放在西边的草丛中，唐杰见俏黄蓉虽不复当年的天真漫烂，但眉梢眼角却尽是成熟风情，原本苗条轻盈的身段，也转变为玲珑凸翘，丰腴圆润。他越看心中越是不舍，陡然一纵身，便来到檀溪旁，掬起一捧干净清澈的溪水，就喂给俏黄蓉。
　　俏黄蓉眼中的那层春雾越来越浓，很快就把唐杰手里的水喝干了，红唇还追逐着唐杰的手指。啊，嘶嘶，当俏黄蓉的红唇香舌碰到了唐杰的食指，唐杰爽的灵魂都要出窍了……


 分卷阅读46

　　唐杰喘着粗气，赤红的双目林盯着他美艳的未来丈母娘，只见她面容娇美如昔，酥胸高高耸起，伸臂踢腿香风阵阵，吮吸着唐杰的手指，更是妩媚风骚无限风情，让唐杰的脑子迅速堕落，总往日本ＡＶ里风骚美艳的熟女想，俏黄蓉可比那些日本熟女美艳的多，真情的多。端的是比玉环窈窕，较飞燕丰腴，真是胖瘦相宜绝色女，销魂妩媚一艳妇。唐杰的眼睛，充着血，泛着红，死死盯着俏黄蓉高耸的酥胸，那手终于忍不住颤抖着伸了过去……
　　唐杰一手握着俏黄蓉裙下匀称性感的小腿，把俏黄蓉小巧的绣花鞋脱了下来，罗袜生尘，玉足飞雪，即使被春毒害的丧失本性，美艳丈母娘羞得缩起身子，倒卧在未来女婿的怀里……
　　随着艳妇俏黄蓉的一双绣花鞋被轻轻脱下，唐杰全身立刻紧张得绷了起来。颤抖着将艳妇黄蓉的玉足贴在脸上，来回磨蹭，粗硬的刚长出来不久的胡须，搔在她细嫩的脚心上，使艳妇俏黄蓉整个身体都跟着痒了起来……
　　“靖哥哥，别、、别用你的胡子扎我、、蓉儿、、蓉儿要你……”即使被春药迷的本性失守，俏黄蓉心里也只有郭靖。唐杰心里不是滋味，他的手沿着艳妇俏黄蓉的裙角伸了进去……
　　唐杰与艳妇俏黄蓉，都立刻如触电般的，心里起了一阵大浪。艳妇俏黄蓉梦呓般的，以为又是自己丈夫在调情，一双修长大腿紧紧夹住了唐杰的手，密处紧合，艳妇雪白的大腿撕磨着唐杰的手……
　　“郭郎、、你别碰人家那儿，快来啊、、人家想要、受不了了。”艳妇俏黄蓉的玉腿又滑又软，唐杰一摸再摸，爱不释手，也根本不能停手，尤其是平日端庄妩媚的艳妇，此刻的呻吟，荡人心魄，估计就算是传说中的柳下惠听到，下边不举的东西也能够硬挺起来的……
　　唐杰忍不住抓住艳妇俏黄蓉的一只精致玉足，艳妇的玉足形状真美、真香，唐杰又捏又揉，看的火起，忍不住就用嘴舔了起来。似乎只有这样，才能表达出对心中性感女神的迷恋。
　　极乐销魂散真是厉害，在迷乱中的艳妇俏黄蓉反应有些迟钝，咯咯轻笑，却没有将脚缩回去……唐杰渐渐忘记了艳妇俏黄蓉此刻身中春毒的事实，把这些当成了艳妇俏黄蓉对自己的默许，甚至是鼓励……
　　逐渐被艳妇俏黄蓉勾起来的欲火，摧毁了唐杰心中的道德和良知，大不了上了她，然后我自尽。心里一定，唐杰的手没了颤抖，解开艳妇俏黄蓉的裙带……
　　艳妇俏黄蓉的眼中春雾更浓，蜷缩着身子轻轻发抖发抖，轻轻的叫了声，“…郭郎！”唐杰的手又是一缩，每次听着艳妇俏黄蓉喊郭靖，唐杰心里就有一股子愧疚，凭着这股子愧疚，可以暂时压制心里的邪火……
　　可艳妇俏黄蓉发情时的动作太过火辣了，唐杰愣神之际，艳妇俏黄蓉的玉手，居然划过唐杰的小腹来到腰上，握着男人的裤腰带子，想抽开……
　　就这一下，把唐杰心里的愧疚和不自在击个粉碎。是她主动地！唐杰喘着粗气，大着胆昧着良心谴责拉下了艳妇俏黄蓉的裙子……
　　天啊！俏黄蓉那双美腿浑圆修长……那大腿白里透红，简直就像珊瑚雕成的一般，一见俏黄蓉那迷死人的雪白大腿，唐杰就忍不住的将上半身往前凑了凑。这时候艳妇俏黄蓉已经被极厉害的春毒彻底迷乱了本性，苦熬的艳妇俏黄蓉，闻到了一股浓烈的男子气息，一双玉臂本能下缠绕了过去，裹住男人的脖子死命往下压……
　　啊～！这时候唐杰要是忍不住，以后他会被艳妇俏黄蓉骂成畜生，要是他还能忍住，那简直就是畜生不如了。
　　唐杰半强迫半自愿的趴在俏黄蓉凹凸有致的身子上，又亲又舔，又摸又揉，双手胡乱的找艳妇俏黄蓉裙子上的绳结，一会儿就把心中的性感女神上半身脱个精光……
　　衣衫褪尽，艳妇俏黄蓉那对白嫩丰盈的玉兔，便晃荡着脱颖而出。唐杰瞠目结舌，双目喷火，一一掠过艳妇俏黄蓉那只经历过老郭一个男人的清白身子。那修长圆润的美腿、那丰挺嫩白的酥胸……唐杰又把俏黄蓉的裙角撩起，艳妇俏黄蓉先是在残存的最后一点理智下，的夹紧双腿，接着又在被春毒激发的本能下，一双玉腿撕磨，微开，天啊！……就连她双腿间神秘诱人的幽径，也几乎全都落入唐杰的眼中。一股无名的邪火，悄悄在唐杰体内燃起，此时此刻，唐杰首度对相处三年，亲传他武功文艺的敬爱的师娘，产生了真正的不可告人的非份之想！
　　按住艳妇俏黄蓉扯着自己裤腰带的玉手，唐杰喘着粗气，自己脱了恼人的长衫，便朝美艳丈母娘俏黄蓉身上一压趴。把心中成熟美艳的性感女神压得哼哼几声，一双玉臂缠的更紧，主动伸出丁香向男人索吻……
　　已长出两寸短须的少年郎，体毛也有了，迷乱中的艳妇俏黄蓉被唐杰强壮的身体一贴，立时觉得搔痒难耐，骨软筋麻。她满脸通红，风骚的热情似火的道：“靖哥哥，你……你……快些给我。我要～！”
　　艳妇俏黄蓉这一声，“我要～！”让唐杰彻底变成了发情的野兽，什么伦理、什么道德，郭大小姐又没和老子真正干过什么，我就要她！我的美艳温柔、聪明妩媚的师娘！
　　心里这么为自己开脱着，唐杰把自己最后的遮羞布也给脱了……
　　ＰＳ今天武汉下了雨，凉快很多，我的状态也回来了。晚上更新《桃花》



〖正文〗第六十三 伦理道德靠边站 要睡就睡艳黄蓉（四）

　　艳妇俏黄蓉这一声，“我要～！”让唐杰彻底变成了发情的野兽，什么伦理、什么道德，郭大小姐又没和老子真正干过什么，我就要她！我的美艳温柔、聪明妩媚的师娘！
　　心里这么为自己开脱着，唐杰把自己最后的遮羞布也给脱了，胯下早一起了最忠实的反应，刚硬如铁，粗如儿臂，趴在艳妇俏黄蓉香软的身子上，把衣襟开到最大，埋首于艳妇俏黄蓉丰耸白嫩的一对大白兔间，不停地用他那粗硬的骚胡子，磨蹭着艳妇俏黄蓉敏感的艳红两点；两手也顺着抄起艳妇俏黄蓉的裙摆，从艳妇丰盈柔嫩的大腿，缓缓游移至俏黄蓉浑圆多肉的丰臀。唐杰心中对俏黄蓉有情，因此动作细致，手法娴熟，俏黄蓉虽神志不清，但在他煽情的挑逗和体内的春毒欲火之下，也不禁泛起浓浓的春潮……
　　早已甚至迷乱的艳妇，在唐杰的大手下，女人的本能被逐渐完全的激发，平日端庄的艳妇，居然自己吧早已松散的裙带揭开，急匆匆宽衣解带，这更加让唐杰兴致勃勃……温热的手掌，在中原第一艳妇香软的身子上游弋，高耸的酥胸，细腰隆臀长腿，灵巧的手指拨开了艳妇俏黄蓉最后一件亵裤，顺着俏黄蓉的修长玉腿一直褪下，那里早已是吹水潺潺芳香四溢了……
　　“你、、你是不是我的丈夫郭靖……”，隐秘处被唐杰轻柔的抚弄，间歇的按压，俏黄蓉只觉钻心撕肺的搔痒，不断由密处蔓延至全身，体内深处实是说不出的难过空虚。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，却已道尽她心中的渴求……
　　趁着最后一丝没有被欲火烧掉的理智尚存，俏黄蓉还幻想自己身上的男人，就是丈夫郭靖，因为唐杰的手段太温柔，更因为艳妇俏黄蓉内心也不愿意接受她主动向唐杰求欢的事实……
　　“是，我是你老公郭靖。”争唐杰现在早已成为一直发情的下半身动物，***，你当老子是谁，老子就是谁好了，只要能和俏黄蓉睡过一回，完事以后他拿剑刺我几个窟窿我都不会躲的，更别说在她心里，紧紧拿我当郭靖的替身演员了……
　　唐杰发觉艳妇俏黄蓉香软的身子上好热好热，雪白的肌肤也泛起红潮；艳红的两点耸翘凸起，迷人的细缝也湿润滑溜。他知道这摩尼教的极乐销魂散果然霸道之极，再不帮美艳丈母娘俏黄蓉把体内的春毒排出体外，俏黄蓉很可能欲火自焚，日后即使不成痴呆，也会成花痴……
　　于是他矮身掰开艳妇其黄蓉一双嫩白的大腿，扛至自己手臂，兴奋的喘着粗气，好几次都没找准位子……该死，事到临头居然发挥失常，实在不是什么好兆头……
　　而俏黄蓉虽处于迷乱中，脑子里想着和自己欢好的男人身上丈夫郭靖，可她毕竟是良家**，有着好女人的矜持，多年的行房习惯，艳妇雪白的大腿试图夹紧……
　　唐杰心更急。在他的强力压制下，艳妇俏黄蓉的遮遮掩掩边的多余了，根本就徒劳无功。唐杰把俏黄蓉一双美腿推至胸前，一双美腿开开合合，迷人的圣地入口隐约可见……
　　太诱人了，真是个尤物啊，此刻唐杰已经完全忘了艳妇俏黄蓉是他的师娘、他未来的丈母娘，就知道黄蓉现在是一个极为需要他的迷人的尤物……
　　唐杰把美艳师娘的一双玉腿扛在肩头，舌头从艳妇俏黄蓉的精致玉足，一直向上，匀称细腻的小腿，葱白性感的大腿都照顾到了……
　　俏黄蓉只觉男人的手段真是温柔，春心荡漾，快感连连，禁不住扭转香软的身子，轻哼出声。突然男人的舌头急转直下，向她丰臀美股间肆虐，那种截然不同的异样滋味，更是令她忍无可忍。那种酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔……
　　强似以前与郭靖行房的快感，迅速由丰臀幽谷中穿透五脏六腑，艳妇俏黄蓉香软丰腴阵阵抽搐，不由自主便翘起白嫩的丰臀，迎合起男人那根灵巧的舌头……
　　时候差不多了，谁知道等会儿有没有追兵找到这里来，唐杰结实的胸膛压着艳妇俏黄蓉的玉背丰臀，将壮硕的大号凑上艳妇俏黄蓉两片丰臀间湿滑的细缝缝，……
　　迷乱中俏黄蓉只觉一团火热的东西，抵住自己的，红唇小嘴直哼哼，背着身子，急切的在本能下轻扭着细腰丰臀，火热的粗壮，顺着潺潺春水，顺畅的沿着艳妇俏黄蓉的丰臀幽谷来回磨蹭，火红的枪尖儿，顶着艳妇俏黄蓉的幽径入口，唐杰深吸一口气，正要抛开一切努力向前……
　　“妹子，过儿～！你们在哪儿～！”不远处有人在喊他们，让唐杰做贼心虚吃了一惊，是郭靖！天杀的郭大傻、郭老实怎么找到这里来了？
　　这一惊之下非同小可，唐杰胯下那硬挺的东西迅速就缩了回去，赶忙从艳妇俏黄蓉的玉臂长腿的纠缠中抽出神来，穿好衣服，又替俏黄蓉盖上他的外衣……
　　一直以来，郭靖在唐杰的心里，就是他的恩师，更是一个近乎无敌的可怕存在，对美艳师娘做出这种无耻勾当，还能坦然面对一心想把他栽培成才的郭靖？唐杰心里有些后怕，也有些庆幸。幸好最后关头，我不用做老郭的替身了。
　　唐杰收拾好现场，就顺着郭靖的喊声，没走几步，郭靖就发现了，好险，幸亏我的功力也不差，老远就听到了他的喊声，动作也够快的，要不然被老郭撞见我对他老婆那样，说不定老郭用降龙十八掌，一掌劈了我。
　　“师父，你快过来！”唐杰想想就有些后怕，招呼着郭靖过来，“师父，你怎么找到这里来了？”
　　郭靖见了唐杰大喜，“过儿，终于找到你了。你和你师娘夜探王家这么久还不回来，我有些担心，没多久就见王家那些家丁护院满大街抓人，我心想估计是你们的行藏败露了，就一路跟了出来，想帮你们脱险。哪知道后来碰上一个黑衣蒙面的女子，我还以为她是你师娘，没想到不是，我们还交了手，她功夫很高，又问我是不是郭靖，还告诉我你们往这里跑了……”
　　郭靖唠唠叨叨解释了半天，唐杰一阵郁闷，那黑衣女侠多半是美艳道姑李莫愁了。看来他不愧是俺的冤家……
　　“对了，你师娘呢？”老实人郭靖说了半天，只瞧见唐杰，没看到自个儿老婆，心里有些急了。
　　“哦，师娘没什么大事，就是、、就是，”唐杰装作一副难以启齿的样子。“就是什么？蓉妹她怎么样了？”郭靖真的有些急了。
　　“唉，师父你跟我来就知道了。”唐杰把郭靖引到地方，俏黄蓉现在跟花痴没什么两样，唐杰披在她身上的衣服，早被她自己脱了，正自摸的欢呢……
　　“蓉儿，你怎么了？”唐杰转过身去避嫌，郭靖傻了眼，平日端庄的娇妻怎么会被人害成这个样子？
　　ＰＳ男人一声总会有艳遇，有些女人，往往会对男人的以后产生影响，唐杰经过这次和俏黄蓉的艳遇，也会有重大的转变的。敬请各位支持。一本好书，不仅仅全是色文呵呵。



〖正文〗第六十四 郭靖可不傻 丑事险露馅

　　“唉，师父你跟我来就知道了。”唐杰把郭靖引到地方，俏黄蓉现在跟花痴没什么两样，唐杰披在她身上的衣服，早被她自己脱了，正自摸的欢呢……
　　“蓉儿，你怎么了？”唐杰转过身去避嫌，郭靖傻了眼，平日端庄的娇妻怎么会被人害成这个样子？老郭赶紧解下自己的长衫，给老婆披上，免得春光外泄，回头又死盯着唐杰，那眼神真***吓人，好像郭靖随时都会暴走，杀了唐杰一样。
　　唐杰做贼心虚，却也不敢在表面露出任何蛛丝马迹，“师娘、、师娘是中了摩尼教的‘极乐销魂散’才会迷失本性，刚才差点把我当成了师父你……幸好师父你及时赶到……”
　　唐杰说的有些尴尬，不过基本上是实情。“摩尼教？”郭靖恶狠狠的说了一句，他也是老江湖，当然知道极乐销魂散是个什么东西。
　　瞧见溪边不远处，有一块大石，瞧瞧神志不清、春情泛

 分卷阅读47

滥的妻子，郭靖一把将俏黄蓉抱了起来，“过儿，你帮我在这里守着，别放任何人过去。”还没说完，郭靖就抱着老婆俏黄蓉朝那大石头走去……
　　“好、、好～！”唐杰心不色在焉的应承着，他的心里既是侥幸，又是惋惜懊恼不已，傻子动能猜到郭靖去干什么了，该死的，这么好的机会，却还是便宜了老郭，真是气死我了，这老郭的运气也太好了点……
　　郭靖抱着俏黄蓉，来到大石头后面，看着俏黄蓉春情荡漾，娇喘连连，扒去了黄蓉的衣裙，在黄蓉的雪臀幽谷间抹了一把，有些湿润，却都是妻子的味道，这个郭靖熟悉的很。还好，妻子没有跟过儿做出那丑事……老郭松了口气，继续脱自己的裤子……
　　要是唐杰看到这一幕，一定会大松一口气的，妈的，这郭靖一点都不傻嘛，一看自家婆娘衣衫不整、春情泛滥，再看唐杰神色颇有些慌张，早就怀疑唐杰这小子对他老婆俏黄蓉有非分之想了……
　　还好，唐杰终是没有破俏黄蓉那艳妇的最后一关，不然就惨了，肯定露馅。不过，唐杰虽然很幸运的躲过一劫，可他现在的心情却并不好受……因为，不多时，他就听到了艳妇俏黄蓉歇斯底里的浪叫呻吟，和老郭气喘如牛的喘息声……
　　此起彼伏，听着就知道战况有多激烈，唐杰的心头简直就在滴血，心目中的性感女神，正近在咫尺、在别人的身下婉转承欢、风骚放浪……虽然郭靖是黄蓉的丈夫，可不知道怎么回事，今天的唐杰特别受不了，他甚至把郭靖狂揍一顿的心思都有了，可惜，论武功他现在也不是郭靖的对手……
　　不知道过了多久，差点没让唐杰发疯，提到冲过去把郭靖杀了的欢好声，终于偃旗息鼓了。唐杰呼呼的喘着粗气，把目光移向这檀溪上盛开的荷花，这水面上有一片盛开的荷花，微风送了一阵阵的清香，煞是醉人，也让唐杰几乎发疯的感觉淡了不少……
　　又过了一会儿，郭靖终于抱着娇羞无力的妻子出来了，“嘿嘿，过儿，情非得已，让你看郭伯伯的笑话，不过这个事，你可别乱说啊。”
　　唐杰内心很不想听郭靖说话，他只是很艰难的点头回应，就一直盯着艳妇俏黄蓉。“师娘、、师娘她怎么样了，还好吧。”
　　中原第一艳妇，此刻正卷曲在自己丈夫的怀里，那张已经洗得干干净净、春情未退的俏脸上满是娇慵和满足。也许是郭靖没来时发生的一切，俏黄蓉脑子里还有些残存的痕迹，艳妇俏黄蓉有些不敢面对唐杰的眼神……
　　“我、、我没事，过儿，刚才谢谢你了。”艳妇俏黄蓉一碰到唐杰关切的眼神，不知怎的，这心里就有点慌乱，似是想起了什么记不清的羞人事情，眼色一羞，把头深埋在了老郭的怀里……
　　“过儿，你师娘太过任性，这次多亏了你，要不然蓉妹可就惨了。走，我们回家。”郭靖已经知道事情的大概，在妻子神智迷乱的情况下，没几个男人能够抵挡黄蓉的绝代艳色，偏偏这小子就坐到了，郭靖对唐杰既是感激又是欣慰，在庆幸妻子俏黄蓉和唐杰没闹出丑闻的同时，也深感自己看人的眼光不赖，给自己那大闺女挑了个好女婿……
　　唐杰见郭靖笑的真诚，也觉得郭靖这人真不错，俏黄蓉到底是他老婆，自己实在不应该，这么想，唐杰反倒想开了，反而觉得是自己有些对不起郭靖……“师娘没事就好，弟子应该的。”
　　等回到郭家大院，看到一身破烂衣衫、左臂还缠着布条的唐杰，郭芙和小香儿都有些惊慌失措了。“师哥，你这是怎么了？”
　　自个儿爹娘就在边上，郭大小姐不好意思叫唐杰大哥的，就跟着妹妹郭香儿老老实实喊唐杰师哥。“芙儿，快给你师哥换件干净衣服，香儿，去告诉莲嫂熬锅骨头汤来。”
　　此时的俏黄蓉倒恢复她以往的干练来，看着大丫头郭芙手忙脚乱的替唐杰换衣服，她妩媚一笑，对郭大小姐轻声笑骂道，“你这丫头呀，还真的好好学学怎么伺候自己的男人～！”
　　“娘～！”郭大小姐被她母亲俏黄蓉说的有些不好意思，娇羞不依。“娘，是随把师哥打伤的？杨过怎么上的那么重？”
　　艳妇俏黄蓉被自己大女儿说的有些脸红，说实话，当她恢复清醒时，看着正在自己身子上纵横驰骋的男人，真的是丈夫郭靖，艳妇俏黄蓉当时真的是松了口气，对唐杰也挺感激的。要不是唐杰死命护着她一起走，黄蓉定逃脱不了那些人的魔掌，而且听郭靖说，唐杰一直都挺规矩的，真是个好男人，看来以后要对他更好一点……
　　“别废话了，快去拿药箱来。”俏黄蓉扶着唐杰躺下，唐杰不太习惯俏黄蓉这么照顾他，动作十分僵硬，俏黄蓉身上的**幽香更让他受不了，可一想到她刚刚跟郭靖干那事叫的那么风骚放浪，唐杰心里就有些不舒服……
　　这时候，郭香儿端着一罐排骨汤和一个小药箱上来了，看着唐杰内衣上几道触目惊心的血痕，小香儿眼泪止不住的往下流，再看干净衣服还在她姐姐手上，问郭芙的话便有了埋怨的味道。
　　“姐你真笨，怎么还没有帮杨大哥换好衣服……”郭大小姐刚被母亲说过，现在妹妹也这般说她，郭大小姐又羞又愧，暗怪自己真没有，低着头，眼泪都快流出来了……
　　“师兄，我真么有用，这点小事都做不好。”
　　唐杰对郭大小姐正心里有愧的很，又最见不得小美人为他流泪，暗骂自己真是畜生不如，把持不住差点做了对不起大小姐的丑事。赶紧把郭大小姐拉进怀里，一边安慰她，一边对小姨子郭香儿笑道：“小香儿，跟你姐姐没关系，呵呵，大小武，麻烦你们去请一下我老师赵大人，让他过府一趟。”
　　大小武见唐杰被人揍得这么惨，那心里正暗爽呢，假装没听见，被郭靖跟郭芙吼了几声，才怏怏而去。
　　ＰＳ快考试了，等二十号考完六级，我的更新就可以恢复正常了，错字请见谅。



〖正文〗第六十五章 心魔渐生 唐杰的少妇人妻情结（一）必看

　　大小武见唐杰被人揍得这么惨，那心里正暗爽呢，假装没听见，被郭靖跟郭芙吼了几声，才怏怏而去。等大小武领着知府赵大人回来的时候，赵葵一见唐杰身上的伤，也吃了一惊。
　　“什么？你说彭通判家的公子，是摩尼教的军师？”当唐杰把事情的经过这么一说，赵葵也吃了一惊，有些不信的望了望郭靖和黄蓉。
　　“大人，小徒和内子（老婆的雅称）夜探王府，现已查明，彭通判的儿子彭永年，伙同其表嫂王李氏，毒死了王家公子。白家豆腐坊的老板娘白素贞，却是是被王李氏诬陷。而且这彭永年还和摩尼邪教有所勾结，附中有数百邪教妖人，意欲谋反，还请大人早做决断！”
　　俏黄蓉今晚屡遭大变，再加上外人面前，一切有郭靖说了算，她也就是对赵葵点了点头，算是回答了知府大人的眼神询问。
　　至于郭靖，听老婆俏黄蓉支支吾吾的说起彭永年的丑事，尽管语焉不详，不过郭靖已到中年，早已不是当年的傻小子，还是能猜到彭永年那小子，不但对他家大闺女郭芙有意思，可能还想大小通吃、母女双开。老郭守着俏黄蓉这么美艳性感的老婆，也不容易，就怕别的男人对俏老婆心怀不轨，没想到那彭永年色胆包天，对黄蓉母女都起了歪心，早就恨不得用降龙十八掌一掌劈了彭永年那小子，此刻索性一不做二不休，干脆将彭通判一家连根拔起……
　　“这？”赵葵一下子迟疑了忽，这彭通判虽然是他的下属，一直以来也和他不对付，可毕竟是正六品的朝廷命官，除非证据确凿，不然贸然带兵过去抓人，要是那一伙摩尼教的妖人全藏起来了，这彭通判肯定会倒打一耙。也够他赵葵喝一壶的……
　　老赵从袖筒里掏出他那翡翠嘴儿的旱烟袋，从系在腰带上的荷包里掏了袋掺了药材的烟丝，用火煤子点燃了，悠悠地吸了一口，眯起眼睛道：“我说伯济啊，还有弟妹、改之，我相信你们说的都是真的，可
　　摩尼教那伙妖人狡诈多疑、残忍无比，弟妹和改之既然被他们发现了，只怕，我现在带兵去抓人，也拿不到那彭永年谋逆造反的证据啊。”
　　唐杰和郭靖夫妇一想也是，这赵奎果然是在官场混成了精的人物，不过老郭咽不下这口气，末了恨恨地道，“大人言之有理，不过过儿说他们这一伙儿妖人聚集在一处，肯定有所图谋，大人应该早作准备才是。”
　　赵葵听了冷笑一声，吧嗒了口烟，又笑着对郭芙道，“好侄女，去帮你伯父把孟大将军请来。”
　　“嗯！”郭大小姐应了一声，虽然有些舍不得唐杰，但还是走了。等郭芙走后，赵奎又找了个由头让大小武领着小香儿出去玩，等人都走了，老赵抽了口烟，翻着眼睛对唐杰笑道，“改之，照你看来，这彭永年是个什么样的人？”
　　唐杰脑子里还满是俏黄蓉在郭靖身下风骚放浪的想象，有些乱了方寸，老赵问了两遍，唐杰才回过神来，“哦、、老师、那彭永年颇为好色，对那白家豆腐坊的白素贞，一直垂涎美色。这个人，做学问不行，却一肚子坏水，狡诈阴毒，老师说的有理，恐怕这小子现在也起了疑心，已经把摩尼教那帮妖人转移地方了。
　　瞧着老赵颇有些不怀好意的笑容，唐杰总算明白，他为什么把郭家姐妹两先支开了。当着还未出阁的郭家姐妹两谈论一个色鬼，的确有些不合适。“大人，你莫非想在这白素贞身上做文章，利用她把彭永年那小子引过来？”
　　赵葵见唐杰方才有些失神，原本有些些奇怪，又见唐杰一恢复，差不多就把他的心思猜个八九不离十，心中对唐杰的机敏很是满意，呵呵一笑，“啊哈，这个明天咱们去衙门再谈。”
　　又详细向唐杰询问了夜*探王府的经过，唐杰回忆的非常详细，不过，碍着他和俏黄蓉的隐私，他自动隐瞒了和俏黄蓉同睡一张床等香艳情节，只不过又一想到这么好的采花良机，就因为他的犹豫跟假道学而浪费了，白白便宜了郭靖，唐杰的心头又是一痛……
　　这时候郭芙把大将军孟宗政也请了过来，赵葵又把事情详细的谁给孟宗政听，孟宗政在经过短暂的震惊之后，表现的很有理智和果断。
　　“大人，我这就下令军中的便衣探子，密切监控王府里的人，我就不相信那一百多摩尼教的妖人，真能上天入地不成。”
　　“好！有劳孟将军了。伯济，我就不打扰你和弟妹休息了，告辞。”
　　这一晚，唐杰算是彻底失眠了，脑中尽是黄蓉美艳性感的身姿，温柔多情的面孔，以前，看着她和郭靖恩恩爱爱，自己多是羡慕和祝福，现在想起来，俏黄蓉和郭靖越是恩爱，唐杰心里就越是难受，满脑子就想着黄蓉在上边风骚放浪，郭靖在下边气喘如牛……就连郭芙，夜里偷偷跑唐杰院子里，来看他两次，唐杰对着美丽娇俏的郭大小姐都是不冷不热的……
　　平时只要郭大小姐扭一扭那细腰翘臀，再对唐杰撒撒娇，唐杰保证就看的受不了，把郭芙的身子抱在怀里，占一番手足便宜、说一通甜言蜜语的温存……不过，郭芙今晚使劲儿撒娇扭屁股，唐杰愣是没心情和她说话，搞得郭大小姐又羞又气，好生烦恼。
　　这一晚唐杰都没睡，郭家又有五更天起床练功的家法，当唐杰出来时，郭靖一看唐杰那两个黑眼圈，急道，“过儿，你这是怎么了，是不是没睡好？你身上有伤，今天就不用练功了。”
　　“郭伯伯，我没事儿。”现在郭靖越关心他，对他越好，唐杰心里就是越别扭、越不知道怎么面对。你干嘛不对我坏一些，让我恨你也好啊！唐杰心里在大喊。
　　ＰＳ勾引人妻，男的还是对自己有恩的长辈，女的也是端庄贞洁的贤妻良母，唐杰没点儿心理斗争，过程一点儿不曲折离奇，俏首发黄蓉的心理也没个逐渐转变的过程。这样写出来的东西，太假了。现在的唐杰，罪恶禁忌的种子，刚刚埋在了心里而已。
　　黄蓉是唐杰内定的大老婆、正宫娘娘，可郭靖不出意外，黄蓉就红杏出墙，那这样的黄蓉就不是我蛤蟆心中的美丽女神了，再说，八月末大河蟹要把黄书扫个干净，我可不想让河蟹咬了我的ＪＪ。想母女同摘，起码要十一过后了。先小后大，不然会有麻烦的……嘿嘿。



〖正文〗第六十六 寡妇门前是非多（一）

　　呸，老狐狸，还不是你儿子干的好事！你那儿子可真是个色胚！还想对郭家母女大小通吃，让老子和郭靖都带绿帽，***，老子迟早要他的命。
　　唐杰摸不准这彭通判晓不晓得他儿子已经投靠了摩尼教，自然不敢和他多说。寒暄了几句，正好此时彭通判手下的刑名捕快找他有事，等彭通判走后，知府赵葵才把唐杰单独引入了内堂。
　　“老师，你看这彭通判，是不是也和他儿子一样，早就投靠了摩尼教？”唐杰低声相问，赵葵摆了摆手，在一旁椅上坐了，笑吟吟地拈起他摞在桌上的贴子看了几眼，呵呵笑道，“改之，这些是孟将军手下的人传来的消息，已经证实昨晚彭永年把一干摩尼教的妖人，藏到了成西郊十五里的牛家村。”
　　西郊，刘家村？那不是很三娘的‘有间客栈’很近么？唐杰抓起帖子，匆匆浏览了一下内容，上面说彭通判之前并不知道儿子加入了摩尼教，直到昨晚摩尼教的人劫持了彭家的人，彭通判才知道儿子已经上了贼船，现在，估计已经从贼了。
　　“老师，

 分卷阅读48

你认为咱们该怎么办？要对彭家动手么？”手上有了这个证据，那些邪教妖人的下落也知道了，只要人赃并获，就可大功告成。
　　“呵呵，改之，你操之过急界了。”老赵心中似乎已料到几分缘由，眼见唐杰一双深邃的眸子，正凝视着自已，意似探询、又似有些急切，那种急切的渴望，让赵葵以为唐杰是想立功扬名。
　　老赵如何能知道，唐杰如此迫切的想提早对彭永年动手，是因为三娘已经用他的钱，把牛家村附近的‘有间客栈’给买了下来，昨晚见摩尼教的人有一两百，而且个个武功不低，三娘那边人少，要是摩尼教的人起了歹心……
　　“改之啊，咱们现在，要弄清摩尼教这么多高手混入襄阳，他们的图谋又是什么？即使动手，还有没有别的人马在暗处，要放长线钓大鱼啊……”
　　前世在部队，领导这样的话唐杰也听了不少，各种各样的首长见得极多，也最擅揣磨他人心理，一见到赵葵目光中不经意间露出的含义，不觉心中一动，一个大胆的念头突然冒了出来……
　　“老师你是要钓彭永年这条鱼吗？”唐杰笑了笑，“用白娘子来钓彭永年这条鱼？”唐杰心里想这老小子思想还真龌龊，用那么美艳的小寡妇去使美人计，亏着老小子也想得出这么损的点子……
　　赵葵不置可否的笑了笑，示意要天界附耳过来，“其实，改之你只说对了一半，我这计能不能让彭永年上套，你可是关键人物啊……”
　　唐杰一个人来到了知府衙门大牢，四个狱卒正在喝酒，见了唐杰，牢头点头哈腰的过来陪笑脸，唐杰因为是府尊大人私人聘请，不入品阶，故此月俸只有六石，折合纹银二两三钱，这钱是要由赵葵私人来出的。一个知府的正经月俸十五两七钱，养活一家老少是够了，可是再支付幕僚、家仆轿夫的工资，还有人情世故，迎来送往的，赵葵如果一点油水不捞，那自已一家就要喝西北风了。
　　古往今来，这都是官场惯例，官场对这种合理的捞油水行为称之为火耗，还有例子钱，按唐杰的理解就是上有政策、下有对策。好在宋朝这些官儿这些年下来自已自然形成了一个规程，哪些属于贪污哪些属于下官必要的孝敬已经在朝纲之外自成一套体系，上下官员自发遵守。
　　好比这白娘子，七品诰命夫人，一入大牢，家里早就上下打点好了。所以唐杰见者她的时候，白素贞除了有些憔悴，一切都好好的。
　　“把门打开。我要单独问话。”“是，解元公。”牢头把门打开了，接着又领了三个手下出了门。
　　酒酣耳热之下，狱卒们便天南地北的闲聊了起来。当差的还能有什么好话题？不是打仗，就是女人；因此说着说着，便扯上了牢里的唐杰和白素贞。
　　“我说，李头，这杨公子这么晚了一个人来看白娘子，该不会……”张三笑得很淫荡，那王二和李四也跟着起哄。
　　那白素贞乐善好施，口碑极好，但终究是个漂亮的女人，还是个美艳年轻的小寡妇，兵丁们虽对她尊敬万分，但内心深处，却仍不免对她怀有一种暧昧的幻想。尤其是酒精起了催化作用，他们内心压抑的情欲，不由得渐渐释放了出来。
　　此刻见唐杰年少英俊，白素贞貌美如花，两人年龄又相近，牢头们不禁ＹＹ起来，这人啊，总爱说到那些俏寡妇偷人的香艳之事。
　　“别他妈给老子大嘴巴，”牢头虎了一眼手底下的三个手下，“杨公子可是知府大人跟前的红人，不是你我能惹得起的。”
　　王二首先忍不住嚷了起来∶“头儿，我看张三说的有几分靠边，你们倒说说看，除了郭夫人，咱们襄阳城有那个比得上白娘子？”
　　“呸！什么襄阳城？就是整个大江南北，也找不出比郭夫人她更俊俏美艳的娘们。那白素贞也不赖，比郭夫人差不到哪儿。唉！人比人气死人，还是解元公有福气！整天都能伴着大美人，嘿嘿┅┅”
　　“***，王二，你嘿嘿个屁，说啊你。”张三没有婆娘，一听这男女之事，就上火，火烧火燎的，跟猫挠一般。
　　那狱卒王二暧昧的瞧了瞧里面的白素贞的曲线玲珑背影一眼，猥亵的道∶“我还能怎么着？了不起偷着瞧瞧那小寡妇，打个手铳罢了！人家杨公子就是学问好，武艺高，我瞧着这杨公子对那小寡妇也有一腿，要不然他会为了白娘子说话，今天又特地下牢房，我看着是来找着媚眼小寡妇偷情来了！”他说罢一阵嘻嘻淫笑，众人脑际也不禁浮现，俏寡妇白素贞赤着双腿大开，唐杰在女人上边卖力的模样……
　　七嘴八舌地，闲汉们越说越不像话，众人纯属酒后醉言，并无恶意。但听到紧要处，也不禁心头狂跳，心猿意马起来。俏寡妇白素贞举手投足的曼妙风姿，婀娜动人的妩媚体态，实已深映众人心中。于是几人打赌，赌唐杰和白素贞到底又没有一腿，偷偷守在外边偷看这里面的二人



〖正文〗第六十六 寡妇门前是非多（二）

　　七嘴八舌地，闲汉们越说越不像话，众人纯属酒后醉言，并无恶意。但听到紧要处，也不禁心头狂跳，心猿意马起来。俏寡妇白素贞举手投足的曼妙风姿，婀娜动人的妩媚体态，实已深映众人心中。于是几人打赌，赌唐杰和白素贞到底又没有一腿，偷偷守在外边偷看这里面的二人……
　　“许家娘子，你好。”唐杰走进牢房，就看着白素贞还是一身白狐裘，她白嫩丰盈的p胸，小半裸露在外，一双修长浑圆的玉腿，被裤子紧绷着。唐杰一见，顿时欲火陡升，这俏寡妇果然是美艳非常，唐杰的下面竟然微微抬头了……
　　“杨公子，你还是跟大伙一样叫我白娘子吧，不知道公子深夜孤身前来，有何指教？”白素贞蓦地回头，一双比星辰更明亮的眼睛惊讶地看着他。
　　唐杰那日在公堂之上暗中替她说话，白素贞冰雪聪明，这一点她还是明白的，唐杰眼见这俏寡妇，没想到她就是那条美丽白蛇的原型。瞧瞧这美艳的俏寡妇，那长相，和赵雅芝饰演的白娘子还真像。
　　“白娘子，我担心你在牢房不习惯，给你送了些驱虫的药。”外边的王二他们一听，立刻就兴奋了，“瞧瞧，我就说咱们这位风流潇洒的解元公，果然和那风骚美艳的白寡妇有一腿。看看，好戏马上就开始了。”
　　“嘿嘿，那许大官人打金人石也算是一条好汉，不过可惜早早战死了。哪有时间去陪伴白娘子？那白娘子正是青春妙龄之年，又怎么能耐得住？嘿！勾搭上王公子那短命鬼也是正常。”
　　“就是啊，王公子死了，在勾搭上杨公子，羊吃白菜啊！”
　　“有道理。羊吃白菜，杨吃白菜～！呵呵，刚才看见没有，你没见过解元公的棒槌吧？嘿嘿！这白素贞俏寡妇要真是和杨公子好上了，俏寡妇还不知道有多疼杨公子呢。”
　　“切！棒槌大也不一定干那事就持久啊。”张三笑骂了一句。王二笑了笑，“他***！你张三有没有婆娘给你暖被窝，你懂个屁啊！咱们老爷们的都知道，刚才瞧见杨公子养了好大的鸟，瞎掰呢鼓囊囊的，娘们最爱了。白素贞那俏寡妇要是尝过他的鸟，一定舒服的舍不得，怎么会不疼她的野汉子？”
　　狱卒们一阵讪笑，牢头刘大骂道，“行了行了，都小声一点，让杨公子听到，那还得了。”众狱卒们点头，看好戏去了。
　　白素贞接了药，看了灯影下唐杰高挺的鼻梁，俏寡妇心中一跳，又别过了头去，只觉得一种旖旎的气氛在两人之间漫延……
　　“有劳公子了，”俏寡妇似乎有难言之隐，唐杰先心里明白，“娘子是要上药么？那我就回避了。”牢房内潮湿的厉害，蚊虫多，白娘子身娇肉贵，能习惯才怪了。
　　“这、、这，杨公子你能否帮个忙？”小寡妇欲言又止。唐杰听的听得怦然心动，两个人之间的气氛一下子变得僵硬起来，半晌他才强笑笑，用说笑来缓和气氛说，“有什么我能帮上的，尽管说。”
　　见他发怔，白娘子格格一笑，挽了把头发说，“是这样，我背上又疼又痒，可能是被虫咬了，上要不方便，你能不能帮我？”
　　唐杰心想来之前，赵葵那小子说牢房里有彭永年父子的眼线，要老子使一出美男计给他们看看，让彭永年知道受不了自己跳出来，正愁没机会呢，这不，机会自己上门了。
　　“娘子，请宽衣。”白素贞带着一阵香风坐在他的身旁，不知道想到了什么，脸突然有点红，还好大牢的光线黯淡，唐杰瞧不见。
　　白娘子在唐杰的注视下，罗衫尽褪，身上仅着一黄色肚兜，及一条白色纺绸的小亵裤。她白嫩丰盈的p胸，大半裸露在外；一双修长浑圆的玉腿，更是直露到大腿根。只看的唐杰下面直翘翘……
　　“啊啊、、快看快看，都脱衣服了，快干了，快干了。”几个狱卒口水都留出来了。
　　面色绯红的俏寡妇白素贞，贝齿轻咬下唇，显现出情欲难耐的神态。她叉开双腿仰靠在唐杰身边，紧贴着草堆的，也缓缓蠕动磨蹭了起来。
　　唐杰此时心里年龄已年近三十，并分别与三娘、谢晚晴这样的**有了肉体关系，对与男女之事并不陌生。尤其对心理年龄相近的**，更是情有独钟。如今乍见天仙般的俏寡妇白素贞情欲勃发、有意勾引、骚痒难耐的媚态，不禁忍无可忍，但还是苦苦的忍……
　　“杨公子，你帮我上药吧。”说完俏寡妇白素贞脸红了个透，今晚是个好机会，正好勾搭上他，她也顾不得害羞了。
　　“哦，好好。”唐杰看美妇的背上，白皙的肌肤有一团红肿，果然是被蚊虫叮咬过了。上了药，欣赏着俏寡妇白素贞的曼妙风姿，心中也不免将俏黄蓉与俏寡妇白素贞作了一番比较。唐杰越看，就越觉得自己的未婚妻郭芙郭大小姐，远远比不上师娘和桥皇甫白素贞这样的青春艳妇。无论是容貌、身材、气质，乃至给男人带来的心理上的肉欲风情，郭芙那样的清丽少女都远不如白素贞、俏黄蓉这般**的撩人遐思。
　　该死，老子是不是有**情结啊，唐杰心中冒出一句，动作喘息不免益发粗重。俏寡妇白素贞听到了唐杰的喘息，“杨公子，那日多谢你为奴家说话了。”
　　俏寡妇白素贞靠近唐杰，吐气若兰：“公子……我告诉你一个事啊，，奴家喜欢王公子不假，可跟他……那……个是另一回事一回事。生米还是生米，没有煮成熟饭的，”俏寡妇白素贞说得很费劲，她有点喘息，说这种事是有点羞人。
　　唐杰懵了，“白娘子，你这是何意？”唐杰吞了口唾沫，他感觉到自己的胳膊蹭上了她胸前的坚挺，她身上的香气一个劲的往自己里钻，他下腹似乎有股火在燃烧……
　　“杨、、杨公子，奴家还有一个女儿，奴家不能死，也不想死啊。如果、、如果杨公子能帮奴家逃出牢笼，奴家愿意以残花败柳之身，侍奉公子。哪怕没名分，奴家也愿意……求公子可怜可怜我那四岁的女儿。呜呜。”



〖正文〗第六十六 寡妇门前是非多（三）牢房情潮 假戏真做（一）

　　“杨、、杨公子，奴家还有一个女儿，奴家不能死，也不想死啊。如果、、如果杨公子能帮奴家逃出牢笼，奴家愿意以残花败柳之身，侍奉公子。哪怕没名分，奴家也愿意……求公子可怜可怜我那四岁的女儿。呜呜。”
　　俏寡妇白素贞梨花带雨的就扑到了唐杰怀里，白素贞的脸蛋很红，心在跳，身子还有点发热，到此时她才发觉自己是第一回对个男人投怀送抱，他身上有出过汗的气息，很好闻，她竟然有点舍不得离开他的身体，薄薄的真丝肚兜隔不住她贴在他身上的感觉，特别是酥脆顶点的那两点可爱，此刻已经羞人的突起，能清晰的感觉到他胳膊肌肉的坚硬……
　　唐杰心儿也在飘，ＪＢ已经都起来了。美貌俏寡妇白素贞酥脆顶点的那两点可爱，此刻已经羞人的突起，贴着他的胸膛，女人一双柔软的玉臂已经缠上唐杰的雄腰，唐杰的手也鬼使神差的抱住了俏寡妇白素贞的水蛇腰，到底是人妻**啊，她的腰虽比不了郭芙的腰纤细，却也香水蛇一般丰软滑腻，唐杰不禁低头看美人，灯下看美人，平时俏三分，尤其白素贞本来就是个美艳逼人的其寡妇……看小说，
　　“快看、、快看，都抱在一起了，我说他们两个有一腿吧。赔钱赔钱。”张三兴奋的低叫一声，“小声点，可别让里面的听到了！”牢头刘大立刻赏给他一个耳刮子。
　　牢房内，两人的声音突然卡壳了，牢房很黑暗，也很安静，能听到草堆上这对男女的心跳，她是性感成熟的女人，丈夫死了几年的俏寡妇，久旷之身，而他正是青春年华的热血青年，阳刚汉子，这对正值妙龄的男女，此时此刻似乎都动了情，俏寡妇白素贞的身体越来越软，越来越烫，她感到很难受……
　　“娘子，贪生怕死是人之常然情，你放心，我会有办法救你出去的。”唐杰手抚上了俏寡妇的纤腰，入手柔若无骨，碰触的一刹那，俏寡妇白素贞的娇躯很敏感的颤抖了一下……
　　勾魂的颤抖，也勾起了唐杰的**人妻情结，勾起了他的情欲之火，唐杰干裂的唇在俏寡妇白素贞娇媚的脸蛋上搜索着，寻找那抹香甜的温润……看小说，
　　白素贞被唐杰的热吻搞得心乱如麻，她想躲，却怕恼怒了唐杰，可他毕竟是个良家**，她的呼吸有点乱，但她没忍住心底那丝渴望。因为，她已经守寡四年了，四年不知道男人是什么

 分卷阅读49

滋味了……
　　她的香唇顺着他的脸颊滑了过去，貌似不小心的滑到了她正在搜索中的唇。碰触、静止，贴牢，两片唇轻轻的开启，彼此的感觉到对方的气息，彼此的舌尖开始试探、轻点、撩拨、直至直至交缠，从浅尝到热烈到疯狂，草堆上的男女吻的天昏地暗，如胶似漆，两人的姿势在变幻，在交缠……看小说，
　　“***，都亲上嘴儿了，当初怎么没发觉，这俏寡妇是这么容易就上手的。”“就是啊，就是啊。”
　　“杨公子，奴家的命，就握在你手上了。还望杨公子言而有信。”俏寡妇白素贞已经把白狐裘铺好，仰躺在草堆上，唐杰压上了她的娇躯，他的头已经埋在了她的胸脯，她的胸脯急剧的起伏着。喘息声清晰的传进他的耳朵，他迷恋的嗅着她的体香，他用自己的脸颊去感受她的饱满，轻轻的蹭着，摩挲着……他的手悄悄的伸进了她的亵裤，触手的大腿细腻光滑，他抚摸着，时重时轻……
　　唐杰哼着，贪婪的抚摸着俏寡妇的双腿，他由圆润的小腿抚摸到丰腴的大腿，摸揉捏搓，上下来回。白素贞腿部柔嫩的弹性、滑腻的触感，使他百摸不厌，爱不释手。在亲吻与触摸之下，唐杰脑子里又出现了俏黄蓉的影子，动作也更加狂热。身下的**不但身子乱扭，忍不住发出愉悦的呻吟，泛滥的露水，更从湿漉漉的奔流而出，沾湿了整个大腿……
　　见这俏寡妇眼波流转，春意盎然，尽湿，饥渴难耐。唐杰的呼吸变得粗重，他的手真真切切的摩挲到她禁区，有点热……有点潮……这是他第三次用手真切的感觉到一个美艳**的隐秘，很奇妙的感觉，隔着那薄如蝉翼的亵裤，他的手指忍不住动了动……他快受不了这极度诱惑的刺激，很柔软的滑腻……
　　“杨公子……嗯……不要～你快一些吧，千万别让人看到……不然奴家真是没脸在活下去了……”在唐杰魔手强烈的刺激下，喉艳妇白素贞咙没有压抑住你这样声音，荡人心魄的呢喃……这娇腻的声音很催情，让唐杰更大胆，
　　“许夫人，我可不想让你这样的没人香消玉殒，放心吧。赵大人知道凶手是谁了，只是要白娘子牺牲一下色相和名节……”
　　唐杰咬着白素贞的耳根笑道，那样子，就好像是男人压着女人在亲密热吻……俏寡妇白素贞闻言是又惊又喜，原来他早知道真凶是谁？
　　“杨公子、、要奴家怎么配合，尽管自便，就算真的、、奴家也不会怪公子的，更不会说出去。”俏寡妇白素贞秀的闭上美目，那儿都让他碰了，照老家人的说法，她白素贞就是他唐杰的人了，当小妾、外室、甚至为奴为婢，她都是唐杰的女人了……
　　唐杰笑笑，这守了四年的俏寡妇一旦心防告破，那可比醉生搂的窑姐还要春情勃发啊。
　　男人这样似有似无的撩拨、让敞开心房的俏寡妇白素贞就快崩溃，触电般的快感，强烈的刺激，俏寡妇已经迷乱，心里无力的抗拒，管他唐杰是来真的，还是做戏……来真的更好……看小说，
　　“如此，夫人莫怪小生轻薄无礼了。”唐杰喘着粗气，她已经明白女人巴不得他假戏真做了，他也忍得受不了了，不过他清楚，这里肯定有彭永年的眼线，真让那群狗腿子看了去，可不是亏大了……
　　唐杰伸手，去解开俏寡妇的肚兜，白素贞一把将他拉住，“杨、、杨公子，请你怜惜奴家，可、、可别让他们看光了啊。”俏寡妇白素贞脸红如潮，声若蚊蝇



〖正文〗第六十六章 寡妇门前是非多（五）假戏真做 寡妇心动（下）

　　汗，我还没进去，人家就紧张成这样了。唐杰继续挺动腰杆，那感觉，就好像他是香港三级片里的男主角似得，还是自导自演的那种。
　　那几个狱卒看着唐杰抱着俏寡妇白素贞的看小说请到肥白丰臀，腰杆子一耸一耸的，虽然解元公的长衫，把白素贞那俏婆娘大半个雪白的屁股都遮住了，可还是露了一大截雪白的嫩肉出来，***，这俏寡妇的屁股可真白啊……光是那一截外露的大腿根，就让一直在外边偷看的那几个狱卒，哈喇子直流……
　　“许家嫂子，你、、你能不能在叫几声？”唐杰低声说了一句，他自己倒先啊哦哦的呻吟起来，白素贞瞧唐杰自己先装模作样，呻吟出声，也不觉得难为情了，唉，反正他自己都那样了，又是演戏，我就配合他一下好了……
　　虽然是寡妇，但到底是嫁过人的，压过了心里起初的羞涩之情，那叫声啊，一声接一声，听着就让唐杰兽血沸腾，好像身下的俏寡妇白素贞存心勾引他，
　　“都他妈跟我回去，别看了，快走！快走！”牢头刘大看的受不了了，把手下一伙人一哄而散，唐杰六识敏锐，听到动静，这才从俏寡妇白素贞身上爬下来，把裙子给**盖上，“情非得已，还请娘子原谅在下。”
　　人家都被你那样了，怎么还手说这些。虽然没有和文武双全的解元公成就好事，俏寡妇白素贞心里遗憾是遗憾，可也对唐杰‘坐怀不乱’的人品表示敬佩，那心里早就认定她是唐杰的人了……
　　节烈贞操，原是本份，常言道一马不配二鞍，一脚难踏两船，所以一女不侍二夫，正如男人们忠臣不事二主。女人之德虽在于温柔，主节垂名咸资于贞烈，多少年来，女人们都是这样被要求的，白素贞也是这么想的，可今天，她想对这些教条说，不！
　　白素贞背过身子，穿好衣裙，仰着脸，看着唐杰，轻轻说道，“杨公子，奴知道你是为了奴好，奴是自愿的……”说道自愿二字，白素贞的声音已经低不可闻。
　　唐杰心里一惊，唉唉，这只是演场戏，不用这么逼真吧，人家观众们都走远了。唐杰没想到白素贞一个嫁过人的寡妇，也这么死心眼，又不是来真的……想了想，堂姐还是小声对白素贞说道，“许家嫂子，如果彭永年公子来看你，你可要小心……这般这般……”
　　俏寡妇白素贞听完，“哧”地一笑，扭过头上妩媚地瞪了他一眼，咬了咬嘴唇，红着脸壮着胆子说，“杀千刀的知府老爷，居然想出这般下流的计策，真是……”
　　白素贞又想，这或许是最快为自己洗脱嫌疑的法子，反正和他做都做了，也就认了吧。“我晓得了。还有事吗？”
　　唐杰心里一惊，匆忙打了个哈哈说，“没有了，许家嫂子好生保重自己。小生告辞。”
　　唉，也不知道他刚才是没听见还是在装傻充楞，白素贞心里有些发酸，气不过，幽幽道，“还君明珠双泪垂，恨不相逢未嫁时”。
　　我靠，这白素贞不会桥上老子了吧，太快了，早知带会这样，老子就不会答应赵葵，怎么说她也是个寡妇，貌似我有些吃亏……
　　唐杰听得怦然心动，两个人之间的气氛一下子变得僵硬起来，半晌他才回头，瞧着俏寡妇白素贞那楚楚可怜的娇媚，刚才还觉得有些吃亏，现在又觉得吃些名声上的小亏换来这么个美艳妇人，又好像是自己赚了……
　　唐杰没心没肺的笑笑，用说笑来缓和气氛说，“嫂子的心意，杨过明白的，还望嫂子好生保重，杨过一定说到做到，早日将真凶绳之以法，还嫂子的清白。”
　　唐杰走后，半晌俏寡妇白素贞才醒悟过来，想着唐杰临走前的话，白素贞捂着砰砰乱跳的胸口，眼神妩媚的都能滴出水来了……当家的，我的日子过得苦啊，你若是地下有知，莫怪我对不起你了、、”什么？解元公独自去见白素贞，两人真有奸情？“城北彭通判府里，彭永年一听到这个消息，腾地一下从软椅上起来，眉毛倒竖，指着王二问道。
　　“是真的，小人兄弟几个就在外边，看的真真切切，呵呵，没想到解元公也爱穿破鞋，那俏寡妇叫的可浪了，俺们一干兄弟听的清清楚楚。”
　　王二点头哈腰，说的绘声绘色。对面的彭大少一张俊脸已经憋成了猪肝色，“贱人！气死我了～！”啪的一声，将手中的青瓷茶盏摔了个粉碎，犹自还未解气，哭笑着怒气冲冲来回踱个不停……
　　“哎哟诶～我说你个不争气的小兔崽子，不就是一个女人吗？你手里的可是钧窑的精品，价值百贯，够买十个穷人家的黄花闺女了！你个败家仔！”
　　彭通判气的摇头大骂儿子败家。“咯咯，老爷子您这就不知道了，这男人啊，越得不到的女人越想得到，彭大少对白娘子那是心病！咯咯咯。”
　　一旁的水柔儿娇笑道。彭通判摆了摆手，在一旁椅上坐了，笑吟吟地看着那娇俏艳丽的魔教妖女，美眸含春、桃腮晕红，早春天仅穿了一身白纱裙，臀丰乳高，细腰款摆，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿，更在白纱裙下时隐时现……
　　越得不到越想的厉害，这小骚货说的看小说请到还真他妈有道理。妈的，这么新鲜客人的骚货，可不能让永年一个人度吃了。
　　“呵呵，还是干女儿知道心疼咱，不想臭小子没良心。”彭通判一只手揽住水柔儿那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好赤裸的上身拉了起来，放在了自己的大腿上，手在美人的腰臀上抚摸着……
　　老色鬼！水柔儿和彭永年同时在心里大骂了老淫虫一声。水柔儿为了稳住彭通判和他们一起造反，认彭通判做了干爹，儿子和美色的双重作用，全家老小又在水柔儿手里，由不得老家伙不就范。
　　“干爹～！”水柔儿一双玉臂勾着彭通判的脖子，丰润的屁股在彭通判的大腿上直扭，发着嗲，勾的老家伙老根反应迅猛……“您老就别怪永年哥了嘛。”



〖正文〗第六十六章 （七）传绯闻 丈母娘和女婿之间的尴尬（中）

　　第六十六章（七）传绯闻，丈母娘和女婿之间的尴尬（中）
　　“兄台说的是。常言道，婊子爱钞，姐儿爱俏。那白素贞年纪轻轻就守了寡，听说她那日出事，还是这杨过为白娘子说的好话。呵呵，说不定那日，这两人就眉来眼看小说请到去的勾扯上了。”
　　唐杰一听心中恶寒，前天才打算听从老赵的馊主意，和白娘子演了一出香艳好戏，没想到今儿个就把这绯闻传的满城风雨，只可惜，大宋律令里没有名誉损失费这一条，唐杰这个哑巴亏啊，算是吃定了。
　　拉着郭家姐妹赶紧走，“大哥，咱们不回去么，你这是想去哪儿？”好在郭芙的功力没有唐杰高，没听清绯闻，吃了一惊，脸臊得通红，挣了两挣没有挣开，不禁红着脸低声嗔道。
　　“三娘在城西开了家‘有间客栈’，我带去逛逛。”唐杰是个念旧的人，一段日子不见三娘，怪想念的，趁这机会，带过家家没去逛逛，也好提醒三娘一声，叫她小心一点。
　　“真的么？三娘婶子开客栈了，大小武还不知道呢，姐夫你怎么就知道了。”小香儿真是太聪明了，唐杰拍了拍小姨子的脑袋，“有一次我去牛家村公干，去过一次，尝过三娘的面，味道可好了。”唐杰这厮，这骗人的鬼话说的越来越顺溜了，他嘴上说吃过三娘吓得面，心里却在想三娘的大白奶子，很久没和三娘亲热了……
　　襄阳城西一直是贫民的聚居必区，武三娘（田慧兰）用唐杰的银子把原来的有间客栈给判了下来，改成了酒馆。正式开张没几天，城西牛家村、王家湾、李家集的汉子们，都知道有间客栈老板娘，是个极标致的美人儿，就坐在柜台里面沽酒，头上梳着朝天髻，发髻外冠着双雀含云冠，鬓边一朵珠花，身上紧身三袖裙，把浑圆的肩膀和只堪一握的腰肢勾勒得线条分明，最要命的是，那臀部，异常的丰隆，那双腿，异常的修长，妩媚、英气，撩人性感混合在一起。
　　更重要的是，整间客栈不见老板娘的汉子，就只有两个新来的俏丫鬟打下手，这帮子穷的发慌的闲汉光棍，啥时候见过三娘这般成熟艳丽的人妻**。开张才几日，天天满座。那些客人们眼珠子都要弹出来一般，哪儿是吃酒啊，这秀色可餐才是正途，颇有些个客人看得鼻血横流，捂着鼻子也要强撑意淫……
　　“师娘，大小武，你们也在？”唐杰没想到在这里也能碰到俏黄蓉和大小武他们。
　　俏黄蓉一身蛋黄衫裙，臀丰乳高，腿长腰细，端庄丰腴、凹凸有致的身子，不时因高兴，而不自觉的扭动。娇艳的面庞，都红通通的满含媚意，正和三娘交谈着什么，见唐杰和一双女儿也来了，也很惊讶，“慧兰姐的酒馆开张，我是帮着来打下手的，你们怎么也到了？”
　　唐杰就在黄蓉边上，俏黄蓉一举手一投足，在所有男人的眼中，都透着股成熟美妇的风流，时刻勾引着唐杰的神经，撩起他亢奋的情欲。
　　尤其是俏黄蓉身上那股浓郁的**体香，她的声音如希腊神话里美丽的女海妖，充满娇媚蛊惑，眉宇间春意盎然，腰臀轻摆恰似风流，一边帮三娘打下手，一边吐气如兰的跟唐杰说话。
　　瞧着俏黄蓉一身媚态，唐杰就知道这几日郭靖没少在她身上下功夫，心里一酸，便不去想她，“三娘，我来帮你。”
　　“啊？你、、过儿你也来了？”三娘一脸的惊喜，唐杰平时喊她三娘、慧兰姐，她对唐杰也是你我相称，差点就叫顺了口，后来一想俏黄蓉他们也在，赶紧叫唐杰过儿。
　　此刻的三娘田慧兰的确重新焕发了**艳光，秀发全部梳起被双雀含云冠束着，脸蛋立体感十足，眼眶下两颊一抹流云粉彩，显得分外妩媚，配上凹凸有致的身材，这种强烈的性感，实在是要让大多数男人流鼻血的。


 分卷阅读50

　　“三娘，牛家村最近来了一伙朝廷通缉犯，你要多加小心。”俏黄蓉正在给大小姐、二小姐他们下面条，大小武客串跑堂的，正在勾搭露珠儿和翠花这两个艳婢，找了个机会，唐杰一把抱住了三娘的水蛇腰，把日思夜想的熟女美**抱紧了自己怀里……
　　“啊、、别别、、别让大小武他们看到。”唐杰已经好几日没来看她，田慧兰这种虎狼年纪的美艳妇人，几日不被心爱的男人碰一下，身心就想得厉害。只见三娘田慧兰面泛潮红，目光朦胧，贝齿轻咬下唇，瑶鼻微皱含羞；她时而微张小嘴，时而轻扭身躯，一股慵懒快意的春情，铺天盖地的，从她周身散发出来。
　　唐杰见美熟妇人如此情动，也是一惊，此时大小武端着盘子过来，赶紧松开。田慧兰心虚的看了一眼自己的两个儿子，生怕被大小武看出来了什么。
　　等两傻儿子走后。美熟妇人才心有余悸的娇喘着，“你这小冤家，刚才吓死奴家了，好了，你来之前，黄蓉特地跑过来通知我了，你放心，我自己会小心的。”
　　原来俏黄蓉也知道那伙邪教妖人藏在看小说请到这里。唐杰早知道她带着大小武来这里绝不是仅仅为了给三娘打下手这么简单……
　　唐杰感激的瞧了美艳丈母娘一眼，发现俏黄蓉也正朝他和三娘这边看，吓得这对心里有鬼的姐弟恋赶紧保持距离。
　　“慧兰姐，麻烦你给我开个房间，我想休息会。”俏黄蓉体态风流的走过来，朝三娘娇笑道。
　　“哦，好的。”三娘年嫩，不敢抬头看黄蓉，生怕被好姐妹看到俏脸上的红潮而露馅，把钥匙递给了俏黄蓉。
　　俏黄蓉娇喝一声，“芙儿香儿，你们和大小武哥哥帮你们兰阿姨打下手，过儿，你跟我来一下，我有话跟你说。”
　　“哦，”唐杰跟在俏黄蓉屁股后面上楼，瞧着美艳丈母娘长裙下左摇右摆的细腰丰臀，唐杰下面快速充血了，赶紧夹紧双腿，生怕被俏黄蓉看到裤裆里直挺昂扬的棍儿，迈着小步子跟黄蓉进了房。
　　ＰＳ正式恢复更新。新书《天生反骨》后天就能在起点正式上传了。还望新老朋友捧捧场。



〖正文〗第六十六章（七）传绯闻，女婿狂顶丈母娘（下）

　　“哦，”唐杰跟在俏黄蓉屁股后面上楼，瞧着美艳丈母娘长裙下左摇右摆的细腰丰臀，唐杰下面快速充血了，赶紧夹紧双腿，生怕被俏黄蓉看到裤裆里直挺昂扬的棍儿，迈着小步子跟黄蓉进了房。
　　这有间客栈也没什么好的摆设，客房里只有几样简单的家具，俏黄蓉见楼道内四下无人，便悄悄把门合上。只见俏黄蓉正缓缓走来，风中摇晃的灯光映着她一身素黄的衣裳，白丝带束腰，纤纤倩影直欲乘风而去，唐杰的目光不由为之一凝。
　　俏黄蓉美目瞪了他一眼，才从两丘中搜出一张纸，往桌上轻轻一放，“过儿，你看看这是什么？你敬爱有何话说？”
　　前世网络发达，唐杰见过的美女之多，姿色之上乘，恐怕现在南宋的帝王也未必有那种能力阅尽天下绝色。还有ＡＶ毛片，管他现代古装，三级Ａ级，中日韩欧美拉丁，也看了不少，按理说以他的见识是不会被俏黄蓉魅惑的。
　　不过，这世间偏偏还真有一见钟情。未来丈母娘只比唐杰实际的年量大了三岁，再说俏黄蓉还陪唐杰读书三年，高中小男生对年轻美丽的女老师都有幻想，更何况唐杰早已不是高中生。加上黄蓉聪慧博学，这都吸引了唐杰。自从那日俏黄蓉中了春毒，差点就跟她成了好事，唐杰的心里就忘不了这中原第一艳妇了。
　　常言说‘女要俏、一身孝’只，又说‘灯下看美人，愈增三分颜色’，俏黄蓉的模样本来就艳冠群芳、很媚，这一颗又是一身素净的黄裙在身，成熟艳丽中有种灵动无瑕的气质。此时那双星眸又蒙上一层迷离，美妇轻嗔，实是说不出的动人，唐杰心中念头压不住，竟是不敢与她对视。
　　那纸上分明是一幅画，一头羊正在啃菜地里的白菜秧子，上书‘羊吃白菜’。唐杰心里恶寒，真是好事不出门，坏事传千里。看来丈母娘是来为她女儿兴师问罪来了。
　　“你是不是真的跟白娘子苟合过？那些人穿的绘声绘色，还有衙门里的人。你这样，对的起我闺女吗？”俏黄蓉语声哽咽，喟然一叹，真让唐杰心疼死了算了。
　　“师娘，事情不像你想的那mailto：
　　样，你一定要相信我？”唐杰默默一叹，这算不算是自作孽，不可恕的又一注解呢？为什么别人窃玉偷香就没事，老子做做戏竟然闹得满城风雨，这老赵，怎么连俺的丈母娘也瞒的死死的，要是把大小姐我的小老婆给气走了，瞧那老赵，拿什么来赔给老子，难不成是他风骚妩媚的小妾，如玉姐姐？
　　想起老赵那日竟在自己的书房和爱妾如玉白昼宣淫，唐杰心里就在打鼓。
　　“怎么不说话？我要是一点都不信你，怎么会把你一个人带到这里来？”俏黄蓉嘴角浮起一丝苦涩的笑容道，“幸亏，你师父跟芙儿还不知道这件事，你得给个说法我，不然我可不帮你了？”
　　唐杰陪着笑道，“还是师娘对我好了。这个事，老赵哦赵大人没有跟你说吗？”
　　俏黄蓉没好气的道，“那老头嘴巴紧得很，一个劲让我亲自来问你。你们是不是有什么瞒着我和你师父？”
　　这俏黄蓉就是聪明，不过老赵的风把的这么紧，唐杰也不能说。于是只有苦笑道，“师娘，我实在是有难言之隐，你要是相信我，就帮我瞒过这两天，过了这两日，你自然就清楚了。”
　　“杨过，你还不肯对我说实话mailto：
　　？来之前我已去过大牢，问过了白素贞，一提起你，白娘子就含羞不语、遮遮掩掩的，分明是早就和你……你当真气死我了～！”俏黄蓉平时端庄节烈，那男女苟合，实在不好意思出口，对唐杰又是极度的失望，一甩手、一跺足，便要发脾气走人……
　　操！原来她事先已经问过白娘子了。唐杰见美艳丈母娘对他极度失望的样子，“容、、师娘，真的不是你想的那样啊！”
　　唐杰一是心疼俏黄蓉对他伤心失望，二也是怕俏黄蓉气不过对郭大小姐瞎说。一伸手，抓住俏黄蓉的玉手，往自给儿怀里一拽，俏黄蓉嘤咛一声，妩媚如花，风情万种的艳妇丈母娘就被混账女婿给拽进了怀里……
　　**整个柔软喷香的身子软在了唐杰的怀里，唐杰舒服地呻吟了一声，胸前的两座肉丘好大好软好挺，弥漫着一丝迷人的香气，嗯，女人的体香，有点浓郁的气味散发着诱人心扉的馨香，很刺激，很煽情，充满了成熟女人特有的妩媚娇柔。
　　被俏黄蓉这一声娇羞狐媚的呻吟荡起了一丝旖旎，唐杰不禁想起了俏黄蓉身中春毒，差点跟她玉成好事的那个晚上……
　　“过、、过儿，你干什么？快放开我！”俏黄蓉刚才被他一拉，心中有了警觉，运功反抗，岂料唐杰的内气雄厚，功力竟然不在她之下。
　　俏黄蓉一想自己居然被女婿抱着，喷香娇嫩的身子被唐杰搂紧在他的大腿上，她的大腿根被一个凸凸的、热热的、硬硬的东西顶着，早就为人妻为人母的俏黄蓉，当然知道那东西是男人的什么……
　　俏黄蓉觉得脸上有些发烧，美目圆睁mailto：
　　，羞得满脸通红，唐杰的那玩意儿顶着丈母娘的大腿，随着俏黄蓉的挣扎磨啊磨，获得的快感，竟然比那一晚他偷摸俏黄蓉那对丰挺奶子的时候更强了。
　　那一晚俏黄蓉迷迷糊糊的把她当成了郭靖，这一次却是自己真真切切的把清醒的她抱在怀里。爽是爽了，不过唐杰可真不敢摸她碰她，“师娘，你、、你听我说，别告诉芙儿，两天，就给我两天。等我抓到彭永年，这一切都清楚了。”
　　唐杰放开了俏黄蓉，刚才强壮的男人将自己抱得越来越紧，紧得自己都快窒息过去，他身上这股味道，好熟悉，难道那一晚郭郎来之前，自己真的和过儿……
　　俏黄蓉脸色晕红，娇喘细细，被他看得有些心慌，她结结巴巴地说，“好，我相信你就是，你、、你干嘛对我、、你的功力怎么变得如此高了？”
　　



〖正文〗第六十八 彭永年色心不改，赵知府瓮中捉鳖（上）

　　俏黄蓉脸色晕红，娇喘细细，被他看得有些心慌，她结结巴巴地说，“好，我相信你就是，你、、你干嘛对我、、你的功力怎么变得如此高了？”
　　唐杰这才从刚才的快感中清醒过来，脸上带着憨笑，“师娘，刚才是我一时心急，冒犯了您，您不怪我就好。”
　　俏黄蓉脸蛋儿又飞起一抹红霞，心道：者死小子，老娘问他这个，他偏偏要说那个。回想起那一晚，郭靖之前身上那个男人的味儿，和唐杰身上的味儿很相似，莫不是在自己迷糊的时候，自己把小过儿当成亲丈夫了……
　　一想到这，俏黄蓉多日的疑惑，基本可以坐实了。一想到自己那天在女婿的怀里放浪，勾引自己的女婿啊？俏黄蓉恨不得找个地缝钻进去……
　　我比他大了十四岁，那一晚虽说事实中了妖女的暗算，可自己主动发浪勾引他，终究是个事实，可笑自己今天还拿他和白娘子说事，真是羞死人了。
　　这下子，俏黄蓉在唐杰的面想前再也不能摆出丈母娘的威风了，连看唐杰的眼神都有些不一样了。唐杰也觉察出俏黄蓉的一些异样。“师娘，你这是哪儿不舒服了？”
　　唐杰见俏黄蓉俏脸通红，刚才还摆足了丈母娘训女婿的派头，现在在他面前，就像个害羞的小媳妇似得，莫非、、莫非俏黄蓉被老子刚才那么一抱，抱的已经春心荡漾了？
　　俏黄蓉还仅仅是脸红一阵，唐杰这个闷骚男自己倒是先骚心荡漾了。“好了，好了，不说那个了，我先出去了。”俏黄蓉方寸已乱，她需要自己西安平静一下，再说，丈母娘和女婿在一个屋呆久了，影响也不好。
　　等大小姐、二小姐吃完面，帮三娘收了摊，此刻已经是戌牌时分，外面长街上人数比起白天可就是少多了，店家门口挂的气死风灯被风刮起，不停的摇晃，保罗看了看外面，再看看眼前，忍不住叹气，这个场景……怎么说来着？好一个月黑风高杀人夜啊！
　　知府衙门大牢内，一个二十几岁青年公子，正趴在桌子前面，奸诈地陪着笑脸，那人书生打扮，衣着华贵，几个膀大腰圆的跟随却带着皮帽子，正是王二等一班当值衙役。
　　“白素贞，白娘子，没想到会在这里见到我吧？”那公~~子正是彭永年，那日得了王二的消息，虽然老父一再警告，可彭永年就是按耐不住那颗色心，心想这反正明天晚上就要动手了，到时候兵荒马乱的，谁不定白素贞这俏寡妇会被哪个贼汉子抢去，还是趁早把她上了，不上了她，我彭永年心痒的厉害……
　　“是你。”俏寡妇白素贞脸色一变，“你怎么也进大牢了。”
　　“少废话，小娘子，考虑考虑，只要跟了本侯，泼天般的家私任你受用，银钱任你指使，成群的奴仆，满地的牛羊，即便是你要天上的月亮，也帮你摘来，本公子说话算话，绝不食言。”
　　白素贞闻言一笑，“本侯？你彭永年的老子不过就是一通判，你又是个什么侯爷？”
　　彭永年最恨别人看不起他，此刻见白素贞冷笑着根本没把他当回事，奸笑道：“想知道你的老相好、我那王家表兄，是怎么死的吗？就是老子干的。”
　　白素贞大惊，“莫要胡说，我与你表兄只是诗文唱和的普通朋友，你，真的如此狠心？为什么如此狠心，竟然对自己的表兄下了毒手？”
　　彭有年脸上色变，咬了咬牙，“说得好听，你和那姓杨的优势怎么一回事？亏我以前以为你是什么贞洁烈妇，原来也不过如此而已。”
　　白素贞俏脸一红，“老娘的事，何时轮到你这泼皮来管，咸吃萝卜淡操心。”说完，俏寡妇便不说话了。
　　彭永年怒极，“你问我为什么？还不都是因为老子喜~~欢你，你对老子不理不睬，对我表哥却好的很，本来她若是肯与我一同加入摩尼教，把你个破鞋让给他穿，又有何妨？岂料他死脑筋不开窍，我只有灭了他，他老婆和我一拍即合，也想嫁祸于你……”
　　“你、、你和你玉娘、、，你们可真无耻！”白素贞虽然早有准备，可听到事情真相，心中还是大为震惊，他一直为了李玉娘，拒绝王公子的好意，没想到，她才是通奸案的主谋。
　　彭公子这时候到显出一副好修养，脸上带着微笑，也不去管白娘子如何骂他与李玉娘通奸害命、无耻苟合，继续对白素贞笑道，“玉娘会如此，多半还不是因为你一直勾引她丈夫，害的我表兄冷落她太久。你也是帮凶。”
　　那彭永年这番话，倒有几分道理了，一时之间到让俏寡妇无法反驳。彭永年见机，抛出了底牌，“素贞，你还不知道吧，明天晚上，摩尼教就要配合金军攻击宋军，金军取汝南新野，教主独得襄阳，事情若成，我就是平南侯，你若是从此依了我，你就是平南侯夫人。无不在乎你和那姓杨的……”
　　俏寡妇白素贞脸蛋上能剐下霜来，“彭公子自重！没想到你还伙同金军，卖国求荣，真是枉读圣贤书！小妇人劝你还是及早回头，悬崖勒马，向赵大人自首，戴罪立功，否则你彭家满门族灭，金银你一人咎由自取！”说着刷一下从腰间拔出一把匕首插在了木桌上，倒把那彭永年吓了一跳。
　　“她、、她身上怎么还有匕首

 分卷阅读51

？你们是怎么看守的？”那彭永年是个除了玩女人，只会耍耍馊主意的孬种，偏偏孩子以为，问了个这么愚蠢的问题。
　　那匕首，当然是唐杰给白素贞防身用的。“好你个白娘子，敬酒不吃吃罚酒！”见俏寡妇白素贞转身之际，正好她那丰满、肉感的~~隆臀，走动间，充满了丰挺诱人的味道。彭永年淫从心头起，恶向胆边生……
　　“贱人，你给我过来吧～！”彭永年叫了一声，顿时伸手将俏寡妇白素贞抱住了……
　　
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 



〖正文〗第六十八 美色害人，上梁不正下梁歪（下）

　　“好你个白娘子，敬酒不吃吃罚酒！”见俏寡妇白素贞转身之际，正好她那丰满、肉感的隆臀，走动间，充满了丰挺诱人的味道。彭永年淫从心头起，恶向胆边生……“贱人转载，你给我过来吧～！”彭永年叫了一声，顿时伸手将俏寡妇白素贞抱住了。
　　“不要…彭永年你干什么？”俏寡妇白素贞的话还没有来得及说完，彭永年的手就伸进了他的裙子，去摸女人的大腿，一手去扯自己的裤腰带，一张臭嘴隔着衣裙在白素贞的丰胸上乱拱……
　　“干什么，当然是干你这个俏寡妇了！”彭永年嘿嘿嘿的笑着，“你们几个还不过来帮忙。哎哟～这骚蹄子可真够辣的，你们还不过来帮忙！”
　　彭永年这时才觉得俏寡妇白素贞真真是个天生尤物，真是可以让男人为之疯狂的女人、看上一眼，就想跟她上床的女人。猝不及防下，被白素贞扇了一耳光，没多么疼，反而让彭永年的淫心更加旺盛。”你们三个，站着干什么？这婆娘厉害，帮老子摁住他，等老子上完之后，你们三个轮了她。哈～！“王二心里一阵冷笑，连个女人都摆不平，真是个废物！刚想帮一把，彭！牢门被人踹开了。”彭永年贼子！胆敢谋逆造反，一干人等全部拿下！“冲进来一队衣甲鲜明的禁军，为首大将，正是少帅孟宗政。
　　彭永年回头，张大了嘴巴，半晌才猛地扭过来，看向跟班王二，两双招子里传递着同一个讯息：“事情败露了！”
　　“赵葵，你敢抓小爷，我老然子一定不会放过你这小老头。哼哼，襄阳城到处都有我们的人，你快完了！”彭永年着小子，死到临头还嘴硬得很，不知道有多嚣张。”你老子很快就可以和你见面了，你们全家都一样。“老赵哼哼冷笑两声，转头对俏寡妇白素贞温言笑道，”许夫人你受委屈了，你这次有大功与大宋，待赵某扫平群贼，自当向朝廷为你请功。同时我保证，这几天的事，一定不会有人泄露半句。
　　老赵多精啊，馊主意是他老小子出的，却让唐杰去勾引人家俏寡妇白素贞，坏人家俏寡妇的贞节牌坊，事情完了，他老赵出来说一两句好话，啥事也没有了，人家寡妇还要对他感恩戴德，瞧瞧，这样的人才是当官的料啊。
　　可是，事情真的会这么顺利么？城南，彭通判府里炸了锅。“什么？那小畜生去了大牢？”彭通判在襄阳城也算有几分势力，那边大牢里老赵刚逮住了他儿子，一溜烟的功夫就有心腹潜回来给他报信，老彭家就彭永年这一颗独苗，出了事彭通判这一支就断子绝孙了。
　　“这个小畜生，美色害人，美色害人啊！”彭通判气的拍桌子，赵葵这老狐狸，一定不会放过这个将他老彭家连根拔起的机会。大宋朝是有‘不杀士大夫及言事者’的祖训，可他老彭家是谋反叛国，该杀头该诛九族一样也逃不掉啊。
　　走投无路之下，彭通判又想到了那个妖艳的干女儿，要不是永年被这女人拉下水，我老彭家何至于此啊，彭通判越想越划不来，自己最多直沾沾她的小便宜，现在儿子没了不说，全家老小也快保不住了，划不来，真是划不来。
　　水柔儿坐的到安稳，翘起裙下的一条修长玉腿，悠闲的品着茶，察觉到彭老头子的神色有些不对劲，妖女心里冷笑：老色鬼，这就叫上梁不正下梁歪。彭永年要是个正人君子，那他肯定不是你的种了。
　　彭永年发完牢骚，扭头看了看正悠闲品茶的水柔儿一眼，忍住火道：“我们父子好歹和你们现在是同一根绳子上的蚂蚱，你可不能见死不救啊。”
　　水柔儿这才气定神闲的吧茶盏放下，媚笑道，“干爹，别急，事到如今，也只好拼个鱼死网破。我们的行动提前，就在今晚，你的人攻打知府衙门，我的人解决牛家村那些盯梢的，就会赶过来。”
　　“好！老子也没退路了。只是干女儿，你的人什么时候到，现在通知他们提前行动，时间上还来得及吗？”
　　水柔儿娇笑道，“干爹放心，我们教众之间有烟火为号，时间上的配合绝对没问题。”
　　“呜DD呜DD呜”呜咽的号角声响起，号角声连绵而起，“啊！”唐杰大叫一声，从桌案边猛然站起。头晕目眩，他又软软地跌了下去，倒下的一刹那，双手扶住了书桌。
　　知道了俏黄蓉和大小武的来意后，唐杰干脆流下来一起保护三娘他们。今晚就睡在了三娘的有间客栈里。
　　他尽力站稳身子，看清楚了自己身边的环境。这是三娘特意给他腾出来的最好的住所，三娘和香儿就在隔壁。炭盆里还有火焰在跳动，刚才唐杰梦到他抱着俏黄蓉躲避蒙古鞑子的追杀，应该只是南柯一梦。
　　“呜呜DD呜呜－呜呜”凄厉的号角声，又响起了。居然是真的。唐杰抓起从不离身的巨阙剑，冲出房门，看见牛家村方向腾起数道火光。人喊声、马嘶声充耳不绝，整个街面乱成了一锅粥。
　　“怎么回事？”三娘因为还在忙第二天酒馆的存货，和绿竹儿、翠花两个丫鬟睡的比较晚，还没睡死，听到动静，跟着唐杰跑了出来。
　　“摩尼教的妖人要造反了！”唐杰瞧见有人趁乱试图冲入宋军的秘密监视点，被埋伏在黑暗处的老兵用弓箭堵在了外围。当值的士兵在低级军官的带领下冲上去帮忙，却被一伙奇装异服的武林中人一个反冲杀溃。败兵们推推搡搡，将自家的弓箭手也冲散了。外边的邪教妖人见到便宜，大喊着压上，杀光他们！
　　摩尼教的妖人怎么会对宋军的埋伏地点这么清楚，为什么老赵那边没有消息传过来。
　　唐杰顾不得想那么多，抱着田慧兰的香肩，“三娘，赶快叫醒我丈母娘他们，你自己也要小心，最好躲在客栈里别出来外边很乱。”
　　



〖正文〗第六十九 丈母娘和小媳妇 俺都不放弃！（上）

　　摩尼教的妖人怎么会对宋军的埋伏地点这么清楚，为什么老赵那边没有消息传过来。
　　唐杰顾不得想那么多，抱着田慧兰的香肩，“三娘，赶快叫醒我丈母娘他们，你自己也要小心，最好躲在客栈里别出来外边很乱。”
　　三娘回过神来，知道自己不能给男人添乱，听话的点点头，“那你自己也要多加小心。”唐杰没时间儿女情长，提着一根长枪逆人流而前，接连两次横推，把溃下来的宋军士兵硬顶在了外围。
　　“哪个队当值，门口列队。后退者，斩！”唐杰一声吼，把溃兵们都镇住了。两个军官模样的人，每人拎着一根鞭子，没头没脑地向溃兵抽打。
　　“逃什么逃，能逃到哪去？摩尼邪教的妖人造反，失了襄阳城，大伙一道问斩！”当官的说出的话一句比一句有条理。慌慌张张向后退的士兵们楞住了，硬着头皮转过了身体。
　　“你们叫什么？”唐杰一看你这俩个人看小说请到很不错，问道。“俺叫秦斌、是个部将。是他叫杨安。是队将。见过解元公。”
　　“当值的队将，跟着我上。其余各队，收拢本队人马！”唐杰大叫着，舞枪前冲。秦斌侯安扔下鞭子，抽出了腰刀，紧跟在了唐杰身后。
　　当值队将见解元公亲自出战，不敢再逃，挥舞着兵器跟了上去。他麾下的士兵见主将带头，也纷纷停住了逃命的脚步。
　　“不要慌，各回本队。各队队将，约束本队人马！”唐杰冲着校场上纷乱的人群大声喊道。此刻他最该做的事情是收拢兵马而不是带队出击，可如果他不出击，宋军的秘密军点将被摩尼教上千人马连锅端掉。
　　不是说只有两百人吗？怎么一下子冒出这么多人，一起发难？也好，拼一个算一个，唐杰一声苦笑，转眼间，他已经带着士兵与摩尼教请来的武林中人杀到了一处。
　　对方人数不多，没想到传言中不堪一击的朝廷军马这么快又能杀回来，猝不及防之下，被唐杰当场戳死了两个。第三个武功最高，从侧翼欲扑唐杰的后背，却被秦斌侯安死死拦住。
　　两个小军官论武功当然不是那些武林高手的对手，两人联手对付对方一个，也敌不过，被对手杀的险象环生，正当偷袭者狞笑着欲对二人发动致命一击的时候。唐杰手中的丈二红枪游龙般横扫而回。
　　“好一杆碧血丹心杨家枪！”
　　是余d？唐杰心中一喜，“铛！”短刀被长枪磕飞，没等刀的主人做出正确反应，枪尖的锋刃如蛇信般找上了他的咽喉。
　　“你怎么也在这里？”“现在不是闲聊得分时候，先合力退敌再说。”“好！”唐杰很久没上过战场了，今天格外兴奋。一声怒喝，挑着对手的脖子将尸体甩上了半空。被枪头刺透了喉咙的偷袭者还没死透，在半空中手足抽搐着，盘旋着，向自己的同伴飞去。
　　那些个被摩尼教重金聘请的武林高手，显然被唐杰和士卒们的勇悍吓懵了，他们随让是武林高手。可从没打过仗，身上没有军人特有的杀气。
　　横的怕楞的，楞的怕不要命的。摩尼教进攻的速度不觉滞了滞。就在这刹那间，半空中流星一闪，有根火把被余d当作羽箭射了过来。
　　沾满了牛油的火把砰然炸开，溅得火星四处乱飞。转瞬即灭的火光照亮了正门口摩尼教人数不多这个事实。
　　有唐杰做主心骨的宋军将士们士气立刻大振，呐喊着向对方发起了反攻。唐杰毕竟只是个解元，身上没有军职，这带队追杀的事情就交了秦斌侯安两个了。
　　行经余d身边的时候，唐杰脚步却停了停，胳膊轻轻搭在了好朋友的肩膀上。“你怎么也在这里。”
　　“呵呵，过些日子就要了。我先回家准备一下盘缠，好跟你一块上京城赶考啊。”余d这小子，文武双全，唐杰当然要跟他打好关系了。
　　“忘了告诉你，我刚才看见一阵烟火，后来这里就乱了。显然，还有另一伙贼人在别处。”
　　余d的话让唐杰吃了一惊，“遭了，定是彭通判准备提前造反了！”“你说什么？”余d吓了一跳。唐杰把情况简短说明了，余d这小子来劲了，非要跟着唐杰一块去不可。
　　两人刚走不远，“啊？大师兄你快过来。”是武修文。顺着他的声音，唐杰发现有间客栈前后，此时已经烧成了一片火海……
　　“大师兄！师娘和师妹都在里面！”唐杰一看三娘他们都出来了，就是他丈母娘和大小姐还在里面，小香儿已经哭的跟泪人似的。
　　“大小武！找军中的弟兄帮忙救火，快去啊！”大小武这才回过神了，找人帮忙去了。
　　抬头一望，已经明白事情原委。丈母娘和大小姐也太能睡了，后院着火了都不知道。唐杰跟三娘他们一骨脑向后院奔去。才跑进跨院，脚步就被火头逼回。
　　供自己人居住的几处房屋已经被烧得啪啪做响，随时都可能倒下去，把救火的人和被火阻拦在屋子里的人一同砸死。倒是二楼还没烧着，俏黄蓉和大小姐两个就在楼上，不敢跳。
　　一搂已是火海一片，跳下去，也会被烧死的，就算侥幸能活，以后肯定也会变成毁容了的丑八怪。女人往往把自己的容貌看的比生命还重要，毁容了生不如死，黄蓉母女俩就算是死，也不想变成丑八怪。
　　“芙儿，娘抱着你跳下去！不会烧着你的！快跟娘跳啊！”黄蓉冲着女儿大喊，真让唐杰感动。
　　“不，娘，女儿不能让你受伤看小说请到！”傻大小姐还真孝顺，果然母女情深。“师娘！芙妹！别怕！我上来就你们！”
　　ＰＳ订阅！郭靖马上就要出意外了，唐杰征服美艳丈母娘的长征序幕，即将拉开。母女花开，艳福无边，蛤蟆为了俏黄蓉，首度挑战母女忌，希望大伙用行动热烈支持。呱呱～求订阅啊！
　　--------------------------------------------------------------------------------
　　-------------------------------------------

 分卷阅读52

-------------------------------------



〖正文〗第六十九 丈母娘和小媳妇 俺都不放弃（下）（转折必看）

　　“芙儿，娘抱着你跳下去！不会烧着你的！快跟娘跳啊！”黄蓉冲着女儿大喊，真让唐杰感动。
　　“不，娘，女儿不能让你受伤！”傻大小姐还真孝顺，果然母女情深。“师娘！芙妹！别怕！我上来就你们！”
　　“姐姐！娘亲！”小香儿的呼喊声撕心裂肺。武修文、武敦儒脸黑得如同锅底，手上身上全是烟熏火燎的痕迹，哑着嗓子组织人手向房屋靠近。几个宋军士卒彼此掩护着试图冲进房间，才上前几步，就被浓烟和烈火生生迫回。
　　“杨大哥，别丢下我！别丢下我！”大小姐的声音在火焰跳动声的衬托下，显得是那样的衰弱无力。
　　“杨大哥别丢下我，别丢下我！”一声声呼唤如同惊雷般在唐杰耳边回荡。刹那间，他眼前一片血红。红着眼睛，他丢下巨阙剑，从士兵们手中抢过一个木桶，将里边的水全部倒在了自己身上。
　　“装些泥来，全倒在我身上当！”三娘和大小武恍然大悟，找来半桶准备用来腌制咸蛋的黄泥，全抹在唐杰的身上。唐杰一看差不多了，胡乱往头上摸了两把，然后用木桶罩住脑袋，一头冲进了火堆里。
　　“姐夫！”已经绝望的郭香儿大声惊叫。谁也没料到，房屋已经快被烧塌的时候，唐杰还肯不顾性命地冲进火中去救人。即便是在楼上看着的俏黄蓉母女，在这一刻，也觉得唐杰是个可以相托终身的爷们。
　　沾了水的黄泥被火一烤，散发出此鼻的焦臭味道。唐杰不顾手、脚上逐渐的疼痛，快速冲过了烈火。木桶口微微一暗，紧跟着身前一空。他大喜，知道自己活着冲进了房间内。
　　几步上了二楼，俏黄蓉一看冲上来个火人看小说请到，惊喜道，“杨过，你上来了。”“大小姐！师娘！”唐杰一把扯下头上木桶，大声回答。身上少处冒烟的地方被他快速拍灭，目光四下寻觅，却找不到一个能让俏黄蓉母女俩身的去处。
　　“杨大哥！你为什么要跟着上来，我们逃不掉的。呜呜。”见女儿大哭，俏黄蓉急中生智，“芙儿，咱们有机会的，你快学杨过的样子，把黄泥抹在身上。杨过，郭伯母知道对不住你，可不可以把木桶给芙儿。”
　　俏黄蓉已经是哭着在求唐杰了。“娘，我们刚洗了澡，屋里还有一个桶呢，还有几床被子，或许有用，我赶紧去拿。”郭大小姐还是有几分机智的。
　　桶虽然有两个，可俏黄蓉还是愁眉不展，“过儿，你一个人带着芙儿走吧，我不能拖累你们年轻人。”
　　“什么话？师娘你年轻美艳的很，不说了，再拖就来不及了。师娘得罪了。”俏黄蓉见唐杰这时候还有心情跟她说笑，放心羞恼之下，对唐杰的洒狂放也心生了一丝异样的情绪。
　　听到唐杰说得罪，俏黄蓉猜到什么，“不、、”要子还没有说出口，情况紧急，也不容唐杰再多想。抓起木桶，兜头将俏黄蓉母女俩的脑袋和肩膀套在其中。
　　俏黄蓉母女俩是典型的江南美女，身材远比唐杰娇小，偌大的木桶套上去，一直套住了半个身躯。大小姐当即吓得大声尖叫，哭喊着乞求：“大哥，别丢下我，求求你，别丢下我！”
　　“走！”唐杰俯身，将俏黄蓉母女俩拦腰抱起。左手贴着俏黄蓉两片肉呼呼圆鼓鼓的肉瓣，右手抱着大小姐的圆实双股，在母女俩的娇呼声中，唐杰交了一声，”师妹、师娘，我不会放弃你们母女俩的，一生都不会！”
　　将母女俩扛在肩头，俏黄蓉身子丰腴，郭大小姐身子娇俏，要轻一些，把握好两边的力道，顺势将屋子中刚才郭大小姐拿来的那几套尚未着火的被褥，接二连三踢到了烈焰上。厚厚的冬季被褥立刻压得窗口的火头一滞。说时迟，那时快，唐杰咬牙闭眼，运起护体真气，肩扛着头顶木桶丈母娘和小媳妇，一跃跳了出来……
　　有道是武功在，也挡不了子弹。唐杰毕竟是血肉之躯，真气再强也挡不了烈火炙烤。唐杰也不知道他自己是怎么下楼的，干热的空气灼得人鼻孔生痛，一凉，一热，接着又是一凉，唐杰直感觉到脸皮口鼻烫的实在受不了了，赶紧运起轻功，翻身出了火海，刚一出来，后院的小楼就塌了。
　　头前再无火焰，唐杰向前猛冲几步，借势扑到了地上。一边倒，一边快速打滚，利用冰冷的地面压熄身上的火苗。
　　“你们两个愣小子，还不过来帮忙！”三娘眼见唐杰已经成了个火人，吓得差点没晕过去。大小武十几名惊呆了的士兵立刻上前，将大桶的冷水向他淋去。焦臭得味道熏得人眼泪横流，冒着火星的余烬却尽数被浇熄掉。
　　三娘真想冲过去抱着唐杰痛哭，这时候却是余d和郭香儿，一个扶起唐杰，另一个扯起生了腿的“木桶”。伸手抹去了对方脸上的泥浆禾灰，露出三张充满希望的面孔。
　　“改之！”余d看着唐杰大笑，“还好还好，你的样子虽然黑的吓人，却没有烧到真皮，我给你开几服药，你就应该没事了。”
　　“娘！姐姐啊！”绝望中看到奇迹的小香儿彻底失态，抱着死里逃生的亲娘和大姐，母女三朵花放声嚎啕。
　　摘下木桶后的郭大小姐，却好像吓呆了，先是看着母亲和妹子，楞了一会儿，然后轻轻摆俏黄蓉双臂，走到正在由三娘和绿竹儿帮着衣服洗伤口的唐杰面前，扑进了唐杰的怀里放声大哭道：“大哥，我就知道你不会丢下我！呜呜！我以后一定乖乖的听你的话，做你的好妻子，好好服侍你！”
　　好啊，到时候我一定吃了你这小心肝。唐杰拍打着郭大小姐那两片结实圆翘的瓣，心里想着是不是等事情了了，找个机会把大小姐这朵娇花给采了。一想着刁蛮的郭大小姐变成了温顺的小羊羔，娇羞的和他玩各种各样的花式，唐杰那可骚心又活泛了，看小说请到“好了，小妹子在笑你了，我不是说了吗？握着一辈子都不回放弃你们的，一辈子都不会。”
　　说着，唐杰望了望站在一旁默不作声的美艳丈母娘，正巧俏黄蓉也在偷瞧自己的女婿，两人的眼神不期而遇的对上了，听了唐杰说的是‘你们’，冰雪聪明的俏黄蓉芳心乱跳，双颊绯红，成熟美艳的第一艳妇害臊起来，竟比他那一双娇俏的女儿还要勾唐杰的魂。
　　俏黄蓉见唐杰色与魂授的盯着她，暗道一声孽缘。急忙别过脸去，努力把唐杰的眼神从脑子里赶走，平复着自己的心境。
　　ＰＳ选择题。为了满足大部分读者的需求，蛤蟆决定让郭靖在即将开始的宋金大战出点意外，同意的选Ａ，反对的选Ｂ。选了就加精，学的越多，加精越多。之于世什么意外，大家也可以参加讨论，在书评区给蛤蟆提意见也行。不过意见要文明，现在风声紧，有很多字眼网站用了。希望大家能理解。



〖正文〗第七十章 爱上美艳丈母娘的小女婿（上）

　　俏黄蓉见唐杰色与魂授的盯着她，暗道一声孽缘。急忙别过脸去，努力把唐杰的眼神从脑子里赶走，平复着自己的心境。
　　唐杰叹了一口气，恨不相逢未嫁时，这中原第一艳妇心里未必没有自己的影子，只不过，郭靖若是不死，他也许永远没有机会了。再者说，怀里的郭大小姐还是她的女儿，俏黄蓉即使真的对自己有情有义，碍着女儿和唐杰是她女婿的身份，俏黄蓉也只能把自己对唐杰的几缕情丝深埋在心底了……
　　至于唐杰，他从来就不认为他是杨看小说请到过。俏黄蓉在他的眼里，就是他一心想追求的一个美艳的**，大小姐也是他的小心肝，他心里也没有什么**的负担。因为他现在是在南宋，不是在现代社会，封建社会母女共同被一个男人拥有的事情多了。比如，彭通判这次造反，失败了，全家男的被杀那是肯定的，女的一律发配教坊司，充当官。
　　教坊司是什么地方，那就是官家院。里面的官，全都是犯官的家眷，只要你肯出钱，你可以玩里面任何一个女人，就算是母女花也没关系，她们曾经是贵夫人官小姐，但一进教坊司，他门就是比青楼女还不如的官。若是有人肯花大价钱把彭夫人和彭小姐买回去当小妾甚至女奴，别人只会说你是在做善事……
　　这就是封建社会，这种大官玩了一对母女花、该母女原来是某尚书大人的老婆和女儿，这之类的东西唐杰在这三年里听得太多。在南宋，懂得有两套标准，有权力的人是一套标准、没权力的人又是另一套标准……所以，唐杰才要当官，当大官。
　　“师娘，彭通判可能已经造才反了。我得去帮赵大人！”唐杰朝俏黄蓉说了一声，俏黄蓉这才回过神，“啊，那我跟你一块去吧？”
　　“师娘和师妹好生休息，我去帮师父，片刻就会。”唐杰和余d抢来两匹战马，双腿一夹马肚子，带着秦斌、杨安，还有一百宋兵风一样冲上了襄阳南城的街道。
　　街道上，不断有小股的黑衣人和彭通判的爪牙四下纵火。孟宗政大将军派来的那五百名援军与纵火者在黑暗中分头混战，刀枪碰撞声和喊杀声响成一片。无辜的百姓们一边用水桶抗击着飞来横祸，一边承受着明枪暗箭，哀哭声，求援声不绝于耳。
　　没有有时间理睬这些小喽，唐杰既然余d带着一百多宋兵直扑知府衙门。摩尼教和彭通判的爪牙毕竟人数不多，想要造反成功只有抓住赵葵。或者是襄阳王。自家如果乱了阵脚，反而正中对方下怀。
　　“前边好像有人拦路！”队将秦斌在马背上冲着唐杰大喊。他本是秦桧家族的旁支，秦桧发达时，秦氏族人多有投靠，他父亲也曾经因为秦桧的关系做到都指挥使这样的高级军官。可惜秦桧被宁宗飞出了王爵之后，秦氏族人也在军政两届惨遭打压，秦斌从军多年只混上了一个队将当当。
　　秦家的人都是聪明人，方才唐杰和余d出营迎敌，亏了他侯安把虎翼旅骑兵集合了起来。秦斌自然也知道这位解元公深得知府赵大人和孟将军的抬爱，以后前途自然不可限量。这才起了巴结之心。
　　那杨安更不简单，出身苗族，杨再兴正宗后代。算起来杨铁心自称是杨再兴长子杨继周之孙，算起来杨过应该和他是亲戚。
　　“无论什么人，冲过去就是！”余d大声建议。说话间，三人已经冲过了两条街，看见正前方五十步外，二十几个身穿捕快皂袍的公人。
　　“是彭通判的爪牙！秦斌、杨安，反抗者格杀勿论！”“是！”片刻功夫，就将这二十几个捕快系数缉拿。
　　知府衙门前后，此时已经被围了个里三层外三层。数百名黑衣武士围着府墙，一边攀援，一边向内投掷火把。府墙内，不时有人探出头来，将攀援到一半的黑衣武士用钢刀扫落。一眨眼功夫，又有其他武士踩在同伴的尸体上向府墙爬去。
　　“杀敌报国！”
　　唐杰高喊，手中长枪好似游龙，杨家枪锐不可挡！一拨马头，直扑府门左侧的敌军。余d带着五十名宋军锐卒跟上了他，另五十名精锐被秦斌带着，旋风般冲向敌军右翼。
　　袭击知府衙门的摩尼妖人没想到身后会有对方援军突然杀到，听见马蹄响赶紧回头，却已经来不及组织起完整防御阵型。两队骑兵瞬间冲到近前，九朵枪花，缤纷灿烂，二十几个叛军瞬间毙命，在围墙下清出一条血路。
　　杨家枪最利于打群架！手中的长枪将一寸长一寸强的特点发挥了个淋漓尽致。一名叛军没来得及举刀，就被他刺断了脖子。第二个挡在战马前的摩尼妖人被唐杰用枪杆蹭开了半个肩膀，第三个欲从侧面砍他的，却被他用枪头抽在了胸口上。
　　主将如此神威，宋军气势如虹，叛军节节败退，最终被及时赶来的孟珙等人聚而减之。
　　唐杰命令两个队正收拢士卒，清点伤亡，然后横刀在鞍，抱拳向大门施礼，大喊道：“学生杨过，奉孟大将军命救援恩师！”
　　“门外可是改之？”
　　“正是！”危急时刻也顾不上什么礼节，片刻后，知府衙门正门、侧门同时打开，将众人迎了进去。“改之，彭老贼带人要劫持襄阳王而自保，郭大侠已经带人去救人了，你过去帮你师父！”
　　啊？婉琴姐有危险！唐杰也不多说，和余d二人直冲向襄阳王府，等他赶到，郭靖已经解决战斗。谢婉琴母子二人都平安。
　　“师父，你的脸色怎么这么难看？”唐杰看郭靖神色不对，似乎受了伤。“碰上摩尼教主和圣女了，他二人武功奇高，我砍了那东方无敌一条胳膊，却也中了他一掌，受了些小伤。”
　　东方无敌？跟东方不败什么关系？看样子郭靖伤得不轻啊？“杨过，你没事吧？”王妃谢婉琴一看唐杰全身黑乎乎的，下个半死。
　　“我没事……”唐杰只觉眼前一花，昏了过去……
　　空气里弥漫着浓郁的草药味道，凛冽中夹杂着一丝甘甜。这是冰片与薄荷混在一起发出的清香，李旭非常喜欢这种药香。
　　唐杰在翻了个身，“过儿，你醒了？”俏黄蓉刚才在睡着了，唐杰一动，俏黄蓉就醒了。还是吗么美艳迷人，只不过一双美目有些红肿，平时悦耳多情的声音听起来有些嘶哑憔悴。
　　“师娘，你一直在陪着我？”“是啊，你都昏迷了两天，大夫说你内伤没好全，为了救我们母女又动了真气护体，昨晚还一场厮杀，真气不济，要调养两天。芙儿本来也陪着你，不过这丫头

 分卷阅读53

贪睡，呵呵。”
　　俏黄蓉温柔的笑了笑，唐杰好感动，他觉得此刻的俏黄蓉就是一个典型的贤妻良母，情绪上来一冲动，那三个字差点就口而出……
　　“师父呢？”总算唐杰没有完全昏了头，再像俏黄蓉示爱之前，还知道先问一下人家老公在不在……
　　 



〖正文〗第七十章 唐杰表白 黄蓉芳心乱（下）

　　空气里弥漫着浓郁的草药味道，凛冽中夹杂着一丝甘甜。这是冰片与薄荷混在一起发出的清香，唐杰非常喜欢这种药香。在前世年少时，每当他伤了风，母亲臼县里的老中医买些草药来，放在一个黑的看不出使了多少年的破沙锅里熬。
　　同时，父亲还会在灶上焖一锅鸡汤，等着他喝完草药后用来起药力。最后不知道是鸡汤的功劳还是草药的效力，反正他总是能好起来，像生病之前一样精神抖擞地去上学。
　　“过儿，来，趁热把鸡汤喝了。”俏黄蓉风姿绰约，端着碗鸡汤坐在床头，一口口喂给唐杰。对襟领口处俩小团雪沃沃的软肉让唐杰看了个正着，配上俏黄蓉此时温柔体贴，像妻子照顾丈夫一样对唐杰的关怀，让塘镇有点想把美艳迷人温柔多情的俏黄蓉强拥入怀的冲动。
　　“师父呢？”总算唐杰没有完全昏了头，再像俏黄蓉示爱之前，还知道先问一下人家老公在不在……
　　涂过药后，唐杰手上和脚上的烧伤已经没有了知觉，看小说请到耳朵边缘的几处水泡也不至于让他难看到无法见人。他只是留恋这屋子里的温馨，他和俏黄蓉两人独处的温馨。
　　“睡醒了就起来转两圈，小义孟将军和余d公子他们都等着给你喝酒庆功呢！你师父和孟大将军去新野布防去了。”
　　俏黄蓉细声细气的说，嗓子有些沙哑，还有点咳嗽。他的鼻孔有些堵，显然是前夜差点被火烧死时受了些风寒。但比起重获新生来，这点风寒实在是微不足道。”师娘，你怎么了？受了风寒？那你自己快把折弯机汤喝了吧，我人年轻，打熬得住。”唐杰长长地伸了个懒腰，伸手去扶床棱。隔着厚厚一层麻布，涂满了油膏的手立刻被碰得生疼。他裂了一下嘴，挣扎着坐直了身体，从俏黄蓉的手里抢过瓷碗，就要把鸡汤味给她喝。
　　“扑哧～！”杨妃一笑百媚生，黄蓉一笑更勾魂，“你呀，还真是个长不大的小子，快把鸡汤喝了吧，我再去诚意玩自己喝就是。”说着俏黄蓉竟伸手去摸小男人的头。
　　“师娘，我说过，我这一生都会把你和芙妹，还有香儿照顾好的。快，把鸡汤喝了。”唐杰这厮，话里的潜台词竟然是要把老郭家母女三朵花大小通杀。亏得俏黄蓉没有往龌龊**的方向多想。
　　俏黄蓉俏脸绯红，想到唐杰救他母女二人的时候，也说过这样的话，那心里的异样更加强烈了。什么时候，当年的邋遢小子有担当的汉子，长成了这么有担当的年轻汉子，芙儿命好。
　　想到危难之时，她母女二人上天无路、入地无门，她希望武功盖世的丈夫能在自己身边，把他们母女二人救出火海。可丈夫没来，把她们母女救出升天的是唐杰，俏黄蓉一直以为唐杰是杨过，杨康的儿子，虽然天资过人、文武双全，但即使亲自教育唐杰三年，她还是对唐杰不放心。昨天经过那一场生死考验，俏黄蓉算是对唐杰大变样了……
　　鬼使神差的，俏黄蓉居然听了唐杰的话，张嘴把唐杰喂给她的那一勺鸡汤喝了下去。
　　当唐杰看着俏黄蓉张开红艳的，突然想到那勺子上还有自己的口水。啊，俏黄蓉吃了咱的口水，唐杰想着就心热了，恨不得马上也尝尝俏黄蓉的口水，
　　“太多了，我喝不下。”被自己的女婿娃想丈夫伺候妻子一样的照顾着，俏黄蓉也觉得两人的关系有些暧昧。
　　那晓得唐杰这家伙也不在意喝她喝剩下的鸡汤，三两口就喝完了，八个空勺子含在嘴里意犹未尽的回味着。俏黄蓉记起着勺子上嘴里。还残留有她自己的口水……呀、、他、、他，饶是俏黄蓉早已是身为人妻、做了人母、成熟**一个，也经不住唐杰这坏小子或明或暗的……
　　俏脸烫似火烧，俏黄蓉再也不敢和唐杰独处下去了。因为她居然为唐杰的行为感到一点点兴奋和沾沾自喜，她马上就觉得这是对丈夫郭靖的不重和背叛。
　　我、、我居然希望他这样的来我？我。我喜欢他迷恋我的感觉？难道我是个荡妇？
　　坚贞的妻子发现她在精神上已经对丈夫出轨了，聪明如黄蓉也在第一时间选择了逃避。俏黄蓉转身欲逃，多日的相思煎熬，早已经把唐杰折磨的快要疯掉……
　　“师娘，你不要走，我有话想和你说！”一时间，贼界最辉煌的前辈――西门庆上了唐杰的身，他靴子都没穿，一把就拉住了丈母娘的小手，把俏黄蓉拽了回来……
　　俏黄蓉一惊之下运功相抗，唐杰因为得了欧阳锋的栽培，真气比俏黄蓉要深厚，再说俏黄蓉惦记着唐杰身上的伤，没敢出全力……
　　“过儿，你想要干什么？”此消彼长下，俏黄蓉竟然被未来女婿半搂半抱在怀里，香软的腰身被唐杰牢牢锁住，紧贴着男人健硕的小腹，一片肥腻圆隆的肉瓣正被唐杰逐渐觉醒的家伙顶着，男人那玩意儿的硕大粗壮让中原第一艳妇心惊胆战……
　　“过儿，你别这样，我是你的师娘，是芙儿的母亲啊，你怎么可以这样对我？”俏黄蓉已经知道，那一晚郭靖没来之前，是唐杰和她发生了亲密的身体接触，好像差一点还要了她的身子。可那时候她是中了毒啊，当不得真的。幸好最后唐杰还是把持住了。没有乱来。
　　俏黄蓉从来不敢想象，她的小过儿会在她清醒的时候，对她动手动脚的。一时间脑袋就懵了。想要运功挣扎，却发现唐杰的内力不在她之下，又不敢真的伤了他，直晓得哭。
　　唐杰见丈母娘的反应如此强烈，看小说请到本来想强行索吻的他楞住了。松开了黄蓉，“师娘，我喜欢你！我不会伤害你的。”
　　“啊？”唐杰这句话对俏黄蓉来说，更是晴天霹雳。原来，他这的对我有那个心思……我我该如何是好……一时间俏黄蓉的心全乱了……
　　“过儿你说什么，我们不能这样～！”
　　ＰＳ水平有限。郭靖的一身功力迟早是唐杰的。到时候我再让唐杰当官，泡尽各大门派的掌门夫人，这个建议怎么样？Ａ好Ｂ不好。



〖正文〗第七十一 俏黄蓉芳心大乱 美三娘吃醋固宠（上）

　　俏黄蓉芳心大乱，美三娘吃醋固宠（上）
　　“啊？”唐杰这句话对俏黄蓉来说，更是晴天霹雳。原来，他这的对我有那个心思……我我该如何是好……一时间俏黄蓉的心全乱了……
　　“过儿你说什么，我们不能这样～！”俏黄蓉俏脸绯红，好容易才平复了紧张的心境。“过儿，我知道你自小没了爹娘，在我身边呆了三年，你、、你一定是把我当成穆姐姐了。”
　　俏黄蓉这时候了还在自己骗自己。唐杰一听，汗，你当我有恋母情结啊。“师娘，你别怕，我说过要照顾好你们母女一辈子的，我不会伤害你的。瓦片、、我我只想问，如果我早生十六年，师娘你会喜欢上我么？”
　　俏黄蓉一愣，十六年前，也有一个少年想他这般英俊聪明，那人就是杨康，自己也曾经为靖哥哥侯康的选择题而迷茫过。只不过杨康和她都很聪明优秀，但两人个性都太要强，所以才显得格格不入，俏黄蓉选择了憨厚的郭靖，杨康也选择了温柔的穆念慈，两人虽是彼此欣赏，却始终没那缘分。
　　如今，俏黄蓉为人妻、为人跳母，早没了少女时候的刁蛮任性，个性也变得温柔，相比较起来，杨康的能力的确生过郭靖太多，尤其是第二代，杨过又胜过杨康，比当年的郭靖强太多了。
　　女儿命好啊，俏黄蓉不止一次拿自己和大女儿的姻缘作比较、不止一次的那郭靖侯康、侯过作比较，有时候脑中的想法真让她羞人……
　　俏黄蓉想着想着，俏丽的耳根、白嫩的脖颈都泛起了红霞……“过儿，不要在胡思乱想了……我、我先走了。”俏黄蓉心里已经选择了唐杰，但是她不会说出来的，她也害怕这种念想。
　　“哎呀～！”俏黄蓉走得太急，差点儿跌倒，却被一个温暖的怀抱抱住，浓烈的阳刚之气扑面，火热而有力的手掌正扶着自己的水蛇腰，那昂扬的东西正轻点自己的肉瓣，
　　“过儿、、不要、、你放开我、、”略带羞意的俏黄蓉更是艳丽，举手投足间散发着的风情。若不是心里爱极了这个中原第一艳妇，想得到俏黄蓉的身更想得到她的心，唐杰恨不得此刻就将美艳丈母娘就地正法了……
　　“师娘，求你，回答我！”唐杰死也不放，下边越迫越近，怒挺的家伙隔着衣裙顶在俏黄蓉的双腿间，俏黄蓉看着唐杰，两人嘴对嘴喘着粗气，眼对眼，俏黄蓉真怕唐杰意识控制不住大发，慌忙道，“过儿，你别瞎想了，就算你早生十六年，我一样会选择靖哥哥，我喜欢他的忠厚老实……”
　　唐杰笑了。她已经明白俏黄蓉在说谎，如果她真的选贼郭靖，又如何会犹豫了这么久。她心里喜欢的是自己……
　　美艳的丈母娘已经为了自己对她丈夫变了心，唐杰又何必急着用强。俏黄蓉自己迟早会把她的身子她的心，完全交给我的。
　　“好。我明白了。我还是回想以前看小说请到那样，比你当成我师娘、亲娘。我会一直尊敬你。孝敬你。再也不胡思乱想了。”
　　唐杰未作言语，又退了一步，目中饱含笑意。俏黄蓉微微一怔，醒悟过来，一缕红霞飞上俏脸，“别告诉任何人。”俏黄蓉逃也似的跑了。
　　乌云遮月，手中灯笼发出朦胧的黄光，“小过，你睡了吗？”是三娘。唐杰赶紧开门，左右一望，四下无人，唐杰一把就将三娘楼进门。
　　“大小武动了吗？”唐杰现在真的很需要，但他知道三娘也很需要，喘着粗气问。
　　美艳的田慧兰娇羞的点了点头。“爷，奴家想死你了！”这一声爷，让唐杰刚才在俏黄蓉那的失落无影无踪。
　　厢房内，三娘风姿绰约的去外裳，露出灿烂的贴身米黄小衣。和唐杰好上后她就没有再束抹胸，此时茁壮的将亵衣骄傲地挺起，峰顶两颗葡萄在绸缎小衣上隐隐显出形状。
　　唐杰走到她身后，探手向前轻轻握住了。滑腻柔韧的感觉沁人心脾，身下的毒龙立即坚硬地抵住她挺翘的香股。成熟**三娘一碰到唐杰怒挺的东西就浑身一软，往后倒入唐杰怀里，微启向唐杰索吻。唐杰一边轻轻啜吸，一手却探到她股间，指尖触到厚厚的棉布……
　　“三娘，今日个方便么？”唐杰忍不住叹了口气。
　　“爷，奴家今日月事刚过。爷要是嫌弃奴家身子不干净，何须忍呢，妾身用嘴伺候相公好吗？要不用妾身的后面，相公想怎样妾身都愿意……”
　　三娘跪下抱住我的双膝，略带娇羞注视着唐杰。***，宋朝的爷们就是好啊，一口一个爷，一口一个奴家，叫的唐杰的骨头都舒了……
　　唐杰心中感动，轻轻着三娘的脸蛋笑道，”三娘，我怎么会嫌弃你呢，我是怕你以后落下病根，你还要为我生娃儿呢～！”
　　提到生孩子，略带醉意的三娘田慧兰更是艳丽，举手投足间散发着的风情，靠在我耳边昵声道：“奴家好想要相公好好疼爱人家……奴家、、奴家想跟着相公去临安，在没人认识咱们的地方，奴家给爷生儿育女，好不好？爷？”
　　三娘这么个美艳**肯为他生儿育女，唐杰哪里还忍得住。横身将她抱了起来，笑道：“宝贝儿，相公也想死你了！相公这就让你蓝田种玉，咱么的儿女一定是良种。比大小武优秀的多，呵呵。”走去将她放上牙床，几下褪去她的衣衫。
　　“爷，你坏死了。别提他两。慧兰臊的慌。”
　　“怕啥，我又不是你儿子？呵呵，不提也罢。”
　　三娘在明亮的铜灯下舒展曼妙的身子，朦胧美艳的大眼睛含情脉脉地注视着唐杰。又拉住男人的大手掌，缓缓引导男人一寸不漏地遍她全身，频频舒服的**叹气。
　　唐杰握住丰饶柔软的双兔，微微用力捏成各种形状，然后俯身上去交替含弄两颗鲜红的。
　　“啊、、嗯嗯”多日没被唐杰滋润的三娘，白嫩的长腿主动缠住了唐杰的腰肢，男人吐出，凑上前吻住她吹气如兰的小嘴。
　　三娘星眸半闭，桃腮晕红，迫不及待地吐出，唐杰雀啄似的轻轻含吮，却迟迟不肯含入。美妇略急，喉间轻轻娇哼呢喃，一手探下隔着衣衫抚弄唐杰的粗根。唐杰挥开她的纠缠站直了身子，她睁开美目不解地望着他。唐杰微微一笑，慢慢褪去身上的衣衫。
　　三娘着唐杰结实的肌肉，喃喃道：“爷真强壮！”
　　挥开她的小手，唐杰笑吟吟的双手抱胸，一言不发。三娘眼中流露出颠倒迷醉的神情，**一声，曲起双腿向男人微微展露出娇嫩的毛发，腻声道：“爷今次怎么不疼爱妾身呢？”
　　唐杰未作言语，又退了一步，目中饱含笑意。“自己打开。”三娘微微一怔，醒悟过来，一缕红霞飞上俏脸，挺出媚笑道：“小过，你好坏！”
　　“哈，男人不坏，女人不爱，闺房情趣，何必害羞呢……”
　　三娘羞羞答答，分开双腿，唐杰全神贯注的盯着她的桃源胜地，只见那粉红娇艳的两片微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花。

 分卷阅读54


　　“好三娘，你今天怎么如此开放主动啊，是不是有些心事？”唐杰抱起**的一条长腿，一阵舔吻……
　　ＰＳ请支持订阅。有能力的，请上七点支持《反骨之贼》。签约之前不敢太ＹＹ种马，签约之后绝对好看。公众版会很多，不一样的架空历史，代入感很强。呵呵。昨天没更新不是蛤蟆偷懒。是编辑找我谈话，说《桃花》太ＹＹ，小心被河蟹。劝我不要再用章节名。也好，我以后就把章节名写在文章的开头。切，从没听过太ＹＹ爷会被河蟹的。我又不写政治。



〖正文〗第七十一章 （下）狼友们应该喜欢吧 嘿嘿

　　俏黄蓉芳心大乱，俊三娘吃醋固宠【下】
　　三娘羞羞答答，分开双腿，唐杰全神贯注的盯着她的桃源胜地，只见那粉红娇艳的两片微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花。
　　“好三娘，你今天怎么如此开放主动啊，是不是有些心事？”唐杰抱起**的一条长腿，一阵舔吻……
　　“没、、奴家哪有？”三娘不笑反撅起了小嘴，“小过，奴只想你去哪儿，奴家就跟着去哪儿，别抛弃我，好么小过。”
　　“说什么傻话呢，我怎么会抛弃你。”唐杰把腿一伸，“好！”伸手抚上微微湿润的花瓣，笑道：“‘醉娇胜不得，风袅牡丹花’，宝贝儿，好三娘这可真象朵牡丹哪！”
　　三娘长长的吐了口气，身子类却抖颤起来。唐杰恣意玩弄着花朵，让它在手中开了又谢，谢了再开。三娘口中的娇哼逐渐的尖细，媚声道：“爷，小过儿，奴家的花儿要让你采光了！”
　　唐杰哈哈大笑，“好三娘，我就想踩了你前面这朵牡丹，还有后面那朵秋菊。呵呵。”看着汩汩流出的花，放开了手，唐杰将指上的花在她身下的萋萋芳草丛中揩擦。
　　三娘睁开欲焰横流的双目，昵声道：“小过儿，奴那儿的黑毛是不是太多了，想不想姐姐将这些草除了去？”
　　白虎**？唐杰想了一想，摇头道：“不好，我爱看你身下湿漉漉连成一片的美妙样儿。兜余额的女人，那儿毛越多，呵呵。”
　　三娘情动如火，脸红道：“既爱看，小过怎么还不采了这花儿呢？”声音真媚啊，唐杰伏身，把**三娘的一双美腿压到胸前，笑道：“三娘，好姐姐说的是前面的牡丹，还是身后的秋菊？”
　　三娘的后边绝对是地，就算是武三通以前都没有用过的。相处多日，唐杰也没机会采到三娘的后庭花，今日，趁着三娘兴致颇高，唐杰壮着胆子，提了个非分的要求……
　　哪知今晚的三娘，情绪好像有些异常，打定了主意要遂了小男人的心愿，把自己从没被武三通碰过的宝地，也献给唐杰。媚声道：“小过看小说请到，你是最狂浪的蜂蝶，当然两朵都要采！”
　　唐杰听了欣喜非常，暗赞她乖巧温柔，体贴迷人，既知他的心意，又把他奉承的如此开心，嘻嘻笑道：“宝贝儿，好姐姐，你放心，我今晚一定两朵都不放过！我一辈子都守着你。”
　　握住她光滑白嫩的长腿，将她的拉到身前，让大半个白嫩圆翘的肉瓣都悬在了床外。三娘媚眼如丝道：“小过，好好的疼爱你的三娘吧。”
　　三娘用纤细的手指，分开微微开合的花瓣，桃园口亮晶晶一片，她媚笑着注视着唐杰，却一言不发。唐杰被坚贞**的表现刺激心儿狂跳，将她的长腿用力分开，微曲双腿让硕大的前段挑拨着那朵肉花，一面调戏着问道：“三娘，好姐姐，还记得这一招叫什么？”
　　三娘自己已是情动如火，又知唐杰有意夫妻情趣，激荡得微微颤抖，含羞腻声道：“这叫割蚌取珠。”
　　这段日子相处下，唐杰一有闲暇，就偷偷溜到三娘的客栈与美妇人稍解相思之苦，西毒欧阳坊给他们的双修春宫图册，都让着两人演练多次了，这次在做，真可谓熟门熟路。
　　唐杰邪笑道：“好姐姐，你记的挺准啊！”
　　三娘到底是**，虽然打定主意把这身体的每一处敏感都交给唐杰，但还是对男人蝼蛄的有些吃不消。语带双关道：“坏小过，不是你让奴家记着的，你对女家的好，你对奴家使得坏，奴家都记得了。”
　　“好三娘、好姐姐，真是我的心肝宝贝、宝贝心肝。”唐杰微微讪笑，腰肢微微一顶，让前端挤入了桃源口。三娘田慧兰唔的腻声娇呼，唐杰觉察到身下有异，惊喜道：“宝贝儿，好三娘，你这儿怎么还这么紧！”
　　**三娘田慧兰大羞，好似邀宠般腻笑道：“小过，奴家这两日每天都花了近一个时辰练那你给的图册补天再造术……偏偏你这段日子一直都没来～！”
　　唐杰胸中邪火上窜，笑骂道：“好姐姐，好三娘，弄这么紧，你想夹死夫君我啊！”
　　三娘娇嗔不依，扭来扭去，两片白嫩圆翘的肉瓣直抖。唐杰哈哈大笑，按住她丰肥挺翘道：“宝贝儿好三娘不用急，我今晚慢慢来给你开垦！”
　　把她白嫩的长腿搁在肩上，唐杰一手压住，一手握住根部，顶动腰肢，让粗大的慢慢刺入温暖紧窄的秘道。
　　三娘紧颦着秀眉，喉间发出痛苦的娇啼。虽然唐杰不知道的那儿是什么感受，但绝不会比她现在紧窄多少，况且三娘这种成熟美妇人，体内火热湿润的千层软肉将唐杰包裹收缩的奇妙感觉，更不可能在每个女人身上都能尝到……
　　有段日子没做，**此时尝到作茧自缚的滋味，三娘柳眉紧促痛呼道：“小过，好相公停一停，你的太大了！奴儿有些吃不住～”
　　唐杰连忙停下，一手她的香软，一手拨弄溪口的蚌珠，等了好一会儿，三娘才缓过劲来道：“相公，小过你慢慢来。”
　　唐杰一字将她的双腿向两侧劈开，直到溪口的花瓣也翕开了小嘴，然后缓缓往深处挤去。三娘银牙暗咬，俏脸几乎变形，唐杰咬着牙刺到壶的顶端，叹道：“太紧了！三娘你这儿比处子还紧啊！”
　　三娘舒了口气，撅了撅小嘴道，“过儿，喜欢吗？这什么天地再造术太害人了，以后妾身再也不做那害人的鬼功夫了～”
　　唐杰有些心疼女人，笑道：“慧兰姐先前的就很好，口儿紧小，里面又又有弹性，现在反而不习惯。慧兰姐，你待生了孩儿后再练这功夫吧！呵呵。”
　　三娘听唐杰赞她那儿紧如处子，转嗔为喜，撅嘴撒娇道：“那小过，你快点呀！”
　　唐杰嘿嘿一笑，小腹牢牢顶住她的两片肉瓣，旋腰让东西在壶内辗转研磨。这水磨工夫，让三娘顿时好似心眼都痒了起来，快乐的叫道：“啊、、啊小过，人家里面、、小过，相公你花样真多，奴儿舒服死了～”
　　唐杰笑道：“宝贝儿，好慧兰姐，这记手法叫农夫垦荒，动作比较小，感觉却不差，还顺带可以慢慢给你扩张一下，如果你还嫌不过瘾。那相公我就大力点。”
　　三娘摆动着，旋转雪股迎合唐杰的研磨，柔软的花蕊温暖的包裹着唐杰，宝蛤口溢出丝丝口涎，红唇贝齿中的**浪哼，也越来越压抑响亮。唐杰舍不得封住她的小嘴，只有提醒道：“宝贝儿，好三娘别太大声了，你那两儿子要休息呢！”
　　想起儿子也在，三娘也不敢叫大声了。却又实在畅快无比，自己用力举起两腿，腻声道：“小过，好相公求你快一些！”
　　唐杰一们住女人娇艳的红唇，一面大起大落，浪花四溅，三娘口中高亢的唔唔不断，股间已是湿滑一片……
　　火热里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，唐杰恨不得停下，仔细品味壶的殷勤款待，却知道三娘在即，只得尽力地冲击着她。
　　三娘突然浑身一震，瘫软下来，玉壶内阵阵紧箍，源源不绝的滚烫琼浆玉液涌了出来，唐杰抽身退出。**强烈蠕动香软身子，心中空虚的唔唔连声不断，
　　唐杰蹲来，张口含住喷着花的牡丹花，直到满满的一口，俯身将花吐入三娘小嘴。三娘抱住唐杰的头，乖乖的将唐杰渡过去的花全吞了下去，将剩下的半口吞入腹中，吻上**的小嘴，含住，催动内息，两人的真气紧密联结在一起。此乃比目鱼吻双修秘技也。
　　内息的交汇和以前并没有区别，但元阴与元阳却融合成了一团，运行不息而又浑然一体。
　　抱着三娘的身体，她白嫩的长腿仍然缠在唐杰的腰上，两人就保持着这个姿势，内息的搬运由后天的有念而作进入先天的无念而为，连唐杰也不知道接下来会发生什么事。真气似乎无休无止地循环流动，不知转运了多少周天，元阴和元阳的结合体越转越快，终于再次分成浑成的两部分，各自返回唐杰和的三娘田慧兰下重楼生死窍。
　　“过儿，你是不是、你是不是也喜欢你师娘、黄家妹子，黄蓉？”三娘埋首到唐杰怀里，紧紧抱着唐杰的腰身，哽咽问道。
　　果然，她看出来了看小说请到？三娘的心事就是俏黄蓉啊？“三娘，你、、你怎么？”唐杰吃了一惊，嘴唇被三娘的玉指堵住了，“过儿，无论你喜欢郭大小姐也好、郭夫人也好，我、我都不会离开你的，你要是嫌弃我是残花败柳，抛弃了我，那三娘就出家，不讨你的讨厌。”
　　“三娘，我不是喜新厌旧的人！再说，我师娘对我么诶那个意思，以后我不许你说什么残花败柳！你记着，无论发生什么事，相公都不会不要你，就算你落入敌手受尽侮辱，那也非你之错，相公也不会在乎，相公会始终如一的爱你疼你！如果你死了，我也不愿活下去了！”
　　ＰＳ嘿嘿，俏黄蓉也会跟唐杰有如胶似漆的一天的。大家把订阅顶上去啊。



〖正文〗七十二章 郭靖火拼金轮 双雄两败俱伤（一）

　　“三娘，我不是喜新厌旧的人！再说，我师娘对我没那个意思，以后我不许你说什么残花败柳！你记着，无论发生什么事，相公都不会不要你，就算你落入敌手受尽侮辱，那也非你之错，相公也不会在乎，相公会始终如一的爱你疼你！如果你死了，我也不愿活下去了！”
　　三娘田慧兰感动得热泪盈眶，埋首到唐杰怀里，紧紧抱着他的腰身，哽咽不语。两人接着吐纳双修，待？行功完毕，俱是一震，唐杰睁开眼来，顿时吓了一跳，天色竟已大亮，周围的世界似乎鲜艳明亮了许多，各种感官的能力大幅度的增长。
　　微一用心聆听，客栈里各种各样的声音清晰的捕捉进耳中。闭目内视，体内的情况一目了然，内力不仅有了长足的进步，且阴阳互济，可阴可阳，千变万化。
　　唐杰狂喜睁眼向身下的三娘望去，正好碰上她喜悦的目光。三娘的眼神精采内含，神光内敛，竟已到了返璞归真的境界。
　　唐杰暗想三娘和他双修几次，得益竟比他还大，整个人都变年轻了。一面笑道：“宝贝儿，好三娘咱们这算是怎么回事呢？”
　　三娘见天已大亮，而自己竟本然还在唐杰房中。吓了一跳，赶紧对镜梳妆，一看自己脸色越来越红润，双丘更加挺拔，双股是越来越圆翘，妩媚一笑神采飞扬，本已成熟的更是迫人，举手投足、浑身上下无处不透着**那熟透了的撩人风情。
　　“小过，奴儿也不知道这是怎么回事？好像突然变年轻了好几岁呢。”三娘也是一阵惊喜。他跟唐杰的生理年龄插了十六岁，这是女人的心病。他一惊喜，搂住唐杰的颈项娇笑道：“妾身不知道，不过好高兴！天亮了，我该走了。”
　　唐杰笑道：“如果我没猜错的话，咱们的合修大法已经功德圆满了！现在咱们都是阴阳互济，不用在做那事也能龙虎交汇，阴阳不息！”
　　“真的？”三娘惊喜的发掘唐杰的真气正在‘’她的真气，“小过，我能感应到你呢？”
　　“真气交汇，天人感应，等我们的功夫练到极致，催动真气，即使在千里之外，也能感应到对方。”唐杰越来越发现三娘端庄的外表下对于性的渴望，她的身体越来越透露出肉感的味道，身子更加丰润美白，一双玉兔沉甸甸地挺立，小巧的柳腰水蛇般柔软灵活，丰腴的双股曲线完美，笔直的双腿越来越白嫩玉润，充斥着一种熟透的怒绽的感觉。
　　在她那丰润的**身子上，唐杰越来越领略到了**那种媚骚入骨的风情与疯狂激荡的**。
　　三娘打开门，四下无人，这才轻手轻脚走出唐杰的房间。等见了俏黄蓉，发现她正要出远门，一问之下他这是要去新野，协助郭靖顶抗金军的入侵。大小武已经先走一步了。
　　唐杰提出跟着去，俏黄蓉本来怕唐杰这是指找机会纠缠自己，又见他大义凌然一身正气，这才勉强答应。本来大小姐舍不得唐杰，可她要照顾妹子郭香儿，就只好留下来了。
　　新野和汝南是襄阳的卫星城市，外围堡垒。唐杰赶到新野城时，郭靖正带着三千多厢军守在此处，大小武跟孟宗政父子去守汝南了，
　　“女真鞑子前天想赚开城门，已经被我军击退，蓉妹、过儿，你们来得正是时候。”
　　郭靖憨厚、有满腔的忠义之心，是个爱过护民的英雄，即使唐杰心里恋着俏黄蓉，对此时的郭靖也不得不佩服。
　　俏黄蓉的脸蛋儿忽然变得越来越烫，在丈夫朗如晨星的眸子注视下，尤其他的嘴里还有淡淡的酒气，俏黄蓉显然误会了他的意思，又看了看同样风采豪气的唐杰，想起唐杰问她的话，心中不觉又是害怕又是欣喜，慌乱得身子都有些抖了起来。
　　就在这时，郭靖忽然看到一束火苗蓬然从黄蓉两颗又黑又亮的眸子里闪烁起来

 分卷阅读55

，黄蓉此时也惊骇地瞪大了双眼，从郭靖的肩头直望过去，愣愣地注视着远方。
　　唐杰霍然回头，北门城墙东西两头各有一座烽火台，此时东侧的烽火台已经点燃，烈火熊熊，远远的，蜿蜒的城墙延伸到山林深处，还有几点星火闪耀。
　　再向西看去，便在此时，西城墙上的烽火台也轰地一声燃起了熊熊烈火，火势猛烈，紧接着向西更远处的山脊上的烽火台也点燃了，向着更远方传递过去。
　　唐杰这还是头一次看小说请到看到古代烽火台燃起了熊熊烽火。一时张大了嘴巴，楞住了。半晌才猛地扭过来，看向郭靖黄蓉夫妇，三双眸子里传递着同一个讯息：“鞑子来了！”
　　唐杰没见过烽火，也没见过金军，女真鞑子的凶残和野蛮对他来说，犹如今人之对日本鬼子的观感，那是一群嗜血的野兽。
　　再加上历史上有名的靖康之变，还有后来满清入关、扬州十日、嘉定三屠。多尔衮的留发不留头。这些都是女真人和其后裔满人对汉人做的孽……
　　“快走！”郭靖拉着黄蓉，喊上唐杰，当下急忙向县衙飞奔而去。此时，城门已于数日前紧闭，城内的居民也早已因为烽火而纷纷涌出家门。
　　金国大将率部袭边，制造边境摩擦。几日来已经不是第一次了，但是大多数时候他们是不敢直接攻击象新野这样的要塞型城市，对于这种高大坚固的城池，他们并没有远程携带各种攻城器械的能力，仅仅为了劫掠，女真鞑子是不会冒着巨大伤亡攻城的。
　　新野的县令是一个叫吕文德的家伙（很熟悉吧，历史上他是吕文焕的哥哥，南宋大将，并非金大爷写得那般无能。）
　　吕文德末榜进士出身，十七八岁，一听到鞑子来了的消息连衣服都来不及穿好就急匆匆地从后堂奔了出来。
　　新野的驻军只有３６００人，由两个都指挥使率领，按照宋朝的规矩，一旦发生战事，当地的最高行政长官要负责全盘军事行动，军官是看小说请到没有独立指挥权的，因此现在吕文德又成了战区警备司令。
　　吕文德年纪轻轻，干这个可是熟门熟路，当下一面派探马同最近的几驿站取得联系，打听进一步消息，一面派人快马加鞭赶回汝南调兵，周时又着人通知赵知府，要求襄阳提供支援，上报朝廷。所有军驿人员配戴刀枪，随时准备上城支援……
　　汗，又被金老爷子忽悠看小说请到了一把，人家吕文德明明是员大将之才嘛。吕文德唾沫横飞地指派完毕，这才吁了口气，整了整衣冠，冲后边嚷道：“老子的盔甲、大刀呢，赶快拿来！”
　　说罢扭头看了看郭靖和站在他身后的唐杰一眼，笑道：“这位一定是解元公了。我这样子有辱斯文，让你见笑了。”
　　这吕文德看也不看郭靖，却对唐杰尊敬的很，搞得俏黄蓉对他怒目而视。
　　ＰＳ郭靖就要出意外了。请大家支持订阅。



〖正文〗第七十二 武穆遗书算个屁 金刀对金轮（二）

　　说罢扭头看了看郭靖和站在他身后的唐杰一眼，笑道：“这位一定是解元公了。我这样子有辱斯文，让你见笑了。”
　　这吕文德看也不看郭靖，却对唐杰尊敬的很，搞得俏黄蓉对他怒目而视。好在俏黄蓉人称中原第一艳妇，那吕文德自称读书人，原本对郭靖很是瞧不起，但见了俏黄蓉的艳色之后，也不惊呆了，色与魂授之下，对郭靖也有几分客气了。
　　那吕文德心中也对郭靖能独享如此艳妇，而又羡慕又嫉妒。俏黄蓉容貌身段之佳自是绝顶无双，如今虽然已是为人妻，为人母，但艳容不止未减，反因历练多年，更添成熟妩媚的气质。且黄蓉长年练武，自然体态完美，玲珑有致，丰盈动人。
　　这时，手下兵将一个捧了锁子甲、一个扛了把大刀走了出来。本来这是二等县，条件不错，吕县令的家小都带在身边，不过近日军情吃紧，吕文德已经把家小迁回了襄阳。所以日常就是这几个家仆伺候。
　　那吕文德只比唐杰的生理年龄大上五六岁，谈吐不俗，与唐杰倒是很谈得来。也不见外，就在大堂上解下文官袍开始换起衣服来，俏黄蓉见了连忙退到侧房去以避嫌疑。
　　吕文德偷瞧了眼俏黄蓉的妖站娆身段，暗呼郭夫人果然是天下第一艳妇，又怕被人发觉，赶紧收回了眼神，将锁子甲披挂整齐，又将县官的袍子穿在外面，一探手从家仆手中夺过了大刀。
　　唐杰何尝不是和吕文德一样，所以他以为吕文德的表现在正常不过了，却不曾想到吕文德此时就保藏了祸心。
　　唐杰没料到，那刀怕不有四十多斤重，这吕文德单手提刀，手腕一抖，沉重的大刀在手中滴溜溜一通乱转，然后嗵地往地上一墩，砸得青砖地面碎屑横飞，唐杰霍然动容，他虽知道这闵县令是文官出身，倒想不出他居然使得如此沉重的兵器。和那《神雕》里金老爷子的笔下那个庸将形象，实在相差太远了。
　　扛了一柄锋利的大刀，招呼道，“解元公可敢与我上城墙观战？”
　　唐杰欣然应诺。“愿与兄台并肩杀敌！扬我大宋国威。”
　　吕文德只当是唐姐说了几句场面话而已，也毫不在意，挽着他的手臂，威风八面地向堂外喝道：“走！跟我上城墙！”
　　院子里先后赶到的一堆衙役们乱哄哄地应了一声，一大帮子人前呼后拥地冲了出去。俏黄蓉和老郭则无奈的相视一笑，也跟了上来。
　　吕文德带了一帮子人佩刀持枪，大步流星地冲向城头，街上到处都是热锅上的蚂蚁般到处乱窜的乡民，他们也来不及理会。唐杰抄起一杆铁枪，一抖，舞出了七朵枪花，引来吕文德带头喝彩。
　　北城门上，近三千名官兵正神情紧张地注视着城下。这道门是正对着南北官道的大门，东西两门临山而建，不适宜战马驰奔，女真鞑子纵然来攻，也难以调集大队骑兵攻向东西两门，相对来说较为安全，因此只派了三千名官兵驻守，由一名都指挥使乘马来回巡视。
　　北城门的都指挥使李顺，站在城头上正向城下观看，见县太爷带人亲自来了，连忙奔过来单膝点地，双手抱拳道：“卑职李顺参见吕大人。”
　　吕文德摆手道：“免了免了，李顺，女真鞑子鞑子来了么？”
　　那李顺启齿一笑，说道：“大人，灯火不及城下，看得不太清楚，不过从鞑子的烟尘看，至少不下两万人，不过大人尽管放心，有卑职在，他们攻不上来的。”
　　细细打量这名都指挥使，这位李顺相貌极是英俊，看样子也就二十出头，身材健硕，神情剽悍，似乎对女真鞑子毫不在意。
　　那俏黄蓉久随郭靖驻守襄阳，从未见过这般不怕死的少年悍将，笑道：“人说‘女真不满万，满万不可敌。’这位小将军好大的口气！”
　　那李顺本来以为俏黄蓉不过一介女流，有些瞧不起，后又看俏黄蓉艳色出众，精神内敛，“夫人可是人称女诸葛的……”
　　“哈哈，我来给各位介绍一下，这位李都指挥使，是李显忠将军的孙子，这两位是射雕大侠夫妇。”
　　“李显忠？莫不是六十年前随同虞允文大人在采石矶大破金主完颜亮水路两军六十万的李显忠大将军？”
　　“不才正是他老人家的不肖子孙。”李显忠是南宋‘中兴四大名将’之后，最的将领。当年名将刘琦病重、张浚志大才疏，若不是李显忠、虞允文大破完颜亮，南宋早亡国了。
　　“失敬失敬。在下襄阳杨过。见过李将军。”
　　“原来你就是文武双全的杨解元！”
　　唐杰不由暗暗点头，以前的印象中，大宋的兵都是懦弱无比，要不然也不会有靖康之变了、连皇帝都丢了。他还以为大宋的官儿一听到鞑子的名字就面如土色呢，想不到这里一位县太爷、一位守城的都指挥使，倒都是勇气可嘉。
　　城下官道正中一箭地外，聚集了二千多女真铁骑，远远的正向城上喊着什么。李顺冷笑一声道：“区区百十人便想攻下我汝南城么？”
　　遥遥一指道：“大人，方才派出的探马被鞑子射死了一个，逃回来的那个禀报说新野方向方向厮杀声震天，想必鞑子主力正在攻打孟大将军那里。“
　　俏黄蓉点明，城下的鞑子兵十有八九目的只是堵住城门，以防城内派兵援救新野。郭靖已经两年多不动刀枪，两膀闲得发痒，一见城下女真鞑子纵马在城墙左右呼喝怪叫，却是喜不自胜，他扭头对吕文德道：“大人，给我准备一匹战马，派五十刀斧手艘出城，我比将鞑子击退！”
　　吕文德见他们只领着五十人就敢出城，倒是颇为惊讶，“郭大侠，你已经是梦老将军举荐的才陪你过五品武德大夫，当知道军中无戏言。”
　　郭靖长笑，“我的话就是军令状！”郭看小说请到靖撂下这番豪言壮语，骑上枣红马，手提一把大关刀，城楼下吱呀呀打开了城门，放下吊桥，烫过了护城河。
　　城门楼上近百名弓箭手拉开弓箭，蓄势以待，城下宋军见郭靖如此豪勇，也有近百名不怕死的，跟着郭靖冲出城去。
　　吕文德冷笑一声，瞧着花容月貌的俏黄蓉。心道郭靖你若是战败，真可惜这么美艳迷人的郭夫人要给你守寡了。啊哈哈哈。
　　近名小校中，有五十名刀盾手、五十十名长枪手，成雁翅状左右分开，郭靖勒住战马，单手控缰，提着大刀在道上徐行片刻，忽然呀地一声大叫：“金狗犯我边界，速来刀下受死，冲啊！”
　　说罢呼地举刀过顶，双脚一磕马蹬，纵马如飞，直奔正前方那两千多名斜裹兽皮、背负弓箭的女真人而去。
　　城墙上，唐杰等人看的眼睛都直了，唐杰心道老郭你不是有武穆遗书吗？怎么临阵杀敌也不讲究什么战阵谋略，不搞些多兵种配合，……
　　唉，老郭中人之姿，肯定不懂一呆神将岳鹏举的高深兵法，全让俏黄蓉给学去了。唐杰等人真是羡慕死郭靖的傻人之福了……
　　郭靖刚一接触，便立即率军一窝蜂地掩杀进去，混战成一团，手中一杆八十斤重的厚背大关刀，还真没有几个人能挡得住他，当真是人挡杀人、佛挡杀佛！
　　老郭胯下枣红马极是神骏。三百步的距离，须臾间便已冲至，他松了缰绳，双手举刀，一阵风儿般径直扑向那千军簇拥在中间的一个二十多岁的年轻人，‘擒贼先擒王’，郭靖再傻，也是懂得。
　　那青年穿着金盔金甲，肩上有弓，手中一杆长枪横亘在马鞍桥上。他的使命便是骚扰城内驻军，威吓他们，这个任务可说是轻松已极。
　　“我乃大金赵王，完颜洪熙，来将通名！”
　　“屁话！大金赵王完颜洪烈，十多年前就被我宰了，你是哪个赵王？”
　　“金刀驸马？射雕大看小说请到侠郭靖？”金盔金甲的赵王青年才骇然瞪大了双眼，马疾如电，刀芒纵横，一时间前面挡路的上百女真鞑子根本来不及反应，就已经脑袋搬家。
　　冲至近前，双手擎刀，正要一刀将那狗屁大金赵王一刀两断，
　　“郭靖休得猖狂！西藏密宗八思巴会你一会！”声音好似炸雷，更显此人功力超凡！只见两道金光快似闪电，击在郭靖的刀口上。
　　唐杰瞧个分明，那是一双黄铜箭齿轮！“金轮法王？！”唐杰一声惊呼，这回郭靖算是遇到真对手了。
　　ＰＳ盗版的兄弟，放小弟蛤蟆一马吧。我现在的订阅已经惨不忍睹了。但我还是坚持原来的剧情，希望大家支持我。我不想把这本书写成纯黄书。蛤蟆从来不会写那东西。不过，蛤蟆保证，这将一本经典架空武侠，是蛤蟆在翠微的绝响。希望大家能支持正版。给我写下去的动力。



〖正文〗七十三 吞了郭靖的功力 征服俏黄蓉（一）

　　“郭靖休得猖狂！西藏密宗八思巴会你一会！”声音好似炸雷，更显此人功力超凡！只见两道金光快似闪电，击在郭靖的刀口上。
　　唐杰敲个分明，那是一双黄铜箭齿轮！“金轮法王？！”唐杰一声惊呼，这回郭靖算是遇到针对事皱了。
　　郭靖手里六十多斤重的大砍刀借着快马前冲的力道，带起一股飒然的风声，激荡得漫天白雪四下飞舞，马到刀落，那赵王已躲避不及，骇然之下双手抓住枪杆儿堪堪抬离马鞍，刀锋已经斜斜劈落。
　　哐当！那金轮法王八思巴的金轮与郭靖的金刀擦出一阵火花。“来者何人？”郭靖大吼一声，看也不看，大刀霍霍，运转如轮，在郭大侠的手中轻若无物，一把金刀左挑右撅，连砍带劈，反正前后左右全是敌人，杀得毫无顾忌。
　　城墙上吕文德见郭靖如此豪勇，乍舌不已。唐杰突然看到一个红袍大喇嘛，追上郭靖，而那一对金轮，则迅速飞回他的手中。此人身形似店，想来定是那金轮法王八思巴。
　　唐杰在后边看见了急得大喊你：“师父，快回来！”只是片刻的功夫，已被郭靖的金刀又砍死了十来个金人。杀得性起，老郭兀自哈哈大笑着纵马迎向那红衣大喇嘛。
　　追上前边那一道红影，喝地一声大叫，金刀劈落，只见前边那人突然勒马提缰，马儿前腿高高抬起，希聿聿一声嘶吼，只听“铿”地一声响，老郭双臂一麻，不由嗔目赞道：“大喇嘛好一把子力气！”
　　金轮法王笑了笑说道，“原来你真是蒙古的金刀驸马，射雕大侠果然名不虚传。”
　　那金轮法王八思巴也是有苦说不出，他使的是一对黄铜箭齿轮，论份量不在郭靖的大刀少轻，论臂力尤在其上。但郭靖是借着马力挥刀直劈，那人是仓

 分卷阅读56

 促招架，纵然是力气比他大上三分，这一下也震得双手发麻，郭靖的大刀虽然崩缺了一个豁口，他的金轮却已被砍得变了形。
　　金轮法王当机立断，立即反手将那砍弯的叉子狠狠向郭靖掷来，一抖马缰，弯着腰顺着官道向前疾驰，同时将背上的弓取了下来。
　　挥刀砸飞了金轮，郭靖欲待再追，斜刺里忽然冲出一匹马来，马上人举枪便刺，“郭靖休的害我师父，西辽王子霍都来也！”
　　“达尔巴在此！”
　　“霍都！”这师徒三个全齐了今天？
　　郭靖瞥见那人，忙不迭仰身一躲，举刀一磕，将那个金轮磕了出去。又把霍都的长枪挑开，紧跟着右边一声大喝，达尔拌着一柄长刀呼地劈了过来。郭靖大显神威，三个人走马灯般战作一团，十招不到，霍都跟达尔巴就撑不住了。
　　唐杰瞧着老郭如此豪勇，再看俏黄蓉一脸心神迷醉。心想老子以后要是能有郭靖这么好的功夫，在凭着胯下的本钱，征服俏黄蓉，那才叫不枉此生了。
　　此时金轮法王也知道郭靖的确是盛名之下无虚士，一身功力更是出神入化，如果能够拉拢他，自己又多了一个好帮手，即使拉不拢，至少不会是仇。
　　更何况，金国已经被成吉思汗打得节节败退，郭靖差点做了成吉思汗的女婿，如果能通过他巴结到蒙古权贵？……
　　“郭大侠，咱俩莫打了，老衲有话想对你说？”
　　“何事？”
　　金轮法王停了一下，他接着说道，“拖雷王子有经天纬地之才，如若投靠他，将来的荣华富贵，裂地封侯，不在话下。据闻你和他是结拜的安达，贫僧想……”
　　“休得多言！”
　　金轮法王大怒，暗想杀了郭靖，献他的首级给成吉思汗，倒也能在成吉思汗帐下做个大官。金轮法王熟知江湖各派武功，对他而言，只有内功足够深厚之人如郭靖，才能与他一搏高下，其他的人都不在话下。
　　“久闻射雕大侠降龙十八掌的厉害，老衲倒想领教几招。”
　　郭靖果然豪勇盖世，弃了金刀。“我来了，你看招！”他双手划圈，只见一股强劲的内力随着双掌推出，就连周围的空气也起了强烈的波动。金轮法王双目圆睁大喝道，“来得好，他也双手推出，一团紫气加一团黄色一起滚涌上来，笼罩在周围的空气中，两人一动手，就拼上了内劲。
　　“龙象波日功！”唐杰在一旁看的痴痴呆呆。
　　随着‘啵、啵、啵’三声巨响，两人的肩头都晃了一下。郭靖须发张狂，哈哈笑道道，“老和尚，瞧不出你的一身功力还不错。”
　　金轮法王却是大吃了一惊，要知道刚才那三掌，他足足使用了九成的内力，拼到最后一掌，他还强咽了一口气，否则一定会气血翻涌。哪知这郭靖竟然功力深厚如此。
　　其实郭靖也有同样的感受，强压气血，故意首先出声，就是为了给金轮法王造成自己的内功比他还强的假相。
　　两人互拼内力，波及无辜不少。霍都这小子果然够阴，见郭靖已经被金轮法王八思巴缠住，忽尔掠过的一抹寒光，张弓搭箭寻找着机会。
　　俏黄蓉大急，从前郭靖从未碰到过金轮法王这样的强手。“吕大人，我要去住我夫君一臂之力，请你打开城门！”
　　吕文德喜道，“郭夫人不必担心，郭大侠武功高绝，断不会有事。我不能开门啊，万一鞑子趁机啥进城来怎么办？”
　　俏黄蓉无言以对。只能干着急，大喊夫君小心。此时，那赵王和达尔巴四下里招呼女真骑兵骑兵穷追不舍，只苦了那些宋军刀盾手，此刻毫无队形可言，又没有长枪手配合，在女真人的铁骑下根本撑不过两个回合，片刻功夫被追上来的女真骑兵刺死了七八个……
　　郭靖见状大怒，一招亢龙有悔，逼退金轮，回身纵马杀那些女真鞑子，霍都见机会稍纵即逝，马上一松箭弦，一支羽箭“嗖”地一声射了出来，郭靖穿的是锁子甲，不怕刀斧砍劈，但是锁扣之间的缝隙却无法阻挡箭簇的射入，郭靖只觉得背心一震，后脊上火辣辣的一阵疼痛，那只利箭已射在肩胛骨下的位置。
　　这一箭力道极狠，锁子甲锁扣细密，三角形箭头后端被锁扣卡了一下，还是射了进去，要不是挡了这一下，加之郭靖功力深厚，这一箭怕是要直透心脏。
　　“龙象波日功！”金轮用十成功力，打了一掌，郭靖仓促跟他拼功力，彭！郭靖退了十几步，屈膝跪地，口吐鲜血。俏黄蓉大惊失色，拉着唐杰哭道，“过儿，阂下去救你师父？”
　　救还是不救？不救，除了我这冒牌杨过，就没男人敢碰俏黄蓉了？俏黄蓉伤心自然伤心，但时间会冲淡一切的。救，我又有什么好处。
　　ＰＳＡ救。Ｂ不救。请支持订阅。也请去轻点支持我的朋友，别再叫我蛤蟆，也别提我在翠微的另本书。谢谢你们的情意。我心领了。



〖正文〗第七十三章 （二）

　　救还是不救？不救，除了我这冒牌杨过，就没男人敢碰俏黄蓉了？俏黄蓉伤心自然伤心，但时间会冲淡一切的。救，我又有什么好处？
　　俏黄蓉见唐杰面有犹豫之色，聪慧绝伦的俏黄蓉，如何不能猜到唐杰那点花花肠子，心中对唐杰已经是失望之极，俏脸梨花带雨，“过儿，想不到你、、你。也罢，今日我便与我丈夫生死在一起了。”
　　言罢，俏黄蓉竟要跳城。唐杰一是被俏黄蓉说中心事脸红耳臊，二是他也舍不得俏黄蓉以身犯险。“师娘，你等着，我一定把师父救出来！”
　　头上护耳飞云盔，身上黑色镔铁打造鱼鳞甲，胸口八卦护心镜，肩上睚眦（龙生九子之一，龙身豺首，性刚烈，最是嗜杀好斗）吞肩兽，腰间狐尾带，八片战裙，脚下一双缝缀镔铁护靴，胯下赤炭火龙驹（八俊之一的华骝，黑鬃黑尾地赤兔马，传说可日行千里），手上一杆丈二长枪，马绺子上还挂着拳头大小的飞龙射雕弓……
　　“金轮法王！霍都小贼，你小爷我来也！”
　　唐杰一枪挑飞霍都，复一枪花，逼退达尔巴，把郭靖捞起来，“师父，你快上城墙！这里有我顶着！”
　　“过儿，我中了大喇嘛一掌，胸口疼得厉害！走不了了。”操啊，看着郭靖这副衰相，若不是为了俏黄蓉母女，唐杰真想舍他而去。
　　瞧见唐杰后金轮法王八思巴嘿嘿冷笑，连道三个好字，这才缓缓开口，“好小子，当真好胆色。”他一开口，那些金兵就停止了攻城，团团围着唐杰和郭靖，不让他俩走。
　　“金轮法王，在下有礼了。”唐杰在马上拱手，心里面明白，感情这金轮想把老子和郭靖全埋在这里了。
　　“直娘贼，说什么金宋伯侄之邦，却带人攻打我大宋，难道咱们宋人便不是站着撒尿的男儿，怕他地个锤子。”李顺大骂道。
　　四下沸腾，一方旧恨一方新仇，都恨不得立时厮杀，唐杰眼瞧不好，顿时厉声大喝，声如霹雳，这下便带了狮子吼功夫在里面。
　　唐杰胯下赤炭火龙驹神骏，金轮胯下夜照玉狮子不凡，除却这两匹马，顿时四周马嘶一片，数千金军胯下骏马听得这吼，四蹄连连倒退，咴咴嘶鸣不已，女真铁骑乱作一团纷纷控马。
　　“少林狮子吼！过儿你怎会如此神功！”郭靖到这时候了，还只记得武功，果然是个不解风情的武痴，唐杰心道老子会的功夫可多了，只是公里没有老郭你高而已。
　　一声厉啸后唐杰长声道：“不才大宋朝襄阳解元杨过，愿桃师父郭靖，讨教法王的武功，法王给不给面子。”
　　吕文德、李顺一干军纷纷听好，连俏黄蓉都有些诧异，心说这小贼改性子了？居然这般胆色？是不是我错怪他了。
　　唐杰伸手按枪，他到底习过杨家枪法，此刻握枪在手，舞动了一个枪花，反背了枪尖，一手带着马缰，朗声道：“法王，请了。”
　　“哈哈，杨家枪平平无奇，你用这么简单的功夫阂决战，死了岂不可惜？儿郎们，通通退下十丈！”
　　那杆白色犀牛尾枪缨、通体金色的丈二s项拐子枪，在唐杰手中划出九朵枪花，看起来很美很壮观，心中却免不得有些忐忑，金轮法王身经百战，骑术极佳，人马合一，自己虽然拐了俏黄蓉的马，到底跟人家差距极大，想要硬碰硬赢人家，刚才金轮的功夫他也看了，说实话当真一点儿把握都没，可有时候男人有些事情是不得不为之，不管是面子问题、女人问题，还是自尊问题，这一战难免。
　　城墙下顿时便空开了老大一截，双方虎视眈眈。金轮法王大喝一声，顿时杀气四下弥漫，他身经百战贵为吐蕃首领大喇嘛，跟老郭硬 拼百招不败，岂是好相与的？别的不说，单单能发明那招对付高来高去的江湖人的『龙象波日功』便能瞧出他的厉害，
　　又是天生神力使一对金轮，那金轮带着风声，飞向唐杰，唐杰首上汗毛一竖，似乎有杀气笼罩自身，胯下下赤炭火龙驹也不安起来，低首不停打着响鼻，那种感觉便如同在野外行走，背后跟了一只猛兽一般，顿时有些诧异，转首瞧瞧，俏黄蓉打狗棒在手，郭靖伤重玉面毫无表情，心下疑惑，一时间却也顾不得，一挑长枪，双腿一夹马腹往前面冲去。
　　『当』一声巨响，双臂一展，胯下赤炭火龙驹便如同知晓他心意一般，撒开四蹄冲去。金轮被长枪挑开后，又回到主人手中。
　　电火石光之间，两马相差便只有一个马身距离，唐杰大喝，手上s项拐子枪一挑，往金轮法王八思巴胸前刺去，正是中规中矩杨家枪法，所谓：杨家枪，出中平，中平枪，枪中王，当中一点最难防。
　　金轮法王冷笑，他如何识不得这枪法？大喝一声来得好，双轮一夹，便夹住了刺来的一枪，唐杰在马上身子一晃，眼瞧着自己便被他双锤一夹之力带得俯身，顿时大惊，说时迟那时快，这时候金轮法王手上一轮子反扫，目标正是唐杰胸口，这一锤擂实在了，肋骨怕不要根根粉碎……
　　唐杰大骇，反手带枪拦在胸前，只听得『当啷』一声巨响，震得唐杰手臂发麻，差一点儿抛了s项拐子枪去。
　　便在这时候，金轮法王手上另外一个金轮子呼啦一下从上面砸来，脸上一副冷笑，似乎在嘲笑唐杰这点儿本事也敢来卖弄。
　　“过儿，打狗棒法！”俏黄蓉抛出飞天钩，郭靖正好伸手就能够着，“过儿，撤！”
　　好一对奸夫妇，居然想脚底抹油，不管老子了。
　　唐杰心里大骂，黄蓉啊黄蓉，忘我对你情深一片一颗真心，你却这般对我，为了你老公，居然让老子当替死鬼！
　　怒归怒，不过现在保命要紧，没人能在马上玩什么打狗棒法的。唐杰飞身下马，左肩头一挨地，就势一个前滚翻，把丈二长枪当成了打狗棒，身起棍腾，砰地一声点在金轮法王的胸口。这一棍力道好大，金轮法王蹬蹬蹬倒退几步，脚下还未站稳， 唐杰垫步拧腰，跟上两步，“啪啪啪”，棍劈如风，左颈、右颈、额头、下阴，一条棍使得暴风骤雨般，打得金轮法王连还手的功夫都没有。
　　达尔巴忠厚，过来帮忙，只见唐杰棍随身转，握住哨棒中间，棍尖堪堪从郭靖胸前掠过，带起一阵疾骤的风声，身形转过，手已滑到棍头，整根棍子象飞起的豹尾一般，狠狠地抽在达尔巴的喉咙下。
　　达尔巴双手护在要害，惨哼一声，这一棍竟将那庞大的身躯打飞了起来，在城头上一翻，摔下城去。
　　金轮见大徒弟生死未卜、郭靖又想开溜，又惊又怒，也不管唐杰，一个轮子飞过去，生生把俏黄蓉的飞天钩斩断了。
　　郭靖哼了一声摔了下来，唐杰心里大叫一声，我让你开溜，活该！但还是要护在郭靖身边，免得俏黄蓉又恼他见死不救。
　　“过儿，我快不行了，我、我传一部分功力给你，你帮我杀了金轮法王！”
　　唐杰大喜。老郭一身功力可不是盖得，老子的了以后就更威猛了。
　　ＰＳ三江不通过，云门了两天。兄弟们给点订阅支持吧。别再看盗版了。花不了几分钱。



〖正文〗第七十三章 （三）你和你师娘通奸？

　　“过儿，我快不行了，我、我传一部分功力给你，你帮我杀了金轮法王！”唐杰大喜。老郭一身功力可不是盖的，老子得了以后就更威猛了。
　　心念及此，唐杰就不能不顾郭靖的死活了。横抢护在郭靖周围，郭靖也不藏私，凌空而起，单掌拖出，把自己的五成功力，尽数传了唐杰。
　　“过儿，我现在已经帮你打通了任督二脉，你现在也有护体先天罡气了。”身后的郭靖传功之后，脸色疲惫，他还留着五成功力，就是想留有余力自保。
　　唐杰狂喜。运功试了一下，那全身泛起一道银白色的护体真气，就连手里的丈二红枪，也罩上了一层白芒，好像已经和他的身体合为一体。
　　“法王神力无双天下无敌。”四周金狗欢呼，金轮法王在他们眼中乃是全国第一高手，而死在郭靖手上的金兵不计其数。此刻见了郭靖仕途重伤，如同困兽，自然叫好，士气大震，而大宋军们见了免不得一颗心悬到了嗓子眼儿，顿时士气跌落到了谷底。
　　“小子，年纪轻轻就有这样线的修为，已经很难得了。如果你能全劝劝你师父，跟我去蒙古。我自然有办法，帮你二人身。”
　　这大喇嘛还没死心，一心想让郭靖陪他到蒙古，想借着郭靖的关系投靠拖雷和成吉思汗。这时候小声用内气传音。
　　唐杰一听大喜，这么说着老和尚是舍不得杀郭

 分卷阅读57

靖阂了？那老子还怕个毛啊？舍了郭靖，飞身上马。一吸气，真气勃然灌注与双臂，背上金翅呼一下展开，顿时神威俨然，s项拐子枪便高举架去……
　　“小子，别不识抬举，你在我眼中不过一个臭虫一般一碾便死。”金轮法王大呼的同时，双轮呼一下从身体两侧滑了一个极大的弧度，狠狠住下砸去。
　　一声闷响后，火云赤兔马倒退了好几步，，s项拐子枪枪杆儿愣是被砸成了弧型，唐杰虽然双臂战战，却借机拉开的距离，吐气开声。手上枪便当鞭子一般横甩过去。
　　金轮法王冷笑。金轮一荡便轻易挡开，双腿一夹，夜照玉狮子顿时知道主人心思，迈开四蹄紧紧追去。
　　嗨一声喝，唐杰借力甩了s项拐子枪天上飞去，伸手在腰间一拍。巨阙剑噌一声弹出，烈日下明晃晃寒闪闪，顿时飞身一剑刺去。
　　剑芒大涨，唐杰全身罩了一层护体先天罡气，饶是金轮哄哄号称天下无敌，也不敢有半分托大。“米粒之珠也放毫光！”金轮嘴角一撇，一俯身，双锤挑出，却是不想跟他玩了。躲过一剑便往他腰间砸去。
　　眼角一挑，唐杰对他老到的招式变化倒是极为惊讶，顿时吸了口气硬生生转则，身子横着转了个圈子落在地上，一踮脚尖儿又高高飞起。这时候s项拐子枪正好从高处落下，他单脚一踢枪柄，s项拐子枪如电一般射向金轮法王，而他借力则飞的更加高了。
　　“降龙十八掌之最强杀招――亢龙有悔！”单章推出，炙热的真气宛如金龙，从天而降。我靠！俺也这般了。
　　“宋人便只会玩这些花样。”金轮法王冷哼一声，双轮一荡，飞来的s项拐子枪打横飞出，夺一声刺进旁边青砖墙壁，整个枪头便都刺了进去。略弯曲的枪柄一阵颤动。
　　『多宝活佛藏』
　　八思巴一声大吼，使出密宗喇嘛教绝技，双掌托天，真气七化作层层宝搭，烈日下极为炫目，顿时刺花了众人眼。隐约便只瞧见白光中便有一座佛塔压了下来，远处大宋将士齐齐大喊，“杨解元，这厮会妖法。”
　　砰砰！两人硬拼一记，唐杰体内真气竟然跃跃欲试、越战越强。不长啸一声，身形飘忽，婉若游龙。
　　那大喇嘛金轮法王可就惨了。相当于以一敌二，跟郭靖唐杰令人之功力硬拼一记，胯下夜照玉狮子一阵悲鸣，竟然生生给压死了。
　　“老衲跟你这小畜生拼了！”金轮法王给唐杰打出了真火，手上金轮一抡架飞巨阙剑，反手拿了另一个轮子来，单手一甩，嗖一下化作一道白芒便对着空中唐杰飞去。
　　这飞轮夺命乃是他的绝活，也不知借此要了多少大宋将领的性命，一干军顿时齐声大喝，“解元公小心。”
　　唐杰身子一滚，长剑盛开一蓬剑花，煞是惊心夺魄，“达摩大正十三剑！”看那飞轮倏尔到了跟前，长剑一撩，却是撩在了金轮后面挂子上，顿时手上一麻，接着那金轮便一阵转圈绕在了剑脊上，心中暗骂金轮法王是个怪物，战了这许久居然神力不消，连甩出的飞轮居然也如许大力……
　　一个轮子被废，金轮法王怒气冲天，“龙象波日功！”双掌一推，真气化作五条玉龙，张牙舞爪杀向唐杰。
　　匆忙之中唐杰只好弃了巨阙剑，祭出一招“潜龙勿用！”轰隆隆！唐杰毕竟刚得了郭靖的半身功力，还不能完全吸收运用自如。双臂受伤，痛得额头冷汗淋漓脸色惨白，这一声长啸，如同九天龙啸凤鸣，当真是声震数里。吼完之后真气吐尽，一张嘴，噗一口鲜血吐在了地上，身子一阵摇晃，脸色由赤红转成惨白一片……
　　“过儿～！”
　　郭靖大呼，俏黄蓉一声娇喝，唐杰回头，俏黄蓉在城头上花容失色，潸然欲泣，梨花带雨，真是一个美娇娘啊。
　　“小子，你害了我的坐骑，去死吧！”妈的，这时候金轮再来一下我便要玩完了，怎么我便没那武侠小说主人公的运气吃一两颗能增长功力地千年人参万年朱果啊，得了郭靖的功力，居然还打不过，真丢人。
　　唐杰伸手擦了擦嘴边血迹，“法王，你不是想让郭靖投降带你去蒙古套考托累吗？我有办法。”金轮正要一掌劈了唐杰。闻言又是一喜，“你有何主意？”
　　唐杰看了一眼城墙上的俏黄蓉，，“法王，郭靖的老婆还在城内，他又怎么可能投降？你放他进去，吕文德一定告他通敌，到时候郭靖走投无路，你在招降他，估计有希望。”
　　两人都用上了传音入密的功夫。金轮法王也是一喜。“这法子倒是不错。啧啧，刚才我瞧你那师娘俏黄蓉好像特别关心你，你也很在乎她？呵呵，你们该不会通奸过吧。哈哈，”
　　妈的，这老和尚。不过现在要保命。唐杰也不得不顺着他的话，“法王真厉害。我对我师娘的确有情。可我师娘只是爱着郭靖，还望法王能**之美。”
　　“好！我只要郭靖。能不能搞上黄蓉，那要看你自己的本事了。不过，老衲倒是可以传你几段欢喜禅。哈哈。”
　　金轮法王笑骂完。转过头，“本法王念郭大侠侯少侠都是英雄，放你们一马。退军。”



〖正文〗第七十四章 五年不近女色 岂不成了太监（一）

　　“好！我只要郭靖。能不能搞上黄蓉，那要看你自己的本事了。不过，老衲倒是可以传你几段欢喜禅。哈哈。”金轮法王笑骂完。转过头，“本法王念郭大侠和杨少侠都是英雄，放你们一马。退军。”
　　就在这时，俏黄蓉提着把弓发疯般大声嚷嚷起来：“鞑子被打退了，鞑子被打退了，快放他们进城来！”。
　　正在低声说话的吕文德和都指挥使李顺他们听了一齐拥了上来，只见女真鞑子兵象潮水般向后退去，边退边向城头上不断发射利箭，掩护正在攀爬攻城梯的士兵退下去。
　　看他们进退有序、不慌不乱，吕文德文官出身虽不懂阵形，却看得出那些鞑子们聚得杂而不乱，隐隐仍呈现几道进攻队形，不禁脱口叫道：“鞑子在做什么？只要他们再强攻一阵，就有可能登上城头，为何突然退了？”
　　俏黄蓉在场，吕文德不好说真话，他本来想说的是，金轮法王明明可以阵斩了郭靖，为什么偏偏放他一马？
　　不过这些话他可不敢当着俏接黄蓉的面说 出来。更何况郭靖虽然不是进士出身，可他身为孟宗政的幕僚，身上还有一个武德大夫的散官，不是那么轻易能得罪的，再说还有个解元公在下面。
　　吕文德命人放下吊桥、开了城门。唐杰捞起重伤的郭靖，刚刚纵马闪进城门，方才中了霍都这阴人一箭，幸好郭靖穿的是锁子甲，不怕刀斧砍劈，但是锁扣之间的缝隙却无法阻挡箭簇的射入，此时只觉得背心一震，后脊上火辣辣的一阵疼痛，那只利箭已射在肩胛骨下的位置，害的郭靖连马都骑不稳当。
　　“师父，你的伤怎么样？”唐杰一看老郭现在虚弱的很，好象随时都可能重伤不治。想到自己刚得了老郭的五成功力，那心里也有几分惭愧。
　　“我没事，挺得住！”郭靖连忙俯低身子，唐杰纵马驰进城门，后边俏黄蓉提着霜月剑，一阵风儿般卷了进来，剩下的士兵纷纷拥进城来，城门轰地一声又被关上了。
　　俏黄蓉看丈夫郭靖背上插着一只雕翎箭，面白如纸，直看得芳心直跳，连忙唤道：“大夫，快找大夫，郭大侠中箭了”。
　　郭靖强装好汉，摆手笑道：“这点儿小伤，没什么打紧。娘子，别大惊小怪的让人笑话。”，他说着向前走了两步，忽地脑袋一阵晕眩，膝盖一软，差点儿一头栽在地上，亏得俏黄蓉身手敏捷，跨上一步一把搀住了他。
　　“相公～！相公你怎么了？”俏黄蓉一下慌了神，心疼地拉了拉郭靖的衣袖，象犯了错的孩子似的低声道：“相公你别吓唬我”。
　　老郭晃了晃脑袋，骂道：“该死的鞑子狗，箭上淬了毒！”一语说罢，竟尔晕厥过去。这一下众人都慌了手脚，连忙七手八脚把他抬上城头越楼，俯趴在榻上。
　　妈的，老郭的命可真好。看着黄蓉如此关心自己的丈夫，唐杰羡慕郭靖之余，也只能自己舔伤口。不过更加认定了俏黄蓉是个好女人。
　　唐杰快步抓起桌上一盏大型菜油灯，撕开郭靖的上衣，却见箭头卡在锁子甲扣缝内，也不敢胡乱拔出，立即吼道：“大夫呢？快去找大夫！”
　　旁边有人又赶紧手忙脚乱地抢了出去，下边几位哨长派人把受了箭伤、刀伤的几个士兵也都扶进了越楼，安置在一层中。
　　匆忙之中，俏黄蓉倒是忘了，她自己就是个医术高明的大夫。这下子才被唐杰吼回了魂。她麻利的锯断了老郭身上的箭杆儿，褪下他的盔甲，只见中箭处肿起鹅蛋大一个疙瘩，颜色乌黑油亮，已渗出一些腥臭的血液。
　　见俏黄蓉脸色苍白，唐杰小心的问道：“师娘，师父怎么样？可有生命危险？”
　　俏黄蓉也不回答，素手从匣中抽出一柄银刀，麻利的划开那隆肿的创处，立时乌黑色的血液流了出来，郭靖趴在那儿直哼哼。
　　又用棉花浸去血迹，放到鼻端嗅了嗅，吁了口气道：“还好，这是狼齿草的毒，毒性并不猛烈，郭郎只是因为大耗真气，毒行加速，这才昏迷过去，待我将毒血放尽，再开几服药，将养个三五日便能恢复了”。
　　旁边众人听了这才松了口气。“只是奇怪，这么点外伤怎会把你伤成这样？”俏黄蓉把郭靖的上衣，只见郭靖的小腹上一片青紫，是个大掌印，显然是受了内伤……
　　“天杀的大喇嘛！”俏黄蓉心疼的直掉泪。赶紧从怀里取出一个小瓷瓶，倒出一粒九华玉露丸，郭靖怕俏黄蓉难受，赶紧把桃花岛的灵药给吞了。叹息一声，低下头来望着俏黄蓉澈亮如水的眸子，如同掬起一捧泉水般温柔地捧起她稚嫩的脸蛋儿，抹去俏黄蓉的泪珠，怜惜地道：“蓉妹。你放心这点伤算不了什么。过儿的伤也很重，你赶紧给他看看。”
　　唉。老郭真是个厚道人。唐杰心中惭愧，“师娘，师父是因为把他的功力传给了我，才受伤的。我对不起你。”
　　俏黄蓉抹了抹泪痕幽幽道，“过儿，刚才我真是错怪你了。谢谢你。你的伤在哪儿？让我看看。”
　　有俏黄蓉这几句贴心话，唐杰深感这伤没白挨。他一笑，牙齿上都是殷红一片，虚弱挥手道：“没事没事，我就是真气损耗过度而已。金轮老贼再厉害，还不是被我糊弄回去了。”
　　其实却是因为有郭靖的五成功力护体，要不然唐杰估计在金轮法王手上走不了那么多回合。
　　听他说话油腔滑调，俏黄蓉不由噗哧一笑，其实心中何尝不知刚才那一仗的凶险。唐杰对拿的情意，俏黄蓉也是心知肚明的。
　　只见她微微一笑，伸直虚空一点，薄嗔道，“小过儿，就会讨师娘我的开心。快把这个九华玉露丸服下吧。”
　　“谢谢师娘。”唐杰就是喜欢看着俏黄蓉轻嗔薄怒的娇俏风情。一呲牙，牙龈牙缝里面可还是不少血渍。俏黄蓉一看也慌了，顿时便伸手在他身上摸索。“哪儿受伤了，你怎这么不小心……”柳眉一竖，美目圆睁，对襟里露出两抹圆滚的雪白，飘来阵阵**体香，好不。
　　感觉到俏黄蓉发自内心的担心，唐杰心里这才好受了写，“师娘，我没事了，你别急。”
　　就在这时外边忽地又涌进一群人来，唐杰回头望去，只见吕文德阴沉着脸走在最前边，李顺、冯巡检、以及迟到的洪班头带着一大帮子人急匆 匆地跟在身后，他忙迎了上去道：“吕大人，你来了”。
　　“解元公，你的伤要不要紧？”唐杰说没事。吕文德说了几句客套话，这才板着脸嗯了一声，他在城下就听说郭靖中了毒箭，此时冷冷地瞥了一眼，问道：“郭大侠怎样了？”。
　　唐杰连忙将事情匆匆叙述一遍。吕文德点着头不阴不阳的笑道，“解元公，我有一事不明，为何敌将把你师徒二人放回，你和金国的金轮法王刚才又说了些什么？”



〖正文〗第七十四 五年不近女色 郭靖硬不起来了（下）

　　唐杰连忙将事情匆匆叙述一遍。吕文德点着头不阴不阳的笑道，“解元公，我有一事不明，为何敌将把你师徒二人放回，你和金国的金轮法王刚才又说了些什么？”
　　说了些什么？咱能告诉你么？唐杰知道吕文德对郭靖不信任，没想到这么快就怀疑上了。“我哪知道，咱们今天第一次见他。”
　　那吕文德知道唐杰是赵葵的弟子，不好得罪他。而郭靖也是正五品的武德大夫、又是孟大将军的亲信，更不好得罪。干笑着说了两句好话，就离开了。
　　“相公！你的身体没有什么大碍，只是有些阴虚，奴给你开个方子，平常感觉发寒不舒服的时候，就吃两副药就好了。”俏黄蓉对着躺在床上的郭靖笑道。
　　一看到郭靖小腹上紫青色的伤口，俏黄蓉就是一阵心酸。郭靖倒没什么，反而温言劝着娇妻。唐杰见者尴尬，便退了出去。
　　一连好几日，俏黄蓉都在给每郭靖疗伤。形影不离。好在金轮法王八思巴还算信守承诺，这几日都没有在率军攻城。这一日，郭靖才寻营完毕，晃回自已的家门，直到这时他才觉的浑身酸痛，骨头象散了架似的，他进了家门，直接倒在炕上长长地出了口气。
　　炕头儿烧得暖烘烘的，娇妻俏黄蓉的双手又是那么轻柔，郭靖舒服得一股倦意袭上心头，连眼睛都懒得睁开了。他惬意地靠在被上，喃喃地道：“娘子，我好累呵，浑身酸痛”。

 分卷阅读58


　　俏黄蓉改捶为捏，从小腿开始轻轻地揉捏着郭靖酸痛的肌肉，轻轻抿嘴儿笑道：“蓉儿给相公揉揉，这要是有点儿药酒就好了，保准明儿起来就一点不酸了”。
　　一阵舒适细痒的感觉从小腿肚子上传来，郭靖舒服地唔了一声，放松了身子享受着她的温柔，过了会儿他忽然响起了什么，忙睁开眼睛说道：“蓉儿，你好美，这几日冷落你了。”
　　俏黄蓉俏脸一红，忸怩地按摩着傻郭靖的双腿，支支唔唔地道：“伤都还没好呢，东这些歪心思做做什么呢？”
　　郭靖听到她的声音有点忸怩，仔细地看了她一眼，见她的头发刚刚洗过，长长的秀发整齐地披在肩后，光亮可鉴，透出清新柔媚的气质，那对漂亮的眉毛下一双不会说谎的大眼睛闪呀闪的，似在躲避着什么……
　　“蓉儿，我总觉得我这伤有些不对劲，你是不是对我瞒了些事情？”这时代女子嫁了人，夫家才是自已的家，娘家反而要算外人了，如果偏向娘家，足够七出之例了，对俏黄蓉来说，这话可算十分严重的责怪之语了。
　　俏黄蓉不由紧张地道：“不是，不是，我哪有什么可瞒相公的，你要是想、、就给你好了。”俏黄蓉的脸上染上一抹红晕，下意识的躲开了郭靖的目光。
　　郭靖急于弄清楚一件事情，自己那方面还行不行？说没几句话，郭靖突然一把揽住黄蓉的纤腰，道：“蓉儿，我我我想要你！”
　　俏黄蓉俏丽的脸抹出一道红霞，道：“你先将灯火吹熄嘛！”
　　郭靖也不去吹灯，紧紧抱住黄蓉，两人深情亲吻，郭靖一面解开自己的衣物，一面也解开妻子的衣裤。
　　此时郭靖已经，俏黄蓉黄蓉也只剩贴身肚兜、亵裤，的身体，光滑的裸背、细致白晰的手、腰，杏黄肚兜包著的，随著郭靖的不规矩，在俏黄蓉偶而洞开的衣服边缘丰挺雪嫩地丰胸若隐若现……
　　郭靖双目尽赤。在成熟美艳的妻子俏黄蓉半推半就的娇笑声中，郭靖疯狂的将她剥成的大白羊，双手开始在俏黄蓉的娇躯上游走……
　　刚刚三十岁岁的俏黄蓉，正是青春花季，成熟妙龄。她的身材没有锦衣玉食的大小姐苗条，但是却如一般丰腴健美，曲线，她的没有郭香儿白腻如玉，但是却弹性十足，白嫩光滑勾魄，加上她成熟**内媚而放浪，别有一番异样风情。
　　在郭靖的双手游走的下，俏黄蓉渐渐春情萌动，媚眼如丝的看着郭靖呻吟说道：“官人！官人！”
　　看到娇媚动人的俏黄蓉，郭靖再也忍耐不住，用力抱住娇媚成熟的爱妻，直接开始鸳鸯戏水、共赴巫山，岂不料顶了几次，都没顶进去，一瞧那胯下的根，依然是软塌塌的……
　　“我、、我怎么硬不起来了！”郭靖心里急啊。怎么这几天，都是这样，面对美色，我怎么就硬不起来了呢！
　　“郭郎！相公。你莫急。肯定是你的内伤，还没好完全。以后我一定有法子治好你的。”看丈夫迟迟不硬，俏黄蓉幽幽叹了口气，雪白修长的与曲线优美的玉股，优美的转身，手握在郭靖软不拉几的东西上，上下套动，硬是没能让郭靖的东西硬挺起来。俏脸绯红，忍住羞涩，给老公吹了吹，郭靖光看着就血脉膨胀，不过才有了点反应，就又不行了。
　　俏黄蓉眉宇间的忧色，更浓了。不过她还是温言劝慰自己的丈夫。郭靖自己运了运气，小腹隐隐作痛，看来这内伤不轻。也就没在想那方面的事情。只是他心里恨极了金轮法王。想了想，“蓉妹，明天你叫个人，去襄阳把马钰道长请来。金轮法王实在厉害，过儿虽得了我五成的功力，可运用不熟，我们的找些帮手过来。”
　　“啊？好的。”俏黄蓉红了红脸，搂着自己丈夫，就睡了。
　　唐杰方才就在院子里。郭靖等也没灭，唐杰看人影看个正着。心里很是惆怅，看着人家夫妻俩熄了灯，不好意思就走了。
　　第二天，俏黄蓉起得很早，穿起了一身白色湖丝团衫和百衲裙，梳起了妇人髻，仿佛换了一个人，原本就显得年轻的她，现在看起来更是和他的一双女儿一般大小。
　　“过儿，师娘求你去办一件事情，你肯么？”俏黄蓉如同贵妇一般优雅的倚坐在黄花梨玫瑰椅中，正端着一只名贵的宋瓷茶碗品着上好的雨前龙井，唐杰有种错觉，昨晚上那个曼妙凹凸的被郭靖压在身下的身影，不是她。
　　“什么事儿，师娘？”唐杰对上俏黄蓉的时候，总是恨不起来。而且他也没资格恨她。
　　这么早就找我，一定有事不方便。俏黄蓉有些难以启齿，脸上染上一抹红晕，下意识的躲开了唐杰的目光，窗外，郭靖推门而出，一套降龙十八掌虎虎生风。
　　“师娘不方便出门，你帮师娘买几副药吧。”俏黄蓉把一张$$方子塞进唐杰手里。正要出门，忽然间又想起了什么，回头低声道：“别告诉人很人，包括你师傅。算师娘求你。”
　　说完，俏黄蓉转身，匆匆离去。唐杰看了看手里的药房，这一看，更加莫名其妙，他跟在俏黄蓉身边三年，医理也是通的，这方子上全是壮阳补肾的药，要是俏黄蓉自己去买，那等于全汝南城的人都知道郭靖肾亏了，硬不起来了……
　　难道，老郭的肾被金轮法王打伤了？唐杰心里怪怪的。我一个年轻小伙子去买壮阳补肾的药也不合适啊这？
　　ＰＳ请支持订阅正版。不然写下去太没劲了。盗版的，不得好死啊。



〖正文〗七十五 采了郭芙的花 还念着俏黄蓉的花（上）

　　说完，俏黄蓉转身，匆匆离去。唐杰看了看手里的药房，这一看，更加莫名其妙，他跟在俏黄蓉身边三年，医理也是通的，这方子上全是壮阳补肾的药，要是俏黄蓉自己去买，那等于全程的人都知道郭靖肾亏了，硬不起来了……
　　难道，老郭的肾被金轮法王打伤了？唐杰心里怪怪的。我一个年轻小伙子去买壮阳补肾的药也不合适啊这？
　　唐杰没法子，拿着房子去药铺抓药，“公子也来了汝南，我家莫大少还怕公子在襄阳呆腻了，一走了之了哪。”刘掌柜，正是莫三的得力手下，汝南的莫家商铺，全由他负责。
　　身强力壮的小伙子买壮阳药，这事情传出去了，唐杰的脸还往哪儿搁啊。只好找熟人买这玩意儿。
　　果然，刘掌柜一看这方子上的几味药，眼珠子瞪得老大，不会吧，杨公子这么年轻，腰杆子就被女人吸的直不起来了？
　　小老头很是好心，凑到唐杰点眼前，小声笑道：“早在襄阳就听说公子风流，今日一见，果然名不虚传，这上面的药小店都有？既然是杨公子要买，看来敝号后天要发个市利了。”
　　哟呵，这老头心思不坏，感情是要把这些壮阳补肾的药材白送给老子？打了个哈哈，唐杰不置可否。刘掌柜说相逢就是有缘，收了唐杰的银子莫三回去一定要骂他，唐杰推辞不过，只好收了。
　　唉，年纪轻轻的，那玩意儿就不行了，这以后要是娶了郭大小姐，那不是让人家黄花大闺女守活寡么？可怜的后生啊。
　　望着唐杰逐渐远去的背影，刘掌柜摇着头长吁短叹，唐杰听了真是羞愧难当，妈的，老子什么时候不行了，太监了？偏偏他又不能明说，只好摇头苦笑，快步离开。
　　回了军营，俏黄蓉正在唐杰屋里等着他呢，见了唐杰，俏黄蓉原本憔悴的俏脸上，泛出一丝喜色。“过儿，药买回来了吗？”
　　唐杰见了俏黄蓉，又是心疼又是心酸，“师娘、、这药、、师父是不是？”唐杰欲言又止，那话里没说完的意思却让俏黄蓉如何不明白。
　　俏黄蓉闻言白了唐杰一眼，便期期艾艾的不言语，好半天，才红着脸鼓足勇气到，“你师父，被金轮法王的掌力破了丹田罡气，收了内伤。刚才马道长也来过了，说你师父五年不得、、不得近女色，还不能运功和人比斗，这事儿，你可不能告诉旁人。”
　　俏黄蓉说着尴尬，干脆低着头啥也不说了。什么五年不近女色，那都是马道长的宽慰之词，靖哥哥的内伤估计是好不了了。不行，无论如何在五年内沃野要想法子把靖哥哥医好。
　　瞧着俏黄蓉心碎伤神的样子，话一出口，唐杰心下不由一呆。郭靖、、郭靖不能人道了？那俏黄蓉岂不是、、守活寡！
　　唐杰此刻也搞不清，自己到底是个什么心态，郭靖不能人道了，唐杰也很替师父难过，不过一想到郭靖再也碰不得俏黄蓉的身子，唐杰心里竟看小说^.V.^请到然有股子庆幸的变态快感。
　　汗！老子好无耻！好卑鄙。
　　不过，在自责的同时，看着俏黄蓉背对着他，身子发颤、双肩直抖，唐杰忍不住，就想把聪慧美艳的师娘，搂在怀里，疼惜她一辈子。
　　“师娘，你还有我，我、我要照顾你一辈子。”唐杰猛然的从后边紧紧抱着俏黄蓉，坚硬的东西就顶在俏黄蓉的丰臀翘股上……
　　“啊～！”俏黄蓉身子一颤，一声抵呼，“过儿，你快松开，快松开、、你、你要听师娘的话？”
　　瞧着成熟人妻俏黄蓉，挣扎的反应如此激烈，唐杰也慌了神。俏黄蓉转过身，神色复杂的看着自己的好徒弟、好女婿，掏出一方香帕，去擦唐杰额头上的冷汗。
　　“过儿，师娘知道你的心，你照顾好芙儿就好了。这都是命。”俏黄蓉神色凄苦、动作温柔，唐杰心里喊，我不认命！拉住了她的手。
　　俏黄蓉玉手缩了缩，便不再挣扎了，她的手温软如棉，只是微微有些发抖。唐杰把她宽大的纱袖往上一撸，露出浑圆雪白的一截玉腕，那晶莹剔透，仿佛能吹弹得破。
　　“师娘，我有东西送给你。”唐杰掏出一副镯子，套在了她的腕上，“这、、你应该送给芙儿啊……”俏黄蓉闻言大窘，猛的一抽手却没抽出来，眼里立刻多了一丝哀求，不过那哀求在唐杰的灼灼目光下很快变成了羞涩，头一垂，便任由唐杰握着她的小手，把那一对刘掌柜送的镯子给她戴上……
　　“杨大哥～！”门外有人在喊，是郭芙！她怎么来了？俏黄蓉和唐杰赶紧分开。天啊，我到底在想什么？他可是芙儿的未来夫婿。
　　俏黄蓉强压住紊乱的芳心，低着头红着脸出了门。“娘，你怎么了？”大小姐关心的问。
　　“没什么，你杨大哥就在里面，娘要照顾你爹了。你快进去把。”俏黄蓉匆匆而去。
　　“芙妹，你怎么来了？”看着大小姐腼腆的表情、娇小的身材，他越发觉得有趣，忍不住吃吃地笑起来。
　　“人家关心你嘛～！”被唐杰笑的手足无措，郭芙困窘地望着他，见他越笑越是有趣，脸蛋儿都红了，她讪讪地道，“该死的和尚，打伤了我爹爹，我气不过，就和马道长一起来了。杨大哥，你一定要给我爹报仇。”
　　见她一脸委曲的样子，唐杰边笑边自然地把郭芙轻轻搂在了怀中，说道，“放心，我一定会给岳父大人报仇的，芙妹，这些日子我一直好想你。”
　　大小姐眼中情意渐盛，终于忍不住噗哧一下笑了出来，那模样就差把小嘴儿凑上去唐杰的大嘴上吹一吹了，她轻轻地、轻轻地抚摸着他的腰$$，“杨大哥、、奴、奴也很想你。”
　　几番调教下，这丫头有些事明明懂了，可是有时又无知的可以。距唐杰那玩意那么近的地方，她一双娇柔的小手揉呀揉的，简直就是撩拨唐杰的，毕竟是母女啊，年轻时她娘长得应该和她差不多，望着郭芙，不知怎么母女俩的脸就重合了。唐杰那里的是非根，就象干瘪的救生艇掉进了海里，马上魔术般地膨胀起来，直指苍穹……
　　ＰＳ看盗版的，就不要在书评里唧唧歪歪了。《反骨之贼》已经有网站愿意买断了。可是我一门心思想在起点扎根。若不是我不想太监，我早放弃这本书了。



〖正文〗第七十五 采了郭芙的樱桃小嘴 还惦记着俏黄蓉（二）

　　几番调教下，这丫头有些事明明懂了，可是有时又无知的可以。距唐杰那玩意那么近的地方，她一双娇柔的小手揉呀揉的，简直就是撩拨唐杰的，毕竟是母女啊，年轻时她娘长得应该和她差不多，望着郭芙，不知怎么母女俩的脸就重合了。唐杰那里的是非根，就象干瘪的救生艇掉进了海里，马上魔术般地膨胀起来，直指苍穹……
　　“芙妹，你真妩媚。”
　　赶紧弯起腰来，好宽敞的裤裆呀，足以掩住他的丑态。唐杰不由得长出了一口气，可是随即他就发觉，郭大小姐的俏脸距离他的嘴唇是那么近，幼嫩的、毫无瑕疵的上，几根头发触到了他的脸颊，痒痒的想打喷嚏。
　　郭芙的脸蛋儿带着股淡淡的女人香儿，更诱引的唐杰蠢蠢欲动。她放在男人腿根上的手，现在感觉象烙铁般的火热，她到底懂不懂啊？青春的脸蛋，发育相当好的身子，销魂的动作……唐杰终于忍不住拥住了郭大小姐的身子，在她的脸蛋上吻了一口……
　　郭芙身子一震，僵住了。脸蛋光滑、象皮冻般有种颤颤的弹性，唐杰受不了她那清纯处子的娇羞动人，被大小姐身上的处子体香忍不住凑上去又深深地亲了一口，大小姐的脸一下子变得火热，身子一动也不敢动，可是眸子却变得水汪汪的，那里面有惊讶、有羞涩、还有不尽的喜悦和绵绵情意。
　　红唇润泽得象随时可以采撷变的蜜桃儿，压抑着蹂躏它一番的强烈，唐杰沙哑着嗓子说，”我我饿了、、“
　　“嗯”，郭大小姐用长长的鼻音答应一声，身子却一动不动，那双水汪汪的眼睛深深地望着唐杰，

 分卷阅读59

波光流动，说不出的动人。
　　“大小姐、芙妹，我想吃、、我想吃了你。”大小姐越发的具有女人味儿了，她的眼波荡漾着波光，瞅着唐杰，红唇被他吻得湿濡濡的，说不出的娇慵模样。
　　“啵～～”，两唇相接，这回只是浅浅一吻，然后唐杰的手就卡是不规矩，低低地笑着说，“芙妹，我想吃了你，你给不给？”
　　“嗯”，大小姐发出一声轻柔的呻吟，神智昏迷地任唐杰侵略，身子无力地瘫软在他的怀中，她清稚纯美的处子体香，让唐杰一天的疲乏和烦恼一扫而空，许久许久，郭芙才无限娇羞的逃开唐杰干裂的嘴唇。
　　“杨大哥、、我都是你媳妇了，你想吃，就吃了我吧。”郭芙接着眼神一媚，似乎下定了决心，弯腰低头，就轻轻吻住了自己手上握着唐杰的那里。
　　血气方刚的汉子浑身一抖，看着襄阳有名的大家闺秀匍匐在自己腿上，满头乌丝，口唇轻动，偶尔一抬眼，扇子般的眼睫毛下大眼睛飘过一丝羞涩，可动作却没停下……
　　“啊、、芙妹，你怎么会这个的？”
　　一时间，唐杰只觉得那温暖轻轻包围着自己，也不分东西南北，也不知道身在何处，晕晕糊糊双手撑在郭大小姐的双肩上问。
　　“嘶……”唐杰正痴迷于大小姐小嘴的美妙，突然觉得被什么东西一刮，疼得倒吸了一口凉气。原来是大小姐吐出来的时候，贝齿磕了唐杰的皮子一下。
　　“呜……杨大哥对不起，我……”郭芙含糊道歉，这时候都这样了，也无所谓别的了，她双腿轻蜷往对方胯间又跪近了些，侧过半边脸儿看着那人，对方英俊的脸上似乎有些痴迷，顿时，也不知道一种什么情愫升起，只觉得心中酸酸涨涨古古怪怪的。
　　“芙妹，你从哪儿学来的，你不难受？”大小姐的举动让唐杰既快乐，有很惊讶。
　　“还不是你枕头底下那本黄书上说的。”大小姐娇媚的回答，俏脸上泛起两朵红云。“娘说，只有咱们成了亲，我、、我才能把自己交给你。可、、可奴又怕不给你，你又去找别的女人……”
　　傻丫头。随着郭芙动作越来越熟练，年轻的血性汉子，只觉得自己宛如孙猴子行走在火焰山上，柔软丁香里，四周温度渐渐升高，前面一片蒸腾扭曲，似乎要把自己给往死了揉搓绞扭，头晕脑涨心虚眼花之下，估计芭蕉扇来了也扇不住……
　　而郭大小姐毕竟是黄花处子，虽然心甘情愿把自己的樱桃小嘴娇艳红唇奉献给唐杰，可那壮硕塞满在小嘴里的感觉，实在难受的很……
　　且说俏黄蓉连哄带骗，让丈夫郭靖把唐杰买来的补肾壮阳药喝下，正要去寻大闺女，交代写女儿家的事情，左右都寻不到郭大小姐，心思一动，便朝唐杰的房里走来。
　　也是唐杰色迷了心窍，连窗户都没关好。俏黄蓉就瞧见，自家大闺女居然翘着小圆腚，埋首在唐杰的两腿之间，小嘴里吞吐着，正是唐杰那根触目惊心的东西……
　　“这、、这死丫头这么大胆！”俏黄蓉红了脸，轻轻啐了自家女儿一口，她满脸红晕，却狠狠地回瞪了正在闭目享受的唐杰一眼，羞恼之色再也难以掩饰，
　　哼！杨过你个死小子，刚才还拍着胸口说会好好照顾我一生，现在却让我闺女给你做这么羞人的事，真是气死老娘了！
　　俏黄蓉正要冲进去救女儿。郭大小舅却忍不住，把唐杰的东西吐了出来，忍不住呕吐起来。
　　“芙妹。你真是的。难受就别做了。瞧着我心疼。”唐杰把郭芙扶起来。郭大小姐慢慢抬头，小猫舔嘴一般伸出舌尖在唇边一舔，轻轻伸手擦拭了一下嘴角，满脸红晕，慢慢蜷缩在他的怀中，昂着下巴，眨巴眨巴大眼睛瞧他，眼睛中也笼着一股水汽，说不出的异样情愫。
　　“杨大哥，我娘说成亲之前不能让你碰我的身子，可奴为了你，做什么奴都是自愿的。”唐杰听了羞愧，他的脸皮说薄不薄，说厚不厚，可刚才这一遭的确有些叫人既是享受又是尴尬的，看着眼前大小姐，稠密且修长的眼睫毛下那双媚眼，心说现在这时候，再说什么话都白搭了……
　　“芙妹。明日我就向师父师娘说，让你明日就入我杨家的门。”
　　“嗯。”大小姐红了脸，轻轻啐了唐杰一口，满脸红晕，却甜甜地回望了唐杰一眼，柔情蜜意再也难以掩饰。
　　死杨过！臭小子，这张嘴能把我的大闺女哄死了。将来还不到处拈花惹草……俏黄蓉一边怪唐杰甜言蜜语，一边怪自己闺女不争气。想到唐杰这小子拈$$花惹草，又想到唐杰最近和自己的暧昧……
　　他近日不正是招惹自己么？我还说他拈花惹草的……呸呸，俏黄蓉脸也红了，赶紧逃开，生怕自己在胡思乱想……
　　丈母娘心慌意乱的跑了。唐杰笑了笑，居然没冲进来打老子，这俏黄蓉果然有被调教的潜质。两人就这么亲热半拥抱着，良久，郭大小姐觉得腰间被一物顶着，伸手就去挪动……
　　“芙妹，你让我先把裤子穿起来行不行。”唐杰笑道，大小姐脸红了。
　　ＰＳ支持正版！更新不断！河蟹不惧，蛤蟆雄起！



〖正文〗第七十五章 洞房花烛夜 处子拭新红（下）

　　丈母娘心慌意乱的跑了。唐杰笑了笑，居然没冲进来打老子，这俏黄蓉果然有被调教的潜质。两人就这么亲热半拥抱着，良久，郭大小姐觉得腰间被一物顶着，伸手就去挪动……
　　“芙妹，你让我先把裤子穿起来行不行。”唐杰笑道，大小姐脸红了。轻手轻脚的给唐杰穿好裤子。“哎呀，我娘、、我爹的伤，杨大哥，我先走了啊。”
　　唐杰在大小姐丰翘的小屁股上捏了一记，“妹子，我这就去找师父师娘，和你成亲！”好歹有过了刚才的亲密接触，男女之间的关系就是如此，一旦捅破了那层窗户纸，就啥都能做了。
　　又圆又翘的小屁股让男人捏的又疼、又酥又麻了，自己却也脸红了，眼中秋波流转，一副『大师兄，你这个死贼』的表情味道。
　　唐杰进了院子，见院中停着吕文德那顶绿昵小轿，原来众位同僚一早到了县府，先去看望郭靖，老郭的一箭创口不深，早就醒了，除了金轮在丹田上打得一掌，身子就无大碍了，听说唐杰来了，非常高兴。
　　想不到这会儿有这么多人，义吕文德看的是唐杰的面子，人家能来那是天大的面子。只是俏黄蓉看向唐杰的目光感激中多了几分幽怨，复杂的很，令唐杰有点莫名其妙。
　　瞧那俏黄蓉。吹弹得破的容颜如同花瓣初绽、凝霜带露的，真是说不出的娇俏，吕文德心想自已三房妾侍也都算得上江南佳丽，竟然没有一个及得上郭夫人六分美貌。
　　虽然有些不舍，可吕文德也不想坏了县太爷的名声。假惺惺寒暄了几句，转头就走。唐杰和郭靖闲谈了几句，郭靖也知道唐杰为他买药的事儿，有点儿尴尬。
　　“师父、、我想明晚就把芙妹娶进门！往师父师娘成全！”唐杰下拜，高声道。
　　“呵呵，好！郭伯伯也早有此意！”郭靖笑道。
　　“不行！”没想到俏黄蓉会出声反对，穿着件鹅黄色的对襟衣衫，原本是娇媚的颜色被她一穿却透着凛然不可侵犯的气势。有着比郭芙姐妹还要艳丽的容颜，脸上的光滑细腻，年已三十。没有一丝的皱纹，看上去似乎只有二十出头岁的样子。
　　“蓉儿，你这是……”郭靖有些不明白了。俏黄蓉望着唐杰，想着大闺女给他做、、做那等羞人之事，俏黄蓉心里就不舒服，这唐杰一说要马上完婚，俏黄蓉就有些不舒服了，张口就反对。
　　这时又见丈夫相询，俏黄蓉倒有些不方便说了。唉，大闺女连那么羞人的事都愿意给这臭小子做，我这个当娘的钥匙不同意，闺女还不恨死我。
　　女大不中留啊。“啊，我我不是那个意思，”俏黄蓉连忙改口，“芙儿才过了十四，太小了点吧。”说着俏黄蓉又瞪了唐杰一眼。
　　“哈哈。蓉儿你十五岁就跟我成亲，十六岁就生了芙儿。芙儿已经过了十四。不小了。”大闺女喜欢这小子，你又不是不知道，要是没成亲就忍不住做那事儿，咱老郭家的脸往哪儿搁？
　　郭靖不好明言，便用传音入密的功夫，告诉爱妻。俏黄蓉闻之，俏脸绯红，美目横了郭靖一眼。“女儿又不是你生的，你当爹的当然不心疼。”
　　郭靖哈哈大笑。“过儿，你还不改口，叫我们啊哈哈！”
　　唐杰大喜。“见过岳父岳母大人！”躬身一拜。郭靖俏黄蓉两人收了唐杰这一礼，俏黄蓉纤手虚引，意有所指的笑道，“杨过，你要好好对我女儿，不然我可不会饶了你。”
　　见这大美人儿软语相威胁，唐杰身子骨酥了半边，一双大眼都眯了起来，头脑一热道，“我一定会照顾好你、、师妹的，师娘请放心。”
　　知道刚才郭芙给他吹箫时，俏黄蓉肯定来过。唐杰心里又是一热，看着俏黄蓉微厚的红唇，唐杰下边差点出丑了。
　　二十四桥明月夜，玉人何处教吹箫。第二天晚上，大小姐终于进了杨家（唐家）的家门。真正变成唐杰的妻子。
　　明亮烛光掩映下的是郭大小姐宜喜宜嗔的俏脸，大红的湖丝对襟短袄和大红的儒裙昭示着这将是一个大喜的日子。虽然因为现在在打仗，没有花轿、没有红盖头，可郭大小姐的脸上还是洋溢着一股喜气。
　　洞房也闹完了。夜深人静，红烛高照。刁蛮的郭芙变得娇羞无俦，没有了往日的泼辣活泼，揽上小蛮腰，是那样不堪盈握；探上胸前鸡头肉，也是一样的娇腻挺拔……
　　“娘子，深夜慢慢，无心睡眠，我们来做点事吧？”小娇妻说不出的动人，唐杰心中的烦恼和心思顿时一扫而空，他叹了口气，如此一个活色生香的小妮子摆在面前，再不吃了她，可是要憋出病来的呀。
　　郭芙不知道想到了什么，满脸的喜气，还有说不出的娇媚，似乎还有讨好妩媚撒娇的笑意，一身大喜服，趴在绣床上，偎到唐杰身边，把头发拨拉到前边梳理着，娇柔丰润的又靠他近了些，脸蛋儿贴着他的胸膛……
　　唐杰把大喜服扒下，一双洁白干净的小脚丫娇俏地在空中摆动着，带动她的亵裤，不时显现出结实浑圆的曲线。
　　才十四五的小姑娘，容貌还有些象青涩的苹果，可是那具宛宛香ＴＵＮ翘股已经颇具女性美丽的征兆了。上身高耸挺拔的，腰细极了，可是屁股和却已像成熟女子似的优美。
　　看到丈夫火辣辣的目光，大小姐害羞地放下了小脚丫，小脸蛋儿更红了，她还不懂得怎么样摆出的姿势来男人，但是这种稚纯的动作和体态，反而更加动人。
　　把大小姐剥成了羔羊，探手搂住郭芙毫无多余脂肪的温暖小腹。大小姐立即浑身一软靠入唐杰怀中，大手在她的小腹游走，渐渐滑入丰腴的缝隙。
　　“相公～！”大小姐本能地大力一夹，顿时令唐杰的手失去自由。
　　“叫好哥哥！”唐杰侧头温柔吻上郭大小姐白玉般的粉颈，灼热的舌尖灵巧地划动，郭芙不堪的发出轻轻的娇哼，螓首往后靠在唐杰肩上，两片娇嫩的红唇张了开来，芬芳的呼吸阵阵喷在唐杰脸上。
　　唐杰探头含住柔软的红唇轻轻啜吸第一$文学%首发，一面握住一边高耸的，时轻时重地**。郭芙紧夹的力气越来越小，唐杰的手快速大胆地活动起来，竟也微微感到阵阵温暖的湿意……
　　“相公～好哥哥～奴”被唐杰抱在怀里恣意的把玩，郭芙不时发出动人的喘息，软中带硬的摩擦着年轻汉子的，一只纤纤玉手在汉子的指点下羞涩的抚慰着壮硕的分身。
　　待她春潮泛滥，郭芙玲已把一幅白绫铺在了她的白玉翘股下、动人的身子随着唐杰的抚弄不住的扭动，挺翘的白腚挤压着唐杰亢奋的粗壮。
　　唐杰微微用力把她的抓在手里，一面让突起牢牢顶在她两片丰厚的白肉，郭芙的小嘴被唐杰含着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着战抖起来。两腿间一片湿润，她竟已兴奋的泄了身。
　　心中激荡，唐杰以最快的速度脱光了自己，正要替她解除束缚，郭芙却抱住唐杰的双腿在身前滑了下去，张开小嘴含住了怒挺的笔直。唐杰甚是欢喜，低头注视着她的动作，赞道：“妹子，你替相公吹箫，相公很是高兴！相公也为你弄玉吧。”
　　玩起了六九。灼热的粗壮逐寸被她灵巧的小舌头湿润，硕大枪头又被香唇包裹。小娇娘敏感的裂谷也被男人干裂的舌头开垦，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，郭大小姐忍不住吐出唐杰的棒子浪哼出声来。
　　郭大小姐明媚的大眼睛含情脉脉地注视着唐杰，唐杰解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。
　　郭大小姐虽是习武之人，却极是娇弱，甫入便雪雪呼痛，几不能胜，白绫霎时间就多了点点猩红。唐杰渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，进进出出，飞花溅浪。郭芙配合着唐杰的挺动，轻抬修长白腿，攀上唐杰的雄腰，喉中轻轻的**，一面娇媚的望着唐杰，柔顺的神态更是。
　　先前被大小姐吹，现在又给人家破处，处子之紧窄，果然更甚三娘这等**。一阵强烈的瘙痒直冲精关，棒子一下在她深井里暴涨三分，
　　郭大小姐不堪采摘，片刻便被唐杰冲杀的已魂飞意荡，不知身在何处。唐杰让大小姐三度泄身，才开闸放水，后的郭大小姐已是瘫软在床上第一$文学%首发，再没有半分力气，唐杰便用白绫，将芙儿的擦拭干净

 分卷阅读60

，那白绫上面就更多了一片醒目的图案。
　　海棠枝上拭新红了，运功双修后，唐杰看着那条白绫，笑道。
　　芙儿桃腮晕红，娇媚地抛了个媚眼，一面用小手抚慰着唐杰的分身，昵声道：“相公，芙儿今次才知道作女人的快活。”
　　初为人妇的芙儿露出温婉羞涩的表情，让唐杰雄风复起，只是她已经不堪再战，都连忙讨饶，唐杰心生爱惜，便压着满腔的哄着娘子很快睡去了。
　　洞房花烛夜，白绫拭新红。请支持正版订阅！



〖正文〗第七十六章 俏黄蓉思春 唐杰喜（一）

　　初为人妇的芙儿露出温婉羞涩的表情，让唐杰雄风复起，只是她已经不堪再战，都连忙讨饶，唐杰心生爱惜，便压着满腔的哄着娘子很快睡去了。
　　雄鸡报晓，日上三竿，瞧着身旁的娇妻还在海棠春睡。忽的转身，大小姐想去抱唐杰，她象个撒娇的孩子，蹬开了锦被、趴在那儿，两只白嫩的小脚丫竖在空中摇晃了几下，看的唐杰心中一热，热不住身手抓起小娇妻的玉足把玩起来。
　　“呀～！”郭大小姐大惊转身，却发现原来是枕边良人，“坏大哥，吓奴儿一跳。”大嗔捶了唐杰两下。唐杰按着她的香肩仔细打量，昨日的娇憨少女，多了几分小妇人娇慵的美态，整个人散发着动人的艳光，晕生双靥，美目中又羞又喜，神态忸怩。
　　看到丈夫火辣辣的目光，郭大小姐害羞地放下了小脚丫，小脸蛋儿更红了，唐杰忍不住了，他呼吸急促地掀开被子，一扳芙妹的肩头，郭芙娇呼声中，轻巧地翻了个身倒在他怀中。她满脸幸福地偎在他的胸前，享受着夫君的温存。
　　唐杰露出坏坏的笑容，道：“芙妹，你不多休息一会吗？”
　　郭芙被他弄得下边还痛儿。时以为唐杰是拿昨夜的癫狂来取笑她。晕红着脸嗔道：“相公忘了还要去给爹娘敬茶吗？”
　　唐杰嘿嘿笑道：“你不说我还真忘了！我还要去给我那丈母娘敬茶。”
　　郭大小姐娇媚的白唐杰一眼，唐杰轻轻的搂着她，柔声道：“芙儿，相公后来有点激动癫狂，弄疼了你真对不住，还疼吗？”
　　郭芙俏脸绯红，她作夜何尝不是，极尽逢迎。摇了摇头，靠在唐杰胸前昵声道：“奴又怎会怪相公呢！”
　　唐杰感动地叹道：“好芙儿，从没有人象你这样对我好。如今你是我媳妇了。我要呵护你一辈子。”
　　俩人趴在炕头闲话家常时，唐杰也时常一逞手足之欲，小媳妇渐渐也习惯了他的，心存爱恋，更是曲意温存，如胶似漆。不敢稍有拂逆。
　　唐杰搂着她的纤腰，抚摸着她软软嫩嫩的胸部以及丰满结实、极具弹性的翘股，那流畅的曲线，似乎能稍稍缓解他晨勃的欲望。
　　郭芙闭上了眼，陶醉在丈夫怀中，她的鼻翕轻轻地扇动着，唐杰忽然将手探进了她的翘股，光滑、紧绷的肉瓣被他大力地握住了，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发着无限的青春活力……
　　郭大小姐感觉到丈夫的动作有些不同寻常，她害羞地垂着眼睫毛说：“相公现在还是白天，你不可以不可以的”。
　　本来想用郭芙的小嘴儿，不过马上要去给郭靖、俏黄蓉敬茶，“芙妹，用你的小手吧？”
　　郭芙心中对唐杰已是百依百顺，盘膝坐在唐杰身边，秀发披散在胸前脑后，亮晶晶的眸子闪烁着掩饰不住的羞涩，那双纤纤素手在给唐杰打手枪……
　　啊，错了错了，南宋那有什么手枪。唐杰脑中止住ＹＹ，那唇瓣翘翘的、薄薄的，贝齿微露，眼儿如媚。依着对他无不顺从的性子，如果是用那红菱似的小嘴儿，那该有多爽啊！只是这样一想，原本近于临届点的兴奋就克制不住地喷薄而发了。
　　已是日上三竿，该去给岳父岳母大人敬茶了，唐杰穿好衣服，郭芙梳好了头发，麻利地挽了起来，露出优美的颈项，郭芙顺着她斜开口的衣襟看到胸口一抹幼滑的，那娇小的瞬间闪过，经过昨晚一夜的亲亲摸摸，好像长大了些。已经初具优美的弧形了。
　　除了门，看见李俊领着十余名兵士赶着马车正候在院中，他是名将李显忠之孙，唐杰不敢怠慢连忙迎上去，李俊看见他呵呵笑道：“杨公子好福气，如花美眷，羡煞我们这些军汉了。”
　　听得女真鞑子又要攻城，郭大小姐心忧虑。唐杰安慰了娇妻几声，辞了李将军，直奔郭靖和俏黄蓉的卧房。
　　“爹娘请喝茶！”。俏黄蓉淡扫蛾眉，鹅蛋脸白里透红，虽是娇艳动人，不过眉宇间忧色隐现。淡青色的衣裳，剪裁合度，勾画出那那灵珑浮凸的身段，胸前入云，纤腰不堪一握，美艳如花，
　　见乖女儿新妇破瓜，不良于行。俏黄蓉心里心疼女儿，“杨过，对芙儿为何如此狠心？”唐杰一愣，一会儿才明白过来，只能嘿嘿干笑。传音入密道，“娘，莫非你不愿意我让芙妹快乐么？”开什么玩笑，难道你和你老公的新婚之夜不是这样？
　　笑着看着俏黄蓉，只见她一身淡青色长裙，腰间束着白带，没有任何装饰，头梳高髻，檀木凤钗，若雪、浑身上下透射着一股婉约动人的t风韵，白嫩的脸颊忽的泛起红潮……
　　丈母娘害羞了。唐杰心中一热，胯下那物也跟着跳了一下，啊，可别让她看见。唐杰赶紧弓着身。
　　俏黄蓉的确是害羞了，瞧着大闺女晕红的脸蛋，周身那一股子初为人妇的艳光，就能知道至少在房事上，唐杰这小子绝对是把大闺女弄得服服帖帖的。
　　若不是自家夫君郭靖，丹田受创五年内不能，俏黄蓉脸上的笑意会更浓些。卧房之中，琴瑟不和，几年不事，饶是俏黄蓉深爱郭靖，美貌贤淑，但她到底也是个成熟女人。
　　看着大闺女的幸福，俏黄蓉芳心中竟然涌出一丝羡慕和妒忌。呸呸，有我这么做娘的吗，居然羡慕妒忌自己的闺女。
　　俏黄蓉芳心微乱，压下心中古怪的念头，接过唐杰敬给她的香茶，回想着唐杰跟她传音入密的暧昧之语，心下又是羞恼，坏小子臭小子，连我这个丈母娘都敢调戏。
　　“杨过，我让你欺负芙儿～！呸！”俏黄蓉啐了一口，心里加了一句，“死杨过臭小子你竟敢调戏我这个做娘的。”给了唐杰一记粉拳，掩口笑道。
　　唐杰给打了一记粉拳，俏黄蓉却是头一回对着他如此发乎自然的娇媚、发乎自然的有女人味。已是心猿意马。
　　“娘，你干嘛打我！”唐杰鬼使神差的捉住了俏黄蓉那只皓腕，宽大的衣袖滑落下去露出珠圆玉润的一截藕臂，那只玉镯上的两只毒龙正狰狞的望着唐杰，一丝禁忌的快感福至心灵。唐杰居然色胆包天，当着岳父老子郭靖、新婚娇妻郭大小姐、小姨子郭襄就在一边，轻薄的捻了一下俏黄蓉的小手。
　　俏黄蓉也没想到，唐杰居然敢在郭靖的面前，勾引她。那一刹那就想抽出小手，“都已经是我的女婿了，小过儿还对师娘撒娇啊。”
　　这是聪慧绝伦的郭夫人，一句话，几点醒了唐杰，我现在是你的岳母。有暗指郭靖现在就在身边。总算让色胆包天的唐杰醒了过来。
　　她真的已经三十岁吗？俏黄蓉明艳如少女般的容颜每每让唐杰忘记了她年龄，甚至忘记她已为人妻、为人母，他的女儿就是t自己的娇妻。
　　不过，她的娇嗔更让唐杰怀着一种异样的喜悦和刺激。老子在勾搭郭靖的老婆！
　　ＰＳ俏黄蓉思春了，思春之后还有挣扎、渴望、、、漫长而真实的过程啊。好看的在后面啊。大伙订阅正版支持下。有什么建议要求。进我的群，蛤蟆之家。



〖正文〗七十六 俏黄蓉思春 唐杰喜（二）

　　她真的已经三十岁吗？俏黄蓉明艳如少女般的容颜每每让唐杰忘记了她年龄，甚至忘记她已为人妻、为人母，他的女儿就是自己的娇妻。
　　不过，她的娇嗔更让唐杰怀着一种异样的喜悦和刺激。老子在勾搭郭靖的老婆！想想这个就让唐杰兽血沸腾。
　　“呵呵，蓉儿你可别为了宝贝女儿欺负过儿。不然我如何对的起杨康贤弟和念慈妹子。”老郭真是好人啊。不过咱丈母娘俏黄蓉的小手儿不摸白不摸，咱这丈母娘的保养真好，也不知道有什么秘诀，唐杰艰难的将目光移开俏黄蓉那高耸坚挺的酥胸，“谢谢爹的厚爱，娘这是和我开玩笑呢？”
　　“就是，刚才我瞧姐姐走路的样子好怪，八成是给姐夫欺负狠了。”一个娇小苗条的身影，身着一身素衣，正是小姨子郭香儿。
　　这一句话让大小姐羞红了脸。后悔当初真不该把妹妹也带过来。就是俏黄蓉，野味自己精灵古怪的小女儿害臊了。红着脸轻嗔薄怒，“没规矩，有你这样做妹妹的。不害臊。”
　　小香儿不怕她娘俏黄蓉，就验怕她姐姐郭大小姐。扯着姐姐的衣角说好话。“姐，姐夫以后若是再欺负你，你叫上我，我们姐妹一起打他～！”
　　俏黄蓉和郭靖一阵雷倒。死丫头，你姐跟你姐夫在床上打架，你也能帮忙么？郭靖为宝贝小女儿直摇头，对俏老婆传音入密：咱的二闺女也不小了，你这个当娘的，有些东西也该教教了。
　　俏黄蓉这个做娘的心也骚的慌。郭大小姐更是又气又羞，娇嗔道，“香儿你个死妮子，看我不死了你的嘴～！”姐妹两朵娇花，笑闹一团，只让唐杰暗中大饱眼福，在娇妻和小姨子细腰长腿翘股上一通猛瞧，暗想小姨子要来帮芙儿，我正求之不得。回头又悄悄俏脸如画、身段风流的俏黄蓉、、
　　***，你们母女三个在床一起上，俺也不怕。
　　这时候。响起了将的号角声。“鞑子又进攻了！”
　　“咳咳！可惜我受了重伤。过儿，就看你了。”大小姐也要跟着去，俏黄蓉说道，“芙儿你刚破身，还是我跟杨过去吧，你在这照顾好你爹和你妹妹。”
　　唐杰和俏黄蓉登上城头，这时李俊和吕文德也匆匆奔了回来，大冷的天儿，李俊已脱去战袍，赤着双膊，手中的双刀已经卷了刃，上边血肉模糊的。
　　看了城下蜂拥而至的鞑子，他道：“东西两城道路狭窄，平时城门都不开的，我们人少，他们也无法派出大队人马战斗，不过我看鞑子也必有诡计。”
　　唐杰奔了回来，越楼中一堆老爷大人们，就站在门边望着俏黄蓉，师娘两颊赤红，发丝已湿得沾在额头上，向他微微一笑。
　　平地上，鞑子兵分开一条道路，中间各有四匹奔马，拖着几十件古怪的东西向城前奔来，唐杰还来不及指出他的发现，吕文德就象被剁了脖子的公 鸡，扑愣一下跳了起来，扯着嗓子叫道：“***！是巨型投石机！”
　　巨型投石机可用于守城，更擅于用来攻城，石弹威力足以炸毁城门、轰塌城墙。当年金军攻打东京汴梁的时候，曾经用了五千架巨型投石机轮番轰炸东京汴梁，才逼得钦宗皇帝请道士郭京做法，请天兵天将下凡杀敌，现在城下金国鞑子兵逾三千之众，只要被他们炸开城门，汝南必然守不住，却不知鞑子从哪里弄来的这种东西。
　　就在这时只听“轰、轰”几十声巨响，唐杰叫道：“鞑子开炮了！”想也不想，一把抱住了俏黄蓉，将她扑倒在地，压在她的身上……
　　“啊～！呀、、杨过你干什么？”俏黄蓉被唐杰扑倒在地，又压在自已身上，她倒有点懵了。只听哗啦一阵响，尘土飞扬，越楼一角被击中，整幢建筑塌了一小半，才知道唐杰是想保护她。
　　“杨公子，不用如此激动，城楼还没被鞑子轰塌呢。”吕文德咳嗽了一声。这师娘和男弟子的姿势也太暧昧了点。
　　唐杰心里自是爱傻了俏黄蓉，舍不得让她受半点伤，现在被人看着，好糗啊。必须想一些能分散他们注意力的事情，啊，没想到一下子和俏黄蓉就这么香艳，几乎紧紧搂着俏黄蓉温软玉香的娇躯，下半身紧挨着，隔着两层纱裙和粗布，都能感觉俏黄蓉身体的温热与惊人的弹性，
　　想爬起来却一点也舍不得，胸口让俏黄蓉的手心紧紧的贴着，俏黄蓉穿着厚底绣花鞋，几乎与自己一般高，两眼相对，只隔着不到十公分的距离，几乎能看见俏黄蓉眼睛里的水迹，勾人魂。两人脸微微错着，却感觉温热的鼻息扑在耳朵上，心痒痒的，低头就能看见深深的乳沟，白得晃眼……
　　“过、过儿快起来呀，”侧过头来，眼神又惊慌的躲开，脸颊飞红。
　　“噢噢。”压着俏黄蓉凹凸有致的身子，控制不住身体的感觉，想不起反应都没有可能，大腿压在俏黄蓉柔软的小腹，那东西陷了进去，又给弹了回来，唐杰不敢动弹，就怕俏黄蓉误会发飙，就这么顶着，也异常的销魂。
　　只见俏黄蓉柳眉皱了皱，手伸到唐杰腰间狠狠的掐了一把：“你在想什么呢？死杨过还不从老娘身上起来～”
　　由于怕被别人听见，俏黄蓉声音很轻。调戏美艳丈母娘的快感，却有增无减，咧嘴抽气，屁股努力后撅着：“没有瞎想，控制不住，丈母娘你不知道你多迷人？”
　　这话，简直就是裸的调戏了。俏黄蓉手里又加了劲，唐杰连忙告饶，但是没地方使劲，只好双手撑地发力。这样两人胸贴着胸，唐杰的东西又顶着俏黄蓉的根了。
　　俏黄蓉皱着眉头，耳根都渗血似的染上一层红晕，美得让唐杰眩晕，两只手撑在唐杰的肚子上，嘴里又说：“想不到你还有腹肌呢？别碰我。”丰挺的胸部却贴到唐杰的怀里，唐杰苦笑着说：“我靠你有心思管这个？”
　　不过这小子的腹肌

 分卷阅读61

真壮实。俏黄蓉心里一荡，被唐杰年轻的阳刚之气冲的头脑发晕。要是靖哥哥的伤……想到郭靖，俏黄蓉又是一阵心慌，按怪自己不守妇道。
　　“杨过，你快写起来。”唐杰瞧俏黄蓉脸色一变，“哦。”反正俏黄蓉的让他碰了挤了，根也让他顶了，这豆腐他吃的可爽了……
　　刚爬起来，鞑子又在开炮了。城墙上碎石乱飞，不少弟兄非死即伤。饶是李俊骁勇，当此时刻也知大势已去，他将两柄卷刃的马刀向地上一掷，对吕文德道：“大人，弃城吧！”
　　吕文德脸色灰败，颌下长须 颤抖着道：“弃城？你我守土有责，若是弃城而逃，如何向圣上交待？某宁愿与城池共存亡！”
　　唐杰眼中厉芒爆闪，向一众县衙官员怒吼道：“城门一破，汝南必然失守，难道要白白葬送性命么？得赶快疏散百姓。当断不断，反受其乱啊！”
　　吕文德听了牙齿咬得格格响，犹如困兽一般在厅中乱转，一众官员面面相觑，其中已有人面露惊恐之色，却谁也不敢首先说出弃城两字。
　　 



〖正文〗第七十七 蓉儿 我要做你男人（一）

　　唐杰眼中厉芒爆闪，向一众县衙官员怒吼道：“城门一破，汝南必然失守，难道要白白葬送性命么？得赶快疏散百姓。当断不断，反受其乱啊！”
　　吕文德听了牙齿咬得格格响，犹如困兽一般在厅中乱转，一众官员面面相觑，其中已有人面露惊恐之色，却谁也不敢首先说出弃城两字。
　　“吕大人，你们负责疏散百姓，我和过儿留在这里阻击鞑子！怎么样？”俏黄蓉穿着软刺猬甲，外罩蓝色百格裙，上身套着浅粉色比甲。纤腰一束，裙袂款摆，乌亮的长发分成两束垂及高翘丰饶的ＴＵＮ部，整个人显得素净纤巧。风流曼妙又不失英姿飒爽。
　　而唐杰圆领青襟大袖长袍，戴上了四方巾，身材修长、目如郎星，儒雅的气质看得人精神一振。
　　吕文德想了想道：“女真鞑子比我军精擅野战，况又有巨型投石机相助，而我军人数上并不比敌军占优，前方又多是山路，不利大军展开，郭夫人、杨公子，给你们五百精兵。能守多久是多久吧。”
　　汝南的官员也不是不怕死的书，城外的鞑子近万，女真满万不可敌，守军只有不满三千，失了汝南，保全百姓，有功无罪。
　　郭靖知道妻子和杨过自愿留下守城帮助老百姓赢得撤退的时间，很是感动。“侠之大者，为国为民！过儿你做得好。我在养伤，功力也用不上，不如传 给你吧。”
　　唐杰大喜。等郭靖把剩下的五成功力传给他后，唐杰觉得体内真气若有实质，比之以前曾签个不少，一指虚点，一道赤色真气打中桌腿，将桌子击个粉碎。
　　“赤橙黄绿青蓝紫。你现在以气御剑，还只是最初级的赤色真气。”郭靖传完功，有些疲惫。
　　“师父，你把功力传给了我，那你自己？”唐杰有些感动。
　　“我这伤动不得真气，我又九阴真经，疗伤不用半年就好，那功力以后还可以连，你杀女真鞑子重要！保护好你师娘。”
　　唐杰心道这还用你说。回头又看了看依依不舍的郭家姐妹两个，”芙儿，你要保护好爹和香儿，等鞑子退了，我和师娘再去襄阳找你。”
　　小娇妻郭芙才与他圆方，留下杀敌也行动不便。只好流着泪告别。跟着百姓从南门逃往襄阳。还好汝南城依靠大别山而建，东西二门俱是陡峭悬崖，女真鞑子也没办法把城围死了。
　　汝南攻坚战的第四天。
　　李俊这个都指挥使倒是个不怕死的，没有辱没他祖父李显忠的威名。他命弓箭手向两翼敌军发箭压制，自率刀盾手、长枪手死守城头。
　　城下是女真大将完颜洪熙在指挥，眼见宋军迅速稳住阵脚开始反攻，赵王完颜洪熙立即下令：“射杀宋军中挥动令旗者，赏千金！”
　　令下箭啸如雨，宋军令旗手被攒射的刺猥一般当场毙命，经过三日血战，五百宋军精锐折损过半，城墙也被女真鞑子的回回炮打得千疮百孔。
　　“李俊，你带着弟兄们先撤，我和师娘武艺比你好，脱身方便！”眼见城破，步兵上山，就算女真铁骑也奈何不得。守了三天三夜，师父他们也快到襄阳了吧。
　　“杨兄高义！大恩不言谢，后会有期！”
　　不足二百的宋军狼狈地撤出城，直往山上跑。金军没了抵抗，蜂拥杀汝南城。“杨过！你不是你有办法劝郭靖投降吗？他人呢？”
　　唐杰一边砍杀女真鞑子，一面哈哈大笑，“赵王完颜洪熙，金轮法王要我拿了郭靖和他一起投靠蒙古，你别他骗了！”
　　“此话当真！”
　　“真的假不了！”
　　杨过听见身后马蹄声响，扭头看见俏黄蓉也疾奔而来。她不知何时已将裘衣脱去，露出一身碧绿色的裙袄，上身套了件狐皮背心，风流身段儿说不出的动人，纵马驰骋的动作更是无比优美。
　　“上来！”唐杰忽地伸手一按马背，腰杆儿一挺，竟然腾身站到了马背上。马仍在飞奔不已，这份骑术实是了得，俏黄蓉对唐杰一声娇哼道：“抱紧我，切莫松手！”
　　正合我意，我死也不会松手的！唐杰忙不迭地一把搂住了俏黄蓉的细腰，隔着裙子卡住她丰肥圆翘的屁股。突然被唐杰搂住了腰肢，卡住丰ＴＵＮ，虽然早有准备，还是脊背一僵，腹部绷紧了起来。
　　俏黄蓉一身马术得了郭靖真传。十分了得，这两个人身子又都很轻巧，加起来还没有一个重装甲士沉重，二人一马双跨，不但没有影响马速，在她高超的控马技巧下跑得反而更快更平稳。
　　“呜~~！”，弓弦嘈切，利箭离弦发出麻人的一声低吟，百余点寒星直射而来，唐杰傻了，在这样的乱军之中个人再神勇都无济于事。一掌“亢龙有悔”，击落铁箭，俏黄蓉策马夺路而逃。
　　“那个是郭靖的徒弟和老婆！给我追！”
　　出了城门，把追兵引上了一条山路。虽然为老百姓引开了女真鞑子，但马的速度也慢了下来。几只铁箭射中了马的屁股（汗，这里也要有空格），唐杰抱起俏黄蓉，在战马倒地之前飞出老远。
　　“没了马，他们逃不了！”立即就有人提着刀冲了过来，完全是本能地反应，对男人的血，对女人漂亮脸蛋和身子的本能！
　　拉着六神无主的俏黄蓉，唐杰暗暗叫苦，他现在也只剩下了一种本能，那就是逃命。谷中的人流就象一条奔腾的河，互相辗轧着、冲击着，那气势只要投进去，立刻就会被拍成碎片，所以他只能向更高处逃。
　　在几千个野兽般嗬嗬怪叫着的女真鞑子追赶下，两个人用尽全部力量向山顶逃。终于跑上了山顶，一看到眼前的情形俏黄蓉不由倒抽一口冷气，最后一丝逃生的希望破灭了。山脊窄窄的，山的另一面是近七十度的陡坡，根本无路可逃。她绝望地放开杨过的手，回头望了一眼穷追不舍的女真鞑子，领头的正是金轮法王八思巴和他的徒弟达尔巴、霍都。
　　这下唐杰想擒贼先擒王也几乎不可能。俏黄蓉攸然探手入怀，摸出了驰马出城前收进怀中的金簪，抵在自已的咽喉上。
　　“别！”唐杰急得大叫。俏黄蓉急剧起伏地看着他，晶亮的眼神十分复杂，她眸光一转，看到几个女真鞑子狞笑着已要爬到山顶，不禁凄然一笑，回过头来又深深地望了唐杰一眼，然后双眼一闭，攥紧簪子向自已的咽喉猛地刺了下去。
　　“想死！没那么容易！”一道真气打掉了金簪。金轮法王大笑着走来，“抓了你们，我不信郭靖不投降！”
　　那霍都眼中的酷厉之色渐去，开始换上一种邪的眼神，那两双邪的眼睛象刀子一样“扒”着俏黄蓉的衣裳，失去的力气因为雄性的本能开始飞快地恢复过来。
　　唐杰久战力乏，最后祭出一招以气御剑，剑气把猝不及防的霍都打成重伤。金军大寒后腿。“杨过你这是什么功夫！”
　　“六脉神剑！”
　　看见那些个身子横着竖着几乎一般粗、长得如同野人一般的金狗，眼中冒出了熊熊，俏黄蓉不由得机灵灵打了个冷战，浑身寒澈入骨，她唯一的选择便 是朝唐杰靠去，心中只想：“罢了，不能留个全尸，便一齐跳下山去给野兽裹腹吧，怎么也胜过被人作践至死。”
　　唐杰和俏黄蓉心有灵犀一点通。“师娘，下辈子我一定做你男人！”
　　唐杰揽住含羞不已脖子都泛起潮红的俏黄蓉向陡坡下一跳。两人借着冲力开始在陡峭的坡面上滑下去，俏黄蓉本能地尖叫一声，死死地搂紧了唐杰的脖子。
　　 


〖正文〗第七十八 不伦之恋（一）神雕为媒（上）

　　唐杰和俏黄蓉心有灵犀一点通。“师娘，下辈子我一定做你男人！”
　　唐杰揽住含羞不已脖子都泛起潮红的俏黄蓉向陡坡下一跳。两人借着冲力开始在陡峭的坡面上滑下去，俏黄蓉本能地尖叫一声，死死地搂紧了唐杰的脖子。
　　风声嗖嗖地在耳边拂过，犹如风驰电掣。俏黄蓉虽不畏死，却没玩过这种极限漂流、蹦极之类惊险的运动。吓得魂飞魄散，一双美腿、两条玉臂缠在唐杰身上双眼再也不肯松开。
　　时值早春，万物复苏，山坡上长满了艾草，想来只要运气好不刮上什么木桩木茬，或有可能逃得一命。他搂紧了俏黄蓉，紧张地注视着坡面，这一面山坡上没有树木，被积雪压弯了腰的小灌木和杂草刮破了他的袍子，却没有伤及皮肉。
　　眼见将至山底，却没想到底下还有个水潭。以现在的冲速和角度就要象炮弹一样直接砸进水潭中了，唐杰猛地仰面而倒，重心后移，头使劲儿地向上拱着翘离水面。
　　扑通一声巨响！两人砸进了师深水中。这水里真他***冷，唐杰水性不咋地，本能下死死抱住俏黄蓉的细腰，双腿缠上了俏黄蓉长腿和丰翘的肥股。俏黄蓉猝不及防，身子被唐杰缠个结实，向前一栽，和唐杰来了个绝不香艳的水中激吻，两个人都闷哼了一声，嘴里沁出一股腥咸。
　　俏黄蓉水性虽然好，可她现在被唐杰缠的死死的，如何游水？瞪大了双眼还来不及说什么，索性在唐杰的后脑勺上来了一下，把唐杰给打晕了。
　　翻翻滚滚地好半晌才停子，从唐杰的纠缠中解放出来。这小子可真沉啊。俏黄蓉鼓起余力，拉着唐杰，打着水花朝岸边有了过去。
　　“过儿、、你、醒醒。”俏黄蓉已是累极了。却又怕唐杰喝多了寒潭的水溺水身亡。思来想去，也只好学着唐杰以前的样子给他做按压。
　　高了半天，唐杰就是不醒，俏黄蓉没法子，咬咬牙低头把自己香软的红唇贴上唐杰感立刻的嘴唇，往里面只吹气。
　　嘿嘿。唐杰的眼睛眯着，见俏黄蓉丰翘圆滚的大屁股跨坐在自己腰上，湿淋淋的衣衫紧贴着动人的娇躯，凹凸有致、错落曼妙的曲线尽显，那一抹深深的白白的胸沟就在眼前……哇，好大！好挺！好圆实。
　　唐杰的水性虽然不咋地，可一身内功足以长时间闭气，有便宜不占王八蛋。现在的俏黄蓉可真算得上是湿身诱惑啊。
　　忍不住，唐杰就贴上了丈母娘香软的红唇，色迷心窍的把大舌头伸进了俏黄蓉的樱桃小嘴，勾搭俏黄蓉的丁香小舌头。
　　猛地小舌头给大舌头缠上了。上了唐杰的当。俏黄蓉才知道上了唐杰的当。这时她才发觉自已以一种很暖昧的姿势趴在唐杰的身上，她腾地一下俏脸飞红，恨恨地在唐杰胸口捶了一拳。唐杰正庆幸自已一向脆弱的舌头安然无恙，被她捶了一下才发觉自已身上还压着一个美艳无比的丈母娘，忽的舌头给俏黄蓉的舌头磕出血来，吓了一跳，他忙像被黄蜂尾后针蛰了似地放开手，俏黄蓉脸红红地爬了起来。
　　“死小子，快起来，别在装死了～！”俏黄蓉嘴里还残留着唐杰的血，想着唐杰的大舌头勾引她小舌头的情形，饶是俏黄蓉身为东邪的女儿，这脸上也有些臊得慌。
　　厚着脸皮站起身走到俏黄蓉前面，唐杰眺望两人跃下的山坡，好高啊，好陡峭，光凭人爬，是爬不上去的了。
　　唐杰叹了口气，直勾勾的看着衣衫湿透的俏黄蓉。俏黄蓉一看自己的被湿漉漉的裙子贴着，更显挺拔丰硕高耸。那两粒突起也是如此的醒目。**了偏偏还无可奈何，俏黄蓉羞得心中如小鹿乱撞，她偷眼窥去，唐杰的长褂已刮扯成一条条的，露出里边的青布棉裤，湿漉漉的紧贴着屁股蛋子。屁股上两团湿湿的棉花都露了出来，显得也极是狼狈。
　　“你还看？别看了，还不赶紧找些干柴生火～！”俏黄蓉不知不觉也忘了自己是唐杰的岳母，忘了唐杰是他的大女婿。开始你我相称了。
　　想起摔下山时，他一直紧搂着自已，把自已垫在上边，俏黄蓉心中一阵甜蜜，眼中不觉悄悄浮起一抹温柔。
　　唐杰脸皮极厚，他兴冲冲地转过身对俏黄蓉道：“女真鞑子不敢这样下山，我们到林中躲一躲，避过他们的搜索，说不定还能打些野味充饥。”
　　看看苍凉的林海，那里边寂寂然飞鸟绝踪，杳无人迹，俏黄蓉有些迟疑地道：“这么陡的山坡，他们应该不会下来吧，我们若是在林中迷了路，就要被困死在这里了。”
　　唐杰巴不得一辈子跟俏黄蓉独处。脸皮子一抽，干干地道：“若只是我，女真鞑子未必会追，但是再加上你可就不好说了，你生的如此美貌，唉还是躲一躲吧。“
　　俏黄蓉柳眉霍地一挑：“你什么意思？难道我是红颜祸水，嗯，那那我们躲躲吧

 分卷阅读62

，”俏黄蓉心想唐杰这话也算不错，话风一转，讪讪地道。
　　当他们深一脚浅一脚地走进密林中时，一只觅食的狼幽灵般地出现在他们身后。两人第一反应就是逃跑，那只狼不紧不慢地跟在后边，等待耗尽他们的力气。
　　唐杰现在已是累及，却也知道不能再跑了。虚空一指，一道剑气把那头青狼杀死，扒了狼皮，除了内脏，生火饱餐一顿，恢复了一些力气，衣内却湿透，内裳的汗水快结成冰了，冻得俏黄蓉瑟缩发抖。眼看天近黄昏，如果就这样过夜，两人不被野兽吃了，也得活活冻死。
　　“我再去找些柴火，你在这里把衣服烘干吧。”俏黄蓉心知知唐杰体贴，哪知这时候下起小雨来。俏黄蓉更冷了。唐杰怕她熬不住，把一颗古木折断倒下，下面便形成一些坑洞。面积虽不大，但有空隙可以透气，掏空压实了，又搬了两截枯树干进去，两人蜷缩着坐在里边，既可以御寒，也可以躲避野兽。
　　夜幕完全降临了，俏黄蓉的双腿已经完全冻僵了。不知什么时候已经和唐杰挤成了一团，螓首搭在他的肩上昏昏欲睡，唐杰搂紧了俏黄蓉的身子，火烫火烫的，她发烧了。
　　“蓉儿。你别睡着！”
　　“唔，杨、杨过、好哥哥，你做做好事，我又累、又冷、又困，我靠一下、靠一下，就一小下儿，等天亮了就好”，俏黄蓉有气无力地哼着说，柔柔弱弱的腔调简直象是在撒娇，如果是在炭火熏香的闺房里听到这样的声音，一定让人香艳入骨、想入非非。
　　汗！好女婿成了好哥哥，看来真是烧糊涂了。得赶紧找些草药熬汤给他退烧。唐杰把一些干的嫩草扑在俏黄蓉身上。铺厚实了。自己就出去找草药。
　　忽然听得西北方传来一阵阵雕鸣，声音微带嘶哑，但激越苍凉，气势甚豪。绝不是俏黄蓉养的那一对白雕！唐杰好奇心起，轻轻跃下，循声寻去。但听那鸣声时作时歇，比之郭家那对白雕的鸣声远为洪亮。他渐行渐低，走进了一个山谷，这时雕鸣声已在身前不远，他放轻脚步，悄悄拨开树丛一张，不由得大感诧异。
　　眼前赫然是一头大雕，那雕身形甚巨，比人还高，形貌丑陋之极，全身羽毛疏疏落落，似是被人拔去了一大半似的，毛色黄黑，显得甚是肮脏，模样与桃花岛上的双雕倒也有五分相似，丑俊却是天差地远。这丑雕钓嘴弯曲，头顶生着个血红的大肉瘤，世上鸟类千万，从未见过如此古拙雄奇的猛禽。但见这雕迈着大步来去，双腿奇粗，有时伸出羽翼，却又甚短，不知如何飞翔，只是高视阔步，自有一番威武气概……
　　神雕！唐杰心中一震，这真的是神雕大侠的神雕吗？我在这里碰上它，难道是天意？
　 



〖正文〗第七十八章 不伦之恋（三）俏黄蓉对上猛唐杰（②）

　　“蓉儿，我会好好待你的，相信我。我要呵护你和芙儿一生一世。”
　　“嗯。”俏蓉儿微启，吐出一声柔媚入骨的低哼，两只柔软的臂膀缠上唐杰的脖子，令人心动的酥胸紧紧贴上他的胸膛。
　　郭靖，师父，我不但要继承你的功力，我还要继承你的女儿，跟你最爱的女人！因为我也爱她！对不起了。唐杰心里按说了一句，清晰地感受着身下俏黄蓉的柔软丰腴，炙热的双掌从婀娜的柳腰一直滑下去，轻柔地抚摸俏蓉儿浑圆的滑溜溜的丰ＴＵＮ翘股。指尖上传来绵软滑腻的触感，不停撞击着他心中火热的，两腿间的话儿胀得有些发疼了。
　　“蓉儿，我想看看你的奶子。”唐杰顾不得自己解元公的身份，吐出了两个粗俗的字眼。
　　“你、、不是给你看过了吗？”俏黄蓉又羞又气，娇俏的脸蛋红得如火烧一般，睁开雾蒙蒙的眼睛，羞涩地望着半骑在自己身上的男子。他可是读书人$$里的翘楚，怎么能如此粗鲁不堪。”蓉儿。我、、我自幼就没了爹娘，我，我想吃一口你的奶儿。“唐杰的话让俏黄蓉不胜娇羞，”你、、你。“想起那早死的穆姐姐，俏黄蓉的母性就被激发了出来。
　　穆姐姐，你的儿子要吃我的士奶，你在天上听到了吗？一想动词，俏黄蓉香软的身子更加酥了。唐杰抬起头，男子浓重的鼻息喷在俏蓉儿胸前的两座高峰之上，薄薄的丝绸抹胸被他的鼻息喷得向内凹陷，现出优美的轮廓。
　　“嗯。”又是一声娇腻入骨的呻吟，俏黄蓉偏转头颈，不敢正面迎视唐杰的灼热目光，却连耳朵根子都羞得粉红一片。渐凑近肚兜下挺翘的山峰，深深吸了口气，一股甜腻的乳香钻进他的鼻腔，陶然欲醉。颤抖的手指在俏黄蓉光滑的后背上摸到了背带的结子，轻轻一拉，丝绸制成的淡绿色抹胸立时完全松垮下来。
　　抬起俏蓉儿秀发蓬松的榛首，把颈带从她细嫩的脖子上脱下。两座饱满、尖挺的白乳在拉下肚兜的一瞬间，极具视觉刺激的完全地暴露在了唐杰的目光之下。
　　“真大！真挺！比芙儿的更美！”先是吻上了她的耳垂，粗重的男子鼻息喷在她耳垂后敏感的上，让俏蓉儿皱起柳眉，浑身一阵酸软。
　　“别、别提芙儿～！”唐杰心里有一丝变态，这一对母女芙蓉花眼看就要被他给全采了。嘴唇挪到了俏蓉儿的颈侧，轻轻的啃咬着，俏黄蓉的芳心一颤，只觉得浑身开始燥热起来。
　　俏蓉儿感觉着灵活的舌头不停逗弄着敏感的乳蕾，胸前开始随之变得火热，小腹深处好像有什麽东西被解开禁锢一般向着自己最羞人的地方流去。
　　俏蓉儿的呼吸越来越急促起来，高耸的乳随着她的呼吸上下起伏，羞涩又似活泼地波动着，在昏暗的夜色中似乎散发着某种奇异的眩目光辉。两粒淡红色的乳蒂像鲜艳的樱桃，骄傲地挺立在百合花的中间，含苞待放。唐杰的心脏狂跳，粗重的喘息直接喷在白嫩细滑的上面，那两粒含苞待放的粉色樱桃似乎正在慢慢胀大、盛开。
　　伸出舌尖，轻轻舔在她的雪峰之上，从峰谷、山腰直至山巅，丰翘的白乳在他的湿润的舌尖下发出阵阵颤栗，娇嫩的乳尖变得更加高挺。
　　“蓉儿，你的奶儿可真香。”唐杰这货太坏，下流。修的俏蓉儿双颊滚烫，喉咙深处发出一声娇腻之极的呜咽，像是再也受不住这种刺激，紧并在一起的两条雪白的大腿，开始缓慢搓动。
　　在白嫩的上流连了半晌之后，唐杰的嘴快速移向了平坦光滑的小腹。舌尖触到俏蓉儿的肚脐的时候，她只觉得心尖上一阵酸软，喉间唔唔了几声，连她自己都不知道要发出什么声音来。
　　“蓉儿，想叫就叫好了，这荒山野岭的又没别人！”
　　“嗯……啊……”心慌意乱意乱情迷的俏黄蓉果然**不已，一声比一声销魂，扭动细腰，想逃避唐杰的嘴。
　　吻到她的腰，唐杰才把嘴挪开，但随即双手就抓住了她的亵裤带上，一点点褪了下去。先是露出一点稀疏的漆黑芳草，然后那饱满的雪白的大腿根上，那紧闭的嫩红裂谷逐渐的展露在唐杰面前。闭合在一起的花瓣之上，竟赫然有了几点露珠。
　　顺着光滑白嫩的长腿，将亵裤连同白袜一道脱下，一手抓着一团白肉，舌头顺着小腹已滑上她的凄凄芳草之地，灵巧舌尖的不住撩拨。
　　那俏黄蓉一个良家**，即使是唐杰这个穿越男，也花了三年的时间才打动她的芳心。丈夫郭靖也是个方正的汉子，何曾娶亲她那么羞人的地方……
　　俏蓉儿一时被被逗弄得脸泛桃红，心痒难搔，喘息不止。她的双腿并得好紧，中间竟是一丝缝隙都没有，让他急迫的急切的舌尖每次都是无功而返。
　　“师娘，你好美，你那里也好香，我好喜欢你身上浓郁的肉香。”唐杰越说越下流，俏黄蓉越听越不堪，两腿间的花露越喷越多，越流越浓，一股琼浆玉露，闪着清澈的湿润光泽，尽数被唐杰的大舌头吞咽下去。
　　这玩意儿比那爱你一条柴更灵验，唐杰的嘴吻到哪里，就像在哪里放了一把火一样，和着鼻端不断飘来的香气，让俏蓉儿也愈发意乱神迷了起来。火热的触感从足尖到足踝，从小腿到股间，修长的双腿被自然的分开到两边，火热的开始探索玉股内侧娇嫩的、那鲜红的林中裂谷……
　　有力的双手突然捧住了她丰翘白滑的两片肉瓣，腰以下被向上抬起，俏黄蓉微睁开眼，就看到唐杰正专注的盯着自己的股间。她又羞又急，却也因被郭靖旷了多日，情火渐起，行动之间，对昂接颇为配合。
　　“蓉、、蓉儿，我要来了……”唐杰压了上去吻住俏蓉儿的小嘴儿，壮硕坚硬的杨家枪毫不客气地压在她柔软的小腹上，俏蓉儿终于发出了极轻的娇哼。
　　唐杰心情紧张，喃喃的念着，紧绷的铁棒再也忍耐不了了，将俏蓉儿的纤巧嫩白的双足抗在肩头，前端顶住那一片柔软中的凹陷处，开始腰上使力向前推进。
　　幽谷秘处感到异物的开垦，俏蓉儿柳眉轻皱，全身绷紧，翘股丰ＴＵＮ本能的要向后缩，但细腰被唐杰锁住使不上一点力气，只能眼睁睁的看着。唐杰那粗长家伙正对准三角密林，火红的钻头逐渐陷入自己鲜红的裂谷之中。
　　真紧啊。没想到俏蓉儿生了一对女儿，那两腿深处的密道居然还这么紧，这么深，里面肉褶繁多，深而曲折，一环套一环，九曲十八弯，就像无数箍咒，刺穿一层，又接着被另一层肉环紧裹着。应了那句‘山重水复疑无路，柳暗花明又一村’。
　　莫不是江湖十大名器中最过销魂的重峦叠翠？若果真如此，即使蓉儿给郭靖生了两个女儿，老子也不亏啊。
　　一进去，唐杰就有些停不下来了。因$$一放慢，那柔滑紧缩的幽林小径就紧紧地包裹住他的根，不断的收缩，爽的唐杰要丢盔卸甲，所以他几乎忍不住，狠干不停，但看着俏蓉儿被他搞得脸泛红潮，娇呼阵阵，那种禁忌的快乐，也让唐杰欲罢不能，勇猛如虎。
　　抬起俏黄蓉的一条白嫩长腿，唐杰低头将豆蔻般的小趾含入嘴里轻轻啮咬，食指在她脚心“涌泉穴”搔弄。下边进出不停，激起浪水飞溅，俏蓉儿又是酥麻又是瘙痒，不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，把唐杰勾引的渐渐失去控制，被导入妙不可言的佳境中。
　 



〖正文〗第七十八 芙蓉母女花 唐杰全摘了（全）

　　抬起俏黄蓉的一条白嫩长腿，唐杰低头将豆蔻般的小趾含入嘴里轻轻啮咬，食指在她脚心“涌泉穴”搔弄。下边进出不停，激起浪水飞溅，俏蓉儿又是酥麻又是瘙痒，不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，把唐杰勾引的渐渐失去控制，被导入妙不可言的佳境中。
　　看着身下的大美人儿被自己搞得娇呼阵阵、婉转逢迎，没了半分平日里端庄贤淑的模样。再想想俏蓉儿是自己的丈母娘，俏黄蓉、大小姐，这一对芙蓉母女花全让唐杰给采了，啊啊啊，这禁忌的快感让唐杰更加冲动持久……
　　想起西毒送给他的春宫图册，默默行功，即使俏黄蓉身怀名器重峦叠嶂，竟也奈何不了唐杰的不倒银枪。
　　转而沿着俏蓉儿光滑洁白的小腿吻了上去，她灼热的渗出颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变的汗津津的一片，散发着让人激荡的体香。鲜红娇艳的裂谷微微颤动，闪着润泽的荧光。唐杰玩起了水磨工夫，疾抽慢送，一寸寸填满俏蓉儿的重峦叠嶂。俏黄蓉一寸寸感受着唐杰的火热和壮硕，口缓缓吐出晶莹的露珠……
　　俏蓉儿哪试过这么折磨人、这么吊胃口的水磨工夫，“你……你别……别，别这样慢腾腾的……好，好难受。…啊！”唐杰先前生怕俏黄蓉身子娇嫩看小说^.V.^请到，受不了他大刀阔斧的狠劲儿，此刻见平日里端庄贤淑的好师娘出言相求，暗含鼓励之意。得到了俏蓉儿鼓励的唐杰更加血气方刚，暗暗发誓决不让心肝宝贝俏蓉儿欲求不满。研磨之后，浅浅抽出，狠命深顶，把娇师娘俏蓉儿的软语相求终结在一声声呻吟中。呻吟里痛楚已然少了很多，俏蓉儿的秀眉也渐渐舒展，重峦叠嶂的密道进出也越来越顺畅，唐杰微微宽心，捏住美师娘俏蓉儿的一双小脚，架起那一双长腿，开始大刀阔斧，伸进浅出，胯下银枪一刻也舍不得离开俏蓉儿勾魂的妙处……
　　俏蓉儿平日里与郭靖事，过友竟也没在她的名器下撑过半柱香的，哪像唐杰这般搞得她迭起，欲罢不能，她忍不住垂目望去，被抬高得雪玉翘股间，浅浅进出的那根银枪清晰可见，上面丝丝花露正是她快乐堕落的证明，而且这花露竟越来越多，越来越浓，心下正娇羞难耐间，狠心的他突然深深顶入，在她的娇花嫩蕊上重重一撞，那令她又恼又爽的钻头，顶了之后还围绕着嫩蕊打转，俏蓉儿娇呼一声，浑身一阵酥麻，洒下一大片花蜜……
　　俏蓉儿用力抓住垫在翘股下的衣裳，素手上露出青青的脉络，微微闪避。唐杰挥舞银枪，枪尖挑翻了花门边缘，俏蓉儿不由自主把玉股微微抬起，风骚的迎合着唐杰不断进出的东西。她咬紧下唇，根本就不懂怎么，也不愿再自己徒弟的面前表现的如同人尽可夫一般风骚放浪。但却不知鼻子里发出的那娇哼声听起来更加销魂。娇哼声中唐杰的动作又加快了几分，俏蓉儿甚至觉得自己下身被冲击的花谷要被从里向外翻出来了一样……
　　名器果然是名器，唐杰而现在才知道俏蓉儿被称为中原第一艳妇，果然不是盖得，饶是唐杰天赋异禀，对上美艳丈母娘的名器也有些招架

 分卷阅读63

不住。顺势将那白乳上一颗相思红豆含入嘴里，轻咬，慢品，俏蓉儿喉间呜咽一声，急速摆动细腰翘股，既似迎合，也似躲闪。唐杰不松嘴跟着一阵狠戳猛顶，俏蓉儿终于张开小嘴浪叫了出来，桃腮晕红，眼神迷离动人。
　　“狠心的小贼、、、你想玩死我啊！”一双长腿死缠上唐杰的腰。俏蓉儿尖哼一声挺起细腰，娇躯骤然一紧，口喷出股粘稠的白汁，虽不同于芙儿的那种芬芳，却是种如兰似麝、分外心动的妇人气息。
　　俏蓉儿后面色晕红、神态娇媚，鼻翼煽动，鲜艳的红唇微微颤动，甚是动人。郭靖不行后，半月的荒芜让她的妙处时似乎又紧窄几分……
　　“啊啊。蓉儿、、你的宝贝，活了，它在咬我！”咬牙冷吸了一口气，唐杰总算软住了没有当即丢盔卸甲，他要把这三年对俏黄蓉的单相思苦恋在俏黄蓉的身子全都补回来……除了这个山谷就可能再也没有这样的机会了，他想让俏蓉儿永远都记得今天这个晚上……
　　片刻，唐杰才握住继续顶耸起来，动人的呻吟声响起，俏蓉儿回过神来，俏脸飞上两朵红霞。女人做那事，花谢又花开，轻松又享受，唐杰在俏蓉儿香软的身子上掌握主动看似威风，其实卖力又辛苦，一次软下去，在想硬起来可要等上一会。所以说，做男人一定要坚挺，不能软了。
　　俏蓉儿的声音越来越软，越来越腻，唐杰兴奋地恨不得拼死在她雪白平坦的小腹上算了。举起俏蓉儿的双腿，丝毫不见疲软干瘪的家伙依旧精神抖擞快捷地出入，带出股股浓汁，空气中散发着浓郁的芬芳，唐杰的精神极其亢奋，对俏蓉儿笑道：“好师娘，你的水可真多！”
　　俏蓉儿娇羞欲死。可偏偏刚才那次畅快，她不知道发生了什么，只觉身子深处那一块最蜜柑的软肉软肉要被撞散了一样，但酸麻微痛之中却又有说不出的舒畅。
　　原来俏黄蓉的名器重峦叠嶂，非一般男人能够满足，郭靖的东西竟是从未碰过俏蓉儿的那里。方才只觉一股热流突然汇聚在全身酥麻感觉的中心上，她长长的呻吟了一声，身子一软，竟是生命中第一次真正的被唐杰搞得的泄了身子。
　　从这点上说，俏蓉儿竟是比女儿更晚知道作女人真正的快乐。她跟唐杰真可算天赐良缘了，当然这一点唐杰是不知道了，他还在埋头骨干，发誓一定要让俏蓉儿记得他的影子，还暗暗含有跟师父郭靖比较一下谁更男人的意思……
　　俏蓉儿总算明白，跟郭靖睡了十几年，还不如跟唐杰睡上一回。嫩白的长腿又一次主动缠上唐杰的腰，搂住唐杰的肩背主动挺耸肥白圆翘的大白腚……
　　唐杰被俏师娘的主动搞得心头狂喜，这个欢好姿势大有名堂，叫做丹穴同游，看来东海桃花岛果然家学渊源，连这个都有。也不知蓉儿跟郭靖有没有试过。
　　他这可就冤枉死俏蓉儿了。郭靖连半柱香都撑不过，那还用得着俏蓉儿用这一招。古时候女子出阁前，做母亲的都会教些讨好丈夫的绝招。俏蓉儿死得早，这些还是她从她母亲的冰棺材里找到的。
　　“啊啊……小贼……感觉……感觉好怪……啊…身子…身子要给你冲散了…啊啊…”根本不会的俏黄蓉道出了最诚实的感受。却让唐杰听了更加受用。他拚命最后挺耸了一阵子，最后一下深深地顶进最深处，灼热的精华猛地冲击上柔嫩的花蕊。俏蓉儿喉中发出含混的呻吟，妙处蠕动收缩，竟是生平第二次真正的了……
　　唐杰喷薄完已是气喘如牛，小腹隐隐作痛。喘息着伏在俏蓉儿身上，静静地没有说话，直到在这沉默中，疲倦的两人搂在一起睡去……
　　“啊！”在俏黄蓉的一声尖叫下，唐杰迷迷糊糊的醒来，方才他好像做了一个梦，在梦里他把蓉儿和芙儿都给弄上一张大床，还有三娘、风骚王妃谢婉琴，一晚上的乳波ＴＵＮ浪，丰胸白腿，嘿！真有成就感，即使韦小宝那个假太监也不过如此吧。
　　好像最后俏黄蓉一脚把老子踹到了床底下，真丢人……
　　睁开眼，俏黄蓉只觉一阵酸痛，唐杰光着身子，压在她身上，一对奶子给他握着，真暖和。只是很明显那根东西还在她的身子里。俏黄蓉骇的看小说^.V.^请到瑟瑟缩缩的，象极了一只小鹌鹑，她好像记起来一点什么。旁边还有一条打得吓死人蟒蛇被破开了肚子……
　　蛇胆！都是那蛇胆惹的祸，俏黄蓉一身医术精湛，昨晚发高烧居然没记起来蛇胆有催情滋阴壮阳的功效，
　　我、、我跟过儿睡了。我的身子被他给玩了！俏黄蓉惊得面如死灰，有机器昨晚的销魂放浪，更觉红心出清对不起丈夫郭靖……
　　“你、、你还不给我起来！”
　　 

 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 


〖正文〗第七十九 荒山春色遮不住（①）

　　蛇胆！都是那蛇胆惹的祸，俏黄蓉一身医术精湛，昨晚发高烧居然没记起来蛇胆有催情滋阴壮阳的功效，我、、我跟过儿睡了。我的身子被他给玩了！俏黄蓉惊得面如死灰，又记起昨晚的销魂放浪，更觉红心出清对不起丈夫郭靖……
　　“你、、你还不给我起来！”俏黄蓉一身武功也忘了，任何一个女人光着身子，被一个同样光着身子男人压着，尤其她们俩的还紧密的结合着，任何一个女人碰上这种事，即使是武功高强的俏蓉儿，也没有勇气对男人痛下杀手的。
　　因为，她被男人上了。而且滑腻的腻人的跟的酸麻肿胀告诉她，昨天的她有多么的放荡。
　　“天亮了？”唐杰傻乎乎的从俏黄蓉两座高耸的白乳上呼地探出头来，贪婪地望了眼洞口清明的光线。天亮了就好，天亮了就不怕了，手上滑腻的软肉，鼻中诱人的肉香，这也实在太提神了。
　　唐杰低头一看，啊，我、、我怎么，不是在做梦！老子的确把俏黄蓉给上了。我上了我的娇师娘，我睡了郭靖的老婆，我把我媳妇的娘给、、
　　唐杰连忙从俏蓉儿香软的身行子上爬起来，那胯间的根顺势从俏蓉儿紧窄的妙处里退了出来。俏蓉儿的态度不大对劲，或许是在唐杰怀中被趴得太久，她的脸颊有一侧压得红红的，头发散乱，平添几分动人的风韵，象是刚刚娇慵起床的妻子，娇嗔的表情十分动人。
　　“师、师娘，我我，对不起。”昨天晚上发生的全是真的，黑灯瞎火的没怎么看出来，蓉儿的身子可真好看。丰胸翘股，长腿细腰，那合欢后的慵懒妩媚，还有自己的棒子上沾满了他的春露、、啊唐杰忍不住又昂起头来，忙转回头，匆匆穿上裤子衣服，活动了一下麻木的四肢，慢慢钻出了树窝子。微黑的夜象渔夫手中的网，正在慢慢收扰，天地一片银灰，太阳还没有出来，但天边已经有些发白了。
　　好冷好冷，没有一丝阳光，对饥饿的人来说，那感觉简直就像下地狱，放眼望去，白茫茫不知身在何处，冰雪覆盖的山林中没有阳光连方向也无法分辨。
　　不过，寒冷也让唐杰的邪火烧退了。把自己的丈母娘都给睡了，那在如今都是可以进猪笼的丑行啊，一时之间他都不知道该如何面对俏黄蓉了。
　　不久，俏黄蓉也出来了，没打没骂也没闹，而是轻声细语的和唐杰说话，“我、、我去洗洗身子，你别跟过来。”
　　“哦，哦。”唐杰现在把俏黄蓉当成了宝，哪敢不听她的。“我去打些野味来。”该不会是蓉儿昨晚被老子伺候爽了，心里放不下老子了吧？唐杰这心里又喜滋滋，母女共夫算什么，这是古代，有权有势的男人想纳多少小妾都行。那个理学大师朱熹，都把自己寡居的儿媳妇给睡了呢，
　　唐杰为自己的不伦之恋强自辩解着，暗想以后一定要考中进士当官，当大官，有可能的话把黄蓉也风风光光的娶到唐家来……
　　猛然间觉得有些不对劲，来不及穿外衣便一下子跟了过去。俏蓉儿小半个身子已经没进了水潭里，正一步一步朝寒潭中心走去。
　　“跳啊！”唐杰虽然明白了俏黄蓉的心境，可心头仍忍不住陡然升起一股怒火，不就是跟我睡了一觉么？干嘛非要寻死寻活的。
　　“你莫过来！我的身子是不干净了，我就用死来洗净它！”在说出了这话之后，俏黄蓉一纵身跳向了水潭，唐杰跟着跳了下去。动作只比她慢了一息，伸手便抓到了她的衣襟，可湖丝的衣服禁不住她的体重，只听“嘶啦”一声，唐杰赶紧运足了真气，在俏蓉儿落水之前把她抱起。
　　俏黄蓉终于发飙了，虽然昨晚上她跟唐杰很恩爱，配合的天衣无缝，都很爽，不过，爽完了以后她必须面对不伦之恋的现实，面对外面世俗的眼光。
　　俏黄蓉一双玉掌一下又一下拍打在唐杰身上，大叫道：“放开，快把我放开，我不能对不起靖哥哥！让我去死！”
　　“是我勾引你的！要死也是我去死！”唐杰几乎被俏蓉儿打成重伤，咬牙苦忍着，硬是把喉头上涌的鲜血吞了下去。
　　俏黄蓉闭上眼鄙夷道：“无耻之徒，你怎么对的起你师傅？”旋即俏黄蓉又自言自语道，“我比你更无耻，和自己的女婿、、我又怎么对得起芙儿？求求你让我去死吧。我是红颜祸水死了干净！”
　　唐杰才舍不得让俏黄蓉去死，微笑道：“你若绝不肯活了，就咬舌自尽吧，不过你死了以后，我绝不会和芙儿睡觉，我让她守活寡，信不信由你！”
　　“你！你不能对不起芙儿！”俏黄蓉简直要被唐杰气疯了。为了不让她求死，居然用芙儿的‘性福’作威胁，这歪点子也只有他能想得出。
　　不过，见唐杰如此在乎她，俏蓉儿的心里至少好受了些。她本就是东邪的女儿，手封建礼教影响没那么严重。这一跳被唐杰救了起来，也就没了求死的念头。
　　俏蓉儿沉着脸不语，良久嘴硬道：“我就当是被野狗咬了一口，一个人一辈子难免要被狗咬的！”
　　只要你不要死要活的就行。唐杰不在乎俏黄蓉骂他是狗，他还想多咬丈母娘几口呢。一看俏蓉儿的裙子刚才已经被撕烂了，春光乍泄，好不。
　　俏蓉儿只觉胸前一凉，眼看着自己的大半个白乳就这么突然的裸露出来，甚至能感受到身後那双眼睛已经死死的盯在了上面，整个人一时间一片混乱，呆呆的傻掉了一样。
　　“不……不许看！”怔了片刻她才想到要遮住自己傲人的，连忙缩回双手掩在胸前。但傲挺的的几乎已经尽显成熟妇人之美，一双素手又如何掩盖的住。更何况，双手这一上移，裙子下两条长腿见的就漏了……
　　“又不是没看过，害什么羞？”昨天污七八黑的，唐杰只顾着在俏黄蓉身上爽了，还真没怎么看丈母娘曼妙的身材，大白天一看，这底下又起反应了。
　　唐杰慢慢褪去衣衫，走进俏黄蓉。“你、、你别过来。”俏蓉儿紧闭凤目，满脸红云。唐杰笑道：“蓉儿，你昨晚又不是没见过我的身体，干嘛怕羞？”
　　“你莫再叫我蓉儿了～！”俏黄蓉银牙暗咬，闭着似乎打定主意不理唐杰，那晓得唐杰只是把自己的外套裹着俏黄蓉的身子。“为什么，昨晚上你不是答应我可以这么叫你的吗？”
　　俏蓉儿长长的睫毛不住颤动，睁开眼来，顿时脸如红布。唐杰的胸膛上还有她昨晚**难耐时候留下的唇印和一道道抓痕……
　　“过儿，我们已经错了一次，不能再错了。你放过我吧？”她瞟了两眼，哼了一声闭上了眼，幽幽道。
　　荒山春色遮不住，俏蓉儿此时此刻的神态语气，把唐杰的魂又勾了出来，尤其是听她的语气似乎不是对唐杰毫无情意。这样的蓉儿，如何不让唐杰惊喜。压上俏蓉儿柔软的身子，她不由惊呼一声。
　　“好师娘，这荒山野岭的毫无人烟，找不到出路，不如我们在这里过一辈子吧。没人知道的。放过你，谁又来放过我？”
　　“呸，谁要跟你过日子？”俏蓉儿俏脸晕红，呸了一声，神态甚是娇媚。唐杰心中大荡，强吻上她的樱桃小嘴，俏蓉儿左右闪避，娇喘细细，却因身子一碰着唐杰的阳气就着了魔$$般一阵酥软无力，如此唐杰还要小心不被俏黄蓉咬着，费了好大劲，终饱尝了一番吹气如兰的小嘴。
　　“过儿、、别这样，我们已经错过一次。你还有芙儿呢。你若和我、、她个可怜的孩子又怎么办？”
　　俏蓉儿一副泫然若泣的黯然模样，说出的话让唐杰身子一僵硬，想到还在襄阳等他的大小姐，还有可爱的小姨子香儿，翻下俏蓉儿动人的娇躯，侧卧一旁撑起头认真地说道，“蓉儿，我会对你们母女好的，你就真的没喜欢过我？”
　　 



〖正文〗第七十九章 幽谷春色遮不住（②）

　

 分卷阅读64

　“过儿、、别这样，我们已经错过一次。你还有芙儿呢。你若和我、、她个可怜的孩子又怎么办？”
　　俏蓉儿一副泫然若泣的黯然模样，说出的话让唐杰身子一僵硬，想到还在襄阳等他的大小姐，还有可爱的小姨子香儿，翻下俏蓉儿的娇躯，侧卧一旁撑起头认真地说道，“蓉儿，我会对你们母女好的，你就真的没喜欢过我？”
　　俏蓉儿脸红啐道：“做梦！谁会喜欢你？”俏蓉儿的眼神有些闪烁，根本不敢抬头看唐杰。唐杰又不是傻子，早知道俏黄蓉会矢口否认，看着俏蓉儿衣服躲躲闪闪不敢面对的俏模样，心中更加肯定。
　　唐杰微笑道：“那你为什么一直对我这么好？”俏蓉儿芳心巨颤，唐杰这么一问，简直点到了俏蓉儿芳心最软的心头肉。
　　“我对你好，是因为我丈夫是你师父，是出于师娘对弟子的关心爱护，还有你是芙儿的夫婿。没想到你狼心狗肺，心怀不轨之心，才会以为是男女间的感情！”
　　俏黄蓉说的很坚决，唐杰又该笑着哼了一声，”师娘，你为什么要脸红？这证明你言不由衷，其实你对我也是有感觉的，跟我在一起，你笑的最多也最美，只是你一直不敢面对和我的感情罢了。“
　　俏黄蓉想反驳，却发现想好的话是那么的无力。干脆别过头去，双肩颤抖，轻声哭泣。唐杰这辈子最见不得美人抹泪，尤其还是俏蓉儿在他身边抹泪。
　　“蓉儿，你莫哭了，我不逼迫你就是。”听着唐杰语气变软，感觉到唐杰对她的脉脉温情，俏蓉儿见事情似乎有了转机，睁开眼以泪眼朦胧的目光瞧着唐杰道：“过儿，我们不可能的，我们已经对不起你师父了，想想你师父、、想想芙儿，小过，你放了我吧！我…师娘不会在意的！我们就当什么也没发生过。”
　　唐杰摇了摇头，抱住俏蓉儿的双肩，“师娘，昨晚上你已经做了我的女人，我也做了你的男人，怎么可能当成什么都没发生过？”
　　俏蓉儿哭着捶打唐杰的胸膛，“都是你、都是你这小混蛋，我是你师娘，你都敢给我吃那么大的蛇胆、坏了我的身子、毁了我的名节、我恨你、呜呜、、我该怎么见人啊！”
　　扑哧～！俏黄蓉正朝唐杰捶打哭闹，那晓得唐杰猛地别过头去，喷出一小口鲜血，“小过，你怎么了？”俏黄蓉没想到自己下手这么重。
　　唐杰见俏蓉儿心里有自己，心里也舒服，“蓉儿，你吃的蛇胆可是好东西，你小子的功力已经不比我差多少了。”
　　俏蓉儿自己也有所察觉，脸有一红，低声羞道，“什么好东西，若不是它，我又怎么会被你、、”气的又闭上了美目，唐杰看着她起伏有致的动人身躯叹道：“蓉儿，我抱着你从上面跳了下来，我们同生共死过一回，我对你的心，你还不明白么…”
　　俏蓉儿俏脸晕红，呸了一声，神态甚是哀婉，“曾经沧海难为水，恨不相逢未嫁时。小过，我比你大那么多，我们是不可能的。”
　　唐杰大喜，你只比我大三四岁，不算计人能多啊。唐杰真想把事情的真像说给他听。“蓉儿，你虽然三十了，但我早说过你就象我的姐姐。你还记得我们第一次见面吗，我一直在偷看你这里…”
　　唐杰指了指俏蓉儿颈下胸前那条深深地，俏黄蓉脸颊绯红一阵气恼，想起第一次相见，杨过这个死小子就盯着自己那里猛瞧，哼道：“你终于承认早对我有不轨之心了吧！”
　　唐杰也不否认，笑道：“人好好色，恶恶臭，好色之心，人兼有之，难道喜欢你你也是过错？”
　　“小过，我们不能只为自己而活。我们还有家人、朋友，我们是不能在一起的，你醒醒吧。”俏蓉儿也不是铁石心肠，换别人睡了她的身子，她早一刀捅过来了，那还会跟唐杰说那么多。
　　“可现在这个山谷里只有我们两！”唐杰抱紧了俏黄蓉的香肩，“蓉儿，昨晚我好快活，你也很快活对不对？师父已经没能力疼爱你了。跟着我吧，做我的女人。这个山谷四周都是悬崖峭壁，我们就在这男耕女织、生儿育女，蓉儿，我、、我真的爱你、我受不了你跟郭靖在一起、、、”
　　唐杰轻轻抚摸她光滑的脸颊，忍不住亲了上去，俏黄蓉拼命躲避，就是不让唐杰遂意，“过儿、、过儿我们不能。”
　　唐杰在她耳边咬着她的耳朵轻声道，“蓉儿，我们已经那个了、、你就别再挣扎了，这个山谷，就是上苍给我们世外桃源，给我吧、给我吧。我们就在这里生活，就你和我，别人都不知道、、”
　　俏蓉儿身子一震，脸红起来。唐杰身为解元，前途无量，娇妻又是自己年轻漂亮的大闺女郭芙，他为了自己，居然什么都舍得。
　　或许，这真是上天的安排。俏黄蓉脸红了，身子也热了，也被唐杰摸得越来越胀大。真的可以在这里跟他厮守一生么？
　　唐杰见俏蓉儿的身子变软了，变热了，把她横抱回树洞的草堆，躺在她身侧，轻轻的一遍又一遍的吻着她嫩若凝脂的脸颊、耳垂和粉颈。俏蓉儿的呼吸轻快起来，唐杰再吻上丰润的红唇，这次俏蓉儿没有拼命躲闪，却也没有迎合。那神雕老兄怪叫一声，不待唐杰吩咐便躲的老远。
　　唐杰大喜，也不顾青天白日，急冲冲扒了自己的裤子，身下那东西壮硕无比，虽已意气风发，但还未尽展雄姿，头冠红亮，杵身棱棱，宝相庄严。仿佛笔直玉箫一端大大的正音箍环，箫身挺直，红光流转，晶莹剔透。俏蓉儿瞟了两眼，哼了一声闭上了眼，唐杰压上她柔软的身子，俏蓉儿不由惊呼一声。
　　“蓉儿、别怕，昨夜你还摸过他呢？”唐杰笑着就去扯俏黄蓉的裙腰带，俏蓉儿死死抓着不放。“别、、别说了，我、、羞死人了。”
　　“蓉儿、、我、、我最喜欢你害羞的样子，”唐杰知道大美人已经对他芳心暗许，还怕个屁啊，一下扯脱了她的裙带，宽松的纱裙根本无法被纤细的双腿撑住，直接滑落到的位置。
　　看着滑落的长裙，线条优美细腻，看起来充满弹性的一双长腿一下子变得近乎，只有堆成一叠的长裙掩盖着她的脚踝附近，唐杰情火如潮，伸手探入俏黄蓉的肥ＴＵＮ翘股间的那条深沟，食指上一层温热湿腻。
　　“啊～！”俏蓉儿双腿紧闭，丰翘的大白腚压住唐杰的手，禁忌的快感让她终于喊出声来。“小过，求求你、我我、、”
　　我受不了了。俏黄蓉还是羞于出口，唐杰却对中原第一艳妇的心思心知肚明，用舌尖在她的唇间着她的丁香，一手穿过宽大的长衫，抚上那的白乳。
　　俏黄蓉浑身一颤，皱起了秀眉，唐杰轻轻用劲，体会着她那令人刻骨铭心的滑腻柔软，身心俱爽，舒服得几乎要呻吟出来。
　　俏蓉儿闭上美目，吐着香气，俏脸埋上唐杰的肩头，似乎已经默许了大徒弟的轻薄。唐杰欣喜若狂，一手逐渐加大力量，在俏蓉儿一对高耸坚实的白乳间游走按抚，一手在俏黄蓉丰肥的雪股间摩挲，轻轻的插……
　　“蓉儿，师娘，好娘子！”唐杰一边玩弄俏黄蓉的香软曼妙的身子，一边忘情的呼唤俏蓉儿。每一个深情的呼唤，都让俏蓉儿娇羞无限，体会着禁忌的快感……
　　终于，唐杰还没进入她紧窄的妙处，俏蓉儿的裂谷花缝流淌出股股花蜜。小嘴儿急急的喘着香气，唐杰解开她的衣衫，俏蓉儿额头已布满了看小说^.V.^请到细小的汗珠，连月白小衣都被香汗打湿，紧贴在上，越发显得曲线玲珑。一泓碧水遮不住唐杰怒目圆睁的金刚铁柱，看得她的脸上满是红云。
　　唐杰褪去月白色的小衣，圆润滑腻的展现在眼前，雪白的泛着层温玉般的光泽，半球形的白乳微微荡漾，殷红的葡萄成熟芬芳。唐杰轻轻捻着了那两颗的葡萄，俏蓉儿眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　“过儿、、你、真的愿意，在这里跟我过一辈子？”
　　 



〖正文〗第七十九章 再睡一次又如何（③）（全）

　　唐杰褪去月白色的小衣，圆润滑腻的酥胸展现在眼前，雪玉的泛着层温玉般的光泽，半球形的丰满白乳微微荡漾，殷红的葡萄成熟芬芳。唐杰轻轻捻着了那两颗的葡萄，俏蓉儿眉宇间甚是烦恼，喉间忍不住发出一声极其轻微的呻吟。
　　“过儿、、你、真的愿意，在这里跟我过一辈子？”这，差不多是俏蓉儿要投降的信号了。唐杰心头狂喜，“愿意，我愿意！”轻轻舔着她的耳垂柔声道。
　　一阵烦躁情火涌上，唐杰就想一把将俏黄蓉的衣衫撕去，又想起这本就是他的长衫。立即又压下这念头，转而更温柔的抚摸，将俏蓉儿一颗含入口中，俏蓉儿“嘤”的一声，无限娇羞，唐杰用舌尖在口中快速挑动，再用牙齿轻轻啮咬，
　　“呜呜～！”俏蓉儿的神色似是烦恼，又似舒爽，咬紧了贝齿不发出声音。那殷红的葡萄在唐杰口中更加肿胀坚硬起来，唐杰见状，把手从她的胸前缓缓下移，在肚脐上片刻，接着向下插入她俏蓉儿的下裳。
　　俏蓉儿满面通红，拼命夹紧大腿。唐杰毫不气馁，就喜欢俏蓉儿这样的矜持**，手游到了温暖的小腹，微微吃了一惊，昨晚还真没发觉，俏黄蓉下腹的芳草特别茂密，摸起来竟是毛茸茸的一片。想起一句老话，毛多的女人越风骚。唐杰心头就狂跳，用手指轻轻梳理抚摸，片刻才继续往下，终于捻住两腿间温暖湿润、滑腻饱满的鲜红花门。
　　俏蓉儿的身子一下绷紧，巨受颤，唐杰吓了一跳，还以为她犯病了，片刻才放下心来。手上尽是一股热流。明白俏蓉儿这是了。把她搂紧，交替含弄她胸前的两颗，手上对两片肥厚的鲜红展开拨、捻、捏、提、按、挤等诸多手法，更拨弄红门里顶那颗浑圆挺立的蚌珠，俏蓉儿爽的双腿发颤，合不上大腿，只有拼命的忍住体内喷薄的冲动，无奈越是强忍越忍不住，口却源源不绝地流出滑腻的，亵裤里早已潮湿一片……
　　唐杰吐出乳首，抽出了手，俏蓉儿总算长吐了口香气，绷紧的香软的身子瘫软了下去。唐杰将手指拿到鼻前，一股浓浓的芬芳飘至，分外让人联想起成熟的果实，唐杰无耻的把手指伸入口中，只觉俏蓉儿的花露清新微甜，身下的铁杵不由一下子怒涨坚硬……
　　俏蓉儿飞快的瞟了唐杰一眼，见唐杰正专心品尝她妙处的味道，心中大荡，俏脸绯红，轻轻颤抖起来。“你、、你也不嫌、、”
　　“嫌弃什么？蓉儿，我喜欢你身上的味道，你身上都是干净的最好的。”俏蓉儿舒适的叹了口气，也不再与唐杰多费口舌，却轻抬雪股，松开玉手，配合着唐杰把自己的淡绿的下裳褪下，唐杰把她的双腿拉开，让丰满的翘股半个悬在空中，坚定的有些粗野的分开雪白结实的双腿，
　　俏蓉儿羞得轻轻呜咽了一声，妙处清楚的再次袒露在唐杰面前。她下腹上长满了乌黑油亮的萋萋芳草，竟要比三娘和婉琴还要茂密许多，的桃源秘地被微微覆盖，若隐若现，更加逗人。唐杰忍不住摩挲着这温暖茂盛的芳草，笑道：“蓉儿，昨日都没发觉，怎会如此茂盛的？”
　　俏蓉儿俏脸通红，银牙暗咬，唐杰也根本没想她会回答，继续温柔的抚摸她丰满的身体，俏蓉儿的身子曲线动人，但毕竟生养过一对女儿，微微有些丰腴，更显得成熟，欺霜赛雪的泛着美玉般的荣润光泽，白乳饱满坚耸，杨柳蛮腰却盈盈一握，小腹平坦坚实而无丝毫赘肉，雪玉双股浑圆挺翘，一双白腿修长结实，此刻却被唐杰大大的分开，神秘的桃源溪口袒露出来……妙处美景尽收眼底。
　　她的销魂入口要比她女儿的大上少许，两片饱满的蜜唇依然是初婚**般的粉红，色泽艳丽，微微的翕开，整个妙处好似熟透得绽开条缝的蜜桃，娇嫩的似乎轻轻一啜便要涌出鲜美芬芳的肉汁，中间隐约展露的裂缝却是令人心颤的殷红色，那颗鲜红的浑圆蚌珠好似小手指尖般大小，骄傲的挺立在顶端，
　　口微微开合，空气中似乎隐约散发着一股的芬芳，唐杰的心快速跳动几次，双手握住了她的细腰不住抚摸，笑道：“好蓉姐，你的小蛮腰跟芙儿也差不多粗细呢！这女人的宝贝生的比芙儿还娇嫩些。”
　　又摸又看的，再加上俏蓉儿敏感禁忌的身份，这些都让唐杰无比的疯狂……跪在蓉儿两腿间，舌尖在大腿内侧扫荡俏蓉儿的花露和细汗。俏黄蓉再一次绷紧，唐杰露出不怀好意的笑容，慢慢往根部……
　　俏蓉儿的双腿不由微微颤抖，到根，却跳过浓密的黑三角，又吻起另一条大腿。俏蓉儿似乎嗯了一声，呵呵，原来她也喜欢我弄她这里。
　　唐杰心神领会，终于又到了妙处入口，一番口舌伺候，俏蓉儿激动的阵阵颤抖，妙处入口不断开合，吐出股股春露，大腿肥股间芬芳的气息更加浓郁了许多。
　　唐杰心中情火狂升，双手握住俏蓉儿的白乳大力揉搓，舌尖在殷红的裂谷缝上轻轻的扫了一下，俏蓉儿竟尖叫一声，身子就战抖起来，良久方息。喉间忍不住哼了两声，妙处开合，涌出大股粘稠芬芳的浓汁，身子更软了下来。
　　唐杰抬起头笑道：“蓉姐儿，你以前没有被郭靖这么伺候过吗？”俏蓉儿桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于的快感中，虽然闭着眼睛，却也艳光四射
　　“唉，郭靖也真是老实，空着你这么好的妙处居然不用？”继续凑上嘴，舌尖伸入溪口，灵活的挑动，温暖的红门轻轻夹着舌尖，心中异样，唐杰更加耐心，一处也不放过，然后将

 分卷阅读65

舌尖尽量往玉壶里刺去，一面轻轻捻动蚌珠……
　　俏蓉儿终忍不住哼了起来，大受鼓舞，唐杰更加卖力讨好，直将俏黄蓉的花露当作世上最可口的美味仔细品尝。俏黄蓉喉间轻轻的娇啼，刚喷出快活的浪水，却立即又有了感觉。妙处入口不住涌出粘稠晶莹的浓汁，唐杰用手全涂上她下腹的芳草，片刻就变得一片晶莹湿润。
　　瞧着温柔端庄的娇师娘俏黄蓉如此风骚妩媚，唐杰硬的更难受，站起身来，举起她修长白皙的双腿，硕大灼热的枪头在妙处口口点击，俏蓉儿睁开眼颤声道：“过儿！”
　　唐杰怕她反悔，“我是真心想让你做我的女人，好蓉姐你就从了我吧”缓缓推开滑腻的薄唇，向温暖的体内顶去。
　　虽然她生过孩子，但秘道依然相当紧窄，唐杰再次尝到那一环套一环的快感，俏蓉儿不堪唐杰的狠劲，口中娇啼，身子微微闪避，眼泪却如断了线的珍珠般掉了下来。
　　俯身压上她柔软如棉的身体，温柔的替她舔去脸颊上的泪珠。将她脸上的泪水舔去，再吻上她的樱桃小嘴，唐杰一面微微摆动腰杆，让枪头顶着花蕊研磨，俏蓉儿娇躯颤动，肥ＴＵＮ翘股却跟着细腰左右闪避，嗔道：“你真是个坏胚子！”
　　“男人不坏，女人不爱，若我像郭靖那般，你又何尝这般快活？”抱住俏黄蓉的翘股让她坐上自己不能摆动，腰肢起伏，大力顶耸起来，俏蓉儿舒服的“啊”的一声，张开了嘴，唐杰趁势吻上小嘴，舌尖伸了过去，身下兀自挺耸不已……
　　数百下之后，俏蓉儿姣好的面容畅快的扭曲起来，突然用力将唐杰推来，翻身向着，香肩耸动，娇躯曲线迷人。泛起迷人的绯红。瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。唐杰心中大荡，温柔的抚慰着，让她享受后的余韵。爬上草堆在她身后躺下，轻轻抚摸俏蓉儿的长发和香肩、、
　　片刻俏黄蓉才回过神来，发现唐杰仍然坚硬不疲，娇羞道：“你…”唐杰俯身上去含住她的耳垂，笑道：“我怎样？”俏蓉儿霞飞双颊，啐道：“都是这东西专干坏事～！”
　　唐杰心中大荡，还想在干一回。俏蓉儿死活不依。“莫这样，我下边有些痛、、”唐杰见俏蓉儿请声讨饶，也知道她身子娇嫩，自己洗了个冷水澡去了火，又找了一块巨石，中间掏空，架在石头灶台上，烧热了水，让俏蓉儿舒舒服服洗了个热水澡。
　　俏蓉儿感受到唐杰的体贴，感受着他强烈的心跳，按着他结实的胸膛，粉脸红了起来，随即又垂下头去，和唐杰睡在了一起……
　　第二日，唐杰打了一条野狼，烤着野味，下水摸鱼，哈哈，这山谷居然长有生姜和芥末。给俏蓉儿弄了一晚鲜鱼汤，俏黄蓉也给唐杰缝补了一件兽皮袄子，两人含情脉脉情意绵绵，真像一对小夫妻。
　　俏蓉儿放心不下一双女儿，唐杰只好带着他看看山谷里还有没有别的出路，神雕老哥太重，飞不过那么高的悬岩峭壁，吃了唐杰给他的几尾鲜鱼，拍打着唐杰要跟他走。
　　莫不是它知道另有出路？唐杰搂着俏蓉儿，生怕她冻着了，把兽皮袄子给她裹着。走了大半个时辰，两人出了密林，$$来到一处树木稀疏的草坡上。抬头四望，自西面向东北伸展，不太高的群山错落起伏，除了树干色是灰黑之外，满山满野茫茫一片淡青色世界。
　　神雕老哥突然在山石草丛之中行走疾如奔马，俏蓉儿被唐杰连着搞了两回，脚步虚浮，唐杰索性抱着俏蓉儿施展轻身功夫这才追上，心中暗自惊佩。那神雕愈行愈低，直走人一个深谷之中。又行良久，来到一个大山洞前，神雕在山洞前点了三下头，叫了三声，回头望着唐杰。
　　这？莫不是独孤求败的坟墓？唐杰心中一喜，于是在洞前跪倒，拜了几拜，神雕点头，拍着唐建的肩膀，唐杰当然明白，跟着神雕踏步便入。
　　 



〖正文〗第八十 美人名剑埋白骨 不伦三日终有期（①）

　　神雕老哥突然在山石草丛之中行走疾如奔马，俏蓉儿被唐杰连着搞了两回，脚步虚浮，唐杰索性抱着俏蓉儿施展轻身功夫这才追上，心中暗自惊佩。那神雕愈行愈低，直走人一个深谷之中。又行良久，来到一个大山洞前，神雕在山洞前点了三下头，叫了三声，回头望着唐杰。
　　这？莫不是独孤求败的坟墓？唐杰心中一喜，于是在洞前跪倒，拜了几拜，神雕点头，拍着唐建的肩膀，唐杰当然明白，跟着神雕踏步便入。
　　这洞其实甚浅，走了不到十几步，已到尽头，洞中除了一张石桌、一张石凳之外，别无他物。神雕老哥向洞里叫了几声，唐杰见山洞尽头有一堆乱石高起，极似一个坟墓，心想：“莫不是独孤求败长眠之所？老子若得了他的独孤九剑，岂不是如虎添翼？”
　　一抬头，见洞壁上似乎写了几行小字，只是尘封苔蔽，黑暗中瞧不清楚。俏蓉儿挣扎着从唐杰怀里下来，往腰身摸出一个打火石，打火点燃了一根枯枝，伸手抹去洞壁上的青苔，果然现出三行字来，字迹笔划甚细，入石却是极深。
　　“什么人竟有如此功力，瞧这字，竟然是用食指刻成？”俏蓉儿家学渊源，她老爹东邪黄药师酷爱音律书画，“好俊逸的行书！”俏蓉儿抚着那深深的指痕赞道：“这指痕深达寸许，此人的功力，只怕还在靖哥哥之上。”
　　唐杰见她提起郭靖，心中有林些不爽。俏蓉儿聪慧绝伦有所察觉，见唐杰为她吃醋，心里竟有一丝甜蜜。娇嗔道，“过儿你也过来看看。”
　　唐杰看着那三行字道：“余纵横江湖三十余载，杀尽仇寇，败尽英雄，天下更无抗手，无可柰何，惟隐居深谷，以雕为友。呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也。”下面落□是：“剑魔独孤求败。”
　　剑魔？独孤求败！真的是独孤九剑！唐杰将这三行字反来覆去的念了几遍，对着独孤求败的语气既惊且佩，仗剑四顾，问天下谁与争锋？
　　这是何等英雄豪气！高手寂寞，这其中的寂寞难堪之意，也只有一代剑魔独孤求败本人才能体会吧。”蓉儿，你听说过这个独孤求败吗？”唐杰心想以前还以为这位传说中的狂人是金老爷子杜撰的，没想到还真有。
　　“独孤是隋唐时期的世家大族，隋唐时期因为安史之乱和五代十国，很多武林绝学都已失传，我倒听我爹说起过，太祖年间，江湖上有一绝顶高手，本是淮南西路人士。学得一手扶桑刀法，只因世上无敌，自号剑魔。为求一败，上华山挑战陈传老祖，百招之内败北。只得在深谷隐居，他武功之深湛精妙，实不知到了何等地步。此人号称“剑魔”，自是运剑若神，名字叫作“求败”，想是走遍天下欲寻对手，始终未能如愿。”
　　唐杰搂着俏黄蓉道，“听你这么说，陈传老祖不就打败过他吗？还叫什么求败剑魔？”
　　注意到他唇边一抹笑意，俏蓉儿恨恨地白了他一眼，嗔道，“那陈传老祖是得道神仙，如何能跟我们这些凡人相提并论？快找找，看这个前辈有没有留下什么宝贝。”
　　唐杰心想说的也是。相传陈传老祖睡觉的时候都能修炼，到最后他居然在睡梦里羽化登仙了。俏蓉儿举着点燃的枯枝，在洞中察看了一周，却找不到什么宝贝，那个石堆的坟墓。也无其他标记，定是这位一代奇人死后，是神雕老哥衔石堆在他□身之上。
　　如此看来，神雕老哥至少有三百岁了。唐杰便在独孤求败的墓前磕了三个头。嗯，墓前怎么没有机关，段誉那傻小子不就是冲那个石头美人可乐一百个响头，才得到凌波微步和北冥神功的吗？难道老子的点子这么低，还比不上段誉那个傻呼呼的小色鬼？
　　唐杰不甘心，连磕了九个响头，那神雕老哥拍了拍堂姐的肩膀，在他磕头的地方踩了一脚，隆隆，石门开启，石壁上果然另有机关，俏蓉儿和唐杰走进石门，挡着一块三四丈见方的大石，便似一个平台，石上隐隐刻得有字。极目上望，瞧清楚是“剑冢”两个大字。
　　俏蓉儿欢呼一声，“过儿，你怎么想到在前辈的墓前磕头的？”唐杰心里喊了一声，好蓉儿，你多看看武侠小说就知道了。
　　“既是剑冢，必定埋有宝剑。”俏蓉儿上前，果然，“剑冢”两个大字之旁，尚有两行字体较小的石刻：“剑魔独孤求败既无敌于天下，乃埋剑于斯。呜呼！群雄束手，长剑空利，不亦悲夫！”
　　这么大的石头，也不是唐杰和俏黄蓉两人合力能弄得开的，正苦恼间，神雕老哥出手了。双爪起落不停，不多时便搬开冢上石块，露出并列着的三柄长剑，在第一、第二两把剑之间，另有一块长条石片。三柄剑和石片并列于一块大青石之上。
　　重剑无锋！独孤九剑！唐杰提起右首第一柄剑，只见剑下的石上刻有两行小字：“凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。”
　　河朔？那不是唐朝以前对甘肃、内蒙一带的称呼吗？看来这个独孤求败不是俏蓉儿说的那个‘剑魔求败’！这么说来神雕老哥的年龄至少有五六百岁了！
　　“紫薇软剑，三十岁前所用，误伤义不祥，乃弃之深谷。”俏蓉儿念了出来。“少了一把剑，原来是被他自己给扔了。”
　　不是重剑无锋，唐杰笑道，“蓉儿，给你！”伸手去拔第二柄剑，只提起数尺，呛的一声，竟然脱手掉下，在石上一碰，火花四溅，不禁吓了一跳。
　　哈哈这应该就是无锋剑了！那剑黑黝黝的毫无异状，却是沉重之极，三尺多长的一把剑，重量竟自不下七八十斤，比之战阵上最沉重的金刀大戟尤重数倍。唐杰提起时如何想得到，出乎不意的手上一沉，便拿捏不住。于是再俯身会起，这次有了防备，会起七八十斤的重物自是不当一回事。见那剑两边剑锋都是钝口，剑尖更圆圆的似是个半球。
　　“重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。”
　　重剑无锋！大巧不工！横行天下！俏蓉儿喃喃自语，“大巧若拙，返璞归真。这个剑魔，果然是高人。”
　　俏蓉儿取写第三柄剑，这一次又上了个当。她只道这剑定然很沉，因此提剑时力运左臂。那知拿在手心却轻飘飘的浑似无物，凝神一看，原来是柄木剑，年深日久，剑身剑柄均已腐朽，但见剑下的石刻道：
　　“四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。自此精修，渐进于无剑胜有剑之境。”
　　“无剑胜有剑之境！”俏蓉儿再一次喃喃自语。“无招胜有招？”唐杰此刻心中想的却是这一句名言。抢过木剑，
　　独孤九剑的剑谱心法呢？不可能没有啊！仔细一瞧，那剑柄好像是可以合上的。一掰开，里面果然有一卷宣纸。
　　“好细的心思，好巧的手！居然想到这个法子来防止氧化腐蚀！”唐杰大喜，拿出一看，果然是独孤九剑的剑谱心法。好东西啊，比那自残身体变太监的辟邪剑谱好多了！
　　有了无锋剑，有了神雕，一条胳膊也没少，身边还有中原第一艳妇俏黄蓉陪俺睡觉，哈哈，老子才是真正的风流神雕大侠！
　　“瞧你乐的，得了什么厉害的秘籍吗？”俏蓉儿娇嗔道。唐杰心怀大荡，笑道，“好蓉儿，是得了一本秘籍，不过想那独孤求败武功再高，终究化作一杯黄土，他老人家哪有你我二人如胶似漆这般风流快活。”一把将俏蓉儿搂在怀中，俏蓉儿娇羞不语，让唐杰抱在怀中，她的脸颊红红的，头发散乱，平添几分动人的风韵，象是刚刚娇看小说^.V.^请到慵起床的妻子，娇嗔的表情十分动人。
　　唐杰被俏黄蓉**含羞的媚态迷的晕乎乎的，抚上她高耸的酥胸，笑道，“蓉姐，我、、”
　　俏蓉儿神色复杂、含情脉脉地注视着唐杰，柔软娇躯蛇一般扭动，唐杰被俏蓉儿长腿细腰、丰ＴＵＮ翘股摩擦的火气更旺。“好蓉儿，咱们换个姿势吧，大宝贝儿，相公今晚定要好好疼你，不然、不然我会憋死的。”不由分说，翻身上马，把俏蓉儿压在了大石上。
　　 



〖正文〗第八十 老汉推车丈母娘 不伦三日终有期（②）

　　唐杰被俏黄蓉**含羞的媚态迷的晕乎乎的，抚上她的，笑道，“蓉姐，我、、”
　　俏蓉儿神色复杂、含情脉脉地注视着唐杰，柔软娇躯蛇一般扭动，唐杰被俏蓉儿长腿细腰、丰ＴＵＮ翘股摩擦的火气更旺。“好蓉儿，咱们换个姿势吧，大宝贝儿，相公今晚定要好好疼你，不然、不然我会憋死的。”不由分说，翻身上马，把俏蓉儿压在了大石上。
　　“你、、你怎的这般急色？”俏蓉儿闻言掩嘴轻笑，并白了唐杰一眼，眼波流转，娇媚无限。紧抓着唐杰的胳膊，就是不让他扯下自己的裙子。
　　俏蓉儿喉间低低的喘息，娇羞漫语，香软妖娆的身子水蛇一般不住扭动，柔软的一双高耸白乳，任由唐杰施为轻薄，在好女婿小的手中变化着形状。
　　唐杰见平日英姿飒爽端庄曼妙的美艳丈母娘此刻低眉顺耳脸泛红超的小女人样，那颗躁动的骚心如何能耐得住。低头头吻上粉颈，埋到温暖的开襟；狼皮袄子里嗅着她熟悉的体香，唐杰的舌尖一碰那对丰挺的白乳，俏蓉儿就耐不住张开小嘴发出勾人魂魄的呻吟，双手按着唐杰的脑袋，在胸前不住挤压研磨，细腰款摆，体态风流，丰翘肥腻的雪股紧贴着唐杰的小腹扭动。唐杰钢的宝剑秘籍，如今美艳丈母娘又被他抱在怀中，却也意气风发，忍不住兴奋起来。
　　探去，一手探入俏蓉儿

 分卷阅读66

的淡唱黄百褶裙，在她的花园洞口幽林福地一阵游弋，粗长硬挺的东西更是在俏黄蓉裙下两条浑圆滑腻的大腿间顶磨轻戳，勾引着美艳丈母娘的情火，试图顶开两两条浑圆滑腻的大腿。
　　“过儿、、别别这样。”销魂两日，梅开数度，俏蓉儿身上的敏感带，唐杰早已心中有数，一番轻怜密爱下，即使是俏蓉儿荏苒对郭靖念念不忘，也不禁粉脸顿时变成块红布，连忙闭上一双美目。唐杰大着胆子，拉过美艳丈母娘的小手，让她握住了自己愈发硬的不能再硬的根，俏蓉儿素手一颤，感受着好女婿好徒儿的粗壮与刚硬，香软的身子阵阵战抖，在唐杰手口并用的温柔手段下，那一阵并不算太强烈的抵触与羞耻，早就迷失在情潮欲海之中……
　　正当唐杰想在这块巨石上跟丈母娘俏黄蓉再度翻云覆雨，那晓得一阵巨风吹来，飞沙走石，尽数打在唐杰的脸上。好一阵过后，才算是风平浪静。唐杰护在俏蓉儿的身上过，直起身子，抖了抖身上的沙石，俏黄蓉轻笑道，“谁让你如此急色，在前辈的墓前如此乱来，你瞧，神雕兄都生气了～！”
　　回头一瞧，果然见那神雕咕的一声叫，低头衔起重剑，放在唐杰脚下，跟着又是咕的一声叫，突然左翅势挟劲风，朝唐杰的肩膀猛拍一下。顷刻间唐杰只觉气也喘不过来，差点被神雕老哥一翅膀拍的跪在地上。
　　唐杰一怔之下，猛见那神雕老哥的翅膀离他头顶约有一尺，差点把他吓个半死，心中暗悔，不该在独孤求败的墓前就如此急色的想跟美艳丈母娘兴云布雨。哪晓得，神雕老哥的翅膀凝住不动，并没有扇下来。咕咕叫了两声。样子很是急躁。
　　俏黄蓉冰雪聪明，笑道，“过儿，我看这神雕兄好像是要指点你。”汗，一个大男人和一只大鸟打架，有什么好？
　　想想，那可是修行有五六百年的神雕老哥，输给他也不算丢人。抓起重剑，气运丹田，力贯右臂，挺剑疾刺。神雕并不转身，左翅后掠，与那重剑一碰。
　　哎哟我的神雕老哥，好大的神力，不愧是修行了五六百年的通灵猛禽。唐杰只觉一股极沉猛的大力从剑上传来，压得他无法透气，急忙运力相抗，
　　“当！”的一声，剑身幌了几下，天，神雕老哥身上的鸟毛居然硬如钢铁。唐杰眼前一黑，登时差点儿晕了过去。
　　一人一鸟如此这般对拆了好几招，唐杰以前是专门操练那些特种兵的教官，没想如今却被一只大雕给操个半死。
　　神雕老哥又一次把唐杰打翻在地，得意的叫了两声，展翅直冲云霄，哇，这大雕居然能飞，那俏黄蓉岂不、、唐杰会偷偷看一眼丈母娘，果然见俏蓉儿的脸上一阵惊喜，但又好像想到了什么，惊喜过后，后患是一脸患得患失忧虑重重的表情。
　　片刻之后，那神雕老哥居然又飞回来了。铁嘴衔着两枚深紫色的圆球，一颗给唐杰，另外一颗，居然给了俏黄蓉。俏黄蓉想到昨日晚和唐杰的销魂缠绵，俏脸又是一红，不过还是接了灵药，抚摸着神雕老哥的后背表示谢意。神雕欢叫两声，得意洋洋的看着唐杰。
　　***，幸亏你是一只鸟，你要是个男人，碰上俏黄蓉，一定比老子还急色。
　　“瞧着蛇胆颜色，至少长了一百年以上。好东西啊。”虽然闻起来此物甚是腥臭，但想神雕通灵，所给之物定然大有益处，于是唐杰跟俏黄蓉张口吃了。只轻轻咬得一下，圆球外皮便即破裂，登时满口苦汁。
　　勉强吞入腹中。过了一会，两人略行运气，将蛇胆中的不良成分一一排除。但觉呼吸顺畅，站起身来，抬手伸足之际非但不觉困乏，反而精神大振，尤胜从前。再瞧瞧俏黄蓉，居然想条美女蛇，蜕皮了，新的皮肤如同婴儿一般娇嫩光滑，整个人就像年轻了十岁一般。
　　“伐毛洗髓！蓉儿，这下子你成了我妹妹了。”唐杰调笑着，俏黄蓉也感觉到身体的变化，两人齐齐向神雕拜了一拜。
　　此后唐杰又连吞了两颗百年蛇胆，就连那独孤九剑的剑招，也因为功力大增，施展起来更有威力了。几个时辰练下来，竟勉强已可与神雕老哥惊人的巨力相抗，对重剑无锋，大巧不工的境界，也有了更深的体悟。无锋出鞘，风驰电掣，唐杰不禁的欣喜若狂。武功到此地步，便似登泰山而小天下，回想昔日所学，颇有渺不足道之感。
　　若再碰上金轮老秃驴，老子一定让他尝尝厉害。
　　夜已深沉。俏黄蓉回来后，果然有些不正常，唐杰几次想跟她亲热，都因女人兴致不高而作罢。唐杰知道他心中在想什么，厚着脸皮靠近俏蓉儿香软曼妙的身子，凑上去轻轻亲吻，一手抚上她蜷曲的大腿。
　　“好蓉儿，你有心事，就说出来吧？”俏黄蓉闻言香肩耸动，娇躯曲线迷人。我爬在她身后躺下，轻轻抚摸她的长发和香肩，柔声道：“我知道你在想什么？你在担心我们出去以后的事情？”
　　唐杰吞了蛇胆之后，功力大增的他已经可以轻松的神雕老哥对照。儿神雕老哥对俏蓉儿也十分亲热，若是俏黄蓉想找神雕帮忙飞出深谷，估计那个色鸟应该非常愿意让俏黄蓉香软圆翘的雪股坐在他的背上。
　　俏黄蓉抬起头来，梨花带雨，伐毛洗髓后的她更是清新秀丽，眼神却甚是彷徨。“过儿、、我、、我们不能在这样了！”
　　唐杰心里一突，半晌才拉着她的手按在按在胸前，柔声道：“好蓉儿，你在深潭边也看到了你自己现在的模样，你比以前年轻了十岁，就算我们出去了，你完全可以隐姓埋名，顶多就是和以前的你有几分相像，如果你自己不说，但谁也想不到也不会相信，现在的你会这么年轻、、你愿意隐姓埋名，在我身边重新过日子么？”
　　俏蓉儿看小说^.V.^请到的啜泣却更厉害了，唐杰知道，这个念头，聪慧的俏蓉儿自己肯定也想过。正因为动过这个念头，俏黄蓉才会罕见的犹豫不决。
　　和唐杰在一起的欢娱，让她不仅兴奋，而且还想再要，现在她年轻的自己都不敢相信，隐姓埋名跟唐杰长相厮守生儿育女的念头就更强烈了。偏偏俏蓉儿又舍不得芙儿、香儿这一双女儿，也割舍不下跟郭靖十五年的夫妻情分……所以才会如此矛盾。
　　唐杰用力把俏蓉儿翻了过来，将她的脸按入怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道，“好蓉儿，别想以后了，无论你怎么决定，我都会支持你。不过在这山谷里，我才是你的男人。”
　　 



〖正文〗第八十 老汉推车俏黄蓉 不伦三日终有期（全）

　　俏蓉儿想隐姓埋名跟唐杰长相厮守。偏偏又舍不得芙儿、香儿这一双女儿，也割舍不下跟郭靖十五年的夫妻情分……所以才会如此矛盾。
　　唐杰用力把俏蓉儿翻了过来，将她的脸按入怀里，轻轻拍着她的粉背，柔声道，“好蓉儿，别想以后了，无论你怎么决定，我都会支持你。不过在这山谷里，我才是你的男人。”
　　俏黄蓉脸色更红，缩到唐杰怀里象受惊的小白兔一样微微颤抖，喃喃道，“过儿，你要不是过儿该多好，你要是早生十六年……”
　　唐杰轻轻往她耳朵里吹着热气，低声道：“我小你十六年又有什么关系，在床上你不一样叫我亲哥哥、好男人？你想不想要？”
　　俏蓉儿红云布脸，微不可辨的点了点头，然后把俏脸埋入唐杰胸口中。唐杰嘿嘿一笑，暗道一声机不可失失不再来，吻上她的粉颈，然后往下亲去。
　　唐杰双手拉住了俏蓉儿下裳友的腰身，她微微抬起玉臀，唐杰顺势顺利的将俏黄蓉的百褶裙褪了下来，露出了凝脂般的小腹。修长笔直的双腿紧紧的夹并，大腿的根部只能看到黑亮的萋萋芳草。唐杰压了上去吻住俏的小嘴，那硬的不能再硬的东西猴急火燎地压在她柔软的小腹上，俏蓉儿平坦的小肚子，一碰上唐杰热气腾腾的真家伙。一声极轻的娇哼就从红唇贝齿中飘了出来。
　　唐杰耸了耸腰杆，热腾腾的真家伙慢慢侵入了她的双腿间。一面用粗壮的腿毛，摩擦着俏黄蓉白嫩敏感的大腿内侧。俏黄蓉的双手抱住了唐杰的脑袋，舌尖羞答答回应着唐杰的，大腿微微外分，再缠上唐杰满是浓密腿毛的腿，细腰略微挺起，似乎就等唐杰的用力的致命一击。
　　唐杰立起身仔细打量着俏黄蓉晕红的俏脸，良久未觉得唐杰的动作，俏黄蓉不由不解地张开眼来，见到唐杰炯炯的目光，神色大羞。
　　唐杰一声荡笑，“蓉儿，是不是等不及了？”俏黄蓉的眼中燃起情火，娇媚道，“你若是不想，就别来撩拨我？”
　　她芬芳的呼吸喷在唐杰的脸上，酥胸在唐杰的魔手下急促的起伏。唐杰逗弄片刻，笑道，“好蓉儿，好师娘，好丈母娘我就喜欢撩拨你。”
　　沿脸颊、耳垂、粉颈一路吻了下来，在逗留片刻后，又再往下行，经肚脐小腹，终于来到大腿顶端。
　　似乎意识到唐杰的企图，俏黄蓉激荡得阵阵战抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，又是期待。颤声道：“小过不要…”
　　明显言不由衷。看得出俏黄蓉已经迷上了这种后世女权主义者非常喜欢的欢愉手段。唐杰笑道：“不要什么？”一面分开她的，俏蓉儿羞的“嘤”的一声捂住了脸，娇艳的花瓣展现在眼前，探手捂住桃源，尖尖足指甲上竟然染上鲜红的凤仙花汁，颤声道：“过儿…”
　　唐杰低头舔上她的足指尖，嗅着她双腿间的气息，呼吸不由厚重起来，“临安的凤仙花汁，二十贯一小瓶。蓉儿，等我中了状元，天天给你买，你涂上真是太好看了。”
　　俏黄蓉灼热的渗出颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变的汗津津的一片，散发着让人激荡的体香。粉红的薄唇微微颤动，闪着润泽的荧光。唐杰用手指在她的饱满的薄唇四周轻轻按压，深谷裂缝中缓缓吐出晶莹的露水。
　　凑上去轻轻亲吻，唐杰一手抚上俏蓉儿蜷曲的，俏黄蓉轻轻颤抖，却不再抗拒，唐杰跟着吻上她的小嘴，着，拉着她的手握住了跳动的坚强火热。俏蓉儿微微张开了嘴，身子阵阵颤抖，小手也没有拿开。
　　唐杰心中大喜，探手到俏黄蓉腿间，俏黄蓉浑身一震夹紧了，喉间轻轻呻吟。唐杰捻住那颗挺翘的葡萄挑弄，棒子在她手中跳动。俏黄蓉的身子越来越软，两腿间模糊一片。
　　缓缓压上俏黄蓉柔软的身子，屁股挤入她间，灼热的东西在她滑腻的小腹拖过，俏黄蓉脸颊酡红，浑身震颤。分开她的，唐杰一沉一挺，已刺入她温暖润滑的体内。俏蓉儿喉间“唔”地一声，微微挺起了细腰。唐杰缓缓顶到尽头，抬起了上身，握住她的细柳腰，慢慢往里面顶耸，虽然玉壶里面已很润滑，可俏黄蓉实在太紧窄，等全根浸没之后。两人都是极度舒爽的一声长吟。
　　唐杰开始缓缓顶耸，实施那九浅一深之道。俏蓉儿的俏脸又红了起来，却是情动所致，明亮的眼睛里水汪汪的甚是，唐杰跟着时左时右，俏黄蓉喘息急促起来。用力抱住唐杰的屁股，丰翘雪股向上挺凑，口里轻轻呻吟。
　　俏黄蓉神态娇媚，娇羞的闭上秋波。唐杰有意体会俏黄蓉妙处的紧裹，极耐心的用九浅一深伺候着，她秀眉微锁，抓住垫在身下的衣服用力拉扯，似是不耐唐杰不即不离的，妙处口不住流出浓汁，扭动身子却得不到爽快，偶尔一次的深深的挺耸更调足了她的胃口。
　　周身的变成醒目的粉红，渗出颗颗细小的汗珠，俏黄蓉纤腰弓起、雪玉翘股摆动迎合唐杰的动作，唐杰继续深抽浅送，俏黄蓉紧蹙眉头，神情不耐，终于忍不住睁开秋波来，狠狠地电了唐杰一下。
　　美人儿桥师娘用力抓住唐杰的手臂。颤声道：“不要…不要逗我…”长长的指甲深深陷入手臂，唐杰感到一股征服熟女师娘俏蓉儿快意，全身压上她丰腴曼妙的身体，深送浅抽，记记填满贯穿。
　　俏黄蓉紧紧地搂着唐杰，翘股不住扭动，妙处吞吐着棒子，温暖茂密的芳草在小腹摩擦着唐杰结实的小腹，这主动出击的一招简直太勾火了。
　　唐杰马力全开。俏蓉儿欢喜的呻吟出声，修长的双腿盘上唐杰的腰，大力揉捏着她的白乳，唐杰的狠劲，全让俏黄蓉的风流妩媚给勾了出来，力道之足、频率之快，才挺耸数次俏蓉儿便浑身僵硬，温暖肥厚的玉壶骤然一箍，娇嫩的肉环不住蠕动，死死的缠着唐杰的东西，接着喷出一大股滚烫，洒在枪尖上。
　　禁忌的快感居然是如此迅猛，唐杰还想大力顶耸几次，之前的那几次太短了。俏黄蓉死死抱住唐杰的屁股不让他动，仔细品味这从未有过的滋味。不住的抖颤，圆润的大腿从唐杰腰上无力地滑了下来，瘫软着身子急促喘息，神色间无尽的畅快满足。唐杰心中大荡，温柔的抚慰着，让俏黄蓉享受后的余韵。
　　片刻俏黄蓉才回过神来，发现唐杰仍然不见疲软，霞飞双颊，啐道，“过儿，你这般索求无度，芙儿身子娇弱，如何吃得消你这股狠劲。”
　　唐杰呵呵一笑，“你比芙儿更娇弱，才这么几下就不行了。”唐杰摸着俏黄蓉肥白圆翘的大屁股，指尖顺着股沟就滑到了俏黄蓉的后花园……
　　“别、别碰那儿、不行～！”俏黄蓉大羞，闭上了凤目，死活都不让唐杰碰她那儿。唐杰心道一声，猴急吃不到水蜜桃，心急吃不到热豆腐。老子还是太心急了一点。
　　又一想没准俏蓉儿明日就要回去，到时候两人可能不能这般亲热了。厚着脸笑道：“咱们换个姿势…”
　　俏黄蓉把头一偏，却不理睬

 分卷阅读67

唐杰，“来嘛～！”唐杰把俏黄蓉翻了过来，搂住细腰分开大腿。俏黄蓉知道了唐杰的企图，
　　“你、、你要干什么，那么多鬼花样～”正要大力挣扎，却被唐杰用力一耸，俏黄蓉的大白腚高高翘起，羞人的姿势让快感一阵阵袭来，顿时浑身酥软。
　　唐杰一手压住俏蓉儿的粉背，一手抬起细腰，大力顶耸，下腹重重撞击俏蓉儿的大白腚，发出啪啪的声响。
　　俏黄蓉逐渐跪了起来看小说^.V.^请到，雪白的玉股显得特别的丰满挺翘。“你、你个浪荡子，那学来的这些羞人花样？”
　　心中激荡，唐杰起伏更快更有力，一面伏上去舔俏黄蓉的粉背，道：“这一招房中术有个雅称，叫做双藤抱月。你的屁股肥白滚圆，就像一轮明月，我的双手就是那两条青藤、、、”
　　想起这一招被后世称作老汉推车，唐杰的腰杆耸顶的更快乐……
　　 



〖正文〗第八十一 见不得光的肉体关系（①）

　　心中激荡，唐杰起伏更快更有力，一面伏上去舔俏黄蓉的粉背，道：“这一招房中术有个雅称，叫做双藤抱月。你的屁股肥白滚圆，就像一轮明月，我的双手就是那两条青藤、、、”
　　想起这一招被后世称作老汉推车，唐杰的腰杆耸顶的更快了。俏黄蓉的身上不断渗出香汗珠子，唐杰在俏黄蓉的玉背上舌头轻扫，尽数看小说^.V.^请到含入口中，全都吞进了肚子里。
　　下边也不含糊，铁棒子深入浅出，带出的浪花朵朵，飞溅在桥师娘圆滚丰翘的大白腚上，顺着光滑笔直浑圆白嫩的流淌了下来，她圆滑的大腿上早已一片晶莹，却咬紧红唇压抑着不发出声音。岂不知，越是压抑，这羞人姿势的合体之欢来的更是凶猛。
　　唐杰放开俏黄蓉的细腰，用力分开肉呼呼滑溜溜的两片滚圆的屁股蛋子，狠劲儿一上来，下腹重重撞击着，解下了俏黄蓉插在高耸云髻上的发簪，如黑云般的秀发垂下，增添无限的女人味，俏黄蓉将头埋入秀发中，高翘的大白屁股并未闪避，喉间发出模糊的**。
　　“蓉儿。你、、你想叫就大点声，叫出来。反正四下无人，好师娘，你干嘛这么放不开！”唐杰低头仔细注目，见殷红的溪口被扩张成个小孔，晶莹闪亮的春露不住被自己那根东西带出，粉红的后花园也微微开合。实在很想用手指她的后门，可知道她突然间肯定不能接受，只好以后再等机会。想着这么邪恶的念头，禁忌的兴奋像野草一般滋生疯长，那根肿胀的难受，卵大的小头，每次都强烈地撞上柔软的花蕊，冲刺拉伸的越来越快，俏黄蓉终于撑不住，快乐的叫了一声起来，有了第一次就有第二声第三声，直到身子里的那朵牡丹花终于不堪采摘，花蕊儿喷洒出浓稠的股股花蜜，曲起的一双美腿，没了力气一般平放着，高翘浑圆的大白屁股，也缓缓的下沉，突出了好徒儿唐杰那根直挺沾满白汁的东西。
　　唐杰慢慢将她放下，俏黄蓉准面色红润，眉宇间春潮滚滚，娇喘微微，星眸半闭，瘫软着任唐杰施为。唐杰拔出一把嫩草，将俏师娘身下擦拭干净，拉过长衫盖上，亲吻着她的脸颊，轻轻拍打着俏黄蓉的翘股，道：“你累了，好好睡一觉，休息一会吧！我去给你守夜、”欢好后的女人才是最女人的女人，俏黄蓉更是如此。慵懒的似乎连说话的力气都没有了，微声道：“你…”
　　抚摸着俏黄蓉的长发柔声道，“我、我天生如此，你一个人是不行的，呵呵，刚碰你的时候，我差点就丢盔弃甲了。蓉儿，你这方面可真保守，连芙儿都比你……”
　　“浪荡子，快别说了。快走快走。”俏黄蓉俏脸微红，闭上秋波不去看他。唐杰瞧着这个让他迷恋不已的女人，心中暗笑：我是浪荡子，你是浪蹄子，我们天生一对啊，不过这话他是不敢说的。
　　还没等唐杰走远，俏黄蓉悄悄地爬起身，朝神雕老哥栖息的地方走去。唐杰看了看黑夜中那个曼妙的身影，叹了口气。看来明日一早，就要离开这个世外桃源了。
　　果然，第二天天一亮，俏黄蓉就招来神雕，跟唐杰说了要出谷的意思。唐杰不行勉强她，那样没意思。看着俏黄蓉期期艾艾的说要离开，很爽快的就答应了。
　　俏黄蓉见唐杰脸上没有半分不舍，就痛快答应，心里既高兴，又以为唐杰睡了她的身子以后，就不像以前那样，时时刻刻把她放在心上，想到这，又有一丝愁苦。
　　唐杰已不是穿越时那不懂男女情事的鲁男子，对俏黄蓉该那细微的变化如何察觉不出，心想我这美艳丈母娘真是奇怪，既然要出去跟我斩断孽缘，又不想跟我客客气气的保持距离，这不是藕断丝连么……
　　唐杰跟俏黄蓉一起，爬上神雕老哥的背，通灵猛禽振翅高飞，身体平躺时，俏黄蓉一个不稳，惊叫一声，差点从神雕的背上掉下来，唐杰眼疾手快，拉了她一把，把俏黄蓉楼入怀中，香软的细腰隆股被唐杰坚强的臂膀紧锁着，丰软傲挺的一推白乳被唐杰的胸膛霸道的贴上，耳边俺是呼呼的风声，俏黄蓉心惊之余，突然给唐杰这么一抱，忽然觉得很有安全感，眼看着神雕就要飞出山谷，回想着这三天里跟唐杰的恩爱缠绵，俏黄蓉突然有些不舍了，巴不得这段短暂的旅程永远不要借宿才好……
　　恋恋不舍的从神雕背上下来。唐杰拍拍神雕的背，“老哥，你真的不跟我一起走？”
　　神雕点点头，叫了两声。唐杰知道这个山谷是神雕的修炼福地，他不忍离去，再说这么个古怪的大鸟跟着，也太惊世骇俗了。就此依依不舍，匆匆别过。
　　出了山谷，唐杰四下望了望，欣然道：“幸好不是阴天，太阳虽未出来，也能看出东南西北了，跟我走，只要钻出林子我们就有希望回去。“
　　他说着就往前走，俏黄蓉远远地跟着，就是不跟他走在一起。唐杰有些烦躁，才出了山谷，难道你就一丝旧情也不念了。人家一日夫妻百日恩，你跟我做了三天的真夫妻，难道一出来就形同陌路。”师娘，你又何必如此怕我？”唐杰忍不住回头喊了一声。
　　“谁、、谁个怕你来着？”俏黄蓉瞟了唐杰一眼，转到一旁，走近了些，还真怕唐杰忍不住对她乱来。“又不是没碰过，现在却搞得我像采花贼一般，至于吗？”
　　俏黄蓉偷眼瞟向唐杰一眼，“你本来就是采花贼，这话修要再说了，如果被人听了去，我肯定活不成了。”说的楚楚可怜，却对上唐杰异样炽热饱含浓情的眼神，知道唐杰的意思，心中一软，莲足加快了些，挨近了唐杰。
　　闻着浓郁的**体香，唐杰心道有了第一次，就有第二次、第三次，心里大爽，脚程也加快了。走了大半个时辰，两人出了密林，来到一处树木稀疏的坡上。抬头四望，自西面向东北伸展，不太高的群山错落起伏，除了树干色是灰黑之外，满山满野一片翠绿，第一缕阳光喷薄而出，带给两人一丝暖意。两人正要一鼓作气继续向前走下去，一只肥肥的松鼠蹦蹦跳跳地从两人眼前穿过去。在无垠的红土地上踩出一行浅浅的脚印，拖着毛茸茸的大尾巴钻进了一个土洞。
　　出谷时，两人都没有吃过东西，现在又走了这么久，唐杰腹中更是空空，再加上他受不了沉默寡言的俏黄蓉，有心缓解一下两人的尴尬关系，一把拉住俏黄蓉的手，“蓉儿，走，弄些吃的去。”
　　俏黄蓉身子一颤手一缩，连忙甩开唐杰的手，“你别再喊我蓉儿了。像以前一样叫我师娘吧。”可能是饿的紧了，俏黄蓉雀跃着奔过去，自顾自的趴着土。
　　唐杰一愣，叫顺口了，看来还真的得改过来，不然被人听了去还真的有些麻烦，毕竟两人那暧昧的不能再暧昧的关系式见不得光的，嘿嘿，与偶人的时候叫师娘、丈母娘，美人的时候，就叫俏蓉儿好娘子……
　　穿越三年，唐杰的心境、观念发生了很大的变化，母女同侍一个男人的事儿，在后世是**，是道德败类，人所共弃。不过现在是封建的南宋，这种事儿见多了，教坊司里那些个犯官的妻女，就是官妓，供男人快活的，哪管是母女还是姐妹祖孙，那些个找乐子的有钱男人，偏偏还就想玩玩母女花、三代同床的调调。
　　前些日子，彭通判的女儿和夫人，不是被一个姓李的县尉给买走了么？一对娇滴滴的母女花，买回去只做丫鬟太可惜了吧，八成李县尉以前在彭通判手下做事受了气，现在老彭不在了，刚好拿他老婆闺女出气。这么干，彭家母女还会感激他。毕竟买回去，只是被一个男人睡，而留在教坊司，只要有钱，没有卵子的男人也能睡这对母女花。
　　可惜，俏黄蓉毕竟是有身份的女人，从五品诰命夫人，良家妇人丧德败伦，男的若是有权有势还能遮掩过去，若没权没实力，那是要浸猪笼、点天灯的。
　　 



〖正文〗第八十一 见不得光的肉体关系（②）

　　可惜，俏黄蓉毕竟是有身份的女人，从五品诰命夫人，良家妇人丧德败伦，男的若是有权有势还能遮掩过去，若没权没实力，那是要浸猪笼、点天灯的。
　　唐杰正苦恼着他跟俏黄蓉那见不得光的关系。俏黄蓉趴在那儿象只小狗似的刨着草，高翘着浑圆硕大的翘股，呼哧带喘地说：“傻子，快帮我挖，松鼠洞里一定有吃的，一个松鼠洞里能出好几斤粮食呢，把它挖出来，就算今天走不出去，我们也饿不死了。”
　　这个姿势实在太动人了。跪趴着，高翘着浑圆硕大的大屁股，跟昨晚上的姿势一模一样。唐杰心中一热，一只手绕过俏黄蓉的小蛮腰，按在她没有半分多余脂肪，多一分嫌肥、少一分嫌瘦的小腹处，一只手在俏黄蓉浑圆高翘的大屁股上游走。
　　正在刨草的俏黄蓉全身都热了起来，她脸泛潮红，媚眼迷离，娇喘吁吁的回头看着唐杰。“过儿，不要，咱们不是说好了。出了山谷，我就只是你师娘么？”一双明亮的秋波看起来像是蒙上了一层雾气，水汪汪的，极为动人。那种成熟**的哀婉娇羞，让唐杰看得更是情动邪火起。
　　“蓉儿，师娘，我、、我没法忘记跟你做的三日夫妻，我真的没法想过去一样了。你、你就成全我吧。”俯头贴上她香嫩的脖子，寻找到俏黄蓉的雪肌，重重地吻了下去，双手还在俏黄蓉浑圆肥嫩的翘股上一阵抓摸。
　　俏黄蓉身子一颤，死命的挣实扎，“过儿，别、、别再这样了啊，会害死我，也会毁了你的。”俏黄蓉一动也不敢动，只是低泣，“好过儿，我知道你对我的情意，但你身兼郭杨两家的希望，你师父对你寄予厚望，你不能为了一个女人，毁了你的人生啊……再说。现在我们已经活着回来，我不想再对不起他了。”
　　俏黄蓉的大屁股在唐杰手里巨颤，瑟瑟发抖楚楚可怜的模样让唐杰一阵心疼。“师娘，我知道你全是为了我好，但你不要对我一副冷漠的样子好么，我真的受不了。”
　　俏黄蓉见唐杰已经松开大手，心里一松，知道唐杰对她心存爱意，顾忌她的感受，心里总算好过了些，总算他还有点良心，没白跟他好上三日。
　　“谁对你冷淡来着，只要回去后你别、、别对我太不规矩就成。”俏黄蓉红着脸低声道。唐杰听了大喜，不能太不规矩，反过来就是说可以适当的不规矩了。这桥师娘看来也不是对自己一点旧情也没有，只是郭靖还在，俏黄蓉心里总有一层愧疚罢了。
　　一拍脑门，放过俏黄蓉香软丰翘的大屁股，帮着挖起来，两个人先除尽杂草红土，把棍子撬折了三次，才把硬土刨开，松鼠早从另外的洞口逃掉了，它的洞穴很深，探手进去，脸颊上蹭得全是泥土，才如愿以偿地掏出榛子、粟子、山楂等许多干果。
　　吃了几日的肉食，见着新鲜的果子，兴奋地跪坐在雪地上检点着战利品。唐杰拿起两个粟子，在衣襟上擦了擦，递给俏蓉儿一个，两人贪婪地啃去果皮，把冻得硬梆梆的粟子嚼得咯咯直响。
　　俏黄蓉笑望着唐杰，咀嚼着一嘴的香甜，对他的体贴正想夸奖他几句，忽的脸色大变，变得惊慌无比，唐杰顺着她惊恐的目光向自已身后望去，一颗心也顿时沉了下去。大虫，两条大虫（老虎），比昨天见过的被神雕咬死的那只大野猪个头儿更大，也更矫健有力。
　　“不是说一山不容二虎么？难不成这里还有一只母大虫？”唐杰这时候居然还笑得出来，俏黄蓉没给他气死。
　　“过儿！”女人天生就怕这等猛兽，那两只大虎轻快的步子，向两人一步步逼进，唐杰霍然站了起来，两虎一左一右，排成一字一步步逼近，森白的獠牙、凶残的目光，令人胆寒。
　　俏黄蓉也颤抖着爬了起来，她猛扑过来，紧紧抱住了唐杰，颤声道：“杨过，抱着我！”她浑身发抖地抱住唐杰，呼吸急促地寻索着他的嘴唇。
　　“别怕，站我身后就好了！”唐杰抽出无锋剑，剑尖向上，一动不动。两条大虫因为这两个生物怪异的举动而稍稍停顿了一下，公虎发出一声威胁的低嚎，然后步伐逐渐加快，十五丈、十丈，五丈，进入捕杀前奏，它强健有力的后腿一缩，已要腾空而起。
　　唐杰大喊一声：“蓉儿闪到一边！”弯下腰蹲着，剑尖向上，脑袋放的极低，那公虎的肚子就在剑尖上两寸，虎口距离唐杰的脑袋不到一尺！
　　俏黄蓉啊的一声尖叫。唐杰把剑往上轻轻一捅，剑尖刺破了公虎的肚皮，随着老虎跳跃的动作，肚皮给划出了一个大口子，一声呼啸，公虎

 分卷阅读68

跌落下来，趴在地上一动不动，肚皮下一滩血迹，已然是垂死挣扎了。
　　那母老虎眼看老公活不成，雌威大发，快如奔马，上来要咬死唐杰。便在这时，“铮”地一声弓鸣，一枝利箭不知从何处飞出，噗地一声贯穿了那匹母大虫的头部。正中那个王字。箭的力道很大，箭簇钻出，扎进了土里，母大虫发出一声悠长的惨嚎，双肢哆嗦着匍倒在地上，鲜血迅速染红了一片。
　　又惊又喜，唐杰跟俏黄蓉抬头四下寻找着救命恩人。茫茫一片嫩绿，被初升的阳光晃得两眼发花，唐杰眯起眼，很快发现坡边几棵白桦树下露出几个身影，一步步向两个人走来。
　　“莫愁！李俊将军！”
　　前头一个身材魁梧、穿着灰青色盔甲的彪形大汉，背着一张捕猎的长弓，手中拿着一杆铁叉。正是失散三天的都指挥使李俊。后面一名成熟艳丽的女子，年龄约在二十五六间，身材高挑，眉目如画，前凸后翘，体态风流，穿着一身的锦绣衣裳，白绫袄儿，蓝裙子，显得简洁干练，风姿动人。正是许久不见的李莫愁。咦，他怎么没穿那一身道袍。
　　“杨公子！郭夫人，嘿嘿，终于找到你们了。”李俊后边三个军士最大的二十出头，提着一张弓，背了三四只长长的毛羽在风中猎猎发抖的锦鸡，最小的是个虎头虎脑的小家伙，红扑扑的圆脸蛋儿，虽然脏兮兮的，却壮得象个石墩子。
　　“我们这三日一直在山上和老百姓坚守待援。后来小孟将军的援军终于赶到，我军又夺回了汝南，正准备去找你们，还以为、、嘿嘿，两位快随我回汝南吧，金军已经退了。朝廷可能要议和。”
　　原来如此，总算不用在打仗了。唐杰舒了口气，对上莫愁儿欢喜的眼神，“你、、你还活着，太好了～！”李莫愁见了唐杰，神情欢喜激动，本来想趴到他的怀里，任他轻薄爱怜。一看唐杰旁边，还有一个容色稍胜她半筹，风情万种却远胜于她的美艳妇人，刚迈出去半步的绣花莲足又收了回来……
　　“她是谁？”
　　两个艳丽的美妇，同时娇声发问。唐杰顿时头大。这两个艳丽的女人，都是见不得男人三妻四妾的知名女侠，偏偏唐杰都跟她们发生过关系，无论得罪哪一个，唐杰都会背上负心汉的名声，而且这两个艳妇都不是省油的灯，搞不好一哭二闹三上吊，那唐杰可就真有大麻烦了。
　　“莫愁，这位是我师娘，师娘、、这位是李莫愁，是我的、、是我的。”唐杰支吾着，还真不知道怎么来说李莫愁跟她之间的那种关系……
　　“我、我是杨过的红颜知己。”莫看小说^.V.^请到愁儿大窘，当她知道唐杰身边的艳妇就是大名鼎鼎的俏黄蓉、唐杰的丈母娘，争风吃醋的心思没了，芳心反而更不安起来。心虚的美艳**怕被聪明的俏黄蓉看出她跟唐杰那种不正常的男女关系，再加上对她女儿郭芙的一丝愧疚，让莫愁儿更加不堪，只好红着脸瞎掰。
　　唐杰终于松了口气。他刚才还真怕，怕心思较俏黄蓉单纯直率的莫愁儿一急，说出两人暂时还见不得光的关系，如今莫愁儿说是他的红颜知己，唐杰一怔，此时他再分辨难免越描越黑，只好巴不得闭口不言。
　　 



〖正文〗第八十一 见不得光的肉体关系（全）

　　“我、我是杨过的红颜知己。”莫愁儿大窘，当她知道唐杰身边的艳妇就是大名鼎鼎的俏黄蓉、唐杰的丈母娘，争风吃醋的心思没了，芳心反而更不安起来。心虚的美艳**怕被聪明的俏黄蓉看出她跟唐杰那种不正常的男女关系，再加上对她女儿郭芙的一丝愧疚，让莫愁儿更加不堪，只好红着脸瞎掰。
　　唐杰终于松了口气。他刚才还真怕，怕心思较俏黄蓉单纯直率的莫愁儿一急，说出两人暂时还见不得光的关系，如今莫愁儿说是她的红颜知己，唐杰一怔，此时他再分辨难免越描越黑，只好巴不得闭口不言。
　　李莫愁和唐杰的关系暂时见不得光。那俏黄蓉跟唐杰的关系，也许永远见不得光。莫愁儿怕被俏黄蓉看出来，俏黄蓉更怕被莫愁儿看出来。装作恍然道：“我说呢，原来你是过儿的红颜知己？女真鞑子前阵子折腾得厉害呢，我们这也是往城里逃呢，赤炼仙子，你跑到这兵荒马乱的地方来干什么，你怎么知道过儿会有危险？”
　　李莫愁听了满脸红晕，眉眼间却不经意地浮起一片喜悦。“我、、我在江湖上也有些朋友，是她们给我的传递的消息。”
　　说的轻声细语，俏黄蓉却是半点不信。江湖上谁不知道五毒神掌杀人如麻，哪会有什么朋友。唐杰却隐隐知道莫愁二和摩尼教有些关系，八成是摩尼教的消息网起了作用。尴尬地咳了两声，对红颜知己四字，既不能承认、又不能否认，只好装聋作哑。
　　李俊却把那头母老虎扛在肩同上，几百斤的母老虎在他肩头上轻若无物，笑嘻嘻地看看唐杰，又看看一身月白长裙身材曼妙浮凸的李莫愁，拐了唐杰一把，悄悄地说：“杨兄弟，你这新勾搭上小媳妇儿真漂亮，对你也很上心啊，就是她领着我们来找你的。唉，你放心，郭夫人和弟妹那里，哥哥会帮你遮掩的。”
　　新勾搭上手的小媳妇儿。我靠。李俊这小子眼神真够毒的。算了，懒得跟他多说，越说越说不清楚。倒是李莫愁一听‘新勾搭上手的小媳妇儿’自动就把前面几个字忽略了，后面‘小媳妇儿’，这称呼真让情窦初开的大龄未婚女青年悸动不已。
　　“将军！这里！这里发现一只小白虎！”前方有士卒再喊。
　　小虎崽子！众人跑过去，唐杰抓起毛茸茸的小白虎，抬手便打算向石头上摔。手掌间传来的温润之感却让他徒生几分不舍，略一迟疑，那头小白虎闭着眼睛，又用嘴巴吮起他的手掌边缘来。
　　“别伤他性命～！”俏黄蓉一把抢过，“咱们已经害了它的父母。瞧它刚出生不久，跟小猫似的，就饶了他吧。”正说话间，那头小白虎从俏蓉儿的手掌边缘不出乳汁，哼哼唧唧地叫了起来。
　　一叫之下，俏黄蓉登时心软。割下腰间一块兽皮，做了一个斜背的肩囊，把小白虎放了进去。
　　“养虎为患。这早春不是牧户的发情期，逆季而生，又是汉奸的白虎，恐怕是不祥之物。”大凡野兽，都是春天受孕，夏初生养。小虎崽子趁着食物富足的夏秋两季拼了命生长，这样待冬天来临时，它们才能长到足够体重熬过冬天的严寒和饥饿。而这头小白虎崽子显然是刚刚出生没满月的，成活的可能不到一成。
　　“我自有办法把它养活。虎毒不食子。何况人乎？”俏黄蓉出身桃花岛，喜欢灵禽异兽，她说要养，唐杰他们也拿她没有办法。
　　傍晚时分，翻过了前方最后一座山头，汝南古城赫然在望。一翻过山，大家便惊呆了，此时残阳如血，阵阵硝烟正袅袅地在荒原上飘摇。硝烟中送来浓郁的血腥气，千百具尸体，横七竖八地躺在象被无数头奔牛犁过的红土地上，一杆杆长矛刺穿了一具具尸体，孤零零的矗在风中，许多宋军或鞑子身上都扎了七八支雕零，血染战袍，战马无主。带着伤在荒原上缓缓而行，偶尔还发出一两声凄惨的唏呖呖的嘶鸣，使这死尸遍野的荒原更显苍凉。
　　一个人，即使武功再高，面对千军万马，也是死路一条。那日城中搏杀，唐杰与俏黄蓉劫后余生，虽然想了三日的艳福，不过也明白了这个道理。以后若非必要，他再也不会逞英雄强出头了。
　　越接近汝南城，地上的死尸和鲜血越多，南北纵向、青砖砌成的古城孤独地矗立在背景苍茫悠深的天色山影中，可以清楚地看到半塌的城门楼一角还向天空崛起一道优美的弧形，城墙上有影影绰绰的人影活动。
　　唐杰跟俏黄蓉目光逡巡着城头的人群，看看有没有亲人的身影。这时候，孟珙跟大小武走了过来。四目相对，心潮澎湃。城头上孟珙扯着大嗓门嚷嚷起来：“真的是杨解元跟郭夫人，快开城门！快开城门！”
　　大小武见了俏黄蓉，惊喜不已，问及郭靖和大小姐的下落。俏黄蓉简单说了几句，便疲惫不堪。生怕唐杰这厮色胆包天，摸进她的房间骚扰，于是就住进了大小武的隔壁。
　　唐杰心中苦笑，这可是汝南城，一见俏黄蓉把他当成采花贼一样的防备，还有大小武这两个三年来一直跟他不对付的师弟守着，难道唐杰还真敢窃玉偷香不成。
　　唐杰现在连想着俏黄蓉的身材样貌打手枪的力气都没了，还是洗了早点睡吧。朦胧中，一个身材成熟曼妙的白裙女子，端着一碗热气腾腾的汤水，轻轻地推开虚掩的门，踩着细碎的莲步走了进来，唐杰看得眼前一亮，薄薄的白衫罗裙虽然色彩并不鲜艳，但其覆裹之下的身子明显已经熟透，玲珑浮凸遐思……
　　莫不是俏蓉儿耐不住春闺寂寞，偷偷跑来跟老子幽会？“师娘、、
　　白裙**猛地抬头，幕然间和唐杰的视线相撞。”杨过、、你、你果然跟那黄蓉有奸情、、”震惊之色从她的眸子里迅速漫起，秋波里泪光闪烁。只听当啷一声，李莫愁手里的托盘连同托盘里的汤碗一起摔落在青石打磨的地板上，里面的鸡汤霎时洒了一地。
　　“莫愁儿！你、、你可别瞎猜，我还以为是是师娘给我送鸡汤来了呢？没想到是你。”唐杰心中巨汗，暗道刚才叫的是师娘，而不是和俏黄蓉在床上翻云覆雨时的‘亲亲好师娘，宝贝俏蓉儿’。
　　“看你，把给我盾的鸡汤都弄撒了。”唐杰一把将莫愁儿搂在怀里。两个人的身体紧紧贴在了一起，“你怎么不穿道袍，改穿裙子？这么晚了，还跑我房里送鸡汤？”
　　李莫愁被唐杰凝视，嫩滑的脸蛋慢慢升起两朵红霞，更是娇艳。“人家、、人家该穿长裙，还不是、、还不是因为你这小冤家做的好事。”
　　老子还做过好事？唐杰想了一会，才想起那夜和莫愁儿在檀溪边胡天胡地、风流快活，再看怀中艳妇脸红不已，哪还有半分冷艳杀手美道姑的模样。心中狂喜，“莫愁儿，你莫不是为了我还俗了？”
　　莫愁儿轻轻点头，娇羞无限。敢情这美艳道姑是因为老子跟她睡过一晚，动了春情，还俗趁夜偷会老子这个情郎来了？
　　探手搂住莫愁儿毫无多余脂肪的温暖小腹。莫愁儿立即浑身一软靠入唐杰怀中，“狠心的冤家，坏了奴家清白的身子，也不来找奴家。害的奴连个女道士也没法做了。”
　　汗，不是你不让老子来找你的么？唐杰的大手在她的小腹游走，伸到了裙子里，渐渐滑入丰腴的大腿缝隙。春意浓浓的美艳妇人，本能地大力一夹，顿时令唐杰的手失去自由。
　　“莫愁儿，你这双腿长得真好，又长、又白、又滑又嫩。”唐杰侧头温柔吻上莫愁儿白玉般的粉颈，灼热的舌尖灵巧地划动，
　　莫愁儿被男人又抱又摸又亲的，情火不堪的发出轻轻的娇哼，螓首往后想逃开，却被唐杰紧抱。两片娇嫩的红唇张了开来，芬芳的呼吸阵阵喷在唐杰脸上。唐杰探头含住柔软的红唇狂亲，一面握住一边高耸的白乳，一下重过一下地**。
　　“呜呜～！”莫愁儿既希望被男人更用力的抓奶子、揉大屁股，又受不得唐杰这般粗野狂放的调情手段，大腿紧夹的力气越来越小，唐杰的手快速大胆地活动起来，伸进莫愁儿的亵裤，摸到那浓密黑林覆盖的妙处口，竟也微微感到阵阵温暖的湿意。
　　“莫愁，你流水了。”唐杰的手指就刺穿看小说^.V.^请到了两片娇嫩的薄唇，小幅度的抽送，另一魔爪已经抄起莫愁儿的裙子，顺着修长光滑笔直浑圆的大腿，攀上了艳妇挺翘的滑溜溜的丰ＴＵＮ，手指伸进了两片翘股中间的深沟……
　　“啊！那里、、那里太脏，不能进去啊～！”艳妇李莫愁动人的身子随着唐杰的抚弄轻戳，不住的扭动，丰满挺翘的肥ＴＵＮ在唐杰手下轻颤，直到唐杰的魔爪轻踩她的后庭金菊，莫愁儿喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着战抖起来。两腿间一片湿润，她竟已兴奋的泄了身。
　　“冤家、、我要被你弄死了。可恼的采花贼、、门还没关呢……”
　　 



〖正文〗第八十二 半掩柴门搞艳妇（上）

　　“啊！那里、、那里太脏，不能进去啊～！”艳妇李莫愁动人的身子随着唐杰的抚弄轻戳，不住的扭动，挺翘的肥ＴＵＮ在唐杰手下轻颤，直到唐杰的魔爪轻踩她的后庭金菊，莫愁儿喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着战抖起来。两腿间一片湿润，她竟已兴奋的泄了身。
　　“冤家、、我要被你弄死了。可恼的采花贼、、门还没关呢……”李莫愁这冷血的美艳道姑，居然红着脸小声娇媚的对一个十六岁的英挺少年撒娇。这事儿穿到江湖上八成也不会有人相信。
　　“半掩柴门搞艳妇，明月当空睡道姑。”唐杰一声荡笑，在成熟俏道姑弧度惊人手感细腻的翘股上大力拍了一记，又笑道，“干嘛要关门，半掩柴门，明月当空，做起那风流之事，才刺激。”
　　“你～你脑子里怎么尽是那些我错不看的。我、、我已经不是道姑了。啊！”李莫愁一声轻呼，的一支坏手已经伸进她胸前，探进窄小的肚兜，握着豪耸白乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得她娇躯一颤。但紧接下来，那种感觉变本加厉。那只手抓住豪乳使坏的力道更大，腻柔的香软白肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小奶头被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗。那种微疼的感

 分卷阅读69

觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。小嘴再也含不住他的嘴唇了，一串听不明白的低哼从喉底传出，不时夹杂着蚀骨的呻吟。
　　搞是啥意思？李莫愁读书不多，原是不懂的。不过唐杰说她是艳妇，还有那睡道姑，李莫愁却是明白的很。这冤家，还是读书人中的解元呢，尽写这种歪诗。李莫愁娇羞之下，说了一句她已经不是道姑了。这更让唐杰觉得他娇羞可爱。
　　另一只坏手伸进她，探入薄的薄的亵裤抓住娇嫩的肥ＴＵＮ时，李大美人连哼出一声的力气都没有了。任由那只手抓掐自己圆滚巨大挺翘的雪股，唐杰在她身下肆虐的手可坏得多，仿佛要把所有的邪火都发泄在那两瓣绝美的肥ＴＵＮ上，揉搓的力道大得吓人。
　　李莫愁虽是经了人事，但是身子的销魂韧度丝毫不亚于桥焕荣，就那身浮凸起伏的比绝大多数妇人都显得成熟惹火，也不似郭大小姐那般娇嫩青涩……
　　在这绝世成熟的面前，即使唐杰三天来，在俏黄蓉的肚皮上拼命已经拼的几乎快精尽人亡、油尽灯枯，也忍不住熊旺的，烧得本来便已经不多的神志一迷。抓住豪乳的左手一紧，惹得美人一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的股沟划进，直达芳草萋萋春水潺潺的妙处。手掌一横，分开两只微微颤抖的浑圆嫩白长腿，在湿润泥泞的肥唇媚肉一阵摩挲，指甲不经意间划过几下阴上顶端的涨大血红花蒂……
　　“啊！小冤家、、死了～！”一声长长的**划过静寂的夜空，紧接着怀中丰腴的李莫愁一阵哆嗦。唐杰满手盖住整个娇嫩肥美的花园，一把抓下，将肥厚隆起的娇嫩美肉揉在手中。听到一声妖媚入骨的吟叫声后，不堪采摘的李莫愁再度泄了身子。
　　“莫愁儿，你怎么如此敏感，唉～！这样子可真憋人。”唐杰下边硬挺不得发泄，李莫愁闻言俏脸红如血，心道以前陆展元哪像唐杰这般大胆风流的，那儿让他一番手脚抚弄，再加上这家伙风流起来也不把门关好了，让人家肌紧张又刺激，生怕突然有人闯入，被唐杰琢磨了几下，比真搞起来还让李莫愁酥麻难耐。
　　李莫愁只觉挺乳中间有东西顶着，随手往上一抓，入手的是一条热乎乎的棒子，还在轻轻的抖动。她的脸刷的一下红了，她已经知道这是什么，她抬眼看了一眼唐杰，这小子早就把裤子脱了，热腾腾直挺挺的家伙埋在李莫愁这艳妇两座白乳中间的深沟、、李莫愁还道唐杰还想玩什么花样，轻声的说：“这、好热啊。”两只手却牢牢抓住唐杰那根东西。
　　李莫愁套弄着，唐杰想不明白她一个道姑，**的手法为什么会这般娴熟，就笑着问她。莫愁害羞不语，岂不知那次跟唐杰**双修之后，尝过男人是啥滋味的**总算开了窍，哪还有心思潜心修道，就跟了摩尼教，私下打探唐杰的行踪。
　　那摩尼教源自波斯，男女之事的书籍不少，李莫愁耳濡目染之下，竟也雪来了不少房中术。今晚正好用来伺候唐杰这艳福齐天的家伙。
　　唐杰给李莫愁套出了真火，枪头儿居然忍不住有稀薄的种子喷出，妈的**擦枪走了火太浪费。唐杰正要去扒李莫愁的衣裙，艳妇却抱住唐杰的双腿在身前滑了下去，张开小嘴含住了怒挺的东西。被温暖的小嘴紧裹着，唐杰甚是欢喜，低头注视着李莫愁的动作，赞道：“莫愁儿，你替相公吹箫，相公很是高兴。啊啊，宝贝儿从哪儿学来的。”
　　李莫愁显然做得不多，小嘴只不住套弄红红的小头儿，大半截仍然在外，即使就是一个红红的小头，莫愁儿吞吐套弄起来也极是辛苦……
　　回味紧裹良久，才依依不舍地拔出，唐杰拧了拧李莫愁的小嘴鼓励道道：“莫愁儿，你这张小嘴可真要把相公的魂儿都吸走了。”
　　李莫愁桃腮晕红，娇媚地抛了个媚眼，一面用小手抚慰着男人的根，昵声道，“杨过，你真的敢娶我么？”
　　唐杰被她的火辣表现迷的火起，“我为何不敢娶你！”一把将她搂到身前，重重吻上香唇，手往下移，大力**她丰厚的两片翘股肥ＴＵＮ。李莫愁剧烈起伏，一面扭动着身子，小手仍不停套弄，灵活的手指不时刮弄着敏感的尖端。唐杰将她抱了起来，艳妇修长结实的双腿紧紧盘住唐杰的腰身，手指在大屁股下引导着唐杰的根，身子一抬一坐，那根就进入了温暖紧窄的泥泞道。
　　两人俱是一震，浑厚的内息通过紧密的结合处连通成一体，李莫愁被唐杰开苞不久，密道紧窄宛如处子，雪雪呼痛。唐杰心中洋溢着强烈的爱怜，更加温柔地。李莫愁感应到我的情怀，也是柔情大动，春潮泛滥。唐杰握着她的细腰，一面催动内息，一面轻轻摆动着轻戳这艳妇的玉壶，莫愁儿浪哼阵阵，玉臂环着唐杰的颈项，丰挺的白乳挤压摩擦着唐杰胸膛，耸动翘股迎合着，秀眉微蹙，樱唇微启，口中发出愉悦的呻吟。玉壶中的浪水被唐杰冲顶激起阵阵波浪，溢出体外。
　　莫愁摆动着腰肢，螓首却埋入了唐杰怀中，搂着唐杰脖子的双手，力量也越来越弱。唐杰将她压在床下，举起她雪白的，剧烈耸动起来。李莫愁尖叫连连，用尽全身的力气抱着唐杰，身子不住颤抖，
　　“莫愁儿，别太大声，小心我师娘听到了。”唐杰奋力一入到底，小腹紧紧抵住娇嫩的肥唇上下挤压，火热硕壮无处不到的挤压着艳妇身子深处多汁的敏感。李莫愁被顶的媚眼迷离，呻吟也不敢太过夸张，听见唐杰如此怕那俏黄蓉，心下暗恨，忍不住一口咬在唐杰肌肉隆厚的宽肩上。痛楚中夹杂了一丝快感，唐杰狂性大发，全力让小头儿抵住她的柔软一通研磨，
　　李莫愁喉间“呜呜”悲鸣，圆翘光滑的大屁股却疯狂向唐杰挺凑，甜美的软肉包裹着唐杰跳动不知的小头儿快速收缩，如同有千百只灵巧的小舌头**唐杰那敏感的小头。
　　“莫愁儿！我比那陆展元要好吧？”一听那陆展元死鬼，李莫愁颤抖了几下泄了起来。浑厚的内息如千丈飞瀑，直泻而下，唐杰尽数吸收，顿时进入玄妙的境界，
　　似乎能洞悉艳妇心中又羞又恼。心下欢喜，不理会李大美人哀怨薄怒的秋波，唐杰左右大力分开她修长曼妙的双腿，大起大落，让那根在李莫愁的妙看小说^.V.^请到处杀进杀出。李莫愁瘫软在床上，只知承受，喉间柔弱低哼，明媚的美目中似乎笼罩了一层雨雾，凄美朦胧的令人心碎。唐杰恣意观赏着她的余韵，狂猛的带出阵阵透明沾稠的白汁，李莫愁的股间一片狼籍，浓汁变得晶莹剔透，糊满了白花花的，萋萋芳草柔顺地贴在滑腻的上，可爱至极。
　　知道艳妇再泄下去肯定会伤了本元，唐杰猛耸了十几下，便在艳妇的肥地上播撒了种子。趴在李莫愁雪白的肚皮上直喘气。
　　 



〖正文〗第八十二章 半掩柴门搞艳妇（下）

　　似乎能洞悉艳妇心中又羞又恼。心下欢喜，不理会李大美人哀怨薄怒的秋波，唐杰左右大力分开她修长曼妙的双腿，大起大落，让那根在李莫愁的妙处杀进杀出。李莫愁瘫软在床上，只知承受，喉间柔弱低哼，明媚的美目中似乎笼罩了一层雨雾，凄美朦胧的令人心碎。唐杰恣意观赏着她的余韵，狂猛的带出阵阵透明沾稠的白汁，李莫愁的股间一片狼籍，浓汁变得晶莹剔透，糊满了白花花的大腿，萋萋芳草柔顺地贴在滑腻的上，可爱至极。
　　知道艳妇再泄下去肯定会伤了本元，唐杰猛耸了十几下，便在艳妇的肥地上播撒了种子。趴在李莫愁雪白的肚皮上直喘气。
　　唐杰迷迷糊糊中，听到李莫愁在抽泣。“怎么了？是不是我弄疼了你？”见她喃喃自语中，面上柔情似海，妖娆的娇魇泛起初为人妻的妩媚光芒，唐杰柔声道。
　　唐杰的话让李莫愁想起昨夜的**，小脸红起，樱嘴撅道：“奴家方才差点给你这坏人折腾死了，也给你这冤家吓死了！也好在是我，换了你那小媳妇郭大小姐也许十条命也不够送的。”见唐杰脸上温柔中也带了丝坏笑，赤裸身子一扭，翻上唐杰身上。
　　“我知道你的好了。啊，干什么？你还想来一次？”唐杰笑道，由于方才身下受创甚重，美人翻身时眉头微微一皱，更是不岔，小嘴对着唐杰俊挺的肩膀咬上一口，嗔道：“你这坏人还笑，我疼也疼死了，你方才疯了似的，若不是最后人家收了你的、、你的种，怕现在只剩下半条命了。”
　　想道方才的酣畅淋漓的肉搏线，李莫愁俏脸绯红。又想到唐杰的种子尽数在她体内喷薄，虽然大半已经双修炼化，但要是怀了唐杰的种，那可就……
　　芳心中涌起一丝羞涩，还有一丝令她心跳不已的期待。又觉得这样僵硬躺在唐杰身上不舒适，皱着眉头分开丰润的大腿，放在唐杰腰际两边，将热烫火辣的妙处，紧紧贴在唐杰小腹上。将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。她娇媚无双，动作火辣，自然不会似少女那般羞涩。
　　“你个死没良心的，人家什么都给你了，你还提那陆展元干什么？你是不是嫌弃我，故意解开我的伤疤？”水汪汪的秋波横了唐杰一眼，李莫愁的话虽恼，但唐杰听来更多的是自怜自艾。
　　“我怎么会嫌弃你？”唐杰赶紧搂着李莫愁的玉背，柔声抚慰，“你跟我好时，还是处子之身，这一点我如何不知，我只是在笑那陆展元，自称风流，却放过你这般绝色尤物，真是个，不过说起来他若是不，我又怎么会得到你。”
　　虽然不知道傻Ｂ是什么意思，不过想来李莫愁也知道不是什么好话。见唐杰是真的欢喜自己，李莫愁的心思终于好过点儿，莫愁儿娇哼了两声，媚笑道，“就你最坏了。明日我就要走了，你会想我么？”
　　“走，你要去哪？留在我身边做解元公的小妾，岂不比在江湖上血雨腥风打打杀杀要舒坦安全的多？”唐杰把李莫愁的腰搂紧了些。
　　啐了一口，李莫愁红着脸嗔道，“呸，哪个要做你解元公的小妾，跟着你去襄阳，受那国富小丫头的气吗？”李莫愁想了想，把身子给了他，还给他做了那么羞人的事，这坏小子只想让她做他的小妾，实在太不是个东西了，真气死老娘了！
　　“有种你把黄蓉的丫头给给休了，老娘就跟你回襄阳，让我管个黄毛丫头做姐姐，我可不干！”李莫愁气的那对白乳一阵乱抖，背过身去，香肩轻颤，好不楚楚可怜。
　　开什么玩笑，咱要是把郭芙给休了，那俏黄蓉还不找我拼命。怕是我一辈子也沾不得她的身子了。咱决不能这么干。
　　唐杰往窗外看去，见月光已经斜射进来，时候已经不早了。厚着脸，搂着李莫愁笑道，“你怎么就这么死心眼了？我现在是解元，你跟着我暂时做小妾，等我中了进士，授了官，你就是我杨家的平妻，平妻和正妻是不分大小的，将来生的孩子，都是嫡子，不是庶子。”
　　“真的？”李莫愁心里一喜，美目一亮，显然她并不介意跟郭大小姐共事唐杰，说起来，她李莫愁才是勾搭人家郭大小姐丈夫的狐狸精，虽然这男女勾搭成奸，不是她李莫愁一个人的责任，不过李莫愁向来洁身自好，又比芙儿年纪大了一倍，勾引人家丈夫也就罢了，实在没有脸面跟一个可以做自己闺女的女人共事一夫，还要做小妾……
　　现在好了，平妻，不是小妾，而且以后生了孩子，也不会被人看不起，受正房的欺负。李莫愁做着美梦，越梦越美，纤巧的柔荑抚上唐杰的面颊，安静下来，美目一片迷惘，柔声道：“杨过，你说的是真的么，你真的会娶我么？你就不怕郭靖？不怕黄蓉？”
　　唐杰心想俏黄蓉都被老子睡过了，我还怕她干嘛？“当然是真的，沃克不是陆展元那负心汉，要了你，我会负责的。”
　　唐杰却是颇有些受不住了，李大美人丰满惹火无比的身子如八爪鱼样缠着自己，两只丰硕圆挺的白乳倒和俏黄蓉那对波儿有的一比，便是躺着不动，圆滚柔软的白乳也轻轻地颤动，仿佛有生命般。更让他血沸的却是小腹上紧贴的火热湿润的肥美花园，而李大美人此时卧在自己身上仿佛甚是舒适迷醉，唐杰心道：“真是一个艳媚无双的绝世尤物。”努力静下心来，顿时清晰地感觉到从李美人身上飘来如兰如麝的醉人熟女幽香渐渐在鼻中荡漾几圈，再在屋面前荡漾开来。
　　明知时候不早，唐杰还是舍不得这温柔乡。右手抚上怀中玉人的只一握的细腰，那一凹陷的曲线让他爱不释手。蛮腰虽细，但摸在手却觉得丰腴柔软。可能是摸的李大美人有些痒了，唐杰听到怀中传来几声舒适的娇哼，声音听来娇憨仿佛娇嫩少女，不由笑问道，“莫愁，别走了吧？要是不方便见芙儿，你大可在襄阳城西郊十里的有间客栈等我，我过几日就要去临安赶考了。”
　　李莫愁闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在唐杰胸膛仰起俏脸，嚷道，“你个色鬼，去临安考进士都不忘倚红偎翠，你怎么不让郭芙陪你去啊，我、、我绝不做你的小妾，你要真舍不得我，中了状元去终南山纳我做平妻吧。咯咯。”
　　唐杰心想，这样也好，免得莫愁跟俏黄蓉闹出什么风波来。奇道，“终南山，你去终南山干什么？莫不是找你师妹小龙女？”
　　“你怎么知道人家还有个小师妹？”李莫愁微微一惊，她这次回终南山，就是想跟小师妹一起练成本门绝学玉女心经，只不过小师妹身为大金皇族，平日都在活死人墓，出行皆戴上面纱，这臭小子又是怎么知道的。


 分卷阅读70

　　不待唐杰回答，李莫愁美目忽然瞟来一个媚眼，作出一个风骚入骨的表情，俯下脸蛋，小嘴凑到离唐杰嘴唇只半寸出，吐气如兰娇嗲道，“我那小师妹出身金国皇族，名叫完颜玉，人称小龙女，美艳无双，只不过少为人所知，你这小子又是从何处知晓？”
　　唐杰一惊，没想到小龙女还有个大金皇族的身份。想起小龙女美虽美矣，却是一副清心寡欲的冷美人模样。想来这种不懂女人风情的小美人，哪有李莫愁、俏黄蓉这种成熟美艳风情万种的艳妇让男人心动，即便是三娘慧兰也比她小龙女有女人味的多。
　　“怎么？你果真对我那小师妹有那心思？”见唐杰久久不言，李莫愁心下一紧，暗道这小色鬼定是见过小龙女一面，对小龙女的美貌念念不忘……芳心一苦，没想唐杰喜新厌旧这么快，有了她还不够，现在又惦记上她的小师妹小龙女……
　　“你想哪儿去了？那种要胸没胸要屁股没屁股的冷美人，哪及的上你成熟美艳、风情万种？”唐杰说着，大手就在李美人的丰胸、翘股间游走，顺着惊人剧涨的曲线滑下，放在圆圆隆起的臀丘上。朝滑嫩的美肉一把抓起放下，用力拍下。右手清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到美人瑶鼻不依一声娇嗔。
　　“你说的，可是真的？”李莫愁见唐杰如此痴迷自己的丰胸翘股，心里也是一热，暗道小师妹小龙女的身材的确比不上自己。
　　唐杰心想师姐已经这般美艳了，那师妹也不知道还能美到哪里去？摇了摇头，老子对那种装清高的冷美人可没什么兴趣，抓起李莫愁的一双嫩白长腿，分开，“杨过、、你干什么？”
　　“别怕，这次换我来伺候你，”转而抓住李美人的腰肢，低头舌头轻轻拨弄着芳草边缘，李美人不再说话，缓缓放松香软的身子。口中呻吟不断。唐杰小力把双腿微开，舌尖慢慢往那条粉红的裂缝一划，甘泉雨露尽入喉中……
　　“啊啊～！杨过那里。”李莫愁美人儿何尝被男人这般伺候过，爽的她将螓首靠在手臂上，喉间“唔唔”作响。唐杰知道她爽的受不住了笑道，“莫愁儿你生的如此美艳，又两次救我性命，我心里着实喜欢，你哪里都是干净的。都是我的。”
　　心中激荡，蹲去轻轻的拨弄裂缝红门，李美人口中发出销魂的呻吟，溪口涌出股股甜美的花蜜，空气中散发着浓郁的**芬芳。将舌尖刺入左右翻转，李美人颤抖起来，若有若无的娇哼听得唐杰心神荡漾。
　　站起身来，将胯间那根凑到李美人红唇边，“宝贝儿，你也帮我吹一曲吧，你刚才的技艺真是不错，莫不是你们终南山古墓派也有什么男女双修的法门？”
　　轻轻挣扎了一下，耐不住唐杰要求，李美人的脸红个通透，看来古墓派还真有什么双修秘宝，没准那《玉女心经》就是，不然干嘛要脱光衣服才能练这功夫？还男女合练。
　　李美人慢慢滑子，也不言语，伸手将看小说^.V.^请到唐杰那根握住，妩媚娇羞的一笑，“瞎说什么，我古墓派都是女人，就我和小师妹、还有无双、凌波四个。哪有那什么的。”
　　李美人当然不敢说那些伺候男人的花样都是从摩尼教的秘籍上看来的，想到唐杰刚才对她的温柔，柔顺地伸出灵活的小舌清洁着唐杰那根上残留的东西，的俏脸上飞起两朵红霞。
　　 



〖正文〗第八十三章 风流乱账扯不清①

　　
　　李美人慢慢滑子，也不言语，伸手将唐杰那根握住，妩媚娇羞的一笑，“瞎说什么，我古墓派都是女人，就我和小师妹、还有无双、凌波四个。哪有那什么的。”
　　李美人当然不敢说那些伺候男人的花样都是从摩尼教的秘籍上看来的，想到唐杰刚才对她的温柔，柔顺地伸出灵活的小舌清洁着唐杰那根上残留的东西，的俏脸上飞起两朵红霞。
　　见江湖上鼎鼎有名的美艳道姑冷血上手，此刻这般听话的给自己吹箫，唐杰心里作为男人的满足感就别提了，看的食指大动，将东西深深插了一小半进去，李莫愁展开口技，一手扶着唐杰外边的半截深根，舔、含、吹、吸、咂，无所不到，舌尖不时刮过男人敏感。唐杰感到快感一阵阵的袭来，拔出硬根邪笑道：“莫愁儿，趴在床上！”
　　李美人儿连忙羞答答的转身趴好，在摩尼教看过的春宫图中，的确是有很多女人趴着噘着让男人从后边弄得，这小子居然也知道？“死人，莫不是你跟郭芙也试过从后面、、没想到那郭靖跟黄蓉的大女儿，居然也是个狐媚子……”
　　李美人儿羞羞怯怯的摆好姿势白嫩的翘股轻轻摆动。唐杰大为兴奋，心里自豪的笑着。大小姐跟他的时间尚短，没来得及调教，不过俏黄蓉可是跟他用过这种姿势的。
　　将食指探到她后的桃源溪口孩，恣意玩弄着滑腻的唇皮子，笑道：“莫愁儿，书上说这是最原始的姿势，能催发彼此内心深处的狂热，还说着是最容易让女子受孕的姿势，你就不想给我生一个娃？”
　　想到给唐杰生个一男半女，李莫愁颤声道：“去，谁要给你生个娃儿！”唐杰看她颇有些意动，心想她不会也心存着母以子贵的心思，才这般仍他摆布，曲意逢迎吧。
　　想想李莫愁，本来就是极其喜欢小孩子的，越发肯定了心中的猜测。唐杰暗道一声好一个痴傻的女子，还真是便宜老子了。
　　唐杰嘿嘿一笑，用力扮开深深的股沟，不仅两片粉红的唇皮子翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。唐杰心中意动，蹲去轻轻的，李莫愁口中发出销魂的呻吟，溪口涌出股股甜美的水儿，空气中散发着浓郁的芬芳。
　　等着女人被伺候的舒爽的意乱情迷之时，心里激荡，唐杰站起身扶着粗壮跳动的那根，让红火的顶端在两片唇皮子间挑弄片刻，才一鼓作气地刺了进去。瘙痒空虚的柔软空间被霸占得严严实实，李莫愁舒服得吐了口气。
　　体味着李莫愁体内的温暖和紧窄，唐杰调笑道：“宝贝儿，你下边的这张小嘴相公开垦了几次，怎么每次进来还是这么紧呢？莫不是你们古墓派真有什么奇特的功夫，适合女子勾引男人的？”
　　李莫愁被唐杰干的正爽，现在唐杰又赞她那儿好紧，大美人又羞又喜，偏偏还要装出一副泼辣的样子，娇哼了两声，回头昵声道，“你们男人不都喜欢女人那里紧如处子吗？怎么，你就不喜欢？”
　　唐杰心里一荡，李莫愁没有否认，那八成他们古墓派真有这些女人用来伺候男人的功夫？也不知道那素未蒙面的小龙女会不会……心头邪火起，“相公怎会不喜欢，越紧越喜欢，”
　　“那还不多花点力气，老问这些无聊的废话干什么……”李莫愁主动耸起肥白丰隆的翘股，那里套的唐杰的根酥麻酥麻的，真他娘的快活，心中邪火雄雄燃烧，大力**着她的翘股，挥掌用力击打在她一侧的肥股肉上，发出一声清脆的响声。李莫愁娇哼了一声，“轻些、、轻些啊冤家。”
　　上身软倒了下去。唐杰见她双腿不住轻轻战抖，似乎支持不住身子的重量，用力将她抵入墙中。那条根一面狠顶猛耸，一面不停挥掌击打挺翘圆白的肥股，雪白的大屁股逐渐被打成粉红的娇艳之色。
　　也不知多少回合之后，唐杰才紧抱着李莫愁的大屁股大吼一声，尽数播撒完了自己的种子，李莫愁被一阵接一阵的滚烫冲的没了半分力气，心想这一次没准唐杰的种子还真能在自己的肥地里开花结果，给那花心的小贼生个一男半女的，就算不能拴住唐杰的心，以后也能有个寄托……
　　次日清晨，李莫愁早早梳洗干净，从唐杰的屋里溜了出来，生怕有人看见。
　　吃过早饭，李俊领着手下不到一百的残兵，护送唐杰、俏黄蓉一行回襄阳。俏黄蓉见李莫愁跟着唐杰，眼角含春，两颊胭红一片，走起路来都有些不自然，心下狐疑。再看唐杰，精神，步子却有些轻浮……
　　好个不知羞耻的狐狸精，居然趁我不在，跟唐杰那臭小子勾搭上了啊！俏黄蓉芳心又羞又气，路过唐杰跟李莫愁的时候，俏黄蓉哼了一声，若不是同姓的还有李俊等不少人马，俏黄蓉还顾及着老郭家的门风，恐怕俏黄蓉早就发彪了。
　　“杨过，你丈母娘她好像知道咱俩的事情了，怎么办？”李莫愁低垂着长长的眼睫毛，轻声说。即使是她这般武艺高强、作风泼辣的女侠，被俏黄蓉察觉了她跟唐杰的奸情，也会害羞的，面对俏黄蓉的时候，气势就低了俏黄蓉一大截。
　　“总会让她知道的，没什么大不了的，别怕有我呢。”唐杰苦笑，硬扯着两人快步离去。几日下来紧赶慢赶，俏黄蓉都没跟唐杰说一句话，这一日总算到了襄阳。已是暮色时分，见这城里流光溢彩，过往如云，唐杰他们才松了一口气。
　　李俊还要去知府衙门上报军情，一俟局势稳定，就迫不及待地要率兵返回军营。等外人走后，俏黄蓉终于忍不住，“你跟我来一下。”
　　跟着俏黄蓉来到一家僻静的酒楼，俏黄蓉开了个房，咚咚咚咚的往上爬楼，进了房间，关了门，俏黄蓉幽幽道，“过儿，你老实告诉我，你跟那个李莫愁到底是设么关系？”
　　吃醋了？她真的吃醋了？唐杰听出俏黄蓉话里泛着股酸溜溜的醋劲，心下尽有意思报复的快意。你不是说出了谷咱们就一刀两断当什么都没发生过么，凭什么还管我跟别的女人都第三什么关系？
　　唐杰心里痛快，也不回答。正坐在椅上翘着二郎腿慢悠悠地品着茶。一手捧茶，一手正在案几上轻轻敲着鼓点怡然自得。俏黄蓉见唐杰这么悠闲，心下有几分恼怒，一双丹凤眼就横了过来，“说，那李莫愁是不舍你背着芙儿在外边养的外室（二奶的雅称。）”
　　“不是。没错她这几晚是跟我睡在一起，我想纳她为妾。”唐杰承认的这么痛快，到让俏黄蓉有些不适应了。“你、、你怎么可以这样，你跟芙儿才成亲，就急着纳妾、、芙儿还不伤心死……”
　　俏黄蓉气的秋波含泪，差点哭出声来。唐杰对她终究是余情未了，见不得俏黄蓉这般楚楚可怜的摸样。一把搂住她，手探上她胸前挺拔的突起，“蓉儿，你应该知道，我心里最欢喜的是你。”
　　俏黄蓉一惊身子一阵发紧，“别、、别碰我，你找你那个小妾去吧？”挣扎了两下，便很快瘫软在了唐杰怀里，脸上泛起的陀红。应该不仅是因为李莫愁而大吃飞醋，反而是春情涌动。这中原第一艳妇几次下来便唐杰调教的食髓甘味，越来越禁不住唐杰的逗弄。
　　“蓉儿，师娘，你不是不管我了么？怎么凭白无故吃起莫愁儿的飞醋？”丈母娘俏黄蓉火热的身子，让唐杰心中忽地燃起了一股邪火，想着在谷中三日的看小说^.V.^请到销魂风流，唐杰忍不住抱起她，便向里屋走去，毕竟几日未近俏黄蓉的身子，对唐杰来说实在很憋人。俏黄蓉一下子被男人抱起，“别、、快放我下来！你再这样，我就死给你看！”
　　唐杰没法只好放下俏黄蓉，_了唐杰一眼，“若、、若不是为了芙儿，我才不管你的风流帐。”唐杰听了更好笑，意气风发道，“蓉儿，那我和你之间，不也是一股风流帐？”
　　 
　　



〖正文〗第八十三②纳妾起风波，风流糊涂账②

　　
　　唐杰没法只好放下俏黄蓉，_了唐杰一眼，“若、、若不是为了芙儿，我才不管你的风流帐。”唐杰听了更好笑，意气风发道，“蓉儿，那我和你之间，不也是一比风流帐？”
　　俏黄蓉给唐杰说的俏脸一红，偏偏硬要摆出一副冷冰冰的师娘模样，挣脱出唐杰的怀抱，正色道，“谁跟你有什么风流乱账，罢了罢了，你爱娶多少小妾，我管不了了，你自己跟芙儿说去吧。”
　　俏黄蓉拿唐杰是一点办法也没有了，赶紧逃开，多的远远的，出了客栈，李莫愁那个傻大姑娘还在大堂里等着他们，硬是不敢上来，俏黄蓉见了她，招呼也不打一声就走了。弄得李莫愁莫名其妙。
　　不久，唐杰才从楼上慢腾腾的下来，李莫愁急忙三两步迎了上去。低着头，长长的眼睫毛一阵颤动，她伸手替唐杰整了整衣服，轻声说：“怎么样？她跟你在上边说了什么？”
　　还能说些什么？老子现在都跟她有一腿了，俏师娘还真能狠下心教训老子一顿不成？羞跑了俏黄蓉，唐杰正心里得意，其实他何尝不知道俏黄蓉心里的想法，说什么帮芙儿管着唐杰，不让他眠花宿柳，其实何尝不是她自己心中泛酸。
　　明明心里舍不下老子，偏偏离装出一副要一刀两断的模样。唉，这女人啊，真是上辈子我欠她的，今生要还债，所以一直对她念念不忘。不过，太容易吃到嘴的美食难免无趣，目前这样偷偷摸摸吃吃豆腐的生活还是蛮好的，等忍到实在忍不住的时候，再吃无妨，妻不如妾，妾不如偷，他又不是那种没尝过女人滋味的毛头小子，看见女人就使劲贴上去非要跟人家睡觉。
　　蓉儿你能忍，我也能忍，看咱俩谁能忍得过谁。“喂们我问你话呢，你怎么不理我啊？”李莫愁有些恼了，“你师娘都已经走好远了，你还看她做什么？”
　　唐杰赶紧收回眼神和心神，拉着李莫愁走到僻静角落坐下，他轻轻捏着李莫愁的小手，“叫什么叫啊你。你现在是我的小老婆，外人吗面前要称呼我为相公，别喂喂喂的，你相公我将来可是要考取功名的读书人，你这么不讲礼节，我可是要在朋友面前丢面子的。”
　　李莫

 分卷阅读71

愁听了俏脸一红，“还没中进士呢？你你就开始嫌弃老娘了。你你个没良心的贼汉子，偷了人家的心，玩了人家的身子，现在玩腻了又想嫌弃我了……谁稀罕做你的小老婆，臭小子。”
　　李莫愁那是江湖上鼎鼎有名的女侠，赤炼仙子也是出了名的美艳如花，可仙子就是仙子，哪里晓得这凡夫俗子们的礼仪？听了这话莫愁姐儿就以为唐杰要甩了她了，差点儿抽出春水剑就要跟汤大官人拼命……
　　“你这、、你这傻婆娘，发什么神经啊你。”唐杰哭笑不得，瞧着酒馆里客人渐少，抱住李美人儿的水蛇腰，本来李莫愁还不依挣扎，大骂唐杰是个负心的贼汉子，给男人胯间那硬根在大屁股蛋子中间顶磨了几下，李美人儿脸色就变了，红云上脸，美眸里秋波浓浓，“坏小子、、就、、就知道欺负老娘，你不是嫌弃我么，有种就别沾老娘的身子啊。”
　　唐杰咬着李美人儿的耳垂，下边那根又在美人儿得分大屁股上顶耸了两下，笑道，莫愁儿啊莫愁儿，有你这样做小妾的吗？还没进门，就敢甩脸色给我看？今天老子一定要一震夫纲，压一压你这母老虎的威风……“
　　李莫愁这次总算听清楚了。”你、、你说什么，让我进门，你师娘她答应了？”
　　唐杰那根有顶了李莫愁的翘股两下。“我不是早跟你说了吗。你自己没听进去，还骂我？呵呵。放心吧，虽然芙儿还不知道，不过这次临安大考你跟着我去得了，到时候咱们努力努力，你生个一男半女的，生米煮成熟饭，黄蓉他们母女两就是想反对阻挠也不成了。”
　　李大美人又喜又羞，唐杰说的正中他的下怀，香软的身子在唐杰怀中一阵扭捏，正要勾起男人的火，好让唐杰把自己的种子全都播撒在她那肥沃的良田里。唐杰见怀中新妇已经被自己说动了，发起骚来好不勾人，暗道可惜现在不是时候，拍拍李美人白裙下浑圆丰隆的翘臀，“好了，别发浪了，现在还不是时候，我得回郭家准备准备，这几天，你就住在这个客栈里好了。等我上京赶考那天，我会来找你、带你走的。”
　　李莫愁原本香软的身子一阵僵硬，“为什么我不能跟你一起去见他们，我不，我、我要跟你住在一起。”十多年前的那个月圆之夜，那个陆展元也是这般说辞，可回去之后那负心汉就只顾着跟老婆风流快活，李莫愁是吃过亏上过当的女人，可没那么好糊弄。
　　唐杰了解这女人的过去，瞧李莫愁的神色，何尝猜不出女人心中所想。低笑着说：“我知道你心里面委屈，不过，你不觉的现在这样很好么？你看，我把你当成能说话的自己人，当红颜知己，别把以前那些不开心的事情老是放在心上，记住，你现在是我的女人。”
　　他说着，伸指在李莫愁浑圆的胸口轻轻点了下，却没抽回手去，只是那么放着，“自从你跟我以后，你就再也不是以前那个苦命的姑娘啦！你是襄阳新榜杨解元府上的二夫人，是我的红颜……”
　　唐杰说起哄娘们的甜言蜜语来，可比那假正经的陆展元厉害多了。即使莫愁姐儿自称老娘，比唐杰大了一轮有余，听了唐杰这迷死女人不偿命的甜言蜜语，只觉得心中欢喜得快要爆炸，心口的酸涨刺激得忍不住流泪，恨不得能为对方一死，梨花带雨一般伸手覆盖在唐杰放在她胸口的手。
　　“可、可别进说好听的糊弄奴家，只要你真心对我，奴家也会好好伺候你的，即使管人想弄奴家的后庭花开，奴家也愿意伺候的。”
　　唐杰听了心里也浮想联翩，熟女就是熟女啊，知道勾搭汉子最重要是要乘热打铁，就那几句含羞低语，也能把老子勾引的兽血沸腾。不过，唐杰也明白若是真甩了李莫愁这狠娘们，保不准因爱成恨的赤炼仙子会提着春水剑杀向郭家找自己算账。
　　两人依依不舍，在月色下缠绵许久，唐杰才哄完李美人，轻轻合掌揉搓，脸上的微笑却很得意，走一步颠三步的进了郭府。
　　小姨子郭香儿正在外面，她眼尖，一眼就瞧见自己的偶像回来了，跳着脚使劲挥手，“姐夫大哥，快点，姐姐正在等你呢～！”
　　“香儿真乖，专程在在这里等姐夫啊！”唐杰一把将郭香儿抱了起来，转上一圈，大嘴就要亲小姨子的俏脸，小姨子郭香儿脸红的别过头去，娇笑道，“姐夫你好色哦，有姐姐给你亲还不够，还要来撩拨香儿，快放香儿下来，不然我等下告诉娘和姐姐去。”
　　汗，跟你姐都被老子睡过了，你告诉她们有什么用？不过小香儿才是十一岁的萝莉，唐杰就算在色，也不会摧残大宋的花朵。还是把小香儿放了下来。
　　小香儿呼呼喘了小两口气，悄悄拉了拉唐杰的袖子，回首指着对面，“姐夫，你是不是在外边还有个女人啊？你是不是还要娶那个女人做小老婆？你可惨了，我姐都知道了，哭得可厉害额，我是特地在这里等你的，事先告诉你一声，好让你有个心理准备。”
　　唐杰大汗。瞧着小姨子郭香儿一脸幸灾乐祸的坏笑，唐杰无语。捏着郭香儿的小脸笑道，“你这小丫头，不给我火上浇油，我就已经阿弥$$陀佛啦。”
　　唐杰大步进门，郭香儿轻声啐骂一声色姐夫活该！看着唐杰进去，也想进去瞧热闹，迈着小步子也跟着进去了。
　　赶到会客厅，只见一个郭靖正坐在椅上翘着二郎腿慢悠悠地品着茶。唐杰没见着俏黄蓉跟大小姐，心想八成好师娘正在后院跟大小姐说着自己的风流糊涂账……
　　“过儿，你回来了！你干的好事！”
　　 
　　



〖正文〗第八十三③郭靖的老相好

　　
　　赶到会客厅，只见一个郭靖正坐在椅上翘着二郎腿慢悠悠地品着茶。唐杰没见着俏黄蓉跟大小姐，心想八成好师娘正在后院跟大小姐说着自己的风流糊涂账……
　　“过儿，你回来了！你干的好事！”老郭将看小说^.V.^请到手中的茶盏狠狠的往桌子上一放，霍然起身。对视着唐杰。唐杰一看老郭这副做派，不怒自威，吓了一跳，还以为他跟师娘俏黄蓉的奸情已经东窗事发，让郭靖知道了。
　　“师父、、师父我怎么了？唐杰咬着牙硬抗，别看老郭靖把一身的功力全都传给了唐杰这小子，现在已经跟没有内力的普通人没有两样，不过郭靖成名多年，自有一派绝顶高手的威严。唐杰当了三年郭靖的徒弟，郭靖往日的有多厉害，他最清楚。现在见郭靖有些发了火，唐杰还真有些怕他，搞不清楚状况……
　　郭靖闻言也嘿嘿一笑，随即面容一整，正容道：“你小子，才跟芙儿成亲几天，就要学人家纳妾了？你让我整张老脸往哪搁啊？”
　　原来他还不知道我跟师娘的事情啊。唐杰心下松了口气，神色一震，看着这个忽尔笑如春风，忽尔神色萧杀的师父，心中不免因为跟俏黄蓉的奸情对他有些愧疚，不由失声道，“是弟子的不对，我以后一定会对芙儿更好的。”
　　随即就把跟李莫愁的相识相叫知相恋的过程说与郭靖听了。末了，唐杰又偷看郭靖的脸色，见他有些感触，心道老郭果然是老实人，如果俏黄蓉不是他的老婆，我也不会给他戴绿帽子的。
　　“师父，莫愁虽然名声不好，但对我跟师娘有救命之恩，又对弟子颇有情意，我实在不忍她一个女人在江湖里打打杀杀，还望师父成全。”唐杰说着就跪倒在郭靖面前，他睡了人家的老婆，这一跪，倒也是心甘情愿，仿佛这样才能减轻他心中的愧疚一般。
　　郭靖展颜一笑，慢条斯理地道，“唉，我说蓉儿怎么不反对你纳李莫愁做妾，原来还有这层关系……”他却不知，俏黄蓉不敢阻挠唐杰，是因为俏黄蓉跟唐杰早就有了一腿，所以这话听起来，也让唐杰更加惭愧，同时也暗自庆幸，原来老郭对俏黄蓉的反应早已生疑，幸好，唐杰这段说辞打消了郭靖的怀疑。
　　郭靖见唐杰一脸惊愕，呵呵笑着摆手道，“没想到，你小子的晕倒比我好啊……”说罢，郭靖一脸缅怀之色，唐杰聪明，想那郭靖这一生虽然只有俏黄蓉一个女人，可他在草原上还有一个忘不掉的女人……
　　“师父，你在想华筝公主？”唐杰小声道。郭靖脸色一紧，悄悄忘了门外一眼，“这话千万别仍知道，免得她又多想了。”唐杰见郭靖如此紧张黄蓉，心想老郭守着俏黄蓉这中原第一大美人也真不容易，做男人做得如此窝囊，在嫖妓合法纳妾成风的南宋，连个通房丫头也没有……
　　郭靖说着从暗格中掏出一个卷轴、一把金刀，微笑着递与唐杰道，“过来看看。”唐杰茫茫然接过金刀，吃吃地道，“这可是成吉思汗当年赐给你的驸马金刀？”
　　郭靖点点头，打开那个卷轴，画中的蒙古少女国色天香，热情奔放，在那双瞳翦水的美目中，正自半开半闭，樱唇翕动，仍不停吐著如兰的气息。再全身，似玉若雪，纤腰娉婷，纵马驰骋，长腿小蛮靴紧夹马腹，胸前一对高耸饱满的玉峰，感觉兀自上下晃动不休……
　　想不到，这华筝公主的美艳，比起俏黄蓉来也不遑多让。郭靖当年为了黄蓉，放弃了这么个大美人、放弃了蒙古上万户的尊号，光是这份拿得起放得下的洒脱，就让唐杰敬佩不已了。
　　“这幅画，是我那拖雷安达所画。拖雷他从小就聪慧勇武，最得大汗的喜爱，久慕中化，文武双全，我除了这身武功，实在没有什么比他强的地方。如此，我恐怕连武功都不如他了。”
　　拖雷！这个差点继承了铁木真大汗之位的男人！唐杰神往中。摸着这幅画，温柔注视良久，此时面貌清矍、风度翩翩的郭靖目光转为阴冷，身上露出一种随时可以决断他人生死的人物才能展现出来的的冷酷。他淡淡一笑，许久方一字字道：“这次金人背盟南侵，朝廷上可能有人会提出联蒙灭金。”
　　嗯？唐杰历史不好，也知道历史上却有联蒙灭金这回事，没想到郭靖还挺有政治眼光的。
　　“大汗也早有联宋灭金之心，必不会放过这次机会，我料蒙古的使节，必定是拖雷。你大考后，就留在临安，别回襄阳，我把这两样多系给你，若你能见到拖雷，就拿给他看，他定不会怀疑你，你设法取得他的信任，然后，找机会杀了他，嫁祸给窝阔台。挑起蒙古内乱，光复汉人江山！”
　　唐杰心中一寒，下意识地道，“他、、他可是你的结拜兄弟。还有华筝公主，她若知道你杀她小哥……”
　　“侠之大者为国为民！”郭靖老实憨厚的外表尽褪，换上坚毅果决的语气。“我在大漠生活多年，灭人比我更清楚蒙古铁骑的厉害。拖雷文武双全足智多谋，乃我大宋最大的威胁，除了他，嫁祸窝阔台，定能抱我大宋百年平安。”
　　唐杰还在发愣。侠之大者为国为民！以前，他以为这完全就是郭靖常挂在嘴边的屁话，没想到看上去老实木讷的郭靖，也会有很拉过觉得一面。若是，若是他知道我跟黄蓉睡过，他会不会想法子下黑手杀了我跟蓉儿……
　　郭靖微微颔首，忽尔又启齿一笑，说道：“好了，你一时接受不了没关系，以后总会想通的。先回去看看蓉儿吧，好好哄哄她。”
　　唐杰点头应是，出了门，发现香儿正在偷听，立马把这个鬼灵精怪的小姨子抱在怀里。郭靖没了内力，、他刚才又太过震惊，居然没有发觉郭香儿在偷听。
　　“好姐夫，原来我爹跟你一样，在外边还有老相好。”郭香儿兴奋的小声道，真是没心没肺的，才多大就知道相好是啥意思？“快别说了，娘知道了还不被你气死了！”
　　“姐夫放心，香儿不会乱说的了。”郭香儿吐了吐小舌头，跑外面去玩了。
　　唐杰回小院的时，正碰着俏黄蓉从看小说^.V.^请到大小姐的闺房出来，“师娘，你没跟芙儿帮我说些好话？”俏黄蓉脸色一红，心道老娘凭什么给你这风流浪子说话哄我自己的女儿。
　　“你自己进去跟芙儿说去吧，我才管不了你。”俏黄蓉脸色绯红，生怕唐杰兴致来了，在芙儿的闺房前就敢对她动手动脚的，连忙逃开，看着俏黄蓉衫裙下风流款摆的细腰翘股，唐杰就算真想把丈母娘抱住怜爱一番，也不敢在大小姐眼皮子底下乱来。
　　 
　　



〖正文〗第八十三④纳妾起风波，香舌吞香蕉【全】

　　
　　唐杰回小院的时，正碰着俏黄蓉从大小姐的闺房出来，“师娘，你没跟芙儿帮我说些好话？”俏黄蓉脸色一红，心道老娘凭什么给你这风流浪子说话哄我自己的女儿。
　　“你自己进去跟芙儿说去吧，我才管不了你。”俏黄蓉脸色绯红，生怕唐杰兴致来了，在芙儿的闺房前就敢对她动手动脚的，连忙逃开，看着俏黄蓉衫裙下风流款摆的细看小说^.V.^请到腰翘股，唐杰就算真想把丈母娘抱住怜爱一番，也不敢在大小姐眼皮子底下乱来。
　　四盏垂著长长玉佩的流苏宫灯，射着明亮的光芒。灯壁薄绢上，绘有山水仕女花卉翎毛，更显色彩丰富绚烂，使这大户人家小姐的闺房，衬托得分外浓艳；炕榻两边，两架金丝掐花的凤戏牡丹灯，亮煌煌地照耀着掀起的雪白床幔。
　　“芙儿。你”唐杰话音未落，身后倏地一阵香风夹声而来，“杨过，你你在外边做的好事，还回来找我作甚？”“吱呀”一声，如水的月色和如火的烛光，在后门打开的瞬间剧烈相撞，迸溅出了血般的绚丽，一个绝色少女俏生生立在门前，明眸皓齿，红裙下一具曲线美妙的凹凸起伏。正是初为杨门

 分卷阅读72

新妇的郭大小姐。风目生威、语气冰冷，看着唐杰。
　　新婚才几天，他就敢把外边勾搭上的骚狐狸带到家里来，还要纳妾。哼，娘说的对，不让这小子吃些苦头，他就要变本加厉，那我以后的日子可苦了啊。
　　唐杰脸不改色，只是嘴角微候微一笑。见唐杰出去鬼混回来了还有脸笑，芙儿强压住心中的羞怒，莲足轻跺，转身就走，不想再看唐杰这恼人的花心汉子。
　　岂料一阵男子阳刚之气传来，唐杰一把抱住大小姐，双手盖在她那对挺拔圆润圆润的酥乳上，郭芙方欲挣扎，却让唐杰一阵抓摸，下边又在小妇人挺翘的圆股上一阵顶磨刺探，“坏人，就知道欺负我。”
　　郭芙新婚**，正值食髓知味的年纪，此时早就被唐杰的风流手段给迷了心窍，转过身来，单臂勾着唐杰的脖子，把身躯挨贴他更是牢紧，柔声道：“人家难道此后的你还不好么，偏偏去勾扯一个年纪大了好多的老女人？”
　　唉，这怎么说话呢，要真算起来，唐杰也是奔三的老男人了。唐杰坏笑，“这、我这不是心疼你么？每次我都还没出来，你就不行了。好了好了，过几天我就要大考了，娘子，我保证不会有下回了。”说着，在她唇上轻轻一吻，“不过，这会子我还真舍不得走了。”又把李莫愁的事儿原原本本的一说。
　　伸手拍了拍她肥腻的屁股。大小姐脸一红，每次唐杰做这个动作，就表示两人要睡觉了。
　　郭芙娇憨的笑道：“就不！憋死你这也是活该，谁教你不理睬我，去勾扯那个李莫愁。也不知人家日夜想着你。”大小姐说着之间，围在唐杰雄硕胸膛的柔荑，却缓慢地下移到他胯间，如春笋般的纤嫩玉指，已隔着官人的裤子，肆无忌惮地把他的宝贝握在手裹，温柔地抚玩起来。
　　唐杰也不为郭芙的大胆举动而感到愕然，心想这不过是女人家争宠的手段而已。倒反而笑道：“娶妻娶德，纳妾纳色。芙儿你是大的，我给你找了个妹妹，你也可以过一下做姐姐的瘾头，岂不正好？”
　　素手轻握，揪拭着他渐已发胀的宝贝，酥乳厮磨，恣情地自他背上挤压擦拭，郭芙娇嗔道：“你这坏人，纳个妾偏偏还能说出这么多的道理来，好像我若是不答应，我就是那妒妇，我不管，你可不能、、可不能，可不能不到我房里睡。”
　　芙儿的娇躯越来越软，体香也越来越浓郁，唐杰也没想到他娇妻美妾左拥右抱的念头这么快就能实现了，哈哈大笑。
　　芙儿又气又羞，她虽然恼唐杰这么快就纳妾。但她毕竟没有她娘俏黄蓉那般的美貌聪慧，自然学不会俏黄蓉修理郭靖的种种手段。而且他明白唐杰也不像他爹那般老实忠厚。虽然不愿，可内心却爱死了唐杰。“你个灭良心的，还笑话我！我虽然心里有些酸，心中更想念的，不是你这个没心肝的冤家，那还会是谁！可是你这个大坏蛋，就是不晓得人家想念你，整日总爱在那女人身上钻，全不把我放在心上。你也不想一想，算来已有十来天了，这些天来，你连个影儿也没有，害得人家…”
　　相思杀人。把她的小手挽开，继而徐徐回过身来，双手巧妙地把郭芙拥抱在怀中。“娘子，我知道你的委屈。”郭芙温驯如一头小羔羊，柔软的身躯，紧紧依偎着他，一手抚拭着他健硕的胸膛，一手仍恋恋不舍的，不住在他胯间套弄着，一张小嘴，噘得老高道：“那你还这般笑话我？”
　　“夜深了，咱么早些睡吧。”郭芙点了点头，微微一用力，就把这小娇娘横饱而起。扭捏了两下便很快瘫软在了我怀里，脸上泛起的陀红，春情涌动。唐杰将她抱入房间。郭芙盈盈在身前跪下，粉脸微红的松开唐杰的束腰宽带。唐杰将外衫脱下，郭芙又娇羞的褪去唐杰的下裳，隔着底裤握住那根揉动，媚眼如丝地道：“让我瞧瞧你有没被哪个骚狐狸榨干了……”
　　唐杰一阵无语，这女孩一变成女人，那可比男人放荡起来更加厉害。略一回神，低头含笑凝视着眉间春情涌动的郭芙，暗道自己这几日只想着俏黄蓉跟莫愁儿胡天胡地，这风流乱账确实有些糊涂，也有些对不起她。偌大的一只手掌，缓缓地按上她一座酥乳，五指收拢，紧紧把握在手中，肆无忌惮的隔衣把玩，嘴里却微笑道：“咦！芙儿你今日怎地如此，竟然不穿亵衣，内里空无一物，莫不是早就盼着我来。”
　　微微一笑，唐杰放荡地拧了拧郭芙晕红的脸蛋。郭芙双手压住那根两侧，壮硕的轮廓在底裤里清晰的显露出来，她侧头将茎身轻轻咬住，然后茎棒身刮动，明媚的大眼睛一瞬不瞬地望着唐杰。
　　唐杰心中邪火大起，瘙痒的快感不断从那根传至，马口分泌液体弄湿了前端。芙儿拉下唐杰的底裤，那根一下子跳了出来，长矛一般在空中挥舞。她娇媚的瞟唐杰一眼，紧紧握住了棒身，红亮的小头和她白玉般的小手形成鲜明的对比。
　　“十余日不见，这坏东西居然长这么大了。跟琼崖（今天的海南岛）进贡的大香蕉一样。”唐杰遗体昂就笑了。
　　再难抵受眼前的煽惑，唐杰正想调笑两句。便见自己娘子螓首低凑，丁香轻舔，把他的分泌挑将起来。一条细丝，牵连着她优美的小嘴，闪然生光，好不令人疯狂。
　　郭芙再次抬首，秋波微送，朝他道：“那姓李的骚狐狸有没有吃过，人家也很想吃你的……”
　　定睛看着自己这个娇俏如画的娘子，见她双颊微红，莲脸生春，委实美得教人目眩心醉。这时听着她这般的言语，便是德道高僧，恐怕也难以忍受下去。
　　这般年纪轻轻的，就这样勾人，真不愧是她的女儿。唐杰那根暴涨，在郭芙的手里跳了跳，郭芙感受着自己官人的灼热，玉手逐寸挤压，唐杰忍受着下边的强烈感觉，马口却坦白地吐出滴滴精华。
　　郭芙伸出舌尖，尽数接了过去，粘稠的精华拉出长长的细丝。小美人故意放纵地凝望着自家男人，眼神中充满笑意，慢慢俯身将那根尽数吞入口中。
　　温暖湿润包裹了肿胀的那根，小娘子的小手将肉丸握在手中，轻轻挤压，唐杰感觉剧烈的快感冲击着全身，精关摇摇欲坠，似乎很快就会开始爆发。
　　“芙妹，这一手跟娘学的？”唐杰脑中幻想着俏黄蓉那张美看小说^.V.^请到艳的脸蛋，真的好后悔在山谷里没让她给自己吹一管。那根不安分地跳动，芙儿的小嘴容纳不了，却又将它吐了出来，俏脸绯红，想起亲娘教的那些讨好自家男人的手段，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的茎身在她脸上摩擦，唐杰挺着，闭目体会着那的快感……
　　 
　　



〖正文〗第八十四 玉女锁阳功，后庭春色浓【上】

　　
　　“芙妹，这一手跟娘学的？”唐杰脑中幻想着俏黄蓉那张美艳的脸蛋，真的好后悔在山谷里没让她给自己吹一管。那根不安分地跳动，芙儿的小嘴容纳不了，却又将它吐了出来，俏脸绯红，想起亲娘教的那些讨好自家男人的手段，转而将两颗肉丸含入口中。火热硕大的茎身在她脸上摩擦，唐杰挺着，闭目体会着那的快感……
　　好一个玉女吹箫为君欢。唐杰按住郭芙的螓首，猿腰摆动，让那根轻进轻出，芙儿受不住，只能紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，唐杰只觉得根尖又痒又麻，低喝一声，股股浓稠的精华略微痛楚的播撒而出，带来狂潮的快感，两腿却微微颤抖，酸软无力，这才体会到自家娘子的万般柔情。
　　红唇小嘴边还挂着丝丝银线。郭芙将唐杰的东西尽数吞下，朝着男人轻嗔薄怒道：“坏东西，不行了事先也不跟人家打声招呼。这么多种子，浪费了。”
　　这还是才不到十五岁的大小姐吗？这么年轻就想当娘了？唐杰知道封建社会女子早熟，十四五岁当娘的很平常多见。不过拿后世的习惯可不是两三年就能改过来的。
　　“我的种多得是，嘿嘿，芙妹你躺下吧。”热烘烘的男子气息吹拂到郭芙红透的耳根，她只觉得面上发烫，浑身发软，说话也不自觉地轻了几分，“相公、、相公。”
　　唐杰把她的水蓝色肚兜也脱雪了下来，上身仅剩下一圈大红色的抹胸，露出一双藕臂和平坦雪白的小腹，这与郭芙这妮子的性格倒是很相符。从她背后解开了抹胸的绳结，然后松手，唐大官人急促的轻喘声，和郭大小姐那的微弱呻吟声外，剩下来便只有“哔剥”的灯蕊燃烧声，在静谧的闺房里，显得格外惹人遐思。
　　“才几日不见，娘子这里也好像大了些。”唐杰悠然的圈住她的腰，在她纤长的粉颈後吻了几吻，已有胡茬的嘴一路向下，在郭芙的一双白嫩酥乳间拱着、磨着、舔着，
　　“杨大哥、相公～你长胡子了？”郭芙僵硬的身子变得如棉花糖般绵软，舒展修长双臂，勾扯紧了她男人的脖子，火烫的感觉从掌心直刺她芳心深处，双目紧闭，如痴如醉，微微开启牙关，娇呼软软，准备迎接第一回合真枪实弹的来临。
　　“太监才不长胡子呢，你相公我又不是太监。”唐杰低声轻唤了两句，一手向下，伸进了郭芙的衫裙，在亲亲小娘子的大腿、幽股间流连忘返，一手抓着一只嫩白酥乳，口齿爬上了那一点的红豆。
　　“红豆生南国。春来发几枝。愿君多采衔，此物最相思。”唐杰一边啃着郭芙的嫩奶，一边支支吾吾的把王维的名诗念了出来。 
　　以后，寻常女子多半讲究女子无才便是德，加之郭芙以前又是个跳脱的性子，不像她娘跟她妹子那样喜欢读书。诗大小姐是不太懂得，不过她虽不懂，也听得出这首诗写得极好。尤其是，唐杰把她的奶头比作相思红豆，这郭芙却是听得明白。
　　“相公、杨哥哥，你喜欢吗？喜欢、、就多采采、、多采采。”本就浑身无力的郭芙被唐杰紧紧搂在怀里，整个身子都几乎贴在他身上，那粗重的男子气息不断的传来，让她衫裙下本就潮湿了的双腿间更加酸软。忍不住纠缠撕磨着……
　　唐杰笑了笑，双手从郭芙细腰上下滑，插进了她的裙带中，淡黄色的百褶裙，本就显得宽松，那双手几乎毫无阻碍的就闯过腰带，摸向她股间，芙儿心颤，已经顾不上对自家男人说情话，双手紧按住裙带，不让唐杰那双狼爪下划。
　　这妮子，啥时候学会了欲拒还迎、半推半就的手段了。唐杰紧跟着在两个嫩奶上轻啃着，加重了力道。郭芙受不了，双手死抱着自家男人的脑袋。“轻点儿采，轻点儿采啊。”
　　双手这一上移，又被唐杰那对禄山之爪找到空隙，一下扯脱了她的裙带，宽松的衫裙根本无法被纤细的双腿撑住，直接滑落到绑腿的位置。
　　下身一凉，郭芙的双臂挂在唐杰的颈上，双腿盘在他的腰间，气喘咻咻，心脏狂跳，四唇相贴，两舌纠缠。胸前两座尖尖的嫩奶给唐杰抚弄的挺翘而立，在暴风骤雨般的热吻中剧烈起伏。
　　双掌原本托在自家娘子浑圆丰肥的翘股之下，唐杰此时分出一只手掌，从腰下悄然滑入，扯下郭芙的亵裤，低低呻吟一声，这轻轻一扯，让郭芙如受重重一击，急促的呼吸都为之一窒，温柔的眼波水润迷离起来。
　　瞧着郭芙那两条紧闭长腿间，那一小撮浓密的草，唐杰灼热的嘴唇终于滑到了郭芙滑腻的大腿尽头，唇舌齐动，掠过那黑油油的倒三角，探进那两扇粉红的门缝，将小娘子郭芙吐出了丝丝花露尽数吞下……
　　光滑润泽，如触美玉。郭芙芳心“仆仆”乱跳，俏脸绯红，只觉下身私密之处一阵接一阵的酥麻快感不住传来，惊心动魄，销魂蚀骨。
　　她拼命咬紧牙关，不让憋在喉间的呐喊暴发出来，但鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白往回收拢，夹紧唐杰的脑袋，那刚被唐杰开垦过的花丘圣地已是洪水一片。
　　“相公、、不行了、、要死了～！”唐杰那无耻的舌头已经从粉红的门缝里抠门而入。湿热的赤红色尖端轻轻点上密道里顶部的乳粉色豆蔻，芙儿的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，秀丽的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏。
　　紧接着，她双手在绣榻上胡乱的抓着，细腰绷紧，向上高高弓起，猛力扭动着缀满汗滴的小蛮腰，只不知是在逃避自家汉子要命的骚扰，还是迎合那如浪的冲击……
　　潮起潮落之后，一切都归于短暂的平静。当小娘子郭芙再次悠悠转醒，就觉得自家那根已经抵在自己的粉红的两扇门外，根尖轻叩，时不时转悠……
　　“相公，芙儿要给你，生个娃啊。”郭芙双手反勾着唐杰的屁股，往下压。“好，娘子咱们一起生个儿子出来。”屁股下沉，借着那潺潺的春水，唐杰那根入巷进港还算顺利。
　　只是郭大小姐秀眉轻锁 !
　　苦苦忍着自家汉子的二次开发。终于被那根一点点的填满。浑身一抖，颤声道：“相公……”
　　压上身去，唐杰吻上郭芙的小嘴。两人口中还残留着彼此的味道，细细的品味，又将唾液渡了过去，郭芙似乎知道唐杰心中所想，乖巧的将吐了出来，紧紧含住，催动内息，龙虎互济。
　　芙儿暗暗运起母亲教授的锁阳玉女功，双腿缠紧了唐杰的腰，放缓自家汉子一上来就勇猛的冲劲。感觉到妻子里面的变化，喉间骨龙连声。唐杰吐出，大力挺耸，撞得郭芙的翘股皮肉交击有声。
　　“娘子，你那里、、怎么跟头次略有不同？”进入不久，唐杰就咬着牙爽的直哆嗦。
 
　　




 分卷阅读73


〖正文〗第八十四② 闺房春更浓，郭芙后庭花【下】

　　
　　芙儿暗暗运起母亲教授的锁阳玉女功，双腿缠紧了唐杰的腰，放缓自家汉子一上来就勇猛的冲劲。感觉到妻子里面的变化，喉间咕隆连声。唐杰吐出，大力挺耸，撞得郭芙的翘股皮肉交击有声。
　　“娘子，你那里、、怎么跟头次略有不同？”进入不久，唐杰就咬着牙爽的直哆嗦。身下美人娇妻连番潮红，郭芙心想还是娘说的对，女人就应该对自己的汉子放浪些，他喜欢，我也、、我也好舒服。
　　这玉女锁阳功，乃是东海桃花岛家传的房中术。想那东邪黄药师所学之杂，涉猎之广，简直让人惊叹。这玉女锁阳功还是郭靖的老丈人东渡日本时，一个大名仰慕他老人家的武功、才华。夹杂在一堆书画中，送给他的。那黄药师爱书如命，自然照收不误。
　　等回了桃花岛后，才在扶桑大名的礼物中，寻得此物，这么的东西，如何入得了老黄的法眼，本想付之一炬，哪晓得爱妻阿衡却偷偷藏了起来，习此功法，每每在床第之中，阿衡都不能让老黄尽兴，而桃花岛中，弟子七十二，只有那梅若华是个美艳年轻的女子，平日也最得老黄喜欢，对此女关照频频。阿衡看在眼里、记在心上。深恐比不得梅若华年轻美艳，自偷习那东瀛秘术之后，那里真的能松紧自如，在床上把黄药师迷的不知东南西北，不久阿衡就怀了黄蓉，黄药师更是断了对梅若华的念头。
　　后来，阿衡生了俏黄蓉，那儿还紧如处子，黄药师自然知道其中玉女锁阳功的玄妙，就把这东西藏了起来。等到陈玄风、梅若华偷九阴真经，无意间看到了这东西，动了春心情欲，背着师父成了好事。干脆带着九阴真经跟这东西浪迹天涯。
　　那九阴真经跟玉女锁阳功本民来是打算留给女婿跟女儿的，黄药师气得发疯，不巧阿衡劳神身死，大受打击之下，老黄尽废门下七十贤徒，千里追杀陈玄风、梅超风十余年。当梅若华因练功走火入魔，容貌奇丑、双腿尽废，黄药师才重得了九阴真经和玉女锁阳功，传给了郭靖跟俏黄蓉。
　　如今，俏黄蓉为了帮大女儿固宠，管住唐杰的身心、也为了让唐杰少来烦她，让时间来斩断她跟唐杰这段不伦孽缘，就把这玉女锁阳功，传给了郭芙。当然，他只说了前一个原因。
　　芙儿自然不会把这个秘密，告诉给唐杰，她想让自家的汉子，每天都有新鲜感。这时见她螓首后撑，在那双瞳翦水的美目中，正自半开半闭，樱唇翕动，仍不停吐着如兰的气息。再看她那精光赤体的身子，更是完美无瑕。全身，似玉若雪，细腰娉婷，随着唐杰抽击的动作，胸前一对高耸饱满的酥乳，兀自上下晃动不休。
　　唐杰甚是欢喜，高扛郭芙的双腿冲刺着她娇嫩脆弱的。敏感的桃源溪口成了惊艳的火红色，粗壮坚硬的那根带出股股浓稠如米粥的白汁，而在二人敏感的交接处，景像更是绯乱，一条奇粗且长的根，却不断地在郭大小姐的妙处进出，肥美鲜嫩的红唇，同时被带得嵌入翻出。随着唐杰那根的狠戳猛刺，只见芳草萋萋的妙处口呀，浪汁飞溅，唧唧直响，不绝于耳。
　　唐杰没料到只让他开苞一次的新婚娇妻、郭大小姐，一夜之间似变成了床上ＹＩＮ娃，接着见他腰杆直抖，一双大手，紧紧握住娘子郭芙的的，连连几个大幅度的抽拉冲顶，
　　饶是芙儿有母亲秘传的玉女锁阳功，修习不久，也不是唐杰这即可猛男的对手。突然颦眉狂呼道：“相公！芙儿来了！”口夸张的一张一缩，吐出一大股浓稠，直爽的小娘子郭芙魂飞魄散、直上云霄。当真对自家汉子死心塌地了。
　　“杨郎。你舒服么？”香汗淋漓的郭芙挣开美目，低笑道，“是我紧，还是她紧些？”问这么大胆风骚的话，郭芙也有些不好意思的脸红，但她久闻李莫愁跟她母亲俏黄蓉是江湖上齐名的大美人，生怕自己不比她更讨丈夫的欢心。
　　“当然是你，更紧一些。你比她年轻十几岁了。”唐杰笑着讨好，其实都差不多，唐杰已经猜到必是俏黄蓉传了几手固宠的功夫给了郭芙，心道侠女就是好，各个都有一手讨好男人的花样。耸顶了几下，郭芙才明白唐杰还硬着。“杨郎你、、我真没用，定是比不上姓李的狐狸精。”
　　“哪有的是，她也不比你强多少了的。”唐杰本来是想安慰娇妻一句，这娇妻美妾争起宠来了，男人自然百般被讨好，不过太厉害了也是个麻烦。谁知他这一句，更让郭芙觉得在唐杰的心里，她比不上李莫愁那狐狸精风骚、成熟美艳。咬咬牙，想起女人固宠的最后一招，咬咬牙，腻声道，“杨郎，都怪我没用，前面好像肿了，不如、、不如我用后庭花伺候你吧……”
　　定是俏黄蓉把自己喜欢后入式的事儿，也告诉了芙儿。只不过没想到芙儿这妮子这般大胆，为了压过李莫愁，居然狠心把自己的后庭花现出来让唐杰采。
　　“这、、芙儿你要不要紧、”两世为人，虽然早已解决处男的帽子，不过唐杰还真没试过，走女人的后门。听着就够刺激，咬着牙正想拒绝。反倒是郭芙自己爬起身来，向前趴着，把她自己弄成了股高头低的姿势，玉盘似的白股浑圆高耸，大小姐趴在床头的自私太了。唐杰把心疼小娘子的话，又吞到了肚子里。扶着愈发粗硬的那根，压上郭芙的翘股。
　　微张星眸从自己腿间回望出去，郭芙心尖儿颤抖的，能看到唐杰粗壮有力的双腿正站在自己的雪股之间，彷佛那根熟悉火热的光滑东西时不时的戳到她的股尖。想到那地方虽然早就洗了好几遍，不过比前边还小，真担心会不会被唐杰弄得疼死了。
　　她一怔，然后突然觉得热乎乎的呼吸喷在自己胯下，一股股热浪冲击向她柔软的隐私，让郭芙浑身一阵战栗，浑身为之一紧。那龌龊地方如何会好闻，心头有些变态的快乐，颤声道，“杨郎。”
　　随后郭芙只觉一双的臀瓣被唐杰抓住掰开，后庭入口突然一阵湿热，一根柔软的舌条已贴了上来，细细的在她那平日自己沐浴都不敢多加停留的地方舔吮起来。
　　“好哥哥、、不要～！”小娘子国美人双腿突然失去最后的力气，只觉得自家相公那灵活的舌头好像扫在她心尖上一样让她心头酸麻不已，要不是唐杰仍抓着她她几乎就要跪倒在床，体内彷佛有什么不知名的变化正在发生，让她连娇呼呻吟的语气都不自然了许多。
　　后面唐杰搂紧她的纤腰，忽得站直身子，在郭芙的妙处抹了一把浓汁，涂在自己那根上，柔声道：“春宵一刻值千金，娘子放松些，我这就要来闯关了。”
　　郭小娘子心中一紧，惊恐的看过去，他的双腿已经站到她两腿间，那根硬硬的抵住了自己后庭的入口，散发着令郭芙心慌紧张不已。虽然不明白看小说^.V.^请到要发生的确切事情，但本能在告诉她，她禁不住缩着嫩股，想要逃开……
　　唐杰的双手紧紧地抓住了她，张开的雪嫩翘股动弹不得，硬物缓缓地分开了她紧锁的后院入口，开始一寸寸的向里侵入，被撑开的感觉，很疼，但郭芙不愿叫痛，咬着下唇硬是忍着。
　　“放松，腿间不要使力，不然会很痛的。”自己的老婆，唐杰当然心疼，贴在大小姐耳边柔声道。
　　小娘子这一放松，那被挤满的感觉，很爽，唐杰一下接一下的挺耸，郭芙后院那口井也被他开采出水来，变得越来越润滑顺畅。郭大小姐感觉着唐杰的顶耸一下比一下重，一次比一次快，小娘子体会到相公的畅快，胜过李莫愁一头的感觉，压住了后院初开的痛楚，想着这姿势真像庄园里发情的马儿，郭芙也渐渐有了感觉，配合着迎耸自己圆翘的雪股，口中轻唤杨郎杨郎，娇哼不止……
　 
　　



〖正文〗8501 娇妻艳妾齐碰头，烟花三月下临安①【删节】

　　
　　小娘子这一放松，那被挤满的感觉，很爽，唐杰一下接一下的挺耸，郭芙后院那口井也被他开采出水来，变得越来越润滑顺畅。郭大小姐感觉着唐杰的顶耸一下比一下重，一次比一次快，小娘子体会到相公的畅快，胜过李莫愁一头的感觉，压住了后院初开的痛楚，想着这姿势真像庄园里发情的马儿，郭芙也渐渐有了感觉，配合着迎耸自己圆翘的雪股，口中轻唤杨郎杨郎，娇哼不止……（有删节）
　　“芙儿，你真好。”唐杰又换上了更亲昵地称呼，下巴也开始磨蹭着郭芙的后颈，插进她体内的硬物也随着他说话儿由慢而快搅动起来，
　　“痛的话，叫出来会好很多。你这么咬着嘴唇，我好心疼的……”郭芙心儿猛地一颤，那娇嫩的几乎一撞就碎的地方被那硬物的前端紧紧的抵着，随着整个硬柱的搅动恰好研磨着那里，这一下几乎磨碎了她，她以为自己要忍不住呼出来，但开口才发现发出的竟是自己也不曾听过的声音。好像很难受，却偏偏听起来很舒畅，很矛盾，却又听起来很自然，好像现在自己本就该发出这种声音一样。
　　“别……别再磨了……好……啊啊啊……好奇怪……的感觉……”那里的水已经阻不住了一样越流越多，她甚至清楚的感觉到那汁液已经从本应该被少年的那部分塞得满满的中流了出去，湿嗒嗒的沾染倒她的玉股内侧。
　　头一次玩女人后庭的唐杰，原本以为自己的小娘子会疼的吃不消。没想到芙儿居然这么快就适应了。还没有反应过来，芙儿已经圆臀飞转，腰肢疾抛，大宝贝飞快地开始抽出插进，而花露充沛的穴壁，顿觉比刚才更为紧缩，强烈的磨擦快感，直把男人美得飞上云霄……
　　“啊……”唐杰再也按制不治住，嘴里嘘嘘喘着大气。一双眼睛，牢牢盯着那琼浆飞溅的交接处。（有删节）暗道一声，他真不愧是黄蓉的女儿，也是个要命的妖精，
　　郭芙后面刚刚适应唐杰的幅度跟频率。她刚刚要舒一口气，却惊觉体内那不老实的东西又开始向外抽出，带来一阵裂痛。她啊的痛呼一声，音声未落，那东西竟然又插了回来，狠狠在她后院口一撞，差点通到了宫颈。当真是勾连天地，俩穴同开了。
　　又撞落一捧甘霖，撞出她啊的一声呻吟。她还想说什么，没想到那东西发狂似的开始快速（删节），她一阵痛，一阵酥麻，一阵娇呼，一阵呻吟，渐渐的，她也分不清是痛楚多些，还是那让她全身发软的感觉多些，嘴里的声音是痛苦多些，还是愉悦多些，她也隐隐分不清楚了。
　　俏黄蓉交代了大闺女好些事情，却始终放心不下，又怕郭芙使大小姐脾气，玩过了火，小夫妻两吵起驾来。“郭郎，要不我先去看看他们小两口？”
　　郭靖与黄蓉多日不见，本来思念得很，正是夫妻两亲亲热热的好时候。怎么郭靖身受内伤，内力全无。想跟黄蓉亲热，却想起马钰让他禁欲五年，安心静养，方可痊愈。马钰可以说是郭靖的恩师，没有马钰，就凭江南七怪那半吊子的水平，郭靖一辈子都不能得窥上层武学的们经过。所以，马钰的话，郭靖还是要听的。
　　“蓉儿，早去早回。”郭靖笑了笑，又按照全真心法跟九阴真经，修炼疗伤起来。黄蓉买这小碎步，来到女儿跟女婿的新房，就听着唐杰气喘如牛：“芙儿，你后面这朵金菊，可比前面那朵牡丹，香艳多了……”
　　大闺女郭芙的身影，凹凸曼妙、前突后翘，整个人跪趴在榻上，，（删节）“啊啊、、杨哥哥，奴儿、、奴儿快活死了、、你再快些、、”
　　死妮子～！怎么叫的那么浪啊，俏黄蓉都为自己的大闺女忍不住脸红耳臊。怎么不晓得熄灯啊，转念一想，才明白唐杰搞得是大闺女的后院。俏黄蓉又急又羞，想起前几日在幽谷之时，唐杰就对自己的后院企图已久，自己不肯，没想到回来他又哄着芙儿得逞了。芙儿也真是的，何时变得这般大胆，那地方，真的能给男人弄吗？
　　俏黄蓉心惊之下，忍不住多看了对面几眼，女婿跟大闺女的身影交叠在一起，声情并茂、**澎湃。让黄蓉不禁想起在山谷里那几日她跟唐杰风流快活的日子。两腿不住合拢撕磨，（有删节）。随着郭芙一声悲鸣，黄蓉两腿间居然一阵潮湿了……
　　俏黄蓉赶紧转身逃开，小碎步有些急，屋里唐杰听的一清二楚。他现在的功力，五十步以内，光凭脚步声的差异，他都能分辨出谁谁谁来。心下得意，抱着郭芙的白嫩圆臀又是一阵狠抽猛插，直到精关将开之际，才把芙儿反过身来。
　　“娘子，芙妹，种子可不能浪费了。给我生儿子好不好？”见他撑直身躯，把郭芙修长的双腿往肩上一搁，原本隐蔽的丘峦溪壑，登时毕露无遗，张眼望去，见那里正自翕张吐水，黏稠的花露，早已沿着她那羊脂白玉般的，鹧荻下。
　　此时唐杰深吸一口气，挺起腰杆，把肉冠更牢牢抵住她玉门，接着扣关而入，一往尽根。这一记男人闯得急了，强烈的压挤感，登时叫男人爽得浑身一颤。
　　二三十下后，接着见唐杰浑身，一双大手，紧紧握住芙儿的的，小两口皆是连连几个抽搐，已经一泄如注，浓稠的玉浆，全然击射在郭芙的深处。
　　且说俏黄蓉回房，郭靖忍不住，想跟爱妻一翻手足亲热，俏黄蓉生怕给丈夫摸到她两腿间的潮湿。借故不肯。“郭郎，你的伤还没好呢？”
　　“只是摸摸，又不是来真的，没那么要紧。”郭靖锲而不舍，有些不耐烦。俏黄蓉心想自己红心出墙，妇德有亏，对郭靖歉疚，

 分卷阅读74

没法子只得让郭靖过过手瘾。
　　“蓉妹，你这里怎么湿乎乎的？”郭靖还以为爱妻久未，动了真情，有些得意。俏黄蓉心里怕，羞道，“我那个这几日刚来，都说了不要了。”
　　“真晦气。”郭靖暗叹了口气。古时候，女人的月红，男人是沾不得的，即使是丈夫也一样。不然会把晦气粘在身上。
　　“那我这就去洗洗。”俏黄蓉还真怕给郭靖继续摸下去，会情不自禁喊出堂姐的名字来。郭靖叹了口气，转过身去。蒙头大睡。想起唐杰郭芙的恩爱，俏黄蓉心里不好过，洗身子去了。
　　翌日就是二月十五了，在兵慌马乱中渡过的百姓们重新找到了太平日子的感觉，汝南的官员们自从孟珙的驻军赶到后，彼此欢宴邀请也渐渐频繁起来。
　　唐杰去客栈，把李莫愁接到了郭府。莫愁姐儿的美艳，让郭府里的男人跟女人都暗自吸了口气。大小武眼馋唐杰得了娇师妹，今日又得了这么成熟美艳的美妾李莫愁。心里更不是个滋味。要知道，李莫愁差点儿害的***娘三娘惨死。所以一直没好脸色，只是因为郭靖黄蓉在场，才保持着一定的克制。
　　就是郭靖，见莫愁姐儿成熟美艳与黄蓉不相上下，也很羡慕唐杰这小子的艳福。等到莫愁姐儿跟国富见面，郭芙知道自己比不上李莫愁成熟妩媚的风情，心里更是担心。倒是莫愁姐儿见小娘子这么快就答应了她跟唐杰的事，心里有些感激，特地放下了面子身段，敬了茶，恭恭敬敬的叫了声“小妹见过姐姐。”
　　郭府小娘子第一次体会到了做正房大妇的威风，竟有些不知所措。好半天，才回想起黄蓉昨晚教他的，喝了茶，“妹妹快些起来。”喊完这话，郭芙自己都脸红：你的年纪都快赶上我娘了？叫我姐姐？亏你叫得出口。娘说的对，我可不能让你的表面功夫给糊弄过去了。
　　领李莫愁进了门，总算了了莫愁姐姐的一个心愿。可李莫愁心里明白，住在郭家她还不如另买一所宅子自在。大小武对她一直虎视眈眈。她虽不怕，但也会烦。就在当晚就把心思跟唐杰说了。
　　“杨、、相公，你如今也算成家立室了了，老住在郭家，没有自己的门第不像话，别人会说闲话的。”兴云布雨之后，李莫愁白嫩修长 的双腿，灵巧地围上了他的熊腰，使二人的交接处，贴得更为牢紧，好不容易改了口，咬着唐杰的耳朵轻声道。
　　唐杰体会着莫愁里面的柔软紧窄、销魂荡魄，意犹未尽。“你是担心大小武那两个废物？”虽然喜爱疼惜三娘田慧兰，不过唐杰对这两个小子可没什么好感。
　　莫愁见唐杰对他那两个师弟也没什么好脸色。心里稍安。笑道，“我虽然在江湖上游荡多年，倒也还有些积蓄、、不如、、不如我出钱，咱俩在外边买一套房子吧。要是郭芙那丫头、、姐姐不好想，咱们也把她接过来，一起住，成不？”莫愁一双秋波含情脉脉的看着唐杰，生怕男人不愿意，小心着说话。
　　 
　　



〖正文〗第八十五②

　　
　　唐杰体会着莫愁里面的柔软紧窄、销魂荡魄，意犹未尽。“你是担心大小武那两个废物？”虽然喜爱疼惜三娘田慧兰，不过唐杰对这两个小子可没什么好感。
　　李莫愁点点头。“我可不是怕他们，我不想你难堪。”唐杰有些感动，却见袭人脸若涂脂，柔媚姣俏，想起方才的销魂快活，捉住她的丰翘的白乳道：“好，就依你好了。”就对她动手动脚起来。
　　李莫愁放心了。这年头，男人用女人的钱，吃软饭，可没有后世那样可以吃的理直气壮的。没想到唐杰回答应下来，靠着被褥半躺在李莫愁的绣榻上，周围萦绕着她熟悉的体香。上了碳，房间里阵阵热浪翻涌，突然间似乎变的很热。莫愁磨磨蹭蹭，探手入唐杰怀中，似乎在撩拨，但她全身无法抑制的微微颤抖却瞒不过唐杰的眼睛。
　　将莫愁压在身下，身子剥得精光，看见她那身白璧般的，不由血脉沸腾，抚摸了一番，下边那宝贝早已昂首阔眼，巨硕肥大，推开袭人两条雪腿，在那中间探头探脑。
　　李莫愁眼角瞥见，惊羞无限道，“你怎的又硬了？”唐杰哈哈大笑，“你这内媚的娘们，不也还没喂饱吗？”
　　李莫愁羞得满脸通红，小手运轻着唐杰，嗔道：“你好坏，光天化日也要人家……”唐杰笑着道：“这也怪不得我，谁叫你长得天仙化人般，而且你整个晚上，如此赤条条的贴在我身上，便是柳下惠也按忍不住。”
　　唐杰双手已按上她丰翘，徐徐**，胯间的那棍子，早已如铁一般坚硬，直抵向李莫愁的小丘谷：“感觉到吗，我是多么渴望想要你。”
　　李莫愁晕着脸张着双腿，怯生生道：“可是可是你的…的…每次都这样大这样硬，叫人何处能容呢？”话虽如此，李莫愁却浑身一软靠入唐杰怀中，含羞一笑，把他抱得更紧，整个的娇躯，全贴伏在他身上。
　　“每次你不是大半都能吞进去吗？”唐杰狠狠把粗棍子往上顶凑，一股强烈的，立时在李莫愁体内升起，丰臀也情不自禁地，紧紧贴着他的粗棍磨蹭，说道：“嗯！你真的好壮大，我已经受不了……现在便再给我一回好吗？”
　　怪不得人家都说，娶妻娶德，娶妾取色，要是换成大小姐，这么勾人的话，她可说不出来。更不会把个丰臀往上耸凑了，果然是饥渴了近三十年的成熟艳妇啊。
　　唐杰打定要吊美妾的胃口，笑道：“才没有这么快，我还没让你爽够。莫愁！委屈你了。抬高的身子，我要尝一尝你下面这个。”
　　李莫愁一时不明其意，还以为唐杰要添她那里，$$羞个要死。却见他一对眼睛紧盯在自己胸前，转念一想，登时明白过来，脸上不禁又是一红。但既是爱郎的要求，她又怎忍心婉拒，便含羞带怯的撑起身子，缓缓把一边的丰挺白乳凑到他的眼前。
　　“真羡慕我未出生的儿子。”唐杰的舌尖，开始在她上轻轻一挑，李莫愁顿时浑身剧颤，接着右边的白乳，忽地被唐杰吸入口中。
　　“噢……”李莫愁轻呼了一声。犹如那发情的母猫，这种感觉，比之让人用手还要来得美好舒服。一想到要给唐杰生儿子，李莫愁心里又是一热，主动把浑圆白嫩硕大的往唐杰嘴里送。唐杰的舌头不住地在她的打圈，一时轻吸，一时缓扯，直美得她哆嗦连连。而阴门穴壁里的膣肌，也随着不住攀升的欲念，不停地收缩蠕动，潺潺琼浆，一如洪水奔流般源源涌出。
　　要后院和谐，首先得把李莫愁这朵带刺玫瑰给伺候的爽了。要是什么时候，她跟郭芙跟老子睡在一块，这才显得有趣。感应到她加速的心跳，连她那如丝的，也渐渐现出了淡红。纳入嘴里的白乳，当真是人间极品，只觉在均称中，还带着柔嫩和挺弹，彷佛轻轻一弹，便会绽开来似的。
　　给他这样一弄，李莫愁早已情兴大动，直爽得全身乏力，心儿怦怦狂跳。但她仍是勉力撑高上身，好让爱郎能尽情享用自己的挺拔的白乳。
　　这时吐出挺突的，笑道，“叫的这么浪，也不怕让别人听了去。”
　　李莫愁摇着螓首，晃荡着长发、白乳，腻声道：“不要，求你，人家好舒服嘛……”说着主动把白嫩的塞回唐杰口中，含羞道：“舔我，啊……怎会这么美，太喜欢这种感觉了，好美……用力吮……啊……”抱紧唐杰的脑袋，惟恐他半途离开。
　　把弄李莫愁的好意片刻，方把这闷骚的娘们翻在身下。一张嘴唇如禽啄食，不住吻舔她全身，弄得李莫愁兴焰情炽，细腰丰臀，忘情地不停款摆顶耸。
　　挺翘的肥臀挤压着亢奋的粗跟。微微用力把她的两瓣肥臀抓在手里，一面让突起的硬家伙牢牢顶在她两片丰厚的肉间，嘴唇愈吻愈低，最后来至她胯间玉缝。李莫愁感觉到他的举动，装模作样地把双腿合拢。岂料唐杰把指头在唇皮子上撩拨几下，骤然而来的强烈骚动，使她双腿登时发软，便给唐杰藉势大大分了开来。
　　李莫愁立时急了，喘声道：“死人不要……不要弄那里……啊……要死了……”娇呼阵阵，双指已翻开她两片唇皮，一团鲜艳的层层嫩肉，已经不停地翕合蠕动，立时全呈现他眼前。
　　凑眼一看，只见她门户紧小，细肉胭红，当真愈看愈爱，“莫愁，你倒生了个好宝贝。”旋即把嘴前探，含上她的小豆粒，舌尖来回挑拨……
　　也不用唐杰再把粗跟放进去，只片刻几下的功夫，李莫愁就大泄特泄，泄的浑身发软，再也没了半分力气，全都让唐杰吞了。“这次我给你弄玉，下次你给我吹箫啊。”他吃了个满嘴，方爬上李莫愁身上。二人旋即四肢，李莫愁连忙舔吻着他脸颊，就是死命不肯放。短短两三日之间，李莫愁一改以往，那股冷艳竟一扫而空，变得热情如火，足见她对唐杰已情种骨髓，实是再难舍离。
　　二人缠绵良久，李莫愁方在他耳畔娇喘道：“好人，刚才我舒服死了，给你这么一弄，人家已经来了三次，你可知道么，差点没死掉，”
　　“嘿嘿。以后的好日子还长着呢？”唐杰又抱着李莫愁这骚娘们香软的身子睡了会，知道翌日日上三竿，两人才梳洗完毕。郭芙一看，李莫愁得了一晚甘露的滋润，已是艳光四射容光焕发，成熟风情，更不是她能比得上。心里酸气上涌，暗中决定，一定要跟唐杰一起去临安城，可不能让李莫愁一个小妾，生出了杨门长子。
　　早春三月，春寒寥峭，但是枝头桃蕾已吐，地上的小草已经冒出淡绿的新芽。正是踏青时节，平平整整的街道上，散发着浓郁的勃勃生机。家丁们把库房里的粮食都运到场院里，赤着双脚，举着木锨，翻晒着稻谷。
　　从衙门最新情报中反映的情况来看，金、蒙、夏三国之间也是纷争不断，据说金人和西夏也遭了蒙古劫掠，结果人马损失参重，猜想到在大宋把损失捞回来，经此一战失利反而更加艰苦，不过此时草长莺飞，牧民们赖以为生的游牧生涯即将开始，在这个季节倒不虞蒙古人会进攻中原的金国。等到秋天，就难说了，眼下金国上层也有了和谈的心思。
　　唐杰准备几日后，已经赴临安赶考了，李俊近日也要开拔返回临安去。至于郭芙，当然是跟着唐杰了。本来小姨子郭襄也要跟着，给黄蓉瞪了一眼，唐杰只好作罢。
　　俏黄蓉虽对唐杰避而不见，和李莫愁的交往却越来越密切，前两天无意中见到她一次，才几天功夫，俏黄蓉的脸颊已越来越瘦、下巴越来越尖，一双眼睛显得越来越大，眼中的神彩却越来越少。
　　想来她这一段过的挺苦的。唐杰暗示了几回，俏黄蓉都是不理睬，或者瞧瞧躲他，唉，算了吧。让她强撑着。
　　摸着下巴苦笑不已，他原本个性轻佻跳脱，可是自从遇见黄蓉后，才变得越来越沉稳踏实，简直都不象自已了，这个素衣垂髫，柔媚婉约的**呀。真让人心疼。
　　望着岸边越离越远的郭靖、俏黄蓉，唐杰一阵苦笑。时而唇角含笑，时而轻蹙眉头。汉江上的水，已经完全开融了，清澈的河水欢跃奔跑着，用手探了探，水仍寒澈入骨，不过却已禁受得住了。
　　感觉最近功力明显精进多了，李莫愁跟郭芙泡的药酒果然好用，不知道是不是滋阴补阳的秘方，问起时两个妞也不说，，只说这酒是用山珍草药泡的，功能固本培源、强身健体。不过，唐杰每次喝了以后，都要搂着娇妻或是美妾，大干三百回合……
　　还别说，这药酒是真地道，八成是黄蓉弄得。头一回喝时不知道药劲儿，他一连喝了三盅，结果那天晚上那个舒坦呀，后腰眼上热乎乎的象烫了两个暖水袋，就是精神过于了，跟郭芙做，一直挺到半宿也睡不着。现在每天晚饭时郭芙都给他沏上一盅，越喝越带劲儿，干劲也越大，郭芙李莫愁一人一天陪唐杰睡，比赛死的要给他生儿子……
　　顺着汉江，进入了长江，这水面就宽阔多了。旁边上来一条大船，一个挎着篮子的风流**小媳妇儿轻盈地跳出船舱，有些脸熟，又看见一个年青男子紧跟着，女人不禁害羞地从他身边飘然而过，被他明亮的眸子一瞅，一时小腰肢都不会扭。
　　“改之，走的太急了吧？上来喝一杯，尝尝你嫂子的清蒸鲑鱼。来来来。”大船上的青年锦衣华服，像是认得唐杰似的，朝唐杰大喊大叫。可惜风大得很，大船慢慢往这边靠，唐杰的目光追着那风流**凹凸曼妙青春健美的娇躯飘出老远，才被一阵风中吹得醒过神来。他啪地拍了自已一巴掌：该死，最近怎么了？怎么老喜欢盯着有姿色的女人看，春天到了，难道人也发情了不成。
　　那女人正是莫三公子的熟女小妾，醉生搂美艳成熟的老鸨子，那青年正是唐杰的损友莫三，不过他们怎么来了。
　　招呼着船工靠上去，一手一个，郭芙笑颜如花，俏丽如涧下山泉。李莫愁陪在他身侧，白衣胜雪，娉娉婷婷，成熟曼妙，周身无处不媚。
　　“莫大金猪，你这是去哪儿？”瞅瞅莫三日渐肥胖的身材，再看看美艳如昔身材依旧姣好丰腴的马香兰，真猜不出这嫂子是如何在床上配合莫三那肥肿的身材做那事儿，不过一定很有趣吧。
　　“正是跟你通路。去临安发展，襄阳虽好，却始终比不上临安的繁华。”莫三招了招手，马香兰巧笑倩兮地奔到身边，招呼着郭芙李莫愁，一盘酱牛肉、一盘清蒸桂鱼，一盘清炒白菜，一碟花生米，一坛子竹叶青，临江小酌，倒也有几分指点江山的情趣

 分卷阅读75

。
　　“兄弟，好生艳福啊，本来还想送两个姿色不俗的船娘给你铺纸研磨暖暖床，看了你这娇妻美妾，还是算了。”莫三笑了笑，眼睛却直往李莫愁耸乳肥臀、长裙细腰上扫，似乎一点也不在意唐杰就在他身边，倒也符合他喜欢搞美艳熟女的性格。
　　“老兄，那可是我的婆娘。”唐杰小声提醒了一句。莫三这才干笑着移过眼神，“就看看，你也不是方才也盯着你嫂子么？”
　　唐杰笑了笑，他可没有**的恶趣味。“别瞎说。”
　　三个女人有说有笑的再船头看江潮。莫三搂着唐杰的肩膀，“兄弟，哥哥是要到临安做生意，我看你小子这次准能高中，有什么需要的，尽管跟哥哥说。对了，我$$还真给你捎来两三个人，你往里看……”
　　 
　　



〖正文〗第八十五③ 船头偷男人【十成功力】

　　
　　三个女人有说有笑的再船头看江潮。莫三搂着唐杰的肩膀，“兄弟，哥哥是要到临安做生意，我看你小子这次准能高中，有什么需要的，尽管跟哥哥说。对了，我还真给你捎来两三个人，你往里看……”
　　唐杰往里看，一个俏**一身白衣，两个少女一穿红裙、那**翘乳肥臀，细腰长腿，娇俏如花娴静似水，不是三娘田慧兰又是哪个？还有那两个丫头，翠花跟绿竹儿，她们怎么也来了？
　　三娘这身打扮打扮比往昔朴素了许多，春日柔和的阳光映在她俏嫩滑白的脸上，恍若透明。那纤纤不堪一握的细腰上，淡青的衣带被山风拂起，好象轻轻一扯，便要横陈。唐杰想起娴静三娘在床上的放浪，嘴角歪了歪：我最近怎么了？怎么尽往你ｒｅｎ的身子上想。
　　月余不见，三娘并没有太多变化，唇上挂着浅笑，仍是一个风流娴静的俏**模样，可是心境的经历和成熟，让她脱胎换骨，如同一枝绰约朦胧，弱不胜衣的芍药。
　　“她变得太瘦了！”下巴尖了，眼睛显得大了，那张瓜子脸快赶上聊斋里的狐狸精了，瘦削苍白的有点夸张。那秋波里的射出来的情火，唐杰恨不得把三娘抱在怀里就在这江上船头，，肆意疯狂的颠鸾倒凤一般。
　　“他变得更成熟强壮了！”识三娘秋波里异彩大盛，想唐杰那坏小子，原本就一表斯文，但是满脸书卷气，有点文弱。如今他的腰杆儿挺得更直了，眼睛更黑更亮了，那双眉毛也变得英气勃勃。
　　现在的唐杰一袭青衫，唇红齿白、目如朗星，俨然一个翩翩佳公子了。想到往日的轻怜密爱，三娘原本过于苍白的脸颊也红润起来了。又看到唐杰身边的娇妻美妾，郭芙大小姐也就罢了，几乎是三娘看着长大，偷了侄女的老公，三娘的脸上也挺发烧的，有些躲娇俏活剥的郭芙，
　　但是，身边还有个美艳成熟的李莫愁，却让三娘浑身不自在，产生了浓浓的危机感。当年我可是差点死在这女魔头手里，这点他可是知道的啊，为什么还要纳她做妾，难道、、
　　三娘一直担心，唐杰为李莫愁的美色所迷，忘了两人的旧情。听两个儿子说唐杰今日起程，耐不住就想去寻他，却有放不下这个脸来找他，‘正巧’莫三找上门，谈了要跟三娘去临安合伙做生意的计划，两个丫头也不时在身边撺掇着，三娘就跟莫三胖子同坐一条船赶了上来。
　　“兄弟，你可真有本事。”莫三跟唐杰构建搭背的，暗中挑起了大拇指，“连武三娘这么好的女人都给你勾搭上手了，厉害。”
　　“什么武三娘，她现在是田慧兰。”美人儿含情脉脉的看着，偏偏唐杰不能靠过去。偷眼看见李莫愁眼波闪烁也正瞟着三娘，暗想这两个女人暂时还是不要碰面的好。
　　“那她也是大小武的亲娘吧？”莫三没好气的说了句，“要不要哥哥给你们腾出地方，今晚让我拿婆娘跟你的两个女人通宵夜谈，让你们这对奸夫妇在我船上相会……
　　“别乱说话了。”唐杰心里一突，刚才李莫愁明明看到了三娘。“三婶！”郭芙清脆的一声喊，把唐杰惊出一身冷汗。三娘多页没法躲，只好出来跟大家打声招呼，只是可以不去看唐杰，聊了两句，食杂尴尬，只好躲进舱中。
　　不了李莫愁那娘们精似鬼，早瞧出唐杰看三娘的眼神不对劲。娇滴滴说笑，把身子还靠在唐杰身上，小声耳语，不知道说着什么。国富看了非常郁闷，暗想：娘没瞎说，男人都是喜新厌旧的，可我也不旧啊，这骚蹄子媚眼里还有没有我这个大妇。
　　轻轻一叹，又想起爹嘱咐她的话：“芙儿，夫有夫纲、妇有妇德，教的你都忘了么？善妒要出妻的啊！你看看自古至今恃宠而骄的女人哪有好下场的？
　　杨过这孩子前程远大啊。闺女，本朝女子主动为丈夫纳妾的多去了，谁不说她贤惠宽厚，你可莫要落下个善妒的名声，那就得不偿失啦。”
　　忍！只要我给相公生了娃儿，就是嫡长子，那狐狸精就算放浪也翻不了天。只要尽心服侍丈夫，早日为杨家诞下香火，就算她李莫愁比我漂亮，身材比我好，我答复正妻的位子也是雷打不动，谁也休想抢了去。
　　捻酸吃醋可不行，郭芙暗暗叹息一声，为人妻者谁不盼着丈夫出人头地，可是夫君有了出息，便是人上人，“悔教夫婿妥封候”，人有所得，也有所失呀。
　　午夜时分，江风阵阵，浪潮滚滚。唐杰抱起娇妻，拉着美妾便向里仓走去，毕竟一日未近女色对唐杰来说实在是种折磨。李莫愁_了唐杰一眼，唐杰伸手连她一齐拉进了怀里，意气风发的道，莫愁，爷也送你一个儿子吧。
　　娇妻美妾齐上阵，胡天胡地乐悠悠。当郭芙在唐杰棍下婉转承欢的时候，李莫愁便用娇腻的白嫩酥乳按摩着唐杰的后背；而李莫愁的让唐杰咬住，迎接着唐杰重击的时候，郭芙就用香滑的舌头舔遍唐杰的全身。妻妾表面和睦，也根本不是唐杰的对手，杀伐的结局照例是一面倒的征服。
　　“爷，给……我，嗯～”郭芙再也压抑不住那高亢的呻吟，一阵剧烈的颤抖后和李莫愁一样瘫在唐杰的身下，原本死命箍着唐杰的双臂和双腿此刻全落在了榻上，仿佛浑身的力气都被唐杰抽干似的，只有离的嫩肉还在一下一下的蠕动收缩着。
　　两女香汗淋漓的身子染上了一层红晕，久而不退。李莫愁蜷在唐杰怀里，唐杰怒目圆睁的分身正顶在她小腹上，她敬畏的摸了摸，小声道，“爷，奴家真不行了。”
　　隔壁莫三跟他那的熟女小妾早就熄了火没了声响。唐杰帮两个美人盖上锦被，出了舱门，摸进了三娘的仓房里。
　　“谁？”三娘还没有睡，也是，这条船再大，几个女人此起彼伏的声太响了，怎么睡得着。
　　“是我。”唐杰低喊了一声，摸了进去。“你怎的摸到我房间里来了？”虽是惊喜，三娘却颇为紧张，上前为他拭汗，解怀整衣，伸手碰到处，只觉冰冷粘湿的一片，吓得忙缩回手来，小小声问道：“怎么了？”
　　唐杰红了脸，把三娘纤手儿悄悄一捻，三娘本是个聪明**，年纪又比唐杰大十来岁，见唐杰如此光景，心中便明白了一半，那东西又滑又稠的真多。不由羞红了粉脸，周围又没人，两个丫头在后边睡下了。一时不好再说什么。仍旧帮他整理好衣裳，
　　“你们玩的也太疯了，射的太多，会伤了元气的。”三娘红着脸劝道。那话里话外透出的那股子**的幽怨，让唐杰的心里一荡。“都是她们俩泻出来的东西，我这儿还硬着呢，不信，你摸摸？”
　　“不行，避让人家看见。”三娘的小手，让唐杰放在哪硬邦邦的肉条上，红了脸。“看见了也没关系，大不了我办你明媒正娶。”
　　那硬邦邦的肉条给**的小手按在上面，舒服死了。塔克真是胡来，我可是大雾小武的亲娘啊，大雾小武可是他的师弟。
　　此刻，你情我愿的，哪顾得了这些琐事。二人旋即四肢，三娘连忙吻着唐杰脸颊，就是死命不肯放。短短十余日不见，俊三娘一改以往，那股娴静竟一扫而空，变得热情如火，足见她对唐杰已情种骨髓，实是再难舍离。
　　自己的也给唐杰狂吻猛亲，浑身酥麻，大胆地，小手徐徐探向他胯间，一把握住他的巨物，“真的还这般硬？”
　　唐杰按耐不住，将三娘放倒在那香榻上，几乎剥得精光，看见她那身白璧般的，不由血脉沸腾，抚摸了一番，那胯下肉条，更是肿胀。
　　三娘小手已贪婪地握紧龙筋，一面为他套弄，一面抬起头来，望向唐杰道：“你东西这么粗，芙儿如何受得了？，我手都套不住，啊……又硬了，奴家摸得你舒服吗？”
　　三娘愈弄愈感有趣，一双小手上下飞舞，缓套轻捏，无所不为，“你都受得了，她为何受不了？来！让我来干一干这对妙品？”
　　三娘脸一红，这小子又要玩花样了，说着间，唐杰便把肉条搁在她那道白嫩幽深的上。“你可真够贪得无厌的。”虽感害羞，却见唐杰兴致勃勃，三娘便不想拂他兴头，只得依法而为。但见她生涩地把唐杰的肉条藏在沟中，只露出小头一大截在外。【有删节】
　　这时三娘方发觉，原来含弄看小说^.V.^请到男人的滋味，却也相当不错，感觉起来，还比用手来好得多，正当三娘全情投入之际，唐杰忽地把肉条抽离。她正自茫然，张着动人的眼睛望向他，唐杰已把头探近，在她樱唇上吻了一下，温言道：“三娘，我要进来了。”
　　已把她双腿提高，往外分开搁在床缘，一缝红艳艳的玉门，满布花露的猩红沟壑，立时全露将出来，清晰地呈现他眼前。两扇花瓣，只是不停翕吐张合，煞是。
　　三娘早已羞得无地自容，但却也无奈，只得双手往后按在床上，撑持着身躯。眼见唐杰提着龙杆，把个小头在她**上研磨，直教三娘又美又痒，让她看得情兴大动。唐杰便是不肯寸进，惹得她心痒难搔，暗里直骂小冤家存心折磨人。
　　 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 

　　



〖正文〗第八十五④俏妇船头正偷人，十里秦淮一江春【全】

　　
　　三娘早已羞得无地自容，但却也无奈，只得双手往后按在床上，撑持着身躯。眼见唐杰提着龙杆，把个小头在她**上研磨，直教三娘又美又痒，让她看得情兴大动。唐杰便是不肯寸进，惹得她心痒难搔，暗里直骂小冤家存心折磨人。
　　她终于忍无可忍，抬起腰肢，提臀望着唐杰的龙头顶凑。而唐杰仍是久久不进，只是不住揉磨，立时弄得她花露猛冒，月余无人问津的洞中丝丝作痒，无法抑止，娴静三娘不禁嗔道：“你这冤家真的好坏，若是不想，何苦摸到我房里来来撩拨我。”
　　唐杰贴近身来，一手揪住她一座白乳，五指轻搓慢捏，三娘又是一颤，一股美感自胸前蔓延，又是舒服又是畅美。唐杰微笑道，“慧兰，若是真想，你自己动手啊？”
　　三娘虽然矜持，却早给唐杰挑出了万千情火，再无法忍耐这单相思的春闺寂寞了。当下探手握紧龙筋，把套两下，便将浑圆硕大的弹头往里一塞，花缝登时给撑将开来，立时陷进了半个，被她的紧密牢牢含箍住，不由畅美道：“啊……好疼，来吧……我要你的深深的弄我……”
　　几番调教，唐杰也不曾听过三娘这般浪声浪语，再也抵受不住，腰臀往前一沉，龙杆竟缓缓没进，三娘只觉那弹头刮着紧道，瘙痒的里面给他寸寸填满，这股被火热肉条徐缓充塞的感觉，更胜那急攻猛闯，让她更能清楚明白享受那胀塞感，真是畅美难言。唐杰的弹头紧抵柔软的红心子，含笑问道，“三娘，这段日子有没想我？”
　　美目半张，一脸十分受用的般模样，含情脉脉道：“这几天都想死奴家了。嗯！好美，不用怜惜我，求你尽情弄，用你的大个儿狠一点，快一点，尽量充实奴家……填满奴家……”
　　唐杰惊呆。心想，欧阳锋这老头给的双修秘法果真厉害，修炼时日，只消将三娘一经挑起，就如长堤崩塌，一发不可收拾，确实不能小觑。
　　三娘的两只足踝旋即都被唐杰搜抓住，扭动中绣鞋和白袜都被脱下，纤巧光滑的一双玉足随之成为了男人掌中的玩物。不时有粗糙的指节滑过她柔嫩的脚心，让她又痒又舒服。
　　也不再怜惜，架起她的那双小白脚，开始提枪猛戳，才数十次狠顶猛耸，已见三娘嘤声百转，娇喘连连，花露不停自粗暴的龙王抽带而出，滑滑滚流。唐杰再加一把劲，次次尽根，记记命中靶心。直弄得三娘心花绽开，昏昏迷迷，想喊爽，想叫好，偏偏又怕吵醒了别人。琼浆浓汁沿着股沟直浸P褥，不觉间又湿了一大片。

 分卷阅读76

【删节】
　　三娘被抽得大炽，娇喘不息，长发低垂半遮脸，唇边紧咬着几缕青丝，唐杰看的心动，拂开他的秀发，露出一整张通红的俏脸。白腿间一片狼籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕黑毛，蜿蜒到雪白的上，显得又香艳又荡，动人心魄，
　　这东西今日怎地如此勇猛，快要弄死人了……啊……来了，又要来了。三娘在心里也没力气的喊着，小嘴里含着青丝，咿咿呀呀，唐杰只觉穴翕紧如F，琼浆玉液滚滚而出，便知她真的泄了不能再泄了，但他不加理睬，继续钻刺狠戳。三娘还没来得回气，又被搞得得__昏酥，一双修长白腿在唐杰肩上跌宕起伏，不消片刻，又再畅美入骨髓，迭生。
　　这时唐杰性情大作，心怀激荡，稍作抽离，把三娘丰软的身子翻过身来，让她伏在床缘，让她一双玉足踩在自己的脚上。把一个丰臀高高翘起，股间双门微闭，细缝紧合，杂草丛生。唐杰双手攀着**纤腰，再次举枪直闯。顿即齐根没尽。
　　三娘紧含青丝，秋波紧闭，心中畅快绝顶。大白臀频频不住挺凑相迎。唐杰低头望着宝贝出出入入，大起大落随着动作，只见花唇飞翻，琼浆飞溅，沿着她修长的美腿，一串串滴将下来，煞是迷人。
　　又是一轮强猛的急攻，三娘又丢了一回。唐杰看见她菊门鲜嫩绛红，紧小如豆，心里不由大动，便用指头揉按起来。才一点弄，立时见三娘的屁股狂颤，口里呵呵不绝，似乎十分受用，惹得唐杰把心一横，借着杆身上满布浓稠，便抽离前洞，把龙头儿直抵住那后门研磨……
　　三娘霎时知唐杰心意，心下不由惊羞，终于低低的喊了一声：”不可……你这么大我那儿这么小怎能进去…“
　　“迟早都是我的，芙儿都能弄得，你为何弄不得了？”唐杰咬着三娘的耳垂低笑，三娘知道唐杰不干不快，多说徒然，只得任其而为，放松身体，随觉后院门给那粗壮撑开，接着徐徐深进。幸好她是练武之人，小小苦楚仍能支撑，一杆丈八长矛，终于全根尽入。
　　唐杰发觉那进后花园如投火炉，整根长矛被包得丝发难容，畅美非常，当下缓缓律动，徐徐戳刺。三娘闭目忍受，在唐杰温柔的开垦下，羊肠小道，也变成康庄大道，适应过来，阵阵美感也随之而生，女人迷人的呻吟声响，再次从三娘小嘴逸出。抑扬顿挫，销魂蚀骨。
　　三娘渐渐尝到甜头。不住挺高肥臀，腰肢轻摇，低低浪语：”怎的会走后门也这般畅美，啊……太好了，再大力点……“小嘴叫个不停。丰臀柳腰急摆。”…再加把劲，要出来了……“
　　唐杰抱着大白翘臀一连几个急攻重抽，即见三娘低鸣一声，细腰丰臀猛地僵住，洪洪花露自她紧道喷泉疾喷而出，弄得地上犹如荒漠s。唐杰见她已连泄多次，也不敢太过，再也不把守阳关，再急弄数十回合，一股炙热，直往她深处播撒，顿把三娘美得秋波连翻，几欲昏死。
　　三娘悠悠醒转。周身恢复几丝气力，抱着压在身上的这个令她甘愿沉沦欲海的青年男子，幽幽道，”小过，我这算不算偷了芙儿侄女的男人？”
　　“怎么如此说来？”唐杰把玩着夫人的一对白乳，“真要算起来，芙儿也应该叫你姐姐的。”三娘娇羞的笑了笑，想了想，手忙脚乱地取过一条汗巾儿设法吸干床单，所幸及时，痕迹甚浅。
　　“你快些回去吧，免得让人看见。到了临安，我会一直跟着莫三公子。你什么时候记得我了，就来找我。”云收雨散，两人匆匆整理一番，幸得无人撞见。唐杰见三娘擦拭过的汗巾上有丝丝浓稠，又甜言蜜语了一番，方才某抽了三娘的仓房，摸回了自家房内。
　　江上行船，顺风顺水，十余日便行至扬州。这一日，唐杰站在院子里用青盐、瓜瓤刷着牙，呵了口气儿，嘴里还有些酒味儿，脑袋也有点儿醺醺然的。自那一晚偷偷摸摸摸进了三娘房内，风流快活，后来李莫愁就好像有了警觉，看得很死，唐杰一直没有机会。
　　昨晚郭芙没让他喝药酒，只是从合肥小县城里小酒铺买的自酿高梁烧，所以他多喝了几杯。这扬州本就是繁华之所，南宋淮南东路重镇。只不过，金国南侵不断，扬州反倒成了边关。现任淮西制置使赵范，本就是唐杰老师赵奎的本家兄弟，既然到了扬州，自然又去拜会一下。
　　十里秦淮，二十四桥，都是扬州城的名胜风景，大船驶进秦淮河后，走邢沟，沿着京杭大运河南下，一路几日便可到临安。
　　这秦淮河，就是大运河的一段，河上花船穿梭，名妓如云，唐杰英俊、莫三多金，自然是名妓眼中难得的恩客（的雅称）。三两声琵琶轻拨，一杏衣名妓的声音已随着声声琵琶而起，既而张若虚这首孤篇横绝的《春江花月夜》便随着悠悠江风流布开去。
　　春江潮水连海平，海上明月共潮生。滟滟随波千万里，何处春江无月明。江流宛转绕芳甸，月照花林皆似霰。空里流霜不觉飞，汀上白沙看不见。
　　江天一色无纤尘，皎皎空中孤月轮。江畔何人初见月？江月何年初照人？人生代代无穷已，江月年年只相似。不知江月待何人，但见长江送流水。
　　白云一片去悠悠，青枫浦上不胜愁。谁家今夜扁舟子？何处相思明月楼？可怜楼上月徘徊，应照离人妆镜台。玉户帘中卷不去，捣衣砧上拂还来、、、
　　“这些出来卖骚的女人，就会对男人唱歌。三婶，她们唱的啥？”
　　晚上，芙儿帮着三娘打下手，把野菜蘸了，又炖了只母鸡，本想请莫三两口子过来一起吃顿饭。就见唐杰跟莫三两个，对着花船里的歌妓评头论足，也不知两人聊些什么，反正肯定不是什么好事。
　　“我哪懂这个。也就你家男看小说^.V.^请到人懂一些，我看莫三公子都是瞎掰的。”三娘抿着嘴笑道。说到弹琵琶唱曲，她们三个女侠都是不懂得。还好马香兰知道一些。
　　“这歌妓无论是歌声还是伴奏的琵琶技巧都算上乘，时下正是春日，但眼前的江、花、月、夜都与张若虚笔下的美景一般无二，也算应了个景。”
　　“嫂子倒是好见识。”唐杰笑着赞了一声，听了三两句之后，注目着夜晚江景的唐成就全然沉浸到了杏衣歌妓的琵琶与歌声之中。
　　“比起叔叔来，奴家可差远了。”马香兰给唐杰称赞一句，红云上脸，眼波流媚，往唐杰身上飘，那感觉，跟勾引小叔子的千古妇潘金莲似的。
　　 
　　



〖正文〗第八十六① 四条白兔比大小，一对小嘴赛吹箫【上】

　　
　　“嫂子倒是好见识。”唐杰笑着赞了一声，听了三两句之后，注目着夜晚江景的唐成就全然沉浸到了杏衣歌妓的琵琶与歌声之中。
　　“比起叔叔来，奴家可差远了。”马香兰给唐杰称赞一句，红云上脸，眼波流媚，往唐杰身上飘，那感觉，跟勾引小叔子的千古妇潘金莲似的。
　　唐杰瞧了一眼，暗道一声这嫂子长得也算是美艳动人，年龄约在三十三四间，身材高挑，体态丰盈，略有媚态，穿著一身的锦绣衣裳，白绫袄儿，淡黄裙子，见人即笑，月下江头，更显风姿。
　　只是佳人虽好，终是风尘中人。往他那细腰丰臀上瞟了一眼，暗想这沃土良田，也不知道背多少男人给开垦过了。马香兰终究是风月场上的昔日花魁，见唐杰只是一瞟而过，就知这少年有些瞧不上自己，她也不恼，就跟着郭芙三娘他们有说有笑的。
　　“光会唱曲有什么用，关键是把自己的男人伺候好了。”郭芙倒是个实用主义者，不知道怎么弹琴唱曲，直晓得怎么伺候好唐杰。
　　吃完了饭，听完了曲子，也时不知过了多久。远处渔船上的打更声随着夜风隐隐传来，这是在催促留恋花船的男人该回去了，听到这更声，唐杰抬头看了看那轮圆月，莫名的叹了一口气，恰在此时，郭芙走进了过来，给他拿青盐漱口。唐杰嘴里含着盐沫子，向她点点头：“给三娘送去了？”
　　“嗯！”郭芙答应着，走到唐杰身边，“好端端的为何叹气？”。唐杰漱了口，见她站在身边，那张不会掩饰的脸蛋儿上分明写着有话有说，不禁宠溺地一笑，捏了捏她的鼻头，
　　“独在异乡为异客，月圆时节思团圆。”唐杰这是在想俏黄蓉的美貌和身子，这话怎好跟芙儿说。“夜晚江风大，娘子跟我早些回屋吧。”
　　船舱中，李莫愁跪坐着帮郭芙解了发髻梳好头后，这是小妾对大妇的基本礼仪。唐杰插好门，在榻上坐了，伸手一碰茶壶，粗心的郭芙不知何时已为他砌了壶茶，现在温了正好饮用。椅子靠墙是驿署统一烧的加温夹船板，屋子里暖洋洋的。
　　“芙妹今天怎么着办乖巧，是不是有话要跟我说？”转眼儿一瞧，郭芙一双纤细的手指慌乱地交叉扭结着，在屋里漫无目地转了两圈，偷眼看着他一副欲言又止的样子，又去拉了拉李莫愁。
　　李莫愁终究是做小的，推了一把郭芙，让他先说。唐杰见了有趣，“你们谁先说？”郭芙身子一震，扭扭捏捏的说，“相公，你能不能叫我们写诗词歌赋什么的，你是读书人，我们不懂，会给你丢面子。娘以前让我学些来着，我没有听、、”
　　呵呵，原来是这么回事，“看你说的”，唐杰呵呵笑道，“这些只是小道，你们要是想学，直观跟我说，我又不会笑话你们。”
　　“人家才不是怕被你笑话呢。”郭芙小娘子撅了撅嘴儿，一屁股在旁边椅上坐了，娇俏地白了他一眼。“就是，我们还不是为了你的面子。”李莫愁也凑了过来，半边迷人的身子，竟全爬伏在他身上。一张娇美的脸儿，正枕在他健硕的胸膛。优美的小嘴，仍绽放出丝丝甜蜜的笑意。
　　见了她们俩可爱的模样，唐杰忍不住邪火上升，他喜孜孜地凑过去搂住郭芙的香肩，在她颊上吻了一口。“要真想学，我现在就可以教你？”
　　娇羞地往唐杰另一边靠了靠，拉着长音儿嗔道：“相公，好大酒味儿呢。你想教我什么？“
　　“教你吹箫。”借酒装疯，唐杰不知是不是被娇妻美妾逗引的，只觉中烧，一时忍不住在郭芙的翘臀上大施魔手。
　　郭芙给摸得身子都软了，扭着身子躲避着他的袭击，娇喘细细地道，“箫？这船上没有箫啊。”真不明白还是转糊涂，那种女儿娇态看得唐杰骨头一轻，真恨不得立刻把郭芙就地正法，他吸了口气。
　　李莫愁扑哧一笑，低声对郭芙说了两句，“相公，你可真坏。”郭芙红潮晕颊，俊眼流波，那撒娇的神情颇为妩媚，让唐杰刚刚抑制的又翻腾起来，一时杵硬如铁。
　　“就你聪明。”唐杰轻轻抚摸李莫愁的玉背隆臀，蜀锦织成的襦裙，手感不下苏杭的绸缎那般光滑，一股迷人的芳香，从她的脸颊、鬓边、秀发里传将出来，使唐杰不由勃然心动。
　　他的手指滑过她如丝般滑的背部，划过她纤细的腰肢，松开束腰，把那襦裙顺着扒下，最后停在浑圆的臀股。那柔腻丰挺的，触手竟是如斯地美好，惹得他贪婪地揉捏起来。
　　李莫愁微微低吟了一声，发觉唐杰正着她，不禁令她脸颊一红。她轻抬螓首，把俏脸偎贴着他的脖子，“芙儿姐姐还在边上呢？”
　　郭芙这时也见唐杰已经把李莫愁的裙子脱了，露出大半个细腰丰臀。李莫愁那丰白肥美的大屁股，不是他这个年龄的少女所能比，自己看了都艳羡，恨不得去摸一把，更别谈那个专门喜欢弄女人肥臀的色相公了。
　　小娘子哼了声，心里正泛酸，唐杰便趁她没注意，悄悄拉下了郭芙的腰带，郭芙一低头见唐杰那只不安分的手，直往衣裳里钻，慌忙用手捉住，含嗔笑骂，“相公，你、、”还没说完，那对姣好的便被堂姐抓住。
　　另一只魔爪，伸到莫愁姐身上乱探，不时钻到衣裳里去了，所触皆暖滑软腻，只弄得莫愁儿媚眼如丝，娇喘吁吁，却再不阻拦他。
　　唐杰在耳畔道：“当不是很能吹么，现在却不想了么？”摸进衣服里的一只手探到了她上，拿住一只丰美软弹的，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，芙儿那个小丫头比得上？
　　“相公，人家的是不是没有莫愁妹妹的大？”小的叫大的姐姐，真他妈有趣。唐杰的手在李莫愁的肥臀上徐徐而动，胯间的龙王，周身早已如铁一般坚硬，直抵向白李莫愁的的小丘谷间：
　　“姐姐的皮肤可比我细滑白嫩多了。”李莫愁肥臀轻扭，芳心荡漾，扫了一眼唐杰胯下的龙王，腻声说：“那你自己掏出来让我瞧瞧。”
　　她望着唐杰，三年前还是毛头小子一个，哪想到三年后却成了自己的相公。，眼前的一张俊脸，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻似悬胆，睛若秋波，不禁眼媚骨软，春情波动。
　　唐杰已是被李莫愁的媚语迷的心荡神摇，竟真的解下腰间的丝带，，褪下裤子，掏出那早已怒勃的独角龙王来，只见肥硕有若婴臂，龙身圆润光洁，龙头红油油，大如鸡蛋，光滑程亮。
　　“死人，那晚跟武三娘归魂，居然东西还这么有精神，看老娘不把你的存货吸干了，看你怎么去勾搭那的厨娘。”
　　李莫愁传音入密，不禁伸手在那红油油的龙头上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，龙身却是硬如铁石，且又烫又光，娇躯顿酥了半边，满怀在想，这真是女人又爱又恨的东西，便宜那个厨娘了，被这宝贝弄进身子里去，不知是个

 分卷阅读77

什么滋味。
　　原来她果真早有察觉。既然被她说破，唐杰倒也敢认下这笔帐。“她早就不是武三娘了。若真算起来，你跟芙儿都应该叫她姐姐的。以后见了，你可别为难她。”
　　“哟，还没进门呢，我相公就这么心疼？”李莫愁挪揄道。他对武三娘原本也很敬佩，却没想到唐杰的第一个女人居然是这么个娴静的人妻**。“该不会人家夫妻缘尽，也是你这小子搞的鬼吧？她可是你那两个师弟的亲娘啊？”
　　这算什么，老子连亲丈母娘都睡过了。“你可别到处乱说。也不能让芙儿现在知道。”唐杰掏着李莫愁雪嫩挺白的白乳，上下探索，涎着脸笑道。
　　“知道了。”莫愁耳根都红了，也套弄把玩着唐杰的龙王，说着手里转动，一根玉葱般的指头搭到唐杰的龙头龙眼上，刁巧的揉了几下，顿把个唐杰个色鬼揉了个魂飞魄散。原来她早就把摩尼教的那些奇技巧烂熟于心，第一回给唐杰弄的时候，还有些生涩。这第二回，就一回生二回熟了。这手上技巧，究竟下过多少功夫，看看唐杰脸上那骚包的表情可想而知。
　　她手上功夫十分之娴熟巧妙，只不过套弄了十来下，已把唐杰的龙嘴吐出了一丝透明的滑腻。“快低头吹吹。”探手入艳妇双股间浓密的草丛，拨开那两片唇皮子，手指就探进了那块宝地。
　　郭芙在边上瞧得心惊肉跳，只见唐杰分开茸茸秘草丛，里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳糜，竟是比自己那里还要令人痴迷几分，不禁看痴了。心里也有些沮丧。
　　被他拿住要害，又见郭芙在一旁目不转睛的盯着，莫愁姐儿身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩宝地上都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩水滑。
　　美人儿略一低头，厚唇娇艳，迎上那红油透亮的龙头，伸出小，将上面润滑滋养的浓白尽数舔干清扫，然后又逐一清扫硕壮龙身，脸上泛起娇媚入骨的春情，害的唐杰龙身狂震，差点儿就龙吟九天了。
　　 
　　



〖正文〗第八十六章②妻妾和谐【下】

　　
　　美人儿略一低头，厚唇娇艳，迎上那红油透亮的龙头，伸出小，将上面润滑滋养的浓白尽数舔干清扫，然后又逐一清扫硕壮龙身，脸上泛起娇媚入骨的春情，害的唐杰龙身狂震，差点儿就龙吟九天了。
　　郭芙在一旁看的目瞪口呆，他何曾想到，美艳不下她母亲的成名女侠，杀人不眨眼的李莫愁，会有如此靡放浪的一面，**着相公的东西，就像在**街边买的冰糖葫芦，看着李莫愁放段如此伺候唐杰，郭芙脸上竟悄然飞过一抹淡红，想想自己在吃相公那话儿的时候，大概也是这副纯情放荡的模样吧。真叫人看在眼里，馋在心头。
　　“芙儿，过来帮帮莫愁。”语带双关，唐杰看郭芙倚靠在一旁。双腿，小手已经伸到了裙子里。脸上晕晕的，眉间似含有无尽的情意。知道小妮子动了，轻唤了一声。
　　李莫愁吞吐**，眼儿泛着春波，朝郭芙荡笑着，这笑容放在郭大小姐眼中，竟觉得李莫愁是在得意和挑衅。郭芙鬼使神差的就跟了过去。
　　“要、、要我怎么帮？”唐杰听在耳里，看在眼里，不由一阵激荡，竟去握郭芙的玉手，只觉软嫩滑腻，放在自己的龙身上，更是销魂荡魄。笑道道：“莫愁儿吹得辛苦，你就不会帮着套弄一下。”
　　郭芙的小手套着唐杰的龙身间，李莫愁的红唇贝齿含弄着龙头。郭芙的小手时不时着了迷似的拿住龙身抚摸。唐杰默不作声，只凭郭芙玩赏摸索，郭大小姐的小手碰着李莫愁的圆润的下巴，一张俏脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那李莫愁的秋波还要美上三分。唐杰看了那龙头一抬，郭芙手一抖，不禁看呆了。
　　李莫愁的小嘴儿将唐杰的龙头吐了出来，小舌头在龙岩上轻轻一挑，连起一根靡的丝线，“姐姐，你也来试试吧？”笑了起来，竟似如花妩媚，唐杰在她的丰臀上拍了一下。这娘们太知心了。
　　郭芙脸上发烧，却没放手，盯着那根东西，居然接过李莫愁的嘴，含弄起来。郭芙含着龙头，李莫愁就去舔龙身，李莫愁吃鸡蛋，国富就去舔油条，不消片刻，两人居然合作无间了。
　　这才好啊，有助于妻妾和睦，从此唐杰可算高枕无忧了。后院和谐，看着两女，一大一小俩个滚圆的白白的屁股高高翘着，凝视了一会，唐杰竟起身挪了位子，在炕上摆满果子点心的小几，拿了一颗葡萄，塞进李莫愁的股间，在那缝上沾上一些花露，李莫愁一阵颤抖，含着龙王的小嘴一紧，唐杰爽的差点射了。
　　“想咬断相公的根啊，你舍得？”说是这样说，刚才那一下爽的差点连骨头都要酥掉了。抱住郭芙的小翘臀，笨手笨脚的帮郭芙松带解衣，触到里边的粉肌，水一样的滑腻如酥，不禁贪恋的扯了郭芙小裤头掰开那两片翘臀，手指在两片花唇上乱扣。
　　“杨哥哥、、奴儿不行了。”郭芙舒爽之下，居然不称相公，用上了两人私下的亲昵称呼。李莫愁艳羡郭芙年轻娇憨可爱，抱住了唐杰的，抓摸着唐杰的屁股，跑了个迷人的媚眼，吞吐着龙头，放浪之极。
　　两人一阵浓情蜜意，又再相互亲昵，李莫愁有心迷住唐杰，在年轻的郭芙面前长期保持唐杰的宠爱，使出风月场上的销魂手段，动作火辣大胆，惹得唐杰心神摇荡，忽然红着脸说了句混账话，“莫愁，你去帮芙儿一把，换芙儿接着吹。”
　　眼波流动，忍不住在他腿上轻轻拧了一下，笑吟吟对芙儿说，“姐姐，相公点名要还你来吹奏。”
　　郭芙接着含弄，李莫愁仰面趴在郭芙的一双修长间，见她身材袅娜苗条，腰如柳，臂若藕，股似雪球，两腿修长，除了那白嫩小上自己两号，哪样不是线条柔美，尚胜自己三分，
　　真不愧是那黄蓉亲生的女儿。李莫愁有些喜欢这个娇憨少女了，竟把她看成自己亲妹，**起郭芙那芳草从中的红嫩细缝，
　　郭芙被李莫愁一舔，激动的离了唐杰的怀里，翻身趴下，娇翘起玉股，要躲开李莫愁的**，回眸媚媚地看莫愁，她身子丰韵，四肢纤长，又极白嫩，睡在那里，竟宛如个娇俏少女般。
　　“莫愁妹妹，你、、”唐杰只见郭芙屁股高翘，那两只雪白娇嫩的，钟乳石一般倒立着，玲珑圆润，肤若白雪，终忍不住，凑上前去，抓揉着那一对白嫩子，把郭芙轻拉下来，那翘臀差点坐到李莫愁的脸上。
　　给唐杰抓摸，下边又给李莫愁伺候。郭芙直爽的将柳腰乱扭，雪股轻拆，没两下，就给李莫愁跟唐杰合起火来搞得昏死了过去。
　　“辛苦你了。”唐杰抱着已经了的昏死过去郭芙抱上塌，轻抚着李莫愁的长发。“没事儿，我也挺喜欢郭芙这个小丫头的。能跟她和睦相处，对你读书备考有帮助，就好。”
　　原来这一切，都是李莫愁为了讨好郭芙，消除小丫头对李莫愁的戒心。唐杰这小子，想出来的都是些荡外招，不过对郭芙还真是有效。
　　“不过，话说回来，你吹箫的本事，当真是越来越出神入化了。”双手又按上她，徐徐**，胯间的龙王，早已如铁一般坚硬，直抵向李莫愁的薄唇：“论身材，你也是最好的。你感觉到吗，我是多么渴望想要你。”
　　李莫愁含羞一笑，把他抱得更紧，整个的娇躯，都贴到唐杰怀中。“是吗，我比三娘如何，比你那好师娘又如何？”
　　三娘被她察觉也就罢了，怎么还谈起黄蓉，莫不是她还知道些什么，瞧着轻笑不止的李莫愁，真不知她是随口一问，还是意有所指。干脆装糊涂到底，轻轻把龙王往上顶凑，在李莫愁的大白翘屁股上一阵抽戳，软肉上生生的疼，一股强烈的，在李莫愁的心底死灰复燃，丰臀也情不自禁地，紧紧贴着他的龙王磨蹭。
　　“给我一个儿子。”李莫愁年近三十，再不生产，拖到以后，那是一年比一年凶险了。压住采她后庭花的念头，抱住李莫愁的丰臀，龙头冲挤开那两片唇皮子，一顶到底，抽拉猛耸，李莫愁也是扭腰摆臀。大屁股咬住龙身不停向后顶耸。直到最后唐杰放开心怀，把种子全都播撒在她这块肥沃的宝地上，李莫愁的大白俏臀才猛颤了几下，任由唐杰的身体死死压在上面。整个过程又快又急，唐杰播撒的种子也多于以往，两人都有一种预感，他们的第一个孩子就要在不久以后出生了。
　　翌日清晨，三人梳洗完毕，芙儿对李莫愁的态度果然真诚亲热了几分。还帮着李莫愁在三年面前说好话。三娘见了都有些意外。
　　“老弟，我真是羡慕死你了。”莫三见了啧啧称奇，“辛苦拼了一晚上，就让这两个美人亲如姐妹。可惜我家有三妻四妾，个个勾心斗角，我可没有老弟怎么好的手段和本事。”
　　瞧他笑得那模样，唐杰也没心思跟他吹嘘。流连着这扬州城的繁华，这一点从码头上的扰攘就可以看出来，及至上了码头一路往城里走时，唐杰的感觉就跟后世人初逛上海城地感觉差不多，人多，车也多，跟眼前这座城市比起来。原本觉得挺大的襄阳。虽不能说成是乡下，但那差别还是有的，就像深圳跟上海的差别一样。
　　“这是波斯胡，扬州最多的，那个……看那个全身黑棕色地是海外南昆仑人，你要有兴趣的话可以买两个昆仑奴，这些家伙别的本事没有，水性确实好的很；看那个袒赤着半个肩膀的是婆罗门、、”
　　莫三到底是走南闯北的买卖人，一路往城里走，一边指指点点的向唐杰跟李郭两位大美女介绍着两边路过的番商。
　　有宋一代，海外贸易最是发达，阿拉伯、天竺、甚至地中海的商人，都不远万里来大宋经商，四大港口。泉州、明州（宁波）、广州、福州、都是在南宋一朝名噪显赫一时。
　　扬州虽然由北宋时候的贸易重镇变成了边关，不过确是海上丝绸之路的起点。大量胡商聚居于此，那袒胸露乳穿着低腰裙露着小腹肚挤眼的胡妞，让李莫愁跟郭芙很是新鲜。
　　“这些胡妞不算稀罕，以前我在襄阳的醉生搂里也有几个，你们相公可是经常见的。哈”莫三吹嘘过了头，唐杰的娇妻美妾都是一脸愤懑的盯着这两个臭男人。“
　　妈的莫三老子以后喝花酒决不去你的场子了。唐杰都要给这小子气死。就是三娘都在一旁幽怨的看着他。”其实，小叔没在醉生搂留宿的，那些胡妞，也不大受我们大宋男人的欢迎。“还是莫三的老婆、唐杰的嫂子帮着说话。这茬才过去了。
　　莫三哈着脸最终放弃了对来往胡人的指指点点，直到见李莫愁抽着鼻子时，这才兴致高涨了几分的嘿嘿笑道：“别闻了，这是香料的味道，还有那股子燥气是烧瓷的味道，这扬州城里大大小小地商铺子近万，其中有三成是香料店，三成是瓷器店，至于另外三成是湖人的、、妓院。”
　　两女脸上又是一抹淡红，不理莫三这个，跟三娘、莫三浑家一起去看香料了。
　 
　　



〖正文〗第八十七章① 水澡桶边，叔嫂肉搏【上】

　　
　　莫三哈着脸最终放弃了对gt；*.*<.来往胡人的指指点点，直到见李莫愁抽着鼻子时，这才兴致高涨了几分的嘿嘿笑道：“别闻了，这是香料的味道，还有那股子燥气是烧瓷的味道，这扬州城里大大小小地商铺子近万，其中有三成是香料店，三成是瓷器店，至于另外三成是湖人的、、妓院。”
　　两女脸上又是一抹淡红，不理莫三这个，跟三娘、莫三浑家一起去看香料了。
　　值班了好多送给淮西制置使赵范大人的礼物，几人中午回来后，唐杰索性就没再往莫三房里去，倒是午休地中间，他跑来敲门了。
　　被扰了跟娇妻美妾大被同眠的唐杰没好气儿地开了门，见随着莫三进来的还有一个身形如竹竿般的瘦子，乍一看这人还真丑。
　　“这是随我搭伴儿来的表弟唐杰，阿杰，这位是我当日在襄州结交下的旧友侯三。”“幸会，幸会！”，侯三也没多说什么，跟唐成点头见礼后，说了句让莫三别忘了晚上之约后，便自起身走了。
　　见莫三似乎有话要跟唐杰说形，两个女人说笑着去找马香兰逛夜市，尽管折腾了一天，莫三的精神却好的很，“一张一弛，文武之道嘛，要不哥哥现在就领你去松泛松泛，后边勾栏里刚到了一批雏儿，扶桑的，新罗的，五天竺的都有。“
　　唐杰根本没接他话茬儿，按照他的经验来看现在只要一顺着接话，莫三说起来就没完了，“你那个小妾不是在你身边吗？你憋不住了找他去呀，干嘛便gt；*.*<.宜给勾栏员的姑娘？”
　　莫三呵呵一笑，家花再好，也有玩腻了的时候，你不去，我可以个人去了，别说哥哥有好地方没介绍给你。“
　　莫三走后，唐杰一个人在房里睡觉，房间里本就点着三炉香。等小二端着一盆清水走进来时，放下手中法帖的唐杰才感觉到十余日不洗澡一身汗腻腻的不爽快，后世里的男人夏天打个赤膊算什么，一时高兴之下他也就随手脱了身上的半臂褂子，光着上身，打了一大桶井水，洗个澡凉快凉快……
　　穿着裤子洗澡太不爽了，反正院子里的女人们都去逛街了，莫三也去风流快活了。没人，脱了衣服洗快点，也没人看见。
　　唐杰脱了个精光，洗的好生痛快，忽的背后有一阵细细的脚步，“谁？”
　　“叔叔是我？”马香兰没有练武，体质比不得李郭儿女，白天逛了一日，也有些累了，早没跟

 分卷阅读78

着李郭二人，久不见丈夫莫三回来，心中不安，就想来唐杰屋里看看，没想到，一个男人在外边洗冷水澡……
　　马香兰倒没想到唐杰会这样，偏过头去的同时又忍不住偷眼过来瞥看，谁能想到看上去斯斯文文的唐杰竟然端的是一身好筋骨，看着唐杰六块儿醒目虬曲的腹肌和匀称刚健的身子，素来与们从容对骂也不害羞的香兰姐竟莫名红了脸。
　　“嫂子？”唐杰蹲在澡捅里，不敢动。“嫂子，我在洗澡，你能付先回避一下。”
　　“大冷天洗冷水也不怕着凉了，来，赶快擦擦。”马香兰扔给唐杰一方汗巾，却是不肯走。唐杰洗完之后擦背却有些不方便，本来身上带点水也没什么，可裤子还在外边，“我来帮你。”
　　唐杰递过手巾后就站正了身子，呆了，这娘们还不肯走，她勾引老子，老子该怎么办？
　　把这女人赶走？傻啊，美嫂嫂给你擦背你还不爽歪歪？
　　任马香兰帮他揩抹肩下的水珠，刚没擦两下，却觉背后猛然靠上来两大团滑滑腻腻的绵软，真软真大，唐缺又是个赤条条，如此以来竟是连那两团绵软上的也清晰无比的感觉到了。
　　“嫂子倒是长了一副好身段。”等唐杰转过身来时，猛然退回身去的马香兰已是满脸羞红，唐缺嘴里笑说着，手上已接过手巾，动作自自然然的帮她揩去了额头的一层细汗。
　　“你还没穿裤子，就敢转过身来？”
　　“你明知道我还没穿裤子，干嘛赖赖着不走？”唐杰料定嫂子不敢看，才敢转身，器料到马香兰突然真开哦了眼睛，
　　他的定西可真壮啊，好雄壮的一坨，跟条龙一样，腿上的毛业好多，湿淋淋的贴着。“嫂子，你、、你还真敢看啊？”唐杰下了一跳，他可没想到，嫂子会睁开眼睛。
　　“好兄弟！嫂子喜欢你！老早就喜欢你了！给嫂子一回吧，跟嫂子睡上一回吧！”嫂子扑通一声钻进木桶，抱着唐杰就在狂吻。
　　啊，莫三，这是你老婆主动勾引老子的，不是老子对不起你、去勾引你老婆，你放着这么美艳的熟女不搞，我就帮帮你安慰一下嫂子吧。
　　唐杰一个血气方刚的男人，给嫂子亲摸几下，那还忍得住。扒下嫂嫂马香兰的湿透的裙子，慢慢走到她身后，探手搂住她毫无多余脂肪的温暖小腹。嫂子立即浑身一软靠入我怀中，唐杰大手在她的小腹游走，渐渐滑入丰腴的缝隙。嫂子本能地大力一夹，顿时令唐杰的手失去自由。
　　唐杰侧头咬吻吻上她白玉般的粉颈，灼热的舌尖灵巧地划动，刀子不堪的发出轻轻的娇哼，螓首往后靠在我肩上，两片娇嫩的红唇张了开来，芬芳的呼吸阵阵喷在唐杰脸上。
　　唐杰探头狂吻嫂嫂马香兰，一面握住一边高耸的，时轻时重地**。嫂嫂马香兰紧夹的力气越来越小，唐杰的手快速大胆地活动起来，竟也微微感到阵阵温暖的湿意
　　“好、、好叔叔、、快来吧、快给嫂嫂吧。”
　　嫂子马香兰、好兄弟莫三的老婆。动人的身子随着唐杰的抚弄不住的扭动，挺翘的肥臀挤压着唐杰亢奋的。
　　唐杰微微用力把她的抓在手里，一面让突起的龙身牢牢顶在她两片丰厚的臀肉间，
　　嫂嫂马香兰的小嘴被小叔子唐杰含着，喉间却发出呜咽声，柔软的身子一下绷紧，接着战抖起来。两腿间一片湿润，她竟已兴奋的泄了身。唐杰心中激荡，
　　莫三你个笨蛋，你老婆这么水灵，你去让他守空房，简直浪费这么个敏感的。以最快的速度脱光了自己，正好积极插入，跟风流的便宜嫂子成就好事，嫂嫂马香兰却抱住小叔子唐杰的的双腿在身前滑了下去，张开小嘴含住了怒挺的龙身。
　　唐杰爽极了，甚是欢喜，低头注视着她的动作，赞道：“嫂子，你上边的小嘴儿真紧。”
　　小叔子灼热粗壮的龙身逐寸被嫂子灵巧的小舌头湿润，硕大龙头又被含入了湿润的口中轻轻。龙身在她温暖的小嘴里更加膨大，酥麻的醉人快感浪潮一般翻涌，
　　唐杰忍不住哼出声来。嫂嫂马香兰明媚的大眼睛含情脉脉地注视着心爱的小叔，一面一面将粗壮的棒身吞入，口中“啾啾”作响。唐杰扶住她的螓首轻轻挺动，一面小幅度摆动一面赞道：“嫂嫂，你对我的情我已知道，可我们这样，好像对不起莫三哥啊。”
　　嫂嫂马香兰眼中露出又羞又喜的神色，吐出龙身，“嫂子就想跟你好一次，死了也心甘。”
　　说罢，有将唐杰的龙身吞下，抱住唐杰的屁股缓缓将龙身吞到极至，却仍有一小截露在唇外唐杰觉得尖端已顶到她柔软的喉间，再慢慢将龙身退出，嫂嫂鲜艳的红唇紧紧包裹，那温暖湿润的感觉让唐杰畅快不已。我解下她的束发和玉簪，让乌黑蓬松的秀发垂下香肩，更增娇慵美态。
　　嫂嫂，这好事儿一旦成了，哪里只会只有一回，莫三哥，你老婆一定要送你绿帽子戴，可怨不得我。
　　唐杰的好嫂嫂，探手将两颗肉丸握在手里轻轻抚摩，一面摆动螓首大力吞吐起来。嫂子不愧是花魁，吹喇叭的技巧相当了得，神态更是讨好，酥麻的感觉逐步的加强，
　　唐杰渐渐的轻狂起来，挺动腰肢，将嫂子的小嘴当做穴一样抽挺，嫂子卖力配合着唐杰的挺动，喉中轻轻的**，一面娇媚的望着心中仰慕已久的小叔子，柔顺的神态更是。一阵强烈的瘙痒直冲精关，龙身一下在她口中暴涨三分，
　　嫂子马香兰当然知道会发生什么事，更加剧烈地套弄着龙身。唐杰低吼一声，用力抱住嫂子的头。嫂子用力的舔，一面快速的吞咽，小舌头让唐杰不住颤抖。回味良久，不甘就这样玩玩，才依依不舍地拔出龙根，拧了拧马香兰的小嘴赞道：“嫂嫂，你这张小嘴可真要把我的魂儿都吸走了！该是我好好伺候嫂子的时候了。”
　　嫂子马香兰桃腮晕红，娇媚地抛了个媚眼，一面用小手抚慰着唐杰，昵声道：“好兄弟，能跟你这样的俊俏人物好上一回，奴家死也心甘了。就怕你嫌弃奴家。”
　　心中又惊又喜，百感交陈，唐杰古怪笑道：“我怎会嫌弃嫂嫂，以前是不知道嫂嫂情意，才会那样的了。”
　　叔嫂通奸，两人站在齐腰的大浴桶中，探手将她搂来贴紧。柔韧的顶在后背，风流的嫂子不知何时已情动如潮。一片温柔中两颗樱桃茁壮变大变硬。她从身后探手抚弄早已狰狞巨大的龙头，昵声道：“你哥哥莫三一向自诩，却怎比得上小叔如此神勇！”
　 



〖正文〗第八十七章②水澡桶边，叔嫂肉搏【全】

　　
　　叔嫂通奸，两人站在齐腰的大浴桶中，探手将她搂来贴紧。柔韧的顶在后背，风流的嫂子不知何时已情动如潮。一片温柔中两颗樱桃茁壮变大变硬。她从身后探手抚弄早已狰狞巨大的龙头，昵声道：“你哥哥莫三一向自诩，却怎比得上小叔如此神勇！”
　　哇呀呀，莫三你这个傻瓜，找的真是个好婆娘，我不送你一定绿帽子，你这小妾肯定也要去找别人给你戴绿帽子，不如还是我来吧。
　　唐杰嘿嘿笑道：“我跟莫三哥走了三年的兄弟，你这么说他，好像不大好。”心里想的却是怎么把这漂亮的嫂嫂弄得欲仙欲死，要死要活，迟疑道：“嫂嫂，莫三哥可让你给他吹过……”
　　马香兰明白唐杰的意思，虽然知道唐杰肯定不在乎，仍然黯然道：“他把我视为宠妾，自己又没你那能耐，一般忘了上面就没了力气玩下面，弄了下面也是没几下就不行了。嫂子真羡慕两位弟妹、、还有那武家三娘。”
　　“以后嫂子就不用羡慕了，嘿嘿嘿。”心想今后最好还是别问起她以前的事，一把将她搂到身前，重重吻上香唇，手往下移，大力**她丰厚的两片臀肉。嫂子剧烈起伏，一面扭动着身子，小手仍不停套弄唐杰的龙王，灵活的手指不时刮弄着敏感的尖端。
　　唐杰将马香兰抱了起来，马章香兰修长结实的双腿紧紧盘住唐杰的腰身，手指在臀下引导唐杰的龙王走向自己的，身子一抬一坐，唐杰就进入了温暖紧窄的泥泞道……
　　“啊、、小叔子好兄弟，你的棒子可真粗、真壮，擦的嫂子可舒服死啊啊！马香兰主动扭动着大屁股，吞吐着唐杰的龙王。唐杰也被便宜嫂嫂并发出来的骚浪所激，心中洋溢着强烈的兽欲
　　原来偷人家的老婆是这么的过瘾，唐杰对俏黄蓉念念不忘，除了俏黄蓉美艳无双，他真心爱慕之外，恐怕黄蓉是他的师娘兼岳母，这一身份也是让他欲罢不能的重要原因。
　　唐杰更加抓狂的揉搓着马香兰的大屁股。马香兰感应到唐杰的情怀，也是大动，春潮泛滥。八个肥臀扭摆如风，穴心里的那点嫩肉，挂擦着唐杰的龙头。
　　“好兄弟，快使劲弄，嫂子的穴儿给你顶着好痒啊！”
　　唐杰的龙头被刮擦着麻痒难当，握着马香兰的纤腰，一面催动内息，一面轻轻摆动着，马香兰让玉臂环着唐杰的颈项，坐在大木桶边上，耸动肥臀迎合着唐杰，秀眉微蹙，樱唇微启，口中发出愉悦的呻吟。
　　“小叔，好兄弟，你使劲，别怜惜嫂嫂。”浴桶中的热水被奸夫妇激起阵阵波浪，溢出桶外。
　　唐杰想照这样下去，不一会房间里就会是一片汪洋，于是抱着马香兰跨出桶外。
　　“好小叔，你真强壮！”马香兰娇弱的呢喃了一声，丰饶的身子被唐杰腾空抱起。
　　唐杰被心中一动，就这样抱着她在房间里大步迈行，双手握住她的纤纤细腰抬动，粗壮的玉茎配合着步伐不断深深刺入娇嫩的肉穴。马香兰摆动着腰肢，螓首却埋入了唐杰怀中，搂着唐杰的双手的力量也越来越弱。
　　唐杰将她抱到水井边，举起她雪白的剧烈抽耸起来。马香兰用尽全身的力气抱着我，身子不住颤抖，
　　几十下适应了马香兰的有些宽耸了的紧道之后，奋力一插到底，紧紧抵住娇嫩的蜜唇上下挤压，火热硕壮的龙王无处不到的挤压着穴璧内多汁的浪肉。
　　“好、、好小叔，这下子可真紧，嫂子给你捅满了，捅到心尖儿上了啊啊啊、、”马香兰媚眼迷离，呻吟高亢起来，忍不住一口咬在唐杰肌肉隆厚的宽肩上。
　　“嘿嘿，好嫂子，你不但叫的够浪，还会咬人啊！”痛楚中夹杂了一丝快感，唐杰狂性大发，全力让巨大的龙头抵住她柔软的花心子研磨，
　　“别、、别磨了、、嫂子、、嫂子要升天了啊！”
　　马香兰的通道很深，除了有点松之外，的确是个风流洞。莫三哥东西粗短，紧缺也够不到底儿。如今这昔年的风流花魁碰上了唐杰的绝世好枪，浪得马香兰一个劲的喊亲亲好兄弟。
　　好嫂子喉间浪叫不断，却疯狂向唐杰挺凑，甜美的骚肉包裹着龙王快速蠕动，如同有千百只灵巧的小舌头**。
　　好个风流浪货的美嫂嫂，“嫂嫂，你这风月场上的本事，当真是炉火纯青啊。”
　　突然间穴儿里所有的销魂都为之一停，玉茎被温暖的紧紧箍住，马香兰颤抖了几下泄了起来。浑厚的浪水如千丈飞瀑，直泻而下。
　　那一点元阴，也流了出来。唐杰心下欢喜，左右大力分开她修长曼妙的双腿，大起大落的让紫红的肆虐着她脆弱的。
　　马香兰爽的失了声，双手撑着井口，大屁股也没力气向后耸了。只知道喉间柔弱低哼，明媚的双目中似乎笼罩了一层雨雾，凄美朦胧的令唐杰狂搞她的更胜。
　　恣意激荡着着她的余韵，狂猛的龙王带出阵阵透明沾稠的汁液，她的股间一片狼籍，晶莹剔透的汁液糊满了下腹，萋萋芳草柔顺地贴在滑腻的上，骚浪至极。
　　狂野了片刻，唐杰慢慢拔出了玉茎，让紫红硕大的龙头拨弄她微微翕开的肥厚乌唇，笑道：“嫂子，兄弟的东西，让你美得如何？”
　　马香兰轻轻挣扎了一下，唐杰放开她的双腿，她慢慢滑子，伸手将玉茎握住，略显苍白的俏脸媚笑道：“好兄弟的宝贝又威武又雄壮，嫂子爱死你的宝贝了！”
　　唐杰心中欢喜嫂子的骚浪，将紫红的龙头挺到她的嘴旁，马香兰柔顺地伸出灵活的小舌清洁着玉茎上残留的浓稠，的俏脸上飞起两朵红霞。
　　唐杰耐不住龙身上的麻痒，将龙王深深插了进去，马香兰展开勾栏院口技，舔、含、吹、吸、咂，无所不到，舌尖不时刮过敏感的龙眼及龙头棱。唐杰感到快感一阵阵的袭来，拔出玉茎邪笑道：“嫂子，趴在井口边上！”
　　马香兰连忙转身趴好，的肥臀轻轻摆动。唐杰大为满意，将食指探到她后的桃源溪口，恣意玩弄着滑腻的乌唇，虽然颜色较深，但触手依然娇嫩。笑道：“嫂子你这个姿势，放浪之极，真不晓得莫三哥为什么要放你独守空房，倒便宜了兄弟我这贼，有机会来采你的三朵金花。”
　　“没想到小叔看来像端正君子，风流起来也是要人命的冤家，好兄弟，嫂子刚才伺候你的本事不赖吧？”马香兰被唐杰狠搞一通，原来在风月场养成的媚态，又回到了身上。
　　“岂止是不赖，简直精彩绝伦。”嘻嘻一笑，用力扮开深深的，不仅两片厚唇翕了开来，连粉红的菊蕾也被微微拉开。
　　唐杰心中意动，蹲去轻轻的戳弄厚唇和**，月儿口中发出销魂的呻吟，溪口涌出股股甜美的花蜜，空气中散发着浓郁的气。手指头，微微上抬，一下顶入她没有防备的菊花蕾，
　　马香兰骤然夹紧了肥臀，惊声道，“好兄弟，爷，求你别逗奴家了，奴家这最后一朵金花，也是你的。”
　　唐杰按住她的腰肢，轻轻戳弄着菊

 分卷阅读79

蕾边缘，马香兰不再说话，缓缓放松菊门的紧张。唐杰用力把臀肉分开，食指慢慢挤入她的后庭，马香兰将螓首靠在手臂上，喉间“唔唔”作响。
　　唐杰心里邪火大盛，站起身扶着粗壮跳动的龙王，让红油油的龙头在乌唇间挑弄片刻，才一鼓作气地插了进去。瘙痒空虚的后门被霸占得严严实实，马香兰大白屁股一阵紧张之后，舒服得吐了口气。
　　也不知这风流嫂子的后门让人走通过多少回，唐杰大起大落的干着，激荡之余，大手拍击这马香兰的丰臀，“好嫂子，你这后门可要比前门紧窄多了。”
　　马香兰倒也很会主张男人的兴致，口中腻声叫到：“哎哟，哎哟！”唐杰龙王抽拉进出的更快，嫂子的大白翘臀也被他打出几个哄哄的掌印。心神荡漾，贴上去笑道：“嫂子，你快把我的魂儿叫跑了。“
　　马香兰突然激动起来，大力摆动着大白屁股。唐杰濒临喷薄边缘的龙王受到的挤夹，再也把持不住，强烈喷射起来。马香兰柔软的花心子遭受滚 烫的阳刚的浇灌，顿时也泄出身来。唐杰俯在她柔软的身上仔细品味，任由多汁的套住神龙。
　　长时间激战产生的粘稠的**和浓稠的阳水的混合物缓缓从翕开的桃源口汩汩流出，挂在鲜嫩的乌唇边缘，让人甚是心动。掏起来涂在马香兰的玉臀上，手指碰到后的乌唇，仍让她阵阵悸动。马香兰一动不动的任唐杰施为，片刻隆臀上已是亮晶晶的一片。
　　就在马香兰给唐杰奸的超爽，突然感到后面一阵空虚，“有人回来了，快穿衣服。”唐杰一溜烟就传好了裤子，马香兰给唐杰奸的手脚发软，穿衣服慢腾腾，眼看奸情暴露，索性唐杰把她薄如自己房内，关起门来……
　　 
　　



〖正文〗第八十八章①你要搞女人，为什么不来搞我【上】

　　
　　就在马香兰给唐杰奸的超爽，突然感到后面一阵空虚，“有人回来了，快穿衣服。”唐杰一溜烟就传好了裤子，马香兰给唐杰奸的手脚发软，穿衣服慢腾腾，眼看奸情暴露，索性唐杰把她抱入自己房内，关起门来……
　　进来的是三娘的丫鬟绿竹儿，好久都见她了，“绿竹儿，你怎么一个人回来了？”这一细看，只见她，皮肤白腻，体态丰腴，虽然神情委顿，眉目间却透出一股脱俗的气质，且衣裳甚为脏乱，便叫住了问。
　　“奴儿有些不舒服，就事先回来了。三娘子和两位杨夫人、莫夫人还在街上闲逛呢。”绿竹儿头上梳着代表未嫁之身的双丫髻，眉骨紧凑的的确是个处子，但是如此以来，她瞧向眼中若隐若现的那抹风情倒让人不好理解了，一双明亮的秋波，直在唐杰的腱子肉上扫来扫去，俏脸有些红。
　　见她这幅模样，还惦记着房里的马香兰，唐杰立时就躁动不安起来，得赶快把这丫头支[。当下就有人臊皮臊脸的起哄道：“绿竹儿，去帮我打盆温水来，我正要洗洗。”
　　绿竹儿那里是累了，她早就计划好抢先回来，唐杰就要进京赶考了，他再不抓紧勾引上唐杰，她这辈子可能就永远只是个小丫鬟了。
　　“嗯。少爷，我这就去打水画。对了少爷你饿不饿，要不奴儿去给你弄几个蒸馍。”绿竹儿娇羞道。唐杰心说快走吧小姑奶奶，老子那有些功夫吃什么蒸馍啊。
　　睁不耐烦，眼瞅着绿竹儿神情有些妩媚扭捏，有些不对劲。见唐杰在看她，绿竹儿把小腰一扭、丰胸一挺，那一对高高的，一晃一晃的，不就是两个蒸馍么。
　　唐杰到底也不是没经过风月的雏儿，自然知道这丫头口中的“蒸馍”是另有所指，不过细瞅瞅眼前这丫头还真是长的很有几分姿色，整个身子又丰隆的很，难怪招得老子上火。
　　“好啊，少爷我肚子饿了，也不知你做的蒸馍新鲜不新鲜，待会儿美人的时候，送到我房里来吧。”嘴里说着蒸馍，唐杰双眼却直溜溜的盯在绿竹儿高高耸起的上。
　　见唐杰会意，绿竹儿心里一喜。一点也不像三娘的丫头，不仅不惧唐杰恶狼般的眼光，嘴里对骂时也半点不吃亏，偏生脸上还带着莹格格的笑，还别说，在有间客栈时，那些时常吃她豆腐的人，还真吃这一套。“奴儿的蒸馍又白又大又挺，可香了，少爷，我这就给你打热水去。”
　　用汗巾子捂着嘴笑的同时，小丫头还不忘往唐杰那身腱子肉上偷看。现下已是三月间，天气既暖，绿竹儿身上的青裙就很轻薄，虽不至于就走了光，但贴在身上却把她丰隆的身材显露无疑，尤其是背对着唐杰的高臀本就，此时一走动起来更是带起微微的臀浪，煞是风情撩人。
　　这让他想起了，那天晚上绿竹儿光着屁股洗澡，故意让她看见的情形。这丫头啊，一心想爬上老子的床呢。
　　趁着绿竹儿去打热水的空挡，唐杰赶紧偷瞧自己屋里，嫂子，嫂子，唐杰轻喊，你怎么还没把衣服穿好，快走啊，再不走就完了。
　　好半天，嫂子马香兰终于探出头来，也是因为心思太乱，出门的时候给绊了一下，还是唐杰手疾眼快的扶住，她的头这才没撞上门框。
　　唐杰心里着急，手下倒是半点不慢的扶住了身子已经歪倒的嫂子马香兰。“嫂子，你这是怎么了？”
　　一手扶着兰姐的胳膊，另一支手伸出去引住她的腰肢，这丫头倒着实是一副好皮肉，碰着摸着都是一片滑腻腻能掐出水般的柔嫩，“小心脚下。嫂子你这是怎么了，怎么连站都站不稳。“
　　身为昔日花魁的香兰姐儿免不得常与风流骚客们打交道，早就不是那种见了男人就脸红的内宅人，但今天却不知怎么了，看着近在咫尺，呼吸可闻的唐杰，感受着他双手的温度，耳听着温言的嘱咐，马香兰竟主动忍不住跟唐杰成了好事。现在更是让唐杰操的，双腿都走不动道了。只要闻着唐杰身上的味儿，身子就忍不住想往他怀里靠。莫名所以的脸上微微一红，”还、还不是小叔你做的孽，嫂子下边都给你操的又疼又麻的。
　　哎哟姑奶奶好嫂子，你干嘛这时候了还望老子身上粘。还不等唐杰赶紧说出撇开关系的话来，就听身前隔壁后传来“吱呀”的门响声，香兰嫂闻声慌忙离了唐杰前走两步，哪知没了唐杰搀扶，小腿儿一用力，就又酥又麻。
　　“哎哟～”马香兰这美艳的嫂子，顺势就往唐杰怀里倒。隔壁正堂里走出的正是绿竹儿，她的发髻式样与妆饰都与那晚唐杰看她洗澡前没什么分别。只是身上换了一身更显娇贵气的春日银泥裙。
　　“呵呵，是绿竹儿啊。我扭伤了脚，幸亏杨家叔叔帮扶了一把。”香兰嫂赶紧逃开，“赶紧把这俏丫鬟也给吃了吧，用你的大ＪＢ也把这小妞儿的小嘴儿堵上，要不然咱俩的事情可瞒不住了啊。”
　　临走亲，香兰嫂还小声的说了句。唐杰蒙了心道嫂子你还真是皮条的，动不动就咬我吃了人家小姑娘。
　　绿竹儿在后边盯着香兰嫂，香兰嫂走路很别扭，双腿叉开，还带外八字，走的都有点不稳当。绿竹儿虽是处子，没经历过男人，到底还是大官宦人家的丫鬟，以前老爷赵奎瞒着赵夫人，睡了身边伺候的荷花姐，第二天荷花走路的时候，不也是像香兰嫂这幅模样？
　　香兰嫂是莫三公子的妇人，这院子里刚才应该只有他一个男人！一个男人就将曾经的花魁搞成这样。他也太好色饥渴了吧。
　　香兰嫂走路的样子，恐怕连她自己都知道，是瞒不了绿竹儿这个颇有心计的俏丫鬟。就连唐杰，也在想有没有必要把这俏丫鬟弄，真像香兰嫂那样，用他的神龙不倒根去堵死她下面的小嘴儿。
　　等香兰嫂走远，哗地一声，绿竹儿就将手里盆里的水泼了出来。她系着围裙，一头青丝用白帕包住，衣袖半挽，赤着两截藕也似的玉臂，天气尚寒，因为沾水久了冻得通红，难得见她布衣钗裙的模样，倒是别具韵味。
　　“绿竹儿，你、、你这是怎么了？”太邪门了都，你个小丫鬟也敢跟我摔盆子瞪眼。唐杰心里不爽，却也不能发作，不但不能发作，他还要想方法把这丫头骗，用他的神龙大ＪＢ堵着丫头的嘴。谁让他心虚呢。
　　“少爷、、你是不是把莫公子的小妾给搞了？”绿竹儿大声问了一句。倒把唐杰吓了一跳。什么叫搞，大宋朝也有搞女人这一说法、、
　　“你别、、”唐杰刚想说你别血口喷人，摆足少爷威风，一瞧绿竹儿她眼圈儿红红的，好象哭过不久。
　　“绿竹，你哭啥？”唐杰又不想吼人家小姑娘了。“哪个欺负你了？”
　　绿竹儿哼了一声攸地一下转过头去，闪进了院子。唐杰见了她，想起刚刚香兰嫂的话，连忙追了上去。绿竹儿闪身进了院子，见唐杰紧随着进来了，加紧了脚步，连忙抱起地上的木盆慌慌张张地进了屋。
　　“绿竹儿你到底怎么了？”时间不等人啊，得赶紧把这丫头的小嘴儿堵上，不然等下任她瞎说，莫三非找老子拼命不可。
　　唐杰想也不想便跟进了屋，绿竹儿又气又羞，将木盆往桌上一墩，转过身来遮在前边，慌张地嗔道：“你追我做什么？你怎么不凶我了？”
　　摊了摊手，唐杰无奈地道，“我、、我就算把香兰嫂给搞了，也是你情我愿的事，没你想的那般不堪。我和她都是有家室的人，你可别乱讲啊。”
　　满是瞒不住了，唐杰正想着怎么把绿竹儿骗呢，虽然明知道小丫头一直有心勾引他，不过让他主动用强，有损他正人君子的形象。虽然他从来都不是什么君子。
　　绿竹儿脸红红地扯过桌布盖住木盆，走到炕前一屁股坐下，双腿蜷起，双手抱膝，下巴搭在膝盖上，瞅着唐杰道，“少爷，你要搞女人，为什么不来搞我！那马香兰是残花败柳，奴儿可是清白的黄花闺女，你怎么、、”
　　说道一半，见唐杰直勾勾的看着她。绿竹儿也害羞了。她穿了一双粉色弓鞋，那是为了勾搭唐杰，省吃俭用买的，双腿一蜷，裤子绷起，笔直的双腿后边是仿若圆规画就的极美的半圆。
　　扫了一眼，唐杰只觉扣人心弦，少爷我正想搞你呢！“绿竹儿，我的小心肝儿！”唐杰低吼一声，一手环着绿竹儿的小蛮腰，一手穿过$$那腿弯，就把这俏丫鬟给抱紧了房。
　　“少爷～！”以上了床，绿竹儿的身子就贴了上来，软在了唐杰的怀里。“少爷我这就来告你！”唐杰急急的。
　　“少爷，你才干过香兰嫂，你还行么？”绿竹儿这小狐狸精媚笑着对唐杰吹气道。“接着搞就是，不信老子还搞不爽你这小狐狸精，”一把抓着绿竹儿的狂揉，下边一手乱动乱插，却把绿竹儿弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，搞得绿竹儿又期待、又害拍。
　　“少爷，轻点儿、、别急，夫人们一时不会回来的、、啊少爷怜惜奴家吧、、别太、、太大劲儿。”
　 
　　



〖正文〗第八十八章② 老子就来搞你这狐狸精【全】

　　
　　“少爷，轻点儿、、别急，夫人们一时不会回来的、、啊少爷怜惜奴家吧、、别太、、太大劲儿。”躲在门外偷听墙角的香兰嫂，本来还担心唐杰嫌弃绿竹儿出身卑微，不想搞她，没想到绿竹儿叫的那么浪，她一个女人，听了都受不了。更别说唐杰那个一硬起来就龙精虎猛不得消停的男人了。
　　香兰嫂封信的走了。绿竹儿却给唐杰抓摸啃吻的手也酸了，腿也麻了，腰也软了，还出了一身香汗，腰里的紫花汗巾儿却给松了，罗裙溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的来，最后连那玉锦小肚兜儿也被摘了，一对梨形白嫩酥乳娇弹而出，不禁羞得无处可容，生怕被发起狂来抓了去，大啃大咬。不由贴上前去，想躲入他怀里。
　　唐杰十分得意，哈哈一笑，道，“绿竹儿，你这对又大了不少啊。你的皮肤怎地这么白，又滑得像丝绸一般。”一边说，一边把手移向她，轻轻的抚弄起来。
　　绿竹儿被他一碰，浑身倏地一颤，小嘴登时半张起来，娇喘道：“少爷你喜欢玩人家的，尽管玩啊……这感觉怎会这样……唔！不要太大力嘛。”她圆润的悄然紧紧合在了一起，随着唐杰的大手抓放一起左右摩擦。
　　唐杰手把玩绿竹儿那软绵的，拇指揉按那娇俏俏的殷红奶头，那清澈的眼中闪烁着邪逸光芒。不一会儿，绿竹儿只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被唐杰伸手到下边一掏，方知自己早已湿透了，肥圆隆臀一动，连屁股下的床单都是滑腻腻的，不禁羞得玉腮如脂。
　　唐杰张着眼睛，不由看得大自盛，眼看着绿竹儿这个小狐狸精，身无寸缕横陈，双腿交叠，妙处隐现。那雪肤嫩皮的两股间，一缕黑毛，看得他越看越感情兴萌动，胯下的神龙，立时突突的跳个不停。
　　再也忍受不住，唐杰捧起绿竹儿双腿，赶忙往外大大的分开，一缝艳红娇嫩的花房，全然呈现在他眼前。她虽然只是个丫鬟，但好歹也是个处子，穴口儿也比香兰嫂南里娇嫩，眼色也红艳的很。
　　“少爷，你若想要绿竹儿的身子，就快些吧。”绿竹儿见唐杰已被她勾引的双目尽赤，鼻息浑浊。娇笑着，身手去拉唐杰的腰带。把唐杰那东西放出来一看，妈呀，这东西粗壮挺长的吓死人了。
　　三下两下，唐杰已连自己的裤子，也褪到了脚跟，与众不同的男人立身之根，斜指青天，几乎是贴着他的小腹展现无比的，通红的油亮龙头，没有难看的黑色，反而奇异的散发着奇异的晶莹光华，一簇同样强劲的黑草保护着龙身根

 分卷阅读80

部，在唐杰小腹上蔓延出狂野的图案！看着绿竹儿花容失色的盯着自己的龙根，唐杰向上顶了顶，得意道，“小妖精，你不是希望本少爷来搞你么，怎么，又害怕了？”
　　绿竹儿这下看得是清清楚楚，脑海只剩下了唯一的意念，他那羞人之物恐怕有自己小手臂那么长，前面足有自己五指紧握那么粗……啊，要是硬塞弄进去，那可要痛死了！
　　“谁、、谁说的，奴儿不怕。”矜持的本能还未爬上心海，绿竹儿已然在呻吟中娇娶一挺，两腿紧紧夹住了唐杰的手掌，经过天长地久般的几秒僵硬后，颇有心计一心想把男主人勾的绿竹儿，火热这才回复酥软，然后好似一汪春水瘫倒地上。
　　唐杰只箍住她那两只雪白肉臀，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫绿竹儿合不起来，然后将那巨榔头般的龙头突了突，埋探到她的嫩花溪里醮些滑腻腻的花蜜，便踏踏实实一步一个印的往娇嫩里拱刺了，任凭可卿如何推拒挣闹，只是奋勇直前。
　　“嘿！绿竹儿你的嫩穴口可真紧。”的确够紧的。可没把绿竹儿给活活疼死了。虽然她早已是萌动，嫩穴内中不住翕张吐水，唇瓣鼓突，可唐杰那东西异于常人，一捅进去，绿竹儿只觉嫩穴里塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，就要给捅穿了。
　　但被那狠心的少爷直插到尽头，却也没死，幽深的宝贝花心竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待唐建一轻戳慢送，含弄着白乳上的粉红两点，才知给男人采了十六年的处子之身，原来是这样的快活，简直非言语能述。
　　双掌齐下，一对同时握在手中，黄花闺女的坚实圆挺挺，舔上去还有一股甜味。直弄得绿竹儿呻吟连连。但见唐杰嘴唇吻向她下颚，再绶缓移至她颈项，继续轻噬慢扯，右手同时移到她腹下，掠过她稀疏黑毛茁生的凸丘，来到她猩红的沟壑。只觉触手之处，早便甘露潺潺。唐杰触及，更炽，灵活的龙头稍一拨弄，已张开她两片娇嫩的唇皮，顶磨着着她内里鲜红的玉壁。
　　上下受击，绿竹儿直美得剧颤颇生，小嘴娇哼不绝，“顶，大力顶，少爷，顶死我吧，爽！”唐杰抽送了几下，龙身带出股股血丝，但落红渐渐稀少了，且绿竹儿那狐狸精一尝到甜头，不由腰臀轻舒，腻声浪叫。
　　唐杰知道她已经适应，不在怜香惜玉，已是挺身直进，粗壮硕大的巨物，倏地把她胀得堂堂满满。一上来便即大开大阖，狂冲疾送，绿竹儿乐得四肢如绵，小嘴里不住喊爽呼妙。
　　“少爷、、奴儿的嫩穴，比香兰嫂如何？”绿竹儿羞不可耐，去还是鼓足勇气问了声，唐杰一面狂插嫩穴，一面体会里中的销魂蚀骨。只听他闷声轻笑道：“黄花处子到底是嫁人的？这般的窄紧。”见那龙身上的落红，心想这个时代，绝没有什么**膜修复手术。这回又给一个姑娘开包了。
　　感受着唐杰越干越快，只觉自家男人的龙头几乎皆能到达最深，下下采着自己尽头处那朵娇嫩敏感的红心子，那爽快，远非她偷瞧三娘的春宫画所能比，撞得她阵阵娇颤，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈。
　　唐杰越干越猛，沉浸在给绿竹儿开苞的兴奋中。两个人挤在那小小的床上，颠鸾倒凤，竟是奇趣无比，绿竹儿一对白雪雪的美腿从唐杰的胳膊上垂落，罗裙早已坠落地上，白嫩的四寸小香莲在半空里时舒时弓，肉呼呼的身子随着唐杰的抽顶荡啊荡。又是何等旖旎香艳，只可惜再无别人能瞧见。
　　绿竹儿曾尝过这等奇趣滋味，只觉心儿随着唐杰的抽顶儿摇荡，飘飘扬扬，整个人似欲仙去。下边被那根烫乎乎的龙头刮得嫩穴里阵阵酥美，出时似把肝脏都欲拖出蛤口；入时却直送到幽深，那雄浑的龙身龙眼几乎似要把心儿给顶出喉咙来，她那一股股春水不住涌出玉蛤，早流湿了一股，有些又蜿蜒到腿上，随着自己疯狂摇摆的屁股摇荡，竟有几滴不知飞落何处了……
　　何曾睡过这么浪的雏儿。唐杰在她耳心笑道：“好嫩的红心子，怎教我今日才遇上。”
　　绿竹儿忍不住，只觉嫩穴内酥麻麻的，一道奇痒竟钻到骨缝里去了，短声娇娇呼道：“好少爷。你慢些个弄，怜惜奴儿吧。郭大小姐、、她们没那么快回来的，”
　　“哦。三娘他们在干什么？”唐杰上面问、下面插。“赵、、赵大人的小姐比武招亲，大小姐、、莫愁姐姐她们再打擂台。”
　　靠，人家赵大人家的小姐比武招亲，她们女人家上台打擂台算什么事？肯定又是郭芙那丫头的主意。想着娇妻爱妾在跟男人打擂，他却跟香兰嫂、绿竹儿赤身肉搏。真过瘾，干的更快了。
　　绿竹儿环抱着唐杰，小嘴里里不停张合呻吟。她只觉唐杰的神龙不倒根，撑得紧道又胀又满，龙头却不停乱钻乱咬，宛如燕子衔泥，直咬得她意畅神舒……
　　终于受不住，绿竹儿高声浪叫道：“啊……美死人了，少爷再用力点，奴儿快要来了……啊！好美……”丰臀疾提迎凑。唐杰又是一轮疾攻，绿竹儿终于撑持不住，大喊一声，哆嗦连连，身子登时瘫软下来，摇着头娇喘道：“少爷停……停一下，人家已经丢得全身发软，再不行了…别再干了。”
　　依《洞玄子十三经》所授采吸，唐杰的真气通过口唇与的吻合循环的奔腾起来，龙王暴涨，退出时，带出股股浓稠白汁。
　　唐杰抄起绿竹儿的罗裙，擦拭了下。“绿竹儿，你放心，我会给你一个交代的。我去看看芙儿莫愁她们。你好好歇歇。”
　　绿竹儿起先也担心唐杰完了她的清白身子后不认账。此刻却已被唐杰搞得爽快的不知东南西北。无力地点了点头，人已爽得无法开声说话，只是不停地喘息。
　　唐杰把被子给她gt；*.*<.盖上，出了门。用上凌波微步的绝顶轻功，询问了几个路人，正要去那赵家比武招亲的擂台。远处传来几个熟悉的娇笑声。
　　“相公～！”郭芙冲过来，腻在唐杰身上，娇笑道，“可好玩了、可好玩了。相公你没看到，赵家千金比武招亲，那赵小姐武艺不差，打败了好些男人。后来有一个男人上台，那男的一看就是个贼模样，赵小姐败了，却死活不想嫁给那个叫霍都的，后来还是我让莫愁妹妹女扮男装，去教训了霍都一顿。咯咯，没想到找小姐看上莫愁妹妹了，要招莫愁做上门女婿……”
　　霍都？！
　　 
　　



〖正文〗第八十九① 妻债夫还，情债肉偿【上】

　　
　　“相公～！”郭芙冲过来，腻在唐杰身上，娇笑道，“可好玩了、可好玩了。相公你没看到，赵家千金比武招亲，那赵小姐武艺不差，打败了好些男人。后来有一个男人上台，那男的一看就是个贼模样，赵小姐败了，却死活不想嫁给那个叫霍都的，后来还是我让莫愁妹妹女扮男装，去教训了霍都一顿。咯咯，没想到找小姐看上莫愁妹妹了，要招莫愁做上门女婿……”
　　霍都？！他怎么也跑到扬州了？唐杰暗暗吃了一惊，既然霍都来了，那金轮法王跟达尔巴肯定也在附近，他们来扬州干什么？
　　“相公，你怎么了？”郭芙还不知道霍都是金轮的徒弟，金轮把她老子郭靖打成五年内阳痿不举。不用说，怂恿莫愁去打比武招亲的擂台，肯定是这丫头的主意。
　　贪婪地摸了一下芙儿光滑的脸蛋儿，他故意打了个哈欠道，“那个霍都就是打伤师父的帮凶之一，他还有个师兄达尔巴，很厉害。但她的师父金轮法王更厉害，就是他们仕途三个联手，才将师父打伤。你们这次算运气大。”
　　“真的？！”郭芙一听原来碰上了打伤他得的帮凶，气的跳脚，“原来就是这厮害的爹爹受伤，害的娘郁郁寡欢，早知道，就叫莫愁在擂台上收拾了他。”
　　唐杰苦笑，郁郁寡欢，可不么完全的为了你爹啊。“一身香汗，赶快回去洗过澡，快盖上被子睡吧，别着了凉。”
　　听他说洗澡睡觉，郭芙会错了意思。红着脸，“知道了。”唐杰的宠溺和纵容，让郭芙的天性都发挥了出来，不再因为相公是位解元公，而总是拘拘束束的，她象个撒娇的少女，趴在唐杰的床上，两只小脚丫竖在空中摇晃了几下。
　　撒有落红的床单已经让绿竹儿给换了，绿竹儿也早就回房了。抬了抬身子，唐杰把枕头竖高了些，搂着莫愁的柳腰，说道，“你也真是的，不用事事都讨好芙儿的。你是不知道金轮老秃的厉害，你要是有什么事，我会伤心死的。”
　　郭芙撅了撅嘴儿，说道，“奴家知道错了嘛，大哥不要在说我了。”美目望去，却是唐杰目光灼灼望向自己起伏动人的曲线，此时目光正落在自己高高隆起的翘臀，娇躯不由缩了缩，将屁股扭到背后，挡住了唐杰的目光，
　　想起唐杰以前下流手段，芳心一麻，彷佛也说不出什么滋味，恍惚间鼓涨的起伏如潮，小脸红起，美目俏生生对上唐杰，讨好着。勾引着。
　　“杨郎，芙儿姐姐也是性情中人。再说，那霍都，奴家看来也不是什么好东西。这才上台帮了赵小姐。哼，我女扮男装，那贼的眼珠子还是往奴家的胸上乱瞄，迟早有天我要把那贼的贼眼挖了。”
　　看着莫愁俏目含煞，唐杰才记起他的爱妾是江湖上鼎鼎有名的女魔头。李莫愁一边说，一边解下木簪子，梳好了头发，麻利地挽了起来，露出优美的颈项，唐杰顺着她斜开口的衣襟看到胸口一抹润滑的，那壮硕挺拔的大白瞬间闪过，已经初具饱胀惊人的弧形了。
　　“这么大，是男的当然要盯着看了。比武招亲的时候，你是用什么把这一对宝贝包起来的？”唐杰眼一直，恋恋不舍地收回目光，顺着她的脊背望下去，一双洁白干净的小脚丫娇俏地在空中摆动着，带动她的亵裤，不时显现出结实浑圆丰翘的曲线。
　　李莫愁这样的圆翘的大屁股易生养，唐杰“不怀好意”地想，看到丈夫火辣辣的目光，莫愁荡起了小脚丫，俏脸蛋儿更红了，“相公。呵呵，可能明天你会有一点麻烦哦。嘻嘻。”
　　唐杰忽然将手探进了她的亵裤，光滑、紧绷的臀瓣被他大力地握住了，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发着无限的成熟活力。
　　天独厚的圆美屁股，向后微微撅着，那肥嫩嫩白晃晃的感觉，却是神了，一拍下，那对圆隆的雪球便会轻轻晃动般。
　　“杨过、、你”美人全身上下仅仅只着了一件肚兜，却是比穿任何衣服，或者不穿都要。那兜儿粉红，竟有继续透明，隆起的痕迹鼓涨欲裂，蛮腰如同流风杨柳。雪白的再肥美的圆臀下，显得丰腻修长。将起伏有致的丰腴天体诠释得淋漓尽致。
　　肚兜的角儿正好盖着，但因为李莫愁一只抬起而露出少许的萋萋芳草，直让唐杰看得血脉愤张，恨不得让她腿再抬高些，
　　芙儿小脸先是红热，眼中春波流转，望向陈俊雄的目光也羞涩中含着春情。这妮子又在羡慕莫愁成熟的身材了。
　　“芙儿，愣什么，过来伺候相公啊。”房间之内，正是春暖莺娇，情意融融。只见郭大小姐在唐杰的龙头上丁香轻舔，不时小嘴点吻，这种情景，当真教人爽到极点。
　　“大哥，怎么今的龙头，有股子味道？”话落，便大口地纳入小嘴，又马上吐将出来，“撑死奴家了。”转而慢慢来，先含入龙头，再寸寸深入，两片红唇上下套动，唐杰心道连闯了两个女人的洞，那东西没有味道才怪了。
　　“芙儿吹得有进步，莫愁，你教的好啊。”唐杰笑道。李莫愁啐了他一口，“咱们姐俩这还不是便宜你，像芙儿姐姐这样可爱的美人儿，竟给你舔阳捣穴，什么甜头都给你取尽了。”
　　不忍冷落李莫愁，笑道吗“听说你把淮西制置使赵范的千金给勾搭上了，人家长得如何？”把李莫愁抱住，李莫愁娇柔地蹲跪起来，把个玲珑有致的裸身，挨靠向唐杰，一对浑圆的，紧贴在他身上磨蹭，惹得唐杰大盛，大手一伸，便把她拥贴在怀。
　　唐杰分开她双腿。紧闭鲜艳的粉红唇皮，已开始微微蠕动。唐杰拍了拍李莫愁圆翘丰白的大屁股，让他背过身去，把个丰翘肥臀对着唐杰，校准唐杰的那龙根，就要坐了下去。
　　粗大的龙头，在她肉穴口轻轻磨蹭，惹得李莫愁心如鹿撞，紧紧握住唐杰的龙王。龙头轻轻一顶，立时把她的两片柔嫩唇皮撑开，含着半条龙，接着缓缓深进。
　　只见李莫愁抿着，随觉一根火热的东西，把她身体逐渐填得又满又胀，唐杰只把龙王在肉穴口慢慢抽顶，那股被棱沟磨刮穴壁的感觉，直美得李莫愁呻吟不绝。那洞里的紧窄温热，竟与郭芙不相伯仲，同样紧窄非常，唐杰的龙头犹如投进鲤鱼嘴般，不停地被收缩，畅美莫名。
　　瞧着李莫愁的大白翘臀就在自己眼前扭摆挺耸的欢快。唐杰笑着对芙儿说，“芙儿，上次莫愁帮你舔，这次你帮她快活快活。”
　　郭芙坐在唐杰的小腿上，一面吻着李莫愁小嘴，一面抚弄她白乳，李莫愁也低头在郭芙的白嫩上亲吻**，一根手指在郭芙的黑草丛中进进出出，三人抱作一团，交股迭腿，好不逍遥。
　　唐杰见李莫愁连连大丢，便即阳关尽开，再也不强忍下去。可是李莫愁的宝贝肥地，却不是盖的，是何等地紧窄小，还没刺得百来枪，他便再难抑制，终于狂喷而出，一连十发，方行息止。
　　歇息片刻，唐杰提枪换马。在郭芙新开不久的嫩地里播撒了一回种子

 分卷阅读81

，三人才交颈而卧，大被同眠。
　　朝阳曦曦，晨风依依。莫三昨日眠花宿柳，一大早却精神奕奕，绿竹儿却装卧病在床，三娘跟翠花在照顾，即使知道是唐杰开苞，也装作不做声。
　　卯时时分，唐杰、莫三、李莫愁三人方好踏进扬州西城门，找到淮西制置使赵范的府邸。这赵范跟赵奎是亲兄长。都是南宋名将赵方的儿子。【注解一】
　　给赵府的门吏递了名帖，三人就在门外等着。各自想着心事，一个小吏已急匆匆跑回，老远就唤道：“杨公子三位，赵大人有请，在前厅候着呐”
　　听说赵范来了，正在等他。唐杰可不敢让三品大员、封疆大吏久等，当下不敢怠慢，匆匆和莫三、李莫愁二人，便急急赶往前厅。
　　赵府的小办公间外笔直地站了两个瘦削、精神的年轻人，唐杰只当是赵范的长随的随从，也没往心里去，径直跨进门去，只见一四旬男子，一袭青袍，端然坐在椅上，只是那副正襟危坐的模样，与唐杰的恩师赵葵有几分相似。
　　心里咯噔一下，想来这就是赵奎的兄长赵范了，两人还真像。见他进来，赵范立即立起身来，仔细打量一番，微微颔首，温言道，$$“你可是我那二弟的关门弟子，襄阳府金科解元唐杰。”
　　“学生拜见师伯。”唐杰一拜，低声回应。此时香风阵阵，“爹啊，我昨日要你帮忙找的人，找到了没？”
　　只见一名年轻美女从内室挑开珠帘走进厅来，两个丫鬟却跟在她身后。那美女眼神往唐杰身上一扫而过，盯着玉树临风男扮女装的莫愁，“呀，恩公，少侠，你怎么上我家门来了？”
　　那美女秋波异彩连连，言语含羞带怯，完了，这千金小姐看上莫愁了，要抢老子的小老婆去做她老公……
　　注解一赵葵本事赵范的儿子。因为南宋这时候的名将太少，我才将他们变成了兄弟。
　　



〖正文〗第八十九章②妻债夫还，情债肉偿【中】

　　
　　只见一名年轻美女从内室挑开珠帘走进厅来，两个丫鬟却跟在她身后。那美女眼神往唐杰身上一扫而过，盯着玉树临风男扮女装的莫愁，“呀，恩公，少侠，你怎么上我家门来了？”秋波异彩连连，言语含羞带怯，完了，这千金小姐看上莫愁了，要抢老子的小老婆去做她老公……
　　“敏敏，你不去陪你二娘，怎么一个人跑了出来？太没规矩了！”赵范语气虽然严厉，但谁都看的出他对女儿赵敏宠溺的很。
　　“敏敏，这是你二叔的关门弟子，杨过杨改之，你还不过来见过你杨师兄。”赵敏这才第一次把目光转向了唐杰，娇躯一震，美目一红，“小妹赵敏，见过杨师兄。”
　　赵敏？那不是蒙古妞吗？怎么生在南宋，还成了赵范的姑娘，老子的师妹。唐杰一时没有转过弯来，头一次打量着眼前这个赵敏。但见她年约十七八，一身蝉衫麟带，珠围翠绕。一张华如桃李的脸蛋，梨颊微涡，蛾眉曼F，确是一个绝世独立的美人儿。
　　玲珑浮凸的娇躯上穿着浮缈的水色长裙。透过长裙依旧可以看出那是一副仿佛不亚于李莫愁的成熟，惊耸丰胸，杨柳蛮腰，圆翘丰臀，四寸金莲，绣花红鞋，遮在裙中，走动间半隐半现，反而更加让人目赤血热。
　　“在下杨过，见过赵师妹。读”或许是同名同姓吧。唐杰瞟了一眼，便不敢多看。而那赵敏，与唐杰见过礼后，便一直俏目偷看李莫愁。***，莫愁也太不给老子面子了，女扮男装出来也就罢了，居然扮相比老子还要英俊潇洒几分，回去一定在床上打她的大屁股。
　　唐杰朝李莫愁挤眉弄眼，李莫愁对他妩媚一笑。不巧这一笑，让赵敏瞧了去，那意思就完全变了味了。两个大男人，还都这么英俊，眉来眼去的，这像什么话，难不成这两个男的是龙阳断袖不成？
　　昨日个李莫愁在比武招亲的擂台上，李莫愁大发雌威，三两下把霍都打下擂台。给赵敏留下了极其深刻的好感。没想到此刻却跟自己拿不知道从来冒出来的师兄眉来眼去的。
　　看着两个大男人含情脉脉的眉来眼去，赵敏受不了，恰巧赵范也发觉这两人不对劲，心想你拿着我兄弟的介绍信来拜访我，干嘛还带着别人过来，其中一个，俊的跟个俏娘们似得，居然还是敏敏口中比武招亲的优胜者？
　　“杨贤侄，咳咳，这两位是？”赵范努起一张笑脸，问道。唐杰嘿嘿的朝赵敏笑笑，“师伯、师妹，这是我的朋友，襄阳豪商莫三。这一位，却是我的爱妾，昨日好奇之下，上了师妹的擂台，跟师妹有些误会，今日我特带她来向师妹道歉的。”
　　啊？”赵范更加茫然，被这消息弄懵了，愣了半晌，赵敏才吃吃地道，“你、、你是女的，这、这怎么可能？”
　　赵敏惊得差一点儿咬碎了满口的银牙，不相信，冲上前朝李莫愁的胸口摸了一把。李莫愁给摸得呻吟了一声。“你、、你凶狠的也有？你真的是他老婆？”
　　入手处一片柔腻挺拔，那尺寸比赵敏自己引以为傲的还要大几分。李莫愁红着脸，轻轻咬了咬下唇，似笑非笑地看了唐杰一眼，然后又摘下了束发用的木簪子。长发垂腰，风情万种，美得赵范跟赵敏都看呆了。
　　“咯咯咯～！闺女儿，想不到你也有看走眼的时候。”一阵银铃般响起，那声音听来不似年幼姑娘那般娇嫩，但听来仿是圆润又颇是慵懒，婉转间又仿佛带有天然的骄傲和妖媚，听得人心神摇拽，又不敢有丝毫得冒犯。
　　“二娘，你也来笑话我～！”赵范的续弦是个成熟风流风姿绰约的妇人。已经走到了曲桥中央，美目轻轻一抬，微启樱唇，微微一笑，场上人顿觉如春风拂面，那张绝美艳丽的娇魇顿时仿佛亮了起来，身边的灯火亦仿佛黯淡了许多。
　　唐杰跟李莫愁看之一惊，好深的媚功，而且是在魔门心法上有极其深厚的造诣，一举一动间皆勾人心魄，是绝顶的媚术。而眼前的这位女子已经修炼到了媚秀内敛的地步，在自然举止中不时地影响身边所有人的心境，稍运媚力便可以轻松控制人的心神。
　　待看清她长相后，唐杰也不由心神一荡，那是一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕。瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守。
　　娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质。她不比俏黄蓉长得美丽，但由于那股娇媚，使得看来竟是一点也不亚于俏黄蓉的妩媚，端是个倾国倾城的绝世。
　　“呵呵，杨贤侄，这位是敏敏二娘。大理苗王之女，闺名叫刀白凤。”唐杰闻之一惊，刀白凤，那不是段誉的老娘吗？怎么嫁给了姓赵的，还这么年轻？
　　不由心中疑问，光看她容貌，如玉，泛着清新如粉的光芒，也不过二十几岁不到三十，那还是加上那份成熟非年轻女儿家所有的气质。
　　“呵呵，十年前我在广南西路做安抚使，认识了大理苗族的公主。就是你师婶了。”老夫少妻的确有些不协调。
　　“弟子唐杰拜见婶娘。”又是一个同名同姓的吧。
　　刀白凤忙上前扶起：“不要这么多礼，我们大理苗家其实没有你们宋人那么多的繁文缛节。你先行起来再说。”唐杰还是带着莫愁拜了一拜，方徐徐站起来。
　　刀白凤打量了一番恢复女装后李莫愁，发现李莫愁跟自己一样美艳非常，而且年龄跟她相差无几，怎么会嫁给了唐杰这么个风流少年？
　　心下欢喜，拉着李莫愁说长说短，十分投机，还把自己的女儿赵敏取笑了一番。赵敏想了女扮男装的李莫愁一晚上，还与她做了一个好修人的春梦，现在知道李莫愁是唐杰的小妾，才把注意力转移到唐杰身上。这小子，长得还人模狗样的。
　　刀白凤要留唐杰跟李莫愁吃饭，莫三不好意思，就回去向郭芙说唐杰在长辈家住两天。刀白凤领着唐杰李莫愁去了后宅。一路只见那亭台楼阁峥嵘轩峻，树木山石葱蔚洇润，气派远比赵葵家里要大许多。还没过二门，就已见不少女子下人往来，几乎个个年稚容媚，这赵范，还真是人老‘枪’不老啊。
　　见已到了一栋华美繁艳、雕梁画栋的粉楼前，门额上雅书“揽月搂”三个字。终于到地方了。小心翼翼地上楼，转过一张美人屏，远远见一人坐在那边，旁有两、三个美人捧杯拥伴，另一边还有一排女子持抱各种罕见的乐器，有的连见都没见过。
　　酒过三巡，菜过五味，刀白凤端起面前上好瓷杯，那杯子本是雪白，但她小手仿佛更白，娇嫩的指节修长有致，如同玉石雕刻出来般精巧美丽，纤手拈住酒杯看来仿浑然一体般。举起杯将酒水倒入红艳的樱唇，娇笑道，“杨改之，你的如夫人惹的我女儿敏敏起了情丝，莫愁欠她的感情债，你这个做相公的，该怎么还呀？”
　　见她卷曲的美丽睫毛一启，如水的美眸向唐杰，怕他不明白。桌下穿着红鞋罗袜的四寸金莲还踩了唐杰一下。
　　妈的，这刀白凤勾引老子啊。笑着饮下杯中酒，唐杰答道，“我愿为师妹作画一副，还请赵师妹原谅。”
　　目光从多情苗女刀白凤迷人的曲线上收回。放在已坐在自己面前等待作画的赵敏身上。眼神游移到赵敏因侧坐而起伏动人的腰臀曲线，细腰下的圆臀确实圆隆。暗道：“这赵敏倒生得好一美屁股。”
　　只微瞥了几眼，便运笔作画，但目光和心神仿佛又不在画上，双眸又是一片迷茫，仿佛他不是凭眼前的赵敏样子作画，而是凭刚才瞄那几眼的印象，用心将整幅画完成。
　　左手拈袖，右手执笔，轻划斜点。沾墨的狼毫仿是活了般。片刻，美人赵敏侧坐的思春美丽跃然纸上。刀白凤微微一瞥，便看到画中的赵敏又比真实的赵敏要迷人。不过他把女儿的肥臀画画得好生撩人。细腰处的衣裙被美丽的挤成细细的褶皱，腰下的衣裳被肥硕的臀肉撑得光滑圆隆。也未免太羞人了，难怪傻丫头只看了一眼便脸红过耳，匆忙收好羞急跑了。
　　“杨公子好才情，连我们的女儿都害羞了呢？”对唐杰明白自己话中的意思，刀白凤觉得很是心喜，难得他有事这么的多才多艺、知情识趣，
　　刀白凤拿过赵范手中的酒瓶，娇躯微微前倾将唐杰面前的杯中满上，这一倾，顿时让她仿佛山川起伏的身材，更加凹凸分明，玲珑更显。看得唐杰都不由有些炫目，目瞪口呆下，脚背让旁边的李莫愁狠踩了两下。
　　吃完饭，子时已过，赵范、刀白凤夫妻便热心的留两人在府中住两天。西厢房位于后宅内东南角，是一座独立的两层楼房，途经一个大花园，园内松柏迭翠，满布花竹奇石，还有宝砌池塘，荷花朵朵。
　　丫鬟在前引路，踏着铺满碎石的小径，走过红白交迭的夹竹桃林，便见有一座幽静的草亭。草亭不远，却昂然耸立着一栋仙山楼阁，这就是唐杰李莫愁主的地方了。
　　“赵夫人看你的眼神，就像是丈母娘看女婿似的。嘻嘻。”西厢房的假山里，修了个天然的浴池。池边四周，布满白玉珍石，层峦迭翠。两旁满种着古柏松桧，把个水池掩得密密实实，若是月正中天，在溶溶月色里仰躺池中，加上林木掩映，月碧映辉，当真如沐琳宫，教人神驰。
　　李莫愁一边给唐杰宽衣解带，一边调笑。没过多久，二人已经裸裎相对，相拥步入池中。李莫愁浮在水波之中，她那雪白的身子，在日光映照下，更显如白玉般晶亮。再衬上她那仙子般的绝色，实是说不出美丽动人。
　　唐杰一边泡澡，一边欣赏李莫愁的美色。一时也被她迷得醺醺然。只见她乳波半浮，雪肩迎光，愈看愈觉她天香国色，似玉如花，胯下的龙王，也自然地硬将起来。
　　把她拥抱入怀，把玩着李莫愁雪白圆翘的豪乳，抓摸着她水下圆翘的丰臀。“这还不是你惹下的麻烦，你欠了赵敏的感情债，我只好帮你妻债夫偿了。”
　　李莫愁徐徐贴向他来，双手在水中围上他腰肢，方发觉一对修长间给唐杰的龙王顶着，不由笑道：“你看，你硬得好厉害哦，是想要你那美艳的婶娘赵夫人刀白凤，还是想要赵敏那小妮子？帮我还债？嘻嘻，你用什么还给人家？”
　　说着间李莫愁便紧贴着唐杰，把一对高耸的，不住在他胸膛磨蹭，软磨的唐杰更加炽盛，连忙把她背过身来，使她背靠着自己，双手同时往前探去，一手一个丰挺的大白，便把她一对白乳握在掌中。
　　“妻债夫还，情债肉偿。莫愁，舒服不舒服，你说我这法子好不好？”
　　李莫愁闭上眼睛，全情享受他这亲昵的受抚，柔声道，“早知道你对赵敏那小妮子起了歪心，你有本事，就把你师伯的千金给上了，最好也把赵夫人那刀白凤也给上了。嘻嘻。我也想做姐姐呢。就是不知道芙儿那妮子会不会吃醋。”
　　“果然魔女本色。”把玩李莫愁那一对白嫩丰挺的好一会，唐杰大笑。一只手开始往下移，盖上了李莫愁迷人的花穴。两根手指，来回撩拨着，把两片发胀鲜艳的唇皮，弄得翻来覆去。李莫愁立时娇喘连连，腰臀款摆，声腻语道：“好爽，弄得人家里面痒看小说^.V.^请到痒的。咯咯。快进来。”
　　古墓派的女弟子，生活上与世隔绝，却也极少受封建礼教的毒害，上了瘾，也就大胆开放的很。那叫声，赵敏隔得老

 分卷阅读82

远便听个清楚。
　　依言照做，唐杰的手指在李莫愁两腿之间的黑草丛里的花穴口飞速**。剧颤不息，甘露决堤似的涌出，一只小手，也伸到身后，握着唐杰的龙王，没命的套动着，喘声道：“啊……给你弄得美死了，不要撩人家嘛，人家受不住了……啊，奴家要你的真家伙进来。”
　　ＰＳ赵敏、刀白凤是我不想麻烦的起人名。再说这两个女人是我喜欢的角色，我以后也不会写金庸小说的同人了。干脆搞个痛快。搞尽小说里我喜欢的少女熟妇。不过剧情是我自己的。希望大家理解、支持。
　　



〖正文〗第八十九章③情债肉来偿，野战骚赵敏③

　　
　　依言照做，唐杰的手指在李莫愁两腿之间的黑草丛里的花穴口飞速**。剧颤不息，甘露决堤似的涌出，一只小手，也伸到身后，握着唐杰的，没命的套动着，喘声道：“啊……给你弄得美死了，不要撩人家嘛，人家受不住了……啊，奴家要你的真家伙进来。”
　　唐杰横身将她抱了起来，笑道，“这温泉真是好，咱俩一边洗、一边干好事，嘿嘿，岂不快活死了？”
　　李莫愁在明亮的铜灯下舒展曼妙的身子，朦胧美艳的大眼睛含情脉脉地注视着唐杰。又拉住唐杰的大手掌，缓缓引导他一寸不漏地抚摸遍她全身，频频舒服的**叹气。
　　唐杰握住柔软的，微微用力捏成各种形状，然后俯身上去交替含弄两颗鲜红的。“爷，奴家的奶头好吃么？”
　　李莫愁娇笑着问。修长的缠住了唐杰的腰肢，唐杰吐出鲜红的奶头，凑上前吻住她吹气如兰的小嘴。她星眸半闭，桃腮晕红，迫不及待地吐出，唐杰雀啄似的轻轻含吮，却迟迟不肯含入。
　　李莫愁略急，喉间轻轻娇哼阶呢喃，一手探下唐杰强壮的腹肌，抚弄唐杰的龙王。唐杰挥开她的纠缠，站直了身子，翘了翘胯间那根棒子，红油油的龙头耸到李莫愁鲜艳的唇边，“莫愁你吹得最好，帮我含一下吧。”
　　抚摸着唐杰结实的肌肉，李莫愁喃喃道，“小过，你可真强壮。”旋即玉手有套上那粗壮的龙身，上下翻飞，看的躲在假山石后的赵敏美目圆睁，小嘴微开。她没想到，美艳的侠女莫愁姐姐，小手儿居然会抓住男人那根丑东西。
　　赵敏虽是处子，却也不是不知道男女之事，他爹赵范贵为淮西制置使，妻妾成群，她偶尔无意中偷看过几次，老赵范人到中年、心有余而力不足，没力气在他的众多娇妻美妾身上挨个儿拼杀，只有想着法儿既要快活、又要留着力气多活几年。有几次让刀白凤用手给他软了弄硬，都让风风火火神经大条的赵敏撞到了。
　　他的东西、、真长、真粗、比老爹的好看啊。赵敏一看李莫愁手里的龙王，两腿间就有东西留了出来。正想转身走开，令她更吃惊的一幕发生了。
　　“你的龙王又粗又长，我吃他可不容易。”眼中流露出颠倒迷醉的神情，李莫愁娇笑道，“不过我最喜欢吃你的龙头了，上面的肉鲜红柔嫩，咬上一口，软软的。嘻嘻，我上下两张嘴，东想吃了它。”
　　李莫愁低声荡笑，唐杰呵呵大笑，“好好，你这个荡妇，我就让你吃个够好了。”插在李莫愁花穴里的手指，进出更快了，幅度也更大。半截手指露了出来，正好让赵敏给看见了。
　　呀，莫愁姐的那里、、被杨过的手指给插了。赵敏再也走不动道了。“那你喜不喜欢我这个荡妇啊？”把一对高耸的，不住在唐杰胸膛磨蹭。小手套的更急。等到小手等到小手酥麻，便将唐杰的龙头一口吞了。看的赵敏的心都跳出来了。
　　对上李莫愁的秋波，他能懂。李莫愁放段不怕羞耻曲意逢迎刻意讨好，就是怕唐杰以后会嫌弃他人老珠黄年老色衰。
　　“莫愁，我不是个喜新厌旧的人。”唐杰就说了这一句，李莫愁就妩媚的笑了。但见李莫愁丰软的身子愈摆愈激烈，荡得水花四溅，唐杰笑道：“宝贝儿你的水帘洞都已经洪水泛滥，要换大家伙进去吗？”
　　“喜欢……”李莫愁呻吟道：“但我只是喜欢让杨过你的大家伙进去……干我～！”还有什么话，比这一句更能让唐杰迅速的。
　　唐杰便把她抱转身来，双手把她捧起，笑道：“宝贝，把你的修长缠上来，可要缠紧了，待会儿别爽的掉下来。”
　　李莫愁娇笑着。借着水浮之力，轻易便把一双修长围箍住唐杰的腰杆，白嫩丰软的身子刚缠在唐杰的身上。便觉唐杰的龙王一挺，那龙头一下子便把李莫愁的唇皮子破开了，塞了进去：“嗯！好美啊，大家伙进来了，他把奴家的花穴慢慢撑开了，好美的感觉，胀胀满满的，把人家的小洞都塞满了，啊……好舒服，真的好胀啊，杨过你的龙头真大，刮得奴儿爽透了，再入，再入，满了，人家花穴给你入满了……”
　　唐杰朝李莫愁的大白屁股拍了拍，示意他往后看。回头望着赵敏这个这个人见人爱的仙女，见她小唇半张，美目汪汪，还怔怔地与自己目光相对，真是可爱极了，
　　李莫愁不禁赞叹道：“赵敏这妮子长得真是美得紧，杨过你不抓紧机会上了她，更待何时？”这女魔头。
　　“师妹，你怎么？”唐杰的话让赵敏回了魂，她的双腿都酥麻了。“我、、我什么都没看到。”妙人儿如蚊吟般细道，羞羞的目光躲躲闪闪。转身就跑，
　　唐杰亲了李莫愁一下，“我去给你找个妹妹，让她伺候你。”说罢就追了出去。
　　赵敏刚才看那水中春色，看的脚都酥软了。没跑几步，在后花园一个僻静的角落就被唐杰追上。唐杰脚步如同影子般点在林间怡人的草地上，两边树下花红叶绿在眼前一晃而过，只嗅得余香在鼻下，不由得有些心旷神怡。
　　“你、、你个贼，过来追我干什么？”赵敏一急，脚步快了几分，唐杰在后边喊，“若是刚才你没偷看，你为什么喊我是贼？”
　　赵敏又想起李莫愁给唐杰舔棒子的情形，浮想联翩下，脚下一滑，眼看就要摔倒。唐杰心道老子正要泡这小妞，机会怎么就来了。
　　身形一闪如鬼魅。赵敏吓得娇躯也随之一坠。又轻轻抱住唐杰，一把柔若无骨的动人娇躯挨在自己怀中，醉人的芝兰幽香顿时亦浓了些。唐杰低头一瞥，怀中的赵敏，虽然受伤使得小脸看来红晕扑面，显得娇艳欲滴。此时她正闭着美目，小脸也努力地想离自己的胸膛远些。
　　“敏敏，我在给你作画的时候，就被你迷住了。”赵敏被这突然的表白搞晕了。唐杰哪里会错失机会，低头便是一通热吻。搂在身上，就趁着赵敏犯迷糊，在她身上乱摸起来，触手滑腻，最特别的是到处都娇弹弹的，他玩过不少女人，却还没遇上过这样的，不由十分动兴。
　　摸到赵敏下边，唐杰突然轻轻“噫”了一声，毛好稀松啊，一脸讶异，又将手插进她腰里细细掏了一阵，只惹得那赵敏细细娇喘。
　　“杨师兄、、别在这里。”唐杰听了满面兴奋，赵敏只说不要在这里，明显是对他有意思了。猛地按倒赵敏，竟要解她衣裙来瞧个仔细。“敏敏，你可比莫愁年轻漂亮，我在给你作画的时候，已经被你迷的找不到东南西北了。你就可怜一下师哥。”
　　赵敏霞飞双靥，又喜又羞的垂下了头，略带醉意的赵敏更是娇媚艳丽，举手投足间散发着的风情。细声道，“师哥，奴家还是处子，你可要轻些儿个。”
　　脱去赵敏的外裳，露出灿烂的贴身米黄小衣。十二岁后赵敏她就没有束抹胸，此时茁壮的将亵衣骄傲地挺起，峰顶两颗葡萄在绸缎小衣上隐隐显出形状。
　　唐杰探手向前轻轻握住了。滑腻柔韧的感觉沁人心脾，身下的龙头立即坚硬地抵住她挺翘的香臀。赵敏不堪挑弄，往后倒入唐杰怀里，樱唇微启向唐杰索吻。唐杰一边轻轻啜吸，一手却探到她股间，指尖触到厚厚的粉红花唇。
　　赵敏星眸半闭，桃腮晕红，枕着唐杰的衣裳，被唐杰含弄奶头，也发起骚来，学着李莫愁的样子套弄唐杰金鹰的龙王。
　　唐杰也不甘视弱，抬起她的丰臀，看见赵敏那鲜嫩可人的玉缝，犹如蚌贝紧抿，丝丝爱露布满其中。唐杰双指轻拨，翻开她胭红的门户，再以拇指顶开包着肉粒的掩膜，红艳艳的豆芽，立时呈现出来。
　　唐杰先用嘴唇含着捻弄，手指同时闯入内中挖扣，直弄得赵敏发起骚来哆嗦连连，花露泉涌，腰臀登时摇摆不定。
　　“怎地这么长，太爽了。”赵敏美得声浪语，却又不舍得眼前唐杰的坚硬龙王，赶忙张开小嘴，一口便纳入口中，使劲地**起来。
　　赵敏，你个小，可真够浪得。可惜张无忌不能享用了，啊哈哈。唐杰心大动，让赵敏一双美腿大开，便要干她。
　　赵敏下面的毛很少，给唐杰的龙王一顶，急忙抓住龙头，喘息道，“给我爹知道了，该怎么办？”
　　唐杰一惊，出了一身冷汗，酒也醒了几分，“到这份上，就是你爹明天要砍我的头，现在也不能放过你了。牡丹花下死，做鬼也风流。大不了完事之后，我娶你。”
　　赵敏闭眼松手，娇嗔道：“你这人呢，吃多了几杯酒，就色胆包天起来，人家还是姑娘，你可邀请一些。“
　　唐杰大喜，飞快的两手打开她那双长腿一瞧，不禁血脉贲张，鼻血差点都迸出来。原来那赵敏粉红肥厚的春披上，毛也是淡淡的金色，鲜艳柔软，十分特别，难不成她还有外族血统。
　　这尚不算怪异，最奇的却是那花溪里，竟也跟脐眼上一样，镶了银亮亮的小珠子，一粒正位于那殷赤花蒂之下娇嫩蛤嘴之上的地看小说^.V.^请到方，另一粒却是镶在玉蛤嘴的正下角处，在昏暗灯火下散发着银晕晕的光芒，看起来实在是糜入骨。
　　赵敏**一声，曲起双腿向唐杰展露出娇嫩的，腻声道，”这是苗家人的风俗，我跟我二娘学的。”
　　唐杰全神贯注的盯着她的桃源胜地，只见那粉红娇艳的两片蜜唇微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。
　　不知那刀白凤，这里比赵敏如何。想起那迷人的苗女刀白凤，唐杰的龙王又暴涨了几分。定要找机会睡她一回。
　　ＰＳ请大家支持正版，保留订阅记录。合计过几天就发放。谢谢。
　　



〖正文〗第八十九章④ 野战俏赵敏【全】

　　
　　唐杰全神贯注的盯着她的桃源胜地，只见那粉红娇艳的两片蜜唇微微的开合，仿似一朵在风中招展的肉花儿，不住向蜂蝶奉上花蕊中晶莹甜美的花蜜。不知那刀白凤，这里比赵敏如何。想起那迷人的苗女刀白凤，唐杰的又暴涨了几分。定要找机会睡她一回。
　　一想到那刀白凤成熟妩媚的身子、万种迷人的风情，唐杰裤子里的那根，顿在刹那间膨胀至极限。只手把赵敏洒在一旁的汗巾扯了过来，不时将淡淡的紫花汗巾儿送到鼻子上闻闻，仰望着满天星星的夜空，在这个好地缝跟赵敏打野战，老子算是抢了张无忌的艳福了啊。哈哈。在把刀白凤的肚皮搞大生出一个段誉做我儿子就好了。
　　嫌那阁月光昏暗，看不真切，唐杰竟用双臂将赵敏两只雪滑的卷起来，挟于腋下。这一来赵敏的肥臀玉股悬空，那糜的玉蛤也离唐杰的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。
　　“你的毛怎么是金色的？”但见那只玉蛤鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇已经比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。
　　上边的那颗银珠子镶于花蒂之下，将那娇嫩至极的粉红肉蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又，这等罕有的美景他何曾见过？不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两根手指捻住花蒂下的那颗珠子，轻轻地拽了拽，想瞧瞧到底是怎么缀上去的，还没看明白，
　　就看到最显眼的，还是赵敏流玉蛤上那金色的倒三角。唐杰开阔就问了。却惹得那赵敏“嘤咛”一声，大发娇嗔道：“你弄什么呀？人家那儿是不跟别的女人一样，二娘的还是紫色的呢。不给你瞧啦！”就要合上腿。
　　啊？刀白凤那多情苗女的毛，居然是紫色的？唐杰心里更痒痒。连忙松手，做出个好看的笑容，柔声说，“我就是好奇问问，你的毛的颜色可真好看，估计一万个女人里面，也找不到一个。”
　　说着伸出两根手指，探到嫩穴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。赵敏羞道：“才不要哩！不要在碰了，人家、、要流出来了，还怎么说话。”
　　“我的祖母，原来是西辽的贵族，西辽跟成吉思汗打仗以后，娘就逃到了大宋。生了我。”赵敏见对方目光灼灼注视在自己上的金毛，心中没来由地有些慌乱羞涩。
　　原来如此啊，那西辽原来是辽国贵族耶律大石所立，八十余年来称霸西域，十几年前才被成吉思汗在第一次西征的途中第一个灭掉。
　　难怪她的毛是金色的，原来还有一点西域美人的血统。“原来你还是笑料的贵族啊，那你知道细雨白驼山吗？”
　　“你也知道白驼山？白驼山也称万蛇山，山上全是蛇，神秘的很，我只是听我娘生前提起过。”赵敏想到她早死的娘，心里又是一黯。
　　呵呵，有机会一定要去欧阳锋的老家一趟，自己答应过他，要帮他看看他的嫂子的。
　　不理那以后的事情，还是先和赵敏

 分卷阅读83

野战要紧。唐杰又俯首吐舌去舔舐，触到嫩穴里边的娇嫩，舌尖竟传来一丝丝异样的甜味，不禁一呆，忖道：“难道赵敏的浪水会是甜的？”
　　再细舔了几下，果真如此，不由心里叹道：“赵敏这竟然全身皆宝呀！”呵呵，张无忌你死一边去吧。
　　“啊啊、、师兄，你的舌头、、啊啊、甜的真舒服。”赵敏的一缕金毛下的粉红唇皮给唐杰舔着，弓着身子。可是她不知道，这一弓起，盈盈一握的小腰下，那原本就丰硕肥美于常人的翘臀更加高高耸起，迷人的天灾天界的脸上。
　　又过了一会，赵敏娇喘细细道：“都被你惹死了，笑喷了好几回。到底要不要人家？”
　　唐杰哈哈一笑，飞快地脱衣解带，掏出下边那早就怒勃待发的龙王，将她长腿两边担住，对准那糜的花溪凶狠一刺…
　　只听赵敏“嗳哟”一声，已被唐杰插得见不着大半条龙根了。哎哟，赵敏这小娘子的风流洞肯真够深的，含了老子大半条龙根进去。真紧，那层薄膜龙头一通就破了，呵呵，果然还是个原封货。
　　唐杰接着连连耸顶了几下，不禁低低的闷哼一声，原来赵敏那穴里，那两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着他的龙头，又硬又滑，一进一出间，揉到龙头嫩肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，何曾有过。
　　“苗女多情，果不虚传，进弄些奇伎巧。”唐杰正要大开大合的狂冲猛杀，赵敏此时尝到作茧自缚的滋味，痛呼道：“师兄停一停，你的太大了！”
　　唐杰听罢，抽出小半条龙身，低头一瞧，龙身上果然有丝丝血迹。好在赵敏天生就是个薄皮洞，那嫩皮子一通就破，流的落红甚少，那嫩穴里的肉给唐杰的龙头刮擦的好生舒服，浪哼连连。
　　唐杰见着这赵敏果然是个，踩破了身就这么浪，大喜，把她修长的双腿搁在肩上，一手压住，一手握住赵敏那白嫩娇挺的。深插浅抽。
　　赵敏紧颦着秀眉，喉间发出难耐的的娇啼。“师兄、、又太快了，慢些而个，慢些而个，敏敏那里，都快给你的小头捣散了。”
　　真是又深又紧啊。况且赵敏体内火热湿润的千层蜜肉，将唐杰大龙头包裹的奇妙感觉，更不可能在每个女人身上都能尝到。
　　唐杰换个后入式姿势让赵敏喘口气。一字将她的双腿向两侧劈开，直到溪口的粉色唇皮也翕开了小嘴，然后缓缓将整条龙王往深处挤去。赵敏银牙暗咬，俏脸几乎变形，唐杰咬着牙将龙头刺到玉壶的顶端，叹道：“敏敏，你的穴太紧了！太深了，”
　　娇喘微微，赵敏缓过劲来，她穴口儿小，里面又又有弹性，嘿嘿一笑，唐杰小腹牢牢顶住她的翘臀，旋腰让龙头在于壶内辗转研磨。赵敏顿时好似心眼都痒了起来，快乐的叫道：“啊……啊……师兄，人家里面给你弄得又涨又酥，你的小头儿把人家的花心子都捣碎了！”
　　唐杰把住赵敏白滑的翘臀，大里卖弄顶耸的技巧跟力量。第一次就这么浪，还是打野战，这骚赵敏可没什么羞耻心，大胆火辣的很啊，若不是龙身上落红历历在目，唐杰真不敢相信，这么容易就把赵敏给上了。
　　赵敏很快苦尽甘来，摆动着纤腰，旋转翘臀迎合唐杰的研磨，柔软的花心子温暖的包裹着龙头，口溢出丝丝口涎，口中的叫声也越来越响亮。真过瘾啊，打野战还敢教的这么浪这么大声。唐杰舍不得封住她的小嘴，只有提醒道：“宝贝儿，好敏敏，别太大声了，别人要休息呢！把你爹娘引来了可不好。”
　　赵敏这才记起，她现在是在跟唐杰野合。真该死啊，这么容易就让这小子把自己珍藏了十六七年的给采了。偏偏唐杰顶耸她的翘臀，是那么快速、大力、持久，那野合的羞耻、身体被唐杰耸顶的酥麻，让赵敏忍不住扭摆翘臀，放浪呻吟……
　　“师兄弄得人家这么舒服，奴家忍不住嘛～！”“傻敏敏，还叫师兄啊，叫声好相公听听。”唐杰嘻嘻一笑把龙王抽了出来，赵敏的嫩穴里茫然若失，急叫道，“好相公，你、、你别走～”
　　真他妈一个豪门骚千金。唐杰嘿嘿邪笑，让油光水滑的龙头在花瓣上揩擦几下，又插了进去，这次顺利一刺到底，一面笑道：“别急，相公也舍不得呢！”
　　将龙身缓提，退至只剩龙头夹在两片唇皮间，猛地一下挺腰刺到底部。“哦，给顶穿了呀～”赵敏畅快无比，自己用力举起两腿，腻声道：“师兄，求你快一些！”
　　唐杰弓起身子，双手按住草皮，急动，让龙身在赵敏体内狂进狂出。赵敏扭动着身子娇呼道，“师兄，快些，再快些、、又要丢了啊。”
　　肥白翘臀一颤一颤的吞吐着唐杰的龙王，赵敏翘白屁股向后套的越来越快，教的越来越大声。忽的有两个人的脚步声临近，唐杰又好气又好笑，伸手抓过赵敏的亵裤塞进她嘴里，一面却大起大落。
　　芬芳的**被粗壮的龙身阵阵带出，她的股间已是亮晶晶的一片。赵敏口中高亢的唔唔不断，若不是堵住她的小嘴，说不定会尖叫起来，把那赵府所有的人都惊醒过来。
　　等两个巡夜的护院打着哈欠从不远处走过，唐杰觉得赵敏火热里蠕动越来越快，收缩也越来越强烈，恨不得将玉茎停下，仔细品味玉壶对它的殷勤款待，却知道赵敏在即，只得尽力地冲击着她。
　　赵敏突然浑身一震$$，瘫软下来，内阵阵紧箍，源源不绝的滚烫春水涌了出来，唐杰采了元阴抽身退出。赵敏强烈蠕动的嫩穴里一下没了粗壮的龙王填满，心中空虚的唔唔连声不断，一双俏目也爽快的有些失神。
　　唐杰蹲来，取出赵敏口中的亵裤，俯身将炼化的元阴真气吐入她小嘴。赵敏抱住唐杰的头，乖乖的将唐杰渡过去的真气全吞了下去，唐杰吻上她的小嘴，含住，催动内息，两人的真气紧密联结在一起。
　　“刚才可真是吓死我了。”赵敏已美得身酥肌麻，无复于人间。两人相搂相抱，贴胸粘体，不觉间便沉沉呼吸。
　　ＰＳ合集是连着的，ＷＯＲＤ和ＴＸＴ，ＷＯＲＤ是连着的。没有章节名跟序号，没有每一章开头重复的一段，真正无障碍阅读。呵呵。欢迎订阅索取。明日晚十一点发放。
　　-------------------------------------------------------------------------
　　



〖正文〗第九十章①母女一张床，闭门一家亲【一】

　　
　　“刚才可真是吓死我了。”赵敏已美得身酥肌麻，无复于人间。两人相搂相抱，贴胸粘体，不觉间便沉沉呼吸。乌云遮月，家丁们手中灯笼发出朦胧的黄光，渐渐的暗淡下去。
　　唐杰搂住她，在赵敏嫩挺的白乳上捏了一把。没心没肝的笑道：“你知道吗，你刚才叫的多浪，若不是我刚才及时拿拿你的亵裤堵住了你的小嘴，你的浪叫早把你家的护院勾来了。”
　　赵敏撇撇小嘴，羞骂道，“我都给你搞成那样了，你还笑话我。”唐杰特喜欢她娇憨火辣、热情，笑道，“我先送你回去吧，咱两的事，暂时别让你爹娘知道了？”
　　赵敏心一凉，“杨过，你有胆子偷人，没胆子承认？哼，算我赵敏让狼给咬了一口好了。”赵敏甩开让唐杰抱着的手，自己穿衣服就想走。
　　呀呀呸的，唐杰没想到，赵敏刚才被他干的这么火来，干完了，这丫头的脾气照样火辣的很。“你这是说的什么傻话啊，我几时说过自己不认账了？”唐杰拉着她的手坐了下来，苦笑道。
　　赵敏点了点头，软弱的靠在落唐杰肩上娇声道：“那要到什么时候，你才向我爹娘提亲啊，我二娘眼光可厉害了，我被你欺负了，肯定瞒不过她的。”迟疑了一下，赵敏又道，“还有，你得赶快把你的夫人给休了，最多我大方点，让她做你的小妾好了。我爹是绝不会让我做你的小妾的。”
　　唐杰一阵头大。妈的，这些个高官千金，可真是，只可看，不能干啊。才干了一炮，就要让老子休了郭芙，那不是把郭芙那小妮子枉死路上逼吗？再说，就算郭芙那丫头为了老子肯受做小的委屈，不还有俏黄蓉吗？若让她知道老子让郭芙做妾，非咬死我不可。
　　“我是不会休妻的。更不让赴美做我的小妾。”唐杰要真是那么干了，还算是男人吗？
　　“为什么？”赵敏气的，茁壮的将亵衣骄傲地挺起，峰顶两颗葡萄在绸缎小衣上隐隐显出形状。“那你说想让我做小妾了？”
　　赵敏俏脸一横，她自觉已经对唐杰跟郭芙做了很大的让步，这名分问题，是不能在退让了。“你搞清楚，我爹可是正三品大官，有他帮称，你只要中了进士，以后的仕途自会平坦顺利得多。而他爹只是个五品散官，帮不了你的。”
　　有些话赵敏本来不想说的，现在她被唐杰给破了身子，那就是他的人了。不然很难嫁出去的。唐杰一听就火了，老子连谢婉琴都睡了，他可是襄阳王妃，比你爹的品级大得多，若真要攀附权贵，又何曾用得着你爹的提携？
　　唐杰现在虽然有些好色无耻，但军人的习气根深蒂固，心中虽不耐烦，但还是要好言好语的根赵敏说话。这古代人都讲什么三妻四妾，其实，只有有官身的人，才能有三妻四妾的。
　　平常人，哪怕你再富有，也只能一妻多妾，所谓三妻，是一正妻二平妻，正妻平妻都是妻，生的孩子都是嫡子，都有继承权的。只要唐杰考中了进士，他就能多娶两个平妻。
　　就这样终于把赵敏给哄住了。赵敏大喜，忙箍着唐杰的手臂，贴身相磨，雀跃不已笑道，“师兄，我也要到闺阁处去了，回来再与你们说话。是了，后园假山有一洗月池，乃是引入天然温泉的浴池，四季皆宜，泉水还能除累病，我爹娘也常去的。不过都有人在外边看着。嘻嘻，你和莫愁姐姐，可不要让那些护院的家丁看了去。”
　　唐杰点头一笑，送了赵敏到规格楼下，才转身回去。到了那洗月池，李莫愁居然还在那里。便牵着莫愁离开浴池，自己却仰卧在玉石般的地台上。
　　“怎么，采花失手了？”李莫愁把头贴着唐杰腮颊，低声笑道。“失了手还用耽搁这么多时间吗？倒是把人家的花给采了，平白自寻烦恼。”唐杰叹了口气，把前因后果都给李莫愁说了。
　　“咯咯，那也怪你自己好色。”李莫愁荡笑着，识趣的，对头跨骑在唐杰的身上，竖高她圆润的粉臀，把个洞口抵上唐杰的鼻尖，两只小手，捧握着他的龙王，一边抚玩他卵囊，一边横吹直舔。
　　“还、、还是莫愁你好，你对我最好。”知道男人心烦，就用自己的身体给男人最温柔的抚慰，这样的好女人，上哪里去找？
　　这几天下来，李莫愁的口舌功夫，早就掌控自如。只见她丁香疾吐，沿着龙身顶端绕舔，一时咬实龙头，一时剥棱套龙根，弄得唐杰畅美莫名，双指轻拨，翻开她胭红的门户，舌尖同时闯入粉红的唇皮，直弄得李莫愁哆嗦连连，花露泉涌，腰臀登时摇摆不定。
　　却又不舍得眼前唐杰的立身之根，赶忙张开小嘴，姜的龙头一口便纳入口中，使劲地**起来。两人自己爽，就要让对方更爽，于是比赛着卖力舔含，月光o，池水叮咚。洗月池内正是无边春色，尽态极妍。
　　再说那赵敏，被唐杰破了身子，下边都玩肿了，上个楼都举步维艰步履蹒跚的。因为怕让人怀疑，索性连贴身丫鬟都赶下了楼，谎称自己不舒服。
　　丫鬟怕事，连忙通告了二夫人刀白凤。刀白凤跟赵敏名为母女，实为姐妹，听闻赵敏偶感风寒，仅身着一件淡绿裳子，婀娜苗条，风情款摆的刀白凤与一帮人正风尘仆仆地走进来看赵敏。
　　“敏敏，你怎么了，快开门让娘看看。”房里的赵敏推脱不得，实在没法，只好让二娘刀白凤把先下人赶走，自己才开了门把刀白凤迎了进来。
　　刀白凤一见赵敏，就觉得女儿有些不对劲，走路的杨紫烨很怪，“敏敏，你这是怎么了，要不要找个大夫？”
　　“没、、没什么二娘，我不要紧的。”赵敏支支吾吾，怕给刀白凤看穿，小脸一热。一言不发走到梳妆台前。见到镜中的自己已是粉颊如晕，眼波如水，一派娇羞的媚态。
　　刀白凤一看，镜中的女儿如此媚态，明显是少女思春了。心道：“莫非敏敏真的看上了姓杨的那小子？”不由大吃一惊，暗啐了一口，想着唐杰风流潇洒，气度不凡，就是自己也颇为着迷，何况敏敏差点抢了那小子的小妾做老公，现在转而看上那小子，也很正常。
　　只是不知为啥，为敏敏高兴之余，刀白凤也有些酸酸的。刀白凤走到赵敏的梳妆台前，拿起象牙梳子，像往日一样不疾不缓地，给女儿梳起如瀑布般的青丝，微微一瞥，镜中赵敏粉颊如晕，眼波如水，经好似多了一层妇人才有的艳光。
　　莫非，敏敏她、、哎呀这丫头一向大胆，某日准还真的敢干这样的傻事。只是，那个杨过看起来稳重，应该不会吧？倒地又是谁？
　　“敏敏，你今日气色红润，比以往更美了，不像是生大病的样子啊，难不成，是犯了相思病，你喜欢上那个杨过杨公子了？”
　　刀白凤有心试探一下，而且好像话里有一点玩笑成分。“没、、不是、、”赵敏到了口中的话，差点没控制住，刚刚有些红的脸上复又更红，芳心又一阵把唐杰一阵埋怨。
　　刀白凤也是从少女时代走过来的，一见赵敏这幅模样，心下肯定采了

 分卷阅读84

赵敏红丸的男人必是唐杰无疑。她坐到赵敏的绣床头，笑道，“敏敏，坐过来跟娘说说话。”
　　忽见床头枕下有一方丝巾的一角露了出来。赵敏见刀白凤也看到了，吓个半死，那上边有他的落红，古时的女人可比现在的女孩子对重视的多，赵敏急了，起身就要把那丝巾抢过来。
　　只是那儿给唐杰的龙王狠干的又红又肿，才起身走快了几步，那两腿间的创口又是一疼，身子一滑，如果不是刀白凤急忙出手相扶，赵敏的头就要给床头的棱角磕破了。
　　“你咋这么不小心？”刀白凤把丝巾抽出来，上面的红梅虽然只有寥寥几朵，但红的鲜艳醒目，即使是个男人，也能猜到上面的是什么了？
　　“你跟那姓杨的小子，真的已经干过了？”刀白凤的话有些大声，更把赵敏吓个半死，起身要走，高耸的和丰翘的硕臀，在细腰一拧直立而起的衬托下，微微颤动，更显得曼妙迷人。
　　“二娘，你可不能告诉我爹啊，不然他会打死我的。”赵敏以为刀白凤要去告诉赵范，吓得面无血色，低声哀求。
　　“你有胆子跟他无媒苟合，还怕让你爹知道啊。”刀白凤可不是急着去找赵范，她这是要去找唐杰的。总不能让唐杰那小子喝了赵敏的头汤，就这样抹抹嘴拍拍屁股一走了之吧。
　　对赵敏这个天真可爱的女儿，刀白凤一直以来便如亲妹子般爱护，她也经过少女的阶段，十年前还不是迷上了正当盛年的赵范，主动跟男$$人好上的。当然明白赵敏现下的心情。况且她素知这个女儿，性子本就活泼好动，敢爱敢恨，跟那姓杨的无媒苟合，也不是不敢干的。
　　“你们、、你们那个的时候，他对你、、好不好？”刀白凤自己都不明白自己为啥这么一问。脸都有些红了。
　　ＰＳ采母女花了。呵呵，虽然有些水分。不过以后肯定有真的母女花同床共枕的，这算是蛤蟆的突破。希望大家能喜欢。
　　



〖正文〗第九十章②母女一张床，闭门一家亲②

　　
　　“你们、、你们那个的时候，他对你、、好不好？”刀白凤自己都不明白自己为啥这么一问。脸都有些红了。赵敏虽然脸红，可并没有觉得她二娘刀白凤有什么异样，两人平时都无话不谈的，这等隐私之事，赵敏也只能跟她说。
　　“先开始有些痛，后来就不痛了。到最后，简直舒服死人了。”赵敏羞答答的说。听的刀白凤也十分心热，笑骂道，“你个死妮子，还说不是动了，这般羞人的话，倒也说得出口？咯咯咯。难怪你被他搞得连路都走不稳了，快将衣裳脱了，我帮你上药吧。”
　　床榻之上，锦幔珠垂，香衾软褥，委实穷极绮丽。母女同床，刀白凤一臂圈住赵敏的柳腰，将她嫩脸贴到面前，嘴对着赵敏耳心悄声道：“再不上药，明天你爹来看你，查出来，可就麻烦了。”
　　赵敏玉容愈晕，半晌不答，无奈二娘刀白凤目光炯炯臂如蛇缠，只好含羞啐道：“被那人折腾了半死，身子都欲散了，二娘，还是我自己来吧！”
　　刀白凤听了，有些哭笑不得，“我俩都是女的，你又怕个什么？我苗家那东西可是秘制的珍品呐，价可不菲，寻常人家还受用不起昵，上了药后，保证药到痛去。敏敏，你连跟杨过野合都敢干，偏偏还怕我把你的身子瞧了去啊。”
　　刀白凤从苗疆弄来一样宝贝清，名唤“九合散”，治疗创伤，可比最好的金疮药还要神效。赵敏大恨。怕刀白凤说出更羞人的话来，伸手轻掩住刀白凤的嘴，咬唇道：“好啦好啦，人家怕了二娘你呢。快别说了。”
　　赵敏霞飞双靥，又喜又羞的垂下了头，靠上牙床，几下褪去她的衣衫。娇挺嫩白柔软的，两颗鲜红的。修长的白腿，星眸半闭，桃腮晕红，好一个睡美人。
　　“敏敏可真是长大了呢，这么好的身子，白白便宜那姓杨的了。”刀白凤在赵敏的白乳上逃了一把，又在红嫩的乳尖上捏了下，赵敏频频舒服的**叹气，双腿纠缠，喉间轻轻娇哼呢喃，一手探下刀白凤衣衫，抚弄刀白凤裙下的美腿。
　　“死妮子，才给我摸几下啊，就了。可想而知，刚才你跟那杨过偷人的的那模样，肯定浪得跟窑子里的花魁似得……”刀白凤娇笑的躲开，得意的笑道。
　　赵敏大羞，艳霞染腮，坐起身来，用力拧刀白凤的手，急道：“二娘你再说，人家可不理你啦！”刀白凤笑嘻嘻的，又在赵敏耳心道：“老实说话，第一次跟他干什么滋味，跟你二娘说说。”
　　赵敏耳内被刀白凤吹进耳洞的脂粉气，呵得心里阵阵发酥，腻声道：“告诉你，就给我上药，赶紧走，可别让我爹知道啊。”
　　刀白凤笑笑点头，赵敏便俯首凑到她耳边，细细声呢喃道：“他那根东西，又粗又长又热又硬，捅进来叫人穴心里边从头至尾都飘荡荡的，当真是先苦后甜呢，撞起来又酥又麻，只把我的心肝都要化掉了，那小头喷出来的东西，又热又多，我给他一喷，就没了半点精神。”
　　刀白凤听得动心，也跟着心惊肉跳的。这两年，赵范明显老了，力不从心了，听着听着，就好像那姓杨的年轻后生，搞得不是赵敏，而是她刀白凤。
　　呸呸，这羞死人了。“死丫头，难怪你刚才走不动道了。”刀白凤被子里的手掌，插到赵敏的股心内，指尖揉到薄润的娇嫩处，笑道。
　　赵敏眼中又流露出颠倒迷醉的神情，**一声，曲起双腿躲开刀白凤的手，腻声道，“二娘，快些上药，你就快些走吧。免得让跌怀疑了。”
　　刀白凤终不在撩拨赵敏，待到霓裳解落，瞧见赵敏身上的雪腻，不禁心迷神摇，呼吸也有些急促起来，手上发颤，取出一个玉瓶，赵敏曲起双腿向刀白凤展露出娇嫩的，只见两片枫红的唇皮子肿的老高，那洞口还有祭祀没流干净的浓稠，有股子男人种子的腥臊气跟处子流出的清香。
　　刀白凤胆战心惊的上了药，“留了这么多还没流干净啊，会不会怀上了他的种？”却见赵敏脸若涂脂，柔媚姣俏，“二娘，这、、我倒一时忘了，那你说该怎么办？”
　　刀白凤素来惜她，甚是心疼，暗叹一口气，又取出另一个玉瓶，“下次我再教你运气避孕的法子，先把这样给吃了。每月天葵来时，前七后八，方可跟那唐杰同床欢好，否则必有麻烦。”
　　赵敏身子象发高烧似烫热起来，刀白凤又交代了一些妇人常识，便关门走了。赵敏总算松了口气。上要片刻，果然不再痛了，当真是神奇
　　刀白凤回房，爬上老公赵范的床，吹膜含弹，艳妇人使尽风流手段，非但没有让赵范雄风重整，反而吓得三品制置使大人连连求饶，“凤凰啊，这三天老夫跟你好了五回，实在、、实在是、、唉明天一早还要到衙门上班，突然想起还有些公文没批，今晚我就去书房睡了。”
　　居然被老娘缠怕了，要滚到书房里去睡？刀白凤晕着粉脸，心里又羞又气，想到这以前的罪魁祸首就是哪个小子，无聊之下，她招来自己的贴身丫鬟小云，“去把杨公子给我请来？”
　　丫鬟走后，刀白凤便回到自己房中。且说唐杰跟李莫愁，在房中，正弄得忘了形骸之时，大丫鬟小云的声音突然自门口处响起：“杨公子，我家夫人请你过去一趟。”
　　这么晚了，那刀白凤叫老子过去干什么？唐杰心中一惊，莫非赵敏的事，这么快就让她二娘知道知道了？李莫愁跟唐杰的日子久了，唐杰的心思她能猜到六七成，取笑了几句，就去开门。
　　“这位姐姐，请问这么晚了，夫人唤我何事？”唐杰打算套人家小姑娘的话呢，一旦情况不对，就开溜。门外的小云，早就听到过两口子露骨的调笑。看着眼前这等光景，在床的李莫愁风情迷人，毕竟还是个黄花闺女的小云，登时看得口呆目定，加上唐杰有些调戏的言语，直羞涩得浑身发烫，脸红似火。
　　“这奴婢可不知道，杨公子只管跟着奴婢走就是。”小云领着唐杰来到一个偌大的房间，房内麝香涂壁，刻画雕丝，可谓应有尽有。床榻之上，锦幔珠垂，香衾软褥，委实穷极奢侈。
　　正在陶醉，唐杰忽见从一处罗幔之后，妖娆地慢舞出四个美艳的女子来，看服饰，是苗女，定是那刀白凤带过来的贴身侍女。
　　那几个苗疆美女衣着与中原女子大不相同，上衣无袖，肚间无遮，裙子也极短，裸手露腿的，还拧着那露着脐眼的迷人小肚皮，皮肤又白雪雪的，晃得人眼晕。
　　她们粉臂、或足踝上都不对称地箍着一个黄澄澄的金环，环上又系着数只小铃铛，走起路来，铃声起来，便发出十分悦耳的声音。扭腰拧股间散发出种种、青春、健康和妖艳的风情，与中原女人的味道风情迥然不同，真把个唐杰给看痴了。
　　“这位公子，夫人在内室等你呢，小云你先退下，公子请跟我来。”跟着那四个的长腿苗女走了一段，谁知又从罗幔后妖妖娆娆地走出一个美姬来，装束比原先四个苗女更艳更露，长长的美腿上绑着那苗疆的网靴，更衬腿腕足踝柔美。奇异的是一头乌黑的及股长发，把个丰肥的翘臀完全遮住了。
　　唐杰定睛一看，那**容颜妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，肚间还闪闪发亮，正是一身苗女装束的刀白凤，她那肚脐眼里竟镶了一粒小小的银白色珠子，跟之前一身汉服的她，完全是两种不同的风情。
　　刀白凤眼波流转，火辣妖媚，装束火辣，一时间唐杰看的目瞪口呆，“夫人，你这身打扮，究竟是……”
　　唐杰话还没说完，那刀白凤就向他扑了过来。我靠，老子还想推到这**，没想到这刀白凤要逆推老子！唐杰心里正美孜孜的，突然刀白凤手里银光一闪，居然多了一把小弯刀出来。
　　至于吗，老子睡了赵敏，又不是你的亲生女儿，何必要打要杀？唐杰正自惴惴不安，骇然未定之际，刀白凤牢牢盯着他，骤然右手一伸一缩，一股不弱的刀气，骤然自她掌中弯刀发出。唐杰的身子不由往前倒去，心头猛地一惊，体内的真气，随即应念而生，一个千斤坠，竟能定住不前。
　　刀白凤这手‘红颜修罗刀’，乃是同门师姐秦红玉所传，满以为这招必然得手，却没料到眼前这小子的功力竟如此深厚，不$$禁也为之一怔，暗地里娇声叫了一声好，双掌接着在胸前圈了两圈，倏地递出，直击唐杰胸口，势道殊为强猛，唐杰忙侧身避过。
　　“晚辈并无得罪之处，师婶何故如此？”一个美艳**，坦胸抛乳露，还玩的一手好弯刀，看得唐杰眼睛发直，嬉皮笑脸的大声问道。
　　“你个胆大包天的小色鬼，把敏敏的清白身子哄骗得手，居然还有脸来问我？”刀白凤娇滴滴一声清喝，一股真气如波涛涌出，比之第一刀还要速捷劲强。
　　那娇滴滴的声音让唐杰心头一松，索性就跟师婶好好‘玩几招’得了。
　　ＰＳ秦红棉这名不爽，改成秦红玉了。呵呵。
　　



〖正文〗第九十 母女一张床，闭门一家亲③【Ｓ】

　　
　　“你个胆大包天的小色鬼，把敏敏的清白身子哄骗得手，居然还有脸来问我？”刀白凤娇滴滴一声清喝，一股真气如波涛涌出，比之第一刀还要速捷劲强。那娇滴滴的声音让唐杰心头一松，索性就跟师婶好好‘玩几招’得了。
　　“小贼，看招！”躲过那‘红颜修罗刀’，唐杰才站桩立稳，没想刀白凤又再闪身进招，双掌也同时左右拍到。唐杰危急中不及闪避，只得硬着头皮再与她拼上一掌。当两掌相接，唐杰却感到手掌犹如击在棉絮中，刀白凤的玉掌柔若无物，水嫩光滑，掌力却稀松平产的狠。
　　原来，这美艳妇人手上的功夫，还没有她长相的三成。唐杰便心知不妙，急忙收掌。那知刀白凤手腕倏地一翻，已搭上他的手背。
　　“哎哟，你还真打啊，一股气乱串，冲的我心口里颤颤的。”带白凤愈战愈感惊讶，心里想道：“怎地这个小子内力如斯纯厚，竟似用之不歇，莫非他吃了什么灵丹妙药不成？”
　　又想道自己精通媚术采补之道，若能真的跟这武功卓绝多才多艺的英挺少年好上一回，采补他的精元，武功有所精进倒是其次，最重要能容颜永驻、永葆青春，这才是刀白凤最心动的。
　　“婶娘，你怎么了？”眼看东着刀白凤往他怀里跌倒，唐杰还以为是自己刚才没有控制好掌力，把刀白凤给弄伤了，挺紧张的就把刀白凤拦腰抱上了床。
　　“哎哟，我的心口好痛。”，唐杰一听这女人叫的这么嗲，暗道老子果然又上当了，中了美人计了。好婶娘，心口痛，我帮你来揉揉吧。但见里边罗幔重重，锦被一地，华丽异常。唐杰服侍刀白凤躺下，跪在旁边瞧着她笑道：“婶娘怎么样啦？呵呵，我可没想到你还会功夫。”
　　“你的真气好生厉害，在我胸口乱串，你帮我顺顺气吧。”刀白凤的不停起伏，眼波流转之间，荡漾着无尽的春意，白嫩软滑的玉手攥着唐杰的手，盖上了自己裙下娇挺的。
　　刀白凤都主动求欢了，唐杰要还不明白那就白混了，一手把玩可卿那软绵的，拇指揉按那娇俏俏的殷红奶头，那清澈的眼中闪烁着兴奋的光芒。
　　“婶娘，可舒服了一些。”唐杰邪笑道。才让唐杰把玩了一下丰挺圆润的大白，不一会儿，刀白凤只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，腻声道，“舒服的我都快力气了，你帮我把鞋子脱了吧。”
　　唐杰抄起刀白凤的两条

 分卷阅读85

美腿，苗疆女人的裙子，跟后世的牛仔裙一样短，刀白凤的，摸上去也跟绸缎一样光滑，长长的美腿上绑着那苗疆的网靴，是用南疆特殊植物的藤条编成，女人的白足水嫩嫩的，没有缠足的陋习，脱了网靴，把女人的白足把玩在手心里，竟像温玉一样光滑。
　　“不是让你帮我脱了鞋就离开么，你这小贼，怎么还敢玩我的小脚？”刀白凤娇嗔着，待唐杰伸手到她裙子下边一掏，方知自己早已湿透了，肥臀一动，虽然躲过了唐杰的手，但也让唐杰知道，连床垫都是滑腻腻的，刀白凤不禁羞得玉腮如脂，
　　“知道我是小贼，还让我帮你脱鞋，凤凰你对我的情意，我又怎么会不知道呢？”张嘴就往刀白凤的玉足上舔，上面的口水，更衬腿腕足踝柔美。刀白凤妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，肚间嵌上去的小珍珠还闪闪发亮，
　　她夫君赵范的床笫功夫已算不错，也十分有情趣，可是跟眼前这小子的手段一比，便似小儿过家家一般，不知怎么，白足只要被这人随便舔一舔、让他摸一摸、碰一碰，那穴口里的花心子便是舒服无比。
　　唐杰见刀白凤羞态媚极，有些忍耐不住，心中荡漾，色胆猛的壮了起来，竟将她拽倒，搂在身上，笑道：“凤凰刚才惹我吃了好多刀，现在便得陪我出一身风流汗，才好大被同眠啊。”
　　那刀白凤默不作声，只是娇喘细细，星眸半闭。唐杰大喜，就趁着色胆大壮，在刀白凤身上乱搜起来，触手滑腻，最特别的是到处的皮肤都娇弹弹的，他玩过不少女人，却还没遇上过这样的，不由十分动意。
　　摸到刀白凤下边的两腿之间，突然轻轻“噫”了一声，一脸讶异，好一撮浓密的毛啊。又将手插进她腰里细细掏了一阵，只惹得那刀白凤细细娇喘。唐杰满面兴奋，猛地按倒刀白凤，就要撩起她的短裙来瞧瞧，她水帘洞边的毛草是不是紫色的。
　　刀白凤急急抓住裙带，喘息道：“我可是你师伯的姬妾，你的师婶，你也敢玩吗？”
　　妈的，郭靖那时武功盖世，他还不是把好岳母娇师娘俏黄蓉给玩了，赵范一个糟老头子，怕个啥？“师伯怎么跟师婶一起睡？他竟然舍得让凤凰独守空房？好凤凰，让我俩都痛快一回吧。”
　　刀白凤闭眼松手，娇嗔道：“你这人呢，给你几分好脸色，就色胆包天起来，不但采了敏敏，连我这个做娘的都不放过！”
　　她不说还好，一说让唐杰更是刺激，“人家唐高宗跟武则天还要算是母子呢，再说赵敏又不是你亲身的，怕什么？”裤子里的那根龙王，顿在刹那间膨胀至极限。
　　还嫌那阁中灯火昏暗，看不真切，竟了刀白凤的短裙衣衫，用双臂将刀白凤两条雪滑的卷起来，挟于腋下。这一来刀白凤的肥臀悬空，那水泽莹莹的艳红水帘洞口也离唐杰的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。
　　“你的毛儿，果然是紫色的啊？”但见那水帘洞艳瑰丽，两瓣唇皮已经比别人红润许多，里边两条细嫩的缝儿更是殷红如血，线条分明，尤其是洞口外紫色的水草，太少见了。
　　却惹得那刀白凤“嘤咛”一声，大发娇嗔道：“你弄什么呀？不给你瞧啦！人家是苗女，饮食不同中原，有什么奇怪的？”就要合上腿。
　　唐杰连忙双手一分，飞快地脱衣解带，掏出一条壮硕昂扬的龙王来，塞到水帘洞口，将她长腿两边担住，对准那水潺潺的**，凶狠一刺…
　　只听刀白凤“嗳哟”一声爽快，已被唐杰插得不见了一大半，刀白凤整个人儿都拱浮了起来。唐杰的龙王一进洞，不禁低低的闷哼一声，原来刀白凤那水帘洞里另有风光，那里头两粒银珠儿正好一上一下紧紧地夹着唐杰的龙头，又硬又滑，一抽一顶，一进一出间，珠子刮到龙头肉上，划得他骨头都酥了，那种销魂滋味，唐杰虽是遍采黄蓉、李莫愁等绝色，又何曾有过？
　　呼着火烫的气息，唐杰笑道，“果然不愧苗疆白凤，凤凰，你那水帘洞，堪称名器啊。”被唐杰的热气薰入耳中，龙王插进洞里，刀白凤浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，乜着他无力道：“那……那你怎么还不动？”
　　唐杰嘿嘿一笑，“好凤凰，你那水帘洞太过奇妙，我正要好好体会下，你是想要和风细雨，还是想要暴雨狂风？先说好，免得到时候凤凰你被俺杀的哭爹喊娘！”
　　刀白凤盯着唐杰半截外露的龙王，那东西竟比她丈夫的大上近倍，媚眼咬唇道：“你……你的究竟是不是中看不中用的白银蜡枪头，要试过才知道啊，没准先不行了的是你？”芳心早被他撩得一荡一荡的，插都让这小子给插进来了，刀白凤索性更加放开，还在乎多说几句床上助兴的声浪语么？
　　唐杰嘿嘿直笑，骚浪的**人妻，狠干起来才真的回味无穷，尤其还是三品的诰命夫人，高官贵妇，只要把刀白凤狠干爽了，将来母女同床大战，还怕没机会吗？
　　大劲儿挎住刀白凤两片雪玉圆滚挺翘的肥臀，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫她合不起来，先抽拉出大半龙身，然后将那巨榔头般的龙头突了突，深埋到她的嫩花溪里滑腻腻的唇皮，便踏踏实实一步一个印的往娇嫩水帘洞里拱刺了，任凭刀白凤叫的有多爽，只是奋勇直前。
　　唐杰耸了几下，龙头忽在深处碰到一个软嫩之物，猜是花心子，便追杀过去，却觉龙头软肉似被一张婴儿的小嘴咬了一下，滑腻无齿，唐杰顿浑身一震，销魂万分，差点儿就喷洒雨露，缴械投降了。
　　“好的娇媚的凤凰，你的花心子，藏的可真够深的。那赵范小老头的家伙，能采到你的花心子吗？嘿嘿。”唐杰急忙挺$$腰摆股，大力抽顶，次次龙头采花心，
　　只把刀白凤这个美艳多情的苗女美得，几乎想咬唐杰这人一口，无奈身子各处，已被唐杰撩得情大起，幽深的宝贝花心子竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待唐杰一抽一顶，才知男女交接，原来是这样的快活，简直非言语能述。
　　想十余年前赵范三十余岁力气正壮之时，那话儿也没这小子这般粗长硬挺，根本碰不到刀白凤藏的幽深的花心子，十余年跟男人做了千余次，算都是白做了。刀白凤想着想着，被唐杰撞得她阵阵娇颤，也不肯匆匆错过这销魂的良机，心想就算自己自私一回，让剩下的几十年自己不再白做一世美女，也要说动赵范把敏敏许配给唐杰。
　　ＰＳ母女同床大战，下一张精彩连连。请多多订阅投票。
　　



〖正文〗第九十章④母女齐上阵，一龙穿四洞【四】

　　
　　想十余年前赵范三十余岁力气正壮之时，那话儿也没这小子这般粗长硬挺，根本碰不到刀白凤藏的幽深的花心子，十余年跟男人做了千余次，算都是白做了。刀白凤想着想着，被唐杰撞得她阵阵娇颤，也不肯匆匆错过这销魂的良机，心想就算自己自私一回，让剩下的几十年自己不再白做一世美女，也要说动赵范把敏敏许配给唐杰。
　　想着，刀白凤玉颊绯红，尖尖的玉指轻揉着男人的，娇声道，“媳妇还没上门呢，倒把我这个丈母娘给偷了。咯咯。”
　　唐杰心头大荡，只是觉得自己的雨露滋润着师伯的老婆容颜焕发，倍添娇艳，心中仍有些贪恋，有些偷了人家老婆的刺激和新鲜，一臂圈住的柳腰，将她嫩脸贴到面前，嘴对着妇人耳心悄声道：“方才可妙？你美是不美？“
　　刀白凤玉容愈晕，半晌不答，无奈男人目光炯炯臂如铁箍，只好含羞啐道：”你若还有力气，便全使出来好了？”
　　唐杰见这艳妇果然，小嘴儿红艳艳的，把便把龙王从刀白凤水淋淋的洞中退出，在她腿侧磨拭起来，立时惹得刀白凤又再腰肢款摆，伸手往唐杰的胯间摸去。
　　“还这么硬，怎么就先退出马来了？”一摸之下，发觉唐杰已硬得厉害，便朝他冁然一笑，嗔道。唐杰笑着点头，把龙头凑到刀白凤娇艳的红唇边，“帮我吹一曲听听，”
　　刀白凤娇媚的白了一眼，沿着唐杰胸膛吻下去，身子也不住往下移，最后来到他胯间。只见唐杰的龙身，早就昂首兀兀，硬如铁棒。她轻轻用手握提，张开樱桃小嘴，也不嫌弃上面的浓稠滑腻，张口就把唐杰那龙头纳入口中。
　　美艳苗女刀白凤的的口舌功夫，早已是火喉十足，见她含龙头吮龙身，软舌乱点舔，不时又吐将出来，把着软手儿捋套，直美得唐杰兴奋莫名。把刀白凤胸前的一对大白嫩，狂搓猛捏，刀白凤见他舒爽，更加卖命吞吐舔含，软舌儿清扫龙眼、肉冠，直弄了盏茶时间，唐杰的龙王被刀白凤弄得怒发须张、坚如铁石，艳妇的小嘴儿已经容纳不了，方依依不舍的吐了出来。
　　刀白凤看着那直挺粗壮的龙王，已被撩得情大起，挣扎出唐杰的怀抱，反身将他一把推倒榻上，动手掏出他那条巨硕无比的龙王，来不及好好端详，便要做下去。
　　“把裙子也穿上吧？”唐杰笑着说，单手托起美艳婶娘的肥臀，硬是忍着不要她坐下去。
　　“为啥还要穿裙子，”刀白凤不解，大屁股直扭。唐杰手托刀白凤的屁股嘿嘿直笑，“”穿裙子、里边不穿亵裤，这样才有偷人的感觉嘛，嘿嘿，就算赵范他突然回来，你我也好遮掩……“
　　刀白凤不愧是苗人的公主，咯咯荡笑，罗裙也不完全褪下，哆哆嗦嗦地拉下里边的亵裤，拿捏住少年的大龙王，对准自己的水帘洞口便慢慢地坐了下去…
　　“扑哧～！”唐杰鸡蛋般大笑的龙头，刺穿了刀白凤那两片紫红色的唇皮子，刀白凤大白肥臀刚一把唐杰直挺挺的龙身吞进去大半，就舒爽的浪叫起来，“好爽。好满。”那两片肥白的大屁股，像个磨盘似得，左摇右摆，挪移间，那缕缕滑滑的**浪水早已淋了唐杰一腿。
　　唐杰只觉龙王游入一个娇嫩嫩、滑腻腻的奇妙窄洞里边，四周尽是软绵绵热乎乎的东西，还紧紧地包裹他的龙身揉握过来，顿感一阵蚀骨的销魂，便是做梦也不曾想过，刀白凤那水帘洞里竟会有这样美妙的滋味，
　　刀白凤这一坐下，蛤口的唇皮子便宛如被裂开一般，却又涨满绷紧整个花房，里边那些敏感万分的嫩物，都叫烫热的龙身龙头给烫坏了，刀白凤舒服得美眸轻翻，待紧道压到深时，娇嫩嫩的花心子儿被那大龙头顶到，整个人酸麻了起来，不禁“嗳哟～！”一声娇哼，雪白如乳的水帘洞一鼓，不知从哪涌出一大股黏滑滑的花蜜来，淋得唐杰腹底皆湿。
　　刀白凤大白肥臀，再不敢受力，也不敢在唐杰身上迅猛起落，人也坐不住，就伏在唐杰的身上，一身腻滑白肉轻娇颤了起来。
　　唐杰见状，忙问道：“凤凰姐姐，你怎么了？继续浪啊，怎么又玩起了水磨工夫了，呵呵。”腰杆朝上顶了顶，刀白凤紧道里的嫩肉又被唐杰的龙头要了两下，激动的大白一阵乱颤，轻轻浪哼道：“你小小年纪，那龙根的本钱，怎么如此雄厚，弄得人家，既爱又恨的哩。”其实刀白凤被唐杰的龙根戳的，通体酥美，心尖儿颤颤，忍不住纤长的白腿玉臂只紧紧地缠着少年郎，
　　唐杰见着美艳婶娘在他身上那股子骚劲，正觉龙根被妇人肉穴里的嫩肉裹得美不可言，听了这多情苗女的娇语，就想翻身做主，把她大干。邪邪道：“我……我且退出来，咱们换个姿势玩玩吧？”
　　刀白凤肯放他出去，蹙眉娇嗔道：“别别，说不定到了那后边，便会好爽哩。等奴家先爽快一会再说。”
　　唐杰大笑，先不乱动，讷讷笑道：“凤凰姐姐，你可真是骚媚入骨啊，是不是你每次做了，倒要骑在我赵范师伯的身上？”
　　刀白凤羞极，心道这也能让人家说与你听么？便低啐道：“你想怎么样就怎么样哩。行了吧？”唐杰一手抓着刀白凤的大白挺乳，一臂抱住刀白凤的圆滚肥臀，下边的龙根情不自禁的狠狠耸动起来，
　　那说不清的奇妙感觉顿时纷至沓来，更是令他爽得无法自制，动作也粗野的越来越大，胡思乱想道：“这女人的模式紫色的，那下边果然也有个与众不同销魂洞，待老子一炮H大他的肚子，生个小段誉出来。嘿嘿。”
　　唐杰狠命往上顶，刀白凤心颤颤往下坐，两人的交界处一片靡，忽见刀白凤娇怯怯的支起软乎乎的身子来，肉穴口娇娇柔柔起起伏伏，与唐杰的龙根交接，不停的吞吐，软乎乎白腻腻的身子，却是仍娇颤个不住，一对大白，也是越颤越厉害。唐杰便又笑问道：“姐姐，现在怎么样了？是不是爽的要丢了？”
　　刀白凤娇羞不答，美眸朦胧秀发堕落，只顾姿态优美的将肥臀抬起坐下，用那肉穴口来吃少年郎的龙根，待到里边越来越爽透，心中又甜又荡，娇嗔道：“好嗦的人儿，快快别停，人家扭摆的腰都酸了，，你快帮姐姐狠狠的揉揉。”
　　唐杰狠狠的揉着那对戴白，三两下，就把那对挺拔的白乳掐捏个青紫通红，刀白凤脸若涂脂，嘤咛道，“下边也要使劲儿，人家、、人家就快丢了。”
　　唐杰听了大爽，忙一下下狠命往上挺耸，只想狠狠地H烂刀白凤的洞，每至深处，龙头前端便顶到一粒嫩不可言的小东西，知$$道那是刀白凤的浪荡心子，每碰到一下，就见身上的凤凰姐姐急急抬起肥臀玉股来，娇呼浪唤，但那神情甜美欢畅，十分享受，于是挺得更加卖力，
　　“凤凰，我要把你的肚子操大了不可，以后你还想不想跟我好，给我生个儿子？”唐杰渐渐癫狂，有些语无伦

 分卷阅读86

次。
　　刀白凤媚眼如丝，正用心感受，迷醉道：“什么？”唐杰便又往上高耸，用龙头顶了顶那粒嫩肉，顶得刀白凤直打美颤，“我要你给我生个儿子，就叫杨俊，字断玉（段誉），你肯不肯？”
　　刀白凤失声哼叫出来：“好弟弟，你……把姐姐……姐姐……爽死了啊！”
　　



〖正文〗第九十⑤母女齐上阵，一龙穿四洞【全】

　　
　　“凤凰，我要把你的肚子操大了不可，以后你还想不想跟我好，给我生个儿子？”唐杰渐渐癫狂，有些语无伦次。刀白凤媚眼如丝，正用心感受，迷醉道：“什么？”唐杰便又往上高耸，用龙头顶了顶那粒嫩肉，顶得刀白凤直打美颤，“我要你给我生个儿子，就叫杨俊，字断玉（段誉），你肯不肯？”
　　刀白凤失声哼叫出来：“好弟弟，你……把姐姐……姐姐……爽死了啊！”唐杰还在想要做段誉的亲爹，腰杆网上顶耸的更急，“砍老子不把你的花心子操烂了，让你给我生儿子。”
　　刀白凤如痴如醉，一时浪了起来，荡道：“那是我的花心子，男人最想弄的，好弟弟喜不喜欢？”唐杰又笑道，“姐姐看来你真是乐晕了，刚才你不是自称俺的丈母娘吗？怎么又变成好弟弟了？”
　　刀白凤大羞，大白肥臀扭了扭，只把套着唐杰的龙根摇啊摇，浪心子也亲着唐杰的龙头，简直让唐杰舒服死了。“勾引丈母娘的混蛋女婿，恕不舒服啊～”
　　唐杰只觉碰一下浪心子，被它一咬，骨头便酥了一分，连连点头，笑着自语道：“果然是极品的浪心子哩，凤凰姐姐身子里边竟有这种绝妙的宝贝。当真舒服！”当下再连连向上高耸，只用龙头去挑拨那浪心子，又听刀白凤道：“姐姐的腰真酸了，弟弟且上来，换人家到下边，更好随你玩个痛快哩。”
　　唐杰便起身，反将刀白凤压穿倒于身下，握住她光滑的，将她的红的发紫的唇皮子拉到身前，让大半个肥臀玉股都悬在了床外。刀白凤媚眼如丝，用纤细的手指分开微微开合的紫红唇皮，肉穴口亮晶晶一片，她媚笑着注视着唐杰，却一言不发。唐杰心儿狂跳，将她的用力分开，微曲双腿让硕大的龙头挑拨着那朵湿淋淋的肉花，
　　“这一招叫割蚌取珠。呵呵。”知唐杰想插得要命，激荡得微微颤抖，腻声道。唐杰微微一笑，道：“好！爷现在就采了你这颗紫红珍珠。！”腰肢微微一挺，让龙头头挤入了桃源溪口。刀白凤唔的腻声娇呼，唐杰觉察到身下有异，奇道：“凤姐儿，怎么忽的变这么紧！”
　　再一交接，果然十分如意，异常紧凑，比起刚才的姿势，又觉别有一番滋味，再不用勾搭的技巧，下下捅送至底，他那龙根天生异禀巨硕非常，虽不用半点技巧，却几乎能次次砸中那浪心子。
　　将她她修长的双腿搁在肩上，一手压住，一手握住龙根尾部，挺动腰肢，让粗大的龙头在温暖紧窄的秘道里狂突猛进。
　　刀白凤紧颦着秀眉，喉间发出放浪的娇啼。她何曾遇过这等极品神龙不倒根，美得心里酥酥麻麻的，不过数十下，竟隐隐约约又有了一丝丢意，贪恋少年郎的龙根至宝，两腿主动紧紧围到他的颈子上，用两只玉葱春笋（玉足的雅称）勾住，自己暗抬玉股肥臀，频频把自己的浪心子送上唐杰那龙头，张眼凝望身上的少年郎，不禁爱意丛生，更是快活难言，小嘴里娇音连连，忍不住道：“好弟弟，姐姐好爱你哩。使劲、、使劲干～”
　　被佳人娇言撩动，唐杰更是更是奋勇直前，偶一低首，接到佳人如痴如醉的秋波，虽然羞涩，却不舍逃开，亦红着脸与之脉脉对望，上下两处销魂，狂抽猛顶、狂吻猛亲之下，竟不知谁更快活。
　　刀白凤的浪心子被唐杰的龙根顶着歪倒蠕颤，渐近那至美处，再有一大股浪水涌了出来，又滑又多，唐杰龙头被之一淋，瞧得清楚，只觉这艳妇骚蹄子肉穴里，当真是别有洞天，其乐无穷。喘息道：“凤姐儿，你咋地这么快又泄了。”
　　刀白凤摇摇头，瞑目娇哼道：“女人快活极了，就会把不住流出这些水来。”美得连丢带泄，刀白凤双臂抱住唐杰的，樱唇在他脖颈连连蜜吻，浪浪腻腻道：“你再快些，用力顶一顶里边的那粒肉心子，姐姐就更快活了。”
　　唐杰一面低头俯身，在刀白凤的俏脸、上来回的舔吻，双臂不知不觉把她那两条雪滑的美腿分得大开，在中间的肉穴口一下下深深疾刺，插得玉碎红乱、蜜溅浆飞。
　　知道刀白凤连丢数次，唐杰H了又不过数十下，突然一阵更急的狠挺，闷哼，“凤姐儿，给老子生个段誉出来？”
　　龙根先是急急抽出，刀白凤正美得无以复加，哪肯放他的龙根出来，慌忙死死搂住唐杰的腰，把嫩浪心子送上，叼住龙头，娇哼道：“若是忍不住了，便……便射在姐姐里边好啦。你不把种子射给我，我怎地给你生娃。”
　　那喷薄之意已如排山倒海涌来，唐杰再狠干了数十下，腰眼猛的绷紧，大龙头就抵在刀白凤的那粒嫩浪心上射了，一发又一发，一炮再一炮，直把那炮管打得巨颤不已。泄出了他自破了处男以来的弹药最多的一炮。
　　刀白凤被他这一射，顿觉魂飞魄散，待种子灌入蕊中，热乎乎软软的身子都酥麻了，娇呼一声：“又来了，要丢。”浪心子上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的浪水也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。
　　次日清晨，晨曦微露，丈母娘跟准女婿在床上，柔情缱绻，软语温存，难解难分，那儿女之事，难以尽述。
　　唐杰不料赵范那小老头，真的就在书房里将就了一夜，眼看时候不早，匆匆披上长袍，忽的感应到老赵的脚步声，“醒醒，你老公来了？”
　　唐杰只穿了长袍，下边光溜溜的，底裤还没穿呢，干脆又上了绣床，“快藏好，可别出声冒头。”刀白凤赶紧把唐杰用被褥盖的紧紧的。
　　“夫人，老夫、、咳咳，老夫要上衙门办公了？”“哦，老爷早去早回，妾身还未起，就不送了。”刀白凤此刻巴不得老赵快些走了。
　　赵范走后，赵敏也起了，昨日个她根本就没睡着，一大早，心里就惦记着，二娘刀白凤会不会把她偷男人的丑事告诉她爹赵范，等她爹走了以后，赵敏后脚就闯了进门。就看见二娘刀白凤赤着白光光软乎乎的身子躺在床上，妩媚迷人，边上还有个男的，
　　那男的仅劈了一身长袍，下边光溜溜的啥也没穿，胯间那龙根赵敏再熟悉不过了。“二娘、师兄、、你们、你们。”
　　唐杰跟刀白凤一惊之下，赶紧把门关了。“好敏敏，二娘实在没忍住、、”唐杰却大着胆子，“敏敏，我会好好照顾你们母女俩的，反正又不是亲生的，怕个什么？”
　　赵敏还在犹豫，唐杰早就她仰躺下来，“既然姐妹共夫是美谈，那么母女共夫又何妨？何况反正凤姐又不是你的亲娘？”
　　说着埋首至赵敏胯间，用舌头顶开两片花唇，口手并用，恣意，刀白凤也帮忙亲摸赵敏的雪乳玉股，不消片刻工夫，赵敏便即情大动，满身作热，唇干喉躁。胯间的花穴，早已津液涓涓，不住往外流涌，却被唐杰一口接着一口，全吃入肚中。
　　赵敏再难以忍受，哀声求道，“杨师哥，你有了二娘以后，可千万别负了我？”
　　唐杰听着，便即提枪上马。他手挽神龙不倒根，乘着她嫩穴口汪汪液流，稍一前挺，整个龙头便即闯关而入，接着腰臀深深一沉，立时龙身深贯肥穴，美得白赵敏浪声四起，大声浪嚷道：“好得很……塞得人家又满又胀！好师哥，快用你的蘑菇头来一阵狠的，人家、、人家痒得好厉害啊、、”
　　唐杰爬伏身来，撺上坠落，把个浪赵敏弄得晃来荡去，乳波乱抛，嘴里不住口喊爽：“啊！杨师哥你的蘑菇头确是妙极了，怎会弄得奴家这么美，再快一点，是……是这样。实在太舒服了，还要深些，再重一些，啊……实在太美了。”
　　刀白凤又把骚话来羞她，在她耳心笑道：“死丫头你叫的可真浪啊。”唐杰也笑道，“敏敏你好嫩的浪心子儿，怎教我今日才遇上。”
　　心想着不知何时才能把这对母女花的肚子全搞大了，让她们全怀上自己的种。邪心一起，便狂提猛抽，急急都是狠的，
　　赵敏忍不住，只觉花心浪眼内酥麻麻的，一道奇痒竟钻到骨缝里去了，短声娇娇呼道：“我、、我要丢啊。”
　　话才出口，不禁羞悔欲死，心想怎么在二娘在旁的这种情形下竟给好师哥玩丢，并且来得这样快，更可恶的是自己还叫$$了出来！刹那间脸烫得不知往哪儿搁，低低的蜷在唐杰怀里，双手不自觉死死的搂抱唐杰的虎背，身子，狠咬了樱唇只盼能忍得住。
　　唐杰经验老到不少，在这要紧关头，突用雄浑的暗劲儿猛地一旋，龙头刮的劲道奇刁异狠，那大龙头竟似揉开了赵敏那幽深处的嫩花心眼儿，清清楚楚地压在里边，抵煨着那里边的娇嫩，一股似有似无的吸力直透入小花眼之内，抽汲得赵敏魂飞魄散。
　　赵敏“嗳呀！”一声娇啼，软软的身子变得紧绷，通体汗毛皆竖，急急泄了身子。唐杰把这浪赵敏搞到，心里得意，退了出来，把龙头凑上赵敏的唇，邪笑道，“敏敏，给师哥舔含干净。”
　　ＰＳ看到黄网色中色最新的盗版，嘿嘿，是删节版的，铁杆们知道。合集里是不会有龙王、龙头的。两更六千字奉上。请多多订阅推荐。
　　



〖正文〗第九十章⑥ 母女晨练齐泄身，一龙怒吼伏双凤【上】

　　
　　赵敏“嗳呀！”一声娇啼，软软的身子变得紧绷，通体汗毛皆竖，急急泄了身子。唐杰把这浪赵敏搞到，心里得意，退了出来，把龙头凑上赵敏的唇，邪笑道，“敏敏，给师哥舔含干净。”
　　刀白凤在一旁，赵敏还有些不好意思，心想给师哥吹箫的样子，怎么能让二娘看了去。这师哥也真是的。不过，唐杰倒是十分喜欢泼辣的赵敏露出小女儿的那股子娇羞。轻轻抚着她的裸背。笑道，“凤姐又不是外人，昨晚怎么吹的，今早还那样。”
　　过了良久，赵敏才缓缓挪动一躯，柔嫩的玉手，却在唐杰的胸口游移着，低声道：“方才真是要了我的命，你这人就是愈战愈勇，半点也不懂怜惜人家。现在还不满足，还要我在二娘面前吹你那、、你真是坏死了。”
　　洋节笑道，“没外人的时候，你就叫二娘凤姐好了。反正你们一直都亲如姐妹，害什么羞啊。”接着唐杰又咬着赵敏的耳垂笑道：“刚才也不知是谁乱嚷乱叫，不停地喊深些、快些、用力些。害的你二娘都为你害臊呢。”
　　赵敏见他取笑自己，便张口在他胸膛咬了一口，唐杰立时痛得叫将起来，而赵敏却格格地笑个不止，甚是得意。
　　唐杰挺着龙王，也在她鼻尖度轻轻咬了一口，立时惹得赵敏又再腰肢款摆，伸手往他的胯间龙王摸去。赵敏一摸之下，发觉他已硬得厉害，便朝他冁然一笑，道：“唐杰哥，真那你没办法，就让你你舒服一下吧。”
　　唐杰笑着点头，赵敏沿着他胸膛吻下去，身子也不住往下移，最后来到他胯间。只见唐杰的宝贝，早就昂首兀兀，硬如铁棒。她轻轻用手握提，张开樱桃小嘴，就把那龙头纳入口中。
　　这时，刀白凤的贴身侍女在门外唤人，刀白凤推脱自己不舒服，嘱咐小云领人推到十丈之外，任何人不得她允许，不可擅入。
　　唐杰见了点头，这刀白凤治下果然有一套，那小云等侍女，明知道他在刀白凤的屋子里睡了一晚，没得到她的吩咐，果然不敢乱闯进来。
　　唐杰身下被赵敏舔含着龙王，看着光溜溜的艳妇直盯着不断吞吐龙根的赵敏，心想不能把当娘的给冷落了。想到刀白凤的苗族歌舞热情火来，笑道，“凤姐儿，我给你讲个故事吧。”
　　刀白凤原本直盯着唐杰不断被赵敏吞吐的龙根，闻之娇笑道，“你也真是的，敏敏都在给你吹含，你还有心思讲故事？”
　　唐杰嘿嘿笑道：“故事是这样的，南唐风流皇帝李煜有一次秋后赏莲，见莲叶田田，感叹道：若是有人脚如莲菱，在莲叶上轻舞，那才叫曼妙啊！后来果真有个妃子命人做了八朵金莲花，又把自己的脚裹的尖尖的，在金莲上慢舞，勉勉强强算是满足了李煜的愿望……”
　　刀白凤不傻，略一思索，也就明白了。“你是想让我给你跳舞。”唐杰嘿嘿直笑，“最好就光着身子跳。”后世二十三年，唐杰可没机会看着脱衣舞，如今连本带利，看一回舞好了。
　　“你要死啊，这么作践我们母女俩。”刀白凤俏脸羞红，女儿吹箫，丈母娘跳舞，这是很等的乱了。亏这小子想得出这样的骚主意。
　　不过，这想法还真的蛮刺激的。刀白凤娇笑道：“就算是在真的荷叶上又有何难？我这就跳给你看！”说着足尖一点，长袖飘飘，仪态娴雅，边跳边宽衣解带，把小衣肚兜、亵裤，一一褪去。
　　唐杰哈哈大笑，豪兴大发，击掌吟道：“三月三日天气新，洛阳水边多丽人，态浓意远淑且真，肌理细腻骨肉匀，绣罗衣裳照暮春，蹙金孔雀银麒麟……”
　　刀白凤颜带娇笑，扭腰摆臀，顺着节拍挥袖摇身轻妙曼舞，轻声唱道：“足下蹑丝履，头上玳瑁光，腰若流纨素，耳着明月铛，指如削葱根，口如含朱丹，纤纤作细步，精妙世无双！”
　　这年头可没什么ＫＴＶ，女子们唱的大阪市才子

 分卷阅读87

们的诗词。看着刀白凤大跳裸舞的那份骚劲，唐杰想起了《大内密探之零零性》里跟徐锦江眼对手性的香港艳星杨玉梅，
　　相比于刀白凤的艳骚裸舞，赵敏青涩的含弄简直毫无技巧可言。唐杰拍了拍赵敏的翘臀，笑道，“敏敏，你吹得也太辛苦了些，换你二娘吹上一曲，你在一旁好好学着吧。”
　　唐杰往后一退，那条龙王就从赵敏的小嘴里有了出来，又丢了个颜色给艳妇刀白凤，正碰上她的秋波媚眼，这娘们早就眼馋赵敏，想含舔陈俊雄的龙根了。
　　艳妇刀白凤略一低头，厚唇娇艳，迎上那红油透亮的龙头，伸出小，将上面润滑滋养的丝丝浓白尽数舔干清扫，然后又逐一清扫硕壮龙身，脸上泛起娇媚入骨的春情，害的唐杰龙身狂震，差点儿就龙吟九天了。
　　赵敏在一旁看的目瞪口呆，她何曾想到，美艳更胜于她的二娘，会有如此靡放浪的一面，**着师哥的东西，就像在**街边买的冰糖葫芦，看着二娘放段如此伺候师哥，赵敏脸上竟悄然飞过一抹淡红，想想自己在吃相公那话儿的时候，大概也是这副纯情放荡的模样吧。真叫人看在眼里，馋在心头。
　　“看着了吧，多学学。过来帮帮凤姐儿。”语带双关，唐杰看赵敏倚靠在一旁。双腿，小手已经伸到了裙子里。脸上晕晕的，眉间似含有无尽的情意。知道小妮子动了，轻唤了一声。
　　刀白凤吞吐**，眼儿泛着春波，赵敏看了，即为她年老有心无力的爹爹感到悲哀，也为她青春少艾的怨妇二娘感到可怜，米已成饭、木已成舟，埋怨二人通奸已是无用，想通这层，赵敏居然很是羡慕刀白凤的含舔口技，走近前来，玉手把住唐杰外边一节龙根，
　　赵敏手套着唐杰的龙身，刀白凤的红唇贝齿含弄着龙头。赵敏的小手时不时着了迷似的拿住龙身抚摸。唐杰默不作声，只凭她玩赏摸索，赵敏的小手碰着刀白凤的圆润的下巴，一张俏脸越来越晕，眼里也朦胧起来，竟比那刀白凤的秋波还要美上三分。唐杰看了那龙头一抬，赵敏手一抖，不禁看呆了。
　　“趴着，跟凤姐儿一块含含。”唐杰邪邪的笑道。赵敏还有些放不开啊，还是刀白凤帮着唐杰说话了。“傻丫头，娘还能跟你抢你男人一辈子不成，我可是你爹的小妾啊，能跟他一个月偷个一两回，就算是你可怜我了。”
　　赵敏也为她可怜。“二娘。”刀白凤笑着摆手，小声道，“这女人不能把自个儿的男人伺候好啊，还能算个好女人吗？你自己好好想清楚啊，免得嫁了他以后也不受宠。”
　　赵敏脸上发烧，却没放手，也觉得二娘所言有理，盯着那根东西，居然接过刀白凤的嘴，含弄起来。赵敏含着龙头，刀白凤就去舔龙身，二娘吃鸡蛋，赵敏就去舔油条，不消片刻，两人居然合作无间了。
　　真不愧是母女一场，配合还真默契，给照明恩刀白凤一起**，想着刚才只采了浪女儿，还没搞刀白凤这二娘，对刀白凤笑道：“去床边跪好，上身要趴在床上。把你的大白肥臀翘起了。”
　　说着还朝刀白凤的浪臀拍了一记。刀白凤瞟唐杰一眼，走过去将褥被折叠铺在床前，屈膝跪下，双手撑住床沿，翘起玉股肥臀，回首向唐杰大送秋波。
　　唐杰把龙头从赵敏的小嘴抽出，走了过去，笑道：“敏敏宝贝儿，榻上去，把双腿打开，师哥在让你快活快活。”赵敏含羞上了床。
　　唐杰又让刀白凤把肥臀玉股抵到床沿，紧贴着牙床，令她趴到床上，笑道：“这样你的屁股不能松动，我却能枪枪直刺到底！定要干的你欲仙欲死。”
　　被唐杰浪语一激，刀白凤的桃源胜地已是一片水泽，唐杰一手重重按住她的腰肢，一手探入她股间，在桃源和菊花蕾间游移，一面笑道：“凤姐儿，这次好弟弟一定让你，死去活来！”
　　刀白凤**一声，昵声道，“光说不练，牛皮上天。”
　　唐杰哈哈大笑，收回股间的手，拿亵裤塞住了她的小嘴，然后用力打在她浑圆挺翘的肥臀臀上，火辣辣的痛楚跟异样的刺激直传到刀白凤的心里，却不能扭动屁股闪躲，
　　唐杰不断挥掌将雪白的玉股肥臀打成一片火红，凤姐儿一面**，口却吐出阵阵口涎。唐杰松开按住她的手，蹲来$$，捧着的肥臀，伸出舌头逐寸舔遍火热的。又是火辣又是瘙痒的交错感觉袭上刀白凤的心头，不住敏感地哼叫，
　　唐杰又将龙王捅入刀白凤两片鲜红唇皮之中，龙游浅水，顶住花蕊旋转研磨。刀白凤啊啊的叫了起来，唐杰嘻嘻一笑，摆动着屁股，只觉得洞里越来越温暖湿润，龙王仿佛浸入了温泉。大开大合，龙腾四海，又一次在刀白凤即将的前一刻抽耸顶住那浪心子，刀白凤呜呜直叫，白滑滑肉呼呼的身子前倾，长发遮住了俏脸，臻首却屋里的埋在枕上。但那圆滚丰翘的肉臀却依然高翘着，口涌出一大股灼热的岩浆。
　　赵敏被唐杰跟她二娘刀白凤激烈而短暂的交接，震住了。不知所措，俏目死盯着唐杰仍然在刀白凤洞中缓缓抽耸的龙王，忽而下面一麻，两腿间似乎有一条灵巧的小蛇钻进了自己的金色麦田里……
　　ＰＳ新合集整理中，过几日发放，请订阅支持，无事勿扰。谢谢。
　　



〖正文〗第九十章⑦母女晨练齐泄身，一龙怒吼伏二凤【全】

　　
　　大开大合，龙腾四海，又一次在刀白凤即将的前一刻抽耸顶住那浪心子，刀白凤呜呜直叫，白滑滑肉呼呼的身子前倾，长发遮住了俏脸，臻首却屋里的埋在枕上。但那圆滚丰翘的肉臀却依然高翘着，口涌出一大股灼热的岩浆。
　　赵敏被唐杰跟她二娘刀白凤激烈而短暂的交接，震住了。不知所措，俏目死盯着唐杰仍然在刀白凤洞中缓缓抽耸的龙王，忽而下面一麻，两腿间似乎有一条灵巧的小蛇钻进了自己的金色麦田里……
　　腿间一阵酥麻传来，赵敏都快站不住了，两条长腿一夹紧，低头一看，那是什么小金蛇啊，明明是杨过那小子在舔她的金三角。金色的毛上挂着的，全是杨过那小子的口水。
　　亲着赵敏的的金三角，没两下，赵敏就哆哆嗦嗦喷了出来。唐杰怜惜她新妇破瓜，不宜太过放纵，便把注意力去放在刀白凤身上，抱着刀白凤的圆翘肥臀一轮冲杀，刀白凤把脸埋在床单上，长发低垂着面，把唐杰狠干的呜呜直叫。
　　实在忍不住了，想把那直入骨髓的畅美喊出来，她举手要取出小嘴中的亵裤，唐杰沉声道：“先不许取！”又让赵敏跪在床上，“敏敏，把你的，让你二娘嘬几下，不然你二娘高喊出来，让下人们听到，就麻烦了。”
　　赵敏害羞之极，却也依言而压为。唐杰俯身取出刀白凤小嘴中的亵衣，一手抓着赵敏的嫩乳，塞住刀白凤的小嘴，看着这母女二人，极为有趣，将龙头在湿润的艳红唇皮上上磨动片刻，又插了进去，刀白凤疯狂地扭摆甩动着玉股肥臀，唐杰枪枪到底，然后又全军撤退，速度全开。急突猛进。
　　刀白凤终于忍不住，咬着女儿赵敏的白嫩，赵敏感觉嫩肉乳尖给她二娘咬的生疼，偏偏也不敢大声叫喊，竟是低声抽泣起来。
　　唐杰见刀白凤股间早已一片狼籍，粘稠的糊满和玉臀，娇嫩的口变成夺目的殷红色。随着龙根穿刺，唇皮子里外翻飞，心里怜惜之心大起，贴耳柔声道：“好凤姐二，我疼你，我马上让你舒服死！”
　　说着一挺，龙王一刺到底。撑住床沿，摆动腰肢，以的力道重重撞击刀白凤挺翘的肥臀玉股。秘道异常润滑，龙王狂猛地进出穿腾，火热的浪水飞溅了出来。刀白凤爽得忘形，死咬住赵敏的白嫩。
　　“二娘，你、、你别咬我了～”赵敏低声叫唤，刀白凤才回魂，轻舔赵敏白嫩上被要的发红的齿痕。
　　唐杰连忙用力按住刀白凤的丰臀，上身重重压在她的背上，却马步一样跨住她的屁股后，冲击更是狂野。
　　刀白凤娇柔的承受着我的身体，房间里响起重重的撞击声和赵敏苦苦忍耐的咿咿呀呀，壮硕的龙王迅猛穿插着刀白凤饥渴的风流洞，郁积已久的狂潮终于向她再次猛烈冲击。
　　尖叫一声，艳妇婶娘刀白凤大力哆嗦起来。唐杰已顾不得担心哪个不开眼的小人，突然跑过来捉奸了。将龙尾重重顶住洞，屁股用力摇摆顶压，粗壮的龙身将口无情的裂开，滚烫的唇皮嫩肉顿时受到无处不到的挤弄，玉壶的紧箍让唐杰产生了疼痛的感觉，壶嘴喷出阵阵灼热的玉露，浇在敏感的龙头嫩肉上，唐杰不禁也连连颤抖。**喷洒着温热的雨露。
　　母女俩在间痴痴迷迷，亦不知唐杰何时离去的，刀白凤手软脚软的穿了衣裳，却怎么也找不到腰间那条紫花汗巾儿，赵敏支撑着站起来，摇摇欲坠的回房去了，所幸无人撞见。
　　极度愉悦后，母女俩均是娇慵不胜，对着镜子细瞧，桃腮晕红，眉梢眼角尽是浪荡的醉人春情，媚眼里更象似要滴出汁液来，说不出的动人心魄。
　　母女俩都害怕让下人们看了自己春情荡漾的样子惹出不必要的猜想。在房里睡了一白天。唐杰被李莫愁一阵取笑，他脸皮倒厚，说说笑笑也就算了。
　　到了傍晚，赵范终于从衙门回来，唐杰跟李莫愁不便讨扰，正想告辞。只见赵范披一件半旧大袄，坐在院子里，将一摞摞的书籍装箱，同在衙门当差的儿子则在房间里忙活，显然是在打点行装。
　　“师伯。这是何故？”唐杰赶紧跟着李莫愁过去帮忙，赵范过一会才抬起头来，低声道：“让赵林在这就行了，杨过你拿一套纸笔，学堂等我。”说着起身往里屋走去，末了还丢下一句道：“莫愁就不必跟来了。”
　　唐杰心中有鬼，轻声答应，跟这赵范来到书房。赵范的书房不大，却仍然纤尘不染，窗明几净，显然父子二人每天都有打扫。
　　书房里静极了，唐杰生怕跟师婶通奸的事情走漏了风声，他甚至能听到自己的心脏，在‘噗通、噗通’有力的跳动，静静聆听着自己的心跳，唐杰那颗充满不安与浮躁的心，终于坡来
　　不知什么时候，沉重的脚步声由远及近响起，那声音竟然与唐杰的心跳节奏相同，一下一下，越来越清晰的震撼着他的心扉。
　　当脚步声在门口停住，唐杰不由自主的心中一沉，望向自己的师伯――他准备一旦赵范有所察觉、行动，他就、、
　　却见赵范神色肃然，笔直而立。然而唐杰发现，昨日不修边幅、穿衣有些邋遢的赵大人，这次不仅梳洗的干干净净，身上居然穿了件崭新的玉色布绢为之，宽袖皂缘的儒衫，头上还带着软巾垂带的皂色儒巾，一切都是那么的板板整整、一丝不苟。
　　“师伯，有何见教？”“你先坐下吧。”赵范端坐在书案后，沉声道。唐杰不敢轻动，乖乖的坐下，偌大的学堂内，便只有他们二人。
　　赵范的声音还是中气十足：“这么晚的把你叫来，心里若是不痛快，可以立刻就走，我不怪你。”
　　“弟子怎敢？”心中苦笑，唐杰这次总算知道色字头上一把刀是何意了。
　　“你不敢？你有什么不敢的。说吧，你准备怎么对待我的宝贝女儿。”原来他只是猜到了老子跟赵敏的事。唐杰心中稍安，“但凭师伯做主，只要别让我休了发妻郭氏，一切都好说。”
　　见他纹丝不动，赵范微微颔首道：“好，还算有情有意。既然你没意见，就给我用心听，一个字也不要漏掉，否则……”说着声音突然低沉下来道：“你若是个聪明人，我也不为难你。”
　　唐杰神色坦然道，“若是师伯肯把敏敏许配给我，我自然不会让他受半点委屈。”赵范笑骂道，“我那傻女儿身子都让你给睡了，除了你，他还能嫁到什么好人家？”
　　唐杰的脸涨得通红。心想不止是你女儿，连你的小老婆老子也刚刚才睡过。咬了咬嘴唇，终于忍住迸出这几个字。
　　赵范有些意外唐杰的反应，看他一眼，叹口气道：“不要多想儿女私情，现在看来，不是好事，安心读书备考才是大道。”
　　唐杰心中苦笑，，少年风流，那是本性。美色当前无所动，不是真男人。
　　赵范端详着他的表情，许久才点点头，轻声道：“知道我为什么愿收你为女婿吗？”
　　唐杰轻轻摇头，只听他沉声道：“因为我那二弟！就是你那座师赵葵，他为你保的媒人。不过我发觉你这人将内心隐藏太深，又聪明绝顶，让人忠奸难辨，将来也可能成为治世之能臣，也可能成为乱国之奸贼……我不想被后人提起来，说他就是‘某某大奸臣’的岳父。所以我要观察，等什么时候确定你是好人、是忠臣时，我才跟你说这事。”
　　“哪知道，我那傻闺女跟你们夫妻还真是有缘，我都没来得及告诉她，她就稀里糊涂的于你了。”赵范似笑非笑道。
　　唐杰一愣。原来还有这一茬好事，赵葵那老小子居然想做我的媒人。哼，也许是他一向看不惯俏黄蓉，想让芙妹也做做我雁门的小妾吧，只是他不知道，我连他老人家的小嫂子，也给睡了。还母女连床……若他早知道，恐怕杀了老子的心都有了，还做个屁的媒人。
　　“好了，不谈这个，还是谈谈你即将面对的大考。”赵范沉声道，“我整理的那些书籍，是准备送给你备考的。”
　　唐杰又是一惊，心想这老丈人可是对我真好。又想想刀白凤，丈母娘对我也不错。
　　“确实，科举的格式是八股，”赵范又道：“但八股本身也只是格式而已，无非就是六段八个排偶

 分卷阅读88

句组成。先首句破题，两句承题，然后起讲、入手、起股、中股、后股、束股而已。按你的聪明程度，要学会格式只需一天便可，可单会格式有什么用？”
　　“单单学会格式，就能让考官在上千份考卷之中，眼前一亮，赞不绝口，继而点中你杨过的名字吗？”
　　“不可能！你想脱颖而出，就得写出出类拔萃、让考官拍案叫绝的文章！”
　　其实，南宋时就有八股文了。唐朝灭亡以后，赵匡胤认为科举重诗赋、不重实际，是唐朝灭亡的一个原因，就在北宋的科举里突出策论的考试地位。唐宋八大家之后，作文逐渐放弃了华丽的辞藻，讲究朴实无华，逐渐形成了规范的格$$式，这就是八股文的原型。
　　八股文并非一无是处，它实际上就是一种规范了基本格式的议论文，避免考生东扯西拉，离题万里，就是出题的范围有些狭隘而已。考了几百年，还是靠那几本书，跟后世的高考差不多。
　　但是有一条，唐杰深信不疑，那就是八股文做得好的人，绝不是笨蛋，考八股文做官，然后官场争斗，勾心斗角的那都是聪明人，这一点，中国的两千年封建官场文化的深厚，就是最好的证明。
　　“那是什么样的文章，才能让考官们看好呢？”事关自己的前程理想，唐杰再没了勾搭人家老婆女儿的心思，轻声问道。
　　ＰＳ谢谢订阅支持的朋友们。
　　



〖正文〗第九十章⑧老丈人倾囊相授，混女婿绿帽相酬【上】

　　
　　“那是什么样的文章，才能让考官们看好呢？”事关自己的前程理想，唐杰再没了勾搭人家老婆女儿的心思，轻声问道。
　　“理、辞、气三者俱足。”赵范沉声道：“这样的文章才会让考官如饮琼浆，在头昏脑胀的阅卷过程中停下来，细细品味。只要没有犯忌讳的地方，又怎会忍心不点你呢？”
　　“那请问师伯，如何达到理辞气俱足？”唐杰恭声问道，他知道这是一位饱学进士，传授经几十年苦心求索，所得之宝贵经验的时刻了。
　　只听赵范缓缓地，一字一句道：“欲理之明必溯源六经，而切究乎诸儒之说；欲辞之当必贴合题义，而取于三代、两汉之书；欲气之昌必以义理洒濯其心，而沉潜反覆于周、秦、盛汉、唐、我朝大家之古文。”说完长舒口气，看着唐杰。
　　“学识是本，八股是体，本是体的内涵，体是本的表现。只有学识真正到了一定高度，才能写出理真法老，花团锦绣的文章。”赵范颔首道，接着又提高嗓门，满脸愤慨道：“现在的科举确实有一些问题，主要是出题的选择范围太窄，答题的选择也太窄。以至于有些人以为，不用学什么《三通》、《四史》，不必知道什么高祖、太宗，只要背上几篇高头讲章，前科范文，便可去应考碰碰运气。就算真得洪福齐天，教他骗得中第，也是百姓和朝廷的晦气！”
　　说着冷笑连连道：“而且这过些投机之徒，也只可能骗得了一省考官，却不可能过了会试这一关！你遍览黄金榜上，翰林院中，哪个不是满腹经纶，真才实学？哪个都不是投机取巧高中的！”
　　唐杰点头，若是在三年前，他刚刚穿越来那会儿，赵范这一番说辞，他是打死也听不懂的，这三年还多亏俏黄蓉督促他刻苦读书，才不至于在赵范面前出怪露丑，狗屁不懂。
　　我唐杰能有今天，蓉儿居功至伟。日后决不能让她受半点委屈。
　　“我现在教你应考的要领。”赵范终于说到了方法上：“八股文，每一句都有严格要求，想要写得花团锦簇，还要阐明理义，便似在床铺底下抡板斧、螺蛳壳里做道场，其实是各种文体中最难的。所以有人说，八股文章若做的好，随你做什么东西，要诗就诗，要赋就赋，都是一鞭一条痕，一掴一掌血。”
　　“你以为那些大名士的诗词，都是自己原创的么？”赵范不以为然的笑了笑，”其实不过是在前人的基础上自由发挥而已，像太白、大苏那样惊才绝羡的，百年都未必出的了一个。“”熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。天下文章一大抄啊。“唐杰大悟，几百年后人的经典总结就脱口而出。赵范面色微惊，“好、好一个‘熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟’，好一个‘天下文章一大抄’。当真是说到点子上了。”
　　笑完之后，赵范长长吐出一口浊气，面色严肃道，”就算天下文章都是抄的，那也要抄的巧妙才行。“唐杰接着点头，抄的巧妙，那就是借鉴，无可厚非。若抄的一字不差、从头到尾，那就是有些无耻了，古时不比以后，读书人那对自己的声誉那是格外珍惜看重的。
　　“让你钻研这些前辈高手的范文，不是为了让你迎奉他们，抄袭他们。而是让你弄明白，这些前辈高手是如何作文的。他们尽管人品有高有低，但无一不是写文章的高手，想写出一篇出类拔萃的好八股，这些人便是你的指引。”
　　讲完课时，天已经完全黑下来了。赵范讲的孜孜不倦，唐杰也听得井井有味，受益匪浅。赵范很是高兴，轻抚着那一摞厚厚的名士范文，轻声道，”你考科举是为了什么。“
　　这还用问吗，做了官就能搞钱，搞足了钱就能养活三妻四妾。不过，就算唐杰脸皮再厚，也不敢在赵范面前，回答的这么无耻。想了想，他道出了最有名的两句千古名言。
　　“穷则独善其身，达则兼济天下。”
　　赵范似笑非笑道，”圣人教诲，本来不差，不过独善其身与兼济天下，都是不易。如今朝中风气不正，右丞相史弥远对内专权祸国，对金国却只知道谄媚，左丞相吴潜资历尚浅，志大才疏，其他乔行捡、钱象祖，不是墙头草，就是史弥远的爪牙，大儒真孕闼沼忻望，可惜陛下‘庆元党锢’以来，对理学大大打压。唉，你要想金榜题名，这些个时局，也是要注意的。可不能稀里糊涂范了忌讳。“
　　唉，赵范对唐杰，可算是老丈人对女婿推心置腹、倾囊相授了，让唐杰好一阵感动，心想啊这老丈人对我真好，我不但睡了他女儿，还偷了他的小老婆，这不是给老赵送绿帽子吗？的确有些混账。
　　从赵府出来，已是月黑风高、披星戴月，临走前，经刀白凤一再怂恿，唐杰跟赵敏通了生辰八字，交换了信物，总算把这门亲事给定了下来。
　　等回了客栈，郭芙等女欢喜异常，东问西问，方才得知唐杰竟成了赵范的女婿，有人欢喜有人愁。喜得是莫三，她没想到唐杰居然如此鸿运当头，一日之间就成了淮西制置使大人的东床快婿，还真是奇货可居啊，趁他还没发达之前，进行投资，日后的回报，一定是大大的。
　　丑的却是三娘、郭芙等女，这才几天啊，又要纳妾了。
　　饭后回了房，郭芙小声把李莫愁一阵埋怨，责怪她没看好自己的男人。李莫愁装作一副很可怜和无辜的模样，主动到偏房留宿，今夜只让郭芙一人侍寝。
　　唐杰闪身走进房间，把门掩上，回头见郭芙满眼柔情，脸上却似幽怨，嘴含微笑，说道：“怎么了，还生我的气啊。这都是那老赵范把他闺女硬塞给我的，我保证不会有下回了。”
　　他这话说得真够无耻，难道那小老婆刀白凤，也是人家赵范硬塞给他的？
　　上前握住他的手，唐杰温声道，“无论怎样，我都不会对你始乱终弃的。”这话倒是真心，不过唐杰在心里还加上了俏黄蓉。
　　埋入他怀中，郭芙点了点头，“我知道，我不吃醋就是了。”唐杰越觉奇怪，但他素知芙妹娇憨，向来天真，从不说假话，也就不再追问，便道，“你放心，她赵敏虽然是高官千金，进门却比你晚，我不会让你做小的。”
　　这话才说中了郭芙的小心肝，乖巧地伸手为唐杰脱去外衣，不消片刻，二人便已精光赤体，相拥在床。一日不见，如隔三秋，新婚夫妇更是痴缠。郭大小姐积压下来的情思，到了此刻，登时一发不可收拾。只见两人热情地拥吻，彼此不断抚摸对方的身体，把体内的迅速挑起。
　　郭芙刚得了唐杰千金一诺，心结稍解，今晚显得热情如火，一面和唐杰热吻，一面握弄着唐杰的龙根，又扯又套，直惹得唐杰高烧，郭大小姐方才腰臀款摆，长腿纠缠唐杰的，嫩乳撕磨着唐杰的胸口，柔声道，“杨哥哥，奴儿现在便想要，快点给人家成不？”
　　“妹子想要，那当然能成。”见她俏脸绯红，水汪汪的秋波俏目，早已盈满着熊熊火焰，唐杰便将她仰倒在床，也不多作前戏，挺身蹲在她胯间，提枪欲刺。
　　芙儿修长的双腿，巧妙地围上他腰肢，一对柔情似水的美目，怔怔地望着爱郎，等待着他的杨哥哥进入时的销魂一刻。
　　唐杰知她情意，心头一暖，心中自语：傻妹子，我这杨哥哥虽然是假的，不过我对你的真心，却比你那狠心的杨哥哥真的太多了。
　　腰部轻挺，郭芙的幽门玉户，立时被唐杰红嫩的龙头撑了开来，火热的胀满开始徐徐深入，塞得紧道幽径满满，紧的透不出一丝浪水来。
　　美得长长吁了一口气，郭芙螓首往后仰起，娇媚地道，“杨哥哥，狠插芙儿几百下，我、、我想给你生个儿子。”
　　房间里旋即战云密布，哼声不住，抱着郭芙的肥臀玉股，唐杰竟真的狠心下来一口气连干了郭芙的娇嫩粉穴几十下，等她下边渐渐油油润润起来，那大龙头竟不由自主慢慢地溜向深处，愈入愈暖紧滑腻，十分销魂。
　　郭芙竟也觉非常受用，红着脸忍不住对唐杰悄声说，“好哥哥，俊相公，你怎样快活就怎样玩吧，芙儿跟着你，怎样被你干$$，都是快活的很。”
　　唐杰大喜，用力往前一耸，只听娇俏芙妹“哎呀”一声娇呼，唐杰的龙头狠狠顶到了浪心子上，整根大龙王几乎连根没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比，低头去问：“芙妹，哥哥冲得太狠，又痛了是么？”
　　方才嫩穴里有些干涩，现在丝丝蜜露渗出，郭芙舒爽的紧，“杨哥哥你好棒，你快玩吧，莫等过会莫愁进来了。”
　　唐杰见她娇艳非常，放下心来大开大合，郭芙被男人抽顶的，顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心酥处忍不住悄悄伸双臂去搂唐杰的脖子，见相公神色温柔，芳心更喜，里边那黏滑的**渐渐润透了整个嫩穴花谷。
　　ＰＳ关于科举八股文，我借鉴了几本经典小说。勿怪。
　　



〖正文〗第九十章⑨ 老丈人倾囊相授，混女婿绿帽相酬【中】

　　
　　唐杰见她娇艳非常，放下心来大开大合，郭芙被男人抽顶的，顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心酥处忍不住悄悄伸双臂去搂唐杰的脖子，见相公神色温柔，芳心更喜，里边那黏滑的**渐渐润透了整个嫩穴花谷。
　　唐杰抽耸得爽美，又见郭芙受用，愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，龙头前端竟不时碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。
　　“杨哥哥，蘑菇头又咬着妹妹的浪心子了、慢、慢些儿个。”芙儿终是新妇不久，上百下狠抽猛顶下来，也如遭电殛，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又挨不了，忽得美眸一阵朦胧，花径内一下，一大股腻腻的浓汁直涌出玉蛤口，顺着那翘臀玉股、那深深的往下流。
　　唐杰笑道：“‘醉娇胜不得，风袅芙蓉花’，芙妹，你这两片粉红唇皮一开一合，这可真象朵盛开的芙蓉哪！”唐杰看着郭芙的唇皮子被自己的龙王抽顶的开开合合，想着丈母娘俏师娘黄蓉那里长得更是嫣红娇艳，心想恐怕母女俩睡在一起，那儿齐齐绽放，那才是名副其实的娇艳芙蓉花吧。
　　芙儿长长的吐了口气，身子却抖颤起来。唐杰胯下龙根恣意采摘着芙儿的花朵，让它在冲刺中开了又谢，谢了再开。芙儿小嘴中的娇哼逐渐的尖细，媚声道：“爷，妾身的花蜜要让你采光了～！”
　　看着汩汩流出的花蜜，唐杰月放开了手，将指上的花蜜在她身下的萋萋芳草丛中揩擦。芙儿睁开欲焰横流的双目，昵声道，“妾身那儿毛草浓密，每次行乐，事后那儿总是黏糊糊的，真想除了干净。”
　　唐杰微微一愣，可没想到芙儿会说这个，想了一想，还是摇头道：“不好，爷爱看你身下湿漉漉连成一片的美妙样儿～！白虎不祥，再说，女人那儿越是毛草丰盛，那才容易生养呢，剃了光秃秃的，多煞风景。”
　　在唐杰几度急攻狂戳下，郭芙早已头脑昏然。只觉紧道给那根东西暖烙非常，琼浆玉液，滔滔而淋，整个人如在云端，玉臂美腿，缠着男人，小嘴里里不停叫道：“杨哥哥再快……好美！芙儿还要……”
　　握住她光滑的，将她的拉到身前，鼓勇狠刺，一下子便数百合，芙儿终于抵受不来，僵住身躯，几个哆嗦便泄得软瘫在床。
　　唐杰见着，怜惜不已，伏来，吻上她的俏脸，在她耳边喃喃地道：“傻丫头，今回可痛快么？”才记起芙妹年方十四，在后世算来刚刚从萝莉不如少女的年龄，这般狠干，也不知她受不受得起？
　　见芙妹腿间一片狼籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕掉落的黑毛，浪水蜿蜒到雪白的上，显得又香艳又亵，动人心魄，忙抱住她哄道，“芙妹，快活不？杨哥哥要让你这么快活的过一辈子。”
　　芙儿有气无力地，娇喘着羞羞答道：“实在太美了，你还没足够，奴儿还可以的。

 分卷阅读89

”唐杰心想，这个妮子就是浪心子浅，来得快，要得多，不把种子射给她，恐怕又有想法了。遂不吭一声，腰臀再次大动起来。
　　郭芙一心想求子固宠，也十分回味刚才的滋味，便任由唐杰分开双腿，红着俏脸说：“人家总是拿你没法子的，想怎么样就怎样好啦，只是需记得，别忍耐着，芙儿要给你生第一个孩子。”话未说完，又被唐杰的龙根的插入玉壶，直贯紧道，这回已不感干涩，但觉肥硕烫热的大龙头涨满幽径，直抵在浪心子的嘴上一阵研磨，爽美得郭芙两只尖尖白足绷直，低低地娇“呀”了一声。
　　唐杰半骑在郭芙身上，双掌撑着床板，肩上扛着郭芙的一双白嫩长腿，美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋郭芙那粒少女般娇嫩的浪心子。
　　郭芙舒爽难耐挨不住唐杰的抽顶，柳腰左扭右拧，几欲闪断，无奈身上这相公的大龙头，仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的浪心子上，顶得她香魂欲断，忍不住娇颤道：“好杨哥哥，怎么老弄人家那里，你、、你还没出来，人家就又要泄了啊。”
　　唐杰笑道：“知道你这里最嫩哩，咬的哥哥的小头也酥麻的想要喷了？芙妹，在扭几下，哥哥这就帮你生儿子。”通体感觉愈来愈快活，唐杰一时来了老公脾气，双臂箍住郭芙的肥臀，那龙根下下深送至底洞。
　　芙儿如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好扭腰摆臀，屈意承欢。只又皮肉交击了二、三十下，唐杰突然闷哼一声，箍紧芙妹紧凑的腰肢，龙根深送，大龙头顶住她那娇嫩的浪心子，涨了几涨就射了。
　　芙儿只觉浪心子上让唐杰一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥，清泉眼儿一麻，猛地张翕了几下也跟着丢了……
　　云收雨散，两人好一阵亲亲我我，恩恩爱爱，当空明月，月光自窗外洒进房间，唐杰一觉醒来，身旁娇妻还在沉睡，听那外边打更的敲锣吆喝，已是寅时二刻了（相当于现在的凌晨五点钟），早就没了睡意，也就悄悄起身，研读起赵范送给他的名家范文大全来。
　　看了一会，出了门准备叫小二送早饭，下到二楼时，正碰上刀白凤的贴身侍女小云跟一个家丁，两人一个举着灯在前面，一个端着个托盘跟在后面。看到唐杰下来，小云惊奇道：“方才还没听见动静，怎么这会儿杨公子便出来了？”
　　“下来叫些早饭吃来，小云姑娘是拉找我的？”“哎呦，这个这个……”小姑娘神秘的笑笑道：“公子请跟我来吧，我家夫人略备了薄酒，正想为公子送行。”
　　看到托盘上搁满了盘子碗，笑道，“夫人也在这家客栈？”小云轻轻点头，转身就走，唐杰犹豫了一下，也就跟来了。
　　两人到了前院的饭厅，下人已经备好了一大桌饭菜，光各色点心就七八样。盛装丽容的艳妇刀白凤，便招呼唐杰坐下用饭，把下人丫鬟一并喝退，唐杰看没别人出来，轻声问道：“就咱俩吃？”
　　刀白凤白了他一眼，小声娇笑道，“我是特地偷着过来，为你设宴送行的，就连敏敏也不知道，怎么会有外人？”
　　此时天还未大亮，灯下看美人，更加俏上三分。且听着艳妇这语气，有几分偷会情郎的味道，更加让唐杰心里骚骚的。
　　接着唐杰又皱眉道：“这桌菜二两银子办不下来吧？”“别管什么银子，就是为了让你吃的舒心。”刀白凤娇笑道：“咱们当然吃不了，一会儿各丫鬟下人就分了，横竖不会浪费。”
　　又给自己跟唐杰添酒，碰了一杯，水汪汪的秋波漂着唐杰，小嘴儿就着瓷杯，抿了一小口。唐杰瞧着凤姐儿那嗔媚神态，不禁痴了，心里边更是酥痒，尽回忆着凤姐儿昨晚为他吹含龙根的骚样。
　　“看什么呢，快吃啊。”凤姐儿一声娇嗔，让唐杰回了魂，这才坐实了屁股，在净盆中过一下手指，用白巾擦干净，这才动手吃饭。
　　一看他这气定神闲的架势，刀白凤便瞪大了眼睛。只见唐杰舀一碗香粥，再取个元宝状的小粽子，用摆在桌上的一把精致小剪刀，剪断捆扎粽子的绳结，熟练取下层层包裹的粽叶，蘸一下小碟中的白糖，这才咬一口粽子，喝一口粥，慢条斯理的吃起来。
　　仅凭这吃相，就可看出一个人的修身养气的功夫，果然是个翩翩佳公子，这种骨子里透出来的优雅，有些男人是一辈子也学不来的。
　　“这次上京，若是高中，你还会回来么？”酒足饭饱后，刀白凤俏脸上显出几分醉态，问道。
　　“若能高中，我定回来接敏敏过门。”唐杰岂不知刀白凤对他有情，笑道。“那你娶了敏敏之后呢？会不会永远不会来了？”刀白凤幽幽道。
　　刀白凤与唐杰一日一夜缠绵，尽扫多日来怨妇之苦，那知道一日不见唐杰，这相思就更加害人，睁着明亮的俏目，痴痴地望着他那潇洒的俊脸，回想作夜的狂乱情，不由愈看愈痴，愈想愈是迷醉，心中炽热的，不觉间又徐徐自体内萌动起来。
　　“明日一走，不知何日才会相聚，你，会不会时常记起我了？”“我会抽空来看你的，赵范对我不错，我不能一错再错、、”
　　凤姐儿听他越说越不像话，也恨唐杰惺惺作态，得了她的身子，还卖乖，心中一动，假意活动身子，把座子底下黄裙长腿腿略微一抬，穿着绣花红鞋的足尖上，竟碰到一条硬硬沉沉的肉条，隔着裤子还透过温热来，立见唐杰的脸也涨红了，
　　“你也知道赵范对你倾囊相授、师恩如山，那你还偷了他的小老婆，睡了你师婶我的身子，送了他一定大绿帽，哼，现在装起正人君子好学生了，也不知昨晚上是谁心急火燎的脱了裤子爬上奴家的绣床？”刀白凤俏目横着唐杰，娇笑道。
　　 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 

　　



〖正文〗第九十⑩ 老丈人倾囊相授，混女婿绿帽相酬【完】

　　
　　“你也知道赵范对你倾囊相授、师恩如山，那你还偷了他的小老婆，睡了你师婶我的身子，送了他一定大绿帽，哼，现在装起正人君子好学生了，也不知昨晚上是谁心急火燎的脱了裤子爬上奴家的绣床？”刀白凤俏目横着唐杰，娇笑道。
　　刀白凤的绣花莲足，在桌下撩拨唐杰的胯下之物，那肉条越来越硬，隔着裤子还透过温热来，只见唐杰的脸也更红了，鼻息浓浓，双目喷火，一只手更是伸到了桌子底下，握住了艳妇师婶不断他的绣花莲足，小力把玩起来。
　　刀白凤咬着樱唇，弧贝隐隐，媚眼弯弯，柔声对唐杰说道，“你抓着人家的叫干什么？”唐杰脸上愈加烧烫，贴过身来争辩道，“你踢我下边干什么？”
　　两人目光相对，凤姐儿心里明白了几分，笑道：“你不是不愿在跟我好了么，怎么又吃我的豆腐了？”唐杰早就耐不住，“谁叫你先撩拨我来着？”站起身来，一把就将刀白凤抱了起来，下边硬挺的龙王顶着刀白凤的圆翘肥臀，轻抽慢插。手把着刀白凤的风流水蛇腰，嘴贴着刀白凤的俏脸吹气道。
　　凤姐儿白了他一眼，把手儿在唐杰下边那硬挺龙根前端上轻轻捻了一下，笑道：“你刚才不是不忍心给你师伯戴绿帽子吗？怎么现在、、”
　　唐杰脸红，被挤兑的再说不收出话来，且被刀白凤在龙头上这一捻，魂魄都不知飞到哪里去了，只死缠着他这神妃仙子般的师婶，那硬挺龙根也尽在刀白凤那丰腴的腿根上磨蹭。
　　“绿帽子反正送都送过了，就不在乎了，我不在你身边，你可不能跟别的男人乱来！”唐杰一把将刀白凤拦腰抱起，放上了绣床。
　　凤姐儿想了想，又吃吃地道：“那那你进京赶考，我怎么办呢？”唐杰心里有火，“守活寡也j就这一两个月，反正扬州离杭州又不远，想我了，寻个由头找我就是。”
　　唐杰跟刀白凤滚上了绣床，狂吻着，碧池撕扯对方的衣衫，刀白凤白足轻踢，脱掉了绣花鞋，轻挪丰软的身子，缓缓爬到唐杰身上，一具凹凸有致精致动人的裸身，全贴伏在唐杰身上。
　　凤姐儿俯下头来，在唐杰耳边悄悄说：“你们这些读书人啊？一肚子男盗女娼，偏偏嘴上还说的大义凌然，嘻嘻。”伸手到唐杰脸上轻拧了一下，笑骂道，“你自己去临安倚红偎翠的，偏要老娘给你守活寡，我不管，今天一定要把奴家喂饱了。你放心，除了你，有谁有那么大的胆子来勾扯老娘，就算有几个色胆包天的，奴家也看不上啊。”
　　这话说得在理，堂堂三品诰命夫人，她自己不去勾搭男人，又有几个色胆包天敢打她的主意？
　　唐杰把脸埋在凤姐儿那丰美软弹的怀里磨蹭，闻着那里的香甜气味，亲摸着那又圆又挺的，早就不知东南西北了。
　　刀白凤被他在怀里拱得、亲着、咬着，心神不定，气息也有点浮了。唐杰两只魔爪到凤姐儿身上乱探，不时钻到两条中间去了，所触皆暖滑软腻，毛茸茸湿滑滑的，只弄得凤姐儿媚眼如丝，娇喘吁吁，却再不阻拦他。
　　唐杰一只手探到了她上，拿住一只丰美软弹的白乳，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却只有俏黄蓉跟李莫愁能与之相比。
　　刀白凤仰头看唐杰的秀目中泛起层水雾，呼吸微微急促，眼神里既似娇羞，又似期待，腻声叫道，“冤家，好人，时候不早了，你快些进来吧……”
　　唐杰的心弦骤然被重重地拨了一下，心跳不由也微微急促起来，压下波动的情绪，沉声道：“凤姐儿，你可是想要我欺负你？我不在你身边的时候，你可不能跟别的男人好啊。”
　　的不停起伏，眼波流转之间，荡漾着无尽的春意，唐杰深深地瞧入她的美目，急冲冲顶开艳妇人那两条丰白长腿，胯间那龙根瞧得刀白凤芳心荡漾，腻声说：“那你掏出来让姐姐舒服舒服，若是没用喂不饱奴家，叫谁想呢？”
　　艳妇人又不禁伸手在那红油油的龙头上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，娇躯顿酥了半边，满怀在想，若被这宝贝再弄进身子里去，哪怕就一次，一两月便不在受那相思之苦的折磨了。
　　一手自他胸膛往下滑，一手移至他胯间，五指箕张，把那怒发冲冠的宝贝纳入手中，怜爱的抚玩起来。她想起此物昨夜的神勇，和体内那股教人疯狂的胀塞感，让她不禁欲念横生，情难自己，体内不自觉地，慢慢涎津涓涓，开始汨汨流动。五只春笋般的玉指，也愈弄愈更疾快起来。
　　如此播弄，便是死去的人，也要活回来，更何况唐杰早就如狂，那宝贝被凤姐儿捏弄得好不舒服，笑道，“好凤凰，坐上来，也让我亲亲你的宝贝。”
　　调笑说话之间，刀白凤的拇指轻轻地拭着唐杰的龙头，使唐杰不由浑身一颤。刀白凤见着，俏皮地轻声笑一下，接着把身子往下移，掉过赤条条的丰软身子趴在他身上，把个鲜美殷红的洞，凑到唐杰的嘴前。
　　平坦无痕就动手去捋，唐杰这就动手，分开茸茸紫草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳糜，雪腻的肚皮，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿，
　　拿起床头的小剪刀，卡擦卡擦，就把刀白凤身下的紫毛给踢了。“你、、你干什么啊？”刀白凤动也不敢动，惊问道。“你这毛色这可爱的紧，剃了绣个香囊装着，送给我吧？反正不用多久就能在长出来。”
　　将那洞边的紫水草剃个干净收好，刀白凤俏脸绯红，“算你有些良心。”便即双手齐施，抓着唐杰的龙根不停地抚套，只见那鹅蛋大的龙头，立时变得鲜红发亮，润光莹莹，直看得刀白凤心骚穴麻，也不管他巨大，便即大张小嘴，把个龙头含弄进嘴中，恣情地起来。
　　唐杰只觉浑身畅美，不禁挺腰相就，两只手指拨开眼前紫红的唇皮子，只见紧道绛红，甘露潺潺，仍不住收缩抖动，便知她情动过甚，便用指头轻戳数下，刀白凤顿即**起来，大白丰臀颤摆，喘声道：“嗯！好美，好人、冤家再给我深一些。啊……亲亲她。”
　　见刀白凤卖弄发起浪起来，唐杰便欲把舌头同时塞进，好教她乐翻上天。可是刀白凤门户细小，一指已是难容，又怎能给他双管齐下。
　　唐杰并不理会，先行退出手指，把个灵如活蛇的舌头，猛然闯了进去，亲吻挑弄了几回，再将手指投入其中。如此一弄，刀白凤又如何禁受得起，登时赤条条的丰软身躯颤个不停，口里不停呵呵喘气，春露浪水如决堤似的狂涌而出。
　　“进来啊，干我啊～！又让你的舌头给弄飞了～！”却被唐杰弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从流荡到全身，那黏腻的水直

 分卷阅读90

涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫唐杰捏拿不住。
　　刀白凤被逗得放浪太甚，一面忘情地把弄着唐杰的龙根，一面语连绵，叫个不休。见她臀肉狂颤，唐杰便知她快要来了，当下把舌头抽出。岂料甫抽离门户，一股如洪的浪水，猛地喷将出来。唐杰闪避不及，立时夹头夹脑给浇个正着。
　　虽是泄身，刀白凤却体内并不缓减。随见她坐身起来，跨开一双白嫩长腿，背向唐杰蹲坐，小手稍略带引，龙根随即扣着那被剔得寸草不生的玉门关。
　　刀白凤急急地把水蛇腰往下一沉，唐杰的龙根立时撑开了艳妇人寸草不生的洞，登时纳进了大半截。只听“啊”地轻呼一声，刀白凤闭着俏目、轻锁秀眉，顿觉蓬门玉户里又胀又满，龙头抵着娇嫩浪心子，龙身刮着穴璧。直美得难以形容。
　　“凤姐儿，哦，一日不见，你这洞里又变得如此紧凑，真是奇了？你这招‘凤欺游龙’，爽的真好，自己扭扭看……”
　　刀白凤听了娇躯一颤，顿时脸红似火，浑身不自在起来。但也敌不住那畅美，双手按着唐杰的小腿，丰翘肥臀臀竖得老高。见她水蛇腰扭摆如圆，肥臀上下起落如飞，疾上疾落，两人紧密之处，却全然落在唐杰眼中。眼下所见，当真靡之极，只见那洞紧套龙头，出入不歇，带着一股又一股浪水花露，飞珠溅玉的喷将出来，教唐杰瞧得大动，两手提着她水蛇腰，抓揉着刀白凤的丰翘肥臀，助她急提疾落。记记都是狠狠相撞。咕唧之声，不绝于耳。
　　“要、、要丢了，”刀白凤大白屁股猛$$地起起落落几十下，忽的重重一下坐在唐杰的腰上，不动了。整个人一滩软泥，好半天才转过身，把唐杰脸上她自己的浪水舔吻干净了。
　　时间紧迫，也容不得唐杰在刀白凤这艳妇身上崇祯男人的威风，熟悉穿戴整齐，唐杰便回了客栈。还好只花了一个时辰不到，很多人还未醒来。
　　收拾妥当，雇了辆大车装着书籍、细软，唐杰一行人等来到扬州马头，正准备上船，“留步！贤侄留步！”后面有人高喊。正是赵范赵敏父女俩领着几个长随过来给唐杰送行来了。
　　ＰＳ这章很长，本来是要打榜的，今日身体不佳，过几日缓过劲，一定补上。来下去休息了。
　　



〖正文〗第九十一临安风月① 乌篷船里春色浓【全】

　　
　　收拾妥当，雇了辆大车装着书籍、细软，唐杰一行人等来到扬州码头，正准备上船，“留步！贤侄留步！”后面有人高喊。正是赵范赵敏父女俩领着几个长随过来给唐杰送行来了。
　　后面的一条乌篷船上，娇俏如花的赵敏亭亭玉立，等到船靠近了，只见赵敏跨步上船，用毛巾垫了手，端着一个热气蒸腾的小铁锅站在唐杰他们那条船的船头。
　　“贤侄，一点见面礼，请务必收下。”赵范塞给唐杰一张纸，低头一看，原来是一张一千贯的交子，（南宋纸币）他此时的称呼也很有讲究，只称呼唐杰为贤侄，而不叫唤她为女婿，表明了只有先考中了进士，才能谈起他的。
　　“让师伯破费了。”唐杰把钱收了，完了人家的小老婆还有勇气收人家送的盘缠，唐杰的脸皮是越来越厚了。赵范又跟唐杰说了些孤立的话，才笑道，“你师婶今天身子不舒服不来送你了，她特地给你求了个状元符，让我给你送来。”
　　什么身体不舒服，定是被老子搞得手脚发软，怕让赵范看出破绽，才装病不来，唐杰接过那个状元符，闻着还有一股子香气，正是刀白凤常用的玫瑰精油的香气，摸着，里面的东西软软的，唐杰一猜就知道。这是刀白凤洞口给他剃光了的紫毛，没想到这娘们心灵手巧，这每块当真就把自己的紫毛装着、绣了个香囊给唐杰。
　　“我、、我知道你今天走，物所以做了点吃的，也不知合不合你的口味。”赵敏先看了看对她怒目而视的俏郭芙，也觉得比容貌自己也未必比得过这位杨门大妇，索性不能失了自己的面子，不理郭芙，只对唐杰道，“就你我二人，只在我小船上小酌两杯，可否？”
　　唐杰已不是刚刚来到这个时代的时候那般浑浑噩噩了，一个女子主动给男人做饭意味着什么，他心中了如明镜。“三日入厨下，洗手作羹汤，”赵敏这是以新妇的姿态想要侍候他了。
　　“辛苦你了。”唐杰跟赵敏上了乌篷船，赵敏很是惊喜，将铁锅放在桌上，羞赧地道，“我第一次下厨，做得味道要是不好，你别笑话奴家。”
　　“你有这份心就好。”得他夸奖，赵敏顿时喜上眉梢，她从袖中摸出筷子，正要让他品尝一下，正要动筷子，就见李莫愁领着郭芙，笑盈盈闯了进来，“妹妹好偏心，我好东西也不给姐姐我尝尝，亏前几日，你还想把姐姐抢了做你的夫婿呢。”
　　李莫愁这是找着机会让赵敏跟郭芙亲近，唐杰心中何尝不懂，暗道还是莫愁姐儿更识大体，果然是出得厅堂，上得绣床，至于厨房还是算了，有三娘呢。
　　被李莫愁这一取笑，赵敏松了口气，有几分忸怩地道：“莫愁姐姐，我我今晚做了打边炉，请杨大哥尝尝味道，我的手艺比不得你没让你，要是不嫌弃，你也来尝一尝吧。”
　　总算没有当场开打。唐杰心里摸了一头冷汗，他揭开锅盖，只见热气氤氲的汤锅里翠绿的山菜，黑色的磨菇，粉色的獐肉，葱白、姜片，看起来还真是让人食指大动。唐杰不禁赞道：“味道好香，比飞雁楼的大师傅做的还好。”
　　郭芙心里泛酸，暗中决定一定要跟三娘学几手，唐杰瞧出不对，郭芙一口没吃，便喜滋滋地从锅里夹了一大块肉来，亲昵地塞进她的小嘴，说道：“芙妹你尝尝，看好不好吃？”
　　郭芙大喜张嘴，唐杰目光一闪，他瞥见赵敏满脸羡慕，还当她也是眼馋吃醋泛酸，便也加了一块肉，笑道：“来，你也尝尝，自己的手艺。”
　　赵敏嗯了一声，情意绵绵地望了唐杰一眼，刚把肉放到嘴边，郭芙一气，吞咽的太快，“唔！”了一声，神色变得有点古怪。原来唐杰夹了一大块肉塞在她口中，，吃得急了些，竟然烫的心口疼。
　　赵敏见了连忙搁下地瓜，扶着郭芙在椅上坐了，然后端起唐杰的茶杯捧过去道：“芙儿姐姐，你喝口茶。”
　　郭芙见赵敏这个‘小妾’给她敬茶，心里也有些得意，接过杯来喝了两口润了润喉咙，顺了气，若有深意地瞥了她一眼，怪不好意思地道：“叫敏儿姐笑话了，不过这东西真的好吃呢，好了，我们吃完了，不打扰你们告别。”
　　郭芙拉着李莫愁就往船外走，能做到这一步，对她来说已经很不容易了。两人一走，这船里的男女就搂抱上了。赵敏脸上浮起一片不易觉察的红晕，淡淡笑着道，“我二娘送你的状元符，你收着了？”
　　见了赵敏那副娇懒慵恹的美态，刚才在刀白凤那里没有满足的悄悄蠕动，身子挨上前，笑道，“凤姐儿把她身上的宝贝送我了，你又有什么宝贝送给我？”
　　那裙衫里的手竟不规矩起来，偷偷地摸索到了赵敏的酥乳上。小夫妻两默默对望，赵敏的脸上晕起了一抹迷人的嫩红。“我、、我也有一个东西送给你。”眨眼就把一个香囊挂在唐杰的脖子上。
　　唐杰一摸，也是毛茸茸的，心头一喜，“这里面装的是你的金毛？”赵敏这才不语，晕着脸任唐杰在怀里乱摸。一会儿，赵敏被摸得不自在起来，只觉底下亵裤腻津津油滑滑的，微喘道：“讨厌了，你既然明白，又何必说出口，小心让人听到。”
　　唐杰不以为然，笑道，“脱了让我看看，就看一下？”赵敏拿唐杰没法子，况且她也是新承雨露，格外痴缠。，心里也十分渴望这个亲亲的相公，欲拒还迎的，就被他钻进了下裳里，一轮猥弄，褪了小衣，露了一身的粉滑柔腻。
　　小两口俩一块喘息，胡闹了一会，摸着赵敏的水帘洞，在娇嫩的一阵掏摸，笑起来，说：“敏敏很想我是不是？这么快就湿了呢。”摸了一阵，那水帘洞口果然寸草不生。那股子那人的邪恶本性就藤的窜了起来。
　　赵敏羞红了脸，半晌才说：“那你呢？”唐杰嘿嘿笑道，“我也很想敏敏你呢，你摸摸看它多硬。”赵敏嫣然一笑，纤嫩的玉指慢慢向前伸出，竟隔着唐杰的裤子，温柔地按上的大龙头，旋即轻轻地握住他的龙根。
　　摸着套着，赵敏低声啐道：“你有吗？哼，我看你现在心里只有个什么凤姐儿的，哪里还有我这个苦命女子呢！哼，我爹如此待你，你却如此待他，若是让我爹知道，不气死，也要扒了你的皮。”
　　唐杰听出了赵敏话里的醋意，只是微微一笑，就在船里的榻上脱了裤子，握住那根硬翘翘粗长长的子孙根，将龙头在赵敏的嫩花溪里浸了浸，惹得她“嘤咛”**，腿也张开了，却死死握住唐杰的龙根，不让他插进来。
　　“时间太短了，我、、我爹还在外边等我呢。”唐杰见赵敏那两腿中间的门户，果然白嫩嫩光秃秃，的，早就筋肌亢暴，昂首朝天，赵敏也不吭一声，双手同时探出，上下翻滚，恣意地为他捋动龙根。
　　只听唐杰鼻息续渐沉重，肌肉不往抖动，若不是时间太短，恐怕已按忍不住飞扑而上，可恨不是时候，只得坐着强忍心中的，任由赵敏炽情的。
　　只觉这赵姑娘不但技巧较之昨日进步飞快，且一对小手又韧又软，给她每一轻套，均教唐杰神魂飘荡，美不可言，再望着她月貌花庞的俏脸，见她眉目如画，两眼汪汪，一颦一笑，俱是美到极处，直是令人难以忘怀。
　　唐杰实在忍不住，低头就往赵敏光秃秃的玉壶亲上去，赵敏“哎呀”一声娇叫，双臂搂住了她男人的腰，娇躯一阵颤抖。
　　她骤觉口干喉燥，气息急促，胯间不觉发痒，甘露长流，无可禁止。见着唐杰硬直如铁的龙根，螓首缓缓往前探去，埋首至唐杰的胯间，伸出丁香小舌，舔舔他的龙头。唐杰倏地一颤，轻轻呻吟一声。把那娇嫩的唇皮子狠狠咬了下，赵敏听见，水帘洞给唐杰咬的丢魂丧魄，小肥臀轻颤片刻，便即小嘴微张，把唐杰的龙头含入小嘴中中，怜惜地起来，而另一只柔荑，却为龙根底部套动着。
　　赵敏边弄边瞧着二人的表情，只见她手口并用，来回交替，把唐杰弄得气喘如牛。半炷香时分已过，唐杰也紧张赵范突然闯入。便按忍不住，浓精狂喷而出，猛闯赵敏的小嘴深处。但赵敏并不放过他，仍是用力地衔着，直到唐杰涓滴不剩，才把唐杰的龙头$$吐出来，朝他投以一个温柔的微笑。她把白液吐在手掌心，轻声道：”这下你该满足了吧。”
　　两人**过后，整理好衣衫，联袂出仓，洒泪话别，直到对方的身影渐渐消失在水天相接之中。
　　“师尊，你为什么阻止我去抢那赵敏，她是西辽贵族后裔，我本是西辽王子，若我得到了她，定能骗取赵范老二的信任，到时候暗中招兵买马，乘势复国未尝没有机会！凭什么这般便宜了杨过那小子！”
　　不远处一条小船上，西辽王子霍都一边晕船呕吐，一边愤然低语。
　　ＰＳ这几天头疼得厉害，咳得更厉害，看我还如痴坚持码字。弟兄们也订阅支持下吧。
　　



〖正文〗第九十一章临安风月② 奸相之子玩换妻【上】

　　
　　“师尊，你为什么阻止我去抢那赵敏，她是西辽贵族后裔，我本是西辽王子，若我得到了她，定能骗取赵范老儿的信任，到时候暗中招兵买马，乘势复国未尝没有机会！凭什么这般便宜了杨过那小子！”
　　不远处一条小船上，西辽霍都一边晕船呕吐，一边愤然低语。“放屁！老衲怎么教了你这么一个徒弟。尽干这些偷偷摸摸的采花勾当，贼行径！”
　　吐蕃喇嘛金轮法王，还有他的大徒弟达尔巴，晕船晕的更厉害，这辈子老衲是打死也不坐船了。金轮在心里发誓，他们在襄阳听到了大宋有可能联蒙灭金的消息，猜想这次蒙古人的使者非富即贵，金轮法王便舍弃了赵王完颜洪熙，找个借口想去临安，说不定能撞上好运，钓上蒙古是这这条大鱼。
　　不曾想，他的二徒弟霍都跟他不是一条心，那霍都本是西辽王子，若不是蒙古成吉思汗灭了西辽，他霍都小贼就是一国之君，哪里会像如今，丧家狗一般凄惨。搞不好，金轮法王为了向成吉思汗邀功，把她这个敌国的漏网之鱼献了出去，那霍都可就是自由落网了。
　　正巧碰上淮东制置使赵范的女儿比武招亲，一番打听，原来这赵敏也是故国贵族后裔，霍都便想抱得美人归，乘机借助赵范的实力谋图复国。没想到功亏一篑让那小子的小妾给搅黄了。
　　“就算让你去抢人家闺女，便你你能打得过杨过那小子吗？甭说是你，就连为师恐怕现在也不能稳胜于他。别走露了行踪，等到了临安再作打算。”
　　春意初现，雪融冰消，运河两岸上绿草茵茵，远处的小山峦上却仍是绿芽破土。披上了一层淡淡的新绿。今天春风徐徐，天晴气爽，湛蓝的天空上飘荡着团团白云。草原上丛生的新草，土地湿润松软得如同地毯。
　　一路行船南下，唐杰等人终于在京杭大运河的终点――临安城北码头登岸。
　　临安在高宗南渡之前，属杭州府管辖，是两浙路的首府治所所在。南渡后，金兀术率兵搜山捡海捉赵构。一直到杭州凤凰山，才因为金军不服南方水土才北返。最终，在黄天荡被南宋名将韩世忠以八千水师围困四十余日

 分卷阅读91

，大败而回。南宋方才得以偏安。
　　高宗在杭州的疑问住脚跟，深恐金兀术率兵再至，便将杭州改名临安，官方称呼为‘行在’一直偏安至今，已近百年了。
　　南宋建炎三年（１１２９年），置行宫于杭州，为行在所，升为临安府，治所在钱塘。辖钱塘、仁和、临安、余杭、于潜、昌化、富阳、新城、盐宫九县，地域与唐代大致相当。
　　绍兴八年（１１３８年）定都于此，杭州城垣因而大事扩展，当时分为内城和外城。内城，即皇城，方圆九里，环绕着凤凰山，北起凤山门，南达江干，西至万松岭，东抵候潮门，在皇城之内，兴建殿、堂、楼、阁，还有多处行宫及御花园。外城南跨吴山，北截武林门，右连西湖，左靠钱塘江，气势宏伟。设城门１３座，城外有护城河。由于北方许多人随朝廷南迁，使临安府人口激增。
　　八十余年来，临安人口破百万，其繁华远非襄阳、扬州所能比。莫三决定把全部家产转移到此，还算颇有远见。即使自己没穿越，临安还有六十年的‘王气’，就算忽必烈的蒙古鞑子打过来，大不了坐船出了钱塘江，跑到台湾去得了。
　　“大哥，你看着临安城可真大呢，城墙都有十丈高了！”郭芙兴奋的叫着。
　　“天子自号九五之尊，京城城墙九丈九，这是礼制，临安虽名为行在，实是国都。只可惜当年汴京，城墙十余丈。城内禁军二十余万，照样坚守不了几天，就被金军所破。”
　　唐杰说着，目光却不经意地瞄了在马背上英姿飒爽的郭芙几女一眼，芙儿骑在一匹枣红马上，穿了一身墨绿色的猎装，墨绿色的薄绸披风，仍着白弓鞋、系白腰带，肋下还佩了把象饰品似的小弯刀。斜挎弓，背箭壶，那一身颇有塞外草原风韵的飒爽劲装使她更是明艳照人。
　　春风拂起墨绿的披风，骑装将她玲珑姣好的曲线衬托得恰到好处，那不增不减恰到好处，充满青春气息的身体曲线在披风里若隐若现的十分迷人，
　　“芙儿姐姐，前面就是临安城了，还是先把弓箭收起来为好。”李莫愁则一身白裙，一副小家碧玉打扮，还有三娘她们都是荆钗布裙，素面朝天，却不掩她们半分丽色。
　　郭芙意兴阑珊的收起了弓箭。艳阳高照、街上行人渐炽，北城门外忽然出现一支奇怪的队伍，十六名全身戎装、佩着腰刀的大宋禁军，护侍着一辆漆得铠亮的马车驶进城来。
　　清一色高大神骏的白马，马鞍华美，马上的卫士身着的盔甲比起襄阳边军的服装不知精美多少倍。马车进了城一步不停，直奔谎称内宫。
　　“这是谁呢？摆这么大的谱儿？”一个守城门的禁军撇撇嘴，斜着眼看了一眼唐杰，目光又迅速扫到他身旁的李莫愁身上。眼睛都直了。
　　哪里来的这么俏的小娘子，她淡施粉妆，一身劲衣，美得令人屏息。我的天啊，要是把这么个花不溜丢的小娘子压在身子底下、、。
　　莫三一看不对劲，给那个兵头塞了二两纹银，兵头颠颠银子的分量，又看了看成色，虽然还眼馋几个大小美人的绝色跟身段，却也明白这么娇俏的婆娘，还不止一个，可不是他那几个军饷能够养活的。
　　“刚才的马车上有大内的标记，听说，岳元帅的孙子，岳珂岳肃之被左丞相吴潜推荐到了户部做侍郎，莫非马车里的人就是他？”
　　莫三的消息网有多灵通，就算唐杰也吃不准，而且可能莫三已经知道了唐杰跟马香兰偷情的事，只是他一直保持沉默罢了。
　　大宋律例：小妾等同主人私产，可以随便送人的，更何况只是偶尔、偷情而已。
　　“岳元帅的亲孙子？”好大的名头！仔细想想，这个岳珂在后世还算有名。岳珂（１１８３―１２４０），字肃之，号亦斋。南宋文学家、史学家，岳飞之孙，岳霖之子。进士出身的岳珂历任户部侍郎、户部尚书等官职。其著作有《史》、《金陀粹编》、《愧郯录》，另有诗歌集《玉楮集》、《棠湖诗稿》等。
　　不过，令此公名声大噪的，却是那千古名篇《满江红》。有后世不少权威认为，宋史《岳飞传》是岳珂为了美化他祖父，瞎编的，甚至连《满江红》这首词，也有可能不是岳元帅所写？
　　唐杰可不管这些谣言是真是假，岳飞抗金却是事实，至少郭靖就以岳武穆为偶像，他的事迹在大江南北、黄河内外，广为传颂。死了八十年了，人民还这么记着他，岂非大英雄？真豪杰！
　　有幸穿越了一回，让唐杰如此接近历史的真相。
　　“听说岳大人有可能是今年的主考官之一。郭大侠与岳大人的同宗兄弟、华山掌门岳群有些交情，改之你大可摆明身份，走走岳大人的门路啊。”
　　华山掌门岳群是岳飞幼子岳震的儿子，算是岳珂的堂弟，与射雕大侠郭靖，那也是神交已久了。
　　“你觉得我是那种走后门的人吗？”唐杰笑了笑，走了。进了临安城，莫三就忙着托关系选地段，先把新产业搞起来。而唐杰则被郭芙拉着逛临安城。李莫愁和三娘最近却相处的融洽了些，推脱路途劳顿，不肯出门。
　　一路上，大小姐也自有一番心思，见着临安的繁华，喜孜孜地抱住唐杰的胳膊，说道：“相公，咱家在行在买所宅子，你说行不？”
　　唐杰在她樱唇上轻轻吻了一下，说道：“嗯，别再向师父师娘伸手要钱了等相公高中了、有钱了，一切都会有的。”
　　郭芙听了神色一喜，连连点头道，“杨哥哥有志气，奴家全听相公的就是了。”两人走着逛着，七拐八拐，走进一条宽敞明亮的大巷子。
　　一打听，才知道叫安乐巷，只见两岸青楼林立，诸般杂耍相扑、歌舞表演、说唱班子、大小酒楼、特色小吃、杂货日用，商家无数，就以吃的为例子罢，北食，南食，川食，这北食中光是饼一项，就有油饼、胡饼、麻饼、蒸饼、糖饼、髓饼、炉饼等等，当真是临安第一‘销金窟’男人们的‘安乐乡’。
　　郭芙少女心性，爱热闹，忽听到楼上有歌女在唱小曲：“碧玉破瓜时，郎为情颠倒。感郎不羞郎，回身就郎抱。”
　　郭芙虽粗通文墨，不喜诗词，但这曲子‘碧$$玉破瓜’‘郎’啊‘抱’的，就算是个不识字的婆娘也能听明白，这曲子唱的是啥。
　　“临安的小骚狐狸，比扬州还多呢～！”芙儿咬着嘴唇脸红红地白了唐杰一眼，唐杰笑嘻嘻地抱住郭芙，贴着她耳朵低低耳语几句，将那曲子的大意说了，芙儿一声轻呼，忍不住又气又羞地轻轻捶打了相公两下，拉着唐杰就想走。
　　岂料这时莫三正谈定了生意，从窑子里出来，大声招呼着，就把唐杰喊住了。“改之，留步！”
　　ＰＳ这章是必须的铺垫，请大家订阅支持下。
　　



〖正文〗第九十一章③ 奸相之子玩换妻【中】

　　
　　“临安的小骚狐狸，比扬州还多呢～！”芙儿咬着嘴唇脸红红地白了唐杰一眼，唐杰笑嘻嘻地抱住郭芙，贴着她耳朵低低耳语几句，将那曲子的大意说了，芙儿一声轻呼，忍不住又气又羞地轻轻捶打了相公两下，拉着唐杰就想走。
　　岂料这时莫三正谈定了生意，从窑子里出来，大声招呼着，就把唐杰喊住了。“改之，留步！”只见莫三那个胖子令这个豪商摸样的中年男子，笑呵呵的朝唐杰走来。
　　“莫三，你唤我作甚，我可不想掺和进你的买卖里头。”唐杰拉住转头想走郭芙，哈哈笑道。
　　岂料，莫三身旁的那个中年豪商也跟着哈哈大笑道：“杨解元到了？正巧正巧，在下泉州蒲开宗，久仰杨公子的才名，也是莫三弟的好友，今天蒲某做东，想请杨公子及杨夫人上楼外楼喝上几杯，请杨公子赏脸。”
　　等那人走近一瞧，唐杰不由一下子呆住了，眼前这人的确穿着一身朝廷正八品主簿的官服，大宋朝的八品官什么时候也能经商了？再看这位老兄那一副尊荣，哎哟哎，这人棕毛碧眼蓝眼、鼻梁高高，皮肤白的出奇，竟是个阿拉伯人。
　　“你是摩斯林吗？”郭芙见直着这个蒲开宗怪模怪样的，忍不住问了声。当时来大宋做生意的阿拉伯人不少，大半聚居在泉州，泉州城又叫做刺桐城，有当时亚洲做大的清真寺。
　　这个叫蒲开宗的八品主簿见唐杰发怔，笑嘻嘻地用一口绍兴腔笑道，“我是地道的穆斯林商人，因进行海上贸易，曾寓居占城（今越面中南部），家中富有，因仰慕大宋天朝文化，移居广州，任职蕃长。后来泉州的穆斯林商人越来越多，超过了广州，为了做生意方便，我即举家自广州徙居泉州，定居临近泉州后渚港的法石乡云麓村，嘉泰四年（１２０４年），蒙陛下恩准，任安溪县主簿，跟莫三弟是多年生意上的伙伴了。哈哈。一点小意思，请美丽的杨夫人收下。”
　　那蒲开宗从怀里取出一个小瓷瓶，递给郭芙，郭芙先瞧瞧唐杰，见他不做声，这才接过来，打开一闻，一股玫瑰精油的想起刺鼻，令芙儿惊喜不已。
　　“蒲先生你是做香料买卖的吗？”蒲开宗笑道，“夫人果然美艳聪明，在下做得正是香料买卖。夫人跟杨公子叫我一声老蒲就可以了。”
　　姓蒲，是个摩斯林商人，还住在泉州安溪县。唐杰忽然想到宋末元初在泉州的一个大名人来。“敢问
　　老蒲，你是不是有一个儿子，叫蒲寿庚？”
　　老蒲一惊，“我那犬子，正是叫蒲寿庚，这公子如何知晓？”
　　果然是那个阿拉伯杂种、大汉奸！嘿嘿，老子如何知道的？那是因为你这个儿子在汉族的汉奸史上太有名了。
　　蒲寿庚（１２０５-１２９０年），又称蒲受u，号海云，宋末元初人，阿拉伯(色目)商人后裔，蒲开宗之子。任泉州市舶司三十年，是宋元时期“蕃客回回”的代表人物。后叛宋降元，终生显赫。
　　就是此人，考南宋皇室发的家，却亲手把三千多颗赵姓皇族的脑袋送给了忽必烈。可见‘非我族类，其心必异’。正是由于他突然造反降了蒙古，才让文天祥腹背受敌，空坑兵败，我大汉饱受饱受蒙古人奴役近百年。
　　有朝一日，一定出了这个阿拉伯鬼子、假汉奸。
　　不过，现在却不能用冷屁股去贴人家老蒲的热脸。唐杰等人被蒲开宗领进了楼外楼。这个楼外楼，果然是临安第一销金窟。楼中有楼、楼外还有楼，人山人海，集酒楼、赌场、歌舞、妓院为一体的大型娱乐城。既有波斯胡姬阿拉伯的肚皮艳舞、还有东瀛小日本小娘们的三洞齐开任君采。其实中国古代也有奴隶贸易的，朝中的达官显贵、民间的豪商巨富、只要你有银子，谁不想买几个波斯胡姬东瀛美妾回去玩玩。
　　“山外青山楼外楼，西湖歌舞几时休，暖风吹的游人醉，错把杭州当汴州。”
　　“好诗！好诗啊！”唐杰刚把这首诗念完，背后就有人叫好，转头一看，只见一个面如敷粉的青年书生握着一柄描金小扇，正笑嘻嘻地望着他。这书生个头儿比郭芙高上一些，英眉朗目，穿着一袭藏青长袍，腰束锦带，头戴六合一统帽，帽顶缀着一块水晶，打扮得俊俊俏俏。
　　“史大公子！”“少东家！”莫三跟那蒲开宗都对这史公子毕恭毕敬，却不是他是何方权贵。
　　“在下史嵩之，字子由。贤弟好生文才，不过如今只有临安行在，可没有杭州成了。贤弟当心啊，小心祸从口出。”
　　原来他就是史嵩之。奸相史弥远的亲侄儿、养子，宋孝宗时名相史浩长子史弥忠之子。如果不出意外，他将是今年高中进士的幸运儿之一，并在近十几年后，接替他叔叔史弥远的右丞相兼任枢密使。
　　一门三丞相，四世两封王。说的就是史浩、史弥远、史嵩之三个丞相。史弥远、史嵩之死后还被封了王。史家，当真是南宋中后期第一豪门。
　　唐杰正要上前巴结这位南宋第一衙内，却见史嵩之一双俊眼，死死盯着芙妹，上下打量着，啧啧称奇，直到把郭芙盯得红脸低头，是偏偏又因为唐杰的面子不好发作。
　　“此女可是贤弟的爱妾？真乃绝色。我愿意用自家三个美妾，与贤弟交换，贤弟可愿否？”说着这厮刷地一下抖开那装饰用的描金小扇，颇为潇洒地呼扇了两下，又嫌冷合上了，然后把身后三个姿色艳丽脱俗的美妾，往前一推。
　　妈的，这小子也不问问老子是谁，一上来就问老子愿不愿意玩玩**、、太无耻了！是可忍孰不可忍！那边郭芙已经气得要打人，唐杰也正要抢先动手。还是老蒲这个阿拉伯鬼佬悄悄说了句，“少东家，这位杨公子乃是襄阳新科解元，莫三大官人的知交……这位正是杨夫人。”
　　那史嵩之一惊，忙收敛了那副狂的样子，肃容作揖赔罪，“原来是杨夫人，在下史嵩之孟浪了。”不过这小子还在偷看郭芙的小手、腰身，和四寸金莲，心里把唐杰的艳福羡慕个半死。
　　“嫂夫人美艳脱俗，赛过天仙，我看你家相公也是相貌英俊、一表人才，定是个惯会哄人的主儿，嫂夫人可要看得牢些，小心他日后高中，拈花惹草、、”
　　这小子，真不是个好东西，居然当着老子的面勾引老子的老婆起来了！虽说在当时交换小妾玩‘**’，那太平常了。不过向来都是他唐杰去偷别人家的骚婆娘，给那家男人送绿帽子戴，何曾受过这等乌龟王八气。
　　倒是芙妹给那史嵩之说中了心事，哼了一声，刚想张嘴反驳，忽地想起李莫愁、赵敏来，那般的美貌女子，连她一个女孩儿家看了都怦然

 分卷阅读92

心动，却心甘情愿跟了杨哥哥，情愿屈居小妾，说不准相公真的惯会哄人，哄得人家女孩子迷迷糊糊便把心交了给他，想着她不禁幽怨地瞥了唐杰一眼。
　　“相公，我累了。我们回去吧。”唐杰也暗道一声晦气，正想跟老婆一起离开。却被莫三一把拉住了，胖子一脸哀求，他此番把襄阳的家财转移到临安，关键处，就在楼外楼这个末后少东家史嵩之身上。若没有史弥远的支持，他一个襄阳来的豪商，即使身家万贯，也是人家官府砧板上的一块肥肉啊。
　　官商勾结，无往不利。真是真理。民不与官斗，也是真理。更何况士农工商，他莫三只是四民中最末等的商人。
　　“弟妹，我派人先送你回去吧，我跟改之还有话讲，随后就回去，我谢谢弟妹了。”莫三眼见唐杰脸露不忍，连忙吩咐长随把郭芙带了出去。
　　唐杰此刻就算是想反悔，也于事无补了。更何况，莫三对他那是没说的。
　　“呵呵，失礼失礼，这位就是在汝南助大将军孟宗政打败数万金军的才子杨解元？果然仪表堂堂文武双全，孟大将军为你请功的奏折已经送到政事堂了。刚才是史某有眼无珠，唐突了嫂夫人，请贤弟赏个脸，我设宴赔罪。”
　　不得不说，这个史嵩之还是有几分口才跟见识的。他中进士后，力主要去襄阳第一线，花了十几年把襄阳城打造成当时世界上最固gt；，.cnd1qwx<M.若金汤的堡垒。并早有预感，蒙古鞑子不可信，宋蒙早晚有一场灭国大战，与袁甫二人坚决执行‘守江必守淮’的战略思想，为南宋在金国没了之后，还能跟蒙古鞑子硬抗四十多年，立下了汗马功劳。
　　这样一个人，如果只是个玩玩‘**’的酒色之徒，是不可能在史弥远史弥远死后牢牢坐稳权相宝座近二十年的。
　 
　　



〖正文〗第九十一④ 奸相之子玩换妻【下】

　　
　　史嵩之这样一个人，如果只是个玩玩‘**’的酒色之徒，是不可能在史弥远史弥远死后牢牢坐稳权相宝座近二十年的。
　　唐杰也没想到，莫三这次在临安怜惜到的商业伙伴，居然是楼外楼，更没想到莫三居然有这本事，居然能搭上史弥远养子、亲侄儿史嵩之这条线。唐杰不怕史嵩之、但人家已经道歉了，不管是真是假，人家已经给了他一个面子，这时候，甩人家一记耳光，也是于事无补的。
　　淮南东路自古就是富庶之地，尤其是扬州府，自古号称风月天下第一，又多出美人，本就是贼的天堂，天下贼榜上出名的贼，十停倒有八停是在淮南东路厮混，而大宋南渡之后，扬州变成了边逛重镇，贼们、才子们也纷纷南渡，跟着高宗躲到了临安。
　　而后，权臣秦桧在高宗授意下用岳大帅之头与金兀术议和，大宋得以承平苟安六十七年。是以南宋的读书人，对于秦桧，南宋的读书人在痛恨他投降卖国政见的同时，也未尝不羡慕秦桧大权独揽的手段，一人独掌朝纲二十年，就连‘中兴之主’宋高宗，也对他万分忌惮。直到老秦一命呜呼，赵构才敢对大秦小秦们下手。
　　很好的榜样啊。后来继位的宋孝宗，那是后世所称赞的‘南宋第一名君’只可惜岳飞已死、韩世忠闭门谢客、刘绮老迈、孝宗手下只有一李显忠可当大将之才。余者张浚志大才疏，吴磷居功自傲，孝宗可谓巧妇难为无米之炊。
　　且北方大金虽然出了个乱无读耻的海陵王完颜亮，只可惜这厮掐不过他的堂兄弟、有‘小尧舜’之称的金世宗完颜雍。以致孝宗任命张浚北伐无功而返，幸亏朝中还有老臣虞允文支撑危局，得保胡马度不得长江。
　　沧海数十年，终于出了一个以秦桧为榜样、也颇有心计手段的读书人，他就是史弥远。他以礼部侍郎兼资善堂翊善、从三品，干倒了当朝正一品、军政大权一把抓的政治牛人、韩腚小
　　这个韩腚校绝非泛泛之辈。他乃是北宋名臣韩琦五世孙。父娶宋高宗吴皇后之妹，高干子弟、皇亲国戚，两样他全占了。本身才能也不差。斗垮了宗室权臣赵汝愚，赵汝愚这个人堪称宋朝的霍光，连宋光宗他都敢自己一个人就废了。赶跑了理学集大成者、程朱理学中的朱熹。却偏偏被一个从三品的礼部侍郎o砍下了脑袋。
　　杀了老韩不算牛，史弥远更牛的是，他跟殿前司都指挥使夏震（京城禁军总司令）是哥们，除了宋宁宗，几乎所有的人都知道老史眼杨皇后有一腿，就这样他史弥远还一直做了十四年的宰相。宁宗愣是不敢那他怎么样。
　　牛！偷老婆偷到当今皇帝身上，还愣是让皇帝老儿乐呵呵的戴着绿帽子，从古至今，也只有秦国的薄⑻浦凶谑焙虻奈淙思，有这样本事。
　　然而、秦国的痹谇厥蓟是渍那年，就被五马分尸了。武三思偷了韦皇后，当了几年权相，就被太平公主联合李隆基，抄家灭门，女娃子们卖做官妓。若不是他早死了一两年，肯定被李隆基五马分尸了。
　　唯独咱们当朝的右丞相史弥远，偷了当今杨皇后，不但宁宗生前他做宰相、宁宗死后理宗当朝，他还做了十几年的宰相。
　　比吕不韦还强悍，当贼当成这样，绝今说不准，但应该是旷古了。没人比他更牛了。这样的前辈偶像，唐杰当然想见一下。
　　史弥远是牛，史嵩之也不是盖的。
　　“我说改之贤弟，你我一见如故，不如我们结拜？”史嵩之啃完手上的梨，顺手把核一抛，“老蒲，让这些庸脂俗粉下去，念奴娇出来给大家舞上一段。”
　　唐杰英俊的脸上有些红，“子由兄出身世家名门，我高攀不起吧？”
　　“什么高攀不起？”史嵩之抓了一把陪酒歌女的大，狠命把低声呼痛的歌妓往上一推，跳了起来，朝唐杰笑道，“呵呵，贤弟莫不是担心，我对弟妹仍然不死心？”
　　唐杰信道算你有自知之明，老子就是这样看你的。“不会不会，子由兄放荡不羁、乃性情中人。”唐杰喝了一口茶，苦起一张脸，“我自小寄人篱下、我父亲，以前做过大金赵王唯一义子，小王爷。后在射雕大侠郭靖帮助下，得知自己是汉人，乃天波杨门之后，认祖归宗，被赵王完颜洪烈所杀，虽然算是死得其所，但我毕竟是他唯一的儿子、我父亲毕竟对大宋百姓做了许多错事、、我、、”
　　啪嗒！史弥远和阿拉伯鬼佬老蒲吃惊的嘴巴张得老大，筷子都惊得脱手还不自知。老半天，史嵩之才看唐杰的眼神很是暧昧，“原来贤弟竟是天波杨门之后，失敬失敬，如此一来，就不存在什么高攀不高攀了，有道是‘朋友妻，不可欺。’更何况你我一见如故，我们结拜兄弟，我就更不敢对嫂夫人有非分之想了。”
　　呵呵，就怕你心里想的，是朋友妻、不客气。你都说了是不敢，而不是不会，难道真如赵范赵奎他们所说，这史弥远跟大金国真有千丝万缕的关系？
　　大概知道史嵩之的脾气，唐杰把自己的身世报出来，这分明就是逮着机会，把自己推销给史弥远。如果史弥远真的跟金国人有默契，他肯定会很重视唐杰那个已经死了好多年的便宜老子，把自己的情况暗中通知金国人。
　　反正大宋很多人都知道杨康，也与偶很多人知道他这个‘假杨过’，相瞒是肯定瞒不过去的。索性就别遮掩了，再说从金轮对他的态度，可猜出他‘杨过’在金国上层还算有一定的知名度，金国上层还是有不少人希望能够招揽他过去的。
　　如果他这次能够高中，说不定金国皇帝会对他更感兴趣。他现在反正是无可奈何，只能苦笑赌一把了，“既然如此，小弟就恭敬不如从命了。”
　　“哈哈，好好！干！贤弟且看念奴娇的歌舞，等会儿摆设香案，你我斩鸡头、烧黄纸，歃血为盟。”
　　说着，高台上飘来一群白衣女子，多是十六七八的妙龄丽色，只有一名女子，瞧不出年龄，那身段却如二十八九的风流**那般丰腴妖娆，穿着蜀锦襦裙，上身一件湖丝马甲，只堪一握的雪白腰肢暴露在空气中，一头秀发也没盘着，丝缎一般随意披着，正懒散地半卧在胡床（椅子的前身，有点儿像是后世的沙发）上，看着唐杰，似笑非笑，用磁性的低沙嗓子唱着苏东坡的念奴娇*赤壁怀古。
　　刚一开了唱腔，这风流**忽的从胡床上直起腰肢，湖丝马甲细滑贴身，唐杰分明看到了里面嫣红的两粒。扭着那恰似的水蛇腰、那令人瞪眼的丰翘肥臀，那雪白浑圆的，大挑起火辣艳舞来。顿时风情万种，连唐杰都有点儿动心了。
　　这大概就是念奴娇了。舞姿卓绝、艳冠群芳，雪白光洁的小白脚也没穿鞋子，脚趾甲上凤仙花染成的红色，绚烂一片，白的白，红的红，很是吸引男人的眼球，她轻轻扭动胯步，扭摆清唱到了唐杰跟前，身子往前面倾了倾，长可及臀的秀发无声滑下，一股栀子花香。
　　唐杰发直了双眼，刚要摸一把人家伸过来的雪白，这撩人的突然一转身，长发带起一阵香风，走到胡床边，拈指从果盘中拿了一把紫葡萄，一颗颗葡萄，轻轻塞进嫣红的樱唇，舌尖在食指上轻舔、、咬成一颗颗圆滚滚的紫葡萄，顺着她光洁浑圆的划到鲜红的脚指甲上，唐杰只要稍稍一伸手，就能够到。
　　不知道怎么，唐杰突然觉得很热，看着那撩人的念奴娇把修长的食指慢慢塞进口中，忍不住，使劲咽了一口口水。这的玉足也是香喷喷的，真想把那紫葡萄给摘过来。
　　史嵩之见了唐杰这看小说^.V.^请到么色，眼中笑意愈发深了，在胡床上直起腰，揉了揉鼻子，小声笑道，“莫非，贤弟喜欢年纪大一点的美艳妇人，哈，你这点倒是跟我爹很像啊。”顿了顿，想到史弥远跟杨皇后那几乎人尽皆知的奸情，史嵩之又干笑两声，“贤弟若是喜欢，今晚就要了她吧？”
　　白送我一个美艳熟女啊，你有这么好？不会是给我设个套，又在打芙妹的主意吧？果然是宴无好宴啊！小子色心不死，还想玩**啊。唐杰暗叹，半斜着身子，右手垂在内侧，这个姿势，随时可以发力，发射莫愁姐儿送他防身的冰魄银针。防人之心不可无，万一老子不上套史嵩之要用强留人，他也好对付。
　　ＰＳ下一张是**戏了。嘿嘿。喜欢就订阅，不喜欢就跳过好了。我想大多数本书的读者，对宋高宗以后的南宋理事不是很了解，才在这几张嗦介绍了一些。也不知道大家看着会不会闷。希望大家有条件，尽量看正版吧，一个月就算全部订阅，以我的更新速度，大家也只用花两块七毛钱而已。少玩一个小时游戏就回来了。
　　



〖正文〗第九十二① 老子不换，老子只偷人家老婆

　　
　　白送我一个美艳熟女啊，你有这么好？不会是给我设个套，又在打芙妹的主意吧？果然是宴无好宴啊！小子色心不死，还想玩**啊。唐杰暗叹，半斜着身子，右手垂在内侧，这个姿势，随时可以发力，发射莫愁姐儿送他防身的冰魄银针。防人之心不可无，万一老子不上套史嵩之要用强留人，他也好对付。
　　又看着念奴娇神情有些波动，身旁的老蒲也是一脸的死了老婆的模样。还没等唐杰搭腔，她突然一转身，扭动胯部，窈窈又往史嵩之跟前走来，这种走路方式很奇怪，她每跨出去一步，必然是先抬起胯骨，然后，伸腿，落脚，整个动作一气呵成，诱惑了要死，他不知楼外楼那些们都喜欢意念奴娇坐在怀中扭动腰肢，更不知那念奴娇以前是史嵩之房里的大丫环，现在更是楼外楼大股东蒲安宗嘴宠爱的小妾。
　　这动作有些像是后世的模特猫步，但是念奴娇走起来，更加的流畅自如。两人在低声交谈着什么，好像是念奴娇在埋怨史嵩之，史嵩之强行要念奴娇陪杨公子睡几天……
　　那念奴娇好像很听史嵩之的，也不跟蒲安宗那个阿拉伯鬼佬丈夫眼神交流下，就扭腰走猫步，来到唐杰身边，慢慢弯腰，身子往前倾去，修长的手指轻轻点在唐杰的鼻尖上，说话的时候眼眉尾梢轻动，给人眼角含春的一股子妩媚荡意。“蒿俊的杨公子，奴娇来晚了，也不知公子的夫人是如何的美貌，竟让大少这般念念不忘。”
　　唐杰第一个念头是‘她在调戏我’，第二个念头是‘听说摩尼教有什么天魔舞，最是勾人心魄’。第三个年头是‘她在激怒我’。
　　湖丝马甲很宽松，念奴娇弯冲腰，胸前白花花一片就在唐杰眼皮子低下，连那两点的轮廓都依稀瞧见了那么一些。
　　好白，好大，够挺！形状不错，估计有３５Ｄ罩杯，唐杰心里面寻思，老实不客气地使劲大饱眼福，嘴巴却不饶人，“听人说摩尼教有一种什么天魔销魂舞，最是会控制人心，今天看了念大姐的艳舞，不知道是不是？”
　　噗哧一笑，彷佛看到了唐杰内心，念奴娇一屁股坐在了他的上，粉腻的恰好压住了他的右手，“想看天魔销魂舞？等下到奴家的闺房里来，奴家跳给你看，保杨公子一夜销魂。”
　　唐杰眼珠子顾不上看雪白的了，想抽出手来，却有点儿舍不得，这歌妓内侧美妙嫩滑的触感很是刺激他，忍不住动了动手指。
　　“哈哈，杨公子可要怜香惜玉啊！”史嵩之这厮大笑一声，一挥袖子，一众歌妓跟着他退了出去，就是蒲安宗也不得不出来，临走时还没忘把门关上。
　　“你们男人啊，没一个好东西。”念奴娇在他耳边吹了口气，腻声说道。“女人没追到之前，就是个宝，上过女人的身子，就是杯茶，每

 分卷阅读93

天都要喝几杯茶，玩几次女人的身子，玩腻了，就连一件衣服都不如。”
　　“念姐姐如果不愿，我这就回去好了。其实我也不愿，”唐杰苦笑，到底谁勾搭谁啊，只是这话却不好直接出口。
　　念奴娇把珠圆玉润的藕臂往小唐脖子上一围，“噗哧。”念奴娇笑了起来，宛如一朵绽放的栀子花，“你臊不臊啊？敢说自己纯情，你以为大少还会打你老婆的主意？大少虽然好色，若真想得到你老婆，岂会用我交换，直接抢了，官府也不敢接手你的案子。”
　　唐杰不服气，也不得不认可她说的也有几分道理。那妇人背朝着他，正地脱着外裳，声音虚虚的，三十不到地模样，长得艳丽多姿，皮肤，眼角略有些淡淡皱纹，更添几分妩媚风情。
　　没一会功夫，妇人只剩了小衣，颈脖窝窝一片白绵绵地，她把皱成一团的被褥稍铺得整齐，垂头跪坐着，纱裙下那圆滚的肥臀更显突出。
　　这阅人无数，不知满足过多少男人的婆娘，瞧着还没初回做的唐杰镇定自若，如个第一次入洞房的闺女，身子直颤动，胸前隐在花肚兜下的那对大白，上下起伏，倒是澎湃。
　　又不咸不淡说了通话，艳名早播的念奴娇情绪似乎安稳了些，轻吸了口气，眼睛余光偷偷窥着这古怪地恩客，奇怪他为何还没过来。
　　换了其他汉子，比如自己的色目鬼佬丈夫，早喷着炙热的鼻息，伸着长舌在自个脸上啃来啃去了。拂了拂粘在颊上的发丝，正准备忍着恨意跟无奈，脱个精光，
　　“我还是回去好了。”唐杰起身要走。念奴娇眼中怒气一闪，“你们男人全一个德行，觉得送上门的都是是不是。”
　　这话就有点重了，唐杰觉得自己肩膀瘦小经不起这么大帽子压，赶紧道歉，“对不起，我不是那个意思……哎哟喂……”
　　他这一声喊，是因为念奴娇的贝齿狠狠咬在了他肩膀上，把他疼得龇牙咧嘴，“好汉动手，娘们动口，你咬人干什么。”
　　眉花眼笑下，念奴娇噘嘴，“我本来就是娘们，怎么？你个傻瓜，都过了这么久才出去，就算啥也没做，别人也不信啊。”
　　果然，孤男寡女已经半柱香时间了。这时间，换普通人刚好够打一炮的。
　　两人此刻的姿势可是极暧昧，念奴娇跟个考拉熊差不多，双腿分开坐在他腿上，两支胳膊还环着他的脖子，此时虽然是春天，不过念奴娇穿的少，房间里面还燃着木炭取暖，不管从哪个意义上来说，都可以说是一室皆春。
　　“我从不**，我只偷别人老婆。”唐杰把念奴娇压在被褥上，“我是妾，是小老婆。”念奴头媚声道。
　　念奴娇已被唐杰脱的精光，唐杰让她放下长发，雪白荣润的与大红的花肚兜陪衬下，耀出惊人的艳光。唐杰心中一动，侧身微曲一腿躺在牙床上。
　　乌黑如云的秀发、白玉般的、玲珑有致的身段、胸前娇艳的两点嫣红、滚圆深陷的肚脐、修长结实的双腿、腿间修剪整齐的萋萋芳草，共同组成一副醉人心脾的海棠春睡图。
　　全身都压上了她柔软滚烫的身体，两个躯体紧紧贴在一块，她舒服地呻吟了一声。唐杰要去吻她，念奴娇偏过头，“公子，奴娇这嘴早就不干净了。”
　　“我也给我的妻妾舔过***水帘洞。”唐杰摸着念奴娇两腿之间的那一对浓毛笑道。念奴娇明显不信，却也有点意外，
　　双脚外展，唐杰将她圆润的微微分开，念奴娇一手伸到下腹，把引至口，腻声道，“杨公子，你的东西可真粗。”
　　闻言一挺，唐杰硕大的已挤入了口。念奴娇低低哼了一声，唐杰笑道：“宝贝儿，用这姿势你下面扩张不够，真够紧的，念姐姐生过孩子吗？”
　　越往里插，那里就越冷越紧，果然是真正的冰火两重天，怪不得她年近三旬，蒲安宗仍对她如此迷恋。
　　她抱住唐杰的腰肢道，“要是早生了孩子，大少就不会把我送给蒲安宗做妾了。那个色目鬼佬，就算是个官，我也不会让他碰我。”
　　“得不到的女人，才能勾引男人的心。娘子果然高明，不过我能帮你开个方子，让你生娃。”内的嫩肉更是柔软，紧紧缠住蠕动，唐杰仿佛置身于温柔乡内，流连忘返，
　　念奴娇的身子在唐杰身下微微颤抖，她从来未象现在这样感到脆弱，激动的心中泛起柔情，“你真有妙方？太医都说我这是宫寒不孕，没法子的。”
　　唐杰用强壮坚实的肌肉粗野地厮磨着她的两个大白。两人间的温度骤然提升，滚烫灼热的感觉似乎直烧到了彼此心里。唐杰舒服的呻吟起来，“别出声。”念奴娇丰润的红唇娇艳欲滴，微微的翕开来喘气。
　　“为啥？”
　　“不出声更刺激，我不想让他们听到我的声。”念奴娇刚一说完，唐杰便将那两片红唇含到嘴里，念奴娇着唐杰的唾液，唐杰$$将舌头伸入她嘴中，缠着香滑的小舌头轻轻**，两根舌头到一起再也不愿分开。唐杰舔遍了她的，转而到她一双含情脉脉的美目上亲吻起来。
　　念奴娇娇柔地闭上双眼，任唐杰又舔又吻，胸前的随急促的呼吸柔软地挤压着唐杰坚实的胸肌。唐杰停下口上**，低头见她满脸红晕，娇喘微微，知道约束了她的呼吸，时间一久难免气急。
　　唐杰伸手把她的双手举过头牢牢压在牙床上，支撑起上身，念奴娇因为双手上举，胸前突出起来。唐杰一前一后挺动身体，一面抽顶，一面让胸前结实肌肉着她的。她修长的双腿缠上了唐杰的，任凭唐杰如何狂猛，竟是咬牙苦忍着不出一声，最多只是嗯嗯，从牙缝里出气。
　 
　　



〖正文〗第九十二② 不要射在里面，射奴家嘴里【全】

　　
　　唐杰伸手把她的双手举过头牢牢压在牙床上，支撑起上身，念奴娇因为双手上举，胸前突出起来。唐杰一前一后挺动身体，一面抽顶，一面让胸前结实肌肉着她的。她修长的双腿缠上了唐杰的，任凭唐杰如何狂猛，竟是咬牙苦忍着不出一声，最多只是嗯嗯，从牙缝里出气。
　　“你怎么不叫几声？”唐杰一边抽顶，一边笑道。念奴娇还是不答。无奈，唐杰只箍住她两只肥翘白臀，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫她合不起来，然后将那巨榔头般的突了突，埋探到她的嫩花溪里醮些滑腻腻的花蜜，便踏踏实实一步一个印的往娇嫩里拱刺了，任凭念奴娇如何推拒挣闹，只是奋勇直前。
　　只听唐杰闷声轻笑道：“宝贝几时给你那史大少爷破的身子的？怎么还这般的窄紧。”念奴娇被唐杰插得的不停起伏，眼波流转之间，荡漾着无尽的春意，
　　“你想快活。独自快活就是，问、、问那么多干什么？”念奴娇忙偷偷瞧了一眼，顿时惊得花容失色，那东西竟比史嵩之的大上近倍，平时史嵩之尚令她有点难以消受，何况这根？
　　看着她水汪汪的大眼睛和微微开启的鲜嫩红唇，知道她正沉醉于受虐的异样感受，更知道这**人妻逐渐被自己搞动了。
　　“定要把你搞到浪叫两声，展方显出我男人本色。”唐杰双手和膝盖撑住重量，蜻蜓点水般地一前一后小幅度抽送着，她舒服的呢喃起来，
　　奇怪的是并不疼痛，念奴娇只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，但被那人直插到尽头，却也没死，幽深的宝贝花心竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待唐杰一**，才知原来是这样的快活，简直非言语能述。
　　“念姑娘，我比那史大少如何？嘿嘿，今夜老子定要搞到你浪叫几声。”
　　念奴娇羞不可耐，只觉唐杰的龙头榜首几乎皆能到达最深，下下采着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心，远非史嵩之那十下之中只着四、五可比，撞得她阵阵娇颤，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈。
　　唐杰一边，一边玩着念奴娇雪白嫩滑的，“想叫你就轻叫两声。”唐杰抽送了良久也微微有些气急，抱着她侧身倒在床上。念奴娇娇喘微微，美目紧闭，在轻轻的娇哼声里，她泄出了最温柔的一次，身下火红的外裙被弄湿了一片。一对白雪雪的美腿从唐杰肩膀上垂落，罗裙早已坠落地上，还穿着粉色绣鞋儿的小香莲在半空里时舒时弓，
　　念奴娇只觉的唐杰那雄浑的大龙头几乎似要把心儿给顶出喉咙来，她那一股股春水不住涌出玉蛤，早流湿了一股，有些又蜿蜒到腿上，随着那汉子的狂抽猛插，竟有几滴不知飞落何处了。
　　唐杰完了个死都不肯的女人，存心在她耳心笑道，“你这女人真傻，你那相好的早就让你陪我睡了。你还这么死心塌地的对他干什么？”
　　念奴娇一听，忽忍不住，只觉花心眼内酥麻麻的，一道奇痒竟钻到骨缝里去了，短声轻声娇娇呼道：“要丢。”
　　话才出口，不禁羞悔欲死，心想怎么在这种情形下竟给一个陌生人玩丢，并且来得这样快，更可恶的是自己还叫了出来。
　　刹那间脸烫得不知往哪儿搁，低低的蜷在唐杰那人怀里，双手不自觉死死的搂抱唐杰的虎背，身子，狠咬了樱唇只盼能忍得住
　　“要丢便丢的痛快。”唐杰经验老到技奇巧，在这要紧关头，突用雄浑的暗力猛地一旋，劲道奇刁异狠，那大竟似揉开了她那幽深处的嫩花心眼儿，清清楚楚地压在里边，抵煨着那里边的娇嫩，一股似有似无的吸力直透入小花眼之内，抽汲得她魂飞魄散
　　唐杰只觉上淋下一股股油油软软的浆来，那酥麻直沁，美不可言。念奴娇张着小嘴儿，娇躯时绷时酥，被那唐杰采得死去活来，也不知比那平日丢多了多少倍。
　　唐杰见着美妇人不，好胜心又起，又将她双腿绕挂在腰畔上，将那直挺挺的大又凶狠的杀了进去，一轮有招有式的抽耸，又把她给送上九天去了。
　　耸弄了一会，唐杰见身底下这美妇儿只死咬朱唇一味苦捱，笑道：“这里偏僻幽静，你便是叫了，也没人听见，忍他做什么。”
　　念奴娇羞极，更是妩媚绝伦，惹得唐杰那人狂性大发，邪笑道：“定要把你弄出声来！”唐杰技巧妙到毫巅，早将念奴娇搞得神魂颠倒，本是被迫绕挂在鬼面人腰上的两条美腿，此际紧紧地收束。一对璧人上下两处交结，你进我退你来我往，那美妙之处真非笔墨能述。
　　含糊不清地娇呼道：“不行，又要丢啦……”
　　“哈哈，小娘子终于叫了两声，我也上给你一些吧。大屁股抬起来。”念奴娇不由自主，竟然十分听话的将肥臀玉股举起，挨受唐杰的突刺，她那幽深处的花心眼儿正在张翕，已是欲丢未丢，
　　“不要、、不要射在里面，射在嘴里、、好了。”
　　唐杰嘿嘿一笑，“娘子对你那果然情深意重。好，我成全你。”
　　念奴娇小嘴儿微张，忽被一道滚烫烫的激流劲射而入，顿时如遭雷击，只觉这回比方才还要美上许多，喉底娇呀一声，水也从小花眼内滚滚涌出，几不知人事。
　　不知过了多久，念奴娇迷迷糊糊间听唐杰在耳畔低语道：“宝贝儿，若是有缘，要不要我再找你呢？”念奴娇便想都没想就点点头，转瞬却连脖根也红了。
　　“嘿嘿，莫家药铺有一味草药，金鳞草，三日内服一剂药，夫妻连服半年，保证史大公子能给你生个儿子。”
　　“人家都人老珠黄了，早没有那个念想，史大公子早就看不上奴家，谢谢公子了。”念奴娇痴痴迷迷，手软脚软的穿了衣裳，运功片刻，便于常人无异，又软语笑道，“公子，大少在试探你呢，我不愿叫出声，是怕害了公子，别看史大少这人表面好爽，其实他是面善心狠，若是他知道你玩了我的身子，定要玩了你家娘子，方才心甘。”
　　唐杰一愣，“那你还、、”
　　念奴娇只是慵慵懒懒半卧于榻上，“我恨他。他十年前骗了我的身子，又把我送给蒲安宗那个阿拉伯人，蒲安宗喜欢我，更喜欢钱，他要钻更多的钱，就离不开史弥远的权势。杨公子，你也一样。你是斗不过史弥远的。别去惹史嵩之这个人。”
　　等到唐杰跟念奴娇一起出去，史嵩之和蒲安宗都是一怔，蒲安宗的脸色可有点不好看了，寒暄了两句，唐杰就告辞了。
　　“他真的没碰过你？”史嵩之有些不相信，这个杨过莫不成真是柳下惠不成？
　　“杨公子也是顾及大少的身份呢。”两人最多一炷香的时间，又一直没有欢好之声传出，念奴娇又不承认，谁知道他两做了没做？
　　“这个人还真有点意思。”史嵩之笑道，“威武不能屈，富贵不能，说不定是个能成大事的。”蒲安宗少了顶绿帽子，顿时满脸喜色，转首向史嵩之笑道，“我看这小子是爱江山不爱美人，他想跟史老丞相示好呢。”
　　史弥远也点点头，“你把他的来历再查清楚些，如果他跟金国真有关联，正好可以好好考察利用这个人。”
　　蒲安宗点头称是。唐杰跟莫三走在回来的路上，莫三对唐杰这次仗义帮忙很是感激，当场就提出把在临安的一处宅子腾出来给唐杰住，专心备考。她自己，则利用这几天，承包了楼外楼的分店，顺顺当当的在唐杰的隔壁把生意张罗起来了。
　　李莫愁掀开轿帘儿，只见眼前一座四合院，门前一块空地，植着两排龙爪槐，小院子开着门儿，里边干干净净的，看起来刚刚整修不久。
　　郭芙也跳下车，满心欢喜地打量着自已的新家，天井里除了一口水井，中间还有一个花圃儿，左右是厢房，正前方是三间的青

 分卷阅读94

看小说^.V.^请到瓦房，看起来原住家也是个殷实的小户人家，不知要花多少银子才能盘下来。
　　那一日，唐杰好一阵安抚，才让郭芙放心，就连这宅子，唐杰也没告诉她是莫三送的。莫三自己更是不好意思开口。
　　这进院落虽是刚买下不久，一应生活用具倒都齐全，省了他们不少置办采买的时间。看看天色尚早，郭芙跟李莫愁开始喜勃勃地行始主妇的权利，布置起自已的新家来，一时忙得兴高彩烈，笑语嫣然。
　　这几日下来，唐杰也算是红袖添香夜读书，左拥右抱正好眠。转眼，后天就是三年一次的日子了。为了让唐杰好生备考，光宗耀祖，郭芙跟莫愁姐都商量好，不去撩拨唐杰，让他专心读书，过了今夜，唐杰人生的第一次大考验，就要来了。
　 
　　



〖正文〗第九十二章③ 一枪狠挑俩美妇，红袖添香夜读书【上】

　　
　　这几日下来，唐杰也算是红袖添香夜读书，左拥右抱正好眠。转眼，后天就是三年一次的日子了。为了让唐杰好生备考，光宗耀祖，郭芙跟莫愁姐都商量好，不去撩拨唐杰，让他专心读书，过了今夜，唐杰人生的第一次大考验，就要来了。
　　临安，镇国襄阳王府。
　　端详着镜子里那张依旧细腻的容颜许久，襄阳王妃谢婉琴用手指舒了舒眼角的鱼尾细纹后轻轻的笑了笑，一个年过三旬的贵夫人仍能保持她这样的出众的容貌和身材。无论怎么说都是一件让人自傲的事情。
　　都说凤凰山温泉有驻颜不老之功，看来这话倒还有些道理，只可惜今天的温泉泡的却不是太舒爽就被礼部侍郎派去的人给打扰了。
　　他是应该也到临安来了吧？谢婉琴脑海里想到唐杰的身影，想着跟小冤家在一起的欢娱、**，今年才过三十的襄阳艳妃俏脸酡红。她瞒着唐杰，悄悄来了临安，就是想动用在京城的能量、给少年情郎打通关节。免得那个愣头青就算考中进士，还傻乎乎的干等吏部的差事。
　　对于唐杰的才学，谢婉琴是至有十二分的信心，丝毫不用怀疑，这次她乘坐的是皇家御用马车，由十六位大内高手亲自护送，唐杰在城门口看到的那辆御用马车，其实是宁宗皇帝派给她们俩的专车，当时她就在马车里，还看到了唐杰一家子，只是碍于皇家身份，暂时不好想认而已。
　　等贴身伺候的宫人为她梳理好头发，谢婉琴满意的瞅了瞅后，这才将梳妆台上早就放着的那张礼部侍郎的大红拜帖拿了起来。
　　“礼部侍郎乔行捡、户部侍郎岳珂、今科的主考官，果然是他们两？”看到这两个人个名字时猛然一愣，正为她插着金步摇簪子的宫人手上用劲一偏，簪子的尖端就戳在了谢婉琴的脸上，瞬时之间，一滴小小地血珠从粉白的皮肤上沁了出来。
　　金步摇簪子落地时发出“啪”的一声脆响。那宫人犹自不觉，扎煞着手呆呆的看着王妃脸上地那滴血珠吓傻了。
　　与发愣地宫人不同。因疼痛猛一皱眉地谢婉琴见到脸上沁出血珠后顿时神色一变。抓起梳妆几上地锦帕揩去血珠。仔细地在江心镜中看来看去不见脸上的伤处有半点痕迹后这才如释重负地吐出一口气来。
　　“王妃娘娘恕罪～饶命啊～！”此时那宫人终于醒觉过来。猛地跪去连连叩头道：“念在奴婢这几年尽心服侍的份儿上。就请王妃饶了奴婢吧。”
　　“来人”。随着谢婉琴淡淡地一声吩咐。正在妆屋外间准备衣裙地几个宫人应声走了进来。对地上磕头如捣蒜的宫人说道，“杖责二十，念在她往日伺候还算勤勉，告诉二管家一声，留她一命吧。”
　　“谢王妃娘娘开恩。”全身瘫软如泥地宫人话没说完就已被半拖半扶了出去。
　　谢婉琴果断狠辣的一面，唐杰是看不到了，他现在正在他的书房里，看四书五经呢。
　　再次在面前地江心镜中仔细地看了看。确定脸上并无半点痕迹后。谢婉琴这才复又拿起了礼部侍郎乔行捡的拜帖。明日就是大考了，怎么着也得为了那冤家，跟乔老头打声招呼。
　　不一会儿身形微微有些发福的大管家就到了。仔细看，就能发现他是一个太监，这位小安子公公，是宫里派出伺候他们母子的大管家。
　　“前些日子我让你探探我母子的恩人唐公子的住所，可有结果了？”，口中说着，谢婉琴顺手将拜帖收了起来。
　　“奴婢都打听清楚了，唐公子正在斜柳巷落脚。”小安子小声禀告着，“只不过，奴婢、、奴婢还打听到，杨公子最近好像跟史相的大公子有些交往。”
　　临安。流芳巷，史弥远府邸。
　　史弥远正在为一件事情有些心烦，因为这几年，一到科考前的那几天，他总是很难有清闲日子过，这也是没办法，每年科考录取的名额就那么一二十个，但想要这些名额的却有两三千人之多，选择起来也实在是个劳心劳力的活儿，
　　才学、家世、背景那一样都少不得要考虑到，这也就罢了，怕就怕临考前又有了什么变化，一旦有了变化就意味着又得将前面已经做好的工作重新梳理。
　　此前确定那一个人的进士名额，都不容易，许多官员甚至是已经透风许过愿，照顾自家子侄一把，此时在这节骨眼儿上再把人拿掉，最终得罪的也许就不仅仅是一个人，甚或就是一个家族了，这对此时正全力笼络人心的史弥远而言实在是不愿为之。
　　这个杨过杨改之，究竟是何许人？襄阳知府赵葵、淮东制置使赵范、大将军孟宗政、甚至连自己的侄儿都为她说好话，偏偏此人还似乎跟金国皇室扯上那么点关系，唉，该不该把这个人的名字点了？
　　嗯还是先看看这个人靠的怎么样再说。
　　杨府。唐杰的书房内。晨星未落已起，玉兔东升未息，就这样苦苦用功到科考前夜，唐杰再拿起那叠默出的诗作时看着看着就想吐。
　　咬牙将之又细细翻阅了一遍后，他拿过旁边早就准备好的铜盆，准备洗了睡，这时候，两道婀娜多姿、体态风流的**身影，闪入书房。
　　“三娘，你怎么来来？啊？白家娘子，你什么时候也到了京城？”三娘还是那般娇俏风流，笑道，“看你读书辛苦，我特地给你弄了几个小菜做宵夜。素贞妹子现在是我们‘食为天’的合伙人，也是老板娘呢。”
　　进了屋就见三娘在书桌上添酒上菜，正忙得不可开交，不时卷了袖子亲自动手，粉额上似有细汗腻出，一卷乌黑的云发竟掉下脸来，脸上红俏俏的，与平日的雍容模样大不相同，分外娇俏，看的憋了好几天的唐杰一阵火热。
　　反倒是白素贞，见了唐杰，也不由脸红，那日在大牢中，她与唐杰虽然没有真干，但也够羞死女人的，两人的绯闻暗地里传得有鼻子有眼，白素贞的白家豆腐坊，经过几番折腾，在襄阳的生意也做不下去了。偏巧三娘跟她很是投缘，就招呼她过来做伴，此刻见了唐杰，白素贞还是有些不自在。
　　“公子，酒有些凉了。我拿去给你温一下。”
　　白素贞走后，就三娘一人在张罗，唐杰见她卷起的袖口里露出一截雪腻腻的嫩臂，经柔腕上的碧花镯一衬，只觉格外，胸腔一热，旋即想起那日结束处男的情形。不由痴了。
　　“好三娘，你是怎么进来的？”说着便把三娘扳过身来，面向着他。三娘田慧兰抬起美目，见他双眼已满盈，便知晓他的心意，不禁秋波送媚，含羞不语。
　　“是莫愁放我进来的。”“好三娘，这几日都快把我逼死了，你来的正好，好让我快活一番。”但见唐杰大手前伸，双手捧着三娘的俏脸，说话甫落，唐杰双手下移，先在三娘一对高耸的前胸握了一把，方捻着她的前襟，死命往两边分开，接着沿住她肩膀，把衫裙向下拉。
　　三娘立时玉肩袒露，整个月白色的兜儿，全然呈现在唐杰眼前，熟美艳妇俏三娘胸前高耸插云的，竟把个月白兜儿撑得高高胀胀，直看得唐杰喉头跳动，唾液狂吞。
　　“别、、别你还要读书备考呢，奴家不能坏了你的前程。”三娘吓了一跳，玉容生晕，狠狠地瞪了宝玉一眼，小声道。
　　妇人脸上泛潮，对着唐杰那张凑过来索吻的俊脸，不知怎么只觉心儿通通直跳，身子也乏力起来，嘴上仍硬着道，“小过儿，听话，奴家不能坏了你的大考。啊啊。”
　　三娘多日未跟小冤家亲热，早想的要命，给唐杰几下亲亲摸摸，两腿之间早就春潮泛滥了，给唐杰喉急地脱下她的肚兜儿，即见两座白玉似的丰挺，傲然挺立在他跟前。
　　唐杰看得喉头发干，连忙弯躯，埋首含上她一边的白嫩，啃咬，大肆蹂躏。三娘的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，上身忍不住用力向情郎挺凑，纤腰却被唐杰拿住不能动弹。又被唐杰抱坐在椅子上，螓首后仰，不住发出教人亢奋的呻吟，而双手却牢牢抱着唐杰的脑袋，挤压着自己丰挺的大白，惟恐他半途而废。
　　唐杰迷了色胆，使出力气就要蛮干，一只手猛的一窜就插到她腰里去了，隔着亵裤拿着娇嫩处，三娘顿酥了半边身子，“不能、、不能坏了大考。”
　　“慧兰，好三看小说^.V.^请到娘，这几日真的憋坏了，就给我一回，这样明日我才有精神考状元啊，你就不想我？”听他这般说话，三娘便垂下头来，一只玉手温柔地抚摸着他脸颊，并凑近他耳边小声道，“小过，中了状元，可别把姐姐忘了。”
　　唐杰满脑子想着都是跟美妇人颠鸾倒凤、胡天胡地，哪还有什么四书五经、诗词歌赋，听着三娘依了他，自是加倍卖力，便此**了小炷香时间的大白，唐杰才站身而起，忙忙把裤子脱下，立时露出他那青筋暴现的，直挺挺的竖到三娘眼前。
　　 
　　



〖正文〗第九十二④ 红袖添香夜读书，一夜销魂迎大考②

　　
　　唐杰满脑子想着都是跟美妇人颠鸾倒凤、胡天胡地，哪还有什么四书五经、诗词歌赋，听着三娘依了他，自是加倍卖力，便此**了小炷香时间的大白，唐杰才站身而起，忙忙把裤子脱下，立时露出他那青筋暴现的，直挺挺的竖到三娘眼前。
　　三娘见唐杰小冤家猴急火燎、精虫上脑的模样，也知道他这小半个月来勤心苦读，想沾女人的身子是想的狠了。小声娇嗔了一句，“小过儿，你真是奴家命里的冤家，尽是一天也忍不住了么？”
　　唐杰嘿嘿嘿低头，但见俏三娘好慧兰双眼如丝，含情脉脉的抬起头来，望了他一眼，香软玉手便即握上他的龙筋命根子，小声低语说道：“你的命根子怎会这么硬，又这么热，真是令人又爱又怕的！”
　　唐杰在三娘熟练的下，立时快感连连，呼呼喊爽，喘声道：“三娘你就不想它么？这小半月来我都被她们俩给憋死了，想去看你，莫愁姐儿又把我管得死死的。快点再让我爽一回，便像上次一样，给我用力地吹含几下。你我都快活，岂不更好？”
　　三娘早把唐杰当成了她的男人她的天，也不做作，吐出小舌头，先在他龙头顶端舔了一会，方徐徐含入红唇小嘴中，一口口的含弄起来。
　　双膝跪地的温婉三娘成熟的被曲线透衣而出，丰腴的肥臀更形翘挺圆润，给唐杰吹含久了，修长有些酸麻，些许微移动之间，也能让香腴肥臀随之轻轻颤抖，臀浪起伏，就连那一对挺拔圆润的大白，也跟着乳波荡漾，诱惑销魂。
　　命根子跟视觉上的双重刺激，让唐杰忍不住癫狂冲动起来，浑身汗毛轻飘飘，低首望着温婉美妇好三娘含吞舔吐，小嘴把他的龙根吃得唧唧价响，不禁看得火大动，便挺动腰杆，急急起来。三娘个性逆来顺受、温婉能忍，心里也爱着唐杰这个冤家，无奈，也只得闭目承受。
　　过不多时，唐杰越动越快，越差越狠，每下直抵三娘喉头深处。温婉妇人勉力忍受冤家这发狂的冲刺，然在她心下，也不知骂了唐杰多少遍。怪这冤家只图自己痛快了，也不管自己的感受。心想若不是惦念着明日他好好大考，也不会那么轻易答应这冤家用嘴服侍。
　　片刻之间，唐杰骤有所觉，只觉他的宝贝在她口中渐趋胀大，涨的要命。且不住地脉动跳跃，也怕三娘难受，
　　更知他自己面临崩溃的时刻，舍不得就这般草草射了。便放慢了抽顶动作，萨尼囊本想再加把劲，好让他草草完事。愈加大胆讨好销魂放荡起来。
　　孰料。唐杰忍不住，突然抽拔而出，哈着粗气笑道：“三娘好姐姐你果真越来越厉害，险些被你吸了出来。咱们到榻上去，让咱两好好快活一番。”
　　三娘不依，送上一个羞甜的笑容。“素贞妹子还在外头温酒，时候不早了，你还是用功读书，累了就早些安歇，明日还有大考呢。”
　　唐杰正在性头上，如何肯就此回枪收兵，笑道：“我的好三娘，现下才不到子时，距离那劳什子科考开始还有好多个时辰，你急个什么。”
　　话落便拥着温婉三娘来到榻边，先想把她身下的裙衫褪得清光，两人就滚到了专供唐杰在书房里小憩的软榻上。
　　那软榻窄小的很，“啊――”悠长的惊叫在三娘芳心回荡，狭小的空间让两人被迫紧密相贴，唐杰紧贴墙壁，而三娘则是背靠软榻，唐杰大手不得不把三娘身形上托，而三娘浑圆修长的双腿纠缠盘在唐杰两侧，二人这才能刚好容身。
　　痴男怨妇间就这样亲密接触，还是最羞人的正面相对，胸腹相贴，裹在了一块。“嗯…”三娘的皓齿用力咬紧了朱唇，异样的触觉让她

 分卷阅读95

心乱如麻，真实的接触可与想像天差地别，千丝万缕缠绕飞舞，一时之间难以维持正常的思绪；而唐杰火热的舌头贴了上来，又是附耳盘旋，丝丝热力不可抵挡的钻进了她的心房深处，骚痒灼热撩拨着成熟美妇久旷的花田！
　　唐杰三两下匆匆脱去外衣，站在榻前把三娘白嫩修长浑圆细滑的双腿分开。三娘见他如此施为，当即自动大分双腿，把个浓毛黑草下娇艳欲滴的春谷花穴，全然展陈在唐杰面前。
　　“唔…”饶是两人早就郎情妾意，数度春风，三娘的玉脸还是红若滴血，端庄娴熟的美女羞急交加下，唯有尽力把俏脸挪开，却不料这么一动，耳垂是脱离了唐杰的大舌，但她下边整个丰软的肥臀长腿却与唐杰来了一次全面的摩擦。
　　巧之不巧，白滑细腻浑圆修长的美腿挂到了唐杰的龙根，肉擦着肉，根本不能阻隔那滚烫的温度，三娘敏感细腻的心弦甚至能感受到男人阳根那雄伟的形状，以及此刻昂然的角度、的硬度。
　　天啦，好大、好长，好硬！瞧着美艳温婉的三娘红晕上脸的娇羞摸样，唐杰早昏了头，动了那大男人的脾气狠劲，
　　只不依不饶，喘气道：“只让我亲一会儿。”竟俯下头，把鼻子凑到三娘雪白幽深的里，用力嗅了嗅，只觉一股浓浓的腻香流入鼻孔，如兰似麝，间中还隐约夹着一丝撩人的膻味，那种流了汗的妇人体香，大异于郭芙、赵敏几个丫头身上的淡淡清香，刺激得唐杰双腿间的阳根更是勃如铁石。
　　“嘿嘿…三娘宝贝儿，想死我了！快来！”年轻的壮汉可管不了那么多，积攒了小半个月的阳气，早就被温婉美妇裸白滑滑的丰软身子全勾了出来。性急的唐杰一把抱住了三娘，按在软榻上压着，张嘴往三娘丰挺细滑的大白上就是一阵啃咬热吻，
　　三娘给唐杰压得，她的玲珑却不由一沉，如此一沉，女人怒突的重重被压在了男人结实的胸膛，的乳肉给压得向四周鼓胀，不知何时已然挺立的红润日头，清晰的顶在了唐杰的胸肌上，敏感的两抹嫣红的充分感受着男人的强健阳刚。
　　不仅如此，唐杰硕大的阳根先是被压的向下微沉，然后不屈的向上一跳，远超常人的粗长龙根穿到三娘两腿之间，顶着女人两片鲜红唇皮子，就要刺进去。
　　三娘紧张的双手紧抓床褥，双腿爬上唐杰的腰，唐杰也跟着大手插到美妇人肥硕园挺的雪臀底下，抓起了三娘的丰腴香臀，把个温婉妩媚的大美人稳稳托了起来。
　　“三娘……”小半月没沾过女人的身子，唐杰读书，都快让那憋上脑的精虫搅坏了脑子。他的话音早已变调，火热嘶哑，又是愧疚，又是激动。
　　“小……小过，你想要……嗯！就快些吧，莫让旁人看到了。”三娘那两瓣肥臀给唐杰抓的，身子软了，心也酥了，刚想用迷离的眼神浇旺唐杰的情火，不料外面的野猫叫春又扑了过来，犹如擂鼓雷鸣，声声都正正砸在了两人心坎上！
　　渐渐起来的雷雨，给两人的喘息、欢好，提供了声响上的掩护，也不用担心有人冒着大雨跑过来打扰了，放开了警惕的心防。三娘丰软的身子吧唐杰产的更紧、更火热。
　　“三娘，你好美！”这一句，此时此刻终于痴痴的钻入了三娘心中，伴随话音的是唐杰的大手开始品味嫂嫂的香滑细腻的丰臀玉股。
　　手指压在了嫂嫂滑如凝脂的香腴之上，用力一压，肥白细腻的软肉陷了下去，“噌――”唐杰手指一松，香腴美肉一弹而起，漩涡虽然消失，但醉人的臀浪却是连绵起伏，层层叠叠……煞是销魂！”都三十出头了，你这屁股还跟芙儿似得，肥白细腻，弹手的很，就是芙儿，也没你的这般肥白丰硕，挺翘香滑，真好。”好似野火燎原，唐杰的大手猛然用力，火热的掌心整个贴在了三娘弹挺的香臀上，五指一紧一收。
　　“啊～冤家、、别玩了。快、、快些把东西放进来、、嗯，拴好门，别让素贞妹子、、看到奴家这模样～”刹那之间，三娘芳心一片哀羞惊叹。
　　“嘿嘿，看小说^.V.^请到怕个啥啊，白娘子就算听到，她敢进来么？”唐杰低笑，肥滑细嫩的隆臀被抚摸揉捏，端庄的被恣意玩弄，三娘清晰的感到，自己的臀缝时而被冤家羞人分开，时而被暧昧合拢，
　　“小、、小过，你真坏～越来越坏～！”心儿羞急的美妇人这才发觉，自己的桃源不知何时已经微微湿润！
　　唐杰下手一抹，三娘浓毛黑草间鲜艳的唇皮子早就水泽莹莹、滑腻无比，火热硕大的龙头紧抵幽谷玉门，强劲的龙头摩擦着三娘玉门浅处的媚肉，尤其是那粒娇嫩的珍珠，更是受到了男人**的重压，滴滴花蜜晶莹而出，湿润了黑毛幽谷，浸透了三娘雪腻的……
 
　　



〖正文〗第九十二⑤ 一夜销魂迎大考【全】

　　
　　唐杰下手一抹，三娘浓毛黑草间鲜艳的唇皮子早就水泽莹莹、滑腻无比，火热硕大的龙头紧抵幽谷玉门，强劲的龙头摩擦着三娘玉门浅处的媚肉，尤其是那粒娇嫩的珍珠，更是受到了男人**的重压，滴滴花蜜晶莹而出，湿润了幽谷，浸透了三娘雪腻的。
　　“呜～”哀羞让三娘如泣似诉的呻吟不休，自己的桃源好似正在“咬”着唐杰的龙头，“我怎么这般荡？”她身为良家**的自觉就达到了极限的程度，酥软无力的玉手强自回复了几分力气，使劲想让颤抖的玉门远离最强的刺激。
　　“啊～！”娇喘吁吁的三娘突然发觉，自己的裙子不知何时已被唐杰大力解开，就连丝绸亵裤也被粗鲁的扯到了腿弯。嫣红密布的成熟开始颤抖，
　　唐杰不言不语，腰部微微一侧，巧妙的用腰骨摩擦着三娘的桃源软肉，唇舌的热吻划过优美的颈项，深情的乳珠，柔柔的扫动乳晕，唐杰动作狂野却不敢有半点鲁莽，这可是端庄娴熟的三娘的，他又怎么可能不细细品尝？这是让他变成真男人的女人，他怎么可能不怜爱疼惜？
　　激荡的情火让男人失去了控制，唇舌重重咬在了三娘高挺的上，大手则在美**两腿间**揉动，把的玉门媚唇搓成了羞人至级的“S”形。
　　膨胀欲裂的玉柱直接探到了呼三娘的紧道关口，硕大的龙头紧紧的抵在了那粒粉红的珍珠上，用力的挤压，试图挤出三娘珍藏的更多；的龙身也不甘落后，反复摩擦着三娘那违反心意自动张开的媚唇。
　　插、插、无论如何，即使是用强，他都要插进去！三娘躲闪无效，瞧唐杰猴急成这样，便单手往后支撑着身子，一手提着他硕大的龙根，抵着花唇轻轻磨蹭，声腻语道，“你要就快些儿个。给芙儿看到，我可就没脸见人了。”
　　说话间便把纤腰往前一凑，只听“唧”的一声，硬大浑圆的龙，倏忽被她的两片唇皮子吞没。唐杰小喊了一声爽，便奋力望前一挺，立时齐根而没。
　　到底是成过亲的妇人，一旦跟男人相好上，便没了姑娘家的羞涩。“啊～！”三娘低叫一声，喊道：“你这一下怎地这么狠啊……弄得这么深，”说着便低头望着唐杰大出大入。
　　唐杰见她又媚又俏，那里再忍得住，当即大力阔斧的提枪奋刺，乱射乱钻，三娘给唐杰狠插猛耸动了一会，也渐觉兴动，牝内甘露涓涓，顺着股间而流，小嘴里喘道：“小、、小过你这跟东西果然厉害，真个勾人魂魄，实教人浑体酥麻难支，又爱又怕的、咿咿呀呀～！”
　　两个情迷意乱，意汲汲，做足前戏，便如饥似渴的在床前交接起来，却也你甘我甜，如胶似漆。不想，白素贞温完酒回来，到了门口，正要进来，听见屋里声音，推了一丝门缝往里瞧，只见三娘和唐杰一站一坐，半赤了，正在那床缘边上交欢。
　　只见唐杰那根粗粗的阳根直在三娘浓毛黑草中进进出出，白素贞顿羞得俏脸通红，那酒壶也没拿稳，哐当一声，砸在了地上。
　　唐杰只停了片刻，便继续索求欢好，不管不顾的狠抽猛插，那三年脸皮子却极薄，明知有人，却也正在兴头上怎么也停不下来了。
　　素贞心慌之下，忙轻轻将门带上，又支开在院子里做活的几个小丫鬟和婆子，自己守了片刻，也逃开了。心儿通通乱跳，暗啐道：“这个三娘，不像话，什么人不好偷，竟连杨公子也偷，算起来她跟郭夫人也是知交平辈，给郭芙知了，那可就完了。”
　　转而想到唐杰身上，不知怎么竟欲再去瞧一眼，又突然一惊，便狠狠的暗骂了自己一顿，想着那次在大牢中的情形，脸上却烧了起来。赶紧迈着碎步撑着伞逃开了。
　　两人毕竟都是武林高手，体力非凡，唐杰这一路奋勇捣撞，直弄得三娘魂飞半天，明知道被素贞瞧了去，却也如身在浮云，再也支撑不住，倒身卧在榻上。只见她气喘嘘嘘，双眸紧闭，口里不停言俏语，更惹得唐杰如焚，如此弄了半个多时辰，直到子时，方得云收雨歇。
　　三娘被唐杰抱着，躺了一会儿，也不敢在唐杰这儿过夜，慌忙收拾，整理衣裳，自是有些狼狈。“别急着走啊？再躺一会儿。”唐杰笑嘻嘻的道。
　　三娘含笑骂道：“都是你啦，似那饿着的色狼一般，说要就铁定要。人家还要为你做吃的呢，大考可要在宫苑里呆上三天三夜，吃喝拉撒全在里面。我得帮你把吃的喝的全准备好了。”
　　唐杰心下感动，“你也别累着了，让他们两个也分担些。”三娘心里一阵甜蜜，立在那里不禁痴了，想起武三通，还有两个儿子大小武，又只得轻叹一声，那爷三个又何曾对她这样好过。
　　由礼部、户部联合主考的科举考试早晨六点开始，一直到第三天晚上六点结束。“相公，快起来吧，要迟到了。”
　　唐杰的身子突然被使劲摁住，人一下子就惊醒了。睁眼便看见大小老婆、莫三夫妻、满屋子的人。郭芙一脸焦急的望着他道：“相公，快起来吧，要迟到了。”
　　该死的。昨晚上太舒服了，睡过头了。三娘便做好三天的饮食在下面耐性等着，谁知今天这么重要的日子，他就偏偏睡过头了呢？三娘一阵自责、脸红。
　　“啊！”唐杰一下子便惊醒过来，一个鲤鱼打挺跳下地，洗脸刷牙漱口穿衣，动作快的让人眼花缭乱，三娘还没反应过来，他便已经拎起考篮子，食盒子，三步并作两步的冲出门去。
　　屋外仍是满天繁星，忠仆来福早就套好马车在等他，一见唐杰出来便道：“早饭在车上呢，公子上去吃吧。”
　　钻上车，唐杰还不忘嘱咐道：“来福，超车超车，快点走啊！”
　　在来福的拼命催动下，马车飞速的行驶起来。唐杰本想在车上吃点东西，无奈车厢里太过颠簸，他怕不幸咬到舌头，只要忍住了。
　　大概行了一刻时间，马车便停了下来，唐杰便探出头去道：“来福，到了？”
　　“公子，前面堵了！”来福十七八岁的憨小伙，根本应付不了这样的突发情况。唐杰闻声向前望去，便见前方的灯笼火把，汇聚成一条粗壮的长龙。他的第一反应是好壮观啊，但接着就意识到，竟然遇到了这年代极为罕见的堵车现象。
　　密密匝匝的挤满了轿子、马车，甚至是驴车、牛车，还有骑大马的，连河道中也塞满了大大小小的船只。
　　时间紧迫，他来不及多想，便拎着考篮、食盒，跳下车道：“来福，我走过去，你先回去吧。”只见唐杰身子一闪，鹤起兔落，踩着前面举子们的肩膀，如履平地，引得被踩了的人纷纷回头，眼神追逐那一袭蓝青色的长衫。
　　“妈的！真啊！我咋就不会这么俊的轻功呢，不然就不用担心迟到了！”举子们来不及惊呼，江湖卖艺的也没时间喝彩，只见唐杰一脚踩在最前边一顶软轿的盖顶上，翩然落地。
　　“好大的够胆！居然敢踩我们家史公子的轿子！”丞相府的大管家还没骂过瘾，轿子里就走出一个英俊的公子出来，“改之贤弟真是文武双全啊，好俊的功夫。”正是那有过一面之缘的笑面虎，史嵩之。
　　一瞧是这鸟人，唐杰不敢大意。拱手朝他行礼，口中连连赔罪，“万不得已，惊了子由兄的轿子，恕罪恕罪。”
　　史嵩之拉着他的手，哈哈笑道：“贤弟有所不知，每年院试都有这么多人，被挤掉鞋子帽子、摔坏的笔墨砚台不知多少，考场偏偏又规定‘衣冠不整不得入内’。你不如跟我同坐一顶轿子，保证无人敢走在咱们的前头。”
　　那倒是，谁让你是史弥远的侄子呢，唐杰笑笑，，不一会儿，果然瞧见一个礼部的小官员，领过一个穿着号服，挑着货郎担的官差过来，对着史嵩之点头哈腰的。
　　借着丞相府大管家看小说^.V.^请到手中的灯笼，唐杰果然看到食品文具、鞋子帽子一应俱全。一问，这些全是免费为朝中大臣家的应考子弟准备的。但他也知道家里有人当官就是资本，只好羡慕的忍了。
　　接着时辰临近，大家凭考牌依次入考场，之前还要脱了长衫搜身，把长衫、行李，里里外外检查个遍，幸好检查没严格到让唐杰脱了裤子。
　　 



〖正文〗第九十三 野花哪有家花好，金榜题名少年郎①

　　
　　接着时辰临近，大家凭考牌依次入考场，之前还要脱了长衫搜身，把长衫、行李，里里外外检查个遍，幸好检查没严格到让唐杰脱了裤子。
　　如果不是怕有辱斯文。引起公愤，说不定礼部的官员们真的会让考生们只穿着一条短裤叉考试。
　　院试的考场设在礼部贡院大考场，贡院占

 分卷阅读96

地百亩，考试条件非常好。但也存在同样的问题。考场坐位依然有好有坏，有的坐位光线不是很好，有的坐位风比较大，所以大家都希望能占个好点的位置。
　　这时候考场开了门，考风考纪监察员之一、一个礼部的六品主事开始点名。全大宋各个府的考生便纷纷找到考场的差役，拿出考牌、路引。领钥匙，找到属于自己的小考场。
　　点名完毕。那个礼部主事大声道。“尚书大人有吩咐，必须按照卷上编定坐号，入场对号而坐，否则取消本场考试资格。”
　　按惯例，每个府的乡试，取字前三十名为第一等，为贡生，方可参加院试。南宋有三十多个府，一次院试，考生就有上千人。共取三甲，一百八十名进士。淘汰率高达８０％以上，可见科举竞争之惨烈，远胜后世高考。
　　千余举子分成十组入场，到天光大亮时才领到答题纸全部入场。唐杰的运气终于回来了，他的座位是六排六号，六六大顺，大吉大利。
　　进了考场才知道，那考场是封闭的，中间还有一道屏风，加一个小隔间一分为二，一边考试，另一边吃喝拉撒，怪不得人人带蜡烛，个个有夜壶。
　　这时小考场的门缓缓关闭，落锁后竟然贴上了封条。外边三声锣，嘉定十三年院试，正式开考。“天字第六十六，这是你的考卷，拿稳了！”
　　一个蓝子从门顶上放下，里面有考卷、笔墨纸砚一应俱全，为了防止作弊，连文房四宝都是官派的。
　　看了自己分到的考题，思索片刻，便已经下笔如有神，一气呵成，一炷香柱香不到，第一场的卷子就已经答完了。又仔细检查一番，大文章破题无误，下面的承题起讲、入题起股，便如行云流水，遣词造句无误，韵脚韵律流畅后，这才一笔一划的用馆阁体誊写在正式的卷子上。
　　抄写完第一场的答卷，时间快中午了，伸伸筋骨，把卷子小心收起来，还早没到日落交卷的时辰，准备吃完午饭再第二场。虽然三娘的小菜已经凉了，但他也不是娇生惯养的，将就着也就吃了。与他抱同样念想的还有很多，不少考生都从篮子里拿出干粮和竹水壶，开始用饭。
　　照规矩，三场考试，最长可以考三天，以便那些反应慢的考生从容答卷，朝廷也能广选人才。当然如果你够牛叉。也是可以提前交卷的。
　　唐杰可不愿意在一个漏风的小隔间里吃喝拉撒睡三天，一口气连考三场，午时刚过没多久，交了最后一场的卷子，就提着装有文房四宝和一些蔬饭饮水的盒子从皇城贡院里出来了。
　　匆匆一看，才知道他不是最的，不少人早就交卷了。
　　初春三月的太阳还没什么热劲儿，午时刚过没多久就显出几分夕阳的模样来，天色有些干冷干冷的，正在朱雀门外无聊转着圈子的来福见唐杰从里边儿出来后顿时一溜烟的跑了过去。
　　“少爷，考得咋样？”跑近之后来福一边忙不迭的接过唐杰手中的盒子，一边仔细打量着大官人的脸色。
　　“马马虎虎吧。”盒子离了手之后，唐杰就在贡院门前展臂扩胸的好一阵儿活动，今天这场考试委实是憋屈人，搞得唐杰吃饱喝足都不敢在里面坐马桶。
　　“嘿嘿，少爷这么早交卷，文章一定写的十分顺手，来福在这献给少爷讨个吉利了。”见唐杰脸色郁郁，来福心里咯噔一下，赶紧说了些好听的。
　　回到住处，迎出来地门子先是冲着来福瞅了一眼。来福沉着脸轻轻摇了摇头。门子一见来福摇头，脸上本已准备好的笑容顿时收了起来，都已经到嗓子眼的恭维吉利话儿也硬生生咽了回去。
　　鲤鱼跃龙门，这原是为科考士子们搏好彩头的一道菜，如今大官人都没考好，再把这道菜呈上去岂不是找刺激。
　　身心有些疲累、脑袋靠的有些发胀的唐杰没在意下人们的表现，到了二进房之后就吩咐备水备饭，热热地洗了个澡再美美的吃了一顿合口地饭食后倒头就睡。
　　“相公～你这么早就回来了？”“官人，考得如何？”两阵香风吹过，芙妹跟李莫愁一左一右小跑到唐杰身边，惊喜盘问，见他不吭声，郭芙又扯了扯他的衣袖，嘟着嘴儿耷拉着脑袋，闷着声儿不吭气，象个受气的小可怜，唐杰被逗得心中痒痒的，忍不住低声笑道，“唉。马马虎虎而已。”
　　见他兴致不高，大家就知道他发挥欠佳，郭芙在略微失望之余，也想着安慰唐杰几句。除了院子大谁给男人泡脚，三娘见小媳妇脸上没有喜色，拉着郭芙小声说了几句，郭芙登时眉开眼笑的。
　　芙妹把洗脚水端到唐杰身边，蹲下来给他脱着靴子，问道：“相公，快告诉我嘛，你到底考得怎么样？”
　　莫愁把他的双脚浸进水里，一边轻轻替他揉搓着，一边抬起眼来看他。唐杰笑嘻嘻地在郭芙的俏脸前吹牛，“状元不敢说，进士应该跑不了，娘子你就放心吧。”
　　郭芙忽闪着长长的睫毛，两女都欢喜开了。把唐杰伺候的跟大爷似的，唐杰低下头，见莫愁低着头认真地帮他洗着脚，俊俏的脸蛋儿上一副贤惠媳妇的神气儿，红嘟嘟的嘴唇儿微微地翘着，说不出的迷人。
　　衣襟口露出小半条深深的，黄的唐杰眼花，热水的雾气洒在李莫愁如画的俏脸上，更增几分水色，看的唐杰分外心动。
　　郭芙这小妮子，一听唐杰露了底，而且把话说得这么满，早就欢喜的在外边大呼小叫，招呼着满园的丫鬟婆子要大摆筵席，就当她真的成了状元夫人一样，也顾不上伺候自己官人了。
　　只有李莫愁，还在细心的给唐杰泡脚解乏。这个年轻美丽的女人，半身命运坎坷，与唐杰一场孽缘之后，一直紧紧地跟随着他，把他视作自已的天，自已的命，无论自己多么花心，从来没有过怨言。自已一直浑浑噩噩、寻花问柳，可是如果没有莫愁就他两次、没有那稚嫩的柔弱的脊梁在背后无怨无悔地支持，他知道自已现在早已变成一堆腐骨了。
　　这个家说起来郭芙是大妇，但贤内助还是李莫愁啊。
　　想着想着，就把李莫愁的好处越想越明白了，野花虽比家花香，但还是跟自己在一个屋里头睡久了的女人好啊。“
　　趁着莫愁给他擦脚的机会，唐杰把脚一伸，踩在莫愁那团丰软的上，”你……你想干啥啊～？“
　　莫愁轻嗔了一句，不伺候了，”自给儿擦干了去～！“小娘子刚想走，唐杰不肯，拉住莫愁，半晌方低声笑道，”莫愁，你给我泡脚那个舒服啊，活怎么可以半途而返？“
　　莫愁没法接着擦，那晓得，唐杰他真把自个儿当成了婚姻无耻的无道昏君，趁着莫愁给他穿袜子的时候，把左脚的大拇指埋在了莫愁一对中间那条深深的中。”你、、你干啥啊，现在还是大白天呢～！“莫愁瞧得心里发酥、身子发颤，她在床上虽然火辣，可那都是在夜里，白昼宣，那是窑子里的姑娘才肯干的事。
　　唐杰他心头一热，忽地抬脚踩在便鞋上，一哈腰把莫愁抱了起来，李莫愁娇呼一声，慌乱地道：“相公，大白天的你做什么？晚上再、、行不？”
　　唐杰瞧她那样，更觉得还是家花好，像莫愁这样的，娶了她更是自己的福气。将她放在炕头上，柔声道：“好生坐着，你为我吃了那么多醋，受了那么多气，直到今天，才是你嫁给我以后，将这个家打理的井井有条，今晚，就让看小说^.V.^请到我给你洗脚，赔罪伺候。”
　　“啊？这这、、唉你可是我的男人～！”李莫愁一番挣脱不过，一双雪玉白足早给唐杰握在掌中，唐杰握紧了她的双脚，浸在水中，用不容置疑的口吻道：“坐好！尽瞎说，男人给自己婆娘洗脚又怎么了？莫愁，我以后不再叫你姐了，你的教科真白真好看。”
　　的脚瑟缩了一下，脚趾轻轻蜷曲着，任由他轻轻地抚揉，那双纤秀的玉足美丽极了，脚掌曲线柔美，瘦不露骨。偏偏有股暖意堵在心口不上不下，李莫愁眼波水润，给唐杰洗着洗着，竟然低低的啜泣出声。
　　 
　　



〖正文〗第九十三 野花哪有家花好，金榜题名少年郎②

　　
　　李莫愁的脚瑟缩了一下，脚趾轻轻蜷曲着，任由他轻轻地抚揉，那双纤秀的玉足美丽极了，脚掌曲线柔美，瘦不露骨。偏偏有股暖意堵在心口不上不下，李莫愁眼波水润，给唐杰洗着洗着，竟然低低的啜泣出声。
　　“好好地，你咋就哭了？”唐杰头顶传来低低的啜泣声，泪珠儿一颗一颗滴落在水盆里，男人无奈地道：“莫愁，你哭个什么？等我这回中了进士，咱家的好日子就来了。要开心，不然多不吉利？”
　　“喔。我才没哭呢，眼里进了灰尘。”莫愁慌忙地拭干了眼珠，眼泪汪汪地道：“相公，你都考完了，朝廷什么时候放榜啊？”
　　唐杰想了想道，“时候还早呢，千把人的卷子，总得有个十天半个月的，这段日子，我陪你玩几天。”
　　小脚白足给唐杰擦洗干净，李莫愁咬着嘴唇，不好意思地笑了，紧跟着脚底被唐杰轻轻一搔，痒得她脚丫一缩，口中一声轻呼。唐杰抬头，只见她柳眉弯弯，樱唇微翘，一副似喜似愠、娇媚入骨的神情，不由得心中一荡，总算知道什么才叫色授魂消了。
　　洗脚水也懒得倒了，唐杰就度把李娘子横饱起身，抱回了里屋的榻上。整个人也跟着腻了上去，趁机在她衫裙下边的上摸了一下。李莫愁微晕了俏脸。
　　“又不老实！”李莫愁轻轻娇嗔，唐杰听了心中大喜，想着白天干那事，不用点红烛就能看个清清楚楚，一只手在李莫愁裙里大肆放纵。
　　李莫愁拿这小冤家没法，刚才还感动的她掉泪，想着这辈子死心塌地跟着这个男人过，就算他花心他好色，也值了。这会儿刚一转脸，就又开始机色的毛手毛脚了。
　　“你、、你怎么这么急？”李莫愁自跟了唐杰以后，丈夫比她年轻十几岁，又才高八斗、文武双全，他日封侯拜相、飞黄腾达，也不是没有可能。瞧着男人千好万好，上头还有个年轻娇俏的郭大小姐压着，纵使莫愁自持美艳无双，却也担心有人老珠黄的一日。
　　那郭芙想着是比不了她，可她年轻啊。就算她深爱唐杰，也担心有一日‘红颜未老恩先断’每次唐杰喊她莫愁姐，李莫愁就想起大他十来岁的事实，脸上不露、嘴上不说，可这心里，可真不是个好滋味啊。
　　如此她才遣返讨好唐杰，男人在床上喜欢玩花样，即使在羞人，她也曲意逢迎百般讨好，就是要在唐杰还爱她的时候，好好享受，让男人记得她的好。
　　哪知道一番辛苦让唐杰那小混蛋良心发现，又是说暖心润肺的好话，把李莫愁哄得……更加的死心塌地，明知道男人要白昼宣，也没心思抵抗了。
　　唐杰双臂环着莫愁的腰，又撤了手退开望了望李莫愁，只见她身上轻垂着纱罗裹的霓裳，隐隐透出里边玫瑰色的艳亵肚兜，裸露的白晕模糊，俏丽的脸上笑盈盈的，正妩媚地望着自己，仿佛那传说里的美丽狐仙一般悄然立在眼前，四周却是漆黑一片，静谧非常，更衬得眼前情景如梦似幻的不太真实。
　　双手一用力，李莫愁下边的裙褂便掉了下来，慌得她急忙提住，软语道：“小过，我先用手帮你弄弄，晚上给你好不好？”
　　唐杰摇头道：“这回不成了。”径自松了腰间的汗巾，掏出那巨硕硬挺的龙根来，没头没脑就往李莫愁亵裤里塞。
　　莫愁也晕了脸，斜倚着唐杰，跟他脸贴着脸，柔声道：“真的这么想？”
　　唐杰点点头，在她耳畔小声道：“想煞了，你的身子弄一辈子都不过瘾。”李莫愁把知心话憋在心里，就是扭扭捏捏，不肯再大白日头下跟唐杰成就好事。眼波似醉，皱着粉鼻对他嗔道：“好贪心的人呢，，你那么多姐姐妹妹，想一下子吃个够么？”
　　“哪有那么多的。我现在就想吃你。”唐杰使出力气就要蛮干，一只手猛的一窜就插到她腰里去了，隔着亵裤拿着娇嫩处，李莫愁顿时酥了半边身子，“别、别扯坏了。我自己来。”
　　莫愁在唐杰的死缠烂打下，闭着眼睛褪了小衣，露出一身的粉滑柔腻，唐杰不禁眼前一亮，红色的肚兜、薄薄的藕色亵裤，遮不住她的冰肌玉骨，**的身子欲露还掩，沐浴在朦胧的光晕里，晃得人眼睛发晕。
　　看到唐杰痴迷的目光，李莫愁羞得嘤咛一声，慌忙转过了身去，只把个的后背冲着他，唐杰屏息靠近，轻轻将李莫愁推俯在被褥上，手指一挑莫愁玉背上的细绳，玫瑰色的艳亵肚兜就被挑了下来。
　　然后忽地伸另一手一扯她的亵裤，莫愁娇呼一声，手掌来不及抓住裤子，被他一把扯了下来，大白天的，羞得莫愁赶紧捂住滚烫的脸颊，双腿不依地直踢被褥，那一团雪沃沃的翘挺肥臀，颤巍巍地映入唐杰的眼帘。
　　那两片肥臀丰白圆翘，水泽莹莹就象味美多汁的水蜜桃，从腰部往下，的曲线左右延伸，倾泻成浑然天成的流畅和，那用柔滑白嫩构架的跌宕起伏的曲线，让人意荡神驰。细嫩到极致的就像刚刚剥了皮的蛋清，透着晶莹剔透，直想叫人和口水咕咚一声吞下去
　　咽了口唾沫，手指沿着莫愁结实秀美的小腿向上摸去，**可爱的小脚丫倏地收缩了一下，盈盈一握的足踝紧张地靠在一起，绷在一起，不过最终还是让唐杰的指头给插了进去。
　　两人在榻上缠绵了好一会，莫愁给唐杰玩的心神放开，早就酥软成一团，里的浪心子里也一团濡湿。阴火烧心，欣然动手，柔荑搭

 分卷阅读97

上唐杰的龙根，巧妙抚弄揉捏起来，还不时扭头妖娆地瞧瞧唐杰。没一会儿，唐杰下边那龙王果然又高高的翘了起来，虎虎生威。
　　那男根涨得跟臼捶子一般，前端那龙头红通通光润润的，龙身又现出一条条小龙似的青筋来，不由心神迷醉，竟突然俯子，轻启朱唇，把嘴巴罩到了唐杰的上，一阵咂舔，顿把那唐杰给美上天去了。
　　舔含了没了几下，唐杰便想真枪实弹的痛快玩一回，抽出肉条，莫愁一见唐杰那无人可及的男根，顿然没了主意，身子酥软了另一半，心儿也痒的难过万分，防线终于溃败，被唐杰硬拉下了亵裤，那雪腻肥臀底上浓密乌黑的亵毛竟已皆湿，分贴两边腿根上，露出了那只浓艳糜的妙处来。
　　听着**呻吟一声，唐杰便如火山爆发，迫不及待的凑上前，大对准两片鲜红唇皮的蕊中压住，屁股一用力，就揉开了两片肥肥美美的花瓣，慢慢地推了进去。
　　心儿给唐杰的甜言蜜语哄的死心塌地，身子又给他纠缠，莫愁已动，妙处早就湿透，再被男人这么一插，只觉那种塞涨无人可及，美不可言，激得幽林紧道反而收束，顿甫出许多滑腻腻的花蜜来，
　　里的嫩肉包了唐杰那根龙根厚厚一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推到了那浪心子，大顶到花心嫩蕊，莫愁低呼一声，弯倚在唐杰肩上，大白天干那羞人之事，李莫愁又爽又刺激。雪肤上竟起了一阵鸡皮疙瘩，
　　唐杰跪坐在床缘，紧紧抱住李莫愁的蜂腰肥臀，提枪急急深刺，只觉李莫愁里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，待入到深处，碰到莫愁那粒肥美多水的花心，不由贪恋万分，当下连连深入，尽用去挑李莫愁的浪心子……
　　别看李莫愁身子丰腴滋润，也经不起爱郎如此癫狂，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿流下，淋湿了两人半脱的裙裤一大块，抽出顶入拉扯得嫩肉翻腾，美得她搂住唐杰的脖子，不住低声娇哼快活。
　　没浪叫几声，便泄的浑身乏力，难承雨露了。唐杰大考已毕，心下放松，也不强忍，全都射进了李莫愁的身子里。
　　郭芙那丫头，张罗着给唐杰的庆功宴，大半天才脸欢喜的闯进门来，一见唐杰、李莫愁慌忙收拾，整理衣裳，自是有些狼狈。“好呀，我忙的累死，你们却在偷吃！”
　　俏**迎了上来服侍着唐杰更衣，李莫愁边配合着抬手转身，边笑道：“姐姐别瞎说，我们”
　　李莫愁还想一推二五六，郭芙帮唐杰穿了外裳，又蹲下帮他穿鞋，见裤头有块污渍，蹙了秀眉，一磨上来，却见里边的小衣$$更有一大块湿渍，用手捻了一下，尚自有些滑腻，
　　“得了，自家人用得着骗我么～！”郭芙把小手一摊，李莫愁便羞红了脸。唐杰换过家居的常服之后，走过去顺手抱住了正自吃醋着的郭芙的腰肢，出去吃饭。
　　皇城，大宋政事堂。本次大考一千二百三十七多份考卷，悉数糊名密封，送进了礼部公事房。礼部尚书乔行简，身为本次可靠的两位主考之一，自然有批阅之责。
　　他虽是史弥远一党，贪恋功名，却也是个责任感极强的工作狂，每次散衙之后，他总得再迁延小半个时辰才会动身回家，为了这事儿，老婆儿女不知道说过多少回，却依旧是无用。
　 
　　



〖正文〗第九十三 干完芙妹睡莫愁，金榜题名探花郎③

　　
　　他虽是史弥远一党，贪恋功名，却也是个责任感极强的工作狂，每次散衙之后，他总得再迁延小半个时辰才会动身回家，为了这事儿，老婆儿女不知道说过多少回，却依旧是无用。
　　第一份卷子递上去，两个差役接过来，一个拿着封面，一个拿着封底，向两边一拽，便将九折十张的答题卷展现在尚书大人眼前。
　　又有一小吏奉上毛笔，端着墨盒在一边伺候。乔行捡接过笔，这才开始阅卷，竟然一目数行俱下，转眼之间便阅完，在文章后面落下两字评语。
　　见尚书大人收了笔，两个差役便将卷子合起来，放在案首码好，其中一个低眉顺耳战战兢兢的问了声，“乔老相爷，时辰已是不早了，可否？”
　　“你等且散衙休息，去吧去吧。”几个户部官差大喜，“多谢相爷，多谢相爷！”言罢一溜烟行至公事房门口，一个官差低着头，一头就撞上一个人。微一抬头，就瞧见来人一身紫色官袍，腰间挂着紫金鱼袋。
　　小官差心里一突，这紫色官相袍，满朝文武，只有三品以上才能穿啊！这一伙差役本来就忐忑不安，闻言双腿一软，险些跪在地上，哆哆嗦嗦求饶道：“大大……大人，恕罪！””小声说话，乔大人可还在里头？“差役们鼓足勇气一抬头，原来是当朝右丞相史弥远，吓得一干小吏赶紧低头，道：“尚书大人正在里面阅卷，小人们是因为、、”
　　“不必多言，小声出去就是。”差役们赶紧抱头鼠窜，心道似丞相大人这般大官，那里会在乎我等小吏，刚才真是多嘴了。
　　但当史弥远赶过去时，果然见乔行还在办公，大笑道，“哈哈，若我朝士大夫，皆能如寿明贤弟一般勤于政事，何愁大宋中兴？”
　　乔行简一看是顶头上司史弥远到访，“史相来了！”乔行简放下手中饱蘸着朱砂墨的兔毫紫心细笔，指了指公案前的胡凳，“快坐。”
　　“今次科举，寿明可发现什么人才？”史弥远此来的唯一目的就是打声招呼，毕竟老乔是本次科考的主考之一，跟他关系有不错。可别让岳珂那帮清流，利用本次科考网罗了太多的人才对付他这一党。
　　乔行简奶官场老油条，如何不明白这其中的奥妙。微微一笑道：“选贤任能，也是本官地职责所在嘛！如今我朝文坛众言昭昭，也无需我再多说了。子由贤侄文才兼备，乃是本科状元最佳人选。本官不过是持中而论罢了，史相倒无需如此，下官该怎么办，就怎么办。“
　　这老家伙，不愧谨慎之名，纵然是在自家的公事房里，这番涉及到人事的话依旧说得滴水不漏，不见半点私情。果然是官场不倒翁啊。
　　史弥远见对方如此识相上道，放下心事，笑吟吟地看了看案头的沙漏。站起身道：“我也正要散衙。这便一起出去吧？”又想起史嵩之推荐给他的那个什么杨过，这几日找人查了查，果然没什么可疑的，此人背景不小，索性做个顺水人情好了。”襄阳解元杨过杨改之，广有才名，寿明贤弟可要留意，千万别漏了人才才好。“说完，史弥远便出了公事房。
　　乔行简一愣！乖乖，这杨过杨改之何许人也？怎么襄阳王妃跟史相两人都为他打招呼？这史弥远跟杨皇后关系暧昧，杨皇后对襄阳王妃素来不喜，又因为陛下无子，喜爱侄子当今襄阳王赵钧，颇有立他为太子之意，这两拨人更是紧张，怎么会为了同一个人说好话？
　　赶紧找来堂姐的卷子先瞧瞧。别看科考是糊名阅卷，看不到考生的姓名，但是考官们手里有考号可查啊，换汤不换药而已，这年头全是凭关系，公平，这东西只是针对没有关系的人而已。
　　一拿到唐杰的卷子。乔行简本有些瞧不起的表情一下子呆住了。他还以为这个杨过跟襄阳王妃谢婉琴和史弥远有什么关系，万万想不到。他居然能写出年老儒一样卷面……那一笔一划。工工整整的馆阁体写出来的卷面就像印刷出来的一般。让人挑不出一丝毛病。就凭这手字，够资格考取进士了。
　　能写出这种字的人。少是耐心刻苦不怕枯燥的。就凭这几样素质。功名只是早晚之事。所以考官都乐意录取这样的学生。
　　吃惊过后。再看文章内涵。迎接他的是更大的吃惊……只见他的文体制朴实在。书理纯密。音调和谐。基调圆熟-一个细节都恰到好处。组合起便是两篇正法眼藏的时文……就是可以给天下读书人当成范文的那种。
　　再瞧策论，紧跟时政，四平八稳。堂堂正正。只有些许改良，而不像一般举子写得虽然慷慨激昂，却是毫无操作性的书生之见。
　　这等好文，若不能位列前三，简直没有天理了！乔行简把唐杰的卷子收好，为了保险，他又查阅了史嵩之的卷子。伸手拿过卷子。反读了两遍。连连点头又放声笑道，”史嵩之果然有真才实学，这文章做得竟然比他叔叔要高妙的多。“
　　不过他觉得史嵩之做得虽然也算是好文章，却比不上那杨过。此等卷子若是被点为状元，岳珂他们那帮清流言官，定然不服，要是他们闹腾起来，我也理亏。这该如何是好？
　　老油条不愧是老油条，眼珠子一转，便已计上心来。拿起一只狼毫，沾上墨汁，在唐杰干净的卷面上点了一小滴墨。方才放下卷子嘿嘿直笑。”白璧微瑕，无伤大雅，老夫废了你这个状元，点你一个探花郎别人也无话可说，虽然有些对不起你，可老夫也是为你着想啊。”
　　就这样，唐杰从状元变成了探花，只因为那滴上去的一小滴墨。可惜可惜啊。只不过唐杰还不知道，他正搂着娇妻美妾风流快活呢。
　　自从解开了莫愁的心结之后，出于对爱妾的尊重，唐杰很少玩３Ｐ了，结果他总是先把芙妹干个半死不活的，然后再去安慰莫愁姐姐。没想到郭芙也非常喜欢玩一对一的方式，更加**堕入。
　　“啊，要、、要死了啊。”但见郭芙身子后仰，双手紧按唐杰双膝，把个猩红靡的嫩穴，全然呈现在唐杰眼前。随着她身躯抛动，即见唐杰的捅进抽出，花唇翻飞，甘露猛冒。而郭芙一对浑圆的，邪地上下幌动，实是猥亵无比，之极。
　　细腰翘臀骑在唐杰身上，急急扭摆起落，郭芙大小姐只觉快感一浪浪击至，但见她星眸半闭，朱唇微开，俏丽的娇靥，已是红晕满盖，让她更显娇艳。郭芙狠抛几下雪股翘臀，直美得声连绵，不由叫道：
　　“嗯！好哥哥，胀得我好舒服，你这棒子当真天下鲜有，又这般热，暖如红炭汤洛，直捅弄得人家遍体快畅，热流滚滚，真令人美死两人啊～”
　　雪臀玉股一阵急速起落、扭转，郭芙便尖叫一声，扒在唐杰身上不动了。良久，赴美才慵懒的喘气，“杨哥哥，芙儿快活够了，你、、你去找莫愁姐姐吧，别让他就等。”
　　上半夜在郭芙房里交欢，下半夜在莫愁房里彻夜风流，在等待放榜的日子里如此逍遥快活，倒也后院和谐了。
　　唐杰摸入莫愁房中，大美人早已等候临幸多时，早准备好了一桶热水，唐杰脱去衣衫，坐入水中。“今晚你到我这来的比较早些，累坏了吧？”
　　李莫愁挽起衣袖替唐杰擦洗，冰雕玉琢般的玲珑玉手，在唐杰上身既清洁又按摩，把唐杰跟郭芙混合的粘稠洗个干净。微烫的浴汤缓释着欢好后的疲劳，
　　“怎么，我早些来你这睡，你还不高兴了？”唐杰不由闭上双眼投入地享受那舒适的感觉。莫愁解开他的束发，替唐杰清洗后一遍又一遍。
　　“瞧你说的，我是怕我把你迷死了，让你冷落了郭芙那小妮子，咯咯。”李莫愁一边笑，一边擦洗按摩唐杰上身丰隆的肌肉，俏脸却微微红了起来。
　　凭她的内功修为，这一点热度根本不会让她出汗，唯一的解释，就是大美人已经停了半宿隔壁的欢好声，情动想男人了。
　　唐杰探手将李莫愁拉过来，“老夫老妻了脸红个啥，想我了？”
　　“哪有，谁个不害臊的想你？”李莫愁不认想逃，唐杰死死拉着，重重吻上她微微翕开喘气的娇艳红唇，没几下抓摸肥看小说^.V.^请到臀，李莫愁一双玉臂就缠住唐杰的颈项，喉间响起动人的呢喃。
　　唐杰饱尝了一番口舌滋味后放开了她，笑道：“大宝贝儿，莫要急，今晚还有时间，相公定好好伺候你！”
　　**眼中又喜又羞，昵声道：“死样儿，身子洗完了，还不上来～！”唐杰瞧着越发心痒，这娘们，越来越有女人味了，那还是什么赤炼仙子、毒手罗刹啊。
　　唐杰在浴桶中站了起来，挺拔的龙根跃入水面上翘着着，“娘子，过来帮为夫把下边也擦擦。”
　　李莫愁的俏脸飞上了两朵云霞，低身擦干唐杰的双腿。雄壮的龙根不住在她眼前跳动，李莫愁的呼吸变的又细又长，竟然放下了手里的汗巾……
　　 
　　



〖正文〗第九十三④ 莫愁有身孕，金榜探花郎④

　　
　　唐杰在浴桶中站了起来，挺拔的龙根跃入水面上翘着着，“娘子，过来帮为夫把下边也擦擦。”李莫愁的俏脸飞上了两朵云霞，低身擦干唐杰的双腿。雄壮的龙根不住在她眼前跳动，李莫愁的呼吸变的又细又长，竟然放下了手里的汗巾……
　　几下洗完了站起身来，莫愁将唐杰的阳根握住了套弄，“啊、舒服～！”唐杰舒服的哼了出来，莫愁移到唐杰身后，一面伸出火热的小舌头舔着唐杰的肩背，一面昵声道：“爷，舒服不？等你高中了，奴家以后会把你伺候的更舒服～！“
　　果然是望夫成龙、懂得持家的贤妻。唐杰探手往后大力揉捏着她的丰臀，哼声道：“宝贝儿，爷这段日子备考昏天黑地，也想死你了！”
　　另一只坏手已经伸进她胸前，探进窄小的肚兜，鼻中娇声一哼，也由得他，又沉醉在拥吻中。
　　“啊！喔～”一声轻呼，胸前的那只坏手半握豪耸用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得李莫愁软乎乎的身子一颤。但紧接下来，那种感觉变本加厉。那只手抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出

 分卷阅读98

似的，娇嫩的小奶头被轻轻一刮，便带得**一身白肉一阵战栗。那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。小嘴再也含不住他的嘴唇了，一串听不明白的低哼从喉底传出，不时夹杂着蚀骨的呻吟。
　　待唐杰的另一只坏手伸进她城，探入薄薄的亵裤抓住娇嫩的肥臀时，李莫愁连哼出一声的力气都没有了。任由那只手抓掐自己圆滚巨大的雪臀，
　　唐杰再她肆虐的手可厉害得多，仿佛要把所有的都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人。李莫愁早给唐杰开发的食髓知味，丰腴香软身子的销魂韧度丝毫不亚于俏黄蓉那样的成熟妇人，就那身浮凸起伏的，比三娘都显得成熟惹火，刚好经受得起唐杰肆无忌惮的折腾、征伐。
　　莫愁一心想给唐杰生个儿子，见男人起了兴致，小手一丝不苟地清洁和玩弄着唐杰的和囊袋、肉丸，不时令唐杰快乐的颤抖，握住她的玉手道，”莫愁，就把在使小性子了，就算我以后高中当官，沃野不会负了你的。”
　　在这等的面前，唐杰说起甜言蜜语来，根本不用经过大脑。再也忍不住熊旺的，烧得本来便已经不多的神志一迷。
　　抓住豪乳的左手一紧，惹得李莫愁一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间，往深邃的划进，直达下阴。手掌一横，分开两只微微颤抖的，洞开，在湿润泥泞的肥唇媚肉一阵揉搓，指甲不经意间划过几下阴门玉壶上顶端的涨大血红色花蒂。
　　“啊！”一声长长的**划过静寂的夜空，紧接这怀中丰腴的娇躯一阵哆嗦，李莫愁秋波微闭，眉头轻皱，双腿死死夹紧，
　　唐杰不松手，满手盖住整个娇嫩美多汁的，一把抓下，将肥厚隆起的娇嫩美肉阜揉在手中。听到李莫愁一声妖媚入骨的吟叫声后，脑中“轰”的一响，低吼一声，目中发出赤红的光芒。赤着身子从大浴桶里出来，把熟美**横抱，
　　“嘶！嘶！嘶！”几声丝帛的撕裂声，李莫愁身上的襦袄衫裙，被撕成一片片碎布，一副勾人心魄的雪白正以极其的姿势躺在床上，配上婉转勾魂的呻吟低唱，直让人血脉愤张。
　　脱了衣服的春情**，那诱惑顿时升上百倍。整个娇躯仿如一条雪白滑腻的大蛇，蠕动间，尺寸巨大的胸前白乳，那仅仅只能一握的细细小腰，以及肥美硕大隆臀便已经构成了一道的曲线。再加上修长圆润的雪白，便只看上一眼，就已经让人疯狂了。
　　美道姑上芳草浓密，但却是极长，竟有七八寸样子。被唐杰揉弄得花间尽湿，长长的黑毛沾满花蜜柔柔帖在肉阜蔓蔓延续直达小腹。
　　李莫愁一腿盘住唐杰的，用小腹紧贴着大力摩擦龙根，等被唐杰利奥波德实在受不了，两腿勾着唐杰的屁股，一个媚眼飘过，暗示着男人快些插进来。
　　唐杰俯去，从莫愁的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的上身。她柔顺的闭上双眼，小嘴里发出轻轻的呻吟，唐杰大力揉捏着柔韧的，逐一将两颗肿大的葡萄含入嘴里轻轻啮咬、重重。
　　“你、你咋总跟个孩子似地，总爱咬人家的奶头。咯咯。啊轻点儿呀～！”
　　美艳道姑的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，上身用力向唐杰挺凑，纤腰却被唐杰抓牢不能动弹。唐杰的舌头游移到她浑圆深陷的小小肚脐，将舌尖挤进去时，莫愁开始疯狂摆动起腰肢。我揉捏着盈盈一握的纤腰不让她动，大力揉捏着的臀肉。
　　“呀、、轻点、、轻点，屁股都给你抓散了～”李莫愁抬起肥臀顺应着男人，唐杰双手用力一分，月儿娇俏的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚。笑着举起她雪白修长的抱入怀中，将玲珑小巧的脚趾含进口里。莫愁微微一缩就任唐杰施为，**，轻轻啮咬，男人的再沿着小腿内侧向上舔去。李莫愁又酥又痒，喉间不断细声呢喃。
　　如此反倒让唐杰心头更加火起，他喉咙里一阵低吼，忽地翻过身来，将熟美道姑的身子压在胯下，端起长枪没有一点花俏地，朝勾魂肥嫩狠狠刺入，一杆进底。
　　“啊！”一声哀转压抑的长鸣，粉泪也纷纷坠下。李莫愁玉臂一把抱紧唐杰的上身，直到洞完全吞没了唐杰的，才舒服的‘嗯’了一声。
　　“冤家，我都是你的人了，你咋一上来，还是如头一回一般心狠～！”其实她若是用了那些个高明的床中术，反而会让唐杰更快泻出心中，但这美艳熟女就爱唐杰的凶狠、持久。
　　巨大火热的龙根狠狠槌进自己深处，送到最深处，摆动抽顶起来。莫愁轻轻颤抖，双腿缠住唐杰的腰肢。唐杰俯去含住她的小嘴，一手抱着她的后颈，一手搂住她的腰肢，大起大落，让狂猛出入。莫愁喉间随唐杰的凶狠发出闷哼，似是不堪重击。唐杰心下得意，松开她的小嘴，笑道：“大宝贝儿，舒服吗？”
　　一双美腿死力缠着唐杰的腰，李莫愁连运功逼紧穴中肉，以便尽快吸出唐杰的。所以唐杰每次的一杆到底的狠插，都是极度舒服。但却哭了莫愁，让她仿佛觉得紧道都要被撕裂了，如同一把钝刀狠狠捅进她的子宫，疼得整个娇躯都寒颤了。
　　扭腰顺应着我的动作，腻声道：“冤家啊，都给你折腾得快要昏过去了，今晚咋就这般勇猛、、”
　　一句话引得唐杰更猛，挺动着，喘息道：“今晚爷可不会放过你，你好好伺候着…”李莫愁扭腰顺应着唐杰的动作，尖声道，“冤家，使劲儿，我、、我给你生一个、、大胖小子。”
　　楼外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了。看来竟仿佛是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼睛。倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最后化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的撞击声。
　　李大美人在唐杰猛烈折腾中也不只是娇啼叫，圆润的长腿紧紧地勾在唐杰腰间，蛇一般的细腰疯狂地上下扭动，带着下面急剧涨大的肥大隆臀飞快地上下挺动，左右环绕。听着穴处传来的“暹螅暹螅暹蟆…”的声，再配上娇腻入骨的吟唱，本就艳绝人寰的俏脸，写满了欲仙欲死的表情，更显得妖艳；原本就妩媚动人的勾魂秋水，添上如火的越加妖娆入骨。
　　唐杰嘿嘿一笑，将李莫愁的分成一字型，紫红粗壮的在鲜红夺目的口进进出出，莫愁口中的呼叫高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐。
　　“娘子、夫人，你今天、、可真浪啊！”
　　“冤家，我是如夫人，小妾，芙儿才是大夫人、、啊，这下好猛。看来、、以后人家要偷偷找三娘帮忙、、一块、、一块伺候你这冤家～！”
　　忽的李莫愁一双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的**荡人魂魄，里蠕动收缩，突然叫道：“冤家，我又要了…啊…要死了…”
　　美艳熟女内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将龙根紧紧包裹**，阵阵动人心脾的快感沿龙身传了过来，再难抽送丝毫，柔软的花蕊抱住龙头阵阵，突然喷出股股滚烫的，浇洒在敏感的龙头，唐杰不由浑身激颤。也不忍了，大股大股的种子精华喷薄而出。
　　久久不退，莫愁似乎要昏了过去，鼻尖上全是小小的汗粒，娇艳的红唇水泽莹莹，唐杰心疼小老婆太累，便要退出来，却被李莫愁察觉，奋起余力，一双美腿死死勾住男人的腰臀，死死不让唐杰起身。
　　不愧是江湖上赫赫有名的据顶女高手，后恢复体力的速度也足够惊人。“莫愁，你就这么急着想要个儿子呀？”
　　李莫愁娇哼出声，却紧紧抱住了唐杰，“冤家，人家都三十岁了、、、”这生儿育女，急不得，哪有那么准的？”
　　唐杰好烟宽慰，可李莫愁却还是双腿死死勾着唐杰，非要他把种子全留在他身体里不可。好半天，才扭扭捏捏的说了一句，看小说^.V.^请到“冤家，上个月我那个还没、还没见红呢，你说，会不会是有了？”
　　 
　　



〖正文〗第九十三 莫愁有身孕，金榜探花郎【全】

　　
　　“这生儿育女，急不得，哪有那么准的？”唐杰好言宽慰，可李莫愁却还是双腿死死勾着唐杰，非要他把种子全留在他身体里不可。好半天，才扭扭捏捏的说了一句，“冤家，上个月我那个还没、还没见红呢，你说，会不会是有了？”
　　唐杰一听心头狂喜，“真的？”俯下头在她瑶鼻轻轻一噬，轻轻唤道。懒洋洋躺在唐杰怀中的李莫愁，娇羞无限，“我也不知道啦～”本来方才提醒唐杰轻些儿个、轻些儿个，可这冤家一上来就跟色鬼上身一般，越到后头，李莫愁却是怎么也舍不得那销魂的畅快，无论如何也要痛快个够，又不好意思开口说出自己可能怀了孩子，便索性躺在他怀中装睡耍赖，心中小念头却是转个不停。
　　“咋不找个大夫瞧瞧，你可真是的，这么大个人了，也不会照顾自己。让我听听？”男人虽然是在责怪自己粗心，可李莫愁听了，心里却觉得十分甜腻。却又听见唐杰狡黠一笑，吻了她眼睛一口，把个大脑袋贴在**尚显平坦的小腹上，“莫愁，好娘子，让我听听。”
　　瞧着唐杰是真心想要她给他生个儿子，李莫愁心安之下，又有些感动，“哪有这么快的？才一个月，就怕再好的大夫也看不出来，瞧你急的，我、、我就怕到时候白白欢喜一场。”
　　李莫愁忽地睁开半闭的秋波，白了唐杰一眼，给唐杰折腾了大半夜，甜豆快亮了。水汪汪的眸子中尚留下了昨的痕迹，妩媚中透着惊喜，却哪有半点睡意。
　　倒是那张俏脸还有些倦意，睛但经过滋润的她，小脸焕发着美丽逼人的光芒。那丝渗着春意的桃晕，布在娇魇上仿有神奇的魔力，慵懒中美得让人睁不开的容光，竟让看来本就还年轻的她仿佛又小了好几岁，成熟娇媚的春情中添了少许豆蔻少女的娇嫩。
　　唐杰傻呆呆的抬起头，“是了，太早了，太早了看不出来！”他没记起他自己也算个名医，偏偏不死心，便搭起莫愁的皓腕，给娘子把脉，还真的啥也听不出来。唉，这年头不像后世，一边的大夫也要两三个月，才能听出喜脉来。
　　“那就再等等吧，这段日子你也别太累着。”唐杰搂着莫愁，见了莫愁的丽色，心里头叹道：果然有了爱情滋润的女人，才是最美的。
　　“晓得了，大老爷。”李莫愁便趁机撒娇。伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上唐杰头颈，娇嗔道，“你喜欢儿子还是女儿？”
　　唐杰哈哈一笑，“只要是你生的，我都喜欢。”李莫愁这才放下心来，躲进唐杰怀里睡下了。
　　换过家居的常服之后，唐杰走过去顺手抱住了正自练剑的李莫愁腰肢，脸贴着脸的去看自己手中那叠请柬。“不是叫你小心些么，怎么我才出去一会，你就又耍剑又跳舞的？”
　　李莫愁一笑，白了唐杰一眼，软软的靠在唐杰怀里，手里帮他一张张翻着请柬，“人家练功练了二十年，习惯了嘛～”这些日子唐杰对她呵护备至，恩爱非常，也打消了李莫愁年龄大唐杰好多的心结。
　　“谁的帖子？”送来请柬的基本都是这几日临安文会中人，史嵩之就是这帮人的头头。至于这些人为什么都定在后日，唐杰想了想之后才明白过来，后天正是衙门十天一次的休沐之期，感情这些人已经知道了他跟史嵩之的关系，才特特如此安排。
　　都是想走史弥远的门路啊。想想赵范赵葵对他说的那些话，还真是朝中有人好做官啊。“这些都是可交的文人朋友，晚上我写好谢帖后，娘子你明天安排个知礼的伶俐人送去。”
　　说到这里，唐杰又想起一事来，手上抚摸着李莫愁纤细合度的腰身道：“明好生备下两份厚礼，我回来后要拿去拜会老师的首徒、我的师兄大理寺少卿袁甫大人。”
　　“你的师兄……大理寺少卿……那是几品官？”正一脸柔情的李莫愁闻言一愣，“大理寺卿是正三品，少卿是副职，从三品。怎么了？”
　　“呀！你老师赵葵才是个正四品的知府，怎么你的大师兄做的官比你师父还大？”李莫愁惊问道，没看出她也是个小官迷。
　　“呵呵，这不稀奇，我的大师兄可是前几年的状元出身，再说我老师他还挂着兵部尚书的职衔，那可是正二品高官。”
　　襄阳地处大宋国防前线，襄阳知府大都挂着兵部侍郎或兵部尚书的职衔，要不然赵范一个四品的知府，如何能指挥节制正三品的怀化大将军孟宗政。
　　“还是状元啊？那好，我知道了，可我、、我出生江湖，没见过大世面，你还是让芙儿帮着准备吧？我”看李莫愁的表情，唐杰知道她不仅是顾忌身份，只怕多少还有一些因以前的经历积攒下的自卑情绪，这种自卑在面对江湖人时就表现为行事无羁，但真要面对高官贵妇这等有身份的人时，却又难免没了自信。
　　“你只管带上芙儿去办就是，芙妹也是个不着调的，不见得比你见识多。”唐杰搂着李莫愁的手环的更紧了，“莫愁，若是有一天你成了杨状元的夫人了，以后像这样地应酬可少不了。”
　　“状元夫人？”李莫愁先是一脸的憧憬，“去你的！你还不知道能不能考中，就拿这个状元夫人来糊弄我，咯咯～”小夫妻两亲热小闹够了，唐杰便在娇妻美妾的叮咛嘱咐中出了门。
　　连日来，唐杰跟着史嵩之以文会友、走马章台，凭着肚子里仅有的那十几首后世的诗词，他在临安文学界也算混除了

 分卷阅读99

些小名声，拜会了大师兄袁甫后，更是在师兄的引荐下，结交了一些清流名士。日子过得也算逍遥自在，不虚此行。
　　转眼，就到了四月间礼部贡院科试放榜的日子。今科科考的结果正式在皇城与宫城交接处的承天门外张榜公布。今次科考中囊括算、法诸科共取中一百三十一人，其中进士科二十三人。在那张最受瞩目地进士科金榜上，襄阳解元杨过杨改之的名字，出现在头甲第三名的位置上。
　　原来是个探花，唐杰笑了笑，谈话也不错啊，明朝有个小李探花，文的武的都很的，最重要风流债挺多的，我的偶像啊。老子也做一回探花玩玩。
　　所有取中人的名字从前到后排列下来。名字越靠前就意味着其在科考中地成绩越好，受官方认可的才华也越高，从这个背景上来说，前三名的差距应该不大。
　　再看看状元，果然是史弥远的大儿子史嵩之。其实，朝中有权臣史弥远、史嵩之又跟他同科，唐杰也知道自己自己中不了状元。毕竟科考也是朝中政治力量比拼的战场，赵葵赵范再牛，也牛不过史弥远手里的权。
　　再看看榜眼，是一个叫江万里的家伙，除此以外，唐杰也懒得多看了。金榜一开。伤心一大片地同时也成就了少数人的狂欢，接下来还有殿试，然后骏马夸街、雁塔题名、杏林关宴。钱塘赐饮，选探花使遍游京中名园等等等等。新进士们无比热闹的投入到了满城关注下名目繁多的狂欢之中，
　　唐杰回到家中，李莫愁郭芙二人早就等得心焦，只见芙妹穿着裙子、披着袍子，小跑到唐杰怀中，已是惊喜道：“大哥你中了？是探花，第三名？”
　　早有下人看榜回来报信的。“中了！是探花。”为了给李莫愁更多的自信，唐杰答应的志得意满，意气风发。作业刚刚饱承雨露的郭芙花容泛晕，青丝凌乱，那种小**的风韵美得令人屏息。
　　“太好了～太好了！大哥真棒，我这就差人回家，告诉爹娘。”郭芙做官太太的梦想，终于实现了，小蛮腰兴奋的在唐杰怀里直扭，圆润的更是好一阵撕磨。连众人纷纷道贺，小妮子也顾不上官太太、大妇的风范了。
　　心中一荡，唐杰伸手一揽将她拥进怀里，在她唇上轻轻一吻，把玩着裙下的丰润翘臀，笑道：“现在还不一定，还有最后的殿试呢，不过一个进士肯定是跑不了的。”
　　郭芙给他摸得屁股一阵酥麻，心头一阵旖旎，这才想起现在还是大白天，众目睽睽之下。又听他提起要晚上再做昨晚那甜蜜羞看小说^.V.^请到人的姿势，脸上红晕更胜，一时骨头都酥了。她娇慵地推了推唐杰，却觉得现在一被相公抱住，连手都软软的使不出力气，不由又羞又急地腻声道，“杨哥哥，是妹子错了，你快放开我，别让哥哥嫂嫂看了笑话，我去给你做些好吃的，大摆筵席。”
　　“这丫头。就没个稳重劲儿。”说到这里时，唐杰又去撩拨莫愁，美艳妇人自己也忍不住的“噗嗤”笑出声来。经此喜事一冲，李莫愁心底刚起的那点子别样心思顿时消弭无形，一时间整个屋内笑语欢然。
　　“荷香，去！吩咐三娘帮忙加菜，对了，前院儿也加，另加两坛酒，让他们也沾沾少爷的喜气乐呵乐呵。”
　　脸上笑意未褪的李莫愁吩咐完贴身丫鬟后。仰起脸来对唐杰道：“阿成，晚上若有时间也该写封喜书给赵敏送去。他们得了这信儿不定多欢喜呢。”
　　 
　　



〖正文〗9306 妻妾连床夫尽欢，一枪三洞到天明【上】

　　
　　脸上笑意未褪的李莫愁吩咐完贴身丫鬟后。仰起脸来对唐杰道：“小过，晚上若有时间也该写封喜书给赵敏送去。他们得了这信儿不定多欢喜呢。”
　　“好，现在家里的事你说了算，娘子有命，为夫焉敢不从？”，前些日子因是备考过的压抑，昨日有怀疑莫愁有了身孕，上两人就淡些，今天有大喜事，心情正好的唐杰搂着李莫愁地身子，不知不觉就起了坏心思。
　　李莫愁红着脸，看了看门口忙活张罗宴席的郭芙，后抓住唐杰在她长腿丰臀上使坏的手，“晚上再来嘛～，被你的芙妹看见，小妮子又要吃味了。“
　　临出门早膳的时候，唐杰耐不住可能要做爸爸的兴奋，把李莫愁可能身怀有孕的事情，告诉了郭芙，让她平日照顾下李莫愁，因为接下来唐杰可能会忙的脱不开身。
　　结果可想而知，杨门有后，芙儿再为杨家欢喜的同时，也很吃醋，毕竟她是大老婆，很希望能给唐杰生个长子，那晓得让后进门的李莫愁给拔了头筹。这么这么快，该不是他两很早以前就认识，有一腿吧？
　　郭芙在吃醋，唐杰岂能不知声，想想也的确不能再大白天跟李莫愁这么亲热儿冷落了她，便就此作罢。
　　不得不说，郭芙这原本娇憨刁蛮的大小姐嫁作杨门妇后，还是变化挺大的，起码比以前麻利能干多了，不多时，喜宴已经摆好，桌上摆着八盘荤素冷拼，每个座位前还各摆着一份名贵水果、一份糕点小吃。至于杯盘餐具之类自不消说，在位上整整齐齐摆得妥帖。
　　这时换了身栗色长衫的莫三也出现在席前，坐了上座，唐杰则做了主座。芙妹、莫愁姐则坐了最靠门的陪坐，而将三娘和白素贞则坐到相对的宾位上。
　　接着便有绿竹儿一干侍女传菜，山珍海味，各色荤素是应有尽有，众人把酒言欢，好生快活。酒足饭饱后，离席之前，莫三的小妾、唐杰那风流的嫂子马香兰，偷着拿绣鞋小脚，轻踩了唐杰三下，显然是在提醒堂姐，日后飞黄腾达，莫忘了与嫂子这段露水姻缘。
　　唐杰只是笑笑，便搂着莫愁回了房中。莫愁可能坏了孩子，自然不能等到后半夜才来伺候唐杰睡觉，这么安排，芙妹也不好多说什么。”冤家，其实你今晚不该在我这过夜的，”一阵炫晕袭上心头，李莫愁用手拢了拢头发，捂了一下热脸，喝了几杯酒不胜酒力，难道这是坏了孩子了？
　　“你怎么了”唐杰关心的问她，“要不我们休息一夜，我不碰你的身子还不成？”唐杰把李莫愁抱扶着坐到床头，笑道，“哪有妻子吧丈夫往门外赶的。”
　　“没什么，可能是刚才多饮了几杯。休息一会应该就好了。”李莫愁歉意地向唐杰嫣然一笑，“我还不是怕芙儿那妮子不好想。”
　　李莫愁的隆臀，一沾上唐杰的手，下面里不知不觉渗出水来，我是怎么啦？李莫愁甩了甩粉颈，给他一摸就出水，真是羞死人了。
　　一碰到男人的手，给唐杰搂抱住，闻到强烈的男子气息，李莫愁一阵颤抖，需求如排山倒海，唐杰手臂不经意间在她高耸的白乳乳上掠过，带给妇人的是轻轻的颤抖，竟是越来越敏感。
　　“冤家、色鬼，刚才还说不撩拨人家，现在又、、你这样，人家怎么睡的着～？”唐杰手揉搓着丰臀，惹来一阵轻嗔薄怒，勾的唐杰若不是骨折李莫愁可能怀了孩子，早翻身上马了。
　　“好好好，我老实睡觉成不？哼，若是半月之后，我看出你没怀孩子，瞧我不干的你一个劲求饶。”唐杰爱妻及子，憋着邪火不在性骚扰，但两人同床共枕，难免相亲，每次碰到，莫愁明显的感到唐杰下面硬梆梆地顶着她的翘臀，让她禁不住一阵哆嗦。
　　“冤家、、你若真想要，那就来吧、、反正还早，不碍事。”李莫愁见他别的难受，自己也难受，其实她不知道，怀孕的女人，在头几个月里，是极强的。
　　唐杰早就耐不住，“转过身了？放心，也不会不爱惜你的。”莫愁伏在床上，紧翘如雪的肥臀高高挺起，唐杰的左手已不能自主地滑了过去，在美妇娇娘余汁未竭的股间滑溜着，慢慢突破了酡红的幽径，将**引了出来。
　　为了不让芙儿听到心生怨念，莫愁右手压着嘴，死命不让自己浪叫出声来，丰翘肥臀却动得愈来愈厉害，撑着床角的双膝和右肘不断地抖动着，偏偏心口似着了魔，男人的手指戳弄得愈来愈激烈，指尖在火热的幽径处不断地勾弄，
　　唐杰那手指连勾带送，勾出了愈来愈多的，黏腻的浪水顺着滑下，又达到了的李莫愁瞬时瘫了下来，又是快活又是痛苦，她所要求的岂是这只手指而已？李莫愁多么希望，此时充实自己的是男人那火烫的棍，毫不怜惜的冲刺着，一次一次突破她阴门余户，将她彻底征服。
　　“冤家、我要、、”话音未落，竟有一根男人粗长硬热的，温柔又强烈地将她占有了。温柔而强烈的占有、温柔而强烈的侵犯，
　　唐杰的一只手有力地扶住了李莫愁的柳腰肥臀，带着她迎合着男人的节奏，使他能愈来愈深入李莫愁的花心深处，另一手已滑上了她胸前，贪婪而巧妙地揉捏着李莫愁酥滑耸挺的白嫩，不疾不徐地，将心爱的女人慢慢送上仙境，让她再也压不住快乐的声音。
　　李莫愁酥软地娇声浪吟，肥臀玉股拚命地向后配合顶挺着，一来一往之间，那恼人的带着巨大的冲劲，重重地挺入了熟美**的花心深处，烧得她愈感快活。
　　舒爽无比地任唐杰占有、玩，任他次次将她送上仙境，令自己。
　　偏这冤家的持久力极强，在李莫愁阴精大泄、畅快虚瘫时，男人竟将艳妇人压紧，更深入、更强烈地在李莫愁幽径内强烈冲刺，一次次的深入浅出，一下下的冲击花心，李莫愁被H得心花怒放，再次泄了。
　　“冤家、、我不想了、、我不行了。你、你留着些种子去折腾郭芙吧～”被唐杰以后入式这般狂抽猛送，李莫愁很快就到了尽头，已被重重乐征服的她软瘫了下来，
　　她娇嗲地呻吟着，那刚令她满足至极点的，慢慢抽出，“莫愁，今日便饶了你。”
　　陡地，男人抓起李莫愁汗湿的大白屁股，将她的脸儿反了过来，看着那犹然怒挺的在眼前一颤一颤地，她也知道男人想做什么，
　　李莫愁虽是羞于启齿，但她的身子仍沉浸在方才激烈交欢的余韵中，怎抗得住欲的渴求？低首含入，随着男人的缓缓**，李莫愁温柔地舔舐着，慢慢配合上了男人的节奏，把那根肉条上她自己泄出的浪水舔个干净。
　　忽的，唐杰听到芙妹房中一声脆响，像是茶杯落地吱声。接着，又似有女人那细若管箫的抽泣之声床来。唐杰无奈的跟李莫愁对望一眼。
　　“快去吧，你的芙妹都打翻醋坛子了。”李莫愁倒是大度，“你先歇着，我将他报道你房里来，看她还瞎吃飞醋。”
　　唐杰给李莫愁温柔的牙好被子，没过多时，他竟真的抱着郭芙进了李莫愁的房中。子到了临安安家落户以来，两女就没有玩过同床共夫的游戏，今日也是郭芙久旷多日，耐不住唐杰死缠硬磨，羞答答被唐杰抱上李莫愁的大绣床。
　　“莫愁姐，你真的有了？”“还不晓得，不过上个月的天葵（月经），到现在还没见红了。妹子，我一个不行，你就任他折腾吧，这些日子他可是憋坏了。”
　　两女小声嘀咕，郭芙听了既羡又喜。
　　“大哥…杨哥哥…”郭芙三两下被唐杰扒个精光，一下子又羞又惊，她呆呆得说不出话，只是连忙用双手遮住和股间，但奈何纤纤玉手实在力有不逮，胸腹和略有红肿的花唇还是几乎全部暴露在唐杰眼底，欲盖弥彰更加充满诱惑。
　　唐杰此时正俯身凑到她玉股之间，拿开她遮挡的手，鼻尖都几乎触到了花唇之上。郭美人连哼出一声的力气都没有了。任由那只手抓掐自己圆滚白翘的雪臀，抓住嫩乳的左手一紧，惹得郭芙一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘浓黑中间深邃的划进，直达下阴。手掌一横，分开两只微微颤抖的，在湿润泥泞的肥唇媚肉一阵揉搓，指甲不经意间划过几下阴上顶看小说^.V.^请到端的涨大血红肉粒……
　　“啊、、呜、恩恩～”水泽莹莹的蜜唇微微张开着，顶端嫩红的蚌珠犹自在包裹的外皮中沉睡，口依然紧紧地凑成一团，但已经能明显地看到那小指粗细的穴口，和里面的褶皱……
　　着急的扭着腰想逃开，莫愁飘过来那带着笑意的妩媚眼神，好像带着能量一样让她股间一阵火热，“怕什么，你也看过莫愁的身子嘛，又不是外人。”
　　唐杰笑道，然后把嘴凑到她的上，柔软的舌头带着口中的津液缓缓的涂抹上水泽莹莹的花瓣。郭芙浑身一颤，玉股间被唇舌相就的，清楚彻底的传达来了那销魂蚀骨的感觉。
 
-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dΙyΙьáиzんú.Ιи
んττρs://м.dΙyΙьáиzんú.Ιи

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://щщщ.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη
んττρs://м.dǐγǐЪáηzんυ.ǐη

-= 第壹版主小h站官W =-
んττρs://ωωω.dìγìЪаηzんú.ìη
んττρs://м.dìγìЪаηzんú.ìη

-= 第壹版主小h站官W =-
-= м.ｄīｙīｂā剑ｈū.ī =-

-= 第壹版主小h站官W =-
-= щщщ.ｄīｙīｂā剑ｈū.ì =-

发送邮件 ｄīｙīｂā剑ｈū ⊙ ｑｑ.ｃōｍ
 

　　



〖正文〗9307 妻妾连床夫尽欢【全】

　　
　　芙儿着急的扭着腰想逃开，莫愁飘过来那带着笑意的妩媚眼神，好像带着能量一样让她股间一阵火热，“怕什么

 分卷阅读100

，你也看过莫愁的身子嘛，又不是外人。”
　　唐杰笑道，然后把嘴凑到她的上，柔软的舌头带着口中的津液缓缓的涂抹上水泽莹莹的花瓣。郭芙浑身一颤，玉股间被唇舌相就的，清楚彻底的传达来了那销魂蚀骨的感觉。
　　沿着花瓣上下**了几下，唐杰嘴唇轻车熟路的找到了那尚在沉睡的珍珠肉粒，轻轻夹住外皮，舌尖开始转动着卸下那的防备。
　　“呜～”芙儿本想逃开的身子却被一下子找到了罩门，被那舌尖点拨了几下，散发到全身的酥软就让她失了力气，也就不再挣扎，只是害羞的偏过脸去，垂在身侧的双手也不自觉地抓紧了床单。
　　满意地感觉到颤抖的不再试着逃离自己的手掌，唐杰一手揉捏起充满弹性的臀瓣，大逞起手足之欲，一边继续耐心的唇舌逗弄渐渐硬挺起来的肉粒，一边把空闲下的手贴上沾满口水唾液变得湿漉漉的花唇上，抚摸起来。
　　芙儿骄横阵阵，被手指划擦饭的那一处不断传达来更加剧烈的感觉，积蓄在小腹中的憋闷渐渐达到顶点，然后突然一下子散发开来。她只觉得深藏在尽头的花心一阵抽搐，好像魂儿被那感觉冲击的飞出了身体一样，眼前一片空白，双手死死得抓紧了床单，纤腰高高挺起，臀瓣几乎悬空，白滑饱胀硬挺，泛着粉红色的身子就这么完全的僵住，樱唇中压抑不住的声音长长的逸出：
　　“唔……唔唔……啊啊啊”化唇上一片湿漉漉，唐杰握住芙儿的双腿左右分开，低头在丰润的内侧用舌尖轻轻的划弄，芙儿痒得浑身颤抖，却脱身不得，不住昵声哀求。芳草萋萋的桃源胜地清晰袒露眼前，微微翕开的口缓缓流出晶莹的浓稠。唐杰张嘴将整个宝贝含入嘴里大力，
　　郭芙“啊～”的一声挺起腰肢，肥臀高高的抬了起来。舌尖挑动那两片粉红的肉唇，又**蜜唇间的**，再含住蚌珠抿动。不多时芙儿便爽的神色茫然，张开了小嘴，却没有声音，
　　“妹子，看你莫愁姐姐在干啥？”郭芙听男人说笑，扭头一看，莫愁娇俏的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚，小腹下一团被窝鼓起，微微颤动，一看就是在自己跟自己享受呢。
　　“哎呀～！”趁着美人分神之际，唐杰分开她修长结实的双腿，让顶住粘腻的溪口，身子一压刺了进去。
　　郭芙的正剧烈的蠕动收缩，更显得紧窄。唐杰抵住洞口，握住留在她体外的龙身，慢慢往里面挤去。芙儿皱眉娇哼，又爱又恨，腰肢挺了起来。片刻便插到最深处，接着摆动抽送起来。
　　芙儿随着唐杰的抽耸，身子跟着微微轻颤，一双绣腿缠住唐杰的腰肢。唐杰俯去含住她的小嘴，一手抱着她的后颈，一手搂住她的腰肢，屁股大起大落，让狂猛出入。
　　“哥、、杨哥哥、、轻些、轻些。”芙儿喉间随唐杰的狂野发出闷哼，似是不堪重击。那婉转承欢、曲意求饶的风流娇媚，与其母俏黄蓉是何等神似。想起远在襄阳的丈母娘，涌起柔情万千，唐杰松开她的小嘴，笑道，“妹子，对不住，哥哥这段日子太想你了。”
　　郭芙听了果然受用，“杨大哥，妹子也好快活。”“啊～奴儿…啊…奴儿的被…啊…被爷的宝贝插翻了。”
　　“以后别再吃你莫愁姐姐的醋，知道吗？家里有我在，定会把你们俩都喂饱了。”唐杰嘿嘿奸笑一声，不再言语，只是片刻也不停地大力挺动，芙儿在他身下花开花谢，花谢花开，又泄了两次出来，一双美腿双腿，给唐杰一刺到底，顶住了花蕊研磨。
　　“芙儿、、芙儿知错了。”郭芙扭腰，尖叫，连带着让躲在被窝里的李莫愁也觉得快来了，不敢动弹。
　　唐杰嘿嘿一笑，将她的，紫红粗壮的根在鲜红夺目的口口进进出出，芙儿口中的呼叫高亢起来，片刻后便归于沉寂，芙儿双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的**荡人魂魄，里蠕动收缩，嫩璧抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将家伙紧紧包裹**，抱住阵阵，突然喷出股股滚烫的，浇洒在敏感的，唐杰不由浑身激颤。数十息后，平静如常。
　　唐杰心怀大舒畅，又是一阵狠抽疾刺，终把种子射的郭芙的里满满的，抱着她跟莫愁睡了。
　　全身心的投入和交融，在愉悦畅快之余，更让人得到心灵无穷的的充实和满足。芙儿投降了三次，唐杰才在酣畅淋漓、如同羽化登仙般的快感中拥着她沉沉睡去。
　　睡得好甜，不知什么时候，唐杰忽然醒了，他睁开眼睛，只见郭芙穿着小衣、披着袍子，坐在身边正轻轻地推着他：“大哥，该起来啦，大哥，今天要上朝、殿试呀～！”
　　这十天，唐杰天天腻在芙儿房中，前日又给莫愁罢了一次脉，果然是有了身孕，馋的芙儿夜夜缠着唐杰，需索无度，饱承雨露，竟是连今日要上朝殿试，却也忘了。
　　懒洋洋地向窗外看了看，窗纸上仍是一片漆黑，回过头来，灯光辉映下，刚刚饱承雨露的芙儿花容泛晕，青丝凌乱，那种**的风情，小妮子身上已经具备些了。
　　“什么时辰了？天还黑着呐，要生孩子，也得让相公新船两口气再说。”唐杰心中一荡，伸手一揽将她拥进怀里。
　　郭芙被他搂在怀里，心头一阵旖旎，又听他提起那甜蜜羞人的事，脸上红晕更胜，一时骨头都酥了。她娇慵地推了推，却觉得现在一被唐杰抱住，连手都软软的使不出力气，不由又羞又急地道，“相公，你快起来啊，不早了，马上就要寅时了，三娘已经做好了早饭，你今天要去参加殿试啊。“
　　“啊？”唐杰吓了一跳，也着急起来，连忙翻身坐起，穿衣漱口到了屋外，三娘早就准备了热腾腾的早饭，而李莫愁还躺在床上安胎。”慢些吃～“唐杰抬头，三娘一身水蓝裙裳小夹袄，三十三四了，眉宇之间荡漾的尽是似水温柔，细腰隆臀，犹胜三分成熟女子的妩媚。”唔。饱了。“唐杰急着走，三娘见他支持了一点，心头一丝不悦。”三娘，我不会忘了你的。“临走前飞快的把三娘搂住，亲了一口，唐杰才匆匆离去。独独留下三娘脸泛红超、心头狂跳、”这冤家～！“
　　多日来唐杰再也没来偷她，中了探花以后更是如此，害的三娘平白担心，还以为自己失宠了，又被唐杰这一抱一偷吻，从新唤起女人的妩媚。
　　日上三竿，唐杰站在政和殿外，饿得前胸贴后背，心下嘀咕，皇帝老子架子大啊。不想那么早接见，干吗让人起那么大早啊？
　　却发现殿外早站满了和他一样的进士。依着名次顺寻，史嵩之打头，唐杰跟那个榜眼江万里紧跟他身后。被一绯服太监引着通过正门儿进入皇宫，”诸位进士静候早朝～！”公鸭般的嗓子好尖。大伙从天色朦胧等到旭日东升，又从旭日东升一直等到现在，有气无力地看看脚下的影子，然后又东张西望起来。
　　有一小太监，把他们领到地方就不知道溜到哪儿去了，大伙跟着候在这儿，殿前的侍卫目不斜视，看也不看他们一眼。也没人敢主动搭讪，倒是偶尔进出的大臣，似乎对他们这帮新兵蛋子很感兴趣，总是上下打量排头的前三人。
　　忽地看到前殿转过一队人马，前边是执仪仗的大汉将军，后边黄罗伞盖下有个步辇，由八个太监抬着向这边走来，弟兄们顿时精神一振。
　　等到正主端坐龙床，公鸭嗓子再次响起，“嘉定十三年，辛丑科殿试，诸位进士参拜大宋皇帝陛下～！”
　　原来殿试总是安排在早朝以后的，那还让咱们天没亮就从被窝里钻出来？又咕噜噜地抗议了一番，远远近近见到黄罗伞盖的宫女、侍卫、太监们纷纷就地下跪，刚刚把腰杆儿拔起来的进士们也连忙学着跪倒在地，张口大呼，“吾皇万岁万岁万万岁～！”
　　考个殿试还有一帮宫女在场，给咱端茶送水还是扇扇子？双腿下铺着红地毯，眼皮子底下一只蚂蚊从他膝旁匆匆奔过，唐杰屈指一弹，把它弹到了一边，蚂蚁在地上翻滚了几圈，蜷起身来装死，过了片刻没有发现危险，又爬起来匆匆逃掉了。
　　他却不知，这仪仗还是小的，如果今天是举行大朝会，那仪仗中还有两头虎豹，四头大象，五辆礼车，那队伍更是庞大无匹，帝看小说^.V.^请到王当然有帝王的风范，而风范是要靠装扮的。
　　“平身吧。”上边一个雍容清雅的声音。“谢陛下！”，大伙起身恭恭敬敬地站起，眼观鼻、鼻观心，心中虽想亲眼见见这皇帝老儿啥模样，眼睛却是不敢乱瞧，他的眼光只是微微一动，看见前方有几双官靴，似乎另有几位官员在场。
　　只听那雍容清雅的声音又道，“各位爱卿都是朝廷选拔的栋梁，经过这场殿试，你们就是朕的天子门生了。哈哈，开始吧。”
www.01bz.com
www.01bz.net

请识别正版网站！