<穿越到可以随便做爱的世界>


 穿越到可以随便做爱的世界（01）

    作者：chen4000字数：6167（一）我迷迷糊糊地苏醒过来，但随即感到一阵头痛，不禁呻吟了一声。

    但身体下边软绵绵的非常舒服，我用左手摸了几下，同样是软绵绵，是床垫，我正躺在一张床上！我现在是在那里？是在自己家里吗？睁开眼睛，刺眼的灯光令我马上合上，过了一会才渐渐适应。

    环目四顾，这间睡房装饰很简单，就一张床，一个床头柜和一个衣柜，而在正对床的墙上还有一幅西洋风景画。

    床头柜上放着水杯、闹钟等等杂物，还插着一瓶假花，闹钟显示时间是晚上十点左右。

    再看，房间的窗户外，是一片静寂的夜空，看不到有其他景色。

    这样判断，我是在一个高层住宅里边。

    但是，这里并不是我居住的地方。

    我连忙摸摸自己身上，t恤西裤都在，但没有鞋|，应该是有人帮我脱了。

    再摸一摸，手机和钱包都没有了，我不禁暗骂一句。

    但现在也没有办法，在床上坐起来，虽然头还痛着，但我开始思考，我是谁，为什么在这里。

    我叫陈瀛威，在一间食品公司当市场主管，平时一个人住……很快我过往的一切映入脑海，看来我没有失忆。

    而我最近一个记忆，是过马路回家……一辆车亮着车头灯_了过来……我吓得不知所措……然后就是一阵眩目的白光和巨痛……我应该是被车撞了？连忙再摸摸四肢，除了头痛，身体没有其他地方受伤，这更不可能，撞了车身体会一点事都没有？还是我太幸运了？但我的运气一直很一般，不然女朋友也不会离开我了，我摇摇头想将思绪集中一些，然后下床走走核实一下身体的情况，随便翻翻钱包手机在不在房间的柜子里边，忽然，房间门打开了……谁要进来？是医生？员警？父母？朋友？同事？甚至是老？但门完全打开之后，我惊呆了，探身进来的居然是一个二十多岁左右的美女，而且……美女身上居然是全裸的！严格来说她不是全裸，因为下体还穿着一条黑色的小内裤，但除此之外，再无寸缕。

    她精@的面容，高挑的身材，丰满的乳房，修长的双腿和平坦的小腹，藕臂葱指，还有一头长发，全都无遮无挡地映入我眼帘中……我当时的表情一定很古怪，眼睛直勾勾地盯着她，头脑里一片混乱，下体自然也不争气地挺了起来。

    而更怪的是，她的表情，丝毫没有因为我看见了她的裸体而害羞而尖叫，看上去还很高兴，转身说了一句我差点崩溃的说话：老公快来！他醒了！我靠！老公！！这个女人和其他男人一起串通抓奸勒索！一定是了！全裸的目的是好栽赃！我虽然好色，但色心还是要让位於理智！想也不用多想，我连忙从床上跃起，_到窗边看可不可以钻出去！啊！你干什么呀！这是十楼呀！那个美女_了过来，伸手拉着我。

    妈的，藉故倚在我身上，靠！百分百是想抓奸！我心里虽然这样想，但手臂让美女抓住，肘弯处碰到她的乳房……不单又大又软，弹性还相当好，我本来有些低头的小弟弟又肿了起来，脑上一缺血，我整个人不争气地软了下来……一个人影_进了房间，在我身后抱住我，我想挣扎，但这个男人力气太大，我完全动不了，然后他用力一甩，我整个人被甩回到床上……我惊魂未定地躺在床上抬头一看，甩我的是一个长相还算英俊的男人，身上的衣服倒也完整，而且有些惊讶地望着我，而那个女人表情同样惊愕，站在他身后-妈的，如果让我和这个女人上床，之后再抓奸我也认了，但现在……现在抓奸的真是一点职业道德都没有！好了，算我倒楣，但我是个穷鬼，没钱，而且我又没搞过你老婆，脱了衣服进来就他妈想诬陷我，你们想勒索多少？！居然是一阵沉默，这对男女表情一阵错愕，而且不像是装出来的。

    我正奇怪，那个男人开口了：朋友，你在说什么呀？什么勒索？你们不是想抓住我，想捉我奸，然后想勒索我么？朋友你胡说什么呀，我和颖芝回家的时候在路上看见你昏迷过去，所以将你带回来的。

    哦？昏迷？在什么地方？就在回这里的山路上呀，当时周围完全没有人，就你一个人躺在马路上，我就将你放在车上带了回来，然后把你鞋子脱了让你睡在客房里。

    是这样？那你们发现了我为什么不报警或者报120，直接就将我接回来？陌生人之间，居然有这种信任？发现有人昏迷不是马上开车离开已经算难得了，居然还带回自己家里休息？太奇怪了。

    报警？没有必要吧，我看你身体上又没有受伤只是昏迷了过去，商量后感觉先带你回家休息一下，如果要报警还是等你醒来再报吧。

    那你们有看见我的钱包和手机吗？没有呀！我们没有碰你的东西。

    我被车撞的地方明明是闹市，怎么会躺在一条山路上，肯定是那个肇事司机以为我死了，将我放进车里找个没有人的地方扔下来，而且还把我身上的东西摸走了。

    嗯，一定是！想想如果身体没事，还是先溜了再说。

    那这里是什么地方？这里是汇喜社区呀！这是b幢1011房。

    这次是那个妻子颖芝的回答。

    汇喜？没印象城市内有这个社区，罢了，反正房地产商起的名字乱七八糟，我那记得住那么多。

    那这个社区是在那个区？那条路上？靠近那里？区？这里第三区，这个社区是新婚分配的房子呀这是颖芝说的。

    第三区？什么鬼名？我还第五十一区了，还有，新婚分配？现在还有新婚分房这种福利？新婚分房？你们是政府单位还是事业单位？居然还有房屋分配？我问道-这两夫妻面面相觑，男的说：什么政府单位什么事业单位？所有人如果结婚的话政府都会分配一套房子呀，汇喜社区就是这个目的建设的。

    我心里一震，隐隐感觉到事情有些不妥：那你们有电话么？借我打打我打给朋友！嗯颖芝出去一会，转身拿了一个手机给我，我抬起头接手机的时候，看见她仍然是近乎全裸，而且丝毫没有因为有生人在而有所遮掩和害羞，我盯着她的双乳看了几眼，她也没有任何不自在的感觉。

    而且她的丈夫更是没有半点不自然。

    我拿着手机，一样是触屏式，但上边居然没有牌子，和我以前的手机一样，锁了键盘之后手机面可以当镜子，我借机端详了一下，自己的外貌倒没变。

    然后我把键盘弄了出来，按了号码，电话里没有发应，一会儿才有一把女声出来：对不起，你拨的号码是空号！我心里一震，又换了一个号码再拨……对不起，你拨的号码是空号！再换一个对不起，你拨的号码是空号！我彻底崩溃了，把手机一扔，然后躺在床上。

    这位兄弟，我看你可能撞了车或者什么原因受了刺激，一时之间想不起来了，不着急，我们把你带回来，就会尽主人家的本份。

    是呀，在找到你的亲人之前。

    如果没有地方去，你可以一直住下去，反正我们就只有两个人，没关系的。

    我心里很乱，我意识到我可能到了一个古怪的地方，这个妻子奇怪的表现，还有这番更古怪的对话，对一个陌生人居然如此热情？但这对夫妻说话时的表情不像是作伪，我心里盘算了一下，有了一个想法。

    我摸着自己的头，伪装成痛苦的样子，说：可能，可能我刚才让车撞了一下，老实说，除了我的名字，我现在都记不起其他东西。

    现在意识还很混乱，不过幸好没有受什么伤。

    总之，真要多谢你们救了我。

    那里，小事，这有什么值得多谢的。

    这对夫妻都笑了起来。

    刚才你是受了惊吓吧，也难怪，让车撞了，刚醒的时候可能不适应。

    颖芝说道。

    是呀，可能刚醒的时候太紧张，吓着两位了……没事，你清醒了就好。

    看起来这对夫妻没有什么机心，都很单纯，接下来自然就要拉拉关系。

    对了，我知道嫂子叫颖芝，请问大哥什么称呼？我叫张勇，我妻子叫许颖芝，兄弟你了？我叫陈亚一这个当然是信口胡诌的假名……那我就叫一声张哥和嫂子了。

    哈哈，那我们叫你亚一吧。

    恕我冒昧，张哥你是做那个行业的？哦，我是生产主管，负责看顾生产线的，颖芝以前是行政，但结婚之后就辞职了。

    哈哈，嫂子当全职太太了？真幸福。

    全职太太？女性结婚之后就要辞职回家，这是传统呀，也是政府规定的。

    我脑海里嗡一声，我似乎想到发生了什么事情。

    在我的那个城市，或者那个世界，不可能有这种新婚夫妻分配房，更不可能有这种女性结婚后就要辞职的规定！除非，这个不是我以前所在的世界。

    於是我试探着再问了一下。

    这个汇喜社区是专门给新婚夫妻分配的社区？有什么条件嘛？什么条件？嗯，政府规定领了结婚证后的夫妻，3个月内就可以来选房入住，没有其他要求，如果有条件，啊，需要没有任何犯罪纪律的新婚夫妻。

    那，不用钱么？钱？房子那用钱……如果你说要钱，那么水电费还有煤气网路和管理费是要我们自己出的。

    -……尼玛，一句房子那用钱几乎是会心一击……击得我一阵眩晕，百般滋味在心头……我看亚一你还没有结婚吧，你以后结婚了，说不定就是邻居了。

    颖芝笑道。

    我机械地点点头，挤出一点笑容，看着仍然是近乎全裸的颖芝。

    这个妻子全裸，难道，也是这个世界的规定，或者风俗？！如果是这样的话……不禁心中一阵兴奋。

    那这位太太……她为何……我再试探着问道。

    那个丈夫看看自己妻子，妻子也上上下下看看自己，似乎在找有什么地方失礼了，整个表情好像没有把身上的裸露当一回事。

    我有什么不妥么？颖芝奇怪地询问……她身上没穿衣服？我乾脆直说了。

    没穿？两夫妻的表情非常奇怪，好像他们没有任何不正常，反而是我在问一个很无知的问题。

    我在家里都是这样的呀。

    家里？没错你是在家里，但，有我这个外人在呀。

    想不到两夫妻居然对视而笑，颖芝还嗔道：这有什么呀。

    张勇也笑接腔：亚一你太见外了，我明白你意思，毕竟我们之前不认识，可能有些唐突。

    不过这有什么，颖芝在家里就是这样，而且她以前的公司女员工都是裸体上班的。

    ……女……员……工……裸……裸……体……上……上……上班……？！又是会心一击，尼码这是某国av的内容呀！怎么他说出来可以如此轻描淡写？！现在我说不出半句话，心底不知是窃喜还是……但一个念头是清醒的，这个肯定不是我原来的世界！撞车的时候，难道我穿越了！张勇看见我的表情很奇怪，还在解释：亚一你没听过？虽然要女员工所有工作时间裸体的公司是不太多，但也有几家知名的，其他公司，一般也会要求女员工一个星期裸体一次或者一个月裸体几天呀！是呀，现在政府窗口部门，也要求接待市民的女员工每周裸体一天的。

    颖芝也接话解释道。

    这个不但不是我原来的世界，而且这个世界看得出没有那种男女之间的羞耻感和道德观，女性在任何人面前都可以随便裸露身体！我心中不由得一阵兴奋。

    但是……还有一个可能性，纯属是有人在作弄我。

    因为到目前为止，所有的判断都来源於这对夫妻的一面之辞。

    但如果是作弄我，我想不出认识的人会有谁开如此大的玩笑。

    说这对夫妻精神错乱，看上去又不像，说的话内容虽然荒谬，但谈吐言辞思路还是很清晰。

    可能我的表情太古怪，这对夫妻小声商量了几句，张勇笑道：亚一兄弟，你休息吧，我看你累了，明天早上我上班之后颖芝再叫醒你吧。

    一切等明天再说吧。

    好的，谢谢大哥和嫂子。

    看着许颖芝出去的时候，丰满的乳房一步一摇，我下身又传来硬梆梆的感觉……但我还是把色心收敛了，利用这时间思考一下，是不是真的穿越了。

    如果真是穿越了，就会有大问题，我如何在完全陌生的环境生存下去？不过这里的生活环境看来与我原来的世界没有太大区别，或者找份工作谋生也不是什么难事。

    想到这里我舒了一口气，下了床，走到窗口前看看附近的环境，想再思考一下，但一向下望，却完全让眼前的情景吓呆了-楼下是一片工地，晚上停工，但一边的两层建筑工人居住的工棚仍然灯火通明。

    在工地的入口附近，有几间出售烟酒零食的小店，晚上下班的工人三三两两围座，中间放些啤酒花生什么的，一切都很正常！但是，旁边居然有人在表演活春宫……而且不是一对，是三对！！没错，就是在露天交媾的，虽然旁边就有十几个人，但他们看上去一点也不在意！我定定神，心想自己是不是眼花了，但再定睛看下去，仍然是三对男女在交媾！其中一对交媾完了，那个男的抱住女的再乱摸了一阵，然后拉起裤子回到其中一夥人之中继续饮酒，而女的则全身裸体地向我所在这幢楼走过来，边走边理做爱后R乱的头发。

    接下来一幕我更是惊呆得口都合不上，一辆小车在工地门前驶过，几个正在喝酒的工人_了出来把车拦住拉开车门，从里边拖出一个年轻的美女，也没多说，直接按在车前盖上，把美女的裙子一掀就干了起来！整个过程女人完全没有反抗。

    而小车驾驶位置上下来一个男人，看着自己车上的女伴被人强奸，但毫无反应，倚在车门前抽烟。

    对於我来说，到底是到了性爱的天堂？还是只是看到了地狱散训募傧瘢浚「要命的是，下边一个人操完之后，又走来第二个……继续干着美女，美女丝毫没有反抗和拒绝的表现，而且看得出很享受，而那个开车的男人也继续抽烟，无动於衷。

    前后总共有三个男人操了那个美女……开车者才上去扶起她，帮她穿好衣服，上车之前，甚至还和轮奸她的几个男人打招呼。

    我实在按捺不住要把事情搞清楚的冲动，打开了房间门想找张勇他们再问清楚。

    但客厅却找不到人，而客厅的装修倒也正常，都是沙发茶几电视什么的，客厅靠近阳台是饭厅，但阳台旁边却有一个透明落地玻璃做的浴室，我可以通过玻璃看到外边，换言之，外边的人也可以通过玻璃看见谁在洗澡。

    而客厅墙上挂着一幅装饰画，是从床上的俯视角度，上边是两夫妻正在用传统的女下式交媾，可以看见张勇的阴茎插入到颖芝体内……而颖芝的一对丰乳也很有动感……这种画可以公然挂在自己客厅……我又一次被震惊到了。

    我听到男女交配的呻吟声，从房子的另外一边传过来的，我蹑手蹑脚走过去，果然是他们两夫妻的睡房，而且没有关房门！在床上颖芝正在用女上位交媾，身体前后摇摆，张勇躺在下边，伸出双手揉搓着妻子的一对丰乳。

    床后边，大落地窗没有拉窗帘，是完全敞开的。

    他们也不在乎可能让外边的人看见。

    估计是刚刚开始，颖芝的动作幅度并不大，只是轻轻摇摆，两夫妻之间还可以对话。

    这个亚一好怪呀。

    颖芝握住摸着自己乳房的老公的手，说道。

    哈哈，是个有点古怪的人。

    好像什么也不知道。

    不管了，等他恢复了再走就是了。

    嗯，老公，我想明天早上让他玩玩。

    好呀，等我上班之后吧。

    让他尽情玩玩你，张勇把手放在自己妻子腰间，加大了抽插速度，颖芝的一对丰乳此时也晃动得更加厉害。

    你最令人吸引的就是一对奶子，看我讨的这个老婆有多么好玩。

    老公，别说了，好好操我吧……颖芝娇嗲道，然后，两夫妻性器官深入接触的声音和颖芝娇柔的呻吟声开始传过来……我此时的心底不知是兴奋还是惊喜，贤伉俪的待客之道果然是热情呀……如果这新世界，可以随便操美女，也是一个不错的所在…既来之则安之，更何况，有这种大美女……

 穿越到可以随便做爱的世界（02-03）

    （二）「亚一，亚一，醒醒，差不多8点了。

    」从睡梦中睁开眼，颖芝正微笑座在床边上。

    她身上再无寸缕，这回连内裤也没有了，饱满的阴阜和经过精心修剪的阴毛暴露在我面前，我深吸一口气，感谢这个居然不是梦境……「亚一你醒了。

    」「嗯，嫂子早上好。

    」「怎么样，身体没什么了吧？」我在床上坐起，笑道：「没事了，身体好着了，勇哥上班了？」颖芝点点头，然后狡黠一笑，说道「亚一你先起来吃早饭还是……」本来朝阳就已经令我晨勃，颖芝又离我如此之近，一对丰满的乳房就在我的脸前边，我再也忍不住，先伸出手去揉搓……「吃早饭之前，我想先吃嫂子的奶子。

    」她完全没抗拒，歪着头看看我一对为所欲为的手，微笑着没有说话。

    我已经差不多忘记自己上次做爱是什么时候了，我和前女友分手已经差不多一年了，她脾气不好，胸部其实也是寥胜於无，除此之外我就没有摸过其他的乳房……想不到这次一下就摸了一个极品。

    好的奶子是上天赐给男人的礼物，我揉的力度也渐渐加强……「嫂子你的奶子真的是很完美了。

    」「谢谢，很多人都这样说了，你喜欢就尽情玩吧……」我当然不会客气，揉搓再吮吸了一阵，此时我的阴茎已经涨得相当难受。

    「好嫂子，来吧，我们也要进入正题了吧。

    我憋得好辛苦了。

    」我柔声说道。

    「亚一，你先躺好。

    」我连忙躺好，此时颖芝跪坐在我面前，轻俯腰身，玉乳轻垂，长发倾泄，启颜微笑着跨坐在我身上，帮我脱掉衣服，早就受不了的阴茎终於也解放了。

    「真抱歉，或者我应该洗个澡的。

    」「不用了……侍候男人是女人的义务嘛。

    」颖芝笑道俯身把我挺直的阴茎吞了进去……我还真没有试过口交，以前的女朋友总是嫌东嫌西的。

    颖芝的檀口和温暖的舌头缠绕着我的阴茎，在龟头上下吸吮……看得出她口功非常了得，我舒服得再也说不出话了。

    怒张的阴茎差不多顶到她喉咙，但她仍是每一下都是深入……她的口已经很棒，但当我终於翻身将她压在身下……带着全身的兴奋把阴茎插入她的身体时，我才感觉自己玩着的是一个极品……一个深谙性事，奶大水多，而且叫声相当浪的尤物……我尽力地干着她，看着她的乳波臀浪随着我的抽插而起伏，看着她迷离的眼神和渐渐通红的双颊，我只感觉到下体越来越硬……颖芝的性技巧相当好，她很懂得如何奉承男人，我每换一下身体的姿势，她都可以马上做出最佳的反应来配合我的抽插……而且她似乎很容易高潮，差不多十分钟就高潮了一次。

    每次高潮，颖芝的下体都有液体喷出，这张床湿了一大片……说老实，我虽然不是一个早泄的男人，但一般干十分钟左右就差不多射了，那些小说或者a片写的诸如半个多小时以上不射的通通都是骗人。

    但干着颖芝的时候，却感觉下身虽然很刺激，但射的欲望却迟缓了很多，我一边玩弄她的乳房，一边继续享受在她紧致小穴出入的销魂快感……不过虽然很好玩，但要来的始终要来，半个小时后，我终於感觉要射了。

    「嫂子……我……我要射了……」「啊？那你就……射吧……」「但……但我没有……戴套……不怕嘛？」正在闭眼享受的颖芝迷迷糊糊说道：「什么套？」「避孕套呀，我没有戴，射进去……不怕……」「啊……避孕套？……我没听过……啊……你喜欢那就射那吧……」我心底又是一阵狂喜，男人那个不喜欢最舒服的内射？只不过害怕日后麻烦才要戴套。

    但既然颖芝这样说，我也顾不上了，整个人喘着气瘫在她身上，任凭阴茎向她体内发射着炮弹……足足发射了十多发，是我憋了太久，也是颖芝对我的刺激太强烈了……云收雨歇，颖芝躺在我怀中，我轻轻地抱着可人儿，她也没有要离开的意思，心里不禁一阵感触，原来的世界，我是不会想着回去了。

    想不到接下来，颖芝居然伸出纤手，握住我已经半软的阴茎，上下撸了起来。

    「还来吗？」我在她耳边轻轻问。

    「当然了，你干一次就够了？」「那我干你一天可以吗？」我继续挑逗她。

    她笑道：「再操我一次吧，吃完早饭我和你出去走走，或者到昨天你昏倒的地方看看，或者你可以记起点什么。

    」「嗯，这也好！」其实我心里知道，去到也查不出什么。

    在颖芝的刺激下，阴茎很快又挺直了，说也奇怪，来到这里后，我的性能力似乎与以前不同，恢复得特别快，而且耐力又好。

    颖芝又跨在我身上，这次与上次不同，她用手托着自己的双乳，然后俯下身，用自己双乳摩擦着我的小弟弟……果然是乳交……乳房夹着阴茎，那完全是另外一种享受。

    因为乳交的缘故，这次我把精液全射到她脸上，当我说出打算颜射的时候，她马上把脸凑到我龟头前边，我不禁一阵感激，以前我要把精射在女朋友脸上，她不甩你一巴掌才怪。

    射了两次，自然打算抱着颖芝温存一阵，她也很温柔地钻进我怀中。

    谁不知，一阵电话铃声从客厅里传来。

    颖芝「啊」了一声，对我说声抱歉，然后裸着身跑出去拿手机。

    真是有些扫兴，不过在别人家把人家老婆玩够了，还能抱怨什么。

    我在床上等着，看着自己半软的阴茎，居然又硬了起来……我心里开始有些奇怪，难道这里特别容易有性欲？所以做爱也就变得随便？颖芝拿着手机回来了，边走边说，显得很急切。

    「你又怎么了？你怎么又不听话了？……唉，你又欠多少了……你在那里？……好吧，好吧，我现在过来吧。

    真是拿你没有办法。

    」颖芝把手机扔床上，坐在床边上想着什么。

    她全裸的身体，配上气鼓鼓的模样，倒也别有一番风韵。

    「颖芝，怎么了？碰上什么事情了？」我在她身边坐起来，手上又不客气地在她胸上轻轻揉按。

    「没什么亚一。

    」她抬头看着我，笑一笑说道：「不过，亚一，我现在暂时不能和你出去了，我有些事情要先去处理一下。

    」「那，是什么事？你不和勇哥商量一下？」颖芝U口气：「这事是我的事情，还是不要打扰他上班的好。

    」「那我陪你去吧？」「唉，不用了，亚一，我自己会处理的。

    」「但是，我一个人在这里也没事可做呀！」颖芝抬头看着我，缓缓点头道：「也是，好吧，那亚一你陪我一起去吧，不过去到我处理就行了。

    」我点点头，笑道：「那在出去之前，我们一起洗个澡吧。

    」颖芝嫣然一笑：「也好。

    我身上也是要洗一洗了，你没衣服了，我先拿勇的衣服给您吧！」「谢谢嫂子！」浴室之内，温水_刷着她的皮肤，白里透出绯红，看上去娇美无比。

    这又是一番与刚才的做爱截然不同的美景，我忍不住，又上去将她抱住……她完全没有抗拒，就在完全开放的浴室里，我们梅开三度……洗浴完毕，颖芝拿出一套衣服给我换上，但她自己由此至终都是全裸，连内裤都没有，无论是在厨房，还是在阳台收衣服，完全不顾忌其他邻居的眼光。

    用过早饭，我在客厅沙发上坐下，发现茶几上有报纸，连忙拿起来阅读，因为报纸是判断这个世界情况的最好媒介。

    这个世界居然也用一样的文字，想想我和张勇夫妻的语言一样，文字自然也一样。

    从报纸内容推断，这个世界的文明程度应该和我原来所处的世界一样，因为地名和人名的组成规律也一样，我所在的这个地方叫甲一市，是这个国家的首都，这个城市是一个商业中心，区域分为商业区、住宅区、教育科研区和农业区，职能分押芄媛桑我所在的尚喜社区就是住宅区内的第三区，离商业区或者教育科研区交通都很方便。

    而我看到一篇新闻是这样的：「今年高交会将於8月10日至8月15日举行，预计将会有1000余人来首都参加交易会，具体参与的公司和专案包括xxxxxxxxx，……为招待好来访的嘉宾，市长已经徵召诸大学、中学的陪护女生前往登记，参会人员可以凭证件每天选择一个陪护女生狎玩，预计5天时间，徵召的女生超过4000人/次。

    」而几则促销广告，奖品中都有可以和促销小姐甚至促销主持当场干一次的奖项。

    有一个汽车广告，甚至说促销期间购车者可以无限次操该汽车企业工作的女员工，并标明是任何一个女员工都可以。

    我把报纸放下，感U一句，这个真是每个男人都梦寐以求的世界，不过换句话来说，你的妻子或者姐妹或者女儿也一样，要成为其他男人肆意的性玩具，和颖芝一样。

    这个就是代价吧。

    具体情况是怎么样了？看来要找机会问问颖芝。

    「亚一，来，我们走吧。

    」颖芝这次终於从房间里拿了几件衣服出来，捡起一个黑色的胸围准备戴上去。

    「你也要穿衣服了？」我忽然之间挺促狭的说出这句话。

    「怎么了？好奇怪么？外出自然要穿衣服。

    」颖芝笑道。

    她手上的衣服倒并没有什么特别，黑色的小短裙和白色的衬衣，衬衣面料看上去极透明和薄。

    「看着你的大胸包裹在这里边真不舒服呀。

    」看着她刚扶好罩杯正调整背带，我忽然信口胡诌。

    想不到她居然真的迟疑了，把胸围放下，说：「你说得也对，今天就不戴了。

    反正一会儿……唉……」然后直接套上衬衣。

    她最后的欲言又止真是勾起了我的兴趣，但现在多问无用，一会去到就清楚了。

    透明的紧身衬衣不但把她出众的身材完全勾勒出来，更要命的是，她没有扣上上边几颗扭扣，白白的胸乳露出来了大半，没有胸围的承托，每走一步，露出的乳房都会一摇一颤的……短裙很短，而且很修身，刚好盖住下体，丰隆的臀部被很好地衬托出来，再加上她的一双长腿，极之诱人。

    原来的世界女生穿这种短裙一定有打底裤，但这个世界根本没有这个必要。

    住宅的电梯内没有什么特别，当电梯到了8楼，进来了两口子，一对30岁左右的夫妻。

    「啊，唐生唐太你们好。

    」颖芝打招呼，看来他们很熟。

    「哈哈，张太你出去了？这位是？」「哦，是勇哥和我的朋友。

    」「唐生唐太你们好，我姓陈。

    」我微笑着和他们点头打招呼。

    此时，唐先生当众人的面前，伸出一只手，直接按在颖芝裸露出来的乳房上，不单单揉搓了几下，还笑道：「今天很有情趣哦。

    」颖芝微笑回应，唐先生直接探手入怀，伸进衬衣里边，握住颖芝的整个乳房再轻轻揉搓了几下。

    然后带着啧啧的U声才把手抽了回来。

    虽然经过昨天一夜，但眼前这幕还是令我心底有些意外，这种难道是这里打招呼的方式？而在此时，一边的唐太笑道：「颖芝妹妹的身材还是那么好。

    」「唐太你也很标@呀。

    我老公每次玩完之后都是不绝口了。

    」他们在闲聊，因为唐太身上的t恤其实也是低胸裹身，看得出里边的尺寸也很大，我盯着看了一眼，想不到唐太感觉到我的目光后，微笑着将胸向我身前挺了一下。

    意思再明显不过，可以让我摸一下，像刚才她老公摸颖芝一样。

    我傻掉了，我看看他们两个，都带着笑意，尤其是唐先生，眼神似乎在告诉我，摸上去吧。

    我深吸一口气，伸出右手，按在唐太的胸上边……开始的时候只是摸，不敢动，后来看见她眼神有点奇怪，才醒悟再揉搓了几下。

    当电梯门打开，我们已经来到车库，我的手也收了回来，带着手上的温软，和脑里的兴奋。

    车库内停了不少车，从轿车到I包、越野吉普都有，但同样没有任何商标，和唐生唐太分开，颖芝带我来到她的车前边，那是一辆红色轿车，车内装饰、驾驶设备和我原来世界的车一样，甚至一样有平板显示幕。

    「这车是你的？」颖芝点点头，她戴上墨镜，示意我系上安全带，款款打火开动轿车。

    「张勇有他自己的车，这车是上个月我才买的。

    」「哦，那要多少钱？」「十万信用币，当然10%自付，其余在银行贷款。

    」信用币？是这里的货币单位？这时，我看见车门的储物槽有一张单张，我拿起来看。

    上边写着：「国家银行私车购买贷款业务」我流览了一下，除了贷款金额和还款日期，利率这些外，有一行比较惹眼。

    「还款期内，女性身体也成为抵押，将随时可能受召唤，前往陪护银行的贵宾。

    以抵扣部分贷款」「这陪护是什么意思。

    」「就是让银行的贵宾玩呗，任他们爽一个到几个晚上，看要求。

    」「那你去过嘛？」「当然了，贷款批下来当天，我在银行就当场脱乾净衣服送去银行的俱乐部让人玩了三天。

    女性的身体纯粹就是供人玩弄泄欲的。

    亚一，你居然好像什么都不知道似的，可能你真失忆了，这些中学上课的时候老师就有说的。

    」「嗯嗯，听你这样说，我模模糊糊有些印象。

    」我继续信口胡诌。

    「没关系了，我相信你迟早会记起来的。

    」车开出了社区，这个地方可能还在开发之中，开出社区不久就进入了山路，两边都是山地和树林，路上的车也不多。

    我看见有公交站，路边还有一些小店。

    「这里还不是市区吧。

    」我问「嗯，是个新的住宅区，离市中心大约有十公里左右。

    」「勇哥他的单位是做什么的？」「他工厂是生产建筑材料的，这个社区就有部分材料是他们公司出品的。

    他人挺老实，工作很认真。

    」「那是好事呀。

    」「呵呵，他可照顾手下员工了，时不时就让我过去给他们玩，操得我话都说不了。

    」我心中一凛，不过想想如果女人是任人玩的工具，银行可以用来慰劳贵宾，用来慰劳自己的手下也很正常了。

    「那样你怎么和勇哥认识结婚的？」颖芝脸上马上泛上了很甜的笑意，「他嘛，那时候他真是个流氓，我和他在同一所大学，让他看上了，怎么说了，他又不知道怎么接触我亲近我，结果趁我在学校的时候，专门在晚上跑来强奸我。

    开始我也不太在意，但渐渐很纳闷这个人怎么每次都专门过来搞我。

    后来，怎么说了，操着操着就有感情了，唉，有一次我流露出对他的好感，他才说早就看上我了，想娶我回来好好玩我，但不懂得什么办法和我沟通，所以就想了这样一个办法……」「你意思是，他强奸你？！还不止一次？！」我又吓着了。

    「是呀，我被他强奸着就有感情了，唉，不知他是有心机还是蠢。

    」颖芝的笑容更甜了，搞得我居然也有些嫉妒。

    说老实，可以娶到这样一个老婆，虽然这个世界对性毫无顾忌，但想想也是值了，那我乾脆在这里也找个老婆，安定下来。

    但我是莫明其妙穿越来的，说不定某天就又莫明其妙地穿越回去，摸一个女孩胸然后让人大叫非礼被狂揍一顿扔入派出所。

    正在乱想，轿车驶入市区，一切看上去都很熟悉，住宅楼、学校、购物中心、医院、社区中心、轻轨，高架立交桥，车流，人流……看来，我也要想办法熟悉这个世界了（三）再行驶了10多分钟，轿车终於到了目的地，却是一条很窄的马路。

    下车之后，颖芝还专门说了一句：「亚一，一会发生什么事你不要管，反正不会有严重的事情的，还有……不要和张勇他说我来过这里。

    」「好的……」虽然满腹疑问，我只能应承着，跟着她身后。

    转了一个弯，前边尽头有一幢几层的旧楼，在地下的楼梯口处，坐着一个人模狗样身穿着保安制服的人，他看见我们走过来，连忙站起来，但表情带着欣喜……还有……淫邪。

    颖芝走到他面前，保安拦着，问：「美女，来这儿有事吗？」「我是杨菲逸的表姐，她叫我过来的。

    」这保安再指指我说：「那他了！」「他是我朋友，陪我过来的。

    」「找个人陪有什么用？美女我认得你不是第一次来，你也应该知道进去的规矩。

    」颖芝点点头，那个保安二话不说，两只手像贪吃的猴子一样，直接就按到她的身上，在她胸前乱摸，显得很不礼貌，但因为颖芝没说什么，再加上她刚才的交待，我也不方便介入，就在一边看着。

    他乱摸还不够，乾脆解开颖芝胸前的衣扣，令她整个前胸都敞开出来。

    「哈哈，来吧美女」保安淫笑着。

    颖芝有点无奈地点点头，伸手把衬衣脱掉，上身全裸，然后保安抱住她，在她胸乳上吮吸。

    再伸手去解她的裙子拉链，颖芝配合着他的动作，任自己的短裙滑落到脚踝上。

    保安粗糙的手马上伸进她的下体，挖得水光涟涟之后，直接把她的内裤粗暴地撕开……但颖芝不介意，保安再示意她俯下身扒在椅子上，然后脱掉自己的裤子，把颖芝两条性感的美腿左右叉开，饱满的下体顿时完全暴露出来，沾满淫液的肉棒啵滋一声齐根没入颖芝迷人的肉穴！……光天化日之下，保安就这样H着可爱的少妇……这条小巷虽然偏，但偶尔还是有人经过，不过，大家都熟视无睹。

    性在这里，根本就像在街边吃饭一样，丝毫不用掩饰。

    保安明显是在她身上泄欲，所以速度很快，一点也不怜惜美人。

    在保安的脸上充满了淫笑和满足之后，提上了裤子。

    但颖芝在椅子上并没有马上起身，她喘着气，叫我在手提包中取出一个栓状的绵条，棉条插进阴道里边，一会再拿出来，原来溢满阴道的精液居然全被吸走了……在这期间，穿好衣服的保安还站在我身边，笑道：「你是她朋友，平时那没少干她吧！」我本来不知道要接什么话，如果是原来的世界类似情况完全可以给他一拳，但听到保安的话之后，刚刚支起身想站起来的颖芝居然嫣然一笑，这下我更说不出话了。

    保安可能感觉我不接话比较没趣，没再理我，坐回椅子上拿出烟来抽，指指楼梯上说：「你们上去吧，来还钱的话老在上边。

    」我拿起地上的衣服想递给颖芝，谁不知道颖芝e摇头，我自然奇怪，将衣服放在她手上，谁不知道她不接，继续摇摇头。

    「哈哈哈哈，还穿衣服？真是不知道规矩？」保安笑道。

    我转头瞪了那保安一眼，再看着颖芝，她捋一下R乱的头发，笑道：「上去我是不能穿衣服的。

    」「唉……这……」我真是惊讶到张口结舌。

    「你小子真是不知道？老规矩，公司上边女的都不能穿衣服。

    嘻嘻，我他妈就孤零零一人在看门口，现在上边还有几个女孩了，小子你一会上去搞不好还可以操几个了。

    」说着，他指指一边的柜子：「衣服就放在这里吧。

    」我看着颖芝，她点点头，我只能把她的衣服全放到柜子里，打开的时候，发现里边果然还有几套其他衣物。

    甚至还有类似女生的校服。

    全裸的颖芝拿着手提包，我跟在她后边上了楼梯，这幢楼看上去是旧楼，比较破败，楼梯灯的亮度自然也不足。

    抬头头看着白花花的背影，特别是她一扭一扭的臀部中间露出的水盈盈的阴阜……我楼梯都上不好了……上到三楼，这里的门没有关上，出乎我意料之外的是，里边很整洁乾净，就如同高级办公室一样，前台居然还坐着一位美女，看见我们进来还微笑起身，她站起来后我就看到一头秀发从脑后越肩垂到丰满的胸前，把我看呆了。

    美女从前台走了出来，我看到她一对长腿，还有那无遮无挡的三角地带……表情没有丝毫的羞涩，面对我这个陌生人还报个微笑。

    「许小姐，你来了？」「是的，菲逸的事，唉。

    」「没事，杨小姐现在在里边，你们先坐一会吧。

    」「好的，麻烦莹莹了。

    」莹莹对我微笑点点头，然后颖芝拉我在一边的沙发上座下。

    这时我才看到前台后边的墙上的几个大字「快易贷款」下边一行小字「即时放款，灵活还款」看来在那个世界，都有放贷赚钱的事业呀。

    「你那位表妹，菲逸，她借了钱？」我终於可以小声问颖芝。

    颖芝看见我坐在她身边有些局促不安，善解人意地把我的左手拉过去放在她大腿上，「我现在没穿衣服，你随便吧。

    唉，她就是这样，这次已经是第二次了，还不上只能又找我了。

    」「她还是学生吗？」「念大学了，还不成熟一些！」「她欠的钱多不多？」我继续问。

    「3000信用币吧，加上利息，快3500了，虽然不算多，但说老实，我也帮不了她多少次。

    如果让她父母知道了，肯定大发雷霆了」颖芝在结婚后似乎就是个主妇，没有出去工作，这件事又不能让勇哥知道，不知道她的钱是从那里来的，但我没好意思问。

    「这里女的都要裸体？包括这位莹莹？」我问颖芝。

    「进了下边的门就要全裸，包括在这上班的人，我们现在在前台，里边还有其他女了。

    」颖芝回答。

    我点点头，心里又是一阵惊U.全裸上班，是不是随时都可以操了？「那借钱有什么手续吗？」「如果是第一次，要提供一个女性亲人作为担保，如果自己还不了，就由女性亲人来还。

    」「哦，那你表妹的女性亲人就是你了？」颖芝点点头。

    我继续问：「那如果女性亲人也还不了了？」「那你身体就是这里的，由他们安排。

    」「啊？怎么安排？」颖芝还来不及回答，莹莹就先开声说：「林小姐，您们可以进去了，他们在302室。

    」「好的，谢谢莹莹。

    」颖芝拿过自己的手袋，起身走了进去，我自然跟在后边，穿过前台，后边就是办公区域，里边约有十多个人，和我原来的世界一样，一人一个位置，对着电脑和电话正在办公。

    不过，当中可见有一半以上都是女性，果然都是全裸上班，身体相貌都标@，丝毫不见局促与羞涩，反而相当大方，和身边的男同事交流，说笑，甚至打闹。

    我唯有咂舌。

    很快到了302室外，隔着门我就已经听到里边传为男女交合的声音，颖芝明显U了一口气，她敲门，很快，一个身材相当健壮的男人出现在门后。

    「许小姐，你来了，啧啧，菲逸正在被玩得上天了。

    」看他的模样，似乎对刚才的淫乐相当满意。

    「是乐哥，真是打扰你了。

    」颖芝陪笑道。

    「哈哈，这有什么，有钱还就可以了。

    」说着，这个乐哥让开通道，作出了一个「请」的手势。

    颖芝对他微笑一下，走了进去，我想进去的时候，乐哥拦住我，说：「这位先生以前没见过，是你什么人？」「哦，她是我朋友，今天陪我过来的。

    」颖芝马上解释。

    「那行，进去吧。

    」乐哥上下打量一下我，向里边扬一扬下巴，态度傲慢。

    刚才门打开的时候，交合的声音已经清晰了很多，一进门就看见地上铺了一张大毯子，一个女孩正在被一个男人压在跨下插抽，女孩栗子色的头发，五官很俏丽，眼睛紧闭，随着身上男人一下一下的动作浪叫着，颤抖着，男人边操边说着话：「小浪蹄子，下次再欠钱不还，就扔去你建筑工地，轮奸七天七夜好不好。

    」「啊……不要……」「不好？我看你很渴望呀，到底好不好？」「啊……好……让人轮……好啊……」猜都猜得出，这位正被玩弄着的就是颖芝的表妹菲逸了，我抬头打量一下里边，房间内除了地上的毯子，就只有里边靠墙堆着几摞椅子，此外就空无一物，人也只有刚才开门的乐哥和地上的这两位。

    「菲逸！」颖芝走上去稍欠身，关切地叫着自己表妹的名字。

    「啊！」沉醉中的菲逸睁开眼睛，含含糊糊地说道：「表姐你来了……啊……」「嗯，我来带你走的。

    」「哈哈，钱还上了就没问题，不过，我还没有操爽她了。

    」正在操菲逸的人加强抽插，马上，菲逸就完全说不出话了，只会不断呻吟浪叫。

    「好了。

    先出去办手续吧。

    」乐哥拉起颖芝，说：「钱在那里？」「在这里。

    」颖芝拉开手袋，取出一张银行卡，说：「我们出去吧。

    」那个乐哥忽然间淫笑起来，「我们？我怎么舍得你了？」然后对在地上干着的那个男人说：「老刘，你出去办手续吧。

    」「你他妈去死，让这个男的去吧。

    」做着活塞运动的刘哥看得出还是游刃有余，不需要把所有精力都放在跨下美人之上。

    只是苦了正躺在他身下被插着的菲逸，连叫都叫不出来了。

    「哈哈哈。

    」乐哥笑着把银行卡递给我，说：「小子，你出去外边，找王姐，就是胸最大的那个少妇，告诉她是杨菲逸的钱，她知道怎么做的，去吧。

    」我拿了卡，看看颖芝，她点点头，还没等她说出口，那个乐哥已经把她的头按到自己的跨下，我推门出去前转头看了一下，颖芝的腮帮鼓鼓地，正跪在他面前帮他口交……说我下边不涨，那是骗人的，更何况门外眼前那些都是裸女。

    但现在只能定定神，问离我最近的一个人，他用手指指着一边一个办公室，说：「找王姐还钱的去那边就可以了。

    」那个办公室内就王姐一个人，她约三十多岁，容貌可谓风韵尤存，因为我是来还钱的，她态度自然也好，接过颖芝的卡，插入读卡机内，然后按着键。

    整个过程，我都盯着她的胸，那个乐哥说是胸最大的，果然！印表机打出一张单，她把单和信用卡递还给我，笑着说：「可以了先生，钱已经还了，这是欠条，你和对帐单一起拿给乐哥，让他在欠条上签名就可以了。

    」等我接过之后，她手向后抚弄着头发，对我微笑。

    我忽然灵机一动，伸出手按在她的乳房上，就像今天早上在电梯里那个唐太一样。

    「好大！」这句我_口而出，马上有些后悔了，不知王姐听到有什么反应，毕竟这家不是一般的公司。

    「哈哈，谢谢了，整个公司就我生过孩子，所以会大一点。

    」王姐不以为忤，我才放下心，趁机把手收回去，告辞离开。

    回到那个房间，乐哥已经把他的鸡巴插进颖芝的下体之内，而另外一边，老王明显在进行最后的冲刺，菲逸双手紧紧抓住身下的地毯，放肆地大叫着……「哈哈，妈的，老乐我就说这个更好玩，叫的多舒服……」老王说着，鸡巴最后用力一捅，然后整个人扒在菲逸身上，一边还摸着她的乳房，我在后边看着他屁股一下一下地收缩，很明显，他射了。

    菲逸这边安静了，颖芝那边则开始了淫叫……「小子搞好了是吧？」老王从菲逸身上爬起来，但他挺着鸡巴，自然不方便直接走过来，先在一边披上一件袍子，我把单递给他，说：「王姐她说可以了。

    」「好，等老乐搞好你给颖芝签名，然后你们可以走了，有借有还，再借不难，哈哈，小子，王姐胸大吧？」他一脸的淫笑。

    我心里有些厌恶，但不好表达出来，就点点头回答：「是挺大的。

    」「哈哈，她是老乐的老婆！你有摸她的胸吧，过过手也好。

    可惜已经过了最好玩的时候，那时她刚生了孩子，奶水又足，摸上去揉一下，奶就飞出来了……」老王说得轻松，我倒一下子有些毫耍一个可以放贷并随便玩欠债女的老，他老婆全裸上班，还可以随便让人摸？这个世界在性方面倒真是平等。

    「H你妹的，老王你搞完就出去，在这胡扯什么！」正在做「运动」的老乐笑骂。

    「记得把那个没还钱的什么大学生的女朋友抓回来！」「行了，我现在就去！你急什么，今天鸡巴还没忙够？」老王大e大摆地转身离开，我暗U，又不知那个女的要倒楣了。

    现在房间内，老乐与颖芝激战正酣，我看见菲逸已经从迷离中渐渐回过神来，想支起身坐起来，连忙过去扶起她。

    「谢谢。

    」俏脸还通红的菲逸对我笑一笑，「你是我表姐的朋友？」我点点头，她U口气说：「我知道是我不好，表姐帮我，又不能让姐夫知道，她就找个朋友过来。

    唉。

    」我不知应该回答什么，没有说话。

    菲逸歪歪头，说：「我今天让人玩透了，中午都不到，让人奸了几次了，天啊，我再也不乱刷信用卡了。

    」「你们这还不了信用卡的后果，区别倒也不大……」我小声说道。

    也许这句话说得很奇怪，她扭转头看着我，说道：「有什么奇怪？我就是为了还信用卡，才借了这里的钱，又还不上，辛苦了表姐！」「还钱不要急，慢慢来嘛。

    」我安慰道。

    「嗯，也只能慢慢还了！」她转过头看着我，说老实，菲逸也是上乘的美女，如果在以前的世界让我碰上了，肯定让我心动。

    不过……在这个世界，我们相遇的场景，就真有些不可思议。

    乐哥终於在颖芝身上起来，颖芝下体喷出来的水把毯子弄湿了一大片，她今天真是吃饱了鸡巴。

    「哈哈，小子把钱还了是吧？把欠条给我！」乐哥对我伸出手，我把那张对账单和欠条递给他，菲逸则过去扶起自己表姐。

    「嗯，钱还了就带她们离开吧，我们也是拿牌照借钱放贷做生意，你们借了钱总不能不还吧？哈哈，钱还了就好！」乐哥在欠条上签了名，交还给我，说：「叫她收好这张欠条，可不要弄丢了。

    两位美女，你们慢走，我不送了！」

 穿越到可以随便做爱的世界（04）

    作者：chen4000字数：5167（四）「表姐你还好吧？真抱歉，是我不好。

    」菲逸扶着颖芝，颖芝笑一笑摇头，说：「没什么，小事，好了，搞定了我们走吧。

    亚一，走了。

    」重新回到楼下，来到衣柜前边，那个保安这次没再做什么，只是翘着腿坐着，一路视奸着两女，表情让人恨不得打他两锤。

    颖芝穿回自己的衣服，因为刚才保安撕开了她的内裤，她从手提袋里又拿了一条出来穿上，看来这个世界女性的备用内衣是常备品了。

    而菲逸裸站在那里不动。

    「怎么了，你衣服了？不在柜子里？」颖芝问。

    「他们今天早上抓我上车，就把我扒乾净了，衣服都不知去那了。

    」菲逸答道。

    颖芝摇摇头，轻声骂道：「这群畜生！」「表姐，幸亏还有你，不然，我真不知道会怎么样……」菲逸有点哭腔了，颖芝连忙安慰：「别哭了，亚一，帮个忙扶她上车吧。

    」「表姐，钱我一定还你的。

    」「好了，别说了，走吧。

    」颖芝边走边扣上衬衣的衣扣，这次她可能因为让人操饱了，所以把衣扣全扣上了，一点胸也不露，我在后边扶着全裸的菲逸，她的乳房在我手臂上摩擦，她不介意，我倒走得越来越吃力。

    早上搞了三次，但我现在还是充满了欲望。

    终於来到颖芝的车前边，菲逸坐进了后座，我舒了一口气，连忙坐回在副驾驶的位置。

    车开了，颖芝看看时间，说：「菲逸你先和我回家吧，我做饭，然后穿我的衣服再回学校吧。

    」「嗯，麻烦你了表姐。

    」「别说这些了，这事不好让舅父舅母知道，也不好让勇知道，不过勇上班去了，你中午上来吃顿饭也没什么。

    」「表姐，我会还你钱的！」「唉，一家姐妹也不说客气话了，你用什么还？」菲逸一阵沉默，也是，她还是学生，没什么收入，而且她找颖芝救急不止一次了，钱怎么还？「表姐不着急你还钱，你不要再借了，你有陪护的收入，还有其他兼职收入吧，你陪护标的价挺高的呀。

    」颖芝继续说。

    陪护？我马上想起今天早上在报纸看的内容，原来，陪护还有收入，这和我原来的世界卖x岂不一样？不过看来，在这个世界非常正常。

    菲逸一直沉默，看来无论那个世界的女生都是一样，喜欢大手大脚花钱，搞得到处都是窟窿又填不上。

    「表姐，反正我会还你钱的，你放心好了！」菲逸还是有股倔劲。

    「哎，反正我也帮不了你多少次，好自为之吧。

    」颖芝也不再继续说教下去了。

    两人沉默了一阵，菲逸把话题岔开，开始对我的来历好奇。

    「对了表姐，不要说我多口，亚一哥你是什么时候认识的，怎么没听你和表姐夫说过？」「哦，是这样的……」颖芝把昨天晚上的经历全对菲逸说了，甚至连今天早上菲逸她来电的时候我们正在做爱都说了，搞得我有些尴尬。

    「这样呀，原来亚一哥你失忆，还忘记自己是谁了？这真麻烦。

    」菲逸说道。

    「是呀，我也不知道怎么办。

    」我唯有继续装下去。

    「本来今天早上就计画带他去警察局问一下的，他记得自己名字，一查户口档案就应该知道了。

    」颖芝接着说道。

    「哦，那是我的事耽误了，真是抱歉。

    不过，我刚毕业的师姐思敏就在上区警察局值班，我一会和她说一声，你们去她那应该会顺利很多的。

    」菲逸的语调变得很轻松，有一种自己终於可以帮上别人忙的满足感觉，看来她和自己的表姐一样，都很单纯，甚至有些无心无肺。

    「哦，那个思敏呀，她当了员警？」看上去颖芝也认识。

    「对呀，她毕业就去了，而且刚好是当户籍警，找她最合适了。

    」「那就太好了，谢谢菲逸。

    」我真真假假都要出口多谢，心里却是一阵忐忑，不过恐怕这里的员警也找不到我的对应身份，真是这样的话，又会怎么样？「哈哈，思敏师姐也是大美女，亚一哥一会不要放过哦！」菲逸在笑，颖芝开车居然也弯起了嘴角，我不禁一阵奇怪又加上兴奋的感觉，在警察局内这种地方，也可以？车回到颖芝的社区，我们又进入了电梯，整个过程菲逸都是全裸，神情自若。

    来到自己表姐家里，她更不用顾忌，很自然地躺坐在沙发上，丝毫没有急着找衣服的意思，只是抱着抱枕，一头长发从肩部滑落到胸前，不过不知是有意还是无意，她还是提起一边大腿，遮住了自己的下体。

    「你要不要护理药？」颖芝一边走过来，一边解开钮扣，她不是也打算在家里全裸吧……「不要了表姐，那几个男人还没什么。

    」菲逸笑着说道。

    「看你现在这样子！那好，不要就算了，我去做饭了，亚一，下午我和你去警察局走走。

    」说着，颖芝在客厅把身上的衣服全脱了，包括胸围和内裤，和上衣与裙子一起随便放在椅子上，然后好头发就走进厨房。

    「对了，我也要打个电话给思敏师姐！」菲逸从沙发上爬了起来去打电话，我坐在一边，看着她裸体在我面前走过，我只能暂时把头扭过去对着阳台外边。

    「思敏师姐，对，我是菲逸呀，哈哈，对，好久没见了。

    是了，我有件事麻烦一下你……」在电话里，菲逸大致把我的情况说了，然后「唔」了几句，说道：「好的，谢谢你师姐，我们下午过去，再见！」她挂了电话，提高音量对厨房里边的颖芝说：「表姐，我和我师姐说了，你下午和亚一哥去找她就可以了！」「好的，菲逸，谢谢你了，你进来帮帮忙！」「没问题！」菲逸蹦蹦跳跳地走进了厨房，我终於也松了一口气。

    说老实，我很想进去帮忙，毕竟人家让我白食白住，又让你白玩，但现在这模样，我进去能帮什么忙？恐怕到时把持不住越搞越乱。

    幸亏饭吃完之后，两女还是穿上了衣服。

    菲逸穿上了一条黑色的吊带短裙，里边倒没有内衣。

    颖芝想拿自己的一次性内衣给她，但她也拒绝了，说没有必要，一会回大学，还不知会发生什么事了。

    「亚一哥，我先走了，希望我师姐可以帮你」菲逸张开手向我走过来，我也只能走过去抱住她的纤腰，体味着她双峰隔着单薄的衣服在我胸前蹭蹭的温软。

    然后，听到她在我耳边轻轻说：「有机会来学校操我吧，是不是今天早上和表姐操累了？所以刚才没上我。

    」我不知怎么回答，既有些后悔又有些不好意思，只能说：「是，是有点累。

    」菲逸脸上露出微笑，和我分开之后，对颖芝摆摆手说：「表姐再见！」「嗯，记住不要再借钱！不然下次我就告诉舅父舅母了！」颖芝装出生气的样子。

    「行了，我知道了，走了！」青春活泼的大学生离开了，房间内只有我和颖芝，颖芝穿回上午的那套衣服，对我说：「亚一，我看你刚才其实忍得挺辛苦的，你要不要来一次再去？」「啊？来一次？」「嗯，我看着你回来就一直不自然，其实男人要发泄的话说一声就可以了，只不过菲逸她我管不了，要她自己同意才行，但你要我的话说一句就行了。

    」「你回来就全裸，我确是有点………」「这是我家，我回来一般都全裸，在家里还穿什么衣服？」颖芝笑道。

    「这……今天早上已经几次了，我总感觉要节制一下。

    」其实我心里想吃这里住这里，又肆无忌惮地操女主人，怎么说都不能过份。

    「唉，这有什么节不节制的，随便你了，我们走吧，或者一会去警察局还可以让你发泄。

    」警察局？发泄？女警？在去警察局的路上，我尽量多问了些关於这个世界的一些情况，有些让我感觉不可思议，但以这里的逻辑去衡量，也却实在是理所当然。

    这里的道德观关键三点：1、性爱就和吃饭睡觉一样正常，都是人的本能，如何看待吃饭睡觉，就如何看待性爱。

    2、女性的地位就是让男人发泄，这一条不会因为女性的地位改变而改变。

    换言之，女性就算嫁了人，她也不是丈夫的私有品，仍然可以让其他人发泄。

    3、女性并不以裸露身体为耻，男人反而不能随便裸露。

    「不过了，白天因为大家要工作，时间不能浪费在性爱上，所以白天女性可以拒绝除了你丈夫或者老以外的性要求。

    不然，白天根本干不了活。

    」「你意思是，晚上可以随便？」我问道。

    「可以这样说吧，但这样说比较笼统，不同的地方又有不同的规定，像我们在城市，晚上不太晚的话也不会有事，但如果过了十一点，那就不一样了。

    」「哦，怎么不一样，难道过了十一点就可以随便来了？」「唉，晚上十一点到第二天天亮，只要女性不穿衣服就可以随便和她们做爱，至於女性是如何不穿衣服的，是自己不穿的还是被别人脱下来甚至硬扯下来的，无所谓。

    」这是什么意思已经很清楚了！颖芝继续说道：「所以我现在很少单身去到深夜，除非勇陪着我，他是我老公，有他在那就不怕。

    否则过了十一点，我就成了会行走的性玩具。

    不过以前还在读书和刚毕业的时候，很喜欢那个点出去让人玩。

    年轻的时候谁没有疯过，对不对？」「对的，确实。

    」终於到了那位思敏所在的警察局，我看了一下，这里的警察局并不大，当班的员警也不多，似乎当地的治安不错，没有看见报案的人，也没有看见刚刚逮住向警察局里送的歹人，员警们甚至有些清闲。

    再观察一下员警的衣着，这里的员警制服和原来世界差不多，男员警也有大盖帽，腰部却没有武装带，甚至看不出有武器。

    但女警察下身却是很短的包臀裙子，露出来的大腿还裹着黑丝……上身的警服也比男警的紧身和透明，甚至可以看见里边黑色胸围的花纹。

    在警察局接待大厅的一边，挂着服务内容和员警工作人员的画像，而一边则有一张女警性陪侍一览表。

    最上边是一排女警的个人照片，下边分别挂着「外出巡逻」、「在局值勤」「正在陪侍」的小牌子。

    「您好，请问刘思敏在吗？」颖芝问在前台的一名员警。

    那名员警扭头看看那份一览表，说：「在！你们稍等。

    」说着打电话联系，这时我们才看见表上有「刘思敏」三个字，下边的牌子是「在局值勤」。

    我们先在一边的椅子上座下，我轻轻问颖芝：「女警陪侍是怎么一回事，女警察也要让人玩么？」「是这样的，为了维持社会的和谐，女警也要承担用身体消弭违法犯罪的责任，如果有谁因为各种原因，心理失衡，将要干出违法或者违反公德的事情时，如果还处於心理挣扎的过程中，可以来和女警深谈一下，女警受过训练，会引导他们，差不多了就再玩一次，用自己身体安慰对方，让他们降火降燥，效果相当好的。

    」让潜在危险人物降降火，确也是个好办法。

    颖芝继续说：「还有两种情况，警察局内有拘留所，如果有犯人有性需要，可以申请让女警进行性服务，但要看在里边的情况，如果态度好的就会批准，安排女警让他们玩一次，当作他们态度好的鼓励。

    另外是我听说的，审问犯人的时候，女警会利用自己的性能力性技巧去逼犯人开口，但这是机密，政府从来不说的，只是有人当八卦说起过。

    」用性能力逼犯人开口，这也算刑讯逼供吗？「你们好，我是二级警员刘思敏，是你们找我吗？你是菲逸的表姐和朋友？」正说着，一名穿着整齐制服的女警出现在我们面前，笑脸如花，这个世界似乎没有丑的女人。

    在简单寒喧并交待了我的情况后，思敏笑道：「刚才菲逸已经说了大致的情况，请这位先生和我进去档案室，我查查户籍档案。

    」思敏下身窄裙紧紧包裹着的臀部在走路的时候前后扭动，看得我直流口水，走过几个房间，从一个打开门的房间内传来男女交合的声音，一对男女在办公桌上抱着做爱，从地上的衣服判断，女的是个员警，看来正在陪护。

    思敏皱皱眉头，走上去把门拉上，我才看到门上的铭牌写着「接待室」。

    再经过了几道门，我们一起进入一间写着「查询室」的房间，里边都是一排一排的档案柜和锁柜，只有靠近门的地方有一张办公桌和一台电脑，思敏把房间门关上，我心里忽然浮起奇怪的想法，如果我现在强奸她，会有什么罪名了？「好了，先生，你的名字是？」她坐在电脑前，抬起头笑眯眯地问我。

    我自咐能查出个什么来，但还是装出很希冀的样子说：「陈亚一，我写在这本本上边，我也很想快点查到自己的家人。

    」「好……陈亚一……户籍系统显示有十几个了，我再一个一个细看。

    」思敏抬头看看我的容貌，再和系统里的一一核对，不用问，根本查不到。

    「咦，奇怪了，没有一个和你对得上的，年纪相似的容貌都不一样。

    」思敏再抬起头，一脸的疑惑，说道：「你真是叫这个名字？没记错吗？」「这个，说老实我也不知道，或者这个也不是我的名字，唉……」唯有继续装下去，希望这里不会当我是非法入境者轰出去，但要轰出去好歹也要知道我的身份吧。

    「这样呀，那好吧，只有换一个办法了。

    」思敏说着笑着站起来，然后对我说了句意想不到的说话。

    「把衣服脱了吧。

    」「脱？脱衣服？」「全脱掉，放在那边的椅子上。

    我对你做一个扫描，根据你的相貌和身体特徵来查询，看看资料库里有没有匹配的，这下一定能查出来！」「那？要全身都脱掉？」「对呀，全身扫描，唉呀，你一个男人还磨磨蹭蹭的，来，我陪你一起脱吧。

    」思敏说到就做到，歪着头微笑着，伸手去解开胸前警服上的钮扣……漂亮的女警把警服脱了，拿出一个衣架挂在一个锁柜里，因为我心里已经打足了预防针，所以没再对她的行为感觉到什么惊讶，一切都开始感觉是自然而然。

    她上身只戴着胸围，露出大半白晰的乳房。

    这个胸围似乎是和警服一套的，因为上边居然印着和帽徽一模一样的标志。

    「美女员警，你这个胸围……也是制服之一吗？」我一时好奇问道。

    「是呀！看你的神情，好奇怪嘛？」思敏笑道「有点……」思敏一边弯腰脱下裙子，一边笑道：「连内裤都是了，不然你看一下。

    」也许是因为制服的关系，思敏的胸围和内裤都比较保守，只是普通的三角裤。

    而内裤上同样印着警徽。

    「别看了好不好，我不是叫你快脱衣服吗？」虽然今天已经看了不少，但男人对新鲜的女性裸体又怎么会看厌？我顺着她的意思，开始把身上脱乾净。

    接下来，在警察局的档案室，又会有什么事情发生了？

 穿越到可以随便做爱的世界（05）

    作者：chen4000字数：6167（五）但把自己剥精光之后，看看蓄势待发的阴茎，却发现思敏没有继续脱下去，只是用衣架挂好短裙，再取出一件白大褂穿上，这下我真是有些失望了。

    但无论如何，老二硬了那么久，一定要想办法让它开开荤！「警官，我已经脱乾净了！」「啊？好的。

    」思敏整理一下衣服，慵懒地抬起头，看着我的裸体，微笑道：「帅哥，你身材真不错哦。

    」想不到她居然主动来调戏我，我自然也不会放过机会。

    「谢谢警官，警官你也长得让人很想细细的亲近了。

    」思敏噗哧一笑，说道：「真的？那你想怎么亲近我？」「还用说，我现在都已经脱乾净了，就等你了。

    」思敏再「噗」一笑：「等我什么呀，我又不用脱乾净，来，帅哥你站在那边，稍等一下，我把机器拿出来。

    」说着，思敏走到一个锁柜前边，再转过身的时候，她手上已经拿着一个类似扫描枪的机器。

    根据她的要求，我站在一片白色的墙前边，全身绷直。

    然后双手向两边抬高，与肩平齐，双腿并拢，而下体仍然是又硬又直。

    扫描机器射出来的绿色光线在我全身上下游走，但身体上没有感觉，而且光线似乎对我的下体更有兴趣，在下体上反反复}游走了好几次。

    我很想说些什么，但因为还在扫描，不方便开口。

    终於，扫描结束了，机器上的一盏黄灯也转为绿灯闪动。

    「好了，扫描结束了，你可以放松不用那么端正了。

    」「谢谢警官，这个……结果要等到什么时候？」「没那么快，要放全国联网核对，可能要等个把小时。

    」思敏把扫瞄仪放在电脑旁，扫瞄仪上边几盏灯闪动，看上去正在与电脑联网。

    「啊，要那么长的时间？那我们可以做点什么了？」我微笑着，继续挑逗。

    「哎，一个多小时，确实是长了些，你如果急的话可以出去等一下。

    」思敏笑道。

    「我怎么舍得离开你了？一个小时足够做很多美妙的事情了。

    美丽的警官，我现在憋得很辛苦，你可以让我陪侍一下吗？」不废话了，单刀直入。

    地祉发布页思敏她抬起头，端详一下我的身体，从她的眼神中，我读到了什么……「咦，现在是上班时间，我让你玩，我可是违反纪律的，你口口声声美女，舍得让我被罚进去陪那些拘留的犯人玩一个晚上吗？」虽然口中这样说，但从她闪动着媚态的眼波，还有嘴角摄魂的笑意，都平白无误地透露出，我吃定她了！「但我的确需要陪侍了，你们不是要满足市民的需要吗？」我笑着，走近几步，来到她的办公桌前边。

    「来吧，好警官，你不让我上，我也要强奸你！」「哈哈，」思敏这下笑得更大声了「白天强奸警官，在警察局？你胆子真大。

    」「就算我在这不强奸你，出去肯定也要马上找个人施暴的，光天化日的你甘心又有人被我害了吗？不如你先把我的邪念消弭了，也算为民做一件好事。

    」「既然你这样说，好吧，我就把你的胯下收拾了，也算为社会的公德做一点事吧。

    」思敏说完，微笑着站起来，伸出纤手，解开腰间大褂的扭扣，大褂掉在地上，再伸手去背后把胸围脱下！失去了承托的一对丰满的乳房上下跳动着，然后，下身的那块亵布也脱掉了，美丽的女警再也无遮无掩。

    淫娃摆出一个相当淫荡的姿势――坐在办公桌上，将双腿张开，绯红的水盈盈的阴户完全暴露在我面前……然后她歪歪头，一只手指着自己的蜜穴，说道：「来吧，这里在等着收纳你的邪念了，快来！」另外一只手伸去脑后，把发夹取下，一头秀发在脑后飘洒，再直勾勾地看着我，带着浅浅的笑意。

    她身体中的邪念，倒是要我好好收拾一下！我走上去抱起她，将她轻轻放在地上，毕竟这里才好施展。

    思敏轻车熟径，跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻咬着乳头，她抱着我，腰肢扭动，将小穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开紧窄的阴道，滑向思敏身体的最深处。

    她已经湿了，有充份的淫水润滑，我的肉棒毫无阻碍的深入体内。

    思敏紧紧的搂住我的脖子，屁股慢慢的转动，最后，肉棒终於全根没入，一圈一圈的扭着。

    肉棒紧紧的抵住阴道壁，火热的龟头在阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。

    思敏一面磨转一面发出甜美的呻吟：「好舒服……啊……舒服啊……啊……好舒服……」我双手扶着美女员警的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，思敏改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。

    我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动思敏往高潮出发，几分钟后，她的套弄更剧烈了。

    「啊……啊……我来了……好舒服……啊……受不了……啊啊……」思敏全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。

    我紧紧的捧住思敏的丰臀，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，思敏猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

    我把她放到办公桌边，抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让思敏连续不断的高潮。

    她两手撑持着桌沿，紧闭双眼，我的肉棒在穴内来回抽插，带着思敏红嫩的阴肉翻进翻出，她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由腿间流到地上。

    换个姿势吧，我让思敏背转身体趴在办公桌上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起。

    两手扶着美臀，手指分开阴唇，龟头轻轻的顶在阴核上，在她的穴口来回摩擦。

    顶了一会儿，思敏用右手撑持着桌面，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到自己的穴口，慢慢的将肉棒插入。

    我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到思敏温暖滑腻的体内。

    思敏哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在穴内抽动。

    「噢……太舒服了……噢……快一点……用力……啊……啊……好爽啊……你太棒了……啊……用力……啊……」地祉发布页我快速的挺动，思敏也扭动着身体迎合我，很快达到了第二次高潮，我肉棒用力的顶入思敏的穴内，思敏忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让思敏不住地高声淫叫起来：「天啊……好舒服……我快死了……啊……啊……啊……不……不要停……快用力……啊……啊……」思敏在娇呼声中显露出满足的表情，她把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶撞、迎合。

    我对思敏的抽送慢慢由缓而急，由轻而重百般搓揉。

    随着那一深，思敏玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性哼着。

    「喔……喔……啊！」纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。

    花丛下推进抽出，弄得思敏娇喘nn，一双玉腿忍不住地摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。

    「浦滋！浦滋！」的美妙声，抑扬顿挫，不绝於耳。

    「喔……啊……我死了……要死了……啊……啊……喔……」思敏喘息着，玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。

    我和思敏胯股紧紧相黏，肉棒顶紧幽洞，在强烈的快感中，我更猛地向思敏淫穴攻去，令思敏身体后仰狂摇不已，双手搂住我的后背，猛烈摇头使头发飞舞。

    「这样……我不行啦……要泄了……啊，要泄了……警官……我要射了……思敏……」我边插边叫，精液喷涌而出，灌满了思敏的小穴……我们互相偎依在一起，喘息着……但我没等她说话，很快爬了起来，再瓣开她的大腿，狠插了起来……当我梅开二度的时候，思敏已经完全说不出话了。

    操！终於狠狠发泄了今天一个上午的欲望！而替我胯下消火的人儿现在那有一点员警应有的端庄模样？她从桌子上滑躺到地上，一对长腿自然地张开，嫩穴里汩汩流出淫水与刚才射进去的子孙，身体还在颤动，圆挺可爱的乳房上印着我整齐的牙印，同样的印痕还出现在她的粉颈与肩胛上边。

    而再看她的俏脸，双目紧闭，檀口张开不住喘息，双颊红NN的娇俏非常，鬓发R乱，满头秀发一簇一簇的，沾上了不知是汗液还是精液。

    什么女警官？整一个任人发泄的性玩具！云收雨歇，思敏找条毛巾收拾了一下自己，头发重新一个马尾，但仍然全裸着身体回到电脑前，盯着萤幕，神情得有些凝重。

    我知道有结果了。

    果然，她「咦」了一声说道：「奇怪，用这台机器全国联网也没有你的资料……」「怎么会，我是外星人吗？或者，性爱特别厉害的外星人？」我试图用一些不好笑的笑话来化解尴尬。

    思敏再一次「噗」一笑，饱经雨露的花枝一阵乱颤，「别不正经了，你现在如果没有身份，很多事情都做不了，挺麻烦的。

    」「哦？有什么麻烦？」我心里忽然一下变得不安起来，会不会把我拘留，再赶我去什么地方？就像原来世界的非法移民一样？「你真的是什么也想不起来了？」思敏皱起眉头来问我。

    「是的……可能昨天撞车或者其他原因，颖芝救了我之前的事情完全想不起来了。

    」我继续编下去。

    思敏盯着我看了一阵，她的眼神让我发怵。

    「这样吧，我可以开份病患证明给你，就说你失忆，然后你可以凭这份证明去办证中心办一个临时身份证。

    但你想有真正的公民身份要找到出生证明才行。

    」思敏低下头，边说边敲着电脑，我终於松了一口气。

    「临时身份证明有什么用处？」我问道。

    「可以居留，找工作，开银行户口，甚至结婚也可以，具体你可以上网看看，但要享受政府的各种福利要有正式身份才行。

    」我心想这张就是这个世界的「绿卡」了，思敏继续在电脑前打字，过了几分钟，一张纸从一边的印表机里出来。

    「你在那边把这份表填了，本来开病患证明要去医院检查的，但你是菲逸的朋友，就免了，你填好后交给我，我盖个章就行了。

    然后你去办证中心就可以办理了，今天应该可以搞定。

    」「很感谢警官，那么，我现在可以穿回衣服了吗？」我笑道。

    我拿着那张她盖好章的证明，离开了档案室，出来的时候，思敏还继续摆弄着电脑，当然，身上还是全裸……颖芝仍然坐在那里，看见我拿着那份失忆证明，她有些失望，因为这代表我的身份还是找不到，但我自己知自己事，也只能如此了。

    「我们现在去那？先回家？还是把这个临时身份办了？」坐在车上，她问道。

    「办证中心远吗？」「不远，离这约十分钟路程吧，你是想先把身份办了是吗？」「嗯，当然。

    反正也要办。

    」颖芝款款打火，小车汇入外边的车流之中，我看看时间已经是下午三点多了，太阳也开始西斜。

    不知怎的，虽然已经离开了警察局，但在喧闹的城市中，我还是嗅到了空气中的精液和淫水的味道，而我也开始成为其中的一滴。

    因为警察局的阎每瓷先ズ驮来的世界差不多，我以为办证中心也是如此――一排柜台窗口，和工作人员相对而坐处理事情。

    但想不到，这里却没有柜台窗口，入口倒有一台取号机，有一个男性工作人员协助我们取了号，是53。

    而里边则是一个宽敞的大厅，有几排沙发，而沙发正对着的墙上却有一排门，我数了一个，共有8个，门上有牌子，从一至八，显然是8个房间。

    旁边两个大萤幕，显示正叫到44号。

    难道在房间内办证？我们在靠近柜台的一个沙发上坐下，正打算相询，标着7号的房间门打开了，一个男人从里边出来，看他模样，可以断定刚发泄完，一脸男人特有的满足感。

    「先生慢走！」房间里边再走出一位身材高挑的女子，相貌可人，穿着黑色的西服短窄裙，里边白色的紧身衬衣，标准的ol装束，但衣服有些R乱，尤其是钮扣没扣好，酥胸半露。

    这位女子走向入口的柜台前，因为离得近我，听到柜台的工作人员和她的对话：「他操了你了？」「嗯，他说等太久了，要补偿，我就让他玩了一次。

    」女子点头。

    「真会找理由，这个从拿号到进去只花了十五分钟，还想怎么样？」柜台的工作人员有点忿忿不平。

    地祉发布页「算了，政府工作人员为民满意嘛，免得他又给我差评，记得帮我登记一下，拿些补贴也好。

    」女子说道。

    「好的！辛苦了。

    」女子款款回到自已负责的房间前边，此时，大厅的萤幕闪动。

    「请045号到7号房间。

    请045号到7号房间。

    」很快一男一女从沙发上起来，走到房间前边，女子接过号单，微笑着和他们一起进去，房间门也关上了。

    我放弃询问的打算，一切都是那么自然，还需要大惊小怪？不过也不是所有的人进去办证都要玩工作人员，有不少人出来之后看上去都很正常，尤其有些是女性单独进去的，就更搞不出什么了。

    我一边和颖芝聊着，一边看着叫号，8个房间都在办公，所以处理得很快。

    「53号，请到2号房间，53号，请到2号房间。

    」终於到我了，我拿着那张表，站起来看看颖芝「你和我一起进去吗？」「不用了吧，你进去就可以了，我在这等。

    」「那好。

    那你再等我一阵。

    」2号房间的接待人员却是一个短发齐肩的美女，穿着一样的制服，鼻鸥叨挺，眼睛很大，笑靥中透着青春气息，年纪估计在二十岁左右，气质和颖芝那种少妇截然不同。

    「先生您好，我是二号办证人员刘侠薇，很高兴为你服务。

    」她接过我的号纸，微笑说道：「先生请进。

    」说着欠身鞠了一躬，把我让进了房间内，她随即也跟着进来，并把门关上。

    房间内的阎猛简单，有一张双人沙发和一张处办理事务用的矮办公桌，矮办公桌上有一台手提电脑，前边墙上是一个显示幕，正在显示与手提电脑萤幕一样的欢迎语，而一边的角落里还有一个小型茶水间，有饮水机和水杯。

    「先生请坐。

    」侠薇小姐倒了一杯水放在办公桌上，然后第一个举动，就是把西服外套脱了，她里边是紧身的白衬衣，衣摆束在紧窄的短裙里边，再下边就是黑丝和高跟鞋――外表显得相当的干练与……曲线玲珑。

    我当然不会放过她！凑上前去，伸出手直接按在她高挺的胸部上，然后问道：「侠薇小姐，我可以玩你吗？」刘侠薇一笑，说：「先生，政府办证中心是不能做爱的，请你谅解。

    」「那我可以尽情领略你美好的身体吗？」然后，我开始解开她胸前的衣扣……办临时身份的过程挺顺利，我们并排坐在那张双人沙发上，一边看着前方萤幕的显示，回答着她的问题。

    刘小姐她坐在下陷的沙发上，裙摆提了上去，大腿根都露了出来，我把手放在她大腿上，任意摸挲着，偶尔抱抱纤腰。

    而她双手在手提电脑上打着字，虽然还披着衬衣，但胸前完全敞开，胸部的温软自然也是我重点袭击的对象。

    在我不安份的手的侵犯之下，事情也处理完毕，一份回执从显示幕下边的印表机里出来，因为制作临时身份证要时间，暂时还没办法拿到，但这张回执已经可以当我的身份证明t.趁着递回执的机会，侠薇挣脱了我的魔掌，我接过回执，正折叠着放在身上，忽然，看到萤幕上显示要对她的工作进行打分。

    同时她也微笑说道：「先生，请对我的工作打分。

    」我看了上边4项，优，良，及格，不满意。

    我一脸坏笑地问：「如果我选不满意会怎么样？」「先生不要，我们一个月如果有一个不满意，会扣绩效工资，一个月如果有两个不满意，会被徵召送去陪护弱势群体的。

    」「陪护弱势群体？」「嗯，就是流浪者、孤寡老人、乞丐、低收入者、拾荒者这一类的，政府会为他们提供食品和女性陪护，每个月随机抽选一些女性政府工作人员去。

    另外，评价不合格的女性工作人员也会被送去，我们就全身赤裸地在他们栖身的公园草坪、桥底、或者旧屋里让他们玩。

    」「哦？你试过不满意被送去吗？」我问道。

    「当然，上个月就试过，让他们玩就算了，政府会让一种，带点羞辱性的方法去惩罚我们，让我们在当天全裸出来，在指定的地方集中上车，事先又不知道地点，到了，打开车门把你推下车，然后开走。

    我上次就推到一个桥底下边，那里有5个流浪汉，我看见吓得想走，但那走得了，流浪汉把我抓住轮奸了差不多一个下午，直到政府的车再来把我接走，说老实我们也挺惨的，先生，你选其他那项都行，不要选不满意了。

    」刘侠薇叙述时神态带着哀求，看上去她也不想再让人这样玩。

    於是，我问道：「那你是宁愿让他们玩，还是宁愿在这让我玩了？」刘侠薇没说话，她抬起手，一边把上身寥胜于无的衬衣脱掉，一边说：「先生，我可以让你爽一次，但外边还有人要办理业务，你拼命干我就行了，不用顾及我的感觉。

    」我明白她的意思，她是想我快点射精好快点离开，但我那有那么容易放过你！

 穿越到可以随便做爱的世界（06）

    作者：chen4000字数：6167（六）但意想不到的是，刘公务员她确是有些本事。

    剥掉衣裙后光脱脱的刘侠薇按我的要求扒在办公桌上，翘起臀部，我抚着她的腰身准备插入去，本来打算慢慢来，但意想不到的是，一进去，我就舒服得差点呻吟起来――她的下体里边又热又紧又湿，真是非常舒服。

    我甚至迟疑了一阵没有动，直到她摆了摆臀部示意，我才回过神来开始插抽，一进去，胯下的小妮子开始故意加大臀部的摆动，就像装了马达一样，一下子就让我爽得过了头，我暗叫一声不妙，忙歇力使自己冷静下来，认真对付这次的性伴。

    幸亏今天已经干了几次，阴茎的反应缓慢了很多，所以还可以支撑下去，不然恐怕真是插进去就已经射出来了。

    「宝贝，别那么心急，让我好好玩玩吗。

    」我拍拍她的粉背，笑道。

    刘侠薇没说话，但身体的摆动还是没有停止，反而还加强了，下垂的纺锤形乳房在空中划着圆形，诱惑着我的双手去享受。

    从她口中，也开始传出了呻吟声，而且越来越响。

    「啊……我快死了……啊……不要停呀……先生……你干死我了……啊……快好好操我，操死我吧……啊……你的鸡巴好厉害呀……来操死我吧……啊……」她的淫叫令人越来越兴奋，此时我感觉一般热流直攻龟头，我深吸一口气，减弱了抽插的速度，但她的阴道却开始收缩，紧紧包裹着我的阴茎，而且水也越来越多……在这种刺激下，终於忍不住了……「算了，今天已经是第六次了，就当斋戒一下做做善事吧。

    」心理防线一放松，整个人随即也松了，滚烫的精液也喷射进她的身体……刺激得她全身一阵一阵颤动。

    「嗯，先生，谢谢你。

    」喘着气的侠薇转过头看着我，神色迷离中居然还带着一点得意。

    「操，政府的人就是狡猾！」我被她这下搞得有些恼怒了，狠狠地把她从办公桌上翻了过来，刘侠薇以为还要干一炮，连忙摆手摇头阻止，我不禁失笑，双手在她的乳房上狠狠揉搓了一阵，再揉捏着她的臀部，直到她的眼神里发出哀求，我才大发慈悲地放过她。

    政府工作人员倒真是贴心，她在侍候我穿上衣服后，才穿上自己的衣服，非常有礼貌，最后我给她评了一个优。

    离开后，坐在车上，欲泄了，血自然又涌上脑里边，我开始思考未来的道路。

    有了临时身份证明，那就先找份工作，颖芝她们两口子虽然热情，但我终归不能长久住在人家家里，或者说，终归不能长久白住在人家家里。

    「颖芝，哪里有人才市场或者招聘的地方？我打算找份工作。

    」「你想找工作？不用那么急呀。

    暂时住在我们这里，等你想起来了，回复以前的生活岂不更好。

    」我自己知道那有什么想不想起来的，便继续说道：「但我现在这样不知要多久，不方便长久打搅你们，如果可以，我有工作就可以支付房租给你们。

    」颖芝一笑，说道：「你客气什么，我们家就两个。

    其实多个人热闹一些也是好事，尤其白天勇上班后，我有时也挺无聊的。

    不过了，如果你要找工作，回去可以上网或者看报纸留意一下，这个急不来的。

    」刚聊到这里，轿车前边的触摸屏亮了，显示出张勇的头像，我知道是她老公打电话过来，颖芝伸手一点萤幕，电话接通，因为在开车，用的是免提。

    「颖芝，在开车？」「是的，刚和亚一去办了临时身份证，正要回去，有事吗？」「颖芝今天晚上这样安排，我不回去吃饭了，你和亚一吃吧，晚上9点之后，你过来赤裸天堂，我和林老在那里。

    嗯，亚一也一起来吧。

    」我看见颖芝皱了一下眉头，但她口中说道：「好的，我和亚一一起过去。

    」「嗯，就这样，颖芝、亚一晚上见。

    」电话断了，颖芝没说话，她的神色明显有了一些变化。

    「怎么了，勇哥要你去陪他？」我问道。

    「他和自己的一个客户在谈什么，要我过去陪陪他们。

    」「这样……我去不太方便吧，他们是谈生意，我一个外人去实在不好。

    」「不怕，他们去赤裸天堂就是玩，生意早谈好了。

    而且刘哥人是挺不错的，很喜欢结交朋友，够义气，说不定你去了会有好处，你不是要找工作吗？」「你刚才……是不太想去吗？」我问道，其实我是有些多事了。

    「唉，亚一，这个你就别管了，我们夫妻间的事情。

    」我点点头没再问，这个赤裸天堂明显就是夜场，说到底我心里还是很期待，这个世界的夜场，又会有什么更刺激的玩法？尤其是这名字……等到晚上差不多8点，我们又出发了，在这个世界的头一天，我似乎真是挺忙的，人忙，鸡巴也忙。

    晚餐只是简单吃了点东西，颖芝说夜场那里大把好吃的。

    在临出门的时候，颖芝拿了件比较好的衣服给我，当然，还是张勇的，幸亏我们的身材差不多。

    「穿漂亮点吧，那鬼地方出了名的先敬罗衣后敬人。

    不能失礼了勇。

    」颖芝说道，她给我准备的是长袖翻领t恤和一条质地很不错的长裤，而她自己穿上一条黑色的低胸连衣包臀长裙，再配上一件深灰色的外套，除了性感，整个人也显得华贵了不少。

    以前的世界，穿这种衣服的美女不论你怎么垂涎，都只能远观。

    但现在，我和颖芝出门的时候，一直把手放在她的臀部上边，这也是这种专门突出女性臀部曲线的长裙的设计初衷吧。

    「我们要早那么多出来，是因为那里比较远吗？」我问道。

    「不是，我们还要接一个人去。

    」颖芝说道。

    「哦，接谁？勇哥刚才电话里没说。

    」「这个不用他提，他叫我去赤裸天堂自然就要捎上她，这个我明白。

    」「那，是哪位？」「不用急，你一会就知道了。

    」颖芝笑得有些狡黠，居然还卖关子。

    看着路上的指路牌，轿车从第三区一直开到第九区，转入了路边一片低矮的楼房中，道路也变得狭窄和拥挤，经常要减速下来鸣喇叭让前边的人和车快点离开，但路两边却非常热闹，人来人往，各种商店和饮食店人流如鲫，就算在路边也摆了不少摊贩，我看着这环境，马上有了一阵相当熟悉的感觉――以前世界的城中村，一个热闹、喧哗，但又龙蛇混杂，不会很太平的地方。

    「这边第九区，是很多人在这租房子住吗？」我问。

    「嗯，主要是刚来甲一市这里工作的人，还没够资格分上房子，这里怎么说了，挺乱的，不过现在也早，我们接了人就走了。

    」「那我们到了吗？」「差不多到了，啊，我也要打个电话了。

    」颖芝一手握方向盘，一手在车上的触摸屏上滑动着，在一堆人名中搜索，最后，在一个叫「芸芸」的名字上停下，电话却是拔了一阵才接通。

    「嫂子……啊……别，别，我嫂子给我电话，等等……嫂子，你过来接我了？」「嗯。

    芸芸，我差不多到了，你哥给电话你了吧。

    」「啊……给了……我知道……啊……我在……发奖了，哈哈，我等你……啊……别，还没挂了……」「不打扰你了，我挂了。

    」颖芝一边笑一边把电话挂了，我马上问道：「我们要接的人，是勇哥的妹妹？」「对，张芸芸，他的亲妹妹，我的亲小姑。

    」「这……连妹妹也要去陪客户吗？」我有些惊讶地问道。

    颖芝扭头看看我，一副「好奇怪吗？」的表情，说：「她还没结婚，当然会去了，如果她结婚了，勇就不能再叫她去这去那了。

    」我装出一副恍然大悟的表情，然后问道：「那她在这里做什么？也租房子住？」「不是，她刚才不是说了发奖吗？她在这开了一间茶室，就在前边。

    」这里果然比较没有秩序，车就随便停在路边，就有一个不知什么人上来要收停车费，最后还乘机摸了颖芝的胸一把。

    「走吧。

    」颖芝躲开那个人的纠缠，走过来挽住我的手臂，像一对情侣一样，我明白，有我这个男人在她身边，因为不知道我们的关系，其他想觊觎她的男人也只能走开。

    茶室本来应该是挺文艺范的地方，但一推开门，却听到了男女交合啪啪啪的声音――在位於中间位置的一张茶桌边上，一个穿着一套茶室侍应制服的男子，把裤子褪到大腿上，露出来的屁股却像个强力马达一样，带动着前边的阴茎以高速狠狠插着扒在自己身前桌子上的女人。

    这个女人头发披散，用手肘支撑在桌子上，上身只有一件白色的蕾丝吊带背心，下身身无寸缕，除了在脚踝处还挂着一条黑色的内裤。

    整个茶室其他桌子上还有客人，柜台还有其他侍应，大家都对干着的这一对和他们的呻吟声熟视无睹，走来走去。

    颖芝带我在一边的桌子旁坐下，看着还在干着的一对，一名女侍应过来问我们要什么，颖芝说：「不用了，我等你们老娘。

    」说着指指正在被插着的女子。

    那个就是张芸芸了！她就这样发奖励？果然，女侍应继续说道。

    「那你们等一下吧，张姐正在给男同事们发奖励了。

    我倒杯水给你。

    」在说到发奖励的时候，这个女服务员还抿嘴笑了一下。

    在女服务员拿水过来的时候，张芸芸也被操得花容失色，不顾仪态地大声叫了起来。

    「王锐……啊……你想操死我吗……啊……你……你个混蛋……你在报仇吗……啊……」那个操她的王锐却没有理会，反而加快了速度，他的每一下，都从张芸芸的体内带出水内，地下湿了一片，这下张芸芸只顾得呻吟了。

    「老娘……来……我要摸你奶子。

    」王锐说着把张芸芸的上半身拉离茶桌，用一只手拉起她的背心，迷醉中的张芸芸抬高两只手，王锐用力一扯，整件背心就飞去了不知什么地方，然后，王锐两只手从张芸芸的身后伸到身前，大力握住她的乳房，因为没有了硬的着力点，两个人开始随着每一下抽插疯狂e摆着身体，张芸芸甚至还弓起了身。

    此情此景，在茶室的其他人居然鼓起掌来，包括颖芝，也包括我。

    可能有了掌声的鼓励，男人插得更猛，最后在一片欢呼声中，王锐把张芸芸按倒在桌子上，拼命加速，两个人终於一动也不动了。

    我看看颖芝，她俏脸通红，估计下边也已经湿了。

    几个走来走去的女侍应，同样是夹着腿不自然。

    有些顾客更是将她们拉到怀中，上下其手乱摸起来。

    「王锐，你那么猛干什么？」那一对人儿已经从桌子上起来，面对张芸芸的喝骂，王锐拉上了裤子，嬉皮笑脸地说道：「老娘，难得有一次机会嘛。

    」「讨厌，怪不得女同事们平时都躲着你。

    」这一句惹得几个女侍应都在偷笑，张芸芸拿起一边椅子上的一条毛巾，擦拭了一下下体，继续说道：「好了，耀仔，到你了，快点，一会我还要出去了。

    」店内的众人目光齐刷刷地看着站在柜台旁边的一个男孩，说他是男孩，是因为他看上去很嫩，甚至不知道有没有过16岁。

    「哈哈哈，老娘，这个过了16岁没有？你想强奸幼童？」坐在一边的一个男顾客起哄。

    随即，其他桌子上的客人都哈哈大笑起来，我见颖芝也在笑。

    「讨厌，男人那有什么幼不幼童的，耀仔过来，别磨蹭了。

    」张芸芸笑骂。

    那个耀仔左右张望，他的同事笑着把他拖到张芸芸身后，他却一副不知所措的样子。

    「你还愣着干什么，不要告诉我你还是处男！」张芸芸重新俯身扒在桌子上，翘起丰隆的臀部，水光盈盈的阴户还在耀仔眼前摆了几下。

    「我不是处男，我已经干过女人了。

    」耀仔终於开腔了。

    「那上呀！当个真男人，好好操你老！」周围的人都在起哄，连我和颖芝都鼓起掌来。

    耀仔终於把自己的裤子脱了，他的鸡巴白嫩白嫩的，阴毛倒也浓密，虽然长，但一看就知道几乎没用过。

    他用手扶着自己龟头，在张芸芸的小穴前探索着，但还是没有进去。

    此时，刚才那个王锐，一脸坏笑偷偷跑到他身后，用手一推他屁股，「啊」一声，却是耀仔发出来的，因为张芸芸已经经过充分的浸润，不会有什么异样的感觉。

    只有耀仔被「暗算」，整条鸡巴被推了进去。

    我们笑得打跌，而耀仔也发起狠来，开始一下一下地狠狠插着，一边的王锐居然当起了「动作指导。

    」「用腰力，对，腰部用力；把她大腿分开点；她的敏感点比较前，对；伸手摸摸她奶子，要大力点，要狂抓，对；逗逗她乳头；感觉到她下边出水了没有？这就对了！啊，动作别那么快，节奏慢些！操，出来，你要射了！」但王锐还是叫得迟了，耀仔把鸡巴抽出来的时候，一股一股阳精从他龟头顶端喷涌而出，射在张芸芸的屁股上，整个人也差点瘫倒在地。

    「果然是个雏！」王锐ee头过来把他拉起来，说：「今天晚上找个女同事给你练习一下。

    」「老娘又吃了一个处男」「阳精就这样浪费了！」「老娘我也想过来打工，不要钱，就要干你。

    」众多顾客一片乱糟糟的起哄声中，张芸芸转过身，还和客人调笑，但她随即看见颖芝和我，笑容绽放开，跑过来拉着颖芝的手，一个女侍应马上把一件浴袍盖在她身上。

    「嫂子你来了，你早就到了吧，失礼死了，刚才让你全看了。

    」「芸芸，我还怕妨碍你了。

    」颖芝笑道。

    「不不不，对了！」张芸芸忽然转过身，提高声调说道：「各位，这是我嫂子，我亲哥张勇的老婆，大家也看到了她是个大美女，下次的奖励就是她好不好？」在众人掀翻屋顶一样的欢呼声和掌声中，颖芝嗔道：「芸芸你胡说什么？」「啊呀，嫂子，你们新房装修的时候，我可是奉哥的命令上去慰劳过几次那些装修工人，现在只是要你帮回我一次而已，别小气了。

    咦，这位就是哥提到的陈亚一吗？」张芸芸终於看到我了，转过身对我微笑。

    我连忙也点头回应。

    「芸芸，他就是亚一，你哥今天应该和你说了他的事，他暂时住在我们家里。

    」「嗯，哥给我电话的时候提到了，亚一你就先放心住着吧，等你病好了一切也就回复了。

    」张芸芸对着我微笑，然后稍向前欠身，此时她的浴袍只是随便披着，身体根本还是全裸，把乳房送到我的手边。

    这次我再也无犹豫，整个手掌按在她乳房上，捏搓了一阵后抽手离开。

    颖芝说过，摸太久又或者两只手摸上去都不礼貌。

    「谢谢张小姐，很圆很挺了。

    」我美道。

    「谢谢，但我知道比不上我嫂子。

    我哥都是这样说的。

    嗯，下边的小穴也比不上嫂子。

    」张芸芸笑道。

    这话……我不禁皱了皱眉头。

    但张芸芸没留意到我的表情，继续说：「应该让亚一你操一次的，不过不用急，一会去到那里大把时间。

    」「好了，芸芸我们走吧，时间差不多了，别让你哥等太久。

    」颖芝催促了。

    「行！我吩咐两句。

    」张芸芸把浴袍的系带系紧，一边大声说：「王锐，你看着一下，我今晚不回来了，差不多你就收店。

    」「行呀老娘，这次会在那里把你干完了扔下车？早点告诉我，我好去捡你。

    」众人又是一阵哄笑。

    「走，别理他，他嘴巴就是这样。

    」张芸芸笑道。

    在车上，张芸芸才提起刚才的原委，因为茶室雇佣的员工都是外地来甲一这里的，张芸芸怎么说都是老娘，他们敢乱搞几个女侍应，但不敢对老娘怎么样，张芸芸为了让他们得到慰藉，就定了规矩时不时让男员工们玩一次，就当作工作的奖励。

    「果然是很贴心的老娘了。

    」颖芝笑道。

    「唉，他们平时就在宿舍里，外边也没什么地方去，人生地不熟的，加上我对他们也有点凶，就当让他们发泄了。

    」张芸芸笑道，然后很高兴地说道：「一会又可以好好去玩一下了，哈哈。

    」「呵呵，你就盼着去玩了，我去到就是让人家玩。

    」颖芝说道。

    「嫂子，放开怀抱吧，去到那里就别矜持了，好好让人家玩。

    女人最美的时候，就是张开双腿等着男人插进去，渴望着男人的滋润。

    而你让人操完之后，仪态尽失，香汗淋漓，下边尽是精液和淫水，那代表你又让一个男人舒服了。

    而女人听到最好的美，就是你操起来真舒服，还有你乳房真大，臀部真挺，哈哈哈，这些我听过无数次了。

    」「你真是理论一套又一套，反正我不会像你这样，越多人操你越高兴！」张芸芸没接话，只是吃吃地笑。

    然后她从后坐凑到副驾驶位置的我耳边，说：「亚一哥，你操过嫂子，感觉怎么样，你应该知道我嫂子最好玩的就是乳交了吧，哈哈。

    」「芸芸别乱说了，你怎么整天多动症似的。

    」颖芝笑骂，我介面道：「芸芸，你很活泼了，其实你的奶子和臀毫不逊色於你嫂子，一会去到，我肯定要好好玩一下。

    」我从后视镜中看见她的眼神明显一亮，咧开嘴笑道：「看，嫂子，终於有一个识货的了，啊，亚一哥你真是好人，谢谢你，我高兴死了！今天晚上我就是你的了，你想怎么玩就怎么玩，操到你精尽为止！」靠，我是不是说错什么话了？正讶异之间，颖芝说了一声，「到了」把车转入路边的一个停车场内，眼前是一栋相当华丽的建筑，外边尽是七彩的霓虹灯，霓虹灯下是金碧辉煌的大堂，前边的广场停满了各式名车。

    而最耀眼的，还是大堂上的四个大字「赤裸天堂」。

 穿越到可以随便做爱的世界（07）

    作者：chen4000字数：7167（七）春节到了，先祝各位狗年大吉。

    写到这里，其实细心的读者已经看出，前后的设定已经有一些内容撞车，尤其与第一章，没办法，前二章写好很久了，后边是最近才重新写下去的，反正就是脑洞大开，没所谓了。

    这一章的情景构思了很久，前边写了两稿，都不满意，改掉重写，所以时间拖了。

    至於古筝，我个人最喜欢的是《伏羲神天响》，没错，就是霹雳布袋戏中七指掀涛御清绝的武曲（另外说一句，赦天琴箕好水），这里台湾人多，应该有懂的。

    我不是台湾人，但看霹雳已经有十几年了。

    音乐是很难写的，我也只能写到如此――下了车，我还盯着这个富丽堂皇的大门口看着，忽然感觉右手被一个温软润滑的东西拿着，低头一看，张芸芸牵住了我的手……我不禁心里一热，也紧紧抓住了她的手。

    但当我们穿过门厅，进入里边的主通道时，我停住了脚步，连带握住我手的张芸芸也停下，颖芝见状也停了下来。

    「亚一，你怎么了？」芸芸问道。

    「我操……！」我半晌才说出一句话，虽然已经有了心理准备，但眼前的景像，还是大大超出了我的想像。

    我原来的世界有句戏言，叫「用爱发电」，后来被引申成做爱发电，现在，我眼前简直就是一个庞大的「用爱发电」的现场。

    主通道很宽，足有七、八米，长约有100多米，留了中间约两米左右宽的一段来供人通行，两边剩下的大片空间阎米胖钊缢池、千秋、钢管、草坪、小树林、仿古木床、吊床、水床、躺椅、沙发、大班椅、大汽球等等又或者我根本叫不出名的道具，再点缀阎米鸥吒叩偷偷娜淼妗

    为什么要这样阎茫恳蛭就在这些道具或软垫上，不知有多少对男女正在上边做爱！第(4)一(v)版(4)主(v)小(4)说(v)站(.)祝(c)大(o)家(m)新年快乐有些男女大汗淋漓，显然已经鏖战良久；有些男人狡猾，一下深入又故意停下，显然正与胯下娇娃调笑；有些肉棒戏弄着这个，嘴又吻在另外一个身上；有的几女并排趴在地上，翘起臀峰，等待后边男人的宠；有的男人躺在地上，任由几名美女的波峰在自己身上各处摩擦；有的女仕更让几个男人按住，双腿扯直，虽然花心早已湿透，却仍然是拼命摇头，双目楚楚可怜，扮成被性侵轮奸的模样；又有四五个嘻嘻哈哈的全裸女孩，从里边跑出来，要比试谁可以跑最长距离，但很快被守候在侧的男人抱住，拖进来挺枪就奸。

    甚至看到有些明显是父子、母女、姐妹一起在此嬉戏，在此随随便便，就可以完成母女、姐妹双飞了。

    这里的行为，已经不能用放纵来形容！各种姿势、各种体位、各种动作你都可以看到，耳边尽是各种浪叫声和身体碰撞的声音，交换使用着生殖器的男女丝毫不想示弱，都想向身边的一对对展现自己的威猛和销魂。

    所以动作之夸张、呻吟声之高亢，可想而知。

    我发现也有些裸女就站在通道边上，她们会对过往的人鞠躬，手里拿着白毛巾，左手手臂上有一个粉红色的手环。

    旁边有一对做完了刚分开，拿毛巾的裸女很热情地上去帮他们清洁，在帮男客人擦拭完他昂藏的鸡巴后，有些客人就把鸡巴转而插进了她的体内……我明白了，这些有手环的是这里面的服务员，站在这替客人清洁和预备着让客人玩弄，这些服务员看上去都是精挑细选，戴手环是方便和其他裸体的女客人区分开。

    「走吧！我们在中间走，不会有人骚扰我们。

    」张芸芸再拉一拉我，我才迈开步，从正中穿过整个性爱大趴。

    我发现身上还有衣服的都在中间走着，有男有女，经过的时候不会有人理会。

    「这些，就是这里的玩法？！」我问道。

    「这里是外边的行乐区，也是这里最大的一个活动区，穿过这里，里边还有很多不同主题的分区，什么玩法的都有。

    我们还有正事，现在先穿过去，一会儿一定要出来好好玩玩！对不对呀嫂子。

    」张芸芸边看边笑。

    「呵呵，你自己出来好了。

    」颖芝做出一个嫌弃的表情。

    「得了吧嫂子，你口上说不愿意而已。

    如果一会林先生要你出来，你不一样要乖乖出来。

    」张芸芸笑道，放开我的手，抓住颖芝的手臂e了几下，边摇边笑。

    颖芝甩开她的手，却没有回答，只是一笑，算是认可了张芸芸的说话。

    我插口道：「勇哥和林老不在这里？」两女都同时笑了，「他们又怎会在这里玩，林老名字叫林雄，他性子高洁，不喜欢这种场面的，走吧。

    」颖芝说道。

    穿过主通道，闪过一个个从里边跑出来到行乐区放纵的裸男裸女。

    芸芸带我们左转右转地转入了一条相当幽静的小路，这条小路两边种满了灌木，遮挡视线看不见里面。

    我不禁有些纳闷，她好像很熟悉这里，穿过灌木，眼前忽然一片开阔，这里边和刚才外边行乐区的情景有着相当诡异的反差――亭院楼台，假山水榭，潺潺流水，甚至还有竹林和瀑布，我还听到了一阵阵古筝，在前边一间亮着灯的楼阁之内传出来。

    「这地方好优雅！和刚才外边截然不同。

    」我U道。

    「这里是林先生私人的地方，当然不一样。

    」张芸芸说道。

    忽然，从里边娉婷地走出一位身穿白色短旗袍的妙龄女子，款款地走到我们面前，她显然认识芸芸，笑道：「芸芸，张太太，你们到了？林先生和张先生，还有其他几位客人都在里边了。

    」「兰蕊好久不见了，你气质，啧啧，真是越来越高贵了。

    」芸芸连忙扑上去，抓住她的双手，很亲热地笑道。

    第(4)一(v)版(4)主(v)小(4)说(v)站(.)祝(c)大(o)家(m)新年快乐「谢谢你，芸芸，我们也有差不多大半年没见了，啊，这位是陈亚一先生吗？」兰蕊望着我，微笑说着。

    「正是，兰蕊美女您好。

    」我微笑着点头致意。

    「陈先生，兰蕊有礼了。

    」说着她双手叠抱於腰前，欠了一下身。

    兰蕊，果然是个好名字，人如其名，兰质蕙心，和这里的环境倒是浑然一体。

    她动作、谈吐、打扮都相当得体，头发梳了发髻，身上的旗袍剪裁贴身，侧开叉开到了臀部，丰满的胸部也很突出，当她欠完身起来的时候，胸部刚好在我身前，我就例想抬起手按上去。

    「你干什么！」想不到我的手刚动，张芸芸察觉了，一下就拉着我的手，但用力一猛，变成直接把我的手按在了她的胸上。

    她的浴袍胸口部位完全敞开，这下我的手是直接摸在她的乳房上，刚才看了良久她的胸在各种跳动，现在终於摸上去了。

    场面略有些尴尬，颖芝连忙对兰蕊微笑一下，拉着我们走了。

    「你刚才做什么？」芸芸低身问，但却没理会我继续摸在她胸上的手。

    「不是初见面可以摸一摸胸吗？」我奇怪地问。

    「那是普通人，兰蕊她不一样。

    」芸芸说道。

    「怎么不一样？」我继续奇怪地问道。

    「兰蕊是我姐姐……还是林先生的私人助理，没有林先生批准，所有人都不能碰她！」芸芸解释说。

    我哑然，这个世界还有这规矩，看上去，这位兰蕊，就是林老的禁脔。

    「她还是你姐姐？」这几个人的关系真}杂。

    「不是那种姐姐，是，唉，反正没有血缘关系，口上叫的那种。

    」「好了，到了，你们不要说了。

    」颖芝低声喝止我们的对话。

    我们走到楼阁前边，古筝的声音从紧闭的大门中穿出来，令我们魂魄都有些离了体。

    忽然之间，楼阁的正门打开，从里边走出了另外一位美女，所不同的是，这位美女穿的却是一套标准的职业装，气质又和刚才的兰蕊完全不一样，笑盈盈的表情，让人有相当亲近的感觉，年纪也更轻。

    「芸芸姐、张太太，还有，陈先生，你们到了，林先生和张先生他们都在里边了。

    请进。

    」这位美女让到了一边，鞠躬行礼，她说话的声音很低，我们只是勉强听见，显然是不想打扰里边的乐声。

    这位又是什么人？难道又是林老的助理？那林老也太……果然，芸芸笑着也压低声音说道：「小丁，辛苦你了。

    里边是谁在弹古筝？」「是大小姐。

    」小丁回答。

    「哦，怪不得！」芸芸笑道，「难得大小姐那么好兴致。

    」「是呀，大小姐今天的状态很好了，三位进去请先放轻脚步，不要说话，不要干扰了大小姐。

    」除了古筝，里边还燃点着檀香，光线非常柔和，乐声和香味让人全身精神一振，我们轻轻步入室内，深恐打扰了里边的一切。

    这里的边陈设相当古朴，用一排博古架隔开了玄关，绕过博古架，就看到左右两边各排列着几排的靠背椅，椅与椅之间有一张放瓜果茶杯的小桌，张勇正端坐在左边其中一张靠背椅上，捧着茶，歪着头，表情入了神。

    而其他几张靠背椅上都坐了人，或男或老或女或少，身上衣服都是相当整齐，甚至来说，相当庄重。

    第(4)一(v)版(4)主(v)小(4)说(v)站(.)祝(c)大(o)家(m)新年快乐三人轻轻地在后边一排的靠背椅上坐好，然后一动也不动。

    同样，里边的诸位，也没有因为我们进来而挪动身子。

    因为，全场所有的焦点，都在厅正中弹着古筝的人身上。

    我们只能看见她的侧后脸，又是后排，所以不太看得清玉容，她穿着绯红色的古装抹胸长裙，丝绸锦缎，因为弹奏古筝的关系，盘腿坐在一张矮凳上，长裙的下摆像一朵绯红色的花朵一样浸染在地毯上，娇艳非常，而露出来的香肩和玉臂则披着一件透明的轻纱，更显她的妩媚。

    云鬓上插着珠钗发簪，流苏步e上的珠串一直垂到耳珠旁边。

    那筝正奏到酣处，她双眼半闭，酡颜半醉，伸出来的一对纤手，套着指甲，在古筝的弦上轻轻拨动，我在她身后，可以看见她的玉背不断前后摇摆，双手在弦上抹挑弹扫。

    筝声如同江河星辰，仿佛连绵无尽，筝声紧，如急雨敲阶，筝声缓，又如细雨抚桐，张扬似韧竹吹雪，舒展如拂柳微风。

    闭上眼，虽然在后边看不清她的容貌，但仿佛看见她如同霓裳仙子一样翩然起舞，衣袂飞旋。

    不想再多说半句废话，用四个字足矣：我们V了。

    但筝声在最激昂处，弦声叮咛一响，却是戛然而止。

    我们回过神来，刚打算鼓掌喝彩，忽然，那位大小姐却一下站了起来，像着了魔一样，先是双肩一抖，轻纱飘落在地上，然后，一对纤手，拉开腰间的绣金衣带，马上衣裙就已经松开，她双手再下垂，整件抹胸裙材质非常柔顺，此刻失去依靠，飘然而坠。

    先是从她的胸前滑下，一对雪白高耸，滑腻丰满的双峰跳了出来，我虽然在她侧后，不能一窥玉乳全貌，但从我这角度，也可以看得出这酥胸绝非凡品，心也不由得跳了一下。

    然后长裙继续滑落，她纤细的腰肢，再到坚挺扎实的臀部尽次暴露，双股之间甚至看见了毛茸茸的阴户。

    最后，长裙在滑过她一对眩目匀称的长腿后，在她的幼白的脚踝处，盘桓成一团，缠绵不肯离开。

    现场鸦雀无声，所有人都呆住了，眼前的她，尽露了一身的玉质冰肌，修长窕窈的身材一览无遗。

    接着，她还举高双手，把头发上的珠钗发簪、流苏步e取了下来，轻轻摇一下头，一头柔软的长发倾泄下来，一匹及腰的黑色的锦缎映照出七彩的炫光。

    楚楚腰肢掌上轻，得人怜处最分明。

    褪尽罗衣的演者，表情却仍然没有丝毫的舒展，仍像个V人一样，螓首微抬，双唇微启，抬头仰望一阵，然后又再盘腿坐下，双手癫狂一般，再在古筝上演奏。

    这次的筝弦如同被飓风刮动一般，非常狂暴，亦如同去掉了所有束缚的演奏者一样，再无一丝一毫可以阻挡筝上气势，林大小姐像在风中的孤舟，疯狂地前后摆动身子，一双手快得只看见手影，筝声气势一时无俩，发出的根本就不是乐声，而是一股一股的罡气，一浪接一浪连绵无尽，仿若惊涛万里，可以将我们拦腰截断。

    「大小姐她弹V了。

    」张芸芸轻声说着。

    「她经常这样……脱掉衣服裸弹？」我也轻轻地问道。

    「不，很少，我也只见过一两次，看来她今天兴致极高。

    」「你好像……很t解她呀。

    」我最后说道。

    但这句话，张芸芸没有回答。

    终於，林大小姐指间流出最后一个音符，双手从古筝上移开。

    她喘着气，双眸微闭，双颊通红，一对玉乳也轻轻颤动，当她站起来的时候，我甚至看见她双腿夹着的后半边阴户，已经渗出水来了。

    现场沉默了一阵，然后，掌声雷动，夹杂着观者的喝采声。

    「妙绝，今天有幸听到林大小姐的筝声，再有幸一窥林大小姐的芳躯，就算马上去死也无枉了。

    」其中一个观者感U道，其余众人也纷纷点头称是，各种U，自然也是搜索枯肠，不断奉上。

    第(4)一(v)版(4)主(v)小(4)说(v)站(.)祝(c)大(o)家(m)新年快乐林家大小姐手交叠在胸腹之间，盈盈施礼说道：「小女子献丑了。

    」她先向左，再向右，连施了两个礼。

    当她转过身正对着我们的时候，终於可以一睹芳容，林大小姐年纪应该不超过22岁，面容倒并不能算特别俏丽，和我这两天碰到的美女，可以说是各擅胜场，但她的身材，却是更加匀称和丰满诱人。

    「哈哈，好，好！」坐中一人忽然鼓掌大笑，起身离开坐位走向林家小姐，此公年若五十，相貌不值一提，最突出的，是他的一个大肚腩，就算拼命用皮带束住，但仍难免让人皱眉。

    他走到林小姐身边，顺手就搂住她的纤腰，相当自然地滑到她的臀部上边，然后转身向坐在右边第一张靠背椅上的人说道：「林兄，感谢你割爱，令爱现在开始，就由我照顾七天了，哈哈哈。

    」在场的人，包括我在内，都感觉愕然，有几个甚至面面相觑。

    而那位林兄――自然就是林雄，也哈哈大笑，站起来走了过去，他看上去比实际年纪要年轻，保养得相当不错，眉宇间，与林大小姐倒真有五六分相像。

    「我这个女儿，也请刘兄多多调教一下。

    嘉碧，这一个星期，你好好侍候你刘叔叔，知道吗？」「是，嘉碧明白。

    」林家小姐林嘉碧浅笑着点点头，表情相当淡然，似乎这事完全不值一提，而那个刘叔叔更是笑得五官扭曲，将她搂得更紧，甚至不顾众人尤其是她父亲的目光，直接就把手放在她胸上揉着和臀上揉着。

    「哈哈哈，可惜不能在这里干，妈的，我都忍不住了，林兄，在坐诸位，我老刘先带美眷告辞了。

    哈哈哈，先好好去玩上几玩。

    」看他猴急成这样，在场所有人都在暗暗U息，但林嘉碧却是神色自若，说道：「爸，既然刘叔叔那么心急要女儿陪护，女儿就先告辞了，各位贵宾，小女子林嘉碧告退了。

    」「去吧！」林勇点点头，那个老刘就拖着全裸的林嘉碧走了出去，那货甚至在小丁为他开门的时候，还摸了小丁的胸一把。

    「操，真不是个东西！」等他们走远，在坐的一个人愤愤然骂道。

    「暴殓天物！」旁边一个三十岁左右的少妇介面道。

    那林雄脸上却是波澜不惊，淡淡地说道：「我和刘兄约好，他帮我搞定了银行的棘手事情，我让嘉碧陪他一个星期，这也是平常事，大家都经历过。

    唉，哈哈，新来的客人一早到了，真抱歉，林某人失礼了！」林雄终於看见，又或者说，终於有时间理会我们三个，不用张勇介绍，马上就走了过来，我们连忙由张芸芸带着迎上去。

    想不到林雄他首先对我伸出手，我有些愕然，但马上也伸出手握在一起，从握手的力度来看，林雄肯定是个很注意平时锻炼的人。

    「您是陈亚一先生？张勇刚才提起过你，我也知道你的事，我说想找一些名医帮你诊治一下？」想不到见面第一句他就说这个，果然像颖芝所言，豪爽。

    「谢谢林先生，您太客气了，求医暂时来说还没必要，我想等过几天，看看情况再说。

    」我说道，然后望向一边的张勇，点点头示意感谢。

    第(4)一(v)版(4)主(v)小(4)说(v)站(.)祝(c)大(o)家(m)新年快乐「哈哈哈，不要那么见外，你叫我雄哥就可以了。

    你有什么和张勇说，他朋友也就是我的朋友。

    」「林先生……雄哥太客气了。

    既然这样，有什么事我一定叨扰！」林雄微笑点头，再转到颖芝身前，他没有握手，而是直接就抱住了颖芝，一只手就在颖芝的臀部上摸着，说道：「张太太，好久不见了，你身材越来越好了，张勇没少找人来雕琢你呀。

    」说着，他另外一只手摸入颖芝衣内，揉了胸上一阵。

    颖芝笑道：「我最欠的就是林老你的雕琢了，今天承蒙你厚爱相邀，就请你多洒些雨露上来吧。

    」「哈哈，这么娇艳的花，雨露多洒怎么够，一会我要定你了，陪我去泡泡澡，哈哈。

    」林雄说着抽出手，再转到张芸芸旁边。

    正当我以为他也会像对颖芝那样行见面礼的时候，张芸芸却忽然间在他面前单膝跪下，低下头说：「主人，芸芸我今天回来了。

    」「好好好，起来吧，说老实我挺想你的。

    」林雄笑道。

    「我不能终身服侍在您身边，是我的遗憾。

    」芸芸继续说，但却没有起身。

    「哈哈，我知道你的心意，怎么样，茶室生意还好吧？」「托主人的福，生意一直都还不错。

    」我心里先是一震，但刹那间明白过来，张芸芸她以前肯定也是林雄的私人助理，和外边的兰蕊和小丁一样，怪不得颖芝要带上她过来，她又那么熟悉林家的情况。

    看来她离开林雄，是林雄不要她了，但林雄也给了钱她在外边做生意，算是好聚好散。

    「起来吧起来吧，你已经不再是我的助理了，不用叫我主人了，更不用跪了。

    」林雄弯下腰拉起她。

    「芸芸明白！」林雄再走回来拉着颖芝的手，笑道：「我等的美人已经到了，今天到此为止，大家尽情放纵吧，哈哈哈。

    我先失陪了，张太太，来！这件衣服很不错了。

    」颖芝甚至来不及和自己老公打声招呼，就被林雄剥掉衣服，拉到了后边，其他人也嘻嘻哈哈地各去找各自的乐子，张勇拖着一名少妇，过来和自己妹妹还有我闲聊了一阵今天办临时身份证的事情，告辞离开，最后，连兰蕊和小丁都消失了，只有张芸芸在我身边。

    「你今天晚上归我了，你今天操了我嫂子几次？」说着，她笑盈盈地解开我身上的衣扣。

    我们重新汇入外边的人流之中，张芸芸挽着我的肩膀，两个人均已经是全裸了，和身边走着的人完全一样。

    「你带我去那玩？」我问道。

    「玻璃房，我要试试你有多猛。

    」张芸芸笑道。

    这已经是今天第七次了，但，管他了。

    玻璃房是一个圆形的大厅，玻璃间隔了约十多个房间，可以清楚看到房间内正在做爱的每一对……一次一次碰撞抽插，生殖器间的撞击，男女之间张大嘴的喘息或呼叫……走道上转播着房间里的声音，激烈高亢的呻吟声让所有来到的人都没法把持……「这里播的不是随机乱播的哦，所有房间里都有系统自动评估里边的声音，只转播声音最高叫得最婉转好听的的，亚一，你要争取走道里只有我的的呻吟声哦！」「那你放一万个心吧！」进入其中的一间空房，我才发现原来这玻璃是单面反光的，我们进去上下左右前后都只会看见自己，房间内居然空无一物，只是地上是软垫……看来在这里搞，没有地方可以借力，要玩出花样，还真考体力了……

 穿越到可以随便做爱的世界（08）

    作者：chen4000字数：7167第八章张芸芸在我面前跪下，伸出玉手，抓住我的小弟弟，开始用手套弄起来。

    我张望一下，四面的玻璃倒映着我们的两具肉体，每一个动作都无一遗漏尽收眼底，而耳边听到的则是不知那一个房间内的呻吟声，搞得我全身重新又燃起了一股炽热。

    低头看着正在吞吐着我子孙根的张芸芸，她腮帮一开一合，口功很了得，但，我心里忽然间有了个念头。

    「芸芸，别，先别。

    」我轻轻把芸芸的头移开，她吐出我的龟头，抬起头很疑惑地看着我。

    「你躺下，不要动，等我来侍候你。

    」我笑道。

    「你来侍候我？」芸芸的目光更加疑惑。

    「是的，你不是说女人最幸福就是躺在床上张开腿，准备让男人插进去的时候吗？我就要实践一下，来，乖，躺好。

    」张芸芸嫣然一笑，很顺从地躺倒在垫上，还自己把两条腿张开，让娇嫩的阴户完全暴露。

    「你这对大长腿，我可以玩一年了。

    」我边说边轻轻扒过去，握住她的乳房，坚挺的乳房握起来柔软温暖。

    我一面用手细细享受和把玩，同时，用舌头不停地猛啜那两颗红滟滟的乳头，用牙齿轻咬或来回细磨。

    另一面另外一只手直探下I的神秘幽谷，我发觉她的阴道异常湿滑，流水潺潺。

    於是我轻轻的把她两腿瓣得更开，把脸整个贴过去，好看个仔细。

    她美丽的肉洞一览无余，我看到里面充满蜜汁发出光泽的红色肉壁。

    我趁机用湿热的舌头轻轻舔了一下阴户，溢出来的蜜汁开始有黏度。

    「啊……不要……啊……不要碰那里」虽然这个淫娃不知已经让人操了多少次，但她口中仍然说着令男人无比兴奋的「不要」，但身体总是很诚实的，她随着我舌头的舔动全身颤抖，我用舌头直插入阴户，突然左右搅动延伸，并且硬梆梆的顶入嫩穴里。

    那种真实的插入感令她浑身颤抖。

    张芸芸娇喘轻哼，胴体和雪白美臀疯狂地晃摇。

    我把插入在花瓣里的舌头像搅拌棒一样地旋转。

    柔软的肉壁完全缠绕在舌头上，这时候湿淋淋的肉壁有着强大的弹性，好像要把舌头吸进去。

    「你……你的舌头好棒……我要泄了……」张芸芸赤裸如羊脂般雪白粉嫩的胴体呈微红色的光彩，呻吟声令我欲火焚身。

    她美丽的脸庞忽青忽红，不断抖动胴体。

    突然，她的娇躯向上一挺，我感觉到一股水喷涌在我舌头上，然后缓缓泄出。

    我把品尝了她的甘泉的舌头抽出，坏笑着用手指沾上一些，放在她的嘴边，说：「你试过自己淫水的味道吗？很甜了。

    」「啊……这么快就泄，好丢人呀……」张芸芸根本没有理我，她正动情得厉害，甚至眼睛都没有睁开，说了一句后，不断轻轻摆动着身子，两条大腿甚至还在摩擦，看样子，她需要一根真正的的大肉棒了。

    「来，芸芸，坐起来吧。

    我让你试试我的大棒棒。

    」我扶起她，我们相对而坐，我继续用手抚弄着那一对丰满浑圆的乳房，低头用舌尖挑弄乳头。

    她的手箍紧我的脖子，腰肢扭动，驾轻就熟地用大腿缠着我的腰，用那早已湿滑的蜜穴摩擦着我的龟头，我并不急着插入，让龟头慢慢撑开她紧窄却多汁滑嫩的阴道，一截一截地滑向她身体的最深处，当我的肉棒全根没入时，马上感受到她阴道收缩所带来的快感，我的每一次往前进攻都带给女伴无比刺激和兴奋。

    终於，阳具到达了花蕊，她只剩下忘形的浪叫呻吟和大口气喘息外，胴体散发出一种嗲榘愕奶赜刑逑悖中人欲倒。

    看到她拼命迎合着我的抽送，让我心里有无尽的满足感，等到节奏差不多了，她的大腿也死命夹着我的腰，此时我发动总攻，我奔腾似的耸动臀部，快如闪电奋力抽送，一手搓揉着她小巧的乳头。

    随着我在她玉体上的抽插、耸动，张芸芸那美妙无伦的身体有如一团烈火般的再我身下蠕动起来。

    阳具挺插和美臀款扭的速度骤渐急迫，呵气如兰的檀口浪叫的咿唔声也渐渐的高昂。

    「哎……哼……嗯……美死了……唔……被你整得……好舒服……插得很深……哼……」张芸芸不能自制地迎合着我一次比一次狠的抽插顶撞。

    两人渐渐进入亢奋的高潮中，我在四周的镜中欣赏着她身体每一寸肌肤的反应，她那淫荡的模样，耳边的广播也终於换成了张芸芸的浪叫声，而且一浪高过一浪，她不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。

    我感觉龟头被子宫内一股吸力强啜住，精关一开，精液如排山倒海般倾射入她子宫深处，而且注得满满的，不少溢出小穴外。

    第七次？我一点疲倦的感觉都没有，而且，这次的品质甚至可以说是最高的。

    正如张芸芸自己所说，女人让男人操完后，仪态尽失，香汗淋漓，高耸的乳房上尽是手印和牙印，阴毛、大腿、肚皮上尽是精液和淫水，此时才是一个女人最美的时候。

    女人竭力奉迎你，让一个男人舒服了，尽情地操了个够，这是对女人最好的美。

    我轻轻地凑到她耳边说：「芸芸，你真好玩，你嫂子还真比不上你了。

    」还在迷离中的张芸芸睁开眼睛，扭过头对我微笑一下，点点头算是感谢。

    「你自己也很满足吧。

    」我笑道。

    张芸芸还是没有回答，但从她眼神中我读出了意思：爽是很爽，但这样的经历，老娘试得多了。

    我不免有些泄气，但要想再来一次证明自己，这次真的力不从心了，鸡巴半软的，我只能U口气，躺在她身边。

    张芸芸冰雪聪明，自然知道问题出在那里，她一下翻过身，压在我身上，笑靥如花，侧着头看着我，眼睛一眨一眨的，格外引人怜爱：「亚一你累了吧？在这好好休息一下，我就在这陪你。

    」我伸手搂着她的纤腰，笑道：「你可吃饱了满足了？」「今天吃得太饱了，哈哈，不过现在你抱着我，我感觉好舒服。

    」我心头忽然涌起一阵的温馨，看着顶部的玻璃，张芸芸玲珑有致的身体扒在我身上，一头长发像飘洒在光滑的背上，从这个角度观察，别有一番味道，她的腰臀曲线格外诱人，臀间还是湿润的阴户也看得清晰，双乳在我胸腹上摩擦，让我舒服到又差不多呻吟起来。

    「你嫂子她们会在什么地方了？」我一只手在她背上摸着，一边问道。

    「估计在各种不同的房间里吧，林先生喜欢泡澡，然后由女人侍候他擦身子按摸，他说这样最放松，有时甚至擦完身子就算了，女人也没有操。

    」我不禁失笑，山珍海味吃多了，人也会戒食两天，於是继续问道：「刚才你哥拖着的那个少妇，是谁？」「那个是传送集团建筑材料分公司总经理董先生的老婆，正是我哥上司的夫人。

    」「勇哥连上司的老婆也搞了？」「有什么奇怪，董总他刚才也在，上司的老婆不也是女人？女人就是让人插的，不要说这里本来就是完全放纵的地方，哈哈，对上司不满就发泄在他老婆身上，我嫂子不也一样经常让我哥的员工发泄？」我一笑，这个发泄怒气的方法倒是不错，比起搞个老的假人任员工拳打脚踢有用多了。

    於是继续问道：「传送集团，是林先生的产业？」「那倒不是，传送集团的总裁姓王，今天不在，他和林先生的关系很深，不单是生意的来往，还有其他各方面的关系，甚至，他们的女儿……嗯，有些事情，亚一现在还不方便对你说。

    」一提起女儿，我马上想起刚才弹古筝的林嘉碧小姐，想到她现在正在被那个大胖子压在身下操着，不免有些惆怅。

    「那位大小姐林嘉碧，你和她很熟？」「我以前在林家住了三年，能不熟吗？呵呵，别看大小姐那外表挺纯的，老刘要她七天？她可以把老刘生吃了。

    」我一阵愕然，问道：「你的意思，是大小姐很厉害？」「反正那个老刘肯定满足不了她，大小姐是我所见最极品的外贤内骚，可以说是体质最淫的女人！」「比你还淫吗？」我坏笑着轻轻抚着她的长发。

    此时我没有多想，林大小姐淫不淫和我也没有多大关系，或者我连她第二面都见不到呢，毕竟身份相差太远。

    「别扯了，性爱对於我来说是日常三餐吧，也是一个女人的义务，嫂子欲望就再淡一些，小丁和兰蕊大概也和我们差不多。

    只有大小姐，真把性爱当成是自己大半条性命一样，以她的身份，她去过几次林先生集团所属的建筑工地里任工人玩一个通宵，甚至玩过在热闹的大街上扫街……哦，扫街就是晚上8、9点人最多的时候裸身从一条街头走到街尾，会让人干多少次你可以想像了。

    」我哑然了，问道：「这些林先生不管吗？」「哈哈，他管？林先生自己也_上去一起操了，如果不是林先生故意纵容，大小姐也不会玩得这么放，今天他看见自己女儿这样陪人玩七天，保证兴奋着了，现在嫂子可辛苦了。

    哈哈。

    」我轻轻ee头，血缘？血缘根本阻止不了性爱，张芸芸让自己哥哥玩过，林嘉碧让自己父亲也上过，乱伦根本不算什么。

    「你以前也是林先生的私人助理？」我轻抚她的背臀，张芸芸刚才又说在林家住了三年，那几乎可以百分百肯定了。

    「是呀，我大学毕业和林先生签了三年合约。

    」「还要签合约？」「当然了，一切都有规矩的，三年期满，林先生有优先续约权，但他说不想耽误我嫁人，就让我离开了。

    」「然后你开了那间茶室？是林先生给你的钱？」「那是用我积蓄下来的工资开的。

    」「私人助理还有工资？」「这个当然了，几年时间谁会白乾呀？而且工资很高，所以当时选人很严格，我毕业的甲一师范大学是国家数一数二的名校，从中选出来的私人助理都是才貌双全。

    另外，私人助理是要有很强工作能力的，不是光长得漂亮让人操得爽就行了，更何况是要当林先生这种顶级富商的私人助理。

    」「那你是在夸奖自己了？哈哈。

    」「这是事实呀，有什么夸不夸的。

    」但张芸芸嘴角还是弯起了浅浅的笑意。

    我伸手在她臀部上轻拍了一下，笑道：「看你美得。

    」「嘻，你也说得对，确实也是一件很不容易的事情，当时我也高兴了好几天了。

    」「那个兰蕊？她看上去应该当了很多年私人助理了吧。

    」我忽然想起了那位令我有些尴尬的美人，於是问道。

    「兰蕊姐已经算是林家的人了，林先生不会让她走的，她在生意场上对林先生的帮助很大，如果她在外边，当某个集团公司的总经理绰绰有余。

    」「那么厉害？今天真看不出来。

    」「私人助理就是私人助理，要分得清场合和身份，这是以前林先生经常对我们说的。

    上一秒，兰蕊姐还在管理公司，说一句话下边的人都要低头听着，但下一秒，林先生就要她脱掉衣服扒地上在众目睽睽中含着鸡巴，甚至高兴起来让她扒在会议桌上，特别允许所有到会的公司高层挨个挨个操她。

    」这种私人助理，说穿了就是性奴吧。

    张芸芸在那几年，经历过的估计也差不多。

    我眼神闪烁不定，张芸芸早猜出我在想什么，她笑道：「我那时候主要在林先生家里，很少去他公司。

    」「那，开门的小丁美女了？」「她是林先生的秘书，记性和条理性都很出色，真的，我是望尘莫及。

    」「那你当年又是凭什么条件可以当上私人助理的？」「我嘛……我够勤力，可以收拾家居收拾房子洗洗抹抹，哈哈。

    」明显是戏谑的说话，看来她还是有些事情不想对我说，我也识趣地没有追问。

    也许我此时的表情有些奇怪，芸芸从垫上坐了起来，伸手把脑后的头发了一下，说道：「好了，亚一你躺够了没有？我们去吃东西吧，我肚子好饿。

    」「哈哈，走吧。

    」我站起来，在她的隆臀上拍了一记，「我肚子也饿了，你今天可是吃饱了。

    」「赤裸天堂」有一个面积相当大的自助餐餐厅，人气很旺，餐厅的墙上有一个打了叉的鸡巴标志，意思是这个区域不能做爱，只供休息。

    正因为如此，这里不必全裸，我披上了一件工作人员提供的浴袍，但大多数女性都是继续全裸。

    至於我们刚脱下来的衣服，有专门的工作人员会收拾起来，打包好，在我们离开的时候交还给我们。

    贵价的会所自然有贴心的服务。

    这里的食物丰富而精@，我很快就夹好了一大盘。

    身边女走来走去，取餐的时候怎么都会有身体接解，我就乘机在她们诱人的胸腰臀腿曲上摸索着，在场的所有男人都是一样。

    「亚一，你们出来了？」忽然，颖芝捧着食物出现在我面前，她继续全，但皮肤看上去透着粉红，而双颊的粉红更甚，芸芸果然没猜错，但她身边看不见林雄。

    「颖芝，你也来了？林先生了？」我问道。

    「他已经走了，我出来吃点东西，芸芸也在吧，你看见张勇了没有？」我摇摇头，她嘟了一下嘴，没说什么。

    我们三个人在一张桌子上坐好，张芸芸笑问刚才颖芝在里边的经历，颖芝被她缠得不耐烦，就笑骂：「你刚才让亚一操得怎么样？如果感觉还行，就让亚一娶了你，免得经常来祸害我们。

    」虽然只是一句戏言，但提到「娶了你」的时候，我不由得噎了一下，抬头看着张芸芸，她却继续把视线放在自己嫂子身上，两姑嫂继续互相开着玩笑，没怎么理会我，直到张勇来了。

    虽然颖芝或者对张勇有一点儿不满，但看得出两夫妻还是很恩爱，张勇搂着自己妻子，温言细语地互相安慰着，不单我看得嫉妒，张芸芸也对着我耸了一耸肩。

    等到两夫妻终於坐下，颖芝才想起什么似的说道：「对了，亚一，你求职的事情，刚才我也和林老提了，他说会安排。

    」「啊！那太好了，谢谢颖芝，谢谢勇哥。

    」「别客气，林老那么大的企业，要找个空缺的职位不难，但以林老的脾气，你什么资历也没有，暂时只能从低做起了。

    」张勇说道。

    「这个我懂，有工作就好，不用急，慢慢来吧！」……一个月后我再次在床上苏醒过来，伸手摸一摸身边，一个柔软的肉体正在我怀中，她还没有睡醒。

    我拿起手机看看，早上7点多了，就推推身边的人说：「依依，快起身，要交班了。

    」「唔，还可以睡一阵子吗……」身边的人儿撒着娇，我不禁失笑，说道：「让柳姐知道了，又要罚你了。

    」「罚就罚，还怕了她不成。

    」「你还口硬了。

    」我掀开被子，在床上坐起来，从身边取出裤子穿上，拉开窗帘，早上的阳光倾泄进来，把整个面积狭小的房间都照亮了。

    从窗口看出去，可以看见我现在工作的地方――甲一市郊的神根山风景区，没错，神根指的就是男根。

    一个随便做爱的世界，很自然就会以男根为神，而祭拜男根这种信仰原来的世界也存在，但肯定没有像这个世界那样随处可见和有着赤交合的祭神仪式。

    这个风景区是林雄的产业，修建着各种的旅游设施，而我就安排在里边的宾馆内工作，主要是前台接待。

    房间一边的衣柜外边挂着我的制服，还有床上依依的制服，这里是员工宿舍，在床上的另外这位，不是我的女朋友，只是我的同事。

    这个世界，男女之间完全是混住的，宾馆的员工女多男少，所以，男性必然会安排一个女性同住，甚至可以和一名男性同事同住是对女性员工的奖赏，这话听得我……这意思是将男人当奖品奖给女性了？一开始我还不能适应，一个活色生香的美女和你睡一张床上？！但人家依依没说什么，还拉着我的手兴高采烈地说欢迎，帮我把仅有的几件行李放好，我也只好「硬着头皮」住下，第一天晚上她就拉着我共浴，我很自然地把她操了。

    她原来还没过20岁，可谓娇艳欲滴。

    「起床了，依依，你也要换班了。

    」我坐在床边，轻轻拍着她的臀部。

    「咦，昨天304那房的人操了我一个多小时，你又不是没看到，我现在好累。

    」「行了，你有那天没让客人操的？才一个多小时算什么。

    」如果入住的客人有需要，可以随便操宾馆的女服务员，这条写在了每间客房的入住须知上。

    当然了，猜一猜，我有没有操过女住客？「那房间是三个壮汉！砘镉趾谟执郑昨天晚上要我送宵夜进去我就知道了，结果进去果然就剥掉衣服轮奸了，天啊，第一个操我我都受不了了，还要三个……」「我最后去接你的时候你不是很享受吗？还叫着不肯走了。

    」我笑道。

    因为我和依依同房，所以昨天晚上我去了304接她，看着最后一个壮汉把她操得眼睛都翻白了，之后才扶着她回来，那三个人按规矩给了依依50元钱，当是补偿，也给了我5元的小费，还详细问了我一些旅游区的情况。

    「哼，那三个都不知道是什么人，我看他们肯定不是好人，让保安今天好好盯着他们。

    」依依终於在床上坐了起来，还有些气鼓鼓的，引得我在她俏脸上摸了一把，然后打个招呼离开宿舍。

    「亚一早呀，去换班了？」外边走廊迎面走来的是大堂经理柳姐，一个三十岁的少妇。

    穿着一身红身的制服，在早上格外让人注目。

    颖芝她说过婚后的女性不工作，原来这话也不是绝对，也有少量是出来工作的，尤其是宾馆这种女性员工占了多数的地方。

    「柳姐早，你今天好漂亮了。

    」我坏笑着伸手在她的臀部摸着，大堂经理？那只是穿着衣服的时候，没穿衣服就是一个欠操的骚货。

    「亚一，今天有旅行社的车来，你一会去下边接一下车。

    」「没问题！」我三步并做两步来到大堂，开始值班，过了约半个小时，旅行社的大巴开来了，我看着车门打开，导游首先下了车，因为远不太清楚，但总感觉很熟口面。

    她穿着一件红色的t恤，胸前相当伟大，下身是一条百褶的超短裙，露出了一大截大腿，头发了马尾，微笑着招呼车上的乘客下车，然后向前台走过来：「打扰了，神话旅行团的团友到了，麻烦一下先办一下入住手续。

    」「好的……请出示……」此时，我看清了她的容貌，整个人呆住了，这位导游，居然就是那天在赤天堂有幸一睹芳躯的林雄家的大小姐――林嘉碧。

 穿越到可以随便做爱的世界（09）

    作者：chen4000字数：7167（九）林嘉碧小姐身上穿着红色的t恤，我知道这样穿是为了方便团友在人群中看见她。

    但说老实，她在人群中最醒目的，应该是那对大胸才对。

    我来到这个世界后所上过的女人中，颖芝是d杯，之后的其他女人都比不上她，张芸芸顶多是c，依依也一样是c。

    但这位林小姐，绝对是e以上！她走过来前台的时候，我的目光都停留在她那一对不断地晃动着的胸部上，所以才没有第一时间看清样貌。

    因为她的t恤紧身，我可以看出里边是一件半罩的胸围，而且很薄的面料，就是勉为其难地承托了一下胸乳，一团软玉完全包裹不住，在里边拼命地蹦跳着，想挣脱这份的桎梏。

    那天在赤天堂内，现场人多，我又在最后一排，她肯定对我没印象，所以当她把一叠团友的身份证明交给我办入住手续的时候，脸上挂的只是职业性的微笑。

    「欢迎贵团团友入住神根度假宾馆，请稍等一下，我和同事马上进行入住登记。

    」我看了她的导游证件，上边用的还是原名，但这也没所谓，在宾馆里知道她身份的人估计一个手指头也数得过来。

    我把心神收回来，因为团员人多，便叫了几个同事过来一起处理，逐个逐个登记房卡号码。

    「哈哈，林导游，真是辛苦你了！」「是呀，接下来这几天你都辛苦了，多谢你照顾我们团友。

    」「林导游那么漂亮，刚才路上还给了我们不少乐趣了，哈哈。

    」美女身边总缺不了狂蜂浪蝶，更何况是一名要为团友提供服务的导游？有几个男性团友凑了过来，围在林嘉碧身边装模作样地问这问那，很自然地，他们的手就在林嘉碧身上招呼着，搂住腰摸着手。

    但林小姐巧笑俏兮，一边与我们交接，一边与这几个人搭着话。

    我心里U气，以林小姐的相貌与家世，就算是玩物，也是富商巨贾之间的玩物，怎么跑出来当个任人摸任人玩的导游？要知道，在整个旅程中，可以玩弄导游的人，远不止团友！或者有钱人家的想法不一样吧，我也想起张芸芸说过的话，或者这次林嘉碧又在寻找什么刺激的玩法。

    过了约几分钟左右，正当我低着头把一张一张ic卡充上房间资讯的时候，身边的女同事用手肘撞了一下我，我抬起头，不需要同事提醒，都可以看见林小姐的面容有了一些变化，她皱起眉头，身体前后一晃一晃的，口中轻轻发出一阵阵哼哼声，最直接的是，她胸上边居然出现了一对枯瘦的手，正在搓园弄扁着那对丰乳！但这对手却不是她左右两边的那些团友的，因为他们也是一句话也没说，盯着林小姐身后，表情古怪。

    因为我正对着林嘉碧，她身后的情况看不清楚，我连忙向右迈了一步，同时把头探出前台，这下我看清楚了，一个身体比较矮小的男人――也不知是不是旅行团的团友，身体紧紧贴着林嘉碧的后背，不单从身后伸手抚摸着丰胸，甚至掀起了短裙，把里边贴身的内裤拉下到脚踝处，用自己的鸡巴H着林嘉碧！每一下动作我都看得很清楚！我操！这在搞什么！我连忙说：「先生，请注意一下，大堂这里不能乱搞的！」但那个人丝毫没有理会我，动作反而加大了，林嘉碧秀眉紧蹙，要用手肘支撑着身体，口中发出的声浪也越来越大，正在哀求着：「别……先生……不要在这里……一会上去再……啊……」「先生！请停下！我们会叫保安驱逐你出宾馆！」我再次警告。

    「嘻……导游好漂亮……我忍不住了……啊……我挺了一个早上了……」警告毫无效果，后边的男人一脸非常满足的表情，还在加紧抽插！我拿起对讲机通知保安室，很快，三名保安_了进来，我也走出前台，那个猥琐男听到保安跑进来的吆喝声，还在争分夺妙地猛操，我们把他硬拉出来的时候，他的龟头居然射了，在林嘉碧的臀部和大腿上喷上一股一股的白浊液体。

    保安连拖带拽地把这个猥琐货拖了出去，他裤子都没有穿上，鸡巴半软着，脸上表情是一副相当令人f心的扭曲满足状。

    林嘉碧扭转头看着被拖出去的男人，说道：「啊，他是我的团友啊！」「林小姐你没事吧？」我上前问道。

    真心想不到，我和她的对话会在这样的环境下开启。

    林嘉碧ee头，弯下腰把内裤重新拉上来，从容地说：「我没事，先生你请出去一下，让贵方的保安放了他吧，他是我的团友，相信刚才所为只是一时的兴起。

    」「不好意思，林导游，我们宾馆有我们的规矩，不过我现在先出去看一下情况吧。

    」「好的，麻烦你了。

    」林嘉碧笑道。

    我走了出去，在宾馆外边一个比较隐蔽的草丛里，看见刚才几个保安正在对这货拳打脚踢……我也凑上去，照他身上狠踢了几脚。

    保安打他不是出於什么正义――这种事在这个世界，并不构成犯罪，只被当成是缺乏社会公德。

    度假区的这群保安每天掂念的只有两件事――打架和操女人，时不时就在景区内撩事斗非，这次有个傻逼自己撞上来，名正言顺地可以动动手脚了。

    「够了！」在场的保安队长老黄一脚狠踢在猥琐男的背上，叫我们停手，然后抓住嘴角、鼻孔打得出血，全身多处淤青的猥琐男胸口，说：「你这死东西脑子内有病是不是？大白天的在酒店大堂就敢来操？我们哥几个都没有这个胆，你全家欠打是不是？」「嘻嘻，几位大哥，你，你们不知道，那个导游……外表纯纯的，内里骚透了。

    」这货被人揍了一顿，但明显色心丝毫没有收敛，脸上又浮起了刚才那种令人f心的笑容，还从衣袋中取出一个手机，说：「大哥，你们看看就明白了。

    」我一把抢过手机，因为我对林嘉碧多少也知道点底细，这个猥琐男可能确是看到了什么，与其手机在黄队长他们手上慢慢欣赏，倒不如我先抢了过来还好控制一些。

    手机内的照片明显就是在刚才的那辆大巴上拍的，第一张林嘉碧跪在其中一个座位旁边，为一个团友口交，那个团友起码有60多岁，头发都花白了，但那条男根却黝黑而且挺直，上边蜿蜒着小蛇一样的血管。

    她长着老人斑的手就放在林嘉碧的头上，明显是摇摆着她的檀口来吞吐自己的子孙根。

    「这个老头说自己昨天晚上憋得慌，导游马上就为他口交了，天啊，我们全团人都瞪大了眼。

    想不到这只是餐前菜。

    」第二张，林嘉碧撩起了自己的短裙，坐在另外一个团友的身上，那个团友的裤子脱下来盘在自己小腿上，很明显下体已经插入到嘉碧的体内。

    还不止於此，她那件红色t恤和黑色的胸围都被拉起，双峰上被左右旁边的四五只手按揉着。

    第三张，林嘉碧扒在大巴的过道上，翘起白嫩的臀部，一个男人正在后边H着他，男人并不是团友，因为他穿着大巴司机的制服，而一个男人在她前边拉着她的双手，一是扶着她，二是明显想脱她的上衣。

    下边则是一段视频，大巴司机继续在后边H着她，前边的男人把她的t恤脱掉，旁边一个人再一下扯掉她的胸围，她一对下垂的丰乳非常有诱惑力地前后晃动着，又让得一堆人的手放了在上边。

    视频中除了司机的大笑声，就只有她呻吟，周围同时举起手机拍摄的，起码有十几人。

    后边还有十几张照片，都是嘉碧在团友身上各种婉转浪叫，也难为她，在大巴空间这么狭窄的地方，和团友可以玩出那么多花样。

    看时间，都是今天早上团友刚聚集上车的时候，之后就来了酒店。

    「是不是很骚，哈哈，一见面就为团友泄欲了，起码让十个左右的团友玩了，我刚才在最后一排，妈的上不了前边，刚才在宾馆里看见她的短裙和大长腿，就受不了了，哈哈」猥琐男笑道。

    「操，果然是个骚货！」老黄U道，此时，我们所有人下体都撑起了小帐蓬。

    「表情还那么纯，没想到……」我补充道。

    「亚一，这你就有所不知了，这种女人，一看表情我就知道她是那种货色，保证一看见男人的铁棒，下体就已经出水了，再让她看看我的砘锬敲从胫诓煌，肯定会兴奋得昏在地上。

    」老黄吹嘘着自己，我不断点头，心中却是暗笑。

    「你看看她那对大胸，胸越大的女人越淫，嘻嘻。

    」「她在几号房？一会去搞张房卡去，哈哈哈。

    」众人口淫了一阵，忽然，黄队长手上的对讲机响了，是柳姐。

    「老黄，亚一，事情处理得怎么样？林导游说这个人是她的团友，让他回来吧。

    」我和黄队长对望一眼，既然柳姐这样说，我们也只好放他一马。

    我把手机扔回给猥琐男，因为刚才一大巴车人都看了和拍了，我再保留他手机毫无意义，黄队长狠狠一脚踢在他大腿上，骂道：「酒店大堂又他妈不是大巴，场合你也不会分？！」「对不起大哥，对不起大哥，是我一时没忍住。

    」「你他妈在宾馆里就守点规矩，知道吗？！」猥琐男死性不改，「好的好的，我知道了，几位大哥，我们回去吧。

    嘻嘻，还有几天时间可以慢慢玩了。

    」「林导游，实在很抱歉，我代表宾馆向你道歉……」回到大堂，柳姐正在对林嘉碧道歉，因为这是大堂，是她负责的地方。

    林嘉碧手拿着同事们处理好的房卡，对柳姐笑道：「没事，没事，柳经理，我很好，他是我的团友，估计只是一是忍不住。

    」她衣服已经整理好，但大腿上明显还滴着精液，她也没有擦拭。

    我站在柳姐身边，也陪着不是，林嘉碧对我们嫣然一笑，再点点头表示谢意，走过去招呼团友过来派发房卡。

    柳姐看着她的背影，U道：「真倒楣，怎么碰上这种事。

    」我心里暗笑，如果你知道这位林小姐是谁，还有她刚才的经历，真不知你会吓成什么样。

    但我马上想起了今天要处理的另外一件事。

    「哦，对了，今天是周六了，柳姐会处分你再安排你去吗？」我问道。

    「不，今天要去的已经安排好了，我去也要下个星期。

    」其实今天的这件事，以宾馆高层的习性，要处罚她是肯定的，谁叫她是大堂经理。

    「可惜了，我也想着这会是多好的机会了。

    」我笑道。

    这个世界，做错事要处罚并不是单纯的扣工资记过，我在办临时身份证时的那位公务员刘侠薇说犯错要被安排去让人操并不是孤例，而是相当普及的惩罚措施。

    景区还有几处工地没有完工，有约二十多个建筑工人在工地，景区除了每天为他们提供三餐一宿，每个月要发工资外，还要每周提供女人让他们泄欲。

    具体如何提供了？宾馆每周安排犯了错的女员工过去，周六晚上去，周日晚上再接回来。

    一视同仁，什么级别都一样，柳姐、甚至更高层也要去。

    至於男同事犯错？轻微的就是就是罚钱记过，如果比较大的过失，就要让你的女性亲属去，无论是女朋友、妻子还是姐妹。

    所以所有男同事都登记了一名年龄合适的女性亲属。

    我登记的又是谁了？在犹豫了一个星期后，我把张芸芸的名字写了上去。

    关系上写了「干妹妹」。

    今天周六，正是要送女人过去的时间，在这个月，每次都是我负责送和接，几下倒和建筑工地的工头菲哥混熟了，当然了，也混了一些福利……「名单在午饭时候会在员工餐厅公眩好了，把你猥琐的笑容收了，认真值班！」柳姐笑骂道，然后扭着屁股离开了。

    再过了约一个多小时，放好行李收拾了的团友陆续从上边下来，林嘉碧也举着团旗走了下来，招呼团友一个一个上车开始今天的行程。

    看上去团友们一个赛一个的兴奋，当然了，一整天的时间，导游不知会让他们玩出什么花样。

    但我一时三刻还担心不了导游，因为我要先解决自己的问题。

    中午在餐厅吃饭之前，我守在员工专用电梯口，直到依依从她值班的楼层下来，我把她拖进一边存放清洁工作的房间里。

    现在是白天，又是上班时间，我唯一可以插了之后不会有麻烦的，就只有依依一个。

    「你干嘛，讨厌，我要去吃饭了……」她想挣脱我，但只是半推半就。

    「我先把你吃了吧！」我把依依按在房间内的一张旧沙发上，她身上的粉红色套裙和不着丝袜白嫩的双腿让我有冲动的欲望，我已经挺了一个早上了！我一把扯开她套装里的衬衣，她「啊」叫了一声，想抬起手阻止我，我按下她的一只手，再把她的胸围扯掉。

    我把头放了进去，用脸摩擦蹭着依依的双峰，用下巴逗弄她突起的乳头，再伸出舌头舔着。

    「陈亚一你这混蛋。

    」依依居然带着哭腔，如果不是和她同床了一个月，比较t解她，我真是让她骗了。

    「你哭什么呀！」我笑着蹲在她身前，把双手放在她双腿上，她全身抖动了一下，这次没有再阻止我，我移动着双手，伸进她裙子里向大腿根的方向靠近。

    摸到她被内裤紧裹的三角地带了，直接抓住内裤的边缘向下一拉，但奇怪的是，她的内裤居然也湿了一片，我有些疑惑地看着她的脸。

    「你发情发得那么快？」「陈亚一！你要欺负我就快点！」依依边说还边别过脸，引得我探过去在她脸上轻吻了一下。

    「我就喜欢你这气鼓鼓的模样。

    」然后轻轻挪动她的下半身将她的内裤轻松地取下，抱住她双腿分开至最大，依依虽然还穿着整齐的套裙但令男人喷火的阴部已完全挺现在我眼前。

    我伸手拨开她浓黑的阴毛，暗红色的肉缝紧闭着，我用手指分开那条裂缝，注视着里面鲜红的构造。

    「很湿了，你刚才到底经历了什么？」我笑道。

    「刚才让人摸了。

    」她说道。

    「就摸？不应该好好操你吗？」我拉开裤子拉链，已经涨硬的阴茎挺立了出来。

    「差点。

    」说着，依依闭上了眼睛，等待着我的插入。

    「真可怜，那我现在用肉棒好好亲一亲你吧。

    」我抬起她的臀部，调整好角度，猛的尽根而入。

    依依喉咙间「哼」的一声，微微张开嘴喘息着。

    她的下身湿得厉害，我大喜，这种没经过什么爱抚的直接插入竟有一种吸力夹紧我的肉棒，我双手抱住她的双腿尽量的分开着，快速摆动着腰部插入她的阴道，阴道内湿润和柔软内壁的蠕动都刺激着肉棒向快感的最高点前进。

    感觉到身下的依依开始发出不规则的呻吟声时，我知道她的高潮也快到了，她推开我的双手，用力的并拢修长的双腿，阴道内壁紧紧地夹紧我的肉棒，这突出其来的夹紧让我完全没有反应，我向前一趴，双手自然的握住她的双峰，她大声的呻吟着，双腿一松一放得配合着阴道内阵阵的抽搐，我受不住从肉棒前端传来的强大快感，狠命地抽插了几次，然后紧顶住她的阴道深处射出大量的精液，依依挺起臀部和我紧密地结合在一起，相互感受着对方的高潮。

    「从我身上起来！」依依一脸怒容地把我推开，再骂了一句「讨厌！」然后整理着自己的衣服，我一边弄裤子一边嘻嘻地笑道：「怎么了？你不是发情了吗？我好好帮了一下你还不感激我。

    」「哼，你们男人就是这样！想干就干！」依依性子一直是这样，她不是真的生气，我过去握住她的手，说：「好了，去吃饭吧。

    你还有力气骂人吗？」餐厅上果然贴了今天晚上的名单出来，我看了一眼，都不是太熟，也没有理会，就和依依一起坐下用餐。

    「你刚才怎么湿成这样？还差点让人操了？」「不是，唉是这样的，今天来的旅行团有个团友，脸上不知让什么人打了，一脸的淤青，嘴角还有血迹。

    我好心拿纸巾给他，他就把我推在墙边，在我身上乱摸。

    」「哦？然后了？」那货真是死性不改。

    「我让他摸了一阵，他还把手伸进我裙子里，把我弄湿了。

    我当时想着有什么办法脱身，但如果没有，让他干了，也没有办法。

    」我不禁失笑：「那你又是怎么从他胯下逃生的？」「那个大胸的导游刚好经过，她看见这样，可能我当时眼神挺可怜的吧，就拉着那个男人的手，主动的说『先生，不要干扰人家工作，你要干的话就干我吧！』那个男人这才放开我。

    」「啊？然后了！」听到这里，我把筷子也放下了，停了动作。

    「他们就进了一个房间，我在门口看见那个男人把导游压在身下拼命地操，天啊，那个男人那模样，导游让他玩居然也一副很享受的表情。

    嗯，不过，刚才躲过了一次，还是躲不过你那次，哼，亚一你这禽兽！」我吃吃地笑着，但心里想着猥琐男被打了一顿，终於还是找机会上了林嘉碧，这位大小姐也挺博爱的……一个下午，旅行团的大巴还是没有回来，我也没空多管，夜幕已经降临了，我开动了一辆属於宾馆的7人车。

    在原来的世界我有驾驶执照，但来到这里后，时间上还来不及让我重新考车牌，只不过这里是风景区，只要车不开出风景区外，不会有交警查你的牌，所以我也开得放心大胆。

    同车的除了我，还有今天送去工地的5名裸女――按规定，她们在收到通知后，就要马上脱掉衣服，然后准备一下，主要是清洗乾净身体，为了应付可能一天的不停轮奸，会在自己阴道内涂上护理液，以避免对自己阴道的伤害――但从中午收到通知到上车送到这里，起码还有半天时间，她们要继续全裸着工作，宾馆甚至风景区内的其他员工看见就会知道她们要送来给人玩弄，籍此羞辱她们。

    当然，如果有住客乘机要H她们，她们也只能承受。

    工人们兴高采烈地簇拥着5人进了宿舍里边，很快就传出了身体碰撞的声音与呻吟声，其实她们都因为裸体了一个下午，兴奋得全身通红微微发颤，估计心底都兴奋着了。

    虽然中午操了依依一次，此时我下身开始发涨了，所以看一看四周，有没有目标。

    工地可以H的女人不止我送来的这些，按规矩，如果这里的工人有女眷，也会成为其他工人玩弄的对象，无论是谁的妻子或者女儿也是一样。

    工友有时也会在晚上抓一些附近落单的女游客进来强奸，其实进入了风景区的女性，没让人操上几次是不可想像的。

    「亚一，又是你送娘们过来？辛苦了！」工地的工头菲哥叼着烟走了过来，只有他在工地有一个独立的房间，现在与老婆和女儿一起住在工地里，自然他的妻女也成为工人们发泄的其中两个淫洞。

    「菲哥，辛苦什么，对了，你不过去一起玩？这次张姐又送过来了，我都怀疑她是不是故意开错票好让你H她的，看她那骚劲。

    」我笑道。

    菲哥哈哈大笑，说：「操，那娘们的味道我尝一次就忘不了了，我和你说，我在这工地差不多一年多了，整了那边再整这边，你们送了那么多人，我最忘不了是你们那大堂经理柳檀，操，那滋味，你操过她没有？」「就操过一次。

    」「哈哈，那你肯定知道她的味道。

    」两个男人相对坏笑，此时，我看见他的房间内亮着灯，就说道：「嫂子和小清在吗？」「哈哈哈，都在，怎么样，要玩一玩吗？」「恭敬不如从命，嫂子的滋味也很不错，不过我还没搞过小清，哈哈。

    」菲哥的房子并不是太大，放得下一张大床和一些砭悖我进来的时候，鼻中就闻到一股淡淡的淫水和精液的味道，怪不得菲哥没第一时间上去，我们到来之前他才刚把自己的老婆或者女儿干了。

    菲哥的妻子今年已经40了，但相貌身材还保养得相当不错，现在只是下身穿了一条蕾丝的黑色内裤，正在收拾着衣服。

    而菲哥15岁的女儿小清，抱着一张被子曲腿坐在床的一角看着电视，光滑的背和臀完全暴露了出来，显然她身上并无寸缕。

    「亚一你来了？你送女孩过来了？」嫂子笑道。

    「是呀，嫂子。

    菲哥刚才把你操了？」「爸刚把我和妈都操了，爸好偏心，我就随便玩了一下，主要都在妈身上干。

    」小清嘟起嘴，居然吃起了醋，我们都哈哈大笑。

    「哈哈哈，放心，让人H肯定少不了你的一份。

    」菲哥说道。

    「那小清，我现在就用我的大爬绰足你吧。

    」我笑着坐到小清身边，想将她的身体扯到怀中，想不到小清拼命抱着被子缩成一团，说：「别别，不要搞我，亚一哥哥你别H我，你先玩我妈吧。

    」「亚一，小清她刚才也累了，你先和我慢慢玩玩吧。

    」嫂子笑着也坐到床边，拉着我的手放在她的乳房上边，她乳房的尺寸自然比自己女儿要大得多。

    「好的，嫂子，我就先给小清上上示范课！」我把嫂子按在床上，操着人家的妻子和人家的母亲，我故意加大纵送，让她叫得更放肆，目的就是让菲哥和小清都忍不住，我们可以一起加入这场大战……

 穿越到可以随便做爱的世界（10）

    作者：chen4000字数：7167（十）玩母女最好玩的除了那种猎奇心理的满足感，以及比较两母女身体构造的异同外，还有一种玩法就是利用和戏弄两母女之间的感情，尤其是两母女同时都让人插着的时候。

    菲哥看着自己妻子让我奸淫着，终於忍不住，把自己女儿拉了出来，不管小清的叫喊，硬把自己的鸡巴插了进去。

    「啊……别……爸……好粗……」小清双手被自己父亲抓住，大字型按在床上，还稚嫩的身体有些吃不消冲击，本能地e摆下身想摆脱那根让她又爱又恨的鸡巴，但菲哥对於自己女儿的下体早就已经是了然於胸，很快就找准机会插了进去。

    小清又「啊」叫了一声，这下只能尽量张开大腿承受着。

    「哈哈，我的小妖精！吸乾净老爸精髓的小妖精。

    」菲哥得趣，一手抚摸着自己女儿那尚在发育中的乳房，摆动着腰开始深入。

    小清口中发出阵阵「咿咿唔唔」的呻吟，还抬起一对大腿，夹在自己爸爸的腰上。

    听到小清的叫声，被我插得已经进入状态，正在上下摇臀承欢的嫂子睁开了眼睛，她侧着头看着父女间的嬉戏，连忙开口道：「你，你别那么狠！」「妈，爸……他又……欺负我……」小清发出哭声，声线柔弱，惹得嫂子出於两母女之间的怜爱，虽然自顾不暇，但仍想抬起上半身，安慰自己女儿。

    「嫂子，别看他们了，先顾好你自己吧！」我笑着伸手大力搓着她的乳房，把她按在床上，我们生殖器官结合得也更紧密：「嫂子专心一些！你看小清水都出很多了，和你一样，她也很快活了。

    」嫂子和小清的下体在两个男人的插抽下，同时开始喷出大量的液体，果然是两母女，喷的模样也差不多。

    我和菲哥还故意用一模一样的体位姿势来操两母女，互相比较着她们的身体反应，比较着她们的表情，比较着她们的浪叫，比较着她们疯狂摆动着的上半身，比较着弹手的臀部，比较她们乳房的颤动――虽然大小不一样，再比较她们耻部与男人之间联结的紧密。

    两母女的浪叫在房中此起彼伏，最后在菲哥：「将你交给旁边的工棚让大鸡巴轮奸一个晚上」的刺激下，小清终於受不了高潮泄身了，两母女真是心连心，几乎同时，嫂子的高潮也在我的笑声中来临了。

    「妈，我痛！」小清的下身让操得履诜酆焐的嫩肉都翻了出来，他爸真是一点都不怜惜她。

    嫂子见状骂了一句，也不顾自己的下体情形其实也差不了多远，挪动着身体想搂住自己女儿安慰，但我们那容得她们靠近？我抱起小清，不顾她一边挣扎一边眼泪都流了出来，挺枪开始享受着她的紧窄的嫩穴，十五岁的年纪，下身像甜美的奶油，被我热烫的鸡巴一捅就开。

    地祉发布页「你下边真的很像你妈了……和我说说，谁H你最舒服？」我笑着调戏身体下边的女孩。

    「啊……房老师……」小清嘴上还是比较老实。

    「哈哈，房老师是谁？」虽然她的答案与我期待的有距离，但也没什么所谓了。

    「啊……班主任……」小清在学校，自然逃不过老师或者同学的魔掌。

    「他鸡巴大？有没有我和你爸的大？」「大……大……很大……」「说清楚……谁的大？」「啊……是你的大……」「哈哈哈，大声点！」「是亚一……哥哥你的大……」「哈哈哈哈，我的好小清……」我把她放在床上，尽量扳开她的大腿，继续拼搏着，小清渐渐话也说不出来了……等到两母女终於可以搂在一起，这场大战也落下了帷幕。

    嫂子轻拍着小清的头，小清太疲倦了，狼籍的下身都没有收拾就睡着了。

    我驾车离开，旁边的大工棚内5位裸女或哀戚或高亢或长或短的呻吟声还可以清晰听到，她们真是辛苦了，也该让建筑工人们好好放松一下，至於现在里边的活动，我无心参与了。

    晚上的景区道路路灯昏暗，我心不在焉地开着车，这个时间，景区不会有其他车行驶，我明天又是值早班，要尽量早点回去休息，想着，车速就开得有点快。

    「咦！我操！！」十次事故九次快，在经过一个十字路口的时候，忽然一阵车灯强光从右边射来！一辆车从路口右边_了出来了！我大吃一惊，马上打方向盘，同时也听到了那辆车的刹车声，但因为两辆车的车速都相当快，避无可避，我驾驶的7人车的右侧还是被那辆车重重地拦腰撞上！「砰」一声巨响，我在驾驶位置上被撞得七荤八素，幸亏拉上了安全带，人才没有从车窗里飞出来。

    但魂魄都似乎要飞走了，只感觉天施地转，车肯定被撞得打了筋斗，因为我看见前边的路树转了个180度。

    然后安全气囊弹出，我的头撞了上去，眼前一片白茫茫，全身的痛感传来，双耳嗡嗡作响，接下来就是一片漆黑……我在失去知觉前的唯一一个念头，就是「要把我撞回去原来的世界吗？不要！我还没有玩够！」……「死了没有？」「还有气！」「别管了，走吧！」隐约听到说话的声音，我悠悠醒转，但全身乏力，整个人被安全带头下脚上地束缚在座位上，只看见眼前好像有两个人影，还看到刺眼的车灯，刚才撞我的车停了在一边。

    地祉发布页「操，他醒了！啊！是他！」「怎么办？他认识我们！」「我认识他们？」我有了一阵不妙的感觉，这两个人做什么作奸犯科的事情要逃命？我又认得？这样会不会杀了我灭口？忽然，远处传来了警车的声音，虽然不知是不是来追这辆车，但这两个人明显慌了，「怎么办？他看见了不能留在这里！」「先把他也弄上车！」「好！」幸运的是驾驶室一边的车门没有撞变形，还可以打开，两个人解开安全带把我弄了下车，我全身乏力，无法反抗，任由他们抬着我放进了车内。

    这两个人手脚很重，扔我上车的时候我头撞在前排座位的靠背上，又昏了过去……但在昏过去之前，我瞥到了车内坐着的另外一个人，红色的t恤、白色的百褶裙、修长的双腿，还有，高耸的胸部、俏丽的容貌，只不过，双手似乎被绑在身后。

    抓我上车的两个人肯定是笨贼，因为我根本就没认出他们的模样，他们就自己先说了出来。

    其实他们把我扔在那里马上开车走人，员警到了我也交待不了什么。

    很显然他们后来也意识到这点，所以我在昏迷中醒来的时候，就听到了几个人之间的争论。

    「你肯定他看见我们了？把他扔在那里不就行了，还弄过来干什么？」这个说着话的明显不是刚才那两个，是第三个人。

    「那时太乱了，员警又过来了，没想那么多。

    」「那现在怎么处理？」我偷偷睁开眼睛，我发现自己身处一间破房子中，躺在一张沙发上，整间房子的q味呛得我差点咳嗽，幸亏忍住，时间还是在晚上，但不知几点。

    眼前是三个男人，靠着破房子里昏暗的灯光，这三个男人我终於认出来了，就是昨天晚上住在宾馆304房，轮奸了依依的那几个！怪不得他们说认得我。

    其中一个男人忽然间转过头看过来，吓得我马上闭上眼睛，继续装失去知觉。

    他们三个入住的时候不是我值班，昨天晚上聊过一阵天，也只知道为首一个叫洪哥，另外两个似乎是按他们体型称呼，一个叫高个，一个叫矮子。

    终於洪哥有了决定，他说：「不管他，我们马上带着林家娘们转移！」「林家娘们？」我马上想起在车上昏倒之前最后看到的那一幕，车上的，就是林嘉碧？那么这夥人目的何在？！「但转移去那里？」高个问「妈的，别管了先上车！」洪哥骂道。

    我听到三个人密集的脚步声，很快，听到了一把柔弱有气无力的女声「你们干什么！」接下来，女声变得相当的含糊不清，显然是嘴被捂上了，然后是打开铁门的声音。

    也不知是那来的勇气，我一下子从沙发上跳了下来，虽然还痛，但幸亏没有伤筋动骨，我轻轻摄手摄脚地跑到房间转角，他们几个已经打开门出了去，我静静跟在后边来到门边，透着门缝，果然，路灯下，看见其中两个人架着林嘉碧上了一辆小型四门客货车――这辆客货车不知他们怎么弄来的，是风景区的涂装，前边两排座位，后边是装了蓬布的货仓，车头有凹痕，显然刚才撞翻我车的就是这辆。

    地祉发布页林嘉碧看上去精神不好，几乎是被拖着上了后排的座位里边，她还挣扎了一阵，三个男人费了一阵劲才把她弄了进去，高个和矮子在她左右两边坐好，关好车门，而洪哥去到前排准备开车。

    当他们开动客货车的时候，肯定没想到，我已经偷偷跑到车的后边，翻身进了货仓――车尾的门没有关，只是垂下了蓬布，显然那三个人也不关心后边的门有没有关好。

    我大可以趁他们走人后脱身再报警，但我并没有这样做，而是相当逞英雄地偷偷上了车想跟着他们，你问我原因何在？我也回答不了。

    车开动了，我摸摸身上，手机没有了――我在宾馆工作后不久就重新买了手机，但显然他们已经把手机搜去，现在想报警或通知谁都不行了！我掀开蓬布看一看，车转入了一条4车道宽的公路，具体在那里我也不知道，但车流很少，没看见有其他车。

    我唯有轻轻挪到货仓前边靠近驾驶室的位置，静静地听着，他们三人之间的对话清晰地传了过来。

    「我们现在去那？」不知是两个小弟中的谁在问。

    「别问！妈的你真是不会长脑子！」洪哥骂道。

    「不管怎么说，这娘们终於落在我们手上了，嘻嘻。

    」「没想到居然那么正的身材！还有那么正的脸蛋！操，老还给了这些钱，真是优差！」「一会交她给老就完事了，哈哈。

    」「操，这么正点，老不知会怎么玩她。

    」「嘻嘻，当然是操完之后再交给老，嘻嘻，我摸摸看，操，这奶子，啧啧！」「这大腿也是极品呀！摸上去真滑。

    」看上去后边的两个人正在肆无忌惮地乱摸着林嘉碧。

    「啊！你们干什么？你们是谁？」林嘉碧显然让他们的手摸醒了，有气无力地说着。

    「嘻嘻，你现在就是我们的淫洞了，妈的这后座真窄，来，让哥替你脱件衣服。

    」接下来是一阵脱衣服的率率声，林嘉碧再也没说什么，两个男人的淫笑声越来越大。

    很快传来开车洪哥的斥责：「你们鸡巴他妈的不能忍一下？一会去了那边再搞，现在在车上搞什么？！」想不到居然是林嘉碧的声音传来：「两位大哥要玩，先玩一阵。

    」听上去，林嘉碧的精神似乎恢复了不少。

    「哈哈，小妞，说得好！」「让哥好好疼你……」接下来，很快就听到林嘉碧被侵犯的叫声。

    「啊！轻点，大哥你过来一点……好的……啊，进去了……大哥你的好棒！这边的大哥，你摸我的奶子，摸我……软不软？」接下来，是有规律的坐垫起伏声音，显然林嘉碧正坐在某一个男人身上做着起落运动。

    「这妞，哈哈哈，好主动，好主动！」「哈哈，大哥，你也来后边试试，操！这嘴无敌了！」妈的，这个林嘉碧真是淫贱到一定程度了，即使以这个世界的性爱观来看，林嘉碧也算是一等一的淫娃。

    「啊……好棒……来，哥你夹紧我，啊……你……舔我奶子……好舒服……好舒服……」坐垫起伏声音越来越急，车开始开得有些歪了，我知道开车者有些把持不定，果然很快传来骂声：「操你们全家，让老子好好开车行不？！一会车翻了你们全当风流鬼！」「洪哥……你……你先停下，我们干完这炮再走吧，这妞，反正我看也跑不了。

    」「是啊……洪哥，你也试试她这洞眼……还有小口……」「大哥，你也来吧……我看得出你的鸡巴最大了。

    」正在起伏着的林嘉碧的声线此时格外销魂。

    「哈哈哈，小妞你真聪明，洪哥他的果然是大，他有一个外号，叫『黑派瘛弧沟仂矸⒉家场肝也倌忝牵　埂负派瘛购楦缏盍艘痪洌但车明显转了一个弯，从行驶的公路转入了一条一车道宽的小路，看来这老大也按捺不住，要先找个地方就地把林嘉碧正法了。

    说老实，我刚才操了两母女，现在总算反应不是太强烈，不然早就在后边撸管了。

    车终於停了，我听到洪哥迫不及待的声音：「快把这淫女弄下来！」「大哥等等，我差不多了！啊！啊！我操！我操！哈哈哈！好爽！」坐垫起伏的声音没了，恭喜林小姐，又吞掉了一个男人的精液。

    车门打开，我听见几个人都下了车，洪哥骂了几句，林嘉碧明显让他们抬了下去，接着，在车的一侧，我听到了她有规律的呻吟声。

    「啊……好棒……妹妹让你插满了……啊……哥哥的大鸡巴……啊……妹妹就是欠操……填满妹妹吧……林嘉碧……就是个骚货……」她的呻吟声，不得不承认，确是比之前其他女子都要婉转动听，洪哥边操边哈哈大笑。

    「操，真好玩！没错，操，妈的，让我操死你这骚货！让我操死你这骚货！」我终於忍不住了，反正他们的注意力全在林嘉碧身上，我摸到车后边，偷偷翻身下了车，悄悄探头出来一看，全身赤裸的林嘉碧，雪白的身躯前倾着，双手扶着车门，高翘起臀部，那个「黑派瘛购楦绨炎约旱目阕油严拢手扶着林嘉碧的腰，用自己粗长的鸡巴正奋力地H着前边的淫娃。

    「啊……哥哥……插死我吧……你好棒……好深……好舒服……要来了……要来了……」「妈的你这骚货，果然有两下了！」那个洪哥操得很快，每一下都是尽根而入，恨不得把两颗卵蛋也一并挤进去，棍棍到肉地把她阴户干得「啪！啪！」作响。

    林嘉碧全身在打颤，双腿开始越张越大，让洪哥可以更深入大力地攻击自己的耻部。

    小洞被进出不休的阴茎插得水花飞溅，NN发响。

    昨天晚上同样的情况，依依已经被插得话都说不出来，一边发颤一边哭，嘴上拼命说着不要。

    而林嘉碧看上去功力更胜几筹，对付这条大鸡巴仍然是游刃有余，真不知她的阴道是什么构造。

    「大哥，你的拧…好棒……妹妹好喜欢……又黑又长……搔到妹妹心上……好舒服……」「操你妈，我今天遇到对手了！」洪哥把林嘉碧其中一边大腿抬起，好让自己的「黑拧共宓酶深入。

    林嘉碧的阴道紧紧包裹着整根阳具，合成一体。

    洪哥每插一下，林嘉碧两只又白又嫩的修长大腿就抖一抖，嘴里一边呻吟，屁股还一边向上挺动着，有节奏地伴着他的进攻在迎送。

    「你想操我妈……行……还有……还有我妹妹……一起操吧！」林嘉碧不知是故意，还是已经被插得有些语无伦次。

    「哈哈哈哈！」三个男人都笑了起来，而我此时真心有些尴尬，我是继续看了，还是偷偷溜走――横竖这林小姐都很享受，我留在这有何意义？！「你操我妈……啊……我，还有我妹……都可以……亲老公……要插死我了……嗯嗯嗯……来了……来了……」「哈哈，好大嫂，我大哥的岳母和小姨今年多大？」旁边其中高个凑趣着说，洪哥听了也一乐，一边操一边说：「对……说说……你这骚母狗！」地祉发布页「我妈……还很漂亮……我妹妹，今年还……还在大学……还有……我堂妹……啊，操起来也……也是和我一样，啊啊……要来了……要来了……」「哈哈哈哈！好啊！说，你是不是个贱货！」洪哥看上去非常兴奋。

    「啊……是，我是贱货，任人操的货！林家的贱货！大哥你的贱货！」「哈哈哈，妈的，快，准备好，接我的子孙！来了来了……好多……」洪哥开始最后的冲刺，他边插边笑，林嘉碧也没再说什么，扭动着娇躯高声呻吟，她一对奶子此时摆动得可谓颠狂，旁边两个男人的笑声也是越来越淫猥……忽然，电光火石之间，我听到洪哥「啊」一声惨叫，整个人抱着林嘉碧瘫倒在地上，明显是失去了知觉。

    那两个小弟大吃一惊，刚想_上去，林嘉碧说了一句：「别着急，他是射的时候激动晕了，一会就会醒，两位大哥，现在我就是你们的了，随便你们。

    」声线带着三分性感，三分甜糯，再带着三分让人操饱之后的娇嗲，两个男人闻声大喜，把林嘉碧拉了出来，完全不管在地上躺着的洪哥，刚将她按在车侧正若举枪就插，谁不知又是「啊」「啊」两声，我甚至看不见林嘉碧是如何出手的，「高个」、「矮子」已经和洪哥一起躺在地上，一动也不动了。

    这下变故把我吓得张大口合不上，林嘉碧站了起来，整理一下自己的身上的一些泥土和树叶，脸上还是笑，在洪哥身边蹲下来，用自己的下体对着他的脸，笑道：「来H我呀，怎么不动了？你刚才不是干我干得很爽吗！来，你刚才射进去的，还给你。

    」此时我才看清，那三个并非失去知觉，他们还是清醒的，但身体完全不能动弹。

    白色液体从林嘉碧阴道汩汩而出，全流在他的脸上，洪哥的眼神变得相当的恐惧和无法相信，双目圆睁，但身体一点反应都做不出来。

    靠！我现在是不是要溜了？！「谁在那里！」林嘉碧站起来，说了一句，虽然声音不大，但还是把我吓得魂魄都不齐，然后她又是一声：「出来吧！我知道你在车后边。

    」我只能哆哆嗦嗦地从车后出来，战战兢兢地说：「林，林小姐，是我……我……没有恶意……我……刚才一直跟着他们……」眼前诡异得很，地上躺着三个衣衫不整的男人；眼前，一个全裸的佳人，脸上带着摄人心神的笑容，正静静地看着我；而我，则全身发抖。

    「是你呀，你不用这样害怕，你上了这辆车？」她笑脸如花。

    「是的，我看见他们带了你上车，就偷偷上来了。

    林小姐，我，我不是和他们一夥的。

    」也许我这下表现太怂，林嘉碧也不由得「噗」声笑了出来，然后说：「我当然知道，我看着他们撞翻了你的车，再看着他们把你放上车的。

    」这下我松了一口气，然后努力使自己镇定下来，说：「那我们现在怎么办，我去报警？」「不用了，报警没用，我们走吧。

    」「那，地上这三个了？」「他们？」林嘉碧用脚踢一踢洪哥，说道：「他们过个把小时就会醒，我就让他们给他们老传个话，别再派这种废物过来，这个洪哥我还要花点力气对付，那两个？哈哈。

    上来吧，我们回去宾馆，你开车。

    对了，我还不知道你叫什么名字？」我头皮都发麻了，我知道这意味着我卷入了林嘉碧，更有可能是林家和那个不知什么老之间的过节之中，以后我的日子，恐怕不再安宁了。

    「想什么，你是不是想操我？可以呀，想操就上来。

    」林嘉碧整个人倚在车门旁边，背臀曲线诱人无比，她抚一抚长发，侧着头做出一个相当妩媚的笑脸，还在自己的丰胸上下抚摸，右腿支起，令自己饱满的阴阜更加突出。

    说老实，看到刚才的场面，我现在真是有这个心也没这个胆，连忙说：「不用了，林小姐，谢谢你的好意，现在场面不是太适合，我们还是先回去吧。

    对了，我叫陈亚一！」「哈哈，我是神话旅行社的导游，林嘉碧，那好吧，我们走吧。

    」她嫣然一笑，转身上了车。

    她这样说，显然并未知道我清楚她的身份，还以为今天早上在宾馆前台是我们的第一次见面。

    我很想问她是如何弄倒这三个壮汉的，但还是忍住，坐在驾驶室的位置，林嘉碧在我身边，一身冰肌玉骨无遮无掩，她刚才的衣服都扔在后排上，她也丝毫没有重新穿上的意思，火热的身躯就在我的手边，她确是很美，但我却有了一些想敬而远之的感觉……地祉发布页在这鬼地方我那认得回去的路，只有听林嘉碧的指引了。

    她指完路，忽然想起什么，问道：「等等，你说你刚才叫什么名字来着？」我心里狂跳了一下，但还是老实回答：「我叫陈亚一。

    」「哦，哦，我听过你名字，那你认识芸芸姐？」她看着我，脸上还是刚才一样的笑容。

    「是的……大……大小姐……」好了，不用再装下去了。

    「别什么大姐小姐的，唉，这身份真是麻烦。

    这样的话，一会我说什么你就跟着说什么，明白吗？」「好的，大小姐……」她侧着头看着车窗外边，没有再说什么。

    我驶回景区，宾馆门口还停着几辆警车，那七人车也已经被拖走了，当我驾驶客货车回来的时候，我先下了车，然后，林嘉碧从容地也下了车，大堂里正焦急等待消息的一堆人马上涌了出来。

    为首的那个正是平时都难得一见的度假区高层――沈总，他们看见林嘉碧回来，面容明显松了下来。

    「大……咳，林小姐，你回来了，啊呀，担心死我们了，你没事吗？」沈总一脸堆笑，走上去握住林嘉碧的手。

    他平时跟出跟入的秘书把一件浴袍披在林嘉碧身上，以免她继续裸体――虽然对此她乐意得很。

    我心里暗笑，度假区高层肯定知道她身份，不然，如果真是普通一个导游失踪，他那会出来？！只是后边跟着的包括柳姐在内的景区中层和低层继续一头雾水就是了。

    「沈总，我没事，你们这样担心我太意外了，真有点受不起。

    」「不是，大……呀……总之您在我们景区，我们景区就要对你的安全负责到底！」沈总满脸堆笑。

    「我没事，是有一点意外，遇上了坏人，是了，是这位酒店的前台陈亚一救了我！」说着她对着我拼命挥手。

    所有人，包括员警的目光齐刷刷地看着吊儿郎当站在车门边看戏的我，我整个人呆住了，也没想到林嘉碧来了这么一出，我有些慌了神。

    「我晚上回来在房间的时候，有3个男人劫持了我上了这辆车，幸亏陈亚一看见了，他驾驶自己的车一路追逐，结果3个劫匪慌不择路，两辆车撞在一起翻了车，他就趁机上前去把我救了出来，那3个人见势不妙就跑了。

    」林嘉碧继续说道。

    我真是有些哭笑不得，这话破绽多得……但沈总大喜过望，自己手下的员工救了大小姐，对於他是非常光荣和有颜面的一件事，忙招呼我过来，握住我的手，说尽多谢，话锋然后一转，又说培养出我这种见义勇为的员工是整个景区的荣幸。

    我唯唯诺诺地应着，看一下身边的其他人，大家都很高兴，感染得我也露出笑脸，开始谦虚地说是社会治安防控优越，宾馆高层平时教导有方。

    乱哄哄了一阵，接下来员警上前带我们去录口供，原来三个人劫持林嘉碧离开的时候，确是让宾馆的人看见了，所以撞车时的警车声也确是宾馆的人报的警。

    我就顺着林嘉碧刚才的话，告知三个人原来是宾馆的住客，员警马上提取了他们的入住资料，却发现原来都是假的，除了一个真伪都不知道的「洪哥」外根本无任何关於三人的更多资料。

    员警摇e头纪录的时候，我看了一眼林嘉碧，她神情相当的自然――非常明显她知道那三个人的底细，更知道他们的老是谁，但她就是不说出来。

    搞完之后，天都亮了，沈总大笔一挥，准我放假休息一天，而因为这个变故，林嘉碧带的旅行团也临时换了一个导游继续行程。

    当我睡眼腥松准备回宿舍休息的时候，沈总趁左右无人凑过来，轻声说：「亚一，你帐户会有20000元信用币，记住，昨天晚上的事情，不要和任何人说！大小姐说了，到此为止！」我精神一振，这几乎是我三个月的工资了，大小姐出手果然阔绰呀！然后，沈总再继续说道：「还有，刚才大小姐说了，要调你到她身边，当她的私人助理，恭喜了亚一，以后不要忘记多替我说几句好话呀。

    」我整个人又呆住了，张大口半天合不上，全身肌肉都硬了，我，去当，林嘉碧的，私人助理？！