<精灵姬游记>


 【精灵姬游记】（1）

    【精灵姬游记】作者：多人2017-11-9神秘而著名的精灵之森中，一名娇小的女孩独自行走着，她穿着一身以绿色为基调的短裙装，清亮衣裙露出的白嫩藕臂与半截玉腿显得相当诱人，而如果有人站在女孩的正面见到她的真容，定然会惊为天人。

    像是红宝石般晶莹美丽的双眸，如瀑般披在脑后，闪耀着迷人光芒的白金色长发，堪称倾国倾城，却没有表情的精致小脸，还有那牛奶般雪白娇嫩的肌肤，好似来自世外的缥缈气质，无不体现出这女孩的非凡美貌，而那双尖尖的耳朵与身上隐隐浮现的魔力波动则彰显了她的身份――一名在外界极为罕见的高等精灵。

    走着走着，女孩就来到了树木稀疏的区域，在这里她见到了一个木牌，上书精灵之森，闲人勿入，显然这已经是森林的边界，再往外，就会抵达那繁华而又危险了人类世界了。

    金发女孩不禁回头望了一眼，尽管她的脸上没有丝毫表情，但似乎她对这片森林很是眷恋。

    今天，她就要离开这美丽的森林了。

    她是精灵的公主，自然女神的宠儿，爱莉蒂娜。

    带着绝色美貌与惊人天赋降生于世的她是精灵之森的瑰宝，一名名美丽的精灵少女因小公主的美貌自惭形秽，而实力上，即便是精灵王，也未必是她的对手，这样的女子，在人类世界只怕会招致惊天的轰动与争夺吧？爱莉蒂娜对此似懂非懂，却不甚在意，毕竟就算是巨龙她也不会害怕，更不用说是弱小，而只会耍小聪明的人类了。

    希望能在外面，找到想要的东西吧？红唇轻启，犹如天籁的声音从爱莉蒂娜口中流淌而出，接着她就真正抵达了森林的边缘。

    在这里，爱莉蒂娜驻足了。

    眼前，是一个指着多个方向的路牌。

    该去哪一边呢？爱莉蒂娜略感疑惑。

    疑惑刚从爱莉蒂娜脑海升起，转瞬间又被抹去了。

    对于爱莉蒂娜而言，无论去哪一边都根本无所谓。

    要说为什么的话，打从一开始，爱莉蒂娜就没有决定所谓的目的地，也没对自己的旅行定下期限。

    反正对于近乎不老不死的高等精灵而言，时间根本不是什么大问题。

    强大的力量什么的，对身为天才的她而言更是唾手可得之物。

    因此顺其自然就好，尽管直到现在她还是不清楚自己想要什么，但只要不停下脚步，终有一天她必定能得到梦寐以求的事物。

    『交给上天决定就好。

    』如此想着，爱莉蒂娜便从地上捡起了一根树枝，用纤细的食指将其竖立在自己路口交汇处。

    放手后树枝倒下的方向，就是自己的第一站。

    那么，我的第一个目的地到底是？带着一丝期待，爱莉蒂娜面无表情地放开了手指。

    树枝指引的是这个方向吗，嗯，我看看，这个方向的在路牌上写的是……唉？不是精灵族的文字啊爱莉蒂娜皱起眉头，精灵族作为最古老种族之一，早在10000年前就已经在大陆建立起自己的文明，其文字历史悠久，与人族文字有着完全不同的历史传承，作为高贵的精灵公主，爱莉蒂娜并没有学习过其他种族的文化。

    突然，爱莉蒂娜的思绪被啪叽一声打断了，感觉自己的脚被软软的不明物体给紧紧缠住，爱莉蒂娜低头一看，小腿上粘着一只绿色透明的水滴状生物。

    记得书上说……这是叫史莱姆吧？爱莉蒂娜从小被族人呵护在精灵之森的宫殿里，几乎没有外出的自由，这还是第一次见到史莱姆。

    在好奇心的引导下，爱莉蒂娜俯下身把史莱姆捧在怀里，胸部传来了温软滑润的触感，史莱姆噗妞噗妞地蠕动着，这就是史莱姆啊，好可爱~爱莉蒂娜用脸在史莱姆果冻一样充满弹性的身体上蹭来蹭去。

    突然，史莱姆的身体伸出触手状的东西，插进了爱莉蒂娜的口中。

    行动如此迅速，以至反应过来的时候已经深深侵入喉咙，呼吸变得困难，呛得爱莉蒂娜一不小心留下了眼泪。

    史莱姆在爱莉蒂娜的口腔里如同波浪般蠕动著。

    舌头、牙龈、上颌，如同要抚遍、舔遍整个口腔一般地不断扭动着。

    啊呜嗯，淡淡的青草味，无害而移动力低下的草食种原来真的存在啊！爱莉提起史莱姆，歪着头思考着。

    愿树木长青，愿自然与你同在习惯性地祈祷过后，爱莉蒂娜放下史莱姆，从背包中换上猎装，开始了疾行。

    精灵之森，居于大陆西侧的蛮荒之地，毗邻兽族世居的草原，当然，这是精灵的叫法，对一般的种族而言，这里有着法贡森林，幽密之森等说法，漫无边际的林木，实力强横的树妖，数不胜数的奇异生物以及被称作战争妖精的精灵一族，以及，地狱裂隙。

    嗯，那种联通地狱与主位面，作为地狱入侵跳板的作战单元，而与之相爱相杀，相望千年的精灵，作为大地化身，古树盖亚的伴生生物，其文化爱好，已经渐渐变成了骨雕，战舞，祭祀以及战争，以嘶鸣为歌，以鲜血作画的，名为战争的精灵艺术。

    顺带一提，大部分精灵是从古树盖亚上长出来的（笑）。

    厄里斯，谢谢，等我回来，我会把所有的经历，我们从来不知道的经历分享给你，我会加油的，连你那份一起时间拉回到一段时间以前，黎明之前，黑暗尚包裹着大地之时，在爱丽蒂娜的床榻上，两具洁白的躯体交错而纠缠着，原本应平整的床单早已变得皱皱巴巴，无声地诉说着今夜它的小主人彻夜未眠的活动。

    恩，爱莉，连我的那份一起，相对于一马平川的爱丽蒂娜，名为厄里斯的侍女（新晋）紧紧抱着爱莉，将她的头深深地埋进了自己的山峦中。

    我相信你，放手去干吧姆，好难受……――――――――――――――――那个家伙，真是……母神啊，这就是外界了么，宽广的让人难受啊，没有树木，那边的山走了好久还是那么远，好烦，好想回去说是高冷三无也没错，一方面是身份，一方面是场合，身为公主以及牧师的爱莉蒂娜很高冷的面瘫，不善言辞，恩，相当的，高贵不过，前面是打起来了么嗅到了空气中的鲜血味，她想起了过去母上的教诲以后如果遇到有人挟持人质要挟你，就先打死人质好了，反正我们精灵可以回归母树复生，其他种族？当做和善的恶魔就可以了（反正估计你也没机会出去{小声}）遁着血腥味，爱莉蒂娜凭借着精灵族的优秀目力见到前方平原上横七竖八地躺着一群人……不，应该说是一堆尸体。

    这些丑陋的家伙，就是人类雄性吗？一离开精灵之森就见到死人，爱莉蒂娜却一点也没感到担忧或怜悯，在她看来这些一看就很丑的男人（尽管在人类审美观看来应该是正常水准）还不如森林里的动物和树木，不过令她有些惊讶的是在幸存者中她见到了一个不算那么丑陋的人类，一名有着天蓝长发，穿着冒险者服的少女，这容貌……嗯，达到精灵的合格线了。

    只是此时这名蓝发少女被两个赤裸的丑男人夹在中间，并且满脸愤怒脸上还流着泪的样子，这是怎么回事？爱莉蒂娜不禁感到好奇，虽然以她的实力足以轻松解决事态，但她决定观察一下，于是她来到一个大石后面仔细观察着，距离几百米的情况下专注的人类根本发现不了她。

    你这小妞，杀了我们这么多弟兄，现在遭报应了吧！哈哈！不过真不愧是贵族家的大小姐，这皮肤可真嫩，小穴也夹得不是一般的紧啊！哈啊……你们这些……渣滓竟敢侮辱我……潘德贡家族不会放过你们的！少女露出羞愤的表情，她想要挣脱男人，却被身后的男人猛地一挺腰身，她便身子一软，叫声也变得娇媚起来。

    原来是潘德贡家族的？那更好了，奴隶商人一定会出高价的，这么瞪我干什么？哟，吸得更紧了，才刚刚破身就这么淫荡，小妞你可真是天生的婊子啊！你……胡说！不许侮辱潘德贡家族！女冒险者满脸通红，那发颤的声音很是奇怪。

    爱莉蒂娜发现了，那两个男人的胯下竟然长着一根像是木棍的东西，他们将这东西插进了少女的前后穴抽插不止……这是在做什么？不曾接受性教育的爱莉蒂娜不明白，但是她感觉自己的身体似乎稍微热了一点……这到底是做什么呢？站在大石头后的爱莉蒂娜疑惑地想着，却听着少女的呻吟与两个男人的喝骂嘲笑，不知不觉就身体前倾，将双腿紧紧并拢了。

    爱丽蒂娜看着这奇怪的一幕，非常好奇，活动是什么呢？难道是人类之间的决斗么？可是爱丽蒂娜还是不明白为什么那名少女脸上的表情自己的身体就传来一种奇怪的感觉。

    这时候，突然一双手从背后扑上来抱住了自己，接着一阵浓烈刺鼻的气味传来，以前在森林中从来没有闻到过这种气味。

    被突然从后边抱住，爱丽蒂娜也吃了一惊，到底怎么了，自爱己的警惕性会变的这么差，被敌人从后面接近竟然没有发现，以前的时候就算是那些堕落的黑暗精灵中最优秀的潜行者都会在接近自己十米以内被发现的。

    很快，爱丽蒂娜发现了从身后抱住自己的胳膊上长满了稠密的汗毛，是个脸上满脸胡子的男性人类。

    哈哈，你们快看我发现了什么，一个美丽的精灵。

    这个络腮胡男人大笑着说。

    放开我！爱丽蒂娜娇斥一声，被敌人突然从后边抱住这让她很不安，本能地想要反抗。

    络腮胡笑着说：只要你变成了我们的性奴，我们自然会放开你。

    爱丽蒂娜没有说话脸色一冷，已经进入了战斗状态，看起来非常纤细的双臂缓缓展开，络腮胡那粗壮的手臂像是不存在一样完全阻止不了爱丽蒂娜的手臂。

    看着怀里的精灵一脸轻松地撑开自己的怀抱，络腮胡脸上露出一脸难以置信的表情：怎么，怎么可能。

    在他一直的习惯里，精灵全都是身体纤弱的种族。

    自己在人类世界中也算一个大力士了，怎么会被一个看起来纤弱的这么轻易地撑开双手。

    接下来络腮胡用尽全身力气想要紧紧地抱着这个精灵，很快他就满头大汗，气喘吁吁，可是还是一点没有能阻止住这个精灵纤细的胳膊，这个精灵的力量就像是深渊一样深不可测。

    爱丽蒂娜双臂展开，感觉这个络腮胡的胳膊看起来吓人，实际上力量真的太弱了，自己完全没一点感觉。

    络腮胡的手完全被爱丽蒂娜推开后，满是震惊，精灵怎么可能拥有这种力量，难道她是……络腮胡不敢再想下去了。

    让这个精灵转过身来的话，自己马上就会被杀的，自己绝对不能死要一定要找到一个方法制住这个精灵，络腮胡这样想着。

    于是络腮胡再次孤注一掷扑了上去，从爱丽蒂娜的手臂之下抱住她的身体。

    不作死就不会死，怎么总有人不懂呢。

    爱丽蒂娜脸上挂上了冰冷的微笑，准备一把捏碎抱住自己的胳膊。

    突然，胸前一阵无比酥麻又有点愉悦的感觉传来，爱丽蒂娜的大脑在这种感觉的冲击下，不由发出了一声软绵绵的呻吟。

    啊~一瞬间，爱丽蒂娜全身都僵住了，感觉自己的力量完全消失了，抓住男性人类的小手也从让岩石变成粉末的力量变成了娇柔无力地抚摸。

    怎么会这样？爱丽蒂娜感觉自己身体上的一个开关被打开，自己的身体马上变得不听使唤起来。

    原来是络腮胡慌乱中抱住爱丽蒂娜的身体，无意中大手盖住了她的胸部。

    络腮胡感觉自己怀里的这个精灵少女从不可战胜的女武神，突然间变成了温驯的绵羊一般软倒在自己怀里。

    这，这是怎么回事？即便是身为天才王女的爱莉蒂娜也感到有些迷茫，她小嘴微张，雪白美好的脸蛋浮现淡淡的红晕，尽管依旧是没有表情的模样却像是施展着魅惑，显得诱人至极。

    爱莉蒂娜感觉自己的体内似乎流过一阵电流，将她远非常人能够比拟的力量压制了，对此爱莉蒂娜却没有感到慌张，有的只是深深的疑惑。

    难道说，这个人类会特殊的虚弱魔法，或者巫术？这么想着，却是又一阵电流流过，爱莉蒂娜娇躯微震，不禁红唇微张。

    啊……爱莉蒂娜感到男人的双手又在自己身上揉搓起来，又是一阵酥麻感传来，爱莉蒂娜现在大脑完全被这种从来没有感受过的奇异感觉充满，脸色变得潮红，媚眼如丝，自己身体的力量完全被抽空连站都站不稳了，软软地靠在男人怀里。

    男人发现刚才还是拥有着强大力量的少女，突然间似乎失去了力量，变得发情起来，不由感到一阵庆幸，马上男人想到要不被这个少女杀死只有让她臣服在自己胯下成为一个只知道欲望的母狗。

    接着男人在爱莉蒂娜身上摸索研究着，不断在少女柔软的身体上探索着，带起了少女的阵阵娇喘。

    不要再摸了，快放开我。

    现在爱莉蒂娜的小脑袋轻轻靠在男人怀里，明亮的金色长发贴着男人脏兮兮的肩膀，声音娇软无力，还带着微微的喘息，樱唇中不断吐出阵阵香气。

    你的身体摸起来太美妙了，我怎么舍得放手呢。

    男人笑了起来，现在的这个精灵少女已经完全陷入了情欲之中任由他探索玩弄。

    很快男人就发现了，只要一碰这个精灵少女微微凸起的胸部，她就会发出一声发情的娇喘，男人的得意的笑了起来，终于发现了这精灵少女的敏感点。

    你就是精灵族的天才公主吧，真没想到一被碰到胸部就会发情，也不过是个母狗而已。

    男人得意地笑着，双手开始在爱莉蒂娜乳鸽一般娇小的胸部上抚摸着。

    我不是母狗！爱莉蒂娜从来没有被人这么侮辱过，所以这次她非常生气，如果是平时有人敢对自己这么说，她一定会把那个人打死的，可是现在被男人掌握着敏感的胸部，全身的力气都被抽空，只能无比憋屈的在嘴上反驳。

    啊，好奇怪的感觉。

    男人在爱莉蒂娜胸前轻轻一捏，刚反驳完的爱莉蒂娜又是一声娇喘，男人的手用尽各种技巧在爱莉蒂娜的胸部按摩着。

    爱莉蒂娜感到自己的胸部在男人的技巧下，酥麻感像是水波一样涌来，感觉越来越舒服，一双纤细白嫩的小手也放在男人的手臂上似乎是想让男人的手更紧密地贴向自己的胸部。

    爱莉蒂娜现在微闭着双眼，身体开始显出一种粉红色，已经完全忘记自己是在被男人侵犯着了，脑子里只剩下胸部传来的快感。

    随着男人揉捏的频率，爱莉蒂娜无意识地发出阵阵娇喘，刚才还是精灵族的天才公主的她，现在已经完全沉迷在快感中了。

    很快爱莉蒂娜感觉下体有一种液体开始流出，不由地夹紧了双腿。

    男人看到爱莉蒂娜现在这个样子，高兴地大笑起来，现在这个强大无比的公主殿下已经完全成了自己的俘虏。

    男人低下头在爱莉蒂娜洁白精致的小脸上亲了一口：真是个乖巧的小美人，我马上让你爽上天。

    啊。

    爱莉蒂娜又是一声呻吟，声音娇柔软绵充满了臣服的语调：不要这样，我的耳朵好麻呀。

    男人马上明白了，伸出舌头在爱莉蒂娜尖尖的修长的耳朵上轻轻地舔了一口，怀中的少女身体一阵轻微的颤抖，再次发出一声娇喘。

    原来这里也是敏感点，快让老子好好玩一下。

    男人发出了征服的笑声。

    接下来男人一边细细地舔着爱莉蒂娜的耳朵，一边揉捏着她的胸部，让爱莉蒂娜娇喘连连。

    玩了一会之后，男人问：你叫什么名字。

    我叫，啊，我叫爱莉蒂娜，啊……爱莉蒂娜一边带着娇喘，一边回答，心理感觉像是完全反抗不了这个男人一样顺从。

    哈哈，爱莉蒂娜你以后就是我的奴隶了。

    男人带着淫欲的笑着，而爱莉蒂娜现在已经无力在作出反抗了。

    爱莉蒂娜感到自己的腰间一松，自己的腰带已经被男人解开了，接着男人提起爱莉蒂娜的裙摆把她身上的连衣裙脱了下来。

    不要呀，母神说过这样不行的。

    此时的爱莉蒂娜仅有的意识只能在心里大喊着，嘴里喘息着，身体已经无法反抗男人了。

    紧接着爱莉蒂娜感觉一阵凉风吹到自己身上，自己的连衣裙已经被男人脱掉，全身上下只剩下胸罩和内裤了，她几乎全裸地被男人抱在怀里。

    啊……！住手……就你也想支配我？给我适可而止……！面对微风和络腮胡男人的共同爱抚，爱莉蒂娜只觉得自己仿佛触电一般，但多年的修行还是让她强忍快感，冷着一张红彤彤的绝美脸庞对男人轻喝了起来。

    虽然不明白自己为何会变得如此软弱，但无论是作为高等精灵还是上位强者，都决不能容许刚刚这个男人对自己的侮辱。

    哦？我就不住手了，你又能奈我何？你这母猪！听到爱莉蒂娜的娇喝后，男人微微一愣，随即不以为然地扯下了怀里精灵公主的胸罩，用力捏了下她胸前小山丘顶端那颗可爱的粉红小花蕾。

    啊……！！！突遭袭击的爱莉蒂娜忍不住颤抖着身体大声尖叫了出来，蜜穴也与此同时溢出了大量香甜的花蜜，空气一时间染上了水仙花般的清香。

    诞生于古树的高等精灵，哪怕是排泄出的体液，都会散发着花草的芬芳。

    哈哈哈，真香！什么精灵公主，到头来还不是要像条下贱的畜生般乖乖屈服？络腮胡男人一边掏出早已硬挺的肉棒一边扯下爱莉蒂娜湿透的小内裤，然后将肉棒贴在她的臀沟上微微摩擦着，看着怀里赤裸娇躯低头不语的爱莉蒂娜得意忘形道，眼看就要提枪上马――却不知自己早已犯下了天大的失误。

    本来的话，要是不特意侮辱爱莉蒂娜，在男人的技巧下，对男女之事一无所知的爱莉蒂娜搞不好就真从了。

    然而爱莉蒂娜虽然是少女，但也是精灵。

    更是公主、天才、强者。

    其高贵的自尊绝不会被区区身体本能轻易影响，更不是区区匪徒强盗能践踏的。

    ……去死吧。

    于是随着少女的轻语悄无声息地融入风中，一根粗大的地刺就这么悄无声息地将身后还在淫笑不已的络腮胡突然从下往上刺出，以屁眼为入口将络络腮胡彻底贯穿，当场吓瘫了不远处还在一前一后侵犯着已经失神的蓝发少女的两个男人，就连肉棒都当场软了下来。

    哼。

    看着眼前两个男人的不堪，爱莉蒂娜只是轻哼一声，在随手打了个响指射出两道空气炮将两个男人击晕后，便转过身子想要转身捡回被络腮胡远远扔到身后的衣物。

    却不想突然就被一大泡白浊色的温热浓稠液体从脸射到了大腿。

    白浊液体的来源，竟是来至被地刺固定成站姿的络腮胡尸体胯间！原来，勃起时屁眼被突然魔法贯穿造成的神经刺激，竟然让络腮胡不仅在死后依然硬挺，还射出了体内所有的精液，玷污了这名美绝人寰的精灵少女，也算是做鬼也风流了。

    ？？？这到底是……在脸上刮了点液体下来后，爱莉蒂娜端详着手上的白浊液体，眼神中满满的都是好奇，却是好奇心又犯了。

    闻起来像臭臭花呢，颜色也怪怪的……就是不知道味道如何。

    也不知为何，这个想法刚从脑海升起，爱莉蒂娜居然鬼使神差底将手上的精液送进了小嘴里头。

    『呜……哈……好腥，而且黏黏的……但并不讨厌。

    』细细品尝后，爱莉蒂娜舔了舔嘴角作出了结论。

    这个东西，印象中没看见过精灵同胞分泌过呢……是男性特有的分泌物吗？到城镇后再调查好了。

    如此想着，爱莉蒂娜迈向了不远处的灌木丛，继续寻找起了衣服。

    喂！那边的精灵！身后传来一声娇叱，爱莉蒂娜回头看去，却是之前那位天蓝色长发的冒险者少女，少女赤裸着身体，气冲冲地走了过来，然后双手掐腰，气势满满地站在爱莉蒂娜面前，少女晶莹玉润的胴体上满是汗液，一对雪白的椒乳还印着齿痕，两腿相交的地方一片泥泞，白浊的粘液从交合之处不断地流淌出来，沿着大腿滑落到地，但少女对这副模样显得毫不在意。

    冒险者少女一改之前被夹在中间侵犯时那屈辱无助的姿态，却换上了一副恼怒的表情，仿佛自己喜欢的游戏玩到一半被打断了一样。

    你干嘛把这几个强盗擅自解决掉的？人家好不容易才找到的！现在强奸play才玩到一半，连高潮还没达到就被你打断了，你要怎么赔我？……咦？强奸play？那是什么？正当爱莉蒂娜对此大惑不解时，身后却突然传来了树木摇晃的声音与撕裂布料的。

    爱莉蒂娜回头一看，却发现灌木丛中不知何时多出了几只浑身翠绿茸毛的小猴子，而自己的衣服，竟就在方才被猴子们一件不落地扯成了破抹布，就连内衣都没有放过。

    作为热爱自然的高等精灵，爱莉蒂娜自然不会把气洒在尚未成长起来的小猴子身上。

    因此，爱莉蒂娜只好默默望向了同样光着身子的冒险者少女。

    能借我一套衣服吗？爱莉蒂娜说道，尽管用的是询问的语气，但冒险者少女还是从爱莉蒂娜的声音中感受到了坚决的意志。

    为什么话题会变成这个啦！？……刚刚要不是你叫住我，我就能捡回一套完整的衣服了。

    这分明是迁怒吧！总之衣服我是借定了。

    没有啦！我的衣服早就被那些强盗撕成碎片了，那么想要衣服就去扒下他们的衣服啦！冒险者少女说着指向了刚刚被爱莉蒂娜解决的两个强盗的方向。

    ――然而那里已经再也不见半个人影。

    逃、逃跑了？什么时候！？就在刚才。

    为什么你不阻止他们啊！他们又没对我干什么。

    本来我可是想着爽够就搞定他们的耶，被你这么一插手都乱掉了！要是被他们找上门报仇怎么办啦？冒险者少女挠着头发抓狂道。

    没关系，我可不怕他们。

    爱莉蒂娜淡然地回道。

    不但随时会被寻仇，就连衣服装备都没了着落，该怎样做才好啊……冷静下来后，冒险者少女垂头丧气地自语了起来。

    ……值得一提的是，无论是爱莉蒂娜还是冒险者少女，都没有从尸体上剥衣服来用的打算。

    要说为什么，穿死人的衣服不吉利不说，还会有感染疾病的风险，像这种沾满血渍的衣服，甚至还会引来野兽和敌人的追击。

    为了遮掩身体而增加冒险的风险，是相当愚蠢的行为。

    虽然现在她们的状况只会遭受另一种袭击就是了。

    『这下麻烦了啊……』阳光照耀下，两道沾染白浊的赤裸美少女就这么呆在了原地，对现状进退两难了起来。

    唉……算了，小妹妹你叫什么名字？冒险者少女叹了口气，接着对爱莉蒂娜问道，此时她冷静下来望着爱莉蒂娜不禁感到了惊艳，自己虽然不敢说倾国倾城，但论美貌也是能令一群贵族公子排队追求的，可看了看眼前比自己矮了一个多头的白金发萝莉，她却发觉爱莉蒂娜的容貌气质全方面超越了自己！这还了得！爱莉蒂娜。

    爱莉蒂娜面无表情地说道，对她来讲暴露姓名也没什么好担心的，冷冽而不失甜美的嗓音令少女又微微失神，就听见爱莉蒂娜开口问道：你叫什么？爱莉蒂娜的声音像是具有魔力，或者说她的魅力令人根本无法拒绝，少女情不自禁开了口：维莉卡・潘德贡，记好了，这可是班尼城最伟大家族的姓氏！哦。

    爱莉蒂娜平淡地应道，这一下子又令维莉卡产生了挫败感，仿佛自己在对方面前只是暴发户而已，她不禁垂下头，却突然见到了雪白无暇，却平坦到无凸起的胸部。

    不！至少在这方面……我是完胜的！维莉卡不禁摸了摸自己还沾着精液与男人口水的酥胸，松了口气。

    吱吱！就在这时，一旁传来了稚嫩的叫声，原来是几只将爱莉蒂娜衣服撕得干干净净的小猴子此时立起双腿，冲着爱莉蒂娜与冒险者少女叫了起来，并且还手舞足蹈，像是跳舞一样。

    可爱。

    爱莉蒂娜面无表情地说道。

    等等，绿色的毛发……难道这是传说中的淫兽，绿冠猴？维莉卡看着小猴子的绿毛，却突然惊叫起来。

    那是什么？爱莉蒂娜疑惑，她身为精灵公主都没听说过这种动物。

    这是一种拥有极可怕速度与隐匿能力，最擅长偷袭女性的淫兽，还好绿冠猴有一种古怪的特性，只会对有配偶的雌性下手，所以我们不用担心。

    维莉卡松了口气，却突然惊叫起来：为什么，扑上来了！？却见绿影闪过，几只绿冠猴将维莉卡扑倒并且开始舔舐她的身体，尤其是将之前盗贼残留自维莉卡身上的精液舔了给干干净净，看样子在绿冠猴的眼中维莉卡是盗贼的配偶，也在它们的狩猎范围内。

    维莉卡也意识到这一点，她顿时羞愤地挣扎起来：你们这些小鸡鸡的色猴子，给我滚开！本小姐才没有什么配偶……嗯啊！擅长速度但体态娇小的绿冠猴直接被维莉卡踢飞了两只，但其他几只绿冠猴却伸出舌头舔起了维莉卡的胸部与小穴，竟是令她迅速脸红娇喘，香汗淋漓了。

    啊……怎么会这样，嗯啊……它们的口水……有催情的作用……那个……爱莉蒂娜，救救我！伴着维莉卡的惊叫，爱莉蒂娜流露出感兴趣的神色，睁着一双漂亮的红眸看着那一跃而起，像是要亲上自己的绿冠猴。

    感受着身体的颠簸，爱莉蒂娜自昏迷中取回了意识，发生了什么来着，之前的经历再度浮现在脑海，自己被绿冠猴舔舐了身体，然后不知为什么身子开始发烫，胸部和私处被猴子玩弄让爱莉蒂娜感到爽得不行，光是潮吹就来了好多次，最后舒服得昏了过去，回想起之前的痴态，爱莉蒂娜不觉羞红了脸颊。

    现在自己是个什么状况呢？回过神来的爱莉蒂娜发现自己正被绿帽猴们搬运着，双手双脚各自被绑在木棍的两端，身体悬空，猴子们正抬着木棍行走在森林间。

    你醒了啊，精灵！冒险者少女维莉卡以相同的状态向爱莉蒂娜打起了招呼，这里是……？爱莉蒂娜微微皱起眉，对自己被家畜一样对待感到有些不满。

    绿帽猴有着奇怪的习性，他们有时会把捕捉到的雌性献给一种叫米诺陶的魔物，然后聚在一起围观雌性被米诺陶侵犯，所以我们现在应该是在前往米诺陶巢穴的途中。

    喂，你现在还能用魔法吗？能的话快干掉这几只猴子，不然等到米诺陶面前想要逃跑就难了！听说米诺陶无比健壮，有着惊人的尺寸、力量与持久力，如果被那种魔物侵犯的话……维莉卡越说声音越低，俏脸也红了起来，好像在脑补着自己被侵犯的场面。

    爱莉蒂娜没有回答，只是看着森林，果然森林比旷野舒服多了。

    哈啊……那么大的进来的话……会坏掉的！只是一旁传来了维莉卡的娇声，她浑身肌肤都变成了诱人的樱色，似乎又进入了发情状态，原来是一只绿冠猴伸出舌头舔了舔白嫩的大腿，似乎打算以此避免她逃跑，不过维莉卡因此进入了更奇怪的妄想状态。

    由于爱莉蒂娜只是安静地保持着被绑着的状态而没有挣扎，因此绿冠猴似乎不打算控制她，就这样，爱莉蒂娜与维莉卡被运送到了一个巢穴。

    吼！伴随着一声大吼，大地微微颤抖，绿冠猴连忙将捕获的两名美少女放在地上，俯视着巨大的身影――这是一只身高有着二米五，浑身肌肉极度发达的牛头人，牛头人看了一眼地面上的两个少女，伸出手一把就掰断了绑住爱莉蒂娜手脚的木棍又扯断了本就不算结实的绳子，完成这一切后解除了束缚的精灵萝莉便俏生生地站在它的面前，面无表情地看着这几乎比自己高一倍的庞然大物。

    吼！牛头人米诺陶看着爱莉蒂娜点了点头，似乎很满意地吼了一声，接着就伸出手按住了爱莉蒂娜的脑袋，将她的脸蛋贴近了自己那根异常粗壮的黑色阳具，爱莉蒂娜的鼻尖顶着米诺陶的肉棒顿时感觉到一股极其腥臭的气味涌入脑中，令她甚至有些头晕目眩。

    好臭的东西。

    爱莉蒂娜不禁皱眉道，不知为什么，眼前这根比自己大腿还粗的棍状物似乎具有一种气势，令自己不禁身体发软发颤，之前被人类抚摸，被绿冠猴舔弄的奇怪感觉与燥热似乎再度出现了。

    吼！见到精灵对自己的肉棒不为所动，米诺陶却是恼怒地吼着并甩了甩肉棒，将半透明的黏液沾在爱莉吹弹可破的俏脸上，甚至将龟头顶住了她的红唇，企图强迫爱莉为它口交，一股比之前更臭，令爱莉几乎作呕的臭味令她惊得张开了嘴，米诺陶以为这精灵萝莉已是臣服，得意地将肉棒朝爱莉的樱桃小嘴中顶去……肉体被撕裂的声音响起，气势可怕的魔物米诺陶从腰部被斩为两段，它瞪大了眼，发出不甘怒吼倒在了地上，大量鲜血洒满地面，落在爱莉蒂娜的晶莹娇躯上后却立即蒸发，没有留下半点痕迹，爱莉蒂娜盯着死去米诺陶不倒的金枪撅起小嘴：真是的，丑八怪，太臭了！嗷叽？嗷叽嗷叽嗷叽！！！！爱莉蒂娜不解的看着绿冠猴们，它们正围绕着米诺陶的尸体蹦蹦跳跳，嘴里嗷嗷嗷的直叫个不停，看起来相当着急。

    诶！爱莉蒂娜突然小小的尖叫一声，一只绿冠猴对着她跳了起来，正用双臂抱着自己，一张毛茸茸的猴脸满是愤怒。

    我做错什……啊~等一下啊~爱莉蒂娜本想说些什么，但话还说没完，愤怒的绿冠猴已经张开它那从来没有洗过的嘴，狠狠的咬在了爱莉蒂娜毫无防御一边的胸部上。

    更加过分的是绿冠猴还不断的撕咬着，把本来就没有多少的乳肉往外拉。

    这并不是制服猎物的手段，而是绿冠猴非常努力的攻击着爱莉蒂娜。

    但是一只小小的淫兽又怎么伤害的到精灵公主呢？又是这个感觉，等等，这样会~陌生的酥麻感又一次席卷了爱莉蒂娜，两脚一软，爱莉蒂娜竟然控制不住身体摔倒在地。

    绿冠猴虽然没办法对她造成伤害，可是绿冠猴的努力攻击并非毫无效果。

    之前络腮胡男人只是按压她的胸部就让她无力到任有人类亵玩，现在绿冠猴用它的牙齿不断啃咬着自己的胸部，刺激可是提升了好几倍。

    洁如白雪的肌肤泛着诱人的媚红，刚刚还面无表情的俏脸上更是潮红一片。

    不要把口水舔得到处都是啊~爱莉蒂娜完全没有攻击绿冠猴的想法，她伸出手想把在自己身上的绿冠猴抓下来，但是手伸到一半就被一旁的其他绿冠猴抓住了。

    另一张绿冠猴竟然踩着她的手臂咬她的耳朵。

    啊~你们，想干什么？爱莉蒂娜疑惑的娇喘着，远比男人粗暴的手法给她的影响比想象中的还要厉害，思想已经有点朦胧，力量更是小到连绿冠猴都挣不开。

    而绿冠猴们已经渐渐聚到她的身边，扑倒了她的娇躯，把她按在地上。

    用尽自己所能的攻击着爱莉蒂娜。

    米诺陶是绿冠猴的保镖般的存在，绿冠猴给它狩猎女人，它保护绿冠猴。

    你刚刚杀了米诺陶，所以现在绿冠猴被激怒了。

    一旁还被绑着的维莉卡解释到，看见米诺陶死了，她轻叹了口气。

    我，杀了它们的保镖？爱莉蒂娜不断娇喘着，清澈透明的双眼满是迷茫。

    诱人的脸蛋红彤彤的，嘴角甚至流下来口水。

    太强烈了，爱莉蒂娜从来不知道还有这种连精灵公主要都沉迷其中无法自拔的感觉。

    从最敏感的耳朵胸部到每一根手指头每一片肌肤，绿冠猴不放过任何一丝地方。

    快感像电流一般袭来，电的爱莉蒂娜不断颤抖，娇喘连连。

    啊……！等等，那里不行，那里是……爱莉蒂娜突然尖叫起来，原来爱莉蒂娜的身体因为绿冠猴满含催情作用的口水与天生的敏感下，已经摆出迎接雄性的状态了。

    毫无防备的下体，已经有一只绿冠猴把自己膨胀的肉棒插进了爱莉蒂娜的蜜穴里了！空气里染上了高等精灵蜜液特有芳香与情欲的味道，爱莉蒂娜想要挣扎，但是身体被快感打的丢盔弃甲，不仅较弱的反抗没有用，蜜液更是一股接一股的涌出，宣誓着这具诱人已经做好准备了。

    啊！爱莉蒂娜又一次大叫呻吟起来，竟然又一只绿冠猴把自己的肉棒插进来了！蜜穴传来的快感让爱莉蒂娜爽到快忘记自己是谁了，但是却又感到了空虚。

    绿冠猴的肉棒太短小了，尽管两根一起上，但甚至够不到爱莉蒂娜的处女膜。

    而对此一无所知的爱莉蒂娜只是继续不反抗的承受着绿冠猴的愤怒。

    这种感觉，好像，还不坏……很抱歉把你们的保镖杀了，只后，就由我来保护你们吧……爱莉蒂娜一只手接触地面，将魔力注入泥土之中，土傀儡炼成-岩石番兵！巨大的岩石格雷姆拔地而起，双手各持一把石剑，眼露红光，发出威武的咆哮声，绿冠猴们被吓得抱在一起瑟瑟发抖。

    爱莉蒂娜轻抚着岩石巨像，对绿冠猴温柔地说，这是我用炼成术制造的岩石格雷姆『卡瓦伊』，第一次尝试炼成魔法感觉做得不够可爱，但实力的话我自认为是有保证的，已经把这孩子设定成绝对服从你们的一切命令，以后它就是你们的新保镖了。

    身为精灵公主爱莉蒂娜天生就有和大自然进行沟通的能力，绿冠猴们理解了之后高兴得又跳又叫，热情地扑到爱莉蒂娜身上尽情舔舐每一个角落。

    哎呀，不要啊，好痒哦！……胸部不行……身体又变得奇怪啦！几个月之后，法贡森林的边缘出现了一伙猴子强盗，它们操纵着强大到异常的岩石格雷姆袭击村落，掠夺食物、侵犯女人，一般军队完全无法抵挡，最后冒险者协会召集了超过30位的a级冒险者才将其讨伐。

    这都是爱莉蒂娜离开法贡森林之后的事了。

    一颗高大结实的树上，美丽迷人的精灵公主躺在不比自己娇躯纤细多少的树干上，安详地睡着，即便在睡梦中这可爱的女孩也没有丝毫表情，但这看起来却更加诱人。

    爱莉蒂娜一点也不担心直接在树上睡觉会有什么危险，一是她的实力足够强，二是大多数动物根本不会对精灵公主产生敌意，当然类似绿冠猴那种淫兽……终究是极少数而已。

    因此爱莉蒂娜睡得很是放心，但不知何时，大树却颤抖了起来，抖着，抖着，爱莉蒂娜的身体便落了下去，可身为精灵的爱莉蒂娜竟然凭借本能在空中轻盈地转身，做出了体操般优雅的落地姿势，从接近十米高的空中落下没有令她受到半点伤害，却能令她从梦中醒来。

    嗯……？发出清冷却可爱的声音，爱莉蒂娜睁开了眼，见到的是一名手持斧头，皮肤黝黑，瞪直眼睛，嘴巴张大，还留下了液体的……男人。

    噢，此时的爱莉蒂娜，依旧是那幅身无寸缕的状态。

    另一边，维莉卡正坐在牛头人的尸体上进行解剖作业，那个面瘫精灵女竟然自顾自就走掉了，明明我还被绑在地上也不来帮忙，难道是看穿了我的真正力量？嘛，不想这么多了，牛头人浑身是宝她不要就由我收下好了。

    维莉卡身无寸缕，自然也不会有什么解剖工具，她直接用双手撕开了牛头人坚韧的皮毛骨肉，挖出心脏托在手中，哇，竟然是稀有材料蛮神的心脏，真是太走运了！此时观察维莉卡你会发现，春葱玉指之上长出了锋利的钩爪，手背隐约浮现出赤色的鳞片，微眯的双眼露出爬虫类所特有的竖瞳。

    不过那个精灵到底是什么人呢？她的力量竟然强大到我体内的龙血都为之颤栗的地步，罢了，估计以后也不会再见面了。

    解剖作业完工之后，维莉卡把收集到的材料藏好，然后一个人来到水潭边清洗身体，突然感觉到被人窥视的射线，维莉卡大喝一声：谁！？大姐姐好美，你是山间的妖精吗？回应的却是一个十四、五岁的小姑娘，她提着篮子站在水边，好像是来洗菜的样子。

    姐姐可不是妖精，只是个随处可见的绝世美少女罢了为什么绝世美少女不穿衣服？小女孩天真的眨着眼睛呃……我的衣服因为一些原因坏掉了，小妹妹有多余的衣服能借给我吗？那跟我一起去我家吧，虽然黑哥哥说不要带陌生人回家，但我看大姐姐这么漂亮一定不是坏人。

    你还有个哥哥？嗯，黑哥哥带着斧子进山砍树去了，自从那件事发生后，家里就只剩下我的黑哥哥相依为命，黑哥哥为了避祸带着我躲进这深山里，已经两年了。

    瑞兹拉克感觉自己的心脏自出生以来就从未这么快的跳动过。

    他向女神起誓，这辈子都没有见过这么漂亮的女孩子。

    他用尽了自己干涸的词库，都无以形容眼前这位女子万分之一的美貌。

    自己的妹妹已经是相当清丽秀雅，结果被贵族老爷动了坏心思，迫使兄妹二人不得不躲入山林中；但眼前的女孩子，更要比妹妹要漂亮一百倍。

    尤其是在如此近的距离下，呼吸着她身上无比好闻的味道，他的心都要醉了。

    ――要是她到了外面，恐怕能引发战争吧？瑞兹拉克虽然不理解红颜祸水一词的含义，但从有意识以来就无比敏锐的直觉，告诉了他这一点。

    头一次，他对人产生了想要接近、想要占有的欲望――虽然他不知道该怎么做就是了。

    树、树上掉下女神了！呵……精灵少女霜容解冻，面色柔和了许多。

    这淳朴的话语，比任何甜言蜜语都能提升她的好感。

    不是女神。

    我遇到了魔物，经历了一番战斗，现在还在休息。

    既然不是女神的话……为、为什么……不穿、不穿衣服……瑞兹拉克瞅了一眼那娇美的身体，又立即面红耳赤的移开视线。

    对他来说这刺激还是太大了点。

    爱莉蒂娜歪了歪头，不能理解男人的小动作，但还是如实答道：衣服……被抢走了。

    什、――！那、那你在那后有没有遇到别的人！？瑞兹拉克急了。

    不知怎的，他不想让别人看到精灵少女的玉体。

    爱莉蒂娜摇摇头。

    衣服被抢走前倒是遇到了个女性。

    但随即她们就分开了。

    看到她的动作，瑞兹拉克心里涌起一阵狂喜。

    那……要不要来我家？似乎是怕爱莉蒂娜误会似的，他慌忙解释道：我、我没有别的意思！我有一个妹妹……你可以先穿着她的衣服……真的、我真的没有别的念头……！！精灵少女那无比清澈纯洁的目光，仿佛可以直抵人的内心，将心底的各种念头挖掘出来。

    越是被她盯着，瑞兹拉克就越是紧张，结结巴巴的，越解释越糊涂。

    噗嗤一声，少女忍不住笑出声来。

    虽然不过是昙花一现，但那宛若空谷幽兰一般高洁美丽却不失清幽淡雅的笑容，在他的脑海里萦绕反复。

    一遍又一遍。

    一次又一次。

    连爱莉蒂娜那声嗯~的应答声都听不见了，呆愣愣地矗在原地，久久不能回过神。

    不知是不是巧合，在另外一边的水潭边上，龙裔少女维莉卡也答应了一位可爱的女孩的请求。

    两边于同一时间，向着同一个目标，迈开脚步。

    维莉卡走后半小时。

    水潭边突然出现了一个身影。

    要是有人一眨不眨地盯着这里的话，就会恐怖的发现――根本看不出这个身影是怎么出现的。

    绝不是中了幻觉，也绝不是超高速移动。

    空间转移的魔法光也看不到。

    仿佛是在一瞬间，跨越了数百米远的距离似的。

    ――那是一名美丽的女性。

    穿着高跟鞋依旧只有一米六左右的娇小身躯上，套有一件黑白相间的女仆服。

    增则太肥、减则太瘦的身材，搭配着可以一手握住的美妙胸部，恰到好处，使少女的身姿匀称而有韵味。

    白色的喀秋莎之下，月光般清澈的银发倾泻而下。

    精致飘逸的刘海之下，有着紫绀色的眼眸，显得高贵而神秘。

    樱唇紧绷，玉容冷冻，美玉一般姣白的小脸上仅浮有一层淡不可见的血色。

    但正是这清淡的一层粉嫩，画龙点睛般、顿时令少女的俏脸生机盎然了起来。

    女仆服是白围裙覆盖着黑色短裙。

    短裙与围裙上都毫不吝啬的修饰有大量的荷叶边，边缘更是用金丝银线描绘着虽不起眼、但却无比精细的纹路，凸显着设计的精妙。

    大大的蝴蝶结系在身后，洁白的飘带随风飞舞。

    白丝过膝袜与短裙之间，形成了美妙的绝对领域。

    但不知为何，好像能从飘起的裙摆里，看到少女的大腿上似乎绑着奇怪的小盒子，微不可闻的嗡嗡低鸣着。

    除却这怪异的东西外，她的穿着极其符合女仆的本分，没有一丁点的装饰品――除却，她脖子上带着的、精致的项圈以外的话。

    项圈上有着迷之纹章――熟悉这座大陆的人或许会知道，这是只有优秀的炼金术师才能获取的资格凭证。

    高跟鞋在山林里行走真是不方便……维莉卡小姐真是的……突然想着玩什么强奸play……轻蹙秀眉，女仆小姐扫视着周围。

    突然，眼神一亮，来到维莉卡刚刚站着的岩石边。

    这味道是……小姐的淫液……还有绿冠猴的唾液……用手指捻着在阳光下反射着光线的地方，放在鼻尖轻轻嗅着，女仆小姐自言自语的断言道。

    真是的……莫非是被牛头人的肉棒征服了吗？她似乎对自己正说着与自身气质南辕北辙的淫言秽语这件事毫无自觉。

    粉嫩的嘴唇，微微地扬起。

    香艳的小舌头，舔舐过唇边。

    这样的话……我一个人过去岂不是也很危险嘛~身体在抖动着。

    呼吸变得无比急促。

    脸上的红晕更加明显、更加艳丽。

    她用最后的理智，在沿途做下标记后，急不可耐地、沿着与维莉卡来这里时的路线奔去。

    数分钟后。

    啊啊啊啊~咿呀啊啊啊啊啊啊啊~只见她跨坐在牛头人的尸体上，身体不断的起伏着。

    牛头人那纵使死亡依旧挺立着的巨根，撑得她的小肚子都鼓了起来，足有怀胎7个月份时的大小。

    牛头人主人的鸡鸡……好厉害！啊哈……啊啊啊啊啊啊啊啊啊――冰冷的尸体刺激着灼热的身躯，使得肉棒在身体里的感觉更加的明显。

    那娇媚的呼声甚至引来了一些魔物。

    它们畏惧着牛头人的尸体，迟迟不敢上前。

    ――直到女仆小姐在一次高潮后，缓缓站了起来。

    呼……没想到……只发现了尸体……哈……摇晃的身体，似乎还沉浸在刚刚的快乐之中。

    这伤口……不是……哈……大小姐造成的……啊哈……但……周围、的确有……啊哈……啊哈……小姐的味道……刚刚冷静而又淡薄的面容，此刻被欲火烧得无比妩媚。

    美丽的肉体，散发着女性荷尔蒙的香味，令周围这群体格小、胆子也小的魔物们蠢蠢欲动。

    眼神恍惚地飘过这群魔物，她诱惑似的飘起一个微笑：很遗憾……啊哈……天色不早了……我得……去找小姐了……就不陪你们玩耍了……她的指尖，夹着四把银制的餐刀。

    再见~下一刻。

    魔物们的鲜血四溅。

    ――没有动手的预兆。

    ――没有餐刀的飞行轨迹。

    ――甚至连万分之一秒的时间差都没有。

    周围数十只魔物的咽喉上，同时地、刺入了一把反射着寒光的餐刀。

    不知不觉已是黄昏时分，在森林深处的一片人为开垦的空地中央，一高一矮两道美丽的身影就这么缓缓地出现在了一间爬满藤蔓的老旧小木屋门前，一时间竟让这片空地凭空多出了些许光辉。

    其中身材较为高挑丰满的那位，此时非但一丝不挂，而且还连半点遮掩都不做，肆无忌惮地展现着自己身体的美好之处。

    至于另一位活泼可爱的茶发小萝莉，尽管穿着衣服，却也好不到哪去。

    要说为什么的话，因为这小萝莉身上穿着的，根本就只是一件由男性上衣改装成的裙子。

    太大不合身不说，要是从衣领看下去的话就会发现，这萝莉竟然连内衣裤都没有，可以说比不穿还诱人。

    黑哥哥黑哥哥，小白带客人来玩咯，快来开门！小萝莉一边敲门一边大喊道。

    没错，这两人就是不久前输给衣服诱惑的维莉卡和天真好客的小萝莉。

    『世界上还真有连内衣是什么都不懂的女孩子啊……』看着小萝莉在风中若隐若现的光洁小屁屁，维莉卡不仅又想起了不久前在路上小萝莉接二连三的爆炸性发言。

    非但如此，就连羞耻心都没多少呢，是因为太久没接触过除了哥哥以外的同类的关系吗……嗯，不管了，反正又不关我事，拿了衣服后干脆在这住宿一好了……话说这孩子的名字叫啥来着？正当维莉卡没心没肺地在脑海中自言自语的时候，大门却突然打开了。

    只见在小萝莉的惊呼与维莉卡楞然的眼神中，一道美丽绝伦，仿佛会散发盈盈微光的赤裸精灵美少女就这么出现在了她们眼前。

    ……真巧，你也是被邀请来借用下衣服的么？精灵少女爱莉蒂娜歪了歪头，面无表情地回答了眼前这偶遇的熟人的疑问。

    ……是啊，真巧啊。

    维莉卡看着这个先前将被捆绑着的自己丢下的精灵萝莉，不禁感到有些尴尬，而干巴巴地应了一句，心里则想着怎么会这么巧，难道本小姐和这个精灵有什么孽缘不成？没来由的，维莉卡打了个寒噤，总感觉和这个爱莉……什么来着？在一起会遇到不少麻烦，但心跳加速，有点小期待是怎么回事？客人？就在这时一道有些粗重的声音从屋子里传了出来，似乎有些惊慌的样子，接着，赤裸上身――似乎是太过慌张的缘故，只穿着裤衩而露出黝黑却精壮身体的青年便从屋子急冲冲地跑了出来，接着他就愣在原地，眼睛瞪大似乎不知该往哪看。

    瑞兹拉克相信这是自己生命中最幸运的一天，他遇到了爱莉蒂娜这位美得不似凡间之女的精灵公主，并且有幸见到了她的玲珑玉体并邀请她到了自己家中，而现在，自己的妹妹竟然带着另一个美少女来到家里，而且最重要的是这个美少女同样是赤裸的！咕……情不自禁咽了咽口水并且发出了明显的声响，他的视线在爱莉蒂娜犹如羊脂白玉的背影与那蓝发少女的身上不断徘徊，尽管爱莉蒂娜更美并且被他视作了女神，但这个新来的少女同样不是庸脂俗粉，自然带来了另一种刺激与兴奋感，而且相比起萝莉身材的爱莉蒂娜，少女身材，胸部有明显隆起的维莉卡看上去自带一种妩媚，实在是令男性难耐的尤物。

    而维莉卡也是有些惊愕地看着屋子里跑出来的青年，第一个念头是这家伙好黑啊！第二个念头是哇塞这身肌肉有点厉害啊！接着，她的目光鬼使神差地向下滑去，突然就定格在那明显凸起的裤衩上，随即，这名能为快乐去找强盗尝试强奸play的龙裔少女瞳孔渐渐失去焦距，不知怎地，俏脸越来越红，犹如红霞一般。

    瑞兹拉克不禁看呆了，随即他嗅到了香风，更见到耀眼的雪白在眼前放大。

    色狼你看哪里啊！……谢谢你的款待。

    白金发的精灵萝莉看着眼前绝不算丰盛的食物，对青年无表情地轻轻颌首，浑然不知自己这幅秀色比桌上的粗茶淡饭更令人胃口大开。

    此时简陋的木屋中，上映的是三女一男围着木桌，犹如天堂般的场面。

    理所当然地，没有内衣裤的妹妹自然借不出内衣裤给两位美少女客人，此时桌子底下爱莉蒂娜与维莉卡的翘臀、玉腿依旧是没有遮掩的状态，如果关注少女的胸部位置，亦能见到颇为明显的嫣红……这幅引人犯罪的打扮简直就像是发出了邀请，令身为初哥的瑞兹拉克都不免呼吸粗重，难以抑制将目光投向简陋木桌下的想法。

    有一种种古怪而强烈的想法在瑞兹拉克脑中错乱流过，他想的是如何与自己的女神相处，并将其紧紧抓在自己身边……这似乎非常困难……但是……嗯？一声犹如天籁的轻咦将瑞兹拉克惊醒，接着他就看到令自己血脉贲张的一幕――冷淡绝美的萝莉捧着一块黑乎乎的面包，望着上面的几滴白浊黏液有些疑惑地歪了歪脑袋。

    这种白色的……是？一时间，瑞兹拉克被这一幕刺激得心跳加速，几乎要停止呼吸！平凡的老樵夫贝克，又一如往日一般，扛着大斧子赤着脚行走于森林深处寻觅着值得砍伐的茁壮大树。

    因为女人们瞧不起他的职业，加上自己相貌丑陋不修边幅，一把年纪没有老婆，更没有子嗣。

    好在有一天，收留了躲避贵族追捕隐居于此处的兄妹两，把他们视为己出。

    不过多了两个吃饭的嘴，让他工作量大了不少，每天天没亮就出门开始工作。

    唉约……可怜的老贝克，清晨晨露路滑，一脚摔得他滚进灌木丛，老骨头呜呜直叫。

    好疼…差点要了我的老命，嗯？那是什么？一道粉红色的法阵，突然在地面上展开。

    什么？这是什么东西？只见一位娇小的少女，身着半透明形势淡粉色婚纱却又布满蕾丝的可爱纱袍，从法阵里优雅的渡步而出。

    少女如初绽娇蕾般美好的面容，一脸清纯却带有不符合年龄的成熟韵味，轻轻的抚了抚秀发，如此简单的动作却美的老贝克瞪直了眼。

    这典雅的气质，一看就知道是位贵族的大小姐吧。

    嗯…探测魔法的结果…小爱莉是离家出走到这附近了吧。

    淡雅的袭香，仿佛吹散了森林的湿臭，洁白光滑的肌肤反射着晨曦，散发着淡光照亮了林间的黑暗。

    少女，名唤黛芙妮，是精灵族神教的大祭司，同时也是爱莉的阿姨。

    只是…精灵族的容貌早已定格在她们最好的时光，加上黛芙妮体型天生娇小又带着一副娃娃脸，不知道的人还以为是公主大人的表妹呢。

    黛芙妮虚举着双手，轻闭美目，探寻着爱莉的去向。

    嗯，找到了！在那个方向！法阵再次开始转动，黛芙妮半透明纱袍下若隐若现的胴体开始变得虚化，她再次开启了传送阵，准备传入其中。

    呃……啊，你干什么。

    忽然黛芙妮感到自己的柳腰被人紧紧抱住，强行打断了传送。

    连忙睁开双眼，竟是一个肮脏的老樵夫。

    别走！！小仙女！！别走！！啊你干什么啊！！放开我！！有话好好说先放手啊，你身上好热。

    然则贝克温香暖玉入怀，哪肯放手？反而用力一掼将黛芙妮从法阵上拽下。

    性格温柔善解人意的黛芙妮，虽然对身上这位浑身散发着恶臭的人类老人很是厌恶，然而教养良好的她，还是不喜动手，而是将玉手请放在贝克的干枯手背上扶着，一边请求这位不知为何抱着她不放的人类放手。

    善良的她甚至以为他有难言之隐。

    套着水晶小圆鞋的白丝玉足在贝克的拉扯下从漂浮中落地轻轻点在贝克沾满土垢的赤足之前，两双仿佛是两个世界的造物的脚在拉扯中变换着位置，宛如一对舞者在变换着舞步。

    啊啊！！别舔啊！！你到底想干嘛呢，有话好好说啊！！贝克突然张开大口，含住了黛芙妮白如玉脂的后颈还是吮吸舔舐起来，这让作为神职人员从来尽量避免身体接触的黛芙妮一阵身软，湿热的大口在敏感的肌肤上游离的感觉让她即恶心却又有一丝丝的不舍。

    在贝克放肆的舔舐到黛芙妮高仰着的侧颈时，大脑混乱异常无法思考的精灵祭祀，小脚一软失去重心，被一直在前压的贝克压倒在地。

    贝克本就破旧不堪的破布裤在磨蹭中扯开了一个洞，一个黝黑的肉棒从中跳出，狠狠的压在黛芙妮身披华美纱袍的玉臀之上，沿着股缝抽动着。

    老贝克感觉自己现在很奇怪，自从这个天仙一样的少女凭空出现，自己的理性就被翻涌在体内的性欲所吞没，脑子里只想着将眼前这具清纯美妙的肉体狠狠地侵犯蹂躏，老贝克赤红了双眼，将娇小的少女扑倒在地，用自己粗糙的舌头大口舔舐着少女如玉的雪肤，想要进入她的身体，想要狠狠侵犯她，想要将体内肮脏的兽欲全部发泄给她。

    反正奇怪的事情从今早就已经开始了。

    记得早晨的时候，老贝克向往常一样出门前往深林里伐木，在半途遇上了个全身黑袍的怪人，那家伙身材矮小，帽檐很低看不到面容，操着非常低沉的声音说道：虽然已经稀薄到近乎无法感知，但我能看到，那残留在你体内些微的魔族血统，你想要获得力量吗？老贝克听不懂这怪人在说些什么，只想快点从他身边离开的时候，却发现身体变得静止不动了。

    就当是试验好了，看看这恶魔之种的效果如何。

    黑袍怪人说着将一个可疑的肉瘤塞进了老贝克的胸膛，然后消失不见了。

    身体突然恢复了自由，老贝克赶忙检查自己的身体，却并没有发现异常，难道自己做白日梦了么？老贝克当时是这样想的。

    把时间点转回到现在，黛芙妮感觉有些火大，一再容忍的结果就是自己被老男人压在身下为所欲为，温热的唾液涂满了全身，一根又粗又硬的东西在股间摩擦，给人一种触电般的酥麻。

    你给我差不多……黛芙妮聚集魔力正准备轰飞这个无理的家伙之时，异变发生了，老贝克的身体急速膨胀，衣服被撑破，露出那三米多高、充满筋肉的巨体，鼻子上拱，嘴里长出獠牙，人类的形象已经荡然无存。

    怎么可能？竟然是精英猪头人，怎么会出现在这里！黛芙妮因冲击性的光景而感到混乱，精英猪头人是猪头人的上位种，喜欢侵犯各种族的雌性，其唾液有着强效的媚药功能，会让雌性丧失行动能力且不停地发情。

    刚想到这里黛芙妮就感觉身体变得火热，然后是四肢乏力啊、啊……嗯……哈啊、哈啊……刚聚集起来的魔力就此消散，不可思议的难耐感从体内涌出，肌肤变得异常敏感，精英猪头人咆哮着，将变大了整整一圈的巨根抵在黛芙妮的蜜穴上，就那样插了进去。

    黛芙妮感到体内传来了扑嗤一声，像是有什么被捅破一样，接着一股撕裂般的可怕痛苦蔓延开来，啊啊啊啊啊啊！！！！！黛芙妮后仰着身体发出悲鸣，想不到自己珍藏了几百年的处女竟然被一个粗鲁的猪头人夺走了，身体和心灵的双重折磨让黛芙妮留下屈辱的泪水，精英猪头人用把手抓住纤腰开始猛烈地抽插起黛芙妮的处女小穴，大概是唾液所含媚药的效果，黛芙妮很快感觉不到那失去处女时的那种剧痛了，取而代之的是体内被雄性性器所\满的快感，身体因为舒服而擅自的摆动，甚至无法用自己的意识来抑制。

    啊、啊……嗯……哈啊、哈啊……黛芙妮发出越发娇媚的喘息声，感觉自己变得奇怪起来了。

    瑞兹拉克与妹妹对视一眼。

    这是他刚刚在厨房撸出来，本来想让那位美丽的精灵少女享用的。

    时间仓促，只涂抹了一片面包，没想到被妹妹拿了去。

    妹妹如获珍宝，一口咬下面包，欢天喜地的咀嚼着，仿佛在仔细品味着这块粗面包的味道一样。

    ――这是促进感情的魔法。

    起码，在兄妹二人的常识里是这样的。

    自幼失去父母、相依为命的两个人，自然不会有人来教他们什么知识与常识；后来又因不想分开拒绝了贵族老爷的要求，跑入山林与人隔绝，世俗的礼法对他们来说更难行得通了。

    直到哥哥13岁那年，兄妹两人依旧睡在一起。

    但哥哥终究是步入青春期的男孩子。

    有一天早上，妹妹惊讶的发现，哥哥的下身……有什么东西长长的、硬硬的，顶的她睡不好觉。

    问哥哥，可没接受过这方面教育的孩子怎么可能答得上来？直到有一天，妹妹鬼迷心窍般的，被那个地方散发出的味道吸引，用小嘴、将那颇具规模的肉棒，轻轻地含住。

    天雷勾动地火。

    兄长，在比自己年幼5岁的妹妹嘴里，射出了粘稠的精液。

    此时哥哥突然回想起。

    父母健在的时候，似乎父亲在母亲的身上也射出过类似的液体。

    年幼不懂事的他去问的时候，父亲支支吾吾地、好像是这么回答的――这是促进感情的魔法……可以让我和你妈妈更恩爱……他这才恍然。

    的确是这样的啊！在妹妹的小嘴里射满这种白浊液后，两人的关系亲密了许多！从那天起，哥哥每天都要对妹妹的小脸使用这个魔法，妹妹也欢喜的接受着。

    而在妹妹14岁那年，哥哥本能一般的、彻底占有了妹妹。

    对妹妹的身体里，直接使用着最大级别火力的魔法。

    在那一刻，他仿佛掌握了这个促进感情的魔法的真谛。

    在面包上涂抹白浊液，其实也是魔法的一种。

    瑞兹拉克当然想更加直接地与爱莉促进感情，可他并不知道爱莉对自己的感觉怎么样，只好拐弯抹角的使用这种方法。

    ――结果被自己的妹妹干扰了。

    嗯，这一定是兄妹感情还不够坚定的原因！来这边，帮我挖一下！大清早瑞兹拉克就被维莉卡叫起来，说要让陪她去森林取写东西，憨厚老实的瑞兹拉克赶紧按指示，拎出家里破旧的铁锹跟麻袋，尾随维莉卡进了森林。

    我呀，之前弄到了不少牛头人身上的稀有素材，就埋在这里，你帮我搬回去，不会亏待你的。

    维莉卡笑靥如花，瑞兹拉克看得差点入了迷，我这是怎么了？最近一看到别人就变得好奇怪瑞兹拉克急忙转过头，卖力地挖了起来，废了好大的劲儿，瑞兹拉克终于把埋在土里的稀有素材都翻了出来。

    维莉卡你是怎么埋得这么深的啊？秘密哦……维莉卡半眯着媚眼，嘴角弯出开心的弧度，纤细的手心里托着一个球形的器官。

    出门的时候让瑞兹拉克带的小瓶子现在借我一下从瑞兹拉克手里接过空瓶，维莉卡将手中的球状体狠狠捏扁，一股浓浓的雄性气息在空气中弥漫开来，从器官中榨出的汁液一滴不漏的淌进了备好的空瓶，将容器装得满满。

    这是什么？嗅到奇怪的味道让瑞兹拉克感觉心跳有些加快。

    啊，这是从牛头人睾丸里提取的细胞原液，里面有大量的雄性激素以及催淫成分，是高价的壮阳药哦！此时的维莉卡看起来也是眉目含春，姿态妖娆。

    壮阳？不知道什么意思？那实际体验下就知道了。

    维莉卡将沾满淫液的小手往瑞兹拉克舌头上一抹，瑞兹拉克顿时浑身一震，全身青筋暴起，凶恶的巨兽从胯下一跃而出，愣是在破裤子上捅了个斗大的窟窿，瑞兹拉克用充血的眼睛凝视着维莉卡，发出野兽般的喘息声。

    怎么样？对男人是不是效果超棒啊！来吧，没关系，允许你陪本小姐玩一会儿……维莉卡微笑着张开双臂，等待着眼前男人的暴起侵犯。

    爱――――――莉――――――！却听瑞兹拉克大喊了一声爱莉蒂娜的名字，就冲着家的方向飞奔回去了，维莉卡呆愣了一会儿，随后咬着牙露出无比屈辱的表情。

    难道近在眼前的我，魅力还比不过一个远在别处的女人吗？那个腰斩女……啊！不好！得快回去阻止瑞兹拉克，不然就要像牛头人一样被劈成两截啦！维莉卡赶忙提起速度往家赶去，放在地上的素材暂时也顾不得了，刚跑没几步却被躺在地上的什么东西绊了一下。

    这是啥？低头一看，维莉卡发现是个娇小美丽的女性精灵，一样的清纯可爱，长得也和爱莉蒂娜有那么几分相似，难道是她的妹妹？躺在地上的正是之前被猪头人袭击的黛芙妮，玲珑有致的胴体如今沾满了污浊的精液，被残忍蹂躏过的小穴颤抖地张着嘴，里面粉红色的蜜肉都看得清清楚楚，大量的白浊混着处女血在双腿间流得到处都是。

    哇哦，这气味儿难道是被猪头人袭击了吗？还真是惨啊，猪头人不是群居在大平原吗？为什么会出现在这里？维莉卡歪着脑袋思考着，这精灵肯定是和爱莉蒂娜有关系的，看在这两天同吃同住的情分上，就帮她一把吧！维莉卡向黛芙妮伸出右手，使出治愈的魔法。

    遇到我是你运气真好，刚破处没多久就接受治愈的话，处女膜是会跟着再生的，看你破处体验这么惨烈感觉怪可惜的，我现在再稍微更改下你的记忆，让你误以为自己还没被侵犯过，依旧是处女好了，嗯……就把记忆设定成被一个大叔性骚扰，然后大叔蹭着蹭着射在裙子上就完事了！本来的话要对身为大祭司的黛芙妮进行记忆操作是件几乎不可能的事，只是如今的黛芙妮刚被破处，体内魔力回路一片混乱导致力量大减，这才让维莉卡顺利完成处理。

    好啦，接下来让我带你去找姐姐吧！维莉卡把昏迷的黛芙妮放在了背上，准备背着她一起回家。

    说起来这森林里竟然有猪头人啊，猪头人现在哪里去了呢？随意望了望四周，维莉卡在地上发现了奇怪的脚印，脚印一开始是巨大的猪蹄模样，应该就是侵犯黛芙妮的凶手-精英猪头人，但脚印走着走着就开始变小，最后变成了一双成年人的裸足。

    猪头人……伪装成人类了？？？！！！――好奇心能害死猫。

    维莉卡终于认识到了这句话的真实含义。

    当然。

    并不是她遇到了什么生命危险。

    而是她遇到了怎么都不想遇到的人。

    追踪着人类的脚印大概有五分钟后，空气中飘来了轻微的声响――野兽的嘶吼与女子的娇吟相互应和，还混杂着肉体碰撞的啪啪声。

    这个小色女立即就被吸引了过去。

    迎风送来了荷尔蒙的气息，比丁香的味道都要香甜。

    她的呼吸急促了起来，身体一点点地发烫，刚刚在瑞兹拉克那里吃瘪的淫欲，再度涌上她的眉梢。

    ――可当她来到声源处的时候，欲火立即被扑灭了。

    薇、薇……！！――自己的贴身女仆，同时也是性启蒙老师的那个人，薇克儿・潘德贡（她是家里少数有幸被赐予姓氏的女仆），正被一只肮脏的猪头人压在身下，疯狂地侵犯着。

    那只猪头人的体格比一般的同类要大上一倍！仿佛被特意加粗过的可怕巨物，在女仆小姐那纤细而又精致的躯体里不断地抽插。

    虽然从维莉卡的角度看不到两人的交合处，但从薇被撑得足有篮球大小的腹部，大概猜得出她的小穴被如何的蹂躏了。

    猪头人大人的肉棒……咿呀呀呀呀呀呀呀！！贱奴的子宫……都要被顶坏了！！！猪头人用粗糙而又宽大的舌头，使劲地滑过薇那张充满人工美与精细美的脸蛋，留下黏糊糊地痕迹。

    这口水是极为浓烈的催情剂，透过肌肤渗入薇的身体内，将她的体表烧得一片通红。

    女仆裙的前面被撕得只剩下几根布条，湿哒哒的适乳之上，冲红的两点高高挺立。

    包裹着白丝的美腿被掰成一个大大的钝角，右脚的高跟鞋都掉了下来，脚趾蜷缩，足弓紧绷。

    要来了――要来了――！！要怀上……猪头人大人的孩子了！！！噗嗤――噗嗤――白光，在两具肉体的连接处闪过。

    空气里飘荡着浓郁的腥臭味。

    过于汹涌的精液，宛若炮弹一般冲击而来。

    身体最柔软部分遭到重击的薇猛地瞪圆那双媚眼如丝的杏眸，脑袋瓜不住地左右摇摆――而后，目光与维莉卡撞个正着。

    不好――！！本想着有没有机会代替女仆享受猪头人服务的维莉卡，心里最后的那屡侥幸也飞散了。

    好不容易有了出来玩的机会，她才不想被抓回去呢！当机立断。

    转身，迈步。

    ――然后看到了自家女仆的身影。

    面露春意，媚态盎然。

    身体还在因高潮而哆嗦着，小穴里白浊滴落，大腿上处处精斑，褴褛的衣裙之下，满是春光。

    维莉卡不由得恶意的想着：为了蹒跚到这里，她到低时停了多久。

    尽管看起来被清风一吹就会倒地，女仆依旧努力保持着高雅的站姿，恭敬地鞠着躬：维莉卡小姐……终于……找到您了…………干嘛不继续享受呢！难得有那么好的对象……您说笑了。

    我的首要任务是找到小姐您。

    哼……维莉卡从鼻子里哼出了笑声――你说这话谁信啊？先说好，我是绝对不会回去的！没关系。

    我的任务只是找到并跟着您，并没有被命令要带您回家。

    噫――！！维莉卡心里慌得一匹，害怕自己好不容易找到的心动对象被抢走。

    她比任何人都清楚这个看起来高冷的女仆的本质――因为她这副碧池的性格，就是被薇亲手调教出来的。

    女仆用饱含欲火的眼眸细细打量了一眼维莉卡，联想到她此刻正处于龙血的发情期，哪里还不明白发生了什么？轻扬嘴唇，妩媚地微笑着，沉默不语。

    ……你干什么？这眼神看得我浑身发毛诶！我只是觉得，您的这身衣服与您的气质太不搭而已，不能体现出您的魅力。

    需要我为您重新做一套吗？。

    你做的衣服纯粹是出自恶意吧！分明是觉得很有趣才做给我穿的吧！可小姐您穿的不是很开心嘛~例如上次穿着魔法少女cos服去和触手怪玩，生出了一窝小触手怪……泥垢了！那次分明是你撺掇我的，而且你也玩的很嗨皮啊！维莉卡真的拿这个亦师亦姐的女仆没办法。

    真不知道当初她的设计者是怎么想的。

    ――啊，忘记说了。

    薇并不是人类，而是超远古魔法文明时代流传下来的炼金人型。

    不仅有着能与龙族比肩的身体素质，还能使用相当高超的炼金术。

    而且，这类炼金人型还各自持有独一无二的固有机能――例如薇的固有机能就是操作时间。

    能流传到现代的机体不足五具，每一具都是无价的宝藏。

    为自己做一件衣服啥的，恐怕一眨眼就可以办到。

    话说回来，说起衣服的话……糟了――！！维莉卡突然想起，自己似乎忘记瑞兹拉克了。

    那个家伙喝了催情剂去找爱莉蒂娜了！――自己看上的东西，怎么能白白便宜了那个精灵！薇！快！暂停时间往那个方向跑！直到看到一间小屋！维莉卡一点也不管女仆的躯体还在发软打颤，指着瑞兹拉克的家的方向命令道。

    ――那个精灵已经打扰过一次自己的好事了，怎么可能会让她打扰第二次！至于猪头人？在情欲发泄过后就变成人类跑掉了。

    维莉卡和薇甚至都没有看清楚他的容貌。

    哈……哈……快成为我的伙伴吧……爱莉……爱莉……爱莉啊啊啊啊啊！！！啊……啊啊……哦……人家不是……爱莉姐姐啦……嗯……又进来了……好棒啊……在赶到小屋踹开大门后，维莉卡和薇当即被里面淫秽的景象惊呆了：客厅里头，粗麻布料子的衣服散落得到处都是，而就在客厅的正中央，一名娇小可爱的赤裸萝莉正满脸喜悦地被同样光着身子的瑞兹拉克以火车便当的姿势上下抛插着。

    粉嫩无毛的小穴已被干得狼藉不堪，精液与淫水不断顺着粗黑鸡巴散落流淌在地，当场将大门前的两只小色女刺激得浑身发热起来。

    但这不是重点，重点是，现在被瑞兹拉克侵犯着的，竟是他的亲生妹妹！啊……啊……哥哥……再来嘛……娇小的茶发萝莉抱着瑞兹拉克的脖子忘情地娇吟着，可爱的小脸上满满都是妩媚的灿烂笑容，就连大门被踹开都毫无察觉。

    小白？你怎么会……！？用力摇了摇头，满脸桃红的维莉卡连忙向茶发萝莉问道，手指却不知不觉间扣向了自己早已湿透的蜜穴。

    人家……叫瑞希啦……维莉卡姐姐……哦……其实刚才哥哥他突然来找爱丽姐姐……说想跟她打好关系……找着找着突然就……虽然人家很高兴啦……啊啊啊……萝莉瑞希用尽全力回道。

    咦？高兴？难道说你也……维莉卡刚想再问，就被旁边不断发出粗重喘息的薇打断了。

    原来如此……小姐，这个人的肉棒形状大小挺不错啊。

    薇盯着眼前两人的交合处舔了舔嘴唇。

    诶？也难怪小姐你那么在意了，就让我先试下吧，正好我也很久没尝过人类的肉棒了。

    说罢，只见薇眨眼间跪坐在了兄妹两人身下，曲线玲珑的诱惑娇躯不知何时已经脱得一丝不挂，原本穿在身上的女仆服也已经叠好放在了一边。

    哼哼……刚刚我已经偷偷用小姐采集的东西给这男人加料了，这样一来就能让我和小姐都充分享受一把了呢，后续的记忆处理就麻烦小姐咯！说着，这只痴女人偶女仆便得意地伸出舌头舔向了已经理智全失的瑞兹拉克的蛋蛋。

    给我慢着！你是怎么知道我采集了什――啊啊！我不管了！被接二连三的意外冲击大脑的维莉卡最终放弃了思考，将身上仅有的一件衣服随手一脱扔到一边后，便气呼呼地扭动着早已香汗淋漓的赤裸娇躯走到了已经干红眼的瑞兹拉克身旁，仿佛发泄什么一般用力吻向了他的大嘴……哼哼哼~另一边，在之前维莉卡带过的湖泊里，一道仿佛集天地灵秀于一身的绝美娇小身影正在悠闲地一边裸泳一边清洗自己的身子，毫无疑问正是精灵公主爱莉蒂娜。

    呼……舒服，整整一天没清洗身体什么的还是第一次……爱莉蒂娜感叹着，然后捧起了一手心水倒在了自己微微鼓起的白皙嫩乳上。

    『而且不知道为什么，昨天在被强盗摸过，还有被那白色的液体射一身后，身体就出现了一股莫名的燥热，而且居然还停不下来，正好趁现在降下温……』我这是怎么了，是中毒了吗？还是受到诅咒了？正当爱莉蒂娜呆立在湖边近岸位置独自苦恼的时候，却不知一道粗壮肥硕，挺着一根少女手臂粗巨物的异型身影正在背后悄无声息地接近她。

    正是那只不久前自维莉卡手中逃脱的那只天赋异禀的异种猪头人。

    唔？什么情况……爱莉蒂娜秀美的双眉皱成一团。

    恍然回过神来，却发现湖水里传来了阵阵臭味。

    待在这样的湖水里，仿佛连身体都被玷污了。

    神情一动，冷若冰霜的俏脸陡然转向身后――一只狰狞的猪头人潜入湖中，恶心的汗液与唾液入侵湖水，清澈的湖水好像被煮沸了一般、汩汩地泛着气泡。

    ――丑陋的家伙！不想继续待在脏了的湖水里。

    本能地想要站起来。

    要将这个丑陋的家伙干掉。

    然而――……、……G？玉腿一软。

    啪嗒一声，倒在了水里，溅起激烈的水沫。

    身体……失去了力气。

    难以抑制的酥麻瘙痒之感、从濡湿的肌肤渗入身体内。

    身体的最深处、似乎也与那股酥痒感相呼应着，在她的心中激起一股陌生的渴望。

    还未彻底冷却的燥热趁着这股势头瞬间高昂起来，仿佛身体的每个细胞都被煮沸了一样。

    ――猪头人的体液里蕴含着强烈的媚药。

    可惜，爱莉并不知道这一点。

    大量的泉水向鼻子和嘴里灌了进去，引以为傲的身体素质此刻却瘫软的像一滩稀泥。

    那个猪头人恶心地狞笑着，向她靠近。

    她只能一边痛苦挣扎着，一边在惊慌中调整身体，想要站立起来。

    咳咳咳、咳咳……可越是急躁，身体越是不听使唤。

    灌入的水似乎进了气管，让她不断地咳嗽，身体不断地抖动。

    逃……逃走……绝不荣耀，与高贵身份不相称的想法在脑中生出，身体也本能地在颤抖着做出了与其相符的姿态，在丑陋而渺小的猪头人面前爱莉蒂娜艰难地转动玉体，向着湖水深处，做出本能中寻求庇护的行动。

    能令一般人为之惊骇慌乱的身体异变不足以打败冷静的天才精灵姬，猪头人也并不可怕，哪怕爱莉蒂娜目前的状态甚至不足以与其对抗，可怕的是随着湖水浑浊而产生的那股火热竟是在灼烧心灵，令爱莉蒂娜竟然幻见了令其惊悸的一幕――高贵美丽的精灵公主被一名丑陋无比的猪头人抱在怀中，在一根粗壮肉棒的不断抽插下俏脸醉红地螓首于丑陋者怀抱，樱唇轻启，发出一声声犹如天籁的珠玉之音，恍惚间，那精灵公主的身影又像是化作了同样娇小美丽的精灵族大祭司……身体的动摇甚至屈服并不可怕，根本不足以撼动一名高贵精灵的坚定心智，但这由自己心中蔓延出骇人荒诞而又产生一分向往的场面该如何解释？那一幕，像是天生直感预知的未来，又像是……自己心中的渴望。

    一时间，男人的手掌，绿冠猴的舌头，牛头人的肉棒，瑞兹拉克的黝黑面庞，还有那炸裂的白浊……在眼前极速交替变幻，如有火焰燃烧的鲜红美眸猛地张开，爱莉蒂娜脸上满是冰冷高贵的坚毅，可当她开口，却情不自禁吐出了动人嘤咛。

    咿啊！她能感觉到，紧握自己纤细柳腰，凝脂玉肌的粗糙手掌，还有那顶上翘臀，释放出无限火热的雄武坚硬。

    保持着向前迈步欲要游走，比美人鱼更灵动诱人的姿态，精灵姬雪白无暇的胴体却在此刻僵硬了。

 【精灵姬游记】（2）

    【精灵姬游记】（2）似乎一切都已经注定，娇小的精灵公主必然会臣服于猪头人狰狞火热的肉棒下，献出自己最宝贵的东西……唰――！嘿呀！随着一声充满了威严的可爱娇喝，3根由纯粹的圣力构成的黑键便深深的钉入了猪头人宽大的脊背之中吼！被突如其来的袭击打断了自己享用这天赐美味的过程的猪头人先生感受着被圣力灼烧的痛苦发出了愤怒的咆哮，把被媚药浸泡的已经浑身发软的爱莉蒂娜像是一条已经被捕获的小鱼一样丢到了岸边，便冲向了黑键射出的方向，等着把袭击者解决之后再享用这珍馐。

    唔嗯……被粗鲁的丢到岸边的艾莉蒂娜虽然并不害怕会因此受伤，但敏感的身体被粗糙的砂石摩擦着还是让她发出了不知是因为疼痛还是因为快感的低声嘤咛诶呀呀，果然很久没这么干，手法都生疏了呢对于气势汹汹的猪头人，那个声音丝毫没有紧张，反而是带着一点无奈的语气，话音刚落，便又有四根黑键带着巨大的力道深深的穿过了猪头人的四肢，把它深深的钉在了地上，随之而来的还有从树林中缓缓走出的一个身影。

    不仅仅是相对于人类来说可以说得上小巧的身体，即使比一边的精灵公主也微微的矮上几厘米的身高，贴身的红黑相间丝质修女服上绣着简约而神秘的圆环花纹，展现着主人优美，但某种方面来说算得上是贫瘠的身体曲线。

    裙摆两边的开口几乎直到胯部，隐隐约约的颗粒看见里面那神秘的真空风景……有着暗红双瞳的少女微微的把长长的刘海撩到耳后的齐肩发上缓缓开口了本来是感觉到了魔族的气息才顺便来这里看一看能不能找到那个家伙的踪迹，没想到还真的发现了一条大鱼啊。

    她走到被钉在地上动弹不得只能发出愤怒的吼声的猪头人旁边，用圣力具现而出的黑键戳着它，引起了猪头人更加强烈的挣扎好，应该就是这里了！似乎发现了什么有趣事情的少女，愉快的把黑键深深的插入了猪头人的胸膛吼――！随着猪头人最后垂死挣扎的咆哮声，圣力构成的黑键也逐渐的消解，最后完全变成光屑飞入它的身体，渐渐的，猪头人庞大的身体开始缩小，变成了一个赤裸着的昏迷不醒的健壮大叔。

    哈，果然是那家伙的一贯手法……昆兰！快把这家伙的裸体遮一下，太辣眼睛了！看着老贝克雄厚的本钱的少女俏脸微微一红，随之便向着身后的树林喊道是是，伟大的白龙之血的继承者受祝福的天选之人尊贵无比长存不灭的秩序之环的圣女由依大小姐，小的这就去办随着一声虽然内容听起来十分恭敬，但语气明显有气无力，非常敷衍的声音，一个相貌平平的中年大叔牵着一批马从树林中慢慢走出，然后非常熟练的从马上拿出一块薄薄的白色床单把躺尸在地的老贝克身上一盖，刚刚好从头到脚完全都遮住了，然后极其顺手的弯下腰轻车熟路的把由依小姐扛到了肩上。

    好，接下来我们去那边采访一下受害者吧似乎已经习惯了自己的下仆兼坐骑对自己这些不敬的举动，只是淡定的指挥者昆兰向着爱莉蒂娜的方向走去，随着熟悉的敷衍的语气，昆兰扛着由依小姐来到了爱莉蒂娜的身边。

    因为远离了被猪头人的催情体液污染的湖水，爱莉蒂娜的身体恢复了一些，现在她正在好奇又带着点戒备的看着突然出现大约是救了她的人唔……真是稀奇，居然是一位高等精灵……不过也没有关系，少女，现在秩序之环正在公开招收教徒中，作为非人种族加入秩序之环即可享受免费洗礼及新手教徒大礼包，包括木制手工圣徽一枚精良教徒长袍一套及典藏版圣经一份，加入秩序之环，从此成为知晓真理之人……随着由依小姐声情并茂的传教，昆兰一边扛着大小姐一边从马背上的袋子中掏出并且展示了一套形制类似由依穿着的修女服但是花纹只有一个简单的白色圆环亚麻制长袍，和一本只见黑色的封面上写着五个红色的大字典藏版圣经的薄薄的书。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――抱歉……我有自己的信仰……这过于热情的态度，让爱莉不知该露出怎样的表情才好。

    虽然她大概察觉到对方没有恶意，更是有恩于自己，但生性冷淡的她着实不善于应对别人的殷勤。

    匆忙披上衣服，爱莉微微欠腰以示谢意，匆忙地离开了。

    GGG！别急着走啊！现在入教还可以附赠三个月的免费温泉券与按摩券！半年的肥皂领取券！还有一年的大陆最大连锁酒店的五折优惠券！咦！别跑的那么快！实在不行我们支持双信仰！就算不改信秩序之环也可以入教……喂――！不知怎的，听到名为由依的少女的呼喊声，爱莉反而产生了加快速度、飞速逃离这里的冲动。

    脚下生风，精灵少女的身影眨眼间消失在林间。

    由依胯下――没有丝毫工口的含义――的中年大叔，昆兰，习以为常地叹了口气，慢吞吞地问道：那么……要追上去吗，由依大小姐……――不了！这回答倒是出乎昆兰的预料。

    大小姐这是脑袋发烧了？还是今天太阳打西边出来了？一直对人死缠烂打追着不放传教直到把人逼疯的由依大小姐今天竟然半途而废了？只听得由依咬着牙齿，恶狠狠地哼道：那个方向有我最讨厌的赤龙的味道……才不要去那边……！！……明白了。

    赤龙与白龙自神话时代开始就是死对头。

    哪怕如今只剩下血脉传承下来，两家见面的结果也只会是开打。

    昆兰再度重重地叹息着，驮着少女往相反的方向离开。

    花开两朵各表一枝。

    瑞兹拉克的家中，一场激烈的战斗正在酣畅淋漓的打响着。

    维莉卡一脸羡慕嫉妒恨的表情，可双目里却不断地喷射欲望的火苗，迷离地盯着身前交缠在一起的两道身影。

    脚边，是被她一路拖回来的外貌和爱莉颇为相似的精灵，依旧昏迷不醒；而做爱正酣的两人的旁边，瑞兹拉克的妹妹瑞希一脸满足地靠着墙角，虽然看起来是在围观着这场大战，但空洞的眼睛里没有一点神采。

    她的意识，早就不知道飞到那里去了。

    嗯啊……薇……你快点……维莉卡磨蹭着双腿，欲壑难填，不住地哀求道。

    果然一旦自家的女仆有了性致，自己就会连汤都喝不到。

    在可以操纵时间的薇面前，她甚至连靠近瑞兹拉克都办不到。

    维莉卡的整个右手都没入了双腿间的幽谷里，熟稔地抚慰着身体里的寂寞与瘙痒。

    左手抓过身边精灵的嫩手，在自己傲人的雪峰上轻轻画着小圆圈。

    但这终究只能缓解一时之需――她的肉体，已经整整一天都没有被满足过了！不过，她已经看到了曙光――咿咿咿咿咿咿呀呀呀呀呀呀呀呀呀哎呀呀呀呀呀呀――！！！女仆痉挛着、吟出诱人的娇呼。

    她蟒蛇一般地勒紧瑞兹拉克的后颈，发泄似得将他的脑袋、狠狠压入自己足有d罩杯的胸部，纤细奢华的大长腿也牢牢夹住瑞兹拉克的熊腰，仿佛要将她整个人，都挤进瑞兹拉克的身体里一样。

    吧嗒――薇的身体随即失去力气，倒在地上。

    她的身下，缓缓形成一滩白浊之潭。

    虽然不像瑞希那样失去了意识，但薇显然不想继续再战了。

    她咕哝一声，打个哈欠，满足地窝起身子、抱住膝盖。

    玲珑精致的粉背与娇俏可爱的小屁股一道，画出一笔美丽的弧线，背向了瑞兹拉克――简直就是一只吃饱喝足后蜷缩在日光下打盹的小猫。

    瑞兹拉克仍旧没有满足。

    野兽的目光扫视着荒野，寻找下一个猎物。

    终于――轮到我了！能够阻拦我的人，已经不存在了！维莉卡信心满满地挺起胸，准备迎接瑞兹拉克的魔爪。

    她的脑袋里甚至已经想好怎么让瑞兹拉克臣服于自己的性技之下了！只可惜――爱――――莉――――蒂――――娜――――！！！野兽发出振聋发聩的咆哮，掠过摆出一副撩人的姿态的维莉卡，冲出大门。

    寒风吹过。

    少女灰白的身影，在女仆放肆的笑声中，碎裂了开来。

    ==========================================================爱――――莉――――蒂――――娜――――！！！还没到家门口，爱莉的耳畔便响起了震耳欲聋的吼声。

    一道黑影疾扑而来。

    迎面带来刺鼻的腥臭味，却让爱莉陡然一颤，心头再度闪过了被猪头人肆意玩弄的幻觉。

    被压抑的催情剂的药效，在精液这最为有效的药引之下，以前所未有的势头爆发出来，几乎瞬间就冲决了理智的洪堤。

    她最后的挣扎，不过是在身前形成一道比纸还薄的木墙。

    下一秒，木墙破碎。

    爱莉被瑞兹拉克紧紧摁在怀里，简直就像要把她揉碎一样。

    浓郁的男子气息涌入爱莉的鼻腔，安逸而又舒适的味道，将她的大脑搅成了一锅浆糊。

    哈……哈……纯情的精灵公主，根本不知道该如何扑灭身体里的火焰，只是紧紧地钻进瑞兹拉克的胸膛，呼吸着那醉人的味道。

    身下她连碰一下都觉得羞人的地方，火辣辣地刺疼着，瘙痒着，本能地凑向瑞兹拉克胯下的勃起，想要缓解那难耐的痛苦。

    那张清冷的小脸覆盖上一层妩媚的釉红，额头沁出点点汗渍，使她的体香更加的浓郁。

    小嘴不时的张起，诱人地喘息着。

    着实难为她了――全身毛孔都被强力的媚药侵入，保持理智走到这里，已经耗费她全部的心神了。

    妖艳与清纯。

    截然相反的气质，却出现在同一个人身上。

    撕啦――在今日已经连战两场的瑞兹拉克，早已失去了调情的兴致，急不可耐地立即撕碎爱莉的衣服，将灼热的阴茎，对准少女的纯洁之地。

    他的潜意识里似乎也明白，自己的心愿马上就能得以实现，鼻翼急促而又厚重的嗡动着。

    挺抢――插入――啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊――！！！女子的呻吟声，在山间响彻――灼热的长枪毫无阻拦地挺近了女子的最深处。

    湿润的花腔依旧略带些困难地容纳下这根巨物，柔腻但不失紧致的小穴，带来最为美妙的触感，将这根巨物牢牢地缠绕住，仿佛有意识一样的吮吸着肉棒。

    ――要是瑞兹拉克的意识还清醒的话，就绝对会明白。

    这不是处子的小穴。

    终于……被我……得到了……！！维莉卡将脑袋埋入瑞兹拉克满是胸毛的胸膛里，迷醉地、用舌头轻轻舔舐着。

    小舌头灵活地勾勒出圆圈，刺激着男人的性致更加高昂。

    这一刻，身上与心中的空虚感，终于得到了满足。

    在瑞兹拉克插入的那一瞬间，她与爱莉蒂娜做了个调换。

    能做到这一点的，当然只有能操纵时间的她的女仆，薇。

    再怎么说，薇也是维莉卡的女仆。

    要是维莉卡跪下地、亲吻着她的足尖的话，一点小小的请求她绝对不会拒绝。

    而且……女孩子的初夜可是很重要的。

    要是被什么五大三粗的家伙破身的话，可是会给女孩儿带来心理阴影的~看着只会像蛮牛一样狠狠撞击维莉卡小穴的瑞兹拉克，薇摇晃着脑袋，一副孺子不可教也的可惜表情，搂过了爱莉蒂娜的娇躯。

    一下子，她就察觉到了这具身体里究竟蕴含了怎样的热量。

    放心吧……我会让你爱上这种感觉的……说罢，女仆吻上了爱莉的嘴唇。

    对方立即热情地、却又青涩地，回应着这个亲吻。

    美少女们的小舌头缠绕着，香津混合在一起，甜美的味道，令两人都爱不释口，更加激烈的索求着彼此。

    两张美丽的脸庞亲密的贴合着――虽然同为冰山系美人，但爱莉与薇的美丽截然相反。

    身为高等精灵的爱莉蒂娜的美貌，宛若空谷幽兰，清新脱俗，不似人间之物；而薇却是人偶，每一寸肌肤都有人工雕琢的痕迹，美貌中充斥着无机质的冷艳。

    薇的小手抚摸着爱莉娇嫩纤细的躯体，更进一步地撩拨起她的情欲。

    爱莉从来未曾想过，胸部被揉搓的感觉，竟能让她的大脑化为一片空白；小腹被挠痒的触感，竟会令她高声尖叫、眼眸翻白。

    分明同为女孩子纤长柔滑的素手，却蕴含着可怕的魔力，由外至内，令她的身体全都开始了颤抖，如果不是高等精灵的自尊作祟，她恐怕都要彻底向薇臣服了。

    ――当然，仅仅是这些还是不够的。

    要想满足爱莉，需要的是更为直接的冲刺，更为高潮的技巧。

    想到这儿，薇用手拨动了一下大腿根部的黑丝腿环。

    白芒倏地亮起。

    仿佛打开了一道门似得。

    白芒的那头，有什么东西，一点点攀爬了过来。

    漆黑的。

    粘稠的。

    强劲的。

    长有细小的纤毛。

    体表分布着大大小小数不清的吸盘。

    一根一根、宛若章鱼的腕足。

    ――是触手。

    如果真的要说有什么特别的话，是由薇的子宫里孵化出来、并被她用炼金术处理改造后的触手。

    不要惊慌。

    这孩子会让你很快乐的……薇的双腿夹住了爱莉的。

    触手顺势爬上了爱莉的大腿，黏糊糊湿哒哒地恶心触感，让爱莉忍不住打了个哆嗦。

    可爬过之处，全都笼罩上了惊人的燥热。

    在薇啊！的被填满的呼声中，触手的一头狠狠地扎入她的小穴里。

    带有催情效果的粘液，洋洋洒洒地浇洒着少女紧致的花腔，而薇的私处也回应着这甘霖，分泌着爱液。

    触手没有止歇，进一步地侵犯着薇的肉体，将那闪耀着淫荡的水渍的触手、插入了女仆小姐的子宫里。

    一根，两根。

    直到，薇的小肚子开始有了起伏。

    触手的末端，吐出无数肉眼难以看清的细细的纤维，与薇的神经连接起来，令她在被触手侵犯的同时，亦能感受到另一端、侵犯别人的快乐！而触手的另一头，则螺旋缠绕在一起，变形为一根粗壮的肉棒。

    其实以薇的炼金术，完全可以在自己的下体临时性的造出一根肉棒，只是她不愿意这么做――因为在骄傲自负的她看来，自己的是世间最为完美的造物，没有任何的瑕疵。

    如果添加多余的器官，反倒会损害这份完美，她绝对不能容忍。

    那么……接下来，我就要夺走你的处女了哟……薇轻咬着爱莉的耳朵。

    爱莉迷茫地轻点颔首，微微抬起臀部。

    ――与薇相同的是，爱莉的小穴也无比的湿润，早已做好了准备，殷切期盼着能使她的肉体得到满足的东西到来。

    ――可惜这只是因为媚药的效果。

    要是什么时候爱莉真的能这么主动，那她今日的努力就没算浪费~摇摇头，排除掉心里乱七八糟的想法。

    薇缓缓沉下身。

    触手肉棒带着惊人的热量与催情的粘液，将爱莉紧致的处女地，融化，灌溉，开垦为最为敏感娇嫩的媚肉。

    越是深入，爱莉的娇躯越是痉挛不已。

    薇的情况更加不堪。

    她体内的触手因为爱莉美妙的身体躁动起来，纤毛来回扫拭着她的敏感位置，而由爱莉体内的触手传来的感觉，更是把她推向前所未有的快乐的彼岸。

    两名少女对视着彼此，再度亲吻在一起，试图以此，来发泄积蓄的情感。

    终于，触手肉棒抵在了精灵少女纯洁的象征上。

    没有停顿。

    沉沉地刺入！吃痛之下，爱莉咬住了薇的香舌！但也仅是一瞬间的事。

    下一刻，媚药便平息了爱莉的痛楚。

    触手的肉棒长驱直入，在爱莉身体的每一个角落涂抹着粘稠的汁液。

    于两女的身体里，猛烈地震动着、抽插着。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――啊！随着被触手插入了最敏感的部位，爱丽蒂娜双眼迷离，身体上带着情欲的粉红色扭动着，发出了一声销魂的娇喘。

    触手上有着一个个凸起像是一个按摩棒一样在爱丽缇娜的身体里按摩着，摩擦着，让这个精灵公主感受着自己敏感的密道中娇嫩的软肉被开发着发出的酥麻感。

    这种感觉让爱丽蒂娜非常舒服，忍不住开始迷醉地娇喘连连。

    啊，真舒服的感觉，就像飞起来了一样，爱丽蒂娜在内心大喊着。

    啊……啊……啊……薇拉，这种感觉好奇怪。

    随着爱丽蒂娜舒服的呻吟，娇小纤细的腰肢扭动着，身体本能地想要让触手更多地摩擦。

    咦，怎会回事了？微拉马上愣了一下。

    原来是触手在向着爱丽蒂娜身体的更深处挺进的时候遇到了一道阻碍，这道阻碍就是处女膜。

    本来薇拉想要让触手轻轻顶破这道处女膜的，可是当触手顶到处女膜的时候发现爱丽蒂娜的处女膜竟然像是铜墙铁壁一样难以突破。

    薇拉，我好舒服，快点再动起来呀。

    在媚药和触手的按摩下，爱丽蒂娜的神志已经开始迷乱，满脑子只想要更多的摩擦，当触手在她身体里碰到处女膜停下来的时候，她开始模糊地向薇拉渴求起来。

    我的小爱莉，马上就舒服了。

    虽然薇拉感觉很奇怪，不过没时间仔细思考了，操纵着触手用力地撞在处女膜上想要强行撕开爱丽蒂娜的处女膜。

    因为处女膜受到猛烈的撞击，体内突然传来的剧烈疼痛让爱莉蒂娜身体剧烈颤抖了起来，双手本能地想要推开薇拉的身体，嘴里大喊着：啊，好痛。

    这个处女膜到底是怎么了？薇拉皱着眉，头上已经出汗了，但是爱莉蒂娜的处女膜还是纹丝不动阻止着触手的前进。

    按道理说现在薇拉的触手已经用出了全力，就算是岩石也能顶出一个洞，可是就是无法攻破爱丽蒂娜的处女膜。

    就在这时，爱丽蒂娜的处女膜上爆发出一阵巨大的能量，翠绿色的光芒从爱丽蒂娜的处女膜上射出，瞬间摧毁了微拉的触手，微拉也被这绿光的能量弹开摔在地上-==――=m.疼疼疼。

    微拉从地上坐起来，脸上看着刚才的绿色光芒，眼睛瞪得大大的一脸吃惊：那是？自然女神之力的守护！绿光退去，一切又恢复了原样，爱丽蒂娜赤裸着身体从地上坐了起来，茫然地看着四周说：我怎么在这里，咦，我的衣服呢，刚才好像做了一个很舒服的梦。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――薇拉：记忆操作已经修改好了，这样这个女精灵就会误以为自己的贞洁被自然女神守护住了吧。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――唔……爱莉轻轻揉着小肚子。

    从体内传来奇妙的感觉，暖暖的，胀胀的，那种被盈满、被占有的充实感，令爱莉冰冷的玉容上遍布浅浅的红晕。

    ……诶？为何会有这种感觉……我的记忆……脑袋里响起丝丝杂音。

    阻止她回溯过去。

    爱莉蒂娜小姐，没事吧？这清冷但却饱含关切的话语，让爱莉蒂娜心头蓦地一跳。

    按照刚刚的记忆里，这个声音的主人……爱莉努力地板起脸，使劲地摇一摇头。

    ……啊，是我失礼了。

    我叫薇克儿・潘德贡，是维莉卡小姐的女仆。

    请称呼我为『薇』即可。

    穿戴整洁的女仆恭敬地欠下身。

    美丽的银发从她的脸颊两侧滑下。

    ……诶？是啊，她这是头一次给我自我介绍……可为什么记忆里的我会叫出她的名字……爱莉蒂娜咬住嘴唇，眼中闪过复杂的光芒。

    打断她思考的，是薇献上的一席白裙。

    这是为您准备的衣服。

    请用。

    趁爱莉接过衣裙的时候，薇小心翼翼地瞄了眼爱莉的表情，发现她似乎没有什么反感的神色，稍稍松了口气。

    ――不愧是高等精灵，对修改记忆的魔法有相当的抗性呢。

    不过还好，这位纯洁的精灵少女依旧忘记了自己的处女被她（准确来说是触手）夺走了。

    ――薇也是在彻底侵犯了她之后，才记起精灵可是相当注重纯洁的种族，要是知道失去了处子身、天知道会做出什么反应。

    一点点地，把快乐印刻在爱莉蒂娜的身上就可以了，没必要逼迫她强行接受h的事情。

    背地里，薇将沾有爱莉蒂娜处子之血的布料郑重地保留起来。

    回想起在媚药的效力下，精灵少女虽然生硬、但依旧努力回应着她的渴求的那副可爱的模样，薇不由得伸出小舌头、舔舐着干燥的嘴唇――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――我这是怎么了？身体快要散架了一样，小腹感觉滋啦滋啦地疼？黛芙妮觉得很奇怪，记忆里明明只是被人类大叔无礼地猥亵了一番，为什么自己会全裸睡在一间陌生的屋子里？而且房间里充满了汗液和淫液混合的味道，几个裸体的男女正不知羞耻地交合，受不了这种淫靡的氛围，黛芙妮发动空间魔法转移了出去。

    黛富妮将自己移动到森林的某处，顿时感到身体很不对劲，平时运用自如的魔力变得十分紊乱且难以操控，连与自然界元素之力的感应都变得异常薄弱。

    难不成……？黛富妮想到了一种不愿接受的可能性，精灵被破处之后实力会大幅下降，要经过2~3个月的时间才会慢慢恢复。

    黛富妮连忙坐在地上分开双腿检查自己的处女膜，膜还好好的呀？那到底是为什么呢？对自己现在的状况，黛富妮已经完全想不明白了。

    少爷，根据目击者的情报，瑞兹拉克和瑞希兄妹就躲在前面的屋子里好，这次本少爷一定要抓住那个茶发萝莉做我的第16个小妾，那黑皮臭小子就打断狗腿好了！突然听到周围有嘈杂的声音，黛富妮抬起头看到一群卫兵围着一个衣着光鲜的年轻人，年轻人梳着顶蘑菇样的发型，眼神中透露出毫不掩饰的淫欲，身材有些发福，形象跟猪头人有几分相似，唉？为什么我突然会联想到从没见过的猪头人？少爷快看，前面有个痴女精灵在自慰！哪里哪里？想起自己还是赤身裸体，黛富妮赶忙调整姿势，一只手遮住胸，另一只手挡在大腿内侧，一张俏脸儿涨的通红。

    想不到狗男女还没见到，竟然遇到了传说中的精灵！弟兄们快给我把精灵抓起来，别让她跑了！――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――身为精灵大祭司的黛芙妮虽然不是擅长战斗的类型，但凭借自身强大的魔力要对付上百个普通的人类士兵也不成问题，但此时她由于浑身魔力絮乱，元素亲和下降，魔法能力可以说十不存一，再加上遭受过凌辱之后身体虚弱，如今又被一群好色的人类见到了赤身裸体的状态……黛芙妮羞得只是本能地用手遮掩羞人部位，脑袋里却一团浆糊，哪里用得了魔法？而如狼似虎的卫兵显然不打算给黛芙妮清醒与逃跑的机会，几个大汉一拥而上便在精灵大祭司的惊呼声中将她紧紧制住，送到了少爷的面前。

    放开我，你……你们这些男人……不许碰我！被浓郁雄性气息包围又被上下其手的黛芙妮俏脸通红，感觉身体瘫软无力，就连声音都变得醉魂酥骨了起来。

    好好好，真不愧是精灵，比那个萝莉，不，比公主还要漂亮啊！蘑菇头少年大笑着用贪婪的目光扫视着黛芙妮的娇躯，并伸手直接挑起了黛芙妮光洁的下巴：小美人，从此你就是本少爷的第十六个小妾了。

    说着，竟然在黛芙妮满脸羞愤之中直接吻上了黛芙妮那娇脆欲滴的红唇。

    ！黛芙妮瞪大了美丽的双眸，一时间进入了大脑当机的状态，本打算吟唱咒语的念头也在此时消失得无影无踪！而御女无数的少爷却在吻上黛芙妮之后轻车熟路地捕获了这只可爱精灵的丁香小舌，手掌攀上酥胸玉腿熟练地挑拨起来，不一会儿他就感受到这个美丽精灵的颤抖，火热丁香小舌原本的迷茫抗拒化作了主动迎合，他不禁感到得意万分，竟是直接脱下了裤子，露出那一根粗壮的肉棒直接对着黛芙妮湿淋淋的小穴就插了进去。

    不！感觉到身体被贯穿的滋味，黛芙妮眼中恢复了少许清明，与满脸的不可思议。

    哈哈，小美人觉得怎么样？是不是已经爱上本少爷的大肉棒了？而蘑菇头少爷此时也松开了黛芙妮的樱唇，轻咬着黛芙妮的尖尖精灵耳说道：嘿嘿，真香……这一下，被修改过记忆的黛芙妮依旧得面对自己遭受侵犯，失去处女的事现实了……不……不可能的……黛芙妮感受着犹如电流般从身体流过的快感，摇着头无措地抗拒着，但这却更激起了男人的征服欲望，少爷哈哈大笑着挺动腰身，一下又一下地干得黛芙妮忍不住呻吟出声，而一旁的卫兵们见到这一幕也忍不住兴奋起来，一个个都脱下裤子，露出那一根根直指长空的巨物对这眼前的绝世淫戏撸起了管，并非此时是少爷上阵，他们也要分一杯羹呢！你们在干什么！就在这时一声清冷的娇叱响起，竟然惊得少爷一个哆嗦，滚滚浓精便射入了黛芙妮的花心，令精灵大祭司不自禁发出一声娇美呻吟，而一名名卫兵的精液则在空中划出了淫靡的弧度，射在黛芙妮的秀发、俏脸、玉乳、小腹、翘臀、美腿等各个部位，以白浊将这美人彻底吞噬。

    接着，男人们才看向那美好声音发出的方向，一下子更是目瞪口呆。

    那是一名身边有着淡金光芒闪耀而衬托得其高贵神圣，身穿洁白洋裙又显纯洁超然，冰冷俏脸上美貌更甚于黛芙妮的金发萝莉！――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――来人正是精灵公主爱莉蒂娜，就在她刚换完洋裙的时候，突然察觉到附近有魔力的波动，寻着转移魔法所留下来的痕迹，爱莉蒂娜独自找了过来，却发现黛富妮正赤身裸体被一群男人围在中间，一个蘑菇头正满脸淫邪地在黛富妮体内进进出出。

    潜意识里觉得这群人可能在做不好的事情，爱莉蒂娜便一声娇叱，顿时换来周围的雅雀无声，众人一时间都被爱莉蒂娜的倾国倾城所吸引以至于忘记了言语。

    直至工口蘑菇头最先回过神来，然后指着爱莉蒂娜大笑道，哈哈哈！本少爷今天真是福星高照，才刚抓住只精灵美女，又送来只更漂亮的！弟兄们给我把她也抓过来！卫兵们赶忙提起裤子抄上家伙，想要擒下爱莉蒂娜。

    爱莉蒂娜皱起眉头随手甩出一记风刃，凌厉的风刃将数人拦腰切断，随后继续向前直至砍倒一棵参天巨树。

    顿时惨叫声此起彼伏，余下的卫兵哪还敢继续作死，纷纷撤到少爷和其贴身保镖的身边，保镖贝东也是一脸冷汗，贴耳道：莱斯特少爷，就凭刚才那记风刃，这精灵怕是位不得了的高手，就算是令尊阿伯特领主也敌不过她，这下可如何是好。

    蘑菇头也是表情僵硬，精灵再漂亮也比抵不上自己的身家性命，莱斯特咬牙苦思惹了这姑奶奶，现在要如何脱身。

    爱莉蒂娜发出风刃的时候感觉身体很奇怪，明明不打算杀伤人命，只是想稍微恫吓一下的，却不料体内魔力一片紊乱，结果风刃的方向和力度全部失控，瞬间残害了好几条性命。

    爱莉蒂娜随机惊觉到对元素们的感知异常薄弱，无法理解自身的状态，高冷如爱莉蒂娜一时也显得手足无措起来，这一切都被莱斯特看在眼里。

    莱斯特虽是纨绔，但也绝非那种百无一用的废物，自小聪慧过人的莱斯特，可以从眼神，分析出对方的性格与情绪，也正是靠这本事，莱斯特不管到哪里都能左右逢源，如鱼得水。

    据他分析，眼前的精灵美女应该是个不谙世事，且无比单纯善良的人，目前正处于情绪混乱中，这样的人往往不难诓骗，莱斯特决定赌上这一把。

    我们是官差！这个精灵（黛芙妮）多次在人前裸奔，触犯领主法，我们正依法施与『白浊之刑』，你又是何人？为何干扰我们执法，还打伤人命？对方理直气壮的态度让爱莉蒂娜一愣，黛芙妮如今正躺在地上失神，仔细看周围确实找不到黛富妮的衣服，也许真的是黛芙妮在这里裸奔，对人类社会来说裸奔是种罪行吗？对，对不起，我只是想问你们对黛富妮做了什么，看你们一副要扑过来的样子，不自觉就……你现在杀了人，触犯了刑法，理应受到严惩，我们要拿你回领主府听候发落！莱斯特巧舌如簧，把自己一伙说成秉公执法的正义之士，而爱莉蒂娜先是妨碍执法，接着又犯了杀人的重罪，就算身份是精灵，在人类的领土触犯了人类的法律也要接受人类的审判，爱莉蒂娜于情于理都该老实配合，接受惩罚，才能得到宽恕-==――=m.我知道了，我会老实跟你们走的，只要这样能偿还我的罪过，但只求你们放过黛芙妮，她已经接受惩罚了不是吗？莱斯特在恰当的时机触动了爱莉蒂娜内心最柔软的部分，成功让这位高贵强大的精灵公主因羞愧而束手就擒。

    那么，美丽的精灵小姐，依照法律现在开始将对您施加安全措施。

    请您先解除武装并脱去所有衣物。

    爱莉蒂娜微微点了下头，将自己的手指顺着衣领滑下，覆盖在她肌肤上的洁白衣物应声落在地上，胸口一对乳球跃动而出，接着爱莉蒂娜又脱下了自己的鞋子，全身赤裸地站在了莱斯特的身前。

    晶莹玉润的美丽胴体一时间让莱斯特有些失神。

    但他很快就回过魂来，从身上取出一对手铐，这本来是为了用在瑞希身上的刑具，为了报复瑞希的逃婚，莱斯特特地向父亲讨要了一副对付重刑犯的拘束具。

    爱莉蒂娜配合着转过身去，将手背到身后让莱斯特铐住了双手，这对镣铐之间的铁链极短，让爱莉蒂娜的手腕几乎无法行动。

    接下来是脚镣，上面的铁链稍微长点，却也只能让爱莉蒂娜小步走动。

    莱斯特让卫兵推来一辆囚车。

    请精灵小姐进入这辆囚车，我们接下来会将您押往领主府接受审判。

    囚车上的铁笼很小，爱莉蒂娜进去里面之后，既不能站着，也不能躺着，就只能蜷着身子。

    最后莱斯特为爱莉蒂娜戴上特制的项圈，将项圈上连着的铁链绑在囚车上。

    这个项圈上装有电击装置，原理是通过抽取佩戴者体内的魔力进行发电，感应器就装在手铐和脚镣里，一但对其施力就会触发电刑。

    爱莉蒂娜尝试着对手铐略微发力，噫！！！！！蓝色的火花瞬间遍布整个囚车，爱莉蒂娜抽搐着弹起了身体，丰满的一对乳球压在铁栏杆上，柔嫩的乳首在电击的快感中挺得硬硬的。

    好厉害，第一次见到如此强度的电击！听着爱莉蒂娜的微微呻吟声，莱斯特此时心花怒放，一个强自己千百倍的精灵强者，如今正赤身裸体关在囚笼中，只要处理得当，这个兼具强大与高贵的美丽少女将被自己肆意玩弄调教，想到这里莱斯特感到下面整个都硬了。

    但同时莱斯特内心也明白，凭自己无法永远拥有这样的极品女奴，与其被人夺走，不如主动把她献给国王。

    就在莱斯特用心思考要如何处理爱莉蒂娜之时，两个卫兵打断了他的思绪。

    少爷，少爷，那瑞希小婊子还抓不抓了啊？抓！为什么不抓！你们两个去抓就行了，我和其他人先把犯人押解回城。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――抱歉，恐怕你们没有这个机会了。

    刷刷刷――两道银光划破空气，径直刺向两个卫兵的咽喉。

    两声惨叫响起，这二人捂着自己的喉咙，瞪大眼睛、一脸不敢置信的缓缓倒地――一把餐刀，插在了他们的咽喉处。

    一名身材窈窕的女仆茕茕孑立。

    她身穿黑白色女仆服，冷若寒霜的容貌虽然比他们刚刚捉到的精灵略逊一筹，但那无机质的冰冷美感、也别有一番风情。

    你们是什么人！想对爱丽蒂娜小姐做什么！大胆！你是哪家的女仆！竟然敢对阿伯特领主的卫兵出手！阿伯特领主？女仆的面色果然如工口蘑菇头的预料那样，迅速变化。

    ――他们当然猜不到女仆心里已经迅速把这个领主的信息调出，并悄悄地笑了出来。

    就算是领主，也不能随意捉人！我的精灵朋友这是第一次出门，怎么可能会犯法被抓！莱斯特挥手斥退仆人，冷笑道：她们窝藏我家里逃出来的仆人，我抓她们回去，天经地义！……G？啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！爱莉一听，大吃一惊。

    不是因为黛芙妮裸奔、自己杀伤官差吗？怎么又变成这种罪行了？不过她刚一动弹，可怕的电流就从刑具上涌了过来。

    这比刚刚的刺激还要猛烈，又痛又麻的感觉，令她身体瘫软，浑身痉挛，连手指都动弹不得。

    ……你们家的仆人长什么样子！有何凭据！我不可能听信你们一言之词！啧――！莱斯特暗骂一声。

    果然，这个女仆要难缠许多。

    帝国律法，逃婚不算罪行。

    所以他才说那对兄妹人是他家的仆人，这就有理由给对方安插一个抗拒执法的罪名。

    不料这个女仆如此死缠烂打。

    他哪里来的证据啊？这里只能硬撑了！我们是秉公执法！问心无愧！倒是你，杀害官差，妨碍公务。

    你是哪家的女仆！快报上名来！阿伯特领主定不会善罢甘休！看似说的大义凛然，但实际上他却命人用刀架在了黛芙妮与爱丽蒂娜脖子上，威胁之意彰然若揭。

    女仆的目光突然扑簌起来。

    她支支吾吾地，半天才回话：我是潘德贡家族的女仆！你最好放了这两名精灵，否则……否则……哈哈哈哈哈哈！否则怎样！闻言，莱斯特不惊反喜。

    潘德贡家族？那可是在整个大陆都特别有名望的一族，若是真的他当然怕的发抖。

    可看这个女仆的模样，一点威风都没有！显然是为了吓唬他故意编出来的！他莱斯特岂是吓大的！我、我就是潘德贡家的女仆！我家小姐就在后面！你要找的两个人和我家小姐是朋友！劝、劝你放开精灵小姐！带着你的人滚、滚远点！哼！就算是莱斯特家族的人又怎样！阻挠执法、杀害官差也是犯罪！他更加相信自己的判断了。

    这个家伙就算是贵族，也绝不是那种惹不起的。

    同时也下定决心，绝对不能放这个女仆走掉。

    他今日私自带着官差出来、还害得官差死亡，要是被发现了可就吃不了兜着走了！只可惜这大小三个美人，可能都要上交公爵大人，让他帮忙了结此事了。

    识相点就乖乖投降！不然……他的刀锋，在黛芙妮美丽的脸蛋上留下一道浅浅的划痕。

    ……女仆咬紧樱唇，一脸的不甘。

    两三秒后，松开了指间的餐刀。

    莱斯特大喜。

    立即命人上前，给不做抵抗的女仆，上了同样的电刑枷锁。

    不过为了防止女仆口中的小姐抵抗，他决定亲自压着这几位美人前进，逼迫残余的人们乖乖投降。

    ――然而，他没有注意到。

    女仆脸上露出的春意盎然的媚笑。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――此时，森林中正发生着令人血脉贲张的一幕――一名蘑菇头的青年与一众卫兵押送着三名戴着枷锁，但容姿都堪称绝美的女孩前进，其中最美丽的一位金发萝莉正跪坐在狭小的囚车内，犹如一名落难公主般楚楚可怜，面无表情的脸上似乎带着一分迷茫。

    这一行人，自然是爱莉蒂娜、黛芙妮、薇拉三女乃至幸运地将她们抓捕的莱斯特。

    此时，莱斯特的心情非常好，甚至哼起了不知什么歌谣，他不时看一看面无表情的爱莉蒂娜、神情有些空洞的黛芙妮，还有满脸嫉恨委屈模样眼角泛着泪光却不得不从的薇拉，一种强烈的自豪感甚至令长枪都挺立了起来，虽然这些美少女他无法一直拥有，但能够玩上一段时间，已是无比美妙的事情了。

    稍微令他有些郁闷的是本来打算抓捕瑞兹拉克与瑞希兄妹的原计划却落了空――虽然找到了他们的木屋，但却不见人影，搜索了好一段时间都没有踪迹，再加上莱斯特打算尽快将三个美人押走以免夜长梦多，镣铐也已经不够用，才只得放弃这个打算。

    虽然瑞希的姿色比这次抓到的三个高贵大小美人差了许多，但质量却比他的其他小妾都要好，他可是颇为惦记的，更何况，他心里头还有一个薇拉口中的小姐呢。

    少爷，天色已晚了，此地树木平坦，地形空旷，不如就在这里宿营吧？随着太阳渐渐落下，一名卫兵向莱斯特建议道，他的神情分明带着一些火热与龌蹉。

    也难怪，一路上押送着三个大小美人，只要是个男人都会欲望难耐。

    嗯……就在这里吧。

    莱斯特观察四周点了点头，都怪那个臭黑皮逃到这么偏僻的地方来，此时回程赶回城镇都要好几天，当然得布置营地休息，更何况，他也有些迫不及待了，于是莱斯特拍了拍卫兵的肩膀：去布置吧，放心，本少爷吃肉，少不了你们喝汤的！是！众卫兵全都满脸红光地露出了兴奋的笑容，接着就开始布置营地的工作了。

    而这时，莱斯特则带着两个亲卫满脸笑容地来到了被枷锁控制的三女面前，他的目光理所当然被最美貌，气质也最高贵犹如公主，且还实力强大的精灵少女爱莉蒂娜吸引，想到这个绝美精灵尽管强大却无比无知，猥琐的笑容就出现在了脸上：爱莉蒂娜小姐，你准备好接受『白浊之刑』了吗？白浊之刑？就是之前黛芙妮被做的事情？爱莉蒂娜微愣接着面无表情地点了点头：是的，我准备好了。

    很好！爱莉蒂娜小姐这么配合，我会向领主请求从轻发落的。

    莱斯特的鸡巴直接涨大了一圈，在裤子里搭起小帐篷，他瞪了一眼似乎想要提醒爱莉蒂娜的女仆令她身子一缩，不敢说话，接着莱斯特就吩咐亲卫打开了爱莉蒂娜的囚车：那么，爱莉蒂娜小姐就开始吧！开始？爱莉蒂娜优雅地将玉足迈出囚车，抬起冷若冰霜的俏脸，红宝石般的美眸仰视着并不高大但依旧比自己高了不止一个头的男人：不是对我进行白浊之刑吗？是啊，但白浊可不是天上掉下来的，虽然我愿意无偿地为爱莉蒂娜提供白浊，但为表忏悔之心，由爱莉蒂娜小姐自己来采集白浊，这是理所当然的吧？看着精灵姬的美眸莱斯特不免心跳加速，但还是理直气壮地继续哄骗道。

    爱莉蒂娜不禁点了点头：嗯……那么，就老老实实地侍奉我，求取我珍贵的精液吧！莱斯特一指胯部。

    首先，把我的裤子脱了！――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――啪――不要用手！莱斯特叱道。

    爱莉蒂娜用迷茫的瞳孔仰视着他，纯洁的大眼睛似乎在问――那该怎么办？用你的嘴啊！莱斯特的语气倒是很有气势。

    男人的这里可是很脆弱的器官，要是被一不小心伤到了，无法给你白浊事小，你的你的朋友又要背负故意伤人的罪行，这事事大！……噗――（小声）神情空洞的黛芙妮没有反应，倒是薇差点笑出声来。

    但她连忙摆正表情，露出一脸急迫却又不得不屈服于莱斯特淫威的可怜模样。

    爱莉茫然地楞了一下，但还是点头答应了。

    蹲下来，小嘴轻轻张开，咬住莱斯特裤子边缘、使劲的往下拽。

    ――裤子没有掉落。

    腰带！莱斯特心中暗爽。

    但还是装出不耐烦的样子，提起了衣摆，露出腰带。

    ――其实这个时候爱莉蒂娜完全可以用手解开。

    但她刚刚被莱斯特的话弄的脑袋转不过弯，又害怕对方真的不耐烦了不给自己白浊，于是没有犹豫，立即想着用牙齿咬向腰带扣。

    但，高度不够。

    她不得不双膝及地、直起腰，才勉强咬到。

    高贵的精灵公主，竟然对一个肮脏的人类屈膝下跪――要是黛芙妮回过神看到这一幕，恐怕又得气急攻心昏倒在地了吧。

    唔――唔――披散着白金色长发的小脑袋艰难地移动着，一次又一次地尝试着这艰难的工作。

    还好莱斯特的腰带系的并不牢实，爱莉虽然小脸通红香汗淋漓，但还是成功地解了下来。

    裤子随着地心引力落下。

    那根长着乱七八糟的毛发、带有强烈恶臭味的黑色棒状物，张牙舞爪地挺立着、直接抵在了她躲闪不及的樱唇上！――莱斯特的裤子里，竟然没穿内裤！――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――现在用你的舌头温柔地舔它。

    诚心赎罪的爱莉蒂娜只好乖巧地伸出香舌，强压着心理的恶心，在莱斯特龟头的细缝上轻轻舔舐起来。

    啊、啊！对，就像这样！哦、哦、哦……！莱斯特只觉得要爽死了，心理和身体的双重刺激让莱斯特急剧地颤抖起来，嘴里断断续续发出呻吟；而爱莉蒂娜也莫名兴奋了起来，只觉得自己胸口发热，私处酥麻酥麻的。

    好……接下来把它含在嘴里。

    接到莱斯特的命令，爱莉蒂娜轻启朱唇准备将其含入口中，温暖湿润紧紧包裹住肉棒，剧烈的快感冲击着莱斯特的全身，再也忍耐不住的莱斯特伸手按住爱莉蒂娜的脸庞，然后跨部猛地往前一挺，肉棒直插入爱莉蒂娜咽喉深处。

    ――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――呜――呜――呜呜――！！！过于巨大的肉棒深入爱莉蒂娜的咽喉，带有腥臭味的巨物刺激着她敏感而又纤细的喉咙。

    她想要咳出来，可那龟头将她的咳嗽声硬生生堵住。

    食道被这陌生的东西的侵入而抽搐着，突然紧缩的肌肉，挤压着莱斯特那巨大的肉棒。

    噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！精灵公主的每一处肌体，都是大自然的鬼斧神工，哪怕是小小的咽喉之处，都有着近乎完美的构造。

    面对这可能是他有生以来可能插入过的最舒适的喉咙，莱斯特舒爽地大喊起来，精关开放，白浊液汹涌地喷射而出。

    ――连喉咙都这么舒服了，真插入小穴该有多爽快！这么想着，他拔出了肉棒。

    咳咳咳！白浊液还在喷洒着。

    宛若喷泉一般、自上而下，将爱莉的小脑袋整个染成了白色。

    远远看去，仿佛盖上了一张白色的婚纱头巾。

    好难受……难怪会是刑罚……对于喜爱干净的精灵来说，现在这样子可是特别难受的。

    她皱着小脸，一边咳嗽着、一边抬头问：结束了吗？当然没有！这只是开始！莱斯特抓住她可爱的小胸部，一把将她拉起。

    细腻柔嫩的一对小鸽乳被男子饱含热量的大手裹住，粗糙的皮肤在胸部那颗美丽的石榴粒上摩挲着，令它迅速地充血、硬起。

    这里可是爱莉最为敏感的地方。

    只听得叮咛一声，爱莉彻底失去了力气，娇躯往莱斯特的怀里瘫倒而去-==――=m.莱斯特的大手迅速地在精灵少女的身体各处游走，撩拨起她的欲火。

    爱莉只觉得心脏里不断地泵出燥热的气流，将她白皙的肌肤烧得红艳无比，汗水淋漓地挥洒，美丽的长发都被紧紧粘在了身上。

    她扭到着身子，已经品尝过一次被充满的快乐的肉体，本能地追寻着可以平息这股难耐的燥热、让自己得以满足的东西――可爱的小屁股，坐在莱斯特的那杆大枪上，双腿间的小缝隙、笨拙地摩擦着。

    ――据说精灵族不是靠性交繁殖的，这个女人刚刚从家里出来没多久，应该也是处女吧？莱斯特虽然被爱莉过于主动的动作吓了一大跳，但仔细思考了一下后，还是下了这样的结论。

    想到自己一天里竟然能占有两位绝代的精灵族美少女，成为她们生命里的第一个男人，莱斯特的肉棒又硬了许多。

    他将爱莉压在囚车边，抬起她的一条玉腿，架在肩膀上。

    将自己的肉棒，对准了那没有一丝芳草遮盖的、令人遐想的洞穴。

    沉身。

    插入。