<翻译：公司后宫化计划>


 【翻译：公司后宫化计划】01

    公司后宫化计划01原名：仆の职场ハ`レム化计画作者：g．w出处：已消灭翻译：uzi属性：mc＝＝＝＝＝＝＝＝为了打发时间，我今天也在计算机前游走网络之中。

    总而言之在常去的网页逛了一圈，可是哪个站点都还没更新。

    那也是当然的，毕竟只是新手营运的个人网页，怎么可能频频更新呢？我打开电邮望予望，也没发现任何收件，让我不禁叹了口气。

    可是，只是感到苦闷，说不定还是种幸福。

    朋友圈里还有丢失了工作，生日变得有够不安定的人在。

    我打工的设计公司虽然是小本经营，但是社长相当能干的关系，业迹倒也不算少，所以我也跟失职没甚么缘份，甚至该说人手有点不太够了。

    作喜欢的事，领薪水，在他人眼中几乎没这比更好的事了吧。

    嘛，也不能说是对工作有怨言，只是5年拼下来工作本身已经变成了生活的一部份，实在感受不到甚么刺激。

    虽然深感事态糟糕，可也实在没甚么办法啊。

    本来想说买台计算机可以在网络世界上找些『甚么』来刺激一下……最初是有兴奋地四处看这看那，刺激是够，可是很快就腻了。

    我甚至有种越是挖掘就越是觉得感性都开始迟钝起来了。

    但是没法子就此放弃的我，最终仍然龟在计算机前面。

    我在最近开始搜挖的检索网页上面点击随机连结-按下这个的话，就会被随机数传送到别的网站，我也不会知道是甚么网页，就好像抽奖一样；很多时候我都会连到没听过名字的企业网站，也有尝试连点好几次结果蹦出奇怪的新兴宗教网页。

    不过直到今天我也没遇上甚么令人心动的东西哪。

    作为今天最后一点，我再次双击那个随机连结。

    【心灵控制公司网购专页】超花哨的公司标识占据了画面似的大量涌出。

    这公司名我听都没听过，似乎是常见的奇怪邮购，不过在网络上还是首次看到呢。

    【本月特选：催眠术速成包】唔？催眠术？稍为感到兴趣的我继续看下去。

    【只要用这速成包，一星期内你也是一流的催眠术师！可以对憧憬的那个她还有很在意的这个她随心所欲……就算开后宫也不是梦想……】整个就是令人心痒的说明。

    在旁边的照片则是影带跟书本还有看似吊坠的东西。

    我看了很多次那段说明，只感到心脏开始缣。

    要是真的能够操控人心的话……虽然这种事不可能如此简单，可是仍然令人在意，让我没办法就这样把页面给关掉。

    【最令人注目的价钱：发售记念，特价89800圆！要是用了也没法学会催眠术的话，实时退款！】这甚么微妙的价位啊。

    虽然教学影带要花上9万是有点贵，但是如果能学到催眠术可就很便宜了。

    苦思良久，我最后还是输给了那句学不会就退款的诱惑。

    在网页上写下地址，发信。

    经网上银行付钱后，我隔天就收到了确认邮件，再一日后商品已经寄来了。

    我一边看书一边开始学习。

    书上写上了催眠术的原理解释，至于影带的话……影带开始后就出现了好像涡轮似的，令人不知怎地一直发呆的画面，回过神来影带就播完了-依照说明书所说，这是经由影带进行催眠学习，不过就这样子是不是真的能够使用催眠术的啊？我坚持了整个星期。

    然后，不知怎的，我深信自己能够施展催眠术了，很想找甚么来试。

    我拇速成包的吊坠挂在颈子上，为甚么会这样我也不清楚。

    应该是施展催眠术时要用上的吧……总觉得好随便啊。

    我来隔邻居的门前敲门。

    请问是谁啊～？你好，我是住旁边的田中。

    那个，有宅急便寄到我这边了。

    这不是骗人，我真的刚好收到寄给邻居的宅急便。

    这位邻居是自己居住的女大学生，她一如以往的打开门了。

    啊，麻烦您了。

    就是这个。

    啊啊真是抱歉。

    我忽然抓住她想要接过货物的手。

    咦？而我也没有错过她望向我眼睛的瞬间。

    好，你已经不能动了！咦，咦？怎么怎么？被我抓着双手，她自然动弹不得。

    好戏在后头。

    来，看着这个吊坠。

    眼眉会越来～越重～-我拿起吊坠在她眼前摇晃起来。

    来，你越来～越舒服～你将会进入很深很深的催眠～连自己也感到不可思议的字句很流畅地说出口。

    我真的对住邻屋的女大学生施展催眠术了！她的眼睛闭起来，身体开始左右摇荡。

    在我数到5之后你就会醒来～你会忘记自己被催眠的事～醒来后你会舐我的鸡巴吞下精液，证明你收下了宅急便～从我那里领件时一直都是这样～那么来了～1，2，3，4，5！她吃了一惊似的醒来。

    啊，啊啊，谢谢，我收到了，不过在这里有点那个，请进～我就承她邀约进屋里了。

    那么，我要脱裤子。

    她把我的裤子跟内裤脱下之后，就跪在我眼前把我股间的鸡巴含到嘴里。

    啾，咕啾，唔，噗，啾……啾，啾……闭着眼睛，她用肉棒塞满嘴巴，珍而重之地又吸又舐。

    往下看，我能看到那一摄茶色的短发在前后摆动。

    嗯呼……赞，啊，啊……要，要射了……享受着让脑袋钝化的快感，我在她的嘴里喷出精液，而她也毫不介意似的让鸡巴顶在嘴里把精液给咽下。

    将鸡巴松开之后，她才用手抹掉沾在嘴边的精子，仔细地舐个干净。

    这样就好了呢。

    真是谢谢你。

    她这样对我说。

    我再次拿出吊坠在她眼前摇晃。

    你再次进入催眠状态～会感到很舒服很舒服～听到我的声音之后你会感到无比安心～-虽然不是我喜欢的类型，可是这女孩也不能说不可爱。

    而且她还是住在旁边的有够方便，我还是决定把她给好好催眠了。

    你醒来之后如果听到我说『爱情宅急便』的话就会再次陷入很深很深的催眠状态～我说的命令不会留在你的表屠记忆上面～那么醒来吧～醒！清醒之后，她呆住了一会儿。

    那么，掰掰。

    啊……嗯……麻烦你了……她用一副莫名其妙的表情目送我离开。

    我就这样回到了自己的房间里。

    刚刚的口交实在太棒了，而且还省了一次去嫖的钱，感觉有点赚到了。

    这么想的话，要是可以在任何场合都为所欲为，花在这个速成包上面的钱很快就能够回本了嘛。

    唔，这样好像太没志气了？不过，没想到能这么完美地施展催眠术，连我自己都被吓到了。

    要是能干到这么厉害的事……我不禁陷入了妄想之中，而且是可以实现的那种。

    彻夜未眠，我终于得出了结论。

    我要在公司建立后宫。

    对了，就是这个！让看上眼的美女侍奉自己，一边工作一边爽爽过日子！想到这个光景我就虎躯剧震。

    喔喔喔！我追求的就是这个了！这美好的生活啊！那么，来开始挑选后宫候补吧！【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】02

    【翻译：公司后宫化计划02】原名：仆の职场ハ`レム化计画作者：g．w翻译：uzi属性：mc＝＝＝＝我工作的设计公司虽然只是小公司，可是仍然有十多个职员，其中女性职员占了差不多7成。

    在我擅自的选拔里脱颖而出，成为我第一轮后宫候补的女性总共有3人。

    麻代小姐今年差不多28岁，虽然身为领导者在公司里很认真，但是是个很冷静沉稳，常常微笑，相当温柔的人。

    她的脸庞线条修长，令人眼前一亮，是我在进公司之后一直憧憬的对象。

    当然，多半我没被意识为男性，因为她对任何人都是一视同仁的温柔。

    她――在这业界里――衣着意外地简朴，长长的黑发加上经常穿着的及足长裙令人留下很深的印象。

    虽然身体曲线被衣服遮盖着完全不知道身材长怎样，可是我相信她的身材仍然相当不错的。

    她就是后宫一号了。

    接下来……跟我同期的京子。

    她是网页设计那边的头儿，是个性格刚强而且喜欢独揽大权的人。

    她那好动的个性都表露在衣着上面：虽然现在的季节让她多半会穿针织衬衫配一条长裤，可是偶尔也会穿一下短裙，那对看起来苗条有力的长腿也是令我漫来劲的。

    胸脯的话，形状跟大小也是不错。

    有点尖的小巧鼻子，略长的头发修成稍显粗野的发型，跟她嚣张的性格有够匹配。

    她是二号。

    最后一人是兼职小妹妹美纱。

    她是个有点矮小的体育系少女，好像刚刚才19岁吧？那健康的小麦色肌肤跟带肉的肢体有够炫目。

    她个也是完全是体育系的，常常穿着方便活动手脚的装扮，偶尔甚至会穿着整套运动衣上班；虽然没甚么色气可言，但是日后慢慢培育就好。

    那双眼闪亮又活泼的身姿令我一直被深深吸引着。

    看在那份青春上，她就是三号了。

    既然定下目标的话，就要开始设计催眠的方式了。

    啊啊，令人雀跃的这份心情真愉快。

    总而言之，我得先让三人的心主动靠向我才成。

    不需要到达热恋感觉那程度，只需要让她们有『跟这个在一起感觉不错』的程度就好。

    在对话中，我不时加插让她们心情愉快的字眼。

    「这个真的很漂亮呢。

    非常棒，令人好想抱紧处理的棒。

    麻代小姐，对不对啊？」「矣，矣……对呢……很漂亮……」站在借来进行服装设计用的时装模特人偶前面，我一边望着跟我作事前准备的麻代小姐，一边不断称赞这个人偶。

    「总觉得放在房间里的话会让心情都愉快起来呢……」「啊啦，繁田君对这人偶很感兴趣的样子呢。

    」「嗯，又优雅又漂亮，虽然不知道人偶会不会有个性，可是我想一定也是有很高贵的个性的。

    」能够这样一边厚面皮地凝望美女一边对谈，我还真够大胆啊「啊，啊，啊啊，那么激烈的话，啊……要，要射了……」「不行，不行喔～还不能射～不要嘛～再，再让我舒服点～哈啊，哈啊～」噗啾噗啾，啪啪啪。

    我的鸡巴被磨擦的声音混合着肉帛交击的响声在房间中回荡。

    她的淫穴实在太舒服，加上腰枝激烈的动作，让我很快就在她的体内暴射而出，她却仍然继续扭动腰杆不停。

    看来是时候结束这场表演了。

    「『爱情宅急便』～」她的动作忽然停下来，就这样闭着眼睛躺在我的小腹上。

    「你再提腰5下便会到达今天最兴奋的高潮，然后因为太舒服了就决定结束自慰～在我离开房间之后，你就会忘记我存在过的事情，这里只有你一个人舒舒服服地自慰而已～那么，睁开眼睛！」她再度睁开眼睛，维持着肉体交接的姿势。

    然后，她就再次扭动腰枝。

    啪啪，啪啪，啪啪啪。

    「哈，啊啊，呜嗯，啊，要丢了要丢了要丢了～！噫啊，噫噫噫～！」她扭动着身体承受快感的波涛，而淫穴最后的强烈一挤也让我好像要被榨干似的再次射精。

    过了一会，她才离开我身上，爬到房间中央坐着喘气，任由股间溢出我射进去的精液，呆呆地望着虚空。

    我就这样丢下她回到了自己的住处，至于内裤就当成是刚刚的战利品吧。

    现在，她应该是沉醉在激烈『自慰』的快感余韵里吧，也许会因此成为最爱自慰的好色女大学生呢。

    不过，本来只想轻松爽一爽却变成了激烈的干炮，她的淫穴真够爽的，看来是我小看她了。

    说实话，只追求性欲处理的话，她就很足够了吧？不过我不能就这样沉沦在她这个温柔乡里。

    我要尽快建立公司后宫。

    ……不过，偶尔要舒缓一下作点休息也是没差吧？明天来让她为我打个奶炮吧。

    【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】03

    公司后宫化计划03原名：Wの謦烯`レム化画作者：g．w出处：已消灭翻译：uzi属性：mc＝＝＝＝＝＝＝＝机会终于来了。

    今天因为几个单子的期限都压过来了，所以要加班到不知多久。

    负责这工作的连我在内一共3人，可是另外两人却说不想浪费时间在来回的交通上，决定龟在家里拼进度；至于我则是因为要检查网页设计图的数据以及印刷品的成色等等琐碎东西，所以不回公司工作不行。

    知道只有我一人要加班，温柔的麻代小姐就算已经处理完手上的工作，也留在公司帮忙。

    有闲暇留意时间时，已经是11点了，公司里也只余下我跟她。

    「啊啦，已经这么晚啦？真是花了不少时间呢。

    」「很对不起，麻代小姐，居然要您帮忙到这么晚……差不多能收尾了，您先离开也没关系的。

    」「真是的，都来到这地步了当然会陪到最后啊。

    而且，你想要我这纤弱女子在这种时间自己回家吗？」「啊，对，对不起！我不是这意思……」「嗯呼呼，开玩笑啦。

    我这种阿姨也没人想理会的。

    来，快点解决余下的东西吧。

    」这微笑真美啊。

    在我的眼里，麻代小姐彷佛天使一样夺目。

    ……那么要如何令这天使堕落呢？我心中的魔鬼邪笑着。

    「麻代小姐也倦了吧？不如我们小休一会吧。

    」「也是呢，一直埋头钻牛角尖也可能会出错，稍为休息一下吧。

    」「啊，我去冲个咖啡。

    」冲好咖啡后，我一边跟麻代小姐品尝咖啡一边闲聊。

    「麻代小姐不倦吗？」「嗯，虽然眼睛真的有点疼痛，嘛，习惯了所以还好啦。

    」「那个，我有秘传的疲劳回复法，麻代小姐要不要尝尝看？」麻代小姐用带有兴趣的目光望了过来这样笑着，麻代小姐开始扭腰。

    那个麻代小姐居然这么淫荡，啊，啊啊，好，好爽啊――！！「哈，呜嗯，里面被磨擦，我都觉得舒服起来了……唔，呜嗯……」「啊，啊啊啊，要，要射，要射了……」「好啊，来吧……射出来……」噗啾噗啾。

    啊啊……我正在把精液注入憧憬的麻代小姐身体里面……「啊嗯……射得真多呢，繁田君。

    」麻代小姐欢喜地叫喊着。

    今天的射精比以往更长，也比以往更加舒爽。

    麻代小姐为了我的射精而天真烂漫地高兴着。

    看到她的表情，我的鸡巴就复活过来，回复硬挺。

    「唔……」鸡巴跟蛋蛋传来好像被挤压似的痛楚。

    我很快就射出第二股精液。

    好痛，可是好舒服，啊啊鸡巴又复活了。

    不自制不行了，只好在这里告一段落，我挤出力气把鸡巴从麻代小姐身体里抽出来。

    然后，麻代小姐大大张开的股间就被溢出了一缕由精液形成的白丝。

    总觉得……爽得跟作梦一样啊。

    那么，接下来就要让麻代小姐也舒爽一番了。

    我凝望着麻代小姐的眼睛。

    「麻代小姐……『谢谢你』。

    」然后，对她道谢。

    x那间，麻代小姐杏目瞪圆，这句话想必已经令她浑身感到强烈的快感。

    「哈，哈啊……？甚么……？」麻代小姐双手遮在胸前，脸颊绯红闭上眼睛，挤出近似呻吟的响应之后就浑身颤抖起来。

    她高潮了。

    赅蛋羞红起来，贝齿轻咬下唇，娇躯微颤的麻代小姐对我露出了我从来没见过的淫靡表情。

    「哈啊，不，不用客气……呜，呜……」她双手抱着自己的身体，跪坐地上。

    「你怎么样了吗？」「没，没事，我没问题。

    没事的，繁田君，要是还有其它感到困扰的事，随时可以找我商量喔。

    嗯呼呼。

    」似乎快感仍在她身体游走着，回答我的口吻心不在焉。

    「今天已经没其它工作了，就告一段落吧。

    」「啊，嗯，也对呢，我……我是怎么了。

    呜，唔……噫！对，对不起……劳烦你了……」麻代小姐一边道歉一边被快感冲刷着。

    虽然她这个模样令我好想再次抱紧处理，但是今天不忍耐的话身体一定撑不下去的。

    时间还很充足，不能在麻代小姐真正成为我的东西之前胡来。

    不要急，不能急啊。

    「那么，我开车送你回家吧。

    这里我会先收拾的，你可以先穿回衣服。

    」「谢谢，繁田君真温柔呢。

    」之后，我就把麻代小姐送回家了，当然只有送人没有下文啦。

    麻代小姐的部份总算完成第一阶段了，接下来就是见机行事，施予更加深刻的暗示。

    接下来……下一个目标就是京子了。

    【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】04

    【翻译：公司后宫化计划04】原名：仆の职场ハ`レム化计画作者：g．w翻译：uzi属性：mc完成了麻代小姐的第一阶段催眠令我心情愉快得很。

    依着这步调一口气搞下去吧。

    脑海浮现京子的容颜，我不禁妄想着各种想让她做的事情，只是想象就让身体兴奋起来，难以压抑了。

    虽然自己打手枪也不错，可是对旁边的女大学生进行催眠顺道练习一下似乎更加好啊。

    我再次来到门前按铃，但是没等到应门，所以我再按了一次。

    「呼啊～是谁～？」看来是在睡觉呢。

    「我是邻居的繁田。

    『爱情宅急便』。

    」想想也太麻烦了，我直接说出关键词。

    在门后的她应该已经进入催眠状态了吧。

    「你听到我的声音对吧～要是我登门拜访的话你会感到相当高兴～所以快点开门让我进去～」房门很快就被打开了。

    她双眼失去焦点，呆站在我眼前。

    「那么，来，进房间～」她用跟梦游没两样的步伐带着我前往自己的房间。

    之前没有多余的时间可以观察房间长怎样，不过我还是知道她两个房间其中一边是放了睡床的睡房。

    进去后，能看到在床边放着以女性为对象的杂志。

    让她坐在床上之后，我瞄了瞄杂志封面，忽然灵机一触。

    「今天你看到了杂志有新减肥方法的文章～你很想试试看～但是那个『吞精减肥法』你没法自己做所以要找男人帮忙～你决定找住旁边的繁田先生帮忙～他人很亲切一定会说ok的～」「所以你已经把他带到房间里～来吧，全力请求看看～我数到3之后你就会醒来……123！」她眼睛的焦点逐渐回复过来，然后用害羞的表情瞄了我一会，低头说道。

    「啊啊，繁田先生，很抱歉叫你过来。

    那个，我有事情想找你帮忙……」「没问题啊，是甚么事情呢？」「那个，杂志上面有个叫作『吞精减肥法』的文章……听说很有效的，我也很想试试看，可是我上个月才跟男朋友分手了，但是这方法要每天都吞精……那个……可以请你帮忙吗？那个，我可以付钱的，我肯定这样子我绝对能够成功减肥！所以，龋求求你啦！」青春少女拼命恳求我喂精。

    虽然是自己施予的暗示，可是实际在眼前上演还是有够兴奋。

    「啊哈哈，付钱甚么的也太夸张啦。

    既然能够让你漂亮起来，我当然会帮上一把啊。

    那，我要怎么办？可以让我看看那本杂志吗？」我接过杂志后随意翻了几页，装作细看的样子。

    「啊，嗯，啊啊原来如此。

    那么，照着上面写的干干吧。

    我会依次序念出内容，你照着办。

    」「好的。

    」她顺从地点点头。

    我一边看杂志一边临场捏造内容。

    「首先啊……『决定提供精子的伴侣后，就把他的大鸡巴掏出来吧』～」她脱下了我的裤子，让鸡巴探出头来。

    「『鸡巴是很细腻的，小心呵护吧。

    虽然含进嘴里也ok，可是首先用奶子替它热身吧。

    在这时候好～好的用奶子揉揉，之后射起来都特别多喔』。

    」一脸严肃地听着的她慌忙地将上衣脱掉，卸下胸罩，双手贴上胸脯上面。

    「那么，我先用胸脯揉揉看吧，嗯……这样呢。

    」她将那两团又白又软的肉块挤向了我的鸡巴，把它夹在乳沟之后就好像按摩般开始上下磨蹭起来。

    呜啊，这实在，有爽。

    肌肤又弹又滑，加上被肉感紧紧包夹着的感觉作出了完美的平衡啊，赞。

    「那个～这样子如何？这样子会射很多吗～？」「呜，嗯呜嗯，呼咦？啊啊对啊，好棒棒。

    啊啊啊～」用胸脯挤夹鸡巴摇来摇去，她抬起头用惹人怜爱的目光盯着我。

    这表情实在有够纯情令人更加兴奋，糟糕了我对这种没抵抗力的啊。

    「啊，呜啊～事，事前准备差不多了吧，接下来……啊啊……『用奶子按摩鸡巴之后，就是重点啦。

    就算要生吞精液，也不能急喔。

    首先，用双手轻轻刺激鸡巴，然后用嘴唇轻轻吻前端吧』……」她依照我的指示吻了吻龟头。

    嘴唇印上来的瞬间，我浑身激起欢愉的快感。

    「『接下来就一边用舌头舐，一边把它含到嘴里吧。

    在完全含进去之后，一边用嘴唇跟舌头刺激鸡巴，一边前后进出吧。

    最初要慢慢来，接下来要逐渐加快节奏喔』……」地祉发布页把鸡巴含到嘴里的她马上让脑袋前后挪动，挤出了噗啾噗啾的声音。

    「哈呜，喔，呜嗯，喔呜，喔喔呜嗯……」「『然后，鸡巴前端就会喷出精子了。

    请把它一滴不留的吞光吧。

    虽然有点腥臭低是精子其实意外的甘甜美味喔。

    精液含有大量从人体分泌出来的优良蛋白质，包含了身体需要的营养，人工制作的话随时是1公克好几万圆的高价健康食品了呢』。

    」我唬烂着。

    「『不单营养丰富，从睾丸生产的精子还有不可思议的力量。

    吞精可以把那些力量吸引，变成把体内多余的脂肪分解掉的特殊成份。

    不能浪费这么美妙的好东西，把最后一滴都吞下去吧』。

    」把脑中踹出来的玩意随口乱掰，但是说着说着连我都觉得精子对身体很有营养了。

    「哈呜，呜嗯，喔，喔喔呜嗯……」她的动作也更加激烈。

    被柔嫩的嘴唇不断玩弄，我的鸡巴已经舒爽到难以自制。

    啊～好爽～「啊啊呜呜，要，要泄……要，要射了！啊，啊啊～」「姆姆呜呜姆唔唔～」仍然把鸡巴含在嘴里的她叫喊着。

    噗噗啾啾的，我的精子在发射的瞬间，她的表情也高兴起来。

    将舌头上的精子咕噜咕噜的咽下，她闭上眼睛专注地舐弄我的鸡巴，想要将最后一滴精都吸干似的。

    「接，接下来……『射精之后的鸡巴里面还有少许精液，嘴唇用点力把它们都榨出来吧』……」「啊，呜唔唔……」她柔软的嘴唇真的把我最后一点精液都挤出来了，鸡巴整个都枯干啦。

    「啊啊，嗯，好好吃……太棒了……真的，好甜啊……」她露出了一副陶醉其中的样子享用着我的精液，我也非常的爽。

    下次考虑让她挑战『捅肛减肥法』吧。

    毕竟减肥不持续可是没效的呢。

    在经历了好几次催眠之后，我逐渐建立了自信，特别是对麻代小姐的诱导那么成功，让我决定在下次行动时稍为大胆一些。

    我们公司虽然不大，但是大家的桌子只能用办公室隔板划分成小格，就算称不上房间也有自己的空间，呆在位子上作事也不会被怎么打扰；不过办公室里终日有人来回走动，真要作甚么显眼的事也会被立马瞄到。

    我装作若无其事地走向京子的位子，因为最近都在工作上多沟通，所以这样子靠近也很自然。

    她的桌子上放着一台计算机跟一些活页夹，隔板上钉着的是几张旅行时留下的记念照，还有两三个小小的玩偶，比起其它女职员的桌子整个就是清爽简朴。

    「嘿，怎么啦？表情整个不快哪，怎么了吗？」「真是，脑子都快被气炸了我。

    这公司就只有白痴是不是？」嘛，京子又一如以往的对自己部下不争气的表现愤慨起来了呢。

    「最近的小伙子满脑子都是玩玩玩，我不叫他们做事的话，连根铅笔也不懂拿起来，啊啊超恼火的啊！」「嘛嘛，你也没比他们老上多少，可以尝试理解下他们的心情啊。

    」「这已经不是理不理解的问题了好吗！明明工作弄到跟屎没两样却一副干得很好的嘴脸，都没在想是这边在擦屁股的啊！更别说今天外判写程序的家伙交回来的编程差劲到不行，我已经狠骂他一顿了，这不是外判是害虫了好不好！」「我明白你很生气，可是太沉迷在工作上你可也是虚耗人生的啊。

    」「怎么了，想说我是只懂工作的空虚大姨吗？别看我这样，人家好歹也谈过几次恋爱的，少来烦我！」因为感情激昂让心神不安定的现在，某程度上正是我施展催眠术的时机，最少这可是个大空隙啊。

    我站在埋头苦干的她背后，轻轻将手放到她的肩膀上。

    「是是，你可倦了啊，肩膀都紧绷绷的，来。

    」我一边轻轻揉搓她的肩膀，一边左右摇晃她的身体。

    「啊啦，繁田技巧不错呢。

    挺舒服嘛。

    」「对吧对吧？来，你应该开始感到舒服。

    」我让她身体的摆动幅度变大。

    京子的眼睛已经静悄悄的闭上。

    「呼啊，真不错……总觉得有点想睡了……」「来～就这样子深深的睡去～四周除了我的声音之外甚么也没有～你会感到非常的舒服～」我在她耳边呢喃着。

    「……」京子的脑袋倾向一旁，就这样昏睡过去。

    这次就在这个状态施予暗示，试试能否奏效吧。

    「你的脑袋逐渐空白起来～讨厌的事都会忘光光～感觉相常好～你会没法去想任何事情，只需要听从我的声音～知道的话就回答是吧～」「是……」京子吐出轻喁。

    「来～接下来你的脑袋会浮现很多色色的事情～你没办法停下来～身体会变得非常非常的淫荡～你最喜欢就是色色的事情，最爱就是作爱了～你现在身体会无比敏感～被我摸到哪里都会好像作爱时被最爱的人抚摸一样舒服～」我轻轻抚弄她暴露在无袖衬衫外的手腕。

    「啊，呜嗯……」京子看来很舒爽似的颤抖起来，让诱人的大腿从窄裙的叉口露出。

    我继续摸她的手。

    「啊，不，不行……啊呜……」我第一次看到京子会露出这么娇艳荡漾的表情。

    我决定再加深她的催眠。

    「你的心会沉到更加深的地方，甚么都看不见～除了我的声音之外已经甚么都听不到了～然后你会感到非常放松，可以把一切都交托出去的包围感～就好像重新回到妈妈肚子里那么温暖跟安心～」京子的表情变得相当安祥，好像小孩似的呼呼睡着。

    「你现在已经陷入很深的催眠状态～会接受我施予的一切暗示～现在来张开眼睛吧～你的意识虽然会清醒，但是仍然处于很深的催眠状态，而你本人并不会发现～那么……现在！睁开眼睛！」我用力摇晃她的肩膀。

    然后，京子就慌乱地睁眼醒来。

    「啊啊，啊……我，我难道睡着了吗。

    唔唔……总觉得睡很饱了呢，谢谢你啊繁田。

    」「嘿嘿嘿嘿嘿……」地祉发布页「怎，怎么啦？很奇怪吗？笑得这么恶心……」「你已经被我催眠了啊，现在的我可以任意命令你啦！」我特意告诉京子她被我催眠的事实。

    对于京子这种魅力在于刚强个性的女人，让她知道自己被任意操弄的玩法才是最棒的啊。

    「你在说啥蠢话啊？我很忙，快点回去工作啦你。

    」「你全身懒洋洋的使不上力气～除了脑袋之外都动不了～」「少玩闹了，你，咦？啊勒？不能动……好奇怪啊……咦，为甚么？」京子双眼瞪圆地呆在椅子上。

    催眠的效果很稳嘛。

    「所以我就说你已经被我催眠掉了啊。

    你的身心都任我鱼肉了。

    」「少，少开玩笑了！这甚么把戏对吧！对我下药了吗你！我要叫人了，我真的很忙啊不要搞这种事！」京子看似一如以往地盛怒起来，但我能从她眼里看出恐惧。

    「冷静～让心情冷静下来～你不能高声呼救～」「甚，甚么……」她的表情逐渐平静下来。

    「你的脑袋再次充满色色的事～身体逐渐燥热起来～开始洋溢出性欲～」「不，不要，这，这甚么……」她的脸颊没过一会就红透，身体也开始期待着快感。

    「怎样，开始感到舒服了吧？现在非常想要被摸了是吧？」「哈啊……咕……才，才没有这种事。

    不要弄这些无聊的玩意，快，快点让我回复自由啊……！」「嘿嘿嘿，是喔？当我碰到你的嘴唇时～你就会忠于身体的感觉～来～」我用食指碰了碰京子的嘴唇。

    「啊，啊啊……忍，忍不下去了，怎，怎样都好……好想被用力搓胸脯，好想被吸乳头，好想，好想被摸好多地方，好想更加舒服……我，我湿透的淫穴好想被粗粗的鸡巴插个爽啊……好想，好想高潮，好想爽爽高潮喔……哎，我，我到底在说甚么……这，这都不是真的……」「呵呵，明明已经湿成这样了呢。

    」「所，所以我说那不是真，噫啊！」「放心，我会让你好好高潮，而且会爽到飞上天里的，呢。

    」「甚，甚……」勉强保持着平常的态度，她却难以藏住心底的恐怖，视线不自觉的左右飘动起来。

    「你的阴核现在会移到鼻子这里～不单如此，你还会变得更加敏感～当我数到3的时候你的阴核就会移到这里……1，2，3！」我用指尖碰着她的鼻尖追加了暗示。

    「啊啊……！」她小巧的鼻尖就这样变成了第二个阴核。

    「我摸？嗯哼～」「哈，哈啊……啊，啊啊，为甚么，啊啊，那么舒服……」「快感接下来会倍增～好！继续摸～」「不，啊啊，这样，啊，不行！啊啊，呜唔唔！」京子的声音逐渐娇柔起来。

    我揪起她的裙子一看，能够清楚看见内裤上面已经泛起水痕。

    「不要，啊啊，好舒服，咿，啊，不行……」咬牙切齿似的忍耐着快感，可是她没法抵抗多久的。

    「当我数到5时你就会高潮～1，2，3……」「咿喔！不行，啊，高潮，不行！我不要在这里，高，啊，啊，可是，咿啊啊！」「……4，5！」「啊啊啊啊，不行！高潮了喔喔喔喔！」她杏眼圆瞪把脑袋偏过去，鼻息猛喘着，浑身散发雌性独有的淫臭。

    她完全被高潮吞噬了。

    那么再加个暗示吧。

    「然后你的鼻穴就会好像淫穴一样敏感～鼻孔被挖弄的话就会爽到失神～那么，123变！」「啊噫！」才刚高潮的京子没法思考，已经接受了我第二个暗示。

    「那么我要一边摸你的鼻尖一边搔你的鼻孔？来，是不是想想就觉得很兴奋了呢……？」「不要，不行，这，不行，不行啊……」京子已经只能用软弱的语句作出抵抗。

    我用姆指揉弄她的鼻尖，尾指曲起来一下子插进她的鼻孔里面。

    「哈啊，咕喔，哈喔喔喔，喔喔！不要，好舒服！太，太舒，哈，啊啊，咿啊啊！要，要高，潮了啊啊……」「来，这里是g点喔。

    我要加剧刺激？搔搔搔～」「啊啊啊啊！咿，喔喔！不，咕呜，咕，不要！啊，不，啊，不，啊啊！」京子被我的挖鼻攻击弄得兴奋难耐。

    为了不让她的呻吟惹来其它同僚注目，我马上追加一个暗示。

    「就算怎么舒服也不能高声叫喊～只能用小声浪叫喔～好了继续挖～」「噫，啊……啊呜……」然后，她就只能呢喃着吐出呻吟。

    「好了……接下来当我数到3时～你会感受到以往未曾体验过的快感～然后爽爽地高潮～」地祉发布页「不，不行，别高潮，我不要这样高潮啊啊啊……」比谁都顽固的她现在流着眼泪尝试抵抗。

    「1～」「不，不要……」「2～」「不，不要，不要不要不要，高潮，高潮不要――」「3！」「――潮，啊，不，咿啊啊啊啊啊……」她再次被我推上了绝顶，脑袋乏力地软垂，眼泪也随之溢出。

    「呜……不要……讨厌……」「如何？很舒服是不是？那么接下来让你自由活动吧。

    你现在可以用自己的意志活动身体～可是仍然维持在催眠状态～来！」我拍了拍手，她的身体就回复力气。

    「为……为甚么你要作这种事？」京子抽泣着对我质问。

    「我一直好想看看京子高潮时的表情啊，实在有够性感的呢，我都忍不住兴奋起来了。

    」我真正的目的是用催眠术对她报复而已。

    这种刺激疗法对于顽固的她应该很有效果吧？不过想看她爽到高潮的表情也不是假的啦。

    「那是甚么啦……你，你给我差不多一点！」四肢回复自由之后她似乎也稍为精神起来，也回复平常那种强硬的态度了。

    果然京子就是要这样呀。

    「等下，你现在还是身处催眠状态，没法反抗我的命令喔？」「我都被你玩到高潮了，已经足够了吧？今天的事我不跟你计较了，快点把催眠甚么的解除，现在马上！」「好，不过我要你再陪我一下，在那之后我便解除催眠。

    」京子用怀疑的目光打量着我。

    「甚么回事？你想我怎样？」「下班之后，我在车站路口那间咖啡厅等你。

    你只要去那里就好。

    」「……不去的话？」「催眠状态维持下去啊。

    明天要在部下面前潮吹看看吗？」「我……我知道了。

    真是过份……没想到繁田是那么卑劣的男人……」「我可以用催眠术在这里让你兴奋难耐地被我强奸哪，你不觉得只是玩玩前戏就住手的我很绅士吗？」京子的脸因为盛怒而铁青起来。

    「怎么可能！好，我奉陪，反正我作甚么都抵抗不了对吧。

    只要我应约你就会解除催眠是不是？」「当然，只要你想的话。

    」「好，那么我会去……7点左右我就能到……」就这样，我跟京子很『绅士』地订下了晚上的约会。

    当然我不可能让它就此作结。

    嘛，要是她到时候想的话，解除催眠也不是不行啦……【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】05

    公司后宫化计划05原名：仆の职场ハ`レム化计画作者：g．w出处：已消灭翻译：uzi属性：mc我一边在露天咖啡厅享受咖啡，一边等待。

    才刚刚7点，她马上就出现了。

    「晚安～」她用嗔忿忿的表情靠近过来。

    「快点解开我的催眠！」「真是心急啊。

    嘛，点个咖啡甚么的吧，我请你喝。

    」她瞪了我一会发现我除此之外并没其它行动后，就放弃催促似的点了杯咖啡。

    过了一会，端着咖啡回来的她坐在我对面。

    「取

    」我举起手打断了想再说甚么的她。

    「嘛嘛，我知道突然作这种事是我不对啦。

    不过我会让你好好享乐以表我的歉意，这个晚上就赏我些时间吧。

    」「才不要。

    我已经很够了，快点把那甚么催眠解除掉啊。

    」「啊啦？还在生气吗？」「当然啊。

    你对妙龄女性作这么失礼的事，说是犯罪也不为过了啊。

    」「妙龄，呢……再妙的年龄过了十年也能挤出那种色色的声音哪……」「你说甚么！！」「好了你生气的话两边乳头就会好像被舐弄一样～越生气越感到刺激～」「你少说那种蠢毙了的事！啊，咿啊……」瞬间浑身一颤似的京子蜷缩起身子按着胸口。

    「哎呀，怎么了？难不成乳头是敏感带吗？」「才没这种事！不要说奇怪的话！啊，啊呜，哈啊……啊，啊……繁，繁田啊，快点弄掉这个啦……这样子我连说话也……」「冷静下来就好了啊。

    不生气的话就不会有这种感觉了。

    来，深呼吸～」「可恶，被这样子玩弄却连生气都不行，真是没用啊我……那么，你到底想我做甚么？」「接下来只要乖乖服从我的命令就好了，我不会伤害你的。

    啊，对，这是咖啡钱。

    」我对她递出了一千圆的钞票。

    「才不要！噫，啊！啊呜……」京子感到快感的表情真是看几次都那么赏心悦目。

    「好啦好啦，别生气别生气。

    不过一边发怒一边发春真是有够色的，赞。

    」「咕，我要冷静，冷静，不生气……不生气……！」京子自言自语似的呢喃着。

    「那么，出发吧。

    」「咦？去哪里？不是在这里解除我的催眠吗？」「不去个清静点的地方不行啊，而且在这里我也没兴致……」京子的表情充满了不安。

    「真，真的没问题对吧。

    」「反正不管怎样，你也只能服从我了吧？」京子露出了不满的神色，然后很快就放弃掉，选择服从我的指示。

    「总之先离开吧，你跟在我后面便是。

    」「好，好吧……」待她不安地站离位子后，我们就离开咖啡厅。

    京子低着头跟在昂首阔步的我后面，难得的约会弄成这样也太没趣了。

    「京子～好好听着～你现在会揽着我的手好像情侣一样并肩走～然后用跟最喜欢的人在一起时那种欢喜又陶醉的表情凝望我～」我在她耳边低语。

    京子狠狠瞪了我一眼。

    「不，不要……可是，啊，不行……身体擅自就……」然后她就搂着我的手臂，身体紧紧地贴上来，对我露出幸福无比的笑容。

    「可恶，你啊，给我记着。

    我绝对不会放过你的……」京子用跟笑容截然相反的恶毒口吻咒骂着我。

    这种反差也是相当有意思哪。

    我们穿过车站前的商店街，来到了每逢周末就会人流挤涌的欢乐街。

    「来嘛，再贴过来一些，要好像那些已经嗨到发疯的情侣一样啊。

    」「呜，呜呜，可恶……明明不想，明明讨厌得要死……」搂着我手腕的力量加重，把脑袋靠在我的肩膀上面，京子倚在我身边并肩漫步着，不时露出幸福满怀的表情凝望我。

    真是又漂亮又可爱啊。

    我不禁对她抱持了更强烈旺盛的爱火。

    「等等，这，这里到底……」京子也发现了我们不知不觉之间已经来到宾馆集中的地带。

    「那么要进哪间呢……」「等，等一下，我完全没那种意――」「都露出一副热恋情侣的样子来到宾馆前面了怎可能就这样路过？啊，这间好像不错耶。

    」「不，不要，就这个不要。

    这个绝对不行。

    我才不会跟你做爱啊。

    」「哈哈，开个玩笑啦。

    要解开催眠术就得找个没人打扰的地方，可不是为了玩弄你啊。

    我绝对不会对你作任何你不情愿的事，相信我吧。

    当然，要是你不想的话那催眠状态就维持下去？」京子望着我忘真回答时的表情，露出迷惑的神情。

    「咦，咦……那么……没办法了……可是，绝对不要碰我的身体喔！」「那，你同意。

    」「嗯，嗯……」京子无奈地点头。

    她根本没察觉自己现在泥足深陷落在我的陷阱里，明明没被我施予暗示她却乖乖的跟着我来到宾馆了。

    比起催眠，这更似欺诈吧。

    我至今为止的一切言行，都是为了夺得她的承诺，让『这不是违逆她自由意志所作的事』这个既定事实逐步累积上去。

    她会否察觉正在把自己逼到绝路呢。

    我选了间没甚么多余装饰，只有一张大大双人床的房间，看起来就跟寻常的商务酒店没两样。

    应该是有甚么机关，可是今天我没打算使用。

    「嘛，坐在床上放松一下吧？」她无言地把包包放到沙发上面，然后坐在床的角落。

    「然后？要解除催眠术对吧？快点来啊。

    」哪怕被带上宾馆，京子的态度依旧高傲。

    「也是呢，那么……闭上眼睛～现在你会感觉到非常放松～听到我的声音时就会感到很安祥很想睡觉～意识会逐渐朦胧起来然后陷入深深的睡眠～你已经没有思考的力气～只能听从我的声音～来～你现在已经陷入深深的催眠状态了～」我只是轻轻摇晃京子的两肩，她就陷入了催眠状态。

    看来再次进行诱导让她更易进入状态了。

    「好了～你已经坐不稳～要倒在床上了～」我轻轻一戳，她就整个人躺在床上，看起来好像已经呼呼大睡一样。

    我再次观赏京子的身体。

    那长到肩膀开来，带点蓬松的黑发传来阵阵拨逗性欲的感觉。

    我看向她的脸。

    虽然现在闭合起来，可是那带着精力的细长美目，以及带着锐角感的颜面轮廓都跟她的个性同样，充满一种积极的印象。

    带着情热的火红口红也是相当鲜明。

    大大隆起的胸脯，苗条的腰枝，彷佛外国人那样修长笔直的美腿，完全是个令我随时能够兴奋，带着官能美的身材。

    看着不设防地躺在床上的她，我只感到血气上涌。

    那个好胜又吵闹的京子现在娇柔顺从地在床上沉睡着，让我好想趁现在就强吻她那毫无防备的小嘴。

    我靠近京子的脸庞。

    然后，柔嫩的触感便传来了…………好棒。

    我好想用力抱紧她，然后让她被我弄得噫噫叫。

    噢，太兴奋了忘了正事，现在不是干这种事的时候。

    得照计划植入暗示。

    「你现在会再次回到很深的催眠状态～想起那份非常舒服的感觉～心情会无比平静～」「我现在要对你植入新的暗示～这暗示会烙在你的心底～即使醒来你也绝对会遵从～首先当我说『内裤全露』时你就会趴在地上好想秀内裤给我看～然后当我说『大屁股全露』时你就非常想脱掉内裤暴露屁股让我看～想到发狂～当我称赞你的屁股时你会打从心底感到高兴跟喜悦～」「然后我说『奶子全露』的话你就极度想让我看你的胸脯～当胸脯被看便会无比兴奋～连乳头都硬挺挺～」「而当你发现小穴没被看时会感到相当不安～因为胸脯屁股都被看了却没被看小穴是很不对的行为～不被我看会抱憾终生～但是爽快被我看会感到浑身舒畅心景开朗～」「然后你会发现自己越来越想被我看光光～因为被看会非常舒服～彷佛飞到天上轻飘飘不用思考那样舒服～」「接下来当我拍掌你就会醒来～你会忘记我的话但会牢记暗示～那么……醒啦！」啪。

    我拍了拍手，京子就睁开双眼，慢慢从床上爬起。

    「啊啊……你解除催眠了吗……」「不，在那之前我想先让京子也享受一下呢……」「你没为我解除催眠？」京子眼角带着怒意扬起。

    「内裤全露～」而我则是视若无睹般对她吐出关键词。

    「咦？怎么？」京子一瞬呆住，然后用维持着瞪视我的神色忽然开始扭捏起身体。

    「讨厌啦，忽然，咦？好怪，总觉得很怪，静不下来……奇怪……繁田，我能不能趴下来？」「请便？」京子很快就趴在床上，把屁股朝向了我。

    「哈啊……感觉平静多了……啊勒？可是为甚么，我，我要背对着繁田作这种四脚爬的姿势……？」「讨厌的话不要作啊？」「这绝对不行的啊！」「为甚么？」「为，为甚么……这……说，说甚么也不行啊。

    我不是这个姿势就镇静不下来了啊！啊啊，好想用这姿势把裙子揪起来露出内裤啊……不不我在说甚么，怎么能让这种人看我的内裤……啊啊可是，不被看的话……说甚么也要被看……可是……」京子纠葛着的时候手也在颤抖，但是已经逐渐移向下半身了。

    当抓到裙摆之后，她就一口气揪起了裙子，然后将手伸向裤袜将之剥下。

    脱下裤袜后，她回复了手脚并用的趴姿，对我暴露出内裤跟没被任何东西包裹的美足。

    「啊啊，繁田……来，看我的内裤啊……哎，好羞人，不要……不，可是不能不被他看……」「到底是哪边啊。

    虽然说我也不怎么想看。

    」「不，不，啊啊，看，看吧！别，别不要看！来，看，看啊！」她的屁股在我眼前摇晃着，彷佛大布丁般可口圆滑。

    京子穿着的是纯白的比基尼内裤。

    「啊啊，看得到啊，大屁股全露了呢～」然后，京子这次用毫无迷惘的速度把内裤脱掉。

    她那充满肉感的屁股就在眼前。

    「啊啊……我，我被繁田看着屁股……为甚么我要让你看屁股啊……」维持着背对我趴下的姿势，京子对我叫嚷着。

    「不想被看就请便吧，内裤也可以随意穿回去。

    不然我来替你穿也成啊？」「咦，呜咕，不，不要！现，现在一定要让你看屁股！不，不被你看，我就会感觉很怪了啊～！」「我在看啊。

    是个又性感又漂亮的大屁股呢。

    真让人把持不住啊～」京子的表情稍为松弛起来。

    「咦？啊？真奇怪啊，我在繁田面前秀屁股……我明明知道这很奇怪……可是，为甚么？为甚么那么高兴……我高兴得压抑不住了……好奇怪啊！啊啊，看我啊繁田！不要顾忌了快点贪婪地看我！」京子高举屁股靠向我，把脑袋挪到床单上。

    「龋如何？如何？在看吗？」「嗯……靠近点看，这屁股真是又白滑又肥美，真赞。

    」「啊啊，啊，好，好高兴……心里好像被填满一样……我，我好感动……被繁田称赞屁股为甚么会让我这么高兴……」京子逐渐露出恍惚的表情。

    「那么，来奶子全露～」「咦？」她的表情再次呆住。

    然后，她抬起身子把上半身转了过来，双手已经摸到了衣襟上面。

    「我，我在……我到底……在，在干甚么啊……？咦，啊，看……看我的胸脯好吗？不，不行，这个一定，啊啊……我到底怎么了……？」思考已经近半停滞，京子逐渐压抑不住欲望，失去了抵抗力。

    手指飞快地解开钮扣，脱下衬衫，把胸罩也一气扯脱，她那沉重地摇垂的胸脯就暴露出来了。

    虽然早就知道京子是巨乳，可是我没想象过是这么硕大，也没想象过她的胸形原来如此漂亮。

    「啊啊，真的脱掉了……我，我的胸脯……」京子用手从下侧捧起乳房。

    「哈啊……看，看啊……尽情看我的胸脯吧！」所以我就从正面，然后从旁边上面跟下面，肆意地视奸她的巨乳。

    「啊啊啊……繁田在看着，在看我的胸脯……啊，啊，唔唔，好……好舒服喔……咕嗯……」她一边抖动一边开始搓揉自己的胸脯。

    「哈啊，好棒喔，好有感觉喔……快看，繁田，靠近来看我喔……！」我将脸颊以几乎将鼻尖也顶上去的距离靠近，仔细观察京子的乳头。

    她明明是巨乳却有着可爱的小乳轮，以及淫荡地挺突起来的粉红色乳头。

    「啊嗯，不要，好棒，好强烈喔喔～被这样凝望我会变得更奇怪啦～！」一边扭动着一边，京子一边呻吟着，我也随之兴奋起来。

    「哈啊，胸脯，胸脯感觉好好啊！哈，啊，啊，噫啊，啊，繁田！繁田在看着我，在这么近，啊呜嗯嗯，要，要高潮了，要高潮了啊～！」指尖开始揉捏乳头，双手不断搓弄胸脯，她的动作越发激烈起来。

    京子已经是想搓揉到自己高潮为止了。

    「繁，繁田，乳头，看，再，啊啊乳头啊啊啊啊！」我只是盯着她的乳头。

    「啊，噫，啊吕，呜，噫，丢，啊，噫啊啊啊啊……」京子挺直身子把背脊往后仰，闭起眼睛朝天娇吟，身体也激烈地颤抖。

    「哈啊……哈，哈啊……高潮了……我居然，高潮了……」颤抖平息下来，京子露出了难言的满足神色，一边平伏呼吸一边让肩膀上下轻摆。

    「繁田……总觉得，超舒服的……好神奇啊。

    我刚刚到底在做甚么……」「嗯，看你乐在其中真的太好了。

    那么，来解除催眠吧。

    」「咦……咦？那个，等我一下……」京子露出困惑的表情。

    「怎么了吗？」「怎么……我，我还没让你看……」「没让我看甚么？」我忍不住邪笑着反问。

    「你说甚……就……那……」「那？我听不到耶。

    」「所以，那个，小……」「哎呀？后半还是没说清楚耶，来，说大声点。

    」「小，穴！我说甚么也要你看我的小穴啊！」「呵……为甚么？」「看完屁股，连胸脯都看了，接下来当然是看小穴啊，这必然的耶！可是很奇怪，我也知道这种事很莫名其妙……可是现在不给你看的话，想到以后都不会被看，我就……我就感到胸口好像被绞住一样痛，很难耐，很辛苦啊……求求你了，来，来看吧……」坐着分开双脚，京子用手指将那道肉裂左右分开。

    仍然残留着羞耻心的她将脸庞往旁一摆，手指却是逐渐让小穴继续张开。

    股间全开的这姿势，让她小穴最深处也绝对要暴露在我眼底了。

    我能够看到淫荡的粉红黏膜难耐地蠕动着；因为爱液的关系，还传来阵阵淫靡的亮光。

    「啊啊……在看呢…………我大大张开的小穴，繁田正在看……」【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】06

    【翻译：公司后宫化计划06】原名：仆の职场ハ`レム化计画作者：g．w翻译：uzi京子在我眼前张开双腿，用手指分开肉缝将里面暴露着。

    我吞了口口水，欣赏着京子淫靡的性器官。

    「你不害羞吗？京子。

    」京子脸颊微红，双眼低垂回答着。

    「我很害羞啊……可是，能被你看真的太好了……总觉得，心里那份肿胀感也舒畅开来了……感觉真的很好啊……」京子以清爽的表情摆出淫荡的姿势。

    「来，再靠近一点看啊。

    我特别让你看看阴蒂吧。

    」我把脸颊埋在她的两腿之间，开始欣赏京子的小阴蒂。

    虽然是说第一次靠那么近看，但是阴蒂原来长这样子啊。

    「啊啊，脑袋呆呆的，好像变得空白起来一样舒服……今天跟着繁田来这里实在太好了……」京子用恍惚的微笑呆望着天花板。

    「你那么高兴我也很愉悦啊。

    呵呵，这个画面倒也真美……」「嗯呼呼呼呼……」经过了几十分钟，被我从所有角度好好观赏完小穴之后，京子吐出了满足的娇声。

    「啊啊……这样子就舒畅了……来，解除我的催眠吧。

    」「咦？真的好吗？」「当然好啊，来，快点！」「好吧……总而言之，先解除刚刚的暗示吧……我之前的暗示都无效了～可是我在你眼前挥挥手你就会回到催眠状态～来～」我拍了拍手，京子就用呆呆的目光盯着我，再望了望自己的胯间。

    「咦？咦……………咦？叽呀呀呀呀！！我我的到底在干甚么――！！」发出几乎震破耳朵的尖叫，她飞快的缩成一团躲到床角把身体遮住。

    「别看～别看啊繁田～要是你敢看我就杀了你～！」「刚刚我都看个饱了啦没差。

    哎呀真是被赏了场好戏啊。

    」「啊，啊呜，啊呜呜呜……」心情动荡的她挤不出话来，眼角也浮现泪珠。

    「为甚么，为甚么……」「都是你叫我看的我才会看啊。

    明明就是很漂亮的身体跟小穴，没甚么好害羞的吧？」「噫，呜……明明就没被其它人看过的……」在床上全裸着蜷缩起来抽泣的京子看起来好可爱。

    我在她面前扬了扬手。

    「听着我的声音～你的心情会变得非常平静～然后就开始想睡了～闭起眼睛甚么也不要想～」京子再度沉落在催眠状态。

    我决定再给她一轮暗示。

    虽然已经享受过她的身体带来的乐趣，不过还是再玩一下吧。

    而且这样子反复植入暗示，也可以期待她因此更容易被我催眠呢。

    「现在你会陷入更深更深的催眠状态～现在你的心就好像刚出生的小婴儿那么纯洁～我的声音将会成为你心里的绝对真理～我的话将会成为你人生至今为止确切不移的真实～你会毫不存疑地接受～那么我要说出真理了～」「你被告白爱意的话就会跟那个人做爱～因为不做爱就不知道是否应该跟他交往～正常来说跟男人做爱一次不算失贞～不跟同一人做第二次爱也是处女～自古以来跟别人只做爱一次的话也不算背弃男伴～所以交往前试试插穴来决定交往是很正常的～谁都会做所以不用害羞～」「接下来你被我触到身体就会很舒服～被我摸会非常舒服～当我说『升』的时候你会感受到更多快感～不管我说几次你都会一直更舒服下去～你的身体现在已经会这样了～」「这些暗示在我解除之前都会深深烙在你心底～不存在于你的意识中～那么醒来吧……醒！」京子根本没察觉自己再次陷入了催眠状态。

    「为甚么，呜，为甚么要做这种事啊，繁田……」「为甚么……因为我喜欢你啊。

    」「――咦？」「一直都很喜欢你，很爱你，请跟我交往！」「在这种状况，忽然说这种事我也……」「我真的真的很爱你啊，不是说谎的。

    」「真是令人困扰啊……那么，我们来做爱吧。

    不先让你插进来的话，这件事也讨论不下去了呢！」地祉发布页「咦？可以吗？」「你还问这……做爱甚么的很普通吧？」京子一本正经的回答。

    在京子的脑海里，跟任何人做爱已经变成了比握手还要轻松的事，她完全没感到不妥。

    「也是呢……那么，来做吧！」「嗯。

    」京子再次好像若无其事似的坐在床上。

    我则把上半身的衣服脱掉，抱紧了赤裸的京子让我们两唇交接起来。

    「啊呜……」京子就不抵抗地让我的舌头入侵她的小嘴，然后用自己的舌头纠缠上来开始爱抚。

    「呵，啊呜，唔嗯……？」似乎她对自己比想象中更加兴奋舒服感到了吃惊，眼睛睁大了一会，然后就回到了恍惚的神情。

    「喔嗯……繁田，很擅长接吻嘛……我，我已经……」她说到一半便缄默下来。

    「真是的，怎么啦。

    」「太羞人了我不说……」京子露出了我至今为止都没看过的娇嗔表情。

    「说啊。

    」「不要。

    」「不说我就不继续？」「不，好啦我说……我已经湿了……」「哪里？」「那里啊？」「那么是哪里？」「所以就是那里啊！」「也就是……这里嘛？」我说着，就把手指伸到京子的小穴开始抠挖起来。

    「噫啊！啊，呜，啊，啊呜，哈啊……忽然，那么急，啊，啊，啊……哈啊啊啊……」「升。

    」我在京子耳边低语。

    「啊呜啊啊啊！啊啊，呜嗯嗯嗯，好舒服！快，快要高潮了～～！」我毫不间断地用手指刺激着她，同时开始进攻她的阴蒂。

    「啊，呜，啊啊……要高，高，高潮了～～！」她似乎已经绝顶了一次呢。

    「哈啊，哈啊，哈啊……哈啊……」满脸通红的她喘得肩膀也在晃动，躺死在床上。

    「如何？感觉舒服吗？」「哈啊，哈啊……为甚么，会，会这么舒服……」「是因为感受到我的爱了吧？哈哈。

    我会让你更加更加舒服的。

    」「哼嗯……那么，接下来换我让你舒服好了……」京子越发的积极起来。

    是的，这次做爱终究是由她主导的没错。

    「取…拿出鸡巴来嘛……」「你自己动手掏出来啊。

    」京子焦急地拉开我的裤头钮扣，一口气将裤子跟内裤都扯下来，让我勃起的鸡巴探出头来。

    然后，她就刻不容缓似地用口含着我的鸡巴。

    「喔嗯，喔喔唔唔，啾啾，咕嗯……」不单在嘴里用舌头不断舐弄，她还用手上下套弄着我的鸡巴，种种混合起来的刺激让我感到无比舒畅。

    地祉发布页「哈喔，啾，咕啾……如何，舒服吗？想射的话随时可以射喔……」京子含着鸡巴抬头仰望我。

    「呜，咕嗯……」很喜欢口交的我虽然好想就此射精，可是万一真的射了就好像被京子玩弄到屈服一样，毫不有趣。

    所以我再次在她耳边低语了。

    「你的嘴巴会非常有感觉～越舐我就越舒服～升！」「喔，喔呜！呜嗯……」京子就算含着我的鸡巴也已经开始享受起快感了，右手不知不觉的开始搓揉着自己的胸脯。

    「喔喔，感觉良好！唔，呜，啊，来，吞到底啊！来！」我扭动着腰杆，让鸡巴在她的嘴里前后来回着。

    「喔呜呜呜，啊，呜嗯……」她的嘴似乎真的很敏感。

    发出跟悲鸣相似的呻吟声，她搓揉胸脯的动作也逐渐激烈起来。

    「呵呜，噫呼喔嗯，啊，噫呜，噫……啊，啊呜呜……啊啊！！」京子身体忽然停下来，嘴巴呆然的张开，又一次高潮了。

    我趁机把濒临爆射的鸡巴抽出来，然后抓着她已经透红的屁股，从后面插入她早已湿润的小穴中。

    「啊，呜喔！明，明明刚刚才高潮……啊，呜嗯……！」如此说着，她却闭起眼睛享受着小穴被鸡巴抽动时带来的快感。

    「啊，呜，那里，好棒！啊，快，插快点……好像搅拌一样……啊，嗯，这个最棒了……」京子摇晃着她的大屁股，我也从此得到了莫大的快感。

    然后，我跟京子就维持着这姿态改变了上下位置，变成了后背骑乘位。

    追子将双手往后伸，只用下盘的力量疯狂的扭动腰枝上下摆弄着，已经满脑子都只想追求快感了。

    「哈啊，啊，插深点，你快插深点啊……啊，哈啊，哈啊，噫啊！噫，噫啊啊啊……」干脆让京子一直舒服下去吧。

    我也一边摇动身子，一边对她吐出关键词。

    「哈，啊……京子……升，升，升！」「噫啊啊啊！呼，啊，啊啊！好，棒，好棒！啊，要，要高……啊，啊啊啊啊啊啊！高潮，高，高潮，啊，繁田！繁田好棒！啊，一，一起，啊啊！！」「咦？啊，呜，我也忍不……啊，要，要射了……！」「啊，哈，啊啊啊啊啊，噫，呜，呜啊啊啊啊啊！！」咻咻咻的，我就在她体内猛烈地射精了。

    在我泄射同时，京子的身体也狂热地颤抖着痉挛起来。

    被那堪称猛勒猛绞的抽搐挤弄着，我的射精持续了好久才完全停下。

    而京子在高潮间也不断扭拧着纤腰，享受着我一边射精一边半硬的鸡巴。

    「啊……好，好棒……」终于射个爽的我缓缓抽出鸡巴。

    「不，还……还要……我还要啊……」扭动着身体，n子仍然渴求着被鸡巴插入。

    虽然我也很想插，可是刚刚才射得那么舒畅还没硬回来，实在是有心无力。

    总而言之，先爱抚她的性感带拖延时间吧。

    我从京子的正面伸手抓向那高耸的胸脯，开始抓捏搓揉起来。

    「啊啊，嗯……这里也好棒……」「我要舐。

    升！」我啾啾轻吮她的乳头。

    然后，京子就随着我每次吸吮很敏感地反应起来。

    「啊，噫，啊，呜嗯……！」强烈的快感让京子无意识地把手伸到胸脯上，从下面批着开始揉弄。

    「哈，啊……好棒，好棒好棒……再，再舐多点……啊，噫，呜嗯嗯……」京子左右摇头，一边娇喘一边积极地要求我再次插入，但可惜我还没回气。

    所以，我只好一边爱抚京子的胸脯，把她的性感拉到濒临绝顶的高度。

    毕竟在我的催眠下她已经无比敏感了呢。

    「啊，啊呜呜，噫啊！又，又来，又要来……明明只，是……我的胸，胸脯为甚么会那么淫荡……啊，啊啊！噫，啊啊啊啊啊！！」身体绷紧直伸，京子迎来了今天不知道第几个高潮。

    「哈，啊……好棒啊……可，可是……我想要，想要繁田的鸡巴……」地祉发布页「你那么说我也要未成，你看。

    」我让稍为回复过来半软未硬的鸡巴秀给京子看。

    「唔姆！我绝对会让它复活的啦！」说着，京子就把股间凑到我的鸡巴前面，开始主动磨蹭起来。

    京子的小穴就这样在我的鸡巴上来回匐匍着，挤出咕啾咕啾的声音。

    这么淫荡的前戏我也是第一次遇上啊！好像被蛞蝓黏附在手脚上的感觉，从被大肉具轻夹轻挤着的鸡巴上传来，让我被阵阵使腰腿酥软的快感侵袭，鸡巴也逐步回复硬度。

    被京子用这么淫荡的身姿再次深吻，我的鸡巴也完全回复过来，然后很自然地插进了她的小穴；被插入后，她就倒在床上，让我们变成了正常位再度展开抽插。

    一下下猛挺的活塞运动让京子再度露出恍惚的神色。

    「啊嗯……好舒服，从来没有这么舒服过啊啊啊……啊，我……我在跟，跟繁田做爱……？啊，噫，呜唔，为甚么……啊，啊啊啊！」她的催眠似乎有点不稳定了。

    那就让她爽到完全没余力在意吧！「因为我想跟你交往，你就说要跟我做爱啊！来，是不是爽到没法想多余的事情了……啊！」我猛烈的挺撞跟拧挤让她只能吐出噫啊噫啊的呻吟。

    「京子，想不想更舒服？」「啊，呜，呜嗯……想，想啊！啊，噫，啊啊……」「那么！当你说『繁田我爱你』的时候就会无比舒服～不说的话就会逐渐感受不到快感～成了！」我在她面前弹了个响指。

    「啊，不，不要……我不要没有快感……」「那就说啊！繁田我爱你！说！」「唔，呜……真，真的要说？那，那么我只试一下喔……繁田我爱你……啊噫，耶，啊，啊啊啊啊！」「如何？」「身，身体好烫，啊啊！好棒，太棒了！繁，繁田我爱你，噫啊！又，又来了……啊啊，好，好厉害，啊，繁田，我爱你，呜噫！繁田我爱你！噫，嗯呜嗯嗯嗯！」我配合着京子的热情告白让腰杆全力前撞，她就随之露出令人兴奋的反应。

    「噫啊！啊，繁田我，我爱你，啊啊！要，高，高潮，啊啊啊！」京子的身体忽然激烈地抖动了几下，又再次软摊下来。

    「啊啊……呼，呼啊……又，又高潮了……繁田……我爱你……啊啊！」就算高潮了也不忘对我吐出浓厚的爱之告白，京子的身体再次被涌溢而出的快感攻击着。

    「我也很爱你啊，京子。

    」「我，我很喜欢，繁田……啊啊，对呢……说繁田我爱你，噫呜！的，的时候身体……就变得很兴奋很舒爽了……只，只是看着你……我就，我就不禁兴奋起来啦……」「京子已经变成我的东西了呢～」京子默默的点头。

    攻陷了，我终于攻陷她了。

    她是以自己的意志主动决定成为我的女人的啊！「谢谢你……你会因为成为我的女人而感到极度幸福～服从我会令你感受到美妙的快感～只要被我钟爱就会感到无止尽的快感了～」作为谢礼，我对她追加了暗示。

    然后，我对她作最后的确认。

    「那么，依照约定，我就解除你的催眠？」「……咦？」被突兀地一问，京子露出了傻呆呆的表情。

    「你想解除不是？」「咦，啊，是啊……可是现在解除了会怎样……」「你会忘记喜欢上我的事，就算跟我做爱也不会好像刚刚那么舒服，变回以前那个普通的你――」「不要！绝对不要！我不要忘掉喜欢上你的事！我要跟你做爱，享受更多更多舒服的事！求求你，不要解除我的催眠！」「要是你求我的话，我也没所谓啦……」「求你了，我要当你的女人……我甚么都会做，甚么都会好好的听，请你不要解除我的催眠！」地祉发布页看到一脸诚恳地请求我的京子，我就肯定自己的作战已经成功了。

    在我眼前，那个曾经嚣张自大的京子已经不存在。

    在我眼前的就只有一个没了我便活不下去，变成了娇羞可爱小女人的『后宫佳丽』而已。

    「好吧，那你以后就是我的女人了。

    」「太好了……我好幸福喔……我居然，幸福到眼泪都流出来了……」京子微笑着擦掉眼角的泪水。

    她的心底现在应该充斥着幸福感了。

    因为她已经被我植入暗示，变成那样。

    「那么，冲个澡之后，穿回衣服回家吧。

    我送你。

    」「好，好的……可是那个……我，我该怎么称呼你？直，直接叫繁田的话好像太失礼了……」「跟平常一样也没所谓啊。

    要是难出口的话叫我浑名小繁就好。

    还有，在跟我独处以外你要做回平常的你喔。

    可不能被别人发现你成为了我的女人。

    就算再高兴也不能叫我『繁田主人』，知道没？」「我明白了，小……小繁。

    这样可以了吗？」京子用一副彷佛是等待主人命令我小狗神情凝望着我。

    「可以啊。

    来，快点去冲澡。

    」「好的。

    」整顿身子过后，我们就离开了宾馆，然后我就召了台出租车，送京子回家。

    来到她住的公寓前，我便好像对待恋人一样深深的吻她。

    「哈啊……幸福到脑袋好像要溶解了……」「那么，星期一再见。

    」「嗯……可是，总觉得等不及了……」京子用热情的视线盯着我。

    「等不及也得等。

    要是不听我话，我就解除催眠？」「好吧……可是我总可以一边想着繁田君一边自慰吧。

    要，要不然我一定忍耐不下去的……」「好好好，那么掰掰。

    」我再次住上等待中的出租车离开。

    直到我转出街角之前，京子也一直目送着我……回想起跟京子的激情性爱，我不禁对自己作战成功一事相当高昂。

    明明刚刚都在宾馆做爱了那么久，我的股间现在却是硬梆梆的勃挺着，完全压抑不下来。

    以这难堪身姿回家时，我发现门前有谁在等待着。

    「啊，繁田先生，你回来了吗。

    」是邻居的女大学生。

    「啊啊，晚上好。

    」「不好意思，那么晚也打扰你，可是，那个，果然不是每天都饮，那个，效果好像会不够好……杂志那么写……」最近每天都让她吞精，因为今天我回来太晚了所以就让她主动伏击，恳求我赏赐精液了吗。

    嘛，没所谓，正好可以让鸡巴冷静下来。

    我跟着女大学生来到她的房间，把鸡巴塞到她的嘴里。

    噗啾噗啾的，她卖力地吸吮着我的鸡巴，呜，这家伙技巧越来越好了。

    啊，呜，又要射了……我咻咻的在她嘴里喷洒精液。

    「啊啊……好多，啊……咕噜，嗯，咕噜咕噜……啾……」女大学生好像品尝珍味般吞咽着精液。

    「可是，总觉得量以之前多了，而且味道也越来越好喝了呢……」吞精过后，她一边用纸巾抹嘴，一边感慨地说着。

    因为我每天都被她这样子吸精，精液的量也不知不觉成长起来，已经到达了一个每天不泄一次就浑身不自在的程度了。

    习惯真是可怕。

    跟京子做爱时可以射那么多发也是多亏这训练呢。

    嘛，可以被我射的女人多的是，根本不用担心。

    终于浑身舒畅了的我决定早早就寝休息。

    明天是星期天，就来好好盘算下要对美纱植入甚么暗示好了。

    来睡！【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】07

    【翻译：公司后宫化计划07】星期一早上，当我回到公司时，已经看到京子坐在位子上。

    总觉得她今天跟以往都不太一样呢。

    比平常更加精致的化妆，让腰部纤滑曲线尽情展露的西装，让酥乳上侧半露出来的衬衫，虽然被外套遮着但是我肯定她根本没穿胸罩。

    平常那副职业女性的模样加上了蔺言的淫靡感，比以前刺激视线不少啊。

    这一切都是为了诱惑我吧？看到我之后，她就留意着四周同僚的存在，靠到我身边快哭似的低语。

    「啊啊，我真的想你好久了，繁田主……君……因为你叫我忍耐，我才不打电话给你，也没直接跑去你家的啊！那种感觉比死更难受啊……为了不让自己那么辛苦，我可是自慰了一整天呢……」「想象着被繁田君爱抚，被你插入身体的感觉，真的很棒喔……只用手指都马上弄到高潮了，而且是不停不停的高潮……可是感觉却更加难受，更想被繁田君激烈地宠爱，想象着弄到高潮，然后又开始难受……这样子一直，一直重复着喔……」「真的，真的好想念你啊……只是看到你的脸，我都已经湿透了……来，快点做爱，现在就来做嘛……」妖艳的吐息吹在我颈上，京子用娇柔的表情对我诉说着请求。

    可是那么说也不行啊。

    「在这里怎么可能做啊。

    晚点我就去你那边，在那之前忍耐下吧！工作表现可得维持正常啊。

    」「好啦，我知道了……啊啊，好想要……」说着，京子就并拢着大腿磨蹭起来，难耐地扭腰。

    似乎是昨晚自慰太激烈弄到股间也敏感了。

    在我们谈笑时，麻代小姐也回到公司了，让我不禁吃了一惊。

    当然我可没作甚么亏心事。

    「早上好。

    啊啦，繁田君跟小京。

    你们两人大清早就很高兴的样子呢……那么说起来，最近你们都很亲密地聊起来，难不成？」麻代小姐露出戏弄似的神色望向我们微笑。

    「讨厌啦，麻代小姐，才不是这回事呢。

    麻代小姐才是，最近好像一直都在细心照顾繁田君嘛？」京子毫不客气的还击。

    「啊啦，我原来让小京妒嫉了吗？要是那样可真的很光荣了。

    」两人隔着我直视彼此的视线擦出了火花。

    麻代小姐的意识里应该没跟我有那么深的交情，可能是出自本能地感受到甚么了吧。

    可是两人都已经是『姐妹』了，不让她们友好相处不行呢。

    「嘿嘿嘿，两名大美女为我争风吃醋真是好爽啊。

    」「喂，繁田君，可不要得意忘形喔。

    我才不是跟小京在争夺你甚么的呢。

    」我被麻代小姐盯眼了。

    「我也……那个，跟……跟你没关啦……」京子则是一边偷瞄我一边结结巴巴地回答。

    「咦～怎么不是那样啦～」在我装模作样的惨叫之后，我们三人就不约而同的笑了起来。

    「好，那么，今天也要加油工作。

    小京，进度跟社长报告了没？」麻代小姐很快就进入了工作模式。

    总之，我也开始冲进度吧。

    工作告一段落时已经是11点，差不多来到中午了。

    今天因为同僚大半都外出工作，留在办公室的人并不多。

    我趁着没人注意偷偷溜到京子的那里去，她马上就用荡漾难耐的表情迎接我的到来。

    「啊啊，终于来了……好高兴喔……」「喂喂，也不用哭出来吧？抱歉啦，早上没能抽出时间看你。

    」「没关系的……我，我只要看到你就很幸福啦……你看……」她翻开挂在隔板上的月历，我就看到上面贴着印有我照片的纸张。

    你甚么时候弄来的啊这种东西。

    「看着这照片，胸口就噗噗的跳，那里也啾啾的抽搐起来，虽然觉得不对但我忍不住在早上就自慰了两次……不，不用担心工作喔，我这方面可不会掉以轻心的！」自慰之余还能处理工作，这职业女性也太强了吧。

    不管怎么样，这样下去她终究会连日常生活都出问题的，似乎我下暗示时弄得太过火了。

    可是，既然给我忍耐到这地步了，我总得赏她一点甜头。

    「那么，我就再对你催眠吧。

    」「好啊！」京子双眼发亮似的期待着我的暗示。

    「看着我的手指集中精神～你的四周会朦胧起来甚么都看不到～当我数3声后你就会陷入深深的催眠状态……1，2，3！」要让她陷入催眠状态，已经不需要花多少功夫了。

    京子一下就但头被我导入。

    「来～你的舌头会变得很敏感～比阴蒂还耍舒爽几倍～舐弄我身为何任地方都会令你很舒服～只要舐我时你才会感到那种舒爽的快感～舐别的东西没有～那么张开双眼……好！来，舐舐看。

    」「嗯，嗯……」用水汪汪的双眼凝望着我，她拉起我的手用舌头轻轻舐了一下。

    「啊嗯！好，好舒服……舌尖好像触电一样，很有感觉……」她用舌尖轻轻滑过我的手掌。

    「啊，噫，呜呜，啊，好……为，为甚么……好，好有感觉……」京子沉醉在阵阵快感中，开始舐弄我的脸庞。

    「嗯，啾……哈啊，啾……啊啊，这好棒……」然后，她就一边舐着我的耳朵一边享受高潮，耳边传来啾啪啾啪的吸吮声显得这场面更加淫靡。

    「啊，呜，呜嗯……哈啊……太棒了……」她露出满足的表情流起眼泪来。

    「唔，啊……啾……啾噜……哈，啊啊……又，又要高……啊啊……」一边舐着我的耳垂，京子一边发出呜咽似的轻声绝顶。

    「繁田君，喜欢……喜欢……繁田我爱你……啊，呜，啊啊，啊啊……」倾吐出对我的爱意，她因为暗示的影响而再度高潮。

    高潮后，京子仍然紧抱着我爱抚我的后背。

    过了一会儿，她才用含情脉脉的迷离眼神凝望着我。

    「啊啊，好想要……好想现在就被繁田君的鸡巴插进来……龋给我……快点给我嘛……」但是开始撒娇起来的京子却令我不禁困扰。

    「哎，那个，现在是工作时间，那个……在公司干这种事的话也太……」「不行，我忍耐不下去了……让我变成这样的是繁田君，你要负责啊……」虽然说用催眠也能解决事态，可是我却被京子的气场压倒失去主导。

    「来，繁田君坐在这里……」她站起来让我坐在她本来的位置，然后就把衬衫的钮扣一个个的解开，让比平常更挤涌的乳沟以及乳轮的一部份在动作间暴露出来。

    果然没穿胸罩！京子骑上我的膝盖跟大腿上，将脸颊凑前，跟我作着浓厚的湿吻。

    「哈，啊……唔啾……啊嗯……啾……」吻过后，她就盯着我将手往下伸，把我裤子的拉链慢慢往下扯。

    手指滑进我的裤裆里，她灵巧地刺激着我的鸡巴将之掏出。

    「嗯呼呼……」轻舐唇鱼，京子露出一副打从心底喜悦的表情。

    双眼继续凝望着我，她以这个放荡的姿势，开始用那纤柔雪白的十指上下套弄我的鸡巴。

    「喔，呜，呼……」她的手咻咻的撸动着，实在是太淫荡太舒服了……我的鸡巴情不自禁地硬涨起来。

    「呼呼，真高兴啊，变硬了呢……」京子纤腰上抬。

    难不成你想在这里被我插进来吗……「那么，要进来……」……真的啊！她轻轻揪起裙子就跨坐在我的两腿间，她居然连内裤都没有穿啊。

    用右手固定我鸡巴的位置，她的小穴慢慢凑近过来，然后噗滋一声插进去。

    「哈啊啊啊……好棒……」京子发出相当舒爽似的娇喘。

    我也没想到居然会在公司的办公室坐在椅子上面，任由美女主动引导鸡巴插进小穴这种状况会发生，强烈的刺激令我难以按捺兴奋。

    京子湿滑紧窄的小穴抽搐着，让我的鸡巴张狂地怒勃。

    「京子为甚么会这么淫荡的呢……呜啊，真淫贱啊……！」「你在说甚，喔喔喔……啊，嗯，呜嗯……全部都是你的错啊……难不成你讨厌这样吗……？」「不，喔喔，呜咕……好啊，超棒的，可是被人看到你要怎么办啦……！」京子用无比淫荡的方式扭腰，若隐若现的大腿跟在脚尖摇荡的高跟鞋更是令人性奋。

    「没事的，我裙子都遮住了，别人只会看到我骑在你的膝盖上啦……啊，嗯嗯嗯……啊，对，那里好……啊啊…1」虽然仔细想想被骑在膝上也是很有问题，可是感觉实在太爽了，我们也实在没法再细想下去。

    正当我们沉醉在这如梦似幻的场面尽情做爱时，突然――「你，你们，你们在做甚么！！」――果然被发现了。

    不对，这声音是……！我抬头一望，就看到麻代小姐站着瞪住我们。

    京子则是好像甚么都没听到似的，一边搓揉着自己的胸脯一边骑在我身上扭拧着身体追求快感。

    「啊，啊呜……那个，麻代小姐，这个是，那个……」「我没意图干涉你们的关系，可是这到底是怎样？真是，难以置信！」麻代小姐露出一副既是愤怒又是困惑的模样瞪着我们。

    我也不能继续惊慌失措下去了。

    仔细想想，被麻代小姐发现的这一刻甚至说是我走运也不为过！「麻代小姐，求求你了，请当作甚么事都没看到吧！就当我们理所当然的没作任何怪事就成！」「咦，咦咦？嘛，嘛……既然是繁田君的要求的话，也没办法了呢……」虽然有点困惑，可是麻代小姐一定会因为响应我的请求而感到高兴，甚至感到光荣才对。

    「还有，可以的话请你帮忙把风，别让其它人发现我们，麻烦你了。

    」「我知道了。

    你们玩得尽兴些，我不会打扰你们的。

    」麻代小姐用很开心似的口吻回答。

    虽然我差点就开口对她说谢谢了，但是万一让麻代小姐在这时候高潮肯定会更加麻烦，所以我只好闭嘴。

    就在我善后时，京子的扭腰跟娇喘也激烈起来了。

    我也差不多到极限啦！「哈啊，哈啊……要射，京子……都射给你……」我在好耳边低语。

    「啊，呜，喔喔，我也快……好，好厉害的快来了……啊，啊呜呜……」她到底有没有听到我的话呢。

    「啊，啊，射，射了……！」京子那彷佛熔炉一样火热舒爽的小穴让我忍不住朝内挤出大量精液。

    被温热软嫩的阴道挤夹磨蹭着舒畅射精，这份快感不管品尝几次都不会令人生厌啊。

    「哈，啊啊，呜喔喔喔，啊，噫，要高，噫，噫，啊啊啊啊……！！」京子则是x那间浑身僵硬起来，勾着高哨鞋的美腿伸得直直的。

    过了好几秒，她就软摊在我身上，就这样失神昏死过去，膝盖跟大腿上的重量也随之倍增。

    我扶着京子站了起来，把鸡巴拔出。

    这实在舒服到我连都要颤抖起来啦，办公室做爱居然那么爽…………稍不留神真的会成瘾啊。

    「繁田君，已经完事了？」麻代小姐真的很用心替我们把风啊。

    「是的，不好意思，我们已经完事了。

    麻代小姐，拜托了，请不要对我们生气而是温柔地接纳我们的事，最好顺道打从心底祝福我们啊。

    」「我懂了。

    这是当然的啊，你跟小京要是交往的话我也很赞成呢。

    就算在公司做爱，你们关系那么好也是情有可原呢……」我的请求真的是效果拔群啊。

    「不过，你跟小京也是我们公司很重要的战力，工作时得适可而止喔？要是真的忍不住很想做爱，我就替你们这样把风吧。

    」麻代小姐果然很理解同僚的需要啊。

    「你太客气了。

    京子虽然被我干到失神了，但我想她一定很感激你……这份人情我们一定会还的！」「啊啦，不用那么拘谨喔。

    答应繁田君的要求，我也会心情舒畅呢。

    」「啊哈哈……那么，我看一下京子的状况，麻代小姐请回去继续工作吧。

    」「那我先走一步啦。

    你要好好对待小京知道吗？替我告诉她，今天我就当她请了病假，早退也没问题的喔。

    」麻代小姐的人实在太好了。

    说完，她就回去处理自己的工作。

    总有一天我会让你跟京子一样在办公室被我弄得爽到飞天的……我不禁在心里这样妄想着。

    「呜……嗯……繁田……我爱你喔……」呢喃着，京子也慢慢睁开眼睛。

    「喂，没事吧？」「咦？嗯，没事，我能站起来……啊啊，好像作梦那么舒服啊，身体到现在还感到麻痹呢……」「麻代小姐说，要是你不在状态处理不了工作可以干脆早退啦。

    」「咦？为甚么麻代小姐……咦？糟糕，被看到了吗？哎……好羞人……」虽然怎看都不是单纯一句好羞人就可以置之不理的事，但是京子看来真的没察觉到问题。

    「可是我没事的，不影响工作。

    毕竟被繁田君注射了那么多活力……干脆一会儿就让繁田君插着我工作吧……嗯呼呼呼……」这女人真牛逼啊。

    可是，我还真的一点点地被京子牵着鼻子走了啊。

    只是我的后宫梦想还未完成，不能一直只顾着宠幸她，还是用暗示压抑一下她的性欲吧。

    我二话不说便让她陷入了催眠状态。

    「你跟繁田在一起会很幸福～可是繁田不说做爱你对性欲的感觉就不会那么高昂～只是想着繁田自慰也能够满足你～知道吗～」「是…………的……」她对这暗示产生了意外的抵抗，让我花了比预期多的时间。

    不过这么一来，我总算可以忽略京子，进行计划的下一步了。

    强化麻代小姐的暗示，同时对美纱施予催眠，稳扎稳打逐步实行的话在办公室开后宫也是指日可待啊。

    可是，预算外的办公室做爱还是让我的步调被打乱了。

    今天还是乖乖的回家休息吧……归途中，我开始想着美纱的事。

    要对她催眠没甚么问题，可是美纱本来就是个不懂风情的女孩。

    而且我也没听说过她有跟男生交往，多半她一直都没这方面的经验吧？说不定根本对异性没甚么兴趣。

    以前问她喜欢甚么偶像时，她甚至连偶像名都没能说出几个。

    不过她看起来也不是女同性恋。

    嘛，说穿了就是个小毛孩吧，不过这年代来说，二十岁还有这种女孩真的很稀有，而且明明长舔那么可爱哪。

    不诏怎样也好，她也需要被『教育』哪。

    要怎样调，啊不，教育呢？要找麻代小姐或是京子帮忙吗？左思右想，我不知不觉已经回到家门前。

    简便用膳之后，我就躺在床上，把电视跟音乐都关掉闭目冥想，脑袋却又开始在想美纱。

    「哈啊……哈啊……」就在这时候，我忽然听到了轻微的喘息声。

    「啊……哈，哈啊……」我凝神一听，就发现了这不是幻听。

    是邻居那个女大学生吗。

    我将耳朵凑在墙边，很快就听到了带着娇艳低喘的呻吟声。

    「啊，哈啊……嗯，呼……」她果然是在自慰。

    听到那个女大学生的声音让我不禁兴奋起来，或者应该说我已经习惯了在这个时间带爽爽的射精，培养了很难压抑的条件反射。

    今天也好好欣赏她自慰之后让她替我榨精吧。

    这样想着，我就走到她的房子前面敲门。

    「晚安，我是旁边的繁田。

    」「哈，哈啊啊啊………矣？啊，呜嗯，稍，稍等一下……啊，呜，啊啊，明明快要……」隔了一会儿她才打开大门，露出一副被打扰的不耐烦表情似乎刚刚她正要进入『高潮』时点呢。

    在看到我之后，她就把凌乱的睡衣整理了一下。

    「啊啦是繁田先生……不好意思，没想到都已经是这时间了，所以就入迷了点……忘了这时候该恳求你被我吞精……请，请进！」「喔喔，我不介意。

    你刚刚在自慰吗？」「被听到了？哎呀好羞人……开始吞精减肥之后身体状况都很好，自慰起来也比以前舒服，很快就高潮了，而且每天都越来越舒服……实在很难自制……」「呵呵？那太好了。

    那么，不如这样吧？今天不如转换一下环境，来我的房间如何？你可以尽情自慰爽个饱，然后才爽爽的吞精，不知你意下如何？」女大学生双眼发亮。

    「喔喔，真的可以吗？很高兴哪，居然能在繁田先生的房间自慰，想想就令人很兴奋了……」她完全没察觉到自己的话到底多么异常。

    这可是我天天被辛苦榨精并植入暗示的成果啊。

    走进我的房间后，她好像感到很新鲜似的左看右看。

    「爱情宅急便～」我从后靠近她，然后低声耳语。

    下一秒，她就直立原地双目失神。

    「来～你进入男人的房间就会感到性奋难耐～会变淫荡饥渴难以自制～现在自慰的话比任何时候都舒服～被我欣赏的话会更加舒爽美妙～那么现在就张开眼睛醒来吧……醒！」女大学生邻居用充满『干』劲的目光凝望着我。

    「呼呼，想到自己来到男人的房间就很兴奋了呢……总觉得，已经忍耐不住了……」她激动地把睡衣脱下，立马就开始自慰。

    浑身赤裸的她趴在地上，把屁股高高抬起对着我暴露性器，从后伸出双手开始抠抚重点地带。

    「啊，哈啊，这姿势超棒……被看，被看就好兴奋喔喔喔喔……」虽然已经是第二次欣赏她的自慰秀，可是跟之前比较的话，她的性器似乎变得更加猥亵，身体曲线也越来越淫荡了。

    自慰才开始没多久，她的爱液已经多到肉眼能见似的不断溢出，带起了阵阵湿滑淫邪的声音。

    「啊，啊嗯，啊……噫啊……」她已经忘我地娇喘起来了。

    充满肉感的肥美臀肉在眼前来回摆动。

    「哈，嗯嗯……啊，要，来了，来了来了来了丢了――！」开始不到5分钟她就绝顶了。

    维持着四股着地的趴姿，她兴奋地低喘起来。

    「哈啊，哈啊……太棒了……居然比平常还要快高潮……」我趁机抓捏她伴随余韵微微摇荡的屁股，伸嘴靠向绝顶过后仍在微颤的小穴张口便舐。

    「嗯，啾啾。

    」「噫嗯，你做甚……哈啊，哈，啊啊！好，好舒服喔喔喔！」她被我的舌技刺激着，再次掉落名为快感的深坑之中。

    「那么，今天也请好好吞精吧。

    」我随口说着，嘴巴舐弄的动作没有缓下。

    「啊嗯！好，好啊，可是，这，啊啊，这样子……要用嘴吸才行，啊……好棒……咕，呜嗯嗯嗯……」「你一直以来都是用这张嘴吞精的喔？不是吗？我现在在舐的就是你的『嘴巴』了啊，对吧？在你脸上那张可是小穴喔？难道你想被我的鸡巴插进小穴？」我随口诱导着她的思考。

    「咦，咦咦……？不，那，嗯，是，是的……我真是的，怎么会搞错了。

    怎么能作出让不是男朋友的人插小穴这种淫荡的事情呢……那么我要跟平常一样用口吞精了，看我张开嘴……啊勒，怎么看不清楚……」女大学生邻居摇晃着屁股，尝试用小穴吞纳我的鸡巴。

    「看来很辛苦呢。

    那么，就让我主动来吧……呼喔……」噗滋噗滋的，我的鸡巴很顺畅地慢慢挤进了她紧窄的小穴里。

    「啊，啊呜，谢，谢谢你……要麻烦你真的不，啊，不好意思……让你这么亲切地招待我，真的……噫！很，很对不……啊呜嗯嗯嗯！」我稍为用力一撞，女大学生邻居就激情地反应起来。

    「怎么了吗？」「不，甚么也没……我，我开始含了……」她一如以往的尝试用『嘴巴』从鸡巴吸出精液，把屁股前后摆动。

    带着黏稠的啪啪声响起。

    虽然感到跟平常的行为有点不一样，可是她仍然很积极地动作着，催促着我在她的『嘴巴』里射精。

    「啊，哈啊，呜嗯嗯……嘴巴好舒服喔……好，好棒……为……为甚么会这样啊……啊！不，不行了……啊啊！」在让她高潮三数次之后，我才舒爽地射在她的小穴里。

    京子也很不错，可是这女孩也是别有一番风味呀。

    「哈，哈啊……好，好好吃……」你可是在用下面的嘴吞精啊。

    我拔出鸡巴整顿身姿之后，就让陶醉在快感中的女大学生穿回睡衣，把她抱回自己的房间。

    「那么，明天见。

    」将她安置在床上后，我才扬长而去。

    爽够了，来睡吧，明天也要提起精神好好『干』！隔天我一回到公司，京子就主动凑了过来，不过她并没好像昨天那么激情。

    似乎压抑用的暗示有效了呢。

    「早上好喔～！」美纱也上班了。

    「早喔。

    昨天怎么啦？你应该不是那种会没事生病的人啊。

    跟男朋友约会甚么的……也不可能吧。

    」「好失礼喔前辈～！」「咦，难，难道真的约会了？」「虽然也不是那样啦。

    」「我就说嘛！」「哼～！我昨天是因为要买想去很久的演唱会门票，跟闰密两人拼了整个晚上所以睡了整个下午而已！没情趣可言真抱歉呢～！」「如我所料哪。

    因为你请假了所以工作还山积着呢，来，把这列表上的资料压缩好之后电邮到这个地方去。

    」「是～知道了～」她笑着回答。

    虽然没啥风情可言，可是这笑容也是可爱得令人好想抱紧处理。

    想必没人察觉到我对她不怀好意吧。

    要是这表情再添加一点色气，或者吐出呻吟的话，我一定会被完全迷倒。

    「是说，是谁的演唱会啊？」「很棒的唷～！这可是水木一郎跟佐佐木功的合办演唱会『英雄啊爱将永恒流存』！绝对不能错过的啦～！」这是需要拼通宵来抢购的吗？「早上好……大清早就很欢乐的样子呢？」「啊，麻代姐，早～！」麻代小姐也来到公司了，美纱就用平素的大嗓子打招呼。

    「早安，麻代小姐。

    」「早上好啊，繁田君。

    不过繁田君，这样真的好吗？跟年轻的女孩那么热情地聊天……」麻代小姐用意味深长的笑容望向我肩膀，更正确来说是我身后。

    我回头一望，就看到在不远处的京子慌张地别过脸去。

    「咦？怎么了啊你们？」完全没察觉的美妙露出一副呆脸。

    「甚么事也没有喔。

    反正都是小孩子不懂的事情。

    」「啊～！怎么麻代姐也把我当小孩子啦～！」美纱发怒的表情彷佛冒出拟音似的浅显可见。

    办公室响起了嘻笑的声音。

    虽然问题未有全部解决，可是今天似乎也是很和谐呢。

    你们三个早晚会齐心合力依存侍奉我这个后宫之主，不会彼此妒嫉的。

    我不禁在心里这里想着。

    办公室的气氛一点点地朝向我理想的后宫成形了，这份实感实在不错。

    我也要加把劲啊！……不过，话虽如此，工作还是得干。

    我也没能继续从容下去，开始埋头处理如山高的业务。

    拼这作那，不知不觉已经10点了。

    「来，大家稍为休息下，喝点东西吧。

    」麻代小姐对办公室的其它人说道。

    平常在这时间，能够抽空小休的人都会聚在一起享用热茶或者咖啡，麻代小姐更会为大家准备各自的饮品跟小食，让大家都能放松心情。

    麻代小姐在确认人数后，今天也率先走到了茶水间。

    我随之尾随而上，顺道把门关起来不让外面看到。

    「麻代小姐，我有事情想求求你帮忙――」【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】08

    公司后宫化计划08「嗯？啊啦，繁田君，有甚么事吗？」正要烧开水的麻代小姐转过头来温柔的望向我。

    我一言不发，突然从后面抱住她，隔着衣服搓揉麻代小姐的巨乳。

    「噫啊！繁，繁田君，你做甚么啦？」「哈，哈啊，我，我忽然好想抓麻代小姐的奶子，请，请被我抓奶吧！」「咦？咦？不，不是现在不行吗？」「是的！求求你了！」我更用力的抱住了她，双手在她的白色衬衫上面不断抓捏着。

    将脸颊凑向麻代小姐那纤柔的粉颈时，阵阵芳香已经扑面涌来，好香！「嗯，嗯……既然是繁田君的要求，也没办法了呢……啊，啊啊……」麻代小姐吐出了娇美的呻吟。

    「麻代小姐也很舒适嘛？」「毕，毕竟我也是女人啊……」相当害羞似的低下头，麻代小姐快要把脸堆进胸脯似的呢喃着。

    「啊啊……只隔着衣服抓奶已经没法满足了……我现在要搓揉麻代小姐的新鲜巨乳，没问题是不是？」「没，没问题啦……」这可是我的请求。

    麻代小姐是没可能不听从的。

    她的回答才出口，我的双手已经从下方伸到麻代小姐的衬衫里面，将碍事的胸罩推开，手指瞬间抵达她的肌肤。

    被深深藏在衣服底下，麻代小姐的巨乳相当嫩滑，也柔软得惊人。

    我的指尖碰上她的乳头，然后一边用手掌慢慢揉搓，一边用指尖刺激乳头。

    「呜，嗯……啊……繁田君，还要揉啊……？」过了一会，脸颊浮现红潮的麻代小姐才慢慢开口。

    「在麻代小姐舒爽到不行之前，我会一直揉的喔？」「啊，嗯！已经很舒服了，我要……啊嗯！我要泡茶给大家啦……啊……呜嗯……！」「是喔？那么这样子如何？」我无视她的恳求，用手指夹着她两颗突起的乳头往外拉扯。

    「噫呜！啊，哈啊啊啊……啊，已，啊啊……已，已经很舒服了，啊，繁田君……啊，啊啊……！」虽然她似乎有那么一丁点想要反抗，可是这是我的请求，她是逃不掉的。

    以防万一，我决定再加强对她的束缚。

    第(4)一(v)版(4)主(v)小(4)说(v)站(.)祝(c)大(o)家(m)新年快乐「绝对绝对不要逃喔，麻代小姐。

    求求你了，请倚过来，把身体放松让我摸吧……这是我的请求喔。

    」「哈啊，哈啊，啊，啊，呜嗯……」我感受着麻代小姐的重心向这边倾过来。

    星眸微闭，嘴吐香喘，她完全露出了女性春情泛滥的独特神情。

    「哈……哈啊……为甚么……我，我的身体怎么办啦……呜，嗯……」「不会怎么办啊。

    麻代小姐只要忠于自己的感觉，顺从它行动就好了。

    麻代小姐想高潮吗？」「啊，啊，我……我不知道……呜，嗯嗯……」没有理会她的反应，我在麻代小姐的耳边轻声说道。

    「麻代小姐，『谢谢你』。

    」「啊，啊，噫，啊啊啊啊……！」关键词为麻代小姐带来强烈的快感，让她整个身体都颤抖起来了。

    「啊嗯，啊，咕嗯，啊，要高，为，为甚么……啊啊啊啊……！」我一边让麻代小姐高潮，一边继续揉搓她的胸脯。

    「哈……哈啊，啊啊啊……」闭上眼睛的麻代小姐舒爽地高潮，任我鱼肉的身体好像失去力气一样软摊在我的怀里。

    「好……好舒服……」虽然她已经高潮了，可是我的手没有停下。

    我的爱抚现在应该会为她带来更多快感才对。

    一揉。

    「噫……！」再揉。

    「呜嗯！」三揉。

    「啊啊！」看，她决计不会拒绝。

    她的手甚至主动放在我的手背上了。

    「怎么了吗，麻代小姐？要我停了吗？」麻代小姐只是摇头。

    「不是这样……不是……那个，我想……」她说到一半便含糊其词。

    「没问题的啊，麻代小姐。

    来，顺从自己感觉，忠于欲求就好了……」然后，麻代小姐的手就诱导着我的双手，作出想被更激烈地爱抚的要求。

    「啊呜！呼，啊，那，那里……再，再用力拉扯一次……啊，对，啊啊！噫啊啊啊！」发出意外地可爱的娇呼声，麻代小姐扭动着身体。

    似乎她的乳头很敏感呢。

    「啊，呜嗯……要，要再高潮了……！」然后，不用我宣言关键词，她就绝顶了。

    虽然好想继续爽爽玩下去，但是在这里待太久的话外面的家伙一定会起疑。

    差不多该收摊了。

    「麻代小姐，我还有事情想求求你……」「哈啊，甚么……求我，快点求我……啊，啊啊……」「是关于美纱的事啦。

    她实在有点孩子气过头了，为了她好，要让美纱对异性有更深入的认识才行，所以我打算好好的在这方面『干』一下，希望麻代小姐也能帮我的忙呢。

    」嘛，虽然是多余的活儿，可是这活儿我却『干』得漫舒爽的呢。

    「啊，哈啊啊啊！好，好吧，也是呢……小纱纱的话，由繁田君来教育的确是最好的呢……呜嗯！就，就让我一起帮忙吧……」「那实在太好了。

    那么，请你整理一下衣服继续泡茶吧。

    我就先出去了。

    」留下仍在脸红低喘的麻代小姐，我快步离开了茶水间。

    当我对干等良久的众人吐出临时编掰的借口――炉子有点不对劲又敲又戳的弄了好久才搞定――拖延了些时间后，麻代小姐才端着大家的饮品回来。

    「不好意思，要大家久等了～」她把咖啡跟热茶逐杯递给对方，然后在端茶给我时悄悄靠过来。

    「那样好吗？你有小京喔……？」麻代小姐用难以言喻的微笑盯着我。

    我也用意味深长的笑容作为回答。

    「……嘛。

    」然后，她就用含嗔带羞的表情远离了我。

    「我～回来啦～！」正好在这时候出门送件的美纱就回到了办公室。

    第(4)一(v)版(4)主(v)小(4)说(v)站(.)祝(c)大(o)家(m)新年快乐今天她的打扮是印着花巧图案的t恤以及黑色的紧身裤，被紧紧包住的小屁股露出相当诱人的曲线。

    不对我这完全是大叔看小女儿的眼神了吧。

    「啊啦，小纱纱，欢迎回来。

    我现在替你泡杯咖啡吧。

    」「啊，不好意思，麻代姐麻烦你了～哎呀麻代姐的咖啡真是超好喝的～今天提早回来真是正解啊正解。

    」麻代笑着走过美纱旁边低声说。

    「下班后留下来，我有事情跟你谈……」「咦？哈啊……好的……」美纱呆呆的回答。

    然后，麻代小姐就对我露出妖艳的微笑。

    晚上。

    完成手上工作的麻代小姐跟美纱还逗留在办公室，我也打着加班的名义呆在桌上待机。

    至于京子则是被我用右手搂住，任我爱抚。

    「那个，麻代姐，要谈甚么啊……」「嗯，小纱纱，来，坐这里。

    」「哈啊……」对美纱来说这是首次遇上的事，对于要谈话甚么的也完全摸不着头脑，看起来一副困惑的样子。

    「龋小纱纱。

    」「嗯？」「你现在，有男朋友吗？」「哈？男朋友？」「嗯。

    你有跟男性交往吗？」「啊……啊啊～那个的话现在没有啊。

    倒不如说人家对结识男人这方面没啥兴趣啦……」「这可不行喔。

    好像你这么年轻可爱的女孩子居然不谈恋爱，是非常不健康的喔。

    」「那个，要谈的，是这些事情吗……？」「是啊，这可是很重要的。

    我想你好好的谈一场恋爱啊。

    」「哈啊……不过，没想到会被麻代姐说这种事耶……」「啊啦，我看起来那么老顽固？」「不，我不是这意思啦……可是，没办法啊。

    好像我这种丑女怎么会有男人喜欢……我爱你甚么的，说出口总觉得很逗趣，没那种感觉啊。

    」「是吗？小纱纱明明那么可爱。

    你真的不知道？」「啊哈哈哈，你真会开玩笑！」「到现在也没喜欢过任何人吗？」「姆姆姆……没有呢。

    唔……没想象过哪。

    」「也没被告白过吗？」「那么说起来……高中的时候，曾经被男同学说『我喜欢你跟我交往吧』甚么的，他认真的样子太逗趣了所以我忍不住笑了起来，然后他就很生气的要跟我绝交了呢。

    啊哈哈。

    」哼嗯。

    虽然说很有教育价值，可是这女孩完全没风情可言哪。

    「这样可不行呢。

    好吧，我们就从头教育你……首先要让你对自己身为女性这点有所自觉才行。

    这样子你对恋爱才会感兴趣呢。

    」「咦，咦？那个，我们？」「其实呢，繁田君对你的事很上心喔。

    因为他拜托我，我才会找小纱纱谈这些的。

    」「哈啊……前辈吗……」美纱看似更加弄不清状态了。

    「繁田君，过来一下，能跟小纱纱谈一下吗？」啊，我被麻代小姐叫唤了。

    让京子顺从起来的我就在美纱眼前探出身子来。

    至于京子则是因为我的暗示影响，已经神色荡漾，只懂得含情脉脉地凝望着我的脸庞，只是被我轻轻碰一下腰就会噫喔娇喘。

    「啊，前辈，还有京子姐……咦？咦？前辈跟京子姐是这种关系喔！」美纱发出惊呼，呆若木鸡。

    「是喔，他们可是相思相爱的很呢，让人看到就羡慕了……我也想小纱纱好像他们那么幸福喔。

    」第(4)一(v)版(4)主(v)小(4)说(v)站(.)祝(c)大(o)家(m)新年快乐「对啊美纱。

    你实在是太不解风情了。

    我跟麻代小姐还有京子会好好教育你的，要感谢我们啊！」「那，那个，前辈，我，我实在甚么都搞不清了啊……」「你甚么都不用想。

    来～看着这吊坠～你会逐渐感到放松～心情非常非常的舒畅自然～眼眉一点点的沉重起来～很快你的眼睛就睁不开了～闭上眼睛～对了就是这样～」闭上眼睛的美妙看起来很的太可爱了，让人好想抱个爽。

    我现在不禁对催眠美纱这件事感到难耐的兴奋。

    「你的身体逐渐失去力气～也提不起劲来～可是你会感到好像浮在天上那样非常轻松舒畅～你已经陷入深深的催眠～接下来我说的话都会留在你心里～然后变成必然～不服从我的话就会辛苦得要发狂～还会发生恐怖至极的事～」「不过你大可放心～只要依着我的命令你就会又安全又幸福～当你醒来之后你会没法反抗麻代的指示～麻代绝对不会作出对你不利的命令～所以你只需要安心服从～」「被麻代命令时你心底的女性感觉就会觉醒～你从来没正视的女性感触会逐渐支配你～你将会完全服从～因为那是令你心情舒畅浑身舒爽的好事～那么我数到3的时候你就会醒来……1，2，3！」「……啊……」美纱睁开了眼睛。

    「那个，我刚刚……怎么了吗……？」麻代小姐从沙发后面按着美纱的肩膀。

    「来，小纱纱，来开始研修吧。

    看着繁田君，绝对不能别过脸，知道吗？」我让京子以面对美纱的方式坐在我的大腿上对她开口。

    「美纱，女人的身体呢，被男人触摸时是很敏感的。

    所以好像这样……」京子把双腿大大张开。

    贴身的短裙随着她的动作自然地翻起，让早已脱掉内裤的股间暴露出来。

    然后，她就拉着我的手伸向她的双腿之间，挪到最敏感的部份。

    「然后这样擦……」京子吐出甘美的声音，我则是挪动手指开始刺激她的阴蒂。

    至于美纱则是因为麻代小姐的命令凝望着我们，眼也不眨。

    「啊，啊嗯……龋美纱，这很舒服的喔……这可不是甚么羞人的事情，而是，啊嗯！是再也自然不过的事喔……我也，也不是特别淫乱的女人……啊，啊啊，繁田君，再，再用力点！啊，好，好喔喔喔！」你分明是最淫乱的吧。

    我在心中吐槽，手指的动作更加激烈。

    都湿成这样了装甚么清纯。

    「啊！啊呜，喔喔！看……身，身体，啊！身体高兴时，就会这，噫啊，这样子自己湿起来……呜，呜嗯……美纱也有这么湿过吗……？」边说边兴奋的京子难耐地扭拧身体。

    「我……我才，才没有这样……」美纱呆然地回答。

    「啊！啊嗯，真，真可怜啊啊啊！可是美纱还年轻，日后好好享受的啊！的话……呜嗯嗯！好棒啊……呼，唔嗯……」她连眼睛都闭起来尽情享乐了。

    我把京子的脸板过来吻向她，她激烈地以舌头回应着。

    在我膝盖上倚靠过来的身体，也是一颤一颤地强烈反应。

    「啾……嗯，哈啊……快进来，繁田君……我想要繁田君插插……啊，呜嗯嗯……啊呜！」京子从我的大腿上飞快地爬下来，然后粗鲁的脱我裤子。

    「啊啊……这个，最想要这个啊……唔，咕嗯……啾……」用朦胧的视线盯着我的鸡巴，京子擅自便开始为我口交，脑海完全忽视美纱的存在了。

    「呵喔，唔嗯……嗯，啾，咕嗯……」呜喔好棒。

    从美纱的方向看，应该会看到一个大屁股跟湿淋淋的小穴暴露出来，一边含着鸡巴前后扭头一边摇动身体的壮绝光景吧。

    麻代小姐温柔地对美纱耳语。

    「如何，小纱纱？看着有甚么感觉嘛？」「好，好厉害……看着看着身体里都开始滚烫起来一样……」美纱脸颊微红地呆然望着我跟京子。

    第(4)一(v)版(4)主(v)小(4)说(v)站(.)祝(c)大(o)家(m)新年快乐她那从来没露出过的表情让我不禁更加性奋。

    京子则是全心全意在含鸡巴。

    「哈，啊嗯……喔勒？悠便硬僚……喔唔，唔啾……」似乎我对美纱的表情起反应了，果然男人还是下身比较老实啊。

    京子更加卖力地激情舐弄起来，又含又吮的刺激着我。

    「呜，不，京子，等，要射了……」我承受不住京子忽然猛烈起来的啜舐，就在凝望着美纱的同时爆射了。

    啊啊，好爽。

    噗咻噗咻的，我把精液都射进还在舐弄的京子小嘴里面，她也清楚我的精液量以及回复力，并没有停下动作。

    「来，回复精神的话，啊唔……啾，就插进更舒服的地方吧……也要让美纱可以好好观察喔……啊嗯……」一边舐着含着，京子一边用手刺激自己的股间，表情看起来无比陶醉。

    该称呼这是口淫自慰吗？「小纱纱，感到兴奋了嘛？其实啊，我呢，也有点兴奋起来了……」这样说着，麻代小姐对美纱投以情热的视线。

    将身体挪到了沙发的正面，她在美纱面前蹲了身子。

    「嗯呼呼……真可爱啊，小纱纱……」麻代小姐[起眼睛，就这样靠近过去亲吻美纱的小嘴。

    「嗯……啾，嗯……」吓了一跳的美纱身子僵硬起来，眼睛睁得大大的。

    麻代小姐则是视若无睹似的开始深吻她。

    「啾…………嗯啾……」麻代小姐主动将舌头伸了进去，积极得令我吓了一跳。

    而美纱在她的刺激下也是眼神荡漾起来。

    不消片刻，两人的嘴巴已经紧贴起来，只有细碎的喘息溢出。

    「哈啊……」「哈，哈……」这里已经没人在说话。

    房间里，只有京子忘情地舐弄着鸡巴的湿润声音，仍在热吻的两名女性交错着的鼻息，以及我不争气的舒爽呻吟在回响着。

    过了一会，麻代小姐才松开了美纱的小嘴，在彼此的唇间系起了一条银色的唾液细桥。

    美纱的视线也已经朦胧起来。

    「太好了呢，小纱纱……真棒……龋舒服吗？」「哈啊……是的……那个……总觉得脑袋都白白的，不怎么清楚……」那是跟平常的美纱完全不同，细弱得几乎听不见的呢喃。

    「是吗。

    那么，我就告诉你小京说的女性身体敏感是怎样的感觉吧……好好放松身体就好。

    可是，不要动喔……」说完，麻代小姐就把手伸向美纱的胯间，从紧身裤上面开始用柔弱的力度搓擦着她的小穴。

    「不要否定自己感觉到的东西，你要由衷接受它……」「啊，是……啊，啊啊……那里，不要，啊，啊啊！」美纱被快感翻弄的表情太棒了。

    我的鸡巴更加硬涨，不过似乎京子也感觉到我不对劲了。

    「姆姆……繁田君，从刚刚开始就盯着美纱看……坏蛋～！」哇啊，喂，不要用牙齿！别咬！「我才不会输给那种没长毛的小孩……我要你被我迷到神魂颠倒啦！花心大肉肠看招～！」京子轻捏着我的鸡巴再次跨上我的大腿猛地坐下，让鸡巴狠狠的插进身体。

    演练过很多次的体位对她来说毫无难度，很快就挤出噗滋噗滋的抽插声。

    好刺激。

    被她那么一弄我差点就要射了。

    然后，京子却忽然抽腰往后挪，让我的鸡巴离开了她的小穴。

    「喂喂这样不行吧，明明差一点就爽透了……」京子马上趴在地板上扭动屁股。

    「来嘛～想爽爽射就先喂饱人家喔～」这俨然是在挑逗我。

    可恶，大丈夫是可忍孰不可忍！我毫不犹豫地抓捏着京子的屁股，提腰一插让鸡巴直刺到底。

    「咕，咕嗯……！」我的鸡巴再次回到了那令人舒爽万分的小穴里面，幸福到没法按捺下去，很自然就开始狂猛的抽插。

    「啊嗯！啊，好啊！好幸福喔！好，啊，好棒，来，插狠点！哈，哈啊，插我，插我，啊啊喔喔！！」京子露出欢喜销魂的表情摆动身体，连口水都流出来了。

    另一边箱，美纱在麻代小姐的指技下已经浑身燥热，性奋难耐的样子。

    她的双手不知何时已经移到了美纱的腿间跟胸脯上加剧爱抚。

    「哈啊……麻代姐，我，我要……啊呜嗯嗯！」「嗯呼呼……真可爱的胸脯呢……来，你也脱脱嘛……」美纱好像梦游似的摇摇晃晃地站起来，把t恤脱下，露出雪白的运动胸罩以及薄棕的身体，形成强烈的对比。

    胸罩毫无抵抗似的被褪下，紧身裤跟里面的小内裤也被美纱飞利落地剥掉。

    在她赤裸的胸脯跟屁股上的水着晒痕，让那小麦色的健康肌肤看起来就好像添了几条白的线条一样。

    幼小的身肢，却有着娇美诱人的曲线。

    虽然这么形容起来我好像很冷静地在观察，但是我的脑袋其实已经半边白浊起来，只懂得依从本能一直挺腰用鸡巴冲撞京子的下半身。

    麻代小姐让美纱重新坐下来，双手轻轻地按在她的膝盖上，把她的脚往左右分开。

    「小纱纱，看……你的这里，已经色色的湿起来了呢……」「不……不要，好羞人……」「这一点都不羞人喔。

    这可是，你身为女性的证明呢……来，让自己更加舒服吧……」麻代小姐拉着美纱的手移向胯间。

    就这样，美纱半推半就的开始自慰起来。

    「哈，啊……呜嗯……呜，嗯……！」她的手指逐渐加重力度，另一只手更是主动摸捏自己的胸脯。

    麻代小姐则是配合着主动吸吮她另外一边的胸口。

    「啾……小纱纱，你可以更加尽兴地舒服起来喔……看看小京吧……女孩子呢，是可以舒服成那样的喔……」京子被我猛烈地抽插着，口水流到满地都是，被快感刺激到只能发出跟母猪没两样的娇呼。

    被影响似的美纱也逐渐拉高了呻吟的音量。

    「啊，啊啊，噫嗯……！」「小纱纱，对了，就是这样……来，让自己更加更加舒服吧！嗯，啾……」麻代小姐用陶醉忘我的神情享用着美纱小巧的乳头。

    「啊，唔，好舒服……好舒服喔……手，手都停不下来啦……啊，呜，啊啊啊！麻，麻代小姐，好，好奇怪……身体，身体好奇怪喔……！」【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】09

    【翻译：公司后宫化计划09】美纱发出娇媚的叫喊，对麻代小姐诉说着身体的异样。

    「啊唔，啊，啊！脑袋又麻又痛，身体好烫……啊，啊啊，有，有甚么要涌出来了……」「小纱纱，这就是你要『爽丢』高潮的信号。

    这可是女人能够品尝幸福滋味的时刻喔。

    来，再加把劲，你可以很舒服的喔……啾，嗯啾……」麻代小姐更加卖力地吸吮着美纱可爱的乳头。

    美纱的手指亦更激烈地动起来，咕啾咕啾的猥亵声音从她的股间溢出。

    「爽丢……？很舒服的，这个……哈啊……就是爽丢……？啊，要……要爽丢了……！」「丢吧，小纱纱，来，高潮！」彷佛要作最后一击似的，麻代小姐一边用力搓揉着美纱的胸脯一边命令。

    「啊，咕呜呜……！」啊啊，这就是美纱快要高潮的表情，太可爱太淫……呜，嗯，我也……不断对京子重重抽插的我也要到达极限了。

    啊……射，射了！可是，京子的身体比我早了一x那陷入硬直。

    「啊啊啊！要，要高潮了～～！！」激昂地摇动身体，京子一边落泪一边叫喊着冲至绝顶。

    彷佛是被声音刺激到一样，美纱也发出可爱的悲鸣。

    「我，我也，爽丢，丢了丢了～～！！」接下来换我。

    「啊，啊呜～」鸡巴被京子的小穴紧紧挤夹，我欣赏着美纱高潮表露的表情跟娇声，舒爽无比地射精了。

    脑袋爽到发疼，心跳完全没缓下。

    「哈啊，哈啊，哈啊……」「啊呜……呼，呼嗯……」美纱跟京子软躺着。

    「怎样，小纱纱？初次爽丢的感觉如何？」「好……好舒服啊……啊啊……」仍然残留着高潮的余韵，美纱不时露出难耐快感的表情。

    「总觉得……好像在梦里一样……脑袋飘飘然的……」美纱仍然在催眠状态，我不对她再下一层暗示不行。

    「美纱，虽然打扰你在爽，可是把脸转过来吧。

    不，躺着也没关系！当看到我挥手时你就会回到深深的催眠状态～看！」「啊呜…………」美纱再次闭起眼睛，身体更加乏力地软垂。

    我马上对躺着的她耳语起来。

    「今会深深记住今天舒服的感觉～然后会喜欢上我～会深深喜欢上我～会情不自禁地喜欢上我～」「喜欢……前辈……」她可爱的小嘴吐出了嘤咛。

    我强忍着兴奋维持冷静的口吻说下去。

    「所以你决定把处女奉献给我～不管怎样也得这么做～你已经下定决心无论任何事都不会影响你的决定～」美纱的表情严肃起来。

    难不成是那份决心带来的影响吗？「被最爱的我爱抚或者插入时会非常舒服～比今天这份快感更能满足身心好几倍～可是为此要让我欢喜让我舒爽才行～」美纱的表情看似混杂了一丝不安。

    「所以美纱需要学习～不用担心～今天我为美纱带来了很好的教材～你只需要看着学就好～」我特意带来了好几片自己常看的珍藏av。

    接下来就是让美纱看片子学习怎样侍奉我了。

    「av里面的女优都会变成你～当你看片子时会跟她们一起动作一起感受快感～把片子里的一切都熟习美纱才能为我献上处女喔～记得在家里专心学习知道吗～」美纱缓缓的点点头。

    「现在说的你都会深深记着～因为有了目标所以你会充满活力～那么现在张开眼睛醒来！」美纱呆了一会才张开眼睛。

    「前辈，我……我，我会加油的！」看到我的脸时，美纱就露出坚毅的眼神表露着心里的决意。

    虽然她可爱得令我超想抱紧处理，可是为了日后的乐趣我也只好忍了。

    要是暗示顺利运作，我就可以让眼前这个无垢的美少女用av等级的淫邪行动对我乖乖侍奉了。

    「那么，这些就是片子了，得好好学习啊。

    来，快点穿回衣服，差不多该回家去啦。

    」我对美纱跟京子作着催促让她们负责善后。

    京子看起来一副不够满足的样子，靠到我耳边娇声呢喃。

    「龋我还没干够呢……现在来我家嘛？我们二人世界，好好插个饱啊～」工作上比男人还要精明强悍的美女用甜得发腻的声音诱惑着我。

    催眠的力量真是强大。

    虽然好想上她家上她，可是今天不行。

    「抱歉，今天不能去，你回家自己一个人解决吧。

    啊，麻代小姐请你留下来一会，我有点事情找你。

    」「姆，真没趣。

    」噘起嘴巴的京子就这样带着美纱离开，留下我跟麻代小姐两人。

    我们整理好身上的衣服之后，就冲茶小休起来。

    「麻代小姐，辛苦你了，感激你抽空帮忙。

    」「不用客气，我也很高兴呢。

    不知不觉就想起以前的事了。

    」麻代小姐目光望向远方，似是回忆到从前。

    虽然那句话令人很在意，不过现在还是先放到一旁吧。

    「让麻代小姐你那么费神帮忙，我总得表达一下谢意呢。

    」「啊啦，真客气呢。

    可是繁田君看小纱纱时的目光很不寻常，似乎很在意她呢。

    」「哈哈，麻代小姐真的能看穿一切呢……嘛，闲话不提，我接下来要对麻代小姐作很多很多请求？」「好吧……反正我也反抗不了嘛。

    」将脸颊偷过一旁轻轻拢拨发丝的麻代小姐传来了强烈的色气。

    那是平常工作中绝对不会看到的神情。

    我不禁关上房间大半的灯光，让四周变得昏暗起来，稍为走远一点便会看不到她的脸的程度。

    「麻代小姐，请你脱掉衣服吧。

    」麻代小姐轻轻点头，就把衣服一件一件的慢慢脱下。

    她那逐渐滚烫纷乱起来的呼吸从我的位置都能够清晰感受到。

    她因为满足我的请求而兴奋起来。

    把内裤都脱下之后，她的身体已经一丝不挂。

    我也是第一次看到全裸的麻代小姐。

    纤柔的香肩，苗条的身体曲线让人无从挑剔，雪白的肌肤在昏暗的空间中更加亮眼夺目；只是盯看就令人心情舒爽的美臀曲线以及仅看已知其柔软丰满的胸脯，也令我重新兴奋起来。

    「麻代小姐……好漂亮……」「嗯，谢谢。

    那么，接下来你有甚么要求？」「请……请喜欢上我……！」「嗯呼呼……可以喔。

    」说着，麻代小姐就主动朝我踱步靠近，把双手搂到我的后脑跟后颈。

    「可是喔……以前也许已经说过，但是，即使不用被这样要求，我也已经很喜欢繁田君了？」说着，她轻轻吻了我一下。

    「麻，麻代小姐……」两唇分开时，麻代小姐对我露出了至今未曾表露过，充满慈爱的微笑，温和地倾吐耳语。

    「呼呼，真可爱。

    」我心里的甚么东西崩塌了。

    啊啊，好想跟小屁孩一样撒娇。

    好想好想对麻代小姐撒娇。

    「麻代小姐，麻代姐，麻代姐！唔，啾啾啾……」我猛地抱紧麻代姐，忘我地吸吮着她裸露的乳头。

    「啊，啊嗯……好痒喔……嗯呼呼呼，繁田君，怎样吸都没有奶水的……不用那么焦急嘛……」麻代小姐轻轻拍我的脑袋，把我推离了胸脯。

    我不禁嘟起嘴巴露出不满的表情。

    「不能生气喔。

    那么，首先，让我来服务你吧。

    嗯呼呼……」麻代小姐露出了意味深长的微笑。

    然后，她就用细腻的手法脱掉我的长裤跟内裤，而我只是任由她侍奉。

    被京子榨干之后静心休养的鸡巴现在也已经半勃起来。

    麻代小姐右手尾指轻轻碰了碰系住包皮的肉带，移到了G丸侧的末端，然后用带着戏谑的眼神凝望着我，指腹慢慢从下面抚扫上来。

    微妙的触感从下半身涌上。

    来到龟头附近，她的手指就在停到冠沟，用指尖开始轻柔力搔戳。

    咕喔！溢出的快感令我爽到浑身打颤，肉棒秒硬，身体里的血液好像全部涌到海绵体里面集合起来似的感觉强烈。

    「呼呼，如何？」看着我爽得扭曲的表情，麻代小姐嘻嘻笑着。

    「好，好舒服……呜，呼，唔呼……再，再来……」神色恍惚的我不禁对麻代小姐倾吐诉求。

    「这样啊，我该怎么办呢～？」麻代小姐玩弄着我。

    我的鸡巴也渴望着更强烈的快感，上下跳动。

    而在让我焦急了好一会过之后，麻代小姐才再用尾指滑抚鸡巴的包皮系带。

    咕呜！然后麻代小姐又停下来了。

    从鸡巴上传来的快感扩散到身体各处，而且不是那种慢慢蔓延的形式，是一边扩散一边累积起来，让脑壳都要爽爆的感觉！身体整个只想爆射了！刚刚大半都射给京子的残余精液好像前列汁一样从龟头上面喷溢而出。

    我死命按捺下来，不让自己不堪地爆射。

    「麻，麻代小姐，为，为甚么……那，那么舒服……！」「呼呼……我也不想输给小京跟小纱纱呢……今天，我会好～好的把繁田君都榨，个，干，净，喔？」说完，她再次轻轻拭扫着。

    啊啊啊啊不行了，射精感好强烈！就算想再忍下去也，啊啊，不行了！只是被手指扫三下就……呜，咕，啊啊可恶啊啊！没法忍耐，我的鸡巴就这样凶悍地上下跳动着，喷射出大股精液，发出停不下来的咻咻声。

    麻代小姐则是好像穷追不放般用那又细又软的手指套弄着鸡巴。

    「撸啊撸，撸啊撸……啊啦，真是坏孩子呢，不能射精射到把公司的沙发弄脏喔？」麻代小姐轻笑着。

    「麻，麻代小姐，救救我～」「啊啦？明明是繁田君想再被摸多几下的呢……可是，嘛……繁田君的要求的话，我就停下来吧。

    」麻代小姐停下手指，我那长到要命的绝顶射精才终于停下。

    明明已经在精液都射干了，鸡巴却还想喷出甚么似的一抖一抖。

    「哈，啊，哈啊，好，好舒服……可是好痛啊，麻代小姐……」「呵呵。

    对繁田君的话，这种层次不是刚刚好嘛？」好s啊！我忽然觉得自己窥望到麻代小姐不为人知的一面了。

    「不要那样欺负我啊，这样子不就没法奖励麻代小姐了吗……」麻代小姐回复了平常温柔的表情。

    「没问题的，繁田君的话30分钟左右就能回复过来了吧。

    在这段期间让我高兴一下吧……前戏，我挺喜欢的喔……」呜咕，这样完全是被麻代小姐牵着鼻子走了啊，果然刚刚玩太爽了，不应该那么大意吗？女人果然可怕啊。

    可是我才不会就这样被玩干的！「麻代小姐请看着我的手～好了～你进入了深深的催眠状态～」麻代小姐的脑袋无力地低垂。

    「接下来我就会让麻代小姐好好的舒爽一番～然后麻代小姐的身体会因此变得比平常敏感～特别是乳头从下面被刺激的话会舒服到完全忍耐不了～你明白了吗～那么就醒来吧～醒！」麻代小姐露出一副睡眼惺忪的样子。

    反击开始啦！「麻代小姐，还是请你让我揉胸脯吧！」「可以啊，不用客气喔。

    来，是巧巧吃的欧派唷～」可恶还在作弄我！我用力抓捏麻代小姐那又大又软的胸脯，用嘴吻了吻她右边的乳头，然后细腻地从下往上舐弄。

    「唔啾啾啾～」「呼咦？啊，呜呜，噫喔喔！好，好舒……乳头，啊，啊啊啊啊！！」她开始激烈地扭动身体，俨然是兴奋起来了。

    作为刚刚的回礼，你高潮好多好多次我都不会住嘴的。

    「啊，不行！要高，繁田君，温，温柔些！啊，啊，噫啊啊啊！！」首先让麻代小姐高潮了一次。

    可是这样子我的手，啊不，我的舌头可不会停下来的。

    「唔，姆，啾啾～」接下来我轻轻啜咬乳头。

    「呜嗯，姆啾～」「啊，啊啊啊！哈啊，啊啊！刚，刚刚才高潮了啊，住，啊啊，住手啦！更厉，厉害的，啊，啊啊啊！！」麻代小姐发出了将近狂乱的呻吟。

    能够让她这么浪荡我也算是满足了。

    「那么，再高潮一次，我就暂时放过你吧。

    」说完我就从下方再度舐弄她的乳头。

    「啾～」「嘎，喔喔，又，又要，又要高潮，啊啊啊啊～！」这次她发出了细弱呜咽，在绝顶过后整个身体就倒下来了。

    「没，没事吧，麻代小姐？振作点……不好意思，我似乎太过火了。

    」「啊，啊啊……没，没大碍的……哈啊……繁田君，你真敢『干』呢。

    似乎我还是敌不过主人呢……」麻代小姐用着开玩笑似的口吻调戏着说。

    可是我的鸡巴对于被她称呼为『主人』作出了敏感的反应。

    「啊啦啦，已经这么精力充沛了呢……呼嗯，原来繁田君喜欢这调调啊。

    好吧，那么……请您赏赐奴婢奖励吧～主人～」麻代小姐真的很坏心眼啊。

    我真的从来都不知道。

    可是，这样的麻代小姐我也很喜欢啊！「好！那你就乖乖受赏吧！这就是我的奖励了！」我把麻代小姐轻轻推倒在地板上拉开她的双腿，让鸡巴一插直入。

    「呜！」「啊啊……」插入的瞬间，我们不约而同吐出了不知该算是欣喜还是不够尽兴的舒叹。

    跟京子截然不同的温热触感包围着鸡巴，让我不禁感到自己是为了插入这个娇美小穴才出生似的安心感。

    带着令人怀念似的亲近感，我不禁停下动作享受这份强烈的美妙感觉。

    「怎么了吗，繁田君，不动吗？你难道不够舒服？」「不，该怎么说……又怀念，又高兴，我，我就不知不觉呆住……那么，我要开始动了，呼咻……！」「啊嗯……！好棒……被繁田君插进来，已经是第二次了呢。

    这次真的在跟繁田君做爱。

    」「对，我是在办公室强奸上司的邪恶花心小文员！」「咦？不是该说我是诱惑部下性骚扰女孩的淫乱女上司吗？」「不管哪个都好啦！怎么说也好，在办公室公然做爱实在……」「「有够舒服的。

    」」最后，我们的声音重迭了起来。

    「那么我要再动得狠点，麻代小姐！」「嗯，给我……」我逐步让腰杆前后挺动的频率加剧起来。

    「哈啊，哈，哈啊……」闭上眼睛的麻代小姐再次投入在快感当中，她的声音令我不禁兴奋起来。

    「呵，啊……哈，哈……麻代小姐，那个，我可以从后面插你吗……！」「啊嗯！可以喔……繁田君想怎样插也可以……」我把鸡巴从麻代小姐体内抽出来，让她翻了个身子，抬起她的屁股再度插进那令人眷恋的紧致小穴之中。

    改成从后抽插之后，我的动作更加激烈，发出啪啪啪的响声，鸡巴也是越爽越硬涨。

    「哈，啊啊，哈啊！好，喔喔，好棒！啊，再，再来，里面……」麻代小姐的呻吟声也越来越大。

    我一边激烈地冲撞着她紧致抽搐着的小穴，一边搓捏那雅致圆润而且充满弹性的白滑屁股。

    当我还在沉思这美臀为何如何诱人时，忽然想到了某件事，动作随之停下。

    「啊啦？要停了嘛？」麻代小姐也发出了不满的声音。

    「麻代小姐，那个，有用屁股作过吗？」「咦？屁，屁股……？」「我意思是，屁眼有没有被别人插过？」「那……那种事，有可能吗……？」「换言之，麻代小姐的屁眼还是处女嘛……！」「嗯，嗯……的确是没有被插入过啦……」我的声音不由自主地兴奋高昂。

    「给我！请麻代小姐把屁眼的处女献给我！！」「哈，哈啊……好吧。

    」虽然无比困惑，可是麻代小姐仍然不得不接受我的请求。

    就算是屁眼也好，她的处女我都要全部占有。

    想到这点，我就无比兴奋。

    「我……我要，怎么办啦……」突兀的发展让麻代小姐也不安了起来。

    「没问题的。

    好好看着我的眼睛～对了～」我让她凝望着我。

    「你会非常舒服～麻代小姐的屁眼仍然是处女～接下来将会被我破处～屁眼被插时最初会很痛～可是却会逐渐舒服起来～最后变得跟小穴一样舒服～被我奸淫很高兴～被我破处更高兴～麻代小姐会爽得浑身剧颤～然后在最舒爽的一刻被我插到高潮～我的鸡巴就算插屁眼都可以让麻代小姐高潮～知道了吗～」眼睛紧闭着的麻代小姐乖巧地点了点头。

    「那么醒来吧～1，2，3！」麻代小姐随即睁开双眼，用有点害怕似的表情望向了我。

    用陈旧点的方式形容，她现在看起来就好像个未经人事的小姑娘一样。

    「那个，繁田……君，请你……温，温柔点……喔？」麻代小姐用娇柔的眼神仰望着我，含羞答答地说道。

    我第一次看到她这表情呢。

    太可爱了超赞啊！我粗鲁地抱着麻代小姐的身体，让她背对着自己，使那浑圆的大屁股再次在我眼前浮现。

    「啊啊……」那是充满色气，彷佛柔弱梦呓般的呻吟。

    我在附近随便找了瓶手霜抹涂在麻代小姐的屁眼跟自己的鸡巴上面，这样子总比甚么都没有要好吧。

    「那么，麻代小姐，我要来。

    」「好，好的……麻烦你了……」我抓住麻代小姐的屁股，准备插入。

    从指掌上传来的颤动，让我很快就知道麻代小姐在发抖。

    「很害怕吗？麻代小姐。

    」「嗯，嗯。

    可是我会闭上眼睛忍住的，所以快点……」看着她双目紧密，颤抖着等待的样子，我心底的征服感不禁为之满足。

    在我的暗示下，麻代小姐精神上的处女膜也再生了。

    那么我就收下麻代小姐的处女吧！硬勃到发疼的鸡巴抵到她的屁眼上，我一口气猛地插入。

    「呜……好紧……」「好，好痛啊！！」「我要动……！」「噫呀！好痛，繁田君，我好痛啊！」「接下来就会爽啦！来，开始插！」我用蛮力抵抗强烈的排斥感开始抽送起来，挤开麻代小姐的屁眼。

    可是，这份感觉真够刺激啊。

    我的鸡巴被充满肉感的括约肌紧紧地挤夹蠕动刺激着，麻代小姐那火烫的体温直接从下身传到鸡巴上面。

    夺去麻代小姐处女这件事，让我的心情高昂起来。

    脑袋的血管都快要爆了。

    「哈，啊啊啊，噫，呜喔，啊啊……」麻代小姐的喘息也逐渐失去了疼痛的感觉跟字眼。

    咕啾咕啾的抽搐声响起。

    不知何时，我的鸡巴已经被混杂着甚么体液似的稠汁弄得润滑起来，抽送的动作也更顺畅了。

    「啊啊，好爽，麻代小姐的屁眼实在太爽了！」「繁田君，我好像，啊，开始舒服起来了……啊啊！」我也不禁失控了。

    插入的时候，麻代小姐的括约肌就会紧密地缠夹上来，形成进攻我似的强烈快感。

    麻代小姐似乎也是身同感受。

    「啊，啊啊！繁田君的那里，四处磨蹭着……啊啊啊！呜，喔，太，太舒服了……腰没力……啊啊！」我死命抓着麻代小姐因为乏力而快要往下掉的屁股，更加猛烈地抽插着。

    已经怎样都好了，我只想插个爽！啪啪啪的肉声连响，麻代小姐的长发也随之摇曳起来。

    在我的暗示下，她接下来将会感受到只能以鲤跃龙门来形容的美妙快感。

    「啊啊，呜喔，噫啊啊啊！哈啊，啊啊，呜，噫，呜呜呜，啊啊啊！！」脑袋左右摇摆，身体不住扭拧，麻代小姐似乎已经开始陷入轻度高潮了，连句完整的话都没法好好说出口。

    「呵，啊，来，麻代小姐，好棒是不是？我的鸡巴，好爽对吧？」「啊呜，啊呼，呜啊……噫嗯，要，啊啊，要高潮了，屁眼高潮啊啊……」麻代小姐的身体急剧地痉挛起来，然后硬直。

    「啊呜啊啊啊……」隔了几秒，她就好像浑身乏力似的软摊。

    「又高潮了……屁眼被插，又高潮了…………好舒服喔喔喔……」我的鸡巴还插在麻代小姐的身体里。

    待她冷静下来之后，我再开始活塞运动。

    「噫，叽喔！怎，怎么？比刚刚，更，啊啊，更舒服的啊啊啊啊！？」麻代小姐已经舒服到没法动弹，只能任由我不断抽插。

    她应该被暗示带来了至高的快感，从她匠副双眼无神，嘴角流口水的模样我就足以证明。

    比寻常性爱舒服好几倍的感觉让她隔几秒就高潮一次。

    可是，强烈的快感让她现在看起来只是在发呆似的。

    「呵呜，好，好棒……好棒……」她现在只是好像梦呓一样重复着呢喃。

    可是，我的鸡巴能够感受到麻代小姐因为连续高潮而传来的颤动。

    不单是身体颤抖，她的表情更充满了欢悦。

    「麻代小姐，我，我要射了！要射了……呜喔！」「好啊！啊，啊嗯，好，好舒服喔喔喔喔……」跟京子那时候一样，她已经因为一浪接一浪的高潮连我在说话都没听到。

    似乎我又干过头了。

    可是我已经无暇细想，只想射精了。

    啊啊，咻咻咻的射爆了，好爽。

    刚刚欣赏着美纱自慰同时插入京子体内的射精亦是相当舒爽，我真没想到可以在同一天享受两次如此美妙的快感。

    「哈，啊，哈啊……」麻代小姐也因为高潮过度而浑身乏力了。

    希望不要玩到脑袋出事啊。

    我一脸惋惜地把鸡巴从她的屁眼中拔出来，开始替麻代小姐善后。

    「麻代小姐，还好吗？请你提起精神啊。

    」「啊啊……啊啊……繁田，君……我，我还活着吗……？」「太夸张啦！麻代小姐，能起来吗？」「你啊……刚刚我真的舒服到快要跟死了没两样啦……途中我连自己是谁都快要想不起来啦！」「我也超爽的，真的被麻代小姐榨了个一乾二净啦。

    」「噗。

    」看着我的脸，麻代小姐忽然娇笑起来。

    「怎么了吗？」「我啊，把处女献给繁田君了呢。

    」她用戏谑的目光凝望着我，表情实在有够可爱。

    「是的，不好意思，你的处女被我占有了。

    」我现在心情就好像刚刚吞了头纯情小绵羊的饿狼一样，心底还在口水狂流。

    「不让你负责不行呢。

    」「咦？」「我啊，已经是没有繁田君就不行的样子呢……只是想着你跟你的鸡，鸡巴就觉得心里涌出一种我也不懂形容的喜悦，我都没法想象哪天要是没有繁田君跟鸡巴时，要怎样过日子了。

    」「哈啊……」「所以呢，以后每天都要好好插我的屁眼喔？要是有一天没有尽情射在我里面，我就饶不了你啦～」「每天，尽情射……」麻代小姐用力搂抱着我，把脸颊凑近到彼此吐息吹到脸上的距离。

    「对，上司命令喔。

    繁田君每天要都插我的屁眼，直到我满足为止。

    然后要把所有精液都乖乖射给我。

    」「咦咦咦？怎么可能啦，我身体会撑不住的啊，而且还要应付京子耶，更别说美纱也……」「――甚么的，只是玩笑喔。

    可是呢，我已经没信心可以继续用理性压抑自己了。

    毕竟是那么舒服的事情嘛……说不定会在工作时寂寞难耐，袭击你喔？我可不能输给小京跟小纱纱呢。

    」「嘿，嘿嘿嘿……」不知该说安心了还是失望了。

    麻代小姐拜托你别吓我啊。

    可是，我没想到要开后宫比想象中还要困难。

    可是没想到那个清淑温和的麻代小姐原来能够这么淫乱，真是吓我一跳。

    不过都干到这地步了，就只好一直冲下去啦。

    「麻代小姐，请再让我摸胸脯～」「可以喔，来，请～」麻代小姐挺起胸脯。

    「谢谢你……啊嗯，啾，啾……」我用手轻轻批着她的胸脯，吸吮着乳头。

    这样子啜着麻代小姐的乳头，总觉得自己好像真的变成小孩般心神安逸，脑袋里多余的烦琐事情都消失不见，让我可以舒坦心情好好撒娇。

    「哈，呜嗯……」啊勒，麻代小姐在颤抖？唔？……啊，糟了，我刚刚不小心对她说出关键词了。

    这关键词日后也得改一改啊。

    「哈啊……繁田君，不要……呜嗯嗯嗯……」可是，该怎么说呢，这样子一边吸她奶头一边让她高潮好像也不错嘛。

    「哈，啊，啊，啊啊啊啊！」「唔，啾，啾～」「喜欢，啊，繁田君，我喜欢你啊啊啊啊！」「我也是呢……啾啾～」夺得麻代小姐的芳心真是令人欢畅。

    不过，她的胸脯真的好美味，让人爱不释口哪。

    「啾啾～」我就这样悠闲地吸吮着麻代小姐的胸脯，享受身心被治愈的感觉。

    【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】10

    【翻译：公司后宫化计划10】回过神来，我发现自己不知为何躺在花园里。

    在前面有好几个背上长着羽翼，看起来好像天使的人浮啊浮的飞过来。

    身无寸缕的身姿跟以前看过的天使图像不一样，俨然是成人女性的身体。

    棕色跟茶色的飘逸卷发也好，青蓝跟淡褐的瞳色也好，犹如雕塑的脸部轮廓也好，她们怎看都是白人女性，可是口中吐出的却是日语。

    「嗯呼呼。

    」「啊哈哈。

    」「呵呵呵……」好几个美艳动人的天使很高兴地绕着我飞来飞去。

    「啊啦，你们看，有个奇怪的大香菇长出来了呢。

    」「哎呀真的耶。

    花园居然长菇了，真奇怪。

    」「拔掉它～拔掉它～」最初我并不知道她们在说甚么，但是仔细一看我就发现自己一丝不拔的躺在花园里，股间还不知何时硬挺了起来。

    天使们说的香菇原来是我的鸡巴啊。

    「摸摸看吧～」「摸摸看～」天使们伸出手套弄我的鸡巴。

    「我撸撸撸～」「我搓～我搓～」每个天使都吐出近似的挑逗口吻，套弄两三次之后就交换位置继续。

    各种不同感觉的柔嫩小手，让我逐渐舒服起来了。

    「啊勒～更硬了呢～？」「哎呀呀，开始颤抖啦？」「嗯？尖尖开始漏水了吗？」「来舐舐看吧，啊嗯～」「我也要我也要～嗯～」啊啊，好棒，太棒了啊这个……「哈哈，越来越硬了，好像棒棒一样～」「插进去吧～」「插插～」「好吧插啊插啊～」「啊哈哈～」「嗯呼呼～」有着可爱娇美又淫贱的成熟躯干，天使们就这样骑在我身上，彷佛排队般逐次让小穴吞吐我的鸡巴。

    「噗滋噗滋的插了呢～呼呼～插进来啦～噗啾噗啾～」天使被我插入之后很快就抽离鸡巴，让后面的天使张开双腿骑上来。

    「哔啾哔啾，啊哈哈，好好玩喔～」一插到底的天使愉快地摆腰扭动。

    啊啊，太棒了……实在超舒服啊……这一定……是在作梦。

    我肯定是在作春梦了。

    可是，我明明已经清晰理解这是梦境，天使们都没有消失，股间甚至逐渐变得温热起来。

    糟糕这样子我一定会梦遗啊！可是我这才发现身体好像被鬼压床似的动弹不得。

    无视我的苦况，天使们一个接一个用欢愉的神情吞吐着我的鸡巴，让我只能坐享小穴的美味挤夹。

    我咬牙强忍着快感。

    不快点醒来的话，就……就要射了……「呜，呜嗯………啊啊……喔呼……」在射精的同时，我终于睁开了眼睛。

    随着意识清醒过来，鸡巴传来的感觉也越发强烈。

    等等，怎么还是这么舒服……努力撑起身体，我很快就发现我的股间正插在同样身无寸缕，正骑在我身上卖力地扭腰摆动身体的女大学生邻居。

    似乎我昨晚疲惫不堪地回家之后没有锁好门啊。

    带着恰到好处的肉感，白的娇躯就在我的腹上不断摇晃着。

    「嗯呼，繁田先生，早安啊……啊啊！啊，好棒……」「早，早安……你，你在干甚么啊，这个……」虽然问出口蠢毙了，但是我实在挤不出任何比较好的字眼。

    当然我不打算喝止她，但是刚睡醒的脑袋完全不灵光。

    「哈，啊啊……昨晚，繁田先生很晚才回家嘛……我干等着无聊就想自慰打发下时间，回过神来已经是早上了……呜，嗯嗯……我在想繁田先生会不会早上才回家，啊啊！所，所以就来看看，发现门都没关好就进来了……」「繁田先生虽然睡死了，可是那里摸起来还硬硬的……我摸啊摸，就……呜嗯！就忽然好，好想吞精……完全没法忍耐……总，总之，谢谢款待喔……啊啊啊啊……」看来她作这种事是想让我『喂精』，再加上之前的暗示效力，她分不清小穴跟嘴巴了呢。

    可是居然全裸拜访邻居，看来我真的把她玩坏了啊。

    不过，晨勃的鸡巴被这样香艳刺激着，感觉真是难以形容的好。

    喔喔舒爽到不行。

    「啊呼，唔嗯……哈啊，快给我……多，多点……好，好想要喔……」她把自己的夹紧动作当成在用嘴吸吮鸡巴了。

    「呜，喔喔……好，好了……」我呼了口凉气。

    「当我数到3的时候你就会发现小穴被鸡巴插入～现在感受到比现在还要强烈好多的快感～来了～123！」她的表情猛然一变。

    本来以为在用嘴巴含住的东西忽然猛原擦拭着小穴的肉壁，强烈的落差形成快感冲击着她的身心。

    「呼咦？咦，啊，啊，噫啊啊啊！好，好舒服，为甚么，小穴，小穴，插进来……啊，啊啊啊！」她摆腰的动作更加激烈。

    我也配合着她全力挺腰往上顶。

    喝！「啊，啊啊啊啊！」我顶！「叽呜！啊，啊啊啊！」我再顶！「啊，噫，啊啊……啊啊啊啊……！」女大学生就这样在我的肚子上面弓起纤腰往后仰，被我顶上高潮了。

    「这么舒服的……是，是第一次……喔喔……」舒爽到口水直流的女大学生一直高潮着，我当然没有停下。

    「喔啦，喔，如何，啊！好好吃，是不是！我插，插，插……！」连续冲刺后，我对她赏了一发很猛的挺撞。

    「喔喔～」「啊啊啊啊！！」我们同时发出欢愉的叫声。

    醒来不到半小时，我已经舒爽地射了两发。

    让她好好品尝我新鲜的精液之后，我就让她再次陷入催眠状态，把她带回自己的房间并忘掉刚刚的『叫床』。

    真是个热烈的早晨啊。

    业务关系，今天跟明天公司也不用上班。

    这阵子的体力消耗实在相当激烈，所以我已经决定在这两天忘记性爱，好好休养生息。

    可是美纱的事我还是很在意啊。

    她毕竟是一个人住，也没有男性朋友，应该能准备一个可以让自己专心看片子的环境吧。

    打个电话吧。

    「……喂，你好？」「是，你好，啊嗯……」喔喔？一来就是充满色香的呻吟声嘛？「嗯，我是繁田。

    」「啊啊啊……咦？前，前辈！咕嗯……呜，呼嗯……」「喂，怎，怎么了？」「那个……小，小黄瓜……苦瓜，凹凸的颗粒……好，好舒服喔……」呵……？也就是美纱应该在看我借给她的那些av里面那片『与蔬菜嬉戏～素食新妻的午后～』了嘛。

    「很好，要照这步调努力学习啊。

    可是也别练过头把处女膜插烂耶？」「知，知道了……我会加油的，啊，呜，呜嗯……」为了不打扰美纱的努力，我很快就按掉通话。

    可是，就算是这样，美纱的声音仍然在脑海盘踞不息。

    想象到张开双腿让表皮粗糙的苦瓜跟小黄瓜在下半身进进出出的美纱，我就感到欲火焚身般难耐。

    刚刚她的呻吟声让我久违的撸管起来。

    呜，喔……好爽。

    明明就在这两天要把性爱完全抛诸脑后，我在一个早上已经爆射三次。

    这根本射精中毒了嘛！两天后。

    我在以美纱为对象爽撸一番之后，足足苦忍了两天没射过，就连邻居女大学生的诱惑我都全力抵抗掉了。

    感觉连蛋蛋都压抑到累赘起来了。

    这些都是为了好好品尝美纱主动奉献出来的处女身啊。

    今天我特地提早出门，在公司等待美纱的出现。

    我可很期待她今天会以甚么打扮上班啊。

    在我苦等的时候，麻代小姐也回到公司了。

    「啊，早上好。

    」「早安，繁田君。

    」虽然看起来跟平常一样，可是我总觉得她望向我的眼神多了几分情热，不过多半是错觉吧。

    「今天要提高马力，稍为加紧节奏。

    不然订单可能会来不及呢。

    」她一如以往对我们发出指示。

    「好，好的！」说完，麻代小姐也走向自己的桌子。

    可是，在跟我擦身而过时，麻代小姐忽然偷偷用手捏了捏我的股间。

    「咕喔！麻，麻代小姐……」她露出了有点可怕的表情。

    「美纱待会儿就回来了。

    今天可得加把劲喔？真是的，死相……」说着，彷佛要对我补尾刀般轻轻用手指抓捏了我的蛋蛋几下，她就头也不回的扬长而去。

    「啊呜……」说是轻轻，可是带着妒意的那一抓其实相当的呛。

    我不禁跪在原地，下肢发软站不起来。

    「早安～啊勒？繁田君？怎么了，忽然跪下来？」京子也回来了啊。

    「啊，呜，京子……」察觉到我求救的目光，京子马上对我伸手。

    「没事吧？站得起来吗？你搞甚么啦忽然。

    」「我，我被麻代小姐……捏蛋蛋了……」「啊啦～？真可怜呢，来，振作些啊你。

    」她把我扶了起来，同时有意无意的用胸脯不断挤向我。

    「来，是不是这里痛？我摸摸你吧，乖～……如何？还痛吗？」「嗯……谢了……比刚才好上不少……」「所以呢……」京子偷瞄了麻代小姐一眼之后望向我。

    「不用勉强自己善待那种凶恶的欧巴桑喔。

    我的话不管何时何地都能被你随便玩……要怎样催眠我也可以喔？」然后，在我耳边呢喃起来。

    「知道了吗？我亲爱的主人……哎呀说漏嘴了～」低声说完之后，她两颊通红，露出腼腆的神色。

    我的股间起了反应。

    似乎我对『主人』二字真的很没抗性。

    我好不容易才压抑住想要就这样抱紧京子的冲动，这下子真的不知道到底是谁被催眠了啊……「啊，京子，早啊。

    之后能腾出时间再来找你，我今天真的有点忙……」这样下去我一定会输给诱惑，没能留住精力享用美纱的啊。

    「是喔～？没问题吧？我甚么时候都ok的喔？那么待会儿～」京子留下充满眷恋的甜腻语句离开了。

    能够忍下手不把这个谁都会回头打量的美女推倒，我真的是成长了不少啊。

    虽然说催眠她之后却那么冷淡，可是我之后会好好补偿她的。

    「早上好～！」当我这样想的时候，美纱充满朝气地出现了。

    「啊，前辈，早上好～」她看起来没甚么变化，跟平常一样的表情，跟平常一样的衣服，还有跟平常没两样的气息，果然要这家伙有甚么改变就那么难吗……「早，早安……那啥，『功课』有好好的作，嘛？」美纱嘻嘻笑着对我招了招手。

    「怎么了？」我靠近过去之后，美纱就把棉衬衫第一颗钮扣解开，让我窥看里面的光景。

    本来以为她会让我看裸露美胸，可是在衬衫下面却是貌似白色t恤的衣服。

    「？」我一脸不解的望向美纱。

    「你没察觉呢，那么看看这边吧～」这样说着，美纱就把平常穿着的热裤往下拉，对我露出内裤。

    嗯？深蓝色的……内裤？不对，这不是内裤。

    ……咦？等等，难不成，这难道是！？「布，布，布鲁玛――！？」「答对了～」「那，那么，上衣那件不就是……」我的双手不由自主地颤抖起来。

    「是我中学时的运动服喔～！」太，太，太太太太棒了！！美纱好棒啊你美纱！！啊啊……我现在无比感动……美少女跟布鲁玛……美少女穿着旧式运动服……在我众多喜好中首屈一指的性趣照进现实，在我眼前出现了，拜托不要告诉我这是作梦。

    啊啊，美纱你竟然知道我的性趣，太棒了……不过我借给她的9片av里面有7片都是运动服相关的，她会知道我喜欢这味儿也是当然的吧。

    「前辈，果然喜欢这调调啊。

    嘻嘻，今天我整天都穿着呢～」「啊，嗯嗯，是，是吗……」我心神激荡到不知道该说甚么。

    「所，以，喔……要好好看着我喔。

    被前辈用那～么色色的眼神盯着，人家高兴到心花怒放小鹿乱撞了呢……」「是吗……运动服运动服布鲁玛布鲁玛……」「前，前辈？没事吧？你清醒点啊？」「呜，啊，抱，抱歉。

    我实在太高兴了所以有点混乱……原来你在衣服下另外再穿上了运动服吗……嗯嗯，很好……」「前辈看起来超高兴的呢～？能让前辈高兴，我也很开心喔～！」美纱可爱的笑着，让我不禁看得痴了。

    一如以往的可爱加上一份难言的淫媚，让她看起来更加成熟了，真是个好学又『能干』的好孩子啊。

    我在美纱的耳边低语。

    「美纱，你及格了。

    今天下班之后，我就收了你的处女。

    」「耶……我太高兴了！前辈最爱你啦！」美纱兴奋地当场搂住我。

    麻代小姐跟京子的视线刺到背脊上，让我只好对两人回以暧昧一笑。

    为甚么开个后宫都要理会这些细节啊真是，让人有够倦的。

    接下来我整天都无心工作，只在偷看美纱。

    想象到那看似普通的衣着底下是我最喜欢的运动服，我就兴奋无比。

    因胸脯而隆起的白色上衣，被紧身短裤包住的健康大腿……啊啊好赞。

    结果我到下班时段也是一点工作都没碰过，就算平常再温和不过的麻代小姐也是怒发冲冠了。

    「真是的，要不是繁田君的话我真的会叫社长考虑把你解雇喔。

    今天整天都没好好看我，只是一脸色相的盯着小纱纱，好不甘心……可是，没办法呢，不让你不玩个开心的话之后也是这样子……之后要两人去哪里独处了嘛？你可要好好的干喔？日后我可要你补偿我的喔！」麻代小姐真好，包容力真够。

    「不好意思，麻代小姐……事情告一段落之后，我会让你被插屁眼爽到想停都停不下来的……」「笨，笨蛋！别那么大声啦！真是的，快点去！」脸颊通红的麻代小姐催促我离开『干』正事。

    似乎是想象到自己被我插屁眼时的模样，她的表情酝酿了满满的色气。

    当我踏出公司时，美纱已经在外面等着。

    「久等。

    那么，出发吧。

    」「嗯～」美纱好像恋人般热情地紧紧搂住我的手臂。

    「可是，没想到会跟你这样并肩走着回家啊。

    以前完全没想象过哪。

    」「是吗？可是，我一直都很喜欢前辈，一直一直都想当前辈的女人喔……」美纱一脸娇羞地低头呢喃。

    这到底是因为暗示而产生的脑补，还是真的早就对我抱有好感，我虽然不太清楚却也没打算确认真伪。

    无垢而清纯的脸让我看痴了。

    跟我并肩走着，这么可爱的女孩子的衣服下是学生才会穿的运动服。

    虽然三彼四次强调，但是我真的太幸福了。

    好了，接下来要跟美纱到哪里去呢？场景上我是很想去运动馆的仓库之类的地方，可是我还没变态到打算为此潜入附近的学校。

    不过就算再怎么变态，将心比心这种事也是世界通行的真理。

    「你好，我是之前作了预订的繁田……」「啊……你好，是预约了『体育馆仓库房间』的客人吗？」世界上是有这种宾馆的。

    为了这天我不知道花了多少时间拼老命的作数据搜集！果然变态也是世界通行的哪！接过键盘，我带着美纱进入房间里。

    打开门后，映出的是中央设置了大床的昏暗空间，而且总觉得有种微薄的汗臭味，四周的摆设也忠实地重现了仓库该有的样子。

    墙边堆着厚垫，还有放满排球跟篮球的篮子，在两组跳箱旁边还有画线器跟折起来的乒乓球桌。

    我完全没想象过它们会变态到把仓库重现到这地步。

    房间的高处甚至还有仿真气窗。

    超兴奋的啊。

    「喔喔～好有趣耶～这完全是体育馆那些仓库对吧！好厉害……」美纱纯真地表露着愉快的情绪。

    「美纱，看过来。

    来～看到我的手掌你就会感到眼皮越来越重……」她毫无抵抗地陷入催眠状态。

    美纱的破处仪式即将开始了。

    【tonext……】

 【翻译：公司后宫化计划】11-12

    【翻译：公司后宫化计划11＆12】「美纱，看过来。

    来～看到我的手掌你就会感到眼皮越来越重……」她毫无抵抗地陷入催眠状态。

    美纱的破处仪式即将开始了。

    「你会逐渐浮现松弛的心情～现在你相当放松～慢慢的深呼吸～然后慢慢进入更深的催眠状态～来～你已经落入很深很深的地方了～只会听到我的声音～听到我的声音时心情会极度舒缓～」「你将会对我献上处女～那会令你无比高兴～张开眼睛时你将会忘掉其它事情只想跟我合为一体～我说的话都会无条件服从～甚么也不用想～把你看影片学习的事全部对我侍奉～」美纱闭着眼睛呆站原地。

    我趁机好好欣赏她的身姿。

    可是有点暗啊，难不成是我忘了开灯吗……嗯？按钮一堆，可是要怎么按啊？我仔细一看就找到了说明书。

    【本房间采用最新锐环境仿真器，可以选择「早上」「中午」「黄昏」「晚上」四个模式重现该时间带的亮度跟声量，重现环境气氛】朝午夕夜吗，晚上果然就该有月光了吧？不过对我来说体育馆打炮就是要黄昏干的啊。

    按键！喔喔窗外有夕阳照进来了！映到墙壁上的余晖让美纱的身体好像浮雕般更加亮眼诱人。

    我还听到彷佛是学生们下课，以及课外活动时才有的声音，真怀念啊。

    感觉好像真的瞒着同学跟老师潜入仓库作爱一样，超兴奋的！我再次望向美纱。

    啊，差点忘了重要的事情，我真大意。

    「美纱慢慢眼开眼睛～把身上的外衣脱掉露出运动服吧～」美纱呆呆的点点头之后，就以慢动作开始脱掉身上的衬衫。

    然后，她身穿布鲁玛的娇美身姿就逐渐在我眼前出现。

    然后，然后。

    在我眼前展露出来的是穿着白色短袖的紧窄运动服，以及深蓝色紧身短裤的美纱了。

    让人感到青涩，没有化妆的容脸。

    娇小而算不上丰满，微微隆起的胸脯让运动服浮现出曲线，让我深深感受到她的女性魅力。

    在紧身裤下突显身肉感跟跃动感的美腿也令我目眩神迷。

    我梦寐以求的布鲁玛裸足美少女。

    被夕阳娇艳映照着，只属于我的女神像。

    到底凝望了多久呢。

    回过神来，美纱正在以彷佛催促我下命令似的目光盯着我。

    「坐在床上～」然后，她就这样坐在床上，双手抱着膝盖。

    美纱你真内行啊。

    我就是想看抱膝坐姿啊。

    表情天真无邪的美纱抱膝坐在床上，屈起来的美腿跟膝窝有够可爱，大腿根传来阵阵难言的色气，加上被短裤紧紧包裹而暴露的臀部曲线，不管哪个部位都是娇艳诱人。

    她不时将下巴挪在膝盖上的卖萌小动作直击我心底的劣情。

    双手搂过大腿下方环抱的模样也超可爱的。

    啊啊，世界上有比这更加色情的光景吗？我的股间已经怒涨到极限，我本人也爽到连后宫啥的都抛诸脑后，只想好好视奸她而已。

    好好欣赏完美纱的坐姿之后，我就决定移到下一阶段。

    「把胸罩脱掉～」我下达指示后，美纱就灵巧地把手伸进运动服里面，卸下内衣。

    不消一会，白色的运动胸罩就从上衣底下滑落，被束缚着的胸脯也随之重获自由，露出令我意外的小巧隆起。

    被那阵魅力吸引的我按捺不住，正想伸手去摸的时候，却被美纱阻止了。

    「前辈……这个是杀必死喔？呼呼。

    」露出看似撒娇实则淫靡的微笑，美纱偎靠到我身上。

    要对我展露『学习』成果了吗？美纱磨蹭着我的身体，用熟悉的手法脱掉我的衣裤。

    「啊啦～已经朝气勃勃了呢。

    我戳，我戳。

    前辈的那里，意外的可爱呢～」喂，不要用指头戳啊。

    还有不要用可爱来形容啊这不是称赞好吗！「前辈，来，躺下嘛……」我依言躺下，鸡巴则是怒挺指天，姿势看起来有够蠢的。

    「呼呼呼～」同样坐在床上的美纱将双脚朝我伸了过来，赤裸裸的足底就这样触碰到我的鸡巴。

    「呜……」冰凉的感觉意外的舒服。

    美纱就这样用足底轻轻踩弄我的鸡巴几下，然后用姆指开始玩弄龟头。

    「如何？是不是很舒服喔？嘻嘻……」啊啊……超棒……美纱的双脚开始搓按我的鸡巴，动作跟av演的一样。

    运动服少女淫乱裸足脚交……啊啊，对了脚跟多揉几下，啊，呜，好爽……从这位置可以望到美纱的美腿，令我更加兴奋。

    好厉害，这足交的动作熟练完全无法想象是处女能作到的。

    我的鸡巴被来回磨弄着。

    「如何喔～？前辈～？要射了嘛～？看～是前辈最爱的布鲁玛喔～？」啊啊不行，再看下去就真的要射了！可是我的眼睛完全没法从美纱的双脚上面挪开啊！「美纱，停，暂停！」不管怎样，被美纱用足交挤出第一发精的话实在太难看了，我只好让她停下动作，死命压抑爆射的冲动。

    这状态下美纱的双腿看起来比平常散发着更浓厚的色气，让我忍不住又视奸起来。

    她的双腿左右张开。

    那对小巧可爱的脚脚在刚才还在玩弄我的鸡巴。

    穿着运动服，对我露出淫靡微笑的美纱。

    啊啊不行，这实在太棒了，棒到我稍为动动都会射出来。

    深呼吸深呼吸！我不禁闭上眼睛让心神平静下来。

    冷静，冷静……当我把兴奋压抑下来时，已经花了差不多10分钟。

    「前辈……」不知道是否被我拖延太久，美妙主动呼唤着我。

    「来嘛……」我无言地依从她的声音靠近，伸手抓向她的上衣，开始搓弄她的胸脯。

    喉头干疼，双手微颤，我居然紧张成这模样？我现在不就跟处男一样嘛。

    「哈啊……呼嗯……」发出几近不自然的呻吟，美纱开始挪动身体。

    我把其中一只手伸向她的大腿，缓慢地从外侧往内抚摸。

    「哈啊，前辈……好棒喔……让……也让美纱摸嘛……」不知何时，她的手已经伸向了我的股间。

    硬涨的鸡巴被美纱的小手碰到时，电击般的快感走遍我全身。

    「呜喔……！」「前辈的……好硬……嗯呼……撸啊撸，撸啊撸……」「啊呜……」超棒。

    棒到让我腰杆乏力那么爽。

    美纱用那纤柔漂亮的手指使出av女优的纯熟技巧刺激我的鸡巴。

    既激烈又纤细的刺激令我只能投身于快感之中。

    「啊，呜，啊啊，啊，呜啊，不行，啊，要，啊啊，射，呜……糟糕……」脑海泛白的我只能顺从快感咻咻咻的爆射出来。

    「啊啊……白色的……咦，这个，难道……？」这恐怕是美纱人生里首次看到精液了吧。

    「对，这就是我的精子了……啊啊刚刚实在好爽……」「这个……就是精子啊……」神情恍惚起来的美纱凝望着沽满手指的精液，然后把手缓缓凑向小嘴。

    当指尖快要碰到嘴唇时，她用战兢而期待的表情慢慢的将它挤进嘴里，舐弄起来。

    「唔……啾，呜……前辈的味道……啊嗯……只是那样舐，就开始兴奋起来了呢……」她一边舐一边抚摸自己的股间。

    「哈啊……呼嗯，啊嗯……」她的呻吟在我的脑海里回响。

    这个场面也是av里面有演的嘛好像，那么接下来的展开……「好想，要前辈的……」果然！「啊嗯……咕嗯，啾……」反应过来时，美纱已经含住我的鸡巴不断舐弄。

    「喂，喂！我刚刚才射，再舐也不会那么快，呜，喔……！」「啊嗯……唔嗯……那人家就舐到射出来……唔，嗯，啾，嗯，啾……」美纱执拗地用嘴唇跟舌头刺激着我。

    呜喔，这，这异样的熟练啊……！这完全不是第一次口咬的女孩子该有的技，巧……呜喔喔喔，叽喔……！刚刚才射完的鸡巴更硬更挺，尿道都在隐隐作痛了，好难受。

    抬头盯着我因为快感跟痛苦而扭曲起来的颜面，美纱一边含着鸡巴舐弄，一边伸手开始轻搓我的蛋蛋。

    跟刚才手淫的动作截然不同的快感让我舒爽到不禁让表情完全松弛下来。

    射精感比预想更早涌溢上来。

    「啊呜喔，又，要射，啊啊……」「射嘛～前辈的，快点～快点～」不到10分钟我已经噗咻噗咻的爆射第二次了，连自己也难以相信。

    美纱的舌头都横扫变成直扫，把尿道口附近的精液都舐掉。

    被她那么刺激，我就更加兴奋了。

    呜嗯……！「啾……还在射呢……啊，嗯……」我被美纱用玄人似的专业口技不断吸精着，蛋蛋都开始疼痛起来了。

    不，我才不能一下子就露出疲态！换我攻啦！「美纱，要来。

    」我伸手抓住她的短裤一口气揪下。

    梦想照进现实的瞬间。

    我不禁对亲手剥下布鲁玛的自己感动。

    略薄的黑色芳草从她的股间出现。

    我抓住美纱的膝盖，用有点粗暴的手法把她的双脚掰开，然后马上把脸颊靠过去。

    「我舐，啊嗯，嗯嗯！」「啊，啊啊啊啊～！」「唔啾，唔啾，咕啾咕啾！」「啊啊，前辈，好，好舒服喔喔喔～！」我疯狂地用舌头刺激着美纱可爱的肉棒以及阴蒂。

    「啊，噫嗯，啊啊，噫啊～！」她彷佛啜泣似的声音令我心底充满了幸福感，整个亢奋起来，大脑激素应该已经分泌满满了吧。

    「呼啊！哈啊，哈啊，好，好棒……美纱，喜欢，唔啾！」「啊啊啊啊！前辈，前辈，我，我也喜，啊啊，喜欢前辈，啊啊啊～！」「美纱，你会越来越兴奋，会非常兴奋，会超级兴奋……！」我一边施予暗示，一边紧贴在美纱的股间持续舐弄着，爱液也不断从她的下身溢出。

    「啊啊，不，啊啊，要，很，啊，很厉，啊啊啊啊～！」激烈地颤抖起来，美纱不断晃动双腿扭拧身体，尖叫似的呻吟在这假仓库内回响着。

    可是我还不会住手的。

    我把舌头伸进已经湿滑起来的小穴里面，用力的搅弄。

    「不，那，啊啊！那，啊，啊啊啊……这，这第一次，啊啊，好，好舒服喔喔喔喔～！」「啾，嗯，啾，嗯……啊啊，好棒，美纱，我们继续！」「哈啊，啊，要，高，要高，啊啊，啊，啊，啊啊，高潮了啊啊啊啊～！」舌头传来美纱小穴一颤一颤的蠕动，耳朵传来美纱绝顶时的娇声，这种感觉实在太棒了……「哈，啊，哈，啊……好……好舒服喔……」美纱露出荡漾的表情，躺倒在床。

    好漂亮，好可爱，而且好色情。

    脑袋昏昏沉沉的我已经完全迷醉其中，理性也失去了令我留情的想法。

    「啊啊……真棒……美纱……我要来！」完全忘记自己已经射了两次，我粗暴地抱着刚刚被我弄上高潮的美纱，把她整个人抱膝抬起。

    那淫乱的湿润肉裂就在眼前。

    我连怎样动作都记不起来了，身体反射性的就干下去。

    回过神来，我已经用鸡巴粗暴地插入了美纱的股间。

    「叽，呜……！啊啊……」突兀的粗暴插入，让美纱也呜咽起来。

    「好，好痛啊……哥！人家好痛啊！呜……呜呜……」咦？唔？嗯？说起来我借给她的av里面好像也有妹物哪。

    要是有美纱这种可爱妹妹的话我说不定都会触犯禁忌玩乱伦了吧。

    哎，这种东西也真够兴奋的。

    「美纱，美纱，美纱！」我无视她吃痛的样子，噗滋噗滋的猛烈抽插起来。

    「噫，好痛，好痛啊！」「忍一会！接下来就会爽了！」我蛮横地叫喊。

    虽然觉得她有点可怜，但是我真的没法控制自己。

    「呜，噫，啊啊，呜喔……啊，呼，喔喔，喔喔喔……」美纱的叫喊也逐渐混杂了娇媚的呻吟。

    「如何？很棒是不是！美纱，啊，嗯，呜喔！」能够干上这么可爱的妹妹。

    拟似近亲相奸的场景令我兴奋到难以自制。

    我把她娇小的身体抱起来，摆成火车便当式进行更激烈的性交。

    「噫啊！哥，啊啊，哥好棒，好棒喔喔喔喔！」每摇晃一次，美纱的娇吟声跟小穴的抽搐挤夹都会为我带来无上的快感。

    美纱本人也好像兴奋起来般四股紧紧缠抱着我，被她手指抓挖的后背实在好痛。

    「啊，呼嗯，啾，唔……啾……」美纱忘我地索吻，我也作出了情热的回应。

    夕阳有够刺眼。

    在黄昏的体育馆仓库里，我跟深爱的妹妹交缠着，正准备在她体内释放新鲜的精液。

    我已经快搞不清自己是谁，为甚么会在这种地方作这种事了。

    我只知道我想让怀里的美少女高潮。

    这份冲动令我拼命摆弄着身体。

    「哈啊，哈啊，要，要射了，美纱，啊，呜啊，啊啊！」「啊啊嗯啊！我，我也，啊啊！要，啊啊，哥，啊啊啊～！」然后。

    「啊，呜，嗯嗯！」「噫，啊啊，噫啊啊啊啊～！」我就跟最受的妹妹，啊，呃，不，跟深爱的美纱一起升天了。

    我刚刚似乎也爽到恍惚起来了，只是依稀记得自己把美纱当成了妹妹，但是实际上作了甚么都朦胧一片没法清晰回想。

    不过，我总算成功夺走了美纱的处女。

    「啊，呜嗯……前辈，真是粗暴啊……」躺在床上，美纱用我从来没听过的娇声呢喃着。

    该怎么说呢，我也不知道要怎么形容，但是很快就联想到『女人』这字眼。

    「啊，啊啊……」被那彷佛要黏到身上似的含情眼神注视着，我不自觉地紧张起来。

    「金城美纱，把处女献给繁田凉一了呢……呼呼……」美纱对我露出了那副跟平常无异，天真烂漫的笑容。

    「啊，嗯。

    」我只能回以暧昧一笑。

    背脊忽然涌起阵阵寒意，为甚么？在那之后，我们两人就抱着彼此，静静躺在大软垫上面。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊跟美纱的初次作爱对她来说是充满记念意义的破处之日，但是于我而言却是比想象中更加沉重的体验。

    跟她尝试了各种场景跟体位，我完全是泥足深陷，不管是精神跟肉体上都完全失去自制力，整个就是大暴走的感觉。

    直到清晨我还跟她抱着彼此互相爱抚。

    当我一个人回到公寓的时候，已经彷佛化作废人一样。

    「咕啊……不行，动不了……」躺在床上之后我就好像好像死鱼一样沉沉的睡去，到底甚么时间醒来了也没弄清楚。

    身体完全不想动。

    「糟糕了啊这次……」这样子下去完全没法上班。

    看来开后宫还有很多细节要好好想清楚啊。

    仔细考虑后，我决定向公司请一星期假，马上打电话给麻代小姐。

    「……就是这样，很不好意思，要是不休养个一星期的话我在各种意味上都会精尽人亡的，麻烦你了……」当然，麻代小姐不可能有甚么好语气。

    「真困扰呢。

    你要在家处理能完成的份啊，不然就赶不上呈交时限了。

    其它的话我们会想办法就是了……」然后，她的口吻有点变化。

    「我的部份……又怎么办呢？而且小京最近看起来也有点难受……」「哎，那个，所以啊，这是为了大家！如果现在要我逞强的话说不定就是永垂不举了，给我一星期时间应该就没问题啦。

    我一定会先满足麻代小姐你的！」麻代小姐的嗓音再度回复过来。

    「讨，讨厌啦。

    真的吗？那就一言为定！ok，那我就特别批准你这星期的休假吧，我也会对大家说的。

    」「真是麻烦你了……啊，对了，请不要来探望我。

    我现在还有很重要的事想一个人静静想想……」「好吧，那么你要保重喔？」麻代小姐用带点欢愉的口吻挂断了电话。

    嘛，让她管理后宫总该给她点甜头吧。

    似乎她真的有好好传话，在那之后京子跟美纱也没有打扰我。

    打完电话后虽然轻松了点，可是我还是没力气爬起来，这样的话别说吃饭填肚子，体力一直消耗下去我随时会死。

    我死命挪动身体爬出屋外，来到邻居家的门前。

    「『爱情宅急便』……」我对陷入催眠状态，刚刚打开门的女大学生邻居说。

    「繁田先生现在很衰弱～你决定要去照顾繁田先生～每天替他打扫做饭跟洗衣服～那样会令你很快乐～」我现在完全没有性欲，只想让她帮忙打点起居。

    最少有人替我做饭就谢天谢地了。

    让她醒来后，女大学生对我露出了微笑。

    「抱歉，我马上替你准备吃的，繁田先生请好好休息一下喔！啊，对了，不介意我保管一下锁匙嘛？」接过我房间的锁匙后，她就匆忙地出去买东西了。

    总之先回去躺躺吧。

    不过本来只想躺一下，我却不知不觉的睡死了，直到房间里传出咚咚咚的声音才把我叫醒。

    我是睡多久了啦？定睛一看，女大学生正在为我准备晚饭。

    她一边哼着鼻歌一边在剁着长葱似的东西；虽然我最初没作甚么期待，可是她做饭看起来还漫象样的嘛。

    味噌汤的香气令人食欲大振。

    「你的身体很虚弱，容易消化的东西比较好，所以我弄了点酱油煮鱼跟清粥给你……虽，虽然我不清楚这会否合你口味……」味道超完美的啊。

    美味的料理让我疲惫不堪的身心受到滋润。

    她一直微笑着喂我吃饭。

    虽然她在暗示影响下对侍奉我这个行为深感愉快，可是我一直以来把她当成道具使役，反而让我受到良心的呵责了。

    「谢，谢谢你，很美味啊……」「呼呼，真高兴呢，太好了。

    你要快点回复平常的活力喔？」呜呜真是个好孩子。

    「明明大家那么陌生，还受到你那么亲切的照料，真是太感激你了。

    」虽然听起来无比造作，但我真的是这么想的。

    「没问题的，我，我就喜欢作这种事啦……而且，是繁田先生的话……」「咦？」「矣嘻嘻……」「……说起来，我还不知道怎么称呼你呢。

    你的名字是？」「我叫良子，是h大的二年生，在念社会福利科喔。

    」「是啊……h大吗？我还是第一次听说哪……」「嘻嘻。

    清粥还有不少，你要多吃一点喔！」「嗯，我已经吃馒了，谢谢……吃了个饱之后总觉得又有点想睡，我这就躺一下……」「好的，我收拾好之后就会替你洗衣服。

    」良子微笑着回答。

    她的笑容是多么耀眼啊。

    原来她还会对别人露出这么美丽的笑容吗。

    看着她收拾四周的背影，我就朦胧地入睡了。

    但是浅眠一段时间后，我就被奇妙的声音弄醒了。

    「哈啊，哈，啊啊……呜，呜嗯……」那似是在压抑甚么似的喘息，到底是甚么呢……我微微睁眼，就看到良子靠在墙壁上坐着，张开双脚并把手伸到裙底隔着内裤抚摸小穴，在偷偷自慰。

    她似乎已经快感高涨，紧闭着双眼肩膀起伏，脸颊看起也泛起桃红。

    我看着她吐出逐渐沉重的鼻息，然后轻声的呜咽了一声，身子轻轻颤抖着。

    「……啊。

    」我不禁发出了声音。

    所以她很自然地跟我四目交投起来。

    「啊，啊啊，对不起，弄醒繁田先生了吗！讨厌，羞死人啦……那个，男人生病的样子很快感，我看着繁田先生的脸，不知不觉就这样了……嘻嘻……刚刚感觉很舒服，把内裤都弄湿了呢……」良子两颊绯红地笑着。

    那个朦胧的笑脸看起来是多么的淫靡，如果我还是平常那么精力充沛的话早就把她揪在床上大战三百回合了。

    可是，现在我的股间毫无反应。

    「抱歉，如果我精神好一点还能好好安抚你的性欲……现在的话我也有心无力啊……」「不不，这也是没办法的啊，毕竟你还在生病嘛。

    我也会尽力帮助繁田先生调理身子的，你也要加油喔！」「真抱歉啊，不知道我有没有甚么事能作呢……」「咦？那，那么……」她犹豫了一会儿，就凑上前来轻轻吻了吻我的嘴。

    我呆若木鸡。

    「那，那个……？」「嘻嘻，承蒙招待啦。

    」「咦，啊，嗯？呃……」「那么，之后我会再来做饭的，繁田先生要好好休息喔？」说完，她就回到了自己的房间。

    而我则是因那轻轻一吻受到了难以言喻的巨大冲击。

    啊啊这姑娘怎么这么好？心底都飘飘然起来了。

    我并没有对她植入甚么影响好感的暗示，而且她也应该没有留下跟我作爱的记忆，但我对她作过的种种『亲切』仍然在她脑中残留；难不成是因为无意识地记住了跟我有肉体上的接触，所以对我比较亲近跟抱有好感？不管怎样，我也已经离不开她了。

    至于如何兼顾三位后宫佳丽的身心……嘛，船到桥头自然直。

    现阶段还是隐瞒下去吧，不然现在已经那么麻烦了，万一再添个火源下去就真的收拾不了残局啦。

    找个时机向她们介绍新姐妹吧。

    在那之后，过了4日。

    在她悉心照料下，我也逐渐回复精神，也开始为了回归办公室而作着复健。

    「嗯……唔……这样如何……」她用一双美足抚弄我早已脱下内裤暴露出来的鸡巴。

    「啊啊，好爽，对了这样……喔喔……」之前被美纱施展的足交功夫让我感觉良好，所以我也让良子对我作作看。

    穿上我最爱的深蓝布鲁玛，良子充满肉感的美腿以及带着健康粉红色的玉指正在刺激我的鸡巴。

    美纱的话会让我爽到难以自拔，她这个程度就刚刚好了。

    「哈啊，哈啊……加油，只差一点而已……」她在我的暗示影响下，将复健误认成令我的鸡巴回复正常性交机能。

    嘛，这样也没说错，把这件事本身无比淫靡的前提抹除就是。

    而在眼中，让我能够重新步行起来，以及让我能够爽爽射精是完全一样的事情，丝毫没有任何不自然之处。

    「来～加油～加油～咻～咻～」良子喊出活泼的声援，脚底不断磨蹭我的鸡巴。

    我的鸡巴逐渐变硬。

    「呜，呼嗯……差不多能勃起了，良子你作得真好啊……不过要是让我看看胸脯的话说不定更好……」「咻……咻……咦？胸脯吗？好吧，这样子如何～？」良子随意地揪起运动服，让我早已熟悉的美乳以及可爱的乳头一起暴露，却巧妙地将胸脯上半部遮住了。

    啊啊这种模样我最爱啦！「呜，呜嗯……好棒……良子，我快射了……啊啊爽啊……」「喔喔，只差一点，繁田先生，一起加油吧～嗯咻～嗯咻～」她的足交节奏也越来越快。

    啊啊，来了。

    久违的射精感！啊，啊啊，啊啊啊～「太好了！繁田先生射精啦～真是太好了……」良子露出满脸欢愉的笑容为我祝贺，被精液沾湿弄脏的双脚则是夹着鸡巴继续套弄起来。

    喔喔好爽！我的射精持续了一段时间才停下。

    这份刺激对我这有待复健的人来说有点太强烈了啊。

    「良，良子，可，可以了……」「啊啊，对不起！我太高兴了，忍不住再撸了几下……可是，太好了，我真的好高兴……」「嗯，实在太感谢你了……」打从心底高兴起来的我忍不住毫这样下身全裸地紧抱着她。

    「啊……啊啊……繁，繁田先生……」良子神情荡漾。

    太可爱了。

    我二话不说便吻了下去。

    「呜，嗯嗯嗯……」最初身子僵硬起来的她也慢慢被我吻到浑身发软，一副任我鱼肉的样子。

    我可得好好报答她。

    我细腻地舐弄她的胸脯，用舌尖小心翼翼地搅弄那可爱的乳头。

    然后，我把手伸进紧身短裤里面，食中二指开始搔弄她的下身。

    「这是你一直细心照料我的谢礼喔。

    」「啊，呜嗯，我，我没这意思……」「不要紧的，这是我真心感谢的心意啊。

    你真的不希望我继续，我也可以停下来就是。

    」「啊，噫啊，我没说讨厌啊……我，我很高兴呢……好像作梦一样……」真可爱的回答啊喂。

    我的舌头跟右手更加卖力地爱抚。

    「啊啊，噫喔，啊，不……不要那么……哈，啊，哈啊，哈啊……要，要高潮了……繁，繁田先生，良子，良子啊，啊啊！喔，啊啊啊啊！！」良子按捺不住情欲，被我逗弄到高潮了。

    她在高潮之后，我对乳头的攻势也没有停下，令她的身体一颤一颤，爱液把我的右手沾到湿淋淋的。

    感觉良好。

    我复活的日子不远了！【tonext……】