本电子书由聚奇塔小说网（www.jiquta.com）网友上传分享，网址:http://www.jiquta.com


<后宫春色>
 第一章 市长家的
    政治，不外乎权力和利益的平衡和制约，关系盘根错杂左右逢源的人或家族或利益团体才能长盛不衰，否则，稍有不慎便会落到个薄某人那样的下场，徒呼奈何。
    天朝的官场，自开国以来，都是红色元勋和大帅们掌持，然后有红二代，红三代，红四代……普通的所谓官二代和红n代摩擦上了，就赶紧退避三舍落荒而逃吧，就算某些官一代，在红n代面前，也不过是点头哈腰的“低一代”罢了。
    如果一个乳臭未干的红n代，在天朝的一隅兴风作浪，欺男霸女……韦小宇一边想着，脸上挂着与他年龄极不相称的邪笑，一边小心地用钥匙开了门，先探头朝里面张望倾听了一会，然后闪身进去，蹑手蹑脚地来到书房门边，偷听里面的对话。
    “……小苏啊，我们一家刚搬到西京市来不久，家教的收费不是我们最关心的，倒是小宇目前的状况需要先跟你说清楚。”这是个好听的女中音，话语里不自觉地透出些威仪。
    “陈阿姨你尽管说，不瞒你说，我既然决定做家教了，就会有心理准备的。”一个不亢不卑的女子声音，听起来，这声音的主人不过二十出头的年纪。
    韦小宇听了这话后，暗暗瘪嘴：等你见识到韦爵爷我的辛辣手段后再说吧，哼哼，大言不惭的小娘们。
    “呵呵，”陈姓女中音似乎也对小苏盲目的自信不以为然，“好吧，年轻人就该有志气，有志向，我家这个小宇呢，额……相当顽皮，你明白吗小苏，相当顽皮，我已经说的很客气的了。”
    韦小宇一脸黑线：你这个陈飞扬，是不是我的后娘啊，说的可真客气呢。
    “……”小苏似乎从眼前这个端庄高贵女子的表情里意识到了刚才自己有点托大了，但“有志向的年轻人”怎么可能跟自己的学生屈服呢？
    她认真地说：“小苏就当是挑战自我好了，哲人不是说过吗，‘没有教不好的学生，只有不会教的老师’啊，陈阿姨你说是不是呢？”
    “咯咯咯……”
    “咯咯咯……”
    书房里二人相视轻笑起来，门外腹黑的韦爵爷支着手肘，邪恶地摸着下巴，把一对剑眉扭成了麻花：老娘啊，这个即将谋面的小姑娘不晓得本爵爷的真面目所以大放厥词是可以理解滴，可你儿子已经让你不只伤心落泪过十次了，你还这么天真烂漫就太……没有一个位高权重的直辖市市长的城府了吧？真替你忧心咯，据说你的顶头上司就是外公口中从小跟你死对头的方家大小姐呢……
    “那好吧，小苏，我对你的学识和见识都是比较满意的，”西京市新任市长陈飞扬似乎要对面试谈话做结语陈词了，“我们就暂定每周六和周日二天共八个小时的家教辅导……”
    看来她准备给儿子找家教已经不是一天两天的事了，事无巨细都考虑的很周到，又兼顾了家教老师的自身情况，毕竟是一个直辖市的大管家啊，能力自然非同凡响。
    末了，陈飞扬似乎YU压，终于还是将她的顾虑说了出来：“小苏啊，你这么漂亮，身材又这么青春洋溢，现在大四了，该不会没有男朋友了吧，会不会耽搁你谈恋爱啊？”
    韦小宇听到这里，本来已经悄悄退到大门口的他立刻竖起了两只耳朵：漂亮，身材，男朋友，他很不喜欢这三个词汇此刻联系在一起。
    “谢谢陈阿姨关心，”听得出小苏声音里略带羞涩，“他们……他们都不适合我，我也暂时不想有牵绊……”
    这话说的可真有艺术啊。他们，他们，不就是暗示追她的倒不少，她却一个也看不中吗？真是个聪明绝顶的姑娘啊。
    小苏苏，你很快就会找到合适的，不就是我韦爵爷吗，嘿嘿。
    韦小宇心花怒放，正要溜出大门，感觉裤袋里的手机猛地震动了，他捂都捂不住，一串悠扬又YIN荡的歌声飘出来：“哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
    偶滴个神！韦小宇夺门而出，正好他上来时停下来的电梯还没有动，按钮，开门，钻进去，关合的电梯轿门中，看见高挑丰韵的端庄女市长陈飞扬在朝他呵斥。
    “韦小宇，你等着晚上爸给你打电话吧你……”
    切，我才不怕呢，他有本事就从轮椅上起来追我咯。
    韦小宇看着电梯的楼层号灯一层层降下去，30,29,28……腹诽完了，背心又开始阵阵发凉，因为他看见手机来电显示那个恐怖的名字：小姨。
    他任由铃声风骚地响着，一边对着电梯的不锈钢壁把自己的面部表情调整到最和善，最人畜无害时才按了接听键。
    “喂，我亲爱的小姨啊……”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
    一个尖锐如机关枪的声音粗暴地打断了他：“死小宇，你吃豹子胆啦，居然敢第一时间不接我电话了，不怕我扒了你的皮？”

（)
    韦小宇立刻感到浑身一僵，眼珠子一转，计上心头，低声哭丧着解释：“小姨你就先不要扒我皮了吧，等爸爸先扒了你再接力好不好？”
    “我了个去，你说的当真？”
    “果然啊小姨，呜呜……”
    “跟小姨说，那个‘韦一笑’干嘛要扒你皮，就不怕我拉几大车穷凶极恶的兵匪去掀翻他的破轮椅啊？”
    额，又来这套。韦小宇一脸黑线，这母夜叉也太屡教不改了吧，一点都不和谐。
    叮！电梯到了一楼，轿门缓缓打开。
    “谢谢小姨仗义，那……额……”韦小宇同学盯着电梯门外的尤物，似乎喃喃自语，“好漂亮啊！”
 第二章 风情
    徐逸秋是西京市市委办公室三位副主任之一，也许是因为同为女性，也许是与履职已半年的市委书记方晚秋的名字中同有一个“秋”字吧，她现在几乎成了西京市一把手的专职生活秘书了。
    今天是周六，方晚秋让徐逸秋陪着，沿着京西大道，暗访了整整一上午的荆山大桥。
    荆山大桥总投资4.3亿，国资委出资51%，民间资本占49%，是前任西京市市长高宏伟力主的政绩工程，可惜最终成了高市长的败绩工程。
    一个月前，大桥合拢的时候，西岸延伸段发生了惨重的垮塌事故，葬送了包括高宏伟在内的一大批官员，也迎来了新市长陈飞扬的上任。
    西京政坛，由此开启了二女争艳的时代，方晚秋和陈飞扬，多少大老爷们将在她们双姝的手下唯马首是瞻了。
    徐逸秋也颇为自豪，话说女人能顶半边天，但西京市的天空，却是女子的天下了。
    与方书记逛了一个小时的商场后二女分别，徐逸秋回到了檀香苑，心里还在暗赞方书记虽然已经四十一岁了，身材却还保持的那么完美，与她这个二十八岁的妙龄少妇也不逞多让，对衣着打扮也是那么的苛刻和眼光独到，心底不得不服，人家毕竟是位高权重的政坛明星啊。
    电梯门一开，她晃眼并不见里面有人，便神思不属地朝里迈进，没想到从电梯轿角突然冒出来一个人，只听他清晰地赞美着“好漂亮啊”，自己丰满坚挺的酥胸便和那人举着手机的手肘来了一个实实在在的接触。
    “嗯……”徐逸秋只感觉对方的手肘几乎将自己的左胸挤压的完全变了形，微微发痛，不禁低哼了一声。
    哇，好弹软有力啊！
    瞬间的碰撞，舒服得韦小宇都想销魂地呻吟了，她的声音也是这么的撩人，像猫咪叫一样。
    “对不起姐姐。”韦小宇快人快语，一只脚横跨在轿门口，连忙哈腰道歉。
    毕竟自己冒失了一点，徐逸秋也不好生气，但毕竟女人敏感羞人的部位就这样被轻薄了，所以俏脸也不禁抹上了一层红润的薄雾，却也更显得丽质风情了。
    “没事。”虽然看见对方只是个十五六岁的大男孩，徐逸秋还是觉得有点难堪，所以也不好多说什么。
    可这孩子也实在太热情了。
    “姐姐上几楼啊，我帮你按按钮吧，就当我冒冒失失撞到你的道歉了。”
    “还是算了吧，”徐逸秋没想到这个清秀修长的孩子这么懂礼貌，但看见他一双眼睛略带羞涩地望着自己，只好说，“顶楼，30层，谢谢你啊。”
    真漂亮。韦小宇心鹿咚咚地跳着，他最喜欢高挑的长腿女子了，这大姐姐穿着高跟凉鞋，几乎与一米七五的他一样高了。
    而且还穿着及膝的白色短裙，更显得两条美腿修长性感。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
    “哎呀，这么巧啊，我家也是顶楼，姐姐你是几号门啊？”韦小宇按了按钮，轿门徐徐关上了，狭小的空间里尽是女人迷人的体香了，他有点沉醉了。
    高挑的女人，如果再长发披肩，用时尚的墨镜当发箍扎起来的话，就实在风姿卓越，妙曼婀娜了。
    韦小宇越看越喜欢，越看越眷恋。

（)免费TXT小说下载
    “你，你不是下楼的吗？”徐逸秋连忙伸出修长又细细的手指按了开门键。
    哇，真白，真圆啊！
    徐逸秋伸手按键的瞬间，必然前倾身ZI，白色的T恤领口便蓦地敞开了，里面那对FEN嫩丰满的玉兔便是惊鸿一现。
    “哦，对啊，”韦小宇一拍脑门，眼前似乎还留着那对肥美玉兔的残影，他傻呵呵地恋恋不舍，磨蹭着朝外走，“看来是因为姐姐太漂亮了，我都不由自主地跟你走了呢。”
    “扑哧……”见这个大男孩说的真切诚恳，徐逸秋顿生好感，芳心大悦，却也有些自然的羞涩，纤手捂着小嘴轻轻一笑，粉脸更是秀媚风情。
    但她毕竟不是普通的小家碧玉，而是靠近权力中心的职业女性，举手投足之间偶尔会闪现和善的纯美，但骨子里已经侵染了领导者的气质，因此纯真与威仪的交融下，少妇风情更令人艳羡不已。
    “姐姐笑起来更好看了。”轿门关上的瞬间，韦小宇赞美道。
    真是个有趣的孩子。徐逸秋心底想着，恬静秀美的笑容久久不散，似乎和方书记视察的疲倦也消失殆尽了。
    可随着电梯的上升，离家门越来越近，她的笑容渐渐消失了，取而代之的是一脸的落寞和忧郁……
    韦小宇软软地靠在大理石墙面上，鼻下似乎还留有余香，丰韵少妇的体香和倩影久久挥之不去。
    突然看见另一台电梯在徐徐下降，知道老娘下来了，连忙逃逸，出了大厅。
    迎面却站着一个冷艳无双的女子，高挑，短发，身材魔鬼，杏目圆瞪这他。
    我的老天，老娘这是要捕杀我也，躲得过上楼，却躲不过下楼了。
    这不是别人，而是外公亲自叮嘱国安局的二舅帮老娘挑选的贴身保镖，本名叫什么不得而知，身份证上写着陈若烟，意寓她的身手快若轻烟。
    “烟姐，万事留一线，以后好相见啊，你说是不是？”韦小宇估摸着老娘要出电梯了。
    陈若烟冷眼盯着他，将一双修长的玉手指节压了压，啪啪啪的指节声异常的渗人。
    硬闯肯定是不成的，只能剑走偏锋了。
    “烟姐，说不得，今天我只好让你见识一下我的绝招了。”只见他马步一扎，气沉丹田，双手比划了一个八卦图，朝前一推，却气势一泄，“你还是把我拷上吧。”
    冷艳无双的冰山美人陈若烟也不禁莞尔一笑，随意伸手来抓他的肩头。
    “我抓！”韦小宇突然闪电般地伸出双爪，迅雷不及掩耳……盗铃之势，准确无误地抓向了陈若烟胸前那对酥软的玉兔……
 第三章 醉酒少妇
    “呔！”陈若烟惊愕羞愤之间，几乎避无可避了。
    好个国安局的精英，但见她整个高挑的身躯中段犹如陡然罩住了一层无形的护身能量壁一般，像射箭开弓一样弓成了一只虾米，韦小宇的“挤奶龙抓手”始终距离她丰YING的酥胸二分远近，却无法触摸到那两只近在咫尺的玉兔。
    韦小宇的攻势已经到了尽头，心头不禁惋惜暗叹：筹划酝酿已久的一抓，居然也不能得偿所愿，非我无能，实在是敌人技高不止一筹啊！
    “走也！”韦小宇大叫一声，扭身便逃了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
    “韦小宝你……”陈若烟惊羞交加，却看见陈飞扬带着苏寒媚出来了，只得作罢。
    “韦小宝？”陈飞扬望着冷艳女保镖，居然看见了她红晕着两边脸蛋，一时惊疑不定。
    “我听陈处长叫过的。”陈若烟避开陈飞扬狐疑询问的目光，瞟了旁边苏寒媚一眼，便转身朝一边停着的纯白色奥迪A8走去，那眼神明显带着对苏寒媚的同情和怜悯之色。
    陈处长自然就是陈飞扬的二哥了，国安局特勤一处的处长。
    “我侄女，若烟……”陈飞扬跟苏寒媚简介了她的女保镖……

()
    韦小宇飞奔出了檀香苑，上了路边等人的出租车，才赶紧给小姨回电话，已关机。
    不要怪我挂你电话啊，实在是非常情况啊小姨，如果你想要折磨我的话，说不得也要给你出其不意地来一招挤奶龙抓手的……
    “哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
    韦小宇鄙视了一眼流露猥SUO笑容的的哥，接了电话：“妈妈，你先别发火，刚才是小姨的电话，她让我帮她办点小事我忘掉了，所以屁滚尿流地赶紧出来补办，你当姐姐的不是不知道她的厉害……啊，关于手机铃声啊……我换，我换还不成吗……家教？我听到了，你放心，我会很尊重苏老师的，离开学报到不是还有几天吗，再给我几天自由好不好……”
    其实陈飞扬作为西京市政坛的二把手，不可能将住宅安在民间居民小区的，而是住在西京“王府区”的二号别墅里，檀香苑不过是专门为儿子韦小宇而买的，距离西京市最好的高级中学西京一中就一条街，方便他三年的高中学习生活，也是为了保护他作为高干子弟的，避免不必要的是非。
    韦小宇在外面兜了一圈便又回到了檀香苑，出了电梯，朝另两家防盗门望望，猜测哪一扇门里才是先前那个漂亮姐姐的家呢？
    想想以后出门回家的，免不了会偶遇碰上，好期待能与这个风情的少妇发生点什么啊。
    越想越高兴，脑海里都开始构想起种种巧遇的情景了，但是他毕竟还没有经验，总怕到时候自己的唐突会吓到了佳人。
    有些按捺不住了，他蹑手蹑脚地先走到301的防盗门门边，耳朵贴上去偷听里面的动静，毫无声息。
    然后又到右边的303门口，耳朵还没有贴上去，里面居然在争吵。
    “冯新民你真是个混蛋！”一个女子尖锐的声音，带着呜咽的哭声，“你可真有能耐，居然想把自己的老婆送人，呜呜……我要跟你离婚！”
    韦小宇还在确定是不是电梯偶遇的那个漂亮姐姐，防盗门就打开了，他猝不及防吓了一跳。
    门里的人也是一惊，正是徐逸秋。
    “你……怎么会在这里？”徐逸秋睫毛上还挂着泪珠。
    “我……”韦小宇张口结舌，然后看见漂亮姐姐身后出现了一个眼镜男人，想必就是想把自己如花似玉的老婆送人的冯新民了。
    “这是谁？”冯新民从妻子的话里听出了她们之间认识。
    “跟你不相干！”徐逸秋大声对丈夫吼道，然后从韦小宇身边擦身而过，气呼呼地走向电梯。
    “你要去哪里，回家来我们好好谈谈吧。”冯新民也顾不上韦小宇了，十五六的孩子不值得他多费脑筋。
    看得出徐逸秋愤怒到了极点，手中拿着墨镜咬着银牙指着眼镜男：“冯新民，我今天总算把你看透了，就算我当初瞎了眼睛……别碰我……”
    “别闹了，有人在呢，我们先回家……”冯新民伸手去拉徐逸秋的手腕，被徐逸秋甩掉了。
    “咳咳，我看……”韦小宇装模作样地过来当调解员了，“你们都需要冷静一下的，现在回家去也是吵……”
    两个当事人齐刷刷地望着他。
    他掏出钥匙来：“要不，姐姐你也别生气离家出走了，不如来我家坐坐消消气好不好？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
    盛怒的徐逸秋被一个毛头小子打了岔，望着他一幅煞有介事的样子，不禁有些好笑，与他年龄不相称的成熟和冷静，倒让她刮目相看了。
    “你是新搬来的？”冯新民问韦小宇。
    “是啊，大哥你好，我叫韦小宇，和韦小宝就差半个字。”韦小宇郑重其事地伸手过去。
    冯新民扶了扶镜架，有些傲然地无视了毛头小子伸来的手，不屑于搭理他，但却被韦小宇热情地握住了，还挣脱不得，眼睁睁地看着娇妻进了电梯关上了门。
    “你……”冯新民哭笑不得，甩开韦小宇的热情之手，拂袖而去，“小孩子别学人家管闲事。”
    不知道漂亮姐姐会感激我的“援手”呢，还是也会怪我多事。
    一下午到晚上九点，韦小宇都在跟京城以前的同学们视频打屁，终于感觉到肚子饿了，便出门准备去吃宵夜。


    当电梯门打开时，一具高挑妙曼的娇躯带着酒气摇摇晃晃地朝他倒来。
    本能地，韦小宇无法拒绝如此香艳的投怀送抱，张开双臂搂抱住了这具温香软玉，居然紧张的他双腿发抖，也许是激动的。
    凭着一照面的光线，他认出了这具娇躯的主人来，邻家漂亮姐姐。
 第四章 轻薄
    “姐姐，姐姐，你醒醒啊。”韦小宇承受着美少妇丰韵柔绵香软的娇躯，心神摇曳，站立不稳，蹬蹬后退了两步，姐姐胸口一对弹软坚挺的酥胸挤压在他的胸膛上揉蹭，刺激的他声音都颤抖了。
    双手环抱着漂亮姐姐毫无一丝赘肉的腰肢，胸口挤压着一对丰满的少妇双峰，激动的韦小宇心跳急促呼吸粗重起来。
    “你……你是……谁呀？”浓醉的徐逸秋一双手臂撑着韦小宇的肩膀，借着灯光眯着一双如梦的醉眼打量搂抱自己的人，似乎一时之间没有想起来这人是谁来，举起一只的玉手在韦小宇激动的脸颊上扇了一耳光，“放……放……放开我……你这个坏蛋……”
    脸上吃了一记软绵绵的耳朵，韦小宇反而更按捺不住激动了。
    这也证明姐姐是个端庄的女人，将清白的身ZI看的很重，不容许别人占她的便宜。
    “姐姐你醒醒啊，我是你邻居啊，是我啊，你再看看清楚，我哪里像是一个坏人啊。”韦小宇努力调整表情，挤出一个人畜无害的笑容来，“看看，我年纪这么小，对你没有危险的啊。”
    迷醉的少妇徐逸秋眨了眨秋瞳一般的眸子，似乎终于认出了他，忽然莞尔一笑，想尽力挣脱他的怀抱：“谢谢……你了，我要回家……”
    “好的好的，我扶姐姐回去吧。”韦小宇嗅着少妇呼出的酒气，也是觉得那么的醉人，何况怀抱里这具娇躯，成熟丰韵，高挑妙曼，他才恨不得就这样扶着她走一辈子路呢。
    “别，别抱得……姐姐这么紧……姐姐都……喘不过……气……来了……”徐逸秋嘟哝着，一面用手撑着韦小宇的肩头推他，但浑身无力，与其说是在抗拒他，倒不如说更像是撒娇的意味。
    欲拒还迎来形容，便是惟妙惟肖了。
    ……（见合集吧，哎）
    而她此刻又是这样一幅迷醉不醒的痴态，威仪尽失，取而代之的是种野性放纵的性感形象。
    两种截然不同的形象交织反差，更是荡气回肠地诱惑着少年人。
    “额……呵呵，不抱紧些，我怕你摔倒啊，姐姐。”韦小宇一边说着，一边留意姐姐的神色，却见她似乎睁不开眼睛，而是本能地在说话，也就大胆了一些。
    左右看看，又侧耳倾听，似乎没有动静，邪恶的种子在他心头发了芽。
    “姐姐，姐姐……”他轻声呼唤。
    徐逸秋只难受地喘着气，连眼睛都睁不开，自然没有反应了。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    色与魂授之际，缕缕少妇成熟迷人的体香刺激之下，韦小宇毛着胆子在怀中美人的耳根上亲了一口。
    美少妇居然没有一点抗拒的反应，他更贪婪了。
    ……（合合里面）
    在短暂的害怕之后，他变本加厉起来。
    冒着被美少妇一双柔荑拍打的风险，伸嘴一下吻上了美少妇的樱唇。
    ……
    可自己成熟丰韵的身体遭受到粗暴的蹂躏之下，她终于恢复了一些意识……
 第五章 す
    第五章乍泄

(）好看的txt电子书
    韦小宇贪婪而粗暴地侵犯着美少妇的身体，几乎进入了忘我的发泄境界，根本没有注意到那双美若秋瞳的眼睛在半醉半醒之间注视着他。
    “哦，姐姐，你真美啊，我好喜欢你啊，你真是我心目中的女神……”
    少年终于喘着粗气停了下来，贪婪而又迷恋地欣赏怀中的美人来。
    少妇的刘海和鬓发已经被他弄着的有些凌乱了，标致美丽的脸蛋泛着润泽红润的光泽，光滑无暇，两片红红的樱唇，在他的肆意蹂躏之下，此刻泛着口水的光亮，还略略显得有些红肿。
    “姐姐对不起对不起，弄痛你了么，只是因为你实在太美丽了，亲亲……唔。”他又在那两瓣娇嫩的樱唇上蜻蜓点水般地吻了一下，情意绵绵的他，也没有留意怀中娇躯竟然没有反抗，而整个娇躯还微微颤栗了一下。
    徐逸秋简直难以置信眼前发生的事实，向来高雅端庄的她，此刻酒醉之下，居然被邻家少年如此轻薄猥XIE。
    ……
    天啦，自己刚才沉醉之时他都干了些什么呀？
    她还是难以置信，一个不过十五六岁的少年，居然这么大胆放肆。
    听他嘴里喃喃自语般地说“亲亲”，吧唧一口亲了自己，徐逸秋羞愤YU绝，这个不良少年倒是个情种一样……呸，徐逸秋啊，你可是一位端庄高雅的女官员啊，被一个乳臭未干的少年轻薄了，却还风骚地胡思乱想……
    天啦，自己若是被一个成年人如此轻薄，自己恐怕早就誓死反抗了，而却在这个帅气少年的亵渎之下，自己的心底居然产生了一种异样的刺激……
    ……
    她好想装醉，被他轻薄把玩了自己的酥胸也就罢了，可自己似乎越来越清醒了，似乎成熟的身体也有些羞涩的反应了。
    ……
    “好热……”她看见少年脸上豆大的汗珠子不知道是因为紧张还是兴奋在滑落着，她居然听见自己这样呢喃了一句，顿时娇羞不堪。
    徐逸秋啊徐逸秋，你可是有老公的女人了，也见惯了官场和生活中无耻男人的丑态，连自己老公都想把自己送人讨好领导，自己怎么还不清醒啊？
    ……
    这个小畜生，真该千刀万剐！
    ……

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    她猛地扭动起来，一双玉臂突然有了力量，骤然用力，推开了意乱情迷的少年，却倚着墙站立不稳，缓缓地滑坐了下去，嘴里还喃喃呓语：“好口渴……喝水……回家……”
    韦小宇还惊魂未定，被少妇突然用力地推开了，几乎魂飞魄散。
    现在却看着她缓缓地坐到了地上，裙摆里两条白嫩嫩的小腿随意地张开着，一幅令人热血喷张的画面呈现了。
    偶的神咯！
    美少妇此刻居然摆出了如此不雅的坐姿，让他得以大饱眼福的机会，他激动的浑身都战抖了起来。
    ……
    因为他站着，角度不够，为了尽略群内风光，他情不自禁地蹲了下去……
 第六章 市长大人
    这个下流无耻的小混蛋，醉眼朦胧的徐逸秋看着少年的丑态，羞的恨不得扒个地缝钻进去。
    ……
    真是无限风光……在裙内啊！


    羞愤的无地自容的美少妇徐逸秋干脆闭上了双眸，看不下去面前趴着的邪恶少年了，可他的丑态虽然极尽猥SUO下流之能事，却隐隐给了她一种从未有过的心颤感觉，既羞涩不堪，又丝丝期待……
    这时，韦小宇只听得一声电梯到达的声音，他连忙站起身来，装着几分热情几分为难的表情准备去搀扶地上的漂亮姐姐，就听见两个急切的声音。
    “哎呀，逸秋啊，你没事吧？”一个胖乎乎的中年女子几乎是扑过来的。
    另一个跟徐逸秋差不多年纪的冷艳女子不假颜色，狐疑地盯着韦小宇问道：“你这是……”
    “邻居，我正要出去宵夜呢，就看见秋姐醉成这样，想搀扶她，还被她打了一巴掌呢，呵呵，你们看。”他无辜地指着自己的脸颊上隐隐的手印。
    “呵呵，真委屈你了啊孩子。”中年女子看得出口直心快，一边搀扶徐逸秋的手臂，一边招呼同伴，“王芳，看你，还怀疑人家一个小孩子对逸秋怎么了似的，呵呵，来吧，搭把手呢……”
    被中年女子一说，韦小宇做贼心虚地连忙偷看地上徐逸秋的反应，正好遇上徐逸秋投来的复杂眼神，似乎还含着一些羞愤的恨恨，他顿时头皮发麻：难道她……
    想想又感到十分荒谬，她那么端庄高雅的美丽少妇，被自己那样猥XIE轻薄，居然会佯装不知吗？难道她也很享受一个少年郎毛手毛脚的侵犯于她？
    啧啧，想想就令人激动啊。
    进了电梯，想着刚才那香艳销魂的一幕，他不禁伸手在裤裆上揉了两把，安慰空欢喜了一场的老弟……
    他刚下了楼，手机响了，是母亲陈飞扬打来的，让他过去“王府区”二号。
    韦小宇打的赶到王府区东大门时，冰山美人陈若烟已经等候多时了。
    他本以为陈美女会跟他算“XI胸”的账的，不敢靠近她高挑健美的身体。
    但陈若烟根本懒得搭理他，径直朝二号楼走，这让他十分不满。
    陈若烟总是深色保守的打扮，这个夜晚倒难得地展示了几分大姑娘的风采。
    齐耳短发，又是细长的脖子，更显得她高挑窈窕。
    黑色的体恤，略显宽松，但随着她优雅的步子，体恤里面妙曼的娇躯曲线若隐若现，倒也相当诱人。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
    最出彩的地方，显然是她穿的暗黑色牛仔七分裤，紧绷绷地勾勒着她健美笔直的长腿和翘翘的圆屁股，随着她每一个优雅步子的跨出，两瓣丰翘的美臀瓣儿扭来扭曲的，看到韦小宇连咽涎水，要不是畏惧她的身手，他真想逗弄一番解解馋了。
    因为冰山美女一直穿着保守，很少展露她的肌肤，此刻七分裤露出了两截细细的小腿，月光路灯之下，是那么的夺目，若是能够有幸捧着这双莲藕般的小腿把玩的话……
    额，冰山美女进了大厅，也“警告”韦小宇该收敛色心了。
    他这是第二次来这个戒备森严的权力区域，不禁在大门口驻足打量起来。
    王府区分为东西两区，东区是政府官员的属地，默契地，西区便是市委的地盘，因此市长和书记进来是不用碰面的。
    天朝的官场，向来是党的一把手和政府一把手尿不到一壶的。韦小宇从小生长在权力之家，也略有所知这些官场的规则的。
    只是不知道一向独断专行的母亲屈居二把手后，怎么跟那个传说中的铁娘子方家大小姐和睦相处了，真期待火星撞地球啊，毕竟方晚秋是中央委员，陈飞扬只是候补委员，老娘吃瘪的样子他还没有见过呢，嘎嘎……
    兴之所至，他瞄瞄四下无人，走到二号楼大门西侧的迎客松跟前，掏出颇为自豪的老弟，畅快地撒了一泡尿……
    直辖市二把手行政级别属于省部级高官，陈飞扬配有三个勤务兵，一个厨子，一个接待，一个外勤，陈若烟名义上是陈飞扬的生活秘书。
    “小宇，妈在沐浴，让我转告你，今晚你就住这里了……”接待勤务叫侯兵。
    韦小宇没有看见陈若烟，便跟侯兵说：“猴哥，我很饿，有吃的吗，最好三斤牛肉，一碗好酒……”
    “你给我滚上来。”
    “母亲大人！”韦小宇抬头一看，二楼回廊上，母亲陈飞扬湿漉漉着长发，穿着一件丝质的浴袍，娇斥着他……


 第七章 旖旎
    韦小宇很少见到老娘这样呵斥他，毕竟是身处高位的天朝官员，一种不怒而威的威仪对他来说还是很震慑的，况且老娘此刻还柳眉倒竖，眸光寒冷，明显盛怒之下，宵小之辈两股战战。
    噤若寒蝉地跑上楼，陈飞扬冷冷地瞪了他一样，说道：“跟我来。”
    韦小宇竟然呆了呆：老娘竟然如此高贵脱俗，端庄明丽之中不怒自威，以前怎么没有注意到啊？
    第一次，韦小宇为有这样一位母亲而自豪，几乎想顶礼膜拜。
    看着陈飞扬转身朝起居室而去，韦小宇心情复杂地亦步亦趋，回廊上弥漫着
    久久不散的醉人清香。
    老妈并不是天朝通常的女高官那样齐耳短发，而是如瀑的长发，不过平时都是结起来盘在后脑成髻，端庄又威严，利索又干练。
    而此刻，沐浴之后的女市长，身穿一件拖地丝质浴袍，披着长发，步姿优雅，婉若盛装的王妃，又似九霄的仙姑，那么妙曼，那么婀娜，圣洁光辉。
    “啊……你这个臭小子……”突然陈飞扬惊声尖叫起来。
    ……
    “……”
    韦小宇听见回廊的那头一个急切的声音在喊，却又戛然而止，他转头去看，眼珠子差点掉出来了。
    只见回廊的那一头，冰山美人陈若烟只裹了一条浴巾堪堪遮住她身体的关键部位，头发湿漉漉的贴在头上，玉臂修长，长腿性感健美，何曾见过冰山美人如此敞亮曝露的时刻啊！
    陈若烟身为保镖，主人的风吹草动都来不得半点马虎，听见陈飞扬的惊叫，她几乎是第一时间就从浴室里冲了出来，但看清市长母子之间那样怪异的姿势后，立刻明白了是怎么回事。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    ，是组织上给她安排的身份以掩人耳目的。
    就在她稍有迟疑之际，自己如此光亮袒LU的胴体就已经几乎被那个杀千刀的无耻恶少看光了，芳心恨恨，却无可奈何，扭身闪进了浴室。
    关上浴室门后，陈若烟仍旧难以释怀。自己九岁被吸纳入组织开始，残酷的训练以及严酷的思想教育，造就了她孤傲冷漠的性格，她几乎已经将自己当着铁血男儿了，可就在这一天之内，就被一个无耻恶少亵渎了两回，真是气的她银牙嘎吱响。
    下流邪恶的家伙，不要让我逮着机会，否则我要你尝到生不如死的体验……冰山美人恨恨地想着，揭开浴巾，陈若烟看见镜子里晃过一具高挑妙曼的健美性感胴体，几乎可以羞煞一切雄性动物，她自己也脸红了。
    这样极品火辣的尤物，恐怕只有动漫里用笔墨才能勾勒出来吧……
    韦小宇还没有从意外的惊愕中惊醒过来，陈飞扬已经站正了身体，温香软玉一离开，他若有所失。
    “你敢说你没有故意捏？”陈飞扬怎会连“扶”和“捏”的尺度和力度都分不清？
    说完便羞愤地伸手揪住了儿子的耳朵，又觉得自己此话太暧昧了，几乎有了跨越禁忌的界限，感觉自己灵魂似乎颤栗了一下。
    ……
    “好嘞，老妈给机会尽孝道是感激不尽。”顺着老妈的手指指向，韦小宇连忙走过去拉抽屉，眼珠子一转，却拉开了上面的抽屉，立刻倒抽凉气，“女市长大人，没想到我的老妈居然这么新潮呢。”
 第八章 赋
    徐逸秋酒已经醒了很多，闺蜜王芳留下来陪她。
    此时二人都已经沐浴后穿了睡衣，躺在床上了。
    “真想离婚？”王芳再一次问她，“你可要想清楚了，冯新民也应该只是仕途不顺，见惯了钱权交易钱色交易这些勾当，所以一时郁闷才那样跟你说的啊。”
    徐逸秋愣愣地盯着橘黄色的吊灯，似乎有些神思不属。

(）好看的txt电子书
    “跟你说话呢。”王芳推她。
    “听着呢。”徐逸秋干脆坐了起来，一双的玉手捧着自己的脸蛋，朝面容姣好的闺蜜望了望，似乎有难言之隐。
    王芳也坐起来，动作幅度有些大，挣脱了胸前一颗纽扣，顿时胸襟大开，不但一只圆润如脂的香肩露了出来，胸口一大片的峰峦也一览无余。
    “扑哧……”徐逸秋看见闺蜜这样一幅撩人的春色，不禁玩心顿起，左手伸进闺蜜的领口，一把握住了王芳未戴文胸的右乳，啧啧叹道，“啧啧，当年那个2‘B’女青年，现在恐怕有36C了吧？”
    “去你的。”尽管是闺蜜，王芳还是颇为不适应，想等自己坐正了再抽出徐逸秋使坏的手，却没有想到徐逸秋这么作死，居然用指头拨弄了一下她敏感的蓓LEI，酥麻痒痒，加上她玉手的握力，阵阵快感立刻通过乳峰上面密集的神经传导进了她的脑海，舒畅之感像闪电一样，不满了全身，娇躯几乎是一软，一声销魂羞怯的低吟脱口而出，“嘤咛……”
    听到如此有如动情的娇TI，徐逸秋哈哈笑道：“死女人，我又不是男人，你都敏感成这样了，哈哈……”
    王芳却红着脸不反驳她，倚靠到靠板上，若有触动地叹道：“离了婚的女人，比不得你们夜夜可以被男人滋润，逸秋啊，这也是我劝你慎重考虑离婚的原因之一啊。”
    哪知道听了闺蜜这样知心的话，徐逸秋犹豫再三，还是说出了自己的：“记得去年冯新民被突击抓赌的事吧，他飞扬跋扈，结果被一个愣头青民警踢了一脚……”
    职业的敏感，王芳作为律师，脑子里第一个倒想到了起诉那个民警，看来冯新民作为男人来说已经……似乎有些同病相怜之感，王芳挽住了闺蜜的手臂。
    徐逸秋似乎觉得事情既然已经说出口了，就一吐为快：“从那以后我们就没有……房……事了，所以，所以他也是想要个孩子，又能在仕途上有所升迁……”
    王芳沉默了，大家都不再是初出校园的小丫头了，社会竞争和现实的残酷，很多事就算荒唐无稽，却也不是能轻易说出孰对孰错的了。
    “其实，以你现在跟方书记的关系，合适的时候跟她提提，想必能对冯新民有点用的吧，”作为律师，王芳看问题的角度往往能切中要害，“再说了，以你现在市委办公室副主任的身份，也不是他市政府一个秘书长就能觊觎的了，哎，冯新民估计也是病急乱投医啊……”
    *********************************

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
    陈飞扬对儿子如此的大胆，短暂的惊异过后，并不是一般家庭妇女那样的对他粗暴的臭骂教训，她敏锐地意识到了，儿子真的长大了，开始对女人――这个新领域产生浓厚兴趣了。
    ……
    韦小宇酸涩地跟着陈飞扬走进书房，那种情趣的衣物都是给谁看的呀？刚才还对母亲的敬畏和自豪渐渐变淡了。
    陈飞扬没有料到儿子仅仅在短短的几分钟之间，思想已经发生了很大的变化，她端坐到办公桌后面，高级昂贵的大班椅，让她的威仪和不怒自威昭然若揭。
    “门关上，坐吧。”陈飞扬见儿子似乎面色不好，尽量和善地说。
    她不知道儿子的逆反心理随着她这句话颐使气指的“吩咐”而发酵了。
    “是，市长大人。”韦小宇话很恭敬，但动作却懒洋洋，敬而不敏。
    陈飞扬莫名其妙，你邪恶地捏了你老娘的胸，还拿你老娘的贴身内衣说事，老娘都没有责骂你呵斥你，多少大老爷们都得给我俯首听命惟命是从，谁给你胆子跟老娘叫板了？
    黛眉一蹙，冷冷地盯着翘着二郎腿坐沙发上的儿子，森然问道：“你有什么资格给妈摆脸色？”
    见老妈雷霆将至的寒霜面容，韦小宇心头顿时打鼓，这是他第一次见老妈这样对他。
    他也是个倔驴脾气，头一梗：“你凭啥就说我是在摆脸色，就凭你是市长大人吗？”
    “你……”陈飞扬完全没有心理准备，居然没有唬住儿子，真应了那句话：近之则不恭啊。
    韦小宇趁老娘还没有彻底爆发之前，声情并茂的演讲开始了：“当你被生下来，呼吸了世界上第一口新鲜空气之后还没有满半个小时，突然就有这么一个圆滚滚暖洋洋的东西塞到了你的面前，里面装的全是好吃的，形状和大小也都完全适合你，你连使用说明都不用看就立马知道了该怎么去用。
    ……”
 第九章 寂情
    陈飞扬目瞪口呆。
    但韦小宇不会放过高高在上的老娘的，他继续字正腔圆地申诉：


    “在接下来的一年左右时间里，你只要放声喊上那么一喊，这两个堪称工程学奇迹的完美球体就会从天而降，满足你的食YU，在这段时间里，你维生的所有需要都可以由这一对你呼之即来的丰饶之球所提供。
    可是突然有一天，毫无征兆和理由的，这个世界上最完美的东东从你的生活中消失了，假如你在商场里呜呜哇哇喊着要咪MI的话就是“没礼貌没教养”的行为。
    从三岁起，到你成功泡上第一个女朋友为止，人间四处能够见到你最心爱的东西，她们上下颠簸、迎风荡漾、波涛起伏，而你却完全、彻底、绝对没法碰到她们，你无能为力。
    更糟糕的是，从十来岁开始，你甚至连定睛去好好看一看那些晃来晃去的东西，都有可能会被骂成是流氓、色狼乃至变TAI。
    这就是为什么男儿有泪不轻弹、帷幕男儿有情不轻言。
    你在这个世界上唯一最想要的东西，却被突然夺走、藏起、当再次出现在你的生命中时，却又被搭上了如此多的条条框框、社会禁忌、道德约束――你，能不疯吗？”
    “够了！”
    “我还有一句话要总结：要咪MI，不要心灵创伤！”
    “你……你……你给我滚出去！”
    “我滚，”韦小宇凑到老妈的书桌跟前，向市长谏言道，“市长大人，一味地回避问题绝对不是解决之道，从政更是这个道理，越是棘手的困难，越能彰显你的才能和智慧。”
    “你，说够了没有？”陈飞扬撑着桌面站了起来，一张娇美的面庞白的吓人，整个娇躯强压着没有颤抖，但高耸浑圆的酥胸却是剧烈起伏。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
    ……
    韦小宇的目光直接从陈飞扬的胸口恋恋不舍地移开，在没有胆量去与母亲眼神交流，转身走出了母亲的书房，替老妈拉上了门，却看见冰山美人陈若烟倚在回廊扶手上望着下面的大厅。
    韦小宇走到她身后驻足了，她也无动于衷。
    这个冰山美人，连睡衣都这么中性，不过，这翘生生的屁股……啧啧，蜂腰一握，却连接着这么浑圆丰美的香臀，就算是欧美的美臀大赛冠军，恐怕也不过如此吧。
    他很想伸手在这两瓣丰翘浑圆的电臀上来上那么一巴掌，又担心项上人头不保，心痒痒地伸出贼手，近距离地比划抓捏几把，过了把干瘾，下楼出了二号别墅……
    陈飞扬久久平复不了盛怒的心情，最后颓然坐了下来，指节细长的手指捏着光洁毫无一丝皱纹的额头，黛眉紧锁，一筹莫展。
    儿子那洋洋洒洒的一番抗辩与其说是在对社会道德表达困惑，不如说是在对父母倾诉不满。
    两夫妻总是忙于政事，尔虞我诈讨价还价，忽略了儿子的成长，晃眼间，他已经是个大小伙子了，有了自己的主见，这主见充满了危险的信号，背离了社会规范，任其发展，不定会走上歧途，毁了前程，为家族蒙羞……
    可扪心自问，他那番令人哭笑不得的宣言，自己又无法反驳……这个臭小子，顽劣归顽劣，倒是巧言善辩文思谨密，逼得官场历练多年的自己，也方寸大失。
    要咪MI，不要心灵创伤……这个小坏蛋呀……
    ……
    “嘤咛……”高贵成熟的女市长几乎是从大班椅上弹跳了起来……
    冰山美人陈若烟正红着脸在心底千万遍地诅咒那个在她身后企图亵渎她香臀的小混蛋，突然看见陈市长出了书房，有些慌乱地回了她的卧室。
    冷美人想了半天，心里憋出一句：真是家家都有本难念的经啊……
    ******************************
    吃了宵夜后，韦小宇回到家里，久久难以入眠。
    跟母亲争锋相对，从他懂事起这是第一次，冷静下来，他立刻后悔了。父亲下肢瘫痪，坐轮椅已经好几年了，倒也痛定思痛，幡然彻悟，将他的政治才能发挥到了极致，坐镇京城，决胜千里，成了家族和革新派的中心人物，母亲能得以出任西京市的市长，与父亲的谋划是分不开的。
    而母亲被革新派推举为领军大将，冲锋陷阵，其艰险等同于如履薄冰。
    作为儿子，非但没有给她省心，反倒添乱，实在不是为人子的做派啊。

(）免费TXT小说下载
    我不要做“坑娘”的不肖竖子！
    辗转反侧一夜后，他决定洗心革面，但第二天一早，他晨练回来，看见邻居漂亮姐姐与她的朋友穿着动感的运动服回家进门的背影，那妙曼健美的两具娇躯，又让他心旷神怡了。
    按捺不住，又急躁不安，他决定去市图书馆修身养性。
    他没有坐车，而是步行前往市图书馆，对这个城市他还很陌生，多逛逛能增加亲近感，归属感。
    出了檀香苑，步行一条街，就是市一中的校大门，气势不算恢弘，倒古色古香，文化底蕴深足。
    一边问着路人，甚至还专门打听捷径，他穿梭于街头小巷……
 第十章 棘手案子
    “这就是你们秘书科写的稿子？”陈飞扬一脸寒霜，将手中的讲话稿丢到办公桌上，冷冷地盯着前面弓着身ZI站着市政府秘书长汪涵，将自己丰韵的娇躯舒服地倚靠到座椅靠背上，“汪秘书长，最近很忙？”
    “啊？不是不是，”汪涵下意识地抬手擦拭额头的汗，根本不敢看新任市长的表情，“陈市长，是我老汪疏忽了，我这就拿回去亲自……”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
    “不必了，”陈飞扬淡淡地打断他，“汪秘书长，你出任市政府秘书长已经六年了吧，难道遇事还需要事必亲躬否则不能成事？”
    看似轻描淡写的一句话，听在汪秘书长的耳朵里就够诛心的了。
    意思是在拷问他，经营了整整六年的秘书科，却一个可堪大用的人才都没有，是他有眼无珠呢，还是故意打压下属，或者别的猫腻呢？
    汪涵感觉自己的身体都僵硬了，失去了知觉。
    “陈……陈市长，我……”
    “你暂时还不用引咎辞职，老汪啊，”陈飞扬站起身来，走到窗口望着斜对面的市委办公大楼，语重心长地说，“我刚调过来，对西京的很多事情都还没熟悉，更不要谈说上手了，连文字秘书这样的事都还一时定不下来呢，这样吧，你一定是比我更了解秘书科的人，这份稿子就是我挑选文字秘书的试卷，你看……”
    “好，好啊，陈市长就是高明。”汪涵忙不迭地谄媚。
    新市长背对着他，不用承受她刀子一般的目光，汪涵轻松了不少，但一想到那句“你暂时不用辞职”就冷汗直流，鬼才想辞职呢，你不是威胁人吗？
    偷偷打量眼前这个女中巾帼的强力市长，汪涵这个老色鬼不禁暗暗咽口水。
    高挑的身材，凹凸有致，妙曼婀娜，一点也看不出来年近四十了，倒像个刚刚三十出头的成熟少妇。
    尤其是她敏捷的才思，锐利的眼神，高贵端庄的超群气质，任何人都不敢小觑了这个美艳的女官。
    “还有事？”陈飞扬头也不回。
    “啊，没事了没事了，陈市长，我这就去安排，先告退了。”
    汪涵出了办公室之后，陈飞扬才转过身来，一脸藏不住的凝重，前任给她留下的基本上就是一个烂摊子，没有可用之人，更无可用之才，汪涵之流的也能稳坐堂堂直辖市市政府秘书长位置长达六年，政府的大脑――秘书科――没有被他整瘫痪，恐怕也是半身不遂了，哎，千头万绪，此刻哪有一市之长的风光啊……
    汪涵回到办公室，思虑良久，打电话让冯新民过来。
    政府秘书科以前有四杆枪，其中之一就是北大的高材生冯新民，另两位已经被妒能忌才的汪涵清除出了秘书队伍，还有一位就是办公室副主任周翔，他可不能用周翔，那是他的潜在威胁。
    冯新民能得以苟延残喘，是因为汪涵还对他如花似玉的老婆徐逸秋存着贪念。
    冯新民磨磨蹭蹭地进来了，已经被折磨的奄奄一息的冯大才子已经失去了才子的本真，甚至没有了良好清醒的思维能力。
    一进门他就垂头丧气：“秘书长，逸秋她……她……”
    汪涵翘着二郎腿，一副生杀大权在手的蔑视，虽然他才干不足道，但官威还是十足的，深沉也装的到位。他还在最后衡量，要不要放这个家伙冒头，一旦成为了市长的文字秘书，取得陈飞扬信任了的话，就不是他汪涵能轻易控制得了的了，想想他那娇滴滴的美娇妻，汪涵取舍不定。
    一个念头突然浮现脑海，汪涵禁不住拍案叫绝：两三天之内，迫使冯新民就范，就算两三天之后他真的被陈飞扬指认了文字秘书，木已成舟，能奈我何？

（)好看的txt电子书
    “啪！”他一掌拍在办公桌上，意气风发地站了起来，绕过办公桌走到冯新民跟前，拍着这个年轻人的手臂，推心置腹，“新民啊，想必你很清楚，我老汪是从心底里欣赏你的，哎，谁又没有一个两个的兴趣爱好呢是吧，可我老汪就独爱红颜……”
    真够无耻的，无耻之尤啊！冯新民心头在呐喊……
    ***********************************
    王芳从檀香苑出来与闺蜜徐逸秋分别后，就去了市第三人民医院口腔科。
    从医院出来后，她陷入了焦虑之中，最近她接到一个强JIAN案子。
    大约四个月前，她的当事人半夜回到自己的公寓里遭到一个歹徒的攻击和强JIAN。整个过程她都被蒙上了双眼，未能看到歹徒的长相。
    但三个多月后的一天，当事人在医院里检查身体时，听见了那个歹徒的声音，歹徒当时正在刁难或者说调戏一个小护士，她立刻报了警，遂被逮捕立案。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    这个歹徒是个二进宫释放不久的惯犯，都是因为参与聚众斗殴，伤了人。随着开庭后的了解，这个歹徒居然背后有市人大主席的儿子在撑腰，而且对方辩护律师是王芳前夫的妹妹，曾经的小姑子许莹莹，风头正劲的后起之秀，和她这个前嫂子心存莫大误会。
    她的当事人在法庭上被许莹莹一番狂轰滥炸之下，刨出了强JIAN的详细全过程，想想当初那个天真烂漫的小姑子，现在居然为了羞辱自己报复自己达到她出人头地的目的，无所不用其极的手段，王芳就叹息不已。
    但更让她忧心的是，她的当事人说出了强JIAN犯逼迫她口交，甚至强行将下TI完全插入了她的喉咙，她的鼻子都碰到了他的小腹，关键就在这里。
    要知道现在那个嫌疑犯的下TI足足有十九公分啊！
    王芳昨天一天都在网上查询有关深HOU的资料，甚至下载了几部关于口交的A片观摩，明显目测得到，没有一个镜头能说明深HOU能进入十九公分。
    刚才口腔科的医生也告诉她，人类口腔和喉咙的构造理论上是能容纳十九公分的男人下TI的，但现实中和医学上海没有这样的统计数据和资料可循。
    如果能找到一个同样的实体……王芳自己也不禁哑然失笑，东方人男人之中具有这样本钱的恐怕是凤毛麟角，除非找一个国际友人――黑人。
    再说了，她的当事人已经够可怜的了，身心都遭受了莫大的伤害，怎么好再去伤害她……
    她的车这两天在检修，所以她走到街边准备招收打车，眼睛余光里看见一辆摩托车呼啸而来……
 第十一章 暧昧相识
    哟，这不是昨晚赶来“救走”邻居姐姐的漂亮少妇吗？
    韦小宇眼看市图书馆遥遥在目了，突然被一个妙曼婀娜的倩影吸引住了目光。
    乌黑油亮的长发挽在脑后，显得干练风情。
    黑色的T恤和紧身牛仔裤搭配，随意而休闲，更将她凹凸有致的性感娇躯勾勒的该挺的挺，该翘的翘，该细的细，该圆的圆。
    特别是她翘翘的浑圆美臀，与冰山美人陈若烟的魔鬼身材都可以媲美了，何况看她的气质，风韵高傲，鹤立鸡群，想不令人瞩目都不行。
    他漫步走上去，想要跟这个诱人的少妇打个招呼，看是否能建立友好的关系，就听见摩托发动机轰鸣的声音由远而近，然后听见风情美FU一声惊叫中，那妙曼多姿的娇躯就朝自己倒冲过来。
    救美之心人皆有之，何况怜香惜玉的韦爵爷呢？
    韦小宇刚张开双臂，王芳成熟丰韵的娇躯就撞到了他的胸膛上。
    “靠……”韦小宇只来得及闷哼一声，就感觉自己双脚离地，然后屁股就落在了一米远的后方地面上，一口气差点回不上来，“……咳咳，屁股开花了……”
    如今这个社会，虽然路人都纷纷驻足，但都保持着距离观望。
    “咝――你没事吧？”王芳想挣扎着从这个人的身上起来，但左脚摔在地上，痛的她直皱眉，忸怩一阵，却硬是站不起来，突然看见身下这个表情古怪的少年，“你……我认识你……”
    “咳咳……”韦小宇挤眉弄眼地讪讪答道，“是啊，姐姐，我……咝咝……也认得你……”
    “你……没事吧？”王芳似乎缓过劲了，又尝试了一下站起来，突然感觉自己屁股下面坐着一根粗棍子，似乎还在隐隐跳动。

(）
    她以为这个少年腰间别着什么呢，本能地扭动了一下腰认真感受那东西的形状。
    “咝――姐姐，别，别动……”韦小宇销魂的都想呻吟了，可屁股也阵阵疼痛，快感与痛楚的夹攻之下，是不是就叫着冰火两重天啊。
    王芳疑惑地猜测着身下少年话中的所指，不由自主地伸手到自己的屁股下面一摸：“你裤袋里都装着什么玩意啊……”
    她说不下去了，她的小手隔着裤子，顺着那条棍子从头摸到尾，不但头尾距离漫长，而且确实是条活物，因为他还在动，更让女律师脸热心跳的是，这东西还带着一坨袋子，她居然捏到了一颗椭圆形的蛋蛋，过来人的她，当然知道另一颗蛋蛋也就在旁边咯。
    ……

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    突然间醍醐灌顶，自己就这样轻易地认识了一个十九公分的男人，那么这个案子……该不是老天都想要帮我吧？
    想到这里，王芳一阵羞涩又好笑，谁会想得到一个十五六岁的少年，竟然天赋异禀……
    哇塞，怀中美少妇不但没有厌恶自己趁机占她便宜轻薄她，居然还红着脸露出了笑意，看来胯间长了这么一坨超群的玩意儿，实在是老天的恩赐啊，可不能辜负了老天的旨意。
    上了出租车，王芳也默认了韦小宇跟着她回律师事务所，对司机说了声“东丽大厦”。
    “对了，你叫什么名字啊，今天真谢谢你了。”
    “韦小宇，韦小宝的韦小，宇宙的宇，姐姐你太客气了，再说这样的机会，我还求之不得呢，咳咳……”说漏了嘴，韦小宇连忙察看美少妇的表情。
    王芳抿着嘴将眼睛投向窗外，轻描淡写地问：“你是不是要在这里下车啊？”
    “姐姐我错了，别赶我下车好吧，我再也不说漏嘴了。”
    “扑哧……”王芳忍俊不禁，这个不良少年虽然口花花，却风趣幽默，把色迷迷的话也说的这么耐听，并不让人太反感。
    司机大哥也在前面轻轻笑了，这让车厢里的气氛轻松了许多。
    韦小宇真想趁机赞句“姐姐你笑起来真好看”的，还是忍住了，关切地问：“姐姐你的脚怎么样了？”
    “没大事，就摔一下，过两天就好了，倒是你摔的不轻……”
    “我也没事的，我练过，嘿嘿，”韦小宇撩起短袖，曲起手臂，将拳头般大小的肱二头肌展示给她看，“姐姐，你看我结实吧，要不你摸摸看？”
    看着少年结实的肌ROU，王芳的芳心不禁一荡，眸光似乎浮现了一抹雾色。
    刹那间的深思不属之后，她暗啐自己怎么胡思乱想了，离婚后一个人都过了几年了，以为已经习惯了孤独寂寞，却被一个十五六岁的少年郎撩拨了心扉。
    是因为他的诙谐幽默呢，还是他胯间那条……她感觉自己的耳根都在发烫了，假装弯腰下去揉了揉自己的脚踝：“小宇，这样叫你可以吧？”
    “好啊。”韦小宇答道，眼神却被一道亮丽的风景吸引住了……
 第十二章 姐姐
    前倾了身ZI的王芳，领口自然地敞开了，一片的肌肤展露了出来。尤其是那道幽深迷人的深沟，完美地诠释了深V的韵味，就像两只FEN嫩的玉兔紧紧地并在一起酣睡一样，随着车子的轻微颠簸，颤巍巍地抖动，诱惑着韦小宇恨不能捏上一把，亲上一口。
    咕噜！他情不自禁地咽了一口涎水。
    似乎意识到不妥，又听见咽口水的声音，王芳不用看，作为一个深谙世事的美貌女人，立刻知道自己走露了春光，夏日女人的领口，无疑是曝光率最高的区域。
    这个坏小子，偷看了自己的春光还这么不加掩饰，像是在故意让自己听见一样挑逗自己。
    身为一个在西京市都颇有名气的女律师，职业又是最能看透人间万象的领域，社交面何其广泛，就算在名流大亨面前也能侃侃而谈，面对的诱惑又是何其之多，她都能洁身自好。
    但她今天却被一个乳臭味干的少年郎一再的吃豆腐，还无法像对成年人那样警告甚至翻脸呵斥，她心底不得不承认她还是有弱点的。
    但绝对不是他那条夸张的玩意儿……恐怕像条驴虐伞…羞愤万端的女律师在心底“报复”韦小宇。

（)免费TXT小说下载
    她坐正了身ZI：“你和逸秋他们很熟吗，是才搬过去的吧，以前都没有看见过你。”
    “是啊，才搬过去几天呢，对了姐姐你叫什么名字啊？”刚刚饱览过深V美色的韦小宇，情不自禁地用眼睛扫描了一下王芳的酥胸，荡荡漾漾的犹如两团水袋一般，车子稍一颠簸，两只玉兔便跳动起来，看的他口干舌燥。
    王芳实在抵挡不住他遮遮掩掩的窥视了，却又不能当着出租车司机说出来，用严厉的眼神瞪着他，嘴唇无声地警告：臭小子，你再看，当心我把你眼珠子挖出来。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
    一边唇语，一边还伸出修长的手指比划了一下恐吓他。
    韦小宇笑的像只偷到了小鸡仔的黄鼠狼，这样挑逗轻薄一个丰韵成熟的美少妇，她又无可奈何的嗲羞娇嗔，实在是太有成就感了。
    下了车，在药店里买了一瓶红花油，回到东丽大厦十五层的“民间律师事务所”，进入了王芳的独立办公室。
    王芳是事务所里的骨干，办公室也气派宽敞，大约六十个平方，带一个独立卫生间，一个供更衣小憩的休息室。
    “你先坐一会吧，要喝水自己倒，我去涂药水。”
    “姐姐，我帮你涂吧，前段时间我妈妈也是扭伤了脚，都是我涂的。”韦小宇心头祈祷妈妈不要打喷嚏。
    王芳哪里敢让这个不良少年在自己的秀脚上涂抹，笑笑不应声，朝休息室走去。
    望着美少妇妙曼的娇躯轻摇慢摆，那成熟丰韵的风情实在诱人，特别是那两瓣丰圆挺翘的屁股，紧绷绷地包裹在牛仔裤里，搭配上两条笔直修长的美腿，一扭一摇的风韵，都牵动着他的心。
    他跟上去一点不脸红地撒谎：“姐姐，不瞒你说，我爷爷是跌打医生呢，让我帮你涂吧，保证你好的快。”
    王芳没招了，人家都把家传手艺这样的借口找出来了，自己再拒绝，就显得矫情，一副防狼的架势了。
    “那你可别使坏。”王芳警告他说，一双眸子含着动人的波光。
    但看在韦小宇的眼中，这就是成熟少妇的万种风情。
    “看姐姐你说的，我还是个孩子呢，最多也就是有点好奇罢了……”他嘟哝着。
    听他说的这么坦白，王芳抿嘴而笑，似乎自己的身ZI倒成了一个懵懂少年探知异性身体知识的模特了，功德无量啊，呸呸呸……自己都是胡思乱想些什么呀？
    休息室里温馨而雅致，弥漫着与王芳身上散发出来的一样的芬芳，十分好闻。
    “我先洗个脚吧。”王芳脱了高跟鞋，肉色的丝袜包裹着秀美的小脚，令人怦然心动。
    “别，别呀姐姐，”韦小宇搜索寡肠找到一个理由，“你才受到创伤的脚踝不能沾冷水的，会影响血脉流通。”
    “那我用热水洗。”
    “额……”韦小宇去追看美少妇的眼睛，但美少妇抿着笑意就不看他，这默契的风情，撩拨的他心猿意马起来，好个知情识趣的良家少妇啊。
    “那……姐姐，我帮你洗吧，洗脚我最拿手了。”
    “扑哧……”王芳终于憋不住笑了起来，“满嘴跑火车的小家伙，你还有什么事不拿手的呀，呵呵呵呵……”
    “嘿嘿，那可多去了……”韦小宇目光一滑，在美少妇颤巍巍的胸口扫来扫去。
    “你……”王芳红着娇美的脸蛋，用手中断了肩带的包包在他手臂上拍了一下，“你再这样子我可赶你出去了。”
    王芳也知道自己这样说，是不会这样做的。没想到短短时间的接触，这个半大的少年每一句话似乎都能撩拨她的心扉，让她涌上羞意，又无所适从，生不出气来。
    要是他不是这么小……王芳连忙赶走脑海里荒谬的念头，自己可是一个智计百出的律师啊。
    她放下包包，撅着脚去推卫生间的门。
    “姐姐，小心，我来扶你。”韦小宇连忙扶住了王芳两只手臂。

()
    少年的健壮，有力的抓握，让王芳心扉一阵阵颤动，好久没有这样感受到可靠的踏实了。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
    感受到美少妇被自己抓握了手臂之际的娇躯一僵，韦小宇连忙关切地说：“姐姐，你还是坐下来，我帮你拿盆兑热水。”
    被扶到小床床沿上坐下的王芳，望着忙前忙后的少年身影，心底感到阵阵暖意，不禁开始走神了……
    直到她感觉自己的秀脚正在被少年握着脱丝袜时，她才蓦然惊醒……
 第十三章 涂药
    “哎呀，我自己来……”王芳想把脚抽回来，在古代，女人的脚比贞操都更珍贵，此刻王芳感觉自己被少年握着秀脚，比他握住自己的胸还羞怯难当。
    “你坐好，别动，一切让弟弟我来帮你吧。”韦小宇煞有介事，一本正经，想要说他是在趁机，鬼都不信。
    看着蹲在跟前的这个帅气少年，王芳是柔肠百结，感动多余防范：“别人的脚多脏啊，你也不嫌臭吗？”
    韦小宇贼眉贼眼地望了望脸蛋绯红的美少妇，YU压的样子，好像是在说：姐姐的玉足这么精美，我爱不释手还来不及呢，哪里还嫌有味儿。
    两人都默契地轻轻笑了起来，休息室里一时荡漾起暧昧迷离的香艳。
    似乎心魔已除，王芳倒放开了，人与人之间的交往，就在于心灵的契合，隔膜越薄，越容易亲近。
    就把他当做自己新认的弟弟好了，开些无伤大雅的暧昧玩笑，姐弟之间也是可以的。
    王芳自己也觉得这是在自欺欺人，却很留恋这种全新的感觉。
    “真是不臭吗，要不你凑到鼻子下面闻一闻？”王芳决定故意把两人之间的关系拉近，倒可以让这个不良少年不好得寸进尺。她都很佩服自己以退为进的妙计了。
    韦小宇小心翼翼地取下了这只秀脚的丝袜，顿时一只秀美精致的美脚展露出来，激动的他像是发现了珍宝一样，又像是剥开了美少妇的胸襟一般。
    “别说闻了，姐姐的脚我还能亲呢。”韦小宇说着，抬着玉足凑过鼻子去嗅，一缕淡淡的异味，也立刻被屋子里迷人的芬芳掩盖了，真实的美人，真实的玉足，真实的味儿，反而刺激的他鸡动不已。
    真的就凑上去在那想要躲闪的玉足背上亲了一口，啵。
    ……
    天呀，王芳啊王芳，你曾是多么洁身自好的女人，现在居然在一个乳臭味干的少年面前不顾形象，近乎放浪起来了，简直都像是在勾引未成年男生一般无羞无耻了啊。
    “姐姐，你的……你的胸真美……咕噜……”韦小宇结结巴巴地说，同时夸张地咽了口涎水。
    王芳再也不允许自己刺激这个小少年了，穿好丝袜连忙站起来，没想到脚踝一痛，就要摔倒。
    韦小宇连忙一把搂住这具温香软玉，她高耸丰满的酥胸结结实实地压在了他的胸口。
    “嘤咛……”
    “哦……”
    两人都异口同声地低吟了一声，王芳羞涩万端，立刻挣扎：“放开姐姐，放开我呀……”
    嗅着怀中美少妇发丝之间的幽香，怀中挣扎的娇躯弹软韧劲，听着她近乎呢喃的声音，韦小宇意乱情迷：“姐姐，我好难受……”
 第十四章 浓情
    “都是你自找的……放开姐姐呀，你这样子像什么？”王芳也不挣扎扭动了，因为此刻她柔软平坦的小腹上顶着了那条大鸟，她越是扭动摩擦，越来越坚硬。
    虽然挖苦韦小宇，但她何尝不是“自找的”呢？
    这个小男子汉身上也散发着男人的味儿了，怀抱如此有力，性格也是这样的讨女人欢心的乖张，英俊不凡……甚至还有那么一只巨鸟……作为一个多年空虚寂寞的女人，她何尝没有情动呀？


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

    但现在暧昧地拥抱着自己的还是一个十五六岁的少年，她无法阻止自己胡思乱想甚至春XIN荡漾，却绝对不能允许自己的灵魂出轨――这相识的时间也太短了。
    她是个端庄高雅的女子，高素质有内涵的律师，如果被一个少年轻易就俘虏了身心，她无法跟自己交代的……
    ……
    突然，王芳包包里的手机响了，却也吵不醒渴求慰藉的一对男女……终于，在少年的嘴唇爬到了少妇的脸颊上亲吻时，少妇幡然惊醒，猛地推开了激QING如火的少年，转身扑到了小床上，翻开包包取出手机稍一犹豫便接听了。
    “钟敏……”她急促地娇喘着，用手朝门外指了指，示意韦小宇出去，她要安静地接听电话。
    激QING难抑地望着半卧于床的美艳少妇，她双颊潮红如桃，眉眼中如丝地荡漾着粼粼的波光，含着令人颤抖的羞嗔。
    娇躯更是引人入胜。浮凸的曲线，娇喘之下更显玲珑性感。那饱MAN的胸，肥美的臀，修长的腿，无一不散发着诱惑的魔力，成熟的芳香……
    韦小宇还要凑上去，王芳立刻从梳妆台上取了一把剪刀扎他，他知道是真的不能打搅她了，便走了出去，并拉上了门。
    她真果断啊，当机立断的女人，让韦小宇更加的迷恋了。
    他走到王芳的办公桌前，随手拿起桌面上的一份文件浏览起来，渐渐地被勾起了兴趣，一口气看完了近五十页的案件备要，姐姐还在说电话，他不禁坐到姐姐的椅子上，从笔筒里取出一把尺子，看看刻度，二十二厘米。
    应该差不多吧？他想着，解开了皮带，拉下内裤，释放出这条看案子时就硬邦邦的大鸟来，盯着自己天赋异禀的大鸟，紫红色的一条，粗若儿臂，不知道里面那个姐姐见到这个真面目时，会不会惊的合不拢小嘴啊？
    用尺子一量，二十厘米。
    听见身后休息室开门的声音，韦小宇犹豫了一下，终于还是将大鸟藏起来，并迅速扣好了皮带：“芳姐，我以后也要当律师，看你办的这个案子，啧啧，好羡慕你呀。”
    王芳异常“厌恶”地瞪了他一眼：“你看过卷宗了啊？你就看到了那个小蹄子怎么羞辱我当事人钟敏的，却不想想钟敏多可怜，你呀你，你这个小脑袋瓜子里都装些什么呀，你说说，才见姐姐多少时间，就……哎，不说你了，我都愁死了……”
    见王芳一脸忧愁，韦小宇也不敢撩拨她了，扶着王芳的香肩让她坐下来：“芳姐，跟我说说呢，什么事情能难为到我的姐姐，说不定我能帮上忙哦。”
    王芳本想白他一眼的，但看看他身上所穿的，就说这根皮带就是路易威登，想必他的家庭非富即贵，如果能得到他家庭的支持的话，倒也可以让她减轻一点人大主任儿子施加的压力。
    于是她直接说出了人大主任儿子的名头来，试探一下他的反应：“他叫顾先成，是市人大主任顾伟刚的小儿子，你还能帮到姐姐吗？”
    “还顾宪成能，明明就是乱党分子嘛。”哪知道韦小宇一点诧异都没有，捉住王芳修长的小手轻轻地摩挲着：“姐姐先亲我一下好不好？”
 第十五章 太子微怒
    王芳看他反应就知道有戏了，本任他轻薄自己的小手算是奖赏的，但听他这话，顿时红了脸，轻啐他一口：“呸，小屁孩一个，尽想这些乱七八糟的东西……”
    望着美艳少妇此刻轻嗲薄怒的羞态，娇美红晕的脸蛋，那秋瞳般的明眸里漂浮着如丝的媚意，小嘴YING唇殷红欲滴，颦笑之间，无限的成熟风情洋溢出来，看的韦小宇如痴如醉，情窦初开的少年迷醉了……
    看见英俊少年这幅痴像，心中也充满了浓浓的情义。
    是的，她是个成年人，还离过婚，但她首先是一个女人，有着七情六欲的寂寞女人。
    短短的几个小时的接触，这个少年就深入了她的心扉：“傻啦？”
    韦小宇又轻易地捉住了王芳的小手，贴到自己的脸颊上轻轻地摩挲：“芳姐，我离不开你了……”
    王芳立刻抽回手，寒了脸：“……”
    咚咚咚，办公室的门突然被敲响了。
    王芳按了电钮，门开了，她的助手抱着几本卷宗进来了。
    楚小影朝韦小宇微微点头，才走到王芳的办公桌前放下卷宗说：“王姐，刚才一个姓顾的先生打电话过来，问你今晚有没有空，他在东方大酒店407房间订好了酒席。”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
    “有没有要我的手机号？”

（）好看的txt电子书
    “没有，他说你会知道他是谁的，最近都在打交道。”
    韦小宇插嘴道：“这个顾先生很嚣张哈。”
    王芳在助手面前没有理会韦小宇，黛眉微蹙：“好，我知道了。”
    然后王芳正经地跟韦小宇讲了一下钟敏案子对方的背景，就把他赶了出来。
    韦小宇莫名其妙地被赶出办公室，迎面看到一个面色苍白的眼镜美女进了王芳的办公室，该不是那个被强JIAN的可怜女孩子钟敏吧？
    他暗暗决定，跟妈妈缓和一下关系，借助她的权力来帮帮这个钟敏。但那个人大主任虽然无法正面跟市委书记和市长抗衡，毕竟在西京经营了多年，能量也不容小觑的，必要的话，要不要请教一个轮椅上“智诸葛”父亲呢，这是竖立他儿子正确的是非观很重要的一课，想必他会不吝赐教的吧。
    手机响了，一看，小姨。他连忙调整表情，让远在京城的小姨都能感受到他的恭敬：“亲爱的小姨你好……”
    “小宇小宇，告诉你一个好消息，”陈飞娇听起来十分兴奋，“老爷子点头了，我很快要调到西京警备区司令部了，你高不高兴？”
    韦小宇立刻黑了脸：“我给你放鞭炮吧……”
    “咦，听起来你好像死了娘一样嘛……”
    “注意，我的娘就是你姐……对了小姨，你过来是啥职务啊？”
    “你猜？算了，你也不懂，纠察大队副大队长，纠察连的连长，刁不刁？”
    韦小宇暴寒，你这个胸大无脑的女人，姥爷也只能送你去祸害宪兵队伍了，估计这个副大队长也不会有啥实权的，姥爷还是很要脸皮的：“刁，相当的刁……”
    不过，听起来，小姨还是有兵权的嘛，手下带着一群管兵的兵，刁，刁爆了，也真适合她的性子。
    “听起来你一点也不高兴嘛，哼哼，那等我过去后再跟你细谈吧。”
    嘟嘟嘟……韦小宇盯着手机，头皮发麻，刚揣好手机，眼神定住了，冯新民？
    我靠，这厮怎么鬼鬼祟祟地从情趣商店出来？
    韦小宇对冯同志情感复杂：他企图把那么如花似玉的老婆弄去行贿，这倒给了他有机可乘的空子，但这样的人品，实在是让他替秋姐姐不值啊，秋姐姐当年就这样的品味？
    他快步走过去，拦在了冯新民的跟前。
    “啊，是你啊？”冯新民有如惊弓之鸟十分惊诧，但毕竟是在市政府厮混了这么多年的才子，立刻镇定了，扶了扶眼镜，“咳咳，小孩子别多管闲事……”
    “我只问你，为什么要把秋姐姐送人？送给什么人？说出来，我帮你搞定。”韦小宇面不改色，冷冷地盯着已经被汪涵折磨的再也经不起惊吓的冯新民。
    “你……你说什么？”大才子的脑子一时也不够用了。
    “说不说？”韦小宇不假颜色，从小看多了家族中大佬们的威严气势，他学的惟妙惟肖。
    脑子里装着一万个为什么的冯新民找了间小饭店的小包间，点了菜后，恭敬地帮韦小宇倒好茶水才试探着要问为什么。
    韦小宇先开口了：“只要你保证你没有做什么伤天害理的把柄被人抓人要挟，我都帮你搞定，我不希望你伤害秋姐姐。”
    冯新民半晌才回过神来，差点眼泪就出来了，吞吞吐吐地将市政府秘书长汪涵那个老SE鬼这么多年来欺压他要挟他的事说了出来，最终还是一把鼻涕一把泪了。
    “小宇啊，你确定能帮得了冯哥吗，你真帮得了我，我叫你哥好了啊，呜呜……”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    见这么个大男人哭的稀里哗啦，韦小宇心灵也颇为触动，没想到他这个邻居一家，竟然都是西京权力中心的人，却也还自身难保，那普通小市民呢？
    不过，就算是自己家族的势力，在整个天朝来说，也都是举足轻重的了，也还处处受人制肘呢。
    大家都不容易啊！


    好死不死的，这个老色鬼居然正好是老娘的卒子，想必老娘不会袖手旁观吧。
    韦小宇本不想泄露自己的身份，但毕竟年少，义愤填膺之下，掏出手机拨了陈飞扬的手机。
    “老妈，我想你了……”韦小宇看见冯新民一脸黑线，听见手机那边有碗筷杯盘的轻响，却没有人吱声。
    “……”
    “老……妈……”
    (查的紧，已被封书一次，敬请大家谅解，真不能在公众太暧.昧了)
 第十六章 西京双姝
    冯新民鸡皮疙瘩掉了一地，大才子的脑子飞快地转着，如今西京市能动得了市政府秘书长的，也就是市委常委的那十三个大佬了。但以他这么多年的耳闻和了解，除了不参与西京政事的警备区司令比较神秘外，也就是大家私下里称呼的新来的两位大姐和二姐了。
    想到这里，冯新民一阵狂喜，又一阵担忧：堂堂一二把手新来乍到，会不会立刻就动一位政府秘书长啊？
    也是他心急，可见对汪涵的憎恨，所谓关心则乱，一二把手只需要适当地“提点”一下汪涵，他汪涵还敢为难他吗？
    **********************************
    西京市郊外，一处并不起眼的别墅，掩映着成荫的绿树，坐落在洛水河入海口，夜晚看起来，就像头欲暴起的猎豹。
    别墅内，没有通明的灯火，一楼大厅里也只亮着壁灯。
    二楼临海的窗户里透出光亮。
    一张古色古香的四方饭桌上，几样典雅精致的菜肴，两杯红酒。
    杯子的主人，分别是两个各具特色的高贵美FU，她们就是西京市最有权力的两个女人，方婉秋和陈飞扬。
    气氛不咸不淡，陈飞扬的手机贴在耳朵边，但对面的方婉秋仍然听见了话筒里传来的嗲声“老……妈……”，方婉秋笑了。
    “让他过来吧，让我也见见，反正我们也谈的差不多了。”方婉秋说。
    “你在哪里，我让若烟去接你……”
    然后西京市最有权力的两个女人移座到了隔壁的小厅喝茶，吃水果。
    ……
    “姐，还是那句话，你管我，我管他们，”陈飞扬玉手拿着一片西瓜送入殷洪的樱唇里，轻咬一口，“你比我先来，情况比我更熟悉，而我是一抹黑，说出来不怕你笑话，我的秘书长应该是我的左膀右臂吧，他居然垂涎着最近你很赏识的那个小美人呢，弄的秘书科一点堪大用的材料都没有。”
    “妹妹还说一抹黑呢，连这些花边新闻都了如指掌了，你太谦虚了。”方婉秋用纸巾擦拭了一下薄薄的嘴唇。
    “都是韦隐啸怕我这个妇道人家难登大雅之堂，替我了解了一下，姐姐该不会认为妹子在查你吧？”
    不就是在查我么？方婉秋扑哧一口笑了起来，风韵万千：“妹子的性格还是没变啊，倒还随着岁月愈加锋芒毕露了，一如你的名字，姐姐这么说你不会生气吧？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    “咯咯咯……”陈飞扬笑的更是花枝乱颤，“姐姐直接批评我不尊重领导好了，咯咯咯……那妹子也提出一点来，姐姐你现在是愈加深藏不露了，姐姐也不会生气的呀，咯咯咯……”
    “一号评述我们两姐妹说，一个内敛，一个外强，看来他的眼光确实独到啊。”
    “一号还评述我们两姐妹另一句话呢，姐姐要不要听听？”
    “看来临行之时，高层是特别上心呢。”
    “能不上心吗，两个女人一台戏，国内外都盯着呢，这戏唱走调了，老爷子们谁也脸上无光啊，”陈飞扬收敛了笑容，微微朝方婉秋倾过身子，“姐姐，我们代表了不同的派系，西京更是一个试验田，唱红已经被明确否定了，我们究竟准备唱哪一出啊？”

(）免费TXT小说下载
    方婉秋微微一愣，认真和陈飞扬对视着，都从对方的眼里看到了凝重。
    方婉秋站起身来，在屋子里慢慢踱步，一边似乎自言自语：“已经身败名裂了一个，哦不，是一群，大家都还在摸索中过河，谁也不敢独自一人担风险啊，我们身后还有很多无辜的族人，朋友，兄弟姐妹……”
    “泱泱大国的出路，都在我们这些风口浪尖的人手中，姐姐……”
    方婉秋举手示意不用说了，她懂。她所代表的是“保守革新派”的利益，更注重稳步前进，修修补补，有则改之无则加勉，容不得大刀阔斧的逢山开路遇水搭桥。
    似乎陈飞扬已经读懂了方婉秋的内心世界，她说：“姐姐，既然让我们一同过来，却让你限制了我的手脚，这究竟是什么意思呢？”
    两人对视，一时无解。
    此刻听见下面院子里一声惊呼：“哇塞，这么戒备森严，还核对身份，这里是不是二处的地盘啊……哎哟哟，若烟姐姐，你终于逮着机会收拾我了是不是，就不怕我再来一招挤奶……哎呀，我认输，我投降……哇塞，我的亲娘呢，这个神仙姐姐又是谁呀，别躲呀，我还是个小孩子呢，害什么羞呀姐姐……”
    方婉秋望着皱眉苦笑的陈飞扬问：“这些年，也真苦了你了，那个人泉下有知的话，也会对你抱歉的。”
    “谁让妹妹我生不出呢？”陈飞扬表情落寞，又有一些难为情，“最近……最近，哎，还望姐姐有机会的话，替那个人和妹妹管教管教他吧。”
    听见门外的脚步声，方婉秋朝陈飞扬点了点头：“她毕竟也是我的姐妹。”
    话音刚落不过三秒钟，脚步声来到了门口，敲门声起：“两位大领导，草民韦小宝求见！”
    韦小宝？那个家喻户晓的风LIU“草民”？
    这是一个惹人联想的名字……
    屋里两位高贵端庄成熟风韵的绝色美FU相顾摇头，似乎，都看到了对方眉眼中的一丝迥意……
    门被推开了……
 第十七章 香艳宿舍
    中北师大坐落在洛水河畔，依傍着西山市民公园迤逦铺开，青山绿水孕育了一代又一代的莘莘学子。
    洛神苑，是中北师大女生宿舍楼群。相传，洛水之神是为女娲侍女，饱学诗书，可见师大女生被寄予了太多期盼。
    中北师大女生也不负期望，现教育部就有一位副部长，一位副司长，省级市级佼佼女学子也不在少数，优良的传统，影响激励着学妹们不甘落后于学姐。
    苏寒媚就是这样一位有抱负有理想的大四女生。
    洛神苑三号楼304室，住着4名女生，因为暑假，只有二人提前到校了。
    夜晚，无风，气压很低，异常闷热。
    宿舍里此刻一派旖旎。要是有哪个牲口此刻看见这的一幕，一定会蛋碎一地。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
    舍长朱倩倩，四朵金花的大姐，江南水乡孕育出的温婉美女，此时一点也无婉约之气。
    乌黑顺直的长发随意结着马尾辫，两鬓长长的耳发垂下来，嫣然一个古典美女形象。姣好秀气的面容，却有一颗火辣彪悍的心。
    只见她穿着空心的白色背心，下SHEN更只是一条浅紫色的三角内裤，坐在床沿上，一条的美腿屈起来踩着床沿，纤细的玉手牵开内裤，认真地审视着自己平坦小腹下面那丛浓密茂盛的芳草地：“小三，你说我是不是要修整一下草坪啊，太他MA多了，遮都遮不住，实在有碍观瞻啊！”
    小三就是苏寒媚了，西部天府之国来的美女，校花级的女神。
    她正盘着双腿坐在凳子上，在手提电脑前浏览网页，备课，本周末，她就要跟那个“韦小宝”上见面课了。
    听大姐征求她的意见，苏寒媚双手分开额前瀑布一般的柔顺长发，似乎才发现大姐穿着那么敞亮，自己备课太认真了，居然自己还捂着。
    “修整个毛啊，浓密茂盛昭示着野性旺盛，就算被哪个牲口偷PAI到了，绝对是潘棵沁９艿木佳素材，你造福一方呢。”

(）免费TXT小说下载
    要是韦爵爷听到这番荡气回肠的论述，不知道会不会血管爆裂而亡。
    说完，苏寒媚双手将长发朝后一甩，然后伸进T恤的背心一挤，松开了文胸的扣子，一只手才伸进领口里抓住文胸伸直了双臂，慢慢地将一件黑色文胸扯了出来，直接丢到了上铺，真空的T恤里顿时荡起一阵阵波涛。
    望着小三胸口里隐约可见的两只滚圆高耸的玉兔蹦蹦跳跳，朱倩倩不无羡慕，撩起背心，两只硕大无旁的肥兔跳了出来，顶点两颗殷红如朱砂的樱桃姹紫嫣红，红润欲滴。
    “累赘啊，”大姐无奈地叹道，腾出一只纤细的玉手左右托了托，“真羡慕你大小适中，老姐这两坨恐怕有十斤不止，十分累赘啊！”
    苏寒媚扑哧一口笑了出来，顿时花枝乱颤，玉兔跳脱，直让人心率飙升。
    “咯咯咯……”苏寒媚合上电脑，娇颜如花，“小妹说你先天条件得天独厚，那些个牲口哪个不被你波神迷的神魂颠倒，你却还唉声叹气，你让那些太平公主还活不活啊你，咯咯咯……”
    “妈妈的，有这两个大东西老娘一点快乐都没有，”朱倩倩拉上背心站起身来，大有义愤填膺的架势，“爽的只会是男人，老娘想想就生气，一气之下真想去缩胸。”
    “别啊，你可千万别啊，我们的波神还没有被人把玩过呢，你不是暴殄天物吗你，咯咯咯……”
    “说到把玩，老娘就是一肚子气，”朱倩倩绕过书桌来到苏寒媚这边，一条修长丰韵的大腿踩到凳子上，“古天华那蛮牛还真以为他是古天乐了，老娘看他追的辛苦，怜悯之心大发，鬼使神差地让他牵了一下小手已经算是法外施恩了，他居然毛着胆子企图来袭老娘的胸，老娘一巴掌就过去了，要不是怕当时人烟稀少刺激了他吃大亏的话，真想一记撩阴腿废了他个牲口。”
    “哈哈，真是‘波神无罪，怀璧其罪’啊，哈哈哈……”苏寒媚看着朱倩倩丰韵的两腿之间内NEI的底襟都遮掩不住的浓郁芳草，暗暗咂舌：网上说YIN毛浓密的女子性YU一般都旺盛果然不假，昨天又听见了她的床嘎吱嘎吱响了，特别是最后那一声压抑的呻吟，想想就让人心跳不已……
    “对了，我们的小美人，那么多人追你，连西京市副市长的公子都凑热闹来了，你怎么就一点心动都没有啊，你在等什么呢，白马王子？”
    苏寒媚收敛了巧笑，一双柔情款款的眸子盯着虚无，半晌才说：“宁缺毋滥……好了，不说这些了，我要备课准备社会实践呢，据说那小子的老师极其的不好当，小妹紧张着呢。”
    “我靠，我们小妹声厉色荏的样子大姐不是没有见过，再说不就一个十五六岁毛都没有长齐的少年么，把你的御姐本色拿出来，不信降服不了他。”朱倩倩想想，婉约的脸蛋浮现了邪恶的笑容，“反正你家又不是缺这点钱，实在不行，敷衍了事，最好把那小子引上歧途，害死他，咯咯咯……”
    望着朱倩倩胸口两只大水袋一般跳跃荡漾的无边春SE，苏寒媚揶揄道：“你太邪恶了，我哪天真没辙了的话，倒可以让你来帮我报仇的，用你这对大咪MI迷死他，又不给他，哇哇，想想就解气啊，哈哈哈……”
    “小三你也真不是一个好鸟啊，比我还缺德，哈哈哈……”
    “彼此彼此啦，哎呀，不行，我要装淑女了，为人师表嘛……”
    “来，姐帮你装扮一下，力争到时候出场就给他来个御姐教师诱惑迷住他，保证他乖乖听话――啧啧，想想迷住一个半大的毛头小子，姐姐就……就他娘的欲火焚身啊，嘎嘎嘎……”
 第十八章 无赖少年
    方婉秋的超群气质，韦小宇这个十五六岁的少年是无法完全领略的，他眼中只看到了美，与母亲陈飞扬所具有的锋芒毕露所不同的，方婉秋内敛，内敛却还咄咄逼人，是长期身处高位所历练出来的不怒自威。
    她站立于屋子中央，双臂自然地背于背后，恬静而默默地注视着进门的漂亮少年。
    与母亲陈飞扬的长发所不同的，方婉秋留着齐肩短发，一如共和国所有的女高官一样，高贵中的端庄，令人不敢久视。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    方婉秋不如陈飞扬高挑丰韵，骨架反而略显瘦削，却绝对不是骨感，而是令人怦然心动的丰熟，完全看不出她已经是四十三岁的女人，更像是一只熟透了的红苹果，花信少妇般的散发着诱人的芳香。
    白皙的脖子绝对看不到一丝皱纹，点缀着一条细细的不惹眼的金项链，给圆领黑T恤所展露出来的一片肌肤增添了几多高贵雍容。
    似乎量身定制的T恤，恰到好处地勾勒出了高贵女高官的妙曼的身材，又不失威严的端庄。
    酥胸不如陈飞扬那般“飞扬跋扈”，却绝对坚挺，有如蜜桃般的挺翘，将胸口撑的饱MAN怒耸。
    四十多岁的成熟NV人，保持着纤细的腰身，下SHEN那条暗灰色的居家长裙，就更让她摇曳多姿了。
    这是个权力熏天的女强人，更是魅力不可方物的女人！
    “还傻愣着？叫阿姨啊。”陈飞扬难得看见儿子居然局促不安的腼腆。
    韦小宇绞着手指一步一蹭地来到方婉秋的跟前，随着距离的拉近，与母亲身上熟悉的体香所不同的另一种幽香越来越浓，他心头有点躁动。
    这个高贵不可方物的女人，是母亲乃至家族的对头，她们刚才也许谈笑风生，但绝对少不了唇枪舌剑，明争暗斗。作为相对弱势的一方，母亲的儿子，他能做什么呢？

（）好看的txt电子书
    “阿姨，”韦小宇有些恳求的眼神望着方婉秋的眸子，“你能让着点妈妈吗？”
    陈飞扬蹙眉，却并没有震惊，儿子懂得维护母亲的利益了，这让她颇为释怀。
    方婉秋微微一愣，她对这个语出惊人的少年了解实在太少了，但此情此景不容许她犹豫，她必须要表示，扼杀任何纯洁童真的行为，都是不智的。
    “小宇，阿姨看起来很会欺负人的么？”方婉秋抬起玉臂，搭到韦小宇肩头上，她本想捏捏他的脸蛋，但小年嘴角的两撇绒毛让她犹豫了。
    真是个厉害的女人啊！一个反问句就让韦小宇想投降了。
    “不像，一点也不像，”韦小宇说，“可是……可是还是让人……害怕……都不敢看你的眼睛了。”
    “咯咯……”方婉秋笑了起来。
    韦小宇心里也窃笑起来，他不敢看方婉秋的眼睛，那么只能看这个大权在握的女人的胸BU了，真是一片大好风光啊。
    抬着手臂轻笑的方婉秋，T恤领口自然地张开了一道缝隙，一片如莹的肌肤看的韦小宇心猿意马，随着女强人的轻笑，她胸口那对坚挺的酥胸也跟着颤荡滚动起来。
    韦小宇羞涩地将上身前倾一些，看见了，看见了，好圆的一对玉兔啊，，娇嫩，并排躺着，那么的浑圆粉NEN，宛若一对玉笋般迷人……
    天啦，这可是掌握泱泱直辖市大权的女强人的胸啊，寻常百姓从电视里看见她高贵的威仪已经心潮澎湃了，而我韦爵爷居然如此之近地注视着她们，的肌肤之下，淡淡的青色血管也几乎可见，伸手即可把握……
    “小宇，别瞎说。”陈飞扬突然说话了。
    这个臭小子，太丢人了，居然色胆包天地亵渎起方婉秋来了。然而，在她内心，对于儿子这样的胆大妄为居然有了些对方婉秋的报复快意：你对我的压制我毫无办法，可我儿子亵渎你，你也只能羞辱地承受，咯咯咯……
    “刚才听你在下面大呼小叫的，原来这么害羞呢，咯咯，”方婉秋收回手臂，有些慌乱的转身坐回自己的位置，“小宇，你也坐吧，别站着，阿姨不吃人的，呵呵……”
    “好……吧。”韦小宇径直走到了方婉秋的单人沙发边，一屁股坐在了沙发扶手上，居高临下，将方婉秋的玉JING看了个真切，“阿姨，你真白。”
    这个小无赖，真让人无语了。方婉秋居然红了脸颊，高贵的身份不允许她表现出女人受辱的羞愤，但被一个青涩少年无端地占着便宜，如果让一向高高在上的她心绪能保持平静？
    “谢谢小宇的夸奖，你MA妈的皮肤才是最好的。”方婉秋朝陈飞扬望过去，见陈飞扬也无助又无奈地摇头，难道这个小无赖也让陈飞扬无可奈何？
    “妈妈没有你香……”
    “韦小宇！”陈飞扬娇斥一声。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
    望着被自己这个无赖的儿子弄的哭笑不得的方婉秋，陈飞扬报复的快意之下，居然有一丝隐隐的嫉妒……
    **********************************
    檀香苑。
    冯新民静静地打量着阳台上迎风摇曳的美娇妻，表情越来越痛苦。
    出浴后的妻子，穿着一条宽松的居家睡裙，长发与衣袂飘飘，裙内包裹着一具丰满成熟的娇躯。
    风儿吹拂之中，长裙不时贴在她曲线完美的娇躯上，勾勒出纤细的蜂腰，肥圆的美臀，两条修长性感的美腿更是令人心潮澎湃。
    然而，面对如此妖媚魔鬼般的诱惑，冯新民裤裆里却毫无动静，他痛苦地闭上了眼睛，瘫倒在沙发上，回家时的喜悦一扫而空。
    “你觉得一个小孩子的话可信度有多高？”徐逸秋望着外面五彩斑斓的夜景，终于说话了，同时举起一双的玉臂挽了挽秀美如瀑的长发。
    这一撩发丝的风情，悠婉中充满了性感撩人的诱惑，却看的刚睁开眼的冯新民心如刀绞。
 第十九章 各怀心事
    “逸秋，”自己恐怕已经不再是一个真正的男人了，除了事业，冯新民还能有什么追求，“你现在知道我冯新民并不是甘愿将老婆拱手送人的禽兽了吧，我知道亏欠你太多，恐怕以后也……我现在也只能宁可信其有了。”


    毕竟多年夫妻，冯新民也并非一无是处，要不是汪涵这个老色鬼垂涎自己美色，丈夫也许不至于这般落魄，如果本无赌博恶习的丈夫不是受人所邀被迫应酬打牌的话，他也不至于意外失去男性功能……
    徐逸秋转身走到客厅，看着痛苦不堪的丈夫，善良的她心软了：“别说了，这个周末我们去上海看看吧，你不是想要个孩子吗，我们不能放弃……”
    “算了吧，”冯新民痛苦地站起身来，将沙发上的公文包提上便朝外走，“私下里我已经走过了太多医院……我还是暂时回爸妈家住吧，妈的身体一天不如一天了，顺便斟酌陈市长的讲稿……”
    “小敏不是护士吗，你回去又帮得上什么忙？”徐逸秋追过去。
    “别出来了，夜里凉，小心身体，”冯新民换了皮鞋，开门走了出去，见徐逸秋也追出来，他无奈地朝电梯走去，“逸秋，小敏的科室太辛苦了，那个主任对她也不怀好意，要不，你看看能不能帮……”
    “你别走了好吗？小敏是我的小姑子，我怎能不帮忙，明天就得空过去……”
    叮，电梯门打开了，韦小宇惊喜地走了出来：“啊，冯哥这么晚了是去哪里啊？”
    冯新民正要热情攀谈几句，却见韦小宇跟他打着招呼，一双眼睛却望着自己身旁的娇妻，大才子一时张口结舌：不会吧，多大的孩子？
    心思玲珑的徐逸秋一见到这个少年，心跳不禁立刻加快，昨晚迷醉之时，这个小流氓可没少对自己轻薄，自己的樱唇现在还隐隐作痛呢。
    她发现丈夫的神色有些不对，聪明的少妇伸手挽住丈夫的手臂意有所指地问：“你看，你还要走吗？”
    冯新民何尝领会不到妻子话中的含义，却飞快地衡量出了利害关系，对韦小宇恭敬一笑：“小宇才回来啊，跟你MA妈才分别吧？”
    韦小宇明察秋毫，对徐逸秋的反应更是看的真切，心里淡淡酸味：“是啊，该说的我都跟她说了，你放心吧，我绝不会看着秋姐姐受一点伤害的。”
    太……明目张胆了，这是赤LUO裸的要挟！这是两夫妻共同的心声。
    “那冯哥我感激不尽，”冯新民立刻抽出了自己的手臂，表情复杂地钻进了电梯，“我这还要赶回家看看母亲呢，再见，小宇……”
    他MA我怎么这么倒霉啊？冯新民在电梯里捶胸顿足，将如花似玉的老婆从一个老色鬼怀中救出来，又得乖乖地送入一个屁大的小孩怀里，罪孽更加深重啊老天爷！
    叮，电梯到一楼了，门缓缓打开，一个穿着黑背心的壮汉矗立在门口，冯新民感觉自己的心跳突然急促起来，一双眼睛盯着那人一身结实健美的肌ROU久久挪不开了……
    *********************************************

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
    “秋姐姐，你好。”
    “一点也不好。”徐逸秋抵挡不住这个流氓少年灼灼的目光注视，而且总是在她真空的胸上逡巡，双臂在自己高耸丰满的胸口一抱，转身朝回走。
    哇，她没有穿胸ZHAO呢，那跳动的玉兔滚圆挺拔，被她两条纤细的玉臂一托，更加让他心潮澎湃了。
    特别是她撒娇般的话语，那眸眼里划过的一丝羞涩愤怒，一转身之间长发和裙裾飘飞的风情，太有味道了。
    楼道里飘逸着少妇沐浴后的迷人芳香，那摇曳多姿的步姿更是引人入胜，两条纤细的小腿紧绷浑圆，闪耀着诱人的光辉。
    “姐姐，我不是都在帮忙了吗，你还担心什么？”韦小宇跟过去，贪婪地呼吸空气中残留的少妇幽香。
    徐逸秋很想说“你这个小流氓所谓的帮忙不过是醉翁之意”，但她毕竟是端庄正经的知性女官员，如此近乎挑逗的话是说不出口的，但对于这个家伙的话却不能不回答，丈夫寄予了他太多希望。
    “我担心的事情可多了，”徐逸秋干脆回过身来，决定表明自己的态度，“我感谢你对我丈夫的帮助，可你决不能要挟他，否则你跟那个汪涵有什么区别？”
    “额……”韦小宇没想到她这么开门见山，看来浑水摸鱼是不成了。
    “怎么了，被说中了吧？”徐逸秋看见这小子居然也会尴尬了，不禁内心闪过一丝报复的快意，“年纪不大，鬼心思这么多，就算你帮了我们的忙，我们也只敢对你敬而远之的，哼！”
    “别呀，姐姐，”韦小宇天人交战，看来自己的道行还是浅了些，对上这么一个成熟的女官员就技穷了，“我保证……”
    “保证什么？”徐逸秋立刻掐住他的话头，逼他表态。
    望着抓头发的苦闷少年，徐逸秋芳心不禁一阵摇曳：要不是他对自己深度迷恋，怎么至于如斯窘迫难决啊。

（)免费TXT小说下载
    但一想到自己被这厮偷偷地不知道占了多少便宜，自诩端庄贤淑的她就一阵莫名火。
    被一个少年亵渎轻薄了，说出去别人只能指责她的品行不端，诱惑了未成人年人的，真憋屈，又说不出口。
    该死的……小色狼！
 第二十章 丰美少妇
    望着面有得色的风情少妇，她的聪慧敏锐深深滴折服了少年韦小宇。
    只有跟她保持更近的距离，一切皆有可能！
    “我保证不让姐姐生气了，我想认姐姐为干姐姐好么？”
    干姐姐？还是干――姐姐啊？徐逸秋腾地红了脸，连忙转身朝家门口走，心里连骂自己胡思乱想，居然还防范人家呢。
    “不行，才不相信你呢。”徐逸秋进了家门，转身要关门。
    “不要啊姐姐……”韦小宇连忙伸出一只脚进去。
    情急之下，徐逸秋只想将这个心怀不轨的少年拒之门外，猛地用力关门，绝美风情的脸蛋上浮现了几多童真的笑容。
    “哎呀……”韦小宇一声惨叫，双手扶着门框十分痛苦。
    “你不要骗我，我会更生气的。”徐逸秋疑惑。
    韦小宇紧紧地捂着脸，等他拿开手时，已经两眼红红的了。
    “哟，真的假的，还哭了？”徐逸秋想逗笑这个古灵精怪的小子。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    韦小宇配合地抽了一下鼻子，十分艰难地撅着腿，朝电梯蹦去，嘴里“咝咝”抽凉气。
    “喂，小子，你干嘛去啊？”徐逸秋跟出来，仍旧保持怀疑。
    “我去买药水涂涂，姐姐你都不准么？”韦小宇说的可怜兮兮。
    徐逸秋内心矛盾着，天人交战，直到那小子等来了电梯，要钻进去了，才说：“我家有红药水……”
    “我还是自己去买吧，免得你又怀疑我。”
    “好啦，臭小子，你还装，爱去就去。”徐逸秋返身进门。
    一声“臭小子”，将两人之间的关系瞬间拉近了许多。
    “哎呀，我想，我不能这么任性，姐姐会生气的。”韦小宇撅着腿跑过去。
    “扑哧……”风情少妇留着门，径直嫣然笑着进了卧室。
    当徐逸秋再次出来时，韦小宇敏锐地发现她里面戴上了文胸。
    真是个一朝被蛇咬三年怕井绳的狡猾女神啊！
    徐逸秋从韦小宇投射到她胸口的目光中看到了一丝遗憾，芳心不禁一荡。
    这个臭小子怎么就这么不纯洁啊，可这个小色迷还真没法对他真生气。
    想到昨晚醉酒的自己，不知道在楼道里被他占去了多少便宜，徐逸秋就难以释怀。端庄高雅的她，知性内涵，对自己的清白和贞JIE看的有如生命，若是一个成年人那样轻薄了她，她绝对暴起反抗，并会以自己所能让其身败名裂方能消心头之恨。
    但面对这样一个乖张淘气的少年，别开他神秘的家世不说，她也无法真正的翻脸。何况他不过是趁自己迷醉之时下手，面对清醒的自己，他倒还显得有些腼腆羞涩了，这唤起了徐逸秋的母性温柔。


    哎，天知道，怎么突然就降临了这样一个让她哭笑不得的家伙，也不知道是福是祸呢……
    “秋姐姐，你身上真香。”韦小宇突然说，眼睛里一片真挚，看不出一丝一毫的猥SUO下流。
    “一定要我骂你是个没教养的孩子你才高兴？”徐逸秋不假颜色，双手在自己臀BU后面将裙摆压贴在身上后，才坐到少年跟前，一双黑亮的大眼睛白了少年一眼，“裤子撩起来我看看。”
    “谢谢姐姐。”韦小宇目不转睛地望着近在咫尺的美少妇，像邻家大姐姐一般地照顾自己，蓦然心有感触。
    “韦小宇，”徐逸秋对少年热切的目光表示无语，抬起玉臂，用小指头勾着鬓角垂下来的一缕散发撸到耳朵后面，“你才多大的孩子，我都可以做你阿姨的人了，你一定要惹我生气么？”
    “……”韦小宇似乎屈服了，茫然地站起身来，就要去解皮带。
    徐逸秋一时瞠目结舌。
    韦小宇漠然地解开了皮带扣，似乎意识到不对，连忙扣上，坐下，撩起裤管：“对……对不起姐姐，我真的是被你骂呆了……”
    看这家伙表情似乎并没有作假，准备暴走的美少妇叹了口气：“你呀你呀，都不知道该怎么说你了，别以为真的不敢跟你翻脸，你何必要挑战我的极限呢？”
    极限？还真想知道你的极限在哪里呢，韦小宇想着，当然不敢说出来：“秋姐姐，我错了……”
    “哟，这样子是博取同情了？还是觉得委屈了？”徐逸秋说着，突然盯着他的腿，伸手打了一下，“几岁啊你，长这么多……咯咯……”
    望着幽香扑鼻的美少妇捂嘴巧笑的脸蛋，微微羞红，弥漫着万种风情的妩媚，看的韦小宇很想咽口水。
    羞红的脸蛋，已经十分迷人了，何况她细长白皙的脖子，莲藕般白嫩如玉的手臂，掩嘴而笑，弯弯的眼眸之中眸光流转，带着胸前丰美双峰的跳动荡漾。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
    咕噜，他终于还是克制不住咽了口涎水：“呵呵，秋姐姐，多毛是不是看起来肮脏不堪啊？”
    他捋着腿上黑森森的腿毛，哪里像是个十五六岁的少年。
 第二十一章 驱赶
    “是啊，脏，恶心，恶心死了，”徐逸秋瞪他一眼，打开红药水瓶盖，开始取棉签，“哪里伤了？”
    这一眼瞪的，韦小宇感觉自己的魂都飞了，大鸟也感到了挑逗，乐呵呵地站了起来。
    我擦，这样也能可耻地硬了，知情识趣的少妇，实在是普通人无法抗拒的诱惑啊。
    “这里。”韦小宇强压住心中的躁动，看腿上实在没有伤痕，甚至一点受伤的迹象都看不到，在徐逸秋质问的目光中，他伸手在腿上摸来摸去，终于摸到了一块感觉微痛，“就是这里了，应该是内伤……”
    “内伤你个魂啊！”徐逸秋丢下药水和棉签，腾地站起了身，“你好自为之，自己弄，弄好了后我有几个问题要拷问你。”
    说完，狠狠地白了韦小宇一眼，穿着拖鞋，踢踏踢踏地走向了阳台，那凉薄的睡裙里面，两瓣丰厚结实的美臀扭来扭去，几乎要闪瞎了韦小宇的眼睛。
    韦小宇胡乱地涂着药水，猜测着徐逸秋会拷问他什么问题，难道是关于家庭的？
    啪！阳台上的灯光突然亮了，他循声望去，口水差点掉出来。
    碎花睡裙，十分单薄，堪堪遮住美少妇妙曼的身躯，膝盖以下露出来的两段小腿已经让韦小宇垂涎三尺了，何况灯光的映射穿透了她的睡裙呢？
    只见阳台上晾晒衣服的徐逸秋背对着他，手中正用衣架在挂衣服，两腿微微分开站立，裙内两条丰韵滚圆的大腿轮廓完美地映照了出来。随着她不时踮脚，移步，大腿紧绷有力，带着两瓣丰圆的臀扭来挤去。
    天啦，此刻丰美的少妇踮着一条腿，双臂高举，她的睡裙裙摆急剧提升，白皙丰韵的大腿迅速地曝露，越来越多，越来越多。
    咕噜……韦小宇情不自禁地伸手按在了裤裆上，压制住那只剑拔弩张的大鸟。
    只见两条的大腿几乎完全展露了出来，与美臀臀瓣相接的地方，两道诱人魂魄的皱折，时隐时现地招摇着诱惑着他。
    韦小宇一颗少年的心几乎要跳出胸膛了，他看到过太多艺术作品中女人的裸体，却绝对没有一次能具有夺人魂魄的震撼。

（）免费TXT小说下载
    此刻他震精了，感觉浑身突然之间像被抽空了力量一般，想要瘫软。
    何其丰美的两瓣香臀，若隐若现的诱惑如此致命，给人无限的遐想与憧憬。
    这是一个直辖市市委办公室副主任，女官员，端庄，高雅，知性，气质，而且她是那么的美，那么的遥不可及，本来只属于一个男人。
    而此刻，自己在无意之中，饱览了她珍藏的美好春光，成就感撩拨的他想大喊大叫……如此丰韵性感的紧绷大腿，夺目，修长完美，不知道架到自己略显稚嫩的双肩上，或者夹住自己还不够强硬的腰，该会是一种怎样的性福无边啊？
    他浑身颤抖着，多想冲上去，将她按趴到阳台扶栏上，说服她撅起这丰美浑圆的屁股，在她羞愤不堪之下撩起她的裙摆，在她欲拒还迎的娇吟声中，颤抖着手小心翼翼地拉下她的小内裤……
    “韦小宇！”突然一声惊羞不禁的尖叫声响起。
    韦小宇就看见一团黑影朝自己飞来，隐约辨认出绝对是好东西，他也不躲，甚至用脸去迎接。
    “唔――”略带湿气的芳香钻进了他的鼻子，渗入了他的七脏六腑，双手将这香艳的暗器捂在了脸上。
    “滚，我不要看到你这么丑陋的面孔啦！”徐逸秋跑过来，手中是一件准备晾晒的T恤，劈头盖脸就朝韦小宇抽打。
    “姐姐，秋姐姐啊，情不自禁，情不自禁而已啊……”韦小宇躲闪着，见徐逸秋似乎确实被他气的够呛的样子，想趁乱浑水摸鱼的想法肯定是不智的，于是落荒而逃。
    出了门，又有些不甘心，回头言真意切地强调：“秋姐姐，我真的不是坏孩子，不过……不过是好奇……”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
    “滚！”徐逸秋嘭地关上了门，背靠在墙上，她长长舒气：自己怎么就招惹到了这么个小混蛋了呢，难道自己有行为不端的地方吗……
    ******************************************
    回到家，韦小宇摊开手中的小玩意儿，哇塞，黑色的蕾丝内裤。
    小内裤很小很轻，薄如蝉翼，包住女人羞处的底襟是一片二指宽布片，其余地方都被漂亮的蕾丝镂空了。他热血沸腾，凑到水晶灯下面仔细查看与美艳秋姐身上最神秘的幽谷亲密接触的部分，可惜已经被洗涤干净了，完全看不到一丝残留的痕迹，不禁微微有些失望。
    他将精美性感的情趣内裤凑到鼻子下面用心地嗅了嗅，只有洗衣液的清香，但他固执地认为，这就是秋姐那神秘三角区的味道。
    他按捺不住激动亢FEN的心情，进了卫生间，一边幻想着秋姐穿着这条情趣的玩意儿含羞带愤的嗔态，丰满的屁股，修长丰韵的大腿，黑的蕾丝与白的娇躯互相衬托，销魂的性感，让他。
    他一边鄙视自己的无耻下流，一边脱下裤子，用秋姐穿过的迷人小内裤，包住了已经雄赳赳的大鸟，然后轻轻的套动起来，那感觉简直就像是在当面亵渎端庄高雅的秋姐一般，令他气喘如牛，幻想着一个美丽的女人在他身下娇哼承喘，风情万千……
    很快，剧烈的快感就奔腾而至，他的手撸动得越来越快，柔软的小内裤如同女人幽处的肉壁一样……十多分钟后，他感觉尾椎处一麻，喷射的时刻到了。
    叮铃叮铃……外面防盗门，突然响起来，还似乎伴随着徐逸秋的叫喊声，咚咚咚……
    “啊，秋姐，我射了……”韦小宇一边沉声嘶吼，一面用小内裤包住GUI头，疯狂地一泄如注……
 第二十二章 死不要面皮的
    门开了，徐逸秋脸蛋上明显点缀着红晕。
    “拿来。”她伸出一只的玉手。
    “秋姐，什么拿来呀？”韦小宇还气息不匀，装着糊涂，心里却在打鼓。
    徐逸秋似乎发现了这个少年双颊潮红，喘着粗气，目光闪烁游离不定，作为一个知情识趣的少妇，她似乎意识到了什么，顿时羞愤不已。
    一把推开做贼心虚的少年，徐逸秋成熟幽香的娇躯刮过一道香风，她进了客厅，左右打量了一下，直奔卫生间。
    “不要啊秋姐……”韦小宇急了，阻拦已经来不及，他只好去拉少妇的手臂。
    徐逸秋也不硬闯了，她虽然羞愤交加，但也意识到进去后就算找到赃物，似乎自己也没有讨到便宜，眼睛狠狠滴瞪着他，等待解释。
    她实在不知道自己该怎么凶他了，似乎一切都是徒劳，遇上他，就是个错误。

（)免费TXT小说下载
    “秋姐，你，你要喝点什么，第一次来做客，我总要招待你的嘛。”
    没想到这厮居然这么说话，徐逸秋挣脱了自己的手臂，进入了卫生间，心里却也犹豫不定，真找到了自己的内裤，恐怕也……
    他什么丑事干不出来的？
    想到这里，风情少妇就感觉似乎自己正挣扎在饿狼的血盆大口中一般，危险，又充满了刺激……
    浴缸里，没有；各种盆和桶里，也没有……她信手拉开了一扇储物柜的拉门。
    “秋姐啊……”韦小宇挤开徐逸秋，率先伸手抢了过来，入手里有滑腻，连忙背到背后。
    “死不要面皮的，你还给我呢……”徐逸秋似乎也被少年人赃俱获后的垂死挣扎所影响了，似乎忘掉了尴尬和羞怯，只想拿回自己的小内裤。
    气氛暧昧又诱人，情况紧急又尴尬，于是风情少妇失去了端庄和知性，扑到了少年身上去抢本来就属于自己的东西。
    人，对于自己的东西，天生就有强烈的保护意识，这真不能怪徐逸秋，她甚至在这样纠结的时刻，将自己那对高耸丰满的弹软酥胸都压在了少年的胸口上，伸手到他背后去要夺回小内裤，可见她对自己财物的保护YU望有多强烈。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    韦小宇简直感觉就像在做梦，性福来得太突然了，又太猛烈了，他年轻的心灵是无法承受的，他甚至都忘掉了躲闪，任由一具丰韵柔软的娇躯，散发着销魂的幽香，趴在他身上对他进行惨无人道的“蹂躏”。
    他可耻地又硬了，少年童真的情欲从来都是毫无理由的，也锐不可当，他也无法管束裤裆里那只大鸟了，疯狂地翘了起来，透过裤子，顶在了少妇柔软的小腹上。
    胸，是丰满的，柔软的，浑圆的，难以抗拒的，她们那么残忍地折磨着他的神经，考验着他的意志，瓦解了他无力的抵抗。
    空气在凝结，时光彷佛停止，卫生间里两具躯体紧密地贴在一起，摩擦，揉蹭，无形的火焰在燃烧。
    十秒钟，犹如过了一年那么漫长，徐逸秋夺回了属于她羞处的遮羞之物，她认为她胜利了。
    韦小宇做那丑事的赃物被搜走，似乎他失败了，不然，他认为自己才是最大的受益者。
    他认为他被撩拨了，被挑逗了，被一个端庄的知性少妇，被一个共和国的女官员，被一具成熟丰韵的娇躯诱惑了。
    一时间他几乎停止了思维能力，喘着粗气愣愣地盯着近在咫尺散发着诱人体香的丰美少妇。
    “就知道你不是个好东西，哎呀……”徐逸秋尖叫起来，声音不大，并不是完全出乎意料的惊诧，反而是印证了自己猜想的娇羞。
    徐逸秋摸到了自己小内裤上面黏黏的稠液，滑滑的，本能地展示到眼前摊开，一大滩乳白色的液体在小内裤和她纤细的手指之间，牵出了一根丑陋不堪的丝线。
    说真的，韦小宇也觉得自己太禽兽了，做出如此亵渎美人的丑事来，跟佬又有何异？
    但此情此景之下，他非但不思悔改引颈自刎，居然目露“凶”光，喘息如牛，蓄势待发了。
    徐逸秋绯红了脸，芳心难以平静，丰满的酥胸剧烈地起伏着，敏感到危险的临近，她倒退一步背靠到了墙上，积蓄出严厉无比的勇气：“韦小宇！”
    韦小宇看得出徐逸秋是真生气了，自己这么无耻下流不堪，人家如果再不生气，岂不就是一个放浪的女人了么？
    他不想失去这个漂亮风情的姐姐，尽管自己都觉得太奢望了，他还是连忙熄灭了眼中的欲火，双手似遮似挡地放在裤裆上，垂头低声道：“秋姐，你骂我吧……我太过分了……”
    望着这个半大的男孩子，一脸羞愧和落寞，战战兢兢的小心翼翼，徐逸秋感觉自己满腔的怒火无处。
    对成熟的女人充满好奇，是他这个年龄应该干的事情，不好好引导，一味的凶他，甚至羞辱他的话，对他实在并不好。
    可吃亏的是自己啊，徐逸秋气的用手中肮脏不堪的小内裤砸在了韦小宇的脸上：“你这个恶心鬼，再也不想见到你了……”
    “别走啊姐姐，别……”韦小宇一把从后面抱住了转身欲走的羞美少妇。
    有力的搂抱，丰臀被顶，无法承受这样的羞愤交加，少妇抽了口气，闭上了眼睛：“放……放开我……”
    (从不旷课，公众保持了每日一更，敬请各位新老读者老爷收藏推荐支持，估计书名会被要求修改的。花花打赏啥的，我不强求，人，要有自知之明的，谢谢。有何建议和意见，请书评区摆出来，我爽不算，大家爽才是真的爽。)


 第二十三章 渐入佳境
    王芳的家里。
    她坐在沙发上揉着脚踝，还隐隐有些疼痛。
    旁边坐着一个面色苍白的女子，约莫二十三四岁的年纪，撇开她面色不佳不谈，却绝对是一个清秀婉约的女孩。
    她就是王芳的当事人，强JIAN案的受害者，钟敏。
    她们的父辈是战友，而钟敏的父母已经过世，所以王芳接了这个棘手的案子。
    “姐，你就跟我说句实话吧，我们还有没有胜算啊？”钟敏因为激动，苍白的面容都浮现了些许红晕，一双大眼睛里浮现了粼粼的波光。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    王芳不忍，凝视了这个可怜的妹子良久，才问：“你再好好回忆一下，当时，当时你真的将那个丑陋的东西完全吞进喉咙里了？”
    说到这个，钟敏眼里既有羞愧，更多的还是仇恨，肯定地点了点头，可一想到那个恶棍的东西那么CU大，而自己的喉咙如此窄狭，自己都感觉不可思议，但自己确实没有说假话。
    眼泪开始在眼眶里打转。
    王芳拉过钟敏的手握住，不忍心再“折磨”这个可怜的姑娘了，岔开话题：“小婕现在还不知道吗？”
    听王芳提到自己的双胞胎妹妹，钟敏再也忍不住伤痛了，两行清泪夺眶而出，在她娇美的脸蛋上滑落，抽泣起来。
    王芳看着心酸，也陪出了泪水：“小敏，真的是晚期了吗，是不是怕花钱，芳姐可以借给你的啊？”
    说完，王芳抱着钟敏瘦弱的身子痛哭起来，大家都是不幸的女子，真的艰难来临之际，才发现，就算自己多么坚强好胜，总还是缺乏男人的那种顶天立地的魄力和韧性。
    她脑海里浮现了那个邪气少年的影子……
    抱头痛哭一阵，钟敏似乎更坚强一些，毕竟她认为自己已经是将离世的灵魂，牵挂已经无多，除了将那个败坏了她清白之躯的恶棍送进监狱，她已经给妹妹留下了足以她自立的资本。
    “姐，感谢你，真的，如果没有你，我不知道我还有没有勇气活到现在，你告诉我吧，妹知道你有办法的，如果不能让那个混蛋受到应有的惩罚，妹死不瞑目啊……”
    收拾了眼泪，王芳仍旧踌躇良久，才问钟敏：“如果重现当时的情况，小敏，你愿意吗？”
    钟敏当然听懂了王芳的话，但没有完全领会，急了：“姐，我愿意，甚至当庭再做一次，呜呜呜……”
    “不，这倒不用……”王芳说出了自己的想法。
    钟敏娇美的脸蛋越来越红了，碍难地问王芳：“就是下午我去找你的时候，从你办公室出来的那个……孩子？”
    王芳被钟敏看的不自在起来，连忙解释：“无意间，姐真的是无意间发现的，你可不要多想啊。”
    钟敏仍旧看着失措的王芳，似乎还有很多疑问。
    王芳当然意识到了钟敏最大的疑问，聪明如她，呵呵一笑：“咳咳，这孩子是我同学――你也见过的，市委办公室那个逸秋姐，知道了吧，她的邻居。”
    钟敏点点头，眼神有些期待。
    是啊，大家都是成年人了，却在讨论跟一个十五六岁的男孩子做某种尴尬试验的话题，如果这都不算异样的刺激，还有什么事比这更令人尴尬又扭曲又好奇的呢？
    似乎心照不宣，王芳也不再吞吞吐吐：“你也知道，现在的孩子什么不懂，最重要的是，这是我们最后的机会了啊……”
    钟敏捧着自己烫热的脸蛋，垂着眼帘，轻轻滴点了点头，王芳才拨了韦小宇的手机号……
    **********************************
    怀抱中是一具成熟的柔软娇躯，芳香醉人，而少妇从喉咙深处发出的“放……放开我……”犹如垂死的病人一般勾的人魂都要丢了，韦小宇这个少年人哪里经受得了，浑身所有的血液都朝着胯下涌去，瞬间激活了胯间神器。

（）免费TXT小说下载
    “啊……你又……”羞愤万端的少妇简直说不出口，只感觉自己的身ZI都酥软了。
    这样的环境，遇上这个激QING洋溢的少年，徐逸秋身陷危险境地，却又说不出的异样期待。
    她扭动着自己的娇躯，娇喘微微，芳心乱跳，竟然隐隐地期待这个少年更猛烈一些，无礼一些，粗鲁一些，像个男人一样轻薄她。
    她太久不知道阳刚的味道了，那种如山般沉重压在身上的窒XI感了，那种的混乱与销魂，那种想爆炸的极乐……
    但这些羞耻的想法和希冀她无法自己实现，如果是被强迫的，既能获取久违的快感和销魂，而她也不必担当那种放浪的错。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
    被情欲饥KE所困住的少妇为自己的这些荒谬不羁的想法感到羞耻，却无法控制自己的思想和身体需要，憋屈，郁结，令她欲哭无泪……
    “哥哥心中一条弯弯的河，妹妹胸前一对大大的波……”
    少妇对少年裤袋里手机的突然响起，居然生了丝丝恨意，趁机，她轻易地逃出了少年的怀抱，失落的寂寞少妇不解恨，反手一把抓住了少年裤裆那根无礼的东西，狠狠滴扯了一把。
    “啊……”
    韦小宇叫了出来，绝对不是痛苦的声音，而是爽到极点的呻吟。
    少妇闻声更加羞怯，更让她心绪凌乱的是，手中这根少年的兵器，惊的她险些摔倒在地，踉踉跄跄地逃了出去，出门之际，似乎听见少年颤抖的声音在叫“芳姐，找我有事吗”。
    她绝对没有想到这个芳姐是她的闺蜜，只在心底恨恨地唾弃，悠悠的醋意：该死的小混蛋，不知道哪个良家女子已经被他勾DA成功了……
    然而，回到自己家里后，背靠着门，她才感觉自己刚刚沐浴过后的内裤底襟上，居然又湿腻腻的了，有谁能明白她心中的酸楚啊……秋水美瞳里已是一片泪光粼粼了……
 第二十四章 纠结的律师
    “小宇，在忙什么呢？”王芳感觉自己的心跳很快。
    抽眼望向钟敏，看见本来病态恹恹的钟敏此刻居然双颊布满了红晕，两只雪白纤细的小手夹在双腿.之间，半垂着羞意浓浓的眼帘，似乎换了个人似的，惹人疼爱，更多了几分婉约恬静的羞媚。
    “没忙什么呀，硬要说在干吗的话，可以说是在想姐姐你了……”
    因为钟敏在侧，王芳保持着她知性的端庄，但被邪恶少年的一句话撩拨了心扉，不禁站起身来，背对着钟敏走向阳台，压低了声音：“睡不着觉了？”
    说出此话，王芳感觉自己的耳根都火辣辣的了，自己怎么这么轻浮了的？是不是下午在办公室被他挑逗的，还是因为一会自己将要现场观摩一场别开生面的香艳大戏？
    韦小宇万万没有料到王芳会跟他说出这样暧昧的话来，本来在徐逸秋身上被撩拨起来的欲火顿时熊熊燃烧起来：“芳……姐，你说什么，我没有听清楚呢。”
    王芳怎么可能再说一次，刚才的轻浮已经让她鄙视自己了：“能出来吗，姐姐找你有重要的事？”
    “能，能啊，”韦小宇喜出望外，“别说重要的事了，就是轻如鸿毛……”
    “你打车过来吧，青山北苑……”王芳挂了电话，装着自然地转身过来，对钟敏说，“小敏，我们准备一下吧……”
    这句话就像点着了炸药包一样，客厅里的气氛瞬间趋于凝滞。因为接下来可能会发生的事，将是任何一个思想和道德良好的人都难以接受的，可偏偏此事的本质并不邪恶，更不污浊。
    却能轻易地让任何一个成年人浮想翩翩，热血皑皑。
    “芳姐……”尽管被一个恶棍坏了身子和清白，但钟敏的心灵终究是个处子。
    看着犹如回光返照的娇美姑娘，此刻绯红的脸蛋，流转的眼眸，以及她畏首畏足的窘态，是那样的惹人疼爱，不忍亵渎，王芳也不禁纠结：“小敏，对方无耻到这般地步，除了给他们铁证，我们实在也别无办法的。”
    其实，作为一个相对资深的律师，她深深地知道，庄严的法庭上审判席上正襟危坐貌似青天的法官和陪审员们，也都是有七情六欲的凡人，甚至借助职务之便，做些下作不堪的丑事。
    而她曾经的小姑子许莹莹无疑正是把握了那些衣冠禽兽的心态，将案件引到了如今这样尴尬的境地，甚至还找来了两个从事性.交易的风尘女子现身说法，像嫌疑犯那样粗大的阳物，充分勃起之后是没有一个女人能全根进入嘴里的，箫功再厉害的女人也做不到深喉而不发生创伤。
    可钟敏这样纤弱娇小的处子承认，当时确实全根进入过她的嘴，伸进了喉咙。


    现在唯有做实验了。
    该死的法律，该死的证据！
    “嗯，芳姐，我明白了。”钟敏一双手压在自己隆起的酥胸上，似乎下定了决心，抛弃了一切杂念，转眼似乎求教似的望着王芳，“可，芳姐，我们需要准备什么呀？是不是，我要去刷个牙……”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
    王芳瞪大了眼睛望着纯真无暇的姑娘，扑哧一口笑出来。
    钟敏被王芳的笑弄的不自在了，绞着手指低声抗辩：“除了被那个恶棍强迫，我，我又没有做过……”
    “你这个死妮子，你这么是说芳姐很有经验咯？”王芳挨着钟敏坐下，“不满”地说。
    “可，可我听那个许莹莹说，现在大部分的家庭都有……”
    “那个小蹄子不知道有没有过男朋友，就瞎说，不过是从一些性学研究的杂志什么的上摘录来的，至少你芳姐跟逸秋姐就没有做过那种事……”
    “可好像男人都喜欢的呀。”
    王芳红着脸，似笑非笑地望着钟敏：“有些事还要看我们女人喜不喜欢啊，舒服的都是他们，你对他的爱达不到那种付出的程度，你当然会拒绝的嘛。”
    钟敏似懂非懂。
    “要说男人都是畜生，除了喜欢女人的小嘴，还有很多还喜欢女人的……后面呢，你说，我们女人哪里有乐趣可言？”王芳似乎有些义愤，想到一会就要到达的邪恶少年，他那条巨无霸估计此生是不可能有女人能容许他进入后面的了，不禁生出一阵心悸的好笑：活该你这个小SE鬼遗憾一生，咯咯咯……
    钟敏毕竟云英未嫁，性格又温婉内向，对于夫妻夜事也仅仅了解一些皮毛，更多的是留下了许多悲惨的记忆，毫无“乐趣”可言。
    听到王芳说“后面”，她也并非啥事不懂的女孩子，更认为男人实在太凶残无道了，身为女人都是苦。一时间，神色颓然落寞起来。
    **************************************
    韦小宇出了檀香苑，此时已晚，没看到出租车，便顺着街道朝西走，王芳所住的青山北苑离此并不远，约莫五公里路程，与西山公园脚下的中北师邻，那一片有好几所大学，称之为大学城。
    与大学城配套的，自然有一条娱乐街了，什么K歌房，酒吧，迪吧，电子游戏城应有尽有。
    韦小宇一路看到好几辆出租车，但招手都不停，载有客人，他不得不跟王芳打电话说需要一点时间才过得去了。
    王芳本有心接他的，无奈车子还在保修。
    韦爵爷郁闷不已，堂堂大少，居然无车可乘。只能当锻炼了，他跑起来，一直跑到了娱乐街，浑身已是一通毛毛汗。
    问了路人，青山北苑不过几百米路了，左拐向南过一个红绿灯的路程。
    “啊，放开我！”
    突然一声女子的尖叫，吸引了他的注意力。
 第二十五章 救美
    朱倩倩有一个女老乡也就读中北师大，还曾经是她高中的同校同学，只是不同班。
    今晚在宿舍跟苏寒媚打闹一阵，接到老乡的电话，说是几个老乡出去K歌。朱倩倩想想在宿舍也没事，想拉苏寒媚也一起去，苏老师见过她那个老乡，一个猥琐的小个子男生，便推辞了。
    朱倩倩没有想到，几个老乡一起打车赶到娱乐街的百度K歌房包间时，发现古天华赫然在坐，酒水果盘零食早已经备好，顿时就要扭头而去。
    但被两个老乡一顿好劝，反正不过是唱唱歌，这么多人还是给人家一个面子。朱倩倩本就不是省油的灯，性格大气蓬勃，想想也不吃亏，便勉强留了下来。
    古天华倒也规矩，只是偶尔凑过来说几句话，并没有出格言语和举动，朱倩倩也就放松了警惕。
    但二个多小时后，她上了个卫生间回来，发现包间里就剩古天华一个人了。

(）好看的txt电子书
    古天华说别的人都去前台选小礼品去了，朱倩倩便坐下，随手喝了几口饮料，但好一阵老乡们都没有回来，朱倩倩同时也感觉脑子有点昏沉沉的，而且浑身渐渐燥热起来，顿时意识到情况不妙，却也不动声色，强撑着跑出了包厢，古天华见奸计被识穿，追了出去。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
    出了K歌房，夜风轻拂中，朱倩倩清醒了不少，因为时辰已晚，街上没几个行人，而古天华又追上来拉她的手臂，她奋力挣脱了，但被古天华从后面拉住了T恤下摆。
    哧！T恤左侧崩裂了。
    “啊，放开我！”朱倩倩惊叫起来，双手连忙去捂春光乍泄的小腹。
    路人远远地驻足观望，盖因为古天华近一米九的身高，壮硕的身材，无人敢靠近。
    韦小宇提着手机靠近了，现实版的真实巨乳美女就摆在眼前，他岂能错过一睹芳容的大好机会？
    看见心中女神春光乍泄，古天华艰难地咽了一口口水：“倩倩，别闹了，我错了，我们回去吧。”
    说着，古天华也佩服自己的急智，居然说出这样流畅的谎言来，伸手去揽朱倩倩的娇躯。
    “滚开！”朱倩倩感觉浑身已经出了一层细密的香汗，燥热的身子酥软无力，内心深处似乎有一团YU望的火苗在燃烧起来，抵抗的意志在减弱。
    “倩倩，你喝多了，我们回去好吗？”古天华张开双臂，似乎一只白NEN嫩的肥美羔羊就要进入自己怀里了一般，胯间丑物都翘了起来。
    “你这个混蛋，给……给我下药，我……不会饶……了你的……”朱倩倩断断续续地说着，一边后退，摇摇欲坠。
    下药？韦小宇听的真切，望向牛高马大的古天华，一幅“我都听见了”的表情。
    古天华没有想到朱倩倩竟然能撑这么久，听她呢喃般的话语，知道事情已经暴露，眼睛恶狠狠地盯着凑过去韦小宇，威胁道：“小家伙别管闲事，滚远点。”
    “我要报警。”韦小宇轻描淡写地说，神态十分欠揍，还扬了扬手中的手机。
    古天华一愣，朝西周望了望，一个窝心脚就朝韦小宇踹过来。
    “我靠。”韦小宇骂了一声，侧身让过，并顺势抱住古天华的小腿奋力一拉。
    “啊――”古天华被拉成了一字马，惨叫一声摔倒在地上站不起来，估计是拉上了韧带。
    “啊――”韦小宇也惨叫了一声，他手中的手机不慎掉了下去，跳进了旁边的地漏里，顿时气结，朝地上的古天华就是几脚，“娘希匹的杂碎，你可要陪我一个新的……”
    朱倩倩此刻扶着一个消防栓，大口喘着气，浑身的燥热越来越盛了，小腹下面更是聚集了一团火，感觉仿佛有一只蚂蚁钻进了她的蜜源之中一般，痒痒的，那种情动如潮的心悸，折磨的她恨不得此刻就脱.光衣服。
    “小弟，小弟，”她无力地唤着韦小宇，“快，快送我回去……”
    韦小宇一愣，停止了蹂躏地上抱头翻滚的古天华，犹豫了一下，招手街对面刚下了乘客的出租车，一边问朱倩倩：“姐姐家在哪里？”
    “中……北师大……”朱倩倩说完，双手扶着消防栓竭力克制自己的之火。
    上了出租车，门一关，朱倩倩就再也忍耐不住，喷气如火，颤抖着身子：“小弟，抱……抱紧我，快……”
    哇塞，这么直接？韦小宇见出租车司机似乎回头了一下。
    “姐姐你……真的中药了？”韦小宇再色，有旁人在，也还做不出乘人之危的事情来。
    哪知道朱倩倩一双手紧紧地揪住了他的，似乎忍耐的狠辛苦，然后又松开了他，将螓首伸出了车窗，夜风的吹拂下，尽力在坚持：“抱紧我啊！”
    韦小宇不客气了，从后面一把抱住了这具青春丰盈的娇躯，双手有意无意地勒在了朱倩倩硕大的酥胸上。
    哇塞，销魂蚀骨啊！
    “啊……”朱倩倩感觉自己几乎痉LUAN了……
 第二十六章 英雄冢


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
(）
    酥涨的一对丰胸，被一个少年搂住了，朱倩倩心中所期待的那种压迫感和强有力的侵犯变成了现实，这让她的一颗心几乎跳出胸膛。
    女人是水做的，渴望山一样的男人，这是造物主的设定，朱倩倩违背不了人类身理规律的轨迹。
    迷糊的脑海，躁动的芳心，炽烈的欲望，朱倩倩感觉内裤已经湿了，TI内有一股欲火，左冲右突无法释放。
    但仅剩的一点灵台，警告她不能在车上有出格的举动，她祈求车子能再快一点，快一点回到宿舍，她甚至都想好了，当着小三苏寒媚的面，她也要用自己娴熟的手指来解脱自己。
    如潮的情欲，人类的本能，她不会顾忌羞耻的。
    丰满的娇躯剧烈地颤栗着，压制着TI内沸腾的欲火。**紧紧并着，阻止着蜜源之中流淌的蜜ZHI肆掠。丰满的酥胸被越箍越紧，暂时缓解着她的渴望。
    这是个青涩的少年，刚才救她的少年，而她是个宛若泛红的苹果一般，芳香四溢，成熟爽口，多汁迷人。
    她感到阵阵的羞涩，自己求一个青涩的少年人控制自己的情欲，而他似乎言听计从，立刻用一双手捂住了自己涨涨的酥胸。
    不知道有多少男人，对自己这对丰满硕大的酥胸垂涎三尺，而今晚自己却主动献了出来，是便宜了这个青涩的少年人呢，还是自己占了这小孩的便宜啊？
    想到这里，朱倩倩感觉一种从来没有过的刺激：自己逗引了一个小孩子……
    紧紧地搂着怀中丰盈**的娇躯，韦小宇仍感觉如在梦中，这太不现实了。
    怀中神志不清的姐姐，发际飘着诱人的香味，从她领口里弥漫出来的体香更是催人热血沸腾。
    他感觉得到，怀中这具娇躯的惊人丰满和销魂弹性，特别是双手中把握的这对肥兔，从指缝里溢出柔软的乳肉。
    女人，果真是水做成的，完全没有骨骼支撑，柔软蚀骨，销魂万端。
    她的颤栗，她琼鼻里隐约迸出的呢喃娇哼，都刺激着他的每一根神经。要不是前面还坐着一个司机，韦小宇知道自己已经化身为狼了。
    情不自禁地，他双手十指收了收，肥兔立刻变幻了形状，浑然若大海，丰厚如山峦，胯间神器立刻再次变大，他挺起屁股，将凶器狠狠地顶在了朱倩倩肥软的丰臀上。
    “不……不要……”朱倩倩三点受袭，敏感而娇弱地呻吟出来，意乱情迷之间，她回过头来，火辣辣的唇凑到了韦小宇的脸颊上。
    韦小宇的一颗心几乎都要跳出胸膛了，如此香艳的诱惑，他如何能抵挡的了，立刻嘟嘴凑过去，四片干渴的唇瓣不期而遇，交织在了一起。
    “嗯……”朱倩倩一阵迷醉，一阵颤栗不止，正待要转身与少年相拥交颈缠绵。
    嘎！车子适时停了下来。司机从后视镜里看见后座这对怪异搭配的男女，无奈地摇摇头：“中北师大到了。”
    朱倩倩似乎立刻从意乱情迷中惊醒了一般，推开车门跳了出去，直奔一间小商店，要了一瓶冰矿泉水。
    等韦小宇过去时，朱倩倩已经拧开瓶盖一顿猛灌，最后将剩下的冰水浇在了脸上。
    这算不算湿身？韦小宇口水差点掉出来了。、
    这么晚了坚守着小商店的老板娘也是一脸疑惑地望着这个身材令人嫉妒的漂亮女孩子。
    亮堂堂的校门口，湿漉漉的朱倩倩绝对是诱人犯罪的证据。
    长发已经有几缕散落了下来，垂在鬓角，乌黑亮丽，与她白皙嫩滑的肌肤相映，层次分明，靓丽又野性。
    她本身婉约的相貌，此刻因为迷药的发作，呈现出了与她年纪不相称的妩媚，艳丽中透出的风韵，令人心旷神怡。、
    特别是胸前那一对肥兔，将T恤高高的撑起，YU绽YU裂，浑圆的两团挺拔高耸，此刻却是一片湿润，将里面的胸衣轮廓惟妙惟肖地呈现出来，两只肥兔所构成的幽深动人沟壑更是引人犯罪。
    随着她春意盎然的眼眸放射着妩媚诱惑的光芒，两片JIAO嫩的**更是微微翕着，嫣红YU滴，急促的喘息中，肥兔一张一合，要不是韦小宇亲眼所见，他根本无法相信这样香艳浓烈的胴体，就是世间多少豪杰都趟不过去的英雄冢。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
 第二十七章 闺房


    洛神苑3号楼304室。
    苏寒媚早已经洗漱完毕躺在了床上，床头小风扇的呼呼转动中，她迷迷糊糊地将要入睡，走廊上响起了凌乱的脚步声。
    睡眠被打岔，苏寒媚仔细聆听，脚步声已经都了门口，然后就听见朱倩倩异常的声音：“小三小三，开门开门……”
    靠，老大是不是喝醉了？苏寒媚一边答应“来了来了”，一边翻身起床，打开蓄电池的座灯，美妙诱人的娇躯上只穿着一条小内NEI和一件空心背心就汲着拖鞋过去开了门。
    朱倩倩丰满的身子直接冲进了苏寒媚的怀里，双臂紧紧地抱住了她，丰满的胸压住了她的一对玉兔，身为女孩子的她都感觉一阵异样的窒XI之感。
    还没有等苏寒媚反应过来，就感觉朱倩倩的一双手在自己背上**，更令苏寒媚惊诧的是，朱倩倩琼鼻里似乎还发出“嗯嗯”的呻吟之声，充满了诱惑的激情之意。
    与此同时，门口出现了一个俊逸少年的身影，他淡淡地保持着笑容，施施然地就走了进来。
    苏寒媚上次并没有正面与韦小宇见过面，两人此刻都并不认识对方，但双方各自的出类拔萃都迅速地引起了对方的注意。
    帅气阳光的半大少年，一个漂亮动人的女大学生，对视了一眼后，苏寒媚突然感觉自己翘翘的香臀被朱倩倩抓捏了一把，顿时耳热心跳起来。
    “老大，老大，你干嘛？”被老大轻薄了的苏寒媚甚至忘掉了此刻自己衣衫单薄，一时之间搞不清朱倩倩的状况了。
    “小三子，你……你的屁股真翘……”朱倩倩呢喃着，推着娇弱的苏寒媚到了床上，她丰满的娇躯霸道地压在了苏寒媚的身上。
    “啊，疯啦疯啦！”苏寒媚终于惊醒过来，意识到了朱倩倩行为的出格，并且朱倩倩整个娇躯的滚烫燥热，YING唇中喷出的口气火辣炽烈。
    骤遇怪异状况，苏寒媚毕竟惊慌，爆发出了超常的力气，奋力翻过身来，逃离了朱倩倩的怀抱，一双小手捂着自己的胸口，惊魂未定地问一旁袖手旁观的少年：“你是什么人，她怎么了？”
    女生的宿舍，原来这么香气渗人啊，所谓少女的闺房，就凭这字眼都令人想入非非，而此刻自己身处其中，一时间头脑发热，幸福的要昏过去了。
    灯光不算太亮堂，但配合这香艳的场面，气氛已经变的相当暧MEI旖旎了。
    眼前可是两只由青转红的香苹果啊！
    此刻躺在床上的丰满苹果，犹如醉酒了一般，扭动着凹凸有致的娇躯，一双手甚至在扒拉着自己的T恤，似乎难以忍耐娇躯的燥热。T恤的下摆已经翻卷了起来，露出了一大片雪白诱人的肌肤，看的韦小宇口水大量分泌。
    而站着的这只苹果，长发披肩，衣着凉薄，两条白生生的美腿，笔直而线条完美，要不是她的背心下摆太长堪堪遮住了她的三角区域的话，不知道自己会不会恶向胆边生了。
    “啊，姐姐，你先给这位姐姐喝些水吧，具体情况我这就慢慢道来……”韦小宇一边说着，一边反手别上了门，因为他已经听见别的宿舍有人在说话了。
    “好热……”朱倩倩突然坐了起来，双手抓着T恤的下摆，一下就从头上脱了下来，一对肥美无旁的大白兔几乎是跳了出来，尽管被黑色的文胸包裹着，仍旧泛起一片惊涛骇浪，勾魂摄魄。
    咕噜！韦小宇连忙捂住嘴巴。
    苏寒媚被老大越来越出格的举动惊呆了，听见身边半大少年吞咽涎水的声音，顿时有所醒悟，警惕地瞪了韦小宇一眼，倒也依言去倒水：“究竟是怎么回事啊，她不是喝醉了吧，可也没有酒味道啊？”
    韦小宇差点鼻血都喷出来了，只见苏寒媚背对着他，弯腰在饮水机上用杯子接水，T恤下摆包裹着的翘美香臀，滚圆而充满了弹性，轮廓十分完美，青涩中带着无尽的诱惑之美，再加上两条笔直雪白的赤LUO美腿，韦小宇感觉胯间的小兄弟立刻挺立了起来。
    “咳咳，她应该是中了别人下的药了。”韦小宇一双眼睛在苏寒媚翘美的香臀上和朱倩倩几乎半luo的上半身上来回浏览着，一边述说原委，“我也是路过的，看到了……”
    等苏寒媚接好水过来时，正看见朱倩倩已经站起来了，双手整在解牛仔裤的裤扣，大惊之下叫道：“老大，你干嘛啊，赶快喝点水。”
    她端着水过来，却被朱倩倩迷迷糊糊的一挥手打掉了，一杯水几乎全淋在了苏寒媚的胸口。
    偶的神！韦小宇眼珠子都要掉出来了，这位美丽的姐姐居然是真空上阵啊。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
 第二十八章 朱倩倩的心思
    只见惊慌失措的苏寒媚愕然之间，湿透了的胸口，两座浑圆挺BA的玉兔轮廓完美地呈现了出来，宛若两只大茶碗倒扣在她的胸口一般，而且几乎不受地心引力的影响，毫无一丝下垂的迹象，坚挺圆美。
    特别是顶点两粒花生米一般大小的凸起，在湿漉漉的体恤胸口是那么的夺目耀眼，引人犯罪。

（)
    咕噜！韦小宇又连忙捂住嘴巴。
    “老大老大，你害死我了你，”在苏寒媚的眼中，韦小宇怎么也不算得是个男人，不过是一个懵懂的少年罢了，尽管自己凸点**，她也顾不上了，因为朱倩倩已经解开了裤扣，将牛仔裤褪到了膝盖下面，一屁股坐在床沿上，准备脱掉了，苏寒媚意识到老大恐怕还会再接再厉，连文胸和内裤都要脱掉的，那就不好收拾了，“老大，别脱了，再脱就太便宜这个小弟弟了啊，呵呵，走，我扶你洗个澡吧。”
    说完，就去阻止朱倩倩。
    “走开走开，我要脱光光，大姐我热啊……”朱倩倩一把推开苏寒媚，缠在脚踝上的牛仔裤被她一甩，掉在了地上，一双眼睛秋水满溢地望着韦小宇：“小弟弟，谢谢你，要不要姐姐报答你啊？”
    “这……”韦小宇口水直流，却不敢过分，因为苏寒媚毕竟还清醒着呢，“姐姐你还是赶快去冲个凉水澡吧，药性发作的话，就不好了……”
    最后几个字，韦小宇还脸红了，面色大有羞涩的模样。
    苏寒媚一只手臂护着凸点的胸口，一双明眸在朱倩倩和韦小宇脸上瞟来瞟去，神色很是疑惑。
    丰满超群的朱倩倩，此时真是CHUNGUANG明媚。
    长发已经大是散乱，丝丝缕缕地垂在鬓角和肩头，无限的野性之美彰显出来，而她又长着一张婉约的脸蛋，肌肤白皙，吹弹可破，表皮上泛着红润的潮红，真可谓是白里透红，羞媚万端。
    而她此刻的娇躯，更是引人入胜。
    大片大片的珍惜部位曝露在外，刀削般的香肩，细长的玉臂，丰满硕大的酥胸，平坦的少女小腹，两条修长**的美腿，无一不令人魂摇魄荡。
    这套黑色的丝光内衣，无论是文胸还是内裤，都泛着诱惑的光芒，堪堪遮掩了少女的神秘地带，却又给人最诱惑难挡的视觉冲击。
    此刻朱倩倩的感受，并不是难以抗拒浑身的燥热渴望，估计古天华的药也不算什么“尖端武器”吧，毕竟他的渠道不见得有多难找，所以她并不是太难受。
    只因为这个少年第一眼给她的印象就是那么深刻。
    面对牛高马大的古天华，而且还是体育系的，这个少年都能保持淡然的沉稳，毫无一丝惧怕，且轻而易举地收拾了古天华。
    英雄救美，是太多文学和电影作品中的老套桥段了，古往今来，都是女子们津津乐道的梦想，真降临到了朱倩倩的身上，那一刻她真的迷醉了，比迷药给她的蛊惑还严重，唯一美中不足的是，这个英雄似乎太小了一些，但他沉稳的表现，绝对不是一个半大少年所能表现出来的，那么他身上一定是有故事和背景的。
    神秘莫测，对情窦盛开的姑娘，也绝对是具有超常杀伤力的武器。
    朱倩倩失去了理智，不是因为她犯了花痴，而正是因为她的精明聪慧，她想难得糊涂一会，遇上这样令她心动的时刻，一生中不会有太多的。
    “会怎么不好呢，告诉姐姐吧。”朱倩倩想装疯卖傻，用中了迷药的借口。
    唯一的障碍，就是小三，苏寒媚了。
    所以朱倩倩只能装，反问着韦小宇，她的双眸荡漾着的绝对是两汪摄人心魂的CHUN水。
    她懒得去想后果了，如今的社会价值观，使她的思想不会完全局限于三从四德这样古板旧式的理念。
    婉约如水的江南美女，却有如此奔放野性的NEI心，所谓美女与魔鬼的结合，给人的冲击力绝对是难以抗拒的。
    “咳咳，”韦小宇眼见朱倩倩这样的大美女抛绣球，反倒矜持起来了，望着苏寒媚说，“姐姐，你还是扶她去洗澡吧，没什么事，我还是先走了，太晚了。”
    他明知道这样的情况之下，自己不可能得到什么机会的，自然要道貌岸然地装君子了。况且这是不同风格的两个美女，他一个也不想失去的，都要留下好印象的嘛。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
    苏寒媚不说话，却不代表她没有看出端倪来，哼，这两个家伙的神色都值得研究啊！
    看不出来，这个半大的少年，心思可不简单呢……
    （诸位，即将上架了，无限暧昧马上开始，请给与最强烈的期待吧。）
 第二十九章 羞不自禁（上架宣言）
    韦小宇还真就走了，不容分说地，虽然不免小小遗憾，但放长线钓大鱼的策略，绝对得当。不能在乎一城一池的得失，方为大师嘛。


    第二天，他重新买了手机，恢复了卡号，储存的手机号码不能恢复，这难不到他，这本来就是来到这里后才办的本地卡，他直接在营业厅打了通话记录就解决了问题。
    出了营业厅，就拨了王芳的号码。
    “臭小子，你怎么回事啊，昨晚干嘛去了？”一通话，王芳就一迭地责问。
    韦小宇赶紧解释，说是跑步过去她那里的路上，手机掉下水道里了，才让王芳将信将疑地饶过了他。
    “那你今天有空了？”
    “有空，就算没空，我也会挤出空来的嘛，嘿嘿。”
    “一个小时后，到青山北苑，敢再爽约的话，以后你别想再见到我了。”王芳说完就挂了电话，感觉脸颊一阵阵的烫：跟**撒娇呢？呸呸……
    然后她给钟敏打了电话，在她家里汇合，便收拾了一下往家里赶。想着即将发生的荒唐事，就一阵阵心悸的向往……
    钟敏开着她的红色QQ赶到青山北苑东大门，将车停在了路边，下车后立刻看见了韦小宇躲在一颗白杨树下面乘凉，她的心跟着就剧烈跳动了起来。
    昨天在律师事务所擦肩而过，她没有细看韦小宇，此刻细看之下，不禁一阵难堪的羞涩，一会就要给这个英俊的少年口交了，想想就荒唐不羁。
    羞涩的大姑娘，一双眼睛情不自禁地瞧向了少年的裆BU，牛仔裤的裆BU虽然没有高高隆起，却也是规模宏大，厚重的一团。
    遮阳伞下的钟敏感觉自己浑身起了一层细密的香汗，一颗芳心都快要跳出胸口了。
    咚咚咚的心跳声，渲染的她周身都跟着燥热起来，是那种情动的心悸，羞怯的不安，期待的忐忑……她带着遮阳墨镜，低垂着螓首，先进了大门，感觉两腿之间的羞密之处，燃烧着一团篝火……
    几分钟后，王芳回来了，下了出租车，朝韦小宇招手。
    韦小宇已经正在跑过来了，当一个令人眼前一亮的美妙少妇下车时，他就看见了王芳，屁颠屁颠地跑过来了。
    “哇，芳姐，今天你更漂亮了。”韦小宇不乏溢美之词。
    戴着墨镜的王芳也不禁脸红了一下：“漂亮又怎么样，管你什么事。”
    “额，芳姐，你还在耿耿于怀啊，昨天我确实掉手机了嘛。”说着，韦小宇拿出新手机展示，一双眼睛却不放过王芳娇美的身段。
    发髻高挽，垂下去小小一束马尾，风情尽显。
    墨镜与嫩白的肌肤映衬，高雅端庄的气质令人垂膜。
    细长的鹅颈，修长的身段，亭亭玉立，风姿卓越。
    尤其是今日的装扮，尽显一个丰美少妇的韵味。
    宽袖的浅水绿色衬衣，半透明，里面浅紫的文胸隐约可见，既不张扬，又暗含诱惑。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    下SHEN是一条过膝长裙，百褶裙摆，随着她的步子摇曳生姿，隐约可见里面两条小腿，但衬裙再一次遮住了她大腿的轮廓，引人遐想不止。
    脚上是一双系带高跟凉鞋，整个身高比一米七二的韦小宇还高出一些，飘散着诱人的芳香体味，让韦小宇口干舌燥，又自豪满满。
    “看看看，亮不瞎你的狗眼。”王芳刮他一眼，扭着蜂腰，摇曳多姿地当先迈步进大门。
    “姐姐真是与时俱进啊，网络流行语都是信手拈来。”韦小宇一记马屁拍过去，恨不得一记巴掌拍过去，在王芳裙里那隐约隆起的丰臀上响亮一记，不知道芳姐该有多羞愤咯……
    衬衣下摆扎在裙腰里，更显得王芳的柳腰纤细如蜂躯，摇曳之间，万种风情。
    他狠狠滴吞了口涎水，不知道芳姐执着着招他来，究竟所为何事，该不是她寂寞难耐了吧……额，芳姐这样出类拔萃的美貌与智慧结合的女子，随手一招，不知道会有多少英雄豪杰为止前赴后继头破血流呢。
    “小坏蛋，想什么呢？”半晌身后的韦小宇没有吱声，王芳猜他一定在饱览自己背后的CHUN色，有些骄傲，又觉得羞意怯怯的不安。

（）免费TXT小说下载
    “啊，在想……我现在一身汗，等下可是要借用你的浴室了。”
    “扑哧……”王芳没想到这厮脑子里装着如此的计划，心想你不洗澡我还要强迫你洗呢，不然会污染钟敏的樱桃小嘴的。
    想到这里，王芳感觉自己的气息不匀起来，等会儿该是怎样的一幅无边CHUN色啊……
    （上架宣言：本书已经更新整整一个月了，明日上架，不知道成绩如何，但该说的和不该说的，我都要开诚布公。实诚话，存稿不多，但尽量保证每日更新不辍，多多少少都传来上，尽量不让大家空等，断更是令人深恶痛绝的事，想必大家都深有体会。再就是，本书主打暧昧流，大篇幅的赤LUO床XI肉XI会很少出现，否则你们还不如去下A.片。但诸君期待的精华桥段和过程是必不可少的，就好比打了些薄码，朦胧而有遐想的依据和空间，会比轻描淡写和点到即止的程度更深一些的，总之掐准一个“暧昧”。再有，什么鲜花月票啥的，我就不强求了，不过打赏这一环，我还是比较在意的，呵呵，人皆爱煞阿堵物嘛。合集会有，到时公布，以及索取地址。另，因为有些字数传不上来，但也是心血，因此每章会有100-300的重复字数，敬请谅解,但绝不搞挂羊头卖狗肉的烂事。谢谢，谢谢大家支持和捧场，建议和意见尽请挥洒在书评区先，尽量一一回复。祝愿冠希我开门红吧，亲们！）
 群美
    群美图：（大体按文中提到先后顺序）
    陈飞扬：主角母亲（非血亲），38岁，西京直辖市市长，高挑，**，性格如其名，作风强硬。
    苏寒媚：家教老师，22岁，中北师大大四女生，低调的富二代，貌似天真纯洁，其实内心如火，具有强烈的嫉妒心，争强好胜，争风吃醋的好手。
    陈飞彤：主角小姨，28岁，西京市警备司令部副大队长，身材火辣，胸大无脑，极其护短。
    徐逸秋：西京市市委副秘书长，30岁，少妇，邻居，丰盈，具有女官员的端庄，高雅。
    陈若烟：陈飞扬护卫，25岁，身材丰辣，冷眼冰山。
    王芳：女律师，徐逸秋同学闺蜜，30岁，离异少妇，风韵，高雅，知性。
    许莹莹：女律师，王芳曾经的小姑子，24岁，含怨好胜的御姐，作风泼辣。
    钟敏：私企业主，24岁，血癌患者，温婉自卑，善解人意。
    钟婕：钟敏双胞胎妹妹，24岁，开朗活泼，不达目的誓不休，竭力维护姐妹深情。
    方芸儿：方婉秋的侄女，23岁，不爱红妆爱绿装的假小子，一向冷酷无情。
    朱倩倩：中北师大大四女生，22岁，婉约的面容，火辣的作风，巨Ru御姐，轻重不忌。
    滕舒：主角堂嫂，27岁，西京市政法委办公室主任。
    腾潇：主角表嫂，滕舒双胞胎妹妹，27岁，西京市公安局治安大队副大队长。
    凯特玛索：钟婕同学，苏菲玛索的侄女，24岁，高挑火辣的中国通。
    苏菲玛索：法国名片级明星，39岁。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    随着剧情的推进，群美图会越来越**。暂时未列出的，以后增补，先保持神秘。



聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，聚奇塔小说网（www.jiquta.com)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏