<官商秘史（更新至600章）>


 分卷阅读1

　　书名：官商秘史
　　作者：四重鹤城

　 


　　第01章、新任村官

　　“臭小子，快点起床了，太阳都晒屁股了，今天是你第一天上班，你老妈特意跟我交代不准你迟到，还不快跟我起床？”一个花信少妇模样的女人走进房间，将窗帘拉开，清晨太阳的光芒照进了房间里面，女人对着床上还在睡觉的年轻男子嗔道，这花心少妇名叫谢晓琴，是床上还在睡觉的男子的小姨妈，谢晓琴是甜城市人事局局长，据说是甜城市建市以来最年轻的局长，三十二岁的谢晓琴至今未婚，她的未婚并不是说她长的很丑或者什么，相反谢晓琴是生得国色天香，倾国倾城，此时的她一头黑缎般柔软地秀发批落在香肩，瓜子脸儿轮廊分明，灵活生动的一双眸子，顾盼生姿，媚光四射；圆熟湿润的红唇，散播着诱人的讯息；秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，性感迷人的锁骨，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，微微外露着雪白的酥胸，浑圆而饱满的乳房挤出一道深深的乳沟，彰显着成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚，白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，象牙雕就般的玉洁双腿：温软细腻、白皙修长，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，柳腰微摆，翘臀轻扭，举手投足间风情毕现。
　　据说追求谢晓琴的男人可以排成一个团，可是没有一个男人能够入谢晓琴的眼，就像谢晓琴的姐姐，也就是床上年轻男子的母亲谢凝儿说的，自己这个小妹这辈子估计是嫁不出去的多了。
　　“小姨妈，能不能让我再睡一会儿啊？”男子说了一句话之后，摆动了一下身体，缓缓往床的里侧靠去，可是小姨妈谢晓琴不会如他的愿，将被子一掀开，“快给我滚起来，不然我发火了……”谢晓琴的话说到这里，突然停住了，以来她看见自己的外侄睡觉就穿了一个四角内裤，上身赤裸，露出发达的肌肉，而四角内裤里面，有团高耸的物品将四角内裤顶了起来，虽然谢晓琴云英未嫁，可是现在电影电视小说那么发达，哪里能不知道那四角内裤里面是什么东西呢？不由羞红了俏脸，又将被子重新跟男子盖好。
　　“好……好……好……”男子实在受不了小姨妈谢晓琴的声音，急忙掀开头部的被子，“我起床了，小姨妈，早饭做好吧，你先出去吧，我换好衣服就出来。”男子名叫杨牧之，今年才十七岁，别看他年纪轻轻，他可算得上是一个天才，十六岁就名牌大学毕业，大学毕业就受到很多国际知名集团的邀请，都被他一一拒绝，在家玩了一年之后，杨牧之又突发奇想的去考了村官，今天就是他上班的第一天，本来以杨牧之家里的关系，他完全可以分配到一个富有的乡镇，可是他却偏偏选择了甜城市最穷的一个乡去上班，他的家人全部都不能理解，可是又不能违背他的意愿，谁叫他是杨家的独子呢？
　　“真是拿你没有办法，等你妈出差回来后叫她好好的收拾收拾你。”谢晓琴口中嗔着，走出卧室，高跟鞋踏着木地板发出清脆的响声，她的俏脸此时都还有点微红，先前叫外侄起床见到外侄四角内裤顶起的东西，多少让她有点羞涩吧，杨牧之等到小姨妈谢晓琴离开卧室之后，快速的起床穿好了衣服，杨牧之对着镜子照了照自己，对自己的打扮十分满意，他有着浓黑的眉毛，眉宇间透出英气，一双有神的眼睛流露着淡淡地笑意，笔挺的鼻梁和薄薄的嘴唇恰倒好处的镶嵌在脸上，构成了一张俊美又耐看的脸，他的两片嘴唇紧抿，挺直的鼻子下两道勾纹不屈的向上翘着，一身黑色衬衣西裤，黑亮皮鞋的帅气脸上带着淡淡的笑意，有着一股令女人心动的英俊儒雅之气。
　　打扮好之后，杨牧之走出卧室，谢晓琴正在餐桌上吃早点，见到杨牧之走过来，一身帅气的让谢晓琴眼睛一亮，“我们的小大人真帅，快点，吃好早饭去人事局报道，然后我派人送你去乡镇报道。”
　　“好的，小姨妈，今天你穿的真漂亮。”杨牧之坐下来之后，赞美了一下谢晓琴的打扮。
　　“少说甜言蜜语了，留给你未来的女朋友说吧。”谢晓琴娇嗔道，从杨牧之十岁开始，她就没有少听杨牧之的赞美，这小外侄的嘴甜，让谢晓琴特别受用，试问哪个女人又不爱听男人的赞美呢？特别年轻帅气的小男孩的赞美，所以一直以来，谢晓琴对杨牧之都是特别好的，“快点吃，都是你睡懒觉，搞得这么晚。”
　　“嗯，好的。”杨牧之微笑着吃起早饭。
　　…………
　　一上午的时间，杨牧之先跟着小姨妈谢晓琴到人事局报道之后，然后坐着谢晓琴安排的专车，前往甜城市古月村就职了，从今天开始，他就是这个村的村长了，未来的路该如何走呢？杨牧之坐在车上，一边望着远处的油菜花，一边思考着……




　　第02章、山村美妇

　　古月村是个小地方，巴掌大的地方，百十来户人家，一条三、四米宽的青石阶路横贯东西，由于交通等不便的影响，使得古月村成为甜城市最穷的村子，古月村给杨牧之的第一感觉，就是有一种古朴的民风，乡村特有的那股新鲜空气让杨牧之精神一震。
　　由于现在都还没有通路，所以在步行了一个小时后，才达到村子。
　　“林孙头，上头来人了，还不快去叫老村长，我们等着。”跟随杨牧之来的司机对着传达室一个正在看报纸的老头说。
　　“噢，我马上就去。”林老头取下脸上的老花眼镜，望了杨牧之几眼，然后屁颠屁颠地跑出了传达室。
　　一会儿，一个六十多岁的老头和林头过来了，一眼看上去是一个老实人。“你好，杨牧之同志，谢谢你的到来，我叫张大力，是古月村的老村长，我代表全村欢迎你们的到来，一路辛苦了吧。”说着他伸出了手。
　　“不辛苦，叫我牧之吧，这年代再叫同志就有点生分了。”杨牧之笑笑和他握了握手。
　　“好了，我的任务完成了，要走了，我还有别的事情。”那司机和杨牧之等人寒暄了几句，就走了。
　　“牧之，把行李给我吧。”张大力二话不说拿过杨牧之的行李，“走，上我家去。”
　　“到你家去？”杨牧之很惊讶，原本以为要住招待所或者是村上办公地点的。
　　“我们这里穷，没有什么招待所之类的，以前都没有外来的村长，你是第一个，所以也没有很好的准备。”张大力像是看出了杨牧之的心思提着行李边走边说，“我家离村办公室最近，所以你住在我家，上下班方便。”
　　“那就谢谢你了，老村长，以后有什么不懂的还要靠你多帮忙呢。”杨牧之客气的说道。
　　“哪里，哪里。”张大力谦虚了一下。
　　走了七八分钟，就到了张大力的家，他家在村子东边不远，就在小街边上，推开院门，来到院子里，张大力家是四合院式的房子，东厢房，西厢房，再加上北厢房，北厢房有三间，中间一间是客堂，院子里有口井和一个水斗。
　　“晓梅，快出来帮忙拿东西，新村长到了。”张大力冲着西厢房大声说。
　　张大力话音刚落，一个美丽妇人的身影出现在西厢房门口，妇人看上去二十五六岁，脸色白净，皮肤细腻，看上去标准的一个良家少妇，妇人上身穿着一件粉红色的紧身衬衫，下身一条黑色的及膝中裙，一双凉鞋配着一对雪白的小脚，成熟女人的魅力尽显无遗，杨牧之一看，心口一颤，老天，这是个什么样的妇人啊，简直就是人间尤物，想不到落后的山区也有这么美貌的女子。
　　“公公，你们回来了啊？”妇人边说边走了过来。
　　妇人从张大力手中接过了行李，打量着杨牧之，“唷，还是个半大娃子啊，我叫叶晓梅，是老村长的媳妇，村上的会计。”说着莞尔一笑。
　　“我叫杨牧之，以后你就叫我牧之吧。”见到她笑，杨牧之也微微一笑。
　　“晓梅，我去喝些水，你带牧之去东厢房把行李放好，等一下我要去办公室交接一下工作。”张大力说着急匆匆地走了出去。
　　“走吧，我公公这个人就是这样的。”叶晓梅提起重重的行李。
　　“还是我来拎吧。”杨牧之从叶晓梅那里拿过行李，跟在叶晓梅后头，两人来到了东厢房，这是一间不大的屋子，西窗下有个床，东窗下有个写字台，写字台上有个三五台钟，正滴答滴答地走着，写字台旁边是个老式的衣橱，房子很小，可是给人的第一印象却是整洁。
　　“把行李给我，我帮你放好。”叶晓梅拿过杨牧之的行李走到床边，弯下腰，把行李放到床底下。
　　由于杨牧之站在叶晓梅的侧后方，正好看到黑色中裙包裹下叶晓梅撅起的圆臀，脑子里不由闪过一丝猗念，“好圆的屁股，不知摸上去感觉怎样。”一瞬间，一股兴奋涌向脑海。
　　叶晓梅把行李放好，转过身，对杨牧之说，“牧之，以后这里就是你的住处，你可要把这里当做你自己家里呀。”
　　“好的，嫂子，我接受你的教诲。”杨牧之一本正经地说。
　　“好，我就接受你这个小叔子，不过你可要听话。”叶晓梅嫣然一笑。
　　正说得热闹间，一声猫叫打破了局面，两人都不约而同地朝窗外望去，只见外边蹦进来一直吊背的大黑猫，瞪着圆溜溜的眼睛，还没有等他们两个反应过来，那只大黑猫已经跳进了窗子。
　　“小黑……”叶晓梅一时忘记了杨牧之的存在，蹲下身子朝大黑猫招手，没有想到那只黑猫好像没有反应一样，径直朝叶晓梅的卧室跑去，一刻也没有停留。
　　“小黑，你干什么？”叶晓梅大急，完全忘记对方只是一只动物了。
　　“你叼的什么，快给我放下。”还没有等杨牧之反应过来，里边已经传来了叶晓梅的尖叫声。
　　出了什么事情，杨牧之忙冲了过去，只见叶晓梅围着那只猫直转，黑猫口中刁着一个粉红色的东西，不停的奔跑。
　　杨牧之还没有反应过来发生了什么事情，顿时傻愣在那里。
　　“愣在那里干什么，快帮我把门给关上。”叶晓梅惊慌之极，朝我大嚷道。
　　杨牧之答应了一声，总算反应过来了，这时才注意到那只叫小黑的黑猫嘴中叼的是什么东西，一条粉红色的内衣，上边绣着蕾丝，顿时又是一阵目眩，觉得自己浑身热燥。
　　“快抓住它……”叶晓梅大叫。
　　卧室通往外边的窗户在关着，这次真是瓮中捉鳖，那只黑猫无处可逃，两人一步一步朝前走去，把那只猫逼到角落，黑猫好像很恐惧，弓着身子，口中发出咕咕的声音。
　　这个时候叶晓梅看到二人把黑猫逼到角落中，心情大好，张开双臂朝黑猫扑去，杨牧之还没有来得及阻拦，只见那只猫已经窜起身子，扬起厉抓猛地朝叶晓梅脸上抓来。
　　“不要……”叶晓梅看到这样的情况，顿时开始惊叫忘记了躲闪，就在那一瞬间，杨牧之一个扑身，已经把叶晓梅撞倒，两人滚落在地。
　　可是那双厉爪却深深地印在杨牧之的背上，只听见“嘶……”的一声，杨牧之的衬衫已经被撕了一个大窟窿，鲜血瞬间将背部染红，看来这只老黑猫被逼着下了重手，伴着一声惨叫，杨牧之脊背上顿时血流如注。
　　叶晓梅看到突生的变故一时间愣在那里，不知道如何是好，全凭杨牧之压着自己，她眼睁睁的看着那只黑猫把门用尖锐的爪子抓开，然后逃之夭夭，杨牧之咬着牙齿蹲起身子，浑然忘记了刚才香艳的一幕。
　　“血……你流了这么多血……不得了了……我打电话快叫医生来……”叶晓梅一看到杨牧之浑身是血的样子，更加慌张，好像六神无主了。
　　“不用了……”杨牧之看到叶晓梅准备去打电话，忙出手阻止。
　　“怎么了？”叶晓梅一脸疑惑。
　　“这点小伤包扎一下就可以了。”杨牧之摇了摇头。
　　“那怎么行啊？”叶晓梅说着又要拨电话。
　　“没事的，别忙了。”杨牧之忍着疼痛说道。
　　“站在这里等着……”叶晓梅命令道，然后快步跑进里边，见她手中拿着纱布和药水，杨牧之这才明白叶晓梅要干什么。
　　“谢谢大嫂……”杨牧之真诚地说了一句。
　　“别说那么多废话，快点把上衣脱了。”叶晓梅命令道。
　　“不用了，我自己涂吧。”杨牧之道。
　　“你自己怎么涂？”叶晓梅疑惑的问，马上想到或许是杨牧之年纪轻轻，有点害羞，口中嗔怒的说道：“一个半大的娃子，连胡子都没有长起还知道害羞呢。”说完强行脱了杨牧之的衣服，给杨牧之涂起药来。




　　第03章、私人秘密

　　等叶晓梅走后，杨牧之洗了把脸重新在床上坐定，开始修炼武功，这武功是杨牧之大学毕业后去西藏旅游，遇到一个得道高人传授的，叫什么双修之法，这双修之法和电影小说里面说的不一样，修炼这个双修大法的人的确可以提高床事方面的能力，并且提取女人的元阴来使得修炼之人提高身体机能，而且修炼者还能帮助女子保持年轻漂亮，可是万事都是缺陷，这个双修大法唯一的缺点就是会影响人的心性，慢慢的改变人的性格，这也是这种双修大幅最大的危害之处，随着修炼层次的提高，修炼者心如开窍，但是随之而来会产生贪念，只有把持住自己的心境才能修炼到最高层次。
　　初步的步

 分卷阅读2

骤杨牧之已经开始掌握了，目前只有等合适的对象开始进行实际的修炼，打坐完之后，杨牧之觉得又有点困了，趟在床上闭着双眼休息。
　　…………
　　一眨眼，杨牧之到古月村已经五天了，和村上的人们渐渐熟悉起来，他也渐渐地习惯了这里的生活，每天朝九晚五，和城里的上班族没什么两样，在这里杨牧之觉得自己就像进入了远离尘世喧嚣的一个桃花源，小村的民风很淳朴，人们都很善良，不过遗憾的就是这村男子不多，在村里的多是老少妇儿，年轻的男子都外出到沿海一带打工去了，一般要两三年才回来一次，古月村是甜城市唯一没有通公路的村子，据说市里正在研究在最近一年里面给村子修一条公路。
　　村子的基本情况杨牧之是了解到了。而暂时居住在张大力家的情况也了解了一些，张大力今天五十八岁，一直是本村的村长，最近得了癌症之后，才提出退休，他的第一个老婆在他三十五岁的时候就得病去世了，后面又找了一个老婆，比他小十八岁，今年才四十，第一任老婆给张大力生了一个儿子，也就是叶晓梅的老公，不过这小子一出世就是一个傻瓜，在跟叶晓梅成亲的前晚因跑到山崖不幸被摔死了，使得叶晓梅在没有成亲之前就已经成为了寡妇，由于乡下思想落后，再加上张大力又是本村的村长，所以叶晓梅也没有改嫁留在了张家当儿媳妇，而第二个老婆叫李秦娜，跟张大力生了一个女儿，叫张雪琳，今年二十岁，还在待嫁闺中，杨牧之来的这几天，正好遇到李秦娜带着女儿张雪琳回娘家，所以没有见到她们母女两人。
　　今天是周五，杨牧之打算明天回趟市里，在村办公室办完公之后，回到张家，杨牧之推开了院门，只见叶晓梅上身穿了一件白色的短袖衬衫，下身穿了一件黑色的平脚短裤，腰上扎了个粉红色的围裙，正站在水斗前洗菜。
　　“嫂子，做晚饭了？”杨牧之走到旁边和叶晓梅打起了招呼。
　　“是啊，太阳都要下山了，不早点做饭怎么行，把你饿到了就不好了。”叶晓梅抬头笑道。
　　“那我谢谢嫂子了，嫂子真好。”杨牧之笑道。
　　“你的嘴上抹了蜜是不是？怪不得我们乡下人老说你们城里的男孩子会讨女孩子欢心。”叶晓梅娇嗔道。
　　“好像是有这种说法，不过我可不是这种人，不然组织也不会安排我下来了。”杨牧之说道：“来，我帮你洗。”说完杨牧之自说自话的撩起衣袖，在水斗边和她一起洗菜。
　　也不知是太阳的余辉还是因为洗菜用力的关系，此时叶晓梅的脸红扑扑的，让人看看上去特别的诱人，杨牧之蹲下后两眼呆呆的看着她的脸，其实杨牧之之前没有那么好色的，自从修炼了双修大法之后，他就觉得自己变了，有的时候会偷偷的看女人，像在家的时候，他那倾国倾城绝色的母亲，还是美艳的小姨妈、舅妈、婶婶、伯母等，他都会偷偷的用男人看女人的目光去看她们，其实他也知道这是不对的，只是内心的邪恶并没有办法去控制，久而久之，杨牧之也习惯了（这就双修大法改变心性的不良之处），而且还理所当然的认为这是正常的。
　　“你看什么看？”叶晓梅发现杨牧之的目光再她的身子，全身感觉一阵燥热，心头一股羞涩上了头，嘴中娇嗔道，并却用水甩了一下杨牧之。
　　杨牧之的脸上感到一阵水意，这才从失神之身回过神来，看见叶晓梅在用水甩自己。
　　“我，我没看啥，我在看张大爷回来没有。”杨牧之顾左右而言他。
　　“哦，”叶晓梅继续洗菜，好像有些失望，“公公他早就回来了，估计现在在休息吧。”说到这里，菜已经洗得差不多了，叶晓梅继续说道：你休息一下吧，等一会儿会吃晚饭的时候叫你。“
　　“不，我你们家住了这么些天，也该让我帮你们做些事情的，哪怕洗菜也行，做人嘛，要懂得知恩图报才行啊。”说完杨牧之又拿起一把青菜洗了起来。
　　“想不到你这么有良心，还知道知恩图报，比那些大学生好多了。”叶晓梅一边扯着菜叶，一边说。
　　相信水斗大家都知道，没多大的地方，四只手在里面难免磕磕碰碰的，看着叶晓梅修长的玉手，又不时的被她的手碰到自己的手，杨牧之浑身都像荒原上的野草竖了起来，他的脸也烫烫的，不知该怎么办才好。
　　“你怎么了，是不是发烧了啊？”叶晓梅看到杨牧之有些奇怪，用手搭了搭杨牧之的额头。
　　由于离得近，一阵少妇的体香扑鼻而来，浑身都热燥起来，杨牧之再也忍不住了，借势往前一站，直挺的身子贴住了叶晓梅，这时感觉再迟钝的人也不会不知道为什么杨牧之会脸红了，瞬时之间叶晓梅整个人好像中了石化魔法般呆住了，脸腾的红了起来。
　　“啪”的一声，杨牧之还没有来得及躲避，就被叶晓梅不轻不重地扇了一个耳光，“怎么你学坏了？”
　　“嫂子，我一时冲动，我对不起你。”杨牧之捂着被扇痛的半边脸，垂头丧气，内心多少对自己的行为有点后悔，可是没有办法，双修大法开始逐渐改变他的心性了。
　　这个时候，四周的空气仿佛凝结了一样，两人都很尴尬地呆在原地，但一时也不知该说什么好。
　　“张大爷，你们家的报纸来了。”这时院门外传来了邮递员的叫声。
　　“噢……来了……来了……”叶晓梅高声回应，急忙把手在围裙上抹了抹，到院门口去拿报纸去了。
　　杨牧之连忙慌不择路的逃回了自己的房间，到了房间之后，杨牧之马上反锁上门，躺在床上，不知道下步该怎么办。“她会不会和张大爷说？会不会和张大爷说？”这个问题始终在杨牧之脑海里萦绕，可是内心又有另外一个声音，“说了又能怎么样啊？按照正常的程序，这叶晓梅也不是张家的媳妇，凭什么自己不能去追求她呢？”两个不同的意识在脑海之中对抗着，就这样，杨牧之竟昏昏沉沉的睡着了。




　　第04章、寡妇风情

　　“牧之，出来吃晚饭了。”窗外传来了张大爷的声音。
　　听到张大爷叫自己吃晚饭，杨牧之那颗悬着的心总算放了下来，看来叶晓梅没和他公公张大爷说刚才的事，杨牧之连忙回应：“噢……来了……来了……”
　　杨牧之打开房门，来到西厢房厨房，发现厨房里面居然多了两个人，估计是就是张大爷那回娘家的老婆李秦娜以及女儿张雪琳了，当杨牧之一走进厨房，张大爷连忙叫杨牧之，“来，牧之，我来给你介绍一下，这是我老婆，这是我女儿。”张大爷指着一个中年美妇和一个美少女介绍道。
　　杨牧之一看这两女，内心浮现出一种惊艳的感觉，就跟第一次见到叶晓梅的感觉是一样的，中年美妇也就是李秦娜了，按照推算，她的年龄应该有四十多一点吧，可是那姣美的粉脸依然白中透红，鲜艳润泽的樱唇，高挺丰满的酥胸，随着呼吸一上一下在不停的颤抖着，肌肤雪白细嫩，丰满性感的胴体紧包在身上穿的绿色的连衣裙内，隐若可以看到那凸凹分明的曲线，尤其李秦娜的那一对黑白分明，水汪汪的美目最为迷人，每在转动的时候，似乎里面含着一团火一样，撩人心魄，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，再配上白色细高根，那般成熟娇媚、徐娘半老的丰韵，直看得杨牧之神魂颠倒，少男心慌意乱起来。
　　在看美少女张雪琳，一样有着十分出众的身材和容貌，上好的遗传基因，和她妈妈李秦娜一样的美丽，她的身段高挑，婀娜多姿，圆润柔和的脸型，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清澈透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是发育完美的袅娜的丰臀，浑身上下都闪动着诱人的美丽。
　　杨牧之暗自吞了一口口水，这家的女人怎么各个都生得如此漂亮，自己真是来到了美人窝了。
　　“牧之啊，你这娃子到我们乡下来真是受苦了，这么些天来，我们的饭菜不知道你吃不吃得惯？”李秦娜给杨牧之夹了一点青菜问道。
　　杨牧之拿起饭碗扒了一口，“这些饭菜这么好吃，有什么受苦的啊，就是这些天太麻烦你们了。”
　　“那就好，晓梅，过两天去镇上买点肉回来，做点好吃的给牧之。”李秦娜笑了一下说道。
　　“好的，婆婆。”杨牧之低头吃着饭，瞄了一下叶晓梅，叶晓梅应了婆婆李秦娜一声后就没有说话，一声不吭的在吃着饭。
　　“嫂子的手艺真好。”叶晓梅那沉默的表情让杨牧之有点担心，于是装着吃得很香的样子，口中说道：“可以和饭店的厨师比了。”
　　“有什么好的，还不是一般的家常菜。”为了不让公公婆婆看出什么来，叶晓梅语气十分的温和，不过眼光还是快速的白了杨牧之一眼，幸好张大爷和李秦娜没有看出什么，晚饭就这样很快的结束了。
　　吃过晚上之后，杨牧之回到了东厢房，躺在床上，心里胡思乱想，“看来嫂子没有和张大爷说，这证明她打自己，但并不恨自己，明天自己抽空向她认个错，以后做什么可要想想清楚，可不能一时冲动，自己不过是顶了她一下，就吃了她一个耳光，如果说要和她上床，后果更是不堪设想，慢慢来吧，机会总会有的，我一定要得到你。”
　　想着想着，脑海里全是叶晓梅的笑颜，那诱人的身体，那散发着成熟女人的体香，满脑子都是，让杨牧之难以入睡，跟着身影变了，居然又出现了美妇李秦娜还有她的美丽女儿张雪琳，再跟着居然出现了杨牧之的母亲和小姨妈等人，杨牧之赶紧甩了甩脑袋，闭着自己快速的金进入了梦乡。
　　第二天，由于要准备回市里一趟，杨牧之起了个大早，出了东厢房后，正好看到叶晓梅，叶晓梅下意识的脸红了下。“嫂子，做什么呢？张大爷他们呢？”
　　“公公婆婆带着小姑走亲戚去了。”叶晓梅小声的说道，离杨牧之远远的，一副戒备的神情。
　　“昨天是我不好，惹你生气了，下次我不敢了，你大人不记小人过，我这里向您道歉了，你就饶了我这一回吧。”见到叶晓梅对自己一脸的戒备，杨牧之涎着脸说。
　　“看在你年纪小，我原谅你，不过下不为例。”见到杨牧之一脸的真诚，叶晓梅也不好说什么。
　　“多谢嫂子了，我今天要回市里一趟，还说跟张大爷说呢，看来就要麻烦嫂子你了。”杨牧之也不想继续跟叶晓梅纠缠下去，本来也要回市里，所以说完之后，就离开了。
　　步行了一个小时之后，终于坐到了回市里的车，在车上，杨牧之脑海里面全是叶晓梅的身影。
　　…………
　　两天之后，杨牧之又坐车回到了古月村，在村上，杨牧之和叶晓梅都在一个办公室办公，虽然叶晓梅有意防范杨牧之，但是由于同处一个办公室，每天抬头不见低头见，人非草木，孰能无情？加上这两天杨牧之的刻意伪装，随着时间的推移，渐渐地叶晓梅和杨牧之又开始有说有笑的了，有的时候还主动和杨牧之开开玩笑。
　　这天下午，村上的公事都处理完了，叶晓梅在看着小说书，杨牧之实在闲得无聊，就拿出笔记本，在上面乱涂乱画起了春宫图，说是春宫图，那其实是涂鸦之笔，不过一眼还是可以看出杨牧之画的是什么。
　　正当杨牧之画得不亦乐乎时，“喂”的一声吓了杨牧之一大跳，杨牧之忙不迭地把笔记本合上，抬头一看，原来是叶晓梅坐在对面写字台前，笑吟吟的对杨牧之说，“牧之，你在画什么东西画得那么入迷啊？”
　　“我在画山水画。”杨牧之言不由衷。
　　“来，拿给我看看，让我评评你画得怎样。”叶晓梅伸出手掌，向杨牧之招了招。
　　“不行不行，你不能看的，我画得不好看。”杨牧之有点做贼心虚道。
　　“你说不好看，我偏要看。”叶晓梅一把抢过笔记本打了开来。
　　“啊……”叶晓梅不由一声惊呼，脸颊一阵绯红，她想不到杨牧之会画这些东西，“牧之，你看看你，把心思都用在了什么上？你还小啊，这些事情你不该想的。”
　　“我还小，我都十七岁了，你们这里十七岁做父亲的多的是。”杨牧之一脸的不服气。
　　“哦，看来牧之是到了找媳妇的年龄了。”叶晓梅笑得一阵花枝乱颤，“牧之啊，在我们这里找一个好了，嫂子帮你找吧，想找什么样的？”
　　“要找就找嫂子这么漂亮能干的，如果嫂子没结婚就好了。”不知怎的，这句话脱口而出。
　　一瞬间，办公室里鸦雀无声，杨牧之和叶晓梅互相对视着，一种微妙的气氛在两人之间产生，谁都没说话。
　　“嫂子，呆会把笔记本还给我吧。”终于杨牧之打破沉寂，低声对叶晓梅说，“如果让别人看到那可坏事了。”
　　“哼，你小小年纪就想这事，以后不知成什么样子了。”叶晓梅板着个脸。
　　“嫂子，你就还我吧，要不我给你猜个谜语，你猜中的话，就不要你还了。”听到叶晓梅没有怪罪自己的意思，杨牧之心头不禁一阵狂喜，决心戏弄叶晓梅一下。
　　“好，你说吧。”叶晓梅一口答应。
　　“离地三尺一条沟，断断续续热水流，不见牛羊来喝水，但见和尚来洗头，这样东西嫂子就有。”这

 分卷阅读3

是杨牧之读大学的时候在网上看到的。
　　“臭小子，你以为我不知道这谜底啊？竟然敢几次三番调戏你嫂子，看我怎么收拾你。”叶晓梅似嗔非嗔，似笑非笑地看着杨牧之。
　　杨牧之心中不由一动，站起身子刚要走过去，门外传来了脚步声，打破了办公室的寂静，一个要办事的村民来了，杨牧之连忙又坐了回去，望向叶晓梅那里，只见她不声不响地把笔记本放到了抽屉里。
　　接下来的两天，生活还是老样子，不紧不慢，不咸不淡的过着，看到叶晓梅，她还是和以前一样，若即若离，正当杨牧之以为没有机会得到她时，机会却出现了。
　　星期三的晚上，张大爷的病发了，当天晚上，就被送往了市人民医院治疗，李秦娜和张雪琳都到市人民医院去照顾张大爷，家中就只剩下杨牧之和叶晓梅两人。




　　第05章、命中冤孽

　　不知道为什么，张大爷的癌症病发在杨牧之看来并没有半点悲伤，反而在当天晚上之后，他整个人就一直处于一种兴奋的状态之中，周四的下午，好不容易等到下班，杨牧之三步并做两步的就要往家里赶，没有想到看大门的林老头却拉住杨牧之不让杨牧之走，说是要请杨牧之吃饭，这让杨牧之感到太阳从西边出来了。
　　虽然对林老头的热情感到怪异，但是杨牧之还是随口应承着有事情，早早的回到了家里，叶晓梅还没回来，杨牧之径直走进了厨房，拿了饭篓，把米洗了洗，倒在灶上的大锅里，加上水就开始在厨房做起饭来。
　　杨牧之由于是独子，从小娇生惯养，根本不会做饭，就连厨房都没有进去过，所以这一次可以说是大姑娘上轿，头一遭。
　　为了心中的目标，不管了，什么苦杨牧之都高兴吃的，杨牧之坐在灶头后，把柴火放进灶眼，点燃了柴火，火红的火花透过灶眼映红了杨牧之的脸庞。
　　没多久，就听到开院门的声音，叶晓梅回来了，接着厨房门被打开了，叶晓梅走了进来，当她看到灶头上热气腾腾的，又看到杨牧之坐在灶头后满头大汗的样子，很明显的惊讶了一下，“原来是你在做饭，我还以为婆婆她们回来了，虽然你是城里来的花花公子，可怎么做饭都不知道？”
　　“嫂子，我做错了什么？饭里的水我没少加或多加，呆会烧出来的饭肯定好吃。”听到叶晓梅说自己不对，杨牧之立马反驳道。
　　“我没有说你饭烧得不好啊，我的意思是说你应该在里锅烧饭，外锅烧菜才对，有你帮我省力多了，好了，我来理菜，你继续在灶下烧。”说完叶晓梅拿了篮子拿了些菜到院子里洗去了。
　　杨牧之用手擦了擦头上的汗水，到底是夏天了，原本天就热，更别说在灶下做饭了，没多久杨牧之就汗流浃背了。
　　一会儿的时间，叶晓梅把菜洗好拿了进来，看到杨牧之满头大汗的样子说：“你看看你，热成那样，我给你弄把凉毛巾。”
　　叶晓梅今天穿了一件白色的连衫裙，里面的丰润若隐若现，让人忍不住就想抓上一把，她把面盆放在地上，弯下腰绞毛巾，杨牧之坐在灶后，从杨牧之这个角度，正好看到了叶晓梅那曲线光润的小腿，他的老毛病发作了，浑身热燥起来起来，这是没有办法的事情，随着双修大法的修炼，杨牧之的心性越来越邪恶起来，此时的杨牧之只穿着一条运动短裤，但由于坐着，叶晓梅应该看不出杨牧之的失态。
　　叶晓梅绞好毛巾转身走到杨牧之面前，把毛巾往杨牧之面前一递，一段如藕似玉的白嫩手臂裸露在杨牧之眼前，“快擦一下吧。”杨牧之接过毛巾往脸上胡乱擦了擦，把毛巾递还给叶晓梅，就在叶晓梅伸手接过毛巾的一刹那，杨牧之心底不知从哪里升起的一股勇气，一把抓住了叶晓梅的手，或许这就叫做色胆包天吧。
　　叶晓梅满脸通红，“你要干什么？”没等她回过神来，杨牧之顺手一拉，由于杨牧之坐得矮，叶晓梅正好被杨牧之拉到了怀里，半躺在杨牧之的腿上，顿时一股浪潮从杨牧之的腹部升起，在杨牧之的怀里叶晓梅才像清醒过来似的，用手推搡着杨牧之，有些慌张，又有些色厉内茬，低声叫道：“你还不放手，再不放手，我马上就要叫人了。”可是杨牧之又怎会给叶晓梅反抗的机会呢？
　　“嫂子，我爱你，我想你都快想疯了。”说完杨牧之一手抱紧叶晓梅的细腰，一手托住她的头，低头就往她的红唇亲了下去。
　　啊……碰到了……碰到了……这可是杨牧之的初吻啊，也许也是叶晓梅的初吻（毕竟叶晓梅可是寡妇，丈夫不但是傻子，而且还在没有成亲之前就已经去世了）杨牧之心里一片沸腾，拼命地抱着叶晓梅，不给叶晓梅挣脱的机会，叶晓梅大睁着双眼，难以置信地看着杨牧之，嘴里呜呜有声，可是由于双唇被杨牧之堵住，却什么声音都发不出。
　　杨牧之学着黄色小说和电影里面说的，先用舌尖在叶晓梅的香唇上胡乱的亲吻着，她的双唇抿得紧紧的，杨牧之一手抓住了叶晓梅的身体，叶晓梅浑身颤抖了一下，双手推搡的力道好像也少了些，杨牧之用力搂紧她，感受着叶晓梅滚烫的体温，真是奇怪，刚才烧饭的时候还觉得浑身发热，现在软玉温香抱满怀的时候，却不是很热了。
　　杨牧之的舌头继续在叶晓梅的红唇上探索，接着用自己的舌尖往叶晓梅双唇里钻，叶晓梅的红唇一点都不配合，继续紧闭着，大概碰到了她的敏感部位，只听到她“噢”的一声小叫，双唇不由自主的张开了，如此大好良机杨牧之又怎能错失，他的舌尖不失时机的钻了进去。
　　杨牧之的舌头碰到了叶晓梅的牙齿，一瞬间杨牧之的脑海闪过一个念头：“如果她咬我怎么办？”
　　还好杨牧之的担心是多余的，叶晓梅没有什么过激的反应，杨牧之细细的在她的牙齿里边轻轻的舔着，撩拨着她的舌尖，慢慢的叶晓梅闭上了双眼，双手也放弃了抵抗，转而抓住了杨牧之的衬衫，叶晓梅的舌尖和杨牧之交缠在一起，杨牧之吸吮着叶晓梅的舌头，叶晓梅渐渐的有了反应，双手抱着杨牧之的头，也开始用力吸着杨牧之的舌头，双眉微微颤动，眼睑里沁出两颗晶莹的泪珠，可是这时杨牧之已经被欲火冲昏了头脑，又怎会理会叶晓梅的感受。
　　这个时候，见到叶晓梅那两颗晶莹的泪珠，杨牧之心中还是一软，心性恢复了一些，手连忙松开，没有想到刚一松手，叶晓梅就在杨牧之的下嘴唇上狠狠的咬了一口，接着把杨牧之往后一推，从杨牧之的怀里逃了出去。
　　“啪”的一声，杨牧之又挨了她的一记耳光，脸上火辣辣的痛，出乎杨牧之的意料，叶晓梅并没有大声叫人。
　　这时的杨牧之已经从兴奋的巅峰摔了下来，完全不知道该怎么办，呆呆地愣坐在那里，一股咸咸的味道从嘴唇处传来，原来嘴唇已经出血。
　　“你为什么要这么对我？我都已经是寡妇了，而且还比你大，你叫我怎么做人啊？”带着哭腔叶晓梅放下了连衫裙，整了整凌乱的头发。
　　“因为我爱你，别哭了好吗？年龄根本就不是问题，而且我也从来没有当你是寡妇看待过，为什么你就不能接受我呢？难道这些年来你受的苦还不多吗？其实按照法律程序，你根本就不是张家的儿媳妇，为什么要留在张家守活寡呢？”杨牧之一脸真诚的说道，“我知道你对我是有感觉的，相信我好吗，我能够给你幸福的，虽然我不知道你有什么苦衷，但是我相信任何事情都是有解决的办法的。”
　　“你……哎……你真是我的冤孽……这可叫我怎么办啊……”杨牧之一连串的话，让叶晓梅一下子不知道怎么办才好了，的确杨牧之说的是实话，其实她之所以留在张家，主要也是为了报恩，当年要不是婆婆李秦娜，她父亲去世后也没有安葬费用，叶晓梅父亲去世之后，完全是李秦娜一手包办的，所以在叶晓梅的心中，一直很感激李秦娜，李秦娜也劝说过叶晓梅，叫她另外寻找幸福，不过叶晓梅是个死心眼的女人，每次李秦娜提起，叶晓梅都一笑而过，直到杨牧之的出现，这个年轻帅气的小伙子进入了叶晓梅的芳心之中，在跟杨牧之相处的时间里面，叶晓梅觉得自己特别的开心，或许这就是缘分吧，可是身份上和年龄上的束缚，一下子让叶晓梅接受不了，现在杨牧之的话，震撼了叶晓梅的内心，这时杨牧之纵然再傻，也看得出叶晓梅态度已经软化，其实杨牧之的感觉是对的，自从他来到这里之后，叶晓梅的内心就像平静的湖水一般起了涟漪，杨牧之相信只要自己再加把劲，成功就会向他招手的，机不可失，时不再来，杨牧之连忙靠近了叶晓梅，又一次抱住了她，果然这次叶晓梅没有逃避，任由杨牧之抱着。
　　杨牧之的坏手伸向了叶晓梅丰满的胸前，一把抓住了杨牧之梦寐以求的宝物。
　　“啊……你干嘛……不要这样……”叶晓梅气喘吁吁地握住了杨牧之的手，可是这次她的手上感觉不到任何的力气，她的脸红艳欲滴，给了杨牧之以莫大的鼓舞，一股暖流在丹田涌动。




　　第06章、夜半惊心

　　就当杨牧之有进一步的行动的时候，忽然只听到院门“咿呀”一声开了，“晓梅，我回家了。”一个女子的声音响起来了，居然是李秦娜。
　　叶晓梅慌忙的把杨牧之往后一推顾不得整理好自己的衣裙：“快，躲到灶头后面去，现在只好委屈你一下了。”
　　叶晓梅几乎一个趔趄跳下八仙桌，两手把连衫裙往下一撸，拿起先前洗过的菜，走到厨房的外面，杨牧之则踉踉跄跄地提着运动短裤跑到了灶头后，从叶晓梅推杨牧之，到杨牧之跑到灶头后面，短短只有几秒钟的时间，真可以用电光火石来形容。
　　杨牧之躲在灶头后面，胡乱地把运动短裤穿好，强忍着自己的不适，这时听到叶晓梅对李秦娜说，“婆婆，你怎么回来了，公公的病好一点没有，你先休息一下，我把菜洗好就可以吃饭了。”
　　“还是那个样子，回来拿点衣服，明天还要去医院。”李秦娜边说边走进了厨房，这时杨牧之已经重新点燃了灶火，开始烧饭。
　　“牧之，你也在烧饭啊？”李秦娜走进来看到了杨牧之，有点惊讶的跟杨牧之说。
　　“牧之说我一个人忙不过来，好帮帮我。”这时叶晓梅走了进来，“婆婆，先去喝点水吧，走了这么久的路，肯定渴了吧。”
　　“好的。”李秦娜说着把一个口袋往桌上一放，转头说：“晓梅，跟我一起过去，我有点事情要跟你说。”说着就和叶晓梅往外走，就在叶晓梅走出厨房时，她回头看了杨牧之一眼，从她的眼里杨牧之读出了异样的感觉。
　　过了十多分钟之后，叶晓梅又走了进来，此时厨房里面就只有叶晓梅和杨牧之，杨牧之在叶晓梅走进来之后，就迫不及待地抱住了叶晓梅。
　　“不要这样，牧之，我婆婆就要来了。”叶晓梅有些慌乱的看着门外。
　　杨牧之牵过叶晓梅的手，摸向自己的两腿之间。
　　“啊，怎么还这样？”叶晓梅很吃惊。
　　“我不管，这都是嫂子害的，我要嫂子赔。”杨牧之亲吻着叶晓梅的嘴唇。
　　“啊，轻点，你这冤家，这样吧，呆会晚上十一点之后，我到你房里来，你别关门，要等我，可别睡着啊。”叶晓梅推开杨牧之，在杨牧之额头上亲了一下。
　　“好吧，我等你。”听叶晓梅这么说，杨牧之心满意足，仓促地与叶晓梅吻了一下，走到桌子的另一边正襟危坐。
　　吃好晚饭，杨牧之来到了自己的小屋，关上门后，打开昏黄的白炽灯，躺在床上动都不想动，杨牧之两手反枕在头下发呆，傍晚的那一幕实在是太刺激了，杨牧之终于得偿所愿，即将要得到梦寐以求的叶晓梅，脑海里全都是叶晓梅的身影，一切的一切，让杨牧之兴发如狂。
　　“真是太高兴了，嫂子，今天晚上你是属于我的。”杨牧之在心里默默的想。
　　到了十点钟，“洗个澡吧，呆会嫂子该来了。”杨牧之心里想着，走出房间，来到了院子里，用吊桶吊了一桶井水，开始冲凉，夏天冲凉用井水最舒服，洗完后让人浑身透着凉，看着院子上空满天星斗，杨牧之不由得感慨万千，缘分真是个奇妙的东西，早在一年前，杨牧之绝对想不到自己会来到古月村担任村长，更想不到会和这古月村的极品寡妇叶晓梅发生关系。
　　院子里静静的，除了杨牧之的房间，就叶晓梅的房间灯还亮着，“不知晓梅现在做什么？是不是和我一样思绪万千？”看着叶晓梅房间的窗户，杨牧之突然有种冲动，想要走过去看一下叶晓梅，不过后来杨牧之还是压住了自己的情绪，因为再过一个小时叶晓梅就会到自己的身边，自己又何必急于一时呢？
　　“当”的一声，桌上老式的台钟准时地敲响了晚上十一点的钟声，杨牧之从床上一骨碌坐了起来，一会儿，只听到北厢房中门“咿呀”轻微响了一声，随着脚步声走近杨牧之的房门，杨牧之知道叶晓梅来了，连忙过去开门。
　　门一开，一股熟悉的体香沁人心脾，叶晓梅站在门口对杨牧之微微一笑，杨牧之一把拉过叶晓梅的手，“嫂子，快进来，我好不容易才等到现在。”
　　“放心好了，我说过给你，肯定会给你的。”叶晓梅朝杨牧之嫣然一笑，径直走到杨牧之的床边坐下。
　　杨牧之关上门，坐到了叶晓梅的身旁，她穿了一件粉红色的睡裙

 分卷阅读4

，从睡裙的上部开口露出一片白嫩的胸部，随着她的呼吸轻微地起伏，杨牧之一把揽住叶梅的细腰，把她搂在怀里，一手托起她的下巴，仔细端详她的脸。
　　叶晓梅今年二十五岁，正是一个女人成熟有魅力的时候，和一般的农村妇女不一样，叶晓梅脸上的肌肤白皙水嫩，仿佛弹指可破，一张樱桃小嘴娇艳欲滴，她的脸上洋溢着美妇一股特有的自信，杨牧之看得不禁发呆。
　　“我的脸有什么好看的，都快变成黄脸婆了。”叶晓梅见到杨牧之看她看得入神，轻轻扯了几下杨牧之的耳朵，噘着嘴说。
　　“哎呀……哎呀……嫂子……你轻点……我的耳朵都要被你扯掉了……”杨牧之装腔作势。
　　“好啊……连我都敢耍……不理你了……”叶晓梅佯装生气的样子。
　　“啊……你做什么……唔……”没等叶晓梅反应过来，杨牧之就把她一下按在了凉席上，嘴和她的嘴对上了，杨牧之和叶晓梅抱在一起。
　　杨牧之饥渴的吸吮着叶晓梅柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，叶晓梅娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随杨牧之的吸吮，杨牧之将舌尖轻舔叶晓梅的贝齿，两人鼻息相闻，叶晓梅体会自己口唇正被杨牧之娴熟的亲吻吮吸，虽然羞涩但又觉得甘美难舍，杨牧之的舌尖已用力前探，撬开了叶晓梅的齿缝，舌头长驱直入，搅弄叶晓梅的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨牧之的舌头先不住的缠搅叶晓梅的香甜香舌，然后猛然将叶晓梅的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮叶晓梅的舌尖。
　　叶晓梅只觉几乎要晕眩，全身发热，杨牧之将叶晓梅的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，叶晓梅的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨牧之口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接叶晓梅探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”叶晓梅就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，杨牧之那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，叶晓梅渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了杨牧之的口中，配合着杨牧之的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨牧之的口中。
　　杨牧之把手放开后，叶晓梅是呆呆地望着他，她眼中一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　一阵亲吻之后，杨牧之再一次仔细的观赏着叶晓梅的花容月貌，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出叶晓梅的婀娜妩媚，睡裙愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，睡裙将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨牧之魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色女人。
　　“你这坏蛋……”叶晓梅的娇羞和胆怯，不仅激起了杨牧之的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“晓梅，我爱你。”杨牧之轻舒猿臂，把叶晓梅的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，此刻两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　“牧之……我也爱你……”叶晓梅娇喘吁吁地呢喃道，此刻杨牧之身体的变化，就算是没有经历过男女之事的处子寡妇叶晓梅也很清楚的感受到了，而且就算叶晓梅不知道男女之事，至少也在电视或者小说上面见过。
　　这个时候，叶晓梅把舌尖伸到杨牧之的嘴里，杨牧之吸住叶晓梅的舌尖死命地吸了一口。
　　“讨厌，干嘛吸那么重，痛死我了啦。”叶晓梅连声叫痛，一对粉拳在杨牧之的胸前连连捶打。
　　杨牧之握住叶晓梅的手，“晓梅，我吸你多重，就证明我有多么爱你。”
　　“好了，我知道你爱我，不然我也不会献身给你了。”说完叶晓梅的脸腾的红了，忙把脸扭向一边。
　　杨牧之撑起半边身子，一手搂上了叶晓梅，在她的耳边低语：“晓梅，我们把衣服脱了吧。”叶晓梅点了点头。
　　杨牧之把叶晓梅的睡衣从膝盖处掀起，往上撩，她配合的支起身子，举起白藕似的双手，让杨牧之把睡衣顺利地脱了下来。
　　杨牧之正准备欣赏叶晓梅美丽的身体，忽然叶晓梅瞪大惊恐的眼睛，小嘴张着说不出一句话。
　　“怎么了？”杨牧之疑惑的问道。
　　“有人……有人来了……”叶晓梅的话中不住地颤抖。




　　第07章、身边有人

　　“谁？”杨牧之猛地一转身，以为偷情被发现了一样，却发现来的并不是什么人，而是之前抓伤杨牧之的那只黑猫，此时那黑猫正望着杨牧之和叶晓梅。
　　见到是一只猫，两人才放心下来，杨牧之和叶晓梅连忙起来将那黑猫赶了出去，又重新将门关上。
　　终于恢复安静了，看着叶晓梅月光下美艳的身体，杨牧之又一下子兴奋起来，完全忘记了刚才的恐惧，一把把叶晓梅抱起来。
　　叶晓梅轻呼一声，软瘫在杨牧之的怀中……
　　也许是今天经历的事情太多，杨牧之浑身的细胞好像被注射了兴奋剂一样，久久才得以停息，而叶晓梅早已经变得无声呜咽。
　　杨牧之从叶晓梅身上下来，两个人静静的拥抱在一起，享受着性爱的余韵。
　　“牧之，你真是我的冤家。”叶晓梅轻抚着杨牧之的脸庞，“我被你破了处子之身，你以后可别瞧不起我啊。”
　　“晓梅，我和你是真心的，放心吧，以后我一定会好好的对你。”杨牧之亲吻着叶晓梅的耳垂。
　　“这我知道，不过以后我们在人前还是要保持距离。”叶晓梅抚摩着杨牧之坚实的胸肌，轻声道，“不能太过亲近，不然让别人看出来我们都完蛋了。”
　　“当”台钟敲响了一点的钟声。
　　叶晓梅从床上起来穿好睡裙，“我回去了，明天要送婆婆去市里，你好好睡吧，我们的事千万别跟其他人说啊？”
　　“知道了，天知地知，你知我知，再加上个床知。”杨牧之躺在床上笑嘻嘻地说。
　　“哼，得了便宜还卖乖，下次不理你了。”叶晓梅娇嗔道，说着出门而去。
　　等叶晓梅走了，杨牧之才静下心来，看着床单上面的落红血迹，他知道那是叶晓梅已经被他得到了处子之身，从今以后，叶晓梅就是他杨牧之的女人，而他就是叶晓梅唯一的男人了。
　　…………
　　“喔……喔……喔……”不知谁家养的大公鸡又叫开了，杨牧之从床上爬起，看了看台钟，“才六点钟，再躺会吧。”杨牧之又躺了下去。
　　躺了一会儿，肚子却咕噜咕噜地叫开了，没办法，只好起床了，打开房门，走到了院子里，刷了牙，洗好脸。
　　看着西厢房顶上的炊烟，杨牧之知道叶晓梅已经起床，她此时应该正在厨房里做早饭。
　　“真是个勤快的女人。”杨牧之心里想着。
　　走进西厢房，想不到叶晓梅却不在，但灶头上已经白雾缭绕，看来早饭已经做好了，拿了碗盛了粥，坐在桌旁吃了起来，吃着吃着，脑海里不由自主地想起了叶晓梅，想起了昨晚的事。
　　“不知道她现在在干啥，去看看吧，反正才刚过六点。”想到这里，杨牧之再也坐不住了，三下两下把粥喝掉了。
　　来到院子里，天已经大亮，北厢房的正门开着，杨牧之没有急于进去，而是走到叶晓梅卧房的窗外，透过竹窗帘的缝隙往里面看了进去，天啊，此时此刻叶晓梅正在换衣服，叶晓梅脱下了睡裙，只穿了内衣站在衣橱前，白皙的皮肤，完美的身材，杨牧之再也忍不住了，这时杨牧之的浑身再度充血，内心的热潮也增加起来。
　　杨牧之轻手轻脚的走进北厢房，房子北边靠墙正中是个桌子，两旁是两个太师椅，这是张家接待客人的地方，东西两墙各有一扇门，往东是叶晓梅的卧室，往西则是张大爷和李秦娜以及张雪琳的；西屋静静的，李秦娜还没起床；东屋的门虚掩着，杨牧之轻轻推开走了进去。
　　“咦，晓梅呢？”看到叶晓梅不在，杨牧之不由暗自惊讶，“刚才明明看到她在换衣服的啊，怎么一眨眼工夫就不见了呢？”
　　杨牧之环顾四周，房间的摆设比较简单，南窗下是个多人沙发；北边是个老式的红木床；西边是个柜子，上边是个二十一寸的彩电；东边靠北墙是个老式的红木大衣橱，在衣橱顶和北墙之间悬挂着一条一人多高的蓝布帘，杨牧之知道蓝布帘后面就是马桶，乡下都是这样，没有专门的卫生间，像这样算是好的，条件差的人家连这层遮羞布都没有。
　　“不会吧，我来得这么巧？难道晓梅方便去了？”杨牧之揣测着，这时从蓝布帘后面传来了一阵淅沥沥的水声，这是女人小便时特有的声音，用句古诗来形容就是大珠小珠落玉盘，一听到这声音杨牧之只感到血往脑门冲。
　　杨牧之跨上前，撩起蓝布帘走了进去，不出杨牧之所料，叶晓梅果然蹲坐在马桶上，上身只有个粉色的蕾丝胸罩，粉色蕾丝三角裤被半褪在小腿上，叶晓梅看到杨牧之进去，一时半会没反应过来，坐在马桶上一动不动，和杨牧之四目相对，好像难以相信眼前的事实。
　　“啊，你进来干什么？还不快出去，现在是什么时候？如果婆婆知道那我们就死定了。”好不容易，叶晓梅才回过神来，慌忙一手盖好马桶，一手提起裤子站了起来。
　　杨牧之怎么会放过这近在眼前的美景呢？没等叶晓梅把短裤提上去，就一把抓住她的手，一手把她揽在怀里。
　　“不要这样，”叶晓梅有些惊慌失措，“牧之，你这样会毁了我们的。”
　　杨牧之一把抓住叶晓梅的身体，用力把她向自己挤压，感受彼此的火热。
　　“啊……”叶晓梅不由得一声小叫，几乎站立不稳，连忙双手环抱住杨牧之，一时间叶晓梅的脸颊绯红，头紧紧地埋在杨牧之的胸前。
　　“晓梅，你真美。”杨牧之一边吻着叶晓梅的耳垂，一边把手往她的身体伸去。
　　“唔……”叶晓梅轻哼一声，像似鼓励般的微微把身体面对杨牧之。
　　感觉到叶晓梅的默许，杨牧之不由得加快了手指抚摸的力度和速度，突然杨牧之的目光停在那里，手也一动不动。
　　“你怎么了？”叶晓梅感到杨牧之停手，不由得问道。
　　“这是古月村的地图吧？”杨牧之望着墙上的地图小声地说道。
　　“是啊……”叶晓梅不知道杨牧之这句话是什么意思，媚眼回答道：“地图有什么好看的，你快点动动啊……”
　　正在杨牧之要展开更猛烈地攻击时，“咿呀”一声西门响了一下。
　　“李秦娜要来了。”这是杨牧之脑子里第一个反应，杨牧之一把拖起躺在床口上的叶晓梅，两个人一起跌跌撞撞地跑到了蓝布帘后头，大气都不敢出。
　　“晓梅，在做什么呢？”李秦娜边说边走了进来。
　　叶晓梅用中指竖在嘴唇上，示意杨牧之不要做声，“婆婆，我在方便，饭已经做好了，你先去吃吧。”
　　“哦……”李秦娜回了声。
　　隔着布帘不知道外面怎么样，大概李秦娜已经准备离开了吧，布帘子里的杨牧之和叶晓梅依旧赤裸着身体，由于靠得近，彼此难以抑制的急促呼吸隐约可闻，看着叶晓梅脸红扑扑的样子，杨牧之得心中一动伸过手，一把她拖过来抱住了，叶晓梅明白杨牧之又要做什么，她惊恐的把手指向外面摇了摇，一只手推拒着杨牧之，用眼神示意杨牧之，婆婆李秦娜在外面，不可以再继续下去的。
　　可是杨牧之的正在兴头上，哪里理会她，况且隔着一层布帘瞒着她婆婆和她偷情更是让杨牧之兴发如狂，杨牧之紧紧抱住叶晓梅的细腰，上下抚摸，感受着她丝缎般光滑细腻的皮肤，嘴唇压上了她的樱桃小嘴，舌头拼命地往里钻。
　　叶晓梅仿佛受了杨牧之的感染似的，放弃了无谓的抵抗，双手环抱住杨牧之的脖子，张开红唇，吸吮着杨牧之的舌尖，一切都在悄无声息之中进行。
　　“唔……”叶晓梅一声低叫。
　　一听到叶晓梅“唔”的一声，杨牧之心下暗叫一声“不妙了。”因为杨牧之知道李秦娜肯定也能听到她媳妇叶晓梅的叫声，果然李秦娜的声音在布帘外响起，“晓梅，你怎么了？”
　　这时叶晓梅双手环抱着杨牧之的脖子，只要李秦娜一掀布帘，那杨牧之和叶晓梅可是丑态毕露了。
　　“没什么……只是肚子有点痛……过会就没

 分卷阅读5

事了……”叶晓梅急中生智，一连串的谎言想都没想就脱口而出。
　　“自己注意点饮食，好了，我先去吃饭了，你弄好快点出来吃饭吧，我等一下要去市内，这几天就辛苦你了。”说完李秦娜就开门而去。
　　“呼……”杨牧之暗自吁了口气，这下安全了，听到李秦娜出了房间，杨牧之的欲火又重新燃烧起来……
　　良久，杨牧之趴在叶晓梅的背上不愿离开，感受着高潮后的余韵，打扫完卫生后，两人各自穿好了衣服，杨牧之抱着叶晓梅感受着她的体温。
　　“晓梅，你真美丽。”杨牧之在叶晓梅的耳边无限深情地说。
　　“牧之，谁叫你长得那么俊，其实我一见到你就喜欢上你了，只是我是一个寡妇，我失身于你也不知道是错是对，反正你下乡就半年，半年后你要回去的。”叶晓梅把头埋在杨牧之的胸膛幽幽地说。
　　“不管未来怎么样，我都要定你了。”杨牧之承诺道：“放心吧，未来总是有路的，我也一定会娶你的。”
　　“不行的，牧之，我和你岁数相差太大了，我不能做你的老婆，而且我还是一个寡妇，没有成亲丈夫就死了，你娶了我，对你的名声也不好。”叶晓梅回答得很是坚决。
　　“我不是那种迂腐之人，以后的事情就慢慢再说吧。”杨牧之转念一想道：“反正我是认定你做我的老婆了。”
　　“那万一你以后很花心呢？”叶晓梅突然一问。
　　“有算很花心，你在我心中也很重要。”杨牧之道。
　　“那好，不管你和哪些女人在一起，只要你不把我忘记就行了。”叶晓梅抬头看着杨牧之道。
　　“知道了，晓梅，以后不管怎样，你在我的心目中是很重要的。”杨牧之向叶晓梅保证。
　　…………




　　第08章、荒山小路

　　杨牧之到了办公室之后，重新在档案室中翻出一张古月村的地图，在叶晓梅卧室中虽然杨牧之匆匆一瞥，但是古月村的整体布局还是了然于心，古月村三面环山，一面绕水，南北方向一条笔直的大陆贯穿小村，其实为什么杨牧之会选择古月村来就职，一切都源自于他在西藏遇到的得道高人，那高人不但传授了双修大法给杨牧之，并且还告知杨牧之，杨牧之这一生桃花运不断，官商两路行驶无阻，而他的起点就是古月村，所以杨牧之才会到这里来，而为什么他又对古月村的地图感兴趣呢？当然这是那得道高人吩咐杨牧之的，至于具体的原因，那得道高人也没有说，只是告诉杨牧之当缘分出现，他自然就会知晓了。
　　所以杨牧之才开始留心古月村的地图，那得道高人离开的时候，说了一句话“地中之图，缘分自现”的话，杨牧之就认为地图肯定与得道高人的话有关系了。
　　看了看地图，杨牧之还是没有看出个什么名堂，这个时候一个村民来办事，杨牧之也将地图放在一边，帮那村民处理事情去了。
　　…………
　　本来今天杨牧之打算晚上和叶晓梅好好的度过一晚上的，毕竟家里只有他们两人，谁知道到了下午，一通电话破坏了杨牧之的计划，原来是在甜城市的李秦娜打来的，本来是找叶晓梅，不过叶晓梅不在，只好杨牧之接到电话，李秦娜打电话来因为张大爷急需要动手术，目前还缺一点钱，银行卡早上走的急，又忘记带了，叫叶晓梅把银行卡拿着去取点钱送到医院去，这个时候，叶晓梅正在乡下，估计一时半会也回不来，杨牧之挂了电话后，想了一下，跟林老头说了一声，然后离开古月村，准备自己回市里给张大爷送钱去。
　　步行了一个小时后，坐上了回甜城市的汽车，下车后，杨牧之又到银行去取了点钱，然后才打的到甜城市人民医院，找到张大爷的病房后，李秦娜惊讶的看着杨牧之，杨牧之告明来意，李秦娜说什么也不要杨牧之的钱，直到杨牧之说日后归还，李秦娜才接过钱。
　　接着李秦娜和张雪琳去办理手续，张大爷被医生带着去做手术，两个小时后，手术做完，其实张大爷的病情已经恶化，就算是做手术，也是支持暂时性维持生命，幸好这次手术相对来说还算比较成功，张大爷还能多活几个月，弄好之后，已经快下午六点了，李秦娜叫张雪琳留在医院照顾张大爷，她跟杨牧之回古月村，好去取钱还给杨牧之，杨牧之连说明天再说，不过李秦娜执意要回去，杨牧之也不好说什么，于是跟李秦娜两人离开了医院。
　　这个时候，还有一辆晚班车，不过就需要走另外一条路才能回到古月村，两人上车后，车子颠簸了一个多小时，终于下车了，这个时候，天色已经暗了下来，两人开始步行，这条路平时很少有人走，一路上荒草丛生，偶尔走过还有几只飞鸟受惊的飞过，给这个夏天的夜晚增加了一些诡异，“早知道就明天再回来了。”走着走着，李秦娜开始有点后悔自己的决定，这路实在太难走了，而且她还穿着有高跟的鞋子，走起这小路来就更加的吃力，“牧之，小心一点啊，你平时肯定没有走过这样的路，真是不好意思，让你吃苦了。”李秦娜对杨牧之说道。
　　“没什么，当做锻炼吧，倒是李婶你要小心一点。”杨牧之见到李秦娜穿着高跟鞋走路十分吃力，不禁有点担心，不过由于他走在李秦娜的后面，看着李秦娜左弯右拐的臀部，色心又开始冒了出来，在医院的时候，他就被李秦娜的穿着吸引住了，成熟美艳的李秦娜随着相处的时间，是越来越妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种，看得杨牧之欲火焚身，坏心又起来了，此时此刻，两人在荒山小路上行走，前面就是李秦娜黑色紧身长纱裙衬托出的柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，让走在后面的杨牧之差点忍不住想去抚摸一把。
　　这里的小路十分安静，偶尔有几声动物的叫声，也不知道是两人的来到打破了这里的宁静还是什么，随着两人脚步的移动，一些受惊的动物飞快的从两人身边跑过，那速度之快，快得两人根本就看不见到底是什么动物从身边跑过。
　　走了一会儿后，突然杨牧之耳边一阵“嘶嘶”的声音，这声音让杨牧之听起来感觉特别的恐怖，连忙停下来看了一下四周，还没有看清楚什么东西发出“嘶嘶”的声音，突然李秦娜“啊”的一声，杨牧之连忙一看李秦娜，只见几条小蛇突然从地面飞一般的跃起来，缠在了李秦娜的身上，杨牧之见状，连忙从地上捡起树枝，打算用树枝将李秦娜身上的小蛇赶跑，当杨牧之一接近李秦娜的身子，那些小蛇像是惧怕杨牧之一般，纷纷从李秦娜的身上落下，杨牧之连忙上前一手扶着李秦娜，然后一手拿着树枝看着那些小蛇，说来也怪，那些小蛇见到杨牧之这个模样，只是虎视眈眈的看着杨牧之，并没有直接采取进攻，而杨牧之也发现了这个情况，微微上前一步威胁那些小蛇，那些小蛇自动的退后了几步，但是一收回树枝，那些小蛇又快速的向前移动几步，只是依旧不敢接近杨牧之和李秦娜两人。
　　就这么持续对垒了几分钟之后，杨牧之感觉搂着李秦娜越来越吃力，不由转头看了一下李秦娜，只见李秦娜脸色白的吓人，杨牧之估计李秦娜肯定是中毒了，不由一鼓作气向那些小蛇挥舞了几下树枝，打算借此机会带着李秦娜逃走。
　　李秦娜也清楚的知道两人目前的处境，微弱的说道：“牧之……你先走……啊……”
　　杨牧之当然是不会留下李秦娜一个人逃走的，当他用树枝驱赶那些小蛇之后，那些小蛇见状连忙往后退了几步，杨牧之借助这个机会，转身一把抱住李秦娜的娇躯，然后疯狂的往一边的竹林跑去，杨牧之一路快跑，风从耳边徐徐吹过，杨牧之的速度十分的快，生怕那些蛇会追上来，可是杨牧之却忽略的一点，蛇在移动的时候速度是十分快的，杨牧之只感到身后“嘶嘶”之声越来越大，而一阵不分方向加上抱着李秦娜的狂跑，杨牧之渐渐有点支撑不足了，难过逃生的本能驱使着他依然快步的跑着，一阵快速的颠簸后，突然一个重心不稳，杨牧之也不知道是踩到了什么，跟着感觉身子往下倾斜，而怀着中了蛇毒的有点迷糊不清的李秦娜也像是意识到了危险，口中又发出微弱的一声“啊……”接着两人只感到像是掉进了什么洞内，跟着就没有知觉了。
　　…………




　　第09章、救而不救

　　当杨牧之再一次醒过来的时候，发现自己居然身处在一个山洞，他连忙回想了一下先前的情景，他抱着李秦娜在逃生，不知道踩到什么东西，然后掉了下来，想到李秦娜，杨牧之连忙看了一下，确定李秦娜就在旁边，杨牧之才安心过来，不过突然又想到李秦娜中了蛇毒，吓得杨牧之连忙扶住李秦娜的身子，“李婶，李婶，你醒一醒啊。”
　　奈何杨牧之怎么呼叫，李秦娜也没有回声，出于本能杨牧之想找人救命，但是一想到自己目前处在山洞里面，哪里会有什么人，杨牧之连忙看来一下四周，发现两人趟在一块石头上面，旁边有一个清澈透明的小水潭，这个时候，杨牧之再一次呼叫了两声，“李婶，李婶……”双手打算将李秦娜扶起来暂时找一个地方，刚一扶着李秦娜，“恩……”李秦娜含含糊糊的应了一声。
　　只见李秦娜脸色白的吓人，洁白的上衣竟然有大片的红颜色，那显然是流的鲜血了，杨牧之吓了一跳，手在扶着李秦娜一松，李秦娜身子摇摇晃晃，身子前倾，立刻就要摔倒在地，杨牧之赶紧伸出手来，搂着李秦娜，这一下子竟然不偏不倚的按在了李秦娜的酥胸上，那里正堪一握，那里丰腻高耸，那里柔柔软软，又富有弹性，杨牧之心中一荡，下意识的揉捏了一下，想用手的触觉，来判断一下这个山峰的大小，那里……怎么这么粘啊？难道是先前被蛇咬的？
　　“啊……”李秦娜痛苦的呻吟了一声，杨牧之吓了一跳，还以为李秦娜发现自己在吃她的豆腐，一下子心慌神乱，手臂立刻就僵硬了，这个是时候他见李秦娜没有什么反应，他心中才平静好心神。
　　“啊……”李秦娜又呻吟了一声，杨牧之这时才明白，李秦娜肯定是中了蛇毒了，李秦娜后背上被毒蛇咬了两口，而臀部和胸前也被毒蛇各咬了一口，看样子这毒蛇毒性颇大，李秦娜这会儿已经昏迷了过去，杨牧之慌了神，赶紧又把李秦娜放在了石头上面，这要如何是好，这里可是荒芜人烟的山路的山洞里面，能不能出去都还是问题，能不要说在这里寻找到什么解药了，这……这……杨牧之想着，忽然伸手准备解开李秦娜的衣服，杨牧之想了一下，打算学着电视里面的，将李秦娜体内的毒液给吸出来。
　　可这位置也太那个了，两个在后背，一个在雪臀一个在胸口，天啊，这不是要脱光了李秦娜才行吗？如果是在正常情况之下，杨牧之是求之不得的事情，但是问题就是目前两人所处在一个陌生的环境里面，这点多少让杨牧之有点胆怯，不过现在两人处于山洞内，山洞内光线幽暗，杨牧之想了一下，再次抱起李秦娜，将她从水潭旁边的石头上面抱起往一另一边较大的空地，然后将李秦娜平在地上，李秦娜修长似含烟的细眉，微微蹙着；明媚的眼睛，略略失神；她脸色苍白，鼻尖处有点点细汗溢出，或许是由于毒蛇的毒性开始发作，她忍不住轻声的呻吟起来。
　　“李婶，你被毒蛇咬了，我要跟你把毒液吸出来。”杨牧之关切的问道，看李秦娜的样子，毒素恐怕已经有些漫延了，如果不加快将毒液吸出来的话，后果肯定是不可设想的，到时候自己怎么面对张大爷，叶晓梅等人呢？
　　“恩……好……好的……”李秦娜有气无力的说道。
　　“那……那我就脱衣服了……”杨牧之说道。
　　“恩……好吧……脱……脱衣服……”李秦娜无神而迷茫的眼睛里，突然有了一丝清明，她抬眼望了眼四周，有些紧张的问道：“我……我伤在哪里了……”
　　“伤在胸口。”杨牧之犹豫了一下，决定还是实话实说的好。
　　“啊……怎么会伤在那个地方……不要……算了……”李秦娜摇了摇头，可那目光中半是羞涩，半是坚决。
　　“不行，拖不了那么长时间了，那毒蛇的毒性极大，不能再拖下去了，否则会有生命危险。”杨牧之坚持道。
　　“只能用这个办法吗？或许我们离开这里回到古月村找医生就行了。”李秦娜娓娓说道，其实李秦娜也隐约的知道自己跟杨牧之一起掉进了一个地方，估计现在两人是一时半会是出不去的，而且这小路平时根本就没有人走，想要找来人救命也是不可能的事情，可是怎么说，也不能让杨牧之在

 分卷阅读6

那羞人的地方，给自己吸毒啊，她想着，忍不住的瞟了一眼杨牧之，在昏暗的光线下面，杨牧之一脸的焦急一脸的犹豫，想必是在为自己担心着。
　　听到李秦娜这么说，杨牧之心想，现在被困在山洞里面，还不知道怎么出去，这时间是不能再脱下去了，不然随时会有生命危险，自己把她扒光了好，这个时候，李秦娜用力挤出一个笑容：“牧之，别担心，我没有事情的，我们还是看看这里是什么地方，看看能不能找到人吧。”
　　“问题是你的毒？”杨牧之不知道该说什么才好。
　　李秦娜说道：“没有关系的。”由于中了蛇毒，使得血气上升，让李秦娜的脸红润了起来，端庄文雅的气质中，含着一种成熟妩媚的女人味，让杨牧之忍不住砰然一跳。
　　白色衣裙下是异常丰满的身躯，随着年龄的增长而日渐丰腴了起来，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约显露丰满的轮廓，和一泓诱人的深沟，下身黑色紧身长纱裙紧紧的裹着那修长结实的玉腿，勾勒出一个优美的曲线，白色上衣下，黑色紧身长纱裙间隐隐可以看到一个鼓鼓的阜部，让杨牧之不禁心慌意乱。
　　昏暗的光线抹杀不了杨牧之那火辣辣的目光，那眼光有如一束闪电，投射在李秦娜的娇躯上，被李秦娜敏锐的捕捉到了，李秦娜慌乱了，她不是出尘脱俗不食人间烟火的仙子，她只是一个普通的女子，如果非要加一个形容词，那就是一个美艳的美妇，此刻她的心中浮出异样的难以名状的感觉，更是多了一分慌乱，她慌了，她急急的说道：“我们快离开这里吧。”
　　“不，我要给你将蛇毒吸出来，不然的话你会死的。”杨牧之坚决的说道。
　　“牧之你……”李秦娜的话还没有说完，就觉得身子动弹不了，原来杨牧之已经抓住了李秦娜的双手，并且用脚压住了李秦娜的双腿。
　　“牧之……你……不要……”李秦娜不知道想说些什么，也不知道该说些什么，毒蛇的毒性很大，这点她自己十分明白，她也不想死，可是治疗却不能让杨牧之来治疗啊，这……这就算不传扬出去，自己以后如何和他相处呢？
　　“你这样，我以后怎么见人啊？”李秦娜在慌乱之中，终于给自己找了个借口，就是无法见人了。
　　“如果我能救你而不救，到时候别人又会怎么看待我，我又有什么面目见人呢？”杨牧之冷静说道。
　　“我……”李秦娜住了嘴，杨牧之的话真的让她不知道说才好了，李秦娜叹了口气，不再说话，她似乎已经认命了，可就在放弃心防的那一瞬间，一股子异样的感觉冲了脑海里面，再想到在家中有天晚上偷看了杨牧之在院子里面冲凉，那发达的肌肉，犹如婴儿手臂一般的下身，让当时在暗处偷看的李秦娜全身发热，现在这股异样的感觉开始强烈起来，身子要给另外一个男人看了吗？或许不该称他为男人，毕竟他年龄还小，只能算是一个男孩，一个大男孩，这可如何是好啊？其实李秦娜嫁给张大爷之后，除了刚结婚的那年夫妻之事还算正常，后来生了张雪琳后，张大爷又得病，两人已经十多年没有享受过夫妻之事了，李秦娜正在如狼似虎的年龄，每当夜深人静的时候，她哪里能不想呢？只是生在农村，世俗的道德束缚着她的幽怨芳心，就在上次无意之中看到杨牧之冲凉之后，每当深夜春梦，那梦中的主角已经由以前的模糊影子变成了杨牧之的身影，现在杨牧之又要脱了他的衣服来帮她吸毒，试问一下，李秦娜该如何办呢？




　　第10章、点点失落

　　李秦娜中了蛇毒之后，全身酸软无力，先前几次差点昏迷过去，这个时候连手举都举不起来，这脱衣服的事情只能让杨牧之代劳了，李秦娜羞涩的瞟了一眼杨牧之，自己居然被蛇咬到那种羞人的地方，又要脱了来吸毒，前胸后背，外加臀部，不是全都要被他给看了一遍吗？她想闭上眼睛，就当这是一场噩梦好了，心里却痒痒的，似乎还有些期待，她的脸红了，她有些痛恨自己的这个想法，自己是怎么了，身子要被杨牧之看到了，怎么还……还有一种裸露了欲望了呢？她心里暗骂着自己，正准备闭上眼睛，可杨牧之的动作让她心里忽然涌上来了一丝感激，还带有点点失落。
　　杨牧之在做了什么呢？这个时候杨牧之为了避免李秦娜的尴尬，竟然扯下自己的衣袖来，往眼上一蒙。
　　“这大男孩真是懂事。”李秦娜在内心赞道，看不出杨牧之年龄不大，做起事情来却是分得清轻重，难怪这么年轻就能考上公务员担任一村之长了。
　　杨牧之的那双大手，就在李秦娜的暗赞声中光明正大的摸上了李秦娜的娇躯，一下子握在那柔润的雪肩上，李秦娜穿的白色上衣，是上好的丝绸料子（张大爷当了这么多年的村长，多少也有点钱，所以张家的条件算是很好，当然李秦娜穿衣服也穿得比较高档了，不仅色泽亮丽，而且触手光滑异样，再好的衣服也要绝好的身材才能体现出衣服的妙处。
　　李秦娜的肩膀颇为丰厚，摸起来柔若无骨，和丝绸料子相得益彰，滑而不腻，杨牧之的一双大手从两侧渐渐向中间靠拢，这衣服的衣领也在中间倾斜了下去，大手越过了衣领，入手处犹如一块温玉一样，暖暖的柔柔的，李秦娜已经四十来往岁了，可天生丽质，岁月并没有在她身上留下什么褶皱的痕迹，她的皮肤和那上好的丝绸料子相比，在光滑细腻这方面竟然不相上下，丝绸都是薄薄，可是她的肌肤则是富有着青春的弹性，杨牧之的大手温柔的抚摸着李秦娜的雪颈，一片火热的气息从那大手上传来透过雪颈，直直涌向了李秦娜的脑门，李秦娜喉咙发出“嗯嗯”的声音，不知道是由于喜欢，还是疼痛。
　　李秦娜的呻吟之声，让杨牧之的大手不再原处做停留，他的大手按着李秦娜那雪玉般的肌肤，顺着衣领子划了下来，先碰到一个横着突起的物品，想必是李秦娜的胸罩，杨牧之不去理会李秦娜的胸罩，继续向下滑移，这衣领顺着身子，慢慢的向外突出，最后融合在一个对襟的衣扣上面，衣扣下面就是高耸的酥胸，那接着衣扣的大手总是若有意若无意的轻轻在酥胸上拂过，杨牧之的手让李秦娜的心颤抖着，心里怦怦直跳，这硕大的乳房也随着呼吸，一会儿高高的顶起，亲密的挤压着正在接着的大手，这丰满的酥胸上，挤出一个羞人的手印；一会儿又渐渐的消退，那肉球上的手印又在弹性的作用下，一下子消失的无影无踪。
　　李秦娜的脸红了，她突然想到了一个问题，这……他确实是看不见了，可是正因为看不见，他解起衣扣来，速度也慢的，也还时不时的碰到不该碰的地方，从杨牧之僵硬的胳膊上，也看的出来，杨牧之似乎也颇为窘迫，李秦娜有些想张口指点一下方位，可话到了嘴边，又羞涩收了回去，杨牧之就这样摸摸索索的将白色衣服彻底给解了下来，右乳忽的一热，被一只大手握了个正着，“哦……”李秦娜忍不住在内心娇呼了一声。
　　“对不起……李婶……我不是有意的……我……我只是想扶着你的腰……把衣服给脱掉……”杨牧之赶紧解释道，其实他是故意的摸了一下李秦娜的酥胸，不知道为什么，他就是喜欢这种带着点犯罪感的快意。
　　李秦娜本想指责杨牧之，见杨牧之这么紧张，她心里一软，说道：“不怪你……你……你也不是有意的……”她话是这么说，身子却莫名其妙的向右侧倾斜了一下，刚才正好握着李秦娜右乳的大手，正好在向右边一动，她身子这么一斜，酥胸凸起，挤压着那渐渐远去的大手，似乎有些恋恋不舍，我是怎么了？李秦娜恍惚中默默的询问着自己，杨牧之的手移开，我为什么要凑上去呢？
　　杨牧之的右手从酥胸滑倒了柳腰，他轻轻的抱着李秦娜，另一只手则拉着衣襟，轻快的去除了上衣，上衣一去，就只剩下紫色的蕾丝胸罩了，紫色的蕾丝胸罩紧急的贴着李秦娜的身子，托起那高耸的乳房，中间是被紫色蕾丝胸罩仅仅束缚形成的深深的乳沟，这紫色蕾丝胸罩的扣子并不是在后面，而是在前面，杨牧之的大手再次抚在了李秦娜的肩膀上，这次这双大手并不是顺着香肩从两边向中间挺进，而是顺着香肩而下，入手是白花花的一片肌肤，犹如盈盈卧雪一般，柔软却不松弛，细腻有富含弹性，手指轻轻一按，就是一个浅浅的小穴，挥手而下，那小窝儿立刻又恢复了原状。
　　杨牧之的手，五个指头大开着，顺着雪肩，慢慢的滑移了下来，丰腻的肌肤渐渐升高，终于碰到了紫色蕾丝胸罩的边缘，杨牧之似乎长出了一口气，李秦娜半个屁股欠着，斜靠着一块大石头，而杨牧之则在她正前面离她很近，这重重的一口气，一下子就喷在了李秦娜的身上，痒痒的、暖暖的，杨牧之长出了一口气，李秦娜的身子却仍然绷得紧紧的，因为杨牧之没有正确的找到地点，他现在找到的，却是李秦娜才买不久的紫色蕾丝胸罩上面。
　　李秦娜张开嘴，正准备提醒：“牧之……”捏着紫色蕾丝胸罩的边沿，杨牧之做了一个常人最长做的动作，大拇指在外，其余四指在内，紧紧抓着紫色蕾丝胸罩的边儿，这胸罩下面就是雪峰了，杨牧之的四指顺势而上，一下子就紧紧的贴着了酥胸，巧无可巧的是，他的食指和中指爬得最高，这二指禅一下子就夹着了那有些肿胀而高翘的乳珠。
　　“哦……”李秦娜呻吟了一声，如果先前的呻吟满是痛苦，那些现在这一声，在痛苦的背景下，更多的却是一种欢愉，那是包涵着羞涩的欢愉。
　　杨牧之在捏着乳珠的那一霎那，他似乎有点发蒙，这样的感觉实在太舒服了，竟然下意识的两指一撮，轻轻的玩弄了一下，乳尖就仿佛被电击了一般，一下子涨了起来。
　　“啊……”李秦娜又呻吟了一下，妙目落在了杨牧之的身上。
　　蒙着眼睛的杨牧之似乎感觉到了一样，双手犹如触电一般立刻缩了回来，他急急的说道：“李婶……我不是故意……摸……摸你的乳珠的……”
　　“你还说……”李秦娜则嗲道，妩媚而又风情万种的声音一出口，两人都是一愣，李秦娜愣中带臊：我是怎么了，我怎么用这种小女人的口气对他说话啊，就连以前对老张我也从来没有这么说过啊？说了也就说了，更难为情的是，天啊，他可算是自己的晚辈。
　　异样的气氛，在两人之间蔓延，杨牧之的那双大手，五指微张着，冲着李秦娜的挺拔酥胸迟迟不敢下手，他蒙着眼睛，自然不知道这个是多么的暧昧，李秦娜则却是羞红了脸，心如鹿撞。
　　“我……我开始了……”杨牧之说道，说着作势按住，准备低头下去。
　　“别……”李秦娜叫道，她想也不想就说道：“我说方位……你再……你再动手吧……”
　　杨牧之点点头，说道：“好啊……”这声音又干又涩，让两人吓了一跳，特别是李秦娜，她已经是过来人了，她当然知道男人为什么会发出这种声音，她的心仿佛被人托着一样，一会儿托到了光明的巅峰：原来，我还没有老，自己还是有魅力的；一会儿又跌到罪恶的深渊，天啊，这……我这是不是在挑逗男人啊？是不是在挑逗杨牧之啊，她浑身有些发软了。




　　第11章、淡然若失

　　“往下……往下再移一点……对……对……往下再移一点……好了……可以了……”李秦娜指挥着杨牧之的手，让它有惊无险的在自己的小腹上面着陆。
　　按在小腹上的大手，快速的移动了起来，李秦娜顺着紫色蕾丝胸罩很快就找到了衣扣所在的地方，杨牧之忙碌了一阵，可是怎么也接不开那扣子，李秦娜叹了口气，说道：“你上来吧……”
　　“啊……”杨牧之心里一荡，屁股一欠，不过他马上明来了，这个“你上来吧”不是平时女人那个“你上来吧”的意思，不是让自己提枪上马，而是让自己的手向上去，从胸口处解开胸罩的扣子，他双手一抖，连忙抚在李秦娜的柳腰上，为了避免出错，他双手撑开，形成碗状，一下子就攀上了乳房，乳房在紫色蕾丝胸罩的衬托之下，充满了质感，它是丰腴的，雪梨一般的形状，正好让杨牧之的大手握了结结实实；它是挺拔的，掌心中有两个凸翘的顶点，在大手的移动中，在掌心优雅的划过。
　　“不要……别……疼……”李秦娜不知道该怎么表达自己心里的感受，指责杨牧之，可自己心里偏偏有些喜欢，不管不问，这事情也不知道何时是个头啊，她只能把话题巧妙的转移了。
　　杨牧之醒悟了过来，要赶紧治伤才对，他说道：“李婶，对不住了，治伤要紧。”说着他直接就在酥胸上解起紫色蕾丝胸罩的扣子来了，由于扣子是在前面，这么一来大手就在酥胸上不断摸啊、揉啊，李秦娜瞟了一眼杨牧之，好在他看不见，要不然，今天恐怕……
　　紫色蕾丝胸罩终于解开了，李秦娜的上身彻底的赤裸了下来，她的脸红艳欲滴，杨牧之说道：“李婶，你说一下伤口的位置，我好给你吸出蛇毒来。”
　　“好……你的手……往前一点……再左一点……对……放下去吧……啊……在里面……不是那里……是下面……不是下面……是……是乳沟里面……”李秦娜难为情的指导着杨牧之的手上动作。
　　“咕噜”杨牧之咽了口口水。
　　

 分卷阅读7

“别……别动……不是……那里……痒……你动一动……啊……好了……可以了……”
　　“恩……”李秦娜呻吟道，“不对，再下一点，右乳的根上。”
　　“咕噜”杨牧之又咽了口口水。
　　李秦娜指引着杨牧之的手停留在自己的胸口，伤口在乳沟处，已经发黑，看样子就快毒气攻心了，杨牧之按住伤口的位置，慢慢的将头靠上前去，吸住了那被毒蛇咬住的地方，然后猛力的吸着，跟着将口中的黑血吐到一边，然后又开始吸起来，循环了几次后，杨牧之口中吐出的黑血已经变成了红色，看来毒液已经基本上被杨牧之给吸了出来，这时候，随着毒液被吸出来，杨牧之又在伤口上面用一些口水盖住伤口，在没有药物的环境之下，人的口水也可以充当一种止血的药物，当杨牧之用口水覆盖那伤口后，心中有点欢喜，按住伤口的手也不自觉的让李秦娜的右边乳房轻轻移动了一下，随着大手的移动，李秦娜情不自禁的“啊”了一声，声音里面包含着痛苦，杨牧之连忙移动大手，这个时候，杨牧之可不敢去刺激李秦娜，只是老老实实的按着李秦娜的提醒，一步一步的做下去，毕竟李秦娜的伤势实在有点严重，先把这一关过了再说。
　　这个时候杨牧之并没有往那方面想的意思，可是李秦娜却心里荡漾了起来，两人距离极低，现在又是吸毒的关键时刻，杨牧之忍不住倾斜着身子，看起来异常的认真，可随着呼吸，那团团热气一下子一下子的碰在裸露的酥峰上，那里不仅痒痒的，再加上杨牧之左右两手，犹如握着船舵一样，握着李秦娜的酥胸，在一紧一松的让酥胸上渐渐涨大了起来，对李秦娜影响更深的则是心里的变化，虽然杨牧之是在给自己吸毒，可这动作确实在自己的指引下一一完成的，又是摸左乳，又是摸右乳的，又是乳沟深处，犹如乳晕发痒……这一下下的进行着，李秦娜已经不再是羞愧了，竟然有一阵阵的愉快，这……这是吸毒吗？不是，这是自己在指引着杨牧之玩自己的双乳，而且这男人的年龄都可以当自己的儿子了，李秦娜羞并快乐着。
　　过了几分钟之后，毒液终于吸出来了，两人松了口气，又有些淡然若失。




　　第12章、口出有理

　　杨牧之又开始下一步行动的说道：“李婶，你伏下身子吧，我再给你吸毒。”
　　“恩，你小心一点。”不知道从什么时候开始，李秦娜竟然不再拒绝杨牧之的提议，她在杨牧之的搀扶下，轻轻的趴在自己的雪白上衣上，地上清凉的感觉马上就在酥胸处蔓延开来，让李秦娜心中涌起一阵艳丽的感觉。
　　等李秦娜伏下身子，杨牧之一下子扯下了蒙在眼睛上的衣袖，一具诱人的胴体出现在眼前，李秦娜亮泽的秀发散落在香肩上，除了那中了蛇毒的地方显示着黑颜色，其余的地方犹如一块雪玉一样，在山洞内昏暗的光线下散发着迷人的光泽，白皙的身子犹如一个敞口的白玉花瓶，在香肩处以为宽阔，而越靠下则渐渐收拢起来，在柳腰处形成一个完美的双曲线，过了柳腰有骤然放大，那是肥腻的玉臀，那有神秘的三角地带，杨牧之深深的呼吸了一口空气，张开嘴轻轻的吻向了李秦娜中毒的地方。
　　“啊……”一阵呻吟从李秦娜的嘴里吐出，杨牧之温柔的将李秦娜的秀发缕在了一边，他伏下身子，干燥而又火热的唇轻轻的吻在了李秦娜的玉背上，玉背一片冰凉，半边血迹，杨牧之吻在伤口上，狠狠的吸吮了起来。
　　李秦娜陡然觉得后背靠左的地方，一阵阵火辣辣的感觉，一股强大的吸力传来，似乎血脉都在逆转，被卷裹，被吸吮而出。
　　“哦……”她仰起头，翘起身子，低沉的呻吟着。
　　“呸……”杨牧之吸了一口黑血，吐在了一旁，问道：“李婶，你觉得怎么样？很疼吗？那我轻一点好了。”
　　“不……不用了……你小心点……千万不要自己在染上毒了……”李秦娜臻首朝下，娓娓说道，也不知道脸上是什么样的表情，只不过在幽冷的光线下，原本是淡白的雪颈，确实红扑扑的一片，显示着李秦娜的窘迫与羞涩，刚才被摸了那傲人的双乳，可还能自欺欺人的，没有被杨牧之看见，可现在整个后背却是完完全全的落在杨牧之的眼中。
　　“李婶，你放心吧，我会小心一点的。”杨牧之说道，一双眼睛直勾勾的看着李秦娜侧身，由于挤压所露出的那一团白腻的丰乳，想象中将李秦娜轻轻地翻了身，那前胸、小腹是怎样的诱人啊。
　　杨牧之又吸吮了几口，直到流出鲜血来，他方才将自己的口水轻轻的给李秦娜涂抹上去，接着他瞟向那滚圆的翘臀，说道：“李婶……我……我帮你把裙子脱掉吧……”
　　“你……你能不能隔着……裤子吸毒啊……”李秦娜低声商量道，在杨牧之的面前，将自己的白嫩嫩的屁股裸露出来，让这个端庄的美妇又犹豫了，内心里满是挣扎。
　　“如果不脱裙子的话，那就要撕破裙子了，可是裙子撕坏了，我们又处在山洞里面，还不知道怎么出去，这里面肯定找不到其他衣物的，万一有人来救我们了，看见李婶这样就不好了。”杨牧之很正经的反对道，看来在经过一阵的吸毒之后，杨牧之内心的邪恶开始起来了，其实在得到叶晓梅之后，杨牧之那双修大法就上了一个层次，现在的他需要不断的与女人来交换，才能控制住内心的邪恶，只是目前杨牧之的心性还处于在初级阶段，现在他还能控制住他邪恶的内心，时日一久，他内心的邪恶必然会爆发出来。
　　一面是传统道德的约束，而另外一面是背德偷情的奇异感觉，像一个怪兽正悄悄的吞噬着李秦娜的心，那是一种从来没有的灵魂触动，那是一种平时想都不想一下的罪恶观念，可是在这清幽的山洞内，在杨牧之火辣辣炙热的目光下，这种偷情的艳丽而又怪异的感觉陡然爆发了。
　　“他考虑的还挺周全的。”李秦娜的脑海里划过这个念头，心中天平一下子倾斜了，道德的观念，被砰然击溃，扔到了九霄云外：“好吧，你动手吧。”李秦娜说着，嘴角浮出一丝羞涩的笑容，仿佛回到了清纯的少女时代，不对她更像一束娇艳的夜来香，对着轻轻解开自己衣衫的杨牧之，些许期待，些许沉醉，她没有少女的青涩感觉，只有熟女的风情，明显的表露出一种欲拒还迎的意思。
　　“那你……你脱吧……小心一点……辛苦你了……”李秦娜低低的说道，天啊，我怎么会同意呢，裙子破了，可以叫他脱下来自己穿他的啊，毕竟他还是一个大男孩，这点要比自己好很多了。
　　“我不辛苦，能为李婶效劳，是我三生修来的福分。”杨牧之说道，这话明着是谦虚，是客套，事实上却似乎在说，自己很享受这段遭遇，这一半正经一半调笑的话，让李秦娜脑子一热，觉得杨牧之越来越风趣幽默，不似自己的男人老张或者是平时遇到的那些愚笨的君子，日后哪个女人要是嫁给杨牧之，应该是幸福的吧，想到这里，李秦娜居然感觉到自己的下身开始热了起来。
　　杨牧之没料到李秦娜竟然这么好说话，他有些微微发愣，眼睛瞟向了那高开叉黑色紧身长纱裙，除了中毒的地方被毒液染了颜色，其余的地方全是黑色，这高开叉黑色紧身长纱裙有点紧身，丰满滚圆的美臀在它的勾勒下让人一览无余，它绷得实在是太紧了，就连里面蕾丝内裤的边角都可以清楚的看到，杨牧之火热的大手一下子按在了李秦娜的美臀上，杨牧之跨过李秦娜的身子，跪在她的膝关节处，一双大手接着划过玉臀，伸向李秦娜的小蛮腰，轻轻的解开李秦娜的裙子腰带。
　　“哦……好痛……”原本坚强的李秦娜不知道什么时候，竟然有了些小女儿态，就在刚才被毒蛇追赶他们的时候，李秦娜一直是紧咬着牙关，压抑着钻心的疼痛，一声也不吭，现在竟然轻轻触碰一下，她就忍不住呻吟了起来，不过这声音似乎也不全是楚痛，倒也有这几分说不清的娇嗲。
　　莫非，她动情了？杨牧之愣了，其实杨牧之只是向趁机站些便宜，满足一下心里的成就感，毕竟李秦娜的中的蛇毒比较严重，他怕影响李秦娜的伤势。
　　“我知道了，我会轻一点的。”杨牧之说道。




　　第13章、完全唤醒

　　“牧之，我是你的长辈，你要时刻都叫我李婶。”李秦娜下意识的回道，杨牧之愣了，现在这个场合，自己在脱着她的裙子，她怎么突然来了这么一句，本来杨牧之还以为李秦娜不会说话，而李秦娜也愣了，在她的心里一直有那种背德禁忌的感觉，这感觉让现在的她犹如吸食了鸦片一样，在飘飘然中，欲仙欲死，极为享受，可选择脱口而出，却是有些羞人，一时之间，李秦娜恼怒的说道：“还愣什么，快点脱啊。”
　　现在倒是好了，主动变成了被动，被动的反倒主动了起来，杨牧之心里满是好奇，乖乖的听话，双手退下了李秦娜的高开叉黑色紧身长纱裙，瞬间李秦娜那羊脂凝成的玉腿显露了出来，暴露在了空气之中，杨牧之的目光立马被吸引了，原来李秦娜的雪臀上竟然是穿着镂空的黑色蕾丝内裤，在雪花般的镂空之中，是白净浑圆的翘臀，一道鬼斧神工般雕就的股沟从中划过，不仅没有破坏整体的美感，反而更增添了神秘的色彩，发散着诱人的光滑，看得杨牧之这个经历过男女之事的帅气小伙子不由猛吞了一口口水，小腹之处立马燃起了一种无名之火。
　　“看什么，还不赶紧脱下来。”这个时候的李秦娜内心深处有了些破罐破摔的意味了，她虽然看不见后面的杨牧之到底在做什么，可是凭感觉，也能够知道现在杨牧之肯定是在欣赏着她的浑圆丰满敲挺的臀部。
　　“好的，马上就脱。”对于这样的要求，在杨牧之看来是求之不得的事情，口中连忙说道，其实人在一个陌生的环境里面，心性多少会改变一点的，特别是杨牧之又修炼了双修大法，这种双修大法随着修炼会逐渐改变人的心性，而之前杨牧之又经历过男女之事，对于其中的欲仙欲死的滋味，杨牧之更是怀念，每次在夜晚来临的时候，他都有一种疯狂的邪恶，那就是得到他看上的女人。
　　其实只剩下镂空的黑色蕾丝内裤了，直接撕破不就得了嘛，何必要脱了呢？可在这迤逦的场景下，两人谁也没有想到，或者想到了也不说，杨牧之将他的大手从胯骨处伸到了李秦娜的身下，李秦娜臀部尾欠着，让着大手轻松的挤了进去，入手是高隆的耻丘，耻丘下茂盛的丛林，不知道是丛林的小草太倔强了，还是这镂空的黑色蕾丝内裤的缝隙太大了，黑丛林纷纷露了出来，杨牧之忍不住拨弄了两下，就觉得李秦娜的下体一阵轻抖。
　　“啊……别动……好麻……”李秦娜说道，她分不清这到底是杨牧之有意的，还是无意的，不过这正好迎合了她此时的心境，她长长的出了口气，说道：“你脱吧……小心……别拽着……别拽着……毛毛了……好麻……”
　　“毛毛？哦，阴毛啊，我知道了。”杨牧之赶紧说道。
　　“你这小子……真是粗鲁……”李秦娜嗔道。
　　杨牧之轻轻的剥下镂空的黑色蕾丝内裤，浓密芳草下，那迷人桃源正若隐若现，桃源处的芳草仿佛沾了水一般，湿漉漉的，本来是贴着桃源，随着镂空的黑色蕾丝内裤被扯下反而挺了起来，在山洞昏暗的光线下，爱水成珠，晶莹剔透，毕竟是成熟妇人，李秦娜在杨牧之的抚摸下身子毕竟还是有了反映，杨牧之随意的瞟了两眼，那镂空的黑色蕾丝内裤的下底也是湿漉漉的，他心里一荡，忍不住轻轻拿过镂空的黑色蕾丝内裤凑在鼻子上，轻轻闻了一下，可这个时候，李秦娜不知道因为什么原因竟然回头看向杨牧之，这一下抓了个正着。
　　杨牧之的脸一下子红了，他辩解道：“李婶……李婶……我……”
　　“讨厌……你怎么……怎么这样啊……”李秦娜问道：“你还要不要给我吸毒了？”
　　杨牧之伸手触到李秦娜丰腴滚圆的美臀，握在手中，是那么的丰满；轻轻一摸，是那么的滑嫩；捏一捏，软若无骨，按一按，弹性惊人，他附下身子，一股成熟女人的体香和爱水的淫靡腥味混合在一起，扑鼻而来，让杨牧之脑子一阵清醒，一阵的迷乱。
　　杨牧之忍不住说道：“好香啊。”说着，他皱了皱鼻子，发出响亮的鼻音，仿佛在用力的品味着这香气一样。
　　李秦娜心中一喜，现在终于有人认识意识到自己的体香了，这么多年来从没有人这么说过，也从来没有抚在她的胯下闻过，她那迷人的桃源是芬香的，随着爱水的溢出，会有淡淡的花香，李秦娜的老公张大爷是知道的，不过张大爷身子不好，年龄又比李秦娜大很多，对夫妻之事并不是很在意，这让李秦娜每每怅然若失，或许就是因为张大爷这种冷淡的心理，让李秦娜总想做出些诱人的举动，让张大爷明白自己的好处，所以她喜欢穿那些可以衬出姣好身材的衣服，也正是这种心理，让她对夫妻之事心理颇为畸形，一面她觉得耽于房事，不是贞洁妇人的所谓；另一方面，平淡无奇的日子，想让她整天幻想着有什么奇异的经历，可是这些所有的幻想，都随着张大爷得了癌病晚期而变得单薄起来，其实这些年来，很多人都在背后说她是一朵鲜花插在牛粪上，而李秦娜也知道，张大爷的确配不上自己，当初之所以嫁给张大爷，完全是

 分卷阅读8

为了报恩而已，空虚寂寞了十多年，慢慢的李秦娜也习惯了这种空虚的生活，可是就在一天晚上偶然的看见杨牧之赤裸着身子在院子里面冲凉之后，这种平静被彻底的打破了，现在，又在这荒山小路一个不知名的山洞里面，那种对身体内部最真实的幻想被杨牧之一句话彻彻底底的唤醒了起来。
　　“你……快吸毒吧……以后再闻……”李秦娜娇羞的说道。
　　杨牧之愣了，过了这村还有这店吗？自己以后还能见到李秦娜的娇躯吗？她这话是什么意思呢？杨牧之心中一恍，感慨的说道：“此香本应天上有，人间难得几回闻。哎，过了今夜，不知道什么时候才能闻到这样的体香啊。”
　　李秦娜的脸犹如火烧了一样，红彤彤一片，看上去十分的好看，可那股子窘愧感却荡然无存，心海里泛起一丝涟漪：阳春白雪，当为知己者所奏，自己的这幅娇躯是不是应该献给懂得怜爱的人呢？
　　“小坏蛋，居然敢调戏李婶。”不知道为什么，李秦娜总是喜欢强调自己是杨毅豪的长辈，仿佛只有这样，才能激起她心中极大的满足感，彻底的压抑住那背德的快感。
　　“我也只是实话是说嘛，我从来没有闻过这种香味。”杨牧之假装有点遗憾的说道，自从与叶晓梅经历过男女之事，杨牧之对于女人的渴望是越来越强烈，而且他天资聪明，对于泡妞一事，在大学的时候屡试不爽的，只是从来没有真的用心过。
　　“那是当然，你年龄还小嘛。”李秦娜说道，“以后也许会有机会闻到的。”
　　“闻谁的呢？”杨牧之问道，“或许只有李婶你身上才有这种香味，其他的都没有呢。”
　　“我？”李秦娜怅然一笑：“我可是你的长辈。”
　　“那……那以后我们还能这样吗？”杨牧之轻轻的挑拨了一下李秦娜的心弦。
　　李秦娜似乎也有些失落：“你赶紧给我吸毒吧，等会毒水攻心，就再也没有以后了。”
　　杨牧之张开嘴，对准被毒蛇咬住的位置，轻轻的吸吮着，一只手扶着另一半雪白的肉臀，眼睛却情不自禁的瞟向那玉沟中深藏的菊花门，在热火的胴体的引诱下，在奢靡气息的刺激下，在暧昧撩人姿态的勾引下，在宛如夫妇的言语挑逗下，杨牧之渐渐也有了反映。
　　“啾啾……”杨牧之吸吮着，随着他沉重的呼吸，团团热气，喷在了李秦娜的屁股上，这热乎乎的气息，一会儿直接喷在高翘的臀部，在清风和热气的间隔作用下，雪臀微微颤抖，犹如光滑的丝锦，泛起点点褶皱，可是那温暖的大手，轻轻的挥动着，一下子又把这褶皱给展平；热气一会儿又喷在股沟上，火热的气息，穿过陡峭的肉壁，直直的冲向菊花门，仿佛有一个手指在菊花门上轻轻的玩耍着，它先按按四周，接着才轻轻的点一下菊花门，阵阵热流传来，让菊花门忍不住轻轻张开，这小巧的手指一下子就没入了菊花门，要真是一个手指塞进菊花门，那反倒好了，这热气一下子钻进了菊花门中，让菊花门内一团的湿热，有些瘙痒、有些空虚；热气一会儿又调皮的从股沟中滑下，犹如一团迷雾滑过湿热的大阴唇，笼罩在郁郁葱葱的黑丛林上。
　　“啊……”李秦娜忍不住的叫道，她心中暗想，这个小坏蛋可是在故意的挑逗我吗？她芳心没有刚才那丝愧疚，有的只是一种诡异的欢愉感，有禁忌偷情的不安，杨牧之的呼吸时轻时重，这呼出的热气一会儿上移，一会儿下走，让李秦娜的下身痒痒的、麻麻的。
　　“李婶，你怎么了，是不是吸得的太用力了。”杨牧之问道：“要不，我帮你揉揉吧？”
　　“哦……不……不要揉……你……你帮我擦一擦……擦一擦屁股……”李秦娜说道。
　　“是这里吗？”杨牧之揉捏这雪白的翘臀。
　　“不是……不是哪里……往左边点……”李秦娜娇声说道，这声音半是娇嗲，半是恳求，可偏偏是异常的悦耳，犹如一只温柔的小手正轻轻抚摸着胯下的庞然大物，让杨牧之下体涨得急粗，他干咽了口涂抹，说道：“这……是……是股沟吗？”
　　“不是股沟……是……是菊花门……”李秦娜羞涩的说道。
　　“哦，你屁眼痒啊？”杨牧之不知道怎么搞的，突然说出这种有伤风景的粗话。
　　可李秦娜神情一滞，却接口道：“对……就是屁眼……那里好痒……你帮我抓抓……”
　　“我手不太干净，要不我帮李婶你吹吹吧。”杨牧之提议道。




　　第14章、寻找出路

　　李秦娜脸一热，她心道：这个小冤家小坏蛋，人家那里痒，还不是让你给吹的了，这……这怎么还能让你吹啊。
　　“不用了，你就揉揉她就好了。”李秦娜说道。
　　“那我帮你抠抠吧。”说着，杨牧之就伸出一只手指来，在上面吐了口唾沫，一只手把紧凑肥大的雪臀，紧紧的扒开，菊门风光一览无余。天啊，这还真是个尤物，那菊花门都是粉红色的，杨牧之将手指在李秦娜的菊花门附近轻轻的按了来两下，说道：“还痒吗？”
　　“你伸进去……伸进去……抠抠……”李秦娜说道，天啊，我是怎么了，不仅让杨牧之扒了衣服，摸了酥胸，还让他看了那里，现在竟然又让他把手指伸到自己的屁眼里去，而且，还说“屁眼”“抠”啊，这些从来想不会想得下流字眼儿，她这么想着，可身体却有种说不出的欢愉感觉，忽然她就觉得下体里一股子暖流怎么也控制不住，突然的顺着桃源深处的内壁流了出来，顿时香味更加浓了。
　　杨牧之眼睁睁的看着李秦娜流下一串晶莹的爱水，他忍不住的咽了口唾沫，这实在是太香艳了。
　　“李婶，我插进去了啊。”杨牧之有意的挑逗着，他似乎有点明白，自己的话越粗俗越背德，李秦娜就越有兴趣。
　　“插吧，狠狠的插吧。”李秦娜翘着头说道：“哦……”屁眼里一阵充实的感觉传来，她忍不住吸气提臀，菊花门猛地收缩着，把杨牧之的手指紧紧的夹了起来。
　　如果是夹得庞然大物，那该多好啊，杨牧之突然冒出这么一个念头，手指轻轻的一弯，指甲一下子从那满是褶皱的肉壁上划过。
　　“啊……你……你好坏啊……谁让你动的……只让你插进去……你动……动什么……”李秦娜说道：“啊……你怎么又插进来一个手指啊……啊……别……别闹了……吸毒吧……不痒了……”李秦娜的屁股战栗着，断断续续的说道。
　　杨牧之伸出指头，问道：“李婶，舒服吗？”
　　“你……你有给别人做过这事情吗？”李秦娜盘问道。
　　“没有，我只给你做过这一次。”杨牧之说道。
　　“那你动作怎么那么熟练？”李秦娜继续不依不饶的问道。
　　“我哪里熟练了啊。”杨牧之道，他说的是实话，他是第一次给女人这样做，只是李秦娜忽悠了一点，现在的网络这么发达，杨牧之又是电脑高手，这些动作在网络上面流传的电影，杨牧之早就看过了，只是没有实际的经验而已，今天第一次施展出来，效果不错，而且还比较熟练。
　　“谁管你熟练不熟练了，好了，给我吸毒吧，再不吸，到时候就真的毒气攻心了。”李秦娜说道。
　　“啾啾……”杨牧之继续吸起毒来，过了一会儿，蛇毒终于被全部吸出来了，李秦娜又用自己给口水给受伤的地方涂抹了一下，然后又拿了两块布将伤口包扎了一下。
　　做完这些事情之后，杨牧之正想说话，突然李秦娜说道：“牧之，你看，那是什么？”原来在蛇毒被杨牧之吸出来之后，李秦娜本来打算移动一下身子，当她微微抬起那羞涩的脸颊，发现四周不断闪现着光芒，这种诡异的变化让李秦娜一下子从禁忌偷情的快感之中清醒了过来，“太美了啊。”李秦娜此时不由自主地赞叹着眼前的美景。
　　“是什么啊？”本来杨牧之正在与体内那熊熊的欲火做着强烈的挣扎，正在处于矛盾之中，听到李秦娜的话，将目光寻着李秦娜的目光看了过去，映入眼前的，是无数的点点光芒在四周白色的石壁上面，就像是天上的星星一般在眨着眼睛，在山洞四周光滑的墙壁上面随着那一谭清水而不断的移动着，给山洞增添了无数的美感，看到这美景之后，杨牧之才茂盛的欲火才微微平静下来，他开始四处打量目前身处的环境。
　　只见山洞最高处大概十二三米，最宽处近二十米，目前自己和李秦娜处在一处平地，不，应该说是石头上面，石头两边的尽头分别有一个水潭，其中一个大一点，一个小一点，大一点的那一个水潭上方正冒着热气，杨牧之心想难不成是温泉，而正对面有两个大洞，洞高两米的样子，宽大概一米，足够人进出，山洞的上方有各种各样的钟乳石，整个洞内完全像白玉雕成的一座水晶宫，杨牧之完全被眼前的景色惊呆，这到底是什么鬼地方啊？为什么会有如此美的美景？
　　看情景，洞内完全都是水流冲刷而成，溶洞的顶端形态各异，洞内钟乳，石柱形态万千，各类像是动物植物的景色展现在杨牧之和李秦娜的眼前，就是一个神话般的世界。
　　一棵棵粗壮高大的擎天玉石，由洞底拔地而起，像精工雕刻的华表，支撑着整个洞顶，仿佛只要把它抽去，山洞就会坍塌下来；一道道凌空高悬的石幔，宛如飞流直下三千尺的瀑布，从天而降，垂到地面，李秦娜上前去用纤长手指轻轻叩击，可发出叮咚的响声；一串串绚丽多姿的石花，盛开在石笋和石柱之间，让人浮想联翩；一个个婷婷玉立的钟乳石峰，像娴静的少女在水晶宫里漫游，她们的神态是那样欣喜和快慰，穹形的洞顶，异常宏伟，杨牧之仰首而视，各种浮雕似的钟乳石群，有的像吊灯，有的像浮云，有的像兽类……真是应有尽有，令人叹为观止，洞内深邃幽妙，怪石嶙峋，形态各异的钟乳石琳琅满目，绚丽多姿，石笋石幔石帷石瀑布美不胜收；石禽石兽石猴石佛维妙维肖，酷似逼真；晶莹透亮的石花石果石蘑菇石葡萄令人垂涎欲滴。
　　杨牧之与李秦娜一边欣赏着，一边情不自禁的往那两个洞边走去，两人左看看右看看，最后选择了右边的洞，右边的洞进去之后，两人相互牵着彼此的手，洞内时而开阔，时而窄小，有的石笋墩实憨厚，有的则嫩芽细枝正在发育；有的地方如同排列着众多的石锣、石鼓，李秦娜手掌拍击，訇然有声，音色各异，特别是洞壁的石花，小而多姿，朵朵相连，似牡丹吐芳，如彩菊争艳。
　　两人越往里面走，光线并没有变淡，而且是越来越明亮，接着一个转弯，这个时候，杨牧之发现这里并不是天然生成的了，而是人工打造的，一种奇怪的感觉油然而生，突然那得道高人的“地中之图，缘分自现”的话一闪杨牧之的脑海，难道自己掉入这山洞有别的原因，难不成这里是一个古墓之类的地方？杨牧之边走边想着，突然李秦娜一个不留神踩到地上的一块石子，“噼啪”撞击的乱响，洞中立时犀利的尖叫声一片。
　　吓得李秦娜一头就钻进了杨牧之的怀里，双手紧紧搂抱住他的身躯，玉体不住颤抖，杨牧之才回过神来，温柔地抚摸着李秦娜的秀发，安慰道：“李婶，别怕，应该只是一些小动物而已。”
　　“小动物？”李秦娜脸色煞白地看了看洞内，“不会是蛇吧？”看来之前被蛇咬过之后，多少给李秦娜的心理造成了一点阴影。
　　“应该不是蛇，我感觉它们好像是从我们头上飞过去的，估计是什么会飞的小动物吧。”杨牧之说着：“不如我们先找出口吧？”其实杨牧之还想看看这里到底是什么地方，先前的景色明显就是天然的，而走到这个洞之后，四周都是人工建造的，看样子历史有点悠久了，什么人会跑到这里来挖山洞呢？如果是坐古墓，那么又什么人的墓地，修建的如此诡异？但是李秦娜脸色煞白，杨牧之知道不能再逗留在这里，以后有的时间来这里查看，毕竟李秦娜先前中了蛇毒，虽然说自己帮李秦娜吸出了蛇毒，不过还是不保险，需要出去看了医生杨牧之才放心，所以提出寻找出口。
　　“嗯。”芳心大乱的李秦娜当然对杨牧之的话唯命是从了，毕竟这山洞实在是太诡异了，虽然好看，不过如果找不到出去的路的话，搞不好会死在这里。
　　两人继续沿着这山洞往里面走，越走光线越暗，突然一个拐弯，杨牧之终于闻到一股新鲜的空气，他知道出口近了，他闭上眼睛深深的吸了一口空气，看着正前方，只见正前方的一米高处，杂草丛生，杂草将一个大洞遮掩住，看来这就是出口了，杨牧之连忙走上前去，往上一跳，抓住一些杂草做为支撑点，接着一手将杂草清除，真的是出口，杨牧之又从出口跳了下来，“李婶，是出口，我们出去吧。”
　　看到出口就在眼前，李秦娜终于松了一口气，脸色轻松了一点，可是内心深处又有点不舍，口中说道：“牧之，今天晚上的事情你可不能告诉别人，知道吗？”
　　“放心吧，李婶，今天晚上的事情只有我们两人知道。”杨牧之当然清楚李秦娜说的“今天晚上的事情”指的是什么事情了。
　　“那就好。”李秦娜放心下来。
　　…………
　　出来之后，两人休息了一会儿，然后继续上路，走了大概两个小时的路后，终于到达古月村了。
　　到底古月村之后，李秦娜先去找村里的一个女医生检查了一下，拿了一点药敷在身上，才回到家中，而

 分卷阅读9

杨牧之也回到自己的房间里面休息，当然对于杨牧之和李秦娜的回来，两人身上又有点衣冠不整（毕竟掉进了山洞，想干净也是不可能的事情）叶晓梅多少有点好奇，不过她可不敢问出个所以然，得知婆婆李秦娜被蛇咬了之后，急忙扶着婆婆李秦娜进屋休息。
　　杨牧之回到屋内之后，趟在床上无法入睡，一边想着李秦娜美妙的身影，一边想着那山洞，到底那山洞里面有什么秘密呢？杨牧之决定找个时间去好好的查看一下才行。




　　第15章、母亲归来

　　好不容易，杨牧之才睡着，第二天早上，杨牧之起来的很晚，李秦娜已经去市里去了，而叶晓梅也不在家，杨牧之起床之后，胡乱的吃了一点东西，也去村里办公室上班了，来到古月村也尽半个月了，这里的经济条件杨牧之也掌握了一点，通过所学到的知识，杨牧之打算帮助古月村致富。
　　上午的时间，杨牧之大体上理清了一下未来古月村发展的思路，用文件打印出来，打算下午去市里跟上面汇报一下情况，刚一出办公室，他的手机响起来了，来电显示“妈妈”，估计是妈妈谢凝儿出差回来了。
　　“喂，妈妈啊？”杨牧之接起了电话。
　　“臭小子，还知道我是你妈啊，上班快半个月了也不跟我来通电话，你小子越来越不象话了，现在在古月村吧，过得怎么样啊？”电话那头传来妈妈谢凝儿的声音，虽然是娇嗔的语气，不过让人听起来十分的悦耳，就算没有见到其人，也可以想象出这声音的主人肯定是一个倾国倾城的大美人，的确谢凝儿是一个倾国倾城的大美人，只是一般红颜的命都不是很好，在杨牧之一岁的时候，谢凝儿的丈夫也就是杨牧之的父亲就出车祸去世了，留下孤儿寡母相依为命，幸好谢凝儿十分的能干，一手接过丈夫留下的企业，通过十多年的努力，选择将企业发展成为了全国五百强之一的集团，可见谢凝儿的本事不一般了，此次谢凝儿出差去欧洲并购一家欧洲汽车企业，打算将事业发展到欧洲，所以一去就两个多月，这段时间里面，杨牧之一直都跟小姨妈，也就是甜城市人事局局长谢晓琴生活在一起，本来杨牧之是想自己一个人在家的，不过谢凝儿担心杨牧之生活等问题，非要杨牧之去自己小妹谢晓琴的家里，也难怪谢凝儿了，杨牧之可是她的宝贝儿子，而且是杨家和谢家唯一的男丁，不管是谁都对他疼爱有加了，生怕他受到委屈。
　　“妈，有你说得这么严重吗？儿子我可是时刻想着你的呢，你回来没有啊？”杨牧之在电话里哄着妈妈谢凝儿。
　　“不严重，不严重你小子就不会半个月不跟我打电话了，我现在在家里，你回来不回来啊？”谢凝儿嗔道。
　　“妈妈你回来了我当然要回来看你了。”杨牧之道：“本来我就打算今天回市里的。”
　　“那好，晚上你大舅妈，小姨妈，大伯母，三婶都要过来，你快点回来吧，路上小心一点。”谢凝儿说道。
　　“好的，那我先挂电话了。”杨牧之说完挂了电话。
　　…………
　　杨氏集团是由杨牧之的父亲一手创办，在十多年前，公司只是负责简单的室内装修，在杨牧之的父亲出车祸去世之后，由谢凝儿接手公司，谢凝儿在商业上面特别有眼光，公司在经历十多年的发展之后，已经成为国内知名的地产开发集团，并且旗下还涉及娱乐、汽车、酒店等行业。
　　杨家跟谢家目前的人员上面，男丁就只剩下杨牧之一人了，谢凝儿在娘家排名第二，上面有个哥哥，也就是杨牧之的大舅，也是在十多年前跟杨牧之的父亲一起出车祸去世，大舅妈陈馨瑶目前在杨氏集团里面负责酒店行业的事务，陈馨瑶有个女儿，叫谢灵灵目前在上海读大学，比杨牧之大一岁，另外谢凝儿还有个妹妹，也就是目前在甜城市人事局担任局长的谢晓琴了，而在杨家这边，杨牧之的父亲也是排名第二，上面有个大哥，也就是杨牧之的大伯，在杨牧之的父亲出车祸去世后的第二年，也遇到事故去世，大伯母王雁云目前在甜城市一个银行担任行长，女儿杨婉思在西南航空公司当空姐，杨牧之的三叔跟杨牧之的大伯也在事故中失去生命，三婶赵碧琴目前在杨氏集团负责地产开发事务，女儿杨晓旋正在读高中二年级，四姑杨嘉萱还未出嫁，在日本负责杨家集团日本分公司的业务，杨谢两家的女人特别团结，所以没有人敢欺负她们。
　　…………
　　杨牧之从古月村回到甜城市后，先到市政府递交了文件，上面同意了杨牧之的方案，杨牧之才打车回家。
　　由于没有带钥匙，杨牧之只好敲门，给杨牧之开门的是杨牧之的大舅妈陈馨瑶，陈馨瑶平时都在甜城市指挥着集团酒店的运行工作，有的时候也会到各省去视察各省酒店的运营工作，“我们的小帅哥终于回来了。”陈馨瑶一开门见到是杨牧之，就娇笑道。
　　“大舅妈，半个月不见，又漂亮不少了。”一进门，杨牧之就说起赞美陈馨瑶的话来，的确，陈馨瑶是一个不可多见的美妇，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着少妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，将近一米七的身高是全家女性里面最高挑的一位了，批着齐肩烫卷了得的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在白色的衬衣下面，随着说话的声音微微地颤动，隐约凸显着胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味，黑色紧身长裤包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是匀称性感，修长浑圆的大腿间，隐约可见被紧身长裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　“小嘴越来越甜了啊，看来在官场混了半个月，就是不一样了。”对于杨牧之的赞美，陈馨瑶当然是受用的，娇笑着让杨牧之进来。
　　进门后，杨牧之透过客厅的落地玻璃看见在花园里面还有几人，杨牧之一看就知道肯定是大伯母王雁云、三婶赵碧琴、小姨妈谢晓琴、堂姐杨婉思四人正在打麻将，于是随口问道：“大舅妈，你怎么不打麻将呢？”
　　“等她们打吧，我这几天人有点不舒服。”陈馨瑶笑道，“对了，你妈还在公司，可能还有半个小时在回来。”
　　“哦。”杨牧之应道，是说回家还没有见到妈妈谢凝儿的身影，原来还在公司里面。
　　“在古月村待得还习惯吗？”陈馨瑶边说边坐在客厅的沙发上道，“你姨妈说是你主动要调去古月村的，你是怎么想的啊？难道你不怕吃苦，真是为你担心，那古月村我以前去过一次，条件一点也不好，要不让你姨妈跟你换个地方，你在那边上班，弄得我们全家人都为你担心。”作为杨家和谢家的唯一男丁，杨牧之可是这群女人心中的焦点。
　　“谢谢舅妈关心了，我在古月村待得还习惯，那边也不是想象的那么苦，舅妈放心吧，我只在那里待半年的时间，再说了，我也想锻炼一下自己，多吃吃苦总是有好处的，古人不是说吃得苦中苦，方为人山人吗？”杨牧之坐在了大舅妈陈馨瑶的旁边，“我想看看自己到底能够做多大的事情，以后就算接手了杨氏集团，这对我也会有帮助的。”
　　“都是一家人，有什么好谢的啊，只要你好，我们就放心了。”大舅妈陈馨瑶笑道，“工作上有什么问题，就跟舅妈说，舅妈还是认识一些政府官员的。”
　　“那就先谢谢舅妈了，估计到时候真要舅妈帮忙呢。”杨牧之笑道，他鼻中闻到大舅妈陈馨瑶身上的幽香，脑袋又一下“轰”的炸开了，像大舅妈陈馨瑶这样的结了婚生育过孩子的丰韵少妇，抛弃了青涩的纯真，如同让什么助长剂刺激滋润了一样，使一朵含苞欲放的牡丹突然之间开得粉雕玉琢，流霞溢艳，此种效果的产生当然是大舅妈陈馨瑶的天生丽质，但也不得不归功于眼下流行的那些高级服装，服装对某些人来讲效果不太显著，适得其反时还会使人讨厌，可对大舅妈陈馨瑶来讲，质地精良，时髦开放的服装不是裹住她的肉体，而是使她的肉体更加散发出光彩、美艳和那使人昏迷的诱惑力。
　　大舅妈陈馨瑶今天上穿一件白色的衬衣，里面的胸罩罩住了丰满高耸的玉乳，下面一条黑色紧身长裤使得两条大腿的线条更加诱人，由于此时大舅妈陈馨瑶是坐着，翘挺的臀部从杨牧之的视线看上去使人想摸上一把，看看那肥大的屁股到底是如何的充满着弹性，大舅妈陈馨瑶十分美艳，精致的脸蛋，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让大舅妈陈馨瑶显得无限的妩媚，饱满淡红的双唇，笑起来很媚；睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　“以后做了大官，别忘记舅妈就行了。”大舅妈陈馨瑶娇笑道，白皙的玉手拿着茶几上面的瓜子吃了起来，姿势优雅动人，看得杨牧之心头又是一荡，不管是妈妈谢凝儿，还是大舅妈陈馨瑶，小姨妈谢晓琴，大伯母王雁云，三婶赵碧琴，四姑杨嘉萱无一不是美艳动人的美妇，就连堂姐杨婉思、堂妹杨晓旋，表姐谢灵灵都是绝色美少女，在没有修炼双修大法大法之前，杨牧之的内心是十分尊敬她们的，可是随着双修大法的不断修炼，杨牧之的心性已经逐渐改变了，他看待她们，不再像以前是尊敬的目光，而是带着男人欣赏女人的目光去看，他的内心产生了一种将她们全部变成他妻子的邪恶之感，是啊，他要征服她们，让她们全部成为他杨牧之的女人。
　　“放心吧，一定不会忘记舅妈的。”杨牧之说道。




　　第16章、慈母爱儿

　　“在说什么呢，聊得这么开心？”这时候，门打开了，一句熟悉的女子声音传了过来，印入眼前的，正在杨牧之的亲生妈妈谢凝儿，眼前的谢凝儿绝对是倾国倾城的美熟妇，身材十分修长，一身淡蓝色的衣裙，上边还点缀着朵朵小花，长裙贴着地裹在她玲珑曼妙的身体上，胸部高挺，腰依然纤细，臀部圆满肥大，说不出的婀娜多姿，曲线曼妙，脸如秋水，目光妩媚，流转间谢凝儿的风情散于无形，她娇嫩如婴儿肌肤一样的脸蛋，没有任何的胭脂水粉点缀，但是却比任何胭脂水粉的点缀都要美丽动人，娇嫩的肌肤简直就是吹弹可破，眉如远山，凤眸闪闪生辉，修长的琼鼻下，樱桃般的小嘴红润，富有光泽，令人禁不住想要咬上一口，修长的雪颈有如天鹅，饱满的乳峰将胸前的衣襟撑得胀胀得，臀部向外挺凸，将臀部绷得紧紧的，玉腿显得格外纤细笔直，美好身形上，让人产生一种欲望，恨不得扒开的身上的衣裙，一睹里面迷人的风姿，而最最迷人的地方则是谢凝儿天生有一种贵气，圣洁、优雅，知性，又带着充满淑娴的母性，令人有一种恨不得骑在身下，狠狠蹂躏的感觉。
　　“妈，你终于回来了，想死我了。”见到是妈妈谢凝儿，杨牧之一下从沙发上跑过去抱住谢凝儿，瞬间谢凝儿身上那股熟妇幽香就飘进了杨牧之的鼻子里面，让杨牧之下意识的用双手更加用力的抱住谢凝儿。
　　“臭小子，还知道我是你妈啊，来，让我看看，瘦了没有？”谢凝儿一脸慈母爱儿的目光，双手捧着杨牧之的脑袋仔细的看着，双目充满溺爱之情。
　　“怎么会瘦呢，来，妈妈，先坐吧。”杨牧之见到妈妈谢凝儿眼神之中的疼爱，心中的邪恶突然压制住了，连忙松开搂抱着谢凝儿柳腰的双手，一手拉着谢凝儿的玉手走到沙发面前。
　　“凝儿，你这儿子嘴巴可是越来越甜了。”大舅妈陈馨瑶笑着从沙发上站了起来，“看来去古月村锻炼锻炼还是好的。”
　　“就怕这小子只是一时热情。”谢凝儿嗔道，“她们还在打麻将啊，嫂子怎么不打啊？”
　　“这几天人有点不舒服，等她们打去。”陈馨瑶道，“四妹嘉萱昨天打电话回来说过段时间会回国一趟。”
　　“估计是待不管那边吧，呵呵。”谢凝儿也坐了下来，“牧之，你在古月村感觉怎么样啊？”
　　“还行吧，反正也只是待半年，我看看这半年能帮古月村做点什么事情来。”杨牧之说道：“舅妈，晚饭弄好没有啊，我都有点饿了。”
　　“放心吧，早就准备好了，就等你们母子两人了。”陈馨瑶娇笑道，“你去花园叫她们别打了，准备吃了。”
　　“好的。”杨牧之领命走去客厅，来到花园里面，花园泳池旁边的凉亭里面，三个美妇一个美少女正坐在电子麻将机四周打着麻将，在杨家和谢家里面，这群女人没有什么别的爱好，没事就聚在一起打麻将。
　　“姐，小姨妈，大伯母，三婶，你们谁赢了啊？别打了，快吃饭了。”杨牧之远远就招呼着正在打麻将的四女。
　　“你舍得回来了啊？”谢晓琴嗔道，先打了一张五筒后说道，“去古月村这么久，也不跟我们来个电话。”
　　“我是想到你们都忙，免得打扰你们嘛。”杨牧之笑道，来到堂姐杨婉思的身边，“姐，你跟伯母一起打，胡不胡伯母的牌啊？”
　　“她们两母女今天可是厉害，一个胡一次的来。”杨婉思还没有来得及说话，倒是

 分卷阅读10

三婶赵碧琴率先开口，“牧之，快看看你姐的牌，告诉我们她要什么牌。”
　　“婶婶，你可别耍赖哟。”杨婉思娇嗔道。
　　“呵呵，我胡了。”这时候，大伯母王雁云突然将牌一倒，现出自己的牌，正好是堂姐杨婉思打的，“好了，快结账，弄好吃饭了。”
　　“伯母，你可真狠心，姐的牌也要胡。”杨牧之打趣道，“赢了多少啊，晚上请我吃宵夜。”
　　“当然要胡，不然你婶婶和姨妈可要说我们串通好了的，没有问题，伯母请吃宵夜。”大伯母王雁云娇笑着从凳子上站了起来，大伯母王雁云不愧是在银行担任行长，一举手、一投足都散发着一种特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那蓝底白花的连衣裙，使杨牧之心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双白色的拖鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，真是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　“吃饭了，坐了一个小时，腰还真有点累。”三婶赵碧琴也站了起来，正巧杨牧之的目光从大伯母王雁云身上转移到了三婶赵碧琴身上，他双目欣赏着三婶赵碧琴的动人美貌，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质；乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出三婶赵碧琴的婀娜妩媚；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男人看了都忍不住直流口水，一条合体贴身的吊带短裙罩在娜娜婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力。
　　“牧之，帮忙把机子关一下。”坐着的谢晓琴说道，由于麻将机子的开关是下下面，杨牧之只要弯下腰去关机子，随着身形的不断弯下，杨牧之同时也在看着小姨妈谢晓琴今天的打扮，姣美的俏脸、高耸的酥胸和雪白修长的玉腿，谢晓琴今天身穿黑色套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将雪白的衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿，修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含春，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出美女才有的风姿，套裙下今天穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上黑色细长高根，尽显女人的美丽，她有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着小姨妈谢晓琴丰硕饱满的乳峰，透过衬衣依稀可以看见白色的乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香饱满高耸的一双乳峰，杨牧之不禁色心大起，食指大动，随着身形的弯下，他那眼光几乎可以见到小姨妈谢晓琴因坐着短裙被拉上而露出的粉红色内裤，不过现在这么多人，杨牧之可不想出丑，当下关好机子之后，连忙站起身子来，双眼再看谢晓琴的时候，发现谢晓琴眼神之中多了一个另外的含义，杨牧之并不明白谢晓琴眼神之中的意思，未免谢晓琴发现什么，连忙说道：“姐，走去吃饭了。”
　　…………
　　吃完饭后，五女又闹着要打麻将，而杨牧之又不喜欢打麻将，干脆出门去逛街，半个月没有逛街了，打算上街跟叶晓梅买点心衣服，同时也自己买几件衣服。
　　出门后，杨牧之并没有开车出去，而且走了几分钟到了一个公交站台，杨牧之一直以来都比较低调，不喜欢显示自己多有钱，所以没有人知道他是杨氏集团的太子爷，这个时候，正好晚上八点多，很多都市人都才下班回家，所以等车的人还是比较多，杨牧之来到站台，在等车的人群中扫视了几眼发现竟然还有几个漂亮的女孩站在其中，公交车来了，杨牧之随人群挤上了公共汽车，随着车门关上，杨牧之刚投币，司机马上吆喝让刚刚上车的乘客们往后面站。
　　因为人多车里面早就没有位子了，虽然还不至于挤得贴在一起，但是车厢里面已经站了很多人。“对不起，让一让。”杨牧之一边说，一边往后面走，就算没有座位，杨牧之也不愿意站在前面，因为等下肯定还有人上车，会挤着杨牧之，毕竟要坐很多站才会下车。
　　站定之后，随着车子的走动，杨牧之鼻子里面闻到一股淡淡的幽香，少女特有的一种体香还带着一种高档香水味，杨牧之回头一看，这个女孩子显然是时髦一族，穿着的是休闲淡粉色的圆领无袖装，下身是浅蓝色的网球短裙，头发盘在脑后，脸上化着淡装，眉毛细致，睫毛卷长，水汪汪的大眼睛，多么精致的一张脸啊，任何人见到都想要一亲芳泽的美妙红唇、樱桃小口，雪白肌肤衬托出的是一张异常美丽的脸，杨牧之的眼光马上直了，焦点全部集中的这个女孩子身上，眼光从上往下，来回快速的扫视着她，再也没有移开，杨牧之把目光往下移，从上往下看到了露出一截的雪白脖子，还有休闲装无法掩盖的曼妙身材，短裙下面露出没穿丝袜的美腿，更是令杨牧之的心跳到了半空，那美少女也许感受到了身边带有侵略性的目光，她的柳眉稍微蹙在了一起，过了一会儿，感觉到杨牧之还是在色迷迷的欣赏她，让她非常的不自在，她眉毛一扬，顺着杨牧之的目光，狠狠地瞪了一眼。




　　第17章、高贵动人

　　过了一会儿，车又到了一站，又从前门涌了来一大批人，杨牧之的心情更加的激动了，美少女如杨牧之所料想的那样被人群挤到了自己的身边，身体紧挨着身体，随着车体不断的晃动，两人的胳臂也不断的相碰，美少女转过身微微的皱了皱眉头，冰水一般的眼睛看了杨牧之一眼，发现杨牧之似乎并不是有意的，眉头又舒展开来。
　　杨牧之感觉自己要窒息了，喉咙“咕嘟”了一下，有点不雅地吞了一下口水，脑子里面只有一个信息，这个女孩自己一定要得到，虽然只是偶尔碰上那么一两下，然而杨牧之还是能清晰的感觉到美少女胸部的丰满，这种诱惑简直让杨牧之快爆炸了，这个时候公车转了一个急弯，所有人都东倒西歪起来，那美少女脚下不稳一下子摔到在了杨牧之的怀里，杨牧之这个时候稳稳的站住，双手不顾一切的扶住了那个美少女的腰身。
　　杨牧之一手扶住美少女的柳腰，双手环住了美少女的身体，好像情侣一般抱住了那个美少女，脸和美少女的脸几乎是贴在一起了，虽然这是意外，但是这个美少女倒入自己的怀里，杨牧之真非常的惊喜，一边感谢上天的安排、一片感受着怀中的软玉温香，正想要趁机安慰一下，因为身体之间已经是紧紧的搂在一起，公交车的晃动让两个年轻的身体进行着暧昧的摩擦，杨牧之年轻的身体已经有了行动，美少女的身体全部贴在杨牧之身上，杨牧之下身的庞然大物隔着薄薄的衣服，感应到了富有弹性的紧翘粉臀，哪里还能控制得了？庞然大物瞬间就粗壮起来。
　　美少女感觉到下腹部有一个坚硬的棒子顶着自己，莫名其妙的拿手去摸了一下，突然明白那是什么东西，那个美少女的脸顿时红了，可是因为车上的人太多无法使身体分开，却因为急着分开促使着身体的摩擦更加充满着肉欲的味道，杨牧之的庞然大物在这么刺激的来回抽擦下感觉到快感越来越近了，杨牧之的脸越来越红眼睛也更加充满着情欲的光芒，美少女被杨牧之紧紧的抱着，双股之间被杨牧之坚硬的庞然大物顶的浑身发软，感觉到下面那个柔软的地方不断的向上传播着一种麻酥酥的热痒，这种从没有过的滋味让美少女的心也碰碰的乱跳，美少女心里暗骂了一声“大色狼，男人没有一个是好东西”，眼睛紧紧的闭着不敢看着杨牧之。
　　杨牧之的感觉实在太爽了，搂着这么漂亮的美少女，下面的庞然大物又在美少女的腿逢之间进行着美妙的侵略，杨牧之希望公交车永远不要停。
　　这时候，杨牧之看着美少女美丽微红带着羞意的脸庞，忍不住在她的红艳艳的嘴唇上亲了一下，美少女被杨牧之这个行为吓得一下把眼睛睁开了，狠狠的瞪着杨牧之，想把手挣脱出来，可是被杨牧之紧紧的搂住。
　　杨牧之看着美少女那可爱的表情再也忍不住使劲的吻住了美女的嘴，杨牧之的舌头巧妙地顶开了美少女的牙缝，当杨牧之扑捉住美少女那柔软的舌头时，感觉到这世界上最美好的事情无非如此了，这种带着侵略性的亲吻整整维持了几分钟，直到公交车到了一个大站，人一下子下去了许多，美少女趁着车上的空挡腾出双手一下把杨牧之推开，嘴里小声的嘀咕了一句“色狼大流氓”。
　　离开了美少女的身体，杨牧之一下觉得空落落的，杨牧之的眼睛仍然多情的看着美少女那娇羞的脸，这时报站声响起了，杨牧之失落的朝门前走去，错过美少女时，杨牧之小声的说道“我一定要得到你。”美少女恨恨的看了杨牧之一眼，但眼神里带着一点柔情。
　　…………
　　杨牧之下车后，到商场给叶晓梅买了几件漂亮的连衣裙，同时也跟自己买了几件衣服，然后才打车回家。
　　杨牧之用钥匙打开门，见到屋内没有人，看来她们已经打完麻将了，于是将鞋子换好将房门锁好，刚一转头，居然看见妈妈谢凝儿从浴室出来，只见妈妈谢凝儿穿着一件黑色透明睡衣，可能是刚沐浴的原因，里面居然是真空，真是诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝，秀发此刻飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，那薄薄的黑色轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了妈妈谢凝儿娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰地高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着人来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，一双诱人长腿，正含羞带怯地轻夹着，想将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚地衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，妈妈谢凝儿的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂，看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的。
　　看着妈妈谢凝儿动人的身躯，杨牧之觉得自己脑袋都快爆炸了，强忍了一下后问道：“妈，你怎么还没有睡觉啊？我还以为你打完麻将就睡觉了。”
　　见到儿子杨牧之先前的目光，妈妈谢凝儿这才想到自己身上只穿了一件透明的睡衣，脸上一阵害羞的红晕，本来她认为儿子杨牧之没有那么快回家，所以也没有带内衣去浴室，直接就带着睡衣，没有想到刚一沐浴完，儿子杨牧之居然回来了，不过妈妈谢凝儿毕竟是见过世面的人，其实在家中这也不算什么，不过主要是儿子杨牧之的眼神，让妈妈谢凝儿觉得，眼前自己的这个儿子开始长大成人了，“还没有呢，刚打完牌，好了，我去休息了，你也早点休息吧。”本来妈妈谢凝儿还想问一下杨牧之去哪里玩去了，不过由于身上只穿着黑色透明睡衣，不得不找个借口回到房内。
　　杨牧之见到妈妈谢凝儿的背影，心中那份激动可想而知，直到妈妈谢凝儿将房门关上，杨牧之的视线才离开，杨牧之快速的回到自己的房间，趟在床上大口大口的喘着气，脑海里面全是先前妈妈谢凝儿的身影，杨牧之记得去年夏天一个晚上，那天晚上他在找以前的照片，打算用电脑扫描后放在自己的电脑上面，到了妈妈谢凝儿的卧室后，怎么也没有找到，只好一个抽屉一个抽屉的翻着，前面两个抽屉里面都是一些书籍，杨牧之也没有多大兴趣，直到第三个抽屉，杨牧之打开后，突然惊呆了，原来这里面密密麻麻全都是妈妈谢凝儿的内衣内裤，对于当时还没有经历过男女之事的杨牧之来说，简直就是如获至宝，爱不释手的开始翻动手中各式各样的内衣裤，满满一抽屉，乳罩全是性感的半罩和四分之一罩杯的性感蕾丝花边的。
　　内裤全是白色，黑色，粉红色，蓝色，紫色各式各样的蕾丝性感小内裤，半透明，透明的，镂空的，甚至还有几条条不一样感觉的丁字裤，其中一条紫色的后面是一根细的不能再细的小绳子，前面是全透明的只有烟盒大小的薄纱，根本任何东西也遮不住。
　　杨牧之的小兄弟立刻有了反应，把裤子顶的老高，他忍不住把其中一条紫色的丁字裤凑到鼻子前深深的闻了起来，上面有一种淡淡的香味。
　　突然杨牧之发现在这些内衣裤下面，还有一个弹性十足圆柱型的东西，杨牧之吃惊之下拿出来一看，原来是一个女式自慰棒，透明色的大棒十分粗大，还亮亮的反射着光芒，后面还有一

 分卷阅读11

个电动开关。
　　这时候，时间也不早了，杨牧之怕妈妈谢凝儿回来发现，连忙把丁字裤和自慰棒放进了抽屉的小角落里，整理了一下抽屉，然后飞快的离开了妈妈谢凝儿的卧室，杨牧之很清楚的记得，那天晚上他失眠了，脑袋里想着先前看到那一抽屉的性感内衣和透明色的大棒。
　　现在想到之前回来见到妈妈谢凝儿一身透明的睡衣，再联想到去年见到的妈妈谢凝儿全抽屉的性感内衣裤，杨牧之再也无法入睡了，脑海之中全是妈妈谢凝儿穿着抽屉里面那些性感的内衣裤在他眼前晃来晃去的模样，而且此刻，他感觉小腹处像是有团火一般，慢慢的从小腹之处开始向全身蔓延起来，下身的庞然大物已经有了很明显的反应，那坚硬的程度是从来没有过的，杨牧之再也无法安静的趟在床上了，急忙从床上起来，跑到浴室冲了一个冷水澡，那团火才微微的好一点。
　　…………
　　第二天早上杨牧之起来，妈妈谢凝儿已经去公司了，给杨牧之准备好的早餐放在餐桌上，杨牧之吃完早餐后，也坐车回古月村上班，上班的第一件事，就是让叶晓梅估算一下古月村目前的人口，按照杨牧之思考的，古月村要发展，必须要先修路，不是有句话说得好吗，“要致富，先修路。”只有交通好了，那么做起事情才方便一点，其实如果要让上面一下拨出这么一大笔款来修路，肯定是不同意的，所以杨牧之打算集资一部分资金，另外利用古月村未来的几个项目贷了一款，那么修路的事情就能解决了，另外古月村风景优美，在路通了之后，完全可以发展旅游。




　　第18章、家庭温馨

　　说到旅游业，杨牧之想到一个特别重要的事情，那就跟李秦娜一起掉进的那个山洞，那山洞里面的景色是如此的优美，有些是天然形成的，有些却是人工打造的，到底里面隐含着什么秘密？这是杨牧之很关心的事情，看来得找个时间好好的去查看一下才行，到时候知道真相了，将那山洞也发展成为旅游业，收益肯定不错，其实杨牧之在那天晚上也仔细的想了一下，按照他的估计，那个山洞应该是一个古墓，至于到底是谁的目的，估计要仔细的寻找下历史资料了，看历史资料上面有没有记载，而且杨牧之又想到一个关键的事情，那就是得道高人说的话，到底跟这个山洞有没有联系呢？看来一切都要等着去实地考察了才能够弄清楚了。
　　此外杨牧之还有几个项目，不过还要等到跟银行的人洽谈后做决定，处理好这些事情后，已经下午了，杨牧之打算回市里，毕竟妈妈谢凝儿回来待几天又要去欧洲，所以他想多陪陪妈妈谢凝儿，刚巧电话也响起来了，是妈妈谢凝儿的电话，谢凝儿告诉杨牧之晚上在小姨妈谢晓琴家吃饭。
　　杨牧之交代了一下后，坐车回市里，回到小姨妈谢晓琴的家后，杨牧之不得不佩服家里的这群女人，居然又在打麻将了，不过这种家庭的温馨，是很多家庭也没有的，所以杨牧之特别享受这种家庭温柔，也许两家都只剩下女人了，大家也从来没有想过要改嫁之类，所以杨家跟谢家的女人都有点惺惺相惜。
　　杨牧之走到妈妈谢凝儿的身边，刚好看见妈妈谢凝儿自摸一个清一色，杨牧之笑道：“妈，看来是我给你带来的好运咯。”
　　“你跑过来做什么，害得我们要开个清一色的钱。”谢凝儿还没有来得及说话，大伯母王雁云就娇嗔道。
　　“就是，早不回来晚不回来，偏偏这个时候回来。”大舅妈陈馨瑶也开口了，今天大舅妈陈馨瑶看起来十分时尚，头发披散在肩头，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，整个人看上去充满着花信少妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间，隐约可见短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，特别是此刻大舅妈陈馨瑶又是坐着，那白色内裤绷得鼓鼓的阜部更加的明显，陈馨瑶坐的位置在谢凝儿的右边，而杨牧之的位置也正好是站在右边，那明显的特征全部尽收在杨牧之的眼底，当然他的眼神谢凝儿和陈馨瑶都没有发现。
　　这个时候，谢凝儿发话了，“儿子，你就端张凳子坐在我旁边，你一来我就胡个清一色，今天我们娘俩就把你伯母婶婶姨妈身上的钱全部赢光。”
　　“二姐，你有这么狠心啊。”谢晓琴嗔道，从杨牧之的角度看小姨妈谢晓琴，真是一个绝色的尤物，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过黑色的长裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她拿麻将的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，浑身上下洋溢着高贵典雅端庄温静成熟妩媚贤淑美艳的贵族美妇气质。
　　“嫂子再这么胡下去，我可不来了。”三婶赵碧琴也说话了，三婶赵碧琴上身穿着白色的短袖衬衫，下着黑色紧身短裙，肉色透明水晶丝袜，足登白色高跟凉鞋，黑色的披肩长发乖巧地贴在后背上，上宽下窄的瓜子脸上露出有些微微的笑容，高挑的身材穿上这套普通的职业装，显得温柔娴静，苗条的身材不失少妇的性感。
　　“我看我还是休息一下才行，打了一会儿麻将全身都是痛的。”大舅妈陈馨瑶从凳子上面起身说道，“婉思，你先打着，你们母女上阵看能不能制伏你二婶，反正你买马也输了很多。”
　　“就是，我也是想亲自上阵了，多谢舅妈了。”堂姐杨婉思当仁不让，等陈馨瑶起来之后，杨婉思就坐了下去。
　　“牧之，你也别看他们打麻将，给我按摩一下肩膀吧，最近经常叫痛。”大舅妈陈馨瑶笑道，“二妹，我可得借你宝贝儿子用一用了。”
　　“牧之，给你舅妈按摩一下吧，她可是我们家的大忙人，一句话就能让人贷款几亿几亿的，多吓人啊。”谢凝儿笑道。
　　“好的。”杨牧之点头道，见到大舅妈陈馨瑶从凳子上面起来，那丰满的乳房更是跃跃欲试的想要从薄薄的衣裙内跳出来，看得杨牧之不由口干舌燥，双眼发光，“舅妈想按摩一下哪里？”看归看，话还是需要说的，要不然真被陈馨瑶看出什么坏心，后果就不堪设想了。
　　“按摩一下后背吧，我们去你姨妈的房间，躺着按摩要好一点。”陈馨瑶边说边走进谢晓琴的房间。
　　“恩，好的，舅妈。”杨牧之像是一个听话的孩子，跟着陈馨瑶走到谢晓琴的房间，一进卧室，陈馨瑶的眉头微微皱起，“怎么肩膀越来越痛了啊，真是年龄大了，不中用了，来，牧之，给舅妈好好的按摩一下吧。”说完就躺在了谢晓琴的大床上面。
　　见到陈馨瑶的模样，杨牧之此时此刻终于明白什么是颦颦的美丽了，有的女人笑的时候最美，有的女人哭的时候最美，有的女人沉思的时候最美，而陈馨瑶平时端庄娴静恬淡如水，对男人冷淡的时候也是有冰霜冷艳之美，现在就连皱眉都那么娇俏可人，陈馨瑶平时深懂保健养生之道，虽过不惑之年，身材仍然保持少妇时代的苗条和丰满，高挑的个子，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。
　　陈馨瑶的美丽来自于她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，来自于她明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，不浮躁也不华丽，有的只是如梅的清香，如水的淡然，她是可以偶然邂逅的一缕微风，无痕无迹，只留下含情脉脉的轻柔和一丝悠悠的遐想，最清雅脱俗的美人儿，气质古典娴静，有一种温婉纯净似水，与世无争的恬淡气质，就像一株空谷幽兰，不染半点凡尘，神态端庄秀丽，体态雍容华贵，尽现古风典雅之气，又有种如虚空夜月般的飘渺朦胧之气，如秋水般的眼波流转，顾盼生辉，眼角隐约可见的鱼尾纹，反而别有一股成熟丰韵万种风情。
　　“舅妈放心，我会好好帮舅妈你按摩的。”杨牧之看着成熟高贵美妇舅妈陈馨瑶丰硕饱满的乳峰将裙子顶得鼓鼓囊囊的，丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，看得杨牧之心痒痒的，此刻躺在床上，长裙由于姿势的原因，裙角处更是往大腿上面拉了一大段，露出了被肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的大腿，使得杨牧之不禁咽了一口口水。
　　“牧之，我一直都搞不明白，为什么你要去古月村呢？”由于陈馨瑶是背对着杨牧之，根本就不会注意到杨牧之色咪咪的眼神，径自温柔说道，“该不会是你谈恋爱了吧，女朋友也分配在古月村上班，所以你要去古月村？”
　　“当然不是了，我只是想到偏远的地区锻炼一下自己。”陈馨瑶的话让杨牧之知道，大舅妈陈馨瑶十分关心自己，他一边说着，一边慢慢来到床边，眼睛从陈馨瑶的头部一直扫描到脚趾，无一处不美，想到大舅去世这么多年，大舅妈一直都独身一身，实在太为难她了，夜深人静的时候真不知道她是怎么度过的。
　　“原来是这样。”陈馨瑶道，“不过你一切都要小心，万事要多换几个角度去看待，官场跟读书不一样，人面兽心的人太多了，对人要防备一点。”
　　“知道了。”杨牧之点了点头，“舅妈，我先给你按摩吧。”
　　陈馨瑶点了点头，优雅的躺在了床上，杨牧之来到床边，对陈馨瑶说道：“我要开始了，如果力度大了舅妈就告诉我，我好调查力度。”
　　“嗯。”陈馨瑶说道。
　　其实杨牧之哪里会按摩，只有有的时候他会看日本的成人电影，里面有些情节就是男人跟人妻按摩，挑逗人妻然后做爱，此时他也是照搬而已。
　　“那我先从脚开始按摩了。”杨牧之说道，用手抓住陈馨瑶白皙的小腿，入手时的那一瞬，让陈馨瑶情不自禁的“嗯”的一声，陈馨瑶感觉自己的小腿被杨牧之这么一握，全身立刻酥麻起来。
　　杨牧之一边用手按摩着美妇舅妈陈馨瑶白皙的小腿，一边用色迷迷的眼睛看着陈馨瑶的背部，她的臀部浑圆，由于背躺着，两半肥大的屁股更显得突出，肥大屁股的中间，是让人产生的胡思乱想的桃源美洞，长裙由于姿势的原因显得很短，只能遮掩住臀部。
　　背对着杨牧之的陈馨瑶，突然有种奇怪的感觉，像是感受到了后面外侄儿杨牧之火热的目光，小腿被杨牧之的大手握着，全身都感觉到舒服，许多不曾有过的感觉一下涌上来心头，下体也因为这突如其来又似曾相识的感觉流出了丝丝骚水，陈馨瑶突然觉得自己淫荡无比，被外侄儿杨牧之这么一握小腿，便产生了情欲，不过她非常喜欢这样的感觉，那种熟悉的感觉让她感觉自己一下年轻了很多，又想是回到了少女怀春的时候，那么让人难忘。




　　第19章、完美验证

　　杨牧之也感觉美妇舅妈陈馨瑶的一丝细微变化，心里猛地产生一种狂喜的感觉，另一只手也开始对陈馨瑶另一只脚进行前后的按摩，自从修炼双修大法之后，杨牧之很清楚自己内心心性的变化，刚开始的时候，杨牧之还会去控制，可是自从与叶晓梅巫山云雨之后，杨牧之的内心邪恶就像是一下子打开了一样，就算是杨牧之想去控制住内心的邪恶，也控制不住了，既然控制不住，那么就不要去控制，顺其自然最好了，而且杨牧之还发现一个问题，随着双修大法的不断修炼，他的手只要触摸到女人的肌肤，女人也有会感觉，这点杨牧之在叶晓梅身上是得到了完美的验证。
　　现在杨牧之的手触碰到陈馨瑶，陈馨瑶就产生了微妙的变化，看来那双修大法对于自己来说，的确是一个好东西啊，这样想要征服起女人来，那么就容易多了，这些想法换做是以前的杨牧之，是想也不敢去想的，但是现在不一样了，双修大法逐渐的改变了杨牧之的心性，这种改变是无法的，而且再加上杨牧之的随波逐流，改变就更加的大了，杨牧之自己也不知道，未来他到底会变成什么样子，现在的他处于正与邪的中间，随时随刻，都有可能产生变化。
　　随着外侄儿杨牧之对自己两个小腿的抚摸，陈馨瑶的全身越来越感觉到舒服了，一种不曾有过的感觉和一种曾经熟悉的感觉双重混合在一起刺激着陈馨瑶的幽怨芳心，那不曾有过的感觉，是禁忌暖味的气息在整个房间蔓延，那种熟悉的感觉是久违的春情快速布满全身，这两种感觉混合在一起，陈馨瑶大脑开始变得空白，仿佛置身在一个虚无的空间里面，让人欲仙欲死。
　　陈馨瑶突然感觉到自己叫外侄儿杨牧之按摩其实是一种错误，本来在陈馨瑶的心中，一直将杨牧之当成一个孩子看待，可是就在杨牧之接触到她的脚的那一瞬间，她的内心又有种幻觉，那就是外侄儿杨牧之已经长大成为了一个男人了，仅仅只是手与腿的接触，就让她有种奇怪的感觉，陈馨瑶暗恨自己的淫荡，难道是空旷久了？陈馨瑶幽幽的想着，这十多年来，丈夫的离开给陈馨瑶造成了很大的伤害，全身心将精力放在照顾女儿和工作上，所以才很快就由银行的科长升成了行长，每天晚上下班回到家中，家里就只有她跟女儿谢灵灵两人，现在女儿谢灵灵又去外面读大学了，要一学期才能回来待两个月，现在每天

 分卷阅读12

下班回到家里的她就更加的寂寞空虚起来，本来她一直都觉得自己已经习惯了这样的空虚寂寞，可是狼虎之年的她依然还是抵抗不住身理心理的需要，每当夜深人静空虚寂寞的时候，她也渴望着被男人来疼爱着，她才知道，她是一个女人，一个渴望被爱的女人。
　　十多年来，她对接触的其他男人都冷若冰霜，除了对外侄儿杨牧之外，这使得她在单位上面赢得一个冰山美人的称号，现在这种感觉，让被按摩的陈馨瑶一时间沉默起来，她不知道应该是阻止还是继续，毕竟被杨牧之按摩的感觉实在是太舒服了，而且如果被阻止杨牧之，会不会是自己想多了呢，外侄儿杨牧之只是给自己按摩啊，肯定是自己想多了，陈馨瑶想着，如果阻止的话，多少会对杨牧之造成打击吧。
　　杨牧之一点一点的感受着陈馨瑶的变化，慢慢的，大手开始从陈馨瑶的小腿处往上移动，来到了她丰满浑圆的大腿，温柔地揉搓着，杨牧之见到陈馨瑶没有反对，便逐渐加大了力度，用手直接摸上的感觉更加爽滑细腻，杨牧之想不到眼前的大舅妈陈馨瑶保养的如此之好，肌肤还和少女一般的细嫩光滑，这个时候，杨牧之也开始变化了战略，学者日本成人电影里面的，用五只手指轻轻的来回的抚摸着，陈馨瑶由于杨牧之手指带来的体痒而微微颤动着娇躯，使得本来就短的裙子随着娇躯的颤动，开始慢慢的一点一点的往上移动着，露出了三分之一的浑圆肥大的屁股，而背躺着的陈馨瑶却丝毫的没有察觉自己的春光暴露。
　　杨牧之顺着陈馨瑶露出的三分之一的肥大屁股看去，白色蕾丝半透明的三角内裤紧紧包围着她的沟壑幽谷，几根耻毛因受不了白色蕾丝半透明的三角内裤的狭小包围，而独自向外展了开来，而幽谷外面的一小块地方和白色蕾丝半透明的三角内裤格格不入，原来那是被陈馨瑶体内流出的骚水打湿儿形成的，杨牧之内心坏笑着，知道舅妈陈馨瑶已经在自己的按摩下动情了，他不想到自己居然这么厉害，看来通过双修大法再加上一些技巧，的确很容易勾引女人。
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，陈馨瑶渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，一股欲仙欲死的滋味涌上心头，陈馨瑶明显的感觉到杨牧之的手指在有意无意的挑逗着自己，在自己大腿深处来回按摩，并有时会来到自己的幽谷外面触碰一下，这样若有若无的感觉更是刺激，让陈馨瑶舍不得呼叫停止，醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听得杨牧之刺激不已，脸上的笑意笑得更加淫荡起来，他从来没有想到，自己挑逗女人是如此的厉害，也许就是有了这一次的经历，才使得杨牧之在后面对付起女人来无往不利吧。
　　这个时候，杨牧之见情况差不多，毕竟是第一次这样香艳的按摩，目的当然不能做得太过于明显，于是对陈馨瑶说道：“舅妈，后面背上按摩得已经差不多了，请你将身子转过来一下，现在按摩一下前面的肩膀之类的。”
　　正在欲望中的陈馨瑶正在舒服的享受之际，杨牧之的手突然离开，让她刚想开口阻止，听到杨牧之叫自己转过身子，连忙听话的将身子转了过来，平躺在床上，胸前的双峰随着呼吸而一动一动。
　　杨牧之看得心头一动，真想伸手上去摸上一把，但是他知道目前还不是时候，有的东西得慢慢的来，而且欲速不达的后果他十分清楚，搞不好到时候非但不能得到陈馨瑶，还会被全家人鄙视。
　　杨牧之一本正经的对陈馨瑶说：“舅妈，现在你感觉怎么样？”
　　“感觉很好，好像被你这么一按，周身都觉得舒服了很多，人也没有那么疲劳了。”陈馨瑶说道，其实她说的是实话，陈馨瑶人的疲劳通过欲望的转移，体内目前只是有欲望而没有了疲劳。
　　杨牧之继续说：“那我现在开始按摩你的正面，但是为了方便按摩，我需要坐在你的小腿上面，如果舅妈不愿意的话，就算了。”
　　“没有关系，你上来吧。”此时的陈馨瑶早已被杨牧之的按摩搞得春心大动，他说什么都是听得进去的，于是点了点头。
　　杨牧之脱掉鞋子，上了床，轻坐在陈馨瑶的小腿上，双手开始按住陈馨瑶那浑圆充满弹性的大腿，当杨牧之坐下的那一刻，陈馨瑶娇躯一颤，胸前的双峰随之颤动，隔着长裙像是呼之欲出，陈馨瑶紧闭着双眼，小嘴又“嗯”了一声。已经有十多年没有被男人碰过的身子在杨牧之坐下的那一瞬间起了强烈的反应，陈馨瑶此时的感觉已经不再是被人按摩，而是被人调情了，不过她已经无力阻止，也不想阻止。
　　杨牧之先用一只手在陈馨瑶的左边大腿上按摩着，另一只手在陈馨瑶的右边大腿内侧轻轻的来回的抚摸，若有若无的感觉再一次让陈馨瑶的桃源洞流出来了骚水，将她那白色蕾丝半透明的三角内裤的侵湿，口中开始发出含糊不清的低吟声：“嗯……嗯……”
　　杨牧之在陈馨瑶的右边大腿内侧继续抚摸，并用手指有意无意的去触碰她的白色蕾丝内裤的边角，陈馨瑶像是感觉到了杨牧之的不轨企图，轻声说道：“小坏蛋……那里……不可以啊……”声音是那么的有气无力，听在杨牧之的耳里，不像是在拒绝，更多的是在诱惑，杨牧之开始放心下来，对自己的按摩充满了十足的信心。
　　杨牧之知道此刻是关键时刻，以后能不能得到大舅妈陈馨瑶就要看现在的表现，于是不理会陈馨瑶的轻声抗拒，继续抚摸着，更壮着胆子将一只手指放在了她白色蕾丝半透明的三角内裤上，直接隔着内裤对桃源洞采取进攻，杨牧之的手指像是在上面画着圈圈一般，抚摸着她最动人的地方，过了大概半分钟的时间，杨牧之的指尖就被陈馨瑶内体的骚水打湿了，而躺着的陈馨瑶已经被杨牧之的手指挑动了欲望，内心又渴望又想去拒绝，渴望是体内熊熊燃烧的火焰，拒绝是因为身为长辈的她不能在晚辈面前表现得如此淫荡。
　　杨牧之温柔的对陈馨瑶问道：“舅妈，你感觉这么样，我这样按摩你觉得舒服吗？”
　　“嗯……嗯……好舒服啊……”陈馨瑶有气无力的说道，身体的需求不由自主的控制了大脑，口中喃喃的回答着，从按摩到动情，这时间上面也太快了一点，不能说陈馨瑶淫荡，也不能说杨牧之的技术有多好，这应该是多方面的原因造成的，“不行了，牧之，不能这样按摩了。”陈馨瑶一时间控制不了自己，或许是应该阻止杨牧之了吧，毕竟这样的按摩实在太危险了，虽然是舒服的很，可是杨牧之毕竟是自己的外侄儿，自己就算淫荡，也不能这样的。




　　第20章、西式教育

　　陈馨瑶的话，让杨牧之停止了动作，还没有来得及说话，突然之间，杨牧之居然被陈馨瑶抱住了，原来陈馨瑶想从床上起来，但是由于杨牧之坐在她的腿上，所以当陈馨瑶一起身，一下子双手很本能的就抱住了杨牧之，而杨牧之也很自然的抱住了陈馨瑶，一瞬间，陈馨瑶感觉到杨牧之健壮的身躯和有力的搂抱，甚至闻到他身上男子汉浓烈的阳刚味道，熏得她这个成熟美妇有点芳心慌乱。
　　陈馨瑶正想推开杨牧之的时候，突然感觉到下面一个硬邦邦的东西顶住了自己柔软的小腹，成熟美妇陈馨瑶当然知道那是什么，暗骂杨牧之这个小坏蛋怎么按摩和搂抱自己也胡思乱想产生生理反应呢，她慌忙推开杨牧之，娇羞妩媚粉面绯红地说道：“好了，牧之，不要按摩了，舅妈已经很舒服了，牧之，舅妈想问你一个事情，你有女朋友了吗？我听说你们这个年龄很多孩子都在谈恋爱了，你谈了没有啊？”
　　“舅妈，你这是什么意思啊？”杨牧之放开大舅妈陈馨瑶，心里难免空落落的，还在回味着陈馨瑶的丰腴柔软的美好感觉。
　　“你快说说，谈朋友没有？舅妈有点好奇。”陈馨瑶的内心一是好奇杨牧之谈朋友没有，二是想借机转移话题，先前的按摩对于她来说，实在有点过了，被外侄儿杨牧之随便按摩一下就动情了，如果不转移一些话题来掩饰她内心的慌张，陈馨瑶此刻真想找一个洞钻进去，同时也很好奇为什么杨牧之这个年龄反应会这么大，先前拥抱的那一瞬间，陈馨瑶明显的感受到杨牧之的强大，那强大就算就隔着裤子，也感受到了那热气，这是陈馨瑶不能想象的。
　　“还没有啊，没有女孩子喜欢我的。”杨牧之假装惋惜的说道。
　　“不会吧，我侄儿可是一表人才的，怎么会没有女孩子喜欢你呢，是不是有了女朋友不好跟舅妈说啊。”陈馨瑶叹息着说道，的确杨牧之人又长得帅，口才又好，家庭条件也好，如果说没有女孩子喜欢，说出来谁也不相信。
　　杨牧之不好意思地说道：“真的没有啊，而且我才十七岁，这么早就恋爱的话是属于早恋的，现在可是不提倡早恋的啊。”
　　“这你就说错了，像在国外，人家家长都是支持孩子早恋的，这样才更加有精神，而且你们这个年龄，十七八岁的时候正是青春期，压制住你们的思想，反而会不好的。”陈馨瑶十分西化的说道，毕竟是受过高等教育的人，思想就是不一样，其实一直在国内，如果孩子早恋可是一件重大的错误，不过在陈馨瑶看来，孩子早恋是很正常的时候，只要是适当的指导就行了，如果压制，反而对激发孩子的叛逆心理，比如读高三或者大一，年龄上是差不多的，想法都高中谈恋爱就会被阻止，而读大学不会。
　　“舅妈。”杨牧之突然灵机一动，拉住陈馨瑶的玉手撒娇道，“我真的没有呢，不过我喜欢好几个女孩子。”
　　“你这个小坏蛋，还同时喜欢几个女孩子啊，真是一个花心大萝卜。”成熟美妇舅妈陈馨瑶娇嗔道，“看来天下的男的都是一个样子，连你这么大一点也喜欢几个女孩子。”
　　“舅妈，舅舅在世的时候是不是也是花心大萝卜啊？”杨牧之爱抚着成熟美妇舅妈陈馨瑶的芊芊玉手耍贫嘴调笑道，哪知立刻勾起了陈馨瑶的伤心之处，满眼幽怨地幽幽说道：“哼，男人没有一个好东西，你舅舅还不是一样。”
　　“舅妈，都是我不好，说了不该说的话，您别伤心了，从今往后，我会好好孝敬疼爱舅妈的，好吗？”杨牧之顺势将成熟美妇舅妈陈馨瑶拥抱入怀温柔软语安慰道，“舅舅已经不在了，舅妈每天一定要过得开心幸福才。”
　　陈馨瑶叹息一声百倚靠在杨牧之宽阔健壮的胸前，幽怨娇嗔道：“舅妈都人老珠黄了，还有什么幸福啊？”
　　“谁说舅妈老了？”杨牧之一本正经地说道，“舅妈在我眼里一直都是一个大美人呢，比那些电影明星还美丽。”
　　“油嘴滑舌油腔滑调，你说你没有女朋友，我还真不相信，都不知道你这张嘴巴骗了几个女孩子了。”陈馨瑶芳心欢喜地娇嗔道，男人的赞美永远是女人的开心良药和暖心秘方，她不禁爱抚着杨牧之的头发说道。
　　“我说的是实话嘛。”杨牧之静止不动，默默享受着怀抱舅妈陈馨瑶丰腴肉感熟美圆润的胴体，温情款款地调笑道，“如果舅妈不相信的话，我们出去问问别人就知道了。”
　　“小坏蛋就是花言巧语。”陈馨瑶被杨牧之屡次三番的夸奖赞美拍马屁说得芳心大喜心花怒放，爱抚着杨牧之的肩膀温柔叮嘱道，“牧之，你以后记得对你的女朋友温柔一点，女孩子都喜欢男孩子对她温柔一点的，不过说真的，上次我可是见到你跟一个女孩子在街上，难道她就是你女朋友啊？”原来有一次杨牧之和一个大学女同学在街上散步，当时陈馨瑶正好在外面办事，所以看见了，不过由于距离有点远，加上当时陈馨瑶公事在身，所以就没有叫杨牧之，现在提起这个事情，陈馨瑶多少有点好奇那个女孩子是谁，虽然当时距离很远，但是那女孩子看上去也特别的漂亮。
　　“哪次啊？”杨牧之搂抱住陈馨瑶说道，其实他都不知道大舅妈陈馨瑶说的是哪次，脑海立马想了想，估计是上次一个大学同学来甜城市办事，也只有那次自己才跟女生单独在一起来，“我想起来了，她不是我女朋友，她是我大学的学姐，上次来甜城市办事，我要东道主的，肯定是要请人家吃饭的啊。”
　　“原来是这样，我还以为是你女朋友呢，不过那女孩子真的很漂亮，你对人家有意思没有啊？”陈馨瑶感觉杨牧之的怀抱那么宽阔温暖，杨牧之的依赖感激发了她的慈母的疼爱本性，娇羞爱怜地道，“要不要舅妈帮帮你啊，把那女孩子追到手呢？”
　　“她又不在这边工作，怎么追啊？而且好像她有男朋友了。”杨牧之感觉这样的拥抱刺激无比，情不自禁再度雄姿勃勃起来，撒娇耍赖地调笑道，“好了，舅妈，我们不说学姐了，说说你吧，当初你怎么跟舅舅在一起的啊？”
　　“小坏蛋，拿舅妈开心啊，我们不提你舅舅。”成熟美妇陈馨瑶立刻感觉到下面又是硬邦邦地顶住她柔软的小腹，而且外侄儿杨牧之还撒娇耍赖地摩擦着她丰硕高耸的酥胸，挑逗得她麻酥酥的，玉体酸麻酥软，心慌意乱地推开他的怀抱，羞涩柔媚地娇嗔道，“我们出去吧，你妈妈她们还在打牌，我也想出去打牌了。”
　　陈馨瑶拉着杨牧之的手边走边想，丈夫去世之后，她就一直专心带着女儿，女儿大了一点后，陈馨瑶又将如狼似虎的成熟美妇的欲望全部转化倾注在工作上，幸好女儿谢灵灵还算听话，没有辜负她

 分卷阅读13

的热切期望，她从来就没有想过要改嫁或者另外找一个男人，毕竟谢家的人都对她很好，她早在嫁给谢家的时候，就已经将谢家当成自己的家了，一直以来，她对男人都是冷若冰霜，不知道为什么，居然今天晚上在外侄儿杨牧之的劝慰赞美调笑还有禁忌的挑逗之中，体会到了他所给她带来一种奇妙美好的感觉，尤其是这个小坏蛋两次生理反应硬邦邦地顶住她柔软的小腹，让她的成熟美妇幽怨的身心感受到了前所未有的震撼，而且暗喜自己还有能够让年轻男人产生生理反应的美丽魅力，死水无波空旷幽怨的春心竟然萌动起来，满心喜爱地看着身旁这个英俊潇洒健壮强悍的外侄儿杨牧之，不由得心慌意乱心猿意马：不知道今天晚上的按摩到底是对还是错？是好事还是坏事？想到这些，陈馨瑶情不自禁地粉面绯红脸颊滚烫。
　　外面谢凝儿、王雁云、赵碧琴、谢晓琴、杨婉思还在打着麻将，见到陈馨瑶与杨牧之出来之后，谢凝儿开玩笑的说道：“大嫂，我儿子的按摩技术怎么样啊？”
　　“还行，要不你也试一试。”陈馨瑶回话过去，她不想讲先前的事情说出来，要不然那丢人了，不过话还是需要说的，直接回话过去就行了。
　　“真的啊，那以后我得试一试了。”谢凝儿专心的打着麻将，倒还是真的没有听出陈馨瑶话的含义。
　　杨牧之打趣道，“你们还要打多久啊？”
　　“快了，再打一会儿，牧之，你想睡觉了吗？”谢凝儿关心儿子的问道。
　　“不是，我想出去玩一玩。”杨毅豪真没有想睡觉的念头，只是看打麻将的确有点无聊，而且又不想看电视，倒不如出去逛街好一点。
　　“也好，那你早点回来。”谢凝儿说道。
　　“好的，那你们慢慢打吧，我去逛街了。”说完就离开了家里。
　　…………
　　走到街上，杨牧之也不知道去哪里逛街，于是胡乱的在大街上走着。
　　走着走着，突然，杨牧之看到一个熟悉的身影，对这个美少女，杨牧之真是太熟悉了，她就是上次在公交车上面遇到的那个美少女，真没有想到居然在这样的情况下也能遇到，也不知道是不是上天可怜杨牧之，特意安排这次的相遇。
　　杨牧之不知不觉的跟了上去，眼睛一直盯着美少女不住的观察，这个美丽的少女让杨牧之这两天简直就是要疯狂了，杨牧之在心中发誓，一定要得到她，正当杨牧之在想使用什么办法的时候，突然他看到有两个流里流气的年轻人在悄悄的靠近那个美少女，而此时美少女还不知道呢，正高兴的看着橱窗里的衣服，她旁边还有一个相貌不怎么样的同伴，应该是同学吧，杨牧之这样想着。




　　第21章、英雄救美

　　杨牧之加快了脚步迅速的靠近她们，这个时候，那两个小痞子已经接近到美少女的后面，一个小痞子嬉皮笑脸的对美少女调戏着，另一个小痞子悄悄的把手摸向了美少女的背包上，美少女的朋友估计从来没有遇到过这样的事情，连忙吓得躲向一边，倒是那美少女很冷静，只是退后了一步。
　　杨牧之想到居然让自己遇到英雄救美的情节，他可不会浪费这样的机会，一步跨了上去用双手把两个小痞子拨到一边，把美少女一下拉到自己的身后，目视着两个小痞子说：“哥们，她是我老婆，你们注意点。”
　　对于突然出现的杨牧之，那两个小痞子勃然大怒，对着杨牧之张牙舞爪的冲了过来，嘴里大呼着：“你他妈的算那根葱，老子的好事也敢搅，今天非废了你。”
　　杨牧之冷静的把美少女推到一边，运用起在小学时候学的跆拳道，一脚踢到一个小痞子的脸上，用胳膊肘照着另一个小痞子的头狠狠砸了过去，只用了两下子就把两个小痞子放倒在地下，旁边看热闹的人都在起哄的大声叫好。
　　杨牧之潇洒的拍拍手，鄙视的看着躺在地上的小痞子吹了个口哨说：“就你们也敢出来当流氓，真他妈的丢流氓的脸，滚回去好好跟你你们老大再学学怎样当流氓吧，滚。”两个小痞子在众人的哄笑中灰溜溜的跑了。
　　杨牧之洋洋得意的回过身子看着那美少女，那美少女双腮羞红的看着杨牧之，傻傻的真是可爱，还是她的朋友捞了她一下才把她惊醒，美少女赶紧对杨牧之说：“谢谢你，你太厉害了，啊，是你啊？”明显的，美少女认出了杨牧之。
　　杨牧之更加意气风发的挥挥手说：“英雄救美是我平生的心愿。”旁边响起一阵哄笑，杨牧之赶紧一看，刚才看热闹的人群还没有散开，脸色微红的杨牧之拉上满面羞红的美少女和她的朋友落荒而逃。
　　说实话，这是杨牧之第一次与人对招，想不到小时候练的武功终于派上了用场，挤出人群的美少女生气的对杨牧之说：“你刚刚在那么多人面前说我是你的老婆，真是没脸没皮，谁是你的媳妇了？”
　　杨牧之赶紧说道：“如果不那样说，那两小子说我是狗拿耗子多管闲事怎么办，再说了，我英雄救美你还没谢我怎么埋怨起来了，怎是好心没好报。”杨牧之假装生气的说，“而且，这次算我们第二次见面了，上天给我们的缘分，我也就顺便借来用一下了。”
　　那美少女不好意思的笑笑说：“现在谢谢你也来得及，你还说呢，上次在公车上面那样？”
　　杨牧之笑道：“怎样啊？好了，不说这个，我都没有问你名字呢，请问芳名。”
　　“你？那你先说你的名字。”美少女瞪了杨牧之嗔道。
　　“我叫杨牧之，你呢？”杨牧之潇洒的说道，眼前的美少女越看越爱，更加引发了杨牧之得到之心。
　　“王琳琳，这是我的朋友张晓丽。”原来美少女的名字如此好听，杨牧之牢记在心了。
　　“对了，你们怎么在这里呢？”杨牧之问道。
　　“出来买东西的，你呢？”王琳琳说道。
　　“在家无聊，出来闲逛。”杨牧之说道，“没有想到上天这么厚待我，居然让我又遇见了你，看来我们在公车上面就已经结下的缘分，真不枉费我这么帅的男人天天祈求老天爷了。”
　　至于公交车上到底是什么事情，王琳琳的朋友当然不会清楚，不过听到杨牧之自己夸自己英俊潇洒，两个女孩都露出女孩天真灿烂的一面，一块对杨牧之嗤之以鼻：“没见过你这么脸皮厚的人。”
　　见到王琳琳对于再一次提起公交车的事情没有说什么，杨牧之肯定也不会再说公交车的事情，于是转移话题，一脸真诚的样子对王琳琳说：“为了给二位美丽的女孩压惊，我请二位吃冷饮，同时在下来的活动中让我发扬骑士精神为二位美女保驾护航，不知二位美女是否赏光呢？”
　　王琳琳见到杨牧之的模样，也学着西方贵族小姐的样子对杨牧之调皮的说到：“本小姐答应杨骑士的邀请，同意你为我们的私人卫士，为我们今天的活动保驾护航，前面带路。”就这样三人开着玩笑一块开始逛街。
　　杨牧之很少逛街，尤其是陪着女孩逛街，平时他对男人的服装品牌及色彩的搭配还略有一点研究，对女性服装就差得太远了，特别是王琳琳这个年龄段的服装，杨牧之几乎就是一个白板，一直转到晚上十点多，两个女孩子总算决定找个吃饭的地方歇歇，杨牧之长出了口气，精神头立即来了，以最快的速度找了个环境还算幽雅的风味小吃店，当杨牧之要好了几个小吃一屁股坐到椅子上抱着冰镇饮料狂饮了一气，喘了口气这才把眼神注视到王琳琳的脸上，看到王琳琳用一种好笑的眼神看着自己时，杨牧之的脸不由自主的红了一下，好在这时小吃端了上来才让杨牧之脱离了窘境，杨牧之边吃小吃便悄悄的端详着王琳琳，这时的王琳琳一脸的青春灿烂，美丽的脸庞上散发着妩媚的嫣红，头发梳成马尾型，露出白净光洁的脑门，更衬出几份聪明智慧。
　　王琳琳看杨牧之不吃东西光在打量她，就打趣的给她朋友说道：“你发现没，今天我们是出了虎口又进狼窝，而且还是一个大色狼，看着我们眼睛都拔不出来了。”说完两个女孩不禁大笑起来，惹得旁边吃饭的人纷纷乱看，杨牧之好气的笑了笑，心里暗暗的想：等着我把你上了以后看你还敢这么张狂。
　　吃完饭后，杨牧之突然想到过几天有一个重要的会议，自己还没有正式的西服，反正现在商场还没有关门，干脆拉着王琳琳去给自己参谋，两女一听精神大振，情绪高昂的和杨牧之开始一家又一家的选秀。
　　王琳琳指着前面说：“那有一家不错的服装店，里面卖的男式服装非常好看，我哥最喜欢到这家买衣服。”
　　这是一家西装专卖店，在王琳琳和她朋友的参谋下给杨牧之挑了一套深色西服，等杨牧之从试衣间穿上一身新衣服出来后，看到王琳琳和她朋友眼睛一亮，杨牧之走到镜子跟前，里面出现了一个英俊帅气的大男孩，王琳琳走到杨牧之的身旁仔细的端详着杨牧之，杨牧之自信的问她：“怎么样，本小伙风流倜傥、英俊潇洒，爱上我了吧？”
　　王琳琳笑骂着打了杨牧之一下：“臭美，不过这一身的确挺配你的。”又回过身问她朋友，“你觉得好看吗？”
　　她朋友开玩笑的说：“的确是郎才女，就这身了。”
　　老实说杨牧之也挺满意这身衣服的，又得到王琳琳的夸奖就决定买下这身衣服，叫营业员包好衣服，开了钱，等三人走出商店，杨牧之一看表，已经快十一点了，杨牧之笑着对王琳琳和她朋友说道：“今天在两位美女的陪伴下，我真是受宠若惊，又帮我参谋到这么满意的一套衣服，怎么样，给我个机会我请两位美丽的女士吃宵夜？”
　　王琳琳的朋友赶紧说道：“不行不行，我明天还要上班，你们两人去吧，改天我们再一起吃饭。”
　　王琳琳也不好意思的说：“我才不一个人和他吃宵夜呢，像他这样的色狼我害怕。”
　　杨牧之赶紧说道：“两位这么不给我面子，怎么说我还算你们的救命恩人吧，怎么到你们嘴里到成了色狼了，太伤自尊了。”
　　王琳琳的朋友也在旁边劝着王琳琳，“我看他不像坏人，先前又救了我们，你们去玩吧，我真的要回家了。”
　　王琳琳扭过问杨牧之：“去哪吃饭？”
　　杨牧之大喜的说：“你说，吃鲍鱼鱼翅都行。”
　　王琳琳的朋友告别他们走了，杨牧之和王琳琳一下子冷场了，两个人默默无语的走了几分钟，杨牧之微笑着指着前面一对恋人说：“这两人绝对是热恋，看他们两个亲热的样子就知道，不像我们，我们的样子是初恋。”
　　“你这坏蛋，谁和你初恋啊，我连你是谁都不知道。”王琳琳害羞的辩解着。
　　杨牧之看着王琳琳温柔又轻轻的说道：“我总觉到你非常熟悉，好像我们认识很长时间了，而且和你在一起觉得非常亲切，好像我们前生都认识似得。”
　　王琳琳惊奇的看了杨牧之一眼，半天没说话，好像进入了一种深思，过了好半天她才说：“其实我也有这种感觉，看到你我总觉得在哪见过，你给我的感觉一点都不像今天刚认识，好像很久以前就认识了。”
　　听到王琳琳这么说，杨牧之暗自高兴，看来王琳琳对自己多少有点意思。
　　王琳琳说完又认真的看着杨牧之说道：“其实我一点也不讨厌你，而且挺想和你做朋友，但只是普通朋友啊，毕竟你上次在公交车上那样对我，真像个色狼，还从来没有敢那么对我的。”
　　杨牧之高兴的说道：“我想色狼，也是你长的太漂亮了嘛，好了，我们不说这些，我们先去宵夜吧，然后找个风景优美的地方来叙说我们的未来。”
　　王琳琳是个很健谈的女孩，在吃宵夜的过程中几乎都是她在说话，都是一些单位上的风闻趣事，杨牧之喜欢听她讲话，尤其是看着她的眼睛听着她讲述，她的眼睛透着一种柔和的光芒，水汪汪的真是如一汪清泉让人的心灵感觉到清凉纯净。




　　第22章、与君惜别

　　不知不觉中两人已经坐了一个小时，此时的时间已经凌晨了，可是大家都没有回家的意思，感觉意犹未尽，于是结完帐后，两人又开始漫步在路边的林荫道上，走着走着，发现前面是一个公园，杨牧之看了看王琳琳，默默地引领着她进入了公园，坐到花丛中的一个石台上，杨牧之情深的问王琳琳：“和我在一起你快乐吗？我觉得我很快乐。”
　　杨牧之突然说出这样一句话，让王琳琳羞涩的低着头两只手揉来揉去，杨牧之见状，轻轻的拉住她的手，王琳琳微微的挣脱了一下，杨牧之坚决的抓住没有放开，王琳琳也就随他了，王琳琳的手指修长，手掌又滑又嫩，汉白玉一样的光洁，整只手象一件出自大师的艺术品，惹人百般怜爱。
　　“你的手真漂亮。”杨牧之这句话可不是故意恭维，是发自内心的由衷的赞美，下意识的，杨牧之舍不得放开王琳琳的手，他把王琳琳的手捧在手心里，通过抚摸感受着它的柔弱，它的娇嫩，它的完美无瑕的美丽。
　　王琳琳的脸由白皙变得潮红，象葡萄酒，杨牧之忍不住在她的脸上亲了一口，杨牧之的唇感受到了王琳琳脸上的滚烫，杨牧之知道，这不仅仅是害羞，更是王琳琳的内心在燃烧，杨牧之伸出双臂，抱紧她，把自己的吻痕压上她娇艳的红唇，杨牧之的舌头，固执地打开王琳琳紧咬的牙关，杨牧之的舌头搜索着她牙缝里渗出的津液。
　　就这样对着嘴唇

 分卷阅读14

亲吻了大概两分钟，杨牧之离开了王琳琳的嘴，一脸陶醉地说道：“你的口水真甜，有一种特有的清香。”听到杨牧之这样评价自己，王琳琳的脸羞得更红了，这可是她的初吻，居然就这样莫名其妙的被夺走了，跟自己以前想的完全不一样，想生气却又生不起来，反正内心有一股喜悦，这种喜悦是对于杨牧之的吻喜欢的感觉。
　　欣喜的感觉从内心深处蔓延，一股邪恶开始控制住杨牧之，趁王琳琳不注意，杨牧之又迅速地把嘴贴了上去，王琳琳惊呼了一声，刚想闭紧嘴巴，又怕咬伤了杨牧之的舌头，杨牧之又一次深深的吻住了王琳琳，杨牧之的舌头搜索着王琳琳的香舌，王琳琳的舌头退缩着，躲避着，终于再也没地方可以退了，也或许是卷曲得太紧太久的缘故，王琳琳的舌头开始反弹了回来，学着杨牧之的舌头一样开始与杨牧之的舌头进行纠错，杨牧之的内心狂喜着，心想绝对不能放过这个机会，于是杨牧之的舌头开始紧紧缠绕住王琳琳的舌头，亲吻的感觉是如此美妙，王琳琳的舌头开始无师自通的在杨牧之的口腔游走，去追逐着杨牧之的舌头……
　　今晚的月亮真亮啊……
　　当杨牧之把王琳琳送到居住小区的门口时，王琳琳已经不舍的离开杨牧之了，两人一次又一次的接吻，杨牧之感觉舌头都麻了，这种感觉真的是让杨牧之心醉不已。
　　王琳琳的身体紧紧的贴在杨牧之的身上，她的体温和她的柔软通过两人都看起来有些单薄衣衫传到杨牧之的身上，身体的幽香也把杨牧之紧紧的包围，杨牧之忽然有了一种想要得到她的冲动。
　　杨牧之的心中也开始一阵阵的荡漾开来。
　　突然一道亮光照了过来，吓得王琳琳赶紧离开了杨牧之的怀抱，杨牧之的脑子也一下冷静下来。
　　原来是一辆小车，看着小车逐渐远去，杨牧之深情的看着王琳琳说：“回去吧，明天你还要上班呢，我们电话联系，好吗？”
　　王琳琳点点头小声的说：“好的，电话联系。”
　　…………
　　杨牧之回到家后，家里静悄悄的，看来麻将已经打完了，估计妈妈谢凝儿也睡觉，所以杨牧之进门之后，都十分小声，生怕吵到妈妈谢凝儿睡觉，他将门关好后，打算去卫生间上个厕所，刚一走到卫生间的门口，就看见卫生间里面亮着灯，杨牧之以为是妈妈谢凝儿进了卫生间忘记关灯，于是好奇的走了过去，居然发现妈妈谢凝儿在里面。
　　原来谢凝儿她们刚打算麻将，送走嫂子妹妹弟妹侄女等人之后，打算去浴室冲个凉再休息，所以并没有在意关上卫生间的门，殊不知此时因为大意而被刚从外面回来的的儿子杨牧之偷窥了。
　　杨牧之突然之间感觉自己的心脏在乱跳着，小声的走到门缝边，往里面看了进去，这不看还好，一看杨牧之心都快跳出来了，只见在浴室明亮的灯光下，里面的一切尽收眼底，妈妈谢凝儿背对着杨牧之，站在镜子前，妈妈谢凝儿拨了一下自己的秀发，然后脱掉身上的连衣裙，外衣滑下了肩头，妈妈谢凝儿动作优美地脱下了长裙，一具美妙诱人、洁白细腻的美妇胴体几乎是全裸的暴露在杨牧之眼前。
　　杨牧之心中怦怦直跳，没想到在绝对巧合的情况之下，可以这么清晰地看到妈妈谢凝儿的胴体，这对杨牧之来说真的是大饱眼福，里面妈妈谢凝儿的连衣裙里，目前只剩下了粉红色的乳罩和小三角裤，此外别无他物。
　　杨牧之看得眼都直了，如果是以前的话，他肯定会移开自己的双眼，但是被双修大法修改了心性的他已经不再是重新的他了，此时看着里面的美景，杨牧之再也移不开视线，双眼贪婪的欣赏着妈妈谢凝儿莹白的胴体，妈妈谢凝儿那长长的秀发乌黑而柔顺，光滑的皮肤洁白而晶莹，纤细的腰肢苗条而润泽，窄窄的蕾丝三角裤紧贴着丰满圆浑的臀部，中间的部分自然下陷，勾勒出深深的峡谷的形状，两侧雪花一般的白臀暴露在外，一抖一抖的，修长的双腿结实而匀称，紧紧的夹在一块，没有一丝的空隙，她的足尖轻轻的踮起，圆润的足踝和雪白的足底令杨牧之恨不得冲上去捉住这一双美足，妈妈谢凝儿转过身来，用头绳把秀发盘好束在头顶，看妈妈谢凝儿的姿势，应该是准备沐浴了。
　　由于谢凝儿想到儿子杨牧之这么晚才回来（平时一般超过十二点之后，杨牧之不是去酒店开房睡觉，就是在网吧上网），根本就没有想到此刻他会在偷看，此时的杨牧之热血沸腾，目光贪婪地盯着妈妈谢凝儿裸露着冰清玉洁的身体，她的脸庞十分清秀，她的上身裸露着只有胸罩没有褪去，圆润的肩头，纤细的腰，平坦的腹部都一览无馀，乳罩被高耸的乳房顶的紧紧的，而且胸罩的质地特别的好，让人怀疑随时有可能冲破奶罩的束缚。
　　妈妈谢凝儿晶莹的胸部肌肤半裸着，一双尖挺的乳峰顶在薄薄的胸罩上，杨牧之可以看见她清晰的两点胸尖，然后在杨牧之急速的呼吸中，妈妈谢凝儿伸手解开了乳罩背后的搭钩，缓缓脱下了乳罩，两个丰满活泼的玉乳羞涩地蹦了出来，一双莹白挺拔的半球型美乳终于进入了杨牧之的视野，只见眼前耀眼的雪白中妈妈谢凝儿一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲地挺立着，妈妈谢凝儿那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来花戏蕊，脱去胸罩之后，妈妈谢凝儿的上身已完全裸露，杨牧之不禁张大了嘴，险些连口水、鼻水都留了下来。
　　只见妈妈谢凝儿白玉似的胴体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，绝对庞然巨乳，波涛汹涌，两个玉乳既大又尖又挺，羞涩地上翘，惹人怜爱，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗粉红色的葡萄，晶莹剔透，更令人看直了双眼恨不得立刻上山摘取，平坦的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿叫人爱不释手；芳草密密之处更让人有山花烂漫时她在丛中笑之叹；青葱似的修长双腿，不论色泽弹性，均美的不可方物，直叫任何男人看了都忍不住想射精，不等杨牧之喘上一口气，妈妈谢凝儿已弯下腰，褪下了仅剩的粉色蕾丝内裤，丰满圆隆的阴阜娇嫩细滑，妈妈谢凝儿浓墨柔软的阴毛轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往；象牙雕就般的玉洁双腿温软细腻、白皙修长，那晶莹剔透的大腿、白璧无瑕的小腿、丰润秀丽的足踝、精致匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙子天姿，融融昏暗的灯光之下，没有一丝掩饰的赤裸胴体闪耀着令人晕眩的美丽光芒。
　　一丝不挂的妈妈谢凝儿转开水龙头开始淋浴，外面的杨牧之只觉得脑袋“嗡”的一声，仿佛有一阵幽香飘过，活色生香的洁白胴体已进入了跟前，妈妈谢凝儿的娇躯如玉雪一般晶莹洁白，毫无防备的站在浴室里面，一双高耸的玉乳和红红的小乳头似乎伸手可及，洁白的小腹下乌黑的神秘三角赤裸裸的暴露在儿子杨牧之的眼前。
　　一股的水流“哗哗”的喷出，洒在了裸裎而美丽的妈妈谢凝儿胴体上，水流顺着妈妈谢凝儿白嫩的脖子，缓缓的流过她完美的胸膛，平坦的小腹，修长的双腿，下体神秘的黑森林因濡湿而带上一颗颗透亮的小水珠，显得格外的黑亮，在温水的轻抚下，妈妈谢凝儿的身体散发出闪亮的光泽，洁白的肌肤熠熠生辉，她用双手在胸前、腹部、大腿各处轻揉着，令雪白的娇躯完全湿润，顺便按摩一下疲劳的身体，外面的杨牧之目不转睛的看着这场无与伦比的表演，胯下的小兄弟又开始有了反应。




　　第23章、人间绝色

　　杨牧之开始享受这幅迷人的裸体人体画，看到谢凝儿的双峰在水流的刺激下活泼地上下晃动着，乳峰上翘，杨牧之在内心深处赞叹着，妈妈谢凝儿的双乳的确丰满坚挺，而且晃动起来特别迷人。
　　在浴室里面的谢凝儿万万想不到，此时此刻就在外面，一双充满欲火的好色男子眼睛正如饥似渴的尽情偷窥着自己，而且这男子还是她的亲生儿子，在这她认为只属于她自己的空间里面，谢凝儿的确没有任何的防备之心，所以谢凝儿丝毫没有发现儿子杨牧之偷偷在偷窥，当然也就不会发现自己的一举一动，都在儿子杨牧之的淫视中，自己一直细心呵护，只有被去世的老公一个人见过的娇人身躯，正让儿子杨牧之大饱眼福了。
　　或许这就是天意吧，换做是以前，杨牧之哪里会有这个胆子，可是现在不一样了，那神秘的双修大法改变了杨牧之的心性，在他看来，这是理所当然的事情，虽然他一直在努力的克制着自己，但是现在已经到了无法克制的地步，邪恶占据着杨牧之的内心，让他一步一步的坠落了。
　　浴室里面，谢凝儿轻移玉步，走到浴室的镜子前，挤出一些粉红色的沐浴露倒在掌心，秀美晶莹的双手将浴液均匀的涂抹在玉乳上，然后双手不停挤捏自己的玉乳时那个动作让杨牧之看得直叫精彩，杨牧之看着妈妈谢凝儿双手足足捏了玉乳两分钟，看得他双手也痒痒的，恨不得用自己的双手去搓、捏妈妈谢凝儿的两座玉女峰，妈妈谢凝儿那两腿之间浓密的幽谷，随着她身体转动而若隐若现；妈妈谢凝儿的阴毛密而乌黑，杨牧之感觉妈妈谢凝儿的玉腿健美，丰满，屁股宽而圆极其性感，不得不承认，妈妈谢凝儿是杨牧之生平见过的最美丽的女人之一了，比那些电影明星还要漂亮。
　　杨牧之希望赤身裸体的谢凝儿能再表演几个激情镜头，见到谢凝儿仰起脖子享受着水流激冲着乳房的快感，在水的冲击和刺激下杨牧之隐约感到谢凝儿迷人、硕大的乳房在膨胀、红豆般大的乳头更加坚挺、上翘，似乎谢凝儿在迫切期待男人去搓弄她这对的迷人玉女峰。
　　谢凝儿将全身都抹上沐浴液，然后轻揉摩擦起来，一会儿丰富的泡沫就分布全身，她轻轻的搓洗着，抚摩着内衣在背部和腰部留下的淡淡的痕迹，接着她又把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，得到上天的眷顾，她的皮肤极为洁白光滑细腻。
　　谢凝儿细心的擦弄成熟完美的胸脯，丰满的雪峰在手掌的按摩下说不出的舒服，手指抚过乳尖的红樱桃时，她感到了一阵冲动，不由的一个激灵，全身的毛孔都张开了，也许是空旷太久了，以至于自己抚摸自己都会产生微微的冲动，更何况谢凝儿正步入狼虎之年，身理的需求是抵抗不住的，这些年来，谢凝儿全身心的投入到了事业当中，所以企业才会快速的成长，现在事业稳定，儿子听话，谢凝儿别无所求，只希望一切平安，但是寂寞的时候，还是会想起当年丈夫对于她的疼爱。
　　一会儿水流在冲击着谢凝儿的私处，杨牧之感觉谢凝儿的姿势特别妩媚、带有强烈的性挑逗，一会儿谢凝儿将沐浴液倒在右手手掌上，然后谢凝儿的右手探向自己的下体，右手在私处上抹了几下，谢凝儿自摸的镜头难得一见，杨牧之看见谢凝儿的双手在剥开自己的下体肉逢，杨牧之知道谢凝儿在清洗自己的桃源圣地，谢凝儿的阴唇、阴蒂、阴核充分享受着热水冲洗的快感，很明显谢凝儿开始有点兴奋，俏脸开始泛红晕，一不小心，手指尖擦过娇嫩的大阴唇，谢凝儿的身体颤抖了一下，一种又麻又痒的感觉传遍了全身，真舒服啊，谢凝儿的右手于是停留在下体，缓慢而轻柔的擦洗起来，左手抱在腰部，纤细的腰身前后的摆动。
　　谢凝儿的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白的脸颊，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟……耳畔只有“沙沙”的水声，谢凝儿似乎陶醉在这一刻的舒适刺激中，杨牧之见谢凝儿把莲蓬头对准私处足足冲洗了七八分钟，而右手更是不停的在阴道门口抠捏着，大量的淫水源源不断的从迷人的桃源深处内涌出，发出晶莹的光泽，看得杨牧之真想直接冲进去，谢凝儿全身一阵痉挛，玉口张的大大的象鲤鱼喘气，原来她已经达到高潮了。
　　过了好一会儿，她才弯下腰，擦洗纤巧的小腿和双足，然后开始洗去身前的泡沫，接着谢凝儿的右手扳开她的屁股，水流在清洗她的菊花蕾，谢凝儿的动作姿势十分诱人，接着谢凝儿开始洗脚，她洗脚的方法令杨牧之喷血，谢凝儿分开玉腿身子蹲下，将屁股高高翘起，而且谢凝儿的双腿分得恰倒好处，杨牧之的视线一直没有离开过谢凝儿的身体，看着她的手在白璧无瑕的胴体上移动着，杨牧之不由得吞下好几口唾液，眼看她的双手再次在莹白高耸的乳房上轻揉，杨牧之差点没有冲动的冲进去，谢凝儿的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，杨牧之一边双眼随着谢凝儿的双手在她身上游移，一边幻想着如果自己能够得到妈妈谢凝儿的胴体该是多么的幸福，当谢凝儿的玉手移到下腹的时候，杨牧之更是眼都不眨一下，谢凝儿微微隆起的阴阜显得那么饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙，一身的泡沫很快被冲得干干净净，温热的水流把谢凝儿一天的疲劳也一起冲走了，白皙的肌肤在暖流下微微泛红，谢凝儿将双手举高，让水流直接冲在身上，享受着水浴的舒适，杨牧之则在外面盯着出浴的美妇妈妈谢凝儿，享受着偷窥的刺激。
　　谢凝儿一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫

 分卷阅读15

无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢，那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头硬挺，一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，浓黑柔鬈的绒绒阴毛，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上谢凝儿那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。
　　这真是上帝完美的杰作，那匀称纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸，那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让杨牧之为之疯狂，温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，谢凝儿那熟透的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱的柔嫩乳头旁一圈有着淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感，小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬黑黑的绒毛，她的阴毛非常茂盛，那丛浓黑柔卷的阴毛下，细白柔软的阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　谢凝儿那一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作，杨牧之简直忍不住想要破门而入了。
　　洗浴过后，谢凝儿慢慢穿好衣服，姿态是如此幽雅动人，杨牧之悄声的躲在一边，目不转睛地淫荡地盯着谢凝儿，两眼简直要喷出火来，只见谢凝儿仰着悄脸，一双大大的杏眼里发出如水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进杨牧之的鼻孔，拨弄着杨牧之那紧张而干渴的心田，谢凝儿迷人的眼睛，精致脸庞，绝没半分可挑剔的瑕疵，身段苗条美好，娇躯散发着淡淡的美妇幽香，清秀无伦，诱人之极，乌黑的秀发衬托得她嫩滑的肌肤更加雪白，气质高雅性感，让人不可逼视。
　　白色的浴巾恰倒好处地裹住了谢凝儿傲人的身躯，丰满挺拔的胸脯被保护地很完整，浴巾包住谢凝儿圆滑嫩挺的丰臀，但却裹不住一双雪白修长决无瑕至精美绝伦的玉腿，天下竟然有这么完美的身体，谢凝儿每一寸肌肤，每一个毛孔，每一处凸起，每一处凹陷，都是那么完美，那么撩人淫欲，谢凝儿在镜子边照了照之后，准备出门，杨牧之连忙跑回自己的房内将门关上，生怕被妈妈谢凝儿看见。

O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ


　　第24章、贵妇市长

　　如果杨牧之没有修炼双修大法，也许先前的那一幕就不会看得如此出神了，可是偏偏他修炼了，并且随着双修大法的日益加深，他的心性也逐渐在改变着，先前见到妈妈谢凝儿如此美艳动人的胴体，如何叫他不心动呢？他在偷窥到了妈妈谢凝儿那玲珑剔透的美妙身子之后，脑海里面再也无法平静下来了，下身的胀痛让他发狂，他的心性正式邪恶起来，杨牧之就这样在屋内呆着，大概半个小时之后才去卫生间上厕所，上完厕所之后，他回到床上，再也睡不着了，脑海里面全部是先前妈妈谢凝儿沐浴的情景。
　　…………
　　第二天早上天还没有亮，杨牧之就起床去古月村上班了，也许这就叫做贼心虚吧，他生怕妈妈谢凝儿昨天晚上发现了他的偷窥，所以走的时候就跟妈妈谢凝儿留了一张纸条，说村上有公事要办，要早点去村里。
　　颠簸两个多小时后，杨牧之回到古月村，走到办公的地方，看门的林老头屁颠屁颠的跑来跟杨牧之说道：“杨村长，出大事了，市长今天要来我们村考察。”
　　“什么？”杨牧之一听，惊呼道：“她来做什么啊？”
　　“我也不知道，昨天晚上接到上面的电话，说今天过来考察，我跟你打电话，可是你的电话又打不通，你说我们要不要做一点准备啊？”林老头慌张的说道，也许一辈子都没有见过大人物，一听大人物来亲临本村，肯定有点紧张了。
　　“有什么好准备的啊，就按平常一样，不过中午伙食安排好一点就行了，你先去忙吧。”杨牧之吩咐道，的确一个村就他一个村长，外加叶晓梅的会计，看门的林老头，就三个人，就算要准备也搞不赢了，只要将就一下，本来古月村就贫瘠，这也是没有办法的事情，杨牧之看了看表，此时已经上午九点多了，刚想进去看叶晓梅来上班了，就听见一阵清脆的高跟鞋的脚步声，杨牧之顺着声音一看，果然是叶晓梅，得到杨牧之的滋润之后，叶晓梅比以前更加的动人了，那一张漂亮的脸蛋比以前多了红润，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，饱含着温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感，身材犹如时装模特一般出奇的好，三围是凸凹有致，该胖的胖，该瘦的瘦，腰肢细细如柳，小腹依然平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称，杨牧之不由得上下打量叶晓梅，见她脸蛋甜甜的、俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情娇羞妩媚，身材苗条匀称，身穿给她买的一条粉红色印有小白花的吊带裙，显得成熟性感迷人。
　　“你回市里去了的啊？”叶晓梅跟杨牧之约定好了的，在外人面前都要保持距离，“听说今天市长会来我们这边考察，我们要不要做什么准备啊？”
　　“就算准备也来不及了，见机行事吧。”杨牧之说道，心想这市长怎么会突然之间决定来古月村呢？难道是自己上次递交的资料，市长亲自过目了？应该不是吧，不过如果不是的话，那么市长怎么会来呢？要知道，这古月村可是谁也不愿意来的地方啊。
　　“也好。”叶晓梅点了点头，两人走进办公室，将办公室打扫了一下，此时已经十点多了，外面传来阵阵脚步声，“杨村长，市长等人已经到村门口了。”原来是林老头。
　　“好的，我们出去迎接市长吧。”杨牧之连忙从凳子起来，带着叶晓梅跟林老头，一起走了出去。
　　走到村口，只见大老远就站着一群人，正在四周观看，走在最前面的是一个女人，不对，应该说是一个美妇，美妇的身后跟着三个肚子特大的中年男人，杨牧之见过那三个男人，好像其中一个是副市长，另外两个应该是什么局的局长吧，而美妇旁边还站着一个美女，这美女不是别人，正是昨天晚上分别的王琳琳，她怎么会在这里呢？杨牧之不由惊起的想到，难不成她是政府里面上班，想着想着，急忙走了上去，“欢迎各位领导来本村考察工作，由于地理原因，招呼不周还要请各位领导见谅，我是本村的村长，杨牧之。”
　　“牧之？”显然王琳琳也看见了杨牧之，她见到杨牧之的那一瞬间，突然想起昨天晚上接吻的事情，脸莫名其妙的羞红起来，暗骂自己怎么会想那么害羞的事情，“原来你就是古月村的村长啊。”
　　“琳琳，你认识杨村长？”站在王琳琳的旁边的美妇发言了，这美妇天生有一种高贵气质，说话的时候让人不得不服从她，杨牧之心惊，难道这就是才上任不久的市长？只见美妇穿着黑色的工作制服短窄套裙，勾勒出绵软的柳腰，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀和修长浑圆的玉腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加性感迷人，眼角没有鱼尾纹，丝毫看不出美妇的年龄，美妇生得十分美丽，精美的脸颊配上妩媚的丹凤眼，更加增添了美妇的风情丰韵。
　　“是的，妈妈，我们是朋友。”王琳琳乖巧的说道。
　　王琳琳的这句话，让杨牧之脑袋突然“轰”的一炸，这美妇居然是王琳琳的母亲，这也难怪了，王琳琳生得国色天香，作为母亲的姿势肯定也不能差，只是想不到美妇比王琳琳更加动人，如果王琳琳是青涩的苹果，那么美妇绝对是成熟的葡萄了。
　　“市长，我就说着杨村长年轻吧，今日一见，不但年轻，而且帅气，看来我们古月村有福了。”后面一个中年男子走了过来对美妇说道，看来这美妇的确就是新任的市长了，这中年男人杨牧之认识，是管辖古月村的临水镇镇长，叫牛二根，杨牧之在上任的第三天去牛镇长那边汇报过情况的。
　　“哪里，哪里，牛镇长太看得起我了。”见到牛镇长夸奖自己，杨牧之谦虚的说道。
　　美妇市长一双像是能看穿人心灵的美目一直在杨牧之身上流转着，看了杨牧之一会儿，又看了看女儿王琳琳，杏口一开，“杨村长的确是人才一个啊，前两天我看了你报上来的项目，的确可行，所以特地过来实地考察一下。”
　　“多谢市长。”看来美妇市长的确是看了自己的汇报表，所以才过来的，既然她过来，那么资金的问题也许就会得到解决，毕竟作为一个村的村长，必须要为自己的村考虑，这样才不失为一个好官，“不知道市长对我们村的项目如果看待呢？”
　　“我很看好，毕竟古月村是甜城市唯一没有通公路的村了，所以这事一定要尽快解决，至于村公路的事情，杨村长你不用担心，市政府早就打算在今年开始动工了，至于项目的事情，严格的来说，还需要认真研究一下。”美妇市长美目流转，说话口气温和，带着一丝不严而威的感觉。
　　“好的。”杨牧之说道，“不如我带市长到处看看吧，好吗？”
　　“嗯。”美妇市长点了点头，“琳琳，你跟杨村长怎么认识的啊，怎么没有听你说起过他呢？”
　　“我们也是认识不久，你又没有问我，我不可能每件事都跟你汇报吧？”王琳琳生怕被母亲看出什么来，连忙撒娇挽着美妇市长的手，一边对杨牧之瞪了一眼，一边对母亲撒娇道。
　　这个时候，杨牧之突然想起上次小姨妈谢晓琴跟他说过，新任市长叫邱玉汝，是从另一个市平调过来了，办事作风十分强硬，为官清廉，今天初次见面，看来的确跟传闻中说的一样，换做一般的市长，谁会看一个平穷村的资料呢？想到这里，杨牧之对新任美妇市长邱玉汝对了一份好感。
　　杨牧之身后跟着叶晓梅和林老头，三人带着美妇市长邱玉汝一行人介绍了一下古月村，直到中午时分，大家都走得有点累了，才在村里唯一的饭店休息，由于一点准备也没有，所以饭菜都不是很好，杨牧之明显看到牛镇长几人又点不高兴，倒是市长邱玉汝跟王琳琳两母女吃得很开心，下午两点多，市长邱玉汝等人视察完后，才离开古月村，邱玉汝临走前，叫王琳琳告诉杨牧之，希望杨牧之能再做一份详细的项目策划书出来，然后直接去市长办公室找她就行了，杨牧之没有想到市长会这么看得起自己，连忙点了点头，目送走市长邱玉汝等人后，杨牧之转身对叶晓梅说道：“看来我们村终于要通公路了。”
　　“还要谢谢杨村长，不然我们村不知道何年何月才能通公路呢。”也许是心情好的原因，叶晓梅当着林老头的面对杨牧之抛了一个媚眼。
　　三人回到办公室，这个时候，杨牧之的手机响起了，是短消息，杨牧之直觉是王琳琳发的，拿出手机一看，果然是王琳琳，只见王琳琳在短信里面写道：“你这坏蛋，你怎么不说你是村长啊，害得我差点出丑。”
　　“你又没有问我，我怎么说啊？”杨牧之回了个消息过去。
　　“牧之，晚上你回不回市里的？”回完消息后，对面的叶晓梅对杨牧之问道。
　　“估计不回吧，李婶她们回来没有？”杨牧之道。
　　“还没有呢，明天周末，我想去市里看一下公公。”叶晓梅道，说起公公张大爷，叶晓梅脸上有些愁眉。




　　第25章、东窗事发

　　“也好，明天我也回去吧，顺便也去看看张大爷，这世间也不早了，你先下班回去吧，我等一下回来。”杨牧之这才想到今天是周五，明天不用上班。
　　“那好吧。”叶晓梅说完，收拾了一下离开了办公室，这时候，杨牧之的手机又来消息了，他打开一看，还是王琳琳的消息，“我怎么好问你啊，对了，明天有时间吗？我们去看电影吧？”
　　“好啊，反正明天休息，就万事去看电影吧，白天我还要去医院探望一个病人。”杨牧之回了过去。
　　过了一会儿，王琳琳的消息来了，“那就晚上吧，对了，我妈妈先问我我们是什么关系，叫你明天有空的话，到我们家吃饭。”
　　“啊？那你怎么说的呢？”杨牧之回消息过去。
　　“我就说是朋友啊，怎么，不敢来啊？”王琳琳的消息又过来了。
　　“谁说我不敢来了

 分卷阅读16

，这见未来丈母娘的美事，我可是求之不得呢，听说丈母娘见女婿是越看越欢喜呢，我长得这么帅，你妈妈肯定会很喜欢我的。”杨牧之回过去。
　　“你就臭美吧，好了，不跟你聊了，明天来我家的时候记得跟我打电话，我下来接你。”王琳琳在消息里面说道。
　　“好的，亲爱的，来亲一个。”杨牧之回了一个亲吻的表情过去。
　　…………
　　杨牧之将项目做了一个简单的方案后，才离开办公室，此时天色已经暗了下来，远处的群山仿佛一座座笼罩在夜色里的大铁兽，老街上的路灯也亮了起来，昏黄的灯光照着老街班驳的青石板，不知道哪家的狗在汪汪的叫着，这个时候，刮起了风，比起白天来稍微有了些凉快，风吹在脸上给人凉爽的感觉，可再大的风也吹不凉杨牧之火热的心，因为今天晚上只有他很叶晓梅两人在家。
　　回到叶晓梅家，西厢房里已是烟雾缭绕，站在院子里都能闻到阵阵香味，进了西厢房，叶晓梅正在灶前忙碌着，八仙桌上摆放着一大盆已经裹好的馄饨。
　　“晓梅，做好没有啊？”杨牧之走进厨房问道。
　　“差不多了。”见到水开了，叶晓梅拿起裹好的馄饨往锅子里倒了些，叶晓梅回家后换了一身衣服，上身穿着一件粉红色的紧身衬衫，把身体勾勒得凹突有致，让人恨不得抓上一把，下边配了一条纯黑的即膝中裙，使一双本就白皙的小腿更是洁白如玉，看得出叶晓梅是经过精心的打扮。
　　看到叶晓梅黑色中裙包裹下的胴体，杨牧之有些按捺不住了，下意识的转头往窗外看了看，轻轻的把门掩上后，杨牧之一步跨上前，把手按在了叶晓梅的后边上，虽然隔着两层布，但还是有一股暖意从指尖传了过来。
　　“晓梅，你今天怎么这么漂亮啊？”说着杨牧之把她的腰部轻轻的抓了一下。
　　“要死了……你……”叶晓梅浑身一颤，连忙把锅子盖上，转过身来，慌乱地望着屋外，脸涨得通红。
　　“怕什么啊，又没有人会来，今天你穿的这么诱人，我来帮你吧。”杨牧之低声说着继续把手按在叶晓梅的腰肢上，丝毫没有把手撤下来的意思。
　　“怕的就是你只会帮倒忙。”叶晓梅用勺子推了推锅里的馄饨道。
　　“我怎么会帮倒忙呢？”见叶晓梅没有拒绝自己的抚摸，杨牧之将手慢慢往上挪，伸到了叶晓梅的胸前。
　　“你再不把手拿开，我可要恼了啊。”叶晓梅的呼吸一下子急促起来，连耳根都红了，看得出她也有一丝的兴奋。
　　正当杨牧之的手按在叶晓梅的胸前准备用力抓下去的时候，一个声音在西厢房的门前响起，居然张雪琳是：“嫂子……你们……”
　　听到张雪琳的声音，杨牧之和叶晓梅连忙转过身去，叶晓梅的脸更是吓得煞白，门不知道啥时候被推开的，张雪琳正吃惊的看着杨牧之和叶晓梅。
　　真是一副很奇特的画面，张雪琳站在门口怔怔的看着杨牧之和叶晓梅，而杨牧之的手也似僵住了，一瞬间屋子里鸦雀无声，三个人你看着我，我看着你，都不知该说什么才好，此时杨牧之的脑子里第一个反应就是：“完了，自己倒是没有什么，可是晓梅怎么办啊？”
　　“我……我在烧馄饨……”叶晓梅连忙推开了杨牧之的手，平时能说会道的她也变得语无伦次起来，傻子也知道她是在烧馄饨，这不是在欲盖弥彰么，豆大的汗珠从她的额头冒了出来，她伸出手来在上面抹了抹。
　　张雪琳接下来的话更是让杨牧之心惊，“嫂……嫂子……你刚才我都看到了……”她的声音微颤，颤抖的声音证明她内心的起伏，脸色更是红一阵，白一阵，毫无疑问她已经看到了刚才杨牧之所做的一切，任何解释都是徒劳的。
　　“还好，不是被别人看到，如果是别人那就真的无法收拾了。”不知怎么回事，杨牧之的心里又有些许的庆幸。
　　昏黄的灯光照射在张雪琳的身上，拖出一条长长身影从西厢房的门前一直延伸到院子里，看上去是那么的孤单无助，四周很安静，仿佛一根针掉在地上都能听见，她怔怔的看着杨牧之和叶晓梅，洁白的皓齿紧紧的咬着嘴唇，深深的陷了进去，善良的眸子里布满了疑惑和委屈，杨牧之看到她的眼睛慢慢的潮湿起来，不知道又过了多久，就像过去了一万年似的，三个人谁也没出声。
　　“嫂子……为什么会这样……”终于张雪琳忍不住出声了，话音刚落，两行清泪悄无声息的从她那弹指可破的俏脸滑落。
　　“雪琳……”见到张雪琳的眼里流出委屈的泪水，叶晓梅一时悲从中来，也禁不住地哽咽起来，“嫂子……实在是对不住你们张家……”她的眼眶也红红的，亮亮的泪珠在眼眶里乱转，就差夺眶而出了。
　　看着两个美女垂泪相对，杨牧之的心里也不好过，因为这一切都因自己而起，而杨牧之却只能在这里看着她们两人，不能有丝毫的作为。“怎么办，这样下去也不是个办法啊，该怎么解决这件事情呢？”杨牧之的心里乱成一团。
　　“嫂子……为什么要瞒我……大哥走的早……可嫂子你……”张雪琳的声音不大，却声声敲打在杨牧之的心上，酸楚得让人感到心痛。
　　连杨牧之听了都感觉如此，更不用说叶晓梅了，她的脸涨得绯红，看上去又是羞又是窘，却又无话可说。
　　死猪不怕开水烫，反正杨牧之是豁出去了，想到这里杨牧之的心一横，走到张雪琳的跟前，对她说，“要怪就怪我，都是我不好，我也不奢求你的原谅，只要你不怪你嫂子，她是一心一意对你们张家的。”
　　“哪个要你在这里乱说，一边去。”只觉得衬衫背后一紧，杨牧之被叶晓梅拉到了一边去，她走到了杨牧之的前头，“雪琳，嫂子知道你对我好，这次是嫂子不好，不该这样，可嫂子希望能和雪琳一直在一起，永远不分开的。”叶晓梅轻轻的把杨牧之推开，走到张雪琳跟前将她揽在怀里。
　　“嫂子……难道这样我们就在一起了吗……”张雪琳把脸埋在叶晓梅的胸前低声的抽噎。
　　“雪琳，嫂子真的对不起你，原来嫂子吧。”叶晓梅轻抚着张雪琳的秀发，真情的诉说让人不禁为之动容，张雪琳没有出声，只看到她的肩膀轻颤。
　　“我们说话，你在一旁竖起耳朵听得那么起劲干么？到屋外去。”叶晓梅用眼神剜了杨牧之一下，脸上的潮红渐退，梨花带雨的神情让人心醉。
　　“我去，我去。”杨牧之忙不迭的说着，掩上门走到了屋外，此时杨牧之心里只希望这件事情能够解决。
　　站在院子里，四周静静的，院子角落里的不知名的虫子在鸣叫，山风吹得树叶沙沙做响，昏黄的灯光从西厢房的窗户透出来，“不知道她们说了些什么？不让我听，我看一下总归可以了吧。”在院子里来回走了一会之后，杨牧之的心里有些好奇，实在按捺不住之下，杨牧之走到窗户外往里面看去。
　　“什么？”看到里面的情景让杨牧之大吃一惊。
　　叶晓梅正跪在张雪琳的跟前，两行泪痕挂在洁白的脸庞上，嘴里不知道在说些什么，满脸企盼的神情让杨牧之顿生怜惜之情，而张雪琳愣愣的站着，清秀的脸上也是一阵红一阵白，一脸尴尬的样子，难道是叶晓梅为了求得张雪琳的原谅而下跪？顿时杨牧之的胸前涌出一缕柔情，“晓梅，你真是对我太好了，为了我竟然朝自己的小姑下跪，可我又怎么舍得让你承受这么大的委屈？”杨牧之心中暗道。
　　杨牧之走到西厢房门前，轻轻的推开了门。
　　“雪琳，你是不答应我？不答应我就不起来了。”叶晓梅正在软语哀求。
　　“她到底在求张雪琳什么事情？”杨牧之有些疑惑。
　　“嫂子……这种事我怎么答应啊……”张雪琳的脸红红的，轻轻的摇了摇头。
　　“雪琳，是我对不起你，你就原谅你嫂子吧。”杨牧之也不管叶晓梅在求张雪琳什么事情，满心的只是不想让自己的女人承受更多的委屈，说着疾步走到叶晓梅的旁边也准备向张雪琳跪了下去。
　　“你……”张雪琳的脸更红，一脸的羞不可遏，打算去扶着杨牧之，可是又有点不好意思。
　　“叫你不要进来，你又进来干嘛？”叶晓梅满脸的又羞又急，有些嗔怪的说道，不过从她的眼神里，杨牧之读出的却是漫溢而出的柔情，她连忙将杨牧之扶着。




　　第26章、山村夜色

　　杨牧之已经摸不着头脑了，这到底是怎么一回事情呢？为什么叶晓梅的眼神里面漫溢出柔情，这个时候，叶晓梅将杨牧之扶着，深深的看了杨牧之一眼。
　　而张雪琳也很快的擦了擦脸上的泪水，低声说道，“嫂子，我答应你就是了。”
　　见到这等情况，虽然杨牧之不是很清楚到底发生了什么，不过心中不由得长出一口气。
　　“嫂子，快去看看锅子，馄饨都要被你给煮烂了，走了这么久的路，我肚子好饿，吃好馄饨我好休息。”张雪琳指了指锅子说道。
　　“我这就给你看看。”叶晓梅忙不迭的说道，她转过身子，打开锅盖推了推锅子里浮在水上的馄饨。
　　一会之后，馄饨熟了，三个人团团围坐在桌旁吃开了，杨牧之一个人坐在一边，张雪琳和叶晓梅坐在一起，两个漂亮的女人在一间屋子里，让人顿时有种蓬壁生辉的感觉，三人没有说话，就这样静悄悄的吃完后，张雪琳和叶晓梅在厨房收拾着。
　　过了一会儿，张雪琳和叶晓梅收拾完厨房后，叶晓梅居然叫杨牧之陪着张雪琳出去走走，杨牧之搞不懂这是什么情况，不过也听了叶晓梅的话，出了屋内后，外面已经没有人了，走在煤渣铺成的小路上，凉凉的山风吹拂在脸上，让杨牧之热烘烘的脑子顿时清爽了不少。
　　“不知道她现在正想些什么？”跟在张雪琳的后面，杨牧之心里真是百味搀杂，别有一番滋味在心头。
　　杨牧之走快几步在张雪琳的旁边，“雪琳，谢谢你原谅我跟你嫂子。”杨牧之终于鼓起勇气，嗫嚅着说出了在心里憋了很久的话，这句话一说出来，只觉得原本郁闷的心情舒缓了不少。
　　“你……”张雪琳转身看着杨牧之，出乎杨牧之意料的是张雪琳弹指可破的脸蛋上挂着两行晶莹的泪痕，看来出了家，她又哭过了，只是自己一直跟在她的后面没有察觉。
　　“真是个多愁善感的女子，她为什么会哭呢？难道还在生气自己的嫂子红杏出墙啊？”杨牧之心里打着小算盘，实在搞不明白为什么张雪琳的哭到底是为了什么，这个时候，两人来到一个土坡时，张雪琳停了下来。
　　“坐一会吧。”张雪琳径自在土坡上坐了下来，土坡上长满了嫩绿色的小草，坐在上面正好看见黑色的夜空中那满天的星斗。
　　“嗯。”杨牧之有些不解，但还是老老实实的在张雪琳的身旁坐下。
　　张雪琳坐在草地上，两腿屈起，双手环绕在腿前，洁白的小腿优美的曲线让人不由得心动。
　　“和我说说你和嫂子的事吧。”张雪琳抹去脸上的泪水，看着满天的繁星，幽幽的说着，活脱脱一个邻家妹子。
　　“我……说来话长……是我刚到古月村没多久……”杨牧之咽了咽口水，心里想的却是这种事情可怎么说得出口。
　　“嗯……”张雪琳轻轻的点了点头，听得很是认真。
　　杨牧之和张雪琳慢慢的聊着，说来也奇怪，杨牧之和张雪琳还是第一次正而八经的在一起说话聊天，可感觉却像多年的老友似的没有什么隔阂，过了一会儿，杨牧之原原本本的将自己和张雪琳的事情和盘托出，只是在中间添油加醋，把自己说得很好，同时又省略了很多影响自己形象的事情。
　　“原来是这样的，怪不得嫂子对你是那么的死心塌地，可我却没觉得你有多好啊。”张雪琳侧过脸端详着杨牧之，仿佛要从杨牧之的脸上看出些什么。
　　“那当然了，那是你和我接触的时间不长，长了你就知道我的好了，真是可惜啊……”杨牧之叹了口气。
　　“有什么可惜的？”张雪琳问道。
　　“也没有什么。”杨牧之随口说道，其实他心中的可惜就是张雪琳已经知道自己跟她嫂子叶晓梅的事情了，以后想要得到张雪琳估计是没有可能的事情了。
　　“不管怎样，她总归是我嫂子，我想她是不会害我的，她一定清楚你的为人，她要我和你交朋友。”张雪琳理了理被山风吹拂的长发说着。
　　“嫂子是个好人，也是个命苦的女人，如果我哥哥不去世，或许嫂子应该会幸福一点，这些年来，嫂子一直守着活寡，有时候我真的替她感到可惜。”张雪琳入神的看着天上的星星，陷入了对往事的回忆。
　　杨牧之坐在旁边默不做声的看着她，生怕打搅了张雪琳的回忆。
　　“有好几次，我都看见嫂子在深夜里面哭泣，从那时候起，我就决定我一定要好好对待嫂子，无论她叫我做什么事情我都答应的，可没曾想今天会碰到这种事情。”说到这里她的脸上升起一抹嫣红，皎洁的月色之下显得分外的妩媚。
　　“莫非……莫非……刚才叶晓梅叫她……”杨牧之的心中蓦的一动，一种异样的感觉在心中升起。
　　“我知道叶晓梅要你答应我什么事情了。”杨牧之一副自作聪明的样子。
　　“你说什么事情？”张雪琳的脸变得更红，又有些紧张地看着我。
　　“是不是叫你和我谈朋友？”杨牧之说，心里想的却是，

 分卷阅读17

如果是这事情的话，你在紧张些什么啊？
　　“你可真聪明啊……”听了杨牧之的回答，张雪琳如释重负的舒了口气，可我总觉得她的这句话里有些许的嘲弄。
　　“走吧，我们还是走吧，快九点了。”张雪琳站了起来，“明天我要去是市里。”
　　“我们？”听到她说‘我们’两个字，杨牧之心头不由得一阵惊喜，看来她是愿意和自己交往的。
　　皎洁的月光照耀着张雪琳修长的身段，天蓝色的连衣裙随着山风舞动，“真美啊。”杨牧之不禁呆呆的看着如同仙女般的张雪琳，心中由衷的感叹，心情舒畅了真是看什么都好看。
　　“喂，你发什么愣啊？我可要走了。”张雪琳银铃般的声音让杨牧之如闻仙乐。
　　“我走……我走……”杨牧之忙不迭的说着，“你累不累？要不我来背你？”
　　“你在乱说些什么啊？”张雪琳的脸蓦的红了一下。
　　“嗯？”见到张雪琳脸红，杨牧之一下子醒悟过来，原来自己说错话了，自己跟张雪琳的关系，哪里到了可以背她走的地步呢？
　　“口误，口误，我主要是怕你累。”杨牧之挠了挠头，忙不迭的解释着，“我这个人就是不会说话，哈哈……”
　　“哪个理你啊。”不愧是小姑和嫂子，就连嗔怪的样子都和叶晓梅差不多的。
　　…………
　　到家后，张雪琳先去睡觉了，杨牧之躺在床上没有睡着，想着到底叶晓梅跟张雪琳说了什么，难道真的是叫他跟自己谈朋友，于是从床上起来，走到叶晓梅的房间，敲了敲门，见里面没有回应，杨牧之又敲了几下子，终于看到门缝中的灯亮了。
　　“谁呀？”只见一个影子披着衣服朝门口走来。
　　“是我。”杨牧之对里面的叶晓梅道。
　　“牧之？”叶晓梅的声音中明显带着惊讶，将门打开后，杨牧之走了进去。
　　杨牧之进去后，一下不知道说什么，两人就这样对望着，久量，杨牧之才打开僵局，“晓梅，你跟雪琳先前说了什么啊？”叶晓梅穿着宽大轻便的睡衣，头上草草的扎了一个皮筋儿，在暗夜的灯光照射下，柔嫩的皮肤牛奶般光滑白皙，一双清亮的眸子明媚如秋水。
　　“没……没有……什么……”叶晓梅一下子不知道怎么说，轻轻的叹了口气后，“我是想叫你跟雪琳谈朋友。”
　　原来真和自己想的一样，杨牧之心中幽幽的想看，叶晓梅对自己真的太好了，不由口中道：“晓梅，你对我真好，我真不知道应该说什么。”杨牧之突然抱住她柔软的身体。
　　“牧之……”出乎意料的，叶晓梅轻叫了一声，并没有推开杨牧之。
　　感受到叶晓梅柔软炙条热的体温，听见叶晓梅温暖的心跳，杨牧之一下忘记了来的目的，目光中产生了强烈的火苗，瞬间燃烧着叶晓梅的身体，杨牧之将叶晓梅丰满肉感的身体搂得紧紧地，俯身用嘴唇压上了她软薄的樱桃小嘴。
　　叶晓梅也热烈的回应着，甚至主动的把香舌探入杨牧之的口中，热情又贪婪的吮吸着，如饥似渴，嗅着酮体上的香味，杨牧之忍不住地手顺着她的睡衣伸了进去，这个时候叶晓梅才反应过来，忙停了下来，又羞又恼的狠狠的掐了杨牧之一下，“才东窗事发你就不老实了，赶紧回屋，我们好好说会儿话。”
　　杨牧之讪讪的点点头，其实叶晓梅拧得一点都不痛，但是杨牧之刚才的表现确是急色了，不知道为什么在叶晓梅面前杨牧之就是装正经也装不像。
　　“雪琳在卧室睡觉呢，我们就在这里说吧。”叶晓梅细心的帮杨牧之把椅子上擦了擦，然后坐在杨牧之的旁边。
　　“过来。”杨牧之招了招手。
　　“干什么？”叶晓梅嗔怒的瞪了杨牧之一眼，但是还是老老实实的离开椅子，站在杨牧之的面前。
　　“坐在我怀里，这样两个人说话得劲。”杨牧之伸手一拉，抱着她酥软的身体，叶晓梅也听话的双手抱着杨牧之的脖子。
　　“告诉我，为什么你要让我跟雪琳谈朋友？”杨牧之舔了一下叶晓梅脸上丝绸一样的肌肤，好像生怕打碎了珍贵的瓷器一般，然后仔细的瞧着她的面容。
　　“因为我想让你得到幸福。”叶晓梅温柔的说道，双臂紧紧勾住杨牧之的脖子，把发烫的脸颊贴在他的胸前。




　　第27章、君生我心

　　“那你呢？你怎么办？”杨牧之不太明白叶晓梅的想法了，开口问道。
　　“那你想让我怎么办呢？”叶晓梅大大的眼睛弯成妩媚的细缝瞟着杨牧之。
　　“我怎么知道啊，我跟雪琳在一起，你不吃醋啊？”杨牧之好笑的看着她。
　　“人家才不吃醋呢。”叶晓梅刚说到一半脸突然一下子就红了，耳根子直发烧，“你又要干什么……快把臭手拿出来……”
　　“嘿嘿……不吃醋……”杨牧之说着继续寻芳探幽。
　　“我说的是实话……我就是不吃醋……”叶晓梅喘息着送上自己的嘴唇，丰润的身体自杨牧之的怀中缠绵扭动着。
　　“这是什么啊？”杨牧之笑着拿出手，手指在灯光下发着光泽。
　　“混蛋……讨打……”叶晓梅用香舌堵住杨牧之的嘴，不让杨牧之继续说下去。
　　…………
　　霍然的叶晓梅的身子停住了，僵直在杨牧之的怀中，继而头无力的枕在杨牧之的胸口大口大口的喘着气。
　　“不会吧？”杨牧之有些惊讶，没有想到叶晓梅这么快就……
　　“什么不会……”叶晓梅使足劲拧了杨牧之一下，然后泪眼朦胧的说道：“我是不是很没有用啊，一点也受不了你的挑逗，其实我又怎么不吃醋了，毕竟雪琳也喜欢你，我作为嫂子的不能看见她伤心啊……”她讷讷的诉说着，杨牧之知道叶晓梅这番话，知道这是叶晓梅发自肺腑的表白，其实叶晓梅为自己牺牲了很多，她是个很传统的女人，但是为了自己却刻意的忘记了所有的一切，不但给自己找媳妇，而且宁愿自己退让，真的是一个好女人，通过叶晓梅的话，杨牧之也清楚了为什么先前张雪琳一直在哭了，想不到张雪琳也喜欢上了自己，这时候，杨牧之心中突然产生了一个邪恶的想法。
　　“晓梅，放心吧，我以后永远也不会离开你，永远都不会……”杨牧之说着又亲吻上因为炙热而变成了浅粉红色的细嫩肌肤，把叶晓梅的身子抱了起来。
　　“牧之，不要……”叶晓梅知道即将到来的是什么，忙口齿不清的嚷着：“不要……雪琳还在……”
　　“我们小点声，她肯定睡着了。”杨牧之只解释了半句，她就停了下来，两个人互相亲吻着脱着对方的衣服，叶晓梅头上的皮筋被我拽断，头发松散的铺在桌子上，好像锦缎一样，宽松的领口张大，露出若隐若现的雪白丰满。
　　两个人悄然无息的在屋子中缠绵，抱在一起亲吻着，杨牧之可以惜清晰的嗅到她身上散发出来的体香。
　　杨牧之一直把叶晓梅的睡衣朝向掀，叶晓梅顺从的伸直双手，配合着杨牧之的动作，可是当罩着她的头的时候，杨牧之突发奇想，停了下来，把叶晓梅的视线挡的严严实实。
　　“干什么，快点啊？”叶晓梅挣扎着就要把睡衣全部褪下。
　　“别，就这样……”杨牧之阻拦住叶晓梅的手。
　　“不要啊……牧之……你……太过分了……”双眼被遮住，这还是叶晓梅第一次碰到，娇躯蓦地剧震起来，使劲地扭动着，想让自己的眼睛透露出来，可是杨牧之没有给她机会，已经附上身子。
　　柔顺黑亮的长发贴着脖子从睡衣中倾泻下来散落在胸前，杨牧之把脸贴到她面前，感觉出睡衣中呼出的热气，将柔若无骨的大腿分开，感受她身上的香甜气息……
　　良久，杨牧之才放下叶晓梅的睡衣，让头颅完全显露出来，叶晓梅的脸上汗津津的，煞是喜人。
　　“怎么样？”杨牧之看着叶晓梅微闭杏眼急促喘息的陶醉模样轻声问道。
　　“故意为难我……快点抱我下来……”叶晓梅娇俏的面容带着几分羞涩，饱满的酥胸即便躺平仍是巍巍挺立，雪白的小腹下修长的双腿从纠缠杨牧之的腰肢上松懈下来，两人又抱坐在椅子上，好像连体婴儿，一刻也不想分开。
　　因为两人并未分开，感受到杨牧之的蠢蠢欲动，叶晓梅又嗔怒的拍打了杨牧之一下，说到：“你怎么还这么胡闹……”
　　“我这不是在安慰你，不让你吃醋吗？”随着杨牧之的动作，叶晓梅脸上浮现着梦呓般似痛苦似满足的神情。
　　“你这也叫安慰啊？简直就是胡闹，看来要让雪琳收拾收拾你才行了。”叶晓梅嗔道。
　　“那有什么，雪琳肯定是我媳妇，再说了她不是也同意我和你的事情吗，说不定以后我们还可以三个人在一起呢。”杨牧之笑着说道，这就是他先前的邪恶想法。
　　“你胡说什么？”叶晓梅的脸上涨红，红唇微张鼻翼翕动轻轻地喘息，被杨牧之这个大胆而胡闹的想法吓了一跳。
　　“那有什么，再说我们本来就是一家人嘛。”杨牧之倒是一本正经。
　　“不行。”叶晓梅立马拒绝。
　　杨牧之也只是说说而已，什么事情都要循序渐进，反正雪琳那边他会搞定，毕竟她同意自己跟叶晓梅的事情，叶晓梅这边也要慢慢来，到时候该来的终究都会来的，心急吃不了热豆腐，杨牧之当即把心思收了回来，手又滑向叶晓梅的酥胸，叶晓梅呼吸急促，闭着眼睛头部左右晃动，杨牧之知道她很喜欢这种被温柔抚摸的感觉，是剧烈运动后的舒缓节奏，能够让人放松兴奋的心情。
　　“牧之……”叶晓梅低语着把头靠近杨牧之的胸膛。
　　…………
　　第二天是被叶晓梅叫醒的，杨牧之睁开眼睛，只见她正笑颖颖的站在自己的床前，昨晚两人聊了很长时间，叶晓梅今天穿了一件黑色的连衣裙，秀足套着精致的淡蓝色高跟系带凉鞋，美艳极了。
　　她把脸盆放在地上，然后看到杨牧之色迷迷的眼神就瞪了杨牧之一眼说到：“大少爷，起床了，赶紧起来洗脸，难道还要我伺候你洗不成？”
　　“正有此意。”杨牧之为点点头，打量着叶晓梅隐藏在裙子中的圆润的翘臀，以及显露出来的浑圆迷人大腿。
　　“看什么看？”叶晓梅绞好毛巾，递到杨牧之前面。
　　“你说呢？”杨牧之一把拉住她的玉手，抚在她丰满的臀部上说道：“我给你买的穿了吗？”
　　“嗯……”她满脸通红的点点头。
　　“让我看看……”杨牧之心中一热，把她拉到自己的跟前。
　　“不要……雪琳马上就要起床了……她看到怎么办……”叶晓梅下意识的用双手遮住自己身体，不让杨牧之得逞。
　　“没事……很快的……”杨牧之抓着她的黑色长裙。
　　“那你只准看……”叶晓梅见之拗不过杨牧之，就停下手，不过看来她很了解自己。
　　“对……我只看不摸……”杨牧之笑着从床上坐了起来，她的娇躯微微的颤抖着，主动地将翘臀向后挺，杨牧之把裙摆一寸一寸的朝上挪，掀起来撩在她的腰上，两个人近在咫尺，从这个角度刚好可以看到叶晓梅那隐藏在连衫裙中的春色，这更让杨牧之的欲火猛升，老毛病发作了，哪有不动手的道理。
　　指尖触到叶晓梅大腿上柔腻的肌肤，叶晓梅顿时反应过来，一把抓住杨牧之的手，阻止它继续入内：“你不是说只看吗？”
　　“嘿嘿，我就摸一下……”杨牧之说着手继续伸到叶晓梅柔软滑嫩的大腿根部，在内侧来回摸索，很快叶晓梅就发出一声不可抑制的轻呼：“嗯……不要了……”但是叶晓梅只是扭动着身体，却没有把腿挪开，忍受着杨牧之对她的挑逗，沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟，不大一会儿的工夫，叶晓梅的身体彻底的酥软下来靠在杨牧之的身上，红润的小嘴微微喘着热气。
　　可是张雪琳毕竟还在，两人不能够在继续下去，毕竟来日方长。
　　“坏蛋……不要了……”叶晓梅把杨牧之的手拉出来喘息着说道：“我们上午再吧……好不好……我求你了……雪琳还在呢……”
　　杨牧之恋恋不舍的伸出自己的手，继而把嘴凑到叶晓梅耳边，轻轻的吹了一口气：“嫂子你看这是什么？”
　　“你混蛋……”叶晓梅满脸通红的推搡着杨牧之，有些慌张的低声叫道：“赶紧洗你的脸，我要送雪琳去市里。”
　　…………
　　本来今天是周末，杨牧之并不上班，而且昨天也答应了王琳琳晚上要去她家吃饭，不过由于要马上修建公路了，杨牧之要召集一些村民商议一点事情。
　　“要想富，先修路，我们古月村的出路很单一，只有去市里的一条道，这也是村里边这么多年来经济一直得不到发展的原因，我想好了，只要我们把道路打通了，进进出出容易多了，经济自然就会搞上来。”此时杨牧之正在办公室对召集的村民进行动员工作。
　　“把道路打通，往哪里打？”几个都不解的看着杨牧之，虽然杨牧之说的很好，毕竟一直以来，要走一个多小时的路才能做到去市里的车，而这一个多小时的路，路面凹凸不平不说了，更是还要走点山路，谈何容易啊？
　　“你们过来看吧。”杨牧之说着从桌子上拿起笔，在稿纸上画了一个古月村的简图，然后在上边表上字，“你们看，这是我们周围的形势，从这里可以看得出来，我们古月村其实离省道很近的，地利优势很好。”
　　“你说得不错，可是这东北

 分卷阅读18

上是山啊，难道你想把路修在这里？”叶晓梅讶然的望着杨牧之，继而摇了摇头：“根本不可能，要知道这离省道虽然很近，但是这里一大片都是大山，我们根本修不出路来，这也太异想天开了吧。”




　　第28章、办公室内

　　“就是，你以为自己是愚公呢，能把山移开啊，这需要费多大的人力和无力啊？”另外一个村民说道。
　　“我说你们就能不能动动脑子想想，我说了在这里修路吗，我知道这里都是高山，根本不具备有修大路的可能，就是开山炸石头，也最多修一条羊肠小道。”杨牧之笑道。
　　“那你……”众人发出疑问。
　　“这里……看这里……”杨牧之指了指然后用笔画出一条弧线。
　　“这也绕的太远了吧？”叶晓梅开始明白杨牧之的心思，“更何况这里虽然山小了很多，但是路程缺加长了，如果你要修路的话，还要重新架座桥。”
　　“不是山，是丘陵。”杨牧之更正道：“这一带的地理我从乡志上看了，大部分都是土山，所以不需要开山炸石修路相对容易的多。”
　　“你真准备这么干？”叶晓梅张大嘴巴看着杨牧之，被杨牧之的壮志豪情吓了一跳，其实杨牧之这么说，是因为他交上去的计划书就是这样做的，而市长邱玉汝等人也过目了，并且口头上面已经答应了下来，剩下的就是具体的操作和资金的到位，杨牧之之所以要动员村民，其实是为了让村民更早的了解到情况，在修路的时候也能出一分力。
　　“对，我知道你们顾虑的是什么，我们这个村不过几百人，用得着动那么大的力专门修一条公路吗，那么我告诉你们，答案是必须的，你们仔细看古月村的位置就会发现一个奇特的现象……”杨牧之又划了一道直线，把几个主要的城市连接起来。
　　“它是本省北面通往外地的重要交通要地，毗邻直辖市即将竣工的省道，这是优势一，我想如果不是大山阻隔的话，恐怕古月村也会划分给直辖市，第二，我们的道路修通之后，本省的北方的车辆要出去的话就不用绕那么远，可以直接从古月村过了，到那时古月村会变成一个重要的商品中转站的。”杨牧之说道，这点才是他上任以来为什么要先将公路修建好的主要原因。
　　“你说得很好，可是关键是这条路能够修出来吗，它也太远了，这要花多少钱，市里不会出这么多钱的。”叶晓梅担心道，的确钱才是重要的问题，只要有了钱，什么事情都好解决，这就是市场经济最为主要的。
　　“所以我们要有好项目打动市里的领导，更何况我们并不需要多少钱，刚才我不是说了，秋后发动群众修，反正我们秋后一样要挖沟修水渠，弄高产堆肥的，而且新来的市长跟以前的贪官不一样，她也很好看这条公路的修建。”杨牧之说道，“另外我们也可以集资建路，有几个集团估计会投资，到时候的收费他们也能占股份，这样对大家都有利。”
　　“如果发动全村剩余劳动力都修路的话，花费也不大，市里这个倒是极有可能同意。”叶晓梅彻底明白杨牧之的心思，她也能够看出来修这条路对古月村的影响有多大。
　　“是呀，今天晚上我要去市长家吃饭，到时候再探了一下她的口风，另外几个项目我只要找到投资方立马就开始，我们等秋收种束马上开始修路，奋战半年，争取把路给修通。”等事情议论一个段落，看看时候也差不多该下班了，村民给杨牧之打了一声招呼就急急的离开，回家吃饭，办公室里面，就只剩下杨牧之和叶晓梅，杨牧之突然想到早上叶晓梅说过的话，怦然心动起来，走到门前把门关好。
　　“你又动了什么坏心思……我要下去吃饭了……”叶晓梅的脸顿时红了起来，说着就要跑出去。
　　杨牧之一手揽着叶晓梅的细腰，抱起她放在办公桌上笑着说道：“晓梅，早上你可是答应过我的，人怎么能够言而无信呢？”
　　“我答应还不行吗，赶快点，怎么这么嗦，万一一会儿有人来了就不好了……”叶晓梅主动配合的抱住杨牧之的脖子，把红艳艳的嘴唇凑到前面供杨牧之吮吸，弄得杨牧之的心痒痒的。
　　杨牧之和叶晓梅都爱上了在办公室中作爱，这个地点更给人一种刺激的感觉，杨牧之想这主要是环境在人心中作怪，那种随时给人发现的紧张令两人更兴奋，杨牧之将叶晓梅的衣服撩到了腰际，将手伸进她的两腿之间，由于角度的关系，杨牧之故意慢动作上下的拖曳着，不大一会儿，叶晓梅的大腿猛的哆嗦着发出一声声呜咽。
　　“小混蛋，你在干什么呀？”叶晓梅涨红了脸，强行把身体抬高，想亲吻着杨牧之的嘴唇。
　　“我在想如果把你抱出去，让他们看到是什么结果？”杨牧之附在叶晓梅的耳旁用淫荡的口气低语着。
　　“你个混蛋如果敢，看我怎么样收拾你。”她当然知道杨牧之再说笑，但是还是张起檀口对着杨牧之的胸膛咬了一口，一片光滑湿润的触感从胸前传向脑际。
　　“你的嘴必实在太厉害了……”杨牧之轻笑道。
　　“当然，看你以后还敢不敢跟我胡来。”叶晓梅嗔道。
　　“那你……”杨牧之又打起她小嘴的主意。
　　“不来了，你要不要，不要拉倒……”她听了杨牧之的话开始着急起来，使劲地摇着头，一副又羞又急的神情让杨牧之平添几分征服者的快感。
　　“我不是怕你最后求饶吗，每次都不让我尽兴。”杨牧之讪讪地说道。
　　“笨蛋……”叶晓梅嗔怒的瞪了杨牧之一眼，一只手开始解杨牧之的腰带。
　　一声笨蛋，包含着许多滋味，两人本着速战速决的原则，一开始就风雨骤急，叶晓梅把双手紧紧搂住杨牧之的脊背，双腿勾住杨牧之的腰肢，把身体向前不可抑制地迎送着，看着叶晓梅在自己身下扭动着腰肢充满诱惑的样子，不由自主地杨牧之想起张雪琳……其实叶晓梅和张雪琳给杨牧之的感觉截然相反，凭表面上看一个端庄美丽，另一个清纯动人，但是叶晓梅更多的是迁就我，而张雪琳则显得极有主见，这也是杨牧之至今没有攻陷张雪琳的原因。
　　两个不同性格的人在床上会有什么反应呢，杨牧之不禁对她们姑嫂两人双飞充满期待，口中竟然随着所想叫错名字：“雪琳……”
　　叶晓梅的动作骤然停了下来：“你很喜欢雪琳对吗？”
　　“晓梅……”杨牧之继续蠕动着，亲吻着她的身体：“你们两个我都喜欢。”
　　“我也是……”她抚摸着杨牧之的身体，讷讷的说道：“你们两个……都是我重要的人……”她口中说着，又沉溺于情欲当中，她在杨牧之的攻势下话语变得断断续续的：“牧之……亲我……”
　　杨牧之放开紧搂叶晓梅肉感娇躯的手，低下头去，叶晓梅快速的伸手抱住杨牧之的脖子，修长的美腿抖动着勾住杨牧之的腰，好像绳索一般，牢牢的锁柱杨牧之的腰肢，几乎整个人都脱离了桌子，将身体的重量都挂在杨牧之的身上，温热的酥胸贴着杨牧之的胸膛，那种甜美的滋味撩人欲醉。
　　“唔……”两人的嘴唇终于吻到了一起，舌头和舌头互相舔咂着，也许是这样的接触更让人刺激，很快叶晓梅的眼神就迷离起来，不断地把自己的香舌和杨牧之的舌头纠缠在一起，喘着粗气，炙热的气流喷的杨牧之的脸上痒痒的。
　　“我……我不行了……”她吃力的抱住杨牧之的身体，一瞬间仿佛两个人已经融为一体……欢愉后的叶晓梅红润的脸上带着一副舒畅放荡的神情，尤其是那张红艳艳的小嘴，微微翕动着，像熟透的荔枝，更是让杨牧之浮现联翩，欲仙欲死欲罢不能。
　　想到这里杨牧之抑制住自己的兴奋，脑海中浮现着张雪琳的影子，确是更加清晰。
　　“你怎么……还没有……”叶晓梅等回过神来，才发现杨牧之尚未得到满足，吓了一跳，忙强撑着身体，重新躺在桌子上，不过双腿已经松软下来，她眼中望着杨牧之，脸上充满了温柔：“来吧，牧之……”
　　“我没事了……”杨牧之忙将自己的身体离开叶晓梅，他知道叶晓梅昨天晚上因为自己的原因根本没有睡好觉，加上今天上午忙碌了半天刚才力气已经被在家榨干，现在她只是为了满足自己而已。
　　“那怎么行……”她也一脸诧异，没有想到杨牧之竟然这个时候不要了，心中肯定奇怪杨牧之什么时候改性子了。
　　“你歇歇……下去吃饭吧……我能够忍受……”说着杨牧之从她的桌兜中拿出卫生纸，细心的给她擦试，然后又从桌子上拿起刚才褪掉的精巧之物，绕过她的足踝，把薄如蝉翼的蕾丝给她穿上。
　　叶晓梅整个过程中都没有动，只是略显感动得看着杨牧之的动作，其实杨牧之纯属心中所想，手中所做而已，毕竟杨牧之早已经把叶晓梅看成自己的女人。
　　叶晓梅从桌子上下来，整了整自己的裙子，然后妩媚的望着杨牧之一笑，突然在杨牧之的跟前蹲了下来。
　　“晓梅……”杨牧之话音刚落，只觉得刚刚释放的能量重新被一个温热潮湿的所在包围。
　　“男人憋着对身体不好……”叶晓梅用手理了理散落在额前的秀发，她瞪着一双大眼睛微笑着看着杨牧之，眼波流动，这个姿势，令杨牧之激动的有些微微颤抖。
　　真是难以置信，尝试着温软滑腻胜似塞上酥，杨牧之立刻将理智抛到九霄云外，叶晓梅涨着粉脸绯红，羞涩的微闭媚眼、张开樱桃小嘴轻若鸿毛，嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人，刺激得杨牧之看到这些，手立刻不安份的在她弹性十足的胴体上游走着，故意的逗她。
　　忽然觉得丹田一股又充实又酥麻的感觉，杨牧之顿时觉得自己整个人都在欲望的海洋中飞扬，抓住叶晓梅的长发地吼了一声：“晓梅，我要来了……”继而将自己的身体完全放纵开……




　　第29章、我心永恒

　　“唔……唔……”叶晓梅吐着深深的香甜气息，脸上的红润更甚，娇艳的胴体像喘息般的轻颤，双手紧紧地搂住杨牧之的两腿，给自己最后的力量。
　　一个女人可以为你做任何事情，那你还有什么不满足呢？看着叶晓梅如泣如诉，可人动人的模样，杨牧之一把把她抱起来，重新放在桌子上。
　　“喂……你等等啊……让我休息一下啊……”叶晓梅以为杨牧之还想要，微微的喘着气拍了一下杨牧之的身体。
　　“小傻瓜，”杨牧之一下子亲吻住叶晓梅的嘴，“我只想说我爱你，小傻瓜。”
　　跟叶晓梅相处时间了，杨牧之发现自从她和自己发生关系的那一刻起，她已经将心完全的教给了自己，从她对自己的所作所为完全可以看出来，杨牧之甚至可以预见，如果真的自己有另外的女人，让叶晓梅同床服侍自己，她即使不情愿也会做得，因为她已经把自己当成她的男人。
　　叶晓梅也感受到自己的心思，充满红潮的脸上热切的回应着杨牧之的需求，玉手温柔的在杨牧之的脸上抚摸着，叶晓梅的喘息渐趋平缓，两人才停了下来。
　　“混蛋，刚才叫谁小傻瓜，我比你大，是你姐姐。”被杨牧之看的不好意思，叶晓梅嗔怒的在杨牧之的胸膛上轻轻拧了一下。
　　“哎呦……”杨牧之惨叫了一声，其实叶晓梅的力气一点也不大，都是杨牧之装出来的，他知道叶晓梅舍不得弄疼他。
　　“怎么……很疼吗……我都没有下力气……”被杨牧之的声音吓了一跳，刚刚恢复过来的她根本没有多想，急急忙忙用手给杨牧之揉，对杨牧之的爱的立马就表现了出来。
　　“心疼……小傻瓜……”杨牧之在她的额头上亲吻了一下：“你现在饿不饿？”
　　“啊……这么长时间了……”她看了看表，吓了一跳，才发现两人在办公室中已经呆了半个多小时，忙从杨牧之的怀中跳下来，飞速的整理了一下自己的裙子，然后又拿着镜子照了照自己的脸上，看到没有什么不妥才说到：“我先出去……你……等一会儿再出去……注意别让人看到了……”
　　她走到门口小心翼翼的朝外边看了看，发现没有人才打开门走了出去，杨牧之心中一阵满足，想起刚才叶晓梅对自己的火热和温柔，心中倍感温暖。
　　…………
　　下午，杨牧之回到市里之后，给王琳琳打了一个电话，王琳琳告诉杨牧之，她已经买到电影票了，不过是在下午，看完电影刚好可以回家吃饭，叫杨牧之晚上再去医院看病人，杨牧之答应了，约在电影院等着，于是挂完电话打车过去，杨牧之到了电影院门口后，王琳琳已经站在电影院门口了，王琳琳今天穿着一身漂亮的连衣裙，更显得她的美丽，娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，王琳琳的全身散发出迷人的香味，此时杨牧之的目光不由自主地瞄向王琳琳那凸凹有致曼妙玲珑的曲线，情不自禁地偷偷瞄了她娇挺凸起的酥胸两眼，心猿意马起来。
　　“你来啦。”王琳琳没有注意杨牧之的神情，因为杨牧之的出现让她内心太高兴了，小跑到杨牧之的身边，玲珑剔透的娇躯离杨牧之很近，连衣裙下面娇挺浑圆的酥胸赫然在杨牧之的眼

 分卷阅读19

前颤动，看得杨牧之心慌意乱不已。
　　“你什么时候回得市里？”王琳琳娇嗔道，自从被眼前的男子牵了手有被夺走初吻之后，王琳琳心中全部是杨牧之的身影，而且杨牧之又跟妈妈邱玉汝见过面了，妈妈邱玉汝回去之后一直在问王琳琳，这杨牧之是她什么人，其实王琳琳也不知道自己到底是杨牧之什么人，因为杨牧之还没有明确的说明自己在他心中到底是什么，是女朋友还是？
　　“刚回来就跟你打电话了。”杨牧之笑道，终于将自己的目光离开那诱人的地方，毕竟现在知道王琳琳是市长的千金大小姐，杨牧之也不敢过于色急，反正王琳琳已经被自己牵了玉手，夺走了初吻，想要得到她的身子，要慢慢的来。
　　“走吧，去买点零食，电影要开场了。”王琳琳看了一下手上的表，还有半个小时电影就开演了。
　　“嗯。”杨牧之点了点头，两人买了一些零食和饮料后，走进了播放厅。
　　王琳琳买的是《泰坦尼克号》这部电影的票，这部电影到现在已经十几年了，杨牧之倒是没有想到王琳琳会选择爱情片，这部片子的影响是全世界都知道的，不用说，就算是过了十多年，来看这部电影的人一样很多，王琳琳买的票的位置是在右边的豪华沙发座位，每一个沙发可以坐两个人，而这部电影本来也就适合情侣观看，电影开场了，这部电影杨牧之已经看过很多次，不过都是陪着家里人看的，陪其他女孩看还是第一次，杨牧之一边吃着手中的食物，一边看着电影，鼻中飘来王琳琳身上的淡淡幽香，使得杨牧之再也没有心思看电影了，因为他的心已经被旁边的王琳琳勾了过去，这部电影最为经典的，应该是在结尾的时候：男女主人公为了一息尚存，一直用命坚持和顽抗到了最后时刻，一直到泰坦尼克号沉没，这时的场面十分令人难忘，罗丝扎挣冲出海面的笫一句喊话是：杰克……杰克……杰克……杰克……杰克……
　　同样杰克也一样，浮出水面第一声也是：罗丝……罗丝……罗丝……罗丝……罗丝……暂时重生的两人全力挣扎，顶出巨大的海浪漩涡之后，杰克将罗丝推上一块漂浮木板，自己却浸泡在冰冷的海水中，为了爱……只有爱……
　　男主人公在海水里面抖抖索嗦着这样说：罗丝你必须答应我，你要好好活下去。你一定会获救的，一定会活下来的，你会生儿育女，看着他们一天又一天长大，一张赢来的船票，让我认识了你罗丝，这是我有生以来最最最福气的事了。他用尽最后一息颤抖说：答应我活下去。不管发生什么，都要活下去。永远不放弃。
　　罗丝忍住巨大悲伤回应杰克：我答应……永远不放弃……
　　泰坦尼克号在长长暗夜彻底沉没了，杰克无声瞌目泡浸在冰冷海水中，用冻僵的有闪亮手铐的手，紧紧死握着罗丝的手，手死握活手，罗丝匍在仅够一人躺的破木板上，哼唱着杰克曾经教她的歌：那个约瑟芬上了我的小飞机……
　　因为有爱，罗丝并不害怕死亡。
　　后来很久很久，一艘小小的救援船返回沉船地点，企阻搭救尚存幸者，这时候银幕上，海面上早已漂泊满冻僵的人们，杰克也被冰海无情抹杀，女主人公罗丝扮演者凯特？温丝莱特也正在死亡关头，她守在杰克身旁，忠实信守着对杰克许下的诺言，她希望活着，她渴望实现杰克的遗言，杰克是她的心。
　　电影到了这幕，杨牧之发现王琳琳已经哭了出来，不过他早就有了准备，将先前买的纸巾递给王琳琳，王琳琳一边低泣着，一边用纸巾想把泪水擦干，或许是电影的结尾太感人了，王琳琳怎么也擦不干自己的泪水，看着王琳琳因为电影而感动的流泪，杨牧之不知道是受了电影的影响还是王琳琳眼泪的影响，一手居然伸了过去，从后背过去，抱住了王琳琳纤细的柳腰，“好了，别哭了。”
　　被杨牧之这么一抱，王琳琳居然一点反抗也没有，顺着杨牧之手上的力道，将头靠在了杨牧之的肩膀上面，“人家……人家被电影感动了嘛……”王琳琳半哭半娇嗔道，丝毫没有注意到两人此刻的距离和动作。
　　怀中抱着王琳琳的娇躯，鼻中那股香味更加的浓烈，少女的香气混合着一股香水味对现在的杨牧之产生了强烈的催情作用，下身又不听话的坚硬了起来，“别哭了。”杨牧之依然安慰着王琳琳。
　　这个时候，王琳琳才发现两人此刻的动作是那么的亲密，她的头就靠在杨牧之的怀着，鼻里传来杨牧之身上一股男人的汗水味，而且大腿处像是被他的什么东西顶住，带着一股热量传到大腿的肌肤上面，脸颊早就羞红起来，不过是此处光线黑暗，一点也看不出来而已，她不知道是不是应该推开杨牧之，因为被杨牧之这么抱着，让她感觉特别的舒服。
　　见到王琳琳没有出声，杨牧之也没有再说话，深深的呼了一口气，来控制一下自己现在的情绪，如果不是在电影院，如果旁边没有人，估计杨牧之应该开始亲吻王琳琳了，王琳琳羞红的脸颊继续靠在杨牧之的怀着，并没有移开，她清楚的感觉到那股羞红将耳朵脖子都染红了，第二次被杨牧之抱着，王琳琳的芳心砰砰的跳着。
　　电影终于结束了，随着席琳・迪翁的《我心永恒》响起，电影落下了帷幕，四周的灯光亮了起来，随着灯光的亮起，王琳琳下意识的推开了杨牧之，“好了，电影完了，我们出去吧。”那娇滴滴羞涩的模样，让杨牧之看得食指大动。




　　第30章、做我女人

　　“好的。”杨牧之说完之后，看准王琳琳的手在什么位置，大胆的用手又一次牵起了王琳琳的玉手，王琳琳没有想到杨牧之会牵着她，出于羞涩的本能还想挣扎出去，不过力气哪里有杨牧之的大，而且被杨牧之手上传来的温度，让王琳琳很快就没有挣扎了，芳心跳动的更加的快，白皙的脸颊再一次布满了红云，“走吧。”杨牧之看着王琳琳的模样，牵着的玉手是那么的细嫩，让杨牧之再也舍不得放开手了，当牵起王琳琳的玉手时，杨牧之就在心里发誓，以后一定给这个女人幸福。
　　就这样王琳琳的玉手又被杨牧之牵着，两人离开了电影院，此刻已经傍晚了，夏天的傍晚并不是很凉爽，不过今天还好，一丝丝的凉风从两人的身边吹过，两人从出了电影院之后，就一直没有说话，大概走了十分多种，杨牧之才打破这样的气氛，“我们去跟你妈妈买点礼物吧，空手空脚的去你家有点不礼貌。”
　　“嗯。”王琳琳的声音小得不能再小了，被杨牧之牵着玉手，王琳琳虽然十分羞涩，但是内心却是非常的开心。
　　见到王琳琳答应，杨牧之就牵着王琳琳的手往百货商场走去，两人在商场买了一些礼物后，两人就向王琳琳的家走去，王琳琳的家居住的小区十分安静，虽然此时才六点多，可是街上已经没有什么行人，杨牧之将王琳琳的手放开问道：“今天开心吗？”
　　“很开心。”突然手被放开了，王琳琳心中有一丝的失落，见到杨牧之问自己问题，王琳琳小声的回答着，今天的她，已经不像上次那么紧张和羞涩，而且内心还十分的开心，她自己都不清楚为什么会那么的开心，当说完之后，抬头看了一眼杨牧之，却发现杨牧之双目正盯着自己看，王琳琳连忙又低下了头。
　　王琳琳娇羞动人的模样，看得杨牧之心头充满了爱意，双手情不自禁的抱住了王琳琳的纤细柳腰，见到王琳琳并没有怎么挣扎，凑上去在王琳琳耳垂边说道：“其实我也很开心。”
　　并不是王琳琳不知道挣扎，而是杨牧之的动作太快了，快得当杨牧之的双手抱住王琳琳的柳腰之后，王琳琳根本就不知道应该怎么办，再加上第二次被杨牧之如此抱着，王琳琳的芳心简直就是乱了套，心跳的加速让她没有去挣扎，娇躯还因此而变得柔软，纤细的柳腰处杨牧之的大手透过衣物传到王琳琳的肌肤上面，越来越热，好像全身以柳腰为点，热度不断向身体的四周扩散开去了。
　　再一次抱着王琳琳，可想而知杨牧之内心是有多么的激动，手上传来嫩滑的感觉，杨牧之的大手开始情不自禁地上下抚摸揉搓着王琳琳纤细绵软的柳腰。
　　“牧之，你？”王琳琳被杨牧之身上浓烈的男人阳刚气息熏得芳心迷醉，更被杨牧之的大手摸得玉体酥软娇躯轻颤，少女怀春在心中悸动了，不知道哪里来的勇气，王琳琳居然伸出芊芊玉手，爱抚着杨牧之刀削斧砍棱角分明的面庞，含情脉脉地盯着他的眼睛，娇羞无比地低声呢喃道，“你要做什么啊？”
　　“做我的女朋友，好吗？”杨牧之看着王琳琳的娇美容貌，挺直而小巧的鼻梁，淡淡地斜挑在一缕蓬蓬松松的刘海下的眉毛，一对在洁白的牙齿衬托下更显娇艳诱人的红唇，一双清辙透明让人几乎不敢正视的眸子，还有那一头流光闪动的披肩发，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，王琳琳的全身散发出迷人的香味，杨牧之在也不迟疑了，双手捧着王琳琳白皙娇嫩的脸颊，动情地亲吻住她鲜艳湿润的樱唇。
　　再一次被亲吻，让王琳琳娇躯一颤，害羞地闭上了眼睛，当王琳琳迷人的红唇，被杨牧之火热的双唇温柔亲吻上时，王琳琳感觉自己好像此时在梦中一样，当杨牧之的舌尖分开她双唇时，她不由自主地迎接他的舌头，当他的舌头与她甜美滑腻的香舌缠绕到一起时，王琳琳口中情不自禁地分泌出津液。
　　杨牧之厚厚的嘴唇封上了王琳琳湿润柔软的樱唇，粗大的舌头探进了王琳琳的樱桃小口，放肆的在王琳琳温暖湿润的口中活动着搜索着，时而和她甜美滑腻的香舌纠缠在一起，时而又沿着她光洁的牙齿游走，亲吻的感觉如此美好，王琳琳霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开，王琳琳美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人酥软无力地依偎在杨牧之的怀里，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你好坏啊……”王琳琳勉强推开杨牧之的湿吻，羞赧无限地娇嗔道，“你怎么在大街上就这样对我啊？”
　　“因为我喜欢你。”杨牧之望着王琳琳的眼睛深情的说道，“我想让你成为我的女朋友。”
　　“你都不管人家同意不同意，就亲人家了，上次还得到了人家的初吻。”王琳琳芊芊玉手使劲拧着杨牧之的胳膊，羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“既然初吻被我得到了，你以后就是我的女朋友了哟。”杨牧之轻轻拥抱着王琳琳说道，“琳琳，我会疼你一生一世的。”
　　“你就不管人家答应不答应啊？”王琳琳羞涩的嗔道，当杨牧之说要她做他的女朋友，她的内心不知道为什么，重来没有过那种的喜悦了开心一下子就涌上了心头，不过口头上面还是出于少女的羞涩。
　　“我知道你会答应我的。”杨牧之有信心的说道，“以后就让我来疼你爱你。”
　　“你这个坏蛋，你就不怕我妈妈不同意啊，要知道她的官可是比你大啊。”王琳琳羞涩嗔道。
　　“官大官小有什么关系呢，我相信你妈妈会同意的。”杨牧之温柔地搂抱住王琳琳柔软浑圆的肩膀，温言软语地笑道，“爱情是没有讲究的，关键的是我的心里有你，你的心里有我。”
　　“人家才不相信呢。”王琳琳囔着瑶鼻娇嗔道，“你们男的说的话都不可相信。”
　　“哦，是吗？”杨牧之轻轻爱抚着王琳琳光滑细腻的脸颊，吹弹可破的肌肤地轻声调笑道，“那你要怎么才能相信呢？”
　　“就是不相信。”王琳琳嘴里娇嗔着，芊芊玉手却挑逗似的拧向杨牧之的脸颊，眉目含春地说道，“时间不早了，我们回家吧，妈妈估计都做好饭菜等我们了。”
　　“稍等一下，现在我想亲你。”杨牧之坏笑着搂抱住王琳琳，再次亲吻上她的樱桃小口。
　　当杨牧之的舌尖分开王琳琳的双唇时，王琳琳并无丝毫抵抗的意念，当杨牧之的双唇与她香舌缠绕到一起时，王琳琳口中情不自禁地再次分泌出津液，杨牧之不理会王琳琳美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，杨牧之一双手在王琳琳的玉体上游走，先轻抚着王琳琳的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过王琳琳挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了王琳琳那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳。
　　“你干什么……大坏蛋……嗯……”王琳琳开始还挣扎着反抗，等到杨牧之再次亲吻住她的樱桃小口，她挣扎反抗的双手渐渐变得软弱无力，娇躯酸麻酥软，轻启樱唇，不知深浅地吐出香艳的小舌，笨拙地反吻着杨牧之湿热的嘴唇。
　　杨牧之顺势咬吻住王琳琳甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，津液横生，他的色手隔着一层薄薄的连衣裙握住了王琳琳那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，温柔地抚摩着，揉搓着。
　　“唔……”王琳琳玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有挣扎反抗推开杨牧之，反而情不自禁地胡乱抚摩着他的虎背，任凭杨牧之火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸

 分卷阅读20

。
　　“嗯……嗯……嗯……”王琳琳娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的王琳琳已是媚眼如丝、眉黛含春，她觉得背后杨牧之的一双大手顺肩钾到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是自己的双丘啊，杨牧之肆意的抓捏着翘挺滚圆的臀瓣，爱不释手，偏偏杨牧之的技巧还不只此，在春心荡漾的王琳琳心猿意马当中，他的手已滑入了王琳琳裙内。
　　“嗯……不要嘛……”王琳琳羞涩地说。
　　杨牧之的手溜进了王琳琳的裙子，经过柳腰，插进了王琳琳的玉腿根中，抚摩着王琳琳的玉腿内侧，王琳琳又急又羞，但被杨牧之抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据着王琳琳美臀的灼热五指趁势隔探到王琳琳更深更柔软的底部，王琳琳赶紧并拢双腿夹住杨牧之的右手，羞涩嗔怪道：“坏蛋……你好坏……够……够了……不理你了……”死命地推开杨牧之的搂抱，心慌意乱地娇喘吁吁地往楼上跑去，杨牧之苦笑了一下，提着礼物跟在了王琳琳的身后。




　　第31章、市长岳母

　　来到王琳琳的家后，王琳琳已经进了家门，在门口满脸绯红的等着杨牧之，杨牧之笑嘻嘻的换了鞋子，王琳琳才对正在厨房忙乎的妈妈邱玉汝喊道：“妈妈，我们回来了。”
　　“快进来坐。”邱玉汝听到女儿王琳琳的声音，连忙从厨房出来，“小杨，喝点水吧。”
　　“市长您好。”杨牧之恭敬的喊道，在王琳琳的带领下将礼物放在茶几上后，坐在了沙发上，邱玉汝给杨牧之倒了一杯水，递给杨牧之，杨牧之又一次进距离的看着美妇市长邱玉汝的面容，发现成熟美艳的她得还真是妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，衬衣下摆紧紧地收扎在一件质地高级的高开叉黑色紧身长纱裙下，恰到好处地衬托出她那柔软曼妙无比、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致、修长雪白的玉腿、纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤、丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人、风情万种。
　　“叫我阿姨吧，叫市长生分了，而且这里是家里，别打官腔。”邱玉汝笑着说道，今天的邱玉汝给杨牧之的感觉很不一样，不像第一次见到邱玉汝的时候，邱玉汝是那么的冰冷与高傲，也许是市长的身份，在外人面前必须要保持一份冷静吧。
　　“嗯，阿姨。”杨牧之当然接受，毕竟从市长到阿姨的称呼，从身份来说，已经前进了一大步，而且现在王琳琳还是自己的女朋友，眼前这美妇市长邱玉汝就是自己的岳母了，今天算是正式拜见岳母吧，杨牧之在脑海里面想着。
　　“琳琳，你陪小杨坐着看一会儿电视，还有两个菜就炒好了。”邱玉汝吩咐女儿王琳琳陪着杨牧之看电视，然后自己走进了厨房，等邱玉汝进了厨房后，杨牧之对王琳琳问道：“平时都是阿姨下厨吗？”
　　“也不一定，妈妈她平时工作很忙，不过只要有时间，她都会下厨的。”王琳琳说道，刻意的跟杨牧之保持了一点距离，毕竟这是家里，她也不敢保证杨牧之这个坏蛋一会儿又会做出什么惊人的事情来，被妈妈邱玉汝看见就不好了。
　　“原来是这样，那叔叔呢，他工作很忙吗？”杨牧之进屋后就没有见到王琳琳的父亲，所以好奇的问道。
　　“爸爸在我很小的时候就去世了。”在王琳琳的概念里面，没有爸爸这个词语，因为王琳琳的父亲在她出生不久就去世了，至于当时发生事情，王琳琳从来没有听妈妈邱玉汝说过，记得小时候，她见到别人家的孩子都是一家三口，唯独自己跟妈妈相依为命，她好奇的问过妈妈邱玉汝，妈妈邱玉汝跟王琳琳说爸爸去了很远了地方，要很久才回来，到了读小学，王琳琳再一次问妈妈邱玉汝，妈妈邱玉汝又告诉王琳琳，父亲去世了，不会回来了，王琳琳还记得当天晚上，她问了妈妈邱玉汝后，夜晚她听见妈妈邱玉汝一个人在客厅里面哭泣，后来王琳琳就再也不敢问妈妈邱玉汝父亲的事情了，因为她怕提出父亲，就会让妈妈邱玉汝想起伤心事。
　　“不好意思，琳琳，我多嘴了。”杨牧之连忙表示歉意，难怪进屋之后一直没有见到王琳琳的父亲了，原来早就去世了。
　　“没什么，只要不在我妈妈面前提出就行了，我把她伤心。”王琳琳释然道。
　　“好了，吃饭了，你们都饿了吧，快过来吃饭。”这时候，邱玉汝端着炒好的菜放在餐桌上，向客厅里面的王琳琳和杨牧之说道。
　　杨牧之跟着王琳琳走到餐桌边，餐桌上已经放了丰富的佳肴，“快坐……快坐……”邱玉汝招呼着杨牧之。
　　杨牧之坐了下来，“阿姨的手艺真厉害，看这菜式，估计不知道还以为是五星级酒店的大厨做的。”杨牧之对邱玉汝称赞道。
　　“见笑了，见笑了。”邱玉汝笑道，“尝一下吧。”
　　“嗯。”杨牧之点了点头，用筷子夹了一点菜吃了起来，一股美味在口腔里面回荡起来，想不到邱玉汝的厨艺居然这么好，杨牧之吃完回味后说道：“太好了，阿姨，您的厨艺实在太好了。”
　　“有那么夸张啊？”王琳琳在旁边打趣道。
　　“这不是夸张，而是实话，色香味俱全，吃下去以后，让人回味不穷。”杨牧之说道。
　　“好吃就多吃点。”邱玉汝笑道：“对了，小杨，对于你们村的公路，你有什么看法没有？”
　　“其实我一直都认为要想富，先修路，古月村的出路很单一，只有去市里的一条道，这也是村里边这么多年来经济一直得不到发展的原因，只要修了路，进进出出容易多了，经济自然就会搞上来，而且从地势上来看，我们古月村其实离省道很近的，它是本省北面通往外地的重要交通要地，毗邻直辖市即将竣工的省道，这是优势一，我想如果不是大山阻隔的话，恐怕古月村也会划分给直辖市，第二，我们的道路修通之后，本省的北方的车辆要出去的话就不用绕那么远，可以直接从古月村过了，到那时古月村会变成一个重要的商品中转站的。”杨牧之将上午召集村民开会自己的想法再一次重复给邱玉汝听。
　　邱玉汝听得很仔细，双目有神的看着杨牧之，眼前这小伙子的确是个人才，“看来你考虑的很周到，的确省里有发展古月村的计划，毕竟古月村地处交通要道，下周市里会开会研究的。”
　　“那太好了。”听到邱玉汝这么说，杨牧之知道路是肯定能修建了，就是时间的长短问题，希望不会等太久吧。
　　就这样，三人闲聊着吃完晚饭，饭后邱玉汝接到电话，零时有事情要外出，家里就只剩下杨牧之和王琳琳，王琳琳收拾了一下，两人就在客厅看电视。
　　灯光调的很暗，两个人正在看爱情片，或许是爱情片很容易让人感动，两人坐在沙发上面的距离越来越靠近，到最后，杨牧之干脆直接抱住了王琳琳，王琳琳也没有多少过多的挣扎，毕竟两人都已经接吻了，而且因为空调开得有点低，王琳琳感觉到冷，在杨牧之的怀着让苏巧宣感到很温暖。
　　电影正在放着，而杨牧之抱着王琳琳之后，再也没有心思看电影了，因为王琳琳身上那股幽香让他情不自禁的想去亲吻王琳琳，并且他下面的小兄弟也在给他抗议起来，开始蠢蠢欲动了。
　　王琳琳也好不到多少，被杨牧之抱住之后，脑子不由自主的想起杨牧之亲吻她的场面，不知道杨牧之还会不会再亲她，虽然是羞涩，不过芳心中的期待却是占据得更加大一点，正在胡思乱想的时候，杨牧之的手将王琳琳的头微微的偏离对着他，就在王琳琳睁大双眼不知道杨牧之要做什么的时候，杨牧之已经冲动的对着王琳琳的红唇亲吻了下去。
　　这轻轻的一吻，让王琳琳立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被杨牧之用手搂住，王琳琳正想说什么，但还没说出半个字来，杨牧之的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　杨牧之饥渴的吸吮着王琳琳柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，王琳琳娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随杨牧之的吸吮。
　　杨牧之将舌尖轻舔王琳琳的贝齿，两人鼻息相闻，王琳琳体会自己口唇正被杨牧之娴熟的亲吻吮吸，虽然羞涩但又觉得甘美难舍，杨牧之的舌尖已用力前探，撬开了王琳琳的齿缝，舌头长驱直入，搅弄王琳琳的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨牧之的舌头先不住的缠搅王琳琳的香甜香舌，然后猛然将王琳琳的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮王琳琳的舌尖。
　　王琳琳只觉几乎要晕眩，全身发热，杨牧之将王琳琳的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，王琳琳的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨牧之口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨牧之探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”王琳琳就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，杨牧之那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她的内心，王琳琳渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了杨牧之的口中，配合着杨牧之的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨牧之的口中。
　　杨牧之把手放开后，王琳琳是呆呆地望着他，她眼中一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　一阵亲吻之后，杨牧之再一次仔细的观赏着王琳琳的花容月貌，白里透红的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖而圆润有个性的下巴，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质。




　　第32章、一生一世

　　乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的马尾辫，越发的衬托出王琳琳的婀娜妩媚，上衣愈发衬托出来娇挺浑圆的酥胸，纤细绵软的柳腰，裙子将美臀包裹得丰满翘挺浑圆诱人，裸露出来的小腿雪白娇嫩，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨牧之魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色玉女。
　　“你又对人家使坏了……”王琳琳的娇羞和胆怯，不仅激起了杨牧之的爱怜，更加激起了他强烈的占有欲望。
　　“琳琳，我爱你。”杨牧之轻舒猿臂，把王琳琳的玉体搂入自己怀中，温柔亲吻上她的樱桃小口，此刻两人的胸口都似有一团烈火在熊熊燃烧，身体紧贴，互相缠绕，唇舌相接，尽情吸吮，如干渴的旅人遇上一眼清泉，两具情窦初开的肉体炽热的似要融成一锅钢水铁汁，你中有我，我中有你，生生世世再也分之不开。
　　“我也爱你……”王琳琳娇喘吁吁地呢喃道，此刻杨牧之身体的变化，就算是没有经历过男女之事的王琳琳也很清楚的感受到了，而且就算王琳琳不知道男女之事，至少也在电视上面见过。
　　“成为我的女人，好吗？”杨牧之爱怜地说道，他越发的觉得此刻的王琳琳美艳动人了。
　　“我……我不知道……”王琳琳紧紧搂抱住杨牧之的虎背熊腰，口中呢喃说道。
　　“你放心吧，我一定会爱你一生一世的。”王琳琳身上浓郁的处子体香，连同两座娇挺浑圆的玉女峰，晃动着惊心动魄的娇媚和诱惑，扑向杨牧之饥渴的感官，杨牧之再也忍受不了，不过他也不想去忍受，他说完后不再言语，直接抱着王琳琳走进了她的闺房内。
　　…………
　　王琳琳平躺在床上，朦胧的眼波浩瀚如烟，双颊晕红，胸前娇挺浑圆的玉女峰雪白柔软，两粒玫瑰花瓣似的血色蓓蕾，高耸昂挺，在唾液的滋润和鼻息的熏蒸下，宛如刚洗过的樱桃，杨牧之吐出口中坚实、胀硬的殷红蓓蕾，带着一丝清澈、淫糜的唾液，灼热的唇舌裹着能融化一切的高温蜿蜒而下，白腻的峰峦、小巧的肚脐、平坦的小腹。
　　薄薄的白色内裤，在杨牧之的手指和王琳琳的雪臀心有灵犀的配合下，沿着修长娇嫩的大腿悄然滑落，王琳琳乌黑的萋萋芳草和鲜美娇嫩的沟壑幽谷整个袒露了出来，带着羞涩的抗拒和轻轻的颤栗，王琳琳全身的肌肤已变得异常敏感，即使一丝若有若无的热气都能把她刺激得全身发抖，他的撩拨、他的吮吸、他的咬啮积蓄着她的渴求、她的空虚、她的欲望，一点一滴，一分一秒，她在等待最后的宣泄、最后的奔腾，等待杨牧之给予她最狂放的山崩

 分卷阅读21

海啸，这是一种真正接近疼痛和快乐的少女的成长和蜕变。
　　王琳琳羊脂白玉般的大腿披满了细小的汗滴，在卧室内灯光的照射之下，呈现诱人的绯红，光洁、鲜嫩、水润，似乎一个指头下去，便会吹弹可破，汁水横流，杨牧之握住她的柳腰，伸出鲜红的舌尖，如一块火热的烙铁，轻轻舔上王琳琳雪白娇嫩的大腿，带着潮润、悸动和颤抖，一点点蚕食她的羞涩、矜持和压抑。
　　一声短促而娇羞的呻吟在王琳琳的鼻腔中钻挤出来，裹卷着荡人心魄的销魂滋味，两条紧闭的大腿终于在杨牧之的唇舌下开启一线，王琳琳的呼吸变得粗重，娇挺浑圆的玉女峰起伏不定，颤抖的胴体如秋风中成熟的麦田。
　　杨牧之柔软的舌尖轻轻刺入那温湿的幽谷，纯洁的花瓣正在盛开，花径深处开始泥泞，春雨随轻风，润物细无声，舌尖轻盈灵活，如蜻蜓点水，在层层叠叠的丰润深处探询、求索，一下又一下，敲击着王琳琳羞涩的心房。
　　王琳琳娇喘吁吁，嘤咛声声，彩霞扑脸，鼻翼微翕，挥汗如雨，杏眼之中水波荡漾，雪白的皮肤蒸出动人红晕，艳光四射，她陡然挺起腰臀，胸前的山峰高高扬起，不自禁地一阵剧烈颤抖，枕席之上，翻滚的乳波臀浪，无疑是世间最让人血脉贲张的春宫绝色。
　　“唔……”王琳琳轻哼一声，她的小手在杨牧之的牵引下，触到了一根坚硬的火烫的庞然大物。
　　“琳琳，抚摸我。”杨牧之张开火热的双唇，含住王琳琳软玉般的耳垂，在她耳边轻声吩咐，带着一点点得意的坏笑，王琳琳羞涩欲死，把酡红的脸蛋深深埋入杨牧之的臂弯，两只芊芊小玉手握着杨牧之火热坚硬的庞然大物，一动也不敢动。
　　“琳琳，握住我。”杨牧之的手掌握住了娇挺浑圆的玉女山峰，柔滑娇嫩的乳房在他的揉捏下急剧起伏，变幻出各种淫糜的形状，王琳琳的脸蛋红润得似能掐出水来，眼波迷离，鼻中发出的娇腻呻吟，一声接着一声，颤抖的手指终于握紧了杨牧之胯下的庞然大物。
　　杨牧之发出一声舒服的哼叫，火热的口腔包容了王琳琳的整个右乳，胀得满满当当，双唇挤压、牙齿咬啮和舌头舔吮，杨牧之三管齐下，让王琳琳的乳房连同欲望在他的口腔中不住膨胀，这种膨胀在王琳琳的体内四处游荡，犹如一根锐利的尖针，刺入王琳琳的灵魂深处，在王琳琳最原始的圣地掘开了一道缺口，引发了一股如洪水般的焦渴浪潮，不死不休的奔腾浪潮，闻着王琳琳身上甜美的芳香，杨牧之一阵口干舌燥，灵巧的右掌翻山越岭，从王琳琳平坦的小腹滑到浑圆的臀部，再顺着雪白的大腿探入了娇嫩的下腹部，触手是一束纤细柔软的幽幽芳草，那是守护苏巧宣圣地的神秘丛林，人类繁衍和生育的本性遗迹。
　　杨牧之就像一个莽撞的探险者，火热的手指沿着穿过稀疏的丛林，步入了崎岖的峡谷，这里春光明媚，水草丰美，环境温湿，养育着王琳琳最神秘最娇嫩的花房，杨牧之的手指小心翼翼地试探着王琳琳的反应，轻轻滑入闭合在一起的两片丰润的甜蜜花唇。
　　神圣的私人花园突然被杨牧之热情的手指闯入，王琳琳呼吸急促，喉咙深处挤出一声哭泣般的呻吟，双颊着火般滚烫，光洁如玉的身子轻轻颤抖，一层娇美的粉色伴随汗珠从全身每一个毛孔沁出，云蒸霞蔚、艳丽无方，王琳琳两条修长圆润的大腿微微张开，少女花园口的肌肤凝脂般细嫩，娇贵得经不住手指轻轻的触摸，杨牧之的手指在两片丰润的蜜唇间上下滑动，感觉得到她身体轻微的颤栗。
　　王琳琳媚眼如丝，娇喘细细，摆动腰肢逃避着杨牧之的挑逗，身上几处敏感地带传来的强烈而持续的快感冲击让她处在了半昏迷状态，仿佛漂浮在无处着力的云端，两只白嫩的小手牢牢抓着杨牧之火热坚挺的庞然大物，仿佛溺水之人抓着一根救命稻草，杨牧之用力吸吮王琳琳娇嫩的胸脯，在白雪般娇腻的乳房上留下了一块块鲜红的斑痕，底下的手指片刻没有停歇，灵活的指尖轻揉慢搓，沿着裂谷中央滑入了少女最神圣的密道。
　　“啊……”王琳琳悲叫一声，整个身子突然躬挺起来，柔软的肌肉变得绷直僵硬，美眸之中泪水盈盈，两颗大大的泪珠从眼眶中滑落出来，滚过红玉般的脸庞，消失在大床的竹席上。
　　“痛吗？”杨牧之赶紧抽回手指，上面湿润滑腻，是王琳琳情动的蜜露。
　　经王琳琳柔软小手一番抚弄，杨牧之心中十分受用，全身血气更是源源不绝地涌向下身，庞然大物登时越发变得粗大灼热，跳跃抖动之时，王琳琳几乎不能把握，王琳琳抚摩片刻，渐渐适应过来，羞涩和恐惧之心稍去，好奇心却慢慢滋长起来，世上女子多半心灵手巧，王琳琳更是巧手中的巧手，轻揉慢搓，将杨牧之胯下的庞然大物爱抚套弄，倒也驾轻就熟。
　　杨牧之被王琳琳揉得火起，伸手抓住她的粉臀，如何挺动腰身，让硬邦邦的庞然大物在王琳琳的手掌中轻轻抽动，快感随着热量的积蓄越来越强，喷射的冲动就越强。
　　王琳琳手臂乏力，咬牙用手握紧杨牧之的分身，掌心火烫，如握着一根烙铁，棍身已是如此，那棍心更不是要喷火了么？手掌中庞然大物不再变大，却越来越热，越来越硬，随着杨牧之的抽动还在轻微跳动，王琳琳的芳心不由怦怦乱跳，不知下面将发生些什么更羞人的怪事。
　　杨牧之的下身已膨胀成一根又粗又硬的大棍子，鲜红的龙头颤巍巍地昂首挺立，如婴儿拳头大小，极是威武雄壮，王琳琳绵软的小手握着庞然大物底端，指上用力，龙头便沿着湿润的细缝一阵滑动，逗得她娇喘细细，汗如雨下。
　　王琳琳的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，杨牧之调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得王琳琳连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”地一声，王琳琳轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　杨牧之硕大的龙头突如其来，已经侵占了王琳琳的幽谷的整个入口，从未接受过异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍王琳琳的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋渴望，还是害怕？
　　不知不觉中，王琳琳的处女地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了王琳琳的幽谷里，借着王琳琳柔滑的情液目标明确地往前冲顶起来，王琳琳的花心在粗壮的庞然大物那神奇力量的冲击下感到了阵阵痛楚，她下意识地收紧了阴肌，龙头的前进很快遇到了阻力，杨牧之一挺腰身，冲锋号骤然响起，挺拔的旗杆昂首吐舌，向前猛一倾斜，强行撑开了王琳琳处子柔软的梦想桃园，变本加厉地挤进了她的幽谷甬道……
　　“啊……啊……啊……妈啊……”王琳琳感到一阵好似被利刃扎入肉体的痛楚从阴道口传来，雪白的肌肤变成了醒目的粉红色，全身阵阵颤抖，突然尖叫一声，道，“啊……好痛……”
　　一丝温热鲜红的液体从庞然大物与秘道间慢慢渗出来，王琳琳知道杨牧之的庞然大物已突破了她处女的屏障，插进了她从未被外敌侵入过的甬道，她努力地银牙紧咬也没能控制住自己的呻吟和叫喊，王琳琳想到自己珍惜养护了十多年的处女之身，被杨牧之得到了，内心一阵喜悦、一阵娇羞、一阵痛楚，使王琳琳伴着处女鲜血的流失而滚下了开心的泪水……
　　荒芜的处女地第一次被男人的下体所开垦，王琳琳神秘的桃园圣地中虽有了一些湿润，仍然显得十分紧迫，杨牧之爱怜地亲吻她的全身，庞然大物停在洞内原地，过了好一会儿才开始缓慢地挺进，大力拉动身躯，九浅一深地抽送起来，王琳琳勉强地以最大的忍耐力控制着下身被深深刺痛的阴肌，可人类奇妙的情欲并未给她过多的痛楚和伤心的空间，随着处女膜撕裂时疼痛的消失，随着杨牧之的庞然大物在甬道中的深入抽插，随着娇嫩的奶头被吸吮得充血隆起，随着杨牧之舔遍了王琳琳的红唇、脸颊、腋窝……这一阵阵的刺激牵动了王琳琳的性感神经，渐渐地把她旋入了两性交合的美妙旋涡。
　　在卧室昏暗的灯光照射之下，在竹席铺就的床上，杨牧之和王琳琳两具赤裸的肉体紧紧地结合在一起，杨牧之在王琳琳雪白娇嫩的玉体上癫狂着，发泄着，他“呼哧呼哧”地喘声如牛，胯下的少女王琳琳娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，在细呻慢吟，随着杨牧之屁股的快速起伏，粗大的庞然大物在王琳琳鲜嫩的幽谷甬道中快速地抽插，只带得王琳琳红嫩的小花瓣里外翻飞。
　　初尝禁果的王琳琳渐渐感到了从玉腿之间，沟壑幽谷之中，特别是从胴体深处传来的阵阵麻木，还有花瓣处被杨牧之碰撞刺激带来的瘙痒，奇妙的快感使王琳琳慢慢忘却了疼痛，她也慢慢丢弃了矜持，随着交合的持续，从她的嗓子里发出了叫春的音符。
　　疼痛在减轻，快感在升腾，虽然娇嫩的阴道口被杨牧之粗壮的庞然大物撑的仍有些酸涨疼痛，但却涨的有趣，疼的痛快，王琳琳端庄文静的外表被性欲的浪潮浸淫了，渐渐露出了妖狐的媚态，随着杨牧之有力的进攻，王琳琳感到神清气爽，芳心狂跳，她闭上眼睛搂紧身上的爱郎杨牧之，细细的体味起庞然大物带给她的感受……
　　随着庞然大物的提抽，王琳琳感到五脏六腑都似被勾住一般在往下拽，使她觉得整个腹腔犹如被掏空似的陶醉和揪魂，当杨牧之的庞然大物又向体内深处插入时，她又感到腹内器官升腾到了胸腔，好象要顶住咽喉，堵塞气管，使她呼吸急促，粉脸通红，这种循环往复的涨满与空虚，憋闷与顺畅使她彻底迷失在这紧张又愉悦的性爱之中。
　　在享受这强烈的性快感中，一股股的淫水被挤出了幽谷甬道，王琳琳的承受力达到了极限，她感到子宫都要被那个深插在体内的龙头戳穿了一般，强烈的酥麻痛痒使她毫无顾忌地狂叫起来……
　　杨牧之感到身下的王琳琳已到了崩溃的边缘，而他也觉得自己五脏翻滚，丹田发麻，终于他放弃了坚守着的精门，杨牧之“啊”的一声大叫，全身不自主地一阵痉挛，粗大的庞然大物在王琳琳的花心剧烈抖动，如一尊威风凛凛的红衣大炮，炮身抽动良久，积累了足够的热量和快感，剧烈抽搐了几下，如同火山爆发一样，登时喷出一股粘稠的滚烫的岩浆，势如急流，尽数喷射在王琳琳的花心深处，汹涌的生命精髓在海绵体的收缩下奔入了王琳琳为性力张开的子宫深处……
　　王琳琳搂紧了杨牧之，双腿也尽力分开扣住了他的后腰，这姿势使她享受到了他的庞然大物更深的冲刺，随着她花心深处的蠕动，在杨牧之的狂叫声中，王琳琳感到了那根被她花心紧紧包裹着的庞然大物，深深地抵住了宫颈，开始了涌动和喷发，那滚烫的浇灌使她不由的挺起了下身，用她纯洁的子宫第一次去承受了一个男人滚烫的岩浆……
　　云雨之后，两人紧紧的拥抱在一起，“我爱你，琳琳。”杨牧之爱抚着王琳琳雪白平坦的小腹，口中温柔的说道。
　　“我也爱你。”王琳琳娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃道，“没有想到你这么坏。”
　　“人家都说男人不坏，女人不爱，如果我不坏一点，你又怎么会多爱我一点呢。”杨牧之笑道。
　　“狗嘴里面吐不出象牙来，跟谁学的啊？”王琳琳娇嗔道。
　　“这可是天生就成的。”杨牧之问道。
　　“我感觉我妈妈很欣赏你呢。”王琳琳依偎在爱郎杨牧之宽阔强壮的胸膛上温柔地问道。
　　“为什么呢？”杨牧之坏笑道，“是不是你妈妈知道我们拍拖了，所以欣赏我啊？”见到王琳琳云雨后那美丽的胴体，杨牧之的庞然大物又开始蠢蠢欲动起来。
　　“大坏蛋，谁欣赏你了？”王琳琳嘴里娇嗔，却初经破瓜，食髓知味，眉目含春地咬住杨牧之的嘴唇，主动吐出甜美滑腻的香舌纠缠着杨牧之的舌头，任凭他恣意吮吸，娇喘吁吁，缱绻缠绵起来。
　　杨牧之雄风再起，毫无第一次的怜香惜玉之情，大力拉动，肆意耸动，几番痛楚，几番欢乐，翻云覆雨，苦尽甘来，杨牧之猛烈挞伐，王琳琳食髓知味地纵体承欢抵死缠绵，第一次初尝禁果，就享受到了飘飘欲仙欲仙欲死的极品快乐，夜还很长，月亮在天边挂着，无数的星星在漆黑的夜空里面闪烁着光芒，对于杨牧之和王琳琳来说，将会是一个美丽动人的夜晚。
　　两人的夜晚，已经忘记了一切，幸好邱玉汝外出办事，不会回来，不然以王琳琳的叫声，邱玉汝一回来肯定能够听见，到时候就真不知道会发生什么事情了，也是幸好，两人安心的过着自己的甜蜜夜晚。
　　清晨的阳光从玻璃窗外直射进来，杨牧之从睡梦中醒过来了，看着旁边还在熟睡的王琳琳，经过彻夜的狂欢后，王琳琳已经从少女脱变成了一个女人，经过杨牧之的滋润，王琳琳更显得美丽娇艳，杨牧之看着王琳琳那天仙一般的脸上，忍不住在她脸上亲吻了一口，这

 分卷阅读22

才把王琳琳给惊醒过来，王琳琳缓缓的睁开双目，发现杨牧之正一脸深情的望着她，脑中想到昨天晚上的事情，白皙的脸颊不由开始羞红起来，妩媚的双眼的瞪了杨牧之一眼，内心又觉得温馨温柔。
　　“起来了啊，我的小乖乖。”杨牧之笑着对王琳琳说道，将头埋在王琳琳坚挺的酥胸上面，深深的吸了几口王琳琳身上的香气，“幸福吗？”杨牧之吸了几口气之后，深情的对王琳琳说道。
　　“嗯。”杨牧之的动作，让王琳琳感觉有点难为情，不过内心感觉到很甜蜜，其实刚醒过来的时候，王琳琳看见杨牧之睡在旁边，还是有一丝的恍惚的，这种恍惚是一时间不能适应这个变化，突然就已经和杨牧之发生关系了，突然自己就失去处子之身了，跟着又是一种甜蜜和羞涩。
　　“我爱你，琳琳，我会爱一辈子的。”聪明的杨牧之当然从王琳琳的眼神之中看了出来，他知道这是一个少女变成少妇很正常的反应，继续说着深情的话。
　　“我也爱你，你可要对我负责。”王琳琳乖巧温顺的说道，话语里面充满了柔情和爱意。
　　“我会的，我一定会对你负责的。”杨牧之仅仅的抱着王琳琳，给王琳琳一种坚定的信心。
　　两人继续在床上甜言蜜语着，随着精神的恢复以及王琳琳诱人的身子在杨牧之眼前的晃动，杨牧之的下身又开始有了反应，王琳琳明显的感觉到了杨牧之的变化，羞涩的闭上了双眼，杨牧之见到王琳琳闭着双目，亲吻住了王琳琳的香舌，两人的嘴唇刚接触的那一瞬间，一种幸福的感觉从两人的内心深处蔓延了出来，王琳琳芳心微微跳动着，杨牧之只觉王琳琳的嘴唇简直妙不可言柔软湿润，还富有弹性，让他有一种咬一口的冲动，而且王琳琳呼出的热气带著甜甜的清香，令人迷醉。
　　杨牧之开始慢慢的张开自己的嘴唇，将舌头一点一点的伸了出来，在王琳琳的红唇上面游走起来，两人现在的动作是如此的亲密，王琳琳像是掉落在了一个欲望的深渊里面，在杨牧之舌头在红唇上游走的时候，也微微的张开了双重，并且她的两条柔软无骨的粉臂搂在了杨牧之的脖子上。
　　感受到王琳琳微微张开红唇，杨牧之机不可失的将自己的舌头度了过去，用力吮吸着王琳琳的性感红唇，然后再把舌尖用力送入王琳琳充满暖香、湿气和唾液的芳口中。
　　杨牧之的舌头先是在王琳琳嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，过了一会儿，杨牧之感觉舌头有点儿发麻，刚从王琳琳嘴里抽出来，王琳琳滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进杨牧之的嘴里，舌尖四处舔动，在杨牧之的口腔壁上来回舔动，杨牧之惊喜的热烈地回应王琳琳的丁香妙舌热烈地交缠着，他没有想到王琳琳会学得如此之快。
　　王琳琳玉体颤抖，现在她已经动情的开始主动起来，香艳的小舌用力的和杨牧之的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的唾液，杨牧之含住王琳琳滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着王琳琳丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中。




　　第33章、突来噩运

　　王琳琳亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将杨牧之抱得更加紧，杨牧之因而开始明显感到王琳琳丰挺饱满涨鼓鼓的一对山峰上下起伏，在自己的胸膛上磨擦不已，那种美妙的接触让他心神摇曳，禁不住更用力愈加贪婪的吸吮着王琳琳湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将王琳琳的丁香妙舌吞入肚子里。
　　杨牧之有意将胸膛贴紧王琳琳涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得王琳琳心慌意乱，春兴萌发，在加上杨牧之的魔手已经开始在王琳琳的背部游走，另一只手已经有后腰处渐渐下滑，来到王琳琳浑圆的娇臀，入手的感觉让杨牧之抓狂起来，那是多么的充满着弹性和翘挺啊，让杨牧之不由在上面加重了力度，而那火热的庞然大物应该到了史无前所的暴涨状态，直接冲进了王琳琳的双腿的神秘之处，顶在了王琳琳的神迷桃源。
　　而上面，当杨牧之想要继续用力吸时，王琳琳已经感觉到口中有些生疼了，丁香妙舌在杨牧之嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，王琳琳看着杨牧之没有停止的意思，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧住杨牧之的后背，见到王琳琳的动作，杨牧之才张开嘴放开王琳琳的舌头，王琳琳傲挺的山峰不住的起伏，口中不停地喘气，温热清香的呼吸喷在杨牧之脸上，让杨牧之感到特别的舒服。
　　再观王琳琳，她那白嫩的香腮已经是晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着杨牧之，口中娇嗔道：“坏蛋，你吸得人家的舌头都疼死了。”
　　杨牧之看着王琳琳的花容月貌，坏笑道：“好老婆，再亲一次好吗，我刚刚才品尝到你嘴中的甜味，你怎么就推开我了？”
　　王琳琳羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着杨牧之嗔道：“我的嘴里又没有糖，那有什么甜味啊。”
　　见到王琳琳风情万种的娇嗔模样，杨牧之神情陶醉地道：“老婆，你的嘴比糖不知好吃多少倍，你的嘴唇和舌头柔美软润，芬芳甜蜜，更有一种无法比拟的温馨味道，亲着亲着就像慢慢啜饮浓醇又不失清怡的美酒，晕淘淘火热热又轻飘瓢的，连心都醉了。”
　　王琳琳听见杨牧之如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的看了一眼心爱的杨牧之腻声道：“你呀，就是会骗人家，人家怎会如此甜，怎么我自己不知道。”
　　杨牧之坏笑道：“你自己又没有尝过，当然是不知道了。”
　　王琳琳娇声道：“算人家说不过你……”
　　“那就让我再亲一次，我的好老婆。”杨牧之坏笑道。
　　王琳琳欺霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，听完杨牧之的话后，王琳琳娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，这一次可就吻的比上一次还要悠远长久，王琳琳任是呼吸迫促，香舌酸疼，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合，她却丝毫也不作挣扎推拒，就那么温顺的配合着杨牧之，任由杨牧之紧紧的拥抱着自己，任他吮吸着，她要让杨牧之亲个够吻个足，或许她还不知道，杨牧之不但要把她亲个够，吻个足，更要摸个够，因为杨牧之在亲吻王琳琳的同时，那一双魔手已经在王琳琳的身后更加卖力的游走起来。
　　好一阵子之后，杨牧之才满意地将嘴唇移开，王琳琳情意绵绵地看着他道：“亲够了吗？”
　　杨牧之笑道：“怎么会够啊，就算是这一辈子也是亲不够的，老婆你的舌头真甜，以后我还能这样吻你吗？”
　　王琳琳粉腮热红，媚眼含春的点了点头，檀口细开轻柔地说道：“嗯，可以。”说话的同时，她感觉杨牧之那火热的庞然大物已经顶进了她的双腿之间，那乱跳着不断撞击着她的桃源，王琳琳的芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，因为她感到桃源已经被春水打湿，昨天晚上被杨牧之得到处子之身后，王琳琳已经很清楚接下来会发生什么事情了，想到这里，她的芳心更加砰砰乱跳，娇靥已经滚烫发热，而杨牧之那火热的庞然大物正在她羞涩的同时，又加大了一下力度撞击着她的桃源，王琳琳实在是受不了了，只好颤声道：“好老公，放开我吧，我受不了了。”
　　“什么受不了了啊，老公我来帮你吧。”杨牧之说完，孔武有力的双臂停止了在王琳琳身上的游走，改为环绕着王琳琳，这一下，让王琳琳身子无力的虚软下来，这种感觉让她一时之间内心产生一种莫名的冲动，伴随着这种冲动的是一种强烈的快感，还没有来得及说话，杨牧之的一只手就从后面来到了王琳琳的胸前，着实的握住了王琳琳胸前浑圆饱满的山峰，这瞬间的变化，让她刚要出声阻止，嘴又被杨牧之给堵住了，杨牧之再次激烈的贴紧着王琳琳的唇，鼓胀的下体热切的摩擦着王琳琳的桃源，这熟悉又陌生的被侵犯感，让王琳琳一阵昏眩，慢慢的放弃反抗。
　　杨牧之见到王琳琳的反应之后，将火热的庞然大物收回，取而代之的是一只充满了魔力的大手，杨牧之直接开始向王琳琳双腿之间的桃源发起了进攻，手伸进了王琳琳纯棉内裤里面，把王琳琳的纯棉内裤脱了下来，中指直接来到桃源搓弄着花瓣，没两下王琳琳的春水就流了出来，这时王琳琳还想把杨牧之的手拨开，杨牧之哪里可能让自己的手被搬开呢，一手抓着王琳琳的手，一手往深处进攻，二根手指来回抽插着桃源，姆指搓弄着桃源，渐渐王琳琳也随他摆布，亨受着杨牧之的亲吻及爱抚。
　　杨牧之亲吻着王琳琳甜美的香唇，双眼欣赏着王琳琳的美妙胴体，皮肤白嫩光滑，双峰硕大丰满坚挺得不像是她这个年龄应该有的，两粒红色的峰头十分的诱人，让杨牧之就想一直这么含住不放。
　　王琳琳缩成一团，口中断断续续发出一声声呻吟，蜷伏在杨牧之的怀里，只见她春心荡漾，满脸通红，一双微红美目，痴视着杨牧之，那眼神深含着渴望幻想焦急的混合，胸前起伏不定，双峰一高一低的颤动着。
　　王琳琳双手抱着杨牧之的脖子，主动的伸出舌头来，和杨牧之热吻在一起，她的火热舌头一碰到杨牧之的舌头，就像干柴碰列火，更是猛烈无比，两人就这样拥抱，一边热吻，一面互相抚摸起来，渐渐的，杨牧之已经不再满足，他离开了王琳琳香艳的红唇，慢慢将头移到王琳琳的胸前，大嘴一口就含上了王琳琳的山峰，杨牧之轻咬着峰点，舌尖在峰晕上游走，他轻挑的前戏，使王琳琳感到花蕊渗出蜜汁，不禁羞愧难当，双眼紧闭不敢睁开。
　　接着在王琳琳半就半推之下，杨牧之把王琳琳最后的防线纯棉内裤给脱了下来，只见王琳琳小腹平滑，肥隆的桃源上生满一大片浓密乌黑的粗长芳草，杨牧之感觉到王琳琳的身材实在是太漂亮迷人了，王琳琳的身材真是令人炫目，雪白而透红细腻的肌肤，无一点瑕庇可寻，结实而玲珑的山峰在起伏不定，均衡而曲线玲珑的身材，平滑的小腹，修长浑园的大腿，更是上天的杰作，令人遐想的三角地带，更是神秘，像深山中的幽谷，浅沟清泉，从上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪更是蔚为奇景。
　　杨牧之看得有些冒火，火焰大盛，疯狂搂住王琳琳那曲线玲珑的娇躯，而此时王琳琳那浅沟的泉水，象洪水般的流个不完，杨牧之连忙把自己也脱个精光，一条庞然大物高高翘起，紫红光亮的挺立在王琳琳面前，直看得王琳琳心中乱跳个不停，桃源里面不停的流出春水来了，杨牧之的庞然大物高翘硬挺，青筋暴露，使王琳琳心中又怕又爱，杨牧之把王琳琳搂抱在怀，从床上起来，一同坐在床边，一手抚捏王琳琳的肥乳和那红色的奶头，接着低头用嘴含住王琳琳另一粒大奶头吸吮舔咬着，一手指也插入了王琳琳那两片多毛肥肥胖胖的阴户肉缝，扣挖的搞弄着，王琳琳湿淋粘滑的淫水流得杨牧之一手。
　　杨牧之运用熟练的舌功，在王琳琳宛如绸缎般光滑又如白云般洁白的娇躯上四处游走，四处出击，王琳琳双手环抱胸前，按着自己正在逐渐变硬发胀的双乳，两眼迷离得好像蒙上了一层水雾一样，脸上满是迷醉的表情，嘴巴张得大大的，娇喘吁吁，嘤咛声声，媚惑的呻吟声音正从那里发出。
　　王琳琳的身子不住颤抖，丰满贲起的山丘微微抖动，已经分不出是渴望还是逃避，逗弄了半晌，杨牧之调整好龙头，让它在湿润的花房口徐徐打转，若即若离地不住轻轻触碰研磨，弄得王琳琳连呼吸都仿佛热了起来，身体的欲求更加炽烈，晶莹的玉液从壶嘴里汹涌地涌出，打湿了好大一片被子。
　　“啊……”地一声，王琳琳轻呼出来，鲜艳的红唇微微颤动，眸子半开半闭，眼神迷离动人，满脸红潮，一脸的妩媚之色，灼热的肌肤上渗出了颗颗细小的汗粒，大腿内侧也变成汗津津的一片，散发出让人血脉贲张的幽香。
　　杨牧之硕大的龙头突如其来，已经侵占了王琳琳幽谷的整个入口，只接受过一次异性开垦的秘道温暖而狭窄，一下子被粗鲁的怪物占领，一种特别的滋味迅速传遍王琳琳的全身，芳心乱跳，也不知是兴奋，渴望，还是害怕？
　　“你轻点好吗……你的好大啊……昨天晚上痛死我了……我还是有点怕……”王琳琳知道马上要发生什么事情了，心里有点害怕，声音有点发颤的说道。
　　王琳琳的桃源地已泌出了温热的情潮，娇嫩的小嘴唇尤如幼蕾初放地绽开了花瓣，杨牧之那根莽撞的庞然大物似被磁石吸附般紧紧地抵在了王琳琳的幽谷里，杨牧之把庞然大物的龙头在她的花径裂缝中磨蹭着，让龙头全部沾上她流出来的爱液，然后让巨大的龙头轻轻拨开覆盖在花径洞口肥厚的花瓣，藉着她分泌的湿滑淫液，腰部用力一挺，将粗大的龙头挤进了王琳琳窄小的花径里。
　　“啊……”王琳琳感到一个火热异常的庞然大物侵进自己的花径洞口，由于只经历过一次，感觉下面被撑得大大的，好像要被撕裂一样，杨牧之轻轻的抽动着进去的龙头，让王琳琳的花径慢慢适应过来，当杨牧之感觉到龙头周围的环境缓缓变得宽松的时候，杨牧之知道王琳琳的花径开始接受庞然大物了。
　　杨牧之来回的轻轻抽插着，趁王琳琳不再紧

 分卷阅读23

张的时候，全身用力的一挺，将粗壮的庞然大物向前一挤，“噗滋”传来轻微的一点声响，庞然大物用力插进了王琳琳早已泛滥不堪的嫩穴深处。
　　“啊……好痛啊……太大了……”王琳琳大叫了一声，全身变得僵硬起来，绷得紧紧的，两条玉腿自然而然的抬起紧紧夹着杨牧之的腰，两只手用力抓住床上的床单，看来她还是没有完全适应过来，由于王琳琳的紧张，她下面花径里面的嫩肉也变得有力的抽搐起来，紧紧的夹着杨牧之的庞然大物，杨牧之在这个时候竟然感到爽快之极了，因为先前的前戏十分充分，王琳琳的整个幽谷都濡湿而润滑，加上杨牧之的激动，这么用力一插，居然直接顶到王琳琳桃源深处的花心，杨牧之感觉王琳琳娇嫩幽谷口火热的花瓣紧紧箍夹住他的庞然大物根部，整根庞然大物都被幽谷口娇软嫩滑的花瓣和幽谷里火热湿濡的黏膜嫩肉紧紧的缠夹着，整根庞然大物被紧箍在王琳琳那幽暗深邃的娇嫩小穴内。
　　王琳琳但觉全身宛如被撕裂一般，比昨天晚上破身更加疼痛，痛她得难以忍受，不由得尖声大叫起来，杨牧之伏下身子，轻轻的吻住她的樱唇，将舌头塞了进去，四处的扫荡着、肆虐着，然后抓住她的香舌，紧紧的纠缠在一起，来回的吞吐着，吸吮着她香甜的津液，藉此来缓解王琳琳的紧张，转移她的注意力。
　　慢慢的，王琳琳的身子变软了，忘记了刚才的疼痛，香舌也不再被动，开始主动的和杨牧之的舌头纠缠着、吸吮着，很快的就觉得全身放松，两只手慢慢的缠了上来，紧紧的箍着杨牧之的脖子，她开始觉得一股酥酥麻麻、痒痒酸酸的感觉从心里冒出来，然后向四肢蔓延，杨牧之感觉到王琳琳因为刚才的紧张而暂时没有爱液流出的花径现在又开始润滑了，慢慢流出了大量的爱液，滋润着杨牧之的庞然大物，杨牧之慢慢的挺动着身子，庞然大物在王琳琳的花径内开始缓缓的抽动着。
　　王琳琳又一次明显的感觉到在粗大的庞然大物逐渐深入她身体的过程中，一股令她头晕目眩的强烈快感夹杂着些许的痛楚，不断从她的幽谷内涌出，王琳琳在杨牧之的身下急促的呼吸着，娇喘不断，娇啼婉转，欲拒还迎的完全接受了杨牧之那挺入她的幽径、已经被她的淫液弄得又湿又滑的庞然大物。
　　“啊……啊……好老公……好痛……好舒服……感觉好……好舒服……”王琳琳娇喘吁吁，呻吟连连，撒娇似的拼命扭动娇躯在杨牧之的身下挣扎。
　　杨牧之像是不受控制的加速挺动下身，因为王琳琳幽谷壁上的嫩肉彷酚胁愦嗡频模一层层包裹着他的庞然大物，每当庞然大物抽出再进入时，王琳琳花径的嫩肉就会自动收缩蠕动，花心深处也跟着紧紧咬着龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着杨牧之的龙头一样，真没想到她有如此美妙的花径。
　　王琳琳身体的扭动使两人的下体相互磨擦，带来阵阵快感，王琳琳感觉自己的花径内不断涌现爱液，从下体传来持续的充实感和满足感，让她只想随着庞然大物的反覆抽插，和心爱的男子杨牧之一起追逐身体的极致快乐，杨牧之感觉得出王琳琳与他紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，由此带动她花径的紧缩，她的花心深处将自己的龙头紧紧咬住，使他舒爽得不得了。
　　杨牧之低头注视身下的王琳琳，王琳琳被他看得害羞的垂下眼帘，杨牧之心底突然涌出一种前所未有的骄傲，忍不住对王琳琳说道：“好老婆，怎么样，舒服吗？”
　　王琳琳在杨牧之的身下媚眼如丝，飞快的亲了他一下，呻吟着说道：“嗯……舒服……唔……好老公……”
　　杨牧之将身子用力一挺，巨大的龙头一下子顶到了王琳琳的花心深处，王琳琳顿时娇哼道：“好老公……你轻一点……痛啊……”
　　杨牧之低头吻了王琳琳的红唇一下，对她说道：“我的好老婆，后面还会更舒服的，我要你一辈子都快乐幸福。”说着又吻住了王琳琳吐气如兰的柔唇，而陷入肉欲的王琳琳羞答答的闭上眼睛，伸出软软的舌头让杨牧之吸吮着，杨牧之的下身重新开始轻轻挺动，火热坚硬的庞然大物轻柔的在王琳琳的花径内抽送着。
　　王琳琳轻轻的呻吟着，表情既欢愉又满足，杨牧之知道她已经完全适应庞然大物的抽插，开始享受性爱的乐趣了，于是轻摇臀部，将大龙头顶磨着王琳琳的花心打转，龙头顶端清楚的感受到王琳琳逐渐胀大的花瓣在轻微的颤抖，一股股蜜汁淫液不断从王琳琳的花径深处涌了出来，热呼呼的浸泡着杨牧之粗壮的庞然大物，让他感觉飘飘欲仙。
　　王琳琳的鼻腔里发出阵阵诱人的呻吟声，她轻柔的叫道：“哦……真好……好老公……人家……受不了……人家……下面好胀……你太……粗大了……撑得人家……下面……好舒服……嗯……慢一点……哦……好爽……好舒服……老公……快点……快……用力……就是这样……对……好爽……老公……”王琳琳的哼叫声越来越急，眼神也越来迷糊，渐渐的杨牧之感觉王琳琳的幽谷里越来越热，幽谷里面层层叠叠的嫩肉不断收缩蠕动，强力吸吮着他的庞然大物，杨牧之想不到王琳琳的小嫩穴竟然是那么的紧缩柔韧，昨天晚上都还没有发现，无限的快感排山倒海而来。
　　杨牧之轻舔王琳琳那樱桃般的乳头，庞然大物紧抵着她桃源深处的花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉从下体直涌上王琳琳的大脑，她扭动着自己那香嫩光滑、曲线玲珑的性感胴体，收缩蠕动着花径中的肉壁，一波波的愉悦浪潮逐渐将王琳琳推上肉欲快感的颠峰，她觉得舒服快活得无以复加，爱液从花径里泉涌而出，王琳琳开始在杨牧之的身下浑然不顾的狂乱娇啼狂喘，鲜红柔美、气息香甜的小嘴急促的呼吸着，花径内一阵阵强力收缩，用力吸吮着杨牧之的庞然大物。
　　王琳琳娇美的呻吟再度高声响起：“啊……好……好……好老公……唔……唔……好舒服……好胀……喔……啊……呜……噢……真爽呀……你的太大啦……美死人啦……哎……哎……呀……我爱你……好舒服……大力……用力……啊……我要升天了……老公……怎么会这么美啊……我好……好快乐啊……好快乐啊……真的太快了了……”尝到绝顶销魂滋味的王琳琳在锥心蚀骨的快感下，几乎完全失去理智，沉浸在性爱的激情中，一波波快乐的浪潮冲击着她短暂清醒的理智，杨牧之开始更大力的抽插，每次都用龙头用力撞击王琳琳花径深处的花心，一时之间整个房间里只听到“噗滋、噗滋、噗滋”的声音响个不停。
　　强烈的抽插和反覆的摩擦带给王琳琳销魂的感觉，她的呻吟声越来越大，她更加激情的抱住杨牧之，王琳琳花径的温暖密实使杨牧之插在她花心深处的龙头胀得更大，龙头肉冠进出时不停刮擦着花径柔嫩的肉壁，使王琳琳感觉全身酥麻，快感连连，呻吟不断。
　　终于王琳琳的尖叫达到了极点，并且将她性惑撩人的双腿抬起来缠上了杨牧之的腰际，粉臂亦紧紧缠绕在杨牧之的腰际，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花径内的嫩滑肉壁更是缠夹住杨牧之火热滚烫的粗大的庞然大物，一阵难以言喻的收缩、紧夹之后，从王琳琳粉嫩娇红的小穴深处流出大片的爱液，她达到了高潮。
　　…………
　　幸福的早晨就在两人达到决定高潮之中过去了，由于是周末，再加上邱玉汝昨天晚上出去办事没有回来，王琳琳怕妈妈邱玉汝回来后看见，所以在床上休息了一会儿之后，就连忙叫杨牧之起床了，杨牧之知道王琳琳是怕邱玉汝回来，也没有再为难王琳琳，起来在王琳琳卧室的浴室里面梳洗了一下，吻别王琳琳，离开了王琳琳的家。
　　本来杨牧之打算先回家再睡上一觉的，谁知道刚一出小区门口，手机响起来了，是李秦娜打来的，杨牧之接起电话，“李婶，什么事情啊？”
　　“是牧之啊，你现在在市里吗，你张大爷不行了。”电话那头传来李秦娜紧张的声音。
　　“什么？”如此噩运，杨牧之赶忙镇定道，“我马上来医院。”挂了电话之后，杨牧之连忙打车赶到甜城市人民医院，来到李大爷的病房，病房外面，叶晓梅也到了，跟张雪琳两人正在无声哭泣着，杨牧之连忙疾步走过去道：“别哭了，张大爷情况怎么样？”
　　见到杨牧之赶到，两女也许是太悲伤了，居然同时扑向杨牧之的胸膛，使得杨牧之两手一边抱着一个，安慰着两女，两女在杨牧之的胸膛无声的哭泣着，久量，有行人经过，两女才发现自己靠在杨牧之的胸膛，出于羞涩，两女连忙推开杨牧之，这时候，病房门开了，在病房里面的李秦娜两眼清泪的走了出来。




　　第34章、我见犹怜

　　李秦娜两眼清泪，却一点也没有影响她的绝美姿色，相反多了一丝我见犹怜，杨牧之见到李秦娜出来，连忙走过去问道：“李婶，张大爷怎么样了？”
　　“你张大爷走了，晓梅，雪琳，你们都进去吧。”李秦娜轻声的叹了一口气，对三人说道。
　　“公公……爸爸……”叶晓梅和张雪琳两女急呼着走进病房，而杨牧之也怀着沉重的心情走了进去，病房里面，张大爷安静的病床上，双眼闭着，模样很安详，想不到张大爷居然就这么走了，生命真的是脆弱啊，杨牧之望着张大爷的遗体，内心静静的想着，看来要好好的珍惜生命和身边人。
　　…………
　　接下来的几天，杨牧之帮着李秦娜处理好张大爷的后事，李秦娜、叶晓梅、张雪琳的情绪在这几天也好了不少，后事完了之后，李秦娜打算带着回娘家待几天，毕竟睹物思人，而张雪琳也回到甜城市上班，而叶晓梅由于工作原因，不能陪着婆婆李秦娜回娘家。
　　这天上午，邱玉汝打电话来告诉杨牧之，市里已经批准了修路的文件，叫杨牧之下午去市委拿文件，并且落实资金的事情，连日的阴云随着修路文件的落实而消散，杨牧之急忙离开古月村，去甜城市。
　　由于心中欢喜，杨牧之也没有看时间，回到市里后，才发现还没有到十二点，这时候，正巧路过杨氏集团旗下的酒店管理公司，杨牧之突然想到上次帮大舅妈陈馨瑶按摩的香艳情景，情不自禁的走进了酒店管理公司，打算看看大舅妈陈馨瑶在做什么。
　　杨牧之来到大舅妈陈馨瑶的办公室，“舅妈，在做什么呢？”杨牧之一进门，就招呼着大舅妈陈馨瑶。
　　“原来是牧之啊。”正在看报纸的陈馨瑶抬头见到是杨牧之，一脸微笑的站起来，“你怎么想起来看我了啊？”
　　“想舅妈你了啊，所以就来了。”杨牧之笑道。
　　“一周不见，更会说话了哟。”陈馨瑶娇笑着揶揄道，“今天怎么没有在村里呢？”
　　“来市里办事，路过公司外面，想到舅妈肯定还在公司，就过来看看了，我怕公司的事情累坏我的美丽舅妈嘛。”杨牧之唱着高调的恭维着陈馨瑶。
　　“你这小子，说话就是这么好听。”陈馨瑶笑道，“快坐快坐，舅妈给你倒杯水。”
　　“不用了。”杨牧之看着陈馨瑶说道，“工作忙不忙啊？”
　　“还行吧。”陈馨瑶娇笑着拿捏着杨牧之，“你的工作呢，上次你说的那几个项目进行的怎么样了，当村官辛苦不辛苦啊？”
　　杨牧之说道：“都有点头绪了，修路的文件上面已经批准了，我今天回市里就是拿文件和落实资金的事情的，对了，舅妈，我想问一下，如果古月村旅游发展好的话，你们会不会在那边建酒店啊？”
　　“什么你们我们的，这公司可是你小子的，谁叫你不经商跑去当村官呢，怎么？想在那边建酒店啊？”陈馨瑶娇笑着嗔道。
　　“是有这个打算，毕竟古月村路修建好了，是一个重要的交通要道，先在那边建立好根基，肯定是好事。”杨牧之笑道，“琳琳前两天跟我说，已经有好几家集团将目光放在古月村了，只要路开始修建，就会有所行动。”
　　“琳琳？谁啊？”听到杨牧之口中的琳琳，陈馨瑶娇笑着问道，“难道是你的女朋友，上次舅妈问你，你可是说你没有女朋友啊，是不是上次街上那个女孩子啊？”
　　“呵呵，不是那个学姐，琳琳是市长的女儿，才交往几天。”杨牧之笑道。
　　“什么，市长的女儿被你小子泡到了啊？”陈馨瑶娇笑着拍了拍杨毅豪的肩膀，“想不到我侄儿的魅力这么大，不过以后你要对人家好一点，不要太花心了，知道吗？”
　　“我会对她好的。”见到陈馨瑶对自己一脸的关心，杨牧之内心感动，再观陈馨瑶绝美的容颜，杨牧之心生一计，扑进她的怀里说道，“我倒是有女朋友了，可是舅妈你呢，这么多年也不找个伴，姐姐又在上海读书，要半年才回来一次，我真怕以后就没有什么时间陪舅妈了。”
　　“傻孩子，有女朋友就要多陪女朋友，舅妈这么多年都过来了，有什么孤单的呢，再说了，无聊还可以找你婶婶伯母姨妈们打牌嘛。”陈馨瑶爱抚着杨牧之的头发，好像慈母关爱儿子一样，温柔地说道，“好好的做事业才是真的，舅妈的事情你就不要担心了。”
　　“这还差不多，对了，舅妈，你有时间的话就去古月村考察一下吧，酒店的事情要先落实，到时候才不会失去先机。”杨牧之道，他这才感觉到陈馨瑶娇躯的丰腴柔软。
　　陈馨瑶见杨牧之目不转睛地看着她，她说道：“

 分卷阅读24

好的，舅妈这几天就去看看，对了，你那女朋友什么时候带给舅妈看看啊？要不把你妈她们也叫上？”
　　“舅妈，你笑话我呢。”杨牧之贪婪地闻着陈馨瑶身上散发出来的芬芳馥郁的成熟美妇的香味，趁机在她丰满温暖的怀里撒娇道。
　　“舅妈哪里是笑话你啊。”陈馨瑶笑道，“舅妈是替你高兴。”不知道为什么，陈馨瑶这几天在深夜入梦的时候，居然会梦见杨牧之，偶尔在空闲的时候，也会想一想杨牧之，刚开始陈馨瑶觉得这是舅妈对侄儿的爱，可是一想到杨牧之上次给她按摩的情景，特别当时与杨牧之产生摩擦的时候，杨牧之的硕大，让陈馨瑶内心猛然颤动了一下，呼吸几乎停止了，想到这里，陈馨瑶感觉自己的芳心和玉腿之间却不由自主地湿润了，现在杨牧之在她的怀中，陈馨瑶又情不自禁得想到了上次按摩的情景，连忙笑着转移自己的思维。
　　杨牧之笑意盈盈地看着陈馨瑶，精致的脸蛋，过肩的直发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，身材当然是不用说，丰满坚挺的胸部、绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样地完美，穿着一件非常紧身的黑色薄纱半长袖上衣，套裙也遮掩不住陈馨瑶的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的公司领导的身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是高挑云霄的柳眉却显示出来女强人的性格。
　　“小坏蛋，坏笑什么呢？”陈馨瑶发现杨牧之的目光不时在她丰硕高耸的酥胸上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱地娇嗔道。
　　“我是在想，以后就算再忙，也要多抽一点时间来陪舅妈，毕竟姐姐在上海，我这个做侄儿的要多关心关心舅妈嘛。”杨牧之耍贫嘴笑道。
　　“油嘴滑舌。”陈馨瑶娇嗔道，“快说，什么时候带你那琳琳跟舅妈见面啊？”
　　“因为舅妈你太漂亮了，而琳琳又没有舅妈你这么漂亮，所以我才迟迟不敢带她来见你嘛。”杨牧之笑道。
　　“胡说八道什么呢？”陈馨瑶娇嗔道。
　　“没有啊，我说的是实话嘛，舅妈在我眼里，比那些明星都还漂亮。”杨牧之的甜言蜜语对陈馨瑶来说，十分管用，鼻中闻着陈馨瑶的熟妇体香，邪恶一下占据杨牧之的全部思维。
　　“就你说话好听。”陈馨瑶笑道，“不过说真的，你什么时候带那琳琳来见见舅妈，舅妈可是好奇市长的女儿长的什么样啊。”
　　“好的。”杨牧之说道，“就这周末吧，舅妈觉得怎么样呢？”
　　“好啊，反正周末我都不知道怎么过呢，这正好了。”陈馨瑶娇嗔道，“到时候你可不能退缩哟。”
　　“这又什么好退缩的啊。”杨牧之豪气的说道。
　　“对了，你妈妈知道没有呢？”陈馨瑶娇笑着揶揄道，“你该不会是想让我们先看了之后，叫我们帮你说说情，免得你妈妈不高兴吧？”
　　“还真有这个意思。”杨牧之嘿嘿一笑道。
　　陈馨瑶佯装生气地笑骂道：“你这小子啊，就是这么鬼精灵。”
　　“咔嚓”，杨牧之突然转移话题，用手做了一个照相的动作，给陈馨瑶来个特写，陈馨瑶诧异地娇嗔道：“小坏蛋，干什么啊？”
　　“把舅妈记在心里，谁叫舅妈说我是鬼精灵呢。”杨牧之嬉皮笑脸地说道，“再说了，舅妈这么美的人儿，我记在心里了，以后我也好要求琳琳在打扮说话多学学舅妈嘛。”
　　“舅妈这么老了，有什么好记的啊？”陈馨瑶娇嗔道。
　　“谁说舅妈老了？舅妈比那么电影明星漂亮多了。”杨牧之大拍马屁笑道。
　　“油嘴滑舌，小坏蛋，看样子以后也是一个花花公子。”陈馨瑶嘴里笑骂，心里却美滋滋的，哪个女人不喜欢别人赞美年轻漂亮呢？尤其是过了三十岁之后的成熟女性更是在意自己在男人眼里的形象。
　　杨牧之轻轻搂住陈馨瑶绵软的柳腰，从口袋里面摸出手机，翻了翻里面那个电影的明星照片。
　　“看看，舅妈跟这些明星比起来，真的很年轻漂亮呢，比这些明星的肌肤还要白净娇嫩，身材丰满性感和苗条呢。”杨牧之由衷地赞美道，眼睛却趁机欣赏着陈馨瑶短袖衬衫领口下雪白深邃的乳沟，饱满柔软的乳峰，眼角的鱼尾纹隐约可见，却丝毫不影响她的美丽，反而增添了成熟美妇的迷人丰韵和性感风情。
　　陈馨瑶不经意地翻动着，口中笑道：“这些明星是什么人啊，怎么我一个都不认识呢？”
　　“因为她们都没有舅妈你漂亮，所以舅妈你不认识。”杨牧之说道。




　　第35章、先声夺人

　　“呵呵，你可真会说话。”陈馨瑶娇笑道。
　　“我说的是真的呢。”杨牧之笑道，“你看嘛，这些照片里面，谁有舅妈你漂亮嘛。”
　　“好好好，舅妈相信。”陈馨瑶娇笑道，“对了，公路的事情落实好了，其他项目的事情呢？要不要舅妈帮忙？”
　　“不用了，我相信单凭我的能力应该能够处理好。”杨牧之豪气的说道。
　　“别那么骄傲，做事要谨慎。”陈馨瑶纤细手指在杨牧之额头上戳了一下娇嗔道，“你知道不知道，越是骄傲，就越容易失败，听说之所以换市长，就是前市长不但贪污腐败，而且做人十分骄傲。”
　　“哦，等于舅妈知道为什么换市长？”杨牧之疑惑不解地看着陈馨瑶。
　　陈馨瑶咬着杨牧之的耳朵低声说了一句话。
　　“什么？”杨牧之惊呼道，“居然有这样的事情？”
　　“具体的我倒是不很清楚，只是市委里面有人是这样说的，而且你也清楚，我们市的地理位置如何，直辖市那边肯定想把我们市要过去，所以才派新的市长来，据说这新市长跟直辖市那边关系很好，这一来，马上就修建道路，可想而知，跟那说法肯定是有关系的。”陈馨瑶正色警告道，“可不许说是我告诉你的啊，我可什么都没有说哦。”
　　“放心吧，舅妈，我根本就没有见过您，好了吧？”杨牧之笑道，其实他很清楚，甜城市之所以发展如此快速，主要就是占据着重要的交通要道，而且直辖市随时都可能把甜城市要过去，现在又换了新市长，看来甜城市加入直辖市的希望又大了很大，而古月村只要一通路，那么发展肯定更加大，做为村长的杨牧之，当然有帮助了，看来西藏那得道高人说的是真的。
　　“先别高兴，牧之，有些事情不知道还好，知道了反而更麻烦，你说是不是？”陈馨瑶叹息道，“以后你做什么，万事都要小心，毕竟官场如战场，做好了，上面肯定会高兴，如果做不好，那么就成为牺牲品了。”
　　“是啊，世界上的很多事情就是这样的，你不说我还清楚，你越说我越糊涂了；你不追问还好，你越追问反而纠缠不清，剪不断理还乱啊，小到为人处事，大到国际争端，都是在冠冕堂皇旗帜鲜明的背后隐藏着多少不为人知的内幕和秘密。”杨牧之思忖着慷慨激昂地说道，“不过人生就是一个战场，只有不断的挑战自己，能够活得开心幸福，既然我选择从官，我就不会怕这些，就让暴风雨来的猛烈些吧，不管怎么样，至少现在我还年轻，失败了，还会有机会，再说了，我的背后还有舅妈你们的支持，所以我一点也不怕，有机会就有挑战。”
　　陈馨瑶愕然了一下，满眼喜爱地伸出芊芊玉手爱抚着杨牧之坚毅的脸庞，爱怜地赞叹道：“真不错，你已经长大了，放心吧，舅妈肯定会站在你这边的。”
　　杨牧之笑道：“那舅妈刚才还骂我是小坏蛋呢。”
　　“在舅妈眼里，你本来就是个小坏蛋啊。”陈馨瑶娇嗔道，“嘴巴这么会说，将来不会多少女孩子被你骗走呢，好了，说了这么多话，舅妈给你倒杯水。”说着，她去饮水机旁给杨牧之倒水。
　　今天陈馨瑶脸上的妆十分浓艳，洁白的手和脚都擦上金葱色的指甲油，配上脚上穿的金铜色细带高跟凉鞋，弯腰低身的时候，美臀都在套裙下包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，还有黑色透明丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，十分诱人，只要是正常男人的话，看到陈馨瑶这样丰满的身材和如此火辣的打扮，小兄弟都会忍不住硬了起来，陈馨瑶穿着套裙，拉炼是在后面，她背对着杨牧之弯下腰去倒水时，杨牧之突然发现她的套裙拉炼蹦开了，里面穿的是一件红色蕾丝丁字内裤，由于陈馨瑶弯下腰时，那翘得高高的屁股正对着他，他很清楚地看见那内裤的蕾丝花边几乎都已经陷入她那白嫩丰臀的股沟里。
　　陈馨瑶竟然没有察觉，还回头对杨牧之娇嗔道：“小坏蛋喝点水吧，说了这么多甜言蜜语，喝点水把你的蜜糖冲淡一点。”
　　“舅妈你又在笑我了，我说的都是实话嘛。”杨牧之耍贫嘴笑道，心里却想着她那走光的雪白丰腴的美臀。
　　“你有年轻漂亮的女朋友了，哪里还用得着我这个舅妈啊？”陈馨瑶酸溜溜地揶揄道，“你那女朋友的身份可是比较显赫的哟。”
　　“她再有后台背景，也不如舅妈啊。”杨牧之笑道，“舅妈可是我唯一的舅妈。”
　　“小坏蛋，什么叫唯一的舅妈啊？”陈馨瑶佯装生气地娇嗔着，心里却十分高兴，杨牧之的唯一深深的打动了她的心。
　　“我知道，舅舅已经很多年前就不在了，舅妈这么多年都是单身贵族，其实按照关系来说，我就是叫舅妈为阿姨也行，姐姐也行嘛！”杨牧之嬉皮笑脸道。
　　“呵呵，小坏蛋脸皮挺厚的啊，还想叫我姐姐呢？”陈馨瑶笑骂道，“当心你妈妈把你刮了你皮，虽然你舅舅不在了，不过家里的亲人还是亲人。”
　　“呵呵，我是怕舅妈你不喜欢我叫你舅妈嘛。”杨牧之笑道。
　　“真是说不过你，以后随便你怎么叫吧。”陈馨瑶见到杨牧之嬉皮笑脸的模样，不知道为什么，伸手就揪住他的耳朵骂道，“不过可不能叫我姐姐。”
　　“好的，好舅妈阿姨，松手，一会揪成了驴耳朵了。”杨牧之求饶道。
　　“叫的什么啊？”陈馨瑶继续揪住杨牧之的耳朵，笑骂道，“真的拿你一点办法也没有。”
　　“这么好听的叫发，难道舅妈阿姨不喜欢啊？”杨牧之道，“我可是觉得很好听哟，舅妈阿姨放手吧。”
　　“有什么好听？我偏偏不松手。”陈馨瑶不以为然道。
　　“舅妈阿姨，您的套裙拉链开了，后面走光了啊。”杨牧之说着促狭地探手在陈馨瑶丰腴滚圆的美臀上摸了一把。
　　陈馨瑶这才发现自己的套裙拉链开了，被他一把居然摸到了光滑柔嫩的屁股，慌忙松手去后面拉套裙拉链，又羞又气哭笑不得地骂道：“小坏蛋，什么时候开的？也不早提醒我？”
　　“我早就想说了，你揪住我的耳朵不放，声色俱厉的，我也不敢说了。”杨牧之嬉皮笑脸的说道，“舅妈阿姨皮肤保养的真白真嫩，哪个男人要是见了，肯定会动心的，真怕舅妈阿姨还要嫁给另外的男人，那样我就不能叫你舅妈阿姨了。”
　　“小坏蛋，胡说八道什么啊。”陈馨瑶整理好套裙，羞赧妩媚地娇嗔道，“我可不想再结婚了，过单身算了。”
　　“真的啊？难道舅妈阿姨你不怕寂寞？”杨牧之促狭地调笑道，“还是舅妈对舅舅不能忘怀？”
　　“有什么不能忘怀的啊，很多时候很多事情，你要经历了，才会知道的，你现在还年轻，还不能理的。”陈馨瑶感慨着叹息着幽幽喃喃道，“其实结婚，就是找一个觉得适合的人过日子而已，并不像你们年轻的时候说爱就爱，现在的我，只想好好的一个人生活下去，活得开心就行了，以后你有时间，多来陪陪舅妈说说话，知道吗？”
　　“放心吧，舅妈阿姨。”听完陈馨瑶的话，杨牧之有点感叹的扑进陈馨瑶的怀里，撒娇地说道。
　　“对了，说说你女朋友吧，我对她可是特别好奇呢，你们接吻没有呢？还有，偷吃了禁果没有啊，毕竟你们现在正在年轻气盛的时候。”陈馨瑶道。
　　“这？”陈馨瑶的问题，一下难住了杨牧之。
　　见到杨牧之的模样，陈馨瑶多少也明白了过来，羞赧无比地啐骂道：“小坏蛋，这么小就偷吃了禁果，不怕出事啊？”
　　“不怕，就是她第一次特别的痛，弄得我很担心。”杨牧之想了一下回答道，这可是难得的机会，修炼双修大法之后的心性逐渐改变了。
　　之前杨牧之给陈馨瑶按摩的是时候，按摩的摩擦之间就让陈馨瑶知道了杨牧之的硕大无朋，此时此刻听见杨牧之说她的女朋友第一次特别的痛，心想肯定是杨牧之那东西太大造成的，饶是年过不惑的成熟美妇，听到想到这些，陈馨瑶仍然感觉心慌意乱，粉面绯红，虽然已经是过来人了，还是有些莫名其妙的难为情。
　　“不过第二次就好很多了，我女朋友也没有叫痛了。”杨牧之在陈馨瑶胸前撒娇耍赖，故意扭动着身躯摩擦着，感受着她丰腴圆润的胴体，尤其是丰硕饱满的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到刚才拉链乍开套裙下走光的雪白滚圆的美臀在红色蕾丝丁字内裤掩映下性感诱人的春色，杨牧之欲火升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦地顶在了陈馨瑶柔软的小腹上。
　　

 分卷阅读25

“小坏蛋，要死啊，想什么呢？敢对舅妈这么没有礼貌？”陈馨瑶立刻感觉到了杨牧之的生理反应，芊芊玉手再次揪住了他的耳朵，啐骂娇嗔道。
　　“舅妈阿姨，对不起，我不是故意的，我这半年来总是这样动不动就这样，自己都控制不住自己，本来说要去医院找专家检查一下，但是我又怕妈妈说我什么，所以不知道怎么办。”杨牧之假装不好意思地说道，“舅妈阿姨，忍不住接触亵渎了你的玉体，你打我骂我吧。”
　　杨牧之这样坦白直率先声夺人，反而令陈馨瑶不能过于当真，也不好难为他了，于是陈馨瑶顺理成章地表示十分感兴趣地爱抚着他的头发，笑着娇嗔道：“好吧，舅妈不怪你，你说说为什么有这样不象话的反应的，合情合理的话，舅妈就饶了你。”




　　第36章、合情合理

　　杨牧之笑道：“那你还是别饶我了，身体结构这种事情本身就稀奇古怪的，想要合情合理，那我还是不要说了。”
　　“你这个小坏蛋，心眼子多，脑瓜子快，嘴皮子也利索，说吧，舅妈就喜欢听稀奇古怪的事。”陈馨瑶一琢磨这个小子说的也有道理，自失地一笑。
　　杨牧之想了一下，就坐在陈馨瑶身旁将半年前在西藏旅游遇到的事情，特别是被得道高人传授双修大法的事情全盘的讲述了出来，而且也说明了为什么要去古月村当村官，以及在古月村遇到的那个神秘山洞，说的扣人心弦，把陈馨瑶听的心跳不已，担心不已。
　　“那你修炼双修大法之后，平时都会有这么强烈的生理反应吗？”陈馨瑶问道。
　　“是啊，至于到底是怎么一回事我就不是很清楚了，只知道每天早上起来，丹田处的气流就会周身运转，每天的精神都特别的好，而且只要抱着女性，就会产生很强烈的反应，自己也控制不到。”杨牧之一脸认真的说道，其实他自己很清楚修炼双修大法后，自己身体的变化，其实除了心性变得邪恶外，其他帮助对他都是有益的，不过随着时间的流逝，杨牧之觉得心性变得邪恶其实也是一件好事情，如果不是的话，他也不会得到叶晓梅，也不会得到王琳琳，更不会对自己身边的美妇美女亲戚产生邪念。
　　听到这里，陈馨瑶惊讶的说道：“难道真的像武侠电影里面说的一样，真是奇怪了，那你抱着你妈妈也会有这样的反应？”
　　看来陈馨瑶是相信自己的话了，杨牧之在内心笑了笑，然后脸上无辜的说道：“是啊，抱着妈妈的时候也会有这样的反应，不过妈妈没有发现。”
　　见到杨牧之无辜的表情，陈馨瑶“扑哧”一下，“你这小子啊，不知道的还说你是人小鬼大呢，看来还是要去医院检查一下，如果你不想让你妈妈知道，最好尽快去，当然你不好意思的话，舅妈可以陪着你去。”
　　杨牧之见到大舅妈陈馨瑶对自己的关心，内心有点感动，口中说道：“等我想一想再说吧，好吗？毕竟这件事还是有点难为情。”
　　“有什么难为情的啊？”陈馨瑶娇笑着嗔道，“一个大男人的，还说要做大事，这点小事都做不了决定，还做什么大事啊？”
　　“不是的，其实我私下也看过一些资料，说其实这样是正常的，而且可以让女性得到更多的高潮。”杨牧之快速的在脑海里面想了一下，话题都已经说到这里，慢慢诱导下去看吧。
　　陈馨瑶听到可以让女性得到更多的高潮，不禁粉面绯红地啐骂道：“小坏蛋，美死你了，真不知道你在哪里看的资料。”
　　“难道不是吗？不是说男人越大越硬，持久力越强，女性就会越高兴得到高潮越多吗？”杨牧之假装诧异地看着陈馨瑶。
　　“没有啊，我哪里知道啊，只是听你这么一说，又想到你刚才说你女朋友第一次跟痛，估计是和你那个很大有关系吧，又或者是你修炼了那个双修大法的原因。”陈馨瑶自知失言，慌忙自圆其说，眼神不禁有些闪烁慌乱。
　　“好舅妈阿姨。”杨牧之很喜欢看陈馨瑶心慌意乱的娇态，忍不住依偎在她的怀里撒娇耍赖意味深长地说道，“我可是什么都告诉你了，舅妈不会怪我吧？”
　　“有什么好怪你的？”陈馨瑶有点心虚，只好搂着他安抚道，“不过再怎么样，还是去医院检查一下好一点，毕竟身体的事情，可不是开玩笑的，检查一下，如果没有什么事情，舅妈才会放心嘛，相信舅妈吧，既然你不想让你妈妈知道，舅妈肯定不会让她知道的。”
　　“我怎么会不相信舅妈呢？”杨牧之顺势轻轻搂住陈馨瑶的柳腰，扭动着身躯摩擦着她短袖衬衫下丰硕高耸颤颤巍巍的乳峰，嬉皮笑脸地大耍贫嘴道，“那到时候就舅妈你带我去吧，或者不去人民医院，去其他医院也行，但是必须是舅妈你带着。”
　　陈馨瑶放心地娇笑着揶揄道：“好啊，如果你不想去人民医院，到时候舅妈带你去省城或者直辖市去检查都行。”
　　“哈哈，这可是舅妈你说的。”杨牧之笑道，“要说到做到哟，不能反悔。”
　　“难道你还怀疑舅妈啊？”陈馨瑶娇嗔道。
　　“舅妈你太好了，真是我的好舅妈。”杨牧之故作惊喜夸张地在陈馨瑶白皙的脸颊上亲了一口笑道。
　　“小坏蛋，你干什么啊？”陈馨瑶抚摸着自己滚烫的脸颊，佯装生气地娇嗔道，“要死了啊，居然敢吃舅妈的豆腐？当心舅妈收拾你。”
　　“没有啊，我哪里敢吃舅妈你的豆腐呢？”杨牧之嬉皮笑脸耍赖道，“我是在感谢舅妈你要带我去省城或者直辖市嘛。”
　　“小坏蛋，油嘴滑舌，真不知道是跟学的？”陈馨瑶抚摸着脸颊若有所思道，“对了，你该不会经常这样亲你女朋友吧？”
　　“哪里啊，其实我很少亲我女朋友的，只是舅妈太漂亮，我一下有点情不自禁，像舅妈这么美丽的女人，真是百年难得一见啊，好舅妈，你闭上眼睛好吗？”杨牧之脑海里面突然闪过一个很强烈的念头，口中一本正经地说道，“真的，闭上眼睛只靠耳朵听就可以了，我想要给舅妈你一个惊喜，同时也想让舅妈重新温习一下年轻时候的感觉，好吗？”
　　“什么啊？小鬼头？不要捉弄舅妈啊！”陈馨瑶隐隐约约感觉杨牧之准备干什么，但是内心深处居然多多少少期待杨牧之能够做什么，于是她慢慢地闭上眼睛。
　　刚一闭上眼睛，耳边就听见杨牧之故作深情款款地说道：“馨瑶，你真太漂亮了，你的美丽深深的打动了我的心，真的，不信你摸摸我的心，感受一下我的心在为你而跳动，好吗？”
　　陈馨瑶娇羞无语，又感觉好笑，也有些感动，美丽的睫毛眨动着，眼睛却不肯睁开，仿佛沉浸在年轻时候，少女情动的情景。
　　杨牧之轻轻亲吻上了她的樱桃小口，陈馨瑶吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着杨牧之的胸膛，但是在杨牧之锲而不舍地热吻下，他的舌头娴熟地攻击着陈馨瑶的柔软的嘴唇，陈馨瑶的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被杨牧之的舌头探入了进去。
　　在杨牧之舌头的狂热地骚扰下，陈馨瑶浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由杨牧之吮吸咂摸，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，杨牧之将陈馨瑶的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，陈馨瑶的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨牧之口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨牧之探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　杨牧之的色手已经忍不住开始抚摩陈馨瑶套裙下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，陈馨瑶的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，却终于被伦理道德的底线唤醒了理智，抡手打了杨牧之一记耳光，猛然推开他，娇喘吁吁地呵斥道：“小坏蛋，你干什么？”
　　杨牧之抚摸着火辣辣的脸颊，知道自己这么做会有这样的结果，脑海里面快速的闪了一下应变措施，然后倚靠在沙发上委屈地看着羞急交加恼羞成怒的陈馨瑶，在没有好的应变之下，只有做到以不变应万变。
　　两个人之间的气氛一时尴尬之极，突然陈馨瑶办公桌上面的电话声音响起来了，只见陈馨瑶拿起电话，“喂，我是陈馨瑶，请问找谁？是小李啊，什么事情？”
　　看样子是陈馨瑶下属的电话，杨牧之打算等陈馨瑶接完电话后再观其变吧。
　　“什么？原来是这样，那是好事啊。”陈馨瑶忽然看了杨牧之一眼，胸有成竹地说道，“放心吧，既然政策是这么说的，那肯定就没有问题的，目前只是要把前期工作做好就行了，行，你在那边再看看，到时候有什么问题再跟我汇报，同时在确定一下竞争对手的事情，必须要弄清楚竞争对手的实力，什么？已经有政府有勾结了？那么你在那边先打听打听，我这边再想想办法。”
　　杨牧之不明白为什么陈馨瑶会看他一眼，难不成先前电话里面说的是古月村修路之事？
　　“脸还疼吗？”接完电话后，陈馨瑶款款走到杨牧之面前，双手捧起他的脸庞，爱抚着他的脸颊，娇嗔道，“小坏蛋，谁让你刚才那样欺负舅妈的呢？”
　　“是不是工作上有什么问题，舅妈怎么一点不紧张担心呢？”杨牧之任凭陈馨瑶爱抚着他的脸颊，好整以暇答非所问地笑道，“舅妈，现在应该是工作要紧，而不是我的脸要紧啊。”
　　“小坏蛋，小心眼，你那样羞辱舅妈，舅妈难道不该打你吗？”陈馨瑶突然泪光盈盈可怜兮兮地哽咽道，“你还跟舅妈记仇吗？你知道舅妈现在忧心忡忡心烦意乱，你还说这个幸灾乐祸的话气舅妈？”
　　“我没有啊，我不是那个意思的。”见到陈馨瑶哭泣流泪，杨牧之慌忙起身给陈馨瑶拿纸巾，软语劝慰道，“刚才是我一时冲动，舅妈打我骂我都是应该的，我哪里敢跟舅妈记仇啊？我更没有幸灾乐祸啊，舅妈，告诉我，到底发生什么事情了，就算是上刀山下火海，我也跟舅妈摆平这件事情，谁敢欺负我舅妈，我就跟他没完没了。”




　　第37章、海棠带雨

　　“小坏蛋！”陈馨瑶被杨牧之最后一句话逗得忍不住破涕为笑，娇嗔道，“就是喜欢胡说八道。”不过杨牧之还是挺会哄人的，哪个女人不喜欢被男人哄呢？
　　“舅妈哭的时候好像海棠带雨，笑的时候又象玫瑰盛开，一哭一笑之间，都能够把男人迷倒啊。”杨牧之调笑道，“好舅妈，快点告诉我吧，到底发生什么事情了？”
　　“臭小子，又胡说八道了。”陈馨瑶娇嗔道，“过来，让舅妈看看你的脸是不是又痒痒了？”
　　“古人有云，打是亲，骂是爱，越打越骂越亲爱。”杨牧之化解了两人之间的尴尬气氛，不禁兴高采烈地大耍贫嘴，“巴不得舅妈天天打我一巴掌呢，不过舅妈还是告诉我发生了什么事情吧，让我会舅妈分担分担。”
　　“少耍贫嘴，牧之，只要你老老实实的，舅妈才不舍得打你呢。”陈馨瑶爱抚着杨牧之的脸庞，温柔地说道，“我们酒店管理公司在直辖市那边准备投资一个温泉酒店，但是竞争对手也很多，本来我已经跟那边的政府取得了联系，但是突然杀出另外一家竞争公司出来，这家公司跟那边的政府关系很好，所以怕失去这个项目，毕竟这个项目成功以后，对于我们来说，整体实力又会提升不少，你也知道，古月村地处交界处，其实那酒店离古月村距离也不远，所以先前你说在古月村建立酒店的事情，我心中其实有了一点打算，看来目前必须要争取到这项目才行。”
　　“原来是这个事情啊，我还以为是多大的事情呢。”听完后，杨牧之放心的说道，“舅妈别忘了，就算这温泉酒店没有建成，也可以换地址，修建在古月村啊，我可是那里的村长，占地的事情，可是我一个人说了算。”
　　“说的容易，我们这边政策可不像直辖市那边那么好。”陈馨瑶叹口气道，“算了，我再慢慢想办法吧，我不但要确保温泉酒店建成，也要确保能够在古月村建酒店，这样你就满意了吧？”
　　杨牧之心里笑道：能够在古月村建立酒店，自己当然是求不值得的事情，不过直辖市那边有意发展离古月村不远的地方，看来政府已经开始重视起来，自己要认真的迎接未来才行，就如先前说的，也许古月村就是与直辖市的一个链接点，做好了，功劳是自己的，如果做不好，那么自己就会成为政治的牺牲品。
　　“呵呵，舅妈就不用担心了，我也帮你想想办法，舅妈别忘记了，我的未来岳母可是一市之长。”杨牧之道。
　　“也对啊。”陈馨瑶欣喜地娇嗔道，“我还差点忘记了你还有一个岳母市长，不过你小子可不能骗我，这事我要尽快处理好。”
　　“我哪里敢骗舅妈呢，下午我就要去见市长，看看市长怎么说。”杨牧之不以为然，蓄谋已久地调笑道，“我帮舅妈这个大忙，舅妈准备怎么感谢我呢？”
　　“周末去舅妈家里，舅妈给你做好吃的，好酒好菜盛情款待，怎么样？”陈馨瑶见到杨牧之的眼神，知道杨牧之有点居心叵测，亡顾左右而言他地娇笑道。
　　“现在呢？”杨牧之坏笑道，色咪咪地看着陈馨瑶。
　　“小坏蛋，不许再胡闹了。”陈馨瑶看见杨牧之色咪咪的眼神，就

 分卷阅读26

知道他的心里想的什么，她及早扼杀了他的不良企图娇嗔道，“我全当你刚才是年轻气盛的一次冲动罢了，以后不许再和舅妈胡闹了，听见了吗？”
　　见到陈馨瑶的模样，杨牧之不死心，装着怅然若失地叹息着，一脸的失望之情。
　　陈馨瑶见杨牧之失魂落魄的样子，心里反而有点虚荣的高兴，毕竟能够让杨牧之这样年龄的大男孩这样痴迷，也是一个女人尤其是年过不惑的成熟美妇内心的骄傲，陈馨瑶不想让杨牧之太过于失望，她揽过杨牧之的脸庞，安抚地低声说道：“牧之，别这样唉声叹气的，舅妈亲你一下，好了吧？”说完飞快地在杨牧之脸颊上亲吻一口。
　　然后，她咯咯地娇笑着去拿纸巾，丢给杨牧之笑道：“快点擦去脸上的口红吧，出去别人看见丢死人了。”
　　“我才不擦呢，从明天开始我就不洗脸了，保留着这个珍贵的唇印口红，呵呵。”杨牧之笑道，当陈馨瑶来回走动时，他坐在沙发上，再次隐约看到陈馨瑶套裙不时露出黑色透明丝袜的蕾丝花边和雪白大腿根的黑白映衬，不由得低声说道，“对了，舅妈，我有件事给你说呢。”
　　陈馨瑶不疑有诈，把脸侧了过来，只听杨牧之软语温存地低声说道：“好舅妈阿姨，你好美丽，我好喜欢你啊。”说完在陈馨瑶如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　这轻轻的一吻，却叫陈馨瑶立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被杨牧之用手搂住，陈馨瑶正想说什么，但还没说出半个字来，杨牧之的大嘴已经堵住了陈馨瑶的香唇。
　　杨牧之饥渴的吸吮着陈馨瑶柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，陈馨瑶娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮，陈馨瑶心里挣扎，一面想维持自己身为长辈的清白坚贞伦理道理，一面心驰于年轻男人已经不是外侄儿杨牧之的新鲜挑逗。
　　杨牧之将舌尖轻舔陈馨瑶的贝齿，两人鼻息相闻，陈馨瑶体会自己口唇正被外侄儿杨牧之娴熟的亲吻吮吸，觉得不妥却又甘美难舍，正想使力推开时，又怕伤了他的自尊心，她正在犹豫不决的时候，杨牧之的舌尖已用力前探，撬开了陈馨瑶的齿缝，舌头长驱直入，搅弄陈馨瑶的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨牧之的舌头先不住的缠搅陈馨瑶的香甜香舌，然后猛然将陈馨瑶的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮陈馨瑶的舌尖。
　　陈馨瑶只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，杨牧之将陈馨瑶的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，陈馨瑶的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨牧之的口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨牧之探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”陈馨瑶就觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里也发不出一点声音来，杨牧之那如灵蛇般轻巧的舌尖在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈地撼动了她内心压抑的情欲，她渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着杨牧之的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨牧之的口中。
　　直到杨牧之把手放开，陈馨瑶仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧。
　　“舅妈，对不起，我一时冲动……”杨牧之为免再一次被陈馨瑶抽耳光，同时先声夺人，赢得陈馨瑶的可怜同情再观其变。
　　但见陈馨瑶摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，爱抚着杨牧之的脸庞，幽幽呢喃道：“你这臭小子，怎么我一点也不生气呢？难道是我欠你的。”接着陈馨瑶竟然俯下头来，主动地吻上杨牧之的嘴唇。
　　这种结果是杨牧之意想不到的，看来计策用对了，大喜过望中的杨牧之当然乐意接受，杨牧之的舌头好象泥鳅一般与陈馨瑶的嫩舌交缠搅和在一起，陈馨瑶的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在杨牧之火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入杨牧之宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，大舅妈陈馨瑶已经完全陶醉在杨牧之激情的蜜吻之中。
　　杨牧之趁机深深吻住陈馨瑶的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自陈馨瑶的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨牧之贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，陈馨瑶的舌尖娇羞地闪躲着、生涩地回应着。
　　这个吻既热情且销魂，杨牧之热情地吻着陈馨瑶，这个吻越来越趋激切，令陈馨瑶更加沙哑低吟，越教杨牧之迷醉，陈馨瑶一阵意乱情迷，只感觉到身子就要融化了一般，杨牧之的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　这一个吻不但表明了陈馨瑶对他的爱意的初步接受，还将两人人的关系牢牢地缠结得更为亲密。
　　杨牧之大手自然而然地搂住陈馨瑶的柳腰，温柔抚摸着她套裙下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿地再次按上了陈馨瑶丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着陈馨瑶的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，陈馨瑶突然惊醒了似的，抓住杨牧之的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“牧之……”她不知道自己是想拒绝他的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
　　“我知道舅妈还需要时间来接受来适应，我肯定不会强迫舅妈的。”杨牧之温柔地说道，“其实，我能够亲吻一下舅妈就已经很满足了，现在，只有一个小小的要求，舅妈能够答应吗？”




　　第38章、莫名其妙

　　“牧之，谢谢你能够理解舅妈，你说吧，有什么要求？舅妈尽量满足你。”陈馨瑶也不想过分拒绝杨牧之，使他再度伤心，何况她现在的心情也十分复杂矛盾，已经心猿意马，非常享受杨牧之那样娴熟热烈的湿吻，她不知道杨牧之还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待。
　　“好舅妈，我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”杨牧之深情款款地软语哀求道，他知道陈馨瑶经历过刚才的转变之后，芳心对他已经从心里接受了，但是世间的伦理道德还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复成熟女人的本色和风情，熟女人妻难免有些矜持，但是一旦突破底线越轨之后，即使再贞节的淑女也会变得放浪淫荡起来，如同干柴烈火一样熊熊燃烧欲罢不能。
　　“小坏蛋，贪心不足蛇吞象哦，不许毛手毛脚的，否则舅妈永远不理你了。”陈馨瑶不忍让杨牧之失望，何况自己今天被杨牧之技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，更是对这种暧昧禁忌的刺激有些莫名其妙的渴望，尤其看着他眉眼之间的渴望，更想到自己还是他大舅妈的身份，胴体深处更加感觉刺激，娇羞妩媚地闭上美丽的眼睛，任凭杨牧之再次亲吻上她的樱唇。
　　杨牧之如饮甜津蜜液似的吞食着陈馨瑶丁香妙舌上的津液，大口大口地吞人腹中，陈馨瑶亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重。
　　杨牧之因而开始明显感到陈馨瑶丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着陈馨瑶湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将陈馨瑶的丁香妙舌吞入肚子里。
　　杨牧之有意将胸脯贴紧陈馨瑶涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得陈馨瑶心慌意乱，春心萌动，杨牧之忍不住按上陈馨瑶短袖衬衫下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着衬衫和乳罩都可以感受到陈馨瑶乳峰的骄傲资本和惊人弹力。
　　“牧之，不可以的。”陈馨瑶慌忙抓住了杨牧之的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“小坏蛋，得寸进尺，这样对舅妈很不礼貌哦。”
　　“舅妈拥有这样傲人的资本，真是女人中的女人，让多少女人都羡慕死了，多少女人吃药做手术梦寐以求这样的丰满硕大啊。”杨牧之调笑道，“怪不得我依偎在舅妈胸前就有一种依偎在妈妈怀里的亲切感觉呢。”
　　“你这坏小子，看来你有很强的恋母情结啊，也不知道你妈妈知道了会怎么样，不过舅妈不怪你的，毕竟你这个年龄的男孩子，多少都有点恋母情结的。”陈馨瑶爱抚着杨牧之的头发，温柔地呢喃道，“今天到舅妈家吃饭去吧？”
　　“改天吧，我等一下还要去市委办事呢，正事要紧。”杨牧之笑道，“改天我一定要品尝舅妈的高超手艺，看是不是和舅妈一样美丽骄傲的可以让男人窒息呢。”
　　“小坏蛋，哪里学来的名词？还窒息？舅妈都人老珠黄了，哪里还能让男人窒息呢？”陈馨瑶嘴里娇嗔着，心里却乐开了花，芊芊玉手忍不住在杨牧之脸庞上拧了一下，“牧之，记得我的话，万事要小心。”
　　“谁说舅妈人老珠黄了？舅妈现在正是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的黄金时候，连鱼尾纹都显得那么性感迷人。”杨牧之将陈馨瑶丰腴圆润的娇躯温香暖玉抱满怀，最喜欢她眼角隐约可见的鱼尾纹增添的成熟美妇徐娘半老的诱人丰韵，动情地亲吻着她的眼角和妩媚多情的眼睛，“对了，舅妈，你喜欢我的强烈反应吗？”
　　“不要胡闹了，小坏蛋。”陈馨瑶扭动着头颈，芊芊玉手不知道是想要推开杨牧之的搂抱，还是想搂住他的腰身，口中娇喘吁吁地呢喃道，“你还是在你女朋友面前窒息晕厥过去吧，不许在我面前胡闹了。”
　　“远水不解近渴，我现在温香暖玉抱满怀，已经快要幸福地窒息晕厥过去了。”杨牧之笑道。
　　“小坏蛋，不要胡思乱想，舅妈只是暂时满足你的年轻气盛，你可不要想入非非啊。”陈馨瑶眉目含春地娇嗔道，“以后你跟你女朋友的关系更加密切了，她就会代替舅妈的，年轻的女孩子永远都比我们这黄脸婆好。”
　　“不会的，什么人都取代不了舅妈给我的这样亲切温暖的美好感觉的。”杨牧之说着搂住陈馨瑶雪白的脖颈再次狂吻起来，陈馨瑶从来没有受到过这种狂吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻。
　　陈馨瑶嗅到了杨牧之身上那种男子汉特有的阳刚气味，熏得她头晕目眩，心猿意马，不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨牧之的双唇吸走，她什么也不再想，只让自己全身心地去感受，她浑身无力，呼吸渐渐急促，杨牧之的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把陈馨瑶的小舌都吸进了他的口中。
　　陈馨瑶神魂颠倒、如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主地紧紧抱住杨牧之的腰，好象怕失去他一样，同时，她也使劲吮吸他的唇。
　　杨牧之把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，陈馨瑶张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着。
　　陈馨瑶同时感觉到杨牧之的色手又探入她的套裙里面抚摸揉搓着她黑色透明丝袜包裹下的丰满浑圆的大腿，而且顺源而上，得寸进尺地按上她的玉腿之间。
　　“牧之，不可以……”陈馨瑶娇喘吁吁，嘤咛呢喃，近乎哀求，黑色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿紧紧夹住杨牧之的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来。
　　杨牧之知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令这个成熟美妇瞬间酸麻酥软，长辈良母的贞节矜持也会在瞬间崩塌荡然无存，不过，他没有过为己甚，好像老虎戏耍即将到手的羔羊一样，手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在陈馨瑶凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，淫笑道：“真的不可以吗？舅妈？”
　　陈馨瑶“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断地分泌出来，她慌忙地伸手死死抓住杨牧之的色手，娇喘吁吁地哀求道：“牧之……真的不要啊……不可以的……你不是还要去市委办事吗……快点去吧……”
　　“舅妈是在赶我走了？舅妈真的舍得我走吗？”杨牧之坏笑道，色手依依不舍地抽了回来。
　　“快走吧，小坏蛋，舅妈恨不得再打你一耳光呢。”陈馨瑶咬牙切齿却媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好舅妈，别这样横眉立目的嘛，我心里好怕好怕的啊。”杨牧之撒娇耍赖嬉皮笑脸道，“再给我一个拥抱，吻别好吗？”
　　“只能拥抱，不能吻别了，小坏蛋。”陈馨瑶嘴里娇嗔，芊芊玉手给了杨牧之一个温柔地拥抱，她发现自己越来越享受杨牧之身上的浓烈气息味道和他娴熟

 分卷阅读27

的接吻技巧抚摸手法，也越来越迷乱于这种暧昧禁忌的亲吻抚摸的刺激感觉了，她柔声说道，“记得万事小心，还有周末来我家吃饭。”
　　“放心吧，我知道了，舅妈，我现在是越来越不舍得离开你了。”杨牧之再次亲吻上陈馨瑶的樱唇，陈馨瑶也主动配合地吐出甜美滑腻的香舌任凭杨牧之吮吸，同时他的双手环过她的柳腰，探进套裙里面再次抓住她丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏。
　　陈馨瑶没有反对，任凭杨牧之亲吻吮吸着她甜美滑腻的香舌，彼此交流着口中的津液，任凭杨牧之的色手抚摸揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉搓得她娇喘吁吁，玉腿酸麻酥软，几乎站立不住，如此湿吻缠绵好像热恋中的情侣，突然感觉到杨牧之的色手顺着蕾丝丁字内裤遮掩的股沟故地重游摸索到前面的沟壑幽谷，陈馨瑶“嘤咛”一声猛然推开杨牧之的搂抱，娇喘吁吁地啐骂道：“快滚蛋，小坏蛋，晚一步，看我打你耳光。”
　　“既然舅妈叫我滚蛋，那我就滚了。”杨牧之收回手来，好整以暇地又在陈馨瑶柳眉倒立的脸颊上亲吻一口，才笑着开门而去。
　　杨牧之离开之后，留下陈馨瑶独自站在那里，心潮起伏，难以自已，浑身上下依然酸麻酥软，想要跌坐在沙发上，任是再小心翼翼，脚步一动，胴体深处的春潮再也阻止不住，决堤似的涌了出来，蕾丝丁字内裤立刻湿透了，娇喘吁吁，媚眼如丝地在心里娇嗔似的骂道：“杨牧之，你这个小冤家，害死我了。”
　　杨毅豪出来之后，给王琳琳打了一个电话，正好王琳琳刚下班，两人约着一起吃午饭，在一个平时王琳琳很喜欢去的餐厅里面，两人正津津有味的吃着午饭，被杨牧之得到处子之身后，王琳琳一颗芳心就全部在杨牧之的身上，此时此刻，心爱的杨牧之正在眼前，王琳琳一边吃着，一边幸福的微笑，偶尔跟杨牧之夹夹菜。
　　吃完饭后，也差不多上班了，杨牧之吻别王琳琳，然后走进了市委大院，终于又可以见到那高贵美艳的岳母市长邱玉汝了，不知道为什么，从陈馨瑶的办公室出来后，杨牧之脑海之中一直想着邱玉汝，怀中这种莫名其妙的心情，杨牧之走进了市长办公室。




　　第39章、已经落实

　　杨牧之来到邱玉汝的办公室，礼貌性的敲了敲门，里面传来邱玉汝悦耳的声音，“进来吧。”
　　杨牧之推门而尽，只见邱玉汝正从沙发上起来，见到是杨牧之，微笑道：“是牧之啊，快坐，快坐。”
　　杨牧之一近门，就仔细的看着邱玉汝，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，米黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思。眼角的丝毫没有鱼尾纹，可见邱玉汝的保养之道特别的好，妩媚的丹凤眼更加增添了成熟美妇的风情丰韵。
　　“市长您好。”由于是在市长办公室，杨牧之压制住内心的邪恶，恭敬的对邱玉汝说道。
　　“这里没有外人，叫我阿姨就行了。”邱玉汝笑道，“快坐吧。”
　　“谢谢阿姨。”就算是没有外人，杨牧之也不敢放肆，毕竟眼前这美妇可是一市之长，自己的上司，就算有岳母这层关系在里面，不过跟王琳琳的关系都还没有完全明确的公开，到时候一个惹邱玉汝不高兴，自己是怎么死的都不知道，那时候就算抬出杨氏集团，也无济于事了。
　　“牧之，古月村修路的事情，我们已经开会一致通过了，今天叫你来就是拿审批的文件以及落实资金的事情。”邱玉汝也没有再客套，直接开门见山说道，“建筑公司方面由你负责，资金方面由市里负责，所以你不用担心资金的问题，由于古月村的公路十分重要，明天你要陪我去外地考察学习几天，作为经验，随行的还有临水镇镇长牛二根。”
　　“谢谢阿姨，谢谢阿姨。”听到古月村公路已经落实了，杨牧之内心狂喜，就算要出去学习一个月，也是值得的事情。
　　“呵呵，看你小子，后面有得你忙了，你先等着，我去打个电话，叫他们把文件送过来，你拿回去好好的看一下，记得明天上午到市委来，一起出去去外地。”邱玉汝见到杨牧之的模样，忍俊不禁的笑了起来。
　　“好的。”杨牧之点了点头，过了一会儿，邱玉汝打完电话，文件送了过来，杨牧之告谢后，离开了市委，由于想到明天要去外地学习考察，必须要回一趟古月村，交代一下工作，于是又坐车准备回古月村。
　　从市委大院出来后，杨牧之准备坐公交车去车站，此时正好为下午上班时间，等公交车的人还是比较多，杨牧之随着人群挤上去车站的公交车，上车后，杨牧之四周观看了一下，车上不少美女白领，其中一个尤其惹眼，只见她白晰的脸庞透着晕红，饱含着美妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去比实际年龄要年轻得多，高挑的身材，批着齐肩的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间，隐约可见裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让男人看见有一种心慌的诱惑，一双白色的高跟凉鞋怕不有四寸来高，这所有的一切，莫不充满成熟女性的媚惑。
　　杨牧之看到这里，突然想到自己上次在公交车上猥琐王琳琳的情景，一股邪念从内心升起，立马来到那美妇身边，由于车子的颠簸，杨牧之刚走到美妇身边，突然一个重心不稳，杨牧之的手正好抓了一下美妇的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，美妇不敢叫出声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，杨牧之看到她深邃动人的眼神中射出愤怒的目光。
　　杨牧之连忙将手伸回来，对美妇做了一个抱歉的表情，也许是了解到车子的颠簸，再加上杨牧之生的一表人才，美妇微笑了一下释然。
　　这个时候，车到了一个站，下倒是没有下多少人，反正上来了更多的人，车又开始开起来了，过了半秒钟，一个转弯，美妇那曼妙美好的娇躯突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到杨牧之的胸口，先前那个站上车的人最多，不停往前挤的人群将美妇的上半身压在杨牧之胸前，使得她丰满高耸的美乳紧贴着杨牧之健壮的胸部。
　　当公车起步时，美妇那两团丰满柔软弹力十足的乳峰随着公车的摇摆在杨牧之胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，杨牧之清晰的感觉到美妇加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到杨牧之的下巴，与杨牧之鼻息相闻，杨牧之嗅到她口中喷出的如兰香息，美妇羞涩的把头转开不敢看杨牧之，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，而杨牧之表明上做着很不好意思，实际在享受着美妇的胴体。
　　由于天气燥热，杨牧之上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美妇的白色的丝质上衣，使杨牧之能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在自己的胸膛上揉磨着，美妇的樱桃在磨擦中好像已经变硬了。
　　这时杨牧之与美妇紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微张的柔唇吐气如兰，热气喷得杨牧之脖子痒痒的，这时杨牧之那庞然大物在薄薄的长裤中挺立了，杨牧之可不敢让美妇发现他的生理变化，将下半身往后退，不碰触到美妇的下体。
　　美妇见到杨牧之一表人才，看样子也不是那种专门在公车上性骚扰的色狼，或许是太拥挤了的原因吧，所以两人的胸部被人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。
　　没想到这时公车突然紧急x车，人群惊叫声中，将美妇的下体推挤过来与杨牧之的下体挤压的完全贴实。
　　美妇本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，沟壑幽谷的部位恰巧与杨牧之的庞然大物同高，杨牧之坚挺的庞然大物已经顶在美妇小腹下凸起的沟壑幽谷上，两人紧贴的下半身只隔着薄薄的长裤与美妇的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。
　　杨牧之清楚的感觉到美妇丰腴肉体的弹性，美妇下意识的想移开两人密实相贴的下体，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。
　　“对不起，我不是故意的。”杨牧之假装歉然的对美妇尴尬一笑。
　　美妇似乎了解杨牧之不是存心的，无奈的转开头不敢看杨牧之，杨牧之的大腿传来她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热气喷在杨牧之耳朵上，使杨牧之的庞然大物更加坚挺，她的沟壑幽谷似乎感觉到杨牧之胯下庞然大物的变化，眼神中透出惊惶的哀怨。
　　这时候，前面的路面更加的颠簸，又颠又晃的，使杨牧之已经坚硬挺立的庞然大物与美妇短裙下玉腿之间的沟壑幽谷产生剧烈的磨擦，两人下体经过密实的厮磨，美妇娇羞的眼神不由自主的透出一丝对情欲的渴望。
　　杨牧之知道美妇努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺动着下体迎合着对方的需求。
　　这时他们两人似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情的美妇在杨牧之耳边低声喘息嘤咛呻吟着，使杨牧之更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的沟壑幽谷开始发热，如此羞怯柔弱的俊俏姿态更是刺激得杨牧之欲火高涨，温柔地将美妇搂抱在怀里，色手按在她丰肤翘挺的美臀上面，让两个人的下身贴得更紧，美妇感觉到他下面高高搭起的帐篷隔着衣裙硬邦邦地顶在她的玉腿之间，摩擦着挤压着，色手在她丰肤滚圆的臀瓣上抚摩着揉捏着，一丝麻酥酥的感觉在腰臀玉腿之间传递，禁不住“嘤”一声，将头埋进杨牧之的怀抱里面压抑娇喘着。
　　杨牧之更加肆无忌惮，色手探进美妇薄纱短裙里面，爱抚着她肉色丝袜包裹着的浑圆丰满的大腿，美妇感受到杨牧之的色手手法娴熟地抚摩揉搓着她的大腿，然后放肆地按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，甚至有意地掌握住她滚圆翘挺的臀瓣把玩着，使劲将她平坦柔软的小腹按向他的下身帐篷碰撞着摩擦着，她被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁，但是她没有挣扎，也没有反抗，与其被那些猪头狗脸的家伙骚扰，眼前这个年轻帅气的大男孩也许让她的内心更容易接受，何况杨牧之娴熟的挑逗和撩拨已经触动了美妇的心弦。
　　杨牧之再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美妇感觉到杨牧之的手放上了她丰腴的臀部，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻娇嫩的肌肤，她超薄的三角内裤应该是蕾丝透明的，杨牧之的中指由她臀部的股沟往前探索她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在杨牧之手指上又湿又滑，杨牧之的手指探入她的小内裤。




　　第40章、外出学习

　　好浓密的芳草，沾满了淫液，当杨牧之指尖触摸到她已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，美妇下巴忍不住靠在杨牧之肩头上沉重的喘着气，杨牧之食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，美妇身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙抓住杨牧之的手不让它蠢动。
　　美妇娇喘吁吁，压抑着眼神中的情欲，低声嘤咛呢喃哀求道：“不要进去……求你了……”
　　看到美妇如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，杨牧之内心一震，邪念随即少了很多，心中不敢造次，立即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的丰腴浑圆的美臀。
　　美妇感激的看杨牧之一眼，可能为了报答杨牧之的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情欲，她开始用力挺起湿热的沟壑幽谷紧贴住杨牧之坚挺的庞然大物，又有点羞涩的张开她一双肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆修长的美腿，夹住了杨牧之的右腿，挺动沟壑幽谷与杨牧之的庞然大物用力的厮磨，杨牧之感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，杨牧之再也忍不住，也用力挺动庞然大物与她的凸起幽谷用力磨擦，他们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密的纠缠磨动着，杨牧之抚在她翘挺浑圆的美臀上的色手也用力的将她的沟壑幽谷压在自己的庞然大物上，美妇突然呻吟出声，将她凸起的沟壑幽谷在杨牧之的庞然大物上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，杨牧之却能强烈的感受到她的沟壑幽谷开始发烫。
　　美妇没有想到自己居然会在公交车上和一个小自己十多岁的大男孩如此亲密厮磨，更没有想到这个大男孩下体竟然如

 分卷阅读28

此硕大坚硬，即使隔着裤子都可以感受到他巨大的形状和钢铁般的硬度，她还是第一次接触到丈夫之外的男人下体，虽然没有真正欢好，却也感觉足够暧昧刺激春情荡漾销魂夺魄，美妇似乎情不自禁地伸手抱住杨牧之的腰，沟壑幽谷紧抵着杨牧之的庞然大物，全身不停的颤抖甚至痉挛，杨牧之的庞然大物上传来一阵湿热，杨牧之想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，温润的柔唇与杨牧之的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴在杨牧之身上轻轻娇声喘息着。
　　杨牧之再也按耐不住，一股浓稠热烫的岩浆由大龙头的马眼喷出，弄得杨牧之的内裤又湿又热，美妇似乎也感受到杨牧之湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开杨牧之，表情惊慌，杨牧之没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立即随着人潮挤向车门，杨牧之看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮下车。
　　看到美妇的背影在街头快步疾走，纤细的腰身及丰美的臀部随着她疾走的步伐款款摆动着，又长又直的秀发像波浪般起伏，肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，姿态优雅，摇曳生姿，看得杨牧之混身燥热，胯下刚发射过的庞然大物忍不住又蠢蠢欲动了。
　　有点心虚的杨牧之鼓足了勇气跟上去，她似乎知道杨牧之一定会跟来，在车站门口回头瞥了一眼，杨牧之假装转头注视别处，当杨牧之的视线再回到车站大门时，美妇竟然失去了踪影，杨牧之怅然若失地摇了摇头，大步向车站走去。
　　…………
　　杨牧之赶车到了古月村后，交代了这几天的事情，然后才与叶晓梅吻别回到甜城市，本来说晚上带着王琳琳见一见妈妈谢凝儿的，谁知道妈妈谢凝儿去省城去了，晚上杨牧之陪着王琳琳在外面吃完饭，然后去看了一场电影，杨牧之打算是带着王琳琳去享受甜蜜生活的，不过王琳琳想到明天妈妈邱玉汝要带着杨牧之出去考察，所以要回家陪妈妈邱玉汝，交代杨牧之要好好表现后，吻别杨牧之回到家中，而杨牧之送完王琳琳，也自己回家睡觉了。
　　第二天，杨牧之很早就起来了，简单的收拾了几件衣服后，拿着行李打车来到市委大院，在市委大院门口，市长岳母邱玉汝正在一辆小车旁边与一个长相一般的女子说话，看样子是交代事情，杨牧之下了出租车后，拿着行李走到邱玉汝的身边，“市长您好。”
　　“来了，牧之，等一下，我交代一下工作，我们就出发。”邱玉汝笑着看了一下杨牧之，女人穿裙子很美，穿旗袍更美，今天邱玉汝穿着一件红色苏绣旗，旗袍衬出邱玉汝面容愈发娇美如花，身材凸凹有致，她的柔软轻滑的丝绸面料裁剪得极为精致，每一处起伏凸凹都处理得恰到好处，胸前两只饱满娇挺的乳峰将前襟鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，像阳光下耀眼的雪峰，旗袍紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，走动之间，丰盈高翘的臀部和肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿时隐时现，浑身上下洋溢着市长雍容高贵的气质和美妇端庄柔媚的风韵。
　　邱玉汝交代了几句后，就对杨牧之说道：“牧之，先上车吧。”
　　“嗯。”杨牧之点了点头，坐上了那辆小车的后座，邱玉汝跟着也来到小车边，打开驾驶室的门，进来坐在了驾驶员的位置上，“市长，您开车啊？没有别的人吗？那牛镇长他们呢？”杨牧之见到只有邱玉汝一人上车，有点好奇的问道。
　　“牛镇长他们直接过去，这边就我跟你两人，没有别的人了，其实过去都是暗地考察，惊动太多的人不好。”邱玉汝坐在驾驶位置上，“坐好了吧，我要开车了，我们先去直辖市所管辖的昌县，那边的县长是牛镇长的大舅子，县长夫人跟我是同学，前不久昌县那边的新农村建设得到中央的肯定，我带你过去，就是要多学习别人的长处。”
　　“嗯。”杨牧之点了点头，车已经开了起来，昌县位于直辖市西部，全境地貌以浅丘为主，地势起伏平缓，气候属亚热带季风性湿润气候，是全国的畜牧产业核心基地，昌县中心城区是国家现代畜牧业示范区核心区，甜城市离昌县只有半个小时的路程，当初直辖市本来也想将甜城市划归到自己管理，可是由于这边省城不放手，所以甜城市没有成为直辖市的一部分，当初昌县被甜城市落后不知多少，可是昌县自从成为直辖市一部分后，经济发展十分快速，已经大大超越了甜城市。
　　车一路在高速路上行驶，杨牧之倒是没有想到邱玉汝会自己开车，看来这市长岳母的确跟别的领导不一样，口中客气道：“劳烦市长亲自开车，我真是过意不去。”
　　“臭小子，还我客气起来，都跟你说了，私下叫我阿姨就行了，你可是琳琳的宝贝男朋友，昨天晚上千叮万嘱让我看好你。”邱玉汝一边开车一边开玩笑道，杨牧之觉得此时的邱玉汝跟平时不一样，少了一份冷傲，多了一份亲近，“市长开车又什么了不起的，以后不要在我面前说这样的客套话，我们都是一家人。”
　　“好的，阿姨。”杨牧之对于平易近人的邱玉汝更多了一份好感，听到邱玉汝说都是一家人，看来她已经认同自己跟王琳琳的关系，这可是一件好事，“阿姨，为什么去考察要暗地进行呢？”
　　“我做事本来就低调，这次我们可是去学习别人的经验，如果大摇旗鼓的去，直辖市那边的领导多少认为我们太铺张浪费，倒不如暗地考察，而且昌县那边跟我的关系也不错，再加上有牛镇长在，并且对方也答应让我们考察，这何乐而不为呢？”邱玉汝边开车边笑道，“官场的事情，你要慢慢学习，以后你就会明白了，对了，琳琳让我告诉你，记得这几天定时跟她打电话。”
　　“我知道了。”杨牧之点了点头，看来邱玉汝彻底认同自己跟王琳琳的关系，也许自己也是沾了王琳琳的光，而且从邱玉汝的说话，她已经将自己当她的女婿那样看待，“阿姨放心吧，我肯定会跟琳琳打电话的。”
　　“那好差不多，我只有一个女儿，你可要好好的待她。”邱玉汝很满意杨牧之的话，“牧之，到了昌县后，说话做事都要注意一点，官场跟商场不一样，慢慢的你就会习惯的，有什么不明白的就问我。”
　　“嗯，我知道了。”杨牧之再一次点了点头。
　　“对了，你爸爸妈妈呢，什么时候见个面吧，怎么样？”邱玉汝问道。
　　“爸爸在我很小的时候就去世了，妈妈自己开公司，我也打算安排您和妈妈见一面，毕竟对琳琳有个交代。”杨牧之说道。
　　“能这么想我就放心了，你看你妈妈什么时候有时间吧，这事就你来安排了。”邱玉汝说道，这时，车已经到了昌县，下了高速后，邱玉汝看了看手机，口中说道：“时间也不早了，估计牛镇长他们也到了，我们先去林县长家吃午饭吧。”正好说完电话就响起来了，邱玉汝拿着手机笑道，“说曹操，曹操就到。”说完接了电话，“牛镇长吗，我们已经到了，好的，好的，我们马上就过来，跟林县长说了一下吧，几分钟就到了。”
　　邱玉汝挂了电话，然后直接开车往林县长家驶去。




　　第41章、原来认识

　　车到达之后，林县长携家人出来迎接，众人之中只见一位熟悉的面容映入杨牧之的眼帘。
　　“是你？”
　　两个人异口同声地惊讶道。
　　“怎么？”林县长纳闷道，“你们认识？邱市长，这位小帅哥是？”
　　“我未来的女婿，现在在我们那边当村官，叫杨牧之，牧之，这就是林县长，这位是他妹妹林雅琴，也就是你顶头上司牛镇长的爱人，是临水镇司法所的所长。”邱玉汝轻描淡写道，杨牧之认识的美妇邱玉汝也认识，叫林雅琴，是牛镇长的老婆，也就是林县长的妹妹，看样子杨牧之见过牛镇长的老婆，所以两人才发出惊讶声。
　　“昨天见过了。”林雅琴笑道，“昨天我乘坐公交车的时候，就遇到了他了，不过彼此不知道姓名罢了，想不到是邱市长的乘龙快婿，真是失敬失敬。”
　　“林县长，林所在，您们好。”见到岳母市长邱玉汝为自己引荐，杨牧之客气的招呼着两人。
　　“呵呵，杨村长你好，真是生得一表人才，国家有你们真是才有希望把。”林县长笑道。
　　林雅琴正是昨天在公交车上缱绻缠绵的美妇，娇羞地看了杨牧之一眼，没有想到世界这么小，还以为昨天公交车上只是一面之缘，一场公车骚扰虽然没有真正交欢，彼此却都达到了高潮，本来只是当作一夜情似的，留作记忆，没成想这么快就再次见面了，还是这样正式的场合，真是令她多少有些尴尬羞赧难为情，她只希望杨牧之不要胡说八道，或者举止失常，她看了一眼杨牧之，又回头看了一眼丈夫牛二根，见都没有留意她紧张羞涩的表情，她才稍稍放下心来。
　　林县长长得肥头大耳，一个妹妹确实如此美艳，简直不敢相信，她白晰的脸庞透着晕红，饱含着美妇特有的妩媚，双眼彷吠渥乓煌羟锼，嘴角总是有一种淡淡的微笑，看上去的确比实际年龄要年轻得多，高挑的身材，批着齐肩的秀发，凸凹的身体曲线和饱满的胸部玲珑剔透，丰满的乳房挺立在薄薄的衣裙下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显著胸罩的形状；浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了内裤的线条，平坦的小腹和丰腴的美臀，充满着花信少妇的韵味，肉色透明水晶丝袜包裹着修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，修长浑圆的大腿间，杨牧之十分想念她短裙下白色内裤绷得鼓鼓的阜部，让杨牧之想起来那份柔软就有一种心慌的诱惑，一双白色的高跟凉鞋让所有的一切充满成熟女性的媚惑。
　　“邱阿姨，我们好久不见了，阿姨还是那么年轻漂亮，琳琳姐姐怎么没有来啊？”一个美貌的妙龄少女乖巧地握住邱玉汝的玉手问好。
　　“我们的晓馨的小嘴还是那么甜啊。”邱玉汝喜笑颜开地揽着少女，“你跟你爸爸到我们家的时候，要不是你急着去大学报到，阿姨想留你在甜城市好好玩几天呢，怎么样？大学生活开心吗？”
　　“呵呵，还好吧，本来说一放假就来甜城市看阿姨的，可是又怕阿姨太忙了，一直没有去打扰您！”林晓馨娇笑道，“大学生活也挺闷的，闷死人啊。”
　　“杨村长，这是我的侄女林晓馨，现在在京城电影学院读书。”林雅琴发现杨牧之的眼光不由自主地被林晓馨吸引过去，娇笑着介绍道，“在昌县一中就是校花，到了电影学院还是校花，走到哪里都是引人注目的小美女。”
　　“姑妈，人家哪里是什么校花了？大学里面的美女多了去了。”林晓馨娇羞却开心地说道。
　　“不会吧？都说女生是成绩好的不漂亮，漂亮的成绩又不好，像我们晓馨这样品学兼优才貌双全的美女校花估计是屈指可数的。”林雅琴身旁的牛镇长笑道。
　　林晓馨却瞥了他一眼没有吭声，美目里面流露出来厌恶的神色，看来她对这个姑父并不喜欢。
　　杨牧之欣赏着林晓馨的动人美貌，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出林晓馨的婀娜妩媚；白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男孩子看了都忍不住直流口水，一条合体贴身的吊带短裙罩在林晓馨婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力。
　　“晓馨，以后成了电影明星可别忘记邱阿姨啊。”邱玉汝笑道，“要是琳琳读书有你这么厉害就好了。”
　　“琳琳还不厉害啊，年纪轻轻就名牌大学毕业，而且现在还在政府上班。”林县长身旁的一位贵妇人笑着说道，“还有这么年轻英俊的一个男朋友，杨村长年纪轻轻就是一村之长，将来的前途简直不可限量，要是晓馨有这么一个优秀的男朋友，我就开心了。”
　　“紫h说笑了。”邱玉汝娇笑，转移话题道，“今天林县长盛情难却，我们就来给紫h你们添麻烦了。”
　　“玉汝客气了，你和杨村长能够光临寒舍，我们蓬荜生辉，倍感荣幸啊。”被称为紫h的贵妇应该就是林县长的妻子，此时客套道。
　　“紫h太客套了。”邱玉汝说道，这些都是交际之中的应有礼节。
　　“大家都别客套了，进去吃饭吧。”林县长笑得双眼眯成了一条缝，“今天紫h要学学市长的风范才行。”
　　“林县长客套了，紫h可是林县长身后的贤内助，人漂亮不说，而且又会教育孩子。”邱玉汝拉着李紫h的玉手笑道，“今天我要向紫h请教保养有术青春永驻的秘诀。”
　　“我妈妈和姑妈的皮肤保养的都好，去年送我上大学的时候，我们班同学都说她们俩是我的大姐二姐呢。”林晓馨揽着邱玉汝的胳膊娇笑道。
　　“这

 分卷阅读29

孩子，就是没大没小的。”李紫h娇嗔着女儿。
　　“我侄女夸我年轻漂亮，我可高兴。”林雅琴娇笑道。
　　众人说说笑笑地往里走去，林晓馨一手挽着妈妈李紫h，一手挽着邱玉汝，倒是显得落落大方。
　　李紫h一身素花的苏绣旗袍衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，眉目如画，那俏丽娇艳的面容、端庄柔美的大眼睛、精致小巧的桃红小嘴、白皙细滑的香腮和似嗔非嗔的颦笑，确实可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，这女人乍看美丽不可方物，细看眼角鱼尾纹隐隐约约，然而这淡淡皱纹不仅没有影响她的美丽，反而更显她的丰腴成熟之美，她虽然没有邱玉汝的典雅知性之美，却多了知性女人少有的家庭主妇的端庄妩媚，看得出来，由于林县长是里里外外的一把手，肥头大耳凸显大男子主义，李紫h在丈夫面前很少说话，多是恭恭敬敬聆听吩咐，专职安心做一个相夫教子的贤妻良母。
　　林雅琴紧紧跟随着邱玉汝和李紫h谈论着保养的事情，林县长拉着杨牧之的手以示关怀，牛镇长见没有人理会，只好一个人悠哉悠哉走进来。
　　杨牧之有一句没一句地应付着肥头大耳的关怀，他实在受不了林县长身上那股熏死人的怪味，只好把眼睛关注在前面林夫人李紫h的身上转移自己的注意力，李紫h丰腴肥美的臀瓣在素花的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加显得丰腴滚圆，走动之间，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和迷人风情，肥头大耳的林县长真是艳福不浅啊，再闻到林雅琴身上扑鼻的高档香水的芳香，饱餐短裙下面走光的大腿秀色，想起昨天在公交车上林雅琴的娇羞配合近身摩擦的媚态，害得杨牧之此时欲火熊熊，不禁食指大动。
　　林县长的私家别墅十分富丽堂皇，装修豪华，十分宽敞气派，餐厅吊灯明亮，装潢布置比星级宾馆也差不了多少。
　　餐桌上面美味佳肴，琳琅满目，色香俱全，令人馋涎欲滴，明珠拌猪肚、凤尾虾、香嫩彩椒牛柳、苦瓜炒百合、香辣宫保虾仁、软炸里脊、罗汉大虾、红松鳜鱼、葱爆羊肉、红烧排骨炖土豆香菇、花生大枣猪蹄汤、党参黄芪炖鸡汤、双黄羊肉汤、狗肉煲等等摆了一桌子，还有几瓶茅台和五粮液酒，可口可乐酒水一应俱全。
　　众人分宾主落座，邱玉汝坐在上手，林县长和林夫人李紫h陪在左手，杨牧之和林雅琴坐在右手，牛镇长和林晓馨坐在下手。
　　“怎么没有见你家公子呢？”邱玉汝纳闷道。
　　“唉，别提他了。”李紫h叹息着说道，“年纪轻轻整天和朋友在一起，也不知道忙些什么？”
　　“还不是你们惯的吗？”林晓馨埋怨道，“才上初三，成绩一塌糊涂，却结交了那么多狐朋狗友没日没夜地在外面鬼混，我说过多少次了，你们就是不以为然，等到他哪天真的出事了，你们后悔都晚了。”
　　“小妮子，胡说八道什么啊？”李紫h嗔怪道，“你是不是希望你弟弟出事啊？”




　　第42章、林家午宴

　　“好了好了，你们母女就别吵了。”林县长笑眯眯地说道，“晓强不像晓馨勤学上进的，他从小就不是学习的材料的，明年糊弄着初中毕业，找个技术学校随便混混吧。”
　　“晓强从小有豪气的，为人仗义，喜欢结交朋友。”牛镇长笑着巴结大舅子道，“明年我负责给晓强办好读书的事情，读个中专，到时候来我镇上上班，也是多少人梦寐以求的。”
　　“不要说晓强了。”林县长并不买牛镇长的帐，举起酒杯笑道，“来，我们欢迎邱市长和杨村长光临寒舍”
　　“谢谢林县长你们的盛情款待。”邱玉汝举杯一饮而尽，以目示意杨牧之。
　　“我们也为林县长有这么好的政绩干杯，祝贺林伯伯官运亨通。”杨牧之心领神会地举杯祝酒。
　　林县长开心的大笑，一饮而尽，如此一来二去，觥筹交错，酒过三巡，菜过五味，众人谈笑风生，喝得不亦乐乎。
　　“雅琴阿姨，司法所的工作是做些什么啊？”杨牧之询问林雅琴，眼睛却偷偷打量她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿。
　　“就是打杂的。”林雅琴自然察觉到杨牧之色眯眯的眼光不时在她丰满浑圆的大腿上逡巡徘徊，即使隔着肉色透明水晶丝袜，也有种火辣辣的灼热感，她不由自主地将两条玉腿并拢更紧，只是短裙无法拉长无法遮掩那双丰满浑圆的大腿，也无法阻挡杨牧之色眯眯饱餐秀色的目光，她想到昨天公交车上的荒唐，不禁难为情地粉面绯红，借着说话转移自己的注意力，“牧之，你这村长当了多少了？”
　　“才上任不久。”杨牧之笑道，“以后还要靠牛镇长和雅琴阿姨多照顾才行。”
　　“哪里哪里。”林雅琴娇笑道，“在村上的工作肯定辛苦吧，真想不到现在的大学生这么能吃苦。”
　　“雅琴阿姨见笑，我觉得在村里工作一点也不辛苦，就当做是锻炼自己吧。”杨牧之笑道。
　　“那平时是琳琳是来看你还是你去找琳琳啊？”林雅琴看了杨牧之一眼，调笑道，语气里面却不知不觉多少有些酸溜溜的味道，她也纳闷杨牧之交女朋友，自己怎么会有种吃醋嫉妒的感觉呢？而且还是当着丈夫和哥哥嫂子侄女的面。
　　“对啊，我也很好奇，琳琳居然交了一个这么优秀的男朋友，看来我们牧之的魅力实在有点大。”林县长笑道，“邱市长有这么一个优秀的未来女婿肯定很高兴吧。”
　　“林县长过奖了。”邱玉汝笑道，心里暗道你们哪里知道杨牧之跟琳琳在一起也没有多少啊。
　　“雅琴阿姨，我们古月村归你和牛镇长管辖，以后要请阿姨多多指点我，好吗？”杨牧之色眯眯地盯住了林雅琴不放。
　　林雅琴今天穿着一身米黄色套裙，薄薄的裙子下丰满坚挺的乳房随着她身体的走动轻轻地颤动，肉色透明水晶丝袜裹在修长的腿上，一双黑色的高跟凉鞋，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉，杨牧之看着林雅琴就想到昨天在公交车上的缱绻缠绵，下身几乎就硬了，真想摸摸林雅琴浑圆的玉腿之间是不是湿乎乎的？
　　“牧之太客气了，有邱市长这么一个岳母，官路肯定前行无阻的。”林雅琴看见杨牧之，想到昨天公交车上的猥亵骚扰，也不禁难为情的羞红了粉面，众人谈笑风生的氛围中，趁人不注意，杨牧之的色手摸到了林雅琴丰满浑圆的玉腿上，滑滑的水晶丝袜更让杨牧之心痒难当，林雅琴娇躯轻颤，把他的色手拿下去，他不依不饶地一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在林雅琴的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着，林雅琴穿的是一条裤袜，杨牧之的手指隔着丝袜在林雅琴内裤中央轻轻的按动，林雅琴在丈夫和哥哥嫂子侄女面前又不能让他们看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在杨牧之的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。
　　“在村里也好在镇上也好，关键是进入了政府部门。”牛镇长笑道，“无论是晓强还是晓馨还是牧之，进入了政府职能部门，再靠一点关系，慢慢往上爬，管保终生吃香的喝辣的，享用不尽啊。”
　　“刚才老牛说起来晓强以后的路子，将来进镇里也很好啊。”李紫h笑道，“只要他将心思认真的放在工作上面，前途肯定是有的。”
　　“好什么好啊？”林县长反驳道，“现在大学生公务员越来越多，光是靠关系进去是不行的，做什么都要有真材实料，毕竟现在政策越来越开明，如果走关系的，当心掉脑袋都说不一定。”
　　“不会吧？”李紫h诧异道，“这么严重？”
　　“大哥，这不是危言耸听吧？”牛镇长不以为然地笑道，“像我们这种没有文化的，想要上爬不是没有希望了？”
　　“林县长的话还真不是危言耸听呢！”邱玉汝笑道，“工这几年公务员考试竞争越来越大，政府年轻化的程度也越来越高，学历成为当官的一个首要条件，现在的公务员就像是古代考取状元一般，虽然在机制上面存在一点的问题，不过总得来说，都比以前好很多，像以前走关系进入政府部门的人实在太多，没有什么文化不说，而且贪污腐败严重，现在多招募文化程度高的大学生进入政府部门，不但可以减少贪污腐败的程度，还为国家以后的发展打下良好的基础，随着政策的透明化，走关系之类的肯定会受到处罚的。”
　　“说来说去，就是中央已经认识到目前贪污实在严重，所以要想办法诊治。”林县长说道，“像前不久我们市就开展反贪污的运动，不知道死了多少高官，为的就是还社会一个和谐，毕竟老百姓的心声才是最重要的，而且有句话说的好，当官不为民做主，不如回家卖红薯，外国的廉洁机制比我们国家好很多，国力发展也快速，而我们国家如果还继续这样下去，迟早会出事的，只要安抚好民心，才能得到长远的发展。”
　　杨牧之听林县长如此侃侃而谈，头头是道，倒是小看了此人，虽然肥头大耳，却并非草包肚子，难怪能够将昌县发展的如此之好，真是人不可貌相啊，他一边洗耳恭听他们高谈阔论，一边还没有忘记抚摸撩拨林雅琴，杨牧之的手指由林雅琴套裙里面顺着肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿往前探索，暗中使劲撕裂了她的肉色透明水晶裤袜，探入揉捏住她柔软滑嫩的沟壑幽谷，中食两指感觉到她的春水已经渗透了透明的内裤，沾在杨牧之手指上又湿又滑。
　　林雅琴不敢声张，也不肯声张，娇羞地瞪了杨牧之一眼，表面还要装作若无其事不动声色的样子，由于老公牛二根是一镇之长，成天花天酒地吃喝嫖赌，使得林雅琴倍受冷落，虎狼年纪，无可奈何地忍受空虚寂寞，昨天偶尔乘坐一次公交车，居然邂逅杨牧之，情不自禁的一次公车缠绵，虽然没有真正交欢，却前所未有地接连达到了高潮，虎狼年纪美妇的春心被这个大男孩挑逗撩拨起来，可是此时此刻，她却无论如何没有想到杨牧之如此色胆包天，竟然在众目睽睽之下，就在丈夫牛二根的眼皮底下，色手放肆地探进她的套裙，恣意地抚摩着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，她的芳心也开始羞辱地颤抖着。
　　“是啊，只有安抚好民心了，国家才能稳定发展。”邱玉汝继续说道，“现在很多当官的一点能力也没有，就知道吃喝嫖赌，浪费国家资源，长期如此，民声怨恨何其之多，及早的处理好这些贪污分子，国家才能得到发展，也才能赢得民心。”
　　牛二根本来就是依靠关系当上镇长的，志大才疏，严格说来，对于邱玉汝和林县长刚才说的那些政策发展一点也不了解，他这个镇长其实就是一个摆设，以为有了关系什么也不用怕，想太多就是杞人忧天，如今听邱玉汝和林县长你一言我一语，说得他目瞪口呆，晕头转向，哑然无语。
　　“现在老百姓对政府的一些贪官十分不满。”林县长摇头说道，“如此下去，怨声载道，恐怕迟早都会出事啊，只有及早的清除这些害虫，才行啊。”
　　杨牧之听得频频点头，认为邱玉汝和林县长说的都很在理，让他耳目一新，长了见识，大有听君一席话胜读十年书的感觉，不过这些丝毫没有影响他过手瘾，色手依然偷偷摸摸在林雅琴肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿之间流连徘徊，挑逗得她春水流淌，幽谷泥泞，眉目含春，媚眼如丝，十分怀念昨天在公交车上的美妙快感，此时借着酒意，林雅琴的春心已经勃发，春情已经荡漾，她不仅没有拒绝反抗，反而将娇躯靠近，玉腿分开，任杨牧之抚摸揉捏。
　　杨牧之的手指从裤袜撕裂处探入她的小内裤，当杨牧之指尖触摸到林雅琴已经沾满春水又湿又滑柔软的沟壑幽谷时，林雅琴的心里不由自主地娇喘着，杨牧之食中二指拨开了花瓣，正要探入她温暖的嫩穴之时，林雅琴娇躯悄悄的颤抖，伸手隔着套裙抓住杨牧之的手不让它继续深入，林雅琴的理智却不停地责问自己，林雅琴啊林雅琴，你到底怎么了？在丈夫面前被这个大男孩如此放肆的挑逗骚扰猥亵羞辱，没有拒绝，没有羞耻，居然还湿润起来，身心都开始向他投降，天啊，怎么会这样呢？
　　“邱阿姨讲的好棒，不愧是出名的清官。”林晓馨欢呼道，径直走过去从后面搂住邱玉汝的脖子撒娇。
　　“你邱阿姨可是才德兼备的女强人。”李紫h娇笑道，“可不像你妈妈我毫无所长，只能做家庭主妇，侍候你们老老少少吃吃喝喝缝缝补补洗洗涮刷的。”
　　“快坐回去，不要搂着你邱阿姨撒娇了。”林县长装模作样地斥责道，“都是大学生了，一点不懂礼貌。”




　　第43章、如此精明

　　“我喜欢和邱阿姨呆在一起嘛。”林晓馨不依地搂着邱玉汝的脖子撒娇。
　　“让晓馨偎着我坐吧。”邱玉汝笑道，“我也挺喜欢晓馨的，又漂亮又聪明又善

 分卷阅读30

解人意，我能够再有个这样的女儿就心满意足了。”
　　“的确现在只有不断的进修，才能适应社会的潮流，当官的也是一样，加强自身的素质才是关键。”林雅琴压抑着喘息一声，依靠说话来分散自己对于杨牧之手指侵袭骚扰的注意力，“不过像我们这种年轻大了的女人，平时操持家务，心力憔悴，人老珠黄的，想要重新进修，简直就是难上加难，如果国家能够专门组织，那就好了。”说完娇羞无比地瞪了杨牧之一眼，芊芊玉手想把他的色手推出去，却又有些莫名其妙的舍不得，只要他不得寸进尺继续深入，就任凭他抚摸揉搓她丰满浑圆的大腿也未尝不可。
　　“既然邱市长这么喜欢晓馨，晓馨又对您崇拜敬仰已久，如果邱市长不嫌弃的话，不如让晓馨拜您做干妈，好吗？”李紫h顺水推舟地娇笑道，杨牧之才发现这个家庭主妇原来也是如此的精明，难怪先前岳母邱玉汝说林县长有个美丽的贤内助了，看来此话一点也不是恭维。
　　“好啊，以后琳琳跟牧之结婚了，家里就冷清多了，有一个女儿，热闹也会多一点。”邱玉汝笑道，“不知道晓馨愿意不愿意呢？”
　　“愿意愿意一百个一千个愿意。”林晓馨娇笑道，林县长李紫h高达喜出望外地吩咐林晓馨给邱玉汝行跪拜之礼。
　　“牧之，以后你可就是晓馨的姐夫了。”邱玉汝娇笑道，“要多加关心你的小姨子哟。”
　　“晓馨妹妹你好。”杨牧之重新对林晓馨问道。
　　“姐夫你好。”林晓馨也问候道，其实她对杨牧之并没有什么好感，主要是先前见第一面的时候，杨牧之色眯眯的眼神不时在她娇挺的酥胸和雪白的大腿上扫视，林晓馨这个大学生多少感觉杨牧之有点虚伪，不过毕竟对方是琳琳姐姐的男朋友，她可不敢乱说话。
　　“哈哈，今天真是喜事不断啊，喝酒喝酒。”牛镇长大笑着烘托气氛，“邱市长，恭喜你多了一个女儿，牧之，恭喜你成为姐夫，来，喝酒，酒量代表了你交女朋友的能力和魄力。”
　　“呵呵，话粗理不粗，来，我们大家喝酒。”林县长和妹夫牛镇长臭味相投地笑道。
　　都说三个女人一台戏，三个男人也是一台戏，而比拼酒量就是酒桌上男人之间心照不宣互不相然的乐事。
　　从读大学开始，杨牧之的酒量就不是寻常人可以比的了，当然喝酒的时候豪情干云才能够出现最佳的状态，面对四位十分养眼的美女，李紫h丰腴圆润，邱玉汝国色天香，林雅琴娇羞妩媚，林晓馨如花似玉，杨牧之一边可以饱餐秀色，一边谈笑风生，一边尽情痛饮，一边还时不时偷偷摸摸在林雅琴肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿上抚摸揉捏一把，真是乐在其中，快乐无极限。
　　林县长和牛镇长实在没有想到杨牧之居然酒量惊人，他们今天心情截然相反，林县长称心如意，由于政绩杰出，换届的时候肯定会调到市里去，自然是饮酒助兴，得意非凡；牛镇长满心想巴结大舅子林县长，却连连被林县长和邱玉汝揶揄，在妻子娘家人眼里依然没有得到应有的尊重，就是在林晓馨言语之中眉目之间都丝毫不掩饰对他的轻慢，不免有些郁闷，借酒消愁，愁苦不已。
　　三瓶白酒下去，林县长和牛镇长都已经醉眼朦胧，说话里嗦黏黏歪歪了，牛镇长拍马屁地向大舅子请教着为官之道，林县长里嗦重复无序地指导着牛镇长如何处理好工作上的人际关系，如何善待林雅琴，不要花天酒地胡作非为等等等等，杂乱无章，不一而足。
　　“男人喝醉了比女人还嗦。”李紫h笑道，“我们懒得听他们的做官经，不如去跳舞吧。”
　　餐厅旁边就是开放式的小舞厅，邱玉汝冲杨牧之使个眼色，杨牧之彬彬有礼地向林晓馨伸过手去，毕恭毕敬地说道：“晓馨，可以请你跳个舞吗？”
　　“不好意思，我还是想和干妈共舞一曲。”林晓馨委婉地拒绝了杨牧之的邀请，却拉起来邱玉汝的芊芊玉手，娇笑着走向舞厅，按动遥控器，响起了优美的旋律，闪烁着昏暗的灯光，邱玉汝无奈地向杨牧之笑了笑。
　　杨牧之搞不清楚为什么邱玉汝会让自己邀请林晓馨跳舞，这葫芦里面卖得到底是什么药啊？看来这官场的确不简单，自己要留心才行，就算也亲岳母也是一样的。
　　李紫h见杨牧之被林晓馨拒绝之后，一副尴尬的表情，悄悄冲林雅琴眨眼，暗示她救场如救火。
　　林雅琴看了一眼还在和哥哥吹嘘当官喝酒打保龄球经验的丈夫牛二根，羞答答站起身来对杨牧之说道：“阿姨陪你跳个舞，怎么样？”
　　杨牧之欣喜若狂道，“能够和阿姨跳上一曲，我求之不得啊。”
　　小舞厅舞曲悠扬，终于压过了林县长和牛镇长的大声喧哗，邱玉汝和林晓馨一边翩翩起舞，一边莺声燕语聊些私人话题。
　　“看不出来你的舞步还不错呢。”林雅琴笑道，“是不是琳琳教你的啊？”
　　“不是，以前读大学胡乱学了一点，学的不好，阿姨再好好教教我，好吗？”杨牧之搂着林雅琴绵软的柳腰，嬉皮笑脸地说道，“阿姨还有什么没有看出来的呢？”
　　“看不出来的多了，还看不出来你居然是琳琳的男朋友呢？”林雅琴又一次感受到了杨牧之强壮有力的身躯和宽阔温暖的怀抱，和昨天在公交车上互不相识不同，此时在丈夫牛二根还有哥哥嫂子侄女的眼皮底下，她不由得羞赧无比地呢喃道。
　　“阿姨说清楚，我怎么就不能是琳琳的男朋友呢？”杨牧之收拢手臂，将林雅琴慢慢搂入怀里，低声追问道。
　　“你们这么年轻，乳臭未干，懂得什么啊？”林雅琴感觉杨牧之的手臂越收越紧，她丰满坚挺的酥胸已经抵住他的胸膛摩擦起来，闻到杨牧之身上那股浓烈的男子汉的阳刚气息熏得她心慌意乱不已，娇羞无比地呢喃道。
　　“我还不够懂吗？阿姨不记得在公交车上了吗？姿势力度方位都是准确无误的，只是没有进去罢了……”杨牧之大手轻轻抚摸揉搓着林雅琴绵软的柳腰，低声调笑道。
　　“不要说了，小坏蛋。”林雅琴羞愧的无地自容，粉面又红又烫，难为情地娇嗔道，“小小年纪就学公车色狼，欺负人家，你再提我就生气了啊。”
　　“我本来也不想提的，可是经过了昨天那种美妙刺激的快感之后，我昨晚做梦都梦到和阿姨干那事呢。”杨牧之贴着林雅琴白嫩柔软的耳朵轻声调情，“好阿姨，你真的很敏感啊，我刚才在桌子下面轻轻抚摩，阿姨就已经玉珠湿润，春潮泛滥了，湿滑的很啊。”
　　“小坏蛋，说话羞死人了。”林雅琴羞涩无限，感觉到杨牧之的色手爱抚着她的腰身向下滑动，抚摩揉捏着她的丰腴浑圆的美臀，她又羞又急地低声哀求道，“牧之，不要这样，求求你了，你岳母邱市长和晓馨就在旁边，他和大哥他们从餐厅也可以看到这边的啊。”
　　“饶了你也可以，可是阿姨你要老老实实认真地回答我的问题。”杨牧之暗笑这样昏暗转动的灯光，不要说远处的林县长牛镇长，就是旁边的邱玉汝和林晓馨也无法看清什么，这不过是女人的羞怯罢了，他的色手依然故我地隔着套裙抚摩揉搓着林雅琴丰腴翘挺的美臀。
　　“什么问题？”林雅琴一边感受着杨牧之的温柔的抚摩，一边羞答答地看了一眼远处的丈夫牛二根正和大哥醉眼朦胧谈兴正浓。
　　“阿姨和他的性生活和谐吗？是不是他不能给你满足你才享受公交车上我给你的快感呢？”杨牧之笑着贴着林雅琴白皙的耳朵轻声调笑。
　　“问别的问题，好吗？”林雅琴羞涩之中透着忧伤，黯然垂首。
　　“我知道阿姨心里一定有苦闷，阿姨为什么非要憋闷在心里，徒自神伤呢？”杨牧之温柔体贴地搂抱着林雅琴温情款款地说道，“好阿姨，说出来，心里会舒服一些的，阿姨不和我倾诉还向谁诉说呢？”
　　“他当镇长十几年，一直往上爬不了，总是埋怨我没有在大哥面前帮他说话，没日没夜在外面花天酒地吃喝玩乐，淘空了身子，和我在一起总是提不起精神，后来我闻到他满嘴的酒气和身上的香水味，就知道他和舞女陪酒女鬼混来的，所以我更加不肯让他碰我，而他也对我早就没有了兴趣，女儿大了之后，他就更加冷淡疏远了我。”林雅琴满眼幽怨，黯然神伤，“八年了，我们已经没有夫妻生活了，只是在大哥大嫂面前勉强做个恩爱的样子罢了，到底夫妻生活是什么样子，我都已经忘记了。”
　　“好雅琴阿姨，不值得为他伤心难过的。”杨牧之紧紧搂抱着林雅琴丰满柔润的娇躯深情款款地安慰道，“像你这样衣食无忧的高级白领，又这么美丽迷人，应该寻找属于自己的快乐的，何必在一棵歪脖树上吊死呢？”
　　“胡说什么啊？”林雅琴羞赧地呢喃道，“我毕竟是有夫之妇，怎么可以……昨天已经很不像话了，现在想起来都羞死人了呢。”
　　“看来还是夫妻感情深啊。”杨牧之酸溜溜地说道，“你这么傻傻地为他守身如玉，我很吃醋啊。”
　　“吃什么醋？小坏蛋，得了便宜还卖乖。”林雅琴听他如此说话，心里欢喜，娇羞妩媚地嗔怪道，“昨天人家都被你那样了，刚才你又那样摸人家……”




　　第44章、翩翩起舞

　　“好阿姨，昨天被我哪样了？”杨牧之看林雅琴如此妩媚的美妇风情，色手又开始蠢蠢欲动，探进她的套裙里面，抚摩着林雅琴肉色透明水晶丝袜包裹的雪白丰满的玉腿，趴在她白嫩柔润的耳垂旁边低声挑逗道，“昨天阿姨有没有达到高潮啊？不过，我真的没有进去。”
　　“你坏死了，不和你说了。”林雅琴感觉到杨牧之的色手熟练地上下其手，她已经春心萌动，娇喘吁吁，低声嘤咛，“牧之，不要这样，他们会看见的。”
　　“我们现在重演昨天公交车上的一幕，你愿意吗？”杨牧之几乎咬啮着美貌幽怨美妇林雅琴白嫩柔软的耳垂说道，双手紧紧地抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏着，几乎将她的娇躯融入自己的身躯里面。
　　林雅琴被杨牧之揉捏得“嘤咛”一声，娇喘吁吁羞答答地娇嗔道：“人家又没有琳琳年轻漂亮，也没有晓馨如花似玉，你去找你的琳琳那样胡闹去吧。”
　　“谁说的，阿姨多么丰满肉感的小屁屁，揉捏起来手感很好，好有弹性。”杨牧之坏笑着将一只禄山之爪探进林雅琴的衣服里面抚摸揉搓着她丰满高耸的酥胸，“到底是喂过孩子的贤妻良母，阿姨的奶子也好丰满好柔嫩，真是一对丰满柔软的极品玉乳啊。”
　　林雅琴感觉到杨牧之的色手解开了她的衬衣，径直钻进了她的乳罩里面捕捉到她饱满浑圆的乳峰近乎狂野的揉捏，而且还用手指撩拨掐捏着她的樱桃乳尖，美貌幽怨美妇林雅琴急促地喘息一声，柔软的山峰不由自主地膨胀起来，樱桃乳尖更是迅速充血勃起挺立起来，一丝麻酥酥的快感从乳尖一直向胴体深处窜去，浑身酸麻酥软几乎站立不住，林雅琴娇喘吁吁地哀求道：“牧之，不要这样，小心他们看见，阿姨真是要丢死人了。”
　　“市长岳母和晓馨她们都专心致志地跳舞聊天，林伯伯和他还在喝酒说粘话，没有人注意我们的，好阿姨。”杨牧之淫笑着撤回禄山之爪，却再次撩起林雅琴的套裙前摆，探了进去抚摸揉搓着林雅琴的肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　林雅琴惊慌地扭动着娇躯，想要摆脱杨牧之的色手，可是她清晰感受到他的色手已经迅速按上了她的蕾丝底裤，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。
　　“阿姨还说不要，连内裤都湿透了。”杨牧之更加紧紧地搂抱住林雅琴，色手肆无忌惮地为所欲为，低声调笑道，“我看见阿姨就忍不住兴奋激动。”
　　“小坏蛋，羞死人了，我是你上司的老婆，和你岳母也算关系一般，昨天是互不相识也就罢了，现在既然知道了，你怎么还这样欺负阿姨呢？”林雅琴粉面绯红地低声娇嗔道，“何况阿姨已经人老珠黄，有什么值得你兴奋激动的？”
　　“好阿姨，在他眼里是人老珠黄，可在我的眼里，阿姨正是成熟性感珠圆玉润的妙龄。”杨牧之咬着林雅琴白嫩柔润的耳垂淫笑道，“何况我通过手指早就感觉到了阿姨的珠圆玉润了，好阿姨，已经湿透了。”杨牧之淫笑着挑逗道。
　　“小坏蛋……不要啊……”成熟美妇林雅琴扭动着娇躯想要挣扎着推开杨牧之的怀抱，可是她清晰地感受到他的手指已经拨开了蕾丝内裤径直进入了她的禁地。
　　“啊……”林雅琴压抑着长长地呻吟一声，她已经说不出话来了，她偷偷看了不远处的邱玉汝和林晓馨还在饶有兴趣地聊着京城的名胜古迹和女人的衣着打扮，真是羞死人了，她的脚步已经凌乱，被杨牧之在她玉腿之间的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，她突然张开了樱桃小口，想要呻吟出来，却强行压抑住了这声羞人的呻吟，天哪，他的手指居然放肆地进入了她的胴体，一个两个三个，在她的甬道里面律动起来，林雅琴媚眼如丝地看了不远处的丈夫牛二根一眼，见他仍然和大哥端着酒杯说话，他哪里知道自己的妻子正在别人的手指下猥亵调戏婉娈喘息。
　　扭动停止了，挣扎停止了，林雅琴浑身酥软无力地瘫软在杨牧之的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱，林雅琴双手无助地搂抱住杨牧之的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻

 分卷阅读31

吟，舞步凌乱不堪，脚步软弱无力，只好情不自禁地贴近杨牧之的身躯，可怕的是她已经春水潺潺，幽谷泥泞，更可怕的是她居然分开两条浑圆的玉腿，让杨牧之更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着腰身，曲意逢迎着杨牧之的手指，而她只能无助地趴在杨牧之的肩膀上面低声喘息着呻吟着，“牧之……不要啊……不要这样折磨阿姨了……”
　　“好阿姨，昨天刺激快乐吗？”杨牧之色手不闲着，轻声的调情也不放松。
　　“嗯……”林雅琴已经春心勃发，意乱情迷，近乎喘息呻吟地回答道。
　　“好阿姨，你不感觉在这里更刺激吗？”杨牧之双腿顶在林雅琴的两条肉色透明水晶丝袜包裹着的浑圆玉腿之间，成为正面交欢的姿势，双手抓住林雅琴丰腴滚圆的臀瓣，用力将她的小腹贴紧他的身躯，硬邦邦地顶住她湿淋淋的玲珑凸凹沟壑幽谷用力研磨着。
　　“牧之……不要在这里啊……不可以的……”林雅琴娇喘吁吁地哀求着，不知道杨牧之什么时候居然释放出来他的贴身武器，被他硬邦邦的庞然大物碰触研磨，她情不自禁地发出一声动情的呻吟，虽然极力压抑，可是听在杨牧之的耳朵里面更加兴奋。
　　“雅琴阿姨，昨天想不想我插进你的里面去呢？”杨牧之继续研磨挑逗道，其实也不能怪杨牧之这么大胆，随着双修大法修炼的加深，杨牧之的心性已经完全发生了改变，而且又享受到女人的美妙乐趣，只要是有机会，杨牧之内心深处的邪恶就会完全爆发出来，所以此时此刻，杨牧之才会这么大胆，随着不断对女人美妇熟妇的征服，杨牧之会越来越邪恶，虽然在清醒的时候有丝胆怯和后悔，不过很快就被心中的邪恶压制住了，到了最后，他就认为其实这样是对的，至少他的征服给她们带来了幸福。
　　“我……我不知道……”林雅琴极力压抑着娇喘呢喃道，此时此刻对于她说来，真是不知道怎么办才好。
　　“好阿姨，是我的大还是他的大？”杨牧之淫笑道，见林雅琴死活不肯在这里就范，只好抓住林雅琴的芊芊玉手握住了他的庞然大物。
　　林雅琴不敢声张，娇羞无比地握住，娇喘呻吟一声：“你的大……”真的好大啊，那份粗大那份雄伟那份硬度那份灼热都是丈夫牛二根高达望尘莫及的，年轻的杨牧之居然拥有如此天赋异秉无与伦比的贴身神兵，真是令人叹为观止，令女人怦然心动啊。
　　“叫我老公……不然……我就在这里插入你了……”杨牧之看林雅琴有点犹豫有些害羞，手指在她玉腿之间不由得加快速度频率和使出各种手法技巧。
　　“老公……牧之……你饶了阿姨吧……求求你了……把手拿出来吧……啊……”林雅琴终于近乎呻吟的在杨牧之耳朵边压抑着哀求着，芊芊玉手情不自禁地紧紧握住了杨牧之坚硬滚烫的庞然大物，眉目含春，媚眼如丝，娇躯颤抖，甬道痉挛，春潮泛滥，居然再次泻身了。
　　“好阿姨……你真敏感啊……”杨牧之抽回手来，淫笑着吮吸着手指上面的汁液，调笑道，“琼浆玉液……甜美无比啊……”
　　“羞死人了……小坏蛋……”林雅琴娇羞无限地在杨牧之胸膛上拧了一把，娇嗔道，“就知道欺负人家，占人家的便宜，小坏蛋。”说完手忙脚乱地把杨牧之的庞然大物推进内裤里面，好不容易拉上拉链。
　　“好阿姨，涨得好难受啊。”杨牧之埋怨道，“你好歹用手让我出来，怎么过河拆桥就这样糊弄我啊？在里面还是涨得受不了啊。”
　　“小坏蛋……谁让你满脑子乌七八糟的……还这样欺负阿姨……”林雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“你自作自受……活该……我才不管你呢……”说着舞曲终了，邱玉汝和林晓馨翩翩回席，林雅琴走动之间，幽谷泥泞不堪，禁不住媚眼如丝地瞪了杨牧之一眼，杨牧之也只好无奈地佝偻着身子跟随在林雅琴身后，回到了餐桌。
　　那边林县长和牛镇长也没有看这边跳舞发生了什么，都是轰然叫好，虽然李紫h劝说他们少喝几杯，还惹得林县长大发雷霆之威，接着酒兴大展家长威风，厉声训斥道：“男人喝酒，女人不要多管，男人说话，女人不要多嘴。”
　　李紫h被训得当众失了面子，粉面绯红，难堪无语，林晓馨又见到父亲醉酒斥骂妈妈，也是老大的不高兴，邱玉汝最是见不得大男子主义，面露不悦之色。
　　杨牧之见状，从中调和笑道：“林伯伯喝多了啊？”
　　“谁说我喝多了，我没醉。”林县长舌头都大了，酒鬼越是这样越是要强，偏说没醉，努力支撑。
　　“就是，没醉……”牛镇长也是稀里糊涂，还没有忘记拍大舅子林县长的马屁。
　　“好啊，那我再敬林叔叔和牛叔叔两杯。”杨牧之笑道，酒助兴致，兴助酒威，频频举杯，两杯下肚，林县长和牛镇长就已经醉眼迷离，惺忪朦胧，说话舌头都大到极限了，已经昏昏欲倒，摇摇欲坠。
　　“哎呀，都喝成这样了，怎么办啊？”李紫h埋怨道，“这样吧，我让司机开车先送邱市长你们去酒店休息吧？”
　　“不必那么麻烦了，我一个同学说会来接我们的。”邱玉汝笑道，“我给她打个电话就可以了。”
　　“邱市长，您就不用叫您同学来接您了。”林雅琴说道，“正好我开车先送你们去酒店好了，然后我再和这个醉猫回这边住的地方。”




　　第45章、行动证明

　　“也好吧……”邱玉汝吃饭的时候喝了不少酒，她知道酒后不能驾车，口中笑道，“不过你一个纤弱的女人怎么扶得起牛镇长呢？不如可以让牧之帮你送牛镇长回去吧，到时候你再把牧之送到酒店，毕竟我跟牧之对昌县都不是很熟悉，怎么样？”
　　“干妈，你们倒是想的周到，可是我老爸这么胖这么重，我们几个人也抬不动的。”林晓馨摇头叹息道，“看来就让他趴在桌子上睡了，只好等弟弟回来再说了，虽然他不靠谱，好歹还有点傻力气，希望弟弟半夜之前能够回来吧。”
　　“呵呵，晓馨，你是不是以为我们这里这些人里面没有人可以把你爸爸送进卧室啊？”邱玉汝笑道，“你不要小看人啊。”说着拿眼瞥着杨牧之，邱玉汝不敢肯定杨牧之能不能扶起林县长，不过之前杨牧之跟邱玉汝说过，他练过几年武功，估计也不会差到哪里去吧，而且现在只有杨牧之是唯一清醒的男人，自己到这边来考察，也要感谢林县长的支持，杨牧之也多少好表现一下，毕竟自己这市长跟林县长的官位差不多，要知道林县长可是直辖市的县长，很多条件比自己优秀多了。
　　李紫h看了杨牧之一眼，这小伙子年纪轻轻，长相帅气，看上去应该没有多大的力气，她可不相信杨牧之能够将一团肥肉的丈夫扶走，林晓馨和妈妈李紫h一样，看了看肥胖的好像一座小山似的的老爸，再看了看年纪轻轻俊美秀气的杨牧之，她也不信杨牧之有力气扶得起老爸，更不要说送进卧室去了，就是姑父牛二根不醉的时候恐怕也难以做到，更何况这个秀气的杨牧之呢？有的时候，男人的任何语言都是多余的空洞的苍白无力的，只需要用行动来证明自己的能力，而不少男人却是恰恰在行动上无能为力的。
　　四位美女都目不转睛地看着杨牧之，他故作夸张地笑道：“看来千斤重担只能我来一肩挑了，呵呵，林伯伯可是昌县的万金之躯啊，李阿姨，您在旁边看着点，指引着点，走吧。”说着，左手将林县长的胳膊搭在自己的肩膀，右手搂住他比水桶还粗的腰身，一下子就把醉醺醺晕乎乎的林县长搀扶起来了，杨牧之兀自好整以暇地看了林雅琴一眼，右手拍了拍林县长肥胖的腰身，暗示这个肥胖无比满是赘肉的腰身和林雅琴纤细绵软的柳腰真的不是一个感觉啊，林雅琴心有灵犀，含羞带怨地瞪了杨牧之一眼，看见大哥那个好像双胞胎孕妇一样的腰身，也忍俊不禁，扑哧一笑。
　　“哎哟，牧之还真的力气不小啊。”李紫h美目闪过一丝惊异，转瞬即逝，相信其他人都没有注意到，她慌忙在丈夫右侧象征性地帮助杨牧之搀扶着他，“你们先坐会说会话，我们很快就回来了。”
　　从餐厅转过舞厅，穿过走廊，转弯就是林县长李紫h夫妇的卧室，而儿子和女儿的卧室都在楼上。
　　“牧之，你练过武功啊，力气这么大？”李紫h边走边笑道，“怪不得你邱市长这么喜欢你这个女婿了。”
　　“那是岳母厚爱了。”杨牧之勉强笑道，因为如此近距离的接触，林县长的那股膻味熏得杨牧之几乎恶心呕吐出来，只好偷窥李紫h旗袍美腿的春光乍泄来转移一下注意力，李紫h丰腴肥美的臀瓣在素花的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，走动起来，柳腰款摆，臀瓣扭动，更加显得丰腴滚圆，肉色透明水晶丝袜包裹着的两条修长浑圆的玉腿从旗袍开叉处裸露出来，肉色透明水晶丝袜下面的肌肤十分白皙，在走廊灯光照射下泛起诱人犯罪的粉红色，雪白丰满的大腿和水晶丝袜的蕾丝花边也隐约可见，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑典雅，而且又那么性感撩人，徐娘半老，风韵犹存，暗自纳闷如此一位丰腴柔美的大美人天天和肥头大耳的林县长睡在一起，是怎么受得了林县长的这股膻味的呢，难道真是久居鲍鱼之肆久而不闻其臭？
　　杨牧之搀扶着林县长这样一头肥猪的确不轻松，可是有李紫h这样一位旗袍高跟丝袜美腿的贵夫人在旁边，就是再累心里也舒坦，俗话说男女搭配，干活不累，男女混杂，干活不乏。
　　一路迤俪而行，随着林县长的左右摇晃，李紫h白生生的玉臂和丰满的娇躯不时碰触杨牧之的右手臂，那对丰硕无朋的乳峰把素色苏绣旗袍撑得鼓鼓囊囊的，波光艳影地颤动着，真是令人叹为观止，绮思横生，遐想无限，李紫h似乎没有留意到和杨牧之时有时无的身体碰触和摩擦，在她眼里，杨牧之跟她的两个孩子年纪相差不大，怎么会想到这样看起来老实可爱的大男孩会偷窥她的丝袜美腿想入非非呢？
　　卧室布置得富丽堂皇，芬芳馥郁，内外两居室，还有卫生间，豪华的土尔其浴缸，外室沙发环绕，等离子电视立体音响一应俱全，区区一县之长就拥有如此奢华的生活享受了，真是让老百姓仰天长叹啊。
　　这个内室却是隐私禁地，墙壁上挂着林县长李紫h夫妇两人新近拍摄的婚纱照，都比实际年龄年轻了十几岁，面如冠玉，唇红齿白，好像动漫里面的绘画出来的帅哥美女一样，不过帅哥是个肥头大耳的老头子，美女是位半老徐娘风韵犹存的贵妇人。
　　终于可以摆脱林县长的膻味了，杨牧之忙不迭地把林县长往床上一放，肥胖的身躯凭空转圈，重重砸在床上，李紫h被丈夫的身躯带动，突然脚下一软，踉跄一下，扑进了杨牧之的怀里，杨牧之大叫哇噻，李紫h被他横抱身前，好象跳探戈一样，旗袍大开叉，露出一双雪白丰满的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里，卧室灯下泛起诱惑的光泽，更要命的是他的一只手搂住李紫h的纤腰，另一只手却放的不是地方，正抓在她丰硕浑圆的乳峰上面，隔着旗袍和乳罩依然可以感受到那份丰满柔软而又弹力惊人。
　　“李阿姨，您没事吧？”杨牧之故作关心地问道。
　　“我没事……谢谢你了……你的手……”李紫h娇羞无限地呢喃道，伸出芊芊玉手轻轻推开杨牧之的搂抱。
　　“噢……”杨牧之这才故作恍然状，忙不迭地道歉道，“李阿姨……对不起……我不是故意的……”说着杨牧之只好依依不舍地松开手来，却故作慌忙地手指微动，抚摸揉捏了两下。
　　李紫h“嘤咛”一声，酥麻的快感从丰硕饱满的乳峰传遍全身，一直传向胴体深处。
　　“李阿姨……对不起……我真的不是有意的……有些手忙脚乱的……不好意思……”杨牧之故作惊慌失措而又羞赧的样子说道。
　　“好了，阿姨知道你是无意的。”李紫h见杨牧之慌乱羞怯的样子，喘息一声，若无其事地笑道，“我虽然不是你的岳母，不过你在我眼里也和自己的孩子差不多的，孩子搂搂阿姨没有什么大不了的，何况你不搂着阿姨，难道眼睁睁看着阿姨摔倒在地吗？再说了，你跟你岳母是朋友，也算是你的长辈，身为晚辈的不救长辈，成何道理嘛，先前见你这里打的力气，是在哪里学的武功啊，我可是很好奇，能不能跟阿姨说一说啊？”
　　“好的，有时间我一定讲给阿姨听的。”杨牧之却目不转睛地看着李紫h弯腰把林县长摆平躺好，脱掉鞋子，盖上薄毯，美臀高高翘起，更加显得丰腴滚圆，在素色苏绣旗袍的包裹下，圆滚滚紧绷绷的，连三角内裤的勒痕形状都凸显出来，引人遐想，十分诱人。
　　“走吧，你岳母她们还在等着我们呢。”李紫h笑道。
　　杨牧之转身出门，却又突然转身，害得李紫h猝不及防，收脚不住，再次撞进他的怀里。
　　“又怎么了？”李紫h再次结结实实地感受到这个大男孩那宽阔强壮的胸膛，闻到了浓烈的男子汉阳刚气息，儿子晓强虽然也有男子汉气息，可惜因为喜欢使用香水，反而弱化了那份浓烈的熏人欲醉的青春期男子汉特有的阳刚气息，饶是她半老徐娘，经过了风月阵仗，也禁不住有点心慌意乱地赶紧推开了在的怀抱。
　　“李阿姨，我刚才真的不是故意的，您可千万不要告

 分卷阅读32

诉我岳母啊……”杨牧之装作一番可怜兮兮羞羞怯怯的样子，难为情地求告道，“岳母知道了，后果就不堪设想了……”
　　“放心吧，阿姨说过没有关系了，知道你是无意的，阿姨更不会找你岳母告状的，好了吧？”李紫h见这个大男孩慌乱羞赧的样子，心里倒是有些莫名其妙的喜爱，突然冒出来一个奇特的想法，笑着娇嗔道，“不过，你要答应阿姨，改天把学武的事情原原本本地讲给阿姨听，阿姨也想跟晓强找个老师学习武功。”
　　“好吧，一言为定。”杨牧之故作如释重负地笑了。
　　“一言为定，走吧，她们要等着急了呢。”李紫h也开心地笑了，只是在杨牧之转过身去的那一刹那，她的美目中再次闪过奇异的神色，却是转瞬即逝，杨牧之和她并肩而行的时候，看见的还是李紫h灿烂如花的笑颜。
　　“好了，天下没有不散的宴席，今天十分感谢林县长和林夫人的盛情款待。”邱玉汝拍了拍依偎在她怀里恋恋不舍的林晓馨笑道，“今天中午喝得太多了，是该去休息休息了，明天还要事情要办呢，改天到甜城市来，我一定好好的宴请各位。”
　　杨牧之见林晓馨对他一副不理不睬的神情，看来这个美女大学生对他没有什么好感，只好满心不情愿地抓起醉成一滩泥的牛镇长走出门来。




　　第46章、醉翁之意

　　牛二根本来是开着镇政府的轿车从甜城市过来，其实主要也是为了装面子的，如今他醉得连坐车都坐不住了，软面条似的依靠在杨牧之的身上，邱玉汝坐副驾驶座，林雅琴开车径直到昌县最豪华的酒店大门前，事前林县长已经帮邱玉汝预订好了套房，林雅琴也下了车，跟酒店人员打了招呼要好好款待邱玉汝。
　　“林县长安排的真周到，雅琴，谢谢你们了，我先上去吧，牧之，你帮雅琴阿姨送牛镇长先回家，等一下雅琴再送你过来。”邱玉汝说道。
　　“不必了，我自己可以的。”林雅琴娇羞地说道，她有点害怕杨牧之，更担心被邱玉汝看出来什么。
　　“雅琴阿姨，我还是送牛镇长回去再说吧。”杨牧之坚持说道，“到时候牛镇长醒过来了，说我这个做下属的做的不好，怪罪我就不好了。”
　　“就这样吧。”邱玉汝笑道，“牧之，早点回来，我还有事情和你说呢。”
　　…………
　　林雅琴心不在焉地开车，不时通过后视镜看一眼杨牧之，她知道杨牧之醉翁之意不在酒，果然遇见杨牧之的目光，都是那么色眯眯的，肆无忌惮地看着她。
　　“阿姨，你真的不想让我送你回家吗？”杨牧之双手按上了林雅琴柔软圆润的肩膀，轻轻按摩揉搓着。
　　“牧之，别这样……”林雅琴娇羞无比地低声呢喃道，不禁瞥了一眼烂醉如泥的丈夫牛二根。
　　“好阿姨，他醉得不省人事了。”杨牧之温柔地亲吻着林雅琴象牙雕刻一般雪白无暇的粉颈，深情款款地低声说道，“他醉成那样，我不亲自把你送回家，我怎么能够放心呢？”杨牧之说着就在林雅琴那白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下。
　　林雅琴娇躯轻颤，粉面绯红，娇喘道：“牧之……有你这些话……阿姨心里就很高兴很快乐了……啊……不要再胡闹了……”她清晰感受到杨牧之的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酥软无力，还要集中精力开车注意前方。
　　“雅琴阿姨，你的脖子好白好滑啊，耳垂也这么白嫩柔滑啊，我恨不得咬上两口呢。”杨牧之坏笑道。
　　“啊……牧之……你在干什么……小坏蛋……”林雅琴突然感受到杨牧之居然搂着她的脖子，开始咬啮吮吸她白嫩柔滑的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他，杨牧之不说话，她也不言语，目不转睛地看着前方的道路，却不由自主地慢慢扭动着头享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感从白嫩柔滑的耳垂一直传到胴体深处。
　　林雅琴感受着杨牧之的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨牧之的侵袭仍然在继续，林雅琴的耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进林雅琴的心头，种种切实的感觉与她贤妻良母的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发，忽然杨牧之沉沉的呼吸声漂浮到林雅琴的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过林雅琴早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。
　　通过后视镜看见丈夫牛二根歪倒在后座，鼾声如雷，而他的妻子却在被一个大男孩更是下属的杨牧之亲吻抚摸骚扰猥亵，这种酥酥痒痒暧昧禁忌的刺激感觉慢慢将欲望悄悄地挑上了林雅琴的心头，眼睛虽然目不转睛地看着前方的道路，却已经美目迷离，娇喘吁吁，春心萌动，不能自已。
　　杨牧之的舌头亲吻舔动着林雅琴雪白柔嫩的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的柔肩；慢慢探身过去向下，禄山之爪抓住了她丰满浑圆的乳峰，温柔而狂野地揉捏着。
　　“牧之，不要这样了……”林雅琴勉强推开杨牧之，娇喘着呢喃道，“已经到楼下了，快点帮阿姨扶他上去吧。”说着从驾驶座下来，打开后面车门，帮助杨牧之扶牛二根从车里面出来，可是牛镇长体重非同寻常，此时还在车里，见到肥胖的牛镇长，杨牧之心生一计。
　　“阿姨，你们是在这边买的房子吧，住的几楼啊？”杨牧之下车之后，寻看来一下四周的环境，四周环境优雅，看来这楼盘价格不菲啊。
　　“不高，就三楼。”林雅琴说道。
　　“三楼啊？牛镇长这么重，好歹阿姨给我一点加油鼓励啊。”杨牧之趁火打劫地搂抱住林雅琴，狂野地亲吻上她的樱桃小口。
　　林雅琴“嘤咛”一声，突然感觉到杨牧之的嘴唇铺天盖地地落在她柔软湿润的红唇上，被他火热的双唇攻击，她感觉自己好像此时在梦中一样，当他的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕到一起时，林雅琴口中竟然分泌出津液。
　　杨牧之又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了林雅琴的樱桃小口，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开杨牧之那张大嘴，他的舌头放肆的在林雅琴口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，杨牧之亲吻技巧如此娴熟，湿吻的感觉如此美好，林雅琴惬意地微闭着美目，霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　林雅琴温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，杨牧之的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，他的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得林雅琴登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的林雅琴浑然忘记了丈夫牛二根还在车里躺着，她却浑然忘我地任由杨牧之火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了，林雅琴已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨牧之趁着热吻的机会，色手居然探进她的套裙里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的丝袜美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　林雅琴急忙死死抓住杨牧之的色手，勉强推开他，她喘息着娇嗔道：“小坏蛋，得寸进尺，贪心不足蛇吞象，快点把他弄上去吧。”她那里已经再次春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，先前接二连三地被他撩拨得春情荡漾，而且都是当着丈夫牛二根的面，真是太丢人了！太难为情了。
　　一楼脏，二楼乱，三楼四楼住高干，五楼六楼穷光蛋。
　　“有没有人在家呢？”杨牧之背起来烂醉如泥的牛镇长跟随着林雅琴迤逦而上。
　　“女儿还在读高三，现在正在补课，住在爷爷奶奶家，昌县这边的房子她基本上很少了，我跟老牛也是休假的时候才过来。”林雅琴柳腰款摆，扶梯而上，丰腴肥美的臀瓣在套裙里面包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着上楼从套裙里裸露出来，肉色透明水晶丝袜包裹下的玉腿肌肤十分白皙，在光线的照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的细长高根鞋，显得那么端庄娴雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和万种风情，杨牧之看得欲火熊熊，食指大动，终于走进了林雅琴的家里。
　　卧室布置的豪华典雅，粉红色的壁灯，猩红色的地毯，床头上巨幅婚纱照衬托出暧昧诱惑的气氛，这本来是牛二根林雅琴夫妻两人的卧室，是隐私的二人世界，可是这些年牛二根喜新厌旧，移情别恋，对生儿育女之后的林雅琴越来越冷淡，越来越疏远，长夜寂寞的时候，虎狼年纪的林雅琴每每看着床头上的婚纱照片就会伤感落泪，黯然神伤。
　　杨牧之甩手将死猪一样的牛二根抛在了床上，林雅琴发现杨牧之目不转睛地盯着婚纱照片看着，然后火辣辣的眼光又回到了她的身上，目光火热滚烫而且色咪咪的，林雅琴娇羞妩媚地躲避着他的挑逗的眼神，却感觉到他越来越紧的搂抱住她的柔软的腰身。
　　“牧之，谢谢你了。”林雅琴娇羞无比地呢喃道。
　　“雅琴阿姨，你准备怎么感谢我呢？”杨牧之坏笑道。
　　“你喝饮料吗？”林雅琴娇羞妩媚地转移话题呢喃道，“现在阿姨送你回酒店吧？”
　　“为什么呢？”杨牧之淫笑道，“我还要好好地品尝阿姨的酸奶，还想就在阿姨家休息一下呢。”
　　牛二根醉的真象一头死猪，四脚朝天才一躺倒就鼾声如雷，在这烂醉的鼾声里，林雅琴感受到杨牧之轻轻的慢慢的耳鬓厮磨，摩擦舔弄着她的耳垂，色手温柔的抚摩揉搓着她的柔软的腰臀，偷情的暧昧情调越来越强烈的刺激着她的芳心和胴体。
　　“牧之……不要啊……”林雅琴小声呢喃着，双手用力挣扎着，想要推开这个色胆包天的大男孩，可是被他突然咬啮住她的白皙柔软的耳垂，攒动着，她立刻浑身酸麻酥软，过电一样的娇躯颤抖，美丽的眼睛羞辱地闭上，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁。




　　第47章、无限怀念

　　杨牧之狂热地亲吻住林雅琴的红润亮丽的樱唇，舌头轻启贝齿，贪婪地在她柔软滑嫩的口腔里面搜索，唇舌交加，近乎狂野的咬吻，近乎热烈的湿吻，含住她香甜的小舌，猛烈地吮吸着，林雅琴“恩唔”的呢喃着，双手在杨牧之胸膛上无力地捶打着，香艳的小舌却动情地吐出来，任由杨牧之舔弄吮吸品尝。
　　“不要啊……牧之……你岳母还说让你早点回去呢……”林雅琴娇喘吁吁呢喃道。
　　“好阿姨，今天如果不能吃到你，我回去也休息不好的，你就从了我吧。”杨牧之借着酒兴，欲火熊熊，搂抱着林雅琴顶在门上，索性将林雅琴的短裙撩起到腰身上面，色手狂热地抚摩揉搓着她的丰腴的美臀，肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆的大腿，玉腿之间的神秘之处，林雅琴根本没有想到杨牧之居然会在这样的情况下如此亲热，如此抚摩揉搓她的沟壑幽谷，她的丈夫就醉倒在床上，他居然如此毫无顾忌的骚扰猥亵她，可是偏偏在这样的氛围里，林雅琴竟然被杨牧之挑逗得羞辱之中开始产生了情不自禁的反应，一种刺激的快感，她压抑着喘息，压抑着呻吟，可是却压抑不了胴体深处的骚动和渴望。
　　杨牧之扯下林雅琴的蕾丝内裤，架起了她的一条雪白的玉腿，林雅琴明显感觉到了杨牧之的巨大威胁，她急剧地挣扎着，小声而急促地喘息道：“我是有丈夫的……你不可以进去的……不要啊……”
　　“现在我就是你的丈夫……雅琴阿姨……我进来了啊……”杨牧之淫笑着就在鼾声如雷的牛二根身旁挺身进入了林雅琴的胴体，随着一声长长的无法压抑的呻吟，林雅琴被这个小她十多岁的大男孩挺身进入。
　　“好阿姨……你的里面好湿啊……好热啊……经过了昨天公交车缠绵和刚才的舞厅偷情……阿姨是不是也想着真正领教我的强悍呢？”杨牧之一边调笑，一边近乎粗野地舔弄着咬啮着林雅琴雪白丰硕饱满圆润的乳峰，一边大力拉动身躯挺送撞击着林雅琴的熟美胴体。
　　“好牧之……好大啊……好深啊……”林雅琴忍不住杨牧之近乎粗暴地咬啮乳峰，她压抑不住娇喘吁吁地呻吟道，“好人……不要再说这些话羞辱人家了……好吗……我们到外室去吧……好吗……求求你了……轻点啊……”一双肉色吊带丝袜包裹着的柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住杨牧之的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛抽搐，丰姿姣媚娇艳迷人的

 分卷阅读33

玉靥浮现出如登仙境似的畅美春笑，凹凸有致香肌玉肤的娇躯透着晶莹的点点香汗，看到丈夫牛二根鼾声如雷地躺在身旁，而自己居然就在丈夫身边被丈夫的下属杨牧之硬生生进入，狂欢乱爱，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，螓首转向外面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，贤妻良母的伦理道德彻底沦陷在杨牧之庞然大物的狂野挞伐之下了。
　　“那就乖乖叫我老公，我还可以考虑考虑。”杨牧之故意戏弄这个美貌人妻林雅琴，突然抽身出来，顶住林雅琴的花瓣肆无忌惮地研磨着。
　　“老公……老公……快点给我啊……”林雅琴从昨天在公交车上就被杨牧之挑逗撩拨，刚才在林家餐桌下面和舞厅里面接二连三被杨牧之肆意骚扰抚摸揉搓，早就欲火中烧春心荡漾，如今正在享受着那份充实饱胀的美妙感觉，突然一阵空虚，欲火难捺情不自禁地挺动粉胯迎合寻求杨牧之的庞然大物，媚眼如丝娇喘吁吁地低声喃喃着哀求道，等到杨牧之满意地再次挺身杀进深入到底，她舒服无比地摇摆着秀发，难以压抑地长长呻吟一声，“老公……好深啊……”
　　牛二根以为林雅琴在叫他，竟然下意识地在睡梦中哼哼了两声，翻身继续呼噜着睡了，林雅琴吓得难为情地伸了伸香舌，眉目含春含羞带怨地瞪了杨牧之一眼，牛二根的鼾声越来越响，杨牧之的律动越来越快，越来越猛烈，林雅琴虽然努力压抑，却也随着胴体的抖动，喘息和呻吟声越来越粗重急促，她已经完全被杨牧之的充实厚重跳动得春心勃发，春情荡漾。
　　林雅琴娇喘吁吁地嘤咛道：“好牧之……我们到外室去吧……好吗……”
　　杨牧之毅然摇头命令道：“就在这里开始吧，你不感觉听着他的鼾声，品尝着我的美味更加刺激过瘾吗？”
　　杨牧之坏笑着腰身使劲，双手环抱，将林雅琴的胴体整个搂抱起来，丰满圆润分量十足，林雅琴的一对丰硕饱满的娇挺玉乳也紧紧贴在杨牧之的胸前，那双雪白玉润的胳膊搂住杨牧之的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，因为一松她就会掉下地来，美貌怨妇林雅琴胴体的重量几乎都压在了杨牧之的庞然大物上面，她心疼关切地温柔询问道：“小坏蛋……累吗……放我下来吧……好吗……”
　　“这么肥美的肉体，我怎么舍得放下呢？”杨牧之双手抓住林雅琴丰腴滚圆的臀瓣，将她向上抛起，趁着雪白丰满的美臀下落之时顺势大力顶进，次次深入到底，连续猛烈耸动，林雅琴爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　杨牧之就这样搂抱着林雅琴丰满的胴体走到外室，也不放下到沙发上，直接顶在木墙壁上近乎粗暴地耸动撞击起来，此时此刻的昌县县长的亲妹妹林雅琴眉目含春，媚眼如丝，秀发散乱，柳腰挺动，美臀款摆，纵体承欢，婉娈逢迎，杨牧之很难想像林雅琴这样端庄娴雅的教育白领人妻美妇居然也有如此风骚放浪的时候。
　　“牧之……你坏死了……”林雅琴喘息吁吁地娇嗔道，“你快点出来吧……我不行了……你岳母还等着你早点回去呢……回去晚了……你岳母肯定怀疑我们的啊……”
　　“好阿姨，那你就送我回去吧。”杨牧之淫笑道。
　　“小坏蛋，你先出来啊。”林雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“这样怎么下去开车送你回去呢？”
　　“呵呵，这样一样下去开车的。”杨牧之淫笑着，居然就这样搂抱着林雅琴向房门走去。
　　“啊……怎么可以这样下去啊……不可以的……现在才下午一点多……万一被邻居看见……羞死人了……”林雅琴挣扎着娇嗔道。
　　“正是这样才更加刺激啊……走吧……我就要这样干穿你……”杨牧之一边走，一边连续大力耸动，林雅琴爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进杨牧之的背部，杨牧之虽然感觉有点痛，却更体会出林雅琴的陶醉，他更加狂野地强烈撞击，肆意挞伐，林雅琴立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸，散发出欲火的光彩把个人妻美妇林雅琴本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　开门关门，此时烈日当头，楼道里面死一般的静寂，杨牧之的庞然大物在林雅琴幽谷里面抽插耸动的“扑哧扑哧”的动作声和“咕唧咕唧”的春水声清晰可闻，杨牧之一边下楼梯，一边顺着林雅琴美臀上下颠簸的劲头大力耸动；林雅琴上身的衬衣虽然散乱，却还穿在身上，勉强遮住峰峦叠嶂的春光，下身的套裙却已经撩起在腰臀上面，两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿赤裸裸地紧紧缠绕住杨牧之的腰身，玉手粉臂更是搂紧杨牧之的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感，激起林雅琴胴体深处急剧痉挛，春水汩汩不断流淌出来，一路下来，滴滴答答在楼梯上留下了一路的水痕。
　　好不容易下到了一楼，进入了小车里面，杨牧之更是按住林雅琴近乎粗暴地猛烈抽送挞伐，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，一声D艳哀婉的撩人娇啼，林雅琴雪白晶莹的娇软玉体猛地紧紧缠着杨牧之的身体，一阵令人窒息般的痉挛哆嗦，樱口一张，银牙死命地咬进杨牧之肩头的肌肉中，高贵端庄的美貌人妻林雅琴接二连三在杨牧之胯下体会到那前所未有的令人欲仙欲死的交欢高潮。
　　“阿姨，等着我马上喷射给你了。”杨牧之更加凶猛地抽送着，猛烈地耸动着，粗暴地挞伐着，庞然大物在林雅琴的花心深处膨胀到了极点，开始剧烈地抖动。
　　“牧之，不要射在里面啊，我现在是危险期，不可以的啊。”林雅琴娇喘吁吁地呻吟哀求道。
　　“那就张开你的樱桃小嘴吧。”杨牧之抽出来，林雅琴还在羞赧地扭动着头颈，被杨牧之按住她的头，粗暴无礼地顶进她的樱桃小口里面，大力拉动身躯，在林雅琴湿润温暖的口腔里面猛烈抽插，连续深喉，终于闷吼一声，火山爆发出来，滚烫浓厚的岩浆呛得林雅琴咳嗽连连，嘴角美目和瑶鼻之间都是白花花的岩浆，樱唇微张，娇喘吁吁，眼角淌出泪珠，也分不清是屈辱的眼泪还是快乐的泪水。
　　林雅琴紧紧搂抱住杨牧之星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。
　　“好雅琴，我干得你舒服吗？”杨牧之搂抱住林雅琴，笑着给她一个亲吻，开心地笑道，“比起牛镇长来，谁更容易让你快乐啊？”
　　“你还说呢，得了便宜还卖乖。”林雅琴妩媚的娇嗔道，在杨牧之的脸上亲吻了一口，“你真厉害。”看来林雅琴已经被杨牧之征服了，杨牧之很满意这样的结果，要知道双修大法可不是普通的厉害，在得到女人的身子之后，女人都会情不自禁的爱上杨牧之。




　　第48章、实地考察

　　“以后你可不能让他再碰你了，你是我的女人了。”杨牧之爱抚着林雅琴套裙掩映下雪白光滑的小腹，口气虽然是温柔，不过却有一股让人服从的语气。
　　“这么霸气啊？小坏蛋，老实交代，你拥有多少女人了？”林雅琴感觉杨牧之可是不一般的男人，从调情的手法来看，估计怕花心的很，她关心到底有多少女人和自己分享这个伟大风流的大男孩，吃醋或许是女人的天性。
　　杨牧之嬉皮笑脸地简要说了一下。
　　“小坏蛋，你这么雄伟强悍，怪不得都有两个女人被你迷倒了呢。”林雅琴媚眼如丝地娇嗔道，“好了，我不管你有多少女人，只要你能够记得分给人家一点雨露滋润，我也就心满意足了。”
　　“雅琴，放心吧，你这么美，我恨不得天天干你。”杨牧之抓住林雅琴雪白饱满的玉乳揉捏着坏笑道，“好阿姨，要不要现在再干你一回呢？”
　　“不要啊，小坏蛋，人家现在还腰酸腿疼呢。”林雅琴娇嗔道，“时间不早了，我该送你回去了，好人改天再来疼爱我吧。”
　　“那我要你改天穿着吊带丝袜和丁字内裤让我干你。”杨牧之色手抚摸着林雅琴丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的沟壑幽谷坏笑道。
　　“小坏蛋，年纪轻轻怎么就喜欢上吊带丝袜和丁字内裤的？真是人小鬼大。”林雅琴抓住杨牧之的色手娇嗔道，“好人，不要再胡闹了，改天人家给你打电话，好吗？”
　　杨牧之却搂抱扭过林雅琴的玉体吻住她柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满肉感的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑兰香舌，久久不放，直吻得林雅琴娇躯连颤，瑶鼻轻哼，杨牧之的嘴一路往下滑，吻住坚挺的嫣红葡萄，一阵柔舔轻吮粗野咬啮，咬了左边，又咬右边。
　　“疼……疼啊……啊……”林雅琴娇喘呻吟呢喃着，“不要再闹了……我要送你回去了……”
　　“我来开车吧……”杨牧之笑道。
　　“你会开车？”林雅琴纳闷道。
　　“放心吧，我早就拿到驾照的了，保证没问题。”杨牧之咬着林雅琴白嫩柔润的耳垂淫笑道，“不过你也不能闲着，让我享受一下你甜美滑腻的唇舌帮我清理干净吧。”
　　杨牧之将小车稳稳当当地驶动出去，林雅琴媚眼如丝地瞪了杨牧之一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着杨牧之的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着杨牧之小腹的六块肌肉，芊芊玉手掠过，杨牧之刚刚穿上的裤子顷刻之间悄然滑落，美貌人妻美妇林雅琴再次抬头幽怨地瞪了杨牧之一眼，娇羞柔媚地用芊芊玉手捧起杨牧之的两个球囊，低下头去伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨牧之的庞然大物，爽滑娇嫩的舌尖舔弄着杨牧之的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨牧之忍不住急促地喘息两声，林雅琴不再逗弄，双手抱住杨牧之的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨牧之的庞然大物吞吃进去用力吮吸。
　　杨牧之按住林雅琴的螓首，猿腰摆动，进进出出，林雅琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨牧之只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，看着林雅琴如此秀发飘逸心甘情愿地为他口交，杨牧之不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，赞叹道：“雅琴阿姨，你的唇舌真是太柔滑了太温暖太湿润了。”
　　刚刚泄身过的庞然大物在林雅琴小嘴里面迅速膨胀坚硬起来，满涨涨硬邦邦地在她湿润柔滑的香腮里耸动着，随着小车停靠在酒店的楼下，杨牧之按住林雅琴的头，大力拉动身躯，连续深喉。
　　林雅琴被噎得几乎喘不过气来，拼命推开杨牧之，吐出他的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道：“大坏蛋，你坏死了，要憋死人家吗？”
　　“好雅琴，你看你都把他挑逗起来了，就让他再干你一次消消火吧。”杨牧之坏笑道。
　　“那是你自作自受，人家今天实在不行了。”林雅琴娇笑着揶揄道，“你还是回去自己解决吧，呵呵。”说完半是撒娇半是当真地想要将杨牧之推出车来。
　　杨牧之却不肯轻易让步，大手使劲搂抱住林雅琴的柳腰，坏笑道：“点起火来了就想一走了之吗？信不信我现在强奸你啊？”
　　“不要啊……好老公……人家真的不行了啊……还不是你刚才太猛了太坏了……”林雅琴搂着杨牧之的脖子撒娇发腻呢喃道，“好人……改天人家再让你随便折腾……好吗……今天求求你就饶了人家吧……”
　　“好吧……改天我可是想怎么干你就怎么干你……”杨牧之抚摸揉捏着林雅琴丰满翘挺的美臀，突然手指在她的菊蕾上使劲按了一下坏笑道，“就是干你的小菊花，你也不许拒绝。”
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乌七八糟的东西？”林雅琴被杨牧之手指按的娇躯轻颤，喘息一声，媚眼如丝地娇嗔道，“大色狼，快点走吧，人家怕了你了。”
　　“记住你从今往后都是我的女人，回去可不许让那个家伙碰你。”杨牧之抓住林雅琴雪白饱满的玉乳揉捏着淫笑道，“好雅琴老婆，亲老公一口。”
　　“老公，我和他早就没有感觉了，现在人家既然是你的，他更休想碰我一下了，我永远是你的禁脔，好吗？”林雅琴温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨牧之毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，杨牧之的舌头伸进了林雅琴的樱桃小口中，缠住了林雅琴那柔软滑腻的香舌，他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　…………
　　恋恋不舍地目送林雅琴驱车离去，杨牧之才悠悠然走进了酒店，服务员走过来告诉杨牧之，邱玉汝正在套房休息，下午四点一起去实地考察，叫杨牧之也在房间好好的休息一下，杨牧之回到自己的房间，趟在大床上，由于先前的疲劳，很久就睡着了。
　　下午四点，服务员来敲门，通知杨牧之，邱市长已经在酒店楼下等着他了，杨牧之赶紧起床梳洗了一下，林县长已经派人将邱玉汝的车开到了酒店，下午去实地考察，林县长也派了秘书随行，由林县长的秘书开车，邱玉汝坐在副驾驶座位上，杨牧之坐在后面，车一路前行，林县长派来的秘书

 分卷阅读34

是一个美丽的熟妇，身材又好又丰润，曲线玲珑、凹凸有致，脸蛋虽没有清新脱俗，但粉脸上的大眼睛带着迷离秋水的媚劲，两片红唇也显得性感撩人，身上那股成熟美妇的丰韵和风情最是迷死人不偿命，今天穿的是一件低胸吊带短袖的时装旗袍，黑色的高跟鞋，前面胸口开得很低，显现出白皙粉嫩的诱人酥乳，使人不禁去想像里头的宝贝，而黑色的天鹅绒旗袍紧贴在臀部，显出了她那丰硕的美股，再加上丰润高耸的胸部、高开衩处显现出的两条性感修长的嫩腿，让杨牧之看得几乎流出口水，这秘书叫张秀芸，才从昌县的一个镇上调来给林县长担任办公室秘书。
　　车很快就到了今天实地考察的目的地，昌县新农村建设发展最快的一个村子，这村子在三年前还是贫穷落后，可是最近三年的发展十分快速，政策的支持和本地的实际结合，使得这村子在三年内脱离贫穷，快速走上了致富的道路，三人下车之后，张秀芸带着邱玉汝和杨牧之在村子里面四周观看，并且一路讲解，本来杨牧之还打算欣赏张秀芸偶尔外露的春光，可是岳母邱玉汝在场，杨牧之也不敢放肆，专心的听着张秀芸的讲解，并且联系自己古月村的实际情况，心中又多了一点想法。
　　逛完村子后，已经下午六点多了，张秀芸又开车将邱玉汝和杨牧之送回酒店，然后才告辞而去，到了酒店后，酒店大厅已经有两个人在坐着等着邱玉汝了，杨牧之估计是邱玉汝的朋友，只见邱玉汝走上去，“你们来了啊，让你们久等了。”
　　“几年不见，老同学是越来越漂亮。”其实一个中年女人笑道，杨牧之估计这中年女人应该是邱玉汝的同学，这中年女人长的一般，而且身材肥胖，另外旁边还站着一个跟那中年女人差不多身材的女人，看样子也是邱玉汝的同学，果然，邱玉汝跟杨牧之介绍了一下，杨牧之礼貌的称呼着两个中年女人。
　　介绍完之后，由那两个中年女人开车带着邱玉汝跟杨牧之出去吃饭，看来两个中年女人是本地人，选了一家高级餐厅，点了一些招牌菜后，就开始吃了起来，吃饭的时候，邱玉汝跟两位同学许久不见，喝了一点酒，此时酒精上头，将白皙的脸蛋染红，看上去十分好看，杨牧之偷偷的看了一下邱玉汝，赶忙又吃起菜来，就饱饭足后，四人离开餐厅，刚一出餐厅，准备去拿车，在地下停车场，几个手持砍刀的年轻人冲了过来，其中一个带头的年轻人直接向那中年女人走过去，看样子是准备抢劫，因为杨牧之发现那年轻人的目光在其中一个中年女人手上的包包上面，谁都没有见过这样的场面，一下子当场吓住了。
　　幸好杨牧之及时反映过来，将邱玉汝跟两人中年女人往身后一揽，“你们要什么？”
　　“做什么？当然是抢劫了。”年轻男子嚣张的说道，直接拿着刀准备砍过去。
　　“牧之，小心啊？”邱玉汝紧张的关心道，杨牧之见那刀向着自己，赶紧闪开，那年轻男子见没有吓到杨牧之，突然向邱玉汝进攻而去。




　　第49章、遇到抢劫

　　就在这关键的时候，杨牧之一闪来到邱玉汝的身边，将邱玉汝的柳腰抱住，躲开了那年轻男子的攻击，“阿姨，您没有事情吧？”
　　邱玉汝倒是没有想到杨牧之会抱着自己，十多年没有被男人抱过的身子，出于本能的有点羞涩，可是现在是如此紧张的环境，哪里容得了她羞涩呢，连忙说道：“没事，我们赶快跑吧。”
　　“想跑，没有那么容易。”那年轻男子见到两次进攻都失败了，不由又点气急败坏，“识相的就把钱留下，不然今天谁也别想走。”
　　邱玉汝那两个中年女人同学早就吓坏在原地不敢动弹，听见对方只是要钱，急忙从包包里面拿出钱包，准备将钱给那年轻男人。
　　这时候，杨牧之对邱玉汝说道：“阿姨，您们先上车，我来应付。”说完将邱玉汝推到在车门边，如何直接向那年轻男子一脚踢了过去，由于时间速度太快，那年轻男人还没有反应过来，就被杨牧之踢倒在地，旁边的几个年轻男人见到自己的大哥被杨牧之踢倒，急忙全部扑了上来，杨牧之快速的让自己冷静下来，看准目标，一拳一个，将那些男子全部打倒在地。
　　而这边，作为市长的邱玉汝见到杨牧之一脚踢倒一个年轻男人，也快速的冷静了下来，她忘记杨牧之还会武功，急忙叫两个同学上车，那两个中年女人也反映了过来，急忙打开车门进入车里面，而杨牧之也不敢久战，将几个年轻男人踢倒之后，连忙跑到车前，进了车门，将车门关紧，邱玉汝连忙发动小车，小车扬长而去，留下那几个还刚从地上爬起来的年轻男子。
　　“牧之，谢谢你了，想不到你这么厉害，先前吓死我了，最近治安也太差了，居然明目张胆拿刀抢劫。”一个中年女子说道。
　　“没什么，幸好我们跑掉了。”杨牧之笑了笑。
　　“没什么事情吧？”专心开车的邱玉汝关心的问道，此时车已经出了地下停车场了，在大马路上跑着，看来那几个抢劫的人不会追上来，邱玉汝将车速放慢了一点。
　　“没什么事情。”杨牧之说道，突然杨牧之发现自己手臂有点痛，估计是先前打斗的时候弄伤的，不过他没有出声，比较他不想让邱玉汝担心。
　　“没事就好，我们先回酒店，大家都受惊了。”邱玉汝说道，说完车往酒店开去，到了酒店之后，两个中年女人自己开车而去，杨牧之跟邱玉汝上了楼，在电梯里面，邱玉汝再一次对杨牧之问道：“真的没有事情吗？”看来邱玉汝的眼睛很尖锐，先前杨牧之在车上因为手臂疼痛皱眉头被邱玉汝看见了，所以邱玉汝再一次关心的问道。
　　“就是手有点受伤。”见到邱玉汝一脸的关心，杨牧之实话实话。
　　“伤在哪里了，我看看。”邱玉汝连忙拿着杨牧之的手臂看了一下，“这里有点瘀伤，看来要搽点药才行。”不知道为什么，邱玉汝拿着杨牧之手臂看的时候，突然芳心乱跳了一下，先前在停车场被杨牧之一下抱住，娇躯就是一阵微微的颤动，太久没有被男子包过了，所以才会产生那样奇怪的感觉吧，邱玉汝幽幽的想着，可是现在玉手碰到杨牧之的手臂，那种奇怪的感觉又从芳心深处升起，这时候，电梯已经到了，邱玉汝借机放开杨牧之的手臂，“你先回房，我去让服务员拿点药酒，等一下我过来给你搽药。”
　　“嗯。”杨牧之点了点头，回到自己的房间，过了一会儿，门铃响起来了，房门一开，邱玉汝走了进来，看样子还回房间换了一身衣服，大红色凤凰图案的苏绣旗袍，丰硕高耸的酥胸鼓鼓囊囊的，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，红色的高根鞋，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在大红色凤凰图案的苏绣旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，肉色的透明丝袜下面的肌肤十分白皙，在酒店灯光的照射下泛起诱人的粉红色，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上红色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，杨牧之突然感觉手臂没有那么疼了，主要是被邱玉汝的打扮所吸引，其实在见到邱玉汝的第一眼，杨牧之就有幻想将邱玉汝丰腴圆润的玉体得到，邱玉汝进来后，一脸关心的问道：“牧之，好一点没有？”
　　“没有先前那么痛了。”杨牧之说道。
　　“先前是真吓死人了，以后别这么冲动，知道吗，万一你出了什么事情，琳琳怎么办啊？”邱玉汝关心地握住杨牧之的手说道。
　　“我是担心阿姨的安全嘛。”杨牧之借这个机会反握住成熟高贵美妇岳母市长邱玉汝白皙柔嫩的芊芊玉手感叹着安慰道，“阿姨别担心我了，以后我会小心的，再说了，我又没有受多严重的伤。”近距离观察邱玉汝这个成熟高贵美妇的肌肤依然洁白光泽如玉，浑身上下洋溢着的成熟美妇的丰韵和风情。
　　“还说没有受多重的伤，手臂全是青的，让琳琳知道了，可要心疼死了。”邱玉汝柔声道，“牧之，答应阿姨，以后不准这么显英雄了。”
　　“阿姨放心。”杨牧之看着成熟高贵美妇邱玉汝丰硕饱满的乳峰将旗袍顶得鼓鼓囊囊的，丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，看得杨牧之心痒痒的，不禁咽了一口口水，爱抚着她白皙柔嫩的玉手说道，“我以后一定不这么冲动了。”
　　“你跟琳琳都是男女朋友了，以后就别叫我阿姨了，叫我岳母吧，来，我先跟你搽药。”邱玉汝并没有注意到杨牧之色咪咪的眼神，径自温柔说道，直到此刻，杨牧之知道邱玉汝已经完全认定自己是她的女婿了，或许先前自己英勇的一面让邱玉汝彻底承认了自己跟王琳琳的关系。
　　“真的吗？岳母大人。”杨牧之惊喜道，佯装要屈膝下跪磕头。
　　“好孩子不要这样拘礼。”邱玉汝慌忙拉住杨牧之，不让他下跪，娇笑道，“不过以后要对琳琳负责，知道吗？”
　　杨牧之顺势扑进成熟高贵美妇邱玉汝的怀里，紧紧搂抱住她丰腴肉感的娇躯，动情地叫道：“放心吧，岳母。”
　　“好女婿。”邱玉汝不知道杨牧之脑子里面龌龊淫亵的思想，只好任凭他搂抱住胴体，还爱抚着他的后背，杨牧之充分闻着成熟美妇邱玉汝娇躯散发的芬芳馥郁，感受着她酥胸的丰硕高耸弹性十足，享受着她丰腴肉感熟美圆润的胴体，不由自主地昂首挺胸斗志昂扬起来。
　　其实邱玉汝对杨牧之这个女婿是十分满意，不然也不会带着杨牧之出来实地考察了，只是现在男子多花心，为了女儿王琳琳的幸福，邱玉汝肯定要多考察杨牧之，先前在停车场的一幕，换作很多男人，估计早就跑了，而杨牧之不但没有逃跑，反而勇敢的跟那几个人搏斗，可见杨牧之是一个好男人，琳琳有这么一个好男人做老公，是一件幸福的事情，所以邱玉汝才叫杨牧之称呼她为岳母，换句话说，也就是邱玉汝完全将杨牧之当女婿了，不过此时此刻搂抱着杨牧之，邱玉汝心中有多了另一种感觉，这健康强壮英俊开朗的女婿杨牧之居然跟去世的丈夫一样，给予了她一种不同的感觉，特别是先前在停车场被杨牧之抱住的时候和在电梯里面握着杨牧之手臂的时候，那种明显就是心跳的感觉，现在邱玉汝感觉到杨牧之健壮的身躯和有力的搂抱，甚至闻到他身上男子汉浓烈的阳刚，居然熏得她这个成熟美妇有点芳心慌乱。
　　邱玉汝突然感觉到下面一个硬邦邦的东西顶住了她柔软的小腹，成熟美妇当然知道那是什么，暗骂这个小坏蛋怎么搂抱岳母也胡思乱想产生生理反应呢，突然想到一见关键的事情，于是邱玉汝慌忙推开杨牧之，娇羞妩媚粉面绯红地说道：“牧之，岳母有个事情想问你，你可要老实告诉我。”
　　“什么事情？”杨牧之纳闷道，没有岳母邱玉汝的搂抱，心里难免空落落的，还在回味着邱玉汝的丰腴柔软的美好感觉。
　　“现在思想开放，你跟琳琳两人发展的怎么样啊？”问完后，邱玉汝又有点后悔会问这个，她所说的发展怎么样，其实就是想知道两人发生关系没有，毕竟先前邱玉汝感觉到了杨牧之的冲动，或许是关心女儿吧，邱玉汝给自己找了一个借口。
　　“岳母，我们……”这个问题对于杨牧之来说，还真不知的怎么回答，见到杨牧之的表情，邱玉汝多少已经知道了，口中叹了口气，“那你可要好好的爱护琳琳。”
　　见到邱玉汝的表情，杨牧之知道邱玉汝没有责怪自己的意思，口中佯装不好意思地说道：“岳母不会怪我们年轻气盛吧？”
　　“有什么好怪的，不过你们还年轻，要做好保护措施才行。”邱玉汝说道，这时候，杨牧之突然有了一个邪恶的想法。
　　“岳母。”杨牧之拉住邱玉汝的玉手撒娇道，“可是我跟琳琳都不知道怎么样才能做好保护措施啊。”
　　“两个小笨蛋。”见到杨牧之可爱的表情，邱玉汝娇嗔道，“到时候回去我会跟琳琳说的。”
　　“好岳母，你就先跟我说一下嘛。”杨牧之爱抚着邱玉汝的芊芊玉手耍贫嘴调笑道。




　　第50章、开心良药

　　“你们男人啊，只知道自己风流快活，丝毫不顾女人的感受，万一琳琳怀孕了，怎么办啊？”邱玉汝叹口气道，“好了，我先跟你搽药，等一下再告诉你怎么做措施。”
　　“谢谢岳母大人。”杨牧之顺势将邱玉汝拥抱入怀温柔软语道，“岳母放心，不管怎么样，我跟琳琳以后一定会好好的孝顺您的。”
　　邱玉汝叹息一声倚靠在杨牧之宽阔健壮的胸前，幽怨娇嗔道：“只要你们年轻人幸福就行了，岳母老了，再在岗位上做几年就退休颐养天年了。”两人此时都没有发现，两人的距离是如此的亲密，丝毫也看不出是女婿和岳母的关系，其实主要是杨牧之那双修大法的日益强大，只要跟他有意得到的女人相处，那女人也会更愿意跟杨牧之相处，目前杨牧之还不知道自己居然还有这个能力，不然的话，他的心想将会变得更加邪恶。
　　“谁说我岳母老了？”杨牧之一本正经地说道，“我第一次看见岳母的时候，还以为您是琳琳的姐姐呢，后来介绍我才知道您是琳琳的妈妈，琳琳都这么大了，您还保养的这么年轻美丽，您可能没有注意到，今天一路上的男人看见您眼睛都发直了，啧啧称赞赞

 分卷阅读35

不绝口艳羡不已啊。”
　　“油嘴滑舌油腔滑调，怪不得琳琳让你骗得死心塌地神魂颠倒的呢。”邱玉汝芳心欢喜地娇嗔道，男人的赞美永远是女人的开心良药和暖心秘方，她不禁爱抚着杨牧之的头发说道，“如果琳琳有孩子了也好，我就可以退休给你们带孩子了，想到可以做外婆，真是做梦都盼着呢。”
　　杨牧之这次不敢唐突佳人，只能默默享受着怀抱之中邱玉汝丰腴肉感熟美圆润的胴体，温情款款地调笑道，“如果真有孩子，孩子生下来看见您一定会说，我的外婆怎么这么年轻美丽啊？”
　　“小坏蛋就是花言巧语。”邱玉汝被杨牧之屡次三番的夸奖赞美拍马屁说得芳心大喜心花怒放，爱抚着杨牧之的肩膀温柔叮嘱道，“牧之，如果琳琳有了的话，你就要对她温柔体贴一些，前三个月后两个月一定要小心翼翼的啊，如果没有的话，那么你们就自己考虑了，毕竟你们都还年轻，事业也是关键。”不知道为什么，邱玉汝自己都搞不清楚为什么会说这些。
　　“这些我也知道，不过岳母说有孩子了就要小心要温柔，可我不知道怎么做啊？我又不知道怎么问我妈妈。”杨牧之搂抱住邱玉汝撒娇说道，“好岳母，你告诉我吧，我应该怎么做呢？我一骑上马就控制不住自己的强悍凶猛了。”
　　“不能骑马了，牧之。”邱玉汝感觉杨牧之的怀抱那么宽阔温暖，杨牧之的依赖感激发了她的慈母的疼爱本性，娇羞爱怜地叮嘱道，“以后要改变体位了，你在下面，让琳琳骑在你身上，千万不能再一味任性强悍疯狂了。”
　　杨牧之感觉能够和邱玉汝这样搂抱着谈论男女体位的事情，感觉刺激无比，情不自禁再度雄姿勃勃起来，撒娇耍赖地调笑道，“岳母当年怀琳琳的时候是不是就骑在岳父的上面啊？”
　　“小坏蛋，拿岳母开心，吃岳母豆腐。”邱玉汝立刻感觉到下面又是硬邦邦地顶住她柔软的小腹，而且杨牧之还撒娇耍赖地摩擦着她丰硕高耸的酥胸，挑逗得她麻酥酥的，玉体酸麻酥软，心慌意乱地推开他的怀抱，羞涩柔媚地娇嗔道，“好了，我先给你搽药。”
　　邱玉汝拉着女婿杨牧之的手臂边搽药边想，由于意外，心爱的丈夫离开了她跟女儿，这些年来，邱玉汝全身心的投入到工作之中，可是夜深人静的时候，还是会思念亡夫的温柔，一直以来，她的追求者数不胜数，可是没有一个男人看得上眼，但是狼虎之年的欲望又怎么能够消耗呢？寂寞的时候，邱玉汝常常会躺在大床上面彻夜满面，事业上去了，女儿也乖巧听话，对于邱玉汝来说，也算是一见安心的事情，可是不知道为什么，今天在停车场，被女婿杨牧之抱住的那一瞬间，在电梯里面握着杨牧之手臂的那一刻，邱玉汝发现自己的芳心居然颤动了一下，现在在杨牧之赞美调笑还有禁忌的挑逗之中，邱玉汝觉得自己居然体会到了他所给她带来的女婿和丈夫集于一身的奇妙美好的感觉，尤其是这个小坏蛋两次生理反应硬邦邦地顶住她柔软的小腹，让她的成熟美妇幽怨的身心感受到了前所未有的震撼，而且暗喜自己还有能够让年轻男人产生生理反应的美丽魅力，死水无波空旷幽怨的春心竟然萌动起来，满心喜爱地看着身旁这个英俊潇洒健壮强悍的女婿杨牧之，不由得心慌意乱心猿意马：不知道他当自己的女婿是好事还是坏事？想到这些，邱玉汝情不自禁地粉面绯红脸颊滚烫。
　　好不容易，药搽完了，邱玉汝连忙回到自己的房间，趟在床上久久无法入睡，而杨牧之给王琳琳打了一个电话后，也休息了。
　　第二天，杨牧之早早就起床了，他估计今天还会去其他地方考察，于是梳洗完后，来到邱玉汝的房门前，敲了敲门，很快邱玉汝就开开门了，“岳母早。”门开后，杨牧之礼貌的问候道。
　　“睡了一觉手臂感觉怎么样啊？”邱玉汝心情不错，芊芊玉手爱抚着杨牧之的胳膊调笑道，“瘀伤看来好得差不多了。”
　　“谢谢岳母关心。”杨牧之爱抚着邱玉汝的芊芊玉手坏笑道，“你看我现在手都能用力了，一点事情也没有了。”
　　“不疼就好了，我刚刚让厨师给你加煲了枸杞洋参甲鱼，好好的补一下。”邱玉汝娇嗔道，“就算是年轻，也要注意身体，这受伤的事情可大可小。”
　　“好岳母，还是您疼我啊。”杨牧之感动地顺势拥抱住邱玉汝丰腴成熟的娇躯，感激地撒娇道。
　　“好孩子，你都是我的女婿了，岳母把你当儿子看待。”邱玉汝说道，闻到杨牧之身上男人的阳刚气息更加浓烈，不由得心慌意乱粉面绯红滚烫起来。
　　“岳母，今天我们会去哪里呢？”杨牧之问道。
　　“今天张秘书会带你去实地考察，我有点公事要办，电话联系吧，喝完汤就下去吧，张秘书的车已经在下面等着了。”好不容易，邱玉汝离开了杨牧之的怀抱。
　　“好的，岳母，不过汤我就不喝了，不能让张秘书久等啊。”杨牧之爱抚着邱玉汝的芊芊玉手说道。
　　“那怎么行呢，你喝了再走吧？好吗？”邱玉汝关心地说道。
　　杨牧之趴在邱玉汝白皙柔软的耳朵旁边调笑着低声说道：“岳母给我留着吧，等晚上再喝，我怕现在喝了甲鱼汤会出丑，那就不好了。”
　　“小坏蛋，满嘴胡说八道。”邱玉汝羞涩妩媚粉面绯红地娇嗔道，“哪里有那么厉害了？甲鱼汤罢了，听你说的好象比伟哥还要厉害呢。”
　　杨牧之看邱玉汝粉面绯红的模样更是诱人，继续坏笑着低声说道：“岳母不信啊，不如我喝了去出丑一下？”
　　“小坏蛋，狗嘴里吐不出象牙来。”邱玉汝更加娇羞无限地啐骂道，随即又满含幽怨地幽幽说道，“快去吧，别让人家张秘书久等了。”
　　“岳母不敢让我喝了吧，难道怕我出丑？”杨牧之坏笑着轻轻搂住邱玉汝的柳腰，几乎咬着她珍珠一样白嫩的耳垂调笑道。
　　邱玉汝依偎在杨牧之宽阔强壮的胸膛前，娇嗔说道，“臭小子，没大没小的，岳母要生气了哟。”
　　“好岳母，别生气，我以后好好孝敬疼爱您。”杨牧之享受着邱玉汝丰腴圆润的玉体温香暖玉抱满怀的美好感觉，享受着邱玉汝开始对他有一些小鸟依人的依恋感，温情款款温柔体贴地安慰说道，“岳母，那我就要先走了，你自己也要小心一点，我怕昨天晚上那些人是有预谋的。”
　　“小坏蛋，就是会甜言蜜语逗岳母开心，放心吧，岳母清楚，不会有事情的。”邱玉汝心里暗道，幸好杨牧之是自己的女婿，不然她还真不知道应该怎么办，因为杨牧之给她的感觉与去世的丈夫很像，在跟杨牧之相处的时候，让邱玉汝觉得想是回到了年轻的时候，她开始越来越喜欢这个女婿了，而且内心深处越来越有一种依赖感，喜欢杨牧之的善解人意谈吐风趣，还有他故意撒娇耍赖的开玩笑吃豆腐，近乎打情骂俏的软语温存，每次被杨牧之搂抱在怀里，她感觉都那么麻酥酥的浑身酸麻酥软，而且不由自主的心慌意乱心猿意马，对这个女婿产生一丝莫名其妙的冲动，真的说不清楚当他是女婿到底是非常欣慰还是有点后悔？天啊，自己都在胡思乱想一些什么啊？邱玉汝情不自禁地紧紧拥抱了杨牧之一下叮嘱道，“牧之，你也要小心。”
　　“我知道，岳母，再见了。”杨牧之使劲搂抱了邱玉汝一下，而且还在她白皙的脸颊上面亲吻一口，大手滑落的时候顺势有意无意地在她丰腴滚圆的美臀上抚摸了一把。
　　邱玉汝被杨牧之的搂抱勒得几乎窒息，感觉玉体都在发热；被他突如其来的亲吻，感觉脸颊“唰”一下通红滚烫了；被他的大手在敏感的美臀上触摸一下，感觉玉腿都在轻轻颤抖，麻酥酥的刺激从臀尖一直向胴体的深处侵袭而去，她压抑着娇喘，不敢看杨牧之的眼睛，呢喃着问道：“记得有什么事情给我电话，知道吗？”
　　“嗯。”杨牧之没有想到自己大胆的一吻居然可以看见邱玉汝如此的媚态，双目欣赏邱玉汝粉面绯红娇羞无限的媚态一眼，坏笑着悠然离去，留下邱玉汝伸出芊芊玉手抚摸着自己的脸颊，眉目含春含羞带怨地看着杨牧之的背影默默发呆。




　　第51章、县长秘书

　　杨牧之刚下电梯，就看见林县长的秘书张秀芸在大厅里面等候了，昨天第一次见到张秀芸的时候，杨牧之就觉得这个熟妇十分的美艳，而且眉目之中透露出一丝的风骚，先前邱玉汝说今天只有自己跟张秀芸的时候，杨牧之的心中就有点想入非非，现在见到张秀芸，杨牧之的邪念顿时升起。
　　由远到近，张秀芸看来起来风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，使杨牧之心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　“张秘书，让你久等了，实在不好意思。”杨牧之微笑着向张秀芸走去。
　　“哪里，哪里，走吧，杨村长。”张秀芸妩媚的笑道，带着杨牧之走出酒店，两人上了车，杨牧之坐在副驾驶座位上面，“张秘书，今天就要麻烦你了，请你带路吧。”
　　“有什么麻烦的，这本来就是我的工作。”张秀芸一边开车一边嗔道，“有这么一个小帅哥陪着，我高兴还来不及呢，平时在办公室坐得人都要疯了。”
　　“呵呵，张秘书不喜欢坐在办公室？”杨牧之好奇的问道。
　　“有点吧，我这个人生性爱动，以前在镇上的时候主要是负责处理邻里之间的纠纷，现在调到县里做县长秘书后，天天坐在公办室处理文件，感觉特别的累。”张秀芸笑道。
　　“哦，也是，每天坐办公室对身体也不好，就是要多出去走动才行。”杨牧之附和道，“张秘书，今天我们是去哪里考察呢？”
　　“去我们县的工业大镇。”张秀芸笑道，“杨村长怎么会想到从官呢？”
　　“想锻炼一下自己。”杨牧之想一下说道，“张秘书，你这县长秘书官位可是不小了，你老公估计也是一个大官吧？”其实杨牧之想打听一下张秀芸的家庭。
　　“他呀，不说还好，一说我就有气，放着一个办公室主任不做，非要下海经商。”张秀芸说道，“可是偏偏上山打不了虎，下海擒不了龙，他心眼子不多，几次被别人涮得七荤八素晕头转向的，最后还是我出面好歹帮他摆平了，现在总算是挣了钱上了路，却又欠了别人好多货款，资金周转不过来，借款贷款，整天愁眉苦脸，忙得焦头烂额，他做生意，我倒跟着操心受累，唉，烦死了。”
　　“商场如战场，如果做不好的话，损失就很大了。”杨牧之倒是没有想到无意的问话居然可以套出这个关键点出来，看来有戏了，他笑道，“不过，别人再怎么狡猾，也不敢在张秘书面前耍滑头的吧？毕竟官大一级压死人，以张秘书的精明才干和地位，还有什么摆不平的呢？”
　　“别人以为县长秘书已经高高在上了，说的好听是县长的大管家，说的难听就是县级领导的跑腿管事的。”张秀芸苦笑道，“姨太太想要扶正，没有上面说话撑腰，就是熬到退休也没有指望啊。”
　　“噢，不过张秘书这么能干，相信不久可能会高升的，听说马上就要换届，到时候林县长到了市里，这县长的位置不就空缺了吗？”杨牧之忍不住盯了一眼张秀芸米黄色套裙包裹得丰满高耸的酥胸。
　　“是吗？”张秀芸大喜问道。
　　“昨天中午跟林县长吃饭的时候，林县长大力赞扬张秘书人长的漂亮不说，工作能干更是不得了呢，而我岳母也对张秘书的工作能力评价很高。”杨牧之笑道，窥视着张秀芸米黄色套裙下面肉色水晶透明丝袜包裹的修长浑圆的玉腿，感觉胯下对眼前这个县长秘书有了指向性的反映，打算假传圣旨欺骗她，毕竟升官对于每个从政的人来说，都是求之不得的事情。
　　“是吗？其实我也是做好自己的本分工作。”张秀芸笑道，“邱市长才厉害呢，是女人当中的杰出人物，和她在一起，我能够学到很多东西的，而我漂亮就谈不上了，我都老了，哪里有你岳母保养的好啊，明年就是四十岁的人了，真是时光荏苒，岁月穿梭，一晃都四十年了啊。”
　　“张秘书比我岳母小一岁呢，哪里就老了呢？”杨牧之趁机再一次上下打量着张秀芸的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇

 分卷阅读36

巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，米黄色套裙下面白色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，米黄色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，杨牧之感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的县长秘书越来越有反映，笑语殷殷说道，“张秘书和岳母保养的都很好啊，雪白柔嫩的肌肤，曲线玲珑的身材，昨天第一次看张秘书的时候，还以为张秘书没有结婚呢，呵呵。”
　　“你太夸张了吧？小嘴这么甜，当心你女朋友知道了会吃醋。”张秀芸余光感觉杨牧之的眼光在她丰满高耸的酥胸和丝袜美腿上下逡巡徘徊，她不自觉地把双腿靠拢夹紧，不过被杨牧之这样英俊的大男孩赞美，张秀芸的心里还是十分欣喜地娇笑道，“我都人老珠黄了，怎么能够和你的女朋友相比呢？邱市长是一个标准的美人，她的女儿肯定更加的漂亮吧？”
　　“琳琳是娇嫩婉娈的少女美，张秘书是妩媚娇艳的成熟美啊。”杨牧之色咪咪地看着张秀芸肉色水晶透明丝袜包裹下的玉腿，恨不得伸手摸上一把，不禁调笑道，“不知道你老公是不是玉树临风的美男子啊？是不是配得上张秘书您的美貌和气质呢？”
　　张秀芸感觉杨牧之的目光越来越放肆，色咪咪的令她有些心慌意乱，听他问起她的丈夫，无奈地笑道：“他文质彬彬的，就是身体薄弱一些，一幅弱不禁风的样子，以前在做办公室主任的时候就没有一点威严，可是性格又有些偏执，当初他决定下海经商，我都没有想到，好久我才确信他不是一时冲动心血来潮，唉，其实成年的男人有时候也很难捉摸的，有时候意气风发，有时候心情抑郁，有时候固执起来好像孩子一样难以理解。”
　　“是吗？你老公能够拥有张秘书这样既漂亮又能干的县长秘书，真是很有福气啊。”杨牧之感叹道，“也难怪他踌躇满志意气风发了，哪个男人不羡慕他嫉妒他啊？”
　　“呵呵，你才多大啊？就懂得这些了？”张秀芸娇笑着揶揄道，“不会是有了女朋友就一下子觉得自己了解了男人女人似的，现实哪里有那么简单容易啊？你的认识还停留在感性上面呢。”
　　“不是感性，是性感。”杨牧之色咪咪地盯着张秀芸米黄色套裙下一双美腿打量，不禁由衷地称赞道，“张秘书，您的丝袜美腿真漂亮啊。”
　　只见张秀芸脚上所穿的红色三寸细跟高跟鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣。那脚板很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让杨牧之看得发狂，鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，她的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，米黄色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露，自从修炼双修大法之后，杨牧之每次看见这样诱人的丝袜美腿，都感觉下面忍不住蠢蠢欲动起来。
　　张秀芸被杨牧之连番赞美，女人的虚荣心虽然感到欢喜，却也不禁有点羞怯地娇笑道：“你这么小年纪，不会已经是丝袜的迷恋者了吧？恋物癖可不太好。”
　　“再好的照片没有好的底版也是不行的。”杨牧之笑道，“我也不知道自己是不是丝袜迷恋者，不过我肯定不是纯粹的恋物癖，我还是喜欢穿着丝袜的美人的，没有如花似玉的美貌，曼妙美好的身材和修长浑圆的玉腿作为底版，就是穿上高档丝袜恐怕也不会好看的吧？”
　　“没有想到你这么年轻懂得还真不少呢，而且夸人还会拐弯抹角呢，呵呵。”张秀芸娇笑道，“怪不得邱市长这么喜欢你这个女婿了，看人眼光独特，能够发现你这块宝玉的确令人佩服啊。”




　　第52章、年少荒唐

　　“张秘书说笑了，我哪里是什么宝玉啊？顶多是一个乳臭未干的毛头小子，而且年少荒唐，我家人总是说我将来肯定是个花心大萝卜呢。”杨牧之笑道。
　　“年少荒唐在所难免，连上帝都说，年轻人犯错误是可以理解的嘛。”张秀芸怀念着自己年轻时候的事情，娇笑道，“不过太荒唐也不行，虽然现在思想解放很多，不过毕竟我们是有着几千年传统的文化。”
　　“现在我们思想的解放也是跟着社会的潮流学的，风格都是这样啊。”杨牧之笑道，“现在的一夜情，包二奶，养情人，泡小蜜，美容美体，桑拿按摩何其之多啊。”
　　“现在的社会的确是这样，世风日下，人心不古。”张秀芸摇头苦笑道。
　　“我记得以前读书的时候，有次放学回家，发现麦地里面喘气声夹杂着叫喊声，我们几个同学以为有人打架呢，结果过去一看，原来是两口子上地干活，一时火起忍不住在地里就干起来了，两口子臊得要命，听说那男人当场吓得不行了，好长时间都萎靡不振呢。”杨牧之笑道，“这件事情在学生中间当成小电影传播，有个体育老师听说了还点评调笑说，你们孩子家懂什么，其实那就是夫妻打架，也是夫妻干活，而且还是耕地播种呢，呵呵，我们当时还不是太明白，只是傻笑，你说是不是荒唐啊？很有意思的荒唐啊。”
　　张秀芸虽然对这样的笑话并不以为然，毕竟和官员们在酒桌上面讲的那些荤笑话相比简直是小巫见大巫，可是听见“打架干活耕地播种”来形容夫妻做爱感觉倒是贴切形象，也不禁一笑，又想到自己和丈夫从来没有那样野战的刺激体验，而且丈夫也好久没有在自己玉体上耕地播种了，闻到近在咫尺的杨牧之身上浓烈的男子汉阳刚气息，她也不由得有些心慌意乱，粉面绯红，一时之间不知道说什么好了。
　　杨牧之见张秀芸粉面绯红，好像桃花盛开一样娇艳，暗自思忖着对付不同的女人应该采取不同的方法，有的要甜言蜜语，有的要撒娇耍赖，有的要狂野进攻，有的要欲擒故纵，而对付张秀芸这样自以为是的县长秘书，一味的赞美不能够奏效，偶尔出其不意来点粗俗赤裸裸的荤话或许能够收到意想不到的效果，而且杨牧之在岳母邱玉汝口中知道目前昌县要换县长了，而张秘书的希望很大，所以杨牧之才会半真半假的用这些谎言来勾引张秀芸。
　　“张秘书平日里这样端庄贤淑，高贵典雅，我真的想知道张秘书到了……”杨牧之本来见张秀芸娇羞妩媚的模样，想说不知道她到了床上夫妻做爱的时候到底是不是还这样端庄贤淑的，话到了嘴边慌忙改变成了，“我真的想知道张秘书到了县长的位置上的时候，那种气势那种气质肯定是倾倒一片啊。”
　　“哪里有那么容易啊？如果你是市委书记倒是有可能的，呵呵。”张秀芸娇笑着将轿车停靠在一处田野边，伸手拍了拍杨牧之宽厚的肩膀道，“那就要拜托你在你岳母和林县长那里多帮我说说好话，我真的能够提拔上去，到时候一定请你的客。”
　　杨牧之不禁笑道：“昨天林县长无意说起，县长的位置应该是一个女性，想来应该是张秘书吧？”
　　“林县长真的是这么说？”张秀芸大喜地抓住杨牧之的手追问道，“另外还说了什么，快说给我听听。”
　　“林县长说县长的位置应该就是身边的秘书，当时我还没有见到张秘书，所以也不知道到底是什么人，现在见到张秘书，看来就是你了。”杨牧之微微皱眉，装模作样地说道，“至于其他的，我倒是忘记了，毕竟新一届县长这个是大事，所以我记得很清楚。”杨牧之顺势反握住张秀芸的芊芊玉手轻轻爱抚着她那雪白柔嫩的肌肤，不知道能不能勾上眼前这个身居县长秘书的熟妇呢？
　　张秀芸先是欣喜，随即又大惑不解地问道，“既然林县长有些赏识我，那为什么我去拜访几次他都有些冷淡呢？连我送的礼物都不肯收呢？”
　　杨牧之暗道礼物十有八九是现金，生怕被张秀芸这个精明的县长秘书任识破，他故作轻松神秘地笑道：“这个当然有道理的，最近这边反贪污这么严重，谁敢再风口子上冒险呢？等我问问我岳母，才知道真实情况了，不如我们开车走吧，马上就要到中午了。”作势要打开车门出去，脑子里面却开动马达思忖着如何自圆其说。
　　“别急嘛，离工业大镇也不远了，时间还早呢！”张秀芸急于打探内部消息，又怕到镇上顾忌多多，她怎么肯开车呢，芊芊玉手使劲拉住杨牧之的手。
　　杨牧之装作失去平衡，耍赖地顺势身体倾斜趴在了张秀芸的身上，温香暖玉的人妻熟妇娇躯压在身下，感觉真是很好啊，尤其是那对丰硕饱满的乳峰，隔着衣服依然可以感受到颤颤巍巍，柔软丰满，弹性十足，恨不得亲手摸上一把，亲口咬上一口。
　　“对不起，张秘书，我不是故意的。”杨牧之慌忙起身坐好，故作不好意思地赔不是，眼睛却不由自主地窥视张秀芸那对肉感的圣女峰，暗叹她的丈夫真是性福啊，张秀芸的丈夫可以天天晚上搂抱着这个天生尤物睡觉，可以摸着吃着水蜜桃进入梦想，恐怕在睡梦里面都要情不自禁地胡天胡地起来呢，真是艳福不浅啊。
　　张秀芸第一次被丈夫之外的男人压在身下，虽然在她眼里杨牧之只是个大男孩，而且跟她的女儿年龄差不多，却也感受到他强壮彪悍的身躯，那么充满青春的活力和阳刚的气息，她看出来杨牧之刚才是故意假装身体失去平衡扑倒在她的身上的，她也听出来杨牧之一个劲地赞美她是在传达爱的信息，不禁有些担心杨牧之会不会对她有所企图啊？却也为自己有那么大的吸引力迷倒杨牧之而感到窃喜。
　　“没事的，我只是想通过你了解一下林县长对我评价罢了。”张秀芸掩饰一下刚才的尴尬气氛，自嘲的笑道，“其实你也未必什么都知道的。”
　　“张秘书说的不错，我也就是听个漏风听个皮毛而已。”杨牧之知道古往今来的官场都是一样的钩心斗角尔虞我诈争权夺利矛盾纠葛，于是似是而非虚虚实实地说道，“不过林县长的妹妹和妹夫都是从政的，而且对他们的升迁也多少有点想帮忙的意思。”
　　“是啊，他们的官位也不小啊，如果考点关系，当县长也是没有问题的。”张秀芸听杨牧之说的很靠谱，不禁对他更加相信了，忽闪着美丽的大眼睛看着眼前的杨牧之，不知道他还听说过什么内部消息。
　　杨牧之故作神秘地低声说道：“昌县跟甜城市都是我们两地最为关键的链接点，是两地的战略能源基地，粮食仓库，甜城市领导已经确定是我的岳母，而昌县的领导如何配置，说到底就是直辖市在这个地区的战略部署，对吧？”
　　“是啊，这些是邱市长还是林县长给你分析的吗？”张秀芸已经深信不疑了，毕竟这些话不是一个刚上任的村官能够说出来的，她不由得更加热切地目不转睛地看着杨牧之。
　　“至于是谁我就不好说了，张秘书能够了解就行了。”杨牧之又是故作神秘地说道。
　　“也对，毕竟这种事情知道得太详细就不好了。”张秀芸感叹道，“官场黑暗啊。”
　　“也不是黑暗不黑暗的问题，其实生活对于每个人来说都是件不容易的事情。”杨牧之笑道，自己都不禁在心里长长出了一口气，一句话说了谎，被逼无奈进行弥补，结果必然要说更多的谎话，当然其中未必都是假的，有些可能都是真的，只是当事人不说，谁又知道呢？好比许多惊天大案，都是编织一个巨大美丽而真实的谎言，才可以欺骗成功，事后大家都恍然大悟诸葛亮似的诧异道：那明显是假的啊，当时怎么就糊里糊涂地相信了呢？
　　张秀芸听杨牧之一会神秘，一会私语，一会大笑，一会感叹，环环相扣，说的有鼻子有眼的，偏偏其中又有一些所谓的内幕，她已经深信不疑，身为县长秘书，很多事情身不由己，张秀芸不禁再次拉住杨牧之的手问道：“杨村长，我明白你的意思了，你能不能先在你岳母面前多帮我说说好话？听说林县长之所以当上县长，全是你岳母帮的忙，所以如果你岳母说好话，林县长肯定会听到，到时候我再去拜访林县长，就好办多了。”
　　杨牧之见张秀芸心绪已乱，居然求教于他，自然毫不客气地轻轻握住她的芊芊玉手爱抚着笑道：“我自然要帮你说好话的，不过刚才那些话都是假话，天知地知你知我知，过一会儿我就不承认了，就当我什么都没有说过。”
　　“我心知肚明，哪里还会四处传播去啊？”张秀芸无论如何想不到这些全部是杨牧之胡乱编造出来的，此时的她受骗了还要感激地道谢，“杨村长，我真的谢谢你了，今天不是遇见你告诉我这些话，我还百思不得其解，不知如何是好呢。”
　　杨牧之轻轻爱抚着张秀芸光滑柔嫩的芊芊玉手，索性含情脉脉地看着她美丽的大眼睛，叹息一声说道：“我也不知道为什么把这些话都和张秘书说了？可能是比较喜欢张秘书，所以心里感觉亲切，所以你问什么说什么，恨不得和盘托出，赢得你的欢心，我也不知道是不是爱令智昏？张秘书，你说是吗？”




　　第53章、扬长而去

　　张秀芸被杨牧之爱抚着玉

 分卷阅读37

手，想要收回，又不想驳了他的面子，听他当面吐露喜欢，不禁粉面绯红，娇羞无比心情复杂地说道：“杨村长，听说你一直都和母亲一起生活，难免有些恋母情结的，我可以理解的，这个喜欢更多是一种依恋罢了，好了，我们继续出发吧？”张秀芸知道今天要带着杨牧之出去考察，所以在私下也做了一些工作，不然她哪里知道杨牧之的父亲在杨牧之一出身不久就去世了呢？
　　“张秘书，俄狄浦斯也罢，恋母情结也罢，反正我感觉喜欢你就足够了。”杨牧之使劲拉动张秀芸的玉手，这次轮到她身体失去平衡，倒向杨牧之的怀里，他搂住她绵软的柳腰，另一只色手竟然抚摸着张秀芸肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿，从结实的小腿爱抚着摸向丰满浑圆的大腿，看来杨牧之已经控制不住内心的邪恶了，而且得到林雅琴过后，杨牧之的双修大法提升的更高，心性也变得更加邪恶，同时对于征服女人来说，更加有信心了。
　　“杨村长，你干什么？”张秀芸猛然推开了杨牧之的搂抱抚摸，又是惊惶，又是生气，又是娇羞，又是心慌意乱，却也不愿意过度反应过分声张，芊芊玉手扯了一下裙摆，粉面绯红地呢喃道，“时间不早了，我们该出发了。”说着准备发动小车。
　　杨牧之知道自己应该打破这种尴尬的气氛，嬉皮笑脸地赔不是道：“张秘书，刚才是我不对了，您知道我有恋母情结的，何必还和我生气呢？”
　　张秀芸本来也不想和杨牧之真的生气，被他的一席话说的忍俊不禁，“噗嗤”一笑，顺坡下驴，不禁娇嗔道：“看你以后再敢和我胡闹不？等等，我们先去找个卫生间。”
　　“其实，张秘书您心里也明白，我是真的喜欢你，我是真的被您的美貌和气质迷得神魂颠倒，才爱令智昏，说了一些不该说的话，做了一点满心想做却不该做的事的，人家都说‘跟着组织部，年年有进步；跟着宣传部，越干越糊涂；跟着教育部，肯定没出路。跟着商业部，发财又致富；跟着外贸部，准成万元户；跟着统战部，处处有照顾；跟着铁道部，出门坐卧铺；跟着外交部，出国如散步’，我是以后跟着张秘书，处处受照顾啊。”杨牧之跟随在后面，一边走，一边还大耍贫嘴，眼睛却色咪咪地盯着张秀芸走动之间款摆的柳腰，丰腴浑圆的美臀更是被米黄色套裙包裹得紧绷绷的，丰满翘挺，十分诱人，修长的玉腿，在肉色透明水晶丝袜下泛起迷人的光泽，走路的时候，高根凉鞋踩在地上发出清脆的响声，丰满雪白的大腿根和丝袜的蕾丝花边也隐约可见，更是看得杨牧之血脉喷张，不能自已。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ
　　“小坏蛋，哪里学的这些民谣耍贫嘴？”张秀芸笑骂道，虽然缓解了适才的尴尬，她却更加害怕这个人小鬼大的大男孩，感觉他火辣辣色咪咪的眼光一直在她修长浑圆的丝袜美腿和丰满翘挺的臀瓣上下逡巡徘徊，她走的快，他跟的快，她走的紧，他跟的紧，她不禁愈发心慌意乱，一不留神，脚下一拌，一个踉跄，向后便倒，恰好被杨牧之顺势英雄救美一般搂抱在怀里。
　　“张秘书，你没事吧？”杨牧之坏笑道。
　　“我没事，谢谢你了。”张秀芸哑巴吃黄连，有苦说不出，被这个小坏蛋搅扰得心绪不宁，失足跌倒，还要感谢他的救护，天哪，真是岂有此理啊？
　　“英雄救美，美人总要有所表示啊。”杨牧之却不肯放开搂抱，坏笑着说道。
　　“杨村长，快放开我啊，这大马路上的，被别人看见了不好。”张秀芸警惕地四周看了一下，慌忙推搪着杨牧之的搂抱。
　　“可是我现在就想让你报答我啊。”杨牧之坏笑道，他已经邪火熊熊，邪恶的想法完全将他控制住了，杨牧之紧紧搂抱住张秀芸挤压在马路旁边的大树，铺天盖地的亲吻上她的樱桃小口。
　　杨牧之饥渴的吸吮着张秀芸柔软的下唇，舌头往她洁白的牙齿探去，张秀芸娇躯轻颤，她惊恐地瞪大了美丽的眼睛，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开杨牧之那张大嘴，双手奋力推搪着杨牧之的搂抱，可是面对这个强悍的大男孩的虎抱，任凭她全力捶打推搪也无济于事，对于自己诱人的双唇被他强行亲吻吸吮也无能为力。
　　张秀芸还在惊慌失措心慌意乱不知如何是好的时候，杨牧之的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，硕大的舌头突破的张秀芸的贝齿防线，长驱直入，搅弄着她滑腻娇嫩的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨牧之的舌头先是不住的缠搅张秀芸柔软滑腻的香舌，然后猛然将她的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她甜美滑腻的舌尖，很快张秀芸就开始迷失在杨牧之娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出香甜的小舌任由杨牧之纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，双手的捶打推搪也越来越软弱无力。
　　张秀芸已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到杨牧之趁着热吻的机会，色手居然探进她的米黄色套裙里面，抚摩揉搓着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，并且得寸进尺地向玉腿之间摸索进发。
　　“不要啊……”张秀芸猛然用尽前身力气推开杨牧之的搂抱，自己身为贤妻良母，身为堂堂县长秘书，竟然在光天化日之下在大马路边，被一个小自己一半多的男孩子亲吻抚摸猥亵，甚至被他的大手摸到了自己的玉腿之间女人的神秘幽处，近乎可怕可耻的羞辱感令她恼羞成怒，抬手“啪”地一声打在了杨牧之的脸上，打过之后，见他满眼的坏笑，嘴角依稀还有她香甜的津液，此时才想起来他还是邱市长的女婿，已经翻脸，还有什么好说的，就是罢官也不能拿女人的贞节去做交易啊，她幽怨地看了他一眼，暗恨仕途随着这个耳光烟消云散了，径直往小车走去。
　　杨牧之抚摸着发烫的脸颊，无奈地摇了摇头，叹息一声看着张秀芸开车远去，无奈之下，杨牧之只好在路边等候公车，等待了半个多小时后，才有一辆回城的车，杨牧之上车后，到达昌县汽车站已经下午了，杨牧之在路边随便吃了点东西，然后闲无目的的逛街，当走到一家女士鞋店的时候，杨牧之发现一双鞋子特别好看，于是买了下来，打算送给岳母邱玉汝，直到下午六点多，杨牧之才跟邱玉汝打电话，邱玉汝已经回到酒店了，于是杨牧之也打车回到酒店。
　　回到酒店后，邱玉汝带着杨牧之在酒店餐厅吃了晚饭，然后才回到杨牧之的房间，到了杨牧之的房间后，杨牧之拿着出先前给邱玉汝买的鞋子说道：“岳母，您坐下，先前回来的时候跟您买了一双鞋子，看看合脚不合脚？”
　　邱玉汝端坐在沙发上娇笑着嗔怪道：“好小子，还有时间跟我买鞋子啊？今天去考察的怎么样啊？”
　　邱玉汝现在穿着半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住邱玉汝丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　杨牧之拿过来女士皮鞋的盒子，摆放在邱玉汝脚前。
　　“难得你一片孝心啊，还是欧洲名牌呢。”邱玉汝低头触摸着漂亮的高根鞋，不知道是有意还是无意，衬衫低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满地低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，杨牧之看得要流鼻血，恨不得咬上一口。
　　“小坏蛋，看什么呢？小心眼珠子掉出来。”邱玉汝发现了杨牧之色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨地娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住衬衫低领胸口，这个动作不亚于梦露按住飞扬的裙子的媚惑诱人，然后邱玉汝才慢慢直身端坐，抬脚在杨牧之小腿上轻轻踢了一下命令道，“给岳母换上试一试吧。”这个时候，邱玉汝发现自己居然没有一点生气，真是搞不明白为什么自己会这样，就算是疼爱女婿，也不能这样啊，邱玉汝在内心想着，可是却找不到到底是什么造成了这样的结果。
　　自从昨天被女婿杨牧之有意无意的拥抱亲吻触摸近乎挑逗之后，邱玉汝就感觉有点情不自禁的心猿意马，屡次三番地在镜子前面孤芳自赏自艾自怜，审视自己丰腴圆润的身材，丰硕饱满的乳峰，丰满浑圆的大腿和滚圆高翘的美臀，早晨被杨牧之最后有意无意地在脸颊上亲吻一口，又在她的美臀上触摸了一下，她竟然发现自己的娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉直窜向胴体深处，久旱无雨的玉腿之间居然不可思议地情不自禁地有点湿润，这样的感觉对于邱玉汝来说实在太吃惊了，可是她又不想去抗拒，毕竟杨牧之是她的女婿，邱玉汝在心中为自己找借口，也许这是杨牧之疼爱丈母娘的一种方法吧。




　　第54章、其人之道

　　邱玉汝闹不明白，也说不清楚，现在的她感觉自己越来越真心喜欢杨牧之这个未来女婿了，而且在内心深处越来越有一种依赖感，喜欢杨牧之的善解人意谈吐风趣，还有他故意撒娇耍赖的开玩笑吃豆腐，近乎打情骂俏的软语温存，被杨牧之搂抱在怀里，她感觉都那么麻酥酥的浑身酸麻酥软，而且不由自主的心慌意乱心猿意马，邱玉汝感觉自己对这个眼神总是色咪咪的女婿产生一丝莫名其妙的冲动，一种把杨牧之看作女婿和年轻版的丈夫的禁忌暧昧的冲动，邱玉汝发现自己也越来越喜欢沉醉和痴迷于这样的冲动之中了，先前办完事情准备回酒店的时候，想到今天晚上又要跟杨牧之相处，于是办完事情回来后，邱玉汝居然在行李箱里面特意挑选了这样一身衣裙，有意无意地开始对杨牧之进行一些以其人之道还施其人之身的挑逗和骚扰，这样的感觉让她仿佛又寻找回来自己青春妙龄时候的美妙的思春感觉，其实理智的她知道这样是不对的，杨牧之可是她宝贝女儿王琳琳的男朋友，未来的老公，她的女婿，但是在很多诱惑面前，理智一点作用也没有，现在邱玉汝的思想就可以说明一切，心中既是期盼着一些莫名其妙的东西，又担心世俗道德。
　　杨牧之单膝跪在地上，双手脱下邱玉汝左脚的乳白色皮鞋，捧起了邱玉汝的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到邱玉汝白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　“岳母穿上这双馨的高根鞋真是足下生辉美丽动人啊。”杨牧之一边轻轻给邱玉汝穿上才买的高根鞋，不大不小正好合脚，暗说幸好自己的眼光不错，没有买大，一边由衷地赞美道，然后又捧起邱玉汝的右脚，眼神却不由自主地顺着邱玉汝光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看邱玉汝的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时邱玉汝的大腿竟然有意无意地微微分开了，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊，从杨牧之这个角度，居然可以更加清晰地看到了邱玉汝穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，杨牧之的心快要跳出来了，杨牧之给邱玉汝穿上高根鞋的时候，不禁双手轻轻地爱抚着邱玉汝的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了，太柔嫩了。
　　邱玉汝娇躯颤抖了一下，粉面绯红地嗔怪道：“小坏蛋，干什么呢？”杨牧之在最先给邱玉汝换鞋子的时候，邱玉汝就已经感受到了杨牧之那色迷迷的目光，而且还随着那目光，居然情不自禁的将双腿微微的分开，这让邱玉汝自己都觉得恐怖，这不明摆着在诱惑自己的女婿吗？可就是这样的诱惑，让邱玉汝的芳心觉得刺激无比，再也没有什么比这更家刺激的了，现在感受到杨牧之的抚摸，邱玉汝娇羞的出声了，她的出声不但是在提醒杨牧之，更是在提醒她自己。
　　“岳母的肌肤怎么就保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊？”杨牧之赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道，从邱玉汝的神态和口气，杨牧之清楚的知道她的娇嗔，其实是在提醒她自己，于是杨牧之更加的大胆起来了。
　　“嬉皮笑脸，油嘴滑舌。”邱玉汝佯装生气地娇嗔道，看了看脚下的亮泽有型的高根鞋，配上水晶透明肉色长筒丝袜和黑色紧身短裙格外俊俏美观，心想这个小坏蛋的眼光真不错。
　　“岳母穿上这双高根鞋，一下子年轻十岁，看起来也就是三十左右啊。”杨牧之坏笑着拼命忽悠，眼睛色

 分卷阅读38

咪咪地欣赏着邱玉汝的高根丝袜美腿，性感迷人充满诱惑。
　　“小坏蛋，说话没大没小没轻没重的。”邱玉汝娇笑着啐骂，心里却美滋滋地吩咐杨牧之道，“这双旧鞋就留在这里吧，你抱着这双皮鞋给我送过来。”说完起身就走，准备去自己的房间，因为她觉得在杨牧之的房间里面太危险了。
　　杨牧之拎着盒子跟随着邱玉汝，来到了邱玉汝的房间。
　　豪华宽敞的套房，全是高档家具，进口电器，总统套房就是不一样，杨牧之四周看了一下，来到卧室门边，看见卧室里面的豪华高档宽大柔软的睡床，杨牧之不由得浮想联翩，脑海之中突然幻想着邱玉汝如果在自己胯下婉转呻吟的春色无边的场景。
　　“牧之，你会按摩吗？今天我的颈椎和腰椎都有点不舒服。”邱玉汝坐在沙发上问道，今天办事的确有点劳累，回到套房之后，邱玉汝刚一坐到沙发上面，颈椎和腰椎就感觉不舒服起来，所以故此一问，本来她想去酒店按摩室按摩一下的，不过人多复杂，而且她也不想下楼了，如果女婿杨牧之能按摩就好了。
　　“还行，学过一点，同时也看过一点医学方面的书，以前我经常给我大舅妈按摩。”杨牧之倒是没有想到邱玉汝会问自己会不会按摩，说实话，杨牧之之前对按摩倒是不很在行，只是看着日本黄片有样学样而已，不过自从给大舅妈陈馨瑶按摩过后，杨牧之专门在网上找了一些资料，了解到按摩可以治疗颈椎和腰椎等问题，而且杨牧之发现，会按摩的话，还能够更加亲近和容易挑逗女人，所以跟着网上的资料学习了起来，虽然没有实践，不过理论经验倒是很丰富了。
　　邱玉汝温柔地问道，“那你跟我按摩一下吧，今天我感觉特别不舒服，是坐着还是躺着呢？”
　　“岳母，您先弯腰我看看。”杨牧之没有想到邱玉汝会叫自己按摩，感觉机会来了，于是站到邱玉汝的身后，轻轻扶住她的柳腰，此时理论经验已经很丰富的杨牧之，又会怎么达到浪子野心呢？其实在跟邱玉汝相处的两天，杨牧之也爱上了这样的气氛，邱玉汝那成熟的丰韵以及岳母的身份让杨牧之爱的发狂，昨天晚上做梦都是梦见邱玉汝。
　　疼痛的感觉让邱玉汝顺从地低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人，也许是疼痛在作怪吧，她丝毫都没有感觉到自己的这个姿势是多么的诱惑杨牧之。
　　“再低点，再低点，岳母有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”杨牧之忍不住色手在邱玉汝丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有放射状的酸痛感呢？”经过在网上的了解，杨牧之已经很清楚一般的按摩会按哪些地方，而且看医书也知道了一些基本知识，所以有此一问，显示出他的专业水平。
　　“小腿有点麻木，臀部也有点发酸。”邱玉汝好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，看不出来，你还懂医学呢？”
　　“都说了，看过一点医书嘛，俗话说找谁看病，听谁命令，岳母现在平躺在床上吧。”杨牧之笑道，心想一定要抓住这样一个机会，就算是不能得到邱玉汝，至少也要将关系拉进一步。
　　“好的，岳母是有病乱投医，现在你让岳母怎么样就怎么样。”邱玉汝优雅地脱掉杨牧之先前给她买的高根鞋，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人，看在杨牧之的眼里，口角处差点将口水流出来了。
　　“岳母身体放松下来，好的，我呆会把您的腿向上抬起来，您如果感觉到酸痛就说出来。”杨牧之伸手握住邱玉汝的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。
　　“牧之，你先暂停一下。”邱玉汝突然说道，娇羞妩媚地看了杨牧之一眼，杨牧之顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“岳母，不然就不要检查了吧？”
　　“牧之，你等我一下。”邱玉汝从床上起来，在行李箱里面拿起一件睡衣走进洗澡间。
　　杨牧之听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像邱玉汝宽衣解带的美妙春光，很快，邱玉汝就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。
　　杨牧之轻轻握住邱玉汝的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬邱玉汝的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。




　　第55章、莫名复苏

　　“岳母，根据理论来看，我认为您的腰椎有轻度压迫神经，平时站立时间久了或者走动时间长了，就会有小腿酸痛的感觉，确实需要长期按摩，才能减轻疼痛。”杨牧之安慰笑着说道，“经过按摩理疗之后，我保证岳母您以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了，岳母，您现在翻身俯趴在床上吧。”杨牧之的话充满了专业术语，其中也加上了自己的对于邱玉汝的诱惑，杨牧之其实很清楚，只要是他的手抚摸到女子的身子，那女子就会有感觉，这点在大舅妈叶晓梅身上已经做了验证。
　　“就是你说的那样，站的时间长了也酸痛，走的时间长了也酸痛，上次去医院，医生说要牵引，又说严重压迫神经会导致瘫痪，甚至要手术减压，我都烦死了，没有想到这个压迫神经还这么厉害呢？”邱玉汝翻身俯趴在床上，侧过脸来看着杨牧之说道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约，的确杨牧之说的事实，所以邱玉汝更加详细他。
　　杨牧之在内心邪恶的笑了一笑，先是用虎手温柔按摩着邱玉汝象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着邱玉汝的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足，杨牧之的虎手由轻而重地按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时地骚扰邱玉汝的美臀。
　　邱玉汝的喘息渐渐变的不太均衡了，杨牧之的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙地湿润起来……其实杨牧之在按摩的时候，暗中加了一点在双修大法学到的东西，也就是利用与女子交换之后，得到的一种精华转化成能量，然后通过双手加热传输到邱玉汝的身子上面。
　　“岳母身心放松，感觉怎么样？”杨牧之上下其手，在邱玉汝光滑柔软的后背上游走按摩。
　　邱玉汝惬意地嘤咛着呢喃道：“很好……很舒服……”好久没有男人的大手这样温柔到位的按摩了，邱玉汝感觉沉睡的玉体在杨牧之的大手抚摸下开始不由自主地产生可怕的复苏和莫名的渴望……
　　“容易麻木的小腿和臀部也要活血按摩一下，保证岳母更舒服。”杨牧之坏笑着，双手开始抚摸着邱玉汝的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，杨牧之有意无意地在邱玉汝大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意地轻轻碰触摩擦着邱玉汝那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。
　　“嗯……嗯……”邱玉汝微微闭合着美目，感受着杨牧之的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑地娇喘吁吁，嘤咛声声，可是她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望杨牧之能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。
　　杨牧之担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了邱玉汝的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，杨牧之先是用掌心感受着邱玉汝臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待地双手抓住邱玉汝蝶两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　邱玉汝先是感受到杨牧之温柔地按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到杨牧之突然把握住她的臀瓣肆无忌惮地狂野揉捏，她感觉到杨牧之好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁地急促喘息着，大腿肌肉动情地绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“牧之……”她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈地抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断地流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。
　　“岳母，您感觉怎么样？”杨牧之还不依不饶地抚摸揉捏着邱玉汝丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。
　　“牧之……”邱玉汝翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住杨牧之的大手，美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道，“好女婿，我很舒服，是不是这样按摩，我以后就不会腰酸腿疼了？”
　　“一般来说，女人过了三十岁就会缺钙，以后岳母饮食应该适当增加补钙，比如牛奶，排骨，鸡蛋，鱼类，都是含钙丰富的食品。”杨牧之坐在床边靠近邱玉汝的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪地盯着邱玉汝睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“否则不仅腰酸腿疼，胳膊也会酸痛，手指都会发麻的啊。”
　　“好女婿，我有你这么一个多才多能的女婿真是福气啊，难怪琳琳被你迷得神魂颠倒死心塌地的了。”邱玉汝快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了杨牧之的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前这个女婿爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃女婿杨牧之的心火，可是她又有些害怕担心杨牧之的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望女婿杨牧之的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。
　　“岳母，还有一个提醒您以后需要注意的事情，可以对您的腰身和保养身体都很有好处的。”杨牧之打量着邱玉汝玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，杨牧之不禁食指大动微笑着说道。
　　“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊，好女婿。”邱玉汝眼睛一亮，摇晃着杨牧之的大手说道。
　　“我说出来，岳母不许生气。”杨牧之故意卖关子地坏笑道。
　　“好的，岳母不生气的，快点说吧，小坏蛋，有什么秘诀也学会卖关子了？”邱玉汝娇嗔道。
　　杨牧之坏笑着俯身趴在邱玉汝的耳朵旁边低声调笑道：“岳母快跟我和琳琳找个岳父吧，有了岳父，多给你补充营养，床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的。”
　　“小坏蛋，没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来。”邱玉汝娇羞难为情地生气嗔怪道，玉手还在杨牧之的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开杨牧之几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面地目光交接，她清晰地闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开杨牧之已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“岳母怎么知道我没有象牙呢？”杨牧之调笑道，欣赏着邱玉汝娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个四十一二岁的妇人啊，杨牧之欲火高涨，坏笑着顺势压在邱玉汝的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦地顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“牧之……啊……”邱玉汝蛇一样地扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到杨牧之下面硬邦邦地顶住她的小腹

 分卷阅读39

，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被杨牧之亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意地寻找着杨牧之的嘴唇，被杨牧之狂热地亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持地不让他的舌头进入，被杨牧之娴熟地在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被杨牧之的硕大舌头顺势突破，杨牧之勾引着邱玉汝甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋……我是你岳母啊……你咬死岳母了……”熟美贵妇邱玉汝却美目含春没有生气恼怒的意思。
　　杨牧之耍赖地搂抱住邱玉汝坏笑道：“我可不敢咬死岳母，我只想把岳母吃下肚去，我是癞蛤蟆，岳母是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了，好岳母，您就让我咬一口吧。”




　　第56章、可想而知

　　“小坏蛋，快起来，色胆包天，连岳母的豆腐都敢吃啊？”邱玉汝美目含春地娇嗔道，却没有推开杨牧之的意思，反而用芊芊玉手去扭杨牧之的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗，其实在邱玉汝的内心深处也不知道到底应该办了，的确杨牧之的挑逗对于她来说，实在太诱惑了，她也不知道自己这样的动作算是什么，也许在内心深处，既是有点渴望，同时也有点羞涩和胆怯吧。
　　已经经历过几个女人的杨牧之，已经从邱玉汝的美目里面已经看出了一些信息，双手按住邱玉汝再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野地抚摸揉捏着邱玉汝丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。
　　邱玉汝本来已经开始迷醉在杨牧之的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐地睁大美丽的眼睛，当然，这就是作为女人最为本能的反应，于是再次拼命挣扎着推开了杨牧之，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁地哀求道：“牧之……那样绝对不可以的……”
　　“为什么？好岳母，您下面已经湿透了啊，您难道不喜欢我吗？”杨牧之将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁地淫笑道，邪念已经完全占据着杨牧之的内心。
　　“好牧之……岳母很喜欢你……”邱玉汝被杨牧之这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚地用芊芊玉手爱抚着杨牧之的脸颊温柔呢喃道，“可是我是你的岳母啊，那样会使我有一种负罪感和羞辱感的，一旦传了出去，岳母真的没有脸面活下去了啊。”
　　“天知地知你知我知的事情，怎么会传出去呢？好岳母，我已经箭在弦上了，您就给我吧。”杨牧之再次紧紧搂抱住邱玉汝丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她，但是他知道这样做了，后果是不堪设想的，其实对于挑逗邱玉汝这样的熟妇，需要慢慢的，一点一点的去揭开她内心深处的面纱，要知道，邱玉汝在身份上面还是他的岳母，这层关系是为世人不容的。
　　“好牧之，饶了岳母吧。”邱玉汝死死守护着最后的防线，羞怯可怜地苦苦哀求道，“不如在酒店找个小姐泻火吧，岳母求求你了，绝对不可以那样的啊。”看来邱玉汝已经彻底屈服了，这杨牧之可是她的女婿，居然叫自己的女婿去找酒店的三陪小姐，可想而知，邱玉汝已经被杨牧之挑逗得什么都快忘记了，此时只想脱离这样的魔掌，试问一下，谁家岳母会叫自己的女婿去找小姐呢？
　　杨牧之看着邱玉汝从以前的雍容华贵冷艳到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说：妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着，杨牧之搂抱着邱玉汝的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为岳母的，不过，岳母一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧，我要岳母请客。”
　　“好牧之，请客好办，你说想吃什么，岳母一定请你吃。”邱玉汝不知有诈，慌忙答应，毕竟能逃脱出来，也算是一件好事吧，请客吃饭这些都算不上什么。
　　“岳母早晨叫人给我炖的汤我还没有喝呢，不过现在我想吃乳猪喝酸奶。”杨牧之淫笑道。
　　“吃乳猪喝酸奶？”邱玉汝纳闷着，虽然知道杨牧之不怀好意，一时之间没有反映过来，看见杨牧之色咪咪的眼神盯着她半裸的酥胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小坏蛋，狗嘴里就是吐不出象牙来。”没有反对就是默许了，邱玉汝在内心幽幽的想到，只要没有进入最后的步骤，亲亲吻吻至少她现在都能够接受。
　　“女婿吃岳母的乳猪喝岳母的奶本来也是天经地义顺理成章的嘛。”杨牧之坏笑着慢慢撩开邱玉汝的红色的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取；中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜；平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉；娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时邱玉汝多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。
　　邱玉汝羞涩紧张难为情地微微闭合上美目，杨牧之看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸，酥胸前传来的久违的美妙感觉使邱玉汝的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听见邱玉汝那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，杨牧之淫笑着同时低头舔吻邱玉汝胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃，在杨牧之不停的挑逗，舔吻之下，邱玉汝那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来，杨牧之松开嘴唇，向邱玉汝看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得杨牧之近乎狂野粗暴地咬啮着邱玉汝雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。
　　“疼啊……牧之……轻点啊……”邱玉汝娇喘吁吁地呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使邱玉汝感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤。
　　舔吻了好一会儿，邱玉汝另一座山峰上的鲜红樱桃在杨牧之的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，邱玉汝那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着：真是羞死人了，杨牧之能感受到邱玉汝此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着邱玉汝那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的杨牧之的魔手来到了邱玉汝修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　“好岳母，你下面又湿透了，就让我用唇舌把您送上高潮吧。”杨牧之淫亵地低声坏笑道，“岳母好好享受吧。”
　　听见杨牧之的话，邱玉汝那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语地用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着杨牧之宽阔强壮的胸膛，看着邱玉汝心中的强烈羞意和婉娈，杨牧之淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨。
　　“牧之……不要这样啊……”伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，邱玉汝粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑地从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的杨牧之刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，听见邱玉汝那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，杨牧之心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻熟邱玉汝大腿上的雪白柔嫩肌肤……
　　在杨牧之不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了邱玉汝丰满柔嫩的大腿内侧，此时杨牧之的头埋在邱玉汝的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得杨牧之脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，看了一会儿后，杨牧之张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了邱玉汝那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　酥胸乳尖上传来的阵阵快感使邱玉汝不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情，十多年来都没有被男人这样的挑逗过，长期压制的欲望现在一步一步被杨牧之挑起，那种对于性爱的渴望是可想而知的，而且杨牧之还修炼了神秘的双修大法，这种双修大法的神奇之处也许杨牧之都不能完全摸清楚，杨牧之只知道在触碰到女人的身子的时候，女人会产生一种对于性爱的冲动，而如果在女人的肌肤上面释放一些热量，女人的冲动会更加的大，杨牧之不知道的就是这种双修大法的修炼者，对于亲吻挑逗女人来说，是更加的容易，嘴吻一过，被亲吻的肌肤的热量会进入芳心深处，所以邱玉汝才会这么容易被杨牧之挑逗的欲火焚烧，要知道邱玉汝清心寡欲十多年，一般的挑逗对于她来说根本是起不到作用的，这些是多方面的因素，一是邱玉汝内心深处本来就对杨牧之喜欢，二就是杨牧之的双修大法的作用了。




　　第57章、得过且过

　　舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，杨牧之看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，那张英俊脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色，然后杨牧之才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏邱玉汝胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得邱玉汝再次发出一声长长的呻吟，这杨牧之的挑逗实在是太高超了，邱玉汝哪里又经历过这样的挑逗呢？
　　“牧之……不可以啊……”酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使邱玉汝呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被杨牧之吮吸进去，不得已的，也或许是本能的羞涩，才出口提醒，这可她的这种提醒哪里想是反抗，更多的只能激发眼前男人内心的那种狂野兽心。
　　舔弄了一会儿，邱玉汝那件已经异常湿润的内裤，杨牧之收回了舌头，改用牙齿咬住邱玉汝玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了杨牧之的视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了杨牧之的目光，久久没有回过神来。
　　邱玉汝当然感觉到了杨牧之用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀，内心深处好一会儿杨牧之才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在邱玉汝那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔嫩快感，一只则依然放到邱玉汝雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，邱玉汝那座雪白饱满的山峰就这样在杨牧之揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使邱玉汝那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，杨牧之的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，杨牧之在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，杨牧之硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了邱玉汝娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　“啊……牧之……不要啊……那里好脏的……啊……”邱玉汝剧烈地喘息着，大声呻吟着，没有想到杨牧之居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使

 分卷阅读40

邱玉汝眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了杨牧之的口中。
　　杨牧之硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受邱玉汝那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在邱玉汝胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　“好牧之……啊……不要这样折磨岳母了……啊……”酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使邱玉汝的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住杨牧之的头，邱玉汝两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁地在杨牧之的头发上抚摸。
　　“啊……好女婿……”在杨牧之不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得邱玉汝长长呻吟一声，胴体深处剧烈地抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从邱玉汝沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了杨牧之的口中………
　　杨牧之亲吻住邱玉汝猩红的樱桃小口，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，他才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“岳母，舒服吗？”
　　“小坏蛋……你坏死了……”邱玉汝没有想到在杨牧之的唇舌并用之下就攀上了久违的情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉体酥软无力地依偎在杨牧之的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“说好只那样的……你偏偏得寸进尺要这样……你真是坏死了……”
　　“我说好吃岳母的乳猪，喝岳母的酸奶啊，我就是吃岳母两个雪白肥美的乳猪，没有想到岳母上面的酸奶不多了，下面却盛产这么多咸湿酸美的酸奶，我要是不喝不就浪费了吗，岳母也喝了，感觉味道怎么样啊？”杨牧之打定主意慢慢征服邱玉汝的身心，一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边淫词荤话地咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“岳母说我坏，可您还没有品尝到我最坏的地方呢，保证能够让您飘飘欲仙欲仙欲死。”
　　“牧之，不要再观这样羞辱岳母了，好吗？”邱玉汝清晰感觉到杨牧之下面的庞然大物高高搭起帐篷硬邦邦地顶住她的小腹摩擦着，害怕他再得寸进尺发动最后的总攻，芊芊玉手轻轻爱抚着杨牧之宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁地呢喃道，“好女婿，不要再逼迫岳母了，让岳母慢慢接受你，好吗？”
　　“岳父去世这么多年了，岳母为什么还要为他空守贞节独耐寂寞呢？”杨牧之看着邱玉汝眼神之中的娇媚婉娈流露出近乎可怜哀求的女人脆弱一面，他此时不禁减少了急于求成的淫亵之意，更多的是对邱玉汝的依恋和对女性的关爱，搂抱着邱玉汝丰腴成熟性感曼妙的玉体，温柔地说道。
　　邱玉汝满眼幽怨地叹息道：“岳母人老珠黄了，这些年来早就没有去想那些事情了，而且工作这么忙，心思全部都放在工作上面，日子也就得过且过。”
　　“谁说岳母人老珠黄了？我刚刚亲眼目睹亲口品尝过，岳母仍然是珠圆玉润，而且芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺，依然是参天大树植根栖息的风水宝地啊。”杨牧之坏笑着探手到邱玉汝的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，淫亵地调笑道，“好岳母，有我在，我绝对不会让您独自忍耐孤独寂寞的，今后我一定会好好疼爱岳母的，让岳母永远水灵灵的滋润润的精神焕发光彩照人。”
　　“小坏蛋，满嘴都是这些羞人的坏话。”邱玉汝听他又是芳草又是花瓣又是土壤又是春水的比喻羞得她粉面通红滚烫，眉目含春娇喘吁吁地呢喃道，“就最后一句还算是人话……好牧之……有你这份孝心岳母就心满意足了……我们不可以得寸进尺沉沦迷失越过雷池的……否则我都不知道怎么面对琳琳了啊……牧之……你的手……不要啊……”邱玉汝虽然这样说话，可是玉体却已经背叛了她的伦理道德束缚，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿不由自主地慢慢分开，任凭杨牧之的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“岳母现在知道什么叫上下其手了吧？”杨牧之淫亵地调笑道。
　　“小坏蛋……不可以了……”邱玉汝不愿意轻易屈服，她死死抓住杨牧之的色手从玉腿之间拽了出来，眉目含春地娇嗔道，“岳母现在终于知道什么叫引狼入室什么叫得寸进尺什么叫狼子野心了。”
　　“呵呵，岳母是引色狼入室，我是狼子色心啊。”杨牧之淫笑着不依不饶地肆无忌惮地翻身压在邱玉汝雪白丰腴成熟性感的玉体上面，庞然大物高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“我一定还要让岳母知道什么叫势不可挡？什么叫势如破竹？什么叫势大力沉？什么叫仗势压人？什么叫强悍无比雄伟绝伦？什么叫双宿双飞欲仙欲死？什么叫并蒂莲连理枝？什么叫只羡鸳鸯不羡仙？好岳母，感受到了我的庞大坚硬了吗？”
　　“牧之……啊……”邱玉汝虽然隔着裤子依然可以感受到杨牧之的庞然大物坚硬无比地顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住他的虎背，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿居然情不自禁地高举着缠绕住杨牧之的腰臀，甚至有一丝渴望着他能够完全释放出来，毫无隔阂地赤裸裸地进入她占有她征服她蹂躏她甚至强奸她，她都无法拒绝，也不愿意拒绝了。
　　就在杨牧之和邱玉汝亲吻抚摸缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围越来越浓郁，刺激淫乱的气息越来越浓烈，眼睛和眼睛在对视在交流含情脉脉深情款款，杨牧之正要准备彻底脱去裤子完全释放出来直接彻底一丝不挂赤裸裸地进入邱玉汝占有邱玉汝征服邱玉汝，给邱玉汝最大的快乐和高潮的时候，这时，有慌乱的高根脚步声，随之响起了敲门声。
　　“邱市长……邱市长……”居然是林雅琴的声音。
　　邱玉汝慌忙推开杨牧之强作镇定平静一下喘息对门外问道：“什么事啊？”
　　“邱市长，临水镇出事了，我打市长的电话打不通，所以专门过来通知市长。”林雅琴说道。
　　“发生什么事情了？你先在楼下大厅等我，我马上下来。”邱玉汝含羞带怨地瞪了杨牧之一眼，心想临水镇到底发生什么事情了，居然让林雅琴这么慌张，赶紧起来跑进洗澡间简单清理一下身体换了一袭素雅的旗袍出来。




　　第58章、虚惊一场

　　等到杨牧之和邱玉汝到了酒店大厅后，看见林雅琴正焦急的来回走动，邱玉汝走上去问道：“发生什么事情了？”
　　“临水镇的煤矿发生爆炸，现在有一百多名员工围困在里面，牛二根已经敢回去了，我特地来通知市长的。”林雅琴焦急的说道。
　　“那我们出发，有什么在车上说。”一听煤矿发生爆炸，而且还有一百多名员工被围困，邱玉汝急忙收到。
　　三人连忙上车，由林雅琴开车，邱玉汝和杨牧之坐在后面，“什么时候发生的事情，为什么现在才来通知我？”上车后，邱玉汝就问道。
　　“晚上六点多，我一直打邱市长的电话，怎么也打不通。”林雅琴边开车边道。
　　邱玉汝拿出自己手机一看，原来是没有电了，难怪林雅琴打不通，而且六点多就出事了，七点过后，她一直跟杨牧之在一起，一边是关心煤矿的员工，一边又想到煤矿发生事情的时候那段时间跟杨牧之做的事情，不禁娇羞妩媚地看了杨牧之一眼。
　　“岳母，先别着急，等到了现场再说。”其实杨牧之对于这些倒不是很在意，毕竟这个是牛二根负责的事情，见到邱玉汝一脸着急，口中笑着伸手在后面爱抚着邱玉汝被旗袍紧绷绷的丰腴滚圆的美臀，低声在邱玉汝说道，“岳母，先别着急，到底是怎么一回事也不清楚，等到现场了解清楚后，再说嘛，而且煤矿的事情是副市长在负责，跟你又没有什么关系的。”
　　邱玉汝含羞带怨地瞪了杨牧之一眼，感觉经过了刚才的缱绻缠绵一幕，虽然没有真个欢好，她的身心却已经颠倒迷乱，他一句调戏的荤话一个猥亵的抚摸甚至一个色咪咪的眼神都足以令她幽怨的芳心和空旷的胴体一起敏感地颤抖，玉腿之间的沟壑幽谷都会情不自禁的湿润起来，邱玉汝感觉自己仿佛焕发了身心的第二春，现在可以确定自己对杨牧之已经产生了一种介于女婿和丈夫之间的暧昧禁忌的痴迷依恋。
　　“牧之说的对。”邱玉汝深吸一口气，镇定地微笑说道，“到了现场再说，对了，牛镇长赶回去了吧？”
　　“出事之后接到电话就敢回去了，已经通知副市长等人了。”专心开车的林雅琴当然注意不到后面杨牧之的手正在抚摸邱玉汝的臀部，一边专心开车，一边回答道。
　　一路飞车，三人没有再说话，杨牧之在车上无聊，只好继续偷偷摸摸地抚摸揉捏着邱玉汝纤细绵软的柳腰和丰腴滚圆的美臀，听到副市长等人已经赶回去了，邱玉汝也放心下来，食髓知味也乐于让杨牧之这样骚扰，也好暂时缓解一下先前听到消息的紧张感，毕竟现在车里十分黑暗，专心开车的林雅琴根本就看不见，而且这样还多了一份刺激感觉。
　　…………
　　一个小时后，终于赶回临水镇了，邱玉汝一下车就对副市长等人询问道：“救援工作进行的怎么样？”
　　“经过我们官兵的抢救，目前被困的人员已经全部成功救了出来，没有员工受伤，目前正在调查事故的原因。”副市长向邱玉汝汇报道。
　　听到这个好消息，邱玉汝松了一口气，看来是虚惊一场了，不过也好，只好没有出事就好，邱玉汝在现场等着官兵再次巡查之后，确定人员安全，才离开临水镇，而杨牧之也跟着邱玉汝回到甜城市。
　　此时夜已深了，两人都有点疲劳，回到邱玉汝的住所，王琳琳正在沙发上面看电视，见到邱玉汝和杨牧之回来，王琳琳有点惊讶的说道：“妈妈，牧之，你们怎么回来了？”
　　“临水镇发生了一点事情，所以就赶回来了。”邱玉汝疲劳的坐在沙发上面，“你怎么还不睡觉啊？”
　　“一个人怪无聊的，就看电视啊。”王琳琳笑道。
　　“是不是想牧之了啊？”邱玉汝打趣道。
　　“妈妈，不跟你说了。”王琳琳被妈妈邱玉汝说得有点不好意思。
　　“这有什么嘛，牧之，你渴不渴，要不要喝点水啊？”邱玉汝对杨牧之问道。
　　“不用了。”杨牧之笑道，坐在王琳琳的身边。
　　“那我去休息了，你们小两口慢慢聊，牧之，晚上就不用回去了，就在这边休息吧。”邱玉汝起身走进自己的卧室，邱玉汝最后的一句话，让王琳琳睁大了眼睛，不敢相信这是妈妈邱玉汝说的，等到妈妈邱玉汝进了房间，王琳琳赶忙在杨牧之耳边小声问道：“老公，妈妈这是怎么了？”
　　“岳母这是丈母娘看女婿，越看越欢喜啊。”杨牧之打趣道。
　　“你这坏蛋，用了什么心思，让妈妈这么喜欢你的？还叫妈妈岳母了，妈妈同意了吗？”王琳琳好奇的问道。
　　“主要是我这个人好，所以岳母才会喜欢我的，当然同意了我才敢这么叫的啊。”杨牧之搂抱着王琳琳道。
　　“老公，别，这在客厅呢。”王琳琳羞涩的想推开杨牧之，怕妈妈邱玉汝出来看见不好意思。
　　“有什么好怕的嘛，岳母都说了叫我晚上不用回去了，这不表明已经认定我们的关系了嘛，好老婆，我们回你的房间吧。”先前被岳母邱玉汝弄出来却无法发泄的欲火在搂抱住王琳琳的一瞬间完全爆发了，明说是询问，不过说完之后，就直接在王琳琳的娇呼声中将王琳琳抱回了卧室。
　　…………
　　一夜郎情妾意，王琳琳终于在绝顶高潮之中晕睡了过去，而杨牧之也疲劳的搂抱着王琳琳进入了梦乡。
　　第二天早上起来，邱玉汝已经去上班了，而杨牧之跟王琳琳小两口洗漱完后，杨牧之将王琳琳送到单位去，自己闲来无事，还没有打算回古月村，于是打算去看看小姨妈谢晓琴，来到甜城市人事局后，杨牧之直接到了小姨妈谢晓琴的办公室，敲了敲门，里面传来小姨妈谢晓琴熟悉的声音，“请进。”
　　杨牧之推门而进，“小姨妈，在忙吗？”杨牧之进门后说道。
　　“原来是小坏蛋你啊。”谢晓琴听到杨牧之的声音，抬头笑道，“我还以为是谁呢，什么风把我们的村长请过来了啊？”
　　几天不见小姨妈谢晓琴，谢晓琴看起来更加的更加亮丽娇美，如画的眉毛，小巧的鼻子，性感的红唇，娇美的脸蛋儿，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称修长，细细的腰肢，浑圆的屁股，高耸的酥胸，可以说女人的美丽和少妇的风韵她全有了，谢晓琴穿着一件粉红色的真丝纱质紧身短裙，被落地玻璃折射进来的阳光照射之后变得几乎变得透明，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，乳晕在衣上顶出两小个点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟，稍一扭动腰肢，

 分卷阅读41

白嫩的乳房即半露出来，肉色丝袜紧紧包住谢晓琴圆翘的臀部和修长细致的玉腿，半透明粉红色的真丝纱质紧身短裙领口开得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的乳沟，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，红红的嘴唇略微宽厚，却更添性感，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，花信少妇成熟女性的迷人身材让杨牧之看得口干舌燥，“小姨妈，几天不见，怎么比以前更加漂亮了啊？”杨牧之大赞谢晓琴今天的美丽。
　　“小嘴还是这么甜啊？”谢晓琴娇嗔道，“快坐，今天怎么想到来看姨妈啊？”
　　“闲来无事就来看姨妈了啊。”杨牧之回话过去，“姨妈今天穿这么漂亮，难道有约会？”
　　“我能有什么约会啊？”谢晓琴笑着摇头，“村上没有事情吗，听说昨天晚上你们头出事了？”
　　“也不是大事，就是虚惊一场。”杨牧之说道，“如果真出事了，我能好好的坐在这边啊？”
　　“这事跟你又没有关系，古月村虽然归临水镇管辖，不过那煤矿出事，跟你一点关系也没有。”谢晓琴笑道，“在村里还习惯吗，要不要调回市里来啊？”
　　“还行，现在市里已经通过修建公路的事情了，前几天我跟邱市长去直辖市那边实地考察学习了一下。”杨牧之说道：“现在正准备大展拳脚的时候，这个时候走了的话，机会不是白白错过了？”
　　“哟，小子，不错嘛，居然跟市长一起考察，市长对你的评价怎么样啊？”谢晓琴问道。
　　“当然好啊，市长跟你们可是未来的亲戚哟，小姨妈，我跟市长的千金在恋爱了。”杨牧之说道。
　　“真的？”谢晓琴一脸的好奇，听到杨牧之恋爱了，心中突然微微一酸。
　　“嗯。”杨牧之点了点头，留意着谢晓琴的表情，“过几天等妈妈从省城回来，大家一起吃个饭。”杨牧之不知道为什么谢晓琴脸上会出现一丝的迷茫，难道小姨妈对自己？杨牧之幻想着。
　　“好的，想不到我们的小坏蛋终于长大了。”在心中微微的叹口气，谢晓琴笑着道，正要说什么，外面又传来敲门声，“请进。”
　　“谢局长，有人找您。”一个秘书打扮的女子走进来恭敬的对谢晓琴说道。
　　“好的，你叫他在会议室等我，我什么过来。”谢晓琴对秘书说道，看秘书关门离开后，谢晓琴对杨牧之道：“小坏蛋，中午要不要跟我一起吃饭？”
　　“不用了，姨妈有事就先去忙吧，我也好回古月村了。”杨牧之想了一下说道。
　　“也好，电话联系。”谢晓琴道。
　　…………




　　第59章、狗急跳墙

　　杨牧之从人事局出来，一下也不知道去哪里，于是决定回古月村，在去车站的时候，居然在路边一家银行见到张雪琳从银行里面出来，由于杨牧之在对面这条街，喊也喊不应，于是打算小跑过去，正在这个时候，杨牧之见到张雪琳身后两个五大三粗的家伙脚步忽然加快，和张雪琳擦身而过。杨牧之刚叫声“不好”，张雪琳还没有反应过来，挎包已经被人一把抢走，她也被拽得摔倒在地，失声大喊：“抢劫……抓强盗……”
　　两个家伙得手之后，撒鸭子居然往杨牧之这边跑来，路人纷纷闪身躲避，杨牧之不声不响，觑准时机，突然伸腿，那个络腮胡子猝不及防，“呱唧”一下子摔了个狗吃屎。
　　挎包正好掉在杨牧之面前，他伸手把包抢在手里。
　　疤瘌眼跑过了，发现出了意外，返身回来，络腮胡子也一个筋斗翻身站起，噌地拔出匕首，穷凶极恶地说：“小子，找死啊，识相的，乖乖把包给我。”
　　疤瘌眼也恶狠狠地帮腔：“敢说半个不字，爷爷给你白刀子进去，红刀子出来。”
　　路人看见有变，远远地围过来，张雪琳也急得哭着追了过来，被人拦住，“别过去……危险……”
　　络腮胡子见人越来越多，狗急跳墙，狠狠捅向杨牧之胸口，杨牧之闪身躲开，疤瘌眼匕首横削，快如疾风，杨牧之弹腿侧踢，络腮胡子合身扑了过来，刺向杨牧之的心窝，杨牧之措手不及，本能地拿包一挡，匕首刺入包中，一片惊叫声里，杨牧之鸳鸯飞腿，重重地踢在络腮胡子的胸膛，惨叫一声滚了出去，疤瘌眼匕首斜刺杨牧之小腹，杨牧之身子旋转，猾开匕首，运肘撞击他的后背，疤瘌眼踉跄倒地，和络腮胡子作了滚地葫芦。
　　两人见不能占到便宜，恶毒地盯着杨牧之发虚道：“好小子，爷爷记住你了。”双双狼狈而逃。
　　众人叫好不已，警笛声姗姗来迟，杨牧之和张雪琳作完了笔录，走出派出所。
　　“雪琳，以后取钱最后再叫一个公司的人陪着，好几万呢，小心被坏人盯上。”杨牧之笑语殷殷地看着张雪琳。
　　“真的谢谢你了，牧之，我今天是不是很糗啊？”张雪琳有点害羞，又有点调皮地伸了伸舌头。
　　“没有没有。”杨牧之笑着拍了拍她的柔肩说，“你一点都不糗，你很可爱。”
　　“哎呀……”张雪琳惊叫着抓住杨牧之的手，“牧之……你受伤了……你流血了……”
　　杨牧之这才发现自己胳膊内侧划破一个口子，血迹斑斑，奇怪一直也不知道怎么受的伤，“没事没事的，别大惊小怪的，我回去包扎一下就行了。”杨牧之说道。
　　“不行。”张雪琳居然斩钉截铁地说，“我租的房子就在前面，到我住的地方去包扎一下伤口。”张雪琳很有个性，美丽的女孩一般都有个性。
　　张雪琳住的地方的确很近，很快就到了张雪琳住的地方了，到家后，张雪琳拿出碘伏轻轻地给杨牧之擦着伤口，“疼吗？看你自己不小心一点，以后注意一点啦。”她一边搽着伤口一边嗔道。
　　“哎呀……”杨牧之故意装得哧牙裂嘴，痛苦不堪，见到张雪琳对自己关心的模样，看来上次叶晓梅说的话对张雪琳起到作用了。
　　“牧之，很疼吗？对不起，我轻轻的，好吗？”张雪琳信以为真，焦急地道歉，樱桃小口还往杨牧之胳膊上吹了几口气。
　　杨牧之忍俊不禁，扑哧笑了出来。
　　“好啊，你骗我？”张雪琳柳眉倒竖，杏眼圆睁，恶狠狠地在杨牧之的手背上掐了一把。
　　“哎呀……雪琳……不敢了……”张雪琳清晰闻到杨牧之强烈的男人气息，看着他英俊的面庞，无拘无束地说说笑笑，突然想到嫂子叶晓梅之前跟她说的话，突然羞涩起来。
　　“牧之，谢谢你，为了我，你都受伤了，那两个歹徒拿着刀子，那么凶残，我现在想起来还后怕呢。”张雪琳说着说着竟然哭了。
　　杨牧之最见不得女孩子流眼泪，顿时手忙脚乱：“好雪琳，别哭了，俗话说邪不压正，我这不是好好的吗？就是太不好意思了让那个落腮胡子一刀，把你的挎包扎破了，钱也全扎出了一个洞。”
　　张雪琳听了这话，破涕为笑：“是啊，几万元里面有好几千都在中间扎出了一个窟窿，古代的钱有窟窿，现代的钱我还是第一次看到有窟窿的，嘻嘻。”她笑着看了杨牧之一眼，柔声说，“不管怎样，我都要留下一张永作纪念。”
　　杨牧之清晰可闻她的少女芬芳，依稀可见她的雪白尖挺的酥胸，这时看她又哭又笑，忽如梨花带雨，忽如玫瑰盛开，颦颦笑笑，娇艳可人，最后一句话时含情脉脉欲语还羞的娇态，更是令人心神迷醉。
　　杨牧之轻轻地握住张雪琳的白嫩的纤手，痴迷地叫了一声“雪琳”，张雪琳娇羞地俏脸绯红，任由他把自己拥入怀里，彼此倾听着心扉地跳动。
　　杨牧之慢慢捧起张雪琳的娇美的面庞，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口张开，娇喘微微，诱惑非常，杨牧之慢慢低头轻轻亲吻她的柔软的嘴唇，整个盖住她的香唇，舌头进入，灵活地搅动舔弄她的口腔内壁，吮吸纠缠着她的香嫩的小舌头。
　　张雪琳生涩地迎接着杨牧之的亲吻，他的舌头，她的喘息更加剧烈，香唇香舌分泌的津液越来越多，她的娇躯颤抖着，小手紧张地抓住他的胳膊。
　　杨牧之紧紧搂抱着张雪琳，湿吻着她的樱桃小口，香嫩小舌，美丽眼睛，柔软耳垂，雪白粉颈，少女的肌肤，少女的芳香，张雪琳身体酥软，几乎站立不住，心底一种麻酥难耐的春情荡漾油然而生，天哪，他的手开始抚摩她的后背翘臀，在她的臀股之间爱抚，她不可控制地产生快感，美臀雪股之间开始潮湿，天哪，他的手已经探进她的体恤里面，推开乳罩，抚摩揉搓着她的尖挺娇嫩的乳房，啊，不可以啊。
　　杨牧之欣赏着她的柔软雪白的椒乳，如新剥鸡头，在他的抚摩下泛起迷人的粉红色，乳头充血地傲立，“雪琳，舒服吗？你太美了。”
　　张雪琳已经没有力气说话了，她已经迷醉在他的热吻爱抚之中，天哪，初吻的滋味是酸酸甜甜的美好滋味，而少女的圣峰在他的爱抚下让她真正体会到了触电的感觉。天哪，她突然感觉到下面一个坚硬的东西顶住自己的小腹，心里依稀知道那是什么，害怕地猛然推开杨牧之，剧烈喘息着。
　　“雪琳？”杨牧之纳闷地看着她。
　　“你好坏……”张雪琳娇羞无限瞪了他一眼。“我要罚你……”
　　“罚我什么？”杨牧之问道。
　　“罚你作我的男朋友。”张雪琳很快又恢复了刁蛮快乐，“同时也要对我嫂子比以前更好。”
　　“我杨牧之几世修来的福气，能够得到这样一个小仙女做女朋友，天哪。”杨牧之夸张地激动地单膝跪地抱住张雪琳的光滑白嫩的玉腿。
　　张雪琳又羞又怕地抓住他的手说：“好了，牧之，别闹了，我有事情要跟你说呢。”
　　“什么事情啊？”杨牧之问道。
　　“先前我跟你说的你听到没有啊，以后对我和我嫂子都要好，知道吗？”张雪琳说道。
　　“雪琳，我不知道你所谓的好，是哪种好啊？”杨牧之试探的问道。
　　“你说呢，笨蛋一个。”张雪琳嗔道，“再问就不理你了哟。”
　　“好好好。”杨牧之明白张雪琳的意思，不再装糊涂，“对了，李婶回古月村没有？”
　　“妈妈昨天回去的，我是今天才回城里的。”张雪琳说道：“嫂子说你这几天去考察去了，你什么时候回来的？”
　　“我是昨天晚上回来的，对了，等一下你还去不去公司啊？”杨牧之问道。
　　“你不说还忘记了，等一下公司还有事情。”张雪琳这才想起重要的事情。
　　“哦，那你赶快去公司，不然被领导骂就不好了。”杨牧之道。
　　“也好，你回不回村里？”张雪琳问道。
　　“就是准备回去，没有想到再街上遇到了你。”杨牧之说道。
　　“那走吧。”张雪琳跟杨牧之出了门，杨牧之将张雪琳送到公司楼下，张雪琳离开的时候，再次跟杨牧之交代一定要好好的对待叶晓梅，才上楼，而且杨牧之也打车到车站，坐车回古月村了。
　　…………
　　几天不见杨牧之，叶晓梅这几天都没有精神，无精打采的样子，不知道的人还以为她生病了，其实她得的是心病，此时正在办公室做帐的她见到杨牧之突然出现在眼前，立马放下手中的工作，猛的扑在杨牧之的怀中，“你这小坏蛋，你舍得回来了啊？”久量，叶晓梅才在杨牧之的怀中娇嗔的说道，那种思念之情真的是让人无法忍受啊，现在抱着杨牧之，这样的感觉真好。
　　“想你就回来了。”杨牧之提起叶晓梅的俏脸，见办公室没人，直接吻上了叶晓梅，叶晓梅动情的回应着，久量，唇分，叶晓梅温柔的说道：“小坏蛋，想死我了，也不跟人家来个电话。”
　　“我也你想你嘛。”杨牧之笑道，“工作忙不忙？”
　　“还行，婆婆昨天回来了，看来心情也好了很多。”叶晓梅拉着杨牧之坐在凳子上面。
　　“我知道，先前来之前遇到雪琳了。”杨牧之笑道。
　　“啊？你怎么会遇到雪琳的啊？”叶晓梅好奇的问道。
　　“就在路上巧遇的，而且她已经做我女朋友了。”杨牧之说道，“她还叫我对你比以前更加的好。”
　　“你休想。”听到前面一句，叶晓梅的内心多少有点酸，可是最后一句，酸没有了，取而代之的甜蜜和羞涩。
　　“嘿嘿，你说我想不想呢，好了，快下班了，我们回去吧。”杨牧之看了看时间，这时候也不早了，应该下班了，“记得晚上来房间找我哟。”




　　第60章、工程动工

　　“人家才不呢。”叶晓梅娇嗔道，收拾好东西，跟杨牧之两人离开办公室。
　　回到家后，叶晓梅去做饭了，而杨牧之陪着刚从娘家回来的李秦娜聊天，李秦娜今天一身白色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，李秦娜玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑剔透得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思，既是雍容华贵的美妇人，又是温静贤淑的贤妻良母，温柔典雅，美丽绝伦，从李秦娜的表情看来，她已经走出丧夫之痛，这点杨牧之是

 分卷阅读42

高兴的。
　　不知道为什么，两人一见面，就想到上次为赶回古月村，掉到山洞里面发生的事情，上次杨牧之为了给李秦娜治疗伤势，李秦娜的全身胴体都给杨牧之看了一个遍，摸了一个遍，至今杨牧之还怀念那种美好的感觉，现在见到李秦娜，杨牧之更加怀念那种感觉，脑子想象着李秦娜全身赤裸的样子，而李秦娜见到杨牧之那色迷迷的眼神，估计杨牧之肯定是想起上次的事情，虽然心中羞涩，不过也没有做什么。
　　“李婶，看开一点，张大爷去世了，以后你们要好好的生活。”杨牧之知道李秦娜已经发现自己在看她，于是说话转移大家的视线。
　　“嗯，住院的时候多谢你了。”李秦娜想起还没有给杨牧之道谢。
　　“哪里的话，我在这里吃你们住你们，我都还没有说谢谢呢，李婶就别说客气话了。”杨牧之笑道，“以后李婶打算怎么样呢？”
　　“以后的事情就以后再说吧，生活是要继续的。”李秦娜说道，“对了，听晓梅说你跟市长出去考察去了？”
　　“是啊，修路的事情已经确定了，市长带着我去直辖市一些发展好的村镇实地考察，学习一点经验。”杨牧之说道，“估计过几天资金落实之后，就会开始动工了，到时候就有得忙了。”
　　“忙点好啊，年轻人就是应该多忙一点才好。”李秦娜笑道，笑容之中，可以看出她已经完全从张大爷去世的阴影之中走了出来。
　　“是啊，我也是这样想的。”杨牧之回应道，这时候，叶晓梅已经做好饭菜了，走进来说道：“婆婆，牧之，吃饭了。”
　　三人围坐着吃好晚饭，吃饭的时候，谁也没有说话，由于张大爷的去世，家里已经没有男人了，只有杨牧之这个借住之人，杨牧之跟叶晓梅已经发生了关系，并且连张雪琳也得到了芳心，而李秦娜又被杨牧之看光了全身，一种异样的感觉在四周升起，所以谁也没有说话，倒是杨牧之一边吃饭，一边看着李秦娜和叶晓梅，心中突然想到如果哪天能够将李秦娜、叶晓梅、张雪琳这三个婆媳、姑嫂、母女的女人大被同眠，那该是一件多少刺激而又幸福的事情啊。
　　终于吃完晚饭了，李秦娜吃完饭之后就回到自己房间看电视，而杨牧之帮着叶晓梅洗好碗后，才去冲凉，时间过的很快，此时已经深夜了，杨牧之在房间里面苦苦等待的叶晓梅也来到了他的房间里面，叶晓梅一进来，杨牧之就紧紧抱住叶晓梅一阵热吻，天雷勾动地火，瞬间春色满屋，郎情妾意，杨牧之一次次在叶晓梅身上抽动着，而叶晓梅尽量不让自己发出动人的呻吟，外面，月亮高高的挂着，两个多小时后，叶晓梅才在杨牧之彻底的灌溉之下，晕睡过去。
　　随后的两天，杨牧之到银行落实了修炼资金的事情，并且也发动了村里面的众，修路终于要开始了，周末，杨牧之想到之前答应了大舅妈陈馨瑶去她吃饭，于是在银行忙完之后，给王琳琳打了一个电话，告诉她一起去大舅妈陈馨瑶家吃饭，两人约好，直接来到陈馨瑶的家。
　　敲了敲门，大舅妈陈馨瑶来开门了，见到杨牧之跟王琳琳站在门口，娇笑道，“还以为你们不来了呢，快，里面坐。”陈馨瑶连忙招呼着。
　　“答应了舅妈，肯定就会来的嘛，舅妈，这位是琳琳，琳琳，这就是我大舅妈陈馨瑶了。”杨牧之一边笑道，一边走进去给两女介绍道。
　　“舅妈您好。”王琳琳乖巧的招呼着陈馨瑶。
　　“你好，你好。”陈馨瑶美目观看了一下王琳琳，这王琳琳的确是小美女一个。
　　“你们先坐着看电视，我去厨房，过一会儿就可以吃饭了。”进屋后，陈馨瑶给杨牧之和王琳琳倒了两杯水，吩咐两人看会电视。
　　“舅妈，不如我来帮您吧。”王琳琳起身说道，“让您一人忙乎，怪不好意思的。”
　　“哪里的话啊，你们是客人，哪里有让客人做饭的道理。”陈馨瑶可不答应，要知道这王琳琳可是市长千金，第一次见面就叫人做饭，说出去可不好听了。
　　“什么客人不客人的啊，舅妈说这话严重了，我们都是一家人，舅妈，你就让琳琳帮你吧。”杨牧之笑道。
　　“是啊，舅妈，走吧。”王琳琳乖巧的推着还要说话的陈馨瑶走进了厨房，两人在厨房里面忙乎着，而杨牧之就一边喝水，一边看着电视。
　　大概过了几分钟，里面突然传来陈馨瑶一声娇呼，“哎呀。”杨牧之还以为出什么事情了，立马跑进厨房，“怎么了啊？”厨房里面，王琳琳正扶着陈馨瑶，看样子应该是陈馨瑶的身子哪里不舒服，“没什么，就是最近工作比较忙，估计是站久了，腰有点疼。”
　　“牧之，帮我把舅妈扶出去再说。”王琳琳一手扶着陈馨瑶，一手还拿着青菜。
　　“嗯。”杨牧之点了点头，过来帮王琳琳扶着陈馨瑶，走出厨房，“舅妈，要不去医院看一下吧？”
　　“都说了没事了，休息一下就好了。”陈馨瑶道。
　　“牧之，不如你帮舅妈按摩一下吧，腰部疼痛需要长期按摩来减轻痛苦。”王琳琳不放心陈馨瑶的身子，想到自己母亲也是长期腰部疼痛，想到按摩可以减轻疼痛。
　　“是啊，舅妈不舒服不如去床上休息一下，我再给舅妈你按摩按摩。”听到要按摩，杨牧之来劲了，眼睛在大舅妈陈馨瑶身上打了一下转，今天大舅妈陈馨瑶穿着灰色的白衣，将她的身材完美的展现了出来，由于灰色衬衣十分紧身，显示得她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，浑圆挺翘的玉臀，黑色紧身长裤更是显出她成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼更是风情万种，性感迷人，第一次按摩就与大舅妈有特别暖味的接触，后来在大舅妈的办公室里面，更是得到了大舅妈的吻，杨牧之早就想找机会将大舅妈征服了，现在这么一个难得的机会，杨牧之当然不会放过的。
　　听到按摩，陈馨瑶的芳心突然“扑通”的跳了一下，脑海之中立马就想到之前被杨牧之的按摩和亲吻，芳心开始乱跳起来，还没有说话，只听见王琳琳说道：“是啊，牧之，我们将舅妈送到卧室去吧，我来做饭就好了，你好好跟舅妈按摩，不然我饶不了你。”说完从沙发起来，扶助陈馨瑶就往卧室走去。
　　这，这王琳琳不是亲手将陈馨瑶送到我嘴边嘛，杨牧之在心中狂叫着，老婆你太好了，一点也没有看出我的狼子野心，大舅妈，你就好好的享受着我给你香艳按摩吧。
　　杨牧之先到厨房洗了一个手，然后喝了杯水才走进大舅妈陈馨瑶的卧室。
　　陈馨瑶被王琳琳带到卧室之后，王琳琳将陈馨瑶扶在床上，王琳琳就出去做饭了，陈馨瑶就这样躺在床上，也许是腰实在有点不舒服，也许是人有点疲劳，陈馨瑶躺在床上之后，没有几分钟就睡着了，当杨牧之走进卧室的时候，已经见到陈馨瑶在床上熟睡了，杨牧之反手将门关好。
　　杨牧之见到陈馨瑶正在熟睡，不忍心打扰，于是静静的坐在床边看着陈馨瑶，陈馨瑶睡得很平稳，美艳的脸上也许是因为睡觉的关系也显得红彤彤的，杨牧之差点就控制不住想去亲吻一口。
　　大概十分钟后，陈馨瑶幽幽的转醒过来，睁开眉目见到杨牧之正坐在床边，“你怎么不出声啊，小坏蛋啊，想吓死我啊？”本来出口第一句是想怪杨牧之没有叫醒她，但是从陈馨瑶的口中说出来，又想是一个妻子对丈夫的撒娇，连陈馨瑶也觉得自己的语气过于暧昧，使得红彤彤的脸蛋更加绯红了。
　　“我见你睡着了，不忍心打扰你嘛。”杨牧之温柔的说道，去客厅给陈馨瑶倒了一杯温水，然后走进卧室，“来，大舅妈，喝杯水吧，刚睡醒后喝杯水对身体有好处。”杨牧之的温柔，让陈馨瑶的心感觉到温暖，这是一种内心深处实实在在的温暖。
　　陈馨瑶接过杨牧之的水杯，小口的喝了几口，然后拿着杯子从床上起来，将杯子放在桌上，由于此刻陈馨瑶是背对着杨牧之，那黑色的紧身长裤勾勒出的曲线让杨牧之差点抓狂起来。
　　站在陈馨瑶身后的杨牧之大脑不经考虑的往前一动，来到陈馨瑶的身后，张开双手紧紧抱着了陈馨瑶，并用自己已经坚硬的小兄弟对着陈馨瑶的股间。
　　被人从身后一抱住，陈馨瑶惊慌的差点将纸杯中的水打倒在地上，连忙想要挣脱出杨牧之的怀中，奈何力气没有杨牧之的大，只好任由杨牧之拥抱着，并且她已经感受到在她后面的股间，有一个坚硬火热的东西在顶撞着自己，“做什么呢，小坏蛋，快点放开我。”




　　第61章、如此直接

　　“我就不放。”杨牧之见到陈馨瑶只是轻微的挣扎，当下耍起无赖，并腾出一只手接过陈馨瑶手中的纸杯，将纸杯放置在桌子上面，“想死我了，几天见不到大舅妈我心头就不舒服。”这看似是无意的情话，听在陈馨瑶的耳里，犹如春风一般，她没有想到杨牧之会说的如此的直接，一时间忘记了挣扎，毕竟好久都没有听见男子说如此的情话了，当然并不是说陈馨瑶单身这些年来没有人追，而是陈馨瑶身份高贵，地位非同一般，一般男子哪里敢对她有非分之想呢？就连正眼都不敢看她，哪里又敢对她说如此情话呢？
　　而正是这一瞬间，杨牧之的手上已经翻上了陈馨瑶那纤细的柳腰，嘴中对着陈馨瑶敏感的细耳吹了一口热气，“舅妈，我好想你。”见到陈馨瑶没有说话，杨牧之知道机会来了，将情话说到底。
　　从耳边传来的热气，一下子让陈馨瑶僵持住了，全身仿佛有一团火一般快速的在燃烧着，陈馨瑶没有说话，只是感觉自己的芳心一下子砰砰的乱跳起来，越跳越快，像是要跳出来一样，这种微妙的感觉实在太奇怪了，陈馨瑶从来就没有过这样的感觉。
　　自己这是怎么了？陈馨瑶在心里暗暗的想着，从身后传来的温度瞬间就让她迷失了，这个偌大的卧室里面，陈馨瑶感觉到杨牧之的搂抱是如此的温柔，朦胧之间，像是回到了年轻的时候，又像是回到了在办公室与杨牧之激吻的时候，又或许本身不是回来，毕竟现在是真实的，内心微微的产生一种渴望，她不知道这种渴望代表着什么，只是觉得这种渴望会让她的内心更加舒心。
　　杨牧之见怀中的大舅妈陈馨瑶不再挣扎，大胆将陈馨瑶的娇躯反转了过来，让她正面对着自己，一双眼睛充满着爱意望着眼前的美妇大舅妈陈馨瑶，口中温柔的说道：“舅妈，你真美。”
　　“说什么呢，我已经老了。”正面的相对，两人的距离近在咫尺，陈馨瑶秀鼻闻到杨牧之身上充满阳光男子的气味，芳心一下子心慌意乱起来，并随着这份心慌意乱，陈馨瑶感觉自己全身开始酥软，脑中不断的在猜测着杨牧之的举动，可是内心深处又有点期盼，就像是期盼会发生在办公室那次的情景，芳心在期待与紧张之中乱跳着，同时，陈馨瑶觉得身份已经发生了变化，她不再是杨牧之的长辈，而是一个年少怀春的少女，等待着心爱男子的一种亲密举动的过程了，而就是这样的过程，让陈馨瑶现在的心思十分混乱。
　　“舅妈哪里老了啊？”杨牧之浅笑低语地说道：“舅妈看上去年轻的很呢，只是面色不是很好，应该是没有被滋润的原因吧。”杨牧之清楚陈馨瑶内心的变化，不断的用言语去刺激着陈馨瑶。
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”陈馨瑶难为情地娇嗔道：“怎么说这些乱七八糟的东西，欠打了啊？”其实陈馨瑶也清楚杨牧之说的是实话，可是她哪里好承认呢？
　　杨牧之故作害怕状，顺势色手更加搂紧了陈馨瑶柔细的腰身，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道：“不是欠打，是我真的太想舅妈了，所以在很多时候会情不自禁的。”
　　陈馨瑶被杨牧之双手有力的一搂，身子一阵舒麻，难为情地又羞又急地啐骂道：“你坏死了，什么都乱说。”
　　陈馨瑶羞急的妩媚模样，让杨牧之心神一荡，更加大胆的说道：“怎么会是乱说呢，我说的是句句实话，现在我都还很怀念，和舅妈在办公室的激吻哟。”
　　“坏蛋。”听到杨牧之口中说着在办公室内的激吻，陈馨瑶感觉自己的脸颊都已经红了，口中羞赧无比地娇嗔呢喃道：“不准你说了，还不是你欺负舅妈啊？”
　　“怎么说是我欺负舅妈呢，我看舅妈是也很享受的嘛。”杨牧之继续用言语挑逗着陈馨瑶的芳心，并贴近她白皙柔软的耳垂，故作神秘的低声道：“我到现在都还很回味亲吻的感觉哟。”
　　“你？”陈馨瑶没有想到杨牧之会说的这么直接，让她红耳赤，粉面飞霞，口中娇羞无比地呢喃道：“别说这个了，行吗？”
　　杨牧之饱尝着陈馨瑶娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“不说也行，舅妈只要说那种感觉在你看来好不好，只要说了，我保证不会继续说下去。”
　　“你这坏蛋，我才不说呢。”陈馨瑶娇羞道。
　　“好舅妈，你就说一下嘛。”杨牧之的大手又开始在陈馨瑶绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，耍赖地死打缠烂。
　　“我就不说。”陈馨瑶娇羞妩媚地呢喃道：“这么丢人的事情。”
　　“怎么丢人了啊？”杨牧之咬着陈馨瑶白嫩柔软的耳朵低声道：“你知道吗，在我们再亲吻之后，我就一直想念着你。”
　　杨牧之一下由问题变成了倾诉情话，让陈馨瑶一时间反应不过来，不过杨牧之的情话让陈馨瑶十分受用，她的内心

 分卷阅读43

深处在暗暗的窃喜，连她自己都不清楚为什么会这样，在办公室里面激情亲吻之后，陈馨瑶一直很茫然，同时又特别的期待，这两种复杂的情绪混合在一起之后，陈馨瑶时常在深夜梦里，都会出现杨牧之的身影，在梦里面，杨牧之是她的男人，而她是杨牧之的女人。
　　“难道在你的心中，真的就没有把办公室的事情当一回事？”陈馨瑶脸上的一切变化，当然是逃不出杨牧之的眼睛，但见陈馨瑶脸上的茫然，杨牧之当然知道陈馨瑶心里是怎么想的，既然下了决心要得到怀中这个极品熟妇，当然得在言语上面下一些功夫，杨牧之搂着美妇舅妈陈馨瑶的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂说道：“其实我今天已经准备好了给舅妈你说明我的心愿，我知道这样不好，但是我实在控制不住自己。”
　　此话一出，陈馨瑶内心有种说出的感觉，此时，她感觉到杨牧之搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她柔软的柳腰，她有一点害怕，也有一点害羞，但是并不想制止，因为，她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发，在加上杨牧之突然的告白，陈馨瑶不知道该怎么回答杨牧之的话，因为这一切来的太突然了，突然得让陈馨瑶一下子接受不了。
　　丈夫去世之后，陈馨瑶从来没有过其他的男人，尽管平时她显得那么高贵典雅，但是内心深处依然渴望着男人，只是很多事情都控制着，现在外侄儿杨牧之的举动，让她有了一种强烈的渴望，一种对男人的渴望，而杨牧之对她的挑逗，她才知道，自己和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美、疼爱，来满足她幽怨空旷的身心。
　　杨牧之这样连续不断的攻势，越发的激起了陈馨瑶内心深处的那分久违的渴望，陈馨瑶才知道自己的内心是多么的不堪一击，同时感受到杨牧之背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地隔着衣裤摩揉搓她后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　“你怎么不说话啊？”杨牧之清楚陈馨瑶此时内心的变化，不动声色的继续进攻着。
　　“没……没……”在说话的同时，陈馨瑶的胴体开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　“那你说说，我亲吻你的时候，你是什么感觉？”杨牧之咬啮着陈馨瑶白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的衬衣里面，温柔地抚摸着她平坦的小腹，陈馨瑶的肌肤爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺，这里可我的家，还有你女朋友琳琳就在外面厨房。”陈馨瑶羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了杨牧之一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激，不过她没有想到杨牧之会问得如此直接，自己只好用阻止他手上行动的语言来回答。
　　“那你就快说啊。”杨牧之调笑道，他知道陈馨瑶已经被挑动春情，所以依然不动声色地用右手抚摸揉搓陈馨瑶平坦的小腹，跟着那右手慢慢往下面移动，在瞬间就揭开了陈馨瑶紧身裤的扣子，手指直接就探了下去。
　　此时，杨牧之的手已经在陈馨瑶的玉腿之间，隔着丁字内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，陈馨瑶突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，双手拼命抓住杨牧之的色手，制止杨牧之在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，陈馨瑶感觉到胴体深处开始抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，内裤完全湿润透了。
　　“求求你了，放过舅妈行吗？”陈馨瑶羞涩妩媚地娇嗔，杨牧之用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话，杨牧之的嘴唇和她的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺。
　　闻着杨牧之身上发出的男子气息，陈馨瑶已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的玫瑰红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着杨牧之，陈馨瑶知道自己是逃不了了，其实她也不想逃，因为面对着杨牧之，她有心动的感觉。




　　第62章、死灰复燃

　　“好舅妈，伸出你的香舌来。”杨牧之坏笑着说道，他现在就是要彻底征服美妇舅妈陈馨瑶的身心，他不但要用言语，而且还要用行动，在很多时候，行动其实是最直接的办法，很多女人，特别是一些熟妇，往往说不要的时候，偏偏就是要，也许这就是女人心海底针的说法吧。
　　陈馨瑶羞涩地犹豫着，被杨牧之在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，杨牧之当然不会放过这个机会，直接就吻了下去。
　　正刚双唇接触的那一瞬间，外面居然传来了敲门声，陈馨瑶连忙清醒过来，推开杨牧之，妩媚的瞪了一眼杨牧之后，整理了一下自己的衣服，对门外说道：“什么事情？”
　　“牧之，舅妈，可以吃饭了。”门外传来王琳琳的声音，原来王琳琳已经将饭菜做好了，见到杨牧之和陈馨瑶还没有出来，于是过来叫两人吃饭。
　　“辛苦了，琳琳，第一次来就让你做饭，真是不好意思。”陈馨瑶开门问道。
　　“舅妈客气了，这是我应该做的。”王琳琳道，“按摩了一下，舅妈觉得好一点没有啊？”
　　“好多了。”陈馨瑶笑道，王琳琳说了两句后，就去厨房里，陈馨瑶看着王琳琳的背影，也不知道是该感激王琳琳的突然出现还是什么，不过多少心里有一些的遗憾，回头看了一眼杨牧之，然后离开了卧室。
　　三人围坐着吃饭，饭后，杨牧之也知道今天没有机会得到大舅妈陈馨瑶了，等到陈馨瑶跟王琳琳在厨房洗好碗后，再客厅聊了一会儿，杨牧之就带着王琳琳离开了陈馨瑶的家，临走的时候，陈馨瑶别有深意的看了杨牧之一眼，杨牧之从里面也读出了一丝信息，心想看来下次再努力一点，也许心头所想就会成功了。
　　…………
　　当晚，杨牧之在王琳琳家休息的，岳母邱玉汝去省城开会去了，晚上只有杨牧之跟王琳琳两人，当然免不了郎情妾意，第二天早上，王琳琳上班去了，而杨牧之也想去看看张雪琳在做什么，来到张雪琳的住处，张雪琳倒是没有看见，居然李秦娜在这边，原来李秦娜心疼女儿，给女儿带了一点好吃的，昨天晚上跟女儿一起睡的，打算早上回古月村，现在见到杨牧之，正好两人一起回去。
　　下楼的时候，李秦娜问杨牧之，“牧之，你怎么会来找雪琳啊？”
　　“我走过这里，顺便过来看看。”杨牧之知道张雪琳还没有把两人的事情告诉李秦娜，所以也尊重张雪琳的意思，暂时先不让李秦娜知道。
　　“哦。”李秦娜深意的看了杨牧之一眼，没有在问下去，接着两人说了一些修路的事情，去车站的公交车来了，两人便上了公交车，公车开来的时候，那车站上还只有李秦娜和杨牧之两个人，可是两人才刚刚上到公车上，不知道从哪里一下子跑过二三十个人，肯定是哪个公司里上班的人正好上班的，看到这些人，杨牧之的心中这样的想着，等到人都上齐了以后，一个车厢里顿时给挤得满满的起来了，而杨牧之也被人群一挤，和李秦娜面对面的紧紧的贴在了一起。
　　这个时候，杨牧之感觉到李秦娜那一对正在衣服的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰正好顶在了自己的那胸膛之上，从李秦娜的山峰上散发出来的那种温热的气息，让杨牧之不由的微微一荡，在这种上情况之下，杨牧之的心儿不由的怦怦的直跳了起来，脑海之中不由想起上次在山洞给李秦娜治疗伤势的情景，车子开动了，随着重心，杨牧之的身体向后移动一下，正好让杨牧之从李秦娜的那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的那丰满而充满了弹性的山峰上解放出来。
　　可是整个一个车厢，都给人挤得满满的了，杨牧之的身体才一离开李秦娜的丰满而坚挺的山峰，又被身后的人群一挤，再一次的重重的贴在了李秦娜的身上，那样子，就像是杨牧之正用自己的那胸膛在李秦娜的身上摩擦了起来一样的，在这种情况之下，杨牧之虽然感觉到李秦娜的那山峰顶在自己的胸膛上的感觉是那么的诱人，但是又怕李秦娜说什么，不由心红起来。
　　李秦娜看到杨牧之的样子，似乎想到了杨牧之的想法，在这种情况之下，李秦娜不由的安慰起杨牧之来了：“牧之啊，没有什么不好意思的啊，李婶都是过来人了，这公车这么挤，你就将就一下吧，李婶不会介意的，反正我们四站就下车了，你说呢？”一边说着，李秦娜一边用妩媚的眼神看着杨牧之，那样子就像是要给杨牧之吃一颗定心丸一样的，听到李秦娜并不介意自己，杨牧之不由的微微的松了一口气，李秦娜之所以不介意，其实归根结底还是上次在山洞发生的事情，要知道当时李秦娜的全身都被杨牧之看完了，而且杨牧之无意之中也挑逗出了李秦娜多年来压制在内心深处的欲望，后来只是因为丈夫张大爷的去世，李秦娜才没有多少心思去想，丧事办完后，李秦娜的情绪也恢复了不少，那股欲望又开始死灰复燃起来，在夜深人静的时候，李秦娜就会在床上怎么也睡不着，终于在有一天深夜，李秦娜发现杨牧之跟自己儿媳妇叶晓梅的事情，她没有吱声，只是在外面静悄悄的看着，看着杨牧之那坚硬巨大的东西顶撞着儿媳妇叶晓梅的身下，看得李秦娜心惊肉跳，直到两个多小时，里面的声音才停止，而李秦娜的下面也全部湿透了，回到屋内，李秦娜怎么也睡不着，本来自己儿媳妇跟别的男人偷情，作为婆婆的李秦娜应该出面阻止，可是李秦娜一点也没有想阻止的念头，本来李秦娜就同情叶晓梅，见到叶晓梅一脸的幸福，李秦娜也就放心了，当天晚上睡觉在梦里的时候，李秦娜居然做梦做到跟杨牧之发生了关系，从那天开始，那股欲望就更加的强烈，并且生性好幻想的她又联系到之前在山洞里面被杨牧之看光了一切，居然内心深处产生了一种勾引男人的想法，当然这种想法只是转瞬而过，但是现在正面面对杨牧之了，这种想法又开始强烈起来，并且在身体与杨牧之的身体接触的那一瞬间，李秦娜就感觉全身麻木了，所以才说了那句话，这句话连李秦娜自己也不清楚到底是在安慰杨牧之呢，还是在说什么，或许更多的是一种鼓励吧，在鼓励着杨牧之，在期待着杨牧之像上次在山洞里面，有一些什么行动出来吧。
　　而杨牧之这边呢，他也搞不清楚李秦娜为什么会说这样的话，难道她心中有什么想法？此时杨牧之的身子与李秦娜的身体紧紧的挤在了一起，杨牧之的头正好微微的贴近了李秦娜那白玉一样的脖子，如果不是杨牧之强自支撑的话，那头也许就靠在了李秦娜的脖子上了，但是这样一来，杨牧之感觉到，从李秦娜的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的体香，在这个车厢里，清楚的传入到了自己的鼻子里，使得自己有一种说不出来的舒服的感觉，脑海之中再一次出现上次在山洞里面发生的情景，心中不由产生了一种幻想，本来杨牧之想到张大爷刚刚去世，自己也不应该过多的对李秦娜抱有非分的幻想，可是此时此刻，这种近距离的接触之下，让杨牧之心里那丝善念瞬间就消失了，取而代之的是一股强烈的邪念，这股邪念让杨牧之直接想将李秦娜征服，同时，杨牧之又想到，自己这些晚上天天跟叶晓梅在一起，难不成被李秦娜发现了什么？
　　杨牧之左思右想李秦娜那语气的意思，看来并不在意自己的胸膛挤压着她那一对饱满而坚挺的山峰，在这种情况之下，杨牧之一边体会起李秦娜那胸前的一团软肉挤压在自己的胸膛之上，给自己带来的那种异样刺激的感觉来了，而闻着从李秦娜的身上散发出来的那种成熟的女性的身体里特有的淡淡的幽香，使得杨牧之不由的微微的有些陶醉了起来。
　　杨牧之感觉到李秦娜那一对正在上衣的紧紧的包裹之下的丰满而坚挺的山峰是那么的柔软，那么的富有弹性，那么的温热，那种感觉，实在太舒服了，脑海之中想象着上次见到的真实状态，不由使得杨牧之的身体的某一个部位微微的起了一丝的反应。
　　而由于杨牧之是和李秦娜紧紧的贴在一起的，所以杨牧之的身体的某一个部位一起反应，李秦娜就马上感觉到了，一阵的坚硬而火热的东西从自己的小腹上传来，使得李秦娜的心中也不由的微微一跳，脑海居然想到上次偷看到杨牧之跟儿媳妇叶晓梅床戏的情景，上次是偷看，而这次是真实感受到，杨牧之那股强大，让李秦娜对杨牧之刮目相看了起来，此时李秦娜感觉到，从杨牧之的嘴里呼出来的热气，一阵阵的打在了自己白玉一样的脖子上，使得自己的心儿也不由的有些蠢蠢欲动了起来，那种感觉是一种久违了的男人的感觉，体会着这一切，李秦娜那一双水汪汪的妩媚的眼睛中，也不由的露出了一丝的雾气，而全身也不由的微微的开始扭动了起来。




　　第63章、心有不甘

　　杨牧之感觉李秦娜突然间扭动起身体，心中微微一惊，以为是自己那已经渐渐坚硬起来的小兄弟顶在了李秦娜平坦的小腹上，

 分卷阅读44

从而让李秦娜感觉到不自在，而扭动着身体想要将小腹离开和小兄弟的接触，以缓解心中的不自在，在这种情况下，杨牧之虽然感觉到小兄弟顶在李秦娜的小腹上有一种说不出来的舒服感觉，但是为了不让李秦娜认为自己是在故意占便宜，从而将屁股给抬了起来，这种故意的抬起，一是不确定李秦娜心中的想法，二是杨牧之认为有的事情要慢慢的来，不让让李秦娜觉得自己对她有非分之想。
　　可是杨牧之没有想到，这屁股才一抬，那后面一股大力涌来，使得屁股又一次向前一送，重重的顶在了李秦娜柔软而平坦的小腹上，从小兄弟传来的温热弹性的感觉让杨牧之的心不由的怦怦的直跳起来，杨牧之不信邪的又是将屁股一抬，可是这次更惨了，原来杨牧之的屁股才抬到一半，小兄弟还没有完全脱离和李秦娜柔软而平坦的小腹的接触，后面又是一股大力涌来，使得杨牧之的小兄弟又一次的重重的顶在了李秦娜的小腹上。
　　由于两次用小兄弟顶撞李秦娜那平坦而柔软的小腹间隔时间还不到一秒钟，那样子就像是杨牧之忍不住李秦娜身体的诱惑一样，主动将小兄弟在李秦娜的身体上顶撞了起来，出于这等情况，杨牧之再也不敢轻举妄动了，而是任由自己的小兄弟顶在李秦娜的小腹上，而过了一会儿，杨牧之抬起了头来，想跟李秦娜说自己刚才的举动不是故意的，请李秦娜不要误解自己。
　　李秦娜感觉到自己那一对正被上衣紧紧包裹之下的丰满而坚挺充满了弹性的山峰随着车子的晃动，而不停的在杨牧之的身体上摩擦，从杨牧之身上散发出来的男性气息让李秦娜有些心神荡漾，李秦娜好久没有享受到这样的感觉了，从张大爷得病以来，算算时间也有十来年了，好不容易在山洞里面体验到了一次，可是后来张大爷去世，又没有心情去想，而现在这种情动的感觉又一次的清楚的回到了自己的身上，怎么能让李秦娜不心动呢？
　　感觉着杨牧之的身体上散发出来的那种让自己心动的气息，李秦娜的俏脸微微红了起来，但是心中那种渴望和冲动使得李秦娜在心中暗暗的劝慰着自己，正在李秦娜为自己享受山峰在杨牧之的身上摩擦时给自己带来快感的时候，李秦娜突然间感觉到一个坚硬而火热的东西一下子顶在了自己平坦而柔软的小腹上，这一下，李秦娜有些不自在了，而身体里那种久旷的冲动，使李秦娜扭动起了身体，开始用自己的小腹挑逗起杨牧之。
　　可是李秦娜的动作，却使得杨牧之产生了误解，杨牧之以为是李秦娜不自在而抬起了屁股，从而使得小兄弟脱离了和李秦娜平坦而柔软的小腹的接触，感觉到杨牧之的小兄弟一下子离开了自己，李秦娜的心中微微的感觉到了有些失落，就在李秦娜失落的时候，杨牧之的小兄弟一下子又顶在了李秦娜的身体之上。
　　那种感觉，使得李秦娜想到在山洞被杨牧之看光身子，被杨牧之抚摸的情景，一股强烈的欲望让李秦娜差一点就要呻吟了起来，但是马上，李秦娜意识到了现在是在公车上，立马强忍住了内心的快感，而没有呻吟出声，可是还没有等李秦娜这种快乐的感觉消散下去，她又感觉到杨牧之的小兄弟一下子又重重的顶在了小腹上，在这种情况下，李秦娜的嘴里发出了一声轻微的“嗯”的声音，还好李秦娜反应得快，在感觉到自己就要呻吟出声的时候，连忙咬住了自己的嘴唇，才使得“嗯”声只有自己听得见，而别人却听不到的。
　　受到这种刺激，李秦娜的俏脸不由自主的红了起来，一双水汪汪的大眼睛中，露出了一丝渴望的神色，那咬着嘴唇，强行忍着那渴望和冲动的样子，使得李秦娜在这一刻看起来显得更加的诱人，而正好在这个时候，杨牧之抬起了头来望着李秦娜，看到李秦娜那诱人的样子，杨牧之不由的微微一呆，心中大概清楚了李秦娜此时细刻内心的变化。
　　见到李秦娜的样子，杨牧之本来还说解释一下自己刚刚的举动，可是话到嘴边说成了：“李婶，你怎么了，呼吸那么重，而且脸也那么红，是不是生病了？”
　　李秦娜听到杨牧之这么一说，心中慌乱了起来，将头转向了一边，以免再让杨牧之看到自己脸上那情欲萌动的样子，嘴里也结结巴巴的道：“牧之……没事……我没事……可能……可能是车上的人太多了……我……我有点热了的缘故吧……没事的……过一会儿就好了……”
　　杨牧之看到李秦娜在说这话的时候，那长长的睫毛正在微微的颤抖着，而腥红的嘴唇也一张一合，在那里诱惑着自己，在这一刻，杨牧之感觉到李秦娜全身透露出来的成熟女人的万种风情是那么的诱人，看着李秦娜妩媚的脸色，杨牧之心中突然生起了一种冲动，真的很想在李秦娜红扑扑的俏脸上轻轻的咬上一口。
　　想到做到，杨牧之伸过了嘴来，在李秦娜弹指可破的俏脸上突然间亲了一下，才笑嘻嘻的对李秦娜道：“婶婶，你真香。”李秦娜本来就心慌意乱，没有想到杨牧之的胆子竟然大到了这样的程度，竟然敢在自己的脸上亲了一下，心中“怦”的一跳，果然，杨牧之的举动引来了车里人们好奇的目光，但听到杨牧之叫李秦娜“婶婶”后，大家认为是两人是亲人之间的亲热，于是众人又纷纷的回过头去了。
　　见到众人不再看自己，李秦娜在心中害羞了起来，双目妩媚的看了看杨牧之，对杨牧之道：“牧之，你在干什么，怎么亲起李婶来了，李婶刚刚差一点就要给你害死了。”
　　杨牧之邪邪一笑，那正顶在李秦娜平坦而柔软的小腹上的小兄弟又是轻轻的向前一顶，惹得李秦娜又是颤抖了一下后，杨牧之才满意的说道：“李婶，谁让你长得那么好看呢，而且你的身体又是那么的柔软和充满了弹性，我也是正常的男人，有些忍不住了嘛。”
　　李秦娜没有想到杨牧之的嘴里竟然会说出这样的话来，尤其是那一句“我也是正常的男人”，让李秦娜再也忍不住自己内心的渴望和冲动，大脑一热，一只手伸了出来，抓住了杨牧之正贴在小腹上不停顶撞着的庞然大物，隔着裤子引导着杨牧之的庞然大物向着自己的两腿之间塞了过去。
　　一边微微的分开双腿，将杨牧之的庞然大物夹在两腿之间，享受着杨牧之的庞然大物给自己带来的那种久违的强壮和热力，李秦娜一边用只有自己和杨牧之听得到的声音对杨牧之道：“牧之，这可是你说的，你是一个正常的男人，好，李婶就相信你一次，你要是能在车上将李婶弄得满足了，李婶以后什么事情都可以答应你。”本来李秦娜也不是这样一个放荡的人，可是杨牧之的挑逗一下子将李秦娜压制了多年的情欲一下子给释放了出来，而现在又在公车之上，这样的情景更容易让李秦娜兴奋，两种条件加在一起，使得李秦娜一下子放开了自己，开始和杨牧之在那里亲热了起来，就连李秦娜自己也搞不清楚，到底是环境因素使得她这么大胆还是实在压制得太久需要爆发，就这么大胆得握住了杨牧之的庞然大物。
　　杨牧之倒是没有想到李秦娜这么大胆，或许压制得太久吧，又在这么一个特别的环境里面，他感觉在李秦娜小手的引导之下，庞然大物一下子了给塞到了一个温暖而又微微带着一丝湿润的地方，那地方弹性十足，让庞然大物停留在那里竟然有一种说不出来的舒服感觉，感觉着李秦娜的两腿之间散发出来的火热和温暖的气息，杨牧之的庞然大物坚挺了起来，在李秦娜的两腿之间变得更大了。
　　而杨牧之听到李秦娜这么一说，那意思摆明了自己如果在车上让李秦娜达到高潮，那么李秦娜以后就可以让自己为所欲为，杨牧之没有想到，李秦娜突然之间变得如此开放，不过这样的开放正是杨牧之欢喜的。
　　杨牧之伸出手来搂住李秦娜的腰，李秦娜的腰身是那么的纤细，那么的柔软，那么的让人瑕想，体会着庞然大物夹在李秦娜两腿之间那种温暖而微微的有些湿润的感觉，体会着胸膛在李秦娜饱满而坚挺的山峰上摩擦时给自己带来的那种弹性而柔软的感觉，体会着自己的双手搂住李秦娜的细腰给自己带来的盈盈一握的感觉，闻着从李秦娜的身上散发出来的温热而带着熟妇特有的那种成熟而妩媚的体香，杨牧之的心中一下子乐到了极点。
　　李秦娜感觉到，杨牧之的庞然大物正在自己的两腿之间不停的涨大起来，那火热而坚硬的感觉使得李秦娜在心中轻声的呻吟起来了。
　　虽然想到现在是在车上，杨牧之再怎么大胆也不可能敢在光天化日之下将他的东西插入到自己的神秘之处，但一想到庞然大物在自己神秘处进进出出的样子，李秦娜就感觉到一股暖流涌上了心头，在这种刺激之下，李秦娜感觉到自己两腿之间的那处正被蕾丝三角裤紧紧的包裹着的桃源开始有些湿湿了。




　　第64章、行动以后

　　杨牧之将手搂在李秦娜的纤腰上，享受着李秦娜纤腰给自己带来的快感，接着开始用手对李秦娜进行挑逗，只见杨牧之的手在李秦娜的腰上慢慢的滑动，向着丰臀上划动了过去，所到之处留下一片火热，终于，杨牧之来到了李秦娜丰满而充满弹性的丰臀上，在那里抚摸起来。
　　感觉到杨牧之手上的行动后，李秦娜扭动起身体，那样子既像是李秦娜在用自己的身体迎合着杨牧之的挑逗，又像是李秦娜正在抗拒着杨牧之在自己身上挑逗一样，这动作的真实的含义，也许只有李秦娜自己清楚吧，一边扭动着身体，李秦娜一边低下头在杨牧之的耳边轻声道：“牧之，你这个小色鬼，怎么胆子那么大啊？”
　　听到李秦娜吐气如兰的声音，杨牧之邪气的笑了一下，搂住李秦娜纤腰的手更加的用起力来，一边体会着李秦娜香软的身体紧紧的贴在自己身上给自己带来的那种美妙享受，杨牧之一边也将脸贴在李秦娜的耳边道：“李婶，你不是说过，如果我在车上让你满足了一次，你以后会让我为所欲为的吗，所以对你，我不采取一些特殊的手段的话，又怎么可以让我的好李婶得到满足呢？”
　　李秦娜听到杨牧之这么一说，心中微微一荡，用眼睛的余光看了看周围，看到周围的人都在做着自己的事情，根本没有人注意到自己这一边的情况后，李秦娜叹息了一声，身体软软的靠在了杨牧之的身上，双目闭着，任由杨牧之在自己身上为所欲为起来。
　　得到了李秦娜的默许，杨牧之的手上更加用力，抓着李秦娜两片肥厚的肉臀在手里揉捏，杨牧之感觉到，李秦娜的大屁股是那么充满了弹性，丰满而带着一股温热的气息，手指上传来的感觉使得杨牧之几乎都可以体会得到，李秦娜那丰满而充满了弹性的丰臀正在自己的手下不停的变幻着形状，而就在这时，杨牧之的手突然感觉到了一个硬硬的条状的东西，正紧紧的绷在李秦娜的肉臀上，感觉着那硬硬的痕迹，杨牧之贴着李秦娜弹指可破的俏脸在耳边轻声的道：“李婶，我想我知道你今天穿的是什么样式的内裤了，你相信不相信啊？”
　　听到杨牧之的话，李秦娜的身体又颤抖了一下，抬起头来，妩媚的看了杨牧之一眼后才道：“你骗鬼啊，你难道有透视眼啊？”
　　杨牧之狠狠的在李秦娜丰满而充满了弹性的肉臀上捏了两下，对李秦娜道：“李婶，你猜对了，我就是有透视眼，先前看你的时候，我就盯着你的两腿之间看，果然我就看出了你的内裤的样式来了。”
　　李秦娜还是一脸不相信的样子：“我才不相信呢。”
　　见到李秦娜不相信，杨牧之没有再说什么，李秦娜看到杨牧之不吭声，一边微微的扭动着身体，享受着杨牧之的挑逗给自己带来的快乐，一边贴着杨牧之的耳边道：“小鬼头，你就骗我吧，你不是说你看到了我的内裤的样子了吗，那你说出来，怎么不说话了，谎言给我拆穿了吧。”
　　杨牧之本是少年心性，听到李秦娜的语气中透露出不相信自己的意思，杨牧之邪笑着冲口而出：“你今天穿的是一件三角内裤，而且是真丝料的，我说得对不对啊？”
　　李秦娜显然没有想到，杨牧之真的准确无误的将自己今天穿的内裤的样式说了出来，不但说出样式，还说出面料的质地，不由的呆了起来。
　　看到李秦娜发呆，杨牧之轻声的对李秦娜道：“李婶，你不用担心，我是通过这里知道的。”一边说着，杨牧之隔着裤子，将刚刚自己手触摸到的那两条硬硬的东西拉了起来，又一松手，一声“啪”的声响后，那东西反弹了回去，轻轻的拍打在李秦娜的丰臀上，体会到杨牧之的动作，又感觉到自己的内裤给扯了起来，李秦娜立刻就明白杨牧之只是摸到了那正紧紧的包裹着自己大屁股的内裤的痕迹，从而猜出了自己所穿内裤的样式来。
　　明白了中间的环节，李秦娜妩媚的看了看杨牧之，伸出手在杨牧之的肩头上拍了一下，嘴里娇嗔道：“你这个死小鬼……我还真的以为你有透视眼……我想如果真的是那样的话……那么所有的女人不是都让你给看光了……啊……你轻一点……怎么把手都伸到了我的裤子里面去了啊……你……你……你坏死了……我……我受不了了……啊……啊……”
　　原来，杨牧之看到李秦娜无意间流露出来的那种成熟妇人的风情，再也忍耐不住的将手轻轻的一伸，就从那正紧紧的包裹着李秦娜的肥大而充满了弹性的屁股的裤子边缘伸进了手去

 分卷阅读45

，隔着内裤在李秦娜的丰臀上抚摸了起来，而李秦娜不堪忍受杨牧之的挑逗，从而发出了呻吟。
　　杨牧之感觉到自己的手一伸入到李秦娜丰满而充满弹性的大屁股上，李秦娜大屁股上的光滑而细腻的肌肤就马上传到了自己的心中，一阵异样的感觉传来，使杨牧之的呼吸微微的粗重起来，而那只伸手到李秦娜的丰满而充满弹性的大屁股上的手也几乎是毫不犹豫，就开始隔着内裤在大屁股上抚摸起来，那种香艳的感觉让杨牧之兴奋得双眼中闪烁出炽热的目光。
　　李秦娜看了看周围，周围的人都在那里看着窗外，没有人注意到自己和杨牧之的行动，出于这种状况，李秦娜的胆子也大了起来，于是，李秦娜扭动着身体享受起杨牧之在自己的身体上挑逗给自己带来的快乐感觉，然后轻声的对杨牧之道：“小坏蛋……你的手好热……你手上的劲好大了……你……你……你弄得我……弄得我……我舒服死了……我恨死你了……”
　　李秦娜虽说恨死杨牧之，可是她那丰满而充满弹性的肥臀正在被杨牧之的大手抚摸和揉捏，连光滑的肌肤也颤抖了起来，脸上的表情是春意荡漾，哪里有一点恨死杨牧之的样子，分明是爱杨牧之都来不及呢，而且李秦娜说话时娇懒无力，所透露出来的成熟女性的风情，使杨牧之感觉到异样的刺激，手上更加的用力起来。
　　杨牧之的大手狠狠的揉捏着李秦娜丰满而充满弹性的大屁股，体会着大屁股在自己的揉捏下不停的变幻着形状给自己带来的香艳刺激，一边挺动起自己的腰身，开始让庞然大物在李秦娜的两腿之间摩擦，由于两人都穿着裤子，李秦娜马上就感觉到了裤子已经成为了障碍。
　　在这种环境里受到异性的挑逗对李秦娜来说是第一次，杨牧之男性的强壮，车上那种随时都可能被人发现的环境，使李秦娜的内心感受到一种异样的刺激，而在这种刺激之下，李秦娜觉得自己的那本来就久旷的身体一下就变得比平常敏感了十倍甚至百倍。
　　杨牧之的挑逗所带来的快感让李秦娜欢快的呻吟起来，心中压制多年的欲望也暴发了出来，而现在，李秦娜的心中只有一个念头，那就是要好好的享用杨牧之的庞然大物，要让庞然大物给自己那久旷而敏感的身体得到一次满足。
　　可是现在，两人的裤子成了障碍，李秦娜无法全身心体会杨牧之的庞然大物摩擦给自己带来的快感，那样子就像是一个饿了十来天的人，突然看到了一个热气腾腾的包子，但包子却拿在别人的手里一样的，李秦娜开始急切起来，悄悄的伸出手，放在杨牧之的裤子上，口中对杨牧之道：“牧之，你难受不难爱，要不给你解放出来啊？”
　　由于隔着裤子，杨牧之和李秦娜的感觉是一样，现在听到李秦娜的话后，心中狂喜的点了点头，想不到李秦娜居然如此大胆，而李秦娜看到杨牧之点头了，妩媚的对杨牧之一笑，那在杨牧之裤子上的手灵活一伸，一声轻微的响声，李秦娜将杨牧之的拉链给拉了开来，然后李秦娜将手伸入到了杨牧之的裤子，掏出了杨牧之的庞然大物，让他暴露在了空气中。
　　一边抚摸着杨牧之的庞然大物，李秦娜一边在心中呻吟了起来：“啊……天啊……好大好粗好热……”李秦娜只觉一股电流从心中流过，受到这种刺激，李秦娜感觉自己的两腿之间那神秘的桃源又流出了些许淫水，李秦娜在杨牧之的庞然大物上挑逗了一会儿后，开始引导杨牧之那已坚硬的庞然大物在自己两腿之间摩擦起来，因为少了一层障碍，李秦娜感觉到自己的两腿之间一下子就清楚的感觉到了杨牧之庞然大物的热力，使得自己一下子全身发软了起来。
　　在杨牧之庞然大物热力的诱惑下，李秦娜变得冲动起来，开始轻微的挺动起屁股，用自己那两腿之间微微隆起的女性身体最柔软最神秘的三角地带在杨牧之的庞然大物上摩擦，体会着庞然大物给自己带来的快感，李秦娜脸上变得红艳无比，而杨牧之也感觉到，李秦娜的桃源是那么的柔软，那么的充满了弹性，庞然大物顶在上面以后，就像是顶在了一片温暖的海绵上，这中间的香艳和刺激，也许只有杨牧之自己能够体会得到的了。
　　杨牧之感觉那神秘的桃源像是善解人意一般，自己只要轻轻的向里一顶，神秘的桃源就会顺着庞然大物用力的方向微微的向里面陷进去，而庞然大物只要一离开，神秘桃源就会反弹回来，使庞然大物始终贴在李秦娜两腿之间女性身体最柔软最神秘的地方，而上面散发出来的诱惑气息，让杨牧之意乱情迷，那本来是隔着内裤正在李秦娜充满了弹性的大屁股上抚摸的手也不由的变幻起动作来了。




　　第65章、实现诺言

　　杨牧之伸出两个指头，轻轻的抓住李秦娜丰满而充满弹性的大屁股的内裤边缘，然后微微用力，就使那布片收缩起来，变成一个布条，陷入到李秦娜两片雪白的臀肉中间，做好这一切后，杨牧之手上用起劲来，拉扯着那布条，使那布条开始在李秦娜两腿之间滑动起来，摩擦起李秦娜两腿之间那已是湿润无比的桃源。
　　一阵异样的快感从心中升起，使李秦娜再也支持不住自己的身体，将重心全部压在了杨牧之的身上，一边用那弹指可破的俏脸在杨牧之的脸上摩擦着，一边在杨牧之的耳边喘息：“小坏蛋……你……你怎么那么会弄……这一招……这一招你是从哪里学来的……让……让我的魂儿都要丢了……啊……我爱死你了……”
　　当然，李秦娜喘息的声音在极力的压制着，只有杨牧之听得见，如果给别人听到，那两人的麻烦可就大了，可是也正因为李秦娜压制的声音传到杨牧之的耳朵里，那种香软而刺激的感觉使杨牧之更加的兴奋，一边用庞然大物在李秦娜的双腿间顶撞着，一边手上更加的用起劲来。
　　杨牧之的手被李秦娜的长裤紧紧的包裹着，不管怎么用劲，手上的幅度也大不到哪里去，可就是这种慢慢微微的摩擦，使李秦娜感觉到了巨大的快乐，如果不是在车上，李秦娜也许早就忍不住大声的呻吟起来，可是现在在车上，李秦娜感觉自己体内的快感已经有些遏制不住，咬住杨牧之的肩膀，从而才没有让自己呻吟出声，但是那粗重的鼻息传到杨牧之的耳朵里，瞬间让杨牧之热血沸腾起来，杨牧之的身体微微向上挺，庞然大物隔着长裤紧紧的贴在李秦娜的桃源上，在那里摩擦起来。
　　杨牧之的庞然大物翘起来后，和身体成了四十五度角，而庞然大物的顶端正好顶在李秦娜桃源的中间，李秦娜感觉到杨牧之的庞然大物已经顶到了自己身体最敏感的地方，心中乐开了花，在这种情况下，李秦娜费劲的抬动着身体，用自己的那两腿之间的桃源安慰起杨牧之的庞然大物，一阵阵火热的气息从杨牧之的庞然大物上传来，使李秦娜流出了更多的淫水。
　　但是杨牧之很快就不满足了，看了看正在自己的肩膀处喘息的李秦娜一眼，露出了一丝坏坏的笑容，那正拉着李秦娜内裤的手一松，李秦娜感觉到从桃源被内裤不停的摩擦着给自己带来的那种酥痒的感觉稍稍的好了一些，微微的松了一口气，但这口气还没有缓过来，李秦娜就在杨牧之的耳边衷声求了起来：“牧之……你……你怎么动我那里了……不行的……那里……那里脏得很的……不要……不要啊……”一边呻吟着，李秦娜的手一边紧紧的搂住杨牧之的虎腰。
　　原来，杨牧之放弃了用内裤对李秦娜挑逗，那手灵活的一伸，就将手从李秦娜内裤边缘给伸了进去，从而使得手和李秦娜大屁股上那雪白而光滑的肌肤亲密的接触了起来，杨牧之体会着李秦娜光滑如玉的肌肤给自己带来的快乐，一边伸出了一个手指在李秦娜的菊门按压了起来，这样的动作，李秦娜从来玩过的，也就难怪李秦娜会呻吟出声了。
　　李秦娜的衷求并没有使杨牧之放弃手上的行动，相反的，李秦娜娇弱无力的样子让杨牧之更加兴奋，杨牧之加大了用手指对李秦娜菊门按压的力度，而另一个手指也慢慢向着李秦娜菊门的正中间压了下去，杨牧之感觉到，李秦娜的身体颤抖起来，屁股微微的抬了起来，仿佛迎合着手指对菊门的挑逗。
　　感觉到李秦娜正在用身体语言挑逗自己，杨牧之的手指越来越用劲，手指向着李秦娜的菊花小洞插了进去，李秦娜再也忍不住的呻吟了一声，一张嘴，又死死咬住杨牧之的肩膀，李秦娜的身体是多么的快乐，感觉到李秦娜的反应，杨牧之的手指更加的用起了劲来，向着李秦娜的菊花小洞挺进着，而庞然大物也死死的顶在李秦娜的两腿间，杨牧之要用自己全部的本领来征服李秦娜，要让李秦娜在公车之上达到久违的高潮。
　　因为杨牧之记得李秦娜跟自己说过的话，那就是只要自己能让李秦娜在公交车上达到一次快乐的顶峰，那以后李秦娜就会任由自己为所欲为，而现在看到李秦娜的样子，杨牧之知道，李秦娜已经差不多了，如果自己再加一把劲的话，自己的愿望就可以实现了，可是杨牧之一心想着怎么样给李秦娜快乐，却忘记了时间，就在杨牧之准备开始更疯狂的挑逗行动的时候，公车突然间停了下来。
　　李秦娜的心不由一跳，抬头看了看车窗之外，看到站台后，李秦娜手忙脚乱的将杨牧之的庞然大物塞进裤子里，嘴里低声的对杨牧之道：“别……别这样了……我们要下车了……走……让人看到了不好……”一边说着，李秦娜拉着杨牧之的手，匆匆的挤过人群，下了车。
　　杨牧之本来处在兴奋中，可是没有想到那车早不停迟不停，就在自己要将李秦娜送上快乐顶峰的时候停了下来，这时候的杨牧之如同被浇了凉水，心中情欲全无，想到自己在车上没能将李秦娜送上顶峰，李秦娜也就自可不必让自己为所欲为，杨牧之不由垂头丧气起来，全没有刚刚在公车上的兴奋的劲，无精打采的跟着李秦娜走进车站。
　　李秦娜脸色绯红，回想起刚刚在公车上发生的事情，身体又开始发软，而随着李秦娜走路的姿势，她感觉到自己两腿交叉的地方湿湿的，想到先前在杨牧之的挑逗之下产生的变化，李秦娜羞红了脸，两人各怀心事，谁也没有发现谁的举止有异，在这种情况之下，李秦娜和杨牧之一前一后的上了去古月村的客车。
　　上车后，两人坐在座位上面，李秦娜听到杨牧之在那里叹息了一声，听到这声叹息，李秦娜微微一动，看了看杨牧之，更是一乐，杨牧之那失落的表情落在了李秦娜的眼里，李秦娜当然知道杨牧之是为什么失落。
　　李秦娜决定好好的捉弄捉弄杨牧之，于是对杨牧之道：“牧之，怎么了，刚刚在公车上你还是那么的兴奋，可是现在怎么无精打采起来了？”说这话的时候，李秦娜想起杨牧之刚刚在公车上，自己那一对饱满而坚挺的山峰在杨牧之胸膛上摩擦时给自己带来的快乐感觉，也想起自己那丰满而充满了弹性的身体要紧的部位在杨牧之的抚摸之下不停的变幻形状的样子，想到这些，李秦娜的那脸上不由的浮现出了一丝荡意。
　　闻着李秦娜身上散发出来的阵阵女性特有的幽香，看着李秦娜那一对在上衣紧紧包裹之下丰满而坚挺的山峰，和那正被裤子紧紧的包裹着的笔直而弹性的大腿以及李秦娜那正在长裤的紧紧包裹之下饱满而正在那里散发着诱人的香气的两腿交叉处微微隆起的部位，杨牧之一时间失落到了极点，想到刚刚在车上自己再努力一些的话，李秦娜这些诱人的部位以后就可以让自己尽情的玩耍了，可是现在，自己只能对李秦娜的身体远观而不能近玩。
　　想到这些，又听到李秦娜的话，杨牧之冲口而出道：“李婶，我相信刚在车上只要再坚持一下，你一定会快乐的，要不然，我们再来那么一次好不好？”杨牧之的语气和样子，分明是对自己刚刚在李秦娜的身上的失败而不甘心，因而想再重演一次刚刚在公车上发生的一幕，杨牧之觉得，只要李秦娜再给自己一次机会的话，自己绝对可以让李秦娜欲仙欲死。
　　李秦娜听到杨牧之这么一说，又看到杨牧之脸上露出来的那急切的表情，哑然失笑起来，从杨牧之的表情中，李秦娜看得出来，杨牧之对自己那充满成熟女性风韵的身体是痴迷到了极点，想到自己一个四十多岁的人了，竟然还会让杨牧之这么帅气的年轻男子如此着迷，女人的自尊心得到了极大的满足，脸上媚笑的看着杨牧之：“牧之，怎么可能，刚才车上那么多人，我们做些什么人家看不到的，现在怎么可能还发生那种情况呢？”
　　杨牧之听到李秦娜的语气之中有些松动，心中狂喜起来，杨牧之对李秦娜道：“李婶，我们就看一看吧，如果没有机会的话，那就算了，如果有机会的话，那你一定要再给我一次机会，好不好，我相信，我一定能满足你的。”看着杨牧之急切的样子，李秦娜脸上的春意更加的浓了。
　　李秦娜凑到了杨牧之的身边，伸出手狠狠的捏了捏杨牧之的脸蛋，恨声的对杨牧之道：“你这个小鬼头，看你的样子，我答应你还不行么，有机会的话，我一定再给你一次机会的，如果你能将我满足的话，我先在车上说过的话，就一定会算数的。”看到李秦娜答应了自己的要求，杨牧之的心中一乐，那满腔失落的感觉也一下子消失了，看了一下四周上车的人群，心想这次无论如何，也要让李秦娜得到满足，以便于让李

 分卷阅读46

秦娜实现对自己说过的诺言。
　　可是让杨牧之失望的是，去古月村的车上，竟然只有三三两两的几个人，人少的情况下，杨牧之自然不敢和李秦娜有什么过份的举动，而直到下车，杨牧之也没有找到机会，李秦娜下车的时候，一脸的平常，谁也不能从李秦娜那平静的脸上看出什么东西来，但李秦娜自己却清楚，自己已经在暗中给了杨牧之提醒。




　　第66章、时间漫长

　　下了车后，李秦娜和杨牧之一前一后的向古月村走去，上山路的时候，李秦娜走在前面，杨牧之走在后而，杨牧之想到到了古月村后，自己怕是没有机会欣赏和品尝李秦娜那香艳动人而充满成熟女性风韵的身体了，想到这些，杨牧之怀着一丝的不舍，开始从后面欣赏起李秦娜的身体来，而这个时候，李秦娜正在上陡峭的山路，杨牧之一看，正好看到李秦娜那浑圆的臀部。
　　杨牧之看到，李秦娜丰满而充满了弹性的臀部正在长裤紧紧的包裹下，在自己的面前不停的晃动着，诱惑着自己的眼球，那浑圆的臀部是那么充满弹性，那么充满女性的阴柔之美，而透过那正紧紧的绷在李秦娜硕大肥臀上的裤子，杨牧之隐约可以看得到，李秦娜的两腿之间女性身体最重要部位的底裤的印迹。
　　看着李秦娜那在长裤紧紧包裹下向自己散发着诱惑气息的重要部位，杨牧之想到了刚才在公车上自己的手抚摸着李秦娜那重要部位给自己带来的那种温热而香艳的感觉，想到这些，杨牧之的心怦怦直跳起来，而且，杨牧之感觉到自己有一些隐隐的冲动。
　　杨牧之看了看寂静的山路一个人也没有，胆子大了起来，邪念突生，一个箭步就冲到李秦娜的身边，一只手也伸了出来，搂住李秦娜的细腰，而另一只手也在李秦娜那长裤紧紧的包裹着的丰满而充满弹性的身体重要部位抚摸起来，一边抚摸着，杨牧之一边在李秦娜的耳边气喘嘘嘘道：“李婶，求求你了，再给我一次机会吧，我会证明给你看的。”
　　李秦娜没有想到杨牧之竟然胆子大到了这个地步，在这个随时都可能有人经过的山路边，对自己动手动脚，可是从杨牧之身上散发出来的那雄性热力，却让李秦娜的身体慢慢软化了，不到一分钟的时间，李秦娜就软软的倒在了杨牧之的身上，扭动着屁股，享受着杨牧之的大手在自己丰臀上抚摸给自己带来的快感，嘴里本能抵抗道：“牧之，你这孩子，你在干什么啊，还不快放开我，快放开我吧。”
　　杨牧之感到李秦娜虽这么说，但是身体语言却是明显的言不由衷，杨牧之干脆将自己的手顺着李秦娜的腰身伸到了裤子里，在那内裤紧紧包裹着的饱满而柔软的桃源上抚摸起来，一种异样兴奋的感觉涌上心头，使杨牧之变得疯狂起来了，杨牧之一将手伸到李秦娜的桃源处，就立刻像是发现了新大陆一样对李秦娜道：“李婶，你下面竟然全湿了，你很兴奋吗？”一边说着，一边伸出两个手指，隔着那已经被李秦娜桃源处流出来的淫水给打湿的内裤，在李秦娜的桃源上抚摸起来。
　　李秦娜本来之前在公车上的时候就已经被杨牧之挑逗得欲罢不能，现在又感觉到自己的桃源处被杨牧之的手抚摸，刺激的感觉让李秦娜的鼻息粗重起来，而手上提着的包包也掉在了地上，受到这种刺激后，李秦娜一边扭动着身体，将自己两腿张得开开的，方便杨牧之的手指在桃源处的抚摸，一边伸出了手来抓住杨牧之的庞然大物，隔着裤子，套动着庞然大物。
　　而一丝红云也不知道什么时候又悄悄的飞上了李秦娜那张弹指可破的俏脸，让李秦娜在这刻看起来份外的妩媚动人，杨牧之感觉到李秦娜在自己怀里渐渐的变得主动后，开始一边享受着李秦娜的纤手在庞然大物上套动给自己带来的快感，一边更加用劲的用手指在李秦娜的两腿间抚摸。
　　杨牧之另一只搂住李秦娜纤腰的手到了现在也耐不住寂寞行动了起来，只见杨牧之的手慢慢向上划动着，在接触到李秦娜胸前那一对饱满而充满弹性的乳房的乳罩边缘，才停了下来，然后，杨牧之抓住李秦娜一只硕大的乳房，隔着高级蕾丝胸罩，就在李秦娜的乳房上抚摸了起来，从手上传来的那种弹性和温热的感觉，让杨牧之感觉自己体内的冲动已经到了不可遏制的地步。
　　这时候，杨牧之将另一只在李秦娜两腿间抚摸的手拿了出来，来到了李秦娜的腰际，手忙脚乱的解起了李秦娜的裤子，杨牧之想要将李秦娜的裤子脱下来，然后再脱下李秦娜的蕾丝内裤，让李秦娜彻底暴露在自己的面前，然后再将自己的庞然大物塞入到李秦娜的桃源，用自己的庞然大物将李秦娜给征服，以促使李秦娜实现自己的诺言。
　　情绪激动下的李秦娜在杨牧之那近乎粗暴的动作中感觉到身体有些发软，脑海中无意识的将手向后一扶，就扶在了那冰冷的树枝上，从树枝上传来的冷冷感觉让李秦娜的神智清醒了过来，这一刻，李秦娜才意识到，自己和杨牧之正在山路边，这山路随时都会有人经过，要是自己和杨牧之被别人看到了，那以后还让自己如何做人啊。
　　想到这些，李秦娜恢复了一丝理智，而正是这一丝理智，将李秦娜从正要陷入情欲深渊的边缘给拉了回来，李秦娜连忙伸出手，嘴里坚定的对杨牧之道：“牧之，这样不行的，这样不行的，快松开手，不能这样对我，快松开手，要是给人看到了，我可就没脸见人了，听话，松开手吧。”
　　杨牧之正在兴头上，哪里听得进李秦娜的话，但是李秦娜手上的坚决和嘴里坚定的语气，让杨牧之微然叹息了一声，松开了搂住李秦娜的手，失落的站在那里。
　　看着李秦娜现在的表情，杨牧之喃喃的道：“李婶，对不起，你实在太美了，我真的有些忍不住。”杨牧之虽然嘴巴上在给李秦娜道歉，但是脸上的不甘心和失落一眼就看了出来。
　　李秦娜看到杨牧之的样子，调整了一下心情，脸上妩媚的对杨牧之一笑，一边整理着自己的衣服，一边装着不经意的道：“现在在这山路上面，随时都有人，在家就不一样了，只有晓梅跟我。”
　　杨牧之听到李秦娜的话，语言中的暗示不言而喻，脸上现出了期待的神色：“也对啊，家里就你跟嫂子。”
　　“对个屁，走吧。”李秦娜没有再说什么，瞪了杨牧之一眼，两人继续往古月村走去。
　　回到古月村后，杨牧之也没有急于行动，而是去村办公室办公，晚上跟叶晓梅一起回家，回到家后，李秦娜已经做好晚饭了，本来晚上为了不让叶晓梅起疑心，杨牧之打算先去找叶晓梅的，不过回来的路上叶晓梅告诉杨牧之这几天大姨妈来了，不方便，叫杨牧之晚上早点休息，杨牧之也没有说什么，心想这样更加方便，于是吃完晚饭后，牧之洗漱完毕就躺在了床上。
　　也不知道李秦娜的话到底是不是真的有暗示，杨牧之躺在床上胡乱的想着，不管怎么样，他也要去试一试，杨牧之看着墙上的挂钟，恨不得时间过得快一些，好不容易等到十一点了，杨牧之确定叶晓梅已经熟睡后，小声的来到李秦娜的卧室旁，敲了敲门，在门口静静的等着李秦娜来给自己开门，可能是心有希望，杨牧之感觉这一刻好像特别的漫长，就在杨牧之等得有些不耐烦的时候，门打开了，李秦娜俏生生的站在了门口，脸上还带着一丝慵懒的神色，让李秦娜看起来显得明媚动人，看到门口站着的是杨牧之以后，李秦娜的脸上露出了一丝的喜色，往外面看了一下，李秦娜连忙将杨牧之给让进了房间里。
　　将杨牧之让进了房间后，李秦娜对杨牧之妩媚的一笑：“小坏蛋，你怎么来了？”看到李秦娜的样子，杨牧之的心中微微一热，邪笑对李秦娜道：“我躺在床上怎么也睡不着，所以就过来了。”听到杨牧之这么一说，李秦娜的俏脸上露出了一丝的喜色，显然，杨牧之的话，让李秦娜的芳心受用得很。
　　杨牧之趁着这个机会，仔细的欣赏起李秦娜来，柳眉下面是一双圆圆的眼睛，闪烁着妩媚的神色，高巧的鼻子，微薄的小嘴，光滑而尖尖的下巴，融合起来使李秦娜看起来显得如此的美丽，全身充满成熟女人的风情，而那头秀发已经盘了起来，让李秦娜成熟的风韵多了一丝俏皮的神色，一眼看去更加的性感。
　　白玉般的脖子下面是香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来正在胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面，则又收缩起来，让李秦娜的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在，这美妙的身段正在一件黑色上衣的包裹下，向杨牧之发出诱惑的信息，杨牧之看到，李秦娜胸前的拉链开得很低，低得使杨牧之不但能看到露在衣服外面雪白胸脯肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成的一道迷人而深邃的乳沟，在杨牧之面前也若隐若现了起来。
　　李秦娜的下身穿着一件黑色的超短裙，那短裙紧紧的将李秦娜的臀部包裹着，而丰满的臀部不甘心受到黑色超短裙的包裹，正在那里努力的向外突出，让李秦娜的妙臀轮廓在杨牧之的面前尽情的展现了出来。
　　再往下看，李秦娜那一双雪白充满弹性的双腿被肉色高级丝袜紧紧的包裹着，在肉色高级丝袜的包裹下，李秦娜本来就结实而均称的双腿显得更加的结实和，现在，那双腿正在灯光的照射下向杨牧之散发着淡淡的光芒，诱惑着杨牧之的双眼，而李秦娜的脚下，穿着一双宽大的抑鞋，那几个小巧的脚趾从拖鞋边缘伸了出来，正顽皮的露在了空气之中。




　　第67章、秀色可餐

　　李秦娜的肌肤是那么雪白，可偏生穿了一身黑色的衣服，黑色的衣服衬托出李秦娜的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得李秦娜在此刻看上去更加性感惹火，两相辉应下，让李秦娜看起来就像一个有着天使面容魔鬼身材的美妇，随便往哪里一站，无疑是男人们目光的焦点，而从李秦娜身上散发出来的那种充满成熟女性风韵的风情，使任何男人看到李秦娜，心中都会产生冲动的感觉。
　　杨牧之没有想到，本来就美丽的李秦娜稍经打扮后，更是感性美丽，看着一身黑衣的李秦娜，杨牧之暗暗的吞了一口口水，李秦娜看到杨牧之站在那里，一动不动的看着自己，俏脸上露出了一丝羞色，好不容易恢复过来嗔道：“你这个小坏蛋，看什么看，我的脸上又没有长花，还不快坐下来，等会有你看的，这大半夜的，饿了没有啊？”杨牧之经李秦娜这一提醒，的确有点饿了，不好意思的搔了搔头：“李婶，我还真有点饿了。”
　　听到杨牧之有点饿了，李秦娜关心道：“要不要我跟你弄点吃的。”杨牧之看到李秦娜说话时所露出来的关切自己的神色，心中有点感动，可是想到如果李秦娜给自己弄吃的去了，自己又会有好一会儿不能和李秦娜相处，想到这里，杨牧之对李秦娜道：“李婶，你听说过秀色可餐这句成语没有？”
　　李秦娜显然没有想到杨牧之会这样说，弹指可破的俏脸上露出了一丝不解的神色看着杨牧之：“牧之，李婶听说过，那又怎么啊？”
　　杨牧之点了点头：“李婶听说过就最好了，李婶长得这么美，我就将李婶的身体当宵夜就行了，这不正是秀色可餐吗？”听到杨牧之这么一说，李秦娜才明白杨牧之嘴里的秀色可餐是什么意思，看到李秦娜妩媚的样子，杨牧之继续道：“李婶，跟你开个玩笑，上午你不是买了水果嘛，吃点水果就行了。”听到杨牧之的话，李秦娜不由的“哎哟”了一声后拍了拍自己的脑袋：“你看看我这记性，上午我不是买了香蕉吗，你等一下，我去拿。”
　　说到这里，李秦娜像是想起了什么，坏坏的对着杨牧之一笑，接着满脸通红走到柜子边，看到李秦娜的样子，杨牧之心中不解起来：“不就是香蕉吗，还用得着放在柜子里当宝贝一样的收藏起来，而且说拿香蕉的时候，李婶为什么会变脸色呢，真搞不懂她是怎么想的。”想到这里，杨牧之悠然的向着沙发上一躺，闭目思索着等会儿自己要如何挑逗李秦娜，是应该先从李秦娜的山峰入手呢还是先从李秦娜的大腿入手，想到这些，杨牧之的嘴角不由的泛起了一丝坏坏的笑意。
　　正在杨牧之躺在沙发上胡思乱想的时候，一阵拖鞋的脚步声响了起来，杨牧之知道是李秦娜拿着香蕉走过来了，杨牧之从沙发上坐了起来，看着李秦娜手上拿着两根香蕉，李秦娜手中的香蕉，让杨牧之暗暗觉得奇怪，上午香蕉还有点青涩，可是怎么经过半天时间就变成焦黄焦黄的，难道是？杨牧之突然邪恶的想到了一个事情。
　　心中虽然奇怪，不过杨牧之表面上却没有表现出来，从李秦娜的手里接过香蕉，剥开一个就要吃起来，李秦娜将香蕉递给杨牧之后，俏脸仍是红扑扑的，一边坐在杨牧之对面的沙发上，一边含笑的看着杨牧之，看到杨牧之张大嘴巴就要一口将那香蕉给吞下去，李秦娜急忙的阻止了杨牧之：“牧之，你，你慢一点吃吧，这香蕉，这香蕉和别的香蕉可是有点不一样的，说句你不相信的话，这绝对的是世界上独一无二的香蕉，你好好的品尝一下，看看吃起来有什么不一样的感觉没有。”
　　李秦娜那奇怪的话让杨牧之有点肯定心中的想法，不过他打算装下去，看看到底是不是跟自己心头所想的一样，见李

 分卷阅读47

秦娜正期盼的看着自己，于是一点一点的吃起那已经剥开的香蕉来。
　　看到杨牧之将香蕉吃进肚子里，李秦娜的俏脸更加的红了，杨牧之一边吃香蕉，一边打量着李秦娜那正在黑色衣服包裹之下的那身体，由于两人的关系经过白天的事情，已经很亲密了，所以李秦娜坐在杨牧之的对面后，就很随意的将大腿分了开来。
　　李秦娜这么坐着，只是感觉这样子坐着舒服，心中倒是没有什么其他的意思，可是李秦娜的坐姿却给了杨牧之一个很好的窥视她两腿之间神秘之处风景的机会，从杨牧之现在坐的位置一眼看去，正好可以看到李秦娜那两条雪白大腿的根部。
　　由于李秦娜是坐着，使得本来就短的裙子随着身体向上退去，而这样一来，那短裙一下就退到李秦娜大腿的根部，而杨牧之正好可以从对面清楚的看到李秦娜那神秘三角地带在肉色高级丝袜的包裹之下的情景，杨牧之看到，李秦娜的神秘三角地带正被肉色高级丝袜紧紧的包裹着，看起来是那么的柔软饱满，几乎不需要用手去摸就能感觉得到弹性。
　　李秦娜今天穿着一件红色半透明蕾丝内裤，那红色蕾丝内裤除了包裹着桃源的地方是不透明的，其他的地方，全部都是透明，那一片黑黑的耻毛，那耻骨上柔软而雪白的肌肤，在杨牧之的眼里若隐若现，看到李秦娜两腿间的美妙风景，杨牧之几乎连眼珠子都要掉出来了，而嘴里虽然还吃着香蕉，但香蕉是什么味道就一点也不知道了，很快，杨牧之将把香蕉吃了下去，而庞然大物也因受到李秦娜两腿间的诱惑而起了反应，正在跨下坚硬着，为了避免事态，杨牧之顺手又拿起一根香蕉，就要往嘴里送去。
　　李秦娜正坐在杨牧之的对面，感觉到杨牧之目光中的炽热，芳心怦怦直跳起来，牧之的视奸给李秦娜带来一丝异样的感觉，李秦娜感觉到自己的身体也变得敏感了，双腿间神秘处居然开始湿润。
　　正在李秦娜给杨牧之的目光看得有些意乱情迷的时候，杨牧之已经将第一个香蕉吃了下去，而第二根香蕉也拿在了手里，现在的杨牧之似乎被自己两腿间的春光所吸，根本不知道香蕉还没有剥皮，就要向嘴里塞去，李秦娜连忙的叫了起来：“牧之，怎么边皮都不剥就要往嘴里送，你又不是猴子，还不赶紧将皮剥了，对了，牧之，你已经吃了一根香蕉了，感觉到有什么不同的味道没有？”
　　杨牧之听到李秦娜的话，微微一愣，那香蕉本来就要送到嘴里，也不由停了下来，看到李秦娜正在那里目不转睛的看着自己，杨牧之回味了一下刚才吃香蕉的味道，可是回味来回味去，也没有想出那香蕉的味道有什么不一样，摇了摇头看着李秦娜：“李婶，香蕉就是香蕉嘛，还能吃出苹果的味道来啊？”其实杨牧之心中大概也有了一个底，只是又不敢确定，只能先打算说不知道，看看李秦娜的反应后再说了，不过从李秦娜的表情，杨牧之多少肯定了心中所有。
　　李秦娜听到杨牧之的话，脸上露出一丝淡淡的失落：“你吃不出来就算了，枉我费了一下午的时间来弄这香蕉，白白的浪费了我的精力，你吃吧。”李秦娜的话虽然这么说，但是脸上露出的失望神色确实惹人怜爱，让人怜惜。
　　杨牧之看到李秦娜失落的表情，心中升起一股柔情，想开口安慰两句，就在这时候，杨牧之感觉到香蕉上似乎散发出一股淡淡的清香，而那清香既熟悉又陌生，杨牧之回味起自己在何时何地闻过这种香味，虽然那股清香是从那香蕉上散发出来的，但并不是香蕉本身的味道。
　　杨牧之快速的想了一下，刚才李秦娜去给自己拿香蕉时涨红的俏脸，说话时的一语双关，杨牧之已经完全肯定之前心中的想法：“李婶，这香蕉上面有名堂。”
　　李秦娜正在失落之时，听杨牧之这么一说，脸上现出一丝喜色，身子一下子站了起来，凑到了杨牧之的面前道：“牧之，你终于尝出这香蕉不一样的味道来了吗？”
　　看到李秦娜的俏脸就在咫尺之间，一阵阵淡淡的幽香从李秦娜的身体上散发出来，冲入到杨牧之的鼻中，杨牧之不由心头一荡，一边贪婪的呼吸着从李秦娜那香软的身体上散发出来的淡淡幽香，一边道：“李婶，我不是尝出来的，我是闻出来的，刚才那个香蕉剥了皮，所以吃起来和别的香蕉没有什么两样，可这个香蕉没有剥皮，所以味道就有点不一样了，这股味道，对我来说既熟悉又陌生，李婶，你在这香蕉上做了什么手脚啊？”其实杨牧之已经清楚的知道那香味就是李秦娜双腿之间流出的那春水的香味，之前在山洞的时候，杨牧之给李秦娜疗伤，挑逗出李秦娜的春水后就闻到过那股香味，现在居然那股香味又出现在香蕉上面，所以杨牧之问了出来，他现在不确定的是香蕉上的香味是怎么来的，难道是李秦娜用香蕉塞进桃源捂来的，还是怎么呢？
　　杨牧之突然问自己，李秦娜的芳心微微一跳，脸上现出了一丝慌乱的神色，嘴里也低声道：“牧之，我能对一根香蕉做什么啊，你也真是的，不要瞎猜。”一边说着，一边将那俏脸转了过去，躲开杨牧之的眼睛中射出来的询问神色。




　　第68章、稀世珍宝

　　由于李秦娜此时是弯着腰站在杨牧之的对面，所以从杨牧之的位置平视过去，正好可以看到李秦娜的衣领已经因重力的作用而微微的垂了起来，而杨牧之的视线正好可以从李秦娜的衣领和胸脯形成的缝隙间，看到胸前的春色，看到那两个饱满的山峰正在红色蕾丝胸罩的包裹下柔顺的躺着，见到如此美景，那一双眼睛再也舍不得移开半分了。
　　而同时，杨牧之闻到一阵淡淡的乳香味，从那迷人而深邃的乳沟中散发了出来，他一边欣赏着那饱满山峰的形状，一边闻着迷人的乳香，心中更加肯定香蕉上的香味了，突然杨牧之脑袋一转道：“李婶，辛苦你了，谢谢你为我准备了这么好的美味，这香蕉确实是世界上独一无二的两根香蕉，等会下我们一起吃掉这香蕉好不好？”
　　杨牧之的话让李秦娜丰满的娇躯微微颤抖了一下，红着脸转过头来看了杨牧之一眼：“牧之……你总算是知道了这香蕉有非同寻常的意义了吧……你只要体会到了我的这份心……我就心满意足了……这两根香蕉是给你准备的……你吃就行了……我不会吃的……牧之乖……你总不能……你总不能……”说到这里，李秦娜的俏脸涨得通红，你总不能说了半天，也说不出个所以然来。
　　杨牧之看到李秦娜的样子，打算逗弄一下她，于是将香蕉拿到自己的鼻子边上贪婪的闻了起来，一脸的陶醉的样子，一边闻着那清香，一边喃喃道：“香蕉啊香蕉，没有想到你比我幸福多了，我要到晚上才能到那个地方去，可是你下午就在那里停留了一个下午，快告诉我，睡在那里面的感觉好不好，舒服不舒服，要早知道这样，我倒宁愿自己是一根香蕉了呢。”
　　听到杨牧之的话，李秦娜的俏脸更加的红了，而杨牧之的幽默也让李秦娜格格的笑了起来，嘴中嗔道：“牧之，你这个死小鬼，嘴里说什么呢，你要是再这么说我，你看我怎么收拾你，告诉你，这就是两根普通的香蕉，并没有什么别的意思，你想吃你就吃，你不吃，将它扔了就行了。”
　　杨牧之本来正顺着李秦娜的衣领和胸脯之间形成的缝隙，在那里贪婪的欣赏着那一对正在红色蕾丝胸罩紧紧包裹之下的丰满雪白山峰，而现在随着李秦娜格格的笑声，那饱满的山峰更是在胸前不停的晃动，那种诱惑的感觉，让杨牧之口干舌躁起来，闻着李秦娜身上散发出的那女性身体特有的体香和从那丰满而坚挺的山峰里散发出来的清香，杨牧之再也忍不住的在李秦娜的俏脸上亲了一下。
　　李秦娜没有想到杨牧之会亲自己，感觉到杨牧之对自己的情意后，李秦娜敏感的身体有些发软，睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了杨牧之一眼，就一屁股坐在沙发上，杨牧之看到李秦娜坐了下来，也一屁股坐在了李秦娜的身边，然后杨牧之伸出手，放在李秦娜那一条正被肉色高级丝袜紧紧的包裹着的腿上，开始抚摸起来。
　　感觉到杨牧之在大腿上的轻薄，香软的身体软化了下来，杨牧之一边抚摸着李秦娜雪白的大腿，体会着李秦娜的大腿在肉色高级丝袜的包裹下的弹性而温热，一边将头贴到了李秦娜的耳边：“李婶，你就不要骗我了，我一闻到那香蕉上的味道，我就知道你肯定是用你的桃源将香蕉给捂了一个下午的，不然的话，那香蕉上不会带着你桃源的香味的。”
　　被杨牧之这么直接说了出来，李秦娜的身体仿佛支撑不住一般软软的倒在了沙发上，嘴里也开始呻吟了起来：“牧之……你这个死小鬼……你知道了就知道了嘛……干嘛还要说出来……是的……让人家羞得下面都湿了起来了……死牧之臭牧之……我恨死你了……早知道这样……我就不会去费一下午功夫……将那香蕉给捂在我的桃源里……想着晚上给你吃了……牧之……恨死你了……你这个死小鬼……”
　　原来上午在公车上，杨牧之的挑逗让李秦娜压制了多年的情欲一下子就放了开来，可是车上人多，李秦娜又是穿着裤子，虽然李秦娜的心中有了想法和冲动，但却实施不了，下车的时候，李秦娜就在心中迅速的做出了决定，那就是一定要好好的尝一尝杨牧之的庞然大物，让庞然大物给自己寂寞的身体以安慰，以补偿自己多年来的清心寡欲，只是这个想法，杨牧之不知道罢了，李秦娜打算回到古月村后，将自己心意告诉杨牧之，就是用桃源给杨牧之捂两个含有自己桃源香味的香蕉，但是看到杨牧之失落的样子，李秦娜立刻就明白了杨牧之是因为在车上没有满足自己的身体，从而以为自己不会再将自己的那充满了女性成熟风韵的身体给杨牧之享用，看到这些后，李秦娜决定捉弄一下杨牧之，才没有将自己的心思立刻说给那杨牧之听。
　　出乎意料的就是杨牧之竟然色胆包天的就在山路边对自己动手动脚起来，虽然李秦娜当时也很想享受一下杨牧之庞然大物的插入，但是想到在山路随时都会有人过来，所以李秦娜才拒绝了杨牧之，而出言暗示晚上杨牧之可以来找自己，到了古月村后，杨牧之上班去了，李秦娜洗了个澡后，开始捂香蕉，捂了一个下午后，李秦娜感觉到自己桃源在那香蕉的摩擦之下流出来的淫水已经将那两根香蕉给浸透了，便如同珍宝一样的将两根香蕉放了起来。
　　李秦娜之所以会经过杨牧之的提醒才将香蕉拿出来，倒并不是说她将这件事情给忘记了，而是不想让杨牧之事先知道，她打算等到杨牧之将香蕉吃下去后，再把神秘告诉杨牧之，给杨牧之一个惊喜，可是那香蕉必竟是自己费了一个下午的精神给浸泡出来的，所以在杨牧之吃香蕉的时候，李秦娜忍不住的用语言试探起杨牧之来，想试试看杨牧之能不能从那香蕉上发现异常，但李秦娜没有想到，香蕉虽然经过桃源里流出来的淫水的浸泡，但香蕉的本身却并没有什么异样，而香蕉皮上却包含了淫水的味道，所以杨牧之吃第一根香蕉的时候，一点也没有感觉到什么，而是第二根香蕉在没有剥皮的情况之下放到嘴边的时候，杨牧之才终于发现香蕉的神秘。
　　本来李秦娜拿香蕉的动作和叫自己吃香蕉时候的神态，杨牧之就有点怀疑，只是不敢确定，又打算戏弄李秦娜，所以一直装着不知道，现在李秦娜的表情让杨牧之确定，心中有点感动，这香蕉就是李秦娜用桃源给捂出来了，她的心意杨牧之全然清楚了，此时李秦娜软弱无力的样子，闻着桃源深处的那股幽香，杨牧之打算行动了。
　　正当杨牧之想要用手撩起李秦娜的黑色短裙时，突然外面传来一阵急切的狗叫声，由于此时已经深夜，一条狗叫立刻引起另外的狗叫，瞬间杨牧之感觉外面全部是狗叫声了，本来热情似火的心瞬间就被狗叫声熄灭了，而软弱无力的李秦娜看了看杨牧之道：“发生什么事情了？”
　　这狗叫声来的太不寻常了，杨牧之也没有心思在挑逗李秦娜，“李婶，你先在屋里，我出去看看。”
　　“嗯。”李秦娜点了点头，“不要让晓梅看见你是从我的房间里出来的，知道吗？”
　　“这个我知道。”杨牧之点了点头，微微打开房门，快速的出去，然后走到院子里面，打算去看看外面到底发生了什么事情，刚走到门口，只听见院子外面一阵急切的脚步声，杨牧之心想，难道发生什么事情了？
　　急切的敲门声，“杨村长……杨村长……”外面传来几个年老男子的声音，杨牧之听出是古月村村民的声音，连忙将门打开问道：“发生什么事情了？”
　　其中一个老人气喘吁吁道：“杨村长……不……不好了……修路那边……那边出事了……”
　　“什么？”杨牧之一惊，这早不出事晚不出事，偏偏这个时候出事，急忙问道，“发生什么事情了？”
　　“发生什么事情了？”在屋内等待动静的李秦娜已经换了一身衣物，跑出来问道。
　　“李妹子，修路那边出事了，我们来找村长过去解决事情的。”另一个老太婆说道。
　　“那到底发生什么事情了呢？”此刻在熟睡的叶晓梅也走了出去。
　　“我们的村民跟修路的工人打起来了。”那气喘吁吁的老人终于说话连贯了。
　　“什么？”杨牧之一听，一下头都

 分卷阅读48

大了，立马说道：“你们在这里待着，我马上去。”说完就向工地跑去。
　　一阵急跑，终于快到工地了，大远处，就看见双方人马正在对垒着，各自拿着干活的工具，准备大打出手，杨牧之急忙跑去，“全部给我挺下。”对于杨牧之的突然出现，双方人马突然僵持在原地。
　　“村长，你来得正好，这群外地人欺负我们。”一个拿着棍子的老妇女见到杨牧之后，像是见到了救星，立马告状，“他们不但让我们干重活，而且工资也扣押我们的。”
　　“杨村长，你来的正好，这群村民简直不讲道理。”工程的包工头从人群中走了出来，对杨牧之道。
　　两边一人一句，杨牧之也搞不清楚到底发生什么事情，“大家先把工具放下，我来处理。”




　　第69章、按劳分配

　　“听见没有，大家把工具放下再说吧。”那包工头倒是给杨牧之面子，见到杨牧之这么说，立马叫自己的工人将工具放下，而古月村的村民这边，见到对方放下工具，也纷纷将工具放了下来。
　　“杨村长，你要为我们讨一个公道啊。”一个村民道。
　　“谁来告诉我，到底发生了什么事情？”见到双方都放下工具，可是都没有后退，而且目光还是虎视眈眈的看着对方，看来事情不是那么容易解决，双目巡视了一下，开口道，打算先了解事情的起末，然后才好处理。
　　“杨村长，这群村民说我扣押工资，而且叫他们干了重活，之前你介绍来的时候，我就说的很清楚了，这白纸黑字上写的清清楚楚，每天的工资是多少，干活有哪些，现在到了发工资，居然又不认账了，你说我怎么办，不给居然还闹事。”那包工头样子十分委屈的说道。
　　“胡说，合同上有写让我们挖路吗？明明是你叫我们干的，我们干的时候问过你，你说多加钱，可是现在呢？”一个村民连忙否认包工头的话。
　　“是不是有这回事？”杨牧之问包工头。
　　“当然没有，挖路都是我们的人挖的，我叫村民都是干的合同上写的活。”那包工头说道。
　　“亏你睁着眼睛说瞎说，这些路谁挖的，我们心里有数，村长，你可不要相信这混蛋的话。”村民道。
　　“谁混蛋了？”那包工头被村民骂成混蛋，浑身不舒服的发火道。
　　“都给我冷静点。”杨牧之阻止了双方，对包工头道：“事情是不是真如你说的，如果我查出来，你说的是假话，后果你是知道的，当然，我也知道你的为人，但是你也知道，我是按合同办事的人。”其实杨牧之见到包工头的模样，就已经清楚村民说的是实话了，只是毕竟对方是一个包工头，这群手下全部是他的人，如果自己硬来的话，大家只会闹的不欢而散，倒不如用合同来威胁对方。
　　纸是包不住火的，见到杨牧之提到合同，包工头一下头就大了，他知道杨牧之是市长的女婿，这尊神可不敢得罪，可是承认的话，又要多付一点工资，本来小算盘打得响，现在一下还真不知道怎么办。
　　见到包工头的样子，杨牧之更加了然，对村民说道：“你们先回去，这事交给我来处理，明天一定给你们一个答复，如果不满意，你们随时来找我。”杨牧之这么说，其实也给包工头一个台阶下，毕竟事情闹大了，工程又会耽误，杨牧之不希望工程耽误。
　　“可是，村长。”村民不愿意离开。
　　“大家放心吧，明天的答复一定让大家满意。”杨牧之再次示意大家离开。
　　“那好，这是村长你说的。”见到杨牧之这样说了，淳朴的村民都相信了杨牧之的话，纷纷离去。
　　见到村民们都离开了，杨牧之对包工头说道：“走，我们去帐篷里面说吧。”包工头没有想到杨牧之会这么给面子，居然先遣散了村民，现在又叫自己去帐篷，难不成这村长跟那些当官的一样，也是想捞一笔，这样可是好办多了，于是跟着杨牧之到了帐篷里面。
　　“村长，请坐请坐。”一进帐篷，包工头立马献出奉承的样子。
　　“直接说吧，这次扣押了多少工资？”杨牧之开门见山道，先前当着那么多人的面，给足了包工头面子，现在可不一样，现在只有两人。
　　“村长？”包工头一下没有明白杨牧之的意思，难道他想把这些钱全部占为己有？
　　“我就直说吧，我们村民干活也累，我不希望扣押他们的工资，所谓按劳分配，你应该给多少就多少。”杨牧之直接说明意思，“你也知道，我们合同上写的清清楚楚，如果说你违规，那么工程款就会得不到，到底是因小失大的好呢，还是怎么，你在心里计算一下吧，我记得我只付了百分之五十的款项，还有百分之五十，这可不是一个小数目，跟那些工资比起来，谁重要？”
　　看杨牧之的意思，只有跟村民讨回公道，并没有想贪污，这下让包工头为难了，“杨村长，你知道我不是那个想法，这事我们慢慢商量，慢慢商量。”
　　“没有什么好商量的，明天早上你自己看着办就行了。”杨牧之知道自己的威胁起了作用，也不想多说什么，“只要把村民的工资按实际情况发放就行了，其他的我也不想多说，到底怎么样，你自己看着办。”说完就离开了帐篷，随那包工头怎么挽留，也不理睬。
　　那包工头见到远去的杨牧之，摇了摇头，看来这村长跟别的官不一样，自己明天只好发工资了，当下叫手下把帐本拿来，仔细的计算着工资。
　　经过这一场闹剧后，杨牧之也没有睡觉的意思，在村口吹了吹凉风，天色已经开始亮了起来，杨牧之看了看手机，时间已经是五点多了，自己出来也好几个小时了，这才想起李秦娜和叶晓梅来，也不知道她们睡觉没有，于是走到张家大院，看见里面点着灯，推门而进，李秦娜和叶晓梅正在正厅上面，看样子两人的脸上都露出疲倦的神色，杨牧之知道她们都在等着自己，心中感动。
　　见到杨牧之回来了，两婆媳均站了起来，“你们还没有睡啊？”
　　“就等你呢，到底是什么事情啊，解决了没有？”叶晓梅嗔道。
　　杨牧之将事情说了一下“你们快去睡一会儿吧，这马上就天亮了。”
　　“也好。”两婆媳点了点头，各自回到自己的屋内，而杨牧之回来解释了一番后，也有点想睡觉的意思，于是回到屋里睡了起来。
　　这一觉，杨牧之睡得很香，直到上午十点多才起床，起来见到叶晓梅已经去上班了，估计家里只有李秦娜一人，杨牧之倒了杯水喝后，听到厨房那边有声响，杨牧之边拿着杯子喝水，边走过去，见到李秦娜正在厨房忙着，杨牧之说道：“李婶，在做什么啊？”
　　“牧之，起床了啊？”见到杨牧之站在身边，正在忙碌的李秦娜抬起头来，突然想到昨天晚上的事情，不由得含羞带怨地瞪了杨牧之一眼，美目柔媚的可以滴出水来，现在家中只有两人了，李秦娜突然想到杨牧之会不会对自己有所行动呢，昨天晚上如果不是出事，只怕早就发生关系了，想着想着，李秦娜又暗骂自己怎么变得如此淫荡，不但拿桃源给杨牧之捂香蕉，现在还想主动让杨牧之来侵犯自己，自己到底是怎么了啊？
　　“这一觉睡的真香，李婶，你可在我的梦里哟。”杨牧之打趣道。
　　“少胡说了。”李秦娜柔声说道，“都快中午了，吃了午饭再去办公吧？”
　　“那是当然。”杨牧之笑道，“嫂子呢？”
　　“她上班去了。”李秦娜道。
　　“想不到嫂子这么善解人意，居然留我们两人在家里，看来嫂子中午肯定也跟往常一样，会在村办公室吃饭了。”杨牧之心中大喜，昨天没有征服李秦娜，这次应该有机会，所以嬉皮笑脸地说道。
　　“说什么呢？难道还没有睡醒啊？”李秦娜羞赧地娇嗔道，她那勾人心神水汪汪、亮晶晶的美目已经情不自禁地满含春意，似乎好像一团烈火那样的灼人心弦，要把杨牧之烧焦似的。
　　细看寡妇李秦娜，真是一位如花似玉、气质高贵典雅的美妇，她长着一张倾国倾城的脸蛋，乌黑修长的月牙弯眉，眼睫毛长长的且向上卷曲，一双水汪汪、乌溜溜的眼眸忽闪忽闪的，总是饱含着挑逗与温情，双唇薄薄的、红艳艳的，菱角分明而性感，身材保养得犹如时装模特一般出奇的好，身材高挑的她，三围是凸凹有致，该胖的胖，该瘦的瘦，腰肢细细如柳，小腹平坦，臀部高翘圆滑，两条玉腿白皙、颀长、匀称。
　　杨牧之不由得上下打量李秦娜，见她脸蛋甜甜的、俏丽迷人，眼睛左顾右盼，神情娇羞妩媚，身材苗条匀称，身穿一条粉红色印有小白花的吊带裙，真是一位成熟、性感、迷人的美妇。
　　“牧之，你先等一会儿，很快就可以吃饭了。”李秦娜打算拿着青菜去水井边清洗，这时，杨牧之的眼睛一亮，发现李秦娜那异常丰满挺拔的胸部因为上衣紧裹着她的上体令曲线一目了然，当她每走动一步时两个肉球都会微微地上下颤动，身材姣美得无与伦比，咯咯作响的白色高跟鞋、白皙的双腿、肉色透明水晶丝袜、一条粉红色印有小白花的吊带裙以及短裙内三角裤的痕迹和饱满欲出的屁股令人艳羡不已，特别是那对异常丰满高耸的乳峰，在李秦娜走路时地微微颤动，迷人极了。
　　李秦娜披散着乌黑飘逸的垂肩秀发，略施粉黛，格外清秀艳丽，楚楚可人；一条粉红色印有小白花的吊带裙把她那魔鬼般的身材包裹得玲珑有致、婀娜多姿，令男性惹火的曲线舒展流畅、优美迷人；一双白色的细脚高跟鞋令她的娇躯更加高挑匀称、亭亭玉立，尤其让杨牧之着迷的是李秦娜的胸脯好丰挺好突出，那道乳沟比先前更加明晰、更加深邃，乳房的轮廓也被勾勒了出来，杨牧之想到昨天晚上见识到的美丽风景，心头的邪念更加强烈。
　　男女，也许就是在彼此猜猜猜的阶段最为吸引人吧，杨牧之幽幽的想着，今天不管怎么样，也要得到眼前这个美丽的寡妇了。




　　第70章、感叹命运

　　“李婶，要不我帮你洗吧？”杨牧之道，打算跟在李秦娜的身后。
　　“不用了，就一点青菜，很快就洗好了的。”李秦娜娇羞妩媚地呢喃道。
　　“那就等一下再洗吧，反正只有一点，这时间不等人，我可要抓住这个好机会。”见到李秦娜即将走出厨房门口，杨牧之赶紧伸手就要搂李秦娜的柳腰。
　　“小坏蛋，老实一点，不要毛手毛脚的。”李秦娜羞赧地推开杨牧之的色手，娇嗔道，“什么抓住机会，你脑子里胡思乱想些什么啊？”
　　“时间紧迫的机会啊。”杨牧之油嘴滑舌地调笑道，“我哪里敢胡思乱想？李婶又怎么知道我胡思乱想什么呢？”
　　“油腔滑调的，我说不过你。”李秦娜被杨牧之说得愈发娇羞无奈，只好伸出软软的纤手礼让着娇嗔道，“好了，不去洗菜了，我们就这样吃饭吧，反正只有我们两个人，菜也够了。”
　　杨牧之嬉笑着跟随着来到餐桌边，好整以暇地欣赏着李秦娜丰腴浑圆的屁股扭来扭去款款摆动，粉红色印有小白花的吊带裙十分贴身，把李秦娜那一副丰满的胴体完全衬托了出来，一双丰满鼓涨的乳房，随她步幅而摆动，浑圆的双肩细露了出来，丰腴浑圆的粉臀，优美而性感的翘起，肌肤雪白细嫩，身材窈窕，曲线丰满，尤其是粉红色印有小白花的吊带裙下一双丰腴修长的粉腿，包裹着肉色透明水晶丝袜，丰腴浑圆的美臀若隐若现在杨牧之的眼前晃动，真是风情万千，迷人极了，再加上李秦娜的胴体上传来的脂粉香以及肉香味，让杨牧之嗅之沁入心脾而心神不定，想入非非。
　　“吃饭吧，等一下你还要上班呢。”李秦娜把杨牧之拉到餐桌旁让杨牧之坐下，她自己坐在杨牧之身旁。
　　桌上丰盛的菜肴都是李秦娜早上现坐的，其实李秦娜知道杨牧之肯定会睡到很晚才起来，所以一大早起床后，就忙碌着给杨牧之做吃的。
　　“这么丰盛啊，看了都馋涎欲滴，估计吃了还想吃，永远吃不够。”杨牧之忍不住抬手在李秦娜芊芊玉手上抹了一把。
　　“小坏蛋，还没有吃菜呢，就开始油嘴滑舌起来了。”李秦娜羞赧娇嗔着推开杨牧之的色手，给他倒了一杯饮料，接着自己也倒上一杯。
　　杨牧之感到李秦娜今天愈发娇羞妩媚，她身上有一股温馨的东西，好像家庭里端庄温柔的妻子疼爱丈夫又像是母亲疼爱儿子一样，当然由于他们已经有了在两三次的激情缠绵，屋里更有一种莫名的暧昧禁忌不伦的诱惑弥漫开来。
　　杨牧之啜了一口饮料笑道：“对了，李婶，这么丰盛的午饭，为什么不叫嫂子也回来吃饭呢？”
　　李秦娜黯然默默不语，过了一会，她眼眶湿湿的，极力想忍住自己的泪水。
　　杨牧之有些惶惑，关切地柔声问道：“李婶，是不是我……哪里对不起你了？”
　　“你还知道我是你李婶吗？”李秦娜终于忍不住，扑到杨牧之的怀里，哭了起来，过了一会儿之后，李秦娜委屈地呢喃道，“都是你害得人家……”所谓白天跟夜相比，那就是白天没有夜色那么迷人，所以人也要清醒很多，虽然在昨天李秦娜下定决心要好好的品尝杨牧之的庞然大物，可是一而再再而三的出现意外，多少让李秦娜有点退怯了，昨天白天在山路上就不说了吧，可是晚上在自己屋内，居然也没有成功，难道冥冥之中自己都要忍受煎熬

 分卷阅读49

吗？李秦娜一边看着杨牧之，一边幽幽的想着，想到伤心处，泪水一下就流出来了，感叹自己的命运。
　　“好李婶，都是我害得你，男子汉大丈夫，敢作敢当，要杀要剐，但凭李婶一句话，就算是上刀山下火海，我杨牧之眼睛眨都不眨。”杨牧之轻轻地抚摸着李秦娜的柔肩，李秦娜不作声地靠在杨牧之肩头上，杨牧之突然想到，与李秦娜已经很亲密接触了，居然还没有亲吻过她，而且连三的发生意外，使得两人的关系没有更近一步，从李秦娜的神情来看，她的确不会拒绝自己，估计是在感叹命运吧，毕竟跟李秦娜都已经快那样了，而每次都被打断，换点迷信的说法，谁都会觉得命运不公平的，想到这里，杨牧之心头一荡，禁不住一只手臂拥住了李秦娜，轻轻地抚摸着，好一会李秦娜情绪已正常了，杨牧之还安慰性地温柔抚摸着她，摸着摸着，抚摸李秦娜玉臂的手慢慢往下滑，直到她左肋下，自然地就滑到了她丰满浑圆的乳峰上了。
　　李秦娜含羞带怨地瞪了杨牧之一眼娇嗔道：“我早就看出你不安好心，现在终于撑不住露出来狐狸尾巴了？”
　　“好李婶，是色狼尾巴。”杨牧之一边说着，一边眼神暧昧地看着李秦娜，色眯眯地坏笑。
　　此时李秦娜的脸蛋红扑扑的，倍增娇艳，李秦娜并没反抗，她没动，让杨牧之继续抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，过了一会，杨牧之觉得可以再进一步了，准备往下去抚摸她腿间的时，李秦娜轻轻地推开杨牧之，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个小坏蛋，就是只想着占人家便宜，昨天晚上还没有看够吗？”
　　“当然看不够啊。”杨牧之笑道，见到李秦娜拿着饮料喝了一口，杨牧之突然想到一个妙计，口中道：“李婶，这饮料很好喝吗？不如你喂我喝好不好啊？”说完，色手又忍不住向李秦娜大腿之间摸去。
　　“怎么喂啊？”李秦娜死死抓住杨牧之的色手，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“这还不知道吗？”杨牧之坏笑道，“就是李婶你先喝到嘴里，然后我用嘴来接，你吐出来给我就行了。”
　　李秦娜脸腾地愈发红了起来，羞赧无比地娇嗔道：“你坏死了，我不会，才不那样干呢。”
　　“我不管，我就要李婶你喂我。”杨牧之笑道。
　　“你这小坏蛋，爱喝不喝，我才不管呢。”李秦娜娇嗔道。
　　“李婶，这可是你的不对了，好歹我也是你们家的客人嘛，哪里又对客人这样的啊。”杨牧之调笑道，“好李婶，你就赏脸喂我一口饮料吧。”
　　“小坏蛋，我才不会呢。”李秦娜羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“李婶不会，我来教你吧。”杨牧之故意道，接着拿过杯子，给李秦娜，她不喝，杨牧之自己喝了一口，抿在嘴里，搂住李秦娜的柳腰，径直吻上她性感红润的樱唇，向她口中灌去。
　　李秦娜“嘤咛”一声，被杨牧之强迫灌了一口饮料后，羞赧妩媚地娇嗔道：“你好坏，看我饶不了你。”接着她自己也喝了一口，向杨牧之灌来。
　　他们两人郎情妾意地相互灌了几口后，李秦娜脸更红了，这时杨牧之的血也被挑热了，他笑道：“李婶，你站着往下滴，看我张嘴接得住吗？”
　　前戏调情远胜于简单乏味地直奔主题，李秦娜娇羞而又心猿意马地站起身来，一脚踩在杨牧之的椅子上，她啜了一口，在杨牧之上方，饮料如一条线往下流，杨牧之在下方约一尺远张口接住，李秦娜的樱桃小口越来越低，距离杨牧之的嘴唇越来越近，最后，她刚刚俯下身来就被杨牧之一把抱住，搂着李秦娜象牙雕刻的颈项索吻。
　　“小坏蛋，你干什么……”李秦娜还没有说完，杨牧之就紧紧搂住李秦娜的娇躯，俯身吻住李秦娜那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见李秦娜一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让杨牧之得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，杨牧之舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住李秦娜那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮……
　　李秦娜樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议似欢畅，由于她是一脚站在地上一脚站在椅子上的，粉红色印有小白花的吊带裙下裸露出来一双肉色透明水晶丝袜包裹着的修长浑圆的玉腿，两腿之间开叉很大，杨牧之左手揽住李秦娜的腰臀，右手直插到她双腿间去抠弄她，虽隔着粉红色印有小白花的吊带裙，但柔软光滑的丝缎如同无物，肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿更是手感爽滑，直探到蜜穴口，一会儿的时间，李秦娜和手指连同手上的织物都湿了，李秦娜娇躯轻颤，玉体酸麻，软了下来，她双手吊着杨牧之脖子坐在杨牧之怀里，杨牧之一手搂住李秦娜，一手从吊带裙下摸进去，继续探她的，李秦娜里面居然只有丁字内裤，柔软细嫩，春水汨汨而出。
　　李秦娜娇喘吁吁地喃喃道：“牧之啊……你知道吗……你这个小坏蛋在公车和山路上那样欺负人家……人家恨死你了……也爱死你了……你这天底下最坏的小坏蛋……哦……你的手指好坏啊……”
　　“好李婶，我会让你更加舒服快乐……”杨牧之一边咬着李秦娜白皙柔嫩的耳垂低声调情，手指头一边肆无忌惮地挑逗撩拨着，“我的好李婶，给我吧，我要给你幸福。”
　　没想到，杨牧之一句话就让李秦娜娇躯更软，嘤嘤呻吟着躺在杨牧之的怀抱中，全身好像触了电似的，机伶伶地打着寒噤，这是女性在受到异性的爱抚时，下面春水激荡而出，杨牧之一见，知道李秦娜这种反应是春心荡漾，性欲亢奋的现象，便用双手捧住她的面颊，扳了过来再次湿吻了上去，李秦娜也张开樱唇伸出甜美滑腻的香舌吐到杨牧之的嘴里，任凭他吮吸咂摸，二人互相热烈的舐吮起来。




　　第71章、来凑热闹

　　杨牧之一手搂着李秦娜亲吻着，一手即伸入李秦娜敞开的吊带裙低胸处，插入那丰满浑圆的乳峰中，李秦娜那双乳峰就像打足了气的汽球似地，摸在手上软绵绵而富有弹性，一面把玩着，揉捏着奶头，手上的感觉真是美妙舒服极了。
　　摸够了李秦娜的乳峰，杨牧之又去弄她的下面，李秦娜早就食髓知味，被杨牧之的攻势，欲火已被煽起浑身难受得要命，双腿紧紧夹住杨牧之那挑逗的手，她虽然欲火己熊熊的燃烧了起来，幽谷甬道中是又酸痒又空虚，急需要更激烈的动作来解心中欲火，但是她毕竟比杨牧之的岁数大那么多，而且还没有跟杨牧之发生过正式的男女关系，所以她心中多少有点害怕羞怯难为情，两人缱绻缠绵，欲罢不能的时候，突然灶头上响起水烧开茶壶响起来的声音，弄得李秦娜慌忙推开杨牧之的搂抱，赶紧去灶头将火关掉。
　　“想不到这茶壶也来凑热闹了。”
　　杨牧之借着抓住机会，手慢慢地摩擦李秦娜丰满高耸的乳房部位，轻言浅笑中开始充满了挑逗意味和调情气氛。
　　“小坏蛋胡说什么呢。”
　　李秦娜羞赧妩媚地娇嗔道，不过并没有甩开杨牧之的手。
　　“你的手好娇嫩，雪白细腻。”
　　杨牧之口不答问道。
　　“你这个小坏蛋油嘴滑舌，不是好人哦……”
　　李秦娜继续娇嗔道，将火关掉。
　　“为什么说我不是好人呢？”
　　这样的调情真是别有味道，禄山之爪更加频繁有力地隔着粉红色印有小白花的吊带裙摩擦着李秦娜丰满浑圆的酥胸。
　　“喔……啊……牧之……你这个小坏蛋……不要捣乱啊……”
　　李秦娜被摸得娇喘连连，内心犹如小鹿乱撞一般，杨牧之见李秦娜如此兴奋，愈发肆无忌惮地骚扰抚摸揉搓，手在李秦娜丰满高耸的酥胸上抚摸揉捏起来。
　　“噢……小坏蛋，你干什么？”
　　李秦娜媚眼如丝，只知道娇喘嘤咛，半推半就，没有其他任何表示，就连闪一闪、躲一躲以示抗拒的意思都没有，任由杨牧之抚弄她丰满浑圆的酥胸。
　　“李婶还不清楚吗？我这是在帮李婶按摩嘛。”
　　杨牧之坏笑道，“李婶怎么啦？脸怎么这么红啊？”
　　“还不是你这个小坏蛋害得……”
　　李秦娜羞涩妩媚地娇嗔道。
　　“我怎么害李婶了？我是在帮你按摩嘛。”
　　杨牧之色眯眯地盯着李秦娜妖媚多情的美目，坏笑着问道，“哦，真的没什么吗？李婶脸红的好像擦多了胭脂一样啊？”
　　“小坏蛋，再不住手，小心我一刀把你的爪子剁下来。”
　　李秦娜美目流转，羞赧妩媚地娇嗔道，嘴里恶狠狠的，心里却喜滋滋的，因为一丝丝麻酥酥的快感从乳尖一直向乳峰深处传去，不由自主地春心勃发起来。
　　“李婶，不对吧……李婶你哪里难受的话一定要告诉我啊，要么我再帮你按摩按摩其他的地方吧？”
　　杨牧之顺势搂住李秦娜的柳腰，另一只手悄悄地溜到她粉红色印有小白花的吊带裙包裹下丰腴翘挺的美臀上左摸摸、右摸摸，摸得她娇躯发颤，春心荡漾，李秦娜的手本来还客客气气、含羞带怯地摩擦着杨牧之的庞然大物，现在也变得放肆起来，隔着裤子握住杨牧之的那根东西用力揉捏起来了，此时此刻，熊熊欲火已经在两人心中点燃，而且越烧越旺，无法熄灭。
　　杨牧之不老实地吻起了李秦娜雪白的嫩颊，那只原本在她美臀上活动的色手一下子钻进了她的吊带短裙内，直捣她穿着肉色透明水晶丝袜的玉腿之间，丁字内裤包裹着的沟壑幽谷，李秦娜顿时觉得有一股又痒又麻的电流从胴体的最深处闪出，迅速地传遍全身，而且愈来愈强，愈来愈不好受，她轻轻地柳腰款摆，娇喘吁吁，嘤咛声声，含羞带怨地娇嗔道：“嗯……啊……唷……牧之……你好坏啊……”
　　杨牧之没有说话，飞快地又吻上了李秦娜香艳的樱唇，杨牧之的舌头好象泥鳅一般与她的嫩舌交缠搅和在一起，李秦娜的鼻息开始粗重，手掌紧紧地靠在杨牧之火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧地陷入杨牧之宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，食髓知味春心荡漾的李秦娜已经再次陶醉在杨牧之激情的蜜吻之中。
　　杨牧之趁机深深吻住李秦娜的樱唇意，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着，“唔……”
　　轻轻的一声嘤咛，发自李秦娜的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨牧之贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，李秦娜的舌尖娴熟地闪躲着、热情地回应着……
　　这个吻既热情且销魂，杨牧之热情地吻着她，这个吻越来越趋激切，令李秦娜更加沙哑低吟，越教杨牧之迷醉，李秦娜一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，杨牧之的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧地转动与伸缩，李秦娜自从昨天在公车上面被杨牧之挑逗出欲火之后，当晚就在梦里沉沦在杨牧之的激情缠绵之中，如今终于尝到杨牧之娴熟而激情的湿吻了，感觉芳心就要爆炸似的快乐无比。
　　杨牧之的手开始抚摸上李秦娜的乳房。
　　“啊……不……不要……哦……”
　　李秦娜本来也春心萌动，只是象征性地挣扎一下，就瘫软在杨牧之宽阔强壮的怀里。
　　“李婶……我好好的让你尝尝人生的乐趣……”
　　杨牧之淫笑道，双手猛地把李秦娜抱起，就往房中走去，边还热情的如雨点般的吻着她，李秦娜双手搂着杨牧之的脖子，缱缩在杨牧之的怀抱中，任由杨牧之去摆布。
　　杨牧之把李秦娜从厨房里面抱进了她的卧室，将她放在床上，动手把她的粉红色印有小白花的吊带裙卸了下来，再两三下飞快的把自己也脱个清洁溜溜，猛地翻身跳上床去，把她紧紧搂抱在怀，李秦娜娇躯颤抖，双手也死紧的搂抱在怀，同时把那艳丽的红唇，印上了杨牧之的嘴唇，二人热情的亲吻着。
　　杨牧之色眯眯笑吟吟地欣赏着年过四十的寡妇李秦娜，乳房是这样的美，白得如雪如霜，高耸挺拔犹如两座山峰，奶头像葡萄一样呈绯红色，挺立着，杨牧之伸手握着李秦娜丰满浑圆的乳峰，真是又柔软又极富弹性，摸到手上真是舒畅美妙极了，杨牧之又揉又搓，又捏又抚，玩完这颗又玩那颗，两粒被揉捏得硬如红枣一样的挺立着，杨牧之是边把玩边欣赏她羊脂白玉一般的玉体。
　　“牧之，我们不可以这样啊。”
　　李秦娜吁吁，嘤咛声声，杨牧之却欲火高涨，不以为然，尽情欣赏着李秦娜那雪白细嫩的胴体，真是上帝的杰作，都四十多岁生育过的女人了，肌肤还如此的细腻滑嫩；曲线还那么的窈窕婀娜多姿，容貌又娇艳冶荡，真是美得使人头晕目眩，叹为观止，尤其那肥隆的沟壑幽谷上一小片光亮的萋萋芳草，是那么性感迷人，虽然她己生过女儿了，可是小腹还是那么平坦嫩滑，粉臀是又圆又大，丰腴翘挺，玉腿修长，还能保养得如此丰润滑腻，令人蚀骨销魂的胴体，其美妇风韵之佳，人妻寡妇诱惑之大，实难以形容万一。
　　一对“峰”采照人、旷古罕见的绝世美乳终于在杨牧之的眼前露出了庐山真面目，两个实体肥硕、浑圆、盈实、挺拔，雪白如凝脂的色泽中微

 分卷阅读50

微透着淡淡的粉红，外形就像两个柚子一样，两颗显着地向外突起，红彤彤的，细嫩而饱满，犹如南海珍珠一般圆润，又如玫瑰花蕾一般香艳，沉积在四周的一大圈环形乳晕，略微比一块银元大一些，呈现出纯正温润的桃红色，李秦娜的乳房在芊芊玉手在遮遮掩掩之下更加靓丽、更加可爱、更加诱人。
　　尤物，尤物，真是世间难见的尤物，看得杨牧之张口结舌，双眼冒火，垂涎欲滴，心火如焚，神情紧张激动，真想即刻把她一口吞下肚去，大快朵颐方才淋漓痛快。
　　不过，杨牧之知道攻陷女人的胴体之外应该更加注重于征服女人的芳心，所以不可操之过急，若是三两下就清洁溜溜直奔主题的话，使她无法充分享受男欢女爱的乐趣，反而得不偿失，必须要气定神敛，稳扎稳打，彻底沉沦欲海，让她永远爱恋着你，痴迷思念着你。
　　这对可人的肉球丰盈挺突，雪白无瑕，圆滚滚的，硕大无比，乳尖部分奇妙地稍稍向上方翘起，两颗尖尖的、湿湿的，如马奶子葡萄一般大小，又如牡丹花蕾一般红艳，其中间处略微地凹陷下去，就像李秦娜羞羞地娇笑起来时脸庞上的小酒窝一样，别有一番情趣，好一大圈环形乳晕包围着，浓浓郁郁的，呈现出一种引人注目的桃红色。
　　“哇……太迷人啦……又白又嫩的……丰满而挺拔……就像两座小山峰一样……”
　　杨牧之情不自禁地赞叹道，他的眼睛色眯眯地注视着李秦娜的双乳，舌头舔着双唇，嘴角垂涎欲滴。
　　“牧之，我的乳房真的那么美吗？”
　　李秦娜听到了杨牧之对她乳房的赞美，芳心也不禁感到欢喜，颇为自己的美乳自豪。
　　“当然啦，一对天生的尤物。”
　　那双乳房的确是李秦娜的肉体上最有魅力、最为吸引男性的地方：两座玲珑剔透的雪山，嵌着一对樱桃似的红宝石，一起一伏地散发着女性特有的温馨，杨牧之的双唇离开了李秦娜的小嘴，顺着李秦娜的粉颈缓缓地吻下来，最后停留在那对举世无双的超级波霸上，杨牧之搀起李秦娜的胴体，如醉如痴地狂吻着那对温香软玉的乳房，双手一刻不停地抓揉着，那对乳房肉质细腻柔嫩，绵软而富有弹性，玩起来软中带硬、硬中带软，手感十分舒适。
　　李秦娜任凭杨牧之胡作非为，毫不害羞，更无阻止之意，她闭上双眸，脑海中一片空白，只感觉恍恍惚惚中有两股暖流在自己的胸前聚集，正在替自己的双乳进行保健按摩，那种飘飘欲仙的滋味美妙得无法用语言、文字来形容。
　　“喔……牧之……李婶受不了面啦……哦……”
　　李秦娜被杨牧之拨弄得娇喘吁吁，嘤咛声声，一双玉腿在扭曲的伸缩着，媚眼如丝的半开半闭，两片湿润火烫的樱唇，充分地显露出寡妇红杏出墙之后性的冲动，欲的需要，情不自禁伸出一只玉手去抚摸杨牧之的庞然大物。
　　她的玉手一握住庞然大物，就不由得娇躯轻颤，杨牧之的庞然大物又粗又长，又硬又烫，再一抚摸那个龙头，好大的一个龙头，棱沟又宽又厚，就像是个大鸡蛋一样，李秦娜的身心都已经迷醉沉沦在杨牧之的抚摸揉搓挑逗撩拨之中，熟美寡妇这才知道什么叫食髓知味欲罢不能？
　　杨牧之在挑弄了一阵之后，伏下头去用嘴含吮她那两片肥美的大花瓣和小花瓣，舌尖舐吮吸咬着那粒粉红的大珍珠，不时用舌尖伸入幽谷甬道去舐吮挑弄着。
　　“哎唷……小坏蛋……你舔得李婶……酸痒死了……哦……哦哦……求求你……别再咬……咬那粒……李婶……浑身被你咬……咬……弄……弄得难受死了……啊……别再……再捉弄……李婶了……哎呀……不好……李婶要出来了……”
　　李秦娜语不成声的哼叫着，一股滑腻腻的春水，狂流而出。
　　“啊……小宝贝……你真要折磨死李婶了……李婶泄身了……”
　　李秦娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“好李婶，是不是想要我干你了呢？”
　　杨牧之坏笑着，把李秦娜那桃源春洞的骚水舐食干净后，翻身上马，把她的两条肉色透明水晶丝袜包裹的浑圆粉腿分开放在自己的肩上，在她那个丰满的丰臀下面垫了一个枕头，使她那微张饱满丰肥的沟壑幽谷充分暴露在眼前，更显得高突上挺，肥美的两片紫红色的大花瓣中间，夹着那红红的桃源春洞，溪水潺潺流出，杨牧之用手握着自己粗长的庞然大物，先用龙头在洞口擦弄着，只见李秦娜被擦弄得丰臀不停的往上挺凑。
　　“喔……别再逗李婶啦……人家……人家真受不了……啦……”
　　李秦娜春心勃发，春情荡漾，不由自主地搂住了杨牧之的虎背熊腰。
　　杨牧之挺着龙头在李秦娜肥美柔嫩的幽谷甬道中擦弄一阵后，已感到她的春水愈来愈多，玉门幽谷发烫已到了可以行事的时候了，便屁股用力一挺，“滋”的一声，庞然大物已进去四、五寸左右。
　　“哎唷……”
　　李秦娜长长地呻吟一声，“好大好深啊……痛……轻点啊……”
　　她边叫痛边用手去推杨牧之的小腹，杨牧之直感觉到庞然大物插在她那紧小暖湿幽谷甬道里面，真有一股说不出来的舒服劲，见她用手猛推自己的小腹，再看她的粉脸煞白双眉紧皱，一副痛苦难忍的模样。
　　其实李秦娜的幽谷甬道里面虽然被杨牧之的庞然大物才插进去四寸多，但是那股又痛又麻，又酸又痒的一种不可言喻的快感，使她有种充实和胀满感，以及舒适感，毫无来由的全身颤抖赴来，而小肥穴也不住的抽孪着，紧紧夹住杨牧之的庞然大物。
　　杨牧之虽然欲火高炽，庞然大物被李秦娜的幽谷甬道夹得是舒畅无比，但是还不想冒然简单的挺抽，而是改用旋磨的方式，慢慢的扭动臀部，使庞然大物在李秦娜的幽谷甬道里旋转着。
　　“喔……磨得人家好美……好舒服……”
　　李秦娜梦呓般的呻吟浪叫着，娇躯美得好似飞跃起来，也不管自己的蜜穴痛是不痛，将丰臀往上猛挺，使幽谷甬道一再的覆和着庞然大物做成紧密的接合，杨牧之的旋磨，使庞然大物与她的阴壁嫩肉，作更密切更有效的磨擦，每磨擦一次，李秦娜的全身都会抽A一下，而颤抖一阵，李秦娜的幽谷是这样的美妙，插在李秦娜的幽谷里，杨牧之那勃涨得难受的庞然大物仿佛找到了归宿，感到无比的舒服。
　　李秦娜的幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的、暧暧的肉似有似无地包裹着杨牧之的大龙头，李秦娜的幽谷紧紧套撸着杨牧之的庞然大物，大小花瓣有力地夹迫着他的勃涨的庞然大物，他的庞然大物龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的、暧暧的肉，每触一下，李秦娜就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　“啊……好牧之……亲老公……李婶好舒服……人家……人家忍不住了……人家要丢了……”
　　杨牧之愈磨愈快，感到她的美穴里面一股滚烫的春水直冲着大龙头而出，幽谷甬道已经没有原来的那么紧窄了，于是臀部猛地用力一压，庞然大物“噗嗤”的一声，已经全根尽没插入到底了，是又暖又紧，舒畅极了。
　　“哎呀”她大叫一声，紧撕着杨牧之，娇躯不停的颤抖着，抽A着，一阵舒服的快感，传遍全身，使她小腿乱伸，丰臀晃动，双手像蛇一样紧紧缠着杨牧之，杨牧之并没停止，缓缓地把庞然大物往外抽出，再慢慢的插入，抽出，插入……每次都碰触着她的花心深处，使她是又哼又哈的呻吟着，她本能的抬高粉臀，把幽谷甬道往上挺，上挺，更上挺。
　　“小宝贝……小心肝……李婶要被你弄死了……啊……好舒服……好美啊……你真是李婶……李婶心爱的小老公……”
　　李秦娜忍不住呻吟连连，平日里娇羞妩媚的熟美寡妇此时此刻变成了杨牧之胯下的淫娃荡妇。
　　杨牧之是愈抽愈快、愈插愈深，只感到她的美穴是又暖又紧，春水不停的往外直流，花心在一张一合地猛夹着龙头，直夹得杨牧之舒畅无比，整个人像是一座火山似的要爆发了，李秦娜的幽谷紧紧包裹着杨牧之的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着他的庞然大物，有力地套撸着，庞然大物在李秦娜的幽谷Y感触到快感传遍了全身，杨牧之浑身都在颤栗着，庞然大物就仿佛触电一样，麻痒痒的，从脊髓直传到全身各处。
　　这时，从李秦娜的幽谷深处涌起一股热流有力地刺激着杨牧之的龙头，同时李秦娜也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……太舒服了……人家不行了……要死了啊……”
　　杨牧之这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主地向上挺送着，嘴Y也大声呻吟着：“啊……李婶……干李婶真是太爽了……啊……好李婶……哦……我要干死你啊……”
　　李秦娜樱唇微张，娇喘吁吁、香汗淋淋，媚眼如丝，姣美的粉脸上，呈现出高潮的快乐表情来，淫声浪语的叫道：“啊……小亲亲……你真厉害……你的肉棒快……快……快要插死人家了……李婶快吃……吃不消了……哎唷……人家受不了啦……李婶要死了……哎呀……不好……李婶又要丢……”
　　杨牧之的粗长硕大的庞然大物猛抽猛插，再使出三浅一深、六浅一深、九浅一深、左右抽花，插到底时再旋转着屁股，使大龙头直顶着花心深处，研磨一阵的高超技巧，直插得李秦娜浑身颤抖，春水像山洪爆发似的，一阵接一阵的往外流。
　　李秦娜肉色透明水晶丝袜包裹的双腿不停的伸缩，全身^动，丰臀狂摇乱摆，热血沸腾到了极点，歇斯底里的浪叫着：“啊……亲老公……李婶要死了……你真要了李婶的命啦……李婶的水都快流干了……你……你怎么还不射出来呢……小宝贝……求求你……快把你那宝贵的甘霖琼浆射给李婶吧……滋润滋润李婶吧……李婶的小冤家……李婶……要被你弄死了……”




　　第72章、永无止境

　　娇羞妩媚的李秦娜终于出现如此放浪媚态使杨牧之更加开心更加火起，他要用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，最猛烈的撞击和轰炸，让李秦娜达到高潮的巅峰而心悦臣服，他大力急速地拉动身躯，猛烈撞击，似乎要贯穿那诱人的才甘心，李秦娜被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，嘤咛声声，呻吟连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了床单，李秦娜三番五次一阵阵痉挛，紧紧地抱住杨牧之的腰背，热烫的春水又是一泻如注，甬道深处喷薄而出的春水在杨牧之的龙头上面一激，杨牧之感到腰眼酥麻无比，再也把持不住，终于也忍不住火山爆发，猛烈喷射出来滚烫的岩浆在李秦娜的花心一浇，两个人感觉整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，紧紧搂抱着飘飘欲仙，共同飞翔在爱的天堂……
　　最后，在杨牧之爱的宣告中，他们终于释放了彼此，齐齐攀上高潮的绝顶，在那里一起领略了这个世界最美妙的风景，也是世界上独一无二的风景。
　　“我爱你。”
　　李秦娜终于说出埋藏在心里已久的爱语，也许这句话在昨天被杨牧之挑逗出欲望之后，李秦娜就想说出来了。
　　“我知道，我也爱你。”
　　杨牧之宠溺地点了点李秦娜小巧的鼻子，爱抚着她雪白光滑的小腹，温柔地再次送上一个热吻。
　　他们意犹未尽地抱着对方，汲取对方的体温，像是永远都不想放开，缠绵的吻无休无止，就像他们的爱，永远没有尽头……
　　下午杨牧之春风得意的去村办公室，叶晓梅见到杨牧之一脸开心，还以为他遇到什么好事，好奇的问道：“小坏蛋，遇到什么事情这么开心啊？”
　　“没什么，就是看着在修路，所以开心。”
　　杨牧之可没有那么笨，将自己跟她婆婆李秦娜发生的事情告诉叶晓梅。
　　“真的？”
　　叶晓梅可不笨，不过杨牧之没有说，她虽然是好奇，不过她的性格不是那么追三问四的人，“对了，牧之，村民们都已经拿到工资了，上午都来谢谢你呢。”
　　“拿到就好。”
　　杨牧之笑道，“下午你有什么事情没有啊？”
　　“下午？你不说我还忘记了，我要去镇上一趟，好了，不跟你说了，我先走了，估计要晚点才回来，你跟婆婆先吃饭，不用等我。”
　　杨牧之的提醒，让叶晓梅想到要去临水镇办事，说了几句就离开了办公室，而杨牧之目送着叶晓梅离去，也认真的办公起来，现在路已经开始动工，下面就是发展旅游项目的事情，想到旅游项目，杨牧之想到之前跟李秦娜一起掉入的那个山洞，到底那山洞里面有什么呢？看来找个时间去好好的查看一下才行了。
　　忙碌了一下午，杨牧之一回到家中，一阵香气扑鼻而来，闻到这般香味，杨牧之知道是李秦娜正在厨房里做饭，想到上午李秦娜在自己的身下转辗承欢时的样子，杨牧之又开始兴奋起来，轻轻的走到厨房，果然不出杨牧之所料，一进厨房，杨牧之就看到李秦娜正在炒菜，看到李秦娜那优美的背部和裤子紧紧包裹下的丰满而充满了惊人弹力的臀部，杨牧之暗暗的吞了一口口水，走到了李秦娜的身边，从背后抱住了李秦娜……
　　“啊……”
　　李秦娜吓了一大跳，转脸一看，原来是杨牧之，这才娇嗔的看了看杨牧之，“小坏蛋，吓坏我了……”
　　“有什么好吓人

 分卷阅读51

的嘛。”
　　杨牧之在保住李秦娜后，双手开始不停地抚摸着李秦娜胸前那对伟岸的山峰。
　　“牧之，今天为何回来这样早？”
　　李秦娜一边享受着杨牧之的大手在身上抚摸时带来的快感，一边扭动着身体问着杨牧之。
　　“今天事情不多，处理好就回来了。”
　　杨牧之一边说着，一边改用手去摸李秦娜身体那处最敏感的部位，杨牧之的手一伸到李秦娜的身上，心中就欣喜了起来，原来他发现李秦娜的裙子里是什么都没穿。
　　“李婶，你怎么不穿内裤？”
　　杨牧之知道李秦娜是为了方便自己的进入，所以才不穿内裤，他这么问，其实是用言语去刺激李秦娜。
　　“还不是为了方便你这个小坏蛋。”
　　李秦娜的脸红了起来，妩媚的看了看杨牧之，那双水汪汪的大眼睛中闪烁着一丝炽热，李秦娜这话倒是实话，上午和杨牧之真实的发生关系后，杨牧之表现出的强壮与持久让李秦娜的身心都到了解放，使得李秦娜的心在一瞬间打开了，什么伦理道德，什么世俗眼光都已经动摇不了李秦娜想和杨牧之在一起的决心，哪怕是自己的儿媳妇叶晓梅跟杨牧之有了关系，李秦娜也觉得没有关系了，只要能够沾点杨牧之的疼爱，这辈子也就没有白活了。
　　“李婶，我想要……”
　　抚摸着李秦娜丰满而成熟的身体，杨牧之渐渐有些冲动，将头凑到李秦娜小巧的耳边，一边向着李秦娜小巧的耳垂中吹着热气，一边对李秦娜道。
　　“牧之，现在不行，晓梅很快就回来了。”
　　一阵异样的感觉从心中升起，虽然李秦娜也很需要杨牧之强壮的身体来给自己安慰，但是一想起媳妇叶晓梅，李秦娜还是不由在杨牧之的身上扭动着身体，嘴里言不由衷道。
　　“李婶，时间还早，嫂子去镇上办事去了，没有个八九点钟是不会回来的。”
　　说完杨牧之就想拉李秦娜去房间，听到杨牧之这么一说，李秦娜知道杨牧之已经是将时间给算计好了，于是解下围腰，随杨牧之来到房间，并把裙子拉上来，然后仰躺在床上，屁股刚好在床边，两只脚放在地上大开着，为了节约时间，杨牧之迅速地脱下自己的裤子，一只手拉出早已坚硬的庞然大物，另一只手分开李秦娜的双腿，然后猛地一下子直插到李秦娜的身体。
　　“啊……牧之……你轻点……啊……你这个小冤家……啊……”
　　李秦娜越是喊得凶，杨牧之就越兴奋，就越起劲，一个小时后，杨牧之的生命精华第三次流进了李秦娜的白洞中。
　　“啊……”
　　李秦娜和杨牧之两人同时发出了高潮时才有的兴奋的叫声……
　　叶晓梅回来的时候，杨牧之和李秦娜早已结束了战斗，并把晚饭摆好，放到了餐桌上，这一夜，杨牧之等到叶晓梅睡着后，又进入了李秦娜的房间，今天晚上没有跟昨晚一样，当晚两人大战三百回合，杨牧之在短短的一天时间里面八次占有李秦娜的身体。
　　自从与杨牧之有了肉体频繁的接触后，李秦娜的世界就像柔和的春风吻过大地一样，每天心情都舒畅，是那样的愉乐，那样的幸福和甜蜜，整个人就好像又回到了充满活力的青春时光，无论是在田间的路上，还是在地里干活，还是在买菜和做饭，李秦娜总是满面的笑容。
　　一周过后，杨牧之之前提出的两个旅游项目也顺利通过，现在只要村民们签字，就完全可以实施了，拿到通知后，杨牧之高兴的一家一户叫村民签字，终于大部分已经签完了，杨牧之赶紧回到家里，找李秦娜签字。
　　“李婶……”
　　回来后，杨牧之大声地呼唤着李秦娜。
　　“牧之，什么事这么高兴？”
　　李秦娜正在厨房洗菜，李秦娜走进厨房从背后抱着李秦娜不住地亲，而且两手在不停上下齐动，摸着李秦娜的那一对坚挺而丰满的山峰，杨牧之太喜欢李秦娜的身体了，只要抱上一抱，他就感觉到舒服。
　　“李婶，你看，这是什么？”
　　在李秦娜丰满的身体上过了一会儿瘾后，杨牧之拿出了一张纸来，在李秦娜的面前晃了一下。
　　“啊，牧之，你可真厉害，村里的村民给你说动了，同意发展旅游业。”
　　李秦娜一边享受着杨牧之的双手在自己身体上抚摸给自己带来的快感，一边看了看杨牧之手上的纸，在看清楚上面的内容后，李秦娜也不由的欣喜了起来。
　　“那是当然，我也是为了古月村好嘛，到时候路一修建好，旅游业的发展肯定很好，到时大家的收入就比现在多几倍了。”
　　杨牧之得意的对李秦娜道。
　　“太好了。”
　　李秦娜也为杨牧之高兴，毕竟杨牧之说的是实话，两三年后，古月村将得到全所未有的发展，想不到杨牧之在短时间内取得如此好的成绩，那双水汪汪的大眼睛也闪烁起了一丝兴奋的光芒。
　　“只要这两个项目成功，后面的项目多了去了，现在开始要引进酒店了。”
　　看到李秦娜妩媚的样子，闻着她身上散发出来的那种让人心动的幽香，杨牧之伸出手来，轻轻的撩起了李秦娜的衣服，随即，杨牧之的手熟练的一动，中指已进入了李秦娜身体的深处。
　　“牧之，你真行。”
　　李秦娜感觉到自己的身体被杨牧之的中指刺入，全身一阵颤抖，异样的感觉涌上心头，李秦娜一边享受着杨牧之给自己带来的快乐，一边转过头来，在杨牧之的脸上亲了一下。
　　“李婶，我想要了……”
　　杨牧之感觉到李秦娜身体深处的润滑，更加的兴奋。
　　“牧之，晓梅马上就回来了，等到晚上李婶再好好的奖励你。”
　　李秦娜虽然已经心动，身体也变得软软，但想到媳妇叶晓梅马上就要回来，即使心中已经渴望得很，但还是忍住了内心的渴望和冲动，拒绝了杨牧之。
　　“不嘛，我现在就想要快活一下。”
　　杨牧之看出了李秦娜的言不由衷，在李秦娜的面前撤起了娇来。




　　第73章、彻夜难眠

　　“可是……”
　　感觉到杨牧之的坚定，又体会到自己体内的空虚和寂寞，李秦娜的内心有些犹豫了，既然李秦娜的欲望已经被杨牧之挑逗了出来，那下面发生的一切，都顺理成章的发生了……十多分钟后，两人在高潮的余韵之中赶快收拾衣物，恰好这时，叶晓梅推开院门回来了。
　　厨房里面，李秦娜深深地看了杨牧之一眼，杨牧之也轻轻地对李秦娜说：“李婶，今晚我来找你。”
　　这时叶晓梅已到了厨房门口，见婆婆李秦娜正在向杨牧之点头和微笑，而且看上去表情还怪怪的。
　　“婆婆，你们在说什么啊？”
　　叶晓梅看到杨牧之和李秦娜两人的表情，心中起了怀疑。
　　“没什么。”
　　李秦娜听到媳妇叶晓梅这么问着自己，心中不由一跳，但为了掩饰自己和杨牧之刚刚发生的一切，李秦娜只好装着漫不经心地对媳妇叶晓梅说道。
　　可是叶晓梅总觉得婆婆李秦娜和杨牧之之间存在着什么秘密，难道杨牧之与婆婆李秦娜……叶晓梅不再往下想，也不敢往下想，因为杨牧之是自已深爱的人，而且又是张家的媳妇，自己也算是红杏出墙，但晚上婆婆李秦娜看杨牧之的眼神，分明是在看一个深爱的男人，想到这里，叶晓梅决定今晚看个究竟，于是吃过晚饭后，她早早地回房睡觉去了。
　　再说杨牧之与李秦娜，看到了叶晓梅睡觉去了，过了一会，杨牧之又来到了李秦娜的房间，只见李秦娜早已全身都暴露在了空气之中，正坐在床上，在等着自己。于是杨牧之也快速地脱光衣服。
　　“李婶，你别动，让我好好的看一下你的身体。”
　　杨牧之欣赏起李秦娜美丽的胴体来。
　　“你都看这么长时间了，还没有看够？”
　　被杨牧之色迷迷的看着，李秦娜羞涩道。
　　“李婶，你的身子太美了，真是百看不厌……”
　　杨牧之赞叹道。
　　“你就只会说好听的话话。”
　　李秦娜顺势把杨牧之拉入自己的怀中。
　　“我说的可是实话，你看这光洁的皮肤，摸起来是那样的细嫩，这肥大的山峰又是那样的有弹性，火热而又有激情的嘴唇是那样的让人陶醉，还有这富有弹性的身体、双腿……等等，无论是用手摸，还是用嘴亲吻，都能给我无穷美好的享受和无比幸福的回忆……”
　　杨牧之说道。
　　“你这张小嘴都快把我吹成神仙了，我哪有那么好。”
　　李秦娜无限深情地把杨牧之紧紧地抱着，她觉得自己现在十分幸福，一个四十多岁的女人能天天拥有一个未满二十岁的少年不幸福吗？这段时间，李秦娜对杨牧之可是百依百顺，只要媳妇叶晓梅不在，无论在何时何地何种方式，只要杨牧之想进入，她都能满足杨牧之，在床上、在沙发上、在桌上、在地上……都干过；在房间、在客厅、在厨房、在卫生间……都搞过，在晚上、在深夜、在早晨、在中午、在下午……都来过。
　　李秦娜想到这里，杨牧之的庞然大物已深深地插进了洞穴中，直顶花心，并开始做快慢相间的抽插运动。
　　“啊……”
　　李秦娜呻吟出声。
　　“李婶，我这样插，你舒服吗？”
　　杨牧之问道。
　　“就这样插……牧之……啊……我舒服极了……啊……我快泄了……啊……”
　　“啊……我也要射了……”
　　随后两人同时到达了高潮。杨牧之灌得柳李秦娜满满的一腔淫水。
　　为了观察杨牧之与婆婆李秦娜，叶晓梅在杨牧之进屋后，就已经从房间里面出来，她在婆婆李秦娜的门前静静地听着，听到里面发出勾魂的声音，不用问，她也知道里面发生了什么，现在她的大脑是一片空白……
　　叶晓梅像受伤似地回到了自己的房间，她怎么也不能相信婆婆李秦娜和杨牧之竟……先前回来的时候，在厨房见到婆婆李秦娜和杨牧之的动作，从亲密的程度来看，两人已经不是一天两天了……这可到底怎么是好，叶晓梅现在觉得脑海里面全乱了，本来与杨牧之私通，被小姑张雪琳发现，叶晓梅就打算退出，可是小姑张雪琳顾及到自己的感受，同意跟杨牧之交往的同时，也让杨牧之好好的对待自己，叶晓梅打算等杨牧之跟小姑张雪琳结婚后，她就退出，离开这里，可是越是跟杨牧之相处，她就越来越觉得心里深爱着杨牧之，她爱杨牧之的笑，爱杨牧之的眼神，爱杨牧之走路的样子，爱杨牧之吃饭的动作，爱杨牧之的神态，爱杨牧之的表情，总之就是爱杨牧之的一切。
　　自从被杨牧之得到处子的寡妇身子后，叶晓梅的一颗芳心就全部在杨牧之的身上，她已经完全将杨牧之当成了自己的老公，就算被小姑张雪琳发现，她也极力的维护杨牧之，幸好小姑张雪琳同情她，她也想过等两人结婚后离开，可是她万万没有想到，就在这个时候，居然发现了杨牧之跟婆婆李秦娜的事情，婆婆李秦娜是小姑张雪琳的亲生母亲，而自己的身份又是儿媳妇，这关系实在太乱了，一边是自己的幸福，一边是小姑的幸福，另一边又是婆婆，叶晓梅真的不知道应该怎么办才好，想到这里，叶晓梅限入了无边的痛苦之中了，那双水汪汪的大眼睛充满了泪水，她不知道应该怎么办了，在这个复杂的关系中，到底如何才能将事情解决。
　　叶晓梅赤裸地躺在床上，先前在婆婆李秦娜房外听到的呻吟不断地在耳边回响，而且脑海里莫明其妙地出现李秦娜与杨牧之全身裸体地抱在一起的场面，想到这里，叶晓梅的心中升起一种异样的感觉，杨牧之，没有了你，我难道就生活不了了吗？想到这里，叶晓梅慢慢的将手伸向了自己那饱满而坚挺的山峰上，在上面温柔的抚摸了起来，这一夜，叶晓梅失眠了。
　　等她起来的时候，杨牧之已经出门了，因为她是婆婆李秦娜叫醒的，叶晓梅草草的吃了早餐，无精打彩的离家去村办公室，这一天，叶晓梅做什么事情都容易走神，有几次还言不及义给人家笑话，这是从来没有过的事，叶晓梅当然知道这是为什么，一想到昨天晚上从婆婆李秦娜的房间里传出来的婆婆李秦娜和杨牧之在一起那亲热的声音，叶晓梅的心中就会激动，这一天，也是叶晓梅作为古月村会计以来工作效率最差的一天。
　　早上叶晓梅还勉强上着班，但是下午脑子里尽是婆婆李秦娜与杨牧之在一起干那事的情景，什么事也干不下去了，叶晓梅只好早早离开，回到家里，不知道为什么，叶晓梅突然恨起杨牧之来，明明已经跟小姑张雪琳在一起了，为什么还要去招惹自己的婆婆小姑张雪琳的妈妈李秦娜呢？叶晓梅也清楚，婆婆李秦娜是个命苦的女人，她也是一个命苦的女人，女人又何苦为难女人，叶晓梅对婆婆李秦娜倒是没有什么，只是对杨牧之，突然产生一种特别的恨意，可是一想到自己被杨牧之在床上折腾得死去活来的样子，叶晓梅又有点茫然起来了。
　　叶晓梅回到家后，发现婆婆李秦娜不在家，也不知到哪里去了，而杨牧之居然在家中，现在家中只有杨牧之一个人坐在院子里，本来杨牧之去是工地看进程的，走到半路感觉有点拉肚子，所以就没有去，直接回到家里休息。
　　“牧之，你一个人啊，婆婆去哪里了？”
　　看到杨牧之脸上那懒懒的笑容，叶晓梅的心中不由一跳，虽然心中在记恨着杨牧之，但

 分卷阅读52

不知出于什么原因，叶晓梅在看到杨牧之后，竟然主动的和杨牧之打起招乎来，叶晓梅自己也不清楚到底是为什么，也许在内心深处，叶晓梅就深爱着杨牧之。
　　“这么早就回来了啊？”
　　看到叶晓梅悄生生的样子，杨牧之的心中微微一热，看到叶晓梅以后，杨牧之才意识到，自己最近一段时间光顾着和李秦娜两人在一起，还真的有些忽略了叶晓梅，想到叶晓梅在自己身下的那种妙目微闭，转辗承欢的样子，杨牧之的心中一动，现在李秦娜不在，是不是一个亲近叶晓梅的良好时机呢？
　　“嗯……”
　　叶晓梅放下公文包坐到沙发上，原本叶晓梅提前回家就是想看一看婆婆李秦娜与杨牧之那动人的场面，好让自己在那场景下更加的恨杨牧之，“可是……真扫兴……”
　　想到这些，叶晓梅失落了起来，又有点自言自语，突然，叶晓梅意识到了一个很重要的问题，那就是自己回来真的是为了看婆婆李秦娜和杨牧之在一起时的火热场景，而让自己恨杨牧之的吗？昨天晚上自己躺在床上回想起婆婆李秦娜和杨牧之在一起时候的场景，用手在自己身上抚摸的时候，自己怎么一点都对杨牧之提不起恨意，相反心中还有一种异样的刺激感觉呢？发现了心里的秘密，叶晓梅的芳心怦怦的直跳起来。
　　“晓梅，你说什么？扫什么兴啊？”
　　听到叶晓梅这么说，杨牧之不知道叶晓梅嘴里的话是什么意思，开口问道。
　　叶晓梅知道自己说走了嘴，俏脸微微一红，连忙的定了定神，对杨牧之说：“没什么，我是说在外面的事。”
　　“不，我知道你要说什么。”
　　杨牧之以为是李秦娜不在，叶晓梅先回家，那做饭的差事肯定要落到叶晓梅的头上，叶晓梅才这样说的。




　　第74章、左右为难

　　叶晓梅看了看杨牧之，看到杨牧之正看着自己，叶晓梅在心里想着，难道他知道我发现他们的事？想到这个关键，叶晓梅的脸更加红了，“牧之……”
　　也许是环境的因素，叶晓梅开口的这句话居然像是撒娇，而整个人一下子投入到杨牧之的怀里，这一刻，叶晓梅也不知是怎么想的，竟然一下子将心中的对杨牧之的怨恨之情给丢到九霄云外去了，而闻到杨牧之的身上那种让自己心动的气息后，叶晓梅扑到了杨牧之的怀里。
　　杨牧之和叶晓梅已有很久没有这样拥抱了，感觉到叶晓梅火热的身体投入到自己的怀抱，杨牧之的心微微一荡，伸出了手来紧紧的抱着叶晓梅，叶晓梅感觉杨牧之抱住了自己，心也微微一跳，抬起头来看着杨牧之，杨牧之看到叶晓梅已经是媚眼如丝，那迷人的样子让杨牧之觉得一阵热力从心中升起。
　　杨牧之的嘴唇慢慢地向叶晓梅的小嘴压下去，此时，叶晓梅也将自己的樱桃小口向杨牧之迎合过来，杨牧之的舌头已伸进了叶晓梅的口中，在那里热烈的搅动，而叶晓梅也妙目微闭，迎合着杨牧之的行动，叶晓梅的身体也微微的颤抖了起来……
　　看到叶晓梅热情如火的样子，杨牧之哪里还忍耐得住，一只手伸了出来，一边和叶晓梅热吻着，一边开始用大手向着叶晓梅胸前那对呼之欲出的山峰上探了过去，在这一刻，杨牧之是多么的想要好好把玩一下叶晓梅香软的身体。
　　感觉到杨牧之的动作，叶晓梅清醒过来，自己不是因为昨天晚上的事心中正在恨着杨牧之吗，怎么杨牧之还没有动，自己就主动的迎合起杨牧之来了？想到这里，叶晓梅连忙想要推开杨牧之，可是杨牧之将她抱得很紧，她怎么推也推不开，而这时，杨牧之的手已摸到了叶晓梅那对饱满而坚挺的山峰上。
　　“啊……不要……不要这样……”
　　在这一刻，叶晓梅突然间想到，杨牧之和婆婆李秦娜在一起的时候，是不是也是这样的对待婆婆李秦娜的？想到这里，叶晓梅的心中就有些气愤，所以，在杨牧之的手摸上那对饱满而坚挺的山峰后，叶晓梅也不知哪里来的气力，开始挣扎起来。
　　此时杨牧之已经欲火焚烧，叶晓梅的举动让杨牧之以为叶晓梅是在那里欲拒还迎，于是一只手更加灵活的在叶晓梅饱满而坚挺的山峰上行动。
　　“牧之……不要……不要这样……要是婆婆回来看到我们的这个样子怎么办……你千万……不能伤害……婆婆啊……牧之……”
　　叶晓梅突然间想到了婆婆李秦娜，如果李秦娜回来以后看到这一幕，会不会像昨天晚上自己一样，也变得歇斯底里起来呢？但同时，叶晓梅也被杨牧之摸得浑身火热，异样的感觉涌上心头，使叶晓梅说话也语无伦次了。
　　杨牧之没有听进叶晓梅的话，手终于摸到了叶晓梅的桃源，“啊，晓梅，你开始湿润了啊？”
　　“牧之……”
　　叶晓梅的防线开始崩溃了。
　　“晓梅，我爱你。”
　　杨牧之深情道。
　　“牧之……我也爱你……可是……”
　　叶晓梅顾虑起来。
　　“晓梅，只要我们相亲相爱，还有什么顾虑的。”
　　杨牧之有点不明白此时叶晓梅的举动。
　　“牧之，可是我怕……”
　　其实叶晓梅是想说这种复杂的关系到最后不好解决，可是杨牧之却误会了。
　　“不用怕，我会很温柔的。”
　　杨牧之把叶晓梅抱到自己的床上，并很快地把自己和叶晓梅的衣服脱光，然后庞然大物直接进入了叶晓梅的身体。
　　“啊……啊……”
　　叶晓梅开始大声地呻吟，两手紧紧地抓着床单，眼睛微微闭着，脸上露出无比激动的表情，杨牧之两手捧着叶晓梅的脸，压着叶晓梅的山峰，而下面则是快速的接触与分开，叶晓梅的叫声开始由高声变得柔，这声音是如此的动听。
　　杨牧之的抽插又加快了，一股激流从杨牧之龙头中喷出，叶晓梅只觉得有一股热水向自己的阴道中射来，同时她自己也达到了高潮，停了一会后，杨牧之又向叶晓梅发起了第二次冲击。
　　杨牧之与叶晓梅的第二次交锋半个小时后才完成，但这一次进行到一半时候，李秦娜已回到了家中，但杨牧之和叶晓梅二人干得兴起，根本就没有发现李秦娜的回来，回到家的李秦娜很快被叶晓梅房间里发出来的异样响声给吸引，听到这种响声，李秦娜轻手轻脚的来到叶晓梅的房间门口，一到门口，李秦娜亲眼看到杨牧之那不知多少次钻过自己桃源的庞然大物向着儿媳妇叶晓梅的小穴中插去。
　　身为婆婆的李秦娜，她真担心媳妇叶晓梅的桃源会被杨牧之的庞然大物插破，她想制止这场战争继续发展下去，可是她担心这一制止，杨牧之和自己的事也会被抖出来，那样的话，自己跟儿媳妇两人以后也不要再见人了，杨牧之和叶晓梅发生肉体关系的事还可以谅解，但自己和杨牧之发生肉体上的接触，那罪恶就大了，那是绝对不能容忍的，李秦娜处于矛盾之中……
　　唉，随他们去吧，本来就是自己在横刀夺夺走媳妇的爱，做为一个婆婆，应该管教好自己的儿媳妇，相反她不但不管教，而且暗地纵然不说，连自己也搭了上去，一次又一次跟杨牧之发生了不伦的关系，李秦娜也曾想过，自己和叶晓梅以及杨牧之三人这么在一起，也不是一个办法。
　　这样的关系，无疑是在自己、杨牧之和叶晓梅之间埋下了一根导火线，如果处理不好，自己、叶晓梅和杨牧之也许就无脸做人了，而要解决这件事情，最好的办法，那就是让自己和儿媳妇叶晓梅两人一起拥有杨牧之，那样的话，婆媳之间就不会再发生战争，但是李秦娜必竟是叶晓梅的婆婆，婆媳共待一夫的想法，李秦娜又怎么好意思跟叶晓梅说出来呢，在这种情况之下，李秦娜也只能是抱定了走一步算一步的想法，静观事态的变化了。
　　而今天看到杨牧之和叶晓梅在一起，李秦娜的心中虽然有些不舒服，但是因为之前已经有了那想法，所以也没有太大的反应，只是在矛盾了一会儿后，李秦娜就离开了，想到杨牧之和叶晓梅在一起，也不知怎么的，李秦娜的心中竟然隐隐的有了一丝轻松的感觉，也许杨牧之和叶晓梅的感情越好，一来可以弥补叶晓梅这些年在张家受的苦，二来自己那种和叶晓梅共享杨牧之的想法就更容易实现吧。
　　想到这里，李秦娜对杨牧之与媳妇叶晓梅的行动更加能接受了，于是她又悄悄的回到门外，并关上院子大门，到外面去转了一圈，估计两人也该结束了，才来到院门口敲了敲门，这是李秦娜给杨牧之和媳妇叶晓梅一个下台的机会，当敲门声响完的时候，杨牧之与叶晓梅早就结束战斗了。
　　“婆婆，你回来了啊。”
　　开门的是叶晓梅，只是看到婆婆李秦娜，叶晓梅的脸上有些不自然。
　　“嗯，这么晚了，你和牧之吃饭没有？”
　　李秦娜装着象什么也没有发现一样。
　　“还没有呢。”
　　叶晓梅道，“我也刚刚才回来。”
　　“那牧之呢，牧之回来没有？”
　　李秦娜问道。
　　“他也刚回来，在屋子里。”
　　李秦娜知道媳妇叶晓梅在说谎，但又不便说穿。
　　“那去做饭吧，你们要吃什么，我来做。”
　　李秦娜道。
　　“做点面就行了……”
　　看到婆婆李秦娜好像并没有发现自己的神态有异，叶晓梅不由暗暗的松了一口气。
　　晚上，李秦娜以为白天杨牧之和媳妇叶晓梅干过，今夜杨牧之恐怕不会再来了，想到这里李秦娜又对媳妇叶晓梅有了一点说不出的感觉，她觉得媳妇叶晓梅在夺走自己的爱，但是又能怎么样呢，自己不同样也在夺着叶晓梅的爱吗？想到这里，李秦娜微微的叹了一口气，为什么这种想法与白天的不同了呢，李秦娜对自己患得患失的态度有点不解了，但很快这种想法又消失了，房门还是给杨牧之留着，她是多么希望杨牧之的到来。
　　杨牧之在十一点多后，走进了李秦娜的卧室，李秦娜这时候已经平躺在床上睡着了，身上没有盖任何东西，那姿式和身段太美了，像睡梦中的维纳斯，看到这春光，杨牧之的感觉来了，他轻轻地走过去脱去短裤，然后慢慢的上床，小心地分开李秦娜的大腿，将庞然大物向李秦娜美妙动人的地方插去，然后屁股一沉，整根庞然大物完地全进入了。
　　杨牧之抽插的时候，李秦娜才开始慢慢的睁开眼，她以为自己是在做梦，等杨牧之又快速地抽插了二十多下，李秦娜才完全的苏醒，“啊，牧之，我还以为你不来了。”
　　“我天天都想要李婶，怎么会不来呢？”
　　杨牧之一边动着一边道。
　　“啊……牧之快插……对……再快点啊……你真是李婶的好老公……你插得李婶都快升天了……”
　　话未说完，一股激流快速地从杨牧之的体内冲出来，李秦娜感觉到那激流不断地向自己的子宫口内喷过来，同时还感觉到杨牧之的龟头在不断地颤抖，高潮过后，李秦娜紧紧地抱着杨牧之，“牧之，李婶很爱你。”
　　“李婶，我也很爱你。”
　　杨牧之道。
　　“牧之，你可不要离开我，我要没有你，真不知怎样过了，你答应我，好不好？”
　　李秦娜的心患得患失。




　　第75章、心照不宣

　　“我不会离开你的，我和李婶在一起是多么的幸福，多么的快乐，多么的满足，你是天底下最好的老婆，你把女人的一切都献给了我，我怎么会离开你呢？”
　　杨牧之深情道。
　　“牧之，你这张嘴都把我说成是圣母了。”
　　李秦娜微笑地对杨牧之说。
　　“李婶，你真美，你笑的样子太美了，我又想要了。”
　　其实杨牧之的庞然大物一直插在李秦娜的桃源里。
　　“牧之，你想要就要吧，以后就别问李婶了，李婶是随时随地都满足你……”
　　李秦娜说道。
　　“不能说是随时随地吧，难道在你媳妇晓梅的面前也可以吗？”
　　杨牧之问道，其实他是想一步一步实施自己婆媳双飞的计划。
　　“牧之，你就别钻我的字眼了，如果你认为那样做可以的话，你就……啊……牧之，轻点慢点，不要这么快，我们边做边说点话不好吗？”
　　李秦娜求道。
　　“好的。”
　　说完杨牧之就温柔起来，“李婶，我是说着玩的，我怎会在晓梅面前和你……让晓梅知道了就不好了……你别生气……”
　　杨牧之先前的话是试探，主要是想看看李秦娜的反应，为了不让李秦娜知道他真实的目的，杨牧之慢慢地抽出庞然大物，又慢慢地插入，每一次都完全抽出，再尽根的没入，他知道这是李秦娜较为喜欢的方式。
　　“我怎么会生气呢……牧之……再快一点……”
　　李秦娜呻吟道。
　　“好的……”
　　杨牧之用力起来。
　　“啊……”
　　李秦娜和杨牧之两人再一次同时进入了高潮，由于上一次杨牧之已把李秦娜的桃源灌满，所以这次杨牧之的精华射出时，李秦娜的桃源再也装不下了，精华把床单都湿了一大片，李秦娜真没想到杨牧之会有如此强列的欲望，她清楚地看到今天下午杨牧之已和媳妇叶晓梅大干了一场，加上今天早上和自己的一次，今天就来了四次了，一个男人在一天之内竟来了四次，真是一个奇迹，想到这里，李秦娜紧紧地抱住了杨牧之，她真舍不得杨牧之从她的身边离去，但杨牧之如

 分卷阅读53

果从媳妇叶晓梅那里得到了更大的快乐，更大的满足，那杨牧之还会留在自己的身边吗？毕竟叶晓梅要比自己强，自己都四十多了，而叶晓梅才二十多岁，更何况自己生过孩子，自己虽然觉得杨牧之弄自己时是那样的充胀饱满，可是媳妇叶晓梅还是处子之身被杨牧之得到，能不比她这生过孩子的更紧和舒服吗？今后杨牧之还会像现在一样一天和自己来几次吗？李秦娜真不知道怎样办才好，想着想着自己又睡着了。
　　等李秦娜再次醒来的时候，杨牧之已不在身旁，一种不好的预感袭上心头，杨牧之肯定又去叶晓梅的了，于是她走到媳妇叶晓梅的房门口，李秦娜的人还没到，里面就传来了那熟悉的让人听了面红耳赤的声音，心中的想法得到了证实，李秦娜呆在了原地，听到那一浪高过一浪的声音，李秦娜的心头一阵恐慌，怎么办？怎么办？李秦娜失魂落魄地回到自己的卧室，仰面倒在床上，两眼紧闭着，也不知道想什么，没有一点头绪，想着想着，泪水竟从两只眼角流了出来。
　　这一个月里面，杨牧之总是在李秦娜和叶晓梅之间交换着，晚上在李秦娜床上，一般是来上一次，有时两次，下午五点到六点的时间是和叶晓梅，在这个时间里，有时李秦娜回来得早，也要故意在外面或是别人的家里溜达到六点过才回家，虽然三人几乎不空一天，特别是对杨牧之来说是一天都没有空过，平均每天少不下两次，而对李秦娜和叶晓梅来说还可以空上例假的那三至四天，但是三人并不因此而影响自己的工作与生活。
　　这天，叶晓梅对杨牧之说：“牧之，你在我的身边就是那么一个小时，我觉得这不太公平。”
　　“晓梅，这有什么不公平的，你和我只有一个小时，难道我和你的时间又比你多了吗？”
　　杨牧之的手在叶晓梅的山峰上不停地摸着，“晓梅，你的胸脯在这段时间竟大了这么多，你可要好好地感谢我，这可全是我的功劳。”
　　“牧之，虽然你和我的时间与我和你的时间是一样的，但是你还可以整夜在婆婆的怀里，得到婆婆安慰，得到婆婆的……”
　　三人之间的事情，经过这段时间，在李秦娜和叶晓梅的心中已经不是什么秘密了，而两人也心照不宣，叶晓梅知道自己是改变不了眼前的事实，所以也就只能默认了杨牧之和自己的婆婆李秦娜之间的那层关系，只是李秦娜和叶晓梅从来不在杨牧之面前提起，以免提出来三人的面子上不好看，而现在只有叶晓梅和杨牧之两人在一起，所以叶晓梅才会有这么一说的，其实叶晓梅到了现在，也不知道到底应该怎么处理这个事情，如果说只有自己跟婆婆两人，或许还好处理，可是中间还加了个张雪琳。
　　听到叶晓梅这么一说，杨牧之的心不由怦的一跳，杨牧之未等到叶晓梅说完，就用手封住了叶晓梅的口，“晓梅，你千万不要乱说，我和李婶怎么会那个呢？”
　　这件事情到了现在，恐怕只有杨牧之还不知道李秦娜和叶晓梅都已经知道了自己和对方的事情了，所以杨牧之才会这么说，杨牧之一边说着，一边用手在叶晓梅丰满而坚挺的山峰上狠狠的捏了一下。
　　“啊……啊……你轻点啊……”
　　异样的感觉涌上心头，叶晓梅小声的衷求着。
　　“我要捏死你，看你还敢不敢乱说。”
　　杨牧之又狠狠地捏起了叶晓梅饱满而充满弹性的山峰。
　　“你就不要再瞒着我了……其实我早就发现你和婆婆的事情……刚开始时我也是有点难接受……但是后来我细想起来也没有什么……婆婆毕竟也是一个女人……是女人就需要男人……需要男人的强壮来征服……你们男人一点都不知道女人的苦……你想想……在漫漫长夜里一个女人睡在自己的床上那不是很孤单吗……所以我想你能够安慰婆婆……是很好的事……何况……婆婆这么久没有接触男人了……而你也是色狼一个……现在你们不发生那事才怪……牧之……我都想通了……啊……轻点……但这些天来……你和婆婆在夜里快活……可是……牧之……你想过没有……我也在忍受着漫漫痛苦的长夜……特别是你和婆婆还要发出让人全身发痒的叫声……啊……啊……牧之……老公……你……轻……点……啊……啊……”
　　叶晓梅断断续续道。
　　“既然你都知道了，为什么不早说？”
　　杨牧之一边狠狠的捏着叶晓梅那对丰满而坚挺的山峰，一边有些责怪的问叶晓梅，杨牧之隐隐的感觉到，叶晓梅和李秦娜可能都知道了对方跟自己的事情，但自己还以为骗过了两人，想到这里，杨牧之有些心虚了，同时在内心深处又升起一个邪恶的声音，如果说服了婆媳共事一夫，那么以后的姑嫂母女婆媳三人的大被同眠，不是又进一步了？
　　“坏蛋，我怎么敢说，我说了不知道婆婆会怎么想，她也有她的难处，我觉得婆婆也是够苦的了，公公得病十多年，婆婆一直再照顾她，而去婆婆又这么漂亮美丽，公公去世了，婆婆也守着这个家，这些年来她也不容易，其实我一直很为难，本来我说等你和雪琳结婚了，我就离开，可是我这么爱你，一想到要离开你，我就舍不得，雪琳说了可以跟我一起在你身边，但是现在又多了婆婆，这关系实在太复杂了，婆婆跟你在一起的开心快乐，我是能够感受的，所以我想，既然都如此了，倒不如都跟着你，只要大家都不点破就行了，毕竟跟婆婆快乐是一件好事。”
　　到了这个份上，叶晓梅也讲起了自己的想法。
　　“晓梅，真难为你了，我都没有你想得这么多，能这样为李婶着想，我在干李婶时，当然也想到给李婶快乐和满足，但没有你想得这样好，我还不如你。”
　　杨牧之说道。
　　“啊……快起来……婆婆马上就要回来了……”
　　看了看那墙上的钟，叶晓梅知道婆婆李秦娜很快就要回来了，不免有些情急了起来。
　　“晓梅，我有个想法。”
　　杨牧之边站起来，边说，“不如我们把关系公开？”
　　说到这里，杨牧之的眼中露出一丝兴奋的光芒，这可是杨牧之一直以来的想法，如果真能够顺利顺服婆媳共事一夫，那么后面更加邪恶的母女婆媳姑嫂大被同眠也许就会顺利实现了。
　　“牧之，这恐怕不行吧……”
　　听到杨牧之这么一说，叶晓梅心中一跳，这种想法叶晓梅也不是没有想过，但是现在被杨牧之突然间提了出来，叶晓梅还是感觉到有些无法接受，其实如果是跟张雪琳一起的话，叶晓梅接受起来就容易了，而跟婆婆李秦娜一起，相对来说有点难，要知道李秦娜是长辈。
　　“有什么不行的，原来我还以为你不知道我和李婶的事，现在既然知道了，不如把关系公开。”
　　杨牧之知道叶晓梅有点动摇了，继续说道。
　　“可是婆婆知道我们的事吗，如果婆婆知道了我和你发生了那种事情，她会原谅我们吗？”
　　叶晓梅其实明明知道婆婆李秦娜已经知道自己和杨牧之之间的事情还要这么说，无非也就是想要杨牧之去探一下婆婆李秦娜的口风。




　　第76章、试探口风

　　“那我今晚试探李婶一下再说……”杨牧之听出来叶晓梅的意思，顺口说道。
　　“嗯……也好……如果婆婆同意了……那该多好……快出去吧……现在最好不要让婆婆知道……”叶晓梅想到自己婆媳两人在杨牧之身下呻吟的样子，不由怦然心动起来，俏脸上也露出一丝复杂的神情，那神情显示着叶晓梅对这件事情有点期待，但却又有一丝的紧张，杨牧之看到叶晓梅脸上的神情，更觉叶晓梅是美艳得不可方物，临出门前，又在叶晓梅的嫩脸上亲了一下。
　　六点半的样子，李秦娜才回家，她是有意让杨牧之与叶晓梅两人多一些时间，毕竟自己与杨牧之是整整一个晚上，而叶晓梅只得到一个小时，自己总不能把好处一个人占了，反正回家也只是做饭，而且叶晓梅有时也要做饭，因此她最近回家都比较晚。
　　当晚，杨牧之与李秦娜大战过后，已是凌晨一点多了。
　　“李婶，我跟你说件事，你可不要生气。”杨牧之准备开始试探李秦娜的口风。
　　“什么事，你说来听听看吗？”躺在杨牧之的怀里，脸上的红潮还末完全的退出，使得在灯光之下，李秦娜看起来更加的艳丽动人。
　　“李婶，不是我的事，是……”杨牧之说到这里，微微顿了一顿，仿佛在想着要用什么样的方式，来给李秦娜的说，才不会让李秦娜反感，李秦娜看到杨牧之不说话了，而且目光转动着，显然是在想着什么，于是李秦娜撑起半边香软的身体，一双水汪汪的大眼睛中闪烁着妩媚的目光看着杨牧之：“那会是什么事情能让我生气呢？”
　　“李婶，你答应了我再说……”看到李秦娜的样子，杨牧之决定了先得到李秦娜肯定的答复再说，虽然杨牧之也已经隐隐的知道李秦娜已经知道了自己和叶晓梅在一起的事情，但是要求婆媳两人和自己睡在一个房间里，让李秦娜和叶晓梅两人共待一夫，还真的不知道李秦娜会是一个什么样的反应，因为这事情在常人的眼里，是不可思议的，李秦娜也是一个正常的人，肯定有着和常人一样的心理，虽然自己在肉体和精神上已经完全的征服了李秦娜，但是为了防止李秦娜在听到自己的话以后反应过激，所以杨牧之还是采取了这种万无一失的办法。
　　“牧之，你就说吧，我的人都是你的了，还有什么事比这更严重的，你说吧，我不生气。”李秦娜用右手在杨牧之的脸上拧了一下，一脸期待的看着杨牧之，显然，李秦娜的好奇心已经被杨牧之的欲言又止给调了起来。
　　“我……”杨牧之还是说不出来，毕竟太难出口了。
　　“说吧。”李秦娜道，“我不会生气的。”李秦娜似乎看出杨牧之有点难以说出口，便鼓励起杨牧之。
　　“李婶，我和晓梅已……”杨牧之看了看李秦娜，终于鼓起勇气，对李秦娜承认了自己和叶晓梅在一起的事实。
　　“牧之，你别说了，你和晓梅的事我早就知道了，你们已经发生关系了，是不是？”李秦娜想到那天下午自己在叶晓梅的房门外发现杨牧之和叶晓梅亲热的那幕，俏脸就微微一红，心也怦怦的直跳了起来。
　　“李婶，这些你全都知道？”杨牧之虽然隐隐的猜到李秦娜知道了自己和叶晓梅之间的事情，心理上也应该说有了准备，但是李秦娜的话，还是让杨牧之的心微微一跳。
　　“难道你们没有发现，这么久来我总是六点以后才回家吗？”说到这里，李秦娜有点为自己的秘密工作做得好而得意了起来。
　　“你不是说你这段时间有事，所以每天才会回来得晚一些的吗？”看到李秦娜眼里那种如少女般玩皮的神色，杨牧之知道，李秦娜肯定是对自己做的很是得意，虽然杨牧之一转念就想到了李秦娜为什么会这么做，但是为了讨好李秦娜，杨牧之故意这样的问道。
　　“有时也有早的时候嘛。”李秦娜又对杨牧之使了个媚眼，看到杨牧之竟然一点也不知道自己发现了他和叶晓梅之间的秘密，俏脸上露出兴奋的神色，看到李秦娜妩媚动人的神色，虽然刚刚才大战过一场，但内心又有些蠢蠢欲动了。
　　“李婶，我知道了，你为了我和晓梅，故意将时间留给我们，所以你借口有事，每天晚上都很晚回来，就是为了让我有时间和晓梅单独在一起，对不对？”想到李秦娜的用心良苦，杨牧之有些感动。
　　“嗯……”听到杨牧之这么问自己，李秦娜有些娇羞，同时，李秦娜想到杨牧之和叶晓梅在一起亲热时发出的那种让人面红耳赤的声音，一种异样的感觉从心中升了起来，让李秦娜充满成熟女性风韵火热的身体又渐渐的软化了。
　　“为什么？李婶，你为什么要这样？”得到李秦娜的肯定，杨牧之更加的感动，同时在心中对李秦娜升起了一丝怜爱之情，要知道吃醋是每一个女人的特征，但是李秦娜明明知道自己每天都和叶晓梅在一起亲热，却表面上一如以往的平静，这要让李秦娜忍受多大的压力，所以听到李秦娜承认了自己这些日子以来的那些举动后，杨牧之搂紧了李秦娜香软的身体。
　　“为了我心爱的小坏蛋啊。”李秦娜那双水汪汪的大眼睛中闪烁着的都是对杨牧之的一往情深，李秦娜的话说得没有错，如果不是因为自己和叶晓梅之间的婆媳关系无法用别的办法来解决，李秦娜又怎么会做出这样的牺牲呢，必竟杨牧之是李秦娜深爱着的男人，但李秦娜如果不那么做的话，李秦娜和叶晓梅之间的事情就解决不了，而这样的话，也许杨牧之就会离李秦娜面去的。
　　对于别的事情，李秦娜也许可以忍受，但是让杨牧之离开她，李秦娜是绝对接受不了的，因为李秦娜在守活寡守了十多年后，好不容易碰到善解人意的杨牧之，从而一发不可收拾，认定杨牧之成为她这一生中最爱的男人，如果杨牧之离开她，李秦娜知道，自己会在寂寞中死去，所以在当前的情况下，李秦娜决定接受叶晓梅也和杨牧之在一起的事实，当然，一开始的时候，李秦娜的心里还是有些不舒服，但是到了后来，李秦娜也就习以为常了，而且心中还隐隐的希望这件事情保持下去。
　　“李婶，你真好，我再让你快乐一下吧？”看到李秦娜真情的流露，杨牧之心中感动，伸出手在李秦娜丰满

 分卷阅读54

而结实的山峰上抚摸，然后将头凑到李秦娜的耳边吹着热气，杨牧之想用自己的实际行动来报答李秦娜对自己的一往情深。
　　“牧之，我是怕你的身子，你吃得消吗？”李秦娜感觉一股充满男性热力的气息钻入到耳朵，又从耳朵传到身体的各个部位，只是一瞬间的事情，李秦娜感觉到自己身体深处的某根敏感神经一下子就被杨牧之给撩拨了起来，让李秦娜全身开始酥痒，在这刺激下，李秦娜的心又出现渴望和冲动，虽然刚刚才和杨牧之大战了一场，但是长期压制欲望的李秦娜当然是希望杨牧之再一次用强壮和持久来征服她，但是一想到杨牧之才跟自己做过，也不知体力恢复过来了没有，所以李秦娜虽然身体已经冲动起来，但是在听到杨牧之的话以后，还是关切的问杨牧之。
　　“李婶，你不用担心我，我一天七八次是没有问题的。”看到李秦娜眼睛中充满的对自己的关切，杨牧之忍不住在李秦娜的俏脸上轻轻的吻了一下。
　　“那你工作的时候还是那样有精神吗？”李秦娜还是不放心的问着杨牧之。
　　“当然有啊，每天工作后只要一想到到家有晓梅和李婶在家里等我，我就充满了活力。”证明自己的说法是正确的，那赵子杰没有等那柳月媚再说话，就又在那柳月媚的那个香软的，自己百看不厌的身体上行动了起来。
　　由于刚刚做过爱，杨牧之的庞然大物还留在李秦娜的桃源里，所以杨牧之一在李秦娜的身体上行动，这等于是又开始用自己庞然大物抽插起来，李秦娜桃源中的紧至和润滑，让杨牧之一下子就有点疯狂了。
　　“啊……啊……”随着杨牧之的抽插，李秦娜大声地叫了起来。
　　“李婶，轻点，晓梅听到了不好。”杨牧之出声提醒。
　　“啊……啊……你再插快点啊……这样……才快活……才舒服……啊……”李秦娜没有顾忌的大叫着。
　　“李婶，你不怕晓梅她……”杨牧之再次出声提醒。
　　“牧之……你叫……你晓梅……也来吧……我们……三人一起……”李秦娜被杨牧之大力快速的抽插，叫声也一次大过一次，既然都已经说明了，倒不如自己这个做长辈的主动一点，“晓梅……”
　　“什么事……婆婆……”原来叶晓梅一直在门外偷听，主要就是想看看到底李秦娜答应不答应，见到李秦娜喊自己，叶晓梅在房门外答道。
　　“晓梅……你进来吧……啊……牧之……现在……可以轻点……慢点……嗯……对……就这样……你进来吧……晓梅……”李秦娜再次喊着叶晓梅。
　　“婆婆，我不敢进来。”叶晓梅有点怕。
　　“来吧……不怕……是我叫你进来的……”李秦娜道。
　　“婆婆……那我进来了……”叶晓梅推开门一看，杨牧之的屁股正一上一下的向李秦娜压去，庞然大物也在一进一出的在李秦娜的桃源中运动，再加上刚才听到李秦娜的浪叫声，叶晓梅的下体也流出许多淫水来。




　　第77章、无中生有

　　“啊……啊……我丢了……”叶晓梅此时站在床边，看到李秦娜的裸体，不禁称赞了起来：“婆婆，你真美。”
　　“晓梅……上来吧……”李秦娜伸手在叶晓梅的大腿根处摸了一下，“你看……都流出来了……牧之……你还行吗……安慰一下晓梅吧……”
　　“没问题……”说完杨牧之把庞然大物从李秦娜的桃源中抽出来，向躺在李秦娜身边的叶晓梅的桃源直插进去。
　　“啊……啊……”受到杨牧之的强烈抽插，叶晓梅大叫出来，在叶晓梅看来，这一切发生的如此顺利，如此自然，终于是大团圆收场了。
　　“牧之，你温柔些，晓梅可不像我那样经得起你猛冲猛插……”李秦娜出声提醒。
　　“李婶，这不用你担心，晓梅她早就习惯我这种动作了，是不是？”杨牧之笑道。
　　“啊……婆婆……不用担心我……我受得了的啊……”叶晓梅也出声。
　　“晓梅……要叫你就大声的叫……这样才舒服……这样才像一个真正需要的女人……这样才能让牧之得到快感……”李秦娜在旁边教导着叶晓梅。
　　“啊……啊……啊……”杨牧之终于把火热的精液喷在叶晓梅的洞穴深处。
　　“晓梅，以后我们就一起睡吧，大家也不要再防什么了，牧之也能天天都能享受我们对他的服务，让他同时一次能插上不同年龄的桃源，享受到风格炯异的味道，好不好？”风平浪静后，李秦娜说出了自己的心声。
　　“婆婆，我听你的。”叶晓梅羞涩的点了点头，事情虽然完美的解决了，不过三人中间还加扎着张雪琳，这件事也许只有慢慢去处理才行，毕竟要让叶晓梅离开杨牧之，那也是不可能的事情。
　　随后的一周，三人就睡在一起了，每天夜里，杨牧之总是先安慰李秦娜，后安慰叶晓梅，有时是两个同时安慰，但每次多数是发泄在李秦娜的体中，发泄在叶晓梅的身体里要少一些，他觉得发泄在李秦娜的里面更使他奋亢，而完事后又把身体置在叶晓梅的体里，一直睡到天亮，等到李秦娜去做早餐的时候，杨牧之又与叶晓梅又在床上大战。
　　中午李秦娜回来得早，在厨房里做午饭，杨牧之一回来就放下公文包，走到李秦娜的背后，掀起李秦娜的裙子，用手握着庞然大物就插了进去，他知道李秦娜没有穿内裤，因为李秦娜和叶晓梅回家后的第一件事就是懈下内裤，好方便他的进入，不管李秦娜是在洗菜、切菜还是在炒菜，他一回来都要和李秦娜做快活之事。
　　李秦娜也随杨牧之，只要杨牧之想要她，她都给，有时叶晓梅也回来的早或是和杨牧之一同回来，这时杨牧之和叶晓梅总是先做完了事才吃午饭，李秦娜回来了也自去干她的家务事，吃完中午饭后，三人又一起睡午觉，若是杨牧之回来时已先在李秦娜的体里发泄过了，那中午他就钻叶晓梅的身体，若是杨牧之回来时先进了叶晓梅的身体，那中午他就进入李秦娜的身体。
　　下午总是杨牧之和叶晓梅先回家，一进门两人就先大干一场，等李秦娜回来的时候，他们不但美美地舒服了一次，还把一些家务给做完了，等到晚餐吃完后，三人就一起看电视，杨牧之总是把头靠在李秦娜的山峰上，一边看电视，一边伸手进入李秦娜肉感特强的身体，同时另一只手又去寻找叶晓梅的桃源，直到他拉着李秦娜和叶晓梅的手走进那火热的战场……
　　李秦娜也不知道，杨牧之为什么会有这么超出常人几倍的欲火，说真的，两个女人都有些受不住了，特别是在有一个累的不想做的时候，那另一个女人就要一天承担不止五次的让她们欲仙欲死的快乐。
　　“你这小冤家，是哪里冒出来的神仙啊？”有时李秦娜忍不住对压着自己的杨牧之说。
　　而杨牧之在家的时间，庞然大物总要在李秦娜和叶晓梅的身体里泡着，他是越干越想干，越插越想插，越搞越舒服，越做越有精神，他知道这是双修大法改变了他的体质。
　　随着三人的水乳交融，杨牧之也是好事连连，旅游项目已经审批，资金也到位了，几家大型连锁酒店集团也有意在古月村建立度假酒店，一切都按照杨牧之所想的方向在发展着，这两个月里面，杨牧之很少回甜城市，主要是王琳琳跟邱玉汝去外地考察学习，一直没有回来，而张雪琳工作也忙，妈妈谢凝儿又去国外出差，所以天时地利人和都方便了杨牧之留在古月村，本来上周回去，杨牧之想去找大舅妈陈馨瑶的，奈何陈馨瑶也去了直辖市出差，让杨牧之空欢喜一场，不过杨牧之对陈馨瑶的野心，始终不变。
　　转眼就已经国庆节了，修路的工程也在浩大的进行着，每天杨牧之都会去工地查看进程，自从上次的工资事件后，包工头也不敢再扣押村民的工资，村民们对杨牧之更加的信任，干起活来更加有劲，这天中午，杨牧之接到妈妈谢凝儿的电话，“小子，你是不是皮痒了，这么久也不给我打电话，最近在忙些什么？”电话那头，传来妈妈谢凝儿天籁一般的声音。
　　“妈，我说你这就不对了，你去国外出差可没有给我打电话，害得我天天想你。”杨牧之笑道。
　　“我可不相信，你姨妈婶婶都说你两个月没有回市里了，工作很忙吗？”谢凝儿嗔道。
　　“有点忙，妈，你现在回来没有啊？”杨牧之问道。
　　“还有几天呢，上次你舅妈说你交女朋友了，我回来后，记得跟你女朋友说，双方家长见一面。”谢凝儿吩咐道。
　　“那还差不多，这才是我妈嘛，不然你儿子哪天跟别的女人跑了，看你怎么办，还记得你儿子交女朋友了。”杨牧之回话过去。
　　“呵呵，你敢。”谢凝儿嗔道，“好了，不跟你说了，我要开会了，记得照顾好自己。”说完挂了电话，杨牧之想了一下，跟王琳琳打了一个电话，王琳琳告诉杨牧之这周末就回来后，杨牧之才挂了电话。
　　由于快过国庆节，临水镇镇长牛二根准备大肆庆祝一下，作为下属的杨牧之当然要出席，说到牛二根，杨牧之就想起跟牛二根老婆林雅琴风流的情景，后来回来后，两人也经常电话联系，只是没有见面，主要最近大家工作都比较繁忙，这下要去临水镇，杨牧之打算好好的享用下林雅琴，所以没有吃午饭就去临水镇了，夜宴是晚上在镇上最豪华的酒店举行，杨牧之中午就到了临水镇，当然目的只是去找林雅琴而已。
　　杨牧之到了临水镇后，先去买了点礼物，毕竟上司请客，不买礼物可说不过去，然后下午两点多，走进了临水镇司法所，走到门口，就见到了林雅琴，“雅琴阿姨，这么巧啊，我正说来找你呢。”
　　“牧之，怎么是你啊？”显然杨牧之的出席让林雅琴一惊，脑海之中想到两人在昌县的事情，脸上露出羞涩之意。
　　林雅琴今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口系了一条粉红乳白相间的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让杨牧之忍不住想张口含住吸吮，高耸的酥胸把乳白丝质上衣顶得鼓鼓的，粉红套裙紧绷绷地包裹着高翘丰满的美臀，粉红乳白相间的领巾衬托她的面庞愈加白晰，略施粉黛，看上去既明艳动人又比较含蓄，全身肌肤白嫩细腻如滑，身段匀称曼妙美好，纤细的腰肢，丰腴的美臀，高耸的酥胸，粉红窄裙下穿着肉色透明水晶丝袜，包裹着修长浑圆的美腿，反而更加显得光滑细嫩，光泽诱人，再配上红色高跟凉鞋，尽显女人的美丽和风韵。
　　“今天镇长请客，我就来早一点了，想到许久没有见到雅琴阿姨，就先过来看看。”杨牧之笑道。
　　“走，去我办公室吧。”林雅琴察觉到了杨牧之色眯眯的目光在她丰满高耸的酥胸和修长浑圆的丝袜美腿上逡巡徘徊，害怕被过往的下属看出来什么，寒暄几句，就带着杨牧之去她的办公室。
　　“在镇里上班就是不一样，环境比我们村好太多了。”杨牧之跟随着林雅琴走进办公室后笑道，色眯眯的眼睛不由自主地看向林雅琴的丝袜美腿，林雅琴下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的短了一点，露出了大半截雪白圆润的大腿，只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她有意无意地用手放在大腿上防着杨牧之看到裙内春光，不过光是看到林雅琴蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到两个多月前在昌县林雅琴的家里与她大干的情景，想到她那层层圈圈嫩肉吸吮夹磨他的庞然大物的舒爽感觉，杨牧之裤裆里的庞然大物早就按耐不住蠢蠢欲动一柱擎天了。
　　杨牧之一边坐在喝水，一边肆无忌惮地打量林雅琴的丝袜美腿，那粉红色的短裙使他心跳加快，在林雅琴丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双三寸细跟高跟凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命。




　　第78章、大展拳脚

　　杨牧之看到林雅琴那浑圆雪白的大腿在短裙下游移两下，立即血流加速脑门充血，目不转睛地看她短裙内的胯间，没想到她穿的是两截式的肉色透明水晶丝袜，由大腿根部的丝袜蕾丝花边尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让他胯下庞然大物呼之欲出蠢蠢欲动的是她粉胯间如细丝绳般的黑色丁字裤，一条细缎由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，杨牧之熟悉她的芳草不似其他女人的卷曲，而是少见的又黑又浓的长直芳草。
　　林雅琴好像感觉到杨牧之火辣辣的目光在窥视她的丝袜美腿一样，不禁紧紧夹住了肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿，还伸出玉手有意无意地把粉红色短裙往下拽了拽，虽然根本无法遮掩什么，但在杨牧之眼里却更加诱人。
　　“有什么好的，已经就那个样子了。”林雅琴有点不好意思地说道。
　　“什么那个样子啊？”杨牧之正儿八经地说道，“平时阿姨工作这么认真，估计很快就会升官了。”
　　“两个多月不见，小嘴越来越会说话了。”林雅琴稳定了一下心神笑道，

 分卷阅读55

“最近古月村发展挺快的，又修路又发展旅游项目，年纪轻轻就这么有远见，真是了不起。”
　　“我混得再好，到头来还不是要听阿姨的命令吗？”杨牧之调笑道，打量着林雅琴，真是有一幅修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，如此近距离地观赏着林雅琴丰硕饱满的乳峰，透过乳白丝质衬衣依稀可以看见红色乳罩的痕迹和浑圆的圣女峰的轮廓，看着她那成熟芳香、饱满高耸的一双乳峰，杨牧之不禁色心大起食指大动起来。
　　“我哪里敢命令你啊，再说我也支使不动你啊。”林雅琴发现杨牧之色眯眯的目光在她丰满浑圆的酥胸上闪烁不停，不禁羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“阿姨怎么会支使不动我呢？水里水里去，火里火里去，上刀山下火海，阿姨只要一句话，我绝对不会含糊，像背着牛镇长回家，我就二话没有说过嘛。”杨牧之一边调笑着，一边伸手去摸林雅琴白皙柔嫩的芊芊玉手。
　　“油嘴滑舌的小坏蛋。”林雅琴本来听他说得动听，后来却扯出来在昌县的事情，想起上次的缱绻缠绵激情交合，林雅琴不由得心慌意乱娇羞无比，抬起芊芊玉手在他手背上反打一下，粉面绯红地娇嗔道，“这里是办公室，不许胡说八道，更不许毛手毛脚的，小坏蛋，老老实实的，阿姨不会再让你胡来了。”
　　“阿姨怎么还记得我是油嘴滑舌的，阿姨也应该记得我可不是毛手毛脚的哦，我的手上脚上根本没有毛啊，我又怎么胡来了呢？”杨牧之顺势抓住了林雅琴的芊芊玉手，轻轻地握在手里继续调笑道。
　　“小坏蛋，不许再说这些不着调的话了，否则阿姨不理你了。”林雅琴自然记得他的油嘴滑舌，也自然记得他哪里的毛最茂盛最扎人，不禁羞赧妩媚地啐骂道，越是守着贤妻的伦理道德，即使是软弱无力半推半就的抵抗挣扎，也显得格外刺激。
　　“那我们就说些着调的吧，为什么阿姨给我发的消息都是情意绵绵，见到我就不一样了呢？”杨牧之不依不舍地搂着林雅琴的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在红色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑。
　　“有什么不一样的？”林雅琴说道，在杨牧之怀里略微象征性地挣扎两下就任由他搂着她的娇躯，毕竟身心被他征服之后，她的心里就对杨牧之有着一种特别的依恋感，只是在办公室里面，林雅琴当然要装着正经一点，平时夜里一个人在床上的时候，脑海里面全是杨牧之的身影，所以给杨牧之发的消息也饱含了情意绵绵。
　　“阿姨说我想我爱我。”杨牧之道，“但是我现在一点也感觉不到，你说一样不一样呢？”
　　“我什么时候说过？”林雅琴想不到杨牧之直接说了出来，出于本能的不承认。
　　“还说没有说过。”杨牧之道，“要不要我拿出手机来看看啊，阿姨给我发的消息，我可是全部都保存着。”
　　“你这坏蛋。”林雅琴嗔道，“就知道欺负人家，人家承认了，是很想你爱你。”林雅琴实在无奈，只好承认，主要是杨牧之说自己跟他发的消息到现在都保存着，这让林雅琴十分感动。
　　杨牧之当然知道林雅琴承认是为什么，双手温柔而紧紧地搂了搂林雅琴的柳腰，柔声道：“其实我也想你爱你。”大手忍不住在她粉红色套裙包裹下的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。
　　“怎么想的爱的？”林雅琴娇躯轻颤，轻轻推开了他在她美臀上骚扰的色手，羞涩温柔地问道。
　　“就是为了你，上到山下油锅都值得，看来我们已经深深的爱上对方了。”杨牧之坏笑着将大手按在林雅琴丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻。
　　“胡说八道什么啊？什么相爱了，再说这样的话，我真的不理你了。”林雅琴娇羞地啐骂道，故作生气地要推开杨牧之的搂抱，其实她也想承认，可是她知道，两人就算相爱也是不能在一起的，倒不如自己先死心。
　　杨牧之猛然抓住林雅琴的肩，将她拉向自己，嬉皮笑脸地说道：“好阿姨，我怎么胡说了，你难道说对我一点感觉也没有吗？”
　　林雅琴羞羞怯怯地看了一眼办公室的门，想要挣脱他的手腕，娇羞地挣扎道：“牧之……我们不可以再犯错误了……不要啊……”也许这就是林雅琴的矛盾吧，其实她也不知道对于未来应该怎么办了，一方面想念着杨牧之的强悍，一方面又担心会误了他的前途。
　　杨牧之知道食髓知味的林雅琴，嘴里越是说不要，其实身体反映和粉面绯红已经背叛了她自己的内心。
　　“我不相信你不想我的吻我的唇我的拥抱我的温柔我的疼爱吗？”杨牧之搂抱住林雅琴的娇躯不放。
　　林雅琴这样的美妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，杨牧之趁机上下打量着林雅琴的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，乳白色丝质衬衫下面红色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，粉红色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪。
　　“你说什么鬼话……”林雅琴的话来不及说完，便被杨牧之狠狠地吻住……
　　林雅琴羞涩地犹豫着，被杨牧之在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，她感受到杨牧之以自己的舌头，亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，林雅琴闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，她感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着杨牧之的小腹。
　　突然，她的香舌被杨牧之咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而在这个时候，杨牧之的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着乳白丝质衬衣掌握住她那已涨得发痛的奶子。
　　“嗯……”林雅琴娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开乳白丝质衬衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的乳白丝质衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　林雅琴整个人瘫在杨牧之的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她多么想告诉他，自从经历了上次的红杏出墙激情缠绵之后，她的身体里芳心中生命中已经完全被他征服了，但她比杨牧之大这么多，两人根本不可能在一起，还有镇长夫人他人妻子他人母亲的身份约束，她的内心充满着绯闻满天飞的黯然恐惧，林雅琴想要反抗杨牧之，可是内心深处的渴望让她准许自己再放任一次，因为今后她将不得不和他分开了，此时此刻，她只能热切地回吻着他。
　　林雅琴的反应令杨牧之欣喜若狂地笑道：“好阿姨，你想了吗？”
　　林雅琴的眼中有着激情、渴望，也有淡淡的悲伤和忧虑，娇羞无比地呢喃道：“我不知道我是怎么了，可是我知道我们这样下去是不对的，你早晚会后悔的。”
　　“不，我绝对不会后悔。”杨牧之低下头再次吻着她，这一次却是温柔深情的，在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，他的心中充斥着一种前所未有的幸福，他知道林雅琴就该是属于他的，而且以后都要属于他。
　　“你是我的……我要你……永远……”他的唇抵着她的颈项前哺说着，他解开她的乳白色丝质衬衣，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，林雅琴的乳房雪白而诱人，丰满而弹力十足，在他手掌下变得异常敏感，一声娇吟从她的口中逸出。
　　“牧之……不要啊……”林雅琴依旧微微的挣扎着。
　　“跟我说你要的人是我，没有别人，你跟他离婚，我会好好疼爱你的。”他霸气地说着，好像她会乖乖听他的话一样，林雅琴没有说话，只是主动吻着他，她告诉自己只要再一次感受被他拥有的感觉就足够了。
　　“牧之，吮吸我的乳房吧。”她发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在杨牧之的耳中却是如此销魂诱人。
　　杨牧之越来越喜欢林雅琴这个美妇了，她一举手一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那粉红色套裙使杨牧之心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的贤妻美妇丰韵，还有食髓知味欲拒还迎的美妇风情，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　杨牧之炽热的眼光开始燃烧林雅琴的全身，他把丰腴圆润的林雅琴完全包裹着，他一手紧搂着意乱情迷、情欲高涨、香嫩诱人、美艳成熟让人忍不住要射精的镇长夫人林雅琴的胴体，另一手忍不住切入两人紧贴着的庞然大物与沟壑幽谷中间，由粉红色套裙的开叉处伸了进去，他的手指触摸到她大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，她的丁字裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁春水湿透了，生理的亢奋使杨牧之的心跳立即加快，他食中两指由她丁字裤夹出一小撮浓黑的芳草，林雅琴突然轻哼一声，娇喘吁吁，嘤咛一声，伸手紧抓住他的手，欲把他的手拉出来。
　　杨牧之顺着林雅琴的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他裤子的拉链，大胆的将坚挺的庞然大物刺入她开叉的粉红色套裙裙摆处，粗壮的庞然大物贴着林雅琴柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位，她透明的丁字内裤柔软有弹性又细如薄纱，杨牧之可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被春水蜜汁浸透的薄纱顶在林雅琴微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑春水。
　　杨牧之将另一手伸到林雅琴丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的庞然大物，如此紧密的接触，美艳诱人的林雅琴与他同时亢奋起来，两人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，林雅琴那两条肉色透明水晶丝袜包裹的美腿与杨牧之的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的林雅琴似乎尚存一丝理智，她突然推开杨牧之，娇喘吁吁着嗔怪道：“你疯了吗？这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的……”
　　但是，杨牧之快速将香喷喷的林雅琴搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈、耳垂、脸颊一面喘着气轻声说：“好阿姨，这儿是你的办公室，没有你的吩咐谁也进不来的，谁会打扰我们呢？”
　　“小坏蛋……不能在这里……”林雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声道。
　　杨牧之一直往上吻一面柔声说：“好阿姨，答应我吧，我现在忍不住了。”杨牧之不等林雅琴回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，林雅琴欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的林雅琴慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由他紧搂着自己娇躯，杨牧之的舌头趁机突入她口腔内肆意乱搅，并吸吮着林雅琴嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”林雅琴已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，林雅琴从来没有被男人在办公室这样的公共场所亲吻过，杨牧之很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的抚摸揉捏，而林雅琴只是感到一阵晕眩与呼吸困难，在杨牧之不断挑逗的刺激下，再加上杨牧之真的很有技巧的爱抚，她的乳房愈发膨胀坚挺起来；此时林雅琴的下体也再有反应，杨牧之顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现她的小穴又再湿透了，蜜汁还不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　“小坏蛋……阿姨让你害死了……”林雅琴被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，口中发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杨牧之搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，林雅琴饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，娇喘吁吁，嘤咛声声，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　“好阿姨，自从在昌县品尝了阿姨的美味之后，这两个多月的时间都想死我了，今天无论如何要吃个痛快。”杨牧之低下头，嘴唇吻合在林雅琴

 分卷阅读56

温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。
　　林雅琴被杨牧之弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，杨牧之不失时机的将舌头伸入林雅琴香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，这时林雅琴春心一荡，欲火沸腾，情不自禁地将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着他的舌头，就这样他们相互舔舐着，最后如胶似漆地绞合在了一起，杨牧之的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住林雅琴饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　“好雅琴，好阿姨，巴不得天天吃你的奶子呢。”杨牧之内心得意万分，美艳高贵大方的镇长夫人司法所所长林雅琴竟然在所长办公室里在自己高超的调情做爱手法下投降了，他双手轻轻地抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在林雅琴这绝色尤物身上，杨牧之真是爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟美妇的体香之中，他情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　“嗯……唔……牧之……你吮吸的人家好舒服啊……”林雅琴娇贵的乳头给杨牧之吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在杨牧之的恣意玩弄、挑逗刺激下，林雅琴柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。




　　第79章、霸气十足

　　杨牧之的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地，林雅琴的美腿显得那么漂亮那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那双裹在透明丝袜下的玉腿，是杨牧之有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟凉鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，粉红色超短的裙摆连丝袜顶端的蕾丝花边儿都不能完全遮住，林雅琴粉红色套裙下修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥少一分则太瘦，诱人遐思，勾人魂魄。
　　本来已渐渐陶醉在杨牧之温柔触摸下的林雅琴反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声呢喃道：“别……别在办公室……”万一被人发现了，她这个镇长夫人可怎么有脸见人呢？
　　可惜偏偏此时，杨牧之粗大的手掌已经速拉掉她的小内裤，并且覆盖在她最圣洁柔软的阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花办上熟练的律动着，蜜汁春水从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　“阿姨还说不要，这里已经春水潺潺了啊。”杨牧之的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，林雅琴整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……不要啊……”
　　美艳熟妇林雅琴肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着杨牧之的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房，他只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着肉团，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头，他粗大的手指不停的继续进出林雅琴滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在她股缝的中央忙过不休。
　　林雅琴丰满的娇躯一阵轻微地颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，她娇喘吁吁，美目迷离，嘴里娇嗔，却已经不由自主地分开肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，任凭杨牧之的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，看着紧闭的办公室房门，时刻担心有人敲响，自己却在办公室里被这个大男孩骚扰挑逗，她感觉这份暧昧禁忌愈发紧张刺激。
　　这时，杨牧之的手指直达林雅琴那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的花瓣，他搓弄着她的珍珠，更用双指在小穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绋红的林雅琴迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……小坏蛋……不可以啊……唔……”
　　“先前看见阿姨这身粉红色套装套裙，我就忍不住想要干你了，阿姨，不觉得在办公室里做爱更加刺激吗？”杨牧之坏笑着，深知是时候去享受这位美艳熟妇的小穴了，他先分开林雅琴一双肉色透明水晶丝袜包裹的美腿，握住自己的庞然大物对准她湿漉漉小穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄肆意研磨。
　　林雅琴又是紧张，又是羞涩，又是刺激，又是渴望，春心勃发，春情荡漾，食髓知味，欲罢不能，见杨牧之迟迟不插进来，不禁有些着急地抱怨娇嗔道：“讨厌嘛……你真坏……”
　　“好阿姨，你的小嘴在吸我，是不是等不及了呢？堂堂镇长夫人，我的好雅琴，我的好阿姨，我插进来了啊。”杨牧之双手不由分说地拉着林雅琴的小蛮腰，举起早巳高高扬起，一柱擎天，腾腾的冒着热气的庞然大物“噗哧”一声分开了林雅琴的花瓣，他硬邦邦的大龙头势如破竹地钻进了林雅琴紧紧合拢的沟壑幽谷幽谷甬道里。
　　林雅琴娇躯颤抖，轻咬银牙，娇哼呻吟了一声：“啊……好大啊……好深啊……”
　　杨牧之把庞然大物缓缓插入她的幽谷甬道，林雅琴从庞然大物插入之初，开始“哦……哦……”地张口倒吸气，到整条庞然大物插入后才吐出大气，迷人、淫荡的表情，险些令杨牧之把持不住，到底后，杨牧之抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，杨牧之才慢慢抽插着庞然大物，林雅琴也晃着粉嫩的臀部，上下挺动迎合他的抽插。
　　“小坏蛋，阿姨又被你欺负了啊。”林雅琴嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然杨牧之又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，她又泄出春水，他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，林雅琴终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着杨牧之，两手紧勒他的腰部，性高潮令她花开花谢连续泻身……
　　杨牧之略事停顿之后，再挺动他年轻健壮的庞然大物狠狠地冲击着林雅琴的幽谷甬道，丝毫不留余地大力抽插猛烈撞击，由于毕竟是在办公室，所以他今次的性交要速战速决，抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到林雅琴的花心，乳白色的春水随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从林雅琴的幽谷甬道内挤出来，溅得林雅琴的萋萋芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……哟……好牧之……阿姨被你干死了啊……啊……啊……”林雅琴丁字内裤掩映的丰腴滚圆的粉臀高高的翘起来，任由杨牧之的庞然大物一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着林雅琴脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得全身都是，美艳诱人的林雅琴今天再度了解了性爱的魔力，她的粉臀这时已经不停地配合他的冲击前后上下摆动着，和庞然大物激烈地撞击吻合又分开。
　　“啊……哎哟……人家受不了啦……好人啊……求求你饶了我吧……啊……哎哟……”林雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，她的鼻息也越来越急促，越来越粗重，“唔……好人……把你的种子再次射进我的子宫深处吧……”
　　林雅琴的小穴在杨牧之的庞然大物的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手搂住他的美臀，拚命地往自己的下体施压，而她自己也尽量将丰腴滚圆的美臀向上迎合，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪……”杨牧之的抽送撞击加上林雅琴爆发出的春水声真的淫靡地令人觉得难以忍受，体态成熟诱人犯罪的林雅琴终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……好美啊……啊……我又要死了啊……”
　　“好阿姨……好雅琴……我要干死你……什么所长什么有夫之妇……都是我的女人……”杨牧之玩得性起，干脆把林雅琴美艳高贵的胴体抱起放在自己身上，看着被自己的庞然大物鞭打得娇啼婉转、抵死逢迎的绝色美妇，正任由他羞花折蕊、大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让他更起劲地冲刺着。
　　既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的林雅琴檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“求求你轻点……啊……大力点……喔……”
　　杨牧之瞧着平日里端庄优雅高贵的林雅琴被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，比起上次在昌县第一次红杏出墙更加淫荡，他的庞然大物更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的庞然大物夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟、一声声的求饶，更加使杨牧之无比兴奋。
　　杨牧之大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的林雅琴，只抬起她一条肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿，再挥动他的庞然大物狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋……噗滋……噗滋……”动情的林雅琴又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，林雅琴上下摇摆着头忍不住地大叫：“哦……我要死了啊……嗯……啊……”
　　“好雅琴……快点叫我老公……”杨牧之被林雅琴的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的林雅琴又再度情欲沸腾：“啊……好老公……喔……好舒服……”
　　杨牧之卖命似的挺动庞然大物，每一次抽动都深深地剌入林雅琴娇嫩的花芯深处，而林雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻，林雅琴感觉他的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“哎……唔……真要……我的命……啊……”林雅琴乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，林雅琴根本分不清是从臀沟或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮。
　　她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃呻吟道：“不要……不……要……求……你……放……放过我吧……”杨牧之开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，林雅琴开始求饶，她开始体会到原来女人的高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，林雅琴全身无力的任由杨牧之摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻，杨牧之再度抱起林雅琴，将她肉色透明水晶丝袜包裹的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的庞然大物对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送。
　　“喔……太……太舒服了啊……”林雅琴的脸庞兴奋地左右摇摆，杨牧之见状有如得到鼓励般更加卖命地抽送。
　　两人身上的汗水相互交溶，林雅琴的体香绕鼻而来，杨牧之疯狂耸动他的美臀，“噗哧噗哧”之声不绝于耳。
　　“呜……啊……嗯……用力……再用力……啊……不行了……我要……升天……啦……”杨牧之见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在林雅琴多汁易湿的小穴里划圆圈搅弄，林雅琴被他如此的挑逗刺激，兴奋地抬起头来伸出她的舌头热吻着杨牧之，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后杨牧之又再度恢复大起大落大开大合地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　林雅琴娇喘吁吁，呻吟连连，此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……不行了……要出来了……啊……”
　　最后杨牧之将林雅琴肉色透明水晶丝袜包裹的玉腿高搭在肩膀上猛烈大力地抽动着，林雅琴娇媚美妇的春心勃发出来，幽怨美妇林雅琴的春情荡漾起来，绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，呻吟越来越淫荡，叫声越来越放浪，娇靥晕红，美眸羞合，玉颊生春、娇羞无限地忍不住又开始在他胯下娇啼婉转、含羞呻吟双颊晕红，芳心欲醉，沉浸在被杨牧之挑起来的熊熊欲焰情炽中，高举着两条肉色透明水晶丝袜包裹的雪白浑圆的玉腿紧紧缠绕在杨毅豪的腰臀上面，柳腰款摆，美臀挺动，粉胯浪摇，纵体承欢，主动逢迎。
　　那一瞬间林雅琴真正的解放了，她的幽谷甬道紧紧包住杨牧之的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从林雅琴的子宫狂喷出来，而杨牧之也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，当林雅琴的胴体深处再次痉挛、收缩、紧夹、吮吸着杨牧之的庞然大物，

 分卷阅读57

他狂吼一声，剧烈地抖动，火山爆发，滚烫的岩浆酣畅淋漓地狂喷而出，一股滚烫黏浊的岩浆狂射到林雅琴的子宫深处，直至涓滴不剩，林雅琴被杨牧之的滚烫的岩浆一激，玉体一阵娇酥麻软，全身汗毛欲立般舒爽万分。
　　“啊……”在娇媚镇长夫人林雅琴一声悠扬艳媚的娇啼声中，男欢女爱终于云消雨歇，从交媾高潮中慢慢滑落下来的人妻美妇娇靥晕红，娇羞无限，香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　“女人只要剥开她的衣服，也就剥下她的面具，越是端庄娴淑，在春潮泛滥时的销魂媚态最是令人怦然心动。”这真是至理名言，久旷寂寞的娇媚美妇林雅琴哪堪如此刺激折腾，烧红的脸蛋依埋在杨牧之宽阔强壮的胸口，张口喘气，香舌微露，阵阵颤抖，穴壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力，林雅琴肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得当，真是动人尤物，而幽谷一被杨牧之侵袭，贤妻的贞洁被杨牧之攻破，早就食髓知味欲罢不能，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的伦理，官员的道德，无法压制美妇人妻欲求不满极端渴望鱼水之欢的性爱欲求。
　　望着身下这个千娇百媚丰腴熟美的美貌尤物林雅琴那娇羞晕红的美丽娇靥，杨牧之色迷迷地问道：“怎么样，好阿姨，舒服吗？”问得林雅琴貌美如花的绝色丽靥晕红如火，娇羞万分。
　　快意的征服感刺激着杨牧之，爱抚着林雅琴雪白丰硕的乳峰，依然不依不饶地问道：“好雅琴，怎么样，比上次在昌县怎么样？”
　　林雅琴媚眼如丝地娇嗔道：“你好坏，在办公室里这样欺负人家，小坏蛋！”
　　杨牧之淫笑道：“好阿姨，不感觉在办公室里更加舒服更加刺激更加过瘾吗？”
　　林雅琴娇羞无奈声如蚊鸣地喃喃道：“好牧之，说实话人家真的很舒服，赶快整理衣服吧，万一有人来就麻烦了。”说完娇羞无限地低垂下雪白优美的粉颈，在粉红色套裙散乱掩映下雪白美丽丰满圆润的成熟玉体羞羞答答地埋进杨牧之的怀中。




　　第80章、临水夜宴

　　“好阿姨，你可是这里的所长，谁敢来冒昧打扰呢？”杨牧之意犹未尽地用略微萎缩的小兄弟在酥软无力的林雅琴的樱桃小口和玉乳乳尖上打着转，然后在她肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根处蕾丝花边里摩擦着，一弯腰将瘫软若泥的林雅琴打横抱起，将她抱到桌上，然后他张口含住林雅琴的红色乳尖，林雅琴敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“好雅琴，你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”杨牧之用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“你不要这样说……羞死人了……”林雅琴娇喘吁吁，嘤咛声声，羞赧地呻吟道。
　　“我不想要放开你，从一见到你我就想没日没夜地要你。”杨牧之淫笑道。
　　“不要了，你还不够吗？”林雅琴娇羞妩媚地呢喃道。
　　“在办公室里是不是比在家里面更加刺激过瘾啊？”杨牧之淫笑着，一只手往下移，拨开林雅琴湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不要……”她想要夹紧腿，却被他用身子给阻止了。
　　“不要吗？”杨牧之坏笑道。
　　“不要了……”林雅琴的身子猛力抖了一下，“啊……毅豪……我累了……”她只能咬住下唇抱住他的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我，对吗？”杨牧之捻动着林雅琴挺立的乳尖，林雅琴点点头，根本说不出话来，林雅琴觉得羞涩，却又无法控制自己，她像朵初沾露水的花朵般在杨牧之面前娇媚的盛开着。
　　杨牧之的目光无法离开林雅琴迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的女妖，杨牧之猛地将自己推向她紧密的体内，林雅琴紧咬住下唇，手指甲深深地陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，林雅琴说不出任何话，感觉到体内重新充满了杨牧之的庞然大物，两人合而为一的感觉是那么不可思议，杨牧之再次按捺不住地开始在她的体内律动起来，林雅琴的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉地从她的口中逸出销魂的轻吟声，她此刻只能发出声声娇吟。
　　“老公，我不行了……”
　　“你这个迷人的美妇……”
　　她的热切将两人推向欲望的高峰……
　　…………
　　两人在办公室里面缠绵到下午五点多，才结束香艳的事情，林雅琴一边穿衣服一边嗔道：“你这小坏蛋，这么厉害，现在都这么晚了，还不快一点，等一下迟到就不好了。”
　　“怕什么嘛，要不我们再来一次。”杨牧之色迷迷的看着林雅琴穿着衣服。
　　“好人，我求你了。”林雅琴已经领教了杨牧之的本领，这时候真怕杨牧之再来一次，“乖，把衣服穿好。”
　　“那你亲我一个。”杨牧之提出要求。
　　林雅琴妩媚的看了杨牧之一眼，在杨牧之脸上亲吻了一口，杨牧之对林雅琴问道：“今天晚上有些什么人啊？”
　　“就是临水镇下属几个村的村长，还有一些镇政府官员，不过嫂子会过来。”林雅琴说完已经穿好了衣服。
　　“哦，今天是有什么大事还是？”杨牧之虽然是这么问，不过脑海里面出现了林雅琴嫂子，林县长的夫人李紫h的动人姿态。
　　“老牛接到通知，要调到市里去了，这次宴请大家，也是想交代一下接班人。”林雅琴轻描淡写道，按照道理说，自己的老公升迁应该是很高兴的事情，可是从林雅琴的表情来看，一点也不高兴，看来夫妻关系比以前更加紧张。
　　“哦，好老婆，这么久他没有碰你吧？”杨牧之问道。
　　“他敢。”林雅琴说道。
　　“那还差不多。”杨牧之也穿好了衣服，“走吧。”
　　两人走到临水镇最豪华的酒家，酒家外面，杨牧之大老远就看见一群人在门口站着，相互交流着，有几个人杨牧之认识，是其他村的村长，此时正在巴结着牛二根，看牛二根的样子，一脸春风得意，杨牧之看了旁边林雅琴一眼，林雅琴一脸鄙夷，杨牧之摇头笑了一下，独自提着礼物走上前去，“牛镇长，恭喜，恭喜。”
　　“牧之来了。”见到是杨牧之，这未来的市长女婿，牛二根连忙上前迎接。
　　“牛镇长，小小心意，作为我祝贺镇长升迁之喜。”杨牧之将买的礼物递给牛二根。
　　“牧之实在太客气了。”嘴上这么说，不过照样收了杨牧之的礼物，“里面坐，里面坐。”牛二根将杨牧之带进酒家，酒家的包间里面，已经有一群人坐在餐桌上了，杨牧之一进去，就看见李紫h也在里面，连忙说道：“李阿姨也在啊，几个月不见，阿姨是越来越漂亮了。”
　　李紫h也看到了杨牧之，“是牧之啊，小嘴越来越会说话了。”
　　“嫂子本来就越来越漂亮嘛。”牛二根也跟着杨牧之赞美起李紫h来了，不过李紫h只看了牛二根一眼，就没有张牛二根了，看来这李紫h也对牛二根不感冒。
　　“牧之，嫂子，你们聊着，我去外面招呼客人。”牛二根自知无趣，找借口离开包间，而林雅琴一直默默的跟在后面，牛二根见到林雅琴，也没有招呼，杨牧之感觉两人的关系到了形同陌路的地步，或许出席晚上的宴会，也许是李紫h在场，所以林雅琴才会过来，林雅琴过来招呼了李紫h和杨牧之一下，就跟旁边一桌的几个妇人交流起来，而杨牧之也坐在了李紫h这一桌。
　　“阿姨，林县长怎么没有来呢？”杨牧之坐着问道。
　　“他最近忙着工作，哪里有什么时间，牧之，最近工作忙吗？”李紫h问道。
　　“还行吧，忙一点是好事。”杨牧之边答边小心的欣赏着李紫h，乌黑的披肩长发，俏丽的脸庞，长长的睫毛下是圆圆的杏眼，眉眼间妩媚动人，窈窕的身段纤细的小腰被贴身衣服修饰得十分到位，粉白的衬衣凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，柔软的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻，线条优美细滑的粉脸香腮，宽宽的肩膀，饱满高耸的酥胸，窕窈的小蛮腰，圆润结实的翘臀，浑圆的修长玉腿，勾勒出极槊匀说那线，外露皓白小臂细柔滑的肌肤，圆润结实的翘臀，修长的腿部，浑身散发出妩媚典雅的成熟魅力。
　　“你岳母呢，听说去外地出差，还没有回来吗？”李紫h没有注意到杨牧之的目光，微笑道。
　　“这周末就回来，阿姨肯定要在这边待几天吧，到时候等岳母回来了，我们一起吃个饭，好谢阿姨上次在昌县对我们的盛情款待。”杨牧之也不敢过多造次，一边轻描淡写，一边观看了一下四周的人。
　　“那我就先谢谢牧之了。”李紫h笑道，两人闲聊了一阵后，人也到得差不多了，看来准备开席了。
　　这种官场宴席，主人家当然少不了几句发言，牛二根在位置上站了起来，大言今天宴请各位的目的，其实也就是叫大家来给他庆祝，他升迁了，发言后，大家举杯庆祝，牛二根豪气的连喝三杯。
　　杨牧之坐的这一桌，都是些妇道人家，喝酒的不多，杨牧之一边吃着，一边与李紫h聊上两句，大概二十分钟后，杨牧之看了一下四周，那些喝酒的估计也差不多了，这时候杨牧之才拿着酒瓶走过去，“牛镇长，恭喜你，我敬您一杯。”杨牧之走到牛二根面前说道。
　　这种应酬杨牧之早就习惯，已经喝得差不多的牛二根见到是杨牧之，酒气冲冲道：“牧之客气了，来，我们碰杯。”牛二根豪气与杨牧之碰杯，一杯酒下肚后，牛二根拉着杨牧之坐在了自己的身边，“牧之啊，我这一升迁，临水镇的未来就在你手上了，你可要好好的把临水镇管理好啊。”
　　“什么？”杨牧之在心中暗呼一声，这牛二根是什么意思，难道说要提升自己当镇长？这不可能吧，自己才当村长几个月，就被提升到镇长，这种事情从来没有发生过，当下装糊涂道：“镇长，您这意思是？”
　　“镇长的意思很清楚了，杨村长，你就是下任的新镇长。”旁边一个带着眼镜的中年男人说道，这男人是牛二根的副手，杨牧之跟他打过几次交道。
　　“镇长，这怎么可以？光是这几个月你做出的成绩，就显示出你的实力了，相信我，你能行的。”牛二根大声笑道，其实牛二根之前也想了很久，最后觉得杨牧之是最佳人选，毕竟他是市长的女婿，如果自己提升了杨牧之，那么市长也会多关照自己，而且杨牧之本来也有能力，这几个月古月村的变化，大家都是看得见的，所以提升杨牧之，别人也不会误会什么。
　　“那我就谢谢镇长的赏识了。”杨牧之得到牛二根的肯定，也当仁不让起来，一边举杯，一边看了坐在四周的另外几个村的村长，当然脸色不是很好看，不过镇长已经这么说了，他们也没有办法，心中虽然妒忌杨牧之，但是一想到杨牧之乃是未来的市长女婿，就算在妒忌，也只能如此了，而且心中还在想着，过后要好好的讨好这个新镇长才行。




　　第81章、分道扬镳

　　杨牧之假借着酒意感谢牛二根的赏识，同时与在座的另外几位村的村长和镇政府的一些干部干杯，为了以后打下基础，一个循环后，杨牧之也喝了不少白酒，当然以杨牧之的酒量，是不可能喝醉的。
　　这个时候，宴会很多人已经吃的差不多了，大家约好在楼上的包间打牌，而牛二根这桌喝酒的人都有点不清醒起来，杨牧之看了看，发现林雅琴和李紫h跟几个妇人坐在一边聊天，这时候，包间门突然被打开了，走进来一个花枝招展的女人，林雅琴一见到那女人走进来，脸色突然一变，而牛二根这边正摆的起劲也突然安静下来，杨牧之暗自想到，这女人是谁啊？
　　细看这女人，长得并不怎么样，只是靠着浓妆艳抹，还有穿着，方能入眼，女人走到牛二根面前，“牛镇长，恭喜你了。”说完就直接坐在了牛二根的身边。
　　牛二根睁开酒醉的双眼，一见到女人，“是你啊，怎么这么晚才来，来，给大家喝一杯。”
　　杨牧之在猜测这女人是谁的时候，另一边坐着的林雅琴突然拍了一下桌子，“臭女人，这里是你来的地方吗？”这一拍，让在场所有的人大气都不敢出一声。
　　“林姐，你说谁是臭女人啊？”那女人也不示弱，微笑的回话过去，并且在回话过去的时候，还能悠闲的给自己倒杯水。
　　“牛二根，你是什么意思？”林雅琴见女人那恶心的微笑，更加的气愤，而李紫h连忙站起来拉着林雅琴，“雅琴，别跟这种女人一般见识。”
　　“雅琴，你什么意思啊，这来人也是客，你怎么这么没有礼貌。”那牛二根借着酒意，居然教训起林雅琴来，这下杨牧之算看明白了，这来的女人搞不好跟牛二根有一腿，而且在场很多人都清楚，所以在女人进来后，大家都没有说话了，不过女人为什么会这么大胆，居然这种场合也敢出面，而牛二根感觉上也有点怕这女人，难道这女人掌握了牛二根什么秘密？
　　“牛二根，你实在太过分了，你别以为我不知道你跟这骚妇有什么关系，好，我们离婚。”林雅琴实在失望，本来对自己红杏出墙还抱着一丝歉意，可是现

 分卷阅读58

在，林雅琴觉得自己红杏出墙是对的，特别是现在，这牛二根居然当着这么多人的面把他的情妇也叫来，这明显就是不给她面子，既然你牛二根不给面子，自己又何必给面子呢？
　　“雅琴，别这么冲动。”李紫h连忙安慰着，“老牛，你们好好说说，别这样。”
　　这牛二根见林雅琴如此不给他面子，加上喝了点酒，又在手下面前，哪里丢得起这个脸，拍了一下桌子也站了起来，“离就离，谁怕谁啊？”
　　“好，牛二根，这可是你说的，你别后悔。”林雅琴轻蔑一说，离开了这里。
　　“嫂子……嫂子……雅琴……雅琴……”有几人见形势不对，连忙向去拦着林雅琴。
　　“你们喝你们，别管我。”林雅琴回话过去，然后直接走出了包间。
　　“老牛，你怎么不拦着啊？”李紫h责怪牛二根。
　　“嫂子，我真的忍够了。”牛二根这下有点清醒，知道事态不对了，不过也没有办法，自己再怎么样，也不能在属下面前丢脸，凶狠狠的看了一眼那女人，心中也只能叹气了，倒是那女人，居然对牛二根的眼神视而不见，独自坐在那里，好像牛二根被她吃定一般。
　　“李阿姨，我去看看雅琴吧。”杨牧之站了起来，他有点担心林雅琴的情绪。
　　“嗯，快去吧。”李紫h点了点头。
　　“各位先失陪一下。”杨牧之告辞在坐的几人，然后追了出去。
　　临水镇不大，只有几条街，杨牧之出来之后，一直跟在林雅琴的身后，此时天色已暗，林雅琴出来之后，接着迎面吹来的秋风，突然心中有了一种解脱的感觉，本来这段时间，她一直心头都有对不起牛二根的感觉，毕竟红杏出墙的罪恶感一直在缠绕着她，可是这段时间里面，牛二根居然越来越激烈，基本上天天不回家，而且几次被她的朋友见到与女人去开房，渐渐的，林雅琴的罪恶感消失了，离婚的念头越来越大，只是想到孩子，所以才忍受了下来，现在好了，终于开口了，一直难以开口的“离婚”两个字，在林雅琴说出口的那一瞬间，在心里终于感觉到了解脱，从酒家出来后，林雅琴一直在行走，也许行走，更能让她心情放松。
　　杨牧之静静的跟着，不知不觉，林雅琴已经走到出临水镇的小路上，再走了几分钟后，林雅琴来到了一处河边，四周全部是田野，杨牧之见到已经到了河边，还以为林雅琴要做什么傻事，急忙跑过去，“雅琴，你要做什么，你可别吓我啊。”
　　“牧之，你什么时候跟来的？”黑夜里，林雅琴转身见到是杨牧之，突然心中产生一种温暖，本来还有点心情不好，但是见到来人是杨牧之后，一扫而空了。
　　“我一直都跟着，你不会想不开吧？”杨牧之走到林雅琴的身边，温柔的说道：“不如回去再说吧。”
　　“你这小坏蛋，也不吱个声，要不是听得出你的声音，这大黑夜的不吓死人啊。”林雅琴转身走到杨牧之的身边嗔道，“我能有什么想不开的啊，你不是很希望我离婚？”
　　“我当然是希望啊，但是我不想让你不快乐。”听到林雅琴口气很轻松，看来并没有什么，杨牧之当下放心起来。
　　“你这小坏蛋，嘴真甜，如果他有你一半，就不会到这个地步了。”林雅琴笑道，“走吧，我们去河边坐一坐。”林雅琴主动拉着杨牧之的手走到河边的竹林里面，两人找了一个地方坐了下来。
　　“其实我一直想离婚，只是考虑到孩子，所以一直忍耐着，先前那女人就是牛二根的情妇，牛二根一直认为我不知道他的事情，其实他的什么事情我都清楚，以前考虑到孩子，所以我忍着，半月一月见不到人也就算了，居然回来一次还要跟我发脾气，他也不想想，如果不是我，他能当上镇长吗，哎，这男人啊，我算是看走眼了。”林雅琴叹口气道，“现在终于解脱了，也不用受这个委屈了。”
　　杨牧之静静的听着，从林雅琴的口气里面，的确显示出轻松，其实杨牧之也不知道自己是怎么想的，一方面想全部霸占着林雅琴，但是又不想让林雅琴不快乐，而且他也有了几个女人，虽然说想要同时拥有他在意的女人，但是在现实面前，总是很多残酷的问题，自从跟李秦娜和叶晓梅婆媳双飞后，杨牧之就一直在考虑这个问题，到底自己以后如何给她们幸福，杨牧之觉得自己开始成熟起来，在拥有女人的同时，也要认真考虑到她们的未来。
　　其实杨牧之一直是这样想的，只要她们愿意跟着他，那么他一定会给他们全部的爱，秦娜和叶晓梅这对婆媳是肯定愿意的，但是王琳琳呢？还有林雅琴？以及还没有发生关系，但是关系亲密的张雪琳、邱玉汝、陈馨瑶等女人，杨牧之一想到她们不跟着他，他的心就会变得疯狂，所以一想到这里，他就不知道自己应该怎么办，毕竟生活不是小说。
　　“牧之，在想什么？”见到杨牧之没有说话，林雅琴坐在旁边问道，秋天夜晚的风带着丝凉意，林雅琴情不自禁的靠在了杨牧之的肩膀上。
　　“我在想，如何让我的女人幸福。”杨牧之认真道，“雅琴，我想问你一个问题。”
　　“什么问题？”林雅琴笑道，“难得小坏蛋你这么认真，有什么就问吧。”杨牧之先前的沉思，让林雅琴觉得眼前这个英俊的小帅哥平添了一份男人的魅力，让林雅琴的芳心莫名的狂跳了几下。
　　“我是说假如，如果我另外有几个女人，但是我还是想要你跟着我，你会愿意和其他女人一起分享我吗？”杨牧之一脸认真的问道，其实他也是想要林雅琴一个答案。
　　“为什么这么问我呢？”林雅琴感觉到杨牧之的认真，但是不确定为什么杨牧之会这么问自己，其实她也想过这个问题，杨牧之比她小这么多，两人相爱结婚基本上是不可能的事情，但是如果真要在一起，她也一样会选择跟杨牧之在一起，只是不可能跟杨牧之结婚，毕竟这对杨牧之不好，她也想过会不会在乎杨牧之还有其他的女人，答案是不在乎，这个答案她自己也不清楚，只是内心十分的肯定，也许在林雅琴看来，杨牧之是那么的优秀，身边的女人肯定会很多的，只要杨牧之的内心有她就行了，或许这就是女人一种大爱的表现方式吧。
　　“我只是想知道。”杨牧之没有正眼看林雅琴，而是将头看着天上那密密麻麻的星星，“说心里话，我很想拥有你，但是在拥有你的时候，我要知道你是快乐的，如果你不快乐，那么我也不会快乐。”杨牧之慢慢的说着，“最近我一直在想这个问题，但是总是想不出个答案，所以我要问你，你能告诉我吗？”




　　第82章、河边夜谈

　　林雅琴微笑了一下，“你问的这个问题，其实我也想过，答案是肯定的，我也不知道为什么会肯定，但是反复在心中问了好几次，都一样是肯定，就算你有其他的女人，我也愿意，只要你心里有我就行了，或许你不一样吧。”
　　“有什么不一样的？”杨牧之问道，“我也是男人，而且说得不好听点，还是个花心的男人，难道你不介意？”
　　“有什么介意呢，现在我可是离婚的女人，我跟着你，还怕你介意呢。”林雅琴回话过来，杨牧之这么一说，的确让林雅琴想了很多，为什么自己会不介意，甚至还想过与其他女人一起分享杨牧之，在内心深处问了几遍，可是却说不上个所以然来，“牧之，我记得第一次见到你，就感觉你不一样，虽然你在车上对我那样无礼，但是我一点也没有生气，甚至晚上还在怀念那种感觉，或许你就是我生命里面的克星吧，而且你这么年轻，这么优秀，肯定有很多女人喜欢你，如果我跟着你，吃醋是免不了的事情，毕竟这是女人的天性，可是吃了醋又能怎么样呢，只会让你难做，倒不如大方潇洒一点，而且凭直觉，我就知道你有很多女人，我一想到这点，虽然心中在犹豫，但是如果要我选择，我还是会选择跟着你的。”林雅琴顿了顿，继续说道：“女人啊，有时候就是自己跟自己过不去，这又何必呢？”
　　杨牧之一听，发现林雅琴的思想的确有点独特，其实最近困扰杨牧之的，就是修炼双修大法后，世俗眼光与内心邪恶的抵抗，“雅琴，我不敢说我能够给你多少幸福，但是我会尽我最大的努力，来让你快乐。”
　　“小嘴真甜。”林雅琴幸福的笑着，这哪里像是一个刚跟丈夫闹离婚的女人，分明就是陷入爱河的幸福女人，“小坏蛋，告诉我，你现在有多少个女人啊，你打算怎么收藏我们呢？”
　　“说出来你可不能笑我。”杨牧之发现跟林雅琴交谈后，内心觉得轻松起来，而且内心那股邪恶告诉杨牧之，他所做的都是对的，他就是要让他身边的女人幸福和快乐，“以前古月村的老村长的老婆，媳妇，女儿，还有你知道的王琳琳，另外几个还没有下手。”
　　“什么？你居然婆媳母女都一起来了？”林雅琴吃惊道，看来这杨牧之果然不是普通人，虽然说内心惊讶，但是当今社会淫乱的事情实在太多了，而且杨牧之又这么出色，发生这样的事情也不算太稀奇，“那她们彼此知道对方的存在吗？”这个才是林雅琴关心的问题。
　　“婆媳两人是知道对方的存在，而且经常在一起大被同眠，女儿由于在甜城市上班，目前还不知道，琳琳也不清楚。”杨牧之老实的说道，“刚开始的时候，她们也很困扰，但是接受后，倒是过的很快乐幸福。”的确，李秦娜和叶晓梅在点破了那层窗纸后，两人比以前更加的幸福快乐了，而且杨牧之超强的能力，让婆媳两人都希望杨牧之还能有其他的女人。
　　“天啊，你不会骗我吧？她们怎么能够接受的？”杨牧之的回答让林雅琴觉得太惊讶了，居然能够将婆媳两人同时搞到在床上，而且还能相安无事，这实在太不可思议了。
　　“她们是怎么想的，我还真不知道。”杨牧之笑道，“刚开始的时候，我也想一直隐瞒下去，但是有的事情是纸包不住火的，大家清楚知道对方的存在后，反而相处比以前更加融洽了。”
　　“说得我对她们太好奇了，真想见见她们。”林雅琴笑道，心中同时更加肯定要跟着杨牧之，杨牧之居然能够老实的给她交待这些，说明她在杨牧之的心中是十分重要的，女人啊，一但想明白一些事情后，对男人的爱就会越来越多，同时林雅琴在想，就算杨牧之再多几个女人，她也不介意，“小坏蛋，你这么厉害，估计还会有更多女人跟着你吧，以后你追到这些女人后，就直接跟她们坦白，我相信如果她们爱你的话，是会接受的。”
　　“我真想不到你会有这么伟大的胸襟。”杨牧之感叹道，这林雅琴的话，不是摆明着就算自己以后另外还有女人，她也不会介意吗，当下亲吻了一下林雅琴的俏脸，“那明天就把离婚证给办了，工作还是继续干着，过段时间我在市里买套别墅，让你们这群女人都给收藏起来。”
　　“还想金屋藏娇啊，不过，小坏蛋，我是能够接受几个女人住在一起，但是你也要考虑到其他姐妹的感受，这事还是慢慢来吧。”林雅琴想了一下道，不知道为什么，听到几个女人住在一起，那么做爱杨牧之会不会要求大被同眠啊，那样不是很刺激？想到这里，林雅琴觉得自己真的变的，变得淫荡开放不说，居然变得自己都不相信居然会不吃醋来，实在太神奇了，难道这就是大爱一个男人的表现？
　　“也对，不过以后你可要好好的帮我泡妞。”杨牧之笑道。
　　“想的美，我才不会让帮助你这个坏蛋呢。”林雅琴嗔道，正准备说什么，手机响起了，林雅琴拿出手机，来电显示是“嫂子”，“小坏蛋，别说话，是嫂子。”说完接了电话，“嫂子啊，什么事情？”
　　“雅琴，在哪里呢？”李紫h在电话那头道。
　　“在河边，嫂子，你呢？”林雅琴道。
　　“我镇上，你没什么事情吧，时间很晚了，不如先回市里吧，有什么明天再说，不管怎么样，嫂子都站在你这边的。”李紫h道。
　　“也好，那嫂子在镇上等我。”林雅琴说完，挂了电话，“小坏蛋，时间也不早了，我们先回镇上吧，你是回古月村还是跟我们去市里？”
　　“我就直接回古月村吧，明天事情还多呢，反正到古月村也不远。”杨牧之想了一下道，其实他倒是想跟着林雅琴回市里，但是明天事情的确很多，现在林雅琴已经答应跟着他了，也不急于一时，而且他也要好好的想一下，以后到底应该怎么处理身边的女人。
　　“也好，那你小心一点。”林雅琴温柔的亲吻了一口杨牧之的脸颊。
　　两人离开了河边，杨牧之将林雅琴送到镇上后，去酒家跟牛二根打了声招呼，也离开了。
　　…………
　　随后的一周，林雅琴跟牛二根离婚，杨牧之也正式接到市人事局的上任通知，任命杨牧之担任临水镇的镇长，由于古月村的项目是由杨牧之一手负责，所以杨牧之除了担任镇长，还连带着负责古月村的项目，不过在上任前，需要去外地学习半个月，这周里面，王琳琳与邱玉汝从外地回来了，而妈妈谢凝儿也从国外回来，杨牧之先安排双方家长见面，两方见面后，都为杨牧之和王琳琳高兴，倒是邱玉汝，杨牧之明显的感受她眼神中的寂寞，杨牧之很清楚那寂寞的眼神代表着什么，看来岳母邱玉汝对自己是很有感觉，而后又宴请了李紫h，以感谢她在昌县的盛情款待，最

 分卷阅读59

好杨牧之安慰好拥有的女人们后，才踏上了去外地学习的飞机。
　　这次去的目的地，杨牧之虽然没有去过，不过这个城市有个大学的学姐在，也就是上次来过甜城市，杨牧之招待人家被大舅妈陈馨瑶见到那位，这位学姐叫赵灵儿，说是学姐，其实年龄跟杨牧之差不多，据赵灵儿所说，她比杨牧之早出生半个月，非逼着杨牧之叫学姐，两人的关系一直不错，杨牧之上飞机的时候，就给赵灵儿发了消息，通知赵灵儿来机场接他。
　　两个半小时的飞行后，飞机降落，赵灵儿已经在大厅等候着杨牧之了，许久不见，赵灵儿比以前更加的美丽动人，脸颊白晰，甜美娇媚，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤，雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰，匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，腿很修长，脚上穿了一双白色的高跟系带凉鞋，是那种有两个细带横过脚背的那种很性感的凉鞋，脚趾纤细白嫩，整体看起来丝毫不逊色于所谓的电影明星。
　　“灵儿，这么久不见，又漂亮不少。”杨牧之见到赵灵儿的第一眼，就忍不住赞美道。
　　“臭小子，嘴巴还是这么甜，这次所谓何事来这边啊？”赵灵儿回话嗔道。
　　“我看灵儿还是单身，所以过来看看我有机会没有。”杨牧之打趣道，“最近又气走几个追求者啊？”
　　“找打啊？”赵灵儿嗔道，芳心突然一跳，其实赵灵儿在读大学的时候，就对杨牧之有感觉，只是这杨牧之一直对她没有什么表示，这种事情该不会她一个女孩子主动吧，所以两人一直就这样，平时也常常联系，只是赵灵儿就是说不出口，而且她又感觉，杨牧之像是对她没有感觉一样，要不然她暗示几次，杨牧之这么聪明也不会没有猜测到，几次赵灵儿都想放弃，但是那种痛彻心肺的感觉，让赵灵儿难以忘怀，她的内心告诉她，怎么也不要放弃，默默的爱一个人，有时候也是件幸福的事情。




　　第83章、前去报道

　　“不是找打，是来找爱的。”杨牧之笑道，“好了，不开玩笑了，我们先去酒店吧。”杨牧之可不敢把玩笑再开下去，其实要说他对赵灵儿没有感觉，那是假的，只是一直以来，两人都关系都不错，杨牧之生怕说出来后，连朋友都做不成，所以也就保持着朋友的关系。
　　这城市有杨氏集团开的酒店，赵灵儿开车将杨牧之送到了酒店，一路上，两人有说有笑，很快到了酒店，酒店太子爷驾到，服务当然是一流的，杨牧之放好行李，赵灵儿带着杨牧之去外面吃饭，然后又在酒吧坐了一会儿，赵灵儿才将杨牧之送回酒店，本来两人还没有尽兴，不过明天大家都有事情，也就只好约明天晚上再聚了。
　　第二天早上，杨牧之打车来到学习的地方，准备先去报到，到了报到处的时候，走进一看却未发现有一人，于是往旁边的办公室走去，看见一名身材美好的熟美女子侧对着他，站在一张椅子上面，在文件柜最上方找些什么，只见她的鹅黄色套装开了个低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力。
　　鹅黄色职业套裙左右都有一掌来长的开衩，裙内是一双未穿丝袜白晰光滑的美腿，一双时髦合脚的乳白色系带凉鞋踏在脚上露出十根晶莹的嫩白脚趾，鞋带缠绕在性感的脚踝上，足有三寸长的细高跟将脚后跟越发衬托得圆润丰满，一双裸足时而垫高，时而贴平，显得性感十足，透过这双雪白的玉足上的皮肤，都可以隐约地瞧见她一双光脚皮下面的根根血管，从那双凉鞋前端露出的脚趾是那般的小巧可爱，圆润的象粒粒沾了露水的葡萄珠。
　　这时林静云从一堆文件中在用力抽出一份用档案袋装着的东西，试了几下抽不出来的她脚后跟退了一下，想站稳来发力，没想到三寸长的细高跟一下踏空了，杨牧之忙上前两步，双手托住林静云纤细柔软的柳腰，手上的肉感刚传到他脑中，对方却因为敏感的小腰被突如其来的触摸而惊吓挣扎了一下，“啊……”从椅子上跌落下来。
　　杨牧之下意识去抱，但是身体猝不及防的他只能踉跄着被美妇丰满成熟的身体压在铺有地板砖的地面上，虽是软香在怀，可背上传来的刺痛让他知道原来英雄救美不是那么好受的，杨牧之发现自己仰面朝天躺倒在地，巧合的是他的嘴正好吻住了成熟美妇的性感红唇，两人被这突然间的亲密接触给惊呆了，只是知道互相对视着，杨牧之轻轻的在成熟美妇的红唇上舔了一下，清醒过来的成熟美妇发觉到了彼此间的暧昧姿势立刻双手撑地坐了起来。
　　不坐还好，一坐又恰好的坐在了杨牧之已经处于战斗状态的武器上面，直直地顶在她裙下柔腻的大腿根部透明小内裤上贲起的玉门部位。
　　林静云透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她玉胯间清楚地感受到杨牧之强大的武器的温热，她柔滑的玉腿内侧肌肉轻微的抽搐，巨大的火热压挤著林静云隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流串过背部。
　　“啊……”的一声，林静云立刻害羞得绯红满面，慌忙想要起身离开这个尴尬难堪的局面，不料脚踝上的细高跟鞋已经是半脱落状态了，“哎呀……”一声，刚起身却又跌坐回去去了，俯身趴在了杨牧之的身上。
　　这一下不仅没有摆脱暧昧，反而更加深了刺激，一上一下刺激得身下的火热，更加是揠苗助长，挺拔而立，林静云很久没有和丈夫亲热过了，这时候被一个陌生的年轻男子身下的巨大坚硬无比顶在她的私密的幽谷之间，这样敏感亲密刺激香艳的接触，让她酥麻的感觉油然而生，她的身体顿时就发热发软，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，美目妩媚动人娇羞无限，呼吸变得急促起来。
　　林静云抬起手与杨牧之四目相对，两人纠缠的眸光越来越炽热，也越来越激狂，好似一对相识了很久的恋人，情难自禁温柔而激情的吻在一起，所有热烈狂炽的激情全被撩起，热吻持续到两人喘不过气来，林静云的小手紧抓着他的衣衫，杨牧之这才依依不舍地松开樱唇，双唇一分开，林静云饱受震撼，只手捂住胸口急喘，这个吻太惊心动魄，她的魂高飞至天际不舍下凡尘，她甚至无法思考，双眼所见是他的脸，脑际浮现的亦是他的人影，鼻间呼吸的是他的气息。
　　她未曾想过与丈夫之外的陌生男人接吻，林静云全身泛着热气，双颊红似火，将脸转到一边羞的不敢看杨牧之。
　　“大姐，你没事吧？”杨牧之一边回味着即激情又幻想不到的艳遇，一边强自收敛心神，在林静云的配合下，起身把她扶在椅子上坐下。
　　林静云为刚才发生的事而紧张害怕，还有不知所措，娇羞的地下螓首，难为情地说道：“没……没事……”说完心中在不断的心潮起伏，我为什么没有推开他呢？反而还一点也不讨厌这样的感觉，他的接吻技巧真好，一点也不像那死鬼丈夫，只会粗鲁的对待，而且他下面的东西比死鬼丈夫的还大上一倍多，火热滚烫的硬邦邦的，可以想象肯定不会像丈夫一样三两下就完事了。
　　我怎么可以这么想呢？林静云坐在椅子上偷偷的瞟了瞟站在身旁的杨牧之，发现他不仅长得一表人才，神清骨秀，仪表堂堂，而且还是个身强力壮，是个顶天立地轩昂气壮，血气方刚的男人，想起丈夫那个中年体衰，身体乏力，对她兴趣全无，偏偏还在外面搞三搞四，林静云就少了那份自责和反思。
　　杨牧之也在寻思，他寻思的却与林静云截然不同，眼前的成熟美妇像是在哪里见过，但是又一下子想不起来，不过让杨牧之觉得高兴的是，自己居然无意的占了她的便宜，望着林静云戴着眼镜，充满了知性与端庄，举手投足散发着自然的书卷气，顾盼生辉，又是一个不乏性感迷人的魅惑娇靥，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，水汪汪微眯着的杏眼，微微张开嫣红湿润的香唇，隐隐可见的洁白贝齿，稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟女人特有的吹气如兰的口脂幽香，虽然很淡很轻很幽，但却有一种令人欲醉的感觉，眉宇间三分凄美，七分幽怨，表情是那么的幽怨，让人充满了怜爱，又好像欲求不满似的给人一种想要去征服的念头。
　　杨牧之摸着下巴，心中邪恶的想道：既然上天无意的安排，那么我就好好的来征服这个成熟美妇吧。
　　其实杨牧之跟林雅琴交谈后，已经完全想开了，再加上受到双修大法的影响，现在的他，只想要征服他看得上的女人，给她们幸福和快乐，既然自己身怀双修大法，那么就好好的利用这个优点，给予她们做为女人应该享受到的。
　　“就这么办吧。”杨牧之回过神来，装作自责而又无奈地说道：“大姐，对不起，我不是有意的，是大姐你长得太美了，我才情难自禁的亲吻你，我不求你原谅我，但求你别为此而气坏了身子，你要是真的气不过，就骂我打我吧。”
　　说着抓起她葱白般的玉手，就往脸上打去，这样做的目的一方面是为了解除两人的尴尬，另一面是为了进一步试探林静云的内心的想法。
　　林静云虽然平时也自负长得不错，但现在亲耳听到一个年轻的男子的赞美，却是另有一番别样的滋味，特别是刚才两人还有过亲密的接触，她怔怔地把手指收紧，缩了缩手，不让自己打下去，水眸含羞带怨地看了杨牧之一眼，娇羞道：“我……我没怪你……这是个意外……我还要谢谢……要不是你……刚才的事就不堪设想了……”想想林静云都心有余悸。
　　杨牧之心中暗暗的窃喜，表面上却故意一本正经盯着林静云莹白细腻的微微晕红娇靥看着而不说话，林静云芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着杨牧之，腻声道：“你这样看着我干嘛？”
　　“我看大姐你长得跟我一个叫赵灵儿的朋友很像。”杨牧之这时候终于想到女人跟谁有点像了，于是坐在她的身旁的椅子上，柔声问道，边问脑海之中想着赵灵儿的容颜。
　　林静云闻之抿着嘴，娇声笑了起来，杨牧之好奇问道：“大姐，你笑什么啊？”
　　“你说的那个是我女儿，我叫林静云，是灵儿的妈妈。”林静云止住笑，晕红着脸嗔道。
　　“不可能，灵儿怎么可能是你女儿呢？”杨牧之大吃一惊，细细的端详着她，满脸不相信地说道：“你这么年轻，说是你妹妹，我还相信。”
　　“真的，没骗你，灵儿没告诉她是独身子女吗？”杨牧之的话引得林静云哈哈大笑，林静云感觉消失了多年的欢乐笑语又回到她身上，这种在男人面前发自内心的欢笑，已经好久没试过了，想不到眼前的年轻男子竟然还是女儿的朋友，也不知道他跟灵儿的关系怎么样……

O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ


　　第84章、不遂人愿

　　“我跟灵儿认识倒是很久了，以前是大学的同学，只是没有听她说过。”杨牧之大摇其头，带着不相信地神情，道：“想不到今天会在这碰上阿姨，不对以阿姨这种貌美如花的相貌来看，就算是喊你作姐姐也不失为过，”
　　“你说笑了，阿姨早已是人老珠黄了。”林静云口中是这么说，心中却为听到杨牧之跟女儿是大学同学而一阵高兴，接着又被他的甜言蜜语哄得心花怒放、笑逐颜开。
　　“怎么可能呢？要是云姐这样都算得上是人老珠黄，那就世上就没有珠圆玉润的女人了。”杨牧之赞叹道。
　　林静云想起丈夫的视而不见，忍不住自怜自叹地说道：“可只是你的一己之见，别人可不是这么以为的。”
　　杨牧之虽然不知她口中的别人是谁，但猜也猜得出来，深闺怨妇的表现，让他倍感欣喜，嘴上则不动声色地说道：“那是那些人有眼无珠，在我看来阿姨比起灵儿来是更胜一筹。”
　　林静云明媚的妙目异彩闪耀记喜上眉梢，抬起头凝视着杨牧之深邃而又带着丝丝说不清道不明的感情的星目，芳心愉悦地道：“真的？”接着又幽幽地说道：“你是故意这么说得吧，灵儿年轻貌美，楚楚可人，我这个当妈的有怎能比得上她呢？”
　　“怎么比不上啊。”杨牧之不是故意这么说，事实是林静云长得成熟香艳，特别是赵灵儿所没有的知性美，衬得她更加的端庄秀丽、聪敏娴慧，“灵儿只是一个青涩小苹果，而你是熟透了的蜜桃，一举一动，无不散发着动人的媚态和成熟的韵味，这样的女人是任何一个男人都无法抵挡，而我也不能例外，换句话说，在青苹果和熟透了蜜桃之间，知趣的男人都会选择后者。”
　　林静云被杨牧之包含异样的眼神和挑逗性话语，侵略地羊脂白玉般的香腮倏地飞红，樱桃朱唇斜翘，春心荡漾却佯装生气的说道：“你怎么可以这样说？我可是灵儿妈妈。”
　　“云姐，我是实话实说。”杨牧之心中暗笑，嘴上则继续撩拨道：“如果真的让我选择的话，我肯定会首选阿姨你的。”
　　林静云听得芳心乱跳，羞意和欢喜油然而生，明艳照人的芙蓉嫩颊羞红似火，娇羞地道：“你怎么可以一会儿阿姨，一会儿云姐的叫啊，我可是灵儿的妈妈。”
　　“

 分卷阅读60

你喜欢我怎么叫你呢？”杨牧之紧盯着林静云娇艳欲滴的媚眼，柔情细语地问道。
　　“我……不知道……”林静云慌乱的把头别在一边不敢看杨牧之，颤声道。
　　“那当着灵儿的面我就叫你阿姨，其他时间就叫你云姐，怎么样？”杨牧之像恶魔般的把林静云一步一步地带上情与欲的深渊，或者说是引领她从获第二春，见林静云低着头，用细不可闻的声音应了声，杨牧之瞄了一眼她还未穿好的乳白色系带高跟凉鞋，眯眯一笑道：“云姐，我帮你把鞋穿好吧？”说着不管林静云同不同意，就抓起她那只白嫩细腻修长圆润的美腿，横放在大腿上面，林静云千娇百媚容光明艳的花容向上微微一仰羞赧地娇呼了一声，假意挣扎了一下就任由杨牧之紧握住她的性感迷人的玉腿了。
　　林静云裙下的白晰修长性感玉腿，是那么浑圆平滑，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，玉脚纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上，光洁柔嫩，大小适中，十根脚趾头乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子，整个脚掌是一条优美的弧线，散发着诱人的光泽，直划到杨牧之的心里。
　　林静云娇艳的脸颊呼地一红，秀腿禁不住颤抖起来，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，那樱红色的脚后跟好象熟透了的苹果，却也又软又滑，从侧面看形成一道妙不可言的弧线，小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，短短的套裙遮不住修长的大腿，一条美腿放在杨牧之大腿上的坐姿令大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　杨牧之顺着她光洁的小腿看上去，居然看到了她穿著一条半透明的性感丁字内裤，内裤中央黑乎乎的一片，看得杨牧之心跳加快，睁大了眼仔细看去，透过一层的薄小的性感丁字内裤竟还可以看到林静云神秘的幽谷入口，那黑色的芳草在性感丁字内裤束缚下像一片黑色的绸缎，光滑迷人。
　　林静云发现了杨牧之灼热的目光的所在，白皙的脸上立刻变成了两朵红云，手也不自在地扶了扶刚带好的金丝眼镜镜框，带着禁忌的刺激和慌乱把一双惑人的美腿合上，不让春光继续外泄，芳心乱成了一团，不断的告诫自己，不可以，我们才第一次见面，而且他还是女儿的朋友，可内心深处却身不由己般在失陷。
　　杨牧之略感失望的一手握着林静云的左脚踝，一手解开她的左脚鞋扣将鞋子脱下，他的手不由得轻轻的抚摸着几乎完美的长腿，白嫩的秀足越发光滑，手掌握着很是舒服。
　　林静云情不自禁的眯着眼仰着头，呼吸开始急促起来，吓得她慌忙收紧心神，担心的看了看房门，羞涩无比地望了杨牧之一眼，娇嗔着训斥道：“想吃阿姨的豆腐啊，还不快点帮我穿上，人来人往的瞧见了就不好了。”
　　原来是怕人看见啊，说得也是，这是学校的办公室，时间地点都不对，心急也吃不了热豆腐，有些东西还是需要文火慢慢的煎熬才行的，杨牧之轻笑一声，帮林静云把乳白色系带高跟凉鞋穿上。
　　林静云这才有点恋恋不舍地把美腿从杨牧之的大腿上放了下来，整理了一下衣裙，恢复到为人师表应有的端庄、素雅，她轻咳一声，说道：“你是怎么跟我家灵儿认识的？”
　　对杨牧之一无所知的她，想通过旁敲侧击的方式，进一步得知更多关于杨牧之的信息。
　　杨牧之简单的说了一下在大学跟赵灵儿认识的经过，特别交代了一下只是普通朋友，其实杨牧之也搞不清楚自己跟赵灵儿是什么关系，在大学同学眼里，两人就是男才女貌的一对，可是每次到关键时候，杨牧之都不知道怎么给赵灵儿表白，久而久之，也就成这样了，再加上两人相隔两地，想要在一起更是难上加上。
　　“原来是大学同学。”林静云修长笔直的丰润美腿轻轻的交叉着，笑语嫣嫣地说，“对了，你今天来所谓何事？”
　　“是来报道的，上任镇长前，要来这边学习半个月，不过现在又多值得我感到高兴的事。”杨牧之望着林静云明艳动人的娇靥，若有所指的说道。
　　“什么高兴的事？”林静云芳心轻颤，睁大了一双抚媚的眸子，瞧了杨牧之的俊脸，即紧张又期待地问道。
　　杨牧之的话没让她失望，更正确的说是杨牧之本来就不想让她失望，“就是能这么凑巧的认识云姐你这样的大美女啊。”
　　林静云心中顿时涌起一股无比的羞意和兴奋，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，秋水盈盈的杏眼又羞又喜地娇嗔地瞪了他一眼道：“就会寻云姐开心，你是今天才来的吗？”
　　“是啊，云姐，报到处一个人也没有，你知道要找谁报到吗？”杨牧之嘻嘻笑着道。
　　林静云不解道：“没人，就算他们开会也会留下一两个办公的啊。”顿了顿又道：“哦，可能有事暂时离开了，你先在这等等吧。”
　　杨牧之巴不得闲来无事跟林静云多多交流交流感情，“不会打搅你工作吧？”
　　林静云见杨牧之的目光落在桌上的档案袋上，连忙笑着解释道：“哦，不会，这些资料迟一点看也不是问题的，对了，官员培训都是选择课程的，你选择的是什么课程？”
　　“经济管理。”杨牧之很清楚这类官员培训其实是做做样子，所以就胡乱的选择了一个。
　　经济管理，自己不就是教管理学的吗？要是上一批官员培训，说不定还可能当上他的老师呢？现在没机会了，丈夫三天两头的不回家，女儿工作也忙，而留下自己独守空房，所以在这学期特意申请转教夜校学生和住教师宿舍，有时候天不遂人愿也是没办法的事。
　　“云姐，你怎么了。”杨牧之不明白林静云好好的，怎么突然神情沮丧了。
　　林静云粉脸一红，微笑道：“哦，没什么。”自己怎么尽是胡思乱想啊，都在同一个学校了，以后还怕没机会接触啊，可是学校那么大，要遇上那么几次，也不知是何年何月的事了，再说这群官员培训每次都是半个月的时间。
　　“云姐，你教什么课程？”杨牧之很感兴趣地问道。
　　“管理学。”林静云打起精神，柔柔地说道。




　　第85章、突然点醒

　　杨牧之思忖着说：“据我所知，经济管理好像也是要上管理学的课程。”见林静云点了点头，他才展颜笑道：“那我不就是有机会上林老师你的课了。”
　　林静云轻轻一叹，亮丽的美眸看着杨牧之苦笑道：“我看这学期是没机会了，因为我已经转到上晚上的课程了，而且我们学校虽然也培训政府官员，但是毕竟是正规的大学，晚上上课的都是抱夜校的。”
　　杨牧之楞了一下，暗想，看来连老天都在帮自己，近水楼台先得月，看来不用找什么机会特意接近她了，这时，隔壁的教务处传来说话的声音，杨牧之站了起来说道：“云姐，我报名去了。”
　　走到门口时，回过头神秘地笑了笑，“阿姨，凡事都是没绝对的，我们上课见吧。”说完就笑呵呵的走了，而一脸不知所以然的林静云，则坐在那愣神地想着，杨牧之的话到底是何等意思？
　　原来从杨牧之这一批深造的官员开始，学习就可以自然选择，一是选择白天，一是选择晚上，而杨牧之左思右想后，选择了晚上上课，所以才这么一说，去报到完后，通知杨牧之明天晚上来上课，然后杨牧之告辞林静云，离开学校。
　　…………
　　下午六点，杨牧之在跟赵灵儿约好的地方等候着，很快赵灵儿就来了，今天赵灵儿穿着浅蓝色的无袖贴身小衫，坚挺乳峰把酥胸前娇艳欲滴的牡丹花图桉顶的高高的，印着朵朵雪白小花的黑色迷你裙，露着匀致迷人的纤细小腿，白色的中跟凉鞋显得高雅俏丽，清凉的打扮风韵卓致，一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花唇，纤纤玉手上提着一个亮皮粉紫色小提包，黑亮的长发在夕阳余辉的照射下，闪着柔和的光芒，映衬着瓜子脸上牛奶般嫩白的皮肤，眉毛又浓又长，双眼皮线条分明，大大的眼睛幻发着青春的神采，眼角向上微挑，更增妩媚，鼻梁挺直，迷人嘴唇看起来软软嫩嫩的，微开的嘴唇，露出整齐雪白的贝齿晶莹剔透，散发出幽雅的气质令人展开无限的遐想。
　　“来得这么早啊？”赵灵儿欢喜地跑跳到杨牧之的面前，喜声笑道。
　　“不早一点来，你不骂我吗？再怎么说，这也算我们约会嘛。”杨牧之笑嘻嘻地看着赵灵儿清丽脱俗的娇靥说道。
　　赵灵儿心中微微羞赧，娇容微微一红道：“谁跟你约会了，走吧，去吃饭。”
　　“不跟我约会，那怎么穿这么漂亮，害得我自作多情了。”杨牧之端详着赵灵儿一身青春亮丽时髦的打扮，“的确是越来越漂亮，灵儿，我听见我的心跳了吗？”
　　“又胡说八道了，再说下去我可不请客了哟。”赵灵儿闻言芳心愉悦，红唇轻启，玉齿略现嫣然一笑道。
　　“哪里胡说八道了嘛，我可是说的实话。”杨牧之突发奇想，“不如先去逛街，然后再去吃饭吧？难得你穿的这么漂亮，再怎么样也要我来衬托一下啊。”
　　赵灵儿轻挽了一下被风吹乱的秀发，扑哧一下笑道：“当心被你女朋友知道，骂死你。”
　　杨牧之促狭地望着赵灵儿，笑吟吟地道：“我的女朋友不是就在面前了。”
　　赵灵儿俏脸微红，娇嗔着说道：“不跟你说了，每次都欺负人家。”芳心却没来由的一喜。
　　杨牧之狡黠地笑了笑，见机拉起赵灵儿葱白般地小手，露出迷人的微笑，道：“灵儿，走吧，我们去逛街。”说实在的，两人认识几年了，杨牧之还是第一次拉赵灵儿的手，见赵灵儿只是丽姿天生的莹白花容绯红，却没有挣扎的意思，不禁心中暗乐，赵灵儿偷偷觑了眼被紧握在蒲扇大掌中的素白小手，低垂的粉脸早已羞红一片，胸口如小鹿乱窜般怦怦地跳个不停，芳心深处动心地感觉更加强烈。
　　难道他是在跟我表白吗？赵灵儿幽幽的想着，不管了，反正要抓住难得的幸福。
　　香格里拉国际商城是这个城市目前经营面积最大、经营品种最多、硬件设施最好的现代化商城，经营面积达十万多平米，集休闲、娱乐、餐饮、购物为一体，商品定位以中、高档为主，入驻了诸多国际国内一线品牌。
　　香格里拉国际商城共分五层，整体设计简洁、开敞、明快，通透而不失时代气息，商城四楼是多功能的休闲中心，筹备当中的休闲美食、冷饮快餐、商务咖啡，位于香格里拉国际商城四楼的是这个城市最大的精品男女服装专卖场，价位和品牌为各消费层的顾客提供了更多更好的选择，都是来自世界各地国际知名品牌。
　　一楼则汇聚了好又多商城、大洋百货、国美家电、苏宁电器、永乐家电、轻工电器等众多大型商贸企业，二楼是珠宝为主，以化妆精品、皮具皮鞋、精品服饰，工艺礼品、为支撑大卖场，三楼是为儿童专设的童装、玩具、游乐场，形成特色化、精品化儿童区域和休闲运动健身中心，商城地下一楼是提供了拥有五百多个停车位的大型停车场，地下二楼是环绕立体声电影院。
　　以百货、国际性连锁超市、国内著名家电专业卖场、休闲娱乐及餐饮五位为一体，以人性化建筑布局创造出一流的商业环境，吸引人气的汇集，制造人流的走向，这就是被誉为这个城市最具有影响力的香格里拉国际商城。
　　杨牧之早就听说过香格里拉国际商城了，这次来肯定是要来逛一逛的，从外面一看，门面装饰十分气派豪华，巨幅的广告牌，巨型的户外电视墙，无不彰显着高贵和非凡，熙熙攘攘，摩肩接踵的人流更证明了商城的实力和人气。
　　随波而流，杨牧之和赵灵儿像一对情侣般手拉着手，掩饰不住心中的兴奋，径直登上了自动扶手电梯，扶摇而上的朝他们的目的地服装专卖场而去，杨牧之望着站在自己身旁亮丽美人，笑着说道：“灵儿，今天我认识了你妈妈。”
　　赵灵儿斜睨着杨牧之，口中诧异道：“什么，你认识了我妈妈？”
　　见杨牧之笑眯眯地点了点头，才道：“不会吧，你骗我的，我妈怎会跟你遇上呢？就算遇见了，你又怎么知道她就是我妈呢？”
　　“你觉得我会拿这样的事来开玩笑吗？”杨牧之面色严肃地道。
　　“那你说说看，是怎么一回事。”赵灵儿吐了吐小香舌，娇笑道。
　　杨牧之看着赵灵儿可爱的样子，心中产生一股爱意，其实他的开玩笑，都是真情流露，自从与林雅琴的河边夜谈，让杨牧之想明白很多了，他不想让自己的人生有遗憾，所以他要抓住机会，现在的杨牧之，有点像是被人突然点醒的状态，而且随着不断与女人的结合，双修大法的层次越来越高，心性也是越来越邪恶，与其说的邪恶，倒不如说想法跟世俗产生严重的差距，之前就是世

 分卷阅读61

俗与内心的想法产生了碰撞，所以才会造成前面的思想徘徊，而通过与林雅琴的交谈，使得杨牧之完全想开了，人生在世几十年，心随所意是最好的，他要让他的人生没有遗憾。
　　而现在见到赵灵儿的样子，杨牧之知道其实原来她对自己也有感觉，估计以前跟自己一样，也是怕说出来连朋友都做不成，所以才一直拖拉着，现在好了，既然签起了赵灵儿的手，那么自己就不会轻易的放下来，想着想着，杨牧之又想到赵灵儿的妈妈林静云，杨牧之记得赵灵儿的父亲好像是这个城市公安局的局长，那么林静云也就是局长夫人了，白天跟林静云巧合的相遇，又让杨牧之多了一层想法，于是禁不住联想林静云和赵灵儿被都自己征服的模样。
　　“牧之，你在想什么啊？”赵灵儿见杨牧之没听自己说话，公然在开小差，忍不住嗔道。
　　“哦，没什么。”杨牧之回过神来摇头微笑道：“你猜，我是在哪认识你妈的？”
　　“该不是在学校吧，不可能啊，你去我妈的学校做什么啊？我记得官员培训是在职校啊。”赵灵儿可爱地歪着脑袋想了想后说道：“别卖关子了，你直说吧。”
　　“就是你猜的那样啊。”杨牧之满怀笑意地揭晓道。
　　“难道现在官员培训是在我妈的学校啊，我怎么没有听说过呢，怪不得我妈妈这段时间很忙了。”赵灵儿一听，闻一知十地叫道。
　　“估计是你妈妈的学校条件好吧。”杨牧之说道。
　　“可是你又怎么知道她就是我妈呢？”赵灵儿嫣然一笑，追问道。
　　杨牧之言语真挚地说道：“因为林老师跟你长的很像，一样年轻漂亮秀丽端庄，一开始我还以为是你姐妹呢？”确实以林静云的姿色，说她是赵灵儿的姐姐也不为过。
　　赵灵儿听闻杨牧之这样赞美她的妈妈，芳心十分开心，美丽秋瞳顿时闪过一丝俏皮，接着美目一柔朝杨牧之瞟来，抿嘴笑道：“嘴巴那么甜，我妈有没有给糖你吃啊，没有的话，要不要师姐等一下买一堆给你啊？”




　　第86章、唐突佳人

　　杨牧之为之一怔，想不到赵灵儿顽皮起来的时候这么搞笑，糖，就算了吧，要是能奉上奶就好了，想着想着双眼不知不觉俯视移到了赵灵儿无袖贴身小衫的胸前暴露在空气中的雪白肌肤和稍逊她妈妈一筹的浅浅的乳沟。
　　“要是有奶糖最好了。”赵灵儿闻之，洁白如玉的脸蛋顿时飘上两道诱人无比的红晕，瑶鼻一皱狠狠地瞪了杨牧之一眼，却没有却掩盖住胸前谈不上外泄的春光，娇羞道：“想吃奶糖，自己去买吧。”
　　“既然你说话不算话，那我直接找林阿姨要去。”杨牧之打蛇上棍似的耍无赖道：“到时我就说，你女儿答应给我买奶糖，结果却反悔，大家还认识这么多年呢，太伤我的心了。”
　　赵灵儿俏脸绯红，芳心一紧，轻轻啐了一口，低声说道：“真是个小无赖，又不见你喊我师姐。”想想却又不担心杨牧之会大胆到真的跟她母亲说这么暧昧的话。
　　杨牧之居高临下洋洋得意地看着赵灵儿，笑嘻嘻地道：“这么说只要我叫你师姐，你就给我这个师弟买奶糖了？”故意把奶糖二字咬的特别重，好像怕她不知道这奶糖究竟有什么特别一样。
　　赵灵儿扬起粉脸，这时才气鼓鼓地甩开被杨牧之紧抓着的小手嗔道：“当然。”
　　杨牧之再次抓紧赵灵儿的玉手，不给她挣扎的机会，拉着走进了四楼的服装装卖场，“那我们就这么说定了，抓紧了，别被人潮冲散了。”赵灵儿知道杨牧之的话是个借口，但动作上却没有半点不情愿，反之芳心有种甜甜的感觉，难道这就是恋爱的感觉？
　　离开四楼的大厅门口后，里面的人潮终于是有所减少了，尾随在杨牧之身后的赵灵儿快步并随着，好奇地问道：“牧之，你给我说说看是怎么认出是妈妈的吧。”
　　这还真是一个问题，一直以来虽然都听赵灵儿提起过她妈妈林静云，但是从来没有见过照片，杨牧之想了一下后，有所保留的把之前说过是从长相上判断的加于修饰说明，期间的二人的风流韵事避而不说，当着一个女人的面说另一个人女人的风流事，是男人都不会这么笨，更何况两个女人之间的关系还是母女。
　　认真的听杨牧之说完，赵灵儿已经引领着他来到了女性的专卖区了，这一层的世界知名服装品牌，应该谈的上是应有尽有了，装潢和布置都是一流的设计，显示出高贵，典雅逼人之势，陈列柜所摆放的一件衣服或一双女鞋，都充分显示名店的气势，都说女人的钱好赚，这话真不假，抛开什么减肥、瘦身、美体、丰胸、按摩、美发、护发、美甲美手等不说，就那眼前最低就上百，乃至上千的服装来说，男人腰包里少点重量，还真是来不起这种地方。
　　在赵灵儿的带领下，两人来到世界知名女性品牌香奈儿的专柜，看着赵灵儿如到了自己家中后花园似的，娴熟的观赏审度比试衣物，给杨牧之感觉，赵灵儿肯定是这里的常客。
　　杨牧之见赵灵儿走到一件白色淑女款真丝中袖连衣裙前，停留的时间比之前任何一件都要长，旁边的女售货员则在凭着三寸不烂之舌在不断的介绍什么质地、做工、合身的话，目的显而易见是要赵灵儿购买，可是赵灵儿在翻看了一下价码后，最后还是依依不舍的放回原位了。
　　杨牧之问道：“灵儿，既然喜欢，何不试试看呢？合身就当是我送给你的礼物吧。”仔细想一想，两人认识这么久，杨牧之还从来没有送过礼物给赵灵儿。
　　“是啊，小姐，你男朋友都这么说，你就试穿看看吧，不合身在换嘛？”女售货员理所当然的把跟着赵灵儿一起来的杨牧之看成了是她的男朋友。
　　“他不是我……”赵灵儿羞红了小脸，小声解释道。
　　杨牧之是很乐意接受这个误会，所以他不让赵灵儿辩解完就拿起白色淑女款真丝中袖连衣裙推着她往试衣间走去。
　　站在试衣间门外，杨牧之耳边听闻着里面悉悉索索脱衣的声响，看着试衣间地上的光滑地砖呈现的影子，脑海便幻想着赵灵儿换衣的动作和姣好的身材，不禁浮起一丝欲念。
　　过了没多久，从试衣间的薄薄的房门中露出了赵灵儿红扑扑的俏脸，她娇羞地说道：“牧之，能不能帮我叫一下售货小姐。”
　　杨牧之收起色心，转身望去，见目光所见的女售货员都在忙着照料顾客，边转而问道：“灵儿，她们都在忙，有什么事，我可以帮到你吗？”
　　赵灵儿迟疑了片刻，终于还是难为情地说道：“我没穿过这种裙子，后面拉链拉不上。”
　　还真是个问题，杨牧之心中虽然很想说，那我帮你吧，可是唐突佳人的事，他又岂敢乱开口，“那怎么办？”
　　“你进来帮我拉一下吧。”赵灵儿思忖了一会，说出了杨牧之迫切想做的事，赵灵儿也不知道自己为什么胆敢说出这么羞人的要求，也许是女售货员那一句‘男朋友’，或许可能是杨牧之送的第一件礼物吧，赵灵儿心中为自己解释为，女售货员不在，只能找他帮忙，后背也没露多少春光，被他看见了也没什么大不了，何况自己也想他第一个看见亲手送的衣服。
　　既然赵灵儿开口邀请了，对于这么好的事，杨牧之表面上做出难为的样子，心中却没有半点的故作矫情，“这样啊，哪我进来了。”回头看了一眼，见没人注意，杨牧之才偷偷的溜进试衣间。
　　关好门，杨牧之转过身，发现赵灵儿面对着试衣间的大镜子，把半遮半掩诱人心弦的光滑性感的后背留给自己，白色淑女款真丝中袖连衣裙腰部的窄腰设计，使赵灵儿妖娆的纤腰更显纤细，丰腴翘立的臀部，既含蓄又能完美展现出曲线，紧身白色淑女款真丝中袖连衣裙将玉腿立体光滑的感觉用紧绷的感觉体现出来，裙外浑大圆滑的翘臀上看不到内裤的痕迹，想必里面穿着的是狭窄细小的丁字小内裤，洁匀称光洁的双腿，肌肤是那么的洁白而有光泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，无限风光在后背，迷人的女人味无法抵挡。
　　杨牧之为了欣赏到赵灵儿更多美艳的春光，假作不明白地说道：“灵儿，我要怎么帮你？”
　　“裙后面有个拉链，你帮我拉上就行了。”赵灵儿娇羞着说道，杨牧之走近一看，发现赵灵儿羞的粉颈和耳朵都红了，细心之下，能瞧见胸围的粉红色的背带，杨牧之多想那条拉链突然下滑，给他从臀部往粉颈从新拉一次的机会啊，这样诱人的后背春色就可以尽收眼中，可惜现在是没那个机会了。
　　很快，杨牧之又被另一组春景吸引了，因为他站在赵灵儿身后窥探到她低胸领口的诱惑深渊，发现她乳沟两旁的雪白乳球在娇羞的刺激下，泛起片片红霞，粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩半掩着外泄在真丝中袖连衣裙外，仅仅掩着三分之一的柔滑温软、美丽的梦幻般的雪白玉乳，看得杨牧之忍不住想揉上一揉，搓它一搓。
　　赵灵儿胸前那对饱挺的玉女双峰因为呼吸的急促而快速的一起一伏，正所谓一波未平一波又起，神情越来越紧张，胸前一对雪白大球随着紧张的心跳起伏不定，掀起了小小的波涛，虽然没有汹涌的可能性，但波澜起伏的样子，同样是另有一番迷人之景，望着两团肉球的震动，欲火冲上了脑门，冲动的杨牧之想扑上去个霸王硬上弓。
　　可能发现杨牧之那淫亵的目光正窥视她衣领外泄的春光，吓得脸上泛起红霞的梨涡的赵灵儿用双手急忙掩上胸前的，一时，尴尬的气氛环绕在小小的试衣间内，最后还是由赵灵儿打破这一形势，“你知不知道这里的衣服很贵。”
　　“看的出来啊。”杨牧之故意颤抖的右手慢慢的拉上拉链，小指有意无意的在触碰赵灵儿的光滑的背部肌肤，口中呼出的气息或多或少的喷在赵灵儿的粉颈，赵灵儿羞怯颤抖，脸上所泛起的红霞粉红透白，胸前的起伏使酥胸荡漾不定，十分诱人，赵灵儿掩着胸口，小心翼翼地问道：“为什么你买这么贵的礼物给我？”之所以这样问，其实就是想知道杨牧之到底是什么姿态。
　　“为什么不可以呢？”杨牧之反问道，“灵儿，如果真要你做我的女朋友，你答应吗？放心，我不是开玩笑，我是真心的。”
　　杨牧之的话，让赵灵儿羞涩不已，内心却又窃窃惊喜，美眸眨了一下，娇声问道：“你真的不是开玩笑？”
　　杨牧之点了点头道：“我是真心的。”
　　赵灵儿幸福的笑了一下，回头看了杨牧之一眼，轻轻挪动香艳动人的胴体，高耸的酥胸起伏，浑圆挺秀的乳峰原形毕露，细不盈握的小蛮腰与圆润的肉臀，在紧身裙的包裹下比完全裸露更具动人的魅力。
　　“你答应还是不答应啊？”杨牧之问道。
　　赵灵儿双靥一红，噘起小嘴微嗔道：“讨厌，人家又没有反对。”说罢俏丽娇腻的花容红潮渐起，芳心如小鹿乱窜，终于做了杨牧之的女朋友了，这个身份她已经期待了很久了。




　　第87章、前车之鉴

　　“那你就是答应了，太好了。”杨牧之紧盯着赵灵儿艳丽的脸孔，坏坏地笑道：“好了，我们快点出去吧，不然外面的售货员小姐误会了。”
　　赵灵儿的俏眸轻瞥了一眼杨牧之，芳心十分的甜蜜，杨牧之看着赵灵儿胸前外露在真丝中袖连衣裙外面的粉红色的通花蕾丝软型的乳罩，皱着眉头说道：“你就这样出去？”
　　赵灵儿顺着他的目光望去，轻叫一声再次护住胸口，难为情地娇羞道：“你出去吧。”
　　“那你怎么办？”杨牧之微微移开视线，轻声问道。
　　“我换下来就好了。”赵灵儿脸蛋红红的瞧了杨牧之一眼，柔唇动了动道。
　　“裙子合不合身，要不要换一件试试看？”杨牧之问道。
　　“不用了，这件就可以了。”赵灵儿芳心甜甜的，俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道。
　　门外的杨牧之马上迎来了售货员小姐似笑非笑的眼神，有种大家心里面明白，不用解释什么的意思，还好售货员小姐很识趣的移开了目光，看来她对这样的情况是习以为常了。
　　半会，赵灵儿从新穿上了她那一套衣服走了出来，售货员小姐这才走了过来，接过她手上的裙子，道：“先生，小姐，怎么样，喜不喜欢？”
　　赵灵儿羊脂白玉般的娇靥一红，神情忸怩，杨牧之从裤兜中拿出钱包，抽出银行卡，道：“把它包起来吧。”
　　售货员小姐恭敬地接过手，微笑道：“这位小姐，还需要买些什么吗？”
　　赵灵儿摆手摇头道：“不用了。”
　　“那麻烦你们稍等。”赵灵儿见售货员小姐走远了，连忙小声追问道：“牧之，她有没有看到你从试衣间走出来啊？”
　　“看到了。”杨牧之如实回答道。
　　“啊……羞死人了……”赵灵儿羞红着脸，跺着脚嗔道。
　　“怕什么，我们又没做什么。”赵灵儿清纯可人的样子，娇怯羞涩的时候十分诱人，低下螓首，露出那雪白如天鹅绒毛的玉颈，弄得杨牧之心痒痒不住调侃道：“就算有做什么，也不关她的事。”
　　赵灵儿嗔怪的白了杨牧之一眼，接着恶狠狠地威胁道：“警告你，今天事不许告诉别人，要不然我要你好看。”可惜以她可爱的样子，就算真的说出警告的话，也是毫无震慑力的。
　　签完单，杨牧之做足了绅士精神，抢先帮赵灵儿提衣袋，赵灵儿看在眼里，

 分卷阅读62

喜在心里，主动的挽起杨牧之的手臂，美滋滋的继续逛街的狂潮。
　　路过内衣店的时候，杨牧之瞟了一眼里面的风光，故作迟疑一番，然后才低声问道：“灵儿，要不要进去买一件适合的内衣。”
　　赵灵儿瞧着杨牧之一眼，瞬时明白他在想什么，心里暗啐，脸蛋红红的嗔道：“不用了，快点走吧。”
　　杨牧之面带诡异地道：“可是你穿这条裙的时候要怎么办啊？”
　　赵灵儿那双美丽的眼睛瞧了杨牧之一眼，犹豫了一下，轻轻的说道：“小色鬼，你该不会是心里想进去看看吧。”
　　被赵灵儿这么一说，杨牧之还真想进去看看，嘴里肯定不会承认了，他哼声道：“怎么会呢？真是好心没好报，我还是为你好。”说罢，把头撇在一边，假装生气不再理赵灵儿。
　　赵灵儿见杨牧之好像真的生气了，忙道歉道：“对不起了，最多我多买几包奶糖给赔罪。”接着咬了咬柔唇，似乎下定决心一般，瞧着杨牧之，羞涩地小声道：“人家已经有合适的内衣了。”
　　杨牧之当即顺着台阶而下，呵呵一笑道：“早说嘛？害我还替你担心。”顿了顿，又道：“奶糖就算，下次请我喝奶就行了。”心中淫笑着，赵灵儿身上的那对高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰产出的奶不知道滋味是怎么样的。
　　有过前车之鉴，赵灵儿小心的瞄了杨牧之一眼，发现他并未有什么色色的表情，才安心爽快地说道：“不要等下次了，现在就去休息一下，顺便请你喝奶。”不过说实在的，这次见到杨牧之，从感觉杨牧之跟以前不一样了，特别是比以前好色很多了，虽然以前两人也会开这种玩笑，不过都是点到为止，从来没有像今天这样开这样的玩笑，赵灵儿哪里知道，杨牧之修炼双修大法之后，心性早就改变了。
　　杨牧之乐意地点了点头，接着两人又逛了一小会儿，赵灵儿提议到地下二楼的环绕立体声电影院看一场电影，由于两人都还没有饿，杨牧之也好久没去过电影院了，当即决定看完电影再去吃饭。
　　从电梯下到电影院售票大厅，才知道大厅和普通包厢的票已经售完了，只剩下情侣包厢的了，杨牧之朝赵灵儿看了一眼，可赵灵儿只顾自己低着头，一言不发。
　　“还看吗？”杨牧之试探着问着赵灵儿。
　　“来都来了，进去吧。”赵灵儿脸微微一红道。
　　情侣包厢房间不是很大，桔黄色小灯衬托的暧昧的情调，但空间足够容纳两张普通的双人床，里面放着一张豪华的双人的沙发和精巧的矮桌，服务员送上瓜果饮料关上门离去之后，杨牧之就跑过去悄悄的把门锁上。
　　赵灵儿把装衣物地袋子放在一旁，然后有些紧张的坐在沙发，丰腴的美臀只沾了沙发的边缘，身子则尽量挨着沙发边的扶手，看的出来她是第一次跟男孩子到情侣包厢来看电影，昏暗中杨牧之看到赵灵儿一双晶莹眼睛和轻微而紧张的喘气，无法分辨她此时的娇靥是否红的像熟透了蜜桃。
　　杨牧之坐入沙发微微一笑，道：“灵儿，你很紧张吗？”
　　赵灵儿一口否认，道：“哪有，就是空气有点闷而已。”
　　杨牧之偷偷的笑了笑，开了一瓶果汁给赵灵儿道：“灵儿，来喝点东西。”
　　赵灵儿接过手，柔声说道：“谢谢，对了，你知不知道是什么电影。”
　　杨牧之一阵愕然，当时只顾着买票，还真的没注意要放的是什么电影，“不清楚，你呢？”
　　赵灵儿发出一声轻笑，道：“我也没注意到。”
　　很快，答案就揭晓了，原来是一部缠绵悱恻的爱情片，既然是爱情片，其中自然少不了男女主角在床上缠绵镜头，男女主角从相识、相交到相恋，影片中，女主角羞眼微闭、丁香半吐、仰脸索吻；男主角张口吻了上去，两个躯体绞在一起扭动着，四只手互相抚摩着，两对红唇久久地热吻着……
　　赵灵儿看到电影后触景生情，不禁想起了刚才与杨牧之在试衣间的暧昧，芳心翻动，竟被挑起了热浪般的情欲，她似乎觉得，电影里面的男子是杨牧之，自己正被他狂热地亲吻着，一股股的欲望从升起，向全身各处扩散，袭得她浑身软软的。
　　暗影中杨牧之看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了生理反应，赵灵儿站起身道：“对不起……我去一下洗手间……”她话没说完，可能由于紧张，一个不小心踢到了小矮桌，身子一个踉跄，跌坐到杨牧之身上，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，杨牧之忍不住拦腰抱住她，担心地问道：“灵儿，你没事吧？”
　　赵灵儿惊慌失措，道：“没事，你可以放我下来了。”
　　杨牧之并没有理会，微笑着把她拉到怀里，道：“灵儿，我喜欢你。”说完，受不住内心情感的驱策，杨牧之突然俯下头，不顾一切地吻着赵灵儿红润的双唇。
　　赵灵儿没有动，只是被动地靠在他胸口等杨牧之亲她，身体有点不自然地发硬，她把眼已经闭上，杨牧之继续吻着她，喜悦与期盼的情绪越来越高。
　　坐在杨牧之的位置向下看，杨牧之能看到赵灵儿上衣的里面，那是赵灵儿的温软而漂亮的乳房上半部，杨牧之用手臂向下环抱赵灵儿的时候，有意识的轻轻擦了一下她的雪白娇嫩的酥胸，这时，赵灵儿轻微的抖动了一下，忽然开始用相同的热情回应杨牧之，娇唇重压在杨牧之唇上。
　　把握这机会进行突破，杨牧之狂吻着怀中美丽的赵灵儿，从她的脸庞、盈盈眼眸、纤纤秀鼻，然后再回到温润红唇，用他的舌头进去探索，他们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，顶开赵灵儿本来紧闭的牙关，杨牧之挑起赵灵儿的丁香小舌，恣意翻涌，转瞬，赵灵儿也不由自主地含着他的舌头吮吸，还用自己的舌尖去拨弄那大舌，两条舌头绞在一起嬉戏缠绵着，一会儿到了他的嘴里，一会儿又转移到她的嘴里，这一场争斗久久地进行着，似乎无法终止，直到二人都觉得呼吸困难了，才恋恋不舍地分开。
　　“灵儿，我爱你，成为我的女人吧？”杨牧之趁赵灵儿意乱情迷之际，再次灌迷汤，赵灵儿低不可闻地应了一声，然后羞涩的把一张粉脸埋藏在杨牧之的怀中。
　　杨牧之抱着赵灵儿那偎在他怀里的娇柔的身子，平放在沙发上，坐在她的脚头，捉起她娇小精美碰伤的足莲，放在腿上捏弄着，她那迷人的美腿，展露无遗，一只白晰娇嫩的美足梦现在眼前，水晶球般光滑圆润的脚踝，脚趾整齐漂亮，丝柔软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护，让人如何出得温柔乡，曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦，莹润粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱，尤其白晰的肌肤配上象牙色的指甲油，看来更是动人。




　　第88章、如兰似麝

　　杨牧之将其中一只白皙丰柔而光滑的嫩脚儿捧在手中，像鉴宝一样来回抚弄，还放在鼻子上嗅个不停，赞美道：“雪白粉嫩、细腻光滑、柔若无骨，好美，如兰似麝，真香，与灵儿身上散发的香味是一样的。”
　　他爱抚着这双雪白秀足，在那光滑的脚面和每个脚指上轻轻摩挲着、亲吻着，那如兰似麝的莲香刺激得他胯下迅速地硬起，一个女人，如果连她的脚都能得到心上人赞赏，这是何等开心的事啊，赵灵儿闭目任杨牧之抚弄，并专注地倾听他那甜蜜得令人陶醉的赞美声。
　　杨牧之的抚摸使赵灵儿非常舒服，混身发软，她感觉她的双脚变得很敏感，渐渐地，她的神智变得不清了，两眼发出炽烈的欲焰，盯着杨牧之那冲动的俊脸，樱唇微开，赵灵儿情不自禁的吟了一声，脸红如苹果，压抑内心的颤抖，似乎掩饰内心的亢奋，可是胸前玉乳的起伏和隙缝的爱液，说明她已春心荡漾，欲念之火已火速上升，也许这种环境的挑逗，给她带来强烈的刺激，在快感的冲击下，滑腻腻的淫浆自然排山倒海，汹涌而至，成了一发不可收拾的境地。
　　杨牧之再次棒起赵灵儿一双雪白浑圆的修长美腿，用嘴紧紧含住她白玉般的脚趾，每一根都用舌头去舔，舐和湿吻，由下至上每雪白充满弹性而柔滑的冰肌玉肤都不放过，同时一手恣意放浪的抚摸，揉，捏和磨娑这双粉嫩浑圆线条优美的玉腿，由玉趾，足踝，小腿至大腿内侧，美腿上的薄汗散发着赵灵儿的特珠诱人香气是杨牧之爱闻的，所以他一面逐一用舌舔，用鼻去闻，同手去摸揉这双修长玉腿的每一小肌肤，显得非常仔细与疼惜。
　　这样子亲吻和抚摸给赵灵儿胴体滞来了一阵阵酸麻痒痒感觉，而且一下子遍及全身各处，尤其是那本来己湿透的花唇如今更是花蜜泛滥，微妙的生理变化令赵灵儿再次忘形浪啼娇呼：“嗯……唔……啊……”
　　迷你裙那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明丁字裤已经被她的爱液浸得湿透，赵灵儿贲起的花唇比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的绝色尤物，赵灵儿透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛芳草，卷曲湿透的芳草上闪亮着爱液的露珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的爱液由粉红的肉缝中缓缓渗出，柔滑细腻的大腿内侧已被大量的爱液蜜汁弄得湿淋淋黏黏的，由大腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤，更让杨牧之的庞然大物再度充血是她胯间如细丝绳般的丁字裤，一条细缎由赵灵儿嫩白的两股束过，向前包住了赵灵儿贲起的花唇，由于丁字裤过于窄小，清楚的看到她浓黑芳草渗出了裤缘，她的芳草细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景杨牧之怎能忍得住，便用他高挺的鼻子顶入了赵灵儿的迷你裙，鼻尖明显的感觉触碰到赵灵儿股间的细白肌肤，突然感到艳福不浅，正在迷惘中嗅到了赵灵儿胯下那令人血脉贲张的幽香。
　　“哎呀……你干嘛……不要……脏……放开我……”赵灵儿含糊中仍竭力企图挣扎，杨牧之不去理会她的娇啼反而分开她的雪白大腿，将头钻入她的短裙中，嘴唇不停的亲吻吸啜她胯间细腻温热的肌肤。
　　“你……放开我……你……”钻在赵灵儿胯间贪婪嗅闻的杨牧之，听到她压抑的叫声，知道她是怕惊动了别人，立时大腿的用力撑开她急欲夹紧的浑圆大腿，掀起她的黑丝绒迷你短裙，拉开她紧包着花唇的丁字裤前端，赵灵儿的芳草浓密而细致，长且卷曲，在拨开丁字裤时，杨牧之的手指已经被她那嫩红花唇中流出的蜜汁沾湿了。
　　“啊……不要……受不了……”被紧压着的赵灵儿伸出雪白的玉臂用力推着杨牧之的头，又急欲拉下被掀起的黑绒短裙，一时手忙脚乱，杨牧之可不管三七二十一，闷着头往前一冲，用嘴拨开赵灵儿胯间浓黑的芳草，张口含住了赵灵儿早已湿润的花唇。
　　“你……哎呀……不……别亲哪里……”赵灵儿再使劲也推不动欲火冲脑的杨牧之，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花唇，鼻中嗅到她处女般的体香及爱液蜜汁那令人发狂的芷兰芬芳。
　　杨牧之伸手拨开了她的花唇，凑上嘴贪婪的吸啜着她花房内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入她的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往她的幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入花唇深处，抽出再顶入，有如庞然大物般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被赵灵儿成熟诱人的体香环绕，耳中听到赵灵儿婉啭销魂的呻吟声。
　　杨牧之犹如步入仙境享受着天仙化人般的美艳尤物赵灵儿香滑鲜嫩美穴的甘甜美味，尽情抚摸赵灵儿那双雪白光滑如丝缎又充满弹性的长腿，赵灵儿细嫩粉滑香甜的肌肤被杨牧之抚摸得毫无保留，他手捧起那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　赵灵儿紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀，这般要命又高超的调情做爱技巧把赵灵儿逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由她子宫内流了出来，顺着舌尖流入了他的口中，她的爱液蜜汁大量的灌入了他的腹中，仿佛喝了春药似的，杨牧之的庞然大物变得更加硬挺粗壮勇不可当。
　　这时的赵灵儿，已经变成无力的呻吟，全身软棉棉的瘫在沙发上，喃喃自语：“无耻……你放开我……你好下流……你好下流……”
　　杨牧之看到赵灵儿那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕，“放开我……放开……啊……”
　　杨牧之解开衣裤悄悄手扶着些一柱擎天的庞然大物贴近赵灵儿的胯下，她那两条雪白浑圆的大腿已经无力的分张，杨牧之把已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下细嫩的花唇，在花唇的颤抖中，大龙头趁着她花房中流出的又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，他已经感受到肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龙头上的肉冠。
　　杨牧之深吸一口气，抑制着内心澎湃的欲浪，将他那已经胀成紫红色的大龙头触碰到她胯下已经油滑湿润的花唇

 分卷阅读63

，龙头的肉冠顺着那两片嫩红的花唇缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龙头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁爱液，撑开了她的鲜嫩粉红的花唇往里挺进，感觉上他那肿胀的大龙头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　大概有生以来，内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的赵灵儿那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半[着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在他的脸上。
　　杨牧之那颗本已悸动如鼓的心被赵灵儿的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龙头肉冠将她那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花唇撑得油光水亮。
　　未经人事的玉女幽径从未与男人的庞然大物如此亲蜜的接触，强烈的刺激使赵灵儿在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花唇在颤抖中收放，好似啜吮着他肉冠上的龙眼，敏感的肉冠棱线被她粉嫩的花唇轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着她胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　杨牧之开始轻轻挺动下身，大龙头在赵灵儿的玉女幽径口进出研磨着，肉冠的棱沟刮得她柔嫩的花唇如春花绽放般的吞吐，翻进翻出，带出了一波波乳白色透明香甜蜜汁，湿透了她玉腿内侧和蜷曲的芳草，阵阵女人体香扑鼻，把杨牧之的情欲提升到高峰。
　　赵灵儿开始细巧的呻吟，如梦般的媚眼半睁半闭间水光晶莹，这时杨牧之感受到插入她玉女花唇不到一寸的大龙头突然被她花房的嫩肉紧缩包夹，被她子宫深处流出的一股热流浸淫得暖呼呼柔腻腻的，使得她俩生殖器的交接处更加湿滑，他将臀部轻顶，大龙头又深入了几分，清晰的感觉到肉冠已经被一层嫩肉箍住爽死了。
　　如此佳人，杨牧之心想一定要好好的享用，因此并不急于突入她的幽径，他双手捧起那完美无瑕的玉足，一阵阵特有的处子幽香扑鼻而至，令杨牧之的情欲大涨，他一面用嘴含着每根白玉般纤纤玉趾又舔又舐，另一方面仔细轻柔的抚摸了起来，赵灵儿紧绷的心情，在他巧妙的抚弄下，竟然满脸绯红羞不可仰，因为从来无人如此彻底吻她玉趾，随之而起的是丝丝缕缕，若有似无的浪漫情怀和浑身发烫的欲火铺天盖地掩向她。
　　杨牧之将赵灵儿的玉足抵在胸膛上缓缓的磨蹭，像是告诉这位美艳尤物，你的美腿堪称世间极品啊，搔在赵灵儿柔嫩的脚底，痒兮兮、麻pp地；被情欲染红了俏脸的赵灵儿羞赧的闭上双眼，杨牧之一手握着赵灵儿雪白诱人的玉足，一手顺着她圆滑的小腿，缓缓游移至她丰盈柔嫩的大腿，同时，他紫红色的大龙头并未停止进攻赵灵儿的娇嫩花唇，藉着她春情泛滥蜜汁涌出越多之际大龙头又顺利艰辛地滑进深入几分，赵灵儿又是一阵娇，香喷喷美臀不停的抖动迎合他的入侵。
　　杨牧之知道赵灵儿已逐渐随自己的挑逗起舞，他来回继续抚摸和湿吻赵灵儿美腿的香肤，又迳自向前或后，当抚至臀腿交界那块隆起的多肉地带，他改抚为捏，大力的搓揉了起来。
　　赵灵儿肌肤滑腻绵软，柔中带轫，杨牧之越摸越入迷，动作也愈益细致，赵灵儿正所谓从未入花丛，如此享受舒服之下，竟有不知身在何处之感，从美女群中磨练出的爱抚技巧，既实用又煽情，赵灵儿虽然理智尚未全失，但身体自然的反应，却益发的敏锐高亢。
　　此时杨牧之将赵灵儿的右脚架上了肩膀，手掌一伸，盖住了她娇嫩的花唇，温热的手掌，有如热火融冰一般，赵灵儿幽密的溪谷，立时泛起了阵阵的春潮，杨牧之灵巧的大拇指，拨草寻蛇的按住她膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，他轻柔的抚弄，间歇性的按压；大龙头在层层粉嫩娇肉紧箍下深入又抽出，乳白色透明蜜汁又是一下子被带出一大滩，赵灵儿无穷无尽的性饥渴彻底的被挑了起来。
　　刹时间，她只觉极端的胀满充实，又有虫行蚁爬般的搔痒，钻心撕肺的直往体内漫延，紧闭媚眼的赵灵儿脸颊被欲火烧得通红，她眉头紧蹙，小嘴微张，鼻翼开合，轻哼急喘而气息香甜，虽然她极力压抑，但浓浓的春意，已尽写在她娇艳诱人令人怦然心动的面庞上，杨牧之看来己掌握到压在身下这位娇艳美人的痒处，他继续轻轻揉弄着她花唇上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，她与他蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　她的纤嫩手指死命的抓着杨牧之轻揉她肉芽的手指，却移动不了分毫，而她诱人的柔唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，杨牧之认为时机已经成熟，再不迟疑，将他的嘴覆盖在她柔嫩的唇瓣上，在他舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了杨牧之的口中，她柔滑的舌尖却畏怯的闪躲着他那灵舌的搜寻，她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得他脸颊麻痒难当。
　　杨牧之忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着他，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹，在深深的蜜吻中，杨牧之感觉到她抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着他的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使他清楚的看到她胯下粉红色的花唇肉套肉似紧箍着他龙头肉冠上的棱沟。
　　杨牧之搬开她的大腿，只听赵灵儿‘啊’的一声，玉腿猛地被抬高，露出了汨汨而流的溽湿花唇，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。
　　仔细一看，赵灵儿的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　赵灵儿急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了他的鼻中，使杨牧之的脑门发胀，欲火如焚，何况艳如桃李，全身滑嫩肌肤都散布着性欲和女人特殊体香的赵灵儿，鲜嫩的红唇终于被逮到，杨牧之立即将他的嘴印在她柔软的樱唇上，她紧闭着娇艳欲滴的性感小嘴就是不肯张开，他强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路，在赵灵儿圣洁的双唇四处逃避，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了恋人一般所做的深吻。
　　杨牧之恣肆地品味着赵灵儿，贪恋着她口中的黏膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，他尽情用舌去舐她光滑的贝齿，丝丝的香津玉液渗入他的口中，甘醇却让人血脉贲张，她柔软的芳唇娇嫩可口，她檀口吐出的气息芬芳好闻，她的丁香嫩舌让他吸吮到几乎断掉，直到她被他吻得快窒息的时候，才放开她稍作喘息。
　　此刻赵灵儿已被杨牧之完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，杨牧之火速把胀成紫红的粗长庞然大物送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龙头在赵灵儿娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的庞然大物顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龙头拨开她的花唇，藉着湿滑的爱液将整根庞然大物不经意间向前一挤，猛力插了进去，只听见“滋”的一声，杨牧之的庞然大物贯穿了赵灵儿的处子膜，从今天开始，赵灵儿就由少女变成少妇了。
　　赵灵儿一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的庞然大物，贯穿体内直达花芯，她修长圆润毫无多余赘肉的双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”说话间赵灵儿扭动娇躯挣扎，杨牧之控制不了挺动的下身，因为娇艳无比的赵灵儿花房壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的庞然大物，每当他的庞然大物抽出再进入时，花房壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着他龙头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龙头。
　　赵灵儿微动了一会儿，不但摆脱不了庞然大物的入侵，反而因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺在宽敞沙发上，杨牧之则压在她身上，美得令人目眩的赵灵儿的黑丝绒短裙已被翻到腰间，下身是与杨牧之赤裸相贴，他的庞然大物已经整根插入赵灵儿的花房，大龙头顶在她的花蕾花芯上，紧密的一点缝隙都没有。
　　杨牧之但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性；两腿之间的方寸之地墨林幼柔且密，隐隐透着红光，含着庞然大物的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。
　　感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动花房的紧缩，子宫颈将他的龙头紧紧的咬住，使他舒爽的不得了，杨牧之离开她的柔唇低头注视身下这位美艳尤物，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，他心底没来由一阵愧疚并歉然的说：“灵儿，你实在太美了，我忍不住……”
　　赵灵儿泪水流了下来，怨愤的说：“你这个坏蛋，色狼，就在这种地方要了人家的第一次。”
　　“灵儿，你不觉得这样特别够浪漫吗？这将成为你和我永远最美好的回忆。”杨牧之强情意绵绵，温情款款地说道。
　　也许赵灵儿被杨牧之的含情脉脉的话语感动了，没有出声，杨牧之见赵灵儿被自己的三言两语骗服了，邪气的将大龙头在她花芯用力顶一下，赵灵儿一声痛叫。
　　“哎……”赵灵儿皱眉嗔道：“你别动，很痛的。”
　　杨牧之又开始轻轻挺动他的庞然大物。
　　赵灵儿皱起眉头说：“你轻一点……”
　　杨牧之色迷迷的吻了她的红唇一下：“你放心，我会很温柔的，一定让你舒服……”说着杨牧之吻住了她的吐气如兰的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让他吸吮着，他下身开始轻轻挺动，庞然大物轻柔的在赵灵儿的花房内抽送着。
　　赵灵儿又开始轻轻呻吟起来：“唔……哦……”表情既是欢愉又带舒服的痛苦，却十分性感诱人，这包厢是为情侣准备的，所以隔音非常好，除了前面电影声音能够传来，外面的人根本不知道里面发生了什么。
　　情欲高涨的杨牧之解开掀起赵灵儿的无袖贴身小衫，在一片令人眩目的雪白中，被一条粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩遮掩住的娇傲双峰呈现在他眼前，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红，赵灵儿挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌。
　　在柔和富有情调的桔黄色光线下，给人一种玉质般的柔和美感，杨牧之的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走，杨牧之完全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。




　　第89章、淡淡幽香

　　拨开赵灵儿的粉红色的通花蕾丝软型的小乳罩，杨牧之不由得倒吸一口气，鲜红的矗立在浑圆的乳房上，是半球形的椒乳，是恰到好处的那一种丰满，也微微向上翘，乳晕和都是粉红色，尤其乳晕微微隆起，小小的像极了蛋糕装饰品，那饱满柔软的一对可爱乳房已经骄傲地、颤巍巍地弹挺，而现在杨牧之眼前，绝色可爱的赵灵儿顿时玉靥又是羞红一片，赶紧紧紧闭上那双媚眼，芳心娇羞无限，不知所措。
　　杨牧之只见眼前耀眼的雪白中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩含娇带怯、羞羞答答地娇傲地向他挺立着。
　　俏俯视那一对娇小可爱的就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，一对娇小可爱、羞答答的玉乳周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因赵灵儿如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红。
　　赵灵儿那柔嫩娇小的可爱已经动人地勃起硬挺起来，杨牧之张嘴含住吸吮着，舌尖不时绕着她的乳珠打转，赵灵儿的乳珠变得更硬，杨牧之轻摇臀部，将大龙头顶磨着赵灵儿的花芯打转，清楚的感受到她肿大的花蕾在颤抖，一股股密汁爱液涌了出来，热呼呼的浸泡着他粗壮的庞然大物。
　　赵灵儿紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声，她轻柔的叫着：“你别这样……我受不了……我那里好胀……你的好粗……撑得我有点疼……嗯……慢一点……啊……”
　　杨牧之见到赵灵儿媚眼微张，舌头抵着上牙，继而来回磨着樱唇，就离开她变硬浅红色的而热情地吻着赵灵儿的娇艳欲滴香唇，尽情的品尝口中的津液，舌头和她的舌头纠缠在一起，再将其吸吮到自己口中……
　　“啊……”赵灵儿的哼叫越来越急，也越来迷糊，她突然用尽全力一双修长诱人美腿夹紧杨牧之，快速扭动纤腰，并且吻得他更密实，舌头也搅动得几乎打结在一起。
　　“唔……”杨牧之松开赵灵儿檀口好让她喘一口气，然后一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤，一路向下，他的嘴唇吻过绝色佳人那雪白嫩滑的胸

 分卷阅读64

脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺的可爱。
　　娇艳绝色的美女赵灵儿又是一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的她也听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　而杨牧之这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸，杨牧之的一只手抚握住另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳，两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小，一阵轻搓揉捏，同时下面挥戈前进。
　　无限的快感排山倒海而来，赵灵儿整个人几乎舒服的晕了过去，杨牧之轻舔她那樱桃般的，庞然大物紧抵花芯旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌赵灵儿的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的肉壁。
　　一波波的娱悦浪潮，将赵灵儿逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，赵灵儿狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，花房一阵阵收缩，吸吮着他的庞然大物，等待已久的花芯传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起。
　　有生以来，初尝绝顶销魂滋味的赵灵儿，在锥心蚀骨的快感下，未完全失去理智，但在一波波快乐的浪潮，却又飞快淹没了她清醒的理智，杨牧之握着赵灵儿又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠，赵灵儿只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭杨牧之在身上驰骋，羞愧反抗的思绪，早已飞到了九霄云外。
　　激烈地交媾使赵灵儿变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着庞然大物的轻薄，杨牧之慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻，他爱怜地含住了娇艳佳人花唇般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被他灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“呜……嗯……嗯……”的呻吟声从赵灵儿鼻中喷出来，喷在他的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　那种温暖密实，使他在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了他的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在他身上，全身一阵痉挛般的抽搐，下身花房内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的庞然大物一阵难言的收缩、紧夹，赵灵儿的双手已紧紧攀住他的后背，粉嫩娇红的花唇流出大片的爱液。
　　高潮过后，杨牧之一手揽着娇躯，一手在她的全身上下抚摩着，时而抚摸那吹弹欲破的俏脸，时而揉搓酥胸和硬挺的椒乳，并温柔地在粉颈和樱唇上亲吻，因为他知道，女人在高潮之后，更需要情人的抚爱。
　　赵灵儿的情绪渐渐平静下来，偎依在杨牧之的怀抱中，脑子里一片空白，什么也没有想，似乎仍停留在刚刚过去的、那令人如此销魂的激情中，良久，她才稍稍清醒，在杨牧之耳边小声说：“坏蛋，可以把你那东西抽出来了吧？”
　　“他不想出来，我也没办法。”杨牧之没有动，齿咬着赵灵儿绯红的耳垂，低声道小巧玲珑的耳垂处一热，马上耳后根被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在她脸颊细密汗毛的热气。
　　赵灵儿立刻双眼迷离，娇憨地问道：“为什么？”
　　听到赵灵儿这么可爱的问题，杨牧之不禁哈哈大笑，赵灵儿蓦然一醒，粉面绯红，媚眼含春的捶打着杨牧之健壮的胸膛，轻嗔薄怒地啐道：“还不快点，小心有人进来。”说着，便伸出玉手，想去拉出那仍停留在花房中的粗壮硬挺的东西，可是一想起怎么拉，马上变得娇羞无限，刚平稳的呼吸也急促起来。
　　杨牧之抚摸着她的脸蛋，小声安慰道：“别怕，不会有人进来的，包厢门已经被我锁起来的。”
　　一手抚摩着她几乎裸露的丰满雪白的玉乳，邪笑道：“小灵儿，我还没满足，你让他怎么舍得出来呢？”
　　“什么，你还没有……”赵灵儿大吃一惊，虽然没有经历过男女之事，但是上大学的时候卫生课讲的很清楚，而且现在网络这么发达，赵灵儿当然知道大多数男人的持久力不会比女人强多少，而现在杨牧之的男性尊严打破常规硬邦邦的停留在自己温暖湿润的体内，这能不让她惊诧。
　　“怎么，不相信啊，那我们再来多一次吧。”杨牧之侧躺着用粗大的庞然大物在赵灵儿刚破瓜娇小的花房内抽插了几下道。
　　“不要，人家受不了了……”赵灵儿如梦方醒般小声娇呼一声，挣扎着一扭身，脱离了杨牧之的怀抱，刚想站起，但浑身酥软和下身的女性最脆弱受伤，哪里能够立起，身子一歪，仰面倒在了杨牧之身上。
　　这时赵灵儿全部身心都处在无所措手足的状态，羞愧难当，她的上身在沙发上，而两条光裸的大腿平伸在沙发外，裙子刚才已被杨牧之翻起，上面的衣服也已被他解开，全身都处于半裸露着状态，赵灵儿羞眼紧闭，两手捂在脸上，芳心剧跳。
　　杨牧之见状起身，抱起她的两条腿放在沙发上，将她的身子放回自己的身旁，然后在那光裸的酥胸和两腿上轻轻抚摩，在她的粉脸上吻了一下，把裙子放下来，小声问道：“灵儿，别怕，我是吓唬你的。”
　　赵灵儿娇羞地在他胸膛上面拧了一把，掩饰自己胴体深处的反应和羞涩难耐之情，转移话题道：“你这个恶人，是不是早就想好了要打我的坏注意。”
　　“这可是你的地盘，我敢吗？”杨牧之色咪咪地看着她娇媚的面容，雪白的双乳，平坦无一丝赘肉的光滑小腹，浑圆修长的大腿，还有两腿之间那神秘的方寸之地，促狭地笑道：“还有，也不知道是谁提议来看电影的。”
　　赵灵儿顿时面红耳赤，窘迫，不服输地娇喘着小声斥道：“我不管，总之是你把人家……”至于人家什么，她也不好意思说出口。
　　“灵儿，你喜欢我吗？”杨牧之爱不释手的爱抚着赵灵儿的一对小白兔，赵灵儿有些不堪挑逗的缩手抱住胸，羞态可掬的表情媚力十足，呼吸声轻盈急促，迟疑了一下，才羞不可抑地小声娇腻道：“喜欢。”
　　“灵儿，我会对你负责的。”杨牧之面露微笑，低下头大口吞没小白兔，小口细嘬，轻轻滑动，重重吸吮，小白兔渐渐变成了大白兔，一对红眼睛也变得更加晶莹水嫩。
　　“灵儿的奶糖味道果然不同凡响，就是不知何时能喝到灵儿的乳奶？”手抓赵灵儿挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小奶头，揉了几下丰满肉感的乳房，手掌下滑压在赵灵儿的花唇上抚摸黑亮的芳草，手指轻轻揉动她娇嫩的花蕾。
　　“啊……不要……你这个死人……我已经让你这样了……还来不忘取笑人家……”赵灵儿扭动起迷人的腰身躲避，美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿。
　　“灵儿，我难受的紧……”杨牧之手抓住丰满肉感的乳峰揉搓，赵灵儿扭动着雪白的肉体，修长的粉腿和圆润的双肩诱人颤抖着，杨牧之吸啜着娇嫩的耳垂，刺激着她的春情，拉下她的小手，按在又硬又热的庞然大物上。
　　赵灵儿立刻感觉到杨牧之的巨大坚硬雄伟，惊慌失措地想要缩手，却被他紧紧抓住，她明显感觉到他的硕大和火热，赵灵儿俏脸绯红，紧咬下唇，又是害羞又是好奇用纤纤玉指上轻轻的抚弄起来。
　　虽然卫生课上赵灵儿听导师讲解过这方面的知识，也见过或多或少的男性象征的图例，但说到抚摸，这可是她确确实实的第一次，杨牧之超乎的常人和常识的伟大，令赵灵儿情不自禁的惊叹道：“好粗……好长啊……”说罢，忘了娇羞，有点迫不及待的想亲眼验证一下。
　　从赵灵儿可爱又纯真的小嘴中听到这样的话，让杨牧之更有自豪感，挺动了一下下身，给赵灵儿来个全方位的接触，哑然失笑道：“灵儿，你刚才不是亲身体验过了吗？”
　　看着充血澎湃的怒涨，滚烫难熬，蓄而待发的庞然大物，赵灵儿不可置信的瞪圆的眼珠子都像要蹦出来似的，而樱桃小嘴则张大得足以塞进去一个鸭蛋，她柔滑的玉指轻轻掐了一掐龙身，妩媚娇憨的说：“怎么会那么大啊……真不敢相信他就是刚刚插进……好奇妙啊……”
　　杨牧之揉搓滑赵灵儿腻腻的乳球，饱实丰满的乳球，有百搓不厌之感，如海棉柔滑的弹实力，呻吟地说道：“灵儿，惹怒了你可要负责。”
　　哪知赵灵儿充耳不闻，眼睁睁地盯着坚挺之地，仿佛那里比杨牧之本人更有吸引力，更有研究价值，一只玉手情不自禁的上下套弄起来，另一只也没闲着，无师自通地撩拨起龙根处的两颗肉球。
　　刺激的杨牧之是剑拔弩张，冲动地想爆发却又不上不下的难受的紧。
　　“灵儿，帮老公我亲一下他。”赵灵儿看着眼下生机勃勃的大东西，耳边听到杨牧之一声‘老公’，回头见杨牧之一脸希冀样子，赵灵儿不由得紧闭着双眼，羞红着俏脸轻启朱唇将那风流物的硕大头部含在了小嘴内。
　　就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮，慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，硬直粗大又炽热的大龙头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着，赶紧吐出那硕大的龙头，娇脸绯红，但看颤巍巍向她直点头，赵灵儿把一头秀发拨弄至耳际，重新用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　“灵儿，再深一点，想想你是怎么样舔吃冰棒的。”杨牧之舒服爽快的呻吟着道。
　　虽是第一次做这种露骨的口交，但在网上看到过这方面的技巧性事的赵灵儿又在杨牧之的提醒之下，于是她开始即买力又冲动的与杨牧之口交，用心地从棒身的侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从侧面慢慢的滑下去，然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着春袋。
　　慢慢地赵灵儿的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳不住地上下摔动着，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着杨牧之的性器和感官。
　　赵灵儿似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在龙根留下了斑斑红印，杨牧之感觉很爽，赵灵儿伸出香舌，用舌尖不停舔磨龙根顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕，杨牧之被她缠得心痒难止，庞然大物被她挑得愈发高大，几乎要被她弄得一发而泄。
　　赵灵儿抓住时机启动蜜唇，又将龙根一口含进嘴里，可惜她的小樱桃嘴只能勉强的容纳三分之二的柱身，赵灵儿上下左右边吮边晃，就觉那个龙根愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、突然，杨牧之扶住她的螓首，猛地一顶，那庞然大物往她嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩，伴随着他的腰身抖动，岩浆喷薄而出，射入赵灵儿的喉咙里。
　　杨牧之这才从她的红唇中抽出自己的庞然大物，看着轻咳不已又羞红着俏脸的美丽的赵灵儿略微的狼狈样，杨牧之心中充满了成就感，但他还是很体贴地抽出几张小矮桌的纸巾替俏护士擦去她唇上、嘴角、腮边的香津以及自己的爆发物。
　　最后，在他们整理好衣服没多久，电影就完了，灯光照耀的如白昼，赵灵儿鬓乱钗横，小鸟依人般疲软无力地闭目偎依在杨牧之的怀里，似已睡着，是那么平静、安逸，脸上挂着满足与幸福的笑容。




　　第90章、江山美人

　　过了一会儿，杨牧之凑在她耳边说道：“灵儿，我们该走了。”
　　赵灵儿慵倦无力地微微睁开秀目，“嘤咛”一声，嗲兮兮地说：“不嘛，我不想走！”
　　杨牧之拍拍她的小脸蛋，道：“灵儿乖，再不走，小心被服务员逮个住正着。”赵灵儿一听，立即慌乱的站起身，从包中拿出小镜子草草理了理云鬓，然后在杨牧之连抱带扶地帮助下离开包厢。
　　今晚是培训第一次上课的日子，此时天空的月已经爬的很高了，大如银盘的月牙儿皎洁如洗，月色辉光照的校园，教学楼上的灯光，使得每一幢楼都像增添了美的色彩，愈发显得朦胧和温馨，沿着幽静的校园大道，夜晚的秋风迎面扑来，凉而不寒，月下，湖水波粼粼，湖畔的路灯倒映在水面上，随风而动，给校园格外增添了一份儒雅，一份幽静。
　　杨牧之来到官员培训的教室，只见教室内五十张卓凳桌上坐下了三分之二的培训官员，男的比例比女的多，官员的年级不等，可以看得出的是，都比杨牧之大，杨牧之一个大学生模样的人进入，令他们纷纷朝其观看，眼神流露出疑惑，杨牧之不加以理会，微笑地点了点头，就找了一处后面靠墙的空位置坐下。
　　时至七点，门外响起了高跟鞋嗒嗒的声音，光映照下，只见眼前出现一位绝色美妇，身着一件淡青色的宽松休闲上装，一条色稍深、质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条小小的晶莹白金小项链，粉耀生辉，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破、娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中

 分卷阅读65

一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙、盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美至极的玉润小腿。
　　远远望去绝色美妇浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种成熟女人独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿，绝色美妇仙子般的高贵气息，让教室里面的男同胞们一时之间目瞪口呆，差点就是口水直流了。
　　没错，讲台上的绝色美妇正是赵灵儿的妈妈林静云，意外的是杨牧之没想过林静云是负责他们培训的导师，在他之前想来，林静云最多是经济管理课程其中一位任课老师。
　　林静云微笑着站在讲台上，以甜美的声音说道：“大家好，我是负责这个短期官员培训班的导师和经济学课程的老师，我姓林，名静云，欢迎大家从全国各地来到本市培训。”然后在白板上用水笔写下了她的全名和一个工作手机，道：“这是我的手机号码，你们有什么学习上的问题可以致电过来。”
　　回过神来的男同胞们为了要给林静云留下一个美好的印象，纷纷是正经八百，一个个精神抖擞地端坐在凳子上，一边记录着，一边洗耳恭听，还好这些算得上是芝麻小官的官员没有自损颜面向林静云问一些冒昧的问题。
　　林静云继续面带柔和的微笑道：“这样吧，我们先来点点名，让大家彼此先认认识识，方便以后交流。”老师意见，大家当然是没有异议；再说以绝色美妇林静云的魅力，下面的人又会有什么意见，被点到名字的男官员，个个雄赳赳气昂昂，精神奕奕，就好像是在向领导报告什么似的。
　　杨牧之见了，不禁地感叹，美丽女人对男人的杀伤力和诱惑力果然不是盖得，怪不得会出现不爱江山爱美人，一顾倾人城，再顾倾人国，幽王烽火戏诸侯、春宵苦短日高起，从此君王不早朝等典故诗词。
　　突然绝色美妇林静云点着点着停了下来，心神惊诧万分地看了看名册，好像在确认什么，接着匆急的抬起螓首，四处张望，杨牧之眯眯一笑心想，看来林静云来之前应该没有看过名册，于是他特意挺直了腰板，方便林静云注意到他的所在。
　　年龄上犹如鹤立鸡群的杨牧之很快就被林静云发现了，只见她眼中透露出一丝惊奇，一丝不相信，却又夹杂着一丝羞涩，她完全没有想到杨牧之会出现她的名册里面，林静云到今天才知道自己要去培训政府官员，而且这一届开始，培训时间自由选择，所以昨天林静云才会那么说，她拿到名册后认为杨牧之选择的是白天，可是现在杨牧之的名字出现在名册里面，怎么不叫她惊讶呢。
　　台下异样的目光，让她没多少时间却思索这个问题，林静云克制住激荡起伏的芳心，平静地叫出杨牧之的名字，杨牧之也是做到滴水不漏的站起来应了声，众人虽然怀疑林静云和年轻俊朗的杨牧之是不是认识的，但见二人的神色后，又认为是自己多心了。
　　点完名，林静云少不了对大家进行了一番教学讲话，讲话时，林静云发现自己的心完全平静不下来，原因是讲台下座位上的杨牧之那看似纯正，对她来说却是充满敏感性的眼神，在眼不离身的进行侵略性攻击。
　　相反其他一些色迷迷的眼神，却不让她感到特别异样的不适，林静云也不知道自己为什么会如此地不堪，昨夜脑海中还有点模糊的杨牧之变得鲜明起来，这个生得英俊潇洒、身强体壮、气宇非凡的大男孩在和自己翻云覆雨之时，温柔之中还带着主导一切的勇猛，填塞了自己长期以来生理心理的空虚和寂寞，羞人啊，自己怎会生出如此淫秽不堪的念头，可是仅仅只是幻影一般的男女交合，就让自己有椎心蚀骨，肠荡气的愉悦，要是真有机会重温男女欢好的滋味，不知会是何等快活？饥渴与克制，羞腼与放浪，自己到底应该乘着好花盛开时及时行乐？还是死守伦常道德，任凭花开花谢，就像现在一样冷冷清清，寂寞难挨呢？想想真是不甘心啊，自己才四十出头，往后的岁月还有好几个十年。
　　好不容易说完教学讲话，绝色美妇林静云努力的控制住心头小鹿犹自狂跳不止的心，避开不去看杨牧之要融化了她般的目光，接下来的时间，林静云按照之前安排好计划，交由下面培训的官员提问。
　　也许是男同胞们感觉绝色美妇林静云和颜悦色、平易近人，便争相的问问题，满满的从培训上问题，引伸到了私人问题了，林静云可能是遇到不少这样的培训的官员了吧，很有技巧的一一回避。
　　随着一声下课铃的响起，大家的第01节课就这么完了，因为所有安排的课程都是连堂的关系，身为导师的林静云也没有离开教室，盈盈的走下讲台，跟坐在前排女官员展开交流，适当的加深关系。
　　课间时间，校工及时的把培训的书籍搬到了教室，于是林静云让培训的官员们一个个的上来自行领取课本，要学的课程不多，都是跟经济与管理有关。第02节课，理所当然的开始进入学习课程中，林静云也不是个虚有其表，色厉内荏的老师，灵活机动恰到好处，教学分析透辟，内容丰富，教学手法灵活多变，多方诱导，例证生动形象，让培训的众人是受益良多。
　　两节课下来，大家是刮目相看了，有着貌美如花容颜的女人花花世界肯定有不少，比男人更有智慧的女人也是大有人在，但美貌与智慧并重的女人可就算得上稀少了，男人们眼里除了嫉妒就是妒忌了，嫉妒这样的美人是哪个男人有幸获得。
　　既然分不到一杯羹，但沾沾美色也未尝不可，一下课，色心不减的狼儿官员们是争先恐后的以求教为由，围堵绝色美妇林静云，本来心急着问杨牧之为什么会选择晚上培训的林静云，只好无奈地看着杨牧之促狭地瞧了自己一眼的抱着书离去。
　　第二天白天，上午杨牧之一直在酒店睡觉，直到中午接到王琳琳的电话才起床，两人缠绵了半个小时的电话后，杨牧之去酒店吃饭。
　　下午，赵灵儿带着杨牧之去水上世界约会，直接夜幕降临，赵灵儿才独自回家，而杨牧之也去学校上课了。
　　今晚月色如水，皎洁清淡，恬淡宁静，晚风习习，初来之秋，吹拂在身上，感觉微微凉。
　　今天晚上的课程是宏观经济，本来宏观经济这四个字就已经够令人避而远之，可偏偏讲课的还是一位上了年级的老教授，老花眼镜下的他是讲起课来滔滔不绝、口若悬河、头头是道，口沫横飞，丰富得让人咂舌。
　　过程虽不乏生动，但台下的官员们是听得筋疲力尽、昏昏欲睡，没点功力的人早就梦周公去了，当然也有不少的功力深厚的官员听得津津有味，杨牧之也是其中之一，经济学不差的他，经过双修大法的锤炼后，头脑更是比一般人灵活聪慧，所以听起课来是不费吹灰之力。
　　熬过艰难困苦的九十分钟后，官员们是犹如打开鸟笼放飞的小鸟一样作鸟兽状散，深孔走慢一步就无法逃离似的，反之杨牧之是不紧不慢地收拾书籍走出教室，发现算得上是丈母娘的林静云面带笑容站在走廊外跟过往的培训官员在热情而又不失端庄点头微笑。




　　第91章、主动上门

　　白色灯光下的林静云光洁如玉，一头美丽的黑发随着微风飘拂，弯月般的柳叶眉，一双明眸如星辰如明月，娇巧的琼鼻，桃腮含嗔，小巧的两瓣樱唇，不施脂粉的脸红晕片片，如雪玉般晶莹的肌肤嫩泽如柔蜜，身姿曼妙纤细，温柔婉约，穿着一件素色的连衣裙，朴素大方，宛如一朵刚出水的玉莲花。
　　尤其是胸前的那段令大部分女人望尘莫及的圣母峰，因为她双手环抱着讲义的挤压更是显得挺拔丰硕，衣领微微向外翻露，露出成熟的美，浑身散发出来的一种绝世的风情，看得杨牧之怦然心动。
　　杨牧之对于林静云出现在教室门外，没有感到太大的意外，从她轻瞥过来的一眼，杨牧之已经猜出了林静云的目标对象是自己，心中暗想：林静云终于是忍不住要来找自己了，自从昨天晚上在课堂上见上一面以后，杨牧之故意没有主动出击，目的只有一个，就是要引蛇出洞、诱敌深入。
　　果真，林静云匆匆别过学生，朝杨牧之身边走来，微微一笑，道：“杨同学，你跟我来一下。”说罢，往另一边楼梯的走去。
　　林静云一头绸缎般头发在秋风中飞扬，修长的大腿在短裙的遮掩下更显得动人心魄，诱人的蜂腰在走动中荡漾出勾引无数男人口水的臀波，丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体，煞是诱人，随著杨牧之灼灼的目光射向林静云圆挺的香臀，她不由不自在地将美臀往后面缩了缩，一张成熟美艳的玉脸也唰地红起，但仍是作出毫不知情的样子，美丽的眸子却朝杨牧之白了来一眼。
　　又走了一会，杨牧之发现所走条路不是办公大楼的方向，疑惑林静云要带自己去哪里，不禁地想到林静云是不是春心萌发，急不可耐，要领自己去她宿舍解决了，想想，杨牧之又一笑而过，因为这根本是不可能的事，堂堂的大学讲师怎么可能放荡到随便勾引一下就上钩呢？
　　目的地真的如杨牧之想的那样，是教师宿舍，简单的一字型的构造公寓式建筑，公寓前地空地被划分成了一个正规合理的羽毛球场地，场边分别有三五个男子拿着价格不菲的球拍在等候着上场机会，另外还有一些带着小孩的观众在观战，场中则是两个比起正规队员来毫不逊色的三十多岁男子在激烈的拼杀，潇洒的回球，强劲的扣杀，矫健的跨步，灵活的技巧，无不体现出专业队员的水准。
　　林静云的出现马上引来了大家热情的招呼，看得出她在师生之间都是那么的有人气，这也难怪的，美女嘛？谁不喜欢呢？就在杨牧之想着林静云会怎么介绍他时，一旁的人替他问出了这个问题，“林老师，这位是？”
　　“是我女儿的朋友，也是前来培训的官员。”话声中没有半点的不自然，让人听不出有什么不妥之处，接着嫣然一笑又道：“你们慢慢玩吧，我先上去了。”
　　这个回答还真有点让人高深莫测，把学生领回宿舍嘛？也没什么不可以的，但是一个有夫之妇，晚上不回家，还单独领个长相俊俏的男学生了，就多少会令人生疑，可是如果加多了一层身份女儿朋友的身份就不一样了，可以减少外人有更多胡思乱想空间。
　　林静云的教师公寓不是很大，一间二十来平方卧室，外加小厨房、浴室和晾衣服的阳台，卧室的中央是一个普通的双人床，整套的粉红色床褥展示主人的喜好，床的一边是衣柜，另一边是工作台。
　　床尾是一套简单的组合柜，柜上放着一部二十二寸的液晶电视，旁边是待客的桌椅，杨牧之这时就坐在其中一张椅子上打量着林静云的闺房，淡淡的幽香使得他浮想连连。
　　林静云端着一杯清水从厨房中走了出来，娇笑着说道：“怎么样，是不是简陋了点？”
　　杨牧之在接过她手中的玻璃杯时，有意无意的用指尖轻轻滑过她柔嫩白皙的柔荑，“不会啊，蛮温馨舒适的。”
　　林静云粉脸一红，斜睨了他一眼，见杨牧之没半点异色后，也若无其事地坐在另一边的椅子上，“知道我今天找你来做什么吗？”
　　就算我不知道，也能猜出个大概，无非是责问嘛？杨牧之装作不明所以，明知故问地道：“我不知道，林老师。”
　　“现在已是下课时间了，你还叫我林老师？”林静云嗔怪的指出杨牧之称呼上的不对。
　　“哦，云姨。”林静云的本意是想杨牧之叫自己云姐，哪知这会他却像少了跟筋似的，想起自己几日来，一有空脑海中就冒出他的俊脸，不禁脸上一黯。
　　杨牧之嬉笑一声，道：“云姐，你怎么？”
　　林静云一听，立刻多云转晴，面色露喜，嘴上确娇叱着道：“一会叫这个，一会叫那个，你就不能正经点吗？”
　　杨牧之不以为然地笑道：“我已经很正经了。”
　　林静云妩媚地白他一眼，收起笑容，正经道：“你还没告诉我你怎么会选择晚上培训呢？”
　　“如果我说是为了你才选择晚上培训的呢？”杨牧之适时的挑逗了一下她，半开玩笑地说道，林静云闻言娇躯一颤，偷偷地看了杨牧之一眼，发现他不正不经，看不出是真是假，杏眼圆睁，娇嗔道：“别闹了，老实交代吧。”心里却很希望听到杨牧之进一步承认。
　　杨牧之轻咳一声，解释了一下选择晚上培训的原因，瞧见林静云有些失望的眼神，便接着柔声细语道：“云姐，你不觉得我们这样都还能见上面是一种缘份。”
　　是啊，晚上培训的班级虽是不多，但有经济管理学课程却不少，自己能这么恰巧的他的讲师和负责导师，不得不承认是一种缘份。
　　缘份，换一种说法也可以说是命运安排，曾几何时，她也很相信命运，命运的安排她认识了当年还是小警察的丈夫，那个年代双双是铁饭碗的结合确实让他们过上比许多人幸福的生活，随着丈夫的官越升越高，那个幸福美满令人羡慕的家庭却变得越来越差。
　　最近几年他们的婚姻更是到了支离破碎的地步，表面上看来是貌合，其实私底下是心不合，神不合，女儿也大了，她不是没想过离婚，可一想到丈夫和自己的公众身份和自己已经不惑之年的年龄，她又没那个勇气了。
　　但

 分卷阅读66

是丈夫在外彻夜不归、搞三搞四，身为名誉上的妻子她又怎么能不气愤，心中一直在想着，凭什么你就可以在外玩女人，而我不可以，于是杨牧之的出现和撩拨就成了一个契机。
　　林静云发现自己好像又回到初恋的时光，浑身充满躁动和热情，哪知杨牧之却突然鸣金收兵了，所以等待几日无果的她，最终还是忍不住心中的疑问和激情主动找上门了。
　　在杨牧之说出缘份二字后，林静云就好比站在三岔路口，不知该何去何从，最后，她决定在相信多一次缘份的安排，前提是要达成今天的目的，她的今天目的是想旁敲侧击的了解杨牧之对她是怎么样的一种心思，她也很想主动点，但女人的矜持和尊严无法叫她在还不明对方是何等态度时而主动出击。
　　“既然是一种缘份，你怎么不来问候一下我这个大姐啊？”林静云瞅了他一眼，不满地说道，杨牧之不知道她下了什么样的决定，但他知道如果在时隔几天林静云主动寻上门后，还不再加深一下彼此之间的距离，那情况就不妙了，对于林静云的质疑，他早就想好一副很合理的解释，“有一大帮狂蜂浪蝶追寻着云姐你这个大美人，我又怎么找的到机会呢？要是早知道云姐你就住这，小弟我肯定早就登门拜访了。”
　　林静云格格一笑，啐道：“有这么说你同学的吗？”
　　杨牧之看着林静云笑起来时如春花绽开的娇脸，不由大为心动，笑嘻嘻地说道：“难道我形容的不对吗？要不是他们捷足先登，我也会急着想采云姐你这朵春花啊。”听杨牧之说的那么暧昧，林静云娇羞地瞪了他一眼，却又大胆地望着他，俏骂道：“胡说八道，信不信我掌你嘴啊？”
　　杨牧之笑着把一双俊脸隔着台面伸了过去，道：“云姐，你舍得打嘛？”
　　望着杨牧之一副吃定了她的神情，林静云美丽的双眸闪过一丝狡黠，仰起手掌就用劲的挥了下去，来不及躲闪的杨牧之闭上双眼，悲呼一声，莫非失算了？
　　等了半天却未感到疼痛的感觉和清脆响亮的噼啪声，偷偷眯开一只眼，发现林静云正苦忍着笑意，得知被耍了的他，张嘴还突出半句找回面子的话，却已被林静云痛下毒手，不轻不重拧了他英俊的脸庞一把。
　　杨牧之立刻捂住脸颊，嘶牙裂齿夸张地叫道：“云姐，你想毁我的容啊？”
　　林静云不上杨牧之的当，笑眯眯地瞅着他，道：“真的那么痛吗，要不要帮你揉一下？”说着，伸出葱白般的柔荑。
　　见林静云没被自己的阴谋诡计骗到，反之图谋不轨的想再次下毒手，杨牧之连忙喝止，笑道：“不用了，我自己来就可以了。”
　　“我是真心实意，既然你不要，那就算了。”林静云笑容可掬地道。




　　第92章、国际惯例

　　林静云得了便宜还卖乖地说词让杨牧之为之气厥，却又无可奈何，林静云见他一副像受了气的孩子一样，不禁莞尔一笑，道：“牧之，你生气了，云姐请你吃饭赔罪吧？”林静云请吃饭的建议，杨牧之当然际是乐于同意，微一沉吟，道：“云姐，你好不容易休息，妨碍你回家吃饭就不好了。”
　　这都是杨牧之故意说的，目的是想看看林静云对家的观念和丈夫的感情还有多深，进而俘获她芳心，因为他知道赵灵儿晚上要加班，而家中如无意外肯定就只剩下赵灵儿的父亲，也就是林静云的丈夫了。
　　林静云闻言没半天迟疑地说道：“没什么妨碍不妨碍的，反正我不想回去面对他。”感觉自己有点诉苦的意思，林静云话语一转，盈盈一笑道：“好了，不说这些了，你到底是去还不去？”
　　得知想到的结果后，杨牧之朗然笑道：“去，为什么不去呢？”接着轻笑一声，又道：“不过，这请吃饭，还是由我这个做小弟的来请比较适合。”
　　“怎么，怕我请你去饭堂吃啊？”林静云玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道。
　　“当然不是，我这不是遵循国际惯例，帅哥请美女，学生请老师。”杨牧之装作一本正经地解释道，然后又嬉笑着说道：“要不姐姐你请客我付钱也可以。”
　　“油嘴滑舌得，我说不过你，既然你都这么说了，那我等下就放心地痛宰你一顿吧。”林静云芳心十分甜蜜，娇媚地白了他一眼，轻轻一笑道。
　　“我现在油水十足，不怕你宰，我倒要看看云姐你的小肚子能撑下多少？”杨牧之目光移到林静云平坦地小腹上，坏坏地说道，林静云被他看得白皙的娇颜霞烧，娇声嗔道：“不跟你说，我换衣服去。”说着就起身往衣柜的方向走去。
　　杨牧之闻言一怔，暗想：一个表面端庄大学讲师不会一下子大胆到当着女儿的朋友，自己的学生换衣服吧？虽然明知是不太可能的事，但杨牧之还是忍不住心存幻想。
　　选好衣服的林静云瞧见杨牧之目不转睛地盯着自己，色色目光像是要把自己剥光一样，她顿时呼吸一顿，含羞带怯地瞪了眼发呆的杨牧之，摇拽生姿地走进了浴室。
　　幻想终究没成为现实，杨牧之稍敢失望地看了一门之隔的浴室，暗想：林大美人，我迟早也要让你自己脱光了躺在床上等候我的宠幸。忽然，耳尖的杨牧之听到浴室中传出淅淅沥沥宛如春雨一般，又似大珠小珠落玉盘的水声。
　　立刻杨牧之的脑中就冒出了林静云掀起衣裙，褪下小内裤，露出雪白肥美的大屁股解手的画面，虽然杨牧之没有变态倾向，但一想到这样诱惑人心的画面，他还是忍不住，偷偷的溜到浴室的房门外去窃听偷窥。
　　随着杨牧之紧贴在塑胶房门外，里面诱人的水声当即而停了，接着是断断续续沙沙的声音，然后是一声哗啦啦的冲水声，大感失望的杨牧之于是又改而眼睁睁地扫描起塑胶房门，想从中找出狭缝或洞眼来。
　　皇天不负有心人，紧闭的塑胶房门终于被杨牧之寻出一丝漏洞，漏洞的所在是上方门框和房门的结合处，门缝不是很大，杨牧之迫不及待地凑眼望去，里面的风光让他有点大失所望，视线所在是一面梳妆镜子。
　　很快，他又高兴起来了，因为镜中反映出了林静云脱衣的画面，只见她从上到下在慢慢的解开白色衬衣上的纽扣，动作是那么轻柔优雅，一点也没有因为他在门外的等候而焦急，这样反倒便宜了心怀不轨的杨牧之的偷窥欲望。
　　身材的比例，比起杨牧之所观察的结论更为惊人，细长的粉颈、性感的胯骨，纤细的腰身，尤其是上半身胸部的曲线，那对高高隆起的圣母峰，在一对白色蕾丝玫瑰花胸罩半遮半掩下薄透溢出无限性感和诱惑，把性感成熟艳妇的两只美乳挤在一起形成了一道深邃雪白的鸿沟，杨牧之淫想着，哪天一定要把自己的庞然大物插进去试试质感如何。
　　略带粉红色的肌肤有如凝脂般细致，高叉性感的白色蕾丝玫瑰花胸罩不但衬托出乳房的坚挺，粉红色的乳晕和也在蕾丝内衣上的两朵白玫瑰上若隐若现，表面端庄的林静云，里面会穿这么性感的内衣，是杨牧之没想到过的。
　　可杨牧之一想起林静云在第一次见面就没有阻止自己帮他揉抚美腿时就释然了，杨牧之眼睁的大大的怕错过任何一处，他鼻中彷佛可以从外头嗅到林静云身上一股销魂的芬香，心中不断地喊道：继续脱，最好把衣服全部脱光。
　　而里面的林静云也宛如听到了杨牧之的许愿一样，双手往后一伸解开了白色蕾丝玫瑰花胸罩束缚，顷刻间，失去约束的双乳弹簧一样的跳了出来，微翘的乳尖随着节奏摇摆，娇嫩如两个粉红大蜜桃，两个粉红大蜜桃直挺，丝毫没有因为地心引力而有下垂的迹象，形状非常好看。
　　林静云理了理额前的秀发，嘴里哼着不知名的曲调，用两手的掌心轻轻捧住她那对巨型玉乳，站在那儿独自欣赏着，从她的表情来看，似乎也在为自己那对高耸的乳房感到自豪，接着竟然用双手轻轻捧上胸前两对雪白羊脂般的豪乳，轻轻托起一只，然后俯下媚色的脸蛋，轻轻在粉红的乳头上吻了一口，就在杨牧之惊讶望着林静云动作的时，他发现林静云的动作还没完。
　　林静云在用她娇嫩灵活如同一条小蛇一般的小香舌，围着自己花瓣般的乳晕打转、嬉戏，而林静云那娇嫩粉红的，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕也随着她的小香舌轻轻舔过而揠苗助长般挺拔而立，林静云的娇躯随之轻轻一颤。
　　杨牧之看得心中仿佛冒出一股燃烧掉自己的火焰一般，内心冲动的几乎猛地想一脚踢开微弱的塑胶房门，扑上去来个霸王硬上弓，但是动作上却没有半点冲动的倾向，虽然他很有把握林静云不敢大声叫嚷，但是他不想在一个大学教师宿舍做出有强奸倾向的丑事；另一方面他也不肖用这种手段得到林静云的肉体，其实最主要还是不想给林静云留下丑陋的一面。
　　如果不是知道林静云还没有认可他这个情郎，杨牧之还真怀疑她是不是在特意诱惑自己，见里面的画面又出现了变化，杨牧之收起绮念，只见林静云从台架上拿出一瓶护肤乳液，挤在掌心，然后用白皙的双掌均匀的揉抹，接着她用双掌按在自己伟大的胸脯上，慢慢地在乳球上画圆涂拭揉抚着，缓慢且诱人的性感动作，让杨牧之恨不得代替她的双手，亲自感触那对男人梦寐以求的豪乳。
　　按摩乳房，手指不小心触碰到敏感的乳头，林静云发出一种近乎苦闷的呻吟，而食髓知味的林静云，俏脸泛着淡淡的红晕，接下来居然将手指的运动集中在乳房中央的部位，围绕着乳晕搓揉着，杨牧之清楚的看到，林静云的手指接触她超柔软的乳肉，充满惊人弹性的乳球，乳尖的部分下陷、隆起，不停地变形着，的的确确的因为主人的兴奋而充血涨大。
　　林静云胸前的巨乳早已就均匀的涂满了乳液，白皙的乳肉散发着油亮的光泽；修长手指的指尖间缝，露出挤压而出的嫩肉，偷窥的欲望让杨牧之差点几乎是兴奋的不能自己，他感到跨下的庞然大物已经揭杆而起、摇旗呐喊，准备革命到底。
　　片刻，林静云停下手中的动作重新带上了白色蕾丝玫瑰花胸罩，看来，林静云完成她的护肤保养了，如果还有更煽情的画面，杨牧之也不敢再看下去了，他赶紧回到了座位上，平复心中的激情，把革命的气势打压下去。
　　果然，片刻林静云就穿带整齐的走了出来，只是换过一件淑女小衫的她，不仅是散发着成熟女人的魅力和韵味，还把淑女的高雅气质显露无遗，最为主要的是没有因为她的年龄而令人觉得有装可爱的嫌疑，反之更为全面的把翘臀丰乳、俏面泛春的她装扮的像一位花信少妇，比起她女儿赵灵儿更能诱惑男人欲望。
　　杨牧之不禁地怀疑林静云的丈夫是不是身体和眼光都有病，怎把这样的大好的艳色美人搁在一边，杨牧之站了起来，满目欣赏而不露半点情欲色彩的欣赏着说道：“美丽的女人，就是穿什么衣服都好看，都另有一番动人之色。”
　　林静云听完杨牧之发自内心的恭维，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的一看杨牧之，娇媚地道：“你这小鬼，嘴巴就是甜，也不知道骗过多少女人了。”
　　杨牧之暗道，你猜的还真准，不过不是骗，是人家心甘情愿地委身，就算有骗的嫌疑，也是用真心去骗的，现在的杨牧之更加想要征服林静云了，他想象林静云和赵灵儿母女两人同时在床上是何等的刺激啊。
　　杨牧之装作色眯眯地说道：“现在我只想骗云姐你。”有过刚才的一幕后，杨牧之只想加快进攻的步伐，期待早日收获美人心。
　　林静云被杨牧之的话逗得咯咯一笑，娇羞万状却又大胆、柔媚地白了他一眼，娇声道：“你想怎么骗啊？”




　　第93章、情侣大餐

　　杨牧之走到她身边，伸手扶在她细细的蜂腰，涎着脸看着她，道：“到时你就知道了。”接着深深地嗅了一口，赞道：“云姐的身上好香啊，是擦的香水，还是女儿家的体香啊？”
　　林静云莹白的玉颊一红，杏眼含春看了杨牧之一眼，啐道：“狗鼻子，不告诉你。”说完，拔开他的色手，往床头柜走去，其实她的内心在独自高兴着。
　　杨牧之见林静云羞涩无比的样子，心中一下子就明白了林静云身上的香气肯定是刚才按摩在她双乳上的乳液发出，于是心中在想，四十出头又缺乏男人爱抚的女人，还有一对挺拔诱人的水蜜桃，看来丰胸美乳的美容保健产品和经常性的按摩是必可少的，这样的美事，自己哪天也要亲自帮她效劳才行，另外也要帮自己另外几个女人多做一做，毕竟她们保养的好，受益人最后还是杨牧之。
　　林静云走到不到半米高的床头柜前屈下身子打开柜门从里面拿出一个米黄色地小包，然后又从小抽屉中装上一些必可少的手机、钱包、化妆用品、纸巾之类的东西。
　　一瞬间的事，却又再次给了杨牧之一个不大不小的诱惑，因为林静云屈伸地关系，从而把紧身及膝的黑色纱裙下的丰满的美臀往后高高的撅起，使得两瓣滚圆诱人的玉臀绷的紧紧的，看起来是挺翘、圆润、结实、弹性十足，尽管看不到两瓣肥臀中间的沟壑，但杨牧之可以想象地到里面肯定是一道美丽迷人雪白粉沟，粉沟中间是一个褶皱细密的娇嫩菊花蕾。
　　整装好一切的林静云回过头见杨牧之一双眼色眼地只往她盯着看，想起刚才姿势，嫩滑皓白的玉颊不禁羞红低下螓首，心儿轻

 分卷阅读67

轻地跳动。
　　回过神来的杨牧之没有丝毫尴尬地笑着说道：“云姐，我们走吧。”
　　林静云也佯作不知情的样子，可剪水双眸却娇羞地一看杨牧之，道：“好的。”
　　接近晚上十点，羽毛球场地上的众人早已经不见了，秋风吹在脸上充满了清爽凉意，二人并肩却不显热情的往学校的南大门走去。
　　沐浴在秋风吹拂下的林静云发现自己的心情有着从未有过的喜悦和激奋，喜悦是因为她多年也没试过跟一个男子漫步在路上，特别的还是自己在职的母校，而该男子是一个小自己二十来岁的大男孩，而且还是女儿的朋友，自己的培训的学生，那种喜悦不是跟一个同龄男子所能相提并论的，是说不清，道不明。
　　激奋是她要背着丈夫和女儿跟杨牧之去进行超越师生、姐弟情地暧昧约会，她说不出自己是期待、害怕，还是激动、兴奋，但她知道自己是向往，是迫切，林静云不希望在这个时候有任何人任何事来打搅她好不容易下定的决心和勇气来面对接受的事。
　　走至大门外，杨牧之望着东西走向的街道，他不由得问道：“云姐，我们去哪吃饭好？”
　　“我还以为你知道呢？”林静云噗哧一笑，抿嘴道。
　　“我根本就没在这附近吃过饭，又怎么会知道呢？”杨牧之脑门发昏，暗想：我还不是跟着你往这边走的。
　　林静云小女孩般的咬了咬下唇，想了想道：“我带你却一个好地方吧，不过那里的价钱就是有点贵。”
　　杨牧之爽朗地笑道：“没事，只要食物够美味，环境够优雅就行了。”
　　林静云螓首微点，道：“你说的都有，保证能让你心满意足。”说完，就伸手拦下了一辆的士。
　　杨牧之抢先一步走过去绅士般的为她打开车门，林静云看在眼里喜在心里，体贴的男人，哪个女人会不喜欢，特别是一个结了婚被丈夫冷落的女人，她心里甜甜的，对杨牧之的评价又上升了几分。
　　晚上的道路还算通畅，不到十分钟的车程，的士就把他们带到目的地，给完车费下车一看，杨牧之发现自己站在一间门面装潢复古式的法国西餐厅门外，不用猜，杨牧之也知道林静云说的地方就是眼前的这间了。
　　“怎么样，入的了你的法眼吧？”林静云杏眼一眨，娇笑道。
　　杨牧之倏地慨叹一声，道：“这么好的地方都入不了我的法眼，那就没什么地方能被我看的上了。”接着苦笑一声，又道：“你说我们穿成这样，人家会放行吗？”
　　“放心，我敢叫你来，就不会连门都进不了。”林静云眼珠一转，倏地掩口一笑，道：“这间餐厅很平民化的，不会因为过分要求个人着装问题，当然也不代表它各方面质量会下降，总之就你放心吧，它的水准绝不差过其他的法国餐厅。”
　　其实林静云要不是知道杨牧之是一镇之长，消费都可以包销的，她还真不敢带他来这种消费比起中餐厅来高上几倍的西餐厅。
　　杨牧之点了点头，微微笑道：“那我们进去吧。”说着，做出邀请挽手的动作。
　　林静云秋水盈盈的美眸娇媚的看了看杨牧之，把曼妙的身体靠在他身上，挽住他结实的臂弯。
　　亲密的接触让杨牧之立刻感受到饱满的乳峰压在他的手臂上，那股柔软似海棉且有弹力的乳球传来强烈的触碰感，杨牧之忍不住用眼角瞄了一眼从林静云领口微露的雪白半乳，然后才举步而进。
　　与一般法国餐厅有所不同，这里的气氛不单以华贵为主，室内的装潢采以典雅温暖的色彩，更衬托出一种赋闲在家的感觉，令人置身其中，不会为法国这名字而慑服，反而倍添亲切，所以不论是甜蜜情侣、恩爱夫妻、良朋知己以及幸福家庭，均能在雅座闲适地享用美食，体会其和谐的法式风情。
　　虽然餐厅面积不大但环境幽雅，尤其是落地窗前，相信伴着在夜色用餐肯定很有情调浪漫温馨，看来林静云的眼光和品味都很高，对这这么熟悉，不知道她是不是经常来，又是有谁在作陪。
　　“先生，小姐，欢迎你们，请问两位对座位有什么要求吗？”装着整齐的男侍者迎过来，礼貌不失恭敬地问道。
　　杨牧之向林静云发去询问的眼神，林静云回以你做主吧，无声默契的眉目传情，让人猜不到他们真正相识见面的时间不到三天，对于杨牧之的尊重，林静云除了高兴，就是给以相应的回礼，把握大男人的心思，以温婉可人的形象把主动权交由身边的男人。
　　杨牧之想都没想就道：“找一个靠里边，幽静、不易被人打扰的位子吧。”
　　餐厅房顶装潢着无数发出黄色光的浪漫水晶灯，而桌上则点着一个很有情趣的蜡烛，桌与卓隔着一段适中的距离，而每一张都是四至六人桌，看的出餐厅在保持宁静的气氛和浪漫方面的功夫做的很足。
　　可能是晚上十点多的关系吧，餐厅内的顾客不是很多，所以男侍者很快就给他们找了一个令杨牧之很满意的位子，男侍者伺侯林静云坐下，摊上餐巾后，立刻又有另外一名女侍者为他们奉上餐牌的菜单。
　　身为杨氏集团的太子爷，对于这种场面早就见多了，脸上神色自然，身上散发出一股高贵和傲气。
　　法国餐厅点菜，上菜顺序是：第一道冷菜，第二道法式汤类，第三道主菜，第四道甜品。
　　林静云虽然刚才口上说是要痛宰杨牧之一顿，但是实际行动起来却很帮他省钱，点的四道菜都普通平常，杨牧之对于她的贴心暗暗高兴，可是既然来了，怎么也要尝上一口法国三宝的其中之一，最后再加上波尔多的葡萄酒。
　　林静云见侍者离去后，小声道：“牧之，是不是了奢侈一点？”
　　杨牧之眯眯笑道：“请云姐吃饭，当然不能太简陋了。”
　　“可是你也不能大手大脚的花钱啊，现在做个清官不容易，早知道就不来这了。”林静云柔声地说道，语气让人听起来就像是埋怨丈夫不该的妻子。
　　杨牧之心想：看不出林静云还是一个持家有道的贤妻良母啊，于是口中赞美道：“云姐在家肯定是个好妻子。”
　　“我情愿做个坏妻子。”林静云白了他一眼，怪杨牧之转移话题，迟疑了一下，幽幽地说道。
　　“那你今天就试做一下坏人妻吧？”看似有所指的话，听得杨牧之暗自高兴，趁机伸手抓住林静云放在台面的柔荑，柔情款款地道，充满挑逗性的话和突如其来的动作令林静云的纤纤玉手条件反射般一缩，却又任杨牧之抓牢，她芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，颤声道：“别这样，被人看到了不好。”
　　杨牧之打铁趁热地笑道：“你看他们哪个不是这样，更过火的还有呢，我们抓一下小手怕什么，反正他们又不知道我们是什么关系。”
　　其实这地方她也只是听女同事介绍过，所以今天也算是第一次，虽然她明知这是情侣餐厅可能性更大，但内心却驱使着她要带杨牧之来试上一回，至于法国餐厅就餐礼仪，官夫人的她当然很清楚了。
　　环顾了一下四周，确实有更热情缠绵的，再加上杨牧之一句‘他们又不知道我们是什么关系’，林静云也就顺理成章的任其柔握，心想，自己不是要知道他的心思，想堕落嘛？现在不就是最好的机会了。




　　第94章、诗情画意

　　于是林静云就不在做无谓矜持的挣扎了，带点羞怯的反握了一下杨牧之的大手，就在杨牧之得意的时候，林静云忽然来个抽身而退，疑惑不解的他随着侍者托着酒器的到来而恍然大悟。
　　杨牧之也不急于一时，端起侍者用精致水晶玻璃杯盛好的法国波尔多葡萄美酒，道：“静云，为我们的认识干杯。”
　　林静云听到杨牧之称呼上改变，只是淡淡地斜睨了他一眼举杯一碰，笑道：“干杯。”
　　特别的设计令餐厅十分有情调，桃红色的螺旋状蜡烛闪亮着淡红色的光亮，照在林静云一张娇好的面容别有一番倾城般的浮现，宣喜、宣嗔、宜颦、宜笑，无不引人着迷。
　　林静云俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“怎么，不认识我了吗？”
　　“是啊，烛光下的你美的不住可方物啊。”杨牧之满脸真挚，由衷地赞道。
　　“这么会恭维女人，是不是经常带她们来这种浪漫的地方。”林静云羊脂白玉般的香腮不知是因酒气还是羞涩而嫣红的迷人，她用深潭般清澈明亮的杏眼看了看杨牧之道。
　　“说起来你可能不信，这还是我的第一次。”杨牧之柔声说道。
　　“我相信。”林静云接上就道，亮丽的美眸娇媚地一看杨牧之，又道：“因为我也是第一次。”好像怕杨牧之不相信似的，又解释了一下，“我之前只是听女同事说过，就是没机会试过。”
　　试过了，哪还轮得到我啊，杨牧之带着一丝难以觉察的笑意，道：“这么说，我们都是第一次了，来，为我们的第一次再干一杯。”
　　此时的侍者早就识趣的走开了，所以杨牧之只好自己亲自动手添酒，林静云听说二人都是第一次，也兴奋又干了一杯。
　　这时，第一道的凉菜也为他们送上了，各自是苏打饼干和面包，一同而上的还有鱼子酱，鱼子酱有红、黑两种，红鱼子酱由鲑鱼子腌制加工而成，口味咸鲜，腥鲜味重，黑鱼子酱由鲟鱼子腌制加工而成，口味咸鲜，有其特有的鲜香味，鱼子酱是凉着吃的，温度越高腥味越显著，为了保持它味道醇厚，一般是不能放在银器或不锈钢容器里，更为讲究的吃法是用玻璃碗或瓷碗用碎冰打底来保持低温。
　　现在他们鱼子酱和吃法都是后者，杨牧之在苏打饼干上首先涂上少许冰镇过的黑色鱼子酱，然后抹少许酸奶油，最后在酸奶油上再铺一点鱼子酱，他轻轻地咬了一口，闭着眼睛品味着腥中带咸，咸中带酸的感觉，道：“嗯，不错，海水的气息浓烈，吃起来是鲜美异常。”
　　接着把咬剩半块的苏打饼干递到林静云性感迷人的小嘴边，自然而然地说道：“静云，你也尝尝看。”明知是自己吃过的，还要让林静云吃，杨牧之这么做，无非想进一步试试她那道人妻人母的防线。
　　林静云望着眼前只有咬痕，却没沾有半点唾液的鱼子酱苏打饼干，深深地凝望了杨牧之一眼，微闭上眼睛，咬上了杨牧之手中的苏打饼，因为没看着吃，所以一不小心咬到了杨牧之捻着饼干的大拇指和食指。
　　林静云连忙睁开眼睛，道歉说：“牧之，你没事吧，我不是故意……”
　　杨牧之看着手指上用饼干换来少许香液，唇边露出一抹别有深意的笑意，把手指伸到嘴边舔了舔道：“味道不错吧？”
　　看似猥琐的动作和意味深长的问话，让林静云满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了，低下螓首不敢望向杨牧之，也没回答他的话语。
　　桌上闪烁的烛光照在林静云泛起红霞的娇靥上，使她显得更加艳丽照人，杨牧之微微一笑，道：“静云，还要不要？”
　　林静云闻言，顾不得娇羞，急道：“不用了，我自己来就行了。”说着，拿起自己的面包块胡乱的抹上鱼子酱酸奶油的就送了自己口中，杨牧之估计林静云到现在才吃出鱼子酱真正的味道。
　　很快，法式汤和主菜就一个接着一个上了，林静云也在跟杨牧之的谈话间，淡化了刚才的羞涩。
　　看着林静云盘子里的法式牛排的红光满面，杨牧之心生一计道：“静云，我也想尝尝法式牛排的滋味如何。”
　　“好啊。”林静云应了一声，用熟练的刀功切下一大块，就想叉杨牧之的盘子里去。
　　杨牧之的目的可不是想这样，他连忙小声阻止道：“静云，你这样做不合礼仪。”
　　林静云闻之，观望了一下四周，见没人注意，才晕红着脸，说道：“差点忘了这是在吃西餐。”看了看刀下的牛排，又道：“那怎么办？”
　　杨牧之窃笑道：“你切一小块给喂我吧。”
　　林静云瞬然脸泛粉红，含羞的低下头，嘴上没有答应也没有反对，只是用手上切牛排的动作来当作是回复。
　　杨牧之得意地笑了笑，慢慢地起身走到对面林静云旁边的椅子上坐下，林静云瞄到杨牧之的行动后，手上的动作明显一顿，然后呼吸一促，却没有阻止。
　　杨牧之柔情地看着林静云用刀叉把一小块的牛排喂到自己的口中，咬下生熟适度的牛排，杨牧之嚼了两口，吸了一口气，咽下道：“真香。”林静云不知道杨牧之真的是在赞牛排香还是在说自己的身体香，只是默默地继续手上的动作以此来掩饰即紧张又兴奋的芳心。
　　看着酒杯上留下淡淡的唇印，杨牧之不禁向她的珠唇望了一眼，又有主意了，他将冰镇过的鱼子酱直接用银匙送入口中，用牙齿轻轻咬破，道：“静云，我们在干一杯吧。”说着喝了一口林静云的葡萄美酒。
　　就在林静云抬起头的那一瞬间，杨牧之一把搂住她，向她唇上吻去，林静云惊讶地瞪大眼睛看着杨牧之，却没有立将朱唇移开，在杨牧之的怀里乖乖地毫不挣扎，嘤咛一声，呼吸开始变得粗重，最后也许是昂贵的鱼子酱吸引了她吧，林静云闭上杏眼，芳心微微跳动着，将温软嫣红的香唇吻在了杨牧之嘴唇上，杨牧之只觉林静云的嘴唇简直妙不可言柔软，湿润，还富有弹性，让他有一种咬她一口的冲动，而且林静云呼出的热气带着甜甜的清香，令人迷醉。
　　杨牧之用力吸林静云的红唇，然后用舌尖夹着鱼子酱和葡萄酒用力送入林静云充

 分卷阅读68

满暖香湿气和唾液的芳口中，杨牧之的舌头先是在林静云夹着葡萄酒共和鱼子酱的小嘴里前后左右转动，时时与她湿滑的舌头缠在一起，片刻他们就在不知不觉中咽下了不少的美酒佳肴。
　　一会儿，杨牧之感觉舌头有点儿发麻，刚从林静云嘴里抽出来，没想到她滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进杨牧之的嘴里，激情的用舌尖四处舔动，在杨牧之的口腔壁上来回舔着，杨牧之热烈地回应起林静云的丁香妙舌热烈地交缠着，林静云玉体颤抖，更用力的和杨牧之的舌头纠缠，追求无比的快感，嘴对嘴的吸吮对方嘴中的残留的美酒和唾液，杨牧之含住林静云滑腻柔软鲜嫩的丁香妙舌，如饥似渴地吮吸起来，如饮甜津蜜液似的吞食着林静云丁香妙舌上的津液吞入腹中。
　　经过一个香甜的长吻，两人嘴唇分开，林静云双臂仍然挂在杨牧之的脖子上，霜塞雪的香腮粉红恍如桃花绽放，娇羞地张开秀目，凝视着杨牧之，万分娇羞地道：“要死了，也不看看这是什么地方。”说着连忙松开挂在他脖子上的玉手，做贼心虚的望了望了四周，见根本就没人关注他们的一举一动，才安心地松了一口气。
　　杨牧之握住林静云的小手，动情地说道：“静云，你的刚才的样子太美了，所以我才忍不住想亲你。”
　　林静云另一手擂打了他结实的胸口，嗔道：“我看你是早有预谋的才对。”
　　杨牧之不置可否地笑了笑，含情脉脉地道：“就算是有预谋，那也是因为你太吸引我了。”
　　“我真的就这么吸引你吗？”林静云白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着杨牧之，娇嗔道。
　　“简直就是欲罢不能，一日不见如隔三秋。”杨牧之情意绵绵地看着林静云道。
　　林静云见杨牧之如此说，芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的一看杨牧之，突然想到什么时候，语气冷淡道：“你骗我，要是真的那样，你就不会要我主动找你。”硬是抓着这个问题不放，已非吴下阿蒙的情场老手杨牧之又岂会被这么简单的问题难倒，“我还不是怕你不肯接受我。”
　　“那你今天又变得那么大胆了。”林静云追着不放道。
　　“还不是你诱惑我。”杨牧之把责任推到林静云的身上。
　　“我怎么诱惑你了？”林静云欺霜塞雪的香腮粉红娇嗔。
　　“没有吗？你故意摆出那样的姿势。”杨牧之当然不会说出自己偷窥的事，脑筋急转道。
　　“你胡说，人家才没有。”林静云立即联想到了之前在宿舍自己不经意间那个撅起美臀的动作，芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红着道，反正现在自己是扭转败局了，杨牧之也不想过分的羞恼了林静云，“好了，是我想歪了总可以了吧。”




　　第95章、请君入瓮

　　林静云不安地看了杨牧之一眼，见他没有生气迹象，才嫣然一笑道：“我们不说这个了，还是先把眼前的美食解决掉吧，不然就浪费了。”
　　杨牧之点了点头，把自己那份法式辣猪排端了过来，跟林静云排排坐甜甜蜜蜜地进餐，偶尔切上一块猪排递过去，林静云也不在抵触，只是娇羞看了一眼就咬来吃，感觉就像是一对亲密情深的情侣，让人万万想不到他们只不过是一对处于偷情之初的禁忌男女。
　　眼瞧着林静云用她花瓣般的小嘴一点一滴的把巧克力冰淇淋送入口中，杨牧之又忍不住开口撒娇似的哀求道：“好云姐，我也要吃你的巧克力冰淇淋。”
　　林静云媚眼如丝的白了杨牧之一眼，舀了一小口，喂到他嘴边，道：“啊，贪吃鬼。”
　　杨牧之没有接，朝她努了努嘴，林静云立刻知道杨牧之意思了，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，用黑白分明秋水莹莹的凤眼看了杨牧之一眼，沉默了一下，最后还是摇了摇螓首。
　　杨牧之可不想就这么放过林静云，伸手在林静云未穿丝袜雪白滑腻大腿上撩拨着道：“好云姐，我都已经做过了，你还怕什么啊？”说着就由寻幽探秘之势。
　　林静云娇躯轻颤，慌乱地按住杨牧之的色手，腻声道：“你不要……乱来……”
　　“那也可以，只要好云姐你喂我吃一口就可以了。”杨牧之用手指轻点着林静云肉感十足的美腿，笑嘻嘻地威胁道。
　　“好吧，算我怕了你了。”林静云也不是不想做这么甜蜜又有情调的美事，只不过要她在公众场合，她放不开面子和矜持，可是在杨牧之的若磨硬泡之下，林静云暗想：反正牧之已经对自己有那个意思了，自己还有什么好担心了，不就是嘴对嘴喂食嘛？又不是第一次了，不过自己主动，还真是第一次。
　　杨牧之称心如意地笑了笑，一脸希冀地等着林静云的巧克力冰淇淋，下定决心的林静云一下子变得大胆了，她给自己舀了一大口送进嘴里，巧克力冰淇淋瞬间就融成一口清香美味的液体，林静云拥着杨牧之的头，将双唇印在他的嘴唇上，轻轻撬开他的牙齿，将她嘴里的巧克力冰淇淋溶液从两片珠唇中，一点一点的涌入他的嘴里，正当林静云把嘴里的巧克力冰淇淋溶液输入完毕，想离开杨牧之的双唇时，杨牧之即刻搂着林静云的螓首，不让她的双唇离开他的嘴，继续吮吸她嘴中的香液，把滚烫的舌头挑进她嘴里，接着再次开始挑逗起她的香舌。
　　林静云亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，玉臂将杨牧之抱得更紧，身体的摩擦让杨牧之明显感到林静云胸前那对饱满涨鼓鼓的豪乳在上下起伏，激荡着他的欲望，他不禁更用力愈加贪婪的吸吮着林静云湿滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似乎恨不得将林静云的丁香妙舌吞入肚子里。
　　杨牧之有意将胸口贴紧林静云涨鼓鼓的富有弹性的圣母峰极力挤压着，大手隔着衣服按住林静云的胸前蓓蕾，一阵狂捏，只觉触手绵软盈盈一握，嘴唇贴住她湿热的双唇，弄得林静云心慌意乱，春兴萌发，另一只还停留在大腿上的色手也展开了行动，爱抚上林静云丰满浑圆的大腿，然后慢慢的将手探入她双腿之间，径直抚摩揉捏着林静云最隐秘之处，林静云的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，臀部有意无意的轻摆回应着他手指的动作，樱唇启张之际，一阵阵香馥馥如幽似兰的馨香自她芳口和琼鼻呼出，玉腿之间感觉痒酥酥的，热乎乎的，且直沁心扉，让人意乱神迷，看见林静云千娇百媚令人沉醉的娇羞之态，差点让杨牧之忍不住把她就地正法。
　　当杨牧之继续用力吸时，林静云感觉到疼了，丁香妙舌在杨牧之嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，林静云看杨牧之不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，杨牧之也适时的张开嘴放开她香舌头来，林静云傲挺的酥胸不住的起伏，不停地喘气，温热清香的呼吸喷在杨牧之脸上，杨牧之感觉很是舒服。
　　林静云被杨牧之揉搓得娇躯轻轻颤抖，麻酥酥的感觉刺激着空虚好久的芳心，羞羞怯怯却又有一种莫名其妙的惬意，欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息：“小坏蛋，你想让我透不过气来啊？”
　　杨牧之意犹未尽地舔着嘴边的液汁道：“不会的，我可以帮你呼吸。”
　　林静云羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着杨牧之道：“想的到美，我不会在上你当了。”接着又低声惊呼一声道：“快把你的手拿开。”说着不等杨牧之动手，就急不可待的抓起他的色手，抽离自己的隐秘之处。
　　杨牧之看着带有丝丝水迹的手指，邪笑道：“好云姐，你这么快就湿了。”林静云一听，连忙夹紧了双腿，抓住杨牧之的色手，拿起已经凌乱的摆在大腿上的餐巾把他的手指上的罪证擦的不留痕迹。
　　“罪魁祸首又要怎么办呢？”杨牧之色色地看着林静云紧闭的双腿间的凸起三角地带道。
　　“你有什么办法吗？”林静云羞急地脱口问道。
　　杨牧之闻言一怔，不可置信地看着林静云，祸从口出的林静云羞的粉面绊红，慌乱的放开他的色手，拿起一旁的米黄色的小包，慌里慌张站了起来，道：“我去洗手间。”
　　看着她匆匆离去的身影，杨牧之春风得意的笑了起来。
　　杨牧之抬头一看从洗手间回来林静云那薄施脂粉微微晕红美丽得炫人眼目的娇靥，不由一呆道：“静云，如果你现在去参加世界小姐选美肯定能一鸣惊人。”
　　“少贫嘴了，我们回去吧。”林静云媚眼异光闪耀，芳心喜道。
　　“可是你的甜品才吃了几口啊。”杨牧之看了一眼桌上融化成浆糊状的巧克力冰淇淋，道：“要不再叫过吧。”
　　“不用了，我已经够饱了。”林静云不是很自然的夹了一下修长美白的双腿，皓齿略现嫣然一笑道。
　　这一下杨牧之终于明白林静云为什么要急着走了，想必是下面湿透贴身的感觉不好受，横竖今天的已经有很大的进展了，也差不多到了可以收网的时候了，于是口中到：“好啊。”
　　付帐的时候，杨牧之直接掏张银行卡，刷完卡看了一眼单上的没上四位却差不了多远的数字，暗想：这平明化也不是便宜的连小资都能吃的起。林静云瞧了眼账单，也不禁一阵肉痛，见杨牧之面不改色后，才稍稍的宽心了点，想想杨牧之可是一个镇长，就算再多钱，也能报销的。
　　走到大街上的杨牧之没有去拉林静云的玉手，因为他知道就算自己想，林静云也不会大胆的任其拖，怎么说人家也是有夫之妇，而且还算得上是大众人物，一个不小心被亲朋好友或同事学生见到了那就招人话柄了，所以说什么杨牧之也不能自私地不为她着想，杨牧之叫了辆计程车，对林静云道：“我送你回去吧？”
　　林静云看着杨牧之微微一笑，口中也没说什么，于是他便替林静云开好车门，比了个请上车的绅士手势，道：“云姐，请上车。”林静云心头只觉甜甜的嫣然一笑，弯下腰抚了一下衣裙走了进去，杨牧之紧挨着她坐下关山车门，林静云报了一下地点后，司机应了声便启动而行。
　　杨牧之瞄了一眼专心驾驶的司机，悄悄的握住林静云放在大腿上的雪嫩柔荑，林静云含水双眸注视着杨牧之一眼，把头瞥到车窗外，却没有甩开他的大手。
　　杨牧之眯眯一笑用自己的手轻轻地抚摸着林静云的柔荑，抚摸着她那如青葱般的玉指，林静云任由杨牧之抚摸、轻捏、玩弄着自己的玉手，杨牧之知道她此刻的脸蛋一定又红了起来，因为他清楚的知道了人前端庄的林静云肯定受不了他这样的挑逗。
　　回程的道路比来的时候繁忙，所以车子经过将近二十分钟才到南校门外，下车后的林静云发现杨牧之并没有要跟她一起进去的意思，而是站在车门前，既没有付钱也没有从新坐进去，林静云不解道：“怎么了，你不一起进去吗？”
　　其实杨牧之是故意这么做的，他就是想林静云主动邀请自己进去，林静云说完就有些后悔了，原因是她发觉自己好像有点请君入瓮的意思，可事实上她确实想要将坏人妻的想法进行到底，因为她内心深处的情欲已起的空虚、酥痒、燥热，令她再也无法忍受长久以来的寂寞，而且她还是一个容易动情的女人，有时夜深人静，看着空荡荡的枕边，一想到从前销魂蚀骨的鱼水之欢，她就情欲涌上心痛，辗转反侧，孤枕难眠，只觉奇痒遍体，尤其是那荒废已久的桃源洞府感到无比的空虚和骚痒，无奈之下她就会用手来解决肉体的需要。
　　本以为是顺理成章，水到渠成的事，哪知杨牧之却偏偏不知趣似的一点也不知道配合，林静云心中是不断的在暗骂：杨牧之是个小笨蛋，蠢木头。却哪知杨牧之是在等着她自动送上门。




　　第96章、欲盖弥彰

　　林静云好像是怕杨牧之误会似的，又添加了一句，“去我那里喝点东西吧。”
　　欲盖弥彰的说词差点让杨牧之忍俊不住笑了出来，心想：林美人，你那里好像除了白开水之外，就没有什么喝得了，杨牧之耐人寻味地看了林静云一眼，笑了笑道：“好啊。”说完就把车费给付了。
　　林静云感觉自己内心羞人的想法仿佛被杨牧之看穿了似的，脸色瞬间泛红，便如玫瑰般娇艳，可是她思想一转，暗暗的鼓舞道：怕什么，反正都已经决定了。
　　临近深夜的校园十分安静，想到自己第一次在大学的校园可能要和堂堂的官夫人，赵灵儿的母亲，培训的讲师来个超越伦理道德禁忌的课外普导，杨牧之的心中就热情澎湃、激情四昂，尤胜自己的第一次和李秦娜和叶晓梅的婆媳通吃，杨牧之解释为：可能是林静云特别的人妻身份、另类的背夫偷偷摸摸感和外加有征服意义的心思吧。
　　一进房门的林静云把包往床头柜一放，然后媚眼含春一看杨牧之，娇声道：“牧之，你坐一下，我去洗个澡。”说着不给杨牧之说话的机会就跑进了浴室。
　　杨牧之楞了楞，嘀咕道：还说请我喝东西，结果却把我晾在一边，自己跑去舒服。他气呼呼地坐在床上，看了一眼衣柜，忽然想到不对的地方，原来是林静云根本没有拿换洗的衣服进去，那她等一下要怎么出来呢？一丝不挂，这不就是故意引诱我了？
　　想起之前偷窥的门缝，杨牧之经不住又悄悄地溜了过去，刚把头往前一靠，却发现门缝比先前的大，他轻轻一推，发现塑胶浴室

 分卷阅读69

房门果然是没有上锁，什么都不用猜了，林静云明摆着是为了方便自己，人家都做到这个份上了，杨牧之如果还装傻充愣那就太对不起她和自己。
　　从校门走到宿舍这一段简短的路上，林静云想到一个进一步引诱杨牧之这个木头的方法，那就是一进房门什么也不做，就说要先冲凉，而且还故意不拿换洗的衣服，她相信要是杨牧之今天也跟她一样有那个意思，肯定会发现浴室门没有关紧，如果最后什么也没发生，今天她也就此作罢了。
　　杨牧之深吸了一口气，轻轻推开浴室门，发现面对着门口而站的林静云已经脱的是剩下之前偷窥的那一套白色蕾丝玫瑰花的诱惑性内衣裤了，白嫩细腻的胴体晶莹剔透，一双玉手自然下垂，娇美的瓜子脸羞红，神情看起来即紧张又兴奋。
　　那份紧张可能是担心杨牧之不识趣或着怕他真的进来了自己不知道要怎么办，而兴奋则是期待和心喜吧。
　　林静云看见杨牧之进来，脸上挂着羞涩的微笑，当她的目光和杨牧之四目交接的时候，美丽的大眼睛微微眯起，白皙的脸颊浮上红晕，呼吸变得有些急促，带动高耸酥胸轻微起伏，杨牧之走过去轻轻拉起林静云的小手，用含情幕幕的眼光看着林静云，道：“我来了。”
　　林静云的手心泌出不知何等心情的汗水，用亮丽的美眸娇媚地一看杨牧之，“嗯”了一声，算是回答杨牧之那充满异样色彩的三个字，此时是无声胜有声。
　　杨牧之朝林静云投去色咪咪的眼光，窈窕娇躯是那样的优美，完美的肌肤和魔鬼般的身材是那么的性感和幽雅，白色蕾丝玫瑰花胸罩的雪白娇挺的乳球半遮半掩下的乳晕是那么的诱人，同样是白色蕾丝神秘的三角地带有一朵湿透了的玫瑰花，黑黝黝的芳草能清晰可见的小内裤又是那么的迷人。
　　林静云看见杨牧之色色的目光盯着她胴体扫视，不由得娇嗔妩媚的白了他一眼，像是在怪他只看不动，杨牧之仿佛接受到了她的信息一样，把林静云的苗条娇躯抱在怀中，将嘴巴慢慢的压近她樱桃般的性感小嘴。
　　林静云闭上眼睛，微微撅起嫣红的嘴唇，杨牧之马上用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，林静云张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了杨牧之的口腔，围着杨牧之的舌头打转，杨牧之吸吮她的香舌湿吻，林静云将她的小手更紧的抱着杨牧之的腰，杨牧之的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，林静云的嘴唇间马上发出阵阵呻吟。
　　杨牧之的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，隔着薄薄的白色蕾丝玫瑰花胸罩感觉出娇挺柔软，林静云轻轻扭动窈窕胴体，杨牧之将下身靠近林静云嫩白的大腿，舌头围着她的舌头打转，林静云嘴唇里传出来的“嗯嗯”声更响，温软的胴体发热发烫。
　　激吻过后的林静云把头靠在杨牧之厚实的肩膀上，将嘴唇靠近杨牧之的耳朵吹气如兰道：“牧之，我们去外面吧。”
　　杨牧之也觉着这样狭小的浴室不方便他鉴赏林静云的美艳的胴体和寻根问底的探索她女儿赵灵儿的出生地，他一把抱起林静云滑嫩粉红的肉体，矫健的走到了床边轻轻地把她放下，然后三下五除二将外衣外裤脱了，林静云明媚的美眸看了下杨牧之涨鼓鼓的庞然大物，顿时觉得欲念横生，心旌摇荡，春心一荡，头脑昏眩，淫兴萌发，只觉深处更加骚痒了。
　　杨牧之穿着平角内裤，望着林静云那一对被白色蕾丝玫瑰花胸罩约束着呼之欲出的饱满丰乳，暗想：两个小时前才偷偷的窥视完，现在就可以光明正大把她脱光了的亲吻揉摸了，可谓是世事无常啊。
　　浑圆的乳球包夹出深邃的乳沟，杨牧之爬上床满心欢喜地将林静云白玉半球形丰硕的嫩乳隔着白色蕾丝玫瑰花胸罩握入手中揉搓，接着用嘴贴上白色蕾丝玫瑰花胸罩包裹的饱满乳房，闻着嫩白乳肉散发的醉人乳香，伸出舌头舔动蕾丝罩杯中央微微硬立的，手贴着她腻滑的皮肤摸到后背解开乳罩的背扣，抬起头看着她的酥胸，高耸的乳房是那样的嫩白，粉红乳尖挺立，此时的林静云是无比的性感，饱满乳房耸在白皙酥胸上，柔滑的玉臂垂在乳峰两侧，使原本深邃的乳沟更加诱人，杨牧之情不自禁的低下头，将脸伏于林静云丰盈香馥馥的酥乳中间，嘴贪婪地吸吮着她粉嫩的乳尖，她蠕动着娇躯情不自禁的低呼着杨牧之的名字，在杨牧之背上热情地抚摸着，杨牧之的唇在娇挺的红润乳尖缠绵，林静云按着杨牧之的头贴在滚烫的肌肤上，手指在杨牧之的黑发中穿梭，小嘴里快乐地呻吟着。
　　林静云吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，杨牧之也是情欲渐起，神魂飘荡，更为用力地吸吮舔舐着，揉按着酥乳，忽然，林静云修长圆润的嫩腿缠在杨牧之屁股上，将杨牧之的屁股用力向下压，使硬挺的庞然大物紧紧地抵压在她芳草萋萋鹦鹉洲上。
　　虽然隔着一层平角内裤，但林静云犹感觉到杨牧之庞然大物的硬度和热度，她顿时再次春潮涌动，将浑圆挺翘的粉臀在下转动，以使庞然大物磨擦着骚痒的蜜谷，虽是隔靴搔痒，却也聊胜于无，略解骚痒。
　　片刻，欲火高涨的林静云竟化被动为主动，用尽全身的力量把杨牧之翻身压下，然后狂热的低头将嘴唇附上他的结实的胸口，伸出香舌去反舔起杨牧之的乳头，学着他围绕着乳头打转、吮吸、轻咬。
　　杨牧之是着实被林静云的举动吓了一跳，一直以来他都认为身为大学讲师贤妻良母的林静云是温柔端庄大方高雅的，可没想到情欲难耐之下的她会变得轻浮放荡急切，相比之下，杨牧之更喜欢像她这样一上床就变的荡妇一样的女人，他拂弄着林静云顺滑的秀发，右手绕到她的脑后解开水晶发夹，释放亮丽的秀发，使她更加性感动人。
　　渐渐的林静云的身子慢慢的往下移去，伸出白净的纤纤玉手，微微颤抖着把杨牧之的裤头脱了下来，那根男性的庞然大物立刻跳了出来，威风凛凛地昂然而立，又粗又长的粉红色的庞然大物让林静云像先前所有初次见到的大小女人一样目瞪口呆，小嘴张的大足够容乃眼前的庞然大物。
　　杨牧之用脚摩擦着愣神的林静云的光滑玉背，坏笑着说道：“好晕姐，怎么没见过吗？”
　　林静云用滑滑的小手轻轻抓着杨牧之翘得老高的庞然大物捋上捋下地滑动，千娇百媚地白了他一眼，樱桃小嘴地吐气如兰地道：“是没见过像你这么大的。”
　　林静云没有半点矜持的大胆回答，让杨牧之对她有了士别三分钟，当刮目相看的感觉，现在他更加可以肯定林静云是一个外纯内骚的女人了，杨牧之还真有点害怕她是不是早就红杏出墙，桃李满天下了，认真的想想，又觉得不可能，因为林静云一直的表现都没有做戏嫌疑，要是她真的在做戏，那完全可以去竞争奥斯卡影后了。
　　“这么说你是见过很多了？”林静云闻言掐了杨牧之男性弱点一下，啐骂道：“呸，你以为人家是什么人啊？”
　　说完却为自己现在的淫荡的举动而玉靥一红发热，接着好像是怕杨牧之误会自己是淫娃荡妇一样，连忙停下手中的动作，趴回到杨牧之的胸前，一脸情真意切的望着他的双眼，喃喃地道：“牧之，说了你也许不信，这还是我第一次帮男人摸那里，你不要这样就以为我是个淫妇，虽然人家在床上可能比平时放荡，但这么多年来，我可是千真万确只对你才这样的。”
　　眼睛是窥探他人心灵的窗口，内心隐秘和冲突，总是会不自觉地通过变化的眼神流露出来，一个人所思所想很多时候会通过他的眼神表现出来，通过观察一个人丰富的眼睛语言，也可以在某种程度上对他有一个大致的了解和认识，因此眼睛也就成了外人窥探他人心灵的窗口。
　　从林静云的眼睛中，杨牧之可以看出她的真挚、实情和情意，尽管已经知道了林静云说的是真话，可是杨牧之还是忍不住问道：“连你老公的都没有碰过吗？”
　　林静云当即一口否认道：“当然没有啊。”抚摸了一下杨牧之的俊脸，又道：“这个时候，不要提他。”
　　“那好云姐，我们说些什么好？”杨牧之将林静云白玉半球形丰硕的嫩乳握入手中爱不释手的揉搓着道。
　　林静云淡下的情欲立刻又被他弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘地媚声说道：“小坏蛋，现在都什么时候了，还有什么好说的？”
　　杨牧之用胯下硬若铁杵烫如火碳的庞然大物，在林静云滑腻白净的玉腿根部的白色蕾丝玫瑰花三角内裤上摩擦着道：“怎么没好说的，比如说说好云姐你为什么喜欢我啊？”
　　少了一层衣物阻隔的玉腿里更为真切地感受到了庞然大物的硬度及热度，林静云春心一荡，欲火蔓延，情难自禁的配合着杨牧之的摩擦扭动起肥美的翘臀，腻声道：“你还好意思说，也不知道哪个坏家伙第一次见面就在撩拨我。”
　　“那也不代表你就喜欢上我了啊。”杨牧之一双色手正大光明的伸进林静云的白色蕾丝玫瑰花三角内裤里，抓起两瓣白嫩嫩的肥臀揉捏着道。
　　林静云吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，樱口中发出的呻吟声渐高，呼吸粗浊，断断续续地道：“我也不知道，总之自从见了你这个小冤家后就像是被你带走了魂一样，让我茶不思饭不想连梦中也见到你。”话语停顿了一下，又自怜自艾地说道：“你说我是不是天生就放荡啊，明明还是个有丈夫女儿的人，却又忍不住想跟你好。”
　　杨牧之用发自内心的神情深深地望着她，道：“你没有错，是他对不起你先的，我也喜欢你对我的放荡，至于灵儿，相信她会谅解你的。”心中却在想，就算她不能谅解你，我也要让她谅解在我的棒下。
　　说完，将嘴唇吻合在林静云最人温软红润的香唇上，左手握住林静云饱满柔软而弹性十足的丰乳用力揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，最后轻轻的把白色蕾丝玫瑰花三角内裤往下一拉，右手落在了林静云大腿根部、隆起如丘包子般大小、温暖软绵绵的毛绒绒的蜜唇上，右手一展开覆盖住蜜唇揉摸起来。
　　林静云只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，阴液涓涓而流，弄得杨牧之的手湿糊糊的，林静云浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁。
　　已被缠身的欲火烧得头昏脑胀的林静云气喘嘘嘘地将舌头从杨牧之的嘴中抽出，杏目欲火直冒望着杨牧之，道：“牧之，我要……”
　　杨牧之看着林静云那完美无瑕充满成熟女人风韵的胴体，宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳，及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，道：“好晕姐，帮我把下身的那件累赘脱掉吧。”
　　林静云大大的眼睛妩媚的白了杨牧之一眼，然后就急不可待的伸手去脱下他最后的包裹，杨牧之也配合的拱起屁股，抬起双腿来方便她。
　　杨牧之看着林静云饥渴的样子，促狭道：“好云姐，你是想当女骑士呢，还是小狗狗？”
　　已是人妻的林静云虽然之前没让丈夫试过这些体位，但却不是不知道杨牧之说的是什么意思，眼见着杨牧之庞然大物的粗长，她就那没份勇气和决心去当女骑士，至于小狗狗嘛，放荡的她在第一次偷情就要使用这种姿势还是有些羞涩的，尽管表面上有些羞涩，但林静云的内心还是有种跃跃欲试的兴奋，最后，她没有回答的杨牧之的问话，而是娇羞的转过娇躯，玉手扶着床头，跪在床上把圆翘屁股给了杨牧之。
　　一看摆出如此驾驶，杨牧之岂会不知林静云的意思，他笑嘻嘻地爬到林静云的雪白翘臀后面，跪起身在白的眩目的臀瓣左右两边舔了几口赞道：“好云姐，你的屁股保养的真好。”
　　林静云回过头用充满欲火的媚眼柔情万千的瞥了杨牧之一眼，略有些羞涩地花容酡红，腻声道：“好牧之……快点来吧……我受不了了……”
　　杨牧之抓起肉感十足的白嫩臀瓣往外一份，将硬实滚烫的大龙头顶在林静云的妖艳的菊花蕾上摩擦，林静云突然紧张的把身体一缩，即刻转身颤道：“好弟弟老公……你别进错地方了……”
　　杨牧之也不是真的想第一次就破了她的处女菊花蕾，他挑逗着道：“可是好云姐，我找不到你的桃源洞口在哪里。”
　　林静云虽然明知杨牧之是故意，但身体的欲焰却驱使着她，林静云把柔润的纤纤玉手往后一伸，握住杨牧之热的发烫的庞然大物抵在她湿的要滴水的桃源洞口，媚眼含春一看他，娇靥羞红，娇声道：“好弟弟……来吧……”说完林静云松开手，羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开，声音小得像蚊子一样轻，但还是被杨牧之听到了，他挺动着庞然大物缓缓的朝湿滑的肉唇口送去，他感觉林静云的花房好紧好小，必须要用力才能将龙头慢慢插入，触到外肉唇使劲的朝里一插。
　　“哦……啊……”林静云一声疼叫，只觉肉唇口随着龙头的插入又涨又疼，尤其是当庞然大物最粗

 分卷阅读70

壮部分插进来时这涨疼更为厉害了，林静云黛眉紧锁，平滑如玉的额头皱着叫喊道：“好弟弟……轻轻点……慢慢来……”
　　杨牧之温柔的缓插轻抽，直将林静云桃园洞穴中紧闭的肉唇四壁撑开，林静云只觉那烫如火碳，坚硬似铁的宝贝，渐渐地将她空虚、酥麻的轮刑盥，林静云喃喃低声道：“对……老公……就是这样……要慢慢的……”
　　当杨牧之的庞然大物全根尽入，那龙头抵压在穴中底部的肉蕊上，林静云如释重负的“啊”地舒了一口兰麝之气，原本紧锁黛眉亦舒展开来，松开了抓住被单的手。
　　杨牧之感觉插在林静云销魂肉洞中的庞然大物被湿滑滑的、热乎乎的、软绵绵的嫩肉整个地缠包住非常舒适，妙不可言，这种舒爽劲，使他犹将已全根尽入抵达蜜穴最深处的庞然大物向销魂肉洞中用力一插，二人的已紧贴在一起无丝毫空隙。
　　杨牧之细细体会庞然大物在花房里被包容的感觉，暖暖的滑滑的，狭窄的花房滑溜溜的暖烘烘的，那种感觉真让他舍不得将庞然大物拔出来，火热的花房适应了庞然大物的粗壮后，如涌动的细浪层层叠叠地包裹上来，杨牧之舒服得勇猛地抽插着，林静云连绵不决的呻吟如销魂魔音般蚀骨，杨牧之的手从后面握着她丰满的乳房揉捏着，林静云前后挺动圆翘的屁股迎合庞然大物的抽插，柔顺的长发波浪般飞舞着，她的脸上露出狂喜的神情舒服地呻吟着：“啊……好舒服啊……啊……好久没有这样舒服了……”
　　花房剧烈的收缩，淫液不停地往下流，浇在杨牧之的庞然大物之上，使得庞然大物更加壮大，顶得林静云喉咙间发出一连串美娇的淫声，杨牧之扶住林静云纤细的小腰，慢慢带动她圆翘的臀部前后左右耸动着，一会在湿润的花房中蠕动，一会又在花瓣上磨来磨去，林静云把刚闭得死死的美目张开，凶狠狠的瞪了他一眼，她的身体没有像刚才受杨牧之右手带动那样缓缓下移，而是快速度的一屁股坐下来，庞然大物被狭窄花房吞没，杨牧之挺动着身体向上递送，花房里的温湿肉瓣摩擦着庞然大物。
　　林静云只觉庞然大物抽插之际，肉穴中的每一部分都磨擦到了，而杨牧之也感到庞然大物及龙头，整个地被林静云蜜穴中的嫩肉抚弄着，一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　林静云是郁积多年的情欲得以渲泄，自然是尽情享受，杨牧之是思求几天的美妇人终于在胯下承欢，任意采弄，那种剌激当是最爽的，他抽插的越来越快了，庞然大物与穴中肉壁摩挲得亦更为猛烈了，那娇喘淫声，如一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　林静云爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着庞然大物的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声“啊……牧之……我好爽……用力……老公……你插得真好……”一股接一股无比畅美的快感，纷涌向林静云的四肢百骸，林静云欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已。
　　“啊……喔……”林静云白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害，林静云舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊……啊’地春呻浪吟，杨牧之也感觉她销魂肉洞中的阴肉那么的柔软暖和，磨擦得庞然大物及龙头舒爽不已，满怀通畅，他遂更为用力地狂抽猛插起来，在杨牧之的抽插下，林静云渐入佳境，高潮迭起，她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合杨牧之的抽插。
　　这时的杨牧之也没忘了照顾林静云那对晃动的豪乳，趴在她光滑的背上，伸手抚摸她的乳峰轻轻搓揉着，“好阿姨，小狗狗的姿势让你觉得舒不舒服，爽不爽啊？”
　　身心俱爽的林静云此刻千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁放荡地浪叫着：“嗯……不要……叫我……阿姨……”
　　“那叫你林老师好不好啊？”杨牧之打算用言语去刺激林静云。
　　“你这个……大坏蛋……哪有学生……这样对老师的……”林静云羊脂白玉般的香腮嫣红迷人，回过头用水汪汪地的媚眼白了看杨牧之一眼，腻声道。
　　“怎么没有了，我现在不就是了。”杨牧之邪笑着道。
　　“你是个……坏学生……”林静云双手向后环抱着杨牧之的腰，快节奏的前后耸动着圆翘的屁股，挺起酥胸，柔美娇躯拱出完美的弧形，扭过头闭上眼睛，微启朱唇贴在他耳朵上低声呻吟。
　　“好老师，你还没说爽不爽呢？”杨牧之继续道。
　　“啊……啊……好爽……”林静云甜美的声音变得娇柔浓腻，散乱的秀发舞动着，打在杨牧之的脸上痒极了，饱满的乳房跟着耸动的节奏颤荡着，乳尖磨着他的手。
　　“好老师，你的身材比灵儿的曼妙的多了。”拂乱的长发，淫荡的神情，摆动的圆臀，以及丰腴的乳球，这一切都使杨牧之感到无比的刺激。
　　“不要……在这个……时候……提起她……”林静云听到杨牧之提起女儿赵灵儿，羞涩的说道，这时候，细小花房强烈地收缩令杨牧之奋力挺动。
　　“好阿姨……你的小穴真紧……夹的坏学生……好舒服啊……”杨牧之前后抽送着庞然大物，林静云娇羞的将花房收紧夹着龙头蠕动，杨牧之揉着她浑圆腻滑的乳房，加速抽送的频率，抬头吻上她软嫩的小嘴，舌头在檀口内搅动着，手指在娇乳上搓揉。
　　林静云花房内的肌肉收缩紧紧夹着庞然大物，“哎……坏弟弟……真棒啊……”狂热呻吟着的，欲仙欲死的快感使林静云摆动着柔顺黑发，饱满的乳房震动着，纤细柳腰上挺将庞然大物全部吞进花房里，奋力地扭动柳腰耸动丰臀迎合着杨牧之的抽插，口里忘情地淫叫：“啊……好舒服……啊……你顶到……阿姨……啊……不行了……”
　　杨牧之也感觉到林静云的花心传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意依然全力冲刺着，每一次都顶中娇嫩的花心，杨牧之十指大力捏着林静云饱满乳丰挺的峰。
　　杨牧之趴伏在她背上，向林静云耳语几句，林静云脸色通红，头摇得如拨浪鼓：“啊……不……太羞人了……”
　　杨牧之邪笑着把庞然大物往后一拨：“云姐……不愿意……我就……”
　　林静云顿感花房中一阵空虚，不觉媚眼白了他一眼，道：“你……唉……真是我命中的小克星……”
　　说完淫荡地扶住杨牧之的庞然大物，引到她的穴内，然后自己从床上爬着下了地，杨牧之再后面一直耸动，拍打着她的屁股，林静云如小狗似的在地上爬行，她的卧室空间很大，她就从这边爬向那边，又从那边爬到这边，杨牧之始终与她交合着，有时她爬的快了，庞然大物和花房脱节，他立即又扑过去顶进去，杨牧之怕再脱离，便环抱着她的腰身，紧帖在她后背上，林静云如同背负着杨牧之在爬似的，但林静云并没感到重量，反而对这异样的姿势感到分外剌激，她一路爬着，呻吟着，浑身香汗淋漓，花房吸吮着那根庞然大物，阵阵淫液如泉涌，洒满地上。
　　“好学生……坏老师快被……顶死了……啊啊……”林静云无力地爬着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡，杨牧之不停地撞击着她雪白的臀部，发出“啪啪”的响声，密如雨点般的狂插，林静云的花房抽搐，温热腻滑的泾水喷洒而出，全身绷紧着直趴下来，杨牧之亦随之压在她的背上。
　　杨牧之俯下身吻上林静云不住娇吟浪叫的樱桃小嘴，将舌头伸进去吸取她的香津，林静云也拼命地回应着杨牧之的灵蛇一般的大舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。
　　高潮后，林静云娇躯贴在杨牧之的身上，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他胸上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目媚眼如丝地望着他，玉鼻中发出满足的哼声，腻声道：“小坏蛋，你怎么那么厉害啊，害人家差点死在你的手里。”
　　“不是我手里，是我棒下。”杨牧之托起林静云嫩滑的脸蛋，嘴凑到林静云圆润的耳边道。
　　“你这个坏东西，害人精，就不能正经点吗？”林静云晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了杨牧之一眼，娇嗔地道。
　　“刚才也不知道是谁很正经的浪叫着‘啊……顶到……阿姨……老师……’”杨牧之紧紧搂住林静云，手不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，说着学起刚才林静云放浪形骸的呻吟声。
　　“不许学我，以后也不要说这样的话。”维妙维乔的样子让林静云娇羞万分捂住他的口，恨恨的在杨牧之肩上咬了一口，啐道。
　　“只许州官放火，不许百姓林点灯，有你这样教学生的吗？”杨牧之左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，促狭道。
　　林静云俏脸晕红，拉开杨牧之的手娇嗔道：“不跟你说了，我去去洗澡了。”说着，赤着白嫩小脚就站到地上。




　　第97章、保持通话

　　杨牧之看着林静云美丽的背影，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在她湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上，白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让杨牧之心头狂震看得神魂颠倒，呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人，激起杨牧之一腔欲火，窜到林静云的身旁，从背后将林静云抱了个满怀，紧紧的贴住她洁白的玉背，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上林静云嫩滑的脸蛋邪笑道：“坏老师……好学生还没舒服……”
　　后知后觉的林静云伸手往杨牧之的庞然大物摸了一把，才发现他的庞然大物果然生机勃勃，不禁地惊叹道：“好牧之，你怎么还没有……”
　　杨牧之抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得林静云柔软的乳肉不断变形，右手在林静云柔润的腰腹间抚弄。“还没有什么啊？”
　　林静云满面红晕，喘息道：“讨厌……”
　　杨牧之吻上林静云白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令林静云浑身酥软，嘴缓缓从林静云的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，林静云喉间发出娇腻的声音，羞得满脸发烫。
　　杨牧之张嘴咬住她的耳垂，林静云被逗弄的浑身酥麻地嘤咛起来，声音微带颤抖，杨牧之的庞然大物早已坚硬翘起，紧紧顶在林静云被爱液濡湿的臀沟里，龙头顶在又已湿润的肉缝上。
　　“啊……不要……不要了……”林静云娇羞的扭动圆臀，却把杨牧之的庞然大物摩擦的更坚硬，杨牧之把林静云的娇躯扳过来，高耸的傲人豪乳映入杨牧之的眼帘，雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，杨牧之用手指拨了一下娇挺的乳尖。
　　杨牧之轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着杨牧之，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲道：“小坏蛋……你真的想害死姐姐啊……”声音柔媚动人，直腻到杨牧之的心里。
　　杨牧之低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅，林静云滑腻腻的丁香小舌吐出来让杨牧之吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷，琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼，凤眼中射出迷离的艳光，白玉莲臂紧紧的搂住杨牧之的脖子，春葱玉指轻轻刮划杨牧之背后脊椎。
　　杨牧之抱着林静云肤如凝脂晶莹剔透的玉体就向床而去，他烫如火碳坚硬似铁的庞然大物一挺一挺地，顶撞着林静云平坦光滑的玉腹，滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣。
　　弄得林静云的芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，她曲线玲珑粉妆玉琢的胴体主动向床上一倒，珠圆玉润颀长的嫩腿向两边一张，妙态毕呈，春光尽泻，林静云美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着杨牧之，媚声道：“小坏家伙……还不快来……”
　　面对这活色生香的美妙娇躯，杨牧之哪还忍得住，一跃上床，他跪在林静云敞开的粉腿间，涨红滚圆的大龙头对准桃源洞穴屁股一挺，林静云嫣红的香唇一张，“啊”地娇唤出声，娇靥浮现出甜美的笑容，舒爽地接纳了庞然大物的插入，二人又再次赴巫山行云布雨了，久久方才无比畅美地云收雨歇。
　　…………
　　睡梦中的林静云欲翻身，却怎么也翻不过来，不由醒来了，林静云睁眼仔细一看，只见自己身体一丝不挂，赤条条和杨牧之的大腿相压地拥在一起，杨牧之的脸伏压着自己的乳房熟睡着，他的两臂紧紧将自己纤腰抱住，一手捏在上，一手搭在屁股边。
　　林静云杏眼凝视看自己贪恋喜欢上的杨牧之，见他剑眉方脸，胆鼻丹唇，英俊非常，心中涌起情丝万缕，暗道：从现在开始，我要为自己和他而活。
　　林静云动了动，感觉花房恍如仍插着庞然大物似的胀胀的，且火辣辣的有些疼，她媚眼看着贴附在大腿根部里侧的庞然大物，回想到不久之前与杨牧之贴胸交股

 分卷阅读71

的亲热，和欲仙欲死的快活，又不禁把一颗芳心引得乱跳，香腮发热，越想心越活动，她顾不得羞怯轻轻伸出她那春葱般白嫩的素手，到杨牧之下面摸玩他的疲软了都比常人伟大的庞然大物。
　　林静云握着杨牧之的庞然大物的时候，真是不敢相信这就是刚才将自己插得死去活来的东西，想着就是这东西刚才给自己带来了阔别已久，销魂蚀骨的快感，她不由得春心一荡，淫兴又起，她那纤纤玉手爱不释手的玩弄着杨牧之超人的庞然大物，不一会，庞然大物就忽然直竖起来，青筋绽结，赤涨异常，粗长的让她一只手把握不来。
　　林静云心里万想不到在睡梦中杨牧之也会这样发作，灼热的庞然大物握在手中只烫人，且一跳一跳地颤抖不已，林静云顿时欲火腾升，心旌摇荡，气息粗浊，一双柔嫩的玉手更用力地上下抚摸着杨牧之的庞然大物，这时杨牧之早已醒了，见林静云偷偷把玩弄他的庞然大物，看见她那被熊熊欲火烧得宛如晚霞般绚丽的娇颜，秋水盈盈的媚眼，春意朦胧。
　　杨牧之知道林静云淫心已动，自己庞然大物又被弄得硬起难消，便想再次给林静云一顿犒劳，偏偏这时候，床头柜上的上的响了起了手机的铃声，这可把偷偷玩弄庞然大物的林静云和蓄势待发的杨牧之吓了一跳。
　　回过神来的林静云啐了自己一口，爬起身去找出自己包中的手机，杨牧之见林静云趴身在床上，翘起两只小腿，像小女孩似的在摇晃轻拍，禁不住也爬起身半跪在她的身后，伸长了双手，从林静云的后腰穿过去微微的抬起她的身子，然后握住了她下垂如钟乳的雪白乳峰轻轻地揉捏着。
　　林静云回头瞪他一眼，见手机显示是女儿赵灵儿打过来的电话，慌忙再次回过头来，颤声道：“好牧之……别闹了……是灵儿打来的电话……”
　　杨牧之一听是赵灵儿，更加地兴奋，握着自己的庞然大物在林静云光溜溜挺翘翘的浑圆屁股上敲打着，想等他们母女通话之际来个边说边干，想想，杨牧之都觉得兴奋异常。
　　林静云给了一个杨牧之禁声求饶的眼神后就按响了通话键，“喂，灵儿啊？”
　　“妈，你在干什么，怎么这么久才听我电话啊？”电话的另一头立刻传来赵灵儿甜甜的声音，杨牧之从后面肆意爱抚着林静云丰腴的臀瓣和深邃的股沟，林静云被他抚摸的娇躯颤抖，却把腴滚圆的美臀翘起更起，压抑着喘息声，答道：“哦，妈刚才正好在浴室。”
　　“是这样啊，又工作很晚吧，这么晚才洗澡。”赵灵儿没有怀疑地道：“妈，我刚下班，现在来你学校，就快到你那里了。”
　　杨牧之没有因为赵灵儿的就到到来而感到惧怕，反而邪恶地笑了笑，找准了方向，将涨的发紫的庞然大物插进了林静云湿润的桃源洞府。
　　“啊……”突然遭到侵犯的林静云不堪花房里被充满的强烈感觉，身子猛地往前一冲，不由得“啊……”地叫出声来，又突觉不对，只“啊”了半声，强忍着被杨牧之快速抽插的强烈的快感，后面的声音被硬生生地卡在了喉咙里。
　　“妈，你怎么了？”赵灵儿略微紧张的声音响起在电话的另一边。
　　“没什么，不小心碰了一下。”林静云被杨牧之撞击的心旌摇荡，呼吸不平，她努力压抑着喘息说，接着又急道：“灵儿，你怎么过来了？”
　　听着赵灵儿的声音，杨牧之更加地猖狂，使劲地挺起超愈常人的庞然大物，对准林静云春潮泛滥的桃源洞穴抽插，动作一下比一下快，双手揉按豪乳上用力揉按的同时，还用手指夹住揉擦着，林静云的娇躯如狂风中的树叶一般狂颤不止。
　　“怎么，不欢迎女儿啊，人家可是给妈你打包了最爱吃的排骨汤，就是担心你熬夜。”赵灵儿撒娇似的嗔道。
　　“怎么会呢？只是你来之前怎么事先通知一下。”林静云声音微微带着颤抖，对于林静云的定力，杨牧之是大为佩服，虽然身子已经爽到不行，但声音却一如既往的平静，不仔细听的话，根本感觉不到那一丝的颤抖。
　　“人家这不是嘛。”赵灵儿娇声娇气地道：“好了，有什么事，女儿过来跟你说吧。”
　　终于挂断了电话，林静云回头即生气又埋怨地说道：“牧之……你想害死我啊……要是被灵儿知道我们之间的关系……啊……好爽……你插到……花心了……”
　　杨牧之心想：被灵儿知道又怎么样，你们母女迟早也要一起服侍我的，想着，又将庞然大物插入到林静云花房的最深处，并且加强庞然大物与花房四壁的摩擦力度，从而将林静云的说教变成变成了大声的呻吟。
　　林静云爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳，“啊……就这样……再快点……”林静云玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便杨牧之庞然大物的深入，她桃源洞府中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　杨牧之每次的猛力插干，都深深地进入林静云的子宫里面，并不停地翻搅着，林静云紧闭双眼，舌尖不时伸出口外舐着那湿润的红唇，充份地显示着她的需要和满足，一阵阵不可言喻的快感，冲击着她全身每一个细胞，每一条血管，使她舒畅而满意地发出呻吟以及浪叫声，杨牧之的屁股狠劲的前挺，边道过猛，使得硕大圆鼓的龙头次次顶在花蕊上，顶得林静云娇淫阵阵，他一手搂紧林静云的柳腰，臀部开始左右摇摆前挺后挑，恣意地狂插猛干。
　　林静云似欲昏死过去，但一跟波高过一波的绝顶快感却又把她拉了回来，欲死欲生之际不由得紧紧痴缠住杨牧之的身体，娇躯早就放浪地挺动迎合：“喔……好弟弟……用力……用力抱紧我……啊……”杨牧之眼见林静云这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的庞然大物，在林静云暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……啊……受不了……啊……”林静云发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合杨牧之的抽插只剩下本能的反应，杨牧之骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，龙头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆。
　　杨牧之的庞然大物在林静云的花房包围中微微抽搐，林静云雪白的胴体颤抖着，花房里似有一股吸力把庞然大物向内吸引，她春意难当，全身火热，花房内急剧地收缩，夹着庞然大物阵阵麻痒，杨牧之感到庞然大物上下跳动，有种喷薄而出之状……
　　忽然，林静云想起刚通完电话的女儿赵灵儿很可能马上就快要到了，立刻激情四射，酣畅淋漓的她醒了半分，爬起身把杨牧之一把劲的推开，气喘吁吁地道：“牧之……快穿衣服……灵儿要来了……我们这个样子被她看到了就糟糕了……”说着，跑下床把杨牧之的衣服捡起来丢到他面前。
　　未泄出欲火又被强行撤出美人洞的庞然大物当下不满的露出了狰狞的表情，而他的主人杨牧之则选择了委曲求全，因为凡事都要有个循序渐进接受过程，贸贸然让她们母女一起跟自己碰头，而且还是昨天女儿今天就母亲的速度，这样确实是太让人难以接受了。
　　杨牧之保持原有的姿势不动，拿着平角内裤，邪笑着说道：“林老师，学生要你下次用嘴服侍我。”
　　急得如热锅上蚂蚁的林静云听到杨牧之趁火打劫的话，忍不住朝杨牧之下身频频点头的庞然大物上拍了一把，气呼呼地娇嗔道：“你这色狼，人家已经急的不行了，你还在想着这些下流的事。”
　　“下流吗？那我不穿了，等流干了再说。”杨牧之瞄了一眼整根都沾满了两人爱液的庞然大物，故意负气地道。
　　“你这个小魔星，算我怕你，人家答应你就是了。”林静云看了看杨牧之那充满淫靡之气的大家伙，从床头柜上抽出几张面巾纸，娇羞无比而又小心翼翼地一边抓起来将庞然大物擦干净，一边轻声嗔道：“抓紧时间吧，你也不想老师我在女儿面前抬不起头吧？”
　　话刚说完，赵灵儿的声音就在门外响起了，“妈，我来了，快开门啦。”林静云闻之，脸色露出了背着丈夫偷情而被发现的惊恐表情，最后还是杨牧之出言提醒道：“好云姐，赶快把衣服穿上再说吧。”说着他也迅速的拿起衣物穿了起来。
　　而林静云被杨牧之点醒之后，也手忙脚乱的从衣柜中找出一件睡袍，然后连内衣裤也顾不得穿就批在身上，简陋的穿着好的林静云也好像恢复了平时的聪明和干练，她瞧了一眼挂满衣物，却还足够容下一人的衣柜，当即拉着一件穿戴整齐的杨牧之，抱歉地道：“牧之，你躲在里面先吧，等灵儿走了你再出来吧。”说着就不管杨牧之同不同意就往里面推。
　　“妈，你在干吗，怎么还不开门啊？”门外又传来一道赵灵儿有点不耐烦的声音。
　　“等等……马上就来……”无可奈何之下的杨牧之只好顺着林静云的意躲进了衣柜里面。
　　外面的林静云正想去开门，却发现床上一片狼籍，于是忙把床单胡乱的收拾了一下就丢进了浴室的洗衣机里面，从浴室出来又见杨牧之探头探脑的把头伸出在衣柜外，以为他又想浑水摸鱼的林静云当下就气道：“你又怎么了？”
　　杨牧之不怪她急躁生气的语气，只是委屈地说道：“我的皮鞋换下之后，还在玄关放着，还有我的书就摆在桌上，要是被灵儿瞧到就露馅了。”
　　发现错怪了好人的林静云急匆匆的把杨牧之的鞋和书拿了过来塞给他，再给予安慰性的一吻，以是歉意。
　　“妈，你刚才在做什么啊，要等这么就才开门？”赵灵儿望着躲在门后头发有些凌乱，面色却是红润的林静云，不解地道。
　　林静云见女儿赵灵儿一进来后，马上把房门关上，撸着额前的发梢，神色自如地笑道：“没什么，在准备洗床单。”
　　然后接过赵灵儿手上电话中说到排骨冬菇汤饭，道：“还是只有灵儿知道妈妈的喜好。”
　　“那是当然啦。”赵灵儿挽着小挎包扶着门框脱下一双精巧青春的平底鞋，巧笑吟吟地道，接着又疑惑着道：“这都大半夜的，妈你还洗床单干嘛啊？”
　　林静云当然不会告诉她前因后果了，不慌不忙地笑道：“刚才不小心弄脏，不马上洗，怕会留下痕迹。”
　　看着鞋架上的好几双拖鞋后，林静云心中暗暗地想道，幸好女儿当初说多准备了几双，方便串门的客人穿。




　　第98章、母女对话

　　躲在衣柜中的杨牧之听闻母女俩的对话，不得不佩服林静云的聪慧过人和心态转变的快，跟刚在紧张兮兮的样子完全是是判若两人，他相信以林静云的应对能力，赵灵儿是不会发现房中还藏着另外一个人。
　　刚进门，昨天才刚刚初为人妇的赵灵儿突然闻到一股熟悉的淫靡气息，很快她脑海中就冒出了昨日在影院包间内的荒淫画面，她狐疑地瞧了林静云一眼，心想：难倒妈妈刚才与哪个男人在这偷情了，随着她又告诉自己，端庄娴静贤淑的妈妈是不可能这么做的。
　　那这淫靡的气息又怎么解释呢？赵灵儿自我开解地想，可能是妈妈压抑不住欲火的煎熬而自渎吧，回忆起刚才电话中的不平常的语气和淡淡的急促喘息声，赵灵儿觉着自己的妈妈自渎的可能很大。
　　赵灵儿看着似乎是三十几岁的成熟模样，容颜却是那样的娇嫩，犹如二十好几，成熟丰韵，玲珑有致凸凹的身体曲线，高贵中不失典雅，端正中不失妩媚，洋溢着成熟女人的迷人风韵的妈妈林静云，思想上开放的赵灵儿禁不住替林静云感到不值，心想父亲家里放着这么好的女人不要，却偏偏在外面搞三搞四，如果还有大好年华的妈妈就算真的出轨了，也没什么对不起父亲的啊，你不懂得欣赏，不能不让人家喜欢啊。
　　是不是男人都觉得家花不如野花香，也不知道自己在杨牧之的心中算是家花还是野花，她之所以会这么想，完全是出在杨牧之那娴熟的做爱技巧上，事后她也认真的想过了，虽然有点糊里糊涂的失了身，但她没有后悔，女孩子迟早也要经历人生第一次，她的第一次是失在喜欢的人身上，就算以后真的发现杨牧之真的还有其他女人，她也起码有过像杨牧之说的那样是充满浪漫、追忆的第一次。
　　“灵儿，我们趁热喝了吧。”林静云被女儿赵灵儿那耐人寻味的一眼看得浑身不自在，深孔被女儿赵灵儿发现些什么，她把两份排骨冬菇汤放在桌上解开，招呼着说道。
　　赵灵儿点了点头，接过妈妈林静云递来的调羹，心中起了想探知妈妈林静云心思的想法，“妈，你有没有闻到什么味道啊？”
　　刚要喝汤的林静云皱起瑶鼻嗅完，微红的脸马上变得绯红，心中暗骂自己，怎么把这个给忘了，掩饰地笑了笑道：“有吗？可能是窗户关的太紧了空气不流通吧。”说着跑到窗前把窗帘和窗户一起拉开。
　　随着林静云的动作，赵灵儿这才注意到林静云身批的睡袍里面好像是一丝不挂，再结合起她此地无银三百两的说词，赵灵儿更加有理由相信林静云刚才是在偷情或是自渎了，她大胆试

 分卷阅读72

探性地问道：“可是我怎么觉得像是男欢女爱之后留下的淫靡气息啊？”
　　林静云“啊”的一声叫了出来，然后发现不对的她又连忙掩住小嘴，佯作恼羞成怒似的嗔怪道：“灵儿，你乱说什么啊，我可是你妈妈。”
　　赵灵儿冲动之下说出后，也觉得无证无据当面揭露自己妈妈跟别的男人的羞事，不是为人子女应该做得，可是在瞧见林静云一脸惊慌失措，还偷偷地瞄了一眼衣柜的神情后，她又觉得自己这一大胆的问话是值得。
　　柜中的杨牧之听到林静云竟然被赵灵儿套出话来了，心中想道：幸好赵灵儿还不知道自己就躲在她的眼皮底下，要不然就前功尽弃了，要是杨牧之知道林静云不经意间可能暴露他的藏身之所，不知道会不会气的打她屁股一顿。
　　赵灵儿斜睨了衣柜一眼，心里想到，看来妈妈林静云真的好像有奸夫，不对，应该是男人，他该不会还躲在衣柜里吧，照理说可能性不大，从自己打完电话到宿舍这段时间，说什么也应该离开了，不可能笨到等自己抓奸在床吧，她万万想不到那个所谓奸夫真的还在宿舍内，并且还是昨天才刚刚要了她女儿身的杨牧之。
　　“妈，女儿知道错了还不行。”赵灵儿跑到林静云的身后，挽着她的手轻轻摇摆着，撒娇地说。
　　“好了，妈怕你了，回去坐好喝汤吧。”林静云怕自己里面没着寸缕的事，又被机灵的女儿发现，匆匆地拉开她的双手，轻拧了她的秀鼻一下，没好气地道。
　　“妈，你还没告诉那到底是什么气味呢？”赵灵儿嘻嘻一笑，乖巧的坐了回去，林静云以为此事就此作罢了，没想到刚吃几口，又听到女儿赵灵儿在耳边悄悄地说道。
　　“你……”林静云玉脸含羞的气道。
　　“妈，如果你不告诉女儿，那女儿真的会以为是那样一回事的。”赵灵儿用盈盈若水般天真的大眼睛望着林静云，狡黠地说道。
　　为了维护在女儿心中母亲美好的一面，林静云思忖了一下，面如火烧，极度尴尬羞愧，嗫嚅道：“那是……那是……自渎……留下的……”尴尬和羞愧确实是因为自己背着女儿偷情和当着情郎杨牧之说出这样的话而流露出来的。
　　杨牧之在里面听了差一点就笑翻了天，他想不到林静云为了保全他和自己颜面而当着亲生女儿的面承认了这一惹人遐思万千的话。
　　赵灵儿虽然明知自己的妈妈说的不是真话，但是她又不敢真的再让她羞惭难当，无颜面对女儿，可是另一方面她又忍不住想探知妈妈喜欢上的第二个男人是谁，那个男人到底有什么魅力可以吸引她妈妈，于是她故作轻松地说道：“妈，这有什么羞人的，我们母女两人还有什么不能说的，女儿从小到大有什么事不是告诉你了，再说你忘了女儿学过医的吗，不管男人还是女人自渎都是很正常生理心理现象，而且女儿也能理解妈你的苦。”
　　林静云听了即惭愧又感动地叹道：“灵儿，谢谢你。”
　　赵灵儿秀眉一转，问出了她的最终目的，“妈，我想知道你在自渎的时候会想着谁？”顿了一顿，又补上一句说道：“别跟我说是爸爸，女儿知道那是不可能的，也别说是没有，这方面的东西我可不是不懂。”
　　林静云脸泛桃红，低着螓首，结结巴巴的道：“是……是……”是什么她倒没说下去，而是忽然仰起头，眉头一皱，惑道：“灵儿，你该不会是经常做这种事吧？”
　　“妈，你想到哪里去了，这方面知识是女儿从书本上看来的。”赵灵儿星眸斜睇，啐了一声道，然后小嘴一撅，道：“妈，你别故意岔开话题啊。”
　　林静云生气地瞪了女儿一眼，心想：自己何不借这个机会探探女儿的口风，她玉脸一红，呐呐地道：“是一个让女人心动的男人。”
　　“心动的男人，妈，你喜欢他吗，他是谁啊，多大了，在做什么，我认识吗？”赵灵儿闻言唧唧喳喳地问个不停，让人看不出她到底是在关心自己的母亲，还是为了满足她心中的好奇。
　　“你那么多问题，要我先回答哪个啊？”林静云没有想象中听到女儿的指责、唾骂和不耻，心头是大为舒畅盈盈一笑。
　　旁观者清的杨牧之听了忍不住想出声阻止林静云继续犯错下去，可他也不能在这个时候乱了阵脚而暴露了自己，只好在心中默默的期盼她不要中了赵灵儿的计，被旁敲侧击的说出了他的存在。
　　“就先说说妈妈你喜不喜欢他吧？”赵灵儿没有急于追问那个男人的名字，毕竟身为女儿的她心中关心自己母亲多过好奇心。
　　“喜欢。”或许是知道自己的情郎正在听着，林静云是半点不迟疑地说道。
　　“那他喜不喜欢你啊？”赵灵儿你追问道。
　　“应该喜欢吧。”林静云想起只听杨牧之说过喜欢她的放荡，却没有亲口喜欢她这个人，便故意不敢肯定地说道。
　　“什么叫应该，难道以妈妈你的美丽和魅力，他还不能无所遁形。”赵灵儿黛眉一蹙道。
　　“因为妈妈感觉上他是喜欢我的，可是他又没亲口说过，所以才说应该吧。”杨牧之的存在让林静云不禁忸忸怩怩地把心中所思的说出口。
　　杨牧之心想：当然不能无所遁形了，要不然又怎么会在你眼皮底下都看不到呢？哎，真是个小心眼的女人，床都上了还斤斤计较这个无关痛痒的问题，莫非我明天说不喜欢你，就可以改变今天事实了。
　　“那你们认识多久了？”赵灵儿不由得焦急地问道。
　　“只有几天。”林静云不好意思地低声说。
　　赵灵儿惊奇地睁大了那双美丽的丹凤眼望着林静云，道：“不会吧，才几天时间你就喜欢上他了，而且还……还想着他自渎。”本来她是想说还上了床的，可话刚到嘴边她硬是收了回来，因为她不想这是时候让妈妈难堪，却也不检讨一下自己跟杨牧之之间又有多长时间啊？不过她倒是认识杨牧之好几年了。
　　“灵儿，你不会怪妈不守妇道吧？”岂止喜欢啊，我们的关系已经到了你无法预料的地步，林静云遐想着，没注意到女儿话里有话，忧心地说问道。
　　“妈，是爸先对不起你的，这又怎么算不守妇道呢，你只是在找寻自己的幸福，无论如何我都支持你。”赵灵儿握住林静云的手，一脸真诚和坦率地软言温语道。




　　第99章、惊骇世俗

　　林静云感动的握紧女儿赵灵儿的玉手，眼眶蓦地湿润起来，颤声说道：“女儿，妈妈谢谢你了。”
　　想不到赵灵儿思想蛮开放的，竟然会支持自己的母亲红杏出墙，就是不知道她能不能接受自己就是林静云的那个男人的事实，杨牧之幽幽的想着。
　　“我说妈啊，你从刚才到现在已经谢过女儿几次了，你如果真的要谢女儿，就早点让女儿见见你心目中的男人吧。”赵灵儿玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“我们边喝边说吧。”说着，夹了汤中一块排骨放在林静云的饭盒中。
　　“会的。”林静云轻拭了一下盈眶的热泪，把排骨吃入嘴里，然后吐出直直的小骨头，俏脸微微羞红，轻柔地道：“灵儿，如果妈和你爸离婚，你会支持吗？”
　　“女儿尊重你的决定。”赵灵儿手上的动作顿了顿，微一颔首道。
　　离婚？杨牧之没有想到林静云会爱自己这么深，真是给自己来了个大惊喜，都说宁教人打子，莫教人分妻，可赵灵儿这个做女儿的竟然支持起自己的父母离婚，真是世间之事，无奇不有啊。
　　“灵儿，你真是妈的乖女儿啊。”林静云又被她明理的女儿感动了一回，同时她心中却想着，杨牧之听到她这么说会是怎样的一种表情，是欣喜呢？还是忧闷？
　　“妈，你还是说说那个男人的情况吧，也好让作女儿的替你把把关。”赵灵儿调皮望着林静云眨了眨眼，盈盈一笑道：“是你的那位同事吗，我认不认识的？”
　　“不是同事。”林静云羞涩地说道。
　　赵灵儿闻一知十，惊叹一声道：“莫非是学生不成？”
　　见林静云含羞地点了点头，才发觉自己太过于大惊小怪了，这也难怪她的，听到自己的妈妈喜欢上一个小十几岁的学生，换做是其他身为子女的相信也会觉得惊诧万分，虽然赵灵儿知道妈妈的学校在培训官员，不过一直以来林静云都是教的大学学生，没有培训过什么官员，所以赵灵儿根本就没有往官员那方面去想。
　　“妈，看不住你的思想居然这么前卫啊。”惊讶完，赵灵儿又忍不住促狭地道：“姐弟恋，在加上禁忌的师生恋，光听都足够都刺激人，要是做起来不知道……”
　　这小妮子可真够大胆的，调侃自己的母亲不止，还什么话都敢说出来，不知她发现还有超越伦理的母女恋还能不能笑的出来。
　　林静云莹白的玉颊一红，娇羞无限地一看女儿，娇腻地道：“你这丫头，就别取笑妈了。”心中却是疑惑女儿怎么几天不见，一下子放肆大胆了这么多。
　　想到做起来的感觉，拿弥漫着伦理、道德、禁忌的画面又不禁的浮现在脑海中，特别是那从为有过的充实感，林静云的脸红得更似火烧了，怕女儿瞧出端倪，忙收敛心神，掩饰的低下喝汤。
　　赵灵儿一看林静云的神色，就知道她在想些什么了，她不禁思道：爱情的力量原来真的是可以冲破一切，那禁忌的力量又可以怎样呢？
　　“妈，女儿哪有取笑你啊，只不过是觉得你很用勇气而已，你总算叫女儿知道了爱情面前年龄不是问题。”赵灵儿笑容可掬地道。
　　被亲生女儿这么一说揶揄，林静云有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地嗔道：“你还说，信不信我打你屁股啊。”
　　赵灵儿想不到恼羞成怒下的妈妈会拿出小时候教训人的那一套来，她忍不住噗哧一笑，接着又急忙捂住小嘴，转移话题道：“妈，你那个学生是以前哪一届的？”
　　“是现在的。”林静云俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道。
　　“什么？”赵灵儿又小小的吃了一惊，现在的，那年龄不就是大不了自己几岁了，这就不是什么姐弟师生恋了，直接是忘年师生恋，想到不久的将来，突然冒出一个跟年龄相仿的后爸，赵灵儿脑中一片空白，不敢在想象下去了，她怕自己会忍不住否决掉刚才所说过的话。
　　虽然这些忘年之恋在现今社会中已经算不得什么值得惊奇的事了，但是赵灵儿还是有点难以接受，看着妈妈那比平时都多得多的笑脸，她又不忍心让妈妈放弃这一难得第二春，而且木已成舟的事实，令她不得不产生了慢慢接受的想法。
　　“灵儿，妈是不是太惊骇世俗？”林静云有点紧张兮兮地问道。
　　“没……没有……”赵灵儿言不由衷地笑道：“这没什么的，你看那些六七十岁还娶二十来岁的多了，人家的年龄可比你们差的更远了。”
　　“灵儿，你放心，妈就算真的离婚了也不会再结婚的。”林静云满怀感激的望着女儿赵灵儿，像是看破了她心中的想法似的，淡淡一笑道。
　　“妈……你……”赵灵儿张口结舌地道。
　　“现在这个社会结不结婚还不是一样，你爸不就是一个很好例子了。”林静云叹息着说道。
　　赵灵儿静下心来想了一下，觉得妈妈的话说得说错，结婚证只不过是有象征意义一张纸，只有感情才是一辈子的，现在有多少男人结了婚，还不是在外面包二奶、三奶的，前几天网上还报道过妻妾同住，一屋二妻的事，于是口中问道：“这么说，妈你将来是想和他过同居？”
　　“不是。”林静云微微一怔，随即低声说道：“妈从未想过和他光明正大的交往。”
　　“不想光明正大的交往，莫非妈你想一直偷偷摸摸的。”赵灵儿哑然地道。
　　林静云没有否认的点了点头，悠悠一叹道：“喜欢一个人不一定就要完全拥有，妈都这把年纪了，再过上几年就容颜老去，妈可不想那时又受多一次被抛弃之苦，而且妈也不能为了自己的一己之私而浪费了人家的青春前途呢？”话声微顿，忽又长长叹一口气，接声道：“妈只希望他能在有空的时候能多陪陪我，让妈将来容颜消逝之后也有一段美好的回忆。”说话时不知不觉林静云是含情脉脉望着衣柜的方向。
　　杨牧之明知林静云这番话在很大程度上是故意说给他听，但听了还是忍不住感动的差点热泪盈眶，也许在短短的几天里林静云对自己的爱比不上那些与他交心的女人，可是她全心全意为自己的着想的心却比任何一个女人都来的伟大。
　　赵灵儿听了也不知道说什么才好了，只知道那个男人肯定是天下间最幸福的，虽然妈妈早在交谈间不经意的出卖了她和心中男人的关系，还有刚刚她妈妈那深情的眼神暴露了那个男人还藏身以此的事实，但赵灵儿却没有点破，除了不想惹得尴尬之外，她还想到妈妈刚才说过的话，从未想过和他光明正大的交往，“妈，那学生到底是怎么的一个人？”尽管赵灵儿不想知道他的身份，但却觉得有必要认清一下他的为人，她可不想自己的妈妈还没跳出油锅又进了火海。
　　“那个人你也认识。”听着女儿一直支持她的想法，林静云已经忘了最初不想那么快让她知道决定了。
　　坏了，坏了，这次真的要无所遁形了，不是这么忽悠人吧，又闷又热的躲了半天，结果还是逃不出原形毕露的悲惨命运，杨牧之不禁躲在柜中垂头悲叹。
　　也许是短短的时间有

 分卷阅读73

过太多的惊讶了，这次赵灵儿听了倒是没有发出惊叹声了，只是疑惑地问道：“我也认识，你现在在教夜校的学生，他们中的人我是一个也不认识的，而你上学期教过的学生我也只是见过几个而已，又怎么会认识呢？”
　　听闻赵灵儿的猜疑，杨牧之不禁在心中大喊：我的好阿姨，亲亲老师，美人儿姐姐，你千万别再说了，要不然什么都吹了，你也肯定不会再想刚才那样对我了。
　　“说的也是，毕竟你们只是大学同学，所以他来这边培训你也不知道吧。”可惜心情大好的林静云没听到杨牧之的期待，杨牧之只听她笑语嫣嫣地道。
　　经林静云这么一说，赵灵儿这才立刻想起了杨牧之说过认识她母亲的话，她脸色变得异常难看，嘴唇咬的发紫，心情像天气一样沉重，不敢猜想下去了，或者说她不敢面对这样的事实，赵灵儿抓起椅子上的小挎包，不敢面对林静云，别过螓首，双目之内却是泪光转动，“妈，时间赶不及了，我要上班去了。”说罢，不顾林静云异样的神情，急不可待地把鞋穿上一半就夺门而去。
　　林静云怔怔地望着门口的方向，满脸地问好，不明白女儿怎么说的好好的，突然面色巨变赶着要去上班，一会儿，林静云就猜到女儿可能知道她说的是谁了，那她离去就可以多种可能性了。
　　完了，这次算是全完了，杨牧之垂头丧气的从衣柜中爬了出来，发现林静云一脸的困惑，却不知道问题究竟出在哪的样子？杨牧之他放弃了追赶赵灵儿强以解释的想法，转而把首要目标放在当妈妈的身上，就是不让她有胡思乱想机会。
　　杨牧之从后抱住林静云柔软的玉体，咬着她白嫩的耳垂，腻声说道：“亲亲老师，你的好学生快要闷死了。”说着上下其手的揉摸起林静云傲人的身材。




　　第100章、真相大白

　　还想着女儿为何突然离去的林静云没两下就思绪受阻，娇颜羞红，春心轻荡，她抓住杨牧之一双色手，转过螓首问道：“牧之，你说灵儿为什么突然匆匆离去啊？”
　　“可能跟你聊着聊着没注意把握好上班的时间吧。”杨牧之不露痕迹地笑道。
　　“可是我觉得不像啊。”林静云秀眉紧蹙，沉吟道。
　　“别可是了，她都这么大人了，你还怕她出什么事啊。”杨牧之挣脱林静云软而无力的玉手，用掌心摩挲着她柔软的小腹道。
　　“你说是不是因为灵儿知道我说的是你之后，心里接受不了不却又不想当面反对才断然离去。”林静云任由杨牧之的一双色手摸索了一阵，才秀目一抬望着杨牧之，低声说道。
　　“就算真的是这样，也是一时之间无法接受而已。”杨牧之紧紧地抱住林静云，柔声说道：“她这么向着你，你就别想那么多了，就算她真的不能接受，我也会想办法解决的。”
　　要是无法做到母女同收的美事，杨牧之还真不知道应该怎么选择，想到这里，杨牧之觉得自己头都是大的。
　　“说得也是，灵儿刚才一直都这么支持我……”林静云心念一转道。
　　“别想那么多了，亲亲老师。”杨牧之嘴唇摩擦着林静云的白嫩柔软的耳垂，挑逗道：“你的学生有句话想跟你说。”
　　“有什么话你就说嘛？我听着。”林静云怕痒似的躲着杨牧之的嘴唇，眉眼含春地娇嗔着道。
　　“我爱你。”杨牧之轻轻吻着她白嫩的耳垂，用充满真诚和情深地语气道。
　　林静云闻言别过头用柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼，蕴含着浓腻得化不开的情意望着杨牧之，口中喜道：“你说什么？”
　　“没听到算了，反正某人也是怪我没对她说过的。”杨牧之故作愁眉苦脸道。
　　“好弟弟，你就再说一次吧。”林静云转过身玉手抚摩着杨牧之健壮的胸肌，红腻的香唇亲昵地吻了下杨牧之的嘴，语声发嗲地道，一瞬间是把女儿的事抛之脑后了。
　　杨牧之看着姣美的笑靥像鲜花似的盛放，笔挺的鼻子、薄薄的嘴唇的林静云，伸手抚摸她圆润大腿上光滑的肌肤，咬着她的耳朵再说了一边。
　　“要是人家刚才不这么说，你是不是一辈子都不会主动跟我说这句话。”林静云芳心感觉无比的甜蜜，她顾盼生姿的明眸娇羞的一看心爱的杨牧之，腻声道。
　　杨牧之摸着她大腿柔嫩的肌肤，手贴上她翘臀圆隆的曲线慢慢摩挲着，偶尔轻轻的捏捏，感受着弹性十足的臀肉，嬉笑着说道：“这不是更好吗？让你一辈子都为了等着我这句话而舍不得离开我。”
　　林静云咬唇蹙眉轻哼着道：“想到美，难道我就不会换过一个啊？”
　　杨牧之一把抱起林静云坐在床上，分开她的一双美腿跨坐在自己的大腿，然后移到高耸的酥胸上抚摸着，道：“打完斋就想不要和尚了，你这个女施主也太没人情味了吧？”
　　“有你这样满头黑发的色和尚的吗？”林静云轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由杨牧之搂抱怀里，嗔怪道。
　　“我说的那个和尚是它，人家可是货真价实、童叟无欺、大头光的流油的大和尚。”杨牧之用庞然大物隔着薄薄的裤子直接顶在她睡衣下未着寸缕的软嫩肉缝中，色眯眯地道。
　　“你这个家伙不仅是一个小色鬼，还是一个满嘴没个正经的坏东西。”林静云嘤咛一声，妩媚地飞了杨牧之一眼，娇嗔着啐骂道。
　　“那我就坏给你看。”杨牧之说着就把林静云透着成熟的媚力的窈窕娇躯紧搂在怀中，捧起嫩白如脂的俏脸，深深吻上火热的红唇，紧压上她柔软滑腻的胴体，林静云浑圆丰盈的乳峰紧紧贴在杨牧之的胸前。
　　杨牧之顺着林静云雪白的玉颈往下吻去，手搓揉着她柔腻似脂的乳房，慢慢的低下头解开睡衣领口，浑圆的乳房高耸在洁白的酥胸前，上面粉红的乳尖销魂轻颤，杨牧之的脸俯在饱满酥胸上吻着，用牙轻咬嫣红乳尖。
　　“好弟弟……别……姐姐……不能再来了……”林静云被杨牧之弄得乳房痒痒的，她扭动娇躯，娇声道。
　　杨牧之也不是真的想要来多一次，他轻轻把林静云放坐在床上道：“好了，亲亲老师，不跟你闹了，我要回去了。”
　　林静云羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸怯怯的看着杨牧之道：“牧之，你不会是生姐姐的气了吧？”
　　“尽会胡思乱想。”杨牧之捏了一把林静云半露的酥胸，道：“在你这里呆了那么久，我还不回去啊，莫非你想留我过夜？”
　　说到过夜，林静云还真不敢这么做，因为这是学校，她要顾忌的东西是在太多了，之前的大胆已经超过了她的底线，于是口中说道：“那你回去的时候小心点。”
　　“嗯，你要是累了，也早点洗澡休息。”杨牧之给了林静云一个道别地吻道，林静云回吻了他一下，娇羞地点了点头，帮杨牧之整理好衣物，在送着他出门口，就像一个送丈夫出远门的小妻子般殷殷关切。
　　出了教师宿舍大门，杨牧之就连忙拿出手机拨通赵灵儿的号码，结果却传来对方手机已关机的回音，杨牧之想突击到赵灵儿的单位去找人，却又不敢肯定她今天晚上确实要加班，于是拿着手机边走边想，到底应该怎么找到赵灵儿，突然想到也许另外一个同学知道赵灵儿，于是准备给那同学打电话，还没来得及按下号码，却听到饱含伤心悲涩的苦痛一声：“原来真的是你。”
　　杨牧之闻声而去，见原来正是自己急于找寻的赵灵儿，此时的她，双眼微微泛红着毫无神采，容倏然变得苍白而凄厉，娇躯簌簌而抖，一副惹人怜爱叫人心疼的凄清的美感。
　　赵灵儿从宿舍匆匆离开后，却放不下心中的那个不敢百分百肯定的刺，沉思默想了一会，最后还是控制不住自己想要等在校门外亲眼确认一下，其实她也是有点自欺欺人的意思，因为杨牧之不一定会那么快出来，就算出来也不一定就会从南校门而走，诸多的条件，再次证明了自己的情郎就是妈妈情夫的事实，赵灵儿一把捂住了嘴角将要倾泻而出的情绪，不管不顾地向校门外的街道狂奔而去。
　　杨牧之匆忙迈步追了上去，追赶在赵灵儿上计程车之前把她拉住，并跟司机大哥说了一声抱歉，然后半拖半拉着她走到行人路上说道：“灵儿，你就不能听我好好的解释一下？”
　　“事情都这么明白了，你还有什么好解释，难道你是想告诉我大家只不过是玩玩而已，何必这么认真呢？”赵灵儿抬手擦去眼角的泪珠，又哭又笑地说道。
　　夜深的大街依然繁华，路灯照亮了整个街道，路上一些过往的行人在听到赵灵儿的一番激动伤心的话后，都纷纷向杨牧之送来鄙视的注目礼，眼神中的杀气，简直就是把杨牧之当成了专门玩弄女性的无耻之徒。
　　饶是脸皮够厚的杨牧之也无法忍受这无声却比有声更为之厉害的唾骂，眼见有几个阿姨级的人物好像有点忍不住想出言训斥了，直吓得杨牧之立即拉扯着赵灵儿边走边说道：“当然不是，我们找个地方坐下来好好说说吧。”他可不想就这么放弃自己最后申诉的机会。
　　“我不听，你在不放手我就要叫了。”赵灵儿泪涕奔流，大力地挣扎着喊道。
　　“我是不会放手的，你好意思让人知道我们三个人之间的事，你就叫吧。”杨牧之耍无赖般说道，眼光则在四处寻找合适的地方。
　　杨牧之发现咖啡馆、网吧、饭馆、茶楼等公众场合都不是一个谈论这些话题的去处，他觉得放眼所见，最适宜就是那个闪耀着粉红色霓虹灯的时钟酒店，虽然感觉上暧昧了点，但好过在大庭广众之下受白眼。
　　所谓家丑不能外扬，赵灵儿听杨牧之这么一说，还真是不敢大声嚷嚷了，慌神之间，却见杨牧之拉着自己走到了这么羞人的地方。
　　“你想干什么，我不要进去，你再这样，我真的要喊了……”话音说到后面是越来越小，到最后是躲在杨牧之身后不敢出声，原因是她已经被杨牧之强拉着走进了酒店的大门到了收银台。
　　“老板娘，我想要间最好的。”第一次来这种地方的杨牧之半点也不紧张的朝着收银台里面正在玩电脑网络游戏的老板娘说道。
　　老板娘抬头看了他一眼，不冷不热地道：“小兄弟，你第一次来啊？”
　　杨牧之虽然疑惑她怎么知道的，却是老实的点了点头，老板娘好像是看出了他心中的疑问，莞尔一笑道：“我们这不是豪华酒店，没有什么最好的，房间都只有一个样。”顿了顿又道：“一个钟三十元，超时按双倍记，你要是不满意就上大酒店去吧。”
　　赵灵儿刚开始也见杨牧之老练的样子，以为他真的是此中老手，心中不由得更加生气，却没想到他一句话就泄了个底，有点忍俊不住的她暗骂：自己到了这个地步还吃什么飞醋。
　　杨牧之茅塞顿开，心想：菜鸟就是菜鸟，在怎么装也不像是老鸟，他干笑一声，道：“那先来三个钟吧。”




　　第101章、非常手段

　　“拿你的身份证或学生证来登记一下，然后把钱付了。”老板娘闻言，有点惊诧的望了杨牧之一眼道，心中却为杨牧之是否有这样的战斗能力而表示怀疑。
　　你那是什么眼神啊，如果真为那事而来，我岂止开三个钟啊，杨牧之蔑视了她一眼，把身份证和钱交了过去，只见她对也没对身份证一眼，胡乱的写了几下，就拿了一串钥匙和身份证递回给他，“房间在三零四。”
　　赵灵儿力大不过杨牧之，羞于不肯进去，却又无可奈何，哪知刚走几步却听到老板娘喊道：“小兄弟等等。”
　　“又有什么事啊？”不会是看见我拉扯着灵儿，以为我有强迫少女发生性行为的嫌疑吧，为了表示自己没有心虚的意思，杨牧之没好气地道。
　　“你们要不要买几个啊，大、中、小、特小都有，万事安全第一，中标了可不是什么好事。”岂料老板娘手拿着杜雷斯、双蝶、杰士邦三种名牌避孕套，一点也不避违地道。
　　杨牧之为之气结，还没说出不要的话，却听见赵灵儿抢先说道：“不要，我们只不过是来谈事的。”
　　老板娘听了差点为赵灵儿这可笑理由而笑掉大牙，杨牧之说了一声：“我们已经带够了。”就拉着赵灵儿上了三楼，他怕在呆下去，会有更多气结的事发生。
　　赵灵儿一边被杨牧之拖着走，一边委屈喃喃地说道：“人家说的事实嘛，谁规定来这种地方就不能说话聊天了……”
　　一进门杨牧之就把门从里面反锁上，然后带着赵灵儿在房间巡查了一遍，确切没有发现什么针孔偷拍摄像头后，才把她按坐在床边，自己找了张椅子坐在赵灵儿的对面，面庞一转，正色道：“灵儿……”
　　“我们没什么好谈的。”赵灵儿把头一扭，哼声道。
　　“既然这样，那说说我们之间的事吧。”杨牧之抓住赵灵儿的一双葱白般的柔荑，柔声细语地道。
　　“我想不到我们之间还有什么好说的。”赵灵儿甩开杨牧之的手，躲在身后，那双泛红凤眸依旧冷冷地道。
　　“那就说说我和你妈之间的事吧。”杨牧之淡淡地笑了笑，口中说道。
　　“我不听，我不听……”赵灵儿紧闭双眼、捂住双耳，低下螓首，抵触地叫道。
　　杨牧之见赵灵儿的表现后，心中已经有定论了，那就是赵灵儿对自己还是很有情意的，要不然也不会不愿听到他跟她妈妈的事，现在地问题是要说服她接受母女共

 分卷阅读74

侍一夫的关系，就算一时不能接受，也要在她心中留下母女共侍一夫不是什么有违常伦到不能接受的。
　　谁让他已有婆媳共事一夫的事实案例可以列举，反正已经是破罐子破摔了，众多女人的事也没什么好隐瞒的了，只不过要换一种非常手段来解释述说。
　　就在杨牧之分神的时候，赵灵儿飞快跑到门口，想来个迅雷不及掩耳的夺门而出，可惜这样的动作放在杨牧之眼里是没有任何机会可言，就算房门没上锁，他也可以迅速把赵灵儿抓了回来。
　　杨牧之一边步步逼近，一边看着在紧张的手忙脚乱开门赵灵儿，笑眯眯地道：“灵儿，我们话都还没说完，而且时间也还没够三个钟。”说着就双手按在门上把赵灵儿娇小的身躯围困在他的空间之内。
　　赵灵儿背靠着门转过身心一悸，双手推着杨牧之的胸口，秀眉紧蹙道：“我要上班了，有什么事下次在说吧。”
　　杨牧之不相信地笑道：“灵儿，你就不能找过一个更好借口啊，这个你刚才已经用过了。”
　　“我说的是真的，再不走我就要迟到了，你是不是想让我记上个迟到啊。”赵灵儿推了几下，确定以自己弱质女流的微薄之力无法撼动杨牧之强壮的身躯之后，只能气呼呼望着杨牧之道。
　　“真的吗，那你怎么还有时间专门在校门口等我啊？”杨牧之把头压向赵灵儿梨花带雨后娇嗔发怒的玉脸上微笑道。
　　“你……你这个无赖，人家真的不能在呆下去了。”退无可退的赵灵儿用劲的抵着杨牧之的胸口，嗔怒不已的骂道。
　　杨牧之见赵灵儿泪盈满框，不似说假的样子，便停下了压逼式的进攻，掏出电话，微微一笑道：“好了，灵儿，打个电话请假吧。”接着又道：“我们之间的问题没解决，你今天就不要上班了。”
　　赵灵儿听了杨牧之的话，半疑半惑地看着他，问道：“怎么打啊？”
　　杨牧之笑道：“直接说有事就行了。”后面转眼一想道：“我看还是算了，别打电话了，这工作对于你来说也不算什么重要的工作，不去也罢。”说完直接走到赵灵儿的身边，双手搂着赵灵儿。
　　赵灵儿及时反应过来，娇叱一声道：“你这个花心鬼……大色狼……恶魔……快放开我……我再也不想见到你了……”
　　杨牧之哈哈一笑，道：“我就是不放开你，难道你真的就不想听我说和你妈妈的事情吗？还有我和另外的女人的事情你也不想知道吗？”
　　赵灵儿先是一怔，最后还是无法抑制心中的好奇心，黛眉一蹙，惑然问道：“你会说吗？”
　　“当然，对你还有什么好隐瞒的，反正你都已经知道一点了。”杨牧之爽然一笑，道：“我们坐下来说吧。”拉着赵灵儿一起坐到了床边，一双大手却还是搂着赵灵儿不放。
　　赵灵儿好像没听出了杨牧之的弦外之音，任由杨牧之摆布，也许是知道妈妈的情夫就是杨牧之，让她脑筋一时半会不能正常运作。
　　杨牧之想了一下，抓重点，主要说了李秦娜叶晓梅婆媳之间是如何的接受婆媳共侍一夫的美事，婆媳之间是如何的和睦共处，同时也添油加醋的说了，李秦娜张雪琳母女也打算来母女共侍一夫，当然这个是杨牧之编造的，不过杨牧之的目标是这样。
　　“你特意说给我听，是不是也想我接受母女共侍一夫的荒唐事？”赵灵儿玉脸含霜，紧紧盯着杨牧之，神色极为忿怒。
　　“你要这么想也可以。”杨牧之即没有承认也没有否认，只是嬉皮笑脸地道。
　　“那你想怎么处理我们母女三人之间的事。”赵灵儿神情淡漠，冷笑一声道。
　　杨牧之没有回答，而是反问道：“你想我怎么处理？”
　　赵灵儿呆了一呆，眸子闪出迷茫的眼神，喃喃地说道：“我不知道，我不想看到妈妈再一次受到感情的伤害。”
　　赵灵儿的话，让杨牧之心中一喜，轻声道：“林老师又怎么会受到伤害呢？你忘了她说要怎么与我相处的话了吗？”他故意说称呼林静云为老师，是不想在这时候刺激到赵灵儿。
　　是啊，妈妈是说喜欢一个人不一定就要完全拥有，也没想过结婚，而且还大胆的接受忘年的禁忌师生恋，可是这样不代表她可以接受自己的情郎背后还有那么多的女人，还有超越伦理道德禁忌婆媳母女同夫，更为关键的是还和自己的亲身女儿有不清不楚的关系，为了妈妈也好，为了自己也好，我都不应该在这样暧昧的继续下去了，但是我能忘了眼前这个夺去自己第一次和喜欢了几年的男人吗？答案是不可能，不过与其伤害到妈妈，不如伤害自己。
　　杨牧之见赵灵儿神色复杂多变，察觉到她的眼角隐隐有着一滴泪水，隐隐有诀别之意，不由脑筋急转了几下，道：“灵儿，你就一点都没喜欢过我吗？就算我的荒唐事，你现在真的无法接受，也可以试着跟我交往一段时间看看啊。”顿了一下，然后又不动声色地说道：“难道你想我断绝与林老师的关系不成？”
　　“不可以，如果你敢让我妈妈再次伤心，我就……”赵灵儿激动地抓住杨牧之结实的臂膀，怒目而视，咬牙切齿道，可是到底我就什么，却就不出个所以然来。
　　杨牧之抱着赵灵儿的螓首，柔情无限地凝视着赵灵儿，深情款款地柔声道：“如果你不再喜欢我了，我也不想跟林老师继续交往下去了，省的到时见到林老师时，心理却忍不住想起你，反正我对林老师的感情也没有你深。”
　　杨牧之敢这么说，完全是抓住赵灵儿对他心不死和对她妈妈的关心。
　　赵灵儿听杨牧之把她的地位摆在她妈妈之上，芳心虽然高兴，但相比之下却更为在意杨牧之说出的话，半威胁半许诺的话，令赵灵儿心乱如麻，在接受与否的抉择之间徘徊。
　　杨牧之一鼓作气的吻上赵灵儿白嫩的脖颈，舌尖开始轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令彷徨的赵灵儿立刻浑身酥软，杨牧之的嘴缓缓从赵灵儿的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，“灵儿，你的身体告诉我，你是爱我。”
　　“我……我没有……”一时间赵灵儿给瞧得心慌意乱，两朵害羞的红云飘上脸颊，六神无主，全身发烫，杨牧之身上那男欢女爱后的淫靡气味扑鼻而至，让她觉得自己的心乱的任何东西都想不下去。
　　最为特别的还是残留在杨牧之身上熟悉的妈妈气息，赵灵儿感觉自己的情欲和快感比第一次都来的激烈和混乱，仿佛心底深处有一颗禁忌的种子正在缓缓萌芽，只是不知是否还有容它生长的苗圃。




　　第102章、没有遗憾

　　“别想那么多了，也许今天过后你要离我而去了，我想再爱多你一次，不留下一点遗憾。”杨牧之双手一紧，用强有力的手臂拥她入怀，将她动人的肉体软玉温香紧贴在他身上。
　　真的爱多一次就没有遗憾了吗？赵灵儿心里想着，身体则在杨牧之精湛的调情手法下情欲惭惭而起，娇躯酥软无力地靠在他厚实的胸膛上，秀眸半闭，眼神变得湿润迷乱，紧贴的胴体在厮磨中逐渐加温，玉颊发烧，娇靥红似三月的桃花，全身酥软紧偎在杨牧之怀中。
　　杨牧之故意在她如天鹅般优美的修长粉项和如珠似玉的小耳珠上呵气继续说着情意绵绵地话：“灵儿，我是真的喜欢你的，不是玩玩而已的。”双手隔着衣裙在赵灵儿浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，左手在她光滑细致如绸缎般触感的脸颊、玉颈、双肩到处抚摸，时不时扭动身体挤压摩擦她高耸柔软的美妙双峰。
　　赵灵儿敏感的耳垂在杨牧之的呼着热气的唇舌挑逗酥痒不已，刺激得她螓首骚动，身心逐渐融化在杨牧之的情挑里，心旌摇曳。
　　“那我妈呢？”杨牧之捧起赵灵儿的玉脸，用舌头亲吻舔动着她的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，唯心地说道：“林老师，我不知道。”
　　“我要你……也喜欢……我妈……”赵灵儿被杨牧之挑逗得心跳加剧，血液急循，j火熊熊烧身，娇躯抖颤，她张着小嘴儿，不住的猛吸气。
　　“只要灵儿不离开就行。”杨牧之将嘴唇凑在赵灵儿美艳秀丽的容颜上，以炙热烫人的双唇，亲吻着她的脸颊、眼眉、鼻子和耳鬓，密急的像雨点一样，赵灵儿紧闭一双媚眼，任他在自己面上亲吻不停，没有回答他的话。
　　杨牧之吻住了赵灵儿的香唇，舌头顶入她的口中，她也缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液，她那诱人的体香让杨牧之的热血升腾，他把两手伸进去，轻轻抓住了她的两只乳房，恣意的抚摸着，赵灵儿娇柔无力地轻哼着，头在不停地摇摆着，娇脸如三月桃花红艳，双目紧闭，樱唇微启，吐气如丝，一动不动地任杨牧之摆布着。
　　杨牧之抱着赵灵儿肤如凝脂晶莹剔透的玉体压在床上，他烫如火碳坚硬似铁的庞然大物，一挺一挺地顶撞着赵灵儿平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的幽谷，顶得赵灵儿顶撞芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　赵灵儿青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩蓓蕾含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立，那一对娇小可爱的柔嫩蓓蕾，有着淡淡的嫣红的乳晕妩媚可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在蓓蕾周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。
　　杨牧之再也忍受不住，进入了赵灵儿的身体，赵灵儿流露出类似哭泣的淫荡呻吟，饱满的乳房随着庞然大物对花房的冲击前后摆动，屁股颤动的向后挺起，杨牧之的庞然大物感受到赵灵儿的花房达到高潮时连续痉挛，好像小手紧紧地捏着龙头，紧暖麻酥的感觉由龙头传至庞然大物，杨牧之把住赵灵儿纤细的柳腰，庞然大物迅速抽到花房口竭力前顶迅猛插入，用力地把圆臀揽向庞然大物的头部，龙头一下子穿透子宫颈，快龙头猛烈的冲击着赵灵儿的子宫滚烫的龙精浇在子宫壁上，加上龙头撑张子宫颈的痛楚与快感，使尚在高潮中的赵灵儿又被顶上巅峰，再一次全身抽搐发出的强烈颤抖连杨牧之的身躯也受到震撼。
　　二人都达到了性的满足、欲的顶点，赵灵儿经过了绝顶高潮后，整个人完全瘫软下来，肌肤泛起玫瑰般的艳红，温香软玉般的胴体紧密的和杨牧之结合着，脸上红晕未退，一双紧闭的美目不停颤动。
　　杨牧之低头看着怀中的赵灵儿，心中感到无限欣慰，也不急着拔出庞然大物，轻轻柔柔的吻着怀中的赵灵儿，双手更是在柔软的白玉肉体上翻山越岭，尽情揉捏爱抚，赵灵儿只感到快感遍布全身，根本没有感觉到杨牧之的轻薄，只是静静地、柔顺地躺在杨牧之怀中，鼻中娇哼不断，嘴角含春，回味刚才残馀的高潮快感。
　　虽然直到最后离开时钟酒店的时候，赵灵儿都没有正面的表示过会试着接受这禁忌的关系，但杨牧之相信赵灵儿在经过有意义的一场谈话活动后，心中的禁忌种子肯定已经开始生根了，而老板娘是一脸难于置信的跟杨牧之收取了一个半钟的超时费，要不是看到赵灵儿一脸春情未退的样子，她可能真会相信之前赵灵儿说过是来这聊天的话，因为杨牧之的战斗能力实在是出乎了她的想象之外。
　　过后的两天，赵灵儿并没有给杨牧之联系，而这两天晚上也没有上林静云的课，直到第三天晚上，再次上林静云的课时，杨牧之发现林静云的精神并没有经过两天的休养而精神焕发，反而眉宇间都盈绕着一抹化不开的哀思和愁绪，像是心中有着很大的困惑，偶尔给他送来的眼神也是幽恨的。
　　看着林静云那幽恨却又不得不履行教师职责认真讲课的样子，杨牧之暗思，她是不是已经知道了我和她女儿灵儿的事了，不太可能，要是真的发现了，照理说应该是愤怒才对啊，可是如果不是这件事，自己可没有什么值得她幽恨的了，胡思乱想那么多干嘛，上完课直接抓住她拷问一顿不就得了。
　　下课的铃声终于在跨别四十五分钟后再次响起了，林静云冷香妙目轻瞥了他一眼，然后拿起收拾好的教材课本讲义再次往靠教室较远后楼梯的方向走去，杨牧之接收到她暗示性的目光后，顾不得和几个说的上话的官员同学打招呼就快步跟了上去，转身见没有其他人在后面，杨牧之才走上前与她齐头并进，“老婆，想我了吧？”
　　林静云花容紧张地四处张望，半嗔半怒地骂道：“要死了，在这乱喊。”
　　杨牧之神色自若地笑道：“林老师，你放心吧，这周围都没有人，现在又有谁会在这个时候来教学楼啊？”
　　林静云冷着脸，道：“总之以后别在大庭广众之下喊我喊的那么亲密。”
　　会说以后，说明事情还不是想象中的那么严重，杨牧之窃笑道：“知道了，我的亲亲老师。”
　　林静云唬着脸瞪了他一下，撇开他快步走远，杨牧之嘻嘻一笑，再次跟了上去，道：“林老师，我们这是要去哪啊？”
　　林静云看也不看杨牧之一眼，没好气回答道：“跟着来你就知道了。”
　　女人生起气来，还真是酷辣啊，杨牧之

 分卷阅读75

无奈摸了摸鼻子，看了看四周，想从环境中看出路是通往何处，可惜他到这里时日不多，并没有真正意义上参观畅游，而且现在还是晚上，所以尽管有鹅黄色的路灯照亮着，他还是看不出个所以然来。
　　唯一能确定的是肯定不是带他回宿舍，因为方向是完全相反的，渐渐地，杨牧之看出点眉目来了，四周花香扑鼻，青草萋萋，林木茂盛，郁郁葱葱，路旁每隔一段距离就有一张石凳，远处还能模糊地看得出亭阁的建筑。
　　走至鹅卵石铺成的鹅卵石小道上虽然看不到几个人影，但在寂静的夜晚，他耳边却能或多或少的分辨出虫鸣和男男女女地窃窃私语的声音，杨牧之这下终于知道了，自己所处之地是学校绿化带的花圃园林。
　　杨牧之色色地想，林静云故意带自己来这里不会是想来一场刺激的校园野战吧，不过可能性是不大的，一次的交欢怎么可能让林静云放荡的抛弃身为教师的面纱，胆大妄为的在校园中求欢呢？
　　又走了一段路，杨牧之见她停在一张干净的石凳，小心仔细的看了看四周，才招呼他过来道：“我们坐这吧，我有事要问你。”说着，林静云整理好衣裙，端庄而坐，然后把课本讲义垫放在自己的大腿上。
　　杨牧之一点也不紧张地贴着林静云而坐，可能还适应不了背着丈夫跟自己的学生在外面私会吧，林静云不自然的移开了稍许，杨牧之马上寸步不让地又贴了上去，最后到了石凳边沿的林静云只好无可奈何的瞪了他一眼。
　　杨牧之把书本放在一边，温柔握起着林静云放在课本讲义上美丽的玉手，抬头看着如钩般的新月和一闪一闪的星辰，涎着脸笑道：“林老师，你不会是叫我跟你一起来晒月光、看星星吧？”
　　林静云象征性地挣扎了一下，道：“当然不是。”
　　“那我做了什么对不起你的事吗？要你一晚上用忧郁幽怨的眼神直瞄我。”杨牧之把玩着她的玉手，移目而视，主动开口问道：“看得我是心神不宁，无心听课，你就行行好，告诉我吧。”
　　林静云听他说的有趣，不禁嘴角微露笑意，却又用寒着脸，道：“你就没猜到些什么吗？”
　　杨牧之装作一脸茫然了想了想，才道：“猜不出来。”
　　林静云冷不防抽回自己的玉手，娇叱道：“那我问你，你跟我女儿到底是什么关系。”
　　原来心中存疑的林静云越想越觉得那天女儿匆匆而去太有问题了，担心有事的她打电话过去却发现关机了，直到第二天电话才打通，问起这事时，赵灵儿支支吾吾的也没告诉她个究竟，当她再次谈起杨牧之的事，赵灵儿却慌说有事，匆匆的挂了，种种的疑点，让她猜想出杨牧之与自己的女儿绝不是普通大学同学那么简单，可是情侣嘛，她又觉得不像，于是林静云换了个角度，认为自己的女儿是喜欢杨牧之。
　　终于来了，早有准备的杨牧之波澜不惊地装傻道：“什么什么关系？”
　　林静云躲开杨牧之一双色手，皱起了柳眉道：“哼，别以为我什么都知道。”




　　第103章、不可告人

　　杨牧之内心一惊，暗想，不会是真的知道了吧，不对，应该是在诈我的，要不然怎么还能保持这种态度，城府未免也太厉害了，看来自己只好走一步算一步，看看她到底怎么说才行，来个不变应万变。
　　“那你说吧，我也想知道自己到底与灵儿有什么关系？”杨牧之想了一下反问道。
　　林静云见杨牧之好像真不知的样子，心中担心他会和自己的女儿赵灵儿或多或少的有什么情意的事心情也放宽了不少，她秀眉一蹙，道：“难道你没发现灵儿喜欢你吗？”
　　杨牧之闻言一愣，心中暗道：还以为是什么事，原来就这么简单的问题啊，她何止喜欢我啊，简直是爱死了，表面上却继续装出不相信地神色回应林静云，“你听谁说的，我怎么不知道啊。”
　　林静云悠悠一叹道：“没听谁说，是我自己的发现的。”
　　只要不是灵儿自己说的就行了，杨牧之心神一定，嘻笑道：“你是不是看错了啊？”
　　“不可能，她那天在知道了我们事后的表现就是最好的证明。”林静云回顾杨牧之一眼道。
　　“你今天特意带我来这说这事，是不是怕我跟灵儿有什么关系？”杨牧之重新抓回林静云的小手，柔声细语地问道。
　　“是又怎么样，她可是我的女儿，我们都这样了，不问清楚，叫我怎么安心啊？”林静云这次没有挣脱杨牧之的大手，粉脸一红，娇嗔道。
　　“如果问出我跟你女儿是男女关系，你准备怎么办？”杨牧之在林静云光滑的手背上亲了一口，试探性地笑着问道。
　　林静云闻言一怔，眼中带着迷茫的眼神，抬起螓首失神地望着被乌云遮上了一半的新月，半晌之后才怅然若失地叹息着喃喃说道：“我……我不知道……应该会结束我们之间不可告人的关系吧……”
　　杨牧之听了林静云不敢确定的回答，心中乐滋滋地，他继续问道：“那如果我另外还有女朋友呢？”
　　林静云凝目而望，娇嗔道：“哪来的这么多如果啊？”
　　杨牧之扶直林静云的纤纤玉指，暧昧咬了一口道：“那不是如果，是真的呢？”
　　林静云玉靥一红发热，敏感一缩，娇声道：“别这样，你先把手放开。”
　　杨牧之抓着不放，啜一口又舔啮着道：“你说完之后，我才放。”
　　“人家那天当着你和灵儿的面不是说的很清楚了吗？”林静云娇躯轻轻颤抖，芳心轻荡地想，怎么会这样，牧之只是咬我的手指，我的身体都会不可自拔的起了冲动，她眉目含春地娇嗔道：“只要你不是玩玩人家而已的，人家不管你有女朋友还是妻子。”
　　“要是有一群呢？”杨牧之灵巧的舌头在手指间不停的舔吸着道。
　　“那最好了，省的你折磨的我腰酸背痛。”林静云忍不住痒，咯咯轻笑了起来。
　　“才一次你就怕了，那以后你要怎么办啊？”杨牧之吐出林静云那被粘满唾液的玉指，却继续握着不放，心中想着，不管你是出自真心的，还是随便说说的，只要你能有这个想法就是一个很好的开始，他邪笑道。
　　林静云感到在朗朗月色下说起闺房羞人之事，有些难为情，便转移话题道：“太晚了，我们回去吧。”
　　杨牧之轻笑一声，空出一只手搂着林静云的盈盈一握的柳腰不让她站起身，“不晚，连十一点都不到，如此良辰美景，我们既然出来了，不夜月谈谈情说说爱，怎么对得起月宫里看着我们的嫦娥啊。”
　　林静云禁不住噗哧一笑，秋波流转一看杨牧之，莹白的桃腮微红娇声道：“就会胡说八道。”却没有再提要离去之意。
　　杨牧之按在林静云平坦柔软的小腹上轻轻的摩挲着，道：“怎么胡说了，嫦娥奔月的事你没听过吗？”
　　林静云只觉得小腹处传来比指尖更为刺激的麻酥酥快感，想拿开杨牧之，身体却又舍不得，看着另一头沾满唾液的手指在皎洁月色的照耀下闪着淫靡，林静云春心一荡，只觉也骚痒起来，担心杨牧之看出她现在淫荡羞人的状况，林静云挣扎地手臂，微微喘息着娇道：“脏死了，快放手让我擦干净。”
　　杨牧之促狭地看着林静云的红唇膏彩绘下的性感小嘴娇嫩欲滴，言谈间那一张一合的红唇，调笑道：“你吃过不少了还嫌脏，要不你在尝尝看。”
　　林静云为之语塞，张口欲言，“我……”
　　却被杨牧之抓住时机，把林静云湿湿的却没有任何异味的食指塞进了半结在她娇润的小嘴，殷切地道：“亲亲老师，乖，尝尝看脏不脏。”另一色手也配合着攀上了真丝简洁大方的黑色连衣裙上凸起的圣母峰坡下，轻轻地往上挤压，林静云洁白如玉的娇容羞红，芳心砰砰地直跳，杏眼娇嗔地看了杨牧之一眼，强抑制着心中的无比羞意用朱唇慢吞吞轻啜起来。
　　杨牧之见林静云如此听话，欣喜地亲了她月光下闪耀着红晕的的香腮一口，笑道：“亲亲老师，怎么样？”手指轻轻的划着圣母峰上未被乳罩完全包裹着的乳肉，这种若即若离的挑逗十分管用。
　　林静云含羞答答地吐出更为湿腻的指尖，刚想回答杨牧之的话，却听到视线正前方不远处的地方传来两道轻微的脚步声，她表情立刻变得慌张不已，急着拉起杨牧之的手，抱起课本讲义就想起身奔逃而去。
　　杨牧之气定心闲地坐着，将林静云往回一拉，把她侧身抱坐在一双结实的大腿上，在她耳边轻声道：“别动，小心惊动了他们。”
　　林静云闻言之下停止了挣扎，狠狠地瞪了杨牧之一眼，压低话音气急地娇叱道：“你不要命了，要是他们过来了怎么办啊？”
　　“你要是刚才做贼心虚的急着逃跑，反而会引起他们的注意和生疑，到时不是引得更多人注意了。”杨牧之依然不紧不慢地在林静云耳朵边说道。
　　“那这样就不会惹人生疑了吗？”邻居沉思了一下，觉得杨牧之说的也有道理，可她还是不悦地道。
　　“他们放着好好的路不走，偏偏要在小树林里乱窜，肯定也是不想被人发现。”杨牧之心里想到他们可能这么做的目的，嘴角含笑地啃咬着林静云洁白嫩滑的耳垂道：“就算真的被他们发现，只要你把小脸蛋埋在我的怀中，他们就认不出来了，最多会以为我们是一对热恋中的学生情侣。”
　　安下心来的林静云只觉得敏感的耳垂传来一波波触电般的感觉，这种难以表述的感受一直传到她心灵的最深处，她情不自禁地扭动着娇躯，既想摆脱目前的刺激，又想杨牧之有更进一步的表现。
　　林静云掩饰不住的举动落入了杨牧之的眼里，他把林静云更用力的抱入怀中，让彼此感受着渐渐上升的体温和如鹿窜般的心跳，色手抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤。
　　突然杨牧之他们耳边听到离鹅卵石小道边上的灌木丛很近的草丛，有一男人用难以掩盖住兴奋之色的声音，“就这里吧。”接着他们又听到一娇滴滴骚媚入骨的女人，“到处都是草，叫人家怎么躺啊。”
　　“没事，你坐上来吧。”男声有点心急地道。
　　“可是，会不会有蛇啊？”女声心忧忧地道。
　　“哪会有什么蛇啊，宝贝，快来吧，要不然晚了宿舍进不去了。”男声性急地道。
　　“急色鬼。”话完，是一阵宽衣解带地声音。
　　傻瓜也听得出他们准备做什么了，杨牧之暧昧地看着林静云，她轻啐他们一口，不好意思地低下螓首，脸红得都得要低出血来，只觉得一双美腿被杨牧之的大手摸得反应敏感无比。
　　“嗯……啊……慢点……哦……”女人颤抖的声音又传了过来。
　　“小声点，你就不怕被别人听见？”男人压低声音说着。
　　“谁叫你这么心急了。”
　　“你难道不知道我想死你了吗？”
　　旖旎情景可以想象，林静云红着脸，小声道：“我们赶紧走吧。”
　　杨牧之暗想，我们来了这么久都还没开始，你们到先拔头筹迫不及待了，不过这样也好，方便达成我们师生之间来一场月夜激情。
　　“别，我们去看一下现场直播吧，随便认识一下这对胆大的野鸳鸯是何人。”说着抱起不情不愿挣扎地想起身的林静云，弓着身子悄悄地往路旁的灌木丛，林静云可能害怕惊动他们，所以最后逼不得已只好抓牢课本讲义任杨牧之大胆妄为。
　　灌木丛有一米多高，杨牧之将林静云轻轻放下，搂紧了她的蜂腰，将眼往灌木丛的缝隙一看，却发现灌木丛长得过于茂密，加上此处是路灯照不到的地方，所以眼到之处是漆黑一片什么也看不到，只能在耳边听的到刻意压抑的呻吟声。
　　无奈之下，杨牧之只好偷偷地把头从茂密的灌木丛中露了出来，借着月色，他看到一对男女侧对着他们搂抱在一起，女人以观音坐莲的姿势兴奋的上下动着，两人的下身被裙子覆盖着，女人的上身也只是解开胸前的几个扣子，只能勉强看到白花花的一片。




　　第104章、风言风语

　　虽然没有想象中香艳刺激的画面出现在眼前，但杨牧之意外地发现男女之间的年龄竟然也跟现在的他和林静云差不多，杨牧之心中不禁地怀疑，他们是不是也是一对禁忌偷情的师生，他在林静云的耳边小声的把自己看到的疑问告诉了她。
　　林静云起先以为杨牧之是故意说成这样，想引诱她也偷窥人家的男女之事，可是后来，林静云听出了那女声是她熟悉，她不由得也小心翼翼学着杨牧之伸出头去窥视他们，杨牧之瞧见林静云眼中露出惊讶之色，便知肯定是她认识的人。
　　男人气喘如牛的抱着女人渐渐的加快了速度，女人也娇喘吁吁不断的哼着。
　　杨牧之见林静云好像看上瘾了，心中一动，伸出色手偷偷从她匀称地小腿慢慢向大腿根部进发，手已经顺着她的大腿伸进裙子中，而林静云却宛如纹丝未觉似的，杨牧之手到之处，发现湿气浓重，他竖起中指往根源地隔着薄薄地蕾丝内裤轻轻一插。
　　林静云终于有所觉了，她没能忍住“啊”的一声叫了出来，双腿一软，跌入半蹲着的杨牧之的怀中，鼻里传出一阵阵的嘤咛之声，这可把杨牧之吓了一跳，幸好另一边的男人也低吼了一声爆发了，而那女子则有些气急的呻吟着，“别……我还没到……”
　　杨牧之心中鄙视了他一

 分卷阅读76

顿，一双色手却一边搂着林静云，一边继续在她的沟壑花房中抚摸揉捏，林静云呼吸也越发急促起来，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，不断扭摆着雪白的身体，爱液不断流出，更进一步地湿透了蕾丝内裤。
　　林静云怕自己会叫出声了，低下头张开嘴巴一口咬着杨牧之的肩膀上，猝不及防的杨牧之被她一口咬在肩膀上，不由自主的发出了闷哼。
　　林静云心中涌起一股无比的春意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞的一闭，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，纤纤玉手紧紧抱着杨牧之的背后。
　　这时，又听见女人迫不及待，道：“来多一次……”
　　顿时又听到“滋……滋……”吸吮地声响。
　　杨牧之一听就知道是怎么样的一片场景，她停下手中的动作，扶起林静云，用眼神示意她一起看看，只见那名女子跪趴在草地上，一头埋在男人的胯下，上上下下动了起来，虽然被挡住了月色，看不出她嘴里的东西，但已经过来人的林静云立刻清楚知道女人在做些什么。
　　林静云满面羞红，心中狂跳，只觉麻痒丛生波及到全身，麻痹般的快感震动了肌肤，她娇喘吁吁，春心荡漾的呢喃道：“老公，抱我离开这里。”
　　杨牧之见林静云内心深处的情欲被激起了，也无心在看下去了，抱起她酥软无力，被情欲激荡地发热发烫的玉体，拿回自己的课本，往花圃园林的更深处走去。
　　林静云明知杨牧之在做些什么，却没有出言相阻，因为刚才限制级的画面刺激着她内心深处某个深埋着的邪恶部分，那是一种她从没有想过的欲望，迫使食髓知味的她也想尝试一下另类激情。
　　软香在怀的杨牧之轻而易举的越过灌木丛，来到一处幽静柔软的草地上，他坐在下后将课本随便一放，把已经情欲难耐的林静云放在自己的腿上，然后抓起她的玉手按在他的鼓起的庞然大物上，带着她拉开裤子的拉链，释放出庞然大物。
　　此时，林静云手中的书籍早就被丢弃在草地上了，她顿时觉得血气飙升，呼吸都喘不过，不待杨牧之出言要求，她就履行起答应他的承诺来，伏跪在杨牧之胯间，张开樱唇将龙头含进嘴里，无师自通般用右手握着庞然大物上下套弄起来。
　　盯着她娇美秀丽的脸蛋杨牧之有些受宠若惊，林静云用手扶住他的庞然大物，耸动着头吞吐，不时用香舌啜吸龙头，林静云的唇舌灵活的刺激着庞然大物，让如潮般的强烈快感袭遍郭毅强的身体。
　　技巧尽管是半生不熟，但杨牧之舒服的却是飘然欲仙，林静云的亲口侍候，可不是什么人都能享受，特别还是她的第一次，杨牧之的双手伸向林静云的高耸的丰胸，解开她的上衣，推拉上她的胸围，抚摩揉搓起雪白坚挺的乳房。
　　林静云扭动着秀美的螓首，放荡地舔着庞然大物，林静云含着庞然大物吮吸着，杨牧之闭着眼睛享受林静云的淫荡侍奉，抓住她白嫩的胸膛细细把玩，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小轻搓。
　　随着林静云逐渐成熟的技艺，杨牧之终于忍不住用双手压着她的头前后抽送起来，林静云艰难的向后退了少许，把龙头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着庞然大物上上下下的舔，舌尖拨弄龙眼，温热的舌尖划过带来亢奋无比的快意，含住龙头剧烈滑动。
　　逐步深吞入喉，含着庞然大物吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的庞然大物开始勃勃跳动，林静云大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧庞然大物往外拉拔，一刻钟过后，杨牧之感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈，庞然大物在林静云嘴里不停跳动着，龙头也涨涨的，随时能喷射出来，林静云感觉到他的冲动，改用手捉着庞然大物快速的套动着，小嘴仍含住龙头吸吮，杨牧之的小腹阵阵痉挛，龙头在强烈快感中越胀越大，精关一松，热滚滚的龙精喷出，强劲的射入她火热的小嘴里。
　　“呜”林静云含糊的呻吟着想抬起头，杨牧之大力的按着她，林静云直摇头想挣扎，杨牧之却将她的头死死的捧住，林静云抬眼白了杨牧之一下，眼神柔情似水，无奈的继续吸吮，喉咙里咕咕作响尽量吞咽着龙精。
　　杨牧之看着林静云微微闭合着的美目，伸出那灵巧的纤舌细致地舔了舔那娇若花瓣的嘴唇，而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴，轻抵贝齿，暗咽余精，像是正是在回味那龙精的美味。
　　露出修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，月夜下晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么淫荡，原本成熟端庄的美艳，此时更是增添许多妖媚。
　　杨牧之二话不说，伸手撤掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，她柔若无骨的胴体搂抱坐在大腿上，分开林静云的玉腿驰骋冲杀而入。
　　“哦……”林静云仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住杨牧之的腰身，挺动沟壑花房与杨牧之用力的厮磨，杨牧之双手扶住林静云肥美的丰臀，揉捏着，林静云在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股。
　　林静云扭动着肥美、白嫩的丰臀，使他的庞然大物完全没入她的花房里，龙头研磨着花芯，花房紧紧包裹着杨牧之的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着他的庞然大物，有力地套撸着，庞然大物在林静云的花房里感触到快感传遍了全身，杨牧之抱着林静云肤如凝公脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的庞然大物不断撞击着她那平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，顶得林静云芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒。
　　此时，林静云瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住杨牧之的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在杨牧之身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　杨牧之抱紧她微翘弹性十足的圆臀，她的手环抱在杨牧之脖子上，凸起的花瓣顶着杨牧之把插到尽根的庞然大物根部的耻骨，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到杨牧之面前，粉红颤动着凑近杨牧之的嘴。
　　杨牧之张开嘴含住细嫩的吸舔，用嘴唇舔弄饱满的乳峰，牙齿轻咬小巧的，手用力搓揉着腻滑弹手的乳峰吸吮着指缝间露出的乳肉，林静云梨形的乳峰顶鄢红的乳晕中央鲜红的挺立膨胀，雪白的乳峰不停的弹跳，乳香扑鼻而来，杨牧之用舌头舔着她坚挺的酥胸雪白的乳肉，手轻抚着露在嘴外的乳峰，她丰满的酥胸充满弹性，手指按进乳肉里马上反弹出来，她用手轻摸着杨牧之的脸颊，充满浓浓爱意的动作让杨牧之更加卖力，她的乳峰尖端粉红的四周围着一小圈淡淡的乳晕，在杨牧之的吸舔揉捏下，软嫩的乳肉慢慢澎涨变得坚挺，形状显得更加丰满浑圆，她将杨牧之的头搂得紧紧的，一直往酥胸上摁，扭动着肉感娇躯，修长双腿夹紧着腰部，摇晃着腻白的圆臀上下吞吐，林静云完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁，闷声地咬着杨牧之的肩膀，不敢大声叫出声。
　　吃痛的杨牧之只好化悲痛为力量，放弃眼前两团雪白玉乳，双手托着林静云的肥臀，巨大的庞然大物一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送，粗大的庞然大物迅速的在花房中出入变的更加粗硬、发烫、直涨，林静云的花房又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和两人急促的喘息声在空旷的树林中回荡，杨牧之用力的抽送，每次庞然大物都深深的插入林静云的花房深出，他感到林静云的花房不断的蠕动、收缩紧紧的夹住庞然大物阵阵的快感从庞然大物流遍全身。
　　直刺激的杨牧之奋力猛干着，直弄的花房大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入，林静云更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红，只见她急摆肥臀把饱满的花房紧紧的套弄着庞然大物，杨牧之双手不断玩弄林静云的双乳，红嫩的被杨牧之揉捏的硬胀挺立。
　　林静云双脚紧紧缠住杨牧之的腰肢，好让庞然大物更深更快的抽插花房，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，林静云不由得疯狂的向上挺动肥臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的低吟着……
　　林静云急速的迎合，花房一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力低切的呻吟不住的全身悸动，杨牧之被一阵爱液浇注在大龙头上刺激的庞然大物更硬更大更挺，杨牧之抱着林静云把她压在身下的草地上，在林静云刚泄的花房中又抽插不停，林静云淫荡地迎合着，想着自己在校园的草地月夜下羞耻的迎合杨牧之，不由得羞愧难当，但是杨牧之那粗大的庞然大物所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的花房传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　她再次彻底被杨牧之那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住杨牧之的臀部用力的往下按，自己的更是拼命的向上挺动，享受着杨牧之的庞然大物的滋润。
　　林静云乱伸长腿扭摆肥臀配合着杨牧之的抽插，紧紧地搂着杨牧之，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受庞然大物给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使蜜洞与庞然大物贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得杨牧之更用力抽插起来了，花芯被杨牧之干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是使得她淫荡到了极点，肥臀疯狂的向上挺动滑润的爱液使得林静云更加美妙地交合，尽情享受禁忌刺激无比的性爱欢娱，林静云不时的抬头向下看着杨牧之那粗壮的庞然大物凶猛的进出抽插着自己的花房，自己花房的两片嫩如鲜肉的花瓣随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，林静云淫荡的低吟和风骚的表情刺激的杨牧之爆发了野性狠狠地抽插着，林静云媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着……
　　恐防忍不住大声呻吟的林静云张口就含住了杨牧之的嘴，柔嫩的舌尖伸入杨牧之口中与他的舌尖纠缠绞动着，杨牧之用尽力气紧抱着林静云，让她胸前两粒肉球与杨牧之的胸口紧密P磨着。
　　林静云柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着杨牧之壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的快感使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着杨牧之不断进出她花房的粗壮的庞然大物，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着杨牧之胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使杨牧之进出她花房的大龙头磨擦出“噗滋噗滋”的美妙乐章，这时杨牧之与林静云的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　杨牧之大力的捏弄林静云的双乳，狠狠的干着，林静云舒爽的频频扭摆肥臀配合杨牧之的抽插，拼命的抬高肥臀以便花房与庞然大物结合的更加密切。
　　随着时间的流逝，林静云感到花房酸酸的、酥酥的、麻麻的、痒痒的醉人的快感从花房之中升起迅速的在全身扩散，一波一波的冲击着自己的心田，不由的发出舒服、畅快的小声呻吟着全身也兴奋的发热、发烫，媚眼微闭、耳根发烧、性感的红唇一张一合的喘息着，粉嫩的小香舌不住的舔着双唇，身体随着庞然大物的抽送而上下起伏，臀部也一前一后的挺动起来而且是越动越快简直疯狂了，忙的林静云香汗淋淋，秀发散乱的随着摆动而飞舞，娇喘连连。花房的嫩肉不住的被庞然大物带入带出，爱液四处飞溅。
　　杨牧之加快了抽插的速度一次比一次狠、一次比一次快的抽插，粗大的庞然大物迅速的在花房总出入紧紧的摩擦花壁，大龙头次次都狠狠的撞击花芯，阵阵的酥麻快感从花房里传遍全身，爽的林静云四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀。
　　她疯狂的扭动，长期别压抑的情欲彻底的爆发出来，那种深闺怨妇的骚媚、放浪劲刺激的杨牧之更加兴奋，凶猛的抽插，不时的死命的抵住花房用力的研磨，粗大的龙头狠狠的磨着花心直磨的花芯又麻、又痒、又酸、又酥直入心田，爽的林静云两手紧紧搂着杨牧之，牙齿咬住杨牧之的肩膀来发泄自己那种欲仙欲死的快感，自己拼命的把肥臀向上迎合，使得花房紧紧的凑着庞然大物，插入时一丝丝的空隙也没有。
　　林静云一声尖利兴奋的大叫，双手紧紧抓住杨牧之的肩膀，头部向后仰，花房死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龙头，林静云全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在杨牧之身上，娇喘连连、脸颊亢奋的红润、湿润的爱液打在杨牧之的大龙头上直刺激的庞然大物如同发热的铁棒一样更加胀大把花房撑的更大、更满，直爽的杨牧之如同野兽一样疯狂的抽动。
　　林静云觉得花芯一阵奇热，强烈的抖了几下，双手紧紧的抱住杨牧之发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　过了一会，杨牧之回忆刚才

 分卷阅读77

那美妙的感觉不由的露出笑容，看着林静云几次高潮过后娇艳欲滴的玉靥。
　　林静云被杨牧之看的娇羞无限的微红脸庞的低下头轻声地道：“老盯着人家看干吗？”
　　杨牧之一听得意的大笑，双手搂过林静云，在她丰满的双乳上捏揉道：“我看好老师怎么一下子变得这么放荡了啊。”
　　林静云红着脸点点头娇嗔道：“尽管笑吧，反正人家已经被你吃的死死得了。”
　　杨牧之双手用力的捏弄，只捏的林静云全身酥痒地道：“刚才明明是你吃的我死死得，还好意思来个恶人先告状。”
　　“讨厌，真是个小色鬼。”林静云媚眼如丝地嗔怪道。
　　“我是小色鬼，你就是大色女。”杨牧之手上不断地道。
　　“还不是你让人家看了那种羞人的事害的。”林静云娇羞妩媚地楼抱着他嗔道。
　　“男欢女爱是天经地义的事，人家也是性之所至。”杨牧之嬉笑着调侃道：“我看老师你看得是津津有味啊。”
　　“大晚上的谁看得清啊，人家只不过是想认清他们到底是什么人而已。”林静云腮热红，琼娇嗔地在杨牧之头上点了一指说道。
　　“看出他们是什么人了没有？”欲盖弥彰说法，杨牧之又岂会相信呢？不过他现在也想知道是那对月夜下抢在他们之前偷情男女到底是什么人。
　　“一个是我同事，一个是……”林静云见杨牧之没有继续追问羞人之事，才媚眼含春点点了头，轻柔道。
　　“一个是她的学生吧。”林静云可能想到自己关系也像他们一样在月夜下偷情，所以有点不好意思张口说下去，杨牧之微微一笑，替她接下去道，然后又道：“看那女得应该也是结了婚的人，他丈夫是做什么的？”
　　“也是学校的老师，而去还是那个男研究生的导师。”林静云低声循循地道。
　　“看不出这个研究生竟然这么厉害，把师母也勾搭上了，真是尊师敬道啊，你说他导师如果知道自己教出来的好学生与他老婆通奸，会不会被活活的气死啊。”杨牧之事不关己，高高挂起，悠悠说道。
　　“是啊，这学生平时看起来很受他丈夫青睐，没想到却做出如此大逆不道的事，陈老师也是，我见她平时跟丈夫的感情蛮好的，也每见她怎么和那个学生有过接触，知人知面不知心，看来这句话说得一点也不假。”林静云若有所思地絮叨道。
　　“我的好老师啊，你这大逆也不道是不是把我也说上了，我们可是跟他们差不多的。”杨牧之色手肆无忌惮地在林静云翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏着，轻声挑逗道。
　　“谁说差不多了，是差的远，人家可是早就不爱家里的那个了，而陈老师是一脚踏两船，一面跟丈夫表现的卿卿我我，一面却淫乱的跟学生偷情，偏偏还是自己丈夫的学生，人家起码是……”林静云揪住杨牧之的耳朵，娇嗔地啐道。
　　“起码是什么，是自己教出来的培训官员，也算不上什么学生嘛。”杨牧之轻抚着她那白里透红的肌肤，含笑道，心中暗想，原来同样是大学讲师，红杏出墙的理由也可以有得比，可怎么比也是五十步笑百步罢了。
　　林静云娇嗔地用玉指轻戳了杨牧之的额头一下，嗔道：“是又怎么样？”
　　“我哪敢怎么样啊，你可是亲亲好老师，得罪了你，我的培训档案不是有污点了，以后想升级就难了。”杨牧之轻松地笑道，他依然紧搂着她，一只手伸到了她的裙底，在那滑腻的大腿肌肤上爱抚着。
　　“别在挑逗人家了，在继续下去，人家就会死在这里了。”林静云只觉得又是一阵酥麻，全身颤抖起来，人也伏在了杨牧之的胸膛上，喘息道。
　　“亲亲老师，学生可不愿你死在这里，要不然我们美好的未来就没了。”杨牧之抽回色手，帮她整理了一下衣裙，防止秋天晚上天冷，冷着林静云，见杨牧之这么为自己着想，林静云满面欣喜地吻了他一下，听到杨牧之说美好的未来，芳心再次一动，杏目凝视着他，问道：“牧之，如果人家跟他离婚，你会怎么看？”
　　关于这个问题杨牧之已经认真的想过，而现在林静云的再次问起，他爽朗地就接道：“好啊，就算哪天真的被人发现了我们的关系，也不用怕，你的未来是属于我的。”
　　“老公，谢谢你。”林静云芳心一喜，娇靥绽笑道。
　　杨牧之突然想到一个问题，口中问道：“不过就怕你老公不会同意，而且等他发现了我们之间的事后，肯定不会这么轻易的放过我们，他好像是这里的什么局长吧。”
　　林静云闻言笑容僵住了，心想：是啊，到了这个地位的人，可是死要面子的，离婚的事已经不太可能，纸是很难包住火的，我和牧之的事要是有什么风言风语传到他耳中，以他睚眦必报的性格，必定会运用手上的权利对付牧之的，到时，那我不岂是害了他，林静云想到此处，禁不住焦虑不安地道：“怎么办……你可惹不起他啊……”
　　杨牧之连忙搂紧林静云不寒而栗的娇躯，用体温驱散她的不安，安慰道：“别急，我们想想办法吧。”接着思量了一阵，口中道：“静云，不用怕，凡是官员都会贪污的，只要我们掌握了他的污点，就不怕他了。”




　　第105章、罪魁祸首

　　林静云抬起螓首来望着杨牧之道：“也对，现在有点权利的人，谁没有做过些贪赃枉法事。”语气顿了顿又道：“他肯定也做过不少，要不然怎么会有多余的钱在外面包养二奶。”
　　“那就好办了，只要我们掌握了这些，提出离婚他肯定不会说什么的。”杨牧之想了一下道，“毕竟又不是抓他去坐牢，大家好才是真的好。
　　“嗯。”林静云点了点头。
　　“我们回去吧，你自己也好好想想，先给他谈一谈吧，毕竟不到最后也别用这样卑鄙的手段。”杨牧之见时间也不早了，便穿好衣裤，搂着她起身，帮她整理身上凌乱的衣物道，“实在没有办法再说了，反正你以后的认识是属于我的。”
　　林静云沉思了一下，仿佛下了很大的决心似的，猛然抓住杨牧之的手，很肯定地说道：“放心，我肯定会离婚的。”
　　见到林静云的肯定，他在林静云那又圆又白的臀部拍了一下，嘻笑道：“乖，我送你回去吧。”
　　林静云黛眉生春，娇靥晕红地点了点头，可没走几步，林静云感觉裙下被晚风凉凉得，这才发现自己没穿内裤，她秀面羞得绯红，拉着杨牧之的手不动，娇羞无限地腻声道：“老公，我忘了东西在那里了。”
　　杨牧之微微笑道：“你忘了什么东西，要不要我跟你一起回去。”
　　林静云轻“啊”了一声，道：“不要了，就是我的书籍忘了拿，你在这等我一下吧。”
　　杨牧之伸出另一只拿着二人书籍的手，取笑道：“早帮你拿了，我们快走吧。”故意不提她小内裤之事。
　　林静云娇羞地看了杨牧之一眼，揶揄地道：“还有一样呢？”
　　杨牧之佯作不解地道：“还有什么啊？”
　　林静云以为杨牧之真不知道，媚眼含春地娇嗔道：“不知道算了，我回去找找看。”说着松开握住他的大手，转身就想回去。
　　杨牧之从口袋中掏出白色的蕾丝小内裤，在鼻中淫荡地嗅了一下，才道：“好香啊，也不知道是谁的小手巾，都湿成可以拧出水来了，估计一晚上是干不了了。”
　　林静云闻言望去，顿时被杨牧之下流的举动羞得面泛红霞，使她更是显得娇艳欲滴，那对美眸中水光盈溢，似乎也染成了羞色，更是美得要将人魂魄都勾出来，她羞急地冲上前去抢夺，杨牧之色眯眯一笑，把它往裤袋里一伸，把手也同时藏在里面不拿出来，林静云拉扯了几下没他大力，只好狠狠掐了他一下，娇叱道：“大色狼，快点把它给回我。”
　　“给你也没用，都湿的不能再穿了。”杨牧之边走边怪笑道：“你还是快点回去洗个澡，换条干爽的吧。”
　　“不穿怎么行呢？被人看到了就没脸见人了，快给我。”林静云追上来媚眼含春，语声发嗲地道。
　　“怎么会呢？大晚上谁会看到你里面什么也没穿啊！”杨牧之晃悠着步伐，逗笑道。
　　“你这个坏蛋学生，有你这样对老师的吗？”林静云美目流转，风情万种，娇嗔着。
　　“可是我现在不是你的学生，而是你老公啊，老公跟老婆调情理所当然吧。”杨牧之一手插到口袋一手拿着书，倒退着走路，笑容满面地望着林静云道。
　　“老公，你先给我总可以了吧。”林静云故作生气地嗔怪道。
　　“好啊，不过要等到了宿舍门外老公才给会你。”杨牧之扬起头来色咪咪道。
　　“不要，很容易被人看见的，我们出了这里就分开走吧，不然被人发现我们这么晚了还走在一起就麻烦了。”林静云娇媚地白了他一眼，阻劝道。
　　“这么晚了，安全吗？”杨牧之担忧地道。
　　“在校园里，你还担心什么。”林静云腰肢一扭，美目横睇，嗔声道：“快到了，给人家吧。”
　　说得也是，这又不是在外面，杨牧之冲林静云呶了呶嘴，道：“亲完才给你。”
　　林静云嗔怪地白了他一眼，香唇在杨牧之脸上和嘴上亲吻了几下，“可以了，再不走你就没车回去了。”
　　杨牧之抱着林静云温柔在她额头上亲了一口，含情脉脉地道：“小心点。”说罢，就把湿湿的蕾丝内裤和书籍一起塞在她的手里，笑呵呵地走出去了。
　　林静云望着杨牧之月夜下渐渐淡去的身影，再一次发现原来幸福是这么简单的，不羡慕年轻男男女女的终日如胶似漆的恩爱生活，却爱煞了三天两头的思念和眷顾。
　　…………
　　随后的几天，杨牧之也没有跟赵灵儿联系，直到四天后，赵灵儿大电话给杨牧之，告知她妈妈爸爸和平离婚了，杨牧之倒是没有想到林静云的速度会这么快，而电话里面，赵灵儿语气平均，丝毫听不出她的情绪。
　　本来杨牧之说跟赵灵儿见上一面，不过赵灵儿说工作忙给拒绝了，杨牧之也没有继续要求，晚上继续去培训，打算去问问林静云，因为这几天都没有上林静云的课，都是代课老师上的，杨牧之估计她这几天就是忙着离婚的事情吧。
　　杨牧之准时准点地到达教室，期待林静云会如期而至地给他们上课，最后，杨牧之是如愿的见到了林静云地款款而来。几天没见，林静云那美艳成熟的玉靥略显有些憔悴，但精神却不见得有任何的萎靡之色。
　　林静云笑容满面，举止大方优雅一望讲台下的大家，看向杨牧之时，眼神中多了一份斩不开的情丝，她盈盈一笑后没多说些什么就开始给大家上课，而台下的众人当然是没任何的意见，满怀欢喜之情地精神抖擞的听起林静云的授课。
　　林静云并没有因为离婚而有掩不住的过分伤心和难过，让杨牧之心中是一阵高兴，知道她对以前的感情已经犹如春蚕死去却不能化作蝶，现在他反而有些担心赵灵儿会怎么样，毕竟父女之情不比夫妻之间，他们是血脉相连，有着不能磨灭的亲情，杨牧之突然之间想到，如果不能很好的处理这个事情，那么后果将是严重的，特别是想到做到母女共事一夫。
　　课后，杨牧之和林静云都有意的呆在教室，等着其他人的先行离去，杨牧之纵观教室无人，才拿起书本走上讲台，站在林静云的身旁揽着她的腰，柔声细语地问道：“老婆，我可担心死你了，你没什么事吧？”
　　林静云羞赧地推开他的色手，幽幽一叹，道：“人都站在你面前了，你觉得还会有什么事吗？”接着又轻声嗔道：“别动手动脚的，你不知道人家现在是新闻人物吗？时时刻刻都被人关注着，你想我被人发现是那种一离婚就在外面勾三搭四的坏女人啊？”
　　由于离婚的事情，林静云确实是成为了学校茶余饭后的谈论对象，杨牧之故意装出在向林静云请教问题的样子道：“老婆哪是什么坏女人，要坏也是我坏啊。”
　　林静云没好气地瞪了她一眼，道：“别说那么多了，有什么话我们回家再说了。”说着开始收拾台面的书本。
　　杨牧之有点疑惑地道：“去宿舍吗？你刚才还说……”
　　林静云截断他道：“谁跟你说去宿舍了，是上我家，这个时候我可不想呆在学校。”顿了顿又嘱咐道：“我们分开走吧。”说罢便快步走出教室门。
　　杨牧之愕然了一会，慢慢地跟在她后面，心里想着，要是等一下碰见赵灵儿该怎么办，父母离婚后对赵灵儿应该有跟严重的打击吧，虽然说林静云夫妻不合，但是也不至于离婚，如果不是自己的出现，估计是离不成的，偏偏自己出现了，那赵灵儿会不会恨自己呢？想那么多干吗？也许赵灵儿根本不在家，上去就知道了。
　　杨牧之特意慢了林静云五分钟的时间才悠悠地乘车过去。门铃微一响起，林静云就急着大开门拉着他进来，抱怨道：“怎么那么慢啊。”
　　“你搞的我们就像地下党似的，我不慢点行吗？”杨牧之换好鞋随着林静云走到客厅，目光在四处大量着赵灵儿是否在家，这是他第一次来赵灵儿的家，装修十分豪华。
　　“我是说在学校要小心点。”说着却见杨牧之在四处张望，心中立即明白他的所想，林静云赧然地道：“别看了，灵儿上夜班去了，要不然你以为我会这么大胆地带你回来啊。”
　　杨牧之一听释然了，他呵呵一笑道：“我还以为你已经把我们

 分卷阅读78

的关系告诉她了呢？”
　　林静云脸露愧色，叹道：“你当我是什么人啊，会选在这时跟她说。”旋即脸色一变，道：“你坐着先，我去给你倒杯水来。”
　　杨牧之拉住林静云的玉手，笑道：“不用了，我们坐下说话吧。”
　　林静云微嗔道：“讲了一晚上的课，喉咙干干的，就算你不喝我也要喝。”
　　杨牧之有些发窘地松开她的玉手，林静云娇笑一声朝厨房走去，这一笑，杨牧之才觉得是她今晚发自内心的欢喜，毕竟一起生活了二十来年的夫妻关系一下就结束了，多少还是有点遗憾吧。
　　对于离婚的事情，可以直接的说是杨牧之造成的，在这个事情面前，他成为了罪魁祸首，一方面是有着几年关系的赵灵儿，一方面是成熟美艳柔情似水的林静云，叫林静云离婚的是自己，如果赵灵儿知道后，不知道会怎么看待自己，不过纸包不住火，迟早赵灵儿会知道是自己提出让林静云离婚的，赵灵儿一下就失去了家庭，这个打击对赵灵儿来说绝对不轻，之前虽然赵灵儿也说过支持父母离婚，但是在离婚后面起导火线的是杨牧之，就不知道赵灵儿能不能接受了。




　　第106章、淡薄如水

　　“想什么，想的这么入神。”林静云端着两杯清水放在茶几上，轻柔地道。
　　“哦，没什么，就是在想离婚怎么这么快。”杨牧之掩饰地笑了笑道。
　　“其实不是我提出的，是他先提出来，说已经不爱我了，也不想再继续这段婚姻，我也就顺水推舟答应了他。”林静云幽幽叹了一口气，坐到杨牧之的身旁，靠在他的肩上道。
　　杨牧之轻轻地搂着林静云的细腰，慢慢地听着她的细细道来，“也不知道他为了要离婚还是什么，条件提得很好，房子和女儿归我，一次性给了我三十万，离婚后，也不知道是谁说的，我为了钱才跟他离婚的，弄得学校风言风语的对我。”说着，可能是觉得委屈，眼泪稀里哗啦的流了出来，趴在杨牧之的胸口小声地抽泣起来。
　　杨牧之连忙双手搂紧她，拍着她的玉背，安慰道：“别哭了，离了就好了，嘴巴在别人身上，让别人说去，走自己的路，而且是他提出离婚的，我们的关系也不用令你受到什么良心责备，只要你以后过得好就行了。”
　　梨花带雨的林静云给杨牧之逗得“噗哧”娇笑，道：“可是我就是不想听到别人这么说我啊，本来人家就不贪图什么钱财，居然说我是爱钱的女人。”
　　杨牧之轻松自在的搂着林静云的娇躯笑道：“那不想听，大不了选择离婚就行了，别人的嘴巴控制不了，自己的耳朵至少是可以控制的嘛。”
　　林静云惑然地仰起螓首望着杨牧之，问道：“离开？我能去哪里啊？”
　　杨牧之伸手摸上林静云娇媚的脸蛋，柔声道：“难道你不想跟着我吗？”
　　林静云释怀的了点头，喃喃地道：“我岁数比你大这么多，你就不会嫌弃我？”
　　杨牧之伸手抓起她一对柔荑，微笑道：“我怎么会嫌弃你呢，我想如果你真的不想待在这个城市，不如跟我走吧。”
　　闻之，林静云眼中射出幸福的神色，缓缓道：“的确我不想待在这里了，可是一离婚就跟着另外的男人，你说我是不是一个坏女人啊。”
　　“你又怎么算是什么坏女人啊，追求自己的幸福才是重要的。”杨牧之搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，宽慰道。
　　接着杨牧之玩弄着她的纤纤玉指，装作不在意地问道：“对了，灵儿对你们离婚的事情是怎么样的一种态度？”
　　林静云蹙起清淡如弯月的蛾眉，轻道：“他父亲满脑子是重男轻女想的思想，从我一开始生了灵儿，他就没怎么象样的关心过灵儿，可以说灵儿是在缺乏父爱的环境中长大的，他们父女的关系是淡薄如水，特别是他这几年在外面有女人之后，更是从未过问过灵儿的事，灵儿有这样的父亲，他们关系又怎么好的到哪里去呢？我想，自从灵儿知道她父亲在外面有女人后，她就料到了总有一天会出现今天的状况，所以灵儿谈不上有什么伤心不伤心的。”
　　想不到赵灵儿是在这样的环境中成长的，虽然父女两人是有血浓于水的关联，但却没有血浓于水的亲情关系，这样也好，也不担心赵灵儿会恨自己令她父母离婚，杨牧之感慨地道：“真没想到他是这样的人，他就没想过要生多一个吗？”
　　林静云冷冷道：“怎么会没想过呢？以前我们是国家公职人员，他就是想要多个也是不可能的事，直到最近几年他有钱有势了，心里又从燃哪个念头。”
　　“这么说，他到外面找女人的最终目的就是为了借腹生子啊。”杨牧之微微一笑道。
　　“除此之外，当然少不了男人花花肚肠了。”林静云有些怨恨地道。
　　“我也是这样的男人啊。”杨牧之摸上她裙下浑圆的丝袜大腿，贼兮兮地笑道。
　　“就算你是这样的男人，我也没办法，谁让我喜欢上你了，现在只求你别舍我而去了。”林静云缓缓抬起俏脸，凄然地看着他道。
　　“你这样的大美人老婆，老公又怎么会舍得呢？”杨牧之爱怜地瞧着她轮廓若清山秀水般美丽的玉容，柔声道。
　　“真不明白你这样的大男孩怎么喜欢像我这样的老太婆，如果我有钱有势，还多少有点明白你想做个攀权附贵的小白脸，可惜我是一个穷教书的，说出去还真怕没人信。”林静云将玲珑曼妙的身子紧紧地依偎在杨牧之的身上，用丰满酥胸轻轻地抵在杨牧之的手臂上，喜孜孜嗔道。
　　杨牧之一只大手探进了林静云的外衣里，隔着半罩杯雪白色的蕾丝文胸揉捏着她丰满柔软的乳房，凑到她柔软的耳旁呵气道：“你这样成熟美艳的老太婆才够味道，心理上和生理上都散发出成熟女人的无限魅力和诱惑，熟透了的蜜桃怎么都比青涩的苹果好吃。”
　　林静云娇躯微颤，笑颜如花，一双明媚的大眼睛闪动着喜悦的光芒，嘴上却娇叱道：“看你说的头头是道的，肯定是有过不少经验，老实交代，你有几个像我这把年纪的女人。”
　　杨牧之故作冥思苦想的屈指数道：“等我数数先。”
　　林静云信以为真的在他胸口捶了一拳，杨牧之连忙抓住她的小手，嘿然地笑道：“跟你开玩笑了，别那么激动，谋杀亲夫可是要判无期徒刑的。”
　　林静云假意地挣扎了几下，娇嗔道：“还不快说。”
　　杨牧之坏笑着贴近她耳边，何先是舔舐了一下，然后才轻声地道：“不多，加上你有四个。”确实跟林静云年龄相仿，又有女儿的只有李秦娜、邱玉汝和林雅琴。
　　林静云美目一瞬不瞬盯着杨牧之，慢慢地问道：“她们都是家庭的人吗？”
　　杨牧之的手也不老实地在林静云的美臀上游走着，道：“如果你是说她们的丈夫，那只有一个是有的。”
　　林静云微一愕然道：“这么说她们其中两个都是单身？”
　　杨牧之一边轻轻抚摩林静云的丰腴美臀，一边笑着说道：“不是，她们都还有女儿。”
　　林静云嘴角飘出一丝若有深意地笑容，道：“那她们的女儿应该和我家灵儿差不了几岁吧？”
　　杨牧之一时猜不透林静云笑容中隐含着什么意思，他老实地答道：“有比她小的，也有比她大的。”
　　林静云笑意更浓了，她意味深长地笑道：“那她们是怎么看待你和她们妈妈之间的关系呢？”
　　杨牧之这才明白过来，手捏了她的脸蛋，笑问道：“你想问什么就直接问吧，何必绕什么圈子呢？”
　　林静云斜睨了杨牧之一眼，一字一字道：“我想知道你和她们有没有什么特别的关系。”
　　杨牧之笑而不答，反问道：“那你觉得我们会有什么特别的关系呢？”
　　“现在是我在问你，当然你不愿意说，我也没什么办法的。”林静云嫣媚一笑，白他一眼道。
　　“李秦娜和林雅琴已经发生了关系，李秦娜的女儿目前还不清楚，不过她女儿张雪琳已经成为了我的女朋友，而且已经跟她的儿媳妇叶晓梅一起大被同眠过了，林雅琴的女儿还在读书，没有见过，邱玉汝这边是保持着暖味的关系，但是跟女儿王琳琳已经发生了关系。”杨牧之在林静云白嫩的耳垂上咬啮了一下，低声道。
　　“什么，居然这么乱？”林静云哑然地惊呼了一声，傻傻地盯着杨牧之问道。
　　“有什么好乱的嘛，迟早都会大被同眠的，现在只是练习阶段。”杨牧之捏了捏林静云硕大的大白兔，嘻笑着说道。
　　“真想不到你这个小坏蛋会色到如此地步，竟敢至伦理道德不顾，母女婆媳共侍一夫。”杨牧之眼中闪过惊异之色，喃喃地道。
　　“人生在世几十年，只要自己活的开心就行了，何必过分的在意他人的眼光和循规蹈矩顾这顾那的过日子呢？”杨牧之一手继续隔着文胸爱抚着她软绵绵的玉兔，另一手则温柔地抚摩揉搓上林静云肉色丝袜包裹着的浑圆大腿，说道。
　　林静云听完杨牧之一番简单却又不简单的言论，默默地苦思起来，杨牧之也不打扰，自做自的事，悄然地解开林静云文胸的背扣，爱不释手、贪婪地揉捏抚摸着她高耸的玉峰。
　　“讨厌，什么时候都要乱来。”林静云猛然醒转过来，伸手重重在他手臂了一把，嗔道，在他的怀中扭捏了好一会，却还是无法阻止他那作恶的色手后，又大发娇嗔地道：“放手了，人家有事要问你。”说着用尽全身气力从胸口抓住杨牧之的魔手。
　　林静云扣上衣物把一对美白的雪球遮挡在杨牧之的视线之外，但他却还是色心不死的转向了林静云暴露在外的丝袜大腿，林静云忙完上面，又忙下面，她喘息着死死抓住杨牧之的色手，娇叫道：“你是不是也想我和灵儿一起共侍一夫啊。”
　　杨牧之被她骤然冷不防的问题给惊住了，他停下了手上的动作，愣愣地看着林静云，掩饰地笑道：“你这话是什么意思啊？”
　　林静云紧绷着俏脸，不悦道：“字面上的意思。”然后又幽幽叹了一口气低声道：“我看你早就有这样的想法了吧。”
　　杨牧之捧着林静云的俏脸狠狠地亲了一口，柔情万千地望着她说道：“就算我真的这么想，我对你感情也不会变的。”




　　第107章、幽怨之色

　　林静云作出幽怨之色，瞟了杨牧之一眼，口中说道：“你跟灵儿现在发展到什么地步了？”
　　杨牧之揽住了林静云的柳腰，林静云微微挣扎了一下，但是没有挣开，他轻声道：“他已经是我的女人了。”说着，双眼一眨不眨地关注着林静云的神色，林静云出奇冷静地问道：“是在我之前，还是之后？”
　　杨牧之柔声道：“在你之前。”
　　林静云沉思片刻后，露出倦容，娇柔不胜地道：“灵儿知道你我之间的事吗？”
　　杨牧之默默地答道：“灵儿在宿舍那次就知道了我们的关系。”
　　林静云闻言有些紧张地望着杨牧之，急切地道：“那灵儿是怎么看待的？”
　　杨牧之看她紧张兮兮的样子，不禁模棱两可地答道：“她很希望我们继续在一起，但又不想放弃我们之间的关系。”
　　“她知道不知道你和那些女人之间的关系？”林静云娇躯一颤，追问道。
　　“知道。”杨牧之回答道，心中隐约地猜到了林静云的想法。
　　“这么说，灵儿是在知道的情况下说出这些话的。”林静云呢喃地说道。
　　杨牧之凑到她小耳旁，咬着她耳珠轻柔地道：“我在床上爱灵儿的时候，她还反复的要求我不许再让你在感情上受到伤害，一定要好好的对你。”
　　林静云秀眸一红，幽怨的目光注在他脸上，叹了一口气道：“那你准备怎么对待灵儿？”
　　杨牧之深深望着她，脸上泛起迷人的笑容，柔声道：“我当然希望灵儿愿意接受我们之间的关系，而你又不反对我和灵儿在一起。”
　　林静云的脸上泛起一片红霞，眼中带着一种奇怪的神色，说不出是奋气恼怒或羞涩，她冷哼道：“说到底你还是想要把我们母女双收。”
　　杨牧之不想一下子给林静云太多的压力，他口风微转地道：“好了，我们别说这些让你你开心的事了，总之我们就顺其自然吧。”说完抱着林静云那散发着诱人的熟透了的女性的气息的玉体侧身坐在他的大腿上，又道：“好老婆，这几天你有没有想我啊？”
　　林静云听他这么说，也有些自欺欺人的把问题暂时抛到了一边，其实她心里已经软弱接受了杨牧之贪婪的想法，只是她不想承认而已，林静云完全没法顽抗和杨牧之的身体解除，她娇体一软，倒入他怀里，默不作声，只想静静地依靠在她心中的心灵避风港寻找一时的宁静。
　　杨牧之见她久未出声，低头看去，不禁哭笑不得，原来林静云已经在他的怀中睡着了，看来她是真的累了，鼻中发出轻微的呼吸声，那个累是身体和心灵上的累，杨牧之轻轻的帮她抚顺有些凌乱的发丝，深爱的亲了一口她光洁的额头。
　　怀中的林静云似被惊动了，她微微动了一下，梦呓般的说道：“牧之……不要离开我……我已经不能没有你了……”杨牧之心里不禁一阵高兴，为了让她睡的安稳舒服一些，便抱着她走进了主卧室，轻轻地放在那张曾经是他们夫妻二人的大床上，脱下她丝袜美臀上的白色系带高跟鞋再帮她盖好被子。
　　杨牧之望着床头上挂着林静云和老公

 分卷阅读79

当年的婚纱照，照片上一对年轻的爱侣，甜蜜的笑容中充满了幸福感，他讥笑地自语道：“你这个不懂得珍惜和自爱的傻子，我会好好的帮你照顾妻女，让她们幸福美满快乐的生活，你就自己去寻找你的生活吧。”
　　不知过了多久，靠在床头睡了过去的杨牧之被一阵开门声给吵醒了，他挣开朦胧的睡眼，见林静云依然在身侧海棠春睡般熟睡着，那双肉色半透明丝袜悄悄地露出在被褥外，轻轻地搭在床上，丝袜的上沿是一圈款款的蕾丝花边，直到大腿，在屋内柔和的台灯映照下，散发着成熟女人的诱人的光泽。
　　这时关门声响起了，杨牧之猜想应该是赵灵儿下班回来，他重新帮林静云盖好被褥，然后走出了一直未关上的房门。
　　赵灵儿进门后还有些奇怪怎么客厅灯依然亮着，而桌上又放着两杯清水，在见杨牧之从她妈妈房里走出来来时，她就什么都明白了。
　　杨牧之瞧见赵灵儿在发现他的出现时，面容明显的流露出一丝心喜之色，但接着又似乎想起了杨牧之来此的原因，她俏容一寒，对杨牧之不加理会，拿着小包直接就往她的卧室走去，杨牧之多少有些知道她此时此刻是什么的心情，他悄然地挡住她的去路，一脸柔情地道：“灵儿，你C了。”
　　听着他满是情意的话，赵灵儿鼻子一酸，差点没掉下泪来，但赵灵儿还是强忍着眼角将要溢出的泪水低螓首，冷声道：“让开，我要回房了。”说着，移向杨牧之左侧想就此而过。
　　杨牧之不动声色的伸出左手握在她的小臂上，轻柔地道：“灵儿，我们坐下来好好说说话吧。”
　　赵灵儿挣脱无果后，不敢面对杨牧之，冷冷道：“我累了，想休息了，有什么事明天在说。”
　　杨牧之眉头轻皱，搂上她的小腰作势要抱她起身似的，嬉皮笑脸地道：“那好，我们回房躺下在聊。”
　　赵灵儿俏脸微红，像受惊的小鸟般挣了两下，当然丝毫改变不了形势，抬头向他，颤声道：“你这个坏人，就会欺负人，你就不能不要管我吗？”说到最后热泪夺眶而出。
　　蓦地，一双温热柔软的手臂紧紧环抱住赵灵儿单薄柔弱颤抖的身子，杨牧之轻拍着她的玉背，安慰道：“好了，别哭了，我是坏人行了吧。”
　　谁知赵灵儿却好像受到了什么极大的委屈似的，埋头在杨牧之的怀里，大哭了起来，杨牧之一时急了，他直接搂抱起赵灵儿走向厅里面的双人沙发，嘴里柔声地劝道：“灵儿乖，你这么哭下去，你妈听到了还以为是我欺负了你。”
　　一听杨牧之提起妈妈，赵灵儿蓦然地想起妈妈现在也在家中，顿时停止了哭泣，挣动着想从杨牧之怀中脱离出来，口中是又惶又急地道：“快放我下来了。”
　　杨牧之当然不会这么乖乖的听她的话，笑而不说的以刚才抱她妈妈入座的姿势，淡然不惊地坐在沙发上，赵灵儿被杨牧之近乎强迫性的举动给急得差点又要哭了出来，她用小拳头拼命擂打他的胸口，抽泣地小声骂道：“流氓，你想让我妈发现我们的关系啊，你想让她又难过上一次啊，你不是个好人，我一开始就不应该跟你在一起。”
　　杨牧之微笑着一手搂紧她的柳腰，一手抓住她柔而无力的双手，轻描淡写地道：“别紧张，你妈都知道我们的事了。”
　　赵灵儿一下子止住了泪水，一脸怔色地望着杨牧之，像是在判断他说的话的真假，见杨牧之虽然一脸的笑眯眯神色，但眼神却有说不出认真，她略微紧张地看了看林静云的房门，发觉妈妈在闹了这么久都不见人影，不由得嗫嚅地道：“我……我妈呢？”
　　杨牧之微微一笑道：“你妈累了，现在睡着了。”
　　赵灵儿不知想到什么，带着泪痕的姣白粉脸变得白中透红，一脸羞意地低下螓首，杨牧之呆了一下，立刻明白到赵灵儿肯定是想歪了，他也不解释什么，免得越描越黑，杨牧之轻轻地擦拭着她还挂在眼角的泪珠，轻声问道：“灵儿，这些天你过得还好吗？”
　　赵灵儿的俏脸又红起来，却没有挣扎的意思，可能知道是徒劳无功的吧，又或许是她心里面急需一个可以依靠的对象，任由杨牧之柔情似水的擦干泪水，幽叹道：“你觉得突然之间你成为了父母离婚的导火线，我会好过吗？”
　　杨牧之听赵灵儿的语气并没有多少怪自己的意思，而且还隐约包含着妈妈离婚后解脱的感觉，看来她对亲生父亲并没有太多的感觉，杨牧之握上她的其中一只小手，用大拇指滑摸着嫩白的手背，小心地问道：“你是不是很恨他。”
　　赵灵儿抬起头看了他一眼，蹙眉道：“我妈是不是都跟你说了。”
　　杨牧之点了点头，赵灵儿沉默了一会，沉吟地道：“也谈不上恨不恨，只是怨他为什么要这样对我，现在他们离婚了，其实对大家都是一种解脱，我也没什么怨的，只怨上天为什么不让我生来就是个男儿身。”
　　杨牧之抚着她的香肩，安抚道：“那怎么可以呢？你要是成了男儿，我怎么办呢？莫非你想我也跟着变成女的。”
　　赵灵儿抿了抿嘴，娇哼道：“你成了女人是最好不过的事，没有了你，认识你的所有女人就不会这么伤心难过。”
　　杨牧之哈哈一笑道：“你怎么知道她们会伤心难过了，难道她们就不可以因为认识我而幸福快乐了。”
　　赵灵儿黛眉一扬，遂声问道：“一个男人和一群女人会快乐吗？”
　　“谁说不快乐了，你跟我在一起的时候，还不是一样很快乐。”杨牧之傲然笑道。
　　“谁快乐了，我可没跟你说过。”赵灵儿眼角一挑，驳斥道。
　　“你嘴上是没说过，可是你的身体却告诉了我。”杨牧之在她耳边暧昧地道。
　　“你胡说，我才没有。”赵灵儿移开秀首，羞怯地死不承认道。




　　第108章、递减不少

　　“既然你不承认，我也没办法，只好在让你亲自在试一次，然后在明明白白告诉我。”杨牧之把他的魔手缓缓地往赵灵儿的重要部分移去，色色地道。
　　“你敢乱来，我妈不会让你好过的。”赵灵儿急着抓住他的禄山之爪，泄气地瞪了他一眼，羞怕地道。
　　“那更好，你们可以一起对付我。”杨牧之轻声挑逗道，色手在她翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把。
　　赵灵儿听杨牧之说起禁忌淫秽的话语，娇躯轻颤了起来，内心深处即有些害怕又有些期待，她暗骂了自己一声，使劲地抓住了杨牧之的色手，接着又不知想到什么似的，迷醉地喃喃说道：“我不要……太羞人了……”
　　杨牧之搂着她，在香腮上亲吻一口道：“不要也可以，但是你要老实地告诉我，你跟我一起时候快不快乐。”
　　赵灵儿无力地抓住他的色手，羞于启齿道：“我……我不要说……”
　　杨牧之将色手移到她光滑的大腿肌肤上，以无声地心理压迫向她宣告会发生的结果，赵灵儿羞恼地打了他一下，羞答答以蚊蚋般的声音道：“快乐……”
　　杨牧之假意什么也听到，贴耳问道：“你说什么，我听的不太清楚。”
　　赵灵儿明知杨牧之是故意的，但人在屋檐下是奈何不了。她猛地一咬牙，抬头含羞瞧着杨牧之道：“我说快乐，听明白了吧。”
　　杨牧之嘴角逸出一丝得意地笑意，点了点头一下子转变了个话题，轻轻道：“你今天去上班没什么吧？”
　　赵灵儿听杨牧之问起正经事来了，羞怯之意才递减了不少，却有些不懂他的意思，杨牧之看出赵灵儿的疑惑，他进一步解释道：“你同事知道你父母离婚的事情吗？”
　　赵灵儿这才恍然地道：“他们都不知道。”
　　“这样也好，少了烦人的闲言闲语，看不出你的保密工作做的蛮不错的。”杨牧之轻笑道。
　　“我去这家公司上班又不是很久，大家都不是很熟悉。”赵灵儿道。
　　“不管怎么样，一切都过去了，以后好好的生活就行了。”杨牧之双手扶住她的柳腰，柔声宽慰道。
　　赵灵儿微点螓首，忽地俏脸不知怎么的又是微红，她抬起头斜睨杨牧之一眼，又垂下头去忸怩问道：“我妈知道……我妈知道我们的事……”
　　杨牧之看了赵灵儿一眼，心中暗笑，明明心里是想知道她妈妈是什么样地态度，嘴上却不好意思问出口，他紧紧搂住她的纤腰魔手，爱抚上她的平坦光滑的小腹，笑道：“妈，这么聪明，她又怎么会看不出你我之间有暧昧的关系呢？”
　　赵灵儿狠狠在他胳膊上扭了一把，啐骂道：“哪个是你妈了，你别乱说话。”
　　杨牧之隔着短袖连衣裙在赵灵儿平坦光滑的小腹下几分酥软的部位一按，嘿笑道：“我们都已经这样了，你妈不就是我妈吗？”
　　赵灵儿嘤咛一声，玉脸如火烧般羞红，抬去头见杨牧之一脸戏谑的神情，禁不住把头垂的更低，她娇羞万分地娇嗔道：“你……无耻……我妈跟你……”芳心深处却被杨牧之故意说到的禁忌话题而感到些许地兴奋、紧张、刺激、羞窘，心中是乱成一团不知所措。
　　杨牧之看她没有出乎意料之外的激动或谩骂，反而娇羞无限，心中也为这样的话题刺激忍不住是一荡，他嘿然道：“难道你想我当便宜爸爸不成。”
　　赵灵儿娇躯轻颤，用尽全力的捏了杨牧之的手臂一把，把又羞又怒绯红粉脸藏在杨牧之的怀中久久不敢面对杨牧之，杨牧之也不想太过于刺激赵灵儿，他轻咳一声，吸引她道：“灵儿，你知道你妈揭破我们的事后，有什么样的反映吗？”
　　果然，赵灵儿悄然地仰起头来急急地问道：“妈怎么样看？”说完，发觉杨牧之一脸促狭地盯着她直看，才羞窘不堪地又朝杨牧之身上映下个爱的痕迹。
　　杨牧之对赵灵儿的暴力行为视如敝屣，低头在她的额头上亲吻了一下道：“岳母没说不许我们在一起。”
　　就在赵灵儿一阵宽心地时候，杨牧之又再说了一句，“但岳母也没说同意我们的关系。”
　　听到事关三人之间事，赵灵儿也没心思去顾杨牧之称呼上的改变了，她一脸错愕，道：“那我妈到底想我们怎么样。”
　　杨牧之莫测高深地笑了笑，朝赵灵儿道：“岳母也向我问起你发现我们的关系后是怎么看待的。”
　　赵灵儿不再掩饰心中急于想知道答案的心情，她一脸急切地道：“你怎么说。”
　　杨牧之慢条斯理道：“我说灵儿很希望我们在一起啊。”
　　“那我妈又怎么说？”赵灵儿追问道。
　　“岳母什么也没说，但是默默地认许了我说的四个字。”杨牧之叹声道。
　　听杨牧之语气不佳的样子，赵灵儿是更加的心急地想知道究竟是哪四个字了，“哪四个字？”
　　杨牧之却在这个时候，存心地占便宜道：“你亲我一下，我在告诉你吧。”赵灵儿是二话不说，扬起头就吻了杨牧之的嘴唇一口，哪知杨牧之就像是贪吃的孩子般，抱住她的螓首追着吻住那弯起月牙形状的红唇，轻轻地一遍遍品尝，徘徊，仿佛捧着人间至宝一般。
　　在两人快要因缺氧而窒息的时候，杨牧之恋恋不舍地离开那两瓣诱人的红唇，头抵着光洁的额头，还没有顺畅的呼吸将热气一遍遍吹拂在赵灵儿的脸上，使得原本就绯红一片的俏脸更加娇艳欲滴。
　　杨牧之看着长而卷翘的乌黑睫毛轻轻颤动着，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇急促喘息的赵灵儿，小声道：“就是顺其自然四个字。”
　　赵灵儿抬起有些迷蒙的美眸，望着他半晌，然后呢喃地道：“顺其自然，妈妈是想让我们的关系顺其自然的发展吗？”
　　杨牧之摸了摸赵灵儿的秀发，低头在赵灵儿额头上亲了一口，笑着道：“是啊，灵儿宝贝，我们也来一场顺其自然的快乐怎么样。”
　　说话的口气虽然是询问地语气，但行动上却没有半点那个意思，杨牧之轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，感觉到她窈窕娇躯变得火热，杨牧之的庞然大物慢慢胀大顶在她性感的圆臀上，赵灵儿呼吸愈来愈急促。
　　赵灵儿给杨牧之这么一顶，再向她最敏感的耳朵里进犯，加上之前的挑逗和心理上的松垮，她整个人立即就崩溃了，全身无力的紧靠着杨牧之没有出声，感受着他在轻舔着敏感的耳垂，不时用牙齿轻轻噬咬，舌尖探入耳廓，轻触着那敏感，轻轻的呻吟溢出嘴唇，“嗯……”这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头，男性的气息使得赵灵儿有种熏人欲醉感觉，觉陶陶然浑身舒泰，欲拒还休，这时，一丝比之前更为强烈的热浪从赵灵儿的下腹升起，下身紧密的厮磨着，已经令赵灵儿在杨牧之耳边呻吟着，使杨牧之更加亢奋，坚硬的庞然大物似乎感觉到她的花蕾开始发热，他伸手探入赵灵儿的连衣裙中，赵灵儿感觉到他的手掌直接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤。
　　杨牧之的手肆意地揉捏著赵灵儿的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，秀丽的连衣裙裙下，赵灵儿丰盈雪白的玉腿和臀峰正被杨牧之的大手在恣情地轻抚缓揉。
　　赵灵儿双目微闭，又长又细的验睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到杨牧之的面庞，有一种说不出的诱惑，杨牧之头一低，吻住了她那诱人的樱唇，已经食髓知味而又被挑起了情欲的赵灵儿是主动伸出小香舌来迎接杨牧之灵蛇的到来。
　　杨牧之温柔而不失激情的

 分卷阅读80

索求她的甜美，舌头侵入了赵灵儿的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过赵灵儿的小嘴的每一个角落，直吻到赵灵儿喘不过气的发出了呻吟声，杨牧之才放过她，而赵灵儿已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　杨牧之并未就此放过她，将赵灵儿柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的赵灵儿脸更红，也发出了娇羞的呻吟声，轻轻的解开了赵灵儿背上的连衣裙拉链，脱下赵灵儿的身上的衣物，而赵灵儿也羞喜的闭着美眸，任杨牧之为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为杨牧之的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，杨牧之浏览着赵灵儿那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，完全找不出一丝的瑕疵，小腹以下，赵灵儿有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让杨牧之差点忍不住的去咬它个几口。
　　杨牧之的右手向下滑到赵灵儿肉乎乎的蜜谷，赵灵儿的大腿根早已湿了，杨牧之的手在她乌黑浓密的绒毛上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往蜜谷下探去，指甲搔动腿根的嫩肉，赵灵儿玉颊滚烫，绵密的气息有些急促，颤声呻吟，嘴里虽然喊着不要，但身体却没有半点抵触的意思，不由自主地扭动着性感的柳腰迎合着杨牧之的指上动作。
　　杨牧之的手在赵灵儿的蜜谷摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动，赵灵儿的花房里温暖湿润，柔嫩的花瓣紧紧包住杨牧之的手指，杨牧之的手指在花房里又扣又挖，出入抽插，赵灵儿扭动充满弹性的胴体，勉力娇喘：“嗯……你……你的手……啊……弄得……人家……嗯……啊……”
　　随着杨牧之的手指深深插入，赵灵儿原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着脸扭动柳腰连声娇啼，杨牧之的手指在白灵灼热的花房里摸索扣弄，摸到花瓣内侧珍珠般的花蕾，指甲刮蹭充血的鲜嫩花蕾，指缝间摩擦挤压，赵灵儿张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处狂涌而出，杨牧之把手指从花房中抽出举到她眼前，手指上沾满花房内流出的，散发着少女的芳香。
　　“灵儿宝贝，看你的小嘴流了好多口水啊，是不是想老公喂你吃肉啊？”说着手指伸向赵灵儿的嘴边，赵灵儿脸上既有几分不依，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的痴迷地瞟了杨牧之一眼，忽地吐出香舌轻轻舔了舔沾满的手指，接着檀口轻启将手指含在嘴中吸吮，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着杨牧之，杨牧之没有想到心灵解放的赵灵儿此刻竟然春情勃发，艳绝无伦的美态荡意媚人。
　　“嗯……人家不……知道……啊……”赵灵儿娇躯款摆，浑身轻颤，呼吸愈来愈急速，她张开樱樱小口小声浪哼，丹凤眼中充满情欲，杨牧之把赵灵儿动人赤裸的身子放在沙发上，然后站起身褪下裤子走到仰躺在沙发上的赵灵儿，用手抚摸摩擦着她吐气如兰玉嘴，已经不是第一次的赵灵儿，抬起头来媚媚地白了杨牧之一眼，俯下身去握着红红的直直地矗在那里的庞然大物，出神地看了几眼，在一面仰着脸看着杨牧之，一面张开了她的小嘴把脸贴到杨牧之叉开站着的两腿间，一口把那根粗大的庞然大物吞了大半进去。
　　杨牧之的庞然大物一下子陷入了赵灵儿湿软温热的口腔里，赵灵儿双手握着庞然大物根部把它塞进小嘴里吞吐起来，赵灵儿的两片嘴唇紧紧抿着裹住粗大的庞然大物，软软而又结实的舌尖在嘴里不停地舔着卷在庞然大物前端的肉冠头上，一圈圈地慢慢地拨弄着杨牧之的庞然大物。
　　杨牧之喘息着俯身向下看去，只见赵灵儿斜靠在他身前沙发上，露出两只鼓鼓的乳房边缘，躯体的末端两个丰满的臀肉高高隆起，中间分开形成了一条深深的肉沟，赵灵儿的脸贴在杨牧之叉开的两腿间，一只手伸向杨牧之胯下握住了那条涨大的庞然大物，另一只手抱着杨牧之的臀，把杨牧之身前涨粗了竖立起来的庞然大物一下下推进她自己的小嘴。
　　杨牧之的心里和身体中升腾起一股热火和强烈欲望，只想要身体深深地插入，忍不住伸出两手，一手轻轻抓住了赵灵儿头后的头发把赵灵儿的头向后拉去，让赵灵儿的脸稍稍仰起到可以很清楚地看见赵灵儿的脸，另一只手扶着赵灵儿的脸侧，赵灵儿柔媚地抬着眼看了杨牧之一眼，又接着看向杨牧之腹下从赵灵儿嘴里拔出了，竖立在赵灵儿眼前的庞然大物。
　　杨牧之挺起身体把露在外面的粗涨的庞然大物向赵灵儿嘴里继续插进去，粗大的庞然大物一点点进入了赵灵儿的小嘴深处，赵灵儿的小嘴顿时被庞然大物鼓鼓囊囊的塞满，嘴唇外面露着一截庞然大物的根部。
　　杨牧之把巨庞然大物出了一些，再挺身把粗大的庞然大物一下子插进了赵灵儿的小嘴，然后快速地前后耸动身体，把赵灵儿的头抱住，用庞然大物抽插起柔软湿润的小嘴来。
　　赵灵儿被庞然大物抽插着的嘴里开始发出含含糊糊的呻吟，庞然大物在赵灵儿嘴里一下下的插入让赵灵儿发出声音断断续续，一声高一声低的：“唔……唔……”
　　赵灵儿一面含糊地哼着，一面用灵巧的舌头在嘴里不停地舔着庞然大物，杨牧之被赵灵儿这样的刺激弄得不自觉地加剧了身体的抽动。
　　杨牧之站住了不动，开始前后拉动赵灵儿的脸，牵动赵灵儿整个身体，将赵灵儿的小嘴迎着庞然大物，抱着赵灵儿的头把再拉过来，让庞然大物一下几乎整支都塞进赵灵儿张着的嘴里，赵灵儿那小嘴顿时被庞然大物塞大涨满，面颊也鼓了起来，杨牧之马上把赵灵儿拉开再拉过来，赵灵儿张着嘴又迎着矗立的庞然大物冲来，大大的庞然大物又一次冲撞进了赵灵儿的嘴里。
　　杨牧之站在客厅的沙发前，把赵灵儿的嘴对准了庞然大物，双手抱着赵灵儿头拉动着赵灵儿的身体，让赵灵儿前后耸动着身体，把庞然大物插进赵灵儿嘴里进出抽动，像抽插赵灵儿花房那样在赵灵儿嘴里抽插着。
　　杨牧之把庞然大物抽出离赵灵儿嘴更远，然后让赵灵儿长大嘴巴，他如投篮似的往前一送，庞然大物便准确无误地尽根而入至赵灵儿的喉咙，如此几下，竟让赵灵儿更加春色满面了，杨牧之一面看着庞然大物在赵灵儿嘴里抽动，一面弯下腰伸出一只手去抚摩赵灵儿高高撅着丰满屁股，顺着赵灵儿那深深的屁股沟向下摸去，摸到赵灵儿后面的菊蕾开始摸弄起来，顿时赵灵儿被庞然大物抽插着的嘴里发出了一阵含糊的呜咽：“唔……不要……啊……”赵灵儿的身体也扭动着想摆脱杨牧之的抚摸。
　　杨牧之松开手侧过身站到赵灵儿身侧，把赵灵儿的身体横在了他面前，一只手摸到赵灵儿胸前抓住乳房捏弄着，赵灵儿也伸出手握住杨牧之的庞然大物横含着，俯头用嘴唇夹住它，然后舌头不停地舔着庞然大物，从庞然大物的头部一直吮吸到到根部，这样反复含弄着庞然大物。
　　杨牧之伸手摸着赵灵儿的脊背，慢慢顺着赵灵儿身体摸到了撅着的屁股上，然后沿着赵灵儿那条深深的屁股沟滑了下去，摸到了赵灵儿的菊蕾和前面的小穴，用手指摸弄揉捏着赵灵儿的紧缩的菊蕾和前面那早已汁水淋漓的花房，赵灵儿一下子夹紧了被她前面桃源洞口流出的打湿了的双腿，身体扭动起来，嘴里含糊地呻吟起来：“不要……啊……不……要这样……弄……我……啊……”
　　杨牧之没有理会赵灵儿，继续着爱抚，赵灵儿扭了一会见没有摆脱杨牧之的摸弄，就坐起身来，一面握着庞然大物揉弄，一面看着杨牧之轻轻地说道：“我们……去房里吧……”
　　杨牧之一手揉搓着赵灵儿的膨胀的大白兔，一手抚着她光滑的玉背，笑着道：“用不着那么麻烦，我们就在这吧。”




　　第109章、终于摆平

　　赵灵儿一片红潮浮泛在她那娇艳如花的脸上，露出了又羞又嗔的神色，杨牧之迫不及待地叉开她双腿，跨上她的玉体，先吻上她的樱唇，两手也再度抚揉着她弹性十足的双乳。
　　杨牧之轻轻抚摸赵灵儿的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练地舔吮咬吸起来，杨牧之一边含赵灵儿鲜嫩粉红的乳头滋滋的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸赵灵儿浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿。
　　粗大的庞然大物按捺不住摩擦赵灵儿微隆的幽谷和柔软乌黑的小草，赵灵儿柔软而乌黑的小草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色，杨牧之轻易找到了赵灵儿的花蕾，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。
　　赵灵儿全身又是一阵激烈抖颤，洞中清泉缓缓流出，口中不由自主的传出动人的淫荡声，一股酥酥麻麻的感觉，真有说不出的舒服，不禁缓缓的摇动柳腰，迎合着杨牧之的爱抚。
　　“老公……快来……人家要……”杨牧之得意的看着赵灵儿的反应，手上不紧不慢的抚弄着眼前这活色生香的迷人胴体，见到赵灵儿在他的逗弄下口中娇喘吁吁，不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，仿佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着自己的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎难耐淫欲的煎熬。
　　在杨牧之的逗弄下，赵灵儿口带中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨牧之的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨牧之再次温柔地吻上了她微呶的樱唇，赵灵儿温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，杨牧之的舌头迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着。
　　赵灵儿一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在杨牧之的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的庞然大物在她无不敏感的玉肌雪肤上时不时的触碰，更令赵灵儿心儿狂跳、桃腮晕红无伦。
　　赵灵儿娇喘吁吁，双颊泛红、媚眼如丝，传达着无限的春情，她似迷失了理智不住的娇沥沥的低吟，她那神秘的地带毫无保留似的涌溢出香喷喷的春水，充份显露她内心情欲的高炽，随时准备享受巫山云雨之乐。
　　此时的杨牧之也已是欲焰高炽，他手指从赵灵儿的膝盖向上划过，分开她光滑如玉的大腿，庞然大物指向花房口微微颤动，他站在沙发边握住庞然大物将龙头抵住她的花瓣上，沿着湿润的在幽谷四周那鲜嫩的花朵上轻轻擦磨着，龙头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，赵灵儿被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼放浪娇呼：“唔……老公……快来……人家受……受不了了……快来爱我……”幽谷如缺堤般流出一波波的溪水。
　　杨牧之被她娇媚淫态和娇嗲的淫呻浪吟，赤裸裸雪白诱人的胴体所刺激，于是他用力往前一挺，庞然大物顺着插入赵灵儿滋润的花房，赵灵儿的幽谷花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙。
　　“啊……好满啊……”赵灵儿秀眉紧蹙娇呼一声，两片花瓣紧紧的包夹住庞然大物，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的龙头，并扭箍着茎身，这可使杨牧之舒服透顶了。
　　赵灵儿情不自禁的淫荡地浪啼了起来，庞然大物塞满了幽谷的感觉真是好充实，她媚眼仍紧闭、樱唇微张，一副陶醉的模样，乐得杨牧之心花怒放，加快抽送，猛捣花芯。
　　赵灵儿被插得浑身酥麻，她双手支撑着沙发，白嫩的粉臀不停地扭摆着向上猛挺，挺得幽谷更加凸出，迎合着杨牧之的庞然大物猛烈的抽插；她舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球般上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态诱人娇嗲嗲的群白牛骸袄瞎……你干得……好舒服……啊……”她的浪叫声越来越大，此时此刻是早已经忘却了她妈妈还在房内睡觉的事实了。
　　赵灵儿的淫荡娇嗲声以及那骚浪淫媚的神情，刺激了杨牧之体内原始的野性，他紧紧抓牢赵灵儿浑圆雪白滑腻的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龙头像雨点似的打到花芯上，惹来赵灵儿忘形的浪啼；杨牧之边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龙头在幽谷里频频研磨着花芯，赵灵儿的幽谷被大龙头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，杨牧之浑舞着大巨龙在那一张一合的幽谷里是愈抽愈急、愈插愈猛，赵灵儿娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。
　　性高潮后的赵灵儿气弱如丝，杨牧之温柔地抚摸着她那美艳的胴体，从仍然坚挺不坠的玉乳、小腹、雪臀，并用舌头舔干在赵灵儿冰肌玉肤上的香汗，然后再用吻封住她性感的香唇，

 分卷阅读81

吸吮她口腔内的香津玉液，双手更抚摸她乌黑的短发、粉颊，轻柔问道：“灵儿老婆，满意老公的表现吗？”
　　“嗯……”赵灵儿俏艳的俏脸上已泛起一阵阵酡红如醉酒般，额头之上，早已微微渗着香汗，她喘着气，叉开的两腿之间的花房口里流出粘呼呼的玉液。
　　杨牧之轻轻地摸着弄着两座峰顶的艳丽的花朵，赵灵儿身上那沁人的香气，幽幽地弥散在房中，闻之令人心爽神怡，赵灵儿螓首斜侧，星眸半闭，水汪汪的瞳眶里，却盈满着抽插后的浪态，性感媚人的小嘴，正自轻咬着粉嫩滑腻的小手，轻吟不住在她口里绽放出来，看得荡人心魄。
　　这种能令世上任何男人都会血脉贲张、欲火沸腾的浪啼轻吟声，让侧身躺在她身旁的杨牧之再度兴奋起来，那根仍深插在她花房的庞然大物再次充血变硬又粗壮，杨牧之将赵灵儿一条雪白诱人的玉腿举起，缓缓地不停在她那艳红娇嫩湿得一谈糊涂的花房抽出插入，带着“滋噗滋噗”的淫荡声。
　　杨牧之每次的抽插，都能挑起赵灵儿体内的欲火淫焰，随着他的抽插，把腰肢放荡地迎凑着扭动，好象要求他抽插得更深入似的，一对大小适中，雪白圆挺嫩滑的玉乳，在他的冲击下，一下一下的上下幌动摇曳，幻成一道道无法形容的乳波，更令他沉迷乐此不疲。
　　“噢……老公……不要了……唔……停一会……”满脸绯红娇喘吁吁的赵灵儿颤抖着声音，用娇嗲的语气轻喊着。
　　“灵儿，你真的不行了就喊岳母大人出来帮你吧。”说话间，杨牧之不但没有缓慢下来，反到把赵灵儿趴伏在沙发上，自己从那高翘的屁股后插了进去，而耸动得更为激烈，臀部飞快的前后摆动不停捅戳着。
　　“唔……怎么可以……我不要……”在杨牧之庞然大物的猛烈抽戳下，赵灵儿全身抖动扭曲，喘息声也越来越急，双乳在前胸摇晃不已，幻化成一层层乳浪，杨牧之伸手穿过她的腋下毫无忌惮地经把玩她浑圆的双峰，他一面揉搓，一面享受着庞然大物和掌上的舒美感觉，俯身凑在她的粉颊旁，看着她欢愉时的淫浪表情说：“怎么不可以呢？岳母还不是跟你一样是老公的女人。”
　　“可是……她是……我妈妈……”赵灵儿半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在沙发背上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，肥满的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道。
　　杨牧之在后面贪婪的攻击，每次庞然大物插插的很深，令赵灵儿的情欲如万丈怒涛般汹涌，嘴也吻上了她的脖子，一寸寸地吸吮，赵灵儿双眼露出凄迷神色，樱桃小嘴更是吐气如兰地浪叫着，杨牧之的庞然大物连连抽插紧顶着赵灵儿，在她那最嫩最敏感的肉上，轻轻地揉转着，“要是妈妈来了，你会和她一起让我疼爱吗？”杨牧之问道。
　　赵灵儿闭着媚眼，品尝着这刻骨难忘的滋味，美得她赞不绝口地浪哼着，头枕在沙发扶手上，随着庞然大物的转动处，两边直摇，抽插汨汨地从她花房中一直流出，禁不住这搔痒的滋味，淫语道：“啊……嗯……我不知道……”
　　在这个节骨眼上，杨牧之偏偏故意停了下来，一边轻轻的舔着赵灵儿柔软的耳朵，一边温柔的揉搓着她高耸的双峰，顿时使得她煞痒难耐，几乎以欲哭的声调求着杨牧之快继续插她，杨牧之挑逗着赵灵儿的情欲，斜睨了林静云房门口一眼，道：“灵儿，你想和妈妈一起接受老公的疼爱吗？”
　　正在欲罢不能的状况之下，而且杨牧之还一直用龙头磨着她的花蕾，在其淫欲激发之下，赵灵儿自己翘起屁股想把庞然大物给吞了进去，但杨牧之怎么会如她所愿呢？最后，酥痒难耐的赵灵儿只好求饶地叫道：“想，灵儿想要和妈妈一起侍候老公。”
　　杨牧之双手轻轻扶在赵灵儿翘挺的圆臀上，微一用力就把自己粗大的庞然大物重新抵进了赵灵儿的桃源洞府，伸手托起赵灵儿光滑白嫩的肥臀，下身开始挺动起来，口中问道：“真的还是假的？”
　　“当然是……真的……啊……我好舒服……用力……好……不要停……”每一次抽插，赵灵儿都发出淫媚的抽插，臀部也更加卖力向后摇动着，主动地迎合着杨牧之，她娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟。
　　杨牧之拨出庞然大物，翻转赵灵儿的身上，让她仰面躺在沙发上，将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着她肥涨涨的肉乳不停地揉捏着，庞然大物也顶入她的穴中，抽送的也更狂烈了，赵灵儿似乎也丝毫不觉痛楚地双手抱着他的屁股，用力地往下按，好增加插干的力道，她的双腿被杨牧之手持着向两边分开，而且不停地乱踢着，丰满肥嫩的玉臀也猛劲地往上迎凑着，动做十分激烈，粉脸已呈现出飘飘欲仙的淫态。
　　“啊……啊……老公……哦……哦……哦……太美了……太舒服了……好粗啊……太棒了……啊……好老公……再用力点……”一阵强烈的身心刺激，震撼着赵灵儿的整个肌肤，她全身颤抖了，春潮泛滥，庞然大物像是撞击着她的芳心，拍打着她的神经，冲斥着她的血管，撩拨她成熟至极的性感部位，使得她的下身玉液淋淋。
　　赵灵儿的头使劲往后仰，雪白的屁股前上地挺动着，使杨牧之的庞然大物在她的花房进进出出，发出一阵阵淫浪的肉声，她全身都浪起来，紧抓着杨牧之的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的抽插上下跳动，口中更是呻吟不绝：“啊……啊……老公……我要来了……好爽……好棒……啊……啊……受不了……啊……太棒了……啊……”
　　杨牧之挺动腰部，让庞然大物在赵灵儿花房跳动着，继续不断的刺激她，把她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，庞然大物吞吐的快感让她连续不断的高潮，她紧闭双眼，杨牧之的庞然大物在她的花房来回抽插，带着她红嫩的花瓣翻进翻出，弄得她不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着爱液，由她的腿间流到沙发上。
　　“啊……我好舒服……再用力些……啊……嗯……哦……啊……不行了……老公……你太强了……啊……我快死了……妈妈……救我……”赵灵儿娇声地浪叫起来，双腿紧紧夹住杨牧之的粗腰，让庞然大物一次次深深地插入她的花房深处，杨牧之连续抽插百余下把她带到了快乐的极点。
　　就在这紧张销魂的一刻，美艳成熟诱人的林静云来到杨牧之身旁，怜惜而又娇羞地道：“灵儿，你没事吧，你不要继续了，灵儿她受不了了，唔……”话还没说完就被杨牧之封住了双唇。
　　杨牧之早就知道林静云已经醒过来了，而且还免费看了很久的女婿和女儿的春宫，他之前的话全都是故意这么说得，目的就不言而喻了。
　　原来甜睡中的林静云迷迷糊糊地听到女儿呻吟不断的声音，很快醒过神来的她马上就明白到了那是在什么情况下才会有的叫声，她不由觉得害臊，真没想到女儿竟然是这么的浪，叫床的声音竟然这么的大，真不知道自己是不是和女儿一样啊？她不能自主地走到房门偷偷地看起杨牧之和女儿的春宫。
　　当时恰好是杨牧之和赵灵儿重燃战火的时候，当看到自己的情郎搂着自己女儿的臀部猛烈攻击着，那种禁忌和伦理，让她自己胯下当即就觉得一热好像要流出什么东西似的，女儿披头散发随着动作不停的晃荡着，加上淫乱的叫床声，让林静云觉得两腿发软，是春潮泛滥，泥泞不堪。
　　她娇喘微微，媚眼迷离看着杨牧之把自己的女儿压在身下不知轻重的驰骋，当她听到杨牧之和她女儿的对话，心中是随着赵灵儿的回答而不断起伏，当听到杨牧之说要让她和她女儿一起来伺候他的时候，林静云是即兴奋又害怕，但是却听到女儿没有答应，她心里即是感激又是幽恨，矛盾的很不知道该如何才好。
　　女儿的屈服，让林静云有一种轻松地感觉，好像心里那道组绕着她走出伦理道德、人伦禁忌的门槛一切消失地无影无踪了，最后，女儿求救，让她没有任何压力和母女亲情地走了出去。
　　赵灵儿听到这个声音后，身体马上僵住了，然后蓦的一回头，发现自己的妈妈已经正向她走来，赵灵儿见状惊叫了一声，然后便想站起来，却没有想到庞然大物还在里面插着，而双脚也还在杨牧之的肩上。
　　当林静云靠近身边时，立即放下赵灵儿的玉腿，敏捷地一把搂住林静云，并且成功地用嘴封住林静云吐气如兰的小嘴狂吻，但他胯下那根杀气腾腾的庞然大物仍然在赵灵儿湿漉漉的花房里抽送插戮不停，又是把赵灵儿打回了原形。
　　躺在沙发上林静云睁着眼看着杨牧之，在杨牧之饥渴高超挑逗技巧的湿吻下媚人的眼神已经变得迷蒙放浪，水汪汪一片，微厚性感诱人犯罪的红唇微启轻喘，气息清香撩人，杨牧之抱紧了林静云的上半身，让四片嘴唇紧贴，舌尖更探入了那香喷喷热呼呼的檀口中，触到她柔软的舌尖并相互纠缠交结，他更品尝她口中充满了醉人甜甜的香津玉液，杨牧之大口大口的啜饮着林静云口腔内的玉液琼浆，一时间“啧……啧……啪……啪”之声响过不休，三人的呼吸也越来越急促和粗重起来。
　　杨牧之觉得小腹下热流的激荡，因上面与林静云交缠激情的热吻，而下面同时在抽插着她的女儿，令他剌激之极，庞然大物亦是更加粗长，他腰身挺动，把赵灵儿紧狭湿滑的花房撑得饱胀，没有一丝空隙缝间。
　　早已经动情的林静云柔嫩香滑的舌尖赤伸入杨牧之口中与他的舌头纠缠不清，杨牧之将林静云犹若无骨的胴体紧搂着，胸前紧贴着她高挺、滑腻、弹力十足的抽插，同时用手抚换着林静云柔滑细腻粉嫩的丝袜大腿，探入她胯间的幽谷，撩拨她密茂的毛发，敏感的林静云已经渗透了出来，触手一片湿润，杨牧之的中指由裂缝间刺入她柔软湿滑的花瓣，她的花瓣立刻张了开来。
　　这时强烈的淫靡气息迷人的林静云已经意乱情迷，微挺动着迎合着杨牧之中指在她花瓣的花蕾上的厮磨拨弄，花房内流出一股一股温热香喷喷的乳白色，将杨牧之的手沾得水淋淋的肉香扑鼻。
　　杨牧之让林静云一双光滑细腻的丝袜玉腿放在沙发，他的手稍微使劲将林静云迷人的下体抬起，当她还没完全会过意时，杨牧之已经脱下了她的性感内裤，大嘴凑上了林静云肉香四溢、湿润娇嫩的花房。
　　“唔……不要这样……哎……”林静云知道杨牧之的企图，为了维持在女儿面前身为母亲的尊严，她赶忙娇呼阻止，而这时杨牧之已伸出了舌尖着实贴上了林静云的两片娇嫩滑腻的花瓣。
　　“唔……啊……”林静云再想到将她诱人犯罪的抽离杨牧之的面前，但是已经太迟了，杨牧之的舌头灵活快速的进袭着林静云温热的、香喷喷的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔狂舐之后，林静云把身体完全放软，不再试图挣扎开去，她的呼吸越来越浓浊了起来，全身只有吐气如兰的小嘴还无奈的娇喘呢喃着，看：“嗯……灵儿……哦……好痒……唔……别看……妈妈……啊……”
　　赵灵儿目瞪口呆地看着杨牧之把她妈妈挑逗地放浪形骸，露出了从未有过的放荡之情，她有点不敢相信端庄秀气、温文尔雅的妈妈会在同一男人下变得跟她一样淫荡不堪。
　　杨牧之一面狂力猛抽狠戮赵灵儿的花房，并缓缓用舌尖的挑动林静云突起的花蕾，一边舔着她殷红的小花房壁，一边抽空档用抽插说话逗弄她们母女：“唔，又香，味浓诱人，跟灵儿的一样好吃，灵儿你想不想尝尝看母亲的味道啊？”说着，杨牧之还故意翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“啧啧……啧……啧……”的声音。
　　“嗯……唔……还不是……你们惹的……不要说了……”媚态迫人的林静云羞得满脸通红，边喘边辩解着，春情泛滥、神情冶艳的林静云俏脸上已写满了情欲春色，她星眸半闭，洁白的贝齿轻咬着湿润的下唇，一双雪白撩人的玉臂撑着身体，檀口呢喃娇嗔浪哼过不停。
　　杨牧之把头埋在林静云两条玲珑滑腻的粉腿之间，用手拨开她沾满了唾液的小花瓣，暴露出水汪汪、红彤彤的花瓣，他再用舌尖去撩动她从花瓣下探出头来的花蕾，拨弄之际，杨牧之还不停挑逗：“灵儿的妈妈，你好兴奋啊，是不是想女婿好好的爱你了。”
　　“唔……好痒……你讨厌……哦……不要说……那种话……”被逗得风情万种的林静云呼吸急促粗重了起来，檀口喷出诱人抽插的气息，胴体不断向前摆动着柳腰，好象要把杨牧之的手指吞噬入她的花房之中。
　　杨牧之有意引爆林静云体内当的情欲，所以偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，让她坐在赵灵儿的身侧，捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀雪白撩人的丝袜玉足，他享受地隔着将她纤齐白玉般的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩，下身也没忘了继续给赵灵儿传达深深的爱意。
　　杨牧之放下右脚，一边捧起左脚，一边挑逗这位冷艳尤物：“好岳母，你穿丝袜的美腿真是迷死人了。”说着，他如法炮制地再吮玩着她纤美撩人的脚趾，被挑逗着欲火高升的林静云俏脸泛着红霞，她艳丽迷人的脸蛋却充满了诱人的风情，张开她明媚聪慧的大眼含着浓烈的情欲看着杨牧之，湿滑性感、线条优

 分卷阅读82

美的红唇因动情而益显丰润光泽诱人，嘴角似笑不笑地上扬着。
　　杨牧之看到林静云的小花瓣仍然反射着水光，丰腴的大花瓣靠近细缝的地方显出充血的粉红色，由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红，杨牧之的手指忍不及拨弄、上下轻摩、打圈，接着稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，用手指划圈圈似的轻揉着大花瓣接合之处。
　　此时，林静云脸上的表情渐渐恍惚了起来，她眯起大眼睛，微张着香喷喷的小嘴，呢喃地吐出淫荡的浪语：“嗯……嗯……你好坏……哼……嗯……当着灵儿……的面……”
　　杨牧之也被林静云的风情冶荡迷着似的，全身滚烫炽热，头皮发麻，血液激冲入下身，已勃起正在赵灵儿小花房抽插的庞然大物，感觉起来更粗更硬了，似要撑破赵灵儿的花房。
　　“啊……老公……我不行了……我又要来了……不……嗯……太深……太重……哦……喔……要丢了……”突然赵灵儿全身颤抖，花房内急剧痉挛，大量白色的液汁涌出，显然是极乐之时到来了，杨牧之急忙在赵灵儿体内狂抽猛插，全根进退，进出了约百多下后，感到情欲越来越强，臀部加快耸动，耸动、耸动，然后将自己的滚烫龙精全部喷进赵灵儿灵的花房深处，同时杨牧之继续用手指向林静云整齐对称、毫无赘褶的小花瓣打圈圈、揉摩，随着他缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，他的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的花房，而当他的手指回转向上时，小花瓣又会相迭合夹着一线窄窄的幽谷。
　　杨牧之又将中指和食指分开，左右挟着小花瓣顶端的小肉芽，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红花蕾，他的手指很快就被花房溢出的沾满，看来林静云的性高潮也要到了，杨牧之看着林静云迷人酡红的俏脸，媚人的眼神透着情欲的彩光，嫩红的脸颊，呻吟微开的性感诱人红唇，吐气如兰，丝丝口香自口中喷出，杨牧之从赵灵儿的小花房拨出那根沾满乳白色阴精的庞然大物，望着春情甚浓的林静云。
　　见到杨牧之色迷迷的望着自己，她羞得连忙合上眼睛，接着耳边响起杨牧之的声音：“岳母大人，女婿现在就来好好的孝敬你了。”接着又跟赵灵儿道：“灵儿老婆，你边休息边看老公和妈妈怎么表演吧！”他未等待林静云的响应，便双手把她身子抱起，两人对坐着。
　　林静云吓了一跳，不禁啊的一声叫了出来，一对美目瞪得又圆又大，只见自己被杨牧之紧紧抱坐着，胸贴着胸，最要命的是他那根挺硬的庞然大物正虎视眈眈的顶在花房外，大龙头不停挑拨着两片湿淋淋的花瓣。
　　说时迟那时快，被大龙头掀起的花瓣刚吸吮着它之际，杨牧之迅速向前一顶，“滋”的一声，爱液四溅，庞然大物整根没入林静云娇嫩、湿漉漉、滑腻、肉香四射的花房内，而且还天衣无缝、密不透风哩，此刻两人双腿，却彼此交迭着，直直的伸向对方身后。
　　“灵儿，你看到我和妈妈的亲密接触了吗？”杨牧之涎着脸淫笑对赵灵儿道。
　　“不要……我不要……这样……太羞人了……”林静云羞红着脸半推半就难为情不敢看她女儿道。
　　“老婆，这有什么好害羞的，你看。”话刚说完便轻轻把林静云的娇躯推开，让她身子往后仰，双手却紧拉着她的手臂，只有下身紧接着，说着就没有任何征兆便开始挺动腰肢，庞然大物一下一下的抽插顶戮起来。
　　“哦……你坏死了……怎么可以……当着灵儿的面……用这种姿势……来抽插人家……好深……啊……”林静云娇呼着说，杨牧之已开始狂抽猛插了。
　　本来还若有不好意思看着杨牧之和妈妈的表演的赵灵儿，一听完马上是又羞又嗔地撇开螓首轻闭上了一双水汪汪的眼睛，但不到半晌她又忍不住偷偷地微睁着秀目，偷偷地看起他们两人的精彩表演了。
　　“好岳母，你的小嘴好馋啊，口水不停在喷出来了，是不是有灵儿在，你特别兴奋啊？”杨牧之故意色咪咪地调笑道。
　　“不是……不看……我不要看……我才没有……啊……唔……好深啊……”林静云娇柔地轻声哼吟着了，她此刻忙于咬着红滟滟的下唇不敢看向赵灵儿，身体忍着两人结合处带来阵阵的美妙悸动。
　　杨牧之当然全看在眼里，不一会儿杨牧之改用左手拉着她，右手忽地五指伸张，把林静云粉嫩的左乳整只握在掌中抽插摸捏。
　　“你……唔……哦……太重了……呜……哼……”欲火焚身的林静云终于喊出声来了，醉人的轻吟浪叫，杨牧之愈看着眼前的美艳尤物岳母，愈感兴奋异常，胯下的庞然大物如虎添翼，不由更狠猛地狂捣，直把媚态撩人的林静云干得长发散飞，乳波四起，嘤咛之声，不绝于耳。
　　林静云此刻已快到性欲的高峰，熊熊无比的欲火，烧得她却了一切身为人母的矜持，只见她拨开了杨牧之拉着她的左手，双手往后一支撑，稳住那颤抖不已的娇躯，并主动地挺晃着丰满的下身，正面迎着杨牧之的庞然大物，不停往前动，沙发上半屈身赤裸裸躺着的赵灵儿，她早已张开了情欲的双眼，看着杨牧之和她妈妈那充满抽插四射的真人表演，她檀口正不停急促娇喘，湿淋淋的花房口滴起乳白色的抽插。
　　他们下身紧贴，上半身离的远远的，杨牧之靠在沙发上，林静云双手反撑，身子悬空在他面前，她乳浪翻流、俏脸含春挺动着花房与杨牧之硬挺的庞然大物用力的磨擦着，庞然大物不停地抽送着林静云湿糊糊的花房，“噗哧噗哧”的抽水声响客厅的每个角落。
　　“嗯……哦……唔……要丢了……啊……”一波波充满成熟美女肉香的，自两个快速撞击吻合又分开的私密处的空隙中汹涌而出，林静云媚眼如丝，性感小嘴娇嗲地喘气，胸前一双雪白撩人的玉乳上下颤动，乳光闪闪，两颗突起变硬的散发着阵阵诱惑与香气，杨牧之感到无穷无尽的酥麻快感从下迅速传遍全身，他连忙抽出快要爆射龙精的庞然大物。
　　正自乐在其中、高潮迭至的林静云骤觉膣壁倏地一空，不禁由性欲高峰直坠了下来，登时美目大张，露出一脸娇艳浪媚的表情：“老公……你……唔……”
　　杨牧之把她拥搂过来，让她整个优美犹若无骨的娇躯紧贴着自己，低声道：“好岳母，好老师，我们再换一个姿势，来，坐在我大腿上。”
　　林静云娇慵柔媚地依着他，一双似白玉般光滑的手围箍着他的脖子，雪白浑圆微翘的美臀，一下子便坐在他大腿上，由上至下，两人的胸腹又紧贴在一起，而林静云胯间湿漉漉的花房，不用说也自然地贴着庞然大物，惹得她芳心卜卜乱跳，神魂飘荡，胴体的肉香越来越浓。
　　“岳母大人，你想女婿我现在插进去吗？”杨牧之在她耳边故意促狭地问道，林静云顿即娇羞起来，哪敢回答他的说话，只是把头埋在他肩膀上，不住摇头。
　　“亲亲老师，你这样摇头，是代表不要吗？”杨牧之轻啮她白嫩柔软的耳垂，轻声调情道。
　　林静云当然知道他存心揶揄自己，气得她轻挥玉拳，小手一下下的打着杨牧之的背部，低声娇嗔道：“你……你明知故问……”
　　“你不明说，女婿我又怎会知道呢？”杨牧之搂着她，嬉笑着在她香腮上亲吻一口道。
　　“你……不要说……这么羞人的话……好吗？”林静云含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，羞叱着嗔怪道。
　　“怎么羞人了，我也是实话实说。”杨牧之伸手握住那根杀气腾腾的庞然大物，不停地在林静云泛滥的抽插磨蹭：“好岳母，你到底想不想女婿我的大宝贝插进去，快说呀，不然我找女儿去了。”听着杨牧之一直在调戏她母亲，赵灵儿终究是母女情深，不忍心妈妈受到杨牧之的折磨，她禁不住伸手掐了杨牧之的大腿肌肉一把。
　　杨牧之惊呼一声，道：“唉呦，灵儿你又忍不住想要，你就不能让一下你妈妈嘛？”
　　“我才没有，你胡说什么。”赵灵儿娇羞妩媚地娇嗔着掐了他一下。
　　“好，你没有。”说话间杨牧之双手把她臀部往上托高，让庞然大物挺抵住她不时溢出的花房口，并不停挺动下身，使紫红的大龙头在她的唇瓣进进出出。
　　林静云立时被杨牧之弄得淋漓而流，鼻息咻咻，动情地抱住他的脑袋，轻咬着娇艳湿润的下唇强忍着，可是胴体被杨牧之这样托起来，使她胸前一对雪白撩人的乳峰，正好贴在他脸上，杨牧之趁机张嘴便含入口中，徐徐吸吮抽插起来。
　　“唔……哦……”林静云被逗得娇呼起，因胴体的悸动，不得不抱得他更紧，性感的小嘴不停嘤咛着，在也顾不得在女儿面前装矜持了：“唔……怕了你啦……我……我要……”
　　杨牧之心里发笑，知道林静云终于是忍不住心中的激荡了，他笑着问道：“你叫我什么，又想要什么，说出来吧。”
　　“老公……我要……我要你……啊……”杨牧之乘她不觉时大龙头又猛地往上一顶，整个大菇头直嵌在她入口处，接着又抽了出来。
　　娇艳而欲火焚身的林静云实在难以忍受，抬着青葱玉手轻打他背部，嗔道：“你这个……坏蛋……不要再……折磨……我了……我……不是……说了……我……我要你的那个……大东西……”
　　“你忘了什么叫我了吧，我可是叫你好岳母了，那你应该叫我什么呢？”杨牧之一手揉捏着她高耸柔软的乳峰，一手抚摩着她丰满浑圆的大腿，庞然大物则轻点着林静云的溪水长流的玉门关。
　　“好女婿……好老公……岳母想要……你的大宝贝……”林静云紧皱眉头，鼻翼煽动，桃腮晕红，星眸紧闭，螓首左右摆动，她当然知道杨牧之的心意，明要存心难为她，要她说出禁忌的淫词艳语，这样他才会满意，但自己的身体不争气，早就给他惹得欲火焚身，还有甚么可说，现在只得把心一横，红着脸一口气把心底话说了出来。
　　杨牧之闻言之下，不由露出满意的笑容，不想再为难她了，遂把冒着热气的大龙头对准她滴着的粉嫩裂缝，缓缓把她身躯往下一放，赵灵儿听了妈妈欲火难耐之下说出的羞人之语是又羞又喜又难为情。
　　林静云一声娇吟，感到庞然大物正在掀开她湿滑的唇瓣，接着续渐深入，终于全根直插着子宫深处，这一插所带来欢悦的充实饱胀满足，使她来不及等待杨牧之的抽插，已主动地抱紧着他，雪臀飞快地上下颤巍巍动起来。
　　“嗯……又插到底了……哦……”林静云的臀部飞快起落，吐气如兰的小嘴不住叫着淫声荡语。
　　杨牧之见状加快了腰部的速度和力道，每次庞然大物抽出都带出大量的抽插，以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的花瓣一起塞进花房，这下林静云可尝到痛快的滋味了，她发出不知所措的抽插浪哼，柳眉不时轻蹙：“老公……轻点……啊……好……”
　　杨牧之起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对柔滑的乳峰，问道：“岳母阿姨，怎么样，舒服吗？”
　　林静云禁不住她花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着：“啊……好舒服……好女婿……啊……好美……啊……”杨牧之看着骚浪无限的林静云，庞然大物更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　林静云将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声，杨牧之将她的香臀抱紧，深吸一口气，花房里的庞然大物顿时暴涨，直顶得林静云美目翻白，杨牧之将自己的庞然大物在她的花房里，又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。
　　“啊……又……插到……肚子里……啦……”林静云发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住杨牧之的身躯，她只觉得花房被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　杨牧之一口气狠命干了百十下，就发觉林静云的花房里像抽搐般的颤动，抽插更是泉涌，使得庞然大物在里面抽插时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花芯慢慢张开，将一个龙头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让杨牧之感到全身异常的舒畅。
　　杨牧之感到包住龙头的花芯猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵酥麻袭上心头，害得杨牧之差点就城门失守，精关大开了，杨牧之忙狂吸一阵林静云樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜，杨牧之闭上眼睛，细细享受着花房给他带来的快感，林静云只感到插在肉洞里的庞然大物越发的炽热，禁不住全身的酥麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的爱液便喷薄而出，将庞然大物层层包围。
　　泄身之后，林静云整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，杨牧之望着身下娇娆的美妇那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“好岳母，快乐吗？”
　　林静云已经浑身软绵乏力，实没有气力回答他，杨牧之朝着惊呆了望着她们的赵灵儿眨了眨眼，搂住林静云的细腰道：“来，好岳母，扶着沙发，让女婿从后面好好的疼你

 分卷阅读83

。”
　　林静云依言转过身去，两手支住沙发，蹶起屁股，叉开两腿，杨牧之一手把林静云的屁股沟撑开，一手拿着庞然大物，顺着林静云的屁股沟，就从后面把庞然大物插进林静云的花房里，杨牧之将庞然大物一插进林静云的花房后，就放开两手，搂住林静云的细腰，往后一拉，屁股往前一顶，庞然大物就完全插进她的花房里去了，紧接着杨牧之就快速地在林静云的花房里抽插起来，林静云一边哼唧，一边把屁股也往后顶，就听杨牧之的下腹和林静云的屁股相撞，啪啪作响，旁观的赵灵儿情难自禁的夹紧了如流的双腿，不自觉的摩擦起来，粗重地喘息着偷偷地瞧着杨牧之压在妈妈的背上。
　　一会，杨牧之便放慢了速度，气喘着趴在林静云的背上，两手也握住了林静云的两个乳房，一边慢慢地抽插，一边玩弄着她的乳房，林静云被杨牧之这一顿猛烈地抽插，也弄得气喘如牛，往前一趴，扶在了沙发上，气喘着道：“好女婿……你把我插得好舒服呀……你的大宝贝真硬……太幸福了……太美了……”
　　杨牧之哈哈笑道：“乖乖岳母，老公疼完了，在好好爱我们的女儿，好吗？”说着在林静云的屁股上拍了一巴掌。
　　林静云“哎呀”一声，羞怯地看了已经发浪的女儿，难为情地娇羞道：“你这个坏蛋，就是要作践我们母女。”
　　杨牧之直起身子，双手又搂起她的腰，嘴里说道：“你不喜欢吗，反正我们都是一家人了，你还有什么好害羞的。”说罢便把庞然大物飞快地在林静云的里抽插起来，一时“噗滋噗滋”之声又急促了起来。
　　杨牧之见沙发上的赵灵儿亦媚态万状，玉手揉搓着自己的乳房，便笑道：“灵儿，过来，和妈妈的一样，让老公好好痛你。”
　　赵灵儿含羞的凑过来，杨牧之一把搂住，吻上她的樱唇，舌头滑入充满香气的檀口，追逐着滑嫩的香舌，品尝着香甜的口水，赵灵儿娇躯渐渐热了起来，琼鼻中喷出迷人的气息，吐出嫩滑的舌尖和杨牧之的舌头缠在一起，他一面抽插着下面的母亲林静云，一面抱住女儿赵灵儿，在她嫩白脖颈上吮舔着，赵灵儿微仰起潮红的俏脸，在杨牧之耳边诱人的娇喘，香甜的气息喷在他脸上，杨牧之在她乳房上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到已经是泛滥成灾的下体，他嘻嘻一笑，抱起赵灵儿，把她仰放在林静云的背上，使母女俩臀部相抵，两穴相帖，他把赵灵儿的双腿扛在肩上，从林静云花房中拨出庞然大物，尽根插入林静云的花房，又是好一阵的猛抽，但见庞然大物出出进进，嫩肉翻飞，带出点点淫液，顺着母女二人的臀部往下直流，杨牧之力战母女两人，抑制不住内心的畅快，双手抓住赵灵儿挺在胸前的娇乳，揉捏夹弄着，更加用力的上顶下插着抽送，龙头感受着母女两人花房里湿润紧凑的火热，林静云虽负着赵灵儿，但依然奋力地摇摆臀部迎合着，花房吞吐着杨牧之的庞然大物，赵灵儿也挺起下身，让肉壁用力地紧夹着杨牧之的庞然大物，玉液从深处涌动出来，顺着花房伴着庞然大物上下吞吐，那种感觉实在太美了，伴着阵阵喘息声，母女二人毫不矫情的呻吟着：“好美啊……好女婿……太爽了……你好会干啊……呃……把我强干穿了……啊……”
　　“好老公……好哥哥……我快不行了……啊……你插妈妈啊……林静云嘴里只是哼唧道：”哎哟……你把岳母都给干死了……哎哟……我实在受不了了……好女婿……坏老公……我又要泄了……要升天了……哎哟……你快把灵儿放下……我不行了……“说着说着，林静云蓦地浑身一阵颤抖，把个屁股没命地往后顶，杨牧之亦使劲地往后拉，同时将庞然大物插到林静云花房深处，顶住她的花芯，然后一股阳精就喷射而出，而林静云和赵灵儿早已泄的一塌糊涂，又一次在庞然大物强有力的抽送下达到了高潮。
　　半晌之后，母女二人均出了一口气道：“好过瘾啊……”
　　杨牧之把赵灵儿放下来，趴在林静云的背上，轻轻地拨弄着林静云的两个乳房道：“好岳母，好老婆，休息一会，老公女婿想要你们的全部。”
　　杨牧之挺身从林静云的里抽出了庞然大物，就在林静云和赵灵儿母女都还没明白杨牧之的话是何意思时，杨牧之摸揉着林静云雪白肥美的玉臀，伸手在她屁股沟轻抚着，手感非常滑嫩和柔软，林静云满脸不解地趴在沙发上，转过螓首用眼神询问着杨牧之。
　　看着林静云浑身妖冶的浪肉，又白又嫩娇艳欲滴的肥臀，杨牧之抹了些她花房滴出来的抽插在奇紧的屁缝上，只那么轻轻的一抹，林静云已紧张得全身打哆嗦，蛇腰猛摆，屁股也随着摇晃不已，马上明白了杨牧之的所谓的全部是什么意思是，她颤声问道：“老公，你想要我那儿？”
　　赵灵儿也明显地看到杨牧之一双魔手和色眼盯紧了什么地方，她满脸不敢置信地把目光凝视在杨牧之的脸上，互联网发达的今天，她不是不知道有这一回事，但现在却即将亲眼看到，而且还是情郎当着自己的面要开她最亲的妈妈的菊蕾。
　　这个中的伦理、道德、禁忌和复杂多变的心情是难以言喻的，她眼睁睁的看着杨牧之伸手扒开妈妈白皙柔滑的臀瓣，舌头袭入狭长的臀沟，紧贴性感的菊蕾舔动，却没有发出任何阻扰地意思。
　　“嘤……别……那里……不行……太脏了……”林静云伏在沙发上，杨牧之的手抓着她肥软的幽谷按压，娇嫩的花瓣被手指抠挖得“啾啾”声起。
　　“好岳母，别怕，难道你不想把初次献给我嘛？”杨牧之双手把她的肉臀向外掰开，舌头滑过臀沟的顶端，到浅褐色的菊蕾就停住了，舌尖在密密的皱褶上打着转。
　　“啊……嗯……”林静云的菊蕾连她的老公都没玩过，现在被杨牧之当着亲生女儿的面浅浅的舔舐，她小幅的蜷曲长腿然后猛的蹬直，致使圆臀向后拱，杨牧之仍旧孜孜不倦的舔舐着菊蕾，力求让唾液渗进去使才微微张开一点的菊蕾内干涩的肠道能湿润些，右手揉捏林静云的臀瓣，左手在她的花房外摸了一把，竖起中指拨开柔嫩的花瓣缓缓插进的嫩红花房里。
　　紧张地用手捂住菊花蕾的林静云听了杨牧之的话，不由得松垮了下来，显然是被杨牧之的初次二字给说动了，女人有哪个会不想把自己的初夜献给自己最爱的男人，可她早就没了初夜，但现在杨牧之是想要她的另一个初夜，她没有理由去拒接，也没有拒接的意思，就在她准备答应的时候，斜睨了一眼，看到了一脸怔色的面带难以置信和有些复杂神情的女儿，林静云马上颤着声音改口道：“老公……那地方……脏……不要……好吗……我……替你……吸吸……出来……吧……”杨牧之不理会林静云的抗拒，继续对着她的下半身施展着调情的动作，使她在半推半就之下，伏身屈膝，翘起肥白、丰满、柔嫩的大屁股，他仿若看穿了林静云心里的想法似的，咬着她的耳朵轻轻地道：“好岳母，你放心吧，灵儿不会看不起你的，这不是更好的让灵儿知道你对我的爱有多深吗？”
　　看了一眼很是难为情的赵灵儿，又继续说道：“岳母老婆，就让我们在灵儿的见证下完成爱的仪式吧。”
　　林静云即不反对也不赞成，只是默许般的把玉首藏埋在沙发上，保持着翘臀的高高撅起姿势，杨牧之伸出的手指在湿润花房里抽插搅动，她花房里的嫩肉裹住手指蠕动，杨牧之将沾满了爱液的左手中指按住了林静云的菊花蕾。
　　“啊……不要啊……好奇怪啊……你不要……哦……”林静云嘴里喊着不要，下体桃源洞府的爱液却已经泛滥成灾了。
　　杨牧之一用力指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了林静云的小菊花蕾，当指节都被娇嫩的大肠壁死死的夹住后，杨牧之便不继续向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的菊花蕾适应了，就改成缓缓的旋转。
　　“哎呀……嗯……啊……”林静云原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊花蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，甚至可以说是舒适。
　　半晌，杨牧之才轻轻地道：“好岳母，我来了，让女婿我彻底的拥有你吧。”说完，杨牧之用手握把湿漉漉的沾满了她花房汁液的庞然大物抵住了她深陷在股缝中的菊花蕾，然后轻轻顶了下去，龙头就在她菊花蕾儿上，左右上下地轻搓着，又磨着转着，菊花蕾儿上的骚痒大概是她从未经历过的，只见她那双媚眼，似闭而微张，又快要眯成一条直线了，呼吸重浊，小嘴嗯声连连，浑身发烫，玉体狂扭。
　　处女地的菊花蕾很紧，庞然大物只进去了半个头就遇到了很大的阻力，林静云颤抖着叫了起来：“啊……进来了……里面……啊……粗粗热热的……好硬的……啊……”
　　杨牧之用手分开林静云因为丰满而夹得紧紧的屁股缝，尽量让她的菊花蕾暴露出来张大，再用力慢慢把庞然大物朝她的菊花蕾里插去，庞然大物慢慢地被杨牧之身体压着插入了她紧闭着象菊蕾一样的菊花蕾里。
　　林静云闭着眼睛，紧咬着下唇，双手手指掐在杨牧之的肩头，身体微微发抖，强忍着破瓜之痛，额头上冒出豆大般的汗珠，呻吟着叫了一声：“啊……疼……”
　　杨牧之停了下来亲吻着林静云光滑的玉背，伸出一只手去握住了她胸口一只在上下跳动的乳房，另一手也在不断的摩擦刺激着她美白圆滑的两瓣臀部，让她可以尽可能的减轻破肛之同，他静静的等待林静云的痛苦过去。
　　赵灵儿睁大了一双既好奇又怕怕，同时还流露着兴奋之情的大眼睛看着杨牧之进入到妈妈保留了四十多年的处女地，她感觉身心有一种说不出的激动，那张娇艳的粉脸通红，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟。
　　林静云脸上露出了一种幸福的神色，激动得连眼泪都掉出来了，她轻声说道：“啊……老公……我终于……给你了……嗯……轻点……就好……”
　　杨牧之抬身继续向她的菊花蕾插去，庞然大物一点点地没入她紧缩着的柔嫩菊花蕾，慢慢地把一半柱体插进了她紧闭的菊花蕾里，林静云身体一阵颤抖，呻吟起来：“啊……好粗好热的……撑开那里……涨涨的……插进……啊……真好……”
　　杨牧之没有再继续插进去，而是就这样只把庞然大物插入了一半在那轻柔的略微抽动起来，轻轻抽动了一会后，庞然大物上沾满的她前面的湿滑汁液涂满了她的菊花蕾，使得庞然大物在那里的抽动开始顺畅起来。
　　林静云的身体扭动着，整个人明显地开始激动绷紧起来，嘴里也不断地在叫喊：“啊……哎哟……喜欢……啊……粗粗的……涨涨的……好深地……插进那里去……啊……”
　　杨牧之看着她的样子，一下子开始亢奋起来，起身看着她的美臀，双手摁住她肥硕的屁股把她美臀上的肉向两边分开，下体缓慢但是用力地对着她的屁股缝插了下去，只见庞然大物慢慢地全部插进了林静云后面那犹如绽放雏菊一样，中间那凹陷着的深色花蕊里。
　　林静云“啊……”地长长叫了一声，然后胡乱颤抖着呻吟起来：“啊……顶到肚子里……去了啦……把……肠子都顶破了……啊……”
　　她那从来没有被被插过的菊花蕾口紧紧地箍着庞然大物，比花房紧很多，菊花蕾的一轮括约肌紧实绵密的环着束紧了杨牧之插入的庞然大物，菊花蕾里的肠腔极其的松软，滑腻，温热，恰似水一样绵密柔和地裹着插入里面的庞然大物。
　　林静云臀部上的肉在杨牧之放开了手后就弹回去紧紧夹拢起来，屁股缝也因此变得深深的，庞然大物在抽插她菊花蕾时，后半截上下进出她菊花蕾会被她的饱满的臀肉夹住了上下搓揉，她紧紧的菊花蕾里被抽插了一阵后，里面和前面一样也分泌出了一些液体，使菊花蕾变得滑润起来。
　　不知何时，情难自禁的赵灵儿又自慰了起来，她圆嫩的乳房在玉葱般修长白皙的手指间被挤弄著，细嫩的另一只手则去轻轻触碰自己敏感的乳头，她的身子随之抽搐着，“啊……嗯……”一双迷人的玉腿八字分开露出了妖艳而湿湿的花房，然后她的一双纤纤玉手移到肉缝上淫靡地活动，狂乱地揉搓潮湿的花瓣上的花蕾，在欲仙欲死地手淫下，赵灵儿不断地发出阵阵销魂蚀骨的呻吟，自己纤纤玉指出出入入，而且润滑的感觉并没有带来痛苦，反而是一股刺激的快感涌上赵灵儿的心头，特别还是一边看着眼前的情郎在破自己亲身母亲的处女地，她不住的抠挖，猛地自我安慰着。
　　经验丰富的杨牧之忍不住一边干着岳母湿漉漉的菊花蕾，一边摸捏揉搓着她女儿一双美丽尖挺且弹性异常的傲人豪乳，两个诱人的雪峰也随着胴体的起伏颠扑上下晃动，不但泛起阵阵白光而且乳香扑鼻而至，十分撩人。
　　“啊……老公……人家也要……快……人家……受不了了……啊……”赵灵儿这时体内的j火像崩的洪水那样，身体的快感一波接着一波遍及全身每根神经。
　　“灵儿……等等……老公马上就来安慰乖乖女儿……”杨牧之同时亦喘着粗气开始加深了在林静云的菊花蕾里抽动，一开始是慢慢的插进拔出，后来渐渐地加快了抽动的速度，她趴在沙发上，杨牧之俯卧在她背上从上往

 分卷阅读84

下把庞然大物一下下地插入她的菊花蕾里面，庞然大物把她的紧缩的菊花蕾口一次次撑开了深深地插入。
　　林静云也开始在杨牧之身下上下扭动着屁股，迎合着杨牧之在她菊花蕾里一下下的抽插，嘴里一声连一声地叫着：“哎呀……啊……要被干死了……啊……热热的……啊……”
　　杨牧之把庞然大物插进她后面的菊花蕾里一下下地抽插着，每一下都深深直插紧缩的菊花蕾口，进进出出捣着菊花蕾，越来越重，越来越快。
　　林静云被撞击得趴在沙发上的整个人在那上下地跳动着，嘴里不停地喊着：“啊……啊……喜欢……啊……要被干死啦……哎哟……”
　　杨牧之在她后面抱着她翘臀抽插了她的菊花蕾一会，又把她翻过来仰卧在沙发上，把她两条腿抬起架在肩膀上压向她胸脯，把她的人压成了一个躺倒形状，她大大的屁股抬了起来，前面的花房向着上方，后面的菊花蕾正对着杨牧之下体套着庞然大物。
　　杨牧之一面开始前后耸动着臀部，庞然大物在她菊花蕾里做着活塞运动，一面伸手去抚摸她前面鼓起肿胀的花蕾揉动，她顿时剧烈扭动着身体大声呻吟起来：“这里也来……啊……啊……啊……”
　　“灵儿，快过来，添老公这里……”杨牧之示意着赵灵儿，赵灵儿情热如火，已然抛弃了伦理道德，爬到杨牧之后面，俯面看着情郎与母亲的结合处，但见庞然大物在母亲的菊花蕾出出进进，极为眩目，她伸舌舔着那晃动的肉袋，有时庞然大物抽出时她便吻着庞然大物，杨牧之没有停下，继续着对她菊花蕾的抽插，一面用拇指按住了她的花蕾揉动，一面又把食指和中指也伸进了她的花房，同时另一只手的手指塞进了她喊叫着的嘴里。
　　然后杨牧之开始把庞然大物一下下猛烈地前后抽动，一只手按住了她的花蕾揉动，两只手指同时插着她的花房，另一只手的手指塞进她嘴里让她含住吮吸，塞住了她的嘴，把她身上所有的洞眼都被塞满了抽插着。
　　从她菊花蕾和花房之间那层柔软的肉壁上，杨牧之可以感觉到庞然大物和手指在她菊花蕾内和花房里的抽动，林静云被叉开架高了双腿，承受着菊花蕾里庞然大物和前面花房里手指的前后夹攻。
　　花蕾被不停地摸着揉着，嘴里也被手指塞满堵住，来自全身肉腔孔洞的插入抽动还有抚摸产生的强烈刺激和快感，让林静云全身开始不受控制地抖动起来，塞着手指的嘴里开始发出和哭泣呜咽一样喊叫：“唔……哦……唔……要被干死……了啦……唔……好女婿……亲亲老公……唉呀……唔……”
　　看着她在身下剧烈抖动的身体，杨牧之加快了对她的攻击，有时过于猛烈，庞然大物脱离开菊花蕾，但很快被赵灵儿吸吮几下，又塞到菊花蕾中，她被手指按住花蕾抚摸和抽动的花房里一下流出了大量的汁液，沿着屁股沟直流下去，流到了林静云插在她菊花蕾里粗大坚硬的庞然大物上和被庞然大物撑大涨圆了的菊花蕾口，然后被热热粗粗的庞然大物带着一次次地插进她的菊花蕾里，她哭喊着呻吟起来：“啊……唔……不行了……啊……唔……啊……”
　　在被杨牧之这强烈的抽送，林静云立即又尖叫出声，放声大声的呻吟浪叫起来，杨牧之插得性起，整个人几乎完全贴在林静云的身上，两手往下一捞，握住了林静云的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得林静云的双乳不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　随着她最后的那声尖叫，她的菊花蕾和花房同时剧烈收缩起来，巨大的握力从杨牧之插在她菊花蕾里的庞然大物上传来，菊花蕾里的腔壁一阵阵收缩着在痉挛，那抽搐的感觉比花房还强烈有力，插在她花房的手指也比肉柱更敏感地感觉到了那里一阵阵激烈的抽搐。
　　杨牧之见林静云已经舒服的无法在继续，于是当即抽出了她体内的庞然大物，抱起欲罢不能到高潮的赵灵儿跨坐在的身上，赵灵儿马上是坐了下去，鲜红的花房一下被粗大的龙头撑到最大，慢慢的随着臀部的下移，庞然大物被一点一点的吃到小嘴里面。
　　然后双手放在杨牧之的肩膀上，迫不及待开始上下套弄起来，胸前被爱抚得更加硕大的双乳，随着身体上下摆动，不断的挑逗着杨牧之强壮的前胸，有时用樱桃小嘴主动的和舌吻，激情地拿起杨牧之的大手，引导他玩弄自己的乳房，杨牧之拇指环绕着峰顶的粉红雪莲，摩挲著雪莲中央鲜艳欲滴的珍珠，还将自己的丰乳送到嘴前，请他品尝，只见两人都发出欢愉的声音。
　　只见她双手往后一撑，低头望着两人间的接触处，只见一根粗长湿淋淋的庞然大物，不停地在她的花房抽出插入，一隐一现的“噗哧噗哧”声如伴奏，而每次插入，却饱胀得她舒服无比，而那一抽拔，敏感的花唇，同时给庞然大物连着爱液往外抽带出来，这幅景象，委实淫亵不已。
　　杨牧之也主动的愈挺动着抽插着下体，他一面着迷的摸玩着她一边乳房，一面用力抽捣，使她不断的摇曳腰臀迎凑配合着他的动作，俏丽酡红的脸庞上，再次被体内的欲火染得格外冶艳动人。
　　在强而有力又激烈的交媾下，即使功力再深、耐力再强，都敌不过母女二人轮番的骚媚美艳的媚态和她们菊花蕾与花房里致命的吸吮快感，杨牧之已觉抵达爆发的边缘，便把赵灵儿仰躺在沙发上，提起她那双光滑细腻的美腿，开始凌厉的作最后冲刺。
　　“唔……受不了……唔……好重……”赵灵儿因过度激情不住幌动螓首，小嘴娇喘地忘形断断续续浪叫。
　　赵灵儿激情的抱住杨牧之伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，杨牧之的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使杨牧之在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着她花房柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，赵灵儿喘着气说道：“啊……老公……我快来了……你快一点……”赵灵儿将两条美腿更是将杨牧之的腰越缠越紧，紧密的花房像小嘴一样吸住庞然大物，如此的密合，使庞然大物抽插她紧密湿滑的花房时，会带动她的下半身随着杨牧之的腰U上下摆动，赵灵儿突然呻吟大叫：“老公……啊……我要……”
　　杨牧之的嘴离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着杨牧之的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将花房急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住杨牧之的耻骨不动，赵灵儿呻吟着道：“哦……不要动……不要动……就这样……啊……全身都麻了……啊……”
　　赵灵儿柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着杨牧之壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着庞然大物，天赋异禀的花房不停的吞噬吸吮着大龙头。
　　赵灵儿缠在杨牧之腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，龙头这时与她的花芯紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着郭毅强的龙头龙眼，她的花房一阵紧密的收缩，子宫颈咬住龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的爱液由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在龙头上，赵灵儿再次高潮了。
　　杨牧之的大龙头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的龙精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花芯，高潮过后，两人四肢紧密的纠缠地躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。




　　第110章、向往未来

　　突破了伦理道德，杨牧之跟林静云和赵灵儿两母女终于坦诚相待了，余下来的几天时间里面，杨牧之天天陪伴着她们，夜夜欢歌，转眼培训的时间就到了，杨牧之马上就要回甜城市临水镇上任新一任镇长，林静云和赵灵儿当然舍不得杨牧之的离开，不过由于一下子辞职是批准不了的，两母女只好三个月后再到甜城市找杨牧之。
　　依依不舍之后，杨牧之踏上了回程的航班，这次培训终于不负所望，得到了林静云和赵灵儿两母女，这为杨牧之以后的邪恶行动打开了坚定的基础，杨牧之坐在飞机上幽幽的想着，这次回家怎么也要将李秦娜张雪琳，邱玉汝王琳琳两对母女同时征服。
　　杨牧之到了甜城市后，已经晚上七点多了，王琳琳到车站接的杨牧之，两人一起打车回王琳琳的家，岳母市长邱玉汝已经在家做好了饭菜等着杨牧之。
　　王琳琳家的饭厅，三人坐着吃饭。
　　“岳母，今天的菜这么丰富啊。”杨牧之一件桌上的佳肴，知道岳母邱玉汝是精心准备的。
　　“为了给你接风嘛。”邱玉汝嫣然笑道。
　　王琳琳夹了道青菜，扒了两口饭，嚼完咽下，问道：“老公，这次培训感觉怎么样？”
　　“还行。”杨牧之在飞机上吃了一点东西，现在可没那么好胃口，只能小口小口的吃，怕吃急了会反胃。
　　邱玉汝不禁说道：“什么还行啊，看你出去半个月都瘦了不少。”说完夹了块宫爆鸡丁，放在杨牧之碗里，道：“来吃个鸡肉，你妈妈昨天打电话跟我说她又去欧洲去了，估计要半个月才回来。”
　　王琳琳见了，娇嗔道：“妈妈，你偏心。”
　　邱玉汝连忙是也夹了一道给她，嗔怒道：“你这丫头，连这个醋也吃，在自己家你还会放不开手脚来吃吗，我是看牧之不怎么动手夹菜才给他夹的。”接着向杨牧之问道：“怎么，岳母做的饭菜不好吃吗？”
　　“好吃。”杨牧之是有苦说不出，只能用实际行动来证明是好吃的。
　　“好吃，那就多吃一点。”邱玉汝好心的又给杨牧之夹了几道菜杨牧之爱吃的菜。
　　邱玉汝边舀汤边问道：“牧之，现在上任镇长了，以后官场上的事情就要更加小心了。”
　　“嗯，我知道的。”杨牧之点了点头。
　　“对了，老公，反正阿姨最近不在家，你现在担任镇长了，估计也就不用在临水镇住，我这半个月也要出去培训，不如这段时间你就住在这边吧，妈妈一个人在家也无聊，有你陪着妈妈，我也放心一点。”王琳琳终于吃完了碗中的饭对杨牧之说道。
　　听着女儿说要杨牧之陪着自己，邱玉汝的芳心突然一跳，脑海之中想起在昌县跟杨牧之发生的暖味事情，本来自从双方家长见面之后，邱玉汝已经想开很多了，在心中告诫着自己，杨牧之就是自己的女婿，自己不能在胡思乱想了，可是越是这样告诫自己，脑海之中越想到上次的暖味，现在听到又要跟杨牧之单独相处，心中虽然是渴望，但是却又怕发生什么，正想开口说话，没有想到杨牧之先开口了，“也好，反正临水镇离市区也不远，每天走班也行。”
　　“真是我的好老公。”王琳琳嗔道，这时候大家都吃得差不多了，王琳琳开始收拾碗筷，而邱玉汝见杨牧之这么说，也不再说什么，只好默认，帮着王琳琳收拾碗筷。
　　…………
　　第二天，王琳琳离开甜城市外出学习了，而杨牧之也正式上任临水镇的镇长，这几天里面，白天偶然回古月村看看李秦娜和叶晓梅，有时候也去司法所看看林雅琴，回甜城市后，又去见见张雪琳，两人约约会，而在邱玉汝家中，由于王琳琳的外出培训，家中显得冷清很多，杨牧之从临水镇回到市里，就去买买菜，坐坐饭，有时候邱玉汝下班早，两人也一起买菜，逛超市，同时杨牧之也做一些家务活，比如做饭、收拾餐具、整理房间什么的。
　　不过不知道为什么，杨牧之总感觉邱玉汝想跟自己保持距离，也许是双方家长见面的原因吧，这几天大家都各怀着心思生活在同一个屋檐下，不过让杨牧之值得高兴的就是邱玉汝一天比一天晚上穿得睡衣更性感，睡衣将邱玉汝那成熟、丰腴、性感、迷人的身体若隐若现地暴露出来，常常在晚上或早穿着真丝的半透明的乳白色长袍，这些丝质的长袍显然无法遮掩她的身体，可以清楚地看到邱玉汝身体那美丽的曲线；那坚挺、丰腴、圆翘的乳房的轮廓；可以看到隐隐暴露在丝质长袍下的性感、迷人的胴体，每当这个时候，杨牧之都会有一种强烈的冲动，让他情不自禁的想起在昌县的事情，可是杨牧之又不知道邱玉汝到底是怎么想的，这几天两人都是聊得工作上的事情，只要一聊感觉，邱玉汝就立马会说要好好对待琳琳之类的话，顺便就将话题转移了，所以让杨牧之迟迟不得下手。
　　周五的晚上，杨牧之和邱玉汝像平常一样坐在客厅中一起看电视聊天，也许是女儿的离开，让邱玉汝大感不习惯吧，最近几天是天天晚上都要跟杨牧之聊到很晚才休息，今天晚上邱玉汝开始关心起古月村公路的进程，正在问着杨牧之，可是杨牧之现在的心思已经没有在这个话题上面了，因为他的心神早就被自然端坐在沙发上的邱玉汝那一身穿着给吸引了，一件紫色的睡袍，睡袍光滑闪烁，柔坠而贴身，使邱玉汝身体凹凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撤落在她那肥腴的后背和浑圆的肩头上，两条胳膊滑腻光洁，雪肤滑嫩，柔若无骨，宛如两段玉藕，胸前睡袍口子很低，她那丰满的双峰高耸前突，两团肉球衬托出深深的乳沟，紫色睡袍笼着丰韵的双腿，衬托着浑圆的肥臀，更显肉感，再看邱玉汝如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着

 分卷阅读85

醉人的模样，柳眉下一对丹凤媚眼，黑漆漆，水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂慑魄的秋波，樱唇红润，惹人垂涎，艳丽秀美如出墙红杏，娇艳一方。
　　灯下观美人，让邱玉汝的姿色更加动人，紫色睡袍随着她的呼吸，乳颤臀摆，那姿势显得高贵端庄，就像仙女降临到人间，令人更加难以抗拒，不禁想入非非。
　　邱玉汝也发现了杨牧之异样的神情，灼热而又仿佛有穿透力的眼神，正在源源不断的扫视着她娇躯的各个重要位置，邱玉汝是顿时感到一阵娇羞，白皙的脸上顿时飞上了两朵红云，手也不自在地在沙发上来回的运动，显示出了内心的不平静，“牧之。”娇弱无力的娇嗔把杨牧之唤醒在欲念的海洋，“嗯，岳母，什么事？”
　　邱玉汝娇靥绯红掩饰过去道：“我跟你说话没听见啊？”
　　坐在一旁的杨牧之突然急中生智，不假思索的说道：“可能离的太远听不到，我坐近一点。”说着就把身位移到了邱玉汝的身旁，顿时一阵幽幽的体香扑入杨牧之的鼻中，杨牧之的心神不由得一荡。
　　邱玉汝哪会不知道杨牧之打什么鬼心思，可却不明白他今晚怎么突然那么大胆起来，毕竟前几天都没有什么事情发生，随即想到今晚又是孤男寡女的共处一室，会不会发生些什么呢？既期待又害怕，期待是内心的欲望早在昌县就被杨牧之挑逗出来了，害怕是现在双方家长已经见面了，不像上次两人的关系还不正式，现在可算是铁定的岳母跟女婿关系了。
　　两人一时之间都不吭声了，同时把眼睛紧盯在电视机的画面上，静静的沉默，可他们都心知肚明自己的心神是焦虑不安，心跳如鼓，仿佛一下子大家陷入了尴尬的场面。
　　不久，杨牧之终于又展开了行动，时不时的拿眼睛去瞄邱玉汝那双外露在紫色的睡袍之外的性感美腿，齐膝的紫色的睡袍把光润、细腻、修长、浑圆的大腿格挡在外，圆突、丰腴、浑润、肥美的翘臂紧靠着杨牧之的臀部，传来的热气使得杨牧之是激动不已，幽幽的熟妇体香自邱玉汝身上传来，扑入杨牧之的鼻中，又侵入脑海，刺激着他的脑部神经，下身薄薄的短裤，硬生生的庞然大物从中顶出了个帐篷，杨牧之情不自禁的伸出右手去抚摸那光滑睡袍内的浑圆很有质感的大腿，邱玉汝仿佛触电了一般，猛然间身子一僵，接着又装作若无其事的继续看电视，杨牧之仿佛受到巨大的鼓舞一般，慢慢的把手伸向滑润、圆浑、肥美的丰臀上揉捏着，头部也渐渐的靠在邱玉汝的肩膀上去嗅着邱玉汝身上的芳香。
　　邱玉汝本就无心看电视，现在被杨牧之这么一搞，更是心神不定，心中想制止，但身体的反应却让她不愿做出，安慰自己说，也许琳琳不在，牧之觉得寂寞吧，让他摸摸又不会少块肉，上次杨牧之的挑逗让邱玉汝清楚自己的魅力，瞄到杨牧之那帐篷的高度和宽度，脑中再次想到在昌县发生的事情。
　　本就没有平静下来的春心不知不觉间开始荡漾开了，让邱玉汝的芳心毫没来由的跳个不停、气喘心急、粉脸发烧、双乳发胀，连下面的幽谷不由自主的流出一大股水来了，把一条三角裤和大腿两内侧都弄得粘糊糊湿濡濡的了，不自觉的她也慢慢的往杨牧之的身上靠去，享受着他的爱抚。


O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ

　　第111章、一起面对

　　杨牧之一使劲把邱玉汝压倒在沙发上，左手往睡袍下的大腿根部杀去，途中不忘了爱抚滑腻的大腿肌肤，而右手则从邱玉汝的睡袍下面探了进去，隔着内衣将她的右乳抓在手中，用力的抓捏起来，那软中带硬的触感实在是太美妙了，一阵阵快感直冲大脑，胯下的庞然大物有脱体而出的感觉，邱玉汝暄软的丰臀感觉到了杨牧之已硬涨起来的庞然大物的触动，邱玉汝不安地扭动着身体，仿佛如梦方醒般娇美的秀面满是妩媚的羞红，邱玉汝试图挣脱杨牧之的搂抱和爱抚。
　　“嗯……牧之……快放开我……不要这样……”邱玉汝突然挣扎着坐了起来，娇羞无比的看了杨牧之一眼，媚眼如丝的小声道。
　　杨牧之紧搂住邱玉汝那微微颤抖的身体，说话间他们同时僵住了，不道该怎样做，仿佛在等待着下一步将要发生的事情，事已至此，该做的已经都做了，既然坚冰已经打碎，两人之间那一层薄薄的纸已然捅破，只有义无返顾地向前走，别无选择，杨脑子也不愿就此停下，半途而废不是他做人的根本，杨牧之刚想再次启动，被邱玉汝一声娇媚无比，犹如天籁之音的声音激发的全身器官都是力量，“到房间里……好吗？”
　　杨牧之微一愣神，然后拦腰抱起了邱玉汝柔软如绵的娇躯就向卧室走去，右手揽着她丰腴柔软的腰肢，右手隔着薄薄真丝长袍和水粉色的蕾丝乳罩抚弄着她那对尖挺、圆翘、丰满的乳房时，邱玉汝也不再挣脱了，而是用浑圆的双臂温柔地搂住杨牧之的脖子，微微喘息着，杨牧之和邱玉汝都有些紧张，将有对要发生的既浪漫甜蜜，又有对充满禁忌的事的恐惧，邱玉汝的双手抱着杨牧之的脖颈，小嘴吐气如兰，娇喘微微，整个娇躯也变得火热……
　　“岳母，我爱你，我要你做我的妻子，我要你。”杨牧之把邱玉汝的身体压在身下，双手在她的周身游走着，片刻间摸遍了她的全身。
　　邱玉汝被杨牧之抚摸得娇喘吁吁，丰腴的身体不住地扭动着：“牧之……岳母也……爱……你……”
　　梦寐以求的期盼就要变为现实，激动使杨牧之颤抖着双手，一时间竟不知怎样才能把邱玉汝那袭睡袍脱去，笨手笨脚的去解开那些纽扣，费尽周折才在邱玉汝的帮助下用依然颤抖的手解开了全部纽扣，精致、小巧的水粉色蕾丝乳罩和性感小三角内裤，太薄小了，完全挡不住红杏出墙，丰满、白嫩的身躯如玉脂般光润，一个几乎全裸的美艳、成熟、丰腴、性感的女人的肉体就横陈在杨牧之的面前，杨牧之的呼吸变得急促起来，感觉有些口干舌燥，视线也停滞在邱玉汝的胸前。
　　杨牧之伏在邱玉汝的身上，邱玉汝任杨牧之吻着她嫣红、娇美的面庞，当杨牧之的嘴吻到她红润香甜的小嘴时，邱玉汝婉啭相就，和杨牧之紧紧地吻在一起，邱玉汝把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进杨牧之的嘴里，与杨牧之的舌头纠缠在一起，一阵天昏地暗之后，杨牧之向邱玉汝白晰洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯进发，在邱玉汝的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩……
　　杨牧之完全迷失了，扑在了邱玉汝的胸前，一口含住她的左乳，舔咬吮啮起来；右手盖住邱玉汝的右乳，轻柔的抚摸揉捏起来，如同触电般，邱玉汝一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体。
　　杨牧之闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在邱玉汝的乳房上舔着吮着，时不时的还把樱桃般的含在嘴里轻吮，用舌头沿着乳晕打圈……
　　终于，庞然大物进入了邱玉汝的体内，突然了两人间的禁忌关系，一抽一处，庞然大物将邱玉汝送上了绝顶的高潮，最邱玉汝的高叫声中，两人同时献出了生命最为精华的东西……
　　刚刚经历过一次高潮的胴体显得十分的敏感，不多一会儿，邱玉汝在杨牧之的抚摸亲吻之下又双目赤红，媚眼如丝，情难自禁的杨牧之不由得又发动了第二次的进攻。
　　杨牧之又一次猛烈的在邱玉汝的身体内喷射而出，几乎与此同时，邱玉汝也迎来了自己的再次高潮，随着悠长的娇吟，邱玉汝的娇躯软软的倒在床上，他们紧紧的相拥在一起，静静的体味着高潮后的余韵。
　　次日天刚亮，杨牧之才悠然醒过来了，全身上下没有因为劳累了一晚上而感到疲惫不堪，反而精神更加的舒畅了，他看见枕在胸前春梦中的邱玉汝，和自己赤裸裸的缠绵地互拥在一起，想起昨夜那销魂蚀骨的欢愉，翻云覆雨的一幕，若非此刻邱玉汝粉妆玉琢柔肌滑肤的胴体，一丝不挂的躺在自己旁边，杨牧之真不敢相信他梦寐以求的事情，竟然变成了现实。
　　杨牧之星目含情脉脉地看着美梦正酣的邱玉汝，她羊脂白玉般的香腮艳红迷人，且仍然隐现春意宛如海棠春睡，并且邱玉汝此刻在睡中似是梦到了什么美事，娇颜梨涡浅现莞尔一笑，这笑容再加上邱玉汝妩媚撩人的玉靥，令杨牧之是心旌摇荡，难以自持。
　　杨牧之欲火腾升，情欲勃发，休息了一夜的庞然大物此时是更加的生机勃勃，要不是不忍心吵醒略显疲倦的邱玉汝，杨牧之早就把行动付之于心了。
　　直到早上八点多邱玉汝才悠悠的醒过来，一张开眼就发现自己枕在杨牧之的胸口，微抬头就看到一双眉目含情的静静的望着自己，想到昨晚的激情，邱玉汝没由的娇靥微赧，似乎还带有几分少女般的羞涩。
　　“早啊，岳母老婆。”被自己的女婿杨牧之搂着睡了一晚上，而且还做了那么羞人的事，这还是以前的自己吗，自从遇上杨牧之后，邱玉汝就感觉自己好像慢慢的沉沦了，直到不能自拔，多少个夜晚从睡梦中醒来，满是空虚寂寞，多么希望有人能陪陪自己啊？而现在不正是有自己喜欢的人陪伴在身旁，那不正是自己想的吗？也是期待发生的。
　　邱玉汝的玉手摸到了杨牧之肩膀后的伤口，有些羞涩的小声问道：“疼吗？”这伤口是她昨晚高潮时激动之下在杨牧之的肩膀上咬了一口造成的。
　　看到邱玉汝露出怜爱的神情，杨牧之忍不住说道：“痛啊，就算再疼也能受的住。”
　　邱玉汝的脸红得有如熟透的虾米一般，羞涩难当的在杨牧之的胸前轻轻咬了一口，“咬死你这坏蛋，都怪你让岳母变成那样的。”
　　杨牧之微微一笑，咬着邱玉汝的耳朵低声音道：“我情愿一辈子都让你咬，让你永远都变成昨晚那样。”
　　邱玉汝羞涩无比的在杨牧之的大腿上拧了一把，然后红着脸小声地道：“坏蛋，得了便宜还卖乖。”
　　杨牧之唇边含笑道：“岳母的便宜我站定了，永远别想逃脱了。”
　　邱玉汝轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“牧之，我也想跟你永远在一起，可是我已经老了。”
　　杨牧之亲了一下邱玉汝没有一丝鱼尾纹的洁额，下颚顶着她的头，腻声道：“岳母一点也不老，比起那些二十几岁的少妇来是毫不逊色。”
　　邱玉汝噗哧一笑：“别骗我了，我知道自己不年轻了。”
　　杨牧之俊脸抹擦着邱玉汝的娇靥笑道：“你不记得前天别人当我们是姐弟了吗？所以你一点也不老啊。”
　　邱玉汝抬起螓首秋水盈盈的美眸情丝万缕地凝视着杨牧之道：“就算你说的是假的，我也很高兴了。”
　　杨牧之伸出双手扶着邱玉汝那双妖艳的脸，让她直视着自己，情意绵绵的望着她，庄重而又无比肯定的说道：“就算岳母以后变老，我也会一直爱着你，直到慢慢和你一起变老。”
　　邱玉汝听到杨牧之这么煽情的话，水汪汪的双眼发出动情的信号，有过肌肤之亲后，杨牧之立刻吻住邱玉汝的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在杨牧之手中变形，在细微的痒痛中，带给邱玉汝更多的快感，春情难捱的邱玉汝，慢慢的分开修长的双腿，邀请杨牧之的拜访……
　　不知过了多久，杨牧之终于慢慢清醒过来，看着怀中的邱玉汝，眉头紧皱的样子，似乎想到了什么为难之事，爱抚着裸露在被单外面的滑腻的肩膀关心的问道：“岳母，怎么了？”
　　邱玉汝轻轻皱了一下眉头，沉吟着道：“我在想琳琳回来知道了我们的事会怎么样？”
　　杨牧之听到邱玉汝的话后，手中的动作僵了下，沉思片刻才道：“要不我们直接告诉她？”其实自从林静云跟赵灵儿母女共事一夫后，杨牧之知道这不是很难的事情，所以才这么说出来，同时也想看看邱玉汝到底是什么想的。
　　邱玉汝听完皱紧了眉头，摇了摇螓首道：“这怎么可能，你太疯狂了。”
　　不容杨牧之插言，邱玉汝伸出芊芊玉指轻抚住他的嘴，继续说道：“这事一定不能让琳琳知道，我怕她知道了会接受不了。”
　　杨牧之思索了一下，微微叹了口气道：“但我怕纸包不住火，迟早有一天她也会发现的。”
　　一想起琳琳知道了他们两个的事，邱玉汝的心情就轻松不起来，可现在除了瞒着女儿之外，她已经没有别的选择了，“走一步算一步吧。”
　　杨牧之深情的望着邱玉汝说道：“也只好如此了，但不管怎么样我都会和你共同面对的。”
　　邱玉汝给予同样的眼神，点头道：“嗯，我相信你。”
　　接下来的两天，杨牧之可谓是受尽了艳福，跟邱玉汝过着你侬我侬的二人世界，邱玉汝亦妻亦母般的把杨牧之照顾的很好，邱玉汝把自己融入到了杨牧之的妻子的角色中去来，嘘寒问暖，宽衣解扣，照顾的淋漓尽致。
　　…………
　　临水镇镇长办公室，杨牧之正偷偷的笑着，“杨镇长，周末遇到什么好事了吗？”一个官员正问着杨牧之。
　　“没什么。”杨牧之笑道，这才注意到来人的进来，原来之前杨牧之一直想着邱玉汝，“有什么事情吗？”
　　“文件已经做好了，等着您的签字和市长的签字。”来人说道。
　　“放心吧。”杨牧之一听到市长，就想到了邱玉汝，“我就这就去市里找市长签字。”说完交代几句就走了。

 分卷阅读86


　　…………
　　“岳母。”正在看文件的邱玉汝抬起头看着从临水镇赶来的杨牧之，不明白他今天怎么不像平时一样在外人面前叫她市长，而是选择叫她岳母。
　　“岳母，我想你了。”杨牧之眉目传情的看着邱玉汝，腻声道。
　　原来是这样，怪不得这家伙叫的那么亲密了，邱玉汝也怪想他的，一早上没见到他，心里面就好像少了什么东西似的，她自己也想不明白自己怎么会这样，早已过了少女谈恋爱的时期，可现在却像大姑娘上花桥一样，头一次感受到爱情的滋味是这么奇妙的，被爱的感觉又是这么美好，喜欢的人的一句话、一个动作、一个表情，就可以就可以让自己的世界活色生香，女人的矜持让邱玉汝掩饰住心中的欢娱，“有什么好想的，早上不是才刚见过面吗？”
　　杨牧之对邱玉汝那故作之态，没有退宿，反而朗朗一笑道：“岳母，你没听过一日不见如隔三秋吗？”
　　邱玉汝不假思索的接上道：“那也是一日。”
　　“可我的连一上午都不能熬啊。”杨牧之情动的说道，“一拿到文件就来市里见你了。”
　　邱玉汝听到杨牧之动情的话语，不禁柔情满腔，春水般澄澈，波光粼粼的杏眼蕴含着浓腻得化不开的情意望着他道：“牧之，我也想你，恨不得时时刻刻都在你身边。”
　　杨牧之冲动的跑到邱玉汝身后，隔着椅子怀抱着她，吸着她发梢香精的味道，左手隔着衣物抚摸着她那高耸熟悉的胸部，右手来回的没有丝毫赘肉的光滑小腹上轻轻的走动。
　　一切尽在不言中，邱玉汝感受着杨牧之男性的气息，灵巧的爱抚，娇体被撩拨得逐渐发红发热，一丝情欲由心而生，星星之火渐欲燎原，对爱抚的渴望使她不由自主的去迎合扭动，渐渐在美好的感觉里迷失了……
　　但是，时间地点的不当，使她骤然间清醒过来，她媚睁开如水双瞳，按住杨牧之的双手，压制住心中的情动，用略带娇喘的声音说道：“牧之……不要……现在还在办公室……”突然心中一颤，想到刚才火辣辣的场面会不会透过玻璃窗被外面的下属看见，随之一看，才发现平时未放下的百页窗，此时已经是遮的严严实实、密不透风。
　　虽然心中被撩拨起了情欲，可场合的不对，邱玉汝也不愿意，杨牧之也不想强迫，强忍着心中的欲火，心不甘情不愿的抽出双手，可邱玉汝不知道是为了补偿杨牧之，还是不愿他离开自己，紧紧的抓着杨牧之的双手，娇腻地道：“牧之，就这样也可以。”
　　杨牧之咬着邱玉汝耳朵低声道：“你再这样，我怕会忍不住。”说完不忘，亲添了一下她的柔软耳垂。
　　邱玉汝娇体一颤，耳垂的敏感度不亚于双胸，心底一分欲望冉冉升腾，怕自己到时也情难自禁的在办公室交合，她赶忙松开杨牧之那宽厚的双手，杨牧之也趁机抽离，欲火高升的他怕一个控制不住真的就跟邱玉汝来个办公室欢乐了。
　　邱玉汝望着远离自己而走到正前方的杨牧之，看着已经是自己男人的杨牧之，一脸的表情就像是吃不到糖的小孩，满是无奈和失望，不忍的说道：“牧之，今晚回去我再给你。”此刻的邱玉汝仿佛就是关心孩子的母亲似的，可真的要是到了床上，那就如妻子一般温顺柔情蜜意。
　　杨牧之听到后，开心的把之前的闷气都一扫而光，可随后却又沉闷了下来，神色微黯，低声道：“可是琳琳打电话来说培训提前结束，今天晚上就会回来了。”




　　第112章、高贵来客

　　邱玉汝闻言神色一片黯淡，要面对的还是逃避不了，口中微道：“牧之，琳琳回来之后，我们要注意一下言行举止，不要太亲密了。”
　　一想到以后要跟邱玉汝保持距离，不能在像前几天那样亲密无间的腻爱在一起，杨牧之就感到心情抑郁沮丧，可为了邱玉汝，为了王琳琳，为了不伤害母女俩的亲情，也为了达到最好的目的，杨牧之只能掩饰住心中的不快，“岳母，我知道了，可是……”
　　“牧之，不管怎么样，都不能伤害到琳琳，知道吗？”邱玉汝怜道。
　　杨牧之走过去怜悯的抱着邱玉汝，爱怜道：“放心吧，我不会伤害琳琳的，但是不管怎么样，我都要跟你一起去面对，好吗？”
　　邱玉汝反手摸着杨牧之的发丝柔点了点头，两人就这样静静的拥抱在一起，享受着彼此的眼神及心思的交流，享受着彼此的爱，温暖而又甜蜜……
　　一声敲门声响起，把温情于此的杨牧之和邱玉汝给惊醒了，募然醒来的两人马上各自整理了一下衣物，杨牧之慌忙离开邱玉汝身边，假装看文件，邱玉汝镇定下心中的紧张，装作很自然平常的朝门口喊道：“请进。”
　　门声的响起，邱玉汝的秘书带着一名身材高挑，年龄大约三十岁出头，脸长得相当漂亮的女人，女人甜静秀美，一双水灵灵的大眼睛特别迷人，蓝色短袖外翻领衬衣，紧身的衬衣把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着精明干练，干净利落，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇小嘴，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，蓝色衬衣和白色长裤将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，粉面含春而却不怒而威，成熟迷人的美妇风韵之中却透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　邱玉汝一见来人，赶忙起身上前迎接道：“刘小姐，来，请坐。”招呼着刘晓欣往会客的沙发上坐下，接着又道：“牧之，出去叫人帮我冲一杯咖啡来。”
　　“不如我去冲吧。”杨牧之借机离开办公室，刘晓欣好奇的看了看杨牧之，这英俊的小男生是谁呢，怎么会出现在这里，好奇心让刘晓欣多看了几眼，越看是觉得越不错，长相帅气不说，全身散发出一股高贵的气质。
　　杨牧之对这里已经很熟悉了，出来见到大家都在工作，于是跑到茶水间泡了一杯咖啡，再不紧不慢的端着过去，礼貌道：“刘小姐，你的咖啡。”
　　邱玉汝在杨牧之放完咖啡后，便示意其出去，然后微笑道：“刘小姐，不好意思，招呼不到，只有简单的速溶咖啡。”
　　刘晓欣浅尝了一口，嫣然一笑道：“邱市长，您见外了，我又不是特意来喝咖啡的，而且这咖啡也不见的差过外面的。”接着又道：“最主要的是邱市长没忘了我喜欢喝咖啡。”
　　邱玉汝闻言，浅浅一笑道：“我怎么会忘记呢？刘总可是我们市未来十年经济发展的重要人物，如果连这么简单的爱好都记不住，那我不是太对不起你了。”
　　刘晓欣明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“邱市长还真会说话，不过这次喝到的咖啡是最好喝的一次。”
　　邱玉汝望着刘晓欣疑惑道：“怎么会呢？单位的速溶咖啡一直都是买同一个牌子的啊？”
　　刘晓欣的纤纤玉指拿起杯子，轻轻的喝了口，嘴角含笑道：“咖啡当然没问题了，但冲的人不同了，冲出来的味道也就不尽相同了。”
　　邱玉汝个人不爱喝咖啡，对咖啡的认识也不是很清楚，也不明白冲个速溶咖啡也能冲出不同的味道来，但还是听的出来刘晓欣是在赞冲咖啡的人，喜欢的人得到称赞，让邱玉汝同样是备受欢喜，有身同感受的感觉，轻笑一声道：“哦，你说的是牧之啊？”
　　刘晓欣刚才只顾着看人，没注意到杨牧之叫什么名字，迷惑的说道：“牧之是？”
　　邱玉汝口中说道：“就是冲咖啡的那个人，叫杨牧之。”
　　刘晓欣淡淡一笑道：“哦，他是市里的公务员？”
　　邱玉汝实话实说的道：“他是我未来女婿，目前是临水镇的镇长，刚来找我签文件。”
　　刘晓欣衷心赞道：“原来是未来的女婿啊，这么年轻就是一镇之长了，前途可是不可限量啊。”
　　邱玉汝不管刘晓欣是真心称赞，还是客套的说词，总之听了都很高兴，连带对刘晓欣这个人的看法都上升了一个台阶，热情的笑道：“多谢刘小姐的赞美。”
　　刘晓欣的家世十分强大，娘家的人有在京城做大官的，而丈夫更是一家世界知名企业的总裁，这次来甜城市，主要是追加投资项目的事情，邱玉汝这个市长正是负责这方面的事情，所以跟刘晓欣打了几次交道，简单的聊了一会儿后，邱玉汝笑道：“总裁夫人，这次来不知道有什么事情呢？”
　　邱玉汝的一句总裁夫人，让刘晓欣神情变的不自然，很快就恢复以常，不过口中却自怜自哎的说道：“有时候，我还真希望自己不是什么总裁夫人。”
　　邱玉汝不明刘晓欣怎么会突然这么说，仿佛对自己的身份不是很满意似的，羡煞众人的她，此时却是有常人所不能理解的烦心事，通晓人情世故的邱玉汝没有去深究其话中的意义。以两人之间的交情也还达不到她去追问情形，再则人家是来谈公事的，也没那个必要去知晓她的家事。
　　刘晓欣也发现了自己失礼之处，转颜微笑道：“邱市长，我们还是谈谈正事吧。”
　　邱玉汝闻言连连点头道：“听刘小姐在电话中的意思好像是有意增加投资力度。”
　　刘晓欣悦道：“是的，前两年的投资我觉得很不错，也赚了不少的钱，所以对甜城市的前景和发展都很看好，钱谁也不会嫌多的，我也不能例外。”
　　邱玉汝高兴的笑道：“首先对于刘小姐的认同和对我们甜城市的前景看好表示感谢，也正因为有像你这样的投资者我们甜城市才能发展的如此迅速。”微微一顿，接着道：“不知道打算往哪一方面投资呢？”
　　刘晓欣沉吟一下道：“最近几个月，我一直在关注甜城市各乡镇的发展，打算在地产和旅游方面投资，具体的就需要邱市长这边说一说有什么好的政策了。”
　　邱玉汝接上道：“最近我们甜城市正在大力发展地产和旅游业，如果刘小姐真的愿意的话，可以选择古月村搞搞旅游，那边的公路一修好，发展肯定会很好的，至于地产，我记得刘小姐有专门的地产公司，其实做一下市场调查，估计得到的数据比我这里多很多了。”
　　邱玉汝说完，刘晓欣笑了笑，“其实我也是想肯定一下，毕竟这次投资规模很大，不想有什么闪失。”
　　“也对，投资有风险。”邱玉汝笑道，“万事都小心。”
　　接下来的时间，两人又聊了一会儿，主要是聊甜城市为了的发展，直到中午快吃饭的时候，两人才聊完，而杨牧之因为没有心思待在市委办公室，给刘晓欣倒了咖啡就离开了……
　　下午从临水镇回来，杨牧之一边上楼，一边想着王琳琳培训回来了，后面到底应该怎么做到母女双收，想着想着，不知不觉的回到了家门口，平心静气，打算跟邱玉汝说的，暂时保密下去，于是不露端倪的掏出大门钥匙开门而进，人还在玄关口换鞋的杨牧之，很快就听到厨房传来王琳琳快乐的欢呼声，“肯定是老公回来了。”接着就见王琳琳身穿粉红色的薄纱短裙，白色衬衣，蹦蹦跳跳的跑到杨牧之的跟前。
　　短裙下秀出王琳琳的美腿，性感修长的美腿和洁白娇嫩的美足，雪白粉嫩的大腿，亮丽的玉趾，足心如婴儿般粉嫩的颜色，十个玉趾均匀地排列在袜尖，圆润可人，玲珑剔透。整双玉足的线条似水流般跳动，衬出从足尖到足踝的每一条诗意的曲线，正在屈伸换鞋的杨牧之不自觉的把目光注视在王琳琳的光洁娇嫩的美足上去了，一声欢愉的惊醒了遐思的杨牧之，“老公，你今天怎么回来的这么晚，是不是忘了今天我要回来的事了？”
　　杨牧之笑了笑，辩说道：“当然不是了，只是今天事情比较多，所以忙的晚了点。”
　　王琳琳望着厨房一眼，戏弄的说道：“我还以为老公不希望我早点回来，打搅你们的二人世界了。”
　　明知王琳琳只是戏言，听在杨牧之的耳中却是另一回事，做贼心虚的他，神情马上变的不自然，恰好端着碗筷出来的邱玉汝也听到了，老练的她毫不露声色的笑道：“琳琳，你这死丫头乱嚼什么耳根。”但细心的杨牧之还是从邱玉汝躲避的眼神中，看出她心中的不安和愧疚。
　　王琳琳本来就是开玩笑的话，“妈，我说的有错吗，我不在的时候，你们两个人生活在一起，不是二人世界吗？”接着望了一下邱玉汝娇声道：“不会是你们有什么不良想法吧。”




　　第113章、琳琳失踪

　　“你这死丫头说什么呢，不跟你说了，都快进来洗手吃饭吧。”说完迫不及待的闪进了厨房。
　　穿上拖鞋的杨牧之，马上被王琳琳很自然的挽着手臂，拉着他往里边走去，三人还是像以前那样吃晚饭，吃过晚饭后，由于杨牧之跟王琳琳一个多星期没有见面了，王琳琳吃完就拉着杨牧之进卧室……
　　夜晚，杨牧之望着在高潮之中熟睡过去的王琳琳，本来他还想去找邱玉汝的，不过仔细一想，这样对王琳琳实在不公平，于是克制住了内心的冲动，抱着王琳琳打算睡觉，杨牧之知道这种事情得满满的来，同时随着时间的流逝，半个月已经过去了，林静云和赵灵儿两母女也快来甜城市了，

 分卷阅读87

她们一过来，以后的住处这些，杨牧之都要考虑好，想了一会儿后，杨牧之已经有了具体的打算。
　　第二天起床吃完早饭后，杨牧之没有直接去临水镇，而是先到市里各大开盘的楼盘逛了一下，最后拿以前读书炒股赚的钱购买了一套小别墅，等林静云和赵灵儿过来居住，同时也想把李秦娜叶晓梅张雪琳接过来一起居住，当然前提是要征服要张雪琳，让她接受母女共事一夫的事实之后，杨牧之没有去自家公司，主要是这事情不想让家里人知道，除非等他征服了家里那群美妇美女之后，办完事之后，杨牧之才到临水镇上班。
　　一天的时间很快就过去了，杨牧之从临水镇回到王琳琳的家中，刚回家，听到厨房传来炒菜的声音，菜香味扑鼻而来，来到厨房门外，看见邱玉汝正背对着自己在厨房里准备晚餐，上身穿的一件清凉的小衫，还围了一条围裙，下身是一条简短的白裙，两条雪白的长腿裸露着，由于围裙带系在后腰处，臀部丰满的曲线被勾勒的淋漓尽致，丰满迷人的身材，下裸露的白嫩光滑的玉腿，看的杨牧之不禁食指大动。
　　蹑手蹑脚的走到邱玉汝身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“岳母，我好想你啊。”
　　“啊……”邱玉汝惊叫了一声，听到是杨牧之的声音时，才嗔怒道：“你真是的，怎么走路都没声的，吓死我了。”
　　杨牧之环抱着邱玉汝的腰身，下颚枕在她的右肩上，赞叹道：“那是岳母太专注了，所以才没发现。”接着用鼻子深深的一吸气，道：“好香啊，能吃到岳母做的美味佳肴真是三生有幸。”
　　邱玉汝轻拍了杨牧之的额头一下，娇声道：“你啊，少在这给我灌迷汤了，就怕你吃多会闲腻。”
　　杨牧之陶醉地道：“就算吃上一生一世我也不觉得够。”一时二人无语，默默的感受着彼此的深情和爱意，不久邱玉汝就感觉到杨牧之的手隔着裙子抚摩着她的美臀，丰腴柔软，丰满肉感，杨牧之的手撩起短裙，探进了她的丰臀之间，抚摩揉搓着她浑圆的大腿，刺激得她娇喘连连，浑身酥软，手上炒菜的动作也慢了下来。
　　邱玉汝不由得身体一顿，颤抖了一下，呼吸速度加快，感觉到有根火热坚挺的东西顶进自己的臀缝之处，就明白发生了什么事情，脸腾的一下红了起来，想到女儿还在卧室中，要是被发现了后果将不堪设想，心里一急，赶紧把杨牧之的手从她的丰臀之间拿了出来，小声娇喘道：“牧之，别这样，会被琳琳看见的。”
　　杨牧之一听琳琳二字，欲火也减去了不少，但双手却没离开邱玉汝的腰间，只是不在有什么动作了，反倒是邱玉汝有种失落的感觉，因为王琳琳的归来，一直找不到机会再尝邱玉汝的娇美，杨牧之是异常的难以忍受，偏偏是晚上还要忍受着稀薄性感的睡衣秀表演，咬着邱玉汝耳朵，轻声细语地说道：“岳母，我想吃你。”说完还深恐邱玉汝不信似的，用雄伟火热坚挺顶了她丰满翘臀的缝隙一下。
　　突遭重击的邱玉汝“唔”的一声，要不是有杨牧之的抱着，差点就软了下去，邱玉汝又何尝不是，如狼似虎年龄，一朝尝过后，怎么能再忘记个中的舒服，可顾及女儿的存在，她才压抑着自己的情欲，现在被杨牧之调拨后，早是春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥，欲火高升，幽谷湿润泥泞了，要不是心中仅存那一片理智告诫自己时间地点的不对，情欲的火苗早就烧遍了她的全身了，“我也想要你，要不晚上等琳琳睡了，你来我房间。”
　　杨牧之一听，心中一片激动兴奋，情不自禁的亲了邱玉汝的脸颊一下，呢喃地说道：“你真好。”
　　邱玉汝看到杨牧之因为自己的话语而表现的这么高兴，芳心深处觉得自己下的决定是对的，想到晚上又有一场激烈的盘肠大战，下身的丁字内裤有再次湿润起来。
　　“妈，老公回来了没有？”王琳琳的声音从客厅传来，杨牧之慌忙从邱玉汝的娇躯上离开，站在一旁作势观看，邱玉汝则慌忙整理好衣裙，假作翻动着锅中熬着的菜。
　　邱玉汝自然而然的回答道：“回来了，正在帮妈的手。”
　　接着王琳琳的身影就出现在门口，娇声嗔道：“老公，怎么回来也不跟我说一下啊？”
　　杨牧之转身面对着王琳琳轻笑一声道：“我这准备来你就过来了嘛。”
　　晚饭后的时间，杨牧之觉得特别的漫长，好不容易十点钟了，在王琳琳的卧室里面，杨牧之将王琳琳送上高潮后，王琳琳昏睡过去，杨牧之等王琳琳熟睡之后，悄声的起床，来到邱玉汝的房前，轻轻一拉把手门就开了，反手将门慢慢的关上。
　　杨牧之转身一看，只见邱玉汝已在床上躺好，急促的呼吸声证明了她还是未睡的，杨牧之快速脱下自己简单的短裤，一丝不挂的钻进邱玉汝的被单里面，触手一摸的是同样是一丝不挂的裸体。
　　透过灯光，杨牧之清晰可见邱玉汝那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，洁白的肌肤，娇柔的身躯而眼花缭乱，为她丰满圆润的胸部和诱人的体息而心跳冲动，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人，这副迷人的丰腴胴体，充M着成熟女子的诱惑；而容貌却又清纯得如末经人事的处子一般，这两种截然不同的美却在这曼妙的身子上溶和在一起，确实令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念……
　　自然地拥吻在一起，杨牧之的舌头在邱玉汝的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘邱玉汝那娇美动人的胴体。
　　杨牧之拉开了她的胸前洁白的被单，露出里面娇嫩白皙的胸脯，随着被单的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入他的眼帘，雪白丰满的乳峰，随着邱玉汝的呼吸在她无限美好的酥胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得杨牧之心动不已，一圈小小的鲜红的乳晕，在洁白如玉的肌肤衬托下，更显得美丽夺目。
　　杨牧之发出由衷的赞美，将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴后淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起，感到杨牧之火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，邱玉汝发出激情的娇吟，她深深感受到杨牧之对她的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，邱玉汝也不例外，她满心欢喜地抱住杨牧之的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸。
　　邱玉汝的身体，在杨牧之的魔掌下颤抖扭动着，发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在杨牧之的身上摸索，邱玉汝的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟：“好热……好痒啊……好舒服……”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。
　　杨牧之猛的将虎腰一送，粗大的庞然大物整枝没入温软湿热的洞里，大龙头探进花心，边搅边扭。
　　只见邱玉汝娇躯狂震，四肢死命地缠住杨牧之，一双纤纤玉足绷得紧紧，她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方，子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被杨牧之堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　泄身之后，邱玉汝整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目，深情地望着杨牧之，娇声滴滴地说道：“牧之，你怎么变的这么强了？”
　　杨牧之望着身下娇娆的邱玉汝那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”
　　邱玉汝用力地搂着杨牧之，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“快乐极了。”如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，杨牧之顿时欲火狂升，搂着邱玉汝再大干去来。
　　半个小时后两人再次达到了高潮……
　　接下来的几天，杨牧之是晚晚都趁王琳琳睡着后，跑到邱玉汝房中过夜，直到都满足之后，又回房抱着王琳琳睡觉。
　　星期六的晚上，半夜醒来倍感口渴的王琳琳发现老公杨牧之不在身边，以为杨牧之去上厕所了，于是轻手轻脚的起身想去厨房喝水，经过妈妈的房间，发现似乎还有灯光，并且不时还有一些奇怪的声音传出，这时侯已是半夜一点多了，妈在干什么呢？这么晚还不休息，王琳琳心里直泛嘀咕，靠近门贴上一听，听到阵阵似疼痛难忍又似快乐难捱的呻吟声，那熟悉的呻吟声对于过来人的王琳琳是再熟悉不过了，想到杨牧之没有睡在自己身边，王琳琳心中突然产生一种不好的预感，颤抖的用手推开一道细小的门缝，眼神立刻便凝固住了……只见在柔和昏黄的灯光下，一具男性的健美的身子裸身的压在身下娇媚洁白的女性美体上激烈的运动着，不用想也明白他们在做些什么，虽然看不到正面，但妈妈那熟悉的声音和侧面，看在王琳琳眼里还是清晰明了的，而那名男性身体也有熟悉之感，侧身的半边脸颊也可以分辨的出是杨牧之。
　　看到此时的妈妈跪趴在床上，而老公杨牧之则挺着庞然大物，双手轻轻抚摩着妈妈柔软滑嫩、细腻的玉背，纤细的蛮腰，丰腴的美臀，揉捏抚摩着她的美臀，揉搓着她的肉感湿润的幽谷沟壑，接着对准了丰腴圆翘的丰臀……
　　此时正在门外偷看的王琳琳，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了，不可置信的看着屋内云雨正酣，大汗淋漓，动人心魄的激烈运动，只觉得浑身燥热，有些喘不过气来，面红耳赤，在王琳琳心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的。
　　“不……不可能……这不可能……怎么能这样呢……”王琳琳大脑一片空白，像受伤似的回到了自己的房间，她怎么也不能相信自己的妈妈和杨牧之竟然……
　　妈妈可是她的榜样，在家是疼爱自己，而且还是一市之长，更难得的是妈妈这些年硪恢笔刈潘，]有再找男人，不知有多少人追求过自己美女妈妈，可妈妈为了自己就是没想过再嫁，自己也曾经劝过妈妈要是遇上了好男人不要顾及她的感受，要抓住机会，把握自己的青春，妈妈也是女人，是一个正常的女人，也需要男人，需要男人的关心，需要男人的爱，需要男人的呵护，更需要男人的……
　　可为什么偏偏是老公杨牧之，为什么妈妈会喜欢杨牧之呢？他可是妈妈的女婿，他们到底是什么时候开始的呢？难道妈妈一开始就喜欢杨牧之了吗？给妈妈说了杨牧之没有多久，就带着杨牧之去昌县，难道是从那里开始？应该不可能，王琳琳仔细的想了一下，看来应该是自己外出培训的时间发生的，培训回来后，妈妈好像变的更加漂亮抚媚动人了，原来这全都是受到了爱情的滋润的结果。
　　王琳琳现在是非常的后悔去参加培训，心想要不是培训，妈妈和老公也不会变成那样，现在的她不知道应该恨谁，妈妈是不可能恨的，而杨牧之，心中那么爱他，哪里可能恨得起来呢？
　　王琳琳双眼无神的躺在床上望着发白的天花板，有亮晶晶的东西顺着她的脸颊在向下滚动，一种说不清是什么感觉的声音不断的在耳边回响，脑海中莫名其妙的出现了妈妈与杨牧之全身裸体抱在一起的画面……终于，在杨牧之还没有回来之前，王琳琳做了一个决定……
　　当杨牧之回到王琳琳的房间时，发现王琳琳没有在床上，突然心中产生不好的念头，连忙去卫生间看，卫生间的灯没有开，然后杨牧之跑到进门处，见到王琳琳的一双鞋不见了，此时已经临晨四点多了，王琳琳出门做什么，难道她发现了？杨牧之连忙跑到邱玉汝的房间，“岳母，琳琳不见了。”
　　听到杨牧之的话，邱玉汝没由得芳心一跳，急匆匆的从床上起来，“你说什么？”
　　“琳琳不见了……”杨牧之再次说道，“我已经找了屋内了，看来是出去了，估计是先前看到我们的事情了。”
　　邱玉汝芳心立刻紧张的狂跳，焦急的来回在走动，口中念念叨叨地说道：“怎么办……琳琳会去那里了……”母爱的表现发挥的淋漓尽致。
　　此时的她是完全没有一丝女市长的本色，也没有了市长应有的冷静沉着，看来任何人都不能磨灭亲情，母爱的重要性。
　　反观杨牧之在这时更加的沉着冷静，沉思了片刻后，才有条不紊地向邱玉汝吩咐道：“岳母，不如我先打琳琳的电话，也许事情不是我们想那么坏。”
　　一言惊醒梦中人，邱玉汝点了点头，杨牧之拿出手机拨打王琳琳的电话，告知关机，于是挂了电话。
　　这一下邱玉汝更是紧张的抓着杨牧之的手臂，急声问道：“现在要怎么办？”
　　成为主心骨的杨牧之尽管心里同样的焦急，但表面上却不敢显露出来，安慰道：“别担心，琳琳这么大的人了，懂得怎么想的，这只是她一时可能不过去的表现。”越往下说他自己都越不信服了，脑中一亮，转而问道：“不如找琳琳的朋友或者同事问一下。”




　　第114章、发生车祸

　　邱玉汝想了一下，拿起手机从联系人中找出一组号码，按了下打电话健，没几声炫铃后，就听到从电话的另一头传出一道略显低沉的女声，“喂，邱阿姨吗？”
　　一听

 分卷阅读88

对方的说话声就可以判断，这名女生应该是琳琳要好的朋友，要不然她也不会知道打电话的是邱玉汝，另一方面也说明了邱玉汝和王琳琳母女间的关系很好，如果不好的话，邱玉汝肯定不会知道女儿朋友的联系方式，这点杨牧之就有点失败了，两人交往这么久，连王琳琳的好朋友有些什么人都不清楚。
　　“是我，静娴，不知道……”邱玉汝还没有说完，电话那头就传来，“您找琳琳吧？”
　　邱玉汝一听悬着的心放下了不少，“是啊，你知道琳琳在哪里吗？”
　　“琳琳现在在我这里。”听完邱玉汝终于松了口气，“那我马上过来接她。”
　　“好的。”
　　驱车赶到王琳琳好友居住的小区门外，接着路边的灯光，只见大门口早已站着一名充满了青春活力女生，粉红的上衣，紧身牛仔短裤，让她修长的玉腿和翘挺的小屁股显得更加惹眼，她的面容清秀，一双明亮的眼睛清澈灵动，秀挺的鼻子和微微翘起的嘴唇让人有种调皮的感觉，再加上她那一头乌黑的长发，给人一种清新活泼的感觉。
　　余静娴见到来人后，忙迎了连忙道：“阿姨，你来了，琳琳刚刚听到你打电话了，我劝说了很久，刚往那边跑了。”
　　“什么？”邱玉汝惊呼道，还是来完一步，“琳琳往哪边跑的？”
　　“往那边。”余静娴指了一下方向，杨牧之连忙说道：“你们先在这里，我去看看。”说完就跑了过去，连续跑了几分钟，终于在一条小巷见到了王琳琳的身影，“琳琳，你等等我啊，我有话要跟你说。”杨牧之向王琳琳喊道。
　　刚走出小巷，就听见杨牧之喊自己，王琳琳急忙小跑准备跑到对面的街头，意外发生了，一亮奔驶而来的小货车出现在正在过马路的王琳琳眼前，眼看一颗年轻的生命就要陨落时，杨牧之在后面以常人不可达到的速度，抢先在碰撞的那一刹那把王琳琳给推开了。
　　刚跑过来的邱玉汝和余静娴正好看到了杨牧之被撞飞的那一幕，邱玉汝不可置信的高喊道：“不……”接着眼泪如瀑布般撒满了脸颊，发疯似的冲到杨牧之身躺之处，哑然失声的大哭起来。
　　王琳琳一时之间被突如其来的场面给震呆了，在那一刻她感觉人的生命是那么渺小，在一瞬间就可以被吞噬掉，吵杂声，惊叫声，痛苦声同时在她耳边回荡……老公杨牧之因为自己遭遇车祸了，混乱的大脑神经发射出这个词……
　　直到浑身是血的杨牧之从急症室推出来时，王琳琳才急不可待跟她妈妈一起跑了过去，不断的叫喊着：“牧之……老公……”
　　……
　　手术成功了，人救活了，可是还要看能不能过今天的危险期，过了才算真正活过来了，从清晨到夜幕降临，杨牧之还是没任何的反应，还好生命迹象没丝毫的减弱，单人豪华病房内，四个女人神情各异，桌上纹丝未动的摆着几个盒饭。
　　终于良久之后，邱玉汝从痛苦的伤感和沉醉的黯然伤神中回醒过来，不在一眨不眨的紧盯着躺在病床上一动不动，包扎的像木乃伊一样的杨牧之了，“青璇，静娴，你先回去吧，今天累到你们母女了。”
　　“这……”被称为青璇的美妇是余静娴的母亲，是这家医院的院长，叫王青璇，王青璇和余静娴两母女有点担心，看到邱玉汝和王琳琳的样子，两母女实在不忍心走开。
　　邱玉汝笑着说道：“我们没事的，你们放心。”笑的是比哭还难看。
　　“那要不要我再叫人帮你们从新买些盒饭来。”王青璇看了看桌上冷冰冰的饭菜，道。
　　“不用了，我们暂时还不想吃。”邱玉汝淡淡的说道。
　　王青璇不放心的出去吩咐了一下值班医生，道：“今天晚上是慕莲值班，她等一下会过来，有什么事情找她就行了，或者给我打电话也行。”
　　“谢谢你，青璇。”邱玉汝说了声谢谢。
　　王青璇望了眼一直没有说话双目在流泪的王琳琳，叹了口气道：“那我跟静娴先回去，晚一点再来看你们。”
　　邱玉汝在青璇和余静娴两母女离开之后，看着呆呆的望着杨牧之的女儿王琳琳一眼，看着沉睡中的杨牧之，不由得掉下泪来，用她那充满爱意的手在他那带着氧气罩的脸上抚摸着。
　　“牧之，你要快快醒来啊。”邱玉汝对着昏睡中的杨牧之感伤哭道，痛哭过后，杨牧之依旧是纹丝未动，也没有任何醒觉的迹象，邱玉汝的伤心苦闷也仿佛随着泪水哭声而去了，恢复了女市长的本色。
　　对于女儿王琳琳只知道流泪，邱玉汝狠下心了她一个耳光，用力的抓着她的双肩，沉声道：“琳琳，你醒一醒啊，别哭了，牧之为了救你已经成这样了，难道你想他醒来后看到你变成这样吗？”
　　深深的自责和追悔中的王琳琳对于邱玉汝的那一巴掌好像不是打在她的脸上般，一点感觉都没有，眼泪依然无声的流着，反而在听到自己的母亲说杨牧之会醒来时，神情才变得懊悔、痛心、难过，最后痛哭出声，哭的闻之伤心，听者流泪，泪水唏哩哗啦的流个不停，邱玉汝最后也忍不住紧紧的抱着女儿王琳琳，泪流满面。
　　良久，耳边传来王琳琳沙哑的声音，“妈妈，老公会醒过来吧？”
　　邱玉汝不容置疑的坚信道：“肯定会的，他不会丢下我们母女不管的。”
　　王琳琳抬头望着邱玉汝，梨花带泪的喃喃问道：“妈，你肯定很爱老公吧？”
　　事情已经到了这一地步了，母女之间也没什么好掩饰的了，邱玉汝点头肯定地说道：“是的，妈妈爱他就像爱自己的生命般。”听到妈妈勇敢的在自己面前承认了她的感情，王琳琳反倒是没有了之前的怨恨和愤怒，仿佛什么都在车祸的那一瞬间消失的无影无踪了，想在她唯一希望的是杨牧之快点醒来，“妈，相比之下，我就差多了。”
　　“不是的，妈知道你也爱着牧之……”邱玉汝知道女儿是深爱着杨牧之的。
　　“妈，够了别说了，我有点饿了。”王琳琳打断道。
　　邱玉汝明白女儿是想放弃杨牧之来成全自己，可目前事情都到了这个地步，既然女儿不想再说了，她也没那个心思去谈论了，“这些快餐早就冷了，要不要重新叫些来。”
　　“不必了，将就吃点算了。”于是母女二人心不在焉，食不知味的吃着冷饭冷菜，结果吃没到一半，二人就放下手中的饭菜了，原来是敲门声的响起，打断了她们的用餐。
　　只见进来的是年龄跟邱玉汝相仿穿着护士服的女性，明显者护士长是她们认识的，母女二人随手把饭盒放在床头柜上，起身迎上道：“慕莲，他怎么样了？”
　　“等我检查了再跟你们说。”余慕莲来到病床的跟前，仔细的观察了各种仪器一下，然后才道：“情况还不乐观，由于在车祸是脑部受到猛烈的撞击，造成脑实质内血管破裂引起出血，虽已经做过手术了，就目前来看，他还没过危险期，至于其他的就没什么大碍了，断了的几根肋骨已经接上了，也伤着肺腑。”
　　母女两人听了心中一片失望，邱玉汝神色微黯道：“余慕莲，谢谢你。”
　　余慕莲柔声道：“老朋友之间，有什么好谢的。”接着好奇地问道：“他是你们的什么人，怎么没听你说过的。”
　　邱玉汝道：“他是琳琳的男朋友，为了救琳琳才弄成这样的。”
　　一听是王琳琳的男朋友，余慕莲叹口气道：“”你们别太担心了，吉人自有天相。“微微一顿，续道：”你们累了一天了，要不要先回去休息。“
　　看到邱玉汝摇了摇头，只好改口道：“那琳琳呢？要不要余姨先送你回去，要不去我家也行。”
　　王琳琳黯然道：“谢谢余姨，不过我想留下来。”看这母女两人一个样的余慕莲，只好叹声道：“那有什么事情就通知我的，先大嫂跟我说了大致的情况了，今天晚上我值班，有什么事情就来值班室找我。”
　　邱玉汝感谢道：“谢谢，麻烦你了。”
　　余慕莲离开后，母女两人一言不发的分别坐在杨牧之的两边，目不转睛的看着他，这时候，邱玉汝像是想到了什么，“琳琳，牧之的事情先不要跟你婆婆那边的亲人说，牧之在家中是独子，我怕她们知道了会很担心。”
　　王琳琳点了点头，“我知道了，妈妈。”说完两母女又开始沉默起来，不知不觉间，抗不住睡意侵袭的她们都趴在了病床前。
　　半夜两点多的时候，过来巡房的余慕莲见了不忍吵醒累了一天的母女两人，只是轻轻的分别为她们盖上毛毯，细看了杨牧之一会，没发现什么异常后，才轻手轻脚的离开了。
　　就在余慕莲还没有走出病房，杨牧之就发生了明显的变化，首先空气开始慢热，接着变成一团白色的气雾，最后形成罩子般覆盖着杨牧之的全身。




　　第115章、车祸之后

　　慢慢的全身上下的绷带粉碎脱落，伤口也自动得愈合起来，不久之后全身上下的古铜色肌肤就好像没受过伤一样，光滑、细嫩，充满的野性之美，这完全是杨牧之修炼的双修大法起的作用，奇妙的事发生了，毫无所知的杨牧之身上的一股热气在十二经络和奇经八脉中不断的运转，在全身百骸运行了十八周天，促使经络气血的畅通以修复着手上的五脏六腑，最后直冲脑门。
　　当事人的杨牧之意识中只觉全身如火烧般的灼热，体内的血仿佛被烧沸腾了般，呼吸骤急，目光尽赤，真气在筋脉中横冲直撞，在体内越积越多，筋脉中的血也越流越急，最后仿佛要炸开了似的，汗如雨下，浑身肌肤如火一般烫，血液兽性沸腾……
　　突然毫无生机的杨牧之电光火石的睁开了双眼，喘息越来越重，目中赤芒越来越盛，目光也越来越迷茫，真气已经把自己的身子涨大了好几倍，腹中的火焰已经快要把浑身的血液烧干了，涨得要裂开一般，浑身的血液窜起，浑身的筋脉似乎全部爆开。
　　杨牧之体内发出的热气，同时也让睡梦中的母女两人受到了感染，躺在他身旁，呼吸间大量的吸入了热气，母女两人的身体不受控制般的发出“嗯……啊……”宛如叹息般的呻吟声，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊像醉酒一般红艳欲滴，娇容春意盎然，芳口启张，呵气如兰，一副春情难捱的模样，而正走在病房门口的余慕莲受到热气的影响，不知道是不是承受不了，居然晕了过去。
　　而这边，本来就欲火中烧，热血沸腾，急需发泄的杨牧之在听到母女两人情动的呻吟声后，火红的双眼闪过的一丝清明也缓缓不见，逐渐迷茫换上情动的欲火，难以自禁的把邱玉汝给抱上了病床，狂暴般的扯撕她的衣裳，两眼血红，疯狂地一手揉搓着邱玉汝丰满高耸的乳房，一手抚摩着她的浑圆的大腿和丰腴的美臀。
　　半握豪耸玉乳用力一捏，稍稍疼痛中的酥麻感觉激得邱玉汝娇躯一颤，但紧接下来，那种感觉变本加厉，抓住豪乳揉动的力道更大，腻柔的乳肉仿佛要从他手中挤出似的，娇嫩的小樱桃被轻轻一刮便带得娇躯一阵战栗，那种微疼的感觉越来越淡，都转化为了酥痒销魂的感觉了。
　　另一只坏手伸进她下身，抓住娇嫩的圆滚巨大的雪臀，上下左右的不断肆虐得多，仿佛要把所有的欲火都发泄在那两瓣绝美的肥臀上，揉搓的力道大得吓人，在这绝世尤物的诱人肉体面事前，杨牧之再也忍不住熊旺欲火，烧得本来便已经不多的神志一迷，抓住豪乳的左手一紧，惹得邱玉汝一声娇啼，右手从两瓣雪白肉丘中间深邃的臀沟划进，手掌一横，分开两只微微颤抖的丰满玉腿，在湿润泥泞的幽谷一阵揉搓……
　　窗外洒尽的月光已经渐渐变淡了，仿佛乌云又把圆月给遮住了，又或许是月亮害羞不敢在从窗户偷窥房间里面令人心颤的热火场景，让黑幕掩住了自己眼睛，倒是凉风还是一个劲地吹，从里头飘来的声音，也由幽幽的丝靡声渐渐变成了如泣如唱的呻吟，最後化作嘶声歇底的长叫，外加激烈的肉体撞击声……
　　可说是欲火全面点燃，春情汤漾，双目媚眼如丝，彷佛能放电，洒出一重又一重的欲网情丝将杨牧之牢牢套住，胸口急速起伏，双目眼波流转，媚态娇人，邱玉汝此时似乎完全迷失了自我般在杨牧之胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，面部表情极其娇媚冶艳，性感小嘴不断浪啼哭叫，似是陷入至高的性欲高潮中……
　　猛地，邱玉汝上身娇躯劲地抬起，一声长嘶，美目圆睁，诱人的玫瑰红顿时布满了她整个如玉的娇躯，接着一阵长达半晌的战栗，丰满的娇躯被杨牧之压著重重砸下，双目失神，瑶鼻贲张，红润绝美的樱口半张颤抖片刻后，方才开始喘气，继而竟晕了过去，不知何时，邱玉汝一醒觉过来了，看到杨牧之不在自己身上，而是强压在女儿的身上，王琳琳身无寸缕，洁白如玉的娇躯呈现出迷人的风韵，乳房被杨牧之抓在手下揉搓着，下身不断的猛烈鞑伐，爱女心切的她，没有想过去推开杨牧之，反到是不甘寂寞般推开杨牧之的手，自己在女儿的胸前活动起来，不断的抚摸那对峭立小白兔，双重的快感自然让王琳琳感觉分外的刺激和强烈，终于王琳琳舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着杨牧之的冲刺。
　　原来不是邱玉汝不想解救女儿出虎口，而是她发现此时的杨牧之已经是神志不清，没有丝毫的理智可言了，杨牧之的凶横王琳琳肯定承认不了，所以邱玉汝只好减少

 分卷阅读89

女儿的压力，杨牧之越来越猛，王琳琳又迎来一次高潮，可能杨牧之知她不行了，转而向邱玉汝发起攻势，不管三七二十一，把她平放在王琳琳身边，又一次骑在邱玉汝的身上驰骋……
　　把邱玉汝微翘的诱人樱唇一下子吻上了，从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把邱玉汝的情兴撩得更加高涨，春情荡漾她激烈的跟杨牧之拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快……
　　就在她快顶不住杨牧之冲击的时候，抬头间发现了身后站着一名身穿护士服的女性，朦胧间好像是余慕莲，邱玉汝仿佛就像是落水的人突然抓住了一根救命稻草似的，求救地喊道：“我受……不了了……牧之……你……找她去……”
　　原来经过短暂昏迷之后，余慕莲已经清醒过来，大量的热气被余慕莲吸入腹中，接着睁开双眼，看到的是不可置信的场面，一对裸体正在病床上激烈的做着爱，而他们身旁还躺着一个娇小玲珑熟睡中美体，突发的事件还没容她继续细想下去，余慕莲就感到芳心摇荡，欲火攻心，浑身骚痒，呼息急促、玉脸通红，胸前饱满滑腻的双乳在超越平凡的刺激下隐隐涨痛，护士服内的那两点鲜红的乳珠更是在激情充斥下怒突而起，随着双峰的起伏微微颤动，久旷多年的心田在如火激情场面的鼓动下，在不可抵挡的酥麻快感冲击中，被深埋已久的情欲洪流“轰”的一声，惊天动地般冲破了封闭已久的牢笼。
　　杨牧之貌似知道邱玉汝不能在遭受他的轰击了，很听话的般的光着身子跳下病床，拦腰抱起风韵犹存的护士服美妇，放到沙发上，栖身上去，性冲冲的就想撕扯她粉红色的护士服，心存一丝清明的余慕莲制止了他这一行为，而是柔顺般的自己把一身的象征意义的衣服给褪了下来。
　　杨牧之马上就急不可待的压了上去，按住余慕莲一口含住她丰硕雪白的乳峰近乎粗暴地吮吸咬啮，将雪白高耸的玉乳粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，余慕莲猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　余慕莲口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨牧之的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　迷失在爱欲之处的余慕莲体验着紧拥怀内实在而真切、充满血肉的感觉，踏实的幸福，将密藏压抑多年的幽怨空旷和寂寞，肆意释放出来，内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，春水潺潺，幽谷泥泞，玉体酥软无力地躺倒在沙发上，分开两条雪白的玉腿，让杨牧之能更加方便更加深入……
　　终于逐渐适应，苦尽甘来的余慕莲紧紧搂住杨牧之的虎背熊腰，笨拙地开始迎合着起杨牧之，呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰促使她表露出风骚淫荡的媚态，小腹与臀瓣拍打得“啪啪”作响，粗重的喘息，淫荡的呻吟，飘飘欲仙，欲仙欲死……
　　杨牧之终于在余慕莲的身上一番驰骋、高潮之后一泄如洪，欲火得以发泄的他很快就进入了梦乡，同样劳累过度余慕莲也在最后的高潮中伏身的躺在杨牧之胸口沉睡过去……
　　翌日，曙光初现，宁静的夜从沉睡中醒来，天微微亮，一缕阳光从窗口照进来，躺在杨牧之身上的余慕莲微眯起眼，瞳孔在微光中逐渐适应亮度，首先映入眼帘的便是身下熟睡的身影，发现自己居然浑身一丝不挂的偎依在年轻男子的怀里，而自己却死死的抱住了他赤裸的胸膛，并且自己的下体还与他的还紧密的结合在一起，早晨勃起的庞然大物，正紧紧的深入到她的幽谷深处，硬梆梆地将自己湿润的谷道塞得满满的、饱饱的、胀胀的，沙发上几缕未干的水迹映入余慕莲眼帘，那是她从新获得欢乐的见证，余慕莲终于意识到事情的严重性。
　　余慕莲不由大羞和惊慌，抬头偷偷一瞥身下的年轻男子，见他还在熟睡，狂跳的心稍稍松了一些，由于他们的还结合在一起，余慕莲只好轻轻的将他抓住自己玉峰的手移开，艰难的从对方身上下来，庞然大物从幽谷中取出时的摩擦，又弄得她呻吟不止，特别是对方下意识的挺动差点让她不愿起身。
　　当余慕莲完全抽出来后，看到庞然大物上沾满了自己亮晶晶的玉液，阳光下上面闪烁的阵阵光芒，离去后余慕莲感觉到幽谷中和心里空空地，很难受，幽怨的看了熟睡的男子一眼。庞然大物又吸引了她的目光，以她护士长的常识和见多识广来看，这是她是见过最大的，完全超过了她的想象之外，想到昨夜到现在都长眠在自己的体内，下身幽谷处又流水娟娟起来。
　　良久，余慕莲的目光才依依不舍的离开了杨牧之的身体，发觉到自己还是裸身的她，惶急的捡起昨夜丢弃在地上的黑色胸衣、性感小内裤和粉红色的护士长服迅速的穿了起来，幽怨看了让自己重获性福的男子一眼，为他盖上毛毯。
　　临走时，还深深的望了一眼熟睡在病床上的母女二人，心情十分复杂，想过去叫醒她们，却又没那个勇气去面对，只能暗暗的离开了。
　　回到值班室的余慕莲，很快就被一起在特护病房值班的下属追问道：“护士长，您一晚上去哪里了？”
　　心神恍惚地余慕莲不言不语的走到办公桌前坐下，下属看了不由得担心地拍了下她的肩膀道：“您怎么了？”
　　余慕莲转颜故作没事地笑了笑道：“哦，我没什么事。”
　　下属怎么看也觉得余慕莲肯定有什么心事，而且昨夜也不见她，其中肯定是发生了些事，要不然尽职地她是不会无缘无故失职的，“护士长，您如果有什么事可以先回家，这我看着就行了。”
　　“我真的没事，你忙你的去吧。”下属见余慕莲这么说了，也不好再继续说些什么了，不放心的望了她两眼，就回到自己的位置上写报告。
　　呆呆的坐着的余慕莲，模糊的画面闪过脑海，依稀想起昨晚事情发生的经过，记得当时自己还是主动的脱衣迎合他的，完全想象不到自己为什么会做出这么不要脸的事，特别是对方还是一个年轻男子，跟自己的女儿差不多大，为什么这么不知耻，难道疯了不成。
　　越想越不对的她，突然想起另外一件事来，那就是已经判定还没有过危险期的他，怎么转眼间就变的龙精虎猛了，而且还不是普通的猛，一晚上连御三女，差点让自己下不了床，身下还传来火辣辣的感觉。
　　想起三女，不由得想到还在熟睡中的邱玉汝和王琳琳，那超越伦理的关系，不知道她们醒来发现母女同床共枕的服侍过同一个男子会不会想不开，或者会对杨牧之做出一些失常的举动来，心中担心之情是只增不减，越想越惊的她，“嗖”的一声从位置上站了起来，只字未留的往杨牧之病房跑去。
　　在余慕莲离开不久，邱玉汝也从睡梦中苏醒过来，第一眼就看到了躺在自己身旁的女儿王琳琳，昨晚的遭遇历历在目的重现在眼前，还没想怎么面对女儿的邱玉汝，发现病床上根本没有杨牧之的身影，吓得她紧张的坐了起身，四处寻找杨牧之的存在，当看到他正躺在沙发上熟睡的脸孔时才安下心来，赤裸着娇软雪白的玉体，羊脂白玉的肌肤，雪白挺拔的乳峰，粉红娇嫩的，光滑平坦的小腹，丰满修长的玉腿，浑圆翘挺的美臀，芳草茵茵的沟壑幽谷。
　　象牙般的洁白玉体在晨光的照射下，泛起诱人的光泽，可惜此时的杨牧之不能一睹美色，挺着高耸入云圆润莹白没有半点下垂的丰乳，一颤一抖的来到杨牧之的身前，柔情地探视了他一阵，在确定他只不过是处于熟睡中时，才放心的捡起四处丢弃的衣物穿了起来，名牌的衣服质量不存在着问题，没有被昨晚杨牧之大力的拉扯而破裂，不过变形是在所难免的，眼下无衣服可穿的她只能将就的穿上先，要不然被人发现了此中的情形就不好了。
　　刚穿戴整齐，就发现房门被人推开了，惊的邱玉汝大步跨上前去阻挡来人的更进一步迈入，房内有两个未着寸缕的男女不说，就是那些鱼水之欢过后激烈战场，还有床单上的残留着水迹斑斑的爱液，也不可被外人知道。
　　挡在门口，发现来人竟然是余慕莲，邱玉汝一看见她，脑海中依稀的回想起昨晚在最后关头，好像朦胧的看到她的出现，才挽救难以再承受的自己，后面发生的事却一点也想不起来，可现在邱玉汝也不敢确定昨晚自己看到的是否属实，不过在闻到余慕莲身上那淫霏的气味后，又听到余慕莲另一番深意的问话，她才感确定昨晚她的出现是真的。
　　“你们没事吧？”邱玉汝羞意横生，丽姿天生的娇容闻言绯红，不知如何回答才好，只好先让她余慕莲进来再说，余慕莲来到能看到屋内的角度时，就不愿在向前走了，往里面瞄了一眼，见杨牧之和王琳琳都还未醒来。
　　一时二人表情的尴尬站着，内心焦灼不安的片言不发，长此下去对谁都没好处的二人，同时说道：“你……”
　　“你先说吧。”心有灵犀般的说词，一下子把尴尬的气氛调节了，二人对视了一眼，讪讪的笑了笑，笑声虽有点苦涩，但听不出丝毫阴霾的存在。
　　邱玉汝表情一松，轻轻地咳嗽一下道：“还是我先说吧。”见余慕莲点头认同后，接着才道：“你现在打算怎么办？”
　　余慕莲没想到邱玉汝会一下子就提出这么关键的问题来，表情无奈自嘲地说道：“还能怎么办，只能把他当作是一场梦，现在梦醒了就当作什么事也没发生过一样，大家各过各的生活。”芳心深处同时感叹，除了这样还能怎么办，难道还告他强奸不成，这是根本不可能的事，昨晚的情形连诱奸都算不上，只能勉强说是通奸。
　　邱玉汝闻言后也不知该怎么说才好，因为余慕莲完全是一个受害者，在没有任何感情之下就被强行的发生关系，现在她不追究杨牧之对她犯下的罪行，反而是回避不做他想，可以说算得上是仁至义尽了。
　　邱玉汝又哪里知道，余慕莲之所以这么说的原因，完全在于她不敢面对杨牧之，更不敢接受这一切，因为她怕自己会不可自拔的喜欢上杨牧之，喜欢他的强壮，宽广的胸怀，强健的臂弯，温暖的怀抱，深而有力的进入，欲仙欲死的感觉……




　　第116章、因祸得福

　　说女人对他第一个男人都特别难忘的，现在的余慕莲完全忘了抛妻弃女的丈夫是长什么样子，脑海深处只是在不断的浮现出杨牧之俊朗不凡的样貌，不敢多作深想的余慕莲，强逼自己不要胡思乱想，收紧心神望着邱玉汝反问出了同样的问题。
　　谁都没注意到，沉睡中的杨牧之在偷偷的望向她们，在她们交谈之初就醒过来的杨牧之，一是不知该怎么面对她们，二是想从她们口中听出些内心的想法来，在听到余慕莲说把他们爱的经历当作是一场梦时，心中不知怎么的感到一阵不舒服，其实杨牧之自己也没发现在经过昨晚的事后，他的身体不仅起了巨大的变化，而且心性已经完全改变了，现在的杨牧之，可以说双修大法完全修炼成功了，算的上是因祸得福。
　　怎么办，说真的，邱玉汝也不知道该怎么，一方面是还没容她有时间多作思考，另一方面，她还真的是想不出该怎么处理母女之间和杨牧之的关系，要知道，女儿王琳琳可是杨牧之未来的妻子，是自己其中插上的一脚，但是如果叫她放弃，她又是怎么也放弃不了，前几天，她甚至都考虑过母女共事一夫的事情。
　　余慕莲也看出邱玉汝的无奈、忧愁、困惑，她认识邱玉汝也算比较久了，从来没有见到邱玉汝有过这样的表情，现在自己目前的情况跟邱玉汝大不相同，王琳琳是杨牧之的男朋友的，而邱玉汝却是杨牧之的丈母娘，母女同床，共侍一夫，这是一个噩梦般的伦理关系，不但有违常理，而且被人发现了还会遭受唾骂，所以她也不知道应该怎么去安慰和劝说她才好。
　　半晌，邱玉汝才对余慕莲说道：“慕莲，请你千万不要让人知道这里发生的事。”
　　余慕莲明白的点了点头，就算邱玉汝不说，她也不会让人知道的，再说她还是当事人之一，不管是为了谁着想，都是也不可能让这件事宣扬出去。
　　邱玉汝的本意是不想让人知道杨牧之那惊骇世俗异于常人的恢复能力，关于昨晚发生的激情戏，她是完全相信余慕莲不会告诉别人的，因为从她自身的角度是根本不可能，再则认识余慕莲这么多年，她很清楚余慕莲的为人，将错就错，但对于杨牧之的事她还是觉得有必要强调的……
　　“慕莲，还有就是牧之的事也不要外泄，至于要怎么处理，等青璇来了大家在商量。”一时之间还没明白邱玉汝指的是什么，余慕莲奇怪的望了杨牧之身处的地方

 分卷阅读90

一眼，然后才恍然大悟地说道：“放心吧。”
　　杨牧之想不到这个时候邱玉汝都为自己着想，心中暗暗的感动着。
　　这时，余慕莲小心翼翼，断断续续地问道：“你们不会有什么想不开的地方吧？”
　　邱玉汝一听就知道余慕莲担心的是什么，不由得轻轻一笑道：“你也别担心了，我不会作出不理智的举动的。”
　　余慕莲细细地看了看邱玉汝说话时的表情，再确认不似说假时，才安心地说道：“那就好。”接着又似安慰又似劝说地道：“其实这也没什么的，毕竟生命比什么都可贵……”
　　邱玉汝笑而不语的望着她，余慕莲被她看的很是不自然，到最后只能用一句话概括，“你知道我想说什么的。”
　　“知道。”邱玉汝点了点头，认识这么多年了，两人关系虽然说不上是深交，但也算一般朋友，哪里又不清楚呢。
　　“那就这样，对了，要是他没问起我的事，你就不要跟他说了，不对，就算问起也不要说什么，就当作什么也不知道一样，我看当时他的模样，也应该不太可能会记得些什么。”越往下说，语气越是酸溜溜的，邱玉汝听了这话，内心也暗想，要是真的什么都不知道就好了，余慕莲异样的口气，邱玉汝不是没听出，但自己的事都是问题了，哪里还有什么心思和精力去理其他的。
　　“哦，还有一件事，就是那些床单被褥之类的东西，等一下我会过来收拾。”杨牧之望着余慕莲离去的背影，心中暗暗下决定，你一样也是我的女人。
　　送走余慕莲的邱玉汝回到病床前，刚坐下就忽闻女儿睁开双眼，悄声喊了声：“妈……”
　　邱玉汝娇躯一颤，接着尽可能的转作若无其事整理着额前的发梢，道：“你醒了，怎么不多睡一会儿。”
　　王琳琳腰身稍稍一用劲，双手扶床想把平躺着的身子微靠在床头，小小的动作却换来下身阵阵疼痛酸涨，浑身酸麻酥软，眉头不禁皱了一下，邱玉汝知道昨晚杨牧之太猛，别说王琳琳还是少女承受不了多久，就连她自己也是红肿疼痛，心中不由得怨恨起杨牧之不知轻重，可以当时情形来说，这也是无可奈何的事。
　　从身下取出枕头放在床头，扶起王琳琳让她能舒服的躺着，随着王琳琳起身，盖在她身上那薄细的被单也顺着滑了下来，一头披落的秀发如最高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态如灵峰秀峦般引人暇思，清丽脱俗的玉容，秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，更极力增加了荡人心魄的诱惑力，圆润娇挺的酥胸颤颤巍巍，雪白的深邃的小乳沟，十分诱人，而更要命的是香肩半露、酥胸半遮半掩，加上她清纯的面容，性感的身材，更是风情撩人，好不诱惑，秀丽的脸庞楚楚动人，及肩的秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启，白皙的脖颈细长优美，随着呼吸不断起伏的酥胸饱满而挺拔，显得是那么的文弱娇怯，娇美可怜。
　　邱玉汝难以启齿地说道：“琳琳……”
　　王琳琳打断道：“妈，你不用说了，我什么都知道。”
　　邱玉汝知道女儿跟自己一样对昨晚发生的事都心知肚明，就算在初时好像什么都不知道，但在经过杨牧之轮番驰骋之后，朦胧不知的意识早就回归了，只是当时情难自禁，或者更恰切的说是春情难耐。
　　王琳琳轻轻的按了按太阳穴，减轻一觉醒来的胀痛，在没发现杨牧之的身影后，向妈妈发问道：“妈，老公呢？”
　　邱玉汝发觉女儿醒来后，比自己想象中的冷静、理性、坚强，虽然对她来说是一个好现象，但内心深处却异常的难受，要知道母女同在一张床上，对于王琳琳的打击是多么的大，此时王琳琳醒来就问杨牧之，让她感伤心酸，觉得自己就是罪人一般，夺走了女儿的幸福，不忍去看她那关切的眼神，因为她怕自己会忍不住痛哭起来，以转头的动作示意杨牧之的方向。
　　王琳琳爱恋的看着躺在沙发上的杨牧之，气宇轩昂，一表人才，英俊潇洒，浓眉大眼，鼻子比较挺，一头乌黑的头发又浓又密，眉宇之间却流露出一种难以言喻的逼人英气，棱角分明的嘴角挂着一丝笑意，渐渐的，王琳琳美丽的大眼中泛起了迷离般的水雾，脑海中显现出昨晚羞人的场面，特别是想到昨天晚上母亲在杨牧之身下那幸福的模样，心中感叹万千。
　　邱玉汝看到女儿伤心的场面，心中下了一个决定，那就是她要将杨牧之还给女儿，为了女儿的幸福，母爱的伟大，让她可以放弃一切，毕竟她伤害女儿伤害得太深了，现在她唯一能做得就是让出自己心爱的男人，同时也是女儿深爱的男人。
　　“琳琳，妈要跟你说件事。”王琳琳梨花带雨的望着邱玉汝，不明白她有什么重要的事要表情庄重语气郑重地的样子。
　　邱玉汝避开王琳琳的目光，目光闪烁的望着窗外的景象，道：“妈决定退出。”说出这句话时，邱玉汝身体不自主的颤抖了一下，仿佛所有的勇气和决心都在一瞬间崩塌。
　　王琳琳不可置信地望着邱玉汝，在确认她不是说假时，心思细如丝的她，当下就想透了妈妈这么做的原因和理由了，可是她不愿自己的幸福是靠牺牲妈妈的幸福来换取，不愿妈妈怀着愧疚和伤感来成全自己，而且另一方面，如果杨牧之对妈妈没有感觉，两人也不会发生关系，毕竟这种事情是双方面的，“妈，我不需要你这么做。”
　　邱玉汝知女儿的意思，于是尽自己的努力去说服她，“难道你不爱牧之吗？”
　　“当然爱啊。”王琳琳道。
　　“那不就得了。”邱玉汝回话过去。
　　“那妈你呢？”王琳琳问道。
　　“我……我什么？”邱玉汝一下不知道王琳琳说什么。
　　“你就不爱吗？”王琳琳问了出来。
　　邱玉汝避而不答地说道：“只要你爱就行了，你管妈怎么样。”
　　王琳琳紧紧地盯着邱玉汝的眼神，说道：“难道妈就不爱他了吗，难道你以为这么做我就会安心的接受，会过的幸福吗？你有没有想过我和老公的感受，你知道老公就会认同你这么做了吗？如果老公对你没有感觉，会发生这么多事情吗？或许你觉得这样做可以弥补我受到的伤害，可是你又怎么知道我是不是真心爱老公呢？虽然我不太懂什么是爱，但我知道爱一个人不一定要拥有，不一定是天长地久的厮守，真心相爱的人并不一定能在一起。”




　　第117章、相互转让

　　接着，王琳琳停顿了一下继续说道：“我最爱的，往往不能选择我，但可以用另一种方式拥有，让爱的人成为生命里永恒的回忆，爱的方式有很多种，不一定拥有才是幸福，曾经拥有的也许会是一生最美好的回忆，而我曾经拥有最美好的回忆，就是以前发生的一切，这是我爱的见证，也是我爱的守护，时间虽是短暂，爱却是永恒。”
　　邱玉汝没想到自己的一句简短的话，却换来女儿的长篇大论，而且说的还是头头是道，比起她这个做母亲的，对爱情的理解是有过之而无不及，把她是说的服服帖帖，找不出任何反驳的话来，最后只有用女儿说的话来回驳她：“你又怎么知道我不是这么想的呢？”
　　王琳琳对于邱玉汝的无赖之举是深感无奈，只好以其人之道还治其人之身，骄横地嗔道：“我不管，反正我是不会同意的。”
　　“为了你好，你不同意也得同意，你不是最听妈话的吗，你就最后听多一回吧。”邱玉汝求道。
　　“你不用拿话压我，总之这次我是无论如何都不会认同你的做法。”王琳琳可不答应。
　　“好，我也不管你认不认同，我只要说服牧之就行了。”邱玉汝没有办法，只要拿出杨牧之做挡箭牌。
　　“牧之是不会让你这么做的。”王琳琳相信杨牧之是绝对不会同意的，不然的话，她就觉得杨牧之只是玩玩而已了。
　　“你又怎么知道他不会听我的话呢？”邱玉汝问道。
　　“我就知道，因为老公也爱你。”王琳琳的这句话差点就把邱玉汝刚下没多久的决心给推翻了，“那是以前，发生了这么多事情，牧之肯定会退让的。”
　　“你怎么知道，万一他两个都要呢？”王琳琳嗔道。
　　“我就知道。”此时此刻的母女两人一点也不像是在商量探讨什么大事一样，反而有点像被幼儿园的两个小朋友被老师当场捉到了在偷糖似的，相互推拖不是自己，而是对方……
　　假装睡着的杨牧之听到邱玉汝把自己当礼物般的转让给王琳琳，差点就想跳了起来把邱玉汝压在身下，狠狠的教训她一顿，让她知道自己的厉害，强忍着冲动继续听听，看王琳琳会怎么回答，结果王琳琳的表现没让他失望，表示让出自己，杨牧之内心深处同时又大感不舒服，心中充满伤心、失落、郁闷，后来再听到王琳琳一段慷慨激昂，深情意长的爱的告白，让他的心是感动得有点儿想哭，深深的了解到王琳琳对自己的爱，对此杨牧之知道母女双收已经快要成功了，于是不顾赤身裸体，翻开毛毯赤脚走到母女两人的跟前，不动声色的从后面单手抱住邱玉汝，并把躺在床头的王琳琳拉入胸前。
　　突如其来的怀抱，让她们为之一呆，接着同声幸喜地欢快道：“牧之，老公，你醒了。”
　　杨牧之醒来的高兴，使得她们完全没发觉到他正未着寸缕的把她们拥入怀中。
　　杨牧之感受着邱玉汝王琳琳母女对自己的爱，嗅着她们身上还残留着残留着男女欢好之后的淫糜霏霏的气息和幽幽的香味，动情地喃喃说道：“你们都别推让了，以后我要我们都在一起生活。”
　　正迷失在杨牧之充满接男性阳刚气息的邱玉汝和王琳琳情不自禁的低声答应，等邱玉汝明白过来，杨牧之已经高兴的分别在她们母女的樱桃小嘴处亲吻了几口。
　　邱玉汝惊慌失措般的推开杨牧之道：“不行，我们不可以继续下去了。”
　　杨牧之强行的抱住邱玉汝娇美的玉体，不让她离开自己半步，“为什么不行？”
　　“因为我们是母女。”邱玉汝斩钉截铁道。
　　“母女又怎样？”杨牧之反问道。
　　王琳琳也不认同地说道：“老公，我们不能这样做的。”话虽这么说，可身子却不似邱玉汝一样想离开杨牧之的怀抱，可能是她想最后感受一下杨牧之的温暖和柔情。
　　杨牧之知道现在是关键时刻，无论如何都要说服她们母女两人，“难道你们都不爱我吗？”
　　说完首先深深的望着邱玉汝。
　　邱玉汝躲开杨牧之柔情似水，情比金坚的眼神，恶声怨起地说道：“从你勾引我的那一刻我就不再爱你了。”接着又道：“现在请你放尊重点，放开你手。”
　　要不是有先前听到的那一幕，和心性的完全改变，杨牧之还会被说得措手不及，现在他是不气反笑道：“真的吗，为什么你不敢望着我的眼睛说呢？”说着更用力的抱紧了邱玉汝，以此来证明自己是不信她说的谎言。
　　邱玉汝粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你信也好不信也好，快点放手，不然我……”
　　“不然你怎么样，难道你还想大声叫嚷不成，我就不放，看你能拿我怎么办。”杨牧之耍赖似地说道，单手不断的在她腰间来回爱抚，享受隔着薄衫柔嫩肌肤的质感。
　　不久，邱玉汝就喘息声渐大，娇躯扭动着躲避杨牧之的贼手传来的灼热，当着女儿的面被心爱的男人挑逗，心里竟然不由自主地有些激动，又有些刺激的感觉，想用力的推开他，却又怕惊动了女儿，邱玉汝感觉自己越来越敏感，越来越淫荡了，仿佛只要跟杨牧之一有肌肤之亲，就会忍受不住。
　　杨牧之注意到邱玉汝麻酥难耐的春情荡漾的妖媚模样，不过王琳琳在身边，怕过激的激动会使得邱玉汝适得其反，停下手上的动作，搂紧了她的纤纤细腰。
　　一旁的王琳琳隔着杨牧之虽没能看到他手上的动作，但从母亲那传来情动的喘息声，很快就明白到发生了什么，想到杨牧之这么大胆，竟然当着她的面骚扰起妈妈，忍不住啐了他一下，心中却想要是他也这样对自己的话……没容她作细想，忽闻杨牧之叹息道：“为什么相爱的人不能在一起呢？”
　　邱玉汝压抑着自己的情欲，头脑恢复冷静，口中带气地说道：“你不知道这是有违伦理道德人常之事吗，如果被别人知道了，他们会怎么看我们呢？不可以的，真的不可以……”
　　自从征服了林静云和赵灵儿两女，杨牧之知道没有什么事情是不可能的。
　　“玉汝，这是我们自己的事，为什么要管别人怎么看呢？其它的人又都算得了什么呢？再说只要我们不声张，别人也不会知道的，就算知道了，也不必在意他们是怎么想怎么看我们的，我们是为自己而活，才能活出真正的精彩，并不需要为了谁而丧失自我，李白有句诗说的很有道理，人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，意思是说人要及时行乐。不要管其他的事情，自己活的好就行。”杨牧之慷慨激扬道。
　　是啊，我的人生已经错过了一个十七年了，女人一生有几个十七年，命运的捉弄，十七年的光阴永不回头，几十年的光阴一晃就过去，还有什么可去争？到了这个阶段，难道还不能把一切都看开吗，努力的去争取自己想要过的生活，邱玉汝本就不坚定的信念，就这

 分卷阅读91

么在自己的劝说下崩溃了，什么伦理道德，什么年龄关系，什么地位，什么母女关系，通通在那一瞬间抛到了九霄云外。
　　杨牧之一看邱玉汝轻松愉悦的神情，就明白了自己的一番劝说起到了作用，看来邱玉汝肯接受母女共侍一夫的荒唐无耻的做法。
　　现在只剩下王琳琳是怎么看的了，杨牧之望着王琳琳问道：“琳琳，你呢？”
　　王琳琳完全没有想到自己的妈妈会答应杨牧之这么有违常理人伦的事，可是芳心深处却又是另一番景象，处理初时难于想象之外，剩下的就是心喜和刺激之感，想起昨夜母女在杨牧之身下承欢的画面，不自觉的想到，以后是不是三人同床共枕，大悲同眠，过着只羡鸳鸯不羡仙生活，想到个中激烈的场面，王琳琳双手掩脸，脸色绯红，呼吸加速，心如鹿跳，对于杨牧之的问话是毫无所知。
　　邱玉汝在得以解脱之后，在杨牧之面前恢复了美妇市长本色，见女儿情动的样子，以为杨牧之被着自己搞怪，忍不住狠瞪了他一眼，杨牧之顿时是迷失在抚媚动人的媚眼中，简直是把她当成了眉目传情、暗送秋波一样。
　　看到杨牧之一副很受用的神情，邱玉汝气鼓鼓的捏了下他腰间的嫩肉，当然下手是很有分寸，就算在怎么用力她也不想伤着杨牧之，如蚊咬般的疼痛，让杨牧之回转了过来，不解的望着邱玉汝，想不明白她怎么会对自己这个病患者下狠手，邱玉汝见杨牧之一副不解的样子，只要用眼神示意其女儿的娇媚，杨牧之这才注意到王琳琳不正常的表现，一看就知道是什么状况的他，马上以冤枉的眼神表示这是跟自己毫无关系，有前车之鉴的邱玉汝可不吃这套，继续对他进行折磨，哑巴吃黄连，有苦说不出的杨牧之只好默默忍受其中的快乐，说是快乐一点也不为过，娇小无力的纤纤玉指，宛如按摩般的帮他松弛劳累了一晚的腰部肌肉，杨牧之反倒是有种乐在其中的感觉。
　　还好他还没忘了有正事要办，要不然肯定会忍不住把邱玉汝的那娇嫩的五指抓到光洁无缕的胯下去，让她帮手安抚蠢蠢欲动的小兄弟。




　　第118章、梦想成真

　　“琳琳，你怎么了？”为了证明自己是无辜的，杨牧之摇了摇搂放在王琳琳柔软的肩膀的左手问道，如梦中惊醒般的王琳琳发现自己的妈妈和杨牧之纷纷以异样的眼神望着她，知晓自己刚才的丑态被他们收入眼中的王琳琳，更是无颜以对，心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，低下螓首，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都羞红了，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰道：“我没事。”
　　看着王琳琳害羞时，明艳动人，含羞答答，天生尤物，我见犹怜的美态，让杨牧之控制不住，下身如旗杆般凛凛直立，为了避免原形毕露，有碍谈话，杨牧之是强忍着涨痛，“琳琳，你还没回答我的话。”
　　王琳琳低着螓首，羞涩地问道：“什么话？”
　　杨牧之一副被她打败了的模样，暗想，刚才说的那么重要事，难道她都没听，在这关键时刻，开什么小差啊，该不会是她故意装傻，其实是不想回答，怕说出口伤了自己的感情……
　　为了肯定，杨牧之再次咬字清晰地问道：“琳琳，你同不同意我们在一起生活？”特别把生活二次读的更重一点。
　　邱玉汝紧张兮兮地望着女儿的神情，怕一个不注意看漏了，如果最后女儿不答应，那自己答应了还有什么意义，这也不是杨牧之想看到的。
　　王琳琳看着杨牧之和自己的妈妈，夫妻同心一副把她当外人看待的样子，让她心中有气，她可是杨牧之的女朋友，是妈妈插进来的，所以故意刁难道：“你是不是很爱我妈妈？”
　　杨牧之虽不解王琳琳这么问的原因，但却老实把心中的答案说了出口，“是的。”
　　“爱她？可是你有没有想过她是我的母亲，你就没想过我的感受吗？”王琳琳软言细语地问道，没有厉声的责问，但对杨牧之来说，他情愿王琳琳指责谩骂他一顿，也好过这样子，“想过，我甚至想你不会原谅我和玉汝，是我的一个人的错，这事跟你妈妈一点关系也没有。”
　　王琳琳有点失望的望着杨牧之，至于失望些什么，只有她自己才知道了，“对于我和妈来说，你爱谁多一点？”
　　杨牧之肯定的点了点头，“你们两个我都爱。”这回到终于让王琳琳满意了，王琳琳幸福的笑着，点了点头。
　　杨牧之还没有搞明白王琳琳是什么意思，“琳琳，你的意思是？”
　　“我的意思是我要我们在一起。”王琳琳的话让杨牧之和邱玉汝听了心头都是一阵惊喜，说明她已经不计前嫌，原谅他们之前对她造成的伤害，杨牧之更是欣喜若狂，左拥右抱般的把邱玉汝和王琳琳这一对绝色母女花拥入怀中，一双魔手在这对母女花身上摸索着，成熟的美艳，青春的娇艳，如并蒂花开，嗅着绝色母女身上传来浓郁的芳香，手里抚摸着同样嫩滑的肌肤。
　　色不迷人人自醉，如果这只是梦，那杨牧之情愿长此以往，永远都不要醒过来，可这是确确实实的现实，比起梦来是真实而又可信存在，近在咫尺的美人美色，杨牧之上下其手的摆弄着双手，不断的在母女两人身上，抚摩揉捏着。
　　母女两人很快就被杨牧之挑逗得欲火难耐，大有一发不可收拾之势，敲门声响起，邱玉汝第一个反应过来，忙把双手从杨牧之已是跃跃欲试的庞然大物上离开，然后推开他那正在隔着衣物袭胸的色手，形色紧张的整理起衣物来。
　　随之杨牧之也清醒过来，忙松开盘踞在王琳琳酥胸前的手，双唇也离开她那樱桃般的小嘴，离去之前还不忘了亲多她一下，最后是发现问题不对的王琳琳，才慌慌张张的找出昨晚丢落的衣裳穿了起来，整理完毕的邱玉汝也抓紧时间的帮女儿穿戴衣物。
　　只有杨牧之愣在那，因为他完全找不到可以遮体的衣物，最后在邱玉汝的示意下，躺回沙发上装睡。
　　“请进。”等一切都准备就绪后，邱玉汝才装作若无其事的样子，冲着门口喊道，看到来人是余慕莲，而且手中还拿着一套病服，邱玉汝这才发现时间不知不觉快到八点了，这才想起余慕莲说过会在八点之前来收拾房间。
　　余慕莲见王琳琳已经醒了，低着头好像情绪不太好的样子，她猜想可能是王琳琳知晓了昨晚的一切，由于当时她出现时王琳琳已经是昏睡过去了，所以也不敢肯定她是否知道自己的事，事实上王琳琳是完全不知道有这一回事的，当时她早就不省人事，她也不知道余慕莲阿姨早已知道了她的事，而且还亲身经历过，王琳琳不敢面对，是觉得自己此时的样子见不得人，怕余慕莲阿姨会一眼就看出了问题，那到时候她们母女两人和杨牧之之间的事就会曝光了。
　　而邱玉汝也不想女儿知道有关余慕莲的事，更不想余慕莲看出了房内三人之间的关系，口中说道，“慕莲，一大早就做什么啊，琳琳，还不快叫你余阿姨。”
　　“余阿姨好。”王琳琳乖巧的叫了一声，连忙低下来头。
　　余慕莲配合地说道：“都在啊，我来收拾房间的。”边说边整理起床上用品，目光却时不时的望向杨牧之的方向，看到他还没醒来，才松了口气，不经意间下身支得鼓鼓的，宛如在宽广的大草原上突然隆起了一个山峰似的，特别的显眼，惹人遐思，啐了一口，暗骂杨牧之连睡着了都这么坏。
　　山峰的海拔和纵深，使余慕莲脑中显现出毛毯下那男性特征的伟大和火热，一瞬间自己仿佛回到了昨晚那激情四射，春意昂然，放纵淫荡，春潮泛滥，娇喘吁吁，飘飘欲仙的美妙时刻，杨牧之在躺下时也颇感不适和无奈，下身硬梆梆，雄伟壮丽般直往上顶，有种要摆脱束缚，冲上云霄之感，还好他现在是在假睡中，而且房中的女性都跟自己有过关系，要不然他还真不知道该怎么办，感觉余慕莲的出现把气氛变得沉闷，知道她们还不适应一晚之间就变得共侍一名男子的关系，心存芥蒂，彼此之间都有顾虑和感想，杨牧之也有想法，那就是要在彻底的搞定邱玉汝王琳琳母女后，才来应付这个跟自己有一夜之情的美艳孰美护士长余慕莲。
　　想到昨夜她在自己身下婉转承欢的娱悦表情，柳腰款摆，粉胯起伏，美臀挺动，纵体承欢，曲意逢迎，喘息吁吁，呻吟浪叫，媚态横生，风骚妩媚，媚眼如丝，春意盎然，春潮澎湃……
　　王琳琳见余慕莲走后，才呼了口气，庆幸没被余慕莲阿姨发现点问题，可陷入爱里面的她，没注意到现在他们的情况很不妙，先不说病人没躺在病床而是躺在沙发上，再就是昨天还重伤的人，今天却纱布全拆了试想一下以特护的角度来看，她会毫无所知，就算什么都不知道，那也不会一点也不关心病人的情况，另一方面就是余慕莲还知道带了一套病服过来，这完全可以猜的出来她是知情的，再则收拾床上用品的她会看不出个中的问题。
　　可是这一切的一切王琳琳都一概不知，这也难怪她的，换做其她人在遭遇如此荒唐之事，并从获至爱，而且还答应母女共侍一夫，娇躯还被如意郎君拨弄的情迷意乱，最后突然被人惊吓一番，在这种情况下，她那还能头脑清晰反应灵敏的分辨问题。
　　邱玉汝凤目娇嗔瞪着杨牧之，把手中的病服扔了过去，娇嗔道：“还不赶快把衣服穿上。”说着转过身去，不敢去看杨牧之那充满男性魅力的强健躯体，芳心却为他刚才对她们母女同时下手感到生气，但更多的是莫名的刺激和快感。
　　杨牧之听话的穿好衣服，走到邱玉汝的身后双手环抱住她的柔嫩的腰肢，深深的吸了一口熟妇的芳香，突然遭受侵袭的邱玉汝，慌忙想拨弄开杨牧之的双手，换来却是更加用力的紧扣，斗不过他的邱玉汝只好求饶似的说道：“牧之，别这样，琳琳在看着。”
　　王琳琳不帮忙就算了，反倒是落井下石般嬉笑道：“妈，你当我不存在就行了。”
　　杨牧之亲吻了邱玉汝的粉颈因一下，高兴乐道：“玉汝，听到了没有，琳琳都不吃醋了。”
　　邱玉汝不适应自己在女儿面前跟杨牧之亲热，更加不适应刚认定的关系，女儿的取笑，让本来就娇媚如花的容颜，羞涩的娇艳四射，美得不可方物，气急败坏地重重的捏了杨牧之的手背一下，趁他条件反射般的缩回去时，拨开双手逃离危险之地，杨牧之看这成熟美妇如少女羞涩般跑跳开，弱不胜情，柔情万种，又不失成熟美妇特有的高雅端庄的气质，暗自感叹自己多么的幸运能拥有如此美人，除此之外最大的幸福就是还能享受齐人之福，同时让所有人嫉妒的是她们还是一对绝色母女花。
　　杨牧之知邱玉汝在女儿面前脸薄，也就不再紧追着不放，现在大家的关系还处在磨合期，杨牧之可不想因为一时太过火而把之前的努力都成了前功尽弃，注意到时间已经八点半了，今天是上班时间，现在去肯定已经迟了。




　　第119章、美妇院长

　　邱玉汝一眼就看出杨牧之的心思，这小冤家刚才还一副色眯眯的样子，一下子又变得正经八百，想起工作来了，“你啊，别想那么多了，安心养病吧，你这镇长去不去都没有问题的，交代一下工作就行了。”
　　“那玉汝你呢？”杨牧之问道。
　　“我也陪你们一天，你现在的情况也不知是好是坏。”邱玉汝说道。
　　王琳琳也关心地问道：“是，老公，你现在有没有感到不适的地方。”接着又道：“妈，要不我们马上找青璇阿姨来给老公检查一下。”
　　邱玉汝早想这么做了，但又怕杨牧之异于常人的恢复速度会引起众人的关注，所以她现在想等好友王青璇前来再说，毕竟人家是一院之长，同时又是自己多年的好姐妹，说话也方便点，也可以起到隐瞒杨牧之的状况的能力，“我跟你余阿姨说了，叫她通知你青璇阿姨过来。”
　　接着拿出电话，交代工作的事情。
　　王琳琳明白母亲的意思，老公杨牧之的情况确实是太惊骇世俗，如果被外人知道，就算不被当成小白鼠来研究，也会成为焦点人物，这不是她们所愿看到的，“对了，老公你现在有没有不舒服的地方？”
　　杨牧之边听邱玉汝讲电话，边伸伸腰，踢踢腿，晃晃头，自我感觉了一下，摇头道：“没有任何的不对劲的地方，感觉身体比以前更好一样。”
　　邱玉汝恰好讲完电话听到杨牧之的话，沉思了一下发现女儿王琳琳的目光，两人对视了片刻，都从彼此的眼中看出了对杨牧之昨晚香艳而又奇怪的举动很是费解，邱玉汝为了进一步了解情况，“你对昨晚发生的事还有印象吗？”接着怕杨牧之误会，又道：“我是说你那不寻常的举动，不是其它的……”而王琳琳则把昨天医生对他身体的状况向起说明。
　　杨牧之这次没取笑邱玉汝的意思，毕竟关系到自己的身体，如果真的有什么问题，那还怎么享受母女花呢？听完王琳琳的话是大吃一惊，原来自己昨天是伤的那么重，而且还有生命危险，差点就远离人世的杨牧之想起昨天的车祸就心有余悸，不过幸好恢复了，活着就是幸福的。
　　杨牧之一边细细的回想了昨夜的情景，一边喃喃的把自己头脑中所知不多的画面一一说了出来。
　　邱玉汝和王琳琳听完

 分卷阅读92

杨牧之的述说是满头的雾水，到头来还是不明白他为什么会狂性大发，索欲无度，像疯了似的在她们身上猛烈轰炸，肆虐驰骋，不知疲倦接二连三的在她们身上发泄欲火，把她们三人折磨的是死去活来，飘飘欲仙，欲仙欲死，翻云覆雨，现在邱玉汝回想起来还不敢相信这是一个正常男人能做到的事，就算吃了什么药也没那么厉害，更别说还是一个徘徊在死亡边缘的人，这里面肯定有什么不为人知的事发生过。
　　杨牧之现在也是对自己昨夜的表现是稀里糊涂的，除了对在她们三人身上驰骋无限的场面，脑中还有些模糊的影像之外，其它的好像毫无所知，仿佛在那一刻已经不是自己了一样，杨牧之想到了一个可能性，那就是自己修炼的双修大法，或许跟这个有关系，要不然除此之外没什么可以解释了。
　　杨牧之连忙运功查看了一下，发现自己体内内力雄厚，看来的确和双修大法有关系，想不到这双修大法居然有如此功能，于是便把自己的猜疑向母女两人说起。
　　邱玉汝和王琳琳虽不太信这不切实际，有点虚无飘渺的东西，可老祖宗留下来的东西，也不是完全迷信的，还是有好多真谛，这些东西真真假假谁又说的清楚呢？不过只要杨牧之人没有什么事情，一切都好。
　　这时候，邱玉汝突然想到什么，“牧之，我记得昨天晚上你身上散发出热气，你知道这热气从哪里来的吗？”
　　这可把杨牧之问的丈二金刚摸不着头，脑海之中快速的想了一下，估计是双修大法的作用，从最先抚摸女子，女子就会产生感觉到现在修炼成功，自身会散发出一股热气来吸引女人，或许就是这神秘双修大法的神奇作用吧，“具体我就不清楚了，不过我想应该跟双修大法有关系。”
　　邱玉汝想了一下，也觉得杨牧之说的有道理，站起来，含羞答答地说道：“估计也是，那热气就像是温水的雾气，让人觉得很舒服，好像有……”
　　杨牧之不解她说的好好的，突然不继续往下说了，邱玉汝不好意思地望了女儿和杨牧之一眼，才接着道：“好像有提高情绪，带来欢愉、助性、催情的效果，让人吸入热气后，不自觉地想继续去吸，吸入的越多，情欲就来的越快。”
　　杨牧之再想一下，估计邱玉汝说的是实话，内心更加兴奋了，看来双修大法炼成后，自己更有享不尽的艳福，想到众多美女在自己身下承欢的场面，不由自主的淫笑起来，身旁的王琳琳看了就有气，狠狠的捏了他腰部的嫩肉一下。
　　清醒过来，发现母女两人都一副吃醋的样子，杨牧之忍不住发自内心的哈哈大笑，他高兴的样子把母女两人笑的脸脸相觑，大惑不解，莫名其妙看着当事人杨牧之……
　　杨牧之望着绝色母女花，一个成熟的高贵典雅、娇媚如花，风姿绰约、秀丽典雅，一个清丽艳美，美丽清纯、温婉可人，能同时拥有如此两位大小美人，夫复何求，特别是母女两人为自己吃醋的模样，让杨牧之更是欢喜异常，深恐继续笑下去醋海生波的他笑着道：“你们吃醋时的样子特别好看。”
　　母女两人得知杨牧之的笑意竟然是因为看到她们为他吃醋而喜得开怀畅笑，心中是又气又爱，在简短的赞美声中立刻让她们转气为喜，好似杨牧之一句在平常不过的情话都能让她们受到感动，或许这就是人们说的坠入爱河女人智商都变低了，对男人依赖心理变重了，另一方面又说明了她们是全身心投入到爱情中的，深爱着对方的。
　　王琳琳芳心很是欣喜，嘴上却不留情地说道：“哼，油嘴滑舌。”
　　杨牧之赖皮的笑道：“你怎么知道的，该不会是之前就被你尝出来了，不行，我们得在试一次，看是不是真的。”说着努起嘴就往王琳琳那双诱人的红唇上印去。
　　羞得王琳琳忙伸手起阻挡近在咫尺的嘴唇，樱桃小嘴是挡住了杨牧之的侵犯，可那只嫩白如莲藕的芊芊玉手却被他舌吻了一下，掌心传来一阵温热的濡湿感，王琳琳惶急收回了嫩白如莲藕的手。
　　站在一旁的邱玉汝打断道：“别闹了，说点正事。”
　　杨牧之若有深意的望着邱玉汝，唇边含笑道：“玉汝，你要不要也来一下。”
　　邱玉汝被杨牧之一双明亮、深遂，还带着点色色的眼睛看的俏脸微微羞红，芳心深处也不知是看不过女儿跟他这么亲密，还是真的相谈正事，啐说道：“谁要跟你来啊。”
　　“不来，那我继续找琳琳了。”假作又要亲吻王琳琳香唇，这次王琳琳学精了，双手推开杨牧之结实的胸膛了，“老公，别闹了……”
　　这时候，门外响起了敲门声，经受考验的三人这回可谓是不紧不慌的各就各位，杨牧之安静的躺在床上，一副我是病人我怕谁的样子，母女两人则分别坐在一侧的凳子上，装作很平常的样子跟杨牧之前言不搭后语的在说着废话。
　　这此进来的不是熟悉的面孔，当然这只是对杨牧之来说的，因为进来的人邱玉汝和王琳琳两母女都认识。
　　杨牧之也算是成天混在美人堆里面的打滚的家伙了，成熟美艳、青春靓丽、雍容华贵、贤淑高雅、娇美柔媚、楚楚动人、风情万种、风姿绰约、天生丽质的都见过，可现在见到眼前的成熟丽人后，还是惊呆了。
　　成熟丽人年龄大概与邱玉汝相仿，高挑的身材，双腿修长，酥胸高耸，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约，身穿雪白的医生大褂，外露着光滑小腿，使她大褂内浑圆修长的美腿更曾添隐密美，单薄的白色大褂里面隐约可见她凸凹的身体曲线，饱满的胸部格外惹眼，娇挺的酥胸挺立在薄薄的雪白大褂下，随着呼吸微微地颤动，隐约凸显出丰满山峰的美好形状，浑圆的美臀向上翘起一个优美的弧线，紧紧的绷出了臀瓣的线条，依然平坦的小腹和丰腴的美臀，修长白皙的玉腿，给人的感觉真是既丰腴白嫩又匀称性感，凸显出娇嫩美妇的迷人气质，一张仿佛有天仙一般魅力的脸，如同凝脂般的肌肤娇嫩如水，透着淡淡惹人遐思的红晕，瑶鼻颇高，秀挺中带有稍曲，配上弯弯微深的勾魂眸子，那股天生的妖娆让人多看了两眼便心神失守，娇艳欲滴的樱唇依然弯秀小巧，但微微丰润，更增添了几分妩媚性感，但笼罩在如玉的娇魇上那丝气质却是高洁淡雅，而且带了尊贵不可倾犯雍容气质，同时又有高傲独立，让人生不出丝毫亲近之意，可以说，她给人的感觉就宛如一座冰山，一座只能昂视不能俯望的巍峨冰山，站在她身边只会让你打心里产生寒意和自卑，不能亲近。




　　第120章、病例奇迹

　　王青璇来到邱玉汝的面前，冷艳端庄秀丽的冷艳的粉面微微一笑，道：“听慕莲说你急着找我。”那平常的一笑，就象春风乍吹，冰雪初融，寒梅吐蕊，清冷中带着一袭暖意，美艳不可方物，又似百花齐放、争妍斗艳般。
　　邱玉汝起身迎接道：“是啊，你这个大忙人终于来了。”
　　见王青璇对杨牧之安然无事的样子没表现的太过于惊讶，邱玉汝猜想可能余慕莲已经告知了王青璇，杨牧之的一些基本情况，毕竟余慕莲是王青璇的小姑，两人的关系十分的好。
　　王青璇高洁淡雅，美艳不可方物，高贵不容亵渎，巧笑连连地说道：“我没来，你不会打电话给我啊，昨天走的时候都给你了，那么快就忘了吗？”
　　“哪敢啊，现在我是身在你的屋檐下，巴结你都来不及，得罪你那是万万不行的。”邱玉汝笑道。
　　王青璇依然风姿优雅地笑道：“刚认识的时候就知道你能说会道了，这么多年了，你那张嘴啊还是一样厉害，我是望尘莫及了，邱大市长。”接着怨声道：“你看看你，跟慕莲又说急着找我，可到头来还是要我送上门，你说我这个院长在你这市长眼里是不是一文不值啊。”
　　“瞧你说的，谁让你是医生，当然是要靠手吃饭的，而我是靠手段吃饭的，至于你说的一文不值，那可是你说的，我从未这么想过。”邱玉汝回话过去。
　　杨牧之双眼不离开王青璇，听着她和邱玉汝之前谈论家常，互相调侃，不知不觉拿她和邱玉汝对比起来，最后得出的结论是，根本没得比，同样是肌肤胜雪，眉目如画，花容月貌，貌美如花，端庄高贵，典雅雍容，贤惠妇玻成熟美艳，秀丽迷人，风情万种。
　　不同的是一个冷艳冰霜，一个温柔可亲，是各有各的美，最大的差别就是气质，冰霜般的冷艳容颜，反而要比寻常女子更能激发男人的征服欲望，杨牧之也不能例外……
　　王琳琳见自己的母亲只顾着跟老朋友聊天，把什么都好像忘了似的，硬生生的把他们晾在一边，禁不住插言道：“妈，青璇阿姨，你们还怕没时间叙旧吗？现在还是办正事要紧。”
　　邱玉汝后知后觉地呵呵一笑道：“对了，青璇，你先看看牧之的情况在说吧。”让开路请王青璇走上前。
　　王青璇微微一笑道：“那好吧，要不然琳琳还怪罪起我来了，要知道人家是心爱的老公，我们只是阿姨。”
　　王琳琳娇声道：“我哪有啊。”
　　王青璇捉狭地望着王琳琳笑道：“没有啊，你不是怪我不先给你未来老公检查吗？”
　　王琳琳秀脸一热，急忙把头撇门过一边，娇嗔道：“青璇阿姨，你取笑我，我不理你了。”
　　王青璇恢复了冷冷的表情，正色道：“好了，不开你玩笑了。”接着又道：“我还是先看看病人的情况吧。”
　　王青璇走到杨牧之跟前，看这散落的各种医疗器具，渐渐的眉头紧锁，表情认真专注地细看了一阵，接着口气略显生硬地问道：“这是怎么回事？”
　　杨牧之骤然从遐思中惊醒，一时半会不知道该怎么回答才好，真实情况就是他本人也还是模糊不清，说谎吧，又不知从何说起好，只能愣愣地望着王青璇。
　　邱玉汝才思敏捷地接上反问道：“青璇，不知道慕莲是怎么跟你说的？”
　　王青璇回忆道：“她只说你急着找我，我问她知不知道什么事，她就简单的说了一下病人情况。”接着又道：“要不是我是她大嫂，清楚知道她的为人，我还真不敢相信病情会有那么大的转机，刚才亲眼所见更是让我吃了一惊，你们谁能跟我说说一晚上的时间里到底发生了什么事。”
　　听她问起昨晚的事，当事人的邱玉汝母女立刻面若桃花，一下也被问住了，还好另一名肇事者杨牧之挺身而出地说道：“我也不知道是怎么一回事，在早上醒来就成了这个样了。”
　　王青璇不相信的看了看三人，察颜观色的能力她还是有的，邱玉汝一闪而过的异样是没看见，但她却从人生阅历浅薄的王琳琳的身上看出病人恢复的这么快是另有隐情，只是他们不想让自己知道而已，到底隐瞒了些什么呢？能让一个徘徊在死亡边缘的人这么快就恢复正常了，至少表面看来是在正常不过的了。
　　邱玉汝为骗最好的朋友而心生内疚，可这事是不骗不可，为了打消她深究下去的念头，邱玉汝岔开话题道：“青璇，你还是先检查一下牧之的病情再说吧。”
　　王青璇心知现在问起他们是肯定不会回答了，可这奇迹般的病例，对她这个国内顶级脑科专家来说，那个吸引力是不亚于吸毒者对毒品热爱，如果不搞清楚到底是怎么一回事，她肯定会寝食难安，还好现在病患者就在眼前，她就不信把他各种仪器扫描检验一下会得不住结论，“这表面上看不出来，要彻底的检查一边才知道。”可怜的杨牧之还没当成小白鼠，就先当了一回检验品。
　　邱玉汝不假思索的同意道：“是要认真的检查一遍才能放心。”
　　王青璇心急地说道：“那就这么说定了，你们先办手续，我帮你们安排一下，等等我就来带你们去。”说完急不可待地想去安排，心中那个急啊，比起他们来是有过之而无不及。
　　看在邱玉汝眼里，是觉得她这个朋友实在是不错，却不知她是心怀鬼胎，邱玉汝叫住道：“青璇……”
　　看着王青璇发来询问的眼神，邱玉汝稍有微词地说道：“我有点事想跟你说……”
　　“什么事你就直说吧，都跟你说别跟我客气了。”王青璇走过来说道。
　　邱玉汝望了杨牧之一眼，道：“我想请你把牧之的情况保密。”
　　王青璇若有为难看了一下三人，道：“我尽力吧，你知道的，昨天有很多医生护士都知道了他的情况，而今天突然生龙活虎的出现，要一点风声都不露，还真有点难度。”
　　王琳琳大罐迷汤抓着王青璇的医生大褂摇了摇，嗲声撒娇道：“我知道你行的，青璇阿姨，你可是一院之长，你说的话谁敢不听啊，而且余阿姨也答应帮我们保密的。”
　　王青璇无力摇头叹息道：“知道了，我的小乖乖，你就别摇了，再摇下去我可就要脱臼了。”
　　王琳琳听到王青璇答应后，马上换了一种表情，高兴的踮脚尖亲了王青璇的貌美如花的脸颊一下，娇道：“我就知道青璇阿姨最好了。”
　　接下来一上午的时间，杨牧之是受尽了折磨，从上到下的被彻底的检查了一遍，就差点没抓他去儿科，妇产科了。
　　顶着空腹，一上午下来是疲惫不堪，懒洋洋的回到特护病房已经是中午十二点多了，狼吞虎咽般的吃着王青璇叫人买回来的快餐，要不是医生说大病初愈不适合暴饮暴食，杨牧之饿的还真想连续吃下几个快餐。
　

 分卷阅读93

　带着四分饱的杨牧之无聊的躺在病床上，按着手中的电视遥控器，邱玉汝母女都回去了，一方面是想帮杨牧之做一些补身的靓汤，另一方面是回去换洗一下衣物，女人嘛，一天没换衣服洗澡都大感不舒服，更不要说在经过一晚的奋战了，为了自己的洁净，母女两人是豪不心痛的抛下孤单一人的杨牧之，或许暂时的分开也好让大家理清以后要面对的身份。
　　…………
　　望着桌上一份份的检查报告，王青璇是傻眼了，可事实是如此，认真仔细的看了两遍的她，发现所有的报告都说明杨牧之是正常的，讽刺的是他的身体机能比正常人来还健康，要不是自己昨天亲自检查过他的受伤情况和今天亲自带他去检查，王青璇还真怀疑自己的能力和医疗仪器来了。
　　全部报告也没有说明杨牧之的身体机能有什么特殊的地方，可自己亲眼所见一晚上就从车祸重伤恢复到常态，这未免太匪夷所思了吧，就算是奇迹也应该有迹可寻啊，这完全是违反科学，违反常理，当中到底发生了什么不为人知的事，现在王青璇是急切的想知道。
　　不管是医生的职业惯性，还是女人的好奇心，都让她急切的想知道事情的原委，不理旁人的招呼声，心急火燎向杨牧之的病房所在走去，一时让那些医生护士们，纷纷猜疑出了什么急事让这个素来沉着冷静的院长都行色匆匆了。
　　来到病房外，王青璇才停下脚步，暗作思考，自己这么进去当面问他，他肯定会像之前那样什么都不肯说，要怎样才能让他开口说实话呢？思量了半天，王青璇也想不出个突破口来，救人还说在行，让人开口说话是委实没那个能耐，想不出对路来的王青璇只好以见步行步为出发点。
　　躺在病床上倍感无聊的杨牧之，突见美女熟妇院长到来，这让杨牧之是马上来精神了，嬉声问道：“院长大人，是不是我的检查报告出来了。”
　　王青璇很和气地笑道：“牧之是吧？”
　　杨牧之点了点头，她接着又道：“我和你岳母是很要好的朋友，你跟琳琳一样喊我青璇阿姨就行了。”




　　第121章、最大利益

　　杨牧之一下子被她搞糊涂了，不明白上午还是一副冷言冷语，不太注重他的美女熟妇院长，下午来了个一百八十度的大转变，美色当前的杨牧之没多作细想，真挚地对王青璇说道：“可我怎么看都不觉你的样子像阿姨啊。”见王青璇表情有异，才笑着说：“你最多像姐姐。”
　　女人有哪个不喜欢听称美之言，特别还是一个年轻男子的称赞，听到杨牧之变相的说她年轻貌美，这让生性冷淡的王青璇笑映桃颜，芳心一片随春动，对杨牧之的态度也有了改观，奇怪的是她反而一点也没觉得杨牧之是油腔滑调，花言巧语，“油嘴滑舌的，怪不得琳琳被你骗的团团转。”
　　杨牧之打蛇上棍地接道：“青璇姐，你可不要冤枉我。”
　　王青璇啐了一口，娇嗔道：“我有冤枉你吗，没见上午琳琳那么着急你的身子吗？”
　　“你说这个啊，我怎么说也是琳琳的未来老公，老婆关心老公是很正常的嘛。”杨牧之打趣道。
　　“还没有结婚就老婆老公的喊了，现在的年轻人就是开放啊。”王青璇顺势坐在杨牧之床边的椅子上，巧笑道。
　　杨牧之装作一脸无辜道：“社会在进步嘛，青璇姐来找我什么事情啊？”
　　王青璇没能看出杨牧之的破绽，不过见他很自然的转移话题，心里暗骂他滑头，可为了想法设法的得知他为什么会在一晚上时间里好的那么快，巧笑盈盈道说道：“也没什么事情，就是报告出来了，我特意来通知你一声。”
　　杨牧之现在最关心的就是这个了，心急地问道：“情况怎么样？”
　　“所有的检查都证明你是正常无事的。”王青璇说道。
　　杨牧之一听高兴极了，“那我可以办出院手续了吧？”
　　“不行。”王青璇断然道。
　　“为什么？”这下杨牧之觉得奇怪了。
　　“我觉得还是留医观察几天好一点。”王青璇找了一个很好的理由。
　　“有那个必要吗？”杨牧之发出疑问。
　　“当然有了，你一下子好的那么快，说不定还会有什么隐疾没被发现。”王青璇找到借口。
　　“这么说你是不相信你自己医院的能力了。”杨牧之是心急的回家享受母女两人的风情，可不管王青璇有什么想法。
　　王青璇见杨牧之态度很坚决似的，要是被他自己一走了之了，那自己的疑惑找谁去解，对于杨牧之质疑医院的能力，她也没太在意，“当然不是了，只是我身为你的主治医生，觉得有必要这么做。”
　　聪明的杨牧之很快就发现不对，思索了片刻，想到了一个可能性，那就是王青璇迫切的想知道自己是怎么以惊人的速度恢复过来的，看来她是不到黄河心不死，可这留院观察的事，只要跟邱玉汝那么一说，相信以邱玉汝和王琳琳对自己的关心，肯定会是毫不犹豫的答应，以王青璇的聪明不会想不到，那又为什么还特意来找他呢？或许她是觉得自己这个当事人比谁都清楚吧。
　　对于美女，又是邱玉汝的朋友，杨牧之也不太好不给一点面子，“这样吧，我最多留一天。”
　　“不行，要两天。”王青璇看到杨牧之不再那么坚决，有商量的余地，当然是为自己争取最大的利益了。
　　“一天。”杨牧之再次肯定。
　　“两天。”王青璇还在争取。
　　“要不我马上自己办手续走人。”杨牧之抓住王青璇有求以人的心里。
　　“那你要尽可能的配合我。”王青璇退而求次的要求道。
　　杨牧之保留道：“我尽力吧。”
　　接下来的半个多小时，王青璇是旁敲侧击想从杨牧之的口中得知尽可能多的信息，杨牧之不为美色所迷，曲意逢迎的说些不着边的话，最后因为有急症病人，王青璇才被一通电话叫走了，杨牧之算是明白王青璇为什么对自己的态度转变的那么快了，归根结底都是为了从自己身上得知到底发生了什么事，王青璇走后，杨牧之小睡了一会儿，醒过来的时候，绝色母女花终于来了，喝着她们带来的火候十足的爱心鸡汤，感觉就想是被幸福包围了一样，余下的时间里是享受着母女两人的艳福，虽未得真正的销魂一场，但上下其手，缱绻缠绵，大吃豆腐是享之不尽的。
　　母女两人本意是想留下来陪杨牧之的，但杨牧之不忍她们太过于劳累，昨晚已经够她们受的了，今天一天又为他忙来忙去的，而且邱玉汝明天还要上班，所以杨牧之硬是忍着长夜漫漫，无人陪伴的孤寂，打发她们回去。
　　在劝说之下，母女两人才应承了，对于杨牧之的心疼，她们的芳心甜甜酥酥的，对于心爱的男人的关心都很受用，约好明天再来看他和接他一起出院，再三的停留后，三人才在情深深，意浓浓的氛围下，依依不舍的离去了。
　　精神十足的杨牧之躺在病床上，双手枕头的看着无聊的电视画面，一直毫无睡意的他，不禁的想起昨晚的成熟美艳的余慕莲会不会再次出现，到目前为止好像除了知道她姓氏之外和是王青璇的小姑，其它的是一概不知，人家美妙的身段已经享受过了，却连个基本也不知道，自己这个男人也做的太失败了吧……
　　想着余慕莲那朦朦胧胧的雪白丰满的成熟妇人的身段，杨牧之慢慢的合上眼，进入了梦中，半夜熟睡中的杨牧之感觉有人在抚摸他的面容，第一感觉就是有人，其次就是直觉认知这个女人对自己没恶意，相反有一种异样的情感，为什么不用看都猜的出是女人呢？这从扑鼻的女人香和细小柔嫩的纤纤玉手可以判断出，杨牧之张开眼透过窗外的灯光一看，发现来人是先前思念的余慕莲。
　　杨牧之突如其来的醒来，让余慕莲措手不及，惊得下意识的收回还停留在杨牧之脸上的右手⊥上门，近在咫尺的艳福不享，那还是男人吗？
　　杨牧之一把抱住了余慕莲的腰身，轻轻一用劲，就让她伏身在自己的身上，并紧紧的拥抱怀里，亲吻住她那妖艳的嘴唇，起先余慕莲还是激烈挣扎着想要推开他，但是被他娴熟深情的狂吻湿吻，舌头迅速突破了她的樱唇，口舌相交，津液香甜，她昨夜才被再次开发的身躯立刻不可控制地起了反应，她渐渐无力地抓住他的胳膊，迷失在他灼热的唇舌之中，她感觉久违的欲望浪潮再次从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，玉手半推半就。
　　慢慢的杨牧之的手直奔主题，撩起套裙，探入大腿，抚摩着余慕莲的丝袜美腿，杨牧之不顾抵抗，双手侵向余慕莲玲珑浮凸的美妙胴体，沿着那诱人的曲线放肆的游走起来，突然，杨牧之的一双大手顺着余慕莲的粉颈伸进了衣内，在余慕莲那幽香暗溢的衣衫内肆意揉搓起来，触手处那一寸寸娇嫩细滑的玉肌雪肤如丝绸般滑腻娇软，隔着轻薄的抹胸，他淫亵地袭上余慕莲那一双娇挺柔嫩的乳峰，肆意抚弄着揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血，杨牧之的另一只手有撩起她的护士裙，抚摩着揉搓着她的白色丝袜包裹下的美腿，向上居然爱抚揉捏着她的内裤，余慕莲颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　杨牧之的嘴唇一离开余慕莲艳丽的双唇，余慕莲就双手抵胸，娇喘兮兮的说道：“不可以……不可以这样……”
　　杨牧之可理不得那么多了，吃转而亲吻咬啮着她的耳垂说道：“我知道你欢这样的。”
　　柔软敏感耳垂被杨牧之如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，余慕莲立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去，她想要左右摇转着头部来摆脱他对耳垂的袭击，侧头间，却再次和杨牧之的嘴唇相接，缠绵吮吸在一起，感受着杨牧之成熟的吻技，感受着他的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房和下身的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，摩擦得她已经春心荡漾，春情勃发，春潮泛滥。
　　余慕莲已经清晰感觉到自己的乳房在他的大手熟练的抚摩之下，正在膨胀，樱桃也开始充血勃起，身体不听话地酥软无力，她不由自主地搂住他的虎背熊腰，防止自己随时有可能瘫软下去，这时候，她感受到他的庞然大物挑衅地顶在她的平坦光滑的小腹上，几乎隔着衣裙就在摩擦着她的玉腿之间的神秘幽谷，余慕莲娇羞无限，又羞又怕地发现自己的身体不顾理智的挣扎，在他的挑逗下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。
　　欲火难捱的杨牧之反身把余慕莲压在身下，不知不觉间两人的衣服渐渐的被自己和对方剥离，余慕莲身上最后一丝遮蔽终于也被除了下来，只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的胴体彻底裸裎在眼前，挣脱了束缚的双乳更加坚挺地向前伸展着，如同汉白玉雕成的巧夺天工的艺术品，灯光下映像下着蒙胧的玉色光泽，冰肌玉骨娇滑柔嫩，成熟挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人，尤其是那一对柔嫩的丰挺乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞，余慕莲冰清傲绝的胴体完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人采撷。
　　杨牧之低下头，将脸伏于余慕莲丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，杨牧之心神一荡，用热唇咬住余慕莲暴露在外面的乳头，余慕莲只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤，余慕莲内心深处的情欲被激起，她纤纤玉手抚摸着杨牧之的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……啊……嗯……轻点……疼……”轻声呻吟着，艳红的乳头在杨牧之嘴中渐渐地变硬，余慕莲只觉玉乳及下身传来一阵阵麻痒，只痒得她芳心砰砰只跳，淫兴大起，只感到浑身恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的骚痒遍体，尤其是下身那桃源洞穴中无比的空虚及酥痒，溪水涓涓而流，弄得杨牧之的手湿糊糊的。
　　余慕莲全身浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，她一口含住杨牧之的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着杨牧之舌头上及嘴中的津液，杨牧之被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，庞然大物更为充血硬挺，胀硬得欲爆裂开来，终于，杨牧之忍受不住，进入了余慕莲的桃源深处，开始抽插起来……
　　余慕莲是郁积多年的情欲再次得以渲泻，自是尽情享受，杨牧之是恣意采弄，在阵阵快感地刺激下，杨牧之气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力，如此一来，庞然大物与幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着两人的心神。
　　余慕莲爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理道德，什么年龄身份，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着庞然大物的抽插活动不已，白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声

 分卷阅读94

……
　　紧接着，她芳口一张，呻吟出声，销魂幽谷一松，自幽谷深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在龙头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　还没泄身的杨牧之等余慕莲休息够后，再次抬起一双柔美纤长的雪滑玉腿，毫无顾忌地挺起庞然大物，在余慕莲温暖柔嫩湿滑紧小的美穴中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来，余慕莲只觉那硬梆梆滚烫的庞然大物插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感，一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒浩的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身，余慕莲舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地春呻浪吟，在杨牧之的抽插下，余慕莲渐入佳境，高潮迭起，纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合杨牧之的抽插。
　　将近一个多小时后，余慕莲美丽的脸上露出满足的媚笑，她瘫软地伏在杨牧之的健壮的身体上，舒展玉臂，紧紧地搂着杨牧之，抚着他的胸口，吻着他的唇。
　　慈祥、和蔼、娇艳、妩媚，风情万种，仪态万千，杨牧之痴痴地望着为他两度献身的成熟艳美的护士长，亲了她光洁的秀发，昵声道：“姐姐，舒服吗？”
　　承欢数次的余慕莲此时已经忘了早上时说过的话了，小鸟依人般的依偎在杨牧之身上，白皙的脸上若隐若现一点绯红，像一个恋爱中的少女般羞涩可爱，不依捶打着杨牧之的胸膛，娇嗔道：“都怪你，要不是遇到你我也不会变成这样。”
　　杨牧之那双柔若无骨的小白手，亲了亲乐滋滋笑道：“这那能怪我啊，是好姐姐你送上门的。”
　　“你还说，要不是你这个小坏蛋，我怎么会变得魂不守舍。”余慕莲白了杨牧之一眼，娇滴滴在他耳边轻声说道。
　　杨牧之听到一个成熟制服美妇在自己耳边说着这么动人的情话，还深埋在余慕莲幽谷处的庞然大物又恢复了勃勃生机，一下就硬梆梆地将她犹湿润的幽谷塞得满满的、饱饱的、胀胀的，吓得余慕莲忙制止了杨牧之的异动，求饶道：“好弟弟，我不行了，求你放过我吧。”
　　杨牧之也知余慕莲一时之间无法在承受自己的欢愉了，拍了拍她丰满肥美洁白的双臀，道：“看你还敢不敢惹我。”
　　“嗯”的一声，大小适中的力度顿时让余慕莲珠圆玉润丰满的臀部颤抖了一下，千娇百媚的玉靥娇艳如花，眉目间浪态隐现，芳口半张，娇喘吁吁，“弟弟，别这样，姐姐会受不了的。”
　　“好姐姐，那你说说看你怎么为我神魂颠倒了。”杨牧之不敢再次做作，因为他怕真的惹火会让余慕莲下不了床，爱抚着她的玉背道。
　　余慕莲媚眼如丝，莺声燕语把自己是如何为了杨牧之而寝食难安的，“都怪你昨晚那样对人家，害得我一整天都心神恍惚，老想着你这个小坏蛋，本来是下定决心不在见你的，可还是忍不住想见你一面，谁知道结果是羊入虎口。”
　　原来凌晨巡房于杨牧之门外的余慕莲，不由自主的停下了脚步，早上说是把它当作一场梦，可到底梦和现实是有分别的，近在眼前第二个男人，是在怎么也无法否定，决心到底见不见杨牧之，等他明天出院就各分东西的余慕莲，最后还是没能看牢自己另一半的心。
　　自我找借口说，就进去静静的再看他一面，后来就有了为了在脑海中刻下杨牧之的样子而加深印象般的去触摸他的面容，因此就有了后面发生的事了。
　　杨牧之听她说的那么简单，但却能从言语中听出她的深情和痴情，紧抱着余慕莲，亲密无间的肌肤相连，云情雨意望着余慕莲问道：“那姐姐你是不是还想离开我啊？”
　　余慕莲汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着杨牧之，柔情满腔地道：“姐姐再也不想离开你了，就怕你会不喜欢姐姐我。”
　　“怎么会呢？”杨牧之抱紧了余慕莲，亲了亲她那美艳不可芳物的娇颜道。
　　“可是我不能和年轻时候比了，已经是韶华已逝了，你不会嫌我老了吗？”余慕莲担心道。




　　第122章、满意答案

　　“傻姐姐，要是会的话，我们现在就不会紧密相连了。”说着还挺动了一下下身，以证明自己说的话不假。
　　“讨厌，就怕你以后会被太多的又年轻又漂亮的女孩迷住，到那时，你就会忘了我了。”余慕莲可不相信。
　　“好姐姐，你别胡思乱想，你是这么美丽，又是这么爱我，我怎么能忘了你，怎么忍心不爱你呢？在我的心目中，你永远是年轻漂亮、美丽多情，再说你现在样子和我走在一起，人家最多是认为你是我姐姐。”杨牧之说着情话。
　　“哼，甜言蜜语的，姐姐我的女儿都怕比你大，人家不说你是我儿子已经够好了，还姐姐。”余慕莲口中说一套，心中却很是欣喜高兴。
　　“那是他们瞎了眼。”杨牧之微微顿了下，接着又道：“想想当姐姐的儿子也不错啊，有个这么漂亮的妈妈，还有个美女姐姐当家人。”
　　余慕莲对着杨牧之的胸口咬了下，满脸通红，娇嗔道：“你这坏蛋，世上有你是这样对自己妈妈的吗？”
　　杨牧之吃痛道：“好姐姐，我只是说笑而已，不过你不觉得这样很刺激吗？”
　　余慕莲听了还真的是春心一荡，心旌摇荡，接着又暗骂自己无耻淫荡，怎么这样有违常伦理的事都想的出来，可是越这样越是压制不住邪念横飞的想法。
　　杨牧之没注意到余慕莲的异色，而是想到另一件事上去了，这件事对他来说还真的是比其它的事重要的多，望了余慕莲一眼，有点紧张问道：“姐姐，你怎么没说到你丈夫呢？”
　　余慕莲一看杨牧之的脸色就知道他想些什么了，“怎么，难道你还想姐姐离婚跟你不成。”
　　杨牧之想都没想就道：“只要姐姐愿意，我是不会让姐姐失望的。”
　　余慕莲听了芳心满是感动，喜极而泣，杨牧之见余慕莲莫名的哭了起来，忙手忙脚乱的帮拭干眼角的泪水，后来见它还是飞流直下，就选择用嘴去吻干它了，直到把余慕莲是吻的含泪而笑才放过她。
　　“姐姐，你好好的怎么哭了，是不是我说错话了。”杨牧之问道。
　　“傻瓜，我是高兴。”余慕莲说道。
　　“可再怎么高兴，也用不着哭啊。”杨牧之不明白余慕莲的想法。
　　“有时候哭也是一种高兴的表现。”余慕莲说道。
　　“那你高兴什么？”杨牧之问道。
　　“你的话让我感动到哭，高兴到笑。”余慕莲实话实说。
　　“可你还没说……”杨牧之想知道答案。
　　“放心，姐姐早就跟他离婚了。”余慕莲说道，杨牧之听到这个满意的答案，心中的担忧之情才放了下来。
　　“小坏蛋，听了是不是很高兴啊？”余慕莲深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥杨牧之道。
　　“高兴，当然高兴。”杨牧之笑道。
　　“姐姐离婚了你还高兴啊？”余慕莲问道。
　　“当然了，之前没听你说我多担心啊。”杨牧之说道。
　　“担心什么？”余慕莲好奇的问道。
　　“担心姐姐的身子以后是不是只有我一个人才能享用。”杨牧之笑道。
　　“看不出你还真霸道。”余慕莲娇嗔道。
　　“男人都会这样想的，我要以后姐姐只属于我一个人。”杨牧之霸气的宣布。
　　“姐姐守身如玉这么多年的身子都被你这个小坏蛋给偷去了，你还想不负责吗。”余慕莲娇嗔着，杨牧之满怀喜爱的望着余慕莲，温柔地吻上她的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两条舌头热烈地纠缠在一起，纠缠吮吸着她香艳的小舌，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　双手在余慕莲的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过余慕莲那挺直白哲的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了她那饱满翘挺娇软柔润，盈盈不难握的豪乳，一阵抚搓揉捏。
　　余慕莲美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美玉体只觉阵阵酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，娇羞无限地娇声道：“别闹了，等等姐姐还要回去值班。”
　　来日方长，杨牧之也不想太过于为难余慕莲，“好，不闹了，我们谈谈心吧。”杨牧之说是不动，可双手还是时不时的抚摸揉捏着余慕莲的玉背和丰臀，下身则享受着湿软、温热、销魂的幽谷。
　　余慕莲拿他没办法，另一方面她也蛮享受杨牧之对自己身体的喜欢和爱抚，“好弟弟，你跟玉汝母女的关系到底怎么样了？”
　　杨牧之手上一顿，迟疑了一下，余慕莲是王青璇的小姑，估计跟邱玉汝的关系也不错，而且昨天晚上大家也同时经历过了，隐瞒下去也不好，于是把自己怎么认识王琳琳，两人开始交往，然后又背着王琳琳跟邱玉汝发生关系，王琳琳发现她母亲跟自己的私情而离家出走，自己为了救她而出车祸，至于那天晚上自己是怎么在一种情况下跟她们三人发生关系的也毫不犹豫的说了出来。
　　余慕莲一直是静静的听着杨牧之深情的述说，心中也随之波澜起伏，从语气中听出他对邱玉汝王琳琳的情深和爱恋，也明白了邱玉汝王琳琳母女两人对他的情有独钟，关系还真复杂多变，还好有情人终成眷属，不过却是超越伦理道德感情，不同的是人家是母女两人，而自己是独个，但同样是不伦之恋……让她们三人都爱上了他。
　　余慕莲直到听他说完才出言感叹道：“原来你们的关系比我想象中的深，那就怪不得玉汝对于母女两人同时跟你发生关系没表现的很不平常，反而好像关心你的心不减。”
　　杨牧之知她说的是早上邱玉汝跟她的交谈，“现在知道了吧，所以你也用不着太在意自己的身份，只要我们真心想爱，就算真的被人知道了也不用在乎他们说些什么。”
　　“小色狼，美死你了吧。”余慕莲嗔道。
　　“是啊，有三位国色天香的美人陪伴左右，这样的男人还不幸福，那就没幸福的了。”杨牧之夸张说道。
　　“哼，我看你的胃口没那么小吧，说不定以后还有四个、五个……”余慕莲直觉杨牧之以后会有很多女人。
　　“好姐姐，你放心，就算真的有，我也不会把你忘了的。”杨牧之说道。
　　“别说的那么轻巧，不要到时候只见新人笑，不见旧人哭。”杨牧之挺动了一下下身，色眯眯地道：“你就算不信我，也要信它啊。”
　　“你这坏蛋，它更不能信了，没看那天晚上我们三个都差点喂不饱它啊。”余慕莲嗔道。
　　“那姐姐你是信不信我啊？”杨牧之的双手游走于余慕莲的裸露的全身，笑眯眯地问道。
　　“我是上了贼船，不信也得信了。”余慕莲故作无奈地说道。
　　“是吗，那得试这贼船是不是真的那么贼。”说完杨牧之抬头咬住雪白丰硕圆润的乳峰凸起的樱桃，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，余慕莲猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，是羞辱，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。
　　休息已久的庞然大物立刻肆无忌惮地蹂躏挞伐着余慕莲春潮涌动幽谷，女上男下的姿势让余慕莲感觉更加新奇，一而再，再而三的挑逗也让她再也无法忍受春心勃发，春潮泛滥的情欲之火了，也顾不得自己是不是能受的了杨牧之疼爱，瞬间就春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，幽谷美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　“姐姐，美吗，还要不要再来多几次？”杨牧之搂抱着余慕莲雪白丰腴而又泛起诱人粉红色的胴体，爱抚着她丰硕饱满的乳峰软语温存道。
　　“好弟弟，我真的不行了，我再不回去，其她人就要怀疑了。”余慕莲玉体横陈依偎在杨牧之的胸前，爱抚着他宽阔健壮的胸膛媚眼如丝地娇嗔道。
　　杨牧之抓住余慕莲的芊芊玉手按在庞然大物上，轻声屈声道：“可是它还没舒服。”
　　余慕莲媚眼如丝地瞪了杨牧之一眼，温柔抚摸着庞然大物，不时的在她芊芊玉手之中抖动，她爱不释手地抚摩揉搓着庞然大物，眉目含春地娇嗔道：“就会作贱姐姐。”说毕，余慕莲低下头，张嘴含住庞然大物，细腻吮吸起来，唇与庞然大物摩擦发生的响声给人一种淫荡的念头，杨牧之看着给他口交的余慕莲，心中很是得意，腰身也不觉作抽插状，动作亦越来越猛了，最后杨牧之抚住余慕莲的头，让余慕莲不能动弹，把硕大的庞然大物整个塞入她的嘴中，但觉那龙头已至她的咽喉，舒服的再也忍不住，放开闸口，喷勃而出……
　　过了半响，余慕莲才将杨牧之的庞然大物吐出，“舒服了吧，小坏蛋？”余慕莲边说着边用手指擦拭从嘴角流出的白花花的岩浆，边诱人艳媚死说道，余慕莲觉得自己越来越像个淫荡的女人，可她现在却心甘情愿的为了杨牧之淫荡下去。
　　余慕莲微皱的眉头可以看出，她是第一次尝到这

 分卷阅读95

种怪异的玩意，一时间仍觉得不适，这让一旁的杨牧之十分不忍：“对不起，我只想到自己享受，却让你吃苦了。”
　　“只要能让你舒服，姐姐什么都愿意做。”余慕莲温柔的说道。
　　杨牧之抚着余慕莲秀发，满怀感激地道：“你对我太好了，我不会忘了姐姐对我的好的。
　　…………
　　第二天早上，邱玉汝和王琳琳就带着爱心人参鸡粥来给杨牧之当早餐，高级的早餐，绝色双花的陪伴，让杨牧之的早餐吃得是有声有色，轻松快乐的，满心惬意。
　　上班时间到了，邱玉汝只好暂时的离开，赶着去市委大院处理工作，王琳琳则留下来了陪伴杨牧之，温存片刻就被来人打断了。
　　王琳琳走过去开门把来人请了进来，原来是余静娴，王琳琳高兴的把她迎了进来，乐道：“静娴，你怎么有空过来？”
　　余静娴把手中的鲜花递了过来，道：“昨天太忙了，回家听妈说牧之醒过来了，我也没能抽出时间来看望，晚上又怕打扰他休息，所以今天趁还没开始工作，就过来看看。”
　　王琳琳接过鲜花，感激的笑道：“你人来就行了，还用的着买什么鲜花嘛。”
　　“就是，来坐坐就行了，何必破费呢。”杨牧之笑道，他已经知道余静娴就是王青璇的女儿，暗叹两母女都是尤物啊。
　　余静娴进来注意到杨牧之一副安然无事的样子，只不过顾着跟王琳琳说话，而没时间跟杨牧之打招呼，现在见他说起了，展颜笑道：“见到你没事，真的太好了，不然琳琳可是担心死了。”心中却在奇怪，杨牧之恢复的速度也太快了吧，妈妈王青璇也没有明说什么，只是说杨牧之的醒过来了。
　　“多谢关心。”杨牧之笑道。
　　余静娴看着杨牧之，心中突然为好友王琳琳感到幸福，找了一个这么好的男朋友，居然能够奋不顾身的救她，而且长得又这么帅气，以后自己也要按照杨牧之的标准来找男朋友，余静娴笑了笑，正准备说话。
　　王青璇的直接杀了进来，看都不看就道：“牧之，今天我们……”
　　注意到三人异样的眼神，才改口道：“哦，琳琳，这么早就来了，静娴，你怎么也过来了？”
　　“青璇阿姨好。”王琳琳乖巧的说道。
　　“妈，我过来看看琳琳和牧之。”余静娴走过去挽着王青璇，亲热的说道，看样子，两母女的关系很好。
　　王青璇笑吟吟地问道：“我是不是打扰你们年轻人说话了啊？”
　　不待杨牧之和王琳琳回答，余静娴抢先说道：“没有啊，我正好来办公室给你说一声就去上班呢。”接着续道：“琳琳，好好照顾牧之，我先走了，妈妈，我去上班了。”
　　由于王青璇在场，杨牧之也不好说话，王琳琳笑道，“嗯，好的，你路上小心。”
　　余静娴在妈妈王青璇身上撒娇了一下，就离开了病房，王琳琳转而望向王青璇不解道：“青璇阿姨，你这么早来做什么啊？”
　　王青璇身着医生白褂，两手一直交叉着放在胸前，优雅的一站，睫毛上扬，双眼一瞥，反问道：“你说呢？”
　　王琳琳稍做细想：“你该不会是又要让牧之去检查吧？”
　　杨牧之双眼来电般的望向王青璇，本来就不小的双乳因为两手的交叉夹紧，更是显得波澜壮阔，丰硕高耸，弹性十足，丰挺的乳房将胸前的衣服高高顶起两座山峰，两座山峰间硬生生的挤出了一道深深的峡谷，显示出成熟美妇应有的成丰腴魅力和韵味，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出职业女性特有的成熟、干练的魅力，看的杨牧之是神魂颠倒，目眩神迷，眼睛都发直了，心猿意马，暗想，要是脱光了不知道又是何得的诱人……接连观赏着余静娴和王青璇这对绝色母女，杨牧之又如何不动色心呢？




　　第123章、告别医院

　　王青璇察觉到了躺靠在病床上的杨牧之色眯眯的眼神盯着自己的高耸饱满的双胸看，那深邃幽黑带色的眼神，让王青璇有点心慌意乱，仿佛有一种致命的诱惑和吸引力般，一贯的清高冷傲，没有男人能够亲近孤独寂寞芳心也起了一道漪涟，宛如投了一块小石头到平静的湖面，激起一圈圈的波纹，慢慢的波纹扩大到整个湖面。
　　王青璇芳心楚楚含羞，花靥微红，玉颊娇媚，终受不住杨牧之侵略性的眼神的她，慌忙放下交叉在胸前的双手，一时芳心意乱，不知该如何是好，像是情窦初的小女生开脸红心跳，仿佛回到了初恋时的青涩美好。
　　杨牧之在她放下手的那一刹那更是睁大双眼，紧盯着那丰硕圆润的峰峦叠起的胸部，因为王青璇的一离手而造成的上窜下跳的颤抖，凸显出丰满山峰的美好形状，急促波动，媚态十足，惹火异常。
　　听到王琳琳叫出一声“青璇阿姨”，她才醒悟过来眼前男子是好友的未来女婿，轻轻地咳嗽一下道：“嗯，是啊，再检查多一遍安全点。”
　　王琳琳只注意到王青璇的异常，没看到身后杨牧之的色相，不知情地她，点头道：“说的也没错，安全第一。”接着转身问道：“老公，你说呢？”
　　杨牧之早在王青璇那似警告似提醒的咳嗽声中回归正常了，当然那只是表面上看来的，心里面有什么花花肠子那就谁也不知道了，“随便，反正今天我是一定要出院的。”
　　接下来的时间，杨牧之又故地重游般的拜访了多位昨日专家、主任、医师等人物，不同的是这次是特别受到关照，检查的过程是即细致又周到，问这问那的，刨根问底的，差点就把杨牧之一天过多少次性生活都挖了出来。
　　寸步不离的跟在他身后的王琳琳和王青璇，是不怕辛苦的紧随其后，一个是出于对杨牧之的关心和爱，才全程陪伴左右，用心去感受彼此的深情，一个却是怀着不达目的誓不罢休想法，迫切的想知道她所关心的答案。
　　又是一天下来，耗费了多少人力物力财力和时间，终究还是跟昨天的答案一样，王青璇是看在眼里，痛在心里，时间、金钱全都白花花的流走了……为了准备今天的检查，王青璇昨天还特意开了个各科室会议，会议要求很简单，就是让他们全力配合这次检查，不知情的医生主任们听院长说的这么重视，以为检查对象是什么大人物，为了自己的前程和医院的形象，那是做好一切的准备工作，尽善尽美不容有失。
　　检查中，他们发现自己心想的所谓大人物竟然是昨天检查过一次的小子，心中奇怪，该不会这小子是什么大人物的子嗣吧，又或者是自己有什么疏忽的地方，在昨天没检查出来，在双重担心之下，他们是尽心尽力不容有失的把杨牧之前前后后、里里外外，认认真真的研究了一遍。
　　繁琐而又简短的一天就这样过去了，下午六点过，天上的月亮已经悄悄的升起了，蓝天里白白的影，而西下的太阳还未落下，晚霞中灿灿的金，正是日月同辉的时刻，润泽的风轻轻吹拂着发丝，喧闹的城市也迎来了一天中最繁忙的下班高峰期，熙攘的人群形色匆匆，街道上，匆匆往返的一辆辆公交车在站点倾出一群群乘客然后又满载着晃动着的身躯缓缓离去，各色各样的私家车随影而行般穿梭在忙碌的街道，忙碌了一天的人们也在这时候得到了解脱。
　　杨牧之住了差不多三天的市人民医院住院部的大楼下，一行三人的邱玉汝母女和杨牧之正在跟院长美妇王青璇话别，大家客套的寒暄了几句，无非就是什么感谢之言。
　　王青璇表面上是很高兴的送他们离开，其实内里却闷闷不乐，忿忿不平，杨牧之看在眼里，窃喜在心理，或许三人里只有他知道这位美女熟妇院长是为了什么，想到刚才火上浇油般的向王青璇透露自己可能是练过双修大法的缘故，才会匪夷所思的在一夜之间好了过来，王青璇当时立刻是兴奋地双眼直冒光，迫切的想追问杨牧之到底是怎么一回事，可任凭她怎么威逼利诱，杨牧之是只字不漏了，这对王青璇来说，比起之前什么都不知道来，还更加急切难耐想知道根本。
　　这也正是杨牧之想看到的，一方面他不忍看到美女熟妇院长那气鼓鼓，对他有什么深仇旧恨的模样，另一方面他又不想就这样和这样的绝色美妇断接了关系，所以便想到了以在临走之前透露出最关心的话题来吸引她的注意。
　　王青璇站在大门口的台阶上，望着驱车离去的三人，特别是杨牧之那挑衅般的眼神，让她看了就心中有气，偏偏在出院之际给她留下这么一个重大的疑问，王青璇是越想越火起，不过很快她就平息心中怒火，想到了双修大法跟身体恢复的如此神速有什么关连，尽管不知道杨牧之说的是真是假，但对于热衷于脑科研究的王青璇来说，这是一个很大的诱惑。
　　看着已经消失的车影，王青璇露出了一丝笑意，别以为我这么放过你了，你等着吧，杨牧之，迟早我会把你身上的秘密都探索出来。
　　回到家中的杨牧之，舒舒服服的仰靠在沙发上，感受幸福的温暖，主要的是有在厨房中为自己忙出忙进的绝色母女花存在，杨牧之本意是要帮忙做菜的，可母女二人却执意让他这个休息，由她们亲自下厨为他做一顿好吃的。
　　母女俩穿围裙的忙碌的样子，杨牧之看在眼前是特别的温暖，有种家的感觉，仿佛自己就像下班归来的丈夫，见到心爱的妻子在为自己准备晚餐的温馨场面，更激情的是妻子不仅一个，而是二个，关系还是母女，这让杨牧之联想到林静云赵灵儿两母女过来后，再把李秦娜叶晓梅张雪琳聚到一起，那么自己就太幸福了。
　　杨牧之想着想着，开始心潮涌动、激情四射，不自觉的起身走到厨房内，近眼观察着绝色母女花，一个拿着锅铲在不断的炒动着菜肴，一个在对刚煲好的汤进行调味，男人理想中的老婆就是这样，出得厅堂，入得厨房，上得了床。
　　杨牧之走到王琳琳身后，紧紧的抱住她，王琳琳没回过头来，因为她早已经知道身后的是何人了，脸色泛起丝丝红润，含羞带怯地看了眼一旁邱玉汝，小声道：“老公，别这样。”
　　杨牧之下颚抵着她的下颚抵着她的头顶，闻着她的发香，柔情蜜意地说：“我就喜欢这样。”
　　邱玉汝见女儿秀美的娇躯挠首不安难为情的样子，还是不是的主要起自己的神色，好像是怕自己吃醋似的，噗哧一笑道：“你们当作我没看见就行了。”既然接受了这样的关系，就没想过要吃什么醋，再说自己女儿的醋有什么好吃的。
　　王琳琳听了母亲的玩笑话，略显紧绷的身子也松弛不少，娇滴滴的说道：“妈……”
　　杨牧之保持着紧抱王琳琳的动作，乐声笑道：“琳琳，看妈妈都这么说了，我们是不是要继续表现一下。”手慢慢的往双峰移动，动作却是缓慢的。
　　王琳琳还真怕杨牧之当着母亲的面做的太出格了，惶急空出一只手制止了他手上的动作，口中求饶似的娇声道：“老公，别闹了，我还在煲汤。”
　　杨牧之停下手中的动作，他还真怕一不小心害王琳琳烫伤了，“我听你。”接着又道：“我看看你们都做了些什么好吃的。”看了看摆在母女俩跟前一盘盘，一碟碟的味香样美的美食佳肴……
　　当晚，杨牧之心情激动而又兴奋的看着沐浴后的绝色母女花，青春少女的动人美貌：细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻拧⒔咳蟮挠４胶凸饨嗟南闳，清纯脱俗的美靥，乌黑柔顺的披肩长发此刻起了一条灵动的小辫子，越发的衬托出少女的青春靓丽，今天的王琳琳没穿她那可爱的睡衣，而是穿着一身的清凉装小短裤加宽松的睡衣，凹陷出美少女婷婷玉立的身体，勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；那雪白娇嫩的肌肤，秀发湿漉漉的，水珠儿滴在如雪肌肤上，晶莹剔透，白嫩浑圆的大腿，凸起的酥胸，完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，把杨牧之瞧得是魂不守舍。
　　邱玉汝的引诱力也是毫不逊色，一件黑色绣花纱质睡衣，丰腴圆润的胴体隐约可见，清楚的可以看见黑色的胸罩和小得不能再小的三角裤，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥，玉脸上浅抹的淡红，赛雪欺霜的玉容美丽不可方物，弯弯的秀眉，一双顾盼生辉的美目，面似桃花，唇似含朱，身段儿窈窕，勾出迷人的曲线，仪态娇雅，清秀中透出艳媚，挺拔中饱含娇嫩，恰似一朵带露牡丹、出水荷花，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，隔着黑色性感胸罩把那对肥大乳房撑得鼓胀鼓胀的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密，睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔露出的小半截丰满皓白的大腿令杨牧之犹心跳不已。
　　面对如此的诱惑，杨牧之这个色狼如何忍受得住，在杨牧之的挑逗下，邱玉汝和王琳琳的半推半就下，同床三人，大被同眠，母女两人在杨牧之身下婉转承欢，喘息阵阵，呻吟声声，波浪汹涌，碧波荡漾，缱绻缠绵……
　　前所未有的母女同欢和强烈快感已经完全的掳获了邱玉汝和王琳琳母女两人全部的身心，一次又一次的沉浸在欢爱的快感中无法自拔，母女的轮番上阵缱绻缠绵，潮起潮落，也不知道翻滚欢好了多少次，终于是把杨牧之这匹强悍的种马给暂时的征服了，杨牧之躺在中

 分卷阅读96

间同时搂着二个艳光四射的美艳母女花诱人的胴体，不断爱抚着她们的雪白娇嫩的肌肤，彼此感受各自的体温和温情。
　　良久，杨牧之揉捏着邱玉汝和王琳琳激情后而凸翘的粉红蓓蕾，笑道：“怎么样，舒服吗？”
　　经过刚才数次的巫山云雨后，邱玉汝和王琳琳好像完全抛弃了身份的束缚，乐于接受了这样刺激、香艳，不顾伦理道德的三人行。
　　王琳琳沉醉地说道：“舒服，好舒服啊。”手不自觉的在杨牧之的胸膛不断的抚摸。
　　邱玉汝没有回答，以实际行动说明一切，献上鲜艳欲滴的朱唇，杨牧之不客气地吻住了她红艳欲滴的小嘴，恣意的品尝她的甜美，邱玉汝先是本能的回应，然后热烈的迎合，在到激烈的纠缠，直吻到她快喘不过气来，杨牧之才依依不舍离开邱玉那已经被他吻红的小嘴。
　　一旁的王琳琳看不过去了，撅起双唇往杨牧之的嘴边伸来，不敢厚此薄彼的杨牧之，亲吻住了她猩红的嘴唇，纠缠着她的甜美滑腻的香舌，王琳琳情不自禁地轻吐香舌，杨牧之含住咬啮着吮吸着，吮吸得她的香舌和津液横生。
　　随后的几天，只要一到晚上，三人都赤裸着躺在床上，准备开始做必可缺的床上运动，母女两人是越来越离不开杨牧之，越来越淫荡，也越来越喜欢上三人行的欢好，但却又让她们又爱又恨，爱的是发现夜夜春宵并没有给身体带来什么不良的反应，反而第二天觉得精神和身体越来越好；恨的是杨牧之好像是越来越强悍，母女两人的双花合璧到最后都是费劲了力气，才勉强的满足杨牧之，而随着时间的推移，越感吃不消了，而杨牧之也抓紧机会，将李秦娜叶晓梅张雪琳林静云赵灵儿林雅琴的事情告诉了邱玉汝和王琳琳，起先两母女多少有点吃醋，但是日感杨牧之的强悍，慢慢也就接受了，杨牧之安排李秦娜叶晓梅林雅琴跟邱玉汝和王琳琳见了一面，事情比杨牧之预想的要好，很快五女就熟悉了起来，开始以姐妹相称，毕竟她们都深爱着杨牧之，不想让杨牧之为难，张雪琳那边之所以没有带来，主要是杨牧之考虑到还没有得到张雪琳的处子之身，看来也要抓紧时间了，至于余慕莲，杨牧之倒是没有告诉她们，毕竟跟余慕莲发展的太快，免得被她们骂自己太花心了，等过段时间再告诉她们。




　　第124章、放手就说

　　时间也过的很快，杨牧之先将李秦娜叶晓梅林雅琴安排到别墅居住，而邱玉汝和王琳琳也准备搬过去，还有几天林静云和赵灵儿就过来了，杨牧之满心的期待着。
　　这天下午，杨牧之很早就下班回甜城市了，准备帮邱玉汝和王琳琳收拾东西，毕竟过两天邱玉汝和王琳琳也将搬到别墅去住，刚回到家中，刚进门就听到王琳琳喊道：“老公，你总算回来了。”接着又听到她对别人说道：“老公回来了，有什么问题你亲自去问他，我去厨房帮我妈准备晚餐去。”
　　“哎……琳琳……”只听一个清脆甜美的声音穿来，似曾相识的声音，杨牧之放眼望去，只见背对着自己坐着一个身影姣好的女性，虽说没有闻香识美的能力，但识人的眼光还是有的，特别是印象深刻的美女，果然此女坐在沙发上转首相望，让杨牧之知道自己的判断是没错的。
　　王青璇从沙发的侧面伸出成熟美艳的容颜，笑语嫣嫣地道：“牧之，回来了。”
　　杨牧之暗暗浮想，如果她的态度再亲昵，神情再亲切一些就再好不过了，那样看来就像是在家等候老公下班回家的妻子，“是啊。”杨牧之走到王青璇侧对面的沙发上坐下，轻笑一声道：“青璇……”故意拖长了声音，等到王青璇瞪眼相望时，才续道：“你今天怎么来了？”
　　王青璇知道杨牧之的是故意的喊法，也不生气，唇边含笑地反道：“怎么，不欢迎吗？”
　　“怎么会呢，有青璇这样的大美女来我们家，那是多么蓬荜生辉的事啊。”杨牧之调侃地戏笑道。
　　王青璇换脚翘腿而坐，满不在乎地说道：“就怕有的人表面上做一套，心里想的又是另一套。”
　　杨牧之顿时被王青璇优雅而又不失淑女之态的动作吸引了，一件粉红紧身上衣配及膝的褐色长裙，没有了医生白色长褂的遮挡，是把她那完美的身材都暴露在杨牧之的眼前，一头乌溜溜的秀发犹如黑色珍珠一般，两条柳叶弯眉，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，雪白的脖子下挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，相信雪峰之上的两个雪莲，是男人梦寐以求想采集之物，再往下是浑圆的香臀，在她丰腴滚圆的美臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上未穿丝袜，依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，顺着她光洁的小腿看下去，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，再往下看，王青璇的双脚穿的是一双乳白色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，光滑的脚踝洁白无暇，显出脚的柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，天然色的脚指甲，透露出王青璇像百合花一样清新绽放，像百合花一样清雅脱俗，像百合花一样纯洁高贵，杨牧之饶有兴致的打量着王青璇，眼中带着奇异的色彩，微微摇头叹息道：“青璇还真会多想，你看我像这样的人吗？”
　　王青璇忙了几天，今天才比较有时间，想起杨牧之的事，从医院下班后就直接登门拜访，名义上是来找好朋友聊聊天，叙叙旧，实际上来套取杨牧之的相关信息，邱玉汝的做饭，王琳琳的陪聊，让她倍感心喜，可结果是不尽如人意，王琳琳一问三不知和口风紧，基本上是一无所获的。
　　王青璇见杨牧之盯着自己直看，要不是眼神还算正，王青璇早就把他当成色鬼投胎之徒了，女人哪会不喜欢有男人欣赏她，可矜持的心又告诉她们，不能在男人面前过于放纵，故作不知似的，垂首嘀咕道：“像不像你自己知道。”
　　杨牧之睁大眼睛，问道：“我还真不知道，劳烦青璇给我指点一下。”
　　杨牧之觉着这样跟美女调侃未尝不是一件有趣的事，特别还是一个被自己喊作阿姨的成熟美妇。
　　杨牧之故作态势的样子，王青璇看在眼里是气在心里，暗想自己这是怎么了，心神和言行都受到了他的影响一样，难道就为了那不知是真是假的练过双修大法才恢复的那么快的说词，不是的，自己怎么可能受到一个小男人的影响呢？可想起自从跟老公离婚后，自己还是第一次感到和一个男性聊天是这么有意思的。
　　难道对他意思，不可能的，别说他是琳琳的喜欢的人，就是他的年龄也太不符合了，暗啐了一口，心想是不是太久没有男人了，才变的胡思乱想了，想到男人，不禁得又想起前任丈夫的狠心。
　　杨牧之见王青璇神情复杂多变，眉头紧皱，似有什么烦心事困扰着她一样，不由自主地伸出手抓住她那平放在沙发扶手上的纤香柔荑，关怀地望着她柔声问道：“青璇阿姨，你怎么了？”
　　玉手被杨牧之的一握，自然反应一缩，但却没能摆脱，杨牧之手掌传来男性的体温和关心的柔声细语，令王青璇为之一颤，娇叱道：“你放手。”
　　杨牧之望了眼厨房的方向，听到母女两人还在忙碌着，禁不住反握紧王青璇那纤纤玉手，耍赖似的说道：“你不说，我不放。”
　　王青璇焦急的注视着厨房，担心一不小心就会被她们看到，杨牧之赖皮地做法更是让她觉得惊心，无法甩开的王青璇妥协道：“你放手，我就说。”
　　杨牧之也不想做的太过分了，便顺意放开她的手，离开的时候还不忘揩油吃豆腐揉捏了两下，气得王青璇杏目直瞪，咬牙说道：“杨牧之，你……”
　　杨牧之不待她说完，就接上道：“青璇，是不是又想我抓你的手了。”
　　王青璇一听忙缩手藏在身后，杨牧之看到她小女孩般神情，不禁笑吟吟地说道：“青璇，你还不说。”
　　王青璇被他一时温柔，一时霸道的小男人本色，给整的心嘭嘭的乱跳，幽怨地说道：“还不是你不肯告诉我，你的身体是怎么复原的那么快的事。”
　　杨牧之一进门听到王琳琳的话，就大概猜出来了，看来自己故意透露给她的话，还是有效的，现在听她幽怨的话，让杨牧之思绪飘洋，怎么听起来像是深闺怨妇似的。
　　王青璇也发觉到可自己语调的不对，可又怕过多的解释反倒又其引起杨牧之多想，低下螓首，俏脸微红，羞喜之色却是溢于言表。
　　杨牧之这次倒没有再继续捉弄她，展颜笑道：“就这点事，用得着你那么烦恼吗？”
　　王青璇不揪不采的望了他一眼，暗骂，对你来说是小事，对我来说就是天大的事了，这超乎常理问题可是全世界的脑科医生都迫切想知道的。
　　杨牧之暗叹，果真是美人如玉，一举一动，一颦一笑间都有着挡不住的风情和韵味，窃笑道：“告诉你也不是不可以的，只不过我有个条件。”
　　王青璇一听立刻来劲了，急不可待地说道：“你说吧，不管是什么条件我都答应你。”
　　杨牧之色眯眯地扫视了一下王青璇的重点部位，嘿嘿笑道：“真的什么条件都行吗？”
　　王青璇立马被他的色相给吓到了，原本爽快的态度也变得犹豫了，杨牧之可不想一时冲动吓跑了成熟美妇，哈哈一笑道：“青璇，你不会是乱想些什么吧？”
　　王青璇反驳道：“谁乱想了，我只是在考虑而已。”
　　“那你考虑的怎么样了，我可只给你一次机会，过了这个村，可没那个店了。”杨牧之摸了摸下巴道。
　　王青璇不答反问道：“你先把条件说来听听，看我能不能做到再说。”
　　“很简单，哪天有空你单独请我吃顿好的就行了。”杨牧之懒洋洋地笑道。
　　王青璇怀疑的望着杨牧之问道：“就这么简单？”
　　杨牧之笑道：“当然没这么简单。”
　　王青璇一听，立刻露出一副果然如此的模样，杨牧之笑了笑继续说道：“可也没那么难，只是附加了几个要求。”
　　王青璇迟疑了一下，道：“有什么要求？”
　　杨牧之心想，还怕你不上钩啊，心中思索，口上道：“为了表示你的诚意，这饭是要你亲手做的，这个招呼客人嘛，当然是要请到家中来才显得亲切；至于菜嘛，只要不是太寒酸就可以了；对了，还有饭要吃晚饭，请我的时候，家中就你一个人，怎样，不是很难吧？”
　　王青璇点了点头，心中却在想杨牧之是不是还有什么诡计她没看出来的，认真的分析了一下前言后语，确实只是吃饭那么简单，真要找出点问题来，那就只有为什么一定要到自己家要求自己一个人吃饭，但这不是大问题，一顿饭能换来期待已久的答案，这是多划算的事啊，早知道是那么容易的事，就直接找他谈条件了，还浪费这么多时间，“那行吧，你想什么时候吃？”
　　杨牧之想了想道：“就这个星期六的晚上吧，怎么样？”
　　王青璇确定自己有时间以及女儿余静娴不在家后，答应道：“那就这么定了，我把家庭地址写给你吧。”




　　第125章、搬迁别墅

　　“大概的地址我清楚，上次来找琳琳的时候，静娴在楼下接的我们，你就写具体的单元和楼层吧。”杨牧之笑道。
　　“好的。”王青璇从桌上拿起自己的皮包，找出纸和笔，写下单元和楼层给杨牧之，杨牧之看了一眼就放入衣袋中。
　　此时王琳琳恰好出现在他们眼前，甜甜一笑道：“吃饭了，有什么事我们边吃边聊吧。”
　　王青璇收起纸笔，心虚地一笑道：“这么快就有的吃了，你看我都没帮上什么忙。”
　　王琳琳昵声道：“青璇阿姨，过门是客，哪有让你这个客人帮忙的，可惜静娴去外地出差去了，不如她也可以过来。”接着又道：“老公，你还不去洗手吃饭。”说着把杨牧之从沙发上拖了起来。
　　王琳琳转而又对王青璇笑道：“青璇阿姨，我们也过去，看我和妈妈给你做了些什么好吃的。”
　　…………
　　“青璇阿姨，尝尝这是最近学会的辣子鸡。”王琳琳给王青璇夹了辣子鸡，接着又道：“老公，你也来点，妈，你试试看。”
　　王青璇尝了一口，赞道：“味鲜美而带辛香，不错，想不到一段时间没见，琳琳做菜越来越好吃了，看来爱情的力量就是大啊。”
　　王琳琳一脸羞涩道：“青璇阿姨你，你别笑我了，你喜欢就多吃一点，还有我妈做的你也试试看。”
　　“青璇，来，多吃一点。”邱玉汝笑着给王青璇夹菜，然后又给王琳琳和杨牧之夹菜，这种家庭氛围王青璇很久都没有感受到了，多少有点感动。
　　离婚之后，女儿余静娴虽然跟着王青璇，不过由于读书一直在外地，也只有寒假和暑假两母女才在一起，去年余静娴大学毕业后才在本市工作，不过由于刚开始工作，又要经常出差，母女两人也是聚少离多，每天回到家中都是独自一人，连个聊天说话的对象都没用，冷冷清清的独守空房，她不禁羡慕起邱玉汝，毕竟女儿经常在身边陪伴着，现在还有个未来女婿杨牧之。
　　邱玉汝发觉到王青璇的神色有异，知她触景生情了，为了避免她过于伤感，巧笑盈盈

 分卷阅读97

道：“青璇，这是你最喜欢吃的糖醋排骨，你还没有吃呢。”
　　王青璇感激地对邱玉汝笑了笑，一手端碗过去接邱玉汝夹来的糖醋排骨，由于邱玉汝坐在王青璇对面，夹菜的时候不小心将杨牧之的筷子弄在地上，杨牧之李那么推开凳子，低下头去捡，可就在捡筷子的那一刻，他看到了桌下对面的美丽风景，桌底下，长裙遮住了王青璇三分之二的玉腿，光洁修长的腿部线条如丝缎般光滑匀称，长裙紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，由于双腿紧闭，所以不能探视到纵深处的秘密，杨牧之伸手抚上了小腿，王青璇腿肚立刻抽搐了一下，王青璇紧紧夹着双腿，轻微抖动着。
　　王青璇没想到杨牧之会大胆到当着邱玉汝母女的面在餐桌下调戏她，她脸上一红，但当着她们面又不好发作，只得咽下了这个哑巴吃黄连的苦……
　　杨牧之没有见好就收，双手竟赖在她的腿上不肯收回了，宽大的手掌在她的玉腿上肆意抚摸着，每一次的触摸都让王青璇轻颤，王青璇娇羞、生气、难为情的情绪涌上心头，瑶鼻上顿时渗出了汗珠，线条流畅而且丰满圆润美腿也颤抖个不停，她甚至能清晰的感觉到杨牧之掌心上的热力和挑逗之意。
　　来回揉摸令王青璇喘气和轻哼，绷得紧紧的大腿，柔嫩的熨贴着手掌，让她大腿根部慢慢的渗出爱液，王青璇轻扭起来，两腿左蹬右踹，时而夹紧，时而放松，也许是压抑的太久，让她不知不觉享受起种刺激而又香艳的感觉，既要抵抗身体自然的反应，又要装模作样的应付邱玉汝和王琳琳，果然是件很痛苦的事。
　　王琳琳完全没想过杨牧之会在桌下玩弄人家的美腿，反而是关心地问道：“老公，你还没找筷子吗？”
　　“啊，筷子找到了。”杨牧之坐回到椅子上，丢下脏筷子，又重新拿了双筷子，继续用餐。
　　邱玉汝见王青璇面红耳赤，关心地问道：“青璇，你没什么事吧？”说完别有深意的看了杨牧之一眼。
　　王青璇摸了摸额头，口中掩饰的说道：“没什么，可能气温热了点。”
　　邱玉汝连忙吩咐道：“琳琳，去把空调的温度调低点。”
　　王青璇在吃完饭没多久，就急不可待跟邱玉汝告别，借口是家里还有点是要忙，或许只有杨牧之知道她离开的根本原因是什么吧。
　　…………
　　第二天，李秦娜叶晓梅林雅琴过来帮邱玉汝和王琳琳搬家，杨牧之买的别墅位置很好，依山傍水，十分安静，进入别墅之后，有股隐居的感觉，杨牧之之前就是考虑到自己女人多，怕引起不必要的麻烦，所以才选择的这里，搬完家后，杨牧之带着五个女人在外面庆祝了一番，晚上，五女免不了在杨牧之的威逼利诱下，大被同眠了，刚开始两天，大家都还不是很习惯，可是渐渐的，也被这样刺激的场面感染，爱上了这样的大被同眠，两天后，林静云跟赵灵儿如期来到甜城市，由于之前杨牧之跟林静云和赵灵儿说了李秦娜叶晓梅林雅琴邱玉汝王琳琳，几人见面后，也很快熟悉了起来，其乐融融的样子让杨牧之倍感幸福，靠着邱玉汝的关系，林静云直接进入甜城市的一所大学继续教书，而李秦娜叶晓梅赵灵儿三女，由杨牧之投资开了一个高级咖啡厅，目前正在装修阶段。
　　大被同眠的刺激，让杨牧之在床上更加猛，一晚七女也满足不了他了，望着凌乱晕睡过去的七女，杨牧之又开始制定新的征服计划。
　　这天下午，从临水镇回到市区，杨牧之打算去公园门口那家烤豆腐店给林静云和赵灵儿买烤豆腐，前两天她们来吃了感觉不错，闹着还想吃，杨牧之见回来得早，就去给她们买，走到公园门口，就听到一女声在喊，“抢劫啊……抢劫啊……”杨牧之还没有弄清楚是什么回事，转头一看，一名青年手里抓着一个女士的挎包，迎面向杨牧之冲过来，拿着把小刀，嘴里不断的喊“不想死的给我闪开，快……”
　　杨牧之可不是什么担心怕事之流，微微一闪，躲开的同时，把右脚伸了出，结果可想而知，那位仁兄是摔的狗吃屎，人仰马翻的爬在地上呻吟着，杨牧之哪会放过这么好机会，立马上前把被抢的包给抢了过来，并把他手中的刀给踢开，而那仁兄立马爬起来就跑了。
　　倒霉的是没等他反应过来，就被人从后面给放倒了，时间太短，动作很迅速，根本就没有让杨牧之有反应的时间，脸朝地背朝上，双手背反扣在后面，后背还背压制着，小子，年纪轻轻，什么不学，学起抢劫来了，是不是活的不耐烦了，想顿监狱了。“说话人是一名女子，从她身上传出的香味还能判断出是一名年轻女子，可惜杨牧之此时看不到她的相貌，不知道她长的怎么样。
　　杨牧之一听就来气了，自己肯定被冤枉了，“小姐，你是不是认错人了，怎么不分青红皂白的乱打人啊？”其实女子的那点力道对杨牧之来说，根本不算什么，只不过杨牧之乐意享受眼前温柔。
　　身后的女子怒骂道，“小子，你给我看清楚，我不是什么小姐，是人民警察，还说不是你，你手里拿着的是什么，不见棺材不掉泪的家伙，看回警局我怎么教训你。”说着就把杨牧之给拉扯起来……
　　杨牧之还没有来得及看女子的模样，迎面跑来一名老妇人，估计是被抢包的人，那女警，上前问道：“你好，这位同志，请问这是不是你的包？”
　　那妇人接过手一看，便道：“是的，这是我的。”
　　“那请你看看里面的财物有没有损失。”女警问道。
　　那妇人一听，忙打开细细的检查一边，最后安心的说道：“没少，太感谢你了。”
　　女警笑道：“不客气，为人民服务。”
　　接着把杨牧之往前一推，问道：“你看看刚才是不是这家伙抢了你的包。”
　　那妇人这才有心思看被女警抓住的男子，细细一看，摇头道：“不是。”
　　“不是，你看清楚了。”女警不相信道。
　　“真的不是他，抢我包的青年是长头发，一眼就能认出来。”妇人确定的说道。
　　杨牧之嬉皮笑脸的看了女警一眼，正准备说话，可却被女警接下来的话给气的半死，“不是他，那也可能是他的同伙。这样吧，同志请你跟我回去做个笔录吧。”
　　妇人听说要回警局，有为难道：“这……”
　　“你可别冤枉好人。”杨牧之虽然很气，不过依然一脸笑意，“不相信的话问问周围的人，我只是来买东西的。”
　　“照你这么说，那抢匪呢？”女警质疑道。
　　杨牧之道：“就在你抓我的时候就跑了，如果你不相信，问问周围的人嘛，再怎么说，我也是个良好的公民，能干这违法的事情吗？”杨牧之一说完，立刻就有位老婆婆站出来，证明道：“是啊，刚才要不是他，那抢匪早就逃跑了。”
　　“对，现在这样的年轻人已经很少了。”又是一个老婆婆站了出来。
　　“警察同志你可不要捉错人了。”另外一个老大爷也站了出来。
　　…………




　　第126章、高贵百合

　　很明显了，有这么多人替杨牧之作证，女警是想不相信都不行了，杨牧之乘机维权道：“美女警察，你还不解开我的手铐。”
　　女警想到自己是好心做了坏事，没把真正的劫匪捉到不说，还把见义勇为的给拷上了，还是大庭广众之下，把警察和自己的脸都丢光了，表情异常难堪，处境非常尴尬，听到杨牧之的话后，急忙帮他解开手铐。
　　杨牧之甩了甩被紧靠的双手，柔了柔手腕处的红印，微怒道：“想不到这位警察大姐功夫这么厉害，三两下就把我摔的头昏眼花，办事能力还真不赖，要是各位爷爷奶奶、叔叔阿姨不给我作证，我今晚还真得进格子了。
　　杨牧之的连讽带刺，把女警说的脸色是一阵红一阵绿的，可确实做错了她，是没有丝毫反驳的机会，最后实在是听不下去的她，只要选择逃避，刚踏出一步就被杨牧之给叫住了，“警察大姐你想就这么走了吗？”
　　忍无可忍的她，笑讽道：“我不走，难不成你还请我喝茶不成。”
　　“请喝茶就不必了，只是你欠我一个道歉。”杨牧之嘲笑道。
　　女警望着四周的群众，咬了咬牙，慢慢的转过身来，不情不愿的小声说道：“对不起，可以了吧。”
　　杨牧之却不想这么简单的放过他，故意大声叫道：“你说什么啊，我没听到。”
　　女警沉默一下，深深的吸了一口气，大声吼道：“对不起，可以了吧。”
　　杨牧之走前一步，看了她胸前的工作牌，然后笑道：“既然你这么有诚意，我就原谅你对我犯下的恶行。”
　　女警一听是气得怒火中烧，既然敢说是恶行，虽然很气愤，可她知道现在时间地点都不对，如果真的作出些什么事来，那就败坏了警察的声誉了，瞪了杨牧之一眼，离开了这里。
　　周六的晚上，杨牧之当然是去王青璇家了，走的时候，杨牧之跟李秦娜叶晓梅林雅琴邱玉汝王琳琳林静云赵灵儿是交代了去处的，七女好奇的看了看杨牧之，虽然只有邱玉汝王琳琳认识王青璇，不过从杨牧之的表情，其他五女也能估计这王青璇也跑不出杨牧之的魔手。
　　门铃的响起，让王青璇披着围裙快步走到大门的猫眼往外一瞧，奇怪的是看到一束白色的百合花，犹豫着要不要开门的她，耳中听到从门外传来熟悉的声音：“青璇阿姨，你是不是想我吃闭门羹啊？”王青璇脑中想着他怎么知道我就在门边，手上则把门打开，迎面而来的是百合的花香和杨牧之那副迷人的微笑，“送给你。”闻到久违的百合花香，王青璇禁不住喜上眉梢，眉开眼笑道：“你怎么知道我喜欢百合的？”接手过来的同时也把门关上。
　　杨牧之眼见王青璇欣喜的样子，心里想：我不知道，有人知道就行了，原来是邱玉汝叫杨牧之买的，杨牧之轻轻一笑道：“因为只有百合的纯洁高雅才配得起你高贵的身姿，百合洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，有不羡牡丹的妖艳和玫瑰的情稠，完全符合你的气质和身份。”
　　王青璇明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦地道：“进来再说吧，这有新买的拖鞋。”
　　杨牧之望了脚下崭新的男式拖鞋，心想这王青璇的确高傲，从邱玉汝那里得知，王青璇是余慕莲的大嫂，余慕莲的大哥在外面包养情妇被王青璇知道后，王青璇立马就离婚了，而余慕莲也对大哥看不惯，因为大哥居然带着她丈夫出去鬼混，所以也跟丈夫离了婚，可能是同病相怜，两女的关系更加的亲密，离婚后的王青璇从来没有过新的男人，或许是上次婚姻让王青璇伤透了心，这些年来，家里的客人都是女人，就连女儿余静娴都不能带男生回家，现在杨牧之可算是王青璇十几年来第一个男性客人，看来这王青璇的确高傲无比，更加激起了杨牧之征服的斗志。
　　王青璇回头见杨牧之没跟上来，反而盯着一双拖鞋发楞，羊脂白玉般的香腮倏地飞红，芳心羞羞地暗道：他不会乱想些什么吧，不会的，就一双简单的拖鞋嘛，可是上次的事又怎么说呢？
　　杨牧之换好鞋发现王青璇白皙的娇颜微红，神情迷离矛盾的不知在想些什么，便柔声问道：“青璇，你没事的吧？”
　　沈迷于春思中的王青璇霍然一醒，娇容微微一红道：“哦，没事，来这边坐，你想喝点什么？”
　　杨牧之跟随王青璇来到客厅的沙发上坐下，说道：“给我一杯清水就行了。”
　　很快王青璇就把百合花放下，端着一杯清水过来，递给杨牧之道：“来，给你。”
　　杨牧之在接过杯子时，指尖轻抚了她柔嫩的手背，似挑逗，又似无意，笑道：“谢谢。”
　　王青璇敏感的收回了双手藏在身后，可指尖造成的轻颤是挥之不去，娇靥微红，掩饰过去道：“你先坐下，我去炒个青菜就可以吃饭了。”说完匆匆的离去，好似怕了杨牧之一样。
　　杨牧之瞧着王青璇迷人的身段，暗想，褪下衣服的她又是何等的迷人，饮了一口水，才细细的大量起王青璇屋内的摆设，装潢整体没有太多的奢华和虚荣，只是简单的雅致和点缀，典雅，舒适，大方，屋内所有的布置以及摆设显露着主人的巧手，大至家具，小至零碎的装饰品。
　　没过多久，王青璇就解下了围裙穿着一身简易的家居服走过来，邀请杨牧之到饭厅用餐，转眼功夫，杨牧之就来到了饭厅，适合四人的木质餐桌，在摆满菜肴之后，显得小而不适了，走到王青璇对面的凳子上坐下，望着满桌子的美味佳肴，不禁食欲大增，迫切的想尝试一下出自王青璇之手的美食的味道如何，可看来看去好像缺少了点什么似的，脑中一亮，原来是美酒，美人，美食，怎可少了美酒呢？美人与美酒本来就是密不可分，如果说美酒可以让人为之深深陶醉，那美人无疑能带来一种赏心悦目的感觉，美人在怀美酒在唇，本就是人生一大快事。
　　“青璇，你不觉得少了些什么吗？”杨牧之笑道。
　　端坐好的王青璇听了一愣，细细地看了餐桌一番，疑惑不敢肯定地道：“好像没有吧。”
　　“你不觉得少了美酒吗？”杨牧之提醒出来。
　　王青璇瞥了杨牧之一眼，抿嘴笑道：“看不出牧之还是一个小酒鬼。”
　　杨牧之微微一笑道：“非也，非也，古人说酒色不分家，有此美人在场，又岂可没美酒相配呢？”
　　王青璇闻言莹白细腻

 分卷阅读98

的娇靥微微晕红，芳心又羞又喜，杨牧之的口气虽有调戏之言，但王青璇却是感到甜蜜和幸福，也许是每天归家面对空寂无人的房子太久了，现在好不容易有个人能陪伴自己共进晚餐，可她还是没忘了彼此的身份，心却不由自主的在慢慢产生变化，这是她始料不及的，娇声道：“你等等。”说着起身往客厅走去，很快就见她拿着一瓶葡萄酒和两只高脚杯走了回来，杨牧之心中暗暗的高兴，美人不仅对他的调戏之言没丝毫的生气，而且还顺意的拿来了美酒。
　　杨牧之从王青璇手中接过葡萄酒和开瓶器，“砰”的一声软木塞被打开了，浓郁的酒香立刻缭绕在两人之间，杨牧之深深的吸了一口气，赞道：“好酒。”
　　王青璇唇边含笑道：“你怎么知道就是好酒呢？”
　　她以为杨牧之最多是在自己面前装装样子，不是真的知道此酒是否好酒，毕竟她不知道杨牧之出生豪门，对红酒品质的好坏是了如指掌，小的时候还专门学习过贵族礼仪，只是杨牧之平时不怎么表现出来而已。
　　杨牧之笑而不语地往两人的酒杯中倒了三分之一，递了一杯给王青璇，口中笑道：“首先是软木塞的学问，理想的软木塞状态应该是只有底部是湿的，而其它的部份保持干燥，太干或太湿的软木塞都表示空气已经进入酒内，也就影响了酒的品质，理想的状态应该是软木塞的底部是湿的，而其它部份保持干燥，另外若软木塞潮湿的部份，带有酸味或不好的味道，表示这瓶酒可能已被开过。”
　　王青璇小小惊诧了一下，接着又装作不以为然地说道：“这有什么的，书上电视上看过也不奇怪啊。”
　　杨牧之轻轻的晃动着酒杯说道：“其次就是要检查颜色，在品尝之前，将少量的酒倒入酒杯，观察酒的颜色，酒的色泽，无论是白酒或是红酒都应该是清澈的，有些红酒颜色较深，但是也不至于混浊不清，颜色的色度也很重要，就像紫色通常是年份较轻的酒，深红色是较成熟的酒，砖红色或褐色则是代表更成熟的酒龄，而这瓶葡萄酒清澈透明，色泽饱满，由此可以证明它绝对不是普通的葡萄酒。”
　　“那也不能就此证明一定是好酒。”王青璇刻意刁难道。
　　杨牧之对王青璇刨根问底，不肯放过自己的态度，苦笑不已，不过也判断出她也是一个识酒之人，轻笑一声说道：“好的酒尤其是红酒在轻晃后会留下酒痕，轻晃酒杯，让酒形成漩涡绕着酒杯打转，然后举起酒杯，保持稳定，让酒由玻璃壁上滑落，如果酒慢慢滑落留下清楚的酒痕，那就表示酒的品质不错。”说完后，举着高脚杯，续道：“事实再次证明此酒非凡品。”




　　第127章、酒中知己

　　王青璇也不得不承认他说的不假，也相信他是一个懂得红酒之人，古人云，千金易得，知己难求，在人生的旅途中，朋友是不可缺少的，如果能遇到一个知己，那更是莫大的福气，王青璇好不容易遇上一个知己，当然是莫大的高兴，举杯大喜道：“来，为我们都是识酒之人干一杯。”
　　杨牧之开心地跟王青璇碰了一下，一饮而尽，并为她再次添上，心中却为此而大感高兴，之前还不知从什么地方作为突破口才好，现在感觉老天都在帮他。
　　“为美人美酒在干一杯。”所谓酒逢知己千杯少，话不投机半句多，两人是酒中知己，而杨牧之饮酒赏美的同时还不断的赞扬王青璇的菜肴做的是如何的好，也确实是这样的，平时在家无聊寂寞的她，把时间都放在烹调上去了，可惜那时无人欣赏，毕竟女儿余静娴回家吃饭的次数少之又少，现在得到杨牧之的大加赞赏，王青璇能不愉悦吗？于是乎她又拿了一瓶过来，他们你一言我一语的把两瓶葡萄酒都干完了。
　　普通的红酒倒没有什么后劲的，但储存期长的美酒就不同了，陈年的红酒又被誉为具有诱惑力的红色液体，因为越是储存时间长的红酒，口感越柔和绵软，但是在红酒柔和的背后，确实非常大的后劲，到了晚上八点钟，王青璇已经有些微醉了，只见她面色红润，秀目朦胧，大概是身上燥热，不自觉地解开了外衣的纽扣，身子斜依在椅背上，杨牧之可是清醒的很，好像真如酒逢知己千杯少一样，除了身体微微发热之外，其它的是丝毫不受影响。
　　杨牧之瞅视着王青璇酒后倍显楚楚动人的嫣颊，酒后散发出红晕的脸庞和开心的笑容，目光变得怜惜、温柔，眼前的酒后美人，虽然穿着简单的家居服，但模特儿般高佻的身材，藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，细削光滑的小腿，以及那成熟芳香饱满高耸的玉女峰，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，一双漆黑清澈的却又迷醉大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在那美丽、高贵、典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的大美人儿。
　　杨牧之不禁地走上前，温柔微笑着弯腰伸手向王青璇邀请道：“青璇，我们来跳一支舞吧。”
　　酒后微醉的她丝毫没有发现已经落入杨牧之的魔掌，忘了他是好友的女婿和今晚的主要目的，软而无力的娇躯不由自主地伸手搭在杨牧之宽厚的手掌上，杨牧之心喜的紧紧的抓住她柔软的玉手，把她拉了起来，王青璇也任由杨牧之轻轻搂住柳腰一起款款地走到客厅……
　　没有舞曲的伴奏，没有灯光的闪烁，杨牧之搂住美妇王青璇柳腰开始翩翩起舞，王青璇的双手酒后的妩媚和温顺搂住他的脖子，轻轻的靠在他的身上，在他耳边轻吐着葡萄酒口齿留香的气味，两人柔情似水，情意横生地依偎在一起，跳着情人之间才跳的贴面舞，杨牧之双手慢慢用力将王青璇紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，双手开始轻而细的抚摸着美妇王青璇光滑的后背，揉搓着她绵软的腰身，然后慢慢向下揉捏着王青璇丰腴滚圆的美臀，虽然隔着一层衣服，依然可以清晰感受到王青璇丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足，杨牧之能感觉到王青璇美乳上的胸罩隔着衣服在他的胸膛上揉磨着。
　　当杨牧之在王青璇丰腴滚圆的臀瓣上面手法娴熟地抚摩揉捏了两下时，美妇王青璇的娇躯轻轻颤抖了一下，好像有些清醒过来似的，无力地挣扎道：“牧之，放开我，我不跳了。”
　　她那两团美好的肉球随着舞步的摇摆在杨牧之胸口揉动着，肉贴肉的紧密厮磨中，杨牧之清晰的感觉到她加速的心跳，与他鼻息相闻，王青璇羞涩的把头转开不敢看他，紧张娇羞使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，杨牧之笑着贴着王青璇白皙的耳朵轻声调笑道：“好，我们一节还没跳完。”
　　耳垂灼热的气息让敏感美妇王青璇“嘤咛”一声，浑身酸麻酥软依偎在他的怀里，感受着他越来越紧的搂抱，清晰地闻着他身上浓烈的男子汉的阳刚气息和一股不知道从何而来的热气，热气和酒醉渐渐地让王青璇迷茫了。
　　半推半就地任凭杨牧之上下其手似抚摸揉搓，任凭他的大手抓住她丰腴滚圆的臀瓣揉捏，能感受到对方肉体的温热，王青璇羞的耳根都红了，微张的柔唇喘气，热气喷得杨牧之脖子痒痒的，同时，她清清楚楚感觉到杨牧之高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她平坦柔软的小腹，她惊恐的想移开身体，但杨牧之的另一只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。
　　“太羞人了，别这样……”感受着王青璇平稳的呼吸，感受着她胸前的柔软，感受着迎面袭来的女人香，杨牧之欲望大增，丰硕娇挺饱满浑圆，弹力十足，似海棉般的柔软，火辣辣的挤压在他胸前，杨牧之的嘴唇在美妇王青璇的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦，色手更加肆无忌惮地抚摩揉搓着她丰腴柔软的臀瓣，庞然大物顶嵌在她的玉腿之间隔着短裙摩擦着她的沟壑幽谷。
　　美妇王青璇感受着他的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，喘出的气息弄得她白嫩的耳垂痒痒的，全身无力的把整个身体斜倾着靠到他身上，心底的那一丝丝欲望的火苗正慢慢的燃烧，渐渐的变旺，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐藏在杨牧之下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉动着，隔著薄薄的内裤，杨牧之火热坚硬的庞然大物在王青璇修长双腿的根部顶挤着，两层薄薄的布根本起不到作用，王青璇感觉著他那粗大的龙头几乎是直接顶著自己的贞洁花瓣在摩擦，从未经历的火辣挑逗，王青璇的心砰砰乱跳，粗大的龙头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给王青璇足够的机会体味这无法逃避的羞耻。
　　杨牧之的舌尖不断轻舐着她的耳根及王青璇玉般通透晶莹的耳垂，王青璇就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨牧之的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进王青璇的心头，种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然杨牧之沉沉的呼吸声漂浮到王青璇的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道，“咻”地直吹了进去，划过王青璇早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上心头。
　　这时候，一丝热浪从王青璇的下腹升起，被粗大滚烫的龙头紧紧压顶的花瓣，也不自主地收缩了一下，下身紧密的厮磨着，已经令王青璇在杨牧之耳边呻吟着，使杨牧之更加亢奋，坚硬的大龙头似乎感觉到她的花瓣开始发热，他再也忍不住，伸手探入王青璇的短裙中，王青璇感觉到他的手放上了她丰腴的臀部，手掌接触摸到她玉腿根部滑腻的肌肤，杨牧之的手肆意地揉捏著王青璇的臀峰，有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，品味着美臀的肉感和弹性，端庄的短裙下，王青璇丰盈雪白的玉腿和臀峰正被杨牧之的大手在恣情地享受着，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓。
　　“不能这样……”王青璇俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开杨牧之的色手，杨牧之探进王青璇的内裤边缘，抚上王青璇光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地。
　　“不要……我是……你……”王青璇双手救援，被杨牧之插入腋下的手拦住，两手都无法使用，王青璇根本无法抵御强悍的男人，杨牧之从容地在她花丛中散步，小腹牢牢压住她的腰臀，右手向草地的尽头开始一寸寸地探索。
　　就在杨牧之以为可以轻而易举的时候，仅剩一丝清明神智的王青璇奋力把杨牧之从紧靠的身边推开，往卧室急奔而去，重重的关门声好像要把杨牧之的幻想给敲碎似的，完了吗，就这样完了吗？未死心和不放弃的杨牧之试着开门，果然房门是没上锁的，要说王青璇一时紧张忘了反锁，还不如说是心中想法让她不愿锁门。
　　走进一看，发现王青璇趴身在床上，埋头在枕头之下，看不出她是激动还是啜泣抖动，她尚未发现杨牧之的走近，此刻的她心情复杂，芳心混乱，心中有两种声音在不断翻腾，一种是不可以，不可以这样做的，别说年龄身份的不符，就是好友的未来女婿的身份都够她禁恋了……另一种是相反的，安慰自己说那只是跳舞而已，小小的摩擦很平常的，就算真有什么越轨的行为也只是男性一时的冲动……




　　第128章、认命接受

　　杨牧之不声不响坐在床边的抚摸着王青璇的玉背，让她深深的吓了一跳，翻滚到床了另一边，抓起被单屈腿坐了起来挡在胸前，惊慌地望着杨牧之道：“你怎么进来了？”
　　杨牧之耸了耸肩，轻笑一声道：“当然是开门进来的。”
　　王青璇想起自己进来的时候好像忘记锁门了，心有余悸地说道：“你想干什么？”
　　杨牧之无赖似的平躺在床上，嘻嘻笑道：“你不想听我的事了吗？”
　　想起自己不仅是酒后乱性，还差忘了重要的事，“想也用不着在这说，我们出去再说，不，改天你再告诉我吧，现在我有点不舒服，想休息一下，你走的时候记得帮我把门带上。”明显的逐客令，杨牧之岂会听不出来，深深地吸了一口，眯眯一笑道：“好香啊，我也想休息一下了。”说着不理王青璇就双手枕头，闭上眼睛，假作睡觉起来。
　　王青璇立刻急了，放下被单，倾身过去想把杨牧之推下床，刚接触到他的身体，就猛然的被他翻身压在身下，小心翼翼地亲吻，温柔且炽热的吻落在光洁的额头、小巧鼻梁、雪白的粉颈，凸起的优美锁骨，令她忍不住轻哼起来，醒过神来的王青璇不安的扭动的身子想要把他甩下来，结果四肢却被制住无法动弹。
　　“别乱动……”杨牧之的声音沙哑充满情欲，双眼燃烧着欲念的火焰，吓的王青璇立马跟僵直了身子的动都不敢动，生怕自己一个不小心擦到枪走火了。
　　杨牧之见王青璇惊恐听话，笑着翻身把她抱在身上，虽是隔着两件衣服，但杨牧之男性的的气

 分卷阅读99

息和特有的热气又源源不断的在呼吸之间传入她的鼻中，尖挺丰满的双峰也因为趴身的缘故而死死的紧贴在他的胸膛，让她不禁紧张地颤声道：“快放我下来，我是你琳琳的阿姨，你岳母的好友。”
　　王青璇想通过邱玉汝王琳琳母女两人来唤醒杨牧之的冲动，可却不知邱玉汝王琳琳母女两人早把她给出卖了。
　　杨牧之不松反紧地嘿嘿笑道：“青璇，你不觉得这样更刺激吗？”
　　杨牧之英俊清朗的面容、有点坏坏的笑容和明亮的眼睛近在咫尺，王青璇心头一阵剧烈跳动，让她几乎喘不过气来，就好像坐过山车一样，一阵又一阵的眩晕，她感觉到了杨牧之的呼吸和心跳的声音，与她的呼吸和心跳的声音交叠在一起，他的体温，他柔韧而坚实的身体，他有力的手臂，即使隔着两层并不单薄的衣服，还是可以让她清晰地感觉到。
　　“你无耻……”王青璇觉得自己脸上的温度都可以拿来煮鸡蛋了，挣扎地说道。
　　“你都没试过，怎么知道我无齿呢？为了证明你的想法是错误的，我决定让你亲身检验一下。”杨牧之坏坏地笑道，不等王青璇明白到底所谓的亲身检验是何等意思，杨牧之就吻住了王青璇那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮，哪知被他这一吓，美妇粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞，他也不在意，一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤……
　　“唔……”美妇王青璇一声春意盎然的娇喘，半梦半醒的王青璇听到自己淫媚婉转的娇啼，绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇羞不禁。
　　在一声呻吟后，杨牧之迅速吻住王青璇那正娇喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见王青璇一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终在情欲的火焰下，还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，杨牧之含住王青璇那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，王青璇樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　杨牧之一离开，王青璇就不可抑制地喘息着，呻吟着：“牧之……不可以……不要……不要啊……我是你阿姨……”
　　杨牧之调笑道：“现在知道我有没有齿了吧。”
　　“你下流。”王青璇羞怯地闭上秋水盈盈的的媚眼，白腻的玉靥更为羞红，宛如三月桃花绽开。
　　杨牧之不禁地哈哈大笑道：“下流，现在让我看看你是不是在下流了。”
　　在这方面纯洁的王青璇虽没听出他话中的深意，但经过刚才的事后，她肯定杨牧之话没好话，感到他色手已经探入短裙，抚摩上她的丰满的大腿，王青璇娇躯剧颤，立刻感觉到他的手指揉捏住她的凸凹玲珑之处，她死死抓住他的大手：“不可以……不可以……”
　　“好……你果然开始下流了……”杨牧之一句话说得王青璇更加娇羞无限，王青璇双手掩脸，眼泪不禁的稀里哗啦流了下来，抽泣得娇躯轻颤，女人的泪水一向是杨牧之的克星，王青璇的哭泣更犹如一根刺似的刺进他的心中，他停下手中的动作，改而拨开王青璇被泪湿的小手，痛心地问道：“青璇，你怎么哭了。”
　　王青璇没停下来，反而越哭越起劲，杨牧之手忙脚乱的把她从身上放到身旁，惶急地劝说道：“青璇，你别哭啊，有什么事我们好好说啊。”
　　强扭的瓜不甜，杨牧之还没真没有无耻到霸王硬上弓的地步，王青璇见他紧张兮兮的样子，不由得扑哧一笑，接着好像发觉时宜不对，连忙收住口，继续掩脸以对。
　　杨牧之看着面前一张俏脸，脸上带着几分泪痕，犹如梨花带雨，格外的娇艳动人，宛如幽谷百合花开的笑容，是那么的撩人心房、怦然心动、妙不可言。
　　透过手指缝瞄到杨牧之痴痴的神情，芳心深处有种开心的感觉，但很快她就给予否定，告慰自己说这是不可能的事，想着就急忙远离杨牧之，还没容她从床上下来，纤细的腰肢又被杨牧之从后面抱住，“又想去哪里？”
　　王青璇只好怒道：“还不快放开我，难道你觉得作贱我还不够吗？”
　　作贱，这是从何说起的事啊，杨牧之糊涂了，口中问道：“我有吗？”
　　杨牧之的不承认，让王青璇怒从心起，骂道：“你卑鄙……下……龌龊……肮脏……”
　　杨牧之终于从她话中听出了所谓的作贱是指何等意思，看不出这个大美人对这方面的事懂得还真少，也从此说明了她的纯洁，杨牧之愉悦地哈哈大笑起来，王青璇见他不知悔改还敞怀大笑，气急败坏地她愤怒地想挣扎开，可惜力小的她不仅没有挣脱，反而被他的色手时不时的摩擦着下身一布之隔的幽谷，吓得她不敢再动了。
　　杨牧之这才笑嘻嘻地问道：“好青璇啊，这是闺房之乐你都不懂吗？”
　　王青璇晕红了俏脸，啐道：“我不管，你快点放开我，不然……”
　　“不然你怎么样？”杨牧之好奇的看着王青璇。
　　“不然我跟琳琳说。”王青璇威胁着。
　　“原来你是怕琳琳知道啊？”杨牧之一副恍然大悟道。
　　王青璇不答反问道：“难道你不怕吗？”
　　“要是我告诉你，琳琳早知我今晚会这么做，你会怎么办？”杨牧之轻轻一笑道。
　　“不可能，你这无……卑鄙家伙休想骗我？”杨牧之上前紧贴在她身后，喃喃地把自己跟几个女人的风流韵事向王青璇粗略讲明，王青璇一开始就被自己的好友邱玉汝和王琳琳母女共夫超越思想、伦理道德的大事给震惊了，以致后面杨牧之说些什么，只是粗略的听到一些人名。
　　杨牧之好不容易说完，见王青璇目瞪口呆，丢了魂似的，打铁趁热地轻咬着王青璇晶莹柔嫩的耳垂道：“青璇姐姐，你放心吧，我会一辈子对你好的。”
　　杨牧之手上一紧，将王青璇贴紧他，王青璇双目微闭，又长又细的睫毛正微微的颤动着，挺直的俏鼻，红润的嘴唇翕张着，带着芬芳的热气吹到杨牧之的面庞，有一种说不出的诱惑，杨牧之知道王青璇正处于天人交战中，头一低，吻住了她那诱人的樱唇，王青璇起初还试图挣扎，但是她被杨牧之抱得紧紧的，动弹不得，于是渐渐放弃了挣扎，被杨牧之火热的双唇攻击，王青璇感觉自己好像此时在梦中一样，当杨牧之的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当杨牧之的双唇与她香舌缠绕到一起时，王青璇口中竟然分泌出津液，杨牧之又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，粗糙的舌头伸进了王青璇的小口，她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开杨牧之那张大嘴，杨牧之的舌头放肆的在王青璇口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，王青璇霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　王青璇美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟，而王青璇已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　杨牧之把她抱上床，压在身下，不理会王青璇美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的成熟的女人特有的体香，不由得欲焰高燃，一双手在王青璇的玉体上游走，先轻抚着王青璇的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过王青璇挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层衣物握住了王青璇那饱满翘挺、娇软柔润的椒乳一阵抚搓、揉捏，同时低下头，吻住王青璇鲜红柔嫩的樱唇。
　　“唔……”王青璇玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，被杨牧之火热地卷住了柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……嗯……”王青璇娇俏的小瑶鼻火热地娇羞轻哼，此时的王青璇已是媚眼如丝、眉黛含春，衣服和白色纯洁的胸罩已被他上推，一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了他的手中，在他时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，王青璇乳上的蓓蕾已然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，仍诱的人心痒难搔，偏偏杨牧之的技巧还不只此，在春心荡漾的王青璇默许当中，杨牧之的手已滑入了王青璇的裙内。
　　“嗯……不要嘛……”王青璇羞涩地说。
　　杨牧之的手溜进了王青璇的裙子，经过柳腰，插进了王青璇的玉腿根中，抚摩着王青璇的玉腿内侧，王青璇又急又羞，但被男性抚摩的快感令她下意识轻轻分开玉腿，占据著王青璇美臀的灼热五指趁势隔探到王青璇更深更柔软的底部，隔着内裤直接挑逗王青璇的花瓣。
　　女性的矜持让欲火难耐的王青璇赶紧将双腿夹住他的右手，这更加刺激杨牧之，杨牧之朝着王青璇笑了，“青璇，为什么这么敏感？”
　　王青璇羞涩地说不出话来，可她知道空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在三番五次的激情接触和刚才心灵枷锁破解中爆发出来了，杨牧之并未就此放过她，灵巧快捷纯熟的在王青璇不是很配合的情况下解除了她全身的武装，杨牧之不由感到眼前一亮，忍不住赞叹出声，王青璇完全的赤裸在他的眼前，杨牧之赞叹地观赏着眼前这具堪称上天茏鞯碾靥澹而王青璇也认命似的闭着美眸，任他为所欲为。
　　一身宛如白玉般的细腻肌肤，纤细的身躯上，胸前却有着一对可观的玉乳，乳白色的乳房上，那两立耸立在三分之二圆形肉球尖端，被小小的一圈漂亮粉红色的乳晕所衬托的，想是两颗最美丽的红宝石般红艳的，已经因为他的爱抚而充血耸立起来，玉乳之下，杨牧之浏览着王青璇那平坦、没有丝毫赘肉的小腹及纤腰，生过孩子的她在小腹上找不出一丝的瑕疵，小腹以下，王青璇有着一对修长如凝脂般的美丽长腿，结实而充满了不可思议弹性的美丽圆臀，让他差点忍不住的去咬它个几口，最重要的是，他发现王青璇那在大腿跟处，神秘的三角地带，在那高凸的成熟耻丘上，长着茂密的卷曲草原。
　　杨牧之将王青璇放在床上，然后分开了王青璇的双腿，半蹲跪在她的两腿之间，仔细看的她的私羞之处，王青璇娇吟一声，忍不住的想用手遮住自己的的花房，但是双手却被他捉住，王青璇羞的手足无措，杨牧之将她的圆臀往上托，让她的臀部靠在他的胸前，一手拉开她的腿，一手用手指温柔的分开王青璇那洁白丰腴的花房上的两片大花瓣，露出里面微皱的小花瓣及粉红色的花房肉壁，同时低下头来，用舌尖在她那被分开的大小花瓣，花房口上划圈，舔舐，吸吮，甚至用牙齿轻咬时，她再也忍不住了，前所未有的强烈快感，让她忍不住的叫了出来，甜美的低吟自她的嘴角溢出杨牧之卖力的舔着，让王青璇越来越激烈的发出了娇吟喘息，花房也在他舌头的挑逗下，很快的充血肿胀起来，也变的无比湿润，舔了一阵子，他忽然将王青璇的花房整个含在自己的嘴中，接二连三的用力的吸吮了好几下，这突如其来的动作，让王青璇浑身一颤，口中大叫一声，竟然达到了高潮。
　　杨牧之这才满意的坐回王青璇的面前，站起来开始脱下自己的衣服，这个举动让王青璇又说不出话来，干脆偏过头去，不敢看他，他脱光衣服之后，伸手轻捻着王青璇的胸前那两颗敏感的红色乳头，王青璇被他弄得无比的酸麻酥痒，各种感觉俱来，从王青璇的表现杨牧之可以猜得出来，她在床上一定是很传统的，因此杨牧之决定让她体会到女人所能享受到的所有性爱欢愉，让她知道真正的性爱是什么样子。
　　杨牧之一边亲王青璇的嘴，摸着她的乳房，一边慢慢分开她的双腿，让庞然大物在她的花瓣上来回摩挲，但觉她那处已然湿漉漉的，便毫不费力地顶进去笑道：“宝贝，舒服吗？”
　　王青璇羞叫一声，对于杨牧之忽然亲密露骨的叫她宝贝，似乎比花房让他的庞然大物插入时更加的叫她害羞，原本因为庞然大物插入花房时痛得发白的美艳脸蛋浮起了一抹嫣红，结结巴巴道：“你……怎么……可以叫人家……那……那个……宝……”最后一字，却也无论如何都说不出口。
　　杨牧之调笑道：“好阿姨，你看我们现在这个样子，我叫你好宝贝也没错啊，快叫声好老公来听听。”
　　听到杨牧之无比煽情的话，王青璇受不了地把脸埋入了他的雄厚胸膛中，不敢看他，脸上也更红了，但是无论如何，好老公三个字她叫不出口。
　　杨牧之微微一笑，低头含住王青璇右侧玉乳的鲜红，这时候的王青璇可以说全身无一不痒，而且痒得她更难受，再加上又被他含在嘴中，一张一合间又给她更大的刺激，叫她更难受，这时候，她只求杨牧之快一点动，哪管害不害羞，呻吟道：“好……好……我说……我说……感觉好美……老公……快动……痒……死了……喔……”
　　“这还差不多。”杨牧之十分满足，开始抽插起来，十多分钟后，杨牧之感觉腰间一阵发麻，滚烫的岩浆猛烈地射入了王青璇的花房里，而王青璇还在不断摆动的腰部，一耸一

 分卷阅读100

耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着，一大股泾水狂泄出来，王青璇也同时达到了高潮……
　　剩下的周末时间杨牧之都是和王青璇在住所亲亲我我的度过的，王青璇压抑多年的性欲和酣畅淋漓地大释放后，身心都有了巨大的变化，合体交欢之后她身上下充满了一种有别与之前的动人魅力，艳媚、甜美、诱惑、高贵、典雅、端庄、秀丽集一身的艳绝成熟美人。
　　王青璇也任命似的接受了她和杨牧之之间新的关系，正确得说是心甘情愿，除了难为情之外，让她感触更多的是有一种幸福感，虽然要跟好几个女人分享一个男人的爱，但受过婚姻伤害的她，已经不觉得这是什么大不了的事了，或许说从她接受的那一刻，就把什么都看开了。
　　杨牧之这个幸运的男人当然是欣喜若狂，唯一有不完美的就是王青璇还难以认可这霎时间两人关系的变化，起码表面上是这样的，在面对他的时候是羞怯难耐，娇羞不胜，杨牧之没感到有什么失望的，反而觉得王青璇羞涩是另一种的美，他相信假以时日必定能令王青璇主动完全的放开自己，见如此情况，杨牧之只好改变带她别墅见七女的想法，留下安抚艳绝成熟的王青璇来增进感情。
　　把自己的人生经历统统向再次承恩泽的艳绝成熟美妇王青璇述说，王青璇则静静的卧趴在这个刚刚变成自己男人一天不到的杨牧之胸膛，一边聆听着小男人的心跳，一边倾听着他的话，一种爱恋之情油然而生，至于她关心的杨牧之身体复原的那么快的根本原因，仿佛已经变的不再重要，而听到原来是那么回事后，她更坚定不再拿此事来做文章了，毕竟这是再次进入她身体的男人，研究他身体的事不管是为了其他人，还是自己都是不可取的，谁知会有什么样后果。




　　第129章、镇长发威

　　周末的晚上杨牧之本意是想留下来继续陪王青璇的，可她说什么都不允许杨牧之这么做，杨牧之其实知道她是怕自己的身体承受不了以及怕别墅里面那七个未来的姐妹吃醋，可偏偏他非得要王青璇说出口，最后当然是无赖的男人杨牧之取得最终的胜利，不禁得又让他得意了好一阵。
　　回到家中的杨牧之立刻是受坐到七个大小老婆的热情款待，争相追问他跟王青璇经过一天一夜发展到什么地步了，结果在杨牧之的刻意引诱下，七个老婆全部审问到床上去了，边说边做，那晚七女自是淫荡之极……
　　这天下午，杨牧之从临水镇政府办公室出来，准备回甜城市，脑海之中想着回去要怎么疼爱七个家中的娇妻，忽然，一名血迹斑斑的三十岁左右的男子从杨牧之身旁的小巷道中冲了出来，边喊边叫让大家闪开，专注于想着事情的杨牧之躲闪不及被撞了正着，杨牧之在碰撞的那一瞬间就感应到了，同时作出相应的措施来阻止两人在大街上人仰马翻的壮观场面。
　　杨牧之脚下一稳，手上自然而然的做了个卸力动作，把来人冲撞下的力量轻巧的瓦解，这时候，一声声嚣张的怒吼传入杨牧之的耳朵，杨牧之这才发现自己和那个身上带着血迹的男人，已经陷身于重重包围之中了。
　　二十几个手拿铁棍、西瓜刀，凶神恶煞的男子把他们围在中间，街道边的行人早就惊得鸟飞兽散，刚才喧闹的大街一下变得寂静，路上的车辆深恐惹祸上身，开得比平时都快，街边的商店除了几个大胆的还未关门大吉之外，其它的都匆匆的紧闭店门，一副惹不起总躲得起吧。
　　从未遇过如此情景的杨牧之不仅没有惊慌失措，反而热血沸腾一片冷静，搀扶着受伤的男子，友好地笑道：“各位大哥，你们这是干什么，怎可在光天化日之下，聚众行凶斗殴啊，而且这还是镇政府门口的，太不给政府面子了吧。”
　　就在大家都被杨牧之说话吸引住的时候，那名男子悄悄的塞了一样东西到杨牧之的口袋中，可能他知道今天在劫难逃了吧，所以将宝贵的东西给杨牧之，而且从杨牧之现在的表现和谈吐，可见杨牧之不是一个普通的人。
　　这时一个左脸带两三寸长刀疤的男子走了出来，笔划着手中的小折刀，横眉怒眼獒叫道：“小子，你是不是吃熊心豹子胆，敢管你家大爷的事，现在你给我马上滚。”
　　杨牧之讥笑道：“我这人啊，天生就不会滚，而且这里是我的地盘，你说该怎么办才好啊？”
　　刀疤脸之所以这么说是见杨牧之不似普通人一般吓得屁滚尿流，反倒是比他们还冷静，怕惹上什么不该惹的人而节外生枝，但又不愿放低身份来，所以才故意一边下很话，一边给台阶，没想到对方却给脸不要脸，一点也不把他放在眼里，刀疤脸相信镇上的警察很快就会来了，虽然他大胆到街头行凶，但没有傻到和全副武装的警察对博，想到东西的重要性和时间的紧迫性，让他顾不得怕惹上什么人了，狠声叫道：“兄弟们把他们两个给剁了。”
　　杨牧之本意是想拖延时间，让警察快点赶来，可却被对方识破了，看着一群人蜂涌而上，他的心比任何时候都冷静，全身的器官比任何时候都灵敏，对方的动作就好像电影中的慢镜一样，看在杨牧之眼里是那么简单、清楚，来人好像全身都是破绽一样，只要轻轻的一下就可以把他们搁倒。
　　受伤男子见杨牧之呆住了，看这举刀前来的人，一点反应都没有，不禁把刚才借机休息恢复的力气用上，给刀手来个奋力一脚，被击中腹部的刀手顷刻间飞退倒地不起，“快走……”受伤之人还有这么强而有力的脚劲，让杨牧之立刻明白男子的不简单，对方能在这么危机的关头还能想到自己，让杨牧之起了感动，先不管他好坏，就是这份情意也令他非救不可，或者说形势也逼的他不得不自救，伸手间握住对来来势汹汹地砍刀，右手同时给对方致命一击，瞬间表情丰富，口吐白沫跪地不起。
　　杨牧之哪里知道受伤男子的根本目的是要保住他口袋中的物品能顺利带出去，杨牧之不知好歹的在缠斗，差点把他给气死了，可又不能表明物品在他身上，强弩之末的他慌神间又中了几刀，血肉横飞溅地的血腥场面，让旁观者忍不住吐了出来，就在此时警笛的声音由远至近的传来，刀疤脸发现兄弟伤的伤，不省人事的不省人事，看出今天必定无功而返的他，忍痛喊道：“兄弟们，警察来了，撤。”
　　于是一帮人快速的扶起受伤的兄弟，在刀疤脸的领头之下，迅速的逃离了现场，杨牧之这才发现那名男子已经血流不止的昏倒在地了，不等警察的到来，他跑过去抱起血迹斑斑的身体，就准备开车去市医院，同时给政府大院的门卫和几个躲在一边怕事的下属喊道：“叫点警察去给我追，另外让警察来医院，再通知市里的公安，他妈的，太不给我面子了。”
　　…………
　　急症室门外的长凳上，一名身穿警察制服的年轻小伙子把问话记录递给杨牧之，道：“繁忙杨镇长看一下，没问题的话，请你签一下你的名字。”
　　杨牧之大致的翻阅了一下，就大笔一挥签上自己大名。
　　警察站起来，递手过去笑着说道：“杨镇长，谢谢你的帮助，这次我们工作做得不到位，请多谅解，可能以后还有要麻烦你的地方。”
　　杨牧之起身握了一下，轻声说道：“都是为老百姓办事的，我一定配合你们的工作，另外我已经吩咐了临水镇派出所的所长，希望能够配合到你们市公安局，敢在政府门口闹事，太不把我这个镇长放在眼里了，不发威还当我是病猫。”
　　这时杨牧之身后传来一道宛如银铃般的声音，警察立刻迎上去说道：“队长，你来了。”
　　杨牧之转身一看，只见一名身穿警察制服的年轻貌美的女子英姿飒爽的站在那里，只见那女警生得美艳绝伦，脸上竟无丝毫的瑕眦，就像一块温润的美玉，散发着温和的霞光，让人心生敬仰，高挑的身材，年龄大约二十来岁，蓝色短袖制服衬衣，把高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，黑色制服长裤，紧绷绷地包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，一头的短发上带着女警帽，浑身上下透着精明干练，干净利落，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的气质，深邃而神秘的剪水双瞳内似浩无际的海洋，给人深不可测的感觉，淡然浅笑中使她粉嫩的两颊那双酒窝衬的如此醉人，修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，粉面含笑而却不怒而威，透出飒爽英姿的勃勃英气。
　　“情况怎么样。”女警察许悦乐表情严肃地问道。
　　警察正经地回答道：“没什么收获，幸好杨镇长没事，不然后果不堪设想，这是杨镇长的口供。”
　　许悦乐递过来，问道：“另外有什么信息没有？”
　　警察说道：“有一点，等回去再说吧。”
　　杨牧之欣赏完美丽警花队长后，想到反正都来医院了，倒不如去见见美艳熟妇护士长余慕莲，算算时间已经半个月没有见到她了，于是想想绕过他们往护士长办公室走去，却被警花队长叫住了。
　　许悦乐喊道：“等等，杨镇长。”
　　看到杨牧之停住了脚步，才转而向下属吩咐道：“你先回去吧，我跟杨镇长谈谈，另外派两名人员保护伤者。”警察应了声就急匆匆的离去。
　　杨牧之不明白她好好叫住自己做什么，望着她不禁问道：“还有别的事吗？”
　　许悦乐打量了杨牧之一番，冷声问道：“杨镇长，你不记得我是谁了吗？”
　　杨牧之一听纳闷了，就算你长的漂亮，我也没必要非得要认识你啊，看她态度好像很不友好的样子，让杨牧之听了心里也有气，也装作很认真样子从头到脚色色的瞧了她一番，眯眯一笑道：“像你这么漂亮的女警，相信我见过一次就永生难忘了。”
　　许悦乐被他越看就越不自在，自己一个堂堂的刑警队长什么场面人物没见过，怎么会对他色眯眯的样子感到惧怕和不安呢？想起上次杨牧之令她颜面全无的事，许悦乐立刻面若寒玉，瞳似冰泉，柳眉一扬，黑眸中怒火翻涌，沉声笑道：“杨镇长，看来是要我帮你回忆一下才行了，公园，抢劫。”要不是场合的不对，她还真想让杨牧之再次享受一下上次的过肩摔，哪怕对方是一镇之长，就算丢掉工作也值得。
　　杨牧之闻之，不由得再次细细的端详起许悦乐，一看之下，那个身影还真的很相似，在听她的声音，也有似曾相识的感觉，由于那晚杨牧之并没有怎么去注意她长的怎么样，为了确定眼前的女警花队长是不是上次的那个野蛮无礼的女警，杨牧之走上两步，盯着看了她胸前编号牌两眼，嘻笑着道：“原来真的是你。”




　　第130章、倍感意外

　　许悦乐被杨牧之突如其来的举动，吓得后退了两步，正想给这个色胆包天的镇长来个什么插眼、封喉、踢裆等报复性打击，却听到对方一声原来是你，看了胸前一眼，才明白杨牧之的目的，想到自己在这家伙面前屡次丢脸，不禁怒由心生，讥笑道：“怎么，总算认出来了吧，真是官大看不起我们。”
　　杨牧之心想要是早知道你长得这么漂亮，我就不会让你当众出丑了，上次的女警，眼前的警花是同一个人，而且还是队长，对于这样的美女警花，杨牧之可没那个心思去记恨和耿耿于怀，轻轻一笑道：“是啊，看来我们还蛮有缘份的，上次的事……”
　　许悦乐发觉到自己的两个手下已经在开始注意他们的谈话了，现在听杨牧之提起上次的事，让她心一紧，打断道：“杨镇长，跟我来。”她可不想被手下听到他们的上司是怎么丢脸的，到时不仅是颜面尽失那么简单的事了，威信和声望全无才是根本。
　　杨牧之看出了许悦乐的心虚，嘻嘻一笑紧随其后，看着美女警花队长那凸凹有致的美妙高挑，亭亭玉立，袅袅婷婷，玲珑剔透的身材，一身女警制服凸现出风姿绰约的身材，肩若刀削，蛮腰纤细动人，酥胸饱满坚挺，那个诱惑力和杀伤性不亚于任何的职业女性。
　　前面的许悦乐停在走廊的转角处转身间，身后还处于想象中的杨牧之一时没注意就整个人撞了上去，“啊，对不起，我不是故意的。”
　　杨牧之惶恐的赶快道歉，她胸前两个软绵绵高耸的东西的感觉还留在胸上，一股如兰似麝的处女幽香扑鼻而来，他的身躯虽然没有贴上许悦乐，但也彼此能感受到对方的体温，只见身边的美女警花美好的娇躯一僵，纤巧但浮凸有致的酥胸急剧地起伏着。
　　杨牧之身上一阵男性的气息和淡淡的热气传来，令许悦乐深深的陶醉在其中，这种味道感觉真的很好，许悦乐只觉得一股无所适从的感觉笼罩了整个身心，心如鹿撞，耳热面赤，顿感呼吸困难，警察的理性和警觉使她很快就回归了本性，惶急推了杨牧之一把，她同时也退后了一步，娇嗔道：“亏你还是镇长，怎么走路不带眼。”
　　杨牧之斜睨了她一眼，嘀咕道：“镇长又有什么嘛，我不是说对不起了吗？”
　　许悦乐莹白的玉颊一红，暗骂自己怎么反应那么大，刚想说两句，却见一名艳丽熟美的护士急急忙忙的往她这边走了，许悦乐当下抛下杨牧之迎上去问道：“妈，

 分卷阅读101

你怎么来了？”
　　杨牧之放眼望去一看呆住了，原来美女警花口中的妈妈，竟然就是他的美艳熟妇护士长余慕莲，这可是一个不大不小的惊喜啊，余慕莲也发现了杨牧之的存在，神情明显的惊诧一下，然后不待杨牧之说话，抢先给他打了个眼色，说道：“牧之，你怎么会在这里啊？”
　　杨牧之会意的笑了笑，解释道：“哦，是余阿姨啊，出了点事，所以来了。”
　　杨牧之的笑容看在余慕莲眼里又是另外一种含义了，同时相遇上情夫和女儿，情夫那诡异般的笑容，让她芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，有种母亲偷情被女儿抓个正着的感觉。
　　余慕莲怕女儿看出点端倪，忙正色道：“没什么事吧？”
　　杨牧之从余慕莲的眼神中看出了她的担心和牵挂，立刻杨牧之猜出她是知晓了自己的情况才急急忙忙的赶过来的，要不然一个护士长怎么会行色匆匆的跑来急症室。
　　“没事。”杨牧之给了余慕莲一个放心的眼神，女儿在旁的她也不好表现的太过于明显。
　　杨牧之的猜想已经是八九不离十了，余慕莲不经意间在走廊上听到一名护士跟外科医生说送来一个满身是刀伤的病患者，让他马上去手术室，而送伤者前来的正是上次住了几天就痊愈的知名人士，在一听之下，立刻联想到心爱的杨牧之，过分担心杨牧之有没有受到伤害的余慕莲越想心里是越不安，仓促的忙完手头上的工作，跟同事交代了一声就急不可待的往急症室的方向快步走来，结果是出乎意料之外的撞上了女儿也在，而且还是跟情郎杨牧之一起。
　　瞒在鼓里许悦乐看了看自己的母亲和杨牧之，露出非常惊诧并且疑惑不解的眼神，问道：“妈，你们是怎么认识的？”
　　想起认识的经历，余慕莲俏脸微红，掩饰地笑道：“哦，牧之前段时间住过院，他是你你邱阿姨的女婿，你邱阿姨还记得吗，跟你大伯母很好的那位。”
　　杨牧之嬉声笑道：“是啊，要不是有余阿姨的照顾，我不可能康复的那么快。”特别把照顾二字的语气说的比较重。
　　余慕莲闻言美绝人寰白嫩的娇靥微微一红，她明白杨牧之口中的照顾是作何解释，娇媚地白了他一眼，嗔怪他在女儿面前不知轻重的调笑自己。
　　什么都不知道的许悦乐也注意到母亲会当着自己的面跟眼前的男子眉目传情，更想不到他们的关系早已是亲密无间，而且还不亚于她这个亲身女儿，也没任何理由去怀疑自己的好妈妈会跟眼前人有什么不可告人的关系，毕竟人家是邱市长的女婿。
　　许悦乐恍然大悟道：“原来是邱阿姨的女婿，难道这么年轻就是镇长了，对了，妈，你这么急着去哪里啊？”
　　余慕莲思量着该找个什么样借口才不会让女儿怀疑，却见一名男子走了过来低声说道：“队长，局长让我们回去开紧急会议。”
　　许悦乐一听雷厉风行地说道：“妈，我有事先走了。”
　　余慕莲向许悦乐叮嘱道：“小心点。”
　　许悦乐点了点头，接着在经过杨牧之身旁时，小声地说道：“我们事不会就这么完了的。”
　　那名男子朝杨牧之和余慕莲点了点头，就快步跟了上去。
　　杨牧之望着许悦乐消失在转角的身影，暗暗笑着心想，也许从一开始我们就不会这么完了，嘿嘿想找我麻烦，你也不问问你妈妈先，再怎么说我现在也是你妈妈的情郎，你名誉上的爸爸，美女警花的爸爸，刺激和禁忌的身份，顿时就让杨牧之热血沸腾，激情四射。
　　余慕莲见杨牧之望着女儿离去的身影一副色眯眯的样子，不禁走过去捏了他一把，娇嗔道：“看什么看。”
　　醒过神来的杨牧之瞟了她一眼，微微一笑道：“我只是在想，果真是有其母必有其女。”
　　不理会余慕莲你不给我解释清楚就给你好看的神情，接着又道：“妈妈长的花容月貌、明艳动人，得到遗传的女儿也是娇艳如花，娇艳如花。”
　　余慕莲知杨牧之是在变相的赞美她，深潭般清澈明亮的秀目含娇带羞的一瞥他道：“就会讨女孩子的欢心。”
　　杨牧之想伸手过去抓她的纤香柔荑，却被余慕莲闪躲开，望了一下四周，嗔道：“也不看看这是什么地方。”
　　杨牧之挠挠头发现急诊室的走廊上人来人往的虽不多，但医生护士经过的还真不少，就在他们谈话间，余慕莲都点头打了几声招呼了，被人看到了，对她影响还真不好，笑道：“那好姐姐，我们换个什么地方好呢？”
　　余慕莲沉吟一下，才示意杨牧之跟她来，走了一阵后，杨牧之发现又回到了熟悉的特护区，只见余慕莲带着他闪进了一间特护病房内。
　　杨牧之一见是未住病人的病房就伸手从后面抱住了她，她没有反抗，只是轻轻的拍打掉杨牧之环抱着她细腰的双手，拉着他走到沙发上坐下，媚眼如丝地啐骂道：“小坏蛋，就会动手动脚。”
　　杨牧之色心不死的单手搂住她的纤细柔软的腰肢，嗅着她身上成熟女人的气息，喃喃说道：“姐姐不喜欢吗？”
　　余慕莲带他来这的目的是为了安静方便说话，可不是为了方便杨牧之有动手动脚的机会，其实不是她不想，相反禁欲多年的她，在尝试过杨牧之强悍伟大的爱火后，性欲是比普通的女人还强烈，跟杨牧之简单的身体接触都像点燃了蜡烛一样，随时都在燃烧自己，可女人的自持、时间、地点的不对，在告诫余慕莲不允许这么做。
　　余慕莲霞飞双靥，却抓住杨牧之的手，低声道：“好弟弟，我们说说话吧。”
　　杨牧之微笑道：“我知道好姐姐有很多问题要问。”口气微微一顿，续道：“不过嘛，乖老婆要先喊一声好听的。”
　　余慕莲闻言白皙的娇颜霞烧，桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“小老公，好老公，这样可以了吧？”
　　杨牧之不满意的摇头叹道：“不行。”接触到余慕莲不解的神情后，杨牧之才笑道：“老公就老公，还分什么大小。”
　　余慕莲斜睨了他一眼，解释道：“你本来就比人家……”
　　不待她说完，杨牧之伸手一扯将余慕莲拉进怀中，低头吻住她，抽走了所有欲出的话语，对他的纠缠一直没有招架能力，余慕莲温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，杨牧之的舌头已迅快地熘了进来，勾出了余慕莲的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，弄得余慕莲顿时芳心迷醉、咿唔连声，迷醉在深吻中的余慕莲浑然忘我地任由杨牧之火热的舌在口中恣意舞弄，粉嫩香舌也美妙地配合回应。




　　第131章、肚里蛔虫

　　杨牧之不断地吮吸吞噬着成熟艳妇余慕莲度过来的香液琼浆，却使得自己的喉中反而愈发饥渴了，顾而更加不住地向成熟艳妇余慕莲香唇急着索取，直到两人都透不过气为止，好不容易等到杨牧之松了口，从长吻中透过气来的余慕莲却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味让人回味……
　　余慕莲汪汪的杏眼情丝万缕地凝视着杨牧之，柔情满腔娇嗔道：“讨厌……”
　　杨牧之见成熟艳妇余慕莲娇羞抚媚，惹人怜爱的小女人状，脸颊摩擦着她的俏容，贪婪地闻着她芬芳馥郁的熟女气息，沉迷地说道：“老婆的香唇就是不一样。”
　　余慕莲芳心愉悦，杏眼柔情无限，温柔抚摸着杨牧之的乌黑的发丝，娇声骂道：“贫嘴。”
　　余慕莲娇嗔完后继续说道：“老公，说说今天是怎么一回事吧？”
　　杨牧之柔声把先前的经历说了一下，余慕莲明知杨牧之没事，但还是紧张的在他身上这里摸摸，那里按按，脸上全是关怀之色。
　　杨牧之轻轻的抓起她的双手，亲吻了一口，取消道：“乖老婆，你在乱摸，小心把它给惹火了。”抓着余慕莲的手往下身摸去，吓得余慕莲懵然的一缩，嗔怪道：“别闹了，我还有事问你。”
　　杨牧之抓着她的手不放玩弄之着，涎着脸笑道：“老婆是想问我是怎么跟你女儿认识的吧？”
　　“老公还真像是我肚子的蛔虫呀，什么都瞒不了你。”余慕莲眨着眼睛，含笑道。
　　杨牧之嘿嘿笑道：“老公可不是什么蛔虫，是大龙，只要往你身下一钻，那你肯定就毫无保留了。”
　　余慕莲听到杨牧之色色调笑话语，将柔润白嫩的柔荑伸到方才触碰地方轻拧了一下，啐口道：“叫你胡说。”
　　“痛啊……”虽然一点也不痛，杨牧之却装着叫痛，“坏掉了看你怎么办？”
　　余慕莲娇声道：“呸，谁稀罕。”
　　杨牧之比划着袭胸的动作，恶狠狠地道：“真的不稀罕？”接着又道：“你忘了它是怎么带给你快乐的吗？”
　　余慕莲艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春依偎在杨牧之的怀里撒娇媚声求饶道：“老公，人家不敢了，人家稀罕得要死，一辈子也不能没有它了。”
　　杨牧之喜上眉梢，俯身亲吻她的樱唇，哈哈大笑道：“这才是我的乖老婆。”温情了一番，才把他和许悦乐认识的经过说给她这个做母亲的听。
　　余慕莲听完不禁点了他的额头一下，嗔道：“怪不得那天晚上回来，看她很气愤的样子，问了又不肯说出口，原来是被你这个坏家伙给戏弄了。”
　　杨牧之讶然道：“什么戏弄啊，要不是她不分青红皂白的就动手，我会那么生气吗？”接着，呵呵一笑道：“不过，看在是她长辈的份上我就不跟她计较了。”
　　“呸，什么长辈，你胡说什么。”余慕莲娇叱道。
　　杨牧之隔着衣物挑拨了一下余慕莲的高耸饱满的玉乳，坏坏地笑道：“不是啊，我们是什么关系啊？”
　　余慕莲一颤本来就已经很红的脸上更红了，俏脸深埋在他的怀中，跺着脚嗔道：“不许你再说。”
　　杨牧之不想太过于刺激余慕莲，嘻嘻一笑道：“行，我不说了。”
　　余慕莲捏了杨牧之的胸腰一下，娇哼一声道：“乐乐是什么样的人，我这个当妈的会不知道吗？刚才她是不是准备找你的麻烦啊？”
　　杨牧之笑嘻嘻地说道：“知女莫若母。”
　　余慕莲亮晶晶的俏眸白了眼杨牧之，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“我这女儿啊，从小到大就像个男孩子一样，性格很要强，凡事都喜欢争强好胜，不愿服输与人，你让她当着这么多人的面，丢了面子，你想她把这件事就这么算了，那是不可能的事。”
　　杨牧之心想，我还不想就这么算了，表面则皱了皱眉，口中说道：“难道她还想把我捉起来不成，别忘记了，我再怎么说也是一个镇长。”
　　余慕莲却以为他是担心，抿着嘴笑道：“放心，我回家跟她说说，相信就可以化解你们之间的矛盾。”
　　“老婆，我们还是别说这个了，我有件事情想跟你说。”杨牧之转移话题道。
　　“什么事情啊？”余慕莲顺意问道。
　　杨牧之微笑道：“我把我们之间的事跟我家里那群女人说明了。”
　　余慕莲一听紧张地问道：“那她们怎么说？”
　　她关心邱玉汝会怪她出尔反尔，说会把它当作是一场梦，当作什么事也没发生过一样的，现在却又和他纠缠不清。
　　“你希望能够怎么说呢？”杨牧之反问道。
　　“人家怎么知道嘛……”余慕莲嗔道。
　　“当然是欢迎你加入到我们的大家庭中来了。”杨牧之笑道，随着七女的不断融洽，杨牧之也将跟余慕莲的事情给众女说了，大家都逐渐感觉吃不消杨牧之，心中盼望着他再找几个女人回家，哪里又可能反对呢。
　　余慕莲听了心中一安，接着幽幽地低声说道：“姐姐也不奢望些什么，只希望你不要忘了我的存在，偶尔有时间过来看看我就行了。”
　　杨牧之明白余慕莲有感而发，羡慕邱玉汝能跟他一起过日子，而她却还要顾忌到女儿，杨牧之暗暗的想着，老婆放心，会有那么一天我们会生活在一起的，口中却道：“我的好老婆，你又在胡思乱想了，看来不给点教训给你，你是不会记得老公是怎么喜爱你的。”
　　腰部一用劲就把她压在沙发上，一手伸到余慕莲胸前，隔衣摸着余慕莲胸前那对白嫩细滑的乳房，上缀小小樱桃，硬硬如实，每一抚，余慕莲的玉乳兀自跳个不停，杨牧之不住捏弄，把握揉搓，一手伸入到余慕莲的护士裙内，隔性感丁字小内裤摸住肉鼓鼓花瓣处，爱不释手的手指在凝脂一般莹白光滑的肌肤上颤抖着，慢慢地插到余慕莲两腿之间。
　　战火瞬间就被点燃，两个人的舌头交缠互相舔舐，唾液互相交换着，两个人的身体紧紧相拥，持续火热的拥吻，接着杨牧之沿着余慕莲俏丽的脸庞，舔吻到雪白粉颈，手由背后伸进护士裙之中，温柔地抚摸余慕莲细致的美臀，中指按住余慕莲花瓣中最敏感的花蕾，轻柔但快速的不断抖动，余慕莲觉得一阵阵快感冲击，配合着将修长的大腿张开，沈浸在性爱前戏的温柔中，发出声声撩人的娇喘。
　　杨牧之扯掉白色的胸罩，如白玉般丰润细致的乳房整个展现在他面前，沿着粉颈吻到余慕莲丰润坚挺的乳房，含、舔、轻咬着余慕莲的乳房，情欲也随之愈来愈高昂，杨牧之突然大喘一口气，手从余慕莲的湿润花瓣处移走，杨牧之吸吮余慕莲粉红的乳晕，并迅速将余慕莲身上剩馀的衣物褪尽，余慕莲抚媚的轻轻一笑，将杨牧之的衣裳

 分卷阅读102

也除去，湿润的桃源前后摩擦着杨牧之的庞然大物，杨牧之看着眼前清丽无暇的赤裸胴体，忍不住下身一动，将庞然大物送入余慕莲的花瓣深处，并以口相就情的热吻和抽插……
　　半个小时后，两人在特护区走廊外分手在即，一道声音传入她们耳中，“护士长，有病人找您……”放眼望去，只见余慕莲美绝人寰白嫩的娇靥不自然地微微泛红，见到是同事，口中心虚地道：“好的，马上就来。”
　　那名护士叫了余慕莲就走了，余慕莲对杨牧之说道：“好了，我先去忙了。”
　　杨牧之点了点头，目送着余慕莲离去，既然来到医院，见过余慕莲，当然也不会忘记余慕莲的大嫂王青璇。
　　杨牧之来到王青璇的院长办公室门口，轻轻的敲响房门，“请进”，声音娇柔动听，女子特有的温婉淋漓尽致的在声音中表现出来，“吱呀”一声，房门扉向内开启，王青璇此时正低着头，不知道在看阅着什么资料，“有什么事？”
　　今天王青璇穿着一件紧身立领白说衬衣和紫色套裙，将她雪白的皮肤衬得更加雪白无瑕，包裹着修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，修长匀称的双腿没有穿丝袜，白嫩的大腿光裸着，一双白色的软皮鞋，小巧玲珑，长长的头发挽了一个简单的发髻，秀眉轻扫，粉脸淡施薄粉，给人一种端庄、清秀的感觉。
　　杨牧之眯眯一笑，走到办公桌前的椅子上坐下，双头托腮饶有兴致地看着绝色美妇王青璇在忙个不停专心致志的样子，来人的久未出声，便抬头螓首朝前看去，近在眼前的熟悉面容，王青璇的芳心没来由的一颤，有些惊有有些喜地到：“你怎么来了？”
　　杨牧之笑嘻嘻地望着她道：“来看看我老婆啊，这几天不见有没有想我啊？”
　　王青璇听后俏脸微红，自己刚才还想着他怎么这几天还没来找她，可矜持的她又怎能承认呢？乍作正经地说道：“我想你做什么，有什么事快说，没见我很忙吗？”
　　“那你忙嘛，我下次再来看你了。”说着站起身往门口走去，直到伸手开门的那一刻，杨牧之都没听到王青璇的挽留之言，难道自己太过于自信了，还是王青璇过于矜持害羞，箭在弦上，不得不发，既然来了，怎么能无功而返呢？就在他着想着要找什么借口留下来之际。
　　身后传来王青璇娇柔动听的话声：“怎么还不走啊，该不会是要我起身相送吧？”
　　偷鸡不成蚀把米的尴尬，饶是杨牧之脸皮够厚，也能感觉到自己的脸上发烧，不过那是气出来的，耳边忽然听到王青璇强忍着笑意而发出的喷喷声，回过头一看，恰好见到王青璇装作一本正经的样子端坐着，可是脸上收回的笑意却出卖了她，渐渐的在杨牧之的注视之下，王青璇终于是憋不住花枝乱颤地笑了出来，杨牧之要是还不明白她在捉弄自己那就是笨蛋了，“好啊，刚捉弄你老公，看我不用家法侍候你。”
　　当即把门给锁上，摩拳擦掌的贼笑着走过去，王青璇没有坐以待毙，警惕的站了起来，在杨牧之还没走到桌前时就远离他了。




　　第132章、不受威胁

　　“老婆不乖，敢抗捕，罪加一等，等下捉到了看我不加倍惩罚。”王青璇不受威胁，狡黠地眨眼道：“谁怕谁啊，今天你就别想捉到我了。”
　　“是吗？抓到了，非打你的大屁股一顿才行。”说话之际，慢慢的向她的方向移去，时时注意着杨牧之的王青璇早就机警的移动了。
　　于是二人便在办公室内围绕着办公桌玩起了老鹰捉小鸡的游戏，试了几次后，杨牧之还是没能碰到王青璇的衣角，以他现在的能力来说就算是有桌子的阻挡，他随时都可以手到擒来，但为了跟绝色美妇院长玩这样有趣的游戏，他是故意装作捉不到的样子来逗美人开心。
　　杨牧之坐到王青璇的位置上，喘着气说道：“不玩了，不玩了，没气了。”
　　王青璇也保持警惕的坐在他的对面，“别想使诈，我才不信你会这么快就没气了。”
　　“我有吗？”说着就翻看起王青璇桌上的东西来。
　　“别乱动我的东西。”就在杨牧之想拿开上面那一层资料的时候，王青璇略显焦急地喊道。
　　杨牧之若有深意的看了她一眼，笑道：“是不是有什么见不得人的东西怕我看到啊？”
　　王青璇故作镇定道：“哪有，我是怕你弄乱我的东西。”
　　“是吗？我怎么看都不觉得像啊。”杨牧之一副不相信的样子。
　　“信不信由你，总之你别动我的东西。”王青璇狡辩道。
　　杨牧之得意地道：“你不让我看，我偏要看。”说着就去翻开上面那一层资料。
　　王青璇一见焦急的站了起来，身体前倾紧紧的按住上面那一层，不让他有机会翻开，哪知杨牧之也不动了，双眼像是被什么美景吸引住了一般。
　　王青璇穿着的立领白衬衣因为俯身的姿势，一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，开口处露出粉红色的蕾丝花边胸罩和白嫩深邃的乳沟显示着乳峰的丰满高耸，令人心神迷醉，看得杨牧之头晕目眩。
　　王青璇顺着他的目光看去，“啊”的一声空出一只手来去捂住春光外泄的立领白衬衣，亮晶晶的俏眸白了杨牧之一眼，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“不许看，小坏蛋。”
　　“那我看这个算了。”说着杨牧之又把心思放回了桌上的秘密去了，吓得王青璇不顾大好春光，按紧了资料，嗔道：“这个也不许看。”
　　杨牧之笑眯眯地道：“好，我不看。”
　　王青璇还没来得及松一口，就被他越来越靠近她春光美景的嘴给吓到了，权衡了一下，她决定放弃桌上的秘密，以求保住美好的身子不落入狼嘴。
　　可惜她已经迟了，杨牧之猛起身把她隔着桌子抱住了，不顾她的挣扎反抗，吻住了她吐气如兰的香唇，美得令人血脉贲张的王青璇略微娇羞地挣扎了几下，就只有认命地任他含住小嘴儿了，经过他好半天的软磨硬缠之后，才羞羞答答地轻启珠唇、微分玉齿、丁香暗吐，娇羞怯怯地献上香软滑嫩、甜美可爱的小巧玉舌，羞涩地和他热吻在一起。
　　杨牧之一面含住她香软的小玉舌一阵狂吮浪吸，王青璇檀口里的香津玉液犹如甘露般香甜可口，杨牧之欲念狂涨，两只手也没空下来，在王青璇那玲珑浮凸的美体上四处游走、上下其手，美得让人恨不得一口吞下去的王青璇给他直吻得喘不上气来，小瑶鼻娇哼连连，丽靥晕红如火，芳心娇羞万分，含羞美态迷人至极，给他上下其手地抚摸撩弄，直弄得气息急促。
　　不一会儿，绝色美妇羞涩地感觉到下身开始湿润了，而他口含美人娇软香甜的玉舌，鼻闻这绝色美妇浑身上下那一阵阵如兰似麝的体香和汗香，不由得也欲火如焚，他又搓揉挑逗了好一会儿，但见王青璇已是如星丽眸含羞轻合，瑶鼻娇哼细喘，桃腮晕红如火，丽靥娇羞不禁的样儿。
　　杨牧之双手一用劲把她抱了过来坐在椅子上，让绝色美妇面对面的跨坐在他的腿上，抚摸着她那紧翘的美臀，调笑道：“老婆，现在被我捉到了吧？”
　　王青璇轻轻地挣扎一下，就玉体酥软无力地任由他搂抱怀里，嗔怪道：“不算，你耍赖。”
　　杨牧之揉捏着她紧翘的美臀，道：“我怎么耍赖了，是你自己自投罗网的。”
　　“哼，总之就不算。”王青璇羞涩满面，娇嗔道。
　　“好，不算就不算，那我看看乖老婆到底藏了什么秘密总可以吧。”杨牧之摸着她滑腻的大腿道。
　　“不行……”王青璇立刻不同意道。
　　杨牧之蛮横地说道：“我不管，你要么领取家法，要么让我看。”
　　王青璇轻柔杨牧之的发梢，摸着他那如刀刻般菱角分明的英俊面容，心荡神迷的娇声道：“家法是什么？”
　　杨牧之在她白皙的耳朵旁边低声的说了一句话，王青璇一听羞涩满面，娇叱着嗔怪道：“我不要……”
　　杨牧之笑道：“不要，那我就要看你藏着什么秘密了。”
　　见她不再反对了，他就抽出下面的本子，表面上看跟普通的记事本没两样，翻开一看，杨牧之立刻神色一变，只见记事本的第一页密密麻麻地写满了王青璇对他的思念之情的字样。
　　放下记事本，瞧见王青璇又害羞又不好意思的赶快用双手捂住了脸，看到她可爱的摸样，杨牧之拨开她的双手，感动地捧起王青璇的脸，吹弹可破的娇嫩肌肤，瑶鼻桃腮，美丽的眼睛轻阖，樱桃小口，诱惑非常，杨牧之吻上她小巧性感的嘴，她的嘴唇柔软俏薄，舌头灵活甘甜，追逐着她滑嫩的舌尖吮吸，舌头闯进她柔嫩的口中挑逗着。
　　王青璇也热烈的反应着，双手动情地勾在他的脖子上，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处，杨牧之的色手也不休闲，直接撩起她的短裙，娴熟地抚摩着揉搓着她的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，柔软滚圆，滑不留手。
　　杨牧之轻轻解开王青璇的衬衣，娇美绝伦的含羞佳人裸露出一对戴着粉红色蕾丝花边乳罩颤巍巍怒耸如峰的坚挺秀乳，他又轻轻解开她的乳罩扣，一对含娇带怯、娇软盈盈、坚挺玉润的椒乳弹耸而出，一双娇小可爱、嫣红娇嫩的玲珑剔透、晶莹玉润，在一片温香软玉般的雪白嫩乳顶端如含苞欲放的花蕊蓓蕾含羞初绽般娇傲地向他弹耸挺立，杨牧之不由得伸出一手握住那娇软盈盈的柔嫩豪乳，抚捏、揉搓，拇指和食指更是轻轻捏住一粒柔嫩无比的娇美搓弄起来。
　　王青璇细细的喘息着，亮若晨星的眼睛盈盈的闪动着，酥胸不断起伏，发出低声的呻吟，杨牧之又继续伸手探进短裙内，用一根手指勾住那小得可爱的性感内裤边缘缓缓往下一点、一点拉去，娇软柔滑的微隆花瓣上，一蓬毛绒绒、纤柔柔的黑森林裸露出来，一对纤美修长、玉润浑圆的雪白美腿含羞紧夹，但毛绒绒的黑森林下无尽春光乍泄，娇美无伦的绝色美妇王青璇在羞羞答答中欲拒还迎、半推半就地被他褪下了内裤。
　　杨牧之也急不可待的拉下裤子的拉链，粗长的庞然大物在灯光下闪着光，王青璇的呼吸顿时急促了，“老婆，老公现在就要好好的奖赏一下你对我的深情。”杨牧之说完后，搂住她的纤腰，挺动着庞然大物。
　　“啊……”春情满脸的王青璇一声娇喘，她只感觉到身体一沉，庞然大物又深深进入了她身体内，不一会儿，办公室里就春色撩人，莺声娇啼不绝：“啊……老公……轻一点……小冤家……好舒服……啊……”
　　王青璇背跨在杨牧之的腿上，上下摇动着，庞然大物在她体内如小老鼠般的乱冲乱撞，使得她春情更甚，如果不怕在办公室让人听到，她早就大声浪叫了，但现在她只有紧咬玉牙，轻轻娇喘，杨牧之一面挺动腰身，一面上下其手，摸捏她的乳房，又摸捏他们交合之处，王青璇舒服的螓首后仰，摇摆不已，万般发丝在杨牧之脸上扫来荡去……
　　正当他们忙得不可开交时，讨人怨的敲门声响起了，“别理他，门我已经锁好了，等等他会自动离去的。”杨牧之怕王青璇的呻吟声被外间的人听到而停了下来，手扶在王青璇滚圆的肩头上，闻着头发散发的淡淡香气深深的呼吸，轻吻着她雪白脖颈上滑润的肌肤，王青璇急促娇喘着靠在他的身上，扭头用湿润的软唇贴上他的嘴，柔嫩小舌在他口中探寻着，杨牧之抱着王青璇丰腴温软的胴体，手摸着软软的臀肉。
　　敲门声是停止了，但却传来一声：“青璇，在吗？”
　　王青璇喘息着咬着杨牧之的耳朵，轻声说道：“是我大姐思璇。”接着又道：“老公，放我下来。”
　　杨牧之不情愿的挺动着腰身，开始慢慢的轻插起来，王青璇嘤咛着说道：“老公，别动，大姐到这里来找我肯定是有什么重要的事情。”接着又道：“老公乖，老婆等一下再满足你嘛。”
　　杨牧之见她都这么说了，只好不情不愿的放下王青璇，从她身下抽出还没满足的庞然大物，硬邦邦的挺立在空气中，“老公，你先躲起来吧，要不然我姐看到了肯定会怀疑的。”
　　“躲到哪里去啊？”杨牧之郁闷了，本来好好的交欢，搞的像偷情似的，环顾了一下四周，问道。
　　王青璇指了指办公桌的下面，急道：“老公，桌下面。”由于办公桌前面有挡板隔着，所以不失为一个藏身的好地方。
　　杨牧之为了佳人，只好舍身求仁，在钻进相对宽敞的桌下时，他随手报复性的把地毯上的性感小内裤拿在手中，“好老婆，老公先帮你保存着吧。”就剩下内裤没穿的王青璇，苦于外面的声音越来越大，最后只好把上身整理好，真空上阵前去开门。
　　“大姐。”王青璇开门道。
　　“怎么现在开门啊？”王思璇怪罪似的说道。
　　王青璇说谎道：“有点不舒服，所以不知不觉睡着了。”说话间把她请了进来。
　　王思璇见妹妹一脸泛红，软弱无力的样子，关心道：“没事吧？”
　　“小睡了一下，好多了。”王青璇摸了摸发烫的双靥，掩饰道。
　　王青璇带着王思璇往会客的沙发走去，想让她远离桌下的杨牧之，谁知王思璇嗅了嗅，不解地问道：“这是什么味道啊？”原来杨牧之和王青璇先前在做爱的时候，自

 分卷阅读103

身散发出热气，热气混合王青璇的香味，以及两人的淫乱气味，使得王思璇进来闻到了，而且办公桌的方向特别浓，这种味道算不上是香味，但是闻起来特别舒服。
　　王青璇忙抢先回到座位上，坐了下来以此防止王思璇走到后面时，发现了桌下的杨牧之，“哦，这是我新买的香薰，有提高睡眠的功效。”
　　王思璇情不自禁的闻了几口，感觉是越闻越舒服，“嗯，还不错，就是好像夹着什么异味似的。”
　　气味当然是杨牧之身上发出的，异味应该就是男女欢好后的淫靡的气味，“可能是药水味吧，这里是医院。”王青璇发现跟杨牧之欢好后，四周就会产生热气，热气与女人身上的香味混合起来，产生了另外一种味道，不香但是特别好闻，王青璇估计这就是杨牧之那双修大法产生的作用，不但有恢复身体机能的作用，而且诱惑起女人来，是更加的容易，并且还有提高性能力，对女人养颜也很有帮助，不然怎么叫双修大法呢，着就是王青璇最近研究总结的。
　　王青璇想到王思璇来找自己，于是口中问道：“大姐，你找我有什么事啊？”
　　“想问问你今晚有没有空。”王思璇道。
　　桌下的杨牧之趁她们谈话时，摸上了近在眼前的光滑美腿，他抓住了王青璇的玉脚，轻轻的抚摸着，捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，王青璇“啊”了一声，脚猛的缩了回去。
　　“怎么了？”王思璇关心的问道。
　　“没什么，被蚊子咬了口，今晚，有什么事吗？”王青璇说道。




　　第133章、故作神秘

　　“姐姐带你去见一个人。”王思璇说出来次的目的。
　　杨牧之听到王青璇说他是蚊子，心中窃笑了一下，握住她的美腿吻舔着，一直舔上膝盖，向上往两大腿间的内侧吻舔，王青璇强忍着冲动，装作若无其事的样子跟姐姐王思璇交谈，“是什么人啊？”
　　“见了面你就知道了。”王思璇故作神秘的说道。
　　杨牧之不停地吸啜着，一直向王青璇的美腿根部吻舔过去，王青璇的一双诱人的美腿几乎都沾满他的唾液，当杨牧之吻至她那美腿根部那真空之处，她颤动了一下，杨牧之用舌头舔弄着两片鲜嫩花瓣，王青璇纤细笔直的大腿颤抖着扭动。
　　“不会又是什么相亲吧？”王青璇感觉到桌下的爱郎杨牧之在听到相亲时，立刻停了下来，她可以想象的到杨牧之此刻肯定在认真的听着，对于爱郎的紧张，她当然很高兴。
　　王思璇笑道：“一下就被你猜到了。”然后顿了一下，又继续说道：“今晚那个男的这次我保证你会很满意，我看他年龄跟你差不多，身份也配得起你，是银行的行长……”
　　“姐……你……别说了……我是不会去的……”桌下的杨牧之高兴的以此来感谢她，轻轻的舔着她的花瓣，鼻尖拱着她分开她略现肥厚的大花瓣，含起一片柔嫩的小花瓣吮吸，张大嘴巴用舌头舔弄起她的花蕾，舌头伸进她的花径里翻搅内壁上的嫩肉。
　　王青璇不由自主的挺动翘臀，大量的爱液喷涌出来，雪白的胴体上是玫瑰般的红晕，怕当着姐姐面发出羞人的声音，王青璇以极大的忍耐力咬着嘴唇，用大腿的内侧夹紧了杨牧之的脸，不给他乱动的机会。
　　“为什么，你不知道我是多么难得才约到他啊，青璇，难道你还没有忘记那个负心的家伙吗，你年纪也不小了，静娴现在也大了，你怎么也要为你的后半辈子打算啊。”王思璇是语重心长的在说，却不知她的妹妹正和男人在偷偷的感受异样的刺激。
　　杨牧之在她那湿濡的花瓣口淫邪地吮吸轻舔，更让王青璇娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限，吞完了那些爱液后，顺势又在她的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着王青璇下身中心那娇滑柔嫩的粉红花瓣，舌头打着转地在那粒娇小可爱的柔嫩花瓣，缠卷、轻咬。
　　王青璇感觉到一股熟悉的温热暖流又从她花瓣深处潮涌而出，她不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜，“嗯……我……已经有……喜欢的人了……”
　　王思璇却以为她是不好意思，“长的怎么样，是哪里的人啊？我认不认识，年纪多大了，做什么工作的？”
　　“姐，你一下子问这么多，让我怎么答啊。”王青璇本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽不可方物，而杨牧之正含住绝色美妇那柔滑的花瓣狂吮猛吸着。
　　“那就一个个的说。”王思璇嗔道。
　　王青璇双眼迷离中带着柔情，身若无骨，身子依靠在椅子上，挺直了下身，让修长白哲丰满浑圆的双腿尽可能的跨开，方便杨牧之的唇舌之交，“他长得英俊潇洒，一表人才，风度翩翩，玉树临风，高大威猛……嗯……”
　　杨牧之听到绝色美妇王青璇的盛赞，是更加卖力的为她服务，王青璇也抛弃了担忧和害怕，带着刺激和禁忌，尽情的享受杨牧之纯熟很有技巧的口技。
　　王思璇听妹妹把情郎赞的天上有地上无，表情还流露出风骚抚媚荡漾的神情，样子就像被男人挑逗的情与难耐的样子，王青璇的情绪好像感染她一样，芳心泛起了漪涟，一波波的春心荡漾开，不由自主地问道：“青璇，你们是不是做过了？”
　　桌下的杨牧之闻之差点笑了出来，这个大姨子怎么什么事都要管啊，连妹妹的私隐房事都问起来了，正快乐刺激的享受着的王青璇，不满杨牧之的突然撤离，主动的伸出修长白哲丰满浑圆的双腿勾住他的后背，纤纤玉手按住他的头发抚摩着，仿佛要把杨牧之的头按进她的沟壑幽谷里面一样，杨牧之见她这么主动和需要，当然不会让她失望了，不过这次是改用欢快之指，先是在玉腿之间的沟壑幽谷上面沾了点淫靡的爱液放到嘴里舔了一口，然后用两根手指直捣黄龙洞府。
　　王青璇情不自禁地呻吟出声，雪白的玉体急剧地向上挺起来，仿佛在迎合着他手指的进入，口中不慌不忙地说道：“嗯……嗯……”
　　“感觉怎么样？”王青璇异样的回答声，听在王思璇的耳中，无疑是像一根导火线，点燃了空旷已久情欲之火，不可自拔的迫切想知道妹妹情郎的能力如何。
　　王青璇也好像忘了眼前的是她姐姐，身下还有爱郎的存在，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰的呻吟道：“很舒服……很火热……很爽快……很厉害……快活似神仙啊……而且……”
　　“而且什么？”王思璇感觉心中燃烧着欲念的火焰，随着妹妹的话，刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识，全身开始发热，胴体深处已经春情荡漾，沟壑之地已经春水潺潺，湿润泥泞不堪。
　　“而且他的又大又长又硬又亮，刺激和快感的混合，弄得我飘飘欲仙浑然忘我，爽到极至，好像死过去了一样，还有的就是持久度非常的强，每次都把我弄的高潮迭起，欲仙欲死，欢畅淋漓，但他却是硬邦邦一点爆发的迹象都没有……”
　　王思璇银牙轻咬，柳眉微皱，浑身娇颤，内心酥麻，有种急需充实、填满的感觉，怕在妹妹面前丢人的她，急道：“我去一下洗手间……”说完急不可待的站了起来跑了出去。
　　此时的王青璇也在杨牧之的唇舌手指之下舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地“啊……啊……”春呻浪吟，痉挛着颤抖着喘息着呻吟着达到了情欲的高潮。
　　高潮刚过的她马上把杨牧之从桌下拉了出来，深邃迷离的杏眼媚眼如丝地凝视着杨牧之，深情款款地腻声道：“老公，委屈你了。”见他俊俏的脸上溅射到了自己高潮的爱液，忙抽出一张纸巾来帮他擦干净。
　　杨牧之享受着王青璇的温情，调笑道：“有老婆大人的美酒慰籍，一点也不委屈。”说着把还沾有爱液手指逐个逐个的舔了一口，舔完还装出一副回味无穷的样子。
　　杨牧之放荡不堪的神情，王青璇看得春思朦胧，桃腮胭红，水眸迷鳎媚声道：“讨厌……”接着又心急地说道：“老公，趁现在你快走吧，人家下次再好好的报答你。”
　　“那我先走了，记住不许去参加什么相亲。”杨牧之搂住她的细腰，亲了她一下。
　　杨牧之的吃醋，让王青璇开心的用艳丽温软的香唇在他的俊脸上亲吻数下，笑语嫣嫣地柔声道：“我已经是有老公的人了，还相什么亲啊。”
　　“那我走了。”杨牧之赞许地滚圆的美臀上面轻拍了一掌，接着又道：“老婆，给你。”拿出一块小的不能再小的粉红色的丝质物在她眼前晃了晃。
　　王青璇一看，原来是她的性感小内裤，羞得她霎时满面通红，立刻从他手中夺了过来，杨牧之得意的哈哈大笑而去，王青璇慌忙拿上纸巾擦了擦，把性感小内裤重新穿了回去，回想起刚才大胆的行径，她的脸又一阵阵的红起来。
　　洗手间内，王思璇正用冷水不停的浇脸，希望用冷水的温度可以把脸上的红烫和心底冒起的情欲之火浇灭，好不容易平息下心中的春情，望着镜中的自己，王思璇暗暗地自问：我到底是怎么了，为什么会变得这么放荡了，难道是压抑了太久，得不到释放，才会听到妹妹的一段深有体会的话后，就变得春心荡漾，妹妹也真是的，什么时候也变得这么放荡了，一点也不像她以前矜持、端庄的习性，就是因为交了个这么厉害的男朋友才成了这样吗？还真别说，那个男人的能力还真强，也难怪妹妹满脸的幸福，只有被男人滋润的女人，才能如此容光焕发、美艳逼人。
　　而镜中的自己虽然比妹妹大不了多少，可看起来皮肤却没有光泽、水分、弹性，额头和眼角还有皱纹，虽然看起来不十分明显，却显得松弛、晦涩，看来任何的护肤保养品都敌不过感情的舒畅，专家说的没错，有规律的性爱是远远超过花大价钱投资买护肤品。
　　自怜自哀的王思璇被来人的脚步声惊醒了，从小包中拿出几张纸巾把脸上水擦干，在补了补妆，就急急忙忙的赶了回去，怕了呆了太久会引起妹妹的怀疑，走到转角处时，突然看到一个年轻男子从妹妹的办公室走了出来，脸上还挂着坏坏的笑意，坏笑不仅没有破坏他的形象，反而给他刚毅的脸上增添了几分神采飞扬，卓而不群气质。
　　他是谁呢？不像是这里的医生，也不像是病人，意气风发的样子也不像是病人的家属，就在杨牧之经过她身边时，王思璇再次闻到了在妹妹办公室闻到的味道，而且比刚才还浓烈的多，她能肯定跟妹妹办公室所闻到是同一种。
　　是他进去的时带出来的吗？不像，自己身上怎么没有，他身上反而那么的浓烈，莫非这味道本来就是从他身上发出来的，王思璇惊了一下，那他刚才也在办公室，可他躲到那里去了呢？很快她就想到杨牧之的藏身之处了。
　　回忆起还闻到的另一种异味，她心中的疑问立刻豁然开朗，妹妹开门开的慢，而且还一脸红润的神色，不是因为不舒服，而是自己来的不是时候，破坏了一对情侣的好戏，怕被自己看出端倪，就把男人藏到了桌下，可那色心不死的男人，竟然会当着她这个大姨子的面在桌底下调戏她的妹妹，王思璇越想觉得越符合逻辑，可她自己这个没被人调戏，为什么也变得情欲难耐她就想不明白了。
　　也不知道他们刚才做到那一步了，王思璇为自己冒出这样的想法而感到羞愧，同时又觉得有趣，这时她心底起了个冲动，拿出手机，一边打电话告知妹妹自己有事先走了，一边紧随其后的跟上杨牧之。
　　见杨牧之出了医院大门往地下停车场走去，王思璇只好急匆匆的跑到自己的停车位去取车，杨牧之一边走一边在想是先回别墅还是怎么，突然一辆奥迪车驶在了杨牧之面前，杨牧之自然反应的退后了一步。
　　柔和的流线型线条以及优雅的轮廓，赋予了车身流畅的外形，独具特色的车灯设计勾画出靓丽姿容，杨牧之不得不承认德国人的造车技术十分独特，的确很美观，漂亮精致的车窗被放下，杨牧之看见了里面的人，更相信好车还需美人配，车美人更美这句话了。
　　一个秀披肩的美艳熟妇慢慢的显露在杨牧之的眼前，上身穿着一件黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，不仅在胸前开了低领，而且其他部位用了镂空的设计，却又绝不走光，性感又不失端庄，凸显着匀称的身材，散发着成熟的魅惑，脖颈的光滑肌肤雪白细嫩，微尖的鹅蛋脸皮肤白Q细嫩，水汪汪的迷人杏眼带着审度的目光看着他，丰腴的乳峰在酥胸前顶出浑圆的形状，伟大的程度超过了杨牧之所有的女人，他情不自禁的吞了下口水。
　　裸露的胳膊在阳光下显得格外白嫩，紧身的短裙下摆中露出白嫩修长的大腿，足下穿着一双黑色的高根皮凉鞋，黑色的绊带映衬着小脚的白嫩肌肤，莹白纤巧的脚丫暴露，一排可爱的小脚趾头整齐的布排在一起，鲜红的脚指甲在凝脂的玉足上闪闪发光，细细的鞋根将修长的身姿衬托得更加亭亭玉立、卓约动人，美艳中透出高雅的气质。
　　“你是？”久经花丛的杨牧之短暂性的被她美态吸引了，但很快他就习以为常了。
　　王思璇在停下来那一刻就后悔了，自己傻傻的追着他干什么，是因为他长得俊俏，还是因为听了妹妹的那一番话，胡思乱想的她暗啐了自己一口，然后自我解释说，我是为妹妹的幸福着想，谁知道这个年轻的男人是

 分卷阅读104

不是认真的，别到了最后，妹妹又要再伤心多一次，毕竟这男人年轻得可以当妹妹的儿子了，妹妹也真是的，居然是姐弟恋。
　　“我是青璇的姐姐。”王思璇尽可能以平常心去对待杨牧之。
　　杨牧之细细的看了她一眼，眉宇之间还真是跟青璇有几分相像，而且从声音上也可以听出是刚才青璇姐姐的声音，脑中一亮，这不是离开医院时惊鸿一瞥的成熟美妇嘛？原来她就是青璇的姐姐啊，那想必她是看到了自己从青璇的办公室走出来的。
　　奇怪，她怎么没跟青璇继续谈话，反而追自己来了，该不会是刚才自己和青璇当着她的面偷情的事被她发现了，不对，就算知道，按道理来说她也不可能来追究他这个“妹夫”的责任，不知道王思璇真正意图的杨牧之，只好礼貌性地闻到：“哦，是思璇姐啊，不知你找我有什么事？”
　　“先别开你的车，上我的车再说。”王思璇看似平静，可内心却犹如鹿跳，瞥过头不敢面对杨牧之，因为她早已被他那带有魅惑的双眼给盯得浑身不自在，好像刚才那尴尬事，被他看破了一样。
　　“大姨子”说的话，他可不敢不听，再说美人相邀，何乐而不为，走到奥迪车前排位置，打开另一边的车门而入，车内饰精致细腻，含蓄而节制，给人以高贵大方的感觉，车内散发着阵阵香味，是名副其实的香车美人啊。




　　第134章、有此一问

　　王思璇见杨牧之坐好，扣好安全带后，启动，推挡，踩油门，那一连串如水银泻地般的动作，流畅而潇洒，杨牧之很少见到女人开车能够如此潇洒的。
　　王思璇从车的启动开始就发现杨牧之在注视自己，已经平稳下来的她，好奇地问道：“有什么好看的？”
　　杨牧之笑道：“很少见到这么潇洒的。”从杨牧之的口中，王思璇得知了一个重要的信息，那就是这人见过不少女人，不然也不会说很少见这么潇洒的。
　　“思璇姐，你知道我是谁吗？”杨牧之问出心中最想知道的疑问。
　　“如果我猜的没错，你就是我妹妹青璇口中所说的男朋友。”王思璇早知他必有这一问，笑了笑道。
　　杨牧之很想问她，你是怎么知道，但是最后还是没问出口，因为他怕引得彼此尴尬，毕竟他现在还不敢肯定王思璇有没有发现他和王青璇当着她的面在偷情，杨牧之很大程度上相信王思璇已经知道了，要不然她也不会特意追自己而来。
　　杨牧之默认的转移话题，问道：“思璇姐，我们这是去哪里啊？”
　　王思璇又给杨牧之下了一个定论，这家伙油嘴滑舌，是个哄女人的高手，自己都可以当他妈，还思璇姐思璇姐的叫，当然她也没反对，一方面是考虑到妹妹跟他的关系；另一方面是女人的心态作祟，女人谁会不愿意他人叫的好听年轻一点，特别是有一定年龄的女人，有一个小自己这么多的男孩子叫她姐姐，王思璇是很受用，心态也放开了，开玩笑道：“载你去卖了。”
　　“是吗？可我怎么看都不觉得自己能值几个钱啊，倒是思璇姐你值钱多了。”杨牧之从头到脚的打量着王思璇，口中冒出这样一句话出来。
　　专心开车的王思璇尽管没看着杨牧之，但还是能感受到他炙热的目光停留在她胸前那对尖挺饱满高耸的双峰和透明肉色丝袜包裹着修长的美腿上的时间比任何地方都多，对他那像大多数男人一样看女人的目光，王思璇是一点嗔怪之意都没有，媚眼乜斜地望杨牧之一眼，娇腻地道：“我怎么值钱了？”
　　杨牧之眯眯一笑道：“像思璇姐这样的大美人，你想如果卖给人家做老婆，会有多少人争先恐后的抢着要啊。”
　　王思璇扶着方向盘俏脸晕红，吃吃娇笑，眼波流转，神态娇媚到极点，纤腰款摆，尖挺饱满高耸的双峰上下起伏，只看得杨牧之遐念丛生，过了片刻，她才平稳下来，昵声道：“我这样人老珠黄的小老太婆会有谁要啊。”
　　“谁说的，思璇姐你看起来最多是不到三十的花信少妇，在成熟和诱惑之中，又具有古典和文静，绝美的容颜，玉体与优雅、古典的气质结合，散发着贵妇的尊贵，流露着成熟美妇的魅力，要是我，就算是抢，也要抢到你来作老婆。”杨牧之大灌迷汤。
　　王思璇美艳娇丽的玉靥泛起阵阵的红晕，娇羞无限地嗔怪道：“油嘴滑舌，那跟你的青璇姐比起来呢？”
　　“不能相提并论。”杨牧之故意模棱两可地说道。
　　王思璇脸色马上起来了变化，杨牧之心中窃笑，女人啊，就是喜欢比美，怪不得会搞出一大堆的选美活动，连至亲的姐妹都不能免俗，呵呵一笑，吸引了王思璇的注意力后道：“因为你和青璇姐是两种不同类型的女人，所以不能相提并论。”
　　王思璇听了这话，明显的松了口气，仿佛杨牧之的看法对她很重要，追问道：“怎么不同类型了？”
　　杨牧之笑着说道：“就拿花来形容你们吧，青璇姐就像百合，纯洁高雅、洁白清秀，不媚不俗，高雅而深幽，而思璇姐则像红玫瑰，热情奔放，妩媚妖艳，性感又不失端庄优雅。”
　　王思璇被他夸得粉面绯红，娇羞喜悦道：“想不到你识人的能力还蛮准的。”心中有对他多了一份认识。
　　“那也是对美女才有效。”杨牧之耍贫嘴嬉笑道。
　　王思璇边驾车边柔媚地轻声娇嗔道：“看来男人还是不能夸奖的，你再说说我和青璇有什么最大的不同吧。”
　　杨牧之笑道：“我说出来你可不要生气哟。”
　　“有什么你就直说吧，我不会生气的。”王思璇以为他说出的话会贬低她，口不应心地娇道。
　　杨牧之笑道：“那我就说了。”
　　王思璇转过头来示意他说，“你们最大的不同啊，是身材，你胸前的那对宝贝和下身的美臀一眼看起来比青璇姐的更硕大、更丰满、更肥美、更吸引人。”要不是怕太过于唐突佳人，他还想说，摸起来肯定更爽、更刺激……
　　王思璇听了突然来了个急刹车，满脸通红的扶着方向盘，吐气如兰，酥胸起伏，感觉杨牧之的视线好像在随时侵犯着她的身体一样。
　　最让她来气的是杨牧之调戏完还卖乖的态度，“思璇姐，你生气了，早知还是不说的好，要是把你气坏了，青璇还不拨我一层皮啊。”
　　王思璇气得牙痒痒的，却又不好发火，谁让自己刚才把话说的那么死，现在发起火来还不是再次被他戏说，忍着气微笑道：“我没生气。”心中却把他咒骂了几十遍。
　　杨牧之看她笑得比哭还难看的样子，心里偷着乐，看你还敢不敢让我老婆去相亲，嘴上继续卖乖道：“没气就好，女人气多了对皮肤不好的。”
　　王思璇是有苦难言，有气没地方发，手掌是使劲的握紧方向盘，以此来宣泄她的怒火，渐渐的她平复过来，想到从开始到现在都被杨牧之牵着鼻子走，不行，我要反击，你不是想跟青璇在一起吗？我偏不随你所愿，王思璇决定好好的打击一下杨牧之男性的自尊心。
　　望了一眼车窗外的路道，没感想到不知不觉间开到了甜城市著名的风景旅游区云顶山，云顶山在甜城市北部，距市区约十公里，云顶山由三座山峰簇集而成，全山面积一平方公里，最高峰摩星岭海拔六百米，是甜城市的最高峰，古湖池位于云顶山麓，是一座风光如画的湖泊，湖光潋滟，波平似镜，湖光山色交映生辉，如诗似画，别有情趣，是云顶山中的佳境。
　　云顶山气势磅礴，山峦起伏，沟谷纵横，最高峰为郭家岭，山上道路四通八达，风景优美，名胜古迹甚多，古湖池区内，绿树成荫，湖面平静如镜，是适合情侣度假的地方。
　　现在他们的所在就在山南的入口处，王思璇好久没来过了，而现在心情又不怎么好，上去散散心，感受一下大自然的美，顺便审问审问这位惹她生气的“妹夫”，“我们到山上去看看吧。”
　　杨牧之也注意到路牌上的标语，想不到居然来到云顶山了，反正时间也不晚，“大姨子”既然“诚心”邀请了，他当然是满口答应了，“好啊，我正想去见识见识。”
　　杨牧之可不怕王思璇会耍什么心计来报复他，俗话说，没有三分三，不敢上梁山，现在的他可谓是艺高人胆大，别说是上梁山，就是上少室山都敢了，再说一个女人有什么好怕，就算被强奸了也不是他吃亏。
　　奥迪车在山峦起伏的山道上行驶着，杨牧之饶有兴致的观看着沿途的风景，王思璇斜睨了他一眼，心想：便宜你了，等一下看我不连本带利的向你取回来，想到杨牧之被自己丢在山顶，最后可怜步行下山时，她就忍不住偷着乐。
　　很快他们就到了最高峰的郭家岭，两人打开车门走到山崖边的护栏前，闭着眼睛深深的呼了口来自大自然的空气，空气中夹带着花香和草木气息，令人有种心旷神怡、愉悦身心的感觉，一切的烦恼、疲惫、忧愁随之飘走，留下的是滋润心田的琼浆玉液……
　　远处的群山峻岭，高楼大厦，都像是在自己脚下一般，不由得让人肃然起劲，人在大自然面前是多么的渺小，可却那么的伟大，看完云顶山的风景和感受完大自然的风光后，杨牧之和王思璇来到离大路比较远的山路一处凉亭中坐下，王思璇迫不及待的实施计划，问道：“牧之啊，跟你聊了这么，我还不知道你是做什么的。”
　　来了，看来云顶山之旅不是那么容易白赚的，说了那么久终于是转入正题了，杨牧之望着仅隔着一个身位的王思璇，调笑道：“思璇姐，你说我像是做什么的？”
　　“我看你像是做流氓。”王思璇大声道。
　　杨牧之不以为然地笑道：“你说是，我就是吧。”
　　王思璇洪声道：“不管你是做什么的，我要跟你说的是，我不同意你跟青璇交往下去。”女人变脸变得还真快，刚才还天清气爽的，转眼间就晴天霹雳，看来真的是宁可得罪小人，也不可得罪女子，杨牧之面不改色地问道：“为什么？”
　　“因为我觉得你们不合适。”王思璇哼道。
　　“什么不合适了。”杨牧之追问道。
　　王思璇蛮横道：“年龄，身份，地位全都不合适，最主要的是我觉得你配不上我们青璇。”
　　本想看看杨牧之大受刺激的样子，失望的是他镇定的好像不是在说自己的事一样。
　　“你又不是青璇，你怎么知道我们合不合适，配不配的上呢？”杨牧之一点也不着急，继续戏耍着她。




　　第135章、套出真话

　　“我就知道，说，你到底为了什么才接近我家青璇，美色，钱，还是……”杨牧之很有兴致的看着熟美的大姨姐在说着他接近王青璇的种种目的，王思璇以为他被自己说的哑口无言了，哪知却看到他一点也不放在心上的欣赏着她的“表演”，气得她大发娇嗔：“看什么看？”
　　杨牧之用捉狭的笑容望着她：“你是不是吃醋了？”
　　王思璇当即就跳了起来，指着杨牧之的鼻子，大声道：“我吃醋，我吃什么醋，你是不是脑子秀逗了……”
　　说完一脸余怒未去瞪着杨牧之，一副你不给我解释清楚，就给你好看的样子。
　　杨牧之笑着安慰道：“那么激动干嘛，不会是被我说中了吧？”然后指着远处的男女：“你看，他们都被你吸引了。”
　　王思璇窘迫看了看杨牧之所指得方向，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，神情不自然的坐回到杨牧之身边，警告道：“你最着给我解释清楚，要不然……”
　　杨牧之替她接上道：“要不然跟我没完是不是，好啊，那我们就一辈子没完没了算了。”
　　王思璇气道：“流氓……无赖……”
　　“好啊，那我就流氓给你看。”说着就伸手往她身上摸去，杨牧之在她还没起身逃走时，喊道：“别动，你背后有条毛毛虫。”女人是最怕这些恶心的软体动物的，果然王思璇在听到后，马上保持坐姿，一动也不敢动的，怕一个不小心钻到衣服里面去了，她带着惊吓叫道：“那你还不快点帮我弄开。”
　　这下杨牧之反而不急了，暗赞了自己一下，威胁道：“我凭什么帮你啊，刚才你还对我恶言相加。”
　　王思璇颤抖着身子，可怜兮兮地道：“你……看在我送你上山的份上吧。”那神情一点也不像是成熟美妇应有的，倒是像小女孩一样。
　　“那是你自愿的。”杨牧之一副事不关己的样子。
　　王思璇带着哭腔道：“那等等我送你下山吧。”换句话说是你不帮我，等等我就不载你下山。
　　“你这是在威胁我吗？”杨牧之邪气的问道。
　　“你……”气急败坏的王思璇咬了咬牙像是要豁出去了一样，杨牧之可不想让这么好的戏就这么结束了，“你最好别乱动，要不然虫子真的钻进衣服里面就是大事了。”
　　吓得王思璇收回了冲动，杨牧之望了她黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的玉背，继续恐吓道：“你有没有感觉到虫子正一步一步的往你的颈项间爬去。”
　　王思璇杯弓蛇影，仿佛真的感觉到后背痒痒的正有一条虫子在慢慢的攀沿着，“我求你了行不行。”
　　杨牧之郑重其事地道：“不行，现在我想知道你有没有吃醋。”
　　王思璇立刻接上道：“当然没有了，你是青璇的男朋友，我吃什么醋啊。”还讨好般正名了他是王青璇男朋友的身份。
　　“真的没有。”杨牧之问道。
　　“千真万确，一点也没

 分卷阅读105

有。”心中却在问自己，“真的一点都没有吗？”得出的答案与口说的是有点差异的，因为芳心的深处告诉她，她之前为妹妹有个性能力这么的强的男人而嫉妒。
　　“既然没有，那我也不帮你了。”杨牧之失望道。
　　王思璇愕然的望着他，问道：“为什么？”
　　杨牧之很受伤地道：“因为我不想帮助一个说谎话的人，你自己解决吧，我先走了。”说着就起身往凉亭外走去。
　　“等等……”
　　杨牧之闻之微微地笑了，给自己比了个胜利的手势，转过头来时，又恢复很受伤的样子：“还有什么事？”
　　见她欲言又止的样子，杨牧之继续下猛药道：“没事你就快点自己动手把虫子捉下来吧，要不然就快要爬到领口了。”
　　王思璇禁不住叫了一声，低下螓首不敢面对杨牧之，小声道：“我……有吃醋……”
　　“你说什么，我听不到。”杨牧之故意装作听不到的样子，说道。
　　王思璇是明知他故意的，也忍着羞意，闭上眼睛，喊道：“我说我有吃醋了……”
　　“你吃谁的醋啊？”杨牧之好像要把她的高傲矜持都践踏掉一般。
　　“我吃青璇的醋……”王思璇说完已经羞的无颜以对，简直就像是等候洞房花烛夜的小媳妇般满脸通红，娇艳欲滴，连喘气声都不敢发出。
　　杨牧之这才眉开眼笑地走到她身边坐下，伸手假作帮她抓拿罪魁祸首，当王思璇以为可以摆脱噩耗时，杨牧之又问了一个更羞人的问题，“你吃青璇的什么醋，记得要说真话，要不然我就甩袖而去了。”
　　见王思璇咬住下唇不想说的样子，杨牧之偷偷往她象牙雕刻的颈项微微的吹了口气，当即是吓得王思璇甩头叫道：“我吃她为什么有个性能力这么强的男朋友的醋。”
　　杨牧之听完像是被雷击中了一般，傻傻的望着她。心想：调戏竟然调出真话来了，如果说王思璇前面说的话都是谎言，杨牧之还相信，但是如果说最后一句也是谎言，那他就不苟同了，因为那是在她情急之下说出口，另一个角度来说，就算是谎言，她身为青璇的姐姐也不可能用这么暧昧的谎言来骗“妹夫”，所以杨牧之有理由相信这是王思璇内心真实的写照。
　　王思璇发现自己说完后，不仅是杨牧之没了反应，就连颈项所谓的虫子好像也没了反应，很快她就明白了这一切都是杨牧之捏造出来的，目的不用说了，想到自己竟然不知羞耻了说出了刚才的话，王思璇是忍不住哭着扑到杨牧之的怀中，不停的捶打她的胸口，以此来发泄她的担惊受怕，羞怯无比的情绪，口中则同时骂道：“你这个坏蛋……流氓……无赖……”可惜骂人的词汇实在是学的不多，来回都是那么几个词。
　　回过神来的杨牧之只有紧紧抱着她，任其在怀中哭泣捶打发泄不满和愤怒，手上轻轻抚摸着她光滑的玉背，舒怀她的情绪，慢慢的，王思璇骂声小了，哭泣的声音也渐无，手上的动作不知何时也停了下来，胸口的衣服也被泪水打湿了，杨牧之低头望去，发现王思璇竟然累到睡着了，看来是刚才的一惊一乍和羞辱地说出那样的话，让王思璇心神受到了很大的波动。
　　望着那张梨花带雨，艳色不减的脸，那苍白的面上泪珠犹未干去，晶莹剔透的泪水犹在脸上缓缓滑落，是那么的惹人怜爱，楚楚动人，一阵山风吹来，王思璇不禁地往杨牧之的怀中缩去，最后坐到他大腿上，并找到一个舒服的睡姿紧紧的把他搂住了。
　　杨牧之无奈的笑了笑，把王思璇尽可能的抱入怀中，防止山风把她吹成感冒发烧了，渐渐的杨牧之深刻的感受到了王思璇紧贴在他身上的傲人身材，丰满高耸的双峰豪无缝隙的顶在他的胸口，杨牧之可以清楚的感受到王思璇的伟大和炙热，低头间就看到了低领里面黑色蕾丝花边胸罩下露出的雪白半球，发出了诱人肉色的光泽，白嫩深邃的乳沟更显示着乳峰的丰满高耸，杨牧之恨不得咬上一口，试试个中的肉味，光滑平坦的小腹，也在杨牧之的冲动下，随着庞然大物的跳动而亲密摩擦，薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，勾勒出饱满的曲线，丰腴、白嫩、匀称、性感，无不吸引着情动的他，修长浑圆的大腿间，短裙下隐约可见丁字内裤，更让他看了有一种心慌的诱惑，什么叫自作孽不可活，杨牧之算是亲身感受到了……
　　只能看不能吃的杨牧之只好把心神都放在了看风景上，悲哀的是远处的风景再怎么好，也不如近处的风景独好啊，很快，杨牧之又把注意力集中到了温香在抱玲珑浮凸成熟而美丽的肉体上，闻着王思璇身上那种成熟女人特有的幽香体味，杨牧之作为男人的本能兽性又回归了，王思璇丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那黑色的高根皮凉鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命，杨牧之不禁左手在王思璇的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦那裹着水晶透明肉色长筒丝袜的美腿，从小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　本来就抱在她胸前的右手也没闲着，探进黑白色刺绣雪纺花型短袖衣的低领中，隔着胸罩轻握住了那娇挺丰满的豪乳，揉捏着比她妹妹成熟硕大的玉峰，感受着翘挺高耸成熟丰满的玉峰在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军轻柔地搓揉着柔嫩丰润的豪乳，轻解开前扣式黑色蕾丝花边胸罩，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　杨牧之望着王思璇那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞熟蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住王思璇一颗饱满柔软娇嫩坚挺的豪乳，伸出舌头在那粒娇傲挺立的成熟草莓上轻轻地舔、吸、咬，舌头也在饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳四周舔来舔去，一只手也握住了王思璇另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软豪乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓。
　　停留在薄如蚕翼般的高级水晶透明肉色长筒丝袜美腿上的手，长驱直入的杀到大腿根部，指尖触碰到她大腿根部与小小的丁字内裤间柔腻的肌肤，大腿内侧温暖暖的、柔绵绵的、潮湿湿的，他用手指轻轻的抵触在上面，柔软的突出回映微微的湿润，杨牧之轻轻了按了一下。
　　睡梦中的王思璇丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，仿佛在做什么春梦似的，梦中的王思璇只感觉到自己的下身越来越湿……杨牧之的手指拨开小小的丁字内裤，按在湿滑的花瓣上略一拨弄，中指伸进流着粘滑春潮的花径里，轻抽慢插起来，杨牧之从王思璇饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳慢慢的往上吻去，舔弄她的锁骨，雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，鼻间呼吸着令人心仪的成熟女人香。
　　梦中的王思璇低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受，他们嘴唇紧密相贴，杨牧之灵活的舌尖不断在她口内吸吮拨弄，品尝一道道甜浆玉液，被吻住了樱桃小嘴，感觉到呼吸不畅的王思璇终于是清醒了过来，睁开双眼，马上看到了近在眼前的一双深邃的眼睛正带着笑意望着她，她发现小嘴被吻，胸部被握，有东西在轻插，原来自己不是在做什么春梦，而是在亲身体验的事实。




　　第136章、高山凉亭

　　“呜”了一声，奋力的让自己脱离杨牧之的舌吻，按住罗衣轻解的胸部，想站离开杨牧之的紧抱，他笑了一声，搂住她站起身的纤纤细腰，另一只还攻占她重要部位的手指，也加多了一根重重的顶了她一下，并在花径中不断的打转。
　　女性最敏感的部位突如其来遭受重顶，立即让王思璇软坐回杨牧之的大腿上，他也再度吻上了她那微张气息如兰的湿润红唇，一手游走在她有如丝绸般滑腻的小腹上轻轻爱抚，另一只手仍留在花瓣中缓缓的活动着，在双手的配合下，杨牧之迅速突破了王思璇的贝齿，含住了她甜美滑腻的香舌纠缠交织咬啮吮吸起来，香甜的津液在唇舌之间滋生传递流淌缠绵，王思璇很快就迷失在杨牧之娴熟狂热的湿吻之中。
　　凉风袭来，唤醒了王思璇情欲中的一丝清明，用尽全身仅存的气力推开了杨牧之，吁吁地娇道：“住手……你想干什么……”
　　“你说我想干什么？”杨牧之在成熟美妇王思璇丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把，淫笑道。
　　王思璇被他揉搓得娇喘吁吁，嘤咛一声，双颊似火，娇哼细喘的挣扎道：“快放开我……不然……”
　　杨牧之戏耍的望着王思璇，笑道：“不然你就大叫是不是，你喊啊，让大家都过来看我们激情的表演啊？”
　　王思璇本来就怕被人看到，听他这么一说，更不敢喊叫了，“你这样做对得起青璇吗？你就不就不怕我告诉她吗？”
　　杨牧之皱眉道：“好啊……也不知道是谁竟然嫉妒她的男朋友的……”
　　王思璇赶紧捂住杨牧之的嘴，不让他继续说下去，“不许说……”接着又道：“你到底要怎么样才肯放我下来？”
　　“你说呢？”杨牧之反问道。
　　“嗯……不要啊……”王思璇一声诱人的娇哼，原来，杨牧之的手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩花蕾，一阵抚弄揉搓……王思璇被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕，“住手……你怎么……可以……摸我……那里……”
　　“怎么不可以了。”杨牧之用舌头舔了她的柔嫩的耳垂一下，道。
　　“我是……青璇的……姐姐……”王思璇被杨牧之舔得人都快酥了，两条腿忍不住夹紧又放开，感受着他的热烈的阳刚气息和指功的慰籍，突然又发现下面一个硬邦邦的东西顶住自己的小腹，已是过来人的她，当然知道怎么回事，又羞又怕，娇羞地不敢抬头，却从而见识到了杨牧之的雄伟，情不自禁叫了出来：“啊……好大……”发现不对的她马上捂住嘴。
　　“你不是嫉妒青璇吗，你不想试一试？”杨牧之继续调拨着她道。
　　王思璇按住了在下身的手，娇唇微张，媚眼迷离，摇头腻声道：“我……不要……我不要对不起青璇……”
　　“我们只要不让青璇知道就行了。”杨牧之含住她饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳上，令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的成熟草莓，教唆道。
　　王思璇在杨牧之手指的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人快感，以前，王思璇和丈夫做爱时，他最多就是亲吻她、抚摸她的乳房，待她情动后再直捣黄龙，奋勇叩关，但此时此刻，她感觉到的又是另一种全新的刺激，也是一种更令人销魂蚀骨、欲仙欲死的刻骨铭心的快感，在这种强烈至极的快感刺激下，王思璇脑海一片空白，芳心体味那一种令人酸酥欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止，晕眩欲绝的肉欲快感。
　　是啊，只要不让青璇知道就行了，不行，我不可以对不起丈夫的，虽然他早就对不起自己了，但是至少夫妻关系还在，他无情，自己不能无意，对了，女儿知道了肯定不会原谅我的，很快她想法又被美妙难言，近似痉挛的快感给淹没了，有什么不可以的，他老是在国外，一年到头相聚的时间都没几天，他在外面乱搞就可以，我偶而红杏出墙就不行吗？
　　就像杨牧之所说的她是热情奔放的红玫瑰，曾经想过到外面找牛郎试试看的她，但到最后为了女儿的幸福，她还是忍住了，可是现在她已经忍无可忍了，而且也迫切的想知道杨牧之是不是真如妹妹说得那么强。
　　杨牧之的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟一直滑抵到湿濡阵阵、淫滑不堪的花瓣口，手指上沾满了成熟美妇流出来的神秘分泌物，提起手来，将手指凑到王思璇那思绪万千，半张半合的如星丽眸前，俯身在她耳边淫邪地低声道：“思璇，你看看我手上是什么？嘿嘿……”
　　王思璇只见那手指上湿漉漉、亮晶晶地沾满了她体内流出来的那些羞人的液体，顿时本来就羞红万分的绝色娇靥更是娇羞嫣红一片，红得不能再红，王思璇秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情，虽然热情奔放，但骨子里要在人前保持端庄的她是不可能现在开口主动求欢的，“不要……太羞人了……”
　　杨牧之见她好像已经不再反抗了，为了彻底摧毁她的矜持，他撩起王思璇略显凌乱的秀发，深情的望着她道：“好姨姐，你就试试看吧，不满意不舒服可以退货的。”
　　王思璇芳心奔跳、呼吸急促，紧张得那雪白丰满的豪乳频频起伏，此时的她已不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越急促，樱桃小口半张半闭的，轻柔的娇声呢喃道：“不要在这试……”
　　杨牧之一听高兴的用火烫的双唇吮吻她的粉脸、香颈，使她感到阵阵的酸痒，然后吻上她那呵气如兰的樱桃小口，陶醉的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也与他紧紧相拥，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位，咬着她的耳朵说道：“好姨姐，你看这

 分卷阅读106

风景秀丽，景色宜人，用来完成我们的第一次是再好不过了。”
　　王思璇半推半就娇喘吁吁地娇道：“可是……会被人看到的……”她这么说已经半同意了杨牧之的想法，她也觉得这样完成第一次永生难忘的偷情是再好不过的选择。
　　“不会的，旁边的大树会挡住视线。”杨牧之观看了一下四周的环境。
　　“嗯……要是有人过来……”王思璇不放心地说道。
　　杨牧之一面箍紧她纤细柔软的腰肢，一面温言软语道：“谁会这么不识相过来打扰我们啊。”
　　王思璇给他的答案是闭上秀目，樱桃小口微微地张开，娇喘吁吁的“嗯”了声……
　　杨牧之立刻迫不及待拉开拉链，放出期待已久的庞然大物，抬起她的浑圆微翘起的玉臀，王思璇情不自禁地分开薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的修长白皙的玉腿，方便杨牧之的行动，杨牧之用伟大挺拔的龙头拨开小小的白色丁字内裤，向着她暴露无遗的滑腻的花瓣猛插了进去。
　　王思璇立刻感觉到一根粗大硬物进入了她空旷已久的洞穴，女儿，妈妈对不起起你了，虽然是做了背德妻子，但她没有觉得愧疚丈夫，可是却觉得愧对亲身女儿，疼痛感让她回归了现实，她秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪，“啊……啊……痛……好痛啊……嗯……别动……”
　　杨牧之也舒爽的呻吟了一声，没想到王思璇比起妹妹王青璇的是来有过之而无不及，“好姨姐，很痛吗？”
　　杨牧之停下了下身的动作，一边柔声问着，一边抚摩着她胸前起伏的饱满柔软、娇嫩坚挺的玉兔，然后再低下头去品尝着她滑嫩的小舌，王思璇丁香暗渡，送上了她的香舌任他品尝，当她们的嘴终于分开之后，王思璇朝他露出了羞涩地一笑，颤声道：“我没事……你尽管来吧……”
　　于是杨牧之把天当被，地当床，把王思璇抱在怀中，挺起腰身，奋力的抽插起来，那庞然大物在王思璇炽热的体内如鱼得水般的任意肆行，为了怕别人知道，杨牧之用王思璇的短裙罩住两人结合之处，纵然外人在远处看，也只不过看一个女人坐在男人腿上，识相的也就走远了。
　　那令人魂酥骨散的充实、紧凑胀感使得成熟美艳、充满女人味的王思璇秀丽靥上不由自主地又升起一抹醉人的嫣红，芳心有点莫名的欣喜，啊，真得是又大又长又硬，被情欲燃烧着的她早就把妹妹王青璇抛到脑后了，她那双纤滑修长的优美玉腿情不自禁地随着他的庞然大物在她娇小花瓣内的深入抽出而动了起来。
　　杨牧之见到成熟美艳的姨姐王思璇被他那巨大无比的庞然大物胀得银牙暗咬，柳眉轻皱，一幅分不清是痛苦或是愉悦的娇羞模样，心里暗地得意，大姨子，知道妹夫的厉害了吧，爽快的还在后头呢？想到开心处他一手揽住王思璇湿吻，一手搓玩揉摸她那双雪白润滑坚挺微翘的豪乳。
　　王思璇体内的欲火狂升，见她随着杨牧之的疯狂急剧的顶撞抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中呻吟之声不绝于耳，把现在还处身于野外的事实忘得一干二净了，娇媚的语调媚惑得性爱高手杨牧之更加的狂暴忘形享受着这位绝色艳妇的香喷喷的胴体。
　　王思璇媚眼迷离脸色红润，微微张开小嘴喘息着，手抱住他的背，臀胯轻轻摇动，白嫩的肌肤被汗水湿透，皱着眉头紧紧咬着樱唇，在杨牧之的冲击下从发出急促的喘息，长腿无力的挂在杨牧之腰间，随着他的深入抖动，花径肉壁有规律的收缩着，潺潺流泻的爱液把庞然大物在花径里泡得更大更硬，紧窄的花径每一次收缩都给杨牧之带来极大的快感。
　　王思璇的指甲深深陷入杨牧之的后背，一丝疼痛带给他更大的兴奋，杨牧之两手搂住王思璇的细腰把她抱起，王思璇手勾住他的脖子，雪嫩长腿越夹越紧，头使劲往后仰，使庞然大物和花径更密切结合，软滑腻弹的臀肉和杨牧之的耻骨撞击，混合着爱液不断发出声音，龙头一次又一次地深深插入子宫口，王思璇忍受不住强烈的刺激，螓首后仰高声淫叫，酥胸快速起伏，豪乳抛上抛下，乌黑的秀发被披散开来，长腿环绕杨牧之的腰不断迎合着冲击，杨牧之双手抓住豪乳恣意把玩，亢奋地大力冲刺，王思璇皱着眉头娇躯不住颤抖，喘息着承受杨牧之的猛烈冲撞。
　　杨牧之搂着王思璇的纤纤柳腰边走边干，从这个地方走到另个地方，不过也尽往僻静地方走动，随着走动，肉体间的摩挲更是激烈，杨牧之在诱人的花瓣中大刀阔斧的快意骋驰，插得这位美艳无比的大姨子，成熟的女人香味散布四处，吐气如兰的檀口不停的浪啼娇呼着：“啊……太深了……啊……太重了……哦……不要太……用力……哦……对……啊……”全身散发阵阵女人魅力的王思璇螓首不停的前后摇摆，带动如云的长发犹如仙女散花般飞扬，王思璇娇躯忘形奋力的迎合着杨牧之如狂风落叶般的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　就在他们走过一座亭子时，忽然听到两个说话声，一开始说话的明显是一个小女孩，“妈妈……有声音……”
　　等了一会，才听到她口中妈妈说道：“慧慧，有吗？”
　　当即就吓得杨牧之和王思璇这对野鸳鸯不敢再乱走，原地紧搂着不动，高高竖起了四只耳朵，细听着她们的一举一动。
　　小女孩可能听了一阵，确定又没听吧，就在杨牧之这堆对野鸳鸯以为她们会就此离去的时候，小女孩接下来的说话声可把王思璇吓得半死，“妈妈，你看，凉亭。”
　　“嗯，不早了，我们回去吧？”女孩的妈妈说道。
　　“不嘛……我要去……看看……”小女孩撒娇道。
　　她妈妈可能被她闹的不行了，最后还是同意了，“好……好……好……妈妈听你的……我们看一下就走……”
　　随着脚步声的临近，王思璇是慌忙的挣扎想下来，哪知杨牧之偏偏不放手，还重重的把她有顶了回来，王思璇忍着娇喘，眉目含春，低声娇嗔：“快，放我下来，她们快到了。”
　　杨牧之死死的抱着她，嘿嘿笑道：“不放，她们就算来了也看不到我们在干什么，你怕什么。”
　　王思璇现在是悔恨刚才答应了杨牧之的要求，惶急的把短裙尽可能的遮住两人亲密的连接处，就在她弄好的那一刻，脚步声已经到了凉亭门口，时间紧迫，王思璇只好不理会挂在脖子上的前扣式黑色的蕾丝花边胸罩和敞开得黑白色刺绣雪纺花型短袖衣，随便扯紧了一下，就像遇到危险的鸵鸟般，抱紧了杨牧之埋头在他胸口，来个视而不见。
　　宁青影牵着四岁大的女儿方慧心走进了亭内，才发现被树荫挡住的地方有一对男女以暧昧的姿势紧紧的搂抱在一起，那男的还不知羞耻的盯着她，怕对女儿影响不好的她赶紧挡住女儿视线抱起她就往外走去。
　　方慧心当然是不满意她妈妈的临阵变故，立马是以小孩子最厉害的武器哭来表达自己的不满，边哭边喊边手舞足蹈地叫道：“妈妈……我不要……我要回去……亭子……”
　　那个伤心可怜劲，别说她妈妈听了痛心，就是杨牧之也替她感到可怜，王思璇不知她们走远没有，虽然也替小女孩不值，可心中还是希望她们快点走，可惜最后身为孩子妈妈的宁青影还是顶不过女儿的吵闹，逼迫同意了。
　　杨牧之一眨不眨地看着再次出现在他眼前的少妇，二十七八的年纪，缎子般黑黑的长发披在颊边小小的瓜子脸上唇朱齿白杏眼撩人，扇形的漆黑长睫毛略闪，大眼睛亮晶晶似在说话，似雪白滑嫩的肌肤，晶莹腻骨泛着桃红的脸颊，身材虽没有胯上的王思璇那么成熟性感诱人，但不小的乳峰仍把粉红色的休闲女式衬衣顶出浑圆的形状，微微裂开少许的衣襟露出粉颈和酥胸晶莹的肌肤胸肌，隐约可见优美动人的玉乳线条，充满着成熟的胴体以及初为人妇的风韵，少妇长裙下丰满浑圆的圆臀及裙下纤细白晰的小腿，单薄的素色长裙依稀显露出小的不能再小的三角裤在圆臀上所挤压出来的凹陷缝隙表现出无限诱惑，惹得杨牧之情不自禁的抽动了一下。
　　怀中的小女孩长得玲珑可爱，小脑袋上挂着两只羊角辫，大大眼睛，圆圆的小脸，精致的小瑶鼻跟她妈妈的一模一样，笑起来还有浅浅的梨涡，现在都是一个小美人了，长大了肯定也是一个倾国倾城之色，可爱的笑容让杨牧之一见难忘。
　　惹得王思璇差点忍不住又叫了出来，气他作贱自己的王思璇报复性的隔着衣服咬了杨牧之胸前的凸点一下，异样的刺激让杨牧之狠狠地插了她了一下，王思璇娇喘吁吁呻吟了一下，为了怕自己再次叫出声的她，是死死的咬住了杨牧之的凸点。
　　注意到母女两正背对着他们在看风景，杨牧之刺激得若无旁人疯狂般抓着王思璇的两个肥美大臀瓣，使劲的交媾着，约略过了一会儿，王思璇两手死命的抓着杨牧之的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着他的腰部，娇艳的王思璇终于是忍受不住在野外当着陌生母女的面交欢的刺激，只见她胴体突然一顿，全身肌肉绷得死紧，痛苦的忍着不让自己发出声：“呜……呜……”
　　如果说开始宁青影只是觉得杨牧之这对野鸳鸯在大庭广众之下摆出这么暧昧而姿势不雅的话，那现在她就为听到杨牧之这对野鸳鸯高潮后无法忍受的呻吟而觉得无耻下流了，同时野战的香艳也在刺激着她的春心，内心哀怨的她不禁想起自从怀孕生育了慧慧后，丈夫就没有再跟她欢好过了，连她特意穿着性感的情趣内衣来主动求欢都被他拒绝了，今天的出游本来是说好一家三口，结果到了出门的那一刻，竟然临阵变卦说公司有事，这能不让她这个做妻子的生气吗？
　　宁青影的遐思被女儿方慧心的童语打短了，“妈妈，我要下来。”
　　一时心绪不宁的她忘了杨牧之这对野鸳鸯的存在，女儿方慧心一落地就往杨牧之这对野鸳鸯方向跑去，看得宁青影脸色一变，又不敢上前和大声喝止，生怕杨牧之会知道她已经发现了他们的身下秘密，桃腮飞红，哄道：“慧慧，快回来。”
　　哪知女儿方慧心这时却不听她的话，转头看了她一眼，然后继续一意孤行的跑到杨牧之跟前，好奇地望着紧紧抱在一起的他们，歪着可爱的小脑袋，好奇地问道：“哥哥，你们在做什么啊？”
　　杨牧之可不敢无耻的毒害祖国未来的花朵而老实的告诉她我们在做爱，望着小女孩，露出一个自认为是迷人的笑容，柔声说道：“姐姐冷，哥哥抱着帮她取暖。”
　　怀中的王思璇已经是破罐子破摔了，做都做了，怎么能再后悔，享受从未有过的高潮余韵，苦苦的忍着笑在听杨牧之在骗小孩子。
　　小女孩方慧心仿佛是被杨牧之迷死人的笑容迷住了般，一点也不惧怕陌生的杨牧之，童言无忌道：“我知道了，妈妈也这样帮我取暖的。”




　　第137章、所谓缘分

　　宁青影听了杨牧之的话，美绝人寰的白嫩娇靥而微微泛红，怕女儿再乱说的她不再顾及的冲了上前，想拉开女儿，谁知小女孩方慧心像是早知道她妈妈有此一招似的，提前跑到杨牧之的身边，紧紧的抓住他的衣角，一副哥哥保护我的样子。
　　可爱的样子让杨牧之笑了起来，她妈妈宁青影可就没那么好的心情了，气得差点就怒骂她女儿不懂事，站在离杨牧之几步之遥的地方上前也不是，走也不是，心中也为女儿今天的表现而感到震惊，从出生到现在除了她这个做妈妈的就不喜欢其他人碰的她，就连她爸爸和爷爷奶奶都不允许，今天竟然主动的拉着一个陌生男子的衣角，不得不让她怀疑这是不是就是所谓的缘分。
　　就在她进退两难之际，杨牧之抽出手摸了摸方慧心的小脑袋微微一笑道：“小朋友，快回到你妈妈那里去。”
　　杨牧之的一番话，令宁青影对他有了少许的改观，觉得他除了胆大风流好色之外，还是有可取之处的。
　　“我不回去。”小女孩方慧心撅着嘴，不乐意地说道。
　　女儿的话，听在宁青影耳里，感觉份外刺痛，自己一个抚育了她四年的亲生妈妈，都比不过一个刚接触的陌生人了，感性的她差点伤心地忍不住要流泪了。
　　杨牧之为此朝宁青影发出歉意的目光，继续保持紧抱着王思璇的姿态，好奇地问道：“为什么？”
　　“因为我喜欢哥哥。”小女孩方慧心童心的说道。
　　王思璇偷偷在杨牧之胳膊上拧了一下，暗骂：小坏蛋，连小女孩都不放过，三两下就把她迷的团团转，连她至亲的妈妈都不顾了。
　　莫名的受王思璇无缘无故的罪，杨牧之心想：这个大姨子不是这么快就吃起小女孩的醋来了吧，杨牧之知道小孩子的世界是很简单，他们喜欢一个人是很真心的喜欢，不会在意外貌、体形等等，虽然他自认为长的对得起广大女性同胞，可是却没自信到连四岁的小女孩都能吸引住了，很是费解地问道：“你喜欢哥哥什么啊？”
　　此问题就连她妈妈宁青影也是竖起了耳朵认真地听她女儿会怎么喜欢上一个无耻大胆风流的色胚。
　　小女孩方慧心用那双纯净的大眼睛打量着杨牧之，随即小脸挂着甜甜的笑容，道：“我喜欢哥哥身上那温柔的味道。”
　　味道，什么味道啊？杨牧之楞了下，这才明白小女孩所说的味道是指何物了，应该就是被自己在做爱的

 分卷阅读107

时候身上会发出一股热气，同女人身上的香气结合后的那股味道吧，还好小女孩闻了这么久都没事，要不然像其他女人一样，那还不是要了他的命，他可没无耻到喜欢幼齿。
　　味道，对了，就是这个味道，虽然不香，但是让人越闻越想闻，越闻越动情，不会是他身上带有什么催情的气味吧？王思璇像小狗般在他身上嗅了嗅，结果却未找出根源所在，貌似全身上下都有这种味道缠绕着一样，可是疑问来了，为什么刚才呆在封闭的车内反而闻不到，现在却强烈得多。
　　味道，什么味道有比妈妈身上的味道更好闻，更温馨，更安全的呢？事实摆在眼前，而且还是一个年轻男性身上发出的，宁青影真想去闻一闻女儿口中所说的味道是否真的比她身上的更好闻。
　　“小妹妹，你叫什么名字啊？”杨牧之本来就觉得小女孩很可爱，现在更是喜欢上这个讨人喜爱的小女孩了。
　　小女孩方慧心皱了皱小瑶鼻，道：“我叫方慧心，方是正方的方，慧是贤慧的慧，心是蕙质兰心的心。”
　　杨牧之不得不赞她聪明了，把这么一段对她这个年龄层来说难读难记的介绍说的这么清楚明白，“慧慧多大了？”
　　小女孩方慧心说道：“妈妈都叫我慧慧，哥哥你以后就叫我心儿，我今年四岁了。”
　　敢情她还给杨牧之一个专用的名字，埋头已久的王思璇也禁不住想看看说喜欢小坏蛋的小妹妹是怎样的一个人，由于她是跨坐在杨牧之的腿上，所以不用担心身后的宁青影会看到她此时不雅的态势，可她把人家精灵的小女孩忘了，就在她抬头望像小女孩方慧心的那一瞬间，站在杨牧之的左边身侧的她，突然指着王思璇和杨牧之上身的贴身处，叫道：“姐姐……阿姨……奶……奶……”
　　可能发现王思璇年龄不像是姐姐吧，所以马上又改口喊作阿姨，可最后那个奶奶，却把他们弄糊涂了，最先反应过来的还是王思璇，低头望着，原来低领的黑白色刺绣雪纺花型短袖衣经过一段时间的摩擦后，再次敞开了，变得袒胸露乳了，羞得她再次以掩耳盗铃之势深埋不起。
　　人家小妹妹也不是喊什么奶奶，而是指乳房，小时候吮吸过母乳，但却不知道是什么，所以才用奶来指明，还好是个小女孩看到了，要是换个小男孩，杨牧之也不知道自己会不会吃醋，妈妈宁青影一下就明白过来了，她欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，不顾羞涩快步上前抱起女儿方慧心往外跑去。
　　这次小女孩没再闹了，可能是跟杨牧之说过话了吧，挥手喊道：“哥哥……再见……”杨牧之也笑着给他挥了挥手，听到她们离开的信息，王思璇这才抬起头了又给了杨牧之的胳膊拧一下，杨牧之收回目光叫道：“啊，好姨姐，你干嘛？”
　　“你还好意思说，要不是你，我今天会这么丢人吗？”王思璇嗔怒道。
　　杨牧之亲了她一口，笑道：“你忘了说，要不是我，你今天也不会这么舒服吧。”
　　王思璇不禁难为情地抬手捶打了他的胸膛一下，羞涩艳媚地娇道：“臭家伙，你胡说什么。”
　　杨牧之调侃揶揄道：“我有嘛？事实摆在眼前，我说过不满意不舒服可以退货的，可是你到现在都没退货，说明了你很舒服，很满意。”说着挺动了一下还埋藏在她幽谷深处的庞然大物，接着又道：“我怎么臭了，人家小妹妹都说喜欢了，你不喜欢吗，不喜欢你怎么老是在我身上嗅来嗅去的。”
　　王思璇被他顶得“嘤咛”一声叫了出来，泥泞不堪得幽谷又恢复到了细水长流，娇喘吁吁地道：“我现在要退货。”
　　“已经过了包退期，没得退了，你就自己留着用吧。”杨牧之抱着她丰肤滚圆的美臀来回运动着，淫笑道。
　　“别……别闹了……要是再被人撞见了……我就没脸见人了……”王思璇推着他的胸口，劝说道。
　　杨牧之也怕要是下次真的再来几个男人，那就真的亏大了，又深入浅出的来了几个来回，才抽了出来，庞然大物是水迹斑斑，蘑菇般的龙头在夕阳的照耀下闪闪发亮，杨牧之看着湿淋淋的庞然大物，故意为难道：“好姨子，你看怎么办？”
　　正在坐在他身上穿戴胸带外衣的王思璇低头看了一眼硬翘翘的庞然大物，娇嗔道：“凉拌。”
　　杨牧之摸着她同样是湿淋淋的花瓣，坏笑道：“我更喜欢热拌，好姨姐，你帮我舔干净吧。”说着用沾满了爱液的手指伸向王思璇的樱桃小嘴。
　　王思璇慌忙抓住他的色手，不让他在进一步，啐骂道：“想都别想，脏死人了。”
　　杨牧之听到这么说，就知道她还没吹过萧，为了破她的处女之嘴，他继续哄道：“好姨姐，你就做做好心帮帮我吧。”
　　王思璇甩开他的手站了起来，看了他一眼咬了咬牙，仿佛下了很大的决心似的，说道：“便宜你了。”
　　杨牧之欣喜若狂，准备着迎接又一个性福的开始，谁知一个白色的布状物品抛了过来，他接过手一看，是性感丁字小内裤，疑惑不解的望着王思璇，她眉目含春地娇嗔道：“拿去擦干净，擦完还我。”
　　杨牧之大感失望，这样也叫便宜啊，随即他又高兴了，刚才妹妹真空上阵，现在姐姐也真空上阵，果然是姐妹同心，共侍姐夫妹夫，故意在性感丁字小内裤嗅了嗅道：“好香啊。”
　　看得王思璇吃吃媚笑，纤腰款摆，激道：“那么喜欢你就吃了它吧。”
　　说完她就看到杨牧之真的在舔弄着被爱液打湿的部分，王思璇芳心骤跳，俏脸酡红，伸手就想把自己私密的性感丁字小内裤抢回来，杨牧之一闪就躲开了她手到擒来之势。
　　“还回给我。”王思璇嗔道。
　　杨牧之擦了擦，并套弄了几下，淫笑：“就不给你。”
　　王思璇被他淫邪猥琐的动作气得不顾一切的再次冲了过去，杨牧之三两下之间又把她抱在怀中，不同之处是背对而坐，他箍紧若软的身子，咬着她的耳朵，道：“好姨姐，你怎么这么快又急着投怀送抱了，是不是又想试货了。”
　　王思璇含羞带怨地回瞪了他一眼，哀声道：“你是不是觉得我好作弄啊，从见面到现在一直都在欺负我。”
　　哀怨的声音听得杨牧之心都酥了，搂着柳腰的手揉摸着平坦的小腹，往耳朵里吹气道：“好姨姐，不喜欢我这样欺负你吗？”
　　王思璇试问了一下自己，芳心告诉她是喜欢这种男女调情之乐的，比起毫无情趣的男人，女人更喜欢懂情趣的男人。
　　她的沉默不语让杨牧之明白了想知道的答案，望着夕阳西下的美景，嘻嘻一笑道：“好姨姐，快看夕阳要落山了。”说着指着远处的夕阳。




　　第138章、夕阳西下

　　王思璇为杨牧之没继续追问她而开心，小男人不仅有情趣，还挺善解人意，但那一声“好姨姐”又让她听的不顺耳，娇嗔道：“不许这样叫我。”
　　杨牧之蜻蜓点水一样轻吻了一下王思璇的樱桃小嘴，笑着说道：“好姨姐，先别管这个，我们欣赏完夕阳再说。”
　　王思璇抬头望去，只见远处的夕阳正慢慢的落入地面，整个天空都像是被染红了一般，美极了，王思璇第一次觉得夕阳西下是这么漂亮的，也许这就是心情吧，心情的好坏决定了看到的景色的美与差。
　　杨牧之望着消失在地平线的夕阳，想着夜幕已在暗黑的角落悄悄升腾，不由得吟道：“夕阳无限好，只是近黄昏。”
　　诗好像感染了王思璇，她带着惆怅地心情也念了一遍，不同的语调，不同的心情，杨牧之要表达的意思是夕阳的美好虽去，但夜幕会衬托着它的新生，而王思璇明显是晚景虽好，可惜不能久留，有点在感慨的意思。
　　杨牧之紧贴着她的玉背，柔情细语地问道：“思璇，怎么了？”说到正经事，杨牧之的称呼也变了。
　　王思璇好像没注意到般，仰人靠在他的怀中，呢喃道：“你说我是不是像诗中所描述的夕阳一样？”
　　“怎么可能呢，思璇，你是烈日当空的骄阳，正值当午，芳华正茂，离夕阳消逝还差一万八千里远，瞧你纤指素臂，肌肤雪白，珠唇玉齿，弱柳柔腰，亭亭玉体，眉目含情，如出水芙蓉，俏体含香，神韵无限，一点也不比刚才得花信少妇差。”杨牧之还以为她感慨什么，原来还是离不开女人最关心的芳容，笑着道：“特别是你这对雪白饱满柔软、娇嫩坚挺的大宝贝和下面窄小紧缩、滑腻迷人的幽谷更是无人可敌的。”说着轻柔摩擦了王思璇那双雪白坚挺的豪乳和真空上阵的幽谷。
　　王思璇听了双手妩媚温顺地搂住他的脖子，仰着头柔媚地道：“讨厌，你这个小色鬼，就会拿人家这些羞人的地方来寻开心。”芳心却因此愉悦的眉开眼笑，仿佛杨牧之的话对她有极大的影响一般，接着用娇艳的面靥摩擦着杨牧之健壮的胸膛，媚眼如丝地说道：“人家真的比刚才那个美丽动人的花信少妇美啊？”
　　当着自己女人面，去赞叹另外一个女人，那是男人的大忌，杨牧之又怎么会不明白呢？在她如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下，软语温存地低声说道：“当然是了，要不然你的妹夫又怎么会勾引上这么美艳动人的大姨子呢？”
　　“你这个坏家伙，都让你不准说这样的话了。”王思璇满脸通红，不依地娇嗔道。
　　“怕什么，我的好姨姐，这又没有其她人，再说了这难道不是事实吗？”杨牧之轻舔了一下她雪白玉颈，坏坏地笑道。
　　王思璇见自己无法阻止他改变称呼，只好退而求次地道：“那只有我们两个人才许这样说。”
　　“好啊，不过你也要叫我妹夫。”杨牧之继续往上吮吸着她的耳垂道。
　　王思璇娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“你……”接着想到这里就他们两个人，也不怕外人知道，才妥协默然不语。
　　享受着杨牧之爱抚的王思璇，突然好像想起什么似的，杏眼一瞪看着他问道：“你骗我。”
　　杨牧之被她的话说得不知就里，困惑道：“好姨姐，我怎么骗你了？”
　　王思璇瞪了他一眼，嗔道：“你刚才说我比那个花信少妇长得美，可是你在一见到她的时候，下面的……就忍不住跳动……还发疯似的对我……”
　　还以为是什么呢？女人不管大小就是爱吃醋，最爱的东西都已经被深深的吃到“嘴”里了，却还为了那小小的“跳动”而大吃飞醋，真是让人无可奈何，孔老夫子说的果然没错，唯女子与小人为难养也，但他却忘了他老妈也是个女人，这个世界如果没有了女人将是一个不完整的世界，正因为有了女人，才会有人性间最快乐的事，杨牧之轻笑一声道：“下面的什么，怎么对你了。”
　　杨牧之不回答根本的问题，偏偏避重选轻的找这些色色的话，让王思璇闻言白皙的娇颜霞烧，啐道：“你别想叉开话题，快点回答。”说着手指捏住杨牧之熊腰的嫩肉处，给他无声的威胁。
　　杨牧之早就练到皮厚肉粗了，女人抓痒般的感觉，他只有受用的份，没有怕痛的份，嬉笑一声，也学着王思璇一般，不同的是他攻击的对象是让大部分女人都望而生畏的那对饱满柔软、娇嫩坚挺的豪乳，手从下往上的托着它，各用一个手指隔着衬衣和胸罩在不停的调拨打圈圈，“你先说，要不然我就……”虽然是隔着两层衣服，但敏感点的遭袭还是让王思璇瞬间放弃了对杨牧之的威胁，转而去保护自己的“制高点”，防止落入“敌人”的手中，伸手往上一抓，想来个一举拿下，哪知狡猾的对手，却在这时忽然选择了退避三尺，后果是王思璇重重的抓住了那对平时洗澡时自己不小心抚摸到都会敏感轻颤的饱满柔软娇嫩坚挺的豪乳，当着男人的面做出这样动作的她，香艳刺激的双颊似火，浑身瘫软，红唇启张，娇喘兮兮，幽谷之间的湿气也渐渐的加重了。
　　罪魁祸首的杨牧之开心地大笑调戏道：“好姨姐，没想到你会喜欢自摸啊，早知道刚才我就让给你了，不过下次我就不用担心会不够多得手来侍候你了。”
　　王思璇此时又羞涩又难为情，粉面变色生气道：“坏东西，叫你坏，叫你又欺负我。”娇羞无限擂打着他的胸膛，脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出眼眶，内心一阵阵的羞愧，又一阵阵的屈辱。
　　杨牧之没想到她说哭就哭，连忙地搂着她，抖动地大腿，像哄小孩般地道：“小思璇，不哭，再哭就不漂亮了，哥哥就不疼你了。”
　　王思璇被杨牧之以哄刚才小女孩般的语气激得“扑哧”一声，擦着眼角地泪水，连哭带笑地娇嗔道：“讨厌，人家又不是小妹妹。”
　　杨牧之抓着她的芊芊玉手，按在心口，喃喃道：“你现在就是哥哥的好妹妹，乖，别哭，哭得哥哥心都疼了。”心中却为她表现出少女般的可爱而更加心动。
　　王思璇被杨牧之的“小思璇，哥哥啊，妹妹的”说得羞涩无限粉面绯红，芳心却为此欢喜愉悦，感觉像回到了纯纯的初恋时代，酸酸甜甜的，却很开心，要是初时是对杨牧之性大于爱，那么现在是喜欢上了他的性与爱，芳心不可自拔的为他沉沦，什么家庭、丈夫、妻子、女儿、妹妹，伦理道德、社会观念，都被甩到了九霄云外，唯一想要的是希望得到杨牧之更多的爱，她眉目含春地娇嗔：“我天生好像就是要被你欺负似的，也不知道青璇是不是也被你欺负的情不自禁当着我这个姐姐的面跟你偷情。”
　　果然是像自己想的那

 分卷阅读108

样，她早就知道了我和青璇在桌下偷情的事，杨牧之没有任何的不好意思，用深邃清亮的星目透露出比深潭还要深的浓情蜜意凝视着王思璇，温柔地对她笑道：“是啊，你们姐妹花都是生来就是为了被我欺负的，青璇当着你的面在办公室真空上阵跟我偷情，而你不愧是她的姐姐，更厉害，当着陌生母女的面在野外也是同样真空上阵跟我偷情，你们两人是姐妹情深，共侍姐夫妹夫。”杨牧之把刚才心中所想得说了出来。
　　王思璇已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑浮凸成熟而美丽的肉体由于禁忌香艳刺激的话而颤抖不已，她美绝人寰俏丽娇腻的芙蓉嫩颊媚态横生，荡意隐现，美眸半眯，红唇启张急促地喘息，好像比刚才的自摸还让她容易引发春潮涌动，羞不可抑地娇腻道：“你不是个……好东西……我和妹妹算是被你毁了……”
　　杨牧之开心的嘿嘿笑道：“是啊，我不是个好东西，我是好棒男人，你们姐妹都被我的棒东西摧毁的举白旗投降，向我效忠。”说着还拿出王思璇刚才递过他的白色的性感小丁字内裤，在她眼前甩了甩。
　　王思璇发现自己今天脸红的次数，比起从出生到遇上杨牧之之前都多得多，芳心却为今天付出的脸红而感到无比的甜蜜，因为这所有一切都是值得的，是她从获新生的见证，手忙脚乱的抢回她的密爱之物，用顾盼生姿的明眸娇羞的白看了一眼心爱的杨牧之，娇嗔道：“不许说姐妹，我跟青璇也就算了，别把三妹给扯上。”
　　“还有个三妹啊？”杨牧之问道，青璇跟思璇都这么漂亮，估计那个三妹也不会太差。
　　说到姐妹，王思璇眼中自豪笑意，朗朗地说道：“当然了，我们家有三姐妹，我是家中最大的，青璇排第二，下面还有一个妹妹。”
　　杨牧之笑道：“原来我们家青璇排行第二啊。”
　　王思璇嗔道：“什么你们家的，青璇可还没嫁给你，再说也不一定要嫁给你。”
　　杨牧之对着她雪白的颈项咬了一口，道：“谁说不是我们家的，就是你也是我们家的，至于嫁不嫁都无所谓，只要你们的心就可以了。”




　　第139章、好官心思

　　王思璇芳心窃喜，以为杨牧之是怕她因为还有丈夫的事实而影响了她的心情，却不知他是因为家中女人太多，而无法谈婚论嫁，羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着杨牧之，嫣然的笑了笑。
　　杨牧之爱抚着王思璇绸缎一般的白嫩细腻的肌肤，嬉笑道：“你跟青璇都在甜城市，那三妹在不在这边呢？”
　　王思璇说道：“我爸爸倒是住在甜城市，三妹她在我们省会居住。”
　　“原来岳父在这边啊，可是怎么不见青璇回家住啊？”杨牧之疑问道。
　　王思璇笑着解释道：“是这样的，青璇觉得自己是嫁出去的人，就如泼出去水，最主要的是她怕老头子念叨着要给她再找婆家，所以就带着静娴在外面住，为这事老头子也没少发火，现在却便宜了你这个小色狼。”
　　杨牧之真觉得自己很幸运，要不是青璇的丈夫抛弃了她，而她又不愿带着孩子回家居住，自己还不能得到她的芳心，呵呵地笑了笑，继续问道：“那大姨子你呢？”
　　王思璇羞涩无比地看了他一眼，娇嗔着训斥道：“我，我还不是上了你的贼船。”
　　杨牧之的本意是问她的家庭又是怎样的一种情况，哪知她却想歪了，这也怨不得她，只能怨杨牧之说话老是不正不经的，“大姨子啊，你想到那里去了，我是问你的家庭情况啊。”微微一顿，笑着又道：“不过你的话可是说错了，一开始可是你邀我上你的车，再说目前我也没有贼船给你上，只有一根一柱擎天的大东西给你上。”说话时把上字咬得特别重。
　　王思璇气呼呼地掐了他一下，没好气道：“就算我会错意了，你也不用胡说八道，乱嚼什么耳根。”
　　王思璇多少已经有所免疫杨牧之色色的调戏之言了，又道：“我家，我家没什么好说了，他是个做生意的，而我是市海关当关长，另外还有一个在本市的大学教书的女儿。”
　　杨牧之看她开的车就知道她有两下子，但万万没想到眼前的成熟艳妇竟然是堂堂的海关关长，这可不是谁都能当得上，能力肯定是不能少的，但是强势的后台还是最主要的，满是油水的地方谁不眼红，一不小心中纪委的人就上门拜访了，杨牧之不由得再次重新打量了王思璇一番，但是从现在她的隐含春意，娇媚无限的样子一点也看不出有关长的气势。
　　“怎么，不相信啊？”王思璇春意盎然的艳媚地笑道。
　　杨牧之很明白王思璇没必要说一揭就穿的谎言，想到眼前的成熟美艳女人是海关关长时，杨牧之就情不自禁想品位一下关长的风情。
　　杨牧之隔着王思璇薄薄黑白色刺绣雪纺花型短袖衣按在她娇挺丰满的豪乳上，敏感点屡次的刺激让她有一种如触电般麻酥酥的感觉，怀中的王思璇四肢发软，感觉大脑一阵晕眩，她动情的回过头吻向杨牧之，刚开始仅仅是嘴唇碰着嘴唇，然后两人的舌尖缠绕到一起，两人吻得浑然忘我。
　　良久，杨牧之才摩擦王思璇绯红的娇靥，喃喃地说道：“我不是不相信，而是不敢相信我的大姨子好老婆会是一个海关的高官，我能得到关长的青睐是多美性福的一件事啊。”
　　王思璇眉目含春地在看了他一眼，媚笑道：“看你以后还敢不敢欺负我，小心我让你好看。”
　　杨牧之唯唯诺诺地说道：“好老婆，我不敢，我以后在也不碰你了。”话是这么说，手上动作却没有丝毫害怕之意，抚摩她丰腴肉感十足的美臀。
　　王思璇亮晶晶的俏眸白了眼杨牧之，无可奈何而又是甜蜜地娇声道：“现在后悔已经来不及了，以后别想把我抛弃，要不然我可真的要你好看了。”后半句带有威胁之意。
　　杨牧之又怎么会舍得把这么美艳动人的熟妇关长抛弃呢？深情款款地望着她道：“我的小思璇，哥哥又怎么舍得让你抛弃你呢，你这辈子就别想离开我了。”
　　虽然明知是甜言蜜语，但王思璇听了还是很开心，玉齿略现嫣然一笑道：“算你会说话。”接着又娇叱道：“你也不许舍青璇而去，我可不想看到她再次受到感情伤害，至于我们就保持这样的关系吧，不要让她知道。”
　　果然是当大姐的，做什么事都忘不了妹妹，你都分享了她的男人了，还说什么不想看到她受到伤害，可惜你不知道青璇早就跟许多女人分享了我的爱，看来得找机会把她们姐妹一起弄上床，把关系挑明才行了。
　　杨牧之紧搂住她的柔软纤腰，嘻嘻笑道：“我的好姨姐，你就放心吧，青璇和你是一个都不能少。”接着继续道：“为什么三妹会在省会呢，她是在那边上班还是？”
　　王思璇甜甜一笑道：“她上什么班啊，她是我们省堂堂的省长夫人，每天在家打打麻将，参加参加宴会，照顾照顾读高中的女儿。”
　　杨牧之小小的吃了一惊，心想：青璇跟思璇已经算厉害了，居然那没有见过面的小姨子更加厉害，“是哪位省长这么好运啊？”
　　“楚立扬，听说过吗？”杨牧之闻之笑了笑，由衷地赞道：“就算我再怎么孤陋寡闻，也不可能会没听说过楚省长的威名啊，他素来以廉洁公正为人生信念，以怜才爱民为从政准则而著称，特别是他实施招商引资奖励机制，极大的调动了我们省的招商引资积极性，并取得突出的效果。”
　　“看不出你这小色鬼还蛮关注我们省经济发展的。”王思璇抿嘴笑道。
　　杨牧之玩弄着她柔嫩的柔荑，道：“你这算是赞我，还是贬我啊？”
　　王思璇任其抓着，娇嗔道：“你爱怎么想都可以。”
　　“可我现在在想是不是要在慰劳你一次，这样也可以吗？”杨牧之满脸认真地说道。
　　王思璇见他认真的模样，却说出调戏地话，娇羞的笑骂道：“色鬼就是色鬼，说什么事到了你嘴里也能扯到歪处去。”
　　“什么歪处啊，孔夫子说食色性也，人之大欲存焉，这两样东西是人的基本需要，是人的本性使然。”杨牧之紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的平坦光滑的小腹，正经八百地说道。
　　“算了，我说不过你，你那张嘴不仅哄人厉害，还瞎掰的厉害。”王思璇媚笑着娇嗔道。
　　杨牧之咬着王思璇白嫩柔软晶莹的耳珠调笑道：“还是你的小嘴比我的厉害，我再怎么厉害，到了你嘴里也得口吐白沫萎首认输。”说完伸手往王思璇裙下大腿根部的真空部位掏了一下。
　　王思璇一开始是听的莫名其妙，一头雾水，什么口吐白沫，萎首认输的，最后在杨牧之的指点之下，才明白又被这家伙戏弄了，这才想起下身还处于真空状态，可内裤已经弄湿了，又有什么办法呢？娇横了他一眼，拔他的色手，夹紧了双腿，不给他在有机会深入，口中啐骂道：“老是不正经，也不知道你是靠什么养活自己的。”
　　杨牧之嬉笑道：“当然是女人啊，以后我就靠大姨子你和青璇养着，什么事也不干了，只为你们服务，你看这个想法是不是值得探讨一下。”
　　要不是知道妹妹王青璇的为人和性格，王思璇还真有点怀疑眼前的男人是小白脸，用疑虑的眼神了端详了杨牧之一阵，问道：“牧之，说真的，我还不知道你是做什么的。”
　　杨牧之故意色咪咪地看着她，笑道：“你猜我像是做什么的。”
　　“少给我打哈哈，快点老实交代。”王思璇拧了他一把，恶狠狠地说道。
　　杨牧之一脸惊讶地望着她，叹道：“大姨子，我现在才发现原来你装成母老虎的样子也是那么好看的。”
　　见王思璇满脸气呼呼地样子，才赶紧回归正题，道：“我是临水镇的镇长。”
　　“镇长？”王思璇面带不相信的眼神望着他道。
　　“怎么，不信啊，要不要打电话去我们临水镇问一下。”杨牧之没生她的气，谁让自己从开始到现在都表现的不像是个政府官员。
　　“不是不信，而是不敢相信，有这么年轻的镇长？”王思璇见杨牧之没有生气的样子，嬉笑道。
　　杨牧之笑着说道：“这个可以问邱市长。”心里面加多一句，也是我老婆。
　　“你口中的邱市长是玉汝吧，难道你还真是镇长，那你和青璇是不是通过她认识的啊？”王思璇闻一知十地道。
　　“老婆，真聪明，你认识玉汝啊？”不过不是介绍，是像你一样分享，这话当然没说出口，在还没有了解关长大人的习性之前，杨牧之可不想让这样一个美妇人离他而去。
　　王思璇一点也没听出杨牧之口中的称呼有亲昵之气，娇笑着道：“见过几次，她和青璇是大学时的同学，两人的关系一直很好。”
　　“哦，原来是这样，大姨子，我们还是接着说说小姨子的事吧。”杨牧之笑着叉开话题道，其实主要是对小姨子是省长夫人特别好奇。
　　王思璇轻嗔道：“呸，谁是你的小姨子啊？”话虽这么说，但她还是笑着继续说道：“难道你这个镇长想巴结一下省长夫人，好升迁不成？”
　　“这又什么好巴结的啊，我做事向来对得起良心。”杨牧之说道，“又不求要做多大的官，只求百姓能够过好就行。”




　　第140章、黑帮大姐

　　“你这色狼也像是好官？”王思璇一脸的不相信。
　　“是不是好官不是你说的算，而是老百姓说的算。”杨牧之笑道，“虽然我人是比较好色，但是上天这样安排，我也没有办法，或许这就是缘分吧。”
　　这句话像是说到了王思璇的心里，含情脉脉地看着杨牧之，杨牧之继续说着：“茫茫人海中两人从相遇，相识，相知，或是相亲相爱，这就是缘分，缘分无需等待，缘分是人争取的，是人创造的，只有懂得努力创造缘分的人，才是最理智的，可是又有多少人，能在缘分来的时候，抓得住它珍惜它呢。”
　　说完后，王思璇紧紧搂抱住他，柔声细语地说道：“我不知道其他人怎么样，我只知道我抓住了它。”
　　杨牧之也把她紧紧的拥入怀中，感受着她的体香和温情，看着夜幕慢慢的降临。
　　过了一会儿，杨牧之才在她耳边吹了口气，笑着问道：“你们三姐妹都那么厉害，那么我那岳父是何方神圣呢？”
　　王思璇转颜笑道：“他以前是在中央，后来退休了，就回到了这边老家了。”
　　“啊，原来是京官，怪不得你们三姐妹都那么厉害了。”杨牧之说道。
　　“有什么厉害啊，生活对于每个人都是不容易的。”突然，怀中的王思璇惊呼道：“啊……这么晚了……”
　　这就是快乐不知时日过吧，此时的天色已经黑了下来，月亮挂在黑越越的山脊之上，正是月圆的时候，柔和的月色给这山蒙上了淡淡的光辉，山和树林都在一片朦胧之中，山道上的路灯发出淡黄色的亮光，夜色中的云顶山，是那么的美丽、幽雅、宁静、亲和，沐浴在夜色中，凉爽微凉的感觉深入人的五脏六腑中，望了望山下，闪烁的霓虹灯早就照亮了高楼大厦和街道，一片繁华喧闹的夜景，衬托着山中的安静美……
　　回到家后，七女在别墅的影音室看着最新的电影，杨牧之一一亲吻后，准备去洗澡，换衣服的时候，突然一个东西掉在了地上，杨牧之捡起来一看，原来是一个U盘，这下杨牧之好奇起来，自己身

 分卷阅读109

上又没有带U盘，这U盘会是谁的呢？突然杨牧之想到白天发生的事情，难道是那受伤的男人留下来的，杨牧之想到这里，连忙将U盘插到电脑上，U盘里面全部是文件，杨牧之这一看不得了，U盘里面全部是放着本省跟直辖市两地最大的黑帮燕云帮跟两地官员勾结的黑幕，难怪今天那些人敢那么大胆的在镇政府门口行凶了，原来后台已经在了省里面，这资料来的实在是太宝贵了，杨牧之很清楚这些文件一曝光，将会有多大的风波，同时脑海一转，如果对方知道这U盘在自己手上的话，那么自己的危险就好了，其实杨牧之倒是不怕什么，但是身后有这么多的女人，这就不得不防备了。
　　杨牧之对着电脑仔细的想了一下，看来要叫自己的女人小心才行了，至于U盘怎么处理，杨牧之还不打算交给警方，毕竟公安局也有燕云帮的人，稍微处理不好，就后患无穷了，杨牧之将U盘藏好后，洗完澡，在同时安抚了七个老婆后，进入梦乡。
　　第二天上班，杨牧之的日子照样过的舒服写意，直到下班之前都是风平浪静，就在他走出政府大门的时候，一名身材婀娜多姿，面貌秀美的女子，挡住了他的去路，顺势望去，杨牧之立即有种惊艳的感觉。
　　二十六七上下的年纪，恰到好处的瓜子脸白里透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使妩媚动人的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻梁下弧线优美的红唇上涂了淡紫的唇膏，亮亮的色彩让人忍不住想咬一口，尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长发盘起发髻，显露出线条柔美的脖颈，黑色低胸纱质小衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，形状优美的饱满乳房间深陷嫩白的乳沟，随着呼吸微微颤动的乳峰简直呼之欲出，黑色的女式西裤秀出了她那双修长纤细美腿，足下是一双黑色的细高跟鞋，称得身材更显得丰腴圆润高挑，一丝若有若无的微笑挂在她微微上扬的口角，脆利落的打扮，走路生风，顾盼间倒是有一股凌厉，仿佛女性化的特质在她身上被压制到最小化，两个保镖似的人物跟在她身后，像电影里的一样黑色西服，黑色墨镜，冰冷僵硬的表情不带一丝微笑，是否有真材实料就不知道了，但唬弄人还是行得通的。
　　杨牧之见对方来头不小的样子，心想我惹不起，总躲得起吧，一闪而开，让路给对方，可惜他打错主意了，三人明显是冲着他而来，只见那名女子挡在他面前，口中发出悦耳高雅自信地话声：“请问你是杨牧之杨镇长吧？”
　　杨牧之心中想到，我什么时候又认识一位漂亮略显强势的美女了，思索了一下，真的是除了许大警花之外，没有认识其她人了，口中疑问道：“你是？”
　　拦住杨牧之去路的不是谁，正是昨天那名受伤男子的妹妹，与燕云帮平起平坐的另一个黑帮天成帮的二帮主赵莲娜，在经过他们一天多的调查后，是终于把杨牧之的基本情况给摸透了，因此今天赵莲娜特意在临水镇政府门口等候杨牧之，友好的笑了笑道：“我姓赵，名莲娜。”
　　杨牧之确定从未认识过一个姓赵的人，女的更不用说了，“赵小姐，请问你是怎么认识我的？”
　　赵莲娜望了一下四处下班的公务员，莞尔一笑道：“这不太方便说话，不知你赏不赏脸跟我去市里谈一谈。”
　　杨牧之点了点头，上了赵莲娜的车，到了甜城市后，杨牧之跟着赵莲娜走进了一个高级咖啡馆的大门，这时候，有一个人恰逢其会的瞧见他们，对于那人来说，杨牧之和赵莲娜是她印象深刻、记忆清晰的两个人了，透过玻璃窗瞧见两人已经在咖啡厅最后面安静的角落坐下了，要不是顾忌她这身打扮，她早就冲进去偷听他们的谈话，回家换是来不及了，现在只能先盯着他们。
　　咖啡厅装潢精巧别致，西式风格浓郁，现在的客人不是很多，安静幽雅果真是个谈话的好地方，而那两名保镖式的人物则坐在他们不远处，杨牧之坐下后，反而不急于想知道对方是怎么认识他和找他有什么事了，因为他知道既然对方找上门来，自然而然会向他说明缘由，安逸地坐在那瞧着对面而坐的丽人，窗外车水马龙，人流匆急的街道。
　　赵莲娜也在观察杨牧之，想在简单的时间内分析出他到底是怎么样的一个人，可惜她失望了，只看出了他表面，看不出他内心。
　　等服务员上完咖啡，两人放糖加奶调试完后，赵莲娜浅尝一口，娇靥一笑道：“杨镇长，我就实话实说了。”
　　见杨牧之镇定自若，早知如此的样子，她微微一笑道：“我是从昨天临水镇政府门口发生的那件事上认识杨镇长的。”
　　杨牧之端着咖啡瞅了一眼，揶揄笑道：“赵小姐不会是想告诉我，你是为了见本人的雄姿一眼吧？”
　　赵莲娜也不生气，搅动着手中的调羹，笑容不减地说道：“当然不是了，不过我相信杨镇长的此举必定会得到很多美女的爱慕。”
　　杨牧之放下手中的咖啡，紧盯着她眯眯一笑道：“那不知赵小姐又是怎么想的呢？”
　　赵莲娜贵为天成帮的二帮主，不是未被男性盯着直看，可现在突然被眼前这个长的俊朗潇洒，气质之儒雅从容而又带着一丝邪笑男子，却让她芳心微颤，娇靥微红，但很快她就平复下来，盈盈笑道：“我只有感谢。”
　　赵莲娜一瞬间不自然的反映，还是被杨牧之收入眼中，期待着赵莲娜会怎么回答的他，怎么也预料不到她会说只有感谢，杨牧之费解地望着她。
　　赵莲娜不理杨牧之的反映，一脸诚恳并真诚的说道：“谢谢你救了我大哥。”
　　杨牧之稍作一想就明白，启颜笑道：“你是他的妹妹？”
　　赵莲娜点了点头，杨牧之关心续道：“你哥哥现在怎么样了？”
　　赵莲娜神情一暗，叹道：“至今还未醒过来。”
　　“放心，吉人自有天相。”杨牧之不忍赵莲娜过分伤感，安慰道。
　　赵莲娜端起咖啡，转颜笑道：“谢谢你救了我哥，我以咖啡代酒敬你。”
　　杨牧之笑着跟她碰了一下，喝了一口说道：“其实没什么的，可以说当时我也是出于自救而已，那群人也太大胆了，敢在我的门口闹事。”
　　赵莲娜苦笑着摇头：“不管怎么说，你救了我哥是不争的事实。”接着不待杨牧之接话，继续道：“我今天找你还有另一个目的，就是想知道我哥在那时有没有交什么东西给你。”
　　“没有。”杨牧之想都不想的，接上道，这时候杨牧之清楚对方是为了U盘而来了。
　　“为什么你这么肯定呢？”赵莲娜一脸不相信，但是杨牧之又不像是在说谎。
　　杨牧之说道：“因为警察在此之前已经问过我几次了。”




　　第141章、再遇警花

　　赵莲娜一听，神情陷入大失所望之中，一会又不死心地追问道：“那有没有可能我哥偷偷的把东西放在你身上，而你又未发觉到呢？”微微一顿，又道：“麻烦你回想一下。”
　　杨牧之假装的回忆了一下，“没有，没有什么东西在我的身上。”
　　眼见赵莲娜失落、黯然地样子，杨牧之不禁问道：“你说的那个东西到底是什么？”
　　“我也不知道。”赵莲娜的回答，让杨牧之神情一愣，心想为什么她也不知道呢，于是问道：“那你怎么知道你哥身上肯定有什么东西呢？”
　　“因为如果没东西在身，他们不会胆大妄为到追杀到大街上。”赵莲娜说起他们时，眼中冒出愤怒的杀机。
　　杨牧之没想过眼前的赵莲娜是黑社会大姐大，而那帮人还是死对头，至多以为她是因为亲人的受伤而仇恨对他们产生仇恨的心理，“到底是什么重要的东西？”杨牧之想套出点答案出来，可是见赵莲娜不语，有为难的之色，杨牧之微微一笑道：“你不方便说就算了。”
　　赵莲娜解释道：“不是我不想说，而是我不想你趟进这锅浑水中来。”
　　可惜杨牧之早在救人的那一刻就不可避免的趟进来了，要知道，杨牧之目前还有U盘在手中，杨牧之理解道：“哦，我知道了。”心中在想，看来事情还不止那么简单，有必要找许大警花一谈了。
　　沉默了片刻，赵莲娜开口说道：“杨镇长，我们就谈到这吧，天色也不早了，打扰你这么久，真是不好意思。”
　　“没事，那你也早点回去吧！”杨牧之望了一眼窗外的天色，说道。
　　赵莲娜从随身携带的小包中拿出一张名片，递了过去说道：“这是我的名片，如果杨镇长想起些什么，可以打上面的电话给我，到时候我一定会感谢你的。”
　　杨牧之接过手看了一眼，天成保全公司总经理赵莲娜小姐，怪不得那两个人打扮的像保镖一样，原来他们根本就是保镖，同时是黑社会他却没看出来了。
　　走到咖啡厅门外，杨牧之告别：“赵小姐，路上小心。”
　　“谢谢。”望着赵莲娜坐上一辆等候在街边的黑色奔驰远去，杨牧之也打算去找许大警花了解事情了。
　　没走几步，就听到后面有个中气十足，威风凛凛地声音在喊道：“姓杨的……你给我站住……”
　　杨牧之可没自信以为这样的大喇叭是在喊自己，继续迈起急促的步伐，准备去许悦乐的家，可没想到那声音却是追着他不放似的，在慢慢的接近，“姓杨的……你聋了……没听到我在喊你吗？”接着肩膀被一只小却有劲的手给拍了一下。
　　疼痛的感觉令杨牧之明白了身后的大喇叭大声嚷嚷的人原来是他，也明白了这女人是非一般的强劲，转头望去，原来所谓的大喇叭竟然是漂亮的警花队长许悦乐，那就怪不得会这么大力的给他一掌了。
　　本来杨牧之还好心好意的想去找许悦乐了解事情，但是现在莫名的遭殃，委实把杨牧之气了一顿，看清楚来人后，轻柔了一下肩膀，诮笑道：“我还以为那里来的疯婆子，原来是大名鼎鼎的许大队长。”现在的杨牧之可不打算把事情给许悦乐说了。
　　许悦乐当下怒气冲冲指着杨牧之叫道：“你说什么？”
　　杨牧之望了过往行人好奇的目光，讥嘲道：“难道不是吗？你在大街上大喊大叫就算了，为什么还要扯上我呢？再说了我又不是没名字给你叫。”
　　许悦乐也许注意到自己身为警务人员在大街上有损警队的声誉吧，忍着气，面朝别处地说道：“我有事想跟你谈谈。”
　　等她回过头来时，杨牧之已经在几步之遥了，许悦乐气得差点就要扣起杨牧之暴打一顿了，心中揣摩了一下，最终还是跺了跺小蛮靴，气呼呼地追上去说道：“杨牧之，我跟你说话，你没听见吗？”
　　杨牧之好像早就知道她会追上来一样，头也不回地边走边说道：“你在跟我说话吗？”
　　其实就在许悦乐说有事跟他谈，他就肯定她不会这么轻易的放他走的，他这样做无非是想让许悦乐知道，他不是一个可以任人摆布的人，也不是他的手下，不需要听取她的命令，最大的目的是压压她一副不把他放在眼里的嚣张气焰，降低她高傲的姿态，本来还有点好心，偏偏许悦乐这么嚣张，杨牧之可不答应了。
　　“我不是跟你说话跟谁说啊？”许悦乐紧跟在他身后，气道。
　　“可我刚才怎么觉得你是面对着旁人说话似的。”杨牧之一脸无辜的说道。
　　“你……好，我现在明确地告诉你，我是在跟你说话。”许悦乐被杨牧之的态度气得不行。
　　“哦……”杨牧之在应了声后，反而更快穿梭在人流之中了，让许悦乐这个刑警队长不得不加快了脚步才赶了上去，扯住他的衣袖叫道：“你干嘛啊？”
　　“回家啊。”杨牧之无辜地说道。
　　“我不是告诉你，我有话要跟你谈吗？”许悦乐真想把杨牧之彻底痛打一顿，可是有求于杨牧之，只好先忍着。
　　“你是这么说过，但不代表我一定要跟你谈啊。”杨牧之继续逼着许悦乐。
　　“你到底怎么样才肯跟我谈。”终于，许悦乐妥协了。
　　杨牧之暗赞了一声聪明，当然前提是肯定许悦乐必有求于他，这也不难看出来，从她穷追不舍就可以得知了，而且U盘就在自己身上，搞不好就是为了U盘的事情而来。
　　“要是我想让你当我女朋友呢？”不待许悦乐回答，又接着道：“当然，这是不可能的。”
　　许悦乐给了他一个算你识相的脸色，杨牧之笑呵呵地望着她说道：“条件有两个，第一，你不许在记恨以前的事，第二，从今天我们算是朋友。”续道：“你不答应也可以的，我们各走各的。”
　　许悦乐白了他一眼，没好气地说道：“看在我妈为你说了这么多好话的份上，第一个条件我答应你，至于第二个，今后才知道。”
　　警花就是警花，连白眼都能醉倒人，杨牧之很受用地笑道：“看来我还得感谢你妈才行了。”口中说着，心中却想，怎么在床上好好的感谢才行。
　　许悦乐一点也不知道杨牧之口中的感谢会是床上的感谢，瑶鼻一皱哼声道：“也不知道我妈着了什么魔会为了说那么多的好话。”什么魔不魔的，这是男性的魅力，男女欢好的快乐，你这处女警花队长是还未感受的到了，等哪天你试过了就知道个中的滋味……
　　杨牧之见许悦乐望着她一脸不怀好意的贼笑，眼波微横轻啐道：“走，跟我来。”许悦乐带着杨牧之又回到了初次相遇时的公园内，找了一处安静的树下长凳坐下

 分卷阅读110

，急不可待地就问道：“那个赵莲娜找你干什么？”
　　杨牧之正在想着就在是在公园遇到许悦乐的，被她口中的赵莲娜给招回了魂，诧异道：“你怎么知道她找我的？”
　　“刚才我见你们一起从咖啡厅出来。”许悦乐撒谎道。
　　杨牧之不疑有它，奇怪的是她怎么也认识赵莲娜，讶然地望着她道：“那你是怎么认识赵小姐的？”
　　“她没跟你说吗？”许悦乐反问道。
　　“哦，你说她的身份啊，我说你们怎么认识了，原来是工作的需要。”杨牧之装出一副恍然大悟的样子。
　　“我是工作的需要，但她可不是。”许悦乐说道。
　　“她怎么就不是工作的需要了？”杨牧之好奇的问道，想套套话。
　　“你不是知道她的身份了吗？还多问什么。”许悦乐有点不耐烦起来。
　　“保全公司的总经理跟你们警察打交道，不是一样的工作需要吗？”杨牧之说道。
　　“什么？”许悦乐惊道。
　　“难道我有说错吗？”杨牧之从许悦乐的表情可以看出来，赵莲娜的身份不简单了。
　　“你说的没错，但那只是她用来掩人耳目的身份，她真正的身份是我们省和直辖市第二大黑帮天成帮的二帮主。”许悦乐抬起螓首，摇摇头道。
　　杨牧之对许悦乐的话是深信不疑，笑[[的说道：“看不出啊，一个大美人竟然是一个黑帮的头目。”心中却在想，难怪她那么快就能调查出自己的身份，如果说医院里面躺着的那个是赵莲娜的大哥，那么为什么她大哥身上有燕云帮跟两地官员勾结的黑幕，难道天成帮是想借这个来打击燕云帮吗？这样杨牧之相对之前来说，要更清楚一点事情的发展了。
　　许悦乐见杨牧之不生气反而笑着赞美赵莲娜，隐隐有一种不知名的气愤，冷声道：“你不生气。”
　　“有什么好气，逢人只说三分话，我跟她才第一次见面，有所隐瞒是肯定的。”许悦乐暗骂杨牧之色迷心窍，见对方是美女就替她说好话，“她找你到底为了什么事？”
　　“问他大哥的事。”杨牧之说道。
　　“大哥？你是说林天啊。”许悦乐一想就明白了，见杨牧之迷惑不解地样子，便解释道：“林天就是被那帮人砍伤的受害人，也就是你口中的大哥。”
　　杨牧之仔细一想，都说赵莲娜是二帮主了，那她口中的大哥当然是骗他的，可林天究竟又是何人呢？




　　第142章、总裁夫人

　　察言观色的许悦乐看出了杨牧之心中的疑问，轻笑一声道：“赵莲娜会叫他大哥也不足为怪，因为林天从小就像哥哥一样照顾她，而且林天还是天成帮的帮主，不过他这个帮主其实是虚设的，真正主事的还是赵莲娜。”接着问道：“她问了些林天的什么事？”
　　杨牧之便把他与赵莲娜的谈话内容详细地说了一遍给美女警花队长听，当然U盘的那一段没有说，毕竟知道了真实的情况之后，杨牧之目打算再考虑一下，毕竟事情牵涉在两地最大的黑帮不说，还牵涉到两地的高层官员，许悦乐听完若有所思的在草地上来回的走动。
　　半晌，才回过神来问道：“你真的没有从林天身上得到过什么吗？”
　　“拜托，警花小姐，我都说了很多遍了。”杨牧之无辜的说道，看来警方也在寻找，估计也只是断定是东西，但是具体是什么就不知道了。
　　果然，许悦乐开口问道：“你说那到底是什么东西？”
　　“你都不知道，我怎么知道。”杨牧之回话过去。
　　许悦乐心潮起伏，思绪万千，这两天下来，不仅没抓到那天行凶的那群人，而且其他相关的信息也是毫无所获，现在好不容易以为可以得到一些消息了，却同样是令人失望的，不过有一点还是可以证明的，那两帮人口中的要得到的东西，必定是一件重要的物品，而且赵莲娜也不像口供上说的，什么也不知道，现在他们两帮人也不会就这么善罢甘休，一定会极力的寻找，凡是跟林天有过接触的人，他们肯定是不会放过的。
　　“你最近要小心点。”许悦乐警告杨牧之。
　　“小心，小心什么？”杨牧之一副不怕的样子。
　　许悦乐给了他个你是猪啊的眼神，说道：“你说呢？”
　　“你怕赵莲娜找我的麻烦？”杨牧之豁然开朗失笑道。
　　许悦乐见他把好心当驴肝肺，娇哼一声道：“怎么，不相信啊？”
　　“不是不相信，我怎么说也是一个镇长，而且我们镇也有派出所，真的当我这镇长是摆设啊。”杨牧之笑道，“反正我给你说，这浑水我是趟定了，想到在我大院门口闹事，我就心头不爽，太不把我放在眼里了，我就要让这群人看看，我这镇长不是那么好惹的。”杨牧之不说还好，越说心头越不爽，心中在想，既然老天遇到让他遇到这样的事情，那么就迎面而上吧。
　　许悦乐这才想到杨牧之是镇长，听到杨牧之的话，一脸的不相信：“就凭你？”
　　“到时候你就知道了。”杨牧之边走边说，“先走了，有事情会给你打电话的。”
　　而许悦乐也没有去追杨牧之，独自沉思了一下，也离开了这里。
　　杨牧之离开之后，并没有直接回别墅，给家中的女人打了个电话，叫她们不用等自己后，然后一个人在街上胡乱的逛着，经过先前跟许悦乐的谈话，杨牧之打算好好的思考一下后面的事情了，毕竟事情牵涉实在太大，这其中还牵涉到在昌县认识的林县长，更有贵为本省省长的楚立扬等人，杨牧之一想到这个，头都大了。
　　走着走着，杨牧之看到一个酒吧，本来心情就烦躁，于是走进酒吧，打算喝上两杯，杨牧之选择酒吧的角落，点了瓶红酒喝起来，突然，杨牧之被一道醇美如莺语般动听的声音惊醒过来，“我可以坐这吗？”
　　杨牧之朝声音的方向看去，不由表情一怔，之所以会一怔，原因在于眼前这位同样是端着一杯红酒的美艳熟妇是他曾经在邱玉汝办公室惊鸿一瞥，印象极为深刻的总裁夫人刘晓欣，今晚她身穿带有气质感的红色褛空花纹吊带连衣裙外加一件灰色小外套，休闲又具有十足的活力，裙子长度刚刚遮掩过膝盖，一截小腿延展了出来，一双美腿上套着粉红色的网状丝袜，更为这个精致的女人增添了一抹性感，在配上一双艳红色的三寸高跟鞋，显得亭亭玉立，娥娜高雅，尽情尽现她特有的雍容高贵与荡人心魄的成熟风情，刘晓欣的身材窈窕，有着美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，妩媚迷人风情万种，肩披乌黑亮丽的长发，脸似桃花，她秀眉细长，直鼻薄唇，额头圆润，下颔尖圆，脸型削直如剑尖，凤眼狭长，睫毛浓密，一双水汪汪的媚眼微翘上薄下厚的红唇散发着无限的风情，微微地向上翘着，柔美圆润的双肩，象牙玉雕般的双手全都裸露在外，在红色褛空花纹吊带连衣裙衬托下尤其的细腻洁白，一双晶莹雪白温软光滑的玉乳，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，低胸裙那紧绷的水平上缘使双峰的上缘更是挑逗似的袒呈在外，散发出迷人的光泽，脖子上一条细细的钻石项链使她显得明艳而高贵，杨牧之可以清晰的看到玉乳柔和迷人的圆弧和两峰之间令男人疯狂的鸿沟，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆的臀部，玉润珠圆的只腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思。
　　杨牧之连忙放下手中的杯子夜，起身笑脸相迎，道：“是你啊，刘小姐。”
　　此时，刘晓欣的玉靥上带脸上带着妩媚地笑容，眼神却流露着一丝惊讶和迷惑的神色，“我还以为认错人了，原来真的是你……”
　　杨牧之怕她只认得其人，不知其明，便随即接道：“刘小姐，我叫杨牧之，放牧的牧……”
　　刘晓欣咯咯娇笑着说：“我知道，你岳母叫你牧之嘛！”
　　杨牧之诚恳地道：“刘小姐，你记性真好。”
　　刘晓欣嫣然一笑道：“当然啦，你第一次冲的咖啡是我在市政府喝过最有味道的，想不记得都不行了。”她话声微微一顿，倏又巧笑道：“怎么，不请我坐下吗？”
　　杨牧之闻言之下，笑道：“我担心刘小姐这样的大人物会不肯赏脸，所以才不敢出言相邀。”说着就招呼刘晓欣坐下。
　　刘晓欣没有半点架子地坐到他的对面，优雅地把还剩半杯红酒的杯子也放在桌上，抿嘴笑道：“我还以为你怕等你女朋友来了，见到我们在一起会吃醋才故意不请我坐下。”
　　“刘小姐，你看我就只有一个酒杯，像是在等人的样子吗？”杨牧之看着美艳如花的刘晓欣，微笑道：“倒是刘小姐你，怎么会一个人来这里消遣。”杨牧之看出总裁夫人的刘晓欣是单独一人，没有什么保镖随从之类的人。
　　刘晓欣亮晶晶的俏眸白了杨牧之一眼，微带嗔意地道：“只需你来，就不许我来啊？”
　　“我不是这个意思。”杨牧之被她的媚眼电的浑身酥麻，不由大为心动，笑道。
　　“那你是什么意思？”刘晓欣柔媚地嗔怪道。
　　你一个有头有脸的总裁夫人大晚上一个人跑到寻欢作乐的场所来喝酒，未免也太奇怪了吧，感觉就像是富婆出来找午夜牛郎来逍遥快活似的，杨牧之心中在想，口中可不能这么说，微微一顿道：“我的意思是像你这么身份尊贵，高贵典雅，雍容娴静的贵夫人来这种地方是不是屈尊降贵有失身份了点。”
　　刘晓欣忍不住轻轻娇笑起来，道：“你把我看得太高高在上了吧，我可没有你想的那么超凡脱俗。”喝了一口酒，幽幽地道：“我跟你一样同样是个凡人，有时候也需要宣泄心中的不快，麻醉自己的感伤，放逐手上的心灵。”说完，一口气把杯中的红酒喝入腹中，莞尔一笑，转而说道：“瞧我怎么让你听我这个小老太婆诉起苦来了，来，我自罚一杯。”喝完将手中的空杯子递到杨牧之的面前。
　　杨牧之听刘晓欣的意思是心中有伤心事才会跑来这喝酒买醉，见刘晓欣洁白如玉的娇靥露出醉酒晕红，却没见她有一丝醉意，但还是担心她之前喝过不少而酒醉，便出言劝道：“酒喝多了对身体不好。”
　　刘晓欣黛眉轻蹙，笑道：“怎么，你怕我喝醉啊，告诉你，我酒量好的很，放心地给我倒吧。”顿了顿，又道：“该不会是你怕我把你的酒喝光了，跟你说今晚的酒钱全部算我的，你就安心地陪我喝吧。”
　　杨牧之见刘晓欣这么执意，只好给她给倒了一杯，然后给自己也填满，刘晓欣仰起头咕咕咕的就喝了下去，杨牧之这次只给她倒半杯，接着赶紧说道：“刘小姐，我可是一个嘴巴很严的听众，你有什么心事介不介意说给我听。”
　　刘晓欣来这个酒吧已经是多次了，而且每次都是引得一堆狂蜂浪蝶争相搭讪，看透了这帮不轨之徒的她，理所当然冷脸相迎一概置之不理，尽管如此，但还是有不少色心不死的家伙紧盯着她这个美艳诱惑人心的猎物，看惯了男人丑陋嘴脸的刘晓欣淡然处之，独自饮酒，听着节奏鲜明而猛烈激情地迪士高舞曲，看着舞池中疯狂地扭动叫嚣着男女，突然，发现不远处有一男子犹如鹤立鸡群般让人不能视而不见，看似熟悉的脸庞不禁楞了一下，但她也不太敢百分百地肯定，因为舞厅激光灯，换色灯，天皇星，频闪灯，烟雾机影响还是很大的，最后刘晓欣还是鬼使神差的走近确认，结果是一眼看出长得一表人材，英俊潇洒，气度不凡的男子果真是自己在市政府给自己泡过咖啡的杨牧之。




　　第143章、最佳听众

　　刘晓欣望着一脸诚恳真挚的杨牧之，心底涌出一阵莫名的感觉，仿佛一下子找到了述说的对象，都说家丑不可外扬，但刘晓欣没能抵挡住杨牧之那深邃真诚的眼神，她告诉自己也许是心中的苦闷心酸抑制了太久，而杨牧之恰好是个合适的对象，彼此即不陌生又不熟悉，而现在的环境也不怕被外人听去。
　　刘晓欣为了在吵闹的环境里方便说话，把位置从半弧形沙发上移到杨牧之的身旁，她默然了一会，移目望着杨牧之，道：“你真的肯听我这个小老太婆唠叨？”
　　杨牧之哑然失笑道：“假如刘小姐你这样肌肤晶莹，面颊生晕，身材窈窕，魅力动人，雍容华贵，艳丽无匹，气质高雅的贵妇都算是小老太婆，那天下间就没有真的小老太婆了。”
　　变相的赞美之词，听得刘晓欣芳心暗喜，口中却道：“原本以为你忠厚老实的，没想到却是口花花。”
　　杨牧之夸张地叫了一声，说道：“天大的冤枉啊，我这明明是实话实说，怎么就成了口花花了。”
　　刘晓欣听他说得有趣，不禁心情大好，抿嘴轻笑，杨牧之见她就算心喜高兴，也是不失举止优雅、大家闺秀、笑不露齿的样子，心中不由暗想，看来刘晓欣必定不是什么寻常人家的女人，一个人的行为举止不是一下子就能改变过来的，就像是贵族和暴发户一样，虽说同样是有钱人，但是却有着天壤之别，因为暴发户不可能一瞬间宛如贵族多年养成的言谈举止中随处可见的礼仪礼节，举手投足的家庭规矩。
　　“刘小姐，现在心情好多了，是不是可以用不着向我诉苦了。”杨牧之虽然说要当刘晓欣的听众，但心中多少有点觉得不便之处。
　　“你要是不介意，就喊我一声刘姐或欣姐吧，老是刘小姐的，都让我觉得很陌生了。”刘晓欣盈

 分卷阅读111

盈一笑，柔声地道：“怎么可以呢？好不容易拾起的勇气，要是现在就被浇灭了，那我以后哪还能有机会或信心说得出口啊？”
　　事已至此，杨牧之只能微笑一声，道：“欣姐，那你说吧，我保证一字不漏的听着。”
　　“用不着那么夸张，我还希望你听过就忘了。”刘晓欣娇笑道。
　　“行，我听你的，保证今晚过后忘得一干二净。”杨牧之苦笑着道。
　　“不会是连我，你也当没见过吧？”刘晓欣明知他是说说而已，还是忍不住问道。
　　“我就是忘了自己姓什么，也会记得像你这样的大美女。”杨牧之笑脸盈盈的道。
　　刘晓欣芳心愉悦，玉靥不知道想到什么不禁一红，但很快就恢复过来了，笑道：“原来我在你心目中的地位是这么高的啊。”她发现自己跟杨牧之聊的越多，心情就越好。
　　杨牧之情不自禁地调笑道：“不比天低，却比地厚。”说完发觉自己的话不太合适，便又道：“欣姐，你要是再不说，今天真的要过去了。”
　　刘晓欣羞涩地看了他一眼，思忖着开始徐徐道给杨牧之听，杨牧之也充分发挥了良好的听众本色，一句不插默默了听着总裁夫人刘晓欣的闷心事。
　　杨牧之一面听着刘晓欣说着闷心的事，一面光明正大看着她那弯弯的柳眉、妩媚的眼眸，洁白如玉、仿佛羊脂的脸颊和完美无暇的容颜，特别是在吐气如兰、无比芳香醉人的气息中，一股醉人的幽香轻轻飘入到他的鼻内，如兰如麝，从鼻端顺直渗到他的心中，直令他感到心痒难耐。
　　一双色眼情不自禁地移到了刘晓欣红色褛空花纹吊带连衣裙酥胸半露的领口，瞧见那几乎奔跳而出的两颗雪白、浑圆的乳房，高耸雪白的双乳挤成了一道紧密的乳沟，他仿佛嗅到阵阵扑鼻的乳香与脂粉味扑鼻而来，令他全身血液加速流窜。
　　顺流而下是平坦顺滑的小腹，优美曲线的腰部，两条雪白修长的玉腿在粉红色丝袜的包裹下更是性感，以及那令人遐想的三角地带，更是神秘的像是深山中的幽谷，惹人绮思无限，润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，看了简直要人命，一身的打扮简直就可以称得上是红粉女郎了。
　　杨牧之不得不收敛心神，认真当好听众，听刘晓欣说完，杨牧之终于知道她为何会大晚上跑出来一个人喝闷酒了，原来就在半年前刘晓欣发现自己当总裁的丈夫跟他的女秘书有染，一气之下的她当然是大发雷霆，把离婚之事都拿出来说，吓得他丈夫跪地求饶，信誓旦旦的发誓保证以后怎么样怎么样，而他第二天立即就把秘书给炒掉了。
　　刘晓欣心中也不想把经营多年的感情在一朝之间舍去，冷战了一段时间，就原谅了她丈夫，决定尽心尽力地做个好妻子，而他丈夫除了平常的交际工作之外，也尽量的做到早出晚归，孰料，就在上个月开始，他丈夫又开始经常性彻夜不归或半夜才回来。
　　刘晓欣问起为何，就说是工作白忙，她也没放在心上，以为最近公司的进出口业绩上升了，公司毕竟是她父亲留下的心血，而她也手持着比丈夫还多出一半的股份，所以她当然也希望公司业绩能蒸蒸日上。
　　就在前两个星期她一觉醒来，又见丈夫尚未归来，便充分的履行起当妻子的责任，打电话关心一下，哪知接听却是一名风骚媚的入骨的女子，对方说了几句就挂了，当时她就气得把电话砸的稀巴烂，直至第二天晚上他丈夫回来的解释是陪客人喝酒喝醉了，也不知道是谁接地电话，还再次保证是几个老板和他们地小蜜，没有叫什么不干不净的女人。
　　没有抓奸在床的刘晓欣只好忍住气，半信半疑的暂且信了，而上个星期六的晚上，当她亲自准备好晚饭等着丈夫归来时，却又被告知说要加班，这次她多了一个心眼，特意带着夜宵开车到公司来查探，结果是冷清清的一片，半个人影也看不到，因此她第二天就找来了私家侦探，结果今天她就看到桌上一叠丈夫跟以前那个小女秘书在一栋别墅中搂搂抱抱，晚上进去第二天早上才出的照片，伤透了心的刘晓欣一时之间不知道该怎么处理二人之间的关系，所以出来买醉。
　　杨牧之听完一直奇怪，怎么刘晓欣的丈夫会向妻子跪地求饶，后来他才知道，刘晓欣的父亲曾经要她丈夫签过一条具有法律效应结婚条款，那就是如果她女儿提出离婚，他将一无所得，而现在他手头上的股份还是刘晓欣转让到他名下的，也就是说他离开了妻子只不过是一个名副其实的虚有其名的总裁。
　　杨牧之这个什么也算不上的外人，当然没资格和理由说些什么，只能说些安慰性的话和替她倒些红酒，但大部分的还是往自己肚子里去。
　　很快，一瓶红酒就见底了，刘晓欣倾诉完伤心事，也仿佛心情好转了，但还是能从她眼中看到丝丝不能淡去的哀怨和悲痛，刘晓欣从米黄色的挎包中掏出纸巾，拭干眼角未流下的泪珠，转悲为喜道：“谢谢你，听我唠叨了这么久。”
　　杨牧之微笑道：“这可是我的荣幸，其他人想都想不过来。”
　　刘晓欣美目眨动，轻笑着问道：“对了，你在这里喝酒又是为什么呢？”
　　杨牧之眼珠子一转，打算戏弄一下眼前的美人儿，他笑道：“我呆在这里，其实是在做兼职。”
　　刘晓欣听了，似乎有点摸不着头脑，惑然睁大了眼睛，道：“什么兼职这么爽快可以坐着喝酒。”
　　杨牧之故作神秘地道：“你猜呢？”
　　刘晓欣托着下巴，注视着杨牧之想了想，惊道：“莫非你在做午夜……”后面的话她有点不好意思继续说下去，可能是怕自己猜错了，得罪了杨牧之，又或者是她不敢相信。
　　“欣姐，你猜的没错，我是在做牛郎。”杨牧之故意黯然失神道：“是不是从此看不起我了。”
　　刘晓欣神情古怪地望着杨牧之，接着就捂起樱桃小嘴怪异地笑了起来，道：“你该不会是又在故意逗我开心吧，我现在的心情可好的很。”
　　杨牧之差点扑到了，心中暗想：难道我演技在她看来就这么差吗？他继续皱着眉头道：“欣姐，你觉得我像是在开玩笑吗？”
　　刘晓欣愕然道：“难道你在说真的。”
　　杨牧之轻点着头，肃然道：“我当然是在说真的。”
　　刘晓欣听完脸上露出对他失望的神情，接着以恨铁不成钢语气教训道：“你为什么要这么做，难道你公务员的薪水还不够花吗？我怎么也看不出你是这种自甘堕落的人。”说完，气呼呼地把头瞥在一边。
　　这下轮到杨牧之愕然了，他怎么也料不到才见过两面的刘晓欣会对自己做牛郎的事这么在意，他暗想：假如在这个时候又说自己是骗她，不知道她还会不会相信。
　　刘晓欣确实是很生气，她一直觉得杨牧之是个大有前途好青年好官员，却没想到他会告诉她，自己是牛郎，冷静下来想一想，刘晓欣认为杨牧之也许是有什么苦衷才被逼做这么低贱的职业，毕竟当公务员的油水也不少，她黛眉一舒，辗然道：“牧之，你老实告诉我，你是不是有什么苦衷才这么做的。”




　　第144章、寻找借口

　　杨牧之见她替自己找了个理由，不禁佯作情绪低沉，心神忧伤道：“最近出了点事情，需要大笔的钱。”
　　“看来我倒是错怪他了呢。”想着，刘晓欣羞恼的粉颊又起了一抹微笑，她语重心长地道：“你缺钱可以跟我借啊。”想起他们之间今晚才算得上认识，她忙又改口道：“你可以跟同事朋友借啊，而且可以跟邱市长说啊，她毕竟是你未来的岳母，你说她知道了会这么想呢，还有邱市长的千金知道了又会这么想呢。”
　　“我不想欠别人的人情。”杨牧之傲然地说刘晓欣以为他真的高傲到不肯求人，话锋一转，道：“你先跟我离开这再说吧。”说罢，拿起包，拉起杨牧之的手。
　　杨牧之坐着不动，道：“我不能走，今晚我还……”
　　刘晓欣想都没想就道：“你要多少，我给你，总可以了吧。”说完这话，她脸红的像苹果，觉得自己宛如真的是在夜店中找牛郎的富婆。
　　杨牧之被她白皙柔软的玉手拉着，耳边听着暧昧的话，心中禁不住一荡，想入非非，瞬间，他做了一个决定，那就是泡上眼前这位受过几番丈夫出轨痛的总裁夫人刘晓欣，杨牧之倔强地道：“我不需要你的施舍。”
　　刘晓欣这才发现自己刚才的话对一个高傲的人来说是蛮伤自尊心的，她重新坐回到沙发上，赔笑道：“你明知道我不是这个意思，你要怎样才肯跟我离开这里？”
　　杨牧之没有说话，让刘晓欣难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻地娇媚地说：“好了，我们先离开这里再说吧。”
　　这时音乐声一变，只见一对对的男女互拥着走进舞池去跳舞，杨牧之想了一下后，爽然一笑道：“我们跳完这只舞再走吧，想必欣姐你也很久没跳过了。”
　　杨牧之见总裁夫人刘晓欣的芳心微动，便站了起来礼貌地朝她做个请舞的动作，刘晓欣迟疑了一下，优雅地把她的玉手伸出来让杨牧之握着，两人亲蜜地牵着手来到舞池中翩翩起舞了，在互拥着跳舞之间，杨牧之两手伸到她的身后，搂着纤细的柳腰，起舞时总裁夫人刘晓欣的柳腰款款摆动，丰满的娇躯舞姿优美诱人，亮晶晶水汪汪的大眼睛，长长的睫毛，目光里闪动着媚人的春意，拥在怀里的肌肤细嫩滑腻，引人暇思，一颦一笑都显得风情万种。
　　从未与丈夫以外的男人有过亲密身体接触的刘晓欣，感觉到杨牧之的大手越来越紧地搂抱住她的柳腰，宽阔强壮的胸膛偶尔似有意无意的摩擦着她丰满高耸的酥胸，而红色褛空花纹吊带连衣裙下隔着一层薄薄乳贴的蓓蕾传来麻酥酥地感觉，鼻中闻着杨牧之身上浓烈的男人阳刚气息，刘晓欣的身心不由得产生了一种迷醉和渴望。
　　刘晓欣羞意横生，粉脸泛然艳红大，红晕的像是熟透的红苹果，难为情的把娇靥别在一边，杨牧之看着她充满无限的娇媚的芳容，眯眯一笑，在她精致小巧的耳边轻轻呵着气说道：“欣姐，你有多久没跳过？”
　　刘晓欣俏美白晰的脸儿泛得更红，芳心卜卜的跳个不停，她粉脸娇羞樱唇吐气如兰不自在地娇声道：“不记的了。”刘晓欣紧张的脚步跟不上拍子。
　　“欣姐，用不着那么紧张，今晚你可是我的客人。”杨牧之说着双手慢慢用力将总裁夫人刘晓欣紧紧搂抱在怀里，让两人身体贴得更近，色手开始试探性地抚摸着总裁夫人刘晓欣光滑的后背和绵软的腰身。
　　刘晓欣娇躯轻颤，听他说起客人，心中在想他之前应该也陪过很多女人跳这样的舞，不由得生气丝丝的醋意，微微喘息着说：“那我是你的第几个客人？”舞曲忽然变得舒缓，原本就朦胧的灯光也更加黯淡，杨牧之的色手慢慢向下揉捏起总裁夫人刘晓欣丰腴滚圆的美臀，虽然隔着红色褛空花纹吊带连衣裙，但依然可以清晰感受到总裁夫人刘晓欣丰满圆润的胴体，尤其是美臀的翘挺浑圆饱满肉感弹力十足。
　　他慢慢地将刘晓欣的平坦柔软的小腹贴近他开始搭起的帐篷，嘴唇在刘晓欣的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写地摩擦道：“如果我说你是第一次，你相信吗？”
　　刘晓欣感受到杨牧之的色手肆无忌惮地揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉捏得她幽怨的芳心轻颤，玉腿之间不由自主地酥麻骚痒起来，柔软的小腹明显能够感觉到他渐渐挺起的男性之物在摩擦顶撞，她娇喘吁吁地呢喃道：“我不……知道……你不要……这样……”
　　“欣姐，难道你对我的第一次服务觉得不满意？”杨牧之将双手的动作一变，左手搂着她的柳腰、右手伸入刘晓欣半露的胸口衣领内，沿着光滑柔嫩肌肤向下滑，握住了她雪白稚嫩的美乳，杨牧之感到刘晓欣的乳房浑圆尖挺，充满着弹性，摸着非常舒服，握在手里，美妙的触觉更使得他性欲高涨，他的手又摸又揉地玩弄着刘晓欣的美乳，原已亢奋硬翘的庞然大物，隔着裤子及她的裙摆频频顶触着她的双腿之间。
　　刘晓欣羞得粉脸涨红、心乱如麻，不由娇躯急剧挣扎，娇喘嘘嘘哼道：“唉呀……不行……你……你疯了……不要在这……不能乱来……快放了手……”杨牧之摸了一阵美乳，再顺手而下，探入红色褛空花纹吊带连衣裙在她那丁字内裤包裹着的凸凹的沟壑幽谷上爱抚着。
　　“别担心，这么暗，他们什么也看不到的，而且他们忙自己的都来不及，哪还有心思看别人。”杨牧之安慰道。
　　“喔……不……不行……请你把手拿出来……哎哟……不要这样……太……太过份了……我不……不要……”刘晓欣娇喘吁吁，低声呻吟着，脚步已经凌乱无序，被杨牧之在玉腿根部的色手抚摩揉捏得浑身酸麻酥软，强行压抑着自己不发出动情的呻吟声，现在她已经很后悔答应杨牧之来跳这曲情人舞了，这时她的沟壑幽谷上早已湿淋淋地流出了黏滑的爱液，杨牧之的手指藉着滑滑的爱液，分开她肥嫩的花瓣，伸进一指在她花房里轻轻插弄着，刘晓欣被他的手指扣得浪哼连连，浑身难受得要命。
　　“不要啊……不要这样……折磨……人家了……”她并紧双腿以企制止他的挑逗，却一时没

 分卷阅读112

站稳，全身一发软娇躯，骨头都酥了似地娇躯软绵绵地伏在他的怀里，无助地搂抱住他的肩膀，努力压抑着自己的喘息和呻吟，粉红色丝袜丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿却情不自禁的配合着杨牧之的另一只手指加入而分开，让他的色指更为深入、恣意妄为的动起来，溪水潺潺，汩汩不断地湿透了她的薄小的丁字内裤。
　　一会儿，刘晓欣娇喘吁吁，眼睛柔媚的可以滴出水来，颤抖着身子，在杨牧之耳边迷乱的娇哼着，情不自禁的伸出滑软的香舌舔着杨牧之的耳垂，浪声在他耳边呻吟道：“嗯……害人的……小冤家……你的手……真要了……人……人家……的……命了……”
　　杨牧之见她情动的淫荡表现，脸上满足的表情，正想有进一步行动的时候，舞厅的灯光忽然缓缓地明亮起来，慢四舞曲也渐入尾声，杨牧之抽出潜伏在她体内的手指，将湿漉漉的手指放在嘴里吮吸一下，坏笑道：“欣姐，好多水啊。甜甜地香香地，你要不要试试看？”
　　刘晓欣娇红着脸，微侧着头靠到杨牧之耳边，轻启朱唇陶醉，含羞带怨地娇嗔道：啊……你好坏啊……啊……
　　杨牧之拉着她微微沁出汗水的腻滑小手往安全出口走去，低声对她道：“欣姐，我们走吧。”
　　刘晓欣还有些害羞地轻轻点了点她的头，并且从她的鼻子里娇媚地“嗯”了一声，就软而无力的依偎在他怀里半搂半扶地走出了酒吧。
　　刘晓欣发现此时此刻的自己已经无力寻思了，她从来没有被丈夫这样挑逗，而今晚竟然被杨牧之在舞厅这样的大庭广众之下挑战着异样的刺激，另类的快感，越来越强烈地快感侵袭着她空旷的熟妇胴体和幽怨哀恨的芳心，她现在脑中仅存的，只是急需发泄心中被挑起的强烈的欲望之火。
　　酒吧斜对面不远处有一间五星级的酒店，杨牧之搀扶着即像酒醉又像迷情的刘晓欣走了过去，开门的侍者见杨牧之一个大男孩扶着一个成熟香艳的女人大晚上的跑来酒店，不禁朝杨牧之露出鄙视之色。
　　杨牧之视而不见地搂着羞红了脸，不敢见人的刘晓欣走了进去，相比之下，大堂柜台的工作人员就有素质多了，她们在明知杨牧之这一对是为何而来，却还笑脸相迎，面无异色，服务周到，杨牧之本想把自己和刘晓欣的第一次发生在最豪华的总统套房中，可却被告知已经预订完了，没办法了，只好转而求次。
　　酒店的房间设计装潢得富丽堂皇而不失庄重，让人一进去就感觉到一种高贵的舒适感，带有波西米亚风格，西班牙高贵水晶灯，价格不菲的俄罗斯手工地毯，被单是高级的丝绸制品，柔软舒适，让人爱不释手，房间内配备的都是液晶电视，梳妆台衣柜，全都是纯红木制品，连浴室内连浴室内的用料都是顶级品牌，整个房间就是一个名牌集中地，尽显着奢侈豪华。
　　刘晓欣站在房内大气都不敢出，双手不自觉地握成拳头，即紧张又害怕地不知如何面对杨牧之，杨牧之看她脸红心跳、无比娇羞的诱人模样，色心大动，他拉着刘晓欣的玉手把她按坐在床边，自己也坐在她的一旁，“欣姐，让我好好的服侍你一回吧。”话完，杨牧之迅速用嘴封住了刘晓欣湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的刘晓欣娇艳的面庞现出哀怨的媚态，杨牧之凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，刘晓欣“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒，杨牧之心中暗笑，嘴上仍不放松，灵活的舌头顶开她那皓洁的贝齿，滑到她的小嘴里，还放肆地在她的嘴里搅动，与她的香舌作追逐运动。
　　在杨牧之的攻势下，刘晓欣的脸蛋红彤彤的，显现出柔美的春意，先前哀怨的眼神也变得柔和迷离起来，只觉得有一团火从小腹中升起，灼烧着自己的身体。
　　时间越久，火势更加旺盛，刘晓欣心中的矜持大堤在一浪高过一浪的情欲大潮冲击下变得脆弱了，动摇了，心灵的感觉也变得越来越模糊，偶而她的香舌还与杨牧之的舌头作亲密接触。
　　看到这一切，杨牧之心中大喜，更加卖力地去挑逗，刘晓欣，攻势奏效，刘晓欣已不再压抑心中的欲望，积极和他配合起来，玉手主动缠上杨牧之粗壮的脖子舌头像两条龙相互绞缠，她还不时反攻到杨牧之的嘴里，让他大感刺激。
　　杨牧之松开她的嘴唇，深深地注视着刘晓欣那柔美的俏脸，只见她两颊染丹霞，眼波欲流，那种娇羞痴迷的神态，媚艳动人；却又柔顺的任自己为所欲为的娇羞模样令人心动不已，那种霞烧玉颊、娇艳欲滴的风情，诱人至极。
　　杨牧之不想狼吞虎咽地一口吃掉他怀里微微颤抖、簪斜鬓乱的刘晓欣，他伸手拔下她的发簪，让她如云的秀发优美的流泻在白皙的玉项上，优美高雅的知性装扮此刻更添妩媚性感，杨牧之双手拨弄着刘晓欣的秀发，唇齿轻轻在她带着镶钻坠子的纤巧耳垂啃噬着，轻声问道：“欣姐，满意吗？我要把牛郎的初夜献给你。”
　　听到杨牧之带有强烈挑逗意味的发问，本已有些慌乱的刘晓欣想到即将要发生的事，羞涩和促不安涌上心头，不过这时瘫软在杨牧之怀抱里的美艳尤物，早已丧失了反抗意志、无力违逆，惟有赧然梦呓般低语道：“我……我不知道……”
　　胸前那两座坚挺的玉女峰随着刘晓欣的呼吸一颤一颤的，看得杨牧之直吞口水，真想用手好好地去研究研究，而刘晓欣体内的情欲浪潮并没随他行动的停止而有跌落的趋势，反而更加旺盛起来，情欲刺激得她娇躯酥麻柔软，刘晓欣神情迷忽地靠在杨牧之的胸前，口中不时发出阵阵荡人心魄的娇吟。
　　杨牧之轻轻地攀开她的长发，露出了刘晓欣那晶莹如玉的耳朵和那如天鹅般优美的修长粉颈，还有她胸前那两座玉峰在他的胸膛上摩擦着，让杨牧之的欲望又变得更加强烈起来。
　　杨牧之带着邪意的微笑，低下头温柔地吻著眼前玉人那修美的粉项和晶莹得如珠似玉的小耳朵，还放肆地啜著她浑圆娇嫩的耳珠，刘晓欣完全融化在杨牧之的情挑里，檀口不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，就像那战场上冲锋的号角在催促杨牧之加快行动，而她那美丽的胴体也向他挤压磨擦。
　　杨牧之接著抚上她的香唇，刘晓欣再忍不住，玉臂紧紧地缠住他的头，狂热地反应著，两人都融入浑然忘忧，神魂颠倒，无比热烈的缠绵中。
　　刘晓欣被他吻得浑身发烫，呼吸有些急速，胸前那对诱人的玉乳更上下起伏跌宕不己，她不禁双颊绯红，她樱桃玉嘴里的香津玉露被杨牧之饥渴地吸吮不休，如此般窒息式的拥吻、刘晓欣有生以来尚属首次遇到，她很快就气息咻咻、娇喘浪啼，乏力挣扎，小嘴不住发出尽是惹人性欲沸腾的娇吟声。“唔……唔……唔……唔……”
　　刘晓欣美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　杨牧之不理会刘晓欣美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在刘晓欣的玉体上游走，先轻抚着她的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过刘晓欣挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的连衣裙握住了刘晓欣那饱满翘挺、娇软柔润的玉乳，刘晓欣的玉峰充满弹性，掌不盈握的雪峰使他心头的欲火更炽，坚挺的男性欲望已经傲然挺立，直直的顶在她的大腿间。
　　刘晓欣轻轻地挣扎，杨牧之的手一直伸到刘晓欣的玉背上，提起了连衣裙上缘的拉链头，缓慢的但是坚决的向下拉去，拉链从刘晓欣的背部一直被拉到了腰部，连衣裙向身体两旁敞开，眼前的美妙图画让他几乎停止了呼吸。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，小巧玲珑的透明乳贴被刘晓欣那一对雪峰上盛开的雪莲花撑的高高的，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨牧之觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　看见眼前的美景，杨牧之的呼吸也变得沉重起来，全身燥热无比，那本就坚挺的男性欲望这时更加地雄壮，展现着它那强大的威力，胸前美人似乎被杨牧之沉重的呼吸惊醒了，抬起那动人的螓首，用那饱含热情的俏眼幽怨地媚了他一眼，让杨牧之觉得自己再不行动就是在犯罪，心中的欲火腾腾地燃起来，那圆睁的虎目中射出的不是温和的目光，而是满含情欲的灼热眼神罩着眼前的佳人，似乎要把她吞下去。
　　刘晓欣在杨牧之热情双目的注视下，本来有点清醒的芳心又乱起来，那乱跳的声音似乎连眼前这个可恶的坏蛋都能听见，而且被他的目光所到之处，那里的雪嫩肌肤好象也吸收到那目光释放的能量，变得燥热起来，浑身更加柔软，恨不得投身到他的怀抱中。
　　杨牧之抑制住心中的热情，决定先充分的执行他所要扮演的角色午夜牛郎，他跪在价格不菲的俄罗斯手工地毯，慢慢的帮刘晓欣脱下足下那双艳红色三寸细跟高跟鞋，用嘴巴把粉红色网状丝袜慢慢的脱下，等脱到脚趾时他再用嘴轻轻的含着脚趾把丝袜脱下，杨牧之捧起脚把脚趾一个一个的放在嘴里，舔着，吸着，像讨好自己的情人那样小心翼翼。
　　“不要……咯咯……啊……好痒……”杨牧之听到了刘晓欣惊异完，马上哭笑不得地呻吟着，柔软的舌头努力轻柔在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，每一个趾甲都萤光发亮，整个脚美丽的无懈可击。
　　刘晓欣感觉到杨牧之的舌尖所到之处都有灼热的熨烫，麻酥酥的滋味传向全身，芳心都情不自禁的颤抖起来，天啊，牧之真的跪在自己的脚下，淫荡地舔起自己的玉足来，呜呜，这种感觉真的太羞人也太刺激了，这时，她心中有酸溜溜地想到，又说是第一次，怎么做起来却那么娴熟干练。
　　渐渐的刘晓欣开始适应了杨牧之另类的服侍，杨牧之明显感觉到她在舒展着每一个脚趾，使他能舔舐到趾缝，因为杨牧之的刺激，她紧绷起一双小脚，不可思议地弓弯着，两只小脚从侧看就像两只弯弯的白月牙。
　　杨牧之用手托起她的一条腿，把脸慢慢贴在那双脚上，张开嘴含叼住一颗圆润的脚趾，吮吸着、并用热舌聒舔着，小脚在自己的舌尖下是那般的柔弱，他边用舌舔搔着她柔嫩的脚心，边伸手抠摸她已叉开的丁字内裤，她颤抖地扭曲着玲珑有致的身子大声呻吟起来。
　　其实只要是和喜欢的人在一起，女人身上任何地方都是性感带，光是脚丫儿被摸，刘晓欣就感到很刺激了，但还有更大刺激在等着她，不光是上身，原来脚下坚实的地面现在也变得软绵绵的了，十根脚趾在拚命的蜷着，趾甲上传来钻心的瘙痒，更盛好心痒难挠的感觉。
　　尽情的玩弄后，杨牧之将刘晓欣的赤足轻轻放下，双手抚摩起她健美的大腿，杨牧之的手在光滑的皮肤上越摸越上，一直伸到刘晓欣还停留在她盈盈一握柳腰上的裙子里，杨牧之的手摸索着，很快就触到了大腿根部，她粉脸含春，媚眼半开半闭，芳心娇羞万般，娇声喘喘，刚才还是气质翩翩、温柔婉约的刘晓欣在杨牧之的挑逗之下就变成如此一个淫荡不堪的性感艳妇了。
　　杨牧之双眼的焦点从她纤美的脚趾，经过坚实的小腿、圆润的膝盖、丰盈的大腿、宽大的骨盆、平坦的小腹、盈盈的细腰、高耸的胸脯，雪白的脖颈、慢慢的移到那张妩媚绝伦的脸庞上，娇羞可人的美人儿那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，她张开樱桃小口喘着气，迷离的目光看着杨牧之，似乎在鼓励他继续作业。
　　杨牧之撩起刘晓欣的连衣裙，手伸向她的丁字内裤里面，杨牧之发现那里早已是爱液狂喷，清晰可见贲起的薄纱下是一片让人血脉贲张的黑森林，两片粉红色的唇瓣鼓突起来，紧紧夹拢出一道粉红的花瓣，沾满了透明粘稠的爱液，丁字内裤中央已经湿漉漉的，发出光泽，映衬着黑油油的森林泛着莹光一闪一闪亮晶晶，形成一种极端淫靡的景像，显示出她的身体正处于极度亢奋之中，两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的禁区，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰，杨牧之不禁褪下她湿透了的丁字内裤，用手抚摸她的芳草，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的花瓣都像她的脸庞身材一样动人。
　　刘晓欣堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止，杨牧之将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人花瓣沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花瓣一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑，刘晓欣美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体

 分卷阅读113

只觉阵阵妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息。
　　杨牧之马上直奔花蕾的所在，用手先摸了花瓣一番，再用大小指撑开了她的花瓣，感觉有点紧，捏了捏那嫩嫩的花瓣，捏得她既p麻又酸痒，不禁浑身颤抖着，慢慢的，杨牧之感到手都湿了，他挤弄着花蕾，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声，杨牧之的手指不断地与她的花房壁里那些突出的小肉球摩擦着，两片纯肉色的小花瓣带着已被杨牧之弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，刘晓欣发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……啊……”
　　身体并不时的迎合着杨牧之搓揉花蕾的动作在不规则的抖动着，“啊……啊……牧之……你弄得我……我难受死了……你真坏……”
　　刘晓欣被摸得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停地扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住杨牧之的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……我受不了了……哎呀……你……摸得我好舒服……”过一会儿，杨牧之见她如此颠狂，于是更加用劲扣挖着湿润的花房，更加起劲的加紧一进一出的速度，手指与她的花房壁互相摩擦，如此片刻后，她的花房里爱液有如悬崖飞瀑，春朝怒涨，潺潺而出，把她两条如雪的大腿弄得湿漉漉的。
　　经过杨牧之一番前期准备工作，刘晓欣有点微微地喘着气，她半天不语，但她的动作代表了一切，望着杨牧之裤裆下的挺拔而立之物，她跌坐在床上，禁不住全身阵阵颤动，她弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花房更为高凸，让杨牧之的手更彻底的深入她的花房。
　　下面忙碌着，当然上面也不会错过了，另一只手则继续在她的弹性滑腻的双峰上耕耘，用手指轻弹，手在两个波峰之间游来逛去，只可叹为何不多生几只手呢。
　　杨牧之的庞然大物已经开始涨硬的难受了，便重新坐回到床边抱着她，接着顺势抓住她的手往下探到他的胯下，一碰到杨牧之裤子里发硬的东西，她的小手有些发颤，想缩回去，但被杨牧之按住不放，她稍稍挣扎了一下，终于放手隔着裤子抚摩起杨牧之的庞然大物来。
　　也许躺在杨牧之怀里为他服务有些不便，刘晓欣突然站了起来，接着对杨牧之淫媚的笑了笑，就大胆主动的跪在杨牧之面前的地上，她先解开杨牧之的皮带，拉下拉链，掏出他的庞然大物，然后用手握住杨牧之的庞然大物慢慢套弄，只见她先用手慢慢套弄，再将嘴巴靠近，还顽皮的作势要咬它。
　　她先轻轻地吻杨牧之的龙头上的龙眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那紫红发亮的大龙头，再用舌舔着大龙头，舌头在杨牧之的龙头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，她接着张口将整根庞然大物含进口中，她死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻，杨牧之见刘晓欣竟然反过来淫荡的服侍，心中激动兴奋的把庞然大物涨的更加伟傲，他感受到龙头正五俯投地的支持着她喉咙深处，再来吐出一点，吐一点，吐一点，到最后她将牙齿卡在龙头冠。
　　这样一来，只剩龙头留在嘴里，刘晓欣用舌头将龙头弄湿，让舌头在龙头冠边缘游走，然后刘晓欣再把庞然大物吞进去含住，接着她的头上上下下套弄他的庞然大物，杨牧之也配合着她的速度挺起腰，希望能干的深一点，屁股急速的摆动，让庞然大物在她的嘴里加速抽插。
　　只见刘晓欣柳眉深锁，嘴的两腮涨得鼓鼓的，几乎被杨牧之干到喉咙去了，这时候杨牧之也用右手抚摸她高高撅着的屁股，她的屁股非常大，杨牧之抠弄她的后庭时，她还不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过杨牧之的庞然大物。
　　杨牧之的庞然大物被刘晓欣品尝着，只觉得一阵热烫包围着龙头部份，p麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，庞然大物被舐吮套弄得坚硬如铁棒，青筋暴露、粗大无比。
　　半晌，被欲火烧的忍无可忍的刘晓欣将庞然大物吐出，在杨牧之的帮助下脱掉了全身的衣服，刘晓欣要杨牧之躺下来，然后抱住并将头移到杨牧之的耳边，一边轻轻的在杨牧之耳边吹气，一边媚骚地说：“牧之，你躺着别动，换我来好好对付你一番。”
　　杨牧之仰面躺在床上，刘晓欣脱下还挂在她腰间的吊带连衣裙和摘下那两片透明的乳贴，用手握住了他的庞然大物，上下轻轻套弄着起身，两脚岔开，坐在了杨牧之的小腹上，轻轻的扭动起来，杨牧之感到小腹热热的湿湿的，她的手从她的屁股后伸出来，缓缓的，她的手移动龙头到花瓣边缘抹抹上面的爱液，接着顺着庞然大物勃起的角度，往下坐。
　　杨牧之看到这种情形，简直不敢相信，她竟然坐下去，而庞然大物就这么插进她的身体，一股感觉从杨牧之的龙头传来，正被刘晓欣花房四周温暖湿濡的肉紧紧包住的感觉，而龙头前端则一直碰到东西然后撑开，撑开后那东西又再次夹住庞然大物，这种感觉是慢慢的且持续着传到脑部。
　　刘晓欣则不时摇晃屁股扶正庞然大物，随时调整插入的角度，到最后庞然大物已完全插入，虽然只有庞然大物被完完全全的包住，事实上杨牧之却像全身被包住般全身无力，杨牧之的庞然大物顶到到一个稍微硬的东西，就无法再前进了。
　　刘晓欣也向前向下趴在他身上，紧紧抱住杨牧之，她的头斜靠杨牧之的脸颊，杨牧之可以听到一阵一阵低沉喘息声从她那边传过来，不久她转过头亲吻杨牧之的嘴唇，并且深深的吸住，她的舌头继续往杨牧之的口中伸进去。




　　第145章、反客为主

　　热吻之后，刘晓欣“啊”的叫了一声，双手按在杨牧之胸前，一上一下的套弄起来，两个白白软软的大乳在她胸前随着她的运动也在跳动，杨牧之伸出手去，狠命的捏弄起来，顺着她运动的加快，她开始不停的呻吟起来，“啊……啊……噢……好涨啊……哎……呀……你……起来……呀……抱……牧之……噢……亲亲奶奶啊……”
　　杨牧之听着她欢愉的轻叫声，感觉就像是进入到了一个全新的世界，庞然大物完全没入了她的花房，感到了一种从没有体验过的温暖，她体内的温度顺着庞然大物传导到杨牧之的每一个细胞。
　　她的花房在一张一驰地有力收缩，产生了一股力量，仿佛要把杨牧之的庞然大物及整个人完全吸进她的体内，杨牧之配合着她，将他的庞然大物完全送进去，在他们结合的地方已经看不到一丝缝，只看到缠在一块的已分不出谁是谁的黑森林。
　　刘晓欣闭着眼睛，把舌头伸进了杨牧之的口内，用力在吸吮着，杨牧之也把舌伸进了她的中，同她的舌卷在一起，杨牧之起身坐在床上，背靠着床头，用牙齿咬她的乳房，一只手捏着她的乳房，她好象对这样的亲吻非常敏感。
　　刘晓欣身子运动更加激烈，一上一下象打打桩似的，杨牧之的下体在这样激烈的摩擦之下也感到越来越涨，杨牧之也配合的上下迎合着她的冲撞。
　　“哦……哦……你吸嘛……要你吸嘛……刘晓欣的两脚分岔在杨牧之身体的两侧，杨牧之嘴上亲着她的乳房，手抚摸起她的玉脚，杨牧之的手指抠着她的脚心，她已经完全陷入了性欲的痴迷状态了，对这样的抠挠已经没有感觉了，杨牧之抱住她的屁股，开始为她使力，加重她一上一下的力度。
　　“啊……我好舒服啊……不行了……我要……丢了……要丢……了……噢……”刘晓欣此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，杨牧之看着刘晓欣，只见她闭着眼睛，红红的小嘴微张着，美丽的声线只能发出咿语，她引以为傲的美乳随着杨牧之的一次次的蛮撞也一浪一浪的摆动着。
　　雪峰上那摇弋的两颗小草莓对杨牧之充满着诱惑，于是杨牧之付诸行动，放开她的粉腿，只靠着身体来撑着，两只大手向那至高的诱惑探去，小蜜瓜似的乳房这么大个目标怎么可能躲得过杨牧之的魔爪，因此被杨牧之抓了个结实，柔软如绵却又富于弹力的感觉再次充斥着杨牧之的整个手掌，杨牧之的十指也是粗野的揉捏着。
　　这时候刘晓欣的两只纤手也揽住了杨牧之的腰，拚命地把杨牧之的身体往她的方向带，杨牧之知道她的高潮就要来了，更高速的抽动着，她的腿也缠在了杨牧之的腰上，杨牧之探入她花房内的龙头感受到一股温暖的喷洒，舒服得杨牧之再次想着发起又一波的攻势。
　　杨牧之翻身下床将她的娇躯往床边一拉，拿了枕头垫在刘晓欣光滑浑圆的迷人雪臀之下，使她那乌黑亮丽森林覆盖下的幽谷显得高突上挺，他站立在床边分开她那双优美白嫩滑溜溜的玉腿之后，用手架起她的小腿搁在肩上，杨牧之猛力一挺、全根插入花房内直达花芯，并施展出过去令美女畅欢无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，庞然大物塞得刘晓欣的花房满满的，抽插之间更是下下见底，把她娇嫩柔腻的花芯控揉得快感连连，也插得艳丽又放浪得忘形的刘晓欣浑身酥麻、舒畅比，艳媚性感撩人的刘晓欣如痴如醉，她舒服得把线条迷人的美臀抬高前后扭摆以迎合杨牧之勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中了：“哎……老公……好舒服……我……好久没爽快过……你插得我都……快要死……啊……我的人……我的心……都给你……整死了……啊……”
　　胴体已蒙上层香汗的刘晓欣像失魂般的娇嗲喘叹，粉脸摆动、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋漓、欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公和家人的形影，现在的她完全浸溺在性爱的快感中，身心完全被杨牧之高超的做爱技巧和持久耐力所征服了。
　　她心花怒放、如痴如醉、娇艳欲滴的小嘴急促娇啼，刘晓欣骚浪十足的娇喘，刚才端淑高贵夫人的风范已不复存在，此刻她骚浪得令天下男人忍不住射出龙精来。
　　刘晓欣爽得秀眉紧蹙，小嘴喃喃娇喊：“啊……爽死了……舒服……好舒服……我……又要……丢……丢了……”浑身散发着催情迷人体香的刘晓欣娇嗲的呢喃，极端的快感使她魂飞神散，一股烫热乳白色、香喷喷的泾水又一次从花房里急喷而出，花房喷出泾水后依然紧紧套着粗大钢硬的庞然大物，使爽到要死的杨牧之差点控制不住精门，为了彻底掳取刘晓欣的芳心，杨牧之竭力抑制住射精的冲动，把仍沉溺在性高潮的刘晓欣抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。
　　刘晓欣温顺的高高翘起那如白瓷般发光细腻而浑圆的雪臀，臀下迷人的肉沟完全暴露，穴口湿淋淋的爱液使粉红的花瓣闪着晶晶亮光，美艳得令人忍不住犯罪的刘晓欣回首一瞥迷人的媚眸凝望着杨牧之：“你想干吗？”
　　杨牧之跪在她的玉背之后，用手抚摸着她如丝缎般的雪臀：“好美的玉臀啊。”
　　“哎呀……”娇哼一声，刘晓欣双手紧抓着床单，柳眉一皱，原来杨牧之手搭在她的诱人雪臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的庞然大物从臀后一插直入她性感又湿滑的肉沟，杨牧之整个人俯伏在她雪白光滑柔腻的美背上，顶撞地抽送着庞然大物，这般姿势使她想起两人不正像在街上发情交媾的狗？是老公从来没有玩过的花式，年青的杨牧之不仅庞然大物粗大傲人，而且性技术也是花样百出，这般交媾方式的做爱使得高贵冷艳的刘晓欣别有一番感受，不禁欲火更加热炽，她动情淫荡地前后扭晃玉臀每迎合着，美艳玲珑香滑的胴体不停地前后摆动，使得一双诱人坚挺雪白的玉乳前后晃动着，杨牧之左手伸前捏揉着她晃动不已的乳房，右手抚摸着她白晰嫩腻、柔滑的美臀，杨牧之向前用力挺刺，她竭力往后扭摆迎合。
　　刘晓欣初尝狗仔式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、爱液直冒，庞然大物在玉臀后面顶得她的花芯酥麻快活透顶，她红滟滟的小嘴发出令天下男人灵魂出窍的娇啼，“扑哧扑哧”的插穴声更是清脆响亮，两具肉体如胶似漆的结合真是名附其实的痴情男女。
　　“喔……好舒服……爽死我了……很会玩的……老公……我被你插得好舒服……死了……哎……喔喔……”刘晓欣欢欣无比的急促娇喘着：“天啊……我受不了啦……你好勇猛……美死了……好爽快……我……又……要丢了……”她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满了晶亮浓浓女人肉香的的汗珠。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ
　　杨牧之得意地不容她有喘息机会，庞然大物更疯狂忘形用力的抽插，并且把战场从床上转移到地毯上，他紧搂着她的腰身，帖在她背上，边抽动臀部边让刘晓欣如小狗似的在房间爬来爬去，这种刺激竟一波波将刘晓欣的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，花房口两片娇嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，花房狂喷大量热呼呼乳白透明的泾水来，烫得杨牧之大龙头阵阵酥麻。
　　全身呈淡红色的刘晓欣星目微张，唇角上露出了满足的微笑，杨牧之感受到她的花房正收紧吸吮着龙头，杨牧之快速地抽送着，猛烈地顶着她往前爬行，终于也把持不住叫道：“好欣姐……好爽啊……你的花房吸得我好舒服……我也要射了……”身前的刘晓欣拼命抬挺着玉臀迎合杨牧之最后的冲刺。


 分卷阅读114

　　快感来临了，杨牧之全力抽插了五十来下，全身一麻精门大开，炽热稠密滚烫的龙精卜卜狂射而出，足足暴射三十多秒，直达刘晓欣娇嫩柔腻的花芯深处，也注满了花房，刘晓欣的花房那堪如此强劲亢长又滚烫的刺激，她疯狂地抖动着浑圆雪白的美臀，上下前后起伏扭动去迎合杨牧之的射精，粉嫩似白玉般的足趾紧紧蠕曲了。
　　刘晓欣如痴如醉的喘息着俯在地毯上，杨牧之倒在她的美背上，花房深处有如久旱的田地适逢雨水的灌溉、滋润，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的杨牧之，满足地相鼾睡而去不知睡了多久，刘晓欣悠悠醒过来，只见地毯上湿濡狼籍一片，回想起刚才抵死缠绵的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感，想不到杨牧之年级不小，床技却高超、花招百出，若非他色胆包天，自己也不可能得以重新享受到男女交媾的激情、放荡的性爱滋味。
　　情深款款的刘晓欣搂着杨牧之又舔又吻，并用丰腴性感的胴体紧贴杨牧之，被热情奔放又性感人的刘晓欣一吻和爱抚，杨牧之也醒了，同时当然热情地吮吻这位风华绝代、骚入骨子里的总裁夫人的雪白粉颊香唇，双手也在她光滑赤裸香滑的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。
　　“欣姐，你舒服满意吗？”杨牧之轻咬着她的耳垂问道。
　　双颊娇红的刘晓欣羞怯怯低声地说：“嗯……你可真厉害……我真要被你玩死了……”
　　“那下次还要不要让我继续为你服务啊？”杨牧之舔舐着她玉雕般的脖子，道。
　　“牧之，你以后不要去那种地方了。”刘晓欣更羞得粉脸通红，没有回答反是柔声地说道。
　　“到时候再看吧。”杨牧之亲吻着她灿若春花般的秀面。
　　“你不就是因为缺钱才去的吗？以后你直接跟我要就行了，犯不着屈辱地去讨好其他女人。”刘晓欣柔软的身体偎在杨牧之的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　“这么说，欣姐你以后是要金屋藏男包养我了。”杨牧之手掌温柔地抚摸着她那雪白润滑得如绸缎的肌肤，哈哈一笑，道。
　　“是又怎么样，反正我不要你再去酒吧做那事。”刘晓欣发出一声舒服的呻吟，横了杨牧之娇媚的一眼，娇嗔道。
　　“难道欣姐你吃醋了。”杨牧之的手在她的肥嫩喧软的屁股上揉捏着，轻吻着她的满头秀发，笑道：“我不是告诉过你吗？你是我的牛郎的初夜。”
　　“经验那么老到，技巧那么娴熟，你说我信吗？”刘晓欣玉手一点杨牧之的额头，脸上媚态横生，娇吟道。
　　“那是因为我经常练习。”杨牧之搂紧她，在她的娇脸上轻轻地吻着，戏谑道。
　　“看，你还骗我。”刘晓欣当下就拧着杨牧之的耳朵，嗔道：“说，到底和几个女人做过。”
　　“你先告诉我，你是不是吃她们醋，我在跟你说有几个。”任由刘晓欣的纤纤玉指轻轻地拧着，杨牧之情意绵绵一眨不眨地看着她，问道。
　　“不行，你先说。”刘晓欣气呼呼地拧了一下，星目直瞪着杨牧之，娇叱道。
　　杨牧之轻轻搂着她，一边用嘴唇咬着她柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美地柔轻道：“我要你先告诉我。”同时将大手按在了她胯下坟起的地方，轻轻地搓着那柔软的毛发，另一手手指捻弄着她那因激情而更加尖耸的乳珠。
　　刘晓欣立刻被杨牧之逗弄的眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，心旌摇荡，难以自持，她连忙抓住杨牧之的一双色手，显出一付楚楚可怜的样子，怯怯地道：“人家怕你了，我说就是了。”接着媚眼娇羞地一看杨牧之，娇腻地道：“我不仅吃醋，还恨她们凭什么有钱就可以让你受辱去那样服侍她们。”
　　杨牧之闻之十分的高兴，口中却故意问道：“怎么样服侍受辱了？”
　　刘晓欣想都没想，就道：“就是有失自尊地去舔……”接着看见杨牧之促狭的笑脸，才知他是故意问起的，她娇哼一声，又想再次体罚杨牧之。
　　杨牧之抓着她的一双柔荑不让她乱来，然后笑呵呵地问道：“你不喜欢吗？”
　　见刘晓欣听了眼神中流露着娇羞的同时还有丝丝掩饰不住的异样的兴奋之色，他才轻轻地说道：“男人甘愿为他喜欢的女人去舔秀眉动人的小脚丫子，不算是有失尊严之事，而是一种情爱的表现。”
　　刘晓欣听了杨牧之说喜欢她，芳心大悦，觉得幸福充满了胸臆，但还是没忘了继续追问，她食指轻戳杨牧之的额头，娇嗔道：“那你是不是帮很多人做过？”
　　“是有不少，但她们都是我喜欢的女人。”杨牧之俯身下去，亲了她那性感的嘴唇，得意地说：“想不想知道她们都是些什么人。”
　　刘晓欣伸手在杨牧之的胸口上捏了一把，嗔骂道：“还不就是那些不三不四的女人。”说完觉得把自己也骂上了，不禁又羞又怒。
　　杨牧之揉按着刘晓欣丰隆柔滑的玉乳，反问道：“你觉得邱市长她们是不三不四的女人吗？”
　　“什么？邱市长，你的岳母邱玉汝？”刘晓欣仰起脸惊诧望着杨牧之，失声问道。
　　“不然你还认识几个叫邱玉汝的？”杨牧之笑着问道。
　　刘晓欣有些失神地喃喃说道：“想不到玉汝她也会兔子吃窝边草。”接着她忽的停了下来，似乎是突然从失神的状态中醒了过来，依依不饶道：“邱市长可是你的岳母，你们怎么可以发生那样的事情？”
　　“有什么不可以的，她们两母女都是我的女人。”杨牧之笑道。
　　“这社会也太乱了吧。”刘晓欣喃喃道，其实见多识广的她，这些事情听过不少，所以也不是很奇怪，突然她想到一个时期，嗔道，“不对，你刚才说是第一次，怎么现在又说，哎呀，我被你搞糊涂了。”
　　杨牧之伸手去抚刘晓欣的圆臀，柔声解释道：“其实我根本就不是什么牛郎，我在酒吧说的一切都是逗你的，没想到你却一直把它当真了，而我跟岳母她们的关系却是真的，但我们不是什么金钱肉体的关系，而是真心真意，我想我之所以说是牛郎的初夜，你应该明白了吧？”
　　刘晓欣愕然了一阵子，忽然骑在杨牧之的小腹上，不停打擂打着他的胸口，叫骂道：“你这个混蛋，是不是觉得我很傻很好骗啊，拿你的假情假意来骗我真心，你说，你跟我丈夫有什么两样，现在床上玩了，是不是就准备抛之弃之，当没一回事。”
　　虽说有故意诱骗的嫌疑，但彼此玩得开心，杨牧之以为她最多会气得扭捏他几下，却没想到她会有这么大的反应，慢慢的杨牧之发现她尽管动作很大，但打在身上根本是没劲的，而表情也不似伤心欲绝的，披头散发下的眼角还不小心流露出狡黠地笑意。
　　“骗你是我不对，可要是换作是其她人，我理都不理。”这下，杨牧之哪里还会不明白她是故意装出来的，想了想，为求她的原谅，杨牧之选择了配合下去，“你要是觉得我会像你那个不识好歹，瞎了眼的丈夫一样对你，那你就错得离谱。像你这样成熟漂亮的美人儿，我会笨的舍得就这么放弃吗？”
　　刘晓欣顿时停下手上软而无力的动作，一本正经地问道：“那你说，骗我的事要怎么办。”
　　可惜她未着寸缕的骑在杨牧之身上，再怎么正经八百的，对杨牧之来说也只会看到她妖治的媚态，他忍着笑意，像个闯了祸的小孩子给家长承认错误一样，可怜兮兮地道：“你说吧，只要我能做到，我都满足你。”最后还加上一句，“但是你不能从此对我形同陌路。”同时，却用已经硬邦邦的庞然大物一点一碰的挑逗着刘晓欣的股沟。
　　刘晓欣不由春心一荡，伸手往后一抓，大发雌威，凶巴巴地道：“好，那我问你什么，你就老实地答什么，要是说假话，嘿嘿。”玉手对着杨牧之的命根子一用劲。
　　不重不轻的感觉，刺激的杨牧之情不自禁把根本就没用力抓稳的命根子径直往上一顶，刘晓欣嘤咛一声叫了出来，放开杨牧之的庞然大物，整个身体敏感而害怕的向前一缩软绵绵地趴在杨牧之身上，原来杨牧之的庞然大物一不小心插中了女人即敏感又脆弱玉树后庭花。
　　杨牧之的整个头部立即被刘晓欣那一对吊钟般的丰乳给压的喘不过气来，他重重地咬了一口丰乳上成熟的大葡萄，双手推起她的双肩，故意叫起冤道：“老婆，你想谋杀亲夫啊？”
　　别样的快感来得快，去得也快，刘晓欣媚眼娇嗔地一瞪杨牧之，娇腻地道：“好你个坏东西，竟敢恶人先告状，信不信我把它给切了喂狗啊。”
　　杨牧之翻身把她压在身下，怒气冲冲笑道：“好啊，现在我就马上喂你这只小母狗。”说完就直杀而进。
　　刘晓欣马上眉目间荡意隐现，浪声道：“不要……你这个……小色狼……我还没……审问……完……”
　　杨牧之含住她白嫩柔软的耳垂，笑道：“等我喂完小母狗再说。”话完，吻堵上她的微启樱桃小嘴，又展开了一场肉搏之战。




　　第146章、反黑行动

　　直到第二天早上，杨牧之才离开酒店回到别墅，刚进门，就看见邱玉汝和林静云两个美妇穿着丝绸性感睡衣躺在一楼客厅的沙发上面睡着了，杨牧之心疼的给她们盖好被子，盖被子的动作惊醒了两女，两女朦胧的睁开双眼，“你这小坏蛋，舍得回来了啊？害得我跟静云等了一夜。”邱玉汝开口嗔道。
　　“就是，快说，跑到哪里去了？”林静云也帮着邱玉汝。
　　“没去哪里，就是办事去了。”杨牧之见到两女的表情，虽说是在开玩笑，不过表情倒是有点严肃，估计有什么大事，不然她们也不会等自己一夜，于是隐瞒了昨天的去向。
　　“还办事，你知不知道你现在很危险？”邱玉汝嗔道，“昨天市里开会，认真的讨论了在你政府门口发生的事情，我跟市里几个领导决定严格进行打黑，而且公安局局长那边已经给我说了，目前他们的目标也是燕云帮，但是一直苦于没有证据，据说天成帮那边掌握了证据，所以燕云帮才追着天成帮不放，现在你趟入了这浑水里面，你说怎么办？”
　　“这能怎么办，该来的跑不掉，放心吧，其实证据在我手上。”杨牧之想了一下，打算跟她们交代清楚，“主要是证据实在太多，而且牵涉的人物太广，所以我才一直考虑给不给你们说，既然选择大家都清楚了，我们想了一想该怎么处理这件事情吧。”
　　“什么，证据都在你手上？”林静云失声道。
　　“嗯。”杨牧之将证据的得来和证据内容以及打算完全说了一遍，两女越听是越沉重，毕竟牵涉的人物背景太大，不惊心都不可能。
　　说完后，杨牧之很严肃的说道：“玉汝，目前市公安局的局长能不能靠得住？”
　　“应该没有问题。”邱玉汝想了一下道。
　　“没有问题就行，证据先交一份给公安局，让他们私下调查，另外要想办法通知中央以上的人物，毕竟牵涉到两地最大的官员，没有中央的人物过来，这次反黑是不可能成功的。”杨牧之说道。
　　“可是我们谁认识中央里面的人物呢？”林静云问道，“最大的关系也才到省里。”
　　“这个放心，我倒是有认识的。”杨牧之想了一下，王青璇的父亲曾经是个京官，肯定认识一些，目前只能走一步算一步，这种事情要慢慢的来。
　　邱玉汝想了一下，“也好，最近这段时间大家都要小心一点，不怕万一就怕一万，我会派人私下保护我们。”
　　杨牧之和林静云点了点头，林静云道：“我看这事不要给另外几个姐妹说，免得她们担心。”
　　邱玉汝道，“恩，我也是这样想的。”
　　三人在商议了一会儿后，邱玉汝和林静云要去上班，就先走了，而杨牧之等她们走后，给王青璇打了个电话，告诉王青璇有急事找她，王青璇今天在家休息，交杨牧之直接过去，只是交代了一下杨牧之，女儿余静娴回来了。
　　杨牧之直接过去，由于白天余静娴不在家，两人当然是缠绵了一天，傍晚时分，一场缠绵的性爱终于停歇了，窗外的风徐徐飘乱，在远处的天空里开出夕阳的花朵，夕光在花朵中间来回穿梭，柔润，清凉，舒身的感觉让站在阳台望着远处的杨牧之有中想仰天长啸的冲动，王青璇已经答应带杨牧之去见她父亲，其实这些年来，王青璇从来没有带过男人去见父亲，就连离婚的丈夫，也很少带着去见，她之所答应得这么快，一是担心杨牧之，二是心中完全将杨牧之当成自己的男人。
　　王青璇已经在开始着手准备晚饭了，此时她认真专注的烹调而吸引了杨牧之的目光，认真的女人最幸福，此时此刻的王青璇无不洋溢着开心愉悦的心情。
　　这时候，看门声传来，很快一个亮丽的身影就出现在杨牧之眼中了，余静娴一顿，桃腮飞红，芳心一跳，娇柔道：“杨哥。”虽然早上知道杨牧之会来找她妈妈，可她怎么也没想到这时还会在她家。
　　杨牧之自从车祸住院，直到现在才有机会再次跟她碰面，相比上次，现在的余静娴更多了一份成熟，杨牧之笑道：“怎么，见到我还在很意外吗？”
　　余静娴也不知自己怎么了，这么久没见他了，心里也没什么的，可自从早上听说要来她家后，她的心就不由自主的想起了跟杨牧之见面的种种，虽然

 分卷阅读115

见面的次数屈指可数，可从王琳琳那听说的事，却让她不断回想、放录着，感觉就像对他认识很深似的，心潮起伏、思绪万千。
　　最近从好姐妹王琳琳那不小心说漏嘴中，听出好像还有其她女人喜欢他，好像还不止一个似的，在自己几次的追问下，好姐妹王琳琳就是不肯透露，听她的话也没有吃醋的意思，这让她大感惊奇，但工作繁忙没给她去细想。
　　直至早上听说杨牧之要过来找妈妈帮忙，她的心就没平稳过，一方面想迫不及待的下班回去见见他，另一方面又担忧见了面要怎么办，结果到真正见到后，她的心情不自禁的剧烈跳动，整个人也像是被打了兴奋剂似的，站立不安起来。
　　夕阳下的他那样的英俊挺拔，她觉得他像她梦中的男主角，那么潇洒，那么美好，杨牧之的话打断了她的遐思，点了点头又遥了遥头，道：“嗯，算是吧。”
　　杨牧之盯着余静娴那不知是剧烈跑动，还是心情紧张而随着呼吸上窜下跳少女的娇乳，笑眯眯地说道：“怎么，见到我不高兴吗？”
　　“没有啊。”余静娴看他如此痴痴迷迷地盯着自己在同龄人中算是可观的娇乳，禁不住又是害羞又是高兴。
　　“静娴，你这大忙人今天回来这么早啊。”厨房中传出王青璇开心的说话声。
　　余静娴回应道：“是啊，妈。”转而瞧见杨牧之带着若有所悟似的微笑，有种被看破心事窘迫，让她低着螓首越过杨牧之，跑近了自己的卧室，片刻就传来王青璇说话声：“静娴，妈一个人就行了，你陪牧之说说话吧。”
　　杨牧之笑着走到的客厅，只见余静娴穿了一身居家服走到客厅，坐在了沙发上面。
　　“静娴，给牧之泡杯咖啡吧。”在厨房忙碌的王青璇对客厅的余静娴喊道。
　　“不用了，青璇姐，你忙你的吧。”杨牧之虽然没有自然而然的叫出老婆，但却故意没叫什么她阿姨，这一叫把厨房里面的王青璇惊了一下，从厨房小声的出来望了在沙发上的女儿一眼，见她好像没听到似的才送松了口气，趁女儿不注意，狠狠地瞪了杨牧之一眼。
　　余静娴不是没听到，而是她早从好姐妹王琳琳那里听说过杨牧之也叫她的妈妈为玉汝姐，所以现在听到才没多大的吃惊，捉狭的笑道：“妈，看来你魅力不减啊，连杨哥见了都喊你作姐哦。”
　　王青璇想不到女儿会当着杨牧之的面，取消她这个妈妈，闻言白皙的娇颜霞烧，娇声道：“你这丫头，没大没小的，也不怕杨牧之见笑。”心里却很是高兴。
　　杨牧之哪会见笑啊，窃笑就会了，余静娴的接受让他不禁的偷着乐，心想：你妈不仅是我姐，还是我老婆呢？“怎么会呢？这样才好，大家无拘无束很自然。”
　　“可怎么都觉得就我吃亏了，平白无故的好像矮了一节。”余静娴随着玩笑的说起，初时见到杨牧之的紧张感也慢慢的消之远去，恢复了开朗活泼的本性。
　　杨牧之别有深意地看了一眼准备再进厨房的王青璇，笑道：“怎么会呢？你喊我杨哥，我喊你妈青璇姐，这不是同辈了吗？要说矮了一节的，只有青璇姐了。”心中却在偷笑，你何止矮了一节啊。
　　王青璇很快就明白了杨牧之口中若有所指的矮了一节是什么意思了，自己刚才还喊他老公，那不是在女儿面前真的矮了一节，蓦然一醒，娇靥发热，装作没听到一般，可手上的颤抖的动作却出卖了她此时的心情。
　　最让她羞愧的是余静娴同意的乐道：“是啊，我怎么没想到呢？”
　　王青璇可不想再呆在原地，直接进厨房去了，过了一会儿，一桌丰富的佳肴全部放在餐桌上了，散发出诱人的味道。
　　三人围着餐桌坐了下来，这种简单的幸福对于王青璇来说是久违的，平时都是她一个人吃饭，女儿余静娴工作又忙，也只是最近杨牧之走进她的内心之后，心情才好很多，每天吃饭，哪怕是一个人，心里也是甜的，“快吃吧，不然一会儿菜就凉了。”说着夹了道水煮肉片给杨牧之，道：“牧之，尝尝这个。”
　　余静娴见状，把碗放在王青璇面前撒娇道：“妈，我也要。”
　　王青璇没好气地说道：“你要不会自己夹啊。”
　　“妈，你偏心，就给杨哥夹，不给我夹。”余静娴小嘴一撅，道。
　　王青璇莹白的玉颊一红，腻声道：“你这孩子……”
　　杨牧之见余静娴小女孩之态，忍不住笑了笑，夹着水煮肉片放到她碗里，余静娴立刻转嗔为喜，亲昵说道：“还是杨哥对我好。”




　　第147章、暗下决定

　　王青璇见女儿神情中透露出说不尽的欣喜，而那眼神中夹杂着的情感，她也不是没见过，那是一种对喜爱的人才会流露出来的神色，很显然女儿余静娴已经对杨牧之有了情苗，到底女儿是在什么时候喜欢上杨牧之的呢？
　　那是什么时候开始的呢？记得在杨牧之舍命救王琳琳的那段时间，就经常听她说起关于杨牧之的事了，该不会是从那时起她就对好姐妹的男友起了爱恋之意，看样子就像了，王青璇瞧了瞧自己的女儿，又看了看爱郎杨牧之，暗暗的下了一个决定。
　　杨牧之吃了一口水煮肉片，口中赞美道：“青璇姐，你做的菜真棒。”
　　“呵呵，那是当然，我妈的技术堪称五星级大厨，可惜我一直不怎么在家，享受不到妈妈的厨艺，真是太可惜了。”余静娴笑道。
　　“静娴，有你说的这么夸张啊。”王青璇娇嗔道，“你吃不到那是你工作太忙了，我还想天天做给你呢。”
　　“静娴说的一点也不夸张，青璇姐的厨艺的确堪比五星级的大厨，能尝到如此美味佳肴，真是不枉此行。”杨牧之道。
　　王青璇被爱郎的一番言论赞美的眉开眼笑，但对于他口中的不枉此行究竟是否还有其他的深意就无从得知了，“喜欢，那就多吃一点。”
　　杨牧之乐呵呵道：“美味佳肴是要慢慢品味的，再说以后的机会还多着。”接着向王青璇问道：“你说是不是啊，青璇姐。”
　　“当然了，只要杨哥喜欢，随时欢迎。”余静娴替她妈妈回答道，王青璇脸蛋微红的白了他一眼，雅致的细嚼慢咽吃起饭来，杨牧之很受用的接受了，并夹了个鱼香肉丝给她，说道：“青璇姐，你刚才辛苦了，来吃这个补补。”
　　余静娴疑惑地望了望她妈妈两眼，不解她做一顿饭有什么辛苦的，王青璇被女儿的疑问的眼神瞧的微红的脸蛋变得绯红，白眼瞪眼对他是没什么效果了，她还以颜色的也夹了洋葱炒蛋放在他碗中，娇嗔道：“你比我更辛苦。”当着女儿的面跟情郎杨牧之调情的刺激，让她像吸毒般不可自拔的喜欢上了。
　　“为青璇姐服务，我再辛苦也是值得的。”杨牧之继续调戏道，越听越糊涂的余静娴终于忍不住打断道：“等等，你们到底在说什么啊，我是越听越是雾水了。”
　　王青璇清澈明静的桃花眼似乎瞬时漾起了水雾般，水汪汪地流动著妖媚至极的色泽，似是有著无限的情丝，她轻咬了下娇艳欲滴香唇，低下螓首不敢去看女儿，杨牧之的脸皮可比她厚的多了，睁眼说瞎话般的道：“我们是说刚才打屋内卫生的事情。”
　　余静娴明白似的“哦”了一声，可却瞧见她妈妈在颤抖着娇躯，“妈，你怎么了？”
　　原来王青璇是在听到杨牧之胡说八道想笑又不敢笑出声而强忍引起颤动，好不容易忍住没喷饭，才解释道：“没什么，就是有点咽住了。”
　　“那要不要喝点水。”余静娴急道。
　　“不用了，拍拍就行。”只有坐在王青璇身旁知道根由的杨牧之才一副不紧不急伸手往她那光滑玉背上轻拍着，很快她就发现杨牧之醉翁之意不在酒，因为她发现那只色手正慢慢的往下滑去，经过柔软的腰身，然后停留在她丰腴的美臀上，正当她以为就此收场时，那只色手在她丰腴滚圆的臀瓣揉捏一把，在隔着薄群径直探入她的臀沟之间。
　　王青璇娇躯轻颤，虽然有身体掩护挡住了女儿的视线，但仍然心慌意乱惴惴不安，微微抬起丰腴的美臀，一把压住了他的色手，不让他有机会更进一步，却不知她这样做，更加方便了杨牧之，杨牧之一边低着头吃饭，一边不动声色的开始了进攻的号角，首先用手指摩擦着她丰腴滚圆的臀部，在趁她怕痒之际的骚动，竖起中指隔着薄裙深深的捅了下她的后庭，最后没忘了狠狠的掏了一下肥美的花瓣，才及时的收回了手。
　　敏感的后庭被杨牧之的手指一顶，让她忍不住“嗯”的一声叫了出来，胴体深处无法抑制地痉挛着，春水潺潺不断地流淌出来，想抿住嘴的她已经迟了，“妈，你怎么了？”
　　王青璇感觉自己刚换的内裤又再次被花瓣中流出的花蜜给打湿了，当着女儿的面既然被爱郎的手指轻轻一弄就到了春情荡漾了，太丢人了，“你们先吃吧，妈去去就来。”
　　余静娴奇怪的望了望她妈妈走进卧室的身影，心想：妈的那个不会是这时来了吧，不对啊，上个星期在外地给妈妈打电话，妈妈说不舒服是那个来了，现在这时候刚过啊，见杨牧之没什么异样的神色，怕怠慢了他的余静娴忙招呼道：“杨哥，我们先吃吧，来尝尝这个……”
　　晚饭后，杨牧之在余静娴的卧室里面看电视，电视虽然开着，但坐在床上的两人真正的心思是放在聊天上了，余静娴歪着可爱的小脑袋问他道，“杨哥，你来找我妈妈有什么事情要她帮忙的啊？”紧靠着她坐下的杨牧之闻着近在咫尺的阵阵处女幽香，穿着浅白圆领短袖衣服，下身是淡灰色迷你裙，因为坐下的缘故，而露出了大半个雪白光洁的大腿，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿套着拖鞋，透着十足的青春味。
　　长的跟她妈妈很像，可谓是王青璇的青春版，身材娇小玲珑的她长着一双水汪汪的大眼睛，眼睛如水灵流转，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮笑起来有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，大大的眼睛，青涩而不失艳丽的胴体，娇小不堪一握的玉女峰，圆翘的小肉臀，平坦的小腹以及极为修长的美腿，散发着强烈的诱惑感。
　　杨牧之不禁心中一荡，感到全身血脉张扬，肾上腺素也开始加速分泌，下面的小兄弟早跑出来凑热闹，举起了旗杆，还好他今天穿的裤子宽大才不至于立竿见影一目了然，强逼着移开目光，笑着编了一个谎言，说上次车祸毕竟刚开始那么严重，现在怕有什么后遗症之类，所以过来问问。
　　余静娴一听担心的抓起杨牧之的手紧紧握住，说道：“杨哥，你不用担心，肯定没有什么后遗症的。”
　　说完见他久久未回话，抬头一看才发现他的目光和心神都放在她的胸前，朝着目光所在瞧去，立刻娇嫩的瓜子脸上布满了羞涩的红晕，原来激动之下，紧紧抓住了好姐妹男朋友的左手，离胸前只剩一拳之隔，羞的她忙移出胸口，松开他的手。
　　到手的鸭子，杨牧之怎么会这么简答的就放开呢？反客为主的握紧了她的右手，并通过指尖在她手背上轻画了几下，余静娴被杨牧之猝不及防的举动吓住了，呆呆的望着他带着坏坏笑意的俊容，很快光滑的手背传来酥痒的感觉使她从现实中醒过来，惶急的想抽回在杨牧之手中紧握的芊芊玉手。
　　女人的力气天生就比男人小，余静娴又怎么能从强而有劲的手中抽离呢？硬的不行，只好来软的咯，“你抓我的手干什么啊？”
　　“也不知道是谁先抓的。”杨牧之无赖般的嬉笑道。
　　余静娴被说得满脸通红，娇嗔道：“你无赖……”
　　杨牧之嘿嘿笑道：“既然你说我是无赖了，那我就无赖给你看。”说着低下头抬起余静娴的玉手往光滑的手背上亲了一口，舔了一下。
　　从来没被男孩子牵过手的余静娴，这次突破性的被亲了，她的脸“唰”的一下从耳朵红到了脖子，倒不是因为从来没被男孩子牵过手，而是此时心中那种奇妙无比的感觉，似触电、似紧张、似期待、似不知所措的感觉，无法形容的感觉，而当她抬头与杨牧之四目相对，那一刻，整个人好象飘了起来…
　　这次，她的身体没有飘起来，心却飘了起来，那双黝黑的眼睛，带着丝丝的爱意，是那么惬意，那么自然，那么深邃，让人忍不住想要进入他的那一片世界。
　　渐渐的她发现那张英俊的脸孔正慢慢向她靠拢，充满诱惑性的厚唇在靠近，余静娴选择了所有女孩子面对初吻时的特有的举动，紧张而娇羞地闭上水汪汪的双眼，感受到杨牧之的呼吸越来越近，他的嘴唇终于亲吻在她的樱桃小口上面，柔软湿润滚烫狂热，他的舌头冲击着她的贝齿，她情不自禁地张开嘴唇，任由他的粗大的舌头探入进来，纠缠着吮吸着她的香舌，唇舌相交，津液横生。
　　少女的初吻，没有想到如此温柔如此甜蜜，第一次的余静娴被经验丰富的杨牧之吻的情动不已，很快余静娴就发现一双灼热的手悄悄的抚摩上她那丰满尖挺的乳房和光滑的背脊，虽然隔着外衣和乳罩，依然可以感受到双手的敏感性，余静娴“啊”的一声，急忙推开杨牧之，“不要，我们不可以这样。”
　　“为什么不可以。”杨牧之轻抬起她的秀美的下巴，深深的望着她问道。
　　余静娴螓首一侧，躲开他的目光，道：“你是琳琳的男朋友。”说完好像很怕杨牧之似的，迫不及待的逃离了现场。





 分卷阅读116


　　第148章、意外惊喜

　　过了一会儿，双脚着地仰躺在床上正大感失望无趣的杨牧之，忽闻脚步声传来，很快熟悉的成熟女人香就让他得知来人是谁了。
　　“嗖”的一声坐了起来把来人抱在怀中，刚进房门的王青璇见杨牧之躺在床上一动不动，以为睡着了的她特意放轻脚步声，谁知刚想帮他添上被单的自己会突如其来的遭受熊抱。
　　王青璇心有余悸的拍了拍颤动的双峰，笑骂道：“小坏蛋，你想吓死我啊。”
　　杨牧之看着胸前那对尖挺饱满雪白高耸的双峰，揉捏了一把，搂着她的柔嫩的纤腰，轻咬了她的瑶鼻一口，道：“我怎么舍得吓坏了你这样的大美人呢？”
　　王青璇轻点了他的额头一下，嗔怪道：“我美吗？只怕有的人言行不一，嘴里说着大美人，心里却想着小美人。”
　　杨牧之手一顿，心虚地说道：“什么小美人啊，我怎么听不明白你在说什么啊？”
　　王青璇咬了他的挺立的大船鼻子一口，娇嗔道：“装，就知道装，刚才也不知道是谁在这动手动脚了。”
　　不会吧，调戏人家女儿的事这么快就露馅了，余静娴不会是跑去告状了吧，不可能，这样的事怎么好意思跟她妈妈说呢？那她是怎么发现的？
　　王青璇见他眼睛骨碌碌的转个不停，忍不住拧了他腰部的嫩肉一下，气呼呼道：“你以为你们没有关门，隔声效果会很好啊，还是以为我在外面什么也听不到。”
　　杨牧之瞧了一眼开着的房门，恍然大悟，不好意思的扰了扰头。
　　“你也会脸红啊，调戏完我这个当妈的，又来调戏我的女儿，你是不是吃了熊心豹子胆啊，还是认为我们母女好欺负啊？”王青璇捏着他的耳朵说道。
　　事情到了这个地步，杨牧之只好使出绝招，一手隔着外衣和胸罩揉捏着她雪白饱满的山峰，一手抚摩着她丰满滚圆的臀瓣，很快她就抵挡不住杨牧之如此肆无忌惮同时袭击了，捏住他耳朵的手早已是情不自禁的搂在他腰间，在不停的上下爱抚捶打着，“坏蛋，色狼，就知道用这样的手段。”
　　杨牧之也趁机吻上了王青璇那樱桃般的小口，她挣扎急下，就半推半就地“嘤咛”一声迷醉在杨牧之唇舌交织的挑逗吮吸之中，一会儿后，两人湿吻才在喘气声中分开，沈迷于春思中的王青璇霍然一醒，娇容微微一红道：“别闹了，静娴还在外面。”说着就想脱离杨牧之的怀抱。
　　杨牧之紧紧的抱住她，不以为然地说道：“不用担心，她不会进来的打搅我们的，要进来早就进来了。”
　　王青璇香了他一口，像哄孩子般的说道：“听话，先放开姐姐，等等姐姐给你一个惊喜。”
　　“什么惊喜？”王青璇豪不放松的问道。
　　“笨，都说是惊喜了，被你知道了那还有什么意思啊。”王青璇水汪汪的美眸娇媚地一瞥杨牧之，腻声道。
　　“先说明，要是不够惊喜，我可要家法侍候了。”杨牧之咬着她洁白的耳朵低声说道。
　　“要是能让你又惊又喜呢？”王青璇眉目含春媚眼如丝地望着杨牧之问道。
　　杨牧之揉捏了她丰满高耸的酥胸一把，笑道：“那我就给你一个大大奖爽。”
　　王青璇追问道：“什么样的大大奖赏？”
　　可惜她没听出杨牧之的此大大奖爽非彼大大奖赏。
　　杨牧之坏笑道：“大大奖赏，顾名思义，当然又大又爽的奖励了。”说着抓起王青璇的一只手放在他那硬邦邦的庞然大物上，又道：“这样的还不够大，不够爽吗？”
　　明白过来的王青璇芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着杨牧之，腻声道：“讨厌，就会想这些歪主意。”
　　“主意是歪了点，但大大奖爽却是名副其实的，喜不喜欢？”杨牧之让她的手隔着衣裤抓牢了硬邦邦的庞然大物。
　　王青璇手放在上面帮他套弄着，含羞带怨望着他，美丽的眼睛柔媚的可以滴出水来，就是不敢说不喜欢，“老公，能不能换个啊？”
　　“难道你还闲这个不够大？”杨牧之故意调笑道。
　　“你坏，不跟你说了。”王青璇把头一甩，娇嗔道。
　　杨牧之也不想把她逗了太过火了，“好了，好了，我的大美人老婆，说说看你想要什么样的大大奖赏。”
　　王青璇想了想，道：“我一时半会还没想到，要不就先记着吧。”
　　“好，要是等一下不够惊喜的话，不仅作废还要受罚。”王青璇趁机脱离他的怀抱，神秘地笑道：“老公，你就等着给我大大奖赏吧。”
　　杨牧之看着她欢快的离去，细细的想了一下，觉得被她摆了一道……
　　在等王青璇离开后，杨牧之在卧室看了一会电视，大感无趣就把它关了，无聊的躺在床上苦苦等待了将近一个多小时，不仅是王青璇没见着，就连余静娴的身影也没有出现过，就在他快忍不住要出去找她们的时候，开门声响起了。
　　一种肥皂的沐浴清香飘了进来，杨牧之从床上坐了起来，震惊，绝对是震惊，出现在他眼前的是批着轻纱的大美女王青璇，轻纱下她象一朵洁白无暇的百合花，薄纱掩不住凹凸有致的曲线，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将轻纱高高的顶起形成鼓鼓的凸起，没有彻底擦干，带着丝丝湿气，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，轻纱紧贴着乳峰完美的弧线上面连着浑圆柔美的香肩，粉嫩娇躯在轻纱掩映间惹人遐思。紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，丰盈高翘的臀和柔美修长的大腿时隐时现滑腻浑圆的臀部，充满了对男人的诱惑，修长、丰满、健美、柔嫩的玉腿，充分展现女人迷人的魅力，纤纤玉足，绝对让每个男人爱不释手，还有被若隐若现的黑色密林覆盖住的让人魂牵梦绕的幽谷，夺人心魂。
　　最大的震惊是她身旁还有一位小美女余静娴，身为处女的她虽然没她妈妈般开放批着轻纱，但她那一身薄薄的睡衣同样震撼了杨牧之，贴身的黑色丝质小睡衣将浑身曲线显现得更为突出，该高的高，该小的小，黑色丝质小睡衣罩在余静娴那婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥由于刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人；冰雪般白皙、凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿胸衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部那一小片黑森林完全说明了此时此刻的她是真空上阵的。
　　母女双花的沐浴出水图，把杨牧之弄得热血沸腾、血脉贲张，本就微涨的庞然大物立即充血，把身上薄薄的外内裤顶的高高的，形成一个让女人望而生畏的蒙古包。
　　火辣辣的眼光看得余静娴羞涩地低下头去，面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，芳心不停的跳跃，呼吸也急促起来，同时也有也有一种能吸引心爱男人的喜悦感。
　　早跟杨牧之坦诚相见的王青璇相比之下就显得自然的多了，她白皙细滑的香腮上似嗔非嗔的颦笑，妩媚的眼神充满诱惑望着杨牧之，风情万种的伸手捋了捋垂到额前的一缕秀，妩媚迷人的伸出香舌在微翘上薄下厚的红唇上轻舔打转。
　　这一诱惑性的举动差点就让杨牧之忍不住扑了上去把她压在身下大大的奖爽一番，可是现在还不明确她们这么做目的是为了什么的杨牧之，不敢有丝毫的轻举妄动，怕一个不小心吓跑了佳人。
　　王青璇见自己的一幕母女双艳出浴图达到了预期的效果，眉宇间闪烁出几分小女孩的俏皮，媚笑着拉起女儿的手走到杨牧之的面前，并把她按坐到杨牧之的一边，然后她也坐到另一边，搂住杨牧之的手臂，让它紧贴着轻纱下十分丰盈的酥胸上，撒娇似的说道：“老公，这样的惊喜算不算大惊大喜？”
　　杨牧之此时望着一左一右的母女双花，傻傻地点了点头，愣神道：“算……算……算……”
　　王青璇表现出从未有过的娇媚，说出从未有过的肉麻，让一旁的余静娴同样也是看的目瞪口呆，王青璇被女儿瞧的芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，但却没有因此而改变，咬着嘴唇腻声娇嗲：“老公，还有更大的惊喜等着你呢？”久经红粉阵帐，终于是恢复了男儿本色，用手臂摩擦着挺立在双峰上的蓓蕾，淫笑道：“还有什么更大的惊喜？”其实在说这话时，他已经若有所悟了。
　　王青璇看了一眼娇羞无限的女儿，轻咬着杨牧之的耳垂，低声说道：“今晚，我们母女一起陪你。”虽然已经猜到了，但由王青璇说出口，还是让杨牧之的心剧烈的跳动了几下，没想到她们母女会这么开放，视伦理道德观念而不顾，而突破禁忌的母女共侍一夫。




　　第149章、心向着你

　　杨牧之再次轻轻的抬起余静娴的螓首，望着她问道：“静娴，是不是像妈妈说的那样？”
　　这次余静娴没有躲开了，以小的不能在小的声音轻“嗯”了声以示肯定，要不是杨牧之的听力过人还真会听不清楚，尽管余静娴也是答应了，但他不想跟她带有任何强迫性质的性爱，继续望着她，问出了心中的疑问：“静娴，为什么你转眼会有这么大的改变呢？”
　　余静娴沉静了一会，双眼含情脉脉的对视着杨牧之说道：“因为我喜欢你。”
　　“就没有其他原因了吗？”杨牧之可不相信一个喜欢就可以让她不顾理道德观念而跟她妈妈一起陪他上床。
　　这时，王青璇笑语嫣嫣地柔声道：“我跟静娴说了你跟玉汝和琳琳她们的事。”其实王青璇看出了女儿余静娴对杨牧之的爱意，想到好友玉汝母女都能给杨牧之在一起，为什么自己母女不可以呢？而且先前由于房门没有关，王青璇已经听到卧室里发生的事情，所以才大着胆子给女儿说了自己的想法，而余静娴的确听了之后很震惊，很是心中却是向往着，所以很顺利的就答应了，或许这就是爱吧。
　　看来王青璇两母女也与邱玉汝两母女一样，深爱着自己了，杨牧之情意绵绵的望着王青璇，神情地说道：“你真好。”
　　王青璇显然是理解到了杨牧之的心意，心中微微羞赧，俏丽妩媚的玉靥贴着杨牧之的脸，柔情满腔地轻轻摩挲着，娇声腻语道：“你是我老公，我不向着你向着谁呢？”
　　简单平实的一句话，却让杨牧之眼睛有些湿润了，现在他唯一要做的就是让她们的幸福。
　　杨牧之一手一个紧紧的把这对母女双花搂入怀中，让三人彼此感受对方的存在，彼此感受着对方温度，彼此感受着对方传达过来的爱意，低声呢喃道：“老婆，我很好好爱你们的。”就这样，他们三人紧紧的拥坐在一起，静静的享受这一刻的温馨，这一刻的宁静，这一刻的爱恋，是性与爱的升华，是爱情与亲情的结合……
　　有花需折直须折，莫待无花空折枝，人生得意需尽欢莫使金樽空对月，这就是对杨牧之现在最真实的写照，春宵苦短，夜更沉了，月亮似乎也害羞的用乌云遮住了眼睛。
　　杨牧之逐渐变成下半身思考的动物了，低声笑道：“美人，我们歇息吧。”
　　母女双花不置可否地“嗯”了声，杨牧之的欲火也不可遏制的迅速升腾起来，胯下的庞然大物已经是高高挺起，将外裤撑起了一个大帐篷，王青璇噗哧轻笑一声，伸出一只手在上面轻轻的按了几下。
　　杨牧之先叫余静娴躺进去，再搂着王青璇躺下，伸手解开王青璇的睡衣，将她的娇躯完全展现在他眼中，娇躯晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，成熟性感的胴体肌肤白嫩细致，乳峰高耸挺拔，浑圆厚实又柔软，摸起来手感非常好，乳房的肌肤真是细腻光滑，柔嫩无比，加上一握不能盈掌，柔软又坚实富弹性的乳房，简直无法用笔墨形容，纤细柳腰，软绵小腹平滑如缎，美腿均匀修长，她双腿间凸鼓的花瓣，浓密的黑森林和若隐若现花瓣、花蕾，更是一道极致的风景，柔细秀发衬着秀丽妩媚的脸颊，杏眼半开半闭，媚眼如丝露着醉人的微笑。
　　杨牧之的手握住她柔软滑嫩的雪白豪乳又搓又揉，张嘴贪婪的含住她娇嫩粉红的乳尖吸舐，在白皙的乳肉上留下齿痕，红嫩的乳尖不堪被他吸吮，挺立在豪乳上微微颤荡，已经情动的王青璇被他吸吮得浑身火热，媚眼微闭，胴体连连发颤，发出喜悦的呻吟，成熟胴体散发出淡淡的体香和饱满酥胸的乳香混合令人陶醉。
　　“杨哥……”一旁的余静娴突然叫他，杨牧之微笑的看着她，“怎么？等不及要做我的女人了吗？”
　　余静娴被他这句话说的娇羞无比，本已红润的小脸更加红艳：“哪有啊？”
　　杨牧之抬起头看着王青璇，她现在是美目微闭，娇喘连连，啊伸手在下面的幽谷摸了一把，已经是玉液横流了。
　　“嗯……老公……”王青璇感到他的大手在她幽谷上，不由得夹紧玉腿，将他的手也夹在里面了，杨牧之嘿嘿一笑，对躺在一边看着他和王青璇的余静娴说道：“静娴，过会我和妈

 分卷阅读117

妈给你演场好戏，你可要仔细看好。”余静娴羞涩的点点头，既期待又害怕的时刻要来临了。
　　杨牧之抽出在王青璇幽谷中的手，将身上的衣服除去，赤裸的身体呈现在王青璇和余静娴的面前，他的庞然大物已经高高翘起了，余静娴被他的庞然大物惊呆了，惊恐地看着它，不敢想象过会自己能不能容下它。
　　杨牧之没有理会余静娴惊讶的样子，翻身趴在王青璇的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，庞然大物紧紧地贴在她的幽谷上，他吻着王青璇的唇，双手轻柔的抚摸着她的豪乳，庞然大物上传来王青璇摇摆着腰肢在幽谷上摩擦的快感。
　　王青璇紧紧抱着他，承受着他的挑逗，忍耐着无边的快感，刚充分的感受到庞然大物上的热度，烫的她幽谷中酥痒难耐，轻摆腰肢想减轻那难受的滋味，可是越动就越痒，她现在只想让庞然大物插进她的花瓣中，帮她止住那股酥痒。
　　“老公……嗯……给我……”王青璇张开玉腿盘在他的腰上，纤腰一下下的上挺，想要他马上满足她。
　　杨牧之俯身在王青璇耳边深情道：“老婆，我来了。”身体朝前用力一压，庞然大物已没入淡黑的森林丛中，龙头被湿热绵软的花瓣吞没，随着庞然大物一点点的深入，杨牧之体会着被又滑又紧的花瓣强力套着的快感慢慢地抽插着，手在王青璇饱满的乳房上摸来摸去，嘴唇在王青璇的脸颊和乳房上来回地亲吻着，手揉捏着雪白娇嫩的乳房……
　　王青璇雪白丰腴的肉体变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪，杨牧之的手从王青璇不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮王青璇圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，王青璇娇嗔地回应他，王青璇的乳房高耸，乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤，杨牧之加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使王青璇从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼，乌黑油亮整齐的森林沾满了花蜜杂乱无章地贴伏在花瓣上随着王青璇上下地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的庞然大物在花瓣中钻进窜出，传来“呱唧呱唧”的淫靡的声音。
　　一个火热的胴体突然从侧面贴到了杨牧之的身上，同时余静娴娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“杨哥，我好难受啊……”
　　王青璇这时才想起女儿还在旁边，刚才她淫荡样子都被她看见了，想到这，她把头向着杨牧之的怀里，手上掐了他一下，向杨牧之抗议让她在女儿面前出丑。
　　杨牧之扭头一看，不知什么时候，已经被他们忘在一边的余静娴竟然也脱得光光溜溜的，她用迷离的秀目，勾人的桃花杏眼水汪汪的看着身下的他，雪白的贝齿轻咬下唇，一副春情难耐的样子，小巧笔直的鼻子，粉嫩细腻的皮肤，修长曼妙的身材前凸后翘，该丰满的地方丰满，该苗条的地方苗条，脸蛋稚气未脱，十足的一个小美人，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽，娇小的双肩上雪肤光滑柔软，娇小却不失丰满的乳房像玉碗一样倒扣在小巧的躯体上，随着她的呼吸，荡起层层的乳浪，恰到好处的乳晕上，是挺立着的小小的，处女的粉红色，由于兴奋变成了鲜红色，更加的诱人，纤纤的细腰，平坦的小腹，小小的肚脐，没有她妈妈浓密的森林，恰到好处覆盖住美丽的幽谷，修长的玉腿，翘起的小屁股，一切都是那么让人着迷，当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那神秘宫殿，也许是注意到了他的目光正凝注在她少女的神秘处，余静娴满脸羞红的将双腿分开，将她少女神秘的宫殿完全展现在他的面前，花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱，稀稀疏疏的芳草很整齐的对称分布在两边，一条紧紧闭合的粉色花瓣从中穿过，带给他无比强烈的震撼，这就是余静娴处女的花瓣，他快要发疯了。
　　“你好坏，看得人家都不好意思了……”带着少女娇软的尾音，两片芬芳的软唇盖在了他的嘴上，少女的樱唇让杨牧之顿时感觉口齿生香，舌根生津，鼻子里也满是少女的体香，她的动作显得很生涩，杨牧之的双手不得不从王青璇的胸前收了回来，反手抱住了余静娴的螓首痛吻起来。
　　杨牧之灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中，在杨牧之娴熟持续的热吻湿吻之下，小美女余静娴渐渐玉体酥软身心迷醉。
　　“哦……老公……你好硬啊……啊……顶死姐姐了……啊……”王青璇银牙紧咬、美眸紧闭，口中娇吟不已，有些近乎疯狂的上下颠动着自己的娇躯，双手也移到了自己的胸前，代替顾此失彼的杨牧之，照顾起她自己的双峰来，当然杨牧之也并非全然没有出力，他的腰部也配合着她的套弄尽力向上挺动着，让大龙头能够一次次的直接砸在她柔嫩的花心上，带给她无与伦比的快感。
　　几乎要窒息的余静娴不得不推开了他，大口大口的喘着气，并且将她稚嫩而又相对丰满胸部挺到了他的面前，她那粉红的草莓呈现在杨牧之面前的时候，他嘴一张就含住了她的一只小乳房，舔舐吮啮起来，两只手也没有闲着，一只手盖住了余静娴另一只缺少照顾的乳房，揉捏捻弄不已；另一只手则兜住了她的小屁股，在她那翘挺的臀瓣上抚摸揉捏着。
　　上下受到夹攻的余静娴双手紧紧的抱着杨牧之的头，满脸通红的轻声娇吟起来，少女含羞带怯的娇吟让人血脉贲张、不可自制，而熟妇的浪吟则让人血液沸腾、如痴如狂，在余静娴被杨牧之逗得娇吟连连的同时，她的妈妈王青璇却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……老公……好弟弟……姐姐要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死姐姐了……啊……姐姐……要被你顶死了……啊……”伴随着她的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上他粗重的喘气声和余静娴含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“啊……不行了……来了……”伴随着王青璇最后的深深一坐，他的庞然大物也狠狠的顶在了她的花心嫩肉上，她的口中发出了一声悠长的惊叫，一股清凉的液体从她的花心涌出。王青璇颓然瘫倒在床上，达到了高潮，状态神勇的杨牧之还是雄赳赳，气昂昂的深入在她花瓣中。
　　看到余静娴秀色可餐的样子，真想一口将她吃了，杨牧之刚想起身抽出庞然大物，就感到王青璇的花瓣紧紧的夹住他，不想让他出来，杨牧之坏坏地看着还在喘息的王青璇，她好像也察觉到花瓣中的情形，被他看的羞涩难当，只想将头埋进他怀中，杨牧之亲吻着王青璇的脸颊，柔声道：“老婆，别着急嘛，时间还早，现在看女婿和女儿给你表演一场了。”
　　王青璇被他说得更加不好意思，在杨牧之的胸部狠狠地咬了一口，向他抗议让她将这样的羞人样子，展现在女儿面前，还取笑她，杨牧之将庞然大物艰难的从王青璇的花瓣中取出，又弄得她呻吟不止，王青璇在庞然大物抽出去后，感觉到花瓣中和心里空空地，很难受，幽怨的看了他一眼，看到他正在笑嘻嘻的看着她，吻了一下王青璇后，来到余静娴的身边，听着她的娇喘，闻着从她身上散发出来的淡淡的清香，伸手在她柔嫩的肌肤上爱抚着。
　　杨牧之紧紧地抱着余静娴，将她的娇躯贴着自己身上，享受着她丰满的豪乳压在胸膛上，感受着她火热的身体，在余静娴的手抱住他的头时，杨牧之从她手上闻到了一股香味，里面有余静娴身上的清香，处子的幽香，还有一种更加迷人的香味，是他从来没有闻过的，和余静娴长长的一吻，直到余静娴没气才分开，一条银色的丝线搭在他和余静娴嘴中间，余静娴伸出小舌头舔了添嘴唇，那样子真是既可爱又迷人：“静娴，你好美。”
　　“嘤……”余静娴听到他的赞美，一下子没了来力气躺在他身上，杨牧之翻身将余静娴压在身下，他不急于得到她，要好好的欣赏一翻，余静娴等待着他的来临，看着她和王青璇相似的俏脸，余静娴的脸要比王青璇圆一点，长长的睫毛，小小的鼻子，微张的小嘴，红润的脸颊，每样都向人展示着她的美丽，她的俏脸红了，却没有低下头逃避杨牧之的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着他，余静娴双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气，杨牧之忍不住又吻向她的嘴，这一次热吻，她明显主动起来，手紧搂着他的脖子，香滑的舌尖热烈的和他的舌头纠缠在一起。
　　杨牧之的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，握住她娇软的火热淑乳，杨牧之的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖，余静娴喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在他的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力，在杨牧之的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　杨牧之抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，摸上去手感极佳，抚摸曲线优美的臀沟，余静娴“啊”了一声，扭动身子竭力阻止他：“不要……好羞人……啊……”
　　杨牧之给了她一个霸道的吻，堵住了她抗议的小嘴，手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里，他的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，余静娴在他的撩拨下早已经湿了。
　　杨牧之搂着她，亲吻着她的俏脸，张嘴含着她的耳垂，轻轻啜弄，舌头伸出轻轻舔动她的耳廓，手指又来到她的花瓣，在柔软的花瓣里勾抹，余静娴娇媚的呻吟声逐渐高亢，花瓣里又溢出许多粘滑的爱液，双手搂着杨牧之，亲吻着他的脸，眼神中充满着浓浓的爱意，杨牧之抓着她的小手放到庞然大物。
　　余静娴雪白的香腮绯红，亮晶晶的杏眼娇媚地一望杨牧之，三个手指轻轻捏着龙头却又害羞的不敢乱动：“是不是这么摸啊？”
　　杨牧之抓着她纤小的手掌握住粗大的庞然大物，她红红的脸上带着好奇的笑，绵软的小手抚摸着他的庞然大物。
　　“好热……好硬……好长……啊……”杨牧之被连续三个赞叹的好，说的比任何的赞美都高兴，而生疏的抚摸也让他另有一番爽意，杨牧之示意她放开，慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花瓣，在黑森林的衬托下，薄薄的花瓣粉嫩娇艳，丝丝清亮的正慢慢流出，杨牧之托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花瓣，微微挤开闭合的花瓣，她清楚的感觉到灼热的庞然大物直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬……
　　这时候王青璇已经从高潮的余韵中恢复过来，伸手在余静娴的手臂上轻轻抚摸着，口中还不住安慰道：“静娴，你杨哥的太大，刚开始会很痛，你忍耐一下，一会会就舒服了。”
　　余静娴秀气的眉毛紧紧的拧着，长长的睫毛下泌出晶莹的泪滴，杨牧之吻去她的泪水，让庞然大物停在她的身体里，在他的亲吻爱抚以及花瓣里不断跳动的庞然大物挑逗下，余静娴被疼痛略略分散的情欲重新聚集起来，她娇媚呻吟着，涌出，流到洁白的腿根处。
　　杨牧之开始慢慢的抽送，她喘着气，杨牧之渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送，很快余静娴破瓜的痛楚就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着杨牧之，乌黑柔顺的长发飘洒在枕头上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情。
　　“啊……妈……你好……坏啊……啊……啊……”余静娴突然失声叫了起来，原来是一旁观战的王青璇不甘寂寞的在她女儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的杨牧之照顾起余静娴的那双小白兔来，这双重的快感自然让余静娴感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着他的冲刺，“啪啪啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮……
　　余静娴的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩，庞然大物饱蘸着凶猛的攻击着余静娴雪白娇嫩的身体，余静娴杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着他的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着他的胸，杨牧之双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的双腿高高举起，冲击着湿润的花瓣，庞然大物感受到她狭窄的花瓣一下下的收缩，吮吸庞然大物，余静娴的高潮来临了。
　　美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进他的肌肉，杨牧之猛力的抽送着，将庞然大物深深的顶进她的花瓣深处，将她送到更高的浪尖，余静娴颤抖的娇躯软下来，紧搂着他的手也软软的搭在他身上，余静娴闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸他的胸肌，身体微弱的蠕动，对杨牧之充满柔情。
　　“杨哥，好美啊，我都以为自己差点死了。”良久之后，余静娴才在杨牧之的温柔爱抚下清醒过来，

 分卷阅读118

勾着他的脖颈给了他一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，天真无邪的少女脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。
　　“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”杨牧之低头在余静娴的小嘴上亲了一口，柔声问道。
　　杨牧之笑着从她体内退出，余静娴的目光有些凄迷的望着他仍旧坚挺的庞然大物，杨牧之有些好笑的道：“小宝贝，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”余静娴闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。
　　“乖女儿，也知道害羞了？”王青璇一边调笑着余静娴，一边将杨牧之拉到了她的身上，早已经被他和余静娴的现场表演逗得春心荡漾的她，有些迫不及待的抓着杨牧之的庞然大物就向她已经湿漉漉的花瓣引，杨牧之却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，好老公，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”
　　杨牧之还没来得及说什么，一旁的余静娴已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得王青璇满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”
　　“老婆，我这不是来了吗？”杨牧之搂着王青璇的腰部用力一挺，庞然大物就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的花房，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对他媚笑道：“老公，给姐姐来点痛快的。”
　　“老婆，那我来了。”刚才在余静娴身上，杨牧之顾虑到余静娴是刚刚破身而有所保留，现在当然没有再保留的必要了，杨牧之将王青璇的双腿捞起架在肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。
　　受到如此猛烈鞑伐的王青璇立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊……小冤家……好老公……你要干死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……干死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”
　　“嘻嘻，杨哥这么好的人，怎么舍得干死妈妈你这样的大美人呢？”缓过劲来的余静娴也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于报复，她也玩弄起王青璇胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住她妈妈的翘立的蓓蕾一阵轻咬，这让王青璇颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”
　　“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”余静娴嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的翘立的蓓蕾，胸前和传来的双重刺激让王青璇也变得疯狂起来，顾不得再跟余静娴斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急，杨牧之气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的大床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。
　　“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”王青璇大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在杨牧之和余静娴的双重攻势下，她也不过只比余静娴多支撑了几分钟而已，眼看着王青璇也已经到了高潮，正得趣的杨牧之只得又转移了阵地，再次进入了余静娴刚刚才破身的花房。
　　“啊……老公……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……好美啊……好舒服呀……我爱你……”感受到身下少女的似海深情，杨牧之十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。
　　“再重一点……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”余静娴勾着他的脖子，在杨牧之的脸上疯狂的吻着，一双玉腿紧紧的盘在他的腰上，挺动着疯狂的迎合着他，跟杨牧之配合得默契无间。
　　强烈的快感不断的冲击着他，杨牧之感觉到高潮即将来临，鼓起余勇做最后的冲刺，余静娴的娇躯扭动得更急，口中娇吟道：“哥哥……我……要来了……”余静娴的花瓣一阵收缩，剧烈的挤压着他的庞然大物，强烈的快感让杨牧之再也无法忍受，龙头重重的击打在余静娴的花心上，然后浑身一颤，脊梁一酥，“噗噗噗”庞然大物在她的花瓣里剧烈的抖动着，滚烫岩浆激射而出，射得余静娴瞬时达到了高潮，随着余静娴的最后一声娇吟，两具沾满了汗水的躯体无力的瘫倒在床上。




　　第150章、争风吃醋

　　“乖老婆，快活吗？”杨牧之亲吻着怀中仍旧娇喘不已的余静娴，柔声问着。
　　“快活死了……”余静娴羞涩的亲吻了一口，小脸直往他怀里躲去。
　　“死丫头……不害臊……”刚才一直躺在旁边近距离观战的王青璇这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。
　　余静娴听到母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫杨哥小冤家老公呢，好肉麻。”
　　王青璇脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，杨牧之看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女两人脸对脸躺在他的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了他的胸前。
　　看着怀中的风情各异的母女双花，杨牧之忍不住得意的笑了起来，王青璇抬眼斜睨了他一眼，羞嗔道：“都怪你这个坏家伙。”手上揉捏了他腰间的嫩肉一把。
　　杨牧之伸手在她胸前饱满处掏了一把，调笑道：“谁让你爱上我这个坏家伙呢？”
　　余静娴闻言抿嘴微笑，身旁的王青璇见了，气呼呼地在余静娴的玉女峰上的蓓蕾捏了一下，嗔道：“死丫头，你也是个小坏蛋。”
　　余静娴嘤咛一声，酥麻的快感传遍全身，娇躯只扭娇腻地道：“讨厌，如果我是个小坏蛋，那妈妈就是个大坏蛋。”
　　杨牧之哈哈一笑道：“小宝贝说的真好。”
　　女儿和情郎的合伙，让王青璇不禁微微有些气恼：“好啊，你这个吃里扒外的死丫头，有了情郎就忘了娘了，妈算是白养你这么多年了。”
　　余静娴不以为然的嘻嘻笑道：“我那有吃里扒外，你是杨哥的老婆，我也是杨哥的老婆，我向着老公有什么不对的？”
　　王青璇被女儿尖牙利嘴的话说的无力反驳，气呼呼的把头一瞥，来个眼不见为净，接着突然转身，用一对丰满的豪乳摩擦着杨牧之的胸膛，抚媚的说道：“老公，你忘了是谁给你这么大的惊喜了吗？”
　　杨牧之暗想：要不是她的大方，自己今晚还真的无法享受到一对母女花的青春成熟的美体，抚摸着滑腻的玉背，道：“我怎么会忘了老婆你对我的好呢？”
　　“那你还跟不跟静娴一起欺负我？”王青璇继续用一对丰满的豪乳摩擦着杨牧之的胸膛，可怜兮兮地说道。
　　杨牧之还没应声，余静娴就忍不住叫道：“老公，难道我就对你不好吗，人家的处女之身都献给了你。”说着也学起她妈妈般用娇小的酥胸去摩擦着杨牧之的胸膛。
　　母女双花一大一小的乳房摩擦，让因争风吃醋而坐享其成的杨牧之不禁的闭着眼享受起来，王青璇明媚的剪水只眸一挑，道：“老公，人家也为你献出过第一次啊。”
　　余静娴一听立刻不相信地说道：“什么第一次啊？”
　　王青璇高傲的扬起螓首，朝她女儿呶了呶嘴，“嘴？”余静娴疑惑的望着她妈妈，问道，见妈妈肯定的点了点头，刚刚步入少妇门槛的纯真少女楞了楞神，才恍然大悟地啐了她妈妈一口，低声呢喃道：“妈妈……好淫荡啊……”
　　“妈妈就是喜欢在老公面前淫荡。”王青璇不生气反以此为荣地亲了杨牧之一口。
　　母女双花的争宠，最高兴的莫过于大享齐人之福的杨牧之了，他是故意不出声，看热闹似的听着母女两人越说越色，越做越淫荡的举动。
　　王青璇托起左边的丰满的豪乳，往杨牧之嘴边塞起，示威性地道：“老公……来吃奶……”
　　送上门的艳福，杨牧之又怎么会放过呢？娴熟地含住纠缠着吮吸着，色手同时抚摩着揉搓着她的另一个娇挺的酥胸，王青璇忍不住呻吟一声，动人的身躯在他大腿上扭动着，使他更加亢奋，紧接着又移到她的右乳上亲吻，把含入嘴里吸吮，用舌尖在浅红色的乳晕，用软软的嘴唇衔住了她的蓓蕾，接着用湿润的舌头轻轻地舔着它，麻酥的沁入四肢的舒服感令王青璇不由的半眯起眼，轻吟出声。
　　余静娴看着情郎一心扑在她妈妈那对丰满的豪乳上，心中忍不住起了比拼之意，可在看了一眼胸前的娇小，她就失去了那个信心，但不愿就此服输的她，还是尝试着媚声道：“老公，你也吃吃我的……”
　　半晌，余静娴不见爱郎有任何的表现，不禁的泄气了，抬头间望去，马上让她来气了，伸手过去扳开她妈妈抱着杨牧之头部的双手，气道：“妈妈……你耍赖……”
　　王青璇瞪眼说道：“什么耍赖啊，明明是老公喜欢我的大白兔。”
　　杨牧之默认般的不出声，让余静娴气的差点就泪花流露了，突然看到杨牧之下身高高耸立的庞然大物，令她想到了她妈妈刚才说的话，她也决定献出她嘴的第一次，身子往下身趴去，伸出纤纤玉手握住它，粗大的庞然大物让她一对小手难以握全，她深深的呼了口气，张大了樱桃小嘴，慢慢往下把硕大发亮的大龙头吞了进去。
　　把心思都放在美乳上的杨牧之被她樱桃小嘴的含进，忍不住轻挺了一下，就这轻轻一挺，结果让初次吹箫，不得要领的余静娴因为庞然大物深深顶入她的深喉，而牙口一紧咬到了杨牧之的巨大的龙头上，然后反胃似的吐了出来。
　　忽然遭受疼痛的杨牧之也忍不住咬了一下含在嘴角的蓓蕾一口，连锁反应的王青璇，不禁地紧抱住杨牧之的头，使他深深的被夹入到肉堆中，呼吸不过来的杨牧之，忙推开王青璇，大口大口的喘气。
　　“老公，你干嘛咬的那么重啊？”王青璇声声娇喘着，娇声道。
　　“那要问我们的好女儿了。”杨牧之调笑道。
　　王青璇轻轻捶打着他的胸膛，媚眼如丝地啐骂道：“什么你的好女儿啊，就会胡说八道。”
　　“不是吗？我的好岳母……”杨牧之反问道。
　　王青璇娇嗔道：“呸，谁是你岳母啊？”接着又道：“不许你这么说。”
　　杨牧之嘿嘿笑道：“那我问你的乖女儿去。”微微一顿，接着像做错事孩子般低垂着头的余静娴说道：“好老婆，你说是不是啊？”
　　余静娴拧了一下杨牧之的胳膊娇嗔道：“人家都这样了，你还来取笑我。”
　　杨牧之拍了拍她小翘臀，劝说道：“宝贝，这都怪我太冲动了，不能愿你。”
　　“你们在说什么啊？”不知道所以然的王青璇问道。
　　杨牧之话都还没说出口，就被余静娴的小手捂住了，“不许说……”
　　杨牧之用手指往她臀间滑了一下，趁她伸手去护着的时候笑道：“我不说也行，不过下次你可要跟妈妈好好学学了。”
　　见王青璇一副很想知道的样子，杨牧之伸出手指在她饱满性感的嘴唇滑了下，很快她就明白了。
　　余静娴“嗯”了声算是答应了，“老公……你……没事……吧……”
　　“没事……小宝贝又怎么能轻易的把大宝贝咬伤呢？”杨牧之坏坏地笑道。
　　“讨厌，你说过不说的。”余静娴听到自己羞人的糗事被他说出来了，嗔怒道。
　　杨牧之轻轻搂住她的柳腰笑道：“怕什么，妈妈又不是外人。”接着又道：“小宝贝，你说我是不是你的爸爸。”
　　余静娴芳心轻荡，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，含水只眸娇美地看着杨牧之腻声道：“不是……”续道：“你是我老公……”
　　“那妈妈呢？”杨牧之追问道。
　　“我姐姐……”杨牧之愕然了一下，哈哈大笑道：“还是小宝贝聪明……”向王青璇问道：“静娴的姐姐，你说呢？”
　　王青璇羞赧无比地娇嗔道：“哼，你们两个小家伙又来欺负我了。”心中却对这样另类刺激的话很是享用。
　　杨牧之满脸开心的把母女双花抱入怀中，母女两人互瞪了一眼，争相靠紧了他，好像要做到看谁占领的肉体多似的。
　　一会，杨牧之分别揉搓着母女双花不一样大小的丰臀，道：“老婆，我想让你们一起搬到别墅去住，好不好啊？”
　　余静娴一听高兴地赞同道：“好啊，以后就可以跟琳琳住一起了。”
　　而王青璇考虑得不一样，毕竟搬过去要跟七个女人分享杨牧之，就算自己不吃醋，那么那七个姐妹呢，按照杨牧之的厉害，估计后面还会有更多的女人。
　　杨牧之见王青璇在皱着眉头思潮起伏，已经早想过个中问题的他，微微一笑道：“老婆，你放心，她们不会吃醋的，她们都希望你们能过去。”微微一顿道：“你不知道吧，她们还警告我要温柔点对待你们母女。”
　　“瞎说，她们怎么知道我们母女会一起侍候你。”王青璇白了他一眼，嗔怪道。
　　“她们是不知道，但她们知道我的性格，你不信，那等我们住一起的时候你去问问她们。”杨牧之笑道。
　　“什么性格？”母女两人问道。
　　“恶狼本色。”杨牧之面带诡异地道。
　　母女双花对视一眼，忍不住哈哈大笑起来，片刻，王青璇才忍住笑，说道：“

 分卷阅读119

看来还是她们最了解你。”
　　杨牧之继续刚才的话题道：“那我们就这么说好了。”见王青璇没有反对，他才继续说道：“那明天就搬过去。”
　　“别……星期一再说吧……”王青璇想了一下道。
　　“为什么？”问话的是在一旁听着的余静娴。
　　“傻女儿，当然是要整理一下东西啊，这房子没有住了，还要把房子租出去嘛。”王青璇说道。
　　杨牧之想了想道：“也对，那就周一搬家吧，现在决定了，我们再做做该做的事情吧。”说着就展开了对母女双花的肉搏之战。
　　杨牧之把能想到的姿势都一一让王青璇母女两人试了，母女二人已抛弃自尊，丢掉伦理道德，尽情满足杨牧之的要求，他一会让二女并排躺着，双腿交织，自己左插几下，又抽几下，手也在四只乳房上摸弄，一会让母女两人胸腹相帖，两穴重叠，庞然大物上下翻飞，带出点点淫雨，一会又让她们品箫，余静娴在王青璇的亲自示范下，口交技术大有长进，庞然大物在她嘴中出出进进，粘液连着口水顺着她嘴角流下来，她也媚笑着用香舌舔舐，使得杨牧之淫心更甚，把余静娴的螓首扶住，把硕大的庞然大物不留根插入她的口里，王青璇亦不甘落后，从后面钻入他的胯间，含住那两颗肉袋吸吮着，当真是淫声浪语，放浪形骸，春色无边，欲仙欲死，高潮迭起。




　　第151章、最大目标

　　第二天，杨牧之给余慕莲打了个电话，告知晚上会去余慕莲家中找她，其实杨牧之主要是为了找许悦乐，这两天杨牧之也思考了一下，虽然与许悦乐不合，不过许悦乐怎么说也算是一个好警察，在这次重大的行动之中，肯定会起到很重要的作用，而且他还有更大的目标。
　　下午下班后，杨牧之直接从临水镇回来就去余慕莲的家了，到了门口，杨牧之按了按门铃，门打开了，美妇余慕莲开的门，脸上洋溢着幸福的笑容将杨牧之引进门，客厅面积不大不小，感觉却很温馨舒适，有小巧玲珑之感，放眼看去整个人全被温暖的米色调包围，简单的一组米黄色沙发和一张原木茶几，五十寸的液晶电视上正在播放着中央电视台一款很有名的新闻节目。
　　余慕莲把杨牧之请到沙发前坐下，微笑着嗔道：“你怎么想到来呢？”
　　杨牧之笑而不答，望了望四周，确定家里没有人，便把站在身旁的余慕莲轻轻一拉，拉到身旁的沙发上坐下，然后就旁若无人的恣意把玩着她纤纤玉手，余慕莲慌忙抽了回来，担心地看了浴室的方向一眼，才娇嗔道：“小坏蛋，想吓死我啊，乐乐还在沐浴，还不快说你来找我干什么？”
　　杨牧之色心不死地爱抚着她居家短裙下遮不住浑圆丰满的大腿，笑嘻嘻地说道：“我想你，就来了。”
　　“我才不相信呢。”余慕莲抓着他的手，不让他乱摸，一边斜睨着浴室那边，一边娇嗔道：“要是真的想我，周末为什么不来？”
　　“好了，实话跟你说吧，我是来找你女儿的。”杨牧之可不想余慕莲因此借题发挥，奚落他喜新忘旧，只见新人笑，不见旧人哭。
　　余慕莲满腹疑问地望着他，问道：“找我女儿……”话说到一半，惶急就把杨牧之放在只见大腿上色手甩开。
　　杨牧之也心定神闲地收了回去，很自然地说道：“是啊，我找乐姐有点事。”
　　这时，突然“吱呀”一声，正对着客厅的浴室门开了，许悦乐穿着薄小的睡衣，用毛巾擦拭着头发上未干的水滴慢慢的走了出来，见杨牧之坐在沙发上，双眼直瞅瞅地盯着她胴体看，反应过来的她“啊”的尖叫一声，护住胸前的两点跑进了浴室隔壁地房间，“砰”的一声，门重重的关上了。
　　虽然是惊鸿一瞥，但杨牧之还是清楚地看到她白色单薄的轻纱睡衣下白皙晶莹光洁细腻的完美胴体莹白的雪躯，晶莹细腻的胴体肌肤光洁柔嫩，圆滑起伏的曲线柔美，如丝秀发平顺亮泽，白皙娇嫩的迷人娇靥，娇艳樱唇丰润俏丽，香腮柔美，玉颈微曲，纤瘦圆润的肩头，雪藕似的玉臂凝白娇软，葱白修长的纤纤十指柔若无骨，凸凹玲珑的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对未带乳罩微微颤动的丰满玉峰，不但丰腴圆润，而且丰硕饱满，峰顶的两颗樱桃在透明的白色的单薄轻纱下隐约可见，红红地挺立着，似绽未绽、欲凸未凸，彷氛等待着异性的采摘般，平滑光洁的细腰下，神秘三角花园的禁地尽管是被带蕾丝边的白色丝质三角内裤给遮挡住，但还是能看到隐隐约约地看到芳草萋萋的鹦鹉洲，裙下象牙凋就般白皙修长的粉腿光滑细腻，纤秀小腿是那么的白璧无瑕，细细的足踝晶莹剔透，精致匀称的足趾，带着点点水迹地性感，更是让人忍不住想抱起来亲吻一番……
　　尽管没有杨牧之的眼神那么有穿透力，但余慕莲还是能看得出女儿许悦乐刚才上身是没有穿胸围的。
　　这能怪谁啊，要怪就怪她这个做母亲的没提醒女儿有外人在，现在倒好了，被小情郎白白的看光了女儿的身子，余慕莲无可奈何又含羞带怨地瞪了杨牧之一眼，杨牧之表面上装作很无辜的样子，心里却乐欢了天，摸了摸鼻子，耸了耸肩。
　　不到一分钟的时间，许悦乐换了件白色上衣加浅紫色运动裤，带着愤怒和杀气走了出来，双眼冒出熊熊燃烧的火焰，莹白的玉颊绯红，要不是脸上带着怒气，不知道的人还以为是羞红的，首先跟余慕莲娇嗔道：“妈，有人来了你怎么也不事先通知我一声。”
　　余慕莲当即被她说的无言以对，接着她死死盯着杨牧之，怒火中烧地叫道：“你这个死家伙，好好的来我家干吗？”
　　俗话说吃人嘴短，拿人手软，杨牧之现在是看人口软，柔声地正色说道：“是为了找你谈很重要的事。”
　　许悦乐一脸怀疑地看着他，道：“你别以为随便找个借口，我就会放过你，这次就算我妈劝了也没用。”
　　杨牧之两手一摊，不以为然知地笑道：“信不信由你，你以为我闲的无聊，拿这种事来寻你开心啊。”
　　许悦乐半信半疑地盯着他，杨牧之毫不胆怯的跟她对视，看得旁边的余慕莲是心惊胆颤，怕自己的女儿会以武力来解决刚才的问题，因为她知道许悦乐的个性，文斗通常不是她擅长或选择使用的谈判方式。
　　半晌，许悦乐才皱着眉头，说道：“跟我来。”
　　杨牧之这才松了口气，心中惊叹，这小妮子的眼神还真不是盖得，要不是自己说的是实情，还真无法躲得过她锐利眼神的审度，刑警队队长的名声不是靠样子升上去，是靠实力比拼出来的。
　　杨牧之刚刚站起来，余慕莲就心急地起身，说道：“乐乐，你别乱来，牧之怎么说都是客人。”
　　“妈妈，你放心吧，我们只是谈谈事情，不会动手动脚的。”许悦乐转过身去，心里却想着，这次无论如何都要狠狠的教训杨牧之一顿，不然这小子太嚣张了，不过脸上却做出一个很和蔼可亲地微笑，道：“你说是不是啊，杨镇长？”
　　杨牧之以经验判断，许悦乐一定不可能像她嘴上说的那么好听，但他也不没怕过，鹿死谁手还说不定，给了余慕莲一个放心的眼神，笑着说道：“就是啊，大家都是文明人，何必做出野蛮人的行径呢？”
　　余慕莲可不这么想，女儿的功夫她可是亲眼瞧见过，而杨牧之却只是有所耳闻，眼见为实，耳听为虚嘛，她可不想两个跟她关系亲密人反目成仇，或受到些什么伤害，但眼下形势却不容她劝阻，只能默默地祈祷两人的聊天处于正常化。
　　许悦乐让杨牧之进入自己的闺房后，就直接把门给锁上，盯着在四处张望的杨牧之沉声道：“说吧，到底有什么事？”她想听听他到底有什么重要的事要找到她家里来，要是说不出来也可以增多个借口，好好的教训他一顿。
　　房间收拾得干净而整洁，有一张很秀气的双人床，洁白的床单让人感觉很舒服，床边有一个很大的写字台，上面放了一座台灯和电脑，上面书架上放着厚厚一摞破案方面的书籍，窗台上还摆着一盆开得很漂亮的说不出名字的花，窗子上的玻璃擦得很亮，可以很清楚地看见小区里的街道，床边的墙上贴着一张成龙警察故事系列一张张海报，看得出女警花的心中的向往和崇拜，警花就是警花，连房间都是与众不同的，没有毛茸茸的玩具，完全是跟她的主人一样干净利索，没有如何多余的东西存在，杨牧之径直的走到床边，直接坐在了床沿上，按了按床垫，笑呵呵地说道：“这床躺起来肯定很舒服吧？”
　　长这么大，第一次让男人进她的闺房，也第一次让男人坐在她的睡床上，许悦乐心中羞意油然而生，但一想起刚才的几乎被看光的事，又怒有心生，走过去推着杨牧之说道：“不许坐这里，去凳子上坐。”
　　“我不去，这里舒服。”杨牧之硬是赖着不动，涎着脸笑道：“坐坐又没什么损失。”
　　许悦乐对于他无赖般的举动，只好把它归类到秋后算帐，勉为其难地坐在他身边，冷声道：“说吧，到底有什么事，我可没时间跟你瞎扯。”
　　杨牧之从口袋中拿出U盘递了给她，说道：“你先看看里面的东西再说吧。”
　　许悦乐看了他一眼接过手，走到写字台前坐下，掀起笔记本电脑盖，把它从睡眠状态唤醒，然后插到移动盘接口，在从桌面点开，专心致志地看起里面的数据，半晌之后，才皱着眉头思忖着，问道：“这东西是怎么来的？”
　　杨牧之便把自己心中猜测是林天偷偷的放在他口袋中的想法说给她听，许悦乐听完点了点头，瞪着他娇叱着冷笑道：“为什么我们问你的时候你不说，却要拖到现在才跟我说？”
　　杨牧之当然是随便找了一个说是直到最近两天才发现的借口，“你说要是我早知有这样的东西，我还不马上交给你们啊，犯得着给自己找麻烦吗？”
　　“里面的东西除了你，还有谁看过，你知道记录的是些什么吗？”许悦乐听他说完，渐渐的消去对他的怀疑了，声音也没那么冷了，联系发出几个问题，因为先前的顺便一看，她就已经知道这U盘里面的资料不是想象之中那么简单，这其中牵涉到人物实在太广了。




　　第152章、一箭三雕

　　“我给了我岳母，也就是邱市长一份，她会让你们头负责，成立专案小组，但是我怕这中间又会发生什么变故，所以专程来找你，这里面都是记录着燕云帮跟我们省和直辖市顶级官员的一些肮脏交易，另外还有燕云帮贩毒的记录。”杨牧之说道。
　　“看不出你还蛮聪明的，懂得留一手。”许悦乐又似称赞又似讽刺的话，让杨牧之听了耍贫嘴嬉笑道：“还行，不过没你聪明。”
　　“那你知道这些资料有什么危险性吗？”许悦乐白了他一眼道。
　　杨牧之叹道：“当然知道了，不过我不怕。”
　　“这可不是怕不怕的问题，资料里面牵涉的人物太广，只要一知道有这个东西的存在，肯定会想办法得到，而且资料显示出，这些人都是些小人物，按照资料给定的内容，想要将那些顶级官员治罪的话，还是很难。”许悦乐说道。
　　“那你的意思就是说，这些让林天几乎丢了性命的东西是废物了。”杨牧之叹了口气，说道，“只能抓住虾兵虾将。”
　　许悦乐接上道：“不是几乎丢了性命，而是已经丢了。”
　　“什么叫已经丢了，不是还活着吗？”杨牧之诧异道。
　　许悦乐斜睨了他一眼，叹息道：“本来是好好的，可是前天在病房被人用枕头闷死了，凶手是装成医院的医生混进去的，等我们的同事发现的时候，他早已经逃之夭夭了。”微微一顿，续道：“燕云帮的人以为在大家都找不到罪证的时候，只要杀人灭口就可以一了百了，不知现在天网恢恢疏而不漏。”
　　杨牧之不禁有些感伤，虽然只是一面之缘，对林天也谈不上有什么交情，但起码同为男人一起战斗过，而且人家还想最宝贵的U盘给了自己，“你现在已经知道这件事了，你想怎么做？”杨牧之问道。
　　“适机而动，将他们一网打尽。”许悦乐沉声道。
　　“如果我不拿这个资料给你，也就是说这桩案子就这样让它一直拖下去了，而你的适机也不知道是什么时候了，一网打尽更是遥遥无期了？”杨牧之犀利地说道，冷静下来后，杨牧之快速的在脑海之中想了一下。
　　许悦乐脸一阵红一阵白，却不得不承认杨牧之说的没错了，心上承认，嘴上是死鸭子嘴硬，“难道你想打草惊蛇啊？”
　　杨牧之直直地盯着她不说话，许悦乐终究是没能抵挡住他压迫性的眼神，莹白细腻的娇靥微微晕红，瞥过头娇嗔道：“有什么好看的？”
　　“我想看清楚，在我眼中的刑警队长到底是怎样的一个人，是嫉恶如仇，不惜与犯罪份子斗争到底呢，还是胆小怕事，一遇上跟领导有关的问题了就选择名节保身，官官相护。”杨牧之故意激道。
　　许悦乐听了直接从凳子上跳了起来，指着杨牧之叫道：“我不是那样的人。”平息了一下心中的激动，坐下说道：“好，那你说你有什么好方法把他们都惩之以法。”
　　杨牧之对许悦乐的态度点了点头，既然是这么重要的事，他当然要事先考虑周到了，毕竟两地的顶级官员在中央都有熟人，想要将他们都治罪，是需要极大的耐心和毅力

 分卷阅读120

，他这个镇长加上岳母市长，根本是做不了，只有多拉点人手才行，而且在调查过程之中，又不能让外人知道，必须得找相信的人，另外在调查资料上面，公安局就是一个极大的资料库，而跟警察有关联又认识又放心的就只有眼前的警花许悦乐了。
　　杨牧之一方面想让警方从正面调查，一方面又要警方确保他能够顺利从暗地调查，所以才来找许悦乐的，此件事上面，大家都是互利互作，各取所需；更恰当的说，是杨牧之在这一条妙计之下，大杀四方，一箭三雕。
　　杨牧之的妙计是，说服警花队长许悦乐和天成帮二帮主赵莲娜合作，一举端灭燕云帮在两地的势力，并且利用燕云帮的倒台将两地的贪污官员全部清理掉，人都是存在自私的一面，杨牧之也不例外，他还没伟大到舍己为人的地步，凡是讲求回报，杨牧之所求的回报有三，也就是所谓的一箭三雕。
　　第一雕，当然是以此来获取女警花和黑帮大姐两女的芳心，至于其他的，还怕会得不到吗？
　　第二雕，就是剿灭的燕云帮，对于黑社会，杨牧之没多大的反感，做一些违法犯罪的事也是在所难免的，可是做下杀人贩毒拐卖妇女儿童这样的事情，不仅严重损害国家利益，而且有着严重的社会危害性的犯罪行为，杨牧之是怎么也看不过去，正好借助这个机会，来个铤而走险，获取大丰收，危险性他不敢说没有，相反应该很大。
　　第三雕，就是清理掉两地的贪污官员，还老百姓一个和谐的官场，同时在立功之后，升迁是避免不了的。
　　这一计划的前提，第一是要说服警花队长，可他没想到，结果却成了“睡”服了；第二，让赵莲娜为了天成帮的发展前途和报仇心切而屈服于自己。
　　只有这一大前提成功了，杨牧之才能更进一步的实施下面的计划，进而将燕云帮消灭。
　　杨牧之朝她钩了钩手，说道：“你附耳过来。”
　　“这又没第三者，用的着那么神秘吗？”许悦乐不加理会地说道。
　　“法不传六耳，知道吗？听不听随便你，反正损失的又不是我。”杨牧之翘起二郎腿，欲擒故纵地说道。
　　许悦乐思忖了一会，走到杨牧之身旁的床沿上坐下，娇叱道：“事先警告你，要是你有什么不良的举动，小心我的拳头不长眼。”
　　杨牧之也不说什么，直接将炽热的嘴唇几乎咬着她的白嫩柔软的耳垂，细细地说起自己的计划，第一次和一个男人如此亲密的跟说话的许悦乐清晰地闻到杨牧之浓烈阳刚的男人气息，还有时而传来阵阵热气和女性敏感的耳垂传来种种切实的刺激，小声说话时温热的气息透过耳道直吹了进去，划过早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉无不刺激着许悦乐的处女芳心。
　　片刻，她就感觉到有些心神们迷醉，羞得脸红耳赤，秀靥如火，芳心怦怦乱跳，刺激得不知所措，为了使自己心无旁骛的听完杨牧之的话，许悦乐暗暗掐了一下自己的大腿，杨牧之看在眼里，喜在心里，故意靠近了一点，呵气的频率也增加。
　　终于是听杨牧之说完，许悦乐惶恐地坐离杨牧之身边，回到写字台前的椅子上坐下，侧着头樱桃小口微微张开，长长吁出娇喘气息，掩饰住慌乱问道：“你为什么要这么做？”
　　杨牧之兴致勃勃地望着她，不答反问道：“你好像很怕我的样子？”
　　许悦乐当即就叱道：“我怕你，我怕你什么，你有什么好怕的。”
　　“没有就好了，可是你为什么坐的那么远啊？”杨牧之意味深长地看着她，促狭地笑了笑说道。
　　“这是……这是因为你没洗澡身上脏。”许悦乐微红着双颊，狡辩道。
　　“哦，是吗？我怎么觉得身上的味道虽然不香，不过闻起来还是很舒服的啊。”杨牧之往身上嗅了嗅，笑着说道。
　　这家伙身上确实有一股很舒服但是不香的味道，许悦乐闷声说道：“说回正事吧，别扯远了。”
　　杨牧之瞟了她一眼，微微一笑道：“如果说是为了……”
　　许悦乐面色严肃地冷艳道：“别跟我说是为了什么正义公道，法律法规，为民除害之类的话，你还没高尚到无欲无求的地步，说吧，你有什么目的或条件，像你们这类当官的，多半是为了自己的升迁。”
　　“你意思是赞同我的计划了？”杨牧之正色反问道。
　　许悦乐看着杨牧之点了点头，说道：“计划是好，可是危险性很大，我不知道会有什么诱惑令你不顾性命的去做这件百害而无一利的事，到时候失败的话，你不但会丢官，而且命也会没有的。”
　　杨牧之可不这么想，百害是一点也谈不上，无一利那是不可能的，至于不顾性命那就更不可能了，他还没傻到拿自己的性命和一群女人的性福去冒险，当然危险不是没有的，关键要看计划实施的情况，杨牧之开口问道：“是不是，我有什么样的条件你都可以答应我？”
　　许悦乐听杨牧之终于开出条件来了，心中也没有半点耻笑他的想法，毕竟当今社会付出了就要得到相应回报，人不为己，天诛地灭，虽然不是很恰当，但却是事实，而且像杨牧之这类当官的就是更是了，要知道官员的贪心比普通人更加的强烈，她从事警察这些年来，抓的贪官也不少，所以很明白这些道理的，“当然不可能什么样条件都能答应你了，不过是我力所能及的就不是问题了。”
　　杨牧之笑吟吟的说道：“有你这句话就行了，我想要的很简单，也很容易。”
　　“那你想要的是……”许悦乐怔怔地望着他，奇道。
　　杨牧之目不转睛地扫视着许悦乐全身，目光停留在她娇挺丰满的玉女峰，笑眯眯说道：“我想要……”




　　第153章、取而代之

　　许悦乐早就被他色色的目光看得全身不舒服，脸泛桃花，芳心不停的跳跃，一听杨牧之说出想要，立马双手交叉护住胸前，不给他机会说完，就喝阻道：“你想都别想……”
　　杨牧之摸了摸鼻子，苦笑道：“我都还没说完。”
　　“你不用说，我也知道你想打什么坏心思。”许悦乐冷声啐骂道。
　　“那你说我想要什么？”杨牧之睁大眼睛，问道。
　　许悦乐俏脸似有些变色道：“你想要我……”说到一半发现情况不对，就马上改口，“你……混蛋……”
　　杨牧之看着许悦乐，邪笑道：“坏蛋我就听得多了，混蛋我还是第一次听，不过从警花美女的口中喊出来的，的确是另有一番滋味。”接着从身后的床被下拿出许悦乐刚换下来的那件白色单薄的轻纱睡衣，嬉笑道：“不就是想要你的一件心爱的睡衣嘛？”原来刚才心急着找杨牧之的麻烦，许悦乐就把换下来的睡衣随便往床上一丢，而且也没想到会带他进来，自己的亲密隐私的睡衣头一次被一个男人抓在手中，而且还带着色眯眯的淫笑，许悦乐现在是既愤怒又羞涩无比，心头一阵狂跳，尽量装作若无其事伸手说道：“给我……”
　　“不给，用这个来当条件，你难道还吃亏吗？”杨牧之以一副看你能拿我怎么办的神色看着她。
　　许悦乐暴跳如雷地指着杨牧之，叫道：“不行，你是不是想试试惹火我会有什么样的后果。”她可不相信杨牧之会提出这么简单的条件。
　　杨牧之拿在鼻下很陶醉地嗅了一下即带着沐浴乳香味又夹杂着女警花幽幽处子体香的气味的白色单薄的轻纱睡衣，邪笑道：“便宜都让你占光了，你还不满意，不就是件睡衣吗？给了我你还可以买过啊，想想我要是因此丢了性命，那可就买不回来了。”
　　任凭杨牧之说的天花乱坠，许悦乐也是不相信，她虽没见识过杨牧之的能力，但她有那份自信把他打倒抢回自己亲密隐私的白色单薄的轻纱睡衣，但前提是她不敢保证，杨牧之会做出些什么猥琐的事来，现在她已经是把杨牧之归类为无耻、下流、猥琐、贱格的色狼一类了，许悦乐忍着心中的怒火说道：“少说废话……把它还给我吧……”
　　“真香……真甜……”杨牧之淫荡地伸出舌尖在白色单薄的轻纱睡衣舔了一口，嘻嘻一笑道。
　　许悦乐被杨牧之淫贱的举动气得暴跳如雷，感觉每次遇上杨牧之都没好事，而且还要受他的窝囊气，越想是越气，最后忍无可忍，往他胸口击出一掌，早有准备的杨牧之可不敢硬接，只想侧身躲开在寻机反击，哪知许悦乐的右掌在中途突然化掌为爪，立即改变了方向，朝着他的右肩肘抓去。
　　杨牧之也不差立刻做出反击的脚下动作，坐在床上的他直接右脚踢出一个自认为的扫堂腿，机警的许悦乐抬起一条腿去踢挡，在化解了许悦乐出其不意地的擒拿手后，杨牧之当即用左脚往她站立的右腿上一钩，跟着扣住她的手腕往床上一带。
　　许悦乐劣势于坐在床上双脚都能派上用场的杨牧之，在倒下那一瞬间左脚用力一蹭，改变直接倒在杨牧之身上的方向，往他的右侧方向扑下，杨牧之嘿嘿一笑，翻转身子把倒在床上还没做出反击的许悦乐来个男上女下姿势，牢牢的压在身下，并把另一只手也紧紧地扣住，两人的身体立刻来了个全面的亲密接触。
　　许悦乐嘤咛一声，瞪大双眼看着近在眼前的杨牧之，羞愤地大力挣扎起来，却又不敢大声呼喊，两只强而有劲的玉腿开始奋力的四处乱踢，杨牧之立刻将她四处乱踢的双腿紧紧夹紧，全身受挫的许悦乐想通过扭动身躯来摆脱杨牧之的掌控，谁知越是这样越让两人的身体产生激情的碰撞，六神无主的美貌佳人许悦乐正芳心慌乱如麻，立时呼息顿止，一双挺耸如峰的玉乳被杨牧之沉重地压住，急促地起伏不停，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的庞然大物紧紧地顶在了她柔软的小腹上，就算她还是未经人事的处子，但也知道那是男人性奋的表现，许悦乐娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心酥肉麻，慌地挣扎起来：“别……别……这样……放开……我……”她全身玉体奋力地扭动着，想摆脱杨牧之的重压和他对她那圣洁地带的碰触。
　　“别动，小心惹火了它。”杨牧之忍受着许悦乐玲珑浮凸，性感迷人的玉体和来自充满弹性滑如凝脂的嫩白乳峰的摩擦，沉声道，果然许悦乐不敢在乱动，杨牧之伏身大胆地盯着她，许悦乐慌忙挪到一旁，如云般的乌发在枕上四散开来，白玉般的额头配上两条弯弯的细柳眉，长长的睫毛，禁闭的眸子，笔直秀丽的鼻子鼻翼彷吩谖⑽⑸慷，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，彷烦墒焖媸笨梢圆烧的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，如此精致的五官，柔滑细嫩的肌肤，的确倾国倾城之色，闭月羞花之容。
　　雪白的脖子下白色上衣紧紧裹住许悦乐那丰满的玉峰，她的上身看上去是那么的性感，将她丰满的玉峰的诱惑力在若隐若现之间发挥到极致，丰挺的玉峰将胸前的衣高高顶起一座山峰，随着呼吸紧张加快，丰满的玉峰也随着颤动起伏，看见许悦乐那线条优美的秀丽桃腮上，一抹醉人的晕红正逐渐蔓衍到她那美艳动人的绝色娇靥上，吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，杨牧之热血上涌，色心一荡，再也无法控制自己的欲望了，一低头，不顾她的挣扎，一张充满邪欲的俊脸吻向许悦乐的俏脸，吻向少女鲜红柔嫩的柔美樱唇，许悦乐拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，他两手放弃对许悦乐的紧扣，隔着一层薄薄的乳罩握住了一双柔软娇挺的乳峰……
　　“嗯……别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”警花队长许悦乐娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，杨牧之那两只粗大有力的手掌在许悦乐白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的乳罩轻揉抚着，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚许悦乐乳罩下那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅，他两根手指轻轻地夹住警花队长许悦乐那娇软柔小的乳头温柔而有技巧地一阵揉搓轻捏。
　　许悦乐娇躯一震，杨牧之身上散发的热气让她芳心一阵迷茫，被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉更弄得浑身如被虫噬，一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小被一个男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，感到警花队长许悦乐不再挣扎，杨牧之欣喜若狂，俯身吻住许悦乐那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见许悦乐一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的玉人香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，杨牧之含住许悦乐那柔软小巧玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮，许悦乐樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。
　　不动声色地用一只手继续握住柔软饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过许悦乐柔软纤细的腰肢，抚过许悦乐浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别

 分卷阅读121

这样……求……求你……”许悦乐虽然心理放弃了，但仍娇羞万般，芳心又羞又怕，苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在杨牧之身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软……
　　美艳绝色秀丽清纯的许悦乐媛羞红了脸，她越来越感到欢愉，娇躯越来越软，再一次娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛，魔手从的乳峰上向下蜿蜒而过，直插紧夹的大腿根部时，许悦乐全身感到一阵熟悉的快意和刺激，杨牧之用手死劲分开她的玉腿，伸进许悦乐的下身，隔着内裤紧紧按住娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚摸，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑、肌肤……
　　许悦乐初时想用手去阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，秀美娇艳的小脸羞急得通红，从未有过男人抚摸过的如此隐秘的部位，随着杨牧之的揉抚，一股熟悉的麻痒直透她芳心，彷分蓖附深处的花径，杨牧之感到许悦乐的下身越来越热，许悦乐的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分，却不知他身下美丽警花队长的纯洁处女此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌的陌生而令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在许悦乐体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　许悦乐感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红火热一片。
　　突然“撕”的一声，感到胸口一凉，原来杨牧之脱光自己的内裤后，掀开白色的上衣，解开了乳罩的扣子，一把撕掉了她的绿色的蕾丝乳罩，正娇羞无限、不知所措的许悦乐已被脱光了上身，一对雪白饱满柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就像冰雪中含羞开放的花蕊，迎着杨牧之充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖，许悦乐羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被杨牧之一口含住了一只饱满的乳峰，不由得娇羞万般。
　　杨牧之用手握住另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手隔着许悦乐薄薄的三角内裤，轻轻一按许悦乐饱满微凸的娇软的处女花瓣，许悦乐娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下她薄小的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了暴露在杨牧之眼前。
　　只见警花队长许悦乐那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的森林娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟，看到这样一具犹如圣洁的她般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，杨牧之再一次兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的许悦乐忽然感到一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯再一次重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的东西紧紧地顶在自己的小腹上，许悦乐芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　杨牧之一面含住一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住许悦乐的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着许悦乐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进许悦乐的下身。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从许悦乐小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了处女的第一次含羞叫床，杨牧之在柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起如此挑逗，特别是那只插进下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚揉捏着许悦乐那娇软稚嫩的花瓣。
　　“啊……啊……啊……”许悦乐脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟……
　　他挑逗着许悦乐那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见许悦乐下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出许悦乐的下身，粘满了他一手，许悦乐娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　杨牧之伸出舌头在许悦乐那粒稚嫩而娇傲的玉峰上轻轻地舔着，一只手也握住了另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软玉峰，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓。
　　许悦乐被他弄得银牙紧咬，显的一副痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，她双手不由自主的抱住杨牧之的虎背熊腰，杨牧之的双手紧紧捏住许悦乐玉峰顶上的两颗娇艳、灿烂的红樱桃，不顾她的叫疼声，下身的庞然大物在冲刺，破了徐丽媛的童贞之躯，开启许悦乐这圣洁、娇贵、鲜嫩的极品处女花苞，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍许悦乐全身，她意识到杨牧之已突破了她的处女膜，他的庞然大物穿透了自己贞洁的符印，占有了她玉女处子贞操。
　　“乐乐，我要你永远做我的女人。”杨牧之得到了梦寐以求警花队长许悦乐的初红，他感觉到龙头一瞬间便刺穿了许悦乐体内的柔软女膜，配合着许悦乐花房流出的阵阵处女破瓜落红，豁然贯通的一瞬间后，他朦胧地感觉到了前面微微破空的感觉，许悦乐幽谷花径内里的阻力突然减小了，杨牧之滚烫坚挺的庞然大物已是深入了一大半。
　　许悦乐浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦，她没有咬杨牧之的肩膀减轻她的疼痛，但指甲已经深深的刺入他的背部，眼中流出了泪水，许悦乐突然感到了体内一下极其剧烈的疼痛，发出了痛楚难忍的低呼，知道自己的神圣贞洁的处女膜已经被杨牧之所突破了，自己玉洁冰清的胴体体就这样没了，身体的疼痛夹杂着复杂心理的安慰令她痛哭了起来，由于第一次交合，虽然已经有充分的润湿，加上许悦乐的处女幽谷又显得狭窄异常，庞然大物被许悦乐那处子美妙紧缩的幽谷秘道紧紧的包围挤压着，没有一丝的空隙，举步为艰，许悦乐修长柔美的大腿间粉红娇嫩的玉门被极度的扩张，原本娇嫩的粉红色已经被一种充血的深红所取代了。
　　许悦乐激烈的摆动着娇躯，修长柔美的大腿颤抖屈曲，费力地登踏着床铺被单，翘臀后缩，深陷入被中，纤弱细嫩的小手拚命地抵住杨牧之厚实的胸膛，用尽全身力气向外推，满头乌黑的青丝紊乱的披散在酥胸前，秀枕侧，星眸迷离，珠泪盈眶，梨花带雨般娇弱楚楚的风情，心中的玉人含泪忍痛的神情惊醒了杨牧之迷梦沉醉、肆虐张狂着的欲望，他知道如果再强行的进入，许悦乐那娇嫩的幽谷一定会疼痛难禁的，带着深深地歉疚和盈满的爱怜，杨牧之轻轻地吻上了许悦乐的香颊，伸出舌尖，温柔地舔干啜尽她忍痛的泪珠和汗水。再转而深深吻住佳人的疼痛失血的香唇，吮吸舔尽上面的血丝……
　　暂时让蠢蠢欲动地停止了前进，慢慢的转动，让顶端的圆形盖头研磨着许悦乐的庞然大物，扩张被撑开的处子幽谷四壁，杨牧之不忍心再让许悦乐疼痛，尽管自己勃发昂扬的欲望极度享受着许悦乐紧密幽谷的压缩挤弄，他仍不想只图自己的销魂而害玉人受苦，毕竟他心中喜欢这个即令他害怕又让他喜欢的娇娃，哪怕是一些些委屈，也不愿意强力施加于她，此时心中佳人的感觉高于一切。
　　尽管留恋难舍，杨牧之还是不进反退，硬生生地将自己火热硬挺的逐渐往外退出，这一退虽然轻柔缓慢，但杨牧之整个庞然大物已基本上完全退出许悦乐的体外，只剩下顶端的圆形充血盖头还停留在许悦乐神秘的幽谷内，随着庞然大物的缓缓抽出，大量的芬芳晶莹的香滑液体夹带着点点鲜红立即从许悦乐幽谷秘道口流了出来。
　　这触目惊心、嫣红夺目的艳丽色彩，是杨牧之喜爱，是玉洁冰清的绝代佳丽许悦乐最最珍贵、圣洁的处子之血，它流落在洁白柔软的床单上，好像缤纷雪地里清洁高雅的红梅，傲雪绽放，娇艳绮丽，盈润欲滴。
　　许悦乐首次承欢、新瓜初破的巨痛，经过杨牧之这一番温柔呵护、轻怜蜜爱，已经慢慢退去，同时渐渐有另一种奇妙的感觉取而代之，她又被另一种来自下身幽谷花蕾深处的瘙痒感所折磨，她芳心内感到自己娇嫩的花芯深处，好像被蜂戏蝶舞，鱼跃虫游，浅浅地接触又飘忽远遁，说不出的空虚难过，她几乎被那种不着边际的悬空感弄晕了过去，好想让杨牧之对自己大肆宠怜一番，可是碍于固有的矜持，虽然极度渴盼他的爱怜，却羞于启齿，只得欲拒还迎地微微耸动自己娇挺的翘臀，芳心可可地暗示着杨牧之早些有所行动、抚慰芳心。
　　杨牧之大喜看了看自己庞然大物上缠绕着、点点滴落的血丝，心疼地紧盯着许悦乐含羞带怯的娇颜，虽然眼角仍残留着未干的泪痕，眉梢依旧有过痛楚的皱迹，但那粉红的玉脸上满是欣慰惬意的浅笑，柔情似水的双眸里溢满欲说还休的春情，渴求的粉嫩唇瓣微微张开，喉咙深处轻吐出腻人的呢喃，这一切的旖旎情景都在向他发出强烈的召唤，而许悦乐娇柔无力的纤手开始紧紧地用搂住杨牧之的身躯，玉臀更不自觉地微微纽动，彷菲砬笱钅林进一步的深入。
　　此时杨牧之要是再不能体会许悦乐的芳心所愿，就真的是大杀风景了，杨牧之的脸上浮现出惊喜意外的笑容，赶紧顺从许悦乐的意愿，身体力行地开始动作，俯身抱起已经羞红双颊、禁闭星眸的许悦乐，将她洁白润滑的双腿缓缓分开，让她跨坐在自己的大腿上，期间仍保持着庞然大物顶端的圆形充血盖头陷入许悦乐的幽谷秘道内，不曾稍离，动作间的摩擦接触，更有股销魂的快感。
　　许悦乐此时也适度地感受了部分快感，但同时更多的渴求、销魂的欲望也强烈地冲击着原本玉洁冰清、清纯绝色的威武女警，此时此刻，她已经完全被那情欲的漩涡淹没，渴求着进一步的陶醉、沉沦……突破许悦乐处女膜的庞然大物尽情驰骋，很快一插到底许悦乐的花芯。
　　杨牧之不再将完全拔出，反而就着许悦乐因强烈情欲而滋生的历历春泉润滑下，重温旧梦，再次深深进入许悦乐的美妙幽谷，这一次，庞然大物终于冲破了秘道里所有的障碍，直接找到了许悦乐神秘的源头，成功的撞击在伊甸园深处鲜嫩的花蕾上，庞然大物挺动抽插，轻柔而有力地抽送起来……
　　当杨牧之碰触到她体内澎胀的花心时，许悦乐的花心在迅速的融化散落，分泌出浓浓的爱液，那种神奇的热流迅速的在她体内回荡，肉体像浸泡在温暖的浴水中，舒服感在她体内越来越强烈，更渴望杨牧之的进入冲刺，自己也就摆动着屁股，配合着杨牧之的节奏动作起来。
　　他们的交合处已经热气蒸腾了，爱液被庞然大物的进入挤压出来，发出美妙的声音，汗水从杨牧之的脸上流滴到警花队长许悦乐的脸上，警花队长许悦乐的全身也早已是香汗淋淋，下身流出的爱液也沾满了杨牧之的整个腹沟，两人叠合的胸乳间，积聚着汗水。
　　“啊……牧之……好爽……”被处女破瓜的许悦乐没有预料的那样疼痛，她感激杨牧之那无微不至的前戏，让她的初夜少有疼痛只有欢愉，杨牧之看许悦乐欢愉之态，心中大喜，知道许悦乐已被他收服，便舒畅地慢抽缓送，渐渐让许悦乐达到了情欲的巅峰……
　　渐渐醒转过来的许悦乐终于明白发生了什么事，自己不但被他心甘情愿地配合他的诱奸，而且还被他弄得高潮快感不断，在他身下领略了从未领略过的男女交媾欢好的真谛美妙。
　　“乐乐，你没事吧，怎么叫的那么大声？”余慕莲的声音从门外传来，原来在外面无心看电视的她，突然听到女儿不可压抑的似痛苦又是欢快的呻吟声，担心出什么事的她连忙跑到门口问道：“牧之，你没把乐乐怎么样吧？”
　　“我……没事……”许悦乐芳心不禁又羞又气又恨又爱，玉靥上丽色羞红娇晕如火，却不敢说出自己目前的处境，想到刚才男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死的感觉，许悦乐不由得羞红双颊，星眸紧闭，而且此时她优美修长的雪嫩玉腿还紧夹着杨牧之的腰身。
　　“没事，那你叫那么大声干什么？”余慕莲柔媚地轻声娇嗔道。
　　“哦，余姨，刚刚有只蟑螂正好飞过，吓到乐姐了。”杨牧之保持压在许悦乐身上，庞然大物还插在她湿滑窄小的幽谷秘道处。
　　“既然如此，那你们继续吧。”余慕莲的一席话羞得许悦乐娇靥绯红，见杨牧之促狭的眼神，更是恨不得挖个洞钻进去，羞窘之下她咬了杨牧之的肩膀一口。
　　杨牧之“哎呀”一声怪叫，盯着许悦乐那羞不可抑的晕红丽靥，“嘿嘿”一阵淫笑，俯身在她耳边低声道：“小乐乐，岳母让我们继续。”
　　听了杨牧之这一番话，许悦乐又是伤心悲愤，又是羞赧万分，她难堪地

 分卷阅读122

沉默了一会儿，粉脸变得苍白，杏目一瞪，啐骂道：“不许这样叫我，还有她才不是你岳母，让开，我要穿衣……”
　　杨牧之心想，确实不是我岳母，而是我的女人，口中嘻嘻说道：“我就要叫你小乐乐。”说着一翻身将许悦乐那一丝不挂、柔若无骨的娇软玉体压在自己身上。
　　“你……你……别乱动……疼……”许悦乐羞愤地正想挣扎，却被杨牧之轻轻的抽插几下，顿时芳心慌乱，一抹诱人的羞红又浮上她的秀靥。
　　杨牧之看着一丝不挂、玉体横陈的许悦乐犹如一朵带雨梨花、出水芙蓉，娇艳绝美、楚楚含羞地合上修长雪滑的优美玉腿，“小乐乐，是不是要休息一下吧？”
　　许悦乐羞涩地点点头，却不见杨牧之放她下来，而且还紧密的连接在一起，她不禁眉目含春地娇嗔道：“你还不放我下来。”
　　杨牧之抚摸她光滑的玉背，摩擦着她白嫩柔润的耳垂低语道：“小乐了，老公想它们在一起。”
　　许悦乐用也不知是欢喜，还是幽怨的眼神娇羞妩媚地瞪了他一眼，羞涩难为情而又生气地嗔道：“你……坏死了……”
　　平时见怪了许悦乐凶巴巴，恶狠狠的样子，现在在床上却表现出少妇的抚媚、羞怯、矫情、温顺的风情，看得杨牧之热血澎湃，心猿意马，下面不由自主地又硬了几分，让亲密无私接触的许悦乐立刻起来连锁反应，娇躯颤抖，喘息吁吁，嘤咛声声，眉目含春地娇嗔道：“小坏蛋……怎么又变大……”
　　杨牧之抚摸揉捏着许悦乐凸凹玲珑丰腴肥美的翘臀，若即若离地亲吻着她白皙柔软的耳垂低声挑逗道：“小乐乐，我的什么又大了？”
　　许悦乐急促地喘息呻吟一声，慌忙抓住了杨牧之的色手，羞涩无限地撒娇道：“别乱动……”
　　“要我不乱动也可以，除非你说我的什么又大了。”杨牧之啃咬着她雪白滑嫩的肩膀和性感的锁骨，柔声调笑道。
　　“你……我不说……”许悦乐眼睛动情柔媚得几乎可以滴出水来，羞怯地看了他一眼，心慌意乱地说道。
　　杨牧之想象不到干练的女警花许悦乐，一到床上会变得温婉羞涩，像个害羞的小媳妇似的，完全背离了她的女警本色，这应该是大多数男人喜欢看到的吧，毕竟谁也不愿意自己的女人上了床还表现的比男人还强势。
　　“小乐乐，你说不说，不说它可又要教训你了。”作势又要抽插的样子，吓得许悦乐连忙按住杨牧之的胸口，幽怨而恨恨地说道：“你是不是还嫌欺负得我不够啊，强奸完我，还想作贱我啊。”说着泪莹满眶，随时都会如洪水般缺堤而出。
　　杨牧之什么都不怕，最怕心爱的女人流泪，女人泪水的杀伤力对他来说巨大的，他只好搂抱紧了许悦乐，双手不断的爱抚着她的光滑的玉背，百般安慰道：“乖，小乐乐，我的好老婆，你不要哭，都是老公不对，你这么一哭都不知道老公的心有多痛啊，只要你不哭，老公什么都答应你。”




　　第154章、变的真快

　　杨牧之要是注意一下的话，就会发现趴在他胸口的许悦乐脸上流露出一丝狡黠的笑意，她抬起梨花带雨地螓首，用她那水盈盈的眼睛望着他，一脸可怜兮兮地说道：“真的什么都答应我吗？”
　　“小乐乐你说，我什么条件都答应你。”杨牧之想想还真是有些对不起许悦乐，在她不情不愿或者说是迷失在他的调情手法中失去了贞洁，就当是对她的补偿吧，所以他考虑都没考虑就答应了。
　　“这是你说的，我要你以后听我的话。”许悦乐一脸高兴地说道，看杨牧之稍有犹豫，立即就变了脸色：“我就知道你是骗我的，你想欺负过了就把人家甩了？”
　　女人的脸变得还真快，杨牧之立时招架不住：“我答应，我答应，小乐乐，以后你叫我上天，我绝不入地。”不知道她会不会不准我碰别的女人，如果是这样的话，那可就麻烦了，看来得见步行步了。
　　许悦乐立刻眉开眼笑地说道：“记得住以后什么事都要听我的，首先不许叫我小乐乐。”
　　杨牧之哪会还不明白许悦乐刚才都是做戏的，目的很明显就是为了得到控制他的手段，杨牧之是哑巴吃黄连，有苦说不出，气的牙痒痒地，有些恼羞成怒地说道：“啊……你……嘿……等等……你怎样求情也没有用……”许悦乐明白他的弦外之音，娇羞地娇道：“不……不行……我……我才被你……了……怎……怎可那……么快……”
　　杨牧之用大手使劲抚摸揉捏着许悦乐丰满浑圆的翘臀，蛮横道：“我不管，反正等等我非要教训教训你不可。”
　　“别忘了，你说过听我的。”许悦乐拧了他的手臂一把，娇哼一声道。
　　杨牧之一听犹如霜打茄子般的蔫了，可随后他又窃笑起来，用另外一只手搂住了许悦乐象牙雕刻的颈项，猛烈亲吻上她鲜红湿润的樱桃小口，许悦乐没有想到杨牧之会来个突袭，纤纤玉手急剧推拒着他的胸膛，可是被他的舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，她立刻浑身酥软，玉手无力地半推半就地捶打着他那宽阔强壮的胸膛，“小乐乐，你说这时候听谁的呢？”
　　许悦乐挣扎着含羞带怨地娇嗔道：“无赖……”
　　“小乐乐，舒不舒服啊？”杨牧之意气风发地狂吻那对丰盈柔软又娇嫩晶莹、圣洁无瑕的玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻无穷。
　　“嗯……你这个……坏蛋……敢不听……我的……”一股难以言状的美妙快感从胸前涌起，许悦乐不禁张大樱口，如兰气息急喘，嫩玉酥胸急速起伏芊芊玉手情不自禁地搂抱住杨牧之的头发，抚摸揉搓着，恨不得将他的头按进她柔软的胸膛里面去，娇喘吁吁地呻吟道。
　　杨牧之见许悦乐再次被自己逗的春心荡漾了，才满意地放开她，心道：床下斗不过你，到来床上看我还不好好的找回面子，轻柔地爱抚着她，欲言又止地问道：“小乐乐，你有没有恨过我？”
　　“只许我们两个的时候才可以这样叫我。”回过神来的许悦乐桃腮晕红，娇媚的白他一眼，撅嘴道：“当然恨你了，恨不得生吞活剥了你，可是更恨我自己为什么会迷失在你的爱欲之中而没有推开你，还任你这个小坏蛋糟蹋。”微微一叹，哀声说道：“不过现在说什么都晚了，不发生的都发生了，谁也无法挽回了，我也回不到一个小时之前了。”
　　杨牧之听得不知道是应该高兴还是伤心，是感伤还是窃喜，但他知道现在唯一要做的是让许悦乐幸福，不让她有后悔之意，杨牧之轻轻地抬起许悦乐的光洁的下颚，用充满浓情蜜意地星目望着她，深情款款地说道：“悦乐，我会让你这辈子无怨无悔，幸福地过好每一天。”
　　许悦乐眸中放射出如海深情，兰花指轻点了他的额头一下，吹气如兰地道：“反正我这辈子算是赖定你了，你要是敢抛弃我，我就死给你看。”
　　短短的一句话，将她的爱意表露无疑，杨牧之心中十分感动，只有用行动来表露他的爱意了，双手手抚上了许悦乐的鲜红妖艳的蓓蕾，温柔的揉捏着，许悦乐俏脸微红、美眸微闭，静静地体味着这难言的快感，蓦地，许悦乐想起什么似的，突然伸手握住了他的手臂，同时睁大了美眸望着他道：“老公，差点忘了正事了，你到底为什么想要那么做？”
　　“当然是为了得到小乐乐美艳诱人的身子才这么做了。”杨牧之抚摩揉搓着她玲珑剔透的胴体笑道。
　　许悦乐信以为真地劝道：“那你现在已经得到了，可以不用再为了我去冒险了吧。”
　　“正因为这样，我才更要去为你冒险。”杨牧之收敛笑容，正色说道。
　　“可是我不想你有什么危险啊。”许悦乐急道。
　　“乐乐，老实告诉你吧，其实我这样做还另有目的的，至于什么目的，等我成功了再告诉你吧。”杨牧之握紧她的柔荑，摇摇头道。
　　许悦乐没有因为杨牧之说出另有目的而不悦，相反为他没有欺骗自己而高兴，她也没有去追问到底为了什么目的，男人有时候不仅需要女人的支持、信任和了解，还需要女人为他保留住心中的那一块隐私，许悦乐也抓紧了他的大手，郑重地道：“好吧，不过凡事都要以安全第一。”
　　杨牧之发现许悦乐不仅仅是一个事业上成功有为的女强人，还是一个成功男人背后的一个好女人，他不禁了为自己今晚的表现而感到高兴，但同时也为怎么向她交代自己和一群女人，包括她妈妈之间的关系而苦恼，“不过这件事，就只许我们两个人知道，就是你们头都不能说，不是我不相信他……”
　　许悦乐轻捂住他的嘴，说道：“我知道，你不用多说，为了你的安全，哪怕是省长我也不会说的。”
　　杨牧之笑嘻嘻地亲了她一口，道：“小乐乐，我们今天见过面后，怕是有一段时间不能碰面了，所以今晚我要好好的安慰你一下。”
　　“嗯……”许悦乐端庄秀丽的容颜此时羞赧尽现，娇羞着用微不可闻的声音应道，雪玉似的肌肤很快红粉菲菲，高耸于双峰之上的一双赤玉葡萄也熟透般羞立起来。
　　杨牧之意气风发，情性大作，泡浸在两人的汗水和爱液的润滑中，勇猛的向处女地第二次开垦，当触及到花芯时，许悦乐全身兴奋高涨，死死抓住他的背，脸上汗水淋淋，艳丽的嘴唇急促的喘着气，屁股紧紧磨合着他的动作，许悦乐闭着亮丽的双眼，享受这欢情的时光，希望杨牧之再一次撞击她的花芯，如初春大雨，花已泛浸，接受那难以言语的快感。
　　原来生涩的表情已经消失，一次又一次做出各种完美的动作和灵巧的姿态，看她有时双腿夹住杨牧之的小腿，摇动着柔软的腰肢，有时把两条腿高高举起，搁在他的肩上，挺起雪白的美臀配合他的冲刺，与他的动作溶合一体，从未体验到的欢快使她放荡形骇，腰部向上高高的耸起，迎合着他的冲刺，迎接洪峰迅猛的来临，两人在床上开始了一场惊天地、泣鬼神的性爱……
　　当杨牧之起身穿好衣服时，许悦乐早已是如海棠般沉睡中了，嘴角还挂着满足和发自内心的笑容，动人的娇躯在床上勾画出迷人的曲线，杨牧之也心中颇感安慰，能够带给自己的女人幸福是每一个男人的梦想，离开时，杨牧之亲了亲睡梦中许悦乐的脸颊。
　　轻轻的把门带上，见客厅余慕莲一人在心不在焉地看着电视，见他一出现，马上迎了过来，看了墙上挂钟，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他娇嗔：“谈什么谈这么久啊？”
　　杨牧之瞟了一眼，发现时间已经来到了十点一刻了，笑着在余慕莲丰肤滚圆的美臀上抚摸揉捏了一把：“怎么还不睡觉呢？”
　　“小坏蛋，别乱来。”余慕莲羞涩无比地看了他一眼，腻声道。
　　杨牧之轻轻地把她往胸前一拉，一把搂住她的纤腰，铺天盖地地就亲吻住了她的玫瑰红性感的嘴唇，柔软的嘴唇，成功突袭她口腔内，与她香舌纠缠不休，同时更尝尽她口腔里的玉津甘露，香甜的嫩舌，唇舌相交，丁香暗渡，津液交流，缱绻缠绵，“老婆，下次我再来安慰你吧。”
　　余慕莲看了女儿许悦乐的房门一眼，羞涩地推开他，媚眼如丝幽怨地看了他一眼，柔声道：“我煲了绿豆沙，吃一碗再走吧。”
　　杨牧之看着余慕莲企盼的眼神，实在不忍心看到余慕莲失望的样子，便点了点头说道：“好啊，正好尝尝姐姐的手艺怎么样。”
　　“煲绿豆沙还要什么手艺啊。”余慕莲立刻眉开眼笑地拉着杨牧之坐在饭厅的桌上道：“你等着，我去给你乘一碗。”
　　“当然要了，水量和时间都需要适中。”杨牧之看着走进厨房的余慕莲，轻笑一声道。
　　“看不出你还有两下子了。”余慕莲端着一碗绿豆沙款款走来，面带笑容，双唇微启道。
　　“还行吧，小时候煲过。”杨牧之微笑着接过绿豆沙，说道。
　　“试试看吧！”余慕莲坐在他对面，满眼殷切期望地看着他，嫣然笑道。
　　杨牧之轻舀了一调羹放在嘴里，嚼了两口，赞道：“不错，入口即融。”
　　“喜欢就多吃一点，吃完还有。”余慕莲得到杨牧之的称赞后，高兴地娇笑道。
　　“慕莲，甜食晚上可不能多吃。”杨牧之说道。
　　“说得也是。”余慕莲抿嘴笑道：“也不知道乐乐要不要吃一点。”说着就想往许悦乐的房门口走去。
　　杨牧之连忙咽下口中绿豆沙，叫住她道：“刚才乐姐说她累了想睡觉，想必现在她已经睡着了。”顿了顿，又道：“女孩子晚上应该不会喜欢吃甜食的。”
　　余慕莲看了房门一眼，娇声道：“也是，每次煲了她都不怎么吃的。”接着喃喃地说道：“奇怪，今天怎么睡得这么早啊，”
　　“应该是最近工作太累了吧。”杨牧之低着头吃着绿豆沙，面带诡异地道。




　　第155章、牵肠挂肚

　　余慕莲不疑有它的点了点头，说道：“可能吧，最近见她老是比平常回来的晚。”接着似想起什么，笑呵呵地打量着他，道：“牧之，刚才你们没闹出什么事来吧？”
　　杨牧之矢口否认道：“没有，说到正事时，乐姐就忘了刚才的不愉快了。”而且大家还变的很愉快，后半句杨牧之是没说出口的。
　　“没事就好，我多怕乐乐那丫头不知轻重的弄伤你了。”余慕莲盈盈笑道。
　　“姐姐心疼我啊。”

 分卷阅读123

杨牧之口中调笑道，心中却在想，她到没弄伤我，倒是我的小弟弟不知轻重的弄伤了她的小妹妹。
　　“是啊，也不知道是不是上辈子欠你什么，这辈子要为你牵肠挂肚。”余慕莲含羞带怨地娇嗔道。
　　杨牧之风卷残云吃完碗中的绿豆沙，用手背擦了一下嘴，美滋滋地说道：“我不仅要姐姐这辈子为了牵肠挂肚，就是下辈子也要。”
　　余慕莲抽了一张餐巾递给他，媚眼娇羞地道：“姐姐这辈子就够受了，下辈子还是算了吧。”
　　杨牧之随便擦了擦走到她身后，双手紧紧箍住她的柔软平坦的小腹，低下头亲吻着咬啮她玉般通透晶莹的耳垂，轻言细语却带着无比的霸道，说道：“不行，姐姐下辈子也要为我牵肠挂肚。”
　　余慕莲被他如此亲吻咬啮，舌头吮吸舔弄，立刻敏感地把一股骚痒传遍全身，直向下身传去，弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，喘息着呻吟着说道：“老公，别闹了，你还要早点赶回去。”
　　“我现在急着回去了，今晚在你这过夜算了。”杨牧之双手拨弄着余慕莲的秀发，唇齿轻轻在纤巧耳垂亲吻吮吸着，轻声问道。
　　余慕莲听了一阵心动，但最后还是顾及女儿正在家中，娇喘吁吁，无可奈何地摇头说道：“不行，乐乐还在家里。”
　　“怕什么，明天一大早我就离开，不被她发现就行了。”杨牧之嘴唇凑上余慕莲洁白的颈项，亲吻着说道。
　　“可是……”杨牧之迅速吻住了余慕莲的香唇，舌头顶入她的口中，她也动情的缓缓地伸出可爱的小舌，吐入他的口中，和他的舌缠在一块，他们互相品赏着对方甜美的甘露津液。
　　杨牧之轻轻探入衣服，惊奇的发现里面竟然是未带胸罩的，抓住了她的两只硕大丰满的乳房，恣意的抚摸着，用手指在她的乳房上一圈一圈的画着，坏笑道：“老婆，原来你早就准备好了。”
　　“人家洗完澡，睡觉的时候都不喜欢穿胸围的。”余慕莲美目娇羞妩媚地看着他温柔喃喃说道。
　　“老婆，既然你不肯我留宿，那我就回去吧！”杨牧之抱起余慕莲让其坐在餐桌上，望着她微红的娇靥，笑道：“不过回去之前，我会把你喂饱的。”
　　余慕莲初时一听表情马上变得哀怨，怪他把自己弄的不上不下的，心中也暗骂自己为什么就不把他留下呢？随后听到杨牧之的话后，才转哀为嗔：“到我房中去吧。”
　　“不要，我们就在这里。”杨牧之凝神望着她，霸道地说道。
　　余慕莲低语呢喃着：“这样太危险了，会被发现的。”
　　“这样才够刺激啊。”杨牧之坏笑着帮她脱下衣服，立刻暴露出挺立在胸前的一对雪白、巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，杨牧之低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸。
　　心中却已经动心了，想到隔着一道门，背着女儿跟情郎在大厅之中做爱，余慕莲的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来。
　　“嗯……可是……我会忍不住……大声叫出来的……”杨牧之把餐桌上的刚脱下的衣服往她手上一放，含着余慕莲丰硕饱满雪乳，模糊不清地说道：“怕叫……出声……就咬住它……”
　　杨牧之咬着她白嫩的耳垂低声调笑道：“老婆，帮我把大宝贝放出来了。”
　　余慕莲含羞地看了他一眼，就娴熟地拉开拉链，稍稍的褪下内裤，掏出怒气冲天的庞然大物，并用纤纤玉手把它套弄得更硬更挺，杨牧之抬起一条柔若无骨的玉腿脱下她性感的黄色丁字内裤，并扛在自己的肩上，自己的庞然大物直插进去，余慕莲单腿着地，只能用手扶着杨牧之的脖子，杨牧之每顶一次，她的身子就向上有节奏的起伏着，伴随着一波又一波的顶撞，余慕莲兴奋的想叫喊，但又怕惊动女儿，便听话的把衣服塞在嘴中，但仍旧“唔唔”有声。
　　过了一会，杨牧之站了起来，挟扶着她的双腿，使她整个身子倒立，余慕莲反手撑地，她只感自己身子如风雨中的小船，摇摆不定，杨牧之抽插几下，便往前迈了一步，余慕莲双手亦交替也往前移动，杨牧之如推车般地从这头走到那头，又从那头走到原地，余慕莲始终配合着他的抽插动作，虽然这种姿势很累，但更加剌激……
　　接着杨牧之让余慕莲含着庞然大物，由于是在客厅，杨牧之想速战速决，而余慕莲也含得很起劲，杨牧之的快感很快达到了顶点，抚着余慕莲的螓首，疯狂插刺着，她感到嘴里面的庞然大物膨胀发热起来，粘稠的龙岩涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，余慕莲淫荡的白了他一眼将龙岩吞咽进嘴里，粘稠的龙岩合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上，空气中弥漫着浓烈的男性气息，片刻后，庞然大物终于在她口中停止了跳动，余慕莲的口旁嘴角全是亮晶晶的龙岩，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙岩全刮入口中……
　　第二天，杨牧之通过电话把赵莲娜约到离她保全公司不远的一家餐馆内的包间，在下班后，提前二十分就赶到预订好的包间，半盏茶的功夫，赵莲娜就如期而至。
　　一身黑色的装扮不禁让人耳目一亮，秀发高高挽起，脸上薄施粉黛，恰到好处的瓜子脸白e透红，弯弯的睫毛又长又翘，眉眼间淡紫色的眼影斜挑上眉稍，使即冷艳动人又哀思怨恨的明眸显出勾魂慑魄的神秘色彩，挺直的鼻畔禄∠哂琶赖暮齑剑尖尖的小下颚粉粉嫩嫩的，乌黑柔顺的长盘起髻，显露出线条柔美的脖颈，一套黑色的西装短裙，白色的丝质衬衫，称得酥胸肌肤细白如凝脂，香肩光滑略显瘦削，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的乳房，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿丰满浑圆，包裹在黑色丝袜之中更加风情万种，脚上穿一双黑色精美的高跟鞋。
　　“赵小姐，首先感谢你在这个时候还能如约而至。”杨牧之站起来很绅士的帮她拉出一张椅子让其坐下，并替她斟上一杯清茶。
　　赵莲娜轻轻地点了点头，却无法掩饰眉宇间逸出的淡淡哀伤，整个人也明显比上次见面时消瘦了，看得出林天的遇害对她的打击很大。
　　点菜小姐很恰时地打断道：“先生，小姐，请问你们要点些什么菜，要不要试试我们这得招牌菜柠檬清蒸鱼，脆皮乳鸽，水晶河虾仁……”
　　“赵小姐，你想吃些什么？”杨牧之向她问道。
　　赵莲娜随便翻了几下菜谱，就毫无兴趣的合上道：“你拿主意吧。”
　　“你们那个柠檬清蒸的是什么鱼。”杨牧之一边看着食谱，一边向点菜小姐问道。
　　点菜小姐热情地说道：“先生，我们的柠檬清蒸的是新鲜的鲈鱼，用柠檬汁泡了炒好的蒜末做汤汁，淋在鱼上清蒸出来，酸中带甜，清香味美。”
　　杨牧之连续点了几道菜：“那先来个柠檬清蒸鱼、水晶河虾仁、菜椒炒牛肉、花生凤爪汤，再加个炒生菜。”接着向赵莲娜问道：“赵小姐，你还要不要加上一些？”
　　“不用了，两个人吃不了那么多。”赵莲娜摇头道。
　　杨牧之把菜谱交由点菜小姐，又道：“对了，要不要喝点什么？”
　　见赵莲娜摇了摇头，他才说道：“那就这样吧。”
　　“好的，两位请稍等。”赵莲娜见点菜小姐把门关上后，才道：“你在电话中说找到了大哥偷偷的放在你身上的U盘，那它现在在哪里呢？”
　　杨牧之从裤袋中拿出放在她桌前柔声道：“这个就是。”
　　见赵莲娜脸色一暗，神情变得忧伤，连伸出的右手都带着微微的颤抖，可能是想起林天是为了这东西惨死的吧。
　　“别太难过了，逝者长已矣，来者犹可追，与其长悲往者，不若惜取眼前，林大哥即使身登极乐，所望所盼，也不过是希望你们能过得幸福吧，人生很短暂，天地渺渺一瞬间，不要让痛苦折磨自己，忘却曾经刻骨的伤痛，记住曾经拥有的美丽时刻，珍惜每一天，快乐每一天，让每天都活得精采，活得灿烂，我想这才是对逝者最好的祭奠。”杨牧之看着堂堂的黑帮二帮主在自己面前流露出平常女孩般的伤情，男人地怜爱之心砰然而生，拍了拍她柔软的肩膀，柔声安慰道。
　　赵莲娜在一群大男人面前刻意保持身为二帮主的威信和形象，现在睹物思人，而人是永远的离开了，心中长久压抑住的痛和泪水，终于是忍不住靠在杨牧之的肩膀上奔洒而出，秀丽的脸庞楚楚动人，两行清澈的泪珠流过面颊，那冷若冰霜的面庞如今已是文弱娇怯，不复昔日之冷艳，如梨花带雨、海棠沾露的绝美容颜，更加娇美可怜，杨牧之看得心如刀绞，我见犹怜，不由得怜惜地将她揽入怀中，为她拭去眼角的泪珠。
　　赵莲娜静静地靠在他胸前，愣神地接受着杨牧之的温柔的怜爱，感受着他身上传来的特有的体温，闻着他身上浓烈的男人阳刚气息和少些的奇特的味道，赵莲娜觉得非常的安心，已经好长时间没有感受过了，哪个少女不怀春，曾几何时，也梦想着有那一天会遇上她心目中的白马王子。




　　第156章、江湖仇杀

　　可是就在赵莲娜的父亲死于和燕云帮的冲突后，年少的她匆匆之间继承了二帮主的重担，她就已经把自己所有的梦想抛之脑后了，也可以说她为了帮会中那些的叔伯兄弟姐妹的福祉，为了父亲的仇，而不敢有不切实际的梦想，其实她还算好，至少有林天这个哥哥做大帮主帮她顶住一些，可是现在从小跟她一起长大，拿他当亲哥哥看待的林天死了，赵莲娜仿佛一下子失去了所有，失去了前进方向的指引，失去了信心，失去了追求，失去了希望，失去了……
　　这一刻，赵莲娜的心觉得好累好累，好想找个宁静的港湾，让心情在那里安居，好想放弃当前的一切，找上一个爱自己，不一定自己也爱他的男人托付终生，远离江湖的仇杀争端，过上平凡女人应有的生活，但是她知道自己不能，不能忘记父亲的死和林天的惨遭杀害，不能忘记帮会中衷心跟随把性命都交给了她的兄弟姐妹，不能忘记她还是天成帮的二帮主，不能忘记还有多少人要靠她过日子。
　　“咚咚咚”轻轻的敲门声让赵莲娜有些眷恋地从杨牧之怀抱中离开，羞涩地看了杨牧之一眼，慌乱地擦了擦眼角的泪珠，整理了一下秀发，微微地低下螓首。
　　房门开了，之前的点菜小姐带着五名端菜的服务员依依走了进来，逐个逐个地把菜肴放在餐桌上，并报上菜名，在点菜小姐的一声“请慢用”之下，房门又紧闭了。
　　赵莲娜偷偷的看了杨牧之一眼，柔媚而带着一丝羞涩地道：“对不起，把你的衣服弄湿了。”
　　“没事，就当是你给我留的纪念吧，回去我就不洗了。”赵莲娜从一开始给人冷艳，惹人怜爱，到现在的含娇带羞，令杨牧之深刻的领会到了女人的多变和可爱，低下头看了看肩膀处赵莲娜留下水迹斑斑的罪证，杨牧之一脸促狭的看着她，笑道。
　　赵莲娜顿时芳心一羞，俏脸飞红，水汪汪的美眸娇媚地一瞥杨牧之，拿着U盘，岔开话题道：“这里面的东西你看过了吧？”
　　杨牧之点了点头，拿起筷子清洁了一下，提议道：“我们边吃边聊吧，要不然菜凉了就不好吃了。”接着又帮她乘了一碗花生凤爪汤。
　　擦干泪水的赵莲娜，优雅地一边用调羹喝着花生凤爪汤，一边用餐巾擦着樱桃小嘴说道：“里面的都有些什么东西。”
　　“里面记载着燕云帮和两地高官狼狈为奸，同流合污的犯罪记录。”杨牧之咽下口中的柠檬清蒸鱼肉，轻声道。
　　赵莲娜一听按捺不住喜形悦色的激动，兴奋地说道：“太好了。”却见杨牧之没有半点开心之情，“怎么了？”
　　“可惜这些犯罪记录还不能完全把他们定罪。”杨牧之微微摇摇头，道。
　　“为什么，你怎么知道的？”赵莲娜不禁放下手中的筷子，焦急地问道。
　　杨牧之轻轻一叹，道：“因为给你之前，我已经把它交给许悦乐看过了。”
　　赵莲娜也没去深究杨牧之为什么不第一时间交给他，而是追问道：“刑警队队长许悦乐？”见杨牧之点了点头，才续道：“她是怎么说的？”
　　杨牧之把大概的意思向她述说，赵莲娜听完脸上的笑容僵住，神色神情变得有些黯淡，喃喃地说道：“既然她都这么说了，看来希望就不是很大了。”
　　杨牧之有点奇怪了，一个黑的一个白的，怎么赵莲娜就这么相信乐乐呢？不会怀疑她官官相护呢？满腹狐疑地问道：“赵小姐，你怎么就这么相信许悦乐呢？”
　　赵莲娜嫣然一笑道：“许悦乐的为人，我还会不知道吗？我跟她算得上是针锋相对的死对头了，所以对她还是满了解的，她处事向来都是公正严明，正直无私，嫉恶如仇，恨不得把犯罪分子一网打尽，因此她决不可能为了一群罪犯而包庇上面的。”微微一顿，又道：“那她有没有说怎么办，以她的性格不可能就这么放过这群人的。”
　　看不出赵莲娜对自己的小乐乐评价还

 分卷阅读124

满高的，针锋相对对出相知相悉来了，杨牧之淡淡一笑道：“她倒是没想出个好办法来。”不理赵莲娜失望的眼神，继续说道：“不过我倒是有一条妙计。”
　　赵莲娜心急地盯着杨牧之，问道：“什么妙计能将燕云帮定罪的？”
　　杨牧之轻摇了下食指，微笑道：“不是燕云帮那几个头，而是整个燕云帮和两地所有的贪官。”
　　“什么意思？”赵莲娜寻思着，问道。
　　“意思是我们要把他们一网打尽。”杨牧之自信满满地夹了块嫩滑的牛肉，写意地嚼吞下去，道。
　　“你们，是指许悦乐和你吗？”赵莲娜不解地望着他，疑问道。
　　“还有你。”杨牧之指着赵莲娜，微微一笑道。
　　赵莲娜在还没有听完妙计之前是越发糊涂了，不禁地道：“先说说你的妙计是怎么个妙法吧。”
　　杨牧之笑着把心中的定计说了一遍，赵莲娜越听越兴奋，不断的点头认可，听杨牧之说完后，赵莲娜立刻觉得大仇得报近在咫尺了，可随即她又想到了一个很关键地问题，那就是杨牧之凭什么要这么努力的帮她或者是帮许悦乐，心中问出了跟许悦乐听完后，相同的问题：“你为什么要这么做？”
　　杨牧之赞许了点了点头，唇边含笑道：“我这么做，当然是有目的和条件的。”
　　“那你的目的和条件又是什么？”赵莲娜此时心中已经对杨牧之多少有点警觉了，杨牧之不以为然说道：“至于目的是什么，你听完我的条件就知道。”接着微微一顿，语气隐含霸气和强势地说道：“条件就是我要你做我的女人。”
　　赵莲娜听完脸色是变了个样，但却没有想象中的气愤和怒不可抑，过了一会儿之后，神色自若地望着杨牧之，带着不相信的笑意说道：“你的计划虽好，但不一定百分百成功，我凭什么相信你，你凭什么以为我会答应你。
　　“凭我的能力、胆识、信心、镇长这个职务和我后台有市里的高官和省里的高官，在加上和你们黑白两道的里应外合，你觉得还有什么比这更好的办法，而你为了天成帮的发展和前途，你父亲与林天的仇，相信你会答应我的。”杨牧之笑意绵绵地说道。
　　杨牧之的话宛如一根刺一样扎在她的心中，确实以目前的形式来看，如果她在不作出有效的反击手段，燕云帮很会就会蚕食掉她为数不多的地盘，成为本省和直辖市名副其实的黑道霸主，而且父亲和林天的仇更让她不能不报，眼前的男人已经深深抓住了她的弱点，可是为了报仇，难道就要出卖自己的肉体吗？或许他的野心不仅仅是要自己的肉体，可能更想通过自己控制整个天成帮吧，他可是一个官场，控制黑道对于他来说，未来的钱途是多么的光明，赵莲娜心中思潮起伏、心潮澎湃、心乱如麻，第一次在面对抉择的时候，有种把握不住，甚至迷惘和无奈。
　　“我只想要你的人和心，而你的天成帮还是你的，我一点也不感兴趣，毕竟我是当官的，对我的升迁不好。”杨牧之好像很清楚赵莲娜心中在想些什么似的，微微笑道：“不过凭借我的能力，我可以帮你把它壮大。”
　　“怎么壮大？”赵莲娜感觉天平失去了平衡点，在慢慢地偏向杨牧之的那一边。
　　杨牧之站起来走到她身后扶着椅子，在她耳边轻轻地说道：“你想想，如果在警察围剿燕云帮的时候，你们天成帮趁群龙无首的情况下来个火上浇油的打压会是怎样的一种情况？”
　　“可是你敢确定警察不会借机一起把我们灭了。”杨牧之耳边的吐气弄得赵莲娜的耳朵痒痒的，莹白细腻的娇靥不可自拔微微晕红起来，极力收紧心神，强迫自己急速的跳动心冷静下来，装作若无其事地问道。
　　“不会的，首先这是只有我和许悦乐知道，她没那么大的权利去调动那么多警力，就算她有那个权利，也不可能分散警力来对付两大帮会，我想到时候燕云帮的问题就够他们受了，其次，你们天成帮向来没做多大有害国家和人民的事，在群众口中也没多大的骂名，相信只要以后你们继续保持，警察方面还可能睁一只眼，闭一只眼。”杨牧之笑着解释道。
　　“为什么这么说。”赵莲娜越听越发觉得杨牧之这个镇长不简单了，心想他不止功夫有两下子，就连心思比普通人细密的多，说不好听点，简直就是个阴谋家，难怪那么年轻就能当上镇长了，加以时日，他的官途真是不可限量。
　　“因为你们天成帮壮大，到时肯定会有不少混混的加入，既然加入了你们的组织，守规矩是少不了，这样就形成了地约束力，有了你们的约束，到时街头巷尾的抢劫、械斗之类的犯罪活动肯定少了很多，所以只要你们不要做的太过分了，人家警察也就懒得把黑势力全部叉锄，老鼠太多了不行，但要是消灭的一个不剩，那猫就没什么价值了。”杨牧之笑呵呵地分析道。




　　第157章、平衡权利

　　“可是要养这么多人，也不是一件简单的事。”赵莲娜不置以否点了点头，接着又不禁地向杨牧之问了最关键的生存问题。
　　杨牧之笑着回到自己的位置上坐下，笑而不答地吃起菜来，正沉醉在天成帮的开创大业、欣欣向荣、前途一片光明的赵莲娜忽然听不到杨牧之的下文了，立刻焦急地追问道：“你怎么不说了？”
　　“这事急不得，还是说说你考虑的怎么样了。”杨牧之淡淡地答道。
　　赵莲娜果然是雷厉风行处事果断的女强人，权衡各种利益关系利益得失，孰轻孰重后，她略带些许无奈和感伤地笑道：“答应你也不是不可以，前提是你要兑现你所说的承诺。”
　　杨牧之听了自然是心花怒放，满面春风地笑道：“这你大可放心，我向来很遵守承诺的，我也希望你不要令我失望。”
　　赵莲娜冷冷地说道：“我们说话向来一诺千金，绝对不会做一些出尔反尔的事。”
　　杨牧之带着强大的气势，摄人的目光地直视着赵莲娜，郑重地说道：“我是想要得到你，可是却不要没有心的你，一幅美丽的空壳子，大街上随便都能捞出一大把来，这不值得我付出这么大的代价。”
　　其实这也只是他嘴上说说的而已，像赵莲娜这样一个身份相貌都绝无仅有的女人，又岂是大街上能找得出，他这样说无非是要打击赵莲娜高傲冷艳地心，让赵莲娜觉得在自己面前已经不再是二帮主，而是一个平常地女人。
　　第一次，赵莲娜第一次感觉眼前男人的强大，眼中流露出强大的自信，无形的强大的气势有实质一般萦绕在她的周身，让人透不过气来，赵莲娜再次吃了一惊，想不到杨牧之不仅心智了得，实力好像也非凡。
　　之前一直以为杨牧之只不过是个年少轻狂，带着两把刷子侥幸救了林天一命的年轻官员，可是从刚才到现在他所表现出来的成熟、智慧与敏锐，心机和手段，她知道自己错了，而且错的很离谱。
　　在赵莲娜遐思之际，杨牧之再次走到她身旁，以迅雷不及掩耳之势，俯身以一个吻堵住了赵莲娜的樱桃般地小嘴，赵莲娜的娇躯在这一瞬间僵住了，不可置信的瞪大了秀气迷人地双眸，一秒后，她终于反应了过来，挣扎着想脱离杨牧之的吻，杨牧之用手扶住赵莲娜的头不让她乱动，温柔的亲吻着她的珠唇，舔着她整齐洁白的贝齿，这时他的眼神刚好和赵莲娜的眼神交会了，那双令人心悸的星眸，宛如两团热情滚烫的火焰般直盯着她。
　　在那一刹那间，赵莲娜似乎觉得自己彷佛被融化了，也在此时她忽然觉得一阵羞意涌上了心头，迷人双眸不由的轻轻地阖了起来，娇躯亦不由得轻颤着，她心中的那一股矜持，亦慢慢地被那一股热腾腾的火给蚀化了。
　　赵莲娜“唔”的一声轻呼，觉全身暖烘烘、懒洋洋的，竟是骨软筋麻，全身瘫痪无力，桃腮晕红，星眸朦胧，呼呼变得急喘，鲜艳小嘴微张想喷出热气，哪知却被杨牧之抓住机会，朝着赵莲娜那原本紧闭已略为松懈的贝齿，稍微用力一顶一送，灵巧滑动的舌头就那样撬开了赵莲娜的贝齿，轻而易举的探进了赵莲娜那满是温热挟带着一丝芬芳、且湿润的琼口内，杨牧之那舌头就像是一尾灵动出闸的蛇儿，寻找到了赵莲娜细嫩的丁香小舌后，就不时地绕着丁香小舌交缠着打转。
　　从最初地轻柔的唇吻，用舌头探索着赵莲娜那外围的唇齿，然后更进一步地延伸至那琼口之内翻云覆雨，再逐渐慢慢地转变成热烈，变成贪婪的激烈深情之吻，赵莲娜也因为杨牧之的接吻方式，骤然变的那麽强烈激情，她的娇躯亦不禁燥热地抖然一颤，彷佛有点禁受不住杨牧之如此绵绵情意，兼且热情如火地摧残的模样，看起来是那么惹人怜爱。
　　经过一段不算短的时间之后，终究杨牧之的舌技技高一筹，他的舌尖早已缠绕着赵莲娜那已无处可逃的丁香柔舌，而那香舌更是柔软滑腻，令人心醉不已，令他实在是爱不释手地舔舐缠绕着，杨牧之的这种激情地动作，让赵莲娜脸面更是羞窘，那有点燥热的身子，亦不禁轻微地轻颤着，而赵莲娜那被堵住的檀口，也只能从鼻端深处，发出一种噫唔唔地几声深沉闷吟之响。
　　不知过了多久，杨牧之的唇舌才翩然离开了赵莲娜的檀口之后，但是赵莲娜心中深处，却涌出了一股怅然若失的惆怅之意，粉颊酡红，看起来娇艳无方的赵莲娜，娇躯发软地躺在他臂弯里面，胸口却不住地起伏，直娇喘嘘嘘彷佛喘不过气来似的怔忡地盯望着，近在咫尺的那张飘逸俊俏地脸庞。
　　“做我的女人吧，我会让你幸福的。”杨牧之抱着娇躯发软的赵莲娜，在她的耳边柔声说道。
　　赵莲娜没有说话只是心神迷醉地望着杨牧之两片厚实的嘴唇，芳心却不知飘到何处了，初吻的感觉如同蜜蜂采撷的花蜜一样甘甜，如同蝴蝶舞动的枝叶一样忘形，美妙绝伦难以言明甚至令人有点模糊的神奇感觉，那种类似触电的感觉还停留在她的唇间，酸酸的，甜甜的，有种柠檬的味道……
　　杨牧之可不知道赵莲娜在想些什么，只知道柠檬清蒸鱼的味道口齿留香，怀中丽人柔软无骨，胴体丰满又微微发烫，还带着处子的幽香，怀中的赵莲娜也清醒过来，羞无比地将杨牧之推开，娇喘微微地盯着杨牧之看了半晌，最后难敌杨牧之灼热目光的注视，将头偏向一边，玉脸微红，羞道：“可以放开我了吗？”
　　杨牧之显得意犹未尽放开赵莲娜，道：“这算是预支的酬劳吧，有了你的香吻，我会更有动力和信心的。”虽没有得到赵莲娜的答案，却从她的表现中看到了美好的未来，也许她现在只不过是以逆来顺受，被动的屈服以他，但杨牧之相信假以时日，必定可以让赵莲娜真正的诚服、喜欢上自己。
　　晚上杨牧之打算去王青璇家，因为下午余静娴打电话告诉杨牧之这两天她要出差，叫他晚上过去陪着妈妈王青璇，杨牧之来到王青璇的家门口，见里面熄灯了，他掏出王青璇给的钥匙静悄悄的开锁而进，如同进自己家似的换好鞋跑去浴室冲了个凉，然后穿着条平角内裤就进了主人房。
　　窗帘在微风中拂动，月光透过窗帘，窗外街灯的灯光透过窗帘，给卧室笼罩上了一层朦朦胧胧的柔光，借着微光，杨牧之惊奇的发现床上被褥下有两道修长的身影，他心中疑惑王青璇会跟谁在一起同床共枕。
　　杨牧之猜想了一会也想不到会是谁，至于奸夫他可没想过，因为他相信自己的魅力，更相信他的女人，爱情是建立在相互信任基础之上的，如果爱情没有了信任，也许真的该散了。
　　杨牧之慢慢走到靠向门这边的床头一看，发现被褥下海棠春睡的美人居然是大姨子王思璇，他心中疑惑，王思璇怎么会在青璇的床上，明明余静娴说晚上只有王青璇一个人在家的，奇怪归奇怪，但是这么好的姐妹同床的机会，他怎么会就此放过呢？反正前几天在王青璇的追问之后，王青璇都知道他和王思璇之间的事了，杨牧之也不担心她发现了会怒火中烧。
　　杨牧之一下子脱下刚刚穿上的平角内裤，掀起被褥的一角，在窗外照进来柔和的路灯光下，大姨子王思璇穿着一件橘黄色的睡衣，身上微微发出诱人的香水味，她侧身躺着，那如黛的柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼睛平增妩媚，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃嘴儿，线条柔和流畅、皎月般的桃腮，睡衣的细吊带松松在她两肩上，鼓鼓的酥胸上部露出来，尖挺的乳峰与饱满的蓓蕾，显示出她是没有带乳罩，细细的腰沉下去，正好的腰围，用一只手就能紧紧地将她握住，浑圆的臀部却高耸起来，在光柔的睡衣包裹下更是性感撩人。
　　杨牧之轻轻地拿开盖在大姨子王思璇小腹上的薄被，当他拿开之时，大姨子王思璇动了一下，换了个姿势昂躺着，双手放在小腹上，双腿稍稍叉开，睡衣紧紧地贴在身上，将整个身体完美地勾勒出来，两个大大的乳峰在睡衣下高高的耸起，杨牧之清晰地看到那两颗蓓蕾的形状，在她两腿根间，有一个包圆弧状像小山突起。
　　杨牧之把目光拉向了大姨子王思璇的胸部，两团肉丘随着呼吸起伏着，他把右手放在了王思璇的酥胸上，薄薄的睡衣并不能阻挡王思璇酥胸带给杨牧之的那种略微有点抵抗的弹性，杨牧之开始轻轻地揉搓，手掌和衣服摩擦发出了轻微的沙沙声，他轻轻地抚摸着王思璇丰盈的乳峰，轻轻的

 分卷阅读125

，轻轻的捏她的蓓蕾，一会儿，杨牧之感到蓓蕾涨硬了不少，又似乎有点柔软，但王思璇仍在梦中，杨牧之开始抚摸她的诱人的幽谷，隔着睡衣，软软的又厚又大，轻轻地抚摸几下后，杨牧之掀起她睡衣下摆，发现王思璇里面是一条红色的蕾丝边三角内裤，紧绷在她胯间，刚好遮住她幽谷。




　　第158章、半梦半醒

　　杨牧之看见了王思璇两条紧紧闭合的大腿根部，那被几乎红色的蕾丝内裤里面包裹的东西，王思璇饱满的幽谷紧贴在红色的蕾丝边三角内裤上，鲜嫩的花瓣，毫无保留地印了出来。
　　杨牧之将手伸了出去，轻轻地覆盖在了那妙处，那种特有的柔软就从他的手掌传向了下体，他伸出中指轻轻地在两片花瓣之间滑动着，细细地体会成熟美妇的手感，渐渐地，王思璇的身体开始有了变化，杨牧之可以看到内裤中央部分的湿度明显比周围大了。
　　王思璇的妙处竟然开始缓缓地蠕动，被不断渗出的爱液浸的湿滑的内裤裆部慢慢地勒进了两片肥嫩的花瓣中间，那两片花瓣就悄悄地钻出来，沾满了粘忽忽的液体，散发出淫靡的光泽，真是说不出的淫荡动人，比那刚出水的水蜜桃有过之而无不及，王思璇的身体开始有些扭动，杨牧之不知道她是不是已经醒了，但王思璇的口中传来了重重的鼻音，呼吸明显的加快了，杨牧之看见王思璇面泛潮红，双目禁闭，鲜艳的小嘴微微张开了，散发出了一股慵懒快意的春情，两条大腿不时地颤动着，那内裤的裤裆部分就更加深入地镶嵌进了那深深的沟壑中，杨牧之的手指紧紧地贴着那被花瓣咬住的布条，仔细地享受那种潮湿而又火热的无法用语言表达的感觉，王思璇呼吸更加的急促了，王思璇在梦中发出一声小小的呻吟。
　　杨牧之停了一下，没见王思璇有反应，便轻轻地挑下她红色的蕾丝边三角内裤，一下子，王思璇那丰满的幽谷展现在他眼前，虽然灯光昏暗，但仍可见那里晶莹丰硕，两片嫩红的花瓣夹在丰臀玉腿之间，宛如花芯，楚楚动人，鲜肉外翻，清晰的纹路，一样的细嫩。
　　杨牧之手指在她花瓣中轻轻按摩着，王思璇在梦中呻吟着，一声接着一声，旁边的王青璇也好像是被她的呻吟声惊扰了，不自觉地把身子背对着他们，杨牧之忍不住，他轻轻扒开她两腿曲起来，扒在她两腿间，用手支住床，只用他那又硬又长的庞然大物去接触王思璇的身体。
　　杨牧之的庞然大物对准王思璇那美丽而流汁的蜜洞，轻轻地轻轻地捅，王思璇骄腻的花瓣上的两瓣柔软的花瓣如两片大花瓣包含着杨牧之的龙头，杨牧之轻轻捅着，王思璇在梦呓中竟叫起来：“嗯……啊……哦……”
　　杨牧之知道她已在半梦半醒间了，王思璇的蜜洞刚好夹住他的龙头，她那里滑滑的，软软的十分舒服，杨牧之仍往前捅去，直捅入庞然大物的一半便抽出来，又捅进去，就这样反复地在王思璇蜜洞中浅部位轻轻抽动着……
　　几下后，王思璇在半梦半醒间吟道：“唔……唔……唔……不要……好痒……”
　　一会儿，王思璇神智清醒了些，杨牧之见她眼睁开了，而且她也认出杨牧之来：“牧之……”
　　杨牧之连忙放开撑在床上的双手，伏上去抱住她，在她耳边轻道：“小思璇，我想死你了……”
　　杨牧之紧紧地抱住王思璇，下身一用力，庞然大物全根尽没，王思璇“啊”的叫了一声，然后即可又捂住嘴唇，双眼惊慌失措地看了一眼背对着他们的王青璇，王思璇连忙按着杨牧之的胸口，努力想使身体向上拔起，好脱离他的庞然大物，杨牧之哪能让她如愿，两手抓住两边的臀肉，轻轻一挺腰，龙头又陷到了蜜洞中。
　　杨牧之让庞然大物深深地植在王思璇那流蜜的蜜洞不动，趁她说话时，一口吻在她性感的嘴唇上，把舌顶入王思璇口中直到她喉咙，王思璇被杨牧之上顶下翘，心快跳出来了，不住发出：“唔……唔……唔……”声音。
　　王思璇的流着浓汁的蜜洞紧紧地夹着杨牧之的庞然大物，杨牧之感觉到王思璇穴里暖暖的体温，滑滑的，他紧抱着王思璇，忍不住又抽插起来。
　　王思璇“喔……喔……”的哼叫着，杨牧之抽了几下后，王思璇开始伸手来搂杨牧之，杨牧之知道王思璇被淫欲覆盖了，于是大力抽插起来。
　　王思璇丰满的身体极其柔软、凹凸不平，无比滑腻，压在上面，尤如置身于锦缎、丝绸之上，那种细软的、湿滑的感觉简直让他如痴如醉，他吸吮着王思璇的口液，杨牧之亲吻王思璇的酥胸，当杨牧之兴奋到了极点，王思璇两条大腿更加有力地夹裹着杨牧之，她伸出手来抚摸杨牧之的头发，“哦哦哦……”杨牧之每狠狠地插捅一下，王思璇便呻吟一声，叫喊时那圆嘴唇更是性感。
　　杨牧之瞧见被褥下的王青璇在轻轻的颤抖着娇躯，吹弹可破的俏脸晕红，隐生春情，呼吸急促地喘息着，杨牧之不知道她故意装作沉睡不醒是为了方便自己，还是不好意思惊扰他们这对偷情鸳鸯，却不知她正在想办法要吓吓边上的大姐。
　　睡梦中王青璇依稀听到粗重的呼吸和熟悉的呻吟声，慢慢醒过来的她发现那些声音是就在身边，她心中立刻警惕了，偷偷的转过螓首望去，发现竟然有一个男人伏在她大姐的身体上激烈做着床上运动。
　　她吓得差点就要从床上跳起来来时，借着窗外街灯，瞧清了原来那个男人是她的爱郎，同时也是大姐的情夫，这时她才放下了心中的惧怕，暗暗地思忖，要不要立刻来个抓奸在床，厉声大骂一顿大姐，借机报复一下她偷上自己情郎的事。
　　可是在听到大姐欢愉的忍不住宣泄的浪叫，想起大姐最近好些年一直过着名存实亡的夫妻生活，她迟疑了一下，决定宽容让自己的情郎好好的安慰完深闺怨妇的大姐，在好好的吓一吓她，省的在这时候，破环了她刚刚涌上全身的性致。
　　杨牧之抬起身来，跪在王思璇的胯间，杨牧之一边捅插着一边美滋滋地瞅着，在他不停的捅插之下，王思璇的呼吸急促起来，脸上泛起热滚滚的微红，杨牧之一边捅插着一边抱住王思璇深情地狂吻着，津津有味的吸吮着王思璇性感的柔舌。
　　随着杨牧之抽插速度的加快，庞然大物在王思璇的肉体内每抽一下都只留龙头在王思璇的花瓣口内，以便下一次插的更深，每插一下都直穿王思璇的宫颈，使王思璇的花瓣急剧收缩，杨牧之越插越舒服，挺动庞然大物在王思璇的肉体一再狂烈地插进抽出，随着杨牧之的动作，王思璇的全身不停的抽搐痉挛，她的头发散乱的披散席梦思上，紧闭双眼，压抑自己身体的快感和激情，就是不敢大声呻吟浪叫。
　　时不时担心地看了一眼她妹妹王青璇的身体，怕她会突然间醒来过来抓个正着，越是这样，反而越是刺激着王思璇体内欲罢不能的快感，她浪哼不已地呻吟着，后来为了怕自己会忍不住大声叫了出来，便抓着被褥咬在嘴里。
　　杨牧之每一次的插入都使王思璇的丰满雪白的大乳峰随着抽插的动作不停的上下波动着，磨蹭着他坚实的胸膛，更加激发了杨牧之的性欲，杨牧之将王思璇的双腿撑得更开，做更深的插入，庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在王思璇的子宫壁上，使杨牧之觉得几乎要达到王思璇的内脏，王思璇的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的鼻音。
　　王思璇全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接杨牧之的抽插，由于王思璇的主动配合，杨牧之的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个全部塞进王思璇的花瓣里。
　　“思璇……”杨牧之低低的敢吼着，把王思璇的屁股抱得更紧，弄得更深，更加有力，杨牧之双脚有力的蹬着席梦思，两膝盖顶着王思璇的双腿，胯部完全陷进王思璇的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　杨牧之的庞然大物就在王思璇的花瓣里来回抽插，进进出出，忽深忽浅，一下下的狂抽，一次次的猛插，把杨牧之旺盛的涨满的性欲尽情的在王思璇的体内发泄，一阵阵的酸、痒、麻、痛从她的花瓣和庞然大物的交接处同时向他两人的身上扩散，一阵阵的快感一浪高过一浪。
　　“喔……喔……咦呀……受……不了……”接着王思璇吐出被唾液浸湿了的被褥，撕扯着杨牧之，身体剧烈地颤抖起来，达到了第一次高潮……
　　房中一时沉寂了下来，半晌之后，王思璇才从欢乐的颠峰回过神来，可随即她的双眼就变得惊恐万分了，原来她的二妹王青璇已经不知在何时坐起身，愤怒了望着她，杨牧之早就发现了王青璇的惊醒，但却被她用眼神制止了说话，处于理屈位置的杨牧之只好保持和王思璇身体亲密接触的姿势，做个旁观者，看做妹妹要怎么对付王思璇这个大姐。
　　王思璇张嘴欲解释些什么，却发现事实摆在眼前，什么也说不出来，她连忙推开杨牧之，拖着被褥遮住赤裸裸的胴体坐了起身，神色黯然无助地捡起地上的睡衣，感伤地道：“对不起，妹妹。”然后就想穿上默默地离去。
　　王青璇也没想到她大姐会一声不吭，什么也不解释，这一做法，打乱了她心中思量好的台词，她连忙拉住双脚着地的大姐，冷冷地说道：“先别走，你给我好好的解释一下。”
　　一副我有罪地跪在下首的杨牧之没想到王青璇装的这么像，仿佛真的就是什么也不知道似的，他怕自己忍不住笑了出来，也为了配合她的演戏，所以装作垂头丧气的样子低下了头。
　　王思璇面色苍白惨然，红了双眼避开王青璇的目光，语调凄凉悲切痛苦地道：“青璇，大姐对不起你，事实摆在眼前，大姐也没什么好解释的，你以后要怎么对大姐，大姐也不会怪你的。”
　　王青璇见大姐被她吓得凄惨的样子，之前的气也消了不少，她抿着嘴，冷笑道：“怎么会没什么好解释的呢？你还没说你们是怎么勾搭上的。”
　　王思璇看了一眼萎靡不振的杨牧之，却没发现他双腿之间的庞然大物依然是斗志激昂，她自怨自艾的道：“你要怪就怪我吧，这完全不关牧之的事，要不是我引诱他，牧之也不会犯错对不起你的，你就原谅他一次吧，以后我在也不会跟他来往了。”
　　杨牧之心中暗暗地感到惭愧，明明是自己见色起心引诱王思璇，可到了被妹妹抓奸在床时，却变成了王思璇主动引诱妹夫了，还好这只是做戏，要不然凭自己现在这个窝囊样，别说青璇会看不起自己，就是自己也无法原谅自己。
　　王青璇听了嘴角露出一丝笑意，低着头的王思璇却没瞧见，要不然肯定会发现不对的地方，她美眸流盼，掩口道：“我才不会相信的，男人都不是个好东西，你就算这么说我也不会原谅他的。”
　　“青璇，这真的不是他的错……”王思璇闻言比杨牧之还紧张地道。
　　“在我的床上，他还敢偷偷的骑在你身上，这还不是他错。”王青璇冷笑着打断道。
　　“他一不小心把我当成你了。”王思璇语塞了一会又强加解释道。
　　“一不小心，一不小心还搞了那么久。”王青璇媚笑道。
　　“这……”王思璇不知如何解释。
　　“大姐老是这么帮着他，要不要我把他让你给啊？”王青璇心念一转，道。
　　“不要，大姐一点也不喜欢他。”王思璇立刻违背自己的真心地说道。
　　王青璇冷冷一哼，道：“真的吗，你不喜欢他，还会明知他是你妹夫还跟他上床。”接着又道：“大姐，你老老实实跟说一句，你到底喜不喜欢牧之，你如实的说了，我也许会原谅他。”说完朝抬头相望的杨牧之眨了眨眼。
　　王思璇看了王青璇一眼，道：“我说真的，你就会原谅牧之吗？”见二妹点了点头，她迟疑了半会，才道：“我是喜欢他。”
　　“胜过姐夫吗？”王青璇追问道。
　　“嗯……”王思璇坦然应了一声，一旁的杨牧之见王青璇还在从心理上报复她的大姐，终于忍不住出声道：“好了，青璇，别闹了，难道你还想思璇继续伤心下去啊？”说着爬过去轻轻的抱住他的王思璇，帮她拭干眼角的泪珠。
　　王青璇哼声说道：“你这家伙是不是听完想听的了，才知心疼了。”说完还不解气的掐了他一把，仿佛在怪他为什么不早点出言相劝，害她一直当黑脸似的。
　　王思璇一片茫然地看了看杨牧之，又看了看王青璇，脑中满是问号，见杨牧之当着王青璇的面搂着自己，忙慌乱地推开他，杨牧之一边把她搂着更紧，一边也把离得不远的王青璇搂住，挣扎无果的王思璇，低着头胆怯地说道：“快放开我。”
　　杨牧之心下甚是怜惜，抱住她的柳腰，轻吻她的耳垂道：“没事的，刚才青璇那个样，都是在做戏吓唬你的。”
　　王青璇见王思璇吓的不轻，也出言笑道：“大姐，我刚才做凶神恶煞的样子像不像啊？”
　　王思璇听完他们的话，脑筋这才转过弯来，她半信半疑地望着他们，道：“你们刚才一直在演戏。”见他们双双在点头，然后又道：“那么青璇你早就知道我和牧之之间的事了。”
　　王青璇盈盈一笑，道：“是啊，他前几天在我威逼利诱之下告诉我的。”
　　王思璇听完楞了一下，接着又哭又笑，擂鼓

 分卷阅读126

似的一拳接一拳朝杨牧之胸口擂去，两颗宝石般美丽的眼睛充满了泪水，嘴里连声叫道：“呜呜……你这个混蛋……坏蛋……死人……就会欺负我……”
　　明明是你二妹犯下的罪行，怎么却算在我头上来了，还有没有天理啊，杨牧之一面即无辜又无奈了接受了王思璇撒娇似的惩罚，另一面却忍着妹妹王青璇在腰间嫩肉上连掐带拧的折磨，杨牧之搞不清楚她到底是在生他勾引姨姐的气呢？还是恨他把大姐弄哭了。
　　杨牧之感觉自己成了猪八戒照镜子，里外不是人，没办法了，不能眼见着自己的女人哭的那么伤心，而置之不理。他把手移到王思璇香肩，轻轻地拍打着安慰道：“思璇，不哭，都怪我不好让你伤心了，你使劲点打我吧。”心里却想着：死青璇，也不帮忙劝劝，看我等一下怎么好好教训你。
　　“大姐，你就不怕真的打痛了他啊？”王青璇宛如听到了杨牧之的恐吓一般，媚笑道。
　　王思璇闻言梨花带雨的莹白玉颊一红，停下手中的动作，将螓首转向一边，不再看杨牧之和王青璇，当着妹妹的面，自己和她的情郎在打情骂俏，她感到有些窘迫和羞愧。
　　王思璇玉颊满是泪痕，柔长的睫毛盈盈轻颤，挂在上面的泪珠晶莹欲滴，梨花带雨的楚楚动人模样本来应该是惹人怜爱才对的，可是偏偏此时的她因为刚才的哭闹而顾不得用被褥遮身暴露出雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，加上成熟的妩媚，风情万种，尤其一双水汪汪略显红肿的媚眼微翘上薄下厚的红唇，性感迷人的锁骨，娇软丰盈坚挺怒耸的豪乳，滑洁白的柔软小腹，纤细的蛮腰，微隆浑圆的粉臀，修长纤美的雪白玉腿，看得令人觉得分外妖治。
　　王青璇见了她大姐那雄伟壮丽，挺拔峭立，遥遥相对的圣母峰，不禁地伸手过去摸了一把，戏谑道：“大姐，你的一对宝贝保养的白白胖胖尤胜小妹，怪不得某个小色鬼会第一次见你就勾引你了。”
　　杨牧之闻之，连忙出言笑道：“青璇，你的也不赖啊，我一样喜欢。”说完，不忘色手不忘从蜂腰移至胸前睡衣鼓胀之处，爱不释手的轻柔慢捏起来。
　　王思璇娇腻地叫了一声，连忙掀起被褥想从新盖上，王青璇拍掉杨牧之的色手，眉目含春地娇声道：“大姐，你害什么羞啊，你们又不是第一次坦诚相见了。”
　　王思璇含羞带怨地娇嗔道：“谁说不是第一次了。”
　　王青璇面觑了杨牧之一眼，不相信地说道：“大姐，都这样了，你还骗我。”
　　王思璇为了证明自己是清白，道出了最有力的证人，她嗔目叱道：“不信，你问牧之。”
　　杨牧之暗想：上次是在野外交合，衣服什么的都没有脱，又哪算的上是坦诚相见呢？上次青璇只顾着讨伐他的罪行，也没问过他们发生的经过。
　　王青璇见杨牧之点了点头，不由得好奇地问道：“大姐，跟我说说你们是怎么没有一丝不挂做那事的吧。”
　　王思璇一想起第一次胆大妄为的在野外凉亭当着一对母女的面媾和之事，顿时羞得连雪白的脖颈都变成粉红色，她脸色一沉，恢复到大姐的身份，作色轻叱道：“这事你也好意思开口问的。”
　　王思璇在家中显然很有威信，只见王青璇黛眉轻蹙，赌气地道：“你不说，我不会问老公啊。”说着挽起杨牧之的手臂摇晃撒娇，道：“老公，你就告诉人家吧。”
　　王思璇玉脸通红，叱喝阻止道：“牧之，不要告诉她。”
　　杨牧之心想：窝囊了这么久，现在怎么也轮到我发威了吧，他看了看姐妹二人，轻咳一声故意为难地道：“这个……”
　　王青璇鼻子一皱，小嘴一撅，道：“别这啊那啊的，我可是你老婆。”
　　王思璇黛眉一扬，道：“我也是……”也是什么，她不好意思当着自己的妹妹说下去。




　　第159章、相互抵消

　　杨牧之抬起她的下巴，望着她的眼睛，指尖在她脸颊摩挲着道：“也是什么，只要你告诉我，我就不说了。”
　　王青璇瑶鼻轻掀，嗔道：“这不公平，凭什么人家喊了，你却不告诉我。”
　　杨牧之移目而视，邪笑着道：“只要你让老公舒服了，我就告诉你。”说着用指尖轻轻的滑过王青璇性感迷人的红唇。
　　王青璇勾魂夺魄的凤目妩媚的瞪了杨牧之一眼，然后半推半就地被杨牧之按着伏在他胯下，伸出香舌替他舔了舔大如鹅蛋龙头，接着张开小嘴把杨牧之的庞然大物含在口里，吸吮套弄了起来。
　　王思璇满脸震惊地看着她端庄贤淑文雅静怡的妹妹淫荡不堪的用小嘴啜舔着杨牧之的庞然大物在如樱桃般嘟嘟的小嘴中进进出出，杨牧之一看她的表情就知道她没有做过吹箫之事，既然王思璇的是处女之口，他当然是性致萌发，王思璇发现杨牧之用淫色的目光望着自己，禁不住羞得满面酡红，闭上那双勾魂春情荡漾的双眸。
　　杨牧之看着她那艳色羞涩的样子，他又忍不住抱住她，轻轻吻起来，王思璇在他怀里一动不动，微眯着眼任杨牧之亲吻她，而面狭却潮红一片，呼吸急促不断，杨牧之深情地吻住她的樱唇，忘情地唆吮着她那柔软的小嘴。
　　杨牧之的色手压入她的双腿间，来回摩擦她的潮湿未干的敏感部位，王思璇“嗯”了一声，娇羞地微闭双眼，轻启樱唇面对他，她的红唇晶莹透，吐气如兰，杨牧之又轻轻地吻向她的小嘴，王思璇“嘤”的一声，不堪挑逗软倒在他怀里。
　　杨牧之含住她白嫩柔软的耳间垂态意吮吸咬啮着道：“思璇，你也用小嘴服侍我一回，要不然我可真的要把我们的第一次说给青璇听了。”
　　王思璇双眼迷离地看着自己的妹妹春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将杨牧之的庞然大物吞进嘴里，再从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，张嘴含入用力吮吸，喉间发出朦胧的娇哼，而杨牧之表情舒爽，透露着说不出的快感。
　　王青璇吐出湿淋淋的庞然大物，趴在他的大腿上，抬起媚眼如丝地望着杨牧之，腻声道：“老公，你还不快说，要不然人家罢工了。”
　　杨牧之斜睨了一眼被怔住了的王思璇，决定下下狠药，看看她会不会心甘情愿的屈服在自己的胯下，“那天我离开你的办公室后，正准备去停车场取车，突然一辆奥迪出现在我眼前……”
　　王青璇用她纤嫩的小手掐了一下杨牧之的屁股，不乐意的嗔道：“老公，说重点。”
　　杨牧之轻拂着她的秀发，淫笑道：“那你边听边忙啊。”
　　王青璇嘟起小嘴白了杨牧之一眼，用她性感的双唇轻啜着，再次含入庞然大物吸吐着，杨牧之为了进一步达成目的，一只手探到王思璇的胸前，褪下她的被褥，握住她丰满手感十足的豪乳，手指灵活地捏著乳尖，“思璇开车载着我来到了著名的风景旅游区云顶山，在看了一阵风景后，我们来到了一处凉亭……”
　　王思璇听到这，终于忍不住捂住杨牧之的嘴，道：“不要说了。”
　　杨牧之玩弄着她的一对豪乳，色色地笑道：“可是我答应了青璇啊。”
　　王思璇抬起了头，脸色红红的，媚眼如丝地看着他，眼神怪怪的，有些嗔怪娇羞，又有些跃跃欲试异光，“人家也帮你，总可以抵消了吧？”
　　“还是别勉强了。”杨牧之心中一喜，表面却装作很为她着想的样子。
　　“明明心里想人家那样做，现在却装模作样起来了。”王思璇美目斜睇，白了他一眼，娇腻地嗔道。
　　“思璇宝贝，那你还不快点，要不然青璇又要催我说了。”杨牧之被她看破心思竟然也不脸红，微微一笑道。
　　“人家不会。”王思璇娇颜羞红，春心轻荡，娇羞道。
　　“让青璇教你吧。”杨牧之在她白皙柔软的耳朵旁边轻言细语道。
　　“不要，太羞人了。”王思璇娇羞无限地说道。
　　“有什么羞人的，你没见青璇都大胆在你这个大姐面前做起来了。”杨牧之摩擦着她的丰满修长的玉腿，低声道。
　　“还是我自己来吧。”王思璇愈发羞涩地依偎在他的宽阔的胸膛前，低着头小声说道。
　　杨牧之拍了一下鼓翘在自己身旁的雪白美臀，道：“青璇，你休息一下吧，思璇要替你接力试试看。”
　　王青璇闻言，温驯柔顺吐出被她舔吸含得即滑腻又粗长硕大的傲然大物，玉面生春，媚目含情娇喘吁吁地说：“姐，你来吧，我嘴好酸啊。”说完就起身闭目依偎在杨牧之的肩上。
　　王思璇秀面羞红，用她纤嫩的小手掐了杨牧之的屁股一下，杨牧之见王思璇目光紧紧的注视着庞然大物久久没有反应，他只好抓着的一只玉手，去握住自己庞然大物。
　　王思璇难为情地看了她妹妹一眼，见她没把注意力集中到她身上，才慢慢的套弄起来，杨牧之轻轻地按下她的螓首，王思璇失神的靠近然后用嘴学着她妹妹的动作去亲吻他的光亮的龙头，然后小嘴越张越大，渐渐地吞噬了他整个巨大的龙头，并开始用心地吮吸起来，温暖湿润的感觉笼罩了庞然大物的前端，令杨牧之的感觉也随着庞然大物的不断膨胀而膨胀。
　　“哦……不要用牙齿……对……就这样……嗯……用小嘴套动……吸吮……嗯……思璇……你真聪明……对……就这样……”杨牧之快感不断的调教起怎么吹箫来，王思璇听着杨牧之的赞美，感觉自己像是越来越淫荡了，小嘴也更加卖力的把庞然大物一点点地吞噬进她的嘴里，王思璇看着杨牧之如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物、伸出了香舌，在那硕大的龙眼上舔咂了起来……
　　王青璇早就不知在什么时候睁开双眼，性致勃勃地看着她的大姐在自己情郎的胯下不停地舔弄和大力的吸吮着，然后咬着杨牧之的耳朵说道：“老公，人家这样帮你达成所愿，让大姐抛去羞耻用嘴服侍你，你有什么奖励啊？”
　　“已经请你吃棒棒糖了，还要什么奖励啊？”杨牧之强面色一怔，暗想：你还真是真戏假作起来了，他隔着薄薄的纱织睡衣把玩着王青璇丰满雪白的乳峰，调笑道。
　　“讨厌……”王青璇被他色手摸的浑身酸麻酥软，妩媚娇羞地喘息道。
　　“那就请你的另一张嘴也吃吧。”杨牧之把另一只色手隔着薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，抚摸着王青璇已经湿润的部位，因兴奋而流出的爱液，已经渗湿了中间那条裂缝。
　　“狗嘴里吐不出象牙……”王青璇媚眼流春，玉颊霞烧，媚声轻哼道。
　　“当然吐不出来啦，要不然狗比大象还珍稀了。”杨牧之探入王青璇薄纱透明的粉红色蕾丝三角裤，手掌下滑压在她的花瓣上抚摸黑亮的森林，手指揉动柔嫩地花蕾。
　　“啊……”传来的快感很快就让王青璇开始呻吟起来，她双手紧紧勾住了杨牧之的脖子，扭动起迷人的腰身迎合着，王思璇抬起螓首羞怯看了王青璇一眼，见她此时娇媚万分的含春娇容，根本无暇顾及自己，才再次埋头工作起来，她从根部开始，用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，杨牧之忍不住发出断断续续的呻吟。
　　同时他将手指插进王青璇娇嫩的蜜洞里转动，磨擦着蜜洞里细嫩的肉壁，王青璇美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，另一手揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小轻搓。
　　王青璇喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在杨牧之的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力。在杨牧之的抚摸下，她的乳尖翘拔而立，鼻子里也低低的发出呻吟。
　　“青璇……你好湿啊……”杨牧之抱住她，一手搓揉着她的，一手摸弄她的蜜洞，舌头舔着她的耳朵，热气喷进她耳孔里去，她双颊发热，凸起。
　　王青璇只觉得全身痒得难受，淫荡娇哼，杨牧之听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把捏得发硬矗立，王青璇被逗得气喘嘘嘘，蜜洞里痒得难受，再也忍不住了，“老公……我要……下面好……好难受……”
　　杨牧之拍了拍跪在他跨间不时撩着秀发吞吐傲然大物的春情勃发的俏脸，“思璇，够了，你妹妹忍不住要了。”
　　王思璇脸上既有几分意犹未尽，又含着几分羞赧，凤眼水汪汪的吐出口中的坚硬如铁的庞然大物，眼中射出勾魂荡魄的眼光瞧着杨牧之，杨牧之脱掉王青璇身上的累赘，把她柔软的胴体放在床上，然后朝王思璇邪笑着说道：“思璇，看我怎么帮你报仇。”
　　杨牧之把头趴在她雪白酥胸上，贴着形状完美的成熟乳峰，把硬立的含在嘴里逗玩，手轻摸着她软软的乳球，王青璇扭动娇躯，微张着樱唇闭起眼睛，莺啼般轻哼着，“老公……快点……人家难受……”手在杨牧之背后搓摩，紧翘圆隆的美臀不断往上顶。
　　杨牧之将粗大的龙头抵着王青璇那又湿又热的桃源之地，小心翼翼地来回摩擦着，但是并没有马上插进去，只是在不断的磨擦，受到杨牧之淫亵的挑逗，王青璇翕动的花瓣间流出大量粘滑的爱液，她把脖子向后仰，粉嫩的脸颊红得像桃花，闭着眼睛，呼吸急促浪叫，“老公坏……坏……你欺负我……羞死人……了……给我啊……快啊……”
　　杨牧之向一边脸带桃花，春心荡漾的王思璇眨了眨眼，继续用又粗又大的龙头顶住王青璇的洞口百般挑逗，上下磨擦她哪突起的花蕾。
　　“啊……哎呀……老公…

 分卷阅读127

…别再逗了……好哥哥……插进来……”王青璇扭动屁股，蜜洞里不断的溢出粘粘的蜜汁。
　　王思璇看着她妹妹淫荡，放浪形骸、毫无顾忌的样子，不禁心思道，自己在牧之的挑逗下是不是也一样，想起刚才被妹妹身心上的折磨，她也起了报复之心，慢慢地爬到杨牧之的身后，伸手在他的臀部上用力一按。
　　杨牧之禁不住身体往前一压，龙头碰触到柔嫩软滑湿润温厚的花瓣里，撑开花瓣径直刺入湿滑紧密的蜜洞深处直至全根尽没，被插入的蜜洞条件反射般地夹紧了庞然大物，白皙臀肉也跟着紧夹。
　　“啊……顶死我啦……大姐……你坏死了……”王青璇挺直娇躯，莹白的藕臂紧紧搂住杨牧之的肩膀，庞然大物尽根插入后被火热而湿润的蜜洞所包含着。
　　杨牧之放肆的把手放在王青璇丰满酥胸上，罩住白嫩的乳房按揉着，并用拇指和食指夹住轻轻扯动，敏感的受到刺激变的坚硬，王青璇娇喘起来，胴体急颤，长腿微松，杨牧之双手将王青璇双腿撑开，她湿润的浅粉红花瓣紧紧包裹着庞然大物微微翕动张合。
　　杨牧之伏在王青璇曲线分明的娇躯上，望着她的艳丽姿容，低头吻上娇艳欲滴的朱唇，舌头撬开她洁白的牙齿后迅速地钻进温热的口腔里寻找她的香舌，王青璇丁香小舌同杨牧之的舌头来回的交缠在一起，杨牧之用胸肌磨擦她坚挺的乳峰，腿伸缩蠕动磨压她软滑白嫩的秀腿，手在王青璇修长大腿根火辣挑逗，龙头来回抽插起来。
　　王青璇的胴体扭动起来，纤手环抱住压在她身上的杨牧之，香舌伸到杨牧之的嘴里缠绕吮吸，浑圆乳房也随着娇喘而微颤，圆臀主动摆动摇挺，迎合着杨牧之的动作。
　　“妹妹，我帮你。”王思璇玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道。
　　王思璇用一对粉嫩的手儿推着杨牧之的屁股，使他的庞然大物又深又沉地频频椿捣着王青璇多汁的花房，王青璇浪哼浪叫着没有停过口。
　　“啪啪啪”的声音，庞然大物与花房里的嫩肉每磨擦一次，王青璇的娇躯就抽搐一下，每抽搐一下，又暖又紧的花房里也紧夹一次，子宫口像小嘴似地含吮着深深插入的庞然大物。
　　杨牧之用力抽出插入，旋转着屁股使得庞然大物在花房里左右研磨着嫩肉，庞然大物在张合的花房里急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，肉感十足的嫩白胴体抽搐痉挛着，香汗淋淋、娇喘呼呼，王思璇这时忽然停止推杨牧之的屁股，却搂住他的身体，用她又肥涨又白腻的乳房紧贴着他的背脊，屁股和他一起推送起王青璇，她满脸狐媚地笑道：“老公，大力点帮我报仇。”
　　杨牧之夹在姐妹二人赤裸的肉体间，舒服得说不出话来，全身一阵兴奋，前面是一个大开的两腿大声呻吟的妹妹，背后是一个肌肤紧贴的肉体的姐姐，杨牧之前后都受到了软玉温檐的熨贴，特别是丰满的肉体紧贴着他的后面，软绵绵的乳房和他的肌肤接触的地方传来奇妙的舒服感觉，这是他从来未曾感受过的快乐和刺激，杨牧之甚至可以感受到她已经变硬，两个两颗豆子般的小点在背上不断移动，温暖潮湿的柔软绒毛在他的屁股上轻轻摩擦，整个身体的重量在他背后上下挤压，每一下推进都是直抵花芯，加上前后呼应的娇喘声和欢叫声，刺激的杨牧之热血沸腾。
　　杨牧之仰起上身，看着庞然大物一次次地刺入王青璇的花房里，王青璇软软的乳房随着她娇躯的耸动撞击着杨牧之的胸口，绵软中带着弹性，硬立的乳尖摩擦着杨牧之，平坦的小腹也律动诱人的褶皱，强烈的多重刺激使杨牧之头皮有些发麻。
　　王青璇露出满足到极点的表情，左右摆头，长长的黑发随着飞舞，丰满的乳房像波浪般起伏，吞吐庞然大物的花房里间歇性的蠕动，压迫的庞然大物感到无比的舒服，她被杨牧之和王思璇的合作给搞魂失魄散，媚眼横飘，娇声淫叫，呼吸急喘，尖叫起来，“啊……你们……坏死了……大姐……好可恶……啊……”杨牧之双手托着她的纤腰用力的上下摆动，让庞然大物快速的在湿淋淋的花房中出没，王青璇在强烈的快感冲击下大声呻吟，螓首剧烈地左右摇摆，杨牧之气喘吁吁的剧烈抽送着，龙头顶着宫颈的嫩肉抽搐着。
　　粉脸绯红的王青璇兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧抓着杨牧之的小臂，圆滚的肉臀也随着杨牧之的动作挺动，粉嫩饱满的乳房颤抖着，从薄唇间发出喘息般的呻吟。
　　爱液滴滴答答地从花房里涌出来，杨牧之的动作越来越剧烈，她浑圆的翘臀快速上挺，小手紧紧地抓住杨牧之的屁股下压，催促杨牧之加快抽插的速度和力度，急促地娇喘着，娇美的面容亢奋地扭曲着，粉嫩高高挺起，光滑的双腿不住地痉挛，娇小玉足在床上乱蹬着，花房内一泄如注，滚烫的爱液流湿她的大腿根。
　　而这时王思璇也躺在妹妹的身旁，按住王青璇雪白渗出汗珠的玉乳忽左忽右用力地揉按起来，弄得丰隆柔滑的玉乳一会儿陷下一会儿突起，白嫩的乳房肌肉从她手指缝中绽现出来，看着在手指中摇晃的珍珠般美丽令人怜爱的粉红色，又有一股想吸吮地冲动。
　　低下头，将脸伏于王青璇丰盈香馥馥的酥乳中间，一股甜甜的乳香直沁心扉，她心神一荡，用热唇咬住王青璇珠圆小巧的，一口含入嘴中宛吃奶似的吸吮起来，边吸吮边用舌头舔舐着敏感的乳珠，不时还用牙齿轻轻地咬着，弄得王青璇只觉麻痒丛生，并且这痒渐渐地波及到浑身，麻痹般的快感震动了肌肤，王青璇纤纤玉手抚摸着大姐的黑发，欺霜塞雪的娇颜泛红，芳口微张：“啊……哦……嗯……大姐……轻点……别将妹妹咬疼了……”轻声呻吟着，艳红的乳头在大姐嘴中渐渐地变的更硬。
　　杨牧之看得心跳加速，冲动的激烈抽插起来，看着王思璇近在眼前的高高翘起丰腴滚圆的美臀，杨牧之忍不住将中指也插入她紧密的花房和食指配合着交叉拨弄，进进出出的抽送令的哼叫起来，花房里流出的爱液把杨牧之的手指濡湿，大拇指随着中指和食指的频率按揉抖动，小指一下插入她的菊蕾里。
　　“啊……”王思璇高声的叫出来，菊蕾强烈的收缩把杨牧之的小指夹得紧紧的，修长玉腿大大的张开着，瘫软在床上，顾不得理妹妹的双乳，嘴角眉黛含春凝视着杨牧之，盯了半晌忽然扑上来用香唇堵住他的嘴，热情地吮吻杨牧之的舌头，咬杨牧之的嘴唇，嫩臂也紧搂着杨牧之的腰。
　　杨牧之被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮地奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的庞然大物，在王青璇的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，王青璇爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳。
　　王青璇玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便庞然大物的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流，杨牧之眼见王青璇这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起庞然大物在王青璇暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中，肆无忌惮地疯狂抽插不已。
　　“啊……”王青璇只觉下身火热，全身一阵痉挛，飘飘欲仙，进入晕迷状态，乐得芳魄出窍、云游太虚，在刹那间身体达到了愉悦的高潮。
　　“青璇，你好好的休息一下吧！”杨牧之搂着王青璇躺下，她正在喘息着，并享受着高潮后的快意。
　　杨牧之将身边另一个丰盈胴体搂紧翻身压在身下，胸紧贴着饱满的乳峰，在玉颈和香肩上亲吻，手扶着庞然大物放在花房口轻轻的用力，庞然大物从泛着柔柔水水光泽的花瓣间挤进去。
　　“唔……嗯……好……舒服……”难以形容的充实感和酸涨感令她丰盈胴体扭动着往后缩，杨牧之立刻死死地抱住她柔嫩的肥臀使她无法逃脱，接着在温暖紧密的花房里重重地抽插起来，王思璇紧密的花房死死包裹住庞然大物，滑腻的肥臀一拱一抬的更加深了杨牧之的快感，杨牧之死死地抱住王思璇摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体，她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的乳房跳跃出诱人的波浪，端庄妩媚的王思璇紧闭着双目轻哼着挺起花瓣让杨牧之插的更深，杨牧之贴在她细腻的肉体上，庞然大物在湿润温热的花房用劲地来回抽插，杨牧之停止抽送，改用腰力带动庞然大物在湿热花房里刮弄，龙头顶着宫颈研磨。
　　杨牧之将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住，杨牧之逐渐增加抽送的力度，龙头顺着湿热的花房刺入最深处，湿滑柔嫩的媚肉将庞然大物包裹着感觉妙不可言。
　　王思璇又哼出天籁般的呻吟，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住杨牧之的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟：“”啊……受不了了……啊……要被你插死了……我……“王思璇长吁一口气，双手抓着杨牧之的头发，忘情地呻吟着。
　　杨牧之的手握住她硕乳揉搓着，她不时用手撩起因她上下套弄而散开的长发，娇柔的呻吟明显带有享受的感觉，杨牧之不想这么快结束，就放慢速度将庞然大物抽出来让她跪到床上，王思璇的粉脸绯红，怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，生怕被杨牧之看清夹在水蜜桃般的臀沟间的菊蕾，垂下的长发遮住嫩白臀瓣上缘，反衬的肌肤更白腻晶莹，因为这样羞人的举止，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人。
　　杨牧之望着跪伏在床头上的王思璇仍不知足，遂让妹妹王青璇伏在她大姐背上，两穴本抵，杨牧之用手指将二人花瓣分开，先缓缓把庞然大物送入王思璇花房之中，猛烈抽送起来，手从身下握紧王青璇的乳肉，王思璇的反应更大了，“啊……妹夫……好……用力呀……美死我……我了……”杨牧之伸手扯住二人的秀发，使她们美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊充满羞涩，龙头和敏感的淫肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，两人花房里紧夹着庞然大物使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，杨牧之拼命忍耐花房紧夹的美感全力插入。
　　“不行啊……已经不行了……”她忍不住扭动肥臀想要摆脱，杨牧之拨出庞然大物又塞到王青璇的穴中，又是一番狠干，他把她们的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的。
　　“啊……啊……受不了……”王青璇也发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，双手抱着大姐的肩头，双乳在她背上荡来揉去，她已经无力配合杨牧之的抽插，只剩下本能的反应，杨牧之骑在她们圆润柔软的肥臀上烈的抽插，龙头压挤花房肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花蕾，她们双眉轻皱、发烫的脸庞左右摇摆，庞然大物在蜜肉的包围中微微抽搐着。
　　二女雪白胴体颤抖着，花房里的黏膜包裹着庞然大物用力向内吸引，脚趾紧张地收缩在一起，“哦……好棒啊……”在拉长的吟叫中，花房内部急剧收缩，夹的庞然大物阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　杨牧之的龙头被一阵火辣的泾水浇上了，如枯草着烈火一下子便烧了起来，猛然地，心头颤抖，浑身打了一个冷噤，然后脊椎骨一酸，他的龙精亦猛然射出，直中王思璇的花芯，只见她们乐得又娇呼了起来：“哦……我……美死了……我升……天了……啊……太美了……太妙了……哦……”便俯卧到床上，杨牧之静静伏在她们身上，享受着花房中传来的快感。
　　杨牧之躺在舒适的大床上左拥右抱的搂着一对成熟艳丽的姐妹花，两只狼爪一左一右的深深探入两位大美女的柔软手感不一的圣女峰上揉搓不止，两位大美女的口中随着那揉搓的节奏不时发出一阵阵嗲声嗲气的低吟声。
　　“思璇，你今晚怎么会睡在青璇这里的？”杨牧之捏着王思璇粉红色的坚挺蓓蕾，道。
　　“还不好啊，便宜了你这个小色狼。”王思璇的话音还未出口，王青璇就咯咯娇笑着说，“刚才还老公前老公后的大声喊叫，现在一下就变成了小色狼，信不信我让老公在让你喊上几个钟啊。”倒是杨牧之没有说话，只是轻轻用手指在王青璇的腋下挠了一下。
　　“老公，人家知错了。”王青璇娇哼一声，酡红的面颊上洋溢着因性爱满足而带来的神彩，如丝的媚眼流溢着慵懒的波光，把秀面埋进他的怀中，娇媚地说：“你还是听听大姐怎么说吧。”
　　“巧儿今晚回他外公家睡去了，家里就剩我一个人太孤单寂寞了，所以就想到来青璇这里谈谈心说说话。”王思璇一直微笑的看着他们打闹，将微微发烫的脸贴在杨牧之健壮的胸膛上轻轻摩挲着，嘴里喃喃地说。
　　“大姐，别想太多了，你现在不是已经有我和牧之了吗？”独守空房的滋味，离婚了的王青璇是尝试过的，她握住王思璇地柔荑，感同身受地道。
　　“思璇，青璇，我会好好的对你们，不会让你们伤心的。”杨牧之同时握住她们姐妹二人的玉手，柔情款款地道。
　　“大姐，我跟你说，其实老公他啊，还有很多女人。”王青璇娇媚地白了杨牧之一眼，柔声说道。
　　“我早就猜到了。”王思璇听完没太多

 分卷阅读128

的惊奇，想必她从第一次见面杨牧之就敢半强半诱的事件中猜出了个大概，她娇哼一声，道。
　　“那你怎么还喜欢他。”王青璇调笑着说道。
　　“你还不是一样。”王思璇粉脸羞红着说道。
　　杨牧之怕她们姐妹两人越往下说下去，会因此引发出讨伐他风流韵事罪行的后果，他双手加大力度地撩拨她们姐妹二人的圣女峰，岔开话题正经地道：“思璇，青璇，我有件事想问问你们。”
　　姐妹二人哑然地看了他一眼，王青璇促狭地笑道：“老公，你不会是怕我数落你的罪行给大姐听，才故意装出煞有其事的样子吧。”
　　女人，怎么对这方面的事特别厉害啊，杨牧之当然不会承认了，他托起王青璇枕在自己手臂的螓首，认真地说道：“怎么会呢？我是真的有事要问你们。”
　　“什么事，你一定要问我们。”王思璇抬起头，疑惑地问道。
　　“你们家的事，不问你们了，我问谁去。”杨牧之笑着说道。
　　“我们家的事，你该不会在打我们三妹的主意了吧。”王青璇才思敏捷地猜想道。
　　杨牧之一口否认道：“你想到哪里去了，不是啊。”
　　王思璇肃然地看着他，道：“难道打我女儿的主意？”
　　杨牧之闻言脸色一怔，当即急道：“你……想的太离谱了吧……”暗中却想着：就算我真的要打你女儿的主意，也要生米煮成了熟饭，才敢让你们得知啊。
　　王思璇肃然的面色一垮，咯咯地笑了起来，杨牧之一听之下，哪还不明白她是故意装出来的，他气呼呼地抓起挺立的蓓蕾用牙齿啃咬起来。
　　王青璇却不知道是不相信，还是故意地在叫道：“大姐，我可告诉，他可是有前车之鉴的，我们静娴就已经遭殃了。”
　　王思璇嫣红的香唇一张啊地娇唤出声，然后推着杨牧之的头，求饶地道：“牧之……我不敢了……别咬……痒……青璇……你说什么……静娴跟牧之……”
　　“等一下再说这个。”杨牧之含着发胀的蓓蕾，威胁道：“先叫声好听来。”
　　王思璇为了摆脱杨牧之的恶嘴，只好娇羞无限地在他耳边说道：“好老公……好妹夫……放过你的……吧……”




　　第160章、男人对话

　　杨牧之看她醉人的羞态，故意大声嚷道：“你说什么，我没听到。”
　　王青璇这时也火上浇油似的，娇声笑道：“大姐，我也没听到。”
　　杨牧之色手下滑到被褥下的芳草萋萋之地摩挲，吓得王思璇嗔怪地横了杨牧之一眼，忍着羞意又说了一遍。
　　玩闹过后，王青璇抚摸着杨牧之健壮地胸肌，娇嗔着说道：“还不快说到底是什么事？”
　　杨牧之面容一整，认真地问：“你们三妹……”话还没说完，杨牧之就吃痛的叫了出来，原来他胸前两点同时受到王思璇反唇相咬和王青璇的手到擒来，他也报复性地一手抓一个揉捏着道：“你们听我说完啊。”
　　王青璇被他抓的又痛又痒又麻，脸色潮红的忸怩着身体，嗔道：“好啊……你说……”说完，放开了手上惩罚性的动作，王思璇也抬起头看他怎么说。
　　怎么说好呢？杨牧之其实想打听楚立扬的为人，毕竟楚立扬是他们的妹夫，而且U盘上也只是提到楚立扬的名字，并没有楚立扬勾结燕云帮的实际证据，但是如果不问，那么后面调查起来就要困难的多，知彼知己才能百战不殆。
　　“怎么不说了，该不会是心虚了吧。”王青璇娇嗔道。
　　“我说的有什么不对的地方你们可不要怪我。”杨牧之事先给她们打预防针。
　　“你到底想说什么啊，吞吞吐吐的，一点也不像你。”王思璇樱唇一噘，吟吟微笑道。
　　“青璇，前几天我不是说要去见你爸爸吗？其实主要是这次的事件牵涉的范围太广了，我需要他老人家帮我，而且这件事上面，你们的三妹夫楚立扬也有份，至于他到底勾结燕云帮没有，我就不清楚了，但是不会无缘无故的出现在那资料上面的，所以我想问一下楚立扬的为人怎么样，毕竟我连见都没有见过他，而且他为高权重，我可得小心行事才行，再说他跟你们都是亲戚关系，我怕到时候会牵连到你们家，特别是你们的三妹。”杨牧之望了她们一眼，庄肃的说道。
　　“什么事件啊？”王思璇疑虑地问道，而王青璇多少知道一点，静候杨牧之将事情再一次给大姐听。
　　杨牧之将最近的事情说了一下，说完后，王思璇说道：“想不到这中间牵涉这么广，那牧之你打算怎么办呢？”
　　“当然是解决掉燕云帮了，居然敢在我政府门口闹事，光是这点我心头就不爽了。”杨牧之笑道，“而且我也不看不惯官黑结合，走私贩毒拐卖妇女儿童，实在太伤天害理了，所以一定要将整个事件牵连的人物全部揪出来，才能对得住两地的老百姓啊。”
　　王青璇听了，轻声轻叹着道：“那你就不怕有危险吗？”
　　杨牧之柔声说道：“有什么好怕的，我岳父曾经可是京城的大官，我相信如果我给他说实话，他老人家肯定会帮我。”
　　王思璇白了他一眼，道，“老爷子的确是个刚正不阿的人，要是知道自己女婿牵涉其中，肯定会大义灭亲的。”
　　“我就说岳父肯定是那种正直的人嘛。”杨牧之没有半点不好意思地，道。
　　王青璇娇羞妩媚地掐了他一下，道：“老爷子已经答应见你了，到时候你可的小心说话。”却没有反对他喊岳父。
　　杨牧之在王青璇高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，笑道：“你是怎么说的我啊？”
　　“对啊，二妹，老爷子居然会答应见牧之，到底你给老爷子说了什么啊？”听到父亲要见杨牧之，了解父亲那臭脾气的王思璇好奇的问道。
　　“能怎么说啊，以老爷子的聪明，他能看不出来啊，我可是实话实说的。”王青璇说道，“不过奇怪的是老爷子不但没有生气，反而高兴的给我说叫我带牧之回去。”
　　杨牧之爱抚着姐妹二人同样滑腻光洁地肌肤，笑道：“这有什么好奇怪的，估计我是魅力大。”
　　“去你的，说正事。”两姐妹同时嗔道，“那你到底是怎么打算的呢？其实上次我跟三妹通电话，也感觉到她们夫妻关系比较紧张，如果楚立扬真的是贪污，我倒是希望三妹能从中解脱出来。”
　　“至于楚立扬到底是不是贪污这不好说，U盘上的资料只是提到他，并没有他勾结黑帮的实质证据，只有找到证据才能确定了，而我已经跟玉汝商议好了，首先要拿到中央的支持，那么办起事情来就好很多了，另外我已经跟刑警队长许悦乐和天成帮的赵莲娜达成协议，首先打击燕云帮，从燕云帮寻找到他们勾结的证据，然后再根据事情的发展来做计划。”
　　“你什么时候认识乐乐的啊？”听到自己侄女的名字，王青璇惊讶的问道。
　　“你老公魅力大，嘿嘿。”杨牧之笑道。
　　“至于海关方面，我倒是可是严格调查，毕竟他们走私毒品，肯定要经过海关这块。”王思璇想了一下说道，“不过，牧之，这事情实在太危险，要不你就别插手了，给老爷子说了，看老爷子怎么看，行不行啊？”
　　“是啊，万一你有什么危险，我们怎么办啊？”王青璇也担心的说道。
　　杨牧之拧了两女的瑶鼻一下，悠然道：“放心吧，我不会有危险的。”然后微微一顿又道：“事情说完了，老婆，我们再来一次三人行吧！”说罢，掀起被褥压在二女身上，手脚并用的动起来。
　　“哎呀……老婆……你们怎么对我小弟弟动粗啊……好……看我怎么怎么教训你们的小妹妹……”
　　“青璇……你还没说静娴跟牧之……”
　　“哦……嗯……下次……告诉你……我现在……”
　　“啊……奥……好……”
　　…………
　　第二天晚上，王青璇和王思璇带着杨牧之回家，家中老爷子正在客厅的沙发上品茶，保姆在厨房做饭，王青璇跟王思璇招呼了一下老爷子，然后两人都担忧的去厨房帮忙了，老爷子看了一下两个女儿的眼神，并没有说什么，现在偌大的客厅就剩下杨牧之跟老爷子。
　　杨牧之坐在沙发上面正眼打量着老爷子，国字脸，虽然已经七十高龄，不过双目依然炯炯有神，眉宇只见透露出英气，一脸的正派模样，身型偏瘦，却又不单薄，估计是长期锻炼的原因，老爷子一见到杨牧之的年轻，并没有太大的惊讶，只是脸上微笑道：“我就叫你牧之，这样亲切点。”
　　“嗯，叔叔。”由于王青璇已经说了杨牧之是她男朋友，虽然杨牧之只能称呼老爷子为叔叔。
　　“哈哈，我还以为你小子会叫我岳父呢。”老爷子打趣道，“的确是年轻有为，有胆量，你是第一个见到我，眼睛不会转开的人。”
　　“我本来是想叫岳父的，不过怕岳父你不高兴，毕竟我的年龄和青璇相差很多。”杨牧之实话实说。
　　“只要有爱，年龄算什么问题。”老爷子不屑道，“小伙子，说实话，那你爱青璇吗？”
　　“爱。”杨牧之肯定的点了点头，眼前的老人无形中散发的那股霸气，让杨牧之明显感受到做过大官的人就是不一样，而且说话方式也让人看不透，不过杨牧之的确爱着王青璇，所以丝毫不考虑就回答了。
　　“说吧，为什么想见我？”得到杨牧之的答案，老爷子满意的点了点头，问道。
　　杨牧之将U盘里面的资料拷贝出来打印了一份给老爷子，老爷子看完之后，脸色凝重，抬头望了一眼杨牧之，“牧之，说说看，你是怎么打算的？”
　　“我需要岳父您帮我。”杨牧之直接说明来意，“毕竟这件事牵涉太广，以我目前的官职还没有告上去估计就消失在这个世界上了，但是有了中央的支持就不怕了，至少做起事情来不用顾虑太多。”
　　“那你需要我怎么帮您呢？”老爷子望着杨牧之道。
　　杨牧之简单的说了一下计划，老爷子听了连连点头，说完后，老爷子感叹道，“真是长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上，好，这事我帮你，不过有条件。”
　　“岳父您客气了，只要我能做到的，我都答应。”杨牧之想不到居然会这么容易就说服老爷子，当下开心道。
　　“那好，男子汉大丈夫，说话要算话，我的条件就是在你要好好照顾我们这家的女人。”接着老爷子声音变小道：“我的时日已经不多了，我希望你能答应我？”
　　“什么？”杨牧之低声惊呼，“岳父您？”
　　“答应还是不答应？”老爷子问道。
　　“放心，我一定会照顾好青璇的。”杨牧之以为老爷子说的“我们家的女人”，其实就是说的王青璇，所以只要说。
　　“我说的可不只是青璇，还有思璇母女跟萱璇母女。”老爷子笑着看着杨牧之，那笑容让杨牧之觉得老爷子像是把他什么都看穿了。
　　“我……我……”杨牧之一下子不知道说什么才好。
　　“怎么，不答应？”老爷子问道。
　　“不是，只是……”杨牧之不知道只是什么。
　　“既然不是，那答应还是不答应呢？”老爷子问道，“还有，我时日不多的事情不要给她们说，我不想让她们担心。”
　　“我答应。”虽然杨牧之不清楚到底老爷子有什么意思，不过听到老爷子时日不多，也要答应他，不知道为什么，第一次见面，杨牧之就觉得老爷子是个很不错的人。




　　第161章、黑帮邀请

　　“你小子记住了，如果做不到我可饶不了你。”老爷子笑了笑，接着说道：“至于这反黑反贪的事情，我会让我几个学生联系你的，放心，他们几人都是我一手带出来的，目前在国务院和外交部工作，相信处理这件事是绰绰有余了。”
　　“多谢岳父。”杨牧之谢道，看来眼前老人的背景就是不一样，一开口就是国务院和外交部的高官，有了这个后台，那么处理起事情来就容易多了。
　　接下来，两人又聊了聊后续的方针后，就开始吃饭了，吃完饭后，王青璇王思璇带着杨牧之告别老爷子离开，临走的时候，老爷子叫杨牧之经常去坐坐。
　　一出门，王思璇就问道：“牧之，看样子老爷子很喜欢你哟，居然还会叫你经常去坐坐。”
　　“说明我魅力大。”杨牧之嘿嘿笑道，“也说明你们有眼光。”杨牧之考虑了一下，本来是想告诉她们老爷子时日不多的事情，但是话到嘴边又吞了回去，毕竟答应过老爷子。
　　“你就美吧。”王青璇嗔道，对于父亲不但没有反对，反而很喜欢杨牧之，从内心来说，王青璇是十分开心的。
　　“当然美了。”杨牧之笑着，双手抱住两女快速的亲吻了一口才放开，“走吧，时间也不早了，我们回去休息吧。”
　　…………
　　第二天，杨牧之在上班的时候接到一个陌生电话，居然是燕云帮打来的，对方很客气，要邀请杨牧之晚上去他们的夜总会见一面，杨牧之知道该来的总会来，于是在电话里面答应了下来，给在别墅的老婆们打了电话告知晚上有事请不回去后，杨牧之简单的交代了一下工作，然后去离开办公室了。
　　烟云夜总会是甜城市数一数二的高级场所之一，座落在市中心的有不夜城之称的商街，时至晚上八点，杨牧之坐车如约来到了烟云夜总会外面，灯红酒绿，鳞次栉比，满街绚丽的霓虹灯迷离闪烁，酒吧前，高耸气派的大门气派

 分卷阅读129

非凡，上面闪烁着五彩缤纷的变色霓虹灯，在夜色中展露出时尚的一面。
　　刚走到大门口，门前的两个保安模样的男子的其中一个就笑脸相迎地说道：“请问是杨镇长吗？”
　　杨牧之看了他们几眼，点了点头说了声：“是的。”
　　“老板让我们在这等您，请跟我来。”杨牧之尾随着他走进了夜总会内部，幽暗的灯光搭配黑色大理石，大厅内的装潢布置着小酒桌，转角沙发，坐上去并不舒适的吧凳，环形柜台，大屏幕，控音台，加上五颜六色的转灯、扫描灯和频闪灯和震撼嘈杂的舞曲，液晶视频墙的全方位、立体化的视觉效果，影射着沉醉在劲乐之中的舞者。
　　舞池中不时喷出的烟雾强化发了神秘和暧昧的味道，五彩斑斓的灯光，激昂的音乐，变幻出多姿的舞步闪，更是令人觉得天旋地转，人影重叠，各色衣着光鲜的男男女女在舞池里拥挤成一团，夸张地抖动着腰肢，恣意地挥舞着手臂，尽情地展现出他们最诱惑人的一面，身体里每一个细胞都无法安静不自觉地随音乐舞动起来，将身体力所有的能量散发出来，感染他人，这就是舞池的世界，充满活力的世界，这就是奢靡的生活，是个名副其实的灯红酒，纸醉金迷的地方。
　　跟着前面带路的保安来到了二楼的豪华包间，包间里灯光是那种朦朦胧胧的粉红色，足有二十余平方米，各色沙发占了一半的周围，进口的灯光音响，现代感十足，装潢设计豪华高雅，走进一看，里面坐着三名四十岁上下的男子和一名穿着打扮性感前卫的女子，这些人杨牧之从那U盘的资料上就已经都认识了。
　　正眼前这人剑眉朗目，文质彬彬一副弱不禁风的模样，可惜眼中闪烁的阴冷光芒破坏了他较好的仪态，他就是在烟云帮有军师之称的林啸天。
　　他旁边那人相貌粗豪，见杨牧之进来后满是不肖的神色，脖子上挂着一串亮闪闪的金项链，敞着的胸口露着钢铁般的肌肉，显而易见的刺着一头张牙舞爪的猎豹，这就是烟云帮的副帮主的文武涛。
　　而文武涛身边的，就是燕云帮的帮主，展立扬，展立扬大概五十来岁，光亮的脑袋，身材魁梧，脸上出现丝丝微笑，给杨牧之一看就是一个不好惹的角色。
　　最后剩下的那名性感前卫女郎，这女郎是展立扬的相好云烟雨，一头凌乱的长发，很前卫很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，一双又细又长的丹凤眼因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼睛如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧显深红色，粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，酥胸半露，丰满雪白的乳房，深邃白嫩的乳沟，高耸的酥胸前丰挺娇翘的乳峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，肚脐上穿了一枚闪闪发亮的脐环，低腰黑色皮质超短裙，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双黑色尖跟皮鞋，是野性十足。
　　杨牧之在打量他们的同时，对方也在打量他，展立扬不愧是一帮之主，眼见杨牧之走近时，特意起身迎接，老大都起身了，做小得有岂会不识趣，展立扬笑着说道：“欢迎杨镇长光临，在下展立扬。”接着向杨牧之介绍旁边的人。
　　林啸天礼貌性地跟杨牧之握了一下手，表情上看不出有什么特别杰出，看得出是个城府很深的人，文武涛的性格就跟他的长相一样，是个晓勇好斗之人，本以为只是普通友好的握手，谁曾想文武涛一上来就是猛烈的用力，很显然是想给杨牧之一个下马威。
　　杨牧之感觉手上的力量加大了，也微笑着加大到了八分力，展立扬也见这边的异常，却见杨牧之微笑着和文武涛握手，文武涛却渐渐满脸通红，额头也渗出了汗水，知道杨牧之在回敬文武涛，也不说破，他好借机看看杨牧之的实力到底有多厉害，要知道在临水镇政府门口一人对战自己十多个兄弟，身手不是一二般了得的情况下，根本就是不可能的。
　　半会，杨牧之佯装不堪似的说道：“文大哥，你是不是不想我与大嫂握手啊？”
　　文武涛心知杨牧之在给他台阶下，只好略微尴尬地松开，拍了拍他的肩膀，呵呵一笑道：“不错，看不出杨镇长还有两下子。”但是眼神中一闪而过的寒光，让杨牧之明白他的言不由衷，表里不一，林啸天泰然自若地冷眼相看，使杨牧之对此行的危险性更是蒙上一层阴影。
　　展立扬豪爽地笑道：“老三，都说了杨镇长不是一个简单的人物了。”文武涛笑呵呵地摸着头上的短发，不知道的人还以为他是个傻大个人，哪知他是样子傻，心一点也不傻。
　　云烟雨媚眼异彩闪耀伸出雪白娇嫩的小手，娇笑道：“我可是一个弱资女流，杨镇长可别那么使劲。”
　　杨牧之微微地握了一下云烟雨的小手，半开玩笑地道：“大嫂放心，我这个人向来都是怜香惜玉的。”杨牧之一时之间还琢磨不出这个女人到底是扮演着什么角色，是胸大无脑的花瓶呢，还是精明能干的贤内助？
　　“立扬，听到了没有，对女人要怜香惜玉。”云烟雨转而望着展立扬艳媚地说道。
　　展立扬旁若无人地搂着她的蛇腰，嘿嘿笑道：“我可是个粗人，不想杨镇长是文化人，再说你不就是喜欢我的粗野吗？”云烟雨含羞带怨妩媚无比白了他一眼，娇嗔道：“我先出去了，不打扰你们谈事了。”
　　展立扬拍打了一下她肥满浑圆的大屁股，笑道：“等等我叫了你们再进来。”
　　云烟雨点了点头，迈着曼妙猫步，诱人的蜂腰带着荡漾的臀波，性感的小腰微动，如春雨摆柳般走出了包间，这么特别的女人，惹的杨牧之不禁有些火气。
　　大家坐下后，展立扬亲手给杨牧之倒了一杯威士忌，加上几块冰，笑道：“杨镇长，今天请你来，主要是有事情要跟杨镇长谈，由于我们是黑社会，直接来政府找杨镇长，对杨镇长的名声不好，所以特意叫杨镇长亲自过来，希望杨镇长不要怪罪我们不会处事。”
　　“哪里的话，是展大哥太客气了。”杨牧之笑道，“先碰一杯吧，毕竟初次见面。”
　　四人举杯碰了一下一饮而尽，杨牧之开门见山地问道：“展大哥，不知道这次叫小弟来是所谓何事呢？”
　　“邀请杨镇长过来，主要是两件事，第一件是给杨镇长赔礼道歉，上次在杨镇长门口闹事，是我们这边不对，希望杨镇长大人有大量，原谅小的不懂事，第二件事，就是希望杨镇长能够帮帮我。”展立扬不动声色地说道，明说是道歉，口气里面丝毫没有抱歉的意思。




　　第162章、假意妥协

　　“道歉就太严重了，我根本就没有把上次的事情放在心上。”杨牧之轻描淡写道，“至于第二件事，不知道展大哥想小弟我怎么帮你呢？”终于说到正事了，杨牧之丝毫不动声色，回话过去，以燕云帮这么大的势力，给自己来个先礼后兵，没有直接动粗，多少可以看出当家人展立扬的智慧，而且杨牧之估计对方肯定也私下调查了自己，至于为什么不直接对自己动手，或许是为了避免风声，今天叫自己过来，一是试探自己的口风，看清楚不清楚林天留下的证据，另外就是想收买自己，如果把自己拉到燕云帮，就算是有证据，也不怕了。
　　“难道对于在杨镇长政府门口发生的事情，杨镇长一点也不想追究？”林啸天靠在沙发上，抚摸着左手无名指上的那枚白金戒指紧盯着杨牧之，问道。
　　杨牧之心中小小的吃了一惊，据许悦乐给他的情报，林啸天是没有结过婚的，可现在从他手中带着的戒指来看，应给是有家庭的人了，是故意的，还是却有其事，杨牧之偏向相信后者，因为从林啸天难得路出的温情可以看得出他对另一半的喜欢，出来混，祸不及妻儿，但怎么说也是一个危险啊，不知道他是怎么想的，不知是警方的收集情报的失败，还是林啸天保密工作做得好。
　　杨牧之波澜不惊地笑道：“说不生气是假的，不过我相信各位会给我一个交代，俗话说的好，不打不相识，我们当官的还不是只想求平安的找点小钱。”微微一顿，又道：“现在官做的小，油水也不多，现在做什么不要钱啊，用公家的钱又怕被别人知道，有自己那点工资又舍不得，像我一个下属，做了几年公务员了，本来说今年结婚，那女人却嫌弃他没钱，耍头就嫁给一个大款，你们说，兜里没钱的人，窝囊不窝囊啊？”杨牧之故意表现出一副贪财好色，大吐苦水的样子，其实就是想表达出来自己不会计较上次在政府门口发生的事情，只要你们给点钱就行了，同时杨牧之也想用这样的办法，“杨镇长说的中听，有钱有势才是大爷，现在的小妞是认钱不认人，有钱别说是什么漂亮的女人，就是当红大明星还照样上。”文武涛色迷迷地笑道。
　　“够直爽，男人嘛，活着这一辈子，说白了还不是未了女人和钱，既然杨镇长这么说了，那么我也直接说吧，希望杨镇长在以后能够想到我们燕云帮，至于钞票，肯定大把大把的给你赚，女人如衣服般让你天天换。”展立扬即嚣张又拔扈地大笑道。
　　林啸天脸上没有半点笑意，半眯着眼看着杨牧之，问道：“据我所知，杨镇长目前已经天成帮还警方都有接触，不知道杨镇长是个什么姿态？”
　　展立扬没有说话，慢悠悠地，抽着吐着雪茄的烟圈，仿佛没有在意似的，但杨牧之心知，他们两个一个在唱白脸，一个在唱红脸，还有一个文武涛在中间充当听众，杨牧之神色不动笑道：“人为财死，鸟为食亡，这得看我能得到什么利益。”
　　林啸天不在说话了，不知在分析杨牧之说的话是真是假，还是另有什么诡计。
　　展立扬抖了抖烟灰，轻声道：“好了，我们不说这些了，杨镇长，我这人很重义气，希望我们往后的日子合作愉快，当然，杨镇长请放心，少不了你的好处的，但是丑话说在前面，相信杨镇长也听说过我展某的为人处事，说得太明显就不好了，希望杨镇长明白。”
　　“那是当然，为我们今后的合作干杯。”杨牧之笑道，其实他知道对方一点也不相信他，只是为了上次的事情必须得妥协，如果稍微发现自己不对的地方，对方肯定会起杀意，“以后有什么需要的帮忙的，展大哥尽管说，小弟只要能帮的，义不容辞。”杨牧之就是需要注这样的效果，一点一点取得燕云帮的信任，最后一举攻破燕云帮。
　　三人交换了一下眼神点了点头，由展立扬笑着伸出右手，道：“合作愉快。”
　　四人一饮而尽后，就在那里表里不一、两面三刀地畅所欲言起来，男人聊天的对象当然离不开女人，什么叫酒色不分家，酒色女人香女人如酒，只要是男人，没有不爱喝的……
　　不知道何时展立扬已向云烟雨传达了信息，只见她带着一个四十岁上下的成熟艳妇和三个打扮得花枝招展的年轻小姐走了进来，面带微笑，柔声细语地说道：“先生们，我让菱姐精挑细选了三位年轻貌美的姑娘进来了。”
　　展立扬指着四十岁左右的成熟艳妇李慕菱，向杨牧之介绍道：“这位是我们夜总会的负责人，她手上的小姐不仅漂亮，而去还很会服侍人的，保管你试过后食髓知味，流连忘返。”
　　李慕菱是有着少妇般妩媚的性感美妇，长长的黑发盘着靓丽的发髻，长的千娇百媚，粉脸美艳绝伦，白里透红的肌肤，秀眉微弯似月，两眼大大的黑白分明，眉毛细长乌黑，鼻子高挺隆直，艳红的嘴唇微微上翘，双唇肥厚含着一股天生的媚态，樱唇角生着一粒鲜红的美人痣，最迷人的是那一双水汪汪的大媚眼，每在转动瞄着看人时，似乎里面含有一团火，烧人心灵，钩人弛魄一样，一飘一转的能勾人魂，深色小翻领西服里半透明薄纱淡兰色衬衣领口微开，隐约可见酥胸前鼓凸凸的乳峰上亮红色的胸罩，一对坚挺在酥胸上丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃诱人的雪白乳沟，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，短黑裙下浅黑色丝袜袜包裹的长腿肉感诱人，黑色带袢绒面高跟凉鞋前端露出秀气的足趾俏丽优雅，李慕菱这套公关经理的打扮，看了不禁让人心动。
　　“还不是托展哥的福，要不然我怎么会成为这里的负责人啊。”李慕菱媚眼如丝地咯咯娇笑着，软语腻声道：“不知这位小帅哥是哪里来的贵人啊？”
　　“这位小帅哥可是临水镇的镇长，是我们燕云帮的朋友，以后他过来，慕菱你可要好好招呼，不能怠慢。”展立扬愉悦地说道。
　　李慕菱献媚地走到杨牧之的身旁，亲昵地搂着他的手臂，娇声道：“小帅哥，怎么称呼啊？”
　　“菱姐，你叫我牧之就行了。”杨牧之感受着她饱满的豪乳传来香艳的摩擦，面不改色地笑道。
　　文武涛见了吃味地调笑道：“我说慕菱啊，怎么就不见你也对我这么亲密啊。”
　　“你有杨镇长这么年轻帅气吗？”云烟雨回到展立扬身边揽着他的手，娇笑道。
　　文武涛吃味地说道

 分卷阅读130

：“都说女人除了爱钱就爱俏，看来这话不假啊。”看来他很想一亲李慕菱的芳泽，却不得美人心，李慕菱显然是对文武涛这样壮的像头牛一样粗野的男人不感兴趣，她不知道是真的对杨牧之很感兴趣还是逢场作戏，又或者精明的看出展立扬很是看重，因此特意巴结，柔媚地轻声娇道：“牧之，以后下了这个场子，喜欢什么的女人，直接跟姐姐说就行了。”
　　杨牧之用手肘摩擦着她一对坚挺的酥胸，丰硕浑圆的豪乳，眉目传情地看着李慕菱抚媚的双眸，调笑道：“找姐姐也行吗？”这么说听起来让人觉得像是玩笑性质的话，只有杨牧之知道自己不是，他确实想从这个风骚艳媚的李慕菱身上获得更多有用的消息。
　　李慕菱见杨牧之如此看着自己，芳心莫名地一跳，白腻地娇靥微微一红，刚想娇笑着说些什么，却被展立扬给打断了，“慕菱，还不赶快为牧之介绍一下你的女儿们。”
　　李慕菱娇媚地望了杨牧之一眼，捏了他的大腿一下，款款摆动纤腰回到一直站在那里笑看着他们的女儿面前，三个女人都长相一般，杨牧之对这种风尘女人并没有多大兴趣，不过现在他要装着很好色，才能让展立扬等人相信。
　　李慕菱介绍的三个风尘女人，在介绍的时候，她们都不断的搔首弄姿，做出各种媚态来吸引杨牧之的注意力，毕竟做小姐也希望自己的客人是个英俊潇洒地年轻男子，可惜杨牧之对这些浓妆艳{不感性趣，逢场作作戏还可以，真刀真枪地上，他可没那个兴致，当然干净是一回事，最关键是他从骨子里不喜欢这些千人骑万人跨的小姐。
　　时刻关注着杨牧之的李慕菱，一眼就以专业的目光看出了杨牧之对她们不感兴趣，为此她想起杨牧之刚才说要找她的话，对纸醉金迷，醉生梦死，声色犬马，夜夜笙歌，糜烂的欢乐场所麻木，看透了男人甜言蜜语，糖衣炮弹，金钱诱惑，寻欢作乐，逢场作戏的她，芳心中升起来一种久违的异样渴望，久旷的芳心竟生起一丝情欲，有种跃跃欲试地冲动，但久经考验，训练有素，自制力还有权谋智力方面的心智都比常人更加强大、坚韧、快捷的她立刻把这一丝的念头扼杀在了萌芽状态。




　　第163章、道听途说

　　李慕菱心神尽管是汹涌澎湃，但艳媚无比的娇靥却没露出分毫别样的神色，展立扬对杨牧之问道：“杨镇长，怎么样，满意不满意？”
　　就算杨牧之再不满意，这个时候也得选择一个，胡乱的选了一个相对清纯点的女孩。
　　在观文武涛，从三个女孩一进来，就不可自拔的冒出了恶狼本色的目光，双眼放绿光，只凭目光就让女孩有种被强奸的感觉，相比之下，林啸天就像个柳下惠，只是轻瞟一眼就如老僧入定一样目不斜视，漠不关心地喝起酒来，要不是看他带着结婚戒指，杨牧之还真怀疑他是性无能，不知赞他定力好，还是爱妻深切，而展立扬也不知是出于什么原因，初时也是色心大起，但不知想起什么似的，眼神随之暗淡了下来。
　　就在杨牧之选择了那个女孩之后，文武涛心有不甘地看了一眼，就别过头去扫视另外两个风骚的女子。
　　想不到第一次见面，展立扬送摆出姿态完全想拉拢自己，送上一个是男人都喜欢的大礼，杨牧之要说不满意，那是不可能的，唯一美中不足就是他不喜欢这种毫无感情的情色交易，让他感觉自己就像是急切发泄欲火的下半身动物，想是这样想，不过出于目前的情况，杨牧之也不能拒绝，故作一脸喜色的样子，笑道：“满意，这样的美人有什么不满意的。”
　　展立扬微笑着点头说道：“那个，小姑娘，今晚就由你来陪陪我们的杨镇长了。”
　　李慕菱媚笑着把女孩拉到杨牧之身边的沙发坐下，腻声道：“杨镇长，你可要温柔一点。”
　　“我不知道该怎么温柔。”杨牧之偷偷地揉捏了李慕菱丰满圆润肉感十足美臀一下，坏坏地笑道：“要不菱姐等等你来现场指导一下。”
　　李慕菱媚眼如丝地白了杨牧之一眼，转身离去，吩咐道：“你们两个就去陪涛哥和天哥吧。”
　　她们失望地看了一眼杨牧之，又风骚抚媚地走到文武涛和林啸天身边，说好听点她们就是小姐，不好听她们就是任何摆布的玩物，在这她们没有说话和选择的权利，只有听话和遵从才是她们正确的选择。
　　李慕菱留恋地看了看杨牧之，略感失落地娇声道：“展哥，我先出去忙了，有什么事你叫我一声就行了。”
　　展立扬一边喝着酒，一边点头挥手示意……
　　半晌，文武涛就按耐不住色心，跟正和云烟雨表现地好像很恩爱似的的展立扬说了一声就拉着小姐出去了，林啸天则有一句没一句地跟身旁性感风骚的小姐继续说话。
　　见到文武涛走红哦，云烟雨向杨牧之笑道：“杨镇长，这是三楼贵宾房的房卡，春宵一刻值千金，别浪费时间了。”说着就把带有房间门牌号码的卡递了过去，展立扬也微笑着点了点头。
　　杨牧之也不打算继续留在这里，带着女孩就告辞离开了，杨牧之将女孩带到贵宾房后，并没有碰女孩，而是跟女孩交流了一会儿，才离开。
　　…………
　　第二天一早，杨牧之就到甜城市人事局去找小姨妈谢晓琴了，最近杨牧之都是给她们打电话，还没有去见她们，这次找谢晓琴，主要是想通过人事局了解一下U盘上面那些贪官的资料，不过他并没有告诉谢晓琴为什么要看这些资料，只是说是工作需要，而且说是岳母邱玉汝吩咐的，这就让谢晓琴彻底相信是工作上的需要了。
　　到了人事局后，谢晓琴早已经将资料准备好了，杨牧之跟谢晓琴先闲聊了几句，当然免不了被谢晓琴说一下，毕竟最近杨牧之都没有去找她。
　　将资料看得差不多了，杨牧之突闻谢晓琴问道：“牧之，你觉得我今天有什么不同？”
　　杨牧之将资料放在茶几上，看了站在书架旁的谢晓琴两眼，道：“没什么不同的啊，小姨妈一样是那么的娇艳如花、风姿绰约。”
　　谢晓琴白了杨牧之一眼，没好气地道：“少灌迷汤了，也不知道你是不是对每个女孩子这么说的，琳琳没有少吃醋吧？”随便抽出一本书心不在焉翻阅着，不知道为什么，听到侄儿杨牧之要来找自己，谢晓琴的芳心竟然产生一种喜悦，一直以来，杨牧之只要有时间都跟着谢晓琴在一起，最近一两年，由于杨牧之长大跟工作的原因，都很少在一起了，这使得谢晓琴芳心多少有点不舒服，特别是得知杨牧之跟王琳琳谈恋爱后，谢晓琴的心中居然产生一种吃醋的感觉。
　　杨牧之从谢晓琴的语气中听出了一股醋味，好像有种嫉妒的意思，不过他没自恋的想到小姨妈谢晓琴会喜欢自己，只是认为最近都没有找谢晓琴，谢晓琴估计自己在陪着王琳琳，所以才会这样，于是口中说道：“怎么可能呢？她们值得我用这么华丽的赞美之词啊？至于琳琳嘛，她有什么醋好吃的。”
　　“是吗？我可不相信。”谢晓琴娇嗔道，“对了，最近听说有人在你政府门口闹事，处理下来没有？”
　　“这你也知道啊？”杨牧之问道。
　　“这又不是什么秘闻，我怎么会不知道呢？”谢晓琴笑道，“不过政府封锁了消息的，只有少数人才清楚有这个事情发生，至于具体的倒不是很清楚，这不问你来了吗？”
　　“原来是这样，我怎么不清楚封锁了消息呢。”杨牧之说道，至于封锁消息，邱玉汝倒是给他说过，毕竟这种事情传出去对政府影响实在不好，而且为了后面的侦查，也有必要要封锁消息。
　　谢晓琴轻嗔道：“那你是说我鸡婆了，你杨镇长都不清楚的事情，我们都清楚了。”
　　杨牧之一下子被安上了莫须有的罪名，知谢晓琴不是真的在意，口中辩解道：“那是你自己说的，我可没这么想过。”
　　谢晓琴抚媚的瞪了杨牧之一样，转而一本正经道：“别岔开话题，你还没回答我的话，这到底是怎么回事？”作势要扔书过去。
　　杨牧之故作沉思了一下，看了谢晓琴几眼，将在临水镇政府门口发生的事情详细的告诉了谢晓琴，只是讲述了当时发生的经过，后面的事情就什么也没有说了，谢晓琴听完之后，沉思了一下道：“这事应该没有你说的那么简单吧，敢在政府门口闹事，可不是普通的人，牧之，要不要叫你未来岳母把你调开啊？”
　　“放心吧，岳母她们会处理的。”杨牧之安慰道，心想这件事可不能让家里那群女人知道，不然她们可担心死了，接着转移话题道：“小姨妈，最近没有见你，你可是越来越漂亮，不会是谈恋爱了吧？”
　　“胡说，有谁能看上我啊。”谢晓琴嗔道。
　　“我怎么胡说了，姨妈可是越来越美丽了。”杨牧之为了谢晓琴不再说临水镇的事情，围着谢晓琴转悠的看了一会，只见此时的谢晓琴黑发如云般四散开来，白玉般的额头泛着莹莹白光，两条弯弯的细柳长眉斜向上挑，显得相当有个性，一双深如秋水、美若星辰的眸子，微微高挑的鼻子，性感鲜红的嘴唇，圆滑的下颌无不美至极点而诱人心动，当真是倾国倾城之色，闭月羞花之容，身穿的白色短袖套装开了个低胸领口，可以看到凸起的优美锁骨和两座饱满高耸的山峰，长发飘逸，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，黑色齐膝紧身长裙后有一掌来长的开衩，裙内是一双白色肉色丝袜包裹的白皙修长的美腿，圆滚而且丰腴翘挺高贵的屁股，在黑色黑色齐膝紧身长裙包裹下，将整个美臀丰腴滚圆的形状毫无保留地呈现出来，看不出有内裤的痕迹，以杨牧之的经验看来此时的谢晓琴应该穿着性感薄小的丁字内裤，那双圆润白晰的小腿，足下是一双红色的三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，使她浑圆修长的美腿更添魅力，杨牧之不得不赞叹，自己的小姨妈谢晓琴此时的杀伤力不亚于他任何一个老婆。
　　谢晓琴没想到杨牧之会直直的盯着自己看，虽不见他那双明亮的眼睛有露出过显眼情欲之色，但富有穿透力的双眼竟让谢晓琴感觉自己乳白色的躯体就像裸露在他的面前一样，而杨牧之的双眼依旧是火辣辣的，烫着谢晓琴颤抖的心灵，无法忍受杨牧之目光侵袭的谢晓琴心中羞意油然而生，俏脸飞红，纤纤玉手一伸遮掩住胸前，娇嗔道：“看什么？”
　　杨牧之嘻嘻一笑道：“当然是看美女了，我也在证明小姨妈你魅力更加大嘛。”心想，小姨妈饱满的酥胸真大，估计摸上手的感觉肯定很棒。
　　谢晓琴保持原有的姿势，看着杨牧之嬉皮笑脸的样子，娇叱道：“不许看。”
　　谢晓琴撅着小嘴羞涩娇嗔起来，可爱的模样让杨牧之有些失神，“为什么？”
　　“就是不许看。”谢晓琴刁蛮道。
　　杨牧之莫名望着谢晓琴，小声喃道：“女人心，海底针，我这不是在证明姨妈你越来越有魅力吗？”杨牧之假装自讨没趣的开始将资料夹关上。
　　“你说什么？”谢晓琴发现杨牧之喃喃自语地不知道在说些什么，女人直觉告诉她，肯定说的跟她有关，不知道为什么，许久不见杨牧之，心中越来越想念着这个小坏蛋，谢晓琴解释自己说是很久没有见面的原因。




　　第164章、病态之美

　　“没什么……”杨牧之搪塞道。
　　“我明明听到你说话，该不是你在说我坏话吧。”谢晓琴或许是为了借此来掩饰自己的羞意，不死心地道。
　　“唉呦，我的小姨妈啊，我抱怨两句都不行啊？”杨牧之直呼冤枉。
　　“不行，你有什么好抱怨的？”谢晓琴嗔道。
　　“我抱怨不该盯着你看。”杨牧之不明白谢晓琴好好的像是变了个人似的，蛮横不讲理了。
　　谢晓琴这才放下胸前的双手点头道：“这还差不多。”
　　杨牧之可不敢在呆下去了，因为他发现小姨妈谢晓琴今天怪怪的，心想，难道是女人在一个月里就总是有那么几天是心情不美丽的时候，可看起来又不像是，到底是什么杨牧之就不清楚了，现在资料也看得差不多了，杨牧之打算暂时先行离开，“资料看完了，谢谢你了，小姨妈，我有事要先走了。”
　　听到关门声的谢晓琴这才回到了自己座位上，望着紧紧关闭的大门，她的心迷茫了，她不是没被男人猥琐的盯着直看，可今天她才发现杨牧之眼神跟其他的人感觉不一样，具体怎么样，她也分辨不出，只能归纳为不厌恶，至于喜欢，应该也少不了的，今天要说她有什么不同的，只能说是穿的比平时性感了一点和化了点淡妆，她也不知道为什么自己今天会突然心血来潮般的打扮成这样，而且好像是有点特意穿给杨牧之看的感觉，想到这里，谢晓琴连忙否定，杨牧之可是自己的小侄儿，自己怎么会有那么肮脏的想法呢，可是内心深处另一个声音又在响起，又有什么不可以的呢？
　　离开人事局的杨牧之，突发奇想的想去看看大舅妈陈馨瑶，陈馨瑶最近一直在忙新建酒店的事情，杨牧之几次给她打电话，陈馨瑶都不在甜城市，前天回来给杨牧之打了个电话，杨牧之一直暗恨没有机会得到陈馨瑶，这次怎么也要抓住机会。
　　来到公司陈馨瑶的办公室门口，轻轻的敲响房门，一会里面就传出一声软声细语的“请进”二字，要不是杨牧之听力好，还真会听不到。
　　走进后把房门关好，转

 分卷阅读131

眼望去却发现陈馨瑶懒洋洋的躺在椅子上，一副精神欠佳的样子，看在杨牧之眼里，却是另是一种病美人之美。
　　一身粉色的职业套裙，勾勒出陈馨瑶的凸凹有致的美妙身材，如花似玉的姣妍，白嫩似水的皮肤，真是羊脂白玉，粉妆玉砌，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，香腮樱唇，高耸的酥胸把粉色衬衣撑的鼓鼓的，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，白色亮光丝袜包裹下的修长浑圆的玉腿，别有性感迷人的风韵，至于那纤细的腰身及短裙下那双修长白晰的美腿，尤其是润圆无瑕的大腿及匀称的小腿在粉红色裙摆称托下，更显得柔腻光滑，让人看了忍不住想上前摸一把，四十左右成熟模样的陈馨瑶现在看来容颜却是那样的娇嫩，犹如二十许人，整个装扮高贵不失典雅，端正不失妩媚，贵妇的风情显露无疑，此刻柔弱娇怯的可人模样，真的会令人想把她捧在手心里呵护，完全不同于平常的女强人风风火火、雷厉风行、杀伐决断，气势不让须眉的强势。
　　杨牧之走到她办公桌的对面于，关心地问道：“大舅妈，你怎么了？”
　　陈馨瑶抬起芊芊玉指轻揉几下太阳穴，柔声轻道：“牧之，你怎么来了，没什么，只是昨晚陪客户喝酒喝多了。”
　　杨牧之道：“舅妈，你这样不行的，酒喝多了本来就伤身，而且你还喝的宿醉未醒的样子，这不是拿自己的身子开玩笑吗？有什么重要的应酬，叫下属陪一陪就行了嘛，何必你这个总经理亲自上阵呢。”
　　陈馨瑶嫣然笑道：“许久不见，还是这么体贴，舅妈没什么的，你呢，最近还好吗？”
　　“我过的很好，就是特别的想舅妈你，舅妈，你不知道身体是革命的本钱吗，你要是累垮了，还怎么工作啊？”杨牧之一脸的关心。
　　陈馨瑶淡淡一笑，语气平淡地道：“放心吧，舅妈真的没什么，等忙完最近手上的工作就好了。”
　　“可是再怎么也要注意身体啊，舅妈，你现在身体有什么不舒服的吗？”杨牧之说道。
　　“呵呵，没有什么啊，对了，你最近都忙些什么呢？”陈馨瑶转移话题说道，杨牧之看到陈馨瑶的样子，知道陈馨瑶昨晚肯定是喝了不少的酒，不然多年练就出来的酒量怎么会宿醉未醒呢？
　　陈馨瑶见杨牧之没太在意自己的话，反而是忧心忡忡地看着自己，让她失望的同时却温暖她的心，突然想起上几次两人的暖味情景，想到这里，芳心突破乱跳起来，望着眼前的杨牧之，不禁有点感叹人生如戏，为什么杨牧之会是自己的侄儿呢？这个时候，一阵微风轻轻从窗外袭来，顿觉一丝凉意直沁心扉，那一瞬间让陈馨瑶明白人生最应该把握的不是过去和什么世俗之类的东西，而是现在和将来以及要有勇气去面对，陈馨瑶嫣然一笑道：“别担心，我什么事的，就是头还有点痛。”
　　杨牧之不明白陈馨瑶怎么会突然有那么大转变，之前还有许忧郁的神色突然变得开朗起来了，人也随着心情的好转，而变得千娇百媚，风情万种，一个眼神，一个手势，顾盼生姿的肢体语言中流露出韵味十足成熟女人的风情，让杨牧之看得食指大动，想到上几次的暖味，心中更加确定最近一定要得到陈馨瑶，于是口中问道，“大舅妈，要不我帮你按摩一下太阳穴？”杨牧之想再从按摩下手。
　　“按摩？”陈馨瑶螓首直瞧，听到按摩两个字，就会想到上几次被杨牧之按摩挑逗出春情出来的情景。
　　“你头痛嘛，来吧，我帮你按摩一下。”杨牧之来到陈馨瑶的身后，眯眯一笑道，也不管陈馨瑶是否答应，“舅妈，你现在开始自然坐定，脊柱伸直，全身放松。”
　　见陈馨瑶很听话的准备好后，杨牧之伸出双手，用指关节按住陈馨瑶额头两侧的太阳穴，一手的食指弯曲成钩形压在她双侧的太阳穴上，双手同时以顺时针的方向在陈馨瑶的太阳穴上做旋转按摩，接着用大拇指指瑞，自眉心向上垂直平推至发际，双手交替揉捏；再用大拇指指腹，沿两眉中点印堂穴处，向两侧平推至太阳穴，轻揉满捏了几分钟，杨牧之才问道：“大舅妈，怎么样，感觉舒服吗？”
　　陈馨瑶感觉杨牧之的双手好似有魔力一般，比前面几次更加的厉害，从身上滑过的地方，都好像被电到了一样，麻酥酥，软绵绵的，诱惑着她忍不住想叫出来的感觉，可内心的羞耻感，女人的矜持，都在阻止她这么做，也不允许她做出丢脸的事来。
　　后悔不该让杨牧之这么做，可身体的舒服、愉悦，很快又⑿闹械暮蠡谘兔涣耍听到杨牧之地问话后，陈馨瑶首先：“哦……”一声满足的呻吟声从樱桃小嘴中吐出。
　　陈馨瑶忙掩住嘴，面色潮红，浑身酥软软瘫在椅子上，调节了一下口气才道：“想不到手法是越来越好了。”她不敢说很舒服，因为听起来感觉怪怪的，好像是在某种快乐场面才会说出口的词语一样，而且这个词语让陈馨瑶觉得自己像是在诱惑杨牧之。
　　杨牧之看陈馨瑶表情就知道，暧昧地说道：“那我给你来个更舒服的。”说着不理陈馨瑶答不答应，双手下滑沿耳旁按摩至颌下，并轻轻按压耳垂周围，还原至鼻旁面颊，再以手掌沿颈后发际至颈后，自上而下揉搓颈后部肌肉，耳垂周围的敏感点被杨牧之的粗糙有力的大手来回走动，陈馨瑶再次不能忍受地叫了出来：“嗯……啊……”接着又咬紧了嘴唇努力不让最近发出羞人的呻吟声。
　　杨牧之诡秘一笑道：“大舅妈，觉得舒服就叫出来，这又不是什么羞人的事。”
　　杨牧之的话就像引线一样，把陈馨瑶的呻吟声给点燃了，就好比黄河决堤，山洪暴发般，一发不可收拾，愉悦的叫了出来，“哦……嗯……好舒服……大力点……”把女性的矜持和尊严都不顾了，放纵地在杨牧之面前大声的叫了出来。
　　这让身边的杨牧之不由心神一荡，差点把持不住自己，粗而有力的手指抚摩在了陈馨瑶滑腻的脸颊和后颈上，柔滑细腻的触感让杨牧之不由的抬头，配上那娇艳的小嘴中发出暧昧的呻吟，冲击力就更加强大了。
　　陈馨瑶虽然是四十左右的人，但是她的皮肤绝对不差于青春少女，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，因为站在身后的关系，杨牧之清楚可见的陈馨瑶透过低开的领口，看见她深深的乳沟和半碗状饱满白嫩的玉乳，短裙下面那外露的丝袜大腿和柔腻光滑匀称的小腿，刺激的杨牧之血脉汹涌，陈馨瑶的发梢传来洗发水的芳香，还有陈馨瑶身体渐渐变热，散发出成熟女人特有的气息，无时无刻不在引诱着杨牧之，心猿意马中，杨牧之大而有力的手指顺着光滑的前颈缓缓滑下，陈馨瑶那呻吟声也随着加快了。




　　第165章、特意寻求

　　“牧之……再……用力点……嗯……好舒服……”陈馨瑶似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着欲望的最大释放，陈馨瑶的喘息渐渐变的越来越大，感觉杨牧之指尖所到之处，引起她强烈的战栗与前所未有的欲火情潮，指尖滑过敏感点的时候更使陈馨瑶春情难耐，感觉自己的身体深处传出一股热流，久旷的玉体，寂寞的芳心，仿佛雨后春笋般节节攀升。
　　杨牧之干咽了口唾液，挺了挺下身，终于无法忍受由自己制造出来的香艳的刺激，双手下滑到带着白色蕾丝乳罩的丰满娇挺的酥胸上，接着立刻展开了行动，急不可待的隔着陈馨瑶微薄的乳罩抚摩着揉搓着她的丰满的乳房，柔软白嫩富有弹性，没有丝毫的下垂，柔软的乳房在杨牧之的揉搓下开始膨胀充血，变的突起，很快前扣式的乳罩就被杨牧之轻车熟架解开了，柔软雪白丰满硕大，如新剥鸡头般尖挺娇嫩的乳房就显露在杨牧之的眼前……
　　正感觉舒服的陈馨瑶发现杨牧之停了下来，睁开眼睛抬起螓首望去，却发现双眼冒出熊熊欲火，喘气如牛，灼热的气息源源不断的喷在她后颈处，痒痒的，酥酥的，同时也闻到了一股热气，特别好闻的气味，不由得深深的吸了几下，还没来得及说些什么，只觉得自己的双乳遭受重压，一凉就赤裸裸的暴露在空气中，杨牧之粗糙的双手就覆盖在上面，感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的傲人的乳峰上，陈馨瑶当下潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“别这样……”焦急的抓住杨牧之那双在自己峭立的双峰上动作的手。
　　杨牧之不得陈馨瑶做出动作，微微躬身探头过去，重重的吻住了湿热的樱唇，陈馨瑶不配合的闭紧牙关，不让杨牧之的灵蛇般的舌头再进一步，久攻无果的杨牧之只好转移阵地，一手不断在丰乳上不停抚摸，轻柔满捏，把学到的各种手法都用上了，空出的另一手则直接下滑到陈馨瑶的光滑丝袜大腿上，在大腿上抚摸了两下，就杀进了短裙内，还未触及到内裤的痕迹，就被陈馨瑶敏感的双腿给夹紧了。
　　上下受阻的杨牧之只好把主攻的中心放在中间，恶作剧般的用两指重重的捏了下樱桃一样的蓓蕾，异样的刺激，又痛又麻的感觉让陈馨瑶娇躯轻颤吃痛的叫出来，可惜她忘了双唇已被杨牧之封紧了，就在那一瞬间，杨牧之抓住了机会，舌头突破进去勾住她柔软滑腻的香舌缠绵吮吸，含住她甜美滑腻的香舌狂野地吮吸咂摸有声，禄山之爪更是抓住她丰满浑圆的山峰肆意揉捏，揉搓得她娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酸麻酥软。
　　陈馨瑶娇喘着，轻微地反抗着，但那反抗是那样的无力，那样的软绵，更激起杨牧之对她的爱怜、更激起杨牧之的欲火，杨牧之继续吻着她，渐渐的陈馨瑶不再反抗了，显然她那深埋的熊熊欲火已经被杨牧之挑起，烧烤着她的神经，控制了她的身心，她已经无所适从，反手抱住杨牧之的头，主动热情疯狂地反吻起杨牧之来，甜美柔软的香舌，动情的纠缠着，贪婪的吮吸着，唇舌交织，一时津液横生。
　　陈馨瑶用她的舌头，在杨牧之的唇上舔舐着，她的香舌尖尖的又嫩又软，在杨牧之的嘴边有韵律的滑动，杨牧之也将舌头伸入陈馨瑶口内，用舌头翻弄着，她便立刻吸吮起来，陈馨瑶吐着气，如兰似的香气，又撩起杨牧之的性欲，陈馨瑶的脸颊，渐渐地变的粉红，她的呼吸也渐渐地急促着。
　　杨牧之的手也没闲着，攫取她的丰硕的乳房，揉搓着，她的酥胸舒适无比地在膨胀在充血，另一只手也因为陈馨瑶双腿的放松，而得到了更加深入的机会，进发到最终目的地，爱抚揉捏着她的性感小内裤，他伸手去探进陈馨瑶的桃源洞口，发现洞口外已经全湿了，杨牧之用中指向洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，花房泥泞。
　　“唔……”陈馨瑶玉颊羞红如火，娇羞地轻启玉齿，这次没有再挣扎反抗了，反而情不自禁地反手去抚摩着他的虎背，任凭他火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　就在他们即将一发不可收拾的时候，敲门声突然很不识趣地响起，如一盆冰水撒头般浇灭了两人的熊熊欲火，陈馨瑶惶急推开杨牧之，开始整理衣裙，杨牧之暗骂，是哪个不开眼的家伙，偏偏在这时候来打扰他的好事。
　　杨牧之装模作样的跑去拿了一本书在沙发上面坐着看了起来，陈馨瑶满面绯红而又恶狠狠地瞪了杨牧之一眼，才转而喊道：“请进。”
　　王雁云敲门老半天没人应，以为陈馨瑶外出了，刚想掉头走人，才听到里面的里面传出让她进来的声音，开门而入，呵呵一笑道：“我说陈总啊，你怎么这么久才让我进来啊，不会是在搞什么……”接着发现杨牧之也在，“牧之啊，你也在这里啊，最近跑到哪里去了，也不跟伯母来个电话。”
　　进来的人居然是大伯母王雁云，杨牧之心头一惊，赶紧找了一个借口，“大伯母你好，最近我挺忙的，就没有给你电话，不好意思了，我这次来来找舅妈有点事情，现在事情谈完了，镇上还有点事情，我要先走了，你们先忙吧。”
　　其实他心里比谁都想留下来，可情况已经不允许他这么做了，王雁云若有所思地看了杨牧之，点了点头，吩咐杨牧之记得给她电话，等杨牧之出去后，王雁云才笑呵呵地打量着陈馨瑶，直把陈馨瑶看的心虚不已，借整理桌面来掩饰道：“雁云，你到底有什么事啊？”
　　王雁云走到陈馨瑶对面的椅子上坐下，笑盈盈地道：“没事，就不能来找你啊。”语气顿了顿，接着又道：“是不是打扰你什么好事了？”王雁云之所以这样问，主要是上次两人一起去外地办事，住在酒店的时候，两人睡在一张床上，陈馨瑶说梦话居然呼喊着杨牧之的名字，这让王雁云十分惊讶，第二天逼着陈馨瑶说出实话，陈馨瑶简单的说了被杨牧之按摩的情景，这在王雁云看来十分震惊，但是换位一想，也不能怪陈馨瑶，毕竟她跟陈馨瑶一样，都守寡那么多年了，现在又是狼虎之年，哪里会有不去想那方面的事情，毕竟生理需求有时候想控制也不是那么简单的事情，平时她寂寞的时候，都会用手指来解决那压制多年的需要，只是碍于身份地位的约束，使得两女都不想再出去寻找男人，于是对杨牧之这个家中唯一的男人心中多少有点向往，所以在感受到陈馨瑶的寂寞之后，王雁云并没有怪陈馨瑶放荡，反而还有点

 分卷阅读132

羡慕陈馨瑶能够吸引侄儿杨牧之，并且在心中还产生了一种勾引杨牧之的想法，毕竟侄儿杨牧之长得帅气，唯一的缺点就是有血缘关系，可是经过风浪的王雁云，见多识广，现在社会上淫乱的事情太多太多，这些根本也不算什么稀奇事情，所以很快的在内心就接受了陈馨瑶跟杨牧之的事情，并且答应给陈馨瑶保密，只是要求陈馨瑶要将两人的进度告诉她，其实她只是想看看两人发生关系没有，到时候决定自己的想法。
　　陈馨瑶心头一阵狂跳，尽量装作若无其事地娇嗔道：“你胡说什么，我们什么事都没做。”现在的陈馨瑶有点后悔当初给王雁云说了跟杨牧之的事情。
　　王雁云吃惊地盯着陈馨瑶，不打自招的话，让陈馨瑶马上改口道：“不是你想的那样。”可惜越说就越像此地无银三百两的意思了。
　　王雁云没想到自己的一句戏言，引发出一大段欲盖弥彰的话来，了解事情经过的王雁云见到陈馨瑶一脸的春情，媚眼含春，粉面绯红，春情荡漾的样子，刚才就他们两人在这里，事情显而易见了，而且侄儿杨牧之见到自己就走了，换作是以前，肯定会给自己开开玩笑之类的，于是面带诡异地道：“你们刚才都做过些什么？”如果换作是以前，王雁云肯定是不会相信的，但是在陈馨瑶给她说了按摩的事情之后，杨牧之亲吻过陈馨瑶，两人只差没有发生禁忌关系了，这让王雁云不得不相信先前两人在办公室里面发生过什么，毕竟两人都已经接吻抚摸了，只差最后一步，她才不相信那什么世俗道理伦理的眼光会让杨牧之退怯，就算陈馨瑶退缩，杨牧之也不会，杨牧之的性格王雁云是清楚的，毕竟是看着杨牧之长大的，哪里又会不了解杨牧之是什么性格呢？
　　陈馨瑶娇靥一红，嗔怒道：“你都想到哪去了。”
　　王雁云坏坏的笑道：“不是我想到哪里去，而是事实证明你们做到哪步去了。”
　　陈馨瑶挽了下刘海，转移话题道：“不跟你说了，说吧，有什么事让你王行长亲自来找我的？”




　　第166章、软硬相施

　　王雁云的确是有事情来找陈馨瑶，要不然打电话就行了，何必亲自来公司一趟呢，可是她可不想就这么放过陈馨瑶，毕竟她急需要知道近况，也要在心中给自己一个方向，这个陈馨瑶倒是不知道，只是认为王雁云对于自己跟杨牧之的关系好奇而已，如果是了解王雁云真实的想法，也不知道陈馨瑶会怎么想了。
　　两人由于年龄差不多，所以杨谢两家联姻之后，两人的关系就特别的好，基本上是无话不说，“馨瑶，你就别瞒着我了，我都在闻到一股淫霏的味道了。”
　　陈馨瑶开始心是一惊，接着连忙想到是王雁云这是探自己口风的话，立马哑然失笑道：“我怎么没有闻到啊？”
　　王雁云装着不相信的叫道：“不可能，你闻闻看，空气中还有淡淡的味道，肯定是你们刚才太激烈了吧？”说完抿嘴偷着笑，其实空气中并没有什么淫乱的气味，倒是有一股暖暖的热气，让王雁云闻起来特别的舒服。
　　自从杨牧之出了车祸之后，双修大法修炼成功了，身上就带着一股暖暖的味道，这味道不香，但是闻起来特别的舒服，而且女人闻过之后，就会产生情欲，这个王青璇已经以专业医生的角度去证实了，这让杨牧之知道后，更加的狂喜，当然最近陈馨瑶和王雁云跟没有跟杨牧之见面，只是电话联系，所以也不清楚杨牧之身上发生的事情，如果让她们知道杨牧之现在已经有了这么多的女人，真不知道会怎么想了。
　　陈馨瑶一听马上中计，嗅了嗅，空气中的确残留了一股热气，先前陈馨瑶就闻到这是杨牧之身上散发出来的，刚才自己还闻过，“这是牧之身上的味道啊。”接着忙闭口不说了，心中后悔说漏嘴了。
　　王雁云马上举一反三地问道：“那就说明你刚刚闻过，还是近距离的。”接着又道：“快老实交代了，你知道规矩的，坦白从宽，抗拒从严。”
　　陈馨瑶知道她性格，是不达目的，不罢休的，可这么羞人的事，她怎么好意思讲出口呢？上次都是被逼说出来的，这次怎么也不能说了，只好搪塞她道：“其实也没什么的，就是牧之见我头疼，帮我按摩了一下。”
　　王雁云盯着她道：“就这么简单。”
　　陈馨瑶不敢直视，躲开她的眼神，道：“就这样。”
　　王雁云大声道：“不对，你的眼神告诉我，你在说谎。”
　　陈馨瑶反驳道：“我都没看你。”
　　王雁云微微一笑道：“问题就出在你不敢面对我，我们相处了这么久，难道我还看不出你是不是在说谎啊？”
　　陈馨瑶死不承认地狡辩道：“不管你信不信，总之我们没发生过些什么。”
　　硬的不行，王雁云只好来软的了，大摇其头，皱眉道：“还说是多年的好姐妹，现在连这点事也不肯告诉我。”甩头不在理陈馨瑶。
　　陈馨瑶心想，都怪杨牧之这个坏家伙，要不然我也不会这么丢脸，想起刚才缠绵绮事，亲密接触，触电的感觉，虽说一开始是他带有强迫性，可后来还不是自己主动的配合他的，简短而充满激情的画面，在脑海中不断徘徊，娇躯深处刚刚消去的欲火，不知不觉地又冒了出来，仿佛一团火随时有可能燃烧起来，而且一发就不可收拾。
　　王雁云见陈馨瑶一副春心荡漾，想男人的样子，心中多少为陈馨瑶有点惋惜，大好的生命就这样浪费了，可是口中不禁取笑道：“看你那欲求不满的样子，还说没跟牧之发生过些什么，鬼信啊，我看，要不是我不和适宜的敲门，你们可能早就在办公室上演二人行了。”
　　陈馨瑶听了王雁云的话，暗想，还真是多亏雁云了，要不然自己就不明不白的背德了，难道自己真的是长时间的得不到宣泄，才会不知廉耻的跟自己的侄儿做出这么羞人的事，自己淫荡的样子肯定全被杨牧之看见了，不知道他会怎么想，要是他把自己看成一个人尽可夫荡妇该怎么办，他还会当自己是舅妈吗？陈馨瑶没发现在她心中，已经开始在意起杨牧之是怎么看待自己了，当一个女人在意一个男人的时候，她就离沦陷不远了。
　　王雁云悲感无趣，好姐妹不仅软硬不吃，还不把她放在眼里似的，自己想自己的事，完全无视她的存在，“牧之，你来了。”
　　陈馨瑶慌乱的摆弄了一下衣裙，端正地坐好，美眸瞥见王雁云脸上捉狭的笑容，立知自己上当了，顿时，她粉面却泛起绯红。
　　王雁云巧笑盈盈道：“你紧张什么啊？”
　　“有嘛，我哪有紧张。”陈馨瑶不承认道。
　　王雁云朱唇微微一撇道：“就算你不说，我也猜的八九不离十了，如果我找牧之聊两句，相信事情就豁然开朗了。”
　　陈馨瑶一想，还真担心杨牧之会被王雁云这个经验老练的狐狸伯母给套出点话来，目前只有稳住她，在警告杨牧之不要说漏了嘴，为了拖出王雁云，陈馨瑶装作很不在意问道：“馨瑶，中午有空吗？”
　　“怎么了？”王雁云问道。
　　“哦，前几天我发现一家很不错的法国餐厅，所以想请你去试一试。”陈馨瑶摆弄着手中的钢笔，笑呵呵地道。
　　“想贿赂我啊？”王雁云交叉换了一下腿，轻轻一笑道。
　　“说的那么难听，不就是请你吃顿饭，你至于想那么多吗。”陈馨瑶嗔道。
　　“就怕这宴无好宴，吃人嘴短。”王雁云可不上当。
　　“不去算了，省下我一笔钱。”陈馨瑶欲擒故纵地说道。
　　“去，当然要去，不吃白不吃。”王雁云说道。
　　陈馨瑶暗笑，我还不知道你脾气，对美食佳肴你那次会放过的，“那我们把事情谈了就去吧。”陈馨瑶也没有忘记正事，毕竟要王雁云亲自过来，肯定是有事情找她的。
　　王雁云心里也有小九九，现在先谈正事，等到时候吃饭之机，拷问处刚才到底发生过些什么事……
　　晚上，杨牧之将工作处理好后，就回到别墅了，王青璇跟余静娴母女两人都搬到了别墅，九女也很快融侨起来，杨牧之对于这个情景是十分高兴，当下抓住九女狂欢起来，直到十一点，九女才在高潮之中睡着了，杨牧之望着九女熟睡的模样，一一亲吻了一下，不过怎么也睡不着，于是打算出去逛一逛。
　　漫步在熙熙攘攘的大街上，一阵阵温柔的晚风拂来，凉凉的柔柔的滑滑的掠过发际、掠过脸颊，令人心旷神怡，霓虹灯下的树，被催眠的五彩缤纷的，远远地看去好像红叶烂漫了枝头，望着冉冉升起的月高高地挂在天边，洒下一地的清辉，今晚的夜色因皎洁的月而蒙上了神秘的色彩，圆圆的月亮高傲地挂在天边，俯瞰着熟悉的城市，熟悉的街道，还有那南北穿梭的车辆，城市的夜是繁华似锦的夜，嘈杂的人声和马达的轰鸣声充斥着每个角落，灯火通明，喧闹不已，酒吧，夜总会，迪厅林立在街道的两旁，从里面传出的声音无不彰显着夜生活才刚刚开始。
　　路过一间夜总会门口，杨牧之忽然听到一阵吵闹，原来是一个挺着大肚子中年男子的拉着一个背对着他的女性说要再进去喝一番，而那那名女性显然是有些醉意了，但还保留着清明，不断阐明自己醉了，要回家了，可那中年男子却死活不肯放她走，非得拉她进去再喝一顿。
　　本来这是很平常的事，杨牧之看了两眼也是急于离去的，可那名女子却在他转头间回过身来，这不得不让他停下了脚步，酒醉的女人不是谁，正是上午才见到的大舅妈陈馨瑶，此刻的陈馨瑶俏脸渲晕着酒醉似的绯红，美丽的大眼睛下的长长睫毛一眨一眨地扑闪着迷人的光色，鲜艳而小巧的嘴唇点缀着诱人的红色，看起来分外红艳，鲜艳欲滴的诱人。
　　也让他看清了那男子的长相，一身西装笔挺，可惜长得是油头粉脸，大腹便便，双眼骨碌碌的在转动，冒着淫秽之色，在打什么鬼主意，而对象显然是眼前的成熟美艳，貌美如花的陈馨瑶。
　　杨牧之可不能眼睁睁的看着自己的大舅妈陈馨瑶被一个长相恶心的家伙给糟蹋了，大步向前走去，拉开中年男子拖拉着陈馨瑶走进夜总会的双手，喊道：“你想干什么？”
　　中年男子肥胖的身躯一下子被杨牧之推开了几步，收住势一看，竟然是个不知从那里冒出来的小家伙，顿时就来气了，叫骂道：“臭小子，你是不是找死啊，敢推我，你是谁啊？”
　　杨牧之看都不看他一眼，搂腰搭肩的扶着陈馨瑶，关心地问道：“大舅妈，你还好吗？”
　　中年男子来气了，这小子不仅不理会自己，还敢打他美人的主义，而且搂的比他还亲密，冲上前去就想给杨牧之点颜色瞧瞧，伸手就给他一拳，可惜他那犀利的拳头，到了杨牧之眼中却犹如犹如不堪一击的泥拳，瞬间就被他握住了，中年男子是连发劲的力都使不出来，反而被杨牧之渐渐收紧的掌心而捏的骨头“啪啪”作响，疼痛顿时让他直冒冷汗。




　　第167章、贵妃醉酒

　　“小子你到底是谁？”中年男人疼痛的喊道。
　　杨牧之道：“我是她侄儿。”接着一甩手，怒道：“你还不给我滚开。”
　　“你说是她侄儿就是他侄儿啊，谁知道你是不是真的。”中年男子不死心地叫骂道。
　　恰好这时陈馨瑶抬起螓首，双眼迷离地望着杨牧之，呢喃地说道：“牧之，你怎么在这里啊？”
　　陈馨瑶的话立刻让中年男子改而媚笑道：“哦，原来是牧之啊，我正想送舅妈回家呢。”
　　夜总会的保安也在这时走了过来，客气地说道：“先生，请不要在这闹事。”
　　“没有的事。”杨牧之本来想教训这个不知廉耻的家伙一顿的，现在既然如此了，那只好算了，但还是没忘了留下狠话，“死肥猪，先掂量掂量你的拳头有多重，再来打我舅妈的注意吧，还有，记住我叫杨牧之，随时来找我都行。”说完就扶着陈馨瑶离去。
　　中年男子是不仅受了气还丢了脸，狠毒的盯了杨牧之的身影几眼，灰头灰脸从夜总会门口溜走。
　　杨牧之不知陈馨瑶有没有开车，摇了摇她的身子，叫道：“大舅妈，醒一醒啊？上午才叫你不要喝那么多，晚上就又喝醉了。”
　　陈馨瑶听到叫声，眯着眼睛，道：“什么事啊？”
　　杨牧之见陈馨瑶还没全醉，忙问道：“你有开车来吗？”
　　“车，没开。”陈馨瑶说道。
　　杨牧之叹了口气，双手用力，把她从地上抱了起来，道：“那我送你回家吧。”
　　还没等陈馨瑶回话，陈馨瑶已经双手搂着他的脖颈，歪头到他胸口昏昏欲睡了，无奈之下只好搂着她走到路边，等了半天，终于是拦到一辆的士，艰难地将她塞进车内，不扶着她，她便要瘫倒下来，无奈之下杨牧之只好一只手围住她的腰，将她紧紧搂在怀里，同时对司机说了她家地址，车子开动起来。
　　终于到了陈馨瑶家门口，杨牧之又吃力的把她拖下车来，她刚一下地，立刻呕起来，刺鼻的污物吐了杨牧之一身，要命的是陈馨瑶又无力的软倒在他怀里，又把她身上的衣服全弄脏了，现在唯一的办法就是赶紧送她回家去清洗了，杨牧之二话不说的抱起陈馨瑶就往住宅小区的走去，不到片刻就来到了她家门口，接着扶着她打开包，从里面找出房门的钥匙，门打开了，杨牧之再次抱起陈馨瑶，横着走进了房门，在用单脚一钩把门带上。
　　

 分卷阅读133

杨牧之直把陈馨瑶抱到卧室床上，放了上去，开了床头灯，看到她全身的衣服已经脏不拉叽的不能再穿了，只好动手把她的外衣脱了下来，扔在地上，又除去了她脚上高跟鞋，但她身上还是很脏，脸就不用说了，她的脖子下，衬衣领子内倒处都有她吐出的污秽，不擦去看来还是不行。
　　跑到浴室找出毛巾，用水浸湿后拧干，回到床边，轻轻用毛巾擦去她脸上的污秽，又将她领子内的脏污挑出，可衬衣内胸口一大片，不但沾满污秽，更是湿透了，身上传出阵阵的刺鼻的臭味，看来不洗澡是不行了。
　　杨牧之拍了拍陈馨瑶红艳的俏脸，叫道：“大舅妈，醒醒，去洗个澡……”叫了半天除了呢喃几声之外，是全无动静。
　　不是什么正人君子的杨牧之只好选择自己动手了，先跑到浴室往浴缸的放满热水，再回到床边熟练熟练的脱掉了她的外衣裤，陈馨瑶的身上只有性感黑色胸罩及成套的黑色小丁字内裤织的黑色小丁字内裤，薄薄的透出黑森林的黝黑暗影。
　　很快的，陈馨瑶一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨牧之目不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，双眸微眯，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊显现醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白皙的玉颈都绯红了，隐隐散发着妖艳妩媚。
　　杨牧之解开了陈馨瑶的性感黑色胸罩，陈馨瑶一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品，显示出珠穆朗玛峰那世界第一高度的风采，看着她修长白嫩的大腿，目光顺着白皙性感的大腿延伸到微微隆起的花瓣，瞥见黑色小丁字内裤隐现柔美而淫靡的粉嫩花瓣的形状，她的圣女峰一动不动，就像是一朵刚刚发育成熟的花苞幼蕾正娇羞地等待狂蜂浪蝶来袢锎莼ā⑿性撇ビ辏以便迎春绽放、开苞吐蕊，杨牧之忍不住双手开始在陈馨瑶娇躯上大肆活动起来，贼眼自然也不肯闲着，乘机饱览绝色陈馨瑶身躯无限胜景：饱满的椒乳不堪一手可握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。
　　他搂住陈馨瑶，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有陈馨瑶两座柔软、尖挺的处女峰顶在胸前，是那么有弹性，杨牧之的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着成熟美艳的玉峰，感受着翘挺高耸的玉乳在自己双手掌下急促起伏着，占据雪山玉峰的五指大军则轻柔地搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着陈馨瑶圣洁玉峰，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。
　　杨牧之望着陈馨瑶那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾心跳加快，他低下头，张嘴含住陈馨瑶一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒充满乳香而又娇傲的成熟乳尖上轻轻地舔擦一个高贵典雅的神圣美妇最敏感的蓓蕾，一只手也握住了陈馨瑶另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的草莓，醉梦中的陈馨瑶低声嘤咛呻吟，身体因挑逗而泛粉红，一股股难耐的燥热不断由体内升起，令她春潮翻滚无力承受。樱桃小嘴娇喘吁吁：“别……别这样……好热……嗯……啊……哦……”
　　陈馨瑶呻吟声，把正在大吃豆腐的杨牧之唤回了神，望着她酒醉未醒的娇靥，坏坏的笑着把她抱进了浴室……
　　朦朦水气笼罩e的娇柔玉体，乌黑浓密的秀发沾满了汗珠，披散在陈馨瑶湿漉漉冰肌玉骨般光滑裸背上，白玉般的幼嫩肌肤因刚才的激情而微微泛红，饱满乳房圆滑的弧线沉甸甸地怒放在胸前，玲珑浮凸的美妙曲线让杨牧之心头狂震看得神魂颠倒，雪肤滑嫩，玉鼻挺直，明亮的双眼迷蒙着湿润的雾气，娇艳的檀口发出舒服的叹息，轻轻的吐出一口气，芬芳馥郁，她仰着优美的脖颈，光滑洁白的玉臂，白皙丰满的傲人乳峰，呼吸间，豪乳动荡有致，樱红微微上翘，鲜红的乳晕美丽诱人，和饱满的酥胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，玲珑分明，雪白的小腹平坦结实，滑润的背肌和丰臀分外诱人。
　　激起杨牧之一腔欲火，左手握住软滑的豪乳，右手下探到温暖平滑的小腹，脸颊贴上她嫩滑的脸蛋，抓住丰满坚挺的乳峰揉起来，弄得她柔软的乳肉不断变形，右手在陈馨瑶柔润的腰腹间抚弄，大嘴吻上她白嫩的脖颈，舌尖轻点颈后白皙的皮肤，嘴唇微微触过，麻痒的感觉令酒醉的陈馨瑶浑身酥软，嘴缓缓从她的颈后上移到了她的耳后，舌头舔弄几下白玉柔软的耳垂，她喉间情不自禁发出娇腻的声音。
　　杨牧之张嘴咬住她的耳垂，陈馨瑶被逗弄的浑身酥麻不禁：“啊……啊……”地嘤咛起来，声音微带颤抖，雪白丰满的乳峰随着呼吸在她美好的酥胸上颤巍巍的抖动，樱红的颤抖，杨牧之用手指拨了一下娇挺的乳尖，杨牧之低头向她的唇上吻去，舌头窜进她的口中肆意翻搅，陈馨瑶滑腻腻的丁香小舌如口渴般吐出来让他吸吮，香津暗度，香舌缠绕翻卷，琼鼻轻微的翕动，发出醉人柔腻的娇哼。
　　杨牧之玩弄了她的上身后，改而像下身进发，左手抄起陈馨瑶纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，陈馨瑶光洁的小脚白皙细嫩，皮肤下显露着几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，杨牧之用手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心，她柔嫩的秀足自然而然轻轻往回缩，杨牧之伸手握住陈馨瑶另一只柔嫩秀足，秀足在灯光映衬下显得很纤细，脚趾很圆润，杨牧之的手抓住了她光滑细嫩的秀足，突然她的秀足怕痒似的缩了回去，杨牧之继续握着陈馨瑶的美腿上慢慢地摸着，轻微摩擦着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着，陈馨瑶情难自禁般在不停地本呻吟着，杨牧之捧着她的秀足吻舔着，陈馨瑶的脚趾立刻敏感竖立起来，蹬着把脚背往他的嘴上送，他咬住陈馨瑶的脚趾细细品味迷人气息，舔吻着陈馨瑶纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　陈馨瑶“嗯嗯”呻吟着，把诱人美腿张大，嫩白细致的肌肤，嫩白的股间暴露在水中，杨牧之抬起她的肥美的美臀吻上陈馨瑶的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩花瓣舔过去，陈馨瑶的诱人的美腿沾满他的唾液，杨牧之的舌头向肥美的大花瓣前进，花瓣口淡淡的淫香刺激着他。
　　杨牧之用舌尖舔着花瓣口，陈馨瑶的嘴中发出柔腻呻吟。




　　第168章、再次转变

　　“不要……不要……好痒……好……难受……”陈馨瑶的小手却向下按着杨牧之的头，杨牧之用食指轻抚她柔滑的花蕾，中指插进早已潮湿的花瓣里抽动，陈馨瑶的反应愈来愈大，呼吸急促，花瓣火热，雪白修长美腿自动张开，陈馨瑶肥美的花瓣由于他拨开大腿慢慢显露，他舔着陈馨瑶乌黑的茂密黑森林，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂花瓣的入口，溽湿花瓣入口的肉芽，舌尖寻找花蕾以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入花瓣吸吮甜美的爱液。
　　陈馨瑶面色潮红口中发出柔媚的呻吟，杨牧之飞快的脱下早已经湿透了的衣物，抓起她两条修长光滑的秀足分开，挺动庞然大物就往她迷人的花瓣中顶去。
　　而陈馨瑶突然酒醉中清醒过来用力把杨牧之推开，惊叫道：“牧之……你怎么……会在这……你要干什么……”双手同时一手掩住赤裸的高耸酥胸，一手护住暴露在杨牧之下身的花瓣，娇靥媚若娇花似的，赧然酡红，含水双眸甩在一边，不敢在看杨牧之。
　　杨牧之抚摸着她修长光滑的秀足，眯眯一笑道：“帮舅妈你洗澡澡啊……”
　　“你……我不要你洗了……你快出去……”陈馨瑶芳心慌乱如麻，惊慌地说道。
　　“可是我还没洗完啊。”杨牧之朝她投去色咪咪的眼光贼笑道，这次怎么也将陈馨瑶征服。
　　陈馨瑶轻瞥了杨牧之矫健的身躯一眼，眼见他的庞然大物比去世的丈夫大了将近一倍，她满面羞红，心中狂跳，她感觉到自己的下身又再次泥泞起来越来，她羞涩万分而又无可奈何，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限，在杨牧之色迷迷的灼热逼人的眼神下，她觉得自己芳心越来越慌乱，粉脸红得通透，“那你洗吧。”说着蹬开杨牧之抓住玉足的双手，慌急的从浴缸中爬了起来。
　　刚踏住没几步，就再次被杨牧之从抱了个满怀，同时紧紧的贴住她洁白的玉背，低头用舌头舔她洁白的后颈，手绕至酥胸前挑逗着丰腴乳峰，在粉嫩的乳尖上揉捏，陈馨瑶带着幽香的呼吸更加炽热，深邃的迷人乳沟与嫣红可爱的沁出清丽的汗珠。
　　“别这样……不要……住手……我是你舅妈……我们不可以……”陈馨瑶挣扎着，说话吞吞吐吐显得有些娇羞而慌。
　　张杨牧之紧紧地搂住她绵软的柳腰，在她白皙柔嫩的耳边问道：“为什么不可以呢？我知道你是爱我的。”
　　“爱”这个字，让陈馨瑶一下放弃了挣扎，瘫软无力的靠在杨牧之身上，是啊，如果不爱杨牧之这个小坏蛋，自己的个性会让他为所欲为吗？
　　见到陈馨瑶没有挣扎，杨牧之急道：“你怎么了？”
　　陈馨瑶见杨牧之关心焦急的神色，突然间她的心豁然开朗了，生活对于每一个人来说都是件不容易的事情，何必去在乎那些世俗伦理道德的眼光，而浪费这身动人的胴体呢，生命就是要及时行乐，陈馨瑶转过螓首，抬起头凝视着杨牧之明亮的眼睛，问道：“牧之，你真的喜欢舅妈吗？”
　　陈馨瑶再一次的转变，杨牧之一时之间适应不过来，不明白她怎么会这样，刚才还挣扎着的想离开的，现在却不急于离去，还问出这样的话来，让他不禁地问道：“你没事吧？”心中在想，是不是酒醉还没完全醒过来了啊。
　　“你先别管，先回答我的话。”陈馨瑶说道。
　　杨牧之深情款款望着陈馨瑶，由衷地说道：“喜欢。”
　　“那你喜欢我的什么？”陈馨瑶追问道。
　　“喜欢你的美，苗条秀丽的身材，增之一分则太长，损之一分则太短，削肩细腰，肥腴适度，曲线优美，凸浮玲珑，有着饱满的流畅和华丽，四肢圆满灵活而光泽夺目，晃露着安娴的风致，两腿修长匀称，肌肤雪白红润，随着腰肢款摆，是那样的轻盈愉快，看起倒来像是位年轻的少妇，但又有着一种成熟的美，比一般少女更为风骚撩人，面如秋月，体态丰腴，娥眉不画而翠，樱唇不点而朱，秋水盈盈，十指纤纤，秀发如云，素颜映雪，一双皓腕圆腻皎洁，两条藕臂软不露骨，全身散发着一层婀娜妩媚的意态，满头青丝，长可及腰，乌黑油亮，葱郁自然，蓬松细软，甘美流畅，恰似高山流水、急奔直下，生机盎然，或奔戏花间，或婆娑起舞，随着蛮腰款摆，飘逸洒脱，似春柳之浴风，如仙女之腾云，使莲容生春喜溢眉梢。”杨牧之双手轻握着陈馨瑶的双乳，继续说道：“双乳尖挺高大富于弹性，白嫩，光洁，感性十足，看上去好像两朵盛开的并蒂玉莲，随着微微娇喘的胸脯，吁吁摇荡，鲜红的乳晕好像发面馒头上镶嵌了两颗红玛瑙，使人总是看不够，触感滑润，滴溜溜的弹性十足，绵绵的滑不溜手。”杨牧之一手揽细腰，一手在陈馨瑶的光滑的腹部轻轻抚摩，赞美道：“平滑光洁纤细如织的腰腹盈盈一握，丰满圆隆的少女花瓣娇嫩细滑，淡墨柔软的黑森林轻掩着其下粉嫩紧闭的绯红幽谷，令人心驰神往，象牙雕一般的玉洁双腿温软细腻，白皙修长，那对晶莹剔透的大腿，白璧无瑕的小腿，丰润秀丽的足踝，精@匀称的足趾，不若凡尘绝色，犹胜仙女天姿，一对雪白浑圆玉洁光滑优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚细摩一番，挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，足下圆柔的脚踝及白腻的脚背细致纤柔，白嫩的脚指头，纤细的脚掌，粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝更是形成了一个优美的弧线，令人流连忘返。”
　　陈馨瑶被杨牧之那发自内心的优美、清新、热诚、精妙的赞美之词感动了，他的话是那样轻柔，那样真挚，似和风细雨飘进耳朵，像酒香一样，让空气都沾染得沉醉，撩拨着她的情愫，整个身心都在轻轻颤抖，无法控制自己的感情，转身抓住他的手，紧贴在自己的脸上、眼睛上，然后幽幽地道：“那就是说你喜欢的只是我的肉体了。”
　　杨牧之立即否决道：“当然不是，若没有你的心，哪我就算得到你的人也没用，不过对于我来说，得到你的人，再得到你的心，我都势在必得。”说话时真诚坦率、铿锵有力，信心十足，毫无掩饰他内心的欲望。
　　陈馨瑶听杨牧之说得甚是真诚，越发喜欢起杨牧之，柳眉轻颤，美目微睁，动情地流下了幸福的热泪，霎时便成了一个泪人儿，娇柔万状。
　　杨牧之双手把她拥在怀里，为她擦泪，不知泪水竟象

 分卷阅读134

开闸的小河，越擦越多，杨牧之选择了双手捧着陈馨瑶的脸，低头温柔吻上她的眼睫，吻去她脸上的泪水，吻掉她脸上的泪痕，他温柔爱意绵绵的眸紧盯着她。
　　看着杨牧之黝黑的眼，不自觉的伸手缓缓地圈住他，将自己的脸埋进他胸口，感受他的气息，一时间把两颗遥远的心紧紧地、甜甜地捆在了一起，一起感觉着彼此的温暖，一起感受着那一瞬间心灵的悸动。
　　未着寸缕、一丝不挂的二人，完美的虎躯与柔媚玉体亲密接触，毫不隔阂的亲昵让二人同时脑海大震，虽还没有什么疯狂的爱抚，但在真爱火花闪烁下，心中的快感已是如潮汹涌、如火狂燃，世间再无任何东西能将此刻激情停止。
　　陈馨瑶轻闭双眼，微微撅起嫣红的嘴唇，杨牧之马上心有灵犀的用嘴封住她柔软的嘴唇，四唇相接轻柔厮磨，陈馨瑶张开小嘴，滑嫩的舌头伸进了他的口腔，围着他的舌头打转，杨牧之吸吮她的香舌湿吻，陈馨瑶将她的小手更紧的抱着他的腰，杨牧之的双手从她纤细柔软的小腰缓慢的向她圆润滑翘的雪臀移去，停在柔软滑腻的臀瓣上大力的揉捏，陈馨瑶的嘴唇间发出“嗯嗯”的声音，他的双手紧接着从她圆润滑翘的雪臀缓缓上移，手从后背绕到胸前轻轻的抚摸，感觉出娇挺柔软……
　　陈馨瑶感到一种难以用语言形容的甜蜜冲动，似电流传遍全身，杨牧之那温暖的大手所到之处，使她阵阵酥麻，又汇成一股巨大的热流，冲向心脏，冲向胸腹，再往下冲去，变成了爱液的波滔，从体内激射而出，她顿时感到十分空虚，渴望得到杨牧之的充实。
　　陈馨瑶春心荡漾，斜着醉意十足的眼睛，瞄了杨牧之一眼，频送秋波，粉白的桃花脸庞染上了万顷红霞，她抚着杨牧之健壮的身体，在他怀中扭动着腰肢，一双雪白粉嫩的大腿紧挟着来回摩擦，摇晃着起伏的胸脯，企图填补体内的空虚，然而无济于事，陈馨瑶好难受，不由自主地轻声呻吟起来，两手紧紧地抱着杨牧之，用脸在他胸前厮磨，整个娇驱象游龙似地蠕动扭曲，越演越烈。




　　第169章、越演越烈

　　“我爱你……”杨牧之把头靠在陈馨瑶柔嫩的肩膀上，将嘴唇靠近她的耳朵吹气如兰。
　　陈馨瑶渴望杨牧之的爱抚，实在无法忍耐，一反平日的矜持和端庄，在杨牧之耳边悄悄地媚说道：“牧之……爱我吧……”
　　杨牧之看着陈馨瑶那羞红的脸蛋和迷离的眼睛，揽着她那不停扭动的雪白滑腻的娇驱，兴奋地在她的酥胸上亲吻，柔声低呼：“我来了……”
　　杨牧之伸手捞向陈馨瑶娇嫩的大花腿根，陈馨瑶的花瓣早已浪得湿滑不堪，他摸的满手都是粘稠的爱液，陈馨瑶羞得转头紧贴着他的肩膀，不让他看到现在的表情，杨牧之将手指在柔嫩花瓣上抚动。
　　陈馨瑶努力压抑着呼吸哼着，杨牧之伸起中指慢慢滑进花瓣e，缓缓抽出又缓缓的再度深入，“啊……不可以啊……哎呀……啊……啊……”陈馨瑶小手紧抓着杨牧之的手腕不知所谓的浪叫着：“好舒服……哎……嗯……啊……”自相矛盾的呻吟不知是逢迎还是拒绝。
　　“啊……啊……你好坏……啊……”陈馨瑶性感的呻吟，曲线凹凸的娇躯软软的靠在杨牧之的身上，杨牧之看着陈馨瑶嫣红的脸蛋，曲线高挺的迷人酥胸，嫩白动人的修长大腿欲火勃发，封住她火烫的热唇吻着，吸吮着舌齿间甘甜滋味，手紧搂陈馨瑶嫩滑的细腰，让她白皙诱人的肉体和自己紧贴在一起，手在细嫩肌肤上游移，滑腻的触感令他迷恋，嘴沿着细颈吻向娇软白皙的淑乳，吻遍陈馨瑶柔嫩甜蜜的唇，细@优美的颈，线条圆润的香肩，性感撩人的锁骨，如雪般的柔肤，浑圆坚挺的乳峰，匀称修长的秀腿，手往花瓣下探去触碰到浓密黑森林，揉抚着娇嫩的花瓣……
　　杨牧之含住陈馨瑶敏感的耳垂喘着气说道：“馨瑶，你已经湿透了啊……”粘稠的爱液沾满他的手，杨牧之抽出手指揉着她浑圆的乳峰，惹得她娇喘连连，“别……我不想在这里啊……”娇躯虚软的往下滑，无力的攀住杨牧之的脖子，咬着唇制止自己发出娇吟。
　　杨牧之张口含住她高翘红艳的乳尖说道：“我觉得这里很好啊……”
　　“不……不要啊……”陈馨瑶激情难耐的晃动着。
　　“不要什么？”杨牧之手指狂野的在花瓣口e抽动，快感冲击着陈馨瑶意乱情迷的呻吟：“我……我要……”喘息着搂住杨牧之的肩头才不至软倒在地，杨牧之抱起她娇嫩的胴体，吻上她的唇，舌尖火热交缠中将她修长的大腿抬起，手指沾着浓稠的爱液探进花瓣口，陈馨瑶情不自禁的随着杨牧之的动作而娇吟，沉浸在情欲e的媚人娇吟模样让杨牧之无法忍耐，分开她雪白的大腿将庞然大物抵着湿稠的花瓣口往前一冲。
　　陈馨瑶在意乱情迷中遽然痛醒：“轻点……有点……疼……”杨牧之连忙亲吻着陈馨瑶，他知道陈馨瑶很多年没有做了，一下子接受自己的庞然大物，是比较困难，等到陈馨瑶适应之后，杨牧之才开始抽动起来，阵阵快感传来，让陈馨瑶开始叫出声了。
　　在一声大叫声中，陈馨瑶终于迎来了生命的第一次高潮，从高潮的余韵中回过神来的陈馨瑶感受到杨牧之硬邦邦的庞然大物还紧密的跟自己连接在一起，眼波流晕俏脸飞红，“小侄儿老公，不射出来是不是很难受啊，难受的话我可以帮你的。”她趴在杨牧之怀中扭动细腻胴体，交欢之后，陈馨瑶完全敞开了心扉，将杨牧之当成了往后生命之中唯一的男人了。
　　杨牧之轻轻揉着陈馨瑶坚挺弹手的乳房，淫笑道：“舅妈老婆，你要怎么帮我啊？”
　　陈馨瑶抚媚的白了他一眼，然后蹲跪在他面前，螓首移到他的下身，红艳艳的小嘴逼近庞然大物，鲜嫩的下唇挑逗着龙头，杨牧之忍不住往陈馨瑶薄薄的嘴唇间慢慢挺动庞然大物，陈馨瑶张开樱桃小嘴把庞然大物一次含到底，她根本不会口交，薄唇含着龙头动作生硬的吞吐，节奏也没有变化，一看就知道没做过。
　　不过女人特有的聪慧，很快就摸索到口交的技巧，陈馨瑶用纤纤玉手时快时慢拨弄着他的蛋蛋，杨牧之低头想看她的表情，没想到陈馨瑶眼睛张的好大，带着顽皮的眼神看着他，征服大舅妈处女嘴唇的快感让杨牧之感觉兴奋，看着庞然大物在陈馨瑶双唇间进出，他双手轻揉着陈馨瑶柔软的乳房，挺着庞然大物深深插进她的小嘴。
　　“咳……咳……”陈馨瑶被杨牧之突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了他一眼。
　　杨牧之深情地望着她，抚摸着乌黑亮丽的湿发，道：“别怪我，是舅妈老婆的小嘴实在太诱人了。”
　　陈馨瑶含着庞然大物吮吸着，他闭着眼睛享受美艳成熟舅妈的淫荡侍奉，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小蓓蕾轻搓，陈馨瑶性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着庞然大物呻吟，她感到嘴里面的庞然大物膨胀发热起来，粘稠的滚烫的岩浆涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，陈馨瑶淫荡的白了他一眼将精液吞咽进嘴里，粘稠的滚烫的岩浆合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上……
　　第二天清晨，朝阳初照，百鸟竞鸣，新的一天来到了，在陈馨瑶的闺房里，一对情人赤身的躺在大床上，交颈叠股、侧身相拥，杨牧之是首先醒来的，这时陈馨瑶正枕着他的胳膊，一张粉脸贴在他的肩窝上，一手揽着他的腰，睡得十分香甜，杨牧之怕惊醒了陈馨瑶的美梦，丝毫不敢动，他用手拂开覆在陈馨瑶额前和脸上的几缕发丝，抚摸着成熟美妇舅妈陈馨瑶那因熟睡而变得更加红润的美丽的脸蛋，他的腿仍保持昨晚睡前的姿势：右腿覆压在她的微屈的大腿上，左腿则插在她的胯间，膝盖顶着那迷人的方寸之地。
　　可能是由于杨牧之的抚摸，陈馨瑶长出了一口气，翻了一个身，放平了身子，杨牧之连忙抽出夹在陈馨瑶胯间的左腿，随之将两腿并上，胸前那两座肉峰高高耸立，并随着均匀的呼吸而上下起伏着，杨牧之忍不住把手放在了陈馨瑶那肉峰之上，时而抚摸这座山，时而移到那座山，这抚摸的力度越来越大，终于弄醒了陈馨瑶，她微微睁开双目，斜睨着他，小声说道：“坏家伙……”
　　杨牧之见陈馨瑶醒来，更加用力地揉搓着那两个肉球，她感觉得到它们慢慢变硬了，在杨牧之的抚摸下，陈馨瑶的心跳加剧了，她突然感到花瓣中一阵空虚，“嘤咛”一声，侧过身子扑在杨牧之的怀中，一只手揽着他的腰，使两个身子贴得更紧，以致使那硬挺的乳房也变了型。
　　杨牧之吻着陈馨瑶的脸、她的额、她的唇和颈，柔声说道：“馨瑶，我爱你……”
　　“我……也爱你……”陈馨瑶春兰羞涩无限粉面绯红，却满心欢喜眉目含春地说道。
　　杨牧之坏笑着拍打一下陈馨瑶雪白丰腴的美臀道：“馨瑶舅妈，叫声老公来听听。”
　　陈馨瑶白皙的娇颜绯红，吞吞吐吐地不依道：“我……不要……”
　　杨牧之大笑着在陈馨瑶雪白饱满的乳峰上揉捏了一把说道：“为什么不要？”
　　“你又不是……”陈馨瑶媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道。
　　杨牧之坏笑着狂野揉搓着陈馨瑶雪白丰满的乳峰戏耍道：“我们都这样，还不算是你老公吗？”接着又道：“也不知道昨晚是谁死死的抱着我大喊老公，再快一点？”学着陈馨瑶口气在说道。
　　陈馨瑶想起昨晚自己像个淫娃荡妇似的，不断的欢快狂放嘶喊、呻吟、索取，如胶似漆地你贪我恋，水乳交融地缠绵不休，最后在一股酣畅之极的快感冲击下，抽搐痉挛，达到情欲的高潮，不堪的娇喘吁吁，媚眼如丝地呢喃叫道：“老……老公……”说完就把头埋在了杨牧之的怀里。
　　“乖……”杨牧之很是高兴，抚弄着陈馨瑶的长发，眼睛里尽是温柔，接着似乎想到什么，轻声道：“乖老婆，昨晚那个家伙是谁？”
　　“你吃醋了啊？”陈馨瑶宜喜宜媚的神情极为动人，披散的长映托着曲线柔和动人的肩臂，鼓鼓的丰满乳房一览无遗，看上去真是美丽动人。
　　杨牧之爱抚着陈馨瑶修长细致的玉腿和丰映滚圆的美臀，不说反问道：“你说呢？”
　　“我要听你亲口说的。”陈馨瑶被杨牧之摸得娇喘吁吁，羞涩柔媚地撒娇道。
　　杨牧之在陈馨瑶翘挺丰满的臀瓣上揉捏了一把调笑道：“我不吃醋你信吗？”接着不理陈馨瑶的芳心不悦，继续说道：“你怎么可以跟一个色鬼喝的烂醉如泥呢？你不知道这是一件很危险的事吗？要不是我及时出现，后果就不堪设想了。”
　　陈馨瑶很是受用，转哀为喜地听着杨牧之责备的话，心中高兴，羞涩柔媚望着杨牧之说道：“老公，你放心，我怎么会这么不小心呢？”现在的她完全扮演着杨牧之的妻子角色，哪里还是以前那个大舅妈的身份，不过这样的角色杨牧之是十分喜欢的。
　　见杨牧之疑惑的眼神，陈馨瑶轻轻一笑，道：“当时我还没真的醉，最多是微醉，后来酒劲上来了才真的醉倒了，他也不是什么大的角色，就是一个市里的官员，最近有点事情要找他们部门帮忙，要不是你的出现，我也会及时把准备好的信息发给你大伯母，让她来接我的。”
　　杨牧之听了才放下心中的担心和责备，不解道：“大伯母，你怎么会想到她呢？”
　　陈馨瑶轻轻一叹，亮丽的美眸看着杨牧之，幽幽地道：“其实我和雁云之间早就有这样的默契了，身居要职，少不了要出去吃饭、喝酒、消遣等应酬，而有时候下属喝醉了，自己就得顶上，像客户之类对象大多数是男性，因此会有些不怀好意的人，比我们势力小的，当然不会有什么，势力比我们大的，就要小心了，所以我就会及时让其他人前来解救。”微微一顿，继续说道：“这么多年了，我自信酒量也练的不差，可没想到这家伙会出乎意料的能喝，居然把我的四个下属都喝醉了，所以我只好亲自上马，为了让他帮忙不得不拼了，所以你才会看到夜总会门外的一幕。”
　　“要是大伯母也同时遇上昨夜的情形呢？”杨牧之不禁地再次担心道。
　　陈馨瑶明媚的妙目异彩闪耀，芳心愉悦，低声呢喃道：“你大伯母可是银行行长，谁敢得罪她啊，她一般情况下是遇不到这样的事情的，如果遇到了，身边至少也是好几个下属陪着，根本就不会出事。”
　　“那万一呢？”杨牧之问道。
　　陈馨瑶迟疑了一下，叹道：“哪里有什么万一，真遇到了就打电话给朋友啊。”接着瞟了他一眼，微微一笑道：“不过现在我第一个想到人肯定是你了。”
　　她娇羞妩媚地依偎在杨牧之宽阔强壮的胸膛前，头温顺地倚靠在他的肩膀上。
　　杨牧之紧紧的抱住她，嘴唇在她的白皙柔软的耳朵耳垂上轻描淡写，轻轻摩擦道：“答应我，以后不要再做这么危险的事了，好吗，你也是公司的重要领导，以后这些事情交给下属去做就行了。”
　　陈馨瑶感受着杨牧之的嘴唇在她的耳垂旁边的摩擦，弄得她白嫩的耳垂痒痒的，芳心却是比任何时候都高兴心喜，深邃清亮的杏眼柔情无限地凝视着杨牧之，柔声道：“嗯，为了你，我什么事也愿意做。”她的这句话，比任何露骨的情话都还要触动人心。
　　听了之后，杨牧之也没有再说什么，动情的和陈馨瑶再次展开

 分卷阅读135

了一次晨练，直至离上班时间不早时，才恋恋不舍地结束了这场声势浩大的运动。
　　…………
　　当天晚上，杨牧之收到展立扬的电话，说有要事要找他商量，让他晚上十点到烟云夜总会来商讨，杨牧之也没问是什么要事，总之是抱着兵来将挡、水来土掩的心态按时来到夜总会，刚踏进霓虹灯闪亮的大门，恭候多时的小弟马上把他请到了夜总会的三楼，就在杨牧之疑惑他怎么带自己来贵宾房的时候，带路的小弟开启了他上次来的包间对面的房门。
　　走进一看，杨牧之一阵惊诧，里面完全不是想象中的贵宾房，而是豪华办公室的装潢和构造，展立扬、林啸天二人正坐在会客的沙发上，眼见他进来，忙招手示意过去。
　　“出乎意料吧。”展立扬发出一阵笑声，林啸天还是一副老样子，不冷不热地瞄了一眼。
　　“是啊，我怎么也想不到展哥你的办公室会在这里，隐蔽性真不错啊。”杨牧之微笑着坐到展立扬的右边，委实是有小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝的感觉，因为三楼不是谁都能上来的，就算真的上来了，也不会想到办公室会设在贵宾房内，这下杨牧之内心更加震惊了，为什么展立扬会将自己带来这里，难道有什么事情要发生吗？
　　还有，杨牧之另外想到一个事情，那就是林天是不是从这里偷取的资料，看了一下四周，杨牧之不由得怀疑了，因为这种地方的保安严密，非内部人员和贵客不准进入，林天一个烟云帮众所周知的天成帮帮主是怎么侵入的呢？难道有内鬼接应，这也不是不可能的，又或者他根本不是从这里窃取的。
　　杨牧之心中思忖着，手上的动作却一点也不减，很快就做好了倒酒添冰一系列的动作。
　　“当然，这可不是谁都知道的秘密。”展立扬自傲的笑着说道。
　　不是谁都知道的，那他今天特意找自己进来有什么目的，是相信自己要跟他们合作，还是故意放出诱饵来试探自己，杨牧之压制着内心的震惊，口中问道：“怎么不见文哥？”




　　第170章、无间之道

　　“哦，文子有事要办。”展立扬说道。
　　杨牧之很识趣，没有在继续追问下去，展立扬把手上的抽得只剩下半只的雪茄按息在烟灰缸内，道：“杨镇长，这次请你过来，是有件重要的事情，希望你能帮我。”
　　“展哥说吧，有事情小弟能做到的，一定做。”展立扬的眼神平淡无奇，杨牧之看不出他这么说的目的，之前从警花队长老婆看过不少资料，看来这展立扬的确是个不简单的人物，这次叫自己办事，肯定就是看自己到底是不是真心合作。
　　展立扬说道：“最近我们帮里出现了内鬼，我希望杨镇长能够通过与公安局的关系，帮我查处内鬼是谁。”接着又道：“如果查出来，到时候我一定重谢你。”
　　“有内鬼？”杨牧之惊呼道，同时在瞬间做出了决定，看来展立扬的确有意要试探自己的心思，不然不会带自己来隐蔽的办公室，更不会将有内鬼的事情告诉自己，并且叫自己调查，至于燕云帮是否真的有内鬼，这个值得去怀疑，不过换位思考一下，林天的资料又是从什么地方来的呢，如果没有内鬼，根本就说不过去，看来这个认为的确有点简单，如果有内鬼，自己调查出来了，那么肯定赢得展立扬的放心，但是没有内鬼，一切只是展立扬胡弄自己的，那么后果就不堪设想了，不过不管怎么样，都要试一下，毕竟身后还有警花老婆和天成帮，“那行，展哥吩咐的，小弟一定尽力，不过需要给小弟一点时间和一些资料。”
　　林啸天面无表情地道：“杨镇长，这可是你说的，你可不能让我们失望。”
　　杨牧之一脸真诚道：“我只能说尽量而为，毕竟这种调查内鬼的事情需要慢慢的来。”
　　展立扬和林啸天面面相视一眼，然后展立扬哈哈大笑一声，道：“既然如此，那就麻烦杨镇长对费心了，来，我们喝酒吧。”
　　杨牧之仰着头把杯中的美酒一口喝了下去，看来今晚是过去了，后面的考验肯定越来越多，杨牧之已经做好了心理准备，不久，文武涛也到了，结果杨牧之跟他们喝酒聊天到凌晨一点多，醉得是一塌糊涂，分不清东西南北，大呼小叫的嚷着要继续喝，而展立扬他们也是差不多了，今晚是收获的一夜，在喝酒的时候，杨牧之从展立扬口中得知内鬼也许是个女人，杨牧之细想了一下，自己接触的女人只有李慕菱和云烟雨，云烟雨目前不能接触，倒是李慕菱是有机会的，看看这李慕菱到底是不是内鬼吧，如果真有内鬼的话，搞不好对自己更加的有帮助，毕竟大家的想法都是一致的。
　　最后，才在展立扬的安排下，由艳媚熟妇李慕菱搀扶着脚步漂浮的杨牧之走进一个贵宾房，事实上，这一切都是表面功夫，其实杨牧之心理清楚的很，自从双修大法完全成功之后，杨牧之已经可以将酒用内力逼出来了。
　　酒不醉人人自醉，色不迷人人自迷，而且杨牧之又有另外的目的，此时鼻中又不断的传来李慕菱身上发出的成熟女人娇肤嫩体的女人香，肢体开始忍不住趁着装醉不断的刺激李慕菱身上的敏感点，口中对着李慕菱柔软耳垂呵气，偶尔亲吻摩擦几下，挂在李慕菱雪白颈项上的手自然的垂挂着，借着走路摇晃的机会，时不时轻抚着高挺丰腴的玉乳，与此同时，另一只色手也在李慕菱的平坦光滑的小腹纤腰间轻抚慢摸，杨牧之的打算就是在床上征服李慕菱，到时候多少也清楚一点李慕菱是不是内鬼，就算不是内鬼，被自己征服了，也多少对自己有点帮助的。
　　几步之遥的路程，令李慕菱是费劲了气力才把杨牧之弄回到了房内，李慕菱轻轻的将杨牧之放到在床上，意起身帮他脱鞋之际，突然被杨牧之一手勾住了脖子，一手揽住细腰，拉到在他的身上，李慕菱眼睁睁地看着自己的娇靥铺天盖地地压了下来，性感的嘴唇被覆盖住，接着是娴熟地咬吻着，李慕菱感受到他的色手开始熟练地抚摩揉搓着她的丰满的大腿和浑圆的美臀，即熟悉又陌生的感觉侵袭着她的脆弱的身心，短裙里面的玉腿之间遭受到他的手指的按摩揉捏，她羞辱地双手挣扎着想要推开他，李慕菱鼻中闻着杨牧之身上的酒气、男性气息和阵阵热气，开始有些喘息急促、春潮起伏了，情不自禁地吐出香艳的小舌任由他吮吸。
　　杨牧之吻住李慕菱的小嘴和她在嘴中缠绵着，双手也用力地揉捏着她丰满的乳房，柔软的乳肉在他手中变形，在细微的痒痛中，带给李慕菱更多的快感，李慕菱被他吻住，只能发出咽呜的呻吟声，她感到身体开始了发热，而且还感到杨牧之的手像无处不在，不断对自己进行爱抚。
　　杨牧之眯着眼看着近在咫尺的李慕菱，娇靥媚若娇花似的赧然酡红，吐气如兰，酥胸起伏，媚人至极，随着曼妙胴体的蠕动，窄裙上缩到大腿根部，露出浅灰的窄小丁字内裤，闻到她身上飘来的熟妇香味，杨牧之的庞然大物更硬了。
　　李慕菱虽然情欲一再被挑起，但仍有一丝理智未泯拼命扭动诱人娇躯挣扎，口中抚媚娇嗔地道：“小坏蛋……你是真醉还是假醉啊……快放开我……想发泄……菱姐帮你……”
　　杨牧之不待李慕菱说完，翻身把她压在身下，舌头已堵住了她的嘴，伸手解开白色紧身衬衣的扣子，摸着李慕菱高耸的白晰酥胸，粉红的慢慢翘起来，在无肩带的胸罩上形成漂亮的突起，杨牧之隔着薄薄的胸罩抚摸的她发硬的乳头，李慕菱混身颤抖，她继续着与杨牧之的热吻，但却用手拉紧他的右手，不让他再越雷池一步。
　　杨牧之声东击西，左手迅速的伸入裙内，抚上凸起的密穴，中指隔着薄薄的小丁字内裤裤，抵在花瓣上转着轻戳，李慕菱急忙双手下伸想推开过杨牧之侵入禁地的手，杨牧之空出的右手迅速探入胸罩向上拉起，露出粉嫩莹白的酥胸，浑圆的乳球悠悠颤颤，玉白无暇。
　　李慕菱脸上不禁升起红霞，嗫嚅的发出模煳的鼻音，柔顺的任杨牧之除卸衣衫，他紧紧握住丰盈的乳房搓了几下，李慕菱贝齿紧咬樱唇，娇躯簌簌发抖，杨牧之更用力揉弄热呼呼软绵绵的乳肉，李慕菱娇羞的闭上双眼，紧紧阖起闪着玉般光泽的莹白大腿。
　　杨牧之的嘴印到她柔软的唇上，堵住诱人的樱桃小嘴，李慕菱吐出香滑舌尖与杨牧之狂乱的交缠，发出吸吮津液的啧啧声，檀口突然发热涌出大量玉津，灌入他嘴里，修长的大腿紧夹着他的左手，潺潺的淫水透过小丁字内裤流出来，温温热热滑滑腻腻的，让杨牧之摸着很舒服，伸手将小丁字内裤往上提，肥厚的花瓣翻出来紧紧嵌住狭长的布条，小丁字内裤陷入花房中间，暗沉的唇瓣上芳草修剪整齐只留短短的毛根，杨牧之伸手抓住内裤往下拉到小腿。
　　李慕菱其实早就在杨牧之不间断的言语和身体上挑逗弄得春心荡漾了，但是内心苦苦煎熬压抑，让她从信念上告诫自己为了组织和信念一定不能动心，毕竟这杨牧之到底是什么来历她一点也不清楚，可是在经过杨牧之娴熟的挑逗和催情热气的蔓延下，李慕菱芳心的防线已经告破了，她为自己找了个很好借口，就当是放纵一下自己，满足一下个人压制了十多年的需要，明天就回归本来。
　　李慕菱主动挽着腿，用修长手指拉开红嫩的花瓣将湿润的花房张开，露出层层叠叠的花径，白浊的爱液黏在蜜肉上，杨牧之见她一下变得那么主动，心中闪过一丝疑虑，然后又不以为然了，反正是要把她从心理上和身体上彻底征服。
　　“哼……嗯……嗯……”李慕菱微揪起眉头忘情的呻吟，修长大腿完全敞开，肥臀悬在床缘外，鲜红的花房诱人绽放，杨牧之的龙头碰触到娇嫩的花瓣，李慕菱芳心迷乱呼吸急促，龙头摩擦着花房，难以抵御的酥痒令她激畅得发抖，发出诱人的喘息。
　　“你放松些就不痛了。”好在李慕菱的花房中早已淫水横流，湿滑无比，杨牧之缓缓的将庞然大物往紧窄的花房深处插去，“啊……好麻……啊……”李慕菱如泣如诉迷蒙的呻吟，激烈的在床上蠕动，仰张的瘦直玉腿举直，纤秀的脚趾用力屈握，紧滑的花房痉挛着将庞然大物狠狠夹住，杨牧之还没抽送，就已经忍耐得满头滴汗，想不到李慕菱居然这么狭小，跟处子没有区别，这点让杨牧之觉得十分奇怪。
　　龙头好不容易顶到最深处，刚试着抽送起来，一直羞赧婉拒的李慕菱随着强烈的快感毫无顾忌的蠕动配合起来，狂放的表现跟插入前判若两人，难怪有人说其实每个女人都是淫娃荡妇，没上手前都装得跟贞节烈女异样，但只要你一干上她就立刻原形毕露。
　　“啊……呀……唔……”李慕菱紧揪双眉，时而咬唇忍耐，时而张口娇吟，让人分不清是舒服还是痛苦，两弯水眸凄朦涣散益发动人，玉臂粉腿使劲勾住杨牧之，杨牧之索性将她抱起来，吻住着柔软的小嘴，李慕菱忘情的和杨牧之热吻。
　　杨牧之左手握住她浑圆的乳房，右手下探到圆隆的臀丘，手指轻轻触摸粉嫩的菊蕾。
　　“啊……快……快到了……呜……好舒……服……”敏感的后庭受到爱抚，传来被冰凉手指挤开火烫括约肌的奇妙感觉，堕落在快感深渊的李慕菱差点熔化在杨牧之身上，不知流出多少淫水的花房紧紧夹着庞然大物蠕动收缩，“呜……你……不要……”丰盈曼妙的娇躯贴着杨牧之乱挺，“噢……唔……”痛苦又欢愉的娇啼，饱满乳房随着急促呼吸诱人起伏。
　　杨牧之搂着她香滑柔软的迷人胴体，用舌头吮舔流满酥胸的香汗，低头轻含她嫣红的，李慕菱粉红微褐的硬得像樱桃一样，杨牧之轻轻吸啜着一下，她就呻吟了一声，抱住杨牧之的头，杨牧之的脸紧压在腻滑的乳肉，舔遍每寸香滑的肌肤。
　　“舒服不舒服？”杨牧之喘着气加快抽送的节奏。
　　“嗯……”李慕菱点着头呻吟回应。
　　“要不要再快一点？”庞然大物在紧小腔道里勐烈抽插。
　　李慕菱忍不住叫出声来，“啊……啊……好大……我受不了了……”
　　“其实你是不是早就想让我干了？”杨牧之故意用干这个粗俗的字眼刺激她。
　　李慕菱矜持着娇喘细细，“你别用这种字眼……我……我从来没有想和你做过……”
　　“真得吗……我不信……”杨牧之伸手抱住她圆翘的肥臀，庞然大物在花房内大力的抽插，次次尽根。
　　李慕菱大力呻吟，“你别这样……啊……”杨牧之不再抽送，龙头紧顶在花芯上大力的磨擦，强烈的刺激让高潮一波波产生了，淫水喷出来。
　　李慕菱挺动花唇迎合，花房紧吸着庞然大物，长腿用力缠着杨牧之的腰，娇羞着呻吟，“是啊……其实我第一次看到你……我就想让你干了……啊哦……好舒服……啊……”李慕菱完全抛开伪装露出淫荡的本性，激情的挺动迎合着，恨不得把两人纠缠合一，香舌交缠吸吮吞咽着杨牧之的唾液，又张大小嘴“啊啊啊……”呻吟着，被干得摇头晃脑，长长的秀发甩来甩去，小手紧紧抓着杨牧之的头发，任杨牧之在挺起的上舔弄，花房不断痉挛收缩，庞然大物被收缩的花房阵阵箍紧，抓住李慕菱的细腰加速抽干。
　　李慕菱飞瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住杨牧之的腰，嫩白胳臂勾着杨牧之的脖子，环在杨牧之身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻

 分卷阅读136

吟，诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美，杨牧之捧住李慕菱滑熘熘的臀肉，射精的感觉越来越强烈，杨牧之抽出庞然大物抵在花房口磨擦，任凭她卖力的扭挺肥臀，也无法消解花房深处的淫痒。
　　“别……别走……”李慕菱的花房间早已黏红滴汁，花房深处的肉壁蠕爬，酸痒饥渴的折磨煎熬着她，水蛇般的柳腰急急扭动，光熘熘的火热胴体和杨牧之贴在一起在床上翻滚，丰软滑嫩的豪乳，纤瘦性感的香肩，水蛇般扭动的细腰，以及修长滑白的玉腿，都向杨牧之奉献出动人的弹性，尤其是滑软温湿的花房又紧又会夹，刺激的杨牧之香艳销魂。
　　李慕菱饥渴的扭着白皙柔软的肥臀，“喔……嗯……”煽情淫乱的呻吟燃起杨牧之的兽性，手在李慕菱曲线诱人的胴体满是香汗的肌肤上游移，李慕菱曼妙身躯越发激烈的颤抖，杨牧之轻轻拨开盖住她半边脸颊的长发，露出正饱受煎熬的妖媚面孔。
　　“哼……求求你……那里……好痒……呜……快……快来……啊……”让人痴迷的娇靥全没了矜持，肥臀放浪的挺动，湿润的花房磨擦龙头，发出“滋滋”的清脆水响，杨牧之推高李慕菱的肥臀，看着狼藉不堪的潮红花房，“啊……放下……快……快来啊……我好痒……”被推离庞然大物磨擦不到花房的李慕菱忍不住的哭泣哀求，白嫩的臀丘在杨牧之手中扭动，杨牧之徐徐上挺庞然大物，龙头重新插入花房，李慕菱水汪汪的眼中露出满足的笑意。
　　肥臀猛力一沉，把庞然大物尽根吞入，花房内泛滥的爱液让庞然大物的抽送异常顺畅，杨牧之感到龙头在娇嫩的花房里被夹得好舒服，龙头被淫水浸得好痛快。
　　李慕菱渐渐恢复体力，娇媚的轻吟：“从来都没这么爽过……我……我还想要……”
　　“我一直没有停啊……”李慕菱搂着杨牧之的脖子撒娇：“人家要你用力点嘛……”杨牧之用力插着她娇嫩湿热的花房，“你怎么这么骚啊，是不是很久没被干了？”
　　李慕菱骚浪地扭动肥臀将花唇凑上来迎合：“是啊……好寂寞啊……啊……用力啊……好棒啊……爽死了……”
　　杨牧之听她叫得肉紧，插得更用力了：“怎么会呢，你这么迷人，全夜总会上下会没人想干你吗？”
　　李慕菱紧窄的小花房包住庞然大物不停夹紧，“讨厌……你以为人家是淫娃荡妇啊……再说了……你以为他们想就行了……我不愿意谁敢啊……”
　　“为什么啊？”杨牧之内心一惊，看来这李慕菱的身份的确不简单，搞不好还真是内鬼。
　　“以后你就会知道的……快动……人家……受不……了了……”听到李慕菱的阵阵浪叫，杨牧之也不在继续追问了，暗想，等我把你臣服了，看你说不说，挺着腰重重插着，李慕菱迎着杨牧之的抽插，快感节节高涨叫着杨牧之的名字：“啊……牧之……我……再快一点……牧之……美死了……快一点嘛……用力……”
　　杨牧之运用着熟练的技巧上下抽动，把花房插得“滋滋”作响，李慕菱乱伸长腿扭摆肥臀配合着杨牧之的抽插，紧紧地搂着杨牧之，媚眼如丝，香汗淋淋，娇喘吁吁，享受庞然大物给予她的快感，她拚命抬高肥臀，使花房与庞然大物贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得杨牧之更用力抽插起来了。
　　“哎呀……我又要丢了……”龙头碰触到花房深处最敏感的花芯，刺激的李慕菱淫水狂流。
　　李慕菱双颊晕红媚眼如丝地噘起了红唇索吻，光滑软嫩的长腿死命夹紧杨牧之的腰，舌头疯狂的纠缠，交换着唾液。
　　“你水流的好多啊，舒服吗？”杨牧之摆脱李慕菱舌头的纠缠说道。
　　“哎……还问人家……你好厉害哦……我都快被你干死了……”李慕菱红着脸媚笑着。
　　“我们来换个姿势。”李慕菱听话的起身将背对着杨牧之，翘起白晰圆润的肥臀，杨牧之挺着庞然大物干进潮湿的花房，李慕菱胸微向前倾，弯腰扶着床沿，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，杨牧之扶着她的纤腰，庞然大物狠插到底，磨了一下后又慢慢抽出。
　　“这样舒服吗？”手向前抓住李慕菱的豪乳，两人紧紧贴在一起。
　　“啊……你的东西撞得人家好舒服……”乌黑的秀发披散在雪白的背部，因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部圆润的曲线让杨牧之看得血脉贲张。
　　“我的什么东西？”杨牧之故意把龙头顶在花房口不肯深入，逗弄着李慕菱。
　　“你的大……”性欲高涨的李慕菱哪禁得起挑逗，摇着屁股往后挺着，庞然大物刺到底，“噗滋”一声，淫水从结合的缝隙挤出来，李慕菱被撞的很是舒服：“哦……你……你的大鸡巴好硬啊……好爽……好……好舒服啊……啊……不行了啊……”杨牧之扶着李慕菱圆翘的屁股长程的抽送，庞然大物完全拔出来再整根插进去，撞得李慕菱紧紧抓着床单，杨牧之又让李慕菱双手着地，自己在后面顶入，边顶边让她往前爬行，李慕菱如小狗般的被杨牧之干的从房间这头爬到房间那头，又从那头爬到这头，他们所经之处，流出的点点淫水，李慕菱感觉花房深处不停收缩，高潮连续不断的到来，肥臀猛摇，娇躯痉挛颤抖，“哎呀……插死了……要命的大鸡巴……你插死我了……我受不了啊……”
　　杨牧之感到龙头一阵酸麻，“我也要射了啊……”
　　“呜……不要……不要射进去啊……”李慕菱甩着头哀凄的轻呼，用仅剩的力气虚弱扭动挣扎，杨牧之再也忍不住了，低吼着把庞然大物深深的刺入花房，火热的龙液开始喷射，喷得李慕菱娇躯蠕动颤抖，子宫花芯不停吸吮，将杨牧之射出的浓稠龙液吞食的一滴不剩。
　　“啊……不行了……死了……”李慕菱四肢一软，全身无力的趴在地上，香汗淋漓，张大小嘴急促喘着，地上留下一大片湿湿的痕迹，杨牧之趴在李慕菱软绵绵的背上，刚射完的庞然大物还在花房里一抖一抖的，每抖一下，李慕菱就颤抖一下，她翻转娇身与杨牧之相拥着口舌交缠，起享受着性高潮的快感，呼吸终于慢慢恢复正常，杨牧之看着怀里骚浪淫荡而又艳媚迷人的成熟艳妇，李慕菱靠着杨牧之蠕动着娇躯，酥胸前白滑滑圆鼓鼓的乳球抖颤，庞然大物又渐渐的突起，伸手将李慕菱的细腰围住，贴紧李慕菱圆隆滑软的臀丘。
　　李慕菱软绵绵的手摸上庞然大物，“哇……又硬了啊……”圈起纤纤细指摩擦着壮硕的龙头，杨牧之捧住李慕菱的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让李慕菱“啊”的轻声哼叫。
　　杨牧之右手摸上高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，李慕菱捉着杨牧之再撞击酥胸上游弋的手，“啊……啊……”的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着杨牧之，“你又想要啊？”
　　杨牧之点了点头，吻着李慕菱白嫩丰润的乳房，舌头在乳尖上来回舔动，还用庞然大物使劲顶着湿润的花房。
　　“嗯……嗯……”李慕菱发出含含煳煳的呻吟，手抱住杨牧之的头，杨牧之左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着。
　　接着杨牧之双手抱着李慕菱的头往胯下压去，李慕菱缓缓低头靠过来，长直的头发搔到杨牧之裸露的大腿，酥酥麻麻的，杨牧之将庞然大物顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴，李慕菱张口把庞然大物含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着杨牧之的腿，右手轻轻搓揉着双丸。
　　香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，杨牧之的血液充塞着，龙头胀得更大了，李慕菱的口交技术堪称一流，她张大口往下吞，使庞然大物整个塞入了她的嘴中，她温润湿滑的舌头还能绕着龙身打转，不时用喉间挤压着龙眼，不顾口水往下真流，杨牧之伸手去抚摸她柔美的大腿，伸入她凸起的花唇中间，向大腿内侧摸去，直摸到湿透的花房口，中指插入花房浅浅的抽送起来，李慕菱檀口内的温度突然增加，杨牧之的龙头在柔软温热的口腔中快要达到高峰，立即深吸一口气强忍精关不射出来，还好李慕菱突然松口，否则杨牧之就当场缴枪，李慕菱苦着脸一付可怜兮兮的神情，水灵的眼神迷蒙：“你怎么还不出来？人家的嘴好酸。”
　　杨牧之没有说话，又将庞然大物放在她深深的乳沟里，李慕菱乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住庞然大物，杨牧之试探性地抽动了几下，她深邃诱人的乳沟柔嫩腻滑，挤压感很强，看到依然高高翘起的庞然大物，李慕菱雪白可爱的小手紧握住庞然大物，张开鲜红的樱桃小嘴又含住龙头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着庞然大物，杨牧之享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，李慕菱大口大口喘着气，用小手将包皮翻开，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头。
　　再将庞然大物整根含入小嘴吸吮，顺着庞然大物往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着庞然大物，雪白小手羞怯地托住双丸，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的双丸，轻卷香舌舔着龙头，张开如葱般的玉指握住庞然大物，性感诱人的香艳红唇夹着庞然大物，湿润暖滑的小嘴紧含着龙头吮吸卷舔，杨牧之用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，李慕菱的鼻尖已紧帖在他的下腹，抵得略为凹陷，李慕菱张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的阴囊，已然把庞然大物尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙。
　　李慕菱伸出香舌在龙身上舔咂，喉头挤压着龙头，抓住杨牧之的左手拉到麻痒的肉缝，杨牧之对她的花唇拨捻捏按，拨弄花唇顶挺立的阴蒂，她花唇口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片，李慕菱吐出庞然大物用玉手逐寸挤压，杨牧之忍不住强烈的感觉，吐出几滴亮晶晶的龙液，李慕菱伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙液拉出长长的细丝，她又慢慢将庞然大物尽数吞入温暖湿润的檀口。
　　小手将双丸握住轻轻挤压，杨牧之的庞然大物不安分地跳动，李慕菱又将龙头吐出来，转而将双丸含入大嘴，把庞然大物压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从庞然大物根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，杨牧之忍不住发出断断续续的呻吟。
　　当她再次含入庞然大物后，杨牧之浑身一震，喷出龙液，她刚想把他的龙头吐出，却被杨牧之用力按住螓首，只好含住庞然大物大力吞吐，无奈的吞下浓浓龙液，龙液不住从她口中流到杨牧之腿上，空气中弥漫着浓烈的男性气息，片刻后庞然大物终于在她口中停止了跳动，李慕菱的口旁嘴角全是亮晶晶的龙液，她娇媚地一笑，伸出柔滑玉指将白乎乎的龙液全刮入口中，少作休息后，杨牧之又复苏起来，他喜欢骚浪的美女，他要让这个李慕菱完全对自己臣服，于是又开始抽动被细嫩花肉紧夹着的庞然大物，她娇声呢喃着：“轻点……不要动了……酸死了……我真的不行了……”
　　“那我怎么办，你吃饱就不管我了？”杨牧之继续挺动坚硬的庞然大物顶撞着她还在痉挛的花唇，突然想到还没有破她的菊花，于是将庞然大物向着密密的肉褶儿中央顶去。
　　好紧啊，杨牧之捞起一把李慕菱花唇涌出的爱液，用指甲剐着上面的皱褶，食指用力挤进去轻柔的压迫，李慕菱脖子向后仰着，笔直的长发垂下来甩动着，两指挤进紧凑的菊蕾里抽插。
　　菊蕾里的嫩肉蠕动着抗拒手指的深入，感觉和湿热花唇截然不同，杨牧之拔出手指，龙头挤入菊蕾中被一圈温嫩柔滑的肉紧紧圈住，她的肠道急速收缩扎住龙头，满脸通红，“哦……你轻点啊……”
　　“好紧的小菊蕾啊……再夹紧一点儿……”杨牧之进去之后，插干的速度逐渐加快。
　　李慕菱皱眉闭目：“我不要了……拿出来……不要了……疼啊……”从紧咬的牙关中断断续续的挤出呻吟，杨牧之抱着她竖起的大腿，狭窄的直肠和菊蕾口处的括约肌紧箍着庞然大物令杨牧之舒爽，杨牧之用力的狠插她没被插的菊蕾，庞然大物与肠壁强烈的磨擦。
　　李慕菱眼睛含泪：“你拔出来……求求你拔出来……我不要了……”杨牧之抬起她被爱液浸透的白嫩屁股：“啊……疼死了啊……”
　　李慕菱手撑着床面，菊蕾套动庞然大物，脸上的表情淫荡，披头散发的大声浪叫：“你要插死我了……插死我了……”
　　杨牧之享受着直肠中温热紧窄的感觉，手捏住丰乳，她发出性感呻吟闭着眼睛扭动着腰臀，杨牧之强托着她的大腿站起来，庞然大物埋入直肠深处，李慕菱感觉到菊蕾四周都被撑平，双手向后按在杨牧之的脑后，扭回头索吻，悬空的翘臀香艳扭动。
　　看到李慕菱眼泪汪汪的样子，叼住她送上的红唇吸出她的香舌含吮，把庞然大物从菊蕾拔出插回花唇，龙头撞击到她子宫深处的子宫，她由痛楚转为欢愉，花唇的嫩肉蠕动收缩着吸吮巨龙。
　　李慕菱淫浪娇叫着，杨牧之从后面紧抱着李慕菱纤柔的细腰，“啪啪”的撞击着她滑腻的臀肉，她雪白娇挺的乳房更显得丰满，随着雪白胴体剧烈的摆动摇

 分卷阅读137

荡出迷人乳波。看着她哪圆细的蛮腰弯弯折起，两瓣雪白的屁股肉鼓鼓地朝后面撅撅拱着，构成一道惊心动魄的曲线。
　　杨牧之情不自禁的用手掌朝着那对肥肥圆圆的大屁股狠狠拍下，清晰地看见李慕菱的雪臀一阵晃动，荡起一阵耀眼的臀波。雪白细嫩的臀肉被巴掌的拍打而呈起了一大片粉红。
　　“不……不要……好痛啊……不要打了……啊……”屁股那疼痛的火辣感让李慕菱痛苦哀求着。
　　“真的不要吗？我看你满喜欢的。”说着，那大手不断的拍打起李慕菱那娇嫩的雪白俏臀，没几下，那雪白的臀部上便充满了红红的巴掌印，拍打李慕菱雪白的屁股，她雪白的屁股被拍变得通红，嘴里只剩下低低的呢喃，却辨不出是快乐还是痛苦，“啪啪”之声悦耳之极，一层又一层美丽惑人的臀波荡漾开来更是养眼。
　　杨牧之一边动作还一边继续的拍打着已经红了一片的雪白的臀部，嘴里得意的说道：“果然，一打屁股你的花唇就变得又滑又紧，花芯还一缩一缩的，还敢说不要。”
　　她好像连扶着床柱的力气也没有了一样挪动身子让上身趴在床上，一边低声娇喘呻吟一边腻声道：“唔唔……人家喜欢……人家喜欢还不行么……弟弟……你打的轻些好嘛……”




　　第171章、亦真亦假

　　李慕菱的脸突然抹上胭脂般的艳丽，丹凤眼中出现水泽般的闪光，挺直秀美的鼻尖泛汗，鼻翼骟动着，檀口吐气如兰，缠在杨牧之腰间的柔滑的美腿颤抖着抽搐，柔隆花唇与杨牧之的耻骨顶得紧密，紧夹着庞然大物的花唇强烈收缩着，子宫颈的柔润子宫咬着龙头吸吮着：“又来了……又来了……抱我……抱我……”
　　杨牧之抱紧李慕菱微翘弹性十足的圆臀，她的手压在杨牧之屁股上，凸起的花唇顶着杨牧之把插到尽根的庞然大物根部的耻骨，浓密的芳草与杨牧之的森林磨擦，挺动酥胸把白嫩的乳峰送到杨牧之面前，粉红乳头颤动着凑近杨牧之的嘴边。
　　杨牧之张开嘴含住细嫩的乳头吸舔，她的花芯吸着杨牧之的龙头，迷人的美腿紧缠着杨牧之的腰，喘着：“不要……不要了……我不要了……”口中是这样说着，身子却不停挺动花唇，花唇吞吐着庞然大物，阴精顺着庞然大物根涌出来，高潮一波又一波。
　　她抱紧杨牧之的身体贴着杨牧之的脸，咬着杨牧之的舌头呢喃：“你太强了喔……好痒……又要来了……啊……”杨牧之的庞然大物被李慕菱紧蜜的花唇收缩吸吮的受不了了，她白嫩诱人的美腿紧紧的绞缠住杨牧之的腰，子宫颈再度紧紧咬住龙头，子宫内的阴精狂泄的喷上他的龙头，娇小胴体紧紧纠缠着不愿意分开。
　　…………
　　清晨的一缕阳光透过华丽的窗帘，柔和的倾洒在舒适豪华的大床上，杨牧之缓缓的从甜睡中醒转过来，只见一具晶莹剔透洁白如雪的玉体像一只柔弱的小猫一样卷卧在他的怀中，沉睡的娇颜在晨曦的映照下是那样的妖艳娇媚，嘴角浮着一丝真切满足的笑容，美中不足的是柳眉轻皱，芳颜略显得有些憔悴，雪白的粉颈和高耸丰满的玉乳上留下不少淡淡的吻痕和淤青，想必是昨夜的无边的索取蹂躏摧残令她得到最大满足的同时也付出了代价，动人的容貌在美艳中透露出高贵的气质，似雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体，真是妩媚迷人风情万种。
　　就这样的一个美妇，竟然能满足自己，而且昨夜自己还是肆意的放开手脚，全力以赴，杨牧之不禁为李慕菱的能耐和体力感到稀奇，天生的吧，应该不可能，后天的倒是很有可能，怎么说在这夜场工作，有些什么妓家本领也不奇怪，但是从昨晚李慕菱的表现来看，又不像是有过很多性经验的样子，究竟是什么原因让她能独自接战自己呢？这些只有彻底的征服了她才能得知，虽然一晚上让她生理上屈服，但不代表心理上也能臣服，杨牧之静静地看着她，一遍又一遍地抚摸着已是白里透红的肌肤，忍不住张口咬了一下依旧傲然耸立的乳房，李慕菱吃痛地从春梦中醒来，长长睫毛轻颤几下，微微睁开条线，一声倦哼，伸手勾住杨牧之的脖子，枕着他的胸膛，很快又进入了梦乡。
　　杨牧之柔情一动，俯下头在似她眼帘上轻轻一吻，唤道：“菱菱，太阳晒屁股，还不起身。”说着伸手在她肥美结实的大屁股上拍了一下。
　　李慕菱“嘤咛”一声，皱了皱眉头，睁开朦胧的眼睛，却发现一双黑亮的眼睛在深情地注视着她，从未试过在清晨睁开眼睛就看见男人含情脉脉看着自己的李慕菱不由得泛起阵阵漪涟，芳心仿若花开般欢喜，那美妙的感觉就像回到了初恋，她白腻的香腮晕红，娇羞地道：“小坏蛋，你打疼人家了。”水汪汪的双眸中尚遗留着昨夜激情的痕迹，妩媚中透著娇情，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人还有些倦意，但经过性爱滋润的她，粉脸上焕发著美丽逼人的光亮，渗着春意的桃晕，成熟娇媚的春情中添了少许成熟美妇的娇嫩。
　　杨牧之柔情的爱抚着李慕菱的两瓣饱满肥美的圆臀，怜爱道：“还疼吗？”
　　“你说呢，大坏蛋，像是吃了什么药似的，凶起来完全不顾人家的求饶。”李慕菱伸出藕节般的粉臂，如蛇般绕上杨牧之腰背，娇嗔道。
　　“你男人用得着吃药的吗？”杨牧之捏了捏李慕菱熟美晶莹洁白圣母峰上的蓓蕾，坏笑道：“你还不是一样，骚荡的可以，害我今天差点快就起不来了。”
　　“可是你也强行开了我的菊门啊。”李慕菱反手在杨牧之的臀肉身上用力拧了一把，轻嗔薄怒，啐骂道。
　　“是吗？也不知道是谁还很享受的非得我大力点打你大屁股。”杨牧之笑着说道。
　　“讨厌，人家都给你折腾成这样了，你还来羞辱我。”杨牧之的话让李慕菱想起昨夜的激情，小脸红起，樱嘴微撅，状若撒娇地道。
　　“菱菱，老实说，你喜欢不喜欢我昨晚那么对你。”杨牧之温柔地轻抚她的嵴背。
　　李慕菱纤巧的柔荑抚上杨牧之的面颊，美目一片迷惘，陷于回忆中，腻声道：“我不知道……”
　　杨牧之见她喃喃自语，面上柔情似水，妖娆的娇靥泛起艳丽的光芒，柔声道：“不知道，那你开不开心，快不快乐，满不满足？”
　　李慕菱眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着杨牧之道：“是我这辈子最幸福一夜，我永远都不会忘记的。”
　　李慕菱桃腮胭红，水眸迷鳎媚态诱人，杨牧之看着面若桃花，眉角含春的李慕菱，懒洋洋地道：“看来我的菱菱有受虐的倾向，要不要我们再来一次，让我好好疼疼你的美臀？”
　　见杨牧之脸上温柔中带了丝坏笑，赤裸美好娇躯抖动一扭，修长浑圆光滑的大腿压在被褥中杨牧之的身上，由于昨夜下身受创颇重，李慕菱翻身时眉头微微一皱，小嘴对杨牧之俊挺的鼻梁咬上一口嗔道：“你这小色鬼还笑，我疼也疼死了。”对于受虐一事没有否定也没有承认。
　　想到昨夜的激情，李慕菱是心有余悸，感觉到自己热烫火辣的正紧紧贴在杨牧之的小腹上，而结实小腹下让她又爱又气的坚挺又正好抵在肥润滑腻的肿胀的洞口，火辣辣水汪汪的感觉令李慕菱舍不得分离，将小脸贴在他胸膛，闭上美目，静静不语。
　　杨牧之早就知道有的女人会喜欢在欢爱的时候男人蹂躏摧残，昨晚见李慕菱在自己拍打她的屁股时，呻吟声变得更加欢愉，美人洞更是没来由的紧缩，咬得他的庞然大物快感不断，杨牧之咬齿着李慕菱白嫩的耳垂，道：“你是不是喜欢我在干你的时候，打你屁股啊？”
　　李慕菱闻之娇嗔不依，捶他一拳，嚷道：“不许再说，太羞人了。”
　　杨牧之颇有些受不住了，李慕菱丰满惹火无比的娇躯如八爪鱼样缠著自己，两只巨大圆挺挺拔匀称的玉乳轻轻地在颤动，更让他热血沸腾的是小腹上紧贴的火热湿润的肥美神秘花园，清晰地感觉到从李慕菱身上飘来如兰如麝的醉人幽香渐渐在鼻中荡漾，“那下次还要不要我打你的大屁股啊？”说罢，抓起她得滑腻肥美翘立的双股揉摸，也缓缓地摩擦了李慕菱成熟的流出蜜汁的蜜桃。
　　“随你……”李慕菱舒适的娇哼，晨星般亮丽的杏眼娇嗔地白了杨牧之一眼，轻嗔道。
　　杨牧之听了暗自高兴，李慕菱不仅答应了下次可以继续欢爱，也变相的默许了他继续出手，杨牧之抚上李慕菱的盈盈一握的纤细小腰，转而笑问道：“慕菱，这是你的真名吗？”
　　“是为非时非亦是，非为是时是也非，无为有时有还无，有为无时无即有，方为圆时圆即方，圆为方时方乃圆，敌为友时友乃敌，友为敌时敌即友，远为近时近乃远，近为远时远亦近，假作真时真亦假，真作假时假亦真……”李慕菱听了格格娇笑起来，从杨牧之的怀中抬起小脸，似真似假的媚笑道。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ
　　杨牧之记得这句话是《老子》一书中非常重要的思想，所以它包涵的东西很多，一般来说，无为指创造者在创造过程中不自大，不主宰，不干预，不强行，创造者在创造的过程中不被任何知识教条、观念、经验教训等主观意识所左右，是创造者在创造过程中对事物多种可能性进行分析和选择时所必备的一种心态与方法，老子的“无为”并不是指要无所作为，而是指在创造的过程中，不要从早期的经历和学习中所形成的知识和观念出发，而应该从客观实际出发，用早期的观念去干预今天的创造，就属于有为的行为，而早期的观念，一种是从早期经历中所总结出来的经验教训中来，一种是从别人的说教和书本知识中来，所以老子反对用知识教条去干扰创造的过程，反对以“智，即知识”治国，主张“学不学”，“常使民无知无欲”，其实他反对的就是把学到的知识当成真理，当成教条在创造的过程中去胡乱使用，生搬硬套，只有做到了“无为”，才有可能会大有作为，因为只有在“无为”的时候，人的头脑才是最清醒的，不会受到任何条条框框的束缚，创造的过程中没有任何条条框框的束缚，创造者的创造力才能充分有效地发挥出来。




　　第172章、身份神秘

　　杨牧之心头一惊，想不到李慕菱居然懂得这么深奥的话，而且还巧妙的回答了他的问题，果然是不简单，看来有必要深入了解李慕菱到底是什么人，搞不好还真的是内鬼，不过到底是哪方的内鬼呢？是警方还是天成帮的？这点得好好问问赵莲娜和许悦乐两人了，“那菱菱你昨晚说得以后就会知道，是知道些什么？”
　　“不知羞，明明小人家那么多，还叫人家菱菱，我的年龄都可以当你的妈了，你就不嫌弃啊？”李慕菱吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘。
　　“比你小又怎么样，是不是要我再让你讨饶多一次。”杨牧之见她再次巧妙的避开了自己的问题，不由得伸出中指对着李慕菱受伤不浅的后庭插了一下，气呼呼地道。
　　那如同火烧般的疼痛让李慕菱的娇躯不可抗拒一颤，吓得连忙出言阻止道：“不要……”
　　“知道厉害了吧……”杨牧之揉捏着柔腻的乳峰，道。
　　李慕菱闻之小脸顿时红透，杏目圆睁，玉臂支在杨牧之胸膛仰起俏脸，嚷道：“你这个坏蛋，明知道人家被你的大家伙弄伤了，还舍得下手弄它。”说着娇艳欲滴的红唇小嘴微微撅起，细嫩玉手轻轻掐了一把杨牧之的胸膛。
　　清丽脱俗羊脂白玉般的娇容红晕流动，美丽、灵活，水汪汪的杏眼微微眯着，嫣红湿润的香唇微微张开，隐隐可见的洁白贝齿，这红唇白齿真宛如玫瑰含雪艳在眼，加之李慕菱稍有点急促的呼吸，一阵阵成熟美人特有的吹气如兰的口脂幽香拂在脸上，虽然很淡、很轻、很幽，但却中人欲醉，心醉神迷的杨牧之神为之夺，冲动地将嘴唇吻上那红唇吸吮舔舐。
　　本放在李慕菱腰际的一只色手也顺着柔滑的曲线往移动，放在圆圆隆起的臀丘上，朝滑嫩的美肉一把抓起，清晰感觉到肥美的雪球微微颤动，听到李慕菱瑶鼻一声娇嗔，手掌又复按下用力揉搓柔软的美肉，让李慕菱瑶鼻中娇吟顿时连成了串，左手也擒住一只饱满圆挺的圣母峰，拇指轻轻刮过娇嫩的，惹得李慕菱艳丽的胴体一阵轻颤，李慕菱本也是想和杨牧之亲热一番，不料这一吻下，便已春情动，而杨牧之两只坏手在乳房美臀之间如此肆虐行动，使得她更是不堪，娇躯软瘫无力，只能在杨牧之怀中蠕动，李慕菱觉得下身花蜜湿透颇是难受，不由将屁股微微抬起，让胯间花房离开杨牧之的小腹，却被一根火热巨物顶在臀沟，心中一颤，对昨夜将自己整的死去活来的庞然大物她可是记忆犹新，春情荡漾下也微微有些畏惧，从花径深处传来的残余刺痛也清晰起来。
　　杨牧之欲火正盛的时候，李慕菱娇躯一僵，知她昨夜被自己的庞然大物摧残得厉害，勉强按下心中欲火，喘息道：“还不老实交代……”
　　李慕菱递过红唇在杨牧之的嘴上温情一吻，柔声道：“好人……别逼我好不好……总有一天人家会告诉你的……”
　　杨牧之也怕急于追问而露出了马脚，便顺水推舟地道：“不说也行，但是你要叫声好听的。”
　　李慕菱轻呼着喘了口气，媚眼如丝的看着他，樱桃朱唇斜翘，浮现出动人

 分卷阅读138

心弦的诱人笑意，咬着嘴唇腻声娇嗲：“好老公……好哥哥……这样行了吧……”水汪汪的明眸闪过一丝调皮的神情，脸上绽出羞涩的笑意，动人极了。
　　杨牧之不禁怀疑怀中的美人还是平日里所见的风骚艳媚熟妇李慕菱吗，看来性爱的魅力真的可以改变一个人，相信假以时日，神秘的李慕菱在自己面前就没什么秘密了，见李慕菱宜嗔宜喜的小脸在眼前，目中闪过黠色，嘴角扯开一丝坏笑，道：“乖菱菱，要不要陪老公去洗个鸳鸯浴。”
　　李慕菱想去，但又怕到时候自己的身体会不受控制的求欢，弄的伤上加上，迟疑地道：“不了，人家困死了，要好好睡一觉，要不然晚上就没精神了。”
　　杨牧之温柔的亲吻了她一口，柔声道：“那你好好的休息吧……等一下我出门就不叫你了……”说完掀起被褥。
　　李慕菱听话放开纠缠着杨牧之的身躯，甜甜一笑，闭上双眼，不到片刻就进入了睡梦中。
　　…………
　　从夜总会出来之后，杨牧之回到临水镇，在办公室给许悦乐和赵莲娜两女分别打了一个电话，无非就是让她们调查李慕菱的底细，得到的答案让杨牧之特别吃惊，原来天成帮跟警方早就调查过李慕菱了，不过却没有一点线索，只知道李慕菱是京城人，三年前开始负责烟云夜总会，私下跟云烟雨关系密切，平时很少外出，唯一一次就是一年前去了一趟京城，其余时间都在甜城市呆在夜总会，在这边也住在夜总会里面，燕云帮的人都叫她菱姐，其余的就打听不到了，这让杨牧之更加确定这李慕菱来头不简单，看来得下功夫才行，当下决定晚上在去烟云夜总会，于是给林静云打了个电话，让她回去给别墅的女人们说晚上不回去。
　　下班之后，杨牧之很晚从政府离开，在政府餐厅用过晚饭之后，直接到了烟云夜总会，叫了一瓶百威啤酒之后，背对着吧台坐上高脚椅，双手往后一垫，饶有兴致的瞧着游走于客人之间的李慕菱，经过白天的休息，李慕菱憔悴慵懒美艳娇丽的玉靥已恢复了平时的风情，就连蹂躏伤重的也似无大碍了，走起路来跟平时没两样，雪白的皮肤光滑柔嫩，腰枝柔软纤细，穿着一层薄薄的肉色丝袜，将白嫩的双腿显得修长挺直，一走一停间掀起的衣裙，惹人阵阵遐思，最诱人的还是她胸前那对饱满坚挺的豪乳，随着走动一上一下在不停的跳抖着，真是荡人魂魄，看得出乳房不但丰硕，而且弹性十足，浑大的美臀衬托起苗条的曲线，眉宇间淡淡的春情，将风情万种、妩媚柔美、冶艳娇媚的李慕菱增添了一股成熟女人的迷人韵味。
　　感受到杨牧之充满情意和深意的目光的李慕菱，脑海中不由自主的回放起了昨夜放浪形骸、无度索取的缠绵画面，饶是身为夜总会负责人的她，脸上也不由泛起了阵阵醉人的红晕，传来熟悉的春潮，李慕菱暗啐了自己，怎么经过一晚就变得这么不堪挑逗了，但这样大庭广众之下眉目传情的韵味，却又令她心中产生了不可自拔的喜欢。
　　男女之间情欲的魔力就是那样得大，特别是像李慕菱这样四十来岁的成熟的女人，一旦尝试过勇猛的性爱后，就会与服用毒品成瘾一样，有了第一次，会想再有第二次。
　　“杨镇长，一个人在喝闷酒啊？”劲爆的舞曲刚过，云烟雨甜美清脆的声音就传了过来。
　　接着眼前一亮，只见精炼简要洁的以紧身的牛仔裤配无袖紧身衫，中段的露出可爱诱人的小圆脐，紧身牛仔裤不仅可以拉长腿线，还有提臀收腹的作用，因此穿出来的效果是紧致而性感。
　　“雨姐，你好。”杨牧之欣赏着云烟雨的姿容，微笑着说，然后又道：“怎么会呢，这里这么热闹，哪里轮得到我有喝闷酒的机会。”
　　云烟雨俨然一笑，爽朗优雅的坐在杨牧之旁边的高脚椅上，道：“既然热闹，那你怎么会无聊的坐在这里呢？”
　　服务员很快就为云烟雨奉上了一杯白兰地加冰，想必这里的服务员对云烟雨的嗜好都很熟悉，云烟雨拿起那杯清澈透底的玻璃杯咽下了一口杯中的美酒。
　　“有时候，一旁观看也是一种乐趣，倒是雨姐你，怎么会喜欢喝白兰地呢？”杨牧之转过身看了一眼面前白嫩如葱的小手，再将目光望向望向高脚椅上的云烟雨，薄薄的无袖紧身衫下，起伏玲珑的娇躯美得令人炫目，尤其是只着一层紧紧的包裹在牛仔裤下面的肥美翘臀，由于坐着，在盈盈一握的小蛮腰下向后高高撅起，拱成一道勾魂摄魄的圆隆曲线。
　　云烟雨转动着手中的玻璃杯，梦呓似的说道：“不烈亦不清淡，到了嘴里有一种特殊果香味，持久不会消散，清冰淡薄，沁人心脾，我就是喜欢这种滋味。”接着淡淡一笑，道：“也许就像你喜欢旁观一样吧，怎么样，观察了这么久，相中哪个美女了没有？”
　　“原来我在雨姐眼中是一个色中恶鬼啊。”杨牧之一副无辜地样子望着云烟雨，冤枉的说道。
　　“色鬼倒是不像，我看到处留情的花心鬼却是很适合杨镇长你。”云烟雨轻瞥了杨牧之一眼，若有深意地说道。
　　杨牧之心想，还真是被你看穿了，不过不知是你的目光犀利，还是消息灵通，肯定之前就把我的事情调查清楚了，不管调查到哪种存在，都会对自己构成威胁，特别是自己拥有众多老婆的事情，而且老婆们的身份都不是很简单的，“雨姐，你看我老老实实呆在这喝酒，你怎么还可以用花心二字来形容我啊，我觉得惜花倒是蛮合适我的。”
　　“是吗？”云烟雨眼神闪过一丝让人看不出含义的眼光，嘴角却露出一丝淡淡的笑意道：“要是真的惜花，昨夜就不会把某人折磨的死去活来摇摇欲坠了。”




　　第173章、十面埋伏

　　原来云烟雨指的是这件事，可又跟花心扯的上什么关系啊，杨牧之早知自己和李慕菱的关系是瞒不了别人的，而且他也没想过要隐瞒，他特别希望展立扬等人知道，看看他们是什么反应，也好方便后面的行动，毕竟征服了李慕菱对于杨牧之来说只有好处，没有坏处，看着云烟雨手中酒杯杯缘留下淡红色的胭脂唇印，杨牧之稍稍的放下心中的担忧，脸不红、心不跳、气不喘、大大方方地说道：“雨姐，你看慕菱的样子像你说的那样吗？你可别被她的叫喊声吓到了，那可是身体愉悦难耐的表现，我想雨姐，这你应该也知道的吧？”说完之后，看着云烟雨促狭的眨了眨眼，有的时候表现的太懦弱，反而会引起对方的怀疑，毕竟自己并不是燕云帮的手下，最多只能算是一个大家都不交心的合作合伙而已，在地位上是平等的，云烟雨就算在怎么强势也好，对自己都不会构成威胁。
　　云烟雨芳心莫名的一跳，白腻的娇靥微微一红，不禁想起昨夜在对面的房里照顾酒醉的展立扬时，突然听到李慕菱似痛苦又似欢愉的呻吟声，就算不是过来人的她，还是深知这是女性酣畅淋漓性爱的表现，毕竟有的时候，很多事情是不能光看表面的，当然这只是对于云烟雨来说，很多时候，只有深入了解才能知道真相。
　　由于昨天晚上的事情，令云烟雨想不明白的是李慕菱怎么会这么容易就身陷在杨牧之的身下，因为她清楚的知道夜总会里里外外有多少人在打着李慕菱的主意，比杨牧之有钱有势的多的是，可是结果却是让她跌破眼镜的选择了杨牧之这个年轻的小镇长，云烟雨不禁有点怀疑李慕菱是喜欢老牛吃嫩草，毕竟认识李慕菱已经好几年了，从来就没有见过她跟哪个男人发生过关系，后来，越往下听，云烟雨越是被杨牧之的强悍和持久力给惊呆了，李慕菱抵死狂野激情的叫喊声，更是进一步的把云烟雨压抑已久的原始性欲全面撩拨起来，最后云烟雨不顾身旁酒醉的展立扬，独自跑到卫生间里面配合着李慕菱嘶声力竭的呻吟声，像以前那样自摸达到久违的高潮，冷静之后，云烟雨细心的想着杨牧之这个人，清秀之中带着一丝丝书生般的儒雅之气，同时俊美的容貌中带着三分邪气，眉间眼角的笑容潇洒又轻佻，不羁之中又带着洒脱，柔和之中又蕴藏着深邃，想着杨牧之那一副迷死人不偿命的俊容，渐渐的云烟雨明白李慕菱为什么会千挑万选的看上杨牧之了，其实云烟雨哪里又真的明白的，只有亲自去尝试了，或许才算得上明白吧。
　　“杨镇长，连我的豆腐都想吃，小心我告诉展哥。”云烟雨妩媚的瞪了杨牧之一眼，啐道，不得不从沉思之中回过神来，毕竟眼前的杨牧之可不是普通人。
　　杨牧之呵呵一笑而过，转移话题道：“对了，雨姐，你怎么也出来这里喝酒啊？”不是他被云烟雨的话吓怕，而是他不想节外生枝，一不小心被有心人渲染了，勾引云烟雨的罪就可大可小，毕竟燕云帮还没有拿下来，就算是对云烟雨有非分之想，也要克制住，而且现在展立扬等人对他一点也不信任，到时候出个差错，就别想制伏燕云帮了。
　　云烟雨给杨牧之一个知道怕了吧的眼神，娇唇微张，眼波流转地娇笑道：“怎么，我难道就老的不合适在这里玩了？”
　　杨牧之看着举手投足之间，浑身上下都洋溢着令男人无法把持的成熟性感、妩媚和妖娆的云烟雨，口中笑道：“雨姐说笑了，就你的样子无论走到哪里也没人敢说你老啊，你要是不合适来这里玩，那就没人合适了。”
　　云烟雨咯咯地笑道：“嘴巴那么甜，怪不得一晚上的时间就把慕菱的心给偷走了。”
　　杨牧之不置可否地笑道：“雨姐，多谢夸奖了。”
　　云烟雨嘴角一颤，绽开一丝看不出是何等心情的微笑道：“有什么夸奖的，事实就是这样，对了，杨镇长，你怎么会想到跟展哥他们合作呢？”
　　终于来到正题，看来先前只是为了接下来的交谈更加融侨，想不到这云烟雨这么擅长交谈，应该学习过心理学的，说到心理学，不对啊，这云烟雨又怎么会学过心理学呢，想到这里，杨牧之开始觉得这云烟雨也是一个谜一般的人物，看来还是得叫许悦乐赵莲娜她们继续调查云烟雨和李慕菱，“这社会就是这样，有钱才是老大，其实也谈不上什么合作，只是各取所求罢了，再说最近我可是缺钱缺的慌啊。”
　　“按杨镇长这么说，难道很缺钱啊，你可是一镇之长，随便贪污一点就在那里去了，跟黑社会打久了交道，到时候对杨镇长的升迁可是会有影响的，难道杨镇长不在乎吗？”交谈下，云烟雨发现杨牧之不是那么简单的一个人物，其实云烟雨在调查杨牧之的过程之中，发现杨牧之的身份不是想象之中那么简单，要知道杨氏集团的太子爷会缺钱，说出去谁也不会相信，并且杨牧之身边还有多个暖味不清的女人，她不清楚杨牧之为什么会接近展立扬，不过她并没有将实情告诉展立扬，要不然杨牧之哪里还会出现在这里，她这么问杨牧之，就是想看看杨牧之到底有什么目的，不过从杨牧之的谈话之中，并没有表现出什么，搞不好杨牧之是混进燕云帮，假意跟燕云帮合作来寻找证据的，如果真的是这样的话，那么想法还好办的多，怕的就是杨牧之另外有什么目的，云烟雨在得知杨牧之的底细之后，就在心中做了一个决定，打算慢慢试探杨牧之，毕竟事情的危险性她是清楚的，只有调查清楚，才好办事。
　　可怜的杨牧之还被蒙在鼓中，口中笑道，“相对贪污来说，我更愿意与黑帮合作，只要做的好，至少利益会得到保证，各取所需，要不雨姐借点钱给我，好解决我的燃眉之急。”
　　“很我借钱？呵呵，我可不敢，倒不如跟你相好借，免得到时候你相好知道了生你的气。”说着朝李慕菱所在的方向努了努嘴，其实云烟雨根本不相信杨牧之会缺钱，她很清楚杨牧之的底细，杨牧之这么说，多半是为了应付她的。
　　杨牧之侧过头一看，发现李慕菱正在不远的地方不露声色看着他们，见他望过来后，嘴角露出微微地笑意，接着才款款地走了过来，站在二人中间，媚笑着说道：“你们在聊些什么啊？”
　　云烟雨仰起被酒染红的嫩白脸颊，微微张开红润的小嘴揶揄地道：“杨镇长说想跟我借钱，我说不如找你借方便一点。”面对云烟雨的取笑，久战欢场的李慕菱的粉脸上竟然意外露出了不好意思桃红，她用询问的眼神望着杨牧之，云烟雨见了，不得不感叹情爱的影响力，心中更是下了将杨牧之彻底的了解的决心。
　　见杨牧之点了点头，李慕菱微嗔地白了他一眼，怪他为什么放着亲密的人不借，而向一个外人借，像是为了证明她才是杨牧之的亲密爱人一般，李慕菱什么也不问，爽快地说道：“牧之，你要多少，急不急，是不是现在就要？”
　　杨牧之本来是为了敷衍云烟雨而说的一套说词，没想到会扯上李慕菱，结果还当着云烟雨的面二话不说就要给自己钱，杨牧之感觉有种搬石头砸自己脚的意思，现在还真是不得不要，李慕菱发现杨牧之久未不出声，心中不禁有些担心是不是自己当着另一个人的把话说的太直接了，伤了他大男人的自尊心，以前的经历和从小受的教育让李慕菱把杨牧之现在的表现归为是理所当然，毕竟李慕菱的身份可不是普通的一个夜总会负责人那么简单。
　　而正在喝酒的云烟雨也瞧见他突然不吭声了，笑了笑以为他是当着自己的面不好意思向李慕菱开口说这方面的事，毕竟这对男人来说不是很光彩的事，更何况要在吧台当着她这个说不算朋友

 分卷阅读139

的女人，而且另一方面，她也清楚杨牧之只是忽悠她的说辞，对于杨牧之这个太子爷来说，钱根本就不是问题，突然冒出跟女人借钱，面子上面多少有点过不去。
　　不待云烟雨找个借口离开，李慕菱已抢先开口说道：“牧之，我们换个地方再说吧，这里太吵了。”
　　原来不知不觉间迪厅已经换上了劲爆火辣的动感十足的舞曲了，杨牧之点了点头，跟云烟雨打了声招呼，尾随着李慕菱往后台走去，杨牧之边走边想，要怎么向李慕菱说明才好呢？现在推脱是开玩笑那肯定是不行了，真的没办法，就当一回小白脸吧。
　　晃过身来的杨牧之发现自己随李慕菱走进了一个换衣间，而且还是女性的，尽管没有过多的刺激眼球的东西，但是一想到要是被人逮个正着，到时可是秀才遇上兵，有理也说不清。
　　李慕菱可没有杨牧之想的那么多，她把门从里面锁好后就从后面把杨牧之紧紧的抱住，可怜兮兮地说了一声：“对不起……”说时，还像只温顺的小猫似的用柔嫩的娇靥摩擦着杨牧之结实的后背。




　　第174章、扑朔迷离

　　突如其来的对不起，把杨牧之搞得一头雾水，大脑迅速的运转了一圈，结果还是没有发现李慕菱有什么对不起自己的地方，同时李慕菱不经意间显露出不成熟小女人般的表现，杨牧之暗想这是一个不错的开始，好的开始就是成功的一半，离征服她身心也就不远了。
　　杨牧之拔开李慕菱环扣在腰间的双手，转过身抓起她的双肩，深深地望着她写满了后悔的双眸，柔声问道：“你怎么对不起我了？”
　　李慕菱抬起螓首，嘴唇轻轻的上下碰触着把刚才心中想到的担忧说了出来，杨牧之听之不由得呵呵一笑，心想常人都说陷入情爱之中的女人都会变得比平时的笨，看来这不是无稽之谈，其实这不是变得笨了，而是一旦投入了，恋爱中的女人会认为对方的每个观点，每个想法都是对的，会很顺从，觉得他一切都是好的，时刻以对方为中心，所以就有变笨的说法了。
　　爱情的魔力真的有那么大吗？杨牧之在问自己的同时也回忆起被俘获芳心各女的前后表现，结论是真的有那么大，但对于夜总会负责人的李慕菱一夜倾心，杨牧之心中不禁的怀疑自己的魅力有那么厉害吗？也许性的能力才是问题的关键吧，其实这是多方面的原因，首先来说杨牧之在性方面的魅力的确征服了李慕菱，其次就是杨牧之出现在正确的时间正确的地点，让李慕菱觉得遇到了正确的人，在爱情里面有句话说的很好，就是在正确在时间遇到正确的人正确的过一生，迟一分钟晚一秒都不行，或许这就是缘分吧。
　　李慕菱确实不知道自己从小就久经训练，灌输服从命令的为天职的思想，为什么在一遇上杨牧之这个小冤家就会不堪设防，她总觉得冥冥之中杨牧之身上流露出一阵阵能吸引她的东西，经过昨天晚上一夜的灌溉闻到杨牧之身上散发出的温暖气息之后，李慕菱觉得可能就是这股没有香味的温暖味道，无论是什么都好，像她这样心沉意坚，成天呆在灯红酒绿、声色犬马的特殊女人，一旦动了真情，就会比寻常女人都来的猛烈，更容易动情，不过不管怎么样，李慕菱都不会忘记自己的本职工作，因为她呆在这里的目的是在明确不过了，她不知道杨牧之为什么会选择跟燕云帮合作，从杨牧之的样子来看，根本就不像是一心想要跟燕云帮合作的人，她还没有来得及打探杨牧之的底细就沦陷了，所以处理起跟杨牧之的关系时，内心深处总是觉得十分为难，毕竟组织上的命令不能不听，但是心中又是那么深爱着杨牧之，如果杨牧之只是假意跟燕云帮合作，实际上却是来消灭燕云帮的，那么她就一点也不为难了，怕的就是杨牧之是真心与燕云帮合作，到时候处理两人的感情就很难了，这些事情对于现在的李慕菱来说，已经来不及细想，感情的事情谁也说不清楚，看来能沦陷多久就多久吧，只希望到时候的结局不要让人太失望就行了。
　　一直以来所受的训练让李慕菱不明就里，别看李慕菱表面上玲珑八面，实际上在处理很多事情的时候，都受到严重的训练影响，特别是在面对杨牧之的时候，现在见到杨牧之神情和笑意就知他没有半点生气的意思，悬在心中的担心也在瞬间放了下来，不依地捶打着他的胸膛，娇嗔道：“你没有生人家的气，却为什么做出让人担心的样子？”李慕菱已经想好了，不管怎么样，都等到事情完全处理之后，再来看跟杨牧之的缘分吧，现在就让芳心沦陷吧，毕竟爱情的滋味她还从来没有尝试过，现在尝试到了，她才清楚原来爱情可以如此的美妙。
　　“明明是你自己想太多误会了，怎么怪起我来了。”杨牧之无辜地耸了耸肩，在她貌美如花的娇靥上吻了一口，笑道。
　　“好，就当是我误会了，那你刚才在想些什么呢？”李慕菱妩媚地白了他一眼，嗔怪地说道。
　　杨牧之伸出一双色手爱抚着李慕菱窄裙下的紧翘的大屁股，口中逗道：“不告诉你。”
　　李慕菱温柔的依偎在杨牧之的怀里，扭动着成熟玲珑有致的娇躯，撒娇的说：“我不管，你让人家担心了老半天，如果不说出来，等等人家又胡思乱想，你怎么安心呢？”成熟美艳前凸后翘的玉体刺激着杨牧之的庞然大物立刻向李慕菱来个立正敬礼，明知李慕菱有色诱地嫌疑，但杨牧之还是忍不住冲动地抓起她两瓣肥美的臀部肆无忌惮的揉搓了一顿，再用力的往前一按，用庞然大物重重地给她双腿之间来个长枪突进。
　　李慕菱一声“嘤咛”双目如火地看着杨牧之，双手则紧紧缠住他，一副任君采摘的姿态，下肢则用一双性感雪白的丝袜大腿轻轻的夹紧了杨牧之的庞然大物，然后轻轻的做出抽插的动作，李慕菱开始发现自己变得淫荡起来，可是这样的淫荡又是让她内心欢喜的。
　　李慕菱淫荡刺激的杨牧之欲火中烧，二话不说吻住李慕菱软软的双唇，用舌头成功的顶开她的贝齿，掠过嫣红的小口，将舌头刺入她的口中，深入腹地探幽，在微湿的气息下寻求她那柔软甜美的舌头，紧紧地含着舌尖吮吸，和她的小香丁激烈的缠绵在一起，不断吸着她香甜的玉液香津，一双色手也没闲着，撩起李慕菱的短裙，伸手就把她单薄的丝袜和薄小的内裤往下褪。
　　李慕菱一声惊呼，羞然的按住杨牧之的大手，意乱情迷的腻声道：“不要……人家那里还没好……”
　　欲罢不能的杨牧之望着气喘吁吁，绯红一片的性感脸蛋荡漾着水一般的春情的李慕菱，拧了她雪白的大屁股一下，命令似的说道：“乖老婆，老公难受，快用你的小嘴吧。”
　　李慕菱媚眼如丝地飞了杨牧之一眼，夹着柔嫩的双腿不动，柔媚地说道：“除非你答应告诉人家，要不然……”被抓住了弱点的杨牧之在她雪白的臀瓣上拍了一掌，气呼呼地说道：“小淫妇，让老公舒服了再说。”
　　有轻微被虐倾向的李慕菱没由来地感到一阵火热，呼吸变得越来越急促起来，马上顺从的跪在杨牧之的脚下，用一双柔荑隔着休闲裤轻轻抚着杨牧之的傲世群雄的龙根，动作轻揉缓慢，就像是触碰着稀世珍宝一样。
　　李慕菱双手缓慢但不乏熟练地解开了杨牧之的腰间皮带，她一只手轻轻解开他的裤头，另一只手将那休闲裤处的拉链轻轻往下一拉，整套动作轻柔而优雅。
　　解开杨牧之的裤裆后，乖巧听话的李慕菱并没有卸掉他的平角内裤，而是隔着平角内裤吻了一会他的隆起帐篷的部位，接着李慕菱依旧隔着底裤用湿漉漉的红艳舌尖轻点、轻卷、轻舔着那隆起的地方，杨牧之舒服的呻吟了一声，李慕菱双眼水汪汪地抬起螓首凝望着杨牧之，一脸的得意讨好之色。
　　杨牧之轻轻的抚摸着李慕菱妖艳的玉脸，赞许地道：“菱菱，别停，继续。”
　　李慕菱媚笑一声，张开小嘴露出一排齐整而洁白的小碎齿，她用贝齿轻轻咬住杨牧之的平角内裤的边缘轻轻往下慢慢的拉着，被解放出来的庞然大物马上向上弹起来，轻轻的打在了李慕菱的下巴上，李慕菱用她那性感撩人的声音“嗯”了一声，然后妩媚的看了一眼杨牧之，轻启朱唇慢慢地裹住了庞然大物的半个头部，用舌尖在龙眼上轻点起来，杨牧之舒服得几乎要叫出来，李慕菱那白嫩的柔荑此时也轻轻地揉着杨牧之庞然大物下面那柔弱的子孙袋。
　　好一会，李慕菱才开始慢慢地用口一点一点吞噬起整个庞然大物来，直到庞然大物几乎深入到了她那温暖湿热又蠕动不已的喉部，杨牧之用手摸了摸李慕菱的红唇，发现庞然大物几乎是全身而入了。
　　杨牧之激动地对李慕菱呻吟地说道：“好老婆，你的小嘴真厉害啊。”
　　在自己这么多美妇美女之中，确实只有李慕菱能有这份容纳之量，其他的老婆们虽然也能整个吞下他的庞然大物，但最多只能坚持几秒种而已，可是李慕菱却能坚持长久，并且舌头竟然能灵巧的圈住他的庞然大物，喉间亦能似有似无地挤压着龙头，那种快乐的感觉是妙不可言的，杨牧之心中对李慕菱的喜爱又多了几分，心中同时也在想，就算李慕菱不是什么内鬼，就是燕云帮的人，等到燕云帮消灭之后，他也要保住李慕菱，让李慕菱成为他的女人。
　　为什么李慕菱能有这个能耐，那是因为以前李慕菱专门用成人道具训练过，毕竟像她的真实身份是需要这样特别的训练的，以前在训练的过程之中，虽然没有直接碰过男人的庞然大物，但是道具一般来说都比普通男人的大，而杨牧之的庞然大物相对道具来说，只大不小，所以李慕菱虽然含起来有点困难，不过毕竟受过专业的训练，很快也就适应下来了，这就让杨牧之十分的受用，而且杨牧之还不清楚，他可是李慕菱第一个从口去服务的男人。




　　第175章、连锁反应

　　李慕菱像是要回报杨牧之的赞言一样，连续给他几次深喉，接着她又慢慢地一点一点让龙根逐渐从她的红唇中显露出来，就这样，她让庞然大物进进出出，时现时隐起来，频率也从慢到快，玉首在他的胯间上下起伏着，如此诱惑的情景，杨牧之为自己能征服李慕菱这样性感迷人的美妇而充满成就感和自豪感，他相信假以时日李慕菱必定会说出她心中所藏的秘密，所以也挺动着腰身，配合着李慕菱的吸吮，他抽插的也快了，把李慕菱的嘴当成她的下身，当他感到要喷发时，便深深插入她的喉咙里……
　　“老公……舒服了吧……”李慕菱淫荡的用手指刮起下巴的浆状物，然后用性感的小嘴舔干，望着李慕菱娇倦的秀靥，杨牧之把她从地上拉起在香汗淋漓的额头吻了一口，开心地说道：“老婆……靠你一张小嘴还是不够……”
　　李慕菱看了一眼仍然坚硬着地庞然大物，没多大的吃惊，毕竟昨夜她已经亲身经历过杨牧之的强悍了，李慕菱娇媚地看了他一眼道：“我不要了……你找别人吧……”
　　看着李慕菱成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，杨牧之的手在李慕菱动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得李慕菱浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体，杨牧之抚摸揉搓着李慕菱饱满的乳房笑道：“可是我现在只想要你啊，而且你叫我去找其他的女人，难道你就不吃醋了吗？”
　　李慕菱听了，愉悦地媚笑道：“老公你放心，我不会吃醋的。”杨牧之轻抚着李慕菱线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着李慕菱娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进李慕菱洁白的大腿间，将李慕菱撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。
　　“但是现在我对其他的女人没性趣啊。”杨牧之道。
　　李慕菱美目微合，娇喘吁吁地道：“那雨姐呢？”
　　云烟雨，杨牧之确实对她产生过性趣，不过他还没被色心蒙蔽到不知轻重，他对着李慕菱红艳挺立的蓓蕾上咬了一口，既不承认也不否认地岔开话题说道：“你这个小淫妇，还说不吃醋，是不是见她跟我聊天，心里不舒服了。”
　　疼痛而又快感不断的感觉让李慕菱爽地仰起螓首呻吟了一身，“人家……才没有呢……老公你已经舒服了……可以跟我说了吧……”
　　杨牧之用力的吸吮，连同周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划了几圈，笑着说道：“我刚才在想啊，乖乖菱菱到底有多少钱可以给我花的？”
　　李慕菱信以为真地压抑住身体的快感，断断续续地说道：“八位……八位数够不够啊……”
　　杨牧之闻之多少有点惊讶，八位数字可是上千万的钱，这李慕菱哪里来的那么多的钱，不过惊讶归惊讶，他并没有表现出来，脸上笑呵呵地停下手中的动作，帮她整理衣物，道：“想不到好老婆居然有这么多钱，那以后我可有福了。”
　　李慕菱怕自己在继续下去会忍不住求欢，对杨牧之体贴的动作感激的笑了笑，便一起动手帮自己穿好，“老公，你还没说要多少钱呢？”说完后，重新跪在地上开始清理杨牧之的庞然大物，然后再帮他把衣裤皮带弄好。
　　杨牧之微微一笑道：“暂时不要……等哪天急用的时候再找你要吧……”
　　“可是……”李慕菱站了起来，不解的问道。
　　“相信我，缺钱花的时候，我保证第一个找你。”杨牧之

 分卷阅读140

拍了拍她绯红的玉脸，笑嘻嘻地说道。
　　这次李慕菱没有再盘根问底了，看着杨牧之下身支起的蒙古包，脸上促狭地笑了笑，口中说道：“好老公，你真的不用找人帮你解决吗？”
　　杨牧之色色地说道：“笑我啊，某人湿的如钱塘江大潮一样还敢说。”
　　李慕菱娇羞妩媚地瞪了杨牧之一眼道：“好心没好报，人家怕你憋着难受。”
　　杨牧之坏笑着在李慕菱高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，口中笑道：“放心，你老公我自有解决之处。”接着又道：“倒是你，如果不赶紧换一件小内裤，小心涨潮的水漫衣裙。”
　　李慕菱啐了杨牧之一口，推着杨牧之往门外走，“找你情人去吧……”
　　杨牧之知道李慕菱要赶自己出去，换上一条干净的内裤，心道有什么好害羞的，你全身上下，有那个地方我没看到过的，不过动作上却配合着她，毕竟他不想这样体贴的像个美妇娇妻服侍的他入微细致的女人伤上加伤，等到杨牧之出去之后，李慕菱望着关闭的房门，心想看来得找人好好调查一下杨牧之的底细才行，毕竟这是为了她以后的幸福着想，而杨牧之出去直接，直接离开了夜总会，此时的他，急需要回家别墅里面找自己九个老婆泻火。
　　…………
　　周五下午下班之后，杨牧之从政府办公室出来，就直接去赴大舅妈陈馨瑶的晚宴，三天前，陈馨瑶给了杨牧之一串挂着心型钥匙扣的家门钥匙，这就直接向宣布杨牧之，她已经成为了杨牧之的女人，由于公司的事情处理好，陈馨瑶让杨牧之周末晚上过去跟她庆祝一下，最后还在电话里面撩拨的告诉杨牧之，有特别节目等着。
　　这么开心这么性福的事，杨牧之当然是乐意之至，来的路上他一直在心痒痒的幻想着，大舅妈陈馨瑶今晚会有什么特别的节目，比如什么烛光晚餐，鸳鸯戏水，穿着性感的情趣内衣大跳艳舞之类。
　　偷偷的拿出钥匙，开启大舅妈陈馨瑶的家大门，想给她先来个惊喜，哪知客厅里面一个人也没有，这时候听到厨房传出锅铲的声音，杨牧之嘿嘿一笑，原来是在准备晚餐，他蹑手蹑脚的闻声而去，轻轻的拉开厨房门，被抽油烟机抽的一干二净厨房内并没有呛人的气味，一个身材姣好围着蕾丝花边围裙，肥美翘立的臀部彻底暴露在了外面的女性正在忙着，杨牧之一步箭走了过去，一手使劲搂住美人的柳腰让她的娇躯贴近自己的身体，色手轻轻抚摸揉搓着她绵软的腰身和丰满浑圆的酥胸，亲吻着咬啮着她的耳垂，柔情蜜语道：“大舅妈，想我了没有？”
　　“啊……”正在炒菜的王雁云被吓得的尖叫一声，感受着杨牧之热烈的阳刚气息和手上传来的香艳的刺激，她芳心鹿撞，浑身发烫，娇喘连连，吐气如兰，回过头见是杨牧之，她才轻抚了一下胸口，摸到的却是杨牧之的色手，她狠狠瞪了他一眼，嗔怒道：“小色鬼，你看清楚了，我是谁？”
　　杨牧之一看，这哪里是自己的好舅妈老婆陈馨瑶啊，而是自己的大伯母王雁云，真是阴错阳差了，怪不得酥胸的手感不一样，自己还以为陈馨瑶的美乳经过自己的爱抚后丰满了，没想到这是另有其人的，杨牧之见到王雁云并没有多少生气，于是依依不舍的放开在抚摸揉搓在她丰满柔软的玉乳的色手，不好意思，在她耳边说：“大伯母，对不起，我不知道是你。”这个时候，杨牧之想到为什么大伯母王雁云会在这里呢？难道是陈馨瑶叫她过来的，那么陈馨瑶电话里面的特别节目又会是什么呢？难道是眼前的大伯母王雁云？这点杨牧之可不敢肯定，不过仔细一想也不尽然，要知道自己先前可是摸到了大伯母王雁云的乳房，如果换做是以前，估计早就生气，现在不但没有生气，反而看样子还有点春心荡漾，并且最先的那句话更是让人寻味，难道大伯母王雁云已经清楚自己跟大舅妈陈馨瑶的事情了，不然不会说“看清楚了，我是谁？”的话，这句话明显的就是表现出来她清楚事情了，仔细的想一想，的确是有这个肯定，如果假设大伯母王雁云已经清楚自己跟大舅妈陈馨瑶的事情，反而没有生气，那么是不是代表着自己也能够征服陈馨瑶呢？大伯母王雁云可是能跟陈馨瑶媲美的贵妇，也是杨牧之一直挂念的女人，只是一直以来时机不对，所以才没有很好的亲近大伯母王雁云，刚才上手的感觉让杨牧之心醉神迷，心中更是在想到底该如何采取行动。
　　王雁云被杨牧之抱着的时候，感觉到一个坚硬的东西顶住自己的臀部，她可是过来之人，心中当然清楚的知道那是什么，杨牧之火热的男性象征顶住她柔软的臀部，而且滑进了两腿之间，就算是隔着衣裙，王雁云依然可以感受到杨牧之的灼热硕大坚硬，她芳心深处的害羞之余又多了一丝丝莫名其妙的渴望，随着身体的扭动，杨牧之的硕大坚硬居然嵌入了她的美臀之间，顶住了她的神秘幽谷，王雁云浑身都变得酥软无力，空旷许久的春心居然开始复苏萌动，自从丈夫去世之后，十多年没有感受过男欢女爱的王雁云深深的感受到自己侄儿杨牧之的庞然大物是那么的强大坚硬，心想，怪不得馨瑶会不顾世俗伦理道德的约束而投身到这个小坏蛋的怀中之中，原来是有这么坚硬硕大无比的利器，这利器让女人不臣服都不行，同时在心中也在想着，自己要不要也跟陈馨瑶一样，与自己的亲侄儿杨牧之来一场惊天地泣鬼神的大战。




　　第176章、误会到底

　　王雁云和陈馨瑶年龄差不多，她们这一年龄层的女人性欲是处于旺盛期阶段，世人都说，女人三十到五十岁之间是如狼似虎，性欲旺盛的时期，她们渴望年轻，渴望旺盛，渴望留住色衰的脚步，让男人还感觉得到她的快感和美态，可是又有多少做丈夫的能理解妻子和满足妻子的需要，也许大部分事业有成的丈夫都做不到，并且男人到了这一年龄段，性能力也开始逐步走下坡路，还有最大的问题是喜新厌旧，不然这社会上也不会有那么多一到中年就离婚的了。
　　王雁云守寡十多年来，刚开始的几年由于照顾女儿，所以也很少去想那方面的事情，可是随着女儿的长大，随着年龄的增加，随着压制许久的欲望得不到发泄而逐渐扩大，每当夜深人静的时候，王雁云就会用自己的手指来解决体内压制多年的欲火，可是再怎么自摸，也没有男性荷尔蒙的冲击来得激情，以王雁云的身份长相来说，追求她的人不止一个连，可是她却一个也看不上眼，一是毕竟现在她的身份地位不允许她随便找个男人，毕竟现在社会复杂，哪个又清楚男人只是看上她的钱，而不是真心实意的爱她呢，另外就是毕竟为杨家也守寡那么多年了，杨家的寡妇都没有在结婚，最后就是为了女儿，她可不想找个男人回来让女儿受到委屈。
　　最近跟陈馨瑶外出办事，住在酒店的时候，夜晚睡觉陈馨瑶居然说梦话叫自己侄儿杨牧之的名字，这让王雁云觉得十分好奇，虽然说杨牧之跟杨谢两家的女性长辈关系都特别的好，而且她跟陈馨瑶一样也疼爱着杨牧之，但是也不至于疼爱到晚上做梦说梦话都呼喊着杨牧之的名字，处于女人的好奇以及天生的精明，王雁云直觉陈馨瑶跟侄儿杨牧之过着不可告人的秘密，在细心的回想以及试探之下，陈馨瑶告知了王雁云，侄儿杨牧之在按摩的时候居然挑逗出她的春心，并且发生了接吻，刚开始的时候，王雁云觉得十分的吃惊，可是细心一想，自己的情况跟陈馨瑶差不多，既然自己心中渴望，她肯定也是一样的，以陈馨瑶的条件，想要另外找一个男人，其实是很简单的事情，两人也聊过这方面的话题，大家的想法都差不多，但是为什么偏偏是侄儿杨牧之呢？难道是日久生情，这放在另外的人身上是能说过去的，但是用在杨牧之身上，那可是大逆不道，有违人伦世俗道理的事情啊，王雁云怎么想也想不明白，直到有次家庭聚会，王雁云无意的看到陈馨瑶望着杨牧之那眼神之中的柔情和羞涩以及还有对未知事情产生的控制，并且见到杨牧之眼神之中的那股柔情，王雁云想开了，舅妈跟外侄儿又有什么不可能呢？不是有句话叫一切皆有可能嘛，在真正伟大的爱情面前，一切都是渺小的，所以王雁云也就接受了陈馨瑶跟杨牧之的暖味关系，并且随刻关注着两人的近况，前几天在陈馨瑶的办公室里面，王雁云再一次发现两人的暖味，虽然一直追问陈馨瑶，也没有问出个所以然，但是从陈馨瑶的表情，可以看出两人的关系比之前更进一步了，其后两天，再一次见到陈馨瑶，王雁云惊讶的发现，陈馨瑶就像是变了一个人似的，容光焕发，光彩照人。
　　这样惊人的变化，王雁云哪里有不会明白的呢，在她的刨根问底之下，陈馨瑶就是不肯说，后来灵机一动，再一次将话题转移到前两天杨牧之和她在办公室暧昧的情形，果然在一说出口，陈馨瑶的表情就出卖了她，女性的八卦令王雁云继续打破沙锅问到底，最后当然少不了问男女的欢爱了，陈馨瑶见事情败露了，也就没有任何隐瞒的说起了跟杨牧之几次淋漓尽致交欢时，当时陈馨瑶就听得春潮起伏，春心荡漾，有种跃跃欲试之态。
　　现在亲身接触到杨牧之的庞然大物，她更是无法掩饰内心的春情荡漾，要不是身为长辈的矜持以及内心深处那对世俗伦理道德的在乎，陈馨瑶早就不可抑制地呻吟出声，可下面却春水潺潺，里面的内裤渐湿，一种久违的冲动在她体内泛滥，有种一发不可收拾的意思。
　　“雁云，我把大蒜买回来了。”陈馨瑶清脆的声音从客厅传了进来，发现自己还跟杨牧之身体亲密接触的王雁云惊得立刻从遐思中回过神来，用力的推开杨牧之，整理好衣裳，装作若无其事继续手上的动作，还好锅里的是番茄油焖大虾，要不然这么久没动，早就烧焦了。
　　杨牧之见到大伯母王雁云并没有生气，于是波澜不惊地迎到门口，满脸笑容地说道：“大舅妈，我还以为你去哪里了，原来是买大蒜去了。”
　　陈馨瑶眼见杨牧之的出现，喜出望外，嫣然一笑，走过去拉着他的手，眉目含春地娇嗔道：“你来了，怎么不去客厅坐着呢？”
　　杨牧之见大伯母王雁云背对着他们，于是笑眯眯地抚摸着陈馨瑶雪白圆隆的美肉，道：“我以为你在厨房，没想到大伯母竟然在这里。”丰满的臀肉入手滑腻柔绵，惹得杨牧之心下阵阵赞叹。
　　陈馨瑶立刻变得粉颊如晕，眼波如水，一派娇羞的媚态，暗啐了他一口，“是我请你大伯母过来的，刚才一起买菜的时候忘了家里的大蒜不多了，所以我又重新下去买。”接着摆脱杨牧之的色手，婷婷款款的走到王雁云，突然发现她的脸颊微红，表情不是很自然，不禁问道：“雁云，你没事吧，怎么脸那么红？”
　　王雁云略显紧张的摸了一下，期期艾艾地说道：“哦，可能是被油熏到了。”
　　陈馨瑶怀疑的看了看她，又看瞟了杨牧之一眼，耐人寻味地笑了笑，道：“要不我来吧，你跟牧之出去聊聊天吧。”
　　王雁云一听惶道：“不用了，你把生姜放台面，我来就行了。”顿了顿又道：“你还是陪你的牧之去吧。”
　　“过门就是客，我这个当主人怎么可以劳烦你呢？”今天陈馨瑶没有单单和杨牧之过二人世界，还特意把王雁云请过来，这里面当然有她的目的，因为之前跟王雁云说了与杨牧之的事情后，王雁云并没有生气，怪她这个作为大舅妈的长辈跟外侄儿杨牧之发生不论的关系，反正流露出羡慕的表情，这让陈馨瑶觉得其实王雁云内心深处也对那种禁忌的关系有种期待，既然自己都已经成为了杨牧之的女人，为什么王雁云不可以呢？随着陈馨瑶成为杨牧之的女人，杨牧之也将跟邱玉汝、林静云、王青璇、李秦娜等几对母女婆媳的事情告诉了陈馨瑶，这更加坚定了陈馨瑶成全王雁云和杨牧之的美事，现在关键的就是王雁云能不能接受，不过她相信凭杨牧之的魅力，再加上自己的推波助澜，马到功成应该不是问题，嘿嘿，雁云，你就等着我送给你的大礼吧。
　　“我们还用的着这么见外吗？快点出去吧。”说着就把他们关到门外，刚才陈馨瑶带着似看出点什么的笑意让王雁云的心扑通扑通的乱跳，靠在门后的王雁云不断告诫自己，陈馨瑶已经做错了，自己不要胡思乱想的学她做错事。
　　门外面的陈馨瑶笑了笑，拉着杨牧之的手臂，娇羞妩媚满心欢喜地娇嗲道：“小坏蛋，我们去客厅吧，还有，你大伯母知道我们的事情了，不过她并没有说什么，放心吧，她也不会骂你的。”
　　看来大伯母王雁云的确是知道自己跟大舅妈陈馨瑶的事情，心想既然都这么说了，那也就不用再顾忌什么，于是乘势一手搂着陈馨瑶柔软的腰肢，半抱半拥迫着她进入了房内，把她压在门旁的墙上，紧挤着她丰满成熟的肉体，坏笑道：“你是怎么给大伯母说的，她又为什么不生气呢？另外你不是说我们过二人世界，她又怎么会在这里？”
　　陈馨瑶半闭着眼睛，急促地呼吸着，娇躯柔软无力，媚眼如丝地说道：“不生气就不生气嘛，问那么多做什么，反正你放一万个心就行了，至于她怎么会在这里，当然是为了让她给我们保密而请她吃饭啊。”
　　“那你怎么不提前告诉我一声。”杨牧之色咪咪地盯着她那宽领上衣雪白深邃的乳沟，坏笑道。
　　陈馨瑶环抱住

 分卷阅读141

杨牧之的颈项，故意挺高了雪白酥胸，娇媚地道：“跟你说了，你不是赚不到便宜了。”也许这就是爱情的力量吧，自从两人合体之后，陈馨瑶已经完全改变了角色，成为了杨牧之的妻子。
　　从王雁云红潮未退的娇靥，她可以想象地到杨牧之这个小坏蛋肯定调戏过他的大伯母，如果说之前的杨牧之，或许她不敢相信，不过杨牧之能够得到她，同时也得到另外几对母女，就不能以平常的眼光看待了。
　　“还敢说，你提前跟我说一声，我就不会把她当成是你了。”杨牧之羞恼地打了她圆隆挺挺翘翘的香臀一下，没好气地道，不过心头却是十分高兴，无意之间占了大伯母王雁云的便宜，而且同时也试探了一下王雁云的芳心。




　　第177章、相互比较

　　果然是这样，陈馨瑶轻轻依偎在他胸前，媚笑着道：“老公，那你大伯母怎么对你的啊？”
　　“大伯母知道是一场误会，当然没有怎么样。”杨牧之色手揉捏着陈馨瑶的丰腴美臀，笑道。
　　“老公，你觉得你大伯母怎么样？”看来有戏了，陈馨瑶一边思忖着，一边媚眼如丝地道。
　　“什么怎么样？”看来正如自己心中所想，不过暂时不能表现出来，看着陈馨瑶娇羞妩媚的动人模样，假装疑惑道。
　　“就是比起我来长得怎么样？”陈馨瑶挺着雪白的酥胸摩擦着杨牧之的胸口，眉目含春地道。
　　杨牧之倒是没有想到陈馨瑶会这么问自己，一个是大舅妈，一个是大伯母，如果按长相，两人不分上下，同时是倾国倾城的美妇，但是前提是现在大舅妈陈馨瑶已经是她的女人了，就算心中对大伯母王雁云也有想法，但是做为一个绅士的男人，是不能在一个女人面前夸奖另外一个女人的，杨牧之当下停了手中的动作，搂着陈馨瑶的纤纤杨柳腰，讨好似的说道：“当然是舅妈老婆你漂亮。”
　　陈馨瑶芳心愉悦，但口上却道：“我要听你的真心话。”
　　“我没骗你，舅妈老婆你确实是容颜和身材都比大伯母更胜一筹。”杨牧之轻轻抚摸着陈馨瑶清丽绝伦的绝色娇靥，温情款款地正色说道。
　　陈馨瑶用脸颊摩擦着杨牧之的大手，娇声道：“我怎么就比雁云漂亮了，我倒不觉得啊。”
　　杨牧之想了一下，搂抱住陈馨瑶姣好的身材，亲吻了一口，笑道：“你经过我的滋润，当然比大伯母这个久未被男人滋润过的人美丽了。”
　　“小坏蛋，你怎么知道你大伯母就没有男人滋润呢？”陈馨瑶用双手粉拳捶打着他的胸膛，嗔怪道。
　　杨牧之隔着衣物把玩着陈馨瑶丰满雪白的乳峰，调笑道：“舅妈老婆，你脸如桃花，身上肌肤温润如玉，白皙晶莹，肤若凝脂，而大伯母精神看起来憔悴，肤色略显蜡黄，缺乏光泽，眉宇之间显露出淡淡的幽怨，你说这样还看不出来吗？并且现代医学研究证明，和谐的性爱是天然的美容师，它可以使人青春长驻，容光焕发，和谐的性爱是最愉悦的精神活动，精神愉快便能使人在相对状态下保持青春不老，而在人们的日常生活中保持精神愉快的一个重要原因，就是性生活是否和谐，因为美满的性爱是男女二人灵与肉的美妙结合，能给人心灵的快感与松弛，使人处于兴奋和愉快之中，共浴爱河共享性爱的感受，对于人体的神经系统必然会产生强烈刺激，促使性激素分泌旺盛，使女性的皮肤白晰，脸色红润，头发光亮，性爱是能使人得到生理的满足与释放的一种全身运动，在激情澎湃的性行为过程中，人体的各个部位都被全方位调动起来，积极参与到这一运动之中，使人体的其他器官系统都得到相应的锻炼，尤其对心和血液循环系统更有裨益，可提高人的心跳率和血压，使心血管系统达到良好的运动量，由于血液循环和呼吸节奏的加快，体温增高，脸部皮肤就会显得比平常红润，细胞组织内水分增多，皮肤充盈起来，和谐的性生活不仅能够促进人体的健康，而且还能够改变人的外观，另外性爱对人的形象、肤色、容颜也有微妙神奇的作用，人的皮肤具有新陈代谢现象，经常进行刺激，就可以阻止皮肤老化，健美方法中有一条就是经常搓面部皮肤，可以起到防衰老的作用，性爱中的接吻和抚摸，正好无意之中与之相符合，另外性爱时的刺激和运动会导致肾上腺素产生，这些荷尔蒙能够提高皮肤的透明度，使它看起来更明亮透彻一些，人亦漂亮一些，而且和谐的性爱不仅能缓解有害的紧张状态，还能促生愉悦、轻快、兴奋等积极情绪，促使整个生理系统处于一种轻松有益的状态。”
　　陈馨瑶晕红了俏脸，啐道：“小坏蛋，我看你满脑子都色色得，就知道看这些羞人的东西。”她也知道这是事实，性爱确实对女人各方面的机能都影响很大。
　　杨牧之动情地抚摩着陈馨瑶的傲人的雪白酥胸，在耳朵旁边低声道：“舅妈老婆，别说那么多，我们马上试试看就知道了。”
　　杨牧之把她两手高举，按在墙上，藉着身体全面接触的方便，摩擦着这成熟艳妇最禁不起挑引的敏感部位，本已是春心萌发，春情荡漾的陈馨瑶一下子失去抗拒的能力，亦没有抗议，娇喘的道：“雁云会听到的，你会让我叫得很厉害。”
　　陈馨瑶的话若火上添油，使杨牧之的欲火更是一发不可收拾，大伯母王雁云的存在，足以增加偷情的刺激和火辣的滋味，他的手落了下来，抓着陈馨瑶的肩，就像是野兽紧抓了无助的猎物，重重吻在她丰润性感的红唇上。
　　陈馨瑶的手缠上杨牧之的脖子，手指狂热地插入他的头发内，用尽气力爱抚着，香舌热情如火地回应着他的狂吻，一切都变得不真实起来，就若在一个情欲高涨的旖梦里，他一对手由她的香肩滑下，肆无忌惮侵犯成熟艳妇熟透了的酥胸，使她原本丰满的酥胸更显得坚挺，小奶头也被揉捏得硬胀如豆，陈馨瑶在杨牧之一对大手的逗弄下，娇喘扭动，身体的情焰温度急速提升，使她再没有丝毫顾忌。
　　杨牧之另一手往下移去，拉高了陈馨瑶的短裙，抚摩着她的玉腿，大手探进她的短裙里揉搓着丰满的美臀，亲吻她的耳垂，粉颈，酥胸，陈馨瑶娇喘微微，小内裤已经湿润了，春潮泛滥，泥泞不堪，就在这欲焰高烧的要命时刻，王雁云在门外边喊道：“牧之，馨瑶，可以吃饭了。”
　　两人一震连忙分了开来，陈馨瑶软倚在墙上，呼吸急速得像随时可以断气，眼中的情火可把任何男人的心溶化掉，杨牧之向门外应了一声，伸手在陈馨瑶的酥胸狠狠捏了一把，吻着她柔软的耳垂，把火热的呼吸喷进她的耳孔，“晚上我在好好的慰劳你。”接着突然好像想起什么似的，又道：“舅妈老婆，你不是说有什么特别节目吗？”
　　陈馨瑶吃吃而笑，轻嗔薄怒，水灵的大眼透着一丝慧黠，粉嫩的柔唇微噘，“迟些时候你就知道了。”
　　见陈馨瑶衣衫齐整，但眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，虽明知在这么短的时间内两人不可能做些什么，但王雁云还是遐思连连，禁不住调笑道：“你们在做什么呢，要不我回去算了，免得在这里不方便。”
　　陈馨瑶明媚的剪水只眸一挑，娇嗔道：“怎么可以呢，今晚可是好日子，谁都不许走。”只有陈馨瑶才明白自己口中的好日子指的是什么。
　　王雁云轻笑一声道：“好了，我们还是赶紧吃饭庆祝一下你说的好日子吧。”
　　饭厅的餐桌摆满美味佳肴的，不下十多道菜散发着诱人的香气，一道道菜，色、香、味、形引人垂涎，杨牧之是清楚大伯母王雁云的厨艺，足以比五星大厨。
　　三人分别就坐在呈正方形的磨砂玻璃餐桌前，杨牧之忍不住赞道：“大伯母，这么多美味佳肴啊，真想每天都去你那边吃饭。”
　　王雁云芳心升起了股喜意，不由娇媚地瞟他一眼，笑道：“呵呵，你舅妈做的也不差啊。”
　　“呵呵，你们做菜都很好吃。”杨牧之连忙说道，“如果能够天天吃就好了。”
　　“少贫嘴了，来，尝一下这个。”陈馨瑶娇笑一声，把王雁云刚才亲手做的番茄油焖大虾夹到杨牧之碗里，接着又道：“来，雁云你也尝尝看，自己的手艺是不是更上一层楼了。”
　　“真好吃，口齿留香，海虾的腥味被去除很透彻，甜中带酸，酸中带鲜，鲜中带香，大伯母的厨艺真的比以前更上一层了。”杨牧之拨了虾壳，吃到嘴里，由衷地赞道。
　　“喜欢就多吃点。”王雁云芳心欣喜的给杨牧之又夹多了一只。
　　“吃完了也没事，到时候去你大伯母家，叫她做就行了。”陈馨瑶意味深长地看着王雁云，笑道。
　　王雁云桃腮一红，娇嗔的瞪了她一眼，撅嘴道：“牧之，再吃吃你大舅妈做的菜吧。”
　　陈馨瑶嘻嘻地笑着，给杨牧之夹块自己做的红烧鲤鱼。
　　“鱼肉细嫩滑润，味道鲜美可口，火候调味恰到好处，各种香味也发挥的淋漓尽致，委实不错。”杨牧之把鱼肉放到嘴里嚼了嚼，然后笑着说道。
　　陈馨瑶好像要故意刁难他似的，问道：“那你说，我和你大伯母谁做的好吃？”
　　杨牧之看了大伯母王雁云一眼，见她虽然看似不怎么在意，但眼神中的迫切却出卖了她的内心，当着两位美妇的面，杨牧之又怎敢说出大煞风景的话呢，脑海之中快速的想了一下，口中说道：“不一样的菜不好比，不过你们的手艺都是没话说的。”
　　陈馨瑶像是早知道他会这样说似的，狡黠地笑道：“那下次我们做一样，到时候就清楚了。”然后又向王雁云问道：“雁云，你觉得怎么样啊？”




　　第178章、分散注意

　　王雁云当然没兴趣的在这方面跟陈馨瑶争了，“只要牧之喜欢你做的就行了。”
　　“可是牧之也喜欢你做的啊。”陈馨瑶笑眯眯地瞟了杨牧之一眼，面含黠笑地对她说道。
　　杨牧之不明白大舅妈陈馨瑶今夜怎么会老开大伯母王雁云的玩笑，瞧她一脸不知该如何是好的神情，杨牧之不由得故意叉开话题道：“大伯母，大舅妈，我们干一杯吧。”说着拿起早就倒好在高脚杯中葡萄酒，从陈馨瑶的表情来看，杨牧之有点猜测到那特别的节目所指的什么，不过又不能确定，只能走一步算一步了，最让杨牧之觉得奇怪的就是，大伯母王雁云在知道自己跟大舅妈陈馨瑶的事情之后，不但没有责怪，反而将自己和陈馨瑶当成是一对夫妻，在开着玩笑，这一点，杨牧之不得不佩服王雁云的胸襟以及对世俗伦理道德的不在乎。
　　陈馨瑶微撅小嘴，瞟了他一眼，拿起杯子，樱嘴轻笑生妍的说道：“为我们幸福的未来干杯。”
　　王雁云没有深想陈馨瑶的“我们”指得是些什么人，三人轻轻地碰了下杯子，然后一饮而尽，很快陈馨瑶和王雁云就羊脂白玉般的嫩颊就变得就像被酒染红一样红艳欲滴，高翘性感的红唇，翕合之间，津香飘溢，两对不相上下的丰满挺茁的酥胸玉峰也急促地起伏不定，惹人瑕思，美人美色让杨牧之怦然心动、心痒难耐，直想将她们拥进怀中尝尝那张诱人的红唇。
　　酒过三旬，饭过半饱，跟两位大美人谈笑风生的杨牧之突然感觉胯下被人轻轻的摸了一下，低头一看，原来是一只骨肉匀婷、娇小玲珑、可爱至极的朱丹玉趾的高度透明的薄薄的黑色丝袜玉足，不用看杨牧之也知道是何人的了。
　　餐桌可是半透明的磨砂玻璃，桌面也只有碗垫，没有桌布的遮挡，只要王雁云稍加注意就会发现他们当着她的面大胆香艳的行径，既然陈馨瑶都不怕被王雁云发现，比她更大胆的杨牧之当然乐意接受算得上是从未有过的脚交，毕竟王雁云已经清楚两人的清楚，杨牧之更加没有怕的理由，他一边说话一边用手捏弄着她的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，陈馨瑶的白皙的小脚丫子怕痒似的猛缩了回去。
　　片刻之后，杨牧之感觉庞然大物处又被陈馨瑶的伸过来的高度透明的薄薄的黑丝袜玉足压住了，并轻轻的揉动了起来，杨牧之暗暗乐了一声，借助餐桌上碗筷的阻挡，他也大胆把身体往前坐，拉开拉链，把庞然大物放了出来，俗话说的好，给人方便就等于给自己方便。
　　杨牧之握住陈馨瑶高级黑色丝袜下白晰的玉足拉到自己胯间，庞然大物在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈，陈馨瑶骨肉匀婷、柔肉无骨的高度透明的薄薄的黑丝袜包裹着的浑圆足踝立刻感受到了庞然大物的赤裸和火热，今天表现的风骚入骨的陈馨瑶没有任何的退缩，反而把另外一只穿著高度透明的薄薄的黑丝袜的白嫩脚丫子也加入到对杨牧之的挑逗工作中。
　　好美好嫩好白的小脚丫子啊，怪不得古人管女人的脚叫金莲，高度透明的薄薄的黑丝袜下皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见，杨牧之把陈馨瑶高度透明的薄薄的黑丝袜包裹的柔嫩脚掌并拢夹住庞然大物，作抽插动作，脚掌的纹路隔着黑色丝袜摩挲着包皮，快感一阵比一阵强烈，陈馨瑶怕痒却又不敢笑出声，忍着笑轻颤着想把一双美腿收回，杨牧之怎会那么简单的放过调戏者，又抓住脚腕拉了回来，龙头在一根根纤细的脚趾缝处窜来窜去，陈馨瑶低着头肩头乱颤。
　　杨牧之则吸引王雁云的注意力，继续跟她侃说着一些趣闻，特别是最近在单位上遇到的一些有趣的事情，可谓是桌上谈笑风生，桌下风光无限，

 分卷阅读142

将陈馨瑶的秀足玩个够，另类的香艳也让杨牧之的龙头也涨得似乎要爆炸。
　　陈馨瑶仿佛有些撒娇讨好的样子，抬腿将她高度透明的薄薄的黑色丝袜的左腿放在杨牧之的裆部，用脚趾拔动着他的坚硬挺挺而立的庞然大物，顿时杨牧之的庞然大物挺起五俯投地的支持住了她的玉脚，她的嫩滑玉趾轻轻地磨擦着杨牧之的庞然大物的头部，陈馨瑶用一双黑丝袜脚夹住杨牧之的庞然大物，用柔软娇小可爱的脚掌来回摩擦，不时再换成用大脚趾和第二个脚趾夹着一边的龙身，上下套弄，这回杨牧之真的有点受不了了，足交的确实有另一番滋味。
　　就在最关键的时候，王雁云再次打乱了他们的香艳的节奏，原来她一不小心把筷子弄到地上去了，杨牧之想躲也躲不急了，而且陈馨瑶好像一点没有注意到的似的，杨牧之不由得怀疑她是兴奋的反应迟钝了，还是有意在王雁云面前展现她风骚艳媚的一面。
　　桌下的风光最后是毫无遮拦，一目了然的进入王雁云的眼帘，杨牧之听得出她呼吸明显的变得急促，目光还或多或少的停留在他被陈馨瑶玉足夹住的有别于常人的男性象征上，陈馨瑶故意在这时候，用穿着高度透明的薄薄的黑丝袜脚趾头轻轻的分开了，把他的龙头插进了她的脚趾之间，她的一双脚趾开始夹动，这下杨牧之终于明白陈馨瑶明显是故意这么做的。
　　王雁云愣神地看着淫男荡女的艳情的表演，感觉到芳心鹿撞，浑身发烫，靥晕红万千，桃腮羞红似火，吐气如兰，娇喘细细，娇羞万般，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，王雁云通红着脸，已是春心荡漾之极，在一阵静默中，陈馨瑶风情万种春心荡漾朝杨牧之抛了个媚眼，娇笑着揶揄道：“雁云，找不到就别捡了，换一副就行了。”
　　陈馨瑶的话让王雁云恍然惊醒，惊慌失措的从桌下坐了起来，慌中出乱的她一不小心又把还剩半杯葡萄酒的触碰倒撒在身上，陈馨瑶也适时地停止了脚上的工作，穿好拖鞋站起身，从餐桌的另一边把餐巾纸递过给王雁云，一惊一乍也让杨牧之失去了爆发的冲动和性趣。
　　陈馨瑶见她衣裙都撒到了不少的酒迹，盈盈一笑道：“雁云，别擦了，反正都弄脏了，你去洗个澡吧，我给你找身衣服吧。”
　　王雁云粉脸羞红，含羞带怨地瞪了她一眼，嗔道：“不用，我回家再洗吧。”
　　“不行，你喝了那么多酒，现在开车回去不安全。”陈馨瑶表面上是担心王雁云的安全，心里面却是另有一番打算。
　　王雁云发现不知不觉间，桌上竟然摆着三个空酒瓶了，葡萄酒的浓度虽然不大，但后劲还是有些的，说实话王雁云还真怕继续留下来会出些什么意料不到的状况，于是退而求其次，道：“那我打的回去吧，车明天再来取吧。”她说话时，一直不敢直接面对杨牧之。
　　“这也不行，现在时间也不晚了，要是遇上什么危险的事你让我们怎么安心呢？”陈馨瑶不依不饶地娇填道：“你还是乖乖地去冲个凉，换身干净的衣服，等酒的后劲过后再回去。”说完不管王雁云同不同意就推着把她送进了主人房的浴室。
　　一会儿，杨牧之就见陈馨瑶眼中颇有黠意，窃笑着走到自己身边，他狠狠抓住陈馨瑶曼妙的腰肢，恶狠狠地说道：“荡妇舅妈，你到底想搞什么鬼主意？”
　　陈馨瑶的目中黠色更浓，美丽的眼珠微微一转，媚笑道：“当然是为亲亲老公你安排特别节目。”
　　见杨牧之皱起眉头，却没有半点生气的样子，知道他没有真的恼了，但也讨好地伸出小香舌轻添他皱起的眉头，柔声道：“老公，等等你就进去把你大伯母给吃了吧。”
　　杨牧之听了之后面色一点也没有变化，其实他早就已经看出来了，只是没有确定而已，从他将王雁云误认为是陈馨瑶，并且占了王雁云便宜，王雁云也没有生气到确定清楚王雁云已经知道他和陈馨瑶的事情之后，不但没有生气反而再给他们开玩笑这几点就清楚了，不过现在内心虽然是狂喜，不过还是没有表现出来，口中假作生气地说道：“有你这样出卖大伯母来慰籍我的吗？”
　　陈馨瑶粉颊贴到杨牧之脸上，腻声道：“我这还不是为了雁云，你大伯母跟我一样，压抑了那么久，得不到释放，你不是说女人不能没有和谐的性爱吗？再说我这么做，还不是便宜了小坏蛋你。”
　　“你不吃醋吗？”杨牧之闻到陈馨瑶阵阵发香又飘散著成熟美妇清淡的幽香，凝视着她不禁问出了心中的疑惑。
　　陈馨瑶深处纤巧的柔荑抚上杨牧之的面颊，安静了下来，美目一片即深情又迷惘望着她，柔声道：“你那么多女人，我要是吃醋，还不被醋缸给淹死了。”说到这里，噗哧一笑，道：“其实只要你心里有我，我就觉得很幸福了。”
　　也许一开始，杨牧之对身边的女人都是欲大过于爱，但经过一段时间的身心交流，杨牧之发现自己已经或多或少的对她们产生更多的感情，更多的责任，既然有一群女人爱着自己，那么身为她们男人的就应该为她们付出相应的爱和责任。




　　第179章、寻找方式

　　两对情意绵绵的双眸，慢慢的变得火热，四片嘴唇不由自主缠绵在一起，杨牧之贪婪的吸吮陈馨瑶嘴里的芬芳，两人的唇瓣缠在一起，直到吻得彼此呼吸急促了才分开，陈馨瑶不愿意离开杨牧之那温暖的怀抱，她用双手环着杨牧之的脖子，用绯红娇靥摩擦着他的胸口，杨牧之双手抱着她那纤细的小腰，享受着她的温存，陈馨瑶盼望着时间能在这一刻停止，永永远远的享受这样的幸福。
　　半晌，杨牧之爱抚着陈馨瑶额前的秀发，柔声道：“好舅妈，大伯母她同意了吗？”
　　陈馨瑶听了格格娇笑，从杨牧之怀中抬起小脸道：“以小坏蛋你的能耐，就算初时雁云会不情愿，我想在经过你的一番努力，也会情难自禁了。”
　　杨牧之哑口无言，然后伸手抚摩揉捏了陈馨瑶丰满柔软的乳房一把，“你的意思是我喜欢用强的？”
　　陈馨瑶抓着他的手按在自己的另一座高耸的玉女峰上，妩媚迷人眉目含春的风情地道：“我可没这么说过，不过某人第一次好像就是这样对我的。”
　　“那是魅力，是某人臣服在我的魅力之下。”杨牧之一怔，顿时为之气结。
　　“错，是某人用甜言蜜语诱惑我。”陈馨瑶见他孩子般的表情，忍俊不禁道。
　　“就算是糖衣炮弹，也要某人肯信才有用啊。”说完，杨牧之和陈馨瑶都忍不住笑了出来，也许幸福就是两人能在调情逗乐中找到彼此相爱的方式。
　　“老公，时间差不多了，你还是赶紧进去跟你大伯母来个鸳鸯戏水吧。”陈馨瑶爱抚着杨牧之健壮的胸膛，媚眼如丝地说道。
　　“那你呢？”杨牧之抚摸着她不盈一握的小腰和圆润的美臀，问道。
　　陈馨瑶扬起头，轻啄了杨牧之的脸蛋一下，媚笑道：“放心人家逃不了你的魔掌，等我收拾完，沐浴后在陪你。”
　　杨牧之放开她，笑着说道：“我是担心你下面的嘴馋了，想先帮你解解馋。”
　　陈馨瑶推开杨牧之，艳丽娇媚的玉颊酡红迷人，亮晶晶的美眸娇羞地看着杨牧之，娇声道：“讨厌，不理你了。”说着就开始忙着收拾餐桌上的碗筷。
　　杨牧之走进未上锁的浴室，第一眼就看到离门口不远处的竹篓中放着大伯母王雁云刚脱下的衣物，艳红色性感半罩杯的内衣和同样是艳红色的性感蕾丝小内裤显眼的放在最上面，王雁云没有选择在舒适的浴缸中泡热水澡，而是拉着防止洗澡时水花落到浴缸外的地板上的帘子，半透明的帘子里面热气腾腾弥漫，花洒的声音淅淅沥沥的。
　　杨牧之朦朦胧胧的能依稀看得出王雁云跟陈馨瑶一样有着一副姣好的身材，他不慌不忙的脱下身上的衣物，偷偷来到浴缸的后方，慢慢的掀开帘子，躲在一个王雁云看不到的角度，开始肆意的欣赏起王雁云来。
　　虽然已经四十左右了，但由于保养得当，王雁云的胴体依然散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕，她婀娜多姿的身姿上柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对豪乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，玉腰纤细，粉臀圆润而丰挺，而两条雪白修长的大腿更是白得耀眼夺目，那如菊花般辐射状发散的小皱褶纹路完美无缺，中间是一个细细的小圆洞还微微的一伸一缩，煞是有趣，洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑，满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让杨牧之心神迷醉。
　　王雁云那完美无瑕充满成熟贵妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇人。
　　杨牧之的目光正在品头论足的时候，王雁云竟然关了花洒，微闭着双眸转过身来，那只颤颤巍巍的肥美香臀便从杨牧之眼前转过去了，印入他眼帘的换成了洁白如雪地小腹，洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉，那微微隆起的一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将王雁云的蛮腰衬托得又圆又细，看来也紧紧只能够他盈盈一握而己，雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着美肉闪着诱人的光芒。
　　杨牧之目光落在王雁云的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，此时芳草萋萋的鹦鹉洲已经变成了水流潺潺的水帘洞了，丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣肥臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩地仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕。
　　正陶醉在王雁云美好沟壑幽谷中的杨牧之突然听到她发出一声声压抑的呻吟，放眼望去，不禁让他双眼中一阵发光，发现王雁云竟然用一只玉手捧着自己的一个饱满白嫩带着诱人水滴豪乳，两堆凝脂高高隆起，仿佛两座小肉山一般，又圆又大，由于王雁云用玉手正将柔软如绵的雪乳往上捧起，所以伸出的丁香小舌可以轻易地添到自己粉嫩的樱红一点，而此时王雁云正在做着这件事情，只见那条娇嫩的小香舌灵活无比，如同一条小蛇一般，卷着自己勃起的樱红一点，不住地嬉戏，而王雁云那娇嫩粉红的小奶头，以及上面如同新剥鸡头肉一般的乳晕敏感无比，随着王雁云的小香舌轻轻添过的时候，王雁云的娇躯也随之轻轻一颤，美目中更是射出春情难耐的目光，如泣如诉、似箫似管的娇吟，也不住从喉咙底下发出。
　　更让杨牧之差点喷血的是，王雁云的另一只玉手的手指在不停的在芳草萋萋的水帘洞洞府中不停抽插着，嘴里轻轻的发出了甜美的呻吟声：“恩……哦……”
　　水帘洞很快就淫荡溪水娟娟长流，右手先是一根手指，然后是两根，而左手也没有闲着，转移阵地到了洞府外面，熟练的翻开半盖在洞府的大门，在已经涨的跟花生一样大小的花蕾上轻轻抚动，乳白色的爱液大量的从鲜红色的洞里随着手指的抽插而大量的涌了出来，沾湿了花瓣和绒毛，在灯光的反射下闪闪发光，爱液顺着会阴，后庭，最后滴落到了浴缸，而手指头淫荡的沾满了白色的泡沫，显得淫靡非常，小花瓣无耻的张开老大，因为粘液的关系紧紧的贴在饱满的大花瓣上，随着手指的进出而一张一合。
　　王雁云情动起来的时候，那种风骚和淫荡直让杨牧之都不敢肯定那就是端庄无比的大伯母了，现在表演的一场激情自摸，更然杨牧之倍涨见识，知道原来女人自慰起来的样子比男人淫荡的多了，而且还多了一对男人没有的雪白娇嫩的玉乳可以用，好戏接二连三的开演，王雁云嘴里还细声的呢喃叫着：“牧之……牧之……快来……插……我……要你……你得……好大……好长……”声音很小，不用心听的话根本听不到，可是站在一旁的杨牧之理所当然的能听得一清二楚，兴奋不已的杨牧之把帘子掀开的更大。
　　王雁云只是自顾自的手淫着，万万想到她口中叫的男人已经站在她眼前了，左手在撕扯了一会小花瓣那两条肉片后弄的满手爱液，王雁云又把手移到胸前，开始柔捏自己那两只手也合不拢的饱满白嫩乳房来，更将大如冬枣的奶头沾的湿乎乎的然后用力的朝外拽本已高挺的奶头来，嘴里的呻吟声也越来越大，突然，王雁云尖叫了一声，大量的乳白色的泡沫从水帘洞源源不断的喷射而出，王雁云高潮了，她四肢放松，瘫软了下来，坐在浴缸的内侧靠着墙，一张美丽的脸蛋绯红一片，娇艳欲滴，一股高潮后的春意透着粉意从娇嫩的粉颊中渗透出来，小嘴微微张着，仿佛缺氧一般不住地张合着，带着胸前坚耸的酥胸也随之起伏。
　　女主角表演的差不多了，高潮部分又怎能少得了男主角的出现呢？杨牧之掀起帘子，赤裸裸地挺着傲视群雄，征服群雌的得力战将跨步而入，站在她面前，眯眯一笑道：“大伯母

 分卷阅读143

，要不要我帮你啊？”没说帮什么，可以帮她洗澡，也可以帮她解决生理问题。
　　可惜王雁云没那么多心思来考虑杨牧之的话，立刻呻吟声就不见了，只见王雁云一脸的惊慌，双手护住女性身上的三点重要部位，颤身说：“牧之，你怎么进来了？”接着瞧见杨牧之光着身子，还挺着刚才所见的大家伙，俯视在她面前。
　　杨牧之这时还不忘了戏弄王雁云，表情无辜地笑道：“我是听到大伯母你叫我，我才进来了。”
　　“我……我没叫你……你快出去……”王雁云美目轻轻朝杨牧之瞪了一眼，接着垂下蛾首美目闪过一道复杂的目光。
　　“可是我明明听到你说牧之……快来……我要……”还没把王雁云吃了，杨牧之又岂会这么容易就被打发的呢？就算是一场限制级的表演也不行。
　　这下王雁云算是什么都明白了，刚才的激情自摸肯定是被眼前的小色狼看光了，最让她感到难堪和羞愧的是刚才心里所想的，嘴里所叫的男人不仅不是去世的丈夫，而且还是自己的侄儿杨牧之，最坏的是还被他看到了听到了。
　　王雁云立马糗得站起身想逃走，或者说她是没脸面对杨牧之，杨牧之眼疾手快的抱住她，来个第一次亲密接触，双手猛地将王雁云抱在怀中，随着胸前的一阵柔软，顿时满鼻的幽香四溢，王雁云顾不得保护重要部位了，激烈地挣扎起来，看起来仿佛一个受惊的小鸟一般，但是杨牧之手臂抱着实在太紧，王雁云挣扎了几下便没有力气了，唯有将双手抵在杨牧之胸前，但是美目却是射出了严厉的目光，虽然王雁云小嘴不住地娇喘，向外喷着阵阵香气，但是口气却是微微变得有些凌厉起来了，“牧之，你赶紧放开我，不然我真的要生气了。”
　　女人就是这样，等把你矜持的面纱掀开后，看你还不再次变得放荡淫乱，一丝不挂的接触对经久考验的杨牧之来说，倒是算不了什么，可对十多年来没有跟男人有过这样亲昵接触的王雁云就是一个大问题了。
　　高潮刚过，处于敏感的娇躯，偏偏还被一个自己心理上和生理上都渴望的小男人紧紧的拥抱着，最可恶的是的水帘洞洞府还被杨牧之此时已经如铁似钢，坚硬无比，径直顶着摩擦着挑衅着，她“嘤咛”一声，浑身又变得软而无力，比起刚才的高潮过后的感受更是不堪了。
　　“雁云，你不是想要我吗？现在我来安慰你了，你又要赶我走……”杨牧之没有过份的举动，只是用言语上挑逗她。
　　“不许胡说，快放开我，不能让馨瑶看到。”王雁云生怕杨牧之说出羞人的话，连忙捂住他的嘴唇，娇喘吁吁，求饶着道。
　　“我跟大舅妈的事情你也知道了，我们现在就算被她看到了也没事，因为这是她特地让我进来满足你的。”杨牧之在她耳边轻轻说道。
　　王雁云身体微颤，不知道是不相信陈馨瑶出卖她，还是不相信陈馨瑶会这么开放的分享杨牧之，“馨瑶怎么会这么做，你别想骗我。”
　　“雁云，你别骗自己了，难道大舅妈今晚的表现你还看不出来吗？”杨牧之试探性地抚摩着她丰满浑圆的翘臀，道。




　　第180章、落入圈套

　　聪明的她经杨牧之一提醒，头脑立刻清楚地明白了自己落入了陈馨瑶布置的陷阱中了，王雁云回忆起前几天陈馨瑶神秘的说有办法帮她解决困扰已久性生活问题，原来指的就是这个，她心里又好气又好笑，不知道是要唾骂她还是感谢她。
　　杨牧之看不出王雁云此时是何等心情，不过他不愿意看到因为此事，让王雁云和陈馨瑶的关系产生裂痕，现在最好办法就是以娥皇女英来解决问题，他慢慢的用湿热的嘴唇摩擦亲吻吮吸舔弄起王雁云柔软敏感的耳垂，同时将自己的大手覆盖在王雁云的酥胸玉乳上，虽然看过王雁云双乳的硕大了，但是摸在手中后，杨牧之星目中还是闪过一丝惊叹，接着稍稍用力地抓住王雁云两只圆耸乳球，轻轻地揉弄起来，与此同时另外一只玉手已经抓在了王雁云肥大的美臀上，抓住上面的臀肉用力地揉抓，王雁云立刻感到一股骚痒传遍全身，直向下身传去。
　　感受着杨牧之的禄山之爪正抚摩揉搓着她的丰满乳房，感受着他正顶在自己的美臀和幽谷之间，感觉到她自己的两个樱桃已经充血勃起，感觉到随着自己身体的扭动加剧了和他的摩擦，王雁云变得火热起来，小嘴也再次微微张开，娇喘也变得急促起来，喷出的香气也吹在了杨牧之的脸庞上。
　　她双手不自觉地抓住杨牧之的肩膀，娇躯绵软地依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，喘息吁吁呻吟道：“别……快停下来……我是你大伯母啊……”
　　杨牧之感觉到怀中的王雁云娇躯已经变得火热起来，娇喘吁吁地，整具娇躯已经全软下变得没有一丝力道，听到了王雁云的话，手指不由按了按，接着便听到王雁云的一声娇吟，目光朝手上望去，方才发现此时手掌按着的正是王雁云温暖柔软的下身美肉，感觉到了里面柔软如细的芳草毛儿，手掌自然不舍的离开那处无比香艳的美处，娴熟而猛烈地挑动着手指在水帘洞府外围活动，“好雁云，别去在乎那些，馨瑶还是我的大舅妈呢，我只是想你从获男女之欢，享受从未有过的快乐。”
　　杨牧之火上浇油地低下头张嘴吻住王雁云的小嘴，一只手抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手摸着美人的两瓣香臀，手指狠狠地刮过玉人深邃迷人的臀沟，王雁云娇躯轻颤，开始还略微挣扎反抗，后来被杨牧之兵分三路的同时进攻得城池渐渐失守，他紧紧吻住湿热的樱唇，硕大的舌头进入，吮吸缠绵着她的香舌，王雁云感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑地席卷全身，那是完全不同于自摸，缺乏男性火热冲击的感受，她玉手半推半就。
　　杨牧之的手占领她的丰硕的乳房，揉搓着，王雁云的酥胸舒适无比地再次膨胀充血，她颤抖着，喘息着，全身的酥麻和欲望都集中在玉腿之间，不可控制地春潮泛滥，幽谷泥泞。
　　“住手……我不能……对不起……杨家……对不起你……妈妈……”
　　杨牧之伸出灵蛇半的舌头在王雁云柔软的耳道上轻轻舔了几口，“难道你刚才自慰的时候，心里想着我，就对得起我们杨家和我妈妈呢吗？”
　　“不是的……不是的……”王雁云趴在杨牧之的胸口，娇羞地喘息道。
　　“不是什么？”杨牧之继续用言语和动作挑逗她，他娴熟而猛烈地挑动着手指进入到王雁云的水帘洞府，王雁云立刻喘息着呻吟着，紧夹的玉腿居然不由自主的打开方便之门，任凭探秘寻源者随心所欲、为所欲为的深入。
　　王雁云娇呼一声，再次变得软弱无力，粗重喘息哀求道：“你的手指不要……”
　　“是不是比你自己的更长更粗。”杨牧之将手指插进王雁云娇嫩的洞中里转动。磨擦着洞里细嫩的肉壁。
　　“我不知道……我不知道……”王雁云美妙性感的身体轻微颤抖着，夹紧修长结实的大腿，感觉到深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体不可自拔地迎合起杨牧之的侵袭。
　　杨牧之低下头将雪白丰满柔软娇挺的乳峰上的两个充血勃起樱桃含入口中，支支吾吾地道：“雁云……你是不是经常爱抚你的一对宝贝啊……好滑好白好嫩……口感真细腻……你要不要也尝尝……”
　　“啊……不要……住口……”王雁云一声长长的呻吟，感觉到杨牧之咬啮住她的樱桃在牙齿之间攒动着摩擦着，裹住她的乳峰吞吐着吮吸着，她浑身酸麻酥软无力，双手竟然主动地搂抱住他的虎背，防止自己瘫软在地。
　　杨牧之忍俊不禁，想不到“住口”在不同的环境下，原来还有另一层意思的，他用结实的胸肌挤压起王雁云雪白丰满柔软娇挺的乳峰，摩揉搓着她丰腆雪白滚圆的臀瓣，蛊惑道：“雁云……来……乖……跟你的宝贝打声招呼……”杨牧之回敬了一个同样另有一番深意的词语。
　　王雁云惊羞的叫了一声，粉脸通红的把臻首转到一边，娇不胜羞，“你……你无赖……”
　　“你刚才不是做的很好嘛，不仅打招呼，还感谢它，怎么一转眼，就不喜欢了。”杨牧之装傻充愣地说道，心里确实笑翻了天，“哦，该不会是你吃醋了。”
　　“吃醋，我吃什么醋啊？”欲火难耐的王雁云俏脸微微一楞，不明白自己对自己的娇挺的乳峰有什么好吃醋的，用充满春情和疑惑的目光望着杨牧之，问道。
　　杨牧之轻弹了一下豪乳上的小小樱桃，坏笑道：“当然是你不高兴它更喜欢和我亲密了。”
　　“你胡说……它只喜欢……”王雁云说了半句就打住了，转而气呼呼地娇嗔道：“好啊……你敢戏弄我……”说着就用搂抱住他的虎背手，掐拧起杨牧之结实的屁股来。
　　后方遭袭，前方报复，杨牧之一手揽住她的腰部将她压在身后的墙上，一手捞住她雪白的右腿，架在肩上，用挺挺而力的庞然大物，径直顶在王雁云的玉腿之间水帘洞口，庞然大物就深深的刺进了她的蜜穴，将她整个人一下子钉在了墙上。
　　王雁云惊骇地急剧挣扎着反抗着，可是随着他猛烈地进入，“哼……好满……疼……”王雁云发出了一声悠长的满足叹息，被水淋湿的头发顺着王雁云的额头垂下，遮住了她半边的脸颊，平添了几分野性的味道。
　　“雁云，你里面怎么这么紧呢？”杨牧之清晰感受到王雁云的洞府居然如此狭窄紧缩，比起处女也毫不逊色。
　　“我……我很久没试过了……而且你的那个太大了……”王雁云柳眉紧皱，呻吟着，既然已被杨牧之破身了，而且她也不是不想尝尝杨牧之的伟大，所以也就不在矜持了。
　　“是不是比手指头更有力度，更有充实感。”杨牧之享受着王雁云少有的狭窄紧涩，小幅度但是非常快速的抽动着庞然大物，淫笑着道。
　　“啊……你这坏蛋……就不能不羞辱我嘛……我可是你长辈……是你大伯母啊……”王雁云嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼，玉颊晕红，娇羞万般地却又无可奈何娇啼轻喘。
　　“好伯母……我这是调情……哪里是羞辱你啊……”杨牧之突然停下所有的动作，嬉笑着说道。
　　已经很久没有这种感觉了，春心勃发，春情荡漾的王雁云被杨牧之的强行终止而搞得酥痒难忍，不禁用扭动着身子上下起伏主动起来，可惜这样的姿势委实让她难有作为，求人不如求己的办法是行不通了，王雁云再忍不住身体深处那种难忍的酥、痒、麻的感觉，娇喘着求饶道：“牧之……快动……人家……受不了了……”
　　“你回答了……我再动……”杨牧之为了一次性的征服大伯母王雁云，也苦忍着胀痛。
　　“你的比手指更有力度……更有充实感……更粗长坚硬……”最终还是王雁云没能敌过杨牧之这个情场老手，她娇啼婉转地道。
　　“我的什么？”杨牧之双手不断的刺激着王雁云身上的敏感部位，道。
　　“你的肉棒……”王雁云娇羞妩媚地看了他一眼，以低不可闻地声音说道。
　　杨牧之闻言立刻展开了灭火行动，臀部快速耸动抽插起来，王雁云也配合着他的冲刺挺起，她的胯部迎合着他，小嘴里不断发出淫靡的呻吟：“好棒……再深一点……对……对……就是这样……”
　　“好伯母，我做你的老公好吗？”杨牧之一边用力的抽动着庞然大物，一边喘着气问道。
　　王雁云被欲火刺激的好像豁出去了似的，用力的搂紧杨牧之的脖子，把全身挂在他身上，眉目含春，媚眼如丝地放荡浪叫道：“老公……好老公……雁云以后就是你的小娇妻……”说完就急不可待吻住杨牧之的嘴唇，吐出香艳甜美的小舌搜索吮吸着，杨牧之也以娴熟的湿吻来回报她，粗大的舌头探入进来，搜索挑逗着她的香舌，唇舌交织，津液横生。
　　杨牧之快速地抽出庞然大物，又缓慢而有力地直插到底，舌头在王雁云的红色小樱桃四周舔来舔去，又含着红色小樱桃温柔地吮吸，搞得王雁云浑身痒酥酥的，杨牧之的舌头伸入王雁云的嘴里和她的舌头纠缠在一起，她的呼吸急促，伸手紧紧地抓住他的手臂，爱液伴随着庞然大物的抽插溢出来，王雁云松开抓住他手臂的双手抱住杨牧之抬起圆臀配合他的抽插，身体越发火热，连续不断地流出爱液。
　　王雁云忍受不住强烈的快感尖叫，花房中的龙头轻轻摩擦在花壁上，刺激得一阵哆嗦，丰满雪白的肉体在他身上纵横狂飙，空中飞舞着半湿而修长的秀发，还有缕缕秀发因为汗水地打湿，紧贴在脸上，娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟响得更加欢快，雪白丰腴的肉体变得绯红，丰满的乳房幻化出阵阵乳浪，杨牧之的手从王雁云不堪一握的纤纤柳腰向上抓住蹦跳的浑圆饱满的乳房大力的揉捏，绯红的乳房扭曲着，吸吮王雁云圆鼓鼓沉甸甸却又软绵绵的乳房，王雁云娇嗔地回应他，她的乳房高耸，红色小樱桃和乳晕还是处女般的粉红，衬着如奶油般细腻的肌肤。
　　杨牧之加大了对乳房的蹂躏的力度，乳房传来的刺激在使王雁云从樱桃小口中吐出淫荡的欢呼，乌黑油亮整齐的芳草沾满了爱液杂乱无章地贴伏在水帘洞外，随着王雁云上下

 分卷阅读144

地套动，不时可见闪着淫靡的亮光的庞然大物在花房中钻进窜出。传来呱唧呱唧的淫靡声音。
　　“雁云，怎么样，是不是舒服的快要飞上天了。”陈馨瑶不知从哪里一下子出现在杨牧之和王雁云的激情战况的面前。
　　“啊……”王雁云惊叫一声，好像受到了莫大的刺激一样，几乎站不住了，双手紧紧抱紧了杨牧之，花径痉挛收缩，一股清凉的液体从王雁云的花径深处涌出，瞬间达到了从未有过的高潮。
　　王雁云有如盛放的鲜花般瘫软，要不是杨牧之扶着，她可能瘫坐在地上了，如丝缎般粉嫩娇滑的雪白胴体蒙上了一层薄薄的香汗，圆润的双肩和平滑的小腹都在轻微的颤抖，美眸紧闭，小嘴微张着娇喘不已，俏脸上还带着无比满足和一丝淫荡的神情，整个人依旧如痴如醉的沉浸在高潮的余韵当中。
　　“哎呀……羞死人了……”半晌过后，恢复神智的王雁云不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　陈馨瑶也没想到自己的突然出现竟会带来这样的结果，轻笑一声，道：“哎哟……真是对不起了……我没想到你已经到了紧要关头……”
　　“啊……”王雁云一声娇呼，杨牧之和陈馨瑶望着她，不明白她怎么惊诧起来。
　　陈馨瑶微笑着问道：“怎么了？”
　　“现在几点了？”王雁云神情焦急问道。
　　“十一点多了啊。”陈馨瑶说道。
　　“坏了，婉思今天晚上会回来。”王雁云说着就推开杨牧之健壮的身体，“馨瑶，衣服呢？”
　　“等你想起黄花菜都凉了。”陈馨瑶没理她，调皮地向她眨了眨眼，嘻嘻笑道：“我跟你乖女儿打了电话了，说你今晚留在这陪我了。”
　　王雁云粉脸一红，娇嗔地瞪了她一眼，说：“好啊，你个死馨瑶，又来戏弄我。”
　　“火还这么大啊，看来还需要我的侄儿老公帮你消消才行啊。”陈馨瑶嫣然一笑，捏了她的雪白的大屁股一下，色色地说道。
　　王雁云察觉到杨牧之威武不屈的庞然大物高傲的平平向她点头，闪过一丝惊讶，随即又嗔道：“色女……”
　　挺着个大家伙，还没舒服过的杨牧之拉着陈馨瑶，笑道：“舅妈老婆，你也别站着了，干脆也脱了衣服一起来洗吧？”
　　陈馨瑶笑了笑抓住他的色手，嗔怪道：“不了，你帮你大伯母洗吧，回房等我，人家还有压轴节目奉献给你。”说完放下帘子离去。
　　不会吧，刚才的双足挑逗和现在的王雁云还不是终结啊，杨牧之闻言立刻动起手，快速挤出沐浴露往王雁云身上擦去，王雁云娇羞的阻止了他，杨牧之这次没有强人所难，三下五除二的往自己身上乱抹。
　　洗完后，杨牧之抱着同样一丝不挂的王雁云走出浴室，就见陈馨瑶拿着准备好的一小块衣服，娇媚的看了他一眼，摇曳生姿走了过来。
　　杨牧之曲起手肘，撑着头侧身躺在大床上，抚摸着王雁云经过性爱滋润的细腻粉嫩的肌肤，“伯母老婆，你知道舅妈老婆的压轴节目是什么吗？”
　　王雁云被他的色手抚摩得娇躯轻颤，羞赧无限地娇嗔道：“人家被她出卖了都不知道，又哪会知道什么压轴节目啊。”神色中，找不出半点生气的样子。
　　“既然如此，那我们先来场陪衬的表演吧。”杨牧之用手指夹着王雁云的乳珠，接着手中在肥乳上抓了一把，道。
　　“我不要，你这个小色鬼还是找你得舅妈老婆去吧？”王雁云娇躯微微一颤，接着玉脸狠狠嗔了杨牧之一眼道。
　　“你不也是我的亲亲伯母老婆嘛，都湿了，还说不要，老婆不乖，说谎。”杨牧之将一只手慢慢的往下摸索，当一只手指摸到迷人沟壑深处的时候，发现那里依旧火烫火烫，带着丝丝的湿气。
　　随着杨牧之的动作，王雁云美丽的娇魇渐渐红透出来，小嘴也渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着杨牧之的抚摩轻轻扭动，片刻，她就将小嘴凑上杨牧之的嘴巴，闻软的红唇轻轻噬咬着杨牧之腻声道：“小冤家，你真是我的克星。”说着情动地伸出柔软的香甜小香舌在杨牧之嘴唇上轻轻添噬。
　　杨牧之将色手从王雁云的下身抽了出来，改而肆意玩弄着两只雪白挺翘的豪乳，一会儿将一只豪乳紧紧抓在手中，接着捏着狠狠用力，看着柔软滑腻的入肉从手掌中挤溢出来来，一会儿两只紧紧拈着一只小奶头，接着狠狠朝外面拉出，将那只雪白的肥乳拉成一条长长的竹笋形状，惹得王雁云忍不住婉转娇啼起来，而杨牧之仿佛要极尽淫秽一般，一双手在王雁云的两只大奶上做着无所不及的诱人形态。
　　“小坏蛋侄儿，伯母投降了行不行啊？”王雁云最后终于忍不住，把杨牧之推倒平躺在床，两只丰满有力的大腿夹在他腰间，两瓣大屁股跨座在杨牧之大腿上，伸出香舌舔着他面颊，腻声道。
　　“看你还敢不敢不老实……”杨牧之腰部一用力，坐了起来咬住王雁云的小嘴，狠狠吻了一下道。
　　“侄儿老公……人家再也不敢了……你快点来疼人家嘛……”王雁云两只玉手捧住杨牧之的面颊，撒娇地说道。
　　杨牧之咬着她的白嫩的耳垂轻轻的说了声，王雁云羞涩地面容泛起了诱人的粉红色，娇羞瞥了他一眼，道：“太羞人……不要……”
　　“你该不会没试过吧？”杨牧之双手轻轻的抚摸着王雁云的粉背。
　　“你以为人家跟你家馨瑶一样啊……”王雁云脸蛋上渗透出一股迷人的红晕，妩媚嗔怪道。
　　“眼前是不一样……但现在肯定是一样……”杨牧之色手在王雁云肥美滚圆的屁股上抚弄着地道：“乖……做好准备让老公进入你的身体里面……”
　　王雁云轻咬着下唇点了点，从杨牧之的腿上下来，芳心羞意徒然一生，洁白如玉的嫩颊倏地飞红，慢吞吞的屈身背对着杨牧之趴下床尾，俏容埋在床垫下，不敢面对杨牧之，心中大感羞涩和香艳刺激。
　　杨牧之抚摸着浑圆的香臀，揉捏了一下道：“老婆，把迷死人的大屁股翘起来啊。”
　　王雁云娇羞着翘起丰腴柔软的美臀，雪白修长的玉腿，丰满浑圆的美臀，光洁无瑕的沟壑花房，显得性感迷人，刺激的杨牧之顿时欲火高涨，庞然大物立刻昂首挺胸，斗志昂扬，杨牧之抚摩着揉捏着她的丰腴浑圆的臀肉，阡陌纵横的沟壑花房，杨牧之分开大腿高高撅起白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，一手扶着她丰腴肥美的屁股，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的庞然大物，身体势大力沉挺进了王雁云温暖、滑腻的桃源洞府内。
　　王雁云不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，转头间脸正看到杨牧之恶作剧般的坏笑。
　　王雁云高高翘起雪白丰腆的美臀，随即被杨牧之两手托住，搂着王雁云的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，“噗滋噗滋”的插穴声，“啪啪啪”的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着王雁云时起时落，断断续续的尖叫声，杨牧之连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将庞然大物抽到王雁云的花瓣口，然后再重重的插入，直达王雁云的最深的子宫处，撞击着王雁云的花芯，让这前几分钟还无比羞涩的王雁云忘形的高声尖叫着。
　　杨牧之插得性起，整个人几乎完全贴在王雁云的粉背上，两手往下一捞，握住了王雁云的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得王雁云的双乳不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。
　　这时，杨牧之发现沐浴完的大舅妈陈馨瑶居然穿着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣，两条细细的吊带轻轻的挂在如刀削般平滑如美玉般莹润的肩膀上，漂亮性感的锁骨对称而起，下面是饱满耸起的两只玉兔，雪白的后背也露在外面，大片的春光之中，性感的设计使的陈馨瑶大半乳球露在外面，睡衣上半部分由两块分开薄薄的布料组成，直到乳房下面才合二为一，使的陈馨瑶那性感的乳沟全都裸现出来，下面则刚好遮住丰满的臀部，而在那薄的几乎透明的布料下若隐若现，一对小腿笔直修长，腿肚饱满圆润，脚踝却很纤细，腿上的肌肤细致晶莹，两只小脚每一个脚趾都是那么动人，散发着摄人的光芒，她的玉容上是一种极度冰清玉洁的表情，如出水芙蓉一般，可是那魔鬼身材却无处不诉说着罪恶的诱惑，每一寸肌肤，每一个线条。
　　其实，女人最迷人的时候绝对不是脱光了衣服的时候，朦胧美才是美的极致，因为那样可以给人想象的余地，也给人想要一探究竟的欲望，对于男人的心理，陈馨瑶绝对把握的很到位，她穿的睡衣不但薄如蝉翼，而且也透明如蝉翼一般，两只玉兔上粉红的蓓蕾仿佛已经绽放，在透明的睡衣上凸显，杨牧之几乎能看到那蓓蕾下面一圈的红晕，让人晕眩的红晕和蓓蕾，是男人看了都想要含在嘴里细细品尝吧。
　　真是个妖精，迷死人不偿命啊，杨牧之嗓子发干，早就停下了身体的动作，就连身下的王雁云看了也不得不承认此时此刻的陈馨瑶比自己妖媚性感迷人的多。
　　杨牧之火辣辣的盯着她猛吞口水，陈馨瑶娇笑着扭动腰肢走了过来，伸手在王雁云和他的亲密接触的地方，轻轻抚摩着他坚硬的庞然大物。
　　杨牧之忍不住拨出坚硬的庞然大物，双手一伸想把她紧紧的抱在怀里，陈馨瑶娇笑一声挡住他，只张嘴含住庞然大物，一阵子的吸吮，然后又给他塞进了王雁云的穴中道：“老公，人家跳个舞给你看看，你要是冲动了就和雁云边干边看吧。”
　　撅着雪白美臀的王雁云趴在床尾的仰起绯红的螓首，笑骂道：“你这个死荡妇，真是狗嘴里吐不出象牙。”经过刚才陈馨瑶突击观看和杨牧之的性爱进攻，王雁云已经抛开了为人母为人长辈的娇羞和对世俗伦理道德的在乎。
　　陈馨瑶吐了吐小香舌，不加于理会，扭腰摆臀搔首弄姿，在杨牧之和王雁云的面前大跳起了艳舞，优雅轻柔的扭腰摆臀，玉手来回在自己的挺胸、傲臀和性感的大腿之间摩挲，水汪汪的大眼睛深情款款的望着杨牧之，红唇微张，还有那低沉的呻吟，若有若无，简直太勾人了，见陈馨瑶蛇腰摆动，圆臀振荡，窈窕的肌肤体态若隐若现，那种成熟抚媚动人的神态，那浓纤合度、婀娜多姿的体态，成熟女性的曲线美，一身雪白细致的肌肤，胸前那对丰润的美乳，圆大饱满的嫩白美臀，两条细滑的大腿夹着那高凸而肥嫩的神秘幽谷……丝质的轻纱诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在陈馨瑶婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线，冰雪般白皙、凝乳般光洁、晶莹如注进杯内美酒的娇嫩肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，配合随动作拂扬的裙摆，构成一幅令人屏息的绝美图画。
　　眼见着杨牧之俊脸朝红，呼吸愈来愈急促，陈馨瑶露出一丝放荡的微笑，大胆的将自己美好的侧面展示给杨牧之，丰胸、细腰、肥臀，真正的魔鬼曲线，柳腰像水蛇一般扭摆着，带动着整个肥臀一颤一颤的，形成一道又一道美丽的臀浪，王雁云看得目瞪口呆，第一次发现原来陈馨瑶竟然还有淫荡风骚的另一面，就连身为同性的她都忍不住起了冲动，她可以想象身后的杨牧之肯定不堪忍受了，很快身后传来重重的撞击就应证了王雁云的想法。
　　杨牧之双眼直勾勾的、瞳孔小也变成了血红色，就像走火入魔似的，边看边卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低地挺动，庞然大物在花房中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，杨牧之气喘嘘嘘地抽插得越来越快，越来越用力，王雁云俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀立刻开始极力迎合着他的抽动，雪藕般圆润的胳膊反手缠抱住杨牧之的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　王雁云的娇媚和陈馨瑶的放荡让杨牧之有些受不了，托住她的肥臀，把庞然大物一下一下的在湿滑的花房里频频抽插，龙头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用花房一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪啪啪……”的拍击声一下子急促起来，“噗滋噗滋……”的水声也是此起彼伏，王雁云的呻吟声也高亢了起来。
　　陈馨瑶这时转过身去，背对着杨牧之，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，杨牧之的视线很清楚地可以看到陈馨瑶雪白丰满大腿深处有细小的黑色镂空蕾丝丁字内裤的裤裆，陈馨瑶今天所穿的是跟黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣成套的黑色镂空蕾丝丁字内裤，小的不能再小的丁字内裤不堪包裹紧绷的臀部，在肥臀上挤压出凹陷缝隙，根本没有任何的布料覆盖在陈馨瑶那雪白又浑圆的臀部上，只有一条细线清楚的将臀部隔开着，那丰满浑圆的肥臀，像刚出炉白晰的热馒头，表现出无限诱惑，以及一双丰腴白晰的美丽大腿，光滑细致，浑圆修长，雪白丰润的肥臀和大腿呈现在他眼前。
　　陈馨瑶抓住那黑色镂空蕾丝小内裤的两边，以优雅的姿势慢慢地往下拉，将黑色镂空蕾丝丁字内裤退到了小腿，顿时，陈馨瑶雪白的丰满大屁股出现在杨牧之面前，当陈馨瑶弯下身去脱掉丁字内裤时，撅起来的屁股就显得更大了，陈馨瑶妖艳的淫臀朝向杨牧之，宽大的屁股中间的裂缝处形成了一道直线，首先印入眼廉的菊花状的后庭，虽然带一点褐色，但保持完整圆型的花

 分卷阅读145

蕾，可以说是健康状态，还有那分隔成二个肉丘的溪沟，全都一览无遗的呈现在他眼前，被眼前如此撩人的美丽景象迷惑，杨牧之困难地咽下哽住的口水，不自主的瞪大了眼睛，双眼充血地直视着陈馨瑶的臀部，着迷似地露出迷惘的神情来，杨牧之张大着眼睛，凝视面前赤裸的陈馨瑶，火灼般的目光，从陈馨瑶的胸部直到小肚、花径，眼睛无法从陈馨瑶赤裸的身体上挪开半寸。
　　陈馨瑶微微发红的脸上出现了一种媚态，风骚地扭动着她丰满肥美的臀部，上上下下移动她的手抚摩她的身体，纤细的双手隔着诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣在自己浑圆饱满的大乳房上揉搓抚摸，纤纤玉指不断地捏弄着红色乳晕上美丽突起的红色小樱桃，她的双肩扭转使她胸前之双乳为之颤抖不已着。
　　陈馨瑶看着杨牧之，眼睛闪耀着透射出兴奋的光芒，嘴唇柔和地分离喘息着，爱抚她的手沿着她腹部从纤细的腰枝一路抚摸，直至一处隆起而丰满的草丛地带，臀部以慢动作旋转着，露出微笑，用自己雪白的手摸一下黑黑的芳草，以一个低微性感的声音问着：“老公，人家的身体好看吗？”
　　“好看，老婆的身体真美，每个部份有如雕琢过的玉石一样，那么的光滑细致，就连小草地也长得这样的可爱。”杨牧之运动着下身，喘气如牛地道。
　　“那你就看吧……”陈馨瑶淫猥的笑着，用舌上下舔着她的嘴唇，慢慢地滑下一手于她的大腿，然后沿着花瓣周围磨擦着，指尖沿着裂口分叉处的边缘滑动，俯身向前时也把胸前的两颗球交互摇晃，手放在浪穴上，还不时的把腰前挺，好象正在做爱一般，有点不知羞耻地开合着大腿，做夹紧状，透明晶亮的从肥美的花瓣中滴落下来，令杨牧之看得眼珠都要掉下来了，杨牧之的喘息声从嘴里发出，刺激着陈馨瑶跳的更起劲，动作更加的煽情惹火，以性爱的姿势，戏弄的动作挑逗着他，陈馨瑶柔和地呻吟着，身体发抖她猛拉她的手从她溪水娟娟的幽谷到她的雪白的丰乳上，她一手挤压着雪白乳房，一手爱抚着花瓣，现在已经让人感觉陈馨瑶己不再是跳舞了，而是在手淫。
　　面对着一个全裸的美妇在你面前跳艳舞，下身又有深入浅出另外一个美妇有着什么样的感觉，杨牧之只能说是无比的刺激、激动、香艳、淫荡……




　　第181章、校园美女

　　杨牧之一边欣赏着春色无边的场面，一边无法抑制的快速抽插着，粗大的庞然大物在王雁云鲜艳欲滴的两片花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散，王雁云整个花瓣由于充血而变得通红，花瓣紧紧地夹着青筋毕露的庞然大物，花蕾早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　王雁云还在不断摆动的腰部，一耸一耸地高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”一大股泾水狂泄出来，王雁云达到了高潮，两次激情性爱让她即快乐又劳累的昏睡就这样昏睡过去。
　　杨牧之放下王雁云，双眼冒火的跳下床，冲过去一把抱住不知算得上是跳艳舞还是手淫的陈馨瑶，二话不说就粗野撕裂开她身上的诱人无比的黑色全蕾丝花透明情趣性感吊带睡衣，示意她扶在床沿，陈馨瑶就如水做的人儿一般，光滑柔嫩，经不起轻微的挑逗了，底下就已经是水流涓涓，杨牧之扶着灼热而粗壮的庞然大物，在陈馨瑶那奇妙的幽谷中间上下划动，感受来自她身体深处的湿热。
　　陈馨瑶芳草萋萋的骚嫩花瓣已是玉液横溢，如桃花盛开，热情欢迎他的探访，杨牧之扶正庞然大物，对准身前高高翘起的雪白屁股上那微微张开的小小入口，使劲地一捅到底，陈馨瑶扬起头，发出长长一声：“啊……”
　　杨牧之双手紧紧抓住陈馨瑶的腰部，不客气地开始了大力的抽送，庞然大物在她两瓣充血饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮，陈馨瑶弯腰扶在床沿，不断的扭动身子，已是体内痒痕难挠，高高翘起的屁股在拚命的往后贪婪地吞噬杨牧之粗长的庞然大物，次次尽根而没，藉此来填充她身体深处的空虚，消除那难当的骚痒。
　　庞然大物荡舟一般在陈馨瑶水流充沛的小溪里面，感受着生命源泉的湿热与滑腻，一丝丝酥麻令杨牧之心神飘荡，这就是人生的快乐之本啊，陈馨瑶口里娇吟着、喘息着，杨牧之也尽情的沉醉于性爱的海洋，驾轻就熟的划船进出港口，空气中飘荡着动人魂魄的爱的小曲。
　　没持续多久，杨牧之双手从陈馨瑶腋下捞过，十指抓住她丰满的乳房，把她抱了起来，陈馨瑶的背对身子挂在杨牧之的身上，双腿紧紧地勾住杨牧之的腰，这个姿势，使杨牧之更深入的插进她肉洞的深处，在杨牧之的挺插下，陈馨瑶小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　杨牧之狠狠地加速插送，陈馨瑶娇躯一阵急颤，肉腔中急剧地缩张起来，似有一张小嘴紧紧地吸住庞然大物，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁紧帖在杨牧之的胸上，她似乎停止了呼吸一样，杨牧之也停止了抽动，庞然大物深深的在陈馨瑶还微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，陈馨瑶“嘤咛”了一声，反身搂住杨牧之，伸手捋了捋遮住双眼的长发，娇声无力地说：“我……我感觉好象……死掉了一样……”
　　杨牧之亲吻着她，她也热情地响应着，两人的舌头相互搅和，她的身子还挂在杨牧之的身上，娇躯粉红，杨牧之双手搂抱着她的圆软的雪臀，庞然大物还挺插在她的肉洞里，感觉得到她的肉壁还在微微地缩动着，杨牧之双手觉得有些累了，两人便滚躺倒在床上，身子还扭抱在一起，相互亲吻着。
　　…………
　　第二天是周六，老婆们都在家休息，只有林静云一个人还在大学里面上课，由于最近很少陪着她们，所以杨牧之打算去学校接林静云下班，平时从来没有来过甜城大学，杨牧之起了个大早，亲吻还在熟睡的王雁云和陈馨瑶，就出门了。
　　开车到了大学的老校区，刚一把车停好，杨牧之马上看到了醒目的校区正大门，气势雄伟的大校门立着四根粗壮的花岗岩石方柱，中间是大门，两边是侧门。
　　雄伟的校门内是一条长而宽的校道，大树参天，绿草如茵，校道林荫遮掩，逶迤延伸，浓郁着百年学府气息，校园布局以主体教学楼为核心，建筑物相对集中，所有建筑按功能合理划分区域，布局匀称，相互呼应，各建筑物之间通过连廊与主体教学楼相连，融为一体，方便师生工作、学习、和生活，各建筑庄而不媚，美而不奢，质朴之中又有着鲜明的现代化气息，占地两千多亩的校园，由于规划合理，设计精心，显得内容丰富，层次分明，如同一篇精美的佳作，则凸现了校园的现代魅力。
　　远远望去，校园内外，绿草如茵，树木青葱，鲜花怒放，亭台楼榭，曲径通幽，是名副其实的花园式校园，鸟语花香，景色秀丽，尽南国风光之妩媚，绿地、水景、广场、民族浮雕……园林与建筑交相辉映，鲜明的民族特色与现代时尚完美结合，加之水景、广场、道路与建筑群互为映衬、相得益彰，为莘莘学子营造出宁静和谐而又生气蓬勃的生态环境氛围，漫步于波光粼粼的梦想湖畔，芳草萋萋，花木飘香，心旷神怡；周围建筑群以红、白为主色调，透出时尚、典雅的气息，造型别致的人文景观俯拾皆是，这一切都给人以强烈的亲和力和包容感。
　　可能今天是周末，校园内没有想象中的热火朝天的景象，只有少数的学生带着愉快的笑声三三两两漫步在校园中，一时间，杨牧之站在小广场外的岔路口的停住了脚步，进来的时候也没注意看示意图，现在都不知道要往那里去才好了。
　　一阵黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去，只见两名长相美丽的女子迎面欢笑交谈而来，左边的长着一副圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道，双眼水灵灵的，仿佛会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，她的秀气的鼻子高拱而起，有一种十足的女大学生的高贵气质，特别是她的鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明格外动人，简直会迷死人，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄，虽然她个头娇小，但比例适中，身材苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感，上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一两太瘦，多一肉显得太胖，真是巧夺天工的美臀，最迷人的是她的胸部，两只高傲挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着，双乳是微微地跳跃着，简直是呼之欲出，她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女，她不仅长得十分美丽端庄，而且衣着高档而很有品味，百搭纯棉吊带衣配蓝绿格子高腰裙，性感迷人修长的美腿，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，足下的穿着一双亚麻款高跟美鞋，拎着粉色的包，是个时尚不失淑女气质的女人。
　　右边那位同样不可方物，精致的面孔在妆容的修饰下，显得格外玲珑而光彩，高挑的身材搭配以得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来，一身素雅可爱的以上，又直又长的秀发披在上身穿的亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫上，下身是及膝的褶皱花边仿真丝灰色的层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚编制花色，典雅系脖，镂空魅力款凉鞋，称得身材更显得修长，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着，向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞，如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额，一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已，半透明雪白亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一小片雪白娇嫩的肌肤与微露的小乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，阳光下的她，轻轻一笑，白皙的脸上浮现出一丝红晕，柔弱之感让人无法拒绝。
　　两位美女的面容让杨牧之怎么看都觉得有点面熟，好像在那看到过一样，可事实上他又是初次见她们，凭他对美女的敏觉是不可能见过后忘了的，奇诡归奇怪，眼见她们走了过来，他忙迎上两步，礼貌地笑道：“两位美女，能请教你们一个问题吗？”




　　第182章、过于牵强

　　张巧儿和方宁馨见一个长得很帅气，带着迷人微笑的男生拦住了她们，两人面面相觑地对视了一眼，方宁馨那动听的声音再次响起：“我们有什么帮的上你的，帅哥？”
　　张巧儿则思索的打量着杨牧之，在想他是不是也像其他男生一样抱着狼子野心的目的来搭讪她们二人。
　　“是这样，你们能告诉我教师办公室应该往哪里走吗？”杨牧之看的心头一阵狂跳，尽量装目不斜视地道。
　　“你是来的做什么的？”张巧儿疑惑的问道。
　　“我来找林静云教授的。”杨牧之笑呵呵地说道。
　　方宁馨看了他一眼，指着她们过来的校道，笑语如花道：“你沿着这条路直走再左拐，就可以看到办公大楼了，林教授的办公室在二楼。”
　　杨牧之对她们展露了一个颠倒女性的迷人微笑：“太谢谢你们了。”
　　“不客气，你快去吧。”方宁馨看着杨牧之的微笑微微一愣，脸上立刻变得羞红起来，“巧儿姐姐，我们走吧。”说着就拉着张巧儿的手，匆匆而去。
　　张巧儿回过头来看了杨牧之一眼，杨牧之帅气的朝她眨眨眼，她再回过头揶揄地向着方宁馨嬉笑道：“宁馨，怎么走的那么急啊，是不是见人家长的帅，怕一见钟情喜欢上他了。”
　　“你胡说什么，巧儿姐姐，我还是为了你。”方宁馨娇靥微红道。
　　“什么为了我啊？”张巧儿疑惑不解地问道。
　　“我是怕巧儿姐姐你会情难自禁的喜欢上他啊。”方宁馨面带诡异地道。
　　张巧儿一听急忙伸手去挠方宁馨的痒，娇嗔道：“好啊，明明是你自己被他瞧得脸红的像猴子屁股似的。”
　　“讨厌，说得那么难听。”方宁馨边躲开咯咯地笑着道，“也不知道是谁，临走的时候依依不舍要回头去看他一眼。”
　　“你……你别跑……死丫头……”张巧儿一听急忙追上前去。
　　“来啊……”方宁馨可不怕的回话道。
　　杨牧之望着她们亭亭玉立的身段一会，耳尖的他听见她们的一袭话笑了笑，刚想离去时，拍了一下脑勺，豁然开朗，暗骂了自己一声，要是猜得没错的的话，她们两人应该就是大姨子王

 分卷阅读146

思璇口中在大学教书的女儿张巧儿和刘晓欣在大学读书的二女儿方宁馨，怪不得见她们有种熟悉感了，原来她们跟她们的母亲都有些相似的地方，不过怎么她们会是好朋友呢，看来这回去得问问两个老婆才行了。
　　望着她们远去的身影，杨牧之顿了顿亦转身离去，心中暗道，虽然错失了认识她们的良机，但也不失为是塞翁失马，焉知非福啊，现在给她们留下一个较好的印象，下次大家见面也许就更好说话了。
　　顺利的来到林静云的办公室，办公室里面只有林静云一个人，见到杨牧之笑脸嘻嘻的走进来，林静云一脸惊讶道：“小坏蛋，你怎么来了啊？”
　　“我就不可以来啊，我是来接你下班的。”杨牧之笑着走到林静云身边，坏眼四周望了一下，见到四周都没有人，快速的在林静云貌美如花的脸蛋上亲吻了一口。
　　“小坏蛋，找死啊，又想在办公室欺负人家。”虽然已经成为了杨牧之的老婆，但是在这办公室里面被杨牧之这么一吻，虽然没有人，但是林静云还是有点羞涩。
　　“呵呵，还有多久下班。”杨牧之问道。
　　“正准备走呢。”听到杨牧之来接自己下班，林静云的芳心十分开心，“走吧，小坏蛋。”
　　“不挽着我啊，我可是你老公呢。”杨牧之打趣道。
　　“你不怕被别人说啊？”林静云嗔道。
　　“怕什么，你本来就是我老婆嘛。”杨牧之说道。
　　“既然你都不怕，我还怕什么。”林静云笑着就挽着杨牧之的手臂，两人亲密的走出办公室。
　　杨牧之开车跟林静云回到别墅，周末的两天，杨牧之陪着老婆们在别墅度过了一个愉快的假期。
　　随后的一周，杨牧之为了调查燕云帮的内鬼，是不是都跑到烟云夜总会去，这晚上，在夜总会转悠了一遍，居然没有发现展立扬等人，杨牧之心想，倒不如去他办公室查看一下犯罪资料算了，于是眼看了一下四周，狠下心试探性的开了开展立扬办公室的大门，应声而开的门，让杨牧之不再多想，偷偷地溜了进去。
　　顺利过头，杨牧之不禁怀疑房内是不是装有别的摄像头，防盗装置之类的，小心谨慎地扫视了半晌，在百分百确定之后，才放胆地走去开电脑，之所以会第一选择电脑，是因为有林天的前车可鉴，不过他却不知道前车之鉴是怎么暴露的，登陆画面出现了，登录密码框也一起出现了，好在这个也不是什么难事，毕竟杨牧之的电脑技术还算可以，打算将电脑重新启动后再查看。
　　就在这个紧要关头门开了，云烟雨走了进来开启了房中照明设备的开光，杨牧之立刻是无所遁形的出现在她的眼皮子地下，他脑筋一转，笑容可掬地说：“雨姐，你来的刚好，下面太无聊了，我正想在这上上网，你知道密码吗？”过于牵强的理由，令杨牧之都不太相信自己。
　　云烟雨两手交叉放在胸前的人，斜靠在墙边，脸上露出些耐人寻味的笑容，“真是如此吗？”
　　杨牧之此时已经无心关注云烟雨那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下经过双手挤压而异常高耸的洁白细腻玉峰了，他关上电脑，站起身讪讪地笑道：“要不你以为我在做什么啊？”
　　杨牧之是死鸭子嘴硬，啥也不承认，都说抓贼拿赃，现在无证无据，又不能证明他想窃取些什么。
　　云烟雨淡淡地笑了笑，摇身一转，道：“你跟我来。”
　　杨牧之心中思索着，她不会是想带我去审问吧，脚步上却没有半点耽搁地跟了上去，关上展立扬办公室的房门，杨牧之才发现云烟雨开了为了他准备的包间，柳腰微摆，翘臀轻摆的进去了。
　　这下，杨牧之脑中生疑，一点也猜不透她到底在打什么主意，他又关了一次门，嬉笑一声，走了进去，道：“雨姐，你这是要做干什么啊？”
　　云烟雨荧荧秋水，暗含妩媚的双眸不如声色地望着他，淡淡一笑道：“我们坐下再说吧。”
　　杨牧之这才注意到云烟雨不仅反客为主交叉着双腿典雅的坐在房内宽大的意大利真皮沙发上，而且还品尝上了浓香的罐装黑咖啡，另外还为他也准备好了一罐，难道她一开始就注意到自己了吗？杨牧之心中想着，微微一笑，拿起密封的罐装黑咖啡，坐在与云烟雨成九十度角的位置，道：“我坐好了，雨姐有什么话可以直接说了。”说完，拉开拉环津津有味的呷了一口。
　　云烟雨双手握着罐装黑咖啡放在膝盖，询问道：“老实交代吧，你是在帮谁做事？”
　　杨牧之从容不迫放下手中的咖啡罐，笑着道：“雨姐，你这话是什么意思，我怎么听不明白。”
　　云烟雨秀眉一蹙，冷冷地道：“你就别再装了，别以为我不知道你刚才想干什么。”
　　杨牧之放声一笑，拿起咖啡罐，道：“雨姐，你在说什么，我怎么听不懂啊。”
　　“不到黄河心不死，难道你想重蹈天成帮林天的覆辙不成。”云烟雨秀目一抬紧盯着杨牧之，道。
　　“你以为我是天成帮派来的卧底啊，要知道我可是官员，怎么可能呢。”杨牧之先是一怔，继而敞声大笑，道。
　　“我本来还奇怪赵大小姐怎么就这么心胸广阔不替她亲密的像大哥一样的林天报仇了，原来是忍而不发地让你来里应外合，看来天成帮已经和政府联合了吧。”云烟雨神情淡漠，冷笑一声，继续道。
　　杨牧之暗笑，别说我不是赵莲娜派来的卧底，就算真的是我也不会笨的现在承认，他不禁地怀疑，今晚是不是展立扬他们联合布的一个局，“什么赵大小姐，赵小小姐的，我好像一个也不认识，至于你说的林天，我倒是知道，毕竟是我救的他，而所谓的里应外合，我只能说纯粹是你一人所想。”
　　云烟雨喝了一口黑咖啡放在桌上，接着脸上掠过一片诡谲的笑容，恍然道：“哦，既然不是什么赵大小姐，那应该就是警方了，毕竟你可是镇长，如果把燕云帮攻破的话，升迁肯定是不成问题的。”
　　可惜你又猜错了，我即不代表天成帮，也不代表警方，我只代表个人，只是为了我个人的升迁，这些话杨牧之当然只能在心里想，他佯作惊讶，道：“雨姐，我可是的是冤枉啊，我虽然是镇长，但是不可能跟警方合作的，我有自己的原则，那就是寻找自己最大的利益，我自己贪污的事情被警方知道了，后果可想而知嘛。”
　　云烟雨呆了一呆，冷冷一哼道：“别死不承认了，你以为我是碰巧出现在你眼前的吗？”
　　杨牧之听她这么一说，心中更加怀疑是展立扬故意设下的圈套了，可是他有几点想不明白，一是，为什么云烟雨不在他成功解密登陆后才来抓个正着，二是，至今为止展立扬他们怎么还不出现，杨牧之疑惑了，要说云烟雨是在套他的话，那为什么不人赃并获严刑拷问来的直接？




　　第183章、真实身份

　　云烟雨黛眉一扬，遂声道：“告诉你吧，从电脑一开机，你的一举一动就被监视住了。”
　　见杨牧之冥思着在想，云烟雨继续道：“是不是在想你都认真的检查过，怎么还有可能啊。”
　　虽然杨牧之心里是这么想，但他无论如何都不会傻的点头称是，因为这么一说，就等于是间接承认了。
　　“想不想知道你哪里露出了马脚。”云烟雨黛眉轻望，樱唇一抿，得意地问道。
　　杨牧之轻饮着罐装黑咖啡，对于云烟雨的诱导性问话毫不在意，云烟雨作色轻叱道：“别以为什么都不说就可以抵罪了，跟你说，显示器上的摄像头从你开机就跟着启动了，当在二十秒内没输入正确密码时，它就会发送警报到特定的手机，而在手机确认后，它就会录像保存。”
　　杨牧之想到居然云烟雨还有这一套，还没有说话，云烟雨继续说道：“就算你不承认，也不行，你杨牧之可是杨氏集团的太子爷，如果说缺钱跟燕云帮合作，鬼都不相信，还有跟几个女人的暖味，那几个女人谁不是有钱有势，所以你现在还是老实交代，为什么要跟燕云帮合作吧？”
　　杨牧之想到云烟雨居然调查自己调查得如此清楚，心想既然都已经这样了，只能走一步算一步，“既然被你识破了，那我就老实说了。”杨牧之长长一声浩叹，道：“其实我假意跟燕云帮合作，就是为了消灭燕云帮，没有什么目的，也没有跟谁合作，就是你们燕云帮敢在我的地盘闹事，我这个做镇长的怎么也想把这个面子拿回来。”
　　“好啊，果然是个人才啊。”云烟雨闻之，失声而笑，拍掌道。
　　“人才倒是算不上，不然也不会被你调查得如此清楚了。”杨牧之无辜地耸了耸肩，仰起脖子，将那罐黑咖啡一饮而尽，道。
　　“知道林天为什么能进来窃取那份资料吗？”云烟雨不禁噗哧一笑，回眸横睇，笑眯眯地瞅着杨牧之，然后突然问道。
　　杨牧之楞了一下，不明白她怎么会问起这个来了，他联系不到那件事和他这一桩有什么关系，便摇了摇头，戏言道：“不要说是你透露给他的。”
　　云烟雨面色一整，微微颔首，道：“没错，就是我告诉他的相关情况的。”
　　杨牧之当然不相信了，笑道：“难道展立扬说有内鬼了，那我是不是要去举报你啊？”
　　“你可以去，但我相信我没看错你。”云烟雨凝视着杨牧之，正色道。
　　看错他什么，云烟雨没说出来，但彼此都是心知肚明了，杨牧之皱着眉头与她对视，想从她眼睛里分辨她话中的真假，如果她真是出卖过燕云帮的秘密给林天，就可以解释自己刚才的两个疑问了，如果不是，那就等于自掘坟墓。
　　云烟雨看着杨牧之的表情，轻快的笑道：“不用说了，我什么都明白了。”
　　突然杨牧之暗骂了自己一声，这不明显表现出自己的目的，接着又听到云烟雨，轻柔地道：“你这样可不行，要是我真是你敌人，你就完蛋了。”
　　杨牧之将信将疑的望着云烟雨，已经不敢确定她到底哪句是真那句是假了，云烟雨仿若看出了杨牧之的心事，她轻轻一笑道：“为了证明我不是骗你的，你有不明白的就直接问。”
　　“你到底是什么人？”杨牧之怔怔地看了她两眼，才皱着剑眉，问道。
　　“我就是你表面看来的展立扬的情妇。”云烟雨吃吃一笑，轻启樱唇，脆声说道。
　　“就这么简单？”杨牧之诧异地道。
　　“莫非你以为我也是什么人派来的卧底不成。”云烟雨美眸流盼，抿嘴笑道。
　　“那你为什么要反叛展立扬？”杨牧之哂然接口道。
　　“在说为什么之前，你先听我讲一个故事吧。”云烟雨闻言之下，脸上闪过一丝苦痛的颜色，但也是一闪即收，随即妩媚一笑道。
　　杨牧之摆手示意她请便，然后认真地听着，等待着从故事里面寻得他所要答案。
　　“有一个女孩子，她从小就相依为命和弟弟一起长大，虽然如此，但他们的日子过的还算美满，不会为钱而愁，当正值青春年华的她刚刚结束完精彩充实的大学生活时，噩耗却不幸的发生了，她弟弟在一次黑帮仇杀中，被燕云帮的人误会是敌人，乱刀被砍死，事后也没有抓到凶手，她四处寻求警方的帮助，但是没有证据，她也拿燕云帮没有办法，于是她下定决心，混进燕云帮来，寻找证据，正巧上天安排了她跟展立扬相遇，展立扬一眼就看上了她，说喜欢她那眼神中带着不愿屈服现实的倔气，就这样，她当上了展立扬的情妇，一开始展立扬并不信任她，所以她收寻证据十分困难，也是直到最近，展立扬才将自己的犯罪资料让她掌握，一掌握到资料后，她才清楚燕云帮没有那么容易被打垮，因为燕云帮的背后有无数的高官在护着他们，于是她通知了天成帮的帮主林天，希望由燕云帮的死对头天成帮将燕云帮消灭，可是随着林天的死，又让她没有看到希望，而且最近展立扬也知道了燕云帮内部有内鬼，并且在叫人调查，所以她现在的情况也十分危险，必须要寻找到正确的合作伙伴来帮弟弟报仇。”
　　听到这里，杨牧之总算明白了过来，原来这云烟雨是为了给弟弟报仇而当的展立扬的情妇的，这份对弟弟的情谊，让杨牧之对云烟雨另眼相看，不过有几点杨牧之还是不很明白，“那你为什么不直接找公安局呢？”
　　“我能找吗，对外我是展立扬的情妇，公安局的人会相信我吗，而且我弟弟的死让我对他们失去了信心。”云烟雨道。
　　“那为什么林天会相信呢？”杨牧之表示疑惑地问道。
　　“因为我告诉他说燕云帮最近要开始全方位地打压、抢占天成帮的势力，在加上我详细地说明了行动的时间、地点和人数，他没有理由不相信。”云烟雨柔声说道，林天事件也算是暂且保住了天成帮最后的果实。
　　杨牧之显得惑然地道：“为什么他不自己派人来，反而亲自来偷取犯罪资料呢？”
　　“可能是怕别人失手吧，其实天成帮根本无力再对抗燕云帮的进犯，唯一解救他们的办法就是寻找到燕云帮的犯罪证据，或许林天看中这点，所以亲自来的。”云烟雨继续解释道。
　　“我不明白在有你的配合之下，他怎么还会被一帮人追杀呢？”杨牧之道。
　　云烟雨道：“我没有配合他，我只是告诉他犯罪记录放在哪里，有多少人在这里，监控器的分布范围，其他的都是他一个人行动的。”语气一转，又道：“在不敢百分百肯定成功，就算真的成功了

 分卷阅读147

，凭天成帮目前的势力也无法根本性撼动燕云帮，所以我要为自己留一条后路，毕竟人性都是自私的。”
　　“先前也有安装你说的那套系统吗？”杨牧之没有怪她，也没有资格怪她。
　　“没有，只设置了开机密码，只怪那天他太不凑巧了，出来的时候刚好被文武涛看到。”云烟雨惋惜地道。
　　经过交谈，基本上杨牧之已经有百分之八十的把握相信云烟雨是反展立扬的，他斟酌了半天，然后十分认真地看着她，道：“你为什么要告诉我这些？”
　　“很简单，我需要你帮我报仇，更恰切地说是我们互惠互利。”云烟雨嘴角浮起了一丝笑意，道。
　　“你凭什么觉得我可以帮你达成目的？”杨牧之道。
　　“凭我看人的眼光和你年纪不大却有比常人更加老练沉着大胆的魄力，以及你身后强大的势力。”云烟雨欣然地笑道。
　　“就这么简单？”杨牧之哑然地笑道。
　　“可以说是也可以说不是，关键还是要看你表现。”云烟雨眼珠一转，倏地掩口一笑，道。
　　“那你就不怕警方连你一起也抓，要知道你或多或少也参与的一些犯罪的。”杨牧之第一次发现女人的心机也可以是这么深的。
　　“都跟你说了，这要看你的表现，透露点信息给你吧。”云烟雨美眸横睇了杨牧之一眼，娇笑道：“下个星期展立扬将会有一笔大买卖，时间地点我还不知道，不过你也知道我是可以打听到的，到时我可以告诉你，至于你要怎么做那就是你的事了，只要确定警方抓了他们，我才会把他们的犯罪资料交给你，至于被不被警方追捕，我倒是无所谓，只要能给弟弟报仇就行了，不过我相信你的能力是能够确保我的安全。”
　　“这么相信我的能力？”杨牧之闻言心中一喜，高兴多日以来的目的就要达成了，表面却不动声色地问道。
　　云烟雨忍俊不禁地笑道：“凭你能够同时征服那么多的女人，而且每个女人都不会吃醋的情况下，我相信你是要个疼爱女人的男人，光是这一点，我就相信你有那个能力。”
　　杨牧之道：“那么我真的可以相信你吗？”
　　“那就得你怎么判断了。”云烟雨抿抿嘴唇，笑道。
　　这事可大可小，相信她了，假如警花刑警队长许悦乐带着一帮人扑个空，那问题就严重了，她不仅会受到相应的处罚，而自己和她的关系也可能受到威胁，杨牧之沉思着，这一切的大前提都是要情报百分之两百的准确。




　　第184章、催眠之术

　　云烟雨没有去打断杨牧之，在悠闲自得的喝着她尚未喝完的黑咖啡，好像急的应该不是她，而是杨牧之，其实她心里却比杨牧之更为焦急，说到底她苦等的时间也够久了，而现在就有一个大好的机会放在眼前，她又怎么容许错过呢？
　　过了好一会儿，云烟雨终究沉不住气地道：“你觉得我像是会拿自己的生命来开玩笑的人吗？”
　　杨牧之思量了半晌，觉得云烟雨的可信度还是很高的，但是如果万一不是，那么后果就不堪设想了，要知道如果对方是反其道而设计，那么跟燕云帮勾结的高官肯定会想办法铲除打击燕云帮的人，所以杨牧之毕竟要谨慎，现在一听云烟雨有些着急话声，他才发现自己在气势上一直都被她压着而处于下风，杨牧之想若这时还不反击，静待何时呢？他不冷不热地说了一声，“我知道。”
　　“知道还有什么好犹豫，你想知道的我不是全说清了。”云烟雨叫道。
　　“我是在想万一你骗我怎么办呢，到时候想再消灭燕云帮就很难了，毕竟我现在败露，到不了以后不跟燕云帮合作，另外还可以派人混进来，但是如果这事暴露了风声，以后想在寻找他们的证据就很难了。”杨牧之眯着眼睛笑道。
　　“你想，假如我真的要骗你，可以直接让他们把你抓起来，根本用不着那么麻烦。”云烟雨说道。
　　“但是我没有看出你的诚意啊，除非你把他们的犯罪资料交给我。”杨牧之笑道。
　　“这么快就反将我一军了，果真是不能小看啊。”云烟雨思虑了一会，突然仰起身子，抿抿嘴唇，笑道。
　　“你这算是夸我还是损我。”杨牧之温声道。
　　“即是夸又是损。”云烟雨眼睛一斜，媚然接道，“行，我可以先将资料交给你。”
　　“真的吗？”杨牧之转而问道，要知道云烟雨给的资料肯定比林天的资料更加多，再加上现场的逮捕，肯定能够将燕云帮以及勾结的官员消灭的。
　　“我相信我不会看错人。”杨毅豪美目眨动，娇声说道，“不过你要给我两天的时间准备，毕竟资料很多，要整理一下，而且我也知道你们之所以没有行动，主要上林天的那份资料还不足以将燕云帮以及勾结的官员一网打尽。”
　　“行，我就等待着你的好消息了。”杨牧之朗声一笑，站了起来。
　　“别忙，我还有一个要求。”云烟雨亮丽的美眸娇媚地一看杨牧之，柔声道。
　　杨牧之微微一怔，道：“说吧，只要我能做到的，都可以答应你，做不到的，那就只能说抱歉了。”
　　“你肯定能做到。”云烟雨晕生双颊，妩媚动人娇滴滴地道。
　　杨牧之奇怪地看了她一眼，猜不透好好的怎么变了个含羞答答的样。
　　云烟雨粉面飞起了红霞，结结巴巴地羞涩道：“我……我想……你陪我一晚……”看着她娇美的面容，曲线玲珑，凹凸有致身材的杨牧之，闻言之下，刹时怔住，两眼不由得大睁，继而敞声大笑，道：“雨姐，你这也算是要求，换作我来说还差不多吧。”
　　云烟雨娇羞无限地瞪了他一眼，嗔怪道：“怎么，是不是觉得我很贱啊？”
　　“没有这回事。”杨牧之摆手摇头否认道：“我只是想不明白你为什么要这么做。”
　　云烟雨听完，有点难为情害羞地道：“你是一个很能吸引女人的男人，而我也或多或少的有些动心，所以我想在事情结束之前，给我过往的人生画上一个圆满的记号。”
　　说完见杨牧之不太相信的样子，她不禁又妩媚而娇羞地轻声说道：“还有就是要怪你那天晚上和李慕菱闹了差不多半个晚上，害我在对面房里听得思潮起伏。”说出口后，她神色也自然多了。
　　女人主动提出这样的要求，男人又怎么能轻易拒绝呢？而且还是一个对自己春心大动的美艳女人，杨牧之根本用不着考虑什么，暗想，说不定还能通过床上对垒获取更多的秘密，可他不明白云烟雨怎么就没有找展立扬解决呢？他嘴角微微上扬，笑意在他的脸上荡漾开去，带着邪邪的魅惑，调笑道：“雨姐，你听了一晚上，难道就没有找展哥吗？”说着，身子就开始往云烟雨的位置移去。
　　云烟雨娇嗔地讥讽道：“说出来你也不相信，当他几年的情妇，他一点也没有碰过我。”
　　“什么？”杨牧之轻轻地搂着她纤细柔软的腰身，惊讶的说道：“难道他不行还是同性恋啊？”
　　云烟雨任由他抱着，眼睛一斜，媚然接道：“我大学的时候，学的是心理学，所以会催眠，所以每次他想碰我的时候，我都会给他催眠，让他在梦里以为跟在我翻云覆雨，去年他又出了意外，那玩意儿直接就废掉了，这几年来，我跟他在外人面前保持的很恩爱，实际上他根本就没有碰过我的身子。”
　　杨牧之在她脸颊上温柔地亲吻了一口，微笑道：“那你不是忍的很辛苦。”突然有想到什么关键的，“你说他没有碰过你，那岂不是你还是原装货？”说话的时候，就在想，难怪上次跟她聊天就觉得她说话不一样了，看来还真的是学过心理学，看样子学得还很好，连高深的催眠也会，并且还能将催眠之人带入自己设定的梦境，这份功力不是平常之人能够做到的。
　　云烟雨依偎在杨牧之的胸膛上，白嫩细长的手指抚摩着他强健的胸肌，嗔道：“别把我想成淫娃荡妇似的，要不是那天一不小心听了秉烛夜战，我还不一定会想着这事，至于是不是原装货，你试过就知道了。”
　　杨牧之手法娴熟地抚摩着云烟雨的雪白细腻的大腿，笑道：“看来我的魅力还真不是一般的大。”
　　云烟雨掐了他健壮的胸肌一下，眉目含春地喃喃道：“你这个死家伙，将来肯定不知道要害多少女人。”
　　杨牧之色眯眯盯着云烟雨近在眼前雪白深邃的乳沟坏笑道：“那雨姐你想不想给我害啊？”
　　云烟雨感觉到杨牧之的色手在她纤细柔软的腰间摸索着抚摩着，她不禁有些娇喘着娇叱道：“还是免了吧，我还想多活几年，有一夜情缘给我纪念就行了。”
　　“就怕你一夜情缘后舍不得离我而去。”杨牧之色手在云烟雨翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，问道：“今晚你一直呆在这里没事吧？”
　　“给你三分颜色就想开染坊。”云烟雨娇靥微红，美眸娇媚地一看他道：“没事，他不会回来。”
　　杨牧之知道她敢这么说，肯定是有绝对的把握，因为要是一出事大家就死翘翘，为了免受打扰和李慕菱的突击来访，杨牧之特意重新走过去把房门上锁，回到卧室，杨牧之发现原本坐在沙发上的云烟雨已经不见了，而浴室的房门大开，还能听到哗啦啦的水声。
　　在浴室柔和的灯光下，一具面貌美艳绝伦，身材线条优美，肌肤晶莹柔嫩的高贵胴体就这样一丝不挂赤裸裸地婷立在浴室中，顿时春光无限，肉香四溢，一头披落的秀发如高级的黑缎般柔软亮丽，瓜子脸儿轮廊分明，星眸朱唇配上粉藕雪白的肌肤，体态更是有如灵峰秀峦般引人暇思，那清丽脱俗偏又冶艳娇媚的玉容，那秀美柔韧并且晶莹润泽的玉颈，圆润香肩下那洁白细腻凝着温滑脂香的高耸玉峰，那鲜嫩坚挺点缀在玉乳上的两颗樱桃，那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及那令人血脉喷涨，诱人犯罪的无底深渊，加之忽隐忽现的两腿之间的芳草地，隐约透出几分神秘的妖艳，更极力增加了荡人心魄的诱惑力。
　　色心萌发的杨牧之匆匆地脱下全身地衣物就投身于鸳鸯浴之中，他静静地走到云烟雨的身前，坏笑道：“我帮你抹沐浴乳。”不等她的回应，杨牧之迳自替这个艳丽的美人细细擦抹起来。
　　云烟雨脉脉含羞的接受杨牧之肆无忌惮的搓揉，杨牧之借着替她擦抹沐浴乳之机，爱不释手地抚摸这个千娇百媚的佳人那光滑细致的雪肌玉肤，他撩逗着云烟雨那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红，轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着她那浑圆娇翘的玉臀，转过身来，连挺直优雅、如丝绸般滑润的背部也不放过，杨牧之无处不到的挑逗、撩拨，直把怀中妩媚艳色的云烟雨逗弄得香喘细细，娇靥羞红。
　　这时杨牧之一手仍搓捏着云烟雨的丰乳，而另一手则顺着她的小腹摸弄起那光黑亮丽的茂盛芳草萋萋的鹦鹉洲，杨牧之在云烟雨茂盛的鹦鹉洲处抚摸了一会，接着将她的两片花瓣给拨开，用中指及食指直接插进她溪水娟娟的花房里。
　　“雨姐，这样你洗舒服吗？”杨牧之说完，就用两根手指不停的在云烟雨的花房抽插着。
　　“啊……哦……牧之……轻点……别把里面的东西碰坏了啊……”云烟雨的脸是越变越娇红，从口中不断的喘气着，而她那两腿中央的花房更是四溢，柔若无骨的的胴体摇摇晃晃，两手无力的挂在杨牧之的肩上，却又慢慢地软倒在地。




　　第185章、另有疑问

　　杨牧之一听，心想难不成云烟雨真的是处子，难道这么不堪挑逗了，看着正好软跪着，螓首对着他胯下的云烟雨，他将垂下的手臂，轻轻用修长手指暗示性的滑过云烟雨细嫩的脸庞，粉红色的小嘴，纤细的脖子，他想看看，就算是处子的云烟雨，会不会口交，不过一想，估计应该会的，就算不会，至少也是学习过的。
　　杨牧之双手抱着云烟雨的头往胯下压去，云烟雨抬起螓首媚眼如丝地看了他一眼，然后柔顺的缓缓低头靠过来，长直的头搔到他裸露的大腿，酥酥麻麻的，杨牧之将庞然大物顶到她唇间，想塞进她温暖的小嘴。
　　云烟雨张口把庞然大物含进嘴里用力的吸吮，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，左手拉着他的腿，右手轻轻搓揉着子孙袋，香滑舌尖舔扫龙头，不时用牙齿轻咬，杨牧之的血液充塞着，龙头胀得更大了，看样子，云烟雨的口技不错。
　　云烟雨的小嘴已经张到最大，才包得住硕大的龙头，她努力的张大口往下吞，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，不时用舌尖点着龙眼，小手握着庞然大物，口水顺着巨龙流下，“唔唔”的含煳的发出声音，她吐出庞然大物，唤了口气，“你的比那些道具大多了。”
　　“原来你是第一次含真人的啊，那继续加油吧。”杨牧之抚摸着她的秀发，看来自己真是性福，居然得到云烟雨含真人的第一次，果然没有错，先前虽然感觉云烟雨的口技不错，不过始终觉得她的手法有点生疏，看来自己估计得没有错，她是第一次。
　　云烟雨又将杨牧之的庞然大物深深含进檀口继续吸吮柔软的香舌和温润的口腔，彷佛要将龙头熔化，硕大的龙头顶到喉咙深处让她有窒息的感觉，云烟雨很想吐出龙头，但杨牧之紧揪住云烟雨的秀发，湿淋淋的庞然大物在小嘴中出入。
　　云烟雨涨红了脸，香汗不沿着面颊落下，泄湿粉颈和酥

 分卷阅读148

胸，温暖的小嘴含着龙头，痛苦的摇着头，长发披散的有点零乱，云烟雨跪在杨牧之身前害羞的低下头，饱满丰腴的乳房挺立着，细致的下巴垂的低低的，水灵灵的大眼睛中蒙上一层雾气，挺直的鼻尖沁满香汗，樱桃般红润的小嘴微张着，柔和的灯光中看起来美艳绝伦。
　　杨牧之挺立着龙头顶上她微颤的薄唇，云烟雨垂着头，娇喘细细地轻含了一下龙头，杨牧之探手抚上她浑圆的丰乳，手指夹着柔嫩的乳尖摇扯，云烟雨雪白光裸的肥臀摇摆，暖滑的丁香小舌蠕动起来。
　　“唔……不错……第一次就这么厉害……”杨牧之舒服的眯起眼，享受着云烟雨的口舌服务。
　　“唔……”云烟雨认真吸着杨牧之的庞然大物，柔嫩的舌瓣缠绕着湿软的龙头慢慢打转，含在嘴里的肉柱顶到喉咙，云烟雨凄美的俏脸憋得红通通的，杨牧之被云烟雨又滑又嫩的小嘴吮得舒服透顶。
　　杨牧之色迷迷地盯着云烟雨坚挺怒耸的洁白豪乳，把被吸得又红又亮的庞然大物从她小嘴里抽了出来放在她深深的乳沟里，云烟雨乖巧地用手压住高耸饱满的豪乳，晶莹玉润娇滑细软的肌肤夹住庞然大物。
　　杨牧之抽动庞然大物从她深邃诱人柔嫩腻滑的乳沟中探出来，开始由慢而快地抽插，感到庞然大物在一团温婉腻滑的软肉里颤擦，龙头被夹得热麻麻的，云烟雨闭上杏眼呻吟着，玲珑浮凸美妙的苗条胴体跪在地上后仰着，看到依然高高翘起的庞然大物，云烟雨雪白柔嫩的小手紧握住庞然大物，张开鲜红的樱桃小嘴含住龙头轻舔着，扭动着秀美的螓首温柔地舔着庞然大物，杨牧之享受着在温软小嘴里的愉悦，用手玩弄着雪白娇滑肉香四溢的豪乳，云烟雨大口大口喘着气，樱唇轻分，檀口微张，柔软丁香暗吐舔了一下龙眼，娇滑香舌轻舔着龙头，再将庞然大物整根含入小嘴吸吮，顺着庞然大物往下舔，羞红桃腮，微掩星眸，嘟起鲜红诱人的小嘴含着庞然大物，雪白小手羞怯地托住子孙袋，葱般的纤纤素指把玩着黑黝黝的子孙袋，轻卷香舌舔着龙头，张开如葱般的玉指握住庞然大物，性感诱人的香艳红唇夹着庞然大物，湿润暖滑的小嘴紧含着龙头吮吸卷舔。
　　杨牧之用手遮住她坚挺怒耸的酥胸，向前挪动龙头凑近她的俏脸，龙头将她的脸颊抵得略为凹陷，云烟雨张开樱桃小嘴，细长的舌头轻轻地滑过龙头，小手玩弄着的子孙袋，一点点把庞然大物尽根吞入，龙头一下子捅到她的喉咙，云烟雨伸出香舌在龙头上舔咂，抓住杨牧之的左手拉到麻痒的花瓣，杨牧之对她的花瓣拨捻捏按，拨弄花瓣顶挺立的花蕾，她花房口源源不绝地流出滑腻的蜜液，大腿根早已潮湿一片。
　　云烟雨吐出庞然大物用玉手逐寸挤压，杨牧之忍不住强烈的感觉，吐出亮晶晶的龙精，云烟雨伸出香滑舌尖接过去，粘稠的龙精拉出长长的细丝，她又慢慢将庞然大物尽数吞入温暖湿润的檀口，小手将子孙袋握住轻轻挤压，杨牧之的庞然大物不安分地跳动，云烟雨又将龙头吐出来，转而将双丸含入小嘴，把庞然大物压在她嫩滑的脸颊上摩擦，从庞然大物根开始用贝齿逐寸轻轻啮咬，微微的痛楚混合着强烈的快感袭来，杨牧之忍不住发出断断续续的呻吟。
　　杨牧之再次从她花瓣般的小嘴中抽出庞然大物，揽身一抱，让她平躺在早已注满热水的按摩浴缸里，宽大的浴池中兰汤荡漾，潮红的娇躯、丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，他禁不住跨跪在诱人胴体两侧，伸过手去，一手一个握在手中揉捏着，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比，杨牧之不由得赞叹道：“雨姐，你太会服侍人了。”
　　云烟雨刚刚被柔细的沐浴乳清洁过的泛红乳房，说不出的美白娇嫩，杨牧之忘情的吸吻着她迷人的坚挺双峰，享受着丰腴成熟的肉体，粗硬勃起的庞然大物因跨跪俯身不断的碰触云烟雨柔软性感的小腹上，刺激着她窈窕艳丽的胴体。
　　云烟雨温柔地用玉手套住庞然大物，一上一下有节奏地套弄着，媚声道：“我要……占有我……快给我……”
　　杨牧之捧住云烟雨的粉颊浅吻，轻咬柔软的耳垂，舌尖伸入耳朵中来回舔舐，极度的酥痒让云烟雨轻声哼叫，他右手摸上云烟雨高耸的酥胸，在软挺弹手的乳房上温柔的捏着，低头张嘴含住温柔的吸吮，故意挑逗道：“你要什么……”
　　云烟雨捉着他再撞击酥胸上游弋的手的急促娇喘，回过头来用水汪汪的大眼睛迷蒙的看着他，“我要……你的……大宝贝……”
　　杨牧之吻着云烟雨白嫩丰润的乳房，舌头在乳尖上来回舔动，在杨牧之嘴中渐渐胀大勃硬，杨牧之用右手搓揉着刚刚被吸硬的，嘴换向另一边，把整个乳晕都吸入嘴里，舌头不停的上转圈，还用庞然大物使劲顶着湿润的花瓣。
　　“嗯……嗯……快给我……人家受……不了了……你这个……坏蛋……”云烟雨发出含含煳煳的呻吟，手抱住杨牧之的头，杨牧之左手经过平滑性感的小腹滑到细嫩而发烫的大腿上，爱不释手的摸着，双膝插入她大腿内侧，手捧着圆隆的臀瓣，握着被她香甜小嘴含得湿淋淋的庞然大物在水中鲜嫩花瓣间乱顶，云烟雨芳心揣揣，忙配合的张开双腿，伸出右手握住在水中的庞然大物拉上来，挪动肥美雪白的翘臀让龙头触在早已泛滥的幽谷上。
　　杨牧之用龙头在花瓣磨擦两下，沾着粘稠的，屁股颤颤的往前一顶，龙头就在水中塞进花房口，随着温紧的触感包围上来，庞然大物被云烟雨的花瓣吞没，刚进去一点，杨牧之就遇到了阻碍，云烟雨顿时花容失色，“啊……啊……轻点……哦……疼啊……”
　　杨牧之知道碰上了云烟雨的处子膜，想不到云烟雨还真的是处子，“雨姐，没有想到你居然还是处子，等一下就会好的，忍耐一下。”说完一鼓作气，随着“滋”的一声细响和“啊”的一声痛苦叫声，杨牧之的庞然大物顺利捅破云烟雨的处子膜，一股鲜血随着两人的结合处流了出来，杨牧之连忙亲吻着云烟雨的乳房，来减轻云烟雨的痛苦，久量，云烟雨感觉下身没有那么痛了，反而有股瘙痒，“牧之，你动一动吧。”
　　杨牧之听到后，开始轻描淡写的抽插，随着抽插传来的快感，痛苦渐渐过去，取而代之的是一股前所未有的感觉，不知不觉间，杨牧之的速度加快了，而云烟雨也越来越快乐，被充分滋润的花房，柔滑而有弹性的温暖黏膜紧紧包着庞然大物。
　　“啊……好涨……啊……好麻……啊……”云烟雨慢慢扭着腰臀，充份享受的滋润以及花房黏膜的包裹和缠夹。
　　“呜……快……快一点……”杨牧之压在云烟雨柔软的胴体上，十指用力揉捏着腻滑的乳肉，嘴凑上乳尖吸咬，云烟雨痛苦的咬紧下唇，酥麻充实的快感让她忍不住扭动肥臀迎合着杨牧之的轻抽慢插，云烟雨急促娇喘着浪吟，杨牧之压住云烟雨丰软白皙的乳房，湿淋淋又紧又滑的美好感觉，让杨牧之越来越快地抽送，花房口发出“噗滋噗滋”的清脆水声，激荡起浴缸上阵阵水波。
　　云烟雨扭着纤腰，均匀修长的大腿举在杨牧之身体两侧摆晃，柔软滑嫩的乳房紧贴着杨牧之的胸口，一下下若有若无的碰触传来无一言表的美妙弹性，杨牧之趴在云烟雨暖玉温香的胴体上努力的挺动庞然大物在痉挛的花房里挺送，龙头撞击着柔嫩花芯，云烟雨咬住薄唇拚命忍耐着强烈的快感，花房不断涌出湿淋淋的滚热滋润庞然大物，杨牧之把她修直的双腿抬起来一直往前压，云烟雨曼妙的胴体弯屈，搁在杨牧之肩头的雪白脚ㄚ不由自主的用力向前绷紧，秀气的脚趾微微夹在一起，十分性感诱人，杨牧之紧紧抱住她香汗淋漓的娇躯亢奋的挺扭屁股，庞然大物在火热花房里飞快进出。
　　云烟雨被压扁在酥胸前的白嫩肉球震起小小的乳浪，花房肉壁紧紧缠住庞然大物抽搐扭曲，杨牧之作了最深的顶入，云烟雨仰直脖子僵在那里，嘴里发出舒服到极限的呻吟，光滑均匀的玉腿缠住杨牧之的脖子死命的夹紧，杨牧之搂着她滑嫩的纤腰，低下头吸吻她柔软的樱唇和香舌，云烟雨羞赧的阖着眼吐出香舌让杨牧之吮吸，鼻翼发出诱人的娇哼，杨牧之左手抓住她软绵绵腻滑滑的乳峰搓捻，右手则用力揉捏圆滚滚肉乎乎的臀瓣上，低头将发硬的含在嘴里吮吸着，摸乳的左手向下探去，抚过光滑的大腿根摸到毛茸茸的芳草丛，指尖拨开湿滑的花瓣，点在柔滑的花蕾上轻柔地抚弄，云烟雨也抬起湿淋淋的花瓣迎合，发出甜美的呻吟，凸起的敏感小肉芽一碰就会直流，浸湿茂盛的芳草。
　　“啊……好啊……你……啊……”云烟雨将长腿高高举起缠着杨牧之的腰，挺起肥臀不停的迎凑，杨牧之插得更卖力，云烟雨轻咬着杨牧之的肩膀。
　　“好舒服……啊……好美啊……用力……”杨牧之被云烟雨的淫词浪语刺激的更卖力，龙头深深顶入子宫，云烟雨的呻吟突然放高，花房一紧，一股暖流涌向龙头，杨牧之继续用力的抽插着，右手向早已被浸得湿透的菊蕾摸去，在肉涡上轻轻玩弄着，让云烟雨又浪叫。
　　杨牧之中指一伸挤进菊蕾里，云烟雨叫的更放荡更快乐了，“哦……啊……好……好舒服啊……啊……”
　　杨牧之的前后夹攻把云烟雨爽的肥臀抛动的像波浪一样，爱液不停涌出，花房里持续不断的颤抖收缩，让杨牧之也忍不住了，龙头胀大深深埋入温暖花房深处，努力的插了大概上百下，抖跳的喷出浓浓的龙精，云烟雨亢奋的挺起纤腰迎接，直到杨牧之软倒在她娇躯上，“好……好……给我……啊……啊……好爽……好爽……”
　　两人紧密的贴着，瘫在水中不肯起来。
　　半晌，云烟雨呻吟着扭动娇躯，两眼直盯着杨牧之两腿间再次高高矗立的庞然大物，放荡地说道：“人家还想要……啊……快点……来……”
　　杨牧之拉起平躺在浴缸中的云烟雨，让自己滑入水中，换成自己平躺在浴缸里，大手环抱云烟雨的纤纤细腰，将她那柔弱无骨的胴体缓缓举起，调好角度，将湿润、花瓣微开的花房对准自己从新勃起的庞然大物轻轻放下，坚硬挺拔的庞然大物再一次破门而入，云烟雨不顾一切的发出不知是痛苦还是愉悦的大声娇吟。
　　杨牧之抓着她的两臂把她推了上去，让她跨坐在自己的身上，双手转而握住温香软玉的双乳，不停的抓捏，雪白的双乳同时受到刺激，云烟雨酥软的身子忍不住挺腰摆臀的上下扭动起来，丰润的臀部一次次撞击杨牧之的股间，庞然大物不断的抽插她神秘滑腻不堪的花房，这一骑马式的上下扭动，粗长硬挺的庞然大物每一下都重重刺击到云烟雨花房最深处、最敏感的花芯，每一次都带来从未有过的美妙快感，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴水珠，一切的矜持和尊严再无必要，云烟雨放浪行骸的自行调整各种角度和力量，时而呻吟狂喘、时而淫声高叫，忘我地投入原始肉欲的追求，本来美艳的面容，此刻只剩无尽的媚态，刚才清澈明亮的双眸，正燃烧着熊熊的欲望之火。
　　水流晃动的激荡声、男女肉搏的拍击声和狂浪满足的喘息尖呐声，声声入耳，交织成悦耳动听的乐章，杨牧之双手紧搂住云烟雨那柔若无骨的纤纤细腰，庞然大物开始配合着上下套弄、死命抽插起来，玲珑美妙的胴体在杨牧之身上上下起伏，硕大圆满的坚挺玉乳荡出一道道眩目的波浪。
　　在杨牧之激烈地抽插下，云烟雨满面红潮、媚眼如丝，淫荡地扭动着，嘴里发出欲死欲仙、梦呓般的淫声娇呼，抛掉过往所有的压抑，放浪地迎合杨牧之，不停的疯狂淫干，尽情享受原始情欲所带来的欢乐和满足。
　　在这种强烈至极的刺激下，云烟雨脑海一片空白，除了体会那一种令人酸酥欲死、晕眩欲绝的肉欲快感外，再也想不到其它，庞然大物在她紧小花房内的抽动顶入越来越猛烈，一颗芳心又轻飘飘地直上云宵，突然双腿紧紧夹着他的身体，全身猛烈颤抖，声嘶力竭的呻吟着……
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，云烟雨经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘，柔若无骨纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛抽搐，下身花房膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的庞然大物上，一阵不能自制火热地收缩紧夹，最狂野的冲刺抽插着一阵阵痉挛收缩的花房，龙头次次随着猛烈插入的惯性冲入了紧小的玉宫口不一会儿，云烟雨那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“啊……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，窄小的玉宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龙头，云烟雨芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于再次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　泄身后酥软无力的云烟雨，丰满成熟的身躯瘫倒在杨牧之的怀里，舒服地让他搂抱着，一起浸泡在温热的池水中，多次高潮后的脸颊显得那么的娇艳欲滴，美眸中满是狂风暴雨后的甜蜜余韵，云烟雨樱唇轻启，吐气如兰道：“你这个坏家伙真是要了人家的命，以后没有你了，我要怎么办？”
　　如此诱人的话是比起春药还要让人兴奋，杨牧之还未满足的欲火狂升，搂着她再次猛力冲击抽送起来，云烟雨这时才发觉插在肉洞

 分卷阅读149

里的庞然大物还是硬梆梆的，不禁娇容失色，迭声求饶：“哦……你饶了吧……我实在不行了……受……受不了……啊……”
　　看到云烟雨泄身之后不堪再次的敏感刺激，变得如此柔弱，声声讨饶，杨牧之怔了一下，定下身子，爱怜的轻吻她的额头、鼻尖，享受温馨满怀的另一种美感。
　　微温的水流按摩在激烈欢爱后慵懒无力的二人身上，舒服得令人直想躺在浴池中，细细品味温馨满怀的旖旎风情，逐渐变凉的水温，让在欲情余韵中的男女逐渐恢复活动力。
　　冲洗完毕后，杨牧之抱起千依百顺的云烟雨，倒在宽大舒服的欧式豪华大床上。
　　云烟雨仰着脸，头靠在杨牧之的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限妖治轻轻地说：“你真的是个男人中的男人，恐怕我这辈子都忘不了你给我带来的快乐了。”
　　杨牧之嗅着她未完全吹干的头发中的洗发水香气，抚摸着还带着水汽的肌肤，笑道：“这不正好，你就留在这里不要走了，再说了，你把你的处子膜都给我了，就嫁给我吧。”
　　云烟雨迟疑了一下道：“这到时候再看吧，现在主要是消灭燕云帮。”
　　见云烟雨这么说，杨牧之内心有点叹息，“不管怎么样，我希望你能考虑清楚，我会给你幸福的。”
　　“我相信你能给我幸福。”云烟雨柔软的身体偎在杨牧之的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻地说。
　　杨牧之的脸贴在云烟雨羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着她软软的耳垂，良久，心中忽然想起一事，轻声道：“林天的事，是不是让他们开始怀疑你了？所以展立扬为了考验我，才叫我帮他调查内鬼的事情？”
　　云烟雨螓首微点，道：“当然怀疑了，所有知道办公室位置的人都怀疑过，但没证没剧的，他能有什么办法，事情就不了了之了。”
　　杨牧之的手在她的肥嫩喧软的美臀上揉捏着，沉吟道：“这次的交易，他们会不会多一个心眼？”
　　云烟雨咯咯娇笑着说：“他们哪次没有多几个心眼的，每次交易都故弄玄虚地搞成两个地点，让人分不清摸不着，而且还有内鬼报料，算得上是万无一失了。”内鬼，也不知道政府哪些部门都有他们的内鬼，杨牧之心想着，口中道：“下次交易就要看你的了。”
　　云烟雨轻挑唇角，微微一笑，道：“放心，我跟了他几年，他那点作风习惯我还会分不清吗？你就等着喝庆功酒吧。”
　　杨牧之右手抚摩着她丰满雪白的乳房，又想到一事，便道：“你知道李慕菱在这扮演着什么身份吗？”
　　“我还以为你已经被她迷的晕头转向了，现在听你这么一说，我到觉得是你使出美男计骗得她迷迷糊糊。”云烟雨玉手一点杨牧之的额头，脸上媚态横生，娇声道：“她到底有什么底细我不是很清楚，但是可以肯定的就是她也在反展立扬。”
　　“什么？”杨牧之恣意在云烟雨的美好的胸部活动着，疑惑不解地道，“她怎么会反展立扬呢？”
　　“有次我无意发现她在寻找展立扬的犯罪证据，按照道理来说，她寻找的那些证据足以让展立扬等人定罪，但是她却没有行动，使我估计展立扬背后还有人，而李慕菱的目标应该是展立扬背后的黑手。”云烟雨脸色一正，认真地说。
　　“你怎么会知道呢？”杨牧之有点心急地道。
　　“当然是经过分析和验证得来的。”云烟雨道。
　　“那你的意思是展立扬后面还有人，而且他才是真正的掌权人。”杨牧之恍然道。
　　“我觉得可能性很大，要不然当年小小的组织会霎时间飞速的发展起来，而且李慕菱的动静也证实她是想抓住展立扬背后的人。”云烟雨微微颔首，道。
　　“那他背后的又是什么人呢？”杨牧之口中问道，脑中同时在飞快的转动起来，看来这李慕菱的确也不简单，问题就是李慕菱的目的到底是什么，看来有必要跟李慕菱深谈一下，杨牧之估计按照目前对于李慕菱的征服，应该能够知道实情，就算李慕菱不说，大不了把李慕菱关起来再说了。
　　“这我也不知道，不过照我的猜想，对方肯定是有财有势之人。”云烟雨淡淡地道。
　　“有财有势，还用得到在背后搞些违法犯罪的勾当。”杨牧之反问道。
　　“人心不足蛇吞象，这个道理你懂不懂，有哪个人会嫌自己钱多的，除非他是圣人。”云烟雨嗔道，接着转了一下身子，让自己更舒服的躺在杨牧之的胸口。
　　“你觉得李慕菱是会不会是警方派来的呢？”杨牧之思索着，温柔地爱抚着她那光滑而又富于弹性的玉乳，说道。
　　“这个不好说，除非你让她亲口向你说明。”云烟雨已经轻微地喘息起来了，她腻声道。
　　“她怎么可能把这么重要的事告诉我，毕竟这是关系到她真实身份的大事。”杨牧之紧紧搂住她的纤腰，爱抚着她的平坦光滑的小腹，笑道。
　　云烟雨吃吃笑着，红着脸把嘴贴到他的耳朵上，戏谑道：“发挥你独一无二的男性魅力，再一次把她彻彻底底地驯服啊，我不信这样她还不老实地交代清楚。”接着话锋一转，又道：“不过你要考虑清楚，万一事情不是我们想的那样，这样打草惊蛇，到时候想抓他们就难了。”
　　杨牧之想了一想，已经有了决定，把她搂进怀里，伸手去摸她的胯下，笑道：“还是我先好好的驯服多你一次吧。”
　　云烟雨眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“来啊……谁怕谁……”说着主动的张开了大腿，杨牧之没有让她继续说下去，马上吻上了她的樱桃小嘴，大手连续动作，接下来的时间又是一场声势浩大的肉搏大战。




　　第186章、私自做主

　　第二天，杨牧之在去临水镇上班之前打电话通知赵莲娜，让她这段时间做好准备，心中想着着是不是也同样用电话给许悦乐说明呢？思量了一会，他还是决定亲自上门当面说清楚好一点，毕竟事情关系这么大，在电话中不好说。
　　安心地上完班，回到别墅跟老婆们吃了个幸福的晚餐，再冲个凉，换身干净的衣服，然后开车在外边转悠了一会，才小心谨慎地走去许悦乐的家中。
　　到了门口后，杨牧之敲了敲门，开门的是许悦乐，见到是杨牧之，“你怎么来了？”
　　“有什么奇怪吗？好老婆，我想你了。”杨牧之笑着进门，“另外还有重要的事跟你说。”
　　进门一见，许悦乐穿着藏青色的警服，肌肤细腻如珍珠，瓜子脸下细长的柳眉弯曲有致，眉宇见透着温柔和睿智，樱唇娇艳，丰润俏丽；香腮柔美，玉颈白嫩，虽然显不出隆胸纤腰，却显然英姿飒爽，那种美丽中透出的威严，是别有一翻风味，简直就是制服的诱惑，看得杨牧之双眼之冒亮光。
　　“谁是你老婆，别乱说。”许悦乐娇嗔一声，道。
　　“还嘴硬，对了，你一个人在家啊？”杨牧之抓着她秀巧的玉手抚摸着，不再老婆这个问题上继续难为她。
　　“妈妈在医院值班，我也才到家。”许悦乐轻轻地挣扎一下，就任由杨牧之抓着，她娇羞的道。
　　“哦，那我们先把事情商量了。”杨牧之脸色一正，也没有再开玩笑。
　　“我们去房里说吧。”许悦乐见他说得这么认真，也有点急于想知道究竟是什么事，杨牧之点了点头跟着许悦乐走进她的房中，心中暗想，这么久没亲热了，这正和我意。
　　走进房里，杨牧之窃笑着再次坐到床上，见许悦乐不避他的拿下警帽，脱下了藏青色地外装，里面是一件淡蓝色的女式紧身衬衣，丰盈的体态立刻显露无遗，领口可见一大片雪白娇嫩的肌肤，衬衣紧紧裹住她那丰满的玉峰，隐约可见到内里的白色雕花蕾丝胸罩，纤细的柳腰只堪一握，唯一差强人意的是下身不是穿着警裙，而是略显宽大的警裤，让他看不到两条性雪白圆润而修长的美腿，杨牧之拍拍旁边的床褥，示意许悦乐也坐这里。
　　许悦乐明眸娇媚地白了眼杨牧之，仿佛瞧破了他那点心思似的，搬了凳子放在他的对面而坐，她见杨牧之像小孩子一样撅起个嘴，娇声嗔道：“好了，有什么事，你可以说了吧。”
　　那就说完在亲热吧，看你到时还逃得到哪里去，杨牧之一面想着，一面把事情说了一半，许悦乐一边听着杨牧之说完，一边用手托着下巴琢磨，杨牧之静静地看着她明艳照人而又充满睿智地娇容，等待着她的决定。
　　半晌，许悦乐才端坐不动，温和地道：“你这么说肯定是有把握也有理由相信那个云烟雨了？”
　　“现在只能选择相信她，毕竟你们警方调查了这么久，也没有将燕云帮至于死地的证据，或许那证据的确在云烟雨的手上。”杨牧之说道，“而且最为主要的就是燕云帮背后的官员，这才是最主要的。”
　　许悦乐冷笑一声道“这个我也知道，但是就算是这样，你也不能私自做主答应放过云烟雨啊，怎么说她也可以算是证人啊？”
　　杨牧之深深地凝视着许悦乐，道：“法力不外乎人情，你忍心见她帮了我们，还可能要遭受牢狱之灾吗，而且你们的主要对象也不是她，最主要的是人家也是为了给弟弟报仇。”
　　许悦乐低着头想了一下，忽然抬起螓首，嗔目叱道：“这么积极为她说话，是不是她给你什么好处了？”
　　女人，真能猜，还猜的八九不离十，杨牧之心想着，表面是一口否认道：“没有的事，要说好处也只有你给过我。”说着，朝许悦乐挤眉弄眼笑了笑。
　　许悦乐桃腮微红，玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道：“你还说，这么冒险的事也去做，如果不是云烟雨，那你……”
　　杨牧之听到她关心地话，心中的高兴之情是溢于言表，他握住许悦乐放在大腿上的玉手，故意淡然地笑着说：“老婆啊，我这不是毫发无损吗，别想太多了，就仅此一次，过后就天下太平了。”
　　许悦乐黛眉微蹙地道：“那你最近少去点夜总会。”
　　“比起我，我反而更担心你。”杨牧之“嗯”了一声，揉着她的小手，忧心道。
　　“你担心我什么？”许悦乐黛眉轻望，不解道。
　　“担心你目前的处境啊，你一个小小的刑警队长，有多少人会听从你的指挥。”杨牧之握紧她的手，不无担心地道。
　　“这个你就放心吧，邱市长已经把这事交给我负责。”许悦乐只觉得心中暖意阵阵，直视他，唇边荡出一抹笑意。
　　“那在行动之前一定要注意保密，你们局里说不定有吃里扒外的家伙。”邱玉汝已经给杨牧之说了这件事，不过再怎么万无一失，杨牧之还是担心。
　　“这个肯定，不过为了达到稳操胜券，我还会让邱市长请批武警的帮忙。”杨牧之早下了定计地道。
　　“看来我这个门外汉多言了，老婆是什么都想好了。”杨牧之一脸好笑地说道。
　　“怎么会呢？一人记短，三人记长，我们还是彼此寻思了一下对方还有什么问题存在没有。”许悦乐斜了他一眼，嗔声道。
　　杨牧之冲她微微一笑，想起一个问题，又道：“对了，我有件事还要问你。”
　　“什么事。”许悦乐调整了一下坐姿，道。
　　“就是林啸天这人是不是有老婆？”杨牧之问道。
　　“我给你的资料，你不是看过了吗？”许悦乐惑道。
　　“奇怪的是我见林啸天带着结婚戒指啊。”杨牧之眼神疑问地望着许悦乐说。
　　“据我们所知，他应该没有才对啊，或许是他不清楚戒指带在手指上的不同意义吧，也可能是去世了也说不定。”许悦乐猜测道，照林啸天深沉冷淡地性格来看，后者的可能性大一点。
　　杨牧之寻思的又道：“还有就是再重新调查李慕菱，这女人可不简单，按照云烟雨的估计，李慕菱像是在打探燕云帮背后的势力，我起先以为她是你们警方或者是天成帮的人，但是你和赵莲娜都说不是，再加上云烟雨的话，我觉得很有必要弄清楚她的身份。”
　　许悦乐寻思点了点头道：“先前我们想不到她是这么关键的人物，明天我到电脑资料库调她的相关情况看看吧，如果还是没有什么线索，那只能另外想办法了。”语气中隐含着对叹息自己工作没到位。
　　杨牧之蜻蜓点水般的在许悦乐艳红色的唇上轻吻了一下，调笑道：“等你的好消息了，老婆，说完公事，我们说说私事吧。”
　　被杨牧之偷袭得手的许悦乐玉靥一红，娇嗔道：“谁允许你亲我的。”
　　杨牧之坏坏地笑道：“老公亲老婆，天经地义，还用得着什么允许吗？”
　　许悦乐秋水只眸一挑，啐道：“你不记得答应过要听我的吗？”
　　杨牧之隔着警裤抚摩着她丰满浑圆的大腿，色眯眯地道：“是啊，我是说过以后都听你的话，可是你好像没说以后是多久，而我的答应你的以后，今晚之前可刚过。”
　　许悦乐闻言，气呼呼地道：“好啊，跟我玩起文字游戏来了。”说着就去拧杨牧之握着她的色手。
　　杨牧之忙抽了回来，许悦乐不饶不放的扑了过去，杨牧之坐立不稳，更正确地说是他有意地往后倒了下去，许悦乐料不到他会使出这一招，是收势不住地扑在了他身上，杨牧之立刻来个温香软玉抱在怀。
　　许悦乐双手抵在杨牧之胸前，拉开她和杨牧之胸前的距离，她含羞带怨地狠狠地瞪了他一眼，娇声道：“快放开我。”
　　杨牧之摩挲着光滑的玉背和柔

 分卷阅读150

软的腰身，邪笑道：“你自投罗网了，我为什么要放？”
　　许悦乐只觉得体温在慢慢地上升，杨牧之的色手所到之出，表皮细胞都活跃、灵敏异常，她芳心砰然跳动，粉腮热红地颤声道：“别闹了好不好？”
　　杨牧之紧紧地抱着人她柔软的身子，故意扭动了一下身子，笑道：“不闹不行，我们小别胜过新婚嘛。”
　　许悦乐感觉胸前娇嫩玉峰上两点被摩擦地傲然挺立，浑身麻酥酥的，同时丰肤滚圆的臀瓣也被杨牧之的色手玩揉捏着，而且还将悄悄搭起的帐篷顶在她柔软的小腹上摩擦着，她樱桃小口吐气如兰地道：“不要，人家还有事要跟你说。”
　　许悦乐的拖延战术在这个关键时刻分明是不奏效的，杨牧之终于亲吻住了许悦乐湿润柔软的樱唇，很快她就迷失在杨牧之娴熟的亲吻技巧之中了，杨牧之的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面恣意搜索着，灵活地在其间翻转搅弄，舔弄她的小舌，恣意品味她口中的湿热及香甜，一只色手也在这个时候探进她的玉腿之间，爱抚上她内裤包裹着的沟壑幽谷，许悦乐食髓知味的春心不久也跟着萌动勃发起来，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来。




　　第187章、语言试探

　　许悦乐舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着他对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激，火热的深吻让两人的气息亲密地混在一起，交换着湿热的唾液，灵巧的舌互相追逐拨弄，直到他们粗喘着气，将相贴的唇分开为止。
　　看着她沉醉在激情热吻中的迷离神情，杨牧之得意地笑了笑，翻身把她压在身下，一面温柔的舐吻着许悦乐的俏脸，一面开始帮她解起女式警察衬衣的纽扣，紧紧拥抱美妙胴体，丰满柔软细腻的胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是她美艳脸上充满了情思难耐的万种风情，神态诱人至极点。
　　不久，杨牧之就在警花队长且嗔且羞且怨且怒地表情下，顺利将警裤和小内裤扒了下来丢到一边，一具粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体半裸呈现在杨牧之的眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤挝换巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、光滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，尤其是美丽清纯的绝色警花胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰，骄傲地向缮上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑，美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人，娇媚至极的淡淡乳晕配在一起构，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃，在杨牧之那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。
　　杨牧之利索的解除了身上的累赘，许悦乐瞧了一眼杨牧之巍然而立，再次要登门拜访自己的蓬门之物，羞涩地把头瞥在一边。
　　杨牧之色色一笑，俯身低下照头再次吻上她鲜艳亮丽的红唇，双唇柔软得令人心荡，杨牧之饥渴的吸吮着，舌头往她牙齿探去，许悦乐只能娇喘咻咻的任由他的舌头在自己的檀口里放肆的搅动，舔舐着樱桃小嘴里的每一个角落，没多久，许悦乐又一次沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，香舌再不受自己的控制，主动伸出和他的舌头紧紧的缠在一起，纤纤玉手主动缠上杨牧之粗壮的脖子，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　杨牧之左手紧搂着胴体赤裸全身乏力滚烫的许悦乐，右手迫不急待的抚摸着她那滑溜溜的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实，柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令人血脉贲张。
　　脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个胴体，英姿飒爽地警花许悦乐饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绯红，妩媚含水，许悦乐似乎急不可耐了，杨牧之开始朝她展开进攻。
　　顺着许悦乐“啊”的一声舒爽地呻吟，杨牧之再次进入了被他开发过的花道，紧接着他开始不停地耸动着臀部，坚硬粗壮的庞然大物对她的花房深处作前后挑弄。
　　美娇艳丽的许悦乐再次又尝到了火辣辣的鱼水之欢，禁不住花房里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，她鼻息咻咻，美妙地呻吟着，杨牧之瞧着平日里美艳端庄干练精明诱人的许悦乐被挑起情欲后，竟然变得这般地骚浪娇淫，他的庞然大物更是大力地抽插着，每一下抽插都把他的庞然大物夹磨紧箍啜吮得十分舒服，加上她那娇滴滴一声声的娇呻浪吟，一声声软腻腻的求饶，更激使他无比兴奋。
　　杨牧之急促地喘息着抽插几十下后，他的庞然大物在许悦乐的花房中急剧地收缩，一股滚烫浓烈的龙精强有力地喷射在花房四壁的嫩肉上，炽热滚烫的龙精灼烫得她娇躯直颤栗，她俏眸微启，芬香的檀口忘形娇喊：“啊……”的一声放浪地娇吟中昏了过去。
　　过了一会，许悦乐才媚眼如丝的掐了杨牧之宽阔健壮的胸膛几下，娇羞无限地嗔怪道：“你这个坏蛋，怎么这么厉害啊，人家都受不了。”
　　杨牧之揉捏着她高耸丰满的酥胸，试探性地调侃道：“受不了，那你就找多几个帮手吧。”
　　许悦乐闻言，羞恼地打了他一下，嗔啐道：“天底下还有女朋友帮男朋友找情人的，就你想的美。”
　　杨牧之搂住她细细的腰肢，涎着脸看着她，道：“那我吃亏点，主动帮你找算了。”
　　许悦乐忍不住有拧了他几下，娇嗔道：“你敢……”
　　“这也不行，那也不行，我们只好再来多几次了。”杨牧之说着，色手作势又来的男上女下了。
　　“不要……不要了……我受不了了……”许悦乐急急的喘息着，伸出莹白的小手抱住杨牧之的身子，不让他有提枪上马的机会。
　　杨牧之心中得意地笑着道：“怕了吧，这次就放过你，看你下次还能怎么办。”
　　许悦乐粉腮绯红，微微娇喘，瞄了一眼杨牧之依然傲立地庞然大物，却没有回答，杨牧之看在眼里，悦在心里，他故作无奈地道：“老婆，我先回去了，你好好地洗个热水澡，就早点休息吧。”说着，开始捡起地上的衣服穿起来。
　　许悦乐躺在床上，有点心不在焉地应了声，杨牧之穿好衣服在脸上亲了一口，道：“走了，老婆。”
　　沈迷于遐思中的许悦乐霍然一醒，娇容微微一红，温情款款地道：“小心点。”眼见着杨牧之开门而去，许悦乐才又回到杨牧之说的找几个帮手的问题中去。
　　…………
　　时间又过了两天，这天杨牧之正在临水镇办公室给下属开会，邱玉汝打电话来告知杨牧之，昌县的林县长等人过来考察工作来了，叫晚上杨牧之一起吃饭，接完电话之后，杨牧之觉得十分奇怪，这个关键时刻，林县长怎么会来甜城市，难道他听到什么风声不成，要知道燕云帮跟两地官员勾结的名单里面，赫然就有林县长的名字，经过分析，杨牧之觉得林县长这次过来不是考察那么简单，后面还有得忙了，想着想着，跟下属开完会之后，也差不多快下班了，杨牧之收拾好一切，就去邱玉汝说的酒店赴宴。
　　到底酒店之后，杨牧之发现除了林县长，另外居然还有他美丽的成熟美妇秘书张秀芸，许久不见，张秀芸更加的风姿绰约、秀丽典雅，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过米黄色套裙，一双饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，肉色透明丝袜包裹着的玉腿修长浑圆丰满性感，娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，一举手一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外性感迷人，那只及膝上近二十公分的米黄色套裙，使杨牧之心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的白色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，透明的肉色丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双红色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的柔媚风情熟妇丰韵，更是撩人心魄，令男人鼻血狂喷。
　　其实见到张秀芸，杨牧之并不觉得奇怪，倒是这次居然林县长将夫人李紫h也带了过来，今天李紫h穿着蓝色低领无袖长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的长发使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，充满了成熟美妇的羞羞怯怯和婉娈娇柔，杨牧之的双眼目不转楮地盯着李紫h，李紫h玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，李紫h丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，绝对是个诱人男人的美妇人。
　　另外的几个男人杨牧之就不认识了，看样子应该是随行的官员，大家分主宾席而坐，甜城市这边，由邱玉汝带头，两个副市长，以及随行的工作人员，到齐之后，酒宴就开始了，两个小时之后，酒宴才结束，吃饭期间，杨牧之一直注意着张秀芸和李紫h，而张秀芸也有意无意的将美目注意着杨牧之，当两人目光相遇的那一瞬间，张秀芸又不好意思的将眼睛移开，杨牧之见到张秀芸的娇羞，想起上次两人在车上发生的暖味，心想这次怎么也要把她弄到手，至于李紫h，吃饭期间并没有说什么话，独自在那里吃着，偶尔由于林县长声音大了，她就忍不住用不耐烦的目光瞪他一眼，杨牧之估计两人应该有矛盾，或许回家问问林雅琴，也许能知道一些情况。




　　第188章、远方来客

　　酒肉饭饱之后，大家才满意的离开，在回去的路上，杨牧之一边开车，一边对邱玉汝问道：“玉汝，你说林县长这次过来所谓何事啊？”
　　“名义上是过来交流学习经验，实际上应该跟燕云帮有关系。”邱玉汝说道。
　　“我也是这样想的，看来我们只有走一步算一步，静观其变了。”杨牧之说道。
　　“只能这样。”邱玉汝道，“对了，明天会带他们去云顶山那边，你去不去呢？”
　　“去吧，我顺便看能不能试探出什么，对了，那张秘书当县长的可能性大吗？”杨牧之突然想到也许突破口在张秀芸身上，所以有此一问。
　　“张秘书？”邱玉汝笑道，“说到县长，我还忘记一件事了，她下个月会来我们这边，担任一个县的县长，今天见到她还忘记给她说了。”
　　“她怎么会来我们这边呢？”杨牧之好奇的问道，本来他想问的是张秀芸能不能在林县长倒台之后担任昌县的县长，没有想到居然会来自己这边。
　　“上次我跟林县长聊了很久，林县长答应让她过来，于是我向省里申请了。”邱玉汝说道，“对了，小坏蛋，你怎么会问这个呢？”
　　“哦，没什么，只是在想如果林县长倒台了，昌县的县长会是谁而已，所以问了问。”杨牧之笑道，心中已经有了一定的计划了。
　　“对了，最近你多陪陪雅琴，自从最近她知道自己哥哥牵涉到燕云帮的事情之后，心情一直不是很好。”邱玉汝道。
　　说到林雅琴，杨牧之发现最近的确有点忽略她的感受，毕竟林县长是她的哥哥，看来找个时间好好的给林雅琴交流一下才行，当下点了点。
　　…………
　　第二天上午，双方的官员准时到达云顶山的山脚，此刻大家正在聊着天，邱玉汝走过去跟张秀芸说了一下叫她下个月来这边上任县长的事情，对于这个意外的消息，让张秀芸莫名其妙的往杨牧之这边看了一下，此时杨牧之正在给林县长聊天，邱玉汝说完之后，见人员都到齐了，大家开始上了登山缆车，林县长跟甜城市副市长上了第一辆，邱玉汝跟李紫h上了第二辆，后面几个领导上了第三辆和第四辆，这时候，张秀芸对杨牧之说道：“杨镇长，我们一起上去吧。”
　　杨牧之欣然和张秀芸乘坐了第五辆缆车。
　　“杨镇长，我真要感谢你啊。”张秀芸羞赧地呢喃道，因为上次的事情，张秀芸以为自己升迁是没有希望了，谁知道居然被邱市长看上，调过来担任这边的县长，这对于张秀芸来说肯定是高兴的，同时在想这邱玉汝是杨牧之的岳母，上次跟杨牧之交谈了那么久，这次自己能够当上县长，肯定是杨牧之在帮忙，其实她哪里知道，这是她自己的工作表现被邱玉汝欣赏，昨天晚上杨牧之跟邱玉汝聊天的时候，杨牧之就估计到了张秀芸会这么想，而他就是想要这么个机会，来征服张秀芸。
　　杨牧之夸张地用手捂着脸颊，故作可怜兮兮地说道：“感谢就不必了，只要以后张秘书少打我几次耳光，我就三生有幸了。”
　　张秀芸忍俊不禁，“扑哧”一声，娇笑出来，不好意思的娇嗔道：“谁让你上次那样动手动脚地欺负我

 分卷阅读151

了呢？只要你以后老老实实恭恭敬敬的，我怎么敢打你呢？你如今市长的女婿，谁不想巴结你啊？”
　　杨牧之调笑道：“谁让张秘书这么如花似玉，惹人动心呢？我那天也是情不自禁，想一亲芳泽，谁知道没有一亲芳泽，却一亲了一记巴掌。”
　　“小坏蛋，还狡辩？你那天没有亲……”张秀芸羞赧无比地娇嗔道，张秀芸如此四十来岁的美妇也有这样娇羞的时候，平添多少妩媚，杨牧之趁机上下打量着张秀芸的美貌，肆无忌惮的由她那光滑圆润的额头开始扫瞄而下，经由两道斜飞的修眉，长而微翘的的睫毛，冷澈的凤眼，秀美挺直的鼻梁，微翘丰美的柔唇，娇巧的小下巴，白皙如玉的颈部一路看下去，白色衬衫下面黑色的乳罩隐约可见，两个纽扣的敞开低领处，雪白深深的乳沟更是清晰诱人，饱满的乳峰颤颤巍巍，高耸动人，灰色套裙下，修长浑圆的玉腿包裹着肉色水晶透明丝袜，泛着迷人的光泽，愈发诱人犯罪，杨牧之感觉胯下对这个平日里高高在上的端庄高贵的县长秘书未来的县长越来越有反映。
　　杨牧之趁机故作随意地轻轻搂着张秀芸的柳腰，低声调笑道：“上次能够亲吻张秘书一口，挨上那一巴掌也值得了。”说着脸庞又要靠近张秀芸的脸颊，寻找亲吻的良机。
　　张秀芸自然知道他的狼子野心，慌忙推开他英俊的脸庞，眉目含羞地娇嗔道：“不许胡闹了，杨镇长，上面的缆车可以看见的。”
　　“叫我牧之吧，我也叫你秀芸阿姨算了，这样亲切一点。”杨牧之却轻轻抚摩揉搓着张秀芸绵软的柳腰，撒娇耍赖笑道：“其实我只要和你在一起，就忍不住心猿意马，只能说是你的魅力令人神魂颠倒啊。”
　　“上次你说有恋母情结，其实那只是男孩子对女性的好奇，只是孩子对母性的依恋罢了。”张秀芸娇嗔着喃喃说道，“我又没有你女朋友那么年轻漂亮，你何必把这些花言巧语浪费在我身上呢？”
　　“因为你看透了我的心思啊。”杨牧之搂着张秀芸的柳腰，深情款款地说道，“不管是因为你美丽也好，还是我有恋母情结也罢，看来我是真的对你有些迷恋了，只要能够拥抱着你丰满玲珑的娇躯，能够一亲芳泽，我就心满意足了。”说着杨牧之的嘴唇再次靠近张秀芸白皙柔嫩的脸颊，一只大手轻轻抚摸着她套裙下肉色透明水晶丝袜包裹的小腿。
　　“不可以的，牧之，我是有夫之妇，绝对不可以这样的。”张秀芸意识到了越来越危险的处境，一手抓住杨牧之的色手，一手推开他的胸膛，娇羞无比地呢喃道，“我可以陪你说话聊天，但是你不可以再胡闹的，真是太难为情了。”
　　“我没有胡闹啊，我只是感受一下你的肌肤是怎么保养的这么光滑细腻的，和我女朋友的肌肤一样的娇嫩？”杨牧之不依不舍地固执地搂着张秀芸的柳腰，身体依偎在一起，感受着她胴体的丰腴肉感，居高临下正好可以看见白色衬衣低领口处，雪白深邃的乳沟，丰满浑圆的乳房包裹在黑色半透明的蕾丝乳罩里，依然裸露出来多半白嫩柔软的乳肉，两条修长浑圆的美腿包裹着肉色透明水晶丝袜，更加显得雪白丰满，充满诱惑，只见张秀芸脚上所穿的白色高跟凉鞋，把一双晶莹的玉足衬脱得犹如洁净的白莲，十只匀称而恰到好处的白嫩足趾整齐的露出来，仔细修剪过的趾甲上涂上了一层薄薄的紫蓝色的透明指甲油，仿佛是十瓣贴上去的紫罗兰花瓣，那脚板很薄，足弓很美，颜色较深的袜头部分，燥热难耐的脚趾在里面捻动，穿了肉色透明水晶丝袜的水嫩玉脚让杨牧之看得发狂。
　　鞋后跟处，一双圆润的足踝让人想入非非，透过鞋底和脚心的空隙，还能看到她洁白的足底，张秀芸的小腿雪白的好象一截玉藕，苗条而结实，润滑的肌肤发出迷人的光泽来，灰色套裙遮不住修长的大腿，弯曲的坐姿令一侧大腿玉白色光洁的肌肤差不多完全裸露。
　　张秀芸见杨牧之固执地搂着她的柳腰，也不好过为己甚，担心伤害杨牧之的自尊，毕竟他不计前嫌，帮助她成功提升县长，实在有些意外，有些惊喜，对他自然而然也很感激，只好任由他搂着自己，她却羞赧地娇嗔道：“小坏蛋，就是花言巧语的，我的肌肤哪里比得上你女朋友少女的肌肤光滑细腻雪白娇嫩呢？”无形之间，张秀芸对于杨牧之测称呼都已经改变了，这个可是一个危险的开始。
　　“少女有少女的美，少妇有少妇的美，我女朋友好比是含苞初放的海棠，秀芸阿姨就是完全盛开的牡丹。”杨牧之大手温柔地抚摸着张秀芸绵软的柳腰，浅笑低语地说道，“我见阿姨眼神之中有丝丝幽怨，难道是没有人滋润的原因？”
　　“小坏蛋，胡说八道什么呢？”张秀芸难为情地娇嗔道，“怎么问这些乱七八糟的东西，欠打了啊？”
　　“是阿姨刚才说陪我说话聊天的，怎么又反过来责怪我呢？”杨牧之撒娇耍赖道，“阿姨既然知道我有恋母情结，就当给我进行一些教育，满足我的好奇心吧。”
　　“小坏蛋，你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎？”张秀芸笑骂道，“看你那样子，早就和你女朋友发现关系了，还有什么好奇什么不明白的？人小鬼大的小坏蛋。”
　　“我女朋友好像很害怕我似的，我也不知道怎么了？”杨牧之故作烦恼状。
　　“她为什么怕你啊，你是不是凶神恶煞一样打骂人家了？”张秀芸不知是计地诧异问道，“难道她不喜欢你吗？”
　　“我女朋友当然喜欢我了。”杨牧之搂着张秀芸绵软的柳腰，在她白皙柔润的耳朵旁边坏笑道，“我怎么舍得打骂她呢，只是她每次和我那样的时候都很害怕我的。”
　　“小坏蛋……”张秀芸这才如梦初醒，难为情地又羞又气地啐骂道，“你坏死了，什么都乱说。”




　　第189章、故作单纯

　　“刚才阿姨嫌我是胡闹乱摸，现在又说我是乱说，我到底该怎么办呢？”杨牧之看着地面远去，缆车穿梭扶摇而上，极目远眺，心旷神怡，趁机撒娇耍赖道，“人家只是想跟阿姨说说心里话嘛。”
　　“小坏蛋……”张秀芸无奈地只好继续话题，羞赧无比地娇嗔呢喃道，“你是不是……那样的时候……太……粗暴了？少女还是比较娇嫩的，当然害怕了。”
　　“没有啊，我很温柔了，可是她还是嫌我的太大太深了呢。”杨牧之继续用近乎赤裸裸的秽语挑逗着张秀芸这个美妇人妻的芳心，他贴近她白皙柔软的耳垂，故作单纯地低声问道，“阿姨，你也害怕你老公那样吗？”
　　“可能是你比较厉害吧。”张秀芸虽然没有受到杨牧之动手动脚的骚扰，可是依然听得面红耳赤，粉面飞霞，娇羞无比地呢喃道，“我们都是老夫老妻了，平时大家都忙各自的事情，那方面的事情早就不想了。”
　　杨牧之饱餐着张秀芸娇羞迷人的秀色，坏笑着追问道：“人家都说女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土呢，不知道什么意思，是不是真的？”
　　“什么呀？小小年纪从哪里听来的这些乱七八糟的东西？”张秀芸娇羞地啐骂道。
　　“好阿姨，说说嘛。”杨牧之大手又开始在张秀芸绵软的柳腰轻轻的抚摸揉搓，撒娇耍赖地死缠烂打道，“人家说那个方面的能力和工作办事的魄力是息息相关的，真的吗？”
　　“才不是呢……”张秀芸娇羞妩媚地呢喃道，“我对那个向来很淡的……”
　　“不会吧？”杨牧之咬着张秀芸白嫩柔软的耳朵低声追问道，“真的不会想吗？”
　　张秀芸想起这几年来跟丈夫关系越来越不好，特别是几年前丈夫开始做起生意之后，经常全国各地跑，两人见面的时间少之又少，最近两三年可以说根本就没有这么见面，她又身在官场，哪里可能尾随着丈夫全国各地奔波，最初每当见到人家夫妻相亲相爱的样子，张秀芸心中还十分嫉妒羡慕，可是后面随着工作的忙碌和知道丈夫在外面包养情妇之后，她就已经看开了，要不是为了女儿，估计早就离婚了，张秀芸幽幽呢喃道：“这些年来我都已经习惯这样清淡安逸的生活方式了。”
　　“阿姨现在是女人最成熟最美丽最性感最有魅力的年龄，可惜暴敛天物了。”杨牧之搂着张秀芸的柳腰，几乎亲吻着她白嫩柔软的耳垂挑逗道，“阿姨虽然养尊处优，可是眼神不觉流露出来一丝幽怨，阴阳失衡，内里失调，得不到充分的滋润和灌溉，良田也会变荒芜的，并且逐渐影响阿姨的肌肤和美貌的，阿姨，你觉得我说的有道理吗？”
　　张秀芸感觉自己在不知不觉地随心所欲地和杨牧之谈论着生活隐私甚至性的话题，内心里有一分羞赧，一分愉悦，一分暧昧，一分刺激，甚至一分渴望，一分快感，此时她感觉到杨牧之搂着她纤腰的右手在轻轻温柔地抚摩着她的柔软的柳腰，光滑的玉背，她有点害怕，也有点害羞，却并不想拒绝制止，因为她的内心和胴体深处有一种久违的渴望在萌动在勃发。
　　张秀芸思忖自己全身心投入工作，一心追求提拔重用，实际上是在抗议从商的丈夫和自己之间的距离，是为留住青春韶华无奈的努力，外在越是稳定幸福她内心的奔放本能就越受压抑，而这种压抑又是不为人称道的。
　　有些男人是在通往女人的心路中进入了女人的甬道，而有些男人则是在进入女人的甬道后却触碰不到女人的灵魂……区别除了有无爱外，很大程度上是女人对性的满足程度不同，亦即女人有无得到真正的性高潮，怨妇的产生，男人疏于关爱是重要因素，而性爱的不满足则是主要原因，很难想象一个能经常获得高潮的女人会成为怨妇，也不难理解良田变荒芜、老井干枯的女人那哀怨的眼神和心态。
　　在工作上还是生活上，张秀芸是个不折不扣的女强人母老虎，丈夫常年不归家和在外面包养情妇，虎狼年纪的成熟美妇张秀芸只好把不能满足的生理欲望完全转化为工作上的动力，用拼命的工作和权力的追求来压抑舒缓内心和胴体深处的幽怨空旷孤独和寂寞。
　　尽管平时她显得那么端庄高贵、典雅、雍容、清高、自尊、贤惠、娴静、温柔，尽管她在男人面前装得如何的冷漠、冷淡、无情、无心、无求、无欲，但是内心深处，她也思念男人，渴望风流的男人，健壮的男人、强悍的男人来侵犯她、占有她，她和其他虎狼年纪的成熟女人一样，需要男人的赞美，需要男人的疼爱，需要男人的调情，需要男人的彪悍，来满足她幽怨空旷的身心。
　　可是被杨牧之这个小子上次的胡闹骚扰一番，反而激发了她胴体和芳心深处的那分久违的渴望那分莫名的悸动，张秀芸上次被杨牧之亲吻抚摸之后，每到夜晚张秀芸都辗转反侧翻来覆去难以入眠，好不容易昏昏睡去，却梦见杨牧之又在轿车和路边骚扰侵犯她，亲吻抚摸，然后就是激情四射的进入和撞击，早晨醒来才发现是春梦一场，却已经春潮泛滥，幽谷泥泞不堪了。
　　张秀芸就暗骂自己明明打了杨牧之一巴掌，怎么还这么不知羞耻地和他梦中偷情呢？
　　此时被杨牧之一番言语挑逗，才知道自己内心是那么的弱不禁风不堪一击，同时感受到杨牧之背后的色手仍然在肆无忌惮地进行着骚扰，轻轻地抚摩揉搓她光滑的后背，她绵软的腰臀，啊，他的色手又悄悄向下滑去，开始抚摩她丰腴滚圆的美臀，而她却不想反抗，不想声张，不想挣扎。
　　“阿姨，你看这外面的大好风景是不是美不胜收啊？”杨牧之左右而言他的转移张秀芸的注意力，缓解她内心伦理道德的压力。
　　“这里风景的确很美。”张秀芸还要装作不动声色，还要装作若无其事，可是她的胴体却开始不由自主地产生了生理上的反应，娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，胴体开始酸麻酥软，刺痒难耐，内心深处蠢蠢欲动，那分莫名的骚动和渴望越来越强烈。
　　“良辰美景需要珍惜，人又何尝不是如此呢，对吧？阿姨。”杨牧之咬啮着张秀芸白嫩柔软的耳垂，大手顺势探入她的套裙之中，温柔地抚摸揉搓着她那双丰满浑圆的大腿，包裹在肉色透明水晶丝袜里面，手感更加爽滑细腻，令人爱不释手。
　　“小坏蛋，老实一点，不要得寸进尺。”张秀芸羞赧无比地娇嗔道，含羞带怨地瞪了杨牧之一眼，娇躯轻颤，樱桃小口微微张开翕合，压抑着娇喘，娇羞无限而又惬意地享受着这样的骚扰和刺激。
　　“阿姨已经都快是县长了，我在阿姨面前还敢不老实吗？我巴结阿姨紧抱阿姨的大腿还来不及呢。”杨牧之调笑道，虎狼年纪的成熟美妇一般欲求不满，看来张秀芸也是深闺怨妇，此时一旦挑动春情，就会如同洪水泛滥，烈火干柴，一发而不可收拾，他不动声色地右手抚摸揉搓张秀芸丰满浑圆的大腿，摸索到她的玉腿之间，隔着真丝内裤捏住了她肥美凸凹玲珑剔透的沟壑幽谷。
　　“不要啊……不可以的……你干什么啊……”张秀芸突然惊醒过来，惊慌失措，死死按住杨牧之的色手，另一只手抬起来又要打他一个耳光。
　　杨牧之却嬉皮笑脸地扬起脸来说道：“打吧，俗话说牡丹花下死，做鬼也风流，何况就是被阿姨打两巴掌，我也是心满意足啊。”
　　张秀芸看着杨牧之那死皮赖脸的样子，真是软硬不吃，死猪不怕开水烫，令人又爱又气，哭笑不得，一时之间玉手停留在那里，不知道该不该打下去了

 分卷阅读152

？
　　杨牧之却在张秀芸的玉腿之间，隔着真丝内裤手法娴熟地使劲揉捏两下，张秀芸突然张开樱桃小口，无声地喘息着呻吟着，拼命抓住杨牧之的色手，制止他在她的沟壑幽谷之间的肆虐，天哪，自己胴体深处抽搐痉挛，已经春潮泛滥，汩汩而出，真丝内裤完全湿润透了。
　　杨牧之还想采取进一步的行动，缆车却已经到站了。
　　“死坏蛋，我恨死你了。”张秀芸又羞又急地恨恨道。
　　“好阿姨，别生气，我刚才就是情不自禁想摸摸阿姨，其实没有别的意思。”杨牧之拉着张秀芸的芊芊玉手陪笑道。
　　“你还说？”张秀芸羞愤地猛然甩开杨牧之的手，恨恨道，“我再也不理你了。”说完转身就下了缆车。
　　“别走啊。”杨牧之嬉皮笑脸地追下来，“你可不能不理我啊。”
　　张秀芸娇羞无比不管不顾头也不回地往前走，此时另外的官员们也下车了，杨牧之只好停下脚步，大感时机不对啊，突然脑海一想，就算现在没有了机会，等一下回去的时候肯定还是有机会的，于是跑过去给邱玉汝说了一下，其实杨牧之的计划就是等下回去的时候，让邱玉汝吩咐张秀芸送他回去，不管怎么样，至少可以创造出单独在一起的机会。




　　第190章、危情突发

　　“小坏蛋，你对人家有意思了？”邱玉汝听完杨牧之的话，口中娇嗔道。
　　“嘿嘿。”杨牧之没有否认，也没有承认，“我其实也是为了套口风嘛。”
　　“鬼才相信呢，行吧，等一下我会支开她的。”邱玉汝嗔道，“真是便宜你这个小坏蛋了，对了，她人呢？”邱玉汝说完，寻找着张秀芸的身影，发现张秀芸竟然不在人群之中。
　　“估计往后山那边走去了吧。”从缆车一下来，张秀芸由于生气，并且找不到这边的路，所以往后山走去，“好了，岳母，我不跟你说了，等一下你们就直接回去吧，我现在去找她。”说完就往后山走去。
　　再说张秀芸，下了缆车之后，一气之下不顾杨牧之的呼喊，直接往后山走着，走着走着，发现四周树林越来越茂盛，这才发现走错了路，打算回头走的时候，才发现自己居然迷路了，于是连忙拿出手机，准备打电话，谁知道居然没有信号，心中骂着杨牧之，然后一气下坐在一棵大树边的下面，心想休息一下再找回去的路，殊不知她坐在大树下面，并没有发现树上的威胁正在逼近着她。
　　杨牧之跟邱玉汝说完之后，就寻着张秀芸下缆车后走的方向走去，走了大概十分钟，也没有见到张秀芸的身影，前面的树林越来越茂盛，杨牧之估计张秀芸进入了林区，只好往茂盛的树林走去，又走了五分钟的样子，才见到张秀芸正在一颗大树下面休息，杨牧之正想叫张秀芸的时候，突然发现在张秀芸的头上方，居然有点毒蛇，正缓慢的接近着正在睡觉的张秀芸，杨牧之心头大惊，眼看那毒蛇正一点一点的逼近张秀芸，突然脑海一转，拿出手机，播放器音乐来，在这荒芜人烟的树林里面，突然响起来的音乐让张秀芸从熟睡中清醒过来，睁开双眼见到是杨牧之，一股气从芳心升起，还没有站稳住，杨牧之连忙喊道：“别动，有毒蛇。”
　　气头上的张秀芸哪里可能相信杨牧之的话，从地点起来连忙站稳了身子，杨牧之见到那毒蛇就快接近张秀芸了，口中骂道：“你这个笨女人。”说话的同时，身影已经向张秀芸扑去，也只是瞬间的事情，杨牧之将张秀芸扑到，躲开了毒蛇的叮咬，“你这混蛋。”还没有反应过来的张秀芸破口大骂，杨牧之也没有说什么，眼睛直看着那毒蛇，这时候，张秀芸才明白杨牧之原来是为了救她。
　　那毒蛇见到自己并没有咬住张秀芸，心有不甘的发起第二次冲击，杨牧之快速的反应过来，急忙从地上拉住张秀芸，往自己来的方向奔去，大概狂奔了五百米远后，两人才停下来，见到毒蛇没有追上，这才松了一口气，这时候，杨牧之还牵着张秀芸的玉手，停下来休息后，张秀芸急忙甩开杨牧之的手，脸上不知道是因为气愤，还是被杨牧之牵着玉手而不好意思，不过她并没有骂什么，口中反而有点羞涩的说道：“刚才谢谢你了。”
　　“没什么，只要你不生气，就行了，我们走吧。”见到危险化解，杨牧之笑了笑，按照他先前的计划，邱玉汝已经纷纷大家下山，两人走到缆车下车之地，大家都已经到山下去了。
　　见到此等情景，张秀芸拿出手机，现在电话是有信号了，拨通同事的电话，得知他们都已经开车往市里走去，张秀芸将电话挂了道：“他们已经回市里了，看来还是我们两人了，走吧。”
　　两个人静静从山上下来坐到车上，张秀芸悠悠地问道：“先前在山上，你为什么要救我？”
　　“不为什么，就是要救你。”杨牧之笑道，说实在的，这个危险并不算什么，不过在张秀芸看来就不一样，因为她知道先前如果被那毒蛇咬到的话，搞不好会丧命，女人有时候想问题看问题就是跟男人不一样，换句话说，杨牧之是用生命来救她的，所以沉默很久之后，她终于说话了。
　　“你为什么非要我欠你人情呢？”张秀芸羞赧妩媚地娇嗔道，“我打你一巴掌，你还要帮我说话提升县长；我说不理你了，你也要担心我的安全，你到底想要我怎么报答你呢，小坏蛋？”
　　杨牧之见张秀芸含羞带怨欲语还休的娇羞妩媚迷人的样子，和刚才羞愤生气而去的时候简直变了一个人，他顺势搂住张秀芸绵软的柳腰调笑道：“我哪里敢要你的报答呢，只要以后不要动不动抬手抡巴掌我就放心了。”从山上下来之后，杨牧之就在考虑怎么征服张秀芸，本来他认为张秀芸一直没有说话，估计是自己没有什么希望了，不过现在一开口，杨牧之就在内心狂喜，看来自己安排的两人独处还是个好计划。
　　“小坏蛋，还不是你总是欺负人家。”张秀芸美目闪动地娇嗔道，“说吧，想吃山珍还是海味？我请客谢谢你。”
　　“什么山珍海味也比不上阿姨唇舌的香滑甜美啊。”杨牧之笑道。
　　“嗯……”张秀芸还没有反应过来，杨牧之的嘴脸已经铺天盖地地压了下来，狂热地亲吻住了张秀芸的樱桃小口，张秀芸乍然遭袭，开始还惊恐地瞪大了眼睛，可是很快就迷失在杨牧之的唇舌攻击之中，被杨牧之的舌头轻而易举地突破贝齿，纠缠着她香艳甜美的小舌缠绕着亲吻着吮吸着，津液越来越多，之前被杨牧之强吻之后，张秀芸就食髓知味了，如今再次湿吻，更加甜美刺激，她不由自主如饥似渴地主动吐出甜美滑腻的香舌任凭杨牧之肆意地吮吸顺摸，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。
　　先前被杨牧之的魔手就抚摸揉搓得张秀芸春心萌发春潮泛滥，经历了一场危险之后，张秀芸的芳心愈发无法控制，又是感激又是喜爱，野草一般生长出来，莫名其妙地渴望杨牧之继续抚摸揉搓她，甚至渴望更深的刺激。
　　哪知杨牧之却轻轻离开了张秀芸的樱唇，只是轻轻地搂着她的柳腰，没有进一步的动作，微笑着说道：“能够一亲阿姨的芳泽，我已经心满意足了。”令张秀芸心里不免有些莫名的失望。
　　张秀芸娇羞无比地呢喃道：“先前你不怕那毒蛇吗？”
　　“怎么会被不怕，现在我的心都还快的很快，但是毕竟是救你啊。”杨牧之欲擒故纵地说道。
　　张秀芸粉面绯红地低声呢喃道：“我帮你揉揉心口吧，好吗？这样会好一点的。”
　　“好阿姨……谢谢你了……”杨牧之咬着张秀芸白嫩柔软的耳垂，低声说道，“那拜托阿姨帮我把衬衣解开吧，在里面揉会感觉好一点的。”
　　张秀芸的耳垂最是敏感，情不自禁地扭动一下雪白的脖子，芊芊玉手却顺从听话地解开了杨牧之的衬衣纽扣，她是第一次为丈夫之外的男人宽衣解带，心里既是惴惴又是暧昧刺激，想起来自己已经被杨牧之湿吻两次了，伦理道德的舒服一旦突破，任何贤妻良母贞洁烈女也抵挡不住欲望魔鬼的诱惑，天啊，如此发达的胸部肌肉，让多少女人都想抚摸一把；如此宽阔强壮的胸膛，让多少女人都想依偎一夜，小腹六块肌肉疙疙瘩瘩的，看得张秀芸这个有夫之妇情不自禁心慌意乱心猿意马。
　　“怎么跳的这么快啊？”张秀芸娇羞无比地呢喃道，芊芊玉手已经不由自主地抚摸上去轻轻按摩，多么结实的肌肉啊，多么性感的男子啊，她感受着那份厚实那份健壮的手感，低语道，“你现在好一点了没有？”
　　“本来还是很紧张，被阿姨这么一摸就感觉好多了。”杨牧之咬着张秀芸白嫩柔软的耳垂赞美道，“好阿姨，你的玉手好温暖好柔软啊。”
　　张秀芸娇羞妩媚地又要娇嗔，杨牧之用嘴唇轻轻摩擦着她的樱桃小口，制止了她说话，杨牧之的嘴唇和张秀芸的樱桃小口若即若离，这种轻吻挑逗反而比真正实在的亲吻更使人动情难捺，闻着杨牧之身上发出和嘴唇里面喷出的男子汉的阳刚气息，她已经被熏得心醉神迷，幽怨的春心立刻萌动起来，娇嫩性感的红唇不自觉地微张轻喘，眉目含春地含羞带怨地看着杨牧之。
　　“好阿姨，伸出你的香舌来。”杨牧之淫笑着说道，他就是要彻底征服张秀芸这个贤妻良母美妇县长的身心。
　　张秀芸羞涩地犹豫着，被杨牧之在她丰腴滚圆的臀瓣上用力揉捏了两把，她微闭美目，喘息吁吁地慢慢吐出香艳甜美的小舌来，她感受到杨牧之用舌头亲吻舔弄着她娇嫩的舌尖，并划了一个又一个圆，张秀芸闭着美目，柳眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出嘤咛之声，张秀芸感觉并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，舒服惬意，她的芊芊玉手紧张而温柔地抚摸揉搓着杨牧之的小腹。
　　突然，张秀芸的香舌被杨牧之咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的，而在这个时候，杨牧之的另外一只色手则向她的酥胸滑上，隔着衣服掌握住她那已涨得发痛的奶子。




　　第191章、两不相欠

　　“嗯……”张秀芸娇喘吁吁，嘤咛呢喃，不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开衣服的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的衬衣，露出丰硕的轮廓。
　　“好阿姨，再往下一点。”杨牧之亲吻诱导着张秀芸，现在杨牧之的话语愈发温柔却好像充满了魔力，张秀芸的芊芊玉手不由自主地顺着他结实的小腹向下探去。
　　“好阿姨，再往下一点。”杨牧之恣意吮吸着张秀芸甜美滑腻的香舌，继续诱导着，张秀芸的芊芊玉手继续往下，却摸到了一丛茂盛的森林，她触电一般抽回手来，含羞带怨地瞪了杨牧之一眼，可是无法说话娇嗔，因为她甜美滑腻的香舌还在被杨牧之肆意吮吸着甘甜的津液。
　　“好阿姨，再往下一点啊，你还没有到达目的地呢？还没有完成任务呢？求求你了。”杨牧之继续湿吻吮吸着张秀芸甜美滑腻的香舌，禄山之爪继续抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰。
　　两路大军同时攻击，张秀芸如何受得了，一时之间娇喘吁吁，嘤咛声声，粉面绯红，娇羞妩媚，芊芊玉手只好乖乖地再次向下按在了杨牧之高高搭起的帐篷上面。
　　天啊，即使隔着裤子都可以感觉到杨牧之的硕大无朋，坚硬无比，这还是年轻的大男孩吗？政治上头脑精明的张秀芸，生活上却是传统妇女，清心寡欲的保守自重，所以一直以为男人都和丈夫一样的呢，现在算是长了见识了，这个坏坏的大男孩居然人小鬼大，拥有如此雄伟的庞然大物，她已经被杨牧之亲吻抚摸揉搓得春心荡漾，娇喘吁吁，情不自禁地隔着裤子握住杨牧之轻轻按摩着。
　　“好阿姨，现在是那里紧张，有点胀痛啦。”杨牧之咬着张秀芸白嫩柔软的耳垂低声坏笑道，“麻烦阿姨拉开拉链，把他掏出来吧。”
　　“才不呢……”张秀芸羞赧妩媚地娇嗔呢喃道，芊芊玉手却依然握住杨牧之不放。
　　“好阿姨，求求你了，好人做到底，否则我要涨死了。”杨牧之软语哀求道，再次亲吻住张秀芸的樱唇，纠缠吮吸着她甜美滑腻的香舌，禄山之爪更加狂野地抚摸揉捏她衣服下丰满浑圆的玉乳，变幻着各种美妙的形状。
　　“小坏蛋，看来是人家上辈子欠你的，你真是人家的小冤家。”张秀芸媚眼如丝地娇嗔道，受不了杨牧之狂热的亲吻抚摸，架不住他的软缠硬磨，芊芊玉手已经不由自主地拉开他的裤子拉链，娇羞无比地探手进去，羞羞答答地握住了庞然大物，满眼羞涩幽怨地瞪着杨牧之，不知道是不是应该掏出来。
　　“好阿姨，掏出来吧。”杨牧之在张秀芸白嫩柔软的耳垂上轻轻咬啮了一下，昵声低语道，“大胆地掏出来，对于你对于我都是一种心理上的巨大突破，闻名不如见面，见面胜似闻名，掏出来亲眼目睹。”
　　“小坏蛋不要脸……”张秀芸嘴里娇嗔着，芊芊玉手却早就充满好奇充满渴望地一下子将杨牧之硬邦邦的庞然大物掏了出来，天啊，真是令人惊心动魄，硕大无朋的威严，君临天下的气势，斗志昂扬的精神，舍我其谁的神气，让

 分卷阅读153

任何贤妻良母贞洁烈女都会心慌意乱心猿意马怦然心动心神迷醉的。
　　张秀芸感觉自己在一步一步地沦落，从上次被杨牧之湿吻抚摸，自己虽然打了他一巴掌，可是当天夜里就在春梦中被杨牧之的亲吻抚摸骚扰猥亵送上了高潮，先前再次被他的抚摸揉捏弄得春潮泛滥，此时此刻更是被他挑逗的春心勃发，撩拨的春情荡漾，居然用芊芊玉手亲密碰触一个丈夫之外的大男孩的私密之处，不仅亲眼目睹了丈夫之外第一个男人的私密之处，而且内心还在莫名其妙地渴望着去毫无隔阂地抚摸他。
　　张秀芸都不知道自己到底是怎么了？自从遇见杨牧之后就开始变得荒唐不堪，难道是因为他英俊帅气的面庞？他可爱风趣的谈吐？他强壮健美的身躯？总不会是因为他对她的亲吻抚摸骚扰猥亵吧？更不会是因为他天赋异秉的庞然大物吧？也许都不是，也许都是，总之，杨牧之彻底撩动了她的春心。
　　“好阿姨，好好握住，你的手好温暖好柔软啊。”杨牧之沉重地喘息一声，禁不住亲吻吮吸咬啮着张秀芸白嫩晶莹的耳珠。
　　“这男性象征真的好伟大啊。”张秀芸内心娇喘呻吟着，冒出来一个近乎神圣的词语来减轻自己内心那份年龄差距的暧昧禁忌不伦的犯罪感，此时此刻，她不知道是杨牧之在骚扰猥亵她，还是她在勾引诱惑这个大男孩了？反正是这种暧昧禁忌不伦的气氛在小车这个狭小的空间里面弥漫，令人情难自已。
　　“阿姨，和你老公相比怎么样？”杨牧之的大手抚摸揉捏着张秀芸丰满浑圆的玉乳，咬啮着张秀芸白嫩晶莹的耳珠低声调笑道。
　　张秀芸依偎在杨牧之的怀抱里面，闻到他身上浓烈的男子汉的阳刚气息，已经熏得她心醉神迷，又清晰感觉到他的大手肆无忌惮地抓在她的酥胸上面抚摸揉捏，仿佛整个心脏都被他抓在手里，如同小鹿狂奔，跳动十分厉害，一丝麻酥酥的滋味从酥胸传向全身。
　　“去你的，小坏蛋，一句话就暴露了你的好奇心和虚荣心了。”张秀芸媚眼如丝地娇嗔着，芊芊玉手不由自主地上下套弄着。
　　“好阿姨，你的手好会套动。”杨牧之爽快地喘息一声，大手也忍不住使劲揉捏一把张秀芸丰满浑圆弹力十足的玉乳。
　　张秀芸芊芊玉手时快时慢的抚摸套弄着，娇羞妩媚地呢喃道：“我知道你涨的难受，人家用手给你弄出来，算是偿还欠你的人情了，我们俩也算是两清了。”
　　“不行。”杨牧之不依不饶地撒娇耍赖道，脑海之中快速的想了一下，打算用什么办法好一点，最后终于想到了，“我不怎么会开车，我要你教我。”
　　“小坏蛋，得寸进尺。”张秀芸春心已经萌动勃发，看到杨牧之爽快的表情，受到杨牧之的鼓励，她喘息着收拢玉手，紧紧掌握住杨牧之的庞然大物，感受着杨牧之钢铁一般的坚硬，惊心动魄的雄伟和滚烫的灼热感，久违的男人图腾给她的感官以强烈的刺激，她情不自禁地眉目含春地看着杨牧之，樱桃小口微微张开，粗重地喘息着吐气如兰，玉手轻轻而主动地抚摩着揉搓着楷动着。
　　“好阿姨。”杨牧之搂住张秀芸雪白的颈项湿吻着，她动情地吐出香艳甜美的小舌任凭他肆意地亲吻吮吸顺摸有声，杨牧之的色手也毫不安分地探进她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摩撩拨着她的凸凹丘谷，暖昧禁忌的氛围在小车之内越来越浓烈。
　　可是任凭张秀芸如何卖力，芊芊玉手使尽解数也无法让杨牧之发射出来，只是愈发血脉喷张，面目狰狞，俨然是膨胀到了极致，就是不肯火山爆发。
　　“小坏蛋，你怎么还不出来啊？”张秀芸惊心动魄地欣赏着男人图腾的伟大变化，手心清晰地感受着那份坚硬的神奇和滚烫的灼热感，甚至感觉到她自己的心脏已经在和他那里一起强烈的脉动，一波又一波的刺激快感冲击着她的身心。
　　“好阿姨……”杨牧之一边抚摸揉搓着张秀芸肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，一边咬啮着她白嫩晶莹的耳珠低声说了一句话。
　　“不可以……我毕竟是有夫之妇……虽然他不好……但是给你这样我感觉已经很对不起他了……”张秀芸羞赧无比地娇嗔道，“要不是你让我当上县长……又是担心我的安全……我才不会为你这样呢……回去找你的女朋友泻火去吧……小坏蛋……成天就想这个事情……也不害臊……”
　　“好阿姨……”杨牧之亲吻咬啮着张秀芸敏感的耳垂，用湿漉漉的手指抚摸着她红润亮泽的樱唇，低声又说了一句话。
　　“什么……小坏蛋……要死了……胡说八道……”张秀芸愈发娇羞无比，一边在杨牧之胳膊上使劲扭了一把，一边满眼羞涩难为情地啐骂道，“小小年纪哪里学来的这些乱七八糟的东西，小坏蛋大色狼，得寸进尺，贪心不足，你再胡说我就不理你了，想都不要想，那么肮脏不堪的事情，我从来都没有做过呢，小坏蛋，休想。”
　　“可是，阿姨抱薪救火，现在弄得烈火熊熊，难道阿姨就置之不理不管不问了吗？”杨牧之撒娇耍赖道，“阿姨总不忍心看着我膨胀欲裂，难受欲死吧？”
　　“呵呵，我已经用了我能够使用的灭火办法了，你体质比较特殊，所有这么久才没有出来吧？”张秀芸娇笑道，羞赧无比地在杨牧之耳边呢喃，“你还是找你女朋友用她的水浇灭你的欲火吧，我是无能为力了。”
　　杨牧之却在张秀芸肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间抚摸一把调笑道：“俗话说远水不解近渴，阿姨这里就有现成的甘泉玉露，何必还让我舍近求远呢，估计我这熊熊的火炬一碰到你的泉口就熄火了呢。”
　　“要死啊，小坏蛋。”张秀芸感觉和杨牧之如此打情骂俏亲吻抚摸，虽然没有真正欢好，却也足够销魂夺魄，刺激无比，她使劲捏了一把杨牧之斗志昂扬的庞然大物，媚眼如丝地娇嗔道，“还是留给你的女朋友尽情享受吧，我虽然没有本事让你出来，不过我们也算是两不相欠了，大不了改天我再请你吃顿饭。”




　　第192章、弦外之音

　　杨牧之不禁叹息一声，张秀芸温柔的帮他扣好衬衣纽扣，把硕大坚硬的庞然大物原封不动原模原样地藏进了帐篷里面，见杨牧之没有得到满足一脸失望的样子，她也感觉有些过意不去，张秀芸温柔似水地低声呢喃道：“牧之，别生我的气，我也想让你出来的，谁知道你这么厉害坚持这么长时间都没有喷射，快点软下去吧，免得到时候下车被人家看出来尴尬，改天我一定好好地请你吃顿饭，随便你想吃什么都可以的……小坏蛋……”
　　这个弦外之音真是再明显不过了，杨牧之心里狂喜，表面却不动声色，依然一幅没有得到满足失望的神情坐在副驾驶位旁边，张秀芸也专心开车起来，很快就回到市里面，将杨牧之送到市政府后，张秀芸告辞离去。
　　杨牧之目送着张秀芸离开，正在想走哪里去的时候，他的电话响起来了，原来是大舅妈陈馨瑶打来的，告知他小姨妈谢晓琴身体就点不舒服，让他过去，陈馨瑶跟王雁云正往谢晓琴的家赶去，于是杨牧之连忙挂了电话，由于没有开车出来，只好打车赶回过去。
　　到了谢晓琴的家后，杨牧之把门打开后，只见客厅里面却没有人，杨牧之估计在楼上，准备上楼，就听见下楼的声音和说话声。
　　“两位嫂子，我真的没有什么事情。”杨牧之听出是小姨妈谢晓琴的声音，只见谢晓琴穿着件蓝色低领无袖长裙从楼上走了下来，粉颈围着圈粉色蕾丝，顺着胸部的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将蓝色弹性布料高高地挺起，顶端明显地挺着两粒凸点，光滑的背部与肩膀连着柔柳般的手臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至腰部，露出白色透明丝袜包裹的雪白丰满的大腿，浑圆丰满的臀部以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条欲望的曲线……
　　“小坏蛋，有这么好色吗？”陈馨瑶也走了下来，见杨牧之眼珠子都要掉出来了，恶狠狠瞪了他一眼，眼神透露着这句话。
　　“大舅妈……”杨牧之直勾勾地望着谢晓琴，眼神里无声无息地挤出几个字，谢晓琴穿着蓝色低领无袖长裙，可依然无法掩盖她傲人的身躯，浑圆的屁股将长裙撑起形成一条美丽的曲线，亮丽的长发使她俏丽的脸庞更显妩媚，双腿交叉幽雅地站在那里，粉红的双唇微微上翘，充满了女人的羞羞怯怯和婉娈娇柔，杨牧之看得目迷五色，不由得色心一荡，他的双眼目不转的盯着谢晓琴，谢晓琴玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将长裙低领鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随长裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，粉嫩娇躯在长裙掩映间，惹人遐思，紧缩的小腹与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，谢晓琴丰盈高翘的臀部和柔美修长的玉腿时隐时现，看得杨牧之情动如潮，欲焰滋生。
　　“那我开车送你去医院看一看吧。”王雁云让谢晓琴坐下，柔声问道，“你感觉怎么不舒服呢？”
　　谢晓琴看了一眼杨牧之，有些娇羞难为情，“牧之，你来了啊？”
　　“是的，小姨妈，你哪里不舒服了啊？”杨牧之也赶紧说道，“如果你觉得感觉不方便的话，我可以回避一下的。”杨牧之见到谢晓琴闪闪烁烁的眼神，心中估计难道小姨妈谢晓琴不舒服是因为妇科之类的，所以才这样说。
　　谢晓琴哪里好意思让杨牧之回避，慌忙娇羞地说道：“我不是那个意思……我只是胸部不太舒服罢了……好像有点乳腺增生……”
　　杨牧之的视线从谢晓琴羞红了的仙姿玉颊开始巡视，再肆无忌惮地落到了谢晓琴玲珑有致、圣洁无比的高耸酥胸上，随着谢晓琴娇羞无限的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼，低开的领口让杨牧之从正面俯视，已经隐约可见内里的束胸及雪白丰满的玉峰乳沟，蓝色无袖长裙低领下，谢晓琴一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪，杨牧之不由得在脑内想像着长裙下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、丰满柔嫩的挺凸之物。
　　“原来是这样，我以前看过这方面的资料，不如我帮你检查一下吧，虽然我不是医生，不过在这上面还是有一定知识的。”陈馨瑶说道，脑子思索了一下，看杨牧之望着谢晓琴的色迷迷的模样，以杨牧之的性格，多半会得到谢晓琴，自己倒不如帮帮他，也好固定自己在他心中的地位。
　　“是吗，检查吧。”谢晓琴点了点头。
　　“晓琴，那我们上楼去检查一下，牧之，你也跟着我去，你学过功夫，对治疗这病有很大的作用。”陈馨瑶说道，杨牧之给她说过自己的双修大法，为此陈馨瑶担心杨牧之的身体，专门查阅了资料，得知双修大法对杨牧之百利无一害后，就叫杨牧之多加练习，而且她也发现，跟杨牧之交欢之后，自己也变的年轻了，并且杨牧之可以通过肌肤传达热气，使得身上特别舒服，所以她断定杨牧之的武功对谢晓琴是有帮助的。
　　“牧之也要去？”谢晓琴有点犹豫起来。
　　“怕什么，他可是你的外侄，而且他的功夫很有用的。”陈馨瑶打消了谢晓琴犹豫的念头，拉着谢晓琴上楼，并且对杨牧之使了一个神色，这些看在王雁云的眼里，心中在想，这个色女，又给牧之找女人了。
　　进了卧室之后，谢晓琴羞答答看了杨牧之一眼，娇羞低头，陈馨瑶帮助她拉开长裙背后的拉链，肩带滑落，露出了谢晓琴半透明的胸罩，两块薄薄的布片似的胸罩和内裤，又怎能遮挡住成熟的肉体和外泄的春光？
　　在那紧紧包裹住双峰的乳罩尖端，两颗鲜嫩的樱桃微微的凸起，显示出了诱人的形状，薄薄的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来，晶莹如玉的胸脯是如此的丰润雪嫩，挺拔傲人的完美双峰紧凑而饱满；由于乳罩几乎是透明的，杨牧之能清晰地看到谢晓琴高耸的峰顶之上，月芒似的乳晕嫣红玉润，而两点鲜嫩羞涩的朱砂更是如同雪岭红梅，轻摇绽放，我见犹怜；性感的奶罩动人遐思地紧紧裹缠着她胸前那段紧要部位，露出上下两截欺霜赛雪的肌肤，隐隐透出一股冷香。
　　“晓琴，你的乳房好美啊。”陈馨瑶由衷地赞美道，却偷偷瞪了杨牧之一眼，杨牧之从谢晓琴酥胸前收回色眯眯的目光，在陈馨瑶低领处露出来的雪白深邃的乳沟盯了一眼，谢晓琴羞涩无比，芊芊玉手虚掩着胸前，一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的极品玉峰随时都有可能脱盈而出。
　　陈馨瑶也不禁赞叹，在胸罩掩映下，谢晓琴晶莹雪白、娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点若隐若现的昂然娇挺，半透明的胸罩无法掩饰她玉峰的挺拔，胸罩内的玉峰像是由白玉雕成，晶莹雪白娇软浑圆的乳峰顶端一对颤巍巍、羞怯怯的樱红两点，两颗粉红色的樱桃傲然挺立在玉峰之巅，像两颗娇艳欲滴的红葡萄，顶着半透明的胸罩，等待有心人的采摘。
　　杨牧之心中暗喜，想不到陈馨瑶居然会这样便宜自己，色手偷偷从后面摸进陈馨瑶裙子下的美臀，抓住她丰腴浑圆的臀瓣揉捏着，以仅她可闻的声音吩咐道：“好舅妈，多谢你的好意了，快点摘掉她的乳罩，我要欣赏一下她的乳房。”手指顺势

 分卷阅读154

而进，丁字内裤形同虚设，陈馨瑶娇躯轻颤，她的沟壑幽谷立刻笼罩在他的控制之下，玉门再次湿润起来。
　　谢晓琴的乳罩扣应声而解，陈馨瑶索性将她肩上的乳罩吊带一拉，两根吊带滑到了谢晓琴的玉臂，一双丰满嫩滑、坚挺娇羞的雪乳几乎怒耸而出，幸好乳晕和红樱桃尚未暴露，两座玉峰几乎各露半个。
　　杨牧之盯着谢晓琴半露的一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着；一道光滑的深沟横亘于挺立的双峰间，这美丽娇嫩的玉兔是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得杨牧之两眼发亮，红樱桃几乎也抖了出来，一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳在微微的颤抖着，半球形的玉女峰硕大尖挺，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽；尖尖的樱桃微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的阳光下，谢晓琴肌肤晶莹雪白身材苗条，骨肉匀称线条优美，彷肪心雕刻出来似的；丰满的胸部挺立着一对雪白粉嫩的玉峰，丰硕尖挺十分完美，淡红色的蓓蕾像两粒樱桃般让人忍不住要咬上一口。
　　“大嫂，这样可以检查了吧？”谢晓琴感觉到了杨牧之那两道色眯眯火辣辣的目光，灼热得她的乳峰麻酥酥的，愈发娇羞无比。
　　“可以检查了。”陈馨瑶芊芊玉手轻轻爱抚着谢晓琴那对丰满雪白的乳房，柔声说道，“一边一个疙瘩，看来的确是有点乳腺增生了，不过不用害怕，乳腺增生是一种乳腺组织的良性增生性疾病，既不是炎症也不是肿瘤，而是乳腺组织正常结构的一种错乱，是单纯性乳腺增生、乳腺腺病、乳腺囊性增生病的总称，晓琴，你是不是长期感觉抑郁、紧张、焦虑呢？”




　　第193章、典型案例

　　“都有一点吧。”谢晓琴羞答答地说道。
　　陈馨瑶柔声问道，“晓琴，看你乳房的坚挺饱满还有乳头的粉嫩颜色，平时是不是经常在保养？”
　　“嗯……有时候会用保养品……”谢晓琴娇滴滴地呢喃道，羞得粉面绯红，配着雪白乳房荡漾起层层乳波，愈发妩媚动人。
　　“那买点百消丹或者小金丹吃吃吧？”陈馨瑶放开手，帮谢晓琴把乳罩戴好。
　　“没用的，那些药我都吃过了，没有一点效果。”谢晓琴失望地摇头叹息，“而且最近感觉越来越隐隐作痛了，我不知道是不是恶化了，癌变了呢？”
　　“晓琴，不要胡思乱想吓唬自己，一般来说乳腺增生大部分都不会癌变，乳腺增生病有很多不同的病理类型，不同的病理类型癌变的可能性也不同，比如乳腺组织增生型一般经过一到三年年的时间会自然消失；而乳腺腺病癌变的危险性大约在百分之一以下；囊肿性乳腺增生病发生癌变的可能性较大，大约在百分之三到百分之四左右，目前认为多种类型的乳腺上皮增生症，特别是囊肿性的乳腺上皮增生、乳腺的非典型增生发生癌变的可能性较大。”陈馨瑶安慰说道，“你又不是囊肿性乳腺增生，所以只要吃药让它慢慢消下去也就万事大吉了。”
　　“有没有试过气功按摩呢？”杨牧之看见小姨妈谢晓琴我见犹怜的模样，暗自心酸，突然插话问道，吓了谢晓琴和陈馨瑶一跳，其实杨牧之这么说，倒是有一定根据的，自从双修大法修炼成功之后，杨牧之的内力大有提升，运用这种热气给小姨妈谢晓琴做气功按摩，应该会有作用。
　　“气功按摩，可以治疗乳腺增生吗？”谢晓琴将信将疑地看了杨牧之一眼，其实她也在网上找过资料，气功按摩会治疗乳腺增生，只是这小坏蛋最近看自己的眼神越来越好色，他怕是想要趁着按摩的机会猥亵她的玉乳罢了，谢晓琴脑海之中只有这么一个念头，连她都说不清楚为什么会这么想杨牧之。
　　陈馨瑶哑然失笑，暗道这个小坏蛋大色狼又想要浑水摸鱼了，不过她深知杨牧之的武功，所以才会叫他上来，只是杨牧之实在太好色了，而且本来自己也想成人之美，但是又不能让谢晓琴看出来，陈馨瑶很有自信，谢晓琴在尝试过杨牧之的凶猛之后，肯定也会和自己一样离不开杨牧之的，但是毕竟这样的事情只做过一次，都是用在王雁云身上，比较王雁云的情况她是十分清楚，但是谢晓琴就不一样了，自己这个小姑一直单身，她多少怀疑谢晓琴的性取向，所以还是有点担心。
　　杨牧之见她们两人都满脸不相信的神色，暗笑自己落入了色狼的窠臼，即使好心，别人也会误会成他别有所图。
　　杨牧之快速的在脑海之中思考了一下，口中对陈馨瑶命令的说道：“大舅妈，你用双手抓住小姨妈的乳房，我通过你来给她气功按摩。”
　　治疗正式开始，谢晓琴的喘息渐渐变的不太均衡了，她感觉到陈馨瑶的掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴那样温热适意，自己的身体开始慢慢发自内心地感觉到一股热流，成熟的玉体，冷冻的芳心，生理的欲望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，内心和肉体都不由自主地产生了一丝颤抖。
　　源源不断地真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛杨牧之的大手直接在按摩她的穴位一样，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，谢晓琴微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快。
　　“晓琴，你现在感觉怎么样？”陈馨瑶觉得这实在是太神奇了，明明杨牧之只是把手按在她的肩膀上，通过她的芊芊玉手运用体内的内力来按摩着谢晓琴的乳房，谢晓琴却莫名其妙地开始粉面绯红起来，而她芊芊玉手中谢晓琴的玉乳也开始灼热膨胀起来，她没有想到杨牧之的内力居然这么深厚，看来加以时日，成就会更加的强大。
　　“嗯……很好很舒服……”谢晓琴突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见杨牧之仍然双手按在谢晓琴的肩膀上，可是，她却模模糊糊地依稀感觉到杨牧之的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是杨牧之的大手代替陈馨瑶在抚摸揉搓着一样，谢晓琴越来越清楚地感受到杨牧之的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去，谢晓琴蒙蒙胧胧只感觉仿佛杨牧之的嘴唇在先是温柔后是狂热地亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　“小姨妈，你尽量放松身心，引导着我的真气化解你乳房里面的增生，不要约束控制压抑着自己的身心，随心所欲，轻松自如。”杨牧之兀自一边按着谢晓琴柔软的肩膀，一边温柔地说道，色眯眯的目光却上下打量着谢晓琴那对雪白丰满的玉乳，在陈馨瑶的芊芊玉手抚摸下变换着各种形状，陈馨瑶爱抚着谢晓琴丰满浑圆的玉乳，感受到杨牧之在后面悄悄顶住她丰腴翘挺的美臀，即使隔着长裙也能够感觉到他的硕大坚硬抵在她的臀沟里肆意研磨，陈馨瑶心底娇喘一声，娇躯轻颤，芊芊玉手情不自禁抓住谢晓琴雪白柔软的玉乳使劲揉捏两把。
　　“大嫂……”谢晓琴情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主地紧紧抓住陈馨瑶的手不放，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在陈馨瑶芊芊玉手抚摸揉搓下酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，长裙之内玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　“小姨妈，你摸摸看看胸部的小疙瘩还有吗？”杨牧之柔声说道，一边偷偷爱抚着大舅妈陈馨瑶长裙下黑色吊带丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿，一边欣赏着小姨妈谢晓琴峰峦叠嶂波浪汹涌的美乳春光。
　　谢晓琴粉面绯红地抬起芊芊玉手，摸索着寻找着乳峰里面烦人的疙瘩，不禁失声惊呼道：“真的没有了呀？”
　　陈馨瑶想不到杨牧之居然这么神奇，其实杨牧之只是按照气功治疗的原理第一次施展，先前发功给谢晓琴治疗的时候，过程对于杨牧之来说实在是太神奇了，那种奇妙的感觉让杨牧之用语言也形容不出来，只是在灌输内力的时候，杨牧之很清楚的感受到，谢晓琴的胸部哪里有问题，然后通过内力去攻击那些毒素，见到第一次施展就有很好的效果，杨牧之骄傲地笑着在大舅妈陈馨瑶丰腴浑圆的臀瓣上偷偷揉捏一把说道：“我没有开玩笑吧？”
　　“牧之，你真的不是人啊？”陈馨瑶上下打量着杨牧之调笑道，“不是一般人啊。”虽然领教了杨牧之强悍的性能力，多少知道杨牧之有些本事，但是没有想到杨牧之居然能够如此神奇，毕竟只有的事情只是听说过，从来没有亲眼见过，真是令人惊奇啊。
　　“只是小事一件而已。”杨牧之在陈馨瑶白嫩柔软的耳朵旁边低声调笑道，“等到晚上插入你里面运用内力顶你，不知道也会起到按摩你里面的功效呢？”
　　陈馨瑶听杨牧之说出来这样赤裸那裸的淫话，当着谢晓琴又不能啐骂娇嗔，只能伸出芊芊玉手在他腰眼上偷偷掐上一把，狠狠瞪了他一眼，心里忍不住笑骂，小坏蛋难不成还想运用气功治疗女人那里面的妇科病吗？见谢晓琴已经穿好衣裙，她慌忙转移话题说道：“晓琴，你再去医院开一点药，这样调养一下身体，这样应该就没有问题了。”说完后，陈馨瑶的电话响起来了，陈馨瑶连忙接电话，原来是公司还有事情要陈馨瑶去处理，陈馨瑶接完电话后拍了拍杨牧之的肩膀笑道，“你陪你姨妈说话吧，我和雁云先走了。”说完她悄悄媚眼如丝地看了杨牧之一眼，急匆匆走了。
　　“牧之，真是谢谢你了，想不到你这么厉害，居然可以治疗乳腺增生，真的很感谢你。”谢晓琴感激的再三致谢，其实谢晓琴一直不谈朋友，主要是以前读书的时候受到过男人的欺骗，这造成了她偏执的性格，认为男人不可信，久而久之，也就习惯成自然了，不过见到人家成双成对，多少还是有点羡慕，直到克服了心理问题，想找个人结婚的时候，才发现自己年龄大了，又找不到合适的，所以才长期压制着生理上面的欲望，或许就是这种压制，才使得她造成了现在的病。




　　第194章、袖手旁观

　　“小姨妈怎么突然之间这么客气了，你可是我的小姨妈。”杨牧之豪笑道，“再说了，这些都是举手之劳的事情，我可不想被妈妈说我没有好好照顾小姨妈。”
　　“你照顾好你自己就行了。”谢晓琴看了杨牧之一眼，羞答答地说道，“你以前应该没有试过吧，怎么学会的啊？”她的话里有话，多少有点怀疑杨牧之是别有用心，因为这段时间里面，谢晓琴发现杨牧之已经长大成人，不再是从前的小男孩了，见女人的眼神也不是那么单纯，而是充满了欲望，再加上作为女人的直觉，谢晓琴总觉得杨牧之跟陈馨瑶和王雁云不止大舅妈大伯母那么简单。
　　“我只是担心小姨妈你的身子，不想袖手旁观罢了，小姨妈，你不会以为我别有用心吧？”杨牧之笑道，此时只有他们两人，他更可以全神贯注地欣赏谢晓琴的美色了，只见她蓝色无袖低领长裙下露出那光润圆腻的香肩，雪藕般的柔软玉臂，白色透明丝袜包裹的成熟芳香的修长玉腿，美丽得像是手工精美的雕塑品般晶莹丰腴，具有一种说不出的古典美，蓝色无袖长裙仅仅裹住了傲人的身躯，却若隐若现的透出了她凹凸错落的坡峦山谷，饱满的玉峰像一对熟透的仙桃，将长裙撑的鼓鼓涨涨的，似乎随时都有可能破衣而出，最令人心动却是她俏脸上的神情，那绯红的俏脸上，带着几分羞涩，几分羞怯，勾起男人强烈的占有欲，杨牧之实在想不通谢晓琴这样年龄的成熟美妇怎么还如此动不动就羞答答娇滴滴的，好像没有见过世面没有经过风流的少女似的。
　　“没有啊，我还要感谢你的妙手回春呢。”谢晓琴娇羞地问道，“就是不知道这样经过了你的气功治疗，以后还会不会复发呢？”
　　“小姨妈，本来需要我亲手按摩胸部强化理疗的，现在我运转真气借助大舅妈的手爱抚揉捏你的胸部，暂时化解了你乳房里面的疙瘩，不过……”杨牧之故作思忖着皱着眉头拿捏着谢晓琴。
　　“不过什么啊？”谢晓琴果然十分担心地看着杨牧之追问道，生命是最可贵的，不管是谁再遇到这样的事情面前都会心慌。
　　“不过可能还不能除根，除非……”杨牧之色眯眯盯了谢晓琴丰满浑圆的酥胸一眼，继续卖关子拿捏她。
　　“除非怎么样？”谢晓琴焦急地追问道。
　　“除非是我亲手给小姨妈按摩一下，那样真气没有经过他人的身体运转，也就没有流失了。”杨牧之摇头说道，“不过，就是担心小姨妈又误会我别有用心，那样肌肤接触抚摸揉捏敏感部位，确实有些不太方便的……”
　　“真的需要你亲手按摩吗？”谢晓琴低下了

 分卷阅读155

头，十分娇羞并且很难为情，其实她自己觉得，有的时候是自己想太多了，毕竟杨牧之正处在青春成长期，内心肯定会产生对异性的好奇，而且他已经有了女朋友，所以更是这样，此刻见到杨牧之眼神中那份关心，谢晓琴一下不知道怎么办，毕竟现在卧室里面只有自己和杨牧之，虽然杨牧之是自己的晚辈，可是也是一个男人啊，而且从杨牧之平时看女人的眼神，杨牧之可算是一个好色的大男孩，谢晓琴左右为难，一方面又怕自己的病复发，一方面又担心自己的胸部被杨牧之亲手握住。
　　谢晓琴坐在杨牧之对面，长裙开叉裸露出来的那双丝袜美腿近在咫尺，因为她坐着，本来已是盖住膝盖的长裙开叉又往上分开了最少十公分，露出她三分之一的雪白大腿，谢晓琴的玉腿保养得如此浑圆细嫩，圆润的膝头下是修长而匀称的小腿，细长高跟掩映着脚背又细又白，嫩鼓鼓的，包裹在白色透明丝袜里面，能感觉得出如果抚上她的皮肤是如何的细嫩光滑。
　　“小姨妈，我知道你顾忌什么，我可是你的侄子啊，只想尽心尽力地帮助你治愈病患彻底除根，你不会真的误会我别有用心趁机揩油吧，那就算了，不要勉强了。”杨牧之欲擒故纵道，一边欣赏着眼前谢晓琴长裙开叉处裸露出来的美态春色，透过白色透明丝袜依稀可以看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，杨牧之顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过白色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，右大腿包裹在白色透明丝袜里面泛着诱人的粉红色。
　　随着杨牧之的欲擒故纵步步为营，谢晓琴不知所措地思忖着，大腿不知不觉地微微分开了，天啊，杨牧之居然清晰地看到了小姨妈谢晓琴穿着一条肉色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，肉色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得杨牧之险险流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着白色透明水晶丝袜，白色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来，加上谢晓琴身上散发出来的自然清香灌入鼻中，杨牧之胯下那根庞然大物又悄然抬头了。
　　“我怎么会那样想呢，在我眼中你就孩子一个。”谢晓琴无可奈何地娇羞呢喃道，“那好吧……”芳心暗道，反正刚才该看的都被他看了，只要能够治愈除根，摸摸就摸摸吧，想起来刚才那种奇妙的灼热感，从乳尖到胴体深处都有一丝莫名其妙的颤抖甚至渴望。
　　“小姨妈，你可以闭上眼睛，放松自己。”杨牧之熟练的拉开谢晓琴的长裙肩带，裸露出来雪白柔润的上半身，他的双手终于抵达了谢晓琴那梦寐以求的酥胸，他的手不能抑制地轻颤着握向谢晓琴那圣洁娇挺的雪白丰峦，就像一件精贵的瓷器，一不小心就会碰碎……
　　“小姨妈，你太美了，好像羊脂白玉一般啊。”杨牧之由衷地赞叹，三十多岁的女人能够保养的如此肌肤细腻，丰腴圆润，真是令人叹为观止，垂涎三尺，娇挺丰软的玉峰甫一入手，那种触之欲化的娇软感觉令杨牧之浑身一阵激凌，用力一把握住那对颤巍巍怒耸的圣洁乳峰，杨牧之感到掌中谢晓琴颤巍巍的玉兔有如棉团，又如两只成熟的水蜜桃，久久不忍释手。
　　“嗯……”多年来孤独空虚寂寞的谢晓琴那一对圣洁的玉峰突然被男性占有，而且这男性还是她的侄子，让谢晓琴忍不住在中发出一声嘤咛，麻酥酥的电流一直从蓓蕾传向心底，她整个身体不由得发出快乐的颤抖，富有弹性的娇躯下意识地扭动着，快乐着，丝袜美腿情不自禁地蠕动着舒展着……旁边的杨牧之看得欲火高涨，庞然大物更加勃起。
　　“小姨妈，原来是这里有疙瘩吗？”杨牧之问道，谢晓琴纤秀的黛眉、柔软温润的紧闭美眸、挺直娇翘的瑶鼻、线条优美无伦的晕红桃腮无一不让杨牧之热血沸腾，杨牧之不由得心花怒放，双手握住了她的玉峰，手掌回旋抚弄她那弹力十足的双峰，揉捏着她晶莹剔透、白玉无暇的一对圣女峰，触手温软，有说不出的舒服，接着上手更进一步去攀上谢晓琴玉峰蓓蕾，轻轻揉捏，美丽的粉红色乳晕一被触及，就圆鼓鼓地隆起，杨牧之恨不得用嘴巴一口含住她右峰，低头吸吮，然后再以牙齿轻咬玉峰，以舌头轻舔蓓蕾，可是担心欲速不达惊扰了谢晓琴，他只好循循善诱步步为营，即使禄山之爪的娴熟手法和技巧，也使得谢晓琴娇喘吁吁，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，嘤咛呢喃道：“嗯……是的……”
　　“小姨妈，这样按摩舒服吗？”杨牧之的一双大手，抚握住谢晓琴那一对弹挺柔软的花蕾，他的手轻而不急地揉捏着，手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张，看见谢晓琴那线条优美的秀丽桃腮，杨牧之不由得色心一荡，手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚谢晓琴那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突之巅――红樱桃，两根手指轻轻地夹谢晓琴那娇软柔小的蓓蕾，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。
　　“嗯……我不知道……”谢晓琴被那从敏感地带的玉峰尖上传来的异样的感觉弄得浑身如被虫噬，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫名的刺激，而且突然间，谢晓琴闻到一股舒服的味道，这种味道不香，但是闻起来特别的舒服。
　　“小姨妈，你不要笑话我童言无忌，你的乳房真是极品美乳啊，去除乳腺增生的瑕疵，就更加完美无瑕了。”杨牧之不断地肆虐着小姨妈谢晓琴毫无防卫的乳峰，富有弹性的酥胸不断被捏弄搓揉，丰满的玉峰被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖，只觉触感滑润，杨牧之感到谢晓琴的花蕾滴溜溜的弹性十足，心中不禁暗赞真是十足的尤物。
　　“嗯……”谢晓琴嘤咛一声，浑身酥软无力，几乎依偎在杨牧之的怀里，娇喘吁吁地呢喃道，“牧之，是不是差不多了？还要多久啊？”




　　第195章、难言之隐

　　“之所以刚才说你的乳腺增生还有复发的可能，主要是小姨妈你的身体内分泌失调，我感觉是明显的阴阳失衡，应该是没有阴阳交合的缘故吧？”杨牧之趴在谢晓琴白嫩柔润的耳朵旁边低声说道，“刚才当着大舅妈的面我没好意思说出来，不知道到底是什么原因，现在这样按摩一会，我想您可能身心都舒服很多吧？”其实并不是说杨牧之有多么聪明，主要是谢晓琴一直以来都没有交男朋友，这一点通过联想，就明白过来的事情了，但是在谢晓琴看来，这小侄子就不是那么简单了，因为杨牧之说中了她的心事。
　　“你怎么知道的？”谢晓琴听见杨牧之的话，娇躯一震，不敢相信地看着杨牧之，迅即又娇羞地低下头去，眼神却流露出来无比的幽怨和哀伤，立刻又被吁吁的娇喘声取代，嘤咛呢喃道：“你真的不是人吗，你到底是会气功还是魔法？”
　　“气功也好魔法也罢，只要能够治愈小姨妈的乳腺增生，只要能够释放四舅妈压抑郁积在心多年的情感就足够了，小姨妈，放松身心，疏导自己郁积多年的情感吧。”杨牧之一边继续揉搓谢晓琴雪白丰满的玉乳，一边轻轻亲吻着她白嫩柔润的耳垂。
　　“不要啊……”谢晓琴突然感受到杨牧之居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，颈项扭动着却不想推开他，杨牧之不说话，她也不言语，慢慢扭动着头却在享受着他的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，杨牧之的舌头亲吻舔动着谢晓琴象牙雕刻的玉颈，白皙柔嫩的脸颊，谢晓琴玉润晶莹的稚嫩耳垂，芳香甘美、鲜嫩娇艳的柔软红唇令杨牧之难以自控地温柔亲吻舔弄，谢晓琴美眸紧闭，默默地承受着，只有当杨牧之潮湿灼人的火热双唇含着她稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔，然后突然狂吻狠吮时，心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她感受着杨牧之的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　“放开我……”谢晓琴娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，可杨牧之的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是他肆虐的长舌，还有吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进谢晓琴的心头，种种切实的感觉与她内心的伦理道德不停地碰撞着，即使她再如何地忍耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发，忽然杨牧之沉沉的呼吸声漂浮到谢晓琴的耳际，并有意地在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道直吹了进去，划过她早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将女人的生理欲望悄悄地挑上谢晓琴的心头。
　　“啊……不要啊……”谢晓琴突然看见杨牧之的脸铺天盖地地压了下来，杨牧之淫邪贪婪的大嘴重重压在她鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，谢晓琴玉首轻拧以期摆脱他的纠缠，杨牧之用双手紧紧地固定着她的螓首，毫不罢休地狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，谢晓琴颤抖着，被迫献出了人生的初吻，但她银牙暗咬，绝不让他撞关夺隘。
　　杨牧之见谢晓琴紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然在她玉乳樱桃上使劲揉捏一把，谢晓琴“啊……”的一声，就在她张开檀口之际，杨牧之硕大的舌头也乘虚而入地钻进了她的樱桃小口。
　　令人纳罕的是成熟美妇谢晓琴好像既不太懂接吻的技巧，也不太懂拒绝接吻的手段，杨牧之的舌头放肆的在她口中翻江倒海，她甜美滑腻的小香舌被迫接受杨牧之巨舌的缠绕，她想逃避，但杨牧之的舌头和牙齿是那么的灵巧，她甜美柔软的小香舌在逃避中被动地接受着杨牧之的引导吮吸缠绵，杨牧之的嘴唇送过来大量的口水，谢晓琴想拒绝，但还是在对方的引导下被动吞下，谢晓琴感到自己玉口分泌出香甜的津液，杨牧之尽情地享受着谢晓琴甜美滑腻的津液。
　　杨牧之，这个可恶的杨牧之，此时正用双手挑逗着揉捏着自己的红樱桃，并不停地搓着她丰满柔软的玉峰，杨牧之轻柔地在谢晓琴雪白丰满的玉乳上推揉、逗捏，同时两片热唇也不断地在她的粉颈、玉靥和耳珠等敏感位置上浅吻、轻缀着，那阵阵的酥软麻痒，更是舒服得谢晓琴几乎想高声欢叫。
　　“牧之……我不是那种随便的女人……你放开我……”谢晓琴挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕炫耀眼的雪白玉肌，给人一种玉质般的柔和美感，一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的胴体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法，杨牧之怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛地看着谢晓琴那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，全身上下泛着纯洁优雅的气质。
　　“姨妈……你太美了……我现在忍不住想要干你啊……”杨牧之欲火高涨，咬着谢晓琴白嫩柔润的耳垂淫笑道。
　　“啊……不要……”成熟美妇谢晓琴哪堪他这样多管齐下地撩拨、挑逗，谢晓琴秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声……强烈的刺激令美丽性感的美妇更高声欢吟。
　　杨牧之越来越兴奋，用手指撩开谢晓琴的蓝色无袖低领长裙开叉，探入手去抚摸揉搓着她白色透明丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，然后顺势拨开肉色蕾丝三角裤边缘，把手贴着谢晓琴柔嫩娇滑的肌肤伸进她的内裤中抚摸起来……
　　谢晓琴绵软的柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把内裤中游动的手紧紧地夹在了下身中，也许是由于害怕、羞涩，也许是由于紧张、刺激……杨牧之的色手就这样在谢晓琴的肉色蕾丝内裤里撩逗着柔媚美妇那光溜的芳草地。
　　由于早已被压得酸软无力，又不敢大声喊叫，谢晓琴终于绝望了，不得不屈服，谢晓琴那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，透过半透明的内裤能看见一蓬淡黑的阴影，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，庶住了花谷中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝……
　　杨牧之插在谢晓琴内裤中的手轻抚着那柔软细滑的美人玉腹，轻捻着那上面柔柔卷曲、细软纤滑的佳人芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的美人沟壑幽谷上那条娇滑玉嫩的美人玉沟向谢晓琴的神圣深处滑去……
　　杨牧之的手指在谢晓琴那湿滑的玉沟中划动着、轻擦着，渐渐接近了谢晓琴那神密圣洁的花园口，那里已是一片湿润、淫滑，杨牧之的手指沿着谢晓琴的花园口边上那玉嫩淫滑的花唇一圈圈打着转的抚弄着、撩逗着，谢晓琴秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小

 分卷阅读156

嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声：“嗯……唔……唔……嗯……”
　　杨牧之尽情地饱览着谢晓琴修长曼妙的身体曲柔软娇嫩的朱唇略略张开，谢晓琴露出那一排整齐洁白的皓齿，显得娇媚无比，白皙光滑的细嫩肌肤和娇艳动人的美丽容貌。
　　当杨牧之的两根手指轻轻捏住谢晓琴那敏感万分、娇滑柔嫩的珍珠揉弄轻搓时，“啊……”一声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，谢晓琴玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间。
　　谢晓琴芳心欲念高炽，但又娇羞万般，只见谢晓琴那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭。
　　杨牧之手中夹着娇羞美妇谢晓琴越来越淫滑不堪、因充血而勃起硬挺的珍珠，禄山之爪捏着谢晓琴玉滑娇美的红樱桃，鼻中闻着谢晓琴那如兰似麝的美妇体香，耳中又听到谢晓琴那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，眼中又看见她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，知道这天姿国色羞羞怯怯的成熟美妇已经欲火焚身了……
　　“不要啊……”谢晓琴突然发出一声娇啼呻吟，近乎哀求的娇喘，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，拼死推开杨牧之的色手。
　　“啊？小姨妈，你……你还是……”杨牧之惊诧莫名，他的手指在摸索进去之后居然碰到了一处隔膜，而且从谢晓琴花瓣幽谷紧缩和胴体颤抖痉挛的程度来看，她竟然还是一个老处女，这真是不可思议之极啊。
　　“你太放肆了……”谢晓琴娇喘一声，生气地嗔怪道，手忙脚乱地整理衣裙，芊芊玉手猛然推开杨牧之，含羞带怨地瞪了这个坏坏的小外侄一眼，急急匆匆地推门而出，迈步之间，由于幽谷泥泞不堪，美臀不舒服地扭动一下，粉面绯红羞答答娇滴滴地款款而去。




　　第196章、无间地狱

　　杨牧之看着手指上湿漉漉亮晶晶的水渍，摇头叹息，无论如何没有想到美貌羞怯的谢晓琴居然还是处子之身，看来定有难言之隐啊。
　　望着谢晓琴消失的背影，杨牧之无奈的笑了笑，事情已经到这地步了，已经收不回来了，谢晓琴要恨自己就恨自己吧，想着想着，杨牧之的手机响起来了，是王青璇打来的电话，告知杨牧之，老爷子已经跟京城的人说了资料上的事情，京城那边回复早就开始关注起燕云帮的事情，因为燕云帮还涉及到出卖国家机密的犯罪，中央已经派出特工作为内鬼在燕云帮，目前已经掌握到足够的证据，之所以告诉杨牧之这些，主要是让双方见面一下。
　　听到这个消息，杨牧之内心突然一震，想不到中央早就关注起这件事情来，难道李慕菱就是那中央派过来的，毕竟云烟雨说李慕菱是关注展立扬背后的人，搞不好有这个可能，想到这里，杨牧之觉得这次铲除燕云帮更加的有希望了。
　　按照电话里面说的会面地点，杨牧之达到之后，果然不出所料，真的是李慕菱，而李慕菱万万没有想到来的会是杨牧之，这下她的心可以完全放下来了，杨牧之真的是正义的一面，她不用担心消灭燕云帮后跟杨牧之闹翻了，并且可以全心爱杨牧之，见面之后，两人商量好后面的细节，才分前后离开。
　　接下来几天地时间，杨牧之都照常出入黑豹夜总会，他发觉最近几晚见展立扬他们三大头目的次数也少了，而李慕菱依然做着她内鬼的角色，叫人无法想象的到她还隐藏不为人知地另一个身份，当然除了杨牧之之外，云烟雨可能是怕惹人生疑，也减少了彼此碰面的机会。
　　一切都在俏俏然地进行着，看似风平浪静，暗里波涛汹涌，展立扬和他幕后之人成王败寇地命运就决定在一朝一夕之间，而杨牧之人生的成功与否的新起点也决定与此，为了达到精益求精的地步，杨牧之还特别联系了海关关长王思璇，叫她在海关方面密切留意动静。
　　星期天的晚上，在夜总会的豪华包房，杨牧之焦急的走来走去，每隔一段时间就看一次手机上的时间，心中担心着云烟雨那边是不是出现什么变故了，时间是相对的，有时候觉得时间过的很慢，慢的让人发疯，有时候又觉得时间过的很快，快的让人回不过神，杨牧之第一次发现等待原来是件很痛苦的事，尤其是在不知道的情况下去等待。
　　艰难地又熬过了半个钟，眼拉见着时间就要步入凌晨一点了，敲门声冷不然的响起，杨牧之急不可待跑过去打开房门，外面果真站着他苦苦等待的人云烟雨，杨牧之拉着她进来，急道：“怎么样了。”
　　云烟雨反倒是不急不慢，唇边含笑地道：“都说心急吃不了热豆腐，你急什么，我应该比你更急才对。”
　　杨牧之没好气的翻着白眼道：“我在帮你急总行了吧。”
　　云烟雨媚笑着走到沙发上坐下，说：“凡事不能急，急了就要吃亏，这个时候他们可能还窝在哪里养精蓄锐，你们要是现在风风火火地杀过去又有什么用呢？”
　　“事先设伏，总可以吧。”杨牧之见她一副胸有成竹地样子，心中也镇定了许多，从小冰箱中拿出一罐黑咖啡，开好递给她，道。
　　云烟雨接过手喝了一口，竖起左手的食指，轻摆地道：“那样只会徒然无功，你以为他们不会事先检查周围地情况啊，这样反而打草惊蛇。”
　　“那你总得告诉我有交易地点的是哪里，方便他们事先了解一下地形。”杨牧之坐在她身旁，搂着她的柳腰，道。
　　“在大江码头一家叫展望的旧工厂里面。”云烟雨嫣媚一笑，答道。
　　“知道他们有多少人吗？”杨牧之一边掏出手机，一边问道。
　　云烟雨微微地笑道：“肯定不超过十人，至于对方就不清楚了。”见杨牧之拨通了电话，她又道了一声：“记住告诉他们千万不要提前行动。”
　　杨牧之点了一下头，对着电话那边的警花队长说出地名，并再三嘱咐她不要提前行动，许悦乐虽然不明情况，但知道杨牧之这样特别说明，肯定是别有深意，她一放下电话就吩咐蓄势待发地得力干将们找出相关地资料和信息。
　　杨牧之放下电话，抚着她的香肩，道：“雨姐，另外那件罪证你都准备好了吗？”
　　云烟雨别过头瞥了他一眼，微笑道：“等我收到他们出事了信息，自然会交给你。”
　　杨牧之听她的意思好像有心腹在监视展立扬的一举一动似的，他好奇地问：“你怎么知道的？”
　　云烟雨露出一丝神秘的笑意，道：“秘密，不告诉你。”
　　杨牧之搂着她纤腰吻了她香嫩的脸蛋，轻啮了她圆润的耳朵，撒娇似的道：“我又不是什么外人，你担心什么。”
　　云烟雨俏脸微红，娇嗔地瞪了他一眼，却没告诉他，杨牧之见此，他的色手悄然地探进了她的短裙里面，抚摩上她的丰满浑圆的大腿，柔捏着她的性感内裤包裹的沟壑芳草，在那纤细的柔卷芳草中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，抚摸着她那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤。
　　云烟雨顿时丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，她连忙出手按在杨牧之的色手上，含羞无奈娇腻地道：“好了，我怕你了，你快放手，别弄得人家难受。”
　　换作平时杨牧之肯定会一蹴而就地继续深入下去，但今晚这个关键时候，他只能见好就收，嬉皮笑脸道：“还不快说，要不然加大刑罚了。”
　　云烟雨整理了一下衣裙，白了杨牧之风情万种的一眼，道：“我让人蹲守在那边了，如果展立扬他们出现了，对方就会马上通知我。”
　　杨牧之惊诧望着她，道：“听你的意思是，你也不敢保证他会出现在那边。”
　　云烟雨轻描淡写地道：“不是不肯定，是安全第一。”接着盈盈一笑道：“用得着那么惊讶吗？我不会让你失望的。”
　　杨牧之缓了缓，才问道：“你叫的人没问题吧？”
　　云烟雨嘴角逸出一丝笑意，轻轻说：“他是私家侦探，什么也不知道，只知道收钱做事。”
　　杨牧之听了突然叫道：“你这么安排，就怕警方没到，毒贩早就逃之夭夭了。”
　　云烟雨抚摸着他的胸膛，娇笑一声说：“你以为毒品交易三两下就完事了，他们验证毒品的纯度就要花上一段时间，而且公安局离那边也不远，大晚上的也不用担心塞车，十分钟内绝对可以赶过去。”
　　事情发展都到了这个地步了，杨牧之想想也觉得有道理，但心中却有点气不过云烟雨瞒着他，杨牧之惩戒地打了她一记粉臀，用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，磨擦着她的身体的各个部位，紧接着，杨牧之用一只手紧紧搂着云烟雨的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的外衣揉搓着她高耸的乳房。
　　云烟雨欲拒无力，被杨牧之狂热地亲吻着檀口，硕大的舌头探入进来，她发而欲拒还迎地吐出香舌，吮吸纠缠，她感受着他的大手抚摩揉搓着她的粉背纤腰，她的丰满浑圆的乳房在他的大手中膨胀，鲜红的樱桃迅速充血勃起，他的大手揉捏着她的两个浑圆丰满的臀瓣，云烟雨不可抑制地喘息起来。
　　半晌，杨牧之才放开美丽柔媚的花容红霞弥漫，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰的云烟雨，得意地笑道：“雨姐，受不了了吧？”
　　云烟雨眉目含春，媚眼如丝地娇嗔道：“使坏吧，看你过了今晚还能怎么样？”
　　杨牧之凝神望着她，轻轻一叹，柔声道：“雨姐，你真的准备离开吗？”
　　云烟雨将螓首靠在他的肩上，幽幽一叹，道：“这个以后再告诉你，我到底是不是真的离开，不过把这件事处理好了，我倒是要出去旅游一趟，散散心。”
　　杨牧之伸手抚上云烟雨的秀发，淡淡道：“这样也好。”
　　一时间，二人沉默不语，紧紧的搂在一起，共同感受彼此心中的那份郁郁哀愁和难舍之情，谁也没有再说话，其实杨牧之知道云烟雨也许这次离开后，就再也不会回来了，不过他相信，就算云烟雨离开，自己也会有办法找到她的，只是目前的情况，云烟雨必须要离开。
　　片刻之后，云烟雨的手机铃声响起了，杨牧之松开搂着她香肩的大手，云烟雨掏出手机按了几下，欣喜地道：“牧之，地点没错，可以行动了。”接着又盈盈地笑道：“我们走。”说完就站起身，整理了一下凌乱地衣物，就往房门口走去。
　　杨牧之掏出手机跟在她后面，问道：“去哪里啊？”
　　云烟雨回过头，笑道：“带你去一个地方。”
　　杨牧之一面给警花队长许悦乐和海关关长王思璇以及还在外面李慕菱的同时发去确切的地点和行动的命令，一面紧随着云烟雨躲开众人的耳目往夜总会的后门地安全通道走去。




　　第197章、凄美别离

　　打开平时少用的后门，云烟雨警觉地看了看门巷地左右两边，然后招呼着杨牧之走向停在路边的银色的宝马车上。
　　杨牧之虽然心中疑惑地她把罪证放在哪里了，脚步上却一点也不迟疑地上了车，刚扣好安全带，云烟雨就启动了发动机娴熟地驶到了大路上，然后朝着不知何处是目的地方向开去。
　　十分钟之后，坐在旁边的杨牧之见云烟雨又收了一条短信，他望着前方灯火通明的马路，终于还是忍不住开口问道：“雨姐，我们这是要去哪里啊？”
　　“到了你就知道了，总之不会把你给卖了。”云烟雨控制着方向盘，心情格外的轻松和惬意，爽朗地笑道，很快，他们的车就上了机场高速，杨牧之心中一动，道：“莫非我们要去机场？”
　　云烟雨别过头来给了杨牧之赞许的一眼，娇笑道：“没错，我们就是去机场。”
　　杨牧之可没笨得以为她要带自己一起出去旅游，他灵机一触又道：“该不会是你已经买订好了机票，而且还把罪证放在机场了。”
　　云烟雨风驰电挚驾驶着宝马在机场高速公路上行使，嬉笑一声，说：“聪明，一猜就中。”没想到她会这么快准备妥当了，不过这样也好，一了百了，省得警方依依不饶，等到风声过了再来看以后的事情。
　　到了机场，云烟雨把车往停车场随便一停，拿起后座上的一个挎包，拉着杨牧之就直往候机大厅走去，这时，机场广播也响起要前往日本的乘客到十号登机口登机。
　　云烟雨牵着杨牧之的手走到通道的边上，从挎包中找出一个钥匙交到他手中，轻轻地道：“这是机场储物柜的钥匙，上面有编号，你要的东西全在里面，我走了，后会有期。”说完之后，紧搂着杨牧之脖子，凑到他唇边亲了一口，然后头也不会地往十号登机口快步走去。
　　杨牧之望着云烟雨渐渐地消失在人海中的身影，舔了舔唇边留下淡淡地唇香，默默地说了一声，“谢谢你，雨姐，后会有期。”
　　虽然彼此之间感情谈不上很深，但总是有过一夜缠绵，并且杨牧之还得到了云烟雨的处子之身，同时杨牧之多少也想将云烟雨收为老婆，所以心中多少有些失落感，天下无不

 分卷阅读157

散之宴席，没有别离又怎么会有相聚的一刻呢？也许过段时间之后，大家还能见面也说不定，毕竟云烟雨说的只是出去旅游，并没有说永远也不再见，看来把这些事情忙完了，还是要去找云烟雨的，去日本，呵呵，日本自己也有人，杨牧之才不怕找不到云烟雨。
　　杨牧之看了手中钥匙上的储物柜编号，转身照着指示牌，往储物柜的地点寻去，按图索骥般来到了编号处的储物柜，杨牧之插上钥匙，转动了一下，打开柜门，只见里面放着黑色手提包，杨牧之取了出来，拉开拉链，包内就露出了好几叠账本、文件之类的东西，最上面还放着一个移动硬盘。
　　杨牧之翻阅了几眼，就把从新拉上，锁好柜门，往外离去，同时有点紧张再次拨通了警花队长许悦乐的手机号码，刚一接通，手机那边就传来阵阵枪响，杨牧之不禁地顿足，更为紧张大声地冲着电话“喂”了几声。
　　“喂……”许悦乐安然无恙却有点急促地声音，令杨牧之放心了不少，但还是急道：“老婆，我怎么听到有枪声啊？”
　　“喂，牧之，是对方在拒捕反抗，没什么大问题的，已经击毙大部分了。”许悦乐道。
　　“不管怎么样，你要小心点正。”杨牧之关心道。
　　“知道了，东西拿到了没有。”许悦乐心头一甜道。
　　“拿到了。”
　　“好，有什么事，我们迟些在联络吧。”
　　“嗯，一定要小心。”话还没说完，许悦乐已挂了电话。
　　杨牧之急忙跑出大厅，拦了辆计程车，上了车司机问他去哪里，杨牧之一时间无法决定了，去公安局肯定是不可能了，回家这半夜的也不合适，最后他选择暂且到酒店住上一晚。
　　回到市里，杨牧之让司机在公安局附近找一间酒店，然后随便开了一间客房，从白天到现在一直没休息的杨牧之和衣躺在床上，脑海里想着这次事件会带来什么样的连锁反应，不知不觉迷迷糊糊的睡着了。
　　醒过来时，天色已经大亮了，杨牧之警觉的看了看身旁的手提包，见它依然保持原有的样子，才从床上爬了起来，掏出手机一看，时间已是早上七点多了。
　　许悦乐一夜没有来过电话，过分担心的杨牧之又一次拨通了她的手机，响了两声之后，许悦乐沙哑而疲惫地声音传了过来，“喂，哪位？”
　　“是我，老婆，你没事吧？”杨牧之走到窗前，心喜道。
　　“哦，牧之啊，我没事。”许悦乐听到是杨牧之的声音，精神一震，提高声音说道。
　　“为什么没给我打电话啊？”杨牧之听她好像一夜未睡的样子，却没出任何状况，才有些怪责地说。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ
　　“对不起，我忘了。”许悦乐柔声地说道。
　　“你现在在哪里？”杨牧之转而问道。
　　“还在局里，怎么了？”许悦乐轻轻地说着。
　　“那你现在马上到溧阳酒店的餐厅，我在那里等你。”杨牧之说道。
　　“好，我马上过来。”许悦乐微一沉吟，答应道。
　　杨牧之放下电话顾不得洗澡了，拎起手提包，就直接朝一楼地餐厅而去，下楼的时候，突然想起差点忘了通知赵莲娜那边，于是赶紧又拨了一通电话。
　　时间还早的关系，酒店餐厅内空无一人，服务生也只有三两个，见今早的第一个客人杨牧之出现，一个长得还算不错女服务生，马上迎过来，笑容满面地问道：“先生早。”
　　杨牧之微微一笑，点头应了一声，女服务生笑容不减地领着杨牧之边走边问：“先生，请问几位？”
　　杨牧之打量着的餐厅地布置，道：“两位。”
　　“想坐什么样地位置呢？”杨牧之指着身旁落地玻璃前的位置，道：“就坐这里吧。”
　　女服务生忙替他移开椅子而坐，帮杨牧之坐好后，她才继续问道：“先生是先点些什么吃着，还是等朋友再一起呢？”
　　朝着窗外看的杨牧之，欣然一笑，指着穿着一身警服往这边走来的许悦乐，道：“麻烦你帮我一个忙，去领我女朋友进来。”
　　女服务生顺着他所指的方向看了一眼，笑容可掬地道：“好的。”说着，就往门口走去。
　　半晌，她就领着略显疲倦的许悦乐走了过来，杨牧之站起身为她移椅而坐在对面后才从新坐下，许悦乐温柔羞涩地看了他一眼，就想开口问话，杨牧之当即阻止道：“有什么事，我们吃过早餐在说。”接着把餐桌上的餐单递给她。
　　许悦乐秀眸嗔怪白他一眼，接过餐单，看了几眼，就道：“我要一份鸡蛋火腿三文治和一杯咖啡。”
　　杨牧之听了微一皱眉，口中说道：“空肚子怎能喝咖啡呢？改喝牛奶。”
　　许悦乐似嗔似怨的横了杨牧之一眼，却听话的道：“那就牛奶吧。”
　　女服务生神色如常地移向杨牧之问道：“先生，你呢？”
　　杨牧之合上餐单，道：“一样来多一份，外加两份葡式蛋挞。”
　　许悦乐闻言，微嗔道：“你点那么多，我哪吃得完啊！”
　　想离步而去的女服务生听了，又收回了脚步，杨牧之见了向她，吩咐道：“就这样，你先去吧。”接着探手过去，捉着许悦乐的柔荑温柔的道：“你饿了一晚上，怎能不吃饱点。”
　　许悦乐俏脸微红，象征性地挣扎了两下，娇嗔道：“你当人家是猪啊。”
　　杨牧之握着她的葱白般地小手，嘻嘻一笑，道：“就算是猪，也是只可爱的小猪。”
　　许悦乐秀眉一蹙，嗔怪地望着他，然后樱唇轻启柔柔地道：“昨晚没遇上什么意外吧？”
　　“我还以为老婆你不关心我。”杨牧之爱抚着她的手指，眼里带着笑意问她。
　　“人家哪里不关心你了，不就迟了一晚才问罢了。”许悦乐掐了他的手心一记，大发娇嗔道，心中却觉得自己是有点太不是了。
　　“开玩笑了。”杨牧之笑着说，然后又正色道：“你那边是什么情况？”
　　许悦乐轻轻一叹，道：“情况是意料之外的坏。”
　　杨牧之没有答话，静静地听着，许悦乐接着轻声说道：“那个地方四周空旷旷的，确实不适合提前伏击，我们刚刚包围旧厂，对方就发现了我们，而且还马上开枪射击，火力虽然不是很强劲，但也费了我们不少的劲。”说到此处，忽然停了下来，急忙抽出自己的小手。
　　原来女服务生们端着餐盘的走了过来，等她们放下早餐走后，杨牧之才道：“老婆，我们边吃边说吧。”说着，招呼着许悦乐拿起桌上为他们准备的调料为她添加起来。
　　许悦乐忙活了一晚上，肚子确实饿了，也不客气什么了，抓起刀叉就开动了，杨牧之一边美滋滋地看着许悦乐快速却不失优雅吃相，一边解决着碟中的鸡蛋火腿三文治。
　　早餐过半，许悦乐喝了一口鲜牛奶，继续刚才的话题，口中说道：“十五分钟的激烈交火，毒贩已经死伤过半了，而我们也伤了好几个，这个时候，他们也是坚决不弃械投降，可能是想到横竖都是死罪吧，我们攻进去的时候，剩下五名幸存的毒贩，已经坐上了快艇准备逃跑了，还好之前我通知了海关缉私艇，奇怪的是他们好像早已经收到线报了。”说完之后，若有所思地看着杨牧之。




　　第198章、平安无事

　　杨牧之嚼咽下口中的最后一块面包，道：“别看了，赶紧吃吧，是我通知过他们。”
　　许悦乐皱了皱瑶鼻，轻轻道：“我就猜肯定是你了。”说着，切起鸡蛋火腿三文治。
　　杨牧之笑了笑，道：“不会是这样也给他们逃走了吧？”
　　“也没完全逃光。”许悦乐停住手中的餐具，再一次叹了一口气道。
　　“那你还愁眉不展。”杨牧之喝着鲜牛奶，道。
　　“可气得是展立扬和林啸天跳江后至今活不见人死不见尸，只有文武涛死在枪战中。”许悦乐咬牙切齿地道。
　　“这么说你们抓到都是虾兵蟹将了。”杨牧之微一怔，不知怎么的，为展立扬和林啸天的不知所踪而感到些许不安。他抛开遐思，问道。
　　“也不是，逮到活口有一个是供货方的主要人物。”许悦乐脸上露出一丝淡淡的笑容，边吃边道。
　　“没事，李慕菱那边已经查到幕后首脑是谁了，她正前面省城回合中央派出的精英对其进行逮捕。”杨牧之安慰道。
　　“也对，现在只有等省城的消息了。”许悦乐笑道，“对了，昨天晚上你去了哪里？”
　　杨牧之把昨晚自己如何跟云烟雨到机场取罪证，并目送她离去的事向云烟雨说明，当然两人之间的一夜情，没有泄露出半点。
　　许悦乐凝神看了他一会，说道：“只要罪证在手，将他们逮住就行了。”
　　杨牧之接着问道：“夜总会的办公室搜出了什么没有？”
　　许悦乐应道：“有，但都是不是些关键性的，其他的藏身地点也查过了，现在就看你手中的了。”
　　杨牧之微笑道：“我大致地看了一下，觉得对你们还是很有用处的，不过大部分是些复件，但是交代了燕云帮跟两地高官的合作资料，以及资金的流动，至于还有个移动硬盘，里面是什么东西就没怎么看过了。”
　　“那太好了。”许悦乐道。
　　杨牧之拿了一块蛋挞放在她碟中，道：“好了，快点吃吧，吃饱了才有精神干活。”说着，自己也拿起一个吃着。
　　“不要了，人家这个都还没吃完。”此时的许悦乐有点小女人撒娇的样子，她娇声地道。
　　“怕什么，慢慢来，时间还早着。”杨牧之温柔地道。
　　“时间充裕也要我吃得下才行啊。”许悦乐蹙起清淡如弯月的蛾眉，嘟着小嘴道杨牧之笑道：“最多你真的吃不下，我在帮你吃了。”接着又坏笑道：“不过，我想你也不会让我在大庭广众之下吃你得口水吧。”
　　许悦乐满脸红晕地横了他无比娇媚的一眼，啐道：“坏蛋，你就想得美。”说着，飞速地吃了起来，还真怕杨牧之会吃她剩下的一般。
　　在杨牧之连哄带吓之下，许悦乐小肚子勉为其难装下了一份鸡蛋火腿三文治、三个葡式蛋挞和一杯牛奶，而剩下都由杨牧之风卷残云地吃完了。
　　许悦乐用餐巾抹完小嘴，噗哧一笑道：“我看你才是真正地猪才对。”
　　杨牧之哈哈笑道：“是啊，就是不知道跟猪在一起共进早餐又是什么动物呢？”
　　许悦乐鼻子一皱，娇嗔道：“好了，不跟你闹了，东西给我，我要回去做事。”
　　“这么快就走了啊？”杨牧之问道。
　　许悦乐笑道：“恩，这段时间局里人恐怕都要忙于这件事了，毕竟燕云帮这么大，要处理善后的事情很多。”
　　这样也好，方便赵莲娜那边的行事，等等就要致电让她可以展开行动了，杨牧之默想着。
　　许悦乐见杨牧之不答话，以为他是不高兴彼此又要少见面，她美目地凝望着杨牧之，柔情似水地道：“别这样了，最多人家忙往这件事，以后多抽些时间来陪你了。”
　　杨牧之微一错愕，也不解释什么，旋即就当错有错着地道：“你安心地工作吧，我永远都支持你。”说罢，心中在想，就怕你不会支持我。
　　许悦乐给了他一个甜甜微笑，接着想起一事，柔声道：“牧之，我们最近应该会请你到局里问话，这样做也可以降低你被人怀疑地机会，对你的升迁也有帮助。”
　　杨牧之知道自己最近跟燕云帮的三头目接触过密，肯定会被供出来招受调查的，就怕莫名的被警察带走，对自己的声誉会产生些影响，虽然说自己是镇长，但是这次的合作外人根本就不知道，公众力还是要有的。
　　许悦乐仿若看出了杨牧之的担心，善解人意地抿嘴笑道：“到时我们会便装地去找你，不会搞得满城风雨地破坏你的光辉形象的。”
　　杨牧之蹬了她一眼，笑道：“老婆，你这么懂得为老公我着想，我会好好的报答你的。”说完之后，若有深意地看了她一眼。
　　许悦乐俏脸微红，白了杨牧之风情万种的一眼，嗔道：“不跟你说了，我回去了。”说着站起了身。
　　杨牧之见时间也确实不早了，便也拿起身旁的手提包走出位置交给许悦乐，再握着她的下手，关心地说：“记得要注意休息。”
　　许悦乐羞涩地看着他，道：“你也是，我先走了。”说着，踮起脚尖，亲了他一下，就款款而去。
　　又搞偷袭，杨牧之笑了笑走去把餐钱和房钱一起结了，随便给了招呼她的女服务生一笔小费，坐车回临水镇的路上，杨牧之给赵莲娜打了一通电话，告诉她大致地情况和吩咐她可以展开行动了。
　　接下来的几天，杨牧之仿佛又回到了初时的日子，除了上班之外，其余大部分时间都花在了陪伴众女，过着只羡鸳鸯羡仙的日子，期间他也给李慕菱打了几次电话，李慕菱还在省城继续对官员进行追捕，估计还要半个月才能回甜城市。
　　许悦乐也没联系过他，杨牧之猜她应该是忙得不可开胶了，因为几天内，报纸、电视、网络不断地报道两地某某官员涉嫌受贿、贪污、巨额财产来源不明、包庇、勾结黑社会性质组织等罪名被接受调查，大多数官员都在两地省市的公安、检察、海关、打击走私等部门身居要职，涉及之大是惊动中央。
　　“杨镇长……杨镇长……”一个下属的声音在杨牧之的耳边响起。
　　“有事吗？”望着显示器上的数字愣神的杨牧之回过头，道。
　　“外面有人找你。”下

 分卷阅读158

属说道。
　　杨牧之点了点头，来到会客室，见许悦乐一行两人果真是穿着一身便服过来找他，他走上前呵呵一笑，道：“原来是许队长啊，不知你们找我所谓何事呢？”说着，看了一下今天许悦乐的穿着，一身便装，却比制服下的她别有风情，漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻秀秀气气地生在她那美丽的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，修长窕窈的好身材，雪藕般的柔软玉臂，优美浑圆的修长玉腿，饱满高耸的一双乳房，配上细腻柔滑、娇嫩玉润的冰肌玉骨，的确是婷婷玉立，除了原有的端庄美丽之外，现在又多了那种成热美艳和魅力。
　　而许悦乐旁边那男人，杨牧之见过，是上次给他做笔录的那个警察。
　　许悦乐绷起俏脸，故作冷然道：“杨镇长，我们有个案件想请你回去协助调查。”
　　杨牧之表情一愣，满面疑惑的望着她，道：“什么案件啊，与我有什么关系？”
　　许悦乐暗笑他装模作样做得那么逼真，表面上却冷冷道：“跟我们走你就知道。”
　　杨牧之迟疑了一下，笑道：“我可是一镇之长，我们合作是理所当然的。”
　　“我们走吧。”许悦乐也没问他的工作要怎么办，领着他往外走去。
　　坐上早已经准备好的警用面包车，一路无语地来到了市公安局所在地，杨牧之被请进了专门的审讯室，尽管第一次接触到传说中骇人听闻的地方，但杨牧之是面不改色，饶有兴致地端详起来。
　　让坐在对面的许悦乐看了都觉得好笑，她身旁的男警察却有点佩服杨牧之的胆识，因为换了常人来了这里，无论是有罪还是无罪，心理上都或多或少的都会有畏惧感和被震慑的作用，接下来的时间，许悦乐充分发挥了女警本色，一个问题一个问题对杨牧之狂轰乱炸，而杨牧之是思路清晰，不卑不亢、不乱不躁地把自己这短时间内在夜总会的活动详情老老实实的交代了，毕竟杨牧之是政府官员，混入燕云帮就是为了将其消灭，再加上有中央的人在后面，很快就问完话了，杨牧之是安然无事的走出了是公安局的大门。
　　这一出大门，杨牧之知道自己往后的命运将会彻底改变，作为一个政府官员暗藏在燕云帮，将其消灭，不管怎么样，都会对自己的升迁起到很大的帮助，这是杨牧之满意的结果，看来这几天终于可以休息一下了，怀着美好的心情，杨牧之打算先去找张雪琳，毕竟一直忙于这件事情，还没有将张雪琳彻底征服，再加上张雪琳这段时间一直在外地出差，也没有机会，现在终于机会来了。
　　来到张雪琳住的地方，发现张雪琳居然不在，反而是作为嫂子的叶晓梅在这边，原来叶晓梅是过来给张雪琳送东西的，由于最近两人都没有单独待在一起，杨牧之一时间心血来潮，拉着叶晓梅就开始大干起来，丝毫不顾忌这是在张雪琳的地方，在卧室里面，春色满溢，偏偏在这个时候，张雪琳从公司回来了。




　　第199章、针锋相对

　　如此动人心魄情欲缠绵的活义春宫，看得张雪琳面红耳赤，她深邃迷人的眼里似乎蒙上了一层薄雾，压抑处女的情欲在薄雾中隐现，虽然她很清楚自己的嫂子叶晓梅跟杨牧之的事情，但是怎么也没想到叶晓梅平常看起来矜持娴静怡人，但是在做爱的时候会如此狂野。
　　看着叶晓梅那双美腿紧缠在杨牧之壮实健美的腰间，杨牧之胯下坚挺粗壮的庞然大物在叶晓梅嫩红的幽谷中强猛的抽插，张雪琳不知道是什么心情。
　　张雪琳那双动人的眼眶中泛起了或是情动或是妒忌的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女疯狂的挺动迎合着对方，尤其是清晰的看到两人胯下，叶晓梅那已经沾满了蜜汁的粉嫩花瓣随着那根粗壮的庞然大物抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。
　　张雪琳茫然而麻木的站在杨牧之与叶晓梅激情交合的门外，呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力，她隐隐地感觉到自己的花房里好像在向外流着什么东西。
　　床上的二人根本就没有注意到张雪琳的存在，都陶醉在无边的快感中，叶晓梅双目眼波流转，媚态娇人，全身肌肤微微泛红出汗，娇喘吁吁，雪玉茭白的胴体如蛇般蠕动着，紧腻的缠绕着杨牧之不断挺动的身躯，摇耸着雪白丰隆的臀部迎合杨牧之的攻势。
　　门外的张雪琳，眼中幻发着情欲的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而出，胯下不断涌出的蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两手撑扶着门框缓缓往下滑，直到张雪琳滑坐在地板上，紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿。
　　跌坐在地的张雪琳被杨牧之与叶晓梅如此狂野的交合刺激的春水横流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘，张雪琳睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着杨牧之与叶晓梅在高潮过后还深甜的拥吻，两人赤裸的还紧密纠缠着不分开。
　　脸红耳赤的张雪琳跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色短裙因滑倒在地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿，她清楚地感觉到胯下又涌出了热呼呼的，大腿根部湿湿黏黏，花房深处有种莫名地骚痒难忍。
　　枕在杨牧之肩膀上，从高潮余韵回过神来的叶晓梅，由于正对着房门，所以一眼就发现了门口地上坐着个女人，虽然看不到女人的长相，但叶晓梅心里面明白能出现在这里的只有小姑张雪琳。
　　知道何人在门外，叶晓梅大为放心，虽然不知道小姑张雪琳回来多久了，但他们放浪形骸的春宫表演肯定是落入她的眼中了，叶晓梅心中一动，狡黠一笑，悄悄在杨牧之耳边说：“雪琳回来了，正在外面。”
　　杨牧之听了心头一惊，不过马上又想到张雪琳已经清楚自己跟叶晓梅的事情，所以不怕的贴近叶晓梅耳边轻声问了一句，“你怎么知道的？”
　　叶晓梅用一根手指在他的胸膛上轻轻划着，媚笑道：“我这边这好对着门。”
　　杨牧之闻言，立即就要推开叶晓梅，起身遮羞，但没想到叶晓梅两条美腿却紧缠着他的腰部不放，叶晓梅媚眼如丝地看了他一眼，柔腻腻地道：“早就被她看的一清二楚了，你还害什么羞啊？”
　　杨牧之一时不知道怎么办道：“那现在怎么办？”
　　叶晓梅白了他千娇百媚的一眼道：“还能怎么办，这不是明摆着的机会，姐妹们早就希望你把小姑吃了。”
　　杨牧之听了之后，伸手在她丰臀拍了一下，发出清脆的响声，再摩挲了一会儿，搂着叶晓梅曼妙的胴体，呐呐的道：“这个太突然了吧？”
　　叶晓梅先是一呆，接着发出员银铃般的娇笑，探出双手按在他宽阔的胸膛上，妩媚的白他一眼道：“你这坏蛋，现在假装正经起来了，你对我和婆婆不是用强的？”
　　听叶晓梅反咬一口地说词，杨牧之在她粉臀上又轻拍两记，道：“你这算不算是恶人先告状啊？”
　　叶晓梅且嗔且怨的瞪了他一眼，道：“我不管，总之你自己看着办吧。”接着又笑靥如花地道：“不过你可别辜负了雪琳对你的一番情意。”说完之后，叶晓梅的柔唇就印上了他的嘴，香嫩的舌伸入杨牧之的口中，搂着他的脖子深吻，杨牧之满脑子想的却是坐在地上裸露出雪白大腿的张雪琳。
　　一吻结束后，叶晓梅首先脱离杨牧之的怀抱，随便披上裙子，然后假装这时才发现外面的张雪琳，她大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的娇躯，颤声问道：“雪琳，你什么时候回来的啊？”
　　张雪琳看着叶晓梅，面红耳赤，羞急交加，扶着墙将软绵绵的身子站了起来，有些慌乱起来，一时不知该说些什么，心乱如麻一团糟，幽怨的瞟了杨牧之一眼，转身踉跄的逃回了隔壁的一个卧室。
　　叶晓梅回头看着穿着条内裤呆愣的杨牧之，忍不住上前用力的推他一把，嗔道：“还不过去看看。”
　　杨牧之唯唯诺诺地敲着紧闭房门，道：“雪琳，是我，能进来吗？”
　　张雪琳此时正趴在床上用被褥蒙着头，偷看叶晓梅行房，还被逮个正着，她只觉得又羞又怨，又恨又嫉，脑袋乱得像是一团浆糊，听到杨牧之的喊话声，醒起急着进房间，忘了把锁门，她羞惊地起身，道：“不要……”说着就想过去从新把门锁好，可已经迟了，门外的杨牧之试着转动把手，发现门竟然没锁，心中不由得暗喜地在想，是不是张雪琳故意留下的方便之门。
　　张雪琳看着出现在自己眼前赤裸着上身、古铜色地肌肤，浑圆的双臂，漂亮结实的肌肉块在阳光下充满活力，特别是内裤中包裹着异峰突起之物，把杨牧之的钢阳之气尽显无遗。
　　“啊……”张雪琳尖叫一声，重新跳回床上，把头埋入被褥中，来个眼不见为净，以她的性格照常来说，应该是不会有这样大的反应，最坏的是她之前把杨牧之全身看了个透，而且对他下身的庞然大物是印象极为深刻。
　　正在浴室中哼着歌儿，冲洗美妙身段的叶晓梅，停下手听了一下，喃喃地道：“不会是这么快吧。”紧接着又加快沐浴的速度，也想着去窥视回来。
　　杨牧之无辜地耸了耸肩，转身把门锁上，这么做的目的是防止某人的捣蛋和减低张雪琳羞不可抑的心情，还没到床边，杨牧之就看到了一道亮丽夺目，吸引他眼球的风景了。
　　只见趴在床上，蒙住了大半个上身的张雪琳，却没注意到下半身的光景，只见紫色的迷你短裙半掀，两条美丽的粉腿微张，露出里面纯白色的蕾丝内裤，内裤中间凹下一条缝，将整个股沟的轮廓，很明显的展露在杨牧之的眼前，丰满的翘臀紧紧包在那件粉纯白色的蕾丝内裤里，更显得浑圆性感，看得杨牧之魂魄飘荡。
　　走近床边坐下，近距离的细看之下，更清楚了发现大腿根部有湿透的痕迹，杨牧之暗想，看来张雪琳刚才是看尽了他们的表演了，他收摄心神，柔声道：“雪琳……”
　　“我不听，你快出去，我不想见到你。”张雪琳听到杨牧之的话音就在身边，不由得捂住被褥，叫道。
　　柳腰裙下白嫩光滑浑圆的雪臀，一双迷人光滑雪白的玉腿，白白的脚趾，修的很整齐的趾甲上涂了粉红的指甲油，闪闪发亮像十片小小的花瓣，显得非常的性感，她的脚踝又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚跟红润干净，真想伸手去抚摸几下，杨牧之不自觉地盯着说：“难道你想一辈子不在见我，这恐怕不可能吧。”
　　张雪琳正像遇到危险就埋入沙土中的鸵鸟，毫无所知现在地自己走光了，她又羞又气地在被褥地说道：“总之我现在不想看到你，你赶快给我出去。”
　　杨牧之看着张雪琳似生气又似紧张地轻颤地身体，嘿嘿一轻笑，心生一计，道：“你不会是怕我了吧？”他知道张雪琳的性格铁定不会就这么认怕的。
　　果真，他刚说完，张雪琳就气唬唬地道：“谁怕你了。”
　　张雪琳虽然当即驳斥，但却没有想象的中心计得逞与他正面对话的结果，他只好继续笑道：“不怕，你躲在被单下面不敢见人干吗？该不会是不好意思吧。”
　　张雪琳忍不住反驳道：“我喜欢，你管得着……”
　　由于动了一下身子，杨牧之这时候更加正大光明地瞧着张雪琳的裙下风光，口中说道：“我可是你男朋友，我怎么管不着啊。”
　　“就是管不着。”张雪琳一下子掀开被褥，翻身坐了起来盯着杨牧之，说话的时候，却见到杨牧之的双眼呆呆地望着自己下身的位置。
　　她顺着视线移去，羞急地一声叫了出来，忙乱地掀下短裙的下摆位置，遮住曝光的私密花园，原来她性感纯白色蕾丝内裤和雪白修长的美腿，全无保留地呈现在杨牧之的眼前了，露出的嫩白肌肤和被细窄内裤包裹着的鼓胀幽谷，因为湿透而变得半透明的纯白色的蕾丝内裤，把那隆凸得像小山似的鹦鹉洲，整个暴露无遗，连花瓣中的深构靠沟都可看的一清二楚，纯白色的蕾丝内裤细窄的布条边几个长长的小草调皮的露出来，乌黑油亮的芳草和纯白蕾丝内裤形成强烈的视觉对比。




　　第200章、满不在乎

　　太羞人了，什么都被看光了，这可怎么办啊，神秘花园的却情不自禁地传出溪水涓涓流淌地触动，张雪琳夹紧了春潮泛滥，幽谷泥泞的一双玉腿，桃腮羞红如火，吁吁喘息着，偷偷地瞟了杨牧之一眼，见他还是目不斜视，眼睁睁地直瞧，宛如要把那一层薄纱看穿似的。
　　张雪琳美眸羞合，玉颊生春，狠狠瞅了他一眼，大发娇嗔道：“不许看，把头转过去。”
　　杨牧之不以为然地嘻嘻笑道：“你刚才都把我看光了，我现在只不过是收回点利息而已。”
　　张雪琳洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，奈他不何，选择了惹不起，躲的起的方法，杨牧之岂容煮熟的鸭子飞走就这样飞走了呢，抓着她的玉手往回一拉，张雪琳的玉体又重新倒回到了床上，不同的是这次是正面而躺。
　　紧接着，杨牧之就压上了张雪琳充满弹性的窈窕胴体，张雪琳顿时如受惊的小鸟般，又羞有怕地道：“你想干什么，快放开我。”张雪琳玉手猛烈地想推开杨牧之。
　　杨牧之邪笑一声，凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，张雪琳香唇紧闭，雪白贝齿咬起，不让他有进一步

 分卷阅读159

地突进，杨牧之浊重的鼻息不断喷在她粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔张雪琳的耳孔，结果张雪琳“嗯……”连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守。
　　杨牧之的舌头灵活刁钻，缠为功细腻，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚，大开大阖强力纠缠她的香舌，张雪琳马上迷失在娴熟地吻技之中，不由自主丁香暗吐，缠绕吸吮杨牧之入侵的舌尖，她嗅到了杨牧之身上特有的诱人气味和阳刚气息，还夹杂着他和嫂子叶晓梅刚刚交欢残留的淫靡霏霏的味道，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾，亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也好像是浸沉陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　杨牧之饥渴的吸吮着她两片柔滑香唇，竭力吸啜着她口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间二人皆气喘咻咻，吐气如兰的张雪琳更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下桃源之境已密汁泛滥渗出花瓣外，娇艳动人的张雪琳已动了情欲。
　　一股强烈的快感冉冉而生，张雪琳的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的性欲正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热，但心中仍不免有一丝处女胆怯和矜持，她羞红着那张酡红粉脸，近乎呻吟地道：“不……你不能这样……被嫂子知道了……”
　　“是晓梅让我来。”杨牧之说着，把那硬挺滚烫粗壮的庞然大物直挺挺高翘隔着内裤顶在张雪琳湿湿的桃源。
　　“啊……羞……羞死人……”张雪琳惊叫出声，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢，想到这方面张雪琳粉脸更加羞红娇声求饶：“收起来……收起来……太大了……”
　　话未完杨牧之按捺不住心中的冲动，左手抄起张雪琳纤细的小腿提到腰间，抓起她娇小的玉足捧在手里深情地闻起来，玉足上淡淡的气味隐隐传出少女特有的味道，杨牧之用脸颊贴在柔软光滑的白袜上轻轻地磨擦着。
　　“你干什么啊……放开啊……好痒啊……”张雪琳秋水般的眼睛睁得又圆又大看着杨牧之，看着她惊奇怪异的表情，杨牧之双手捧着她的玲珑小脚细细的把玩，肆意地将脸埋在上面，贪婪地嗅着玉足的肉香，杨牧之抚摸着光滑柔软的足面，轻轻地摩擦顽皮的脚趾，亲吻温润的脚掌，用舌头把她的小脚舔遍，嗅出极为诱惑的淡淡香味，庞然大物也硬的不能再硬了。
　　张雪琳羞涩无限地依偎在柔软的床单里，杨牧之用左手慢慢盖在温暖湿润的脚掌上来回摩擦着，感受到柔软纤细的足底传来的体温，手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，指尖将全部脚趾紧紧地握在手心，揉捏着，指尖滑过柔软的足心，张雪琳突然移走玉足，小声地呢喃，“不要……太痒了……太羞人了……
　　杨牧之改而吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩幽谷舔过去，张雪琳的诱人的美腿沾满杨牧之的唾液，张雪琳的蕾丝内裤隐隐淡出浓密芳草丛的轮廓，幽谷若隐若现，张雪琳的舌头隔着薄薄的内裤向肥美的大花瓣前进，幽谷口淡淡的淫香刺激着杨牧之。
　　杨牧之用舌尖舔着幽谷口，张雪琳的嘴中发出柔腻呻吟：“不要……不要……啊……别……那里脏……喔……求你别这样……”小手向下按着杨牧之的头，杨牧之的手抚摸着张雪琳迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，张雪琳怕痒似的轻轻缩了缩脚，杨牧之移动着嘴唇跟上去，让张雪琳玲珑的脚趾始终无法躲避。
　　杨牧之右手扯高张雪琳的短裙，伸进裙底摸索，经过柔顺的芳草丛，食指轻抚她柔滑的花核，张雪琳的反应愈来愈大，呼吸急促，幽谷火热，雪白修长的美腿自动张开，杨牧之慢慢的把张雪琳的内裤褪至膝盖，杨牧之褪下蕾丝内裤，张雪琳肥美的花瓣由于杨牧之拨开大腿慢慢显露，杨牧之舔着张雪琳乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的花瓣吸吮着，舌尖拨开花瓣露出销魂幽谷的入口，溽湿幽谷入口的肉芽，舌尖寻找花核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入幽谷吸吮甜美的。
　　“啊……你太……淫贱了……”张雪琳面色潮红口中发出柔媚的呻吟。
　　杨牧之哪管得了这些，他清楚看见张雪琳引人暇想神秘诱惑的茂密芳草，再往上更看到张雪琳平滑的小腹和雪白的酥胸，色手握上柔软中充满弹性的乳峰，不停的捏着丰满的乳房。
　　张雪琳并没有作出任何的反抗，只是软弱地把头向后仰在床上，发出微小的呻吟，杨牧之感觉到她窈窕娇躯变得火热，杨牧之将庞然大物用力的在她性感的圆臀上压迫着磨擦着，然轻咬她的耳朵，轻吻她的颈项，张雪琳的呻吟渐渐加大，呼吸愈来愈急促，杨牧之知道张雪琳春情大动了，立即疯狂地吻她，右手尽情地抚摸张雪琳的幽谷。
　　张雪琳不可自制地呻吟起来，一双玉足也无助地乱蹬着，杨牧之一把将张雪琳搂在怀里，嘴贴在她迷人的小嘴上，杨牧之在她迷迷糊糊的时候，拉起她上衣脱了下来，张雪琳高耸酥胸前诱人的尖挺乳房颤动着，夹出深邃的乳沟，丰满的乳峰上粉红乳尖在胸罩上顶出两个小点，半杯式胸罩不能完全掩盖迷人丰乳，白嫩的乳房半露出来。
　　杨牧之吻着她饱满的丰乳，刺激得张雪琳扭动纤细的柳腰不停呻吟，杨牧之抚着张雪琳的修长美腿，把脸在她细嫩光滑的秀足上摩擦着，伸出舌尖舔着秀足柔滑的肌肤，杨牧之离开秀气的玉足，向上吻她软嫩的小腿再到柔滑的大腿，沿着修长细致的美腿向上亲吻着，把头慢慢靠近她柔嫩的大腿，吻舔着内侧滑腻的肌肤。
　　杨牧之用手拨开粉红的大花瓣，红豆般大的花核凸起在肉缝上，微开的幽谷口，两片鲜红色的小花瓣紧紧贴在大花瓣上，鲜红色的花壁肉闪闪发出的光茫。
　　“啊……不要看……太羞人了……”杨牧之伏下身吻上她的红唇，手摸着她浑圆饱满的乳房上，一手根本无法掌握，杨牧之低头吸吮她粉嫩的乳尖，舔着她的乳晕。
　　“啊……要来了……哦……出来了……”随着张雪琳一连串的尖叫，花房深处喷出大量的液汁，她双眼失神，体验着高潮的余韵，喘着大气的同时，饱满肥硕的胸脯高低起伏，连带的曲体大开的美腿中央，床铺单上尽是滩滩黏滑液体。
　　杨牧之放下张雪琳的双腿，擦拭着喷在脸上的汁液，欣赏着高潮后的她，只见满脸通红的张雪琳紧闭美目，脸上荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味着高潮的余韵。
　　杨牧之并没有就此停止，庞然大物已经来到张雪琳的桃源，“雪琳老婆，我要来了……”杨牧之抱起张雪琳颤抖的胴体，张雪琳闭上了喷着火焰的眸子，集中精神在首次被侵入的幽径，那美妙无比的胀满，正逐步逐步地进入了她的神秘之处，幽径虽是窄小，但由于张雪琳已经被杨牧之爱抚挑逗许久的缘故，径中泉涌片片，杨牧之虽是粗大无匹，进入却没有太多困难，那火热的快感慢慢烧透了张雪琳。
　　“啊……”正当张雪琳要迎接破瓜痛楚、紧张无比的那一瞬间，一股刺痛的感觉从传至大脑，忍不住吃痛地叫了出来，从张雪琳正被开垦的幽径中传出，她处女的贞洁已经被杨牧之所破，身子完完全全的被杨牧之所占有了。
　　洗完澡躲在门外偷听不到十分钟的叶晓梅这才满意地离开，真正走向厨房，但嘴里却不忘念叨着，“这个死坏蛋啊，尽敢把门锁上了，害我什么也看不到。”接着噗哧一笑，又喃喃自语地说，“嗯，还是不看得好，要不然又忍不住了，谁做饭给他们吃啊。”
　　被杨牧之紧紧的贯穿之后，张雪琳温柔地拥着杨牧之，任那火烫在体内四处钻探，但杨牧之并没有猴急的大起大落，在张雪琳身上尽展威猛，杨牧之紧紧地抵着张雪琳的纤腰，庞然大物紧贴着张雪琳窄滑的幽径，慢慢地拥吻着她，双手愈来愈狂放地在张雪琳身上流动，等到张雪琳能够习惯时才款款抽送，数浅一深的抽插逐渐化去了张雪琳仅余的羞怯，让她忘形地投了进去，随着杨牧之的摆弄而扭腰摆臀，在迎合之中得到了无比欢娱。
　　“喔……嗯……好奇怪的……感觉呀……好痒啊……”张雪琳的圆臀摇晃起来，让庞然大物在湿热的幽谷里进出，她小手抓着床单，嘴里娇媚呻吟。
　　“啊……喔……太深了……啊……”张雪琳口中不住大声的咿唔，星眸微闭急促的呼吸，纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐，娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，美妙娇哼紧闭双眼，晃动着粉脸。
　　狭窄深邃的幽谷里灼烫异常，淫液汹涌，杨牧之把庞然大物向前用力顶去，她贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧被单，圆白翘臀强有力的耸动，张雪琳情不自禁的大声吟哦，一阵阵高潮突然袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中。
　　“啊……我要……完了……完了……”泄身之后，张雪琳整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，半晌才睁开美目，呢喃地说道：“原来做爱是这么舒服的啊。”
　　杨牧之俯身望着身下正娇喘细细，香汗淋漓的张雪琳那清丽绝伦，娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体，只见张雪琳星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈交媾高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图，见她这副即清纯可爱又婉媚娇荡的模样，不禁得意地哈哈一笑，道：“老婆，美不美，舒服不舒服啊？”
　　张雪琳似是羞于回答的“唔”了一声，杨牧之在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，哪里受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着，杨牧之口中如婴儿吸乳般咬着她的乳尖猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。
　　杨牧之吐出了被吸得涨成大大的乳尖，于是又展开了第二波攻势，庞然大物挺动之中，酥麻酸痒舒服又畅美，浪荡的娇哼声与抽插时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲，杨牧之使出浑身解数，让她飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。
　　张雪琳已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她爱液狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，杨牧之继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满张雪琳那喘气声和迷死人的浪吟声，她的欲火又再次地被杨牧之点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑。
　　杨牧之也激动异常地猛力插干着，毫不留情地压着她狂抽猛干着，下下到底，次次直抵花芯深处，张雪琳的花芯被杨牧之的庞然大物碰得直抖，一张一合地夹着龙头吸吮，张雪琳爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。
　　忽然，张雪琳两手死命的抓着杨牧之的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着杨牧之的腰部，浑身急遽抖颤，花房嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把庞然大物给夹断般，花房深处更紧咬着庞然大物顶端不住的吸吮，吸得杨牧之浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的春水自花房深处急涌而出，浇得庞然大物不停抖动，只听杨牧之一声狂吼，胯下一挺，紧抵住肉洞深处，双手捧住张雪琳粉臀一阵磨转，双眼看着泄身时张雪琳的姿态。
　　这时肩上传来一阵剧痛，原来张雪琳受不了泄身的极度快感，竟然一口咬住杨牧之的肩膀，经过绝顶高潮后的张雪琳，全身的力气彷佛被抽空似的，整个人瘫在杨牧之的身上，那里还能动弹半分，只见张雪琳玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中。
　　看着张雪琳这副妖艳的媚态，杨牧之内心有着无限的骄傲，虽然庞然大物还是硬涨涨的叫人难受，他还是不想再启战端，张雪琳那柔软如绵的娇躯紧紧的靠在他的身上，胸前玉乳随着呼吸一起一伏的在他胸膛轻轻的磨擦，更令杨牧之感到万分舒适，慢慢的扶起了张雪琳伏在肩上的粉脸，肩膀上被咬的地方还留着阵阵的刺痛，看着张雪琳绝美的脸庞，红艳艳的樱唇微微开启，唇角上还留有一丝丝的血迹，更添几分妩媚的气氛，只见张雪琳还处於半昏迷的状态，全身软绵绵的任由杨牧之摆布，一张嘴，再度吻上了张雪琳微张的红唇。
　　张雪琳如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮，杨牧之见她这付婉媚的模样，笑问道：“舒服够了吗？”
　　张雪琳娇靥似火，口中羞嗔道：“你这个淫棍，竟敢对我做出这样的事。”
　　“好啊，看来你还没舒服够。”杨牧之在她雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了她的粉颈和酥胸、乳沟，初经人事的她，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般

 分卷阅读160

的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着，杨牧之口中如婴儿吸乳般咬着她的奶头猛吮不已，从她口中轻泄出一阵迷人的浪吟声，“不要……我受不了了……啊……我能再来了……”
　　张雪琳随着杨牧之的动作，呼吸迫促，脸儿酡红，小鼻扇儿急速地张合的叫着，杨牧之只不过事吓吓她的，也不是真的不知轻重，他适时地停下，体贴地为她将额头因沾满汗水而紧贴在面部的乱发整理好，坏笑道：“知道怕了吧？”
　　张雪琳似是羞于回答，有气星无力地“唔”了一声，伸手欲打他，却发现连抬手的力气都没有。
　　杨牧之目睹此状，得意地在她的玉臀上捏了她一下，笑着望着她的眼睛道：“老婆，你还是留着点力气吃饭吧。”
　　张雪琳羞窘地在他大腿上拧了一把，娇嗔道：“你第一次是不是也是这样对嫂子的。”
　　杨牧之在她的俏臀上拍了一掌，佯作不悦地道：“当然不是了，晓梅都不知道多主动。”
　　张雪琳的大眼睛凝注在他的脸上，声音中透着不相信的道：“你说嫂子主动？”
　　杨牧之揉搓着那稍显小巧秀气的玉乳，嘻嘻笑道：“不信你去问她。”的确当时两人发生关系，叶晓梅也占据很大的主动，所以杨牧之才会这么说。
　　张雪琳俏脸一红，不由舒服的呻吟出声，在他胸前捶了两下之后，刚想说些什么，门外却想起叶晓梅娇媚、暧昧、戏谑地声音，“两位新人，吃饭了，有什么爱做的事，可以吃饱了才接着干。”
　　张雪琳听了，一下子满脸通红，羞窘不已，娇声叱道：“好你个坏嫂子，信不信我打你啊。”
　　叶晓梅不以为然地怪声怪气地道：“我好怕，我在这等着你。”接这又娇腻地道：“牧之，快和你的新娘子一起出来吃饭吧。”
　　杨牧之手轻轻抚摸在她的光滑玉背，温柔体贴地轻笑着道：“老婆，我们去吃吃饭啦！”说着翻开被褥，起身穿着那条唯一遮羞的内裤。
　　穿完见张雪琳难为情地躲在被窝里不敢看他的样子，杨牧之呵呵一笑，道：“老婆，我们都什么关系了，你还害羞。”
　　张雪琳露出双眼偷偷地看了杨牧之一眼，见他把最羞人的地方遮挡住了，才娇羞地道：“我还不想吃，你吃先吧。”
　　杨牧之往床上侧身一坐，笑眯眯地俯视着她，道：“该不会是你怕晓梅取笑吧？”
　　张雪琳像被一只被踩了尾巴的猫，一下子气呼呼地瞪着他，道：“谁说的，我只不过是肚子还不饿罢了。”
　　杨牧之笑吟吟道：“不行，体力消耗了那么大，怎么能不吃点东西呢？”
　　不理张雪琳撅着个小嘴，又贼兮兮地望着她，道：“你要是没气力穿衣服走路，我可以帮你的。”说着就要掀气她掩盖在身上的被子。
　　吓得张雪琳忙用力捂紧，拍开他的魔手，娇嗔地道：“不许动。”
　　杨牧之看着她羞怯的模样，他的心中忍不住一荡，笑着说道：“给你两个选择，一是你自己起身穿衣，二是我亲自动手帮你穿。”说着就走去衣柜中挑出一件白色丝质的睡裙出来。
　　张雪琳羞红着脸，伸出一只玉手羞涩道：“我自己来。”
　　杨牧之不禁得意一笑，把睡裙递了过去，然后一双贼眼目不转睛地盯着她直瞧，好像怕错过美人身体地一点一滴似的。
　　张雪琳瞪了他一眼，俏脸一红道：“转过身去。”
　　杨牧之暧昧地挤眼笑道：“又不是没看过，怕什么。”说完却是听话地转过身去了，他可不想把张雪琳给逼急了。
　　张雪琳迅速地套上连衣睡裙，双足落地想去捡起地上的内衣裤，不料下腹一阵裂痛，“嗯”的一声令她差点站不住脚。
　　杨牧之回过头见掩着下腹的痛楚情态，赶忙扶住她，心疼地道：“很痛吗？”
　　张雪琳娇靥绯红，气得拧了他一把：“还不是你害的。”
　　杨牧之暗吃了她一记，轻柔的抱起她，笑道：“看你这连站的样子也不舒服，就让我抱你出去吧。”
　　杨牧之的体贴令张雪琳为之心甜，但想起外面还有叶晓梅，又有些羞急难为情地道：“不要，我自己来就行了。”
　　杨牧之笑着拍了拍张雪琳的臀瓣，道：“你怕什么啊？”说着抱着张雪琳柔弱地娇躯往外走去。
　　坐在饭厅等了好一阵子的叶晓梅见他们这才郎情妾意出来，不由得一脸揶揄地笑道：“你们也恩爱的可以啊。”接着盈盈一笑道：“雪琳，莫非你一下子就爱得牧之死去活来，恨不得当连体婴了？”
　　张雪琳好像是受了杨牧之刚才的影响一般，略显羞涩了一下，反而搂紧了杨牧之的脖子，满不在乎地娇嗔道：“是又怎么样，难道你不想吗？”
　　叶晓梅本欲趁机戏耍一下张雪琳，谁知被她反将了一军，一时语塞，大享齐人之福的杨牧之把张雪琳放在椅子上，然后坐在她们二人的中间，笑道：“晓梅，你该不会做饭的时候不小心打翻了醋坛子吧？”




　　第201章、大有可能

　　张雪琳“噗哧”一声，抿嘴笑道：“太有可能了。”
　　叶晓梅嘟着嘴不满地抗议道：“好啊，你们两个一下子就夫唱妇随起来了。”
　　杨牧之笑道：“好晓梅，我们也夫唱妇随的让雪琳嫉妒一下。”话一完，头一低，吻住了她那诱人的樱唇，叶晓梅起初还试图挣扎，但是她被他抱得紧紧的，动弹不得，于是放弃了挣扎。
　　杨牧之温柔而不失激情的亲吻着叶晓梅的甜美，舌头侵入了叶晓梅的小嘴中，一边将她的香舌勾进自己的大嘴中吸吮，一边滋意的扫过叶晓梅的小嘴的每一个角落，直吻到叶晓梅喘不过气的发出了呻吟声，他才放过她，而叶晓梅已经满脸羞红了，让她原本美艳的姿色更增添数分的艳丽。
　　与此同时，杨牧之将叶晓梅柔若无骨的纤细胴体揽进怀中，双手搭上她的胸前柔软的乳房，温柔的爱抚柔弄起来，上下其手的攻势，逗的叶晓梅脸更红，也发出了娇羞的呻吟声。
　　一旁看戏地张雪琳在他们一吻过后，拍掌窃笑道：“精彩，精彩，女主角入戏的够快，情节逼真。”
　　“好啊，我看你能抵抗的了多久。”叶晓梅听了又好气又好笑地叱骂道：“牧之，你可要公平地对待我们。”
　　杨牧之会意一笑，张雪琳忙娇叱一声道：“我不要……”
　　话还没说完，已经被杨牧之堵住了双唇，灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行着，扫荡着每一个角落，张雪琳火热的娇躯一下子就瘫软在他的怀里，一双柔荑也搂住了他的脖子，完全迷失在他的热吻当中。
　　“呵呵，某人比我还不堪，还好意思说别人。”叶晓梅一脸狡黠的娇笑，看了张雪琳一眼道。
　　张雪琳羞红着脸捶了杨牧之一下，咬着嘴唇嗔道：“我吃饭，不理你们。”拿起筷子发现碗里空空的一片还没盛饭。
　　叶晓梅笑嘻嘻地说道：“没饭你怎么吃啊？”说着伸手去接张雪琳的饭碗，叶晓梅一边帮她盛饭，一边嘻笑着说道：“牧之，你刚把雪琳吃了，现在一定不饿吧？”
　　张雪琳羞得满脸通红，首先禁不住气道：“死大嫂，我看你是欠打。”
　　杨牧之摸着肚子，对叶晓梅诧异地道：“怎么会不饿啊，之前我可是在你身上花了不少力气啊。”
　　叶晓梅粉脸一下子红到了耳根，噘着小嘴说道：“你们两个欺负我一个，我不是你们对手。”
　　杨牧之笑着从她手上接过一碗饭，假装糊涂地说道：“我实话实说，又怎么欺负你了。”话刚说完，就被叶晓梅夹起了一块牛肉堵住了，“饿，就快吃吧。”
　　“你想谋杀亲夫啊。”杨牧之将牛肉咽了下去，喘着道。
　　“有那么夸张啊？”叶晓梅体贴地拍着杨牧之的后背帮她顺气，又好气又好笑地说道。
　　“喝点汤吧。”张雪琳也急着盛了一碗汤给他，道。
　　“老婆多就是不一样。”杨牧之喝了几口，顺过气来道。
　　“谁是你老婆了。”张雪琳红着脸白了他一眼道。
　　“就是，别以为做过那些事就一定要和你在一起。”叶晓梅娇媚了瞟了他一眼，帮着张雪琳，因为她清楚目前小姑张雪琳还不清楚杨牧之的那些事情，只能走一步算一步，看张雪琳是怎么想的。
　　“说的对，现在可是男女平等的社会，我们可不定要为了你一棵树而放弃整个森林。”张雪琳往嘴里扒了口饭，抬起来对他说道。
　　“天涯何处无大树，何必单恋一只草。”叶晓梅点了点头，得意地娇笑着说。
　　“你们两个女权主义者，怎么可以忘了老祖宗地优良传统啊。”杨牧之假装恼怒，板着脸教育道，他知道叶晓梅帮着张雪琳说话，主要是想试探张雪琳对于自己有那么多老婆是怎么看待，而且老婆里面还有张雪琳的妈妈李秦娜，所以配合着。
　　“什么优良传统？”张雪琳咬着筷子疑惑地望着杨牧之问道。
　　叶晓梅也不解的看向杨牧之，不明白他到底指得是什么。
　　杨牧之暗笑了一声，一本正经地道：“老祖宗的三从四德啊。”
　　张雪琳和叶晓梅相视了一眼，然后就恶形恶像的哈哈大笑起来，张雪琳强忍住笑，“恶狠狠”的道：“你这个封建主义者，想把荒谬的违反人性的伪儒家精神强加在我们二十一世纪的青春美少女身上，简直是太岂有此理。”说完，她又忍不住笑了出来。
　　杨牧之笑嘻嘻地瞟了她们一眼，打趣着道：“你们还是美少女吗？应该美少妇才对吧。”
　　叶晓梅娇媚的白了他一眼，没好气地娇啐道：“少妇是结了婚，年龄不超过三十岁的女人，我们可配不上这个称谓。”
　　杨牧之正要说话，只听“咚”的一声，张雪琳伸手在他的头上敲了一下，瑶鼻一皱，哼声道：“你这个色狼还敢说，是谁让我变成……”至于变成什么，她不好意思说下去。
　　杨牧之摸着脑袋，装作不懂地问道：“变成什么？”
　　张雪琳羞窘不已，伸手捶了他一下，娇声道：“又说肚子饿，还不赶快吃饭。”说罢，夹了块鸡肉放到杨牧之碗里。
　　“牧之，你就用不着问了吧，反正大家心知肚明了。”叶晓梅不忘落井下石，趁机揶揄一下，狡黠地笑道：“你说是不是啊，雪琳？”看来从张雪琳的表情应该不会反对，只要能够接受就行了。
　　“就你话多，是不是没给你夹啊，来，吃个够吧。”张雪琳被她说得满脸绯红，羞嗔地说道，说着，就在接近筷子的方向，夹了一大把青菜放到叶晓梅的碗中。
　　“雪琳，你也太不公平了吧，给牧之夹的是肉，给我夹的却是青菜，我可是你大嫂。”叶晓梅带着笑谑的口吻道，脸上露出了耐人寻味的笑容，“辛辛苦苦给你们做饭，你却这样对待我，难道就因为他在你身上花了不少力气，可我就算无功也有劳啊。”
　　张雪琳气得满脸通红，狠狠地瞪了叶晓梅一眼，然后朝她反击道：“牧之在你身上就没花气力了，再说你这些菜还不是为了给牧之吃得。”
　　手心是肉，手背是肉，夹在中间人难做的杨牧之索性放开肚皮，不吭不响扒饭吃菜补充能量。
　　“也不知道谁老是在说，哎呀，怎么又胖了啊。”叶晓梅不以为意地娇笑道，张雪琳婷婷玉立，身材凹凸曲线玲珑，细腰盈盈仅堪一握，美腿嫩滑玉润的修长，杨牧之强想不明白，一副羡煞旁人的身材，怎么还用得着减肥。
　　“是啊，哪像你，有激烈有效的减肥运动可做。”被揭老底的张雪琳，伸出手想掐叶晓梅，哪知对方早有防范，只好无能而返羞恼地道。
　　“你现在不是也有了吗，所以从今天去用不着去减肥了。”叶晓梅一边往小嘴夹饭粒，一边娇笑着道：“是不是应该感谢我呢？”
　　张雪琳自然明白她指的是什么，她瞪眼怒道：“把我出卖了，你还好意思说。”
　　叶晓梅咯咯一笑，道：“我怎么出卖你了，你要是不愿意，牧之还敢强奸你不成，是你自己春心大动了吧。”
　　平时伶牙俐齿张雪琳被叶晓梅说的有冤难伸，却又不得不承认这是事实，看着叶晓梅洋洋得意地样子，张雪琳气不过，见杨牧之一直默不吭声，装聋作哑，忍不住伸手在他大腿掐了一把，娇嗔道：“你倒是说句话啊。”
　　终于还是躲不过牵连上身的杨牧之故作无奈笑了笑，才慢慢地道：“两位大美女你们再不吃，我可就要吃光了。”说着，分别给她们夹了些菜。
　　张雪琳和叶晓梅见他做作之下说出这样的话，不禁“噗哧”一声娇笑了起来，本来就是难得的美女，雨露之后笑起来就更美了，不由让杨牧之看得一呆。
　　娇笑过后，张雪琳白了她一眼，略显不满地说：“你这家伙敢不帮我，看我以后怎么教训你。”接着，冲叶晓梅挑了挑眉，道：“还有你这个坏大嫂。”
　　“也不知道是谁教训谁。”杨牧之闻言心里嘀咕道。
　　“有牧之在，我才不怕你呢？”叶晓梅不以为意地咧嘴笑道。
　　张雪琳狠狠地瞪了叶晓梅一眼，闷着气吃饭，像是要把她当晚餐吃了一般，她知道今天是动作、言语上是斗不过叶晓梅了，晚饭在你一眼我一语地斗气、拌嘴、气氛中进行下去，饭后杨牧之首当其冲的被两位美人使唤气收拾饭后的残局，而她们两人则躲在房里说悄悄话，正在洗碗的杨牧之偶尔能听到房内传出小声说话，娇笑的声音。
　　杨牧之大概能猜出她们二人在说些有关什么方面的话题，他不

 分卷阅读161

禁摇头感慨，女人啊，刚才还争锋相对的，现在却一下子却变得好得不行。
　　洗整完，发现她们二人还锁在房里窃窃私语，于是给别墅的老婆打了个电话，告诉她们今天晚上自己跟叶晓梅不回去了，然后杨牧之自己去浴室冲个凉，洗完内裤，下身裹着个浴巾走出大厅，房门已经大开了，叶晓梅泡了壶茶坐在沙发上看着午间剧场。
　　叶晓梅转过头，瞧见杨牧之的一身打扮，脸一红嗔道：“你不会是暴露上瘾了吧？”
　　杨牧之一边往她身边走去，一边笑嘻嘻地道：“还有更暴露的要不要看？”
　　这时候，拿着换洗的衣服从房间紧夹着双腿，小心迈步的张雪琳，也忍不住嗔白了他一眼，杨牧之看着往浴室走去的她，不由得大呼小叫地道：“啊，早知道不那么快洗了。”




　　第202章、已经习惯

　　叶晓梅给杨牧之倒了一杯茶，娇声说道：“可以在和雪琳洗多一次鸳鸯浴啊。”
　　张雪琳闻言之下，马上加快了脚步往浴室走去，叶晓梅见她走路迟缓又急促地怪怪地样子，禁不住一脸揶揄的捧腹大笑起来，张雪琳恶狠狠地瞪了她一眼，关上浴室门。
　　杨牧之坐在她身边，笑着在叶晓梅的胸前摸了一把，道：“小心笑掉大牙。”
　　叶晓梅被摸得她浑身一颤，娇嗔道：“讨厌，就会都手动脚的。”接着笑道：“你的衣服都洗了没有，打电话回去说今天晚上不回去了吗？”
　　“已经打了，我把内裤洗了。”杨牧之靠在沙发上，搂着她的柳腰，道。
　　叶晓梅把整个柔软娇躯依偎着他，笑嘻嘻的道：“雪琳那边你打算怎么给她说婆婆的事情？”
　　杨牧之呼吸着她身上略带沐浴露的香气，笑着道：“我看她的样子，估计应该没有什么问题，大不了在床上让她答应就是了，这可是我的强项。”
　　叶晓梅娇媚地瞟了一眼面含得意微笑的他，娇声道：“你就吹吧。”说着倾身拿起桌上的茶杯又道：“来，喝杯茶吧，你今天怎么想到会来雪琳这边呢？”
　　杨牧之没有伸手去接，而是把头一低，让叶晓梅喂他喝，叶晓梅娇俏地白了他一眼，小心地端起杯子试了一下水温，然后吹了几口气，喂到杨牧之的嘴边。
　　杨牧之喝下嘴边的茶，一副陶醉的样子，道：“茶香，人更香。”
　　叶晓梅纤手一点他的额头，玉齿略现嫣然一笑道：“里面那个更香吧。”说着放下手中的杯子，又斟上一杯，“你还没有告诉我，你怎么会来这边呢？”
　　“我这不是为了大被同眠做准备吗？”杨牧之笑眯眯地在她的俏臀上拍了一记，道：“你吃醋了？”
　　叶晓梅嗤嗤娇笑不已靠在他肩上，道：“跟你在一起还吃醋，不被醋淹死才怪。”
　　“我是不是很花心啊？”杨牧之低下头，在她额头上吻了一下，道。
　　“男人有哪个不是吃在碗里，看在锅里，你虽然花心，也不失为是一个好男人好老公，再说你这个小坏蛋太厉害了，不是一两三个女人能应付得来的。”叶晓梅着一丝微笑地凝视着他，道。
　　杨牧之哑然失笑道：“原来本钱雄厚还有这个好处啊。”
　　“高兴死你了吧。”叶晓梅满脸绯红的啐了他一口，腻声道。
　　“是啊，太高兴了。”杨牧之笑嘻嘻地说道，伸手握住了她胸前的饱满，叶晓梅吓了一跳，伸手握住了他的手，阻止他继续行动，然后娇嗔道：“别乱来，人家受不了了。”
　　杨牧之爱怜地抚摸着她的秀发，柔声道：“放心，我最听老婆的话了。”停顿了一下，又道：“你又怎么会想到来看雪琳呢，还买了这么多的菜？”
　　“最近雪琳经常加班，婆婆叫我过来看看，我就想顺便陪她一晚上，谁知道你这个坏蛋也来了。”叶晓梅娇嗔道。
　　“原来是这样，不如我们晚上大被同眠睡觉觉，醒来在继续。”杨牧之色迷迷地笑道。
　　“你这个大色鬼，满脑子除了这些就没有别得了吗？”叶晓梅小手轻捶着他嗔道。
　　“你才是色女吧，我又没说继续什么，是你自己想歪了。”杨牧之一脸诧异地望着叶晓梅，笑道。
　　“你还真会恶人先告状啊。”叶晓梅撅起个小嘴，笑骂。
　　杨牧之伸手在叶晓梅的大腿上摩挲着，威胁道：“我怎么恶人了，你可不要冤枉好人。”
　　叶晓梅被他摸得浑身发软，软绵绵地靠在他身上，杨牧之将怀中的她拥得更紧一点，柔声问道：“你们刚才躲在房里说什么了。”
　　叶晓梅瑶鼻一皱，哼声道：“你自己去问雪琳吧。”说完，却紧紧地抓住杨牧之的魔手，仿佛怕杨牧之的继续深入她会不堪再表演多一次春宫给张雪琳看似的，说完之后，立马跑进了张雪琳的房间。
　　正巧这个时候张雪琳沐浴出来，她媚眼流春，含羞带怯地看了眼杨牧之，不解地道：“问我什么？”
　　杨牧之笑着走过去，一把搂起她，笑道：“问你最近为什么这么忙。”说着，抱着她往房内走去。
　　张雪琳嫩滑皓白的玉颊羞红，放心轻轻地跳动，娇嗔道：“你要抱我去房间干什么，快放我下来。”
　　杨牧之闻着她身上那股淡淡的幽香，不禁心生绮念，在她耳边轻声说道：“别怕，我们一起聊聊天。”
　　叶晓梅躺在被窝里见杨牧之抱着张雪琳走了进来，于是娇叱道：“你这个小色鬼，又想做什么坏事。”
　　张雪琳听了，更是羞不可遏，粉脸一下子红到了耳根，在他胸口小声道：“你要就找大嫂吧，人家下面还痛着。”
　　杨牧之无奈摇头，嬉笑道：“我们不做坏事，就躺着聊聊天吧。”
　　“谁知道你是不是想聊天。”叶晓梅把身子一边往里边移，一边掀开被子让杨牧之和张雪琳躺进来。
　　杨牧之把张雪琳放到床上，然后自己爬到二人的中间靠坐在床头，搂着她们的小蛮腰，张雪琳略显不自在地扭了下身子，杨牧之嘿然道：“雪琳，最近还出差吗？”
　　张雪琳还没有说话，叶晓梅抢先说道：“雪琳，我们不理他，我们睡觉。”说完就移下身子，翻身背对着杨牧之。
　　见到嫂子叶晓梅不理会杨牧之，张雪琳也躲在了被窝里，其实杨牧之本来真的只想聊聊天，见到两个美女都这么不给自己面子，杨牧之淫笑一下，既然不聊天，那就做点别的。
　　杨牧之首先挑了张雪琳作为首要目标，躺下身子左手揽住张雪琳腻滑充满肉感的蛮腰，紧接着下滑到圆润的嫩臀隔着薄薄的睡衣揉捏光滑的臀肉，右手从她线条柔美的下颚滑过脖颈清凉的肌肤攀上盈盈一握的淑乳，娇小绵软的乳房充满着弹性，在杨牧之的揉捏下变幻出各种诱人的形状，嘴在她嫩白脖颈上吮舔着，张雪琳顿时微仰起潮红的俏脸，在杨牧之耳边诱人的娇喘，香甜的气息喷在他脸上，她娇羞嗔怪似的抓住杨牧之的魔掌，拿起秀气的粉拳轻轻的打了一下杨牧之的脑袋，佯装生气的撅起她那性感可爱的樱桃小嘴，气呼呼地道：“死色鬼，你在这样，我要生气了。”
　　杨牧之像是没听到似的，在她酥胸上揉捏的手向下伸去，经过平滑小腹柔嫩的肌肤来到睡裙的开口，嘴唇摩擦着她的白嫩柔软的耳垂，挑逗道：“生气好啊，我正好帮你消消火，反正你们都不陪我聊天。”
　　“不要……不要这样……”张雪琳急急的喘息着，伸出莹白的小手抓住杨牧之企图钻进裙底的魔手，哪知她丰满的香臀上却有清晰地感觉到了另一股发热体在顶着股沟处。
　　杨牧之能够感觉到张雪琳已经微微发热，他朝张雪琳的耳道吹了口气笑道：“你嘴上说不要，可身体却好像很需要。”
　　痒痒的感觉，令张雪琳颤抖着娇声道：“你这个坏蛋，算我怕你了。”
　　杨牧之得意一笑，翻过张雪琳火热的身子，她明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既羞涩又妩媚，杨牧之抱着性感窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤，右手搂着张雪琳窈窕合度的小蛮腰，杨牧之的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧杨牧之的背，螓首轻轻的靠在杨牧之的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着杨牧之的下巴，薄薄的纯棉睡衣挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着杨牧之轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒，杨牧之痴痴的看着她。
　　“大嫂还没睡着。”张雪琳双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气在杨牧之耳边吞吞吐吐小声说道。
　　杨牧之看她娇媚的模样，故意笑道：“她要是还没睡，我们抓她起来一起聊天。”说着伸出摸向叶晓梅光滑如丝缎的后背。
　　叶晓梅可能是为了便于杨牧之方便使坏，或者说是不想惹祸上身一般，故意一动也不动的，但谁都知道她不可能那么快睡着。
　　杨牧之侧身躺着，用手压着张雪琳的螓首向下按着，张雪琳有点明白杨牧之的意思了，因为之前跟杨牧之确定恋爱关系之后，张雪琳怕杨牧之得到自己的时候，自己什么也不懂，所以在网上找了一个成人电影看，现在杨牧之的动作张雪琳很清楚是什么，她晨星般亮丽的杏眼娇嗔地看了杨牧之一眼，迟疑了一下，钻入到被窝里，借着缝隙的光线，张雪琳发现杨牧之下身浴巾早就不知脱落在何处了，她深吸了口气，小手羞涩颤抖着握住杨牧之半硬的庞然大物触摸着。
　　杨牧之一直没感觉到她动口意思，不由得掀起被子，用鼓励的眼神看着她，“雪琳，张开嘴含住它。”
　　“唔，还是不要了。”张雪琳娇羞无限的摇头，低吟道，看来杨牧之真的是想让自己帮他含住那个东西，可是毕竟她是第一次，除去本能的羞涩之外，又没有亲身体验过，之前想过会为杨牧之含的思想一下子消失，取而代之的是有点羞涩和害怕，毕竟杨牧之的东西实在太大了。
　　“别怕。”杨牧之伸出手把庞然大物送到她嘴边，心急地说道，虽然有些不顺利，不过对于张雪琳来说，应该是件不容易的事情了。




　　第203章、有恃无恐

　　张雪琳鼓起勇气，张开小嘴含住龙头，小嘴突然被塞满了，她颇感新鲜的吸着，听着杨牧之满意的哼叫，脑中不禁出现之前偷偷在网上看过的那些日本女优的动作，小手柔柔的握住庞然大物，朱唇浅张，含住龙头用力嘬动，扭动着秀美的螓首，温柔地舔着庞然大物。
　　张雪琳乖巧而轻柔地吸含着嘴内之物，用舌尖轻轻地点着撩着头部和头部上的圆眼，另一只手则轻轻抚着庞然大物上附属物，杨牧之用手轻轻揉捏着丰盈弹手的乳房，用心感受着张雪琳那高贵无比的小嘴对自己男性象征乖巧服侍的征服感。
　　杨牧之回头看了叶晓梅一眼，手伸到她微凸的酥胸前，轻触着柔软的乳房，叶晓梅虽然极力压抑着呼吸装睡，但轻颤地身体却出卖了她，手指轻摩着软软的，很快叶晓梅小小的乳头就隔着睡衣挺立了起来。
　　杨牧之的色手慢慢地向下滑过她玲珑分明的雪白纤腰，探进睡裤摸向肉乎乎的幽谷，叶晓梅的大腿根早已湿了，杨牧之的手在她乌黑浓密的芳草上和潮湿的花瓣上来回磨蹭，略屈的手指往幽谷下探去，指甲搔动腿根的嫩肉，叶晓梅玉颊滚烫，绵密的气息急促，杨牧之的手在叶晓梅的幽谷摩挲半晌，手指插入火热的花房里搅动。
　　叶晓梅的花房里温暖湿润，柔嫩的肉壁紧紧包住杨牧之的手指，杨牧之的手指在花房里又扣又挖，出入抽插，叶晓梅开始扭动充满弹性的胴体，随着杨牧之的手指深深插入，叶晓梅原本是一条细缝的花房口被撑开，羞红着脸扭动柳腰，杨牧之的手指在叶晓梅灼热的花房里摸索扣弄，摸到肉壁内侧珍珠般的花核，指甲刮蹭充血的鲜嫩花核，指缝间摩擦挤压，叶晓梅张大小嘴却没有呼出声音，涨红的玉容上倍添几分丹蔻的韵色，娇躯短促地起伏着，花房深处狂涌而出。
　　张雪琳渐渐地加大了玉首的摆动幅度，舌尖也雨点般地舔弄着杨牧之庞然大物的头部，让他可舒服得快要上了天，看着庞然大物浑身上下湿淋淋的布满了张雪琳的香津，在她的性感红唇间进进出出着，杨牧之暗叫过瘾，忍不住用力地顶了一下，张雪琳被她突然的动作弄的咳嗽起来，哀怨的瞟了杨牧之一眼，吐出庞然大物躺了起来，杨牧之双手轻轻搭在张雪琳翘挺的圆臀上，微一用力就让半裸的她再次倒入了怀中，嘴唇灼热地贴在她的白嫩柔软的耳朵上，软言温语道：“要不要了？”
　　在杨牧之灼热目光的注视下，张雪琳那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅的红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更是得妩媚动人，这副迷人的丰腴胴体，充M着成熟女子的诱惑，令人血脉贲张，也令人生起了要彻底蹂躏这份清纯，尽情享用这份诱惑的欲念。
　　快感不住灼着张雪琳的神经，令她的欲焰更加难抑，忘了自己初为人妇，还有些裂痛了，千娇百媚的娇容红润异常，春色诱人，玉雕般的瑶鼻气息沉重，樱桃小嘴吐气如兰，娇羞地微闭秀目，仰起脸将嫣红的樱桃小嘴送上，杨牧之吻上她那鲜花般娇艳的唇瓣，贪婪地吸吮着檀口中的芬芳，手也开始在她滑溜的嫩肤上温柔地爱抚着，良久之后，杨牧之怀抱着张雪琳脱下她的睡裙，开始口手齐施，在她的每一寸雪白的肌肤上留下了爱抚的痕迹，杨牧之的技巧高明而熟稔，张雪琳又早已经春

 分卷阅读162

心荡漾，在杨牧之熟练的抚爱之下，张雪琳再也无法反应，杨牧之那轻薄的言语和动作，无不使她娇羞无限。
　　这时的杨牧之终于展开了行动，温柔地分开了她修长的玉腿，手指轻轻地拨弄着她幽谷外头丰润湿淋的芳草，杨牧之温柔地吻着张雪琳娇生小的红唇，然后弓起了腰，让张雪琳的纤纤玉手带领着庞然大物逐步逐步地进入她的幽谷里去，当张雪琳湿滑的花瓣触及杨牧之那粗壮雄伟的庞然大物时，她本能的缩了一下，但在杨牧之加意慰抚之下，张雪琳的芳心再度开了，她轻声哼着，纤手轻轻地带着庞然大物贝，顺着那湿滑黏腻，让杨牧之进入了她。
　　“嗯……哼……”张雪琳柳眉微皱、娇滴滴地呻吟出来，虽然被庞然大物撑得有些难受，但杨牧之心知她新瓜初破，因此并没有急急的一插到底，只是款款突入，在她的花房内轻巧地刮着，刮的她舒服极了。
　　那火辣辣的快感，令张雪琳忘却了疼痛，也使得她花房内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将庞然大物吞了进去，杨牧之当然也没令她失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那庞然大物爱抚着她娇嫩的花房壁，使得她全身都浸浴在甜蜜之中。
　　杨牧之甜甜的吻着她，舌头灵巧地带着她的小香舌起舞，享受着少女芬芳的气息，杨牧之慢慢的进入着她，杨牧之每次轻抚重揉，每次吻舐舔吮，无不让她陷入了快乐和酥麻难耐交杂的美妙感受之中，让她娇滴滴羞答答的向杨牧之渴求。
　　杨牧之特意放缓了节奏，让张雪琳更能承受款款温存，张雪琳早已经融化了，连骨头似都软酥了，她感觉得到杨牧之正温柔的啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，这销魂蚀骨的快活，真可以说是让她欲仙欲死。
　　杨牧之尽情的抽动庞然大物，在火热花房的深处钻探，在紧窄的花壁内膨胀，杨牧之俯身吻住她柔美鲜红的香唇，她羞涩地银牙轻咬她的唇肉，轻分玉齿丁香暗吐，杨牧之用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、津液甘甜，含住她柔软香滑的舌尖吸吮，她樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，庞然大物同时也在她娇小的花房内抽插，龙头在花房肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，张雪琳娇小紧窄的花房内的嫩肉紧紧夹住庞然大物收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在龙根身上蠕动吸舔。
　　“啊……我不行了……啊……啊……”张雪琳猛地一阵痉挛，紧紧的抱住杨牧之的腰，热烫的径水一泄如注，杨牧之将龙头顶着花心，在温暖多水的花房内浸泡着滋润着，他尽情享受着张雪琳玉体的温馨。
　　“你先好好休息吧。”在杨牧之的温柔抚慰下，张雪琳慢慢闭上了美眸，不一会儿就传来轻微的呼吸，看到张雪琳已经甜甜的睡着了，杨牧之转而攻向了用充满情欲的眼神看着他们，已经自动解除了武装，将玲珑凸凹的娇躯呈现在了他面前的叶晓梅。
　　杨牧之双手温柔地搓抚着叶晓梅微带汗意的裸背，温柔地搂抱着一丝不挂的她，温柔地吻着叶晓梅，从面颊逐渐向下，她修长的脖颈娇嫩处一如花蕊，口舌舐上的感觉比爱抚还要令叶晓梅舒服，舌头愈来愈向下移动。
　　杨牧之的口舌停留在叶晓梅的玉乳之上，很快就从轻舔慢吮，像品着玫瑰花瓣般的轻柔，进化成了激情的吻吮，火光强烈而狂野地在叶晓梅体内爆燃，叶晓梅双手抱着杨牧之的头，娇弱地呻吟了起来，在杨牧之温柔的攻势之下，叶晓梅敏感的胴体很快就被欲火燃烧了，她修长的玉腿焦灼地箍上了杨牧之的腰，纤柔的玉手再顾不得羞耻和矜持，主动地贴上了庞然大物，将它带了进来。
　　没有多一会，叶晓梅就已经陷入了疯狂的欢乐境界，在杨牧之的挑逗下，她反过来骑上杨牧之的身上，让庞然大物深深的灼着她敏感的花蕊，在充满媚力的胴体妖冶稚嫩的扭摇挺送之中，那敏感的泉源一次次被杨牧之似轻实重地刮搔着，每一刮都让叶晓梅欢喜的嘶叫出声，搔的她春泉滚滚，汨汨流了出来，她一次次被杨牧之击破，春心荡漾地享受着被杨牧之鞑伐的快乐。
　　一轮强猛的急攻之后，叶晓梅高昂的尖叫几声，幽谷内忽然的一阵强烈的收缩及震动，一股股滚烫的精水强烈汹涌而出，阵阵的强烈快感，终于让杨牧之再也忍不住，庞然大物连续的颤抖，每一次的抖动，随之一股股滚烫的龙精也随之注入了叶晓梅的幽谷中，冲击着她的花心，顿把叶晓梅美得白眼连翻，几欲昏死，被这滚烫的龙精一射，花心处传来的快感叫叶晓梅又感觉到一阵阵的快感，让她不由自主的花心连颤，兴奋的又达到了第二次的连续高潮：“啊……啊……又死了……啊……死了……啊……啊……”
　　杨牧之伏在连续达到多次高潮后昏昏失神的叶晓梅身上，庞然大物仍旧停留在她的体内，直到她慢慢平复之后，杨牧之才吻着她柔声问道：“老婆，你还好吗？”
　　“老公……你……你真是好坏……好坏喔……”泄的浑身无力的叶晓梅爽到媚眼如丝，娇滴滴地在杨牧之耳边呻吟着，那娇弱的呻吟声中带着无比的满足，慵懒的叶晓梅软绵绵地伸展着无力的娇躯，任杨牧之紧紧搂住，进入梦乡。
　　随后的两天，张雪琳在叶晓梅的说服之下，终于接受了杨牧之有这么多老婆的事实，在接受的同时，也接受了妈妈李秦娜也是杨牧之的女人，然后顺利的搬到别墅跟她们一起居住，对于这样的结果，杨牧之当然是高兴的。
　　…………
　　周末，杨牧之开车来到与赵莲娜约好的地址，下车举目四顾，发现在前方不远处有座醒目的古色古香的建筑，中式古典建筑亭楼，传统亭台楼阁，清新雅致，门前梁栋精雕细琢，龙凤盘旋，祥云朵朵、檐上有壁画，是山水浓墨图，更是清新雅致，匾额上书品茗斋字体刚劲有力，气势磅礴，潇洒自如，踏上白玉堆砌的台阶，紧接着绕过一扇屏风，杨牧之一览无遗的看见里面的一切，里面的面积不算大，十来张古朴红木的茶桌错落有致的摆放，内部装璜陈设异常复古，仿若每个细微之处都经过能工巧匠的精心的设计，华丽中透着高雅古朴，浓浓的书香之气更是迎面扑来。
　　一进门，便有穿着一身端秀旗袍的服务员上前询问道：“先生，请问我有什么能帮到您的？”
　　杨牧之瞧了一眼带着古典美气息的美女服务员，露出笑意道：“我是来找人的，天字十二号。”
　　服务员露出一个职业性的微笑，道：“杨先生是吧？”
　　杨牧之点头道：“没错。”
　　“杨先生，这边请，赵小姐已经恭候多时了。”说着，美女服务员小姐便领着杨牧之走向后进的大门。
　　里面的光景也是访古代庭院的设计，无数风景因为那花草树木，楼阁的精心部署而若隐若现，假山和池沼，或者是重峦叠嶂，或者是几座小山配合着竹子花木，无不彰显了设计者和匠师们技艺和心思，池沼里养着金鱼或各色鲤鱼，夏秋季节荷花或睡莲开放，观者看鱼戏莲叶间又是入画的一景，鸟语花香，亭台楼阁精心雅致，楼阁高下，轩窗掩映，幽房曲室，玉栏朱壁，互相连属，回环四合，可见此处主人必非泛泛之辈。
　　杨牧之目瞪口呆的看着眼前的一切，心生回到了古代的感觉，他从来没有想到在甜城市会有一间如此特别的茶楼，在服务员的带领下，来到一个单独的房间，推开精致的两扇木门，先是闻到清新怡人的茶香，然后就见赵大小姐芳姿婀娜娉婷坐在椅子浅浅地对着他荡出一丝迷人的笑意。
　　今天赵莲娜上身穿着一件淑女风格纯棉雪纺袖短袖衬衫，隐隐映出里面淡红色乳罩包裹着的玉乳，下身是一条米黄色弹力中裙，中裙下是一双修长白皙性感圆润的玉腿，裹着薄如蝉翼的铁灰色长筒丝袜，脚下穿的是一双银白系带凉鞋，玉足有如白玉雕成，娇俏迷人，她那中裙的侧面有个开叉口，因此杨牧之只需一侧目，就能看到她那铁灰色诱人丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的三分之一的大腿，丝袜的顶部依稀的能看见蕾丝细边花纹，袜口交接处清楚地看到她雪白滑腻的肌肤。
　　见杨牧之目光紧盯着自己桌下的大腿，赵莲娜俏脸微红，玉腿不安的收缩了一下，仿佛很不习惯男人的目光窥视她的大腿，杨牧之被服务员请到她的对面，这时，他才打量起房中的布置，面前放置着一张方桌，茶具齐全，四周围的墙壁上挂满字画，使人觉得颇有情调，方桌上紫砂茶壶飘荡着清香，极具引诱人。
　　谢绝了服务员小姐的招待，赵莲娜提起紫砂茶壶轻巧地将桌上的杯子填满，“喝口茶解解渴吧。”
　　杨牧之端起茶杯，轻轻的将清澈翠爽的茶水送入口中，满是陶醉转着手中精美的茶杯，道：“茶香却不及伊人醉。”接着瞟赵莲娜一眼轻笑道：“娜娜姐，你是怎么找到这么有意境的地方？”
　　赵莲娜听到杨牧之的赞美之词顿时俏脸微红，然而很快她就恢复了常态，“我也是偶然得知的，还行吧？”
　　杨牧之放下茶杯，在此环顾了一下屋里的装饰，道：“岂止行啊，简直是好极了。”然后突然往他杯子里斟茶的赵莲娜问道：“娜娜姐，这些天你想我了没有？”
　　赵莲娜玉手一抖，差点没把茶水洒在方桌上，美丽的小脸上又生起了红潮，如果她帮中弟兄见到平时冷俏的大姐头会因为男人的一句话而脸红，不知会作何想，赵莲娜生硬地道：“没有。”至于心里是怎么想的，也只有她自己才知道。
　　“娜娜姐，你也太狠心了吧，弟弟我可是白天想夜里梦。”杨牧之柔情的看着她那红朴朴的小脸蛋，涎着脸地道。
　　赵莲娜芳心莫名的一喜，却又不好意思的把头瞥到一边不敢看他，娇嗔道：“你就不能说些正经的话吗？”
　　“什么嘛？对我来说这是在正经不过的话了。”杨牧之噘嘴道。
　　“你就不想知道我们天成帮取得了些什么成绩吗？”赵莲娜又好气又好笑地瞟了他一眼，淡淡地道。
　　“不想，我不是说过不会理你们的事的吗？”说完，嬉皮笑脸地又道：“我现在只想你。”
　　赵莲娜又羞又喜的娇啐了他一口，忽地声音转冷道：“你就不怕我今天是来过河拆桥的吗？”
　　“不怕。”杨牧之漫不经心地道。
　　“为什么？”赵莲娜奇怪杨牧之怎么像是有恃无恐，一点也不担心自己翻脸不认人。
　　“因为娜娜姐你不是这样的人。”杨牧之眯着眼睛向她一字一句地说。
　　“你凭什么认为我不会这样做。”赵莲娜沉着脸冷冷地说道。
　　“你想过河拆桥，今天还用着约我出来吗？”杨牧之显得很自信的地说道。
　　“我是见你帮了我们这么大忙，才想着给你钱当作报酬。”赵莲娜冷笑道。
　　“我的报酬好像是你哟。”杨牧之显然大为惊讶的道，接着像是迷醉了一般地道：“我头脑里面还清晰感觉到娜娜姐留在我口中的香液的味道。”
　　赵莲娜羞怒瞪着他道：“你这个小混蛋，不许再说……”
　　杨牧之放肆的目光在赵莲娜的胸前巡视着，道：“不让我说，那我想总可以了吧。”说着，脸上浮起淫邪的微笑。




　　第204章、根本原因

　　赵莲娜玉体一颤，只觉得自己在杨牧之的目光仿佛脱光了一般，羞窘的她在方桌地下伸出了一脚，杨牧之在她一动之下，就揣测到了她的举动，于是张开双腿，然后在赵莲娜出脚的一瞬间夹住了她的高跟鞋的玉足。
　　赵莲娜没想到会是这样的结局，她满脸羞红地使劲地往回抽着道：“你……你干嘛……”
　　“干嘛……你想我断子绝孙啊……”杨牧之夹紧了双腿，故作生气地瞪着她道。
　　“不是这样的，我只是想……”见杨牧之好像真的生气，感觉自己有些玩过头了的赵莲娜，于是惶急地解释道。
　　杨牧之截断道：“你只是想踢我的腿……”
　　不顾赵莲娜的点头承认，他又继续说道：“然后在暴打我一顿，在丢下钱来羞辱我一回？”
　　赵莲娜恐急地摇头否认道：“不是的，我从来就没有这样想过。”
　　其实自从被杨牧之深深的口舌接触后，赵莲娜脑海里就开始不失的冒出他年轻的面孔，晚上有时做梦也会梦见，她不明白自己为什么会让杨牧之的身影徘徊在自己的梦中，她不是没交过男朋友，只不过那些男人在知道他是黑社会大佬的女儿时，就全都跑光了，唯独杨牧之不怕她，反而当着她的面说要她这个人，这可能就是让赵莲娜忘却不了的根本原因，也让她觉得自己也是个小女人，也需要男人的疼爱。
　　因而，今天约见杨牧之并不是像她说得那样要过河拆桥，而是为了感谢他，为此，她还特意认真地打扮了一番，然后自己一个人悄悄的开车来到约会地点，刚才她只不过是想气不过自己这么轻易的就被眼前的小男人给征服了而故意说的。
　　“那你答应过我的事呢？”杨牧之心里窃笑着，表情严肃问她道。
　　“我……我……你说的是哪件事……”赵莲娜低下螓首，俏脸上闪过娇羞之色，艳红的樱唇微微颤动，咬了咬小嘴道，其实她心里明白，却羞于正面说出口，她发现自己在众人面前的威严和，对上杨牧之时一点也用不上。
　　“就是这件啊。”说着，杨牧之把赵莲娜的银白系带凉鞋脱了下去，然后捞起她套着

 分卷阅读163

铁灰色两截式丝袜的玉脚拉到了大腿上，隔着丝袜抚摸着她白细而嫩滑的大腿。
　　一气呵成的动作，让赵莲娜大脑反应不过来，等她回过神来，才发现自己的玉足已经落入杨牧之的手里了，她担心地看了一眼房门，小声的抗议道：“你干什么，别这样……”挣扎了一下，但却没有挣开杨牧之的大手。
　　“好姐姐，你不想我这样，是不是想要有更深一层的交流了。”杨牧之温柔的搓着赵莲娜柔软的玉足，然后直接放在他的胯下。
　　“我才不要这样的交流。”赵莲娜顿时地发现杨牧之的双腿间那般焰热和巨大，娇躯不可压抑的一颤，刚想使力把玉足收回来，却发现自己的玉体居然变得有些软而无力，她想不通自己的身体怎么会在这个时候背叛了自己，突然她闻到一缕有别于茶香的气味，不自觉的又嗅了几口。
　　杨牧之拉开自己裤子的拉链，把男人的东西掏了出来，用头儿在赵莲娜那丝袜玉足的脚心上顶蹭着，“我们今天不就是为了交流而来的吗？好姐姐，我要让它与你做一次完整深入贯穿的研究。”
　　“我不要……”赵莲娜没想到杨牧之会这么大胆在大庭广众之下把羞人的东西掏出来，还在她的玉足上磨擦，一股热气透过丝袜从她的脚心传到大脑，令她几乎有种要无病呻吟的感觉，她浑身一机灵，只觉自己的下身正在急速的分泌着口水，几乎无法再控制身体所产生的原始召唤。
　　黑社会的大姐大被自己玩弄于股掌之中，杨牧之很有满足感和自豪感，他知道这很主要是多得自己身体散发的雄性激素，那气味每次在他兴奋的时候就飘出体内，感受到赵莲娜丝袜的柔滑和玉腿的娇嫩，杨牧之不由得情欲大动，一手开始在她那双修长的美腿上摩挲着，一手抓着赵莲娜美丽的玉足摩擦着男人的象征，“娜娜姐，你做好当我女人的准备没有？”
　　赵莲娜娇躯开始颤抖着，已经意乱情迷，小嘴忍不住吐出诱人的声音，羞得她难为情的捂住自己的小嘴，暗啐自己怎么一下子变得这么淫荡了，忽闻杨牧之的话，芳心一震，有些清醒地道：“你……你想要在……”
　　“你也想在这美好的茶楼留下我们的爱的痕迹是吧？”杨牧之不断的刺激着赵莲娜玉足上的敏感穴位，邪笑道。
　　“不行……不要……嗯……”赵莲娜清醒的神智，一瞬间又被杨牧之的情欲的气味和熟练的手法刺激的春情萌动了，她感觉自己两条丰盈大腿上，有杨牧之灼热的手，在尽情抚弄着，淫荡地向敏感的玉腿内侧抚去。
　　她感到全身一阵阵的燥热，杨牧之温柔的手一下下的抚摸她处女细嫩的肌肤，每一下柔捏都激起她一阵颤栗，“嗯……不可以……我要……回去了……啊……”
　　杨牧之也不客气，放肆地在她米黄色弹力中裙内轻轻而又十分技巧地揉摸着，道：“好姐姐，你挑了那么好的地方，不就是早就想好了，你的大腿又白嫩又丰盈，真迷死人了。”
　　如果赵莲娜早知杨牧之会如此的大胆，肯定不会挑这么幽静地方与杨牧之见面，自玉腿上传来阵阵麻痒难耐的快感，使赵莲娜毫不挣扎地任凭杨牧之在她纯洁白嫩的身体上爱抚着，颤栗的感觉开始自她的私处传来，杨牧之的手开始向她的处女禁地进袭。
　　现在的赵莲娜虽娇羞却又充满了初欢的渴望，眼中虽然有一丝羞涩和恐惧，然而杨牧之温柔的抚摸在她丰盈的大腿上，她却又坐着毫不抗拒，肌肤香汗微渗，可以清楚地感觉到自己在微微颤栗，由于的距离限制了魔手的发挥，于是杨牧之暂且放下了赵莲娜的纤美玉足，把身子滑到了方桌下，就在赵莲娜守得一时清醒的以为杨牧之放弃了在此间要了自己的想法时，杨牧之的色手从桌下便伸出，隔着淑女风格纯棉雪纺袖短袖衬衫尽情的爱抚起赵莲娜那丰满而苗条的腰肢来，在那敏感的的细腰上揉摸着，抚上了赵莲娜洁白而富有弹性的小腹，突然淫邪的手指滑进了赵莲娜的裙里，穿过小内裤的边沿，在她的桃源之境狠劲的摸了一把。
　　“啊……”赵莲娜不禁叫了出声，她的内心已是紧张带着期盼，只感到在那温热的桃源之境，一只好色的手顺着小腹滑过她的茂密的丛林，直抚上她的湿润的桃源洞，一股激流从赵莲娜那已见湿润的娇嫩桃源之境，传遍她的全身，那美丽的身躯禁不住抖动了一下，绯红的脸庞泛起了一抹从未有过的红晕，赵莲娜感到自己那娇嫩的桃源之境被一只手指大胆的触摸着，随后竟插进了自己那微张的洞穴，在那里轻摸起来。
　　赵莲娜感到十分的羞涩，脸上的红晕更加红了，一股万分强烈的快感从那被爱抚的桃源之境传来，使赵莲娜娇嫩的身躯颤动着，恰似红玫瑰般诱人的红唇不禁开启了，从那碎玉一般的牙齿里发出一声轻柔的呻吟，杨牧之一边有规律的玩弄着赵莲娜的神秘三角地带，一边爱昵地用俊脸隔着丝袜摩擦着她那大腿内侧的肌肤，还时不时的用湿滑的舌头留下条条蛇形的水迹，“好姐姐，你的大腿保养真好。”
　　赵莲娜睁开眼低头望去，就见杨牧之火辣辣的双眼注视着她，同时自己的米黄色弹力中裙已被他撩到了腰上，两条雪白丰盈的大腿，和那隐密而诱惑男人的桃源之境，就毫不掩饰的暴露在杨牧之那火辣的目光中。
　　杨牧之的手在自己那粉红的性感小内裤内游着，赵莲娜不禁双颊发烧，芳心狂跳，赵莲娜这时感觉到杨牧之在温柔的抚摸着她的大腿，接着便见他把座椅推出，然后从里面钻了出来，一把搂起自己的细腰，把自己紧紧搂在怀里，一只手在时而轻柔时而粗暴的玩弄着自己的玉乳。
　　大胆的爱抚动作让赵莲娜感觉十分舒畅，不禁又发出一声淫浪的呻吟，此时她已经在也无心去想此中不合适欢爱的念头了，杨牧之热切的吻在赵莲娜火红的双颊及红唇上，赵莲娜感到十分的羞涩，杨牧之在她的红唇上放肆的热吻，一边伸进舌头在她口中搅动着，此时赵莲娜已经是香汗微润，红霞满脸，处女诱人的一面展现无疑，她的双唇一开似乎要说什么，但杨牧之的舌头却趁机溜了进去，两人的舌头搅在一起。
　　很快赵莲娜下身巳经完全裸露在杨牧之的面前了，衣裙落地，粉红色小内裤被剥到柔嫩的膝盖上，虽然两截式的丝袜还挂在腰上，可那平时不被人所见的两条雪白丰盈的大腿和覆盖着软软黑亮芳草的处女桃源之境，却完全裸露在把她搂紧的杨牧之面前。
　　杨牧之的手从赵莲娜美丽的丝袜小腿一点点抚摸着向上移动，揉捏着玉人的肌肤，热唇在她火热的唇上尽情的亲吻着啃咬着，时他也悄悄的解开皮带，脱下了腰间的裤子。




　　第205章、股掌之间

　　杨牧之搂着赵莲娜的大手先剥开了她的淑女风格纯棉雪纺袖短袖衬衫，抚摸着她的丰腰，紧接着一把便抚上了她那丰满的像要把那淡红色乳罩涨破的高耸的玉乳，在那万分诱人的乳峰上使劲的抓抚着，赵莲娜身体里那种感觉更加的强烈了，她禁不住拼命地在杨牧之的怀里挣扎着，那丰盈的身子便诱人的扭动起来，光洁的玉臀竟和杨牧之那坚挺的庞然大物触摸了起来，赵莲娜直觉自己那敏感的玉臀，被一个十分灼热的硬家伙顶触着，杨牧之也舒畅的感觉到自己那粗大的庞然大物被赵莲娜那丰盈的玉臀揉抚的越来越灼热坚挺了，触摸着赵莲娜肌肤的动人感觉强烈的传来，杨牧之不禁抱紧了赵莲娜，他口中发出粗重的喘息声，一只大手已经抚摸上了赵莲娜丰盈的大腿，赵莲娜的两腿紧夹着扭动身体，那手便一下子插进了赵莲娜的两腿之间。
　　在那万分敏感柔嫩的大腿内侧加劲的抚摸着，一边动人的向上移动着，感觉赵莲娜的肌肤已经是微微湿润了，杨牧之索性在赵莲娜那丰盈的酥胸上加力的揉抚着，隔着胸罩动人的拨弄着处女的勃起蓓蕾，赵莲娜呻吟了出来，杨牧之又把赵莲娜滑腻的大腿抚摸着，一下下地移到了处女的大腿内侧，挑逗的抚摸起赵莲娜的神秘地带。
　　赵莲娜只感觉那从酥胸和大腿内侧传来的感觉，像电流一样酥软着赵莲娜的全身，杨牧之伸手抓住了赵莲娜的玉臂，让赵莲娜柔嫩的小手在自己的胸脯上温柔的抚摸着，然后抚上了赵莲娜的桃源之境。
　　揪着赵莲娜的芳草便在那湿润的桃源之境上使劲的抓抚起来，刺激得赵莲娜不禁“啊……”的淫叫起来，美丽的身体扭动如蛇，杨牧之用自己的胸口隔着那胸罩磨蹭着赵莲娜那高耸的酥胸，一边抓住赵莲娜温湿的小手，按向了自己那坚挺的庞然大物，让赵莲娜在庞然大物上抚摸着，杨牧之的手在赵莲娜的桃源之境上使劲抓抚着，拨弄着赵莲娜的花蒂。
　　赵莲娜忍不住了，口中传来声声吟叫：“啊……轻点……啊……别逗我……了……我受不住了……啊……”
　　赵莲娜的灵智已被高升的情火和艳香给压制了，现在只是照着女性情潮的本能在宣泄着自己体内的澎湃，赵莲娜如此的娇态令人血脉喷张，杨牧之的手更在赵莲娜的桃源之境和两条雪白丰盈的大腿之间，来回使劲地揉摸起来，赵莲娜突然感到一股控制不住的感觉传遍了全身，娇躯一阵痉孪，便感觉自己那两片柔嫩的花瓣张开了一股液体排了出去，从未体验过的感觉传遍了全身。
　　赵莲娜完全被杨牧之酥熔了，玉臂自然的抱住了杨牧之，把自已那丰盈的身体主动和他蹭抚着，杨牧之一只手在背后解开了赵莲娜身体上最后一件衣服的扣带，赵莲娜动情的搂住他，亲吻着他的肩膀和胸口。
　　杨牧之的手这时轻轻抚摸起赵莲娜的桃源之境来，万分舒畅的把那溅流的爱液，涂在赵莲娜整个桃源之境，又一边用大拇指摸弄着处女那最敏感的花蒂，一边把手从赵莲娜两条雪白丰盈的大腿之间穿过去，热抚起赵莲娜的会桃源之境来，又把手伸到赵莲娜的玉臀上，大把大把的抓抚起赵莲娜那竖盈柔软的玉臀来，手臂还不失时机的在爱抚着赵莲娜的大腿内侧和桃源之境，赵莲娜的呻吟声又响了起来。
　　杨牧之一把便扯下了赵莲娜的胸罩，赵莲娜那丰盈美丽的身体便完全裸露在他眼前了，是那么的娇嫩美妙，特别是刚刚裸露出的两个丰满高耸的酥胸，白嫩坚挺，粉红的蓓蕾高高耸立着，肌肤腴润，像两个白嫩的馒头一样在激动的起伏颤动着，往下看是赵莲娜那苗条丰盈的腰肢，芳草柔嫩的桃源之境，那初欢的花蒂已见火红，两条绝美的玉腿光洁白净，紧紧的夹着，赵莲娜那万分美丽的曲线引诱得杨牧之万分冲动，他搂着赵莲娜诱人的娇躯转身坐到椅子上，然后拉着赵莲娜跨坐在他大腿上，将赵莲娜一双丝袜的美腿搭在红木的扶手上，一头便埋向了赵莲娜那丰满的酥胸，在那白嫩的肌肤上贪婪的舔吮着，使劲蹭动着，又不禁吻住赵莲娜的蓓蕾在尽情的吮吸着、啃咬着。
　　赵莲娜万分销魂的欢叫着，一会忍不住大声呻吟着，口中吟道：“哦……小坏蛋……轻点……喔哟……不要……”引诱得杨牧之喘息着，两手使劲热抚起赵莲娜丰盈的玉乳来，嘴里继续在含咬着赵莲娜的已经勃起火红的蓓蕾，两手把的酥胸又是抓抚，又是揉捏，赵莲娜在欢叫着。
　　杨牧之又用一手搂住赵莲娜的丰腰，在赵莲娜的后背抚摸起来，一头漂亮的黑发披散在香肩上，仰头动情的呻吟着，任凭杨牧之亲吻着赵莲娜玉嫩的脖颈，只感到一个硬大的热家伙顶在自己桃源之境上，左右的触摸着，火热而又巨大。
　　杨牧之这时也是意乱情迷，赵莲娜的纯洁和娇嫩令他色欲大发，那长耸热挺的庞然大物感觉越来越坚挺，顶蹭着赵莲娜那柔嫩桃源之境的感觉真是太美妙了，赵莲娜那白嫩的玉体就在杨牧之的身下蹭动着，一只手仍抓抚着赵莲娜那丰盈白嫩的酥胸，在那丰乳上尽情揉捏抚弄着。
　　赵莲娜显然已经进入了发情阶段，美丽的身体上香汗淋漓，肌肤腴润，衬着赵莲娜那白嫩身体的美丽的曲线更显迷人，赵莲娜的脸蛋儿红扑扑的，但最纯洁隐秘的部位紧紧的贴在了杨牧之的身上，杨牧之扶着她的小蛮腰将庞然大物的头抵住了桃源洞口。
　　“小坏蛋……嗯……你要慢慢来……不然我会受不了……”赵莲娜娇羞的说道。
　　“好，小坏蛋会轻轻的弄。”杨牧之淫笑着说，一用力，一挺腰，庞然大物刺破了赵莲娜薄薄处女膜。
　　“啊……啊……痛……痛呀……哎唷……真要命……我痛死了……小坏蛋……啊……不要动……下面痛死了啊……”赵莲娜弄得死去活来，额头上冷汗直流，泪如雨下，嘴里拚命的喊痛。
　　杨牧之一见她如此，急忙的停下动作，轻声的问道：“老婆，痛的很厉害吗？”
　　赵莲娜忍着痛，道：“小坏蛋，我真的好痛。”
　　“好老婆，你忍耐一下，等一下就不会痛。”杨牧之低下头吻住她的嘴唇，轻咬她的舌尖，两只手在她那雪白细致的胴体上轻抚着，同时也在她那对又硬又挺的酥胸上，用力不停的捏弄，赵莲娜被杨牧之这一阵子的爱抚，花径阵阵酸麻，混身急颤不已，桃源内的爱液似温泉潮涌般的涌出。
　　赵莲娜渐渐的扭动她的娇躯，口中也不停的低声呼道：“嗯……你不是要吗……嗯……里面好痒……你动吗……”
　　杨牧之听完后，渐渐的越插送起来，动作越大，赵莲娜不但没有承受不了的表示，反而用脚勾住他，杨牧之的全身紧绷，庞然大物更胀得大大的，每

 分卷阅读164

一下捣入湿滑花径中，都发出“滋滋”的响声。
　　赵莲娜低声哼着淫乱的话，不但双腿努力迎送着，紧密的花径更是一下下挤弄着庞然大物，杨牧之低头欣赏着她紧小的花瓣，每当他奋力插入时，嫣红小唇也贴着庞然大物陷入花房之中，而抽出时，小红唇又高高噘着，好像舍不得庞然大物带出的丰沛爱液，杨牧之又卖力地磨弄她的花核。
　　杨牧之一边挺动着熊腰，一边玩弄着赵莲娜那对肿胀滚圆的玉乳，搓揉捏掐，使软软乎乎的酥胸变换出各种形状，赵莲娜媚眼如丝，脸色绯红，娇喘连连，她紧闭俏眼，细眉微颦樱唇略张，呼吸急迫，呻吟声如泣似诉：“嗯……小老公……啊……嗯……”
　　杨牧之感受着阵阵湿黏的热流不断刺激庞然大物，紧拥着赵莲娜抽搐的玉体，在紧窄的怀镜中抽送，渐次着力，赵莲娜似已被欲火完全烧化了，星眸迷茫如雾、香肌晕红若火，她的那双修长的雪白玉腿紧箍在杨牧之腰间，随着杨牧之托住她腰间的手的来回辅助，挺动纤腰，好让花径承受着杨牧之一下比一下更凶猛激烈的冲击。
　　“嗯……小坏蛋……别顶人……哦……人家……那里……唔……唔……不好……”赵莲娜两手握住自己一对俏酥胸，轻轻揉搓，手指更是夹弄着那一对硬得发胀的美人儿蓓蕾：“嗯……好老公……快射给……我……呀……呀……”
　　杨牧之挺着腰，把放射中的庞然大物深深顶进赵莲娜的花径，赵莲娜一声长叹，全身突然向后拱，形成一道优美的弧度，剧烈的痉挛着，然后就是一股热烫烫的蜜汁汹涌而出，淋在他的龙头上。
　　泄身后的赵莲娜无力地软在他身上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘，杨牧之让庞然大物泡在赵莲娜温暖紧窄的花径里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着赵莲娜玉乳上充血肿胀的蓓蕾，低头在赵莲娜娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道：“好老婆，还要吗？”
　　赵莲娜不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道：“你……坏蛋……很坏……大坏蛋……大色狼……”说完，她又张着樱唇，不停娇喘，吐着如兰似麝的香气。
　　杨牧之见赵莲娜神情并无半点生气的意思，搂着亲了一口，得意洋洋地说道：“男人不坏，女人不爱，好老婆，我们继续怎么样？”
　　赵莲娜星眸半睁，花容色变道：“不行，我不要了。”
　　杨牧之让庞然大物在花径里跳动了一下，赵莲娜吓得发出了惊呼，“不要，我实在是不行了。”
　　杨牧之在她的雪白的玉乳上揉了一把，邪笑着道：“叫声好老公，不然……”不然什么，不言而喻。
　　赵莲娜迟疑了一下，最后好事羞于说出口，杨牧之见此，作势又要发动新一波的攻势，赵莲娜不禁心中一惊，“好老公，好老公。”
　　“好老婆，你真乖。”杨牧之哈哈一笑，满怀得意地抚弄着赵莲娜乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿，笑谑道。
　　赵莲娜将通红的小脸藏在杨牧之的胸前，羞得说不出话来，只是鼻子里娇媚的哼声告诉她的娇嗔不依，一双玉手报复性的在他背上狠狠的掐了几下，停顿了一下，仿佛还不解气，在他的胳膊上又拧了一下。
　　“好老婆，我被你弄的好疼啊。”杨牧之痛得呲牙咧嘴，双手不由摸上赵莲娜的两辩肥美香臀儿，狠狠一捏道。
　　“活该，叫你戏弄我。”说着，赵莲娜凑上小嘴印在他的胸前，张开玉齿对着他的胸肌狠狠的咬上一口，也留下了一道深深的牙印，然后伸出小香舌，轻轻地舔噬着上面的伤痕。
　　杨牧之闷哼一声，手指轻轻地戳进赵莲娜的臀缝，笑道：“恶人先告状，也不知道是谁一开始就在戏弄我。”
　　赵莲娜玉脸一红，举起粉拳轻轻的在杨牧之胸前捶了一记，刁蛮地道：“是又怎么样，你一开始还不是把我玩在股掌之间。”




　　第206章、现场直播

　　“有这样的事吗？可是好老婆你好像并不反感。”杨牧之望着赵莲娜红潮未退的粉嫩小脸，美若天仙，小嘴轻轻噘着，犹如一个对爱人撒娇的小女人，他鼻端闻着赵莲娜小嘴喷出的香气，不由着狠狠地嗅了一口，接着双手在在圆美滑嫩的圆大香臀上轻轻的揉摸了一把，道。
　　赵莲娜雪臀屡次被袭，娇躯一颤，接着将小手伸到背后臀上抓住了他的坏手，娇啐道：“你就不能老实一点吗？”
　　“美色当前，我老实不起来。”杨牧之呵呵一笑，嘴唇猛地吻上赵莲娜的小嘴，灵活的舌头猛地闯进赵莲娜吐气如兰的小嘴，一手摸上她那高耸的玉乳温柔地揉弄着，一手又摸在赵莲娜的肉感十足的美臀上，一阵深吻顿时让赵莲娜醉入心田，接着嘴唇凑到美人儿的小耳朵边上，道：“好老婆，它又想爱你了，怎么办啊？”
　　赵莲娜小手握起粉拳狠狠的朝杨牧之胸膛上捶了一记，接着张开小嘴凑到他的肩上，狠狠的咬了一口，疼得他一颤，这时，赵莲娜连忙用恢复的气力从杨牧之身体连接出脱离而出，挣扎着站起，脚下却是一个踉跄，嘤咛一声，重新跌入了他的怀里，杨牧之连忙扶住她道：“怎么样，没事吧？”
　　赵莲娜玉脸通红，狠狠地朝他瞪上一眼，道：“都怪你。”说罢，整张美丽的脸蛋上布满了红晕，美目间的春意无比的撩人。
　　杨牧之扶着她动人光滑的腰肢，轻轻一笑道：“来，坐下多休息一会。”说着，欲要抱她坐入怀中。
　　赵莲娜雪白修长的玉手轻轻一甩，见杨牧之送来不解的神色，她美目一垂，羞答答地道：“湿腻腻，我不要。”然后羞赧的一看杨牧之的下体，又道：“先把衣服穿上，不然被人看见了就丢死人了。”拿起桌上的纸巾，背对着杨牧之仔细的擦着，看着那斑斑的血迹，赵莲娜神情一怔，羞意又起，她发觉自己心里没有半点的后悔意思。
　　“我身上的水，还不是从某人的漏洞里面流出来。”杨牧之双眼涌动着暧昧，嘻嘻地调戏道，接着又满脸坏笑地道：“怕什么，你刚才叫的那么大声都没人来。”开来，这茶楼的雅间的隔音效果做的相当不错。
　　想起自己放荡的表现，赵莲娜玉颊霞烧，瞪起美目，用手轻轻捏了杨牧之大腿一把，低啐了一口，道：“你这人，流氓……”说着，羞窘的捡起地上的衣服穿起来。
　　杨牧之嘿嘿一阵干笑，也开始穿衣服，毕竟这里还是公众场合，他也没有暴露的倾向，杨牧之穿着裤子，看着椅子上的淡淡血渍和爱液，向赵莲娜打趣道：“好老婆，你看那是什么啊？”
　　赵莲娜不明所以，顺着他的视线望到是自己的滩滩水迹夹杂着丝丝血渍，立时羞怒道：“小色狼，还不是你干的好事。”说着，拿了几张纸巾赶过去擦干罪证。
　　“你也有份好不好，这事就我一个男人可干不成。”杨牧之走到她背后抱着赵莲娜的小蛮腰，笑道，羞怒中的赵莲娜听到他这一副怪笑的腔调，丢下纸巾，立时转过来指着他，狠声道：“你这害人精，还好意思笑。”
　　杨牧之趁机张嘴将赵莲娜的小手咬了进去，轻轻的舔着赵莲娜香甜的玉指，惹得赵莲娜娇躯轻轻一颤，顿时无力的靠在他身上，“讨厌，人家的手还没洗呢？”
　　杨牧之握着赵莲娜的皓腕，吮吸了她的指尖几口，才吐出来说道：“怕什么，只要是你身上的，我都喜欢。”
　　赵莲娜美目中泛着一股异样的芒彩，紧盯着杨牧之，俏脸红得好像熟透的苹果，突然伸手揽住了他的脖子，将娇靥伏在他的肩上，仿若梦呓在他耳边腻声道：“小坏蛋……我的脚好软啊……”
　　杨牧之嘿嘿一笑，抱着她在她粉白柔嫩的玉颈上吻了一下，抱起她的玉体走到他的座位前，杨牧之刚想将她放到椅子上，赵莲娜却咬着他的耳朵腻声道：“多抱人家一会。”
　　杨牧之差点就怀疑自己的耳朵出了问题，“没听到啊，你站着不累啊？”赵莲娜咬着他的耳朵腻声说道，实在不敢想象，像赵莲娜这样以前少假人以颜色的大姐大会霎时间用这么娇媚的语调跟他说话。
　　“老婆……”杨牧之坐在椅子上，一时间有些疑惑赵莲娜怎么突然之间变了个人似的，赵莲娜揽着杨牧之的脖子横着坐在他的怀里，杨牧之大腿感受着那充满弹性的俏臀的曲线，双手触碰着腰肢的纤细。
　　“不喜欢吗？”赵莲娜娇媚地在他的耳朵上咬了一口道。
　　“怎么会，只是……”杨牧之感觉不真实般，道。
　　“不敢相信我会这么轻易地喜欢你是吧？”赵莲娜美目芒彩流动凝视着他，仿佛能看透他的心一般，杨牧之只能呆呆地点了点头。
　　赵莲娜狡黠地娇笑着说道：“其实自从被你这个小坏蛋强吻之后，我就发觉自己的心变的不一样了。”淡淡的话语中却流露着微微的情意。
　　“怎么不一样了？”杨牧之微微一笑，眼光中透着一股得意之色，道。
　　“不告诉你。”赵莲娜眨着她那温柔妩媚的大眼睛，露出俏皮之色道。
　　“信不信我打你屁股啊？”杨牧之的魔手在赵莲娜的香臀抚摸着，笑道，感觉到他摸自己臀部的坏手，赵莲娜不由微微扭了扭蛮腰，嘴上连连娇声道：“讨厌……”语气中却满含着柔情蜜意，话没说完，赵莲娜的娇躯轻轻一颤，原来在赵莲娜香臀坐下的时候，杨牧之趁机移动了手的位置，让自己的手指刚刚被压在赵莲娜的臀缝中间，没有等到她说完话，杨牧之就竖起手指轻轻一阵挠动赵莲娜勾魂摄魄的深邃股沟，最后轻轻按在赵莲娜敏感羞人的菊花。
　　“啊……就知道你这个小色鬼会乱来……”赵莲娜虽然口中这么说，但是美目中的神情却是无比温柔，将脸蛋轻轻贴在杨牧之的胸膛上，小手轻轻的抚上他肩上的齿痕，柔声道：“还疼吗？”
　　“不痛了，好老婆，你今天是不是来之前就想好了要奉献自己啊？”杨牧之移出在赵莲娜香臀压制下的色手，温柔地抚摸着赵莲娜那晶莹如玉的丝袜美腿，在她滑腻的粉脸上轻吻了一下道。
　　“才不是，还不是你小色狼乱来了。”其实赵莲娜是有这么想过，但却没想过会在茶楼中进行，她闻言俏脸立即红得宛如夕霞一般，低垂粉颈，羞声嗔道。
　　杨牧之握住了她那软滑香腻的玉手，微微一笑，故作不知地道：“就算是我乱来，老婆你也可以阻止我吧，可我怎么发现你刚刚怎么在配合我啊。”
　　赵莲娜没好气地白了杨牧之一眼娇嗔道：“我不知道。”接着神色忽地一变，美目中扑闪着疑惑的芒彩瞪着杨牧之，冷哼道：“我刚才闻到一股奇怪的味道，是不是你对我下什么药了？”
　　杨牧之闻言大叫冤枉道：“这是天大的冤枉啊，我怎么会对我喜欢的女人干这么卑鄙的事啊。”接着又道：“气味是从我身上发出的，不信你闻闻。”
　　赵莲娜那双水汪汪的大眼睛，满是怀疑地望了他一眼，俯上去将头埋入，大力嗅了几下，一缕奇怪的味道和欢爱过的淫靡霏霏的气味就渗入到她的肺腑，赵莲娜俏脸讶然地道：“怎么会这样？”
　　“我也不知道为什么会这样。”杨牧之耸了耸肩膀，道，“不过按照我的估计，应该是跟我修炼的双修大法有关系。”接着杨牧之将双修大法的事情给赵莲娜说了一下，赵莲娜听完之后，点了点头，道：“可能真是跟那双修大法有关系，不过你真的没有骗我吧？”杨牧之所说的实在有点神奇，虽然已经相信杨牧之的话，不过还是补充了一句。
　　“我为什么要骗我的女人啊。”杨牧之深情地凝视着她，认真地道。
　　赵莲娜俏脸绯红，美目秋波流动，妩媚地飞了他一眼，然后似乎突然想起什么似的，笑着娇声道：“你是不是也用这种方法把许悦乐给办了。”
　　杨牧之模棱两可地笑道：“你觉得呢？”
　　赵莲娜咯咯地娇笑道：“肯定是，不然她也不会这么放任你去办这事。”接着似有不满地噘嘴道：“她也真是的，就不担心你会出什么事。”
　　杨牧之按在赵莲娜丰隆肥美的香臀上，轻轻一捏，笑道：“你还不是一样，我怎么也没见你为我担心啊？”
　　赵莲娜俏脸一窘，低声道：“怎么一样啊，我们那时的关系又不像她和你。”
　　杨牧之笑着捏了捏赵莲娜小巧的琼鼻，道：“现在呢，是不是都站在同一个起点了？”
　　赵莲娜娇羞地叱道：“谁知道呢？”顿了顿，又道：“你最近有和她见过面吗？”
　　“没有，你想不想和她见面？”杨牧之含笑道。
　　“你让我和她碰面，你就不怕我们打起来啊，我愿意，她还不一定愿意。”赵莲娜笑意盈盈地看着杨牧之，道：“我还怀疑你是不是被她吃的死死。”
　　杨牧之拍了拍赵莲娜的圆臀，笑骂道：“敢怀疑你家男人的能力，你给我等着，看我不把你们两个女人睡服。”话是这么说，但警花队长许悦乐还不知道他风流事的实情，这个的确让杨牧之心里冒起了疙瘩。




　　第207章、礼尚往来

　　赵莲娜美目涌动着迷人的媚波，甜笑道：“好啊，我倒要看看你是怎么和许悦乐在床上做那事的。”成为少妇的赵莲娜在男女之事上的言辞也犀利多了。
　　杨牧之勾过赵莲娜的螓首低头深深一吻，笑道：“礼尚往来，到时你也少不了让她看现场直播。”
　　杨牧之在

 分卷阅读165

茶楼和赵莲娜呆了大半个下午才各自离去，从赵莲娜口中也了解到天成帮大概的情况，他们在这将近一个星期的时间里不仅收复了以前的失地，还囊括了燕云帮三分之二的地盘，剩下的三分之一目前是处于无人管理的阶段，与他预测的一样，燕云帮那些非核心成员没做多大的抵抗。
　　会出现这样的境况，原因有两方面，一是群龙无首，二是遭受警方的追查，从而让大部分的乌合之众惶急而避，小部分的高层疲于逃命，这给天成帮大开了方便之门，悄悄接管起燕云帮地盘，不少墙头草的混混见天成帮卷土重来，立马跟风似的转而效忠了赵莲娜的领导，这解决了人手不够的弱势，同时也给天成帮带来了管理上的麻烦，这一状况很有可能一不小心会给天成帮带来养虎为患。
　　鉴于如此情况，杨牧之给赵莲娜想了两手抓两手都要硬的举措，一手抓他们的思想，一手抓物质，让他们从思想上改变自己就是混混的想法，努力的让他们改邪归正，与之在金钱上赏罚分明，以萝卜加棍棒的会规来驾驭，有头发谁愿意做癞痢，相信都有安排一份正规的工作和收入，大多数人会欣然接受，对于一心想做职业混混教而不改的，只有一脚踢出。
　　与赵莲娜分手后，杨牧之又开车往警花队长许悦乐家的方向驶去，他也想了解了警方的内部情况，不知怎么的，展立扬和林啸天的迟迟未被捕，令他心里有些忐忑不安，总觉得有不详的是发生一样。
　　“这丫头，又忘带钥匙了？”正在客厅跳韵律操的余慕莲听到一声门铃响，边走边自语道，余慕莲随手带起沙发的毛巾，擦着光洁额头上的汗滴，拉开了大门，外面站着的不是她的女儿，而是面带微笑的杨牧之。
　　余慕莲先是稍稍一愣，接着说道：“你怎么来了？”
　　余慕莲一身紧身的韵律服让杨牧之这个小色狼的色心一荡，细肩带在成熟妇人余慕莲的玉肩上挂着，吊带在她雪白的胸前形成一道山峰，丰挺的玉乳将淡蓝色的韵律服高高顶起两座连绵起伏的圣母峰，两个浑圆的隆起随着她有些急促的呼吸而上下抖动着，形成了波澜壮阔的景峰，更诱惑的是左右两边凸起类似葡萄大小的峰突，犹如两只小眼睛似的在向眼前的杨牧之柔情的打招呼，雪白泛着光光水珠的半球形玉乳紧紧的挤压在一起，一道深深沟槽就出现在两座圣母峰正中央，给美白夺目的峰景增添了好几分遐思，雪峰下是平坦无奇的小腹，岁月的流逝虽然让成熟美妇余慕莲的腰肢不似少女般纤细，但配上她丰满的身材恰恰搭配自然，没有累积出赘肉柳腰中间有一个细圆的凹槽，那就是迷人的肚脐，顺流之下是紧包着鼓凸凸的迷人三角洲，紧身的韵律裤印不出内裤的存在，水草肥沃的三角洲因而把中间的峡谷凹下一条缝，将整个私密的轮廓，很明显的展露在他的眼前，一双迷人玉腿雪白修长，圆润肥美的粉臂，余慕莲充满着熟妇风韵的妩媚，看得杨牧之魂魄飘荡，庞然大物顿时向余慕莲立正敬礼。
　　“乐姐呢，在不在？”杨牧之一步跨入屋里，挥手把身后的房门关上，道。
　　被杨牧之那冒着情欲火种的双眼看来，余慕莲觉得自己粉脸通红，全身发热，芳心不停的跳跃，连呼吸也急促了起来，她无法理解自己为什么一接触到杨牧之暧昧的双眼时就会起了发情的冲动。
　　“她今天加班还没有回来，你来找……”听说许悦乐不在，杨牧之不等余慕莲把话说完，一把将就余慕莲揽到身前紧紧的抱住，腾出一只手勾住她的玉颈，火热的大嘴就覆上了余慕莲香嘴，机灵的舌头如小鱼儿般先出再进的侵入余慕莲的池塘，缠绵与另一尾鱼儿纠缠在一起。
　　“嗯……”余慕莲的上身向后仰，双手扶着杨牧之的头，顾不得毛巾掉在地上了，她如痴如醉的闭上了美目，默默的体会着被杨牧之强吻的火热和激情。
　　杨牧之在余慕莲雪白的脖子上留下爱昵的唇印，两手隔着薄小紧身的韵律服猛揉着她的肥美的屁股，让两瓣让男人见了都会着迷没肉在手中变化，余慕莲抱着杨牧之的脑袋，呼吸急促，下身情不自禁的向庞然大物回礼，小嘴呢喃的道：“嗯……别……别这样……啊……我还没跳完……”
　　杨牧之缓了缓气让自己从余慕莲的胸口离开，往前看了一眼，发现液晶电视被定格了，画面上一群女人在跳韵律操。
　　“那你跳吧，我在一旁看着。”他突然很想看看余慕莲在跳韵律操的美态。
　　“你坐着先，要喝水自己去倒。”说罢，把杨牧之丢在一边，按动遥控器。
　　杨牧之往沙发上一坐，双眼目不转睛瞄着背对着自己的余慕莲，“老婆，你每天都要做这个啊？”
　　余慕莲手舞足蹈地跟着电视上的美女做着体操与造型优美的舞蹈动作结合体韵律操，动作舒展大方，节奏欢快鲜明，姿势优美，她娇喘着道：“不然怎么保持身形。”说着，背对着杨牧之撅起肥美硕大的臀部，紧身弹力十足的韵律裤顿时被勒的紧紧的，那条让杨牧之激动的股沟顿时显露无遗，叫人恨不得埋身其中。
　　杨牧之身心一动，两手抱住余慕莲的腰肢，将冲动的根源顶在她沟壑中，“啊……”这让刚刚想站起身的余慕莲吓了一跳，身体本能的向前一倾。
　　杨牧之当下抱紧她的娇躯，让自己的庞然大物在散发着诱人气息的沟壑中摩擦着，余慕莲晃过神来，转过头娇媚的白了他一眼，嗔道：“你干嘛，不是说让我跳完再说的吗？”
　　“今天我在就别跳了，爱的运动更管用。”杨牧之双手往上一移，双手握着她丰满的双乳，舔咬着她的耳朵道。
　　“不要……乐乐可能……很快就要回来了……”余慕莲按住杨牧之的色手，情急地道。
　　“那我们就赶紧吧……”杨牧之左手停留咋胸部轻重适宜地捏着，右手却移入了她的下身。
　　“不行……被乐乐发现……你让我怎么办……”余慕莲嘴里说着，可敏感的身体却在不断背叛着自己的心。
　　看见余慕莲不堪挑逗模样，杨牧之轻吻着她的耳珠说道：“那就让老公我一举将她也办了。”说着，杨牧之的双手突然把她肩带往两边扳下，色手托起丰满肥大的豪乳，将头从肩后探了过去叼住那粉红的樱桃，用舌尖挑逗着诱人的果实，一股醉人的芳香传来，杨牧之忍不住加剧了吮吸的动作，同时用手略为粗暴的揉搓着她另一只玉乳，指尖玩弄着蓓蕾。
　　“小老公……啊……嗯……别咬太……重点……不要……轻一点……嗯……”余慕莲嘴里呢喃着，仿佛根本没有听到杨牧之打她女儿主意的话，身体却不由自主的进入状况，粉红色的乳晕不断的扩大，两粒蓓蕾也坚挺起来，不时发出销魂的轻哼声，双手也攀上杨牧之脖子。
　　难以言喻的美妙感觉，显然已经将余慕莲迷失在情欲里，杨牧之将另一只闲着的手慢慢下移，从上而下深入到她韵律服乃至大腿内侧，沿着幼嫩的晶莹肌肤滑到女人的禁地，余慕莲最神圣的私处被人触摸，不由自主地惊呼一声，夹紧了双腿，想要抗拒无礼的入侵者。
　　杨牧之不理她，感受着手指上传来的完美触感，在那块神秘的区域来回轻抚，继而分开了余慕莲紧闭湿润的花朵，找到最娇嫩的花核，轻轻的蹂躏，同时加强了对她玉乳的攻击，余慕莲敏感的部位被攻击，大量清香的成熟花蜜由她那迷人的私处不断分泌而出，将杨牧之的手指完全浸湿，她已经完全投入到极度的快感中，无法自拔了。
　　“好老婆，还要我继续吗？”杨牧之直起身子，停止对余慕莲玉乳的攻击。
　　“你……你不想就算了……谁管你……”余慕莲用手敲落杨牧之的头上，高耸的酥胸急剧地起伏，微嗔道。
　　“既然你这么说，那我算了。”说着，杨牧之真的就松开了盘旋在余慕莲身上重要部位的魔手。
　　少了杨牧之的支撑，余慕莲娇躯一软，抓着他的手臂，嗔道：“你这个害人精……挑起人家的……就……”
　　“这不是听你的吗？”杨牧之单手圈在余慕莲的腰上，另一手放在她的肥硕的屁股上，笑眯眯地道。
　　“你可以快一点。”余慕莲美目中春波荡漾，凑到杨牧之的耳边，腻声道。
　　“你快，我可快不了。”杨牧之揉捏着她的大屁股，亲了她的小嘴一下，吻着她的耳珠说道。
　　余慕莲芳心荡漾而开，知道杨牧之的话不假，时间不够充裕，自己一时半会根本满足不了他，可她沉静多日的情欲却被挑起了，难忍的骚痒正在在一步一步的蚕食着她的理智，余慕莲肥沃湿润的三角洲情难自治的摩擦着杨牧之顶在她胯下的坚硬庞然大物。




　　第208章、黄泉路上

　　余慕莲杏眼涨起一层幽怨之色瞟了杨牧之一眼，一阵焦躁的情绪占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向杨牧之的腹部。
　　余慕莲放荡的诱惑让杨牧之嘿嘿一笑，两手捞起她那双动感的大腿，突如其来的举动，令毫无准备的余慕莲娇呼一声，然后赶紧用双手搂在杨牧之的脖颈，一双美腿勾住他的熊腰，杨牧之抱着余慕莲放在电视柜上，在余慕莲疑惑的眼神中，放开她挂在腰间的大腿，大力的撕开她胯下的薄布料。
　　“啊……你怎么把它给撕了……”余慕莲拍了杨牧之的大手一下，惋惜地叫道。
　　“还不是怕你等不及了，下次我给你买过。”杨牧之笑着又把韵律裤上的口撕大，余慕莲妩媚地横了他一眼，动手去解他的皮带，然而却被杨牧之给阻止了。
　　见余慕莲满腹狐疑，杨牧之也不多做解释，将身子蹲在她的胯下，只见那光闪闪亮晶晶的水滴已将整个三角地带模糊一片，黑色而弯曲的芳草，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好象下了一场春雨，温暖潮湿，粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着他的目光。
　　“好老婆，把腿张开。”余慕莲见此清醒，当知杨牧之的下一步，她放荡地把双腿放在杨牧之的肩上，荡笑着按着他的脑袋接近自己骚痒的女性地带。
　　一股体味夹杂着骚腥的气味丝丝缕缕地扑进了杨牧之的鼻孔，淫靡的气息魅惑的杨牧之当即就想尝一尝这熟透的浸着液汁的蜜桃是什么滋味，他伸出两手，按住两片花瓣，缓缓地向两侧推开，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的液汁，使他几乎流出口水，一种难以抑制的冲动，指挥着他的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。
　　杨牧之猛一低头舌尖开始无情地扫荡，轻轻刮弄着余慕莲那又凸又涨的小花核，每刮一次，余慕莲的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着：“老公……别急……嗯……就这样……噢……进去点……”
　　杨牧之的舌尖开始向下移动，在她那大小花瓣的鸿沟里来回上下地舔动着，余慕莲已纤腰轻摆，她只觉得下身的鸿沟里仿佛发起强烈的地震，在洞府中心翻天覆地，排山倒海，爱液一股一股地涌出峡谷，顺着大腿股沟不停地流淌，杨牧之用鼻尖摩擦着小花核，嘴里有节奏地对着洞中呵着热气，如此之举，让余慕莲激动扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘，久而久之，如隔靴搔瘙痒举措已经无法满足她的情欲，余慕莲用她一双柔荑再次将杨牧之的头埋入神秘地带。
　　杨牧之微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到洞府深处，用力使舌头挺直，在洞里来回地转动起来，只觉得洞壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生痛，与此同时，他抱着余慕莲大腿的双手悄悄了移到了她的肉臀，色手探入挂在余慕莲腰间的韵律服，先是抓着两瓣美肉一阵抓捏揉搓，然后用被爱液湿滑的中指沿着股沟而下，找到美丽的菊花蕾，“滋”的一声挤进了一小节，异物突然入侵肮脏羞人的地方，叫余慕莲顿时娇躯一僵，双腿紧紧的夹住了杨牧之的脑袋，玉手也一下子抓住了杨牧之的头发，多处地方收到反击，特别是脆弱的头发令他小小痛了一把，杨牧之一气之下又把指尖挤进了大半。
　　“噢……”余慕莲发出一声似满足似幽怨的嘤咛，四肢紧紧缠住杨牧之的脑袋，好似八爪鱼一般，紧接着杨牧之俊脸上被余慕莲体内深处涌出大量的液汁喷湿，小泄之后的余慕莲整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘吁吁，吐着如兰似麝的香气。
　　感到呼吸有些困难的杨牧之当下从余慕莲的胯下逃离出来，指尖也离开了依依不舍余慕莲的后庭，杨牧之站起身的第一件事就是深吻着余慕莲吐气如兰的小嘴，将口中的液汁度入其口中，余慕莲不做任何抵触地吮吸从产自自己体内的液汁，很快余慕莲的欲火又重新点燃，而且更加猛烈，余慕莲的双手使劲抱住他的身躯，酥胸顶在他的胸口，难耐地磨着。
　　杨牧之低头一口含住余慕莲的肿胀的豪乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头，快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红蓓蕾，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻，另一只手拉开拉链掏出庞然大物，然后用手分开她修长的双腿，伸手扶正自己早已硬得有些疼痛的庞然大物，贴近了宣泄欲望的入口，停在鲜嫩的花瓣间，腰部用力。
　　“啊……”余慕莲四只缠在杨牧之的身上，忍不住一声满足的娇吟，接着便感到庞然大物开始缓缓地活动起来，强烈的摩擦感，让她发出了愉悦的叫喊。

 分卷阅读166


　　杨牧之紧插急抽的同时，左手不停的在余慕莲极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶，涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，这样无处不到的进攻，让余慕莲不住的娇吟不绝，娇吟不断，她的动作越发的狂乱起来。
　　突然，杨牧之发觉余慕莲的玉体一阵僵硬，他不明所以的停了下来，却见余慕莲的一双美目带着惊恐和万状，张开嘴却不知道要说什么，“乐乐……我……你……”听了她的话，杨牧之也大惊，回头望去，只见一身警服的许悦乐不知在何时已经站在客厅了，美目流露着难以置信、失望、怨恨、愤怒……
　　加班回来的许悦乐刚刚走进门就听见声声呻吟和男人粗喘，呻吟声是女人欢快是发出的，不久之前她也深刻的体会过，家里只有母亲一个人，据她所知，母亲好像没有情人，她不禁地怀疑男声是不是电视里面传出。
　　带着尴尬和好奇，许悦乐悄悄地从玄关贴着墙在通向客厅的拐角出偷窥起来，初见之下，她大吃一惊，她怎么也想不到自己的母亲真的在跟男人大胆淫乱就在客厅的电视柜上做那事，虽然早有准备，但真正看见又是另一回事。
　　慢慢的许悦乐发觉男人的身影很年轻，而且还好像是自己熟悉的，这时她脑子里面冒出了杨牧之的画面，她不相信，也不敢相信，慌乱的心情让她不知不觉迈出了几步，她想眼见为实的看清与母亲交合的男人是谁，就这样，她与自己母亲情欲的双眼不期而遇了。
　　许悦乐呆呆的站着，看着杨牧之回过头看着自己，而脊背却是对着自己和她母亲的身体相连，亲密无间，母亲淫荡的表情，很明显地告诉她，这不是杨牧之强迫的，也很可能不是第一次，她是自己的妈妈吗？他们怎么会……许悦乐发出一声尖叫，眼泪夺眶而出，就向外面跑去。
　　余慕莲幽幽地看了杨牧之一眼，推着他离开，道：“还不快去追。”其实她早就猜到了女儿和杨牧之发生了关系，只不过有了邱玉汝她们几对母女的事实，她发觉自己在心理上没多大抵抗，认为只要女儿高兴就行。
　　“别担心，我会把她追回来的，岳母老婆。”杨牧之惊慌心情只是一瞬间的事，他相信这只是警花队长许悦乐一时难以接受罢了，只要经过他一番言论和身心上洗礼，能轻而易举的将警花队长许悦乐“睡服”的。
　　杨牧之从余慕莲的身体里离开，捡起沙发上的毛巾擦拭几下，把庞然大物送入笼中，就匆匆的追了出去。
　　当杨牧之走下最后一段楼梯时，终于是发现了警花队长许悦乐的身影，他加快脚步追过去拉住许悦乐的手臂，道：“乐乐，你别走，我们好好说说。”
　　许悦乐擒住杨牧之手腕一甩，带着哭腔愤怒地道：“无耻之徒，我没什么好说的。”说罢，又快步的走起来。
　　可能这时是晚饭时间吧，小区内路道上并无多少人，杨牧之追到她的身前，边走边道：“怎么会没有什么好说的，难道你就不想知道我为什么会和你母亲搞在一起的吗？”
　　许悦乐脚步顿了一下，但一想起刚才的淫秽不堪的画面，又让她气愤不已，双手盖在耳朵上，抽泣地道：“不想……我不想知道……你走……你快走……我不想再见到你……”
　　“我不走，你去那我去那，除非你静下心来好好的听我解释。”杨牧之穷追不舍地道。
　　就在这时，一个男人横空挡道在他们的正前方三米开外地方，杨牧之和许悦乐举目望去，同时发出惊呼，道：“林啸天……”
　　“没错，想不到吧。”显得落魄颓废的林啸天嘴角露出一丝阴冷的笑意，带着深深恨意地道：“杨牧之，你这个叛徒，许悦乐，你这贱人，我今天就要替我兄弟报仇，别动，动一下我就开枪。”
　　林啸天抢先在许悦乐往腰间摸枪时，用装有消声器的手枪放在腰间，用自己的身体挡着指向他们，或许是鉴于现在的环境过于众目睽睽，林啸天用手枪指示了一下方向，冷声道：“往那边走，别给我搞什么小动作，子弹可不长眼睛的。”
　　杨牧之看了一眼不远处通向绿化带的小道，拉上许悦乐的小手，许悦乐挣扎了几下，然后无奈的任由杨牧之握着，听话的走在林啸天的前面。
　　“你们两个死到临头了还郎情妾意，看来黄泉路上也不寂寞了。”林啸天嘿嘿地笑着，狠狠地道。
　　杨牧之这还是第一次被人用枪指着，说没有半点恐惧感那是不可能，在度过了刚开始的一段恐惊，他现在淡定多了，因为他知道林啸天没有一枪结果了他们，他们就还有机会，他有些不明白林啸天怎么没有这么做。
　　久经考验的许悦乐就在被林啸天用枪指着的时候，就把杨牧之和她母亲的事情暂且压下了，她一边走一边在不断的想法设法怎么解除目前的困境，她知道自己一个轻易的举动都有可能铸成大错、丢掉性命。
　　林啸天冷喝道：“贱人，把枪丢在湖里去，别乱动。”
　　许悦乐无奈地掏出腰间的手枪，乖乖地把他丢在身旁的人工湖中，枪没了，又少了一份制敌的武器，最坏的还是背对着敌人，让她无法掌握对方的动向，人在越危险的时候越容易失去冷静，然而杨牧之却发现自己现在出奇的冷静，他用力握紧许悦乐的小手，用眼神示意她不要冲动，然后向身后的林啸天问道：“我能问你几个问题吗？”
　　“问吧，我会让你们死的明明白白的。”林啸天冷然道。
　　“你结婚了吗？”杨牧之问道，一直以来，杨牧之都好奇林啸天为什么会带着结婚戒指。
　　“为什么问这个？”林啸天微微一愕，想不明白他怎么有此一问，可惜这时他们无法捉住也无法判断出这个好机会。




　　第209章、寻仇而来

　　“你手指上的戒指。”杨牧之淡淡一笑，想从心理上给林啸天带来刺激和瓦解，唤起他对家庭的关心，可惜他这想法在林啸天的回答下破灭了。
　　“没有。”林啸天冷冷回答他。
　　“可我怎么觉得你像是有家庭的人啊。”杨牧之不死心地追问道。
　　“我说没有就没有，我喜欢带在这个手指不行吗？”林啸天不耐烦地喝道：“你还有什么要问的没有，如果没有……”
　　“等等，我还想要问你一个问题。”杨牧之担心林啸天要痛下杀手了，忙截断他道。
　　许悦乐在他们对话的时候，也悄悄的回过头去注意林啸天的一举一动，可是她却无法也没有把握下手。
　　“说……”林啸天冷酷的回应。
　　“你是怎么知道我们在这里的？”这个问题不止杨牧之想知道，就是许悦乐也不例外，杨牧之怀疑林啸天的下手对象应该是自己，而许悦乐只是倒霉的被扯上了。
　　“这还多得你带我来的，不然我还不知道你不仅和赵莲娜这个小贱人勾搭在一起，还和我们的许队长有关系。”林啸天嘲讽地说道。
　　许悦乐闻言美目朝杨牧之狠狠瞪来一眼，厉色道：“你……你和赵莲娜又是什么关系……”
　　林啸天好像恨不得他们窝里反似的，耻笑道：“能有什么关系，还不是一对狗男女，也许你还不知道，杨牧之这个人女人多如牛毛。”接着又道：“你们警方对我展开行动的同时，天成帮紧接着也对我们下手了，我看你被人利用了也不知道，笨女人。”
　　感觉被许悦乐握住的手一阵刺痛，看着她杀人般的眼神，杨牧之赶紧解释道：“乐乐，你别听他胡说，事情不是你想的那样，你听我解释。”
　　“够了，有什么话，你们下到阎罗王那里去争辩吧。”林啸天冷然向他们说道：“停住，就这，别走了。”
　　杨牧之和许悦乐发现他们所在之处恰是林荫茂密，加上现在天色渐黑，夜间也不会有人到此，相信就算他们被林啸天枪杀，尸体发现也是明天的事，也有利于林啸天悄然离去。
　　杨牧之和许悦乐面面相窥了一眼，都从对方的眼中看出了近乎绝望，杨牧之深深的看了她一眼，向她传送着心中的真挚的爱意，在这一刻，许悦乐发现自己已经不再怨恨杨牧之了，能和自己喜欢的死在一起，她感到已经很满足了。
　　很多时候，女人在男人面前都会变得脆弱，许悦乐也不能例外，虽然她仍然有强烈的求生欲望，奈何这个机会却显得微乎其微，身为男人的杨牧之没有放弃，心里想着，就算要死，也不能搭上许悦乐，他转过身，漠然地看着站在三米外的林啸天道：“你为什么没有选择逃命？”
　　“我早就死过一次，你觉得我还害怕什么。”林啸天依然用枪对着他们，不屑的说道：“少说废话，现在我有话问你，你是怎么知道我们那天的路线，我们明明没告诉过你，是谁告诉你的，帮里的内鬼是谁？”
　　杨牧之望了同样面对着林啸天的许悦乐，轻笑道：“你不急着杀我们就是为了知道这个，你对展立扬也太愚忠了吧。”在他想来文武涛这样的浑人更适合扮演这个角色。
　　“展哥救过我一命，我说过要还给他的，现在他被你们害得找不到尸体，我只要找出凶手来以慰天灵。”林啸天脸上现出阴霾，沉声道。
　　“告诉你也无妨，反正你也找不到她，不能对她怎么样了。”杨牧之心里一边赞他是个重情重义之人，一边骂展立扬走了狗屎晕，能有这么一个忠心耿耿的兄弟，而且从林啸天的口中，看来他也不知道展立扬的下落，这展立扬到底是生是死，一天不知道展立扬的生死，杨牧之就觉得有危险。
　　“不管是谁，就算跑到天涯海角我也要她付出代价，快说。”林啸天嘴角逸出一丝冷酷的笑意道。
　　“雨姐。”对不起了，雨姐，我这是不得已，希望你不会怪我，杨牧之心里想着，口中说道。
　　“什么，不可能，你胡说。”林啸天满是胡渣的脸上露出难以相信的神色，喃喃地道。
　　杨牧之抓住他分神的机会松开许悦乐的手，上前移动了一步，可是马上就被机警的林啸天发现了，他眼中杀机暴，端着枪厉声喝道：“你在往前走一步，看看。”
　　许悦乐当下担心的抓住杨牧之的手，杨牧之举起双手站住，道：“有什么不可能，雨姐早就想脱离你们，只不过找不到合适的机会而已。”
　　“你是故意说给我听的是不是，大嫂怎么可能背叛展哥。”林啸天还是不相信的说道。
　　“怎么不可能，她还交给我不少账本，她的飞机还是我亲自送的，不信你问乐乐。”杨牧之举着双手说着，双眼则紧盯着他手上的枪支。
　　许悦乐看出这个结果能给林啸天心里造成打击，点头认真地道：“没错，要不是有她帮忙，我们还不可能这么快就把你们一网打尽。”
　　一直尊敬的大嫂云烟雨的背叛仿佛真的给林啸天带来不小的刺激，他脸色铁青，指着杨牧之怒喝道：“是不是你拉她下水的？”
　　“是啊，那天我在展立扬的办公室偷看资料碰巧被云烟雨发现了，于是我一不做，二不休，就在办公室里面把她给上了，这个骚货刚开始是还故作矜持的反抗，谁知我一进去没多久，她就浪的不行，好像只母狼一般要把我吞进肚子里面。”杨牧之一面淫笑着说，一面偷偷的打量着林啸天，“后来我才知道，原来展立扬那个乌龟早就不能人事，我替你大哥安慰大嫂有什么不对，你说是不是，忘了告诉你，云烟雨可还是处子，说明你大哥从来就没有碰过她。”许悦乐听得杨牧之越说越淫荡，忍不住气狠狠地瞪着眼。
　　“你这个混蛋，我要杀了你。”然而在林啸天的一声暴喝中，许悦乐清醒了。
　　杨牧之抓住林啸天暴怒下丧失理智慢半拍的动作，以超乎常人的速度，脚尖蓄力一发，左脚全力一蹬，身子凌空飞去，右脚猛地对着他的手腕一踢，只听见咔嚓一声，林啸天手中的枪顿时飞了起来。
　　林啸天也不是吃素的主，痛楚让他发挥出了人性凶狠的本能，他抬起右脚，一脚就踹向杨牧之的小腹，假如杨牧之被击中，肯定会被一脚踢飞，可是林啸天忘了身边还有一个身手不凡的警花队长许悦乐。
　　许悦乐早在杨牧之的做出动作时，就奔了过来，尽管她训练有素，但女人天生就差过男人的力量和爆发力，让她没能与杨牧之配合连贯的一举将林啸天的战斗力卸掉，许悦乐赶在杨牧之中招之前踢起一脚把林啸天重脚击飞，林啸天顿时不能保持平衡的往后倒去。
　　杨牧之安然无事的落地了，可手枪却落在了林啸天的左手边，杨牧之大惊，直接扑了过去，压在林啸天的身上，然后一双手和林啸天拿着手枪的左手纠缠了起来。
　　许悦乐还没赶着急去帮忙，就听见消声器发出两声细微的响动，接着便见杨牧之翻身躺在林啸天的身边，两人胸口上都沾满了血迹，分不清到底是谁的，枪依然掌握在林啸天的手里，可是他痉挛的抽动了几下就一动不动了，仿佛失去了生命的迹象，而杨牧之还在大口大口的喘息的，仿若随时都有可能会咽气一般。
　　许悦乐不敢大意，赶紧把林啸天手里的枪摘下，拿到手里，然后单膝跪在杨牧之的上方，抱起他的脑袋支在大腿上，美丽的脸蛋上满是慌乱凄色地哽咽着道：“你怎么了啊，不要吓我啊。”说着用手按在杨牧之沾满血迹的胸口上，粉泪也顺着洁白如玉的粉颊滑落。
　　杨牧之抬手抚着她俏脸上的泪水，双眼无神地望着许悦乐楚楚可怜地动人模样，奄奄一息地道：“乐乐，我对不起，你会原

 分卷阅读167

谅我吗？”
　　许悦乐用另一只手握着杨牧之的手贴在脸上美目粉泪盈然，凄声道：“你别说了，我马上打电话叫救护车。”
　　“不要，我想知道你肯不肯原谅我和你妈妈的事。”杨牧之大手一紧，握住许悦乐的柔荑，一双黯淡地目光使劲地转着，仿佛得不到许悦乐的原谅就无法咽气一般。
　　“原谅……我原谅你们……求你别说了好不好……”许悦乐美目中的粉泪不由纷纷落下，痛心和害怕的的抽泣道。
　　杨牧之眼睛忽然闪过一道璀璨的光芒，方自勉强一笑道：“那我和其他女人的事呢，你……”
　　“只要你安然无恙，我什么都答应你。”许悦乐眼泪都滴在了杨牧之的衣衫上，哭声。
　　“真的吗？”杨牧之轻轻拭过许悦乐粉颊上的泪水，柔声问道。
　　许悦乐咬着樱唇点了点头，悲声道：“真的，我说到做到。”话音刚刚停下，她就见杨牧之奇迹般的坐了起身，许悦乐怔了怔，美目中的粉泪汹涌而出，顿时明白过来的她玉手用力的捶在杨牧之的胸膛，气道：“你这个大混蛋，原来你一直都是在装的。”说完之后，悔恨的擦干眼角的泪珠，看到许悦乐那梨花带雨的担心和娇柔的模样，杨牧之心里也是一阵内疚，心中涌出一阵强大的爱意，口中柔情的说道：“乐乐，对不起，让你受惊了。”




　　第210章、惊慌恐惧

　　许悦乐勉力用羊葱白玉般的雪嫩小手推拒杨牧之，轻恼道：“够了，快放手，我要打电话叫人来处理。”
　　杨牧之闻言立即收起柔情蜜语，听话的松开双手，看着林啸天的尸体，有点紧张地道：“怎么办？”他这才有了第一次杀人惊慌和恐惧。
　　相反许悦乐的情绪却平静异常，敏捷的心思让她当机立断，道：“你先走，这里交给我处理。”
　　“这怎么行，我走了，你怎么办？”杨牧之一个劲的摇头，不同意道。
　　“叫你走你就走，我是警察，我还不知道要怎么做吗？”许悦乐没好气地对着他说道。
　　杨牧之犹豫了一下，道：“那好吧，你小心点，没事了记得给我打电话。”说完之后，站起身就要往进来时的另一个方面离开。
　　突然，许悦乐叫停了他，“等等……”
　　杨牧之回过头了向许悦乐发去疑问的目光，许悦乐指着他身上的血迹，道：“你这样出去不行，先去我家躲躲吧，等事情结束了你再离开。”
　　杨牧之低头一看胸口上的斑斑血迹，给了许悦乐一个赞许的眼神，然后身手按在胸前，快步的消失在微暗的林荫，许悦乐认真的检查了一遍，擦干杨牧之留在枪上指纹，再附上自己的和林啸天的指纹，更进一步的确认了没在现场留下有关杨牧之的证据，才拨通了她局里的电话。
　　…………
　　“牧之，乐乐呢，她怎么没跟你一起回来？”余慕莲打开大门，见只有杨牧之一个人，而且表情看起来还有些慌张，心中一紧，寂寞问道。
　　杨牧之没有回答她，走了进来，赶紧把门关上，喘息了几大口，余慕莲张嘴欲言，忽地发现他胸口染着不少血迹，俏脸顿时惊慌失措了起来，用手捂在他的胸口，急道：“你怎么流血，是谁把你弄伤了，是乐乐吗，她人呢？”
　　“都不是，我身上的血是另有其人的，乐乐她没事，现在她在处理一些紧急的时间，你别担心，迟点她就会回来的，你先找些干净的衣服，让我洗完澡再跟你说。”杨牧之解释道，他怕自己不赶紧说明白，余慕莲又会胡思乱想出什么来。
　　听说杨牧之和自己的女儿都没事，余慕莲才松了一口气，虽然还不明白杨牧之身上的血迹是从哪里来的，但这些对她来说已经不在意了，只要杨牧之和自己的女儿安然无恙，这就是她最大的安慰。
　　“你先进去，我给你去找衣服。”余慕莲让杨牧之进浴室，然后自己跑到房间。
　　把带血的衣服放在一边，开启莲蓬头，分散的水流倾洒而下，让冷水顺着他的身体缓缓流到脚底，受到冷水的刺激，杨牧之那颗激烈跳动的心才仿佛安宁了下来，他有点难以相信的看着自己的双手，虽说扣动扳机的不是自己，但无论怎么说，他也不可否认要附上相应责任，一个生命就这样结果了，杨牧之恐慌过后，心中一片平静，也许死的人是一个好人，他很可能会是另一种心情。
　　“我进来了。”说着，余慕莲就推看浴室门，见杨牧之愣愣的站在蓬头下一动也不动，“牧之，你怎么了，没事吧？”
　　见余慕莲传来关切的目光，杨牧之嘴角逸出一丝笑意，淡然道：“我没事，衣服呢？”说着，他关上水阀，光着身子走了出来。
　　余慕莲对杨牧之一身健美的裸体已经是见怪不怪了，盈盈笑道：“给你，全都是新的，以前我给那口子买来没穿过，可能大了点，你就将就穿了吧，下次我给你准备一些合适。”
　　杨牧之接过手一边穿着，一边道：“这件带血的衣服，你能不能处理掉，就是不能让人发现。”他相信护士出身的余慕莲肯定有办法弄掉这些血迹。
　　余慕莲拾起那件带血的衣服，道：“刚沾染上时，立即用冷水或淡盐水洗就行了。”接着皱着眉头，道：“你出去这一阵到底发生了什么事，怎么会染上血迹呢？”
　　杨牧之沉思着要不要把这是告诉余慕莲，说了怕她担心，不说又像是对她不信任。
　　“慕莲，你在哪里啊？”突然，外面传来一个熟悉的声音，居然是余慕莲的大嫂王青璇，她怎么会来这里呢？
　　王青璇的声音让杨牧之和余慕莲呆在浴室，想避也没地方避，担心过久不回答，走出去时反而会引起王青璇更大的怀疑，余慕莲急忙说道：“我们快出去吧。”余慕莲哪里又知道，自己那大嫂早已经是杨牧之的女人了，所以此时杨牧之一点不怕，打开房门，光明正大地叫道：“我们在这里。”
　　接着便见王青璇出现在他的面前，讶然道：“牧之，你怎么在这边啊？”接着更为惊讶地望着他身后的余慕莲，叫道：“慕莲，你们这是……”
　　余慕莲粉脸一红，轻描淡写地道：“牧之的衣服弄脏了，我拿来新的给他换上，另外准备帮他洗洗。”然后嗔道：“你怎么来也不跟我个电话啊？”
　　“我在这附近办事，见到小区围着很多人，以为出了什么大事，担心你就上来看看。”王青璇轻轻的抚着还有点起伏的胸口，其实王青璇心口起伏主要是暗庆自己居然能够抓住杨牧之跟余慕莲的现场，虽然之前她是知道杨牧之跟余慕莲的事情的，但是亲眼见到又是另一种心情。
　　余慕莲“啊”的一声惊呼，脸色微变，怔怔地望了杨牧之一会，才向王青璇嗫嚅地道：“发生了什么事吗？”这话看起来是在问王青璇，其实杨牧之知道余慕莲也在问自己。
　　“我也不知道，只听说出了人命，警察圈起了警戒线，好像没一个人知道到底是怎么一回事。”王青璇苦恼地道。
　　“那你见到乐乐没有呢？”余慕莲斜睨着杨牧之，道。
　　“她正在下面办案了，我看了一会儿就上来了。”王青璇微微笑道，眼睛看着杨牧之，向是在问杨牧之，“你这小坏蛋，刚才该不会是和慕莲做坏事吧？”
　　“大家都不用担心，等一下乐乐回来就知道了。”杨牧之轻松自然地向余慕莲笑道，接着像是读懂王青璇的眼神，回了一个眼神过去，“真的没有做坏事啊。”
　　“慕莲，你做饭没有，等一下我就在这里吃饭。”王青璇之所以留下来，主要是想问一下到底小区下面发生了什么事情，看杨牧之的样子，应该是和他有关系。
　　“正准备做呢，那你们先聊着，我去厨房了。”说完余慕莲走向厨房。
　　在客厅里面，杨牧之小声的给王青璇说了先前发生的事情，王青璇听完之后，嗔道，“你这小坏蛋，下次不准这样了，让姐妹们知道了都不知道要骂你多久。”王青璇并没有担心杨牧之杀人，而且担心杨牧之有没有事情，看来王青璇爱杨牧之的确爱的很深。
　　“放心吧，我这不是好好的吗？”杨牧之笑道，“对了，慕莲她们还不清楚我跟你们的事情，你可要好好的配合我一下哟。”接着又说了许悦乐隐瞒了自己杀人的事情，要让王青璇不再担心。
　　“你这坏蛋，真是没药可救了。”王青璇嗔道，这时候，余慕莲将饭已经好了，走出厨房，“可以吃饭了。”
　　王青璇道：“先给乐乐打个电话吧，看她回来不？”
　　“也好。”余慕莲打电话给许悦乐的时，杨牧之就站在她旁边，从许悦乐的语气和话声，可以分辨出她现在没事，这也让他彻底的宽心，听说她没那么早回来，即便不说，杨牧之也能猜到她应该在落口供之类程序上的事。
　　饭后，余慕莲让王青璇晚上就留在这边，王青璇答应了下来之后，就跑到客房去上电脑了，其实她心里是想看看自己在的情况下，杨牧之会不会和余慕莲发生关系，自从住到别墅之后，天天跟另外的几个女人一起大被同眠，搞得王青璇现在是越来越放荡，当然只是在杨牧之的眼前，在外人面前，她还是那个高贵冷淡的美妇院长。
　　而杨牧之见到王青璇在客房上电脑，自己就好跑到厨房，帮余慕莲做些家务，名誉上是在做家务，实际上却是在乱搞小动作，简简单单的家务活，硬是叫杨牧之拖得花了将近十五分钟，余慕莲是颇为无奈，就是硬不起心肠，只好小心谨慎的听着门外的脚步声，好让他们不会被大嫂王青璇给撞见，其实余慕莲隐约的感觉到大嫂王青璇跟杨牧之有关系，毕竟邱玉汝都成为了杨牧之的女人，王青璇也不是没有可能，只是杨牧之一直没有告诉余慕莲，所以这也是余慕莲的猜测。
　　被杨牧之弄得脏兮兮的余慕莲撇开杨牧之拿上换洗的衣服走进了浴室，接着把门给锁上，唯恐杨牧之不知轻重的闯了进来，一个人大感无趣，杨牧之便去客房找王青璇，他估计王青璇之所以答应留在这边都是想看自己的好戏，倒不如先给王青璇来一场好戏，跟着大被同眠，让她们也搬去别墅一起居住。
　　来到客房，房门并没有锁，看来王青璇给自己留了余地，走进去之后，不需要更多的言语，一场大战就开始了。
　　杨牧之看着王青璇在自己的身下被干得情不自禁的模样，体验着自己的强壮和勇猛，不禁越发来劲，探手抓住她的滑腻的乳房，推拉着她的身体加速配合着庞然大物。




　　第211章、警花动怒

　　此时两个人已经是大汗淋漓，王青璇的乳房更加滑不留手，揉起来滋滋作响，王青璇感受着庞然大物越来越狠地插入自己的花径，弓起脊背，大声呻吟着：“哦……牧之……老公……你……好厉害……人家……快……快不行了……啊……”
　　突然，一阵疼痛让杨牧之倒吸了一口冷气，还在王青璇桃源抽插的庞然大物也顷刻间萎了，“小混蛋，是不是想让我把你下面的给阉了。”许悦乐冷叱的声音在杨牧之的身后飘来，杨牧之的脑袋被她狠心的揪着耳朵提起。
　　原来事情初步完结的许悦乐带着复杂的心情踌躇的走回家，心里既希望杨牧之已经回去了，又希望他还在担心自己而留在家中，谁知道一进门不见半个人影，只听浴室里水声不断和客房的方向传来熟悉的呻吟声，先前在下面办案的时候她知道大伯母王青璇来到了自己家里，不知道为什么，突然一股不好的念头在心里升起，于是不做二想就先往客房走去，只闻见房门半开露出了一双脚足，“嗯嗯唧唧”的声音不断瞟入耳中，而且那声音居然还是大伯母王青璇的叫声，这让许悦乐忍不住冲动的闯了进去，接着便看见几个小时之前才跟自己经历了一场生死情的郎杨牧之正抽插着大伯母王青璇。
　　两人在做些什么事情，她这个过来人当然是一清二楚，面对此情此景，许悦乐当然不会相信是自己的大伯母王青璇在勾引杨牧之，断然认为这是杨牧之在诱奸王青璇，记得她第一次也是莫名其妙的被这小混蛋破身的。
　　浴室里淅淅沥沥，余慕莲茫然不知自己洗个澡的时间，会发生了如此大事。
　　“疼……嘶……好乐乐……要掉了……”杨牧之掰着许悦乐的玉手，裂牙呲嘴的叫道，这次他可不是装出来的，的确是被怒火中烧狠下心来的许悦乐揪的痛的厉害。
　　从情欲之中恢复过来的王青璇马上就明白发生了什么事情，为了要看一场好戏，连忙猛然的掀下裙摆，盖住春光外泄泥泞不堪的花谷，秀美的俏脸潮红阵阵，细滑玉嫩的雪肤因激动和情欲烧起而发烫发热，为了达到逼真的效果，王青璇用双手捂住自己的脸，给许悦乐一种她不能接受这种的事实，毕竟是自己的侄男，王青璇十分清楚许悦乐的脾气。
　　见到王青璇的模样，许悦乐俏脸一红，然后像罩上了一层寒霜，揪着杨牧之的耳朵拖着走，道：“给我出来，你这个小混蛋。”说罢，替王青璇关上了房门，见到门关上了，王青璇才露出俏脸，此时她的脸上是一阵笑意，好戏终于开始了，虽然她很清楚事情到了最后，以杨牧之的能力肯定是会化解此事，不过化解的过程可是吸引王青璇的，王青璇还打算等一下将事情的经过用手机录下来，到时候回到别墅好放给其他姐妹欣赏呢。
　　“啊……好老婆……你轻点……真疼……”杨牧之像只蛮牛似的被许悦乐牵着走，满脸痛楚，擦着嘴角遗留下的

 分卷阅读168

口水，一边声声哀嚎，的确许悦乐十分用力，如果杨牧之真的要挣扎出去，也不是不可能，只是挣扎之后，事情就不好办了，倒不如自己先受点苦，让许悦乐心头开心，到时候母女双收就行了，反正下午的时候，自己已经给许悦乐说了除了她妈妈之外，还有另外的女人，现在就一并处理好这些事情，免得以后再生风波就不好了。
　　“疼，知道疼了，我一个人尽心尽力地在外面帮你善后，你倒好了，在家里给我快活，对象还是我伯母，你这个没良心的，你有没有关心过我的死活啊，小色狼，下流胚子，今天我非要好好的教训你一顿不可。”许悦乐拉着他一起坐到沙发上，开始教训道，她越说越气，对杨牧之的所作所为极度不悦。
　　杨牧之自知不对，但说到自己不关心她，他就不愿听了，顾不得耳垂被扭转了一百八十度，正色道：“好乐乐，你这可冤枉我了，要不是听了慕莲打给你的电话，说你没事，我早就直奔公安局了。”
　　杨牧之说得虽然恨认真，但许悦乐心里有气，又听见他把自己的母亲叫的这般亲热，顿时让她又来气了，另一只手也痛下狠手，使劲地掐了他的大腿几下。
　　“哎呀……”杨牧之感觉自己大腿肯定是瘀了好几块。
　　浴室里面，水声一停，听到外面杨牧之发出痛苦的嚎叫，余慕莲不禁心里一紧，提起架子上的浴巾随便一裹，从浴室出来道：“牧之，你怎么了？”然而见到的场面却叫她有些尴尬，之前在电话中，而现在是面对面，母女共夫的事实，让她羞于见女儿许悦乐，毕竟这类事情听起来倒是没有什么，但是自己亲手经历又会不一样了。
　　许悦乐窘迫的松开杨牧之那被自己揪的火红耳朵，不好意思的把头瞥开，杨牧之赶紧摸了摸自己发麻的耳朵，好像真怕许悦乐会不知轻重的把他给撕裂了。
　　余慕莲护着胸口，“砰”的一声把门重新关上，然后把整个身子靠在门上，红唇启张急促喘息了好几口，显示出她此时的紧张，虽然刚才从杨牧之的嘴里听到，他有办法说服女儿许悦乐，当时自己听了也是荡起一丝禁忌的兴奋，但是真要面对女儿时，却依然觉得羞窘难堪。
　　王青璇此时在床上躺着，听着外面发出的声音，心中窃笑不已，此时她清楚还不能出去，于是继续静心偷听。
　　此时，外面的危机未过，杨牧之又色心不改了，他先把许悦乐的一双玉手掌控在手里，另一手揽在她的腰肢上，悄悄的抚摸起来，目的是防止自己再次受虐，人家可是一个优秀的女警，在正常情况下，他可没有把握抓牢对方，所以他只能用最擅长的手段来对付女人，杨牧之叉开话题，道：“乐乐，你记得下午答应过我的什么吗？”说完，就见许悦乐开始挣扎了起来，他赶紧用魔爪在她腰上揉捏了一把。
　　当即就让许悦乐娇躯一软，使不出力，杨牧之为了自己的身子着想，又进行了更深一层的行动，他魔手下滑至臀部，揉捏着不放，许悦乐全身一僵，连忙移沙发的另一边移去，将丰隆翘美的香臀儿躲了躲，而杨牧之死皮赖脸的贴着，她银牙微咬，红着脸断然说道：“放手……”
　　“我不放，我一放，你又要对我动手动脚了。”杨牧之涎着脸，撅嘴道，许悦乐对自己的身体感到颇为无奈，她急于摆脱杨牧之的纠缠，一方面是对他诈死骗自己还心里有气，另一方面是羞怕母亲出来会看见他们公然的暧昧。
　　“你放开，我保证不再对你使用暴力。”许悦乐说道。
　　“我不信，下午的事你还没有给我肯定。”杨牧之有恃无恐，一手便插进许悦乐下身警裤和美臀那处只能在臀沟才能找到空隙。
　　许悦乐美妙的娇躯飞快的热起，接着难耐地扭动着，又羞又气，奈何却拿杨牧之没任何办法，偏偏就在这时，余慕莲从浴室出来了，原来她想到，避的了一时，避不了一世，既然决定把自己交给小坏蛋了，而他也有把握劝服女儿许悦乐，自己何不主动点。
　　余慕莲一眼就看出了杨牧之又在使坏了，但她又不好意思说些什么，微红着脸，向女儿许悦乐问道：“乐乐，你吃饭了没有？”
　　许悦乐将娇靥藏在杨牧之的肩后，羞涩地答道：“我吃过了。”其实许悦乐也不知道该怎么面对妈妈余慕莲。
　　见余慕莲愣在哪里，一时找不到话，杨牧之轻轻一笑，抽出插在许悦乐臀部的色手，改拉她的手，道：“乐乐，我们去房里说话。”接着又对余慕莲送去一个眼色，道：“好阿姨，你也一起吧。”
　　意识到杨牧之所谓说话的企图，许悦乐不禁激荡得阵阵战抖，明媚的大眼睛里又是情动，又是娇羞，只不过情动是被他挑逗出来的，下午是给杨牧之给骗了，她才答应杨牧之的要求，她可没那个心理准备去母女同床，说到底，许悦乐也还没有真正原谅杨牧之的色行，还想着要抓住刚才的机会，来一次彻底的审问，结果却被他钻了空，把自己给制住了。
　　趁着杨牧之去拉自己母亲的那会儿，许悦乐连忙挣脱开他的大手，溜进了浴室，杨牧之推着打不开的浴室门，无计地摇了摇头，而后，他嘴角扯开一丝坏坏地微笑，拉上似笑非笑地看着他的余慕莲，道：“好阿姨，我们先去说着话。”说着就牵着余慕莲的小手，走进许悦乐的房里。
　　余慕莲娇媚地白了他一眼，以激荡的心情坐在女儿的床上，口中问道：“小坏蛋，你不是说没问题了吗？”
　　杨牧之一手摸着余慕莲睡衣下丰腴的大腿，目中拂过一丝淫笑，口中笑道：“好阿姨，你是不是心急了？”
　　对于杨牧之故意阿姨长阿姨短的叫她，余慕莲已经懒得跟他较劲了，她娇劲大发，粉拳捶打着他娇啐道：“尽胡说，我只是想让我们三个人之间的事尽快理清楚说明白罢了。”
　　“我就是跟你说这个啊。”杨牧之面色大讶道，接着又促狭地笑道：“阿姨，你该不会是往歪出想了吧？”




　　第212章、一言道破

　　余慕莲刚才还真有想过床上的事，现在被杨牧之一言道破，她成熟的娇靥禁不住一红，如果是她一个人还好，可现在添上亲身女儿许悦乐，因此她理所当然不会向杨牧之承认有这一回事，口中娇嗔道：“谁想了。”
　　“真没想啊，那我检查一下才知道。”说着，右手猛一下钻进余慕莲睡裙的下面，摸到凸起的三角地带，触手虽然柔软温热，但却没有想象中湿漉漉的感觉，杨牧之以惋惜的口吻道：“看来你还真是没想，我相信你了。”
　　余慕莲羞红着脸蛋，拉着他的色手出来，嗔怪道：“你这家伙，真拿你没办法。”接着桃花绽放般的丽容一转，轻声道：“你现在是不是该告诉我你身上的血迹是怎么弄上的了。”
　　杨牧之抚摸着余慕莲柔软滑腻的蛮腰，犹豫了一下，才道：“有点吓人，我怕你听了害怕。”
　　余慕莲俏脸嫣然，满不在乎地看着他说道：“你忘了我是做什么的吗，医院那天不见血，说到吓人的，你可能还没我见得多。”说的也是，杨牧之面色一怔，接着试探性的说道：“你说的是没错，不过要是我杀人了呢，你不觉得比起医院的来更能让你感到害怕？”
　　余慕莲原本微笑着的俏脸，慢慢僵硬了起来，然后神情认真地道：“你不会说真的吧？”
　　得到杨牧之肯定的答复后，余慕莲吃惊了看着他，半晌却是紧张的拉着杨牧之的手，在他身上摸来摸去，嘴里喃喃地问道：“你真的没受伤吗？”看来跟王青璇的反应是一样的。
　　杨牧之又是感动又是好笑，感动的是余慕莲没有因为他杀过人而感到害怕，也没有第一时间问他为什么杀人，反而是追问他有没有事，好笑的则是自己整个人活生生的坐在她面前，还呆了一个晚上，她还在问有没有受伤。
　　然而，杨牧之知道这完全是因为余慕莲打从心里爱着他，紧张着他，不然她又怎么会担心的忘乎所以，杨牧之抬起余慕莲秀美的螓首，深情款款地望着她，口中说道：“我没事，老婆，我爱你。”
　　言罢，一脸情真的吻向余慕莲鲜红的朱唇，余慕莲也是激动的抱住他的脑袋，将滑腻柔软的丁香妙舌却伸出来钻进他的嘴里，舌尖四处舔动，在他的口腔壁上来回舔动，杨牧之热烈的响应余慕莲的爱和她的丁香妙舌热烈地交缠着。
　　片刻，余慕莲还意犹未尽的雨点般的吻不停落在杨牧之的脖子与脸庞上，呢喃地道：“小老公，我也爱你，我不要你出事。”
　　杨牧之此刻心头填满了温情，出奇的没半点的情欲，他轻轻抚摸着她丝滑柔顺的秀发，微笑道：“我不会有事的，你没听过，大难不死，必有后福嘛。”
　　余慕莲手轻轻地抚摸着他的面颊，柔声说道：“不管怎么样，以后你都要小心点，你不要忘了，你还有我们这些女人在牵挂着你。”
　　杨牧之握紧余慕莲的柔荑轻轻的摩擦着脸颊，嘿嘿笑道：“老婆，我会的，我怎么舍得丢下你们啊。”
　　余慕莲仿佛没有听到杨牧之的话一般，面色忽然一变，惊慌失色地道：“这可怎么办啊，你杀人了，乐乐知不知道？”说到这里，却见杨牧之俊脸微笑犹挂，并无半点担心和害怕，蓦地，她心中一想，抓着杨牧之的手臂，喜道：“乐乐她知道，你没事，下午发生的事就是……”
　　杨牧之呵呵笑着，捧着她的俏脸在润滑的小嘴亲了一口，截断她的话，道：“没错，乐乐都回来了，我肯定会没事。”
　　余慕莲平息下心田紧张的情绪，疑问道：“你们下午到底遇上了什么人，怎么会动起手来了，他是坏人吧？”问到最后一句，余慕莲很明显在担心杨牧之会害了一个无辜人的性命。
　　杨牧之轻松一笑，道：“他肯定是个坏得不能在坏的混蛋，不然乐乐就不会不惜徇私枉法帮我了。”
　　余慕莲心头的疑问更加的深了，俏脸写满了不解的道：“你们下午出去的时间里究竟发生了什么事啊？”
　　“这事说起来有一匹布那么长，我先把下午的经过告诉你吧。”言毕，杨牧之便把他和许悦乐经历过的一场生死决斗讲给余慕莲听。
　　余慕莲听完久久不能平静，虽然她没有亲眼所见，但她也能猜想的到个中的惊险和危机，她无法想象如果杨牧之和女儿死在对方的枪下，自己会变成怎么样，余慕莲再次紧紧的抱住杨牧之结实的身躯，好像只有这样才能证明她已经拥有了杨牧之的身心。
　　另一边的浴室里面，许悦乐心情的烦乱如纠在一起的绳索理也理不清，她很不愿意接受这样的事实，可事实又不得不让她接受，假如没有经过一场生与死的考验，她还觉得自己应该可以很轻松的放弃杨牧之。
　　对于她和亲身母亲同时喜欢上一个男人的事实，身为一名警察，当然知道这个关系是违背道德规范的，更有违社会法律的，许悦乐发觉自己内心深处一面难以接受，自己应该去制止这层乱伦的关系，一面却有一种怪怪的感觉，好像是难以言喻的刺激、兴奋、冲动，许悦乐不敢在想下去，赶紧脱下衣服，让自己冷水浇灭心中冉冉而起的火苗。
　　沐浴完后，许悦乐才发现自己根本没有拿上换洗的衣服，因此她只好裹着几乎露出大腿根部的浴巾走出来，站在紧闭着的卧室门前，她想过要躲到大伯母王青璇住的客房去，但发生了之前那样的事，她又怎么好意思呢？想到这里，许悦乐又犯难了，对于母亲跟杨牧之的事情已经是个难题，现在又多一个大伯母王青璇，一想到这里，许悦乐就不知道应该怎么办。
　　她犹豫了一下，敲了几声，明明是自己的房间，到头来她反而要敲起自家大门，这完全是出于担心见到非礼勿视的画面，等了一会，里面也没人答应一声，也没听到有什么特别的声响，该不会睡过去了，许悦乐想着，就转着把手闯了进去，哪想到，母亲和杨牧之紧紧的搂在一起，那个小坏蛋还瞟来一眼促狭的微笑，接着便色眯眯地盯着自己几近外泄的春光。
　　许悦乐刚想啐骂上他两句，却见母亲神色不对头，初看像是对杨牧之有着深深的眷恋，细看之下，却是隐含着惶恐不安，似乎有过让她担惊受怕的事情发生一样，她不禁有些担心和疑惑的小心道：“妈，你怎么了，没事吧？”
　　听到女儿的声音，余慕莲才回过神来，她松开圈在杨牧之身上的玉手，快步走到许悦乐的跟前，脸上闪烁着慈爱的光辉，道：“乐乐，下午发生的事，我都听牧之说了，你们没事太好了。”
　　许悦乐瞪了杨牧之一眼，仿佛在怪他多嘴，却也不想想，身上染着血迹，杨牧之能瞎编的过去吗，“妈，你是不是听他故意夸大了。”平时她在工作遇上什么危险，她都不会告诉她妈妈，因为她不想让妈妈过于担心。
　　“不管牧之有没有夸大，你警察的工作也太危险了，我一开始就说过……”见母亲忍不住又要对自己说教了，许悦乐连忙打断她道：“妈，你是不是先让我穿件衣服。”
　　见女儿难以遮身，而杨牧之又虎视眈眈，余慕莲粉脸一红，当下让开路，让女儿去衣柜拿衣服，许悦乐一早就发现这个小色狼不怀好意了，偏偏衣柜离着杨牧之不远，而她又要护着身上的浴巾，脚下的动作还不能太大。
　　这看起来根本就是在诱惑杨牧之，她可以想象假如她走近的话，很可能是把自己送进了魔爪，于是，她停了下来，转身向她妈妈说道：“妈，你帮我找几件衣服啊……”

 分卷阅读169

原来她话说到一半，就被一个箭步冲过来的杨牧之给从后抱起来了。
　　杨牧之把怀中的许悦乐抛在床上，然后直接扑了过去，压在许悦乐的胴体上，向余慕莲发令：“好阿姨，你也过来。”
　　余慕莲娇羞无限地白了杨牧之一眼，娇声道：“不行，大嫂还在隔壁。”
　　说出这话，表示不是她不肯，而是她害怕被大嫂王青璇发现她们的丑事，毕竟如果王青璇不是杨牧之的女人，那么被王青璇知道就不好了，其实从内心来说，她做好了与女儿打破禁忌的准备了。
　　杨牧之一边用强壮的身体和四肢压制着许悦乐的挣扎，一边向余慕莲诱劝道：“放心吧，青璇她们早就是我的女人了。”见余慕莲还在犹豫，杨牧之只好胁迫道：“好阿姨，别想了，你现在出去了又怎么样，等会我把你抱过来，还不是一样。”其实余慕莲的忧郁，是在内心肯定原来王青璇真的成为了杨牧之的女人，自己的直觉还是没有错的，看来自己不用怕了。
　　许悦乐看妈妈似乎快要被杨牧之说动了，不由得紧张万分地嚷道：“妈…你……”这次才说了两个字就被杨牧之给封住了小嘴，让许悦乐变成“唔……呜……”模糊不清的声音。
　　杨牧之吻住许悦乐柔软湿润的鲜红香唇，轻缓地柔吮着那饱满肉感湿润的玉唇，又吻卷住她那羞答答的娇滑丁香舌，许悦乐狠不下心来咬上他咬一口，直被杨牧之吻得娇躯连颤，瑶鼻轻哼。




　　第213章、异口同声

　　杨牧之一边热情的挑逗着警花队长许悦乐的肉体，一边向余慕莲招手，在警花队长许悦乐松懈下娇躯时，一把扯开她胸前的浴巾，他伸手去揉捏起警花队长许悦乐那对丰盈柔软玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在他的指间变化着各种形状，接着他惩罚似的轻轻咬住乳头的根部，两排牙齿左右研磨着，不时地微微加力，让那酸胀软麻的快感掺杂在疼痛中直接冲向警花队长许悦乐的神经。
　　“不许咬我……你这混蛋……”许悦乐的脸颊已经红透，被完全压制征服的无奈感开始悄悄的蔓延。
　　许悦乐见余慕莲已经不知在何时走到了床边，一双溢着羞赧和情欲的汪汪美目正自欢愉的他们，她羞得满脸通红，小手轻捶着杨牧之，哀求道：“牧之，求求你，让妈妈走吧，我随便你做什么，让妈妈先走。”
　　杨牧之脸上闪过一丝邪恶的笑意，他咬着警花队长许悦乐光嫩的耳珠道：“晚了，小宝贝。”接着又向余慕莲大声说道：“好阿姨，过来帮我脱裤子。”
　　余慕莲顾盼生姿的嗔了他一眼，先是走到门前把门给锁上，然后才缓缓的走了过来，许悦乐见之，不由得又紧张的挣扎起来，“妈，不要，你怎么可以这样，我们是母女啊。”说不动杨牧之这个小色狼，她只好转而向余慕莲劝说。
　　余慕莲脸上窘色一现，伸手在杨牧之的屁股上掐了一把，羞红着脸没好气地道：“小混蛋，你自己不会脱啊？”叫她与女儿同床已经够难为情，奈何杨牧之这个小冤家还想她这个做母亲的帮他脱裤子上女儿。
　　“哎呀，慕莲你干嘛掐我？”杨牧之一脸委屈的回过头，满目幽怨地看着余慕莲，道。
　　“不行啊，你还来气啊？”余慕莲恨恨地瞪了他一眼，嗔道。
　　“妈，你快帮我拉他起来。”许悦乐以为有希望了，妈妈终究不会不顾母女之情。
　　从余慕莲锁门的动作来看，杨牧之肯定她不是来救许悦乐的，朝余慕莲眨了眨眼，对着许悦乐嘿嘿一笑道：“老婆，妈妈可是来帮我的。”
　　“不许叫妈妈。”母女两人异口同声的娇叱道。
　　“那我叫岳母总可以吧。”说着，杨牧之贪婪的趴在许悦乐的雪白的娇躯上，轻抚着那如玉般的雪滑肌肤，逐渐移向许悦乐那神圣高耸的傲人玉乳，许悦乐在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤栗，原来她的一只柔滑娇软无比的玉乳又被杨牧之一把握住，许悦乐如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。
　　“也不行。”余慕莲气鼓鼓的对着杨牧之的脊背上拍了一掌，然后有些情不自禁的在他脊背上抚摸了起来。
　　许悦乐觉得自己芳心越来越慌乱，她为自己在亲身母亲面前而表现出来的羞人的反应而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边，杨牧之拉着余慕莲的一双柔荑放在他的胯下，然后便跪在许悦乐的双腿两侧弓起身子，上身趴在许悦乐的身上将舌头深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮她的香津玉液，许悦乐本来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与他的舌尖挑逗交缠，他的手抚上了她雪白柔腻坚挺的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放了下来，任由他的指尖揉动着她早已变硬的乳头，他另一手也不闲着，在她雪白似丝缎般柔滑细腻美好凹凸的骄人胴体上四处游走抚摸，她没有反抗，只是闭着眼与他深吻，羞涩的微扭着腰肢。
　　杨牧之只觉得下体一凉，冲动的根源就落在了一双温软如玉的小手中，原来，刚才还想着不想帮他脱裤子的余慕莲在与他身体接触没多久，又迷失了本性，叫情欲控制了身体的本能，她灵活的用青葱手指套弄了起来，更不时搓弄庞然大物的肉冠，这无疑是揠苗助长，让杨牧之兴奋不已。
　　杨牧之暂且抛下许悦乐，腾出一只收来从后面勾过余慕莲的脑袋，吻上她红艳欲滴的小嘴，直把她吻的喘不过气来才分离开，此间余慕莲的玉手一直未离开过庞然大物，杨牧之咬着她的耳朵道：“好岳母，扶我进去你女儿身体里面去。”
　　许悦乐仿佛听到了杨牧之跟她妈妈说的话似的，全身一震，激情的喘气说：“哦……不要……唔……”她话没说完，杨牧之的舌头已经堵住她的嘴。
　　这时，余慕莲像是着了魔一般，羞红着脸，低下头含住杨牧之的庞然大物吮吸一阵，等庞然大物在嘴里涨大了，才吐出牵引着的庞然大物慢慢的抵挡目的地，她先是隔着杨牧之的伸手探了一下地方，然后才将他的龙头对向水滴不断的许悦乐的花房，杨牧之故意不动，色手轻轻由许悦乐的乳房往下抚去，她如蛇似的身躯又开始轻轻扭动，情欲激荡之下，浑身乱颤，大口喘气，两个饱满白嫩香喷喷的玉乳，也随着呼吸抖动摇晃，下体情难自禁的对着破门之物若即若离的摩擦着，杨牧之一见之下立即转而攻之，他伸手握住那两团嫩肉，触手之下，棉软滑溜，韧性十足，就像是要将手指弹开一般，许悦乐的大腿缓缓磨动着他压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与他的大腿轻磨着，肉与肉的正面相贴厮磨，舒服得令他全身汗毛孔都张开了。
　　杨牧之的手在她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她全身泛起了轻微的颤抖，与他深吻的檀口张开，将他的舌尖全部吸入了她的口中，用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住他的舌尖轻啜着，兴奋中她只能从鼻中传出阵阵销魂蚀骨嗲嗲的娇哼，脑中所有灵明理智逐渐消退，只剩下对肉欲本能的追求。
　　余慕莲似乎不忍心女儿被杨牧之折磨，将庞然大物对着桃源洞口，从后对着杨牧之的胸腰一推，“哦……”杨牧之和许悦乐同时发出一声满足的呻吟。
　　杨牧之狂吻着许悦乐吐气如兰的檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下开始不停的急抽缓送，立刻又将许悦乐推入淫欲的深渊，只见她星眸微闭，满脸泛红，双手紧抓住床单，一条香暖滑嫩的香舌紧紧的和杨牧之的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着他的抽插，白玉般的脚趾蠕曲僵住了，随着杨牧之不缓不急的抽插，自花谷中缓缓流出的爱液，夹杂着她独特的醉人体香，平添几分香艳销魂的美感，许悦乐她雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动，嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的晃荡，杨牧之望着许悦乐如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他逐渐发力，加速狠命的抽插，一会功夫，许悦乐痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫：“唔……啊……小坏蛋……不要……好老公……轻……轻点……唔……”她雪白浑圆丰满的臀部，不停的耸动，嫩白坚挺的两个酥乳，也上下左右的晃荡，杨牧之望着许悦乐如痴如狂的媚态，心中不禁得意万分，他逐渐发力，加速狠命的抽插，一会功夫，美得叫人心痒痒的许悦乐痴痴迷迷，发出歇斯底里的浪叫：“唔……不要……啊……唔啊……”
　　回头见余慕莲有些失落，杨牧之嘿嘿一笑拉着她坐上床，先和她的嘴绞吻了一阵，遂抱着许悦乐翻转了个身位，然后推着她坐起身，紧接着又适示意慕莲背对着自己跪在他头部，余慕莲羞赧地瞟了一眼处于迷醉状态的娇喘吁吁许悦乐，最后终究忍不住下体的骚痒，而顺从的摆好杨牧之制定的姿势，杨牧之激情地在余慕莲肥美的肉臀上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉，让她舒服的呻吟出来。
　　杨牧之分开她两瓣雪白圆润的肉臀，露出陶醉的神情深吸了一口气，道：“好岳母，这里好香啊，我真想一口吞了它。”说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的芳草上，鼻中满是芬芳如兰的香气。
　　杨牧之小腹以下的位置，也一心两用的开始挺动了起来，许悦乐此时早已抛下了伦理、道德，职业，双手扶在杨牧之的菱角分明的小腹上，摆动柳腰动了起来，沐浴后的余慕莲浑身发出淡淡的幽香，而她的花阜处不但有沐浴乳的幽香，还有熟女特有的气息，那气味对于男人来说，简直就是最大的诱惑，杨牧之兴奋地用鼻尖在草地上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的幽谷顶端，在那里投下一个深深的吻，然后开始伸出舌头轻舔起来，余慕莲娇躯一震，她感到自己的幽谷深处传来一阵阵的骚动，不禁地压下香臀，让自己的花阜凑近杨牧之的嘴，接受舌头的洗礼。
　　“啊……老公……我好舒服……真好……嗯……啊……嗯……好美喔……嗯……”许悦乐那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠，左右旋转，而她的那一双玉乳随着她的上下运动也有节奏地上下跳跃着。
　　杨牧之的舌头先在余慕莲两片娇嫩鲜红的大花唇上，一下一下用力地舔着，微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小花唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜谷的里面轻搅一番，看着许悦乐淫荡不堪的模样，在加上杨牧之娴熟的口技，让面对面的余慕莲也忍不住娇躯轻颤，高吟低唱了起来，意乱情迷的许悦乐见余慕莲那两个近在咫尺的硕大乳房在她面前抖来抖去，不由自主的伸手托起余慕莲的乳房，还钳住了那粒鲜红夺目的鸡头肉，不住的捏捏捻捻。
　　余慕莲被许悦乐弄得非常受用，也主动地抚摸揉捏许悦乐的酥胸，许悦乐低头含住了余慕莲娇俏可爱的乳头，两边轮流吮吸着，不断地刺激余慕莲的情欲，余慕莲在许悦乐的进攻下，显得十分地兴奋，身体如同风中的落叶般无意识地摆动着，肌肉紧绷，肤色已经变成樱红，脑袋疯狂地左右摇动，忍不住发出哼声，“乖女儿……嗯……妈妈那儿没奶……哦……”
　　不消多时，余慕莲的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在杨牧之高超的口技下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟，杨牧之笑了笑，虽说眼睛看不到，但耳边听着母女两人煽情的淫语却让他把冲动化为的力量，许悦乐扭动全身，不时的发出悦耳淫叫，弹性十足的肉体被撞击得上下耸动，带动白晰的乳峰跟着颤动，流下热热的黏稠的爱液滴至床单上，杨牧之伸手轻轻撑住余慕莲充满热力的纤腰，让她腰臀微微后后，一边舌头轻吐，还一边伸手扶住余慕莲的纤腰，绝不让她有脱离大嘴的机会，只舔得余慕莲成熟的裸躯阵阵抖颤，似是不堪杨牧之如此火辣的口舌刺激，偏已被杨牧之全然开发的成熟胴体，忍不住想要亲身上阵被杨牧之蹂躏了，此刻在杨牧之的口舌动作之下，她是既想逃又舍不得，一边扭着腰，让幽谷若即若离地在他嘴上滑动，一边搂着许悦乐吻起来，母女两人口舌交缠愈发炽热，余慕莲口鼻之间咿唔阵阵，她的身子正当火热，偏偏渴望的幽谷却只能承受口舌那灵巧却难深入的疼爱。
　　母女之间唇舌缠舔，加上花径里的庞然大物凶猛，令许悦乐身心俱入销魂之境，同时被余慕莲肆行轻薄，上下两张嘴都被火辣的淫欲挑逗充实着，给杨牧之和余慕莲这般联手，纵使床笫之间比许悦乐高明淫荡的女人，一时间也要吃不消，何况许悦乐只是刚开发没多久，许悦乐一时间毫无招架之力，只能唔唔嗯嗯的一边扭腰旋臀，一边深吻浅酌，一个体内被充得满满实实，扭摇之间泉水不住溢出，一个却是怎也满足不了，幽谷口处愈被灵巧舌功伺候，愈觉体内深处空虚难熬，虽说感受完全不同，却如一般的娇躯扭动难安，她们两人愈吻愈是激烈，粘在一起的四颗美峰互相挤压，随着呼吸愈来愈急促，胸前的弹力也愈来愈强烈，揩磨挤压之间，惹得她们一时间管不到身下还有共同的老公，竟拥吻的越来越激烈了，纤长的手指不住在彼此娇躯上拂弄，只觉每处触及都极有感觉。
　　杨牧之见母女两人相处的盛是欢喜，心头也是大为兴奋，将食指轻轻的按在了余慕莲的菊蕾上，试探性

 分卷阅读170

的向里挤，没想到余慕莲不但没有一点儿抵触的迹象，反而娇哼的得更大声了，杨牧之立刻改为亲吻余慕莲的菊花门，细致的舔着上面的皱褶，用中指在花瓣间沾了些液汁，慢慢的极轻柔的捅进了余慕莲那微微张开的后庭里，杨牧之只听见余慕莲“嗯……嗯…”的哼了两声，就任凭手指在她的直肠中放肆了。
　　这时，许悦乐平坦的下腹深处传来的阵阵快感，如同火山爆发一般，向四处扩散蔓延，她意识逐渐模糊，剩下的只有全身心的爽快，“啊”的一声娇啼，竟舒服得几乎晕了过去，她娇艳酡红的面庞兀自带着浓浓的春意，她眉头微皱，鼻间不时泄出一两声轻哼，显然高潮余韵仍在她体内继续发酵，经过刺激香艳绝顶高潮后的许悦乐全身的力气仿佛被抽空似的，要不是有余慕莲扶着，她可能早就瘫倒在床上，只见她玉面泛着一股妖艳的红晕，星眸紧闭，长长的睫毛不停的颤抖着，鼻中娇哼不断，迷人的红唇微微开启，阵阵如兰似麝的香气不断吐出，整个人沉醉在泄身的高潮快感中，眼见许悦乐已经到达了快乐的终点，余慕莲感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的幽谷，她亦忍不住了，娇吟一声，“小老公……快来吧……我受不了了……”
　　杨牧之拍了拍的余慕莲丰盈的屁股，嘴离开了火热的花阜，从幽谷和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光，余慕莲在杨牧之的帮助下，抬起乏力的大腿移到一侧，杨牧之坐起身从她手里接过将近迷乱过去的许悦乐，抱着她放在床头，然后让自己的生机勃勃的庞然大物脱离而出，杨牧之跪爬着到余慕莲身边坐下，把粘着液汁的庞然大物送到她的面前，邪气道：“好妈妈，来尝尝女婿和你女儿的味道。”
　　余慕莲闻言，又羞又嗔，道：“我不要……”
　　杨牧之将热气腾腾的庞然大物凑得更近了，几乎碰到了余慕莲的嘴唇儿，“来嘛……好妈妈……”
　　“不……”余慕莲把脸扭开了。
　　杨牧之把余慕莲的头扳了回来，“好阿姨，就尝几下？”
　　“唔……”余慕莲娇媚的白了他一眼，颤抖的红唇张开了，将那根粗长硬挺的庞然大物含进了檀口中。
　　余慕莲的嘴里湿热之极，庞然大物一进入就更加膨胀。
　　“嗯……嗯……”余慕莲就只能含住半根了，杨牧之坐下，把余慕莲的身体扶到自己的跨间跪好，按着余慕莲的后脑，开始挺动。
　　“唔……唔……”余慕莲高高的撅着屁股，长长的庞然大物好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了庞然大物的根部，杨牧之伸长双臂，俯身亲吻着余慕莲光滑的背脊。
　　让余慕莲吸吮了一会儿，杨牧之抽出了余慕莲口中的庞然大物，一把将余慕莲抱起来，面对面的放在他的双腿上，粘满口水的庞然大物一下就插进了还很湿润的花径中，把脸埋进深深的乳沟中，两手抓着余慕莲的丰满的玉乳向自己的脸颊上挤压，余慕莲双手搂住杨牧之的头颈，一起一落上下坐动，胸前双乳幻出迷人的波浪，花径口的两片肉瓣夹住庞然大物刮擦着，杨牧之将头贴在余慕莲丰满的双乳上，嘴不停的轮流在余慕莲的双乳吻吸着，更用双手猛揉两个玉乳，揉得玉乳变成各种形状，更加卖力地抽插着。
　　杨牧之把庞然大物抽出来，让余慕莲跪着，雪白圆翘的屁股高高翘起，庞然大物从后边插进余慕莲的花径，余慕莲疯狂地摆动着屁股，淫荡地配合着杨牧之的抽插，拼命的迎合杨牧之的动作，口中淫叫着：“哦……啊……嗯……”
　　而杨牧之则更加用力地抽动，双手抱着余慕莲细腰，猛烈的挺动屁股着，下体更猛烈地撞击着余慕莲的白嫩的臀部。
　　余慕莲不住喘气，屁股不断兴奋地向后挺动，配合杨牧之的抽插淫叫道：“啊……啊……老公……真大……干得我好爽……哦……好老公……你好棒……好爽……天啊……爽死了……啊……”
　　杨牧之左手伸到花阜下揉动着她被花瓣包含着的花核，拉过余慕莲的手按在白嫩圆隆的肉臀上引着她摸向臀沟里，摸到正在花径里进出的庞然大物上，把她的手按在臀沟里分开手指摁在两瓣花瓣上，让她上下移动抚摸自己，庞然大物夹在她叉开手指缝里进出抽插着花径，余慕莲闭着嘴唇发出压低了声音的呻吟，白嫩圆隆的肉臀摇动得快了起来，夹紧跪立着的双腿好像支撑不住似的，时不时地弯曲着软了蹲下去一点马上又强撑着站直起来，杨牧之伸手抱住她肉感十足的乳房搓揉着，加快庞然大物抽动的频率。
　　很快，余慕莲就冲上了高潮，杨牧之抱着苗条白嫩的胴体，手摸进白嫩圆隆的臀瓣夹出的深沟里，发现那里又被爱液打湿了，菊蕾口糊满了粘粘滑滑的爱液，他把沾满花径里分泌出的爱液的庞然大物挪到臀沟，龙头对着菊蕾轻轻顶着没入。
　　余慕莲惊叫了一声，“啊……”回过头来幽怨地看了他一眼，然后下意识地夹紧了菊蕾，绵绵实实的一圈括约肌紧紧的箍着龙头下的冠状沟，杨牧之在伸手顺着她的屁股摸到大腿上，沿着大腿根伸进去爱抚着鼓鼓的花阜。
　　余慕莲纤瘦又肉感十足的娇躯慢慢放松，有爱液的润滑，很紧的菊蕾握力也小了一些，杨牧之挺着庞然大物朝上顶去，她配合着杨牧之的动作晃动圆翘的屁股，庞然大物一点一点地被她晃动着吞入菊涡里，杨牧之左手抚摸着她圆隆的肉臀，右手揉捏着软软的花瓣，余慕莲的菊蕾口紧紧地夹着庞然大物，轻轻地扭动着屁股，让庞然大物在菊蕾里前后左右地搅动，龙头转着搅动着她绵柔的直肠，手也伸下来抚摸庞然大物，紧紧的菊蕾一下放松一下夹紧不断刺激着杨牧之。
　　“啊……不行了……停一下……要裂了……”余慕莲摇晃着满头黑发哀求的看着杨牧之。
　　见余慕莲痛苦的表情，杨牧之马上暂停抽了出来，色手抚摸她柔软而有弹性的乳房，曲线分明的腰，光滑的小腹，圆隆的肉臀，湿漉漉的两瓣花瓣，滑嫩的大腿，她扭动着娇躯呻吟，爱液不断分泌出来，流淌到杨牧之的手上。
　　杨牧之把花径分泌出的津亮粘滑的爱液沾满了食指，然后挤进菊蕾里，余慕莲蠕动着菊蕾夹紧杨牧之的手指，庞然大物顶在潮湿的幽谷里摩擦，她的菊蕾紧缩颤抖，带动花阜向下沉，花瓣间含着的庞然大物慢慢被花径吞入，杨牧之抽动着庞然大物插着湿软温热的花径，余慕莲被顶得向上有节奏地快速耸动着娇躯，浑圆乳房随着这奏跳动，嘴里断断续续的呻吟，杨牧之看着她淫浪的样子，手指摁在菊蕾口转动着，跟着庞然大物抽动的节奏，把手指塞进菊蕾里左右拉扯着，加快庞然大物的耸动，把白嫩圆隆的肉臀朝杨牧之身体压来，湿润的花径被庞然大物猛插。
　　余慕莲低声在杨牧之耳边呢喃，“啊……好……好美……好老公……这种感觉……太奇怪了……天……天啊……”轻柔地扭动着酥胸，浑圆的乳房贴紧杨牧之的身体晃动摩擦，杨牧之揉动着扒开她丰满的臀瓣，把粘满滑腻爱液的庞然大物从花径里拔出，对准已经被手指微微撑开的菊蕾，挺送着下用力顶过去，龙头把菊蕾撑圆涨开，深褐色的圆孔包裹着龙头，她撅着圆润翘臀向后迎来，把庞然大物一点点吞进菊蕾里。
　　杨牧之压低她的脊背，让她上身趴着双手撑在床上，两腿叉开站立，高高地翘起圆臀，杨牧之站在她两腿中间，抱着她高高翘起着的屁股，庞然大物猛烈地抽插着紧紧的菊蕾，余慕莲双手撑着地趴在床上，娇躯被杨牧之撞击得前后耸动，“啊……好粗啊……啊……”
　　杨牧之抽出庞然大物抱住白嫩圆隆的肉臀插进花径里抽动几下，又塞进菊蕾里轮流插着，她嘴里呜咽着呻吟，趴在床上扭动着翘起被插着的屁股，抽搐着花径和菊蕾，再一次冲上了高潮长长地叹了一口气，“啊……啊……天啊……我要死了……啊……好舒服……”杨牧之抱着余慕莲软绵绵的胴体帮她摆好身位躺下，拉过薄薄的被子被给她盖上，他可不想一时的粗心，让余慕莲着了凉，毕竟空调一直开着，而余慕莲又出了一身的汗。
　　杨牧之爱怜的帮余慕莲擦掉额头上渐渐渗出了汗水，亲了她一口，在她耳边轻轻地说，“累坏了，好好睡一觉吧。”在杨牧之的抚慰下，余慕莲带着满足的微笑闭上眼睛睡过去了。
　　望着被下微微起伏的玉体，杨牧之忽然邪邪地一笑，飞快地掀开了盖在许悦乐身上的被子，她的完美艳红的玉体一下子暴露在杨牧之的目光之下，许悦乐惊讶地娇呼，双手下意识地遮住胸部和下腹，羞赧之中夹着春情荡漾的神态让他一下子看得呆了，不由嘿嘿笑道：“小宝贝，又想要了？”
　　许悦乐在高潮后根本就没有昏睡过去，她一想到刚才超越禁忌伦理的沦丧，顿时让她羞于面对自己的母亲和杨牧之而作出的权宜之计，特别是脑中挥之不去与母亲激荡的行径，她觉得自己彻底的堕落了，心中竟无一点气愤、悔恨、恼怒，反而生起了激奋的情愫，她知道这时再跟杨牧之说什么气话已经不重要了，因为她的身体已经妥协了，她的内心已经沦陷了。
　　想着想着，她突然听到母亲的一声痛楚的惊叫，为人子女关心母亲的本能，叫她当下睁开亮目望去，一看之下，她差点也叫出了声，原来她瞧见杨牧之在为她母亲的后庭开苞，她睁着不可置信的莹莹美目盯着他们亲密连接在一起下体。
　　她满脸震惊，双手紧紧的拽在一起，紧张的程度一点也不亚于她的初夜，纯洁的她第一次知道原来女人那个地方也可以给男人玩弄的，想到这，她不由得又慌乱了起来，要是他也要人家那里，我要怎么办？
　　然而，这个问题不待她多想，许悦乐就被杨牧之和亲身母亲的淫戏给深深的吸引了，刚才她只顾着的享乐，也没心思去观察母亲的情态，现在她突然很想看这个生下自己女人的母亲与自己的男人在床上又是怎么样一种情形。
　　双目心惊肉跳的看着，身体却不受控制般地扭动，手不知该往哪里放，紧紧的抓着被子，双腿更是一会儿伸直一会儿绷紧，感觉非常难受，一股渴望被充实的感觉再次从身下慢慢的弥漫了整个身躯，强烈地肉体冲动占据了脑海。
　　眼看杨牧之和母亲越演越烈，许悦乐肢体语言也越发的激烈，随着她母亲的一声高潮的长叹，她蓦地一醒，快速的躲进被窝里，可是急促的喘息声却瞒不过杨牧之的感官系统。
　　杨牧之一把掀开她身上的被子，压了上去吻住她的小嘴，庞然大物毫不客气地压在她柔软的小腹上，许悦乐发出了极轻的娇哼，杨牧之用嘴温柔的引导和挑逗着她，一手轻轻抚摸她丰满的酥胸，许悦乐微微张开了小嘴，杨牧之的舌尖探了过去，轻轻地挑逗她的香舌，一面用粗壮的腿摩擦着她敏感的大腿内侧，她的双手抱住了杨牧之，舌尖回应着他的挑逗，大腿微微外分，再缠上杨牧之的腿，纤腰略微挺起，似乎就等他的用力一刺，这时，她已经忘记了刚才担心杨牧之是不是也会给她再次破瓜的想法，只想她给自己有一次的充实和满足。
　　“嗯……嗯……”许悦乐此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美太诱人了，刺激着杨牧之的神经。
　　一丝不挂的许悦乐身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，红晕鲜嫩的小樱桃，白嫩圆滑的美臀，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的花阜和浓黑的被玉液淋湿的黑草地都是无比的诱惑。
　　“乐乐，你好坏啊，偷窥我和妈妈。”杨牧之微微一笑，流连在许悦乐裸露的身体上的眼光中带着戏谑。
　　许悦乐听到他的话，羞的把眼睛紧紧的闭上了，杨牧之的手慢慢在她光润滑嫩的胴体上游移，“老婆，你这是何必呢？光明正大不就得了，我们又不是不给你看。”
　　“小混蛋……你说完了没有……”杨牧之对许悦乐的抗议充耳不闻，只是抚摸着她裸露在空气中的洁白无暇的肌肤，许悦乐的脸上泛着醉酒般的酡红，她体内的热火正在慢慢的煎熬着她，看着许悦乐骚媚淫荡饥渴难耐的神情，杨牧之再也忍不住了，把没有泄欲的庞然大物对准了猛地插进去，“滋”的一声直捣到底。
　　正抽送之时，忽然杨牧之伏在许悦乐身上不动了，许悦乐睁眼一看，只见杨牧之头歪着像是在听什么，她方要开口说话，就被杨牧之竖一根手指，让她禁声，他随之从她身上爬起来，一丝不挂的走下床，房门一看，杨牧之惊讶的发现王青璇无力地瘫坐在门后，嘴里喘出急促的呼吸声，两条长腿紧紧地夹在一处，一只小手落在自己的右乳上，另一只小手则探到了裙底。
　　原来为了看好戏的王青璇一直躺在床上等候着，殊不知居然睡着了，等到从睡梦中醒过来之后，发觉外面已经没有了声响，安静一片，好奇心让王青璇从客房出来，见到客厅无半个人影，只有昏黄的小壁灯还亮着，而许悦乐的卧室里面发出动人心弦的声音，已经久经战场的她很快就知道那声音代表着什么，于是躲在门边偷看着，看着看着，就被里面香艳的情景搞得欲火焚身了，她的手慢慢伸向自己神密茵黑的玉腿根部，抚摸着柔弄无比的微隆花阜，柔柔的幽幽芳草，美丽的小瑶鼻中不禁的呻吟着，手指轻轻柔弄着那光滑白嫩

 分卷阅读171

密而狭窄的玉沟，那柔软滋润的幽谷玉溪被用手掌轻轻的揉捏抚弄着的时候，整个贞洁的幽谷桃园都随着手的动作紧缩着，蠕动着，隐隐探头露出的粉红花蕾更是极力膨胀，屹立在她花园内已经蔓延四溢而出的玉液春水中。
　　她两根手指轻轻捏住自己那敏感万分、娇滑柔嫩的花蕾揉弄轻搓时，不时发出迷乱狂热的娇喘，强烈的快感犹如酥麻的电流，从花蕾直传到她的灵魂深处，她一阵快乐的颤抖，花房内分泌出鲜美的蜜汁，滋润了整个花谷，浇湿了她的柔嫩的芳草地，下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，她芳心欲念高炽，只觉得自己的玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，此时的她已春潮翻滚，欲海横流，她的娇喘声不觉大了起来，使得耳尖的杨牧之有所察觉，接下来就有了杨牧之开门见到的春色了。
　　看到王青璇一副自慰淫荡的样子，杨牧之微微一笑，张臂抱住王青璇火热的身躯，杨牧之用火辣辣的舌尖在王青璇的香檀内游动着，大手探入她睡衣中摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，那种美妙的触感和甜美的清香，令他如痴如醉。
　　王青璇娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，玉颊火红，媚眼如丝，娇喘连连，体味着那种酥麻绵软的快感。
　　两人由浅吻到深吻，两条滑腻的舌头由轻轻的接触到紧紧的缠绕在一起，口中的唾液也在他们的口中相互流动，杨牧之享受着王青璇芬芳的气息，右手从门框上放下来，轻轻地抚上了她雪白的颈后，左手已慢慢地开始解起她的衣带，在一片令人眩目的雪白中，被一条纯白色的睡衣掩住的娇傲双峰呈现在杨牧之眼前，近似透明的蕾丝乳罩下若隐若现的两点嫣红。
　　王青璇挺茁丰满的一双玉峰下，那一片令人晕眩耀眼的雪白玉肌，在柔和的光线下，给人一种玉质般的柔和美感，杨牧之的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走，完全被那娇嫩无比、柔滑万般的既熟悉又陌生的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美妇体香之中。
　　杨牧之一边轻轻的舔着王青璇柔软的耳朵，一边揉搓着她高耸的双峰，她的脸蛋儿涨得更红了，在他的怀中轻微地颤抖着，任凭杨牧之揉搓着她柔软的玉乳，不一会儿就被杨牧之揉的情思荡漾、浑身发软，小嘴在他耳边不断娇喘着，声音既甜美又柔软，轻声呻吟娇躯软软的靠在他的怀里，杨牧之把她挤压在门框上，胸腹相帖，舌尖缠绵，互相吸吮，突然王青璇身上一颤，她感觉杨牧之火热的手探进她的白色睡裙里，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的大腿。
　　王青璇急忙死死抓住杨牧之的色手，喘息着说道：“小坏蛋……她们搞定没有……”
　　“当然搞定了，今晚我们就来个大被同眠吧。”说完之后，杨牧之就将庞然大物插进王青璇的桃源，随着下面两腿间一次次被那庞然大物冲撞插入，王青璇被冲击得背脊紧贴在门上，整个身体一下一下被顶起，自下往上耸动着，胸前两只丰满柔软的玉乳，随着庞然大物在王青璇的花房中有节奏抽送，也随之一上一下的跳动，在杨牧之胸前揉搓着。
　　杨牧之伸出一只手去握住王青璇胸口一只在上下跳动的玉乳，只觉得一手满满的温软，那涨满杨牧之手掌的乳肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是揉搓起这柔软又有弹性的玉乳来，另一只手在王青璇后面抓住了她丰腴的臀拉动着，把王青璇两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着杨牧之在她花间的庞然大物上。
　　床上的许悦乐开始不知杨牧之为什么起身，当看到大伯母王青璇站在门外偷窥，不禁又羞又急，自己和妈妈的丑态尽入她的眼帘，暗恨着杨牧之把她们家的正常关系一一打乱，见杨牧之竟当着她面调戏调戏王青璇，更是气的恨不得从床上跃起，冲上去打他个桃花满脸开，满地找牙，但耳中听到妈妈满足舒畅地鼻鼾声，不觉叹息一下，打虽能解气，却换回不了过去安逸平静的生活了，再说杨牧之是色一点，可他的调情手段，他的床上功夫，可说是让她着迷，不忍放下。
　　许悦乐舒了一口气，就听到大伯母王青璇淫荡的叫喊声，不觉脸又一红，她发现平日高贵冷静的大伯母王青璇也经不起杨牧之的勾引，她眯缝着眼看向门口，因为她的床正面对着门口，便很轻易地看到杨牧之硕大的庞然大物在王青璇的花房中抽出插进，点点淫液顺着杨牧之的腿流了下来，许悦乐看得面红耳赤，没有平复的情欲又升腾上来。
　　许悦乐彻底沉沦了，她已经忘记自己是名刑警了，她感到身体某处泛起阵阵波澜，禁不住跳下来，走过去从后面抱住了杨牧之，丰满的乳房在他背上揉来搓去。
　　以杨牧之的耳力，自然知道和王青璇的激情表演，许悦乐是受不住的，她迟早要加入的，但王青璇被许悦乐过来的影子吓一跳，娇艳如火的俏脸马上露出惊慌失措的神情：“啊……乐乐……这……我们……”说着，伸出柔荑用力的推着紧帖在身上驰骋的杨牧之，毕竟还是第一次这样，王青璇多少还是有点羞涩，许悦乐可是她的侄女，可柔而无力的玉手，又岂能推开杨牧之结实强壮的身体呢：“快放手……啊……”下面又给庞然大物向前一顶插进她温热湿润的花道里，让龙头重重撞击上花芯。
　　许悦乐道：“大伯母，我们都这样了，你还有什么怕的，这都怪这小坏蛋把我们害惨了。”说着，解恨的用自己腹部顶了顶杨牧之的屁股，岂不知她这动作倒让杨牧之的庞然大物更深入的插到王青璇的花房之底。
　　王青璇被这意外的抽送顶的娇身颤动，那舒爽之感又袭卷全身，既然侄女许悦乐都这么说了，王青璇还有什么好羞涩的呢，毕竟跟亲生女儿都一起跟杨牧之做过了，侄女又算得上什么，三人在地上干了好一会，彼此都是汗流浃背，杨牧之是越战越勇，把王青璇和许悦乐摆布的如浪荡娇娃，情欲的冲动，使她们不在理会什么禁忌、道德、警察、医生。
　　杨牧之让她们并排跪在地上，俯着身子，高翘起浑圆的屁股，他在后面一面抽插许悦乐，一面用手指捅进王青璇的花房，只抽插的她们娇躯乱颤，淫声此起彼伏，杨牧之抽送的兴起，也不拨出庞然大物，就让王青璇伏在许悦乐有背上，翘起臀部，自己一低头，便吻向那泛滥成灾的花瓣之上。
　　王青璇嘴里发出销魂之声，似乎受不了这强烈的刺激，她丰挺的乳房在许悦乐柔滑的脊背上揉来荡去，螓首摇动，秀发散乱，四处翻飞，她使劲往后挺动着臀部，好让杨牧之的舌头能更深入到她的花房中。
　　杨牧之上下忙得不亦乐乎时，床上的余慕莲不知什么时候醒了，还没睁眼就听到娇喘之声不断，只以为杨牧之还在和许悦乐做呢，所以想闭着眼不去打搅他们，但仔细一听，这娇喘之声还夹杂大嫂王青璇的声音，她的心“纭敝碧，居然大嫂王青璇也加入了进来，之前杨牧之已经说了大嫂王青璇是他的女人，但是没有见到过两人做爱，此时活生生的情景在外面，禁忌的激荡让余慕莲从床上下来，看到杨牧之将女儿许悦乐和大嫂王青璇叠在一起，上捣下插时，亦忍耐不住，赤裸的走过去，胸帖到杨牧之的后背，也加入了战局。
　　杨牧之笑着把余慕莲抱入怀中，吻住她的嘴唇，余慕莲很快就被他柔情溶化了，她娇媚动人，张开嘴，接纳杨牧之的舌头的侵入，并用自己的香舌轻拨暗吮，杨牧之用手在她丰盈的玉乳上轻轻地抚动，一大团雪白柔嫩的乳肉在杨牧之的手中变幻着各种迷人的模样，就像是一团米粉一样，随着他的心意，变动不休，又穿过了余慕莲那修长白洁的大腿，来到了她丰腴饱满的花瓣上，浓恒定性的芳草就像是在向杨牧之招手，他忍不住在余慕莲芳草如茵隆起如丘的幽谷上开始抚摸起来，他伸出了一根指头，轻轻分开了浓密的森林，寻找到其间的一道深深的沟壑，伸了进去，只感到余慕莲的幽谷中已经是潮湿一片，水淋淋，就像是下了一场密雨一般。
　　余慕莲被杨牧之剌激的顿时就像是被放到了热水中的面条，娇躯软绵绵靠在他身上，两只小手无力地抱着他腰，小嘴中微微地喘息，娇呼连连，清泉花露就像是开了闸的洪流，急速地闯了出来，她不由地娇呼出声：“啊……不要啊……不要……弟弟……老公……我受不了了……”
　　许悦乐和王青璇也知道余慕莲加入了战局，此时许悦乐的心情就如同潘朵拉魔盒被打开似的，欲望冲出，再想收也收不进去了，杨牧之让三女小狗一般的趴在地上，将庞然大物对准余慕莲的桃源，插了进去，另外两手分别抚摸着许悦乐和王青璇的肥大屁股。
　　不到五分钟，余慕莲就被杨牧之干的七晕八素，像发狂似的胡言乱语、欲火沸腾，屁股直往后急促的摇摆，不停的摇头螓首，胸前圆润的丰乳左右晃动不已，她痛快的一泄再泄，全身不断的抽搐着，人像已陷入虚脱、瘫痪，杨牧之正干的起劲，看到余慕莲如此疲惫倦态，抽出依旧昂然竖立的庞然大物。
　　把许悦乐放倒在余慕莲的身边，叉开她的双腿，架在自己肩上，两手按住那丰挺的乳房，然后用力挺入。
　　“哎……唷……老公……你轻一点……啊……哼……好涨……哦……”许悦乐媚眼如丝，娇躯随着杨牧之的抽送波浪般的抖动着，口中发出阵阵的兴奋的呻吟，纤细笔直的大腿在杨牧之肩上颤抖着扭动，潺潺春水，在莹白圆润的大腿根处闪闪发亮。
　　而王青璇也从地上起来，整个凹凸有致的身躯靠趴在了杨牧之的背面，被欲火燃烧已经挺立的乳头与杨牧之背部相触，令王青璇忍不住发出了舒爽的哼哼声，她紧趴在杨牧之的背部，双手抱住杨牧之的脖子，同时娇躯却是在缓缓地蠕动，胸前膨胀的玉峰在挤压之下，更是显得硕大无比，一股股的热气从胸部导入心中，更是直达幽谷密处，在王青璇的呻吟声中，下身也伴随着杨牧之挺动着，大腿根部一阵阵温热的水流溢出，沾满了杨牧之和许悦乐结合之处，杨牧之的背部感受到了这种温润，他不禁更是为之兴奋不已。
　　被杨牧之大力抽插着的许悦乐更是不堪，被杨牧之和大伯母王青璇双重压着的剌激使她欲仙欲死，欲火狂升起来，口干舌躁，下身幽谷更是流水清泉直泄而出，就如蔓延的洪水，汩汩而出，乳白色的液体右着大腿慢慢地滑落到地板上，在地板上已经是浇上了一幅淫糜的画卷。
　　杨牧之放下许悦乐扛在肩上的双腿，重重的压在许悦乐柔软的胴体上，紧密无缝，许悦乐俏脸晕红，娇喘吁吁，修长的玉腿也岔的很开，娇躯不由自主地扭曲摆动，王青璇依然伏在杨牧之的身上，玉手穿过他的腋下抱住下面的许悦乐，丰盈娇软的乳肉在杨牧之背上摩擦着，柔软翘臀随着杨牧之的动作也前后摆动，潮湿的沟壑幽谷紧紧的贴在杨牧之的屁股上，感受这摩擦的快乐。
　　“啊……好爽……啊……人家真是爽死了……嗯……老公……用力顶……快……啊……再深一点……啊……好美喔……啊……好我……喔……”许悦乐已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一阵阵强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，她沉醉于杨牧之强烈冲击带来的极度快感，早已忘了一切伦理道德，自己是个威严的刑警队长，只希望杨牧之用力的干死自己。
　　王青璇听到许悦乐的淫语浪声，春情如怒涛般的袭卷全身，她难过的一次次的把娇嫩浑圆的双峰贴在杨牧之身上，压成两团肉垫子，一会儿上下，一会儿左右的揉着他，火热的娇躯也随着他做俯卧状，给人的感觉就像是她在后面干杨牧之，而杨牧之则在前面干许悦乐。
　　许悦乐表情越来越淫亵，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两腿叉到极限，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的花瓣不停地涌出一股又一股的炙热，随着杨牧之的冲刺流出体外，黏在两人相帖的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地板上，杨牧之感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的耸动着，很快许悦乐突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力抱住杨牧之，身体用力的往上挺，小腹死死地顶在杨牧之的小腹上，不知过了多久，长长地吐出一口气来，整个人瘫痪在地上。
　　同时，杨牧之也感觉到她的花径深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，想到后面还有王青璇等着他爱，杨牧之赶紧咬牙忍住，停止了动作。
　　杨牧之刚想起身抽出庞然大物，就感到许悦乐的花径紧紧的夹住，宛若不想让他出来似的，杨牧之坏坏的看着还在喘息的许悦乐，她好像也察觉到花径中的情形，被杨牧之看的羞涩难当，杨牧之将庞然大物艰难的从许悦乐的花径中取出，又弄得她呻吟不止，许悦乐在杨牧之抽出去后，突感觉到花

 分卷阅读172

径中和心里空空的，没有了充实的感觉，不觉恨恨的看着他一眼，看到杨牧之正在笑嘻嘻的看着她，粉脸一羞，一转身把身子趴伏在地上……
　　“青璇老婆，你也去趴好。”杨牧之探手到身后，拍了王青璇圆滚的屁股一掌，王青璇被挑逗得欲火焚身，听话的趴在地上，将一个雪白的屁股蹶得老高，露出双股间毛茸茸的水蜜桃，此时早已是横流，杨牧之提起还很粗壮的庞然大物，‘噗滋’一声，在玉液的润滑作用下，毫无阻碍的进入了一个温热的新殿堂，接着就是疯狂的抽插，直到王青璇第三次高潮来临，杨牧之才在王青璇的体内射出浓浓的精华。




　　第214章、前往省城

　　最近这段时间出的大事，已经足以震撼党中央国务院，杨牧之一直担心着省内高官还没有落网，会不会出什么意外，特别是本省的省长楚立扬以及省里面的另外几个领导以及昌县的林县长和直辖市的几个大领导，林县长等人来甜城市已经半个多月了，还没有回昌县，到底他有什么目的，这一直让杨牧之想不明白，他已经跟林雅琴交谈过，林雅琴表示如果大哥真的是贪污受贿，受到应有的处罚她也不会说什么，并且林雅琴还帮着杨牧之去试探过大嫂李紫h，但是丝毫试探不出口风，这让杨牧之更加觉得整个事情不是想象之中那么容易解决的。
　　正在办公室烦恼的时候，突然电话响起来，是邱玉汝打来的电话，让杨牧之准备一下，市里的几位领导准备去省城汇报这次的反黑反贪污行动，由于杨牧之在这次行动之中出了大力，省里指名点姓要让杨牧之去省城，杨牧之一听，觉得此行危险性大，不过还是答应了下来，要来的始终躲不了，杨牧之问了一下有哪里人要去，去的人选又让杨牧之一惊，除开甜城市的几位领导之后，林县长等人也会前往，林县长的意思是跟省长楚立扬是朋友，顺便就一起上去拜访一下，大家都心知肚明，林县长的拜访可不简单，另外还有即将上任的县长张秀芸，她去省城杨牧之倒是清楚，毕竟要上任县长了，一是去省里报道，另外就是去接见一下领导，好为后面的工作更加容易开展而做准备。
　　杨牧之挂了电话，越想这次去省城越不简单，在快速的冷静之后，杨牧之给王思璇打了个电话，让她这次陪着自己前往省城，毕竟王思璇在家中是大姐，楚立扬是她的妹夫，就算有什么事情，也要给点王思璇的面子，王思璇一口答应下来了，不过她只能晚上出发开车去省城，因为下午还有会议要开，这个倒不存在，杨牧之交代她到了省城不要给任何人说，直接找自己后就挂了电话，接着给赵莲娜打了个电话，让她过两天在省城回合，好准备随时都会发生的突发事件，接着不放心的又给许悦乐打了个电话，让她也暗自到省城回合，并交代她此事保密，不要给任何人说，在接着，杨牧之给李慕菱打了个电话，李慕菱那边还在暗地调查着，杨牧之告诉她自己要上来汇报工作，李慕菱吩咐杨牧之小心一点，到了省城之后随时保持联系。
　　交代完之后，杨牧之又给邱玉汝打了个电话，两人在电话里面商量了一下怎么给其他老婆解释这次去省城的说辞，毕竟杨牧之可不想让她们担心，等这些商量好后，邱玉汝说让张秀芸跟他一起开车前往省城，她自己跟市里面几个领导开一个车，林县长他们开一个车，邱玉汝这样做的目的，主要是自己心爱的女婿老公本身对张秀芸就有兴趣，另外就是看杨牧之能不能从张秀芸口中试探出什么口风，毕竟张秀芸做了林县长这么久的秘书，或许会知道一些林县长的秘密，杨牧之对于这个要求当然是乐意接受的，答应下来后就挂了电话，跟着给下属交代了最近的工作，然后给老婆们打了个电话，告知去向，就在办公室里面等候着张秀芸来接自己。
　　从甜城市开车到省城，需要三个小时的时间，张秀芸对于接到邱玉汝的通知让她来接杨牧之，心情可谓是十分复杂，一方面又想见见杨牧之这个挑逗出她春心的小坏蛋，一方面又怕自己会在这里不清道不明的暖味关系中深陷进去，无法自拔，连她自己也不知道为什么会这样，好不容易理清情绪，开车到了临水镇政府门口，杨牧之早就在门口等候着张秀芸了。
　　“多谢阿姨亲自开车来接我。”杨牧之上车之后，坐在副驾驶座位上面笑道，对于即将上省城，面对不知名的危险，杨牧之打算暂时将这份担心放下，好好的调戏一下眼前这个成熟美妇张秀芸，毕竟张秀芸可是他做梦都想得到的女人，岳母老婆邱玉汝已经给了自己这么大的机会，他不抓住就是傻瓜，而且他相信，经过前面几次的挑逗，得到张秀芸应该不会太难，特别是上次分别时候张秀芸的那句弦外之音，“随便你想吃什么都可以的……”这可让杨牧之幻想了很久的。
　　“领导的命令我敢不听啊。”张秀芸调整了一下心情，娇笑道。
　　“阿姨贵为县长了，专程开车来接我，看来我的面子还真大啊。”杨牧之嬉皮笑脸的调笑道，“我简直是受宠若惊喜出望外啊。”
　　“是啊，我来接你当然是你的面子大嘛。”张秀芸娇笑着揶揄道，“据说这次的反贪反黑你可是一大功臣，省里的领导专门要接见你，你说你的面子能不大吗？”
　　“哪里的话，我也只是做好本职工作而已。”杨牧之笑道，“不过呢，阿姨能来接我，说明我在阿姨心中还是很重要的，上次之后我多怕阿姨不理我，现在看来阿姨是在乎我的。”
　　“谁在乎你了？”张秀芸羞赧妩媚地娇嗔道，“小坏蛋，就喜欢自作多情。”经过了之前几次的缱绻缠绵，虽然没有真正欢好，杨牧之是越来越喜欢张秀芸这个美妇了，她一举手、一投足都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质，衣着打扮更是格外优雅迷人，那身灰色套裙使杨牧之心跳加快，紧裹着曼妙美好的胴体，隐约可见的黑色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，肉色透明水晶丝袜衬出丰满浑圆的玉腿和丰腴肉感的美臀，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人的腿上穿着薄如蚕翼般的高级肉色透明水晶丝袜，使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，她足下那双乳白色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，尤其是她眉目之间的美妇丰韵，更是撩人心魄，令人鼻血狂喷。
　　“好阿姨，不管你在乎不在乎，关心不关心，反正你能够特意来接我，我真是感激不尽。”杨牧之坏笑着将大手按在张秀芸丰满浑圆的大腿上，隔着薄如蝉翼的肉色透明水晶丝袜，手感愈发柔滑细腻，“我应该怎么感谢阿姨呢？”
　　“小坏蛋，老老实实的，不许毛手毛脚的。”张秀芸肉色透明水晶丝袜包裹着的玉腿不禁挪动一下，羞赧无比地娇嗔道，“干脆你来开车算了，免得你毛手毛脚。”
　　杨牧之见张秀芸只是轻微挪动一下，并没有明显反对的意思，他的色手轻轻抚摸着她丰满浑圆的大腿，嬉皮笑脸撒娇耍赖道：“我可不开，还是你开吧，放心，我不动手动脚了，反正你开车也累，我一边给你按摩，我们一边聊天吧。”
　　张秀芸无可奈何的任凭杨牧之这个小坏蛋温柔按摩着她的大腿，只要不得寸进尺顺势而上，她也就睁一眼闭一眼暗自享受罢了，其实她也很享受杨牧之的抚摸，因为那种感觉实在是太妙了，于是边开车，两人边聊天。
　　车开到市区转而上了高速路，这时候，两人正聊着读书时候的趣事，当张秀芸说自己大学的时候连续三届长跑冠军，杨牧之一下使坏了，因为这是高速路上，来往都是极速飞奔的小车大车，正适应调情。
　　“阿姨，我太崇拜你了。”杨牧之大手忍不住更加用心用力的抚摸揉搓张秀芸肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满柔嫩的大腿两把，故作夸张地大为赞叹道，“想不到你居然连续三届长跑冠军，真是太厉害了，我对你的佩服真是如同江水滔滔连绵不绝啊。”
　　“你休要花言巧语地把我夸晕了，那都是年轻时候的事情了。”张秀芸听见杨牧之的赞美，又被他温柔抚摸大腿，芳心十分欢喜。
　　“好阿姨，说累了吧，你休息一下，我来开一会儿。”这个时候，杨牧之眼珠一转，计上心来，索性靠近张秀芸丰腴圆润的娇躯，搂住了她绵软的柳腰。
　　“小坏蛋，不要胡闹，小心出事。”张秀芸慌忙把轿车停靠在路旁，佯装生气地娇嗔啐骂道。
　　“我没有胡闹啊。”杨牧之故意撒娇耍赖，大手更是在张秀芸丰腴圆润的娇躯上下其手乱摸乱碰。
　　“小坏蛋，别胡闹了。”张秀芸抓住杨牧之的色手，娇嗔着训斥道，“老实点，你来开车，免得你动手动脚。”
　　“我哪里动手动脚了，我只是在佩服阿姨罢了。”杨牧之不依不饶地搂抱住张秀芸丰满柔软的娇躯，软语温存道，“我来开就我来开。”
　　张秀芸已经习惯了杨牧之的搂抱，看他这样执着，不禁有些娇羞无奈地呢喃道，“那好，我坐副驾驶座位。”
　　杨牧之撒娇耍赖地坏笑道，“不如我们换个刺激的开车办法，阿姨你来掌握方向盘，我来踩住离合器，阿姨你先要把屁股抬起来。”说完他居然双手用力将张秀芸抱了起来，其实这个才是杨牧之的主要目的，他就不相信在这高速公路上面，他无法征服张秀芸，今天他就要张秀芸臣服在他的胯下，让张秀芸成为他的女人。




　　第215章、寻探证据

　　“小坏蛋做什么啊？”张秀芸又羞又急惊慌失措地挣扎道，哪知杨牧之只是抬起她的屁股而已，他身子挪动，已经取而代之坐在了驾驶座上，然后将张秀芸堂而皇之地搂抱在怀里，坏笑道：“阿姨，这样开车刺激不刺激啊？”
　　“怎么可以这样，小坏蛋。”张秀芸羞赧无比地娇嗔道，“被人家看见成什么样子？”话一出口，才想起来贴着薄膜，外面根本看不到里面情形的，自己有些心慌意乱多虑了，可是如此坐在杨牧之的大腿之间，张秀芸还是娇羞紧张难为情，尤其是感受到他高高搭起的帐篷硬邦邦地顶住她丰满柔软的美臀，立刻粉面绯红，羞涩难耐。
　　“阿姨掌握好方向盘，走了。”杨牧之开始发动车子来。
　　“这样也能开车，你太厉害了。”张秀芸不禁赞叹道。
　　“这又什么啊，还有更厉害的呢。”杨牧之双手环抱住张秀芸绵软的柳腰，在她象牙雕刻的雪白颈项上亲吻一口。
　　“你干什么啊，小坏蛋？”张秀芸羞赧无比地娇嗔道，“老老实实开车，不许欺负我。”
　　“好阿姨，我怎么敢欺负你呢？”杨牧之嘴里这么说，却将高高搭起的帐篷挪动一下，正好嵌在张秀芸丰腴滚圆的臀瓣中间，随着踩下刹车，重重地在她臀沟撞击一下。
　　张秀芸几乎压抑不住“嘤咛”出声，美目迷离，勉强娇喘着嗔怪道：“好了……别闹了……”可是她几乎说不出话来了，因为杨牧之控制着轿车启动两步就刹车，一下前进一下停，而他也趁机在她丰腴滚圆的美臀之间一下一下地撞击，张秀芸不由自主地仰起了粉颈，张开了樱桃小口，极力控制自己不要呻吟出来，却是美目迷离，娇喘吁吁，浑身酥软，不能自已。
　　“好阿姨，我们配合的真好，你说我们该怎么庆祝呢？”杨牧之坏笑着将两只禄山之爪按上了张秀芸灰色套裙下那对丰满浑圆的乳峰，轻轻抚摸揉捏起来。
　　“牧之……不要这样啊……”张秀芸前段时间就享受到了这个大男孩娴熟狂野的手法，此时即使隔着裤子仍然可以清晰地感受到他斗志昂扬的庞然大物在后面硬邦邦地顶撞着她丰满柔软的臀部，她心慌意乱羞怯无比，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道，“把车停下来吧……”
　　“好的，阿姨。”杨牧之要的就是这句话，立马将车停住，扭过张秀芸象牙雕刻的颈项，亲吻住了她湿润柔软的樱唇。
　　张秀芸侧转过身来，羞怕地瞪大了美目，很快就再次迷失在杨牧之娴熟的亲吻技巧之中了，之前已经领教了杨牧之高超的湿吻技巧，此时他的舌头迅速突破她的贝齿，在她温暖柔软的口腔里面肆意搜索着，压抑多年的春心萌动勃发，她情不自禁地吐出香艳甜美的小舌，不由自主地和他唇舌交接，纠缠吮吸起来，张秀芸舒爽惬意地微闭着美目，樱桃小口微张，享受着杨牧之对她香舌的吮吸所带来的暖昧刺激。
　　杨牧之的色手探进张秀芸的灰色套裙的衣服里面，将她的黑色丝质文胸向上推起，饱满圆润的乳峰裸露出来，立刻被杨牧之的色手掌握把玩，一只柔嫩圆润的丰满乳峰马上被杨牧之完全攫取，一边尽情感受她美乳的丰挺和弹性，同时淫袭地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
　　杨牧之仿佛要确认丰胸的弹性般贪婪地袭玩张秀芸的乳峰，娇挺的乳峰无知地在杨牧之色手的抚摩揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈，指尖在樱桃乳尖上轻抚转动，张秀芸能感觉到被玩弄的乳尖开始充血翘起，随着杨牧之强壮身躯的挤压，张秀芸樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。
　　杨牧之不断地肆虐揉搓着张秀芸那毫无防卫的乳峰，饱满圆润富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指色情地挑逗已高高翘立的乳尖。
　　“牧之……不可以的……啊…

 分卷阅读173

…”张秀芸心中顿时涌起一股无比的羞意，秋水盈盈的杏眼不胜娇羞地一闭，首转向里面，羊脂白玉般的芙蓉嫩颊羞怯得醉酒一般红艳欲滴，就是连耳珠及白哲的玉颈都羞红了，呼吸急促，娇喘吁吁，头无力地倚靠在杨牧之的肩膀上面，更显得雪白的玉颈硕长优美，敏感的乳尖在眼前这个大男孩杨牧之老练娴熟的袭玩下，一波一波地向全身电射出潮水汹涌的快感。
　　“好阿姨，我要给你最难忘的庆祝。”杨牧之一面说、一面加速去搓揉张秀芸的乳房，张秀芸只能试着要去拉开他的魔爪而不敢出声抗议或求饶，因为她深怕自己只要一开口，便会忍不住的哼哦起来，所以她紧紧咬住牙关，努力想要压抑住从乳房扩散开来的一波又一波、奇异而酥麻的快感，但是就在张秀芸仰首挺腰，拚命想要忍住这番挑逗的时候，杨牧之忽然迅速地用大拇指和食指夹住她的两个小樱桃，紧接着他那两只手指头用力的一夹，霎时一阵剧痛让张秀芸发出郁闷的娇啼，然而就在那份痛楚的感觉尚未完全退去以前，一股美妙而酥麻的奇特快感已经由樱桃窜起，它先是直冲脑门，随即又遍布全身，仰首闭目的张秀芸发出了荡人心弦的闷哼声……
　　直到这一刻，杨牧之才松开他的手指头，但小樱桃甫获释放的张秀芸才刚吁了一口气，杨牧之便又再度夹住她的小樱桃，不过这次他是夹住樱桃往前拉，就在像要即将拉断樱桃的当下，他才两手一松，让那对可怜的小红豆缩弹回去，而这凌虐般的挑逗，却让张秀芸的娇躯连续抖了好几下，她轻轻的呻吟起来，然后整个紧绷的身子一软，螓首也往后仰靠在杨牧之的肩膀上，然后星眸半掩、像梦呓般的望着那张英俊的脸庞说道：“不要啊……牧之……请你饶了人家吧……”
　　杨牧之看着张秀芸那迷离而失神的梦幻表情，嘴角浮现了得意的微笑，他再次捧住张秀芸那对沉甸甸的美乳，开始轻捻慢旋的赏玩起那对越来越坚硬、也越来越挺翘的小樱桃，而张秀芸不安的蠕动了一下娇躯，然后便又像叹息般的轻轻娇嗔道：“啊……你轻一点……不要这么用力嘛……”
　　眼看张秀芸即将被自己征服，杨牧之的双手便如鱼得水般的更加灵活起来，他便一手依然把玩着张秀芸那对完美无瑕、浑圆硕大的丰乳，一手则往下滑向张秀芸光滑柔软的小腹，但由于套裙极为合身，他那只想由腰部直接伸入套裙内的魔爪一时之间难以得逞，但他并不着急，因为张秀芸那娇喘吁吁的气息、以及那双不断蹭蹬着的修长玉腿，都透露出张秀芸已经被他撩拨起熊熊的欲火，杨牧之那双动作不断的粗糙手掌，让张秀芸陷入了恍惚的状况中，她紧阖着眼帘，性感而艳丽的嘴唇微张着，不时还发出撩人的呻吟，突然闻到张秀芸那淡雅的发香，他可能还会继续沉醉在这种浑然忘我的境界里，但是凉风一阵阵的吹来，张秀芸散乱的发丝把他刀削斧砍的脸颊搔拂得有些发痒，所以他不得不转头把那些乱发拂开，而也就在这须臾之间，他倏然看见了张秀芸那动人无比的凄美脸庞，那紧闭的双眼在长长的睫毛下，竟然隐藏着几滴晶莹剔透的泪珠，宛如蒙尘的天使般那份忧伤无助的神情，立即撼动了杨牧之野兽般的心灵，他猛然觉悟到自己正在造孽、也伤害了一颗原本端庄娴雅贤妻的灵魂。
　　“阿姨，我弄疼你了吗？你如果不愿意的话，我现在就收手好了，我真的不舍得看你流泪。”杨牧之像对待情人似的，用舌尖异常温柔的舔去了张秀芸眼帘上的泪珠，然后他又舔舐起张秀芸那挺直而秀美的鼻梁，接着他先是轻轻吻舐着那红润诱人的上唇，随即再印上那张欲拒还迎的性感小嘴，等四唇紧密的相接以后，杨牧之才试探性的用舌尖去嗫张秀芸的牙门，没想到就在两片舌头首次接触的那一瞬间，张秀芸突然像头发情的母兽，不但主动回应杨牧之的索吻，并且双手还饥渴地爱抚着杨牧之的脑袋和背脊。
　　“小坏蛋，你坏死了。”张秀芸感觉到杨牧之突然撤退了禄山之爪，反而使她萌发难捺的春心有些空虚失落，幸好杨牧之的再次湿吻缓解了她的内心的渴望，可是张秀芸马上就发现杨牧之的真正企图是以退为进声东击西，一只色手居然在她肉色透明书经丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿之间拨开她的蕾丝内裤揉捏住了她的娇嫩花瓣，张秀芸娇躯轻轻颤抖着极力压抑着动情的呻吟，杨牧之将张秀芸转过身来，撩起套裙到腰臀上面，释放出来自己斗志昂扬的庞然大物。
　　“唔……唔……不要啊……牧之……不可以的……我是有丈夫的……不要进去啊……”火热的亲吻，炽热的舌头，香甜的津液，唇舌相交，吮吸纠缠，前所未有的湿吻让张秀芸的挣扎显得那么软弱无力，她的玉手已经按在杨牧之的胸口想要推开他，可是慢慢地伸到他的背后，开始动情地搂住他的虎背熊腰，空旷已久的春心，多年寂寞的幽怨，一切的一切都在这个湿吻中爆发出来，她开始情不自禁地回吻他，狂热地吮吸着他的硕大的舌头，玉手紧紧地搂住他的虎背熊腰，动情地抚摩着他的后背。
　　“好阿姨，你确定真的不想要吗？”杨牧之顶住张秀芸的沟壑幽谷肆意研磨着，越是这样毫无隔阂的摩擦越是刺激无比，即使没有进去也足以冲击张秀芸作为贤妻的伦理防线。
　　“啊……我不知道……”张秀芸已经春心勃发春情荡漾，内心的极度渴望，胴体的无比索求都在春水潺潺中体现出来，她娇喘吁吁，眉目含春，不能自已地嘤咛呢喃道，“好牧之……你折磨死我了……”
　　“好秀芸，想要就坐下来，身心放松，好好地尽情地享受我的庞然大物吧。”杨牧之欲擒故纵地肆意研磨着张秀芸的肥美柔嫩，偏偏不急于进入，一点一点地摧毁她的身心她的伦理底线。
　　“小坏蛋，大色狼，你坏死了。”张秀芸娇羞妩媚地甩荡着迷人的秀发，双手扶在杨牧之的肩膀上，开始缓慢的往下坐了上去，她一边调整着利于骑乘的角度、一边轻呼着娇嗔道，“啊……好大啊……你真的好大啊……”那种饱涨的美妙感觉一直爽到她的心底和胴体深处，杨牧之脸上浮出得意的微笑，他屁股上挺，双手往下一压，配合着张秀芸骑坐的动作，杨牧之把整根庞然大物顶进张秀芸的秘洞里。
　　当杨牧之进入张秀芸的身体之后，张秀芸已经与杨牧之的结合密不透风了，杨牧之的下体开始下上抽动起来，随着杨牧之的抽动，庞然大物带动这蜜洞内的摩擦，张秀芸爽得仰起脑袋、连高跟鞋也用力磨蹭着车底，那兴奋难耐的感觉，旋即让她高抬着下巴闷哼呻吟道：“啊……噢……好舒服……好涨……你的……东西……好棒……”淫荡的叫声才甫一停止，张秀芸便开始主动的上下套弄起来，那浑圆雪白的诱人香臀，忽起忽落的翻飞出动人至极的淫靡肉浪，而随着骑乘的速度越来越快，张秀芸那头乌黑亮丽的长发也幻化出了一波波既撩人又淫荡的律动。
　　杨牧之看着轻哼漫吟、媚眼如丝的张秀芸在自己身上曲意承欢、纵欲奔驰，心底那份狂喜当真是笔墨所无法形容，他越看越高兴、越看越难以忍受，猛地便将张秀芸紧紧拥入怀里，他先是将脸庞埋进深邃的乳沟内去磨擦，然后才用舌头去品尝那两团绝对完美丰硕的白皙乳峰。
　　张秀芸的双臂缠抱在杨牧之的脑后，而她那无法再上下套弄的雪臀并未因此就安份下来，虽然这是个难度很高的动作，但她就硬是能扭腰耸臀的继续骑乘，那种屁股前后摇动的磨功，不但让杨牧之乐得是双手死命的搂着她乱摸乱抚，就连张秀芸自己也是爽得不断“嗯嗯……哼哼……”的摇摆着螓首，连续达到前所未有的情欲巅峰。
　　就这样，迅速转变成为深情的拥吻和爱抚，杨牧之和张秀芸轻津暗渡、缠绵缱绻，两舌相交、彼此取悦，特别是每当张秀芸那灵活的舌尖热情地在杨牧之口腔内翻江倒海时，他便能了解到她还想要的更多，所以杨牧之努力的扭动着屁股，他知道在这种关键时刻，只要能使张秀芸的高潮多延长一秒钟，那么她的沉沦和堕落也就会更为加深，毕竟这样更加能够征服眼前张秀芸的身子和内心。
　　这时候的张秀芸早就忘记自己身在何处，生理上的极度快感与肉体所遭遇到的全新经验，让她完全陷入了官能享受的漩涡，她由最初的羞愤打杨牧之的耳光到春梦动情，然后今天半推半就的亲吻抚摸骚扰猥亵，再到这个大男孩完全插入她的小穴，目前受到五路围攻为止，她心理上业已有了一百八十度的大转变，因为之前的高潮和此时此刻连续两次又快又猛的高潮，都是丈夫从来没有给过她的，不但造成了她内心极大的震撼与迷惑，更令她成熟而敏感的胴体产生了贪婪的欲求，此刻她不仅将自己的丈夫抛到了九霄云外、甚至还担心着这个大男孩会不会突然弃她而去。
　　“好阿姨，舒服吗？”杨牧之狂野耸动着调笑道，“还要更深入的撞击吗？”
　　“啊……舒服……”张秀芸娇喘吁吁，连声呻吟道，“不行了……人家又要飞了啊……好牧之……更深一些吧……”
　　“叫我老公，老公送你飞起来。”杨牧之调笑道。
　　“小坏蛋……你坏死了……”张秀芸羞赧无比地娇嗔道，“人家一时叫不出来嘛……丢死人了……”
　　“我看你叫不叫出来？”杨牧之狂野地吮吸咬啮着张秀芸雪白饱满的玉乳，腰臀挺动，大力拉动，用力顶进，命令道，“好秀芸，我看你叫不叫老公？”
　　张秀芸正在悬崖边缘徘徊，哪里受得了杨牧之如此近乎狂野粗暴的咬啮和耸动，不由自主地双手搂抱住他的脖子，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿绷得笔直，娇喘吁吁，嘤咛呻吟道：“老公人家不行了……人家要死了啊……啊……”
　　“好阿姨，还有更加爽快的呢，马上就会让你感受到了。”杨牧之坏笑着放下躺椅，将张秀芸压在胯下肆意挞伐，恣意蹂躏，“我要干死你了啊……”
　　“牧之……老公……我要死了啊……快点给我吧……啊……”张秀芸高高翘起两条肉色透明水晶丝袜包裹着的修成玉腿，紧紧缠绕住杨牧之的腰臀，乳白色的细长高跟摇摇欲坠，她已经到了情欲高潮爆发的边缘，春心荡漾地款摆柳腰，扭动美臀，纵体承欢，纵情逢迎。
　　“好阿姨，我要干死你。”杨牧之突然感觉到张秀芸胴体和花心深处在急剧的抽搐痉挛，肉色透明水晶丝袜包裹着的修长玉腿更加紧紧地缠绕住他的腰臀不放，春潮泛滥汹涌而出冲击着他的庞然大物，他欲火升腾到了极点，大幅度挺动腰臀，近乎猛烈地耸动，近乎粗暴地撞击，直到轰然一声，火山爆发，滚烫的岩浆喷射在张秀芸的花心深处，烫得她再次娇喘呻吟着紧紧搂抱着杨牧之一起享受着情欲的巅峰飞翔的美妙感觉。
　　“好牧之……你太棒了……人家从来没有享受过这样快乐飞翔的高潮……”张秀芸依偎在杨牧之的怀里，媚眼如丝的呢喃道，满眼都是情欲高潮的余韵，显得更加柔媚动人。
　　“好阿姨，你也很好啊，没有想到阿姨会这么浪？这么放得开？”杨牧之爱抚着张秀芸雪白饱满的玉乳调笑道，眼珠子滴溜溜地两人的结合之后，乳白的爱液缓缓的流出，流到两人的大腿处。
　　“小坏蛋，都是你把人家变成淫娃荡妇了，还笑话人家，得了便宜就卖乖。”张秀芸娇嗔道，芊芊玉手在他发达的胸部肌肉上扭了一把。
　　“人家不是说女人外面是贵妇，厨房是主妇，床上是荡妇，才是现代的精品女人吗？”杨牧之调笑道。
　　“小坏蛋，年纪轻轻哪里学来的这些乱七八糟的东西？”张秀芸媚眼如丝地娇嗔道，“好了，走吧，还有两个小时才到省城，让她们等久了就不好了。”说着急忙起身整理好自己的衬衣套裙。
　　“好阿姨，不着急嘛。”杨牧之笑道。
　　“小坏蛋，还叫人家阿姨吗？”张秀芸娇嗔道，“人家听着都感到难为情了。”
　　“那我叫你什么？”见到张秀芸这么说，杨牧之揉捏着张秀芸雪白丰硕的乳峰调笑道，“我干你的时候，更喜欢叫你阿姨，好像格外的刺激格外的爽快。”
　　“小坏蛋，你的恋母情结都开始有些变态了啊。”张秀芸嘴里娇嗔，却媚眼如丝地爱抚着杨牧之宽阔强壮的胸膛，娇羞妩媚地呢喃道，“我也喜欢你那个的时候凶猛彪悍的冲劲，你喜欢那样的时候叫人家阿姨，我也喜欢那样，好像有点禁忌不伦的感觉，所以很是刺激，平时我们在一起，你叫我姐姐吧，公众场合你还是叫我阿姨，那样的时候，你叫我秀芸还是阿姨，随便你，好了吧？”
　　看到我见犹怜的张秀芸眼里的柔情蜜意，杨牧之拥着侧偎在自己胸前的张秀芸一阵热吻，张秀芸温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨牧之毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液，杨牧之的舌头伸进了张秀芸的香嘴中，缠住了张秀芸那柔软滑腻的香舌，杨牧之吸吮着张秀芸柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　“好毅豪……别闹了……”张秀芸娇喘吁吁，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好姐姐，伸出来你的香舌让我吮吸一下。”杨牧之搂抱着张秀芸丰腴圆润的娇躯，不容置疑地命令道。




　　第216章、怒火街头

　　“小坏蛋，人家真是

 分卷阅读174

拿你没有办法，人家从来没有这样放纵动情，你啊，真是人家的克星。”张秀芸微启她鲜艳湿润的樱桃小口，吐出香甜小舌，任由他含住吮吸，突然她一口含住杨牧之的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着杨牧之舌头上及嘴中的津液。
　　“好秀芸，我还想要呢。”杨牧之调笑着色手再次探进张秀芸套裙里面，抚摸着她肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，还要得寸进尺。
　　“好牧之，我们还要去省城，下次吧。”张秀芸勉强推开他，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“那叫我一声老公，我就放了你。”杨牧之调笑道。
　　“好老公。”张秀芸眉目含情地甜甜叫了一声，主动在他嘴唇上亲吻一口安慰道，“人家都失身给你了，你还急在一时吗？小坏蛋。”
　　轿车急速向省城行驶，一路上，张秀芸专心的开车，而杨牧之就闭着眼睛在思索着问题，两个小时之后，杨牧之跟张秀芸到底省城，在酒店跟邱玉汝等人会合。
　　晚上，由于邱玉汝等人要跟省城官场的一些人交流，杨牧之又不想去，只好一个人在街上闲逛，走到一家酒吧之后，杨牧之打算进去喝点小酒，看有没有什么艳遇，进去之后，坐在吧台前旋转的小凳子上，听着酒吧内震破耳鼓的音乐，看着舞池内形态各异的舞姿，杨牧之微笑了一下，点了两瓶啤酒独自喝了起来，两瓶酒下肚，也没有见到一个看得上的美女，于是带着失望的心情走出酒吧，与酒吧内喧闹不已的场面相比，酒吧外的街道却显得安静多了，正准备去拦一辆出租车回酒店的杨牧之耳边却传来一声声，慌张凌乱却又有些迷迷糊糊、断断续续的救命声。
　　杨牧之朝着声音传出的方向走去，接着皎洁的月光，他看见两名流里流气打扮的青年男子正打算用强迫的手段对一名女孩进行非自愿的行为，而那求救声正是从该女孩口中发出，杨牧之轻咳一声，吸引了他们的注意，才淡淡道：“放开她。”
　　煮熟的鸭子怎么可能就这么放了呢？于是他们立刻双眼冒火的转起身紧盯着杨牧之，像是要把他生吞活剥了一样。
　　那名女孩也乘机迈起酒醉后踉跄的步伐跑到了杨牧之的身后，女孩咬着嘴唇，一脸可怜兮兮朝着杨牧之打着酒嗝道：“哥哥……你可要……救我……”一头凌乱黑色长发，很前卫、很叛逆，妆化得很浓，长得很妩媚，眼睛如水灵流转，因为深紫色的眼影而显得妖艳，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧显深红色，粉红的低胸吊带衫掩不住凹凸有致的曲线，纤美如水柔般的肩膊，性感迷人的锁骨，酥胸半露，未发育完整的娇小雪白的乳房，深邃白嫩的小乳沟，酥胸前丰挺娇翘的乳峰将薄小的衣衫高高的顶起形成鼓鼓的凸起，若隐若现出饱满乳峰浑圆的形状，紧缩的小腹与蛮腰纤细美妙的曲线浑然一体，低腰黑色皮质超短裙，黑色细带露出小半，雪白如雪粉嫩的大腿露在外面，以及丰满性感的臀部，简直是惹火到了极点，丰满的肥臀紧紧包在那件紧窄的短裙里，更显得浑圆性感，丰润健美的俏臀下有一双双雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，配上一双花式板鞋，是即野性又前卫。
　　杨牧之也料不到女孩会如此的蛊惑男人的色心，她楚楚可怜的模样，差点就让杨牧之迷失自己，还好他见过的美女太多，没被迷惑到分不清东西南北，而两名混混也不会给他机会，“小子，识相的话就给我马上滚，要不然后果自负。”
　　杨牧之冷冷地看了他们一眼，扶着有些犯迷糊的女孩向外走去，女孩子使劲的扯住他的衣服，死活也不放手，还担心不断的往回看去，二人喊了声，二话不说就往杨牧之他们冲了过来，杨牧之把女孩扶到一边，此时她好像已经完全站不起来的样子，只能倚着墙坐在那儿，神情有些惧怕，眼神里却全是迷糊，一个挥右拳，一个踢左腿向杨牧之的身体袭来，他的脚向后一滑，人倒退了一米，两人的攻击落空了，在两个混混的错愕中，他身体向前一挺，一人脸上给了一拳，肚子上还免不了也中了一脚，两人几乎同时被踢倒在地上，他们神情痛苦而又惊恐地缩倒在地盯着杨牧之，好像是在担心他又会上前补上两脚似的，按住肚子，匍匐地不断往后退。
　　杨牧之视而不见地转而扶起还在墙角露出花痴般笑容的女孩子，走出了黑乎乎的酒吧后巷，女孩完全的贴到在他的身上，并有意无意的用她那隆起的胸部对杨牧之的的胳膊磨擦着。
　　杨牧之本来打算向去享受这份艳福，可惜女孩的醉样实在让他下不了手，现在不知道要怎么安置她才好，他拍了拍女孩的红艳的娇腮，柔声道：“喂，快醒醒。”
　　女孩轻哼了一声眼睛也没睁开，“别吵了，人家好困。”
　　杨牧之无语了，感情她还真不把他当坏人了，竟然安心的睡起觉来了，“喂，回家在睡吧。”女孩支吾两声就依偎的搂紧他的腰部，不在言语了，神情好像是把他当成睡觉时搂抱的大布娃娃般，望着酒醉晕红的小脸和那副可人的娇态，杨牧之叹了口气，摇了摇头，扶着她截了辆出租车带着醉酒的少女往酒店驶去。
　　回到酒店，杨牧之把女孩放在床上，哪知对方却死死的抱住他，死活不肯放手，结果杨牧之一时收不住势，也一起倒在了床上，女孩抱着杨牧之的手臂侧身而卧，丰满白皙的玉乳死死的贴在上面，一只晶莹修长的玉腿牢牢的缠着他的大腿，整个人就蜷缩在他的身上，可爱的俏脸就藏在他的胸前，满脸的红润，像极了一个红透了的苹果，竟然还轻轻的打着小呼。
　　一股火从杨牧之的腹部慢慢的腾起，低头看着这个女孩，虽然年龄小了点，可是应该有的她全有了，虽然不太大，也算是该凸的凸该凹的凹，而且胜在精致，可惜杨牧之没有乘人之危的想法，努力控制了一下自己，好不容易从女孩身上解脱出来，杨牧之气呼呼地走进了浴室，洗完了澡，用干毛巾擦了擦头发，重新走进了卧室。
　　看见女孩一身低胸吊带衫几乎滑落，紧闭着双眼，漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏，乌黑的披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上，雪白丰润的肌肤显得越发的晶莹和细腻，几乎看不到一丝的瑕疵，修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使娇小的玉乳越发的高耸起来，略显丰腴的美臀更加高翘，一双清秀纤美的玉足交叠在一起，看上去就像是冰雕雪砌一般，杨牧之动情地吞咽了一口唾液，走过去给他盖上一张薄被，掩遮住那诱人的体魄，他虽然好色，但却还没有人面兽心到迷奸的地步。
　　杨牧之离开床边，一个人在沙发上躺着，没一会儿就睡着了，清晨的阳光透过窗帘的缝隙，洒下金子般的细碎光影，一缕阳光暖洋洋的透过窗纱照在房内好梦正酣的两个男女身上，杨牧之首先被耀眼的阳光刺醒了，感觉到身体有些酸痛，伸了一个懒腰，才发现身边躺着的人，大脑短暂性的楞了一下，才明白自己昨夜上完厕所就习惯性的趟到床上去了。
　　杨牧之感觉此刻自己的怀中尽是暖玉温香，低头一看发现女孩象小猫般蜷在自己的怀中甜睡着，精致美丽的脸上还挂着甜甜的笑容，温润滑腻的娇躯紧紧的贴着，好像一点也不把他当男人看似的，温香软抱，即青涩而又香艳的娇躯正伏在身上，淡淡地幽香直撩到了鼻息之中，杨牧之呼吸渐渐急促了起来，那种感觉真是舒服，杨牧之闭眼享受着，差点就不愿起身了，良久，才发觉出被女孩霸占了一夜的手臂此时压的有点酸麻了，于是缓缓的从她可爱的脑袋下抽出，然后更极其小心的自女孩的四肢纠缠中抽身而出，伸了个懒腰，走到窗前，呼吸着清新的空气。
　　明亮的阳光射到了床上，女孩揉了揉迷糊的眼，从床上坐起来后，半闭着眼，对着从窗户射进来的阳光伸着懒腰，短小的小吊带背心向上卷起，露出娇嫩无比的纤细腰身，樱桃版的小嘴里打着哈欠，好像完全无视杨牧之的存在，又仿若根本就把站在窗前的大男人不当一回事似的。
　　杨牧之气闷的淡视着可爱又大胆小妹妹，捂着嘴轻轻的咳嗽了两下，心中纳闷的想到，什么跟什么啊，霸占着我的床睡了一晚上，还无视我的存在，难道本少爷长得就不像是坏人吗？还是她根本不把我当男人看待吗？
　　“你……你是谁……怎么会在我的房间里……快来人啊……”女孩惊慌失措的睁大水汪汪的大眼睛，突然又好像发现什么似的，用手摸了摸自己的小吊带背心领口和黑色皮质超短裙，看着好像没发生些什么意外的状况，才长长的舒了口气。




　　第217章、永远别见

　　杨牧之一只手摸着下巴，看着惊魂未定的女孩，直翻白眼，都还没看清楚情况就在大喊大叫，简直就是恶人先告状，早知道就把你丢在路边算了，不捡你回来了，扪心自问一下，杨牧之怎么也不会心狠手辣到这个地步，“我是谁，还有你怎么回到酒店的事，难道你真的一点都不记得了吗？”
　　“我想起来了，你是昨晚那个酒吧后巷里遇到的人，你把我带到酒店想干什么？”女孩环顾了一下四周，发现根本就不是她熟悉的房间，才有些恍然大悟状，又有几分宿醉记忆未醒的样子说道，神情愤气泼辣地瞪着杨牧之，直情是把他当色狼看待了。
　　我这算什么啊，好心当驴肝肺了，没想到一晚上就从好人变恶人了，也太让人郁闷了吧，杨牧之缓缓的移向她，用微愠的目光盯住女孩的脸庞，女孩的身子向后退了退，“你要干什么，我要喊人了。”
　　靠，你霸占了我的舒适的大床，还稀里糊涂地给你当了一夜的抱枕，我什么都没做成，反而累得一声腰酸背痛，现在倒好要叫人，杨牧之真想把她就地给强暴了，唉，算了，一个小丫头有什么好计较的。
　　杨牧之无奈地摇了摇头，次坐到床对面的椅子上，面对着小丫头，问道：“你叫什么名字？”
　　“我凭什么要告诉你这坏人。”女孩的一对美丽的大眼睛来回的转动着，心思也也在不停的打着什么鬼主意。
　　“我要是坏人，我要是坏人你现在还能完好的坐在这里，真是见鬼了。”杨牧之的语气带着几分调侃，“呵呵，有意思，你竟然把昨天晚上喊着要我救你，还抱着我死不放手的事给忘得一干二净了。”
　　“哪有……我……谁抱着你了……是躲在你身后好不好……”女孩可能已经回忆起昨晚的部份情形，后来语气中带着几分娇羞。
　　“终于想起来了吧？”杨牧之呵呵笑道，他接着嘴角逸出一丝促狭的笑意道：“那不知你还有没有印象知道怎么会到酒店，又怎么会睡到床上呢？”
　　回想起杨牧之是她的救命恩人后，女孩神情终于是松懈下来了，她从床上坐了起身，有些嗔怪，又有些娇羞地瞅了他一眼，秋水盈盈的美眸娇媚的看着杨牧之，有些不好意思地低声说道：“我……我不清楚……”
　　不清楚，真是被她打败了，大晚上的稀里糊涂的被一个大男人抱到酒店，竟然什么都不知道，要不看你现在紧张兮兮的样子，我还真以为你是出来混的小太妹，也许是故意演戏也说不定，看她那副打扮，怎么看也不像是个乖乖女。
　　杨牧之在打量人家的时候，女孩也在端详着他，刚才没那心思和心情去观察杨牧之，现在认真一看，才发现原来眼前的男人是那么有魅力，大大的眼睛，白白的皮肤，还有一个阳光帅气的脸蛋，充满了自由与洒脱的韵魅。
　　“好了，时间也不早了，你一晚上没回家，家里人可能都不知道担心成什么样，你还是早点回去吧。”杨牧之想早点打发掉霸占了他床位一晚的累赘，他轻声道。
　　“我不回去……”女孩倔强地撅起小嘴嘟哝说，看来是跟家人闹别扭了，现在的小孩难道就是以叛逆来回敬父母养育之恩的吗？杨牧之看了她一眼，问道：“你不回去，难道想一直呆在酒店不成了。”
　　“不行嘛？反正都呆了一晚上，你还在乎我多呆一天。”女孩美眸里露出一丝促狭笑意，娇声说道。
　　杨牧之差点就无语了，好心没好报不说，还硬是扯上了个厚脸皮的小妞，“我还要办事，可没时间陪你胡闹。”
　　“你办你的事，我玩我的，两不误，你担心什么？”女孩晃动着小脚，扫视着四周的环境，毫不客气的说，“对了，你怎么会住酒店呢？你不是省城的人？”
　　这小妞真是个刁蛮无理不识趣的臭丫头，杨牧之差点没被她气晕，冷哼一声，道：“你好像忘了这房间的主人是我，也不问问我同不同意，我是不是省城的人好像跟你没有什么关系吧？”
　　“切，不说就算了，房间里面又没有什么你值钱的东西，你以为本小姐会看得起啊。”女孩冲他皱了皱鼻子，噘嘴嗔道，杨牧之看着她不屑一顾的神情，暗想，你这个臭丫头敢情还是一个富家女不成。
　　“怎么，不信啊？”女孩一脸嘻笑地说道。
　　“信，怎么会不信呢？你现在还是赶紧给我出去。”杨牧之气呼呼的道。
　　“嘻嘻，你生气了，人家跟你开玩笑啦，我等等还要去上学呢？”女孩咭咭娇笑着，抿嘴道，一大早就被小女孩糊弄了，杨牧之恨得牙痒痒，他没有理会女孩，站起来转身向卫生间走去。
　　“你……你要去哪里？”女孩语

 分卷阅读175

气中再次出现一丝的惊恐，像是唯恐杨牧之会对他不利似的。
　　“去洗漱不行啊？”杨牧之给了她一个白眼，道。
　　“那我跟你一起去。”女孩马上从床上站了起来，追着上去说道。
　　“你还是别跟着我，还有你不去上学你跟着我干吗？”杨牧之回过头冷哼道。
　　“去上学……也要梳洗了才行啊……”女孩站住了脚，嘟囔着道。
　　“那你赶快去，完了给我马上去学校。”杨牧之有些恼火的道。
　　“那么气愤干嘛？人家又不是赖在你这不走。”女孩玉雕般的瑶鼻一翘，红唇一撇，娇声道，说罢冲进了卫生间，绲陌衙殴厣狭恕
　　杨牧之气得真想把她揪出来轰出门外，还没离开几步，就听见浴室传来，“喂，有没有换洗的衣服啊？”
　　“喂什么喂，你在叫谁啊？”杨牧之装作不懂地问道。
　　“门外的大哥哥，这样行了吧。”女孩娇腻腻地道。
　　“毛巾里面不是还有一条新的吗，我没有用过的，至于衣服，男人的就有，你要不要？”杨牧之没好气地道。
　　半个小时后，女孩穿着昨天晚上的那副打扮走了出来，不同的是，梳洗过后的浓妆艳影都没了，露出了一副清秀的面容，光洁的脸蛋，那弯弯的秀眉、小巧的鼻子、完美的樱桃小嘴，配合着乌黑柔顺的披肩长发和雪白细嫩的脖子，简直就像小天使一般的美丽。
　　“看什么看，没见过美女啊？”杨牧之赞赏而又火辣辣的眼神让女孩娇靥晕红、芳心娇羞万般却又有几分喜悦，她娇嗔的道。
　　杨牧之收回目光，不以为意的道：“是没看过，是没看过这么野蛮的美女。”
　　“哼，口不对心，明明是看的眼珠子都要掉出来了，还死不承认，男人啊，都是一路货色。”女孩被杨牧之一激，不服气的说道。
　　“什么一路货色啊，我要是一路货色，你今天还能好好的吗？”现在的女孩子啊，真不知道要赞她大胆，还是要赞她纯真，不知社会的黑暗，杨牧之暗叹了一声，道。
　　“切，你以为本小姐昨晚是真的醉了吗？告诉你吧，昨晚我还清醒的很，要是昨晚上起什么坏心思，你肯定是见不到今天的太阳了。”女孩白了杨牧之一眼，噘嘴娇嗔道：“哦，对了，我要去上学了，现在几点了，不会又要迟到了吧。”说着往门外走去。
　　杨牧之看着她那副小太妹打扮，忍不住出言说道：“喂，你就穿成这样去上课吗？”
　　女孩停住了脚，看了自己一眼，回过头嚷道：“对了，我的包包呢？”
　　杨牧之疑问道：“什么包包啊，我抱你回来的时候就没见你有什么包包。”
　　“你抱我回来的？”女孩听完美艳绝伦白如美玉的花容飞起两朵红云，娇靥微红，美眸娇媚的一看他道。
　　“是啊，难道我还拎着你回来不成，不过你别担心，就你那副身材，我不会动什么心思的。”杨牧之看着她羞涩的神情，暗笑道，要是我还告诉，我们俩还抱着睡了一晚上，你不知你还会怎么样呢？
　　“你……你可恶……我……我不跟你说了……”女孩气鼓鼓地瞪了杨牧之一眼，甩门而出。
　　杨牧之哈哈大笑起来，心情爽快了不少，好像是把一早上的气都消了不少，还没走进洗手间，外面敲门声响起了，他狐疑的想着，一大早的会是谁呢？本来以为是岳母邱玉汝，可是打开门一看，原来是那可恨的小妞又回来了，杨牧之忙挡在门口，语气不悦的说道：“你又回来干什么？”
　　女孩可怜楚楚地抬起头望着杨牧之，亮丽的美眸看着他，难为情的期期艾艾道：“我没钱坐车。”
　　“你在这等等，我进去拿钱。”说玩之后，还扭过头看了她一眼，仿若怕她不听话又走进来一般。
　　女孩一见杨牧之的身影消失在视线之外，马上又变了个样，她恶兮兮了笑了笑，偷偷将房门卡给拿走了。
　　“呐，给你，这钱我也不不要你还了，以后不要在来我这，算是我怕你了，再见，不对，是永远不要再见面。”杨牧之递给她一张老人头，把话说完就嗖的一声关上了大门，好像是真的有点怕了她这个不知名的小魔女似的。
　　女孩在门外窃笑着自语道：“是吗？”女孩到了酒店大厅，给服务员说了杨牧之房间的房门卡不在了，叫服务员送一张上去，等到服务员上房门卡上去，杨牧之才知道自己的房门卡被女孩拿走过，不过幸好还回来了，可是他不知道，自己这房门卡是重新换的一张。




　　第218章、原形毕露

　　女孩走了之后，王思璇就打电话过来了，说刚到省城，杨牧之让她到酒店会合，等了半个小时后，王思璇来到酒店，杨牧之给王思璇开了一个房间，让王思璇好好休息一下，然后就跟着邱玉汝等人到省政府给几个省领导汇报了一下工作，唯独让杨牧之感到奇怪的就是没有见到省长楚立扬，而下午过后，就陪着领导们喝酒，直到深夜，才结束今天的行程，众人回到酒店，都去各自的房间休息了，而杨牧之虽然喝了不少，不过在先前在夜总会喝酒的时候，偷偷的摸了摸张秀芸，搞得他欲望大增，由于人多，杨牧之当然不可能做什么出格的举动，于是悄悄告诉张秀芸等一下回酒店来自己的房间，张秀芸已经被杨牧之征服，杨牧之的话当然要听，而且本来她压制多年的欲火被杨牧之勾引出来，也想再跟杨牧之寻欢，所以一回到酒店等众人回到房间后，就拉着张秀芸进了自己的房间。
　　一进门，杨牧之二话不说，用行动代替了言语，火热的嘴唇贴上了张秀芸的粉颈，舌头轻舔上她那小巧纤美的耳垂上，轻轻地用舌尖舔吻着，女人的耳朵是最敏感的部位之一，张秀芸被他吮吸舔弄，立刻心底升起一丝酥麻的感觉，她娇躯一震，“嘤咛”一声身子变得软而无力，张秀芸无力地靠在了杨牧之的怀里，本就满布红云的俏脸顿时更红了，仿佛盛开的牡丹花般娇艳欲滴，令人垂涎三尺，秀发黑亮顺滑，两颊象染了胭脂般绯红，双眸里含情欲滴，鲜艳的朱唇微启。
　　杨牧之只觉得体内的情欲之火飞快地上升，他无限轻柔地用舌头轻舔张秀芸纤细光滑的颈项，张秀芸则在他的怀里仰着头，小嘴微张，轻声呻吟，胸前饱满浑圆的双丘随着她的呼吸上下起伏，张秀芸的肌肤保养得很好，柔嫩娇嫩，那种美妙的触感和甜美的清香，令他如痴如醉，渐渐地粘上了她那两边红嘟嘟、娇滴滴、水艳艳的樱唇上，玉颊霞烧，美目妩媚得仿佛要滴出水来，杨牧之那火辣辣的舌尖在张秀芸的香檀内游动着，激起了她一股难以抑制的情欲，也吐出了丁香小舌，主动的和他缠绵蛇绕在一起，你来我往的互相引逗，吮吸着彼此的唾液，享受着那美妙的快感，同时也激起了彼此一阵阵的难以自禁的情欲之火。
　　杨牧之大手探入她衣衫内抚摸起来，他感受着手下那一寸寸娇嫩细滑玉肌雪肤，触手如丝绸般滑腻娇软，他稳稳地隔着香奈儿的黑色原味性感胸罩握住张秀芸那一对娇挺怒耸的娇软椒乳，抚弄着、揉搓着，他动情地探手进入她的香奈儿的黑色原味性感胸罩之中，爱抚揉搓着她的玉乳，丰满雪白，弹力十足，张秀芸娇喘着，口鼻中喷出来的热气芬香甜美，胸前那双傲然挺立的雪白嫩乳亦随着她的喘息上下颤抖起伏，映起一片雪白乳光，乳峰上两颗勃起挺立的粉红乳珠微微翘起，似是在与她娇媚的面容争妍斗丽，玉颊火红，媚眼如丝，娇喘连连，体味着那种酥麻绵软的快感。
　　这番激情热吻持续了一阵，张秀芸渐渐地呼吸急促起来，随着二人身体的摩擦荡起圈圈酥麻的涟漪，就在这个时候，张秀芸用力的推开了杨牧之，她俏脸满布艳丽的火烧云，美目中流动着妩媚的情波，玉手在瑶鼻下扇了扇，娇嗔道：“脏死了，先去洗个澡。”紧要关头被叫停了，杨牧之是倍感郁闷，但是张秀芸的要求，他只能无奈地点了点头，恋恋不舍地放开她那性感撩人的玉体，望着她曼妙窈窕的娇躯如风摆荷叶般翩然向浴室走去，随着她柔软腰肢的摆动，酥胸上那两团美好凸起的山峰轻颤着，有着令人屏息的美丽。
　　过了不知多久，就在杨牧之脱的只剩下一条内裤躺在床上辛苦等待时，张秀芸终于洗完澡了，披着一袭浴巾从浴室里翩然走了出来，饱满坚挺的酥胸，修长圆润的玉腿半裸在外面，因为刚刚洗过澡，肌肤白里透红，犹如出水芙蓉一般，愈发地水嫩诱人，杨牧之心中一阵激荡，就见张秀芸冲他嫣然一笑，清澈如泉水般的美目中谑笑一声：“我都洗过了，你也应该去洗啊？”
　　杨牧之当下苦着脸道：“不用了，做完再洗也是一样。”
　　张秀芸妩媚地瞪了杨牧之一眼，娇嗔道：“不行，累了一天，你不脏啊？”
　　“好，我马上去。”说罢，他快步走进了浴室，美色当前他早已经欲火焚身了，匆匆洗完澡之后，杨牧之也披着条浴巾从里面走了出来，来到卧室，就见张秀芸平躺在床上，那美妙的胴体上只覆着一件薄薄的浴巾，全身的皮肤白腻光滑好像奶油似的，没有一丝的瑕疵，莲藕般的双臂细腻洁白，均匀柔和，仿若象牙白玉雕琢而成，晶莹剔透：一双美腿修长浑圆，雪白性感，可以想象那颤动起来的销魂滋味，浴巾包裹下地娇躯划出完美的侧影，俏挺酥胸高傲的挺起，纤细的腰身，微翘的臀部，前凸后翘，浑然一体地显现出流畅优美的曲线，浴巾下摆，难掩美臀翘挺地余韵，丰盈圆润的大腿闪着光泽，凝脂白玉一般，毫无瑕疵，小腿线条优美，晶莹圆润，洁白如玉，修长滑腻，诱人心魄、惹人遐思，几乎半裸的曼妙娇躯，在灯光地映衬下，发出动人心魄的魅力，足以让任何男人为之倾倒。
　　杨牧之双眼喷动着炽烈的欲火，快步走到张秀芸近前，轻轻地掀开了张秀芸身上的浴巾，顿时只觉得眼前一亮，一阵阵的血脉贲张、神魂颠倒，一具完美无瑕的美妙玉体赤裸裸的展现在他面前，只见张秀芸全身雪白无瑕，那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸、优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那女神般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，尤其是美丽的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的圣女峰骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑，美丽可爱的嫣红玉润，艳光四射，与周围那一圈粉红诱人，娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，一摇一晃、楚楚含羞的向杨牧之那色咪咪的目光娇挺着。
　　张秀芸娇靥晕红、丽色绝伦，一副楚楚娇羞我见犹怜的撩人意态，不由得令杨牧之欲焰蒸腾，他双手忍不住开始在她身体上游动起来，攀上了令人垂涎欲滴的高耸玉峰，揉搓着抚摸着，杨牧之鼻中闻到一阵阵成熟女人特有的体香，双眼围着她的娇躯一阵乱转，一边欣赏着她的美胴体丽，一边嘿嘿地贼笑道：“秀芸，你可迷死我了，我是恨不得把你吃在嘴里。”
　　张秀芸用她那莲藕般的雪白玉臂勾住了杨牧之的脖子，动人心魄的美目中情波如火，腻声道：“那你还赶快吃了我。”
　　杨牧之嘿嘿一笑，压在她香娇玉嫩的胴体上，亲吻着她粉嫩的双颊，进而粘上了那两片红润鲜嫩的柔唇上，因为有了之前激情亲吻和抚摸，张秀芸体内的激情一下子就被他调动引起来，娇躯火热，不断地如蛇般扭动着，杨牧之那如游鱼般的舌尖轻轻地分开她的唇瓣，与她香舌缠绕到一起时，一股津液由她舌下涌出，二人同时都有了一种触电的感觉，舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开，他那双色手开始肆意地揉捏着张秀芸饱满挺拔的酥胸，张秀芸放下了所有的矜持，热情地迎合着杨牧之的动作，檀口微张发出轻哼声，娇喘连连，时而还发出几声荡人心弦的快乐尖叫，被杨牧之征服后，她的芳心就全部是杨牧之的影子，她已经忘记了自己还是有家庭的人，心中只想跟着杨牧之，哪怕是做个见不得的情妇也行。
　　“快来吧……我受不了……”张秀芸白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花唇似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声，主动约战，此时的她早已经没有了平日里的矜持和高雅，在床上浪态毕露就像个荡妇似的，随着杨牧之在她柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤酥软，杨牧之的双手继续在她胴体上抚摸着，所过之处无不荡起一层花粉般的娇红涟漪。
　　“啊……唔……”张秀芸吹弹可破的俏脸上绯红一片，檀口微张，不由得发出一声羞涩的娇哼，发出醉人的轻颤，杨牧之体内的情欲之火顷刻间泛滥成灾，完全沉醉在了这片迷人的温柔乡里，禁不住压在了她香娇玉嫩的胴体上，再次吻上了她那鲜红柔嫩的樱唇，吮吸着，亲吻着，和里面的丁香小舌痴缠着，杨牧之的手动作也愈加活跃起来，触手的玉肌是那样细滑柔软、温润娇嫩，他轻轻摩挲着张秀芸娇软纤滑的如织细腰，渐渐往下移去，张秀芸双颊火红一片，娇羞之中又有一种强烈的肉体快感激荡起来，不由自主地扭动着她纤美的腰肢，配合着杨牧之的动作。




　　第219章、不速之客

　　杨牧之一口含住她雪白高耸的左乳，舔咬吮啮起来，右手盖住了她的右乳，轻柔的抚摸揉捏

 分卷阅读176

起来。如同触电般，张秀芸一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身，面色绯红、秀发如瀑、美目迷离，娇哼了一声，不安地扭摆了一身体，双乳在胸前跳动，杨牧之闭上了眼睛，呼吸着动人的肉香，不厌其烦的在张秀芸的玉乳上舔着吮着，时不时的还把樱桃般的蓓蕾含在嘴里轻吮，感到杨牧之火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，张秀芸发出激情的娇吟，她深深感受到杨牧之对她的迷恋，她满心欢喜的抱住杨牧之的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满酥胸，耳边听着张秀芸娇媚无比的娇哼，心中的欲火更加炽烈，杨牧之抬起头，看了一下张秀芸，只见她娇靥酡红，双眸紧闭，鼻息咻咻，双手则难耐的抓着身下的床单，看到张秀芸的媚态横生的样儿，杨牧之再也无法忍耐。
　　就要进行了男欢女爱更深一层次的接触时，“停一下……牧之……”张秀芸却在他耳边娇声喘喘小声地说了一句，轻轻地推开压在她身上的杨牧之。
　　“怎么了？”杨牧之双手撑在床上，以泰山压顶之势俯身望着张秀芸，不解地喘息道。
　　“你听，外面好像有开门的声音。”张秀芸侧过头望着紧闭的房门，压低声音道。
　　杨牧之静下心一听，果然有开门的声音，这可奇怪了，房间的门卡只有他才有，大晚上的听到这声响，难道是有人来追杀自己，杨牧之让张秀芸先在房间里面，然后捡起地上的浴巾披在腰上直接开门冲了出去，透过客厅窗外的光线，杨牧之看到门口方向站着个娇小的黑影，他大声喝道：“谁？”
　　岂料，对方却没有他意料之中的慌慌张张地想夺门而出，反而是摸索到墙上地开光，把灯给开启了，一瞬间，杨牧之想象之外的暗杀者是原形毕露了，只见小贼穿着一袭粉色低胸吊带连衣裙，胸前那对小玉兔好似要蹦出来似的，露出大半的酥胸浑圆而饱满的酥胸挤出一道小小乳沟，一双修长光润美丽的长腿显露在外，黑色的丝袜更让腿部的线条显得更加魅惑，大半截大腿浑圆鲜滑一览无遗，更加诱人，一双极其高档精致的绒面绑带黑色细杯跟高跟鞋，与腿部的结合完美无缺，衬托出脚背圆滑优美的曲线。整个穿着和她修长曼妙的身段，纤幼的蛮腰，秀挺的酥胸，修美的玉项，洁白的肌肤，辉映间更觉妩媚多姿，明艳照人。
　　“是你。”杨牧之愕然地神情，说明了眼前出现的人是他认识的，而且还是一万个想不到的人，原来杨牧之看见的小贼就是昨天晚上英雄救美回来的小醉猫。
　　楚萱儿表情波澜不惊，望着杨牧之笑吟吟地道：“很惊喜，很意外吧？”紧接着看见杨牧之腰上围了条浴巾，半裸露在外地身体，一身健美的肌肉上有许多的小水滴挂在上面，略带黝黑的古铜色极富男性魅力，两块高高隆起的胸肌，这一副可以媲美任何世界级男模的形象，看得她美丽的眼眸大张，玉颊泛起羞红之色，芳心不由暗自迷醉和有些莫名的涌动。
　　“你是怎么进来的？”杨牧之可没理她色女般地眼神，怒目而视叱道。
　　楚萱儿从头到脚地看了杨牧之一遍，双眼闪动着一股暧昧之色故作镇定地道：“你穿成这样，恐怕不是待客之道吧。”
　　“我可没当你是客人，你站在那里不许动，等我回来。”说是这么说，但杨牧之被她这么一教训，老脸还是不禁一红，面对一个小女生，他一个大男人这副打扮着实是不雅观。
　　这时，简单的穿上些衣服的张秀芸不知何时站在房门口，她打量着穿着打扮前卫性感迷人的小尤物，语含妒忌和差异的口气道：“牧之，她是谁？”
　　“我也不知道。”杨牧之说完后，关上房门去穿衣服，幸好住的还是套房，如果是单间的话就更加让杨牧之发火了。
　　楚萱儿可没这么乖听杨牧之的话，真的老老实实的站在那里不动，她走进客厅，端详着白腻的玉靥还洋溢着没有散去春情的张秀芸，暧昧的盈盈一笑道：“姐姐，不好意思，妨碍你们了。”
　　张秀芸俏脸飞快地涨起一片红潮，掩饰地拨弄了一下发梢，迎上前讪讪的一笑道：“小妹妹，你是牧之的什么人？”尽管楚萱儿妆扮的比较成熟，但明眼人都看得出她的年纪肯定不到十六岁，毕竟是一路来到省城的人，这小女孩到底是谁呢？虽然说被楚萱儿撞见了奸情，不过张秀芸可不是省油的灯，如果这个时候去逃避，那么肯定对方就会更加的误会，既然都这样了，倒不如直接去面对还好一点。
　　楚萱儿自自然的坐在沙发，美目秋波流动望着张秀芸，顽皮地笑道：“反正不是你那种人。”说罢又娇羞一笑道：“姐姐，你叫我萱儿就行了。”
　　张秀芸羞红了脸，但很快就恢复过来了，内心中并没有因为楚萱儿的取笑而生气，她笑道：“名字蛮好听的，对了，这么晚了，你来这边做什么啊？”
　　只见楚萱儿脸色微微一暗，眉目中闪过一丝丝的幽恨，仿若有说不出的苦闷一般，张秀芸暗想，难道她跟家里人耍小性子离家出走才跑了这里，可为什么偏偏选择来这边呢？他们之间是什么关系，可又不像是有关系的样子，要不然杨牧之怎么说不知道她是谁呢？
　　杨牧之随便穿上一套家居服走了出来，一眼就见到楚萱儿没半点拘束的坐在沙发上，一副旁若无人的样子，他顿时又来气了，走到她跟前气道：“叫你站在门口，你怎么进来了。”
　　“人家累了吗？你那么大声干吗？”楚萱儿一脸委屈地说道，看样子都快哭出来了女人的心软地天性，让张秀芸忍不住走上前帮她说话，道：“牧之，你怎么可以这样对人家小姑娘呢？”毕竟眼前的女孩子跟自己的女儿差不多大家。
　　楚萱儿脸上流露出一丝狡黠的笑意，张秀芸因为角度的问题而看不到，杨牧之是有嘴巴难辩，他恨得牙痒痒道：“好，那你快说是怎么进来的？”
　　楚萱儿从身旁的小包中拿出房卡，晃着说道：“你忘了吗？是早上你给我的啊。”
　　张秀芸疑惑的望着杨牧之，秀眉微蹙，暗暗的想道，刚才不是说不认识她的吗？怎么又给她房卡了。
　　杨牧之看了一眼张秀芸异样的神色，当下夺过对方手上的钥匙，判别了几眼，紧接着睁大了眼睛，向楚萱儿盘问道：“你什么时候偷了我的房卡？”
　　楚萱儿眨了眨那对迷人的大眼睛，一脸无辜地道：“我哪有啊，明明是牧之哥哥你亲手交给我的啊，说这几天方便我回不了家的时候进出。”
　　杨牧之被她一句“牧之哥哥：喊的鸡皮疙瘩都起来了，他大声叫道：”打住，谁让你这么叫我的。“接着冷哼一声，道：”你这个小丫头，再胡说八道，小心我教训你。“
　　旁听的张秀芸被他们二人的对话弄得是稀里糊涂了，一个说有，一个说没有，她都有点分不清熟真熟假了，情理上，她相信杨牧之的概率比楚萱儿高，可事实上，她又觉得杨牧之肯定跟楚萱儿有什么特别的关系。
　　要是杨牧之知道张秀芸这么想，不知道会不会被气晕，硬说要有什么特别关系，可能只有同床共枕的度过一夜吧。
　　“牧之哥哥，你是不是怕姐姐误会了我们之间有什么不可告人的关系才故意这么做啊？”楚萱儿眨着清澈美丽的大眼睛娇声道，内心中却笑翻了天，叫你这么大声对我说话。
　　“你这死丫头，谁跟你有什么不可告人的关系了。”杨牧之断然地喊道，心中却不由自主的想起昨天晚上稀里糊涂抱着人家睡到天亮。
　　“牧之，你和她到底是什么关系？”张秀芸忍不住轻声问道。
　　“我和她什么关系也没有。”杨牧之当即答道。
　　“姐姐，牧之哥哥他骗人。”楚萱儿嘟着小嘴道，就在杨牧之想吼她几句时，她蓦地她脸上现出了狡诈之色，嘻嘻笑道：“其实我是他同父异母的妹妹。”
　　杨牧之表情目瞪口呆，嘴巴张成了个大大的，张秀芸闻言有种恍然大悟的感觉，仿佛是有点明白了杨牧之为什么会这么对待楚萱儿，心想，同父异母的兄妹，感情肯定不会怎么好，坏在杨牧之从未跟她说起过家里人的事情，而每个人的第一感觉是认为这种事人家一个小妹妹是不可能拿来乱说呢？
　　“哥，你就别隐瞒了，反正姐姐又不是什么外人。”楚萱儿神采飞扬，明媚的秀目一瞬不瞬地盯着他，笑道。
　　回过神来的杨牧之当即气得伸手过去揪她，楚萱儿好像早知他会由此一招似的，提前从沙发的另一头闪了过去，一边走还一边笑嘻嘻回过头来，道：“姐姐，我洗澡先了，你们慢慢聊。”说着说着，已经径直溜进了浴室。
　　杨牧之气得面红耳赤，冲过去使劲的敲着门，吼道：“死丫头，你给我开门。”
　　可惜无论怎么敲，里面人的就是装聋作哑，毫不理睬，还故意开打了水声，哼起了流行小调，“哼，知道本小姐的厉害了吧，你慢慢折腾吧……”




　　第220章、争相媲美

　　虽然楚萱儿说让他们慢慢聊，但张秀芸却觉得再带下去多少会有些尴尬，本来好好的美事，被人家一个小女孩给撞破了都倍感吃不消了，现在人家兄妹之间还闹矛盾，总觉得她在这个时候，不应该在继续呆下去，而且还是一个说不清的关系的外人，最让张秀芸想不明白的就是为什么楚萱儿会在省城，不过就算想不明白，此时的她也不想去想，毕竟先离开房间才是正确的，要知道旁边几个房间还住着林县长邱市长等人，到时候被他们知道了，事情就大了。
　　张秀芸向杨牧之歉然道：“牧之，我看我还是先回自己的房间吧。”
　　杨牧之敲门的手停了下来，回过头不解地问：“为什么？”接着顿悟的道：“其实我跟里面臭丫头真的一点关系都没有，你根本不用理会她的说得废话。”
　　张秀芸白了他一眼，娇叹道：“不管怎么说，今晚我还是先回去。”说罢，不管杨牧之的挽留之色，走进了房内准备换衣服。
　　杨牧之像霜打茄子般的蔫了，有气无力的往沙发上一坐，愤愤的火气也平静了不少，冷静了想了一会，好你个臭丫头，敢搅了我的局，等等你出来看我怎么好好教训你一顿，不然你还以为我好欺负呢？老虎不发威，你当我是病猫。
　　“我先回自己房间了。”重新穿好衣服的张秀芸走过来在他的额头上亲了一口，绽出一个罕有清甜亲切的笑容，道：“别生气了，好好的跟你妹妹沟通一下。”
　　杨牧之揽住她的纤腰，苦笑道：“我送你过去吧。”
　　张秀芸拿开他的手，回眸一笑道：“就几步路，有什么好送的。”说罢，施施然的朝门外走去。
　　杨牧之嘴里喝着易拉罐的可乐，双眼漫不经心时而看电视时而盯着浴室的方向，苦苦等待的半个多小时，才见楚萱儿不慌不忙的走了出来，身穿着一件雪白的上衣和牛仔短裤，将少女窈窕美妙的性感曲线，凹凸胴体若隐若现，酥胸高耸，粉腿纤滑修长，圆润优美，纤纤细腰盈盈不堪一握，一双黑葡萄般的美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，楚楚动人：那清纯妩媚的俏脸上泛起一层花粉般的红晕，配上红润柔嫩的樱唇，娇俏玲珑的瑶鼻，秀美迷人的下巴，显得温婉妩媚。
　　杨牧之愤愤的想，臭丫头啊，敢情你还把这当成了自己家了，连换洗的衣服都带了，不得不说，沐浴后，洗澡一身与她年纪不相符合的装扮的楚萱儿是更可人好看了。
　　“有当哥哥这样看妹妹的吗？”楚萱儿俏脸升起一阵红霞，瞪了他一眼，秀美如菱花的俏脸绽放出灿烂的娇笑，道。
　　杨牧之老脸不禁有是一红，他压下心中的气焰，心平气和的向她招手道：“你过来，我有话问你。”
　　楚萱儿愕然了盯着他，有些怕怕地道：“你不会是想动手打我吧？”
　　杨牧之给了她一记白眼，道：“那你过不过来啊？”
　　楚萱儿娇哼一声，一边走到杨牧之旁边的单人沙发上坐下，一边笑呵呵地道：“谁怕谁啊，你敢对我怎么样，我就大喊救命强奸。”
　　杨牧之好像是听到什么天大的笑话一般，哈哈大笑道：“我会强奸你，小妹妹，你开什么玩笑啊？”然后打量了她全身上下几眼，皮笑肉不笑讽刺道：“就你那副身材有那点像女人啊？”
　　楚萱儿闻言玉脸飞上了一抹艳丽的晕红，她咬着嘴唇瞟了他一眼，娇嗔道：“我哪点不像女人了。”她的身材确实比不上张秀芸这个熟妇，但杨牧之说她不像女人，确实是过于离谱了点，雪白细嫩的皮肤，身材凹凸匀称，浑身散发着青春的魅惑和美艳，杨牧之有理由相信假以时日眼前的小女生有资格能与他的另外几个年轻老婆相媲美。
　　想是那么想，但杨牧之却故意忍俊不禁地笑道：“女人，你知道什么是女人吗？女人，女人是这样……这样的……”双手比划了个象征着女人凹凸玲珑的身材的曲线。
　　楚萱儿俏脸一红，美目中浮上了一层羞窘之色，嗔怒道：“你肤浅，我懒得跟你说了。”
　　靠，我怎么跟她说这些了，杨牧之轻咳一声，正色道：“好了，说说你为什么半夜三更的跑来我这里，还有你是什么时候偷了房卡？”
　　“什么半夜三更，现在才一点刚过一刻而已。”楚萱儿瞄了一眼墙上的挂钟，娇声道。
　　“你别跟我故意岔开话题，快说，要不然我现在就赶你出去。”杨牧之瞪着她沉声道。
　　楚萱儿斜睨了他一眼，发觉杨牧之有种不怒而威，令人不敢抗拒气势，她嘟起红唇，喃

 分卷阅读177

喃地道：“说就说嘛，用得着这样吓人吗？”然后嫣然一笑，道：“我口渴的厉害，要不我喝瓶饮料再说吧。”说着就想去拿饮料。
　　“你是想我赶你出去？”杨牧之冷哼道。
　　“好了，人家说还不行嘛？”楚萱儿美目中流露着一层可怜的柔波，凝视着杨牧之，道：“我不想回家。”
　　“还有呢？”杨牧之冷眼看着她，道。
　　“哦，你说房卡啊，就是你给我拿钱的时候我拿的，然后叫服务员给你换了一张。”楚萱儿俏脸泛着可爱的笑意，道。
　　“看来我是不是要考虑一下送你去公安局了。”杨牧之沉吟着说道。
　　“好啊，不过最好是明天再送，要不然做完笔录就天亮了。”楚萱儿惶恐地看了他一眼后，抿嘴一笑道。
　　杨牧之起先还以为楚萱儿怕了，哪知这丫头是故意捉弄的，他冷冷地道：“我看不用等明天了，我现在就打电话。”说着拿起身上的手机。
　　楚萱儿还真怕杨牧之会打电话，她娇声求饶道：“牧之哥哥，我怕了还不行。”
　　杨牧之脸上隐隐地泛起了得意的神色，就像是打了一场胜仗一般，他回复了冰冷的表情道：“我们还没熟的让你可以这么叫我，还有你现在可以说你叫什么名字了吧？”郁闷，自己的名字人家早就知道，臭丫头的名字自己却一无所知，顿时有种失败的感觉。
　　楚萱儿故作惊讶道：“你不知道吗，我还以为你早知道了呢？”她妩媚甜美的一笑，道：“我只说一次，你可别忘了，我叫楚萱儿，你可以叫我萱萱，也可以叫萱儿，但是记住别在叫我死丫头，臭丫头了。”
　　杨牧之差点就被小魔女气得欲语无言，他凝神看了楚萱儿一会后，淡淡道：“楚萱儿，你不想回家也用不着来我一个大男人这里吧，而且这里是酒店，住的人随时都会换的，万一这房间不是我的，那你又怎么办呢？”
　　楚萱儿眨了眨那对水汪汪的杏核眼，娇嗔道：“都说你可以叫我萱萱或者萱儿，你不知道你这样叫感觉很别扭的吗？”
　　杨牧之泄气地瞪了她一眼道：“我在问你话。”
　　楚萱儿美目中泛起一丝委屈之色，幽幽地道：“我早上问了服务员，说你开了半个月的房间，昨天才第一晚，而且我除了你这里，我想不到其他地方可以去。”
　　敢情还真把这里当成自己家了，莫非我长得就这么慈眉善目，没半点危险性吗？还是她根本不把我当男人看啊，看来做好人做的太过头了，杨牧之一边想着，一边追问道：“那你为什么不想回家？”
　　楚萱儿闻言美目泛起委屈和忧伤之色，淡淡地道：“因为我是个孤儿，根本就没有家，一直都是孤零零的一个人，没人疼也没人爱。”杨牧之错愕了一阵，他怎么也想不到楚萱儿会是个身世可怜的孤儿，就在杨牧之同情心泛滥的时候，却见楚萱儿低着脑袋在忍不住浑身颤抖，认真一瞧发现原来她是忍着笑而全身颤抖。
　　瞬间，杨牧之明白自己又被这可恶的小魔女给欺骗了，他脸容冷了下来，沉声道：“你是不是觉得我很好骗啊？”
　　楚萱儿格格娇笑着摇了摇头，道：“也不算是啊。”
　　杨牧之“刷”的一声站了起来，楚萱儿吓了一跳，笑声当下停住，双目紧盯着他，好像生怕杨牧之在暴怒下对她不利，杨牧之冷着脸一步一步地朝她走去，在临近楚萱儿所在的位置时，他视而不见地走过，然后来到饮料堆放处拿了一罐饮料放到楚萱儿眼前的茶几上，道：“来而不往非礼也，喝完可乐，你赶紧给我回家了。”说罢，笑眯眯的往沙发上一坐。
　　楚萱儿愕然半晌后，气得狠狠瞪了他一眼，嗔道：“你，算你厉害。”
　　杨牧之嘴角逸出一丝笑意，若无其事道：“对了，差点忘了告诉你，我老爸就我妈一个老婆，他可没有第二个老婆，再说我老爸很早就去世了。”过了这么多年，杨牧之已经想得很开了。
　　楚萱儿呆了一呆，然后一脸歉意地垂下螓首，低声道：“对不起，我不是纯心的。”说到家人，楚萱儿神情一片感伤，美目中充满了泪水，给人一种凄美的感觉，俏脸上兀自挂着几滴晶莹的泪花，好似芙蓉出水梨花带雨，显得楚楚惹人怜爱，这时候的楚萱儿才让人觉得真实和纯真，他看了身旁目透伤心之色的楚萱儿一眼，微微一笑道：“别想太多了，乖乖的，等会我送你回去吧。”这是杨牧之今晚第一次给她好脸色看。




　　第221章、无法替代

　　楚萱儿闻言美目泛起凄苦之色幽幽地道：“我不回去。”
　　“为什么？”杨牧之想不明白有什么理由让她情愿呆在一个陌生男人的房间也不愿回自己的家。
　　“我不想见到那个女人。”楚萱儿软弱地用手拭掉眼泪，沉吟道。
　　那个女人，该会是她的后母吧，杨牧之心里想着，嘴上却问道：“哪个女人？”
　　“一个可恶的女人。”楚萱儿眼中忽地闪过一道怨恨，咬牙切齿恨恨地道。
　　“有多可恶啊，不就是做了你后母吗？她对你不好吗？打你了还是骂你了。”杨牧之哑然一笑，道。
　　“她才不是我后母，只是个勾引男人的狐狸精。”楚萱儿玉面一片讥晒之色，道。
　　“是吗？我看你是觉得那个女人代替了你妈的位子在你父亲身边你才这么生气吧？”杨牧之摇头，道。
　　“你又不是我你怎么知道，还有你又不清楚整件事，别装聪明。”楚萱儿抬起美目瞥了杨牧之一眼，娇嗔道。
　　“本来就不关我的事，你爱怎么样就怎么样。”杨牧之双手一摊，耸耸肩道。
　　“不说了，我要睡觉了。”楚萱儿长长吁出一口气，打着可爱的哈欠道，说罢起身往卧室走去。
　　杨牧之长身而起，上前拉住她的手臂，没好气地瞪了她一眼，道：“喂，你忘了这是哪里了吗？”
　　楚萱儿秋水般清澈妩媚的眼波瞥了一眼杨牧之，道：“没忘啊，是你房间啊。”
　　杨牧之放开她的手，问道：“既然知道是我的房间，那你还去卧室干什么？”
　　楚萱儿一副你是白痴的眼神看着他，浅笑道：“当然是去睡觉了。”
　　杨牧之指着沙发，嘿然道：“你要是想在我这待一晚，只能睡这。”
　　楚萱儿一听皱起小瑶鼻，樱唇一噘，道：“不行，一丁点的地方我会睡不着。”
　　杨牧之剑眉微耸，道：“难道我这么大的人就睡得着了，昨天晚上你害我在这睡了一夜，还没跟你算帐呢？你现在还跟我讨价还价。”究竟有没有半个晚上，他都不敢确定。
　　楚萱儿扑闪着她那水汪汪的大眼睛，甜甜一笑，道：“既然你都屈就过一次了，不在乎再多一次吧，你知道睡眠不足对女人的影响可是很大的，你也不想我第二天起来带着熊猫眼去见人吧？”
　　“睡眠对男人的影响也是很大的。”杨牧之呵呵地笑道。
　　“那你另外帮我开个房间吧。”楚萱儿撅着嘴唇道。
　　“要开自己去开，这是总机的电话。”杨牧之扬笑道。
　　“好，我来打电话。”说罢，却趁杨牧之不注意，一个劲的冲向卧室。
　　杨牧之像是早料她会有此一着似的，在她还没来得及关上房门时，也跑了进去，楚萱儿吓了一跳，她吃惊样子像一只受惊的小鹿似的，楚楚惹人怜爱，可是杨牧之并不会因此而让步自己美美舒适的大床，他们看了一眼大床，仿若心有灵犀般又你拉我扯的争抢着看谁先躺下去，结果拉拉扯扯到了离大床一步之遥时就发生了意外，原来争抢不过杨牧之的楚萱儿使诈用脚绊了他一下，而贴近在她的身后的杨牧之在没任何准备之下是直接往前压在楚萱儿的身上。
　　两人同时倒在床上，就在那一刹那，杨牧之正好吻在她的唇上，虽然是转瞬即逝的刹那，楚萱儿却清楚的感受到他那凉凉的双唇，软软地，厚厚地，很舒服，四目对视，两人静静地愣在那一刻，彼此能听到对方的心跳声。
　　杨牧之见她一脸惊恐，马上尴尬的想站起身，哪知其中的一只手也无意的按到了楚萱儿的胸部，那娇小盈盈一握的酥胸瞬间传来一阵触电般得弹性，只见楚萱儿“嘤咛”一声俏脸立即浮上了一朵艳丽的红云，羞得连雪白的脖颈都变成粉红色，好像泼墨的牡丹花般娇艳欲滴。
　　杨牧之慌忙移开色手，单手撑身而起，表情尴尬地道：“我还是去外面睡吧。”说罢，急不可待的落荒而逃。
　　初吻如同初恋一样，对女人来说往往刻骨铭心，无比重要，因为这象征着她们的第一次，对于每个女孩都有重要的意义，第一次往往是她们最难以忘怀的，因为这个第一次绝无仅有，独一无二的第一次，啊，天啊，这家伙居然偷走了我的初吻，啊，我的初吻，我保存了十六年的初吻就葬送在这家伙的嘴里，虽然他长的蛮帅的，而且人也蛮好的，我在犯什么花痴，曾经幻想过美丽的初吻画面不下千百次，但如今在任何准备的情况下她就被一个才接触过两次只知道对方名字的男人所夺去了，现实总是残酷的，这次搞出这么乌龙的事，楚萱儿是欲哭无泪啊，初吻啊，我的初吻，就这么没有了，在梦中无数次憧憬的初吻，在青涩幻想无数次期待的初吻，每个女孩都无比珍惜无比向往的初吻啊，相比之下，有过无数次亲吻的经验，早就忘了初吻是什么样感觉的杨牧之在度过刹那见的惊诧万分后，现在是心平如镜了，他躺在沙发上，下意识地舔舔嘴唇，暗想，这是不是就是所谓的口齿留香呢？可叹他这时却不知夺走的是少女甜蜜的初吻。
　　清晨的阳光透过窗户倾洒进来，照在杨牧之的脸上，暖暖的，顿时他醒觉了过来，微微睁开了眼睛，猛地伸个懒腰，一坐起身发现身上盖着张薄毛毯，下意识的往卧室望了一眼，房门却是大开。
　　杨牧之穿上拖鞋走过去一看，床上已是空空如也了，昨晚的小魔女就像是从来没有出现过一般，他自言自语道：“你这丫头也知道害怕见我了，看来下次肯定不会再突然冒出来了，真不知道她到底是个什么样的小女生，第一次时简直是把我当成色狼看待，可昨晚却是好像一点也不担心我是个色狼。”他摇摇头，摸了摸自己的嘴唇，微微一笑走进了洗手间。
　　…………
　　白天的时间，杨牧之先跟李慕菱取得了联系，两人商量缠绵了一阵后，李慕菱才离开，而王思璇经过昨天的休息，今天一大早给杨牧之打过招呼就去找自己的三妹去了，王思璇的上来，只有邱玉汝知道，晚上的时候，杨牧之陪着邱玉汝去见她的一名朋友，邱玉汝的这名朋友是省城所在市的公安局局长，两人开车到了目的地之后，只见一位女警察起身走了过来，晚眼前这位女警实在太让人动心了，她穿着一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露，胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开，那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着脚步漾起了汹涌的波涛，身穿警察制服套裙，依然遮掩不了她的曼妙身材，酥胸高耸将蓝色衬衣顶得鼓鼓涨涨的，套裙下面的美腿修长白皙，光滑细腻，更显修长圆润的玉腿和凸凹有致的身材，丰腴性感，云发挽髻，柳眉凤目，粉面含威，飒爽英姿的勃勃英气之中也透出成熟迷人的美妇风韵。
　　“玉汝，一年不见，你可是越来越漂亮了，这位小帅哥就是琳琳的男朋友吧？”女警察走过去说道，声音真是好听。
　　“你这局长越来越会说话了，我看你才是更漂亮了，牧之，来，我介绍一下，这位是江淑娴，江阿姨，她可是公安局的局长。”邱玉汝娇笑着回话过去。
　　“江阿姨，你好。”杨牧之客气的说道，仔细的看着眼前这个美妇局长。
　　“牧之，你好。”江淑娴笑道，“彤彤，过来见过你邱阿姨和你琳琳姐姐的男朋友。”话音一落，只见一个美少女走了过来，乖巧的对邱玉汝说道：“邱阿姨，您好，牧之哥哥，你好。”
　　杨牧之欣赏着彤彤的动人美貌，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，乌黑柔顺的披肩长发此刻扎起了一条灵动的辫子，越发的衬托出美女的婀娜妩媚，白哲粉嫩的胳膊，雪白娇嫩的玉腿，凸凹有致的身材，玲珑剔透的曲线，任何男孩子看了都忍不住直流口水，一条合体贴身的吊带短裙罩在彤彤婷婷玉立的身体上，完美的勾勒出纤细修长，苗条窈窕的优美曲线；冰雪般白皙，凝乳般光洁的肌肤，娇挺突起的酥胸和娇嫩雪白的大腿都拥有着那么强烈的诱惑力。
　　“彤彤是越来越漂亮了，快高考了吧？”邱玉汝笑道。
　　“是啊，不过成绩倒不是很好。”江淑娴说道。
　　“给彤彤找点补习班之类的啊。”邱玉汝说道，“以前琳琳要高考的时候，我可下了不少心思。”
　　“正有这个打算，可是没有找到合适的。”江淑娴说道，好了，我们进屋再说吧，在江淑娴的带领下，四人来到饭店的包间，大家分主宾而坐。
　　面对两个美妇一个美少女，杨牧之当然是饱了眼福，大家坐好之后，在服务员没有上菜之前，都在聊着天，看样子，江淑娴和邱玉汝的关系很好，聊着聊着，又聊到彤彤的成绩，最后见到老朋友为彤彤的事情

 分卷阅读178

忙碌，于是帮杨牧之答应最近帮个月的时间让杨牧之帮彤彤补习，毕竟杨牧之读书可是一个小天才，不然也不会十六岁就大学毕业了。




　　第222章、尽力补偿

　　江淑娴从邱玉汝口中得知杨牧之十六岁就名牌大学毕业，对于这样的小天才给彤彤补课，当然求之不得，当下答应了，杨牧之倒是不清楚为什么邱玉汝会帮自己做决定，估计是帮一帮老朋友吧，本来上来除了会见省领导，其余也就是暗地调查，平时也没有什么时间，帮一帮眼前这个美少女也是不错的。
　　聊着聊着，菜已经上的差不多了，半个小时之后，大家用完餐，杨牧之跟邱玉汝告辞江淑娴母女两人，并且交代让彤彤明天下午放学后直接去酒店找杨牧之。
　　在路上，杨牧之才从邱玉汝口中得知，这江淑娴可是一个能干贤惠的女人，丈夫也是一个警察，不过在十年前因为执行公务而牺牲了，江淑娴独自带着女儿叶彤彤生活，由一个普通警员做到今天的局长，看来也是一个命苦的美妇人。
　　回到酒店之后，杨牧之和邱玉汝在床上翻云覆雨一翻，杨牧之才回到自己的房间，回到房间后，杨牧之给王思璇打了个电话，王思璇告知杨牧之，她今天晚上会陪着三妹，因为三妹正在跟丈夫闹矛盾，好像是楚立扬在外面有了另外的女人，杨牧之叫王思璇好好的陪着三妹后就挂了电话，一个人躺在床上，没有多久就睡着了。
　　估计睡到半夜，杨牧之醒了过来，顿时觉得膀胱胀痛，憋得难忍想要小便，他摸着开启了床头灯，灯一下亮了起来，适应了黑暗的眼睛一下刺痛，杨牧之连忙用手遮住眼睛，适应光亮后，他穿着裤衩坐起身套上拖鞋，走出房门，往卫生间走去，杨牧之奇怪地看了一眼客厅的灯光，一边用手推开了卫生间的房门，一边掏出他那只膨胀之物走了进去，但里面的光景却让他目瞪口呆的，浑身的血液在那一刹像是完全凝固了一般，只见一个全身一丝不挂的玲珑玉体站在镜子前，那女子双手拿着毛巾正搓着自己满头秀发，由于双手高抬，将她那本来就丰满的胸脯挤得更加凸出了，杨牧之只觉得浑身的血管都有爆裂了，可自己的眼睛就不能离开她那美妙的胴体，面色赤红，呼吸急促起来，双眼中的光芒充满了赤裸裸的肉欲之火，浑浊的呼吸声引起了那女子的注意，螓首刷的一下抬起，霎时间愣在当场，一时间没有反应过来的她就那样瞪眼地望着杨牧之。
　　而杨牧之这时间也看清楚了，该女子居然又是楚萱儿，那曲线优美的魔鬼身材凹凸起伏，散发着无尽的青春活力，丰满、光泽、弹性十足，骨肉均匀的身段凸凹毕现、波澜起伏，两条胳膊本滑腻光洁，如同出污泥而不亵的玉藕，她婀娜多姿的身姿上下柔肌滑肤晶莹如玉毫无瑕疵，欺霜塞雪凝脂般滑腻的酥胸上傲挺的一对玉乳结实饱满洁白，挺翘在乳房顶上的乳珠红玛瑙般鲜红诱人，下面是光滑柔软而又结实的小腹，没有一丝的赘肉，迷人的盈盈细腰，充满娇柔的魅力，性感十足，洁白粉嫩的小腹，平坦得没有一丝赘肉，那微微隆起的那么一道弧线，显得那里美肉有着无比美妙的弹性，浅浅圆圆的香脐，而且这香肚脐也将楚萱儿的蛮腰衬托得又圆又细，雪白如同凝脂的肌肤上沾着颗颗水珠，也随着玉体闪着诱人的光芒。
　　杨牧之目光落在楚萱儿的下身，顺着那臀部隆起地那条迷人红色浅沟，在上面绝美腰臀那向内凹陷的曲线的衬托下，两瓣雪白滑腻的凝脂划着绝美的弧度高高隆起，丰隆起一个诱死人的高度，使得两瓣玉臀那么地挺翘圆滚，又那么的肥美娇嫩，嫩的仿佛轻轻一掐就能滴出香啧啧的水来一般，雪白光滑得泛着一道迷人的光晕，洁白如玉的娇容侧面由于洗澡而变得红润迷人，容光明艳，颈脖圆长，温润如雪，充满奇妙的诱惑。满头的青丝湿淋淋的齐整地梳向脑后，加之柳眉樱唇，明眸皓齿，云发雪肤，让杨牧之心神迷醉。
　　楚萱儿那完美无瑕充满青春活力的胴体宛如鲜花般盛开在夜色中，她那修长匀称的身体上下散发着青春少女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地荡漾在鼻腔之中，撩拨着颤抖不已的心弦，欲望在腾飞，欲火在燃烧，热血在沸腾，杨牧之只觉得自己身体某部分此刻已经处于极度的亢奋状态，而且有一发不可收拾态势。
　　“啊……”好一声嘹亮的尖叫声，可以说是响彻云霄，幸好酒店的隔音效果不错，不然真就出事了，楚萱儿终于从呆立状中清醒，当她的叫声划破了这尴尬的宁静夜晚后，她没有丝毫迟疑把浴巾遮住自己身上的重要部位，然后背对着杨牧之。
　　杨牧之顿时打了个激灵，抓着处于亢奋状态的庞然大物就往裤裆里塞，然后迫不及待的冲出浴室，跑进房内大口大口地喘着气，半晌，他才从刚才极度的诱惑中回过神，一边捡起脱放在地上的衣服，一边纳闷地想，这小魔女怎么又来了，要命了，刚才的状况要怎么解释，她肯定会误会我故意这么做，哎呀，这次是跳到黄河都洗不清了，这死丫头，出了昨天那么回事，还敢来，也不知道她是怎么想的。
　　天啊，我的光辉形象啊，只愿她不会误会我是什么色情狂，暴露狂，猥琐男就好了，不管了，还是出去跟她解释听出早说，倒不是说杨牧之真的受了色心，主要是楚萱儿这个小魔女的确有点难对付，而且本来到省城来主要的目的可不是泡女人，随着事情的深入，随时都会有危险，万一连累到楚萱儿就不好了，倒不如收一收色心，等事情完全处理好之后，再发挥色狼本性，所以杨牧之才会这么想。
　　怎么办，全身都被他看光了，不只全身都被他看光光，连自己没看过的那个地方，也已经被他看光，楚萱儿乱七八糟的胡思乱想着，越想心里就越慌乱，俏脸顿时热了起来，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开。
　　本来她是不想过来的，特别是她的初吻昨天晚上被杨牧之夺走之后，可是今天早上她为了那个女人又和他父亲吵了一架，所以在外面玩到天黑的楚萱儿又想到杨牧之，她能来的地方只有杨牧之这边了。
　　她偷偷的开门闯了进来，发现屋里静悄悄的，当时以为杨牧之还没回来，后来听见大开的房门内传出呼吸的声音，走近一看，发现躺在床上的正是杨牧之，蹲在床沿，呆呆地望着杨牧之熟睡的样子，她突然泛起一种好温暖的感觉，宛如投身在了偶像剧一般，他睡着的样子真的好帅，睡着了都还那么帅，真是没的治了，她也不知道自己为什么被杨牧之夺去了初吻，还照样往他家里跑，今天一天她脑海中不断出现自己和杨牧之亲吻的画面，像是魔咒一般挥之不去，仿佛有种一吻定情的样子，不久，她芳心零乱了走近了浴室，没想到刚洗完澡就发生了杨牧之猥琐、下流、卑鄙的举动。
　　“喂，你还在不在里面啊？”定下心来的杨牧之，立即觉得腹部又是一阵胀痛，他这才想起要做什么，憋尿是一件可大可小事，他急匆匆地杀回到浴室门外，却见房门依然紧闭，他不敢确定里面的人是否还在，便大声地敲门喊道。
　　“我在。”楚萱儿蓦然一醒，心中羞意油然而生，皎洁的娇颜飞红，一颗芳心就像小鹿乱跳，最后强力的掩住心中的激荡，轻声的道。
　　还好杨牧之的听力没问题，不然可能就听不到她声如蚊吟的话声。他弓着身子捂住下体，急促地道：“你快出来，我快忍不住了。”
　　楚萱儿俏脸一怔，粉脸绯红，这才明白杨牧之刚才为什么会做出那般猥琐的动作，她急急忙忙地用浴巾抱住了全身，然后带着连红到了耳根的娇靥，满脸难为情垂下脑袋，打开门走了出去，杨牧之这时已经没那个心思去关注楚萱儿的神色了，他二话不说就冲了进去，最后没忘把门给关紧，楚萱儿呆呆地坐在客厅的沙发上，露出一脸思索的神色。
　　楚萱儿见杨牧之走了出来，心中顿时又涌起一股强大的羞意，芳心骤跳，凝脂般白腻的娇靥羞红得恍如涂了层胭脂，艳如桃李，她螓首转向一边，不敢看向杨牧之。
　　杨牧之看着她那令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，走上前支支吾吾地道：“那个，刚才我不是纯心的，对不起，希望你别太在意。”
　　楚萱儿闻言那对清澈如秋水般的眸子立时涌起了晶莹的泪花，她神色一黯，轻咬菱唇，一双水汪汪的大眼睛里尽是委屈之色的望了杨牧之一眼，然后默默地低下螓首。
　　杨牧之连忙从茶几上抽了张纸巾递给她，讪讪地道：“你别这样，我也不想的，你别以为我真是故意的。”楚萱儿接过杨牧之手中的纸巾，胡乱的擦了一下眼角的泪水，娇躯轻轻地颤动了一下，晶莹的泪花渐渐地从她美目中涨起，紧咬菱唇，还是一言不发。
　　杨牧之在楚萱儿的对面坐下，继续诚恳地道：“我知道事情已经无法挽回了，但你有什么要求尽管说，我会尽力的补偿你的。”




　　第223章、相反架势

　　一开始杨牧之还以为楚萱儿肯定会大哭大闹，打他骂他，也许这样他心里会好受一些，岂知楚萱儿的态度却完全相反，用满眶的泪谁和无声的委屈来宣泄她的情绪，完全跟她性格相反的架势，让杨牧之一时片刻也不知如何应对才好。
　　楚萱儿倏然地停止了哭声，抬起螓首望着杨牧之，一对杏眼中隐隐含着泪花的喜道：“真的什么都可以？”
　　杨牧之微微一怔，点了点头应道：“什么要求都可以。”
　　楚萱儿扑闪着她那清澈美丽却带着少许泪珠的眼睛，神情忸怩地小声道：“那我要你做我男朋友。”说完满脸羞得通红，连晶莹的小耳朵都红透了。
　　杨牧之原本正色凌然的脸瞬间变得呆滞，他脸色一变，看着楚萱儿秋波流动的美目，结结巴巴地道：“你说什么？”他像是有点不敢相信自己的耳朵一般。
　　楚萱儿清泉般的美眸流动着惆怅之色，幽幽地道：“你是不是想反悔啊？”说着说着晶莹通透的眼泪就掉下来了。
　　啊，不会吧，现在又不是古代，被男人看光就一定要以身相许啊，这算是我倒霉，还是幸运啊？杨牧之呆呆地在想。
　　楚萱儿见杨牧之半天不答话，顿时泪珠泉涌，哭喊道：“我就知道你们男人从来说话不算话的，我不管，你要是不负这个责任，我就跟你没完，从今天起我就不走了，天天呆在你这里，你要离开省城我也跟着你。”抽泣了一声，一边擦着眼泪，一边叫喊道：“还有，我明天就去告诉我爸，说你欺负完了我，不负责任，事前我先告诉你，我爸可是有钱的大老板，跟公安局关系很好，你小心等着坐牢吧。”
　　杨牧之听完她念念叨叨的话，有中哭笑不得的感觉，暗叹，现在的小女生都在想着什么了，他垂头丧气地道，“喂，你到底想我怎么样啊？”谁让他现在是个罪人，而且还得罪了个算得上是女人的魔女。
　　楚萱儿立即停止了哭泣，被泪水浸润着的双眸泛起了一层喜色，道：“我不是说过了吗？”
　　杨牧之反抽了口冷气，讨好般讪笑道：“能不能换一个，这次真的什么都可以。”
　　楚萱儿美目中划过一道异芒，梨花带雨般地嫣然一笑，道：“要是这次你又不答应呢？”
　　“如果我再反悔，我就不是男人。”杨牧之说得斩钉截铁，很认真的样子。
　　楚萱儿小巧的贝齿咬着嘴唇看了杨牧之的下身一眼，忆起刚才朦朦胧胧地瞧见他下身之物的事，忽地俏丽的脸羞红得就象初升的朝霞，她心中羞怯的道：“这个不算，你反悔了，我也没办法把你变成女人。”
　　杨牧之俊脸一红，露出一丝尴尬之色，说道：“那你说怎么办吧？”
　　楚萱儿秋水盈盈的杏眼注视着杨牧之，道：“假如你再反悔，你就要做我男朋友。”
　　杨牧之想都没想就答应了，他欣喜地道：“好，你说。”等他再次听楚萱儿说完，脸色顿时像被霜打了茄子一般蔫了，原来楚萱儿说了个换汤不换药的要求，就是要她做杨牧之的女朋友。
　　“你，你是不是纯心为难我的。”杨牧之很是义愤填膺的指着她，气道。
　　楚萱儿眼泪攻击马上重新冒了出来，她两眼泪汪汪地望着杨牧之，幽幽地道：“难道你做出那样的事不用负责吗？你别以为人家是什么坏女生，人家可是连男朋友都还没有的。”说着说着，语气又上了一个调，她委屈的道：“还有，你昨天把我的初吻给夺走了，你说你对我做过这么多坏事，是不是该负责啊。”
　　一时间杨牧之只觉得自己就像受千夫所指的大罪人，他呆默了一会，才又沮丧又无奈道：“你为什么偏偏要这样呢？”
　　楚萱儿俏脸泛起哀婉之色，幽幽地道：“那你为什么偏偏要对我做出那样的事呢？”
　　杨牧之有种被打败了的感觉，蓦然他好像想起什么似的，说道：“其实我是个既好色又下流，即贪财又吝啬，即卑鄙又无耻的男人。”
　　楚萱儿破涕为笑，俏脸带着惋惜和期盼地腻声道：“不怕，我会慢慢地试着去接受，假如真的接受不了，我会用我对你的爱去改变。”
　　杨牧之嘴角抽搐了一下，又道：“其实我还有很多女人，天天无爱不坏，女朋友多的连我自己也数不清楚。”
　　楚萱儿亮丽的美眸促狭地凝视着杨牧之，娇声道：“这个也不是问题，男人不坏，女人不爱，说明你是个有魅力的男人，我

 分卷阅读179

不会介意的，只要以后你只爱我一个就行了。”
　　杨牧之忍着心中的激动，笑呵呵的道：“我这个人很花心，永远都不可能只爱一个人，我看你还是死了这条心吧。”
　　楚萱儿晨星般亮丽的杏眼看了杨牧之一眼，娇腻地道：“这个好像也不是问题，我也没说过这辈子就只喜欢你一个。”
　　杨牧之闻言抓狂似的，揪了自己的头发一阵，气愤地站了起身，怒道：“你这死丫头，是不是存心玩我啊？”
　　楚萱儿娇媚地白了他一眼，娇嗔道：“是又怎么样？谁让你对我做出这么下流的事啊。”顿了顿，白皙的娇颜一红，吞吞吐吐的又道：“其实我……”
　　满腔怒气的杨牧之一声大喝，道：“少说废话，我今天非要好好替你爸教训你一顿，让有些人知道我不是那么好玩的，反正我已经对不起你了，不在乎多得罪一次，你爱找警察抓我也罢，爱找你爸来对付我也罢。”
　　“你要干什么？”楚萱儿这次还真被杨牧之面目狰狞的样子给吓到了，听完杨牧之的话，娇躯轻轻一颤，接着仰起小脸望着步步接近的杨牧之，却见对方的目光落在自己浴巾下包裹着的小翘臀，她不由得从沙发上站起身，一手捂紧胸前的浴巾，一手往后捂住圆圆鼓鼓地翘臀往杨牧之相反的后移，她啐声叱道：“你敢……”
　　杨牧之一脸奸笑地往前逼近，道：“我为什么不敢？”说着，上前一大步，吓得楚萱儿害怕的绕道沙发的另一边，惊道：“你……你再过来……我就要叫了……”
　　杨牧之笑眯眯的看着她惊慌失措的面容，镇定自若，朗然笑道：“你叫吧，叫破喉咙也没有人会理你的。”给人的感觉，好像是经验老到的色狼，其实他本来就是一个色狼，只是目前的情况让他暂时收心而已。
　　楚萱儿抓住杨牧之说话的机会就往房内冲去，杨牧之早就看破了她，马上饶前把她给擒拿了下来，楚萱儿当即像受惊的小鸟一般慌乱地挣扎起来，玉足乱蹬乱蹋，小手胡乱的捶打，小嘴惊慌的叫了起来。
　　杨牧之拦腰抱着楚萱儿走进房内，将她放下，顺手把门给关上还上锁，这一下，把楚萱儿吓得更是可以，她卷缩的娇躯一边往后退，一边抓紧胸前的浴巾，好像怕杨牧之会强暴她一般。
　　“你……你要是真的敢碰我一下……我……我要你好看……”说了老半天，说出一句好像撒娇般的威胁之语，话语刚玩，就被杨牧之再次给抓住了，他抱起楚萱儿动人的娇躯往床上一坐，紧接着把她美好的玉体趴在他的膝盖上，让两瓣浑圆的美臀向上翘起。
　　羞人的姿势令楚萱儿身上本来就不长的浴巾刚刚遮住她那浑圆的臀部，一个优美的弧线被勾勒了出来。
　　“不要，你快放开我，我不敢了，牧之哥哥。”杨牧之一手按住楚萱儿的纤纤柳腰上，这一举动把楚萱儿吓得做出更激烈的扭动，杨牧之一边享受着美妙娇躯的激烈的摩擦带来的销魂韵味，一边观赏着楚萱儿玉臀上晃动荡起的美妙的臀波。
　　楚萱儿仿佛是感受到了杨牧之淫邪的目光，她停止了扭动和挣扎，低声下去的求饶，道：“牧之哥哥，我真的不敢了，你放过我吧，我保证以后什么都听你的。”
　　杨牧之此时不知是被怒火冲昏了头脑，还是有心想教训她一顿，总是是充耳不闻楚萱儿求饶的话，抬起手掌朝着她那两瓣翘立的美臀上给了一记。
　　“啊……”楚萱儿臀部突然受袭，一种异样的感觉从臀部传到她的心里，令楚萱儿身体一颤，眼中出现迷茫之色，发出一声不知道是痛苦还是快乐的低叫声，接着在杨牧之手下激烈的挣扎起来，小嘴叫嚷道：“你敢打我，我爸从小都没打过我，啊……”
　　“打你怎么样了，再叫小心我脱光了来打。”杨牧之再次举起手，毫不留情的在她的美臀上重重拍打了一下，他一点不会担心他打楚萱儿屁股的事情被其他人知道，因为按她的个性是不可能向别人说出这么羞人的事。
　　连续打了十几下后，楚萱儿娇躯已是也没有一丝力道，只能做轻微的挣扎，樱桃般的小嘴发出阵阵的闷声，好像真的担心杨牧之会不顾一切的脱下她身上仅有浴巾来打她屁股似的，在静静的夜空中，那美肉撞击的声音竟然变得清脆起来，杨牧之感觉手下楚萱儿的美臀已经有些红肿了，他手上力度不禁降了下来，不知不觉中杨牧之的大手从轻轻的拍打变成了爱抚，慢慢地在楚萱儿的翘起的香臀上游走了起来。




　　第224章、若有所感

　　刚开始，楚萱儿感觉香臀火辣辣的疼痛感，片刻之后，在火辣辣中带着一点点地异样，现在，杨牧之抚摸之时，在火辣辣的疼痛中有着一股酥酥麻麻的感觉，整个美臀好像是要化掉一般，心里面那点异样的感觉更浓重了，楚萱儿洁白如玉的娇靥醉酒一般晕红，春意隐现，春水般澄澈的妙目微闭着，花瓣似的红唇半张开，编贝皓齿微现，自喉底发出低低地呻吟。
　　杨牧之仿佛没听见一般，一双魔手情难自禁地探入浴巾下高高翘起的浑圆雪白玉臀上揉捏抚摩着，那柔腻丰挺的肌肤，美美得臀肉入手滑腻柔绵，惹得杨牧之不自觉贪婪地揉捏起来，立刻楚萱儿变得浑身酥软无力，可是依然慢慢晃动着腰肢，好象胴体深处渴望这种身体摩擦，春心开始萌动，杨牧之感觉到身下楚萱儿的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦。
　　“啊……”楚萱儿清晰感觉到杨牧之的手指划到了她的股沟之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，不可抑制地呻吟出声，刚刚喊出便连忙捂住了嘴巴，楚萱儿眉头轻蹙，整齐洁白的银牙咬住鲜红的香唇，娇喘吁吁，莲香轻吐，她脸上浮起淡淡的粉红，媚眼儿如丝，似开似阖，浓浓的春意在体内弥漫开来，感觉那作怪的魔手在自己美臀上轻轻揉捏，那火热的感觉透过肌肤传入体内，楚萱儿盈盈仅堪一握的纤腰不自觉地轻轻扭动，鼻中发出无意识的呜声，似是挣扎，更似是在挑逗，只觉得有一股火在内心深处燃烧，转瞬间欲火就蔓延到她的四肢以及皮肤，楚萱儿清楚知道自己的脸很红，而且还不是一般的红，但她已经顾不上这些了，只想继续异样的激情，慢慢的楚萱儿被揉搓得春水潺潺。
　　忽地，楚萱儿好像受到了莫大的刺激一样，发出一声似快乐又痛苦的叫声，咬着嘴唇绷直娇躯，双手紧紧抓着床单，酥胸急剧地起伏，颤颤巍巍浑圆挺翘的乳球在他腿上来回摩挲，娇艳朱唇不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，下体一阵痉挛、收缩，一股清凉的液体顺着大腿滑落，瞬间达到了人生的第一次高潮。
　　这时，杨牧之好像才清醒过来，他瞠目结舌望着眼下娇羞着翘起丰腴柔软粉红的美臀，又有点怀疑地看了一眼玉液横溢的楚萱儿，这才恍悟到大腿上趴着的青春少女在自己的手上度过了一次高潮。
　　“啊……羞死人了……”半晌过后，恢复神智的楚萱儿不禁满面通红，羞愧难当的用双手捂住了自己发烫的俏脸。
　　杨牧之也没想到自己竟会造成这样的结果，突然他感觉到贴近楚萱儿私处的大腿外侧一阵潮湿，马上他就明白是怎么一回事了，他看着处于半裸状态的楚萱儿，连忙拉盖粉红色的美臀上的浴巾，把她包放在床上，在替她盖上被单。
　　在这一连贯的动作中，楚萱儿一直用双手捂住俏脸，不敢面对杨牧之，宛如是做了什么错事的孩子般，杨牧之背对着楚萱儿，嗫嚅道：“我去洗澡。”说罢，急不可待地逃跑了。
　　杨牧之跑进浴室之中，将冷水从头顶浇了下来，虽然没能将欲火给一下子消除，不过也使得欲望消减了许多，他喘着气，自语道：“看来做个圣人真不容易。”
　　冲完凉，才发觉换洗的衣服一件都没拿，本来这是他的习惯，但今天他深深地觉得这是个坏习惯，从架子上拿了条浴巾缠在腰间，不经意地看那条被弄湿了的裤子，绝望地摇了摇头，唉，这次还不死在小魔女手里，天作孽，犹可违，自作孽，不可活啊。
　　羞死人了，没有比这次出的丑更让自己无地自容了，真是羞死人了，没脸见人了，楚萱儿羞得不但用被单蒙住了脸，还用双手捂住脸颊，不到半分钟的时间，她就受不了的露出脑袋来喘气，不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡，暗暗决定了一事，就是无论如何都要让杨牧之负责不可，之前她说的话也不是玩玩的意思，但这次却是更认真了，她是一个敢爱敢恨的女孩子，既然喜欢上了杨牧之，也就不再瞻前顾后的担心这个那个了。
　　杨牧之放轻了脚步走进卧室，像是做贼般偷偷摸摸地打开衣柜，还没来得及找出一条内裤，令他害怕的声音就传来过来，楚萱儿银铃般的声音带着羞涩，说道：“牧之哥哥，你过来，我有话跟你说。”
　　杨牧之心中一颤，故作轻松地道：“等等，我穿了衣服再说。”说着，抓上几件衣服就跑了出去，没多久，他神情镇定地走到床边，找了张凳子坐下，“你说吧。”
　　楚萱儿躺在床上露出一对洁白无暇手臂，眉目间春意犹存，俏丽娇腻的花容红潮未退，春思朦胧的媚眼微启娇态可掬地看着杨牧之，道：“你准备怎么对待我？”
　　杨牧之把皮球踢回给她，道：“你想我怎么对待你？”
　　楚萱儿媚眼娇羞地一看杨牧之，娇腻的道：“你都对我做到如此地步了，还想抵赖吗？”
　　杨牧之叹了口气，道：“我没这个意思。”
　　“耶……”楚萱儿兴奋地坐了起身，随着被单的滑下，她那坚挺饱满的玉乳及丰满圆润的玉臂，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体再次裸露在杨牧之眼前，她白腻的香腮晕红，娇羞看了杨牧之一眼，抓起被遮住雪白的胸脯，却再也没有先前紧张兮兮的样子。
　　杨牧之把双眼从她身上移开，轻咳一声，道：“我想问你，你为什么非要我做你的男朋友？”他完全无法理解的楚萱儿为什么要这么做，难道就为了不小心看到她一丝不挂的玉体。
　　楚萱儿水汪汪的美眸灼热地凝视着杨牧之，道：“很简单，因为我的心喜欢你。”
　　杨牧之摸了摸鼻子，苦笑着继续问道：“你为什么会喜欢我，我们好像没见几次面，你不要告诉我是一见钟情。”
　　楚萱儿脸颊红红的道：“也差不多是那样了，正确的说是一吻倾情。”
　　哦，妈的，难道一切都是意外因为意外，早知今日，一开始就不应该好心救她，不过好像一直都是我在占人家的便宜，算了，就当是为了报答她吧，暂时当他男朋友，杨牧之没有因为一个小女生的喜欢的而开心。
　　楚萱儿幽怨的瞪他一眼，恶兮兮的指着杨牧之，嗔道：“喂，你这是什么表情啊，难道本小姐长得难看了，告诉你，在学校追我的人都可以挤满大礼堂了，本小姐看得上你，都不知是你几世修来的福了。”
　　杨牧之翻了个白眼，气道：“既然如此，你不如找别人去吧，就你那脾气我看没几个人能受得了。”
　　楚萱儿闻言俏脸立时沉了下来，露出了委屈的神色，悄声道：“你不喜欢，我改还不行吗？其实都怪你老是气我。”
　　杨牧之吃惊地看着刁蛮任性的楚萱儿，好像一下子看见了另一个人似的，一个女人可以为了一个男人的而改变，理由无非只有一个，就是为了爱，这小妮子不会是真的喜欢我了吧，这可不是一件好事。
　　楚萱儿被杨牧之眼睁睁地看的吹弹可破皎洁的玉靥晕红，她含羞地道：“你干嘛这样看人家。”
　　杨牧之深深地看着她，道：“你真的喜欢我？”
　　楚萱儿明眸娇媚地白了眼杨牧之，怪他在这个问题上再三再四，她肯定而又认真地点头道：“是啊……”
　　杨牧之又是无奈又是心喜地道：“可是我到目前为止对你谈不上任何的喜欢。”
　　楚萱儿一脸紧张的截断道：“为什么……你不喜欢我……会对我……那样吗……”说着，白皙的花容霞烧了起来。
　　那样，指的是他情不自禁地把她摸到高潮的事，杨牧之嘿嘿笑了一声，解释道：“这你就不懂了，男人嘛，是很容易被女色引诱的动物。”
　　楚萱儿若有所感地点了点头，然后又有点怀疑地看了他几眼，才幽幽地道：“你要怎么才喜欢我？”
　　杨牧之沉吟了一会，才对她说道：“我喜欢温柔、可爱、优雅，即文静又活泼、懂事，有学问，偶尔撒撒娇、不撒谎的女孩子。”
　　楚萱儿撅起小嘴嘟哝着道：“你说的不正是我吗？你看我不是很可爱、活泼吗？”说完，还一脸温柔地望着杨牧之。
　　杨牧之忍不住噗哧一声笑了出来，楚萱儿立即娇靥微红，垂下螓首神情忸怩地道：“可能你说的我不是全都合乎要求，但人家可以改啊。”
　　杨牧之呵呵一笑，道：“那等你改好了再说吧。”说着，站起身离开座位。
　　楚萱儿慌忙身体往前拉住杨牧之的手，忽地，又发出一声痛苦的呻吟，她大力地吸了口气，杨牧之回过头见一张清秀的脸，带着隐忍的痛苦，他上前扶助楚萱儿的娇躯躺下，关切的问道：“你怎么了？”
　　楚萱儿本来疼痛的表情，忽然晕红起来，接着美目一瞪江少卿，嗔道：“还不是你做得好事，人家屁股被你打的好疼。”小嘴一颤，美目一红，刚刚止住的泪水像是又要流了下来。




　　第225章、作茧自缚

　　杨牧之尴尬的看了她一眼，想

 分卷阅读180

都没想就道：“我帮你看看。”说罢，才觉得有点不太合适。
　　楚萱儿闻言脸腮红艳欲滴，一直到了耳根，一双眼睛水汪汪地看了杨牧之一眼，然后把头瞥到一边，翻转的身体背对着他，杨牧之露出一丝即无奈又无辜的苦笑，这丫头还真不把我当外人看待了，算了，反正又不是第一次了。
　　楚萱儿俏脸一片娇红，芳心如小鹿般乱跳，心里紧张兴奋还夹杂着些许尴尬，杨牧之掀开被单，双眼不禁又一亮，只见楚萱儿白皙如凝脂一般的背部泛着绸缎般光滑的色泽，一道亮丽的曲线从玉白的颈部延伸到屈腿而后翘的粉红美臀，楚萱儿深深地感觉到杨牧之一双情色而欣赏的目光紧紧地锁定在她迷人的后背，她情不自禁的把娇躯往床里卷缩了一下，芳心中却为能吸引杨牧之的眼球而感到异常的欣喜，杨牧之收回一双色目，移近一看，就见楚萱儿的那两瓣柔软无比的雪臀上带着微微的红肿，他不由得心疼了轻轻抚摸了一下，暗恨自己为什么会这么不知轻重，把楚萱儿好好的美臀打成这样。
　　轻柔的触感从美臀上传来，仿佛带电一般传遍全身，一种酥酥痒痒地感觉，令楚萱儿的身体禁不住为之一颤，呼吸急促，脸颊红得像是怒放的山茶花。
　　杨牧之适可而止的帮她盖上被单，道：“我帮你找些药了。”说着，心急火燎的跑出去找药箱。
　　楚萱儿张望着在客厅紧张兮兮的样子，心里觉得暖暖的，有种幸福感，这种幸福的感觉好像很久没有来过了，楚萱儿侧身枕在床上，娇靥绽放出开心的笑容，双眼茫然失神望着夜色下的窗外。
　　“药来了，给。”杨牧之一块牙膏状的药膏递到楚萱儿眼前，楚萱儿动了动玉体，媚眼乜斜地望着杨牧之，娇腻地道：“我要你帮我。”美目充满了期待之色，仿若一点也不担心杨牧之会乱来一般。
　　杨牧之手抖动了一下，暗暗地道，这小妖精就是想诱惑我也要有个限度，别以为我真的不但把你给吃了，杨牧之压制着身体的那股冲动，温柔而又细腻、认真的帮她把红扑扑微微肿起的玉臀涂上了药膏。
　　冰冰凉凉舒服感觉，顿时让楚萱儿腻滑美臀上疼痛的感觉明显轻微，琼鼻发出一声诱人的娇吟，杨牧之摸了摸额头上的渗出的汗滴，感觉又好气又好笑，原来我也有紧张的时候，“好了，赶快穿上衣服早点睡觉。”说着，找出床尾的浴巾盖在她身上，然后才覆上被单。
　　楚萱儿转过头，俏丽娇腻的香腮羞红着，却又大胆地望着杨牧之，腻声道：“不嘛，我要你陪我说话，现在十二点不到，人家没那么早睡。”说罢，拉着杨牧之坐到床沿，一双玉臂紧紧抱在杨牧之腰中，整个美妙的娇躯也紧紧贴在杨牧之怀中，小脸枕在杨牧之肩膀，一点也不顾忌自己美妙的娇躯和杨牧之做着极其亲密地接触。
　　动作之快让杨牧之想阻止也来不及了，他把手上的药膏放在床头柜，挣扎的想从楚萱儿诱惑的身体离开少许，不动还好，一动之下，楚萱儿反而一双玉手更加紧紧抱着他的腰。
　　真是作茧自缚，被别的女孩缠上还不要紧，可被小魔女缠上就要命了，杨牧之苦笑着，道：“喂喂，我说你，就算要聊天也用不着这样吧，这是我的房间，我还能逃到哪里去啊？”
　　楚萱儿仰起小脸朝杨牧之望来，娇声道：“怕什么，反正我跟你都是那种关系了。”说罢，将小脸蛋埋进杨牧之的怀中深深地吸了口气，接着又仰起小脸，脸颊红红的道：“牧之哥哥，你身上的味道真好闻。”
　　杨牧之是知道自己身上这味道的，感受着楚萱儿那曼妙娇躯传来的热度和柔软度，偷偷的吸了口气，笑道：“你是属狗的，喜欢在别人身上乱嗅。”
　　楚萱儿半点不松动的趴在他怀里，甜甜一笑道：“我就是属狗，也只喜欢在你身上乱嗅。”
　　天真的话，让杨牧之哈哈地笑了出来，楚萱儿却以为杨牧之不相信一般，轻嘟樱唇，道：“我说的都是真的，其他男人身上我才不会去呢？连我爸爸身上是什么味道我都不知道。”
　　杨牧之不以为意地笑了笑，想起一事，皱眉对她问道：“你今天怎么又跑来我这边了？”杨牧之明明记得房卡在早上的时候就叫楚萱儿还给自己了，自己也没有给楚萱儿，楚萱儿到底是怎么进来的呢？
　　楚萱儿偷偷地瞄了杨牧之一眼，对上他疑问的眼神，轻轻咬了咬鲜嫩红润的菱唇，道：“我说了你可别生我气。”
　　生气，都这样的了，我还有什么好气的，难道又狠狠的教训你一顿啊，就算你愿意我还狠不下心呢？得到杨牧之肯定的答复，楚萱儿这才小声道：“其实我早就叫服务员多给了我一张房卡。”言罢，惴惴不安的看了杨牧之一眼，缩卷了一下娇躯，像是怕他又打她屁股一顿。
　　这鬼丫头，我早就该想到了她不会这么简单的，楚萱儿忐忑瞄了他一眼，道：“你不会是又想打我屁股吧？”不待杨牧之回答，她又幽幽地道：“假如你真的要打我，能不能留在下次在打啊，人家今天不能在打了，不然明天上不了学了。”
　　杨牧之不禁一笑，这丫头不会是有受虐的倾向吧，“你很想我打你？”怎知楚萱儿竟不太肯定地答道：“我也不知道。”言罢，还未退尽的红晕又飞上楚萱儿艳丽的小脸，喃喃地道：“一开始你那么大力打的人家好疼，而后却一阵过电般酥酥麻麻的感觉，怪舒服的。”说到后来，声音变的几不可闻。
　　杨牧之装作没听见一般，笑眯眯地敲了一下她的头，道：“说什么了，你还有一个问题没回答我呢？”
　　“哎呀……”楚萱儿捂着额头，歪着小脑袋瓜，一脸委屈地望着杨牧之，不明所以地道：“什么嘛？为什么打我。”她只顾着自说自的，根本没清楚杨牧之问些什么，稀里糊涂地仰起小脸看了他一眼，才如梦初醒般地道：“你问房卡啊，牧之哥哥，求你了，不要收回去了，我保证下次……”一双眉目直直注视着杨牧之，满脸的希冀和期待。
　　杨牧之听之，哭笑不得打断道：“停，我说你为什么又不回家。”
　　楚萱儿窘迫地瞅了他一眼，才恍悟自己会错意了，她抬起如水般的羞涩眸子凝望着杨牧之，问道：“那房卡呢？你会不会收回去啊？”
　　杨牧之低头望她娇艳粉脸，道：“我们现在还没探讨到这个话题，你先答了我再说。”
　　楚萱儿扭动了一下窝在杨牧之怀中玲珑有致的娇躯，美目全是撒娇地道：“不嘛？我要你先答复我。”
　　尽管隔了几层布，但仍清楚的感觉到玉乳上传来的温暖滑腻动人的摩擦觉，杨牧之不由心中一荡，连忙喝止道：“停……”楚萱儿总算是不再动来动去，但一对玉兔却依然紧贴在他的腰间位置，他强逼自己不在乱想，“我又没说过要你归还给我，你紧张什么？”
　　楚萱儿开心地在杨牧之的脸上亲了一口，笑嘻嘻地道：“我就知道牧之哥哥对我最好了。”暗暗比划了个胜利的手势，充分利用了女孩撒娇的本领。
　　谁说我对你好，我只不过是不清楚你有没有再叫服务员给你房卡备用的而已，杨牧之仰起头翻了翻白眼，半会，才听见楚萱儿幽幽地声音，“我今天早上又跟我爸吵架了。”
　　杨牧之扶在床头的手抚摸着楚萱儿如云的秀发，口中笑着道：“又是为了那个女人吧？”
　　楚萱儿低声应点了点头。
　　杨牧之闻着楚萱儿发丝上淡淡的清香，笑着问道：“你能说说你家里的真实情况吗？”
　　楚萱儿抬头望了杨牧之一眼，接着想起杨牧之说过不喜欢说谎的女孩子，于是将自己家里的情况简单的说了一下，这不说还好，一说把杨牧之吓了一跳，楚萱儿居然是省长楚立扬的女儿，这可不得了，不过杨牧之内心虽然是震惊，不过表面上并没有表现出来，楚萱儿说完之后，担心的道：“之前你不会怪我骗你吧？”
　　杨牧之轻捏了一下她的鼻尖，道：“下次不许在说谎骗人了。”楚萱儿像只可爱的小猫一般在他怀里噌了几下，喜出望外地道：“不了，我决定从今天起听你的话，做个爱学习的好女孩。”
　　是本少爷的魔力够强大呢？还是爱情的魔力强大呢？杨牧之自恋地想着，心中也高兴楚萱儿能往好的方向转变，楚萱儿露出俏皮的笑容，道：“是不是很开心，有没有更喜欢我一点啊？”
　　杨牧之瞪眼道：“是有那么一点点，但还差得远。”
　　楚萱儿娇媚地白了他一眼，鼻子一皱，小嘴一撅道：“讨厌，就不可以说些我爱听的吗？”接着语气一转，“你知道我的省长的女儿，难道不怕吗？”
　　杨牧之笑了一声，道：“又什么好怕，既然你是省长的女儿，那你的大姨妈王思璇和二姨妈王青璇跟我还认识呢。”杨牧之心中，何止是认识啊，她们都是我老婆。
　　“什么，你认识我两位姨妈？”楚萱儿嘟着小嘴道，“你是不是早就知道我的身份了？”




　　第226章、升个级别

　　“这倒不是，你说了我才知道的。”杨牧之笑着解释道。
　　“你是怎么认识我两个姨妈的？”楚萱儿俏脸微红地偏头问道。
　　“这个嘛，以后再告诉你。”杨牧之想了一下说道，边说边想明天得好好的问问王思璇，她们三妹跟楚立扬到底发生了什么事情。
　　楚萱儿默默的看着杨牧之，见杨牧之没有说，也没有继续追问，静静的想了一下，一脸的狡黠之色道：“以后你要是欺负，我就告诉我爸去。”
　　杨牧之潇洒地一耸肩膊，毫不在乎道：“好啊，去告诉你爸，我打某人的屁股打到高潮了。”
　　楚萱儿双颊又渗出绯红之色，在他的胸口上轻轻咬了一口，杨牧之吃痛的叫了出声，微皱着眉头，气道：“你这丫头，说你属狗还真没错啊。”想推又推不开，当然用点暴力手段完全是轻而易举之事。
　　楚萱儿紧紧地缠在他身上，噘嘴嗔道：“不许在提这么羞人的事。”说着，扭动了一下骄人的身体，想在杨牧之身上找到一个更为合适舒服的体位，却一不小心触碰到杨牧之腰下部位高高隆起的火热之物，忍不住好奇的用纤纤玉手捏了一下又软又硬的棍状物。
　　杨牧之倒吸了一口冷气，却不是痛疼的，而是一股异样的快感，楚萱儿白腻的香腮晕红，显然意识到了刚才触摸到的是什么东西，杨牧之感觉心中的欲火又在慢慢的燃烧起来，他连忙推开楚萱儿，道：“不早了，赶快睡觉去。”说着扶着楚萱儿躺下。
　　楚萱儿美目中忽地泛起了一层如酒般醉人的柔波，俏脸飞快地浮上了一抹艳丽的红潮，轻轻地咬着菱唇，娇腻地道：“我要你陪我一起睡。”暧昧的言词让杨牧之轻微的一颤，深深吸了口气，瞪了她一眼，道：“你又不是小孩子，要什么人陪，自己一个人睡。”
　　楚萱儿发出一阵银铃般的娇笑道：“你在害怕，你害怕会忍不住……嘻嘻，上次也不知谁说我不像女人没吸引力的。”
　　杨牧之瞅她一眼，冷冷道：“少说废话，赶快睡觉，不然我赶你出去。”
　　楚萱儿没半点害怕的样子，朦胧的眼波如秋水般流转，娇媚地道：“听说男人勃起但不发泄出来对身体有害。”见杨牧之没半点停留的意思，她霞生玉颊，垂下头去，咬着唇皮轻轻又道：“要不我帮你吧。”说完，又补充了一句，“我是说用手帮你，你可别误会了。”听了她的话，临出门口的杨牧之差点扑倒在地。
　　不知过了多久，杨牧之觉得鼻子中一阵痒痒的感觉，半睡半醒间就睁开了双眼，一看之下差点把他吓了一跳，只见离自己脸庞不过十公分处，两只又圆又大的亮目正虎视眈眈的盯着自己，却原来是楚萱儿，她蹲在杨牧之躺着的沙发前，左手正捋着一缕细长的青丝，显然是她在戏弄自己。
　　“是你啊，吓我一大跳，大清早的不好好睡觉，捣什么蛋啊？”看着她娇靥上那一脸狡黠的笑意，杨牧之无奈地道，说完，又闭上了双眼，侧了个身，背对着楚萱儿又睡下了。
　　“别睡了，都什么时候了还睡，起床了，太阳晒屁股了。”楚萱儿站直了身体，双手使劲地晃动着杨牧之的虎躯。
　　“装睡，你还装睡，你不看看都几点了，快起来。”楚萱儿又捋着一缕头发，微微地伸进杨牧之的鼻孔不停地搔着痒。
　　“呵呵……”杨牧之觉得鼻孔一阵骚痒，忍不住想打个喷嚏，却又被楚萱儿用手捂住了嘴巴，说不出话来，杨牧之好不容易将她的手从自己的嘴巴上拿开，苦着脸乞求道：“我的姑奶奶啊，你放了我吧，我还困的很。”
　　“不行，你想人家迟到啊，你不是说让我做个好学生的吗？”楚萱儿一口否决，伸出一根纤纤玉指指着杨牧之娇嗔道。
　　“你不会自己下去坐车啊，没钱，我钱包里面有。”杨牧之闭着眼睛，打着哈欠，道。
　　“我不要嘛，我要老公你送我去。”楚萱儿瞄了一眼茶几上的钱包，撒娇似的摇晃他健壮的身体，不依道。
　　老公，一夜之间，关系怎么又上升了个级别啊，杨牧之惊坐起身，道：“喂，你别乱叫。”
　　楚萱儿按住了杨牧之刚想支起的上身，跨坐在了他身上，垂下螓首，妙目流动这脉脉清波，娇声道：“哪有啊，你昨晚不是承认我是你的女朋友了吗？我这样叫你有什么不对的，我同学都是这么称呼他男朋友的，老公，你也叫我一句吧。”
　　杨牧之用力的坐起身，还没把话说出口，却被

 分卷阅读181

楚萱儿“嘤咛”一声给逼了回去，原来楚萱儿突然被杨牧之晨勃起的硬物顶在了紧翘的美臀后面，她俏脸满是迷人的酡红的斜睨了杨牧之一眼，羞涩的从他身上下去了。
　　知道害羞了吧，杨牧之暗笑着坐起身，一边朝洗手间走去，一边说道：“打电话让服务员送点早餐过来吧。”楚萱儿闻言欣喜地的跳着去打电话。
　　吃过早餐，楚萱儿又嗲声嗲气的缠着杨牧之，非要送她去学校，杨牧之只好无奈的答应了她的要求。
　　…………
　　送到楚萱儿到了学校后，杨牧之连忙给王思璇打了个电话，两人见面后，杨牧之详细的问了王思璇，并且告诉了认识楚萱儿的事情，当然暖味的情节就忽略过去了，王思璇也将她们三妹王梦璇最近的情况告知了杨牧之，让杨牧之心中也有了个底，杨牧之让王思璇继续陪着王梦璇，王思璇点了点头，两人在房间里面亲热了一番，王思璇才离开。
　　下午，叶彤彤准时来到酒店，杨牧之给叶彤彤补了两个小时的课，然后才送叶彤彤回家，期间叶彤彤给杨牧之有种邻家妹妹的感觉，两人边补课也聊了很多，一天又这么过来了，晚上，杨牧之来到张秀芸的房间，男欢女爱后才回自己的房间休息，到了省城已经好几天了，杨牧之一直没有见到林县长两夫妻，先前在张秀芸口中才得知，原来林县长到了省城的第二天，就跟几个下属游山玩水去了，而县长夫人李紫h就去了自己一个亲戚家，杨牧之觉得这林县长在这个时候还能游山玩水，真不知道是这么想的，看来后面的事情更是要小心才行。
　　第二天是周末，昨天补课的叶彤彤一大早就打电话过来，“喂，牧之哥哥，你现在在哪里呢？”一道清脆婉转甜甜的语声传入杨牧之的耳朵。
　　杨牧之微笑道：“在酒店，有什么事吗？”
　　叶彤彤闻言兴高采烈的开门见山道：“我妈让我叫你来我家吃饭，说是为了感谢你给我补课。”
　　杨牧之朗然的笑道：“不用了吧，再说我也没有补到什么有用的。”杨牧之倒是没有想到江淑娴母女两会请自己吃饭。
　　“不行，妈妈说一定要请你。”叶彤彤嘻嘻笑道。
　　“那你邱阿姨去吗？”杨牧之问道。
　　“邱阿姨中午要跟省里面的领导会谈，来不了，她叫你一定来要，她就不跟你打电话说了。”叶彤彤格格娇笑道。
　　“那好吧，你说一下地址，我打车过来。”杨牧之知道邱玉汝中午要跟省领导有事情要谈，他之所以这么问，是想看江淑娴到底是只请的自己还是跟邱玉汝一起请的。
　　叶彤彤说了一下住的地址，告诉杨牧之她会在小区外面等他后就挂了电话。
　　杨牧之买了一点礼物后，就打车来到叶彤彤说的小区，下车后，就见到叶彤彤已经在等着他了。
　　“牧之哥哥，你终于来了。”叶彤彤娇笑到，杨牧之望着露出了阳光般灿烂的微笑的叶彤彤，真是一个小美女，天生的典雅气质，别有风致，一张雪白细嫩的瓜子脸，额头光滑而圣洁，两道新月般的眉毛，小巧而挺直的鼻梁、红嘟嘟的樱唇、一双长长的凤目紧闭着，上面那细长而卷卷的睫毛正颤颤地动着，粉色的连衣裙穿在身上露出她半截粉嫩精致的小腿，上身并不暴露，很简单的宽肩带，高领口，但这并不足于隐藏她的娇好身材和细嫩肌肤，单单是裸露的洁白细嫩的颈项，修长细致的长臂已经透露出她身上淡淡散发的处女美，粉装玉器的酥胸前挺立着凝脂般的秀峰，楚楚纤腰仅堪盈盈一握，配上细腻柔滑娇嫩玉润的冰肌玉骨，的确是婷婷玉立，让杨牧之充分领略了青春美少女的风姿。
　　“嗯。”杨牧之点了点头，跟着叶彤彤走楼。
　　到了叶彤彤的家后，换好鞋子走进去，江淑娴听到声音从厨房走出去，“牧之，来了啊，快坐快坐。”
　　“江阿姨，你好。”杨牧之客气的说道。
　　“不用这么客气，彤彤，你先陪你牧之哥哥一会儿，还有几个菜就做好了。”江淑娴笑道。
　　“江阿姨你先去忙吧。”杨牧之道，目送着江淑娴走去厨房，而叶彤彤将杨牧之的礼物放到客厅上的茶几上后，发现这些礼物并没有自己的，小嘴嘟嘟道：“牧之哥哥，你给妈妈买这么多礼物，都不给我买。”
　　杨牧之一听，这头就大了，本来只是随便买的一点，现在见到叶彤彤一脸的不高兴，心中突然一动，“不好意思啊，路上没有遇到，不如我在网上给你买吧。”




　　第227章、局长家宴

　　“太好了，我们走。”叶彤彤也不客气，听到杨牧之要送自己礼物，十分的兴奋，拉着杨牧之就往自己的房间走去。
　　叶彤彤一进门便坐到了电脑前，打开网页，然后回头看了眼门口，才向站在他身后的杨牧之小声的问道：“是不是我想要什么都可以？”
　　“当然了。”杨牧之的目光给吸引住了，原来叶彤彤低开的衣领让他隐约可见纯白色蕾丝胸罩及雪白的玉峰小乳沟，他目光可不敢作过长时间的停留，转到了屏幕上，叶彤彤没注意到，她脸露喜色，转过身去，点击进了网上商城，忽地秀美的脸颊浮上两朵红云回头看了杨牧之一眼，然后见她直接点进了女性内衣的店铺，杨牧之一个大男人见如此情况也不好意思的盯着直瞧，只好把目光移向别处，不经意见又看向了那双近在眼前雪白修长的大腿，肌肤细白毫无瑕疵，修长浑圆的大腿间，隐约可见连衣裙下内裤绷得鼓鼓的痕迹，让男人看见有一种心慌的诱惑。
　　不一会，便听到叶彤彤羞涩地说道：“好了……”
　　杨牧之蓦然一醒，将目光从新移到屏幕，不禁吓了一跳，并不是说叶彤彤花了他很多钱，他吃惊的是，叶彤彤买的都是些性感的小可爱吊带衫，他不由问道：“你买这些东西，不怕你妈骂你啊？”
　　叶彤彤俏脸飞上一抹红霞，语带羞涩地道：“我不给她发现不就得了。”
　　“那不等于没买。”杨牧之敲打着帐号密码，道。
　　“谁说的，我出去玩的时候加件外套不就行了。”叶彤彤俏脸羞红一片，那湖水般清澈的美眸中波光潋滟，道。
　　“可你总得换洗啊。”杨牧之微笑道。
　　“我偷偷的，不行的话就拿去干洗。”叶彤彤瞥了一眼杨牧之，娇羞地嗔怪道。
　　“你这丫头，要是被你妈妈和你邱阿姨知道我给你买这个，不骂死我啊？”杨牧之星目一瞪，道。
　　叶彤彤凝注着杨牧之，轻轻地咬着红嘟嘟的菱唇，撒娇道：“没事的，只要不被我妈发现就行了，牧之哥哥，我知道你对我最好的，以前琳琳姐姐也是什么都要答应我的。”说罢，伸出了她那双纤美白嫩滑如凝脂的柔荑挽住了杨牧之的手臂摇晃着。
　　杨牧之手臂被叶彤彤握着，虽然隔着衣服，但还是清楚的感受到了她玉手的温软腻滑，柔若无骨一般，有似无的摩擦着她胸前的玉乳，曼妙的娇躯散发出淡淡的甜香，美好而又可爱地荡漾在鼻端，令他心神一荡。
　　人家母亲就在外面，他可不敢乱来，再说了杨牧之对叶彤彤也没产生过异样的情怀，对他来说，叶彤彤只不过是一个小妹妹，他连忙抽手而出，道：“好了，我答应你。”
　　“我就知道牧之哥哥对我最好的。”叶彤彤一边嬉笑着说道，一边打上了学校的地址。
　　弄完后，差不多可以吃饭了，杨牧之走到餐桌前坐下，道：“这么丰盛啊，想不到江阿姨的厨艺这么好。”
　　“哪里的话，跟你岳母比起来还差一点。”江淑娴微微一笑，然后一边帮杨牧之盛汤，一边娇笑道：“来，喝点汤。”说着，把手中的汤递给杨牧之。
　　杨牧之接过手道：“谢谢阿姨，这汤味道闻起来真香。”说完喝了一小口，“真好喝。”
　　见到杨牧之的表情，江淑娴听得“噗哧”娇笑，露出比鲜花更艳丽的笑容，道：“好喝就多喝一点。”旋即又想叶彤彤，道：“彤彤，来，喝汤。”
　　于是三人边吃边聊，一顿午饭在欢笑声中结束，吃完饭后，江淑娴还要去公安局，杨牧之跟叶彤彤在家又帮叶彤彤补习了一下午，才离开。
　　随后的两天，发生了两件重要的事情，第一件就是省里的领导让邱玉汝张秀芸等甜城市的官员跟随省里到外地学习一周，另外一件事就是让杨牧之呆在省城，因为随后的一些行动需要杨牧之的配合。
　　邱玉汝无法抗拒上级的命令，只好让好友江淑娴暗地协助杨牧之，其实杨牧之倒是没有多少担心，毕竟王思璇，赵莲娜，许悦乐，李慕菱等女还在暗处，唯一怕的就是将邱玉汝等人调走会有另外什么阴谋，不过现在的情况，只能水来土挡了。
　　这天上午，杨牧之刚从床上起来没多久，就听见一阵敲门声，他奇怪的一大早会是谁呢？打开门一看，就见叶彤彤俏立在门口，娇声说道：“牧之哥哥，早啊。”
　　杨牧之知道叶彤彤是为补课而来，他微笑道：“是你这丫头，我还以为谁那么早呢？”说着，把她请了进来。
　　叶彤彤嘻嘻一笑，俏皮地道：“是牧之哥哥你太懒，你也不看看太阳都多高了。”
　　“你怎么拿着包裹啊？”杨牧之见到叶彤彤手上拿着一个大包裹，好奇的问道。
　　“你忘了啊，就是你之前给我买的礼物啊，今天刚收到。”叶彤彤笑道。
　　“哦，你先坐会儿，我洗漱一下。”说着，杨牧之就走进了洗手间。
　　“好的。”叶彤彤点了点头，跑进卧室，将手中的包裹拆起来，然后一一检查了一遍。
　　没多久，杨牧之出现在房门口，星目不禁一亮，只见叶彤彤换上了一件粉红色的性感小可爱吊带衫，白皙柔嫩的肩膀上有两根细细的带子挑起了一身的娇柔俏丽，露出性感匀称的锁骨，雪白高耸的玉乳将薄小的吊带衫撑的高高的，细腻柔滑娇嫩玉润的冰肌玉骨，配上一条紧身的牛仔裤，确是婷婷玉立玲珑有致。
　　叶彤彤黛眉生春，娇靥晕红地问杨牧之道：“好看吗？牧之哥哥。”说完，原地转了个身，动作轻盈飘逸，如杨柳扶风，举手投足间仿佛是在跳舞一般。
　　杨牧之满目尽是欣赏的走上前，由衷地赞道：“好看极了，简直就像是为你量身定做的一般。”
　　叶彤彤白玉般的香腮嫣红迷人，清澈明亮的杏眼看了看杨牧之，见杨牧之眼中始终都是欣赏之色，没有半丝的色情成分，心中那份对杨牧之的喜欢更深了，她又羞又喜地道：“我再试一件你看看吧。”
　　杨牧之微笑着点头，道：“好啊。”坐在椅子上，常理叶彤彤是不可能当着他的面换衣服的，可叶彤彤却当他不存在般站在原地褪下了小可爱吊带衫。
　　杨牧之慌忙站起身，惊道：“彤彤，你干什么？”说着，把头瞥向一边往屋外走去，虽然只是惊鸿一瞥，但叶彤彤那魔鬼般的上半材还是深深的刻在了他脑中，玉肤凝脂，曲线柔美，起伏圆滑，肌肤柔嫩，光洁细腻：梦幻般迷人的秀靥白皙娇嫩，不施粉黛的面容凸现那嫣红亮丽的樱唇，清水出芙蓉的艳姿奕奕生光，薄薄的粉色抹胸式的乳罩是把她凝脂般瘦削的双肩和白皙嫩滑的乳峰完美地展示出来。
　　叶彤彤抢在杨牧之走出房门时，从身手拉住他的手，幽幽地道：“牧之哥哥，你讨厌我吗？”
　　杨牧之目视前方，头也不回的道：“当然不是了，只是……”不待杨牧之说完，叶彤彤就娇容微红，道：“其实我喜欢哥哥，第一眼见到就喜欢了，我的身体也只喜欢让哥哥一个人看。”秋水般情意绵绵的目光投在杨牧之脸上，杨牧之顿时有些哭笑不得，怎么到了省城之后，自己不好色了，却如此惹来女孩子的喜欢，前几天来了个小魔女，今天又贴上个小玉女，看来以后不能随便把人家小姑娘当妹妹看了，他淡淡地道，“彤彤，别闹了，不然哥哥可要生气了。”说着用另一只轻轻的掰开叶彤彤的玉手。
　　没走出两步，叶彤彤忽然从后搂着杨牧之的腰，把头伏在他那坚实的背脊上，嗔腻地道：“我是说真的，在第一次见到哥哥的时候，我就觉得哥哥好帅，后来哥哥指导我学习，我才发觉原来哥哥不止帅还很有学识，慢慢的我就不由自主的喜欢上哥哥了，本来我也想偷偷的喜欢你，不让你知道的，可是我一想到琳琳姐姐是你女朋友，我心情就变得好复杂，要是在这样下去我会受不了的，你不经意间的关心和体贴，让我心暖暖的，也痛痛的，我再也不想骗自己了，我只要想要你知道。”
　　杨牧之感到身后娇躯火热，柔软的玉体上散发的幽香顿时让他一阵心猿意马，紧紧抵在背后的两只圆圆软软的玉乳顶端的那两颗蓓蕾便是隔了几层衣服也能清晰地感觉出来，他强自镇定的吸了吸气，道：“彤彤，别这样，你还小……”听了叶彤彤深情的告白，心里虽然很感动，但杨牧之对她却从来没有过邪念，一直把她当妹妹看，因为前两天给王琳琳通电话的时候，王琳琳也说了一直以来，都很喜欢叶彤彤这个小妹妹。
　　“我不小了，我不少同学早就跟人上过很多次的床了。”叶彤彤用她那柔软富有弹性的玉乳软绵绵地在杨牧之的身后摩挲着，小手也在他的胸口温柔地抚摸起来，吐气如兰地在他颈部，娇腻道。
　　“彤彤，有什么话你先放开我在说。”杨牧之从那压在自己后被的玉球上感觉到了她的心在急剧地跳，他抓住叶彤彤乱摸的小手，道。
　　“那你不许走。”叶彤彤感觉到胸部传

 分卷阅读182

来的感觉十分的美妙，便不自觉的又轻轻地蠕动了几下，美丽的玉脸上浮上一丝湿热的陀红，娇声道。




　　第228章、水火不容

　　“我答应你。”杨牧之即好气又无奈地道，等叶彤彤松开环扣在他腰间的双手后，杨牧之才拉着叶彤彤回到床边，随便拿了一件衣服递给她，道：“你先把衣服穿上，不然哥哥真的要生气了。”
　　叶彤彤这才好像知道不好意思一般，垂下螓首，接过杨牧之手上的衣服，红着小脸穿上，杨牧之暗暗了松了口气，往床边一坐，不料，还没等他回过气来，叶彤彤若火的娇躯又飞快坐上了他的大腿，一张小脸顺势紧紧贴在杨牧之的胸膛，那圆滚的美臀坐上大腿的一瞬间，杨牧之只觉心神一荡，叶彤彤伸出如嫩藕般的玉臂环上杨牧之头颈，秋水盈盈的美眸娇媚的看着他，张开娇艳欲滴的小嘴，腻声道：“哥哥，你就答应我做你暂时的女朋友吧。”
　　杨牧之双手撑在床上，尽可能的减少彼此间的身体接触，强逼着自己全身放松下来，他没好气瞪了她一眼，道：“不行，我可不要这么缠人的女朋友。”
　　叶彤彤当即信以为真的从杨牧之腿上下来，换而挽着他的手臂坐在他身侧，美目闪动着妩媚的流波，甜甜地道：“这样可以了吧，哥哥？”
　　杨牧之感受着手臂上那火热热的玉乳上的温度，轻叹道：“其实我不是你想象中的那么好，老实告诉你吧，哥哥除了你琳琳姐姐外，另外还有不少的女朋友，你觉得这样人的还值得你喜欢吗？”
　　叶彤彤眨着清澈美丽的大眼睛，不以为意地娇声道：“喜欢，说明哥哥是个很有魅力的男人啊，不然就不会有这么多人女人喜欢了，我就做哥哥的小女朋友吧。”
　　本来是想让叶彤彤听而止步，想不到却是恰恰相反的结果，他故意色眯眯地在叶彤彤身上扫视了一眼，才道：“你知道身为人家的女朋友要做一件很快乐的事吗？”
　　叶彤彤芳心羞得砰然跳动，娇靥涨红，却有大胆地将坚耸的玉乳高高挺起，双眸隐含春意看着杨牧之，道：“我知道，我不怕，我愿意和哥哥一起做快乐的事。”说完，心中感到一阵莫名的紧张和羞怯。
　　杨牧之有种被她打败了的感觉，旋即灵机一动，他决定用上对付小魔女楚萱儿那一套，拖字诀来应付叶彤彤，“好吧，算我怕了你了，不过你要当我女朋友，就必需听我的话。”
　　叶彤彤俏脸立即浮上欣喜之色，美目中秋波流动，开心地娇笑道：“哥哥，你可要记住你今天说过的话，将来可不许耍赖。”见杨牧之点了点头，她又不放心地说了一句，“哥哥，我们来拉钩。”说着，伸出小拇指。
　　杨牧之笑了笑，拉钩都上来了，“好，拉钩就拉钩。”说完，也伸出小手指勾住叶彤彤的手指。
　　“拉钩上吊，一百年不许变。”二人象孩子一样，一边拉着钩，一边喊道之后，杨牧之爱怜为她把散乱的秀发整理了一下，柔声说道：“这样你放心了吧？”
　　“嗯。”叶彤彤羞喜地亲了他一下，杨牧之摸着唇香依旧在的脸颊，溺爱地笑了笑道：“你这丫头。”言罢，却见叶彤彤一脸惊讶地望向门外，耳闻她惊声道：“你怎么会在这，你怎么进来的？”连续问出两个疑惑，深深的说明了她心中的讶然。
　　“你又怎么会在这里？”楚萱儿黄莺般娇脆的声音在杨牧之耳边响起，今天她穿的是一套粉红色的吊带连衣裙，上身无袖露着雪白如莲藕般的玉臂，下身蕾丝裙边，欺寒傲雪的性感美腿半裸在外面，她脚上绛紫色的后长系带凉鞋，飘带装的鞋带缠绕成网状，衬托出她足踝和小腿的纤美白嫩，婷婷玉立的修长胴体，完美的勾勒出纤细美，苗条窈窕的优美的玲珑曲线，冰雪般白皙，凝乳般光洁，晶莹如注的娇嫩肌肤拥有着强烈的诱惑力，配合随行进优雅动作拂扬的裙摆，简直就是一道亮丽夺目的风景线。
　　杨牧之也是惊讶地看着她们，奇怪世界怎么就那么小，实际上怎么都让人无法把她们联系在一起的二人却会是认识的，“你们两个人认识吗？”
　　楚萱儿想着给杨牧之一个惊喜，没想到自己反而给惊住了，刚走到房门口，就见杨牧之和一个女孩子亲密的搂坐在一起，还碰巧的撞见她吻了杨牧之一口，而那个女孩子竟还是她熟悉的同班同学叶彤彤，“你们在干什么？”说着，一双美目深深地瞅着叶彤彤，有着掩饰不知敌意，显而是把叶彤彤当成了情敌了。
　　叶彤彤闻之俏脸飞上一抹艳丽的红云，却是板起了俏脸，冷道：“我还没问你呢？鬼鬼祟祟、偷偷摸摸的，没点礼貌。”挽在杨牧之手臂的玉手，却没半点松懈的意思，女人的直觉，叫叶彤彤觉得楚萱儿是个危险。
　　楚萱儿闻言一怔，好像听到一个笑话似的，一脸好笑地道：“谁鬼祟了，我是光明正大的开门进来的。”说着，走近杨牧之身边，嫣然道：“老公，这人怎么会在你这里？”
　　叶彤彤大吃一惊地瞪了杨牧之一眼，向楚萱儿颤声道：“你叫牧之哥哥什么，你是她什么人？”
　　楚萱儿往两人的中间的一坐，把叶彤彤挤到一边，美目泛起得意之色，娇笑道：“老公，你听得还不够清楚吗？你又是我老公的什么人。”接着盈盈一笑向杨牧之，道：“老公，今天有没有想我啊？”仿若要故意激叶彤彤一般，她还把娇躯亲昵的依偎在杨牧之身上。
　　杨牧之俊脸布满了苦涩，从她们针锋相对开始，他就知道要坏事了，叶彤彤气呼呼地瞪着楚萱儿，嗔怒道：“我是她女朋友。”说着，不落人后的坐到杨牧之的另一边，摆出同样的姿势，像是要宣告她才是真正的拥有者。
　　杨牧之苦笑着看来她们二人一眼，道：“你们能不能先告诉我你两人是什么关系。”
　　“没关系。”楚萱儿和叶彤彤骄哼一声，同声同气地把头甩在一边，道，默契程度不亚于孪生姐妹。
　　“没关系，那你们是怎么认识的，谁不老实说，我可要生气了。”杨牧之皱着眉头，问道，他多少猜得到两人的关系，但还是想亲口从她们的口中确认一下。
　　“同班同学。”一句生气，吓得她们立即老实交代，谁也不想在这个时候惹杨牧之生气似的。
　　“果然是这样啊，不过你们的同学关系未免太差强人意了吧。”杨牧之微微的笑道，却不知她们之所以这样，最大的原因就是出在他的身上，两人在班上的关系尽管算不上有多深厚的同学之情，但也不至于到水火不相容。
　　楚萱儿横了叶彤彤一眼，没有答他的话，反而笑吟吟地道：“老公，今天我们去那里玩啊？”神态语气，完全是当叶彤彤不存在一般。
　　叶彤彤杏目一瞪，搂紧杨牧之的手臂，气呼呼地道：“哥哥才不要跟你去玩呢？你说是不是，哥哥。”说着，俏脸满是期待的望着杨牧之。
　　享尽艳福的杨牧之鼻中闻着两位青春美少女身上完全不同如兰似麝的幽香，双臂感触着同样软绵绵的玉乳的诱惑，心中那股火苗又有了上升的趋势，楚萱儿美目嗤笑的看着叶彤彤，娇笑着道：“为什么不去呢？说到底，怎么也是我跟老公的关系比你密切，感情比你深。”接着又笑靥如花，嘴角挂着一丝得意洋洋的表情，道：“不信，你问我老公。”
　　叶彤彤被楚萱儿气得脸红红，满脸不相信的向杨牧之问道：“哥哥，她说的是不是真的？”
　　杨牧之瞪了小魔女楚萱儿一眼，怪她给她出了个左右为难的问题，他既不想欺骗叶彤彤，又不想如实的告知她事情，“别听她胡说。”
　　楚萱儿嘻嘻一笑，拿出房卡在叶彤彤眼前炫耀，道：“我有房卡，你有吗？”她摆明是要气叶彤彤，最好是能把她气走，少一个劲敌总比多一个好，她知道像叶彤彤这样温柔可爱又楚楚可怜的女孩子最能吸取男人的怜爱之心。
　　叶彤彤有些幽怨的斜睨着杨牧之，冷冷地道：“有什么了不起的，说不定还是是偷来的。”
　　楚萱儿面容羞窘之色一闪而过，认真的说起来，叶彤彤的话也蒙的没错，杨牧之轻轻的咳嗽一声，打断她们的话道：“你们就不能静一静吗？”他可不想两个小丫头继续闹下去，也不想楚萱儿口无遮拦的说那晚的事。
　　叶彤彤朝楚萱儿皱了皱可爱的鼻子，哼了一声，甜甜地道：“我听哥哥的。”楚萱儿也不甘示弱地做了个鬼脸，腻声道：“我听老公的。”
　　杨牧之望了她们一眼，道：“你们听不听我的话。”二人闻言，争先恐后的点头，唯恐慢一点就会在杨牧之心中留下不好的印象似的，“既然听我的话，那我要你们握个手来看看。”两人闻言轻蹙黛眉，面面相窥的一会，才不情不愿的深处玉手轻轻的碰了一下，杨牧之满意的点头道：“好，这才是我的好妹妹。”
　　“老公，人家才不是你妹妹。”楚萱儿娇躯紧紧地贴着他，未语先笑道。
　　“我也不是，就算是，也是情妹妹。”叶彤彤羞红的小脸藏在他的肩膀上，小声地道。




　　第229章、善意欺骗

　　“老公，你怎么会认识她的。”楚萱儿挽得杨牧之更紧了，凑到他耳旁吐气如兰道。
　　“对啊，哥哥，她怎么会有你房间的房卡，还这样叫你。”叶彤彤轻轻地嘟起那红润的樱唇，幽幽的道。
　　就在这时，杨牧之口袋中的手机响起了，于是杨牧之趁机从她们的包围中抽身而出，掏出手机接通，“喂，嗯，好，我马上来。”挂完电话，他歉意望着她们，道：“我急事要出去，不知什么时候才能回来，你们走的时候记得帮我关好门。”
　　“什么事这么急，我也一起去好帮你好吗？”楚萱儿扑闪着大眼睛，柔声道。
　　“你们去了不是给我惹麻烦，乖乖的留在这吧，闲无聊，就打扫一下屋子吧。”杨牧之呵呵一笑道。
　　“哥哥，你放心去吧，我会打扫干净的。”叶彤彤嫣然甜笑道，说着，得意的瞟了楚萱儿一眼。
　　“老公，我也会帮你的。”楚萱儿白了叶彤彤一眼，也不输于她的道。
　　“好啊，不过你们可不许吵架的。”说罢，就离开了房间了，可惜她们二人却看到杨牧之此时是一脸的高兴，根本就不像是有急事的样子，其实那通电话是李慕菱打了的，说她没有事情，问杨牧之有没有时间，被能看不能吃的二女给缠上一整天，可不是的一件好事，正好他想着怎么摆脱二女的纠缠，闻言之下马上就同意了，紧接着就装作很急的样子来欺骗两位小姑娘，虽然情理上有点对不起她们，但总比惹的一身火，还欲罢不能好。
　　…………
　　“这么快啊？”李慕菱在门铃响了一声，立即就跑过去打开门，就见杨牧之笑眯眯地望着自己，她美目流动这脉脉清波，柔声道。
　　“美人儿的召唤，我能不快吗？”杨牧之笑着走进屋内，道，“这酒店不错，很隐蔽。”
　　“恐怕不是像你说的那么简单吧，刚才从电话中听你的口气，好像是巴不得有人叫走你似的。”李慕菱一边倒了杯水，一边笑着说道。
　　“慕菱，你真像是我肚子里的蛔虫，把我心里想的都猜透了啊。”杨牧之在沙发上坐下，一脸坏笑地道。
　　李慕菱端着着过来，娇媚地白了他一眼，低啐了一口，道：“恶心死了，你就不能说好听点吧。”目中闪过一丝笑意的目光，道：“刚才你在哪里，是什么人把你吓得要急不可待的溜走啊。”把水递给杨牧之，一身曼妙的身段腻在他的身旁。
　　杨牧之喝了一口，放在茶几上，手搂上了她的纤腰，将怎么认识楚萱儿和叶彤彤的事情告诉了李慕菱。
　　李慕菱听完噗哧笑了一声，才道：“有两个美少女对你有爱慕之心，难道你还不高兴啊？”
　　杨牧之感触着李慕菱那玲珑起伏、香娇玉嫩的玉体，嗤之以鼻，说道：“两个魔女都快把我弄疯了。”说完，在她的美臀上拍了一下，说道，李慕菱娇吟了一声，美目中泛着一股雨雾，杨牧之的魔手伸进李慕菱衣物下摆温柔的抚摸着那雪白润滑得如绸缎的小腹肌肤。
　　“不会吧，这么严重？”李慕菱被他色手摸的浑身酸麻酥软，妩媚地咯咯笑道，语气带着不相信。
　　“骗你做什么啊。”杨牧之的另一魔手也在李慕菱洁白光滑的大腿爱抚着，李慕菱穿着短裙，很方便他的行动。
　　“有女孩子主动向你求爱，你还不美死你啊，我看你是想对她们欲擒故纵吧，小心偷鸡不成蚀把米。”李慕菱媚眼含春地看着杨牧之，娇羞地喘息道。
　　“我在你心目中就是这种人吗？”杨牧之把手伸进了她的衣内，轻捏着她那已经涨硬的乳头，笑道。
　　“你觉得呢？”李慕菱嘤咛了一声，伸手去摸他的胯下高高隆起的小山坡，笑道，接着喘息着问道：“对了，你知道她们的身份吗？”
　　“知道，就是楚立扬的女儿。”杨牧之手径直探进了她的丰满浑圆的玉腿之间，轻轻抚摩揉捏着她薄纱小内裤包裹着的沟壑幽谷，感受到之间湿湿的热气。
　　李慕菱玉手轻轻地套弄着被她掏出来的庞然大物，白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重地问道：“不会吧，居然是楚立扬的女儿。”
　　杨牧之指尖按在她的蕾丝内裤上揉捏按摩着她的沟壑幽谷，另一手在她滚圆翘挺的臀瓣把玩着道：“刚开始我也没有想到，事情会这么巧。”
　　李慕菱被揉捏得粉面排红，娇喘吁吁，纤纤玉手也不禁的

 分卷阅读183

加快了套弄的速度，她媚笑着椰榆道：“你们那天晚上是不是发生了什么，不然人家怎么找上门来了。”早就被惹的一身火的杨牧之此时情欲之火更是充盈胸中，他将李慕菱的螓首慢慢按下去，同时他身子一挺，火热坚硬挺拔的庞然大物大半部就进了她的樱桃小口中，“我更喜欢像你这样的美妇人。”
　　李慕菱轻启软薄的红唇噙住庞然大物的头部，樱唇紧夹龙头上下套弄，双颊更因用力的吮吸而凹陷下去，杨牧之舒服的呻吟道：“好慕菱，你的小嘴越来越厉害了。”
　　李慕菱听着杨牧之的赞美，小嘴也更加卖力的把他粗长的庞然大物一点点地吞噬进她的嘴里，看着他如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物伸出了香舌，在那硕大的头上舔咂了起来。
　　杨牧之中指点在她胯间粉嫩花瓣上的嫩红小肉芽轻轻揉弄，她花瓣中流出的蜜汁已经渗过了细薄的裤袜，丝丝粘腻的淫液沾满了他的手指，另一只手手抓李慕菱挺拔娇嫩的乳峰揉搓着，手指捏着粉红娇嫩的小乳头，揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑压在李慕菱的花谷上抚摸黑亮的草地，手指插进她娇嫩的花道里揉动会花核。
　　李慕菱快乐的支吾了一声，扭动起迷人的腰身迎合着，小嘴更卖力的把龙头整颗含住忽轻忽重的吮啧着，香舌沿着庞然大物上上下下的舔，舌尖拨弄泉眼，逐步深吞入喉，含着庞然大物吸吮套弄，嫩白双颊因羞耻而微微泛红，感觉到嘴里的庞然大物开始勃勃跳动，李慕菱大张小嘴不停用舌头搅动，用牙齿轻咬，含紧庞然大物往外拉拔。
　　杨牧之闭着眼睛享受李慕菱淫荡的侍奉，舒服爽快地按住她的头，动情地挺动腰身，在她的樱桃小口里面抽插律动着，手顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的玉乳细细把玩，揉搓着丰满细腻的乳峰，用手指夹住娇嫩的小乳头轻搓，一刻钟过后，杨牧之感觉到浑身的欲望都在小腹下集中，射精的冲动也逐渐强烈，庞然大物在李慕菱嘴里不停跳动着，龙头也涨涨的，随时能喷射出来。
　　李慕菱性感的肉体轻轻扭动着，嘴里啜吸着庞然大物呻吟，她感到嘴里面的庞然大物膨胀发热起来，粘稠的液体涌进她的喉咙，填满了她的小嘴，李慕菱淫荡的白了杨牧之一眼，抬起螓首将液体吞咽进嘴里，粘稠的液体合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上，杨牧之看着李慕菱微微闭合着的美目，伸出那灵巧的纤舌细致的舔了舔那娇若花瓣的嘴唇，而后又迅速地缩回了那玲珑小嘴，轻抵贝齿，暗咽余精，像是正是在回味那龙精的美味。
　　望着李慕菱美丽妩媚放荡的脸庞，杨牧之感到体内又升起强烈的欲望需求，下身仍然坚硬着，李慕菱媚眼如丝的瞟了他一眼，娇腻地道：“大色狼。”
　　杨牧之淫笑一声，再度紧紧搂住李慕菱诱人的胴体，吻了香汗淋漓的李慕菱一口，李慕菱扭动柔软的肉体，杨牧之脱下她上身的衣物，咬住她丰满的乳峰，品尝着她肌肤的光滑和弹力，伸手握住娇软又坚挺的玉乳揉搓，李慕菱面色潮红，长长的睫毛不住闪动，看着李慕菱成熟艳丽夺目的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏曲线，杨牧之的手更加放肆在李慕菱的动人肉体光滑细嫩的肌肤上抚摸着，引得李慕菱浑身颤立不住的扭动娇软绵绵的身体。
　　杨牧之轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，玩弄着李慕菱娇翘盈软的雪股翘臀，又将手指滑进李慕菱洁白的大腿间，将李慕菱撩拨的浑身火热滚烫，浑圆玉润的身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟，修长雪白的玉颈，美丽地如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，灯光下晶莹吹弹可破肌肤，洁白光滑的大腿，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么那么妩媚，那么淫荡，原本成熟端庄的美艳此时更是增添许多妖媚。
　　杨牧之冲动的伸手撤掉她的裙下的湿透了的蕾丝内裤丢在一边，把她柔若无骨的胴体搂抱坐在大腿上，分开李慕菱的修长的玉腿驰骋冲杀而入。
　　“哦……好深……啊……”李慕菱仰着头，长长的喘了一口气，大腿紧紧地夹住杨牧之的腰身，挺动沟壑与杨牧之下体用力的厮磨，杨牧之双手扶住李慕菱肥美的丰臀，揉捏着，李慕菱在他的身上颠动着动人的身段，激情的扭动肥硕的玉臀来迎合杨牧之的进攻。




　　第230章、冤家路窄

　　杨牧之抱着李慕菱肤如凝脂晶莹剔透的玉体，用烫如火碳坚硬似铁的庞然大物不断撞击着她平坦光滑的玉腹、滑腻白嫩的大腿和肥腻多肉敏感的花瓣，顶得李慕菱芳心如秋千般摇荡，欲火攻心，浑身骚痒难耐，发出阵阵快乐的淫叫，此时，李慕菱瀑般的秀发披散在香肩和玉背上，修长的大腿死攀住杨牧之的腰，嫩白胳臂勾着他的脖子，环在杨牧之身上扭着肥白圆臀发出断断续续淫荡呻吟，“啊……好舒服……老公……啊……在深一点……嗯……”诱人的身体流遍香汗，发丝黏在雪白肌肤上，显得更凄美。
　　李慕菱完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝，肥硕的臀部正用力的往下挺动，娇喘吁吁，她娇媚的俏脸禁闭着秀目，嫩白的娇颜现在因为剧烈的动作露出勾人欲火的绯红色，艳红的樱唇被一排雪白的小贝齿紧咬，从诱人的檀口泄出勾人的欲望的呻吟。
　　杨牧之用力的抽送，每次庞然大物都深深的插入李慕菱的花道深出，他感到李慕菱的花道不断的蠕动，收缩紧紧的夹住庞然大物，阵阵的快感从庞然大物流遍全身。
　　李慕菱乱伸长腿扭摆肥臀配合着杨牧之的抽插，紧紧的搂着杨牧之，媚眼如丝、香汗淋淋、娇喘吁吁，享受庞然大物给予她的快感，她拼命抬高肥臀，使花谷与庞然大物贴得更紧密，淫荡的叫声和表情，刺激得杨牧之更用力抽插起来了。
　　杨牧之加快了抽插的速度一次比一次狠，一次比一次快的抽插，庞然大物迅速的在花道总出入紧紧的摩擦花壁，庞然大物次次都狠狠的撞击花芯，阵阵的酥麻快感从花道里传遍全身，爽的李慕菱四肢百骸都如同好似处在云端飘飘欲仙，更加放浪的疯狂的挺动肥臀。
　　忽然间，李慕菱一声尖利、兴奋的大叫双手紧紧抓住杨牧之的肩膀头部向后仰，花道死命地磨动不住的收缩夹紧的吸吮着龙头，李慕菱全身痉动一阵难忍的酥麻从花芯泄出大量的爱液，只泄的她酥软无力满足极了，全身伏在杨牧之身上，娇喘连连，脸颊亢奋的红润，湿润的爱液打在杨牧之的庞然大物上，直刺激的庞然大物如同发热的铁棒一样更加胀大把花道撑的更大更满，一道浓热的精液顷刻就如万马奔腾般倾巢而出，李慕菱伏在杨牧之的身上双眸微闭尽情享受那抽插的快感，丰满的乳房剧烈的起伏摩擦着杨牧之的胸膛，双手紧紧的抱住杨牧之发出满足的呻吟声，全身痉动不已，二人静静的躺着享受着美妙的感觉。
　　…………
　　“不要脸……”杨牧之刚刚出门，叶彤彤就忍不住骄哼一声道。
　　“彼此彼此。”楚萱儿杏目圆瞪望着叶彤彤，旋即又是一声娇笑，怪声怪气地道。
　　“谁跟你一样了，我和牧之哥哥早就认识了。”叶彤彤恨得牙痒痒道，其实算时间，她还比楚萱儿晚认识杨牧之。
　　“认识得早又怎么样，还不是落在我后面，亏你好意思说出来了。”楚萱儿噗哧一笑，掩着小口道。
　　“你以为谁都像你无耻啊。”叶彤彤气得俏脸通红，咬牙切齿地道。
　　“我无耻，我怎么无耻了，我看是你无耻才对，明知道我老公有女朋友了，你还抢着上。”楚萱儿娇笑着道。
　　“是吗？恐怕你口中的女朋友不止你一个吧，你不会不知道吧。”叶彤彤盈盈一笑，道。
　　“知道又怎么样，反正他以后只会爱我一个。”楚萱儿抿嘴一笑，脸有得色道。
　　“我们等着瞧。”叶彤彤叱道，说罢，走进浴室着手打扫卫生的事，楚萱儿一脸微笑的跟了进去，神情就像打了一场胜仗似的。
　　叶彤彤给了她一个脸色，冷冷地道：“你进来干什么？”
　　楚萱儿白了她一眼，笑嘻嘻地道：“你进来干嘛，我就进来干嘛。”
　　叶彤彤不屑地瞅了她一眼，“你会吗？”
　　楚萱儿不以为意地笑道：“与你何干。”说着，就从叶彤彤手中夺过抹布，得意地笑着出了浴室，叶彤彤为之气结，放了一小桶水拿上抹布步入大厅，两人也真的是笨蛋，这可是酒店，服务员自然会打扫，也不知道她们是不是被爱冲昏了头。
　　“哇，好漂亮啊，莫非这是老公买给我的。”楚萱儿甜美清脆的声音在卧室响起，叶彤彤上前一看，就见楚萱儿拿起杨牧之买给她的小可爱吊带衫在胸前比称。
　　“怎么感觉小了一号，我的胸部没那么小，算了，这样穿起来才更有魅力。”楚萱儿自言自语地道。
　　叶彤彤气呼呼的冲上前，从她手中夺过衣裳，并把床上的另外一件拿到手，泛起怒容，嗔道：“这是牧之哥哥买给我的。”可惜生气的样子天生就不让人觉得可怕，反而给人一种可爱的感觉。
　　楚萱儿一早知道不是买给她的一般，她是故意气气叶彤彤，笑了笑，美目泛起地促狭瞧着叶彤彤胸前，道：“你的太小了，穿起来不够魅力。”说着，故意挺起她那比叶彤彤大上一号的高耸玉乳。
　　她知道自己的胸部是确实比不上楚萱儿的伟大，也可能穿起来真的不够她有吸引力，叶彤彤的脸涨得通红，不怒反笑道：“你怎么知道牧之哥哥就喜欢大的呢？别自以为是了，不就是大了点吗？自恋狂。”
　　楚萱儿充满信心地微微一笑，道：“那是当然，你不知道，我这还是老公摸大的，就连屁股也是。”说罢，她丽姿天生的莹白花容也不好意思的一红，变得娇艳欲滴，美眸蒙上了一层水雾，表情又嗔又喜，还带着丝丝的陶醉感。
　　叶彤彤脸色微变，长长吁出一口气，娇骂道：“胡说，牧之哥哥才不会摸你。”她嘴上是这么说，芳心却起了疑，同时又有理由不相信杨牧之会对她做出这样的事。
　　“他不止摸了我，还和我睡在一张床上，那天晚上我们就在这……”楚萱儿秀美的脸颊浮上两朵红云，抿嘴娇笑道。
　　叶彤彤蹙起黛眉，摇头道：“我才不信，你别想诋毁牧之哥哥和打击我。”把头一甩，气呼呼地抱着衣裳走出门。
　　楚萱儿抿嘴偷偷一笑，跺了跺小脚，悬想着撅起小嘴喃喃地道：“我也要老公给我买。”
　　一段时间过后，叶彤彤越想越觉得心里不舒服，尽管明知道楚萱儿故意气她的可能性很大，但还是有些忍不住想问清楚，可她又不想明着去问被她取笑，于是叶彤彤旁敲侧击的向在擦着柜台的楚萱儿，道：“你是怎么认识牧之哥哥的？”
　　楚萱儿秋波流动回头看了她一眼，娇笑道：“你想知道吗？”叶彤彤头也不回，她知道自己越是表现急于想知道，楚萱儿越是不会说，她轻描淡写地回了一声，“不说就算了。”说着，继续擦着她的落地玻璃窗。
　　“有的人明明心里想知道，可偏偏装出一副不想知道的样子，真实笑死人了。”楚萱儿也不上当，露出狡猾之色，含笑道。
　　叶彤彤忍不住在心里气骂了她几句，表面上依旧装作不以为意的继续忙活，半晌，她听到楚萱儿开口说道：“喂……”
　　“什么事？”叶彤彤暗笑一声，以为楚萱儿终于是忍不住要主动出口，正以为要成功，听到却是答非所问的话，“你跟我老公认识多久了？”
　　叶彤彤愤愤不平嗔道：“我为什么要告诉你。”
　　楚萱儿嘻嘻一笑，站到她身边俏声道：“我们交易吧。”
　　叶彤彤停了手上的活，美目不解地望向楚萱儿，楚萱儿咯咯地娇笑起来，道：“你先告诉我你和我老公的事，然后我在告诉你我和我老公事，怎么样？”
　　什么你和我老公，我和我老公，说的我好像是第三者一样，听得叶彤彤又好笑又好气，秀眉轻蹙，嗔道：“凭什么要我先说，就不是你先说。”
　　楚萱儿月牙瓣的樱桃小嘴露出一丝黠笑，点点头道：“那好，我先说。”
　　叶彤彤眼带疑色地看着她，问道：“你就不怕我听完耍赖吗？”
　　楚萱儿扑闪着美丽的大眼睛，娇声道：“如果你是这样的人就不值得我老公喜欢了。”故意拿话激她，其实她也很相信叶彤彤的人格，最了解自己的人，是你的敌人。
　　她们二人也不知道是不是八字不对，从高一一入学开始没多久，就相互看不顺眼，也许是因为两人都是美女，但性格上却有着差异，而且一开始时学习成绩还旗鼓相当，楚萱儿觉得叶彤彤故作清新温婉矜持淑女，反之，叶彤彤却认为楚萱儿开放大胆风骚入骨。
　　…………
　　慢慢的，李慕菱从晕眩中渐渐苏醒过来，发觉自己和杨牧之还是躺在沙发上，自己赤裸裸的娇躯大部分都伏在他身上。
　　只听见杨牧之在耳边轻声的说：“好老婆，舒服够了吗？”说完他又将李慕菱撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舔着，正沉醉在高潮余韵中的李慕菱仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，妩媚的看了他一眼，娇柔的轻“嗯”了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他

 分卷阅读184

的爱抚亲吻。




　　第231章、激烈枪战

　　温存了一会，李慕菱微微睁开秀目，柔媚地看着杨牧之，那会说话的汪汪大眼中充满娇羞的满足感，“牧之，你真是男人中的男人，我想这世上没那个男人能比得上你了。”语气稍缓了一下，娇声嗔道：“坏蛋，每次你都差点把人家的骨头给弄的快散架了，真是又爽快又辛苦。”
　　杨牧之温柔的爱抚着她那光滑而又富于弹性的玉乳，色眯眯地笑道：“你不喜欢吗？哪次你不是快乐的要生要死。”
　　李慕菱发出一声舒服娇吟，娇腻地道：“喜欢，可是也害怕，要是天天这样，我怕会死在你手里，还好你这死鬼不止我一个女人。”
　　“怎么？吃醋了？”杨牧之拧了她的丰腴的雪峰上那点红樱桃一把，坏笑道：“我怎么舍得你这样的风骚美妇人死在我胯下呢？”
　　李慕菱娇媚的白了她一眼，小手轻捶着他嗔道：“我才不会吃醋呢。”接着又眉目含春地道：“小老公，来省城后又泡到几个美女啊？”
　　杨牧之魔手在她翘挺滚圆的臀瓣上抚摩揉捏了两把，促狭地调笑道：“你当我是种马啊？”
　　李慕菱美目如丝，媚眼含情地看着他，媚笑道：“是不是你自己才知道。”
　　“居然说我是种马，那我就种给你看。”说着，杨牧之一个转身，又把李慕菱诱人的胴体压在身下，剑拔弩张的跃跃欲进。
　　李慕菱吓得连忙阻止她，双手推搪着杨牧之结实的胸口，哀求道：“别，我受不了了，下午还有事情要办。”
　　杨牧之闻言笑着停了下来，他还不至于只顾着想发泄自身的欲望而不顾李慕菱身体的没心没肺的坏男人，他重新抱着李慕菱回到刚才体位，一脸贼笑道：“我看下次你要找多个帮手才行了。”
　　李慕菱娇嗔的瞪了他一眼，脸上露出欣赏的笑容，笑吟吟地道：“人心不足蛇吞象，你这个大色狼，酒店不是有两个小妹妹，待会回去让她们帮你解决吧，横竖人家都喜欢你，你就爽快点。”
　　杨牧之在雪白丰美光滑的屁股拍了一记，笑道：“自己撑的不行了，就想把我推出去送人，你的心思可够坏的，看来下次我非要把你弄得下不了床才行。”
　　李慕菱娇靥酡红，娇躯也一下子变得火热，小手轻捶着他，嗔道：“讨厌，你不是压抑的难受吗，我这不是替你着想，你又不是不知道的小女生比我们还开放，人家说不定只是一时喜欢你，等新鲜感没了，你就是想占她们便宜都没机会了。”
　　杨牧之面色一怔，觉得李慕菱的话分析的不是没道理，他嘻嘻笑道：“你这是在教唆我去占人家的便宜啊？”
　　李慕菱双眼闪动着一股狡黠的笑意，媚道：“我可没这么说过，你可不要冤枉好人。”语气一转，又道：“对了，你还没给我详细的说说她们两个事呢？”杨牧之轻轻抚摩她丰腴的美臀，笑道：“你们女人都是这么喜欢八卦和爱打听的吗？”
　　李慕菱抚摩着他健壮的胸膛，娇嗔道：“什么八卦吗？说的我好像很八婆似的，我好奇不行吗？”杨牧之轻轻地抚摸着她娇嫩的脸庞，道：“你没听说过好奇会害死猫这句话吗？”
　　李慕菱明媚如春月般的美目流动着艳媚柔波，咯咯笑道：“说嘛，又不是什么见不得人的事，又怎么会害死我这个可爱猫咪呢？”
　　杨牧之微微一笑，玩弄着李慕菱俏美的娇躯，简单的说了一下，随后两人又商量了一下案件的事情后，才分先后离开酒店。
　　从酒店出来之后，杨牧之一时间找不到去处，干脆在街上闲逛起来，走到一栋百货大楼前面，杨牧之打算进去逛一逛，刚走到门口，就在眼前看见一个熟悉的身影，居然是公安局局长江淑娴，虽然只是侧面，不过杨牧之依然能够断定是她，她怎么会在这里呢，杨牧之有点好奇，正想上前去招呼江淑娴，突然见到江淑娴对前面的人喊道：“站住。”
　　难道是在执勤？杨牧之顺着看过去，只见江淑娴突然往那边跑了过去，而那边几个男子也像是在逃跑，看来是在执行公务，杨牧之也追了上去，江淑娴这边身后的几个男子分别追了上去，估计是便衣警察，瞬间，四周就乱成一团，那几个逃跑的男子一边逃跑，一边往后胡乱的开枪，打算扰乱人群视线，杨牧之快跑上追到江淑娴，正巧一枪往江淑娴这边开来，杨牧之眼疾手快的将江淑娴扑到，才让江淑娴避开，“牧之，是你？”等江淑娴发现是杨牧之的时候，一口惊讶，“快躲起来，这里很危险。”短暂的惊讶后，江淑娴快速反应危机还没过。
　　杨牧之点了点头，连忙扶着江淑娴躲到一处立柱后，“阿姨，他们是什么人啊？”
　　“抢劫珠宝店的。”江淑娴简单道：“牧之，你躲在这里，千万别出去。”四周人群早就散开了，幸好没有受伤，双方人马对峙两边，江淑娴向歹徒喊道：“你们投降吧。”
　　“投你妈的。”歹徒回骂几句，向江淑娴声音的立柱开了几枪，然后马上又安静下来，江淑娴快速的在想着办法，观察了一下四周的地形后，给旁边立柱的一个下属递了个眼色，那下属明白了江淑娴的意思，快速躲避，利用江淑娴给他的掩护，成功离歹徒进了一点。
　　杨牧之第一次经历如此激烈的枪战，要说不紧张，那才怪呢，不过他也很快就冷静了下来，一边躲在立柱后面，一边观察着四周的地形，他倒是没有想到自己会居然这么激烈的枪战，如果继续这么对峙，迟早会出事，倒不如帮着江淑娴想点办法，在观察了四周后，杨牧之很快发现了一处死角，只要江淑娴的人能够突破过去，或许对他们枪毙歹徒会有帮助，“阿姨，你看那边，很适合射击。”杨牧之给江淑娴指了指发现的死角，江淑娴见到杨牧之一丝也没有害怕，心中不由佩服起杨牧之，顺着杨牧之指的方向看去，的确是一个上佳的位置，连忙跟身后的几个属下递了眼神，“牧之，你就在这里，千万不出去。”说完后，那几个属下快速的往歹徒方向开枪来分散歹徒的实现，江淑娴成功到达死角。
　　那边歹徒还没有发现，在江淑娴到达死角之后，江淑娴瞄准歹徒连开三枪，三枪命中率百分之百，只听见三个歹徒的惨叫声，那边歹徒才反应过来，往江淑娴这边快速的开枪，在变开枪的同时，边往后退。
　　局势基本上已经掌握，警察这边开始突破，还剩下三个歹徒，其中两个往一个方向逃去，另外一个往另一边逃去，江淑娴见状，吩咐下属去追两个歹徒，而直接就去另一边去单独的一个人，枪声不断在耳边回响，杨牧之见到江淑娴追了上去，心怕有危险，于是也跟着追了上去。
　　江淑娴一边追一边开枪，而那歹徒也一边逃，一边开枪，两人很快就到了屋顶，杨牧之也追了上去，在屋顶开了几枪后，两人都没有了子弹，江淑娴对那歹徒道：“投降吧，挣扎是没有用的。”
　　“操你妈的。”那歹徒也知道现在自己是无路可逃，可是依然不想放弃，他也知道江淑娴的枪没有了子弹，于是想了一下，“有种的就给我单挑。”说完居然走了出来。
　　江淑娴倒是想不到对方会这么说，见到歹徒赤手空拳走了出来，心想如果还有一颗子弹就好了，可惜没有，看来要制服歹徒，只好动武，此时她还没有发现杨牧之也追了上来，走出来后，双手在屋顶对峙着。
　　快速的出手，让躲着的杨牧之发现江淑娴的身手居然如此之后，而那歹徒功夫也不错，几个回合下来，江淑娴也占不到便宜，那歹徒的意思其实是想对峙几招之后，利用江淑娴这个方向逃走，可是对峙几招后，发现江淑娴功夫不错，于是下了杀心，招招往江淑娴致命的部分攻去，江淑娴功夫虽然不错，但是毕竟是女人，对方年轻力壮，很快江淑娴的招架不住了，杨牧之见状，心中为江淑娴担心，这时候，歹徒一个杀招正攻向江淑娴的头部，如果江淑娴没有避开，估计得受重伤，杨牧之连忙将江淑娴推来，承受了歹徒的一几击，力道果然大，歹徒击中了杨牧之的肚子，让杨牧之疼痛的老火，可是危险的情况让杨牧之顾不了疼痛，顺势往歹徒攻击而去，江淑娴还没有反应过来，就看见杨牧之被歹徒击中，江淑娴倒是没有想到杨牧之会跟着追上来，见到杨牧之投入到打斗中，喊着杨牧之小心之后，也向歹徒攻击而去。
　　两人对峙一人，歹徒渐渐招架不错，就在江淑娴准备将歹徒制服的时候，歹徒突然摸出一把刀来，往江淑娴刺去，“小心啊，阿姨。”杨牧之见到，连忙推开江淑娴，身后着实的承认了一刀，杨牧之只觉得一股刺痛从后背传向大脑。
　　只是一瞬间的事情，发生的太突然了，当江淑娴反应过来，杨牧之身后已经全是鲜血，这好她的位置不错，连忙将歹徒踢飞，接着逼上去将歹徒制伏在地，用手铐将歹徒拷在栏杆上，“牧之，牧之，你没事吧？”




　　第232章、利用机会

　　此时杨牧之已经倒在地上，由于先前肚子中了一击，打到他的丹田处，接着背后又是一刀，丹田处散出热气让杨牧之一时间受不了而晕倒了，江淑娴将杨牧之抱起，发现杨牧之背后全是鲜花，连忙打电话叫救护车。
　　望着受伤晕过去的杨牧之，江淑娴心情可谓是十分复杂，这小笨蛋也真是的，估计没有什么大碍吧，受过专业训练心理素质超强的江淑娴并没有像其他女人一样慌张，而是在救护车没有来之前，很仔细的检查了一下杨牧之的身体，这种场面江淑娴已经经历过一次，她可不想再经历第二次，上次让她失去了丈夫，这次可是好友的女婿，不知道为什么，重复的画面让江淑娴心中突然乱跳了几下，在确定杨牧之没有及时的生命危险时，江淑娴放下了心。
　　等到杨牧之醒过来，发现自己躺在医院的病床里面，他感觉后背隐隐作痛，脑海中模糊的回忆起先前受伤的情景。
　　房里静悄悄的，只有他一个床位，很显然是单人间，正在旁边守候的江淑娴看见杨牧之醒了，她秋水般清澈的美目泛起惊喜，“牧之，你终于醒了。”
　　杨牧之挤出一个笑脸，道：“让阿姨你担心了。”
　　江淑娴道：“幸好你没有什么大事，不然我可不知道怎么给你岳母交代，小心可不能这么冲动了。”
　　“我也是担心阿姨你的安全。”杨牧之笑道。
　　“感觉身子有哪里不舒服的没有？”不知道为什么，杨牧之这句很平常的话，居然让江淑娴有点羞涩，一缕红霞爬上了江淑娴有些苍白的脸，使她显得更加的娇艳，连忙控制了一下心神。
　　“就是背后还有点疼，其他倒是没有什么。”杨牧之如实回答，见到江淑娴因为自己的一句话而脸红，心中有点奇怪。
　　“没什么就好了。”恢复过来的江淑娴说道，她也不知道一向冷静的自己为什么会这样，或许是因为杨牧之像当初丈夫救自己一样吧，所以才会联系到去世的丈夫。
　　杨牧之见到墙壁上的时钟，已经晚上十一点多了，又见江淑娴脸上有点倦色，口中说道：“阿姨，我没事了，你回去好好地休息一会儿吧。”
　　“再等一会儿吧，我先去叫护士来看看你的身体。”说完往门外走去，两分钟后，江淑娴回到病房，发现杨牧之要移动身子，连忙走过去说道：“牧之，你要做什么，现在可不要怎么移动身子啊。”
　　杨牧之尴尬地说道：“我想小便。”躺了几个小时，就算他再厉害，也憋不住了。
　　“我帮你。”说完这话，江淑娴自己倒先脸红耳热了，自己都没想到这么暧昧的话是从自己口中说出去的，或许是担心杨牧之吧，先前出去的时候并没有找到护士，所以她才这么快就回来了。
　　听得江淑娴的话，杨牧之呆了一下，有些不敢置信的问道：“你，你帮我？”说完见江淑娴毫无所动，杨牧之不禁涨红了脸，难以忍受的急道：“你还是快去帮我叫护士，我快要尿出来了。”
　　外面的护士又没有见到，忽见杨牧之痛苦的样子，转念一想，要是他等不到护士来了，岂不是让他没脸见人了，她咬了咬贝齿，过来把杨牧之扶了起来，她找的借口就是杨牧之是她的救命恩人，同时也是好友的女婿，她的晚辈。
　　杨牧之倒是真的很急，加上江淑娴居然帮他，这让杨牧之心中突然产生一种兴奋的感觉，那庞然大物随着江淑娴的动作居然有了反应，本身来说，杨牧之就对江淑娴这个美妇熟妇局长有意思，要不然先前也不会追上去了，既然事情发现到这里，倒不如利用这个机会好好的挑逗挑逗江淑娴，看看有没有什么意外的收获。
　　江淑娴从床底下拿出溺器，看见杨牧之胯间把内裤支的高高的帐篷，心中一阵狂跳，脸蛋也红着好像出血一样，江淑娴不断的给自己找着理由，咬着牙，蹲在杨牧之的脚下，伸出颤抖得小手勾住他的裤腰，闭上眼睛，一狠心，用力将杨牧之的内裤拉了下来。
　　“啊……”突然弹出的庞然大物竟然猛的打在江淑娴娇嫩的小脸上，发出“啪”的一声脆响，吓得她叫了出来。
　　杨牧之脸上尴尬一片，心中却兴奋的笑了起来，江淑娴芳心欲泣，娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，同时眼前的庞然大物也惊的她大张着嘴巴，只经历过一个男人的江淑娴以为男人的那东西都跟去世的丈夫差不多，今天亲自一见，才知道天外有天，人外有人，婴儿的手臂那样

 分卷阅读185

的粗长，显得是那么的可爱，即让人觉得狰狞可怕又让人忍不住想亲近它，甚至想去摸摸它，江淑娴的心急剧地跳动起来，脑中不禁飘出杨牧之先前那豪气万千、果敢勇猛的形象，仿佛现在的那东西就是他的缩影。
　　见江淑娴一脸好奇而又惊讶的打量着自己的庞然大物，就是不动手，杨牧之忍不住，急道：“阿姨，你还不帮我？”
　　这时，又紧张又慌乱的江淑娴早就忘了杨牧之还有一只手可动的事实了，发现自己确实呆呆的看了不短时间，江淑娴涨红着脸，勉力压下自己的情绪，把那溺器的口去对准它的头部，可那东西偏偏要跟她作对是的，硬是抖来抖去不肯就范，她只好用手去握住了那东西，触手是一阵滚烫。
　　啊，好烫啊，江淑娴忍不住在心底感慨了一句，然后又暗啐了自己一句，强压住快要跳出胸膛的心脏，将杨牧之的那头儿对准溺器。
　　杨牧之嘴角扯出一丝得意的笑意，美妇局长侍候尿尿，这么快意舒服的事，可不是人人都能享受的，现在江淑娴柔润温软的玉手正触摸自己的庞然大物，实是让杨牧之欲念横生，心跳血涌，庞然大物不可自制地充血膨胀起来，倏地就坚硬似铁一柱擎天地挺翘的更厉害。
　　听到“嘶嘶”的声音，感受到那东西传来的热力，江淑娴心中升起了异样的感觉，她看了一眼手中的东西，心想，怎么会那么大啊，女人那地方如何受得了呢？她不由得轻轻套弄起来，耳听着杨牧之发出了声响，江淑娴不用看，也知道他是感觉到舒服，小手不由自主的便套弄得更快了，不久，她感觉自己下体的地方传来一阵热流，娇躯泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的情欲之火渐渐地升起，杨牧之又惊又喜的看着江淑娴粉脸娇艳欲滴的迷茫神色，一手抚上江淑娴柔软的青丝，神情兴奋开心得意，江淑娴那颗芳心砰砰地直跳，感觉一股久违的欲火腾升的厉害，吹弹可破晶莹如玉的花容被熊熊欲火烧得娇艳欲滴，春意盎然。
　　这时床头柜上的手机响起，江淑娴蓦然一醒，大羞的拿着满满的一壶尿液冲进了厕所，杨牧之对这个突如其来的电话是恨之入骨了，他一边拉扯着穿上内裤，一边没好气拿起电话，一见屏幕上显示的王思璇的号码，他变而柔声道：“喂……”
　　“喂，小坏蛋，你现在在哪里？”王思璇急急的声音传了过来，先前看新闻知道今天发生的枪战，居然听到新闻报道处杨牧之协助公安，担心杨牧之的王思璇连忙往公安局打了电话，得知杨牧之正躺在医院，于是连忙开车往医院赶过来。
　　“我啊，在一个你想不到的地方。”杨牧之笑着说道。
　　“废话，你在医院哪个房间啊？”王思璇嗔道。
　　“你怎么知道了啊？”杨牧之有点好奇，接着说了病房的门号。
　　“那好，我马上过来。”王思璇并没有说怎么知道的，说完，就是一阵忙音了。
　　江淑娴站在厕所的镜子前望着镜中白腻的香腮泛起情欲的红潮，鼻息沉重的自己，想起刚才迷乱之下做过的羞人之事，她发觉自己竟然不但不感到气愤，反而心中油然而生起一股异样的感觉，心神莫名地凌乱，她不由瑕思飞扬，芳心如秋千般摇荡个不停，内心深处的情欲渐起，她感觉下体恍如火烧般灼热，并且湿润的越来越厉害，刚开始江淑娴还极力禁止自己去想，可数次失败后，她自我开脱的想道，我只不过是帮他而已，没什么的，对，没什么的，别胡思乱想了，可越是这么想，她一颗芳心跳动越快，仿佛随时都要跳了出来似的。
　　“小坏蛋，你，你怎么伤成这样啊？”只听见门声一响，然后王思璇娇嫩婉转却又凄美的声音飘入杨牧之的耳中，说着，双眼就泛红起来的冲了过来。
　　“我这不是好好的吗？不要哭。”杨牧之担心的看了厕所一眼，见王思璇又心疼又紧张的轻抚着他的额头，一脸的凄色，心中不由升起幸福的感觉，他握着王思璇柔软的小手，给了她一个放心的眼神，柔声安慰道。
　　王思璇美目涌上深深的痛心，幽怨的目光朝杨牧之望来，压抑心中的伤心，抱怨道：“住院这么的大的事，你怎么不第一时间通知我啊？”
　　杨牧之拉着她坐下，微笑道：“还不是不想让你担心，你看我现在不是好好吗？”杨牧之没告诉王思璇他也是现在才醒过来的，就是不想让她再次担心。




　　第233章、人尽皆知

　　王思璇撅起的红嘟嘟小嘴，幽幽道：“你不告诉我，不是让我更担心。”接着美目一寒，又道：“到底是怎么伤成这样的？”
　　“事情是这样的……”杨牧之露出一张笑脸，道。
　　好不容易平息心中的激荡，江淑娴才尽可能的装作若无其事的低着头走出门，轻声说道：“牧之，我，我想起还有事要做，我先走了。”说完，不管杨牧之答不答应就夺门而逃，完全没注意到此时病房内多了个和杨牧之关系亲密的美妇。
　　王思璇顿时睁圆了一双美目望着杨牧之，杨牧之讪讪一笑，轻声道：“她就是我跟你说的江淑娴。”
　　王思璇若有所思皱了皱柳眉，忽地狠狠地白了杨牧之一眼，忽然猛地将小手甩开，嗔道：“你刚才是不是对她做过些什么？”
　　女人的直觉还真是厉害，杨牧之心想着，表面却是装傻地反问道：“什么做过些什么？”
　　“你还想骗我，你没对她做过什么，那她怎么会招呼也不打一声就跑了，而且还好像当我不存在一样。”王思璇美目朝杨牧之一瞪，抿了抿小嘴冷冷说道：“你这个坏家伙。”她现在的样子就像一个教训小弟弟的大姐姐。
　　“啊，疼，疼，你先放手。”杨牧之故意喊疼的叫道，原来江淑娴的小小玉手拧上了他的耳朵。
　　“你把话说清楚了，我才放。”王思璇不相信他那一套，不过却没有再加尽的拧上几记。
　　“真的不放？”杨牧之问道。
　　“就不放。”说着，王思璇就见杨牧之脸上显出一丝狡诈的微笑，不待她反应，杨牧之的左手就在她胸前高高耸起雪白的衣服上抓捏了一下。
　　“啊……”王思璇一声娇呼，忙把双手护在胸前，绝美的脸蛋升起一道霞红，娇嗔：“你这个小色狼。”
　　“看你放不放。”杨牧之得意一笑，道，接着面上浮现出一道暧昧的笑容，道：“老婆，你今天的样子真是诱惑人。”
　　王思璇小嘴一撅唬下小脸，冷哼一声，但见杨牧之下身把被褥支的高高的位置，又忍不住娇啐了他一口，“坏蛋，都伤成这样了，还不老实。”
　　杨牧之看着王思璇，嘿嘿一笑，道：“它可没伤着，你不见它有多精神吗？”
　　见到杨牧之一幅似笑非笑的模样，玉手猛地举起，作势要打，忽地想起他现在有伤在身又放下，水眸含情带怨地望着杨牧之，道：“刚才的话，你还没有答我呢？”
　　杨牧之贼笑道：“是不是我说了你就帮我安慰一下它。”
　　王思璇明眸娇媚的白了眼杨牧之，嗔道：“你不说就算了，我走了。”确认了杨牧之并无大碍，王思璇的一颗紧张的心的也安稳了。
　　好不容易有个人能陪她说话，杨牧之当然舍不得王思璇这么快就走了，他拉住她的白玉般的皓腕，陪笑道：“别走，我说还不行吗？”
　　王思璇故意板着脸，道：“说啊。”她也不是真的要急着走。
　　“刚才我尿急，下面的事不用我说了吧！”杨牧之佯作不好意思地道。
　　“你是说刚才那个美妇局长帮你尿尿了。”只见她柳眉一竖，杏眼一睁直直朝杨牧之瞪来，美人轻怒却是另有一番味道，杨牧之轻轻点了点头，一双眼睛偷偷的观察着王思璇神色，补充道：“你又不是不知道，憋尿会憋出病来的。”
　　“你不会叫护士帮你啊。”王思璇美目闪过一丝醋意，道，心中又一想，这家伙这么花心，做这些事情也是正常的。
　　“我也这么说过，可最后她还是主动说要帮我，我一急也管不了那么多了，再说了，她是女人，护士也是女人。”杨牧之委屈地说道。
　　“她是不是喜欢你啊？”王思璇美目一抬朝杨牧之望来，淡淡地问道。
　　“我也不知道。”这话，杨牧之倒说的老实，他确实不知道江淑娴是怎么想，要说不喜欢，偏偏又主动侍候他尿尿，还抓着他的庞然大物一阵爱抚。
　　见杨牧之一脸真诚，王思璇有点吃味道：“不知道，我看她就是喜欢你，你这么卖命的救了她，她还不以身相许啊。”
　　“照你这么说，我不是一下子又多了个老婆。”杨牧之眯着眼睛，笑道。
　　“只要你有那个本事，谁让你这么……”王思璇不知想到什么，玉脸上忽然闪过一道娇媚的潮红，道。
　　“我什么？”听王思璇这么说，杨牧之满脸促狭地笑道：“谁让我这么厉害是不是？”
　　王思璇闻言白皙的娇颜霞烧，却没有反驳他的话，杨牧之轻叹一口，目光转柔望向王思璇美丽的玉脸，道：“思璇，不管怎么样，你都是我深爱女人。”
　　王思璇汪汪美目横了杨牧之一眼，娇嗔道：“哼，就知道你这家伙不老实了。”
　　“你不吃醋啊？”杨牧之问道。
　　“吃，怎么不吃。”王思璇瞥了杨牧之一眼，幽幽的道：“奈何，我更不想失去你……”
　　听完后，杨牧之开心的将王思璇搂入怀中，在她脸上亲吻了几下，见杨牧之如此高兴，王思璇芳心不禁甜甜的，她轻轻一笑道：“好了，你安心给我养伤，我明天再来看你，三妹最近情绪不太好，我要陪着她。”
　　杨牧之顿时苦着脸，道：“你也走了，我一个人呆在这多无聊啊。”
　　王思璇微笑着安慰他，道：“你还是小孩子啊，瞧，不是有电视吗？”
　　王思璇走后不久，杨牧之也不想再看电视，干脆躺在床上大睡一觉，第二天早上，杨牧之醒来之后，无聊又孤单的看着无趣的电视节目，手机这个时候响起了，他拿起来看了一眼就接通了。
　　“喂，老公，你在哪里啊？”杨牧之还没开口说话，楚萱儿娇腻腻的声音就已经从电话那头传了过来。
　　“有事吗？”杨牧之笑了笑，不答反问道。
　　“人家想你，可是你又不在酒店，人家等了好久都不见你回来。”楚萱儿嗲声嗲气地说。
　　“谁让你来之前不给我打电话了。”听得杨牧之骨头都快酥了，却淡淡地道。
　　“人家想你给你惊喜嘛。”不用看，杨牧之也能想的到，此时电话那头的楚萱儿肯定是俏脸满是狡黠的色彩，他迟疑了一下，笑着说道：“看来你今天的惊喜我是无福消受了。”
　　“那就下次吧。”楚萱儿咯咯地娇笑着，然后又道：“老公，你什么时候回来啊？”
　　“估计今天是回不了了。”杨牧之说道。
　　“回不了，你现在在哪里，是不是在那个女人的被窝里啊？”楚萱儿闻言，醋劲大发的叫道。
　　“你猜的没错，我现在就在被窝里，而且还有不少的女人在我这边。”杨牧之故意逗她道，说完，杨牧之明显的听见楚萱儿呼吸一急，虽然不知她此时是什么表情，但他相信楚萱儿肯定不会有好脸色。
　　“老公，你别以为这样，我就会生气，告诉你，我是不会放弃的，今天我不走了，就在酒店等你。”楚萱儿娇声答道，“不行，今天必须给我回家，你怎么又不听话了。”小伎俩被楚萱儿看出来了，杨牧之也不失望。
　　“谁让你故意气我，今天见不到你，我不回去。”楚萱儿蛮横地道。
　　“我的大小姐啊，我是想回回也回不成。”杨牧之道。
　　“既然这样，那我过去找你算了。”楚萱儿道。
　　“好吧，你过来，反正我一个人无聊的很。”杨牧之迟疑的想了一下。
　　“你一个人，你在哪里？”楚萱儿愕然语气。
　　于是杨牧之便把现在的详细地址说给她听，楚萱儿听之，即惊讶又担心地问道：“你，你怎么住进医院了，你等着，我马上过来。”
　　“喂，喂，喂，我都还没说完。”杨牧之无奈的放下电话片刻不到，病房门就心急火燎的楚萱儿给一把推开了，接着就见她娇喘吁吁的望着自己，从酒店到这里坐车最少也有十五分钟的时间，而楚萱儿却只有十分钟，其中的速度可想而知。
　　俏脸红扑扑的，红嘟嘟的菱唇急骤地喘着，看起来十分诱人，一对娇挺的小玉兔因为呼吸的急促而上窜下跳起来，形成一道美丽的波纹，看的杨牧之心动不已，其实杨牧之对楚萱儿没有感觉是假的，只是楚萱儿的身份以及目前的局势，才让杨牧之迟迟没有行动。
　　“你来的可真快啊，来，快过来坐下，喘口气再说。”杨牧之向她招手，笑道。
　　“你，你怎么伤的？”楚萱儿喘着气，走了过来。
　　“被人打成这样的。”杨牧之没任何隐瞒自己的丢脸事。
　　“疼吗？”楚萱儿小心翼翼的抚摸着杨牧之缠着绷带的背部，心疼地问道。
　　“早就不疼了，看你跑的那么急干什么，这有水。”杨牧之关切的眼神，让楚萱儿顿时觉得自己的所有的付出都是只得，她不管桌上那半杯清水杨牧之有没有喝过，拿起手就咕噜咕噜的喝了下去。
　　楚萱儿用手背擦了一下小嘴，斜坐到床上，“老公，你住医院了，也不告诉我一声，要不是人家打电话过来，你是不是还想瞒着我啊？”
　　楚萱儿的语气简直就是把自己当成是杨牧之的正派女友的样子，杨

 分卷阅读186

牧之笑了笑说道：“小事一件，用不着搞得人尽皆知吧？”楚萱儿吐气如兰，融合她身上特有的处女幽香，很是醉人心魄。




　　第234章、定情之吻

　　“什么小事啊，是哪帮王八蛋干的，你告诉我，我马上让我爸叫人把他们抓起来。”楚萱儿摸着杨牧之的受伤的手臂，咬牙切齿地道。
　　“等你叫人来，他们早就跑光了，放心吧，他们已经全部被抓到了。”杨牧之说道。
　　“抓到了那就判他们十年八年算了。”楚萱儿童真的般的想法，让杨牧之噗哧一笑，摸了摸她可爱的小脑袋，道：“小傻瓜，法院可不是你家开的。”
　　楚萱儿眨了眨那对迷人的大眼睛，道：“谁让他们把老公你伤成这样。”接着面有疑色的望着杨牧之，问道：“老公，我记得你救我那次都很厉害的，这次怎么搞成这样啊。”
　　“虽然一样是英雄救美，可这次那帮家伙比你那一次厉害多了。”杨牧之白了她一眼。
　　“你救谁了，她长的有我漂亮吗？”楚萱儿一听，马上把话题的重点移到了杨牧之救的对象上了。
　　见楚萱儿美目紧张的盯着自己，杨牧之笑着刮了一下她的鼻子，道：“当然是你……”说着故意停顿了一下，又道：“没她漂亮了。”
　　楚萱儿喜上眉梢的俏脸，顿时垮了下来，她美目中泛起一丝幽怨之色，嘴嘟嘟地道：“我就知道人家是美女，不然你这个大色狼也不会去当英雄。”
　　刚才还甜甜蜜蜜的叫我老公，一句不到就变成了大色狼。杨牧之即好笑又好气，故意逗道：“你说的没错，她不但是大美女，而且还是我未来的老婆。”
　　楚萱儿小脸顿时沉了下来，语带幽怨地道：“怪不得你会这么拼命，要是哪天人家也遇到这情况，你会不会救我啊？”
　　“我不是救过你了吗？”杨牧之笑眯眯看着楚萱儿笑道。
　　“那不一样，你回答我。”楚萱儿抬起一对含情脉脉的美目，深注着杨牧之的双眼，紧张地道。
　　“当然会了，我们的萱萱也是一个小美女。”杨牧之抚摸着她滑如绸缎的肌肤，吮吸着她发间的幽香，笑着道。
　　“这还差不多。”楚萱儿开心笑了一声，道，旋又依偎在他胸前，幽幽的道：“老公，你是不是又想不要我了。”
　　经过一场小意外，杨牧之比以前想的更开了，他轻笑一声，道：“我不想要你，你会放弃吗？”
　　“不会。”楚萱儿认真而又倔强的对望着杨牧之，斩钉截铁的的道。
　　“就是了，所以呢……”说着，杨牧之像是故意钓她胃口一般，打住不说了。
　　“所以什么……你快说啊……”楚萱儿明知杨牧之是故意的，但还是忍不住急了。
　　“所以你只有当小老婆的份。”说完，杨牧之看着楚萱儿，其实他心里也慢慢的喜欢上了这个调皮的小姑娘，但却不想用手段来的得到她，毕竟在他眼里人家还是一个小女孩。
　　“耶……”楚萱儿楞了一下，忽地羞喜的亲了他一口，兴奋的叫了一声，美目也尽是柔柔情意。
　　“当小老婆你还这么高兴？”杨牧之看着她开心的样子，心里也不禁一喜，在她的额头亲了一下，笑道。
　　“当然，能当哥哥的小老婆多好啊。”楚萱儿露出了一个甜美娇媚的笑靥，情意绵绵地道。
　　“你以后要是不听话和好好学习，我可就不要你了。”杨牧之适时地板着脸，说道。
　　“老公，我向你保证，期末考试一定厉害过叶彤彤那个小妖精。”楚萱儿甜甜地道。
　　“真的吗，彤彤的成绩可是很厉害的。”小妖精，这鬼丫头还真想的出来，杨牧之伸手捏了捏她的小脸蛋，笑谑道。
　　楚萱儿可爱的瑶鼻一皱，娇哼道：“那是人家还没努力。”然后不知想起什么似的，又道：“老公，那个小妖精有没有来看你啊？”
　　“没有，怎么了。”杨牧之笑着捏了捏楚萱儿娇小的玉兔儿，嘻笑着说道。
　　“人家比她快，看看小妖精还敢跟我比。”楚萱儿娇躯一软，依偎在杨牧之的胸口，娇吟了声，美目秋波流动，荡漾着一股春波，娇笑道。
　　“你们两个就这么水火不容啊？”杨牧之笑着在楚萱儿的圆翘的小屁股上捏了一把，楚萱儿像是为了方便杨牧之的侵犯，将小屁股挺的更圆更翘，“谁让这小妖精跟我抢你啊。”言罢，一脸得意笑了一声，又道：“人家这次肯定比她快了。”
　　突然，楚萱儿玉足一蹬，爬上病床，就在杨牧之疑惑之际，跨坐在了他的身上，那圆滚美臀坐上大腿的一瞬间，杨牧之只觉心神一荡，楚萱儿伸出如嫩藕般的玉臂，如蛇般环上杨牧之头颈，媚眼如丝的望着他，张开娇艳欲滴的小嘴，腻声道：“老公，你给我一个正式的定情之吻吧。”
　　杨牧之鼻端尽是楚萱儿小嘴喷出的如兰香气，俯下嘴唇含住眼前红润的小嘴，轻轻地啄了一口，想到这小妮子并不不满足，搂着他脖子的小手一紧，樱桃小嘴反封住了他的嘴唇，香甜的小舌也伸到了他的口里，挑引起他的舌头，送上来的美食他自然不会放过，杨牧之温柔的吸吮着楚萱儿的小嘴，同时一手轻轻抱住了楚萱儿的细腰，楚萱儿的双手缠住他的颈项，合上眼睛，更热烈的回吻杨牧之，当楚萱儿终于气喘吁吁地移开樱唇的时候，她已经快窒息了，大口大口地吸了好几口气之后，才娇喘着说道：“哎哟……差点……憋死……我了……”
　　杨牧之拍拍楚萱儿坐在自己大腿上的小屁股，哈哈一笑，道：“谁让你这么贪了。”
　　好半晌之后，楚萱儿的呼吸才逐渐趋于平静，她娇媚了瞟了一眼面含得意微笑的杨牧之，娇声道：“我就贪，我喜欢让老公吻。”话刚说完，楚萱儿又娇呼了一声，粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，原来刚才热吻的时候，杨牧之的庞然大物被楚萱儿的小屁股摩擦亢奋起来，还火热的顶在楚萱儿百褶裙下的神秘之处，尽管隔着被褥，但楚萱儿还是能清晰的感受到他的伟大，楚萱儿娇躯猛地一颤，接着仿佛全身像火一般地烧起，臀儿微微抬起，将平坦柔软的小腹向前挺起，硬是朝着杨牧之的火热处顶去，她“嘤咛”一声，整个娇躯便仿佛没有骨头一般，软在杨牧之的怀中，不过她小心的没让自己碰到杨牧之受伤的背部。
　　杨牧之被刺激的火气，拍楚萱儿的小屁股一记，没好气地道：“小妮子，你还不起来。”
　　楚萱儿坐在杨牧之大腿上的圆滚小屁股一阵扭动，娇躯像可爱的小猫咪一般挤进杨牧之怀中，不依腻道：“不嘛……”
　　杨牧之瞪了她一眼，邪笑道：“你想我把你就地正法吗？”没想到楚萱儿听了不害怕，水蛇一样的小腰扭的更厉害了，还抓着杨牧之的大手按在绵绵软软的玉乳上，用秋水盈盈的的媚眼带着情欲的火苗看向杨牧之，“老公……人家早就准备好了……”
　　杨牧之不由呼吸一促，大手在楚萱儿的酥胸嫩乳抚捏了一把，才不舍移开道：“你准备好了，我可还没有。”说着，晃了晃自己的另一手。
　　楚萱儿不由得失望了看了他一眼，柳眉微皱轻咬食指，一副深宫怨妇的幽怨神情道：“那老公你好了以后就要了我。”
　　“知道了，小妖精，还不快起来，我腿也是跌到过的。”杨牧之无奈的笑了笑，才道。
　　“啊……”楚萱儿惊的一声，马上把身子往后退到杨牧之的脚下，“老公，你怎么不早说啊，我看看有什么伤着。”说着，就把杨牧之身上的被褥给掀了起来，然后跪趴到他身下。
　　看着杨牧之把小内裤鼓着如蒙古包般之地，楚萱儿差点就把检查伤口的事给忘了，杨牧之被一个小女孩灼灼的盯着直看，不禁老脸一红，提醒道：“喂，你看够了没有？”
　　楚萱儿俏脸微红，娇羞地嫣然一笑，然后把螓首移到杨牧之的胯下，认真的检查起他杨牧之的腿，见楚萱儿如吹箫的姿势趴在自己的脚下，杨牧之未退下的欲火，又燃烧了起来，楚萱儿也不甚自然，芳心一直是砰砰地轻轻跳动，春思频频，气息渐渐地粗浊，白如美玉的娇靥也不知道紧张还是兴奋的的艳红一片，小手不由自主的爱抚起杨牧之大腿上的肌肤。
　　小嘴呵出的香艳暖气，让杨牧之大腿的汗毛瞬间竖立而起，一声呻吟，他腰部忍不住往上一顶，巧合的事发生了，庞然大物头部竟然丝毫不差的顶进了楚萱儿美妙的小嘴里，楚萱儿也没想到，自己刚一抬头，刚想张嘴说，“没事”，就被赛住了，腰部一回落，见楚萱儿小脸上没有生气，反而迷茫一片，杨牧之才放心的，嘿嘿一笑，道：“小老婆，老公不是故意的。”一句“小老婆”，仿佛才把失神的楚萱儿给招了回来，满脸羞红的瞟了他一眼，羞涩的低下了螓首，娇嗔道：“老公……你好坏啊……”
　　杨牧之尴尬的挤出一丝笑意，进一步解释道：“好萱萱，我真不是特意的。”
　　楚萱儿像是没听见一般，一双明媚的美目瞥看杨牧之那一柱擎天的庞然大物，忽地抬起粉红的螓首，柔情满腔地道：“老公……你很难受吧……我帮你……”说话间，她伸手褪下了杨牧之的内裤。




　　第235章、难能可贵

　　杨牧之不禁一呆，想不到楚萱儿这小魔女居然敢这么大胆，而后释然一笑，脑海之中又想到像叶彤彤这么乖的小女孩都这么大胆，楚萱儿这个小魔女没理由会差过叶彤彤的，现在的女孩子是越来越开放了，两个小小美人儿还能保持处子之身，算是难能可贵洁身自爱了。
　　“这么大……好吓人啊……”楚萱儿一双美目惊诧万分的看着弹出在空气中的庞然大物，呆呆的默想，红潮霎时从晶莹白净的玉颊弥漫到了玉颈，芳心骤然狂跳不已，曲线玲珑的娇躯不由自主地连连颤抖几下，见楚萱儿呆呆的看着就是不动，杨牧之忍不住摇晃了一下雄纠纠气昂昂坚硬竖立，让人气血沸腾的庞然大物，以此来提醒小魔女楚萱儿。
　　纤长却柔若无骨的小手，匀称的手指上指甲修剪平整，涂着的蔻丹红，楚萱儿白腻的玉颊飞红，芳心一羞，纤纤玉手颤抖着将那粗壮的庞然大物柔柔握住，然后慢慢的上下套弄几下，用自己的芊芊玉指轻轻摩挲着庞然大物的头部，抬头偷偷的看了杨牧之一眼，见他那舒服爽快的表情，于是加速套弄起来，感受着楚萱儿娇嫩小手的抚摸，快感连连的杨牧之开始把目光瞟向楚萱儿的身上，因为楚萱儿今天穿着一字领甜美上衣，进而从她现在的姿势，杨牧之可以清晰的看到那一对饱满鼓胀的酥胸和雪白抹胸上那尖上的樱桃，若隐若现有着朦胧美。
　　杨牧之的性趣更加的高涨，胯间硬得发疼的庞然大物不自觉的挺了几下，感觉到杨牧之的的动作，楚萱儿又羞又媚抬起螓首看了他一眼，手里的动作也更加的快速，她自己的美臀也不自觉的扭动起来，只觉得下体酥酥痒痒的，爱液涟涟，娇躯倍感不安，杨牧之见之微微一笑，朝楚萱儿吩咐道：“小老婆，把小屁屁移到这边来。”说着拍了怕左手边的床位。
　　楚萱儿虽不明杨牧之是何用意，但还是听话的一边帮他继续套弄着，一边把翘翘的小屁股移到位置上，杨牧之掀起的她的裙摆，隔着粉红色的卡通小三角内裤，探出一根手指，没入早已泛滥的春水小溪。
　　“啊……”发出一声赞美的惊叹，楚萱儿不经手上一用劲紧紧握住那让她神魂颠倒的滚烫庞然大物，像似怕它飞走似的紧抓不放，好一会才慢慢的抚摸撸动。
　　在杨牧之手指的挑逗下，楚萱儿的胯间越来越湿润，杨牧之用指尖隔着薄薄的卡通内裤去轻轻揉弄她的小相思豆，只见楚萱儿的身体迎也不是躲也不是的紧绷颤栗了几下，“啊……老公……你……”
　　杨牧之用指尖隔着卡通内裤爱抚着潮湿透明的花瓣儿，有时轻抚，有时轻插，有时左右拨弄那因勃起而充满弹性的小相思豆，楚萱儿给他弄得娇喘吁吁，白嫩滚烫烫的身子扭动着，不时还承受不了似的挺起来再软下去，“唔……唔……老公……你的手指……啊……”
　　“啊……难……喔……爽……嗯……舒服……”楚萱儿将细腰上下挺动，让杨牧之的手指滑弄着她湿濡的花瓣之间。
　　渐渐的杨牧之越来越不能满足楚萱儿指下那单调的快乐感了，他喘息地说道：“小老婆，帮老公亲亲。”说着，将火热的发紫的庞然大物挺向楚萱儿艳红的小嘴。
　　楚萱儿美目涌动着迷离的波光，玉颊霞烧，俏脸露出酣醉之态，突然挑逗性舔了一下自己性感的嘴唇，给了杨牧之一个媚眼，然后用细长的五指握住了他的柱体，张开了花瓣儿般的小嘴巴，含住了他沾满爱液的庞然大物之头。
　　杨牧之舒服的哼出声来，只感觉到她的口中暖暖的软软的，特别一想到楚萱儿的年龄和身份，竟让他忍不住冲动的小喷了几滴出来，楚萱儿一点也不在乎杨牧之的庞然大物上湿漉漉地尽是爱液，开始摆动着头，用小嘴套动着，杨牧之低头看着自己的庞然大物侵略着楚萱儿美丽的小脸蛋儿，一头的乌黑亮丽的秀发不是很长，逐渐散乱在脸上，却不至于挡住杨牧之的视线，让他有着双重感官的享受，可以欣赏自己粗壮的庞然大物被楚萱儿娇小得不成比例的小嘴吮着。
　　“哦……小宝贝……好舒服……嗯……”楚萱儿似乎越来越投入，上下摆头的速度有点增快，突然杨牧之托住她的下巴：“啊……等等……小老婆……停一下……

 分卷阅读187

啊……”
　　楚萱儿听话的停了下来，嘴里还是含着庞然大物，看着她那样可爱的模样，杨牧之贼笑一声，道：“小老婆，可不可以小心一点，你的牙齿磕到老公的头头了。”
　　楚萱儿的脸难为情的红了，她放开口中的庞然大物，不好意思的说：“老公……对不起……我……我只看过那些日本成人电影好像是这样做的……”
　　“没有关系，小老婆的小嘴让老公很舒服。”杨牧之赞赏的拍了拍她的小屁股，楚萱儿含羞答答的嫣然一笑，又把庞然大物含进嘴里，这次她放轻松得多，白嫩的脸颊稍微凹陷地施加微微的吸力，皓洁的小牙齿则小心的避免接触，缓缓的做着吞吐的动作。
　　“嗯……对呀……就是这样……好棒……老婆真聪明……真爽……”杨牧之称许的叹着，虽然楚萱儿只能纳入将近半只的庞然大物，没有做着什么深喉式的吞入，但是她集中在杨牧之敏感的部位吸吮，令杨牧之觉得全身的血液都被吸到庞然大物里去了，杨牧之舒服的享受着楚萱儿的服务，并且一边指点着楚萱儿。
　　杨牧之的手指伸进楚萱儿的卡通小内裤里面，挑弄楚萱儿细嫩的花唇，探进她湿润炙热的花道外围轻轻的抠弄，酥麻麻的快感从大腿间油然而生，湿淋淋的花液粘满了他的手指，楚萱儿身不由己舒服得痉挛似的娇躯浑身颤抖着，既羞涩又亢奋，更有带着说不出的舒畅，小嘴因为含着庞然大物，所以只能发出“呜唔……”的娇吟。
　　突然，楚萱儿吐出庞然大物，咬紧玉齿，颤抖着充满弹性的柔软胴体，火热的花道一阵收缩蠕动，纤细的蛮腰蛇一般扭动着迎合杨牧之的手指，纤柔的手指死死抓着洁白的床单，忍不住娇吟，然后一股乳白色的花汁顺着她白嫩的大腿缓缓流下，也弄湿了杨牧之的色手，第一次达到高潮的楚萱儿感到难以言语的快感，她轻轻的长出了一口气，迷人眼睛带着满足和充满情意的神情看着杨牧之。
　　“小老婆，老公让你快乐吗？”杨牧之柔情蜜语地道。
　　“人家从来没有这么舒服过。”楚萱儿媚眼如丝地飞了他一眼，低声柔媚地说道。
　　“等老公好了，保证让你更舒服。”杨牧之低下头，在她雪白如玉，没有半点瑕疵的玉臀上啃咬了一口，色色地笑道。
　　楚萱儿眉目之间妖冶娇媚，风情万种的回眸了杨牧之一眼，杨牧之心神一跳，不得了，这小妖精现在都要媚死人了，长大了以后还得了，心中也为自己的能得到楚萱儿的倾心而高兴，杨牧之淫笑着把湿润的中指放到嘴里吮吸了一口，“好甜啊，小老婆，你要不要尝一尝？”说着，把手指伸到楚萱儿的嘴边，楚萱儿刚刚平稳下来的呼吸顿时急促了起来，她连如水般的美丽眸子也跟着迷离起来，湿滑的唇瓣一张，把杨牧之的手指含到了嘴里，然后如刚才吹庞然大物般动了起来，还带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着杨牧之，此等情形，让杨牧之不由的兴奋异常，对楚萱儿的那份喜欢不知不觉中转变成了爱。
　　楚萱儿在吮吸了一会儿杨牧之的手指之后，又微微的移动了一下身子，来到杨牧之的胯下，右手握住庞然大物使劲儿套动，小嘴儿叼着龙头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎，她的口水随着庞然大物在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根庞然大物弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大棒冰，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵，“滋滋……”的淫靡响声。
　　“对啊……哈哈……嗯……啊……啊……”杨牧之突然大声的呻吟起来，因为楚萱儿伸出粉红色的小舌头，在杨牧之已经泛红的龙头上舔着，弄得杨牧之几乎无法承受，尤其她的舌尖对着龙顶端的小洞眼挑动时，杨牧之整个人僵直着微微颤抖：“啊……小宝贝……你真厉害……啊……”
　　“咚咚……”就在杨牧之要到达最顶端的时候，敲门声猝然的响起了，敲门的声响，让杨牧之和楚萱儿蓦然一惊，火辣辣的场面假如被人看见了，那还得了，楚萱儿下意识的吐出庞然大物，跳下病床，不料酥麻麻的娇躯却一软，坐在了地上。
　　刚把被子盖上，来人就进来了，杨牧之好奇这个时候会有谁来看自己，轻轻的脚步声，让杨牧之看到了进来的是谁，居然是美妇局长江淑娴，江淑娴回去之后，一直想着帮杨牧之尿尿的事情，好不容易找到借口说杨牧之是自己的晚辈，心中才没有那么紧张，由于担心杨牧之，上午去公安局处理好事情后，就匆匆的跑来了医院。




　　第236章、若无其事

　　江淑娴刚来到病房门口，脑中又不由自主的浮现出昨天的事情，于是站在原地，好一会儿她才平息下心中的激荡，或许是心中有了顾虑，江淑娴特意敲了几下门，才推门而进，也幸亏她这么做，不然火辣辣的场面铁定是显露无遗败露在她的眼皮底下。
　　尽管江淑娴想装作若无其事的样子，但白嫩的小脸儿却是禁不住晕红起来，她抬头见一小女孩坐在地上，衣裙凌乱，愕然地望了望波澜不惊的杨牧之，又望了望霞飞娇靥的小女孩，只觉得小女孩此时脸上晕红，嫣红艳丽，娇媚无比，给人一种艳媚的感觉。
　　江淑娴俏脸奇怪的问道：“你坐在地上干什么？”说着，朝杨牧之发去询问的眼神。
　　“江阿姨，她不小心摔倒了，萱萱，你还不起来。”杨牧之呵呵地笑道，一切都是那么的自然，但如果江淑娴细心的看，肯定会看出他眼神中的不自然。
　　“怎么这么不小心，有没有事啊？”江淑娴快步的走了过去，屈伸去扶着楚萱儿，关心的问道，楚萱儿又羞又窘的任她把自己扶着站起身，却没有坐在椅子上，因为她不想彻底的湿透了自己的衣裙，那样可就丢脸死了。
　　“怎么不坐，是不是摔疼了？”说着，江淑娴就把目光移到楚萱儿的翘臀上，这女孩子跟自己女儿叶彤彤一般大小，见到楚萱儿的模样，激发了江淑娴的母性。
　　楚萱儿把小屁股一扭，紧张的用双手护着，说道：“没有……我……我去厕所……”胀红的玉脸娇羞无限，惹人遐思，她捡起地上的鞋子，就跑进了厕所。
　　“她没事吧？”江淑娴回头向杨牧之问道，却叫他火热的目光正盯着自己的翘臀，目光仿佛有穿透力一般，让她圆滚的翘臀一阵酸痒，螓首一瞥，瞧见杨牧之小腹位置高高顶起，她双脸变得更加酡红娇媚娇艳。
　　“没事，小孩子，没有那么容易摔伤的。”杨牧之掩饰的讪讪一笑，道。
　　“这是什么怪味？”忽然，江淑娴颦了颦柳叶眉疑惑道，有此一说，一是确切闻到了一股奇怪的气味，二是借此摆脱尴尬。
　　“有吗？我怎么没闻到，医院本来就什么气味都能闻到的，有什么奇怪的。”杨牧之把自己装的像模像样，江淑娴若有所思的看了杨牧之一眼，把杨牧之看得是胆战心惊，“可能吧……”接着语气一转，又道：“那个小姑娘是你什么人？”
　　“她啊，是我朋友的女儿，正巧这几天我也在帮她补习功课。”杨牧之早想好托词了，微微笑道。
　　“原来是这样。”江淑娴被杨牧之轻松的骗了过去。
　　担心呆在厕所过久会引起江淑娴怀疑的楚萱儿，打开门就听见杨牧之他们的谈话，于是接上就道：“老……老师……”她差点就脱口而出叫杨牧之老公，转念之下马上改口说老师。
　　“妈妈……牧之哥哥……怎么在这里……”杨牧之正向说什么，突然外面传来了叶彤彤的声音，很显然她听见了楚萱儿的话，叶彤彤见楚萱儿比自己来的还早，还听见她睁着眼睛说瞎话，不禁娇瞪了她几眼，盈盈的跑到杨牧之的身前，“牧之哥哥，这束花祝你早日康复。”
　　“谢谢。”杨牧之说道。
　　叶彤彤走进杨牧之，突然一股味道传入小鼻子，然后玉脸上泛起一片红霞，眼中带着一种奇怪的眼神看了看杨牧之，又看了看楚萱儿，饶是大胆的楚萱儿遇见叶彤彤意味深长的眼神，也禁不住俏脸一红。
　　这鬼灵精肯定是察觉到什么，担心楚萱儿露馅，杨牧之连忙朝她使了个眼色道：“萱萱，你不是还有事情要先走吗？”
　　“是啊。”楚萱儿下身湿答答的，早就想离去了。“阿姨，我要先回去了。”
　　“路上小心点……”江淑娴说道。
　　“好的，牧之哥哥，再见，我明天再来看你。”楚萱儿扑闪着水汪汪的双眸，笑靥如花地道：“彤彤，拜拜。”给人一种乖巧听话的感觉。
　　见妈妈赞赏的神色，叶彤彤心里就有气，嘴里嘀咕了几句，才笑容可掬的道：“牧之哥哥，你现在感觉怎么样？”
　　“好的不得了，我看明天就能出院了。”杨牧之单手伸了个懒腰，感觉舒畅的道。
　　“明天，这么快，医生说的吗？”叶彤彤关切的问道。
　　“就算医生不说，也能出院嘛。”杨牧之笑道。
　　“还是留院观察两天吧。”站在一旁的江淑娴开口道，不知道为什么，一见到杨牧之，江淑娴脑海里面就情不自禁的会想到昨天晚上的事情，特别是杨牧之那硕大的庞然大物，让江淑娴一想起就感觉脸红羞涩。
　　“观察几天，还不把我给闷死。”杨牧之一脸很不愿意的神色，仿佛把住院当成坐牢一般。
　　“等一下去问问医生再说吧。”见到杨牧之的表情，江淑娴控制了下情绪道。
　　“是啊，问了医生再说。”叶彤彤也帮着妈妈说话。
　　这时候，医生例行来检查，等到医生检查完后，大概确定杨牧之没有什么大碍，再住一天院就行了，江淑娴和叶彤彤都送来一口气，两母女在病房呆到中午，跟杨牧之一起吃过晚饭后，才离开医院，两母女走后，杨牧之又感无聊起来，幸好下午李慕菱来陪了杨牧之一下午，第二天杨牧之经过医生的检查，确定没有什么事情之后，就出院了，出院的时候，给江淑娴说了一声，毕竟不想让她担心。
　　…………
　　这天晚上，在江淑娴的家中，江淑娴走进了浴室看着镜中的自己，姣好的容貌依旧，雪白的肌肤和姣好的身材，她脱下了上身的外衣，如凝脂般的肌肤雪白滑顺，胸前紧绷的双乳好似要跳出胸罩一般，解开胸前的扣子，两颗坚挺的双峰自弹开的罩杯跃出，双手轻抚自己的雪白如玉的乳房，触手柔软弹性依旧，乳晕虽然较大，但色泽鲜活，小巧的蓓蕾簇立在山巅，就像个娇嫩的樱桃令人垂涎，江淑娴自己不禁也红透了双颊，她脱下了及膝的衣裙，揽镜自照盈盈一握的完美腰身，玲珑优美的曲线，把浑圆肥美的臀部拱托得更加迷人，好久不曾好好的审视自己了，都快忘记了自己美貌，也许在丈夫去世的那一刻，江淑娴就将自己封闭起来，可是经过了十来年，不知道为什么，最近遇到杨牧之这个年轻人，那封闭的心居然又了打开的现象，这两天江淑娴脑海之中一直在想着杨牧之，就连睡着的时候就梦见杨牧之英勇救她的情景，醒来之后，江淑娴一直在告诫着自己，杨牧之是自己的晚辈，这借口刚开始还管作用，可是随着脑海不断的浮现杨牧之的身体，这借口越来越淡薄了，江淑娴不清楚这到底是为什么，难道空虚十来年，一时间爆发了？江淑娴幽幽的想着，把手伸进内裤里，轻轻的抚摸着，一股异样的感觉刺激着自己，轻抚的手指愈来愈滑顺，欲念如排山倒海般袭来，手指不由自主的滑入缝隙里，温暖黏稠的感觉包围在指间，江淑娴有了轻微的呢喃。？
　　一道道水痕自手背滑下，窒息般的感觉愈来愈强烈，一阵孱弱的声音自喉头发出，抖动的臀部慢慢静止了下来，江淑娴伸出手透明的液体沾满整个手掌，看着镜中双颊潮红的自己，不由自主的双颊又是一阵火热，突然浴室的灯灭了，江淑娴心中惊了一下，借浴室小窗外微弱的亮光，随便洗了个手，披上浴巾打开房门，果真，卧室内的灯依然闪亮着，那显然浴室的灯泡坏了，江淑娴在公事上是十分能干，但是要换灯泡这样的事就无能为力了。
　　打电话给物管，居然说要明天才来，江淑娴便想到了杨牧之，虽然外间还有浴室，但却没有浴缸能泡澡，江淑娴想了一下，她拿起电话就拨通了杨牧之的手机。
　　由于在酒店呆了一天，杨牧之正在外面闲逛着，见到是江淑娴的电话号码，心里奇怪她这个时候打电话过来所谓何事。
　　“喂，江阿姨，有事吗？”迟疑了一下，杨牧之接通了电话，他不知道此时江淑娴为什么此时会给自己来电话。
　　“喂，牧之啊，你现在能来我这一下吗？家里的灯坏了。”江淑娴也不清楚为什么自己会第一时间想到杨牧之，看来女强人也有软弱的一面，这几天杨牧之的英勇身影一直在她的脑海里面徘徊，看来杨牧之的英雄救美已经让江淑娴冰冷的芳心开始溶解了。
　　“好，我马上过来。”杨牧之答应了下来，打车直接向江淑娴居住的小区而去。
　　不到十分钟的时间，杨牧之就按响了江淑娴家的门铃，打完电话就忙着找备用灯泡的江淑娴料不到杨牧之会这么快到，刚想去开门，却发现自己的上身赤裸裸只简单的披了一条浴巾，下身也是穿着自慰后湿答答的性感小内裤。
　　时间上已经来不及让她换上一身干净的衣服了，她一边朝着门外喊道，“来了……来了……”一边跑进房内把准备洗完澡在穿上的睡衣穿上身，本来她想到直接穿着浴巾出去的，但是一想到门外的人是杨牧之

 分卷阅读188

，自己这么肯定不适合。




　　第237章、各类条件

　　一身的黑色丝质睡衣将浑身曲线显现得更为突出，黑色丝质睡衣罩在江淑娴那丰腴的娇躯上，完美的勾勒出纤细修长曲线玲珑的玉体，香肌玉肤欺霜塞雪凝脂般滑腻，羊脂白玉般的娇靥可能是刚经过热水的浸润而微微泛红恍如桃花绽放艳丽迷人，却不知那是春情勃发的娇艳，冰雪般白皙凝乳般光洁的肌肤拥有着那么强烈的诱惑力，尤其是几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白，光泽动人得如同皎月一般，从酥胸顶端娇小的乳尖把单薄的睡衣顶起就可得知她是没有穿内衣的，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部黑糊糊的一片，似乎又像是真空上阵一般。
　　杨牧之一阵心跳，连忙将视线给移开，江淑娴见了杨牧之的神色，才明白到她这身装扮的性感，她莹白的玉颊一阵火热绯红，媚眼娇羞的一看杨牧之，佯作很自然地说道：“快点进来吧。”
　　杨牧之点了点头，一双色眼从后面偷偷的瞧着江淑娴，修长的大腿在睡衣裙摆的遮掩下显得动人心魄，诱人的蜂腰在走动中荡漾出美丽的臀波，丰臀蜂腰，大腿柔背，玲珑曲线，凹凸有致的肉体，煞是诱人，瞥见杨牧之灼灼的目光射向自己圆挺的香臀，江淑娴不由不自在的将美臀往后面缩了缩，一张成熟美艳的玉脸也唰的红起，但仍是作出毫不知情的样子，她香腮微微羞红，柔声道：“我刚想洗澡，那灯就黑了，也不知道是什么原因？”领着杨牧之走进主人房的浴室，此时此刻，江淑娴已经不清楚自己叫杨牧之来是错是对了。
　　杨牧之走进浴室，按了几下开关，微笑道：“可能是灯丝烧断了，有没有手电筒。”他不明白为什么江淑娴会叫自己来换灯泡，而且还穿得如此性感迷人，也许连江淑娴自己也不清楚吧，这就是爱情的魔力，当杨牧之英勇救江淑娴的那一刻，那身影就牢牢的刻印在了江淑娴的芳心深处，以为那动作跟当年丈夫就江淑娴是一模一样，上次已经让丈夫失去了生命，所以这次江淑娴特别的担心怕杨牧之也会失去生命，幸好杨牧之一点事情也没有，再加上给杨牧之尿尿见到他的庞然大物，以及人到中年压制许久的欲望爆发，才造成了江淑娴现在的举动。
　　“有，我去拿给你。”江淑娴应了声，走到床头柜前，这一下蹲，臀部完美的曲线更是一览无余，紧紧的臀瓣，又圆又翘。
　　杨牧之咽了下口水，江淑娴拿着充电式的小手电筒，含笑道：“找到了。”转身却见杨牧之双眼目不转睛地望着自己的臀部，她美目泛起了羞涩的柔波，带着点嗔怪地道：“看什么看，没有见过吗？”说罢，就有点后悔了，只觉得自己的言语有挑逗之意，忙补充了一句，“赶快给我看看吧。”江淑娴自己都不知道为什么会说出如此大胆的话，但是在补充完之后，心中又有点窃喜，一直以为自己已经不再年轻漂亮，现在见到杨牧之那火辣辣的眼光，说明自己还是有魅力的，这点让江淑娴芳心多少有点开心。
　　“是没看过江阿姨这么性感而有魅力的打扮啊。”杨牧之微微一笑，道，他拿起身边的椅子走进浴室。
　　江淑娴脸露愉悦之色地娇嗔道：“我都老了，可比不上琳琳年轻漂亮。”
　　杨牧之把椅子放在等下，笑看着她娇靥，道：“阿姨怎么老了啊，我看阿姨还是很年轻。”
　　江淑娴打亮小手电筒，照向灯前，娇声道：“我不老的话，你就不会叫我阿姨了。”
　　这句话倒是让杨牧之一时间找不到回话，于是干脆不作声，拧了下灯泡，江淑娴也不知道自己为什么会将琳琳说出来，见到杨牧之不说话了，她也不再出声，把灯光射向杨牧之手上的灯泡。
　　大概过了一分钟的时间，杨牧之在脑中快速的想了一下，虽然不明白江淑娴是何想法让自己来给她换灯泡，并且还穿得如此性感迷人，但是不管怎么样，他对江淑娴多少有点幻想，既然都是如此，倒不如自己大胆一样点，居高临下地望着她，波澜不惊的嘻嘻笑道：“其实阿姨想让我叫姐姐也行啊。”接着又道：“灯丝烧了，有没有备用的。”一双色眼不禁在微暗中注视在她露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟。
　　被杨牧之这么一偷窥，江淑娴连忙单手捂上胸前，娇俏地瞪了他一眼，俏脸绯红，轻声啐道：“我去拿，你等等。”如果换作是以前的她，早就把那个男人痛打一顿了，可是为什么自己不但没有生气，反而还有一丝开心呢？被他看到自己这个样子，羞死人了，也不知道他会怎么想，不会是以为我是故意引诱他吧，怎么办呢？气氛太暧昧了，要是他对自己动手动脚要怎么办，不会的，牧之不是这样的人，早知道就明天等物管来换了，江淑娴芳心慌乱的在客厅的中找着备用的灯泡。
　　杨牧之从椅子上走了下来，蓦然间看见浴室门口位置衣篮子的最上面放着一件粉红色蕾丝半罩杯，鲜艳的颜色在偏暗而又有卧室明亮灯光照射之下显得特别的醒目，他把灯罩放在旁边的架子上，不由得走了过去，弯腰捡起粉红色蕾丝半罩杯在鼻下深深了嗅了一下，成熟女人的体香和乳香瞬间让杨牧之俊脸上闪过陶醉之色，有上半身换下的隐秘之物，却唯独不见下半身，莫非江淑娴刚才根本还没开始洗澡，那为什么换上了一件性感的睡衣，而且一双娇靥如热水的浸润泛红呢？突然，杨牧之在狭小的浴室中又闻到了一股女人那熟悉而情动的淡淡体味，聪明的杨牧之嘿嘿贼笑了一声，明白了江淑娴为什么会以刚才那一身打扮见他和一脸红扑扑的样子了。
　　“找到了。”杨牧之闻言，立即敏捷地把抓在手里的粉红色蕾丝半罩杯丢回衣蓝子，江淑娴的身影出现在门口，她一眼就见杨牧之站在换洗的衣篮子旁边，瞟了一眼蓝中的衣服，玉面泛起一抹娇红，身为公安局长的她发觉自己的胸罩有被动过的痕迹，因为她的胸罩刚才明明放得比较整齐的，而现在却是凌乱无序，其中一条肩带还垂直篮子的外面。
　　杨牧之也瞥见了江淑娴的神色，不露声色的微微一笑道：“我帮你换上吧。”说着，从她手上拿过灯泡，走上椅子。
　　江淑娴深深地吸了口气，平乱下心中的比平常都跳动的快的芳心，打亮手电筒照着向灯座所在，杨牧之一边拧上螺纹口的灯泡，一边道：“阿姨，麻烦你把架子上的灯罩递给我。”
　　江淑娴望了架子一眼，伸手拿起灯罩往上递给道：“给。”杨牧之头也没回的，就往后伸手抓了一下，没想到意外发生了，说意外一点也不假，因为这完全不是杨牧之故意的。
　　“啊……”江淑娴嘤咛了一声，手电筒一抖，娇躯往后退了一步，杨牧之只觉得触手就是柔软无比的感觉，慌了一下神，他马上了解了自己那只手抓到的是什么，“对不起，我是不小心才碰到的。”
　　江淑娴分不清杨牧之是有意还是无意之举，只感到他色手所到之处如蚁咬般，又痒又麻，还有一种酥酥的感觉，竟有种舒服的感觉，娇躯顿时泛起一阵阵酥麻麻的异痒，心中的尚未浇灭的情欲之火又渐渐地升起，她芳心又是一阵莫名地砰砰直跳，美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春瞪了杨牧之一眼，重新走上前把灯罩交到他手里。
　　杨牧之三下五除二的把灯罩给盖上，他从椅子上跳了下来，把慌神的江淑娴又是吓了一跳，退了一大步，脚下却是一滑，杨牧之当下握住她的皓腕往前一拉，江淑娴娇躯一下子就直扑到她的怀里，杨牧之另一只也搂上她的腰身，换作是平时，江淑娴的身手肯定能安全的避开，可是此时她已经心慌意乱，哪里还会像平时那样冷静。
　　杨牧之那阳刚阵阵的气息扑向她的鼻中，胸口紧紧的贴在杨牧之的身上，雪峰山的樱桃如发酵一般膨胀而起，自己那不受控制的情欲又勃发而起，全身发热软而无力，下体不可自拔的溢出水滴，此时，她觉得抱着的自己的男人就像有魔力似的，让她像着了魔一般快要迷失。
　　几十秒过后，她清醒了过来，慌慌张张的双手抵在杨牧之胸口推着说道：“牧之，快放开我。”螓首低垂，眼神不敢与杨牧之接触。
　　送上来的肥肉，对于杨牧之这个色狼能放吗？杨牧之双手抱紧道：“阿姨，你不想要吗？我可要帮你的。”
　　江淑娴愕然地抬头看了他一眼，一碰上杨牧之灼灼的目光后，又垂下螓首，羞涩地道：“我不知道你说什么。”其实一开始她是没明白到杨牧之说的是什么意思，但在碰上他带着火焰般的目光，马上便知道她说什么了，他什么时候发现的？这个时候，江淑娴关心的是杨牧之什么时候发现的，而不关心此时杨牧之还抱着她，看来平时的冷静已经完全失去了。




　　第238章、置之度外

　　而杨牧之见到江淑娴的样子，虽然没有多大的把握，但还是微微涨起的庞然大物往前一顶，隔着衣物直接刺向了江淑娴跨下湿湿的神秘玉门，口中说道：“就是这个。”
　　江淑娴“啊”的叫了出声，不禁春心一荡，有点心慌意乱，气息不平，尤其杨牧之庞然大物的粗壮更令她惊诧，她矜持的挣扎着想摆脱杨牧之的拥抱，粉脸一阵红一阵白，硬撑着说道：“你……你放开我……我不是……”她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的杨牧之那宽厚的肩膀，并拚命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满巍巍高耸的柔挺玉峰，胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着两层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起，摩擦的杨牧之热血上涌，一弯腰，不顾江淑娴的挣扎，把她抱了起来。
　　江淑娴羞红了脸，娇躯越来越软，宛如有一股力量在阻止自己反抗杨牧之，她娇羞地闭上自己如水般的双眸，杨牧之抱着这个成熟美艳大美人局长走到床前，把娇羞无奈的江淑娴压在身下，江淑娴白腻的香腮泛起情欲的红潮，羞愤难抑，哀求道：“牧之……你……你不能……这样……求……求……你……放开我……”
　　江淑娴被压在床上，死命地挣扎，虽然是公安局局长，可也不是杨牧之的对手，杨牧之一张充满邪欲的脸吻向江淑娴绝色娇艳的俏脸，吻向江淑娴鲜红柔嫩的柔美樱唇，江淑娴拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他一亲芳泽，可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺，杨牧之两手就势隔着一层薄薄的黑色丝质睡衣握住了江淑娴一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……”江淑娴娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……放……放手……你……不能这样……”如果稍微冷静一点，或许江淑娴就能推开杨牧之，可是此等情景，让江淑娴如何能够冷静。
　　杨牧之那两只粗大有力的手掌在江淑娴白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的黑色丝质睡衣轻揉抚着，瓷意享受着身下成熟美妇纯娇羞挣扎，“你怎么这样乱来……快放开我……我……我要生气了……你……你快放手……”
　　江淑娴娇躯一震，芳心一阵迷茫，给杨牧之这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限，杨牧之老练而耐心的揉抚着江淑娴高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力，杨牧之渐渐觉察到被压在身下的江淑娴那双不停挣扎反抗的小手已不是那么坚决有劲了，并且随着他在江淑娴那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，江淑娴那娇俏的瑶鼻呼吸越来越重越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温顺起来。
　　他欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住江淑娴饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索，江淑娴羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“别……别这样……求……求你……我是你长辈……我不能对不起你岳母……求求你把手拿出来……”江淑娴娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着。
　　可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在杨牧之身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤酥软。
　　当杨牧之的手从江淑娴的乳峰上向下蜿蜒而过，直插江淑娴紧夹的大腿根部时，更令江淑娴全身感到一阵从未有过的快意，他用手死劲分开江淑娴的玉腿，伸进江淑娴的下身，紧紧按住江淑娴娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股成熟女人的体热直透他的手心，江淑娴初时想用手阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，江淑娴秀美娇艳的小脸羞得通红，从未被丈夫以外的男人抚摸的江淑娴感到下身越来越热，娇靥越来越红，呼吸越来越急促，“牧之……你放过我吧……我不想……对不起……玉汝和琳琳……”
　　“你不是想要吗？只要你我守口如瓶不让她们知道，有何不可呢？”杨牧之继续挑逗着身下的江淑娴。
　　“不要……我不要……”江淑娴女人上下敏感地带同时被杨牧之爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的乳房被揉弄得高挺，桃源之处被爱抚得感到十分炽热。
　　“不要，可你

 分卷阅读189

为什么还要自慰呢？阿姨，你都出了这么多水了。”杨牧之感到自己手掌中的那一团三角底裤已湿透的可以滴水了。
　　粉脸绯红的江淑娴挣扎的夹紧修长美腿，以防止杨牧之的手进一步插入她的玉门里扣挖，她用双手握住他的手，呻吟着，“我不……唔……”江淑娴感到自己已不能控制脑海里的淫j狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。
　　杨牧之轻轻的吻向她的小嘴，江淑娴嘤的一声，过一会儿，她忽地双手环住杨牧之的头颈紧紧抱住他，她的头斜靠他的脸颊，杨牧之可以听到一阵一阵低沉喘息声从江淑娴口中传过来，不久江淑娴开始伸出香舌舔他的嘴唇，并且深深的吸住他的嘴，发出啧啧的声音，江淑娴的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热，玉门里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的庞然大物来慰藉充实它，江淑娴的香舌继续往杨牧之的口中伸进去，而他也情不自禁的伸出舌头与她纠缠在一起，搅动着，不知过了多久，好像天地都停止了，江淑娴美丽的双眼带着欲望之火凝视着杨牧之，这时候，欲火已经让她把一切都置之度外了，该来的总会来，发生就发生吧，江淑娴就把这一切当成是一个梦，一个只会在梦里才会发生的香艳故事，所以开始主动起来。
　　杨牧之站起身脱下衣服，“啊……真大……羞……羞死人……”江淑娴惊叫出声，虽然已经见过一次杨牧之的庞然大物，可是上次没有这次硬，上次都已经让江淑娴惊讶，这次庞然大物的坚硬更加让江淑娴吃惊，心想要是被它插进娇嫩的花道里怎么受得了呢，江淑娴粉脸更加羞红：“丑死了……”
　　“丑什么……这可是你们女人最喜欢的宝贝……阿姨你摸摸看……”他一手拉着江淑娴的玉手来握住他的庞然大物，一手搓揉她丰满的大乳房游移不止，江淑娴被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了杨牧之熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。
　　江淑娴终于放弃了女人的贞节和矜持，她张开樱唇小嘴伸出香舌，他们热情的狂吻着，江淑娴那握住庞然大物的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。
　　杨牧之看她这般反应，知道成熟美艳的江淑娴已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，杨牧之扑向半裸的江淑娴身体爱抚玩弄一阵，再把她的睡衣及小内裤全部脱了，江淑娴成熟妩媚的胴体首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前，她娇喘呼呼，挣扎着一双大乳房抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住乳房与私处，江淑娴此时春心荡漾，浑身颤抖不已，杨牧之拉开江淑娴遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在杨牧之的眼前，身材非常均匀好看，肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑，肥臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿浑圆修长，江淑娴的芳草浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感花园整个围得满满的，隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的爱液，两片鲜红的花唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。
　　杨牧之手掌抓住了江淑娴白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到杨牧之那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“呃哼……牧之……不要这样……我会受不了的……你……呃……”杨牧之不理会江淑娴的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被他赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，杨牧之将她雪白浑圆的玉腿分开，大嘴慢慢地往下移，直至玉门关才停滞不前，杨牧之用嘴先行亲吻那玉门一番，再用舌尖舔吮江淑娴的大小花唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的花核。
　　“啊……啊……小色狼……你弄得我……我难受死了……你真坏……”江淑娴被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住杨牧之的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……牧之……我受不了了……哎呀……你舔……舔得我好舒服…”
　　杨牧之猛地用劲吸吮咬舔着湿润的花肉，江淑娴的花道一股热烫的爱液已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，情不自禁的弯起玉腿把肥臀抬得更高，把花园更为高凸，让杨牧之更彻底更方便的舔弄她的秘密花园。
　　“阿姨，你还满意吗？”片刻，杨牧之才停了了下来，抬起头戏谑地望着江淑娴问道。
　　“满你的头……你……你坏死了……”江淑娴羞红着脸娇啐了一口，杨牧之手握庞然大物，先用那大头在她的花园洞口研磨，磨得邱淑娴骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好牧之……别再磨了……痒死了……快……求你给我……你快嘛……”
　　杨牧之看她那淫荡的模样，知道刚才被他舔咬时已丢了一次爱液的江淑娴正处于兴奋的状态，急需要庞然大物来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听江淑娴浪得娇呼着：“死牧之……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快快插进去呀……快点嘛……”
　　看江淑娴骚媚淫荡饥渴难耐的神情，杨牧之不再犹豫，对准桃源洞口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，龙头顶住江淑娴的花心深处，杨牧之觉得她的花道里又暖又紧，嫩肉把庞然大物包得紧紧真是舒服。
　　杨牧之死死地抱住江淑娴摇摆着的肥臀冲刺着身下丰盈动人的肉体，她娇嫩丰满的肉体软软的，被压得陷下去又弹上来，饱满的乳房跳跃出诱人的波浪，端庄妩媚的江淑娴紧闭着双目轻哼着挺起花房让杨牧之插的更深，“哦……太舒服了……好棒啊……嗯……哦……”
　　杨牧之贴在她细腻的肉体上，庞然大物在湿润温热的花道用劲地来回抽插，杨牧之停止抽送，改用腰力带动庞然大物在湿热花道里刮弄，龙头顶着宫颈研磨，江淑娴“嗯嗯”的哼叫着，小手在杨牧之背后胡乱摸着，杨牧之将舌头伸入她的小嘴，她立即用香舌缠住，杨牧之逐渐增加抽送的力度，龙头顺着湿热的花道刺入最深处，湿滑柔嫩的花肉将庞然大物包裹着感觉妙不可言。
　　“哦……用力插我吧……啊……喔……好舒服……”江淑娴又哼出天籁般的呻吟，杨牧之拉着她凉腻的小手往上用力，江淑娴脸红似火地站起来分开圆润的大腿坐在杨牧之的跨间，手扶着庞然大物对准肉缝坐下去。
　　杨牧之环抱着江淑娴嫩白的肥臀向上挺动，饱满乳房在白嫩酥胸跳跃着，她丰盈的肉体向后软倒，急忙伸出白嫩双臂环抱住杨牧之的脖子，摇摆着柔滑的蛮腰，脸色绯红半闭着眼睛发出哀婉的呻吟，“啊……受不了了……啊……要被你插死了……我……天哪……美死我了……”
　　进了客厅，叶彤彤正要喊妈妈，忽然她听到半遮半掩的卧室里传来既痛苦又快乐的呻吟，让她中有种不详的预感，叶彤彤当然能听出那呻吟声中包含的意思，妈妈和谁在卫生间里？心脏开始猛烈的跳动起来。
　　这时候卧室又传来一个男人的呻吟声，这个呻吟声像炸雷般把叶彤彤定在那里一动不动，那呻吟声虽然很轻很短暂，可却是叶彤彤再熟悉不过的，那分明是杨牧之的声音，难道……难道……叶彤彤不敢想下去，她的心脏更加猛烈的跳动了起来，似乎要从她的嘴里蹦出来。
　　这怎么可能？他们怎么会……叶彤彤定了定神，强压住自己剧烈的心跳，轻轻走进卧室，她感觉自己的身体有点晃，又稳了稳神，叶彤彤微颤着移向房门，淫声荡语越来越清晰的从卧室传出，不用看，叶彤彤已经确定里面的人就是自己的喜欢的杨牧之和自己的亲生母亲。
　　怎么可能？他们怎么可以这样？自己平时高贵端庄的妈妈竟然和自己喜欢的男人搞在一起，叶彤彤的脑袋现在乱的就像浆糊一样。
　　杨牧之放慢速度将庞然大物抽出来让她跪到床上，江淑娴的粉脸绯红，羞怯怯地趴上床头，撅起来圆隆的肥臀羞涩地扭动着，她的脸烧的通红像晚霞般俏丽迷人，杨牧之望着跪伏在床头上的江淑娴欲火大炽，杨牧之用手指将花唇分开，缓缓送入庞然大物抽动着，手从身下握紧她软滑的乳肉。
　　江淑娴的反应更大了，“啊……好……用力呀……美死我……我了……噢……”杨牧之伸手拉住她的玉手，使她美丽的螓首高高地向后仰起，娇美的脸颊充满羞涩。
　　“啊……啊……”庞然大物和敏感的花肉摩擦使她忍不住从发出光泽的红唇吐出甜美的呻吟，花道里紧夹着庞然大物使成熟女人的性感肉体完全瘫痪，杨牧之拼命忍耐花道紧夹的美感全力插入。
　　而此时正在门外偷看的叶彤彤，已经被这香艳刺激的一幕惊呆了，不可置信的看着屋内云雨正酣，大汗淋漓，动人心魄的激烈床上运动，只觉得浑身燥热，有些喘不过气来，面红耳赤，在叶彤彤心灵深处带来的震撼和冲击是无比巨大的，她大脑一片空白，极力的想否认这不是真的，可是事实却摆在了她眼前，不由得她不相信。
　　江淑娴配合着庞然大物在体内抽动的频率，在杨牧之的腿间前前后后的摇摆着，乳房也激动的甩出一滴滴的水珠，跟着抽插的加速，江淑娴不住发出声声浪荡的娇喘，说着：“好老公……啊……快……一点……再快一点……”
　　叶彤彤清楚地看到杨牧之的大家伙不停地出没在妈妈的羞处，她有些即气愤又害怕，但不知为什么自己的双眼却忍不住想看，叶彤彤的呼吸开始急促起来，整个身体也变的酸软无力，竟有些站不住，一下子坐在地上，她隐隐地感觉到自己的私密处好像在向外流着什么东西，她不想让那东西流出来，于是紧紧地夹起双腿，可是不起任何作用，那东西还是往外直流，而且还越来越多，就像是山洪暴发一般，想阻止也阻止不了。
　　床上的二人根本就没有注意到叶彤彤的存在，都陶醉在无边的快感中。
　　“不行啊……已经不行了……我……”江淑娴忍不住扭动肥臀想要摆脱，杨牧之握着她酥胸前摇摆晃荡的硕乳时松时紧地搓揉着，指头磨擦着挺胀的乳头。
　　江淑娴发出断断续续的浪叫，浑圆的屁股高高翘起，已经无力配合杨牧之的抽插只剩下本能的反应，杨牧之骑在她圆润柔软的肥臀上烈的抽插，龙头压挤花道肉壁紧抵着子宫体验吸吮的快感，用耻骨碰撞肿胀的花核。
　　不经意间杨牧之的眼角余光忽见一人影在房门外，他心里“砰”的一跳，有人在门外偷听，他假装无意的晃了脑袋，惊鸿一瞥的就见躲在门外偷听的是叶彤彤，从她现在的神情中，杨牧之看不出她有愤怒惊恐的意思，凝脂般白嫩的玉靥艳红泛春，香口吐气地微微娇喘，美目迷离，媚态横生，春意盎然，明显一副春情荡漾的样子。
　　“噢……太美了……啊……我真的不行了……啊……来了……来了……”江淑娴觉得一阵强烈的快感冲达脑海，她双眉轻皱，发烫的脸庞左右摇摆，杨牧之的庞然大物在蜜肉的包围中微微抽搐着，她雪白胴体颤抖着，花道里的黏膜包裹着龙头用力向内吸引，手指深深陷入杨牧之的腿肌，脚趾紧张地收缩在一起，花道内部急剧收缩，夹的庞然大物阵阵麻痒，禁不住开始跳动。
　　这个时候，杨牧之的头皮也是一阵阵酥麻，后面的脊背一颤，紫红的庞然大物在阵阵的麻痒中，再也忍不住精关，顿时一股股阳精像火山爆发似的喷射而出，浓稠的汁液全部射在江淑娴的花房深处，烫的她又是一连串的高呼。




　　第239章、先行其使

　　等杨牧之再次看向门口的时候，叶彤彤的身影已经不见了，他无奈的嘿嘿一笑，偷人家母亲还被女儿抓个正着，也不知道她会怎么对待自己，算了，牡丹花下死，做鬼也风流，尽管他是这么想，但从叶彤彤没当面把他们捉奸在床，杨牧之又有理由相信，小丫头应该没有什么。
　　从高潮的余韵当中清醒了过来，发现两人还赤裸裸的抱在一起，江淑娴不禁粉脸一红，没想到竟然跟杨牧之发生肉体关系，她还丢了好几次，真是羞死人了，但是刚才甜美舒畅的余味仍在体内激荡着，这是她十多年来从未有过的性福事，既然芳心冷冷的死角都被打开，也不需要去掩饰，能发生这样的事情，并不能怪杨牧之，她多少也有点责任，如果她不叫杨牧之过来换灯泡，如果她不穿得如此性感，或许一切都不会发生，只是在发生之后，事情都就没有了如果，既然都如此，倒不如去接受，反正芳心深处还是挺喜欢杨牧之的。
　　江淑娴抬头看了一眼床头柜上的闹钟，见已是十点多了，她急忙叫道：“牧之，你快回去，不然被彤彤看见就糟了。”见到江淑娴丝毫没有为先前发生的事情而后悔，杨牧之清楚自己已经征服了江淑娴。
　　早就看见了，现在才害怕，杨牧之没告诉她事情，他闻言抱住江淑娴高潮后敏感的胴体，笑道：“不怕，彤彤今天晚上要跟朋友一起玩，下午跟我来了电话说不来补习，要很晚才回家。”这话当然不是真的，他也不敢肯定叶彤彤现在是在门外还是回到自己卧室，他故意这么说，主要是为了安抚江淑娴。
　　江淑娴松了口气，见杨牧之一脸戏笑的望着她，

 分卷阅读190

不禁玉颊霞烧，娇羞无限，杨牧之小嘴贴上她的耳旁故意挑逗着问道：“阿姨，刚才你舒不舒服爽不爽呢？”
　　江淑娴粉脸通红，春上眉间，满足的神情，低声羞道：“还叫人家阿姨，你还明知故问的，我真恨死你了……”话是这么说，但一双玉手却情不自禁的把杨牧之搂的更紧。
　　“不叫阿姨，那叫老婆吗？”杨牧之的手握着江淑娴酥胸上那一对丰满白嫩的肉球，促狭的调笑道。
　　“坏蛋……把我勾引上床不说……还羞我了……你……你坏死了……”江淑娴粉拳在杨牧之胸口捶打了一记，狠狠瞪了他一眼，娇嗔道。
　　“到底是谁勾引谁啊？你穿的这么性感漂亮的。”说到这他手伸到江淑娴充满两人爱液的桃花胜境，轻轻地爱抚，俊脸邪笑望着她。
　　“你坏死了，人家的肉体都被你玩遍了，还要取笑我，你得了便宜还卖乖。”江淑娴不由春心一荡，白腻的玉颊又泛起红潮，双眸娇羞横了杨牧之一眼，“人家才没有，只是一时急了点，我没想到你会来的那么快。”
　　“别生气嘛，我逗你玩的。”杨牧之笑嘻嘻的亲了江淑娴一口，口中笑道。
　　“要逗，去逗你的琳琳吧，别拿我这个老太婆来玩。”江淑娴语气酸溜溜的娇嗔地瞪了杨牧之一眼，道。
　　“怎么会是老太婆呢，瞧你这身肌肤，恐怕连小女生都比不上呢，有你这样的老太婆，我喜欢还来不及呢？”杨牧之抚摸着那雪白润滑得如绸缎的肌肤，赞道。
　　“是吗？你们男人就会油嘴滑舌，恐怕今晚一过，你就把人家忘得一干二净了。”江淑娴芳心愉悦，美目中柔波流动，妩媚地一笑，道。
　　“怎么会呢？老婆你那销魂洞窟的探秘工作我还没有完成呢？”杨牧之嬉皮笑脸地说。
　　“那你觉得大概什么时候能完成啊？”江淑娴红晕满颊，媚眼如丝，语带挑逗地道。
　　“恐怕这辈子都难了，不过主要还是要看销魂洞窟主人的意向。”杨牧之脸上现出暧昧之色，嘻嘻笑道。
　　江淑娴双眼涌动着妩媚的春波，脸上涨起一片红潮，吃吃的笑了起来，却没有回答杨牧之的话，半晌，杨牧之凝注着她的美目，低声问道：“淑娴，你会不会后悔？”
　　江淑娴闻言美目中泛起一丝幽怨之色，望了一眼床头对面墙上挂着大的当年的婚纱照，黯然了一会，才道：“不知道，只是觉得对不起彤彤。”美眸掠过一丝害怕之色，幽幽道：“牧之，我们的关系你可千万不要让彤彤知道，不然我这个当妈的可就没脸见她了。”
　　杨牧之吻了吻她的脸颊，柔声道：“放心吧，只要我们不说，她不会知道的。”可是她亲眼看到可就不管我事了。
　　江淑娴闻言轻轻地点了点头，忽而，推着杨牧之起身，道：“好了，你赶快回去吧，万一彤彤要回来了就不好了。”
　　杨牧之也想知道叶彤彤现在会怎么样，从床上坐起身，捡起地上的衣服一边穿着，一边望着慵懒无力般的江淑娴，贴心地道：“那我先走了，你记得洗个热水澡再睡。”江淑娴娇美的俏脸幽幽绽开了一个幸福的笑靥，美目含情脉脉地望着杨牧之点了点头。
　　杨牧之关上房门，就见地上有一滩水迹，为了不引起江淑娴的怀疑，他悄悄拿来几张纸巾把它给擦掉，随后去叶彤彤的房间，叶彤彤居然不在，这个时候她会在哪里呢？难道是在我那边？杨牧之幽幽的想着，将门关上，打算先去酒店看一看叶彤彤在不在。
　　回到酒店，就见叶彤彤低着头坐在床上，叫人看不出她现在的心情是怎样的，杨牧之放下来心，他静静地走到她身边坐下，开门见山地道：“彤彤，刚才的事你都看见了吧？”
　　叶彤彤娇躯微微一颤，抬起螓首大胆的望着杨牧之，声音颤抖的责问道：“你们为什么要这样，你明明知道我喜欢你，而且她还是我妈妈。”说到后来声音如蚊子般的轻微，几不可闻，不觉得又把头低了下去。
　　杨牧之将她的小手握在他的手心里，右手微微托起她的下颚，让江淑娴的眼睛看着他的视线，凝视着她柔声道：“男女之事，有时候是很难说的清楚，你还小不懂。”
　　叶彤彤闻言情绪激动了起来，她甩开杨牧之的手，气道：“我哪里小了，女人该有的我也有，也许就是思想上不太成熟。”说着，叶彤彤扑倒在杨牧之的怀中双肩抖动，不住的啜泣着，杨牧之顿时不知所措，推开也不是，闪躲也不是，只好紧紧地抱住了她，她的秀发轻轻地拂着杨牧之的下颌，一阵迷人处女的幽香登时萦绕着杨牧之。
　　杨牧之轻轻拍着她的玉背，安慰道：“不哭，彤彤最乖了，有什么话我们好好说。”他最见不得女人在他面前哭泣，一遇到这种情况他就有点没辙了一会，叶彤彤抬起螓首，两眼泪汪汪地望着杨牧之，迷蒙的双眸忽地闪过一道亮光，幽幽的道：“好好说是不是，那我问你，你是从什么时候开始和我妈好上的。”说罢，俏脸飞上一抹艳丽的红云。
　　杨牧之用拇指轻轻的拭干她留下的泪痕，答道：“就在今晚。”
　　叶彤彤紧咬菱唇，粉脸微变，道：“你怎么会去我家？”
　　杨牧之凝注着她的美目，慢慢的把原因解释给她听，还特别给叶彤彤灌输他和江淑娴发生关系是情不自禁，叶彤彤听完美目涨起一层委屈的泪花，哽咽着道：“你这样做，对得起我吗？前几天你才答应做我男朋友，可是现在你就跟我妈搞在一起。”
　　你这丫头，我都还没把你当我女朋友看待，你到先行使起女朋友的权利来了，杨牧之故做黯然失色的样子道：“既然如此，那你把我给甩了算了，这样对大家都是一件好事。”
　　“不行，凭什么你就可以和我妈在一起，我就不可以和你在一起。”说着叶彤彤搂紧他，像是生怕他跑了似的。
　　杨牧之低下头凝望着叶彤彤楚楚动人的娇靥，轻声问道：“那你想我怎么做？”
　　“你和我妈的事，我可以装作没看见，可是你要继续做我的男朋友。”叶彤彤扑闪着水光乍现的美丽大眼睛，可怜兮兮的说道。
　　有这么好的事，把妈妈捉奸在床，而且还是自己的喜欢的，事后竟然这么简单就解决了，杨牧之表示怀疑的看了叶彤彤一眼，仿若看出他的疑惑，叶彤彤倒在杨牧之的怀里，玉脸红得好像苹果，鼓足勇气将樱唇贴到杨牧之耳边，轻轻的说道：“牧之哥哥，今晚我也想成为你的女人。”说着抓着杨牧之的大手，按在她胯下。
　　触手就是湿答答的温热，杨牧之吓了一跳，连忙把手抽了回来，可能是受了刚才偷窥春宫的影响，此时叶彤彤的俏脸春情荡漾，媚态横生，媚眼如丝，就是一副情动难耐的模样，叶彤彤美目媚眼如丝的盯着他，口中说道：“牧之哥哥，我好热好难受啊。”说着，又抓着他的手按在玉乳之上。
　　杨牧之再次摆脱而出，双手抓着她的玉肩，面对着她正色道：“彤彤，你知道你在干什么吗？”
　　叶彤彤闻言美目中泛起一丝幽怨之色，口中问道：“在你眼里我是不是比不上我妈妈？”
　　杨牧之微微一笑，轻声道：“当然不是啊。”
　　叶彤彤咬着樱唇，娇躯轻颤着，低声道：“那你为什么就不要了我呢？”




　　第240章、说服不了

　　“现在不太合适。”刚刚上了人家的母亲，现在又要上人家的女儿，一时间，杨牧之在情感上有点说服不了自己，毕竟他之前得到几对母女，都是慢慢的来的，这一晚上同时征服，杨牧之倒是还真没有试过。
　　“有什么不合适的，我不管，我现在好难受，你也不想我就这样回去见我妈吧。”叶彤彤索性坐在了他的大腿上，小鸟依人似的依偎在他宽阔的胸膛前，娇喘着在他耳朵边低声说道，谁怕谁啊，人家小丫头都不怕了，我一个大男人还有什么好怕的，杨牧之顿时决定一不做，二不休，一晚上把她们母女给降伏了。
　　杨牧之嘿嘿一笑，道：“好，老公现在就让你舒服。”说着，就把叶彤彤抱上床。
　　叶彤彤脸红得能够滴出水来，她娇羞无限的看了杨牧之一眼，咬着樱唇，开始解下身上的外衣，杨牧之也不落人后的把身上刚穿上没多久的衣服又脱了下来。
　　当杨牧之粗大的庞然大物暴露在空气中的时候，叶彤彤发出了一声惊呼，她斜卧在床上，媚眼如丝的看着一丝不挂的他，只觉得自己口干舌躁芳心荡漾，媚眼中喷出熊熊的情火，杨牧之将嘴唇慢慢的盖在叶彤彤花瓣般艳红的小嘴上，在接触的那一瞬间，叶彤彤全身瞬即激情起来，产生和强烈的兴奋感，当她的舌头伸入时被杨牧之紧紧的吸住，两人的舌头缠绕着，宛如两条滑腻的泥鳅一般，在两口连同的小池塘里快乐的嬉戏玩耍，叶彤彤的纤手探到了杨牧之的小腹下，温柔的揉搓起他的庞然大物，白皙修长的大腿相互搓动着。
　　突然，叶彤彤感到胸口一凉，原来自己的抹胸式的乳罩被杨牧之一把扯掉了，正娇羞无限不知所措的叶彤彤已被脱光了上身，一对雪白饱满柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳上之蓓蕾就像冰雪中含羞开放的花朵，迎着杨牧之充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　叶彤彤羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被杨牧之一口含住了一只饱满的乳峰，令叶彤彤不由得娇羞万般，他用手握住叶彤彤另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开叶彤彤的裙子，叶彤彤全身除了一条小内裤外就一丝不挂了，她那粉凋玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在杨牧之眼前。
　　杨牧之的手隔着叶彤彤薄薄的丝质小内裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女花房，秀丽清纯的叶彤彤娇躯不由得一颤，他嘿嘿一笑，立即脱下叶彤彤的丝质小内裤，娇媚的可人儿一丝不挂暴露在杨牧之的面前，平坦的小腹上隐约可以看到微微隆起的匀称腹肌轮廓，从圆圆的肚脐向下延伸着一条淡淡的线，直通到叶彤彤的三角地带，那里是一丛茂密的原始森林，因为玉液的流出而结成一绺一绺，再往下就是那双诱人的长腿，雪白光洁，又长又直，线条极其优美，看到这样一具完美无瑕如凝脂般雪白美丽的优美胴体赤裸裸地横陈在床上，杨牧之兴奋的压了上去。
　　正娇羞万般的杨牧之忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的庞然大物紧紧地顶在自己的小腹上，叶彤彤芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　杨牧之一面含住叶彤彤的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住叶彤彤的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着叶彤彤那白皙细嫩晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰，洁白柔软美妙平滑的小腹，直插进叶彤彤的下身。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从叶彤彤小巧鲜美的嫣红樱唇发出，杨牧之在叶彤彤柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄挑逗，一个未经人事的清纯处女哪经得起杨牧之如此挑逗，特别是那只插进叶彤彤下身的淫手，是那样温柔而火热的轻抚揉捏，刺激着纯情可爱的叶彤彤那娇软稚嫩的花唇。
　　“啊……啊……啊……”叶彤彤脑海一片空白，芳心娇羞无限，无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟，挑逗着叶彤彤那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见叶彤彤下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴、两滴、晶莹滑腻、透明粘稠的处女爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的处女玉露流出叶彤彤的下身，粘满了杨牧之一手。
　　杨牧之轻轻爱抚着叶彤彤白皙柔嫩的玉足，叶彤彤玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地默默享受着杨牧之的爱抚，杨牧之轻轻地将她的玉趾含在口中，用舌头在上面打转，顿时，玉趾卷缩，杨牧之用手抓住不让她逃脱，她小腿开始绷紧，但最终没有再挣，渐渐地又放松下来。
　　“啊……不要啊……好痒……咯咯……牧之哥哥……别这样……老公……”杨牧之将足尖整个含在口中，舌头则在玉趾间打转，玉趾又开始卷曲了，杨牧之的舌头开始由玉趾向上进发，沿着足踝，小腿一寸寸地向上，一种莫名的快感从叶彤彤的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一瞬间，叶彤彤只觉得花房内春潮涌动。
　　慢慢的杨牧之的舌头由脚部往上舔去，当灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，双手掩脸的叶彤彤早就改抓床单了，紧紧闭合着美目，咬紧了樱唇，身体不由自主地扭动，大脑一片空白，“不要……老公……羞死了……不要看……你快来吧……痒……讨厌……嗯……”
　　杨牧之双手分开叶彤彤修长的玉腿，整个脸埋入了草丛地带，舌头在桃源洞口处舔弄起来，片刻之间，未经人事的叶彤彤已是娇喘吁吁，香汗淋漓，玉首后仰，一头乌黑的长发垂到腰际，脸上神态娇媚万分，秀眉微蹙，樱桃小嘴里发出荡人心魄的娇吟，对于第一次尝到这种滋味的叶彤彤来说，简直是舒服到了极点。
　　“不要……老公……好痒……好脏……好难受……嗯……啊……”叶彤

 分卷阅读191

彤娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘楚雪臀随着杨牧之在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动，娇羞万分的玉女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼。
　　叶彤彤的剧烈反应令杨牧之越发起劲的对新鲜多汁的花瓣挑逗起来，他俯下身，用舌尖轻轻地舔着叶彤彤的小珍珠，接着舌尖在她的花园口游动，时而轻搔叶彤彤的两片鲜嫩花唇，处女的体香刺激着杨牧之，叶彤彤的两片花唇已微微充血，更加红润可爱。
　　突然杨牧之用牙齿在花核上用力的咬了一下，“啊……”叶彤彤猛的发出惊人的嘶叫，柔软的娇躯绷紧，把下体高高挺起，接着她的花道内喷出大量的爱液，然后像泄气的皮球一般软化下来。
　　叶彤彤无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘，躲闪不及的杨牧之当下被喷的满脸都是，他没想到这样竟然可以让叶彤彤的高潮来的这么强烈。
　　杨牧之低头在叶彤彤娇艳欲滴的粉脸上亲了一口，问道：“彤彤，怎么样，那种感觉舒服吗？”
　　叶彤彤扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说：“老公，我快乐极了，我爱死你了。”双手搂住杨牧之的脖颈，含情脉脉地望着他。
　　杨牧之轻咬了她的小瑶鼻一下，调笑道：“等等还有更快乐的呢。”
　　叶彤彤美目媚色流动地瞅着杨牧之，用娇挺的玉乳摩擦着他的胸膛，腻道：“老公……快来吧……给我最快乐的……我要……”
　　“小宝贝……我来了……”杨牧之挺着粗大的庞然大物，抵住了桃源洞口，随时准备攻城拔寨。
　　“来吧……让彤彤成为牧之哥哥的女人吧……”叶彤彤娇靥酡红，闭着美眸娇声说道。
　　就在杨牧之要破城而入，叶彤彤要城门失守之时，床头柜上叶彤彤的手机突然不合时宜的响起了，杨牧之剑拔弩张的气势顿时受到了影响，叶彤彤伸出莲藕般的玉臂轻轻地勾住了他的脖子，口中说道：“老公，我们别理它。”
　　偏偏手机好像要跟他们作对似的，就是响个不停，而且越来越响，杨牧之掰开叶彤彤的小手，跨起身走过去拿起手机一看，就见手机来电显示上的姓名是妈妈，他把手机递给叶彤彤道：“是你妈打来的。”
　　叶彤彤粉脸微变，嘟嚷着道：“讨厌，这个时候打电话过来干嘛？”她朝杨牧之做了个禁声的手势，深吸了一口气，佯作平静地道：“妈……什么事啊……哦……我知道了……等多一会就回去……好……”
　　杨牧之在她接电话时，才注意到时间已经十一点多，见她挂完电话，他才问道：“你妈让你回家啊？”
　　“是啊，不过我跟她说过要迟点才回去。”叶彤彤不悦的点头道，但见她美艳娇丽的玉靥春意流动，杏眼含春看着杨牧之，“老公，我们快来吧。”说着，粉嫩的玉脸荡起了层层春情。
　　却见杨牧之把她的衣服拿到了身旁，“老公，你干什么啊？”叶彤彤疑惑不解的问杨牧之道。
　　杨牧之抚摸着她的俏脸，柔声道：“时间太晚了，今晚就先到这，我们下次在来吧。”
　　叶彤彤一丝不挂的躺在床上，跺了跺小脚丫子，带着撒娇的语气媚声道：“我不，都成这样，为什么不继续呢？”
　　杨牧之笑着捏了一下叶彤彤粉嫩的小脸蛋，才道：“傻瓜，如果这样，你一回去，你妈肯定能看出来的。”一时冲动后，他清醒的认识到了问题。
　　叶彤彤撅起她那性感可爱的樱桃小嘴，负气道：“看出来了又怎么样，我都不怕你怕什么。”
　　杨牧之嘿嘿一笑，色色地道：“傻瓜，时间太短了，有什么意思呢？你也不想我们美好的第一次仓促结束吧，听话，现在就回去，我们有的是时间，你怕什么。”言罢，杨牧之着手帮她穿起衣服来。
　　叶彤彤嘟着小嘴，不情不愿的任杨牧之摆弄，“那我跟我妈说，今晚不回去了。”
　　你这么说，不是害我吗？你妈不生疑才怪，“不行，我现在还不想让你妈知道我们的关系。”杨牧之脸色一沉，道。
　　叶彤彤蹙眉怨声道：“这也不行，那也不行，我看你就是不想要我。”说着，水汪汪的大眼睛涌起了一层委屈的泪花，显得楚楚可怜。
　　杨牧之忙好声安慰道：“不会的，我保证过些时日就把我们的关系告诉你妈。”
　　叶彤彤闻之立即露出了一个妩媚的笑靥，泪花入风吹云去，消失的无影无踪，她满脸喜色的望着杨牧之，道：“真的，你不会骗我吧？”
　　杨牧之肯定的道：“不骗你，但是如果你现在不赶快回去，我就不敢……”
　　“我听你的，现在就回去。”说着，叶彤彤一口气把衣服给穿上，她美目尽是喜色在杨牧之挺拔而立的小弟头上亲了一口，笑脸盈盈望着它，道：“对不起，委屈你了，你可不要怪我。”说到这，嫣然一笑，甜甜的道：“老公，我回去了。”
　　望着她消失在门外的身影，看着身下愤愤不平的庞然大物，杨牧之觉得又好气又好笑。他叹了一口气，光着身子直接走进浴室，洗了个冷水澡。
　　哎，之前还信誓旦旦想着把她当妹妹看待，现在却变成了情妹妹，我啊，果然是下半身思考的动物。




　　第241章、达成联盟

　　第二天早上，杨牧之接到电话，居然是王琳琳打过来的，原来王琳琳和赵灵儿已经到省城来了，因为在甜城市开的咖啡店临近开业，两女来省城想进一点上好的咖啡，杨牧之到车站将两女接到酒店，这时候，江淑娴和叶彤彤母女两人也说要过酒店来看看杨牧之，而巧合的是小魔女楚萱儿也说要过来，杨牧之一听头都大了起来，该来的躲不掉，反正王琳琳和赵灵儿两女都已经习惯了自己有那么多的女人，应该不会在意什么，于是简单的给王琳琳和赵灵儿说了一下给叶彤彤补课的事情，并且也将楚萱儿说成是自己的学生。
　　在酒店的房间里面，杨牧之相互介绍了一下，而王琳琳早就跟江淑娴和叶彤彤母女两人认识，见到王琳琳和赵灵儿来到省城，叶彤彤和楚萱儿多少有点吃惊，特别是王琳琳又是她们知道的是杨牧之的女友，至于赵灵儿，她们不知道而已，一样是杨牧之的女人。“江阿姨，彤彤，萱儿，喝点水吧。”经过交谈，王琳琳跟赵灵儿才知道杨牧之前几天受了伤，两女双目不由瞪了杨牧之一眼，怪杨牧之不给她们说，杨牧之无奈的将眼睛移开。
　　“琳琳，你怎么会上来呢，是不是想牧之了？”江淑娴坐在沙发上，笑谑的道，其实她的话里面多少还有点吃醋的意思，只是她自己没有感觉出来罢了。
　　“是啊，琳琳姐姐肯定是想牧之哥哥了。”叶彤彤也有点吃醋的说道。
　　“江阿姨，你可别笑我。”王琳琳娇笑道，被江淑娴叶彤彤说的有点不好意思，“彤彤，这么你也笑话我了。”
　　知道王琳琳是杨牧之的正牌女友，楚萱儿这个鬼灵精是主动示好，她笑嘻嘻的走过去，帮手接过她手上的杯子，“琳琳姐，要不要我帮你报仇。”
　　“嗯，还是萱儿最乖，不像彤彤，见到我就会跟我磨嘴皮子。”王琳琳嫣然笑道。
　　楚萱儿斜睨了叶彤彤一眼，见她一脸恼意，芳心不禁得意一笑。
　　“琳琳姐，你可别被她表面功夫骗了，她鬼精的很。”叶彤彤不甘示弱地嘲讽道。
　　“你还不是一样，心里面有个小九九。”楚萱儿把杯子放在桌上，白了她一记，冲着叶彤彤皱了皱小鼻子。
　　赵灵儿秋波流动看了她们一眼，奇道：“你们两个小家伙在说些什么，我怎么听不明白啊。”
　　杨牧之笑呵呵的插上，道：“她们两个都是这样闹的，我们不用别理她们。”叶彤彤和楚萱儿被杨牧之的话提醒，马上把要说的话给吞了回去。
　　“牧之，她们两个丫头天天这么闹，你这个临时老师蛮辛苦吧？”王琳琳给杨牧之递了杯水，眼波中划过一道奇怪之色，笑戏的道。
　　江淑娴忽然想起什么似的，接上就道：“牧之，你什么时候也当了萱儿的老师，我怎么没听你说起过啊。”之前听说楚萱儿也要过来的时候，杨牧之就跟王琳琳和赵灵儿解释了一下，所以王琳琳才会这么说。
　　杨牧之掩饰的喝了一口水才笑了笑道：“也就是前几天的事。”
　　楚萱儿说起谎来，心平气定，不留痕迹，“是啊，当时彤彤也在。”
　　死丫头，自己说慌就算了，为什么还要拉我下水，叶彤彤娇瞪了她一眼，却又不得不帮她圆谎，讪讪的笑道：“是这样的。”
　　谈话间，王琳琳把水端给了她们，赵灵儿轻轻一笑道：“这么说，你们的感情应该蛮不错的。”
　　杨牧之忍不住又插嘴，道：“你别看她们现在争锋相对的样子，其实私底下很要好的。”
　　楚萱儿和叶彤彤面面相窥了一眼，异口同声道：“是啊……”王琳琳似笑非笑地扫视了她们一眼，“还真看不出来，不知道人还以为你们前世有仇，今世有怨呢。”
　　她们心中一颤，暗暗的擦了把汗，楚萱儿发出了银铃般的一阵娇笑，道：“琳琳姐，你看我像吗？”说着，亲昵地和叶彤彤站在一起，露出个和爱可亲的笑容。
　　又聊了一会，王琳琳见时间不早了，便提议道：“江阿姨，不如我们一起吃个饭吧，明天我跟灵儿就要回去了。”
　　“好啊……”楚萱儿第一个高兴的喊道，江淑娴叶彤彤母女两人也点了点头。
　　“那江阿姨，我们先下去点菜吧。”赵灵儿道，于是王琳琳赵灵儿和江淑娴三女先离开房间。
　　她们一走，楚萱儿和叶彤彤就各看各不顺眼了，彼此骄哼了一声，把头扭到一边，杨牧之把身子挪了挪，拍了拍身旁两边的沙发，“过来，我有话和你们讲。”
　　楚萱儿和叶彤彤听了，马上屁颠屁颠的又乖又听话分别坐在杨牧之两侧，同时挽上他的手臂，娇腻地道：“老公（哥哥），你有什么话要对我说？”
　　杨牧之伸出两小美女的包围圈中，感受着她们逼人的芳香，即好气又自豪地笑道：“我说，你们两个能不能给我少添点乱啊。”
　　“都怪她。”二女互相指责地道。
　　“好了，现在说也没用了，不过你们就不能少点针锋相对吗？”杨牧之感受着手臂上传来温热酥软的肉感，差点就心迷神动了，他咬了咬舌头，继续板着脸道：“难道你们没发觉琳琳和灵儿好像注意到了什么吗？”
　　楚萱儿秀眉轻颦，沉吟着道：“没有啊……”
　　叶彤彤也摇了摇头，但很快又出言指着楚萱儿，可怜兮兮望着杨牧之，幽幽地道：“哥哥……人家也不是想和她对着干……要怪就怪她……”
　　小妖精，楚萱儿暗骂了一句，回复平日那刁蛮的样子，一撅小嘴道：“怎么怪我了，你给我说清楚。”
　　叶彤彤瞪眼望着她，冷笑道：“不是吗？那天我们不是说好了要一致对外，分享情报的吗？可是你竟然不把牧之哥哥住院的事告诉我，要不是我妈妈告诉我，我都不知道。”先几天的事情现在都还记得。
　　楚萱儿一时理屈词穷，落于下风，杨牧之听了却大感奇怪的问道：“你们什么时候达成联盟了，怎么我不知道啊，还一致对外呢？”
　　叶彤彤神情的变得比六月里的天气还快，刚才还乌云密布的小脸蛋，马上又变得天晴气爽了，她笑盈盈地解释道：“就是你把我们丢在酒店跑了的那次啊。”
　　杨牧之微一沉，哑然失笑道：“你们两个小妮子还真能想啊，可惜不团结。”旋又温和一笑道：“好了，以前的事就算了，来，你们两个握个手，以后就要相亲相爱，不再吵架。”
　　二女不情不愿的伸出小手，杨牧之大手一拉，把她们的两只葱白般的玉手握在一起，“好了，以后谁在不守规矩就打她一顿屁股。”
　　吃过饭后，楚萱儿和江淑娴叶彤彤母女三人就告辞了，而杨牧之带着王琳琳和赵灵儿逛了一下午，当然是买了很多咖啡，为了补偿这段时间没有好好的陪着两女，杨牧之一人送了两套漂亮的衣服，晚上，没有人来打扰杨牧之，三人一回到酒店之后，杨牧之就拉着王琳琳和赵灵儿在床上翻云覆雨起来。
　　足足缠绵了一晚上，杨牧之才抱着王琳琳和赵灵儿进入梦乡，第二天早上，杨牧之将王琳琳和赵灵儿送上到甜城市的汽车后，离开车站，今天是周末，杨牧之一时间不知道去哪里，于是给江淑娴打了个电话，江淑娴此时正在家里，杨牧之告之自己要过去后就挂了电话。
　　在江淑娴的家中，江淑娴虽然在两次的高潮中无力瘫软，仍然敏感万分的花径却在第一时间感受到了杨牧之的庞然大物再次涨大勃起，娇弱地叫出声来：“啊……你又要来了……”
　　“谁叫你又美又骚？”杨牧之嘿嘿笑着，捉狭地把粗大的庞然大物轻轻跃动，茎头点吻着盛开的花芯。
　　庞然大物抽动之间，花汁又一次泛滥，江淑娴感觉刚才杨牧之射进来的浊白的岩浆混合着自己的花汁被庞然大物带出了体外，顺着大小花唇和会阴，粘粘乎乎地流满了整个股沟，由于花汁的滑润，庞然大物的抽动逐渐快速而有力，江淑娴“哼哼啊啊”的开始了新一轮的淫呻浪叫。
　　杨牧之要精心的耕耘她的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃，忽而轻挑，忽而细磨，

 分卷阅读192

忽而急插，江淑娴的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的花纯在庞然大物出入之间开合绽放，不停地挤出丝丝白色的淫液。
　　杨牧之的呼吸也渐渐浓重起来，在江淑娴俏脸上不停地啄吻小巧可爱的五官，在白皙的脖子上留下湿热的吻痕，然后下一站是玉乳，细心地爱抚玉乳的每一寸，把两只美乳挑逗得不停颤动，蓓蕾高高地耸立在膨胀隆翘的圣母峰上。
　　江淑娴浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在杨牧之的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着他的抽插在空中飞舞踢荡，“啊……啊……来呀……少卿……我……爱死你了……你……的……好硬啊……顶到底了……啊……啊……卿……快……快给我……给我……我要……要死了……”长时间的抽插，使江淑娴再次接近狂乱的高潮，平时智性明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着杨牧之的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着。
　　杨牧之得意地看着江淑娴在胯下辗转呻吟的浪荡样儿，感觉火热之物突涨，浊白的岩浆上涌，舌头牙齿加紧舔咬翘立的蓓蕾，双手紧紧把住江淑娴的细腰，把成熟丰润的美臀拉向自己，迎着自己的下身用力地顶撞，放开心非的江淑娴已经完全被杨牧之征服了。
　　江淑娴在杨牧之激烈的插干之下，娇躯更是震荡摇晃，龙头像雨点似的顶在花芯，香汗淋漓的胴体，淫荡地扭动着，嘴里疯狂地发出梦呓般的娇叫，“哎……哟……老公……你……喔……太硬了……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……”江淑娴娇呻浪吟，早已没有丝毫的端庄贞洁模样，一心只想陷入情欲的深渊，“啊……不行了……要泄……泄出来了……啊……啊……”
　　杨牧之一阵急顶，龙头强劲地摩擦子宫口敏感的嫩肉，感觉江淑娴那充满花汁的花径，不断的在紧缩，阵阵的花蜜从子宫口喷泄而出，高潮后的江淑娴舒快的瘫在床上，失神地看着征服自己的雄壮男人，享受着甜美的余韵。
　　杨牧之满意的笑着，依旧硬挺的庞然大物仍然顶在颤动的花芯上旋磨着，突然他把庞然大物抽出，高潮中沉醉的江淑娴“啊”的一声，花径里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部，杨牧之健步跨上，臀部压坐在江淑娴高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的火热之物直逼江淑娴娇艳的嘴唇，庞然大物轻点在小嘴上，把从江淑娴花径带出的花汁涂抹在性感光泽的嘴唇上。
　　江淑娴从杨牧之灼灼逼人的眼光中明白了杨牧之心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，无奈地轻启樱唇，庞然大物趁势而没，直达喉头深处。
　　江淑娴感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受地急忙想将头转开，但杨牧之捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”两人同时叫出，庞然大物在嘴里强而有力的抽搐，一阵阵喷射而出的热流，杨牧之获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快。
　　“咳……咳……”江淑娴眼角渗出泪水，大量的浊白岩浆冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，无奈的咽下满嘴的浊白，部分浊白的岩浆从口角溢出，沿着娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　片刻不到，江淑娴才昏眩中回过神来，一见杨牧之又变得坚硬挺拔的庞然大物，芳心是一阵惊一阵喜，杨牧之移下身位，捞起江淑娴一双雪白滑腻柔软的玉腿盘在腰间。
　　此时江淑娴已经全身虚脱，再也无法承受杨牧之的挞伐了，眼见杨牧之又要破门而入，忙哀求道：“我……不行了……你……放过……我放过吧……”酥软无力的娇躯挪了一下。
　　杨牧之双手不由摸上江淑娴的两辩肥美香臀儿，狠狠一捏，道：“你吃饱了，就不管我了。”
　　“牧之，对不起，又不能使你满足了。”江淑娴迷乱中带着内疚，玉手轻轻地套弄着那热乎乎的庞然大物。
　　“没什么，反正我又不是只有你一个。”杨牧之淡淡的道，虽然没有不满，但那种不愉快任谁都可以听出来，其实这是他计划中的一部分，目的当然是为了坐享齐人之福，来个母女同乐，这也是他今天来的目的。
　　“你找谁啊，琳琳吗？她不是才走了吗？”江淑娴将小脸埋进杨牧之胸口，小手随便抓住他的庞然大物玩着，娇声道。
　　“谁说一定要琳琳的，彤彤也不是不行啊。”杨牧之按揉着她那结实而柔软的圣母峰，说道。
　　江淑娴大吃一惊，推开杨牧之，美眸直直朝杨牧之望来，鲜红柔软的小嘴朝杨牧之的脸上喷着如兰的香气，惊耸弹跳的酥胸不住地起伏，美丽的娇靥上，迷人的双眸中，说哀怨不是哀怨，说愤怒不是愤怒，只是冷冷地望着杨牧之的眼睛，惊呼道：“你说什么？你想打彤彤的主意？”




　　第242章、态度冷硬

　　杨牧之平静的看着江淑娴，道：“有什么不可以的，你应该知道彤彤喜欢我，而且也不算是我在打她的主意，确切的说，是她主动投怀送抱的说爱我，对你，我都这么爱不释手，她那么美丽清纯，我当然更动心了。”
　　“不，我不许你动彤彤，我都这样了，我不希望彤彤像我一样。”江淑娴怒目紧盯着杨牧之，态度非常的冷硬，那模样像一个保护小鸡的防止被老鹰吃掉的母鸡。
　　其实自从医院的事情后，江淑娴就觉得女儿对杨牧之的态度非同一般，只是她不愿意去相信，也对女儿保持着一丝相信，认为她不会明知故犯去喜欢一个已经有女朋友的人，可惜她忘了少女的对初恋的执着和坚定。
　　杨牧之还是懒洋洋的样子，脸上满是笑容道：“像你一样不好吗，可以自由的追求享受我带给你的快乐和幸福，你不觉得和我在一起之后，自己变得更加年轻，更加有活力了吗？”
　　“可是，她是我的女儿啊。”江淑娴想想确实是这样，不由得软了下来，可是想到两母女赤裸在同一个男人的面前，任由他驰骋，情何以堪，不由哀求道：“牧之，你放过她吧，她还小，你不是一直把她当妹妹看待吗？”见杨牧之不为所动的，她忍不住怨恨对着他道：“你不是已经有很多女人了吗？不在乎多彤彤一个，要不以后我什么都听你的可以吗，你不是要给我开后庭吗，我现在就给你。”
　　杨牧之不由举起手掌在江淑娴的巨大肥臀上狠狠地打了几掌，笑道：“我现在不要了，告诉你一件事吧，其实彤彤早就发现了我们之间的关系。”不顾江淑娴娇靥上充满惊骇的神情，借着又道：“她之所以装作不知道，还不是为了你我她三个人，她的意思很明确，就是不管你我之前的关系，而你也不要管她和我的关系。”说完，又在雪白的肥臀上狠狠地拍打了几下，瞬间激起惊心动魄臀浪让他不禁又吞了几下口水。
　　愕然了好一会，想起女儿对杨牧之的崇拜和依恋，江淑娴知道杨牧之说的是事实，表情复杂的看了杨牧之一眼，不由长叹起来幽幽道：“你要是弄了彤彤，我就不再和你一起了。”
　　“随你的便了。”杨牧之将她搂进怀里，爱抚着她柔弱无骨的娇躯，温柔的说道：“其实你应该高兴才对，想想，如果彤彤在外面随便找了个男朋友，而你又不知道他的为人怎么样，到时还不是害她，而我，起码你知根知底，虽然是好色了点，但你应该不会怀疑我对彤彤的好和关心。”
　　虽然杨牧之的猜想和牵强附会，但也不是无道理的，可是母女同侍一个男人的事，江淑娴想想就接受不了。
　　见到江淑娴没有说话，杨牧之也不再说什么，他知道自己的话已经起了作用了，虽然江淑娴没有答应，不过他相信凭借他的努力，肯定会成功的，跟着，杨牧之继续与江淑娴温存了一会儿，直到中午才离开，离开之后，给叶彤彤打了个电话，叶彤彤正好跟同学逛完街，得知杨牧之刚从自己家出来，立马要求见杨牧之，杨牧之只好让叶彤彤在酒店等他。
　　“好哥哥，使坏完了？”叶彤彤娇腻柔情美妙动人的身段轻盈的从房中闪出，促狭地笑道。
　　“你这个鬼丫头，我先跟你妈妈说了我们的事情。”杨牧之笑眯眯的走上前，搂着她的柔弱无骨的小蛮腰，点了下她的小瑶鼻，边往房中走去，边笑着说道。
　　叶彤彤小柳腰一僵，讶然地抬起螓首深注着杨牧之的双眼，道：“真的，她怎么说呢？”
　　杨牧之拉着她往床上一坐，笑道：“你猜呢？”
　　叶彤彤回顾杨牧之一眼，满面娇嗔，道：“人家怎么知道啊，快说啊。”
　　杨牧之躺在床上，就是不说的样子，故意吊着叶彤彤的胃口。
　　叶彤彤扭转了一下娇躯，趴在杨牧之的胸口，焦急问道：“我妈是不是很生气？”借着小嘴一撅，哼声道：“她的事我都没生气，我的事她有什么资格生气啊。”
　　杨牧之抚摸着叶彤彤柔软美丽的香躯，轻轻一笑，道：“你妈没生气，只是不断的央求我不要搞你。”借着双手顺着叶彤彤的蛮腰摸到了高高隆起的肥美香臀儿，在圆美滑嫩的圆大臀上轻轻的揉摸了一把，又道：“你妈很关心你，回去你可不许跟你妈呕气，我可不想因为我的关系，让你妈母女交恶，记住了没有？”
　　叶彤彤雪臀被摸，娇躯一颤，知道妈妈反对她和杨牧之的恋情后，叶彤彤便想到生米煮成熟饭，她将小手伸到背后臀上抓住了杨牧之的色手，让他再在自己的香臀上摸了几下，接着仰起小脸望向他柔声说道：“我听哥哥的，不过我今天就要成为哥哥的女人。”说着，羊脂白玉般的玉靥隐含春意，秋水盈盈的美眸娇媚的看着杨牧之。
　　杨牧之面上浮上一丝坏笑，道：“你不怕你琳琳姐突然杀回来，把我们捉奸在床啊？”
　　听了杨牧之的话，叶彤彤神情一怔，然后有些懊恼地道：“那怎么办啊，人家都等不急了。”借着将小脸贴在杨牧之的胸膛上，痴痴说道：“好哥哥，你可不能忘了跟我约好的。”
　　不待杨牧之说些什么，忽地，叶彤彤又媚眼流春，玉颊霞烧，媚声道：“哥哥，不如我们另外开个房间吧。”
　　杨牧之在她的美目上轻轻的吻了一口，轻笑道：“你这么心急干什么，哥哥又没答应你妈说放弃。”接着呵呵一笑，轻轻的在她的美臀上用力的拍了一记，道：“放心吧，你妈不会对你使用强制手段的。”
　　叶彤彤一声娇呼，双手捂住后面被打的娇嫩香臀，朝杨牧之撅起小嘴，腻道：“你怎么知道我妈不会呢？”
　　杨牧之按在叶彤彤圆嫩的香臀上，轻轻的抚摸着道：“肯定不会，不然她就不会央求我不要吃了你了，你妈妈可是公安局局长，处理事情来不会这样软弱的。”
　　叶彤彤被揉得娇躯发软，俏脸通红，小嘴也张开向外喘着急促的香气，“好哥哥，你别弄了，不然人家更想要了。”
　　杨牧之啄了一口叶彤彤那吐着香气的小嘴儿，嘿嘿问道：“想要什么？”一双色手也更加用情的挑逗着叶彤彤那处女的玉臀。
　　叶彤彤妙目一睁，饥渴的望着杨牧之，樱唇喷火地颤声道：“坏蛋哥哥，你明明知道，却还问人家。”
　　杨牧之的魔手更进一步探进了叶彤彤小内裤的里面，用指尖划弄着她那嫩腻温热的臀沟，道：“想要就说出来，说了哥哥给你，害羞什么。”
　　叶彤彤红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，小脸酡红一片，闪过一丝羞赧和荡意，随即却幽幽地道：“还是不要了，要是琳琳姐姐真的又回来就不好了。”
　　杨牧之一个翻身把叶彤彤娇媚的娇躯压在身下，坏笑着说到：“小宝贝，放心吧，你琳琳姐已经坐车回甜城市了，哥哥可要今天可要把你吃了。”
　　叶彤彤闻言芳心一喜，杏眼含春看着杨牧之，媚声道：“好哥哥，你快来了，妹妹身体早就准备好了。”说着，双手勾上了杨牧之的头颈，一副迫不及待了。
　　在明亮阳光透过窗口的照映下，秀丽清纯，娇羞可人的叶彤彤那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑娇挺丰盈的少女椒乳，柔软平滑的小腹下面，浑圆粉嫩的修长的两腿之间，蓬门微张，芳草欣欣向荣，花朵儿高高隆起，柔若无骨，丰满娇嫩红润光泽的两片花瓣中间，现出一条细细的红花径道，芳草的掩映下，若隐若现地泛着缤纷的晶莹爱液，好不迷人。
　　当杨牧之目不转睛地流览她的全身时，叶彤彤娇声娇气的说：“哥哥，你好坏，怎么这样看人？”看着这个娇小却又丰满的胴体，杨牧之的心头狂跳，欲火大盛，一股热流直冲下体，勃起发胀，硬挺起来，还不住地微微颤动着，似乎在向她打招呼。
　　慢慢地，杨牧之的头向下滑去，滑过叶彤彤那雪白的粉颈，来到高高耸起的一对峰峦上，那柔软又富有弹性的玉乳，随着她那急促的呼吸一上一下地起伏着，杨牧之含住一个红润的小蓓蕾吮吸着，又用手抓住另一只粉嫩的玉乳，轻轻地揉捏着，叶彤彤被杨牧之弄得好不舒服，口中发出诱人的呻吟声，情不自禁地将双乳用力向上挺起，丰满的胴体不停地扭动着。
　　这时，杨牧之感到叶彤彤的小蓓蕾含在口中慢慢发硬，变得更大更红艳了

 分卷阅读193

，娇小的玉乳也渐渐膨胀加大起来，杨牧之的头继续向下滑，舌头一路舔下来，像给叶彤彤洗澡似地，弄得她仰身挺腰，奇痒难忍，杨牧之的手经过腹部平原，穿过茂盛的丛林，来到她隆起的肉丘上，轻柔的抚摸着那早已湿润的花朵，花径中液汁横流。




　　第243章、一鼓作气

　　杨牧之轻轻拨开两片花纯，露出了迷人的景色，红玛瑙似的小红豆早已充份勃起，看上去凸涨饱满，红通通的花径若隐若现，诱人极了，杨牧之张口含住她的红豆，吸吮着，又用舌尖轻挑着，轻拨着，轻舔着，弄得叶彤彤的淫水似海边的浪，一波又一波，一个冰清玉洁，稚嫩娇羞的清纯处女哪堪杨牧之这样多管齐下的撩拨挑逗？秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的刺激而娇哼出声。
　　杨牧之附在她香肩处，闻着她那如兰似麝和处女体香，听着她那越来越火热淫荡的娇喘呻吟，还看着她那因欲火烧得通红的娇靥上含羞脉脉的如星丽眸，心里知道这青春靓丽，娇羞清纯千娇百媚的绝色小美人已经欲火焚身了，他抬起头来，抱住叶彤彤的细腰，轻轻的问：“小宝贝，舒服吗？”
　　“哥，太美了。”叶彤彤浪叫着，娇躯快速扭动着，香臀更是拚命向上挺：“好哥哥，别再捉弄妹妹，妹妹好难受。”
　　“你怎么难受呀，我怎么捉弄你了？”杨牧之故意逗她。
　　“坏哥哥，坏老公，明知道妹妹怎么难受，还要问。”叶彤彤羞红了脸，媚目含情，娇喘吁吁地说。
　　“那你要哥哥怎么办呢？”杨牧之还是不放过她。
　　“我要哥哥的……大宝贝……”叶彤彤露出了一个妩媚的笑靥，用她那特有的甜得腻人而又带着诱惑地语声道。
　　看着在怀里的叶彤彤，感觉到她火热的身体，以及她不时的扭动她的臀部对他硬硬的庞然大物的刺激，杨牧之再也无法忍耐下去了，重重的吻在她的香唇上，叶彤彤主动地献上滑腻的香舌让他品尝，杨牧之自然不会放过，含在嘴里就是一阵猛烈的吸吮啃咬，叶彤彤被他弄得心痒难耐的，春情萌发，香唇微张，气喘急促，杨牧之不失时机的将舌头反侵入她香气袭人湿热的小嘴中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动。
　　杨牧之舌头在忙着，手也没闲着，他左手握住叶彤彤饱满柔软而富有弹性的玉乳揉按着，右手则在凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，最后他这右手也落在了叶彤彤另一可爱迷人的玉乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红蓓蕾时轻时重玩弄不已，叶彤彤本就是欲火高烧，现经杨牧之又一挑逗，她感觉浑身酥痒横生，浑身血脉贲张，热血沸腾，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，口干舌躁，一口含住杨牧之的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般吞食着杨牧之舌头上及嘴中的津液，杨牧之被她吸吮得心跳血涌，心旌摇荡，欲火高涨，庞然大物愈加充血胀硬，他一只手更为用力地揉按着她的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的庞然大物在叶彤彤润滑修长的大腿里侧撞来撞去，叶彤彤被这烫如火碳坚硬似铁的庞然大物撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那桃源洞府中恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的异痒不已且无比的空虚，她曲线玲珑光洁如玉的娇躯在床上如蛇似的难耐的蠕动，一只珠圆玉润的秀腿紧紧的纠缠在一起互相摩擦着，她娇靥红霞弥漫，娇艳迷人，春意流动，樱桃小嘴更为饥渴贪婪的吸吮着杨牧之的舌头，吞食着津液以解口渴，玉雕般的瑶鼻急促地翕张，并娇声哼吟，毛绒绒的芳草萋萋鹦鹉洲也因爱液的涓涓渗出而变得湿润了。
　　叶彤彤轻轻的移动着娇巧的臀部，将爱液泛滥的花朵儿向杨牧之火热的庞然大物上凑去，杨牧之的双手由叶彤彤的玉乳向下，划过腰部及臀部那完美的曲线，来到叶彤彤的大腿外侧，用力将叶彤彤向上抬起，将她那没有任何门户屏障的嫩肉凑到他的火热之物上，杨牧之完全可以感受到叶彤彤那紧凑的花朵儿所传来的湿热热的气息，以及她那花朵儿口微微闭合的就象婴儿小嘴似的在吻着龙头，杨牧之就要进入叶彤彤那从未有人进入过的，那个少女最宝贵的地方了。
　　杨牧之用一只手从叶彤彤的身后托住叶彤彤的身体，用手腕托在叶彤彤两腿间，叶彤彤已经有些等不及似的呻吟着向杨牧之求欢：“哥哥……快占有我……妹妹要做你的女人……”
　　“不要急，哥哥马上就来。”说着杨牧之先将叶彤彤轻轻的放下一点，就在叶彤彤受不了身体内部的空虚与瘙痒时，杨牧之来个长痛不如短痛，一鼓作气，冲杀而进。
　　微微收缩的门户被庞然大物撑开，薄薄的阻挡在杨牧之的龙头面前一下崩溃，庞然大物轻易的穿透了叶彤彤娇嫩的身体，来到她感觉的最深处，庞然大物一下子就穿透了叶彤彤的从未有人探索的花径，进入一个广阔的空间，当叶彤彤那滑腻温暖紧凑的花壁紧紧包裹住庞然大物时，杨牧之舒服得差点叫出声来。
　　而叶彤彤在被杨牧之刺穿的瞬间，发出了一声大叫：“啊……哥哥……好痛啊……”她原本绯红色的肌肤变得苍白，额头更是有冷汗沁出，与此同时，一抹处子的血证从她那被庞然大物撑开的花径中顺着他的庞然大物流下。
　　“宝贝，对不起，哥哥弄痛你了。”杨牧之有些心痛的看着叶彤彤苍白的脸庞，吻着她的眼睛和娇靥，同时双手也不停的在她的胸前游走，希望能减轻她的痛苦。
　　“哥哥……我不要紧的……我知道开始总会有些痛的……”叶彤彤张开了她那略显无神的双眼，欢喜满足兴奋的感情从她的眼中传给杨牧之。
　　杨牧之轻轻含住叶彤彤的嘴唇，双手揉着她胸前的蓓蕾，慢慢的，杨牧之感觉到叶彤彤的花朵儿似乎松弛了一点，杨牧之试着抽动了几下，叶彤彤好像并没有感受到多大的痛苦，花朵儿内的爱液也似乎多了一些。
　　“哥哥……你尽管来吧……我已经不要紧了……”叶彤彤看出了杨牧之小心翼翼的举动，忍不住羞涩地低声说道，杨牧之微微一笑，知道她已经基本适应了破瓜的不适，于是双手抓住她的双腿，轻轻的动起来，让她体会着鱼水交欢的乐趣。
　　叶彤彤显示出已经逐渐适应杨牧之的尺寸，开始慢慢享受起鱼水交欢的快感，不断的起伏迎接着杨牧之的冲击，并大声的宣泄着心中的快乐，叶彤彤仍然有些生涩的迎合动作让杨牧之的欲火更炽，再听到她娇媚的叫床声，庞然大物更粗硬了，情欲慢慢的支配了杨牧之的行动，让杨牧之一次又一次的加快了冲击的速度和冲击的力量。
　　杨牧之在叶彤彤的酥胸上揉捏、抚摸、亲吻、吮吸着，屁股猛烈的颠动着，强烈的快感不断地从下体传来，杨牧之更加猛烈的冲击着叶彤彤柔嫩的胴体，撞击声、呻吟声，喘气声交织在一起，构成了一首美妙的交欢销魂曲。
　　叶彤彤娇颊变红美目半睁半闭，咬着下唇小嘴轻轻吐出嘤咛，苗条又肉感的娇躯随着杨牧之的动作而激情的扭动，杨牧之吻向她雪白的粉颈，噬咬她的耳垂，舔弄她的锁骨，叶彤彤娇滴滴地呻吟着，随着杨牧之慢慢增快抽插的速度，叶彤彤娇吟越来越激烈，杨牧之闻着叶彤彤雪白胴体的淡雅体香，她香汗淋漓，婉转娇啼，俏脸更添艳色，杨牧之继续抽插她紧窄的花径，左手抓着她纤细的足踝把她腻滑柔嫩的大腿架上肩，叶彤彤两片红嫩的花唇紧紧含着庞然大物，白嫩大腿不停颤抖，杨牧之紧贴叶彤彤肉感弹手的娇躯微微蠕动，叶彤彤圆白的屁股开始加大迎合的幅度，肉体撞击发出的“啪啪”声渐渐响亮，叶彤彤再也无法忍受快感的冲击，大叫一声，瘫软在杨牧之的怀里，紧缩的花朵儿剧烈的收缩着挤咬着庞然大物，大量的液汁从花朵儿深处猛烈地冲向杨牧之的龙头，一阵酸麻的感觉从杨牧之的腰下开始，蔓延到叶彤彤的全身，在冲全身各处汇流到庞然大物上，最后和着倾盆大雨，一起喷洒在叶彤彤的子宫深处。
　　“啊……好烫……哥哥……你射得好多……”叶彤彤被杨牧之的雨露激射再次推向了快乐的颠峰，有些失魂落魄地尖叫着，然后便无力地趴在杨牧之的胸口，呼哧呼哧地直喘气。
　　杨牧之爱怜的为她擦去额头的汗水，低头亲吻了她一下，柔声问道：“还痛不痛？”云雨之后，叶彤彤俏脸上红晕还没有散去，显的更加娇媚，更加的迷人。
　　“只有一点点痛，我知道哥哥是很温柔的。”叶彤彤甜甜的媚笑着，勉力地抬起螓首吻了杨牧之一下道：“我现在一点力气都没有了，连根手指头都不想动，哥哥，你累不累？”
　　“我不累。”杨牧之嘻嘻一笑：“即便是再累的人看到你这诱惑媚人的娇躯，也会立刻变得生龙活虎，勃勃生机啊。”
　　“哥哥，你好坏，又来笑话人家。”叶彤彤无比娇媚地捶了杨牧之一拳，然后搂着杨牧之的脖子腻声道。
　　“怎么是取笑呢，哥哥是实话实说，我的小宝贝本来就是这么诱人。”杨牧之搂着叶彤彤颇具少妇风韵的柔软娇躯，一边怜爱抚摸着她滑腻的雪白玉肌，一边微笑着道。
　　“那你比较喜欢妈妈，还是比较喜欢我啊？”叶彤彤芳心甜甜的，娇羞地狡黠一笑道。
　　“女儿青涩可爱，妈妈成熟美艳，你让老公如何取舍呢，所以你们两个我都一样喜欢。”杨牧之握着叶彤彤酥胸上那一对白嫩的肉团，含笑道。
　　“坏哥哥，妈妈又不在，也不讨好人家几句，人家又不会告诉妈妈。”叶彤彤亮晶晶的俏眸白了眼杨牧之，无可奈何而又是甜蜜地娇声道。
　　杨牧之对着她含情脉脉却又透着水雾的美目闻了一口道：“行啊，哥哥现在就在讨好你一次吧，省得你乱吃飞醋。”说着，健壮的身体翻身压在叶彤彤的身上，作势又要来场激战。
　　叶彤彤玉体一颤，就要张开求饶，可与此同时，“叮咚”的门铃声响起了，杨牧之连忙对着她“嘘”了一声，叶彤彤紧张的道：“哥哥，怎么办，会是谁啊？”
　　杨牧之安抚她道：“估计是服务员，不怕，没有人理会自然会离开的。”
　　不过这次杨牧之却猜错了，门外人偏偏像有急事一般，死死的按着门铃，杨牧之从叶彤彤身上爬起身，轻声的道：“我去看看，你呆在这，别出声。”叶彤彤乖巧的点了点头，掀起被子盖在她欢爱后红扑扑的娇躯上。
　　杨牧之一丝不挂的就走了出去，来到猫眼前一望，愕了一下，露出个又色又邪的笑意，他把身子移到门后，然后把房门大开，探出脑袋，道：“有什么事进来再说吧。”
　　门外之人是叶彤彤的妈妈江淑娴，原来沐浴后，躺在床上想了好一会，最后还是无法说服自己接受母女共侍一夫的想法，所以为了女儿着想的她又忍不住过来找杨牧之，想尽可能说服他，可惜她却不知道自己的女儿已经刚刚度过了从女孩变成女人的美好阶段，也不知道自己是送羊入虎口。
　　江淑娴眼神流露出惊讶和娇羞之色，颤声道：“你怎么没穿衣服？”说着，从杨牧之身上闻到男女欢爱后浓烈的淫靡气息，她不由得脸色紧张地压低声音急道：“谁，谁在里面？”话一完，就慌张地想去开门。
　　杨牧之矫健的把令她为之急促的裸体往门上一靠，紧接着双手搂上了江淑娴透露着沐浴乳清香和成熟女人体香的娇躯，笑眯眯的道：“没人在里面，就我一个。”
　　江淑娴闻言紧张之色也降了不少，挣扎着神情微微羞涩地道：“你把我放开，我有话要跟你说。”
　　“有什么话等我再满足完你一次再说吧。”杨牧之手上一用劲，让江淑娴成熟香艳的娇躯紧贴着火热的身体，然后大嘴开始亲吻起她雪白的玉颈，被杨牧之开发的熟透了的娇躯让江淑娴不自觉的颤抖着，小嘴也开始呻吟着，“嗯……不要……我有说话要说……”
　　杨牧之搂住江淑娴的腰，俯下头去深深地吻住了江淑娴那湿软温热的双唇，江淑娴闭上了眼睛微微的“唔”了一声，不久之后，被杨牧之再次挑起情欲火焰的身体又轻柔的回应起来，慢慢的江淑娴的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏，杨牧之双手又搂紧了一些江淑娴的腰，然后不是很用力的但很坚定把江淑娴推到了墙边，整个人贴住了江淑娴的躯体，把江淑娴极富弹性的身子顶压在了墙上，感受着江淑娴软软的有弹性的胸脯一起一伏，杨牧之只觉得下体一阵发紧的难受，忍不住用双腿把江淑娴的腿往两边分开，让下腹和双腿挤进江淑娴的两腿间，把江淑娴的双腿叉开，然后紧紧地贴着江淑娴柔软的躯体。
　　江淑娴被吻着的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，开始用她成熟的身体磨蹭着杨牧之，杨牧之把江淑娴白色上衣下摆拉起来，露出了她柔滑的小腹，在那轻轻地婆娑抚摸着，江淑娴的呼吸开越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，身躯也开始上下挪动，这时，她已经忘了来此的根本目的了，杨牧之一面吻着江淑娴的嘴，一面解开了江淑娴的腰上的纽扣，两手伸进江淑娴衣内抓住了江淑娴内裤和外裤的裤腰，轻轻伸手进去抚摸着江淑娴的髋骨。
　　抚摸一阵之后，杨牧之突然一下蹲下去，把江淑娴的小内裤和外裤一起拉了下来，因为太突然，江淑娴“啊”了一声，一下夹紧了被褪下了

 分卷阅读194

裤子完全裸露出来的双腿，两手下意识的护住了双腿中间的毛茸茸的私处。
　　杨牧之没给江淑娴再有动作和反应的时间，猛站起来又拉住江淑娴本已掀起的上衣下摆，带着江淑娴掩盖住着两腿间隐秘处的双手，猛的向江淑娴头上拉去，江淑娴的上衣顿时被向上拉到了头部，杨牧之没有再继续再拉，而是用一只手把江淑娴裹在衣服里的两只手高高举起，按在了她头顶上方的墙上，江淑娴起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，杨牧之用另一只手解开江淑娴的黑色高级蕾丝胸罩，露出了江淑娴那两个光滑柔软的玉乳，只见江淑娴两只玉乳上的深色红梅已经亭亭玉立地挺立在那里，现在除了江淑娴的头部眼睛和举起的手臂被衣服包着以外，在杨牧之眼前的是一个一丝不挂的丰满胴体，杨牧之亲吻着江淑娴露在衣服外的嘴唇，把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。
　　杨牧之用身体下面已经涨涨的庞然大物贴着在江淑娴那丰满的小腹上揉移着，江淑娴一阵阵地急促喘息着，然后丰满的臀部开始前后扭动，用她柔滑的小腹来挤擦着杨牧之身前涨大的庞然大物，杨牧之一只手依然抓着江淑娴的两个手腕把它们举在头顶，让江淑娴的人好象被提在空中一样，身体紧紧贴着江淑娴，顺着江淑娴臀部的动作一起挪动，另一只手沿着江淑娴背部的曲线从江淑娴的小蛮腰上慢慢向下抚摸着，一直摸到了江淑娴丰腴的臀瓣，手掌满满地握住了江淑娴雪臀上那丰满的肉轻轻地上下扯动起来，这样扯动会把江淑娴分开站着两腿间的肌肤也牵动起来，江淑娴被吻着的嘴里马上发出了一声近乎颤抖的声音，脚尖开始掂起来，把臀部向前向前一下一下地抬着，杨牧之的手向前移到江淑娴腰侧，然后顺着腹股沟向江淑娴两腿间一下子滑入，发现那里已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，杨牧之用整个手掌心贴住江淑娴那里温软湿润的两瓣嫩肉，然后这样用手提住江淑娴的两腿中间。
　　江淑娴被堵着的嘴里又是几声长长的呻吟，身体扭动得更厉害了，被高高举起按在墙上的手也开始扭动起来，似乎想挣脱束缚，杨牧之用下面的那只手的手指拨开了江淑娴两腿间那两瓣柔软湿润的嫩肉，挪动身体把涨粗的庞然大物抵住了江淑娴已经湿湿的花径，淫笑着问道：“淫妇，想要吗？”
　　江淑娴近乎呻吟的说：“好……想……”没等江淑娴把话说完，杨牧之已经将下体向上重重一顶，插向江淑娴的两腿中间，把鼓大涨粗的坚硬庞然大物猛一下插进了江淑娴温热湿润的花径里，两腿中间突然被猛地插进了一条烫热坚硬的庞然大物，顿时江淑娴一下子被插得扭动着头急促的“啊……”的喊叫了一声。
　　杨牧之不等江淑娴有反应的时间，把庞然大物抽出一些，又再猛地一下全部插进了江淑娴两腿间的深处，直到庞然大物的根部紧紧抵在江淑娴那两瓣被庞然大物撑开着的花唇上。
　　“啊……”江淑娴被这一下插得的嘴里失声长长地颤抖着叫了起来，然后杨牧之开始在下面用粗硬的庞然大物一次次向上插进江淑娴温热湿润的腿间花径，随着下面两腿间一次次被庞然大物冲撞插入，江淑娴被冲击得背脊紧贴在墙上，整个身体一下一下从两腿中间被顶起，自下往上耸动着，一双修长美丽的大腿也不自觉的盘上了杨牧之的胸腰，胸前两只柔软的玉乳也随之一上一下的跳动，随着庞然大物在江淑娴两腿间阴户里抽动的节奏，江淑娴被杨牧之吻着的嘴里，发出了一声声颤抖着含糊不清的呻吟声，杨牧之的庞然大物被江淑娴的花道紧紧包裹着，江淑娴那里温热湿软又很紧，这感觉让杨牧之越来越快的将庞然大物在江淑娴的两腿间一下一下地深深插入和拔出，同时把蒙着江淑娴头的衣服拉掉，放开了江淑娴的手，杨牧之看着江淑娴如丝的眼睛微启的红唇，伸出一只手去握住了江淑娴胸口一只在上下跳动的玉乳，只觉得一手满满的温软，那涨满手掌的乳肉似乎被握得要从指缝里挤出来一般，顿时心中一荡，于是搓揉起这柔软又有弹性的玉乳来，另一只手在江淑娴后面抓住了江淑娴丰腴的臀拉动着，把江淑娴两腿间嫩嫩的肌肤牵扯得动起来，前后摩擦着杨牧之在江淑娴腿间抽插的庞然大物。
　　江淑娴成熟的胴体悬空，光滑藕臂紧紧的搂住杨牧之的脖子，淫乱地叫着，“啊……美死了……老公……你怎么……这么厉害……你要我……怎么办……啊……”
　　“怎么办……你安心享受……就是了……理那么多干嘛……母女共侍一夫……有什么不好的……”杨牧之用力全根而入而出，激情的用身体来征服眼前被他调教的像荡妇一样公安局局长江淑娴。
　　“哦……亲亲……太爽了……我不知道……好老公……你……怎么就……这么神勇……”江淑娴浪吟娇哼，朱口微启频频频发出消魂的叫声，江淑娴的双腿紧紧地盘在了杨牧之的腰间，她的口中呻吟不断，在她的大脑中已经没有空间去想别的东西，她的全身都被下体传来的种种快感所充斥着，她只感到杨牧之双手紧紧地握住她的双峰揉搓着，下身冲插的速度也越来的越快，他的双腿不住猛烈的打在自己的臀上，这“啪啪”声在屋子里格外的响亮。
　　相信里屋的叶彤彤不会不知道外面发生了什么事，杨牧之奸笑一声，让江淑娴双手搂紧他脖子，然后抱着她的粉嫩的大屁股，挺起庞然大物一下一下猛干着，淫水一缕缕的溢出来，缓缓的落地，江淑娴闭上眼，享受着异样欢爱的美好，杨牧之一边插着，一边向卧室走去。
　　江淑娴整个人不断的上下扭动，主动的用下身的花道套弄着杨牧之直挺的庞然大物，而杨牧之当然也不会示弱，一阵凶猛的抽插，使得江淑娴的秀发在空中不断的飞舞，她的额头之上点点的香汗顺着脸颊缓缓地流下来，在那激烈的不规则的喘息声中夹杂着更加得猛烈的呻吟。
　　叶彤彤初闻外间的说话声时，就知道来者是何人，听着妈妈那一道道如销魂蚀骨的呻吟声，一浪接一浪的飘然而至，本于食髓知味的她又忍不住遐思万千，随着浪声淫语的慢慢接近，叶彤彤紧张的把被子盖在头上，不敢面对江淑娴，虽然她嘴里说不怕，但心里那份与生俱来就是母女辈分的关系，还是令她产生了些慌乱。
　　杨牧之抱着江淑娴来到床前，把她娇喘吁吁的胴体往床上一压，然后展开新一轮的猛烈攻击，江淑娴成熟的胴体在杨牧之跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着，“啊……好爽用力干我……干我……哦……干我……”
　　蓦然，江淑娴发现身旁被褥轻颤了起来，她娇艳如火的俏脸马上露出惊慌失措的神情，“啊……你不是说……没人吗……这里边是谁……”说着，伸出柔荑用力的推着压在身上驰骋的杨牧之，柔而无力的玉手，又岂能推开杨牧之结实强壮的身体，杨牧之将庞然大物向前一顶插进她温热湿润的花道里，让龙头重重撞击上花芯，“不骗你不行……”
　　江淑娴被插得的嘴里失声长长地颤抖着叫起来，“啊……你快放开我……”
　　“都这样，你还害怕什么，难道我现在放开你，就可以当事情从未发生过了。”杨牧之抚摸她纤瘦又肉感十足的娇躯，江淑娴抬头眼里满含幽怨的看着杨牧之，事情已经到了这个地步，她已经无法退缩了，“她……她是谁？”
　　“小宝贝，你也别躲着了，你妈妈又不是外人。”杨牧之拍了拍显露着叶彤彤动人曲线的道，江淑娴惊呆了，然后亲眼所见女儿的螓首从被褥中露了出来，更不知说什么做什么才好了，只是将头紧埋在杨牧之的怀里，尽管杨牧之还是在她身上爱抚着，但她已经没有丝毫的激情。
　　“妈……”叶彤彤又羞又怕地露出小脑袋，娇羞无限的说道，母女两人终究还是躺在了同一个男人的床上，江淑娴心乱如麻，女儿躺在杨牧之的床上，她还不明白是怎么一回事，张嘴欲言，却又无从说起，谁让她这个当妈的比女儿更堕落呢？
　　“淑娴老婆，别想那么多，只要活的快心就好了，人生在世几十年，你那么在意干什么？”见到江淑娴酸甜苦辣的模样冒上俏脸，杨牧之笑着劝道。
　　“妈，哥哥说的没错，你又何必在意呢，我知道爸爸去世之后你一直不开心，现在你和牧之哥哥在一起来，何必去在乎呢，我知道你跟牧之哥哥在一起是很开心的。”还是叶彤彤这接受过网络熏陶的进步青年第一个开口说话。
　　既然女儿都不在意了，我一大把年纪的女人了，还考虑那么多干什么，其实心里非常的矛盾，她不希望那种乱伦的场面出现，可是她又舍不得杨牧之，现在听了杨牧之和女儿的一番言论，情欲的冲动，使江淑娴不再理会什么禁忌道德了。
　　见江淑娴芳容微动，杨牧之心中得意一笑，道：“淑娴老婆，你觉得怎么样？”
　　“彤彤，妈妈……”想到刚才自己那种淫荡的样子，江淑娴欲言又止的道。
　　杨牧之微微一笑，道：“这里没有妈妈女儿，只有姐妹称呼，这样吧，彤彤，以后你叫你妈妈叫姐姐吧。”杨牧之觉得这样可以减少他们母女俩的娇羞。
　　叶彤彤犹豫了一下，终于还是先叫了声，“姐……”江淑娴没有回答，却低吟了一声，有把一对母女搞到一张床上，杨牧之是十分的兴奋和高兴，“好了，今天就让我给你们姐妹两人快活。”说着，杨牧之又展开了新一轮的床上运动，当然他也没有忘记将叶彤彤的玉手引到了江淑娴的身上。
　　叶彤彤开始不太愿意，只是在杨牧之的引导下，也只好像杨牧之抚摸自己那般去爱抚自己的母亲了，叶彤彤生疏的技巧却能刺激的江淑娴忍不住呻吟起来，这主要还是她特别的身份和杨牧之特别的存在引起的剧烈的兴奋感，刚才没有得到满足的情欲，再次冲动起来，扭动着身子去迎合女儿的抚爱。
　　杨牧之看在眼里，喜在心上，加快了对江淑娴的进攻，不多时，便使得她淫液横流，忍受不了体内的空虚，嘴里叫道：“老公……快给我……我要……”于是杨牧之开始迅速的抽送起来，她白嫩的长腿也随着他的插入抽出而曲起放下，雪白娇软的胴体在杨牧之身下蠕动，银牙轻咬，秀美螓首向后扬起，杏眼中闪烁着醉人的欲焰，乌黑亮丽的长发随着胴体的扭动而飘荡，腻白肌肤渗出细密的香汗。
　　杨牧之疯狂的抽插把紧窄娇小异常的花道塞得满满的，顶到敏感至极的柔嫩宫颈，江淑娴不由得忘了身份、忘了道德、忘了伦理，发出哀婉悠扬的娇啼：“啊……顶到头了……啊……好深……好爽……啊……”深受刺激的叶彤彤情不自禁的把头压在江淑娴高耸酥胸上，嗅着醉人的乳香，含住娇软雪白的乳肉吸吮，舌尖轮流拨弄粉红娇嫩的蓓蕾，手握住柔软坚挺的豪乳揉搓起来，刺激的情欲贯穿了江淑娴的全身，最后忍不住用柔弱无力的玉手轻轻按着叶彤彤的螓首，把她一张小脸深深压在曾经哺乳过她的丰乳上，叶彤彤也忘情的打着转舔拭，轻咬慢捏……
　　销魂蚀骨的快感让她欲仙欲死，花道膣壁内的嫩肉收缩紧夹，杨牧之左手搂住江淑娴俏美浑圆的白嫩雪臀，右手紧拉盈盈一握的纤纤细腰，狠狠的向火热花道深处猛插，龙头顶住娇嫩的花芯揉磨，片刻，在多从刺激之下的江淑娴修长的大腿高高扬起僵直，最后又酥软娇瘫地盘在杨牧之腰后，柔软的玉臂也痉挛般紧抱住杨牧之的肩，玉葱般的纤指用力捏着杨牧之的胳膊，粉颊羞涩地埋进杨牧之胸前，满足而娇酥的叹息。
　　在江淑娴来了一次高潮之后，叶彤彤便也缠上了杨牧之，腻声叫道：“好哥哥，我也要……”
　　杨牧之促狭一笑，意味深长地道：“你问一下你姐姐吧，她是否肯让你。”
　　叶彤彤娇媚的横了杨牧之一眼，拉着江淑娴的手，恳求道：“姐姐，让妹妹也来一次吧。”
　　江淑娴羞窘白了杨牧之千娇百媚的一眼，嗔道：“死家伙，你没听到我妹妹的话吗？”在三人面前，她很自觉的把自己当成了姐姐。
　　“好哥哥，我也要像姐姐刚才那样。”叶彤彤从床上坐起身，伏在杨牧之的身上，媚眼如丝道，叶彤彤的恢复能力，杨牧之不得不佩服，他可以想象这小妮子如果再来一次，明天起床肯定成问题，可杨牧之又不忍她遭受欲火的煎熬。
　　“宝贝儿别急，哥哥不会让你失望的。”杨牧之见状用双手提起了叶彤彤的两条大腿抱在身侧，端着叶彤彤将叶彤彤的身体悬在空中，让叶彤彤两腿间的花道正对着杨牧之身前昂起的庞然大物，在叶彤彤下身抽动的庞然大物猛地向上用力插进叶彤彤的腿间，用庞然大物把叶彤彤的人全部顶离了地面，开始加快了庞然大物对叶彤彤的冲击，把庞然大物一次次重重的直插进叶彤彤腿间的花径内，直抵叶彤彤花道尽头。
　　叶彤彤两腿间包含着庞然大物的那两瓣软肉，一面承受着热热的庞然大物在腿间插进拔出的上下摩擦，一面被杨牧之从后面扯动臀部牵引着前后拉动，和湿漉漉花道上口的小花蕾一起擦着从叶彤彤身前插入的庞然大物，叶彤彤下身流出的水开始越来越多，叉开张着的两腿根部，被庞然大物抽动时从花道里带出来的汁水打湿了一片，使庞然大物抽动的时候发出了“扑哧扑哧”的声音。
　　随着庞然大物叶彤彤在体内越来越剧烈的抽动，叶彤彤的两条腿突然猛的交缠在

 分卷阅读195

杨牧之身后盘住杨牧之，大腿紧紧箍着杨牧之的腰，用脚跟用力的将杨牧之向自己身体勾去。
　　叶彤彤嘴唇张开大声喘息着，嘴里一声接一声越来越快的发出了呻吟，不一会，突然叶彤彤双手紧紧地搂住杨牧之，颤抖着喊了一声：“啊……要不行了……要来了……啊……啊……”然后盘在杨牧之腰间的两条大腿肌肉一阵阵激烈地颤抖起来，叶彤彤的整个人同时随着她两腿深处那阵抽搐，没有节奏地时快时慢一阵阵的颤抖起来，下面那两腿间两瓣湿热的花唇和柔软的肉壁也在一次次地痉挛，夹挤着庞然大物，叶彤彤的花道剧烈地抽搐了几次后，绷紧向后仰去的上半身一下瘫软下来，然后趴在了杨牧之肩上。
　　过了一阵，叶彤彤夹骑在杨牧之身上那绷紧着的腿，也慢慢开始变得软绵绵的，然后双手搂紧杨牧之脖子，把身躯紧紧地贴着杨牧之，看着杨牧之的那双弯弯眼睛里似乎柔得要流出水来，轻轻的在杨牧之耳边说到：“哥哥……谢谢你……”
　　杨牧之抱着叶彤彤把她放在床上，再替她盖上被褥，然后亲了她额头一下，柔声道：“宝贝，够累了吧，安心的睡一觉吧。”
　　一直羞赧的看着杨牧之和自己女儿淫荡表演的江淑娴见女儿累成这样，禁不住狠狠的瞪了眼罪魁祸首的杨牧之，“老婆，我们一起去洗个澡吧。”说着，就把娇柔的躺在床上的江淑娴抱起来走进了卫生间。
　　杨牧之就把软着身体的她抱进浴缸里，房间的浴缸大得足以容纳两个人，他也爬进去来个鸳鸯戏水，尚未回复体力的江淑娴坐在前面倒在他怀中，背后嗅着江淑娴秀发的幽香，不安分的在她双乳上搓揉，而江淑娴则闭着双眼享受他的爱抚，杨牧之一手抚摸她的肉乎乎的豪乳，另一手摸她浸在热水中的大腿上，温存了一会，他们改而面对面交叉而坐，杨牧之将江淑娴全身都抹上沐浴乳，然后轻揉摩擦起来，把泡沫涂抹在光洁的腹部和圆滑的臀部，她的双眼悄悄的闭上，一丝红霞映在秀白美艳的脸颊上，喉咙也不自觉的发出了轻轻的呻吟，“嗯……啊……”当杨牧之的手指头滑入她的桃源洞府时，她娇躯一颤，敏感的娇躯又起了波澜，慢慢的又火热起来，杨牧之的手指仔细的在她的里面轻擦慢抠着，花径里的玉液忍不住的溢流出来，液汁是那样黏滑柔腻。
　　江淑娴美目微瞅着杨牧之，露出荡媚而迷离的微笑，同时她一只娇巧纤细白玉雕就般的纤美玉手也缓缓贴在了杨牧之的身体上，顺着他胸肌的线条慢慢地往下滑去，最后江淑娴的纤纤玉手轻轻圈在杨牧之的庞然大物上套动了起来，在江淑娴的上下套弄中，庞然大物也慢慢得硬挺了，变得粗壮而挺拔。
　　杨牧之享受着江淑娴那纤手温柔的摩挲，望着江淑娴，只见她媚眼如丝，晕红满颊，媚眼迷茫，浑身酥软乏力的样子，杨牧之邪恶的心一起，淫笑一声道：“好老婆，转过身去。”
　　江淑娴睁开了迷蒙的双眸白了杨牧之一眼，媚声道：“不要嘛，人家真的没气力在应付你了。”
　　杨牧之嘿嘿一阵邪笑，道：“乖，最后一次了，谁让你把我给惹火了。”说着，抱着江淑娴柔弱无骨的身子。
　　江淑娴不情不愿却又无可奈何的转身俯趴在浴缸的边缘，高高撅起肥臀，浑圆肥美的臀瓣和丰满鼓涨的阴阜完全呈现在杨牧之眼前，黝黑浓密的芳草沿着花谷一直延伸到了菊蕾，杨牧之跪在她的后面，手抚在她那浑圆丰润的美臀上，将那通红涨大的庞然大物紧紧的顶在江淑娴那莹泽迷人的花径里上下摩擦了着，江淑娴前后扭动着身体，娇软如绵的身躯因为刺激而一阵阵的颤动。
　　“老婆，为了表示我对你们姐妹二人的一视同仁，我决定也要了你的处女之地。”杨牧之站在江淑娴的身后托着雪白肥美的圆臀。
　　“你……你什么意思……”江淑娴娇躯一软，要不是杨牧之托着她，可能又倒在浴缸中了，她声音颤抖着地道。
　　“几个小时之前你不是要献上你的后庭给我的吗，怎么那么快就忘了。”说着，杨牧之沾满了花蜜和沐浴乳的左手中指按住了江淑娴的菊蕾。
　　“啊……不要啊……好过分啊……你……啊……”杨牧之一用力，指尖就突破了括约肌的防守，慢慢的挤入了江淑娴的小菊蕾，向里深入，向外抽，如此反复了几次，确定她的后庭适应了，就改成缓缓的旋转。
　　“哎呀……嗯……”江淑娴原本就皱着的双眉拧得更紧了，由于有比较充分的润滑，除了身体好像被塞住了一样之外，并没有任何的疼痛，紧胀感从菊蕾向全身扩散，感觉是从未有过的奇特，还有一种说不出的舒适。
　　“我来了……”确定江淑娴已经适应过来了，杨牧之眼中闪过一道精芒，嘴角边隐隐现出一丝邪笑，抚摸揉捏着她肥美的大屁股。
　　“老公……轻点啊……我怕疼……”江淑娴娇躯紧张了起来，嘴里害羞的呢喃，芳心却兴奋了，她不禁在想，难道我真的是个淫荡的女人吗？
　　杨牧之扶着庞然大物对准江淑娴浅褐的菊蕾，龙头一寸寸地撑开精致的皱褶挤入。
　　“啊……不要啊……饶了我……唔唔……疼……啊……你的太粗了……”破肛的疼痛感，马上让她把心事抛在了一边，江淑娴向前爬着试图脱离而出。
　　“乖，忍一忍，马上就不疼了。”杨牧之缓慢的将庞然大物向紧窄的菊蕾中挺进，江淑娴吐出一口长气，龙头终于完全插入，被菊蕾包裹得严严实实，肠壁内有节奏的轻轻抽搐让杨牧之差点忍不住爆发了。
　　杨牧之手分开浑圆的雪白的臀瓣，慢慢开始抽送，艰涩阻滞比破处有过之而无不及，等渐渐适应菊蕾的紧箍杨牧之才加速抽送起来，江淑娴无力地趴伏在浴缸上，高高昂起白嫩的圆臀，柔若无骨地承受着庞然大物在娇嫩的菊蕾里插进拔出，杨牧之抱着江淑娴柔滑的蛮腰顶弄着。
　　“轻一点……别那么快……我会……受不了……啊……讨厌……”江淑娴肥臀左右摇摆，想要摆脱庞然大物猛烈的抽插，杨牧之无法控制勃发的激情，将她丰满撩人的胴体向后一拉，手托住她腻滑的大腿，龙头插到菊蕾最深处，插得菊蕾涨到最大限度。
　　江淑娴发出无意识的吟叫，火热的菊蕾紧勒着庞然大物，庞然大物紧密磨擦着肉壁，杨牧之低头看着庞然大物在她浑圆白嫩的屁股中间娇小细嫩的菊蕾内进出着，江淑娴大声呻吟着，“啊……快裂了啦……啊啊……好痛……”听着淫糜的声音杨牧之兴奋的用右手在她白晰的臀肉上抽打，白嫩的屁股出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，杨牧之更加兴奋了。
　　“啊……啊……”江淑娴把头埋在肘间痛苦的哼着，呼吸断断续续，大颗的香汗从胴体上流下。
　　杨牧之的庞然大物在她紧窄滚热的菊蕾内反复抽送，疼痛渐渐消退，取而代之的异样快意涌上来，江淑娴嘴里痛苦的呻吟逐渐变成快乐的哼叫，杨牧之见她渐入佳境便拍着肥嫩的圆臀加快抽插的速度，江淑娴微闭着媚目张开红润的小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，眉头拧成了一团，脸上的表情分不清是痛苦还是快乐，杨牧之的动作加快，终于到了爆发的最高点，下意识的紧紧向后拉住她的腰，龙头深深的插入菊蕾尽头喷射出滚烫的岩浆，江淑娴的屁股也猛的绷紧，紧蹙秀眉随之一展，丰腴的肉体软软地滑下，杨牧之满足的抚摸着她嫩滑而又满是红艳手印的香臀，江淑娴脸颊上红晕一片，紧紧咬着下唇，坐在杨牧之的怀中搂着他的肩膀，杨牧之抱着她弹性十足的肥臀，浴室也恢复了平静。
　　江淑娴轻抚着杨牧之那壮实的身体，幽幽说道：“牧之……你以后可不要忘记了我们母女两个……”
　　“你们姐妹对我的好，我怎么会忘记呢？”杨牧之的手在江淑娴的肥嫩喧软的美臀上揉捏着，轻吻着她的满头秀发戏谑着道。
　　当晚，江淑娴跟叶彤彤母亲是在酒店过夜的，由于后庭受伤颇重，所以晚饭都是叫服务员送上来的，叶彤彤得知母亲把自己的最后一块处女地给了杨牧之，高兴之余，少不了调侃戏弄了几句。




　　第244章、意外之人

　　晨曦刚刚从东方升起不久，杨牧之就缓缓张开了眼睛，人清气爽，昨夜的驰骋并没有在他身上看到半点的疲倦，睡梦中的江淑娴和叶彤彤母女一人一边将迷人的雪白玉躯伏在他身上，两张娇美恬静的睡脸，正枕在他健硕的胸膛，酥软而高耸的玉乳的紧紧的贴在他的腰间，优美弧线的小嘴，仍绽放出丝丝满足甜蜜的笑意。
　　由于杨牧之的清醒，江淑娴和叶彤彤也清醒了过来，三人又在床上温存了一会儿，江淑娴才去公安局上班，而叶彤彤也回到学校上课。
　　两母女走了之后，杨牧之闲着无聊打开笔记本上起网来，突然一个熟悉的网名吸引住他，“夜色之下”，这人跟杨牧之断断续续聊了一年多，杨牧之之所以能够加到她的QQ，主要是去西藏旅游的时候，在酒吧里面，看到一张纸条写着QQ号码，于是好奇的拿回酒店，没有想到真的加到了，一聊之下，才知道对方都是一个省份的人，于是大家都断断续续的聊了近一年了，从聊天中知道，“夜色之下”这个网友是个女人，住在省城，杨牧之也不是爱打听别人私事的人，所以暂且就知道这些，两人平时聊天，都是聊些旅游的事情，直到两三个月前，才开始进入成人话题，杨牧之对于网络这等泡妞之事并不是很感兴趣，只是这网友聊了近一年多，都没有视频过，多少让杨牧之对她产生了好奇。
　　杨牧之刚准备给夜色之下发消息，没有想到她倒是先发过来了，“最近在忙什么呢，一直不见你上网。”
　　通过聊天，夜色之下这个女人家庭条件好像蛮不错，但婚姻并不美满，给杨牧之的感觉像是独守空闺的寂寞女人，所以两三个月前他开始进入成人话题，“最近一直在忙，所以很少上网，你呢，过得还好吧？”
　　“有什么好不好的，还不是那个样子。”夜色之下回话过来。
　　“这时候就在家上网，怎么不出去逛一逛？”杨牧之问道，心想反正都在省城，看能不能跟这个聊了一年多的网友见上一面。
　　“算了，没有心情，早上又跟他吵了一架。”
　　“难怪你大早上就上网了。”等了好几分钟，杨牧之没见对方回话，便又打上：“怎么不说话了？”
　　“你对女人好像很了解似的。”
　　杨牧之一点也不谦虚，敲键盘：“那是当然。”
　　“这么说，你跟很多女孩子好过。”
　　杨牧之坦然地回答道：“是的。”
　　“你们男人原来都是一样的货色。”
　　杨牧之问道：“你老公还在外面包养情妇吗？”
　　对方迟疑可一会，才答道：“是啊，其实女儿也大了，我本来也不想跟他吵，但是他最近是越来越过份了，而且我的脾气也越来越不好。”
　　“以前我都说你太忍让了，我虽然也风流，但却认为结了婚的男人应该以家庭为重。”
　　“这也不能全怪他，他的工作比较特别，女儿又在外地，家里就我一个人，空荡荡的，心里觉得很不舒服，一不舒服就想跟他吵架。”
　　“话不能这么说，不过男人大多数都是喜新厌旧的动物，而且有个钱在兜里就容易会变坏。”
　　“你也是吗？”
　　“当然，不过我是喜新不厌旧。”
　　“这么看来你对女人还蛮有手段的。”
　　“其实女人也不难理解，她们除了要在情欲和金钱上得到了满足，最主要的还是少不了男人对她们发自内心的关怀和痛爱，就会无怨无悔了。”
　　“也许是吧。”
　　“听完你的烦恼，你是不是也可以听听我最近遇到的事情，好给我点意见了。”杨牧之想了一下，看怎么能够钓到这个网友。
　　“聊了这么久，还第一次听说你也有烦恼的时候。”显然对方一直认为杨牧之是个没有烦恼的人。
　　“我怎么就没有了，生活中人少不了总会有这样那样的烦恼，我只是一个普通人，当然也不能例外。”
　　“呵呵，我以为像你这种天生乐观向上的男人不会有太多的忧愁。”
　　“是没多少，只不过最近遇到生命之中最大的烦恼事情。”杨牧之打上字发了个苦笑的表情过去，打算利用征服江淑娴母女的事情来进入对方的芳心。
　　夜色之下回以暴汗的表情，“这么夸张啊，都说道生命之中了，有什么烦恼的事情，说来听听，我尽力而为，太难了可别怪我。”
　　于是杨牧之将江淑娴母女同时爱上自己的事情说了一下，当然个中包括的姓名个人隐私就没说出明，他的主要意思就是说自己魅力如何的大，至于怎么说的江淑娴母女两人，主要就是说偶然遇到她们，如何就认识了，跟着她们就爱上他了。
　　夜色之下沉静了一会才回复说，“你不会故意编排出来骗我吧？”
　　“我会那么无聊嘛，再说了你认为编这样的事来骗你对我有什么好处呢？”
　　“对不起了。”接着夜色之下又发信息，说，“我只是觉得在当今这个时代不太可能发生。”
　　“可是事实却明明白白的发生在我身上。”
　　“估计你肯定是一个有魅力的男人，不然也不会母女两人同时爱上你了。”
　　“还行吧，反正魅力肯定不在你老公之下。”
　　“他都快五十了，又怎能和你相比呢？”

 分卷阅读196


　　“别说这个了，你还没说说你是怎么看的。”杨牧之很想知道夜色之下是怎么看待母女同时爱上一个男人的事情。
　　“这样的事对大多数人来说是一个可遇不可求的，母亲有妇女的美，女儿有少女的美，如果真要选择，说真的，还真是不好选择，其实最主要的还是看你爱上哪个。”
　　“你说的也没错，还是要看我怎么想的，要是你是当事人的女主角之一，你又会怎么样呢？”
　　停顿了好一会，夜色之下才回复，“如果我是母亲的话，我肯定直接退出。”
　　“那我还是选择女儿吧。”
　　“话也不能这么说，如果要以理性的做法，最好是你离婚，不管你跟谁在一起，都会伤害到另外一个女人，到头来吃亏的还是我们女人。”
　　“晕了，你说来说去，好像还是没说到重点。”
　　“我又不是当事人，就算说的再好对你也是没多大的帮助的，要说意见，我只能从维护女人的出发点给你几建议，不喜欢她们，就不要害了她们：爱一个人就要好好爱她给她快乐，但是目前你的情况是不管爱谁都会伤害到一个人，这才是最难选择的。”
　　“就是啊，我一直在烦恼着这件事，选择母亲又怕伤害女儿，选择女儿又怕伤害母亲，其实说真的，我倒是希望最后只有我一个人受伤就行了。”
　　“你能这么说，说明你是一个中情意的男人，或许这就是她们母女同时爱上你的原因吧，而且你能给我说这件事，说明你对她们都有感情，只是不知道怎么选择，因为你怕你的选择到时候会伤害到她们。”
　　“大姐，你真是我肚子的蛔虫啊，居然被你全说中了。”
　　“讨厌，说这么恶心的东西干嘛。”接着又打道：“你既然无法选择，那么我建议你问问自己的内心，到底爱谁多一点，或许这样对你会有帮助。”
　　“也对，不过我们男人天生就是多情种子，你要说哪个男人不好色，那除非这个世界上的男人都是太监，她们母女都长的貌美如花，想要放弃谁都会舍不得，而且我那方面的能力那么厉害，说不定会母女双收呢。”
　　“想得倒美，不过听你这么说，你那方面很厉害？”
　　“还行，一次三两个不是问题。”说起这事，杨牧之是豪气万丈，信心十足地回答。
　　“男人是不是都喜欢在这方面上吹嘘啊！”夜色之下显然不相信地回答。
　　“不信，哪天你亲身体验一下就知道我是不是吹牛了，反正我最近在省城办事，有的是时间。”
　　“得了吧，我才不要做出对不起丈夫的事。”
　　“怎能这么想呢，女人跟男人也一样有需要啊，难道做男人的就可以在外乱搞，做女人就不可以偶尔红杏出墙解决一下身体的需要嘛？”
　　“不说了，有人叫我打牌了，下次再聊。”夜色之下沉默了许久才说话，可能是杨牧之的话深深的触动了她心中的某根弦。
　　“那好的，下次聊。”杨牧之眯眯一笑，也合上了电脑双手往后一枕躺在沙发上，心想越跟夜色之下聊，越觉得有意思，看来真找个机会把她约出来，如果是美妇，那么就把她征服得了。
　　想着想着，突然手机响起来了，原来是王思璇打过来的，杨牧之接起电话，“好老婆，怎么想到给我打电话了，是不是想我了？”
　　“呵呵，你现在在哪里啊？”从王思璇的说话，杨牧之听得出她身边有人。
　　“在酒店呢，有什么事情吗？”既然王思璇身边有人，杨牧之也不开玩笑，直接问道。
　　“三妹明天过生，想叫你一起吃饭。”王思璇道。
　　“好的。”杨牧之点头道，其实他一直对王思璇王青璇的三妹，楚萱儿的母亲，一省之长的夫人王梦璇有兴趣。
　　“对了，等一下你没有事情吧？”王思璇问道。
　　“没有什么事情。”杨牧之道。
　　“那好，你在酒店等我，我过来一下。”王思璇说完就挂了电话，而杨牧之本来也没有去处，于是就在酒店等候王思璇的到来。




　　第245章、扑了个空

　　王思璇来到酒店后，杨牧之打开门就嗅到她身上那股成熟美妇的气息，见到王思璇露出甜美迷人的微笑，杨牧之正准备去抱王思璇，却被王思璇非常有技巧的一闪躲进了屋内，让杨牧之扑了个空，王思璇顺手把门关上，张开双臂叫了一声：“老公……”便一下投入了杨牧之的怀抱。
　　“你这好老婆，抱你你不要，还反过来了。”杨牧之紧紧的抱住那柔软令人痴迷的躯体，鼻中立刻传来一股熟悉的美妇气息，双手在她的后背上抚摸着，杨牧之忍不住转头寻找那性感可爱的红唇，她闭上眼睛迎上了杨牧之急不可待的嘴唇，两张嘴便紧紧的吸在一起，立刻一条柔软灵巧的肉条滑进了杨牧之的嘴里，杨牧之用力的吸吮着，双手更紧的抱住她，仿佛怕一松手她就跑了一般，杨牧之用牙齿轻轻的咬住她的舌头，两条舌头在杨牧之的口腔里互相舔弄纠缠，无边的激情在两人之间传递，更本用不着语言来说明，她有些气息不畅的喉间发出了“呜呜”的声音。
　　两人的嘴一分开，王思璇便推开杨牧之说：“人家喜欢，好老公，等我喝杯水，口渴死我了。”说完就跑到茶几处拿起杨牧之的杯子喝起水来。
　　杨牧之静静的看着王思璇将水喝完，好奇的问道：“好老婆，你去哪里了，怎么这么口渴啊？”
　　“说来话长，等等再说。”王思璇妩媚的看了杨牧之，“老公，我们进卧室吧。”那模样纯粹就是一副动情的模样，杨牧之也不再多言，走过去吻住她已开始娇喘的双唇，两只手在她背上几近疯狂的抚摸揉搓，那条超薄的纱裙就像她的皮肤一样，杨牧之一手抚摸着她光滑的屁股，一只手在她胸前的双乳间不停地抓捏着。
　　王思璇气息不继的脱开了杨牧之的嘴，大口急促的喘息着，双手抓着杨牧之的胳膊，用爱到极处的眼神，充满情欲的娇羞道：“老公，去卧室吧，人家想你想了一晚上了。”杨牧之抱着她奔向卧室。
　　到了卧室她从杨牧之身上下来，温柔无比的帮杨牧之脱着衣服，修长纤细的手指慢慢的接着杨牧之的衣扣，两眼充满温情和期待令人心醉的情爱的目光，杨牧之一只手抓着她白皙柔软的玉乳，一只手撩起本就很短的裙摆，王思璇配合的分开双腿，无限依恋的看着杨牧之，当杨牧之的手摸到她那花瓣时，她叫了一声，“嗯，老公……”
　　杨牧之温柔的用手指顺着她股沟抚摸着，此时她已经被情火烧的浑身发红，光洁散发着女性荷尔蒙气味的花瓣里不断地流出爱液，杨牧之用手指轻轻的捅入之后，她靠在杨牧之赤裸的胸脯上，双手解开杨牧之的裤子，慢慢的蹲下去，温热的手轻轻的握住杨牧之勃起的庞然大物，头上仰的看着杨牧之，缓缓的伸出鲜红柔滑的舌头，舔在龙头上，杨牧之象触电般的打了个寒战，充满无限爱恋的用双手扶着她的头，手指在她的两个耳朵上轻抚，她含着令她吞吐有些困难的龙头，手指在袋囊上撩拨着，阵阵的麻痒感从胯间传遍全身。
　　杨牧之将她推倒在床上，猛的扯脱了王思璇身上剩余的衣物，一具光裸丰满白嫩诱人的女体横陈在床上，杨牧之一边快速脱掉自己的衣服，一边满足地看着一丝不挂的王思璇，横陈的她此时不胜娇羞，粉脸通红，媚眼微闭，娇美诱人，一头黑亮柔顺的长发披散在床上，脖颈颀长白皙，双肩圆滑，双手无助地垂放在两边，胸乳饱满，即使躺在床上也是高高耸立着，小小的一圈乳晕呈深红色，其上摇曳颤动的乳尖则呈粉红色，乳峰以下逐渐收拢，腰肢纤细，小腹平滑，再往下又向两侧膨起成浑圆的臀部和胯骨，圆润白嫩的大腿交叉处微微凸起，一丛黑亮的黑草地掩不住丰腴润泽的幽谷，大小花唇微微张开，幽谷已经湿淋淋的一片，很是诱人，全身的曲线相当完美，凹凸有致，光滑玲珑，腰臀交接处雪白呈葫芦型。
　　杨牧之猛的把王思璇抱起来，吻着她美艳的小红唇，她缩在他的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼着任杨牧之压上自己丰满的肉体，杨牧之抓住王思璇的硕大玉乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在玉乳上摸揉。
　　王思璇全身痒得难受，淫荡娇哼着，杨牧之听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把蓓蕾捏得发硬矗立，王思璇被逗得气喘嘘嘘，花径里痒得难受，再也忍不住了，“老公……别再弄上面了……人家下面好……好难受……”
　　杨牧之听到王思璇淫浪的声音，对王思璇淫笑道：“我下面也好难受，你帮我弄，我就帮你弄。”却是翻身让庞然大物对着王思璇的小嘴，低下头双手再次扳开王思璇修长的大腿。
　　王思璇大腿跟细嫩的肌肤上乌黑芳草间鼓鼓肉缝上鲜红的花蒂颤动跳跃，肥美的花唇张合，花唇四周长满乌黑的芳草闪闪发光，排出的溪水已经充满股沟，连菊蕾也湿了，杨牧之把嘴又一次对着王思璇肥厚的花唇，对着迷人的花径吹气，一口口的热气吹得王思璇连打寒颤，忍不住挺起圆白的圆臀。
　　杨牧之左手托住花阜，右手按着菊蕾，用嘴猛吸花径，王思璇只觉得花壁里阵阵骚痒，淫水大量涌出，杨牧之把舌头伸到里面，在花径内壁翻搅内壁嫩肉，王思璇拼命挺起圆白的嫩臀，把花径凑近杨牧之的嘴，好让杨牧之的舌头更深入，娇喘呻吟，王思璇看着庞然大物，伸出两手握住庞然大物套弄起来，杨牧之用力的挺动着庞然大物配合王思璇手上的动作，手用力的抱着王思璇柔软腻滑的臀肉，头埋在王思璇的胯间，嘴贴在花径上，含着花蒂用舌头来回涮着。
　　王思璇全身一下子绷紧，胯部一下抬离了床面，激烈的颤抖扭动，双手紧紧的抓住床罩，嘴里发出欢快的叫声，杨牧之用力的将嘴封在她的花瓣上，用腹腔的真空吸着她不断喷涌出来的爱液，她就感到花道里的东西被杨牧之吸走了一般，强烈无比的快感令她开始哭泣。
　　杨牧之用舌尖绕着她已挺立的花蒂打转，不时用力的吸吮舔咬，王思璇发出畅美的呻吟，激情地挺腰扭臀，丰满滑腻的乳房颤动着，两只小手不知何时已紧紧地搂住了杨牧之，诱人发狂的女性爱液刺激得杨牧之几乎丧失了理智，猛烈的在女人的私处狂吻吸舔着，王思璇疯狂浪叫，花精喷出弄的杨牧之一脸都是。
　　杨牧之抬头看着王思璇满足的笑容，道：“舒服吗？”
　　王思璇羞红了的脸，轻轻的点了点头，看着王思璇娇羞的模样，杨牧之把她粉嫩柔软的肉体压在身下，庞然大物顶在王思璇的小腹上，她呼吸急促，圆臀频频扭动，眼睛放出媚人的异彩，嘴唇火热，花唇自动张开，春水泛滥，王思璇小手握住庞然大物移近花径分开花唇，然后挺腰，“滋”的一声，把杨牧之的庞然大物吞进花径内。
　　杨牧之顿时觉得庞然大物好像泡在温泉中，被又软又湿的肉包得紧紧的，杨牧之紧抱住她，用舌头堵住她喘息呻叫的小嘴，两手搂紧她丰满圆润的臀部，大力的挺动庞然大物在她花道中抽插着，感觉着她紧窄万分的幽谷紧紧包含庞然大物的巨大快感，龙头猛烈地撞击她子宫深处的花心。
　　随着杨牧之强劲快速的抽插，王思璇的娇叫呻吟逐渐高亢，俏脸上香汗淋漓，杨牧之把她夹在自己腰上的美腿撑开，抬高架在肩上，这样可以清楚的看着下体粗壮的庞然大物进出她的花道，带出阵阵的淫液。
　　王思璇惊声娇喘着，感觉庞然大物直插子宫颈，并且大力旋转顶磨着，一股溪水忍不住滑泄出来，到了一次小小的高潮，王思璇抱紧杨牧之的头，双腿紧绷直直地向上翘起，玉臀拚命上上下下起伏摆动，湿润的樱唇微张，檀口娇荡叫出，一股溪水再次喷了出来。
　　杨牧之再也无法忍耐，何况此时王思璇紧窄的花道正死死地吸啜着龙头，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧龙头肉冠的颈沟，一股股滚烫的花精由花心不停地喷出，热热地浇在龙头上，龙头又麻又痒，杨牧之把涨到最大的庞然大物快速冲刺几下之后，用力一挺，龙头已经紧顶在王思璇的花心上，热烫的乳白色浓精猛烈喷出，全部注入了她的花心，王思璇子宫被灌满热烫的岩浆，忍不住又娇媚无力的呻吟了几声，全身抽搐，一波又一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯下的花道则紧紧的咬着庞然大物不停地收缩吸吮，似乎要把他的射出的岩浆吞食得一滴不剩。
　　高潮余韵中的两人无力的紧贴在一起，都在回味着刚刚经历的巨大快感，杨牧之先从高潮中恢复过来，再次看着拥在怀中的瘫软的王思璇，经历狂风暴雨摧残的王思璇仍然一动不动的躺着，俏脸通红，媚眼如丝，樱唇蠕动，双乳微颤，淫糜而诱人。
　　发现王思璇已经清醒过来，杨牧之温柔地撩开她被汗水沾在额前的头发，温柔地吻向她的红唇，手伸下去，握住了她依然高耸的白嫩乳房，轻轻的揉抚着道：“累吗，老婆？”
　　王思璇软软的身体在他的抚摸下产生了微波一样细碎的颤动，刚才的性爱已经使她筋疲力尽了，腻声道：“累的要死过去了，你越来越厉害了。”
　　杨牧之轻轻的揉摸那对丰满坚挺的乳房，轻佻的玩弄那两颗小巧粉红的乳尖，“今天怎么搞的，居然这么主动，发生什么事情了吗？”
　　“还不是怪梦璇，昨天晚上我发现她居然在自慰，于是问她为什么会这样，

 分卷阅读197

她说居然有七八年没有做爱了，现在人到了狼虎之年，身理上的需求又控制不到，所以才会自慰，说着说着，我就想到我和二妹跟你的事情，想着想着就特别的想你，所以一早上就来找你了。”王思璇娇嗔道，并没有因为自己说出这些话而感到羞涩。
　　“原来是这样，明天她过生有些什么人啊？”杨牧之并没有在这事情上面做文章，毕竟有的事情知道就行了，想不到省长夫人王梦璇居然有七八年没有做爱了，看来如果自己想要征服她，估计也是件简单的事情。
　　“没有几个人，你，我，三妹和萱儿。”王思璇道。
　　“我那妹夫楚省长不来吗，他老婆过生啊。”杨牧之抚摸着王思璇的乳房问道。
　　“他？还不知道在哪个女人怀中呢。”王思璇提到楚立扬，就愤愤不平，或许是为自己三妹惋惜吧。
　　“对了，你外侄女楚萱儿跟你三妹的关系怎么样？”杨牧之一直想问王思璇，只是不知道如何开口，楚萱儿倒是知道杨牧之认识她的大姨妈和二姨妈，在问完问题之后，主动交代了一下跟楚萱儿认识的经过，当然并没有说楚萱儿已经是他的女朋友了，只是说暂帮楚萱儿补习。
　　王思璇一听完，惊讶道：“不会吧，居然这么巧合。”
　　“我也觉得太巧合了，所以一直没有问你，我想到明天就要见她们母女，不得不问，免得你说我骗你。”杨牧之说道。
　　“她们的母女关系很好啊，只是萱儿一直在住校，很少回家，而三妹也搬出来在另外的地方居住，前几天听三妹说萱儿又跑去跟他爸大吵一架。”王思璇道。
　　“原来是这样。”杨牧之心想，难怪楚萱儿没有回家她们也不担心，原来是一直住校，估计她们也不太清楚楚萱儿的事情吧，“对了，明天我用什么身份去呢，你老公还是青璇的老公啊？”
　　“滚吧你，我跟三妹说你是静娴的男朋友。”王思璇嗔道，有些羞涩的说道：“对了，小老公，忘了告诉你一件事，我跟我家那位已经离婚了。”
　　“我知道，青璇已经告诉我了。”杨牧之道，杨牧之知道之后，也没有去问王思璇，毕竟这种事情他不好开口，只是更加的确定要对王思璇更加的好，来报答王思璇对自己的情意。
　　“知道就好，要是你以后不要我，当心有你好看的。”王思璇嗔道，“小坏蛋，听你说了跟萱儿的事情，你跟萱儿没有什么吧？”
　　“你认为我们有什么呢？”杨牧之反问道，既然王思璇都这么说了，倒不如试探一下她的口风，毕竟她更够接受自己跟王青璇母女，估计王梦璇母女也能够接受，只是目前的局势是楚萱儿是没有问题，至于没有见面的王梦璇就不清楚了。




　　第246章、省长夫人

　　“是我在问你呢，小坏蛋。”王思璇口中嗔道，“看来你这色狼肯定没有放过萱儿，萱儿这孩子最古灵精怪了，而且作风又大胆。”
　　“这次你还真的说错了，我跟她倒是没有发生关系。”杨牧之笑道，干脆将跟楚萱儿的事情给王思璇说了一遍，听完之后，王思璇一副不相信的眼光看着杨牧之，“不会吧，你居然做起好人了。”
　　“不是做好人，主要是萱儿太古灵精怪了，我都有点怕她。”杨牧之笑道。
　　“哎，真不知道是不是我们王家的女人欠你的，二妹母女，我，现在再加个萱儿，看来我得回去把我女儿看好才行。”王思璇也不知道是在开玩笑还是在说真的，“那你怎么处理跟萱儿的事情呢？”
　　“有什么处理的，男欢女爱很正常，不过你放心，我会对你们每一个女人都好的。”见到王思璇也没有明显的反对，杨牧之说出自己的实话。
　　“那你可得跟萱儿说一下，我可是说你是静娴的男朋友，万一明天大家一见面，弄得不开心。”王思璇说道。
　　“也好。”杨牧之点了点头，“对了，晚上你还过你三妹那边去吗？”
　　“要过去，我得先跟她说你怎么跟萱儿认识的。”王思璇说道。
　　“也好。”杨牧之想一想也对，于是两人交换了一下口风后，王思璇才离开，跟着杨牧之跟楚萱儿打了个电话，告知她妈妈明天过生，他也要过去，他跟她大姨妈说了两人认识的经过，叫她明天精灵一点，楚萱儿当然是乐意答应，而且听到杨牧之居然还是自己表姐余静娴的男朋友时，这个小魔女也没有说什么，交代好一切，杨牧之才挂了电话。
　　第二天，杨牧之终于见到了省长夫人王梦璇，由王思璇引荐，“梦璇，这就是二妹的未来女婿，静娴的男朋友，杨牧之，别看牧之年纪轻轻的，选择可是一镇之长了。”
　　“牧之，你好。”王梦璇端庄温柔的娇笑道。
　　“三姨妈您好。”杨牧之欣赏着王梦璇的美貌，王梦璇当真称得上是小家碧玉，娇小玲珑，皮肤白皙，长发垂肩，瓜子脸，柳叶眉，丹凤眼，酥胸高耸，腰躯柔软，是典型的古典式美女，穿一件蓝底白花的连衣裙，素雅又有丰韵，如同油画中人，此时连衣裙的下摆裸露出来两条雪白浑圆的大腿，眉目之间，浑身上下流露着贵妇的丰韵，跟楚萱儿站在一起，犹如两姐妹一般，仔细一看，两母女长得十分相似，楚萱儿完全继承了王梦璇的美貌，母亲充满着贵妇的韵味，而女儿充满着清纯动人的气息。
　　“牧之哥哥，你终于来了。”楚萱儿小跑到杨牧之的身边，或许是杨牧之昨天给她交代过，也或许是由于母亲王梦璇和大姨妈王思璇在身边，楚萱儿不敢像往日那么大胆，不过依然用玉手挽着杨牧之的肩膀。
　　“静娴的眼光真好。”在杨牧之打量王梦璇的时候，王梦璇也在打量着杨牧之，“快坐快做坐。”王梦璇招呼着杨牧之，“萱儿，快去给你牧之哥哥倒水啊。”
　　王梦璇过生并没有请外人，所以吃饭是在目前王梦璇居住的地方，杨牧之看了一下四周，客厅布置得简洁而有情调，主体墙面是湖兰色的，配以粉红色的电视墙，给人一种静雅中包含着激情的感觉，淡咖啡色的实木地板配以乳白色的真皮沙发，与地板同色的落地窗帘给人一种洁净朴实的美感，卧室以粉红色为主，白色床搭配粉色大桌，配上一些童话般的元素，整体看起来显得可爱梦幻，看来这王梦璇应该是个毕竟喜欢浪漫的女人。
　　楚萱儿听到母亲的吩咐，放开杨牧之的肩膀给杨牧之倒水去了，王梦璇王思璇两姐妹跟杨牧之坐在沙发上，简单的聊了几句，楚萱儿已经将水倒过来了，王梦璇开口笑道：“萱儿，你陪你牧之哥哥聊一会儿，我跟你大姨妈去厨房，等一会儿就可以吃饭了，牧之，你先自己招呼着自己。”
　　“恩，好的。”杨牧之点了点头，王思璇起身瞪了一眼杨牧之，心想这小坏蛋今天怎么这么老实，跟着三妹去厨房了。
　　见到妈妈和大姨妈去了厨房，楚萱儿连忙在杨牧之耳边小声说道：“老公，去我卧室。”娇嫩的乳房摩擦着杨牧之的手臂，搞得杨牧之心痒痒的。
　　本来杨牧之打算老实一点，不过磨不过楚萱儿的撒娇，只好跟着楚萱儿去她的卧室，一进卧室，楚萱儿就先抱了抱杨牧之，如何将杨牧之拉到电脑面前，“好老公，你都跟那小妖精买了衣服，你也跟我买两件嘛。”
　　“原来叫我来卧室是这个啊。”杨牧之笑道，本来他也想送楚萱儿两件衣服，于是打开淘宝网，输了帐号密码，跟楚萱儿选了两件漂亮的衣服，“这两件怎么样？”
　　“老公选的我都喜欢。”楚萱儿娇声道。
　　“那好，就这两件。”于是杨牧之付款后，打上了酒店的地址，这时候，杨牧之看见楚萱儿的QQ开着，而一个好友正在给她说话，杨牧之一看着好友的名字，居然是叫夜色之下，这下可惊了杨牧之一下，“萱儿，有人跟你说话。”
　　楚萱儿一看，“越来是张阿姨。”于是将对话框点开，只见对方说道：“萱儿，跟你妈妈说一下，我今天零时有点事情不能来，祝她生日快乐。”
　　楚萱儿回话过去，“恩，好的。”
　　见楚萱儿打完字，杨牧之好奇的问道：“这是谁啊？”
　　“一个阿姨，叫张梦晴。”楚萱儿说道。
　　“哦，是什么来历呢？”杨牧之问道，心想这个夜色之下该不会是自己的那个网友吧，一看QQ号码，居然真的是自己那个网友，不由想打听一下。
　　“公安厅厅长的夫人。”楚萱儿说道，并不知道杨牧之的目的。
　　“哦。”杨牧之想不到自己的网友居然是省公安厅厅长的夫人，对方的身份让杨牧之确定了要将之征服的心。
　　或许是在家里，楚萱儿也不像平时那么大胆，本来杨牧之还想说什么，就见外面王思璇的声音，“牧之，萱儿，快出来吃饭了。”
　　饭桌上摆满了丰盛的佳肴，四人围坐在餐桌旁，王思璇笑道，“三妹，来祝你生日快乐。”
　　“谢谢大姐。”王梦璇一饮而尽杯中的红酒。
　　“三姨妈，我带青璇阿姨和静娴祝你青春永驻。”杨牧之也敬了王梦璇一杯。
　　作为女儿的楚萱儿当然也不会落后，“妈妈，我也祝你天天开心，对了，张阿姨说零时有事情来不了，叫不祝你生日快乐。”
　　“她已经给我打了电话了。”王梦璇笑道，“你啊，可要好好的学习才行。”
　　“人家已经很努力了。”楚萱儿撇着嘴道。
　　“有你大表姐和二表姐一半我就放心了。”王梦璇一副恨女不成才的模样。
　　“好了，吃饭吧。”见到楚萱儿给自己的求助，王思璇笑了笑说道。
　　王梦璇叹口气道：“这孩子就是被宠坏了，来，牧之，别见外啊，多吃菜。”
　　“恩。”杨牧之点了点头。
　　酒过三巡，菜过五味，很快大家就吃完了，吃完饭后，王梦璇和王思璇在打算着残局，楚萱儿这个小魔女居然也动起手来帮忙，杨牧之坐在客厅看了会电视，等到她们从厨房收拾好后，打算告辞，“大姨妈，三姨妈，我要先回酒店了，今天还有点事情要回去处理。”其实并不是杨牧之不想呆在这边，这边有三个大小美人可以欣赏，总好过回去一个人，但是他怕呆久了，楚萱儿这个魔女会说出什么意外的话出来，只能找借口告辞。
　　王梦璇当然是尽量挽留，倒是王思璇知道杨牧之的想法，“三妹，牧之还会呆段时间再回甜城市，改天大家再一起吃饭，他又事情就等他去处理吧。”
　　“也好。”见到大姐这么说，王梦璇只好叫杨牧之有时间就过来玩，这时候，见到女儿楚萱儿也拿着包包，于是说道：“萱儿，你这是？”
　　“妈，我要去学校了，今天下午学校有集体活动。”楚萱儿美目一转道。
　　“也好。”王梦璇道，“那要不要我送你？”
　　“不用了，我跟牧之哥哥一起走就行了。”楚萱儿走到杨牧之的身边，“牧之哥哥会送我去学校的，是不是啊，牧之哥哥？”
　　这丫头，杨牧之无语的笑了笑，“三姨妈，放心吧，我会送萱儿去学校的。”
　　“那好，路上小心。”王梦璇叮嘱道，目送杨牧之和楚萱儿离开。
　　王思璇见到外侄女楚萱儿对杨牧之的眼神，心想，这野丫头看来非牧之所属了。
　　两人下楼后，杨牧之问道：“小丫头，你真的回学校？”
　　“当然不是了，不这么说，我妈能放我走啊？”重新出门的楚萱儿换了一身衣服，墨绿色的连衣裙上面布满浅浅的印花，雅致又清爽，一头早已染回黑色的秀发披肩飘荡，秀美的玉脸上焕发着青春的光彩，清泉般透亮的美眸闪着聪颖灵动的芒彩，皮肤白皙好像一朵雪莲花，静悄悄绽放在阳光下，她拉着杨牧之的手道：“好老公，人家今天已经给老师请了假了，所以下午不用去学校，现在我们去酒店吧。”




　　第247章、如隔三秋

　　听楚萱儿早就把假请了，杨牧之也不好说什么，“你都这么说了，我能说什么呢，走吧。”
　　“呵呵。”楚萱儿娇笑着，两人坐车回到酒店，一回到酒店，楚萱儿就关上房门，拉着杨牧之坐到床上，香喷喷的玲珑玉体猛地一软便朝杨牧之的怀中倾倒下去，两瓣结实丰挺的小屁股一下子跨坐在了杨牧之的大腿上，使得杨牧之胯间的庞然大物猛的扬起顶在那两瓣香臀中间的秘密花园，看来楚萱儿已经恢复了平时小魔女的的性格，美目中一喜，接着浮上一股荡意，娇美的臀瓣坐在杨牧之的胯间，用力地扭动起来，顿时隔着衣裤，杨牧之还是清晰的感觉到楚萱儿私蜜出散发着的火热，杨牧之嘴唇刚刚开启，就被热情如火的楚萱儿堵住，一条柔软香嫩地小舌头热情奔放地溜了进来，扫过他嘴中的每一处地方，坐在自己怀中的圆翘小屁股也用力地扭动着，仿佛要钻进自己的身子一般。
　　“老公，这几天我想死你了。”楚萱儿松开娇艳欲滴的小嘴后，那张美丽雪白的俏脸早已经布满了火热的绯红，小嘴呼着火热的香气朝杨牧之痴痴望来。
　　“先前在你妈妈面前这么不说啊，居然说的这么夸张吗，才几天不见而已。”杨牧之心中轻轻一笑，手中揉捏着小屁股上滑腻的软肉。
　　“怎么没有啊，古人不是说，一日不见，如隔三秋吗？你说我们几天没见，不就是好几年了吗？”楚萱儿撅着可爱的小嘴，笑容可掬地道。
　　“你这小妮子，也学会了咬文嚼字。”杨牧之抱着楚萱儿娇小玲珑的娇躯，跨下之物火辣辣的顶在她的沟壑蓬门

 分卷阅读198

。
　　楚萱儿轻轻一颤，反而将火热娇嫩的下身朝着杨牧之的火热顶来，下身也难耐地扭动，拼命地耸动着下身磨蹭着杨牧之的胯间，美目情火燃烧地望着他道：“还不是老公你教的。”
　　杨牧之爱恋的捏了她的精致的小鼻子一下，忍着欲火，道：“怎么你在你妈妈面前又那么乖呢？”
　　楚萱儿拉着杨牧之的手掌放在自己的玉乳上，小嘴咬着他的耳朵腻声道：“那时因为我很爱妈妈。”接着用小舌头轻轻地舔噬杨牧之的耳朵，又道：“老公，你怎么没有告诉我，静娴表姐也是你女朋友啊。”
　　杨牧之握着她娇挺的酥胸，轻重适宜地捏着，笑道：“等于在我面前这么野蛮就是不爱我了哟，我都跟你说了我很多女朋友，只是之前不知道你的身份，所以也没有告诉你，知道后又不知道怎么给你说，就顺其自然了。”
　　楚萱儿的美目变得妖媚起来，眉眼如丝仿佛要流出水来一般，将火热的沟壑轻轻的磨蹭着杨牧之的庞然大物，美目痴痴的望向他，腻声道：“人家在妈妈面前乖是一个女儿对妈妈的爱，在老公面前野蛮是我对老公的爱，好老公，你今天就堂堂正正的把我收下吧，既然静娴表姐也是你女朋友，你肯定不会在乎多一个我的。”紧接着，楚萱儿不知道哪里来的力气，用力的将杨牧之扑倒在床上，然后娇喘着俯下上身娇躯，让高耸弹跳的酥胸用力地摩擦着杨牧之的胸膛，美丽滑嫩的小脸轻轻的磨蹭着杨牧之的脸，小手飞快的开始解开杨牧之的衬衣。
　　杨牧之腹下的欲火越烧越烈，他也不顾一切的双手抓上楚萱儿的蛮腰，喘息的道：“那我就让你成为我的女人。”接着便要翻身将楚萱儿压在身下。
　　“等一下……”楚萱儿挣扎着推开杨牧之，朝他妩媚一笑，温柔的摸着他胸上的肌肤，俏声说道：“好老公，彤彤那个小妖精是不是已经给你了？”
　　杨牧之怔了一下，寻思一想，马上明白楚萱儿今天怎么会这么激情了，他把雪臀上的手移到腰间环抱怀中的娇躯，微微一笑，道：“你怎么知道的？”
　　“那小妖精前两天打电话给我，让我不要去你这里，说琳琳姐在，我问她怎么知道的，她就得意说在你这过夜了，我一听，哪里还不明白是怎么回事啊，老公，是不是真的？”小魔女嘟着小嘴道，言语中露出微微的酸意。
　　杨牧之握住楚萱儿玉乳的手上一紧，引得怀中楚萱儿一阵娇啼，道：“这事你们也要攀比啊？”
　　楚萱儿闻之娇躯一颤，美目闪过一道嫉妒，长长睫毛一眨，垂下蛾首埋在杨牧之胸前，撒娇似的噘了噘嘴：“人家才没有，只是恨自己为什么没有早点给你。”
　　杨牧之探下头轻轻咬着晶莹如玉的小耳珠，一手抚摸着她柔顺的秀发，一手在她滑如绸缎的后背上抚摸着，笑道：“这不是有机会了。”
　　楚萱儿皱了皱小瑶鼻，口中道：“老公，我们快来吧。”
　　杨牧之笑着轻轻在楚萱儿的额头上点了一下，道：“你啊，真是个不折不扣的急色女。”
　　楚萱儿目光火热的望着杨牧之雄壮的身躯，美丽的脸蛋一片意乱情迷的神色，随即楚萱儿俯下小脸，将瑶鼻凑到杨牧之的胸口前陶醉的嗅着他身上男人阳刚的气息，然后张开小嘴在对着杨牧之的胸口尖头上微微用力咬上一口，接着马上用柔软的香舌细细舔着慢慢往下……
　　楚萱儿跪在杨牧之的双腿间，粉嫩的双手握住庞然大物，两片樱唇夹住龙头的肉冠，舌头在龙眼上不停的上下吞吐着，楚萱儿一边津津有味的舔吸着庞然大物，一边含情默默的看着杨牧之，一手握着庞然大物，一手搓揉着庞然大物下两粒粗圆，雪脖伸缩间，一头乌黑亮丽的发丝飘飘飞扬，清纯可爱的小脸蛋上呈现出淫靡的气息，给杨牧之触觉和视觉双重的感受。
　　令杨牧之的满足无法用笔墨形容，伸手轻轻的拭去楚萱儿额头上的香汗，“哦，小宝贝，你的小嘴好会吹，越来越厉害了。”
　　楚萱儿吐出口中的庞然大物，从杨牧之的胯下抬起螓首，美丽绝伦地小脸尽是潮红，小嘴微微张着，媚眼如丝而又满目深情的朝杨牧之讨好腻声道：“老公，我侍候的你舒服吗？”
　　“舒服极了。”就在杨牧之目光痴迷的看着眼前的楚萱儿时，楚萱儿握着庞然大物按在粉面上揉动着，娇媚的道：“老公，人家终于要成为你的女人了。”
　　楚萱儿媚笑着从杨牧之的身上站起身，然后面对着杨牧之脱下身上的衣物，在杨牧之眼前就出现了楚萱儿只穿着一套墨绿色蕾丝胸罩及小三角内裤的雪白如玉肉体，丰满雪白的玉乳因墨绿色蕾丝胸罩衬托出美丽雪白的小乳沟，饱满诱人的酥胸高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的樱桃，平坦的小腹显得相当的光滑，浑圆的玉臀在那既丰满又白嫩的大腿交界处，穿着半透明的墨绿色小蕾丝内裤，蕾丝内裤小的连芳草地都不太遮得住，小内裤下包着隐隐若现的黑色神秘地带，雪白修长的大腿滑直落脚下。
　　虽然不是第一次见楚萱儿的动人的胴体，但杨牧之发觉每一次都让他有着着魔的诱惑，雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，楚萱儿的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有，杨牧之忍不住的吞咽下口水，在楚萱儿媚荡简洁的动作下，一双水蜜桃般娇滴滴的雪乳，在微微的颤抖着，暴露在杨牧之深情的眼中，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的小樱桃微微的向上诱惑的翘着，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在耀眼的灯光下，圆润剔透的玉脐，修长柔美的玉腿，萋萋芳草掩映下神秘的幽谷，在楚萱儿玉腿无意识的开合下若隐若现的桃园玉溪，无一不全部印入他的眼帘，看得一副得天独厚的玉体，即将被自己享用，杨牧之目光变得越发的柔情了。
　　楚萱儿略显羞赧地跨上了杨牧之的腰间，杨牧之刚想起身，楚萱儿却双手按于他胸前，撒娇道：“老公，你别动，今天让我来。”
　　杨牧之点点头，抬起双手摸上楚萱儿胸前的蓓蕾，楚萱儿有些笨拙的一手按在杨牧之的胸前，另一只手则抓着他的滚烫的庞然大物，慢慢的贴到她的湿淋淋的流着花蜜的沟壑幽谷上，口中吐出了梦呓般的呻吟：“嗯……好烫……啊……”
　　“怎么停了下来？”看着楚萱儿的动作停了下来，杨牧之都有点忍不住要着急了。
　　“老公，你不要催，人家害怕，它好大。”楚萱儿娇靥红艳欲滴，春情勃发的白了杨牧之一眼，喘着气嚷着道，她深呼了一口气，将身子慢慢下坐，庞然大物在玉指撑开的两片花唇中间陷了进出，马上被肉唇紧紧的包裹起来，她双手都移到杨牧之的胸前，小屁股慢慢的落下，口中难过的说道：“好胀啊……哎呀……好痛……”当耻骨终于s在一起的时候，楚萱儿已经累得混身湿透的倒在他身上了，杨牧之闭起双眼，静静的体味着庞然大物被火烫的嫩肉紧紧的裹着，在一下下的颤动中的消魂感。
　　“老公，满意吗？”楚萱儿在杨牧之胸口上喘着气，一抹红色顺着流出的玉液沾染在身下的床单，鲜艳的落红在粉红色的床单上画上了娇艳夺目的图案。
　　“非常满意，痛吗？”杨牧之体贴的吻着楚萱儿额头上的汗水，她明亮的眼睛里闪耀着幸福的光芒，腻声说道：“嗯……比我想像中……还要痛得多……可是……我却感到……很满足……”
　　“萱萱宝贝，老公我可胀痛的厉害，你再不动，可就别怪老公不客气了。”杨牧之恣意的抚摸搓揉着她的那对玉乳。
　　楚萱儿不好意思的羞笑一下，柳腰也开始生涩的摆动了起来，小嘴微张，轻柔的喘息着，在扭动中，她仍不忘时时弯下腰来给杨牧之一个深情的香吻。
　　“不错，不要太急了，慢慢来。”杨牧之双手捉着楚萱儿胸前的一对小玉兔，同时也对她的表现予以肯定，楚萱儿的动作也渐渐趋于熟稔，脸上时而快乐，时而蹙眉，时而迷醉，羞笑着娇喘道：“老公……哦……我感觉……好……好舒服……啊……唔……好棒啊……哥哥……啊……顶到了……啊……老公……好坏……嗯……”楚萱儿美目迷离，腰部用力地扭摆着，随着时间的流逝，一粒粒香汗从楚萱儿的光洁的额头上滴到了杨牧之的腹部。
　　楚萱儿已经完全沉浸在快乐当中了，成为了一名优秀的女骑手，她有节奏地扭动着自己的腰，不住地变换着角度和力度，以获得最大的快感，杨牧之一边欣赏着楚萱儿激荡的表情，一边爱抚着她那全无半分瑕疵，多一分则肥减一分则瘦的完美胴体。
　　“哦……好棒……老公……我爱死你了……萱萱……永远都是……你的小女人……哦……哦……好美……”楚萱儿上下起伏的速度越来越快，胸前的一对美丽的玉兔儿也不停地颤抖着，一头秀发披散在背后，随着楚萱儿剧烈的起伏而在空气中抖动着，在声声撩人的轻喘呻吟中，楚萱儿白嫩的肌肤泛起了动人的粉红色，散发着如珍珠般动人的光泽，渐渐地，她全身也轻轻地颤抖起来，如梦呓般地呻吟着：“老公哥哥……啊……我快不行了……啊……要来了……啊……”
　　楚萱儿大叫一声，瘫软在杨牧之的身上，杨牧之爱怜的擦去楚萱儿满头的汗水，为她将有些散乱的鬓发整理好，柔声问道：“累坏了吧？”
　　楚萱儿粉腮热红，媚眼含春点点了头，娇喘着道：“老公，我还要，这次你在上面。”
　　杨牧之自然不会让她失望，翻身就把她压在身下，楚萱儿抬起头用她的香唇吻住了杨牧之的嘴，香舌滑进他的嘴里，白嫩的双腿紧勾着他的腰，杨牧之伸手托起楚萱儿光滑白嫩的小屁股，下身开始慢慢的挺动起来，楚萱儿只觉快感连连，兴奋的摆动柳腰，用圆滚的臀部激情地迎合着杨牧之的庞然大物，每一次抽插，楚萱儿都发出淫媚的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动的迎合着杨牧之的庞然大物。
　　杨牧之的大手用力揉搓着楚萱儿白馒头似的美乳和上面的鲜红的蓓蕾，刺激得楚萱儿娇吟不已，“啊……老公……哦……我爱死你了……嗯……”楚萱儿的娇躯在杨牧之身下不停蠕动，香汗淋漓，柔顺紧贴，娇声呼唤，将秀面紧贴他腮边，口中吹气如兰，呼呼娇喘，热乎乎香喷喷轻吹杨牧之脸颊，刺激的他下身抽送起来。
　　“啊……老公……啊……又顶到了……啊……太粗了……好满啊……美死了……”楚萱儿被杨牧之勇猛无比的冲刺给插得舒爽无比，花径中那股巨大的充实感让她娇吟不已，两条修长的玉腿是紧紧的夹住了杨牧之的腰，美臀却配合着他的节奏摇晃起来。
　　杨牧之一边用手抱住她的小屁股，嘴巴也大口吸吮她那坚挺的玉乳，随着庞然大物的每一次进出，楚萱儿身体都颤动不止，同时发出沁人心脾的呻吟：“啊……噢……哦……老公……你好棒……萱萱……爱死你了……啊……啊……太美了……啊……”楚萱儿娇喘微微，雪白的胴体扭动着，如八爪鱼般紧紧缠绕着杨牧之健壮的身躯，杨牧之又加快了进出的力度，她娇喘吁吁，香汗遍体，下身沾满了流出来的蜜汁，她吐气若兰，闭目享受这欲仙欲死的感觉，口中娇吟不已：“啊……啊……老公……你真好……人家……再也离不开你了……啊……啊……呀……哥哥……妹妹……又要不行了……啊……你……太厉害了……啊……”楚萱儿胸口快速起伏，玉乳抛上抛下，乌黑的秀发被头摇来转去披散开来，双腿紧紧环绕杨牧之的臀部，下身不断迎合着冲击，杨牧之感到更加亢奋，越发大力冲刺起来，健美的身躯压在她身上挥汗如雨的耕耘着。
　　“哦……哦……好哥哥……妹妹……不行了……啊……来了……”身下的楚萱儿一面高喊，一面双腿用力缠住杨牧之，全身开始发抖打颤，花径内也开始强烈的收缩起来。
　　杨牧之用全部力量将庞然大物狠狠插入她的花径深处，红烫的龙头刮蚀着她的花芯，身子也开始不由自主的颤抖起来，杨牧之无法控制，一股热流从庞然大物涌出，向那柔软温暖的处女地喷射出去，高潮过后的楚萱儿伸出白嫩的两条胳膊紧紧抱住杨牧之的腰，脸色红润，美目紧闭，不断喘息着，嘴角还略带一丝满足的笑意，似乎还在回味刚才激动的时刻，当杨牧之起身洗澡的时候，楚萱儿已经在睡梦中展开了甜甜的笑容。




　　第248章、触动心弦

　　杨牧之从卫生间出来之后，发现已经晚上了，见到楚萱儿还是熟睡，于是打电话让服务员送了一些吃的上来，独自吃了点后，就打开电脑，看省公安厅厅长的夫人张梦晴，自己的网友夜色之下在不在线上。
　　杨牧之之所以想要征服省公安厅厅长的夫人张梦晴，主要就是她的身份，因为杨牧之记得在那燕云帮的资料里面，省公安厅厅长也是一个关键的人物，现在燕云帮已经灭了一个多月了，省里面的高官一个也没有出事，所以杨牧之想看看能不能从省公安厅厅长这边入手，另外经过一年多的聊天，杨牧之多少对这个网友产生好奇，特别是知道了张梦晴的身份后，杨牧之就下定了决心。
　　打开QQ，见到张梦晴不在线上，杨牧之多少有点失望，只好将QQ挂着，无聊的看着新闻，时间一点一点的过去，大概十一点多的样子，终于有人找他说话了，杨牧之一看，正是他苦苦等候的

 分卷阅读199

网友夜色之下厅长夫人张梦晴。
　　点开对话框，张梦晴对杨牧之说道：“这么晚了，怎么还在线上啊？”
　　“睡不着啊，你又怎么还在线上呢，难道跟我一样有心事吗？”杨牧之打字回话过去。
　　“我能有什么心事，就是一个人无聊，所以上上网。”张梦晴回话过来。
　　“一般来说，寂寞的女人才会在深夜上网，我欠你还是早点休息，睡眠不好对你们的肌肤是有坏处的。”杨牧之想试探一下张梦晴。
　　“人都老了，还注意那些做什么，而且不一定是寂寞的女人深夜才会上网，对了，你的事情处理好了吗？”很显然张梦晴不想聊寂寞这个话题，巧妙的将问题转移到杨牧之的身上。
　　“处理好了我就不会这么晚还在上网了。”杨牧之打了一个苦脸的表情过去。
　　“也对，这种事情换做是谁，都很难处理的。”张梦晴打字回话道。
　　“其实我倒是很好奇，如果你和你女儿同时喜欢上一个男人，你会怎么做的呢？”杨牧之大胆的抛出问题。
　　过了好几分钟，张梦晴才回话过来，“如果我遇到这种事情，我肯定会看这个男人是不是爱我女儿，如果是真的爱的话，我肯定会退出的，不过这也是假设，毕竟我肯定不会遇到这种事情的。”
　　杨牧之见到张梦晴的话，心想这可说不一定，不过回话过去道：“这也对，毕竟这种事情是很少的，对了，你这么晚还在上网，你老公不在家吗？”
　　“是啊，就我一个人。”
　　“看来你真的是因为寂寞睡不着了。”杨牧之发了一个色色的笑脸过去。
　　“我寂不寂寞好像跟你没有关系吧。”张梦晴发出一个疑问的表情。
　　“我也只是关心一下聊了一年多的网友，要不要我来陪陪你啊？你知道我那方面比较厉害的。”见到张梦晴的话里面并没有生气的意思，杨牧之继续大胆回话过去。
　　“算了，虽然他对我不好，不过我可不想背叛家庭，好了，夜深了，我要休息了，你也早上休息。”张梦晴打字过来说道，看来杨牧之的话又一次触动了她心弦，不然也不会主动结束聊天，而没有对杨牧之的话有生气的意思，只是出于本能的羞涩逃避而已。
　　“那好，下次聊。”杨牧之知道这种事情需要慢慢的来，毕竟已经知道张梦晴的真实身份，所以并不着急，对于这个深闺怨妇，就是要放长线才能钓到大鱼。
　　…………
　　第二天，杨牧之将楚萱儿送到学校之后，接着跟李慕菱见了一面，了解了一下她最近调查的情况，看来楚立扬等人隐藏的很好，而且在李慕菱的调查中，虽然已经有几人直接交由中央派来的人处理，不过都不是主要人物，看来需要将这群贪污的高官一网打尽，还需要费一些功夫和时间，而且现在已经打草惊蛇了，楚立扬等人已经有了防范，调查起来也相对来说更加不容易，杨牧之让李慕菱注意安全，不管怎么调查，都必须要注意自己的安全，接着两人商量了一下后面的事情，直到晚上七点多，两人才分开。
　　杨牧之回到酒店，将门打开后就有两阵香风袭来，不用想也知道是叶彤彤和楚萱儿，因为下午的时候，楚萱儿给杨牧之发了消息说晚上会过来，两具窈窕曼妙的娇躯投入到杨牧之的怀抱，杨牧之把门关上轻轻的将两个美丽的可人儿抱进怀中，对着两个美少女光华美丽的小脸蛋各自吻上一口，“你们两个小妮子怎么那么早就来了？”
　　然而楚萱儿却勾住他的脖子，嘟起小嘴朝他嘴唇印上，吐出香甜的小舌头不知道疲倦的吮吸这他的舌头，吸着楚萱儿香软的小舌头，他抱着楚萱儿的蛮腰的手掌渐渐滑下了楚萱儿的小香臀，在翘美敏感的臀瓣上稍稍用力的揉弄，惹的楚萱儿微微娇喘娇躯火热依依不舍的离开他的嘴唇。
　　杨牧之对着楚萱儿隆起的香臀用力拍上一掌，笑道：“小妖精，嘴这么馋。”接着手掌轻轻的抚摩这娇嫩的香臀儿，楚萱儿美目隐隐的挑衅之色得意的看了叶彤彤一眼。
　　叶彤彤回瞪了楚萱儿一眼，白嫩泛着红润的俏脸上，那对水汪汪的大眼睛忽闪忽闪的，流动着妩媚的柔波仰着小脑袋望着杨牧之，噘起小嘴，道：“哥哥，我也要。”
　　杨牧之嘴角泛着微微的笑意，低下头也给了叶彤彤一个舌吻，然后才一边拉着二女坐到沙发上，一边微笑道：“你们吃了晚饭没有？”
　　这次叶彤彤抢在楚萱儿面前，甜甜的道：“早就吃过。”见杨牧之把目光移到自己的身上，楚萱儿那双如清泉般灵动的大眼睛扑闪着顽皮狡黠的柔波，嘻嘻娇笑道：“我要说没吃，老公你是不是要带我们去吃饭啊？”
　　杨牧之脸上显出一丝坏坏地笑，抚摸着她丰腴的娇躯说道：“不用出去，我给你现成的，火腿肠加双蛋。”
　　楚萱儿怔了一下，然后俏脸顿时爬上了一抹迷人的嫩红，娇羞不已，扭动着娇躯娇嗔不依道：“坏蛋老公……讨厌……就会戏弄我……”
　　杨牧之嘿嘿一笑，向叶彤彤道：“彤彤，你要不要吃多一次啊？”
　　叶彤彤羞红着脸嗔了杨牧之无比妩媚的一眼，搂着他的手臂贴在娇挺的胸前，轻轻地点了点头，清澈如秋水般的美目中流动着暧昧的情波，腻声道：“哥哥让妹妹怎么样……妹妹就怎么样……”说完回敬了楚萱儿一个挑衅的眼神。
　　楚萱儿柳眉往上一挑，噘起红嘟嘟的樱唇，娇声道：“老公，我现在就要吃。”说着就伸着玉手往杨牧之的胯下抚去。
　　杨牧之阻止的抓着她的手，笑道：“小色女，急什么，稍稍保证会把你的小嘴喂的饱饱的。”楚萱儿俏脸一羞，美目飘出一丝荡意，嗲嗲地道：“坏死了……”
　　“彤彤，你妈呢？”杨牧之恣意揉捏着楚萱儿，避开她的视线，嘴角浮现出了一丝坏笑凑到她耳旁，舔了她的白嫩的耳洞一口，低声道，叶彤彤担心的一看楚萱儿，见她俏脸无异，才伸手掠了掠秀发，香软如绵的玉手缠上了他的头颈，用近乎耳语的声音说道：“她还在公安局忙着呢……”
　　随着杨牧之的动作，楚萱儿美丽的娇靥渐渐红透出来，小嘴也渐渐发出腻声的呻吟，两瓣美臀也随着他的抚摸轻轻扭动，见杨牧之在叶彤彤偷偷的耳语什么，小嘴一噘不满嗔道：“老公，你们在躲着我说什么悄悄话，我不管，我也要听。”
　　“我在问彤彤等一下想要老公爱几次，你呢？是不是想让老公弄得走不了路啊？”杨牧之微微一笑，隔着衣服抚摸揉捏着楚萱儿饱满坚挺柔软而带着弹性的乳峰，她吹弹可破的俏脸泛起了一层娇艳的红晕，香躯轻轻地颤动着，红嘟嘟的樱唇微张，呻吟着娇声求饶道：“老公……哦……讨厌……你自己动手就可以……嗯……”
　　见楚萱儿被杨牧之撩拨的春心荡漾，叶彤彤不知想到什么，突然神情一动，脱离出杨牧之的怀抱，杨牧之停下手上的动作，不解地望着叶彤彤，不明白母女共侍一夫都试过，今天和同学一起反而放不开一般，但是听到叶彤彤的话后，他才知不是这么一回事。
　　叶彤彤站在杨牧之的正面，俏脸浮上一层迷人的甜笑，娇声道：“哥哥，我今天漂亮吗？”
　　原来叶彤彤今天穿上了杨牧之为她买来的性感吊带衫，糖果彩色罗纹棉的百搭吊带背心穿在清纯可爱的叶彤彤身上，给青涩女孩平添了一份性感和娇艳，雪白的玉颈和诱人的锁骨都露在外面，肌肤细嫩滑润，性感的小吊带将她那对发育良好的玉乳衬托的丰满挺立，刀削的香肩上看不到有胸罩的肩带，想来她必定是用抹胸包裹着娇挺，平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰下是一条百褶雪纺蓬裙，勾勒出双腿浑圆修长。
　　见到叶彤彤的美眸如水充满了企盼，杨牧之不由微微一笑说道：“漂亮……”接着不解的问道：“你妈不是不让你穿成这样吗？”
　　楚萱儿小瑶鼻一皱，也走到杨牧之正前方，摆了个撩人姿势，腻声道：“老公，我呢？”




　　第249章、相互攀比

　　叶彤彤不顾楚萱儿的攀比，走回杨牧之的身边，依偎着他，小声说道：“我妈知道我来你这才准我穿的。”
　　原来如此，杨牧之嘿嘿一笑，暗想，下次要好好的感谢彤彤的妈妈一回。
　　“老公……”见杨牧之没用心的看自己，楚萱儿忍不住嘴嘟嘟的娇嗲，短袖长款裙子，宽松的并没有把楚萱儿发育得丰满秀丽的酥胸给掩盖住，只遮住了大腿的三分之一，下身着着一条黑色七分打底裤包裹着大部分的玉腿，显得更加浑圆性感，修长匀称，虽然看不到她玉腿上那柔滑粉嫩如凝脂般的肌肤，但这种朦胧的美感却更令人痴迷，她那清纯娇美秀丽的俏脸上荡漾着妩媚的芒彩，秋水般的眼波中饱含着含着万种柔情。
　　“美……好看极了……”杨牧之仿佛找不到赞美之词一般，双眼盯着楚萱儿赞道。
　　见杨牧之好像要迷失在楚萱儿的美色之中一般，叶彤彤嘴噘得老高，摇晃着他的胳膊不依道：“哥哥……你说我们谁漂亮……”
　　楚萱儿把柔软的娇躯挤到杨牧之的身边，拉着他的手臂，道：“老公，是不是我漂亮啊？”
　　杨牧之微微一笑，搂着两人的纤腰，道：“一样漂亮，看的我都眼花缭乱了。”
　　叶彤彤小嘴对着他俊挺的鼻梁咬上一口，嗔道：“不行，你一定要选出谁最漂亮。”
　　在这个问题上，楚萱儿与叶彤彤一致，她娇艳欲滴的小嘴微微噘起，细嫩小手轻轻掐了一把他的胸膛，“没错，老公，你快说我们谁更美。”
　　“没问题，你们两人跟我进去脱光了比比看，我好来个全身的审度。”说着，杨牧之就拉起了两个小美人的柔荑往卧室走去，楚萱儿和叶彤彤两人同时满脸羞红的娇啐了他一口，却没有反对，任由的他拉着走进卧室。
　　杨牧之坐在床沿，一脸坏笑地望着红扑扑脸蛋的二女道：“两位小美人，你们谁先脱光了让老公好好的辨别辨别啊。”
　　叶彤彤和楚萱儿面面相窥了一眼，像心有灵犀一般，同时扑了过去，把杨牧之按到在床上，动手开始解起杨牧之上衣的纽扣，忽地，楚萱儿凑上前咬住杨牧之的嘴唇，伸出小香舌亲昵的舔噬几下，便突入他口中，热烈吻起杨牧之来。
　　对于楚萱儿不按规矩办事的手法，叶彤彤小脸一恼，气不过扭了她屁股一下，楚萱儿小嘴被杨牧之封住，只能发出‘嗯……呜……’的声音来表达自己的不满。
　　叶彤彤心中一动，往上爬了爬，伸出香滑的舌头慢慢地舔过杨牧之的侧脸而上，紧接着把他的耳垂含入口中一阵吮吸轻咬，迷醉的杨牧之很快又感到一条湿腻的舌头钻进了他的耳朵里，楚萱儿痴迷的与杨牧之火辣辣的激吻，一双小手也开始不老实的去解他的皮带了，叶彤彤也是媚眼含春，面带桃花，吐出粉粉的舌尖，舔着他的脸颊，为了不顾彼失此，杨牧之侧过脸去，伸出舌去侵入叶彤彤的红唇之间，叶彤彤当即也把她灵巧的舌伸了出来，把杨牧之的舌抵御于樱唇之外，两条濡湿的舌便在他们嘴唇间搅动起来。
　　楚萱儿看的有趣，也吐出了她的小舌头和叶彤彤一起夹击着杨牧之的舌头，杨牧之把舌缩回了，可是她们两个却不罢休，两条香舌同时窜入他的嘴里，继续和他的舌纠缠在一起。
　　杨牧之上面忙着口舌之战，下面一只手伸进楚萱儿的衣襟，抓住一只柔软娇嫩的香乳，微微用力地揉捏着，另外一手隔着衣裙摸着叶彤彤的两瓣香臀，手指地刮过她深邃迷人的臀沟，两个小美女一边娇喘吁吁的享受着杨牧之的淫亵，一边又缠缠绵绵的继续追逐着杨牧之的大舌头，三人的舌头就好比发情的蛇一般缠绕在一起，谁也离不开谁，杨牧之的大嘴被二女的小香舌塞的满满的，只好尽力的把嘴张大，她们两个一会儿联合起来对付杨牧之，一会儿却又彼此攻击起来，只是累得三人的涎液都顺着嘴角流了出来。
　　忽地，杨牧之移开大嘴，双手轻轻的把她们的螓首相互靠近，两人小嘴顿时迷失的靠拢在一起，两人舌头交缠进出于双方嘴里，楚萱儿春情荡漾，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入叶彤彤的口中，任她吸吮，把自己的唾液也渡了过去，又迫不及待的迎接她探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来，把撮合者杨牧之丢在一边。
　　看着争锋相对的二女终于相濡以沫，杨牧之舒畅的在她们身上探幽了起来，右手揉弄着楚萱儿的酥乳，左手放肆地伸入叶彤彤的幽谷四周游移轻撩，隔着小内裤来回用手指揉弄两片湿润的花瓣更抚弄着那微凸的花蕾，直把叶彤彤挑逗得娇躯轻晃不已，呼吸困难的离开楚萱儿的小嘴，俏脸娇羞着潮红一片，美目仿佛要喷出火焰来一般，小嘴急促地娇喘，楚萱儿与之一对视，整张脸蛋羞红得仿佛熟透苹果。
　　“宝贝，你们两个以后是不是自己解决，用不着我了。”杨牧之面上一阵戏谑地看着她们道，楚萱儿和叶彤彤同时羞嗔的捶了他胸口一记，马上便又热情如火的脱起杨牧之身上的衣衫，这次楚萱儿没有在作出违规之举，二女趴在杨牧之的胸口，同时含住了一边乳头细细吮吸起来，玉手也移到他的胯下，配合默契的解下裤扣和拉链，接着她们如同两只小狗一般，慢慢的沿着杨牧之的胸口往下舔吻，刺激的杨牧之发出阵阵快乐的呻吟，得到有力鼓舞的二女于是更加努力侍侯起杨牧之来。
　　早以勃起而

 分卷阅读200

变的坚硬的庞然大物把杨牧之的内裤撑起老高，楚萱儿和叶彤彤仿佛迷失了自己，一边一个跪在床下，两个人的双手不停的有规律的在杨牧之腿上，被内裤包裹着的庞然大物上游走着，还不时的亲吻和轻舔包裹着庞然大物的内裤，就这样过了一小会儿，楚萱儿和叶彤彤不约而同的把杨牧之的内裤拉了下来。
　　杨牧之那坚挺的庞然大物当下就在楚萱儿和叶彤彤的眼前跳翘的动了起来，楚萱儿和叶彤彤那暖暖的香舌在杨牧之的整根庞然大物上舔着，游走着，滑裹着，杨牧之的一对蛋蛋在她两人的手里交替着玩弄着，看着庞然大物同时被两个小美人舔着，杨牧之又是一阵兴奋，因为庞然大物太长，所以楚萱儿没有一口吃进去，而是选择了用她的双唇箍住杨牧之的龙头慢慢的往火热的嘴里吞噬着，舌头还在嘴里托着杨牧之一点一点进入庞然大物下面，那种火热的感觉从大龙头一下子就传遍了杨牧之的全身。
　　杨牧之享受楚萱儿给自己带来快感，楚萱儿双手扶着杨牧之的胯部，嘴里开始逐渐加快对庞然大物吞吐着的速度，从楚萱儿小鼻子里传出的，“嗯嗯……”声和庞然大物接触的“滋滋……”声交织在一起，刺激着杨牧之和叶彤彤。
　　叶彤彤也不示弱头钻在杨牧之的庞然大物下面，把杨牧之的蛋蛋吃进嘴里，同时用舌头在嘴里来回的拨弄着，不时也发出“滋滋……”声，过了一会，楚萱儿刚吐出杨牧之的庞然大物，喘口气，嘴也就是刚刚离开杨牧之的庞然大物，叶彤彤马上吐出杨牧之的蛋蛋，一口就把杨牧之的庞然大物吞吃到自己的嘴里，疯狂吞吐着，小嘴还箍住杨牧之的庞然大物不挺的左右摆动着，真是太舒服了，爽死了，杨牧之不断喘息的发出男人的呻吟，心头兴奋极了。
　　接下来她们没有抢着吃杨牧之粗长的庞然大物，而是一起合作为杨牧之吹起玉箫，楚萱儿和叶彤彤轮流着吃着杨牧之的庞然大物。
　　“两位老婆，你们真棒，老公好喜欢你们，老公一定回好好报答你们。”杨牧之用表扬的口气呻吟着说道。
　　“老公，你怎么报答我们啊？”楚萱儿吐出庞然大物，手还在不停的上下套弄着已经被口水打得湿露露的庞然大物媚笑着道。
　　“好哥哥，你可不要光说不练哟。”说着，叶彤彤的玉手也放在杨牧之的庞然大物上套弄帮他打手枪。
　　楚萱儿嘻嘻一笑道：“对，看我和彤彤怎么收拾你。”
　　“小妮子，你悠着点吧，一会儿你可别向人求救。”杨牧之淫淫地笑道。
　　在他们对话的这段时间里，叶彤彤和楚萱儿的手一直没有停下爱抚杨牧之坚挺的庞然大物和蛋蛋。
　　“彤彤，老公笑话我们没本事，来，我们好好收拾收拾老公。”楚萱儿笑盈盈着对叶彤彤道。
　　“好，看我怎么和萱萱收拾你。”叶彤彤装出生气的样子对杨牧之道，说完使劲的在杨牧之坚硬的庞然大物上捏了一把，紧接着楚萱儿和叶彤彤又开始对杨牧之坚挺的庞然大物再一轮的攻击，一刻钟之后，杨牧之忠于坚持不住了，他坐起身对跪在脚下的楚萱儿和叶彤彤说道：“快……快……别停……老公要射了……老婆别停……老公要射你们嘴里……”
　　两个人不停的伸出小舌头在杨牧之龙头前面舔刮着，嘴里还“嗯嗯”哼哼着，楚萱儿紧握住杨牧之快要爆发的庞然大物，飞快的前后套弄着，叶彤彤也不停轻揉着他的一对蛋蛋。
　　刹那间，杨牧之使劲向前挺着庞然大物，浓浓的精华从庞然大物里发射了出去，形成三四条白线直射向楚萱儿和叶彤彤，杨牧之舒服的叫着，狠命的抓楚萱儿和叶彤彤头发不让她们躲开，让楚萱儿和叶彤彤接受他的爱的洗礼。
　　其实楚萱儿和叶彤彤也根本不想躲，两女争先恐后的用小嘴去接他射出精华，就这样，楚萱儿和叶彤彤还不放过他，又轮流用小嘴给他的庞然大物含舔了一遍，把他庞然大物上的精华舔吃的干干净净的才放开，而后还相互用手指占着俏脸的送到嘴里，品位着杨牧之奉献出的美味，还不时的爬在对方身上舔着剩下的几滴，其情形淫荡无比。
　　“宝贝，你们谁先来让老公收拾啊？”杨牧之爱抚着脚下两张潮红满布淫荡妖烧的俏脸，笑问道。
　　“我先。”叶彤彤和楚萱儿异口同声叫道，然后两人彼此杏目圆瞪着对方。
　　杨牧之见她们如同斗气的小母鸡一般，不由得微微一笑，道：“好了，你们听我的，老公保证让你们一起舒服。”
　　叶彤彤和楚萱儿闻言顿时四目一亮，杨牧之拉着她们站起身，吩咐道：“先把衣服脱了。”他的话一完，两人就争先恐后的褪下身上的衣服。
　　杨牧之然后性致瞧着两个小美女在他面前解除全身的衣物，与之前猜想的一样，叶彤彤糖果彩色罗纹棉的百搭吊带背心下是一件小抹胸包裹着一对小白兔，精致的小抹胸遮不住叶彤彤胸前的翘起，杨牧之可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓，她的娇躯是如此玲珑浮凸，小抹胸紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火，那柔和曲张的线条不自觉的流露出她青春的诱惑和性感，转观楚萱儿一对淘气可爱的玉女峰突围而出，雪峰尖挺丰腴，肤色格外的洁白，犹如一对精致的汉白玉，洁白的乳身高耸入云，似一对并连的水蜜桃，玉峰之间形成一条浅浅的乳沟，峰顶可爱的乳头犹如两颗鲜嫩的红樱桃儿，尖尖的红樱桃儿微微的向上翘起，显得妖艳而又羞涩。
　　一样的丽色娇羞，一样的清纯绝色，一样的娇媚艳丽，杨牧之目不暇接欣赏的两个小美女的美色，头脑里真的无从分辨孰美孰艳。
　　“彤彤，你把上半身躺在这里。”杨牧之指着身边的位置，向叶彤彤说道。
　　叶彤彤虽然不解杨牧之有什么安排，但还是柔顺的躺在了他的指定位置，接着杨牧之又向楚萱儿说道：“萱萱，你趴在彤彤上面去。”
　　楚萱儿媚眼如丝一看杨牧之，毫不犹豫的趴在了叶彤彤的身上，叶彤彤朝他轻轻地白了一眼，接着美目闪过一丝羞赧而又兴奋的光芒。
　　床上的二美面对面的交叠，两对白嫩的玉乳挤在一起，楚萱儿的一丝不挂的玉体俯在叶彤彤的身上，丰满坚挺随着娇躯不自觉的扭动而摩擦着彼此的雪白的玉乳，顿时她们倍感刺激而又异样，杨牧之的手又抚摸楚萱儿那柔软雪白细滑娇嫩的玉肌雪肤，少女那晶莹剔透的玉肌雪肤真是滑如凝脂，细若丝稠，他的手在楚萱儿一丝不挂，柔若无骨的娇美玉体上流连忘返，四处爱抚揉搓。
　　楚萱儿给杨牧之抚摸轻薄得瑶鼻低低的嘤咛娇哼，杨牧之一只手伸在楚萱儿的胸前，紧握住楚萱儿那娇挺怒耸的柔软椒乳揉搓，手背同时也在摩擦着与之相连的叶彤彤的玉峰，另一只手在楚萱儿那一大片洁白耀眼，晶莹玉润的玉背上抚摸游走起来，楚萱儿只感到杨牧之的那只大手仿佛带着一股电流在她那娇嫩细滑的敏感玉肌上抚摸着，把一丝酥痒和酸麻的电波直抚进她全身每一寸冰肌玉骨，流进脑海芳心，直透下身深处那一片又有点空虚的湿润之中。
　　“唔……嗯……”两个可爱的小美女在低低的娇喘呻吟，可爱的娇靥晕红如火，杨牧之的手渐渐下滑，一路抚摸撩拨着滑向楚萱儿的翘美雪臀那饱满浑圆娇软挺翘的雪臀一阵阵微微的羞涩的轻颤。
　　身下的叶彤彤虽没有享受到杨牧之的抚摸，但楚萱儿动情的蠕动还是源源不断的给她带去欲望之火，叶彤彤丽色娇晕，含羞轻啼，柔若无骨的娇滑玉体兴奋得连连轻颤，修长玉美的雪白粉腿无措的晃动着，杨牧之同时抚弄两位小美人最敏感的部位，他的手已经沿着楚萱儿柔美细嫩的玉臀上那一条粉红娇小而又有点青涩的玉缝，插进了楚萱儿那已经温润湿滑的玉股沟，另一只手已在叶彤彤的玉胯中抚弄轻搓着那柔嫩无比，但已淫滑不堪的玉沟，直把叶彤彤那粉嫩花瓣口边上的敏感万分的柔嫩花蒂撩逗得越来越充血勃起，含羞硬挺，楚楚娇羞，清纯动人的小美女那一双修长优美的玉腿即娇羞又紧张地紧夹着那只插进她玉胯中心轻薄蹂躏的大手，娇羞无伦地娇啼婉转含羞呻吟。
　　“唔……哥哥……啊……老公……你好坏……不要……好痒……”叶彤彤和楚萱儿花靥娇晕，玉颊羞红地娇啼婉转，淫媚呻吟。
　　叶彤彤躺在下面，楚萱儿的圆润屁股则向上翘起，杨牧之从后头看去，叶彤彤和楚萱儿是那么淫荡猥亵的姿势，两个人的娇嫩沟壑幽谷尽入眼帘，四片小嘴唇和肿胀的花蒂清晰可见，看到这副美景，他粗硬的庞然大物涨硬到极点，已是欲火难捺了，杨牧之一只手搂住楚萱儿娇软纤滑的细腰，用力一抬，把楚萱儿那柔美娇翘的浑圆雪臀提至小腹前，下身庞然大物从股后伸进她的玉胯中，龙头轻顶着那淫滑娇嫩的温润玉沟，让庞然大物沾满了她下身流出来的淫津爱液，下身向前微一用力，就已套进楚萱儿那狭窄紧小娇软温润的幽径。
　　“唔……哎……哦……”楚萱儿一声淫媚入骨的娇啼，银牙轻咬，柳眉微皱，桃腮潮红，少女芳心又感受到了那销魂蚀骨的酥痒刺激和充实紧胀的强烈快感，杨牧之一只手搂住小美人娇软纤滑的细腰，手掌握住她一只怒耸玉乳，指尖轻夹着那一粒稚嫩硬挺娇羞可爱的动人蓓蕾揉搓轻拨，一只手轻抚着楚萱儿玉滑光洁的雪臀和那细滑晶莹的柔美玉背，杨牧之下身一下比一下有力地向楚萱儿的玉胯进攻着，逐渐加快了节奏。
　　楚萱儿被杨牧之抽插得娇啼婉转，欲仙欲死，叶彤彤这时也被杨牧之进进出出而摩擦到她娇嫩花瓣的庞然大物和楚萱儿娇躯的摩挲而刺激的是欲火烧身了，杨牧之在楚萱儿那淫滑不堪的花径内抽插了上百下后，一次急促地低呼，只见他迅速地从她的花径中抽出庞然大物，然后又迅猛有力地向叶彤彤的花径深处刺进去。
　　“嗯……”楚萱儿发出一声不知是不满还是快乐的娇哼，娇喘着呼出甜美的气息，桃腮胭红，水眸迷蒙看着叶彤彤，突然，叶彤彤的眼神迷离起来，脖子一仰，张开了樱桃小嘴，从喉咙伸出叹出一声满足。
　　“啪啪啪……”动了起来，虽然是抽插在叶彤彤的花径里，但他每抽插一次小腹都要撞击在楚萱儿的玉臀上，楚萱儿趴在叶彤彤身上，听着叶彤彤嘴里发出的微弱呻吟声，楚萱儿不禁心神荡漾，叶彤彤无意识的张开了樱桃小嘴。
　　楚萱儿螓首一低将小香舌头伸了进去，叶彤彤的小嘴突然饥渴似的吸住了楚萱儿的舌头，快感向她们再次一波波传了过来，楚萱儿那如灵蛇般轻巧的小香舌尖也在她温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的撼动叶彤彤的如火如荼的情欲，叶彤彤也展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了楚萱儿的口中，配合着楚萱儿的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流动，楚萱儿用牙齿和舌头轻轻挑逗着，双手开始大力揉弄她的酥胸，还不时用力捏着叶彤彤的蓓蕾，而叶彤彤也不甘示弱，反唇相击，上下其手进攻起来，她们同时受到彼此强烈刺激，性欲又迅速膨胀爆发，花房中分泌的蜜液更加泛滥，叶彤彤连绵不决的吟哦如销魂魔音般蚀骨，杨牧之的手从后面握着她娇挺的酥胸揉捏着，叶彤彤前后挺动圆翘的屁股迎合他的抽插，喉咙深处发出一连串娇美的闷哼，“呜……嗯……嗯……哦……”
　　杨牧之扶住她纤细柔软的小腰，慢慢带动她圆翘的屁股前后耸动，湿润的花房包裹着庞然大物蠕动，杨牧之移开她纤细的小腰，轻轻抽出庞然大物挑逗调戏她们，庞然大物在那两张如同比目鱼嘴的粉嫩小嘴上抽动了起来，两张小嘴好似鱼儿嘴巴一般，随着她们的扭动如同具有生命一般，互相激烈亲吻，包夹，滑弄起杨牧之的庞然大物。
　　杨牧之屈身向前压在楚萱儿的身上不断的亲吻起光洁雪白的后背，魔手往下一掏，肆虐抓揉按挤两个小美人的四只雪白的乳峰，感觉不过瘾的杨牧之再次插进叶彤彤桃源谷道里，玉液越流越多，每一次抽动，都会发出“噗滋……”的响声，十分悦耳动听，叶彤彤一边叫着，一边也用劲抬起她的小屁股，不断的迎合着他的动作。O址发 4Ｖ4ｖ4v.ｃōｍ
　　两位美人儿如同一对白蛇般的纠结缠绵在一起，两人的花瓣不断的摩擦，在热吻的过程中，无比迷人娇腻的呻吟之声不断从楚萱儿和叶彤彤两人的秀鼻或喉咙中传出，荡漾弥漫于整个房间，同时，随着两女小嘴的离离合合，若即若离，两团鲜红柔软之物也不时呈现于两嘴之间，暴露于空气之中，并不时热烈的吮吸、交缠、追逐，时而勾住，时而又松开，时而又如毫不留情地侵略者一般，像是要将彼此的香舌都吞进自己的腹中一般，檀口内那无比甘甜的香津玉液更是通过香舌的纠缠而不断流入对方口中，几缕晶亮的银线不经意地从她们的嘴角处流了出来，在明亮的光线下发出淫糜的光泽和气息，二女光洁玉亮的粉额和那盈盈瑶鼻上此刻都挂上一层细细的汗珠，晶莹而闪亮，几缕飘逸亮丽的发丝随着玉首的不规则摆动，不经意地粘在了前额及脸庞上，显添妩媚慵懒和娇艳，惹人万分的遐想。
　　杨牧之一下一下的奋力抽动着，楚萱儿的幽谷已经湿的不成样子，花房口大张，杨牧之可以看见她红红的花径内壁的嫩肉，随着庞然大物的抽插在不断的向外翻着，楚萱儿的呼吸越来越

 分卷阅读201

急促，闭者双眼呻吟着：“哦……好老公……要受不了……你再快一点啊……啊……快一点……哦……用力点……”她的叫声就好象是催人进攻的号角，杨牧之飞快的重重撞击着她的花径。
　　叶彤彤还没来得回气，又被干得酥麻快美，欲火叠生，杨牧之双手攀着她纤腰，庞然大物不断的进出着她的花径，叶彤彤喊美连连，不住挺凑相迎，他低头望着庞然大物出出入入，随着动作，只见花唇飞翻，玉液唧唧如潮，沿着她修长的美腿，一串串滴将下来，煞是迷人。
　　“哦……哥哥……我要来了……啊……来了……啊……啊……”叶彤彤又一次的激动起来，杨牧之又感到了她花径的不停抽搐，她不断的在杨牧之的抽插下上下扭动着，呼吸好急促，突然间，她停止动作，寂然无声，全身控制不住地颤抖，在她体内深处，一圈肌肉套紧了杨牧之，剧烈地痉挛着，一股快感从杨牧之根部涌起，双腿一阵抽搐，杨牧之连忙抽出在空气中停留了一会，然后又进入楚萱儿的体内，“啊……不行了……好哥哥……好老公……萱萱受不了了……哦……哎唷……怎么……怎么会……这……么舒服……太棒了……不行了……忍不住了……要……要死了……啊……”一轮强猛的急攻之后，楚萱儿高昂的尖叫几声，花径忽然的一阵强烈的收缩及震动，一股股滚烫的液汁让杨牧之再也禁不住了，伴随着一种麻麻的有些酸痛的感觉中，深深的将庞然大物往她的花径深处使劲的顶着，一注注白浊的液体射入她持续地痉挛的体内，经过这一番男女欢爱，杨牧之也觉得累了，他拿过毛巾为两个小美人和自己稍事清洁后，就把这一对绝色小美女轻轻放在自己的左右，两只手分别绕过两个娇美少女浑圆细削的玉润香肩，将楚萱儿和杨牧之那仍然娇柔无力的赤裸玉体揽进怀里。
　　他让楚萱儿和叶彤彤拉过被单盖在三人身上，两个高潮后的娇丽少女就象两只温柔的小猫咪，依偎在他的胸前，杨牧之抱着这一对绝色少女，吻吻这个，亲亲那个，闻着两人身上散发出的娇美少女特有的体香，一对小美女两两的侧着娇躯枕在杨牧之的手臂上，小脑袋爱恋的依偎在他的肩上，三人温存了一会儿，才进入梦想。




　　第250章、公布谜底

　　第二天早上，杨牧之送两个美少女去学校后，就接到王思璇的电话，“小坏蛋，在忙什么呢？”
　　“没什么，在闲逛，你呢？”杨牧之问道。
　　“我在三妹这里，晚上有空吗？”王思璇问道。
　　“没什么事情，怎么，想我了？”杨牧之问道。
　　“想啊，不过晚上有点事情要找你。”王思璇说道。
　　“什么事情啊？”杨牧之问道。
　　“晚上你过三妹这边来就知道了。”王思璇故作神秘道。
　　“那好，我晚上过来。”听到王思璇的故作神秘，杨牧之也没有继续问下去，说了晚上过去后，就挂了电话，接着继续在街上逛了一天，直到下午六点多，才到王梦璇的家去。
　　开门是王思璇开的，王思璇今天穿着一件米黄色的套装，剪裁得很得体，那饱满坚挺的双峰，纤细的蛇腰，平坦的小腹，修长滑腻的美腿，浑圆丰盈的肉臀，被完美地体现出来，俏脸上化了个淡妆，柳眉下一对丹凤媚眼，泛出勾魂慑魄的秋波，每一举手投足都是风情万种，“进来吧，小坏蛋。”
　　虽然被王思璇的穿着搞得有些色心大起的杨牧之很想摸一摸王思璇，不过王思璇很巧妙的躲过了，杨牧之走进了屋内，“先坐，我给你倒水。”
　　这时候，正在厨房的王梦璇也走了出来，由远及近，杨牧之目光炯炯的看着，一眨不眨，只见王梦璇一身黑色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，王梦璇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思，王梦璇那完美无瑕充满成熟贵妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的成熟美妇，由远及近，面容越来越清晰特写，只见王梦璇玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的脸蛋，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉，明澈的双瞳，秀直的鼻梁，娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上身上的衣服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。
　　这王家三姐妹真是个个美貌动人，杨牧之心中在想，自己已经征服了王青璇母女，王思璇和王梦璇的女儿楚萱儿，如果再将王思璇的女儿和王梦璇征服，同时收服三姐妹，三对母女，估计是任何一个男人做梦都会羡慕的事情，只见王梦璇走过来说道：“牧之，来了，先坐一坐，等萱儿回来就可以吃饭了。”
　　“好的，三姨妈。”杨牧之点了点头，目送着王梦璇进入厨房，接着对王思璇说道：“晚上有什么神秘事情啊？”上午王思璇在电话里面的故作神秘，此时完全勾出了杨牧之的好奇之心，说完之后，趁王思璇把茶放在他身前茶几时，偷偷的在她微微撅起的圆美滑嫩的圆大屁股上轻轻的揉摸了一把。
　　王思璇雪臀被摸，娇躯一颤，娇媚的白了他一眼，轻笑道：“晚上要带你去打麻将。”
　　“什么，打麻将？”杨牧之失声道，“这也能让你神秘兮兮的？”
　　“那是当然，关键是跟什么人打，这才是最重要的。”王思璇瞪了杨牧之一眼。
　　“那是跟谁啊？”杨牧之追问道。
　　“省公安厅厅长的夫人张梦晴。”王思璇公布谜底，杨牧之一听，惊呼道：“什么？”
　　“怎么，没有听清楚啊？”王思璇问道。
　　“不是，只是有点惊讶而已。”杨牧之还真是有点吃惊，这张梦晴是他聊了一年多的网友，一直以来只是知道她在省城，并不清楚她的真实身份，也是前两天才知道张梦晴的身份，这让杨牧之确定要将这个网友征服，不管是出于什么目的也好，本来杨牧之还在想以什么方式来跟张梦晴见面，现在倒好，居然机会来了。
　　“有什么惊讶的，她跟梦璇的关系一直不错，我想反黑反贪污的事情一直没有很大的结果，于是就想到她了，看能不能从公安厅厅长的后院入手，刚好她今天早上打电话约打麻将，所以我就想到你了。”王思璇说道。
　　“原来是这样，那今天晚上是肯定飞去不可了。”杨牧之笑道，这时候，传来开门的声音。
　　“老……牧之哥哥……你怎么来了……”楚萱儿一声喜悦的声音传了过来，杨牧之几乎可以断定，要是楚萱儿没警觉过来的话，肯定是叫出了老公这个词语，接着杨牧之就闻到一股醉人蚀骨的幽香，紧接着楚萱儿那美好的身段就落在了他身边的沙发上。
　　“大姨妈，你们怎么不告诉我牧之哥哥要来啊？”不等杨牧之说些什么，楚萱儿就嘴嘟嘟对着王思璇，娇嗔道。
　　“你这不是知道了吗？”对于已经知道外侄女跟杨牧之的事情，王思璇唯有苦笑道。
　　楚萱儿给了王思璇一个白眼，挽着杨牧之的手臂，欣然一笑道：“牧之哥哥，你来了多久了？”
　　杨牧之全身拘谨了起来，瞄了厨房一眼，见王梦璇正在里面忙碌着，他移目望向楚萱儿，皱眉道：“刚来没多久。”
　　机灵的楚萱儿马上明白了杨牧之眼神要表达的意思，她悄悄的松开杨牧之手臂玉手，嘻嘻一笑道：“牧之哥哥，你来的正好，我有个问题想请教你。”说着，就要拉着杨牧之往自己的卧室走去。
　　王思璇笑着阻扰道：“都要吃饭了。”
　　杨牧之岂会不知道这小妮子心里想些什么，只是王思璇这么一说，他也不好说些什么，楚萱儿眉目泛着疑色，道：“今天怎么这么早？”
　　王思璇含笑道：“晚上有点事情，我们要出去，所以今天的晚饭就提早了。”
　　楚萱儿闻言，越是急了，“那我不就更要问了。”说完就拉着杨牧之走进自己的卧室。
　　王思璇见到两人消失的背影，失笑着摇了摇头，再次在心中感叹，自己王家这群女人肯定是上辈子亏欠杨牧之的，不然这辈子怎么相继落到杨牧之的手中，目前来看，还有自己的女儿和三妹没有惨遭“毒手”了，想到这里，王思璇突然一个想法，如果自己的女儿和三妹一起落入杨牧之的手中，到时候不知道有多乱，想着这种禁忌的事情，王思璇一点也不抵住，居然还有一丝的期待，或许这都是受到杨牧之的影响吧，王思璇想到这里，心中暗骂了一句杨牧之，走进厨房帮起王梦璇来。
　　晚饭闲聊了一会儿，楚萱儿抓住王梦璇和王思璇在房间里面换衣服的时间，拉着的杨牧之躲进房里，一双柔荑也圈住了他的脖颈，仰起小脑袋，勾魂荡魄的美眸凝视着他，粉嫩微薄的樱唇微张，好似热切期待渴盼呼唤着杨牧之去尽情品尝。
　　任何一个男人面对这种情景都知道下一步该怎么做，杨牧之毫不犹豫地吻上了那有着无比诱惑的樱唇，她一双玉臂越搂越紧，美目凄迷，忘情的回应着他的亲吻，雪白的冰肌上泛起醉人的嫣红，这副春情难抑的显得格外的绝美诱人，片刻，楚萱儿意犹未尽的将两片香腻的柔唇吻了吻杨牧之的脸蛋，接着朝他投来挑逗的一眼，那眼神显得又是暧昧，又是可爱，“老公，你想我了没有？”
　　杨牧之轻轻的将楚萱儿搂在怀里，感觉到自己的胸膛摩挲挤压楚萱儿娇挺酥胸雪峰，感受它的绵软丰润的同时，双手直接抚上她光洁细嫩的脊背，幸福的感觉浮上杨牧之的心头，杨牧之忍不住用小手滑下至她的小屁股上来回的抚摩着柔软细滑的小屁股，“想啊，我怎么会不想小宝贝呢？”
　　楚萱儿吃吃一笑道：“坏蛋老公，这么不老实。”那嫣然一笑如百花齐放璀璨夺目，俏脸上变幻无穷地风情，显露着勾魂般绰约朦胧的妩媚，美丽动人，秀眸射出海样深情，审视着杨牧之。
　　杨牧之笑嘻嘻的在楚萱儿胸前摸了一把，贴在她耳边笑谑道：“小宝贝，有时间老公再请你吃香肠，今天就到这吧。”
　　楚萱儿摸得浑身发软，咬着杨牧之的耳朵腻声道：“我要单独吃。”
　　杨牧之捏了捏她的肉乎乎的小屁股，笑骂着道：“独食可不是个好孩子，小心老公不喜欢，而且你也吃不下那么多，小心撑坏了小肚子。”说着色手又转移到楚萱儿平滑的小腹上恣意的抚摸起来。




　　第251章、厅长夫人

　　楚萱儿羞得满脸通红的伏在杨牧之的胸前，心知杨牧之的话的的确确是事实，娇嗔道：“哼，改天我联合她们一起对付你，看你还敢嚣张。”
　　杨牧之哈哈一笑，得意地道：“谁怕谁啊，到时你可不要求饶。”接着拉开楚萱儿的柔荑，亲了亲又道：“好了，小宝贝，我出去了。”
　　尾随着王梦璇的座驾来到郊区一个高档别墅，也就是省公安厅厅长的家里，将车停好后，来到一处高档别墅门口，按了按门铃，响了几声，门一开门，里面就出现了一位如水蜜桃般娇艳欲滴的熟妇。
　　眼前美艳熟妇穿着一套蓝色家居服，略微紧身的服饰将她健美丰腴玲珑浮凸的身材展露无遗，露出洁白如雪般的双臂和香肩，那玲珑浮凸结实优美的优美线条完全地显现出来，饱满的胸部格外惹眼，丰满的玉房挺立在薄薄的衣服下，随着呼吸微微地颤动，隐约现出里面胸罩的形状，那浑圆的屁股向上翘起一个优美的弧，充满着火热的韵味，如黑瀑布般的秀发挽成一个别致的发髻，露出修长的象牙般洁白的脖颈，面颊上隐隐透出淡淡的红晕，眉目宛若荡漾着含情的波光，秀美的菱唇温润小巧，脚下穿着一双柔软的白色拖鞋，美玲珑的玉足，粉雕玉琢。
　　“等久了吧？”王梦璇笑着说道，杨牧之顿时知道眼前的艳妇人必定是自己聊了一年多的网友公安厅厅长夫人张梦晴了，吃完饭的时候，杨牧之试探性的问了一个公安厅厅长的年纪，王梦璇告诉他现在的厅长是个五十多岁的胖子，听到这个消息，杨牧之就以为自己这网友应该长得不怎么样，现在一见，万万没想到厅长夫人张梦晴的姿色会如此艳丽，如果不是王梦璇先开口说话，确定来人的身份，杨牧之还真怀疑眼前的熟妇是厅长的小蜜，单从容颜来辨认，还真叫人看不出对方是个四十多岁的妇人，眼角淡淡的鱼尾纹不仅没有减去厅长夫人张梦晴的娇色，反而增添了一种成熟美。
　

 分卷阅读202

　见张梦晴的美目疑惑的看着杨牧之，王梦璇连忙为其介绍道：“这位是我二姐的未来女婿杨牧之，牧之，这位就是厅长夫人了，另外这位是我大姐，你见过了。”
　　杨牧之绽放出阳光般灿烂的微笑，轻点额头，道：“张阿姨，您好。”
　　张梦晴第一眼就觉得眼前的年轻人长得俊俏，现在被他微笑的目光往来，芳心竟情不自禁的跳跃了一下，而且随着这种跳跃，俏脸居然浮上了一片艳丽的红云。
　　被张梦晴请进屋里，发现屋内并没有人，看来平时跟张梦晴聊天，张梦晴说的的确是真的，基本上都是她一个人在家，难怪会寂寞了，“你们先坐一会儿，我给你们倒杯水。”
　　“不会这么客气。”王梦璇笑道，跟王思璇在客厅四处走动，而杨牧之倒是老实的坐在沙发上面，很快张梦晴就倒了三杯水出来，杨牧之趁王梦璇和王思璇在客厅走动的时候，假装在接过茶杯之时不小心捧了厅长夫人张梦晴那犹如葱白般滑腻的玉手一下，张梦晴似乎没在意，但成熟的脸蛋却是微微的一红，接着就走过去跟王梦璇和王思璇聊天了。
　　杨牧之没敢再起歪心思，轻轻的喝了一口水，静静的看了眼屋里的情况，客厅中的装饰无不是高档之物，茶几、沙发、电视、地毯乃至墙上的吊灯全是进口的，一楼主要是客厅和会客室，二楼是卧室，但从这样看来，这套别墅不止上千万，按照工资计算，公安厅厅长根本就买不了这套房子，看来肯定是贪污受贿而来的。
　　“牧之，今天可要你陪我们打牌了。”王梦璇的话打断了臆想中的杨牧之，他当即收起心神，微微笑道：“好的，不过我打得不好，三姨妈可不要笑我。”
　　“打麻将是靠运气的。”王思璇笑着走过来道。
　　于是四人便走到棋牌室，分开而坐打了起来，打牌期间，杨牧之没有怎么说话，三个女人一台戏这句话真不假，三个美妇人一边打牌一边聊着最新上市的衣服又怎么样，化妆品又怎么样，三个小时下来，输赢不大，大家都打得有点累了，于是张梦晴提议休息一下，四人又从棋牌室出来。
　　王梦璇出来就去卫生间了，张梦晴给王思璇和杨牧之倒了杯水，突然像是想到什么，“哎呀，我都忘记了，叫人来修电脑，居然还没有派人过来。”
　　对于电脑方面，杨牧之可是高手，听到张梦晴这么说，当下说道：“张阿姨，不介意的话，可以让我帮你看看。”先前打牌的时候一直找不到机会，现在倒是一个机会亲近一下张梦晴。
　　“好啊，你会吗？”厅长夫人张梦晴俏脸闪过惊喜之色，道，不知道为什么，想到等一下打完牌上不到网，跟那个聊了一年多的网友不能聊天，心中多少有点失落，所以才着急着要将电脑修理好。
　　“牧之在电脑方面不错的，应该没有问题。”王思璇也帮着杨牧之道，毕竟想要从张梦晴这边下手，那么就需要找到亲近张梦晴的机会。
　　“那思璇姐，你先和梦璇看看电视，我去去就来。”张梦晴说道。
　　杨牧之跟王思璇交换了一个眼色后，就和厅长夫人张梦晴一起走向二楼，望着前面踏着旋转木梯而上的张梦晴身影，杨牧之只觉得那圆滚的肥硕臀瓣在眼前微微一阵晃动，那两瓣肉晃晃的美臀如同两团满月一般，勾勒出紧身裙下的小三角内裤，两瓣肥大的臀瓣还因为上楼的关系而的轻轻的颤动着，带起迷人眩目的臀波，由于没有穿丝袜，在张梦晴胜雪压霜的肌肤衬托下，雪白柔美的大腿及细致修长的小腿更加动人，完全没有一丝松弛感，看的杨牧之忍不住咽了咽口水。
　　走进房间，一缕幽香传进鼻中，紧接着看到了一间女性化的卧室，杨牧之看上一眼，可以肯定这间卧室的主人肯定不会是张梦晴，因为房里的色调完全是小女生才喜欢的，而张梦晴都四十几岁的人了，怎么可能会装可爱呢？
　　果真，只见厅长夫人张梦晴目光柔和地轻声道：“这是我女儿的房间，我闲来无事会用她的电脑上网，下午不知道怎么搞的，屏幕就黑漆漆了，怎么点也没反应了。”说着，把杨牧之领到电脑前。
　　杨牧之走上前一看，发现主机的电源指示灯亮着，但显示器的电源指示灯却是没亮，他动了动鼠标，敲了敲键盘，脑中冒出了一个可能性。
　　“怎么样，知道哪里出问题了吗？”厅长夫人张梦晴脸上挂着淡淡的笑容，轻柔地问道。
　　“应该是插头松了。”杨牧之检查了显示器后面的插口，微微一笑道。
　　“就这简单吗？”张梦晴亮晶晶的美目一讶，有些不相信的说道。
　　“看过不就知道了，插座在哪里？”杨牧之星目眨了眨，给了张梦晴一个有着美好弧线的微笑。
　　“就在电脑桌的下面。”厅长夫人张梦晴被杨牧之一看，不知怎么的，俏脸莫名的一热。
　　显示器的插头在电脑桌里侧，杨牧之只能够猫着腰慢慢的钻进去，厅长夫人张梦晴娇声向里面的杨牧之说明道，“看到没有，就在靠右手边的方向。”
　　桌下稍微暗了一点，但杨牧之依然能看到墙上的插座，他扭头朝外说道：“看到了。”说完这话，他双眼精光一闪，心道，真的看到了。
　　原来厅长夫人张梦晴也蹲下了身子，两腿却没有并紧，而白色的裙子开口处正好对着杨牧之，丝缎般光滑匀称的大腿滑嫩细致的肌肤，一条粉红色的小三角内裤由嫩白圆润的大腿根部露了出来，粉红色透明的小三角内裤紧包着鼓凸凸的花阜上，透出的黑色的一片，中间凹下一条缝，几乎将整个神秘地带的轮廓，很明显的展露在他的目光之中，杨牧之怕张梦晴发现自己色色的目光，给对方留下一个坏印象，连忙转过头去，一气呵成的把显示器的插头拔出再重新插上，然后从里面退了出来，可是杨牧之却忘记了厅长夫人张梦晴还蹲在外面，于是他结实的屁股便如期而至的顶在了张梦晴蹲下的膝盖上，厅长夫人张梦晴压根就没想到杨牧之会这么就快出来，因而在完全没有准备之下，一屁股地坐了下去，与华贵干净的木地板来一次亲密接触。
　　这时候，张梦晴双手撑在身后，两腿成外八字分开，杨牧之感觉到自己的屁股犯了错误，当即敏捷的钻了出来，蹲着转过身子，于是厅长夫人张梦晴裙底春光再一次一览无遗的呈现在杨牧之的眼前。
　　因为两腿弯曲的姿势，而美臀又落地，故而造成厅长夫人张梦晴的裙摆滑至了她的大腿之下，这让杨牧之更加清楚的瞧见内在的春光，张梦晴羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，惶急的把美腿往木地板上一放，把娇躯的重心往前一移，双手拉下裙摆，窘得都不知道该说些什么才好，只好含羞不语，粉颈低垂，然后脸红红地挣扎起来，杨牧之虽然色胆包天，但也不敢在此时做出些什么有伤大雅之事，他赶紧让自己先起来，紧接着两手扶着张梦晴的香肩而起。




　　第252章、危机再现

　　但不知厅长夫人张梦晴是有意还是无意的，脚下突然起一个踉跄，香喷喷的娇躯投进杨牧之的怀中，他的大手自然而然的环上厅长夫人张梦晴的细腰，入手是软若无骨滑腻诱人，那种香喷喷的气息更是让他有些意乱情迷。
　　“她投怀送抱的算是什么意思啊？”厅长夫人张梦晴的丰满顿时贴在了杨牧之的胸膛，那个中柔软坚耸的感觉让他的心跳顿时激动了起来，张梦晴的丰满无比的柔软，而且那两团雪腻的弹性更是无比的惊人，杨牧之被压的胸膛可以很清楚的感觉到这点。
　　“对不起，我脚有些麻了。”说着，张梦晴的一双手臂猛的撑在杨牧之的胸膛上，喘息的往后退了几步，娇躯微微有些颤抖，晶莹如玉的小耳珠上已经是红扑扑了。
　　未免气氛尴尬，杨牧之装作不以为然的轻松道：“不妨事。”说完之后，转身去看那台液晶显示器，电源指示灯一闪一闪的，他移动了下鼠标，“滴答”就亮了过来。
　　恢复过来的张梦晴嫣然一笑，走至电脑旁看着亮起的显示器，喜道：“好了……谢谢你……”杨牧之往电脑方向一看，电脑里面的对话框让杨牧之更加的确定张梦晴就是自己的网友夜色之下，不由眼神中闪烁着色色光芒。
　　“举手之劳而已，用不着那么客气。”杨牧之退开了几步，口中问道：“你上网都做些什么？”杨牧之从对话之中更多的了解一些张梦晴，以便以后面能够一次性成功的将张梦晴约会出来。
　　“就是随便看看。”见到杨牧之似笑非笑的神情，张梦晴迷人的美目中突然泛起了娇羞之色，言不由衷的道。
　　“哦，阿姨你上网不聊天吗？”杨牧之四处打量着房里的装潢，很随意的问道。
　　“聊，偶尔聊聊。”张梦晴奇怪的看了杨牧之一眼，还是老实回答了他的话。
　　正当杨牧之还想发问，楼下传来王梦璇的声音，“梦晴，牧之，你们好了没有？”
　　“阿姨，我们出去吧。”听到王梦璇的声音，杨牧之笑着跟张梦晴说道。
　　“嗯。”张梦晴点了点头。
　　牌局继续开始，直到十二点，牌局才结束，王梦璇开车将杨牧之送往酒店后，才跟王思璇离开。
　　杨牧之回到酒店后，连忙打开电脑，果然张梦晴还在网上，也不知道是不是在等自己，杨牧之一上线，张梦晴就发消息过来了，两人不知不觉聊到半夜，才意犹未尽的道晚安，当天杨牧之依旧给张梦晴提到成人话题，这次张梦晴比前面相对要好很多，看着张梦晴的说话，杨牧之望着屏蔽邪笑着，看来这张梦晴开始慢慢的落入圈套了，相互晚安后，杨牧之躺在床上，闭目养神，很快就进入了梦乡。
　　第二天早上，杨牧之从睡梦中醒了过来，出了酒店准备去吃早饭，走着走着，突然杨牧之发现一个熟悉的背影，一个不好的念头快速的涌上脑海，这背影怎么这么像是燕云帮的帮主在逃的展立扬的背影，杨牧之快速的跟了上去，与前面像是展立扬的人保持着十来米的距离，前面的人身穿黑色长裤和衬衣，头上戴着一顶帽子，让人看不清楚脸，杨牧之凭借直觉前面那人就是展立扬，那人很小心的走着，生怕被人跟踪一般，走几步就会回头寻望一下，幸好杨牧之反应机灵，才使得前面的人没有发现他，大概跟踪了两条街，这时候，那人突然闪进一个巷子里面，为了避免被发现，大概等了三十秒钟后，杨牧之才走进巷子，谁知道走进巷子里面，早就没有了那人的身影，出于本能的条件，杨牧之连忙闪到一边，躲在暗处再一次往前面确认了一下，的确，那人已经消失了，杨牧之不由暗悔起来，如果不停顿直接跟上去就好了，不管怎么样，至少跟不丢，现在倒好，人跟丢了，也不知道是不是展立扬，如果真的是展立扬的话，事情就麻烦了，他现在虽然生死不明，不过杨牧之总觉得他还活着，现在全国都是在逮捕展立扬，如果先前那人真的是展立扬，那么他到省城来到底是为了什么呢？如果说是上来报仇，估计这个可能性不大，毕竟这省城又没有他的仇人，自己虽然算是他的仇人，不过当时事情发生的太突然，他并不一定知道自己和云烟雨以及李慕菱联手，唯一的可能性就是上来寻求资料上面的高官保护的，毕竟那几个高官的位置，只要不出事，保护一两个人还是没有问题的，想到这里，杨牧之突然想到一个关键的问题，如果说展立扬要寻求他们的保护，按照目前的局势，谁也不愿意趟这浑水，那么展立扬手中肯定有他们的把柄，所以才能做到这点，到底具体是不是真的有这些所谓的把柄，一切都要等到确认了他的死生才能够清楚明了了，不管怎么样也好，必须要小心行事，如果说展立扬知道自己出卖过去，以他的性格，肯定会找自己报仇的。
　　杨牧之离开了巷子，一边走一边想着，省里面的高官一直没有落马，现在像展立扬的人又出现了，会不会有什么大事将要发生，看来自己得小心行事才行了，此时的杨牧之已经没有了逛街的兴趣，在街上随便吃了一点，就跟李慕菱约到在酒店见面，两人见面之后，杨牧之将遇到像是展立扬的人告诉了李慕菱听，李慕菱一听，脸色大变道：“难怪最近我跟踪楚立扬，总是见他到一处物业去，刚开始我还认为是去见他情妇，现在看来，搞不好住在那里的是展立扬。”
　　“说的有道理，这两人除了姓不一样，后面的名都一样，资料上也显示两人的关系非同一般，如果说展立扬没有死，来到省城找楚立扬，这也说得过去，慕菱，你们尽量调查一下住在那里的到底是男人还是女人，只要就更容易清除到底是不是展立扬了。”杨牧之想了一下道。
　　“这我知道，倒是小老公你，最近可要小心一点，万一展立扬真的没有死，他肯定恨死你了。”李慕菱担心的说道。
　　“放心吧，你老公我没有那么容易出事的，你也要多加小心。”感受着李慕菱对自己的情谊，杨牧之温柔的说道。
　　“大家都小心，只要处理完手上这个案件，我就真的辞职不做了，专心在家做你的小老婆。”李慕菱叹道：“这种生活真的过厌烦了。”
　　“我也是这个想法，想不到老婆你先提出来。”的确，自从卷入了燕云帮的事情后，杨牧之虽然表面上依旧潇洒自如，但是内心每天都是在自己爱的女人担心，生怕展立扬找他的女人报仇，等到把这件事处理好了之后，以后就安心的上班，尽量别去招惹什么麻烦了。
　　

 分卷阅读203

“话是这么说，到时候你可不能不要我。”李慕菱嗔道，见到杨牧之一脸的关心和微笑，李慕菱感觉芳心暖暖的，杨牧之那深情的眼神，让李慕菱知道自己的选择是对的。
　　“我又怎么会不要我的好老婆呢。”杨牧之笑着将李慕菱丰韵熟妇的身体抱在怀中，亲吻了她美艳的脸蛋一口道：“好老婆，今天不用去监视他们吧？”说着，用已经坚硬的庞然大物顶了一下李慕菱肥美的臀部。
　　李慕菱被顶的芳心一跳，全身瞬间就热了起来，“好老公，今天不行，有人生病了，我必须要过去。”说完，绯红的俏脸满是抱歉的神色，“改天吧，改天我一定好好陪你。”
　　“正事要紧，你要小心才行。”如果没有遇到像是展立扬的人，或许杨牧之还会抓紧时间跟李慕菱欢爱一次，他知道自己挽留李慕菱，李慕菱肯定会答应自己的，但是危机就是眼前，没有什么比活着更为重要的，只好暂时抑制住被李慕菱熟妇胴体勾引出来的欲望道。
　　“谢谢老公理解。”李慕菱深情的在杨牧之的脸上吻了一口，“老公，那我先过去了，你自己小心。”
　　“好的。”两人吻别后，分别离开见面的酒店。
　　回到自己的酒店后，杨牧之分别给黑道老婆赵莲娜和警花老婆许悦乐各打了个电话，告知两女自己先前见到像是展立扬的人出现，两女一听，都担心这杨牧之的安全，要求到省城来找杨牧之，杨牧之暂时性没有答应，毕竟到省城的风流债这么多，两女一来，特别是许悦乐这牛脾气，不添乱才怪，甜言蜜语说尽，两女才答应杨牧之，等一周的时间来看，如果真的确定是展立扬，两人才上来，挂了电话后，杨牧之左右走着，到底已经怎么办，邱玉汝张秀芸等人还在跟着省里面的领导在外地，而林县长两夫妻也见不到人，省里面负责案件的领导在前天见了杨牧之之后，让杨牧之继续留在省城，后面也没有的音讯，看来现在唯一能主动做的，就是从省公安厅厅长夫人那边侧面打探消息，而要从厅长夫人张梦晴这边入手，唯一最快又有效的就是在身理和心理上面征服她，看来是需要果断的约张梦晴出来见面才行了。




　　第253章、卿本佳人

　　周五晚上七点，杨牧之以一身的休闲装坐在香格里拉酒店四楼气派豪华的西餐厅内，望着餐桌上的那一朵玫瑰花，姿态悠闲，嘴角微扬的品味着杯中的红酒，玫瑰花约见的信物。
　　古典的明清风格的红木家具，精美的丝绸座垫，品位讲究的餐具，餐桌上一支支鲜红的玫瑰，散发着柔和灯光的壁灯，营造出一种清雅、温馨、抒情的氛围，微微的幽暗之中，点着的蜡烛香气弥漫，即富有古典的浪漫气息又不失现代时尚的韵味，杨牧之就是看上这餐厅的优雅，才将约会地点选择到这里，毕竟想要攻占张梦晴的芳心，就需要以全所未有的浪漫，而且张梦晴如果见到杨牧之后，就算是有心思出轨，也会碍于杨牧之的身份，毕竟张梦晴已经知道杨牧之是好友王梦璇二姐的女婿，当然这是见面后的事情，因为现在的张梦晴还不清楚，这个聊了一年多的网友就是前几天才见过的杨牧之。
　　昨天晚上，杨牧之向厅长夫人张梦晴说出今晚在香格里拉酒店西餐厅和她见面的要求，之所以会这么大胆的提出来，是杨牧之觉得这两天的深夜聊天，两人的对话比以前更加的成人化，再加上前两天见到类似展立扬背影的人，让杨牧之快速的想寻找到突破口，而张梦晴就是最好的人选，虽然在提出见面要求之后，张梦晴并没有给出很明确的应约答复，不过杨牧之相信，这几天的深入聊天，半挑逗半诱惑的言语，久旷成怨的张梦晴必定会过来。
　　厅长夫人张梦晴打从得到网友约见消息后，晚上就辗转难眠，内心里错乱复杂，所有的细胞都似乎醒着，她知道自己去了，必定会发生点什么，但不去她又有些不甘，她已经有些渐渐的迷恋上了网络上的杨牧之，情难自禁的和他在虚拟世界里调情、自渎和做爱，本能的欲望被一点一点的激发了，现在只有靠着幻想他的侵犯，才能享受到快感和高潮，孤独的趟在大床上，她辛酸的笑了笑，双手缓慢的探到胸前，手掌温柔的在自己身上抚摸着，热烈的爱抚着娇躯最诱人最神秘的每一个部位，过了好一会儿，她彷佛才勉强满足了心头的热烈欲望，带着半是赎罪半是渴盼的复杂心理慢慢的睡过去。
　　第二天的整个白天她都心不在焉的，脑海之中一直有两个声音在不断的徘徊着，一是劝说她，你岁数都这么大了，又是有家庭有孩子的女人，何必学别人去见什么网友呢？二就是在鼓励她，这几年来那死鬼丈夫哪里做了一个丈夫该做的责任和义务，凭什么他可以在外面花天酒地，你就不行，你生得如此美丽动人，大好的青春就快浪费完了，为什么不抓住这个机会好好的放纵一下自己呢？
　　一正一反的两个声音一直困扰着张梦晴，最后在临近下午五点的样子，终于做了一个决定，她到厨房将晚饭准备的极为丰盛，她的决定就是如果丈夫今天晚上能够与平时不一样，下班就能够回家吃饭，那么她就扼杀掉见网友的这个念头，偏偏临近吃饭的时候，丈夫打电话告诉她，今晚有约不在家吃饭，让她晚上不用等他，自己早点睡，这样一来，她的心情就跌落到了谷底，也成就了杨牧之的一番好事。
　　张梦晴怔怔的凝视着镜子中的人影，望了很长一段时间，一扫忧伤哀愁的颓然神色，脸蛋在苍白中透出了淡淡的红晕，她走进浴室洗了个热水澡，然后对着镜子认真的化了个妆，紧接着换上了一套衣服，不知不觉张梦晴来到了香格里拉的西餐厅，为了安全，她坐在一边观察，果然，见到一个穿着中规中矩的男人正在约定的餐桌前喝着手中的红酒，男人的身影印在她脑海中，不禁感到有些熟悉，似乎曾经在哪里见过。
　　张梦晴可以清楚的看到他餐桌上放着的一朵红色的玫瑰花，可惜的是对方背对着她，无法看到他的脸，但张梦晴相信对方一定是个年轻人，厅长夫人张梦晴深深的吸了口气，大胆的迈开步伐向目标走去，她一步一步的接近目标，心脏紧张得快要跳出来一样，同时也有种偷情的兴奋洋溢在她体内。
　　“你好……请问你是……”厅长夫人张梦晴调整了一下犹如心怀揣着几只小鹿的芳心，展现了一个自我感觉良好的微笑，站在杨牧之的身边道。
　　当张梦晴看见对方抬起头来面向她时，可差点没把她给吓的懵了过去，杨牧之望着张梦晴因惊诧而大张的小嘴，眯着眼睛一笑，道：“你来了，坐啊。”
　　张梦晴今天穿了一件大开肩的黑色的连衣短裙，清新中透出美艳，雪白的香肩被肩带分作两段，紧窄的短裙从纤腰开始束紧，薄薄衣料紧裹着圆滚滚的翘臀，摇曳生姿的相当诱人，修长的大腿在短裙紧裹下显出圆润的曲线，今晚的张梦晴浑身散发着成熟魅惑，高雅美艳，淡雅脂粉香及成熟女人的肉香味迎面扑来，那双黑白分明，水汪汪的桃花眼甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着成熟女人风韵的妩媚，虽然穿着黑色透明丝袜，依然遮掩不住她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，张梦晴的脸上浮现羞怯、尴尬、窘迫的嫩红，看到了桌上的红色玫瑰花，似乎明白了一切，可是却还不敢相信眼前的情景，她可以清晰的感觉到自己的心跳，红着脸不知所措，尴尬的不知道要怎么办才好，假如现在地上有个洞的话，她肯定会不假思索的钻了进去，这可能是张梦晴这辈子遇到的最尴尬，丢脸的事了。
　　望着张梦晴呆滞了般的俏脸，杨牧之微微一笑，起身为她拉开椅子，双手扶在她的香肩上，轻轻按着她坐到椅子上，身体的接触，这才让张梦晴蓦然一醒，她羞红了脸，惊魂未定地道：“你要干什么？”
　　杨牧之轻轻在她耳边道：“请你吃饭啊。”嘴唇轻轻碰触到张梦晴敏感的耳朵。
　　第一次被丈夫以外的异性触碰到私密地方的张梦晴仿佛被电击了似的，玲珑浮凸的娇躯微微颤抖，杨牧之适可而止的回到了自己的位置上，他知道张梦晴既然来了，就逃不出他的五指山。
　　这时，服务员应端着一杯清水放在张梦晴的面前，然后恭敬地问道：“先生，请问现在可以点菜了吗？”这一情况，暂且让不知所以然才好的张梦晴有了喘息的机会。
　　“行。”说着，杨牧之从服务员手上接过制作精美的菜单看了两眼，然后点了份牛排套餐。
　　张梦晴打开菜单，挡在自己的面前，心中却在想着要找个什么借口早点溜走好。
　　“梦晴姐，你想吃什么，尽管点就是了，用不着给我省钱。”杨牧之含笑看了张梦晴―眼，悠悠的道，连称呼都从认识时候的阿姨换成了姐姐。
　　“我……”张梦晴刚想说自己已经吃过了，谁料这个时候肚子却是不争气的唱了一曲，她顿时只好羞红着脸改口，道：“还是牛排套餐吧。”
　　服务员应虽然也听到张梦晴别样的声音，但却依然保持着良好的服务态度，服务员走后，杨牧之一面给张梦晴倒了一杯红酒，一面盯着她娇羞欲窘的美眸，问道：“你就没什么要问的吗？”
　　见杨牧之那目光灼灼注视在自己脸上，张梦晴心中没来由的慌乱起来，然后故作镇定的欲言又止道：“你真的是……”
　　“没错，将网名夜色之下的你约出来见面的就是我。”杨牧之嘴角边隐隐现出一丝得意的微笑，道。
　　想到之前和杨牧之在网上的那些羞人之事，张梦晴的粉脸又变得娇艳欲滴，宛若三月里的桃花媚态迷人，让杨牧之想恣意的蹂躏她，张梦晴白皙的娇颜霞烧，低声道：“你，怎么会是你呢？”
　　“怎么就不会是我了呢？”杨牧之带着笑谑的口吻望着张梦晴红润鲜艳的脸蛋，道。
　　张梦晴嫩滑皓白的玉颊羞红，心儿轻快的跳动，辩解道：“我的意思是，怎么这么巧偏偏就是你。”
　　“我只能说这就是缘份，我一开始也想不到原来你离我就这么的近。”杨牧之目光对上张梦晴的双眸，笑着柔声道，事先他已经想到了怎么来面对张梦晴的吃惊。
　　“你是什么时候知道的？”张梦晴早在杨牧之见到自己第一眼时，完全没有半点惊讶之色，就猜到了对方肯定早就知道自己的身份了，只是她不明白杨牧之究竟是怎么发现自己真实身份的。
　　“就是上次帮你弄电脑显示器的时候。”杨牧之脸上浮起淡淡的笑容道，如果说是从楚萱儿那边得知的，那么多少会让张梦晴认为杨牧之是有心计的接近她，对于这些张梦晴会问的问题，杨牧之是早就想好了答案。
　　“原来是那次……真是想不到……”张梦晴美目轻轻一阵迷惘，喃喃道。




　　第254章、悦己者容

　　“知道是我，你不高兴吗？”杨牧之收回饱览她高耸酥胸的目光又投射到张梦晴白中透红的俏脸上，笑眯眯地问道。
　　“要是我早知道会是你，我肯定就不会……”张梦晴纤秀的眉毛微颦，这个时候，她情愿面对一个不相识的男人，也不愿意面对杨牧之，毕竟她现在是带着偷情的心情来赴约的，而杨牧之又是恰恰是她好友姐姐的女婿，换句话说，杨牧之算是她的晚辈。
　　“所以我就不告诉你了，你能来我很高兴。”杨牧之脸上挂着对女人极具杀伤力的微笑，道。
　　张梦晴闻言熟美的脸颊红扑扑的，娇羞的瞟了杨牧之一眼，然后深吸了一口气，淡淡的说道：“我吃完饭就回去，你别乱想，我就是想看看那个，你长什么样子。”
　　明明特意的打扮过，却故作矜持起来了，杨牧之心里想着，表面上却不动声色的道：“你现在看到了，有什么感想？”
　　“我没什么感想，真的。”听了杨牧之的话，张梦晴顿时紧张兮兮的摆手摇头，口中急道。
　　“真的没有吗，难道你就没有幻想过我会是个什么样的人？”杨牧之轻轻一笑道，一般来说，见网友这类事情，在事先去面前的时候，都会幻想一下，自己的这个网友到底是什么模样，人嘛，都有一种幻想的本能。
　　“你说这个啊？”张梦晴神情一松，讶道，她倒是没有想到杨牧之会问这么个问题，使得她紧张的心情一松。
　　“那你以为我问那个？”看到张梦晴醉人的羞态，杨牧之故意问道，其实先前张梦晴的想法，他或多或少都猜得出来。
　　张梦晴俏脸微红，娇羞地嫣然一笑道：“没什么。”她当然不会告诉杨牧之自己刚才想的是羞人之事，于是赶紧岔开话题道：“你这是第几次和网友见面啊？”
　　“第一次啊，你呢，是不是也是第一次？”杨牧之面上露出一丝略带玩味的笑容，并且故意把第一次说的很重。
　　“当然是头一次，你以为我是那种……”张梦晴本想对杨牧之说，你以为我是那种放荡的女人啊，可忽地想起网络中的自己在杨牧之面前确实称不上端庄，故而只好硬生生的把话给吞了回去。
　　杨牧之目光直直望向张梦晴醉人的双目，仿佛要将所有的挚热和真诚都投进她的脑中，“我知道你不是。”你如果是那

 分卷阅读204

样人，哪还会有我今天一亲芳泽的机会啊，当然后面的一句话杨牧之是在心头说的。
　　听了杨牧之的话，张梦晴心田觉得甜滋滋，仿佛能得到杨牧之的信任是她最大的开心，这时，她几乎忘了自己在网络上的骚荡的表现。
　　“先生，小姐，这是您们的牛排套餐。”刚才的服务员领着几个端着盘子的女服务员走过来，把他们点的菜一一放在桌上，然后才恭敬的离开。
　　晚餐时间，两人边吃边聊，杨牧之尽量的找了些开心有趣，却又不涉及尴尬的话题来和张梦晴闲谈，把她逗着的心情舒畅，而张梦晴也在慢慢的去掉了那份紧张，觉得杨牧之谈吐不凡、知识渊博、幽默风趣，活脱脱的是她心目中理想情人的标准，不知不觉间，她把杨牧之当成了一个知心友人，倾诉的对象，宛如在网上一般，向杨牧之诉说着她的心事，浑然忘记了，按照辈份来说，杨牧之还算是她晚辈这事。
　　等张梦晴回过神来时，发现时间已经过了将近两个多小时了，她不由得有些焦急的道：“我要回去了……时间不早了……”
　　“你不是说他今晚可能不回家吗？”杨牧之又怎么会这么轻易就让厅长夫人张梦晴就这么走了呢？毕竟时间的急迫，杨牧之必须要抓住这次难得的机会。
　　张梦晴突然有些后悔自己刚才为什么要告诉杨牧之好像有暗示性的话，她娇靥微红，朝杨牧之投来一道充满歉意和温柔的目光，道：“就算这样，那我也要回去了，太晚不好。”
　　杨牧之站起来坐在张梦晴的身边，把她挡在里面，微笑道：“有什么不好的，我可以送你回去，而且你现在回去还是一个人呆在空荡荡的房子里，不觉得无聊吗？”他眼角唇边分明带着一丝难以觉察的笑意。
　　“你不也回去吗，我们在网上再聊不也一样？”杨牧之的靠近，让张梦晴目中的神情顿时变得紧张了起来，但细心一看，居然会发现还带着几分兴奋的色彩。
　　“那怎么一样啊，在网上我又看不到你的人。”杨牧之盯着张梦晴高耸酥胸撑开的领口看到浑圆而饱满的玉乳挤出的深邃乳沟。
　　张梦晴发现杨牧之异样的眼神猛盯着她的酥胸，她稍微平静下来的芳心又禁不住加快的跳动的速度，禁不住轻轻的扭动了一下身位，羞红了脸，娇声道：“我可以给你开视频。”
　　“现在你就在我身边，我为什么还要回去看视频啊，听我的，在陪多我一会儿。”看着张梦晴洁白圆润的藕臂，紧紧包裹在大开肩的黑色的连衣短裙的纤纤柳腰和裙摆下露出的修长迷人黑色丝袜秀腿，充满着成熟妩媚风韵的胴体，令杨牧之的冲动更盛了，更加在心中确定，今天晚上一定要征服张梦晴。
　　张梦晴美目中秋波流动，银牙轻轻的咬了咬红嘟嘟的樱唇，想了一会儿道：“好吧，只是你不要让我超过十二点就行了。”其实她早就可以肯定丈夫在下午说出那样的话时，今晚几乎是不肯能回来的了。
　　“没问题。”话是这么说，但杨牧之却知道要让张梦晴十二点以前回去是不可能的。
　　“你能不能坐回去？”杨牧之坐的她这么近，不仅让张梦晴深深地闻到一股年轻男人特有的雄性荷尔蒙，还让她有着不小的压迫感、紧张感、兴奋感。
　　“我们这样说话不方便吗，还是你在乱想些什么？”杨牧之冲她微笑道。
　　“我才没有。”张梦晴闻言俏脸浮上了一朵艳丽的红晕，语带娇羞地道。
　　“那不就得了。”杨牧之面上浮上一丝诡异的笑容道：“梦晴姐，我能问你一个问题吗？”
　　“什么问题，你说？”张梦晴刚才低着螓首，也没注意到杨牧之的神情，她满脸疑惑的看了看他道。
　　“我在网上那样时，你真的能达到高潮吗？”杨牧之眨了眨眼，神秘的说道。
　　“不知道，你怎么问这样的事，不许问。”张梦晴如玉小脸上一丝诱人的红霞还是渗透开来，目光也不由得飘出一许羞嗔之意，急着娇啐他道。
　　“为什么不许问，我们之间还有秘密可言吗？”杨牧之将一只手放在她的后腰上搂住她，左手放在她的黑色丝袜大腿上，隔着薄如蝉翼的丝袜抚摸着，她有点惊慌的看看周围道：“你干什么，当心被人看见。”
　　“你不是不告诉我吗？所以我只好自己想办法了。”杨牧之不理她，一边摸，一边将裙子向上拉起，直到直接将手摸在她丰润柔滑的黑色丝袜大腿上，她不由按住杨牧之的魔手道：“你别这样，这里是公共场所，而且我已经有丈夫了。”她那欲迎还拒的样子，嘴里说着，可手上几乎没有力量，按着杨牧之的手随着她在她丰满的大腿上滑动。
　　“那你告诉我，你是不是每次都在我的帮助下达到了高潮？”说着，杨牧之一手飞快的从蛮腰处往下，摸上了张梦晴柔软粉嫩的两瓣香臀儿，用力地揉搓着，道：“怎么样，是不是比起虚拟世界来的更加真实？”杨牧之之所以这么问，就是前两天经过努力的交谈，使用文字方式的做爱，让张梦晴体验到了不一样的激情，所以杨牧之才会更加确定今天晚上见面，张梦晴肯定会来，毕竟聊天都已经聊到文字做爱了，还有什么不可以的呢？这一切只能说明杨牧之攻占心机的魅力以及张梦晴久旷成怨所以造成的，天时地利人和，一切皆有可能发生。
　　虽然美臀被杨牧之轻薄着，但厅长夫人张梦晴美目却好像想着什么，一片迷失，但是美妙的娇躯却飞快的热了起来，接着难耐的扭动着，她一双勾魂大眼水汪汪地注视他脸庞，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，嗫嚅了半晌，轻轻的点了点头，才道：“你不要这样好不好，被人看到了多不好。”
　　如果一开始杨牧之就对她动手动脚的话，她深信自己会毫不犹豫的阻止他，然后离开此地，但自从有过一番言谈后，她发觉自己那寂寞空虚的芳心已经不再受控制了，跃跃欲试的想尝试一下偷情的滋味，她忘记了自己的身份，忘记了杨牧之还算是自己的晚辈，换句话来说，就是只要现在没人发现，杨牧之就可以继续为所欲为下去，毕竟这种感觉对于久旷的张梦晴来说，实在是太诱惑人了。
　　杨牧之抬头看了一下周围，发现并无其他人，而他选定的位置有处于幽静偏暗的地方，还是服务员注意不到的死角，在优雅的西餐厅内，玩弄省公安厅厅长的老婆，想到这里，杨牧之心中那强烈的兴奋感和征服感就油然而生了，他越来越开始佩服起自己，他一边抚摸，一边告诉自己，今天晚上只许成功，不许失败。




　　第255章、这样不好

　　张梦晴娇躯不住颤抖，美目闪过一丝软弱，接着浮上一道怜悯，低声道：“牧之，真的，不要这样。”
　　杨牧之轻轻的用力将她拉向自己，她稍抵抗了一下，还是顺从的将头靠在杨牧之的肩上，用右手抓起她那只白皙修长的小手，她往回抽了一下，但没有挣脱，杨牧之轻轻的握着她柔荑般的手说：“干什么那么见外？”
　　张梦晴轻轻的用一种矛盾的语气道：“这样不好……”
　　杨牧之左手往下滑了下去，抚摸着张梦晴裸露的玉臂，她浑身一颤，杨牧之在她充满洗发水气味的额头上吻了一下，口中说道：“你知道自己有多成熟美艳吗，我见到漂亮的女人就容易冲动。”说完又吻了一下张梦晴的额头。
　　张梦晴明显的被挑起的情欲折磨的浑身微微的发抖，这是她无法控制却也情难自禁而造成的，她用有点发颤的声音说：“男人都是一个样，你认为我现在这个年纪还漂亮吗？”
　　“当然了，你除了漂亮，更增加了许多女人的韵味，我有几个女人的年龄跟你的年龄差不多，并且我对成熟的女人是情有独钟。”说着在她脸上吻了下去，丛脸往嘴边移动，直到吻上她的双唇，她才如同受惊的躲开，杨牧之正好在她耳边说：“你下面湿了吧？”
　　女为悦己者容，特别是一个四十多岁的女人却依然还能引起年轻男人的兴趣，张梦晴浑身抖的更厉害了，女人本能的矜持使她羞耻的说：“我还是回去……”但她没有动，杨牧之的右手放开她的手，抬起她的下颌，用充满激情和爱慕的目光看着她羞红的面容，向她发出了信号，然后将嘴慢慢的靠近她那被情欲和极力控制交织起来而不停抖动的嘴唇。
　　张梦晴明白杨牧之要做什么，矜持的将头躲开道：“不要……被人看到了不好……”
　　杨牧之再次将张梦晴的头转向自己，张梦晴用惊慌而又期待的眼神看了杨牧之一眼，马上避开杨牧之能灼伤人的目光，接着叹了口气，好像认命般无奈的闭上了眼睛，杨牧之的嘴唇按在了张梦晴颤抖的双唇上，她身子强烈的抽搐着，紧张的用手撑住杨牧之的胸口，不是推开杨牧之，而是紧紧的抓住杨牧之的衬衣，当杨牧之用舌头在她禁闭的双唇间舔着她的牙齿时，张梦晴坚持了一会儿便放开了牙齿，张开了嘴，随着舌头进入她的口腔她的嘴也完全张开了，张梦晴在完全张开嘴的同时，身体一下放松了，不再紧张的颤抖，抓着杨牧之的衬衣的手也改为抚摸杨牧之健壮的胸肌，另一只手不由自主的搂住了杨牧之的腰，随着杨牧之的吸吮，她将柔软火热的舌头伸出来和杨牧之的舌头搅动纠缠，在杨牧之含着她柔软的舌头轻轻咬住时，她喉间发出了不由自主的呻吟，身体也开始扭动起来。
　　杨牧之右手按在了她胸前只隔着两层布料，她一下紧张的按住杨牧之的手，挣脱杨牧之的热吻，用充满了难以遏制的情欲和又不想违背道德的哀求目光看着杨牧之，摇摇头说：“不要……我们不能这样……我有丈夫……”杨牧之不等她说完，左手搂住她的头，再次吻住她，同时手掌将手指弯曲抓住她柔软而又不失弹性的乳房。
　　张梦晴控制不住的哼叫一声，象是放弃抵抗的将全身彻底放松，双手变成用力的抱着杨牧之，温热的舌头主动伸入杨牧之的嘴里寻找杨牧之的舌头并缠住不放，杨牧之的手没有阻拦的尽情揉搓着她丰满柔软的玉乳，掌心感到她逐渐挺起发硬的乳尖，当杨牧之放弃丰满将手放到她的大腿上时，女人本能的羞耻心和矜持使张梦晴变得激烈的抓住杨牧之的手，用女人特有的温柔的声音说：“求你不要……万一被人看到了……我就没脸见人了……”
　　杨牧之脸蛋浮上一道轻笑，道：“那你那么湿怎么办？”
　　“我没有……你胡说……”张梦晴脸红的如同蒙上了一层红纱辩解着，其实她自己很清楚自己目前的状况。
　　杨牧之看着她笑了道：“你不诚实……不然让我证明一下……”说着做势腰伸手摸，张梦晴紧张的捂住自己的裙摆道：“不……不要……我们回去吧……”
　　“等一下，我这个样子不好出去。”杨牧之往张梦晴下面一指，暧昧的笑道。
　　张梦晴的眼睛看着杨牧之鼓起的裤子，她不由得低下头，觉得身体燥热，涓涓溪水加快地往外流，杨牧之看着她媚眼如丝春情荡漾的模样，忍不住伸手抓住黑色丝袜包裹的修长大腿放在他腿上，沿着大腿柔美的曲线径直伸进窄裙里，张梦晴顿时用白皙柔荑向下拉着被杨牧之推上腰际的短裙。
　　杨牧之的左手探入张梦晴套裙低开的领口，一把抓住高耸酥胸上坚挺硕大的乳球，入手的感觉滑腻柔软却不失弹性，右手拨开她的纤纤柔荑，把短裙拉的更高，张梦晴羞得娇脸更红了，轻轻喘息着，娇羞无限的道：“别……别……我不想这么快……”
　　杨牧之低下头透过已经湿润的丝袜和内裤隐隐约约可看到黑黑的一团芳草，手指把薄薄的丝袜划开一个大口子，拨开挡在花阜上细窄的丁字内裤按在湿滑的幽谷上略一拨弄，中指伸进流着粘滑爱液的花径里。
　　“不要……不可以……”张梦晴的反抗更加弱了，甚至她拒绝反抗，迎合着身子的奇妙快感，看见张梦晴湿润的胯间，看着越来越湿的小布料，已经可以看出花园形状了。
　　张梦晴看着杨牧之越来越大的凶器，心里也是十分兴奋，惹娇喘无力的假装推着杨牧之，张梦晴全身酥麻而微微颤抖，娇羞叫道：“不要这样嘛……不可以……”杨牧之不理她的羞叫，把她软软的柔荑拉过来按在自己的鼓胀之处。
　　“你看，它有多想你？”手插入张梦晴窄裙内，摸着丰肥花阜上茂密的茸毛，她的芳草细细柔柔的，顺手往下摸着湿淋淋的幽谷口，已捏揉花核，张梦晴被杨牧之的手摸揉得酥麻难当，再被手指揉捏花核及抠花径花核，使她全身如触电似的酥麻酸痒，握着凶器的手颤抖起来。
　　张梦晴缩在杨牧之的胸前任由他摆布，口中娇嗲轻哼：“放开我……求求你……放开……我……喔……”其实她心中多想杨牧之的庞然大物插入她的幽谷里面去，杨牧之抓住张梦晴的硕大豪乳，觉得软绵绵又觉得有弹性，掌心在豪乳上摸揉。
　　杨牧之猛的把张梦晴紧抱，吻着她美艳的小红唇，刚才反抗的眼神现在似乎显出丝丝顺从的意思，最后竟闭上了双眼，任由长长的睫毛闪动；而且她的香舌也最终无处可躲只好和杨牧之搅动在一块，水乳交融的感觉让他们彼此忘了身份忘了地点，张梦晴全身痒得难受，淫荡低声娇哼：“喔……痒死了……喔……你……真会弄……”
　　杨牧之听着她媚到极点的声音弄得更起劲，把乳头捏得发硬矗立，张梦晴被逗得气喘嘘嘘，花径里痒得难受，再也忍不住了，“别再弄了……我…

 分卷阅读205

…好难受……”
　　杨牧之听到张梦晴淫浪的声音，手指插入她那开发过的幽谷，就被涌出的液汁打湿了整个手掌，他又加了一根手指，两根手指在她如同沼泽的幽谷内抠挖着，她在亢奋的情欲和强烈的刺激下在杨牧之的耳边发出了难以抑止的叫声：“啊……太好了……用力……亲爱的用力……好舒服……老公……嗯……啊来了……”一下夹住杨牧之的手指，强烈的痉挛着，更多的爱液泉涌而出。
　　过了许久，张梦晴才从杨牧之的怀抱中离开，羞耻心又在她神智清醒后回来了，难为情的将头转开，羞怯地道：“你怎么这么坏？”说着，这才心慌意乱的观看起四周的情况，发现并没有往他们这边看来，她才松了一口气。
　　此时杨牧之感到下体强烈的胀痛，吸吮又舔舐着张梦晴性感的小耳垂，道：“你舒服了，可我好难受。”杨牧之将她的手放入裤内，张梦晴不由自主的轻轻的握住杨牧之粗大的庞然大物，口中轻叫一声道：“好大……”虽然早就在网上不止一次听杨牧之说起他的东西是如何如何的厉害，而且刚才自己也触摸过，可现在毫无保留的接触，竟然她产生了惊诧的感觉。
　　“喜欢吗？”杨牧之温柔的抚摩揉搓着张梦晴黑色丝袜包裹着的浑圆大腿挑逗道。
　　“你……丑死了……”话是这么说，但张梦晴的那只玉手却没有抽回来，而且还在上面不由自主的玩弄了起来。
　　杨牧之抚摸张梦晴黑色丝袜大腿内侧那被他撕破出的柔软无比的肌肤，道：“你不是觉得津津有味，来给我舔舔。”杨牧之向下压了压在张梦晴肩膀上的手。
　　张梦晴睁大了一双汪汪双眸，不可置信的望着他，但是看见杨牧之那一脸期待的样子，回头四顾一下没有人看见，她犹豫了一下，就被杨牧之按着趴在了身下，杨牧之把张梦晴滑顺长发揽在脑后的，向前挺动庞然大物，她纤柔的手指圈住庞然大物套动。
　　“不是用手，用你的嘴。”杨牧之轻挺着庞然大物，张梦晴娇羞了抬起螓首看了他一眼，缓缓低头慢慢靠向庞然大物，张开性感的樱唇犹豫的吻在龙头上，用舌头轻轻刮着，白皙的玉指不停套动着。
　　杨牧之挺动庞然大物把龙头送进她温湿的小嘴里，张梦晴柔顺的长发搔到杨牧之腿上，酥酥麻麻的，温润湿软的嘴唇含住龙头，温嫩的舌尖轻轻舔着龙眼，让杨牧之顿时觉得畅快美妙，张梦晴含着蛇头“唔唔”的发出含糊的羞吟，借着微弱的灯光，杨牧之看到她的小嘴已经张到最大包得住自己的龙头，努力的张大口往下吞，还有半截露在外面，她的小手握着庞然大物，晶莹的口水顺着嘴角流下，温润湿滑的舌头绕着龙头打转，舌尖点着龙头的龙眼。
　　杨牧之的龙头在她柔软温热的吞食下已经快要达到高峰，杨牧之立即深吸一口气，强忍精关不射出来，她的头在杨牧之腿间摆动套弄，纤细的蛮腰，浑圆的屁股随之扭动，杨牧之用手抚弄着她浑圆的玉乳。
　　“不要只是含着……往深些……”杨牧之伸手拍着她肉感弹手的翘臀，指导她的工作，“用你的舌尖舔……”
　　“呜呜……嗯……”张梦晴张开嘴唇将庞然大物含进去慢慢套弄着，湿润的舌尖舔着肉冠边缘，将庞然大物含入迷人的小嘴中吞吐着吸着龙眼，小巧的左手套动着杨牧之的庞然大物，舌尖在龙眼舐着，牙齿轻咬龙头，右手在杨牧之的肉囊上抚摸揉捏着。
　　“哦……好……吸得好……”杨牧之舒服地哼出声来，手把她的乌黑长发拢了起来抓住，屁股往上挺，她的头上下不停摇动，吞吐套送着口中的庞然大物，“滋滋……”吸吮声不断，她上身衣襟敞开着，短裙被杨牧之卷起围在纤腰上，柔美的大腿露在裙外，匀称的腿上薄如蝉翼的黑色丝袜裆部被撕开，早已湿透的丁字内裤斜斜的贴在丰隆的花阜上。
　　杨牧之伸手去抚摸张梦晴软嫩的大腿，由她大腿内侧向凸起的花阜摸去，她大腿柔滑的肌肉抽搐着，杨牧之摸到大腿根部撕开她一侧的黑色丝袜，她伸出小手象征性的推了杨牧之一下，又继续吸吮庞然大物，卖力摆着螓首，杨牧之的中指轻轻插入她湿滑的花径，她全身抖动，满脸通红，喘气粗重，口中温热的气使得龙头如浸在温暖的幽谷中一样，紧窄花径内温暖的嫩肉紧包住杨牧之的中指，好像有吸力般将中指吞到深处，指尖触到花心，张梦晴的大腿夹紧杨牧之的手，粘热淫水喷出来。
　　“我的嘴好酸，你怎么还不出来。”张梦晴苦着脸一付可怜兮兮，水灵的眼神迷蒙。“在这紧要的关头，杨牧之却发现一开始的那个服务员应声朝他走过来了，于是他赶紧说道：”梦晴，有人来了，你快躲到桌下面去。“
　　张梦晴顿时如惊弓之鸟，但却很听话的矮身躲进桌底，因为她明白自己现在这个样子见不得人，杨牧之也将下身借桌巾全部遮起。
　　“先生，请问你还要点什么？”服务员眼中闪过一丝奇怪，不明白刚才的美丽女人在什么时候不见了，却丝毫不知道他眼前的餐桌下，那个女人正在为眼前的男人做着下流之事。
　　“不用了，我们等会就走，你帮我结一下帐。”杨牧之从口袋中掏出钱包，递给他一张银行卡。
　　虽然杨牧之作出一幅若无其事的模样，但服务员还是觉察到了他表情有些奇怪。
　　“好的，请稍等。”服务员一走，杨牧之终于控制不住了，全面崩溃，滚烫的牛奶喷出，直射入她的喉中，张梦晴螓首被杨牧之压住无法躲开，被迫把白花花的牛奶吃力地吞咽下去不少。
　　张梦晴从桌下爬出来，脸蛋儿涨得通红，腮帮子鼓起，她坐回位置，低头朝向红茶杯，樱唇乍启，吐出一大口精华，“啊……好恶心啊……让人家吃这个啊！……”张梦晴眼睛里满是泪花，樱桃小口顺着嘴角还流徜着口水，拿小调羹拌了拌那杯红茶，推到杨牧之面前：“讨厌……我要惩罚你……这杯给你喝……”
　　杨牧之当然不可能喝了，一面关上拉丝，一面连忙拒绝道：“还是你喝，那可是我的精华，可以美容滋补的，你可别浪费了，你看，你都嘴馋的留口水了。”张梦晴娇羞妩媚的娇嗔着掐了他一下，当即拿起桌上的餐巾把性感的小嘴给擦干净。
　　“先生，这是你账单和银行卡。”说着，服务员不禁看了张梦晴一眼，心中暗自奇怪，她什么时候回来的？
　　张梦晴却被服务员看得心虚了，以为服务员发现红茶中漂浮着白色浆状物，想到要是被他发现那是……张梦晴一下子窘迫了起来，不由得端起红茶，见杨牧之诧异的看着自己，她回于深情的目光看着杨牧之喝了一口。
　　杨牧之看她将自己的精华慢慢喝下，心里充满了柔情，而此时服务员已经离去了，杨牧之坏笑着在张梦晴高耸丰满的酥胸上揉捏了一把，然后在她白嫩的耳朵旁边淫笑道：“怎么样，红茶加奶，爱喝吗？”
　　张梦晴粉面绯红，娇羞地看了他一眼，啐道：“爱喝你的死人头，人家还不是怕被那个服务员看见了。”
　　“是吗，我还以为你爱喝呢？”张梦晴靠在他的怀里，小鸟依人般的安静的任由杨牧之的魔手摸着她光滑的屁股，口中又道：“我们走吧……”
　　“去哪里啊？”张梦晴娇羞无比的轻声道，语气中明显的带着意犹未尽的意思。
　　“总之离开这里再说。”杨牧之想带她去自己的酒店，但听说公安厅厅长今天晚上也许不回家，于是又想着在属于公安厅厅长的大床上，驰骋在她的爱妻之身上的那种刺激。
　　听了杨牧之的话，张梦晴只好有些幽怨的起身随杨牧之一起走了，杨牧之搂着她细柔的柳腰，吸着她身上成熟女人的幽香，一起走出了西餐厅。




　　第256章、报复打击

　　离开西餐厅，下了电梯走进香格里拉大酒店的大堂，杨牧之但见迎面走来一对男女，起初杨牧之只是瞄了那妖治的女人一眼，没想到带过男人的脸时却吓了杨牧之一跳，杨牧之急忙拉着张梦晴躲在柱子的后面，张梦晴一时重心不稳，情急之下双手自然环抱在杨牧之的腰，一时间两胸相贴，但见那男人不是别人，居然像是张梦晴的丈夫，省公安厅的厅长，杨牧之本来是不认识省公安厅厅长的，不过由于最近打算征服张梦晴，所以特意查阅了厅长的照片，以便以后方便行动。
　　杨牧之顺势将双手在张梦晴背后交叉，只听到张梦晴‘嗯’了一声，他低下头来小声在张梦晴的耳边，道：“嘘……别动……”这可是在众目睽睽之下，他想干什么？张梦晴酥胸起伏着，美目中的神情顿时变得紧张了起来，道：“怎么了？”她慢慢松开杨牧之的腰，开始想要推开。
　　“好像是你老公。”杨牧之贴近她的耳边小声的说道。
　　张梦晴一时心急想转头看，却成了鼻对鼻的和杨牧之相对着，马上又不好意思的把头撇到一边，“他们过来了。”杨牧之连忙把张梦晴抱进怀里，让人觉得像是一对亲热的情侣，只要不被厅长发现自己的老婆就行了，至于杨牧之，他又不认识，所以并不碍事。
　　张梦晴背对着他们竖起耳朵听着，听到男人熟悉的说话声后，身体多了点不自在的僵硬，甚至还带点颤抖，第一次与男人幽会就碰上了自己的丈夫，这能让女人不紧张吗？
　　“好……在二楼啊……马上就来……”声音一落，接着杨牧之便瞄到公安厅厅长的眼神往这扫了一下就走了过去，幸好此时张梦晴整个人都是伏在杨牧之的身上，厅长大人肯定是见不到自己的老婆的，要是让他见到了，还得了啊？
　　过了一会儿，张梦晴慢慢松开了手，神情有些幽恨，又有些失落，见到杨牧之关心的眼神，她轻叹一声，道：“我没事，早就知道他在外面有女人，只是今天亲眼所见，心里上还是感觉有些不舒服罢了。”俗话说一夜夫妻百日恩，何况他们都是二十几年的夫妻之情了。
　　“我们跟上去看看吧。”你做初一，我做十五，之前张梦晴已经有了和杨牧之偷情的想法，而现在亲耳所闻，更叫张梦晴生起了要报复他丈夫的强烈念头。
　　“你真的要去吗，二楼是唱歌的包厢，你去了也看不到。”杨牧之这么问，是在为自己担心，也是在为张梦晴担心，与此同时，却有种刺激感。
　　“那我们就去唱歌吧，你不会不愿和我这个老太婆一起去吧？”张梦晴白了他一眼，媚笑一声，道。
　　“你是老太婆吗？我怎么觉得你比小姑娘的魅力还大啊，你不知道刚才那些男服务员们都在偷偷看你吗？”杨牧之在肥美滑嫩的肥大屁股瓣上轻轻的揉摸了一把，嬉笑道。
　　“讨厌，小心被人看到了。”厅长夫人张梦晴雪臀被摸，娇躯一颤，接着将玉手伸到背后臀上抓住了他的色手，娇嗔道：“我们走吧。”
　　于是两人乘电梯上了二楼，一走出电梯门，两列的女性服务员齐声说晚上好，厅长夫人张梦晴却像是刘姥姥进入大观园一样，不停打量着周围的人和事物，让人一眼就可以看出是头一次进如此地方的客人。
　　说明来意以后，一个笑容甜美的服务员带着杨牧之跟张梦晴进入了一间较小的包厢，包间中诱惑的灯光下，张梦晴端坐在宽大的真皮沙发上，透露着一种秀媚的眼神，仿若一朵引诱狂蜂浪蝶去采集的火红玫瑰，叫杨牧之看得心痒痒的，或多或少的明白了她的意思。
　　“对了，两位客人，本店最新推出一项优惠活动，如果两位是情侣，只要加多十块钱就可获得本店将送上果盘和香槟。”身穿旗袍的服务员小姐以招牌式的微笑向杨牧之他们推荐。
　　“那如何证明客人是情侣呢？”杨牧之饶有兴趣的问道。
　　“很简单，只要男女之间做一些情侣之间才能做的事，比如，热吻或是更进一步的，就可以证明了，也就可以享受我们的优惠。”服务员小姐没有半点脸红的向他们说，看来是耳濡目染多了。
　　不待杨牧之推却，却听见张梦晴红着脸，大胆的望着杨牧之道：“没问题，我们本来就是情侣。”
　　张梦晴都这么说了，身为男人的杨牧之当然要主动出击，他挨着坐到张梦晴的身边，右手一把揽住她的细腰，猛的低头，嘴巴凑向她的娇唇，张梦晴也是当仁不让的按着杨牧之的头上，热情如火的当着女服务员的面与杨牧之激吻起来。
　　有个女人当面看着他和堂堂省公安厅厅长的老婆亲热，杨牧之心中不禁大为得意，更为激进的伸手在张梦晴起伏的前胸，隔着衣物抚摸她那坚挺诱人的双乳，而那位服务员也早已识相的走出包房，并关上了门。
　　杨牧之让自己的嘴离开张梦晴的娇唇，挪到她的耳边呵着热气，舌尖也情不自禁的舔弄着张梦晴的耳根和耳垂，撩动着她的敏感点，道：“我喜欢这样的你。”
　　“你是不是跟每个女人都这么说。”张梦晴噗哧一笑，小手握起粉拳狠狠的朝杨牧之胸膛上捶了一计。
　　“当然不是，我只对成熟漂亮的女人才这么说的。”杨牧之尴尬一笑，这才想起自己在网上吹嘘的事。
　　“油嘴滑舌，不理你了，我要唱唱歌。”张梦晴轻轻的白了杨牧之一眼，接着美目闪过一丝与之年龄不想符合的黠色光芒，朝杨牧之说道。
　　“你想唱什么歌曲，我帮你选。”杨牧之抚摸着她美好的背臀，轻笑道。
　　“我也不知道，我只会唱一些老歌。”张梦晴苦笑着道。
　　“没问题，我们来唱夫妻

 分卷阅读206

双双把家还吧。”说着，杨牧之就拿起点歌遥控器，挑出歌曲来。
　　“谁和你是夫妻，别乱说。”张梦晴神采飞扬的含情的双眸，顾盼传情，不经意的透露出几分妩媚妖娆。
　　“我也没说是夫妻啊，情人之间难道就不许唱了？”杨牧之一边兴致勃勃的看着浑身散发着成熟女人的风韵的张梦晴，一边把手上的麦克风递给她。
　　看到杨牧之在打量她，张梦晴挑衅般的含笑回望着他，用纤柔的小手拍了杨牧之的大腿一下，一副卖弄风骚的媚样，咯咯笑着道：“你想我做你的情人吗？”
　　“你说呢，不过你当我干姐姐也不是不可以的。”杨牧之轻轻捏了捏张梦晴的小手，笑眯眯的说道。
　　“你这样的坏弟弟，我才不要呢。”张梦晴瞥了一眼杨牧之，摇了摇手上的麦克风轻笑道：“你还让不让我唱歌啊？”
　　“唱啊，我们开始吧。”说着杨牧之就按动了开始键，张梦晴柔美动人的歌喉，加上杨牧之充满磁性浑厚的声线，两人宛如是生活多年的夫妻一般配合的异常默契。
　　期间，就连服务员小姐把他们所点的美酒和果盘放到台面上时，张梦晴也没注意到，这么多年来，她第一次觉得有种前所未有的爽心，压抑许久的幽怨和暗恨在这时候一下子发泄了出来，这一刻，她不再是注重言行举止和保持端庄秀丽的人妻贵妇，而是放情酣畅淋漓玩乐和尽情畅快放飞的女人，而杨牧之在这个时候理所当然的陪着她疯了。
　　玩了大半个小时，张梦晴有些体力不支的慵懒的半躺在了包厢的真皮沙发上，“不行了，我要休息一会。”
　　这样一来就只剩下杨牧之独唱了，他当然也没心思唱下去了，往张梦晴身边一坐，魔手攀上她黑色丝袜包裹着的浑圆大腿，很自然的摩挲着，道：“梦晴姐，你这歌唱的不错啊。”
　　“还行吧，年轻的时候在文工团呆过，后来嫁给他后，就少有机会唱歌了。”张梦晴红艳的脸蛋上怀念的神思，轻轻的道，心想如果不那么嫁人，搞不好自己现在早就是大明星，以前同期的团员之中，现在在国内红的还有好几个人，当年自己可不输给这些人，有的时候想一想，的确是人生如戏。
　　“难怪你歌喉这么好了，当年肯定是个台柱吧？”杨牧之啧啧称赞道，女人对于男人对自己的称赞，就算是表面上不动声色，其实内心都会开心的，这是女人的通病，而杨牧之经历了这么多的女人之后，当然很清楚女人这通病了，不过让杨牧之好奇的就是，这张梦晴当年是文工团的，搞不好认识一下当红的美妇明星，自己玩了这么多的女人，明星还没有玩过，到时候征服了她，得好好的问一问，万一真的认识什么美女美妇明星，那不是代表着自己有机会？
　　“没有，就是个小角。”话虽然这么说，但杨牧之却看到张梦晴脸上挂起了丝丝的骄傲之色。
　　“如果你是个小角，那我想你们文工团就没大角了。”杨牧之一边说着一边将自己的魔手移到了黑色丝袜美腿的内侧。
　　“唉，我真是个小角，谁让我这么早就嫁人了。”张梦晴幽幽一叹，嘴角轻轻朝他绽开一道勾魂的笑容，微微张开两只大腿，好像是在方便着杨牧之的行动。




　　第257章、杀人灭口

　　“那今天你就当一回女主角吧。”当杨牧之潮湿灼人的火热双唇含着张梦晴稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔说话时，张梦晴心底不能自抑地荡起一阵痉挛般的轻颤，她极为敏感的身体不堪挑逗，轻轻几下就惹得她妩媚呻吟着，道：“你这男主角只会占人家的便宜，我要求换人。”
　　“没得换，现在可是激情戏，就算有替身也不让。”杨牧之探向她的裤裆，那先前就被撕开的黑色丝袜下的小内裤依旧湿漉漉的散发着热气。
　　“这戏我不演，我要换替身。”张梦晴被挑逗得媚眼如丝，艳唇抖动，周身火热p痒，娇喘着道。
　　“不行，导演要求要真人上镜。”杨牧之一手搂住她的细腰，一手伸入露胸的吊带裙衣领内，握住肥大的乳房摸揉起来，嘴里说道。
　　“嗯，导演是谁，你让他跟我说。”张梦晴被吻得全身酥软万分，双乳颤动，小嘴吹气如兰道。
　　“就在你面前。”杨牧之亲吻着她的娇脸，爱抚着她那滑腻的肌肤，轻笑道。
　　“你还导演啊，那我这个小角色只好无奈的被你潜规则了。”张梦晴久旷的身体产生了一种强烈的需要，她扭动着熟美的娇躯，叫道。
　　“你都这么说了，我这个导演兼男主角如果不给你潜规则几次，可不是对不起自己了。”杨牧之接着手从张梦晴的蛮腰滑下，按在张梦晴丰隆肥美的香臀抓捏了一把，然后把她的吊带裙前面的细肩带向香肩的两边拉开，只见她丰盈雪白的肉体上一副黑色半透明襄着蕾丝的乳罩遮在胸前，两只玉乳丰满得几乎要覆盖不住，薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩根本无法挡住杨牧之锐利如电的色目，张梦晴那白净的皮肤像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的纤腰，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞，随着张梦晴均匀而略带些许急促的呼吸，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉峰，在空中刻画出优雅的极富动感的曲线，更充满了煽动的诱惑魔力，而紧身的黑色半透明蕾丝乳罩，更将玉峰突出无可比拟的挺立，直有裂衣而出之势。
　　黑色半透明蕾丝乳罩遮不住张梦晴胸前的翘起，杨牧之可以明显的看出她玉峰顶上葡萄的轮廓，她的娇躯是如此玲珑浮凸，透明的乳罩紧贴在同样高耸挺凸的玉峰，玉峰上的樱桃已经屹立，反而比一丝不挂更煽动欲火，张梦晴明艳的脸上又飞过一片绯红，汪汪眼波里既有小女人羞涩又熟妇的妩媚，杨牧之挽着美艳性感的张梦晴窈窕诱人的胴体，左手揉捏丰盈的翘臀紧致光滑的肌肤，右手搂着张梦晴窈窕合度的小蛮腰。
　　张梦晴趴在杨牧之的怀里，杨牧之的手触到她光滑纤细的腰肢，她微微颤抖，手臂情不自禁的抱紧杨牧之的背，螓首轻轻的靠在杨牧之的胸膛上，柔顺的发丝撩拨着杨牧之的下巴，薄薄的黑色半透明蕾丝乳罩挡不住肌肤丰盈的弹性，挺拔绵软的乳峰紧贴着杨牧之轻微颤动，羞涩的红晕浮在她皎洁如玉的脸上，清澈的眼眸中闪着情欲的光芒。
　　杨牧之痴痴的看着她，张梦晴的俏脸红了，却没有低下头逃避杨牧之的目光，而是带着点调皮的神情仰着脸大胆的迎着杨牧之，口中嗔道：“看什么嘛？”
　　张梦晴双颊如火，眼波里仿佛要滴出水来，微微的张口喘气，杨牧之忍不住又吻向她的嘴，张梦晴情不自禁用双手紧搂着杨牧之的脖子，香滑的舌尖热烈的和杨牧之的舌头纠缠在一起，杨牧之的手来回抚摸着她光滑如丝缎的腰肢，手深入她的酥胸从下方触及她的乳房，用手指将她的胸罩向上推移开，握住她娇软的火热玉乳，杨牧之的手不断揉搓着她的乳峰，手指不断撩拨她娇嫩的乳尖，张梦晴喘息着，眼神散乱而迷蒙，手臂软软的搭在杨牧之的腰上，丰盈的身体柔若无骨，乳房充满了手感极佳的弹力，在杨牧之的抚摸下，她的乳尖慢慢翘起来，鼻子里也禁不住低低的发出呻吟。
　　杨牧之抚摸她圆翘的嫩臀，她的嫩臀浑圆而没有一丝赘肉，手指从她薄薄的黑色丝袜滑开侵入，抚摸曲线优美的臀沟，接着手指依依不舍的从她嫩臀撤离，绕了一个大圈，没入她柔软的绒毛里，张梦晴舌头被杨牧之死死纠缠着，只发出含糊不清的的娇哼，杨牧之的手指继续向下探索，碰到一片粘滑，张梦晴在杨牧之的撩拨下早已经湿了几回，杨牧之吻着她的俏脸，她颤抖着把头埋在杨牧之的怀里，轻微的喘着。
　　杨牧之的手指继续往下深入，指尖触到了她滑嫩火热的小花谷，那里早已湿成一片，杨牧之来回抚摸着她粉嫩的花唇，指腹摩擦着她的花核，张梦晴修长的腿痉挛颤抖，爱液流满了杨牧之一手，“啊……我好难受……别摸了……”
　　杨牧之拦腰把张梦晴往沙发上一压，把早已褪到洁白脖颈的胸罩从她晕红的螓首上拉下来紧接着攀上浑圆的乳房，张梦晴下意识用一只手遮住了玉乳，杨牧之微笑着拉开张梦晴遮羞的双手，把它们一字排开，在包间暧昧的灯光下，半赤裸的张梦晴凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的乳房，倒扣在胸前的玉碗，红润欲滴的小巧樱桃，有着宝石般晶莹的红润色泽，令人好想一亲芳泽。
　　此刻的张梦晴羞的满脸红云，不知如何竟展现出一种她从未有过的娇柔妩媚，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双凤目中仿佛飘出勾魂摄魄的眼波，杨牧之更迫不及待地撤下张梦晴的衣裙，让张梦晴几乎是全部裸露出来了，只剩下体的连体黑色丝袜和包裹在里面的半透明黑色丁字裤。
　　张梦晴大腿修长浑圆，洁白如玉，雪白的小腹平坦结实，裹着丝袜的美腿浑圆光滑，两腿间那丛异常浓密乌黑发亮的放草沾上水后，柔滑顺服的贴在花阜上，使半透明黑色丁字裤也透出里面更漆黑黑的一大片，杨牧之俯下身对张梦晴迷人的耳垂轻舔一阵，迷情的张梦晴受不了如此刺激，一双玉手开始心急如焚的解起杨牧之腰间的皮带和裤扣，杨牧之对饱满雪白进行温柔的挤捏，手掌间传来一阵坚挺结实柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，接着熟练的手指对张梦晴的玉峰又温柔的轻扫，就在张梦晴难以把持之际，杨牧之突然将拇指和食指捏住张梦晴的红樱桃，先是轻拉，接着是中等力度的搓揉，突然又加重力量挤捏张梦晴的这对鲜嫩葡萄。
　　杨牧之握住张梦晴两只饱满坚挺充满弹性的娇软肉球，并用大拇指轻拨着两粒令人目眩神迷，嫣红娇嫩，楚楚含羞成熟葡萄，杨牧之发觉自己的大手竟然不能全部掌握张梦晴细腻的圣母峰，他珍惜的仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着张梦晴的玉峰，并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着红滟滟的两颗葡萄。
　　“嗯……”张梦晴难以自持，在迷乱万分，娇羞万般中，美目紧紧的合着，羞红着小脸，一动也不敢动，杨牧之不紧不慢的挑逗着怀中这个含羞楚楚却又骚媚的熟妇美人，他把头一低，再次张嘴含住张梦晴饱满的怒耸玉乳，伸出舌头轻轻的舔、擦，张梦晴酥胸上那一团坚挺柔软的圣母峰被他舔得濡湿不堪，给他这样一轮轻薄挑逗，直把张梦晴弄得犹如身在云端，娇躯轻飘飘的，秀美挺直的娇俏瑶鼻连连轻哼细喘，那强烈的酸痒刺激直流遍全身每一处玉肌雪肤，直透进芳心，流过下身，透进下体深处，杨牧之俯下身，对张梦晴的玉脐轻舔细扫，右手在她的香臀和玉胯进行爱抚，张梦晴配合的扭动着，内心也在兴奋地颤抖，她灵巧的小手条件反射般的握着杨牧之的庞然大物轻轻套弄着，嘴里发出呼声。
　　杨牧之舒服的轻轻叹息，隔着薄薄的黑色丝袜和丁字内裤在张梦晴饱满结实的臀部抚摸，下身也随着她的套弄前后运动着，硕大不时顶在她的小腹上，在这包间里，一切都是那么的刺激，异常的舒服，张梦晴娇媚的呻吟声，花道里又溢出许多粘滑的爱液，她搂着杨牧之，亲吻着杨牧之的脸，眼神中充满着浓浓的情欲，杨牧之被她摸的好爽，在她耳边道：“让它进去好不好？”
　　张梦晴柔软的胸脯起伏羞赧的“嗯”的一声，呻吟起来道：“进去……轻一点……你的太大……”
　　杨牧之应了声，突然粗暴的撕开张梦晴腰间连体的黑色丝袜，心中想着要尽情地糟踏堂堂的张梦晴。
　　“啊……你怎么这样……叫我怎么穿……”张梦晴带着些许惊慌害怕的语气叫道。
　　“不穿更好……”杨牧之邪笑着将她湿淋淋的半透明黑色小内裤褪到膝盖上。
　　“你好讨厌……”张梦晴这时有着说不出的骚媚，与第一次见面时相差盛远，仿佛就像是变了一个人似的，谁又能想得到娴静端庄，温婉柔顺的张梦晴会在包厢里和一个男人淫乱呢？而且她的老公现在还在另外的包间，杨牧之不禁在想，假如厅长知道自己老婆给他带绿帽会不会被气晕。
　　“你发什么呆啊？”张梦晴不满杨牧之蓦地将要进行的“工作”，幽怨的飞了他一眼，道。
　　“当然是被你迷人的小妹妹给吸引了。”杨牧之淫笑着慢慢分开她雪白的腿，仔细看着她的花道，在柔毛的衬托下，薄薄的花唇依然呈现出粉嫩娇艳的颜色，丝丝清亮的爱液正慢慢流出，杨牧之手垫在她的腰下，使她的花道凸出，托起她修长的腿盘在腰上，俯下身亲吻着她，龙头触到她柔软的花唇，微微挤开闭合的花瓣，她清楚的感觉到彼此直接的接触，轻轻的哎了一声，脸蛋通红，轻咬下唇，闭上眼睛，呼吸急促，柔软的躯体变得微微僵硬，心头兴奋异样，竟无半点想起自己的丈夫，只想着让自己再次尝到失去多年的美丽感觉，同时却也有些紧张，毕竟她这是人生中第一次出轨。
　　杨牧之慢慢的用庞然大物摩擦她的花谷，在她的耳边轻轻的吹气，道：“放松些，你的身体真美，我好喜欢啊。”庞然大物上涂满了她的爱液，挤压摩擦她柔腻的肉沟。
　　张梦晴控制不住的急促喘息，流出的爱液滋润得花谷愈加晶莹，美腿紧紧夹着杨牧之的腰，杨牧之把庞然大物泡在她的爱液里，在她湿滑的肉缝上滑动，挑逗她道：“我要进去了……别把门关了……”
　　“嗯……

 分卷阅读207

死人……你快点……”张梦晴媚眼流春，含羞带怯地看了眼他，娇嗲道。
　　“就来……”话是这么说，但杨牧之几次顶到她柔嫩敏感的幽谷口上，却偏偏稍一探头就故意歪走，每当这个时候，都能听到张梦晴发出销魂的鼻音。
　　在杨牧之不断的挑逗下，张梦晴不由自主的抬动雪白光滑的嫩臀，寻找着杨牧之的庞然大物，杨牧之趁她抬高嫩臀的时候，庞然大物轻轻一刺，龙头挤开她柔弱娇嫩的花瓣，塞进她狭小紧凑火热的花谷。
　　“啊……”张梦晴低低的叫了一声，搂紧了杨牧之的脖子，盘在杨牧之腰上的美腿纽绞起来，杨牧之继续前进，龙头在良好的润滑不断推开她蠕动狭窄的层层肉折，庞然大物在波浪般的花肉的啜吮下缓缓尽根没入，一种被填充的久违极度快感袭击着张梦晴。
　　“怎么样，舒服吗？”杨牧之吸吮她漂亮的乳尖，抚摸她光滑的大腿，微笑着问她。
　　在杨牧之的亲吻爱抚以及花谷里不断跳动的庞然大物逗下，张梦晴娇媚呻吟着，爱液涌出，流到破烂黑色丝袜下的洁白腿根处。
　　杨牧之开始慢慢的抽送，张梦晴喘着气，呻吟着道：“嗯……全身都被你充满……嗯……太好了……”杨牧之渐渐加大力度有规律的挺动，九浅一深的抽送，几次浅浅的抽送既满足了她肉体摩擦的需要，又挑动了她对庞然大物深入的渴求，刚好的深深一击，将张梦晴推向快感的浪尖。
　　很快张梦晴就被涨潮般升起的快感淹没，她紧紧搂着杨牧之，乌黑柔顺的长发飘洒在沙发上，雪白的肌肤泛起玫瑰般的红潮，小巧的鼻尖上细细的汗珠，发出梦呓般的呻吟，脸上露出又难受又快乐的表情，杨牧之的庞然大物被她紧紧的花谷密密的包围着，每一次抽动都是说不出的快感，庞然大物在她柔软肉折的紧套下膨胀，禁不住开始大抽大送起来，张梦晴第一次领略这种欲仙欲死的滋味，忍不住大声淫叫，“啊……嗯……很……舒服……好……”
　　于是乎，杨牧之开始又快又猛的深插她，张梦晴呻吟着扭动纤细的蛮腰，杨牧之把她修长的美腿抗在肩上，庞然大物挤开她鲜嫩湿润的花唇冲撞着她，乳白的爱液交媾处溅出，张梦晴在杨牧之全力的冲刺下身体痉挛，紧紧抱着杨牧之在耳边妩媚呻吟，“我爱死你……我飞起来了……啊……”
　　高潮时爱液大量涌出，浇的龙头阵阵酥麻，细密柔腻的花肉紧紧缠绕庞然大物，但杨牧之挺过了这销魂蚀骨的绞缠，继续在张梦晴温暖紧密的花谷里抽送着，张梦晴无力的喘息着，杨牧之翻身拔出庞然大物，伸手将张梦晴搂进怀里，在她唇上深深一吻。
　　张梦晴“嘤咛”着雪白的身个伏在杨牧之怀里，呢喃的道：“抱紧我，亲我。”
　　杨牧之轻吻着她，含笑道：“刚才你快乐吗？”
　　张梦晴紧紧抱着杨牧之，满脸娇羞道：“快乐极了。”张梦晴柔嫩的脸蛋轻轻摩擦着杨牧之的胸又道：“我从来没有这么快乐过，你简直把我弄晕了，好象死了又好象要飞起来。”她忽然瞪大了柔媚的大眼睛，道：“哎呀……你好坏……”原来庞然大物不堪忍受，禁不住又坏坏的轻顶她湿润柔嫩的花谷口。
　　张梦晴的呼吸又变得很急很热，杨牧之不断吻着她的耳垂，在她耳边轻轻说道：“干姐姐，我要让你快乐到死。”说着，来回拉动庞然大物在她湿嫩的花谷口轻轻触碰着，张梦晴喘息着，媚道：“嗯……贪心鬼……”
　　杨牧之埋头亲吻她漂亮的乳峰，轻啜她粉红娇艳的乳尖，她的乳尖柔嫩娇艳，含在嘴里带着丝丝甜味，杨牧之在迷人的蓓蕾上舔吮，龙头感觉到张梦晴敏感的花谷又变得濡湿粘滑。
　　张梦晴无力的靠在杨牧之怀里，光滑的腿绞缠着杨牧之的腿，叹息呻吟，道：“嗯……你……还不进来……”
　　杨牧之抱紧她的纤腰，微微一顶，大半个龙头便挤了进去，张梦晴呻吟着手臂揽住了杨牧之的腰，杨牧之一挺庞然大物，龙头顶开柔嫩膣肉的重重包围直挺到花心上，温热紧缠的感觉让杨牧之从脊髓里迸出快感，杨牧之深深的用力进入了她的身内，结结实实的撞到她的花心上。
　　张梦晴的眼波媚如春水，鼻尖上全是细汗，透明粘滑的爱液沿着丝袜雪白的大腿淌下，道：“轻一点……轻点好不好……别太用力……啊……”张梦晴被这几下深入刺激得娇涩婉转的叫起来，她情不自禁的将大腿分的更大，手紧紧的搂着杨牧之的腰，杨牧之深深的插入她紧窄的花谷，手托起她圆润的翘臀，使她的花阜更加突出，大腿的肌肉绷的笔直，支撑着杨牧之猛烈的抽插，庞然大物的插入将花谷微微凹陷，迅猛的拔出又带出交合处点点滴滴的爱液，溅落到沙发上。
　　“啊……好……好舒服……啊……你真是个……好情人……嗯……”张梦晴放纵的呻吟，肌肤碰撞的肉帛声，性器厮摩的扑哧声构成淫糜的交响，张梦晴紧紧的搂着杨牧之，光滑的腿配合着身体颠簸摩擦着杨牧之的身体，柔绵的小手按捺着杨牧之紧绷的屁股，她的双眼半睁半闭，眼眸幽幽的波光流转，长而浓密的睫毛不断闪动，她的眉毛微微皱着，脸上却是欢愉快乐的春情，红润的唇显得鲜艳娇嫩。
　　庞然大物饱蘸着爱液凶猛的攻击着张梦晴雪白娇嫩的身体，张梦晴已经叫不出完整的句子了，杂乱无章的呻吟着，手指紧紧抓着杨牧之的背，娇美的身体上丰盈的淑乳随着颠动挤压着杨牧之的胸，杨牧之双手托起她肌肉滑腻的翘臀，将她的花阜高高举起，冲击着湿润的子宫，庞然大物感受到她狭窄的花谷一下下的收缩，吮吸着杨牧之的庞然大物，张梦晴的高潮来临了，美丽的身体开始哆嗦，一个又一个不能控制的寒颤伴着强烈的快感在她身体释放，她仰着雪白的脖子，乌黑的头发水一般倾泻，手指扣进杨牧之的肌肉，“别停……别停……啊……又来了……啊……”
　　杨牧之猛力的抽送着，将庞然大物深深的顶进她的花谷深处，将她送到更高的浪尖，张梦晴颤抖的娇躯软下来，紧搂着手也软软的搭在杨牧之身上，杨牧之放慢速度，庞然大物温柔的顶触着她仍在亢奋余韵中颤动的花心，张梦晴闭着眼，慢慢的平复着自己的呼吸，她的小手轻轻抚摸杨牧之的乳头和肌肉，身体微弱的蠕动，对杨牧之充满柔情的抽动做出回应，庞然大物上正连续不断的传来摩擦的快感，润滑的感觉使杨牧之的庞然大物仿佛泡在温水中的感觉。
　　“我让你也舒服吗？”张梦晴娇喘着，柔情似水地看着杨牧之问道。
　　“当然……”杨牧之把张梦晴火热的娇软胴体翻过来，道：“从后面再来，好不好？”张梦晴雪臀高高翘起，无力的趴在沙发，头发散乱，俏丽的脸蛋因为脱力而显得有些苍白，刚刚过去的高潮在她脸上淡淡的留下一抹红晕，她的眼睛半睁半闭，小嘴微微张开，鼻中不断的轻声娇哼着。
　　杨牧之抱着她如丝般光滑的翘臀，庞然大物又插进湿润的花谷，刚才那场热烈的激情冲刺中，张梦晴一共来了两次高潮，粘滑透明的爱液喷的沙发上到处都是，杨牧之的庞然大物就在她花谷享受强烈痉挛的吮吸慢慢的抽送着，欣赏着张梦晴美妙的背影，她的背光洁如绸缎般顺滑，浑圆的乳房，纤细的腰肢和圆翘嫩臀衔接的恰到好处，没有一丝赘肉，抚摸着她光滑的翘臀，轻轻拉开臀沟，映入眼帘的是紧闭的菊蕾和正被杨牧之来回进出的花谷，溪水一直汪汪的流着，使得杨牧之在她紧密的腔道中顺利的抽送。
　　杨牧之温柔而缓慢的抽送，吻着她的背，一挺庞然大物，深深的撞到她的花心上，张梦晴发出满足的娇哼，摇晃着白嫩的圆臀迎合杨牧之的抽送，杨牧之伏下身，握住她浑圆的淑乳，用力的顶着。
　　杨牧之把龙头紧紧顶在她的花心上轻轻旋动研磨，她忽然咬着嘴唇，下巴仰起，白嫩的圆臀随着杨牧之研磨的方向轻轻的划着圈，“嗯……嗯……别停……继续……重点……太好了……哦……”她窈窕动人的胴体变得火热，杨牧之吻着她的耳珠，她扭过脸来和杨牧之接吻，舌头紧紧纠缠在一起，香甜湿润的气息喷在杨牧之脸上。
　　杨牧之的庞然大物硬硬的插在她绵窄的潮湿花谷中挺动，用力的将庞然大物顶入她的子宫深处，龙头磨擦着柔嫩的洞壁，张梦晴俏脸含春，娇啼婉转着扭动蛮腰，白嫩的屁股随着杨牧之的抽插抬高伏低，迎合着猛烈的冲击，涓涓的爱液不断涌出，火热的庞然大物烙烫着花谷壁，凸胀的龙头冲撞着花心，强烈的刺激让张梦晴酥麻麻的娇吟着，用力扭动柳腰，将白嫩翘臀不住向后顶，让庞然大物摩擦着花谷里的嫩肉，花径快速频繁的加紧收缩吮吸着庞然大物。
　　张梦晴微微张着嘴，长发垂下，小嘴发出毫无意识和规律的喘息，在杨牧之身下蠕动紧挟着，会阴的肌肉痉挛般的阵阵收缩，张梦晴趴在杨牧之身下逐渐学会掌握了节奏和快慢，杨牧之任凭阵阵收缩的湿润花谷来回熨慰着庞然大物，火热的花心触碰龙头。
　　杨牧之忍不住揉捏张梦晴白嫩圆润的翘臀，庞然大物上传来酥麻的感觉，杨牧之重重的喘着，道：“我要射了……”
　　张梦晴扭动窈窕的柔滑胴体，呻吟道：“等等……我马上到了……我要你射到里面……”
　　杨牧之闭紧眼睛咬紧牙关，急速猛烈的抽送起庞然大物，张梦晴手抓紧杨牧之的肩头，花谷里传来一阵阵痉挛，她青丝散乱，纤眉紧蹙，又热又滑的爱液猛的涌出来，浇到敏感的龙头上，“来了……来吧……射给我吧……”
　　杨牧之手指陷入她柔嫩的翘臀中，庞然大物硬到极点，张梦晴的手揽住杨牧之的脖子，脸用力的贴在杨牧之的脖子上，花阜紧紧抵着杨牧之的耻骨，花谷强烈的痉挛，杨牧之感受到强烈的收缩，柔嫩的阴壁紧贴着正在喷射的庞然大物用力的吸吮，虽然有那么多的爱液润滑，杨牧之的庞然大物几乎不能移动，顶在她的花心上，将灼热的精液强烈的射进她的子宫，房间内忽然沉寂下来，只有杨牧之和她或粗或细的喘息，杨牧之想挪动身子，她拉着杨牧之的手轻轻的抚摸自己光滑的背。
　　“不要……别拔出来……我喜欢你放在里面的感觉……”缩紧花谷夹住杨牧之的庞然大物侧身倒在杨牧之怀里，滑嫩莹白的小手拉住杨牧之的一只手放在自己的丰隆酥胸上。
　　“好弟弟……你今晚玩过之后……可不要抛下我……”尝过杨牧之的厉害之后，张梦晴已经深深的迷陷，她不敢想象从此陌路之后，她会变得怎么样，因为她发觉自己的身体已经不能没有杨牧之了，现在她才知道以前与丈夫所谓的房事只不过是形式走过场，完全没有什么快乐可言，似乎就是个工作。
　　“你那么骚媚，我怎么舍得。”杨牧之揉捏着她娇软弹手的玉乳回答着，轻轻揪住嫣红的乳头往外拉。
　　“啊……坏人……”张梦晴扭头送上香吻，在杨牧之的下巴上轻轻啜着，长长的睫毛微微闪动，道：“好弟弟……你放心……我不会缠着你的……我只求你有空的时候多陪陪我就行了……”
　　杨牧之轻轻搓动指间夹着的葡萄，笑道：“只要弟弟我有空，就会好好的陪干姐姐你的。”
　　“你好坏……”张梦晴轻轻收缩花谷夹了夹已经开始疲软的庞然大物，她明亮的星眸闪过一丝狡谲的笑意，眼睛弯成两道新月一般，表情又是得意又是挑逗。
　　“弟弟不坏，妹妹不爱。”杨牧之抚摸着张梦晴柔软滑腻的蛮腰，贼笑道。
　　张梦晴笑盈盈的在杨牧之大腿上狠狠的扭了一把，俏脸上微微一红，低声甜美娇嗔道：“小弟弟，起来了，你不是要在这里过夜吧。”一嗔一笑之间俱是浓浓的风情，雪白的脸上泛起诱人的红晕，一双眼睛更加明亮灵动，浑身上下散发出熟美性感的魅力。
　　杨牧之让两人的身体依依不舍的分开，笑着坐起身，感觉有个什么东西在轻触他的下体，杨牧之伸手去抓，原来是张梦晴依然还保持良好薄薄的黑色丝袜的左脚，耳边只听见她咯咯地娇笑道：“刚才还挺精神的小家伙现在可变乖了。”
　　“你在惹它，小心要你的妹妹好看。”杨牧之用手握着她的左脚，穿着高度透明的黑色丝袜的脚显得是那么的光滑和细嫩，而大腿之上的部位则早就被杨牧之给弄的破破烂烂，仿佛就像是刚被人用强奸一般。
　　“是吗？”张梦晴突然饶有兴趣的用黑色丝袜的玉足挑弄起杨牧之沉睡的庞然大物。
　　“不信，你等着瞧。”杨牧之用手捏弄着张梦晴的脚趾，轻轻搔了一下她的脚心，她的脚猛的缩了回去。
　　过了一会，杨牧之的下体又被张梦晴的左脚压住，并轻轻的揉动了起来，杨牧之握住她白晰的玉足拉到自己面前，庞然大物在光滑细腻的脚背上摩擦，划出一个又一个带着粘液的圈，黑色丝袜下皮肤薄薄的又白又嫩，皮下的青筋隐约可见，他把张梦晴柔嫩的脚掌并拢夹住庞然大物，作抽插动作，脚掌的纹路隔着丝袜摩挲着庞然大物，快感一阵比一阵强烈，张梦晴怕痒，轻轻娇笑着把腿收回，杨牧之又顽强的抓住脚腕拉回来，龙头在一根根纤细的脚趾缝处逗来逗去，直把张梦晴玩弄的笑得乱颤，张梦晴仿佛有些妩媚骚荡的白了杨牧之一眼，抬腿将她丝袜左腿放在他的下体部，用脚趾拔动着他的庞然大物，顿时把杨牧之的庞然大物挺起五俯投地的支持住了她的玉脚，张梦晴用嫩滑

 分卷阅读208

玉趾轻轻地磨擦着杨牧之的龙头。
　　杨牧之爱抚着张梦晴的一双被他蹂躏过的黑色丝袜美脚，她那双柔若无骨的肉足也接触到他的庞然大物上，让杨牧之心里感觉很自在，而张梦晴也闭着眼好象很满足的模样，一会儿之后，又用一双丝袜脚夹住杨牧之的庞然大物，用柔软肥厚的脚掌来回摩擦上下套弄。
　　不知过了多久，杨牧之感到小腹一热，身子一哆嗦，庞然大物一抖，龙头缩放着，顿进将一股白色的精液射到张梦晴粉白娇嫩的玉足上，使得性感的丝袜一片粘糊。
　　“啊……你又射了？”张梦晴惊叫着，感到双腿上一片热乎乎的，身体不自觉的轻颤了起来，下体一阵哆嗦，居然又来了一次小高潮。
　　今天张梦晴被他射了三次，上下两张嘴，接着就是一双美腿，相信假以时日就可以烙上她的身体每处了，杨牧之嘿嘿一笑，心里好不痛快，道：“怎么，小嘴没吃到，不高兴啊，你怎么这么馋啊，今天两小嘴已经吃过了，再吃可就撑坏了。”
　　“大色狼……还不穿好你的衣服……”张梦晴佯作愠色，伸手在杨牧之胳膊上使劲掐了一把，“哎呦……”杨牧之疼得一皱眉，苦着脸道：“好姐姐……我先帮你穿吧……”明知道这家伙想趁机搓油，但张梦晴却无心拒绝，因为张梦晴的丈夫从未侍候她穿过衣服，她很想试试被人疼爱的感觉。
　　由于昨晚劳累了许久，故而今早杨牧之九点多才从床上爬起来，刚把自己给洗刷了一遍，手机便响起了，他随手把手机拿到耳边说道：“喂……慕菱……早啊……”
　　说完，却听到李慕菱慌张的声音，劈头就道：“牧之……你在哪里……展立扬出事了……”
　　听到这样的话，杨牧之心头也是一慌道：“那你现在在哪里，我马上过来。”
　　李慕菱说了地点之后，杨牧之连忙穿好衣服，往医院赶去，到了医院之后，杨牧之发现急症室门口围着一大群人，杨牧之在人群中见到了李慕菱，同时还看见穿着警服的江淑娴也在现场，杨牧之走了过去，很明显的，两女都见到了杨牧之，同时也向杨牧之走来。
　　“你怎么来了？”江淑娴惊讶的看着杨牧之出现在医院，而见到李慕菱这时候也向杨牧之走来，心中好奇，听见李慕菱说道：“来了？”
　　两女的同时说话，而且对象都是杨牧之，让两女不由都望了对方一眼，江淑娴心想，“这中央情报局的美妇很这小冤家是什么关系啊？”
　　而李慕菱的想法也差不多，见到江淑娴那对杨牧之一脸情深的眼神，“心想这小坏蛋什么时候搞到一个美妇局长。”
　　两女并不认识，也是在今天早上展立扬出事之后，在医院双方人马交谈的时候简单的聊了两句，杨牧之到是没有想到江淑娴也会在这里，多少有点吃惊，不过一想，江淑娴是市公安局的局长，出了这种事情，公安局方面的人肯定也会在这里，反正两女多少都知道他的事情，这点他倒不担心，现在见到中央情报局和公安局的人都在，这让杨牧之有点担心展立扬，这展立扬多少是一个关键人员，燕云帮虽然灭了，可是两地的高官还没有落马，如果这关键的时刻展立扬出事，那么后面的工作就很难进行了。
　　“先到一边再说。”人多复杂，难保没有敌方的人，杨牧之开口就直接说道。
　　两女点了点头，跟着杨牧之来到楼梯间，其实两女多少都知道对方跟杨牧之的关系，再加上杨牧之的特意介绍，两女并没有吃醋的意思，相反还有点惺惺相惜，毕竟对方都是属于女强人类型的，而且都深爱着杨牧之，杨牧之现在最为关心的就是到底展立扬发现了什么事情，于是在介绍完就问道：“展立扬到底怎么了？”
　　“早上我们的人埋伏在小区外面，发现展立扬神神秘秘的准备出去，谁知道刚一走出小区门口，一辆黑色奥迪就迎面撞了过来，事后扬长而去，我们的人连忙去追，不过到现在也没有追到。”李慕菱简单的交代了一下，接着江淑娴补充道：“我们这边是早上接到神秘电话，说展立扬出现在省城，叫我们派人过去进行逮捕，到了现场就见到了车祸。”
　　“那展立扬现在的情况怎么样？”杨牧之问道。
　　“正在抢救，要等医院的结果，看来这件事是有人想灭口。”李慕菱说道。
　　“可能也是。”在得知展立扬出事的消息之后，杨牧之心中已经肯定了几件心中的猜想，“真不知道他出事是好还是坏，毕竟他是整个案件最为关键的人物，如果死了话，上面的那些高官搞不好就不能落网呢，不过确定了他的身份，又可以证实他的确跟省长楚立扬有联系，对了，楚立扬那边怎么样了？他知道这件事吗？”
　　“我们已经跟他取得联系，他稍后会到警局去。”江淑娴说完，拿出手机看了看时间，“这时候也差不多了，看来我得先回警局，情报局那边需要过去人吗？”
　　“我派人跟你过去吧，毕竟现在这边的高官还没有人知道的身份，如果贸然出现，搞不好会打草惊蛇。”李慕菱想了一下说道。
　　“也好，那有什么消息就电话联系。”江淑娴点了点头，“好了，我先去局里了，小坏蛋，慕菱，那我先走了，你们注意安全。”说完就离开了楼梯间。
　　而等江淑娴走后，杨牧之跟李慕菱也来到急症室外面，此时急症医生已经出来了，目前展立扬的命是救回来了，可是由于脑部受到严重的创伤，目前暂时处于昏迷之中，情况好的话，等脑袋里面的淤血清散后，会清醒过来，情况不好的话，也许就会成为植物人，杨牧之一听到这个消息，头都大了，现在展立扬的这个情况，为整个事情更添阴影，本来进展的就不顺利，现在案件的重要人物有被人杀人灭口，可想而知后面的事情会更加的困难。
　　在得知展立扬的目前情况后，李慕菱吩咐下属二十四小时全面保护展立扬的安全，然后交代了一些事情之后，跟杨牧之离开了酒店，由于展立扬的事情，李慕菱的身份或多或少也暴露了一点，所以两人从医院出来后，并没有像上几次找个什么隐蔽的酒店，而是直接光明正大的跟杨牧之回到他住的酒店。
　　两人回到酒店之后，面色都十分的凝重，因为大家都知道，如果说展立扬是被人追杀，那么肯定是背后的人觉得展立扬已经没有了利用价值，所以才会派人杀展立扬，至于到底是谁，这就不得而知了，不过杨牧之肯定楚立扬不会做这件事，毕竟展立扬是躲在楚立扬名下的物业里面，如果说展立扬出事了，警方调查起来，肯定是调查到楚立扬这边，楚立扬这么精明之人，怎么会做这么笨的事情呢？如果说不是楚立扬这边，那么又会是谁呢？省上的高官里面，除了楚立扬这个之外，就只有省公安厅厅长宁大强了，按照常规来说，宁大强也应该不会派人暗杀展立扬，毕竟他跟楚立扬是统一战线，如果楚立扬的事情暴露了，他难免也会出事，如果说不是这两个人，那么又会是谁呢？
　　“慕菱，你认为这件事是谁干？”既然想不到个所以然，倒不如先跟李慕菱交流一下，看一下她这边掌握的最新线索有一些什么。
　　“这个还真不好说，按照我的分析，楚立扬和宁大强都没有可能。”李慕菱说道，“唯一有可能的就是国外方面，我之所以调查燕云帮，主要是燕云帮不但勾结高官进行走私卖淫贩毒，更是出卖国家机密，楚立扬和宁大强如果要灭口，肯定不会让展立扬住在楚立扬的物业里面，这灭口之后所带来的麻烦可想而知，抛开他们，唯一的就是跟展立扬出卖国家机密有关系了，搞不好这件事就是他们来灭口的，毕竟展立扬知道的事情太多了，对他们一点好处也没有。”
　　“说的也对，不过你们具体知道是哪个国家吗？”杨牧之问道。
　　“东南亚的一些小国。”李慕菱说道，“不过日本和韩国也在里面，不过没有具体的证据。”
　　“按照道理说，展立扬根本就不清楚国家机密，如果说要出卖这些机密，政府里面肯定有他的人，但是资料上显示楚立扬和宁大强只是贪污受贿，并没有与出卖国家机密有关系，是不是这当中另外有什么人给展立扬提供消息呢？”杨牧之分析的说道。
　　“这实在不好说，我们也分析过这种可能，但是并没有发现主要的人物，如果说真有这么一个人存在，要嘛这人的官职比楚立扬和宁大强还要高，要嘛就是这人负责的就是机密类的工作。”李慕菱说道，“不过省里负责机密类工作的官员，我们都分别暗地调查过，并没有什么可疑之处，所以我们才排除了这个可能。”
　　“原来是这样，看来我们所有的疑问只有等展立扬醒过来才能清楚了。”杨牧之说道，心想这展立扬能不能醒过来还真是一大难题，不过从目前的情况来看，也只有这样了。
　　“是啊，我估计淑娴那边问楚立扬也问不出什么来，目前暂时先保护好展立扬的安全，另外再想办法了。”李慕菱叹了口气，本以为案件就快结束，谁知道居然发生这样的事情，她多少有点迷茫，不过很快也恢复了过来，“至于展立扬这条路走不通，大不了另外想办法，不管什么事情，都会留下痕迹，我就不相信这群人能跑得掉。”




　　第258章、一无所知

　　“说的对。”杨牧之赞同李慕菱的说道，这时候，李慕菱的电话响起了，李慕菱接了电话，“喂……淑娴啊……什么……那好……我跟牧之马上过来……”
　　电话是江淑娴打来的，只见李慕菱接完电话后脸色凝重，挂了电话开口道：“林县长被人杀，现在刚被人发现尸体。”
　　“什么？”对于这个消息，杨牧之着实吃了一惊，这刚听到展立扬出事了，现在居然又听到林县长被杀的消息，这一波还未平，一波又起，看来这案件是越来越诡异了。
　　杨牧之连忙跟李慕菱往市公安局奔去，在去的车上，杨牧之给林雅琴打了个电话，毕竟林县长是林雅琴的哥哥，她有权知道哥哥的事情，林雅琴在接完电话之后，连忙说要来省城，杨牧之让她到了省城之后给自己打电话，跟着也给邱玉汝打了个电话，邱玉汝那边明天就会回到省城了，这让杨牧之多少有点安心，毕竟多一个人多一份力量，而且她们回来了，杨牧之也不用担心她们的安全，至少在自己的身边，多少可以保护到她们的。
　　在市公安局的停尸间里面，杨牧之见到了一脸清泪的李紫h，“李阿姨，别伤心了，人死不能复生，节哀顺变。”其实当时知道林县长也牵涉到案件之中的时候，杨牧之多少有点感叹，毕竟林县长是自己爱的女人林雅琴的哥哥，说得不好听点也是自己的大舅子，可是毕竟犯法就是犯法，这是改变不了的事实，现在见到林县长的尸体安静的躺在停尸间里面，杨牧之多少有点感叹，或许这样对于林县长来说也算是一件好事，毕竟他贪污受贿的事情败露后，也是会被枪毙的，而且还会上新闻之类，现在被杀了，政府这边肯定会封锁一些消息，让外界的人不清楚事情的真相。
　　“牧之，谢谢你。”已经从悲伤的情绪之中恢复过来的李紫h勉强的露出一丝笑容，其实一直以来，李紫h跟丈夫林县长的关系都不是很好，要不是为了女儿，估计两人早就离婚了，这些年来虽然共同生活在一个屋檐之中，但是两人都形同陌路，这次林县长带着她来这边，本来她还以为是丈夫想修复一下两人的关系，谁知道来是来了，两人的关系更加的恶劣，所以李紫h才会去亲戚那边，现在听到林县长被杀的消息，李紫h内心也不知道是悲哀还是叹息，毕竟有着二十来年的夫妻关系，心中虽然是恨着他，但是突然之间听到他被杀了，李紫h多少还是有点伤感吧。
　　“林夫人，麻烦你跟我去做一下确认手续。”一个警员走过来对李紫h说道。
　　“嗯。”李紫h点了点头，“牧之，我先去一趟。”
　　“好的，阿姨，等一下我来找你。”杨牧之目送着李紫h跟警员离开停尸间。
　　“经过初步调查，林县长是被人一刀杀死的，已经死了有三天的时间，尸体是在景区的后山被人发现的，从犯案的手法来看，凶手属于专业型，估计是职业杀手干的，并且在现场没有找到行凶的工具，最奇怪的就是林县长的身上像是被人搜过身，而且住在景区的酒店也被人翻箱倒柜过。”等李紫h走了之后，江淑娴见到的向杨牧之和李慕菱说明了一下情况。
　　“那发现尸体的人有可疑没有？”李慕菱问道。
　　“发现尸体的人是一个清洁工，他们一般是三天扫一次景区，已经调查了，没有可疑之处。”江淑娴说道，“另外撞展立扬的车已经发现了，不过对方已经做了手脚，一点指纹痕迹也没有，至于那辆黑色奥迪，前两天车主已经来报了案，是失窃，估计是凶手偷取的他的车。”
　　“那楚立扬来做笔录没有？”李慕菱道。
　　“来了，不过没有进展，他只是说那物业的钥匙丢掉了，根本就不认识什么展立扬，毕竟我们现在也没有实际的证据证明他跟展立扬认识，所以只简单的问了几句。”江淑娴说道。
　　“我早就知道是这结果，现在林县长也死了，看来事情比我们想的要复杂，大家多加小心，等一下我看能不能从李阿姨那边问出点什么，毕竟我觉得林县长的死没有那么简单。”杨牧之在听完之后，认真分析了一下说道，“如果说林县长是被人

 分卷阅读209

搜身之类的话，估计是他身上有什么秘密，而对方为了得到这秘密，加上案件的牵连，估计才被人杀害的。”
　　“说的也对，现在就怕对方已经拿到那些所谓的秘密了。”两女很是赞同杨牧之分析。
　　“对了，还有一件事，我觉得很奇怪，为什么展立扬这边的事情，公安这边会接到举报电话，这电话也是很有可疑，我估计其实对方是想通过展立扬的死，来确定到底现在有哪些部门在调查这件事。”杨牧之说道。
　　“这个可能不是没有，我跟淑娴之前也分析过，看来现在完全是敌在暗，我们在明了。”李慕菱说道。
　　“对了，牧之，等一下看能不能从李紫h那边问到些什么，这李紫h我不是很熟悉，只能说是认识，另外如果说对方是想从林县长身上寻找什么秘密，找到了倒好，如果没有找到的话，对方肯定会从李紫h身上下手，你看这段时间要不要派人保护她？”江淑娴道。
　　“你们公安和情报局的人保护她的话，对方肯定会有所防范，倒不如由我来保护她，如果说真的想在她身上下手，对于我们来说还算是一个机会，至少可能知道一点对方的底细。”杨牧之想了一下说道。
　　“不行，万一你有危险怎么办？”两女都不太同意杨牧之的办法。
　　“放心吧，我保护她，你们派人来保护我就行了。”见到两个美妇对自己的关系，杨牧之微笑，“而且我又不是说那么差劲，对付几个人也不是什么问题，之所以这样，其实是想分开对方的视线。”
　　“可是？”两女都还是有点犹豫，但是又知道杨牧之说的是实情，由杨牧之保护李紫h，而她们派人保护杨牧之，实际上也在保护李紫h，这样或许真的能引开对方的实现。
　　“没有什么可是，就这样决定，反正我答应你们，我一定会注意安全的就行了。”杨牧之不容她们有反对的决定道。
　　见到杨牧之的决定，两女也不再说什么，只在心中想着一定要好好的保护杨牧之，接着三人离开停尸间，在江淑娴的办公室里面商量了后面的事情，三个小时就过去了，此时林雅琴也已经飞车赶到了省城，在市公安局跟杨牧之会面后，李紫h的口供也做得差不多了。
　　由于考虑到李紫h目前的安全，杨牧之打电话回自己住的酒店另外开了一个房间，好让李紫h和林雅琴住在一起，弄好之后，杨牧之就跟着李紫h和林雅琴离开了市公安局，江淑娴这边开始着手调查早上的展立扬的车祸和林县长的谋杀案，而李慕菱这边负责楚立扬宁大强的行踪。
　　到了酒店之后，也许是由于太累的原因，李紫h在被林雅琴安慰了几句后，就到床上休息了，此时林雅琴正在杨牧之的房间，静静的趟在杨牧之的怀中，虽然说林县长贪污受贿，但是他对林雅琴这个妹妹倒是不错，想到大哥被人杀死，林雅琴心中多少有点难过，“老公，你可一定要找出杀大哥的凶手，虽然他贪污受贿，理应受到法律的制裁，但是不能像现在这样死得不明不白的。”
　　“放心吧，我一定会找到真凶的。”杨牧之吻了一口林雅琴发红的眼睛，“老婆，别伤心了，人死不能复生，想开一点，知道吗？”
　　“嗯。”林雅琴点了点头，像只小猫般趟在杨牧之的怀中，虽然此时林雅琴热火的胴体在摩擦着杨牧之的感官，鼻中闻到林雅琴身上那股动人的香味，不过杨牧之确实没有什么坏心思，只是静静的搂着林雅琴，过了好一会儿，杨牧之才开口问道：“对了，你嫂子她知道你哥贪污的事情吗？”
　　“估计不是很清楚，自从你跟我说了哥哥贪污的事情后，我也试探过嫂子的口风，从她说话里面可以知道她很少过问哥哥的事情，而且哥哥和嫂子的关系本来就不是很好，要不是为了晓馨，估计两人早就离婚了。”林雅琴说道。
　　“对了，晓馨知道他爸爸去世的事情没有？”听到林晓馨的名字，杨牧之脑海之中突然闪过林晓馨美丽的容颜。
　　“嫂子说暂时不告诉她，免得她接受不了。”林雅琴先前就跟李紫h说了这事。
　　“也对，那林晓强呢？”杨牧之认同她们的做法，突然杨牧之想到他们还有一个儿子，前不久从林雅琴口中得知林县长打算将他送往美国，也不知道去没有去，好像是这小子在昌县闹了比较大的事情，林县长迫不得了，才将他送往美国的。
　　“那小子被大哥送到美国去了，还有三个月才回来，等他回来的时候再告诉他。”林雅琴道，“如果说那小子知道自己的父亲被杀，又不知道要惹出什么祸事出来。”




　　第259章、绑架事件

　　其实对于李紫h这个县长夫人，杨牧之一直认为她是一个精明的美妇人，第一次去昌县在他们家做客的时候，杨牧之就可以感觉得出来，而且当时发生的一点点小小暖味事件，一直让杨牧之回味不已，其实李紫h的精明，是在于对自己的儿女关心，要不然也不会让林晓馨叫邱玉汝做干妈了，并且想让儿子林晓强学武了，至于其他方面的精明，杨牧之在接触的时候，倒是也没有发现什么，或许这就是一个女人对家庭对子女热爱的一面吧。
　　杨牧之知道林雅琴不会对自己隐瞒什么，她从李紫h口中问不出什么，看来还得自己出马了，接着杨牧之安慰了林雅琴一会儿，林雅琴就在杨牧之的怀中睡着了，或许是开车太累，再加上得知哥哥的去世，让林雅琴只想在杨牧之这温暖的怀中好好的休息一下。
　　看着怀中熟睡的林雅琴，杨牧之温柔的亲吻了她一口，然后给她盖好被子，自己来到外面的客厅，打算将整个事情好好的在脑海之中整理一下，事情发展到这步，不但没有将这群高官抓住，反正对背后的黑手来了一个惊慌失措，自己这边必须得调整好战略，才能够好好的面对后面可能发生的危机。
　　整理好思路之后，杨牧之给黑道老婆赵莲娜和警花老婆许悦乐各自打了个电话，让她们尽快赶到省城来，毕竟后面的事情谁也不知道会这么发展，多了她们两人，或许会有一点帮助，两女在接完杨牧之电话之后，确定明天下午到省城，挂了电话，杨牧之在浴室洗了个澡，才到卧室抱着林雅琴进入梦乡，睡到半夜，突然外面传来一阵骚乱，杨牧之从梦中清醒过来，听见骚乱之声，心下一股不好的念头，连忙从床上起来，随意披了件衣服就跑了出去，只见李紫h的房间门是打开的，杨牧之心叫不好，冲了进去一看，只见房内凌乱，李紫h也不在房间里面，出事了？杨牧之连忙跑出房间，从电梯下到大堂，也不见李紫h的踪影，这可是急坏了杨牧之，连忙抓了个服务员问了起来，可是服务员那边说没有见到人出去，房间里面又没有李紫h的人，房屋又十分凌乱，到底李紫h去哪里呢？
　　杨牧之暗恨自己粗心，连忙又坐电梯回到楼上，来到李紫h的房间，房门还是打来的，杨牧之检查了一下，确定李紫h不在房内，而且从房内的凌乱来看，李紫h肯定是被人强行带走的，并且还有寻找东西的迹象，检查之后，杨牧之大概确定李紫h是被人绑架了，于是拿出手机，给江淑娴和李慕菱各打了个电话，让她们先过来想一下对策，不过暂时先保密，跟着回到房间叫醒林雅琴，告知她李紫h的事情，林雅琴没有想到自己的嫂子居然会被绑架，本来哥哥去世就让她有点无助，现在嫂子又被绑架，更是让林雅琴茫然，杨牧之安慰了她一会儿，让她先穿好衣服，因为一会儿江淑娴和李慕菱会过来。
　　半个小时之后，江淑娴和李慕菱分别达到酒店，由于杨牧之不想打草惊蛇，所以先将李紫h的房门关好，等到江淑娴和李慕菱两女来了之后，杨牧之带她们进去，毕竟两女都是专业人士，一件房内的凌乱，就初步断定对方寻找东西是实，绑架人可能是为了换取什么东西，果然，在两女分析完之后，房内的电话就响起来了，这大半夜的电话响起来，的确有点诡异，四人对望了一眼，心中都在想，这会是谁打来的呢？
　　杨牧之来到电话面前，拿起电话接了起来，“喂……”只听见对方一个男子的声音说道：“想要保住林夫人的命，就把资料交出来……”
　　“你是谁？”杨牧之一听，看来绑匪打电话来了，打算争取时间了解一下李紫h的现状。
　　“我是谁跟你没有关系，你们只要把资料交出来，我们自然会放了林夫人。”对方说道。
　　“那好，不过我要确认现在她是不是安全。”杨牧之说道，三女一听杨牧之的对话内容，都清楚是绑匪打来的电话了。
　　“那好。”男子说完，那边就传来李紫h喊叫的声音，“你们是谁，快点放了我。”接着又是那男子的声音，“现在该确定了吧？”
　　“好，什么时候交易？”只要确定了李紫h的安全，杨牧之打算一步一步的来，既然对方是要资料而不是钱，说明事情肯定是跟案件有关系，只要有关系，他就不担心对方会撕票，毕竟对方也不清楚到底资料在哪里，而且以杨牧之的估计，林县长之所以会被杀害，肯定是掌握了什么重要的东西。
　　“这个到时候我会通知你的，你就是杨牧之吧？”对方问道。
　　这句话让杨牧之大吃一惊，想不到对方居然清楚是自己，不过仔细一想，目前对方在暗处，自己的明处，就算知道自己也不奇怪，只是对方清楚自己的事情有多少就不清楚了，“是我。”
　　“那好，到时候我自然会打电话通知你。”对方一说完，就将电话挂了。
　　杨牧之接了电话之后，将对方说的话给三女说了一遍，林雅琴听后，心中担心着嫂子李紫h的安全，泪水不由自主的就流了出来，江淑娴和李慕菱见状，连忙安慰着，杨牧之也向林雅琴保证一定会安全救出李紫h，或许是哥哥的去世以及嫂子的被绑架，让林雅琴的情绪很不好，在哭了一阵之后，就睡着了，杨牧之抱着林雅琴回到自己的房间，让她好好的在床上休息，给她盖好被子，接着到外面的房间江淑娴和李慕菱商量事情，首先，杨牧之做了自我检讨，毕竟是他的粗心大意，不然李紫h也不会这么容易被绑架。
　　“你别责怪自己，对方是有备而来的。”江淑娴安慰道：“现在关键是要找到他们需要的资料，到底这资料是什么？”
　　“按照我的估计，可能是跟案件有关系。”李慕菱说出心中的想法，“展立扬跟林县长都是案件的有关人员，现在相继被杀，肯定是背后有人想掩饰真相，打算灭口，现在对方又以绑架李紫h来寻找资料，这更加说明林县长的死是掌握了一些人的资料而被杀的，本来案件发生以后，很多官员都已经被查处，或许林县长是想通过自己掌握的资料来得到保护，不过可能上面的人不想保护他，又或者是案件实在太大，迫于压力之下，不得不灭口。”
　　“说的没错，我之前也认真的分析了一下。”江淑娴同意李慕菱的说法，“现在关键的就是找到这资料，先把李紫h救出来才行，对了，牧之，你知道这到底是什么资料吗？”
　　“我能知道就好了，先前我也问了她们，她们都不清楚，而且这林县长一来到省城，就跟李紫h分开，独自带着下属去游玩，而且从李紫h的说话，她也根本不清楚林县长跟案件有关系。”杨牧之说道。
　　“那如果都不知道资料到底在哪里，那么对方要求交换的时候怎么办？”李慕菱问出了问题的所在，的确自己这边对于是什么资料一点也不清楚，虽然说按照猜测是跟案件有关系，但是对方能够如此“光明正大”的绑架索要资料，难道对方不怕自己将资料复制一份，交换了人质之后，再公布资料之类的，说到这里，李慕菱发现这所谓的“资料”估计不是先前想的那么简单了，于是将自己的所想说了出来。
　　杨牧之跟江淑娴一听，都觉得李慕菱说的有道理，“如果他们说的资料不是我们想的那么简单的话，事情就有点麻烦了，本来我还说就算我们没有找到资料，至少以我们目前掌握到的东西，多少可以蒙混过去，再救人上面下功夫，可现在这么一说，如果对方在交换的时候，我们根本就拿不出他们想要的东西，那么就麻烦大了。”杨牧之说道。
　　“其实事情也没有我们想的这么糟糕，不管怎么说，对方是没有拿到所谓的资料才进行绑架的，只要我们先行找到资料，对方肯定就不会对李紫h下手，另外展立扬现在还在昏迷之中，对方或许会对他下手，就算不对他下手，那么等他醒过来，我们也能了解到一些事情。”江淑娴说道。
　　“也对。”杨牧之点了点头，“那么大家就分头行事吧，淑娴，你这边就负责调查林县长跟展立扬这段时间里面是不是碰过头，另外再调查到底是哪帮人参与的绑架，我就不相信对方敢亲自动手，肯定出钱找的人，慕菱这边再从已经被查处的官员入手，看能不能问到些什么。”
　　“现在也只能这样了。”两女点了点头。
　　商量完事情之后，已经凌晨一点多了，大家都有点困了，两女就在酒店休息，由于接二连三的发生事情，杨牧之也没有了坏心思，江淑娴和李慕菱在卧室里面与林雅琴一起睡，由于不够大，杨牧之只得睡客厅，趟在沙发上，杨牧之是怎么也睡不着，毕竟是他的大意，造成了李紫h被绑架，他在心中发誓，一定要安全救出李紫h。




　　第260章、因为爱情

　　给你

 分卷阅读210

一张过去的CD，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了我还在爱着你，再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲避，虽然会经常忘了我依然爱着你，因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模，因为爱情，简单的生长，依然随时可以为你疯狂，因为爱情，怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样，因为爱情，在那个地方，依然还有人在那里游荡人来人往……
　　再唱不出那样的歌曲，听到都会红着脸躲，虽然会经常忘了我依然爱着你，因为爱情，不会轻易悲伤，所以一切都是幸福的模样，因为爱情，简单的生长，然随时可以为你疯狂，因为爱情，怎么会有沧桑，所以我们还是年轻的模样，因为爱情在那个地方，依然还有人在那里游荡人来人往……
　　给你一张过去的CD，听听那时我们的爱情，有时会突然忘了我还在爱着你……
　　杨牧之躺在沙发上面，一边听着《因为爱情》这首歌，一边在心中想着那电话里面说的所谓的资料是什么，从整个事情的发展来看，这所谓的资料肯定是比之前那个U盘里面的资料要重要的多，不然就不会杀人灭口了，可是这资料到底是在哪里呢？对方杀死林县长也没有找到资料，林县长肯定是将资料隐藏到一个隐蔽的地方去了，而李紫h也不清楚，那么自己到底应该怎么样找到资料去救李紫h，这才是摆在杨牧之面前最大的问题，左思右想，杨牧之也想不出个所以然，干脆不再想从正面寻找资料的事情，而是打算从楚立扬以及宁大强入手，王梦璇跟展立扬的夫妻那么紧张，王梦璇肯定也不清楚展立扬的事情，而宁大强这边跟展立扬一样，情况也好不到哪里去，张梦晴肯定也不是很清楚宁大强的事情，自己到底该怎么办呢？突然，杨牧之想到了楚萱儿，认识楚萱儿以来，感觉她虽然对父亲不满，主要是因为清楚父亲展立扬在外面有了其他的女人，至于其他的就并没有什么，看来得好好的问一问楚萱儿，她们父女关系到底如何，看能不能从楚萱儿这边找到突破口，打定主意之后，终于杨牧之有了点睡意，将电脑关了之后，闭上双眼，很快就进入了梦乡。
　　…………
　　第二天清晨，江淑娴和李慕菱很早就起来了，两女吻别杨牧之就去忙事情，而杨牧之等到林雅琴醒过来之后，才带着林雅琴去外面吃早饭，上午的时间，两人左思右想，林县长会将资料藏到什么地方，不过想了一上午，也没有想出个究竟，下午的时候，黑道老婆赵莲娜和警花老婆许悦乐分别赶到省城，由于已经完全接受了杨牧之有很多女人，两女也没有说什么，只是黑道老婆赵莲娜和警花老婆许悦乐这一白一黑的身份同时面对杨牧之，多少有点尴尬，毕竟两女之前是水火不容的，杨牧之倒是也没有去在乎，因为事情的发展让他也想不到这里去，他相信两女加以时日肯定会相处的很好的，简单的交代了一下最近发生的事情，两女分别说出了自己的意见，多了两女就是不一样，杨牧之听到两女的分析，暗想叫她们来省城果然没有错，当下商量了一些细节，跟着就开始行动了。
　　赵莲娜这边负责调查绑架的事情，而许悦乐负责保护林雅琴的安全，并且再去林县长出事的地方寻找资料，而杨牧之这边就说服楚萱儿。
　　分头行事之后，杨牧之就给楚萱儿打了个电话，让她放学后来酒店找她，一到放学时间，楚萱儿就屁颠屁颠的来到酒店，一进房间，就给杨牧之一个拥抱：“好老公，是不是想人家了啊？”
　　“当然了。”杨牧之回吻楚萱儿一口道，“我有点事情想跟你说一说。”
　　楚萱儿撒娇着挽着杨牧之的肩膀，两人坐在沙发上面，“有什么事情，老公你就说吧。”
　　“但是我说完之后，你可不能生气。”杨牧之道，毕竟是让人家的女儿去调查自己的父亲，多少让杨牧之觉得开不了口，所以他必须得将先提条件说一下。
　　“什么事情啊，这么严重，说吧，老公，我不生气。”见到杨牧之一脸的认真，楚萱儿也有点紧张的道：“难道是老公你不要我了？”
　　“笨蛋，我哪里舍得会不要你呢？”杨牧之轻笑着搂着楚萱儿亲吻了一口，“是其他的事情。”
　　“呵呵，我就知道老公舍不得，快说吧。”楚萱儿娇笑道，回吻了杨牧之一下。
　　于是杨牧之将事情说给楚萱儿听了，说完之后，杨牧之补充道：“如果你不帮我，我也能理解。”
　　楚萱儿听完之后，内心是久久不能平静，一直以来，父亲展立扬在她心中都是偶像，只是最近几年，父亲在外面包养了女人，她才变得叛逆，虽然是这样，但是她依然爱着父亲，现在突然听到父亲这么多的坏事情，叫楚萱儿如何能够接受呢？此时见到杨牧之一脸的认真，楚萱儿相信了杨牧之说的话是真的，人有的时候在面对爱情和亲情面前，的确是很难选择，一直被奉为偶像的父亲居然会做贪污受贿的事情，楚萱儿想了一会儿，答应了帮杨牧之，或许也是在帮她自己和父亲吧，她也想知道真相，到底父亲是不是真的贪污受贿。
　　“真是难为你了。”杨牧之知道让楚萱儿做这个决定的确是比较困难，“不过你要答应我，一切要注意安全。”
　　“恩。”楚萱儿点了点头，“其实我也想要知道真相，如果爸爸真的做了坏事，是应该受到惩罚，我作为女儿的，可不想见到爸爸一错再错。”楚萱儿的话，让杨牧之瞬间对楚萱儿刮目相看，“老公，你这么看着我做什么啊？”
　　“没什么，我还怕你不答应呢。”杨牧之说道。
　　“人家可没有那么不讲道理，不过，老公你能不能答应我一件事啊？”楚萱儿问道。
　　“什么事情，说吧，只要我能做到的，我都答应你。”杨牧之说道。
　　“就是如果真的确定爸爸贪污受贿，你们能不能暂时不在抓他，我打算欠说他去自首。”楚萱儿说道，一直以来，展立扬在楚萱儿心目之中都很重要的，她不想见到父亲被公安人员直接逮捕，希望通过自己的欠说让父亲去自首。
　　“好，不过你也要答应我，万事都要以你的安全为重要前提，知道吗？”杨牧之亲了一口楚萱儿道。
　　“放心吧，老公。”楚萱儿娇声道，“对了，老公，晚上我还要去学校上课，就不能陪你了。”楚萱儿看了看表，时间也不早了，还要赶到学校去上晚自习。
　　“那好，我送你去吧，顺便吃点东西，饿到我的小老婆就不好了。”杨牧之道。
　　杨牧之带着楚萱儿在外面吃了点东西之后将楚萱儿送到学校，这时候，杨牧之的电话响起来了，他拿起电话一看，是个陌生号码，难道是绑匪打来的？杨牧之连忙将电话接起，“喂，您好？”
　　“是杨牧之吧，是我。”杨牧之一听，就听出是昨天晚上的绑匪打来的电话。
　　“是我。”杨牧之给予对方肯定。
　　“资料准备好了吗？”对方问道。
　　“好了……”杨牧之迟疑了一两秒之中说道：“什么时候可以交易？”
　　“就后天晚上，地点和时间到时候我再通知你。”对方说道。
　　“好的，不过在交易之前，我要知道人质是否安全。”杨牧之说道。
　　“放心，在交易之前肯定会让你知道的。”对方一说完，就挂了电话。
　　后天就要交易了，到底是什么资料，杨牧之一点也不清楚，只是为了夜长梦多，所以先前才说资料已经准备好了，不管怎么样，也要大胆的试一下，毕竟李紫h越是多一天在对方手里，就越是危险，现在只要自己这边多方面调查，看能不能找到所谓的资料了，就算没有找到资料，也得在交易的时候努力救出李紫h。杨牧之想了一下，现在黑道老婆赵莲娜那边已经开始着手调查绑匪，而许悦乐和林雅琴也去林县长出事的地方寻找线索，江淑娴和李慕菱两女也在分头行事，到底，这资料在哪里？突然杨牧之闪过一个可能，会不会林县长将资料放在他女儿林晓馨那边呢？或许倒是有这个可能，杨牧之一想到这个可能，连忙给林雅琴打了电话，要到林晓馨的电话号码，可是杨牧之打过去，一直接不通，这下杨牧之又着急了，自己能够想到的，对方肯定也能够想到，对方既然敢杀林县长绑架李紫h，如果真的资料也许会在林晓馨手中，肯定也会对林晓馨动手的，现在电话一直没有人接，杨牧之连忙赶回酒店，开着赵莲娜开到省城的奥迪跑车，往昌县飞奔而去。
　　一路飞车，杨牧之生怕对方真的对林晓馨下手，急忙又给还有一天才回来的张秀芸打了个电话，毕竟张秀芸之前是昌县的县长秘书，昌县那边多少比他熟悉，杨牧之让张秀芸通知昌县公安局，派人去寻找和保护林晓馨，接着才挂了电话，专心的飞车起来，现在他只求林晓馨不出事就行了。




　　第261章、唯一希望

　　杨牧之一路飞车，终于在五个小时之后，达到昌县，此时已经接近晚上十二点，天上的月亮高高的在天空上面挂着，杨牧之按照记忆，往林县长的家行驶而去，到达小区之后，杨牧之见到林县长家的灯是亮着的，终于松了一口气，要知道亮着灯，就表示林晓馨在家，在松气的同时，杨牧之见到小区外面停着几辆省会牌照的车子，心想难道对方已经到了？于是快步往林县长家跑去，刚跑到二楼，就听见林晓馨的声音：“你们是谁，快点放开我。”
　　“不好。”杨牧之在心中说了一声，继续快步往林县长家跑去，刚到门口，只见大门是打开的，门口站着两个黑衣男子，看样子应该是在把风，杨牧之听见里面传来林晓馨挣扎的声音，“快点放开我啊。”
　　“快说，你老爸把资料藏在哪里了？”一个男子的声音响起，话音一落，杨牧之正好赶到门口，直接就是对两个男子一脚一个，由于两个男子专心里面的情景，杨牧之的来到出乎他们的意外之外，所以被杨牧之这一击，两人顿时倒在了地上，杨牧之来不及细想，冲击屋内，见到两个男人正抓着林晓馨，“他妈的，都不想活了。”一冲进去，就一脚踢飞一个男子，而那个抓着林晓馨的男子还没有反应过来，正想再去抓林晓馨，殊不知杨牧之的动作比他更快，“晓馨，快跑。”说话抓着林晓馨的手就往外跑去。
　　只是一瞬间的事情，变化实在太大了，惊慌失措的林晓馨还没有反应过来，就被杨牧之抓住玉手，见到是杨牧之，她慌张的心情像是找到了一丝的安慰，此时她已经被杨牧之带着跑出来屋外，先前那两个被杨牧之击倒的男人，见到杨牧之又从屋内跑出去，正说从地上爬起来去阻拦杨牧之，却没有杨牧之的动作快，就在杨牧之快要出门的时候，见到两个男子有起来之意，急忙对着两个男子补上一脚，然后拉着林晓馨就往楼下跑去，下楼上车，很快速的动作，当几个男子追下来的时候，杨牧之已经开着车出了小区的门口，几个男子当然不服气了，上了车就往杨牧之的方向追去。
　　杨牧之知道对方肯定会追上来，一边开着快车，一边对林晓馨说道：“你先什么都不要问，先打电话到公安局，车牌号码我已经记住了，叫他们拦住那几辆车。”说完就将车牌号码告诉了林晓馨。
　　受惊过度的林晓馨在从屋内被男子威胁到现在被杨牧之安全救出在车上，一瞬间的变化太大了，终于在杨牧之的说话声中反应了过来，拿着杨牧之的电话就打给了公安局，然后才开口问道：“牧之哥哥，他们是什么人，为什么要找我要什么爸爸的资料，你又怎么会来这里，怎么会救我？”一连串的问题，让杨牧之知道林晓馨终于从先前的惊慌失措中清醒了过来。
　　“说来话长，我们到了省城再说，他们还在后面追我们。”杨牧之从镜子出见到后面有追车，知道他们已经追上来了，“你坐了好了。”说完也不管林晓馨是不是坐好了，直接加大速度。
　　杨牧之的开车技术很是不错，很快就甩掉了后面的追车，这时候，警车的警报声也在四周响起来，杨牧之知道电话起了作用，现在看来，那几个人应该不会追上来了吧，于是一边开车，一边看了一眼因为开车过快而有点惊吓的林晓馨，“你爸妈出事了，现在我们要去省城。”
　　“什么？我爸爸妈妈出什么事情了啊？”惊慌之中的林晓馨听到杨牧之的话，连忙反问道。
　　事情迟早是要说的，杨牧之简单的将事情给林晓馨说一遍，林晓馨还没有听完，泪水就哗啦啦的流了出来，杨牧之安慰了几句之后，继续说道：“你能不能想一想，你爸爸走之前，有没有什么东西给你的，现在只有靠那所谓的资料才能救你妈妈的命了。”
　　哭泣了一会儿，林晓馨也冷静了下来，杨牧之说的对，现在只有找到资料先将妈妈救出来才是真的，自己已经失去了爸爸，绝对不能失去妈妈，“爸爸并没有将什么东西给我啊。”
　　“那你能不能仔细的回忆一下。”杨牧之说道，见到林晓馨的表情，知道她已经从悲伤之中恢复过来，不由有点佩服起林晓馨的勇气来。
　　“我得仔细想了一下。”林晓馨说完就精心想起事情来，大概想了几分钟，林晓馨突然说道，“爸爸走的时候，给了我一把钥匙。”
　　“什么？钥匙？”杨牧之一听，连忙将车停到一边，“那这钥匙在哪里啊？”说完，杨牧之心想搞不好这还真的是一个线索，现在情况紧急，一点点的线索都不能放弃。
　　

 分卷阅读211

“在我口袋里面。”林晓馨说完，从口袋里面拿出钥匙递给杨牧之，杨牧之接过来一看，这钥匙不像是大门钥匙，反而有点像是保险箱之类的钥匙，看完后杨牧之问道：“你知道这钥匙是开什么地方的吗？”
　　“不知道。”林晓馨摇了摇头，绝美的脸上因为先前的受惊过度有点苍白，不过更加显得凄美，两眼还有点泪汪汪的，脸颊处还有未干的泪痕，此时的林晓馨，让杨牧之看得怦然心动。
　　“你能不能仔细想一想。”杨牧之追问道，此时他可不想放弃任何一个可能性。
　　林晓馨皱着眉头认真的想了一下，接着开口说道：“如果这钥匙要是开保险箱之类的话，我估计是爸爸的保险箱了。”
　　“那保险箱在哪里呢？”杨牧之继续追问。
　　“在家里。”林晓馨说道。
　　杨牧之听到保险箱在家，心想怎么也要回去试一下看，他拿出手机看了看时间，此时凌晨三点多，由于先前警车的警报响起，那几个人没有追上来，此时回去会不会碰到他们呢？杨牧之想了一下，于是拿着手机给赵莲娜打了个电话，让她派几个身手好的手下过来，协调自己一起回林县长的家，这样相对来说安全一点，给赵莲娜说了自己目前所处的位置后，赵莲娜让杨牧之等一会儿，大概半个小时后，杨牧之的车前停靠了几辆车，从车上下来几个人，杨牧之一见来人，都是天成帮的，其中有几个杨牧之通过赵莲娜的介绍是认识的，那几个人都是天成帮的堂主，经过杨牧之对天成帮的改造，对杨牧之是佩服的五体投地，而且得知大小姐又是杨牧之的女人之后，更是将杨牧之当成天成帮幕后的帮主看待。
　　杨牧之带着林晓馨下车之后，简单的给几个堂主交代了一下，然后就开车前往林晓馨的家，到了小区之后，由两人负责看管楼下，六人陪着杨牧之和林晓馨上楼，一路上，林晓馨再也没有说一句话，只是有点好奇为什么杨牧之这个当官的怎么会认识这群看上去像是黑社会的人，到了家之后，林晓馨带着杨牧之来到林县长的保险箱处，杨牧之拿出钥匙，很顺利，钥匙将保险箱的门打开了，不过里面并没有杨牧之想象之中有什么所谓的资料，在失望的同时，杨牧之见到里面放着一张纸条，杨牧之连忙打开来看，上面写着几个数字，其他就什么也没有了，杨牧之让林晓馨看了一下，林晓馨也不知道这些数字是什么，数字是六位，杨牧之心想，林县长将钥匙交给林晓馨，而这钥匙是打开保险箱的钥匙，既然保险箱里面什么东西也没有，只有一串数字，那么这数字肯定是有用的，从数字的位数来看，搞不好是银行的密码，于是将纸条收好，然后大家一起下楼，下楼的时候，杨牧之就在想，看来现在不能急着回省城了，如果说这些数字是银行的密码，那么就只有从银行这边入手了，这倒是一个大工程，不过联合政府以及天成帮，应该能够快速的完成。
　　杨牧之给几个堂主说了一下，让他们派两个身手好的人保护林晓馨，其余的人跟着他一起去办事，林晓馨也知道自己跟着杨牧之反而会增加麻烦，答应杨牧之的提议在杨牧之等候他，接着杨牧之跟张秀芸打了个电话，让她通知昌县公安部门全力配合之后，杨牧之在大半夜就开始了行动。
　　经过昌县公安局以及天成帮的协助，杨牧之终于在凌晨五点多的样子，寻找到林县长去过的银行，并且用密码成功打开保险柜，这次之所以能调到昌县的公安局，除了张秀芸之外，还有就是李慕菱动用了国家安全局的权利，可是经过浩大的寻找，当杨牧之打开保险柜的时候，里面依然是让杨牧之失望的，保险柜里面除了几万元的现金，另外就只有一张地图，杨牧之心想，难道这林县长为了怕资料丢失，所以设置了多重的保存条件，当即拿着地图，将地图打开来看，地图是手绘的，杨牧之仔细的看了一下，并没有看出个所以然，只好让随行的公安人员先行离开，跟着他也带着天成帮的几个堂主离开，打算先去酒店回合林晓馨，看林晓馨知道不知道这地图是什么意思，毕竟林县长是她的父亲，现在唯一的希望就是在林晓馨的身上了。




　　第262章、秘中之密

　　在回酒店的车上，杨牧之再一次拿出地图看了起来，从正面看上去，手绘的地图整体像是一座大山，从侧面看过去，又像是人的手，这下就把杨牧之弄糊涂了，本来给予厚望，没有想到打开保险箱再一次的失望，时间越来越紧急，如果还找不到所谓的资料，到时候跟绑匪交易，才是真的不知道拿什么东西出来交易了，不过越是这样紧急的情况，杨牧之在内心越是告诫着自己，一定要冷静的来处理，什么事情一慌张起来，就会出错的。
　　看了一会儿，杨牧之还是没有看出个所以然来，这时候，坐在他旁边的一个老堂主对杨牧之说道：“杨兄弟，你将地图给我看一下，或许我能帮上忙。”
　　“好的。”杨牧之点了点头，这说话的堂主大概有六十岁左右，是天成帮的元老了，据说在没有加入天成帮之前，是做盗墓行业的，很精通寻穴探密，只是后来因为盗一个春秋时候的古墓，一只脚受了伤，才被迫退出盗墓行业，杨牧之对盗墓行业不是很了解，只是清楚地下的东西很多时候不是用科学就能够解释清楚。
　　堂主结果杨牧之递过来的地图，仔细的看了一下，接着又拿出手机，利用手机的背光照在地图上面，这时候，地图不可思议的发生的变化了，只见地图上面那手绘的线条居然随着手机背光的照射发生了变化，原先从正面看像是一座大山，现在在手机的背光下，那山的形状，特别是正上方的线条变得浓烈，而下面的线条变得淡薄，杨牧之惊讶的看着地图的变化，用目光看了一下堂主，那堂主示意杨牧之继续看下去，只见堂主用手机背光继续照射着地图，这时候，杨牧之通过手机背光的照射，发现地图上就在大山线条的下方，居然隐隐约约出现了一段文字，文字赫然写道：“上游街，四十二号。”
　　杨牧之见到这段文字，内心一惊，这上游街是省城的一条大街，就跟自己在省城住的酒店只有几分钟的路程，林县长为什么花这么大的心思留下这个地址了，难道所谓的资料就是放在那个地方？
　　堂主见到杨牧之已经看到地图上的文字，于是将手机背光关闭，将地图交给杨牧之说道：“杨兄弟，这地图看来是经过处理的。”
　　“真是感谢你了，不然我还不知道这地图居然有这样的秘密。”杨牧之感谢道：“堂主，你是怎么得知的呢？”
　　“这种纸张一般是用在加密文字记录里面，本来我也不知道这地图到底有什么隐藏的秘密，只是按照以前的经验姑且一试而已，想不到误打误撞，这地图居然真有另外的秘密，看来设计这个秘密的人可不是普通人，毕竟用这种纸张加秘是很久以前盗墓人才用的。”堂主说道，“现在居然还有人用这种手段加密，可见这人不一般。”
　　“原来是这样。”杨牧之倒是没有想到这加密居然会涉及到盗墓行业，难道说整个事情还跟盗墓有关系了？这个杨牧之倒是不相信，毕竟这群人不是官员就是黑社会，哪里可能跟盗墓行业有关系呢，估计设计这个加密的东西，有可能是找到以前盗过墓的人弄出来的，毕竟用这种办法来隐藏东西，的确是一个很好的办法。
　　“杨兄弟打算怎么办？”堂主问道。
　　“先回酒店，把林晓馨叫到，连夜赶到省城去。”杨牧之说道：“堂主，今天真是谢谢你们了，不知道等一下你们还哟事情没有，如果没有的话，可以跟我一起上省城吗？毕竟人多一点，危险也少一点。”
　　“大小姐说了一切都听从杨兄弟的。”堂主笑道，“杨兄弟放心，我们天成帮誓死保护好你和林小姐。”
　　“真是谢谢了。”杨牧之感谢道。
　　车很快就到了酒店，杨牧之接到林晓馨之后，带着天成帮的人快速开车往省城奔去。
　　杨牧之跟林晓馨坐的车是由先前给杨牧之看地图的堂主所开，在车上，杨牧之将先前的事情给林晓馨说了一下，林晓馨听完之后，对杨牧之投来感谢的目光，先前被杨牧之从坏人手中救出，一直都像是在争分夺秒之中，还没有好好的感谢一下杨牧之，其实之前林晓馨对杨牧之的印象不是很好，这次被杨牧之救了，心中一扫之前不好的印象，杨牧之那英勇果断救出她的形象快速的在她心中扩大升华，毕竟是少女心态啊，“这次真是谢谢你了。”
　　“没什么。你先休息一会儿吧，到省城还有几个小时的路程。”杨牧之见到林晓馨美丽的俏脸上露出丝丝的疲倦，毕竟一夜未睡，在加上得知父亲被杀母亲被绑架，换做是任何人一时间也是接受不了的事情，但是林晓馨此时并没有表现出过于的悲伤，看见她内心的坚强，这让杨牧之对林晓馨的好感又增加了一些。
　　“嗯。”林晓馨乖巧的点了点头，靠在座席上，闭着眼睛，或许是太累的原因，闭着眼睛的林晓馨很快就睡着了，杨牧之见到熟睡的林晓馨，微微的笑了一笑，脱下自己的外衣，给林晓馨披上。
　　“堂主，开快一点吧。”杨牧之给小声的给前面的堂主说道，毕竟时间不等人，从昌县到省城要好几个小时，越是晚到，危机就越大。
　　“好的。”堂主点了点头，加快了车速，后面随行的天成帮的车见到杨牧之坐的车加快的速度，也跟着加快了车速。
　　杨牧之坐在后面的座席上，经过一夜的劳累，杨牧之丝毫没有睡意，拿手机看了一下时间，现在才将近六点的样子，到省城还有几个小时，就算是没有睡意也好，也要休息一下，毕竟到了省城去那地图上所说的地址还不知道会遇到什么危险，毕竟要养好精神，于是也闭着眼睛休息了起来。
　　休息了两个多小时，杨牧之清醒了过来，见到车窗外面天已经大量，又是新的一天了，也不知道这新的一天到底会遇到什么事情，不过杨牧之有信心会将这些遇到的事情处理好的，甩了甩脑袋，好让自己更加清醒一点后，杨牧之再一次拿出手机，分别给林雅琴、赵莲娜、许悦乐、李慕菱、江淑娴发了个消息，让她们分别在地图上的地点和酒店等候他，众女纷纷发来消息答应。
　　飞车又经过了两个多小时在高速公路上飞驰，终于达到了省城，杨牧之让堂主将车开到住的酒店，酒店外面，林雅琴和许悦乐已经在等候着杨牧之了，小车后，杨牧之让堂主以及几个天成帮的手下保护好林雅琴和林晓馨，然后带着许悦乐上车，往地图的地点奔去。
　　几分钟之后，到底地点，赵莲娜、李慕菱、江淑娴三女已经会合，杨牧之下车之后，带着四女来到地图上的地址，居然这地址是一处民宅，杨牧之敲了敲门，屋内并没有声音，他向众女使了一个眼色，众女明白他的意思，纷纷往后退了几步，而又佩枪的李慕菱、江淑娴、许悦乐三女也将自己的佩枪掏了出来，等候着杨牧之破门之后，万一会遇到的坏人，杨牧之往后退了几步，大力退门，两三下之后，门被杨牧之推开的，里面并没有人，屋内空无一物，看样子是没有人居住的，进屋之后，大家分头寻找，看有没有什么柜子盒子之类的东西，不过寻找了一下之后，众人都失望了，屋内什么也没有。
　　“为什么会没有东西呢？”杨牧之自言自语的问道。
　　“我们再仔细找找吧，毕竟林县长设置了这么多的机关，不可能什么东西也没有的。”李慕菱说道，开始对每一块的地板进行逐一敲声，来判断是不是地板的空的。
　　“我再找找墙壁上面。”见到李慕菱在检查地板，江淑娴开始对墙面进行检查，而赵莲娜和许悦乐分别参与到帮助两女，杨牧之站在客厅的中央，往四周看了一看，打算去卧室里面再仔细的检查一下，来到卧室，杨牧之分别将地板和墙面进行了检查，并没有发现什么，正准备出去的时候，突然一手碰到卧室门，感觉声音又点不对，连忙用手敲了敲门，从敲门的声音，杨牧之感觉门的中央有些地方是空心的，连忙对外面的几女说道：“你们先别找，都过来看一下。”
　　众女走了过来，杨牧之说道：“这门是空心的。”说着，一脚将门踢倒，果然，门里面玄机，只见门被杨牧之提到之后，掉在地上，空心的那部分由于受到杨牧之大脚的力量，而暴露在空气之中，只见里面有些类似文件夹的东西，杨牧之连忙清理之后，将文件夹拿了出来。
　　杨牧之将文件夹打开一看，文件上面记录了林县长贪污犯罪的证据，并且还有一个关键的人物，就是省公安厅厅长宁大强的贪污记录，不过杨牧之觉得奇怪的就是居然没有提到省长楚立扬参与贪污受贿的事情，并且在提到宁大强的同时，有一个英文字母让杨牧之感到迷惑，这英文字母应该代表着一个人的名字，并且从显示的资料来看，这H字母代表的人，应该比宁大强的官职还要高，难道背后还有没有调查出来的人？




　　第263章、各类分析

　　这个杨牧之倒是不敢肯定，将资料看完之后，杨牧之明白了为什么整个资料上面并没有出现楚立扬的名字，原来林县长在参与贪污受贿，主要是跟宁大强以及H这个人接触，H这个人每次在见面的时候，都不会露出真实的容貌，只知道他大概六十来岁，并不是直辖市和这个省的官员，估计是更高一

 分卷阅读212

层的官员，这是林县长对其身份的猜测，当然林县长的官职比较小，估计也见不到其真实的面貌，不过不管怎么样也好，只要找到了资料，那么代表着跟绑架李紫h的绑匪交易就有了筹码，这多少让杨牧之有点安心了，在安心的同时，杨牧之更加感觉是全部是先前所想的那么简单，事情牵涉的层面太广，涉及得高官也越来越多，真不知道到了最后是什么一个结果，不过事情已经到了这一步，无法回头了，就算前面的路再难走，也要坚持的走下去。
　　拿到资料之后，现在就只有等候绑匪的电话，众女跟着杨牧之回到酒店，此时在酒店的房间里面，大家一边商量事情，一边等候着绑匪的电话。
　　“你们说，这H到底是何方神圣，居然这么神秘，还有这绑架的幕后人是不是宁大强呢？”杨牧之发出疑问。
　　“按照我估计，应该是比省更高一级的官员，其实我这边已经初步掌握到一些资料，只是不敢肯定，现在出现了H这个人物，我倒是相信这人肯定是有问题，如果真的是跟这人有关系的话，后面的事情就更加的麻烦了。”李慕菱说道：“之前国家安全局一直在调查是谁出卖国家的机密，刚开始的时候，线索直接指向燕云帮，所以我才混入燕云帮里面做卧底，可是经过我一段时间的调查，我发现事情并没有刚开始那么简单，在整个燕云帮的背后，不但有两地的官员在撑腰，更有更高一级的官员在背后策划，不然出卖国家机密文件，哪里有那么容易得来，照我看来，这次的绑架时间，应该不是宁大强所为了，按照这些资料，足可以定宁大强的罪，林县长死了，如果资料没有被发现，那么宁大强就会躲过一劫，可是居然还会寻找资料，唯一的就是这资料上面的H，只有H才担心自己到底是不是真的暴露，所以拼死也要寻找到资料。”
　　“说的对，最近我一直在留意宁大强的举动，特别是林县长一案，宁大强当时在见到林县长的尸体的时候，明显是轻松了一口气，从面部表情之类的来看，基本上可以判断不是他派人杀了林县长，而后发生的绑架，宁大强也清楚这件事情，我在试探宁大强口风的时候，也并没有发现异常，虽然说人是可以说谎的，但是面部表情以及在听到某些事情之后的举动，这在心理学上是根本做不到，所以我初步断定绑架事情与宁大强无关，看来只有H这个人是关键了。”江淑娴以专业的公安局局长的身份阐述自己的观点。
　　“你们两人有什么观点呢？”杨牧之听完之后，打算再问问赵莲娜和许悦乐。
　　赵莲娜微笑了一下道：“我这边已经广派人手进行调查，在昨天晚上省城的一个娱乐城里面，发生了一起打斗事件，那几个人的口音不是本地人，而且功夫特别的好，在打斗之后就急忙逃离了现场，我的人在今天发现了他们其中一个人，目前正在进行跟踪，至于到底跟绑架有没有关系，就只好等候他们的消息了。”
　　“你这边呢？”杨牧之转向问起许悦乐来。
　　“其实在你到省城之后，我又重新将整个案件分析了一遍，发现其中有几个疑点，第一，我到现在都不明白为什么展立扬会想到要调查自己帮里的内鬼，或许说他就算要调查帮里的内鬼，也应该不会找你这个政府官员来调查，第二，在前几年我参与到调查燕云帮贩毒事件的时候，其中展立扬有一个月的时间去了日本，当时是一个人去的，至于到底去做什么，就不得而知了，不过从日本回来之后，燕云帮的势力一下就壮大了不少，像有几起案件本来都足以将他治罪，可是到了省里，活生生的给压了回来，最后迫于压力而不了之，只是抓到几个小弟。”许悦乐说道。
　　“至于第一点，我当时在燕云帮的时候，展立扬说牧之的身手不错，其实要有收服之心，至于到底是不是真心想收服，我就不得而知了，第二点，国家安全局这边调查的结果是展立扬去日本这一个月里面，实际上是帮上面的人送国家机密，回来燕云帮的壮大，估计是交换的条件，当然这也是初步的猜测，真正的实情就只有展立扬才清楚了。”李慕菱笑着回到了许悦乐的两个疑问。
　　“可惜现在展立扬还处在昏迷之中，不然就可以从他口中得知很多我们不知道的事情了。”许悦乐叹了口气道。
　　“对了，我前段时间看了部电影叫做《盗梦空间》，如果说我们能够进入展立扬的意识，或许会从中问出些什么，也不知道现在我们国家有没有这样的科技。”许悦乐的话，让赵莲娜得到了一些提示，虽然只是从电影里面看来的，不过什么事情都要抱着一切皆有可能的态度，所以大胆的说了出来。
　　“你是说通过药物催眠，利用现代的科学技术，链接几个人的梦境，对吧？”李慕菱问道。
　　“大概就是这个意思。”赵莲娜道。
　　“一语敲醒了梦中人，或许这个方法我们真的可以试了一下，就算不成功，也没有大碍，真的成功了的话，或许案件的进展就会寻找到突破口。”李慕菱的口气，明显有点兴奋。
　　“这有这样的科技？”许悦乐发出的疑问。
　　“这样的科技倒是真有，至于成功不成功，目前还是试验阶段，前段时间我就去参观过。”江淑娴笑道，“这种技术只利用在医学上面，用来进入人的梦境空间，只是一个大胆的设想。”
　　“那在国内，我们有没有这样的专家呢？”杨牧之一听，虽然心中也没有底，不过多少也可以试一下，《盗梦空间》这部电影杨牧之是看过的，的确从理论上来说，是可以通过一些科学手段来进入人的梦境的，只是不清楚现实之中，到底有没有这样的高手。
　　（介绍一下关于盗梦空间这部电影，以方便读者在看后面的章节时候，能够很清楚的了解，当然本人也只是尝试，至于写得好不好，就需要努力了，《盗梦空间》又名《奠基》，是大导演克里斯托弗・诺兰继《蝙蝠侠前传2：黑暗骑士》后再次给我们带来的惊喜，本片将带观众游走于梦境与现实之间，被定义为“发生在意识结构内的当代动作科幻片”，由莱昂纳多・迪卡普里奥和奥斯卡影后玛丽昂・歌迪亚主演。7月16日在北美正式上映的《盗梦空间》连续三周蝉联北美票房冠军，不少激动难平的影迷都涌入IMDB打分，令分数高达9.3，其中高达四分之三的投票都给出满分，《盗梦空间》的IMDB排名眼下已经冲到第三，仅次于《肖申克的救赎》和《教父》。剧情介绍：道姆・科布（莱昂纳多・迪卡普里奥饰）是一个经验老到的窃贼。在人们精神最为脆弱的时候，他潜入别人梦中，窃取潜意识中有价值的信息和秘密。在一次任务中，科布和他的同伴亚瑟（约瑟夫・高登・莱维特饰），因科布的潜意识――科布的亡妻莫尔（玛丽昂・歌迪亚饰）的阻扰，未能成功窃取雇主所需要的资料，从而面临着两天之内被杀的危险。为了保命，他们的另外一个同伴把他们出卖给了之前他们窃取梦境的对象――齐藤（渡边谦饰），齐藤找到科布和亚瑟，希望他们能够为自己服务，也就是找到全球垄断巨头的儿子费舍（希里安・墨菲饰），在费舍的头脑中植入遣散公司的意念，从而消灭自己的竞争对手，如果成功，将带他回国。由于科布迫切地想回家见自己的儿女，他答应了齐藤的请求，找到了“伪装者”埃姆斯、“药剂师”优素福、“造梦师”阿里阿德尼。买下了整个航空公司，让费舍的私人飞机故障检修，然后在费舍飞往洛杉矶的途中实施了这个计划。科布等一行六人将费舍带入了事先造好的梦境，对费舍进行意念的培养，然而费舍先前曾受过防止在梦中被袭击的专业训练，于是在第一层梦境中，他们受到费舍潜意识保卫队的猛烈攻击，齐藤受伤。但最后，成功地将遣散公司的意念植入费舍脑中，化解了费舍与其父亲的矛盾。在这中间，科布又受到了爱妻莫尔的阻挠，使计划几乎失败，但科布最终战胜了自己，摆脱了自己头脑中亡妻幻影的诱惑，坚强的度过了永远迷失在梦里的危险，并从潜意识的边缘救出了迷失的齐藤。电影在最后留给大家一个悬念。科布在“回到现实”与儿女团聚之后，用陀螺测试是否还在梦境中，电影突然结束，到底是在现实，还是梦境？但是由电影最后陀螺旋转的样子看出旋转即将停止，科布应该是回到了现实。）




　　第264章、站内交易

　　“我这边倒是还有几个人的名单，这样吧，我先回局里，先跟他们联系一下，看他们到底行不行。”江淑娴说道。
　　“也好。”杨牧之点了点头，“等一下如果绑匪来了电话，我再给你电话。”
　　“好的。”江淑娴说完，告别在场的几人，就往公安局而去了，剩下的杨牧之、李慕菱、许悦乐、赵莲娜几人继续商议着事情。
　　“莲娜，你说说盗墓空间里面的梦境到底是怎么一回事吧。”其实事情分析到这里，杨牧之知道是遇到的瓶颈，目前倒不如关心一下盗梦的事情，毕竟现在只能干等着绑匪来电话，利用这个时间好好的看一下，研究一下，如果真的能成功进入展立扬的梦境，或许事情就会有很大的突破了。
　　“好的，这部电影将整个世界分成五层时间，以现实世界作为参照物，按照做梦依次向上分别是：现实世界，第一层梦境，第二层梦境，第三层梦境，迷失域，正常人活动在现实世界，做梦的时候在第一层梦境，如果要进入第二层梦境，也就是梦里的梦，必须要服用一般性药物，在服用一般性药物的情况下，要从梦中醒来（不管是第一层还是第二层）有两种方法，第一种就是重力下坠的冲击，第二种就是被杀死，当然，等药物效果过期也是一种不是办法的办法，如果要进入第三层梦境，也就是梦里的梦里的梦，一般性药物就无效了，必须要加强型药物，但是加强型药物的副作用是如果在梦里被杀死不能醒来，而会进入迷失域，所以只能用重力下坠的冲击的方式来苏醒，所谓的Synchronize a kick（协同刺激），也就是说要在各层同时刺激才能把梦中人唤醒，比如说对于在第四层梦境活动的人需要在第一至四层同时Kick（刺激）才能使其在第一层苏醒，如果只在第三和第四层Kick（刺激）则其会在第三层苏醒，而如果中间有某层没有同时Kick（刺激），比如只在第一，第二和第四层Kick（刺激）或者只在第一和第二层Kick（刺激），则活动在第四层的梦中人不会苏醒，这也就是所谓的Miss a kick（错过刺激），层与层之间的时间以大约二十倍的数量延缓，每个梦都有一个梦主，他和别人分享自己的梦境，梦境中的场景可以由专门的设计师设计然后告诉梦主的，所以设计师不一定是梦主，理论上来说进入这个梦境的人都会带来自己的一些意识投影，但是除了目标人物之外其他人都知道自己在做梦所以意志不会被迷惑，而设计师设计的梦境不能太离谱有不现实的场景，否则目标人物就会意识到自己在做梦，他的投影会对侵入到他梦境的其他人发动进攻，当然，如果目标人物的投影是经过特殊防盗梦训练的话，即使梦境场景很真实侵入者也会被投影围攻，最后就是迷失境，指的是潜意识边缘，字面上的含义已经可以解读出的它的可怕之处，由于每进入一层梦境时间就会增加二十倍，当进入到这一层时，时间已经近乎于无限，所以单纯的想依靠自然醒来或者是自杀，已经是无法达到破除梦境的效果，这也就是为何称此层梦境为迷失境，进入之后除非带有极大的意念力使自己不迷失自我（不失去梦境和现实的分辨能力）配合几年甚至几十年之后到来的刺激才能回归现实。”赵莲娜将整个大概说了出来，听得杨牧之、许悦乐和李慕菱目瞪口呆，不过毕竟意识这东西，的确是说不清楚的。
　　“这现实之中真的有这么厉害的人，能够进入别人的梦境的吗？”许悦乐听完之后，发出疑问。
　　“这个不好说，安全局前段时间也在着手研究，估计是应该有可能的吧。”李慕菱说道。
　　“不管有没有可能，我们都要抱一丝希望，毕竟现在也没有路可以走了。”杨牧之说完，这时候，他的手机响起来了，众女纷纷望着杨牧之，杨牧之一看手机，是个陌生号码，可能是绑匪打来的，于是对众女使了一个眼色后，接起电话，“喂，你好。”
　　“资料准备好了吗？”对方开口就闻到。
　　“准备好了，人质安全吗？”杨牧之问道。
　　“放心，人质绝对安全，晚上十一点，到火车西站交易。”对方一说完，就将电话挂了。
　　杨牧之接完电话后，将绑匪的话说了一下，接着问许悦乐，“追踪到信号了吗？”
　　“时间太短的，没有追踪到。”许悦乐说道。
　　“看来对方很熟悉追踪的办法，不然也不会这么短的时间就挂电话。”李慕菱说道。
　　“那现在我们去安排一下吧，分开布置人手，这样以防万一。”赵莲娜说道。
　　“也好，莲娜，你的人还是继续保护林晓馨和林雅琴。”杨牧之说道。
　　“嗯。”赵莲娜点了点头，然后大家开始各自行动了，慕菱、许悦乐、赵莲娜三女先行离开，杨牧之给江淑娴打了个电话，告知她晚上交易的时间和地点，而江淑娴那边也给杨牧之带来了消息，她上次去学习心理学基地的专

 分卷阅读213

家已经回话，进入人的梦境是很有可能的，专家已经答应了帮忙，既然就会赶来省城，听到这个消息，杨牧之当然是十分高兴，挂了电话后，群房间里面给正在休息的林晓馨和林雅琴说了一下晚上交易的事情，两女让他小心一点后，杨牧之就出门了。
　　走到酒店大厅，杨牧之看了一下手机，现在是晚上八点多，离绑匪说的交易时间还有三个小时左右，由于对火车西站不是很熟悉，杨牧之打算先去熟悉一下地形，将资料放好之后，杨牧之去停车场取好车，直接开车往火车西站而去。
　　开了半个小时的车，杨牧之来到火车西站，由于省城是西部的交通枢纽，位于城西的火车站此时依然人山人海，杨牧之将车停好之后，四处打量了一下地形，人山人海的场面，让杨牧之不得不佩服绑匪会选地点，在这种地方进行交易，对于逃脱来说是十分有利的，观察了一下之后，杨牧之来到一处咖啡厅，独自在咖啡厅里面呆了一会儿，此时时间显示十一点五十五分了，杨牧之将手机放在台子上面，以免怕接受不到信号，再等了两分钟，电话响起来了，杨牧之连忙接起电话，“喂，你好。”
　　“东西带来了吗？”对方问道，看来这绑匪还是比较准时的。
　　“带来了，我现在就在车站，你说，在车站哪里交易。”杨牧之连忙问道。
　　“你先走到候车室。”对方说道，杨牧之按照对方的意思，拿着电话就往候车室走去，“我已经到了候车室了。”到了之后，杨牧之对电话里面的绑匪说道，在前往候车室短短的几分钟的路程，杨牧之见到李慕菱、许悦乐、赵莲娜、江淑娴等人也分别通过他身上的联络器往候车室走去。
　　“你现在走到一区靠近垃圾箱的地方。”
　　杨牧之走了过去，往四周看了看，从电话里面听出对方也是在候车室里面，可是候车室里面这么多的人，想要发现打来电话的绑架，的确是件不容易的事情，倒是许悦乐和赵莲娜聪明，见到杨牧之在四周观看，估计杨牧之是发现绑匪在候车室里面，两女走到一起小声的说了几句后，就分开去寻找着打电话的绑匪了。
　　杨牧之这边走到对方说的地点后对电话里面说道：“我已经到了，现在该怎么办？”
　　“你先坐在凳子上面。”杨牧之按照对方的话坐在了靠近垃圾箱旁边的座位上面。
　　“你先把资料放在垃圾箱上面。”对方说道。
　　“不行，人质没有见到，我是不会把资料交给你的。”杨牧之可没有这么笨，如皋说将资料放在了上面，到时候万一引起个什么骚乱，人又这么多，到时候对方拿了资料都说不一定，而且到现在都还没有见到绑匪以及李紫h的身影，再没有见到李紫h的身影之前，他是不会这么轻易交出资料的，毕竟对方既然这么着急寻找到这资料，这资料肯定是十分重要的，所以说他也是有筹码在手。
　　“你现在往二楼的上方看一看。”对方说道，杨牧之顺着对方的话，往二楼看去，只见一个黑衣男子压着李紫h，正在二楼那边，“现在看到了吧？”
　　“看到了，我将资料放在你说的位置，你们的人让人质自己下楼。”杨牧之说道。
　　以此同时，许悦乐和赵莲娜已经往二楼走去，为了避免打草惊蛇，两女都十分小心，怕被绑匪发现而被撕票，之所以是许悦乐和赵莲娜，主要是杨牧之估计对方肯定不会认识她们两人，毕竟她们是才到省城，而将李慕菱、江淑娴两女留在下面，主要是杨牧之估计对方肯定知道两人，毕竟这两女都参与了案件的，果然对方没有丝毫的怀疑，“那好。”说完，杨牧之就见二楼的那个人将李紫h放了，让李紫h自己下楼，或许是由于惊慌的原因，李紫h一被那人放了之后，就连忙往楼下跑去，杨牧之按照对方的要求将资料放在垃圾箱上面，当然在事前他早就准备了另外一份，然后立马往二楼跑去。




　　第265章、声东击西

　　二楼的那个男子借用人群的拥挤，开始逃亡，而早就有准备的许悦乐和赵莲娜两女，其中许悦乐急忙去追那男子，而赵莲娜连忙扶住由于惊慌过度被男子放走之后慌忙逃离的李紫h，这时候，杨牧之也快步跑了过来，李紫h见到杨牧之之后，慌张的心情放松了不少，正说了一句“牧之……”就眼前一黑，晕倒了过去。
　　赵莲娜连忙检查了一下李紫h的身体情况，“没有大问题，应该是最近惊慌过度造成的，你先去帮许悦乐追那个绑匪，我送她去医院。”
　　“也好，你自己小心一点。”杨牧之说道，开始寻着许悦乐的方向跑去。
　　而在一楼，杨牧之将那资料放在垃圾箱上面之后，李慕菱和江淑娴两女分别在不同的地方盯着那垃圾箱上面的资料，这个时候，一个带着帽子的年轻人往垃圾箱那边走去，他低着头，不时的回头看，走到垃圾箱处，再一次望了四周，也许是确定安全吧，快速的拿到在垃圾箱上面杨牧之放的资料，立马就离开了，这一切都没有逃出李慕菱和江淑娴两女的眼睛，两女快速得跟了上去，在男子还没有做出反应之前，男子就已经被李慕菱和江淑娴两女制服了。
　　而许悦乐这边，追寻着那逃跑的男子，距离越来越近，眼看就只差一步了，许悦乐伸手没有抓住那个男子，干脆猛的向前一扑，瞬间就把那男子扑到在地上，那男子本还想反抗，可是遇到的许悦乐，三两下就被制服了，等杨牧之赶到的时候，许悦乐已经用手铐铐住了那男子，往这边打算会合，四周的群众见到男子被带着手铐，知道这是警察办案，见到许悦乐这个大美女抓住男子，纷纷投来佩服的目光，杨牧之跟着许悦乐身后，压着男子跟李慕菱和江淑娴两女会合，看来这次十分成功，不但成功救出李紫h，还抓住了绑匪，而这时候，市公安局的几个公安也准备过来将绑匪带走了，突然，李慕菱和江淑娴以及杨牧之的手机都响起来了，江淑娴将绑匪交给下属后，接了电话。
　　而杨牧之见到是赵莲娜打来的电话，还以为是李紫h出什么事情了，连忙接起电话，“喂，怎么了？”
　　“老公，不好了，我们可能上当了，先前我的手下跟着昨天晚上闹事的那几个人，找到他们暂时居住的地方，他们破门而进，发现里面有宁大强和展立扬的照片，照片上还用红字写了杀字，搞不好我们被声东击西了。”
　　“什么？”杨牧之一惊，连忙镇定下来，“那你现在到医院了没有？”
　　“快到了，等一下再联系吧。”赵莲娜说道：“我会叫手下继续追踪，看能不能追踪到。”
　　“好的。”杨牧之挂了电话，见到李慕菱和江淑娴两女还在通电话，只见两女的脸色越来越沉重，心想难道是被赵莲娜说中了，自己被声东击西了，对方绑架的目的并不是要什么资料，而是转移这边的视线，好暗杀展立扬和宁大强这两个知道很多内幕的高管。
　　见到李慕菱和江淑娴两女还在通电话，杨牧之给许悦乐说了一下赵莲娜电话说的事情，这时候，李慕菱和江淑娴两女已经通完电话了，一挂了电话，就同时说道：“不好了，展立扬和宁大强被杀了。”
　　这下可是大新闻了，省长和省公安厅厅长居然被暗杀，杨牧之脑袋一下变得空白，本以为说这次行动很成功，看来搞不好是中了别人的声东击西，不过很快他就恢复了过来，“那我们现在先回公安局，看看到底是怎么回事。”
　　一干人等跟着江淑娴回到市公安局，由于省长和公安厅厅长被暗杀，这对政府的形象和打击实在太大，不得不对外封锁所有的消息，在江淑娴回到局里之舟，就接到副厅长的电话，要严格调查出凶手，杨牧之在江淑娴的办公室等候在公安给先前那抓到的两个绑匪路口供，过了一会儿，下属将口供交到江淑娴的手中，从那两个人的口供来看，两人都没有参与绑架，之所以一人会压着李紫h，一人会去拿资料，其实是两人得到对方的一笔钱，而压着李紫h的那个人是在交易之前，在火车西站外面停车场的车上将李紫h带出来的，由始至终，两人都没有见过到底是谁指示的他们，看来跟自己想的一样，难怪会那么简单的抓住他们了。
　　看完口供后，众人都失望的摇头，这时候，一个公安来给江淑娴汇报，“居住，省长和厅长的尸体已经到了停尸间，他们的夫人也来了。”
　　“我们先去看看吧。”江淑娴叹口气道，本来还在为成功救出李紫h而高兴，现在看来，一开始就完全中了别人的圈套，对方计策之高明，实在罕见。
　　刚一出办公室，就听见阵阵急促的脚步声，杨牧之一看，正是王思璇王梦璇楚萱儿和张梦晴四人，只见楚萱儿脸上挂着泪痕，或许是听到父亲被杀的消息，心中过于悲伤，见到杨牧之也在这边也没有先问杨牧之为什么在这里，见到江淑娴就带着哭泣的声音问道：“江阿姨，我爸爸为什么会被杀啊？”
　　王思璇王梦璇和张梦晴见到杨牧之也在这里，内心吃了一惊，杨牧之见王梦璇和张梦晴的表情，看样子多少也有点伤感，毕竟结婚二十来年的丈夫被杀，就算是感情再不好，如果不会悲伤的话，那么就太无情了，王思璇率先开口问道：“牧之，你怎么在这里？”
　　“此时说来话长。”杨牧之说道，“我们都进办公室说吧。”杨牧之见到一下子这边就站着七八个美妇美女，人太多不是说话的好地方，干脆都进江淑娴的办公室。
　　江淑娴抱着楚萱儿，安慰了几句，“萱儿，别哭了，我们进去再说。”
　　王思璇王梦璇和张梦晴没有说什么，跟着进去，而李慕菱和许悦乐也知道来的这几人的身份，开口安慰了几句，进去之后，将门关好，展立扬和宁大强去世的伤感，一下感染到整个办公室这个不大的空间了。
　　进了办公室之后，由于双方的女人都还不是说完全认识，杨牧之相互简单的介绍了一下，大家分别坐着，杨牧之率先说了一下整个事情，毕竟都有知情权，而且现在最为关键的展立扬和宁大强居然被暗杀，可见正如之前猜测的一样，在整个案件的背后，还有幕后的黑手，而且这幕后黑手手段十分高明，自己这边被玩得团团转。
　　王思璇王梦璇和张梦晴几女听了之后，纷纷叹气，王梦璇开口道：“想不到居然会是这样的结果，江局长，破案的事情就麻烦你了，立扬虽然做了贪污受贿的事情，是应该受到法律的制裁，但是不能杀得不明不白的。”
　　“是啊，想不到他一辈子都抓人，现在居然被暗杀，真是事事难料。”张梦晴也跟着叹口气，说完望了一眼杨牧之，人生真是无常，跟宁大强感情破裂，接着遇到杨牧之，跟杨牧之发生了关系，而现在在没有离婚的情况之下，丈夫被人暗杀，张梦晴多少有点悲伤。
　　在江淑娴的安慰下，楚萱儿的情绪明显好了很多，此时从江淑娴的怀中起来，这才坐到杨牧之的身边，“江阿姨，牧之哥哥，你们一定要帮我爸爸找出凶手。”
　　“你们放心，我们一定不会让凶手逍遥法外的。”江淑娴说道，“我们去认领尸体吧，法医那边说已经可以认领了。”
　　“也好。”王思璇道：“入土为安最重要。”
　　在江淑娴的带领下，大家往停尸间走去，杨牧之跟张梦晴走到最后，杨牧之见到张梦晴眉宇之间的哀伤，安慰道：“看开一点，人死不能复生。”
　　“嗯。”张梦晴温柔的点了点头，“你自己也要小心一点，先前听你说了案件，事情应该没有那么简单。”
　　“我会的。”杨牧之说道。
　　到了停尸间，王梦璇和张梦晴分别认领了自己丈夫的尸体，去办理了手续之后，后面就要开始着手丧事了，告别杨牧之等人，王梦璇王思璇楚萱儿和张梦晴各自在警车的带领下，往自己家奔去。
　　等到她们走后，杨牧之、李慕菱、许悦乐重新回到江淑娴的办公室，进去后，杨牧之开口道：“下一步我们该怎么办，事情到了这地步，是越来越复杂了。”
　　“真没有想到，事情会演变的如此复杂，看来他们暗杀楚立扬和宁大强，其实是为了让自己得到安全，毕竟他们知道的事情实在太多，不得不杀人灭口。”李慕菱说道。
　　“现在我们能做的，就是等专家来了之后，看能不能进入展立扬的梦境，其中寻找到线索了。”杨牧之说道，“对了，专家什么时候能到这边？”
　　“应该是明天晚上。”江淑娴道。
　　突然许悦乐插口道：“你们说这件事会不会是跟出卖国家机密那边有关系，国外的人为了掩饰真相，所以才杀他们灭口，毕竟这个案件这么轰动，对方也怕我们国家知道这件事跟他们有关系，所以杀了他们，或许是整件事情就并不是所谓的幕后人干的，而且国外那边呢？”




　　第266章、阴阳失调

　　许悦乐的突发奇想，的确提醒了在场的每一个人，一直以来，大家的重心都是放在展立扬和宁大强背后的人，忽略了得到国家机密的国家那边，的确许悦乐说的也对，如果说那边是想杀人灭口来消息证据的话，那么最近所发生的事情就有可能是他们做的了，而且换一个角度来看，展立扬和宁大强的官职这么大，如果出了事情，公安等部门肯定会严格的调查，如果是背后的人做的话，他应该不会将事情闹这么大。
　　“对啊，我们怎么没有想到呢？”许悦乐的提醒，让李慕

 分卷阅读214

菱恍然大悟的拍了一下自己的脑袋，看来有必要调查一下最近来省城的国外人员名单了。
　　“这样吧，乐乐，你跟慕菱去负责这方面的事情，或许这也是一个可能。”杨牧之也觉得许悦乐的分析有道理，当下果断的说道。
　　“也好，那我们先走了，你自己小心一点。”李慕菱和许悦乐离开了办公室。
　　江淑娴这边还有公事要处理，杨牧之继续呆着也不是办法，让江淑娴小心行事后，也离开了公安局。
　　出了公安局后，杨牧之打算去医院看望李紫h，之前赵莲娜已经打来电话，告知李紫h已经苏醒过来，之前的昏迷的只是受惊过度造成的，不过在被绑架期间，脚受了点小伤，需要留院观察一晚上，而赵莲娜也抓紧时间询问了一下李紫h，李紫h那边并不清楚到底是谁绑架了她，由始至终，她的双眼都被人蒙着，只是大概可以判断对方有三个人。
　　杨牧之开车来到医院，只见成熟美妇李紫h身穿深蓝色长裙半躺半坐在病床上，左脚脚踝有些明显的红肿。
　　“李阿姨，您感觉怎么样？”杨牧之关心的问道。
　　“之前被绑匪困住的时候，扭了一下，先前医生说没有明显的骨折，很可能是局部软组织损伤，出现了浴血红肿疼痛。”李紫h不慢不温不火，丝毫没有影响她温静娴雅端庄高贵的气质，微笑着柔声说道，或许是这几天被绑匪抓住，已经让她开看来很多，并没有之前当听到林县长被杀时候的难受了，“牧之，先前手下打电话来，让我过去一趟，你就在这边吧，顺便给李姐按摩一下，对她的脚有帮助。”见到杨牧之来了，赵莲娜告辞离开，因为先前手下的电话让她快速敢过去，说有重要的事情。
　　“也好，电话联系。”杨牧之道。
　　“李姐，你让牧之给按摩一下，我还有事情就先走了。”赵莲娜说完，就离开了病房。
　　杨牧之送走赵莲娜后，转身对李紫h说道：“李阿姨，不如我帮你按摩一下吧，这样有助于恢复。”
　　“谢谢你了。”杨牧之看着李紫h倩兮美目盼兮的丰韵犹存仪态万方，倾心爱慕，一边看了一眼她肉色透明水晶丝袜包裹着的右腿，一边伸手轻轻爱抚着李紫h本来雪白光滑如今略微有些红肿的左脚脚踝，一边说道，“幸好你没有事情，不然我都不知道该怎么办了。”
　　“真是难为你了，都不知道怎么谢谢你。”李紫h的笑着带着歉意。
　　杨牧之心想，以身相许就行了，不过口上说的是，“没什么，只要你没有事情就好，你还记得当时绑架你的有几个人吗？”
　　杨牧之的话，让李紫h陷入了回忆，过了几分钟后，李紫h说道：“他们一直让黑布蒙住我的眼睛，不过他们的口音特别的奇怪，不是本省的人，至于有几个人，从说话和脚步声来看，应该是三个人。”
　　“原来是这样，阿姨，你看看，好了没有？”杨牧之其实之所以问这些，是为了转移李紫h的实现，先前他的按摩，其实是通过真气来缓解李紫h脚伤的疼痛，说完之后，杨牧之把手拿开，再看李紫h的脚踝已经红肿全消，完全复原，丝毫没有留下任何崴伤痕迹。
　　“哎呀，真是太神奇了。”李紫h发自内心地赞叹道，“牧之，你的武功越来越厉害了，我只感觉到暖洋洋的热乎乎的，须臾之间就完全康复了，这可真是不看不知道，世界真奇妙了，对了，我的脚踝应该没事了吧？”之前在昌县的时候，李紫h就知道杨牧之学习过武功，不过没有想到杨牧之的武功居然会这么厉害，她知道先前杨牧之问起绑架的事情，其实是为了转移她的注意力，避免因为按摩而产生的疼痛，现在见到脚没有事情了，李紫h发自内心的感谢，想不到杨牧之帮了自己这么多，真不知道应该怎么感谢他，之前她一直想拉拢拉拢杨牧之，毕竟杨牧之是邱玉汝市长的女婿，所以才会在昌县家中两次被这个小坏蛋也不知道是故意也还无意的吃了点小豆腐，其实抛开其他因素，她内心还是多喜欢杨牧之这个小伙子的，本来还说将女儿接受给杨牧之，但是杨牧之又有了王琳琳，所以她才让女儿认邱玉汝当干妈。
　　“李阿姨过奖了。”杨牧之说道，“你的脚踝已经没有问题了，现在就可以活动自如，不过……”李紫h被救出后身心都得到放松，眉宇之间无意之中流露出的贵妇丰韵让杨牧之心中产生了邪恶的想法，心想倒不如抓住这个机会，看能不能征服李紫h。“不过什么？”李紫h诧异的问道，果然，李紫h上当了，杨牧之在心中邪恶的一笑，脸上却露出关心的表情道，“你平时是不是身体感觉不太舒服啊？”
　　“难道你是通过按摩我的脚踝就诊断出来我的其他部位的疾病吗？”李紫h先是惊奇，随即转为黯然，幽幽说道，“没有什么大不了的，老毛病而已。”
　　杨牧之其实也只是猜测，并不能完全肯定，先前在按摩的时候，杨牧之疏导的真气明显的感觉到李紫h体内有股气流在徘徊不前，所以大概知道李紫h身体有点不适，现在见到李紫h这么一说，当然表示杨牧之说的是正确的了。
　　“这老毛病拖久了可不好，需要及时的治疗，不然后果不堪设想的。”杨牧之说道，一步一步的寻找着机会，“李阿姨，如果你相信我的话，跟我说说的你的情况吧，或许我的功夫会帮助到你的。”
　　“牧之，我相信你的能力。”李紫h虽然嘴里这样说，眉目之间还是流露出黯然无奈的神色，看来她对杨牧之的武功理疗并不抱什么希望，更不要说什么把握了，她幽幽说道，“我就是平时有点腰膝酸软，四肢麻木，胃肠不适，消化不良，胸部不时有点疼痛，我去过很多医院，医生都说这病无法全部治愈的，只能暂时缓解病情，或者减轻患者的一些痛苦。”
　　从李紫h说的情况来看，她其实跟邱玉汝之前的情况有点类似，既然自己都能够治疗好邱玉汝，这李紫h的情况肯定也不会太难，在脑海之中想了一下之后，杨牧之笑道：“从李阿姨的情况来看，跟我岳母大人的情况很像，我岳母大人的病可是已经完全治疗好了，所以李阿姨的病肯定能够治疗好的。”
　　“真的吗？是在哪里治疗的啊？”听到邱玉汝跟自己的情况类似，而且还治疗好了，这让李紫h多少有点吃惊，突然想到杨牧之这么说，连忙追问道：“难道是你治疗好的？”
　　其实这类病，主要是阴阳不协调所造成了，现实之中有多少男男女女就处在阴阳失调当中，鳏夫寡妇萎男怨妇淫男浪女奸夫淫妇牛郎野鸡等等，这固然有这样那样主观客观的原因，可是男女的阴阳失调却是影响社会和谐的一大隐患，特别是现在中年的女人，大多数都有这类病，其实就是性生活不协调，加上平时工作忙所造成的。
　　自从征服了邱玉汝之后，邱玉汝的病不但完全好了，而且看上去还比以前年轻了很多，身体的机能也比之前更加有活力，这主要是来源于杨牧之那神秘的双修大法，自从出了车祸神奇的活过来之后，杨牧之的双修大法就已经上升了一个高度，之前内心之中那股邪恶也消失不见，取而代之的是身上多了一股不算是香味，但是闻起来特别舒服的味道，王青璇这个国内顶级的脑科专家已经给杨牧之断定是双修大法起的作用，在相爱或者是杨牧之雄性激素发达的时候，这股味道就特别的浓烈，对身边的女人会就产生一种催情的重要，不过经过试验，这催情作用其实是相互的，如果说女方没有动情的情况之下，其实这股味道也是好闻而已，并不能产生过大的催情作用，想法如果女方越是动情，这味道的催情作用就会越大，杨牧之了解了自己的情况之后，开始更加用心研究双修大法，并且将双修大法结合到太极之中，总得来说，杨牧之断定自己修炼的双修大法可以通过男女双方的结合，转化身体的机能，是结合的双方身体里面潜在的疾病得到根除，并且还能通过交欢使得女方更加年轻漂亮，而男方更加持久勇猛，像他的女人之中，林静云，邱玉汝，李秦娜，林雅琴，李慕菱，江淑娴，余慕莲，王青璇，王思璇，刘晓欣，陈馨瑶，张秀芸，张梦晴，王雁云等，哪个不是中年美妇贵妇，自从跟杨牧之行云密布之后，都比以前更加年轻漂亮，有的跟自己的女儿走在一起，别人都以为是姐妹花。




　　第267章、平衡状态

　　像杨牧之的女人之中，林静云，邱玉汝，李秦娜，林雅琴，李慕菱，江淑娴，余慕莲，王青璇，王思璇，刘晓欣，陈馨瑶，张秀芸，张梦晴，王雁云等，哪个不是中年美妇贵妇，自从跟杨牧之行云密布之后，都比以前更加年轻漂亮，有的跟自己的女儿走在一起，别人都以为是姐妹花，她们的内心的都清楚，这全是杨牧之那神秘双修大法的作用，并且她们也发现，自从跟杨牧之交欢之后，身体的机能也发生了变化，特别是有几位之前还有鱼尾纹的，现在连鱼尾纹也没有了，这就可见那双修大法的厉害。
　　杨牧之见到李紫h的表情，在心中笑了笑，口中开始侃侃而谈道：“是的，其实阿姨你这病主要是阴阳不协调所造成的，我国古代医学家，在长期医疗实践的基础上，将阴阳五行学说广泛地运用于医学领域，用以说明人类生命起源，生理现象，病理变化，指导着临床的诊断和防治，成为中医理论的重要组成部分，对中医学理论体系的形成和发展，起着极为深刻的影响，所谓阴阳者，天地之道也，万物之纲纪，变化之父母，生杀之本始，《周易参同契》这本书里面说过，乾坤刚柔，配合相包，阳秉阴受，雌雄相须，须以造化，精气乃舒，其中的配合相包就是指乾坤相包之象，雌雄相须正是乾坤和合的咸卦的内涵，其在这书借用《诗经》里面的关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女，君子好逑，雄不独处，雌不孤居，来反复强调阴阳和合之重要性，魏伯阳以坎离象征男女，曾经说过坎男为月，离女为日，而以男女相交来暗示既济卦的阴阳和谐状态，水火既济正是坎离相交之象，既济卦的下一卦为未济，未济意味着没有终止，也就是生生不息的意思，坎男为月，离女为日，日以施德，月以舒光，月受日化，体不污伤，旨在论证坎离交合而既济的和谐平衡状态，阴阳相交，阴阳互寓，背日为阴，向日为阳，於是清通澄朗之气，浮而于天，浊滞烦昧之气，积成而地，平和柔顺之气，结而为人伦，错谬刚戾之气，散而为杂类，五行顿生，生生相克，只有阴阳合和，天地交泰，才能血气顺畅，颜容浸润，骨节坚强，神清气爽，福寿绵长。”
　　“唉……”李紫h怅然叹息说道，“我明白你的意思，我的病其实是阴阳失调造成的，我已经问过这方面的专家，可是很多时候，往往是身不由己的，他的薄情寡义，使得我身心疲惫不堪麻木不仁了。”李紫h那怅然若失的叹息娇态，真是令人我见犹怜肝肠寸断。
　　“现在林县长已经去世了，李阿姨，不管为了什么，你也要为你后面的日子着想啊。”杨牧之情真意切的说道，“以李阿姨的美貌，相信追求你的人肯定会很多的。”
　　“牧之，人到了中年，不是像你们年轻人看事那么简单的。”李紫h眉目之间流露出来淡淡的忧伤和幽怨，再次怅然叹息道，“其实这这些年来我早就无欲无求了，现在就只求两个孩子听话，女儿还好，可是那儿子，哎，真是个不孝子。”
　　“我们不说这个了。”杨牧之笑道，有些事情点到为止就行了，现在他可是要设计好好的让李紫h一步一步的掉入他的情欲圈套，“李阿姨，先前我说了这么多，其实想要告知你，你的病通过中医按摩，其实是能够治疗的，像我岳母，就是被我治疗好的。”杨牧之心想，其实是在床上治疗好的，到时候管你这病有多严重，只要跟我上床好，保证治疗好。
　　先前杨牧之这么说，其实李紫h大概也清楚邱玉汝的病是被杨牧之治疗好的，只是这治疗，估计是要按摩很多穴道，现在又是孤男寡女，如果按摩的话，那岂不是要被杨牧之摸个够，不信，自己可不答应，不过既然邱玉汝是他岳母都能够按摩，应该也没有什么问题吧，李紫h想到了关键，是不是自己太过于敏感了呢？想到这里，李紫h突然又点放开，不过口中还是有点犹豫着说道：“你是不是要按摩很多穴道啊？”
　　杨牧之清楚李紫h心中的顾虑，笑道：“当然要按摩到李阿姨玉体上一些重要穴道，不过李阿姨不必担心害羞，我不是用手直接亵渎李阿姨的玉体，而是通过按摩你的玉足运用武功的运转来按摩李阿姨玉体上其他重要的穴道，这样李阿姨可以放心了吧？”对于这点，杨牧之其实是没有试验过的，不过既然这么多，多少还是有点把握的，毕竟是初次，杨牧之可不想太过于造次，以免给李紫h留下坏印象，到时候自己就没有多少机会了。
　　李紫h被杨牧之道破心事，不免娇羞满面地化解尴尬的气氛微笑说道：“牧之，你多虑了，你岳母都被你治疗好了，我又怎么会担心呢，只是好奇你居然还能够运用气功运转按摩，看来我今天真是要亲身体验一了。”的确邱玉汝这个岳母的身份都不怕，自己又不怕什么呢，李紫h给自己找了一个适当的理由来说服自己内心的顾虑。
　　李紫h身穿深蓝色长裙平躺在病床上，真象一尊冰清玉洁的雪美人，那雪白莲藕般的玉臂在无袖深蓝色长裙的衬托下秀色可

 分卷阅读215

餐，丰腴的肌肤象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材是那么窈窕，姿容是那么高贵，真有一股秀丽清高超凡脱俗的气质，一切都显得那么端庄优雅，依然是雍容华贵，气质典雅，玉体横陈在床上，仙姿美貌，丰神绝代，沉鱼落雁，闭月羞花，许娘半老，丰韵迷人，丰腴的身材，姣美的容貌，聪慧的眼睛和成熟的韵味，高雅的气质，让杨牧之在心中发狂。
　　李紫h心知肚明自己的病是怎么造成的，对于杨牧之的理疗多少抱有一丝希望，毕竟邱玉汝都能够痊愈，或许在杨牧之神奇的武功之下，自己也能治愈好，谁不想身体好啊，在生命面前，人人都显得脆弱，的确，杨牧之说的对，丈夫已经去世了，这是个事实，就算之前感情再不好，那都已经成为了过去，自己还要活下去，抛开以前的不快乐，好好生活。
　　杨牧之知道想要打动李紫h久旷的芳心，先要打开她冷淡的芳心，想要打开她冷淡的芳心，先要驱散她心扉里面的阴霾，重新焕发出来盎然的春意，他轻轻爱抚着李紫h白皙光滑的玉足，关切的问道：“李阿姨，你除了腰膝酸软，四肢麻木，胃肠不适，消化不良，胸部的疼痛，另外你去医院检查过有没有增生呢？”
　　李紫h被杨牧之的大手抚摸着脚面有点痒痒的感觉，幽幽说道，“我知道性冷淡会妨碍妇女自身健康，可能诱发许多乳房疾病，比如乳房胀痛，可能促使小叶增生，甚至还可能诱发乳腺癌，所以半年前我摸着有小疙瘩，就定期进行检查，发现有乳腺增生，现在在服用药物，暂时没有加重恶化的迹象。”
　　杨牧之之所以这么问，其实之前在对小姨妈谢晓琴治疗乳腺增生的时候，就清楚女人在性生活不协调，很容易引起乳腺增生，为此杨牧之也专门看过这方面的资料，毕竟小姨妈谢晓琴的健康是十分重要的，之前杨牧之利用自己学的双修大法都能够治疗好，相信李紫h这边也没有什么问题，于是杨牧之在内心更加肯定自己选择的办法是正确的。
　　“李阿姨，我来说说为什么会造成这样的原因吧。”杨牧之一边双手按住李紫h白皙柔软的玉足，一边温情款款地说道：“根据报告研究表明，漂亮女性常常发生性冷淡，性生活失调者比其他普通女性高出二十四倍。”说着，一边运起真气从李紫h的足底向上在她的玉体里面运转，尤其逐一重点炙烤着她的穴道，一边继续娓娓道来：“第一个原因是婚姻缺乏爱情基础，不少漂亮女性追慕或囿于权钱，自愿或被迫与自己不喜欢甚至憎恶的人结婚，这种没有爱情基础的婚姻，其性冷淡的发生是顺理成章的事，第二个原因是受性骚扰的机会频繁，社会上一些思想品德差，道德败坏者一见漂亮女性犹如狂蜂浪蝶，漂亮女性由于不时地受到性骚扰，渐渐地对男性产生一种憎恶的潜意识，日后即使是与她最爱慕的丈夫过性生活时，也会因潜意识突发而出现性冷淡，第三个原因是性期望值过高，漂亮女性因而常处于被人恭维之中，所以对各种事物，包括性方面的期望都较高，但是由于性爱有其特殊性，有时男方可因各种原因难以在性爱上达到女性的要求，这时她们非但不从关心对方的角度出发，反而产生委屈感，这种不正常的性心理，久而久之也会导致性冷淡，第四个原因是害怕怀孕生育，漂亮女性最珍重的是姣好的体形，而怀孕生育人工流产的不可避免使体形变坏却是事实，这些女性害怕生育，更担心意外受孕，在性生活中提心吊胆，情绪不稳定，故大大地影响了性生活的质量。”




　　第268章、重新恢复

　　杨牧之说完，顿了顿继续说道：“第五个原因是担心有损容颜，研究表明正常的性生活非但不会影响容貌，反而会促进雌激素的分泌，使皮肤增加弹性而维持美貌，然而一些漂亮女性对性生活有着某种偏见，错误地认为性生活的劳作和性生活后的疲乏将影响美貌，故而拒绝性生活，李阿姨，你冷淡的原因或许就在其中吧，其实，什么原因目前来说都并不重要了，逝者长已矣，来者犹可追忘记压抑心中的所有忧郁和悲伤，享受生活才是最重要的，因为我一定可以帮助你重新恢复青春的悸动的。”其实杨牧之说这么多，最想说的就是最后一句话，因为这句话，他是间接的向李紫h表明，我会征服你的。
　　李紫h听杨牧之条理分明的分析，字字句句敲打在她空虚寂寞的心扉，也许是对于美貌的自恋，也许是性格的冷傲清高，也许是满目之中感觉高官巨商皆是俗不可耐，也许是当初对丈夫的期望过高，结果他没有给她带来期望中的快感，也没有在她玉体上得到男女的快感，随后夫妻之间的感情不合，高傲的李紫h慢慢自恋自闭就变成了性冷淡。
　　李紫h不仅感觉到杨牧之的话语在善意的敲打着她的心扉，而且他源源不断的真气运转在按摩炙烤熨贴着她的穴位，仿佛他的大手在按摩穴位一样，暖洋洋的十分舒适，无波古井开始泛起涟漪，一潭死水开始泛起微波，李紫h微微闭合着美丽的眼睛，轻轻柔柔的鼻息，一种麻酥酥的美妙感觉开始侵袭着空虚寂寞的心扉，深厚的坚冰开始消融，久违的春心开始萌动，她情不自禁地微微翕合着猩红润泽的樱桃小口，发自内心的感觉五脏六腑都热乎乎的温暖舒服惬意爽快，杨牧之一边按摩，一边看了一下李紫h，见到李紫h粉面开始绯红起来，知道李紫h有点被自己的真气弄得动情起来了。
　　“牧之……”李紫h突然嘤咛了一声，睁开眼睛抬了一下头，看见杨牧之仍然双手在按摩着她的玉足，可是她却模模糊糊的依稀感觉到杨牧之的真气运转着在温柔抚摸着她的敏感地带，仿佛是杨牧之的大手在抚摸揉搓着一样，李紫h越来越清楚的感受到杨牧之的真气在她的耳朵、颈部、大腿内侧、腋下、乳峰和乳尖等最敏感的部位熨烫按摩，甚至停留在她的会阴、会阳、京门等最敏感的地带久久不去，李紫h朦朦胧胧只感觉仿佛杨牧之的嘴唇在先是温柔后是狂热的亲吻着她白皙柔软的耳朵和象牙雕刻的颈项，大手在先是轻柔后是狂野地抚摩着她丰硕饱满的乳峰，娇嫩坚挺的乳尖和丰满浑圆的大腿，甚至在轻轻柔柔地抚摸揉捏着她丰腴滚圆的美臀和玉腿之间的神秘隐私的玲珑剔透沟壑幽谷。
　　“李阿姨，你尽量放松身心，引导着我的真气打开你玉体深处的幽闭禁忌，不要约束控制压抑着自己的身心，随心所欲，轻松自如。”杨牧之兀自一边按摩着李紫h的玉足，一边温柔地说道，爱怜的目光上下打量着李紫h雪白修长的玉腿。
　　“啊……”李紫h情不自禁地娇喘吁吁，眉目含春地嘤咛出声，芊芊玉手不由自主的紧紧抓住床单，她只感觉到丰硕饱满的乳峰在酸麻膨胀，娇嫩坚挺的乳尖在充血勃起，空旷的春心在萌动，久违的春意在勃发，幽怨的春情在荡漾，双脚虽然被杨牧之握住，可是她的玉体依然忍不住在动情地轻轻扭动，玉腿之间已经春水潺潺，蕾丝内裤已经湿润透了，幽谷之间已经泥泞不堪。
　　“李阿姨，你摸摸看看，胸部的小疙瘩还有吗？”杨牧之爱抚着李紫h白皙光滑的玉足一边柔声说道，一边欣赏着眼前李紫h右腿穿丝袜左腿赤裸的美态春色，透过肉色透明水晶丝袜依稀可以看到她右腿白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，杨牧之顺着她光洁的右小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过肉色透明水晶丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，丰满浑圆，柔嫩修长，右大腿包裹在肉色透明水晶丝袜里面泛着诱人的粉红色，随着杨牧之的按摩，李紫h玉体轻轻扭动着，大腿微微分开了，天啊，杨牧之居然清晰的看到了李紫h穿着一条白色半透明的蕾丝内裤，内裤中央黑乎乎的一片应该是萋萋芳草，白色半透明的蕾丝内裤已经湿润了一片，看得杨牧之险些流出鼻血，蕾丝内裤下边右腿穿着肉色透明水晶丝袜，肉色透明水晶丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，裸露出了大腿根部白晰柔嫩的皮肤，映衬着左腿赤裸裸雪白光滑细腻如玉的肌肤，令他的心险些狂跳出来。
　　李紫h娇喘吁吁的玉手探进裙子里面，摸索着寻找着乳峰里面烦人的疙瘩，不禁失声惊呼道：“真的没有了啊……”
　　“李阿姨，本来需要我亲手按摩胸部强化理疗的，现在我运转真气借助你的手爱抚揉捏你的胸部，揉捏得滚烫发热才好，保证永不复发。”杨牧之还是用之前对小姨妈谢晓琴治疗的办法用在李紫h身上，开始催运真气运转，毕竟经过先前的真气疏导，杨牧之知道李紫h是不会拒绝自己这样做的。
　　杨牧之欣赏着李紫h的芊芊玉手抚摸揉搓着她自己丰硕饱满的乳峰，揉搓得乳波荡漾，深蓝色长裙也掩映不住雪白柔嫩的乳肉春光外泄，杨牧之欣慰的看着李紫h玉体雪白的肌肤情不自禁地泛起了诱人的粉红色，大手按摩抚摸着她的玉足，运动真气向她敏感的三点丰硕高耸的乳峰和蕾丝内裤包裹着的玲珑剔透冲击过去。
　　“啊……牧之……”李紫h再也压抑不住，娇喘吁吁地呻吟出声，一手紧紧抓住床单，一手动情地抚摸揉捏着自己丰硕饱满的乳峰，猩红润泽的樱桃小口微微张开，甜美滑腻的香舌蠕动着轻轻舔弄着湿热的樱唇。
　　“牧之……不要啊……”李紫h上身一下子坐了起来，明明看见杨牧之还在按摩抚摸着她的玉足，可是她的玉体却清清楚楚感受到杨牧之真气的冲击，好像一根庞然大物挺进了她的花心甬道一样，那份充实，那份饱胀，那份雄伟，那份坚硬，终于完全唤醒了她的春心勃发和春情荡漾，李紫h娇羞无比媚眼如丝地看了杨牧之一眼，然后将头不由自主地向后仰去，丰硕高耸的酥胸情不自禁地向上挺起，双手紧紧抓住床单，两条雪白修长的玉腿动情难捺地绷得笔直，然后发出一声长长的放浪的呻吟，玉体无法遏抑地轻轻颤抖，玉腿之间的花心急剧地充血抽搐，甬道剧烈地紧缩痉挛，春潮喷射而出，湿润透了白色蕾丝内裤，顺着雪白的大腿根汩汩地流淌出来。
　　杨牧之亲眼目睹了李紫h的玉腿在他的手下突然变得紧绷绷的，玉体轻轻的颤抖，玉腿之间的蕾丝内裤突然一大片湿润，乳白色晶莹剔透的春水顺着蕾丝内裤的边缘潺潺汩汩飞流淌而出，面对平时端庄高贵贤淑典雅的李紫h居然显现如此媚态，看得杨牧之忍不住吞咽了一大口口水。
　　李紫h在杨牧之真气运转侵袭之下达到了情欲的高潮，这可是杨牧之觉得兴奋的事情，虽然没有真正欢好，不过目前达到这样的效果已经不错了，杨牧之贪婪地闻着李紫h玉体传来的芬芳馥郁的香气之中夹杂着淫糜霏霏的春水气息，深深吸了一口气，收腹提肛还精补脑，感觉沁人心脾，神清气爽，大有裨益，对这样的效果，杨牧之很是满意。
　　“李阿姨，你感觉怎么样？”杨牧之双手放开李紫h的玉足，顺手在她光滑柔嫩的小腿上爱抚了一把温柔问道。
　　“牧之……我很好……”李紫h娇喘吁吁，嘤咛声声，眉目含春的呢喃着，浑身酥软无力地瘫软在床上，芊芊玉手紧紧抓住床单，媚眼如丝含羞带怨地看了杨牧之一眼，幽幽的说道：“牧之，你有事先去忙吧，我想一个人呆一会儿。”
　　“也好，有什么事情的话，外面有公安守护的，我先去忙了，晚一点再来看阿姨。”杨牧之初战告捷，心情爽快，色咪咪的看了李紫h雪白修长的玉腿一眼，恋恋不舍地走了出去。
　　出门之后，杨牧之给看守的公安交代了一下，然后努力的控制了一下高涨的欲火，平静之后，拨打了赵莲娜的电话。
　　赵莲娜接到电话，开口就说道：“我正想打电话给你呢，我这边手下有所发现，你能过来一下吗？”
　　“正好有时间，你现在在哪里？”杨牧之一听有所发现，欲火已经完全消失，取而代之的是对发现了什么感兴趣，杨牧之知道赵莲娜的手下一直在追查在娱乐城闹事的人，这些人身手不凡，又不是本地人，搞不好跟最近的暗杀行动有关系。
　　赵莲娜说了地方之后，让杨牧之连忙赶过去，杨牧之挂了电话，下楼开车直接往赵莲娜说的地点赶去。




　　第269章、露出破绽

　　杨牧之按照赵莲娜说的地点，半个小时之后，杨牧之走到包间，赵莲娜已经在包间里面等候杨牧之了，只见她的身边放了一些照片，赵莲娜正在一一的观看，见到杨牧之进来，急忙说道：“老公，过来看看。”
　　杨牧之走过去，坐在赵莲娜的身边，拿着照片看了起来，照片主要是拍的几个年轻人，杨牧之一边看，赵莲娜一边在旁边说道：“老公，这几个人就是之前我说的闹事的人，我的手下跟踪到他们并且拍下了这些照片，你看最后一张。”
　　杨牧之按照赵莲娜的话，看到照片的最后一张，里面处了那几个年轻人之外，出现了一个五十来岁的男子，见到这名男子的容貌，杨牧之心中一惊，这男子可是直辖市的市委书记，照片里面，那几个男子假装不认识那书记，可是被赵莲娜的手下很巧妙的拍下他们将一张纸条交到那书记手上。
　　“老婆，这？”杨牧之一时间还没有搞明白，要知道整个案件都没有出现直辖市市委书记的名字，如果将整个事情联系大胆假设一下的话，那么这市委书记也有参与了，按照官职来说，这直辖市的市委书记的确要比展

 分卷阅读216

立扬和宁大强的官职要大上一点，难道说他是幕后的黑手？
　　“具体原因，我也不清楚，我看把这几个人抓住好好审问，应该能够知道一些事情。”赵莲娜说道。
　　“那你的手下现在知道他们的落脚位置了吗？”杨牧之问道，的确抓住他们，搞不好会问出一些事情。
　　“还没有，不过他们并没有发现被人跟踪，相信很快就会调查出来。”赵莲娜说道。
　　“那你吩咐他们小心一点。”杨牧之说道。
　　“这个我知道，跟踪的几人都是精英，不会出什么问题的。”赵莲娜说道，“老公，如果我们假设幕后之人是那市委书记，只要我们不露出破绽，好好的抓紧这几天的时间，应该能有一些突破的。”
　　“是啊，不过还是分两头调查，毕竟这事情还牵涉到国外那边。”杨牧之说道。
　　赵莲娜点了点头，同意杨牧之的说法，两人商议了一阵后，前往医院，到了医院，在赵莲娜的保护之下，林雅琴和林晓馨已经来到了医院，会合之后，将李紫h接出院。
　　由于考虑到目前的安全情况，杨牧之同意赵莲娜的提议，将她们送到赵莲娜在省城的别墅，继续由天成帮几个精英女性保护，毕竟她们安全了，杨牧之才会有心思去处理事情，送过去之后，大家一起用完晚餐，杨牧之跟赵莲娜才离开，各自去办事。
　　杨牧之先是去王梦璇的家里，展立扬死后，目前正在举办丧事，给楚萱儿打了个电话，得知灵堂设到殡仪馆，杨牧之开车前往过去，到了之后，见到王青璇和余静娴母女和王思璇的女儿张巧儿也在，杨牧之虽然有点吃惊，不过仔细一想，她们都展立扬都是亲戚，展立扬去世，她们肯定也会来省城的，杨牧之是第一次正式跟张巧儿见面，之前在甜城市的时候，只是在大学校园里面有过一面之缘，由于她们上来之前，王思璇已经跟王梦璇交代好了的，所以介绍的时候，就介绍杨牧之是余静娴的男友。
　　张巧儿见到杨牧之，“是你啊？”
　　“呵呵，没有想到这么巧。”杨牧之笑道，仔细的打量着再次见到的张巧儿，精致的面孔在妆容的修饰下，显得格外玲珑而光彩，高挑的身材搭配以得体优雅又不失俏皮的衣装，时尚气质从她每个举手投足间不经意的流露出来，一身素雅可爱的以上，又直又长的秀发披在上身穿的亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫上，下身是及膝的褶皱花边仿真丝灰色的层叠裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的时尚编制花色，典雅系脖，镂空魅力款凉鞋，称得身材更显得修长，完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着，向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得人心如小鹿乱撞，如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额，一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴，鼻翼翕动、小嘴微张，露出两排洁白的贝齿，似是欲语还羞，惹人怜爱不已，半透明雪白亮光丝时尚褶边订珠短袖衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一小片雪白娇嫩的肌肤与微露的小乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，灯光下的她，轻轻一笑，白皙的脸上浮现出一丝红晕，柔弱之感让人无法拒绝。
　　“大表姐，你们认识啊？”楚萱儿已经知道二表姐余静娴是杨牧之的女朋友，倒是没有想到大表姐也认识杨牧之。
　　“有过一面之缘。”张巧儿说道。
　　相互介绍了下后，杨牧之到灵堂面前给展立扬上了一炷香，心中不免叹了口气，生活就是如此的脆弱，说没有了就没有了，看来自己要好好的珍惜生命才行。
　　作为家属的王梦璇谢礼杨牧之，杨牧之这才见到未亡人王梦璇，或许是展立扬的去世，王梦璇整个人此时感觉特别的凄美，黑色的孝衣丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使杨牧之心跳加快，黑色的紧身裤衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见粉红色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命。
　　谢礼完后，王青璇余静娴母女两人拉这杨牧之来到一边，给杨牧之解释了一下为什么上来还没有给他打电话的原因，是怕杨牧之正在办事打扰到他，杨牧之心中感动，两母女对自己的情意是何等之重，解释之后，余静娴问道：“老公，我那魔女表妹跟你没有什么吧？”原来先前余静娴见到楚萱儿见杨牧之的表情，分明就是包含这情意，所以故此一问，母女都同夫了的她，基本上没有什么事情是接受不了的了。
　　杨牧之也不隐瞒，大概的说了一下跟楚萱儿的关系，母女两人听完后，均瞪了一眼杨牧之，不过她们倒是没有像王思璇那样，在反对与赞成之间徘徊，她们直接就是同意，只是让杨牧之好好的处理就行了，毕竟她们早就母女同夫，并且还跟其他几对母女一起分享杨牧之，所以这种事情在她们看来是很平常的事情。
　　“好了，有什么事情晚一点再聊，现在来宾正多。”王青璇见到外面来人越来越多，此时正值晚上八点多，展立扬贵为一省之长，人际关系肯定是十分广。
　　“也好。”杨牧之点了点头，跟着王青璇余静娴又走进大堂里面，进去后，母女两人都去招呼来宾了，杨牧之闲来无事，坐在一边，或许是整个气氛本来就比较悲伤，弄得杨牧之的情绪也不是很好。
　　正在沉思之中，一身黑色孝衣的楚萱儿楚楚动人的来到杨牧之的身边，拉着杨牧之离开大厅，来到一处无人的楼道处，楚萱儿左右望了一眼，见到四周无人，双眼瞬间流出泪水扑在了杨牧之的怀中。
　　杨牧之知道她是因为父亲展立扬的去世而心中悲伤，静静的搂抱着楚萱儿，任由她在自己的怀中哭泣，哭泣了一会儿的楚萱儿将身子更加挨着杨牧之，抬起头来，楚楚动人道：“好老公，你会不会嫌弃人家啊？”
　　“我嫌弃你什么啊？”楚萱儿的这句话，着实让杨牧之有点吃惊道。
　　“我爸爸贪污腐败，你以后会不会不要我啊？”敢情这丫头说的是这个，到这个时候了，这丫头还在在乎自己要不要他，可见楚萱儿对自己用情至深，杨牧之心中一阵感动，“傻丫头，我怎么会不要你呢，别想那么多，人死不能复生，你也要看开一点。”
　　“人家知道，老公，你一定要帮我爸爸报仇，虽然他贪污腐败，是应该受到法律的制裁，可是不是这种死法，那杀千刀的，要是我知道谁杀了我爸爸，我一定把他碎尸万段。”楚萱儿在杨牧之怀中愤怒的说道。
　　“杀丫头，杀人要坐牢的，放心吧，我答应你，一定调查出是谁杀了你爸爸，然后抓住他，让他受到法律应有的制裁。”楚萱儿的话，让杨牧之微微一下，捏了一下楚萱儿可爱的鼻子说道，“好了，别哭了，哭了就不好看了，不好看的话，当心我不要你。”
　　“老公叫人家不哭，人家就不哭。”这丫头，瞬间就止住了眼泪，在杨牧之怀中亲吻了一口，“好了，老公，我们出去吧，外面人太多了。”
　　“你先出去吧，我想在这里呆一会儿。”杨牧之不太习惯外面悲伤的场面。
　　“嗯。”楚萱儿点了点头，“老公，你吻一下人家吧。”
　　这小魔女真是可爱，杨牧之笑着吻了一下楚萱儿，楚萱儿才屁颠屁颠的离开，而在暗角处，一双美丽的眼睛经历了让人惊讶的一幕，见到楚萱儿离开，也小声的走开了。




　　第270章、被人追踪

　　杨牧之独自在楼道处呆了一会儿才又重新走回大堂，此时人依旧很多，杨牧之选择了一个相对安静的座位小坐了一会儿，看了看时间，已经十点多了，由于明天展立扬出殡，杨牧之知道王家三姐妹肯定会在此守护通宵，明天下午自己还有事情要做，当然不能陪着她们，给王梦璇说了一下，里开车回酒店了，将车停到酒店的停车场，杨牧之准备坐电梯上楼，奈何按了电梯，直接不见下来，杨牧之只好往走出停车场，打算从大堂坐电梯上楼，却不知道走了几步，突然听见后面有人，这时候，已经十一点的样子，自己进来的时候又没有见到车进来，会是谁呢？杨牧之往后一望，发现居然没有人，内心顿生警觉，接着又走了几步，依旧听到后面有脚步声，再一次往后一看，还是没有人，杨牧之估计自己被人跟踪了，于是快速走出停车场，走到酒店大堂前面一处石壁处躲在暗处，想看一下自己到底是被人跟踪还是自己太过于小心。
　　由于杨牧之此时的位置正好可以看见停车场，大概两分钟后，停车场正门走出一个黑衣人，由于距离很远，杨牧之也没有看清楚这黑衣人到底是男还是女，那黑衣人往酒店大门看了几眼，并没有按杨牧之想的往酒店这边走，而是往相反的方向走去，杨牧之不敢肯定这黑衣人是不是跟踪自己，不过由于最近事情实在太多，杨牧之觉得有必要上前一看，于是走出酒店，反跟踪起那黑衣人来。
　　前面的黑衣人独自走着，不时回头看了一下，杨牧之都很巧妙的躲过了，看黑衣人的样子，杨牧之更加弄不清楚了，黑衣人明显是知道被人跟踪，不然不会时不时的就回头，难道这黑衣人是想让自己跟踪？杨牧之突然冒出这个念头来，不管了，先跟着再说吧。
　　前面的黑衣人继续走着，走了一段路后，也不见回头，这时候，杨牧之发现黑衣人已经将他引到一处黑暗的地方，看样子，这人是故意引自己来到，于是杨牧之打算快速走上去，看看这黑衣人到底是什么人。
　　正当杨牧之离黑衣人只有一步之遥，那黑衣人突然向杨牧之攻击而来，杨牧之心叫不好，急忙施展出招式对敌，那黑衣人像是习过武功，招招虽不至于致命，不过全是攻击杨牧之的要害，杨牧之见对方是个会家子，不敢恋战，索性恶狠狠地拳来挡拳，脚来对脚，以硬碰硬，两人见招拆招，闪转腾挪，缠斗不休，黑衣人心里知道，不能浪费时间，身法一变，幽灵般进退，鹰爪锁喉，几招下来，杨牧之知道对方武功高强，看来要速战速决了，于是他卖个破绽，趁黑衣人纵身攻击，他滴溜溜转动身形，已经来到到黑衣人的身后，顺水推舟，借力打力，双手一推，脚下使个绊子，将黑衣人硬生生推倒在地，黑衣人刚要弹身而起，却感觉背后一重，杨牧之已经如影随形地顺势合身扑上，运足内力使出千斤坠死死压在黑衣人的身上，黑衣人猝不及防，仍然不肯束手就擒，急欲使劲顽抗挣扎。
　　“嘤咛”一声，杨牧之压在那人后背上，听到了也感觉到了，居然是个女人，他已经清晰感受到身下女子的光滑平坦的后背，修长结实的玉腿，特别是丰腴柔软的美臀，肉感绵软而弹力十足，而杨牧之的下身正好嵌在她的美臀之间，零距离的肉搏接触，黑夜无人更加刺激敏感，他立刻有了反应，迅速勃起，硕大尖挺正顶在她的幽谷美妙之地，坚硬和柔软，男人和女人，在这一刻的摩擦和接触之中却有着无比的香艳刺激和感官享受。
　　杨牧之丝毫不敢放松，擒拿住她的双手扭转过来，而他的整个身体紧紧压住她身体，光滑平坦的后背，柔软丰腴的美臀，丰满浑圆的大腿，想来她应该是一个身材魔鬼的美女，两具身体毫无距离地在接触，在摩擦，感受着她夜行衣包裹着的肉感丰满弹性十足的胴体，尤其是两瓣丰腴柔软的美臀，摩擦着他的分身，他立刻不由自主地起了反应，坚硬无比地顶住了她的美臀。
　　杨牧之勉强压抑着内心想把她就地诱奸的冲动，收敛心神说道：“你是谁，为什么要跟踪我？”
　　“到底是我跟踪你，还是你跟踪我啊？”黑衣女人娇喘一声问道。
　　女人的话的确问的很对，杨牧之此时也太确定到底是谁跟踪谁了，最近由于事情太多，杨牧之做什么事情都十分警觉，先前在停车场，自己回头见了几次都没有见到有人，接着见到这黑衣女子出现，并且还往自己这个方向望了几眼，跟着离开，而自己是抱着试一下的态度，想看看自己是不是被这黑人女子跟踪，反而跟踪起这女子来，不过此时女子头戴丝巾，完全见不到容貌，杨牧之就算不敢肯定自己是被这女子跟踪，也觉得这女子是有可疑的，而且这黑衣女子的功夫这么好，看来还是有必要问了问。
　　由于杨牧之在思考问题，使得手上的压力稍微减轻一些，黑衣人发现他放松警惕，压力顿减，猛然双手撑地，腰身用力，想要弹身而起将杨牧之掀翻，杨牧之条件反射，借力打力，再次使出千斤坠狠狠压住黑衣女人的娇躯恶狠狠地说道：“你再狡猾，也逃不过我的压迫，再敢轻举妄动，小心我将你就地正法啊，快说，你为什么跟踪我？”说着促狭使坏地挺动下面硬邦邦的生理反应惩罚性地顶住了黑衣女人的臀沟之间，杨牧之心想，这种事情必须要问清楚才行，如果对方不是跟踪自己，大不了道歉一下，而且自己现在正在大占便宜，这种香艳的感觉十分舒服，最近由于忙碌事情，杨牧之都好几天没有跟老婆亲热了，所以此时接触到黑衣女子那惹火的身子，杨牧之的火也一同也勾了出来。
　　黑衣女人也立刻

 分卷阅读217

感受到他的反应如此强烈，如此巨大，如此坚硬地顶在她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣，随着身体的扭动，杨牧之的硬邦邦的庞然大物隔着衣裤居然嵌入到了她丰腴滚圆翘挺柔软的臀瓣之间，顶住了她的神秘幽谷，她的浑身在变得酥软无力，可是依然慢慢扭动身体，好象胴体深处渴望着依靠身体的扭动来增加幽谷和他的巨大坚硬之间的摩擦，空旷许久的春心又开始复苏萌动，杨牧之感觉到身下女人的胴体开始变得柔软温顺，也感觉到那份刺激的摩擦，他也无法压抑地慢慢挺动腰身，轻薄猥亵黑衣女人，顽皮而邪恶而地用自己的巨大坚硬隔着单薄的衣裤，顶动摩擦刺激着黑衣女人的幽谷。
　　“啊……”她清晰感觉到他的坚硬几乎连带着薄薄的衣裤，就要插入她的幽谷沟壑之中，她再也无法掩饰内心的春情荡漾，终于不可抑制地呻吟出声，而且春水潺潺，里面的内裤已经湿透了！
　　黑衣女人几次运劲也挣脱不出杨牧之的重压，又被他如此轻薄猥亵，浑身酸麻酥软无力，只好娇喘吁吁嘤咛着啐骂道：“你这么有本事，怎么不找出杀楚立扬和宁大强的凶手，跑来欺负我。”
　　“你到底是谁？”杨牧之闻听，内心惊讶了一下，看来黑衣女子不简单，居然会知道楚立扬和宁大强的事情，现在杨牧之心中有点肯定，先前自己肯定是被这女子跟踪了，但是这女子到底是谁呢，楚立扬和宁大强跟她有是什么关系，要知道楚立扬跟宁大强被杀的消息政府已经封锁了，对外宣称是得病去世了，除了至亲之外，是没有人知道，为什么这个女子会知道，“你怎么知道这事，快点老实告诉我，你到底是何人？”
　　“反正我不是坏人，而且我还会在整个案件上面帮到你的。”黑衣女人柔声说道。
　　“你是不是坏人我不知道，至于案件，我可不知道你说的是什么案件。”杨牧之可不会这么简单的就会相信黑衣女子，毕竟事情牵涉太大，他一点也不敢掉以轻心，“你先说你的名字，还有为什么要跟踪我。”
　　“看你这人，这么小心，在案件上面还不是没有突破，刘晓欣你该认识了吧，她是我妹妹。”黑衣女人说道。
　　“什么？你是她姐姐？”杨牧之更加吃了一惊，杨牧之记得刘晓欣给她说过，有一个姐姐，是大官夫人，难道就是现在被自己压着的这个，既然对方都已经说了，杨牧之在心中衡量了一下，打算暂时先放开她，不过在放开之前，杨牧之觉得还是有必要小心一点，“那你为什么要跟踪我啊？”
　　“难道我妹没有给你发邮件，说我要来找你吗？”黑衣女子反问道：“先前我在停车场等你，本来见到你走进酒店，也想进酒店找你，但是被我手下告知酒店已经被人设置了监控，所以想看你能不能反过来找我。”
　　女子这么一说，杨牧之突然想到前几天在网上给远在日本出差的刘晓欣聊天，杨牧之给她说了一下最近的事情，刘晓欣说让她姐姐来找她，由于最近几天事情太多，杨牧之一下给忘记了，这下女子一提起，杨牧之当下就知道对方说的是真的。




　　第271章、书记前妻

　　“不好意思，刚才得罪了。”杨牧之慌忙恋恋不舍的起身，搀扶黑衣女人起来，既然已经确定了对方的身份，杨牧之当然不好再继续压着，虽然这种感觉实在销魂，但是他也不想第一次见面就给对方留下不好的印象，而且这个女人还是刘晓欣的姐姐，之前在网上聊天的时候，刘晓欣告诉杨牧之，她给她姐姐说过两人的事情，她姐姐也是一个婚姻不幸的女人，这几年一直生活的在国外，她姐姐知道两人的事情之后，不但没有反对，反而还支持着，所以换句话来说，这女人也算是自己的姨姐，杨牧之心想，刘晓欣这个熟妇都这么美丽动人了，估计自己这姨姐也不会差到什么地方去，可是又不好掀开她脸上的面纱，同时心中还有抱着疑问，只有走一步算一步了。
　　“知道道歉就好。”黑衣女人道，从地上起来，拍了拍身上的灰尘，杨牧之此时才得以借着淡淡星光仔细打量黑衣女人，虽然黑巾蒙面，看不见面容，但是露在外面的眼睛那么美丽，肌肤那么娇嫩，容貌十有八九应该是姣好漂亮，虽然并不高大，但是娇小玲珑，身材被一袭黑色夜行衣包裹得曲线毕露，曼妙美好，该凸的凸，该凹的凹，该胖的胖，该瘦的瘦，丰满性感，玲珑剔透。
　　“恕我刚才冒昧得罪了。”杨牧之诚恳地道歉，突然想到先前黑衣女子说酒店已经被人设置了监控奸，于是问道：“酒店被谁设置了监控？”
　　正当黑衣女子要说话，突然，两个人一起侧耳倾听，杨牧之一把搂住黑衣女人斜身滚开，灭声枪的枪声在耳边细微的响起，都打在黑衣女人方才站立的地方，打得草丛一阵乱响，杨牧之心惊，是谁会开枪呢？自己居然遇到了枪战？只听见一阵脚步声在不远处响起，其中一个男子用不太纯正的中国话说道：“老大，应该不在这里。”
　　“那再到四周看看。”那名老大说道。
　　杨牧之搂着黑衣女人卧在树林里深深的草丛之中，两人不约而同地相视低声询问对方：“是冲你来的吗？”不料嘴唇无意之中碰触在一起，虽然隔着黑巾，依然可以感受到彼此嘴唇的温暖柔软，黑衣女人慌忙扭脸避开，可是一丝麻酥酥的美妙感觉从樱唇已经一直窜向芳心深处去了。
　　四周传来脚步声，黑衣女人虽然内心娇羞，不过为了安全着想，却不得不紧紧依偎在杨牧之的怀里，两人紧紧相拥不敢动弹。
　　脚步声渐渐远去，黑衣女人低声说道：“谢谢你刚才救了我一命。”
　　“嘘……”杨牧之示意她不要说话，果然，脚步声四起，而且逐渐向他们两人逼近。
　　黑衣女人却一不做二不休的翻身将杨牧之压在了身下，杨牧之只感觉到她趴在他的耳朵旁边轻轻地吐气如蓝，黑衣下丰满柔软的酥胸，弹力十足，压得他的胸膛十分舒服。
　　“老大，看来他们真的不在这里。”依旧是先前那个说话的声音。
　　“我们先回去再从长计议。”
　　脚步声从他们两人附近掠过，渐渐远去，杨牧之想要起身，黑衣女人却紧紧的压住他，咬着他的耳朵低声呢喃道：“不要乱动，这些人都是杀手，小心他们再杀个回马枪。”原来在先前暂时的思考之中，黑衣女子已经明白这些人是冲着自己来的，想不到自己才回国一天，那负心人就开始对自己下手，完全不把自己放在眼里，本来一直以来，她都生活在国外，也就是不想跟他有交集，没有想到他居然这么狠心，看来有的时候善良了也不好。
　　杨牧之被她身上芬芳馥郁的成熟女人香气熏得心猿意马，又享受着她丰满柔软的玉乳在他胸膛上摩擦，平坦柔软的小腹更是碰触着他的下体，更加忍受不住，高高搭起了帐篷，硬邦邦的再次顶住她的小腹上，先前的枪声加上现在温暖的身子，两种异样的刺激，深深的刺激着杨牧之。
　　“你干什么？”黑衣女人咬着杨牧之的耳朵低声嗔怪道，突然有点明白为什么妹妹会爱上眼前这个年轻人了，的确是有点本钱的，这些年来，独自生活在国外，婚姻的失败让她对男人失去了信心，此刻还是几年来，第一次跟男性如此亲密的接触，长久以来压制着的身理欲望居然有点莫名其妙的复苏了。
　　“对不起，我真的不是有意的。”杨牧之在她身下低声喃喃道：“我实在是控制不住自己啊。”表面上装着道歉，内心其实是在享受，要知道这女人名义上算是他的姨姐，这种事情不是经常有的，倒不如先享受一番再说。
　　“他们是冲我来的，估计是先前就在跟踪我了，如果不是你追上来，也不用被你连累。”黑衣女人低声娇嗔道，心中有必要给他说一下那群人是冲着自己而来，而且她也想通过说话也转移控制一下自己。
　　“我以为是谁来偷袭我们呢。”杨牧之低声调笑道：“不过刚才我也救了你啊，而且你先前也说了，其实你也是有事情找我，是有监控才让你试着让我反过来找你的啊。”话虽然这么说，不过内心足足吃了一惊，这些人不但有枪，而且还是杀手，但是为什么要杀刘晓欣的姐姐，还有这群杀人说话不像是国内人，难道跟案件有关系？杨牧之连续在心中抛出两个疑问出来。
　　“就算是你救了我，我已经谢过你了啊。”黑衣女人低声说道。
　　“你说刚才那几个人是杀手，他们为什么要杀你？”杨牧之问道，今天晚上发生的事情有点诡异，莫名其妙的遇到刘晓欣的姐姐，接着又遇到杀手，他必须得问清楚才行。
　　“因为我手上有他们要的东西。”黑衣女人低声说道。
　　“什么东西？”杨牧之再次问道。
　　“可能我妹没有给你说，陆大海是我的前夫，我手上有他的犯罪证据，你说他能不杀我吗？”黑衣女子说道，以来几年之前，两人离婚之后，她打算去国外生活，谁知道在收拾行李的时候，无意之中发现了一些秘密，她将这些秘密复印了下来，自己保留，本来她打算将这么秘密交给公安局调查，不过仔细一想，虽然两人离婚了，也没有必要做的如此绝情，而且女儿还归他抚养，为了女儿，她没有将资料交出来，只是带着出国去了，她也不知道陆大海怎么会发现她复印了资料，这几年一直在电话里面试探着她，她都闭口说什么也不知道，这次回国，其实是想看一下女儿，顺便见一下妹妹口中的情郎，偏偏一回国，就听见发生了这么多的事情，这让她彻底对陆大海失望，打算将陆大海绳之以法，或许陆大海一直心中有点怀疑，之前是考虑到女儿，现在事情闹到这么大，也没有必要顾虑什么，毕竟她的存在始终对他构成威胁，不管有没有掌握到自己犯罪的资料，倒不如先下手为强，免除自己的后患。
　　“什么？”杨牧之实在太吃惊了，这陆大海可就是之前说的直辖市的市委书记，又可能是整个案件的幕后人，现在身下的女人居然是他的前妻，这不得不让杨牧之吃惊，而且这女人还是刘晓欣的姐姐，以来之前杨牧之也没有问刘晓欣，她姐姐之前的前夫是谁，心中一听，的确感叹世界有点小，难道刘晓欣说她姐姐肯定会帮到他了，敢情原来说的是这个，刚开始的时候，杨牧之还以为是她们刘家家大业大，可以利用家族的关系来帮助他。
　　“有什么好奇怪的，当年是我眼睛瞎了，才会看上那样狼心狗肺的人。”黑衣女子嗔道，显然从杨牧之的话里面认为杨牧之不相信自己，随即又说了一句，“既然他这么不仁，别不怪我不义，对了，整个案件你到底知道多少，就算你不相信我，总该相信我妹吧，她能够害你吗？”
　　杨牧之一听，想想也是，刘晓欣在心理和身理都已经完全臣服于自己，她肯定也不会害自己的，倒不如试着沟通一下，看看能不能从黑衣女子口中问出什么，于是将自己了解到的整个案件告知了黑衣女子。
　　“原来是这样，难怪你们抓不到重点了。”黑衣女人低声说道：“我这边倒是有些资料对你们有用的，当年我出国的时候，这些资料一直在我身上，估计我这次回来，陆大海以为是我要对付他，所以打算先下手为强了。”说完，黑衣女人按住杨牧之的胸膛，慢慢抬起头来，偷偷地四处观望一下。
　　“你累了吗？不然你躺在下面吧。”杨牧之低声说道，想不到黑衣女子有实在的资料，看来的确对自己有帮助，默默的在心中感谢了一下刘晓欣，如果说资料真的，肯定会对自己有帮助的。
　　“不用了。”黑衣女人嗔怪道：“他们应该走远了吧。”她真不知道继续以这样的姿势下去，自己能不能控制住久旷的身子，前段时间听妹妹说了之后，平静的心突然起了一真涟漪，毕竟是狼虎之年，长期压制之下，有的时候遇到导火线，就会很难控制的，就像现在这样。




　　第272章、爱妻之姐

　　只见黑衣女子秀美的脸蛋儿上，一双亮晶晶、水汪汪的美眼中，充溢着一股勾人心魂的娇态，长长上翘的眼睫毛，显示出她的温柔多情，艳丽的红唇似乎带些热情，而微卷的秀发，蓬松自然地飘逸在脑后，黑色紧身衣掩映下高挺饱满的乳房，突出两座挺拔的乳峰，雪白的脖颈，削肩细腰，丰腴滚圆的粉臀，以及一双修长的玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人遐思，满身透发出一阵阵的高级香水气味，和渗杂着美人儿躯体上的肉香气息，沁人心脾，浑身上下洋溢着成熟美妇的动人丰韵，令人不克自持而想入非非，眉目之间，黑衣女子的确跟刘晓欣有点相似，这下杨牧之更加的确信眼前这个黑衣女子的确是刘晓欣的姐姐了。
　　“小坏蛋，你干什么啊？”黑衣女人羞赧地娇嗔道，本来以黑纱蒙面，就是不想让人见到她的面容，现在被杨牧之扯下面纱，特别是以这样暖味刺激的方式扯下面纱，的确让黑衣女子有点羞涩。
　　黑衣女子的美貌让杨牧之傻傻地看着她，过了好一会儿才开口说道：“我只是想确认一下你的身份，看不出你真是国色天香的大美人啊，跟你妹妹简直不相上下。”得以一见她的美貌，此时又被她丰腴圆润的娇躯压在身下，更有芬芳馥郁吐气如蓝，刺激得杨牧之立刻雄风再起，双手情不自禁的不老实起来，开始有意无意的轻轻抚摸黑衣女子绵软的柳腰，然后向下滑动摸上她丰腴滚圆的美臀，毕竟这种感觉实在

 分卷阅读218

太刺激了，特别是想到眼前的黑衣女子又是刘晓欣的姐姐。
　　黑衣女子自然感受到杨牧之强烈的生理反应，再次硬邦邦地顶住了她的小腹，心里有些娇羞，有些难为情，更有些欣喜，知道自己还有魅力可以使杨牧之屡次三番地产生生理反应，多少也满足了她的虚荣心，同时内心深处又有点怪自己淫荡，眼前这个帅气的男子可是妹妹心爱的男人，自己又怎么会对他产生非分之想呢，难道真的久旷太久，太久没有接近男人才会造成自己现在这样？
　　杨牧之只是轻轻享受着黑衣女子黑色夜行衣下丰腴圆润的娇躯，感觉她有意无意地扭动一下，仿佛是他硬邦邦的硌着她的柔软的小腹了，如此一扭动，恰好将他硬邦邦的巨大嵌在她的玉腿之间，即使隔着衣裤都可以感受到黑衣女子的熟美柔软，杨牧之欲火升腾，忍不住耸动了两下，毕竟这样的姿势，换做是谁，也会情不自禁做出这样的动作的，而且这个女人还是一个美艳动人的高贵熟妇。
　　“你干什么？你好坏啊。”随着杨牧之的动作，本来就让心绪凌乱的黑衣女子打断了先前的沉思，动情的在杨牧之的耳朵上狠狠咬了一口，娇喘吁吁，轻声嘤咛，丰满浑圆的大腿紧紧夹住他高高搭起的帐篷，不想让他随意动弹，如果杨牧之再继续动弹的话，她可不敢保证自己还能不能忍得住，毕竟人到中年之后，身边又没有一个男人可以安慰，长期压制的欲望得不到疏解，狼虎之年的欲望越积越多，随时都会有爆发的可能，再加上黑衣女子本来就对杨牧之有好感，毕竟是自己亲妹妹心爱的男人，黑衣女子在没有见到杨牧之之前，一直很好奇自己的妹妹为什么可以爱上一个可以当自己儿子的男人，现在一见，多少有点清楚了，杨牧之不但英俊潇洒，身手不错，作为男人的特征更是超乎一般人的想象，此时就算是隔着各自的衣裤，她依然能够感觉到杨牧之的坚硬和热度，这份伟岸可不是哪个男人都会有的，难怪妹妹在说到他的时候，眉宇之间都会流露出一种幸福，一种作为女人的幸福，说到幸福这个词语，她的芳心突然产生一股嫉妒，为什么妹妹会如此幸运，遇到一个世间真男子呢？
　　“主要是你太美了，长相美身材美皮肤美，美得让任何一个正常的男人都情不自禁啊。”杨牧之低声调笑道，的确这黑衣熟妇不比他哪个熟妇老婆差。
　　“说的有那么夸张吗？”黑衣女子低声娇嗔道，心里美滋滋的：“不过怎么从你口中出来，我听起来就不一样呢。”黑衣女子伸出芊芊玉手爱怜的抚摸着杨牧之刀削斧砍棱角分明的面庞，这是个多么英俊潇洒的男子啊，年轻得可以当自己的儿子了，可是他的赞美自己又是如此受用，那种感觉实在太好了，是她忘记了杨牧之是自己妹妹心爱的男人。
　　杨牧之被她的芊芊玉手摸得脸颊麻酥酥的，十分舒服，又看见她娇羞妩媚的俏模样，忍不住咬着她白皙柔软的耳垂，挑逗撩拨道：“你不要挑逗我哟。”
　　“呸，想些什么呢？”黑衣女子娇嗔道，突然如梦初醒，自己这是在做什么啊？居然主动去抚摸她的脸颊，未免也太不像平时的自己了，可是抚摸的感觉又是如此良好，好得让她忍受不住。
　　“那你知道我在想什么吗？”杨牧之双手抓住黑衣女子丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏着，挑逗撩拨道，见到此时黑衣女子的表情，杨牧之知道她已经有点动情了，杨牧之之所以这么大胆，主要之前在网上跟刘晓欣聊天的时候，杨牧之半开玩笑的说如果她姐姐有她那么漂亮动人的话，那就把她也上了，而刘晓欣给出的答案不但没有反对，反而还有点顾虑的说只要杨牧之有这么本事。
　　“小坏蛋，快停手。”黑衣女子被他的大手娴熟的抚摸揉搓弄得娇躯酸麻酥软，娇喘吁吁，嘤咛声声地娇嗔道，这杨牧之的挑逗能力实在太厉害了，如果不出声阻止的话，黑衣女子真不知道后面会发生什么可怕的事情。
　　“但是我见你也这么享受啊。”杨牧之几次想要亲吻她的樱唇，她就是不肯就范，他索性直接亲吻吮吸咬啮着她白皙柔软的耳垂，或许是之前想到刘晓欣的话，也或许是见到此时黑衣女子的反应，所以杨牧之才会如此的大胆。
　　“不要啊……”那是黑衣女人最敏感的区域，此时黑衣女子已是娇喘嘘嘘，媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然感受到杨牧之趁着说话的机会，色手居然隔着她的黑衣里面，抚摩揉搓着她的丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发，想要解放她的衣服，这个男人实在太大胆了，如果没有记错，先前两人还经历了枪战，居然转眼间就将那份危险抛在了脑后，到底这是个什么样子的男人啊？
　　黑衣女子急忙死死抓住杨牧之的色手，勉强推开他，她喘息着说道：“不可以的……”她那里已经春潮泛滥，沟壑湿润，幽谷泥泞，怎么可以让他发现，真是太丢人了，太难为情了，理智和道德观念还约束着她的头脑，绝对不能越过雷池一步，至少现在不能，要知道，眼前这个年轻帅气的男子可是自己妹妹心爱的男人，自己不能对不起妹妹啊。
　　杨牧之看黑衣女子如此坚决的拒绝解开衣服，他索性把她紧紧搂抱住，下面的坚硬正好顶住她的玉腿之间的沟壑幽谷，近乎哀求道：“好姐姐，您就可怜可怜我吧。”
　　黑衣女子清晰感受着杨牧之的庞然大物隔着黑色的紧身裤子嵌在她的两腿之间，直杠杠的在她的玉腿之间耸动着，虽然隔着裤子，黑衣女子依然可以清楚感觉到他的巨大刚硬，她浑身酥软无力，又被他隔着黑色夜行衣咬啮住她丰硕饱满的乳房，肆无忌惮地亲吻吮吸着她丰满柔润的玉乳，太可怕了，这杨牧之简直就是男人的克星。
　　“轻点啊……”受到这样的刺激，她只好无力的搂抱住杨牧之的脖子，任由杨牧之恣意地轻薄，虽然都穿着衣服，可是黑衣女子依旧被杨牧之咬啮吮吸挑逗得她的乳房迅速地充血膨胀起来，下面更是要命，她羞辱的感觉到杨牧之的庞然大物几乎要隔着裤子进入她的胴体，粗暴得硬生生要把裤子内裤一起插入她的胴体。
　　杨牧之肆无忌惮地耸动着撞击着，黑衣女子娇躯轻颤，开始还略微挣扎，渐渐感觉久违的欲望浪潮从内心深处萌发，不可遏抑的席卷全身，情不自禁的喘息着呻吟着，当一波高潮来临时，黑衣女子一阵急促地娇啼狂喘，“啊……”一声D艳哀婉的撩人娇啼从樱桃小口传出，黑衣女子雪白晶莹的娇软玉手猛地紧紧搂抱着杨牧之的身体，一阵令人窒息般的痉挛和哆嗦，樱口一张，黑衣女子居然在没有真正交欢的情况下，就体会到那令人欲仙欲死的高潮，情不自禁的泻身了，杨牧之却依然屹立不倒，淫欲大盛，还要去解她的裤子。
　　这时候，黑衣女子终于清醒过来，死死抓住他的色手，媚眼如丝地娇嗔道：“小坏蛋，快住手吧，万一那群杀人再回来就危险了。”
　　“放心吧，他们肯定不会回来了。”杨牧之邪心正盛，搂抱着黑衣女子想要亲吻她的樱唇。
　　黑衣女子却是死活不肯让他如愿，只是安抚地咬着他的耳朵低声嘱咐道：“小坏蛋，放过我吧，我这几天不方便。”说完站起身子。




　　第273章、心动撩人

　　其实她这么说，主要是为了给自己找到一个拒绝杨牧之的借口，她不知道自己还能抵抗多久，杨牧之对于女人特别是对于她的诱惑实在太大了，很难得她能有这份及时控制的能力，也或许是长期惯性的职业病吧，她感觉到杨牧之对于女人来说，不单单只是一个简单的诱惑，先前她隐约的闻到杨牧之身上一股味道，这种味道不像是香水味，但是闻着特别的好闻，也就是在这种味道的作用下，她快速的动情了，她是这么理解的，当然还有杨牧之高超的挑逗技术在里面，两者的结合，才造成了先前她的放荡。
　　“你现在要走吗？”杨牧之问道，心里突然产生了一种对黑衣女子依依不舍的感觉，毕竟这种刺激的感觉从来就没有体验过，多少让杨牧之有点留恋，这种留恋快速的在杨牧之心中变成了一份感情。
　　“我还有事要办，你留个电话给我，我会给你联系的。”黑衣女子在杨牧之脸颊上亲吻一口，成熟的美妇的确懂得如何调男人的胃口，媚眼如丝的娇笑道，尝试到了这种美妙的滋味，黑衣女子也不知道再下一次见面，杨牧之又会给她带来什么不一样的感觉，心中隐约有点怕，但是更多的是一种期待，浑然之间，她早就忘记了杨牧之是她妹妹刘晓欣心爱的男人了。
　　“那好吧。”见到黑衣女子一脸的肯定，同时也说了以后还会见面，杨牧之知道今天晚上不能称心如意了，大手探出直接抓住了黑衣女子的玉腿之间，隔着裤子掌握住她的肥美柔嫩，惊呼一声：“原来你这里都湿透了啊。”心中在感叹，看来这贵妇的确是冷淡太久了，被自己轻微的挑逗就已经成了这样，下次的时候，自己一定要努力才行。
　　黑衣女子被抓得“嘤咛”一声，玉腿不由自主地紧紧夹住他的大手，动情地咬着他的耳朵，娇喘吁吁，呻吟娇嗔道：“快点放收，不然，我真要生气了，到时候陆大海的犯罪资料就不给你了。”
　　“你最好不要生气。”杨牧之坏笑道：“你一生气，我下面就会更气。”说着他抓住她的芊芊玉手按在他高高搭起的帐篷上面，其实他一点也不怕黑衣女子不会将资料给他，要知道先前那群人是来杀这黑衣女子的，按照黑衣女子的猜测，这群杀手有可能就是陆大海的人，为了自保也好，为了报复也好，再加上自己跟刘晓欣的关系，黑衣女子肯定会将资料交给自己的。
　　“小坏蛋……哼……”黑衣女子芊芊玉手在杨牧之硬邦邦的巨大上面揉捏两把，媚眼如丝地推开他，记下杨牧之的电话号码后，连忙逃之夭夭了，路上只是幽谷泥泞不堪，脚步有些别扭难受，心里暗骂这个小坏蛋，更不知道自己今天晚上到底是怎么了，居然会这么放荡。
　　杨牧之望着黑衣女子消失的背影，突然拍了一下脑袋，恍然大悟的自言自语说道：“我真是笨，居然忘记问她的名字了，哎，不过没有关系，反正她有自己的电话，肯定会给自己联系的。”
　　…………
　　回到酒店后，见到许悦乐和赵莲娜两女居然过来了，于是杨牧之将先前遇到黑衣女子的事情给两女说了一下，说完后，赵莲娜说道：“这事情可靠吗？”
　　“是啊，可不可靠啊？”许悦乐也出声道。
　　“至于可不可靠，等她的电话就清楚了，你们那边有什么线索没有。”杨牧之也不清楚这黑衣女子会不会给自己联系，不过有刘晓欣这层关系，她应该会跟自己联系的，这时候，日本那边也是深夜了，看来只好明天打电话问一下刘晓欣才行，毕竟事情太大，自己先前只顾着去享受，浑然忘记了重要的事情，心中暗叹自己太粗心大意了，说完后，见到两女杏目瞪着自己，杨牧之知道她们是在怪自己先前过于粗心，此时见到两女杏目怒瞪自己的模样，别有一番动人，之前被黑衣女子弄出来的欲火瞬间就增大了起来，这几天一直在忙碌着事情，都还没有好好的安慰自己的老婆，于是从沙发上站了起来，来到两女身边，坐在了两女的中间。
　　两女忘了杨牧之一下，特别是赵莲娜，突然想到之间杨牧之说要两女共床，难道他现在就要行动，想到这里，赵莲娜娇媚的脸上出现了丝丝红晕，而许悦乐倒是没有想到那边去，还以为杨牧之有什么重要的事情要说，故意坐了过来，之前她一直跟赵莲娜行同水火，可是随着成为了杨牧之的女人，再加上跟母亲一起大被同眠过后，许悦乐的思维就改变了很多，“老公，你还有什么重要的事情要说吗？”
　　“当然了。”杨牧之被许悦乐的话弄的心头一笑，在许悦乐的耳边悄悄的说了一句，只听得许悦乐俏脸绯红，往了一下赵莲娜，发现赵莲娜也脸红起来，还以为赵莲娜听见了那悄悄话脸红，殊不知赵莲娜其实是想到之前的玩笑话。
　　杨牧之见到两女羞涩的表情，朗声道：“两位老婆，来省城这么久了，都还没有好好的休息一下，今天晚上我们就好好的休息一下吧。”说着，就拉着许悦乐和赵莲娜往卧室走去。
　　刚被杨牧之从沙发上面拉起来，许悦乐突地脸儿一红，似是想到了什么，声音嗫嚅轻柔：“你该不会是说真的吧？”
　　听到许悦乐语声轻柔，羞涩之中带着几许媚意，杨牧之暗自高兴，旁边的赵莲娜虽然不是很肯定是不是杨牧之要大被同眠，不过杨牧之先前的话和此时脸上的表情，心想肯定不会是好事，不过手已经被杨牧之拉着，也挣扎不了，只是顺着杨牧之的意思，进了卧室，一进门后，杨牧之就想色狼一般，抱着两个美女老婆亲吻了一阵后调笑道：“两位老婆真美，老公我可要好好的享受一下了。”
　　听到杨牧之的话，赵莲娜和许悦乐两女雪白娇嫩的脸蛋不由一红，许悦乐还好一点，毕竟已经跟着自己的母亲一起与杨牧之寻欢过，而赵莲娜还是第一次与其他女人同时跟杨牧之寻欢，虽然之前杨牧之也说过，她自己也说不怕，但是真的面对的时候，往往与平时相反了，现在杨牧之这么一说，赵莲娜已经很清楚杨牧之要让自己跟许悦乐一起寻欢，脑海之中突然想到杨牧之夺走她贞洁的情节，自己在杨牧之胯下承欢的模样，那景象事后想想都觉

 分卷阅读219

得脸红，真不知道那时自己是发了什么疯，竟如此放浪。
　　不过仔细想想，这倒也说得过去，杨牧之能够有那么的女人，自然有他独特魅力的一面，要不然能有那么多女人深爱他吗？虽然他没有直接表明，不过上来见到的几个美妇姐姐都应该是他的女人，而自己不但在他的帮助，壮大了天成帮，并且还成功的让天成帮从黑社会转为正当的企业，自己将处子之身献给他，虽然说在当时混合着很复杂的报恩以及莫名其妙的感情，但是事后，那些复杂的情愫已经完全成为了爱情，在杨牧之的带领下，那种感觉犹如升天一般，如今眼前的男子又想在自己身上大逞淫威，同时还要当着一直以来的死对头许悦乐的面，赵莲娜不由羞红了脸蛋，却抗拒不住那甜蜜的想像。
　　“既……既是老公……想那样……那就……”赵莲娜红透了的脸蛋不敢抬起，纤手却轻牵着杨牧之的衣袖，不想也不舍离开他的身畔，灯光映照之下，那模样着实撩人，尤其赵莲娜的声音里头，更带着几丝动人的娇媚：“我……已经是你的人了……随便……你怎么样……”
　　“想动手就……就动手吧……”看到赵莲娜这般羞人又甜蜜的样儿，许悦乐自不能落后，但赵莲娜已经快贴到杨牧之的身上了，插不了队的她只能呶着小嘴儿生闷气道：“谁教你已经得手了……小坏蛋……”
　　杨牧之倒是没有想到她们两个昔日的死对头会答应的如此之快，心下大喜，欲火登时冲向下身，裤内登时高高顶起，看得许悦乐不由心跳加速，虽说许悦乐已经和母亲一起与杨牧之尽情求欢，什么淫荡娇媚的声情动作没做出来过，可那终究不是在自己这个昔日的死对头面前，现在当着赵莲娜的面，和杨牧之这样，始终还是有点放不开，极端羞赧之中，偏又有种不堪为人道的刺激感，令许悦乐脸红心跳，却不肯退。
　　杨牧之哪里会不知道许悦乐的想法，于是一把将许悦乐搂入怀中，一张嘴就将许悦乐纤巧的樱唇尽情吸吮吻啜，迷乱的滋味令许悦乐闭上美目，纤手微颤地环上了他的颈子，任杨牧之贪婪火辣的口舌大展长才，虽说旁边还有赵莲娜看着，但给杨牧之的气息侵入口中，许悦乐登时娇躯发热，似有股欲火从腹下冒了起来，再也不愿逃离开杨牧之的怀抱，见许悦乐只是象征性地软弱推拒几下，便已任自己胡为，一双藕臂更已勾上了自己颈子，杨牧之心知许悦乐已食髓知味，于是杨牧之开始了下一步动作。




　　第274章、同一战线

　　杨牧之一边探索着许悦乐樱唇甜香，一边双手大进，一手托上许悦乐雪臀，隔裙大力揉搓着那丰盈结实的触感，力道重得直透肉内，几乎可以刺激到幽谷里的敏感处，另一手更是毫不迟疑地滑上许悦乐胸前，轻柔而迅速地为许悦乐宽衣解带，更不时轻托重抚着两朵浑圆饱挺的雪乳。
　　被杨牧之口手齐施，三方动作之下，许悦乐只觉刺激已极，娇躯禁不住地发烫发热，反正两人名分已定，又早有夫妻之实，又何必多所顾忌？一边热吻着他，许悦乐毫不迟疑，纤手发颤之间，也已开始为杨牧之解起衣服，再加上赵莲娜躲在杨牧之身后轻手轻脚，悄无声息的帮忙，衣裳O@之间，两人已是裸裎相对，灯光之下的美女胴体，充满了无比娇媚火热的诱人气息。
　　许悦乐被杨牧之紧搂怀中，两人的身体再没有一丝间隙，敏感的肌肤被杨牧之的火热气息一烫，体内的欲焰登时又高了几分，许悦乐美目如水，媚光流淌，好不容易被松开的樱唇吐息芬芳，她到此时才羞人地发现，幽谷之中竟已湿润起来，尤其现在身无片缕，杨牧之那魔手在臀上大力揉玩，力道虽重却无不适之感，反觉得这样大力，才能将那欲望直透到里头去，而他的手更不放松，从臀间慢慢滑动，一步一步地移向那泉水渐生的幽谷，现在的许悦乐只渴待着被杨牧之放倒在床上大逞淫欲。
　　只是杨牧之却没有这么轻易便上了她，他一手托住许悦乐圆臀，另一手则已轻轻破开许悦乐一双玉腿，指头轻轻勾挑着那逐渐涌出的泉水，啜着许悦乐敏感小耳的嘴声音虽轻，透在许悦乐耳内却是毫不放松的渴望：“乐乐老婆……今天我们换一个新招……你把腿环到我的腰上……来……就这样……”本来已有心献身，也不管现在还是站着，反正两人衣服都滑落在地上，正好做为翻云覆雨的垫褥，可许悦乐怎么也没想到，杨牧之竟似又有新法子疼爱她，偏偏现在这情况，情欲方炽的她又哪里有办法抗拒杨牧之的要求，羞怯已极，却又有种隐隐的快感，许悦乐顺着杨牧之的教导，主动将腿环上了他的腰，这才发觉玉腿大开之下，半敞的幽谷正开在那硬挺庞然大物之前，花蜜轻吐之间，正浸润着那火烫的肉欲，那模样令她虽是羞赧，一双美目却仍离不开杨牧之那硬挺的庞然大物。
　　“好老婆，怎么浪成这样了？水流得好多哟，看来我真的太久没疼你了。”杨牧之将许悦乐的玉腿分开，幽谷口上登时再无阻滞，虽称不上波涛汹涌，却也是小溪潺潺，许悦乐听到杨牧之这样调笑，脸儿更红，整个埋到杨牧之胸口，一时间竟找不出话来答他，偏偏脚不沾地，娇躯全依偎在他怀里，就想挣扎逃开也没施力处，只能羞红着宜嗔宜喜的脸儿蛋，任他大手托着自己雪臀，好整以暇地移樽就教，直到那硬挺的庞然大物缓缓顶入幽谷，一寸一寸地将她撑得满胀饱实时，才忍不住轻哼出声，纤腰却无法自抑地轻轻扭转起来，好让那火烫能更适切地烧灼幽谷之中无比的渴望。
　　感觉庞然大物被许悦乐窄紧娇嫩的幽谷箍得紧实，杨牧之不由大大舒了一口气，双手微微用力，臀腿轻摇，感受着那美妙的触感，听着许悦乐迷人的娇哼，更是欲火狂张，再不想忍耐了的说道：“好老婆……唔……果然又窄又紧……又会吸又迷人……美得我都快升天了……我带你……去散散步……”
　　原没想到此情此景下散步何意，可当杨牧之一动起来，刺激的滋味登时令许悦乐娇吟不止，连呻吟哼喘声都高了不少，随着杨牧之每一步踏出，庞然大物便狠狠地重插一下，顶得她心花怒放，尤其这姿势使得许悦乐四肢全挂在杨牧之身上，浮空的腰臀正好用力，没一会儿她已抓住了杨牧之行进的律动，随着他顶送的节奏扭摆腰臀，好让最渴求的部位送上去挨插，扭摇顶挺之间那舒爽真是无可言喻，弄得许悦乐娇媚妖娆的在杨牧之怀中尽情发浪，滚滚蜜潮不住泉涌，无法遏抑地流泄而出，不只交合之处，两人臀腿间也是淫渍斑斑，难以收拾。
　　杨牧之时而大步行进，时而碎步俄延，时重时轻，时深时浅的几圈散步下来，许悦乐身心都陷入了迷茫之境，微启的樱唇不是被杨牧之吻得深刻，便是急喘地呻吟着满心欢喜，加上杨牧之托在臀下的手不只支撑着许悦乐的身子，还不时地加点儿力气，让许悦乐能更适切地给他干个正着，幽谷再没一寸能逃离杨牧之的侵犯疼爱，畅美已极的许悦乐知道自己这回泄得很厉害，早已大开的阴门尽情释放，可那绝美的滋味，只想让她继续追着更高的美妙。
　　感觉到庞然大物也不知被高潮的幽谷亲密地夹吮了几回，杨牧之知道许悦乐已身陷欲海，这回她可真爽得厉害，也不知丢了几回，不为己甚的杨牧之这才吁出了一口气，任得那射精的冲动直冲脑门，一股登峰快感传来，火热浓精登时脱匣而出，射得许悦乐一阵娇吟，满足地享受着子宫里头被火热饱足浸透的快意，美妙地瘫了下来……
　　眼见许悦乐在杨牧之怀中扭挺旋摇、乐不可支，耳听她软语呻吟、千娇百媚，赵莲娜眼儿都瞪大了，虽然自己听杨牧之说过他和其他女子狂淫纵欲的情景，自己也被杨牧之疼爱过，但是还是第一次见到其他女人的媚态，那样热倩的投入，毫不保留地被杨牧之玩了个死去活来，声音媚甜迷人，动作火辣带劲，还浪了个汁水遍地，事后整个人爽到连眼睛都睁不开来，这般火辣的性爱她可是头一回见到，想不震惊都不行，要知道许悦乐在她眼中一直就是一个坚强的刑警，想不到许悦乐在杨牧之面前居然会如此的放荡，方才杨牧之抱着许悦乐来回走动，庞然大物随着步履在幽谷中不住进出，拉拔着汁水连连外泄，那淫靡诱人的景象，全盘刻印在赵莲娜脑中，她虽也忍不住褪去了衣裳，裸露出成熟丰满的女体，打算享受杨牧之的发泄，可光想到他用这种手段来撩得自己春心荡漾，淫得许悦乐死去活来的模样，脸儿就不由通红。
　　当她挨了上去，帮忙把许悦乐娇软慵乏的胴体扶抱下来时，那充满水般柔滑的肌肤触感，不由使得赵莲娜芳心荡漾，何况媚笑甜美的许悦乐竟又加了一句：“接下来……就交给你了……”之后才瘫晕过去，赵莲娜不由腿脚都软了三分，明知自己绝逃不过，却是又期待又怕受伤害。
　　虽说已在许悦乐身上射了一回，但杨牧之转头一见赵莲娜眉眼含春，玉腿酥软，一幅任君享用的娇羞媚态，胯下那庞然大物又缓缓挺了起来。
　　见杨牧之挺着一根雄壮的庞然大物走向自己，虽说经过杨牧之云雨的洗礼，本能的娇羞仍让赵莲娜瑟缩了些，纤手轻轻遮掩着丰满贲挺的酥胸。
　　“坏……坏蛋……又要来吃我了吗？”被杨牧之走到近处，那仍沾着许悦乐情流泄的庞然大物便挺在眼前，赵莲娜嫩颊嫣红，半是羞怯半是迷醉，眼儿却已离不开那正待占有自己令自己欲仙欲死的庞然大物，只能无力地发出似嗔似怨、满含娇意的呻吟：“把乐乐弄成那样……还……还不够吗？”
　　“当然不够了……今天我要把老婆弄到虚脱……弄到你求饶才罢休……”杨牧之说完伸手轻轻拨开赵莲娜纤手无力的遮拦，见一对俏挺雪峰轻弹微颤，峰顶两朵粉嫩乳蕾已硬挺了起来，即使不看赵莲娜闭紧的双腿，也猜得其中汁水流淌，无尽彩光的媚态；显然方才自己与许悦乐无比投入的一场好戏，已看得赵莲娜春心荡漾，无须自己多加抚爱，这美女的肉体已做好了迎合的准备，于是伸指在那乳蕾上轻弹几下，勾得赵莲娜眼儿更媚。
　　赵莲娜美目半睁半闭，感觉俯下身的杨牧之正自在她胸前爱抚揉弄，嘴上虽怨他坏，却不由得抬头挺胸，将一对雪峰尽情挺出，供他玩赏，一双玉腿早难夹紧，身下的衣裳已浸透了几处湿意，口中呻吟道：“都是你……啊……这样……害我……愈来愈淫荡了……”
　　“这样才好呢……”杨牧之跪下身去，膝盖轻轻顶开了赵莲娜的玉腿，杨牧之缓缓下压，赵莲娜也配合无比的躺了下来，不一会儿已全然软在杨牧之身下，当杨牧之的手指在腹下缓缓流动，指间轻轻勾弄着幽谷口那敏感小蕾的当儿，赵莲娜早已沉浸在渴望之中，心知他已完全明t自己肉欲的希望，却不知怎地还不肯动手，只在这轻柔玩弄着她，耳边听着杨牧之的挑逗：“好老婆……连这儿都……愈来愈敏感了呢……”
　　“都……都是你这坏蛋……”赵莲娜的声音柔甜妩媚，此刻的她早化成了一滩水，随着杨牧之的魔手到处荡漾飘摇，连心中的疑问都再也压抑不住的说道：“你……你……哎……你不带……不带我散步吗？”
　　“还不行……”杨牧之轻轻笑着，充满胜利者的骄傲，能令赵莲娜软瘫一边，媚笑无力的留在面上，确是傲人之事，口中说道：“好老婆……还不够浪……等老婆你跟乐乐一样媚死人的时候……再带你去散步……到时候你才知其中滋味……哎……别太大力了……”
　　“还欺负人呢……”在杨牧之臂上微微一拧，赵莲娜媚语轻柔，手上也出不了几分力气。
　　“老婆放心……”杨牧之邪邪一笑，伸头过去吻了赵莲娜一口，眼睛却邪邪地打量着旁边的许悦乐，许悦乐肌香肤润，犹然沉浸云雨余韵中的饱美胴体，无力软瘫的许悦乐被杨牧之一看，又羞又媚，芳心一阵激跃，听见杨牧之说道：“乐乐老婆……你先休息……待会就轮你再次上阵了……”
　　“哎……哎呀……你……坏人……坏……唔……”甜蜜情浓之间，没想到杨牧之却偏过头去和许悦乐说话，赵莲娜芳心微恼，可她还没来得及反应，杨牧之已压住了她，那庞然大物犹如长了眼般拨草寻蛇，准确无比地钻进了她荡漾的幽谷当中，那火辣美妙的势子，令得赵莲娜不由娇吟出声，心中正想着他今儿怎地如此威猛，比之前更显火热强壮，一边纤腰已轻抬微扭，好让他插入的动作更为适切她渴望的需要，火热地品尝着自己这美味可口的撩人软饭。
　　方才边走边干许悦乐，那浪样早令赵莲娜魂为之销，杨牧之多加手段，伏在赵莲娜身上，腰身上下顶动，每一下都深深刺入，长长抽出，务令赵莲娜诱人的幽谷再没一寸逃离他的掌握，那无比饱足的充实感觉，使得赵莲娜再也矜持不住，呻吟得愈发娇甜柔腻。
　　想不到杨牧之干得如此火热霸气，那庞然大物不住深进，直往汁水源头处去采，无比刺激的滋味一波波地侵袭着赵莲娜的身心，令赵莲娜再难保一丝矜持，叫得比许悦乐还要娇媚放浪，而她的胴体也配合着她的淫浪，在杨牧之的开垦深汲之下，快感再无阻滞地洗过她的身子，没有一寸肌肤没给那肉欲洗礼得闪闪发光，连番高潮下泄得快活之至，一双玉腿不由自主地勾在杨牧之的腿上，腰臀不住扭挺挪抬，配合杨牧之的抽插享受那无与伦比的快意，口中哭叫竟难以彻底

 分卷阅读220

发泄胸中美意。
　　赵莲娜也不知自己在杨牧之胯下泄了几回，只觉每一寸毛孔都被体内的热力灼得开了，这般滋味竟美得前所未见，虽说不知不觉间杨牧之的动作已缓了下来，只深沉旋磨着，可每一下磨动，滋味竟都有所不同，似有什么要害被他占了一般，磨得赵莲娜手脚酥软，庞然大物上美妙的吸力似可直咬进骨子里头，让她从最深处泄出那美妙快意，爽到无法笔墨形容。
　　高潮波涛间，耳边忽听得异声轻响，又似吸吮又似舔舐，虽是微弱却有种诱人意动的缠绵，赵莲娜媚目轻开，这才发现不知何时许悦乐已伏到了杨牧之背上，纤指轻扣着他的肩膀，丁香小舌正轻品着他动作间溢出的汗珠，在他结实的肩背上头舐得啧啧有声，显得娇媚蜜甜，诱人已极。
　　神魂飘渺的赵莲娜只听得身上的杨牧之牛喘愈烈，庞然大物上头那吸力直透骨髓，美得让她连叫都叫不出来了，娇躯软绵绵的，浑身上下似只有幽谷里头还有感觉，美妙的滋味从骨子里头不断外扩，一点一点、一寸一寸地将她填满，只张着小嘴却出不了声，见赵莲娜的高潮竟如此强烈，大张的眼儿早已无神，显然身心都飘浮在那肉欲之巅，杨牧之知道赵莲娜已经快吃不消如此美味的，于是暂停庞然大物那火热的吸啜，转过脸去向着许悦乐吩咐了几句，同时伸手滑过赵莲娜身下，将美得将欲晕厥的她抱了起来。
　　茫茫然的赵莲娜人事不知，直到幽谷里头又感应到杨牧之的抽插，这才回过神来，眼前却见许悦乐正伏在自己身下，灵巧的小舌正自啜着自己的唇，两人之间的唇舌交流来得又甜又软，胸前四球交揉，滋味更是甜美，可幽谷里头的感觉却如此刺激，活像是……活像是许悦乐正奸着自己一般，迷迷糊糊的赵莲娜不由迷醉其中，和许悦乐热吻抚摸起来。
　　方才强烈的余韵渐渐散去，幽谷中的庞然大物轻抽缓插，似也在慢慢等待赵莲娜的清醒，热吻中的赵莲娜陡地一醒，自己究竟是怎么了？可问题却提不出来，樱唇给许悦乐封得紧紧实实，间中还听得许悦乐琼鼻诱人的哼声，肉体交接处一片湿滑感觉，吓得赵莲娜魂儿差点都飞了出来。
　　难不成……难不成连许悦乐都变成了男人，正蹂躏享受着自己的身体？偏生酥软的手足却挣扎不得。
　　“哎……娜娜……别担心……”许悦乐似也看穿了赵莲娜心中所想，许悦乐好不容易松开了她的口，想要解释的语音之中却带着肉欲的冲击，令她声音发颤，再也平静不来：“唔……嗯……是……是老公……是老公在干你……我只是……只是挨在这儿……啊……老公……饶了我……那里……好舒服……要丢了……”
　　“是吗……这可不成……”声音似从天际传来，听到杨牧之的声音，赵莲娜的心才静下一些，若那庞然大物正享受着自己的紧凑饥渴，把许悦乐弄得哀吟求饶的，想必就是杨牧之那贪婪又灵巧的手指头了吧？
　　“乐乐老婆可不能这么快……只顾自己爽……等弄了娜娜老婆……我还要再吃可爱的乐乐老婆一回……”杨牧之感觉两女一起交欢，有着无比的刺激，特别是赵莲娜的反应，让他内心更是欢喜，一边用力的抽送着赵莲娜，一边用手指满足着许悦乐。
　　老早就承受过被杨牧之弄得不上不下的滋味，许悦乐自知其中奥妙，可杨牧之既出了这种主意，让自己和赵莲娜上下交迭，就是想同时享用自己两人，现在赵莲娜被杨牧之弄的全身舒爽，而自己也被杨牧之的手指弄的不上不下，两人同时伺候一个男人的刺激感在全身蔓延着，而这份刺激，随着许悦乐的表情，转移到了赵莲娜身上。
　　只见赵莲娜娇媚的一笑，伸出玉手搂住了身上的许悦乐，闷闷的声音传了出来，也不知杨牧之听明白了没有：“哎……你这坏老公……别光顾着我……也要……也要插几下乐乐……哎……坏……你啊……你这样摆弄我和乐乐……不就是……嗯……坏……不就是打算同时弄我们两人……唔……讨厌……”
　　没想到这般羞人的耳语，竟会从自己口里跑出来，赵莲娜只觉浑身发烫，连身上的许悦乐都忍不住吃惊地望向赵莲娜，禁不住的偏头避开那眼光，声音却仍软软甜甜地钻了出来：“乐乐……别这样看人……我……唔……我受不住的……啊……那里……坏蛋……会坏掉……我……嗯……我要泄了……”
　　感觉身下的赵莲娜真有着泄身的紧绷感，许悦乐不由心下一甜，她也曾经这样被玩到瘫过，自知其中之美，可她还没来得及反应，杨牧之身子一提，那庞然大物已“啵”的一声从赵莲娜体内抽出，直捣黄龙地攻入许悦乐体内，饥渴的幽谷登时发挥了无比的魅力，将那火热的入侵者紧紧包夹，享受着灵肉相接那美妙的滋味，方才的软瘫彷佛不曾存在那般，肉体竟热力十足地迎合起来。
　　虽说泄得浑身舒畅，美得似欲晕去，但身上的许悦乐与自己赤裸相亲，她既开始被杨牧之淫得乳颤臀摇、婉转承欢，赵莲娜哪里还闲得下来？
　　她睁开眼睛，见许悦乐粉靥绯红、眉目含春，一脸正爽得不可自拔的媚态，想到自己承欢时就是这样的脸蛋神情，赵莲娜不由愈看愈爱，禁不住轻仰螓首，在许悦乐娇艳欲滴的唇上轻轻吻着，身子更配合身上交欢的两人轻扭微摇，转眼间已连自己都绕了进去，不知从那儿生起的力气，让赵莲娜扭摆之时再看不出方才泄身的慵媚。
　　直到此刻，赵莲娜才发觉到，原来自己被放在书桌上面，此刻的杨牧之正立在桌边，不住拱腰抽插，将许悦乐插得娇吟时作，媚语连绵，挺送之间连赵莲娜与许悦乐紧连的幽谷处也受到波及，那滋味虽不似被他直接攻陷时强烈，却也火热刺激，加上身上的许悦乐愈扭愈热，美感几是直透她心底，见许悦乐爽得眉花眼笑，脸红心醉，赵莲娜不由顽皮心起，尤其才刚发泄过犹然敏感的幽谷被两人激烈的性交动作不住刺激，虽还无力起身承欢，可色心却悠悠慢慢地浮了起来。




　　第275章、加以了解

　　“方才……方才是乐乐干我……现在可是……可轮到我来弄乐乐了……”赵莲娜坏坏的说道。
　　“讨……讨厌……娜娜你……啊……你坏……我会……会被你们害……唔……害得要丢……”这勇猛好色的老公也就罢了，竟连赵莲娜这个昔日的死对头也在床第间调侃自己，正被奸得火热刺激的许悦乐哪里还能反驳？
　　方才她听从杨牧之摆布，伏到赵莲娜身上，切身感受着老公与赵莲娜间的欢爱时，眼见赵莲娜被老公享用得神魂颠倒，在自己身下哼吟不止，感觉上还真的好像是自己在奸着赵莲娜一般，便没有杨牧之的教导，她也不会放过正风情万种的赵莲娜，口舌吻吮毫不罢休，哪知现世报来得如此之快？
　　“好乐乐……不喜欢……不喜欢被我干吗……”赵莲娜看到许悦乐的表情，知道她正享受着，忍不住打趣说道。
　　“不……不会……哎……娜娜你……你的手……好过分……唔……别吻得这么凶……我受不住……哎……坏蛋……老公你……嗯……”许悦乐一开眼便见赵莲娜娇柔而微带点邪气的笑意，恍惚之间许悦乐还真有种自己正被赵莲娜侵犯奸淫的错觉，而体内不住喷涌的快感，令她一点也不想抗拒，口中喃喃的呻吟道：“啊……我当然……当然喜欢被娜娜……被娜娜和老公干到丢……嗯……好羞人……你……啊……坏……弄死我了……”
　　难得赵莲娜如此投入，虽说两女错觉相奸，完全把自己扔到了一边，但看她们竟如此投入，杨牧之倒也不好反对，他只是提枪大进，交迭着的两女幽谷全不放过，时而猛插令赵莲娜泄身媚吟，时而轻触让许悦乐渴求哭叫，一时间卧室里面满是春意盎然……
　　第二天早上，杨牧之很早就醒过来了，见到两女还在熟睡，杨牧之不忍打扰，这时候，手机响了起来，杨牧之一看，是江淑娴打过来的，说专家中午会到公安局来，让杨牧之中午十点的样子过去，这时候才七点多，杨牧之挂了电话后，见时间还早，于是拿着笔记本上起网来，打算多了解一点知识，免得到时候见到专家，自己话都说不上。
　　由于这次邀请专家来，主要是能不能进入展立扬的梦境，所以杨牧之首先寻找的是梦境的解释，梦境释义为梦中经历的情境，也用于比喻虚构的美妙境界，一个多世纪前，弗洛伊德发表了《梦的解析》一书，称人类的梦是“通往无意识的大道”，他提出的很吸引人的观点是，梦的内容是基于早期的生活经历形成的，由此人们希望，通过对梦境的心理分析，可以揭示出儿童时代遭受的不幸，进而医治内心的痛苦，但美国哈佛大学最近公布的一项对梦的研究表明，弗洛伊德过于强调个性形成时期对人的心理的影响了，《梦的解析》是弗洛伊德的一本著作，该书开创了弗洛伊德的“梦的解析”理论，被作者本人描述为“理解潜意识心理过程的捷径。”该书引入了本我概念，描述了弗洛伊德的潜意识理论，用于解释梦，根据弗洛伊德的观点，梦都是“愿望的满足”―尝试用潜意识来解决各部分的冲突（在后来的《超越快乐原则》中，弗洛伊德认为梦并不是显示愿望满足）
　　不过，由于潜意识中的信息不受拘束，通常让人难堪，潜意识中的“稽察者”不允许它未经改变就进入意识，在梦中，潜意识比清醒时放松了此项职责，但是仍然在关注，于是潜意识被扭曲其意义，以通过审查，同样，梦中的形象通常并非它们显现的样子，按照弗洛伊德所说，需要用潜意识的结构进行更深的解释。
　　弗洛伊德首先回顾了此前关于分析梦的科学著作，他认为虽然有趣但是不够充分，然后他记述了许多梦，来阐明他的理论，他许多最重要的梦是他本人的，他的方法开始于分析他的梦“Irma's injection”，但是也有许多来自病人的个案研究，弗洛伊德进行分析的许多来源来自文学作品，该书本身更多的是一次文学分析的自觉尝试，超过心理学研究的成分。弗洛伊德在此首次讨论了后来发展的恋母情结理论。
　　两千零八年，俄罗斯《真理报》曾有报道，美国的研究人员最近公布的对梦的研究结果表明，梦其实更可能是大脑根据过去一周里发生的事情形成的，而不是产生于童年时代的心理创伤。
　　尽管梦都很奇特，似乎来自于另一个世界，但它们很可能是由平凡、单调的日常生活塑造的，罗伯特斯迪克戈尔德是哈佛医学院睡眠和认知中心的精神病学副教授，他对梦和日常记忆、生活中发生的事件之间的关系很感兴趣。
　　斯迪克戈尔德认为，梦能够揭示大脑运作的奥秘，他花了数年时间，和其他研究人员一样，探究梦境和人类的欲望之间的深层次关系，他的研究小组邀请志愿者来描述自己最近的梦，记录下来后进行分析，有将近三百人填写了一份详细的在线问卷，结果表明，弗洛伊德的基于早期生活经历是梦境的主要来源的假设，完全不能成立。
　　事实上，梦更有可能是由最近一周所经历的事情构成的，而不是来源于童年时代的创伤，斯迪克戈尔德的同事埃琳沃姆斯利说：“一些微不足道的生活琐事，比生活中的重大事件对梦的影响更大，比如人们看的一个电视剧，或朋友对他们说的一些烦心的话。”即使是最近的事件如何对梦产生影响，也还是很不清楚。沃姆斯利解释说：“和通常人们认为的只有生活中的重要事件才会出现在梦中相反，进入梦境的都是一些无关紧要的事情。对于做梦者来说，梦中出现的事件，有五分之一是一点也不重要的，有将近一半是不太重要的。”
　　梦决不会是日常经历的精确回放，参加测试的人中，有将近一半的人认为梦是含混不清的，和现实生活中影响他们的事情完全不同，即使是那些确信他们的梦和早期的生活经历有关的人，也有三分之一的人认为梦境是含糊的或和清醒时发生的事情完全不同，另一个有趣的发现是，认为梦境来源于日常生活的人的平均年龄是四十四岁，而不同意这种观点的人的平均年龄是三十七岁，沃姆斯利说，这反映出年龄较大的人睡眠较差，能够把梦的内容记得更清楚，但这并不能解释，为什么年龄较大的人，更多地把梦境与现实生活的经历联系起来。
　　多数时候梦都是让人不愉快的，但为什么会出现恶梦，还无法作出解释，同样让人不解的是，引发灰暗梦境的事件，往往是不带什么感情色彩的，而不是什么不愉快的事情。不过带有积极或消极的情绪的事件，会产生相应感觉的梦。
　　看完关于梦境的相关解释，杨牧之下一个了解的就是意思，意识在心理学中定义为人所特有的一种对客观现实的高级心理反映形式，意识是具体事物的组成部分，是人脑把世界万物分成生物和非生物两大类后，从这两大类具体事物中思维抽象出来的绝对抽象事物或元本体，是具体事物的存在，运动和行为表现出来的普遍性规定和本质，是每个具体事物普遍具有的自主、自新、自律的主体性质和能力。
　　意识是物质的一种高级有序组织形式，是指生物由其物理感知系统能够感知的特征总和以及相关的感知处理活动。关于意识的定义和概念，一定要将其与精神、理性、真理等概念区分清楚，意识原意为精神活动，意既是自我的意思，识就是认

 分卷阅读221

知，认识，意识代表我们作为个体的独立性，是主观存在的独特坐标，意识代表了我们可以认识自己的存在，可以知道发生的事情。可以对立与不同于自己的存在进行对比，意识的定义非常简单，就是认识和知道事物的存在的那个，意识本来就是精神同一种用法，理性从意识而来，真理是观念等同，跟心理无关，意识是人脑的机能，是客观存在的主观映像，换句话说，就是思考并觉知我们自己的存在。
　　意识是思维主体对信息进行处理后的产物，没有思维主体及思维活动就不可能产生意识，思维主体是可对信息进行能动操作（如采集、传递、存储、提取、删除、对比、筛选、判别、排列、分类、变相、转形、整合、表达等等作业）的物质。思维主体既有自然进化而形成的动物（比如人类），也有逐渐发展完善的人工智能产品。
　　信息是能被思维主体识别的事物现象及表象，是思维活动的操作对象，思维活动所产生的意识以信息的形式储存、表现和传递输出，意识传播的实质是信息传播，意识往往又会成为思维主体进行下一步思维的基础。
　　意识的产生需要能量，意识的存在和传播需要介质，总之，意识的存在是依附于物质的，意识所表达的涵义与其物质载体本身的现象往往并不是一回事，撇去载体的因素，意识的内涵并不以占据空间的形式存在，而物质存在是占据空间的，这就是意识与物质的根本区别。




　　第276章、乃是熟人

　　由于思维主体在获取及处理信息时，信息可能发生种种变异，因此意识的内容不一定就是客观事物的反映，意识可能超越客观事物。
　　作为学术语，它是哲学和心理学以及其它有关学科共同的研究对象或研究课题，究竟什么是意识，不仅它本身是一个一时难于说清楚的复杂问题，而且从古至今人们对它的理解也很不一致，众说纷纭，让人莫衷一是。
　　在马克思主义经典著作中称的“意识”一词有两种用法，一个当动词用，即指“意识到”的活动，亦即认识活动，一是当名词用，即指与物质相对立的活动的结果，如知识、思想、观念等等。
　　心理学研究意识问题与哲学研究意识问题有一致之处，但又有所区别，从一致处来说，二者研究的都是意识问题，而且科学心理学对意识问题的研究，接受马克思主义哲学的指导，从区别来说，哲学研究的是作为名词使用的“意识”，即与“物质”相对立的意识，是总体研究人的意识，其基本问题是意识对存在的关系问题，即指个人意识，也指社会意识，心理学研究的是作为动词使用的“意识”，即指“意识到”的活动、认识活动，是较为具体地研究人的个体意识，研究它的实质、发生和发展、结构和功能等，虽然在心理学的一些学科（例如社会心理学）中也不免会较多地涉及社会意识问题，但心理学作为一门独立的科学，它所研究的毕竟是个体意识。
　　因此，在心理学中，意识是“人所特有的一种对客观现实的高级心理反映形式”。
　　一般认为，意识是人脑对客观事物间接的和概括的主观反映，意识也是人脑对刺激的反应，意识的结果一方面通过人体器官作用于外界，另一方面也通过改变人脑本身的结构而形成记忆。
　　心理学界对意识的理解分为广义的意识概念和狭义的意识概念两种，广义的意识概念表现了心理学脱胎于哲学的一种特殊的学术现象，而心理学论述中对意识的论述则主要是指狭义的意识概念，狭义的意识概念则是指人们对外界和自身的觉察与关注程度，或者说是指广义的意识概念中知、情、意相统一中的意志部分，按照狭义的意识在行为中的倾向可分为对外的外在意识和对内的内在意向两种。
　　了解完了意识之后，杨牧之开始了解最为重要的潜意识，潜意识是弗洛伊德在其《精神分析学》理论中首先提出，是指潜藏在我们一般意识底下的一股神秘力量，是相对于“意识”的一种思想，又称“右脑意识”、“宇宙意识”，脑内革命作者春山茂雄则称它为“祖先脑”，潜意识也就是人类原本具备却忘了使用的能力，这种能力我们称为“潜力”，也就是存在但却未被开发与利用的能力，潜能的动力深藏在我们的深层意识当中，也就是我们的潜意识。
　　潜意识聚集了人类数百万年来的遗传基因层次的信息，它囊括了人类生存最重要的本能与自主神经系统的功能与宇宙法则，即人类过去所得到的所有最好的生存情报，都蕴藏在潜意识里，弗洛伊德所谈的潜意识，是一种与理性相对立存在的本能，是人类固有的一种动力，他认为人类有一种本能，也就是追求满足的、享受的、幸福的生活潜意识，这种潜意识虽然看不见摸不着，却一直在不知不觉中控制着人类的言语行动，在适当的条件下，这种潜意识可以升华成为人类文明的原始动力。
　　…………
　　将大概的资料看完之后，杨牧之看了看时间，发现已经九点多了，于是他关上电脑，走进卧室，见到许悦乐和赵莲娜还在熟睡，他知道昨天晚上两女实在有点纵欲过度，也不忍心叫醒她们，给她们留了一张纸条之后，杨牧之洗漱好就下楼，开车往市公安局行去。
　　来到市公安局，直接走到江淑娴的办公室，敲了敲门，江淑娴的声音在里面响起，“请进。”
　　杨牧之微笑着走了进去，正在招呼着客人的江淑娴见到是杨牧之进来了，连忙起身走上前来到杨牧之的身边，“来了，快来，我来跟你介绍一下，这位就是刚从美国回来的心理学专家刘晓霖。”
　　“刘姐，这位就是我先前跟你说的杨牧之，目前是甜城市临水镇镇长。”江淑娴笑道。
　　杨牧之听到心理专家已经来了，由于进门的时候目光全部在江淑娴的身上，所以还没有发现办公室里面还有人，此时听到江淑娴的介绍，连忙将目光往沙发上一看，只见一个穿着旗袍的女人正从沙发上面起来，而当他看见这女人的面孔时，眼睛突然瞪得老大，口中惊讶的说道：“是你？”
　　话说杨牧之为什么会这么吃惊，原来这江淑娴口中说的心理学专家居然就是昨天晚上碰面有过暖味情节的刘晓欣的姐姐，也就是让杨牧之想了一晚上的黑衣女子，可不能不说世界之小。
　　只见退去黑衣的刘晓霖看上去比昨天更加的美艳，浑身散发着成熟女性的魅力，让杨牧之怦然心动，刘晓霖的肤色白皙，双眸炯炯有神，冷艳却不失典雅，有倾倒众生之貌，浑身发出的成熟之美，让人不敢直视不忍亵渎，由远到近的望去，显得格外的飘逸动人，鹅蛋型的小脸，光洁的额头，秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，细致而挺直的鼻梁，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，这所有的一切恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，还配合着一份让人无法抗拒的迷人气质，她盈盈笑靥带出的两个醉人的弧度，明亮的眼瞳中透着的清澈和干净，一切都显得那么高雅和娴静，此时刘晓霖一身蓝色真丝绸旗袍，丰胸高耸，从旗袍开叉处裸露出来的玉腿包裹着肉色透明丝袜，更显得玉腿的雪白，走动之间，柳腰款摆，丰腴肥美的臀瓣在蓝色真丝绸旗袍里面，包裹得紧绷绷的，更加浑圆翘挺，两条雪白修长的玉腿随着走动从旗袍开叉处裸露出来，和身上的蓝色形成了鲜明的对比，显得更加白皙，丰满的大腿和丝袜的蕾丝花边也若隐若现，配上乳白色的高根鞋，显得那么雍容华贵贤淑高雅，而且又那么性感撩人，浑身上下洋溢着成熟美妇的丰韵和风情。
　　“刘姐，我们又见面了。”杨牧之微笑着跟刘晓霖打招呼，眼睛却在刘晓霖玲珑剔透的玉体上面四处欣赏着。
　　刘晓霖瞪了杨牧之一眼，俏脸含笑道：“是啊。”对于今天的见面，刘晓霖倒是没有杨牧之那么惊讶，先前在跟江淑娴聊天的时候，听已经听江淑娴说起了，所以在见到面的时候，刘晓霖只是俏脸挂着微笑，芳心深处在回味着昨天晚上的事情，这杨牧之到底是一个什么样子的男人呢？跟江淑娴聊天的时候，江淑娴口中说到杨牧之的时候，神情之中会无意流露出一种幸福的感觉，跟自己的妹妹刘晓欣一模一样，这让身为顶级的心理学专家的刘晓霖对杨牧之是更加的好奇，听到一会儿又会见到杨牧之，她的心中产生了一种强烈的期待，此时见到杨牧之在自己玉体上面打转着，她不但没有感觉到羞涩，反而还有一种被人欣赏的自豪，这跟平时的她完全不一样。
　　两人的对话，倒是让江淑娴惊讶起来，口中惊讶的说道：“你们认识啊？”
　　杨牧之微笑着将昨天晚上偶然遇到的事情说了一下，当然考虑到刘晓霖的面子，杨牧之并没有说两人暖味接触的事情，刘晓霖在旁边听杨牧之说完后，露出满意的微笑，要是这小坏蛋把自己昨天晚上丢脸的事情说出来，真不知道该如果面对人了。
　　江淑娴听完杨牧之将昨天偶然相遇的事情说了一遍，美目在杨牧之身上转了转，她才不相信杨牧之说的话呢，着小坏蛋在说话的时候，眼珠子直在刘晓霖那玲珑剔透的玉体上面打转，特别是目光汇聚到刘晓霖那饱满的酥胸上面时，江淑娴明显感受到杨牧之那色急的目光，这小坏蛋肯定跟刘晓霖发生了什么，不过由于刘晓霖在面前，她也不好问什么，只是微笑听完，频频点头。
　　杨牧之在说完之后，开始进入正题，“既然刘姐是心理专家，那我们就直接说正题吧。”
　　刘晓霖也不想继续在昨天晚上遇到的话题上面闲扯，见到杨牧之说到正题，目光再一次瞪了杨牧之一眼，开口说道：“之前江局已经将事情的大概说给我听了，我也将展立扬目前的身体状况了解了一下，应该说进入他的梦境是没有问题的。”
　　“真的吗，那太好了。”听到说能够进入展立扬的梦境，那么说明离了解真相又近了一层，试问杨牧之又如何不兴奋呢。
　　“不过进入梦境十分危险，像展立扬这类人物，进入他的梦境肯定是危险重重的，在进入梦境里面，我需要好好的研究一下梦空间。”刘晓霖说道，“而且这件事情上，还需要几个帮手。”




　　第277章、梦中空间

　　“刘姐，梦空间是什么啊？”杨牧之好奇的问道，来之前他已经在网上找了一些相关的资料，不过还是第一次听到梦空间这个词语，见刘晓霖话说完了，口中忍不住问道。
　　“梦空间就是梦里的世界。”刘晓霖妩媚的看了杨牧之一眼说道。
　　“哦，那需要几个帮手啊？”杨牧之问道。
　　“还需要五个帮手，进入人的梦境不是简单的事情，在梦里会遇到什么情况谁也说不清楚，人手多一点，相对会安全一点。”刘晓霖说道。
　　杨牧之在心中算了一下，刘晓霖需要五个帮手的话，人手还是足够的，“人手是足够的，什么时候开始呢？”这个才是他最为关心的问题，时间越拖延下去，局势越是危险。
　　“这个，还要等美国那边将仪器送过来，最迟四天后进行吧。”刘晓霖计算了一下时间道，“顺便这几天我还要多了解一下展立扬的事情，到时候设计梦空间的时候，好不让被他发现。”
　　“也好。”杨牧之点了点头。
　　接着三人交谈了一会儿，就由江淑娴带着刘晓霖去医院了，而杨牧之本来说也跟着去医院，不过想到宁大强出事之后，还没有去见昔日的厅长夫人，现在的美寡妇张梦晴。
　　目送江淑娴和刘晓霖的警车远去，杨牧之给张梦晴打了个电话，告知目前宁大强的灵堂设在西郊的一个殡仪馆，于是杨牧之开车过去。
　　到了殡仪馆后，来宾依然很多，毕竟是一省公安厅的厅长，很多穿着制服的公安也在，毕竟厅长被杀，这件事对公安系统的打击太大了，张梦晴见到杨牧之来了，过来招呼着杨牧之，或许是办丧事比较劳累，此时的张梦晴看上去十分的憔悴，不过并不影响她的美艳，黑色的孝衣丝绸一般紧裹着曼妙凸凹的胴体，丰腴翘挺的臀瓣使杨牧之心跳加快，黑色的紧身裤衬出丰满浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，隐约可见紫色性感内衣也遮掩不住胸前的丰硕高耸，弹性十足，她足下那双黑色三寸细跟高跟鞋将她的圆柔的脚踝及白腻的脚背衬得细致纤柔，近在眼前，肌肤细白毫无瑕疵，黑色的紧身裤紧绷绷地包裹着使大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，看了简直要人命。
　　“你来了？”很简单的对话，饱含着张梦晴对杨牧之的思念之情，丈夫去世之后，张梦晴并没有多大的悲伤，这并不是说她冷血，主要是宁大强在生的时候，实在太伤她的心，而巧好杨牧之的出现，进入了她封闭的心，所以她将自己所有的感情都放在了杨牧之的身上，这几天举办丧事，是做到一个妻子的责任。
　　“嗯，你消瘦了，要注意身体。”杨牧之语气里面的心疼，让张梦晴心里一暖，考虑到灵堂内还有很多人，张梦晴努力的控制了一下自己的心情，带着杨牧之来到棺材前面，杨牧之给宁大强上了三炷香，家属谢礼后，独自找到一个座位坐了下来。
　　围观四周，杨牧之发现一个年轻漂亮的女孩子也穿着孝服，按照估计应该是宁大强的女儿，坐了一会儿后，手机响起来了，居然是刘晓霖打过来的，

 分卷阅读222

原来她已经跟江淑娴到医院基本了解了展立扬的情况，现在江淑娴已经回公安局了，而她也回到酒店，打算请杨牧之吃一顿饭。
　　杨牧之挂了电话，让张梦晴注意身体后，就开车前往刘晓霖所说的温泉酒店去了。
　　到了温泉酒店，杨牧之将车停好后，就服务员的带领下，来到餐厅，刘晓霖已坐在餐桌旁，窗外投射过来的阳光映照下，只见眼前的刘晓霖已经换了先前的一身衣服，此时身着一件鹅黄色的宽松休闲上装，一条颜色稍深，质地像是丝绸一类的及膝短裙，脚上一双银色夹脚凉鞋，挺直优雅的玉颈上戴着一条莹白的珍珠项链，珠圆玉润，晶莹的光泽隐约映在胸前吹弹得破，娇嫩无比的雪肌玉肤，一头如云的乌黑秀发自然写意地披散在肩上，挺凸丰盈的酥胸，在她的呼吸中一起一伏娇美诱人至极，紧身裙下，恰到好处地衬托出那柔软曼妙，盈盈一握的纤纤细腰和那微隆浑圆的娇翘美臀，裙身不长，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和线条优美的小腿，远远望去，刘晓霖浑身给人一种淡淡温馨的柔和美感，那是一种高贵熟妇独有的妩媚风情，举手投足之间自然焕发出雍容华贵的优雅风姿，杨牧之已见识过刘晓霖的天姿国色，但是此番另有遐思，自是感受不同，来之前，还在想着昨天晚上暖味的事情，此时却没想到在柔和的阳光下，刘晓霖的高贵气息还是让他一时之间目瞪口呆。
　　“小坏蛋，进来坐。”刘晓霖边走边妩媚的招呼着，其实她也不知道为什么会请杨牧之过来吃饭，先前去了医院回来后，她的脑海之中就一直闪现着杨牧之的身影，也许是昨天晚上暖味的事件刺激了她，在打完电话后，刘晓霖一直在问着自己，为什么会叫杨牧之过来，也不断的给自己找着借口，可是还没有想到一个合理的借口，杨牧之已经来了，当见到杨牧之的那一瞬间，刘晓霖立马从座位上起来，有点紧张又点开心的走向杨牧之。
　　“刘姐，让你久等了，以后你叫我牧之吧，别总叫小坏蛋小坏蛋的，我可算得上是你妹夫。”随着刘晓霖的靠近，一股淡雅的高级香水味伴着成熟女人的体香味，熏得杨牧之如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味的刘晓霖，差点又失了神，所以快速的恢复过来，口中打趣道。
　　“你本来就是个小坏蛋，来，请坐，先吃什么尽管点，算是做姐姐的请妹夫吃饭。”刘晓霖笑了笑嗔道，眼神妩媚的瞪了一眼杨牧之，像是在责怪他色迷迷的眼神又往她玲珑剔透的玉体上打转。
　　“怎么能让你破费呢，而且也没有姐姐请妹夫的道理，这顿算我的。”杨牧之笑道，终于将眼睛离开了那引人犯罪的玉体。
　　“怎么没有这个道理。”刘晓霖笑道，“这顿就当是我感谢你陪昨天救了我。”
　　“行吧，不过晚上那顿就我请了，到时候姐姐你别跟我争。”杨牧之不想在请客这个问题上争执，所以这样说道。
　　“那好，你看看还需要加什么菜吧。”刘晓霖笑问道。
　　“不用了，你点了就行了。”杨牧之说道。
　　刘晓霖微笑着再看了看菜单，然后又点了两个菜，吩咐服务员上菜。
　　“刘姐，见到展立扬了吧，他的情况好入梦吗？”见到服务员走了，杨牧之问道。
　　“有点难度。”刘晓霖笑着摇了摇头说道，“像他这样的情况还是第一次遇到，我还需要好好的研究一下才行，对了，在这之前，我需要给你说一下入梦之后所需要注意的事情，不然梦境跟现实不一样，人的潜意识是无限大的。”
　　说到正事，杨牧之不敢马虎，听刘晓霖将入梦之后需要注意的事情说了一遍，大致上跟赵莲娜看那部电影说的差不多，只是梦空间的层次多出一层来，牢牢记住刘晓霖说的之后，杨牧之开始转移话题了，因为他越看刘晓霖越觉得美丽，心中产生了一种征服的念头。
　　“专家就是专家，听完之后，让我胜读了十年的书。”杨牧之说道，“看来这次有姐姐帮忙，事情肯定会事半功倍的，真不知道应该怎么感谢姐姐才行。”
　　“小坏蛋，你说的太夸张了。”刘晓霖说道，“这次的入梦跟平时不一样，必须要成功，不然大家都会进入意识边缘，到时候就麻烦了，等事情成功后，也不需要你怎么感谢，帮我把他抓了就行了。”
　　刘晓霖口中的他，肯定就是她的前夫陆大海了，杨牧之笑道：“姐姐放心，这个一定会的，对了，姐姐，你住在这边，不怕那群杀手来吗？”毕竟昨天晚上的那群杀手，多少让杨牧之有点担心，在一天没有调查出这群杀手到底是不是跟案件有关系，他都不得安心。
　　“这倒不怕，这酒店本来就是我的，想要在这里来撒野，还得量量有多少斤两。”刘晓霖笑道。
　　“想不到刘姐这么厉害，不但是出名的心理专家，还是这家酒店的幕后老板。”杨牧之嬉皮笑脸地笑道，“看来我以后要多跟姐姐学习学习了。”得知刘晓霖是这家温泉酒店的大老板，杨牧之的内心并没有多大的吃惊，要知道杨牧之之前听刘晓欣说过，她们娘家在国内有权有势，拥有这一两家酒店属于很平常的事情，之所以夸大言辞，主要是为了赞扬一下刘晓霖，方便泡这个美艳的熟妇。
　　“你吃了蜜糖啊，嘴巴这么甜，来，吃菜。”刘晓霖笑着嗔道，给杨牧之斟满了一杯酒，又帮他盛了一点特色菜，见刘晓霖没有在说什么，杨牧之迭声道谢后，乘着低头猛吃的机会，认真思考了一下等一下该说什么，吃完刘晓霖给他夹的菜后，抬起头来才发现刘晓霖还没动碗筷，只是带着满脸笑意，直盯着自己。




　　第278章、独自孤眠

　　“刘姐，你怎么不吃啊，这味道不错。”杨牧之见到刘晓霖只是看着自己吃东西，她却一点也没有动，忍不住好奇的问道。
　　“欣赏别人吃东西，也是一种享受。”刘晓霖笑道，“我们这个年纪不敢多吃，也就是吃点清淡的菜，肉类比较油腻，我这个老太婆就更不敢多吃了。”其实刘晓霖欣赏杨牧之吃东西，主要是芳心深处觉得杨牧之吃东西的姿势真的是一种享受，同时也在暗暗的羡慕着妹妹刘晓欣，居然遇到一个这么奇特的年轻男子，浑然之间，刘晓霖丝毫都没有注意到，自己的芳心其实已经沦陷了。
　　“刘姐看起来又年轻又漂亮，一点都不老，你比电影明星还漂亮呢。”杨牧之夸奖起女人来可是很有一套的，本来还在想说什么话，此时刘晓霖的一句话，让杨牧之顿然开朗，看来有的时候并不需要刻意，随其自然就好，他对自己很有信心，到最后一定会征服眼前这个美艳的贵妇的。
　　“小坏蛋，还没请你吃甜点，嘴巴就这么甜了？”刘晓霖嘴里娇嗔，心里却也欣喜，哪个女人不喜欢男人的赞美呢？更何况她这个年过四十的贵妇人，能够得到一个年轻帅气的男孩的赞美对她的虚荣心也是一种满足，这种满足也算是出于杨牧之口中的赞美，假如换做是其他的男人，或许刘晓霖就不这么认为了。
　　“我说的可是真的，实话实说，电视上的那些女明星都是靠化妆才有那个效果的，跟姐姐你的自然美比起来相差实在太远了。”杨牧之说道，的确他说的是实话，这刘晓霖那高贵的模样，比电影明星更加的漂亮。
　　“真的，你没骗我吧？”刘晓霖娇笑道，“吃饱了没有，我们到客房再聊吧，吃点水果、喝些饮料，你陪着我说话聊天，我觉得特别开心。”不知道为什么，跟杨牧之越是相处下去，刘晓霖就越觉得芳心喜欢杨牧之，或许是杨牧之的年轻帅气，或许是杨牧之的谈笑风生，也或许昨天晚上的暖味事件，总之这一切加起来，让此时的刘晓霖居然提出让杨牧之去她住的房间。
　　“吃饱了。”杨牧之说道，内心微微的惊讶了一下，他倒是没有想到刘晓霖会让他去她的房间，与刘晓霖移步上楼到了刘晓霖的客房，近距离面对面闲话家常，更让杨牧之有机会仔细欣赏刘晓霖的惊人美色，那对黑白分明的大眼睛，水汪汪的似有无限风情，晶莹玉润的俏脸白里透红，艳红唇膏彩绘下的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇性感迷人，刘晓霖肌肤雪白细嫩，似乎吹弹得破，凹凸玲珑的身材罩在宽松休闲上装内，当刘晓霖弯下身来为杨牧之倒饮料时，春光乍现，但见那蕾丝镂花的胸罩只罩住了丰满乳房的半部，浑圆饱满的酥胸中挤出一道美丽的乳沟，全身充满成熟艳丽的贵妇风韵。
　　眼前的美色和内心深处非份的遐想使得杨牧之那胯下的庞然大物蠢蠢欲动起来，如果不是穿着紧身长裤，只怕坚硬的庞然大物就要撑起帐篷了。
　　其实刘晓霖算是一个命苦的女人，由于娘家家大业大，嫁给陆大海之后，夫妻关系又不合，经常吵架，随着陆大海的官越做越大，两人更是形同陌路，后来终于离婚了，刘晓霖独自一人去美国生活，由于长的漂亮，一直以来也不缺少追求者，可是由于婚姻的失败，让刘晓霖看透了男人，一直专研在心理学上面，直到前段时间，听妹妹刘晓欣说起了杨牧之这个年轻的男子，使得刘晓霖平静的内心产生了一种好奇，对杨牧之的好奇，她很清楚妹妹刘晓欣的性格，居然会爱上一个可以当她儿子的男人，这不得不让刘晓霖吃惊，而且妹妹还请求她回国帮杨牧之，这更加让刘晓霖确信妹妹刘晓欣是真的爱上杨牧之了，本来她也一直在犹豫到底该不该回来，她知道自己一回来，陆大海肯定会有所行动，毕竟自己掌握了他的犯罪证据，这些年来，陆大海之所以一直追问她，都被她巧妙的避开了，而陆大海也没有行动，那主要是自己没有回国，陆大海肯定认为是没有必要把事情做的那么绝，不过自己回国了，那就不一定了，昨天晚上那群杀手就是最好的证明，在得到妹妹的请求后，再加上公安局这边的请求，让刘晓霖下定决心回来，哪怕是陆大海会对自己不利，也在所不辞，毕竟有的事情迟早是要做解决的。
　　离婚之后，就去了美国，在那边已经待了十来年了，平时围绕在刘晓霖身边的男人几乎都是她的学生，摄于她的身份，除了唯唯诺诺，又有谁胆敢对刘晓霖轻佻戏语，杨牧之今天的赞美这一方面满足了刘晓霖的自尊和虚荣，但另一方面又让刘晓霖在想平时是不是缺少一点什么，很多时候，刘晓霖甚至怀疑自己在男人的眼里究竟还是不是个女人，直到杨牧之这个年轻人的眼睛才是完全袒诚的，虽然没有真正平视，但炽热火辣的眼神情不自禁的在她身上打量偷窥，胯下的庞然大物竟还失控涨大搭起了帐篷，却又不得不强自压抑的可笑，可是尽入她的眼里。
　　人有时是活在他人的掌声中和谎言之中其实是一件幸福的事情，特别是像刘晓霖这种独身的贵妇，回想在昨天和先前餐厅里面，杨牧之这个可以说阅美良多的大男孩，对她投射出充满仰慕的目光，不禁暗暗得意，看来自己美色魅力不减当年，其实就算今天没有杨牧之当面毫不保留的赞美，刘晓霖也对自己的美色还是充满信心，只是自赞自夸总比不上由男人嘴里说出来得令人心喜，想着想着，可笑的心情逐渐消逝，难以排遣的寂聊涌上心头，女为悦己者容，自己容貌再漂亮、身材再美好，少了男人充满热情和带有侵略性甚至是性欲的眼神，还不是只落得孤芳自赏，坐待枯萎的命运。
　　昨天晚上跟杨牧之分开后，刘晓霖独自回到酒店，在草地上面暖味的感觉刺激到了她的身心，一种久违的渴望和热情逐渐萦绕脑海。
　　夜色阑珊，月光如水，刘晓霖缓缓地扭动娇躯，走向梳妆台，站在镜子前，将身上的衣衫一件一件的脱了下来，幽怨地看着镜中的自己，只见镜里一张芙蓉般的俏脸，媚眼如丝，樱唇微闭，充满成熟的女人风情，退后几步，赤裸傲人的身体全都入镜，细嫩柔滑的肌肤、圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀，饱满坚挺的双乳，鲜美如蜜桃般的美穴，这美妙的胴体竟只能坐待花开自飘零，没有人能够浇灌滋润，让好花更美更艳，体内的欲火渐成燎原之势，不禁一只手轻抚了一下轻颤不已的乳头，一股酥麻从乳头处窜起，直奔脑门，那舒爽的感觉令人欲罢不能，纤纤玉指频频触摸着涨涨的乳头。
　　不一会儿，刘晓霖发现乳头越发的肿大，呈现出晕红的颜色来，她再也不满足于轻轻的触摸了，开始用手指夹着乳头捏转起来，体内涌起的热潮越发的强烈，香腮泛起情欲的红潮，编贝般的玉齿轻咬着鲜艳的樱唇，情动的女人最美，刘晓霖却只能自爱自怜，孤芳自赏，由于婚姻的失败，让刘晓霖对男人失去了信心，那么对于身理的渴望就被她隐藏在心中，可是偏偏被妹妹深爱的男子杨牧之给挑逗了出来，在草地那暖味的接触，让刘晓霖突然产生了渴望与男人共赴巫山，同享云雨的念头，此时此刻，她从来没有像现在这般渴望有个男人慰藉自己久旷的心灵。
　　情欲激动，刘晓霖感到自己的下体前所未有的一片湿热，连忙低头俯看，原本紧紧闭合的花瓣竟然微微张开，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一缕清泉正缓缓地从娇媚的美穴流出来，有若着魔般，刘晓霖伸出青葱玉指，抚上了自己的花瓣，手指忽轻忽重的在美穴上滑动着，“啊……”一股更加强烈的快感，如电流般击中脑门，眼前一阵金星飞舞，两脚发软，遂后退几步躺倒在席梦思大床上，随着手指活动速度增快，

 分卷阅读223

修长的玉腿渐渐张开，手指也开始在自己珍珠上淘弄，面色绯红的她显现出情欲难耐的神态，她多么想将大姆插入自己湿润的花瓣中心，就像男人的庞然大物插进去一样，可是就算是插进去了，也是无法搔到深处的酥痒，填满不了秘处那无尽的空虚，毕竟压制了十来年的欲望不是一两下就能够解决得掉的。
　　突然又一次想到才分开的杨牧之，那胯下的庞然大物，就算是隔着裤子也能够感受到热度，那征服了妹妹刘晓欣的庞然大物，让刘晓霖的内心产生了强烈的向往，想入非非之间，脑海中杨牧之的身影越来越清晰，这更加增强了刘晓霖的情欲，心中一荡，只觉得全身火辣辣的发热，下体湿漉漉的涌出了大量的春水花蜜，思绪越来越是纷乱，最后她脑中竟然浮现出与杨牧之翻云覆雨，合体交欢的销魂影像，长夜漫漫，欲火难熄，她幽幽的叹了口气，只能勉强沈浸在自渎及搔不到痒处的性幻想的她，独自孤眠了……




　　第279章、恣意畅游

　　用完餐后，杨牧之与刘晓霖坐在豪华套房的客厅聊天，杨牧之细心观察下，现在的刘晓霖言谈之间比起之前多添了一份女性的羞涩妩媚，在和自己直视交谈时，眉目之间偶而还似有若无的俏脸微红，看来自己今天应该能够乘胜追击。
　　“刘姐啊，据说这里的温泉不错，不如我们先去泡泡温泉吧。”杨牧之笑道，“反正你是这里的老板，肯定是不用钱的。”
　　“也好。”刘晓霖笑道，“那我们下去吧。”
　　两人下楼，见到是大老板亲自前来泡温泉，几个经理在那里连忙招呼着，只是两人下来的时间有点晚，几乎所有的小包房都已经满了，只有一个游泳池温泉，“怎么样，还要吗？”刘晓霖问道。
　　“要啊，当然要了。”杨牧之笑道，心想不能给刘晓霖看出自己的狼子野心来。
　　见到杨牧之答应了，刘晓霖给下属吩咐道，等一下有了小包房，就去通知她们，吩咐好后，两人就往温泉游泳池走去，其实刘晓霖不太会游泳，之所以听从杨牧之的，主要是不想扫他的兴，路上她给杨牧之说明了一下，免得等一下不会游泳会被杨牧之笑话，听到这里，杨牧之在内心欢呼了一下，这不是代表着自己有又办法了吗？这实在是太好了。
　　两人换好泳装，刘晓霖再见到杨牧之的时候，眼睛一片雪亮，一身古铜色，身强体壮气宇非凡的杨牧之只穿着一件小得仅堪蔽体的泳裤，露出厚实的胸肌，尤其是裆部雄伟硕大的形状在泳裤紧紧包裹下显露无余，看得刘晓霖心跳加速，怕被杨牧之发现自己羞人的反应只想赶快离开池畔，却又忍不住坐在躺椅上想要继续观看，男人喜欢饱餐美女的秀色，女人又何尝不喜欢偷窥男人的春光呢？
　　“刘姐，我先游了。”杨牧之说着一头扎进了温泉游泳池中，如鱼得水一般恣意畅游，才折回头来游到刘晓霖面前，大手抹了一把脸上的水珠笑问道：“刘姐，你怎么不下来呢，看你的样子你是不是有什么心事啊？”
　　“我能有什么心情啊？”刘晓霖自嘲地笑道，“只是这泳池太深，我不是很会游泳。”
　　“不如我教你吧。”杨牧之要的就是刘晓霖这句话，这可给他一个十分难得的肌肤之亲的机会，坏笑道，“基本上的游泳姿势我都还是会的，让我暂时当一下老师，呵呵。”先前杨牧之就在想着，如果刘晓霖不会游泳的话，最多只能是自己游泳，自己一个人游泳，那可没有兴趣，必须要想办法让刘晓霖也游泳，那么自己就可以借助教她游泳的机会，在一次给她来个亲密的接触，只要有亲密的接触，那么自己的机会就又大了一点了。
　　刘晓霖想了一下，点了点头，将身上披着的浴巾解除，瞬间刘晓霖完美的身材就暴露出来了，弹性极佳的连身式淡黄色泳衣把刘晓霖玲珑有致的丰满身躯表露无遗，流线型的新颖设计，肩带细小，腰际开叉极高，丰满雪白的美乳似要迸裂而出，纤细却充盈着弹力的腰肢，凸显出耸翘浑圆雪白无暇的美臀，玉润珠圆的双腿也更形匀称修长，两腿分岔处，那神秘的三角地带微微垄起，格外诱人遐思，杨牧之直瞧得垂涎三尺，目不转晴地迎接刘晓霖一步一步的走到泳池边，刘晓霖看到杨牧之两眼发直的眼光，肆无忌惮并充满侵略性的在自己酥胸玉腿间巡视，想到从没有在男人面前露出这么多娇贵的肉体，如今却暴露在杨牧之面前，不禁俏脸发热，但是从杨牧之毫不保留的欣赏眼光中也让自己骄傲不已，知道自己虽已年过四十，容貌身材对男人还是充满吸引力。低垂螓首，含蓄却又难掩俏皮地笑问道：“老师好，是不是要开始上课了？”
　　一直到刘晓霖走到泳池边，发出悦耳的声音，杨牧之才回魂似的，口中真诚赞叹道：“刘姐，还用我教你吗？你简直就是月里嫦娥，你真是美呆了。”
　　听到杨牧之毫无保留的赞美，刘晓霖娇羞的嗔道：“小坏蛋，哪有像妹夫这样看姨姐的，好象要把人吃掉一样。”
　　“刘姐，别怪我，真的太美了，穿上泳衣比想象中更迷人。”杨牧之由衷地赞叹道。
　　再次听到杨牧之的赞美，又听到比想象中更迷人的话语背后，是不是代表杨牧之在幻想着自己呢？一想到这里，杨牧之发直的眼神似乎变得更充满侵略性，就像利刃一般再次挑动本已悸动的心弦，想到春梦中的羞人场面，刘晓霖不禁涨红了脸、羞赧无比地娇嗔道：“小坏蛋，你还没看够啊，怎么对我这么没有礼貌啊。”
　　看到刘晓霖正穿着一身将美妙身材展露无遗的泳装，站在自己面前和自己打情骂俏，杨牧之直乐得快活无比，也终于冷静下来，想到后面还有时间可以让自己逐渐加温，不必太过猴急。
　　“来，刘姐，我们先来做热身运动。”杨牧之笑着命令道。
　　刘晓霖美妙的胴体随着杨牧之的口令示范，在扭腰摆臂之间变得更生动更吸引人，两臂上举，脚尖@起的延伸动作，把前凸后俏的丰胸美臀凸显了出来，弯腰俯身之间，白白深深的乳沟若隐若现，站在刘晓霖对面指引动作的杨牧之大大饱了眼福，却也强自忍受得无比难过。
　　“来，我们下水了。”杨牧之笑道。
　　“小坏蛋，我有点很，你要保护我啊。”刘晓霖满脸都是娇弱温柔楚楚可怜的模样，哪里还有平时那个冷静高贵美艳的心理专家模样啊。
　　“别怕，我们先在浅水区，你一站起来就没事了，我们先学水中闭气，沉入水中然后站起来，出水时用嘴吸气。”费尽心思，终于有了身体接触，杨牧之牵着刘晓霖柔细的小手，一步步地走向温泉池里。
　　“放心，我牵着你，憋不住气时拉着我站起来就好了。来深吸一口气，沉入水中，站起来，就这样，很简单，是不是？来，换你做一遍。”杨牧之边讲解边示范。
　　“很好，很好，来，多做几次就不怕了。”杨牧之继续教导着，“做得很好，我放手了，你自己多做几次，别怕。”刘晓霖听到杨牧之要放手让自己练习，心里紧张得有些慌乱，更觉得杨牧之刚刚温柔体贴的呵护，是让自己得以安心的定心丸，想到十年来，身边没一个得以依靠的男人，一股娇羞的爱意无端升起。
　　“刘姐，你学得很快很好，是不是很简单？游泳对于你这样美丽与智慧并存的女人有算得了什么啊。”杨牧之赞不绝口。
　　听到杨牧之的赞美，刘晓霖娇靥微微发热，撒娇道：“怎么你的嘴巴这么甜啊？”
　　“刘姐，累不累？要不要休息一下？”杨牧之问道。
　　“不用了……”刘晓霖道。
　　“好，那我们学第二动作，先看我示范，沈下水，双脚往胸部内缩，两手抱紧双脚，全身放轻松，身体就会自然的漂浮起来，憋不住气后，两手放掉双脚，双手压水，站起来就好了。”杨牧之示范着。
　　感觉到这个动作比刚才复杂困难许多，刘晓霖不禁害怕了起来呢喃道：“好难啊，我怕我不会。”
　　“来，别怕，我再多示范几次，你闭气沉到水里看清楚，等你做的时候，我也会沉到水里保护你的。”杨牧之带着温柔却又略显命令的语气说道。
　　刘晓霖看了几次，似懂非懂，却也只能赶鸭子上阵的做了起来，前半个动作倒还好，身体真的在水里漂啊漂的，可是气快憋不住了，急着站起身来，两手放掉双脚，急急忙忙的就想站起来，却忘了两手压水，脚下一个踉跄，整个身体失掉平衡，嘴巴一张，池水一涌，猛地喝一大口水。
　　杨牧之看到刘晓霖的困境，急着要拉起刘晓霖，可是溺水的刘晓霖两手乱抓，杨牧之没能拉到刘晓霖的手，大手却由上而下一把拂到刘晓霖丰满柔软的酥胸，急忙忙地双手合拢在刘晓霖的小蛮腰上将她提了起来。
　　刘晓霖上身浮出水面后，急喘喘的吸了几口大气，不知是因呛了气还是因娇贵的双乳被杨牧之的禄山之爪给碰触到，娇躯触电一般轻颤，玉靥不禁飞起红晕，羞赧妩媚地娇嗔道：“小坏蛋，你真坏。”
　　杨牧之兀自还沈溺在刘晓霖丰满胸部的美好触感中，听到刘晓霖的娇嗔，有些搞不清楚她是怪自己救援不力，还是怪自己大手乱抓，想到自己救生员的职责，赶紧伸出双手轻轻扶在刘晓霖雪白的双臂上，帮她稳住在水中摇摇晃晃的身体和惊魂未定的心神。
　　杨牧之近身正面，居高临下的看着受惊的刘晓霖还在大口喘气着，丰满的胸部上下起伏，带动漫妙无比的动人曲线，洁白的胸肌和深深的乳沟，近在眼前，虽然身在微凉的池中，胯下的庞然大物还是被这难得的春光引诱得一阵发热、蠢蠢欲动，真想一把抱紧这美妙诱人的胴体细细爱怜一番。
　　此刻杨牧之只能打迷糊仗似的说道：“不好意思，吓着你了，我们休息一下吧。”至于是为保护不周或是为两手乱抓而道歉，就各凭心证，避免尬尴了。




　　第280章、美中风景

　　“嗯……”刘晓霖轻声作答，娇弱的由杨牧之牵手走到岸上，池水在光滑细致的肌肤上凝成一颗颗晶莹的水珠，出水芙蓉般的娇靥依然潮红，还好假装呛气急咳的厉害，刚好为脸颊发热发烫形成最好的掩饰，不然从被杨牧之的大手摸到的敏感的双乳处，传来的阵阵悸动说不定就无所遁形了，人真是奇怪，尤其是在自己有些遐想，有些依恋的时候，单单是杨牧之的眼光扫向那里，那一处便似热得厉害，像要溶化似的，更不用说那强而有力的双手触摸到自己胸部时所带来的久违的刺激感，比起自己的爱抚真是美妙多了，男女相吸就是多了一分触电的感觉。
　　也不知杨牧之是故意的还是真的心慌误触，看他贴身泳裤里涨得鼓鼓的，应该也有一些情动吧，难到自己真的迷上了杨牧之，沈溺在他言语肢体的挑逗中？
　　“刘姐，对不起，我会更小心保护你。”杨牧之两眼漾溢出青春热情的气息，怕刘晓霖怪自己保护不周，拒绝再学，到时候想再肌肤相亲就难了，毕竟这是一个难得的机会，杨牧之不想放过，而且跟刘晓霖暖味相处之后，今天杨牧之发现她在眼神里面有点逃避自己，或许是想到她是刘晓欣的姐姐这个身份，也或许是心理学专家本身所具有的冷静，所以杨牧之打算将这个机会利用到底。
　　“我又没有怪你，是我太心慌了，可是以后你要好好保护我，不可以再让我吃水了。”刘晓霖语带撒娇的说道。
　　“好，我一定更小心。”杨牧之保证道，正巧这个时候一个女性服务员过来通知，说有泡温柔的小房了，于是刘晓霖掌握住了火候，适可而止地暂停了今天暧昧刺激的游泳教学，“牧之，暂时先学到这里吧，我们去泡一会儿后，晚一点再学吧。”
　　“也好。”杨牧之多少有些失望，不过听到晚上还会学，内心还是有点开心的，这不是摆明着给自己机会，难道是经过了暖味的事件之后，刘晓霖对自己也有点动心了？这个可能也不是没有，杨牧之在心中幽幽的想着。
　　刘晓霖看着杨牧之满眼的失望之色毫无遮掩，心底虽然也隐隐有些失望，却也有些暗喜，毕竟在杨牧之的眼里她越来越重要而不可或缺了，她安慰性的在杨牧之宽阔的肩膀上拍打了一下娇嗔道：“不过晚点你可不能害我在呛水了。”
　　“那是当然的。”杨牧之被刘晓霖的芊芊玉手拍的虎躯如同电击，嬉皮笑脸地问道，还没有忘了贪婪地嗅着刘晓霖玉体散发出来的芬芳馥郁的香气。
　　…………
　　热气蒸腾的温泉浴池中，刘晓霖正舒服地享受轻柔的水流按摩，但是纷乱的思绪却困扰着急需放松的肉体，人在世上到底追求些什么？自从离婚之后，她就将心思全部放在研究心理学上面，还少去考虑男女之事，直到遇到杨牧之，昨天晚上的暖味事件，彻底将她压制在心里多年的欲望给勾引了出来，本来她还有些理智能够克制的，但是先前的游泳，杨牧之碰触到她丰满的酥胸，托着柔软的小腹时，刘晓霖会在短暂羞涩后，很享受那肉体接触的斯磨快感，如今这暧昧的局面，到底是怎么造成的呢？杨牧之可是自己妹妹心爱的男人，自己到底应该怎么办，刘晓霖不想再去想了，她只想沉浸在这场暧昧的情欲游戏中，只有这样才能感受到生命里还有渴望和梦想，也只有这样，才能忘记现在的烦恼，后面的事情都不需要再去理会了，能过一天算一天，反正帮他们解决好事情，自己就回美国，如果真的跟

 分卷阅读224

杨牧之发生了什么，那么就当一次美好的回忆，最终他还是属于妹妹的。
　　两个小时后，刘晓霖已经泡得差不多了，从温泉浴池出来，通知服务员，让她去叫另一个房间的杨牧之，而刘晓霖率先在游泳池等着。
　　从温泉浴池出来，刘晓霖换了一件黑色立体剪裁设计的泳衣，泳衣先在颈上交叉成环，然后逶迤而下覆盖住双峰，最后再交叉包裹住耸翘浑圆的臀部，泳衣用料甚省，丰满白晰的双乳除峰顶外，又大又圆的双峰几乎呼之欲出，小巧玲珑的肚脐眼甚是性感迷人，杨牧之到来的时候，不可置信的看着这绝色尤物亳不吝啬的把美妙至极的胴体大胆的展现在自己眼前，先前已经是大饱眼福，现在刘晓霖更让自己惊艳不已，眼睛几乎要喷出火来。
　　“刘姐，只有你的好身段才能让这件泳装表现出设计的质感，以后我要是开泳装公司，肯定请你当代言人。”杨牧之笑道。
　　“小坏蛋，你是不是平时都不好好的游泳，只会偷看漂亮的女生啊。”刘晓霖娇嗔道，心里对杨牧之的赞美还是暗喜的。
　　“美女永远是美丽的风景啊，而且姐姐你这么国色天香，我不止是偷看，是光明正大的看啊。”杨牧之继续大拍马屁地笑道。
　　“小坏蛋，快教我游泳吧，别胡言乱语的了。”刘晓霖以一种似嗔还喜的语气说道。
　　“刘姐，如果你穿上这套比基尼泳装到海边去，保证所有人都停止动作，男人露出目瞪口呆的眼神，女人则是羡慕嫉妒的表情，到时侯你就知道我绝不是胡言乱语了。”杨牧之笑道。
　　“才不要呢，那多丢脸啊。”刘晓霖调笑道，“你这些甜言蜜语还是留着给我妹妹吧，对了，我听妹妹说，你另外还有好几个女朋友，是不是真的啊？”
　　“这她也给你说了？”杨牧之有点好奇，心想难道刘晓欣是有意成全她姐姐也成为自己的女人吗？认真的想了一想刘晓欣的话，的确是有可能的。
　　“看你的样子，那就是真的了，真不知道妹妹喜欢你哪点，对了，说实话，你到底有几个女朋友啊？”刘晓霖问道，之前对于妹妹说杨牧之另外还有几个女人，刘晓霖十分的好奇为什么妹妹还是会死心塌地的爱上他，这男人长得的确帅气，本钱也很好，但是这些不足以妹妹那么对他死心塌地，他身上到底有什么吸引妹妹的呢，同时也是吸引着她的。
　　“女朋友跟老婆是有区别的，她们都是我的老婆，而且还不止几个。”杨牧之实话实说，他可不会为了博得刘晓霖的好感而在这个话题上面说谎，这实在辜负了身后那群老婆们对他的爱，他敢爱就敢承认，没有什么好隐瞒的。
　　“看来你还真是花心。”对于杨牧之的实话，不但没有让刘晓霖反感，反而让她更加对杨牧之刮目相看，一个男人敢于在其他女人面前承认他有多少个女人，并不一定是显摆，还有就是一种对他身后女人的爱，看来妹妹的选择的确是没有错的，这种敢做敢当的男人比那些伪君子不知道好多少倍，想到这里，刘晓霖多少有点明白为什么妹妹会对杨牧之那么死心塌地了。
　　“说实话，我的确是有点花心，但是我自问对得起我的每个女人。”杨牧之笑道，“总比那些伪君子好多了，笑面藏刀才是最可怕的。”
　　“说的对。”刘晓霖很认同杨牧之的话，杨牧之所表现出来的真诚，的确让他散发出无比的魅力，这让她突然想起那负心的前夫，那笑里藏刀的卑鄙小人，此时一对比，杨牧之在她心目之中的形象更加的高大了，连带着口中赞美的笑道：“看来你不止是有花言巧语，对你的老婆们也是真心的。”刘晓霖穿着贴身的游泳衣，丰满的乳房都遮不住了，乳房上边一小半都露在外面，颤悠悠的有点下垂，乳沟很深，乳头明显凸起两点，尤其令杨牧之心猿意马的是大腿根部的沟壑幽谷鼓起像个肉包子，两片花瓣被游泳衣勒显出来，甚至能看到中央的凹陷。
　　杨牧之眼睛紧紧的盯着直到刘晓霖走近自己的身旁，见杨牧之直盯着她身体，刘晓霖脸红了，羞赧无比地娇嗔道：“咳……别这样老盯着我，可以下游泳池了吧？”
　　杨牧之抬头笑眯眯的说：“刘姐，看不出来你的身材保持的这么棒，比一般女人强多了。”他没有夸张，刘晓霖穿着泳衣看上去是多么的丰腴圆润惹火。
　　“别再甜言蜜语了，快教我游泳吧。”刘晓霖娇笑着嗔道。
　　“我说的可是实话。”杨牧之扶着刘晓霖的腰准备下水，刘晓霖的柳腰真有肉感，杨牧之先下了泳池站着一手抓住刘晓霖的胳膊，一手扶着她的柳腰引导她慢慢下来了，刘晓霖已经不是第一次下水了，好像还是有点紧张，身体一进入水里，就抓紧他的手，“刘姐，放松一点，怎么越学越紧张了？这里是浅水区，就当是在泡温泉吧。”
　　刘晓霖松开手自己活动了一会儿就很自如了，杨牧之向深水区游了一圈回来，刘晓霖看着他，表情很羡慕似的，他就拉着她往更深的水域走。
　　“刘姐，来，把我教给你的试一试吧。”杨牧之道。
　　刘晓霖跃跃欲试：“我刚才看你游了，你好象很轻松，乱动着就游开了，我先试一下啊。”说着就学着手脚划了几下，身体却很快失去平衡，差点被水呛到了。
　　杨牧之连忙拉住她站好：“刘姐，不是这样乱动，手脚要有节奏的配合才行，来，我扶着你再试几下看看。”




　　第281章、一抹柔情

　　“哦，是这样，我再试一下，你扶好了，别让我呛到水了。”刘晓霖煞有介事地叮嘱道，杨牧之有些怀疑她是不是在演戏，如果她真的是在装模作样的话，那她真是无可置疑的演技派了，可以去争夺影后宝座了，不过她并没有演戏的可能，杨牧之越来越觉得教刘晓霖游泳是选择对的。
　　杨牧之心里狐疑，表面却不显露出来，他把刘晓霖的身体托了起来，一手托着她平坦柔软的腹部，一手放在刘晓霖丰腴滚圆的美臀上，刘晓霖划动着没有注意到，杨牧之一边和她说话一边有意无意摸着她那丰腴滚圆的美臀，刘晓霖的臀瓣又大又肥柔软丰满弹力十足，游泳衣只裹着一部分，大半雪白臀瓣露在外面，白花花的诱人犯罪。
　　摸着摸着杨牧之的下身就有了反应，脑子里冒出糜乱的淫念，一走神刘晓霖身体失去依托沉了下去，“啊”的一声挣扎起来，水一下子灌进嘴里，其实水不深，杨牧之站着头部都在水面上，刘晓霖却更慌张了，扑腾起来手到处乱抓。
　　杨牧之清醒过来慌忙抱住刘晓霖把她的头拉出水面，刘晓霖站稳了身体，还是吓的搂紧他的脖子，趴在他肩膀上“呃呃”吐着嘴里的水，杨牧之抱着刘晓霖轻拍着她的后背连声说道：“刘姐，对不起，我刚才腿上痒伸手抓了一下，没想到让你受惊了。”
　　“唔……唔……没事，我只是喝了一口水，现在好多了，也怪我不争气，这儿水这么浅是我过分紧张了。”刘晓霖虽然好多了，还在喘着粗气，乳房随着呼吸在杨牧之胸口磨擦着。
　　杨牧之不禁又心痒痒了，庞然大物又勃起了，手从刘晓霖背部滑下去抱紧了丰腴滚圆的美臀安慰道：“刘姐，接下来我会注意的，不会再让你呛水了。”
　　刘晓霖丰腴滚圆的美臀被杨牧之一抱紧，他们两人的下身就挤在一起了，杨牧之硬挺的庞然大物正好顶在刘晓霖的沟壑幽谷部位，刘晓霖明显感觉到了，“哦”的嘤咛了一声，娇躯微微颤动了一下仍抱着杨牧之，娇羞呢喃道：“嗯，我不学了，下次吧，歇会儿我们去那边休息一会儿吧。”
　　杨牧之见刘晓霖和他这样抵着下身也没有躲开，胆子更大了，按紧刘晓霖丰腴滚圆的美臀摸了起来时而移到背部抚摸一下，装着不是刻意摸她的美臀，无奈庞然大物不争气，居然不自觉的动了两下，磨着刘晓霖的沟壑幽谷，刘晓霖这下似乎明白杨牧之在使坏，脸明显的红了，羞涩的呢喃道：“哦……小坏蛋……你怎么……别抱我这么紧……”
　　杨牧之已经做的很过分了，刘晓霖也没有责怪，他开始怀疑刘晓霖也许是身体太久没受到刺激，沟壑幽谷这样被他庞然大物顶着有快感，总算得到了一点点安慰，所以纵容他这样放肆，杨牧之就干脆直接的只摸着刘晓霖丰腴滚圆的美臀，庞然大物更用力的顶在刘晓霖沟壑幽谷中央的凹陷处，柔声安慰道：“刘姐……你的身体好软……抱着真让我舍不得放开……”
　　“哎……”刘晓霖声音都变了像是在呻吟，“小坏蛋……不要这么说……放开我……我们去那边休息吧……”说着却娇喘吁吁没有反抗挣扎的行动。
　　杨牧之确信此时的刘晓霖身体深处压抑已久的欲望已经被他挑逗出来了，只是碍着面子不好意思放开，于是他的色手陷入刘晓霖臀沟里抓住她美臀上软绵绵的臀肉，在她耳边轻声说着：“刘姐，这样感觉舒服吗？”
　　刘晓霖的粉臀被杨牧之一抓，整个身体软了下来靠在他身上，娇喘吁吁呢喃道：“说什么呢，我们去晒休息……”
　　“我都还没有回答我呢？”杨牧之紧紧搂抱着刘晓霖丰腴圆润的胴体故作伤心状说道。
　　“很舒服。”刘晓霖不知道想要尽快结束这样搂搂抱抱的局面，还是生怕冷了杨牧之的心，只好赶紧说道，然后半真半假地佯装生气娇嗔道，“我们上去再说，好吗？小坏蛋，是不是非要吃我的豆腐啊？”
　　“我可不是有意要吃你的豆腐。”杨牧之笑道，“温香暖玉抱满怀，水声潺潺和风习习，这种感觉实在太好了。”
　　“小坏蛋，要吃豆腐，回来去吃你老婆们的。”刘晓霖羞赧妩媚地娇嗔道，“我都人老珠黄了，哪里有什么温香暖玉的？万一被人看见了，我的这张老脸还怎么见人啊？”
　　“刘姐，谁说你老了，你的身体丰腴圆润不知有多诱人呢，我也不知道怎么回事，反正是和你在一起，我就变得十分亢奋。”杨牧之装神弄鬼地坏笑道，“刘姐，你看我都控制不了我的小弟弟了，该怎么办呢？”说着他摇动腰部，庞然大物用力左右磨擦着刘晓霖的沟壑幽谷，隔着薄薄的游泳衣刘晓霖的沟壑幽谷柔软而饱满，甚至能感觉到肥厚的花瓣偶尔也蠕动着，刘晓霖的美穴说不定已经湿透了，更直接的刺激令她娇喘吁吁。
　　这时，门外传来敲门的声音：“您好，我是服务员，有您们的电话。”
　　刘晓霖慌忙伸手想推开杨牧之的身体娇喘道：“有人来了……不要……不要这样……小坏蛋……先放开我……我们起来接了电话再说……让人看见我真是丢死人了……”
　　杨牧之心头狂喜，有机会了，色手往臀沟深处一探摸了一把刘晓霖的沟壑幽谷，又飞快在她嘴唇亲了一口笑道：“好的，我们们上去吧。”
　　刘晓霖嘴巴沟壑幽谷两处遭袭，惊叫了一声娇嗔道：“啊……你……你太过分了……”脸上又羞又气又难为情，杨牧之坏笑着拉她上了泳池。
　　此刻刘晓霖的美目之中多了一分美艳，如此暧昧挑逗撩拨一番，杨牧之这才发现刘晓霖的眉目之间别有一种妩媚，她的那种雍容高贵里深藏的媚态，心思触动之下，他忍不住在刘晓霖的柳眉凤目瑶鼻樱唇乃至泳衣下的酥胸柳腰玉腿上看了几眼，见她浑身上下洋溢着成熟美妇的迷人丰韵，令男人心甘情愿拜倒在她的脚下。
　　由于服务员叫杨牧之接电话，刘晓霖闲来无事，去旁边的换衣房换了一件泳衣，杨牧之边准备去开门，边在想，到底会是谁给自己打电话呢，自己来这边，应该没有人知道啊，杨牧之将门打开后，一个女服务员将移动电话递给杨牧之，“喂，是谁啊？”
　　“小坏蛋，怎么听你说话有点生气啊，是不是我打扰了你的好事了啊？”原来是刘晓欣打来的电话，难怪会直接找杨牧之了，估计是她要找姐姐，几个下属告诉她刘晓霖正在游泳，并且跟一个年轻男人，以刘晓欣的聪明，一猜就是杨牧之了。
　　“哪里哪里，你什么时候回来啊？”杨牧之问道，“我都快想死你了。”
　　“你这话留给其他姐妹听吧，小坏蛋，你跟我姐姐游泳游出火花了吗？”刘晓欣在那头笑着说道，“我估计还有几天才能回国，那个案件你要多注意安全，别让我担心。”
　　“刚刚有点火花，这不被你的电话给浇灭了。”杨牧之笑道，“放心吧，你老公不会有什么事情的。”
　　“难怪语气不好了，呵呵，那我就不打扰你的好事了，记得要好好的对我姐姐，她可是命苦的女人，如果对不起她，我饶不了你。”刘晓欣在电话那头嗔道，“你自己小心点，有什么事情记得给我打电话。”
　　“好的，你也注意一点。”杨牧之挂了电话，将电话递给服务员，小声的告诉服务员别来打扰他们后，然后将门关好，从刘晓欣电话里面的口气，其实杨牧之已经明白她是有意成全自己和刘晓霖了，本来之前他多少还有点顾忌，现在刘晓欣这么说，杨牧之可以放开手脚去征服刘晓霖了。
　　“是晓欣打来的电话，她说过几天就会回国了。”此时刘晓霖穿着两段式的泳衣正趴在躺椅上晒日光浴，从杨牧之现在的角度看过去，雪白的背部，被黑色泳裤紧紧包住大半而鼓起的丰腴滚圆的美臀，还有那双修长的大腿都完美的呈现在眼前。
　　“终于要回来了，到时候回来叫她好好收拾你。”刘晓霖笑道，杨牧之轻轻地走到刘晓霖的跟前，目光不由自主地从她的雪白裸

 分卷阅读225

露的背部滑到她丰腴滚圆的美臀上，刘晓霖的双腿自然的分开，丰满肥嫩的臀肉从黑色的泳裤两侧鼓溢出来，黑白两种颜色形成的强烈对比冲击着杨牧之的视线，泳裤中间的那条凹缝顺势往下延续到这个贵妇的大腿根部，黑色神秘的三角凹陷地隐约可以看出两瓣微微鼓起的痕迹，那就是刘晓霖的私处。
　　“要你要晓欣这么收拾我呢？”杨牧之的目光飘过刘晓霖胸前那两团高高耸起的乳肉，两粒露出大半的乳房被挤出一道深深的沟壑，白嫩耀眼，他一边在刘晓霖身旁坐下一边说道，“我们是在这边休息还是继续去游泳呢？”
　　“休息一下再说吧。”刘晓霖道，“现在这夕阳的余辉晒着真舒服，多晒晒多身体很好的。”其实她已经发现杨牧之那要吃人的目光了，表明上并没有说什么，内心却是一半开心一半担心的。




　　第282章、魔鬼诱惑

　　见到刘晓霖打算晒太阳，杨牧之心中一动，随口道，“刘姐，让我来帮你涂涂防晒油吧，不然这样晒下去对皮肤不好的。”刘晓霖那雪白滑腻的背部实在让他兴奋不已，而且这么好的机会如果浪费岂不可惜，刘晓霖只是稍微迟疑了一下，就答应了，经过了刚才那番近距离挑逗骚扰，她已经春心勃发，何尝不想让杨牧之的禄山之爪再来给自己按摩一番呢？这就是为什么刘晓霖一半担心一半开心的原因了，担心是因为他是妹妹心爱的男人，开心就是杨牧之肯定会找借口继续骚扰自己，这种双重的刺激让此时的刘晓霖在听到杨牧之的话后，又开始有点动情起来，或许这就是魔鬼的诱惑。
　　杨牧之从一旁的小桌上拿起防晒油坐到刘晓霖身边，近距离的观看，更让人对这赤裸的背部垂涎，想到即将发生或可能发生的事，双手不由抖了一下，这不是害怕，而是兴奋，他利索的将防晒油倒在刘晓霖光滑的肩上，开始涂抹，杨牧之的手法很是娴熟，而且他知道在哪些部位如何抹按，用多大的力道才会让女方觉得舒服，这一切都已经从他的老婆们身上得到验证。
　　杨牧之双手在刘晓霖光滑的肩部缓慢的揉压着，白腻的皮肤加上防晒油的润滑，手感更是惊人。
　　“嗯，小坏蛋，你的手法很不错。”刘晓霖称赞着他的手艺，发出一声舒服的声音，果然，女人的敏感点都是大同小异的。
　　杨牧之暗自高兴，口上却不慢地赞美道：“刘姐你的皮肤真是让人吃惊，保养的真好。”
　　“贫嘴，就会说这些话来哄人，我都这么老了，哪里会保养的好啊。”刘晓霖一阵笑骂，话虽是在怪他，可那语气里却全然是一股子高兴的味道。
　　只要是女人便没有不愿意听甜言蜜语的，越是端庄高贵的女人越是喜欢年轻男人的赞美，杨牧之装出着急的样子赶紧分辨着调笑道：“我可没说半点假话，不信现在我们出去，别人肯定不是说你是我的朋友，就说是我的老婆。”
　　“你怎么越说越没边了。”刘晓霖佯怒道。
　　“是我不对，可我说的都是真的。”杨牧之装出几分委屈的声音说道，心中却暗喜，刚才故意在后面加上老婆这个词，为的就是一个试探和挑逗，从刘晓霖的反应看，她并没有真的在意他的说法，反而接受了他的奉承。
　　不过他说的也并不夸张，他的双手继续在刘晓霖光滑的背上抚动按压，刘晓霖保养的极好，精致的五官，细嫩的皮肤，丰满火辣的身材，完全是一副少女模样。
　　“好了，我相信你就是了。”刘晓霖顿了一下，又略微迟疑地问道，“你真的不觉得我老了吗？”
　　杨牧之故做惊呼的回答：“老天，知道吗，你的皮肤简直跟少女的一样，不，还要更加的滑嫩呢。”
　　“你就是嘴甜。”刘晓霖笑骂道，沉浸在杨牧之恭维中的刘晓霖并没有注意到最后的那个可以算是情侣间调情才会用到的词。
　　“刘姐，平时你在国外是怎么过的啊？”杨牧之试探地问道。
　　刘晓霖回过头看着杨牧之，忽然叹了口气，“生活对于每个人来说都是件不容易的事情，还能怎么过啊，得过且过就行了……”
　　“说说具体的吧，我还没有出过国呢，不知道国外的生活怎么样。”杨牧之笑问道。
　　“还不是跟国内差不多，我每天就在实验室研究心理学，平时也很少外出旅游，周末就在家看书。”刘晓霖的口气中颇有几分幽怨，其实她何尝不渴望男人的疼爱呢，只是婚姻的失败让她对男人保持了几分距离几分理智，平时都以工作的忙碌来化解内心的渴望，这两天回国遇到杨牧之，昨天晚上的暖味就不说了，特别是今天，她装作不会游泳而任由杨牧之借着教她游泳的机会吃豆腐，其实是在偷偷享受着这种暧昧的刺激快感，也只有这样，才能化解一些她的渴望。
　　杨牧之没有接口，用实际行动回应刘晓霖，双手直接从刘晓霖的肩膀滑到了背部，由于刘晓霖上身只是一件黑色的类似兜肚的泳衣，并没有文胸，整个背部就只有一个黑色的衣结，所以几乎是他的手刚碰到那个黑色的衣结，就立刻将它解开了，随着那两根衣带向两侧滑落，刘晓霖的整个背部已经再无任何遮挡赤裸地呈现在他的眼前，而杨牧之的双手还抚在上面，细腻嫩滑的触感从手掌一波波地涌来，目标得以初步实现，喉咙不禁一阵干渴。
　　“咦……小坏蛋……你怎么把……”刘晓霖只是发出了一声惊讶，声音即随之弱了下去，因为杨牧之的双手已经开始在刘晓霖的整个背部上下不停游走了。
　　“解开才好涂……像刘姐这样年轻的身材……只要是男人都会像发情的棕熊一样冲上来吧……”杨牧之由衷地称赞道。
　　刘晓霖不禁笑骂道：“小坏蛋，就知道贫，棕熊？你当我是什么？”刘晓霖没有阻止他的双手在她背上继续放肆，似乎已经默认，该来的终于要来了，到底是谁在诱惑谁呢？
　　刘晓霖的身材极好，有着一对硕大的乳房，估计平时保持着锻炼，乳房不但没有下垂，反而十分坚挺，此时因为背后的衣结被解开，黑色的胸衣散落到躺椅上，再也无法遮挡住那对豪乳，于是由于趴卧的姿势而被挤压在胸部两侧的大团雪白的乳肉便裸露在杨牧之的眼前，全身的血液涌向了头顶和庞然大物，杨牧之死死地盯着那团雪白的乳肉，努力让自己平静下来，反复告诫自己，千万不可急躁。
　　深吸了几口气，他把注意力集中在双手上，不时略微用力的按揉着，拿出了他全部的技巧，力图使刘晓霖满意，如此才能按照他所希望的继续发展下去，这对他来说也是一次全面爱抚刘晓霖滑腻肌肤的绝好时机，无形中还可以增加彼此的亲密度。
　　这时刘晓霖忽然护着自己的胸部回过头来问他：“你会不会冲上来？”说完才仿佛意识到什么，脸颊顿时染上一层红晕，慌忙转过头去，杨牧之“嘿嘿”笑了一声，不想刘晓霖也会拿言语来作挑逗，脑海里回放着刚才刘晓霖的成熟风韵，双手紧贴着她的肌肤从上往下用力的摸了一遍，以此来回答刘晓霖的提问。
　　“嗯……”刘晓霖埋着头发出了一声轻轻的鼻音，连双耳也变红了，杨牧之越加卖力地为刘晓霖服务，而在老婆们身上练就的技巧终于没有让他失望，刘晓霖开始发出一阵阵压抑的呻吟，虽然极其轻微，但在杨牧之留心细听之下，显得清晰入耳。
　　可以进入下一步了，杨牧之双手的活动范围慢慢向刘晓霖的背部两侧和胸前扩展，整个过程尽量显得自然，双手的拇指按压在刘晓霖的腰部，虎口合着两侧，手掌则包住前面的腹部，手指尽量前探，然后微微用力收拢手掌，由下往上缓慢移动，刘晓霖的呼吸明显变粗，因为她能够清楚的感觉到，如果按照这个姿势，杨牧之的手指肯定会抚到她乳房，手指传来的感觉，让杨牧之知道刘晓霖正在犹豫，到底要不要阻止他，知道这样下去不好，可自己的身体又无法舍弃这种感觉，一种从来没有体会过的作为正常女人应该有过的感觉，就在刘晓霖犹豫的时候，杨牧之的手指已经滑上了刘晓霖身体两侧的那两团雪白粉腻的乳肉，人类的手指真是奇妙啊，通过手指传来的细腻触感，他在脑海中完美再现了那两团白白腻腻的乳肉，滑嫩而又充满弹性的乳肉仿佛会随时融化在指尖，渗入他的手指。
　　“小坏蛋……”刘晓霖低低地发出一声颤抖的惊呼。
　　“刘姐，舒服吗？”杨牧之不等刘晓霖反应过来，双手便带着一抹惊人的反弹离开了那两团粉腻，重新回到刘晓霖的背上，虽然那只是刘晓霖乳房的最外侧，虽然他的手指只是在上面一掠而过，但带给他和刘晓霖的感觉却是无比的刺激和兴奋，从刘晓霖迟缓的反应看，她很少被男人碰过，那颤抖的声音让他知道他的手指给她带来的是怎样的刺激。
　　“小坏蛋，你以后可要好好对待我妹妹，不然我饶不了你的。”刘晓霖打算以自己大姨姐的身份来控制住这次危险的游戏，此时的情况虽然没有逾越，又稍微满足了内心的空虚，刘晓霖赶快在这个关头上面澄清一下，有了大姨姐这个身份，只要杨牧之能够能掌握好分寸，刘晓霖便能沉默下去，默认杨牧之这个妹夫在她赤裸的背上肆意涂抹防晒油，这样心理上面就会松懈很多，其实这一切都是她自己找的借口，要知道从妹妹口中得知杨牧之的老婆们不但有年龄的大的美贵妇熟妇，更多的是母女双收，而且还有一组是婆媳母女姑嫂三人，杨牧之早就突破了世间禁忌的关系，这妹夫和大姨姐的关系他又会在乎吗？当然是不会的了，这只是刘晓霖在心中给自己找着一个合理的借口，好让杨牧之可以理所当然的继续在她身上抚摸。




　　第283章、寻找借口

　　“放心吧，我肯定会好好对她的。”杨牧之心里狂喜，暗自松了一口气，在心里补充了一句，“好好对她的同时，我也会好好的对待你的。”
　　杨牧之清楚，这一切的话语都是刘晓霖在给自己寻找着一个合理的借口，当这一关过去后就由不得她再拒绝了，刘晓霖完全没有意识到人的欲望如果在最初没有被遏制住，以后便不会再被控制了，尤其是被压抑已久的欲望，只要让它露出一角，就会像春天的野草一样在心中疯长，而在这个过程中你会不停的给自己寻理由找接口来放任心中狂野，直至最终被疯狂蔓延的欲望所吞噬，尤其是这种暧昧的刺激和快意更加充满诱惑。
　　杨牧之的双手从刘晓霖的背上滑落至腰部，手掌像刚才那样紧紧贴着刘晓霖的腰侧往上移动，然后再次掠过那两团向四周鼓溢出来的乳房，滑腻的感觉又一次从他的手指清晰传入大脑，渐渐他的双手越来越往前，变成了紧贴着刘晓霖的腹部往上抚摸，每次抚动他都会用中指的指腹轻轻按揉刘晓霖的肚脐，刘晓霖的娇躯则会随着他的手指轻微地颤动，这已经完全算是情人间的爱抚而不是妹夫给大姨姐抹防晒油了，可现在刘晓霖已经无法控制自己身体内的欲望，只能趴在那一边享受杨牧之的爱抚一边娇喘了。
　　现在在杨牧之眼前，刘晓霖已经可以说是上半身全裸了，只是因为趴着而没有露出全部的乳房，他的双手不停地游动于刘晓霖光滑细腻的胸腹之间，尽管还没有触摸到刘晓霖雪白柔润的乳房，可离他的目标是又进了一步。
　　刘晓霖虽然是喘着粗气让杨牧之肆意地爱抚她的胸腹，但这并不代表她已经完全抛去心中的顾虑，可以分开双腿欢迎他进入了，毕竟世俗的观念不是说放就能放的，衣服要一件一件脱，他现在要做的就是尽量挑起刘晓霖的欲望，挑起她被压抑了十来年的情欲，刘晓霖现在可正是虎狼之年啊，握紧着双手，感觉着掌中粉腻的乳肉传来的惊人弹性，尽管只是整个乳房的下缘部分，刘晓霖顿时从鼻腔中发出一声短促的呻吟：“嗯……牧之……你别……”
　　“姐，喜欢我这样给你按摩吗？”杨牧之听到刘晓霖的呻吟，虽然万分不舍掌中的美肉，还是立刻放开了双手，现在还不是享受的时候，他知道，像这样爽快的松手，反倒会让刘晓霖不满，女人在亲热时喜欢在嘴上说不要，可如果你真的“不要”了，她们绝对会恼你，即使嘴上不说。
　　“小坏蛋，不该问的不要问，继续按摩你的……”果然，刘晓霖立刻对他这种“爽快”的举动做了回应，放下臀部把他的双手压在了她的胸腹之下，自从杨牧之的双手探入刘晓霖的胸腹间开始爱抚后，刘晓霖就略微抬起了她的臀部，仅仅只是压住自己的乳房，让整个胸腹悬空好便于杨牧之双手的移动，现在她放下丰腴滚圆的美臀压住他的双手，当然是表示她不满了。
　　杨牧之不由暗自高兴，如果刘晓霖什么也没表示，那就真的完了，下面要做的就是安抚刘晓霖不满的情绪了，他微笑着缓缓将双手移动到刘晓霖腹部中央，左手中指的指腹摸到了刘晓霖雪白滑腻的肚脐上轻轻按压揉动，右手则来到肚脐下，用指腹轻柔地划着圈，刘晓霖的呼吸立刻急促起来，全身轻微地颤抖着，杨牧之甚至能看到她雪白光滑的背上所起的一层细小疙瘩，自然刘晓霖的臀部又提了起来，他双手活动的范围也随之恢复。
　　杨牧之一边用手指细细地感受着刘晓霖柔软的腹部，一边开始加剧爱抚挑逗的程度，左手的指尖轻划着刘晓霖腹部的皮肤一路往上，直至乳房的下缘方停止下来，这时杨牧之清楚地听到刘晓霖松了一口气，不过他接

 分卷阅读226

下来的动作又让她开始吸气。
　　杨牧之的指尖沿着乳房的下缘仿佛画家作画般轻轻地开始勾划，从刘晓霖的右乳勾到左乳，再从左乳划至右乳，右手则沿着泳裤的上缘在刘晓霖的腹部缓慢而又清晰地画着圆圈，杨牧之的右手已经很靠下了，如果他把圆圈再加大一点，说不定会摸到刘晓霖的萋萋芳草，想到这，短裤里的庞然大物不由一阵跳动。
　　在杨牧之双手的攻击下，刘晓霖压抑了十来年的情欲已经慢慢苏醒过来，汹涌不可遏制的情欲让刘晓霖稍作挣扎便放弃了抵抗，原本紧绷的腹部随之放松下来，安心地享受着杨牧之的爱抚，这一切好像是在做梦一般。
　　很快杨牧之便发现刘晓霖一直护住的胸竟然也渐渐抬了起来，他的左手往上试探了一下，果然，刘晓霖已经把她那对硕大的挺拔玉乳开放给他了，不过他没有顺着刘晓霖的意思把手攀上那对让他垂涎已久的玉峰，只是用指尖在那弹性惊人的乳峰上不轻不重地划了一下。
　　“小坏蛋……”一声诱人之至的呻吟从刘晓霖的喉咙中荡出，浑身的血液仿佛在瞬间被这撩人的呻吟所点燃，杨牧之几乎要把持不住立刻压到刘晓霖的身上去，深吸了一口气，平复下心中的躁动，他并不喜欢那种直来直去的性爱，相较而言，他更喜欢在他所掌控下的对女方的挑逗，这种挑逗的过程更加让他着迷，尤其现在挑逗的对象是雍容高贵丰腴圆润的刘晓霖，他不希望草草地结束，还有一点考虑就是不能由刘晓霖来掌握主动，整个过程必须在他控制之下，这也是为了以后的考虑。
　　在刘晓霖还没有进一步表示之前，杨牧之俯身到她的耳边，一口含住她白皙柔嫩珠圆玉润的耳垂，用牙轻轻噬咬住，然后一边吮吸，一边用舌头温柔地舔绕。
　　“嗯……嗯……”刘晓霖发出一阵阵愉悦的呻吟，双手情不自禁伸到后面，抚摸杨牧之的脸颊和头发，杨牧之的牙齿和湿滑的舌头在刘晓霖欣长白嫩的脖子上好一番舔舐侵犯，留下一排湿湿的牙印后又回到她的耳朵。
　　将火热的呼吸缓缓吐入刘晓霖的耳朵，杨牧之噬咬着她的耳垂，用一种极为暧昧的语调轻声说道：“姐，让我给你的大腿也抹上防晒油好吗？”刘晓霖含糊不清的“嗯”了一声表示同意，不过他想她可能都没有听清楚他在说什么，他甚至不能肯定刚才那一声是她给他的回答还是她自己的呻吟，可这一切都不是重点。
　　杨牧之起身将双手从刘晓霖雪白光滑的腹下收回，倒了些防晒油在掌中，抚上了刘晓霖仍然光洁致密的小腿，十根手指仿佛舌头一般仔细地从刘晓霖的小腿开始往下抚摸，嘴上也没有清闲，满口称赞着：“姐，你的腿好漂亮，真是让我不忍释手啊。”刘晓霖只是哼哼了几声表示回答，他两眼一番咽了一口唾液不再说话，专心地用自己的手指侵犯刘晓霖的双腿。
　　杨牧之的双手最终停留在刘晓霖肉光致致的双脚上，纤巧粉嫩的脚掌，圆润可爱的脚趾，晶莹光洁一尘不染的脚指甲，让他这个即使没有恋足癖的人也不禁兴奋莫名，杨牧之细细把玩着手中的玉足，每一个脚趾缝都要反复的摩挲，确认不遗漏任何一处地方，刘晓霖那圆润可爱的脚趾是重点关注对象，凭籍着防晒油的润滑，他把手指插入刘晓霖肉肉的脚趾缝中，宛如做爱般来回的抽插着，那些肉肉的粉红色脚趾不由全部卷曲起来，紧紧夹着杨牧之的手指。
　　刘晓霖侧过脸来望着他，已是两颊通红，双目如丝，看着刘晓霖细细喘息的媚态，杨牧之不禁又在那肉肉紧紧的趾缝中狠狠抽插了几下。
　　“喔……喔……”刘晓霖闭上双眼咬着下嘴唇又是一阵销魂蚀骨的呻吟，在杨牧之停下动作后还喘息了好一会，才斜着柔波荡漾媚眼如丝的双眸骂了他一句，“你这坏蛋。”
　　杨牧之也忍不住暗自呻吟了一声，感觉到体内四处蔓延灼烧的情欲之火，看来要加快进度了，他把双手放到了刘晓霖丰满白嫩的大腿上，手掌沿着柔润的曲线直接滑向刘晓霖丰满浑圆大腿的内侧，掌心满是一手温热的丰腴，润滑中带着阵阵的颤栗，这种感觉是如此的美妙。
　　杨牧之的手掌继续缓慢坚定地往上移动，不时用手指轻轻捏着刘晓霖大腿内侧温软滑嫩而又敏感无比的肌肤，这种肆意爱抚刘晓霖大腿内侧的行为所带来的刺激远远超过了爱抚女人大腿内侧本身所带来的愉悦，如果说前面刘晓霖的呻吟还一直保持刻意压抑的话，那么现在刘晓霖已经开始用无所顾忌的呻吟来发泄体内一波波如潮的快感了，看着以往高贵典雅的刘晓霖随着他手指在她大腿内侧的移动而发出一声声勾人的娇吟，内心猥亵的快感让杨牧之全身的血液在瞬间沸腾起来，简直随时都会从毛孔中喷射出去。
　　杨牧之的手指在刘晓霖温润的大腿内侧上画着一个又一个的圆圈，慢慢接近她大腿根部中央的坟起处，指尖沿着泳裤的边缝轻轻划动，偶尔捏弄一下那里幼嫩的肌肤，“喔……”刘晓霖娇软的呻吟已经连成了一片。
　　杨牧之再次凑到刘晓霖的耳边：“姐，把眼睛闭起来，不准睁开。”




　　第284章、出言警告

　　刘晓霖回头瞟了他一眼，腻声道：“你这坏小子想干什么？我可是你姨姐，不要对姨姐做出过分的事……”说完这句挑逗大于警告的话便乖乖闭上了双眼。
　　之所以要让刘晓霖闭上眼睛，一是杨牧之刚才在刘晓霖身上所做的一切都是打着抹防晒油这个幌子，这只是给刘晓霖的一个突破自己心理防线的理由，人只要给自己找到了借口，便可以心安理得的堕落，现在如果想要更进一步就需要找出新的理由，二来可以让刘晓霖闭上眼睛后将她所有的感觉都集中到自己身体所带来的快感中，在刘晓霖转回头后，他立刻起身脱掉身上唯一的短裤，早已坚挺如铁的下体马上弹了出来，巨大猩红的龙头在空气中一阵跳动，显露出无比的狰狞，“嗯……”刘晓霖似乎察觉了什么，一声若有若无的呻吟仿佛在催促杨牧之赶紧行动。
　　杨牧之俯身将刘晓霖的双膝尽量向两侧分开，再将小腿折起，看上去有点像蛙泳的姿势，因为刘晓霖经常做锻炼，身体柔韧性很好，所以他不用担心会弄伤刘晓霖，像这样简单的姿势对刘晓霖来说毫无困难，杨牧之跪坐在后面，握住刘晓霖两只肉乎乎的粉嫩脚掌一下夹住他狰狞的下体，刘晓霖的双脚下意识的往回一缩，在他双手的固定下稍微挣扎了一下便不再反抗，刘晓霖的呼吸明显变得更为急促，虽然可能早已预料到这种情况，可真要接触到杨牧之那火热滚烫的庞然大物，仍然会紧张得难以呼吸。
　　杨牧之引导着刘晓霖肉乎乎白嫩嫩的脚掌在他坚硬火热的庞然大物上缓缓移动，防晒油的润滑让他的庞然大物可以轻松的在刘晓霖肉脚之间抽动，不时用硕大的龙头轻轻顶弄刘晓霖粉嫩的脚心，一个软软硬硬的肉团在脑海中呈现出来，每一次的顶磨都会引出一声让人浑身酥软的娇吟，看着刘晓霖圆润的脚趾贴在自己庞然大物上不停蠕动，快感便一波波直达脑门，在此之前杨牧之从未想过，原来用庞然大物狎玩刘晓霖的肉脚会如此的爽快，用龙头顶着刘晓霖脚心的那团软肉，把另一只玉足挪到了他的阴囊下，不等他示意，刘晓霖便自动开始勾动她那五个可爱的脚趾，在杨牧之阴囊上一阵温柔地撩拨，另一只脚掌则用足心粉嫩的肉团配合着杨牧之的龙头一阵研磨。
　　没想到刘晓霖也是一个妙人儿啊，杨牧之在心中赞了刘晓霖一句，把目光转至刘晓霖因为双腿大开而显得越加圆实丰腴滚圆的美臀上，丰隆的臀瓣把黑色的泳裤撑得饱满无比，而紧绷的泳裤则将刘晓霖大腿根部的私处展露无疑，宛如一个馒头般隆起的大花瓣被泳裤绷的隐约可见，中间的那条凹缝更是让一小部分泳裤陷入其中，雪白的臀部衬着黑色泳裤形成了一种致命的诱惑，杨牧之几乎是立刻用双手狠狠握住了刘晓霖那两瓣肥美的臀部，“喔……”刘晓霖被杨牧之这下偷袭弄出了一声高昂的呻吟。
　　杨牧之握了一下掌中柔软的臀肉，便马上从两侧收拢泳裤，束成一股，再紧紧勒入刘晓霖深深的臀沟中，两个高高隆起的雪白肉丘完美的呈现在了他眼前。
　　“啪”的一声脆响，夹杂刘晓霖的娇喘嘤咛，杨牧之几乎是下意识的在雪白的肉丘上拍了一巴掌。
　　“小坏蛋，你好坏啊。”刘晓霖白嫩的肉丘剧烈波动，荡出一股耀眼的臀浪，随即一个红色掌印清晰地浮现在刘晓霖雪白的臀瓣上，看着刘晓霖屁股上清晰的红色手印，杨牧之没由来地感到一阵饥渴，刘晓霖也有一种莫名其妙的受虐一般的快感。
　　杨牧之对刘晓霖哀怨的眼神视若无睹，“啪”另一个臀瓣上也多出了一个红色的掌印，随着杨牧之手起手落，频繁清脆的“啪啪”声伴随着刘晓霖似真似假的腻人惨呼和翻涌的雪白臀浪响彻在游泳池的上空，很快刘晓霖两个雪白的臀瓣上便布满了杨牧之红色的掌印，他停下手来，轻柔的抚摸着刘晓霖的臀部，两瓣原本细腻温润的雪臀已经微微发烫，在杨牧之的抚慰下刘晓霖又开始满足地呻吟，其实除了第一下，后面的落掌都不重，但是这种感觉，在刘晓霖的裸臀上扇巴掌的感觉实在是太美妙了，而且看刘晓霖的样子，感觉也很兴奋，杨牧之在刘晓霖大腿的内侧发现了一片晶莹的水渍，刘晓霖撅起屁股，让杨牧之抽打赤裸的肥臀，居然连春水都给打出来了，这是怎样一幅淫荡的画面啊？
　　杨牧之把手伸到刘晓霖的两腿间，沿着大腿内侧往上一刮，那一小片春水便流入了掌中，拉起呻吟着的刘晓霖，让她靠在他的胸前，胸衣早已脱落，只是此时她居然仍记得用双手护住自己丰硕饱满的乳房，当然这只是女人下意识的自我保护，对于现在来说便只能算作一个调情的举动了。
　　杨牧之将那只沾满花蜜的手伸到刘晓霖眼前，一边舔舐着她的耳垂轻声说道：“睁开眼睛，姐，看看这是什么？”
　　刘晓霖似乎已经知道杨牧之要给她看什么了，紧闭着双眼，满脸羞得通红，反手在他腰上使劲拧了一下娇嗔道：“坏蛋，就会欺负人，现在连姨姐也欺负……”
　　“姐，我哪里敢欺负你呢？我这是在疼爱姨姐呢。”杨牧之坏笑着猛一挺腰，火热的龙头撞在了刘晓霖肥腻的臀肉上，往里一陷，充满弹性的臀肉顿时就将他的龙头包裹住。
　　刘晓霖惊呼一声，睁开美目，却看到面前一只沾满了自己花蜜的手，“嗯……”的一声又赶紧闭上了眼睛。
　　杨牧之环住刘晓霖腹部的左手一边固定着她左右晃动的臀部，一边缓慢的在肚皮上画着圆圈，杨牧之舔噬着刘晓霖象牙雕刻一般欣长的颈部，含糊的开口问道：“喜欢这样吗，大姨姐？”
　　刘晓霖没有回答杨牧之，只是又在杨牧之腰上拧了一下，呼吸也变得更加急促，杨牧之将沾满刘晓霖春水的右手放到鼻下，大声地吸入一口气，再轻轻吹入刘晓霖白皙柔嫩的耳朵：“姐姐，你的味道好骚啊。”
　　刘晓霖浑身颤抖了一下，没有回答，突然转过头来睁开如丝的双眼看着杨牧之，娇羞无限红着脸竟一口将沾满自己花蜜的手指含入了口中，杨牧之微微一愣，看着自己的右手消失在刘晓霖的红唇间，进入一个温暖的腔室，接着一条柔软湿滑物体蛇一般地缠了上来，沾在手指上的花蜜在一阵吮吸过后消失得一干二净。
　　刘晓霖吐出杨牧之的手指，立刻吻上了杨牧之的嘴唇，一股略带腥味酸酸咸咸的液体从她的口中渡了过来，唇分，刘晓霖望着杨牧之，用一种说不出的媚态喘息着娇嗔道：“我的味道好吃吗？”
　　杨牧之从未想到刘晓霖竟然会开始主动起来，估计先前都是闷骚的，如今已经是春心勃发春情荡漾了。
　　杨牧之咽下口中的春水，微笑道：“真是美味，你的味道又骚又好吃。”看着刘晓霖通红的脸颊和满是水雾的双眸，他低声坏笑道，“让我帮你把奶子上也抹上防晒油吧。”
　　“噢……小坏蛋……你这个想摸我奶奶的坏弟弟……”刘晓霖羞赧娇嗔着又闭上了美目。
　　杨牧之的双手从刘晓霖腋下探出，毫不迟疑一把握住她胸前的两座圆润玉峰，这就是刘晓霖的两个硕大的奶子，只觉入手一片温润滑腻，稍一用力，手指便深陷其中，柔软幼嫩的乳肉甚至从指缝中溢出，杨牧之不停大力地握捏着刘晓霖的两只软弹弹的玉峰，暖滑软腻的乳房在手掌中肆意变化出各种形状。
　　当杨牧之的手指捏住两只玉峰顶端的粉红色肉粒时，刘晓霖浑身仿似被抽掉了骨头一般，整个人瘫软在他的怀内，娇喘连连，在杨牧之的揉搓中刘晓霖的乳头迅速挺立变硬，大小让杨牧之想起了铅笔后面的橡皮擦，或是捏住乳尖轻轻提起，或是用手掌将乳头压入玉峰中一顿揉按，杨牧之疯狂的揉搓着刘晓霖的双乳，几欲将双手溶入其中，昨天只能隔着衣服感受着刘晓霖傲挺的奶子，现在终于握在手中了，他要彻底满足以一天来积累下来的渴望。
　　“我捏得你舒服吗，搓得你的奶子爽不爽？”杨牧之低头看着刘晓霖赤裸在空气中的胸部，两团白嫩挺立的乳峰上覆盖着两只自己的手掌，十根粗硬的手指深深陷入，顶端两粒小巧粉红的肉柱则被挤得拼命向前凸出，显得鲜艳夺目。
　　“喔……好爽……小坏蛋……嗯……你搓得我的奶奶好舒服……”刘晓霖

 分卷阅读227

一手覆盖在杨牧之的手背上，随着他的手掌一起揉搓自己的乳房，另一手往后环住他的脖子，眼媚如丝的看着他，“嗯……乖弟弟……快亲亲我……”
　　杨牧之看着刘晓霖微启的红唇，哪里能够拒绝，狠狠吻了上去，舌头滑过刘晓霖柔软的嘴唇，便与她湿软灵活的香舌纠缠在了一起，反复的在两个口腔里缠绕追逐，激烈的舌战中，他甚至清晰的感觉出刘晓霖柔软舌面上的那些细小的颗粒，杨牧之察觉到刘晓霖被他吻得快要无法呼吸，他放松了对刘晓霖香舌的追逐。




　　第285章、改变称呼

　　杨牧之开始温柔的舔吮着刘晓霖的嘴唇，间或将她滑腻的香舌勾入口中，慢慢的吸啜，细细的舔绕，或相互吞咽着对方口中的津液，闻着从对方口中喷出的热气。
　　杨牧之引导着刘晓霖的右手来到她的身后，握住他至今仍顶在她臀部上的庞然大物，刘晓霖芊芊玉手一颤便握紧了，睁开那双迷离的眼睛，不可至信地看着他，“啊……你的……好粗好长啊……”说完竟将左手也伸到身后，两只手方勉强握全杨牧之的庞然大物，不知刘晓霖想到了什么，双手紧紧握着他怒挺的下体，头却软软地靠在了他的肩上，脸颊滚烫，闭着眼睛，火热的呼吸急速地喷在他的脸上。
　　杨牧之看着刘晓霖此刻含羞带媚的娇态，双手不觉在她两个滑腻的奶子上又用力捏了一把，“啊……”一声柔媚入骨的娇吟。
　　“晓霖，觉得我的宝贝怎么样，还满意吗？”杨牧之邪恶的问道，连称呼都已经发生了变化。
　　“嗯……嗯……喔……”在杨牧之拉起刘晓霖两个圆柱般的奶头后，刘晓霖娇呼了几声当作给他的回答。
　　“晓霖，你别握着我的宝贝不动啊，来帮我的宝贝抹些油吧。”杨牧之让刘晓霖一只手托住阴囊，另一只手握住庞然大物，带着几分生涩开始前后套动起来，庞然大物在刘晓霖纤细的手掌中跳动着，生涩却激烈的套动生出一波波的快感，冲击着杨牧之的脑神经。
　　杨牧之突然探出右手一下捂住刘晓霖的大腿根部，手掌紧紧覆盖着她泳裤下的整个沟壑幽谷，刘晓霖顿时浑身紧绷，大腿夹住入侵的手掌，双手握着他的性器也不再套动，一股火热从刘晓霖坟起的沟壑幽谷透入手掌，所触一片滑腻，不出所料，此时刘晓霖的沟壑幽谷早已湿得一塌糊涂，连泳裤都已浸透，杨牧之紧贴着刘晓霖火热柔软的花瓣，顺着中间的凹缝，由下往上一捞，就沾了满满一手的花蜜，刘晓霖甜腻地呻吟了一声，身子便软了下来。
　　“晓霖，你好淫荡，一手套着我的宝贝，握着我的蛋蛋，一边美穴却流出这么多骚水。”杨牧之将手掌伸到嘴边，吸了一口，继续说道：“嗯，比刚才的还要多还要骚，而且还是热的呢。”杨牧之把手上剩余的花蜜全部抹入刘晓霖微启的口中，刘晓霖也配合着吸入自己的春水，之后再渡入杨牧之的口中，这次杨牧之没有咽下，而是用舌品存了一会，又反哺回刘晓霖的口中，在他们两人的嘴唇之间拉出一条晶莹的丝线，刘晓霖娇羞无比地微睁着双眼，脸红耳赤地咽下了自己的花蜜。
　　“晓霖，让我给你的嫩美穴上也抹点油吧。”说完便一把拽下此时刘晓霖身上唯一的泳裤，刘晓霖终于赤裸着躺在杨牧之的怀里了。
　　杨牧之的大手顺着刘晓霖大腿内侧上的春水，一直摸到她的档部，在那滑腻火热的沟壑幽谷上一阵肆意地掏摸，刘晓霖的沟壑幽谷摸上去十分光滑，仅仅在阴阜的顶部长着一小撮卷曲的芳草，而此时赤裸的沟壑幽谷早已是一片泥泞，他在上面再次掏了一把花蜜，涂抹在庞然大物上。
　　刘晓霖套弄的技巧越发娴熟，从杨牧之庞然大物上分泌出的液体混合着刚从她沟壑幽谷上掏过来的花蜜涂满了她的手掌，黏黏糊糊地泛起了泡沫……杨牧之暗自挪动了一下龙头的位置，用力向前一顶，便从刘晓霖嫩滑的臀瓣中挤了进去，硕大的龙头顶在了一个火热的凹陷处。
　　“呜……不要……”刘晓霖扭动着身躯，丰腴滚圆的臀瓣紧紧夹住杨牧之的龙头，手却仍在不停地套弄着杨牧之的庞然大物。
　　杨牧之左手用力握着刘晓霖的一个奶子，右手捂住她湿淋淋的沟壑幽谷，以此固定住她的下体，“晓霖，不要动，我的龙头顶到你的屁屁了。”顶在刘晓霖菊花里的龙头又是一阵旋磨搅动。
　　“呜……喔……不要……慢一点……喔……”刘晓霖娇喘吁吁失声嘤咛起来，龙头四面传来巨大的压力，上面敏感的皮肤甚至能感觉到那些菊花状的纹路，紧缩娇嫩紧紧咬着他龙头的顶端，其实这样在身体上并没有太大的快感，可心理上的兴奋却是无与伦比，只要一想自己正在用庞然大物捅刘晓霖的菊花，而且还一边扣着她的美穴，杨牧之就兴奋得浑身发抖。
　　等刘晓霖稍微平静一点，杨牧之亲吻着她的耳朵继续用语言挑逗：“晓霖，你的菊花好烫，夹得我的龙头好紧，这是第一次有男人捅你的菊花心吧？喜欢我这样捅你的菊花儿吗？我的龙头大吗？捅得你舒服吗？晓霖，再用你的菊花夹一夹我的龙头吧。”杨牧之一边说，龙头一边慢慢往里旋转，刘晓霖果然配合收缩自己的菊眼，一紧一收地吮吸着杨牧之的龙头。
　　“晓霖，你的菊花好妙，好会夹，我好喜欢这样用龙头猥亵你的菊花啊。”杨牧之忍不住哼了一声，刘晓霖居然将一直握着他阴囊的手伸到会阴处，把中指插入了他的菊眼，不敢相信，在此之前他甚至无法想象。
　　刚才刘晓霖主动吮吸自己春水渡入他口中时就已经大为惊讶了，可没想到刘晓霖竟能够做到这一步，不但握着杨牧之的庞然大物捅自己菊花，甚至还主动去扣杨牧之的菊眼，到底是发骚的女人都是这样，还是因为压抑了太久？不过这似乎并不重要了……杨牧之轻柔的抚弄着刘晓霖黏滑的沟壑幽谷，灵活的手指不停穿梭于软腻腻的大小花瓣之间，靠着手指灵敏的感觉在脑海中描绘刘晓霖性器的形状，分开肥厚的大花瓣，再轻轻拉出小花瓣，中指便探入那个湿热的世界，由下往上寻到顶端那粒嫩嫩的肉珠，轻轻拨弄，顿时怀中汗津津的女体开始随着他的手指而颤动。
　　当杨牧之手指来到刘晓霖已经微微张启的美穴甬道口时，刘晓霖的粉胯明显往前送了一下，仿佛在期待他手指的进入，当然他并未马上满足刘晓霖的渴求，手指不紧不慢的在那个温腻的入口处画着圈。
　　“晓霖，刚才有只小虫子跑到这里面去了，要不要我用手帮你捉出来呀？”杨牧之坏笑逗弄道。
　　“嗯……快……快帮我……捉出来……”刘晓霖的臀部不安地往前挺动着。
　　“用什么捉呀？”杨牧之问道。
　　“用……用你的……手指……”刘晓霖断断续续道。
　　“到哪里去捉呀？”杨牧之继续逗弄。
　　“到我的……阴……美穴甬道……”刘晓霖的声音越来越小，后面的两个字更是几不可闻。
　　“要说姨姐，而且声音太小的话妹夫可听不到。”杨牧之手掌猛地压住刘晓霖勃起凸出的珍珠一阵快速震动，他要彻底的征服刘晓霖，所以在言语和动作上面都下足了功夫。
　　“呜……好妹夫……快……快把你的手指插到姨姐的美穴甬道里……喔……快用你的手指狠狠地插姨姐的美穴甬道……呜呜……”刘晓霖再也忍受不住强烈的快感，娇喘呻吟出来，看来欲望已经使得她忘记两者禁忌的关系。
　　“噗嗤”一声轻响，杨牧之邪笑一下，他的中指插入刘晓霖的美穴甬道。
　　“喔……”一声高亢满足的呻吟，刘晓霖整个背部强烈的向前弓起，菊眼死死咬住杨牧之的龙头，雪腻的乳房仿佛要融入他的手掌。
　　热滑软，这是杨牧之中指传来的第一感觉，他费力地搅动手指，从刘晓霖的沟壑幽谷中发出一串“咕叽咕叽”的声音，每一次抽插都会带出大片大片黏滑的蜜汁，溅得手掌和大腿到处都是，从刘晓霖骚情的模样来看，刘晓霖压制在体内的欲火实在太多太多了，从先前拍打刘晓霖的臀部，杨牧之发现刘晓霖有受虐的倾向，也许这就是刘晓霖长期压制情欲的结果吧。
　　“啊……要……要来了……快……再快一点……”刘晓霖头部靠在杨牧之的肩上死命后仰，如浸了油般滑腻的大腿紧紧夹住他的右手，沟壑幽谷则拼命前顶。
　　刘晓霖肥美柔嫩滚烫紧窄的美穴甬道痉挛着，整个膣腔都在剧烈蠕动，满是褶皱的肉壁紧紧裹着杨牧之的手指，似乎要将中指吸入柔软的更深处。
　　“啊”的一声大叫，原来刘晓霖被杨牧之的中指一插，居然达到高潮了。
　　刘晓霖在脑海中出现这样一幅淫荡的画面，夕阳西下的游泳池旁，赤裸的杨牧之从背后紧搂着同样赤裸的自己，杨牧之一手捏着刘晓霖雪白挺翘的奶子，一手放在她大腿根部，捂着她娇嫩的沟壑幽谷，中指插在美穴甬道中上下地搅动……脸带潮红美眸流春的刘晓霖则瘫软在杨牧之的怀中，两手伸在身后，一手引着杨牧之粗大的庞然大物插在自己从未有人碰过的菊花里，另一手则玩弄着杨牧之的阴囊和肛门，最后竟然在杨牧之手指的奸淫下达到高潮。
　　也许是一分钟，也许是五分钟，时间到了现在已经变得模糊了，刘晓霖美穴甬道的痉挛终于慢慢消失，身体也松弛下来，无力地靠着杨牧之的肩膀，两眼迷离，微张着红唇，大口大口的喘气，宛若离水的鱼儿。




　　第286章、失落许久

　　杨牧之继续缓缓转动中指，探寻着这个火热滑腻的膣腔，指腹勾磨着肉壁上柔嫩的褶皱，这些沟回层层叠叠仿似没有尽头，且敏感异常，稍一碰触，便会如波浪般蠕动不止。
　　“晓霖，你的嫩美穴还在动啊，流了这么多水，好淫荡啊，这是你的美穴甬道，晓霖，喜欢我扣你的淫美穴吗？热热的，软软的，还在吸我的手指呢。”杨牧之坏笑着说道。
　　“不要……再弄……我了……让我……歇……喔……”杨牧之不让刘晓霖说完，中指在美穴甬道里猛地一勾，余下的话便又化作一声长长的呻吟。
　　“你美穴甬道里的小虫子还没有捉出来，怎么可以停下啊？让我用嘴帮你吸出来吧。”杨牧之道。
　　“用嘴？”刘晓霖颤抖的声音中显然带着几分期待。
　　刘晓霖顺从地岔开双腿，俯身在躺椅上跪趴好，一个让人喷血的姿势便形成了，两瓣雪腻的臀部高高翘起，上面还残留着一些淡红的掌印，湿漉漉的大腿向两旁敞开着，露出中间鲜红的沟壑幽谷，往下淌着闪亮的春水，空气中荡漾出一丝撩人的膻腥味，肉色的大花瓣早已分开，露出里面粉红的嫩肉，晶莹的珍珠从包皮中挺立出来，上面流耀着一层莹润的水光，粉嫩嫩的小花瓣微微张开，尿道口隐约可见，花径入口却被遮住，再上面则是一个暗红色有着菊花状放射褶皱的小孔，外面微皱，中心却娇嫩，一缩一缩地动着，这就是刘晓霖两腿间最隐秘的私处了，现在一切都毫无保留赤裸裸的呈现在杨牧之眼前。
　　大概是怪杨牧之光看不动，刘晓霖回过头，咬着嘴唇，娇羞无限幽怨无比的望着他，摇动自己白晃晃丰腴滚圆的美臀，仿佛一只发情的母猫，杨牧之微微一笑抚上刘晓霖肥美的臀部，实际上整个臀部都已经被刘晓霖的春水弄得湿滑无比，看上去水光闪闪，杨牧之俯下身一口咬在滑嫩的臀肉上，“喔……坏弟弟……”刘晓霖的鼻腔中发出一声满足的呻吟，随即“啪”的一声，刘晓霖丰腴滚圆的美臀上又留下一个鲜红的掌印，不禁眉目含春地娇嗔道：“啊……坏弟弟又在打姐姐的屁股了……”
　　杨牧之舔噬着臀瓣上刚刚留下的手印，一边用指尖轻轻刮弄刘晓霖的菊眼，一边说道：“好姨姐，我要用舌头插遍你身体上的每一个洞……”说完便将自己的舌尖刺入了猩红的菊眼中。
　　“啊……要……要死了……”刘晓霖娇喘吁吁嘤咛声声，杨牧之双手用力分开刘晓霖夹紧的臀缝，对准中心的娇嫩之处好一番舔弄，直到刘晓霖的身体几乎瘫软在躺椅上，才罢了休，看着刘晓霖浑身娇软无力的媚态，他大力揉捏着两团白腻的臀肉说道：“姨姐……你的屁股真是漂亮啊……现在你身上就只剩下一个洞洞了……”
　　“好妹夫……姨姐把身上所有的……所有的洞都给你……快来……”刘晓霖娇喘吁吁嘤咛声声。
　　“真是一个淫荡的大姨子啊……”杨牧之抚弄着眼前娇嫩滑腻的沟壑幽谷，刘晓霖下体特有的腥味直刺入鼻，紧贴在刘晓霖腿心，他贪婪地嗅着从刘晓霖沟壑幽谷散发出来的腥骚味，这种女人沟壑幽谷的浓郁体味就是最烈的催情剂。
　　杨牧之蛇一般的舌头从刘晓霖的会阴沿着湿软的凹缝游弋而下，最后停留在那粒软软硬硬的花蒂之上，舌面粗糙的味蕾反复刮磨着娇嫩的蒂肉，花蒂反倒越发挺立，随着杨牧之的舔弄，一串串极度销魂的声音从刘晓霖的口中飞扬出来，杨牧之把刘晓霖折磨得差不多了，他又换一种方式，两手搂住她的肥臀，嘴唇啜住那粒鲜红的花蒂，轻轻拉起，舌尖在上面或轻或重地抵揉拨弄，甚至将鼻尖顶入刘晓霖火热湿滑的美穴甬道内，刘晓霖美穴甬道内浓郁的气味随着黏滑的花蜜直接灌入鼻中。
　　“妹夫啊……要……要尿了……快……姨姐……尿了……”强烈的快感让刘晓霖尖声大叫，整个沟壑幽谷珠圆玉

 分卷阅读228

润死死压在杨牧之的脸上。
　　杨牧之手中两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，感觉到刘晓霖即将到来的高潮，他立刻用嘴吸住刘晓霖的美穴甬道口，卷起舌尖刺入花径，在褶皱上滑过，勾动敏感的肉壁，花蒂则改用手指去抚慰，随即一股软软腻腻的液体冲击在杨牧之的舌尖上，涌入口中，一股一股，又从他的嘴角溢出。
　　刘晓霖居然潮吹了，看来杨牧之估计的没有错，从刘晓霖的体质来看应该是属于情欲比较强的女人，只是长期压制着情欲，将无名欲火转移到工作上面，而平时估计也是靠着看成人片，自己手淫来满足，现在一但被男人挑起那无尽的欲望，也再也控制不住了。
　　“大姨姐，没想到你居然会潮吹，快告诉我，被我的舌头搞到潮吹是怎样的感觉？”杨牧之坏笑着含糊的问道，舌头继续在刘晓霖的花瓣间游弋滑动，噬咬着柔嫩的小花瓣，安抚刘晓霖逐渐从痉挛中回复过来的身躯。
　　刘晓霖浑身布满了一层细密的汗珠，两次高潮已是让她手脚酥软，像奶油般化在了躺椅上，只顾迷着双眼无力地喘息，再提不起精神回答他，杨牧之爬上躺椅，将身体覆盖在下面那具丰腴的躯体上，血脉喷张坚硬硕大的庞然大物贴着火热的沟壑幽谷，带着满嘴花蜜细细舔舐她背上的汗珠，高潮后的爱抚让刘晓霖感到异常满足，杨牧之的舌尖一路游弋，来到刘晓霖耳下坏笑道：“大姨姐，正餐还没有开始，你可别吃饱了啊。”他挺了一下腰，怒胀的庞然大物在刘晓霖软腻腻的沟壑幽谷上蹭了一下，强烈的快感让他的声音也带上了几分喘息，“那只小虫子还没有吸出来，所以我决定用这根大宝贝插到你的美穴甬道里把它捅出来，你可要打起精神。”杨牧之起身略一考虑，决定跟刘晓霖的第一次性交采用正面插入的体位，因为他要看着刘晓霖的眼睛插入她的美穴甬道，这种场面对于压制情欲的刘晓霖来说，肯定是十分刺激的。
　　杨牧之将刘晓霖软绵绵的身子翻转过来，说来刚才跟刘晓霖狎玩了这么久，却还是第一次看到她正面的裸体，眼下的刘晓霖有一种成熟妇人的风韵，杨牧之仔细审视刘晓霖光溜溜的玉体，只见她双眸水雾迷离，脸颊潮红，小嘴微喘，似乎仍在回味刚才的高潮，往下掠过欣长的玉颈，是一对坚挺的雪白玉乳，上面两粒鲜红的乳头傲然直立，吸引住世间的一切目光，乳房下的线条急剧收拢，形成一个充满了女人味的曲线。
　　杨牧之视线继续下移，柔软的小腹上闪着一片片水渍，两条修长莹白的大腿并拢在一起，大腿根部隆起的阴阜上是一小撮被爱液打湿的卷曲黑发，散乱地帖服在阴部，两片肥腻的大花瓣紧紧闭合着，顶端却露出一颗闪着水光的晶莹肉粒，杨牧之一边欣赏着刘晓霖大腿间的构造，他拿起了她的两只玉足，高高举起向两边分开，肥腴的玉股便完全敞了开来，顺势将自己怒挺的庞然大物贴上刘晓霖大开的沟壑幽谷，龙头顶磨着顶端那粒同样勃起充血的珍珠，温软滑腻的快感直冲脑门。
　　“你的美穴滑滑的，好软啊。”杨牧之闭目享受着这个淫荡的姿势跟刘晓霖两人生殖器的摩擦。
　　“那里……哦……不要顶……妹夫……呜……”刘晓霖蛇一般地扭动着她丰腴滚圆的美臀，娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　很快，杨牧之的庞然大物便涂满了从刘晓霖下体流出的爱液，尤其是圆硕狰狞的龙头，湿漉漉地泛着亮光，刘晓霖的沟壑幽谷也是一片泥泞不堪，两片小花瓣向两侧舒展，露出里面微微开启，湿滑红嫩的美穴甬道口，刘晓霖忍受不住杨牧之在其下体地挑逗，不断往上挺动自己的肥臀，杨牧之有意再逗弄一下刘晓霖，龙头不是向上顶住她的花蒂，就是往下捅入她肥臀里的菊眼，偏不如刘晓霖的意。
　　如此数次之后，刘晓霖终于不堪折磨杨牧之的折磨，向杨牧之恳求道：“妹夫……不要……喔……不要……再逗姐姐了……呜……快点……快点进到姐姐的身体里来……让姐姐尝一下做女人的快乐吧……”
　　“大姨姐，妹夫我现在可没找到你的入口在哪里啊，而且我要你亲眼看着妹夫的大肉棒是如何插入你美穴甬道的，是如何得到你宝贵的贞洁的。”杨牧之坏笑道。
　　“哼……坏妹夫……就知道欺负我……”刘晓霖羞涩地看了杨牧之一眼，伸手引导着他的龙头，先在自己娇嫩敏感的珍珠上划了两下，方来到自己的花径入口。
　　“喔……来吧……好妹夫……快往里插……到我里面来……”刘晓霖情欲高涨迫不及待地叫喊道，显得尤其兴奋。
　　杨牧之高高举着刘晓霖大开的双腿，看着她目不转睛地注视着两人下体连结处，微微用力，龙头缓缓沉入她的美穴甬道，他要与刘晓霖一同欣赏他的庞然大物慢慢插入她美穴甬道的整个过程。
　　杨牧之刚一进入，就觉一片滑腻娇嫩之物包裹上来，龙头仿佛浸入了滚烫的奶油中，被一圈柔软的嫩肉紧紧箍住，刘晓霖两条雪白的大腿绷得笔直，湿滑的内测浮现两条白筋，圆硕的龙头紧紧刮着四周一圈圈柔嫩的褶皱缓慢下沉，粗大的庞然大物一点点消失在刘晓霖的两腿之间，没入她的美穴甬道，这种成就的快感绝对不亚于做爱本身，庞然大物继续深入，两侧柔软的花瓣向外肥起，里面愈觉紧窄，却又滑腻无比，随着龙头的不断深入，庞然大物碰到一粒滑嫩嫩却又软中带硬的事物。
　　刘晓霖又“嘤咛”的一声娇吟，闭目失声道：“你碰到了……碰到了……”龙头插到穴底碰到刘晓霖的花心了。
　　“我终于得到你了……”杨牧之心中顿时一热，臀部猛沉，“咕唧……”一声，粗长黑亮的庞然大物消失在刘晓霖的沟壑幽谷中，龙头狠狠地撞击在那粒软弹弹的花心上，同时将大量的爱液挤了出来，飞溅到他的蛋蛋上，飞溅到刘晓霖的大腿根上……
　　“呜……”刘晓霖被杨牧之这下操得身体往前一耸，胸前带起一阵雪白的乳浪，咬着毛巾娇哼道：“我下面……都给你弄坏了……哎哟……”
　　杨牧之只是不语，再次将饱浸刘晓霖花蜜的庞然大物慢慢退出，硕大的龙头被刘晓霖的美穴甬道口紧紧含住，粉红的入口处竟然泛起一圈白筋，多么淫荡的场景，“姨姐，你看啊，你真是个淫荡的姨姐啊……”
　　刘晓霖偷偷往下瞟了一眼，不禁看得面红耳赤，“嘤……讨厌……我不看……”美穴甬道内又是一阵悸动，大量白浊的花蜜混合着丝丝血迹涌了出来，顺着她的会阴缓缓流淌下去，杨牧之暗自一笑，俯身将刘晓霖的大腿压至胸前，使臀部腾空，让她的沟壑幽谷更加凸起敞开，然后慢慢挺动，享受着庞然大物在刘晓霖火热的美穴甬道内与一圈圈褶皱的摩擦。
　　杨牧之继续用言语刺激刘晓霖，“大姨姐，让妹夫的大肉棒在你的美穴甬道内抽插是什么样的感觉啊？”
　　刘晓霖搂着杨牧之的脖子，喘着热气道：“嗯……妹夫……那你把……喔……把自己……自己的大肉棒放在我的美穴甬道……里……抽插……是什么感觉……”
　　“感觉好兴奋……插着你的美穴甬道……噢……你的甬道好紧……而且又热又滑……插起来好爽……”杨牧之兴奋的说道。
　　“我也被你插得……好舒服……啊……你的大肉棒又粗又长……我下面好胀……嗯……你顶到我的花心了……烫烫的……呜……好妹夫……让我夹着你……用力插我吧……”刘晓霖火热的呼吸不住喷吐在杨牧之的耳边，双臂紧紧环住杨牧之的脖子，大腿则夹住他的臀部，下身拼命向上迎奉，刘晓霖的甜腻呻吟如泉涌出。
　　听到刘晓霖如此淫荡的话，杨牧之心中滔天的淫欲更是无法控制，庞然大物像夯桩般在刘晓霖的下体飞快地抽动着，腹部与她肥腻的玉股间撞击出一片密集的“啪啪”撞击声，杨牧之每次插入都会让龙头挤入重重的褶皱中，狠狠撞击在深处的花心上，怀中刘晓霖的胴体直被撞得酸软无力，娇喘连连。
　　一番高歌猛进之后，杨牧之把速度放缓下来，现在仅仅是刚开了个头，他要慢慢用各种姿势好好将刘晓霖操弄一回，让她食髓知味，从身理和心理上彻底征服她。
　　杨牧之抬起上身，使刘晓霖的大腿仍贴身体两侧，小腿则高高翘起，这个姿势便于他一边操弄刘晓霖的嫩美穴，一边玩赏她的身子，从刘晓霖欲仙欲死的表情，到胸前阵阵的乳浪，再到两人下体的结合处，都一一展现在他的眼前，庞然大物在刘晓霖滑嫩的美穴甬道内不疾不徐地抽插着，当杨牧之的目光落在刘晓霖雪白的下腹时，却发现了一个颇为有趣的地方，每次随着他的插入，刘晓霖阴阜上方的肚皮也会随之隆起一道柱状的痕迹，仿佛龙行于地，将手置于其上，可以感觉到自己的庞然大物在刘晓霖下体内微微鼓起，一进一出往复抽插。
　　“姨姐……我把你的肚皮顶起来了……”杨牧之愈发用力往上顶动，刘晓霖的下腹已经可以明显看出被顶起一道凸起。
　　“啊……啊……插到我的肚子里了……喔……把我顶到……喔……顶到天了……”两人的下身紧紧连接在一起，被爱液打湿的芳草一团团散乱的帖服在两人的阴部，黏黏稠稠的泛着淫靡的光芒，刘晓霖充血的大花瓣四之敞开着，里面粉红的嫩肉滑腻不堪，饱受摩擦而充分勃起的珍珠已经变得紫红，上面粘满了春水，因为悸动而一下一下子地抽动，闪着点点晶莹的光泽，整个阴部彷酚捎诟咚倌Σ粒正散发出腥腥的热气……
　　“姨姐，我们换个姿势来弄吧？”杨牧之问道。
　　“嗯……讨厌……这还来问人家……喔……你想怎么弄……就怎么弄吧……我是你的……”刘晓霖娇嗔的白了杨牧之一眼，宛如春情荡漾的少女，杨牧之知道此刻的刘晓霖已经完全动情，看来离征服完刘晓霖已经快要不远了。
　　杨牧之以往每每看到那些搞体操或花样游泳的运动员做劈腿动作时就会兴奋莫名，何不用那种姿势来弄郑刘晓霖，想到此处，他迫不及待将刘晓霖一条高举的大腿放下，使她侧身躺卧，另一条腿朝天竖起紧贴他胸膛，架在肩头，摆出劈腿的姿势，他的下体则紧密契入刘晓霖大开的档部，臀部传来她大腿嫩滑的触感，双腿分别前后夹住她柔软的背腹，再将她的肥臀和丰乳握入手中，掌中传来的感觉都是同样的丰挺同样的软腻，将刘晓霖身体的每一个私密部位都掌握住随意把玩的感觉真是美妙不可言喻啊，杨牧之揉捻着刘晓霖红嫩的奶头，慢慢加快了抽插频率，硕大的龙头破开层峦叠嶂的褶皱，在刘晓霖紧密的下体内凶猛地捣磨着。
　　“呜……要死……了……我……要飞……飞了……快……”感觉到刘晓霖的美穴甬道开始痉挛，双腿夹紧他的身体，杨牧之便知道刘晓霖快要高潮了，不过他不但没有加快抽插速度，反而将龙头抽离至穴口，不用他示意，郑莉就开始求饶。
　　“呜……不要……不要停……我就要……到了……呜……好妹夫……不要逗我了……哦……老公……再插我几下吧……”刘晓霖满脸焦急地挺动下体，慌乱地寻找着杨牧之的庞然大物，乞求他的插入，女人即使平时再怎么高贵端庄，到了床上都是一样的放荡，而且像刘晓霖这种长期压力欲望的处女更是如此，试想一下，一个四十多年来没有得到过正常性爱的女人，还叫女人吗？所以现在的刘晓霖，已经是完全沉浸在欲海之中无法自拔了，心中脑海里面想的就是怎么寻找失落的快乐。
　　杨牧之看着雍容高贵的刘晓霖挺动自己的沟壑幽谷，寻求庞然大物的插入，他也不再折磨她，将架在肩上的大腿放下，让刘晓霖两腿并拢平趴着，仅臀部微微往上翘起，于是雪白丰隆的臀瓣，肥腻的阴阜都紧紧合拢在一起，只留下中间一道诱人的凹缝。
　　杨牧之拉起刘晓霖双手分别放置到她自己的臀瓣上，“晓霖，分开你的屁股，让我进去吧。”
　　“嗯……”刘晓霖腻声回应，依着杨牧之的吩咐反手抓着自己的臀瓣向两侧用力分开，露出里面腥红的菊眼和粉嫩的穴口，刘晓霖的这个动作实在是太淫荡了，看得杨牧之心头一荡。
　　杨牧之虚跨在刘晓霖沟壑幽谷的上方，将龙头对准仍在往外鼓着花蜜的美穴甬道口，然后用力往前一送，只听见“嗤”的一声，杨牧之的大半截庞然大物便插入了刘晓霖的美穴甬道内，再次回到这个火热的膣腔，杨牧之跟刘晓霖不由同时发出一声满足的叹息，这个姿势虽然不能让庞然大物更加的深入，不过让刘晓霖自己分开臀瓣和那一缩一放的菊眼所带来的视觉享受却足以弥补一切了，杨牧之的手指很自然地插在那个粉嫩嫩的菊眼里，轻轻地扣弄，这里是女人身体上最私密的地方，相对来说，亵玩女人的菊眼更容易让杨牧之兴奋。
　　“噢……妹夫……不要……弄我……那里……喔……喔……”刘晓霖艰难地扭头呻吟道，因为她此时只能靠上半身勉力支起臀部来让杨牧之操弄撞击。
　　杨牧之兀自欣赏着自己粗大的庞然大物湿漉漉地泛着亮光，在刘晓霖花蜜泛滥的美穴甬道中做着活塞运动，紧凑嫩滑的美穴甬道让杨牧之舒爽无比，手指不由用力，顿觉往里一陷，一截中指便已没入刘晓霖的菊花，却是那菊眼早已被花蜜弄得湿滑不堪，才会如此容易就让手指进入其中，刘晓霖一声闷哼，整个臀部猛地收缩，不但菊眼咬住了杨牧之入侵的手指，连带

 分卷阅读229

美穴甬道也握紧了杨牧之正在抽插的庞然大物，杨牧之被刘晓霖这突然地一夹，也是打了个冷颤，差点就把持不住，不过马上注意力又转移到插在刘晓霖菊眼里的手指上了，只觉一个肉环死死咬住手指，力量之大让人吃惊，其内一片滚烫，火热之处尤胜花房，杨牧之想到个中妙处，心中一阵躁动，抬起臀部狠狠往下操弄了几把，杨牧之搅动中指，隔着一层肉膜，与庞然大物在刘晓霖热乎乎的下体内相互配合弄了没几下，刘晓霖便支撑不住，浑身瘫软了下去，杨牧之只好改变姿势，让刘晓霖采取双足并拢跪趴的体位，分着自己玉股的双手也放到前面去支撑身体了，不过这个姿势倒也使得刘晓霖的肥臀显得更加挺翘圆润。
　　“姨姐，什么时候让我的大肉棒插到你的菊花心里去，帮你疏通疏通啊？我可是很想把大肉棒插进……你这里……”杨牧之坏笑着手指仍插在刘晓霖的菊眼里不停地搅动着。
　　“坏妹夫……得到我的前面了……现在又惦记着我那里……嗯……你想什么时候要……呜……我就什么时候给你……我……全身都是你的……噢……”刘晓霖已是完全臣服在杨牧之的胯下了。
　　“那改天我就帮你的菊花开苞。”杨牧之道，由于刘晓霖两腿并紧，美穴甬道愈显紧凑，龙头上传来的快感也更加汹涌，杨牧之想起刚才刘晓霖美穴甬道突然紧缩带来的强烈刺激，他扬起手，“啪”地一下又落在了白嫩柔润的丰臀上，荡出一波臀浪。
　　“啊……”刘晓霖发出一声不知是痛苦还是快乐的叫声，美穴甬道内随之一紧，“爽啊……”
　　“姨姐，我就喜欢你这样跪着，蹶起屁股来给我操。”配合着庞然大物在刘晓霖美穴甬道内越来越快地抽插，杨牧之的手掌在她翘臀上落下的速度也越加迅疾，每每龙头深入刘晓霖体内，四周的肉壁总会一紧，加上肥臀惊人的弹性，实在是妙不可言，刘晓霖的高潮又开始逐渐涌起，自己努力夹紧双腿腰部下压，丰腴滚圆的美臀向后用力地耸动着配合杨牧之的抽插，一边还语无伦次地发出一些莫名的音节。
　　刘晓霖体内的快感亦在一波波累积，很快就将攀上顶峰了，杨牧之俯下身，使自己身体紧贴刘晓霖光滑的背臀，一手牢牢握着她温软滑腻的奶子，一手探至两人下体紧密的结合处，覆盖在鼓起的阴阜上，掌心按压着柔嫩的花蒂。
　　“我要把精液射到你的美穴甬道里，好将那只小虫子淹死，你喜欢吗？”杨牧之问道。
　　“啊……我喜欢……老公……射吧……插到我最里面……用力地射我……我都接着……”刘晓霖用力收缩美穴甬道，含握住杨牧之的庞然大物，又将最敏感的花心吐出与龙头交接。
　　杨牧之不再保留，小腹紧抵刘晓霖肥腻的玉臀，龙头在花心旋转抵揉了片刻，下身用力往前一送，随着刘晓霖的一声长吟，一直没有进入美穴甬道的那多出的寸余庞然大物终于尽跟没入她的体内，刘晓霖下边的两片嫩唇终于咬到了杨牧之的庞然大物的根部。
　　杨牧之抵在刘晓霖花心上的龙头往里一陷，似乎突破了什么，挤入一个更加紧密更加火热的地方。
　　“啊……进……进来了……”龙头似被一张婴儿的小嘴咬住了，滑腻无齿，软弹弹地四下包过来，软滑柔嫩之物一团团贴着龙头不住蠕动。
　　“噢……丢……丢了……我要……丢……了……”汗湿的黑色头发散乱地粘贴在刘晓霖雪白的背上，杨牧之搂着她的身体，吸着空气中弥漫的男女交媾时才会产生的特殊体味，埋首在她的脖颈上低喊道，“快丢吧，快丢给我吧。”
　　“我丢……给你了……”刘晓霖柔软腰肢上的肌肉一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉龙头上被一片热热软软的液体浇下，整根庞然大物都酥麻了起来。
　　杨牧之双手探到刘晓霖胸前大力抓着她两个软腻腻的奶子，腹部死死抵住她的屁股，后腰一紧，一股热流上冲，顿时无数的岩浆精华毫无保留地射入刘晓霖子宫的最深处。
　　“我射你了，我射给你了。”刘晓霖被杨牧之滚烫的岩浆精华一烫，紧绷的身子突然软了下来，接着，按在她阴阜上的手掌一热，一股热流源源不绝地激在掌心，刘晓霖失禁了，刘晓霖被杨牧之操得小便失禁了。
　　“姨姐，我要操翻你。”杨牧之虽然火山爆发，庞然大物依然雄风不减，丝毫不肯退出刘晓霖的美穴甬道，意犹未尽的坏笑道：“我们到游泳池里面翻江倒海一番吧。”
　　“不要啊……我不行了……”刘晓霖娇喘吁吁呢喃道。
　　“我们还要到游泳池里说说悄悄话呢，你且试一试我这招老汉推车如何？”杨牧之坏笑着搂抱着刘晓霖往游泳池里走去。
　　“小坏蛋……不要啊……”刘晓霖嘴里娇嗔着，只是既然诱得自己答应，杨牧之淫心又起，在池边躺椅上被他挑逗抚爱之下，刘晓霖想抗拒也无法抗拒，又知杨牧之意犹未尽仍然坚挺，情迷意乱间也就同意与他且淫且行过去。
　　原本刘晓霖还以为要重演刚才的景象，自己要被他抱在怀中，一步一深挺、一步一重插，就这么花枝招展地走过去，但杨牧之的手段可没这么容易猜测，等到刘晓霖被他尽情摆布之时，才知又上了当，偏只能含羞带怯地趴在地上，纤手撑住娇躯，雪臀高高挺起，一双玉腿被他分夹胁下，幽谷被他的火热洞穿，在刘晓霖的纤手爬动之下一步步地走过来，幽谷里被插得不住倾泄的汁液顺着柔滑的曲线流下，走到此处时连刘晓霖自己都尝到了自己所流出来的汁液。
　　虽说羞意万千，还夹杂着生怕被别人看到的羞耻，连藕臂都不由酸软了，可那种感觉反而更加深了幽谷之中的渴望，连夹带吸之间，令身后的杨牧之边走边赞，说她真是一个太令人爱怜的美妇了。
　　既是这么有感觉，怎忍得住不行云布雨呢？杨牧之所说这老汉推车的体位，令刘晓霖又有着更新的体会，明明刚才娇躯已不知被杨牧之探勘了多少次，偏偏每次插入都有全新的感觉，各自都有着令她迷醉的快乐，一路走来爽得刘晓霖淫呻艳吟。
　　刚才淫禁的春色无边，让刘晓霖的矜持早已一点不剩，在杨牧之的巧妙诱导下，边爽边甜蜜地大叫出声来，放纵地配合杨牧之的求欢，将那肉欲的火热一下又一下地迎人体内，走到游泳池的短短路径，都令刘晓霖舒服得像要升天。
　　见刘晓霖如此放浪，杨牧之也不管今天连续作战，至少得休息休息了，就用这个姿势在池沿来回推了起来，顶得刘晓霖不住喘叫，平日羞于启齿的话儿全盘倾出，只觉幽谷被杨牧之淫得酥酸麻痒、美不可言，被杨牧之推得神魂颠倒。
　　也幸好温泉游泳池边的石地都是打磨过的，彻成了一整块也没裂缝碎石，要不然刘晓霖纤巧的肌肤只怕就要弄伤，话虽如此，等到两人都已达到高潮，软绵绵地倒在池畔喘息未定之时，刘晓霖也已觉得浑身酸痛，新潮的体位不是不好，羞人之中更有百般情调，但男女交欢也是种强烈的动作，新的体位总令初试之人不好承受，事后浑身酸软无力也是真的，可更羞人的还没来呢，这水池清澈见底，干净的没一点杂质，刘晓霖虽想极了进去洗浴，却也知道得先抹净身子才好下水，何况她才被杨牧之干了个痛快，汁液甚至流到了唇边，腹上峰间更是一片湿腻，只是想洗浴的刘晓霖又落到了杨牧之的手里，被杨牧之以洗浴为名，火热温柔地摩挲着她酥软的肌肤，哪儿敏感杨牧之的手就往哪儿去，尤其才刚被肆虐过的幽谷杨牧之更是毫不松手，刚才在躺椅上下被杨牧之才刚摸过玩过的菊蕾也没逃过，搓洗之间刘晓霖只觉身子都酥了，被杨牧之粗大的手指在幽谷和菊蕾里头同时玩弄搓洗，那滋味真是难以想像，比起以前自己看成人片自慰之时，虽然没有那般灵巧，可杨牧之手指的粗大却也有种粗糙却深刻的感觉，等到被杨牧之洗完，刘晓霖差点没主动要跟杨牧之在游泳池边再爽一回。
　　纤纤玉手勺着温热的泉水，淋洗在曲线玲珑的娇躯上头，直到现在刘晓霖才能好好的审视自己，一番狂乱无比的交合下来，自己的身体竟然这么快就有了变化，肌肤愈发娇柔细致，宛若凝脂，曲线也更加玲珑浮凸，充满诱惑，尤其是一对饱满高挺的酥胸，更似又丰腴了少许，就连自己看了都不由遐思，也怪不得此时此刻杨牧之会像疯了一般索求着自己，难道这就是男女交换的原因，所以才造成了自己现在的美丽？
　　看着那愈发红润嫣丽的肤色，透出了妍媚的诱惑，刘晓霖心下也不知是喜还是气，喜的自然是愈来愈娇美动人的自己，气的是杨牧之刚才那样肆无忌惮地挞伐玩弄自己，不过换一个角度来向，自己终于尝试到了作为女人的幸福和作为女人的权利，刘晓霖掩饰不住满脸的春色以及幸福感觉。
　　爱美之心本来就是女子的天性，眼见自己肌肤日渐嫣润妩媚，刘晓霖可狠不下心来伤害自己，纤手轻柔细密的抚在肌肤上头，触手只觉软滑娇嫩，想来刚才也被杨牧之的龙津龙液滋润的够多了，若不是已开始习惯了奸插之事该可行动自如，而幽谷在连番交欢之下，却因剧烈磨擦难免有些刺痛，只怕刘晓霖还下不了决心放杨牧之离开这里。
　　年过四十才知道男女之事原来是这般美妙，令人不想也不愿放手，刘晓霖自知自己再没办法对淫娃荡妇不层一顾了，只有亲身品尝过男女淫事之美，才会知道为什么有那么多女子明知淫乱放荡之名绝惹不得，仍是心甘情愿地放浪形骸，追求男女之事上的极端欢乐。
　　“好晓霖，你在想什么呢？”听着杨牧之的声音在自己的耳畔响起，刘晓霖不由吓了一跳，睁开美目便看见杨牧之已欺到了近处，虽然还没有把自己拉入他的怀中上下其手，可面上的表情却与循规蹈矩极端相反，尤其是现在池水十分清澈，刘晓霖的美目一瞥已见杨牧之胯下那庞然大物早巳硬挺起来，隔着水面虽然不是特别清楚，可那飘动的感觉之中却益发显得强大，并且在这种强大之下产生了一种朦朦胧胧的美感出来。
　　刘晓霖的芳心犹豫着会否被杨牧之抱上池外去再奸上一轮，此刻她的心中又喜又怕，若杨牧之真的想玩弄自己，把自己抱在游泳池中尽情淫乐，她可不知道自己会不会有所反抗，应该不会有所反抗吧？刘晓霖幽幽的想着，这个男人可是得到自己贞洁的男人，从另一角度来看，这个男人就是自己的丈夫了，作为妻子的哪里能够拒绝丈夫呢？
　　“也……也没什么……只是……只是想着入梦的事情……”刘晓霖边说边觉身子酥软，却又与云雨欢快后高潮余波荡漾，又或被挑起情欲时的酥软不同，是一种彻底的放松。
　　刘晓霖娇躯一软，偎进了杨牧之怀中，只觉他的肌肉在泡过泉水之后也是尘垢尽去，满溢的肌力似可透肤而出，光只肌肤接触，都有些令她不克自持的感觉，“事情办完了我就不出国了……你会要我吗……”
　　“我当然要你了……你就留在国内做我的老婆吧……我们还有好多姿势都没有试过……我要你一辈子都享受到性爱的魅力的……”被刘晓霖挨在怀里，满脸甜美清纯，好像再自然不过，杨牧之伸手轻抚着刘晓霖的秀发，温柔地为她轻梳着，把玩那发际的柔软流泻，此时此刻，杨牧之对刘晓霖动情了，这刘晓霖也将是他的妻子之一。




　　第287章、有些心得

　　刚才虽说尽情承欢，跨下之间再没半点贵妇风范，浪起来比淫妇还火辣热情，但每次合欢开始时还是被动的，总要自己耐心地先挑起她强烈的生理需求和本能反应，才能对她予取予求，一步步将她送上极乐之巅，令她婉转承欢欲仙欲死，连一开始时的闷哼呻吟，也转变为甜蜜娇柔的莺声燕语婉转呢喃，像现在这样主动投怀送抱，可还是头一次，可她的神态那般松弛那般丰腴圆润妩媚动人，令杨牧之一时间竟无法下手。
　　“嗯……那我就留在你身边……任你为所欲为就是了……”杨牧之的告白，让刘晓霖十分感动，下定决心留在了国内，而且杨牧之说还有没试过的手段，刘晓霖芳心微微一羞，今日在杨牧之身上享受到彻底放浪的乐趣，想到日后跟着杨牧之生活，在他手下又不知会浪成什么样子，她又羞又怕，偏又有些无法抑制的期待，“我必会让你满意……”
　　“这样最好了……到时候用你最爱的方式……保证让你更有感觉……”听刘晓霖含羞回应，杨牧之只觉体内欲火剧烈燃烧起来，原本与刘晓霖共浴，杨牧之已有些忍耐不住，现下听刘晓霖语声细柔，羞怯含蓄却又带着隐隐的媚惑，心知对她还真不用使上什么淫毒蛊惑了，同时，杨牧之已经完全知道，刘晓霖彻彻底底的被自己征服了。
　　“你跟我妹妹又是男女关系，我们这样不是乱伦吗？”刘晓霖突然幽幽的问道，想到中间还有一个妹妹刘晓欣。
　　“这种世俗的眼光，你又何必去在乎呢？”杨牧之笑道，同时将自己拥有几对母女的事情告诉了刘晓霖，刘晓霖听后，刚开始有点惊讶，在听到江淑娴母女也是杨牧之的女人后，刘晓霖才恍然大悟，难怪之前觉得江淑娴看他目光不一样了，原来杨牧之这小坏蛋早就征服她了，既然人家母女都可以做到母女一夫，自己姐妹又为什么不可以，想到这里，刘晓霖释然了，欣然的接受了这一切。
　　杨牧之轻搂着刘晓霖，把她紧搂到

 分卷阅读230

自己怀里来，大手轻轻地贴上了她小腹，掌心熨处令刘晓霖娇躯一舒，她早知这样鸳鸯共浴是让杨牧之有大逞手足欲望的意味在，是以也没怎么抗拒，不过轻扭几下而已，“也对啊……活着就不要去在乎世俗的眼光……”
　　“这样想才对了嘛……”这刘晓霖实是个诱人无比的尤物，杨牧之一边大手来回爱抚，无所不至地挑逗着刘晓霖每寸惹人怜爱的香肌雪肤，尽情感受她的软嫩娇媚，一边半俯下头，在那娇挺的蓓蕾上头轻吻着，混着池水与香汗，再加上女体幽香缭绕，吮来滋味愈发动人，勾得已然情动的刘晓霖不住娇喘，娇躯仿佛软成了一滩泥，随着他的大手在池里荡漾飘摇。
　　“嗯……”刘晓霖情欲已动，只觉他的肌肉是那么强壮火热，充满了欲望的刺激，温泉之水暖滑温热，浸润肌肤满是柔情，刘晓霖只觉周边池里的是火，他的身体也是火，灼得自己也烧了起来，想到前面刚刚与杨牧之热情无比地交合云雨，身子更是无法自制。
　　刘晓霖娇滴滴地俯下身来，在杨牧之强壮的胸前温柔地轻咬了一口，柔媚无比的目光轻瞟着他，像是要勾掉他的魂一般，“我想要了……”
　　杨牧之原已不想把她放过，加上刘晓霖知情识趣，竟是这般合作，美眸飘荡万千风情，香肌轻散无边火热，红菱般的樱唇似呶非呶，似笑非笑，诱得他欲火高昂，胯下庞然大物更是硬挺，杨牧之伸手扶着刘晓霖的柳腰，一边在她乳上尽情舐弄，一边大手探下直叩玉门关，被游泳池水深深滋润过的肌肤香嫩软滑，尤其幽谷处更是湿腻。
　　杨牧之刻意勾起那丝黏腻送到刘晓霖面前，在她耳边轻声细语坏笑道：“好老婆……把穴儿分开让我进来……”
　　“嗯……”刘晓霖整个人都已经赤裸裸地坐到杨牧之的怀抱里了，再怎么羞人的要求也只能含羞承受，见杨牧之指间湿腻勾成了一线，那模样令刘晓霖不由羞怯，却掩不住体内贲张的渴望。
　　她一手轻按在杨牧之的肩上，另一手顺着被水润的柔顺湿滑的曲线缓缓流下，滑过高耸的峰峦、溜过细致的平原，逐步点上萋萋芳草之间，纤指轻分，把幽谷口微微敞开，只觉谷中渐渐滑出的稠蜜，沾在纤指间竟似触电一般，娇躯下由微颤，可那极度的羞意，非但没能阻止住她，反而令她愈发动情，刘晓霖体内的欲望根本是止也止不住，游泳池水滑的暖热，赤裸相对的刺激，令刘晓霖肌肤酥软之间又复充满了对杨牧之的渴望，现在被杨牧之手上挑逗不休，刘晓霖芳心荡漾不已。
　　刘晓霖微挪柳腰，调好了位置，缓缓沉身坐下，幽谷缓缓地将杨牧之的庞然大物一点一点地吞没，只觉那欲望如此强烈火热，刘晓霖一点一点的沉坐至底，虽说刚才寻欢以来她早已敏感的发现，随着在她身上的恣情纵欲，杨牧之的庞然大物竟似一点一点地长大，好像愈来愈是强硬，每每都探到了幽谷的最深处，令她的胴体深处充实无比，下下都啄进了花心的敏感地，干得刘晓霖连连泄身、娇吟婉转，方才高潮迭起之时次次都射到了子宫的最里头。
　　在杨牧之尽兴之时，深灼体内的阳精令刘晓霖美得像是直烫上芳心，刘晓霖的身体充满了弹性，在被杨牧之勾引的欲火满腔之中，刘晓霖惊喜地发现自己的幽谷有着将庞然大物全盘容纳的度量，惊喜满足之间，对杨牧之的火热庞然大物自是照单全收，也因此高潮连连，美得不可自拔，刘晓霖亲眼看着杨牧之的庞然大物一寸寸地被自己吞没，感觉真是不同一般，尤其这样的体位，令她微撑幽谷的纤指难免触到庞然大物的火烫，加上游泳池水暖滋润之下，不只是肌肤，好像连幽谷里头的敏感处都愈发敏锐了些，当杨牧之破体而入的时候，好像先从纤指间滑过才侵入幽谷，那双重的滋味令刘晓霖不由轻吟起来，等到刘晓霖的雪臀终于触到了杨牧之的腿根，将那硬挺全部吞入之时，刘晓霖只觉里头被杨牧之探得好生舒畅酸麻，一时间竞连动作的力气都没有了。
　　见杨牧之没有动作，恍神了好一会的刘晓霖才娇羞地主动套弄起来，这样的坐姿交合两人虽先前也干过，可含羞带怯的刘晓霖总不好意思主动，总是要杨牧之的大手扶住纤腰，半带强迫半带引导地令她在他身上挺扭旋摇，那样半主动的姿势已很羞人，加上坐姿之下，那庞然大物似是最能发挥其强硬之处，总顶着了别的体位难以触及的深处，每每令刘晓霖为之魂飞天外，更过分的是方才杨牧之抱着她走到池边，总是用这姿势令她上身直立，在池水之中上透出美妙的轮廓，不只令她羞怯难当，更糟的是这样的姿势下，就算杨牧之不动，那庞然大物深顶体内的感觉，也着实令人魂为之销，适才那番挑逗撩拨猥亵缠绵之下，刘晓霖已忍不住娇声渴求，才让杨牧之对她娇媚的肉体狠狠挞伐，光只是回想都令刘晓霖羞耻，偏又离不开那种令人焦躁又舒畅的感觉。
　　“好老公，我好快乐。”刘晓霖咬着杨牧之的耳朵呢喃娇嗔道，知道自己得要主动，刘晓霖媚眼飘摇，透出情意万千，一双欺霜赛雪的纤手轻按在杨牧之的肩上，纤足微微使力，腰臀在水中晃出了诱惑的曲线，时而上下，时而左右动作起来，带着水波也一起动摇着。
　　本来以刘晓霖的羞怯加上经验，头一次在池水之中主动扭摇该当不会很顺利，但今天与杨牧之一番巫山云雨下来，对这方面刘晓霖也有了些心得，官知止而神欲行，随心欲而本性情，愈让体内的本能操控，动作起来愈是顺利，只是现在才刚开始，体内火热的本能还没能控制一切，她也只能缓缓扭摇轻动，稚拙而娇嫩地尝试着动作，幸好坐姿交合也试过，加上身在水中，浮力的作用使得她上下套动时不太好用力，多半是左右扭摇，没想到这样子反而更有滋味，娇躯扭摇之间，那庞然大物仿佛在幽谷处轻轻刷动，轻巧地挑诱着她的欲火，比之狂野的上下套弄，火热狂浪不及，却多了一丝温柔的感觉，刘晓霖嗯哼出声，缓缓地扭磨着，感觉花心处在那温柔的钻磨之下，酥得股股浪劲直透进了骨子里。
　　尤其杨牧之虽好整以暇的任刘晓霖活动，双手可没闲着，只在刘晓霖高耸的美峰上滑动，指头轻捻着雨点已胀成了酒红色的美丽蓓蕾，掌心轻覆在柔软丰腴的乳肉上头，揉弄之间虽没怎么用力，可在刘晓霖敏感的触觉之中，却似比以为更为强烈火热，刘晓霖迷醉地眯着美目，时而弓起背心，让杨牧之的大手更好在峰上施力，时而俯下头去，在杨牧之的肩上颈边留下了湿润的吻，抚在他肩上的纤手早巳换了位置，火热迷乱地搂在他背后，纤指似是要清楚记住般抚爱着他隆起肌肉的线条，一开始还有些稚嫩，但连番云雨不休，早令刘晓霖的娇躯本能地记住了情欲的滋味，加上随着她愈发动情愈发落力，身体内的本能渐渐取得了控制权，她的扭动渐渐滑顺，力道也渐渐放大，水上的波纹也愈来愈圆滑，愈来愈漂亮了，她眯着眼儿，微微的缝隙里透出诱人的秋波，樱唇里吐出的呻吟愈来愈媚荡，没想到第一次试着主动便有如此成绩，刘晓霖扭摇间幅度虽不太大，但力道的拿捏却愈来愈精准，愈来愈巧妙了，杨牧之只觉庞然大物被幽谷紧紧夹住吮吸，扭摇磨挲之间，有种舒爽的挤迫感一直袭上身来，这美妇刘晓霖真是天生丽质丰腴圆润，杨牧之微闭上眼，手上微微用力，在刘晓霖那丰美的乳上轻轻一抓，令刘晓霖不住呻吟，幽谷里更似受到刺激般吮吸更烈，充满了结实火辣的饥渴。
　　刘晓霖樱唇轻启，又是一声声莺啼婉转，已然开放的花心被杨牧之深深顶着，每一下扭磨似都刺激到了心坎里去，刘晓霖娇羞地扭摇着，期待着又一次高潮泄精的来临，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连：“哎……老公……你顶着我花心了……哎……我……我要丢了……”话犹未已，一股美妙的颤抖已自花心处袭上身来，刘晓霖只觉娇躯一阵甜蜜的抽搐，幽谷狠狠地吸了庞然大物一把，随即身子酥软，甜蜜的泄精滋味登时从花心火热地冲了上来，转瞬间已袭遍周身，美得她差点连泪水都流出来了。
　　狂潮洗礼之下，刘晓霖只觉自己泄得甚是舒畅，尤其当杨牧之将她一腿扛在肩上，令她身子整个侧了过来，庞然大物却丝毫没有放松的抽插，令刘晓霖娇颤之间池中水波荡漾，花心仿佛被他换了另一个角度刺激，在水里载浮载沉的滋味更是难得。
　　这样的姿势比之跪伏着任杨牧之为所欲为还要羞人，还要无力抗拒，刘晓霖咬着一缕散乱的发丝，媚眼不住飘着诱人的秋波，一手情不自禁的抚在自己胸前，只觉那贲挺的美峰此刻的触感如此曼妙，刘晓霖一边勉力扭挺纤腰，好配合杨牧之的下下攻插，一边语不成声地呻吟着，听刘晓霖口口声声娇弱不堪，要泄要丢的柔媚，见她拼命迎合自己的狂浪，这般姿势杨牧之也是头一次用上，没想到效果还真是不错，他一边抬头挺胸，肩上扛着刘晓霖一边玉腿，令她股间更是开放，全然无法阻止自己的下下狂抽送，一边伸手扶着刘晓霖纤腰，免得这美妇放浪间竟滑溜了出去，毕竟男女欢爱本就是极耗体力之事，又是在游泳池里头恣意享乐，彼此身躯均是湿滑，不小心一点还真会乐极生悲。
　　杨牧之挺腰一阵抽送，次次刺在花心，下下攻略重点，淫得刘晓霖腰酥骨软，浑身上下没一个毛孔不因他的冲击而开放，每次都直截了当地刺激着花心媚处，每挨上一击时都觉得身子已不堪躁躏，偏生接下来的刺激，又令刘晓霖奋起余力扭摇迎合，那感觉真是说也说不出的羞人，却又是说也说不出的甜美，爽得刘晓霖扭摇更疾，口中呻吟更甜。
　　被杨牧之下下攻心次次充实，花心处似被淫得要破，可那种火辣辣的撩拨，比之文火慢炖，可要更适合她的需要，刘晓霖彻底迷醉在那种欢快之中，香肌晕红，热情承欢，今天她已经将身份和烦恼全部抛开，此刻被杨牧之猛攻之下，澈骨的酥酸欢乐，更令那无用的矜持全然抛到了天外，娇躯如痴如狂地回应着杨牧之的抽送，终于情不自禁地又泄了一回，泄得浑身酥软，整个人都似瘫了下来，再无法回应杨牧之的强悍火热。
　　见刘晓霖已然不堪，杨牧之也不过为己甚，他将刘晓霖酥软的娇躯又换了个姿势，以正常的体位再次抽送起来，插得刘晓霖嘤语蜜甜，虽已无力逢迎回应，可随着他的深入浅出，不只面上欲仙欲死的艳丽再无法掩饰，挺动之间美峰在水中荡漾飘摇，时而弹出水面舞动轻盈，时而回到水中颤动水波，当真艳得令人迷乱。
　　连着令刘晓霖泄了几回，那酥麻腻人的阴精，浸得杨牧之身子也酥了，他也已到了尽头，终于在刘晓霖一双玉腿娇媚无力的轻踢，溅起水花飞舞之下，他压紧了她，在刘晓霖又一次舒泄之间，精华也火热地射了进去，两人同时喜翻了心的一阵嘶吟……




　　第288章、盗梦开始

　　“小坏蛋，你真厉害。”刘晓霖依偎在杨牧之的怀里，温柔软语呢喃道，“这辈子看来是离不开你了。”
　　“离不开才好呢。”杨牧之笑道，突然想到入梦之事，开口问道：“对了，那仪器什么时候会到啊？”毕竟这件事成功之后，或许对案件有一定的突破，只要把案件解决好了，他就可以带着他的老婆们回到甜城市，过着甜蜜的小生活了，这种危险的日子让他一直为老婆和自己的安全担心。
　　“别这么着急，入梦这件事不是想象之中那么简单。”刘晓霖美目含春的盯着杨牧之的眼睛，柔声说道，“这两天我还要跟你培训一下，免得到时候出错就不好了。”
　　“就照你说的办。”杨牧之点了点头。
　　两人在泳池边温存了一会儿，然后一起在餐厅用完晚餐，当晚杨牧之当然是在刘晓霖的房内，两人一直温存到深夜，才相互搂抱着进入梦乡，甜甜的入睡，这一夜，是刘晓霖十来年睡得最安稳的一夜，因为身边已经有了一个男人的保护，一个她值得去信任深爱的男人。
　　随后的四天时间里面，刘晓霖详细的给杨牧之，江淑娴，李慕菱，许悦乐，赵莲娜五人讲解了入梦时候所要注意的事项，并且在仪器到来之后，六人还同时进入了一个梦境里面亲身体验了一把，最后决定在明天正式入梦，由于展立扬目前还处于昏迷状态，这对于入梦来说，相对要容易很多，唯一的就是梦里展立扬的守护者是不是强大，如果强大的话，那么他们入梦之后，危险系数也大，不过展立扬昏迷了这么久，而且又没有经过专业的训练，所以大家认为危险系数相对比较小，不过万事小心为妙。
　　这四天里面，邱玉汝，张秀芸等人已经跟随着省领导从外地回来了，由于安全着想，杨牧之也将她们接到了赵莲娜的别墅，而王家那边，王思璇的女儿张巧儿由于工作要忙，在楚立扬的丧事办完之后，就回甜城市了，王思璇和王梦璇余静娴没有多少事情，将继续留在省城，其实她们之所以留在省城，主要是担心王梦璇以及杨牧之，杨牧之本来打算让她们也一起住到别墅去，不过考虑到王梦璇还不是他的女人，所以暂时还是让她们在王梦璇家居住，不过杨牧之相信，迟早王梦璇也会是他的女人，张梦晴那边丧事已经也已经办完了，杨牧之让她在家好好的休息两天以养身体。
　　目前，赵莲娜的别墅已经住了李慕菱，许悦乐，赵莲娜，林雅琴，李紫h，林晓馨，张秀芸，邱玉汝，江淑娴

 分卷阅读231

，叶彤彤，刘晓霖十一个女人，在这十一个女人里面，只有李紫h林晓馨母女两人还不是杨牧之的女人，不过杨牧之相信迟早她们也将臣服于他，成为他的女人，另外的九个女人，在杨牧之的介绍之下，很快就熟悉了起来，相互以姐妹相称，这一幕是杨牧之欣然接受的。
　　“小坏蛋，这下你可高兴了，什么时候把紫h她们也征服了啊？”在别墅用完餐，邱玉汝趁姐妹们忙碌洗碗的时候，坐在杨牧之身边娇嗔。
　　“玉汝老婆，你这是在吃醋还是怎么啊？”杨牧之笑道，色手准备去搂邱玉汝，谁知道被邱玉汝一闪，让杨牧之扑了一个空。
　　见到杨牧之扑空的模样，邱玉汝娇笑道，“吃醋？真要吃醋的话能吃完吗，我是担心你的身体，别纵欲过度了。”
　　“玉汝，你别忘我了我修炼了双修大法的，女人越多，身体越好。”杨牧之一边笑道，一边继续想去抱邱玉汝，这次邱玉汝没有跑掉，被杨牧之结实的抱住，抱住后，杨牧之搂抱着邱玉汝坐在沙发上面。
　　“你就色狼，你才想女人越多越好呢。”邱玉汝嗔道，“小坏蛋，轻点，别这么用力。”原来杨牧之在邱玉汝说话的时候，色手已经抚摸上邱玉汝的肥臀，大力的捏了一把，美臀被袭，让邱玉汝浑身一颤，这杨牧之实在是她的克星，只要被他的手抚摸到，邱玉汝就会有感觉，“当心姐妹们联合起来收拾你。”
　　“谁怕谁啊，要不你们晚上九个人联合起来试一下。”杨牧之笑道，好久都没有超过三个女人一起大被同眠了，杨牧之开始有点怀念在甜城市的生活。
　　“今晚可不行，明天你们都要入梦，入梦之后会遇到什么谁也不清楚，所以要休息好才行。”邱玉汝妩媚的嗔道，“等事情处理好，你想怎么办就这么办。”
　　杨牧之知道邱玉汝是担心自己的安全，内心感动的在邱玉汝脸上吻了一口，这时候，忙碌的江淑娴走出厨房，刚好见到这一幕，口中忍不住打趣道：“你们还是注意点形象，这可是公众场所。”
　　果然，江淑娴的话让邱玉汝连忙挣扎出杨牧之的怀抱，见到是江淑娴笑话自己，邱玉汝不服输的嗔道：“你别笑我，当心我叫小坏蛋收拾你。”
　　“收拾就收拾，谁怕谁啊。”江淑娴回话过去，几个大胆的在客厅斗嘴，完全是因为李紫h林晓馨母女两人以及林雅琴在吃完饭后，就跟着赵莲娜和许悦乐出去散步去了，比较长期待在家里也不好，需要运动运动，而又赵莲娜和许悦乐陪着，杨牧之是放一万个心。
　　“牧之，听见没有，你淑娴老婆让你放马过去，还不快去啊。”邱玉汝笑着对杨牧之道。
　　“我已经听到了。”杨牧之笑道。
　　“啊……”的一声居然是发自邱玉汝口中，原来杨牧之在说完之后，并没有去江淑娴的方向，而是在邱玉汝不注意的时候，将邱玉汝搂抱住了，“淑娴老婆啊，我们好好的收拾收拾玉汝老婆吧。”说完，给江淑娴一个眼色，就抱着邱玉汝上楼去了。
　　江淑娴哪里会有不明白杨牧之的意思呢？邱玉汝和张秀芸两女外出办事这么久，杨牧之都没有疼爱到她们，昨天两女才从外地回到省城，杨牧之又在忙事情，现在没有事情了，当然要腾出时间好好的安慰她们才行，在家里的江淑娴，叶彤彤，李慕菱，刘晓霖四女十分知趣，以杨牧之的能力，疼爱两女是没有任何的问题的，江淑娴跑去厨房让张秀芸也上楼，张秀芸是让知道会发生什么，不过性爱的向往让她跟随着杨牧之走了上去。
　　在卧室里面，杨牧之在邱玉汝和张秀芸身上奋勇的抽插着，最后在两个美艳熟妇的高昂叫声中，双双达到绝顶的高潮，这一夜，杨牧之搂抱这两女，一起进入梦乡，这一觉，睡得是如此的香，第二天，杨牧之很早就起床的，因为今天，他们要进入展立扬的梦境，案件的突破转折也许就在今天，所以他很早就起床了，之前试验的入梦，让他对入梦有了新的认识，他相信这次大家设计的梦空间，一定能够让展立扬爆出事情的真相。
　　洗漱好一切，众女也纷纷起床了，林雅琴，李紫h，林晓馨，叶彤彤，张秀芸，邱玉汝当然是待在家等候佳音，赵莲娜已经派了几个女性下属保护她们，跟着一起吃完早饭，就开车前往医院。
　　到了医院之后，通过安全局和公安局两边的关系，医院已经将展立扬转移到医院一处隐蔽的地方，这也是为了更好的进入梦境，房内，仪器摆在病床四周，外面围着几个公安局和安全局的人员，以避免在入梦的时候，有人来打扰，一切都已经准备就绪，刘晓霖先让杨牧之，李慕菱，许悦乐，赵莲娜，江淑娴五人趟在准备好的床上，然后自己再躺好，一个安全局的女性工作人员分别将六人的手跟仪器的接线接触，接着每个人服用了一个药丸之后，眼前一黑，他们开始正式入梦了，而那名女性工作人员见到入梦大家很快就熟睡了，欣慰的点了点头，心中默念一定要成功。
　　由于经过刘晓霖的讲解以及实际的体验，这入梦其实跟电影里面说的差不多，唯一不同的就是电影里面说三层之后的梦境就是迷失域，而刘晓霖经过研究，认定是四层梦境之后才会是迷失域，当然迷失域到底是什么，谁也不知道，因为从来就没有人去过，刘晓霖以前在美国做的实验，试验人最多也只去过四层梦境，所以刘晓霖判断四层梦境之后，应该就是意识边缘，也就是迷失域，迷失域的可怕在电影里面虽然简单的表现出来了，不过真实的去体验的话，估计比电话里面可怕上万倍，那种迷失的意识边缘的情况是在意志力不强的情况下，永远也不会苏醒的了，所以他们在设计梦空间的时候，将梦设置成三层，毕竟入梦越久，危险系数也越大，不过进行的好的话，也许只要一层就行了，毕竟在梦里跟现实不一样，而且他们又是设计梦的人，只要将梦设计得到，杨牧之估计是没有多大的问题的，唯一的就是入梦之后，展立扬是不是也会在他们的梦境里面，不过按照刘晓霖的分析，展立扬的确会出现在他们的梦境里面，只是防御相对要高一点，为此杨牧之等人专门设计了一些武器，在梦境里面杀人，又不犯罪，只是为了自保而已。




　　第289章、入梦寻秘

　　当杨牧之睁开双眼，发现自己站在一个小区的门口，此时是早上，街道上来往的车辆十分多，这小区就是楚立扬给展立扬提供藏身的地方，杨牧之他们设计的梦就是在展立扬出车祸之前，将展立扬救出来，获得展立扬的信任，毕竟展立扬出事之后，杨牧之的情况他并不清楚，这一点是可以抓住机会的。
　　此时，赵莲娜和许悦乐正在车上，准备着对付展立扬梦中的保护者，而李慕菱，江淑娴，刘晓霖三女就躲在暗处，等到杨牧之救了展立扬之后，她们好配合赵莲娜许悦乐两女对付保护者，并且跟着杨牧之和展立扬的行踪。
　　事情很顺利，此时杨牧之在马路的对面见到展立扬已经从小区出来了，按原梦境设计一样，一辆小车直接像展立扬撞了过来，那就在一瞬间，杨牧之将展立扬扑到，展立扬被这突然发生的事情惊吓了一下，见到是杨牧之，正准备说话，其实出事之后，他也不知道到底是不是被杨牧之出卖，所以他并没有像林啸天直接就去找杨牧之报仇，而是来到省城希望得到楚立扬宁大强的保护，此时车上的人开始向两人开枪，杨牧之连忙带着展立扬躲避，这中枪可不好耍，被打中之后，就被从梦中醒过来，所以杨牧之很小心的躲闪着，“快跑，展哥。”说完就拉着展立扬躲避起来。
　　由于梦空间的设计，杨牧之十分清楚，所以很快就带着展立扬来到一处安全的地方，而那撞展立扬的车和人，当然是刘晓霖在梦中设计的，在杨牧之他们逃离开之后，这群人已经被许悦乐和赵莲娜消灭了。
　　此时在一处荒废的仓库，杨牧之和展立扬大口大口的喘着气，“杨兄弟，怎么会是你？”展立扬好奇杨牧之的出现，“这段时间你去哪里了，是不是你出卖了我？”平淡的语气之中含着一股怒气，看来展立扬依然是对杨牧之有点怀疑的，不过这点杨牧之早就已经想好怎么处理了。
　　“我出卖你，我跟着和你混，时间不久，你出事之后，现在我也被调查，不然我能出现在这里？”杨牧之反问过去，“市公安局早就开始调查我了，林哥已经被公安局的人乱枪打死了，那次我也差点送命，林哥临死前让我来省城，看能不能找你的。”杨牧之这么说，完全就是为了博得展立扬的信任，林啸天死了的事情，展立扬并不清楚，他将林啸天的事情说出来，半真半假，就是为了取得展立扬的信任。
　　果然，展立扬上当了，“什么，啸天死了？”听到自家兄弟死了的消息，展立扬露出一股悲伤，看来展立扬十分信任林啸天，不然在得知林啸天去世的消息，也不会流露出悲伤出来。
　　“是的，林哥临死之前我也在，他让我来找你，他说已经调查出来了，是省里面的领导出卖了我们。”杨牧之说道，一直在躲避公安追捕的，这些事情他根本就不清楚，杨牧之只要说的合理，那么展立扬就出相信。
　　“什么，居然是他们出卖了我，那就别怪老子不义了。”见到展立扬已经上当了，杨牧之心头暗自高兴了一下，他看了一下时间，按照刘晓霖的估计，这个时候展立扬梦中的守护者应该也追寻到了这里。
　　“展哥，现在我也在被追捕之中，你可要带着小弟我啊。”杨牧之说道，表明自己的心意。
　　“杨兄弟，你放心，有我就有你。”杨牧之的一席话，此时已经完全博得了展立扬的信任，“我们先离开这里，迟些时候再找他们算账。”正当展立扬说话，一声枪声响起来了，看来时间算的十分正确，展立扬的保护者已经来了，这抢并不是向展立扬开的，而是向杨牧之开的。
　　“展哥，估计是那群像撞你的人追来了，我们快逃。”杨牧之将话说完，拉着展立扬就跑。
　　枪声在耳边响起，杨牧之心理暗呼，“妈的，这真的比拍电影还精彩。”枪声越来越多，看来展立扬梦中的守护者还不少，希望老婆们没有事情吧，杨牧之在心里暗自祈祷着，带着展立扬离开了这个破旧的仓库，逃到大街之上，杨牧之拿出手枪，迎面拦截了一辆车，“展哥，快上车。”
　　“杨兄弟，果然有胆量，当初我没有看错人。”展立扬对杨牧之投去欣赏的目光，枭雄就是枭雄，这种危险的情况也不惊慌，说完之后，连忙上车。
　　杨牧之也上车了，开动发动机，极速的行驶，现在必须要甩开展立扬的保护者，以获得暂时自由的空间，此时在梦境里面，杨牧之的飙车技术可以完全的展示出来，他一直以来开车都喜欢开快车，不过在现实里面，顾虑得太多，此时在梦境之中就不一样了，只见一辆辆车被杨牧之甩在了后面，不过那群保护者依然死死的追着他们，许悦乐和赵莲娜不断的杀着保护者，不过保护者的人实在太多，她们也只能一半追杀保护者一边自保。
　　“展哥，抢给你。”杨牧之递了一把枪给展立扬，好让他也能够开枪杀他的保护者。
　　一路枪战，在电影里面才会出现的镜头此时在梦境之中出现了，杨牧之也不知道是悲还是喜，不管怎么样，这种刺激的场面还是见识到了，枪林弹雨，飞车逃亡，杨牧之的飞车技术的确不错，在加上许悦乐和赵莲娜在后面的配合，在街道第三个转弯处，守护者相对少了一点，这时候，杨牧之开口问道：“展哥，到底是些什么人在追杀我们啊？”杨牧之当然清楚这些守护者只是在追捕他，他这么问，其实是想套出幕后到底有些什么高官，毕竟展立扬只是认为这群人是追杀他的，这就是杨牧之认为为什么在第一层梦空间里面就能够将事情解决的原因了，这个梦的设计就是抓住展立扬并不清楚入梦到底是怎么一回事，而且还是在展立扬出车祸之前被杨牧之救出来，通过守护者的追杀来让展立扬误会成省里高官派的人员追杀，使得展立扬讲出真相。
　　展立扬沉思了一下说道：“杨兄弟，既然我们是自己人，那么我也不怕实话告诉，在我的背后，还有一群高官，啸天说是省里的高官陷害我，现在看来，此话不假，这群人估计也是他们派来追杀我的。”
　　“那到底是些什么人物呢？”杨牧之一边飞快的开车，一边追问他道，“他们为什么要陷害你呢？”
　　“肯定是中央的人已经派人调查我，他们为了脱身。”展立扬分析道：“有省长楚立扬和公安厅厅长宁大强，另外还有两个比他们更高的官职，我也没有见过本人。”
　　听到展立扬这么说，杨牧之已经肯定了一点，那就是陆大海或许就是其中一个，那么另外一个又会是谁呢？居然连展立扬也不清楚，“那展哥，大家合作了那么久，你那边肯定有他们的犯罪资料吧，既然他们反口咬人，我们也不能闲着啊，至少想办法掏出国外去才行。”
　　“说的对，枉我还那么信任他们，居然出卖我。”展立扬愤愤不平道，“现在我们摆脱这群杀手，去拿资料。”展立扬说完，突然想到一个事情，“对了，杨兄弟，出事之后，你知道的嫂子的下落吗？”
　　所谓嫂子，当然是说的云烟雨，杨牧之只知道她去了日本，具体是在日本哪里，杨牧之也不清楚，不过他当然不会告诉展立扬真相，“听林哥说，嫂

 分卷阅读232

子被公安的人抓起来了，现在情况也不是很清楚。”
　　“哎，想不到他也出事了。”展立扬叹了口气，并没有因为云烟雨被抓而感到难过，看来这展立扬对云烟雨并没有多大的情谊，“杨兄弟，开车到这个地方去，我们去拿资料。”叹气完后，展立扬交给杨牧之一个纸条，杨牧之一看地址，是一家酒店的地址，他装着不解的问道：“我们去这个地方做什么啊？”
　　“当然是去拿资料了。”展立扬笑道。
　　“好的，展哥，拿到资料后我们准备怎么办？”杨牧之问道，其实只要知道展立扬藏资料的地方就行了，到时候将展立扬制服，大家一起从梦中坠醒，毕竟现实之中，展立扬是昏迷的，看来离成功要进一步了，杨牧之心想，这要这些资料有用就行，于是边想边往展立扬说的地址开去，身后那群追杀的守护者越来越少，估计都是被许悦乐和赵莲娜消灭了，这样是最好了，杨牧之已经打算，到了展立扬说的地址，将资料拿到，如果是资料有用，那么就不需要继续入梦了，到时候坠醒之后，就直接去现实之中的地址寻找资料。
　　“这些资料，足以让他们帮我们逃出国外，毕竟这些资料全部都是他们当初的贪污受贿证明，幸好当初我留了一手。”展立扬笑道，“杨兄弟，到时候你就跟我一起出国吧，这次幸好有你救我，不然我肯定被他们派来的杀手杀死了，到时候到了国外，我们兄弟俩东山再起。”
　　“多谢展哥了。”杨牧之说道，听到这些资料足以让那群官员们帮助展立扬逃出国外，看来这些资料十分重要，杨牧之兴奋的加快车速。




　　第290章、绝对机密

　　飞车半个小时之后，杨牧之和展立扬已经来到纸条上面的地址，此处在省城一处风景点，此时那些守护者已经没有再追上来了，杨牧之知道许悦乐和赵莲娜她们暂时制服了那群守护者，给自己腾出了一点空余的时间。
　　下车之后，杨牧之在展立扬的带领之下，来到这个景点的一处庙宇，展立扬带着杨牧之进去之后，来到一处大佛处，展立扬四周看了看，对杨牧之说道：“杨兄弟，帮我看风。”就走到那大佛背后，杨牧之四周看了一下，“展哥，暂时他们还没有追上来，我们快一点就行了。”边说，眼睛边看着展立扬的行动。
　　只见展立扬来到大佛的后面，那大佛背后有一处是用锁锁着的地方，展立扬从裤子口袋里面拿出一把钥匙，将那锁打开，那处锁就打开了，只见展立扬将锁打开后，大概有一个十厘米大小的暗柜，展立扬从暗柜里面拿出一份文件，“杨兄弟，好了。”展立扬将那份资料拿到手之后，又将那锁锁好。
　　“太好了，展哥，我看我们还是先找个地方躲起来，认真的研究一下后面该怎么办。”杨牧之说道，目前他必须要亲自看了那份资料，确定那份资料是不是真的有用，才能够确定是不是应该坠醒。
　　“也好。”展立扬点了点头，带着杨牧之来到后院，“杨兄弟，这庙宇我出了很多钱修建，暂时可以躲一躲。”
　　难怪展立扬能够在这庙宇隐藏东西了，原来这庙宇是他出钱修建的，“哦，展哥，这些资料真的能够让他们帮助我们逃到国外去吗？”跟着展立扬来到庙宇后面一处估计是和尚居住的地方，进去之后，两人坐在凳子上面，杨牧之开口问道，他现在要抓紧时间，因为第一层的梦境时间快结束了，他不想进入第二层梦境里面，毕竟待在梦境里面越久，危险性就越大，先前展立扬的守护者杨牧之是已经见识过了，第一层梦境的守护者就如此之多，到了第二层，估计会更多，到时候危险性就更加的大。
　　“那是当然了。”展立扬笑道，“来，杨兄弟，你看一看吧。”
　　看来展立扬的确开始深信杨牧之了，这么重要的资料都给杨牧之看，当然杨牧之所作的一切都是为了看那份资料，现在展立扬主动将资料给他，他的内心当然开心了，不过表面上可不能表现出来，这是关键时刻，杨牧之不想浪费这个机会，“这……展哥……不太好吧……”他装作很为难的说道。
　　“这怕什么，后面的危险更大，你也了解一下，毕竟大家现在都同坐一条船。”展立扬轻松的说道，将资料递给了杨牧之。
　　“那好，多谢展哥了。”杨牧之欣然接过了展立扬的资料，随手翻了一下，眼睛飞快的浏览着上面的文字和图片，很简单的看了一下，这些资料十分详细，不但记录了展立扬出卖国家机密的过程，并且几个高官的贪污犯罪资料都很详细，唯一的就缺少陆大海以及展立扬口中另外一个高官的资料，杨牧之看完之后，打算看能不能再从展立扬口中套出一些资料，“展哥，先前你说在楚立扬和宁大强背后还有人，你说追杀我们的会不会是背后的人呢，毕竟你手上有楚立扬和宁大强的犯罪资料，他们应该不敢对你乱来，唯一的就只有背后的人，怕你泄露出什么，所以他们打算先下手为强。”杨牧之这么说，也是在现实里面没有调查出陆大海的时候分析的结果，这个结果在陆大海出现之后，得到了证明，只是缺少了实际的证据而已。
　　“杨兄弟，你分析的不错，楚立扬和宁大强他们的犯罪资料我都有，他们也很清楚，为了自保，他们应该不会出卖我，唯一有可能的就是在他们背后的人。”杨牧之的话点醒了展立扬，“不过你这么一分析，我感觉除了他们背后的人之外，还有可能的就是国外那边的人，毕竟我一直负责给机密给他们，现在我出事了，为了避免我国暗地打击他们，他们也有可能先下手为强，毕竟这种国家机密的事情，情报局和安全局的人肯定是不会放过的。”
　　看来自己的提醒的确对展立扬起了作用，杨牧之打算继续套话下去，“那到底是哪个国家呢？如果真的是国外的人，那么我们逃跑的计划就需要改变了。”从展立扬的话分析，他并不清楚在楚立扬和宁大强背后的人到底是谁，那么就只能寻找到底出卖机密的是给哪些国家了。
　　“杨兄弟，既然我们都在一条船上，那么我就实话告诉你吧，不过你一定要保密，不然的话，小命都会没有的。”展立扬考虑了一下，决定对杨牧之说实情。
　　“放心吧，展哥，我肯定会保密的，我也只是为了我们逃跑，多想点办法。”见到展立扬要将真相说出来，杨牧之急忙表明自己的心意。
　　“那好，既然你想知道，我就告诉你吧，我们燕云帮这几年来之所以这么快速的壮大，主要就是靠帮上面的人出卖国家机会，他们罩着我们，我们才敢这么大胆的进行犯罪活动，这几年来，我主要是负责将机密出卖给韩国和日本这两个国家，他们每次都是固定的人跟我做交易，我也有他们的资料。”展立扬说完，狂笑了一下，“你先在这里等着，既然都已经告诉你这些了，我再讲这些资料给你看一下吧，顺便跑路的时候，也将这些资料带走，万一真的是他们来追杀我，至少我也有点本钱来保命。”说完之后，示意杨牧之坐在凳子上面，展立扬独自走到屋子右边一处窗户边，用刀子将窗户旁边一处墙壁上划了几下，只见墙壁处很快就被他划了一个小的正方形，只见他轻轻一用力，将他正方形的砖拿了下来，从里面拿出一份文件出来，“杨兄弟，你看一下吧，毕竟现在追杀我的人我也不清楚是哪些，如果我有意外了，你一定要帮我调查清楚。”
　　“展哥，你怎么会有意外，不会有的，放心吧。”杨牧之笑道，接过展立扬手中的资料，仔细的看了起来，里面是记录了展立扬跟韩国和日本两个国家派出的人交易机密的档案，这些人有黑社会，也有政府官员，杨牧之看完之后，将资料还给展立扬，“展哥，资料你先收着。”将资料递给展立扬后，杨牧之快速的想了一下，目前了解的已经差不多了，另外估计展立扬也不是很清楚了，看来是该坠醒了。
　　杨牧之看了看手机显示的时间，第一层梦境规定的时间也差不多应该到了，于是他站起身子来，“展哥，这里有厕所吗，我想上个厕所。”
　　“在这边。”展立扬不疑有他的给杨牧之指着厕所的方向，杨牧之借展立扬转身给他指位置，连忙从身上拿出昏迷针出来，快速的将阵按在了展立扬的脖子处，这昏迷药是高级的，展立扬还没有说完一句完整的话，就被杨牧之制服了，见到展立扬昏迷过去，杨牧之连忙拨通几个老婆的电话，让她们在这边跟自己会合，由于几女一直在暗处跟踪着杨牧之他们，所以在电话打完之后，很快就赶到了。
　　许悦乐赵莲娜刘晓霖李慕菱江淑娴五女赶到之后，刘晓霖问道：“怎么样了？”
　　“已经基本上差出来了，你们看这些资料。”杨牧之说完后，将这些资料递给五女，五女快速的看了起来。
　　看完之后，李慕菱开口道：“那陆大海以及另外一个人的资料，展立扬问出什么没有？”
　　“没有了，看来展立扬应该也不清楚，你们看两国的交易人物，看简介都是些有头有脸的人物，这次有得忙了。”杨牧之说道，“时间不早了，我们还是先坠醒吧，醒来之后，再好好的商量下一步的事情应该怎么做。”
　　“也好。”江淑娴赵莲娜许悦乐点了点头，大家都认为在展立扬身上也找不到什么更加有用的线索了，目前只有从梦境之中出去，在仔细的寻找答案，毕竟从展立扬身上得到的信息以及有足够的多。




　　第291章、古时传说

　　从梦中坠醒之后，展立扬依旧还是躺在病床上，而杨牧之等人已经苏醒过来，刚从梦境之中醒过来，多少还有点不适应，休息了好几分钟之中，杨牧之才从床上起来，而几个老婆们也从床上起来。
　　“现在我们去拿资料吧。”杨牧之说道，按照梦境之中，展立扬带去的庙宇里面，那边肯定是有资料的。
　　“你和乐乐娜娜两人去吧，我们在这边等着。”江淑娴说道，“看看展立扬有没有苏醒的迹象。”
　　“也好。”杨牧之点了点头，带着许悦乐和赵莲娜离开现场，飞车直奔展立扬梦中说的庙宇。
　　在车上，三人也分析了一下先前在梦中见到的资料，许悦乐开口说道：“从资料来看，他们跟国外交易的主要是军事以及古文物两样，先前在梦境里面我特别留意了一下后面，韩国和日本两个国家都想要那十二铜人以及秦王照骨镜，这两样东西到底是什么啊？”
　　许悦乐说完，赵莲娜也是抱着一丝疑惑，看来她们两女都不清楚这十二铜人以及秦王照骨镜到底是什么，杨牧之一边开车一边说道：“十二铜人的传说是这样的，在公元前二百二十一年，秦将王责率兵向南攻齐，齐王建昏唐无能，一味听信佞臣，毫无抵抗准备，而佞臣后胜早就接受了秦国的贿赂，所以秦军一到，齐国立即上崩瓦解，齐王建被俘，齐亡，这样中国历史结束了长期的分裂、割据局面，出现了统一的专制主义中央集权的秦王朝，战国的历史至此告终，中国历史又翻开了新的一页，秦灭六国以后，虽然全国范围内的、大规模的军事行动已经结束，但在边境上，秦国军队仍在继续进行着战斗；另外国内也有一些不稳定因素存在，因此，秦始皇为一了巩固第一个封建王朝的政权，在乎定天下不久，除了在原来政权机构的基础上调整和完善统一的、中央集权的封建国家机器，建立一套从中央到地方的、严密的统治机构和封建官僚制度外，还采取了一系列其它措施，其中有一条就是下令收缴天下兵器，铸成十二铜人，立于咸阳，据《三辅黄图》载：”营朝宫于渭南上林苑中‘，’可受十万人，车行酒，骑行炙，千人唱，万人和，销锋镝以为盎人十二，立于宫门。‘又据史书记载，铜人背后铭刻着李斯篆、蒙恬书：“皇帝二十六年初兼天下，改诸侯为郡县，一法律，同度量’等字样，铜人造形之大，制作之精巧考究，为历史上所罕见，而这当中，最令人感兴趣的是中国第一位封建皇帝秦始皇为什么要铸造这十二个铜人呢？这主要有以下两种说法：一种说法是，有一天，秦始皇梦中遇到天象大变、昏暗元光，且鬼神作怪，遂惊恐不已，在万般元奈之际，有一道人前来指点迷津，制十二金人，方可稳坐天下，秦始皇梦醒后，即下令将全国的兵器收缴集中于咸阳，铸成十二铜人，有的学者指出，秦始皇一生极信方士道人之言，再联系开国不久的担忧心情，此说是可信的，另一种说法是秦始皇在统一全国后，始终在忧虑和思考着如何长治久安、使江山传之万世的问题，而要坐稳天下、江山水固，首先解决的一个问题就是应该收缴和销毁流散在民间的各种兵器，关十这一点，还流传着这么一个故事：一天，秦始皇在群臣陪同下，观看舞水火流星和各种杂耍，正在兴高彩烈之时，忽见一队杀气腾腾、手执刀剑干戈的武士上场表演，秦始皇见了，元疑触动了心病，于是日思夜想，寝食难安，这时候正逢临挑农民送来一条消息，说是见到了十二个巨人，当地还盛传着一首童谣说：”渠去一，显于金，百邪辟，百瑞生。‘秦始皇听后，正中下怀，情绪为之一振，于是便假托征兆，借助天意，下令收缴民间所有的兵器，集中于咸阳，铸成了十二个铜人，目前这十二个铜人的踪影早就消息了，有人认为，楚霸玉项羽在攻克秦都咸阳、火烧阿房宫时，连同这十二个铜人也一起烧毁了，由于此说史

 分卷阅读233

元明载，故赞同者甚少，另外有的学者指出，这十二个铜人毁于董卓、荷坚之手，东汉未年，董卓率兵攻人长安，便将其中的十个铜人销毁、铸成铜钱，剩下的两个被他迁到长安城清门里，至三国时，魏明帝曹睿下令把这两个铜人运往洛阳，当工匠运到溺城时，由于铜人太重难以搬动而终止了运行，到了东晋十六国时，后赵的石季龙又把这两个铜人运到螂城，到了前秦的秦王荷坚统一北方后，再从螂城将这两个铜人运回长安销毁，至此，前后经历了约六百年的铜人全部都销毁了，另有一种说法是，这十二个铜人并未被毁掉，由于十二个铜人是秦始皇生前的喜爱之物，所以在秦始皇陵墓营造好后，这十二个铜人和其它精美的物品一起被当作随葬品而葬于陵墓之中。“杨牧之一口气说完，然后再加上自己的观点，”其实以前我读书的时候，就对这种神奇的事情特别着迷，所以十分清楚，按照我的观点来看，临挑农民如果真的见到十二巨人的话，搞不好是见到外星人，毕竟那个年代思想还没有开发，见到一些解释不了的事情就归为鬼神之说。“
　　“想不到居然这么曲折。”赵莲娜叹道：“但是三个说法里面，都有两个传说证明铜人已经消失了，而最后一个说在秦王墓里面，至于这国家发行的秦王墓是真是假都不清楚，难道说他们想进入墓地？”
　　“或许有这个可能。”许悦乐说道，“老公，你觉得有没有这个可能呢？”
　　“这种事情不好说，说到这里，我倒是想到一个很重要的联系。”杨牧之停顿了一下继续说道，他要说的就是秦始皇派徐福东渡求仙丹的事情。
　　秦始皇二十八年，始皇帝在第一次巡游海上时，曾派徐福出海远航，历史上都将这次远航看作是秦始皇派其出海寻仙，求长生不死之药。
　　徐福是战国时期齐国的方士，方士大多数来自于劳动人民当中，他们熟知人民的生产技术和实践经验，会一些炼丹术、医药术、占星术、航海术，由于齐国濒临大海，航海技术十分发达，是一个海上强国，所以来自齐国的方士对航海技术更为精通，故《史记》称：“燕、齐海上之方士，传其术不能……”意思就是说，这两个国家的那些“算命先生”，把航海技术全都垄断了，使得秦始皇需要进行航海活动时，不得不再去找这些从前的敌人。
　　据史籍记载，秦始皇首次东巡至琅e山时，徐福带领一些人拜见秦始皇，上书称，海外有三座神山，名叫“蓬莱、方丈、瀛洲”，是神仙们居住的地方，如果去拜访他们，便可得到长生不死之药。
　　徐福打出这个“三神山”这个旗号是有原因的，跟着《史记・封禅书》中说的：“天下名山八，而五在中国，三在夷蛮。”这三座在夷蛮的山就是所谓的“三神山”，战国时期诸侯都对其向往不止，多次派方士前往，一心想要长生不老的秦始皇闻言极为高兴，对徐福的索要无有不允，于是徐福便带了数千名童男童女出海远航。
　　送走了徐福的秦始皇翘首以盼，深切地渴望徐福携带不老药归来，好让自己这个始皇帝能够永远地统治这片亘古未有的广阔疆土。然而过了数年，直到秦始皇三十七年（前两百一十年），徐福才两手空空地只身返回，秦始皇大怒。徐福谎称，自己已到了蓬莱，但是仙人们却嫌秦始皇送的礼物太薄了，不肯给药，秦始皇便问仙人还要什么，徐福又索要了三千童男童女，还有五谷的种子，数百名精通各种技艺的能工巧匠，秦始皇再一次满足了他的要求。？
　　徐福又称，大海中常有鲛鱼出没，对海上航行来说非常危险，一定要派善于使用连弩的射手去才能排除来往的困难，秦始皇也答应了他，满足了的徐福第二次出海，从此一去不返，再无音讯，秦始皇以为徐福被鲛鱼所害，便命令凡是下海的人都必须携带能够捕捉到大鱼的器具，自己则准备了连弩，等看见大鱼时便将其射杀，也是为了证明徐福所说的鲛鱼确有其事，秦始皇在巡游的过程中，沿海路由琅e直到成山港，也没有见到一条大鱼，等到了芝罘，方看见有巨大的海鱼在附近海域出没，秦始皇亲手射死一条，至于是不是徐福所说的鲛鱼就无从得知了，射死鲛鱼并不能换回秦始皇日思夜想的不死药，始皇帝无可奈何，悻悻而归，同年七月，病逝于沙丘平台。？
　　从根据史籍记载所整理出来的关于徐福出海的资料中可以看出，徐福出海的目的是给秦始皇寻求长生不老之药，但事实并非如此，徐福出海的目的并不是史书中记载的寻仙求药，而是一次秦始皇开疆拓土的探险行为，这么说的理由有以下几点。




　　第292章、东渡之秘

　　其一，刚刚完成统一大业的秦始皇并不信鬼神，在琅e所立的碑文中，秦始皇说：古之帝者，地不过千里，诸侯各守其封域，或朝或否，相侵暴乱，残伐不止，犹刻金石以自为纪，古之五帝三王，知教不同，法度不明，假威鬼神，以欺远方，实不称名，故不久长。其身未殁，诸侯倍叛，法令不行，今皇帝并一海内，以为郡县，天下和平，昭明宗庙，体道行德，尊号大成，群臣相与诵皇帝功德，刻于金石，以为表经，（《史记・秦始皇本纪》，原碑文现仅存九字）
　　也就是说，他不需要像三皇五帝那样去借助鬼神的声名来维系统治，认为以自己的治国方略，就可以令国家安定，如果秦始皇信奉鬼神，那么这些话他是不敢公然刻在石碑上的，因为在信奉鬼神的人心中，“苍天有眼”，若鬼神看到这些字，便会迁怒于自身，只有用秦始皇不信鬼神这一说法，才能对石碑上有如此字样给出一个合理的解释，既然他不信鬼神，那么对于求长生不老，也属于无稽之谈了，至于他日后自称“真人”，祈求长生不老，则是随着年纪的增长以及对掌握权势的无限欲望而滋生出来的了。？？
　　其二，“三神山”确有其处，且像《史记》中所记的那样伫立于海外，蓬莱并不是指今天的山东省蓬莱市，蓬莱市是当年汉武帝在此望见蓬莱山，因此修建的城市，以“蓬莱”为名，而“三神山”中所指的蓬莱，其实是今天的日本北九州，“方丈”，经近代史家考证，是今天韩国南海中的济州岛，瀛洲即琉球，也就是今天的台湾岛，古人之所以将这三座岛看作所谓的“三神山”，是受当时的科技条件及知识程度所限得出的错误认识。
　　我们都知道，在海面上，由于光线的折射作用，在某些特定条件下，会出现“海市蜃楼”的奇观，当航海者在大海上看到原本处于远方的岛屿突然出现在天空上时，就会以为是仙人居住之处，李白有诗云：“海客谈瀛洲，烟波微茫信难求。”指的大概就是这一点了，明明就在咫尺眼前，却总也觅寻不到那渺茫的烟波，也难怪李白怀疑它的存在了。
　　其三，徐福一去经年，回来时两手空空，所带的数千人也不知下落，秦始皇也没问，然后又要了三千人，还有百谷之种、能工巧匠，仙人不食人间烟火，要这些何用？而秦始皇见此情形，问都没问，就答应了他，秦始皇是什么样的人，如此自相矛盾的说法岂能瞒过他？所以徐福出海就不是寻仙求药那么简单了。？
　　有了这三点，我们就可以看出，徐福出海的真正目的是奉秦始皇之命开拓海疆的，也就是说这是一次大规模的皇家探险活动。
　　秦始皇统一全国后，多次巡海，已足见其对海疆的重视，开拓海疆，再展国土，是秦始皇的宏愿，另外《史记・封禅书》中写道，方士把“三神山”“争言之于齐、燕”君主，“历时百有余年”，而两国君主也“莫不得而心甘”，这其实也是一种对拓疆的渴望，只苦于当时某个国家势单力孤，无力组织大规模的探险队伍，只能派这些方士零星入海，这样即使到达了“三神山”，也无力将其收入囊中。
　　秦始皇统一全国后实力倍增，自然有能力组织这场大规模的开拓行为，所以刚刚完成统一大业后不久，秦始皇第一次巡海时便派徐福带人出海探险，而第二次则给到达那里的徐福以百谷百工，再派数千人前往，实质上已经属于一种由政府组织的大规模的移民活动，这在我国历史上属于首次。
　　而当徐福再去不归，秦始皇开拓海疆之梦为之中断，又怎能不让懊恼萦绕心头？《史记》说，秦始皇梦与海神战，占梦博士说，海神不得见，但可化为大鲛鱼现形，秦始皇命人在海上搜索不得，到芝罘后，还亲自射杀了一条大鱼，以泄心头之愤，由秦始皇这种大无畏的精神，足可见其主宰海洋欲望之强烈。？
　　徐福究竟到了哪里呢？《秦始皇本纪》中没有说明，但在《史记・淮南衡山列传》中所记载的淮南王刘安与谋士伍被的一次对话中透露出来：“徐福得平原广泽，止王不来。”这片“平原广泽”仙踪何处？历史上众说纷纭，今天的考古成果已经向人们揭开了这片尘已久的历史的中神秘面纱：徐福到达的地方是今天的日本列岛。？
　　在中国的战国时期，日本还处于新石器时代的绳纹文化之中，以采集和渔猎为生，也就是说，尚处于原始氏族社会时期，但到了战末秦初，日本突然开始使用青铜和铁的生产工具，开始了农业生产，尤其是水稻种植技术毫无征兆地凭空出现，日本仿佛在很短的时间之内，便由新石器时代的绳纹文化过渡到早期铁器时代的弥生文化，而且与之前的绳纹文化没有什么传承关系。
　　弥生文化起自公元前两百多年，终至公元后三百多年，这段时间正相当于中国的战国末年及秦汉时期，这与徐福出海的时间十分的吻合。
　　弥生文化的遗址里，还有铜剑、铜镜、铜铎的发现，铜铎以中央日本为多，铜剑、铜镜则以九州为多，后二者被推定与秦式青铜文化有关，日本学者认为，其原料来自中国，在日本再回炉铸成，日本学者八木奘三郎说，中国山东省有类似铜剑、铜镜的器物出土，梅原末治等人说，铜镜之见于日本，是意味着秦汉人的东渡，此外还有中国古钱、古镜或秦式匕首的出土，这就从历史文物的证据上说明了徐福将秦朝的文明传到了日本。？
　　如今在日本的徐福遗迹不下五十处，清代驻日使馆参赞黄遵宪写有“避秦男女渡三千，海外蓬瀛别有天，镜玺永传笠缝殿，倘疑世系出神仙”一诗，并注“日本传国重器三：曰剑、曰镜、曰玺，皆秦制也”。？
　　现在已经基本确定徐福是到了日本，那么他东渡的路线又是怎样的呢？据考证，徐福东渡日本的航路可能是从山东半岛出发，穿过渤海口，抵达辽东半岛，再沿朝鲜半岛附近海域抵达对马海峡，经冲绳岛入日本北九州，徐福率领庞大的船队，沿近海岸航行绕道而抵达日本表明，古代中国人近海远航的技术和知识已趋成熟，由于秦朝存在时间较短，尚未形成具有自身特色的造船工技，因此可以推测出，徐福东渡所乘坐的船只是在战国时期的基础上，加大规模而制成的，由于出海携带的人、物较多，我们可以想像出一幅几十艘巨大的海船扬起风帆、浩浩荡荡地向东驶去，一路破风斩浪，过险滩、越激流的宏伟画卷，在那个科技尚属低下的年代，先辈们以大无畏的精神与大海作着顽强的斗争，两千多年以降的今天，仍让人感到心潮澎湃，豪情万丈。
　　徐福东渡日本，竟促成了一代弥生文化的形成，使日本由蛮荒之地飞跃进了文明社会，这对于日本岛国来说，是一个无量的福荫，徐福的东渡对中日文化交流起到了巨大的影响，这是当时以拓疆扩土为主愿的秦始皇也没有想到的，至于紧随徐福之后出海的卢生，恐怕也是出于同样的目的，只是他没有徐福那样聪明，在任务失败之后反而加罪于秦始皇，最后导致了“坑儒”的历史悲剧。
　　杨牧之说完之后，赵莲娜和许悦乐同时睁大了眼睛望着杨牧之，“老公，你是说其实日本人的祖先就是徐福他们？”赵莲娜率先开口说道。
　　“这只是一个猜测，具体的就不能考证了。”杨牧之笑道，如果说这个猜测成立的话，大概是可以解释为什么日本人要得到十二铜人以及秦王照骨镜了，或许是徐福清楚这十二铜人和秦王照骨镜的秘密，要求后人一定要得到它们。
　　徐福是中国兵家泰斗鬼谷子先生的徒弟，鬼谷子先生曾任楚国宰相，后归隐卫国授徒，鬼谷位于河南省淇县淇谷云梦山，因鬼谷子先生在此授徒为名，鬼谷子名王禅，又名王诩，战国时卫国人，长于持身养性和纵横术、精通兵法、武术、奇门八卦，著有《鬼谷子》兵书十四篇传世，世称王禅老祖，鬼谷子常年隐居云梦山并在此教徒授艺，张仪、苏秦、孙膑、庞涓、毛遂、徐福等都是他的弟子，鬼谷子的高徒中，徐福在孙膑、庞涓、苏秦、张仪、毛遂之后。
　　孙膑、庞涓主修兵法，兼通武术、奇门八卦，他们耍的时代，大概在秦始皇曾祖父秦孝公的时代，张仪、苏秦主修纵横术（游说、外交），他们出山略在秦惠王时代和秦始皇的曾祖父秦昭王时代、秦始皇祖父孝文王只一年就死了，毛遂、徐福是鬼谷子先生晚期的徒弟，毛遂耍的时代在秦始皇父亲庄襄王时代（吕不韦掌权），曾毛遂自荐在楚魏王会盟时劫持过楚王，徐福是鬼谷子先生的关门弟子，学辟谷、气功、修仙，兼通武术，他出山的时候，是秦始皇登基前后，李斯耍的时代，鬼谷子先生这些徒弟出山时间大约从公元前两百八十年

 分卷阅读234

到公元前两百三十年，前后跨度达四五十年。




　　第293章、继续迷茫

　　日本人只说天皇神族是渡海而来的，却不说是从何而来的，在日本的不少地方，尤其是九州，也有徐福的遗迹，所有日本人都对徐福怀有高度的敬意，在佐贺的金立市乡村里，徐福作为一个知识和医药之神受到人们的膜拜，其他还有水神和农业神，村民们称徐福为“金立先生”，那里还有一幅古壁画，描绘了徐福的到来和他与金立市的关系，这是十七世纪一位艺术家的作品，现在已成为金立寺的一件宝藏。
　　在金立市每遇干旱，村民便会来到金立寺，把徐福的画像放进一个便携神龛中，在市里游行祈雨。游行时，便携神龛的后面总是跟着一条三十六米长、两吨重、用草和竹叶制成的巨龙，整个仪式被称为“雨乞行事”，这是个热闹的仪式，参加者要用力击鼓，请求上天降雨，在江户幕府时期，还有曾修复过这座长城的记录，一些学者认为，徐福修建这座长城是为了防备秦始皇为缉捕他而攻打日本，在江户时代，没有大量的劳动力，要建成这样一座长城真是无法想像，这实在是一笔巨大的开支。
　　而且徐福登岸的地点，也恰恰和日本传说中的人物神武天皇登岸的地点相吻合，一位台湾作者卫挺生写过一本书，名为《徐福与日本》，声称日本的第一个皇帝实际上就是徐福，他是根据日本第一个皇帝与徐福在登岸时间上的离奇巧合推断出来的，书里还提到，从生活在天照大神时代重要的日本皇族墓穴中，人们发现一枚秦朝的铜镜和一把巨大的秦人用的战刀，如果不是徐福的到来，日本怎么会有这些古代遗物呢？两千年前徐福到达日本时，日本尚处在石器时代，还无法制造这样的东西，这本书断言，事实证明徐福就是日本历史上的第一个皇帝，作者十分激动，他担心如果日本人继续对他们是神的后代的神话坚信不移，而不肯接受科学的历史，那么历史就很可能会重演，因为日本人坚信自己是最优秀的种族，日本的历史被神话淹没了，大多数日本人至今还相信他们是神的后裔，正像两部最早的编年史《古事记》和《日本书记》所记载的那样，根据这些编年史，日本的第一个皇帝神武天皇是于公元前六百六十年登基的，但是直到八世纪初，还没有哪一部编年史所记载的历史完全可信，更不可思议的是，这两部历史性著作都是用古代汉语写成的。
　　说完了这些，许悦乐和赵莲娜问道：“老公，那秦王照骨镜又是怎么一回事啊？”
　　杨牧之继续说道：“关于秦王照骨镜，这当中还有一个传说，在秦始皇在位之时南巡，途中见到有人在海边打捞到一具浮尸，这具男尸是个老者，身材高大异于常人，容貌不俗，髯长过胸，肌肤白润，肉坚如铁，穿着上古之王者衣冠，漂浮在海里也不知有多久了，更不知其来历死因，但看起来依然面色如生，没有什么被海水长期浸泡的迹象，一阵海风吹来，古尸须眉悉皆飞动，和活人一般无二，秦始皇以为这古尸是海中仙人的遗蜕，应当祭祀供奉起来，以求仙人赐不死药，但其他人则持相反的看法，秦始皇向来迷信修仙炼丹之说，他手下有许多方士，方士们都认为这是古之僵尸，乃妖物所化，一定是从南海的海眼里浮出来的，见之已属不祥，谈何祭拜求药，然后又说了这件事在什么什么时候曾出现过，象征着什么什么样的预兆，应该如何如何处理才是妥善之道，在秦代做方士混饭吃并不容易，古代人大多都比较朴实，稍微能言会道，即被视为有才辩之能，想做皇上的顾问首要本领就是能侃，把死的都能给侃活了，秦始皇本不是耳根子软的人，但架不住这帮人说得跟真的似的，加上他对这些玄而又玄的事情深信不疑，担心海眼中浮出僵尸会有亡国之兆，既然不能加之薪火刀斧，唯有穴地藏纳，于是命三万刑徒凿穿一座荒山埋尸，铸了一尊铜兽压在僵尸上镇山，并请出秦王八镜中的”秦王照骨镜“嵌于兽头，最后封山而归，秦汉时期，世人普遍认为铜镜可以镇压僵尸，因为当时的人对着镜子是要”正容“，看看自己的表情是否庄重严肃，衣服帽子是不是穿戴得整齐，要是穿戴歪斜了，就要赶紧正过来，所以铜镜是”正“的代表，一正能压百邪，另外镜也代表”阳“，是白天的象征，是对”阴“的震慑之力，秦王扫六合以定天下，在此过程中得到了不少六国秘器，其中有八面古镜，这里面包括法家祖师铜镜，还有就是秦王照骨镜，传说这面铜镜能照视人身骨骼脉络，是一件世间罕有的无价之宝，秦始皇就将这面照骨镜连同那海中古尸，一起埋进了山里，秦始皇回到咸阳后不久便驾崩，至于那秦王照骨镜埋在何方，就成了一个千古之迷，它的下落再也没有人知道了，物换星移，直到北宋末年，有人在山上采药，忽见空中有五龙围着一座山丘相斗，最后五龙皆死，龙尸从天而坠，然而龙坠处并无死龙，只有地面裂开一条大沟，采药人惊慌之余，把这件事情告诉了附近的村民，众人争相赶来观看，只见沟中有一巨物蠕动欲出，众皆惊，以为有山鬼为害，于是纵火焚烧，火后从沟中获一铜造巨兽，牛首龟身，头上有牛角，身体是龟壳，并有七尾，尾端系骷髅头无算，形态丑恶，上丰而下杀，兽头上顶着一面造型古朴的铜镜，有人就将其献给了当时在位的天子宋徽宗，有见闻广博的大臣进言给徽宗皇帝，称这面古镜乃先秦之物，正是史书所载的秦王照骨镜，此物为秦代镇妖之器，年久妖氛难除，不宜留在禁中，应该物归原处，按礼制重新掩埋归复原状，可宋徽宗对此镜视若至宝，不肯割舍，一直留在身边赏玩，不久之后，金兵铁骑南下灭了北宋，俘虏了宋室二帝，秦王照骨镜再次下落不明，秦始皇南寻在海边遇古尸这件事，本就是野史传说，未必能够当真，但秦王照骨镜在史书上却有明确的记载，后世的学者们认为这面照骨镜，很可能不是铜镜，而是一种非常特殊的物质，能够透视人体，如果真是那样的话，某些科技史都将被改写，就如同《汉书》中提到的一些汉代皇家秘器，其中有些东西，甚至有可能是人类最早发现的放射性物质，如果现在能找到实物，足可以震惊整个世界，可惜这件东西就和众多的中国古代珍宝一样，没人知道其下落去向，既然没有实物，也只能让后人凭着古籍中的几行墨迹神驰想象，感慨回味之余，留下许多的遗憾和叹息。”
　　“怎么我越听越感觉玄幻了啊。”许悦乐笑道，“老公，那秦王八镜又是什么啊？”表明上许悦乐的口气轻松，实际内心却是越来越惊讶了。
　　“秦王八镜指的是伏羲鉴妖镜，禹皇定海镜，神农辟疫镜，秦王照骨镜，鸿蒙三世镜，轩辕磨镜石，盘古开天镜，混沌归元镜。”杨牧之说道，以前他在网上寻找过这些资料，本来打算等以后有时间了，好好的去研究一下，看能不能在里面发现什么，没有想到在这个案件上面就接触到了，实在是他没有预料到的事情。
　　这时候，赵莲娜突然想到了什么，口中说道：“如果说这些传说是真的，那么他们究竟是出于什么目的要寻找这些呢？上古的这些神话传说也好，野史记载也好，如果换一个角度去看，我们可以理解成外星文明在地球的活动，按照我的分析，如果说他们寻找这些，弄不好是想寻找这些内含的秘密，以提升自己的科技来征服世界，毕竟徐福乃是鬼谷子的徒弟，鬼谷子又历史上极富神秘色彩的传奇人物，而且既然秦始皇派徐福出征日本，那么肯定就是秦始皇的心腹，心腹肯定知道很多内幕。”
　　“这倒是有可能的，毕竟所谓的神话传说，也没有实际的验证，谁也不清楚在当时的年代到底发生了什么事情，娜娜说的很有道理，先前在梦境里面我看资料的时候，我就是这样想的，这十二铜人和秦王照骨镜或许就是外星文明的产物，他们想到得到这两样东西，就是为了得到外星文明的科技。”杨牧之说道，“想不到一件贪污反黑案件，牵涉得越来越广了，真不知道继续调查下去，还会遇到什么事情。”杨牧之说完之后，顿了顿继续说道：“对了，你们留意资料最好提到的南海之眼吗？”
　　“留意到了，这南海之眼又是什么东西啊？”许悦乐接口问道，感觉事情越分析下去，越是迷茫了，当了警察几年，从来还没有遇到过这个奇怪的案件，一件复杂的反黑贪污案件背后，居然牵涉到上古时期的一些奇怪事情，这对于许悦乐来说，惊讶是可想而知的，不过秘密终究会有被发现的一天，越是复杂，那么越要全力以赴，她相信，经过大家的努力，事情一定会有水落石出的一天。




　　第294章、南海归墟

　　在许悦乐问完之后，杨牧之开口回答道：“海眼即归墟，传说我国南海有一处海眼，深不见底，倾天下之水也难以将其填满，西部直通天庭的巍巍昆仑山相对应，《山海经・大荒东经》记载了在渤海之东的茫茫大海上还有一个无底之谷，它有一个极富象征性的名字归墟，根据神话的说法，世界上宇宙间各条河流，甚至连天上银河中的水，最后都汇集到这原始而神秘的无底之洞里，但归墟里的神奇之水，并不因此而有一丝一毫的增减，因为它是汇通上层宇宙（天庭）和中层宇宙（大地）的心脏，归墟与昆仑分别位于中原地带的东方与西方，这一鲜明对比，实在令人惊异，它们的象征含义，我们今天尚未完全清楚，事实上对它们的解释目前多从地形方面着眼，尚未从古代中国原始灵魂的角度予以探索，《山海经》提到归墟是少昊之国，而少昊的神格尽管复杂多变，主要则是东方夷人鸟图腾部落的百鸟之王，他有金神的成分，但以海神为主，特别是在仙话化的神话中，晋代人所叙说的有关少昊诞生的事迹很能说明问题，相传，少昊神的母亲皇娥，在穷桑的沧茫海面上，遇到了白帝之子（白帝正是金神）他们泛于海上，游漾忘归，过着超乎人世又入乎人世的生活，结果生下了少昊，金神位于西方，而海神则位于东方，于此，少昊神格的二重性已有所透露，在神话地名上，这些二重性同样有所表现，昆仑之墟和归墟的墟字，义正相反，《说文解字》释墟为大丘也，这是墟的原始义，与昆仑之墟正相契合，但墟还有大壑（即大山谷）的含义（见《康熙字典》）这些二重性、乃至多重性，正是中国上古神话从字里到行文，从情节到角色的普遍特征，与此发展近乎同步，成书于晋代、托名于列子的《列子・汤问》篇，对归墟作了更详尽、也更富仙话色彩的报道，根据这篇报道，归墟距离中国更遥远了，它随着更为奇异的梦幻之翼，飘渺于渤海之东不知几亿万里的地平线之外了，此外，海与山的合流，成为归墟神话的新特质，在遥远东极的无底之海，平空耸起了五座神山，岱舆、员峤、方壶、瀛洲、蓬莱，这些山，上下周旋三万里，山间相距各七万里，每山平顶达九千里，这是昆仑山在东海之外的翻版，其上台观皆金玉，其上禽兽皆纯缟。珠（王干）之树皆丛生，华实皆有滋味，食之皆不老、不死，这是一个较之西方式的天堂更好等级制、也更为自由的洞天福地，这里所有的居民皆是圣仙之种，他们每天在山与山之间作各样跨海凌空的飞行和不拘形迹的自由交际，关于他们的生活，还有一段充满戏剧性的故事，说在远古之先，这五座仙山相互独立，各个没有根底，他们飘浮在汪洋之上，常随波潮上下往返，这种状态与我们的地球在太空中的处境出奇地契合，这是否在海市蜃楼的一般含义之外，还意味着初民对人类的大生存环境，有一种穿透表象的灵性直觉，据晋人记载，有一天，仙山的居民对大环境的游移不定切感厌烦，他们向宇宙的至上之神集体投诉，帝（这称号早在殷代已见文献）唯恐宇宙东部的神山流移到西极，打破宇宙已有的平衡，使神山居民失其所居，就派人面鸟身的北海之神禹强（禹强的鸟身表明他的东夷渊源，这与少昊神的东方要素是一致的）驱使十五头巨鳌分为五组，分别用头顶住山基，稳住了五座神山，它们受命六万年轮换一次，此情此景，与鳌鱼负地和鳌鱼眨眼的神话相参证，可暗示神山即大地的原始观念，负山，实为负地，这样看来，在归墟神话的仙话化了的身影后面，可能隐藏着较昆仑神话更古老的创世神话的遗绪，但因现有材料不足，尚难于考证，但这可以暗示，上古神话曾经多么丰富，如大地神话，当远远多于今日所存者，但好事总是多磨，正当这五座神山被稳住，远古居民安居之际，生长在龙伯之国的巨人种族（据晋张华《博物志・异人》转引古籍《河图玉版》的记录，龙伯国人长三十丈，生万八千岁而死，很可能这是类似希腊神话提坦巨人族的远古神怪之族。）蠢蠢而动，入侵归墟，他们举足几步就跨到了神山边，放下钓钩，一下子钓走了六只神鳌，致使岱舆、员峤失去了羁绊，各自飘流到北极，沉入了汪洋大海，数以亿万计的远古居民被迫播迁（即流亡）到其他地方，上帝十分震怒，他把龙伯国驱放到凶险危困的地方，并大大缩短了巨神们庞大的躯体，但据说到了伏羲、神农时代，巨神的躯干还有数丈之高。（见《列子・汤问》篇。）”
　　“我是越听越感觉在看神话小说了。”赵莲娜感叹道，“看来等拿到真是的资料之后

 分卷阅读235

，我们还要好好的研究一下才行，毕竟事情跟之前我们想的完全不一样了。”
　　杨牧之的一路飞车，很快就到了梦境之中展立扬带着他去的庙宇，找到大佛之后，杨牧之来到大佛背后，果然大佛背后跟在梦境见到的一样，由于展立扬出车祸，他的身上的物件全部都警方拿到，在来之前，江淑娴已经将钥匙给了杨牧之，杨牧之拿出钥匙，将锁打开，资料真的在里面，跟梦境里面的一模一样，接着又来到窗户边，按照展立扬在梦境里面使用的办法，又将资料拿走，三人满载而归，赶到江淑娴的办公室集合，现在他们需要认真的来分析一下目前手上所掌握了的资料里。
　　此时，在江淑娴的办公室里面，大家将拿到的资料认真的看一遍，其中贪官这边的资料，大家仔细的研究了一下，还有没有陆大海以及另外一个高官，江淑娴看完之后，说道：“虽然这次小有收获，不过还是没有那两个人的记录，看来还需要从另外的方面入手才行，而且之前那个代号为H的，会不会就是除开陆大海的另外一人呢？林县长在参与贪污受贿，主要是跟宁大强以及H这个人接触，林县长对其身份的猜测应该比省级更高，难道是中央的人？”
　　“完全有这个可能，不然军事上的机密又怎么会轻易得到呢？”李慕菱开口说道，“看来现在需要调查清楚这楚立扬，宁大强，陆大海，林县长，展立扬，以及这个神秘人H的关系了，或许能从中找到一个线索。”
　　“我这边之前复印的资料或许有帮助，大家先看一看。”刘晓霖开口道，将十多年前复印到的陆大海的资料拿了出来，“他一直怀疑我有这个资料，我在国外的时候，对他构不成威胁，一回来就派杀手来杀我，看来这资料对他十分重要了。”说完之后，将资料拿给大家过目一看。
　　众人看完之后，率先由李慕菱开口，“从刘姐这些资料来看，看来楚立扬宁大强陆大海几人在十多年前就已经认识了，估计从那个时候就已经开始合作了，这资料上面都是陆大海一些受贿的记录，而且有几件是楚立扬和宁大强两人从中穿线的，难怪他会认为对他构成威胁了。”
　　“不过这些资料在几年前或许能够将他一网打尽，不过现在，他的官做的这么大，想凭借这些将他治罪，还是有点难度的。”刘晓霖说道。
　　“不管怎么样，我们对于案件的了解至少比以前更加清晰了。”许悦乐接口道，“先前我们在车上的时候已经分析了，我觉得他们将国家机密出卖给日本和韩国，不止是得到钱财那么简单，一种直觉告诉我，这背后有更大的阴谋。”
　　“是啊，我也是这种感觉，日本人一直在说自己的神的后代，但是先前我们在车上分析，日本人很有可能就是徐福的子孙，他们要这些消失的文物，不但是为了得到那种神秘的科技，也许还想销毁历史。”赵莲娜也开口道，“而韩国那边，估计想法跟日本差不多了，在古代，这两个国家都唯我们马首是瞻，现在更是想摆脱我们。”
　　“真是没有想到，一件简单的反黑贪污案居然越是调查，越是神秘。”李慕菱一脸的担忧，本来说真相就已经快要再眼前，可是每次一要接触到所谓的真相，留下来的却是更加复杂的谜团，现在居然牵涉到古代的传说了，这下她的头更加的大了，看来想退休的打算一时片刻还是不能实现。
　　李慕菱的担忧神色影响了在场的每一个人，不过杨牧之除外，说到这些神秘的东西，他可是十分有兴趣的，以前读书的时候是狂热，现在居然遇到了，那骨子里面的兴奋立马就恢复过来了，见到老婆们的担忧之色，他知道她们其实早就想摆脱这个案件了，可是案件越来越复杂，到了现在，也不知道调查下去还会遇到什么谜团，不过既然大家都已经牵涉其中，那么能做的就是找到其中真相。




　　第295章、蛛丝马迹

　　“大家都要往积极的一面去想，这越是有谜团，我们越要去挑战。”杨牧之说话安慰这各位老婆，“按照目前的局势，我看这几天主要的精力就是放在那群杀手以及陆大海的身上，在他们身上寻找到突破，而关于十二铜人，秦王照骨镜，南海归墟这些神秘的我们不能把握的东西，我看我们大家多寻找一点这方面的知识，看能不能从古书里面找点蛛丝线索，到底这些有什么作用，为什么他们那么想要得到这些神秘的东西。”
　　“看来只能这样了。”众女都十分认同杨牧之的说法，接着大家分配了一下这几天的工作。
　　分配完工作之后，杨牧之从江淑娴的办公室出来，开车和刘晓霖回到赵莲娜的别墅，而江淑娴、李慕菱、赵莲娜、许悦乐几女各自去忙乎着自己的任务去了。
　　刚回到别墅，邱玉汝就拉着杨牧之问长问短，杨牧之一一的给她说了目前的情况，邱玉汝听完之后惊讶道：“不会吧，事情居然变得越来越复杂了。”
　　“是啊，谁也没有预料到会这样。”杨牧之说道，“这简直就是比电视剧还更加复杂。”
　　“那现在打算怎么办？”邱玉汝问道，“明天我就要回甜城市了，市里很多事情还等着我去处理。”
　　“只能走一步算一步了。”杨牧之道，“明天就要回去了啊，那秀芸也会去上任吧，你们回去之后多加小心，我估计要等到这个案件结束了才回去。”
　　“是啊，早上秘书已经打了好个电话给我了，目前市里新一轮招商，必须要我出面，而秀芸那边省里的领导已经让她这几天就上任，早上我跟秀芸商议了一下，打算明天回去，毕竟这边人员也够，我们在或许还会增加麻烦，倒不如先回去处理事情。”邱玉汝说道，想到又会有点段时间见不见杨牧之这个亲爱的小女婿老公，心中一股的不舍，“对了，雅琴的假期也到了，先前我跟秀芸商议的时候，她说她也打算回甜城市，你等一下过去看看她那边是怎么安排的，毕竟她嫂子和侄女的去留是一个大问题，另外我跟几个姐妹商议了，紫h母女两人我们是随时欢迎的，至于你什么时候去征服她们，那就是你小子的事了。”地nl 4ν4ν4ν.cом
　　“你们怎么一点也不嫌我女人多啊？”杨牧之笑道，见到邱玉汝美貌的脸上露出一丝忧伤，知道她是想到又要离别，心中有点不舍，双手轻轻的将邱玉汝搂抱住，这么久以来，杨牧之在邱玉汝身上体验到了亦妻亦姐亦母的感情，说到亦母，杨牧之突然想到妈妈谢凝儿，目前都还在欧洲办事，这么久没有联系，也不知道她过得怎么样。
　　“这是没有办法的事情，谁叫你小子那么好色呢。”被杨牧之一搂着，邱玉汝感觉全身无力，顺势趟在了杨牧之的怀中，口中喃喃道，“只要你记得对每个姐妹公平，我们是不会在乎的。”
　　“你们真好。”杨牧之有点感动，打算去亲吻邱玉汝，谁知道邱玉汝看出杨牧之的狼子野心，连忙从杨牧之的怀中躲闪开，坐到了沙发上面。，此时邱玉汝因为坐姿的关系，半截大腿都露在裙外，细看这双美腿，虽然在丝袜下，但亦能感觉得到她均衡的线条曲线。
　　“小坏蛋，又想做什么啊。”邱玉汝娇嗔道，“你还是先去问问雅琴那边是怎么安排的吧。”
　　“这个不着急，不如我们做点色色事情。”先前的搂抱，让杨牧之产生了强烈了欲望，此时打算先安慰邱玉汝一下，再去找林雅琴，“等做完了我再去找她，反正现在时间还早，对吧，我的岳母老婆。”
　　“小坏蛋，你脑袋里就没有想点正经的啊？”邱玉汝起身分开丝袜美腿跨坐在杨牧之的大腿上，媚眼如丝地呢喃道，其实她也想现在就欢爱一下，先前在跟张秀芸林雅琴说事情，想到明天要回去，又有段时间见不到杨牧之，心中十分不舍，杨牧之所带着她的，不止肉体上的欢愉，更多的是精神上的，她跟其他女人一样，早就已经深深的爱着杨牧之，将杨牧之当成余下生命的唯一，此时见到杨牧之色色表情，打算主动一下，毕竟这一别，又不知道需要好久的时间。
　　“好老婆，现在我们就在做正经的事情啊。”杨牧之被眼前这个性感尤物邱玉汝逗弄得心猿意马，于是杨牧之索性撩起邱玉汝的裙摆，把手按在她的腿上，贪婪的抚摸起来，杨牧之的眼睛顺着这双修长的性感支柱向上延伸，直达梦寐以求的神秘三角地带，那里是男人的极乐世界，那里是让男人欲火无穷延烧的起火点，杨牧之欲火的源头和尽头就在邱玉汝双腿间的终点站。
　　邱玉汝那双勾魂似的眼，深情款款的看着杨牧之，将手环住杨牧之的脖子，并用双手勾住了杨牧之，将杨牧之的头拉近她发烫的脸庞，她喘息的对杨牧之说：“吻我……”
　　杨牧之抱住了邱玉汝并慢慢的将双唇移到她的面前，当四片唇紧贴在一起时，邱玉汝不由自主的将她柔软滑腻的香舌伸进了杨牧之的口腔内恣意且疯狂的搅动着，杨牧之也轻轻的吸吮着邱玉汝柔软滑腻的香舌，双方你来我往的互相吸吮着，这一吻足足吻了十多分钟之久。
　　杨牧之的唇一直被封着，邱玉汝柔软香滑的舌尖，杨牧之在的口中蠕动，那样令人飘然欲仙，热烈得令人几乎窒息的吻，当长吻结束，几度缠绵与亲热后，邱玉汝接着轻轻的将杨牧之推倒在卧室的床上，看着杨牧之蠢蠢欲动的生理反映，邱玉汝淫荡的对杨牧之说：“看在明天我就要回去的份上，现在就让我来好好的伺候你吧，先生，需要头等舱服务服务吗？”
　　“请问可以有什么样的服务呢？我的岳母老婆。”杨牧之大大咧咧地仰躺床上，见到邱玉汝主动起来，这当然是他喜欢的，目光色色的看着邱玉汝道。
　　“杨先生，喜欢我的腿吗？”说完，邱玉汝让杨牧之躺倒在床上，她则轻轻的躺在杨牧之的身旁，而邱玉汝那动人的丝袜美腿正轻轻的抚弄着杨牧之下面赤裸裸的庞然大物，邱玉汝抬起那傲人的双乳并放在杨牧之的眼前，杨牧之的右手则环抱着她的腰，使邱玉汝靠得更近，而杨牧之的左手则细细地抚弄着邱玉汝丰满浑圆的臀瓣，杨牧之望着邱玉汝的那双美腿，皮肤是如此腻白细滑看起来细柔，丝袜把那双美腿更衬得令他的视线无法移开。
　　邱玉汝正在卖力的刺激着杨牧之的生理，那种官能上的刺激是激烈的，杨牧之闭起眼感受着美腿的触感，深呼吸着面前美乳的气息，在不知不觉间杨牧之忽然觉得原本从下体传上来的感觉更加清晰，原来邱玉汝让杨牧之的庞然大物直接进入了她的丝袜，更直接的用美腿抚弄杨牧之，而面上亦发出了那暧昧俏皮的笑容，媚眼如丝地呢喃道：“先生，没有享受过这样的服务吧？”
　　然后邱玉汝身子下滑，抓着杨牧之的庞然大物在她饱满雪白的乳峰间揉搓挤压，时而双手套弄，时而口含吸吮，时而乳间揉搓桃的双峰不停的在杨牧之的庞然大物上耸动着，红红的脸上露出满足的表情，邱玉汝趴卧在杨牧之的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着杨牧之的庞然大物，轻轻的抚摸着他，动作是那么的荡魂柔顺，深怕一不小心会弄痛杨牧之。
　　杨牧之知道邱玉汝早已把他当成了她的最爱，霎时间，杨牧之深深的觉得他此时是世上最幸福的人，邱玉汝起身将她那雪白的丝袜大腿坐在杨牧之的身上，她弯下腰来，将头埋入杨牧之赤裸的胸膛上，以她的舌尖挑逗起杨牧之身体里面的每个细胞，同时，将她的双手伸入杨牧之下面，搓揉着杨牧之那坚挺如钢发烫的庞然大物，杨牧之不由自主向上摆动着他的臀部，龙头的前端，流出了少许的体液，此时邱玉汝也将头埋进了杨牧之的双腿中，开始品尝着他那根布满青筋且火热的庞然大物，邱玉汝以灵活的舌头不停着来回的舔着，接着邱玉汝将杨牧之那面目狰狞的庞然大物含入了口中并开始吞吐吮吸的吹着，杨牧之感受到的是一种说不出的快感，翻转邱玉汝的胴体，两人成六九姿势，他把脸放在九十度张开的两腿之间眼睛直直看到邱玉汝套裙的深处，杨牧之疯狂的亲吻着邱玉汝的迷人美腿内侧，吸吮她那柔绵修长的玉腿实在是一大享受。
　　杨牧之看见邱玉汝粉红的花瓣随着她的扭动而向他招展，而他不安份的色手也开始隔着丝袜在邱玉汝的神秘地带慢慢的的抚摸着，杨牧之清楚的感受到邱玉汝的私处是那么的湿润温暖，杨牧之将头慢慢的埋进邱玉汝的私处，隔着丝袜开始舔舐着她的私处，而邱玉汝为了配合杨牧之的舔也将蕾丝透明丁字内裤露出，雪白修长匀称的美腿跨于杨牧之的脖子上，杨牧之也再度将手指插进邱玉汝那锢某稍值南绿逯锌焖俚睦椿爻樗妥拧




　　第296章、考验直觉

　　邱玉汝盎然春情浪叫声再度响起，她挺秀的双乳，紧贴杨牧之的庞然大物，两团柔软的肉球移来移去令杨牧之有魂为之销的快感，杨牧之拉开了绑在腰上的蝴蝶结，而映入眼前的是丁字内裤根本遮掩不住的早已泛滥成灾的温柔乡，邱玉汝更疯狂的用丝袜大腿紧夹着杨牧之的头，杨牧之舐着邱玉汝那一片锢某稍值暮谏林并用手指慢慢的在下面抽送着，而邱玉汝所流出的爱液杨牧之更是不敢浪费，完全的将它吞下，或许是邱玉汝所散发的醉人气味吧。
　　杨牧之压着邱玉汝穿着丝袜的大腿，邱玉汝扭动双腿呻叫着所发出的浪叫声，也更加速了杨牧之血液的流动，邱玉汝的美目猛睁，射出两道灼热的火焰，随后

 分卷阅读236

直起身来，迅速脱光了衣裙，裸现出她那曲线玲珑，晶莹剔透的胴体，呈现在站在杨牧之身前的已是一具毫无暇疵的熟悉的美妇玉体，她的双乳骄人地坚挺着还在轻轻地颤动，她的呈现是这样大胆，大胆到了超过放纵的程度，线条弦目的胴体，表演着各种荡人心魄的姿态。
　　杨牧之笑拥着邱玉汝那令人心醉的胴体，翻滚着，不论是邱玉汝压在杨牧之身上，还是杨牧之压在邱玉汝身上，都令杨牧之一次又一次感到自己像是在云端一样。
　　然后一切全是那么狂野和原始，只有和邱玉汝这样的女人在一起，才能有那样的狂野和原始，双方都要有无穷无尽的精力，邱玉汝动情地耸动着，毫无掩饰地用声音来表示她所感受到的极度欢愉，杨牧之给她丝袜的挑逗而变得粗野，他们全然不去想任何事，只是完全浸在人类与生俱来的肉体的欢乐之中，邱玉汝穿丝袜的美腿简直可以叫人窒息，她两条腿紧紧地交叉地叠在杨牧之的背上，杨牧之沈溺于邱玉汝的双腿之间所带来的喜悦，邱玉汝交缠在杨牧之腰上那双雪白匀称的美腿是如此的紧蜜，他们胯间大腿蜜实的一点缝隙都没有，邱玉汝语无伦次的叫床声就如一支强心剂令杨牧之近乎疯狂粗暴的蹂躏挞伐着跨下这具雪白性感的娇躯，直到完全爆炸喷射出来……
　　“小坏蛋，你越来越厉害了。”达到巅峰的邱玉汝是如此的妩媚动人，柔顺的趟在杨牧之的怀中嗔道。
　　“主要是岳母老婆你太有魅力了。”杨牧之坏笑道，双手抚摸着因高潮还遍体红晕的娇躯。
　　“小坏蛋，我爱你。”邱玉汝深情的吻了一口杨牧之说道，眼神之中包含着深深的爱意。
　　“我也你好。”杨牧之回吻了邱玉汝一口。
　　“好了，我想休息一下，你去找雅琴，看她那边是怎么安排的吧。”邱玉汝温柔的说道，一脸幸福的趟在杨牧之的怀中，说完之后，也许是先前的激情太疲劳了，很快就进入了梦乡。
　　杨牧之见到邱玉汝睡熟，亲吻了一她美艳的脸颊一下，然后起身穿好衣服，去林雅琴的卧室找她。
　　此时林雅琴正在收拾行李，见到杨牧之进来，脸露微笑道：“老公，回来了？事情进展的怎么样了？”
　　“还行吧。”杨牧之将事情的发展给林雅琴说了一下，林雅琴听完，跟邱玉汝一下发出感叹，“这么事情越来越复杂了啊？”
　　“谁知道啊，现在的情况只能是走一步算一步了。”杨牧之耸肩道，“玉汝说你也要回去，你嫂子她们是跟你回去还是怎么呢？”
　　“我正想来找你说这个事情呢，我跟嫂子商量了一下，她情绪比之前好多了，我想带她回去休养一段时间，而晓馨还有一段时间才去学校，这段时间她想陪着嫂子，我问了她们，她们也打算跟我回去。”林雅琴走到杨牧之身边，伸手将杨牧之挽着，拉着杨牧之坐在床边。
　　“也好，回去之后，估计还是会有危险，我会让娜娜派人暗中保护你们，你们一定要注意安全，不能出事，知道吗？”杨牧之微笑着反手将林雅琴搂在怀中，亲吻了一下林雅琴洁白的脸蛋。
　　“我知道，你也要注意安全，多给我们打电话，家里的姐妹们都很想你。”林雅琴靠在杨牧之的怀中，一种温暖的感觉油然而生，随着时间的推移，她是越来越爱杨牧之。
　　“放心吧，我会注意安全的。”杨牧之承诺道，再一次亲吻了林雅琴脸颊一口，而林雅琴突然主动起来，在杨牧之的嘴唇还没有离开脸颊的时候，林雅琴的双手将杨牧之的脑袋转了一下，瞬间嘴唇对着嘴唇，两人开始激烈的亲吻起来，久久，唇分，林雅琴脸颊微红，妩媚的看了一眼杨牧之，“好老公，我先去给嫂子她们说一下，晚上我和秀芸陪你。”说完后，吻了杨牧之一口，去找李紫h去了。
　　而杨牧之闲来无事，又去张秀芸的房间，张秀芸也在房间内收拾衣物，见到杨牧之回来了，紧张的问了情况，杨牧之一一回报，听完之后，张秀芸的表情跟邱玉汝林雅琴一样，接着说到回去的事情，想到要离别了，张秀芸这个被杨牧之生理与心理都征服的美妇心中十分不舍，在房内激吻之后，杨牧之告诉她，让她先收拾好衣服，晚上让她和林雅琴一起配他，张秀芸已经不是第一次与其他姐妹一起跟杨牧之寻欢，听到杨牧之这样的安排，还是有点羞涩，妩媚的瞪了杨牧之一眼，开始自己收拾衣服来。
　　当晚，在林雅琴的卧室里面，杨牧之将林雅琴和张秀芸双双送往情欲的高峰，最后搂抱着两个美妇进入梦乡，第二天，杨牧之送走林雅琴邱玉汝张秀芸李紫h林晓馨之后，打算给王青璇打个电话，看看她们在做什么。
　　“小坏蛋，舍得打电话来了啊？”电话接通过了，传来王青璇熟悉的动听声音。
　　“你又不是不知道我这几天忙，你三妹清醒差不多好了吧。”杨牧之问道。
　　“知道你忙，事情处理得怎么样了？”王青璇说道，“三妹已经走不出来了，不用担心，对了，我听玉汝说她们今天回去，走了没有？”
　　“刚走一会儿，我就是问你们什么时候回去呢。”杨牧之说道。
　　“明天是头七，我和静娴过了明天就要回去，有个大手术要等着我。”王青璇说道，“静娴那边也有事情。”
　　“也好，那我明天过来吧。”杨牧之算了一下，离楚立扬去世都已经一周了，时间还过的真快，听到王青璇余静娴后天就要回去，心想她们到省城来也没有时间陪她们，心里有点过意不去。
　　“嗯，你自己小心一点。”王青璇嘱咐道。
　　“放心吧。”说完杨牧之挂了电话，准备一个人去逛一逛，给王青璇余静娴以及在甜城市的老婆们买点礼物，邱玉汝她们走的及，忘记让她们带礼物回去了，毕竟自己来省城快两个月了，心中特别想念着在甜城市的老婆们，奈何案件一直没有进展，真是无奈啊。
　　杨牧之胡乱的想着，来到一家百货大楼门口，打算进去给老婆们挑选点礼物，刚走到大门，只见不远处出现一个美丽的少女，这少女杨牧之感觉特别的面熟，脑海之中快速的想了一下，突然恍然大悟的自拍了一下脑袋，口中自言自语道：“难道这么眼熟了，原来是她。”原来这美少女就是在殡仪馆有过一面之缘的张梦晴的女儿宁月儿，想到是谁之后，杨牧之连忙四周看了一下，看在人群之中能不能找到张梦晴，不过让他失望了，人群之中并没有张梦晴的身影，看来宁月儿是一人出来的，杨牧之估计她应该是出来逛街，好散散心。
　　第一次见到宁月儿的时候，虽然当时她是穿着孝服，不过依然掩饰不了她清楚动人的美丽，此时再次见到，她已经换下来黑色的孝服，今天她穿着的休闲淡粉色的圆领无袖装，下身是浅蓝色的牛仔裤，头发盘在脑后，脸上化着淡装，眉毛细致，睫毛卷长，水汪汪的大眼睛，精致的脸蛋完全继承了张梦晴的美貌，简直就是张梦晴年轻时候的翻版。
　　站在人群中的宁月儿四周望了望，准备去一楼一家服装店，而杨牧之本来也是出来逛的，打算过去，看看这宁月儿要买什么，正当杨牧之打算往宁月儿的方向走去，突然他敏捷的发现在宁月儿身后跟着两个身穿黑衣西装的男子，直觉告诉杨牧之，他们是在跟踪宁月儿，于是杨牧之放慢了脚步，打算确定一下自己的直觉到底是不是正确的。
　　此时宁月儿已经走进那家服装店，在进门的时候，她回头看了一下，而那两个黑色西装的男子连忙转身，这下杨牧之更加肯定了，为什么这两个人会跟踪宁月儿呢？看宁月儿的样子，也像是有点察觉自己被跟踪，不然不会回头看的，杨牧之决定先摸出清楚状况再说。
　　进了服装店的宁月儿正在店内挑选的着衣服，不时的透过落地玻璃望外面望着，那两个黑衣西装男子每次在宁月儿目光望外面看的时候，都会不自觉的将头转开，在里面的宁月儿估计是明白了被人跟踪了，娇美的脸蛋上面出现了一丝的惊慌，就在她再一次将目光往外面看，那两个男子转身的时候，宁月儿快速的走出服装店。




　　第297章、逼上绝路

　　快速走出服装店的宁月儿急忙往人群之中跑去，打算借助人群的拥挤来摆脱那两个跟踪她的男子，而当那两个男子回头一见宁月儿已经不在服装店了，急忙往人群之中望去，由于宁月儿的惊慌快跑，造成人群之中一阵小骚动，那两个男子很快就发现了宁月儿的踪迹，也不顾跟踪的身份被发现，急忙追了上去。
　　而杨牧之先前就已经观察了一下四周的地形，见到宁月儿跑的方向刚好是个死角，杨牧之暗骂一句，“真是个笨蛋。”说完也追了上去，虽然他不清楚为什么这群人要跟踪宁月儿，不过看样子多半与案件是有关系的，宁月儿是张梦晴的女儿，光是这一点杨牧之就不敢怠慢，更何况还与案件有关系，此时由于事先观察了地形，杨牧之很快就利用近路拉近了距离，宁月儿慌张的跑着，那两个男子快速得追着，其中一个男子将手放在西藏上衣的内包里面，杨牧之边跑边小心的不让那两个男子发现，此时见到男子手的方向，心想难道是要拿枪了？想到这里，连忙加快了脚步。
　　而宁月儿呢，跑着跑着发现这边是一个死角，连忙慌张的看了一下四周，又看着后面追踪她的男子，心下一慌，不知道该怎么办，那两个男子越来越近，这时候，杨牧之突然跑到她的身边，拉着她道：“快跟我走。”说完就拉着宁月儿跑他事先已经看好的方向跑去，并且在跑的时候，从裤子口袋里面拿出一些钱，往空中抛去，“快来见钱啊。”
　　瞬间人来人往的人群就骚乱起来，纷纷起去捡杨牧之丢的钱，由于人群的骚乱，造成了前进的阻碍，那两个男子被捡钱的人群暂时挡住了路，见到此时杨牧之已经拉着宁月儿往另一个方向跑去，心下一气，套出怀中的手枪，口中用不纯正的汉语喊道：“快给我滚开。”说完往天花板开了一枪，听到枪声，捡钱的人才纷纷躲闪开来。
　　而宁月儿这边，正不知道去路的她心中十分的慌乱，突然被一个年轻帅气的男子拉着玉手，并且听到他说，“快跟我走。”顿时紧张慌乱的内心像是打了一个稳定阵，抬头见到男子的模样，感觉十分的面熟，但是有一时间想不起在那里见到过，看样子应该不是坏人吧，宁月儿跟着杨牧之小跑了十多米，突然听到背后穿来枪声，口中“啊”的大叫一下，回头见到那两个男子居然带着枪，心下更加慌张了。
　　“不要怕，有我在。”杨牧之也听到了枪声，安庆自己今天的闲逛有意义，赶紧抓紧宁月儿的玉手，加快了奔跑的速度。
　　宁月儿在听到枪声之后，芳心更加的紧张，幸好杨牧之的话让她恢复了一些紧张的情绪，此时她别无选择，只能跟着杨牧之走，见到杨牧之加快了速度，出于本能，她也跟着加快了速度，杨牧之带着宁月儿一路狂奔，转了几个弯之后，终于出了百货大楼，此时利用枪声将阻碍的人群分开的两个男子一路追赶着杨牧之和宁月儿，出了大门，杨牧之来不及细想，拉着宁月儿就往旁边的一个小巷子跑去，现在唯一要做的就是先甩开后面的人，既然后面的人有枪，而且敢公然开枪，看来他们今天是事在必得。
　　那两个男子出来之后，见到杨牧之和宁月儿往小巷子跑去，其中一个紧紧追着他们，见到此处地方偏僻，没有几个人，居然往杨牧之他们开了两枪，幸好没有打中，而另一外一个男子出来后就边跑边打电话，刚打完电话，见到前面自家兄弟居然开枪，连忙用日语说道：“不要开枪，要抓活的。”估计那男子不说话的话，开枪的男子还会继续开枪。
　　前面的杨牧之没有想到对方居然开枪，看来局势十分危险，奈何现在又不能打电话求助，看来只能躲过他们再说了，幸好只开了两枪，多开几枪的话，危险性更大，宁月儿已经被枪声吓得不行了，再加上快速的奔跑，体力渐渐有点支持不住，但是求生的本能逼着她鼓足力气继续跟着杨牧之跑，杨牧之的情况也好不到那里去，连续的奔跑再加上拖着宁月儿，体力也渐渐有点不支，不过为了脱离险境，必须要先找到安全的地方才行。
　　跑着跑着，杨牧之一看前面，居然是死角，暗叫不好，后面有追兵，前面没有去路，杨牧之暗恨自己为什么要选择小巷，现在应该怎么办，应该怎么办？杨牧之连续的在心中问了自己两下，后面的两人手中有枪，肯定是不能往回走的，前面又没有路，一道三米多的墙壁挡住了去路，眼看离墙壁越来越近，想要翻过墙壁那是不可能的事情，不过两旁还有破弃的房子，看样子应该拆迁的差不多了，估计是准备开发，所以才会有墙壁挡着，看来只能先到旧楼去，利用旧楼的破烂，或许有逃离的可能，虽然对方有枪，不过杨牧之的功夫也不差。
　　打定主意，杨牧之拉着宁月儿往破楼走去，破楼光线昏暗，从外形看来应该荒废已久，连续的转了几个楼梯弯道，此时是一处宽敞的仓库，说是仓库，主要是里面放着一大顿红色砖，分几处堆着，另外有很多水泥，每一堆都比人高，看来可以暂时的躲避一下，只要保证到宁月儿的安全，自己或许是可以想办法对付那两个人的。
　　这个仓库的确有点大，杨牧之的主意一想好，连忙拉着宁月儿往一处角落跑去，那边堆着一堆红砖和水泥，比较适合

 分卷阅读237

躲避，“听着，不管发生什么事情，都不要发出声音。”杨牧之让宁月儿躲在角落里，并且看了一下四周，见到在红砖上面有很多黑布，连忙拿到黑布，让宁月儿躲在里面。
　　大口喘气的宁月儿听到杨牧之的话，连忙点了点头，虽然还没有想到这个有点眼熟的年轻帅气男子是谁，不过看样子，肯定是个好人，他的脸上那股坚定，让宁月儿知道目前局势的危险，后面那两个男子估计快追来了，这男子把自己躲藏起来，他到底想做什么呢？已经来不及细想，杨牧之已经将布给宁月儿盖上了，瞬间宁月儿眼前就是一黑，耳边听到杨牧之的话，“别出声，他们已经来了。”说完，宁月儿顿时大气不敢出一下。
　　而杨牧之见到宁月儿暂时处于安全，自己他要做的，就是分开那两个人的注意力，此时那两个男子刚跑到门口，眼前四周没有去路，心中杨牧之和宁月儿肯定就在里面，这下也不着急了，口中对着堆满水泥和砖的仓库大声喊道：“你们跑不掉了，识相的就出来。”
　　杨牧之躲在一边想着办法，听到男子那不纯正的中国话，脑中快速的想了一下应急的办法，目前要暂时拖住他们，利用这些水泥和砖的遮挡，将他们制服，顺便活抓他们，看能不能问出什么，主意打定，杨牧之观察了一下四周的地形，悄悄的利用遮掩物小声的来到一处水泥堆放处。
　　那两个男子见到没有反应，用日语交谈了一下，幸好杨牧之听得懂日语，现在看来这两人是日本人了，两个男子说分开寻找，这下杨牧之暗自高兴了一下，只要他们分开，制服他们的机会就大了很多。
　　两个男子分不同的方向寻找，各自拿着一把手枪，杨牧之在地上捡起一块砖头，打算将对方一击即中，捡起砖头之后，杨牧之所处的位置跟其中一个男子已经有点接近了，那男子小心翼翼的拿着枪越走越近，杨牧之细心的听着脚步声，男子的脚步声越来越近，杨牧之知道机会来了，就在一瞬间，杨牧之用足力气，向那男子的脑袋打去，那男子完全没有想到杨牧之会躲避在这里，还没有来得及做出反应，就感觉头脑一阵剧痛，被杨牧之的砖头打了个正着，一击即中之后，杨牧之快速的往男子身上踢了两脚，最后一击更是用足了力气，打在男子的脑部，男子眼前一黑，就晕了过去，另外相反相反的男子听到这边有声响，急忙往这边跑过来，杨牧之连忙将晕过去的男子的手枪捡了起来，刚一捡到枪，身边就传来枪声，原来那男子已经在远处见到杨牧之，而且看到同伴倒地，知道同伴凶多吉少。
　　捡到枪的杨牧之连忙躲避开，也对着那男子开了两枪，瞬间形成了双方对垒的局面，“小子，你到底是谁，为什么要多管闲事？”那男子对杨牧之的方向吼道。
　　“我是你家小爷。”杨牧之回话过去，“小日本跑到我的地盘撒野，今天小爷不教训你，小爷就不是中国人。”
　　“臭小子，敬酒不吃吃罚酒。”那男子被杨牧之的话激怒了，“看来今天不下杀手，你不知道厉害。”
　　“有胆的尽管来。”杨牧之回话道，“小爷不怕。”说完之后，杨牧之拿出手机，打算搬救兵，此时手上有枪，暂时还有时间打电话。
　　拨通了电话，杨牧之正准备说话，那边枪声又传了过来，由于火力比较大，杨牧之只好一边回击过去，一边找地方躲避，双方连续开了几枪之后，那男子继续说道：“识相的就交出那个女，我自然会放了你。”




　　第298章、头部中弹

　　接到电话的江淑娴连续说了两声，都不见杨牧之说话，正在奇怪的时候，突然电话里面传来枪声，江淑娴第一个反应就是出事了，再次继续喊了两声，杨牧之也没有反应，此时杨牧之正在躲避着男子的枪火，哪里又有时间说话呢，江淑娴连忙从办公室出来来，来到对面的办公室，“快，帮我调查我的电话现在打进来是在哪里，快一点。”
　　不愧是公安局局长，虽然担心着心爱男人杨牧之的安全，但也在第一时间也做出了英明的决定。
　　“牧之，牧之。”江淑娴又对着电话喊了两声，还是没有反应，电话那边枪声已经结束了，听到枪声结束，江淑娴的芳心突然乱跳起来，千万不能出事啊。
　　而杨牧之听到男子又继续说话了，暗自松了一口气，这时候才想起电话还是接通的，不过现在肯定不会对话，杨牧之拿着电话在喇叭处用摩斯密码敲打着急救的信息，一边回话给那男子，“偏偏小爷不识相，你们到底是些什么人，为什么要绑架她？”
　　电话这头的江淑娴见到杨牧之没有说话，不过隐约传来另外一个男人的声音，接着就是几声敲打声，先还没有反应过来，敲打声完了之后，这才反应是摩斯密码的急救，接着就听到杨牧之的声音，杨牧之在说话的时候，故意说的很大声，为的就是让电话那头的江淑娴听到，免得她担心，毕竟先前接通电话的电弧，自己那么久没有说话，接着又是一阵枪声，江淑娴肯定会担心的。
　　此时江淑娴的手下已经追踪到了电话的打出来的方向，“局长，已经查到了。”
　　“牧之，你自己小心一点，我们很快就到。”江淑娴知道杨牧之不方便说话，所以才会有这样的方式说话，说话之后，也不挂电话，急忙对手下吩咐，“大家快准备一下，有案件，把枪带好，对方有枪。”
　　“是的，局长。”下属们听到江淑娴的吩咐，急忙去准备了，江淑娴说完之后，拿座机电话给李慕菱打了个电话，让她通知许悦乐和赵莲娜，快点敢去，接着跑下楼去，警笛声一响，快速的往查出来的的地方赶去，心中默默的祈祷着，“小老公，你一定要坚持住啊，千万不能出事。”
　　杨牧之这边呢，回话过去之后，那男子狂妄的笑了一下，既然你不识相，就别怪我不客气。“宁月儿被黑布遮掩着，耳边听着激烈的枪声，早就已经吓傻了，听到杨牧之还在说话，知道他还活着，不由宽心一下，本来她想出来看看情况，不过杨牧之事前已经给她说过不管发生什么事情都不要出来，无奈之下，只好一边害怕一边躲在暗处。
　　“我管你客气不客气。”杨牧之说道，向那男子的方向开了一枪，打算救助开枪的时间，自己再换一个方向，免得到时候对方火力猛起来，他没有地方躲避。
　　换好位置，对方也向他开了几枪，开枪的时候，杨牧之一直在留意枪声数，既然没有办法在第一时间制服对方，那么就要另外想办法了，杨牧之就是要打算等对方的子弹都用完，那么就好办得多了，毕竟武力对抗，杨牧之还并不怕他，对方在开了几枪之后，又向杨牧之喊道：“兄弟，你没有什么子弹了，要不把人交给我，你放心，我一定会放了你的。”看来对方也在留意子弹的数目。
　　“废话，你们日本鬼子的话都能够相信的话，估计母猪就会爬树了。”杨牧之轻笑道，又向着男子的方向开了两枪，如果他没有估计错误，对方只有两颗子弹了，目前就是要逼着他用完子弹。
　　果然，对方见到杨牧之开枪，他也不甘落后的往杨牧之的方向开了两枪，见到对方没有开第三枪，杨牧之连忙喊道：“按照我的估计，小鬼子你也没有子弹了，这下大家都没有子弹了，好玩了，要不我们决斗吧，反正你们今天是要抓她，而我肯定又不会交人，倒不如用武力来分下胜负。”其实杨牧之手上的抢里面还有一刻子弹，他要逼着对方没有子弹，然后凭借武力将对方制服，这样抓住他们，希望能够问出些什么。
　　“这可是你说的。”对方听杨牧之也没有子弹了，看来计算没有什么错误，回话过去。
　　“那是当然。”说完，杨牧之将枪丢在一边，那男子的实现正好见到，“我现在把枪丢了，你也丢了吧，大家武力决斗。”
　　“好。”那男子果然上当，也将手上的枪丢到跟杨牧之丢的枪差不多的位置，见到对方将枪丢了，杨牧之轻笑了一下，走出来，站在男子的正面，眼睛直视着男子，口中说道：“你们到底是什么人，为什么要抓她？”一边说，一边打量着眼前的男子，看样子，这男子的功夫不弱，自己得小心应付才行。
　　“这事你不用管，我看你身手胆量都不错，你又是什么人，为什么要救她呢？看样子你跟她并不是朋友。”男子问道，的确杨牧之的身手和聪明才智让他有点佩服，同时在考虑这帅气的中国男子是谁，为什么会救宁月儿，看样子不像是警察之类的人物，跟宁月儿也不像是认识的，自己参与了多次任务，还从来没有见到过如此机智身手好的男子。
　　“是不是朋友与你无关，出手吧。”杨牧之轻笑道，顿时聚精会神，打算应付眼前的男子。
　　那男子见到杨牧之没有回答他的问题，又见杨牧之摆出应招的姿势，心想看我收拾得你说不说，于是双手紧握拳头，开始向杨牧之攻击而去，先进攻就先获得先机，他的身手十分敏捷，看样子是受过专业的训练，杨牧之见到他已经栖身而来，早已经进入战斗状态的他巧妙的躲闪开来，打算向男子踢上一脚，那男子身子很好，见到杨牧之快速的躲闪开来，知道杨牧之是想侧身进攻自己，现在见到杨牧之出脚，男子快速的躲闪开来，并且借助躲闪之后的位置，再一次向杨牧之攻击而去。
　　杨牧之没有想到对方居然能够闪开他的攻击，从过招姿势来看，这男子应该受过严格的军事训练，招招都攻击他的要害，想要将自己一击即中，杨牧之打起万分精神应付，两人见招打招，相互十来下，谁都没有占到便宜，久攻不下的男子渐渐有点心急起来，他没有想到杨牧之武功会这么好，而杨牧之呢，由于双修大法的炼成，使得他的内力充足，越是对打下去，他的精神越好，渐渐的，他见到男子有了破绽，连忙使出杀手锏，对准男子的胯下狠狠的用力踢了一下，男子没有躲闪开来，下体的疼痛感让他退后了两步，倒下地上，身子连续滚了两下。
　　而杨牧之并不打算放过男子，快速奔跑上去，在男子刚站稳的那一刻，杨牧之的飞脚已经来到，又将男子踢了一个结实，往后退了几步，如果后面没有水泥挡着，估计又将倒在地上。
　　男子没有想到杨牧之这么厉害，看来是打不过杨牧之了，心急之下，顾不得什么君子之礼，从怀中掏出一把匕首，看来连续性的重创让他开始不顾一切了。
　　杨牧之没有想到眼前的男子这么卑鄙，先前他的礼物让杨牧之还有点好感，现在打不过居然开始用武器，看来日本人就是不能相信，本来杨牧之就讨厌日本人，现在这男子这么卑鄙，让他顿时也发火起来，可是由于对方有匕首，打斗起来身子的限制就多了，不出两下，杨牧之的手臂就别男子的匕首划到两道伤口，血瞬间就留了出来，手臂上的疼痛让杨牧之更加的火大，知道现在是关键时刻，这男子已经起了杀心，不由汇聚精神，全力以赴迎接对手。
　　见到杨牧之的受伤，男子阴笑了一下，加快了攻击的速度，连续几招猛的进攻，而杨牧之这几次并没有反攻，直接是靠着灵活的身法躲避着，他要的就是将男子的体力拖累，这样他才会有一击即中的机会，果然，男子连续进攻了二十多招后，在加上受伤，体力有点支持不住了，在二十多招之后，破绽百出，杨牧之要的就是这样的机会，在一个灵活的躲闪之后，来到男子的后方，对准男子的后脑就是一拳重击，男子头部被杨牧之击中，一下子前面倒在地上，杨牧之连忙压了上去，一脚踢开男子受伤的匕首，对准男子的头部就是一真暴打，杨牧之十分用力，连忙打了几拳之后，男子渐渐不再挣扎了，看来终于制服他了，于是杨牧之坐在男子的身上，拍了下手说道：“都跟你说了，小爷不是那么容易对付的，等一下小爷再收拾你。”说完之后，从男子身上起来，打算让宁月儿从黑布里面出来，毕竟躲了这么久了，现在也安全了，不能让她继续担心。
　　走到宁月儿躲避的地方，杨牧之对着黑布里面的宁月儿说道：“好了，出来吧，没有事情了。”
　　还在担心受怕的宁月儿听到是杨牧之的声音，慌乱的心送了一口气，双手推开黑布看了一下，见到杨牧之一脸笑容的望着她说道，“快点出来吧，警察马上就会来了。”




　　第299章、救夫心切

　　杨牧之说话的同时，也帮宁月儿拉着黑布，宁月儿从黑布里面走了出来，目光见到杨牧之手臂上留着鲜血，“啊，你流血了，你没有事情吧？”
　　“没什么……小心……”还没有说完，杨牧之的余光见到宁月儿背后，也就是跟他打斗的那个男子居然从地上爬了起来，而手中居然还拿着枪，原来先前男子倒地的地方正在他们丢枪的地方，杨牧之心下一惊，要知道他的手枪里面还有一颗子弹，万一拿着他的那把手枪，那就不妙了，话没有说话，快步跑到宁月儿身边，一把把她抱住，将她的娇躯抱在自己的怀中，一手抱着她的细腰，一按着的她的头。
　　其实那男子是强鼓着力气从地上起来，先前趟在地上的时候，他见到手枪就在旁边，也许就是有这把手枪，他才有力气从地上起来，见到宁月儿出现，或许是因为被杨牧之打败后的气愤，他站起来之后，对准宁月儿就是一枪。
　　幸好杨牧之反应及时，就当宁月儿还没有弄清楚是怎么一回事就被杨牧之紧紧抱着

 分卷阅读238

，突然听到一声枪声，接着又是一声枪声……
　　真的就是瞬间的事情，那枪声一响，杨牧之下意识的将宁月儿搂得更紧，在枪声响完之后，杨牧之感觉脑袋的后方被什么东西打了一下，一阵疼痛，眼前一黑，什么直觉也没有了，而宁月儿已经被吓傻了，处于害怕，在杨牧之搂着她之后，她也用力的抱着杨牧之，突然感觉双手湿湿的，而杨牧之的头居然靠在了她的头上……
　　第一枪是男子开的，而第二枪，是正赶到的江淑娴开的，江淑娴一到门口，她的视线就见到男子开了一枪，连忙拿出手枪对着男子就是一枪，男子中枪倒在了地上，江淑娴连忙跑过去，踢开男子手上的枪，这时候，见到杨牧之的背影，“牧之，你怎么了？”急忙跑到杨牧之身边。
　　宁月儿已经承受不了杨牧之的重量，身子又点向后倒，耳边听到一个女子的声音，感觉这女子的声音也有点熟悉，这时候，她感觉杨牧之像是被人拉开了，只见江淑娴已经将杨牧之搂着了，“牧之，你怎么了，你别吓唬我啊。”连续性的摇了杨牧之两下，可是杨牧之一点反应也没有。
　　“老公，你怎么了？”两个不同的女子声音又响起来了，原来是赵莲娜和许悦乐，江淑娴开完枪跑过去踢开男子手上的枪的时候，她们两人刚来到门口，接着听到江淑娴口中说道：“牧之，你怎么了，你别吓唬我啊。”两女心头一慌，赶紧跑了过去，口中就是说道：“老公，你怎么了？”
　　从惊慌之中清醒过来的宁月儿这时候发现手上全部是血，“啊……”的一声大叫，往后退了几步，满脸蹲坐在地上，而江淑娴是知道杨牧之中枪了，一手抱着杨牧之的头部，想止住杨牧之头部外流的鲜血，一手搂着杨牧之的腰，好将杨牧之平放着，口中已经带着哭声，“牧之……你别吓唬我……快点醒醒啊……”
　　赶到的赵莲娜和许悦乐见到心爱的男人中枪了，一下子吓傻了，这对于她们的打击实在太大了，听到江淑娴的断断续续的哭声，才连忙顿在地上，两女已经哭了出来，赵莲娜这个黑道大姐最先说道：“老公，你快醒一醒啊。”而许悦乐这个刑警队长也哭着道：“老公，你不要丢下我啊。”
　　见到两女哭了，江淑娴倒是冷静了下来，毕竟担任公安局局长这么多年，此时已经乱成这样了，她不能不冷静下来，控制住悲伤的心情，摸了一下杨牧之的鼻子，呼吸很弱，然后将手放在杨牧之的胸膛，心跳也很弱，连忙说道：“娜娜，你来帮我，乐乐，你快打急救电话。”说完之后，将杨牧之平放在地上。
　　两女听到江淑娴的话，知道此时必须控制住悲伤的心情，连忙按照江淑娴的话做了，许悦乐拿出手机拨打电话，而赵莲娜移动到江淑娴的身边，两女合力将杨牧之平放在地上之后，江淑娴对赵莲娜说道：“牧之现在的情况很危险，我们要确保在救护车没有来到之前，让他的呼吸和心跳保持正常。”说完之后，开始一边对着杨牧之的嘴唇做起人工呼吸，一边按着杨牧之的心脏处挤压。
　　顿坐在地上的宁月儿双眼留着泪水，见到江淑娴正在给杨牧之做着人工呼吸，知道救自己的帅气男子肯定是命在旦夕了，而才敢到的两个漂亮姐姐一个人正在打电话，另外一个正帮着江淑娴，她不知道自己应该做什么，因为事情到现在，她一直处在紧张的情绪中。
　　打完电话，许悦乐也很快冷静的下来了，见到江淑娴和赵莲娜正在对杨牧之救护，抬头见到宁月儿双目流泪，一脸凄美的顿坐在地上，看样子老公是为了救这个美女中枪的，也不知道这个美女是谁，会让老公不顾命的去救，估计也是未来的姐妹，于是来到宁月儿的面前，将宁月儿从地上扶起来，口中安慰道：“别怕了，没事的。”被许悦乐从地上扶了起来，宁月儿也不知道是委屈，还是要发泄，扑在许悦乐怀中痛哭了起来，而许悦乐也抱着宁月儿，宁月儿的哭声让她也瞬间又悲伤起来，不过她并没有痛哭，而是默默的泪水，心中祈祷着，“老公，你一定不能出事。”
　　江淑娴和赵莲娜轮流给杨牧之做着人工呼吸，这时候，江淑娴的手下也赶到了，见到局长大人亲自在给杨牧之人工呼吸，虽然有点好奇，不过毕竟人命关天，不由他们多想。
　　江淑娴救夫心切，现在只要杨牧之能够活过来，她什么都不会在乎的，趁着赵莲娜给杨牧之做人工呼吸的关头，见到下属已经赶到，此时救护车还没有来到，杨牧之的情况十分危险，不能再继续等下去了，连忙吩咐下属道：“现在我们要送伤者去医院，你们用两辆车来开路，另外再打电话给医院，让他们在院门口接病人，另外过来两个人，帮我抬着伤者，还有那两个受伤的歹徒，先送往医院，等救醒他们再做笔录。”说完之后，下属纷纷领命而去。
　　“娜娜，时间来不及了，我们先送牧之去医院。”江淑娴对赵莲娜和许悦乐说道，接着吩咐下属，“抬的时候小心一点，不能让伤者的伤口加速流血。”
　　赵莲娜也知道目前杨牧之必须要先送往医院，听到江淑娴的话，从地上起来，帮着两个公安抬着杨牧之开始下楼，“乐乐，你把月儿带着。”江淑娴对许悦乐说道，宁月儿她是认识的，毕竟是老上司的千金，哪里不认识的道理。
　　“好的。”许悦乐点了点头，带着宁月儿下楼。
　　接着一路警笛车，几辆警车在道路上面飞奔着，往医院的方向跑去，十分钟不到的时间，警车赶到省医院大门，由于事先已经打了电话，医生和护士都已经在医院大门口等候着，如此大的阵势，省医院的医生们还是第一次见到，连忙将杨牧之放在担架上，往急救室跑去，江淑娴许悦乐赵莲娜宁月儿也跟着来到急救室。
　　急救室门口，宁月儿一直坐在凳子上面，而江淑娴许悦乐赵莲娜三个女人因为担心杨牧之的安全，一直在走来走去，一会儿又抬头看一下急救室的灯，心中都在祈祷着，一个小时过去了，急救室里面的医生还没有出来，三女更加的担心，这时候，一个下属走过来向江淑娴汇报道：“局长，那两个歹徒已经抢救过来了，医生说明天才能做口供。”
　　“那就听医生，加派人手看着他们。”江淑娴对下属说道，下属领命而去。
　　这时候，江淑娴见到宁月儿胆怯的坐在凳子上，一直没有说话，打算先稳住自己担心的心情，问清楚宁月儿到底发生了什么，“月儿，到底发生了什么事情？”
　　江淑娴的话，让一直胆怯着的宁月儿从迷茫之中回过神来，见到江淑娴一脸期待的看着自己，口中带着哭泣的声音说道：“江阿姨，事情是这样的……”听到宁月儿开始说先前的事情，赵莲娜和许悦乐两女也停止了走到，来到凳子边，听宁月儿讲述先前发生的事情，由于宁月儿一直被黑布遮住，打斗之类的事情并没有见到，讲述起来，也十分快。
　　三女听完之后，也大概明白了先前发生的事情，江淑娴问道：“他们是什么人，你认识吗？”
　　“我也不知道他们为什么跟踪我。”宁月儿摇了摇头。
　　看样子，宁月儿的确不知道什么，江淑娴想了一下说道：“这样吧，我先给你妈妈打个电话，让她来接你，你回去好好的休息一下，过两天再给你做笔录，好吗？”
　　“嗯。”宁月儿点了点头，听从江淑娴的安排。
　　江淑娴见到宁月儿点头，拿出手机给张梦晴打了个电弧，“喂，张姐。”
　　“淑娴啊，有什么事情？”张梦晴接到江淑娴的电话，有点奇怪为什么江淑娴会给自己打电话。
　　“是这样的，月儿出了事情，现在已经没有事情了，不过可能有点受惊，我想让你来接她。”江淑娴简单的说了一下宁月儿的情况。




　　第300章、众女骚动

　　“什么？”听到女儿出了点事情，张梦晴心头一惊，“那你们现在在哪里，我马上过来。”
　　江淑娴说了地点，张梦晴说道：“那好，我马上来。”
　　见到江淑娴在打电话，许悦乐突然想到大舅妈王青璇还在省城，应该给她说一下老公的事情，而且大舅妈王青璇还是脑科专家，于是拿出电话给王青璇打了个电话，告知她目前杨牧之的情况，王青璇一听，一阵慌乱，挂了电话就带着王家的女人们往医院赶来。
　　电话一打完，几女又安静了下来，这次她们没有选择继续在走廊上走来走去，而是安静的坐到一起，相互握着对方的手来给自己打气。
　　不到十分钟的时间，远处传来张梦晴担心的声音，“淑娴，月儿。”话音一落，人已经跑到了急救室的门口。
　　见到母亲来到，宁月儿一下扑在张梦晴的怀中，在一次哭泣出来，张梦晴一边安慰着女儿，一边对从凳子站起来的江淑娴问道：“到底发生什么事情了？”
　　江淑娴将先前的事情说了一下，张梦晴听得安抚了一下胸口，“那受伤的人是谁啊，现在怎么样了？”听到女儿是被正在抢救室里面的人救的，口中关心的问道。
　　宁月儿此时已经安静了下来，在张梦晴问之后，此时已经被张梦晴拉着坐在了凳子上面。
　　“救月儿的是甜城市一个镇的镇长，叫杨牧之。”江淑娴告诉张梦晴。
　　“什么，杨牧之？”张梦晴听到是杨牧之，开始不相信自己的耳朵，“你说是谁，杨牧之，不可能，不可能？”接连摇了两下脑袋来否定江淑娴的话，不可能是杨牧之的，怎么会是这个小冤家呢？肯定不可能的？但是见到江淑娴点头，张梦晴脑海“轰”的一声，这小冤家可不能出事啊，先前还在兴庆自己女儿没有出事，可是现在居然听到心爱的男人出事了，这一喜一悲之下，张梦晴感觉全身都没有了力气。
　　“张姐，你怎么了？”见到张梦晴情绪的变化，江淑娴关心的问道。
　　“不可能是牧之的，不可能的。”张梦晴再一次摇头开否定，自从被杨牧之征服之后，她整个芳心都已经在杨牧之的身上，已经将杨牧之当成她余生唯一的男人，最重要的男人，当时听到丈夫宁大强去世的消息，她也只有苦苦一笑，感叹人生无常，可是现在不一样了，听到杨牧之命在旦夕的消息，她感觉整个世界都离她而去，脑海之中只有杨牧之的身子，口中喃喃道：“小坏蛋，你不要吓我啊，不能出事啊。”也许是本来情绪就不好，也许是在一喜一悲的作用下，张梦晴在喃喃自语完之后，感觉眼前突然一黑，只听到耳边响起江淑娴的声音，“张姐，你怎么了，快叫医生。”接着后面女儿宁月儿的，“妈，你怎么了？”已经听不见了。
　　大家都没有明白张梦晴为什么会晕倒，连忙叫来护士将张梦晴送往另一个抢救室，江淑娴带着宁月儿陪着护士过去，而赵莲娜和许悦乐相互望了一眼，心中均想，“这个漂亮的姐姐难道是老公的女人，不然为什么听到老公的名字就不正常了呢？”虽然大家想法一样，不过也没有说出来，相视苦笑了一下，坐在凳子上面，此时的情况真是够乱的。
　　就在张梦晴被送到救护室，赵莲娜和许悦乐刚坐下，远处走廊又传来阵阵女声。
　　“乐乐……乐乐……牧之……牧之哥哥……老公……牧之……”几个女子的声音混合在一起，接着就是急促的高跟鞋跑步声音，看来是王家的女人来了。
　　许悦乐连忙站起来，只见王青璇，余静娴，王思璇，楚萱儿，王梦璇五女一脸慌张的跑了过来，“乐乐，到底发生什么事情了？”一见到许悦乐，王青璇就紧张的问道，再加上看到许悦乐一脸的泪痕还没有干，心中更加的慌张。
　　“牧之脑部中弹，现在正在急救室抢救。”许悦乐道。
　　“什么，不会的，牧之哥哥不会有事的。”余静娴还没有开口，小魔女楚萱儿惊叫出来，双眼的泪水已经流了出来，扑在妈妈王梦璇的怀中，王梦璇连忙搂抱着楚萱儿，她不清楚为什么女儿楚萱儿会这么时常，或许是将杨牧之当成哥哥看待吧，口中安慰着女儿，心中祈祷着杨牧之不要出事，不然静娴该是多么难过啊。
　　王思璇听到小冤家杨牧之脑部中弹，脑海“轰”的一声，简直就不相信这是真实的，伤心的有点站不住，一手扶着墙壁来支撑着身体。
　　余静娴离表姐许悦乐较近，听到老公出事，脚心不稳，有点站立不住，幸好许悦乐扶着，“静娴，不要着急，现在还在抢救。”其实许悦乐这句安慰余静娴的话，有一半的成份是在安慰自己。
　　现在最冷静的就是王青璇了，之前杨牧之出车祸那么大的伤都没有事情，王青璇心想，这次老公肯定没有事情的，双目看了一下急救室的灯还继续亮着，开口对大家说道：“大家都别着急，牧之不会有事的，我先去了解一下情况。”说完纷纷许悦乐照顾着余静娴，然后让医院的办公室走去。
　　“姐，你说老公会不会有事啊？”余静娴一脸凄美的望着许悦乐问道。
　　“放心吧，老公不会有事的。”许悦乐坚定的给余静娴说道，用手拍了拍余静娴的肩膀，“我们现在一定不能乱，一定要坚强，知道吗？”
　　“嗯。”听到许悦乐的话，余静娴抹干泪水，点了点头，那边赵莲娜见到王思璇一手扶着墙壁，连忙扶着她坐在凳子上面，而王梦璇也半抱半拉着女儿楚萱儿坐在了凳子上，大家都没有再说话，只是静静的等待着。
　　江淑娴带着宁月儿跟着护士将张梦晴送到抢救室，经过医生护士的

 分卷阅读239

抢救，张梦晴的情况好了很多，估计一下接受不了杨牧之中弹的消息，心浮气躁而造成的昏迷，此时张梦晴正在病床上打着点滴，江淑娴见到张梦晴的模样，心想，看来这张梦晴也是姐妹了，不然不会听到小老公中弹这么紧张，那股深爱小老公的情谊并不是自己差，心中更是在祈祷着，小老公，你一定不要出事，不然我们这群女人怎么办啊？由于宁月儿在现场，江淑娴本来说想问一问张梦晴的，但是人家女儿在场，她又怎么好意思问出口，让宁月儿先照顾着张梦晴，她要先去抢救室看看杨牧之的手术做完没有。
　　来到抢救室门口，外面走廊的凳子上面又多坐着几个美丽的女人，原来是王家的女人赶到了，之前杨牧之给她说过与王家女人的事情，由于邱玉汝的关系，她跟王青璇也见过几次，之前领取尸体的时候，也见到过王思璇和王梦璇等人，正走过来准备说话，只见抢救室的门打开了，见到里面走出两个医生，众女连忙跑上去问道。
　　“医生，病人怎么样了？”
　　“医生，病人抢救过来了吗？”
　　“医生……”
　　众女七嘴八舌的问道，使得医生都不知道该怎么回答才好，见到来问自己的都是美女美妇，心想里面的男人是谁啊，先前接他的时候就这么大的阵仗，现在又来这么多关心他的美女，肯定是个大人物，得罪不起啊，可是他的能力有限，手术已经失败了，子弹没有取出来，虽然现在病人一直是靠着氧气管保命，但是难保随时会死去，唯一的办法就是将子弹取出来，或许还有一丝生机，可是病人脑部中弹，不是一二般的医生能够将子弹取出来的，见到大家关心的问着病人，医生也不知道怎么说，幸好后面跟随出来的护士替他解围了，“各位不好意思，请让一让，病人现在还在急救之中，大家请等待。”
　　“院长？”突然医生见到院长来了，而且院长后面还跟着一个美妇，这美妇看上去十分眼熟，但是又一下想不到在哪里见到过。
　　“张医生，病人的情况怎么样？”院长一来就问道。
　　“病人的情况很危险，子弹命中左脑，目前还没有办法取出来。”张医生如实的回答道。
　　“照了片了吗，子弹的具体的位置是在哪里？”美妇就是王青璇，以来王青璇找到院长的办公室，这个医院的院长在一次学术交流会议上面，王青璇就已经认识了，跟院长简单的说了一下情况，两人立马赶到抢救室。
　　“这是照的片。”护士虽然不知道美妇是谁，但是居然连院长都能够请动，肯定不是普通人，连忙将杨牧之照的片拿给王青璇。
　　王青璇赶紧看了一下，柳眉皱褶，心里暗呼，这下麻烦了，居然是这里中弹，连忙沉思了一下，“院长，有个不请之请，着手术能让我来做吗？”
　　“这？”王青璇的请求的确让院长有点为难，医院并没有这样的先例，但是从自己手下的话来看，这手术自己这边肯定是没有办法完成了，沉思了一下道：“行吧，王院长需要些什么人手，我好安排。”
　　旁边的医生和护士一听，知道眼前这个美妇也是医生，而且还是院长，医生突然恍然大悟，原来这美妇就是国内脑科第一人，难怪觉得眼熟了，他可是经常看王青璇的论文。




　　第301章、众女救夫

　　“病人的生命系数大概还能维持多久？”这是一个大手术，王青璇不敢马虎，要知道杨牧之是她余生的全部，她必须要有十足的把握来做这个手术。
　　“大概还能维持十个小时，但是如果脑部的淤血积压太多的话，就会造成手术的困难，能在三个小时之内做手术是最好的。”医生回答道。
　　“还有三个小时的时间，应该足够了。”王青璇自言自语道，说完之后，想了一下，“院长，等一下给我安排两个医生做帮手，另外安排两个护士就行了，现在我想要间办公室，做一下准备。”
　　“好的，我马上去准备。”院长点了点头，让出来的两个医生和护士跟着他走了，并且吩咐了一个护士带着王青璇去一个空闲的办公室。
　　“我们大家去办公室商议一下吧。”王青璇看着大家说道。
　　众女点了点头，在护士的带领下来到一间办公室，到了办公室后，王青璇让护士自己去忙，接着开口说道：“牧之现在的情况很危险，如果手术失败的话，或许会有生命危险，我想问一下大家的意见。”这就是王青璇索要办公室的原因，这次手术，王青璇只有百分之五十的把握，这群女人里面，多数都是杨牧之的女人，她必须要得到她们的同意。
　　刚敢来的刘晓霖做为专业的心理学家，是在场最为冷静的，虽然现场的女人她只认识许悦乐和赵莲娜，不过按照她的估计，这群女人里面多半是杨牧之的老婆，见到王青璇这么说，知道杨牧之的情况十分危险，口中说道：“这手术成功的机率有多大？”她的话让大家目光全部放在王青璇的脸上。
　　王青璇皱眉说道：“只有百分之五十的机会，牧之是左脑中弹，从照的片来看，子弹压制着脑神经，而且脑部淤血也多，就算成功取出子弹，淤血压制着脑神经，牧之醒过来的机会也比较小，换句话说，就算手术成功，也要期待奇迹的发生。”
　　听到情况这么严重，大家的心更是落到的低端，刘晓霖想了一下道：“我在国外有过这样的案例，你说能不能在做手术的时候这样呢？”说完刘晓霖将在国外的案例说了一下，其实就是在做手术的时候，心理学家协助医生，而后面手术完了之后，病人生命中最重要的人给病人说话，病人苏醒的机率虽然很小，不过也是有机会的。
　　王青璇一听，觉得这个办法是可行的，虽然眼前这个美丽的熟妇还不知道是谁，不过看样子，也跟小坏蛋关系匪浅，而许悦乐和赵莲娜是见识过心理学的奥妙，毕竟大家一起入梦过，当下认为这办法是可行的。
　　另外几女在医学上是门外汉，知道杨牧之不做手术是不行的，都点了点头。
　　在等候大家的意见的时候，王青璇问了一下许悦乐，关于刘晓霖的来历，许悦乐简单的给王青璇说了一下，王青璇想不到眼前这个美妇居然是国际出名的心理专家，心中暗叹了一下小老公杨牧之的魅力，“既然大家都同意，那么我准备一下，就开始做手术了。”
　　众女都点了点头，知道接下来对于她们来说，是一场人生的考验，她们必须要坚强的等待着。
　　有的时候，人生就是一场戏，有喜就会有悲，或许这就是人生称之为无奈的精彩的原因吧，所有的女人都清楚，接下来将会是一场漫长的等到，王青璇已经换好了医生大褂，准备亲刀上阵，而刘晓霖这个心理学专家在陪同王青璇一起，在王青璇做手术的时候，她利用心理学上的知识来让杨牧之沉睡的潜意识苏醒，总之一切都要看奇迹了。
　　此时，在手术室外面的走廊，一群美丽的女人正在静静的等待着，不时的望一下手术室门上的灯是不是还亮着，而里面，刘晓霖正在用心理学上面的术语给正在做手术的杨牧之说着话，王青璇在医生和护士的配合下，给杨牧之做着手术，手术的难度很大，而且手术之人又是余生最重要的男人，这给王青璇造成了不小的压力，不过她知道压力再大，也要顶着，时间一点一点的过去，每一分钟，都像是过了一年那么久，大家从来没有觉得时间是如此的煎熬……
　　话说回来，我们的主角杨牧之到底是一个什么情况呢？当杨牧之头脑中弹之后，他只感觉眼前一黑，接着什么都不清楚了，也不知道过了多久，他才缓缓的睁开双眼，只感觉自己独自处在一片黑暗之中，这黑暗像是无边际一样，他说不出话来，做不出动作来，大脑也像是停顿了一般，努力的想要回忆起自己这到底是怎么了，可是脑海里面一片空白，在苦苦挣扎了许久之后，杨牧之终于放弃了，他脑袋空白的，感觉自己像是在趟着一团虚无之中，在杨牧之的概念里面，也许是过了一个小时的时间，杨牧之再一次努力，这一次他感觉身子能够动了，他连忙从趟着的姿势起来，看了一下四周，四周全部是黑暗的地方，他不知道自己怎么会来到这里，打算抹黑走一走，看看这到底是什么地方，刚一伸手，奇迹的事情突然发现了，只见杨牧之那大手的正前方，慢慢的变亮起来，接着光线越来越强，这让在黑暗之中待久了的杨牧之一下子难以适应，连忙闭着双目，这时候，杨牧之的耳边传来阵阵风声，接着一股潮湿的气息传入鼻子里面，然后像是海浪击打沙滩的声音。
　　听到了声响，杨牧之顾不得眼睛被光线照的刺痛，努力的睁开双眼，只见印入眼前的是一片碧海蓝天，潮湿的海风徐徐的吹着，远处天空一边蓝，几多白云在点缀着蓝色的天空，海浪击打着沙滩，沙滩十分干净，白色的海沙在阳光的照射之下，就如同银子一般闪闪发亮，这景色是如此的优美，海天一线的壮观完全展现在了杨牧之的眼前，这是什么地方？杨牧之睁开双眼，第一个感觉就是在寻找自己，他想不起自己为何来到这里，甩了甩脑袋，他发现一个更严重的问题，就是现在他能思考了，可以他却想不起自己到底是什么人，像是没有了记忆一般，这种感觉让杨牧之产生了一种恐惧，一种对未来对自己对周围环境的未知恐惧。
　　杨牧之试图步行四周走走，刚走几步，杨牧之感觉自己像是来到了另一个地点，这种感觉特别奇怪，就在他眨眼的瞬间，为什么会说此时处所的地方换了一个，主要就是杨牧之发现现在的景色跟先前已经不一样了，但是他又说不上是哪里不一样，他放眼看了一下四周，依旧还是美丽的海景沙滩，只是现在的海景沙滩比先前看到了更加充满了生机，蔚蓝的海水连接着明朗的天空，一抹地平线在遥远的地方划过，点点海鸥掠过海面，被一阵又一阵的海浪惊起，尖叫着飞向远处，浅白色的沙滩一望无垠，被海水冲击得平展平展，又形成弯弯曲曲的沙纹，椰林树和棕树一望无边，形成碧绿碧绿的一道风景。
　　而在杨牧之的右手边，居然多了一栋别墅，几个身穿比基尼泳装的女人有说有笑的从别墅里面出来，杨牧之感觉这几个女人十分面熟，努力的想了一下，但是又想不起这几个女人叫什么。
　　突然，其实的一个美妇见到杨牧之在这里，满脸微笑的向杨牧之走过去，“老公，你回来了啊？”
　　老公？我是这美妇的老公？杨牧之在心里问了一下自己，答案就是他也不清楚到底是不是，他连自己叫什么都不知道，又怎么会记得这个美妇是不是他的老婆呢？
　　虽然心中充满了无数的疑问，不过有美女欣赏，杨牧之也没有放过，眼前的美妇面容端庄秀丽，美目流转，顾盼之间流露出万种风情，傲然挺立的饱满双乳更是充满成熟的韵昧，白玉似的身体上挺立着两座坚挺、柔嫩的双峰，雄伟的庞然巨乳，更增添几分匀称的美感，蓝色泳衣下两颗凸起的樱桃隐约可见，令杨牧之看直一双眼，恨不得立刻上山摘取，平坦柔软的小腹，修长浑圆的玉腿，不论色泽弹性均美得不可方物，直叫正常男人看了都忍不住想犯罪，美妇那完美无瑕充满成熟美妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会倾心拜倒的成熟美妇。
　　“小坏蛋，你有这么看妈妈的吗？”美妇被杨牧之的目光看的羞涩起来，嘴中嗔道。
　　妈妈？这下杨牧之更加惊讶了，先前这美妇不是说自己是她老公吗？怎么现在自己又变成她儿子去了啊？还没有来得及说出口，只见美妇继续说道：“儿子老公，走，姐妹们准备游泳呢，一起去游泳吧。”说完玉手牵着杨牧之，往那几个女人的方向走去。
　　这哪处跟哪处啊？儿子？老公？儿子老公？老公儿子？杨牧之的脑袋彻底乱了起来，终于忍不住开口道：“这是什么地方啊？”




　　第302章、色即是空

　　“小坏蛋，你怎么了，这里是你家啊。”美妇一脸惊讶，转而脸上媚笑道：“好老公，你该不会又玩什么新花样吧，你才出去办事一个星期，难道就连自己家都忘记了吗？”
　　我的家？杨牧之心中的疑问更加强烈，他完全记不起自己为什么会来到这里，眼前的美妇是谁，而自己又是什么人，这太他妈的扯蛋了。
　　见到杨牧之一脸的迷惑，美妇继续说道：“小坏蛋，你真的什么也记不清楚了吗？”
　　“老公你终于回来了，想死我了。”又是一个美妇走了过来，见到杨牧之也在，口中欢呼的说道，这个美妇穿着一件极品性感的白色连衣三点式，仅仅勉强遮住三处关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，饱满浑圆的乳峰乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深邃的乳沟，下面丁字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的沟壑丘谷私密妙处，修长雪白的玉腿，丰满翘挺的美臀，让人一看就忍不住产生强烈的欲望，只见美妇一脸热情，美目之中闪烁着强烈的爱意。
　　“大姐，老公，你们在聊什么呢？”美妇开口问道。
　　“没什么，我们的小老公刚刚回来，不知道是不是跟我们玩游戏，在装失意。”自称是杨牧之妈妈的美妇说道。
　　见到两个美妇

 分卷阅读240

在聊天，不知道怎么的，杨牧之的脑海里面突然闪现出两个名字，谢凝儿和邱玉汝？于是口中问道：“你是玉汝？”他先指着白色泳衣美妇，接着又指着蓝色泳衣美妇道：“你是凝儿？”
　　“呵呵，玉汝，你看嘛，我就说这坏蛋在跟我装失意吧。”见到美妇的模样，看来真的是谢凝儿和邱玉汝两女，杨牧之正准备说什么，突然脑海里面闪现出无数的画面，这些画面都是自己跟很多女人一起生活的片段，画面一闪完，杨牧之的记忆像是开放了很多，大概明白了眼前这两个美妇一个是他的妈妈一个是他的岳母，不过都成为了他的女人，他们带着老婆们在这边隐居，平时他时不时会回到大陆去处理事情，这次去了一周的时间，不过虽然记忆基本上已经回来了，不过他怎么也想不起自己到底是怎么回来的，此时他脸上皱着眉头，两个美妇脸上微微带着惊讶，见到两个美妇的表情，杨牧之在心中暗中舒展了一下，既然她们都是自己的老婆，就算自己想不起一些事情，也不应该让她们担心，开口说道：“是啊，我刚回来，打算戏弄一下你们嘛。”说完搂着两个美妇亲吻了一口。
　　这时候，又走过来一个美妇，杨牧之先前脑海里面闪现的片段已经知道这个美妇是王青璇了，此时王青璇穿着一件黄色中空款式连体泳装，雪白纤细的腰部两侧位置均采用了镂空的设计，将女人最优美性感的腰部曲线完全暴露出来，虽为连体泳装，其性感与时尚感绝不在比基尼之下，丰硕饱满的乳峰，翘挺滚圆的美臀，甚至连玲珑剔透凸凹幽谷都若隐若现，真是迷人心窍，沟人魂魄，“好啊，小坏蛋，回来也不先回家，难道是在这里埋伏我们的？”
　　“在说什么呢？”六个穿着桃红色斜纹，高腰设计的裙式泳衣的美女走了过来，胸部带有弧度线条，低领分割线，裙式泳衣微微翘起的裙摆，衬托在白皙的肤色下，使得她们六个优美的线条更加突出，蜜桃般粉嫩的粉红色系，流露出来一种浪漫而又热情的少女情怀，见到这六个美女，杨牧之一一的看了一下，她们分别是王琳琳，张雪琳，赵灵儿，叶彤彤，余静娴，楚萱儿。
　　“小坏蛋刚回来就忍不住色心大发了。”又是美妇走了过来嗔道，原来是王思璇，王思璇身穿一件蓝色泳装，丝带点缀于泳装的裙角上，装点出雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在蓝色泳装的掩映下，贵妇的风韵，万种的风情，绽露无余。
　　在她的身后，还站着三个女人，陈馨瑶身穿极品性感的红色连衣三点式，仅仅勉强遮住关键部位，上面两条吊带堪堪掩住凸起的樱桃，丰满高耸的乳房乳肉却暴露无余，雪白的乳峰，深深的乳沟，下面丁字型也是一条细细的布条紧紧勒着她的私密妙处，修长浑圆的玉腿，丰腴肉感的美臀，连凸凹的阜部沟壑也隐约可见，显然经过修饰的大腿根部，没有一丝芳草，光滑洁净；李秦娜穿着一件性感的肉色比基尼，胯间只是一条丝带简单地系着，丰满的乳房凸起的，纤细的腰身，翘挺的美臀，浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切都在肉色的比基尼的掩映下，若隐若现，似露非露，正是这样的感觉反而比完全裸露还要充满诱惑，惹人无限遐思，无限激情；林静云的泳衣更是令杨牧之注目，通透明亮的小颗粒水晶烫石点缀于深色的泳装面料上，或组合成花朵的图形，或星星点点地点缀于泳装的裙角上，在太阳光的照射下熠熠闪光，为女性装点出雍容华贵的典雅之美，又采用流苏，蝴蝶结，丝带设计的泳装款式则更加委婉地表达了女性的高贵气质，同样奢华而美丽。
　　“小坏蛋刚回来就装着不认识我们了。”谢凝儿给大家解释了一下杨牧之此时脸上还没有退去的疑惑。
　　“呵呵，好老公，这次的办法可是行不通的。”楚萱儿一脸诡笑，给旁边的王琳琳，张雪琳，赵灵儿，叶彤彤，余静娴五女递了一个眼色，六女在杨牧之还没有注意到，就已经分成两组抬着杨牧之往海里跑去。
　　一边跑，大家一边笑道：“上次老公把我们抓弄惨了，现在该我们报仇的时候到了。”说完，将杨牧之丢在了海水里面。
　　杨牧之的内心虽然还是很疑惑，但是也被眼前欢乐的场面感染，被六女丢到水中后，他放弃了思考，加入了这场海水嘻戏之中，还在岸边的几个美妇相识一笑，也慢慢的走下了沙滩，加入到了嘻戏之中。
　　场面是如此的美丽，蓝色的天空，白色的云朵，徐徐吹过的海风，海水里面时不时发出的娇呼声，欢笑着，构成了一幅动人的画面……
　　手术室里面，王青璇正紧张的做着手术，豆大的汗水在额头弥散，护士给王青璇抹干汗水，一会儿那汗水又出现在王青璇的额头上，可见这个手术的难度，旁边的刘晓霖也给杨牧之说着话，还换起杨牧之潜意识的记忆，外面众女都在焦急的等待着，等待着，心中默默的祈祷，只要杨牧之不出事情，要她们付出什么都是可以的。
　　终于，子弹被王青璇取了出来，王青璇从口中呼出一口气，紧张的情绪轻松了一半，只要子弹被取出，那么杨牧之生存的机会就大了很多，将子弹放好后，王青璇仔细的观察了一下伤口，按照她的经验，现在杨牧之的脑部淤血肯定十分多，这已经不是手术能够控制的范围了，时间一点一点的过去，只能先将伤口缝好，看来正如先前她估计的，杨牧之的苏醒是需要奇迹的，可是这奇迹能不能发生呢？
　　王青璇在心中幽幽的想着，动手将开刀的伤口缝合好，手术终于结束了，在手术室里面的几个相互对望了一下，大家都知道，这场手术是成功了，可是杨牧之的苏醒，就需要看天意了。
　　从手术室里面出来，众女都围了上来，纷纷询问，见到王青璇和刘晓霖的表情，大家的心中开始没有底了，在王青璇说完杨牧之的情况之后，每个人的脸色都很凝重，看天意，到底天意又是怎么安排的呢……
　　在海边的嘻戏继续进行着，杨牧之已经完全放开了疑惑，投入到了春色无边的嘻戏之中，一会儿搂抱这个，一会儿亲吻那个，这种生活简直就是帝王享受，最后，杨牧之来到谢凝儿的身边，将谢凝儿丰韵圆润的娇躯搂着，一起趟在沙滩上面，谢凝儿靠在杨牧之的怀中，口中喜悦的说道：“小坏蛋，这样的生活真好。”
　　“喜欢就好。”虽然不知道到底自己是怎么回来的，不过这一切都已经不重要了，怀中搂着妈妈谢凝儿，大手已经按上了她蓝色泳衣包围上的高耸的双峰上面，大施手法，没两下，急促的喘气声就在谢凝儿口中响起，谢凝儿并没有阻止杨牧之的色手，而是将酥胸更加靠近杨牧之，方便杨牧之的色手行动，在杨牧之抚摸了几分钟之后，也许是谢凝儿受不了杨牧之的呼吸，干脆主动起来，从杨牧之的怀中起来，翻了一下身子，将整个娇躯压在了杨牧之的身上，杨牧之还想说什么，此时嘴已经被谢凝儿堵上了。
　　瞬间两人吻在了一起，那是一种美妙的感觉，随着两唇的接触，杨牧之也不在说什么，开始比谢凝儿更加主动起来，谢凝儿的香舌被杨牧之咬啮住狂热地吮吸咂摸起来，他娴熟而近乎狂野的动作，立刻使得她口腔中的性感带被触动激发，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。




　　第303章、镜花水月

　　而此时，杨牧之的一只色手再次向谢凝儿的酥胸滑上，隔着蓝色的泳衣掌握住她那已涨得发痛的酥胸，开始大力的揉捏着。
　　“嗯……”谢凝儿娇喘吁吁，嘤咛呢喃着，此时的她不只是舌头被点燃，她丰腴柔软的玉体以及那对饱满浑圆的乳峰，饱涨得像要撑爆开泳衣的束缚，充盈的乳尖顶起薄薄的泳衣，露出丰硕的轮廓，谢凝儿整个人瘫在杨牧之的怀中，两人相互激烈的亲吻着，仿佛是在以吻来慰藉相思之苦。
　　激烈的吻后，谢凝儿娇喘吁吁道：“好了，小坏蛋，现在到此为止，晚上给你安排了精彩的节目。”
　　本谢凝儿突然的中断，让杨牧之意犹未尽，听到谢凝儿的话，见到谢凝儿妩媚的表情，知道晚上肯定是香艳的安排，当下也就作罢，拉着谢凝儿的玉手走向海里面走去，加入到新一轮的嘻戏之中……
　　在办公室里面，王青璇将杨牧之目前的情况很详细的说了一遍，众女听得是脸色凝重。
　　奇迹，会发生吗？谁都希望奇迹能够发生，可是既然都说是奇迹了，奇迹又会这么容易发生吗？大家心中都是不敢确定的。
　　见到大家凝重的神色，王青璇开口说道：“大家或许都知道牧之修炼过武功以及双修大法的事情吧，之前牧之出了一次车祸，当时的情况也很严重，可是第二天人就完全好了，而且连伤口也不见了，所以这次大家也不用担心，牧之肯定会好起来的。”
　　知道杨牧之出车祸的事情也有几个女人，现在听到王青璇这么一说，不由想起上次杨牧之出车祸的时候，上次的情况也很严重，但是杨牧之很快就好，相信这次应该能够渡过难关，想到这里，几个知道情况的女人脸上凝重的表情恢复了不少，而另外几个不知道的女人正在询问着。
　　“青璇，按照你的意思是说牧之现在应该是在昏迷之中了，那么他能脑电波能否接收到信号呢？”刘晓霖开口问道，先前在做手术的时候，她一直在给杨牧之说话，试图换起杨牧之的潜意识，不过显然她的办法没有成功。
　　“从医学常识来看，他现在是处在昏迷之中，至于他的脑电波能不能收到信号，这个就无法说清楚了。”王青璇说道，“不过有一点是可以肯定的，就是他的潜意识还是存在的，因为从脑科上面来说，潜意识的存在就代表着这个人生命形态还是活着，只是无法动弹苏醒而已。”
　　“原来是这样，那我大概清楚牧之现在的情况了，按照我的估计，他现在应该是处在意识边缘的空间里面。”王青璇的话让刘晓霖解开了疑问，她开口向大家说道：“之前我们进行的入梦，其实就应该间接性的开发了牧之的脑部，而经过我的研究，只要能够入梦，那么当事人的脑部在受到威胁或者是危险的时候，他脑部的潜意识会自我保护，进入到谁也没有去过的边缘意识里面，这边缘意识是梦境的第五层境界，在边缘意识里面，一切事情都有可能发生。”
　　听到刘晓霖的话，一些不明白入梦的女人脸上出现疑问，其中王思璇开口说道：“既然能够入梦，那么能不能进入到意识边缘去寻找牧之，换起他的记忆呢？”
　　“这个可能性很小，不过我们可以尝试用言语去刺激牧之，希望他能够听得到。”刘晓霖摇了摇头，边缘意识谁都没有去过，她没有把握，突然想到展立扬在昏迷的时候，她们都能够进入到展立扬的梦境，或许在梦境层次上面设计好，也许是有可能的，想到这里，刘晓霖继续开口说道：“之前展立扬昏迷的时候，我们倒是进入过他的梦境，现在牧之的情况跟展立扬有点类似，或许进入牧之的意识边缘有可能，但是进去之后，一切也要看牧之的毅力了，我先前已经说了，在边缘意识里面，一切都有可能发生，而且进入边缘意识的人，基本上都会在里面迷失自己，因为里面充满了无数的诱惑，这种诱惑虽然是镜花水月，但是在边缘意识里面，就如同真实的一般，而且边缘意识最可怕的就是刚去的时候，或许心中还会有一点顾虑，不过随着时间的流逝，进去的人就会在里面迷失自己。”
　　刘晓霖的一席话，让大家基本上明白了杨牧之目前的处境，其实刘晓霖说没有错，此时的杨牧之正处在他潜意识的边缘意识里面，刚开始，也就是杨牧之刚苏醒过来的时候，他心中还有一丝的疑问，但是随着眼前的美景，已经接触到的女人，他那一丝的疑问完全消失，看来他已经迷失了，迷失在这温柔乡里面。
　　“那牧之的边缘意识会是什么模样呢？”赵莲娜问道，以前杨牧之给她说过往后的打算，按照刘晓霖的说法，如果说杨牧之的意识目前在边缘意识的话，那么要进入杨牧之的边缘意识，就需要了解到他现在在潜意识里面设计得边缘意识会是一个什么样子的世界，杨牧之以前给赵莲娜说过，等处于好手上的事情之后，就带着她们找一处无人的海岛，过着隐居的生活，这是他的梦想，他为之而奋斗，如果说杨牧之真是在边缘意识，那么很可能就在他自己意识设计的梦想里面，提出问题之后，赵莲娜将杨牧之之前给她说的话说了一下，虽然她不敢确定有没有帮助，不过她不能放弃任何一个机会。
　　杨牧之给赵莲娜说的一席话，其实对他每个老婆都说过，现在听到赵莲娜这么一说，大家心中都有点在想象杨牧之所说的无人的海岛到底是如何一个美景，刘晓霖眼珠子转动了一下道，见了一个大家的表情，知道杨牧之肯定跟他的老婆们都说过，于是口中说道：“如果真是娜娜这样说的话，那么牧之的意识边缘或许就是在他向往的无人岛屿，如果真的是这样的话，那么想要换起他真实的记忆，那么难度更加的大。”
　　听到刘晓霖的话，大家的神色又一次凝重起来，刚赶来的李慕菱在旁边听许悦乐说了事情的经过，开口问道：“只要有希望，我们就不能放弃，不管怎么样，我们都要进入牧之的边缘意识去唤醒

 分卷阅读241

他。”
　　“是的，李姐说的对，不管怎么样，只要有一丝希望，那么我们就不能放弃。”许悦乐赞同李慕菱的话。
　　“我认为就算是要进入牧之的边缘意识，那么事先我们就应该好好的准备一下，毕竟边缘意识不是我们想的那么简单。”许悦乐和李慕菱话让刘晓霖的脸色更加凝重，江淑娴见到刘晓霖的表情，而且之前她去深造的时候，也了解过边缘意识的事情，在边缘意识上面，心理学界的看法很多不一样，此时说到杨牧之的潜意识也许就在边缘意识，如果进去，危险是可想而知的，刘晓霖迟迟不做进去的决定，就是怕大家进去之后，一去无回，所以许悦乐和李慕菱话才会让刘晓霖的脸色凝重，江淑娴知道刘晓霖不是不救杨牧之，而是因为边缘意识有太多的危险，所以她不敢决定，既然大家的意识都想进去，那么就在进去之前将所有的准备工作做好。
　　刘晓霖沉思了一下，“淑娴说的对，过了今天晚上，如果牧之没有醒过来的话，那么表示牧之肯定是困在边缘意识里面了，不管怎么样，我们都要进去唤醒他的记忆，现在我们一边等候他能不能苏醒，一边为进边缘意识做准备。”说完之后，美目看了看众女，众女纷纷点了点头表示同意。
　　这时候，王青璇正准备说什么，突然护士小姐跑过来急促的说道：“王院长，病人有变化，麻烦你快过来看一下。”护士脸色仓促，让在场的女人都脸色大变，连忙往杨牧之的病房跑了过去。
　　到了杨牧之的病房，只见先前在协助王青璇做手术的护士正在对趟在病床上面的杨牧之进行检查，见到王青璇等人跑了过来，其中一个护士做过来对王青璇说道：“王院长，病人的身体有变化，突然生理变化特别的强烈，我们检查了一下病人的身体状态，病人身体状况十分的好，不过生理变化却超乎异常。”说完目光看着杨牧之下体勃起的位置，由于这个护士还是少女，虽然在从事护士，已经在书本上见识过男子的象征，但是勃起像杨牧之这么大的，还是第一次见到，羞涩之心顿起。
　　随着护士的目光，众女都见到了杨牧之的反应，在这群女人里面，只有王梦璇还不是杨牧之的女人，此时见到杨牧之惊人的男性象征那勃起的样子，将被子顶得像是有个小帐篷，心中不由一惊，这么大？
　　“是不是牧之有苏醒的可能？”见到杨牧之的反应，江淑娴连忙对王青璇问道。
　　“这个不敢确定。”王青璇沉思了一下道，脑海之中想到上次杨牧之车祸的事情，时候成为杨牧之的老婆，杨牧之依稀的告诉了她当天晚上发生的事情，后来在跟邱玉汝住到一起后，她为了杨牧之的身体着想，又详细的询问了一下邱玉汝，接着又找已经成为杨牧之老婆的小姑余慕莲问了个究竟。




　　第304章、姐妹对话

　　在详细的询问之后，王青璇才得出结论，杨牧之之所以这么快能够复原身体，完全是因为他修炼的神秘的双修大法在体内起的作用，而且上次的车祸已经将他丹田之处的气分散到体内各处，也就造就了杨牧之身上那股特别气味的强大（为什么强大在前面的章节里面已经说过了，此处不表），想到这里，王青璇在脑海之中闪过了几种可能，沉思了一下对护士说道：“病人的情况我大致已经清楚了，你们先出去，另外没有我的吩咐，你们都不能进来。”护士点了点头，跟着走出病房，众女一脸疑惑的望着王青璇，脸上纷纷发出疑问的神色。
　　从杨牧之的身体情况来看，王青璇估计目前可能有两种情况，一种就是像之前发生车祸的时候一模一样，另外就是杨牧之在潜意识里面生在行云密布，所以造成身体上的反应，按照之前出车祸对杨牧之身体的检查，王青璇估计只要杨牧之的身体受到伤害，那么他体内的真心就会自动的保护他，当然这种保护是要有代价的，那就是需要女人的精华，不然体内的真气膨胀，那么反而会将杨牧之撑死，王青璇之所以让护士们都出去，就是考虑到这个因素，要知道上次车祸，杨牧之的体内真气爆发，让邱玉汝王琳琳母女同夫，并且征服了余慕莲，上次都已经这样的厉害，那么双修大法修炼成功后，肯定就是更加的厉害了，王青璇美目看了一下在场的姐妹们，她知道目前只有自己的妹妹王梦璇还不是杨牧之的女人，王梦璇还不太清楚杨牧之的事情，现在杨牧之的情况，肯定是需要利用一些手段将他膨胀的生理需求给压制住的，如果说妹妹在场的话，事情进行的肯定会很慢，不过贸然让她离开，又会引起她的怀疑，这点让王青璇有点为难，快速的想了一下，心中做了一个决定。
　　其实王青璇一直都知道妹妹王梦璇的婚姻生活过得不好，现在她的丈夫去世了，未来的生活肯定很艰辛，而自己王家都已经有四个女人成为了杨牧之的女人，以杨牧之的好色程度，王梦璇和张巧儿肯定是不会放过的，倒不如利用这个机会，成全美事，她坚信杨牧之一定能够苏醒过来，打定主意后，王青璇小声的给旁边的刘晓霖说了一下杨牧之的情况，让她们率先帮助杨牧之，熄灭他生理的膨胀，接着将王梦璇叫了出去，并且也将王思璇叫了出去，打算两姐妹一起给王梦璇做思想工作。
　　在王家三姐妹出了病房之后，刘晓霖环目四周看了一下说道：“刚才青璇大致说了一下牧之的情况，现在我们需要帮牧之熄灭他身体膨胀的欲望。”说完之后，走到病床边将被子掀开，只见杨牧之下体膨胀的巨物将他的裤子高高的支撑起，形成一个帐篷，大家听到刘晓霖的话，知道刘晓霖要做什么，见到刘晓霖将被子掀开，暴露出杨牧之膨胀的下体，大家虽然都已经成为了杨牧之的女人，但是在这么多姐妹的面再次见到杨牧之的下体，大家都难免感到羞涩，特别是几个年轻的女人，赵莲娜许悦乐余静娴楚萱儿叶彤彤感到特别的羞涩，反观刘晓霖江淑娴李慕菱几个熟妇，倒是比她们好了很多。
　　“需要怎么做啊？”李慕菱开口问道，也走到病床边，双目看了一下杨牧之那膨胀的象征。
　　“一切能让牧之发泄出来的办法。”刘晓霖说这话的时候，自己都感觉有点不好意思，但是那份不好意思随着担心杨牧之的安慰而快速的消散，说完之后，用纤纤玉手将杨牧之的裤子脱了下来，那膨胀的下体瞬间暴露在了空气之中，它是那么的庞大，那么的伟岸，那么的令人向往，那庞然大物暴露在空气中的瞬间，突然大家的鼻中闻到一股熟悉的味道，这味道不香，但是闻起来特别的舒服，大家都知道，这味道是从杨牧之身上散发出来的，刘晓霖目光看了杨牧之一下，接着俯下身子，用玉手抚摸着杨牧之坚硬的庞然大物，开始上下套弄起来，由于此时庞然大物还比较干燥，刘晓霖怕自己的套弄会弄疼杨牧之，接着在众女的注视下，张开美唇，一口含住了那硕大的顶端，接着一点一点的吞食着。
　　出了病房之后，王梦璇不明白为什么两个姐姐会叫自己出来，到了先前的办公室后，王梦璇终于忍不住开口问道：“大姐，二姐，你们有什么事情要说吗？”王梦璇虽然不太清楚杨牧之的事情，但是聪明的她多少也有点奇怪了，这么多的女人为什么都对杨牧之如此的关心，她们看杨牧之的眼神，包含着神情的爱意，这点是隐瞒不了她的，她本来就想开口问，可是先前的情况，她哪里问得出口，之前见到杨牧之昏迷那膨胀的象征，让她内心震撼，而且看样子，是需要将杨牧之的生理膨胀给熄灭，偏偏在这个时候，两位姐姐叫自己出来，从两位姐姐的表情来看，她们应该是有事情要给自己说，在病房的时候，她在见到杨牧之膨胀的象征将被子高高顶起之后，内心居然产生了一种想窥得究竟的想法，可是这种想法刚一成型，就被两位姐姐叫了出来。
　　听到王梦璇的话，王青璇和王思璇相互看了一下，两人大被同眠的时候，可是闹出了一场笑话的，几十年的姐妹之前，让王思璇明白了王青璇的想法，知道二妹要将真相告诉三妹王梦璇，其实一直以来，她的内心十分的矛盾，她一方面想让自己王家三姐妹，三对母女都成为杨牧之的女人，一方面又想保护自己的女儿张巧儿，毕竟杨牧之的女人实在有点多，张巧儿的性格肯定是不会接受的，这种正反矛盾一直困扰着她，楚立扬去世之后，王青璇母女来到省城，王青璇也给王思璇说过这等事情，毕竟她们太了解杨牧之了，杨牧之迟早会对高贵美艳的三妹王梦璇发出爱的攻击，或许是因为案件太忙碌，杨牧之才迟迟没有动手，王思璇也考虑过这样的问题，再加上王青璇这么一说，王思璇也难得去想，顺其自然最好，眼神的交流，让王思璇知道二妹要给三妹说真相，她在心中暗自深呼吸一下，心中有些事情，早晚都要知道的，先听听二妹怎么说吧。
　　给王思璇做了眼神交流之后，王青璇开口说道：“三妹，我知道整个事情说出来，可能你有点接受不了，不过毕竟是事实，我跟大姐也不想隐瞒你，希望你听完后，能够冷静下来。”说完这段话，见到王梦璇点了点头，于是王青璇将于杨牧之发生的事情一五一十的全部告知了王梦璇，并且将自己与女儿余静娴共事杨牧之一人的事情也说了出来，最后很明确的阐明了杨牧之目前的老婆数量等人。
　　王梦璇在听完之后，睁大了双眼，一脸不相信的看着两位姐姐，她心中的惊讶不是气愤，而是对整个事情的好奇，杨牧之有这么大的魅力呢？其他女人就不是说了，两位姐姐的眼光一向很高，居然能够同时委身于杨牧之，这杨牧之到底有什么魔力呢？这时候，王梦璇像是想到一个关键的事情，“二姐，按照你这么说，在病房里面的女人都是杨牧之的老婆，难道萱儿跟牧之？”王梦璇说不下去了，她其实早该发现自己女儿楚萱儿对杨牧之的感情不一般，那种眼神哪里像是妹妹看哥哥的神情，分明就是一个女人看深爱男人的表情，他们是什么时候发生的呢？
　　“是的，萱儿跟牧之早就有那层关系了。”王思璇肯定了王梦璇的想法，“之前我一直都不知道怎么给你说，毕竟这种事情对常人来说，实在有点难以接受。”
　　听到大姐王思璇的肯定，王梦璇像是难以接受一般的摇了摇头，怎么会这样？怎么会这样？接着又像是想到了什么，是啊，萱儿每次见到杨牧之，都是十分的开心，自己应该早就有所发现了。
　　见到三妹王梦璇的表情，王青璇开口说道：“三妹，我知道你一时间很难接受，但是我希望你能够理解，不管你认同也好，反对也好，我跟静娴都不会后悔。”
　　“是啊，牧之是一个特别的男人，就算他有很多女人，但是想吃醋都吃不了。”王思璇见到二妹王青璇一下子表明心思，既然事情都已经这样了，她干脆也一起表明，按照她的估计，王青璇肯定是想成全三妹与杨牧之。
　　听到两位姐姐的话，心情大乱的王梦璇一下子冷静了下来，双目看着两位姐姐脸上坚定的表情，从她们的表情可以看出，她们一点也不后悔，自己应该怎么办，姐姐们为什么要告诉自己这些，王梦璇想不明白，也不想去想明白。
　　见到王梦璇迟迟不说话，只是看着她们，王思璇焦急的拿出做大姐的本色，“三妹，你究竟是怎么看待这件事情，总得说一说啊。”
　　“你们真的不后悔？”见到大姐瞪着自己，王梦璇终于开口了，看来王思璇这个大姐在家中的威严是显而易见的。




　　第305章、姐妹情深

　　王青璇和王思璇同时摇了摇头，王梦璇从两位姐姐的肯定之中找到她们是不后悔的，自己女儿年轻不懂事就算了，可是连两个姐姐都是这样，这个杨牧之到底有什么魔力，能够让她们如此的付出呢？想到魔力，王梦璇脑海里面突然想到先前在病房里面见到的一幕，杨牧之那膨胀的象征在被子的掩盖之中都是如此的巨大，如果露出本来的面目又会是何等的惊人呢？自己怎么会这样想呢？王梦璇赶紧控制了一下自己的心神，心想到底两位姐姐为什么要告诉自己这些，想了一下，王梦璇也想不个究竟，干脆开口问道：“那你们为什么要告诉我这些呢？”
　　“我知道一直以来，你的婚姻生活都不是很美好。”王青璇顿了顿，想了一下接下来的话，接着继续开口说道：“之前楚立扬在世的时候，我们是爱莫能助，但是现在他已经不在了，作为姐姐，我希望你能够找到自己的幸福，而牧之是一个不错的人选，虽然他女人很多，但是我相信你也会像我跟大姐一样，对他死心塌地的，本来这些事情我是想过段时间再给你说，但是现在牧之的情况很危险，我不得不跟你说，先前你也看见了牧之的生理变化，如果说不帮他化解的话，他很有可能膨胀而死，但是以牧之的能力，不是说那么容易就被化解的，就算在病人的姐妹以及我和大姐全部一起上，都很困难，所以希望你能够帮他。”王青璇最后几句话是编造出来的，其实她现在也不太清楚杨牧之到底是一个什么样子的情况，但是联系上车出车祸，这次膨胀肯定更加的厉害，而且杨牧之的双修大法已经修炼成功，这次想要化解他体内的膨胀，的确要费一些功夫，她不敢保证凭借在病房里面的几个姐妹能够成功，所以打算多拉一点帮手，顺便成全美事，毕竟她在车祸之后检查过杨牧之的身体，她深

 分卷阅读242

信这次杨牧之也能够奇迹的苏醒过来，按照估计，此时杨牧之身上那种好闻的味道已经在病房里面蔓延了，也不知道她们进展的如何。
　　“什么？”王梦璇没有想到王青璇居然告诉自己的目的会是这个，一时间她又如何能够接受呢？双目惊讶的看着王青璇，不知道应该说些什么才好。
　　倒是王思璇已经清楚王青璇的意思了，见到王梦璇的表情，她知道一时间王梦璇肯定很难接受，不过杨牧之目前的情况十分危险，她在脑海之中快速的想了一下说道：“我知道你一时间很难接受，但是牧之现在的情况真的很危险，我看这样，我们先到病房去看看，如果说我们都不能化解的话，那么我希望你能够出手帮助我们，我想你不会见到我和你二姐在往后的岁月之中天天以泪洗面吧。”
　　想不到王思璇居然拿出往后来做文章了，王青璇望了一眼大姐王思璇，她知道大姐的话肯定会对三妹起很大的作用，见到王思璇一说完，王梦璇惊讶的表情已经少了很多，毕竟姐妹情深，三妹肯定不愿意见到自己跟大姐天天以泪洗面的，见到王梦璇没有说话，知道大姐的话在三妹心中起了作用，当下做了决定，“大姐说的对，我们先去病房，如果我们不能化解的话，那么三妹你再出手，当然如果能化解是最好的了。”其实她百分之八十知道凭借她们几人是不能化解的，但是一起去了病房，杨牧之身上那催情的味道，肯定也会感染三妹，此时也不能怪王青璇狠心了，她本来就想三妹王梦璇幸福，现在这种情况也容不得她过多的考虑。
　　“这？”王梦璇见到两位姐姐都已经这么说了，她真不知道该说什么才好，姐妹情深，她可不想见到两位姐姐天天以泪洗面，但是要她做出这样羞人的事情，她又如何做的出来，在病房里面，如果她没有记错的话，自己的女儿还在里面，天啊，自己到底应该怎么办啊？王梦璇在心中呼唤着，谁能给她出一个主意啊？
　　但是已经来不及等她想好办法了，王青璇已经打开了办公室的门，准备往病房走去，而王思璇见到王梦璇迟迟不动脚步，秀美瞪了一下王梦璇，再一次拿出做大姐的威严，王梦璇见到王思璇的表情，思维瞬间不再，跟随着两位姐姐往病房里面走去。
　　在病房里面，随着刘晓霖将杨牧之的裤子脱掉，那膨胀的欲望赤裸裸的暴露在空气之中，瞬间病房里面就弥散着一股好闻的味道，大家都知道，这味道是从杨牧之身上散发出来的，刘晓霖努力的含住那膨胀的欲望，小嘴不停的套弄着，可是十分钟过去了，那庞然大物越来越坚挺，丝毫没有发射的迹象，李慕菱和江淑娴两人各自站在病床的一边，见到那欲望迟迟不得发泄，也加入了行动之中，纤纤玉手脱掉杨牧之的上衣，一人一口含住杨牧之的胸前的乳头，好刺激昏迷的杨牧之。
　　这样的动作持续了十来分钟，那膨胀的欲望还是不得发泄，刘晓霖已经含不住，吐出硕大的头部，大口的娇喘着气，江淑娴接了上来，代替刘晓霖工作，而李慕菱见到这等情况，也将嘴移到子孙袋，含住了两个蛋蛋来刺激昏迷的杨牧之。
　　随着那好闻的味道越来越浓烈，赵莲娜许悦乐余静娴楚萱儿叶彤彤五女开始有点动情起来，纷纷来到病床边，见到江淑娴和李慕菱正在努力的工作着，开始循环接替，可是不管八女如何的努力，那膨胀就是不得发泄，这可让八女越来越着急。
　　情急之下，许悦乐和赵莲娜这对之前的死对头相互交换了一个神色，居然开始脱掉自己身上的衣服，见到姐妹们轮流用口帮助杨牧之解决都不能熄灭那坚硬的膨大，两女打算换一种方式。
　　交换眼色之后，率先由许悦乐开上，她主动的分开自己的花瓣，将那硕大的膨胀放入了自己的桃源内，“好大啊……”一股疼痛的感觉瞬间从她的下体传遍全身，赵莲娜连忙过来帮忙，爱抚着许悦乐的敏感点，以化解许悦乐的疼痛，过了一会儿后，疼痛减少，快感从桃源传来，使得许悦乐开始自己套弄起来。
　　一波又一波的快感传遍许悦乐的全身，很快她就已经泄身了，赵莲娜连忙接了上来，不过此时杨牧之的状况不是那么容易解释的，所以并没有得到发泄，直到王家三姐妹来到病房，赵莲娜许悦乐余静娴楚萱儿叶彤彤五女已经累倒在一边，李慕菱刘晓霖江淑娴三女先将五女放在旁边空余的病房后，再次来到杨牧之的床边，那膨胀依旧是如此的强大，这实在有点惊人，五个小姐妹已经泄身，可是那膨胀一点儿也没有得到熄灭，反而有了更大更硬的反应，三女知道杨牧之在不发泄的话，身体肯定会暴涨而死，于是刘晓霖含了那庞然大物两口之后，就将庞然大物放入了体内，开始上下套弄起来。
　　王家三姐妹来到病房，见到刘晓霖正在杨牧之身上套弄，李慕菱和江淑娴也加入到了里面，而旁边的赵莲娜许悦乐余静娴楚萱儿叶彤彤五女已经躺在了一边的病床上面，心中多少一惊，她们去了没有多久，想到泄身就已经五个女人，王青璇心想，看来自己估计的没有错，这次要比车祸那次要严重的多，也不知道能不能凭借自己这十来个姐妹能够搞定，看了一下面红耳赤的三妹王梦璇一眼，走到床边，询问了一下杨牧之的情况，此时刘晓霖已经来了三次高潮，李慕菱给王青璇说着杨牧之的情况，而江淑娴帮忙将刘晓霖抬到一边好让她休息，接着江淑娴开始上阵了。
　　李慕菱给王青璇讲述了一下杨牧之的情况后，王青璇沉思了一下，先让李慕菱去帮助江淑娴，而她自己就走到王思璇和王梦璇的面前，看了一眼王思璇，接着对王梦璇说道：“三妹，牧之现在的情况十分危险，如果等一下我跟大姐都已经败了下来，我真心希望你能帮忙。”说完之后，也不管王梦璇是不是答应，拉着王思璇就来到的床边。
　　已经在床边的江淑娴将那膨胀连续性的上下套弄了千回左右，一声急呼的娇喘，泄身了，李慕菱将江淑娴扶下床，让她在一边休息，自己也亲自上阵。
　　王青璇和王思璇两女来到病床边，主动退去自己身上的衣服，露出一副诱人犯罪的胴体，在旁边的王梦璇目瞪瞪的看着两位姐姐的行动，只见王青璇低下头，一口吻上了杨牧之发达的胸膛，而王思璇却用那丰满硕大的乳房轻抚着杨牧之的头部，膨胀的坚挺在李慕菱的桃源进进出出，看得王梦璇心惊胆战。
　　杨牧之那膨胀的欲望是如此的强大，王梦璇突然产生一种奇怪的想法，那就是如果那膨胀的欲望放到自己的身体里面，也不知道自己是不是能够承受得了，想到这里，王梦璇甩了甩了脑袋，自己怎么会有这么淫荡的想法，她极力的否定着，可是双眼在也离不开杨牧之与李慕菱的结合部位，而且她的呼吸也开始娇喘起来。




　　第306章、黄粱美梦

　　话说杨牧之为什么会有如此奇特的生理变化呢？这主要就是他体内修炼的神秘的双修大法起的作用，在头部中弹的那一瞬间，他体内的真气快速的散发开来，好保护杨牧之的身体机能，而头部的意识被淤血压制住，造成他目前昏迷的状况，再加上之前已经进入过梦境，自身强烈的保护意识使得他的潜意识进入了他的意识边缘里面，所以杨牧之在醒来的时候，丝毫记不清楚到底发生了什么事情（当然这个所谓的醒来就是在边缘意识的苏醒），这种神乎其技的事情，也许只有亲身体验过，才知道其中的神奇了。
　　此时在边缘意识里面，杨牧之跟众女嘻戏完，一起回到海边的别墅里面，别墅里面还有一些女人，在见到这些女人之后，杨牧之的意识一一反应了她们的名字……
　　当晚，在别墅最大的房间里面，众女为了庆祝杨牧之的归来，决定来一个大被同眠，杨牧之被这样声色动人的场面感染，一时间，卧室里面春色无边，动情呻吟之声不断……
　　也就是在边缘意识里面的春色无边的场景，让现实之中的杨牧之膨胀如此的强大，再加上神秘的双修大法的保护，造成一种反弹，使得杨牧之那膨胀的欲望越来越激烈，必须得发泄出来，以拉动困在边缘意识里面的杨牧之，使得反弹从中回忆起现实之中发生的事情，苏醒过来。
　　人的潜意识是无穷的，至少在没有完全探明之前，可以用无穷来说明，现在杨牧之的情况在常人来看，简直就是不可思议，不过又实实在在的发生了，只有身临其境的人，才会体验到其中的奥妙。
　　在病房里面，随着一声高昂的娇喘声，李慕菱累得趴在了昏迷的杨牧之的胸膛之上，王青璇和王思璇连忙将她扶起，扶着她在一边休息，王青璇和王思璇对望了一眼，心有灵犀的开始了接着姐妹们的工作，先是王思璇，纤纤玉手分开自己的花瓣，然后将那沾着众多姐妹春水的的庞然大物一点一点的放进了自己的桃源，进去之后，是那么的饱满充实，让王思璇情不自禁的欢呼起来，上下开始套弄。
　　王梦璇在一边目瞪口呆的看着大姐王思璇将膨胀的欲望放入桃源，内心狂跳不止，那种活生生的震撼与冲击，让王梦璇的目光再也无法离开了，这时候，王梦璇闻到一股好闻的味道，这股味道不香，但是闻起来特别的舒服，而且随着这股味道的加浓，王梦璇感觉自己全身开始松软，一股潜藏的欲望从内心深处开始蔓延，双目再也无法离开杨牧之那硕大的坚挺，越是这样看下去，越是觉得心慌意乱，越是心慌意乱，周身越是无力，呼吸之声逐渐加重，连在病床一边的王青璇都已经听到王梦璇那沉重的呼吸声，回头望了王梦璇一眼，她从先前进来的时候，就闻到那股熟悉的味道，知道那股味道代表着什么，王青璇微微一笑，此时那味道越来越浓烈，看来王梦璇也受到那股味道而动情起来。
　　王青璇知道了王梦璇的变化，从床边走了过来，拉着王梦璇来到床边，近距离的观看比站在门口更要强烈，王思璇不断的上下套弄，口中动情的呻吟声，像是在敲打着王梦璇寂寞的心扉，便随着一股拉扯的呻吟，王思璇也泄身了，可是杨牧之那硕大的膨胀却依旧坚挺着，王青璇看着面红耳赤的王梦璇，没有说话，先将王思璇从床上付下来，接着自己上阵，在上阵之前，还不忘对自己的三妹王梦璇说道：“梦璇，如果等一下我也不行了，就要看你的了。”说完之后，开始主动的分开自己的花瓣，将杨牧之那硕大的碰撞放进了自己的桃源里面，然后开始上下套弄起来。
　　王梦璇像是没有听到王青璇的话一般，目光直生生的看着王青璇开始上下套弄那硕大的坚硬，她口中急促的娇喘好几次就从口中发出，而被她活生生的压了回去，目光开始变得浑浊，近距离的观看，震撼的效果可想而知，她看着王青璇充满风情迷茫的脸，终于忍受不住内心蠢蠢欲动的欲望，纤纤玉手抚摸到了杨牧之发达的胸膛之上，年轻男人的味道，年轻男人的胸膛，是如此的充满了活力，那肌肤上的火热，像是要将王梦璇全身燃烧一般，那火焰是如此的强大，又如此的充满生机，王梦璇感觉自己的呼吸比先前更加的沉重起来，她的美目盯着杨牧之的胸膛，胸膛上面有一些水剂，估计是先前她们亲吻的时候造成的，那水剂那灯光的照射下闪闪发光，看得王梦璇口干舌燥，艰难的吞了一口口水，耳边听着王青璇口中发出的动人娇喘，王梦璇双目迷茫的看了一下王青璇，那模样是如此的动情，充满了成熟女人的风情，她知道自己王家三姐妹个个都是大美女，但是重来没有见过王青璇在床上的美，周身肌肤如雪，高耸饱满挺立的乳房随着上下的套弄而不断的起伏着，胸前的两点犹如红宝石一般夺人眼目，平坦的小腹，两条丰满雪白的大腿，红云弥补的俏脸，那动情的模样让王梦璇看得忍不住想去亲吻一口，她移动了一下脚步，将身子靠近王青璇，王青璇一边上下的套弄，一边看着一张俏脸像她印过来，瞬间，两人的嘴唇接触到了一起，那是一种无法用语言来形容的美妙，瞬间王梦璇感觉自己的大脑开始短路，闭上眼睛，王青璇和王梦璇开始激烈的亲吻起来。
　　亲吻是如此的美妙，王梦璇完全已经投入到了这一场香艳的救助之中，她的玉手开始抚摸上王青璇饱满的乳房，并且还帮助王青璇上下的套弄，随着王梦璇的加入，王青璇努力支撑的身子已经渐渐不行了，伴随着一声高昂的叫声，王青璇只觉得大脑瞬间空白，快感的潮流排山倒海而来，接着眼前一黑，王青璇就在绝顶的高潮之中晕过去了。
　　在说困在边缘意识的杨牧之，此时杨牧之将最后一个女人也就是他的妈妈谢凝儿送往绝对的高潮之后，所有的女人都已经昏迷了过去，杨牧之一一包着她们上了那个足足可以睡五十个人的大床上面，让她们在上面休息，而他一点睡意也不没有，从别墅出来，四周闲逛着。
　　虽然说先前的春色大戏让他暂时迷失了自己，但是他还是没有忘记，到底自己是怎么回到这里的，先前跟她们的交谈，他发现自己少了一段记忆，而这段记忆应该是很重要的，到底这段记忆是什么呢？杨牧之想不起来，走在夜晚海边的沙滩上面，耳边听着海水扑向沙滩的声音，鼻中潮湿的海水气味，天空之中挂着一轮明月，此时的景色是如此的美丽动人，走了一会儿，杨牧之独自坐在了沙滩上面，趟在沙滩上，他的脚刚好可以感受到扑到岸边的海水，望着天空，那轮明月是如此

 分卷阅读243

的圆如此的亮，杨牧之再一次回忆，到底这当中是哪里出了问题。
　　不管杨牧之如何想，都想不起自己到底是如何回来的？突然，望着那圆圆的月亮，一个大胆的念头在杨牧之脑海里面闪现，难道是入梦了？想到这里，他连忙从裤子口袋里面拿出一个小骆驼出来，之前在处理展立扬的事件上面，刘晓霖在入梦的时候给他的，就是怕到时候进入梦境之后，因为梦中的诱惑而分不清楚自己到底是处在梦境还是处在现实之中，处于对记不清楚如何回来的杨牧之，打算将整个事情弄清楚弄明白。
　　拿出那个小骆驼之后，杨牧之将那骆驼平放在沙滩上面，将它旋转起来，如果说是处在现实，那么骆驼很快就不转了，但是如果是在梦境里面，那么这骆驼会一直转下去，将骆驼弄成旋转之后，杨牧之开始双目盯着旋转的骆驼。
　　骆驼不停的在沙滩上面旋转着，杨牧之一直盯着骆驼，大概三十秒之舟，那骆驼居然还不停下来，这下杨牧之有点心惊起来，难道自己是进入了梦中？
　　想一想倒是有可能，主要就是谢凝儿在这里，而且居然也是他的女人，这点让杨牧之一直都很奇怪，在他的记忆里面，谢凝儿一直在欧洲办事，怎么又会回来，突然之间变成了他的女人，虽然他一直对谢凝儿心存幻想，但是他可不愿意这只是梦境，他要的是现实。
　　“在想什么呢？”突然一声女声打断了杨牧之的沉思，杨牧之抬头一看，只见谢凝儿出现在他的眼前。
　　“我睡不着，出来走一走。”杨牧之脸上并没有因为谢凝儿的出现而表现得惊讶，装着很平淡的说道。
　　“我醒来见到你不在，估计你在海边，所以来看看，想不到你真的在这里，为什么睡不着啊？”谢凝儿轻笑道，那笑容是如此的诱人，边说边让杨牧之躺在沙滩，而她也趟在了杨牧之的怀中。
　　“这是梦吗？”杨牧之终于忍不住问道，双手也抱着谢凝儿动人的娇躯，就算是梦，那么在离开的最后，他也要享受一下谢凝儿那动人的气息。
　　“为什么这么问呢？是梦又怎么样，不是梦又怎么样？”谢凝儿并没有直接回答，而是反问杨牧之，挪动了一下娇躯，将整个丰满的胴体完全趟在了杨牧之的怀中。




　　第307章、梦中苏醒

　　不知道为什么，谢凝儿的话让杨牧之更加的肯定自己是处在边缘意识里面，杨牧之记得刘晓霖曾经说过，在边缘意识里面，一切的幻想都会挽留本人，让本人想不起到底是在梦里还是在现实里面，说实话，杨牧之想要得到谢凝儿，是想得要发疯的，不过他不希望以梦境里面模样得到谢凝儿，他要的就是在现实之中，慢慢的去征服她，让谢凝儿接受他，这种在边缘意识里面的征服，可不是杨牧之想要的。
　　见到杨牧之迟迟没有说话，谢凝儿继续开口说道：“怎么了，还不说话，叫你别去管是在梦里还是现实了，好好享受人生就行了。”
　　“其实我一直想要得到你，但是不是这种得到，我要的是在现实之中的征服。”杨牧之叹口气，轻轻的推开了谢凝儿丰满的胴体，然后看着谢凝儿一脸迷惑的说道，如果说这真的是在边缘意识里面的话，那么他此时幻想的有一辆汽车会从他身边经过，唤起他从边缘意识里面醒过来，说完之后，他闭上了双眼，等待着他幻想的汽车的到来。
　　梦境和现实，在很多时候都让人无法分辨，特别是在面对心中强烈的诱惑的时候，更是让人无法分辨，如果这真的是梦境，那么自己一定要苏醒过去，杨牧之要得是现实，而不是梦境，当然，如果是现实的话，那么自己就放下一切，好好的在这里生活。
　　打定主意的杨牧之，此时站在沙滩上面，迎面迎来续续的海风，闭着双眼，等候着心中所想，突然，他感觉身子被什么撞击了一下，接着是一股疼痛的感觉传遍全身，然后就什么也不知道了。
　　不知道过了多久，杨牧之感觉自己又像是进入了一个封闭的黑暗空间，此时他感到全身充满了火热，一股强烈的欲望从小腹之处蔓延之全身，火……火……火……杨牧之感觉心中一股强烈的火，这是一团欲火，他必须要发泄出来，他尝试着睁开双眼，只见自己躺在一个病床上面，他看了一下四周，旁边居然晕睡着几个女人，李慕菱王青璇王思璇余静娴楚萱儿江淑娴赵莲娜许悦乐叶彤彤刘晓霖……
　　看样子应该是在医院，杨牧之来不及细想，全身的火已经燃烧到他的大脑，他再望了一下地上，只见一个美妇正一脸惊慌的坐在地上，而这美妇居然是王梦璇。
　　原来正准备宽衣解带的王梦璇突然见到杨牧之睁开双眼，一种恐慌让王梦璇连续退了两步，脚心不稳的坐在了地上，本来之前收到现场香艳的影响和那股好闻味道的刺激，让王梦璇已经放开了一切，可是杨牧之的一苏醒，让王梦璇一下子清醒过来，美目惊慌得看着杨牧之，此时的杨牧之让她产生一种恐惧的念头，特别是杨牧之那发红的双目肆无忌惮的她身上游走，最后更贪婪的盯着她那从未被人摸过的酥胸上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这样的姿势使得王梦璇那蜜桃般的软肉给挤得突出起来，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，双目发光的杨牧之更觉得小腹处的火越来越大，必须将将这团火灭了才行。
　　杨牧之此时的情况跟之前出车祸的时候有点类似，双修大法的真气保住了他的性命，现在真气反弹，他必须要发泄出来才能够暂时外泄的真气，见到王梦璇的春光外泄，杨牧之心中的欲望瞬间爆发出来了。
　　王青璇真的是被杨牧之吓到了，本来杨牧之一直是昏迷之中，怎么会突然就苏醒过来，而且现在杨牧之的模样，就如同一个魔鬼一般，此时的王梦璇感觉杨牧之像是变了一个人，那种变化是在太可怕了，作为女人的直觉，王青璇不禁往后退了一点，看着杨牧之慢慢的逼近自己，王青璇在万不得已中娇叱道：“你干什么，你怎么了？”
　　思维已经不再受到控制，杨牧之只感觉心中的火越来越旺，他已经受不了那团火的影响，必须要马上将那团火扑灭才行，眼前这个美艳的女人就像是一座冰山一般，只要扑向她，那么那心中的火才会熄灭。
　　杨牧之猛的扑向王青璇，“啪”的一声脆响，杨牧之的大手打在了王青璇的手背上，王青璇已经恐慌起来，此刻的杨牧之实在太可怕了，她试着去逃避，身子不由往反方向躲避着，“啪”的一声，王青璇丰满浑圆的美臀已被杨牧之的禄山之爪拍了一下，杨牧之打完还不够，还重重的捏了一把，接着王青璇忽然娇呼一声：“啊……”
　　原来是杨牧之沿着那股沟儿将手深入王青璇的胯下，抚着王青璇最最宝贵神秘的地方，此时的杨牧之已经顾不了那么多，他只知道王青璇的下面才能将他心中那团火扑灭。
　　由于跟丈夫楚立扬感情不合，王青璇已经很多年没有被男人摸过了，今天受到两个姐姐的请求救助杨牧之，大胆的亲吻抚摸了杨牧之的胸膛和亲吻了杨牧之的胸肌，并且随着抚摸和亲吻，她自己的内心也十分动情，如果说杨牧之不苏醒过来的话，或许她真的会为了两位姐姐的幸福为献出自己的贞洁去借助杨牧之，但是杨牧之突然苏醒，并且兽性大发的模样，这让本来有心献身的王梦璇感觉到恐惧，如果说先前是心中自愿，那么现在就是实实在在的强暴，王梦璇不由得浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让杨牧之的手更加贴紧王梦璇的私处，然后杨牧之一点都不知怜香惜玉的，一只手按着王梦璇的私处，将她整个人抛翻了一圈，倒在地上。
　　王梦璇大骇翻身，正要借腰力弹起，杨牧之已整个飞扑过来，压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得。
　　两人肢体交缠，王梦璇惊慌之下大叫出声：“杨牧之，你要做什么？”王梦璇正挣扎时，一张俏脸忽然红得快滴出血来了，口中也失声叫道，“啊……不要动……啊……你在干什么？”
　　此时的杨牧之完全被心中那团熊熊燃烧的火焰控制着，完全失去了理智，此刻的他像是色魔一般的狂笑道：“干什么？难道你看出来我要强暴你吗？看你这标致的身材真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物，就让我好好享受享受吧，哈哈……”
　　被内心熊熊燃烧的火焰控制的杨牧之此时已经个性大变，他正狂笑着心想：“这王梦璇真是个大美女啊，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈。”
　　看杨牧之不动手也不动脚，就这样压在王梦璇身上，胸口贴着王梦璇那一对丰满无比、充满弹性又柔软的酥胸上，那硬邦邦的庞然大物隔着长裙则在王梦璇的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着王梦璇的花瓣，然后杨牧之开始不停的扭动着身体，对王梦璇曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。
　　杨牧之淫笑道：“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊，哈哈……你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……”
　　王梦璇芳心大急，这些年来从未有男人敢对她如此无礼，可是就在今天，居然被姐姐的女婿杨牧之像变了一个人一般的施暴，这对于王梦璇来说，是从来不敢想也从来没有遇到过的，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，就此晕了过去……
　　被体内火焰暂时控制了心智的杨牧之一把将昏迷的王梦璇横抱了起来，走到墙壁边，将被子撕开成一条绳子，将王梦璇双手捆在身后，由于被捆的双手在背后，使得王梦璇的酥胸更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感，捆好之后，杨牧之打了王梦璇两耳光，以便让王梦璇苏醒。
　　“喔……”王梦璇嘤咛一声，缓缓的醒了过来，马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被捆在身后，而杨牧之正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的酥胸上抚摸着……？？
　　王梦璇惊慌之下娇声道：“你居然敢对我如此无礼，快放我下来，你怎么可以啊……快住手……不要……”
　　王梦璇双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵酥麻的感觉，美妙的身躯不停的扭动，似乎想藉此逃开杨牧之对她胸部的轻薄，杨牧之的淫欲却因此更加高涨，使他更加用力的搓揉王梦璇的椒乳，还不时以指缝去捏夹她那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押她的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……
　　倔强的王梦璇终于忍不住哀求道：“啊……不要这样…………不要……你杀了我吧……不要这样羞辱我……”
　　杨牧之闭起眼睛享受着王梦璇仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏，伴着王梦璇一声声诱人的呻吟，整个病房里面弥漫着邪淫的气氛。




　　第308章、世事难料

　　杨牧之嘿嘿淫笑道：“你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部，要我杀了你想都别想，这才刚开始。”杨牧之的手动得更激烈了。
　　“啊……快停手……不要啊……”王梦璇的娇躯扭动的更厉害了，王梦璇虽然是个家庭主妇，但毕竟是省长夫人，从来没有人敢对她如此，但这次真可谓世事难料，不过此时悔之已晚，在受到了杨牧之如此极度侮辱的情形之下，王梦璇忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。
　　杨牧之发现及时，看见王梦璇的神情有异样，随即往王梦璇出手，“喀”一声将王梦璇的下巴给拆了下来，手法迅速熟练。
　　“哼，自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈，在没有让你在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声。”杨牧之双眼都已经发红了，恐怕任何一个熟识他的女人此时站在他的面前都会感到陌生而恐惧的。
　　由于下颚骨脱臼，王梦璇已不能做出咬合的动作，只能发出一些令杨牧之兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊，杨牧之这个恶魔似乎一点都不急着侵犯王梦璇，反而好整以暇的所有一切都慢慢来。
　　杨牧之走到王梦璇的身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与王梦璇柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的庞然大物紧紧贴在王梦璇的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线，杨牧之的手也不闲着，一只大手掌摸向王梦璇因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的运动服皱褶与乳房的凹陷，杨牧之一双手摸得连呼啧啧。
　　接着，杨牧之两只手分别握住王梦璇胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住王梦璇的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动……王梦璇因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部高高的挺起，完全让杨牧之予取予求，而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从失去许久的快感，使王梦璇娇喘细细，只能不停的扭动着娇躯

 分卷阅读244

。
　　杨牧之自然发现王梦璇已经情动，得意的笑道：“身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈……而且搞不好……”杨牧之一只手开始移向王梦璇平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。
　　王梦璇感觉到杨牧之的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊”的声音，大概是在说：“那里不可以……住手……不要……求求你……”
　　只见王梦璇紧紧地夹住双腿，不停扭动身体想阻止杨牧之探索她神秘的桃源，而杨牧之却更是兴奋，强暴王梦璇的刺激使得他下方的庞然大物更加粗大，舒服的顶在王梦璇柔软且高翘的美臀上，而不论王梦璇如何挣扎都无法阻止杨牧之的手，它依然一点一滴的蚕食着那片迷人的领土，终于杨牧之整只手掌越过了耻丘，伸进了王梦璇微微隆起的胯下。
　　“啊……呜……”王梦璇绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了，昔日的省长夫人是如此的诱人，杨牧之从背后以脚强硬分开王梦璇的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在王梦璇软嫩的私处，杨牧之一摸之下，惊讶的叫道：“你都快四十岁了，你的沟壑幽谷怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命。”杨牧之还发现王梦璇的私处居然已经非常湿滑了，王梦璇会敏感如斯，其春水之多，居然透过蕾丝内裤和长裙湿透到外面来，王梦璇确不愧为尤物，才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质。
　　杨牧之大声笑道：“没想到你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液，怎么样？摸得很舒服吧……哈哈，迟早让你从清高冷艳的贵妇变成一个荡妇淫娃。”
　　王梦璇心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情形下，还要听杨牧之羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许，而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己，乳头尖翘、春水直流，内心深处甚至还渴望杨牧之继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……
　　此时杨牧之另一只手用力拉开了王梦璇长裙的拉丝，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的酥胸隐隐可见，杨牧之当然不会客气，立时摸入王梦璇的衣服之中，将其酥胸整个盈握，杨牧之又再发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了长裙又不知美上多少，故令杨牧之更是不停的搓揉王梦璇雪白柔软光滑娇嫩的椒乳。
　　看着满脸通红不停喘着气的王梦璇，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得杨牧之自背后越发紧紧抱住王梦璇前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴地捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的珍珠，浅浅的透过蕾丝底裤戳进她的沟壑幽谷之内。
　　王梦璇无比诱人的胴体，与强暴王梦璇所产生的快感，使得杨牧之的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，哈哈大笑道：“你的身体实在是太精彩了，我已忍不住要一亲芳泽，把你骑在胯下大干特干了。”
　　于是杨牧之狂野的撕碎了王梦璇身上的衣服，瞬间王梦璇已然一丝不挂的将其身体完全展露在杨牧之的面前了，王梦璇全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸，该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的黑森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊。
　　王梦璇丰满成熟而又白璧无瑕的娇躯带给了杨牧之极大的震撼，宛如是上帝杰作的娇躯，肤若凝脂，容光明艳，有若下凡的仙女，杨牧之再也不迟疑的扑上去了，两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令杨牧之心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，王梦璇深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放他身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手。
　　王梦璇全身无力，俏脸转红，愈发娇艳明媚得不可方物，此时她已经不知道是去抵抗还是去迎合了，杨牧之紧贴着王梦璇全裸的娇躯，几乎整个人都酥了，尤其是王梦璇浑身上下散发出一股迷人的贵妇芳香，让他几乎想马上把王梦璇压在胯下，肆意鞑伐，销魂的感觉从全身传来，王梦璇忘记了挣扎的软躺地板上，任由杨牧之跟她毫无遮蔽的胴体做全面性的接触。
　　杨牧之不再控制了，恣意揉捏着王梦璇雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着王梦璇美妙的香舌，王梦璇浑身一震，不由自主扭动着娇躯，她已经没有力气再去反抗了，而且杨牧之之前的狂野骚扰，也让王梦璇尽情的动情起来，有句话这样说过，如果女人在被强奸的时候不能反抗，那么就尽情地享受吧，或许先前王梦璇在决定帮助两位姐姐的时候，王梦璇就已经想明白了，明明逃离不了，何必去做那些无谓的反抗，倒不如认真的享受一番，她已经太久没有感受到男欢女爱是如何滋味了……
　　刚才骚扰猥亵之后，王梦璇那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，此时随着杨牧之体温的浸润，王梦璇竟是愈来愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决股间那恼人的酥痒，王梦璇一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主的想要在自己那完美无瑕、滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令王梦璇火辣诱人的胴体再也离不开杨牧之的爱抚了。
　　王梦璇虽然许久没有跟丈夫同房过，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，从来没有杨牧之魔爪带来的电波，也从来不曾有过这种强烈的感觉，也就因此，王梦璇任凭杨牧之亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身，肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，哪教杨牧之不为之目瞪口呆？




　　第309章、难逃命运

　　王梦璇既知自己难逃失身的命运，也就不再强挣，随着杨牧之舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入王梦璇口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，王梦璇的手虽勉力推开了想压上来的杨牧之，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，王梦璇开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷髁似鹄矗杨牧之抱起王梦璇柔软的娇躯，轻轻按到在地上，王梦璇的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉。
　　王梦璇软绵绵地任由杨牧之吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌，王梦璇跟杨牧之纠缠在一起，柔弱的任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，片刻后，杨牧之改用那粗糙宽厚的大舌在王梦璇身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到王梦璇那可爱的樱桃不堪刺激地颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。
　　王梦璇娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，王梦璇竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”也难怪王梦璇受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在杨牧之的眼前，但王梦璇怎么也没想到，杨牧之的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊穴，逗得王梦璇不由自主的娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。
　　王梦璇完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被杨牧之的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒地袭上身来，转眼已将王梦璇的芳心淹没，在受到杨牧之高超的调情技巧冲击下，王梦璇的身心已完全被情欲所支配，她虽知道眼下是被强暴，但体内情欲已炽，便没有杨牧之的强暴，她亦会毫无保留的将身体奉上。
　　正当王梦璇欲念焚身之际，杨牧之突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色，成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，杨牧之不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见王梦璇犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在地上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓，浑身软瘫，静静躺在草地上，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑娇挺丰盈的椒乳，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分，雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称柔肉无骨的浑圆足踝。
　　杨牧之不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒，杨牧之的双手不断的在王梦璇那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐，王梦璇面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵地颤栗，她不自觉地享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被杨牧之支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿，丰臀以及湿滑的下阴，杨牧之亲吻着她湿润的朱唇，王梦璇热烈地回应，两舌互相交缠追逐，王梦璇忽然感到下身有异物入侵，原来杨牧之那长达九寸的庞然大物正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令王梦璇本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　杨牧之的禄山之爪更加狂野的在王梦璇雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，硬邦邦的庞然大物更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨，王梦璇芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已，反正一定要来的，就让它狠狠地来吧。
　　王梦璇闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了那火辣滚烫的九寸庞然大物，那灼热粗壮的触感令王梦璇忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，见王梦璇竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得她更加媚态横生，烈火熊熊又岂是芊芊玉手可以解决的吗？杨牧之知道是时候了，一边双手在王梦璇火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得王梦璇哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那庞然大物轻点，便令王梦璇修长玉腿驯服的分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。
　　“不要啊……不可以的……啊……求求你了……不要啊……真的不要啊……啊……”王梦璇勉强挣扎着叫道，可是一切都已经晚了，光从杨牧之没费什么劲，仅只腰身一挺，那庞然大物便渐渐没入穴内，便可见王梦璇自己的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。
　　“啊……不要啊……不可以啊……啊……”随着那庞然大物步步挺进，王梦璇只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那庞然大物。
　　王梦璇肥美柔嫩的美穴被杨牧之的庞然大物强烈的撑了开来，紧紧地亲蜜地环抱着那沾染了她春水的龙身，情不自禁的蠕动起来，而王梦璇更是热情如火，四肢八爪鱼似的缠紧了杨牧之的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　本来还以为王梦璇未必吃得消自己那巨挺的庞然大物，否则也不会用上这许多手段，但看进入王梦璇胴体之后的反应，竟是如此痴缠，杨牧之不再迟疑，开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那庞然大物在王梦璇的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来王梦璇的嫩穴充满着强烈的吸力，将他的庞然大物紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令杨牧之暂时强忍抽送的冲动，想先好好的享受王梦璇的肉体一番。
　　杨牧之这样轻缓厮磨，王梦璇可就惨了，她的嫩穴被杨牧之一点一点的磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被杨牧之享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令王梦璇还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得王梦璇再难抗拒，一双修长的玉腿有力地缠紧了杨牧之的熊腰，纤手紧紧的扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　“你……唔……你弄的……弄的我酥死了……”王梦璇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　见王梦璇如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，杨牧之不由大是得意，昔日的省长夫人王梦璇在自己庞然大物下婉转呻吟娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的杨牧之绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用

 分卷阅读245

的体位。
　　雄伟的身体整个仰了过来，杨牧之竟就这样带着王梦璇诱人的胴体动作，变成仰躺地上，让王梦璇骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的P磨更有一番强烈的快意，才刚被杨牧之得到贞洁，便被要求主动扭摇，王梦璇虽是羞不欲生，但方才那P磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上杨牧之有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这王梦璇又怎么停止得下来呢？
　　王梦璇双手撑在杨牧之汗湿的胸口，勉力的旋磨着腰臀，耳边传来杨牧之的指导，彷肥翘焐洗下来的仙乐，令她身不由主地跟随而去，方才在杨牧之的磨动之间，王梦璇已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的王梦璇自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着杨牧之双手的带领，以及体内情欲的诱动，王梦璇的动作愈来愈娴熟。
　　王梦璇一边紧紧夹吸着杨牧之的庞然大物，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力地左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住地流到杨牧之的腹上。
　　不知从何时开始，王梦璇的双手已不再撑在杨牧之胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲的将自己春心荡漾的肉体完全展现在杨牧之贪婪的眼前，原本的羞怯彷芬脖徽獯蟮ǖ亩作所突破，现在的王梦璇完全被肉欲给占领了，她快乐的在杨牧之身上扭动着，热烈地将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了杨牧之的带领，现在的王梦璇正快乐的享受着云雨之乐的甜蜜。




　　第310章、爱恨边缘

　　“啊……好人儿……你……你真厉害……我好舒服……啊……”王梦璇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“你什么地方舒服啊？”杨牧之邪笑着问道，随着不断的抽动，杨牧之感觉体内那团火已经熄灭不少，理智也恢复了一些，见到王梦璇正在被自己操干，联想到先前的事情，也不知道是高兴还是什么，不过事情已经成为了事实了，而且这事实也是杨牧之能够接受的，所以很快也进入了本来的角色里面。
　　“小坏蛋……讨厌……”听杨牧之竟然问出这问题，王梦璇不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是守身如玉的贵妇未亡人，哪经得起这么迫人的问法？
　　“死东西……你这坏东西……都已经……都已经这么整治我了……还要卖乖……啊……别……好棒……”听王梦璇到这个时候还能硬撑，杨牧之口中一阵淫笑，双手从王梦璇香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，坏笑道：“好老婆，这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”双乳被杨牧之大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教王梦璇怎么受得了？她的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　被杨牧之这样把玩，王梦璇当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在杨牧之大手的把玩下更显媚艳惑人，弄得王梦璇想不招供都不成了，由于欲望压制太久，现在爆发出来实在有点强大，在加上杨牧之的挑情手段更是高超娴熟出色当行，此时王梦璇被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的王梦璇自不会错过任何追寻快乐的机会。
　　但她终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下阴精竟已蠢蠢欲动，又给杨牧之逗得淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在杨牧之胸前娇喘不已，感觉到王梦璇已然泄身，那酥人的阴精麻得杨牧之不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来。
　　但见伏在杨牧之胸前的王梦璇眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目，原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况王梦璇原就是绝色贵妇，这一泄阴更是美的惊人，杨牧之不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这已泄阴的王梦璇压在身下，开始抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来……我不要……我受不了了……”阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，王梦璇的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的杨牧之蹂躏之下，不但被他得到贞洁，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，杨牧之竟将她无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的庞然大物感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄，但是没有办法，一来王梦璇才刚爽到泄身，弄得浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的王梦璇所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了杨牧之野兽一般的侵犯呢？
　　更令王梦璇为之羞怒的是方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被杨牧之就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，庞然大物便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得王梦璇嫩肉的敏感度大增，给杨牧之这样勇猛地抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任她怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见王梦璇虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，杨牧之淫笑起来，他知道王梦璇是再挡不住自己的入侵了，他双手捧住了王梦璇汗滑的丰臀，令王梦璇修长的玉腿淫媚的大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙。
　　给杨牧之这般猛送几下，王梦璇只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈地袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间王梦璇又给那波涛冲击灭顶；尤其这回杨牧之的动作可比方才直截了当多了，他如疯似狂地挞伐着王梦璇迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨得王梦璇手软脚软，每一下的刺激都似突破了王梦璇的防御，直接攻陷了她的芳心，令王梦璇欲仙欲死，嫩穴当中花蜜犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　杨牧之在刚进入王梦璇的身体时，那温柔的攻势已令王梦璇的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教王梦璇更吃不消，一波波的攻势令她应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，甫清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头。
　　“啊……我又要……又要死了……”见王梦璇在自己的庞然大物之下婉转呻吟，欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，杨牧之不由有股强烈的满足感，王梦璇在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　没想到王梦璇不但好奇心重，学得也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人为之心神皆爽，杨牧之再也忍耐不住了，他举高了王梦璇的玉腿，腰间干的更猛更快，王梦璇给他这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被干时的刺激也更强烈了，她爽得眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。
　　等到杨牧之终于承受不住王梦璇嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情的喷洒在王梦璇那迷人的肉体当中时，王梦璇也已被迭起的高潮冲得神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和杨牧之滚倒一处，几乎就这样昏死过去。
　　随着体内火焰的逐渐消失，杨牧之已经完全清醒过来，他坐着喘息了一会，满意地看着身侧的佳人，只见王梦璇媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩得稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的自己给活活玩死了，虽说王梦璇身体强健体能也充沛，但她连庄般的被杨牧之淫玩，加上每次都被玩得乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消，只是王梦璇虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的杨牧之伸出手来，又抚上了王梦璇那惹火已极的曼妙身材，顺着她美妙的曲线上下游走，亲手感觉着她胴体的火热。
　　“以后就做我的老婆吧，好吗？”杨牧之咬着王梦璇白皙娇嫩的耳垂软语温存道。
　　“你想的才美呢，做了你老婆，那你以后叫我怎么见人呢？”王梦璇娇羞的发现，随着杨牧之魔手到处，自己的裸胴彷繁涞酶敏感了，每寸被杨牧之轻薄过的肌肤，都似带起了火花，尤其教王梦璇瞠目结舌的是，随着杨牧之那双大手在自己身上亲康母摸，他那巨挺的庞然大物竟又慢慢雄壮挺拔起来。
　　王梦璇甫失去贞洁便被那庞然大物连连折腾得死去活来，承受着杨牧之的雄壮威武强烈无比的玷污，令王梦璇到达了极限，那令她飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了王梦璇的身子，她再承受不住杨牧之的需求了，可杨牧之竟然这么快又硬了起来？想到方才自己在杨牧之的挞伐之下，无可奈何的发出令人听了就脸红心跳的声音，被这野兽连拱带挑地送上了想也想不到的神仙境界，王梦璇不由得全身一阵躁热，杨牧之的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？那怪这个小坏蛋又这么多的女人，两位姐姐以及自己的宝贝女儿都深深爱着他了，而且杨牧之又是特别厉害，竟一干再干，连她已哀啼求饶也不管，自顾自的发泄着欲望，让王梦璇即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，杨牧之的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙更虚幻的仙境中去，一想到方才被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，王梦璇就不禁无法自制的湿润了。




　　第311章、犹如梦中

　　见那庞然大物渐渐硬挺，王梦璇不由得痴了，她不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵的贞操，但那一次又一次被征服的过程，杨牧之的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让王梦璇羞煞愧煞，却也是乐在其中，她不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干得晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？见那庞然大物挺了个笔直，王梦璇不由得吞了吞口水，她可以感觉得到，杨牧之之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任杨牧之动作的份儿。
　　杨牧之双手扶住了王梦璇纤细的柳腰，将她抱了起来，王梦璇忍不住一阵娇吟，竟不由自主地撒起娇来：“别……别这样……我会……会害羞……让我看着你嘛……”
　　“那就不精彩了……”杨牧之盘坐在地上，让那仍带着王梦璇春水的庞然大物一柱擎天般挺立着，一边将王梦璇动人的胴体抱到身前，令她眼睁睁地看着赤裸的自己是如何迷人，光只王梦璇那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比的顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑，再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡地彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着王梦璇愈趋急促的呼吸而美妙地颤抖着，连王梦璇自己都为自己的绝色而神魂颠倒，更何况是身后的杨牧之？杨牧之一边吻着王梦璇诱人的耳珠，一边在她耳边轻语着，指导着这美艳贵妇王梦璇的动作。
　　虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺，王梦璇又怎抗拒得了杨牧之的指挥，她顺着杨牧之的指示，纤手含羞带怯的扶住那坚挺刚直，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细的将那巨伟庞然大物吸入体内，直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那庞然大物似已挺到了心窝里头，欲火难挨的王梦璇这才得到允许，偏过脸儿来承受杨牧之火辣辣的吻。
　　“美吗？”杨牧之邪恶的问道。
　　“嗯……好……好美……”这回不像刚开始时那么娇怯了，王梦璇勇敢的回应着杨牧之野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……我好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是我没力气动了……怎么办呢……”
　　“没关系……让我来吧……”杨牧之挺动着硬邦邦的庞然大物在王梦璇沟壑幽谷之间肆意研磨，但偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得王梦璇不由娇呼：“快……快点给我吧……”话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒的索求着情欲的满足。
　　杨

 分卷阅读246

牧之为了弥补之前被体内熊熊燃烧的火焰控制后如何在不知名的情况下挑逗起王梦璇的遗憾，毕竟先前杨牧之的理智全部失去，没有享受到挑逗王梦璇的乐趣，所以此时故意逗王梦璇：“你要什么？”
　　王梦璇脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔：“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”
　　杨牧之依然诈作不知：“你不说我怎么明白。”
　　王梦璇气鼓鼓不发一言，杨牧之见状缓缓把庞然大物抽走，王梦璇不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那庞然大物的攻陷？
　　“不要啊……”王梦璇急忙喊道。
　　杨牧之坏笑着问道：“不要什么？”
　　王梦璇在杨牧之凌厉目光注视下不由屈服：“人家向你投降了……不要把那宝贝抽出……快点……人家需要它……”说罢羞愧地把脸藏于杨牧之的胸膛，见王梦璇如此娇媚驯服，杨牧之得意万分的笑了出来，他知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以他强悍无比的性能力，必能令她身心彻底臣服。
　　越是冰清玉洁，越是清高冷傲，一旦身心沦陷，越是食髓知味，越是不能自拔。
　　天啊，真的爽死人了，当沉坐下去之后，王梦璇整个人坐在杨牧之腿间，给杨牧之双手撑着王梦璇巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得王梦璇差点哭出声来，她的娇躯加上他的力气，令那庞然大物一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着王梦璇每一寸的神经，比刚才更强烈更刺激，令王梦璇忍不住伸臂圈住杨牧之的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉承欢的自己，娇躯随着杨牧之双手的动作不住上抛下坐，一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮吞没了……
　　迷茫在美妙的高潮之中，王梦璇突然疼醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的地板上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身，但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和地上衣物的摩挲，而是因为伏在地上的王梦璇那高高挺起的美臀传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令王梦璇人都还没清醒，已本能地挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　猛一抬头，王梦璇的脸蛋儿立时满是红晕，在昏晕之中她已被转过了身子，现在的她面朝着地面，自己上半身无力的倒在地上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后杨牧之的囊中之物，而自己的身后正跪着一个强壮的身躯，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令王梦璇那迷人的腰臀曲线迎合着杨牧之的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。
　　那看不到的地方，正是王梦璇的快感来源，此刻王梦璇虽无法看清，芳心之中却忍不住遐想起来，她的桃源胜境当中正被那巨挺的庞然大物步步开垦，一次又一次地冲击着她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令她无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那庞然大物的占有。
　　只是王梦璇终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇，自己先是被杨牧之挑逗，又被杨牧之变了人一般的强暴，跟着欲望被开发，被推半就下贞洁被夺走了，娇羞怯怯的王梦璇在杨牧之那野兽般的体力技巧和爆发力下，不但没有感到痛苦，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……
　　只是明白了又能怎么样呢？现实跟想象总是有一段距离的，此时光看王梦璇，她早被蹂躏的不成模样，加上地上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被他淫辱得心花怒放，自己昏晕的这段期间里头，更不知已被他摆布奸淫了几次，偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，王梦璇的芳心慌乱如麻，却不是因为惨遭淫辱，而是因为她的芳心深处隐隐地感觉到，现在的王梦璇对于床笫之事竟是又喜又怕，又羞又想，伦理道德早给她丢到了九霄云外，随着杨牧之那巨伟的庞然大物一次次攻陷王梦璇的肉体，令王梦璇娇弱不胜地承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着王梦璇的嫩穴，那粗伟巨大使的她好充实好舒服，紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，王梦璇闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。
　　从得到王梦璇的身子之后，杨牧之也耐不住体内欲火的冲击，连玩了两回，令这冰清玉洁，高不可攀的王梦璇爽到当场晕厥过去，那时杨牧之虽也一泄如注，但他在这方面可是天赋异禀，而且他才从边缘意识里面回来，受到体内双修大法真气的扩散，使得体内产生强烈的欲火，在第一次发泄后，杨牧之的神智恢复了一些，而且随着神智的恢复，杨牧之感觉自己体内真气更加的雄厚，或许这就是那双修大法的厉害之处，在经过两次生命危险之后，杨牧之的身体已经彻底被改造了，现在的杨牧之在性事方面更加的厉害，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的杨牧之看到身下羞花闭月的王梦璇一丝不挂地瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和在她身下的芳草之间尽是淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，教杨牧之怎忍得住呢？
　　杨牧之也不管王梦璇泄到无力昏晕，将侧身软瘫的王梦璇扶起，将她的玉腿抱在两臂，让王梦璇才遭肆虐的肉穴毫无防备地敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的庞然大物便挺入了王梦璇犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴的和王梦璇交合，插得梦境之中的王梦璇又是一阵春泉外泄，轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来。




　　第312章、懵懂无知

　　在王梦璇清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是杨牧之虽也射了两回，却换了不少姿势，那庞然大物又将王梦璇的嫩穴塞得极为满足，地上才不至于弄成水乡泽国，但当王梦璇清醒过来，欲仙欲死的将杨牧之的庞然大物紧吸猛啜，在杨牧之野兽一般的胯下媚态百出地扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥老公的乱叫，奉迎得杨牧之满足感狂升，杨牧之忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着王梦璇雪白纤细的裸背，双手更在王梦璇的美乳上爱不释手的把玩着……
　　王梦璇细细地品味着，感觉到那粗热的庞然大物令她紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被杨牧之魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感起来，一边感受着欲火的冲击，王梦璇的耳后一边传来了杨牧之混杂着喘息的低吼：“老婆你好美的玉体，好嫩的小嘴，好多的春水……”
　　向来冰清玉洁高贵动人的王梦璇此刻竟被杨牧之这样评判，王梦璇本该生气的，但也不知怎么着，此刻的王梦璇只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那庞然大物的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉地呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“好老公……我是你的……都是你的……”
　　本来这种话是打死王梦璇也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，王梦璇只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将杨牧之的庞然大物紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令王梦璇再也无法自持的随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　“啊……真是好漂亮的屁股……你生得真是……丰乳肥臀啊……”杨牧之一边轻抚着，一边不由出口称赞，杨牧之真有种爱不释手的冲动，杨牧之跟女人交欢的经验也算十分丰富了，老婆也很多，虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像王梦璇这般漂亮浑圆洁白无暇的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见。
　　“啊……怎么弄那里呢……”身子一阵轻抖，王梦璇只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来，杨牧之表面狂放不羁，可男女情事上的他看来也不是不解风情之辈，内心相当温柔细腻善解人意，当他粗大的手指湿润的叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，王梦璇忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被他大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割，虽知他是打算揉软了自己菊穴香肌好方便庞然大物进出，但早知菊穴要破，她再无法反抗，加上杨牧之手上沾了她的春水，湿漉漉的，油滑滋润的将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软、渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，王梦璇的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得王梦璇真不知该如何是好。
　　“嗯……差不多了……”感觉身下的王梦璇那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，杨牧之不由轻轻抽插起来，异样的刺激只令王梦璇身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密的吸紧了自己的手指，在透出了他的需要，杨牧之心中不由大喜。
　　这般完美的雪臀云股自不能玩个一次算完，他轻轻伏低了身子，在王梦璇耳边轻语着：“你放轻松……我这就来了……会有些痛……不过痛快痛快边痛边快痛并快乐着……比刚才还要爽呢……”
　　“不要弄那里啊……”没想到这等不堪入耳的话会从杨牧之的口中传到自己耳里，王梦璇心中又羞又痛，偏又隐隐有些刺激，王梦璇咬牙不应，纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言的回应了他的话，那模样令杨牧之欲火更炽。
　　杨牧之拔出手指，双手托住王梦璇浑圆紧翘的臀瓣，令她双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽的等待着自己的开采，杨牧之低喘一声，挺起了腰，王梦璇只觉杨牧之的庞然大物火烫的烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。
　　火烫的庞然大物与手指岂可相提并论？虽说杨牧之相貌英俊帅气，身躯强壮魁梧，连手指也较常人大上一圈，可与庞然大物相比之下也是小巫见大巫，王梦璇只觉菊花被庞然大物一点一点的顶开，一点一点的撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，王梦璇想不到自己岁数这么大了，还要承受一次开苞之痛，不过杨牧之的手段十分巧妙，若非事先杨牧之已揉得菊花花瓣渐开，王梦璇怕早就承受不住，即便如此她仍是本能的挺腰欲避，但是被杨牧之在美臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟，却是再也逃不开了，只觉杨牧之继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助杨牧之款款深入，直至没顶。
　　虽说杨牧之全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，庞然大物被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的王梦璇却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　杨牧之虽是不动，但庞然大物挺挺的将王梦璇撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……好痛啊……老公……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……”
　　“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来，等习惯之后就舒服了……”知道第一次总会如此，杨牧之倒不觉怎地，虽说没有想到王梦璇会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在地上的衣物内，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起王梦璇先来，“嗯……真的很紧……哎……好老婆放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会愈来愈舒服……知道吗……”
　　王梦璇咬紧了牙，勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但王梦璇仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛，没想到此刻插入菊蕾的庞然大物却动了起来，杨牧之的双手按住王梦璇的臀瓣，不让王梦璇痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，庞然大物缓缓动作起来，直到此刻王梦璇才感觉到，杨牧之事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了，花瓣也开了，连庞然大物上头似都事先抹了春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，庞然大物在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。
　　而且说来也奇，杨牧之下身动作之间，庞然大物虽插得王梦璇愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚，菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得王梦璇竞渐渐呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送，见王梦璇如此，杨牧之知道她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上王梦璇的幽谷中的空虚饥

 分卷阅读247

渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈地席卷了王梦璇周身。
　　“好老婆，我们在地上躺了太久，不如站起来散散步吧。”杨牧之坏笑道，“不过我可要让你尝尝走动做爱的美妙滋味。”王梦璇虽说心底还不是很能接受，但杨牧之的庞然大物已熨上腿间，酥得王梦璇玉褪轻分，任那庞然大物长驱直入已叩上关口，被那庞然大物的火烫枉幽谷口轻触几下，王梦璇的矜持也就烟沽云散了，她感觉自己虽然是为人母亲，可是在男女情事方面在杨牧之面前就像懵懂无知的孩子似的。
　　“小老公，哪里学的这些污七八糟的东西啊？就会折磨人家。”王梦璇虽然嘴里娇嗔，玉腿还是情不自禁地分开，改盘到了他的腰上，好方便杨牧之带着自己行走。
　　听王梦璇娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，杨牧之欲火大动，下身微微一挺，在王梦璇娇滴滴的呻吟声中，庞然大物已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢地滑到了底。




　　第313章、且走且行

　　那彻底充实的滋味，令王梦璇美眸如雾，整个人软在杨牧之身上，虽说一泄再泄，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令王梦璇又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？光想到那云雨之乐，王梦璇已无法自持的酥了，那庞然大物探人间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对王梦璇面言，甜蜜的需要却是更为明显。
　　杨牧之的双手扶在王梦璇结实挺翘的雪臀上，加上庞然大物挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来杨牧之心里还有三分忐忑，也不知畏怯的王梦璇是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知王梦璇身上心底，对自己的肆意侵犯都是爱在心中，不由得意起来，杨牧之俯首在王梦璇微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动，不堪刺激的王梦璇登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令杨牧之心花怒放，胸口都鼓了起来。
　　贴着那紧黏他胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令杨牧之真有把王梦璇再压到地上好大快朵颐的冲动，被那勇壮似是犹胜以往的庞然大物插入，王梦璇只觉魂都快要飞了，那庞然大物插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧地将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的王梦璇媚眼如丝香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样，若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着庞然大物时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜。
　　杨牧之被花心裹着庞然大物的顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着王梦璇，在病房内慢慢走了起来，本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，王梦璇双手环搂着杨牧之的颈项，一双玉腿盘夹着王梦璇的腰，让幽谷全盘奉献在庞然大物的品尝之下，那刺激已令王梦璇不住轻哼娇吟，没想到杨牧之才一举步，王梦璇便感觉到了这一步行的威力，随着杨牧之的步子迈出，庞然大物似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重地顶在花心上头，尤其他的手只是轻托着王梦璇的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在他怀中弹跳，一步一刺激、一步一深刻，每寸空虚都被他深刻地填满，敏感的滋味一波波洗刷着王梦璇的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了，美峰在杨牧之胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被杨牧之这般且淫且走，王梦璇只觉眼前迷茫，除了他以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命的吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在他胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，尤其是幽谷里的滋味更是难言，王梦璇这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方这体位适不适合交合了，她只想被他这么且淫且行边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　杨牧之刺得深刻，一步一挺刺之间，王梦璇只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠地深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下，她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主的在杨牧之的怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻。
　　王梦璇轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光，这种被杨牧之深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，她渴求的在他怀中轻扭，这持续的步行，令她快意横生，只觉得密室愈来愈大，愈来愈走不完。
　　“好老公，你累吗？”王梦璇心疼的呢喃问道。
　　“好老婆，我们换个姿势吧，你趴在墙壁上吧。”杨牧之让王梦璇双手趴伏在墙上，再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被他撑开至极限，即便是没有动作，光那存在的感觉已是特异，幽谷中又有几根粗大的手指正自玩弄不休，王梦璇趴伏着没法回头，只闭着眼全心去感觉那迷乱的感受，若不是知道身后只有杨牧之，前后两穴一起受着奇妙的刺激，她还真差点错觉自己正同时被两个男人玩弄着。
　　那种感觉与单纯只是幽谷或菊蕾被干时又有不同，混杂之间虽没有单一的感觉来得精纯彻底，可却另有一种混乱之美，王梦璇甚至没法去形容那是什么样的感觉，只能在杨牧之身下轻扭着、呻吟着，连泪水都流了出来，却又知那全然不是痛楚的泪水。
　　感觉庞然大物被王梦璇的菊蕾吸得甚紧，尤其庞然大物所受的刺激还不只这一处，自己手指的间接按摩也就罢了，搔弄着王梦璇幽谷空虚之间，似是从里头开始了欲望的悸动，仿佛幽谷里头也渐渐鼓动起来，带给庞然大物另一种更深切的爱抚，那种隔着一层纱般的感觉就连杨牧之也是初次体会，他喘息着，缓缓抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别的滋味，酥得几欲射精，好不容易才能强忍住。
　　被杨牧之在菊花穴里轻抽缓送，加上幽谷里头手指搔刮抚爱，酥得王梦璇也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似全没办法适应，竟是几次只在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由芳心迷惘，若幽谷或后庭只干其一，只怕这没用的身子早要一泄如注，在强烈的刺激中登上巅峰，泄身的快美已极，可现在的感觉虽更为强烈，却令她几番想泄未能泄，强烈而混乱的快感，加上想泄而不能泄的空虚，混杂在心中的感受，王梦璇也真不知该快乐还是该难受了，她轻轻挺臀迎送，配合着杨牧之的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。
　　快乐的感觉强烈又找不到出路，只在体内不住蓄积，不住积压着向上提起，王梦璇茫然的挺扭旋摇，只觉痛楚和快意在体内织成了一团混乱的网，将她整个身心都罩在当中，别说脱离了，就连线头都不知到那儿去找，好不容易等到杨牧之终于低吼一声，火烫的精液狠狠地射了出来，灼得王梦璇从体内的最深处涌起了一波快乐，有如磁石般将所有的感觉都给吸了过去，登时混成了一团沛然莫能与抗的快乐，强烈超过极限的刺激，登时震得王梦璇如目盲耳聋一般，只觉体内的快意强烈到掩过了一切。
　　见王梦璇这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得杨牧之也渐渐想射，他虽精力过人，但菊花最重的不是持久，而是那种感觉，何况王梦璇又是头一次享得此味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘，杨牧之抵紧了王梦璇，将岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令王梦璇竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与之前的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，她也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来。
　　…………
　　当王青璇醒过来的时候，见到杨牧之正搂抱着妹妹王梦璇在地上休息着，她终于松了一口气，她知道杨牧之已经清醒过来，现在她要做的就是再检查一下杨牧之的身体，以确保没有后患，从床上起来，她感觉全身无力，原来先前只有她自己做动作，耗费的体力可想而知，美目看了一下四周，几个姐妹全在旁边的病房上面休息着，王青璇心想，看来这小坏蛋经过这次之后，能力比之前更加强大了。
　　来到杨牧之的身边，蹲着身子看着赤裸的杨牧之，胸肌是如此的发达，全身充满着男人性感的气息，是那样的让女人着迷，看着看着，她仿佛忘记了是来给杨牧之检查身体的，双手情不自禁的抚摸上杨牧之的胸膛，浑然忘记在杨牧之身边还躺着一脸幸福满足模样的妹妹王梦璇。
　　在睡梦之中的杨牧之感觉有只玉手在抚摸着自己，睁开双目，见到是王青璇，轻轻的对王青璇笑了笑，在他搂着王梦璇睡之前，他就看了一下四周的情况，就算之前昏迷不清楚状况，见到这等场面，多少也明白是怎么回事，此时见到王青璇脸上对自己的担心，杨牧之不由感动的说道：“之前累到你们了，让你们担心了。”




　　第314章、慈母危机

　　“只要你没事就好。”王青璇妩媚的瞪了杨牧之一眼，“现在感觉身体怎么样？”
　　“全身充满了力气。”杨牧之笑道，见到王青璇此时全身赤裸，那硕大的乳房随着她的说话而一颤一颤的，看得杨牧之忍不住吞了一口口水，下身居然又逐渐胀大起来。
　　而两人的说话，惊醒了正抱着杨牧之的王梦璇，她缓缓的睁开双目，首先印入眼前的是一个男人的胸膛，跟着是姐姐赤裸的娇躯，这让她开始莫名其妙的慌张起来，见到两人还在说话，王梦璇连忙紧闭双眼，努力的想着先前发生的事情，终于想到到底是怎么一回事了，心中不由羞涩起来，想不到杨牧之居然如此的厉害，以后自己应该怎么办呢？是假装这件事没有发生，还是跟着两位姐姐一样，做杨牧之的女人？在王梦璇的内心深处，应该是更偏向后者的，想到这里，她才睁开双眼，而杨牧之跟王青璇也发现王梦璇已经睁开了双眼，王青璇识趣的说道：“小坏蛋，等一下你再详细的检查一下身体，现在你们先聊一聊吧。”说完独自走开去穿衣服去了。
　　“你醒了？”杨牧之温柔的对王梦璇说道，一手抚摸着王梦璇光洁的额头。
　　“嗯。”王梦璇点了点头，额头被杨牧之的大手温柔的抚摸，带来一种温馨的感觉，不知道为什么，王梦璇心中突然产生一种对杨牧之强烈的爱意，情不自禁的用玉手拿着杨牧之的大手，在杨牧之的大手上面亲吻了一下，也许，这就是王梦璇表达爱意的一种方式吧，现在的王梦璇，心中只有杨牧之的存在。
　　见到王梦璇亲吻了一下自己的大手，杨牧之知道她是在表达她内心的情感，于是也拿着王梦璇的纤纤玉手，在她的纤纤玉手上面亲吻了一下，以此来表达自己的心意。
　　有的时候，爱是不需要言语的，只需要一些细微的动作，就能够体会，两人的相互亲吻以及眼神的交流，让杨牧之知道，自己已经彻底征服了王梦璇，于是温存了一会儿后，就扶着王梦璇起来穿衣。
　　杨牧之刚穿好衣服，突然裤子里面的手机响起来了，于是拿出来准备接电话，看到电话号码是个陌生电话，而且还是国外的，杨牧之心想到底会是谁给自己打电话，于是接起电话道：“喂，你好。”
　　“你好，请问是杨牧之吗？”一个不太纯正的女子中国话从手机里面传了过来。
　　“是啊，请问你是？”这个电话让杨牧之觉得奇怪，听声音，这女子应该很年轻，但是说话不像是中国人，但是如果不是中国人的话，自己国外人又不认识，到底会是谁呢？
　　“我叫玛丽，谢阿姨出事了，我一直在想办法联系你，你能来趟欧洲吗？”听到杨牧之确定了身份，对方声音带着紧张的口气道。
　　“什么？你说清楚一点。”自己妈妈谢凝儿母亲就在欧洲办事，对方口中的谢阿姨难道是自己的妈妈谢凝儿，听到出事了，杨牧之连忙急切的问道，连正在穿衣物的王青璇和王梦璇都停止了作用，见到杨牧之脸色凝重，急忙走到杨牧之的身边，以眼神询问杨牧之发生什么事情了。
　　“你妈妈和我妈妈外出办事，已经五天没有消息了，我们派人出去寻找，也找不到，今天收到一个电话，说绑架了她们，但是对方又不是要钱，而是要一些我都没有听过的东西，我担心她们有危险，所以打电话给你，现在你能不能飞过来一趟啊。”这次对方说话字语清楚，杨牧之完全听清楚了，脑海之中快速的在想着，这次妈妈去欧洲办事，主要是一个西欧的一个小国家谈合作的事情，据妈妈说这

 分卷阅读248

国家很小，不过很富裕，国王早就去世了，现在是安娜皇后以及她的儿媳妇特蕾西皇妃支撑着皇族，安娜皇后还有一个女儿，也就是玛丽公主，杨牧之虽然没有见过她们，不过听妈妈说了几次，多少也知道一点，先前女子称自己是玛丽，难道她就是安娜皇后的女儿玛丽公主。
　　“你是玛丽公主？”为了确定一下对方的身份，杨牧之问道，毕竟这种事情开不得玩笑。
　　“嗯。”对方在电话里面确定的说道，语气里面包含着慌张，看来是真的。
　　“那好，我马上就坐飞机过来，你留一个联系方式给我，我到了之后联系你。”既然对方已经确定了身份，杨牧之也没有什么好怀疑了，现在脑海里面唯一的就是妈妈谢凝儿的完全，自己必须要去一趟欧洲才行。
　　对方留了一个手机号码给杨牧之之后，让杨牧之尽快过来，这才挂了电话，杨牧之将手机放在口袋里面，对王青璇和王梦璇说道：“我妈在欧洲那边出事了，我现在要赶过去，这边就交给你们处理一下。”
　　“那好，你自己小心，这边我们会处理的。”听到是杨牧之的妈妈出事，王青璇连忙冷静的说道，“你过去之后，有什么事情就给我们打电话。”
　　“嗯，你护照那些有吗？”王梦璇想不到这个时候会出这样的事情，想到杨牧之这么着急去欧洲，开口问道。
　　“有的。”幸好早就把护照办好了，不然这次还真是有点麻烦，说完之后，杨牧之抱着两女，在两女脸上亲吻了一下，离开了医院，现在他要先回赵莲娜的别墅拿护照，接着就是去机场。
　　两女目送杨牧之的离开，开始叫醒其他还在休息的姐妹，毕竟这次杨牧之走的有点着急，看来她们也需要商议一下，毕竟事情发生的太突然了。
　　杨牧之此行的目的地在西欧，西欧位于欧洲西半部，面积约五百万平方千米，占欧洲的一半左右，习惯上，本区又可以分为北欧，西欧，南欧三部分，本区位于亚欧大陆西部，大西洋东岸，大部分位于北纬三十五度到六十度，属北温带，狭义上指欧洲西部濒临大西洋的地区和附近岛屿。
　　关于欧洲的历史的发源，主体是希腊文化，罗马时代也是承希腊文化的衣钵，印欧语应该是源于两河流域，但是语言仅仅是文化的一个组成部分，就主要的讲，基督教出自于犹太教，哲学和伦理思想出自古希腊，靠近中东的地区受到回教文明的影响较多，东正教与天主教的分离就是因为拜占庭靠近中东，西欧距离中东较远，所以文明发展的独立性较强，近代科学与工业的源于西欧就是证明之一。
　　欧洲文明的源头是大家公认的“两希文明”，也就是希伯莱和希腊，然后就是罗马，再加上基督教文明，这就是欧洲文明的源头，一般都是这样讲，不过这个源头其实还不是原初的源头，这个源头的源头，还要远一点。
　　希伯莱是非常重要的，了解希伯莱文明是了解希腊文明的一个钥匙，希腊当然是可以理解的，就是现在希腊本土这一块加上周围的一些小岛，但是古代的希腊也不止限于此，现在讲希腊文化也不是单指它的本土，这就是geographicalEurope和cultural Europe的区别，欧洲的文化不止限于它的地理位置，欧洲地理的四围和它文化的四围是不完全重合的，问题就在于希伯莱，也在于希腊周围的地理环境，这就不能不推到远古的时候了，甚至会有些神话的色彩，希腊的《荷马史诗》反映的是远古时代的各种部落各种邦国之间的战争，而在描写这些战争的过程当中也就介绍了这些地方的风俗习惯、人情、宗教、哲学、神学等各方面的情况，这是很远古的事情。
　　“源头的源头”究竟在什么地方呢？这个源头恰恰就在现在闹得不可开交的伊拉克及其附近的地方，大家在读古代史的时候都知道两河流域――这块地方像一个半月一样，土地非常肥沃，在上古的时候文化比较发达，在两千到三千年前，原始的商业活动已经出现，这个地方是一个最古老的文化发源地，就像我们的长江黄河珠江三角洲一样，当时两河流域到尼罗河流域的地方，几何学、天文学、医学就比别的地区发达，当然还有诗歌、音乐这些东西，在希罗多德的书里面我们就可以看到，两河流域的文化怎么样影响希腊，他讲了一个故事，讲波斯的国王居鲁士有一次做了一个梦，梦到了一个小伙子，这个小伙子就是后来击败他并夺了他的位子的大流士，很有名的一个波斯的英雄，这个时候大流士才二十岁，居鲁士梦见他长了两个大翅膀，一支覆盖着亚细亚，另一支覆盖着欧罗巴，这虽然是一个梦，但是可以看到那个时代的波斯，就是现在的伊朗，眼界宽到什么程度，当然这个欧罗巴还没有一个很明确的概念，大概就是波斯西边的一大块地方，但是居鲁士和大流士想要征服世界的话，这是在他的征服范围之内的，那个时候波斯国力昌盛，内部经济繁荣，人民生活富裕，对外则是帝国主义政策，文化是相当发达，波斯的文化通过两河流域，通过埃及流入希腊，这是希腊文化的一个来源，当然反方向的也有，当时希腊的神学，还有庙宇建筑、音乐这些东西也流向两河流域的国家。




　　第315章、贵族起源

　　还有一个来源，就是希腊文化的近代来源，爱琴文明，爱琴文明发现得比较晚，也就是一百多年以前才有考古学家在爱琴海附近发现了克里特岛，对这个岛进行考古挖掘以后，结果发现了非常奇妙的宫殿建筑遗址，甚至有各种各样的“卫生设备”，但是那些“卫生设备”究竟是什么样的我就不知道了，不过可以相信，当时的文明相当发达相当繁荣，这个克里特岛实际上成了两河流域和希腊本土之间的一个跳板，希伯莱的文明，希伯莱的宗教思想、神学也是通过它传入希腊，跟希腊的哲学相结合，所以这样看起来，希腊文化有它本土的东西，更多的成分是从两河流域取得的，是巴比伦文化、腓尼基文化，腓尼基就相当于现在的黎巴嫩，腓尼基文化对希腊的影响主要是文字方面，腓尼基的文字是只有子音没有母音的，到了希腊以后，希腊加上了几个母音，变成了可以发音的东西，这是希腊语的始祖，恐怕也应该是欧洲语言的始祖。
　　因此可以说，欧洲文明的源头是希腊，希腊文明的源头是同两河流域的交流，不是说从两河流域的文化发展出了一个希腊文化，而是说希腊文化受到了两河流域文化的影响，因为当时的两河流域的文明程度高于希腊，这样在以后才有了希腊的古代历史，黑格尔经常就说只要一提到希腊，就有一种“家园之感”，那么大的欧洲把那么小的希腊当作自己的家园，这话不是偶然的，但是我们要了解的这个“欧洲的家园”，它还有它的根，它还有它的源，就像我们中国追求我们自己的古代历史一样。
　　讲这样一段话没有别的意思，只是说欧洲文明不是从天上掉下来的，是有一个历史的发展的，现在的欧洲文明和古代的欧洲文明已经有很大的不一样了，我们常说现在欧洲文明的核心是科学和民主，科学和民主在希腊时代就有吗？当然希腊时代有过一段时间的民主，有过一些科学的思路，我们要是不了解这些东西，就不容易了解欧洲是怎么就这样慢慢地一个世纪一个世纪地发展下来的。
　　至于欧洲皇族的最初起源，主要来源于神圣罗马帝国，封建社会是等级社会，也就是说法律面前并非人人平等，中世纪盛期的《萨克森法典》中关于军队盾牌制度来解释等级制度的形成，共有七个受邑者的等级，处于顶端的是国王，其次是大主教和主教，再次是世俗贵族，伯爵和自由领主居四，陪臣和家臣局第五，他们的封臣居第六，最后是单盾骑士。
　　世俗贵族的爵位问题（这里把宗教阶级撇开）。
　　皇帝（Kaiser）这个好理解的，最大的BOSS，这个词来自古罗马的皇帝。
　　国王（Knig）国王和皇帝经常是同一个人，不过神圣罗马帝国有在父亲活着的时候把儿子加冕成为国王的先例，因为毕竟有“选举制”这个坎，为保王位（皇位）顺利传接这是个办法，儿子会有“德意志国王”，还有“罗马国王”（或叫“罗马人国王”）的称号，不过就是个太子而已，不会行使真正国王的权力。
　　公爵（Herzog）在神圣罗马帝国的盛期，公爵是超级权力人物，德国当时是由部落公国组成的，神圣罗马帝国的国家元首就是从公爵中“选举”的，当时公爵的家族可以这样说：“皇帝轮流做，来年到我家。”成为公爵，其实就是离国王之位咫尺了，每个王朝都是从公爵家庭起家，可以说撒克森王朝法兰克尼亚王朝士瓦本王朝，这些都很能说明问题，当神圣罗马帝国最为强盛时期，并入主意大利部分的时候，也封过不少公爵，但是意大利的公爵爵位和德国本土的完全不是一个概念，那算是个官僚集权国家的爵位。
　　方伯/侯爵（Landgraf）其实可以理解成侯爵，因为按照词翻译的话方伯倒是蛮妥当，图林根的领主就是Landgraf，因为不是部落公国，其实权力和公爵几乎是相等的，但是还是稍微低一等。
　　边伯/侯爵（Markgraf）同样是非常有力的人物，顾名思义，边区的最高长官，例如阿斯坎家族在勃兰登堡的Markgraf“大熊”阿尔布莱希特，边区长官一看就是非常着重于武力，拥兵自重的诸侯，迈森的“藩侯”也是Markgraf，意大利安科纳边区的长官也是。
　　行宫伯爵（Pfalzgraf）经常被翻译成普法尔茨伯爵，也叫帕拉丁伯爵，就是在领地中“享有王权的伯爵”，当然也是位大人物，经常由和皇帝私人关系密切的人来担任，例如神圣罗马帝国皇帝红胡子腓特烈一世异母的兄弟就是莱茵行宫伯爵，亨利六世的亲弟是勃艮第行宫伯爵，都是看似特权相当高的主儿。
　　自由伯爵（Freigraf）神圣罗马帝国皇帝红胡子腓特烈一世的皇后给他带来的弗朗什孔泰，就是自由伯国，自由伯国一看就是领主想干什么就干什么的好地方。
　　城堡伯爵（Burggraf）可以翻译为“城堡长官”，这个翻译非常贴切，就是由皇帝授命管理帝国城堡的诸侯，其实是管理那里一片行政军事的事务，例如马格德堡就是Burggraf，以后成为第二帝国的霍亨索伦出身于南德的纽伦堡Burggraf.杨牧之从医院离开之后，直接坐车来到机场，在坐车，杨牧之就已经订好了机票，首先飞往阿姆斯特丹斯西霍普国际机场，然后再从阿姆斯特丹转车直到那个欧洲小国。
　　阿姆斯特丹位于艾瑟尔湖西南岸，是荷兰王国的首都，荷兰最大的城市和第二大港口，人口约七十一万，被称作为北方威尼斯，阿姆斯特丹中世纪初还是个渔村，一九二六年才建市，十九世纪初成为荷兰王国的首都，十六世纪前荷兰长期处于封建割据状态，十六世纪初受西班牙统治，在此之前，无统一历史，一五六六年发生资产阶级革命，一五六八年爆发延续八十年的反抗西班牙统治的战争，一五八一年宣布脱离西班牙独立，十七世纪初开始成为海上殖民强国，一七九五年法军侵入，拿破仑失败后，一八一五年成立荷兰王国，第一次世界大战中保持中立，第二次世界大战初虽宣布中立，但仍遭德军突然侵略，一九四九年参加北大西洋公约组织，一九五八年加入欧洲共同体。
　　阿姆斯特尔河从市内流过，从而使该城市成为欧洲内陆水运的交汇点。
　　阿姆斯特丹是一座奇特的城市，全市共有一百六十多条大小水道，由一千余座桥梁相连，漫游城中，桥梁交错，河渠纵横。从空中鸟瞰，波光如缎，状似蛛网。市内地势低于海平面一到五米，被称为“北方威尼斯”，由于地少人多，河面上泊有近两万家“船屋”，过去城市的建筑几乎均以涂了黑柏油的木桩打基，以防沉陷，王宫的地基使用了一万三千六百五十九根木桩。
　　“丹”，在荷兰语中是水坝的意思，是荷兰人筑起的水坝使七百年前的一个渔村逐步发展成为今天的国际大都市，十六世纪末，阿姆斯特丹已成为重要的港口和贸易都市，并曾于十七世纪一度成为世界金融、贸易、文化中心，一八零六年，荷兰将首都迁到阿姆斯特丹，但王室、议会、首相府、中央各部和外交使团仍留在海牙。
　　阿姆斯特丹是荷兰最大的工业城市和经济中心，拥有七千七百余家工业企业，工业用钻石产量占世界总量的百分之八十，此外阿姆斯特丹还拥有世界上最古老的证券交易所，阿姆斯特丹是荷兰第二大港，港口完全实现了现代化，港内外交通运输十分发达。
　　鲜花是荷兰重要的出口商品，位于阿姆斯特丹西南郊的阿斯梅尔花卉市场是世界上最大的花市，花卉销往一百多个国家，阿姆斯特丹人居水上、水入城中，人水相依，景自天成。独特的景观使阿姆斯特丹的旅游业十分发达。
　　阿姆斯特丹又是欧洲文化艺术的名城，全市有四十家博物馆，国家博物馆收藏有各种艺术品一百多万件，其中不乏蜚声全球的伦勃朗、哈尔斯和弗美尔等大师的杰作，市立现代艺术博物馆和梵高美术馆以收藏十七世纪荷兰艺术品而闻名，梵高去世前两天完成的《乌鸦的麦田》和

 分卷阅读249

《吃马铃薯的农夫》就陈列在这里。
　　一九九四年，阿姆斯特丹与北京结为友好城市，阿姆斯特丹黄金时代的原貌多有保留，几乎是一座活的博物馆，美丽的运河交织出“水都”风光，林立的博物馆囊括荷兰所有知名画家的作品，古典音乐殿堂，国家音乐厅里的演出更是不容错过，阿姆斯特丹显得古老而极有味道，所有三层和四层的小楼房被蓝色、绿色和红色精心地装饰着，可爱得就象假的一般，这些玩具一般的楼房的门，是那么的狭小，仅能容得一个人走进，古时此地有一条奇怪的法律，门越大交纳的税就越多，无奈的人们只好将门尽量做小，却把窗户做得很大，家具什么的都从窗口吊运进出，所有小楼房的顶部，都有数个伸出来的铁钩子，以固定吊运物品所用的绳索。




　　第316章、玛丽公主

　　密密的水道又将这些可爱的街巷一块一块地分割开来，成群的海鸥在水道和楼房间飞舞，欺负着在水里觅食的鸭子，仿若北方的威尼斯。
　　经过十一个小时的飞行，杨牧之终于抵达阿姆斯特丹斯西霍普国际机场，阿姆斯特丹斯西霍普国际机场，英文名Airport Schiphol，位于荷兰首都阿姆斯特丹，又称史基浦机场，也称西佛尔机场，阿姆斯特丹国际机场三字代码AMS，四字代码EHAM，距阿姆斯特丹十五公里，是世界上距离市中心第二近的大型国际机场，是荷兰皇家航空公司的所在地，同时机场也是Schiphol火车站。
　　一九九六年，阿姆斯特丹机场已有世界上八十多个国家和地区的航空公司提供定期客货航班班机，飞往六大洲二百五十多个城市，一九九六年，荷兰阿姆斯特丹国际机场运送乘客两千八百万人次，运转货物一百一十万吨，史基浦机场正在执行一项从一九九八年开始截至二零零三年的十五年扩建计划，共耗资二十七亿美元，这巨额的投资是保持原设计主体不变，增一些新的功能性建设，对阿姆斯特丹史基浦机场而言，让旅客在机场能够有最舒适的服务、最愉快的经验是最重要的，这样的目标同样也是史基浦不断努力改善并扩充设施与服务的动力，荷兰阿姆斯特丹国际机场是一九六七年四月建成并投入运营的，已经四十年了，这四十年是世界航空业突飞猛进大发展的三十年，特别是七十年代初宽体客机的出现到八十年代的普遍应用，客货运输量是成番论倍地增长着，在发展的背景下宏伟壮观的史基浦机场客过大楼无论其规模，其设施的先进，其运转效率与世界著名的航空大港新加坡樟宜机场大楼、日本羽田机场大楼相比都毫不逊色，更值得称赞的是设计思想的超前，放之二十年、三十年都不见得落后，这里的超前，不只是个规模，更重要的是先进科技的应用，如电子导向网络、自动传送系统、综合配套设施，等等，设施先进，并为将来要采用的更先进的技术留出余地，这也就是充分考虑运转效率问题，史基浦国际航空枢纽港的设计与建设思想另一个特色是多维性，它不是平面的、单一的，只从空运的角度去思考，而全方位、多角度地从海、陆、空多个侧面，它把空港的建设与海运、陆运网络建设有机地联系起来了，机场靠近出海运河，机场联着高速公路，机场广场下面是地铁车，乘地铁可直达连接欧洲铁路网的阿姆斯特丹中心火车站，在这里每隔十多分钟就有一列从荷兰连接欧洲各国的国际列车进出，史基浦机场还有一个容纳两万辆汽车的停车场，随着二零零三年荷兰阿姆斯特丹国际机场的“机场城”建成，这座乘客容量排名世界第四的机场更加犹如一座城市，其有几处让人惊叹的新设施，在世界机场中可以说是独树一帜或领先一步。
　　由于在飞机上已经休息够了，杨牧之一下飞机，过了安检，就直接叫了一辆出租车，往那小国奔去，在车上的时候，杨牧之给那玛丽公主打一个电话，让她在边境关口接他，毕竟他现在要去的这个国家很小，估计跟甜城市差不多大小，人口只有五万多人，不过这个国家十分的富裕，主要依靠旅游业以及投资来支撑整个国民的经济。
　　一个半小时之后，出租车终于到底荷兰与小国的边境，杨牧之在边境下车后，此时只见关卡门口站着一个一脸焦急的少女，少女大概十七八岁，身穿浅灰的吊带低胸薄纱短裙，现出深深的乳沟和雪白的酥胸，短短的裙摆刚刚遮住圆翘的屁股，露出圆滚滚的白嫩长腿，玉足上蹬着银粉色的带袢拖鞋，脚面上交叉的两袢勾勒出性感的线条，长长的金色秀发随意的披散在肩头，凸乳翘臀美艳撩人，只是这份美丽的脸上此时是一脸焦急，在她的两边，站着四个黑衣西装制服少女，从那四个黑衣女子的表情，不难看出是这个美少女的保镖，此时见到杨牧之从出租车下来，少女连忙向杨牧之喊道：“你就是杨牧之吗？”
　　“是的。”杨牧之一边回答，一边走进关卡。
　　听到是杨牧之，少女连忙吩咐手下将关卡打开，“你好，我就是玛丽。”
　　“原来你就是玛丽公主，你好。”杨牧之礼貌的问好后，开始进入正题，“我妈到底出什么事情了？”
　　“我们先上车再说。”此时一辆豪华的劳斯莱斯轿车已经开了过来，杨牧之跟着玛丽公主上了车，上车之后，汽车启动，估计是往皇宫的方向行驶去，接着玛丽公主坐好之后，看了杨牧之一眼，开口说道：“几天前，我妈妈和你妈妈去荷兰办事，但是去了几天都没有她们的消息，我们在阿姆斯特丹酒店的经理告诉我，她们并没有去阿姆斯特丹，接着我就收到一个电话，说她们被绑架了，但是绑匪并不是要钱，而是要一些我没有听过的东西，我担心她们有危险，所以及时联系你。”
　　“那对方是要什么东西？”杨牧之越听心情越是紧张，现在快一个星期了，也不知道妈妈现在的情况怎么样，如果让他知道是谁绑架了妈妈她们，他一定会把对方碎尸万段，但是他知道，越是这样紧张的局面，自己越是要冷静，眼前的玛丽公主已经表现的很紧张，他必须要保持冷静才行，打算先一一的把事情的经过详细的问清楚，以便想好对策。
　　“绑匪说要什么秦王照骨镜，可是我这到底是什么东西我都不知道，我上哪里去找啊，真是急死我了。”玛丽公主说到这里，美丽的脸上出现了两滴泪水。
　　“什么，秦王照骨镜？”听到秦王照骨镜这个词语，杨牧之不得不惊讶起来，同时脑海之中快速的想一下，看来这件事不是绑架那么简单了，应该跟国内的案件有关系，见到玛丽公主流出泪水，语气温柔的说道：“你别担心，万事有我在，那绑匪这两天跟你联系没有呢？”说完拿出口袋里面的纸巾递给玛丽公主。
　　玛丽公主接过纸巾，道了声谢谢后说道：“昨天打了电话，再给我十天的时间准备，我确定了妈妈和你妈妈的安全。”
　　看来这个玛丽公主也不笨，至少能确定妈妈等人的安全，听到妈妈等人目前是安全的，杨牧之松了一口气，现在就是要想办法怎么救出她们，“那这件事欧洲各国的高层知道吗？还有你们有什么行动没有？”
　　“消息已经封锁了，嫂子这几天正在联系几个跟我们要好的国家，请求他们派人帮助我们，我们国内的警察已经全部出动了，不过一点消息也没有，对外我们宣传的是母后得病，正在治疗，民众并不知道实情。”玛丽公主如实回答。
　　“那这些国家的高层是什么态度？”杨牧之问道，如果说这次绑架事件跟国内的案件有关系的话，那么就跟亚洲几个国家有关系了，而如果说欧洲这边不出手帮忙，那么多少也有点嫌疑，不过按照分析来看，这种事情应该跟欧洲的国家没有关系，不过杨牧之也不敢确定，只有调查后才清楚了。
　　“他们都跟积极的调出警察来帮助我们，毕竟我们国家跟他们都是利益挂钩的，如果说他们不帮忙的话，他们怕我们将投资的资金抽走，导致经济危机产生。”玛丽公主说道。
　　说着说着，劳斯莱斯轿车已经开到皇宫了，进了一道安全门之后，此时车窗外面的两边是分别是大草地，草地里面有喷泉，轿车在向前行驶了五分钟之后，将车停住，在车的正前面，是几栋建筑豪华的中世纪房屋，杨牧之知道，这就是皇宫了，在玛丽公主的带领下，杨牧之跟着玛丽公主下车，“我们到了，你要不要休息一会儿？”
　　“不用了，绑匪来的电话你们录音了吧，我想先听听录音。”杨牧之说道，打算先从绑匪的电话入手。
　　“也好，那你跟我来。”玛丽公主见到杨牧之脸上没有出现疲劳，而是一脸的信心，芳心也受到影响，毕竟妈妈的安慰是最为重要的，既然杨牧之坚持不休息，那么看看他有什么办法没有，于是带着杨牧之穿过富丽堂皇的皇宫，来到左边的一栋大楼里面，大楼高三层，看样子应该是举行宴会和会议的地方，杨牧之跟着玛丽公主上了二楼，来到一个办公室，办公室里面有五个正在工作的人员，五个工作人员全部是女性，见到玛丽公主进来，都纷纷从座位上面站起来，恭敬的称呼“公主好”，玛丽公主让她们坐下后，给杨牧之介绍了一下，原来五女都是警察，是负责绑架事件的。
　　玛丽公主让工作人员拿出录音带，杨牧之也坐了下来，认真的听着录音带，而玛丽公主坐在杨牧之的旁边，虽然玛丽公主美的惊人，身上的幽香不时传入他的鼻子里面，不过他可没有那么心思，现在唯一的就是听录音带。




　　第317章、坚持不懈

　　杨牧之反复讲录音带听了不下五十次，终于听出一点眉头了，他之所以这么坚持不懈，主要是在李慕菱和江淑娴身上学到，任何犯罪都会留下线索，只看能不能细心的去留意到，杨牧之在听到五十次之后，终于也发现了一点线索，那就是在对方在说话的时候，一些杂音，这些杂音听上去十分奇怪，有点像是飞机起飞的声音，他连忙让工作人员对录音进行处理，工作人员快速的处理好之后，再仔细的凝听录音，证实的确是飞机起飞的声音，那么代表着电话又可能就是在机场附近打的，绑匪的老窝是不是在机场附近呢？杨牧之心中快速的想着，这个国家倒是有一个机场，航班都是对欧洲各国的，如果说按照录音给出的线索，那么绑匪要嘛就是在这个国家的机场附近，为了保险起见，杨牧之连同荷兰的阿姆斯特丹的斯西霍普国际机场也算上了，毕竟斯西霍普国际机场离这边也只有一个多小时的距离，想到这里之后，杨牧之抬头对玛丽公主问道：“公主，如果说派人搜查机场，大概需要多久的时间，另外荷兰那边的官方跟你们的关系怎么样，如果可以的话，能不能连同阿姆斯特丹的斯西霍普国际机场也搜查，我怀疑绑匪在机场附近躲着，先前你也听到录音了，在他们说话的时候，明显有飞机起飞的声音。”
　　玛丽公主想不到眼前的帅气中国男子如此厉害，在短短不到一个小时的时间，就从录音带中找到了线索，看来自己叫他来是正确的，对杨牧之的好感多了一分，之前就听谢阿姨说过她儿子是如何帅气和能干，现在杨牧之所表现出来，的确不夸张，听完杨牧之的话，玛丽公主连忙说道：“我们这边机场很小，全部搜查完也就一个小时的样子，而阿姆斯特丹的斯西霍普国际机场附近民宅众多，搜查起来相对要慢点，荷兰那边的官方肯定会支持我们的。”
　　“那事不宜迟，我们开始搜查吧。”杨牧之说道。
　　玛丽公主点了点头，由她负责去荷兰，毕竟是在人家的地盘，需要玛丽公主亲自出面，而杨牧之就在本国，玛丽公主让目前在办公室的几个工作人员加以保护，然后杨牧之就跟着这个国家的警察出动了。
　　这个国家的机场说大不大，说小不小，杨牧之估计跟自己所在省的机场差不多大小，搜查起来相对容易，毕竟附近民宅不多，如果说绑匪是要在附近躲避的话，那么也很容易找到，不过让杨牧之失望的是，在搜查了三个小时之后，一点线索也没有，难道是自己估计错误？杨牧之在心中反复的寻思着，如果不在这个机场，那么会不在阿姆斯特丹的斯西霍普国际机场呢？正当想打电话询问玛丽公主那边的情况的时候，玛丽公主已经打电话过来了，她那边也是一点线索也没有，杨牧之想了一下，让她先回来，再想办法，毕竟这么搜查都一点线索也没有，那么或许绑匪不在进场附近，也或许是在另外的机场，看来自己的如意算盘打错了，同时杨牧之也有点佩服绑匪的智慧，这更加让杨牧之不能掉以轻心，这将是一场持久的斗智斗力的争斗。
　　从机场回到皇宫之后，杨牧之给国内的老婆们打了一个电话，告诉她们事情的经过，让她们在国内展开调查，毕竟按照杨牧之的分析，这次的绑架事件跟国内的案件有关系，不过他到现在也想不明白，为什么对方会从这边下手，至于自己的妈妈，那无可厚非，毕竟是参与了案件，但是连安娜皇后也绑架，事情不会这么巧合，要知道绑架一个国家的皇后，这件事的严重性是可想而知的，杨牧之觉得有必要在仔细的询问玛丽公主一下。
　　等到玛丽公主回来，已经是一个小时之后了，随从们下去之后，杨牧之也就直接对玛丽公主询问道：“公主，你知道我妈妈和你妈妈这次出去是办什么事情吗？”
　　

 分卷阅读250

“我只知道是出于投资的事情，至于具体是什么事情，我也不太清楚。”玛丽公主沉思了一下说道。
　　“那你听说过秦王照骨镜吗？”杨牧之问道，这点一直是纠结他的地方。
　　“从来没有听说过。”玛丽公主说道，“我也觉得奇怪，对方既然是绑架，为什么不要钱，居然会要一面镜子，难道这镜子很值钱吗？”
　　见到玛丽公主的表情，杨牧之知道她的确不清楚秦王照骨镜到底是什么，于是打算告诉她，“秦王照骨镜可不一面普通的镜子，这当中还有一个传说，在秦始皇，严格意义上是我国第一位皇帝在位之时南巡，途中见到有人在海边打捞到一具浮尸，这具男尸是个老者，身材高大异于常人，容貌不俗，髯长过胸，肌肤白润，肉坚如铁，穿着上古之王者衣冠，漂浮在海里也不知有多久了，更不知其来历死因，但看起来依然面色如生，没有什么被海水长期浸泡的迹象，一阵海风吹来，古尸须眉悉皆飞动，和活人一般无二，秦始皇以为这古尸是海中仙人的遗蜕，应当祭祀供奉起来，以求仙人赐不死药，但其他人则持相反的看法，秦始皇向来迷信修仙炼丹之说，他手下有许多方士，方士们都认为这是古之僵尸，乃妖物所化，一定是从南海的海眼里浮出来的，见之已属不祥，谈何祭拜求药，然后又说了这件事在什么什么时候曾出现过，象征着什么什么样的预兆，应该如何如何处理才是妥善之道，在秦代做方士混饭吃并不容易，古代人大多都比较朴实，稍微能言会道，即被视为有才辩之能，想做皇上的顾问首要本领就是能侃，把死的都能给侃活了，秦始皇本不是耳根子软的人，但架不住这帮人说得跟真的似的，加上他对这些玄而又玄的事情深信不疑，担心海眼中浮出僵尸会有亡国之兆，既然不能加之薪火刀斧，唯有穴地藏纳，于是命三万刑徒凿穿一座荒山埋尸，铸了一尊铜兽压在僵尸上镇山，并请出秦王八镜中的”秦王照骨镜“嵌于兽头，最后封山而归，秦汉时期，世人普遍认为铜镜可以镇压僵尸，也就是你们欧洲国家说的吸血鬼，因为当时的人对着镜子是要”正容“，看看自己的表情是否庄重严肃，衣服帽子是不是穿戴得整齐，要是穿戴歪斜了，就要赶紧正过来，所以铜镜是”正“的代表，一正能压百邪，另外镜也代表”阳“，是白天的象征，是对”阴“的震慑之力，秦王扫六合以定天下，在此过程中得到了不少六国秘器，其中有八面古镜，这里面包括法家祖师铜镜，还有就是秦王照骨镜，传说这面铜镜能照视人身骨骼脉络，是一件世间罕有的无价之宝，秦始皇就将这面照骨镜连同那海中古尸，一起埋进了山里，秦始皇回到咸阳后不久便驾崩，至于那秦王照骨镜埋在何方，就成了一个千古之迷，它的下落再也没有人知道了，物换星移，直到北宋末年，有人在山上采药，忽见空中有五龙围着一座山丘相斗，最后五龙皆死，龙尸从天而坠，然而龙坠处并无死龙，只有地面裂开一条大沟，采药人惊慌之余，把这件事情告诉了附近的村民，众人争相赶来观看，只见沟中有一巨物蠕动欲出，众皆惊，以为有山鬼为害，于是纵火焚烧，火后从沟中获一铜造巨兽，牛首龟身，头上有牛角，身体是龟壳，并有七尾，尾端系骷髅头无算，形态丑恶，上丰而下杀，兽头上顶着一面造型古朴的铜镜，有人就将其献给了当时在位的天子宋徽宗，有见闻广博的大臣进言给徽宗皇帝，称这面古镜乃先秦之物，正是史书所载的秦王照骨镜，此物为秦代镇妖之器，年久妖氛难除，不宜留在禁中，应该物归原处，按礼制重新掩埋归复原状，可宋徽宗对此镜视若至宝，不肯割舍，一直留在身边赏玩，不久之后，金兵铁骑南下灭了北宋，俘虏了宋室二帝，秦王照骨镜再次下落不明，秦始皇南寻在海边遇古尸这件事，本就是野史传说，未必能够当真，但秦王照骨镜在史书上却有明确的记载，后世的学者们认为这面照骨镜，很可能不是铜镜，而是一种非常特殊的物质，能够透视人体，如果真是那样的话，某些科技史都将被改写，就如同《汉书》中提到的一些汉代皇家秘器，其中有些东西，甚至有可能是人类最早发现的放射性物质，如果现在能找到实物，足可以震惊整个世界，可惜这件东西就和众多的中国古代珍宝一样，没人知道其下落去向，既然没有实物，也只能让后人凭着古籍中的几行墨迹神驰想象，感慨回味之余，留下许多的遗憾和叹息。”
　　听完杨牧之将秦王照骨镜的事情说了一下，玛丽公主突然想到了什么，急忙开口说道：“你的我好像在我们皇族的书里面见到过。”
　　“什么？”这下让杨牧之小小的吃了一惊，看来自己的猜测没有错误，对方不会无缘无故的绑架安娜皇后的，“那么那本书现在在哪里呢？”




　　第318章、皇室秘密

　　“在藏书阁里面，前不久才有人看过。”玛丽公主说道，之前有个自称是安斯博士的后人来过皇宫（所谓安斯博士，在后面的牛皮书里面有记载，也就是玛丽公主的祖爷爷的一个朋友，祖爷爷吩咐过，如果后面有人称为是安斯博士的后人来他们家要求看牛皮书，也就是玛丽公主口中皇族的书，一定要给他们看）要求看过这个牛皮书，玛丽公主按照祖辈的吩咐，带着那人看了牛皮书，后来那人看完之后就离开了，关于这本书，玛丽公主在很小的时候看过，里面记载了他们祖先的一些事情，其中提到过一面镜子，现在杨牧之这么说了秦王照骨镜，这让玛丽公主瞬间就想起书上所说的，虽然她记得书上是称呼为神镜，但是都是镜子，或许会有点牵连，而且绑匪要的是镜子，自己家族之中又有一个镜子的记载，结合起来，这让玛丽公主有点认定书中的神镜也许就是绑匪要的秦王照骨镜。
　　“那现在能够找到吗？”杨牧之连忙追问，想不到在欧洲一个小国家的藏书阁里面居然也会有秦王照骨镜的记载，更想不到的是被人捷足先登，杨牧之可以肯定，那什么自称安斯博士的人搞不好是假的，寻找看来，这绑架事件也就可以说明一些事情了，对方并不是碰巧绑架安娜皇后的，而是有目的性的绑架，至于这目的到底是什么，也许只有看完那书里面所说的才能够知道了。
　　“应该还在吧，当时那人走的时候并没有带走。”玛丽公主说的是实话，当时那人的确要求带走牛皮书，不过玛丽公主考虑到是祖先的物品，并没有让那人带走，只是让那人拍照了下来，后来那人走了之后，玛丽公主也没有去管那本书，估计还是在藏书阁里面，至于具体在不在，还是需要找一下的，如果说书里面的东西牵涉到绑架的目的，玛丽公主就不敢肯定书还在不在了，所以才有此一说。
　　“那我们现在就去吧。”杨牧之跟着玛丽公主来到皇宫的藏书阁，幸好书还在，两人在一处角落边找到了玛丽公主口中的牛皮书，找到之后，杨牧之连忙拿着看了起来。
　　里面的内容让杨牧之震惊不已，牛皮书是这小国的几代国王写的，最先写的是这个国家的开国国王，早在八百多年前，这国王还只是一个伯爵，喜欢四处游历，带着随从来到西伯利亚地区，打算去中国看看，在路上，偶然结识当时四处征伐的元朝大军，更是与其中一个将军关系盛密，在与这个将军的交谈之中，国王听说了这秦王照骨镜的由来，原来这支军队并不是来打仗的，所谓打仗只是掩人耳目，真正的军队早就已经打到东边西伯利亚东边的白令海和勘察加半岛，他们只是奉命来寻找这秦王照骨镜，原来当年金军南下攻灭北宋，宋徽、钦二帝北还，当时的宋徽宗怕得来的秦王照骨镜落入金军手中，于是派出属下将秦王照骨镜藏了起来，据说当时这些属下是由西域出发，直到西伯利亚才停了下来，所以元朝军队一直从西域寻找到了西伯利亚，不过依旧没有发现，国王寻问那将军为什么会费如此大的力气寻找秦王照骨镜，那将军也不是很清楚，只是上面的命令说这面镜子跟国家的兴亡有关系，在西伯利亚待了半个月之后，依旧没有发现，直到有一天，一个偶然的机会，将军抓到当时埋藏秦王照骨镜的人的后代，在威逼利诱之下，才知道镜子被藏到西域境内，由于跟将军关系很好，再加上国王也想看看这镜子到底如何神奇，于是跟将军等人来到西域的确，经过挖掘，他们终于找到了这面神奇的镜子，可是就在那一瞬间，怪事发生了，这面镜子突然发出一种奇怪的光芒，瞬间站在前面的人纷纷倒下，国王毕竟是外人，而且是来看热闹的，所以站得很后面，见到前面的元朝士兵离奇的倒下，连忙往外逃，当逃出去之后，突然后面一声巨大的响声，整个墓地跨了下来，国王安庆自己命大，元朝军队和他自己的随从全部死在了墓地里面，而由于当时西域的确荒凉无比，多番周折，国王才回到欧洲，后来在大乱之下，成立了今天的国家，成为国王之后，他一直心系那神秘的秦王照骨镜，不过多方面的研究，也找不到关于这个镜子的到底是什么东西，于是将这段时期记录了下来。
　　在国王之后，后面几代国王也研究过祖辈记录的这段文字，并且还派人到西域地区寻找过，只是时间荒久，根本就找不到踪迹了，接着到了第六代国王手上，这第六代国王提出惊人的看法，他发现自己上面的五代祖先，除了开国祖先外，没有一个活过了三十岁，这让第六代国王觉得好奇，如果说只是两三代，或许是命运如此，但是连续五代都是这样，这不得不说是受了诅咒，按照第六代国王的猜测，应该是开国祖先在跟着元朝军队进入墓地寻找镜子之后，受到了诅咒，所以才会造成直接家族男丁在不到三十岁的死亡，到了第七代之后，为了验证第六代国王的看法，广结妻子，可是膝下也只有两个儿子，而两个儿子在不到三十岁，也暴病死亡，不过让后面的国王觉得奇怪的是单单只是男性死亡，女性一点事情也没有，随后的几代国王接受了这个命运，知道自己会早死，所以很早就成亲了，直到玛丽公主的祖爷爷这一代，这个国王不相信命运，当时正是世界一战期间，国王派出手下前去西域，打算寻找到这个镜子，看看是不是因为这镜子造成自己家族的诅咒，可是寻找到最后，回来的只剩下他一个人。
　　后面有一段他的文字记载，“在一九一七年，我来到中国，打算去西域寻找开国祖先所说的神镜，我一共带去十八人，然后在中国又找了一些苦力，开始由西安出发，先抵达抵达新疆，接着开始进入沙漠，行程的第一段路线是从博斯腾湖向西南出发，沿孔雀河向西走一段，直到找到向南的古河道，初始的这一段路程，根本不算是沙漠，孔雀河的这一段古河道是河流改道前就存在的，有些地段的河床并未完全干涸，周围的沙子也很浅，到处都有零星的小型湖泊和海子，水面上偶尔还游动着一小群红嘴鸥和赤嘴潜鸭，沿着孔雀河的河湾，有一小块一小块的绿洲，生长着沙枣、胡杨和一些灌木，等过了这条河湾就算是真正进入沙漠了，孔雀河改道向东南，往那边是楼兰、罗布泊、丹雅，我们则向着西南行进，进入”黑沙漠“，进入黑沙漠之后，一切都变得可怕起来，我们死了十个人，才达到当年元朝军队寻找神镜的地方，接着就开始进行挖掘工作，在大家不断的努力之下，我们终于抵达了墓地，由于之前祖先的笔记一直让我心存顾虑，所以在进入墓地寻找神镜的时候，我依然是吩咐下属和苦力先行，在古墓里面，我们寻找了半天，终于找到了神镜，就在那一瞬间，奇怪的事情发生了，那神镜突然散发出一股强烈的光芒，我前面的人纷纷倒下，而我幸好有准备，从头到脚都武装好了，见到光芒从神镜发出，前面的人凄凉的叫声，让我不得不逃离墓地，直到将墓地封好，我才发现，只有我一个人逃了出来，由于带来的人已经死了，我不得不回到欧洲，后来在询问科学家之后，解释成那神镜应该是具有一种放射性物质，在接触到人体之后，，造成人的死亡，就算是我穿了防辐射之类的衣服，依然受到了影响，回国之后，我的身体渐渐起了变化，全身开始肿大，我将这段文字记录下来，希望后人能够看到，虽然我不认为这神镜造成我们家族的诅咒，不过多少也有点关系，如果后人所处时代科技发达了，也许能够一窥其究竟。”笔记完了之后，后面是一幅地图，杨牧之一看，就知道是西域的确的地形图，在地图后面，也提到开篇说的安斯博士，这安斯博士乃是国王的朋友，是一个科学家，当时的科学技术无法解释这种现象的产生，但是安斯博士答应然后往后科技有发展，能够解释，他会派后人来询问，而国王也答应了安斯博士的要求，毕竟是关系到自己家族人员的命运，能够得以破解是为好的了。
　　看完之后，事情的复杂性已经远远的超过了杨牧之的想象，想不到这欧洲这样一个小国家里面，居然也会有秦王照骨镜的记录，按照现在手上所掌握的来看，杨牧之已经大概明白了对方的目的，首先自己参与案件的调查，另外就是这个国家的皇族本来就清楚有这么一面子，这绑架可是起到了多重效果，想到这里，杨牧之想到一个关键的问题，既然对方拍照了，那么也有了地图，为什么不自己去找，偏偏还要绑架呢？




　　第319章、证实身份

　　见到杨牧之

 分卷阅读251

在沉思，玛丽公主关心的问道：“你没有事情吧？”不知道为什么，才接触杨牧之不久，她就对杨牧之产生了一种特别的感觉，这种感觉十分微妙，每当杨牧之沉思的时候，那种表情让玛丽公主的芳心胡乱的跳动着，玛丽公主一直在国外留学，由于长得漂亮，也不缺少追求者，什么富商儿子，贵族公子都见识过，但是她从来就没有动过心，但是不知道为什么，在见到杨牧之第一眼的时候，就对杨牧之有种特别的感觉，先前还可以解释成他是谢阿姨的儿子，谢阿姨对她很好，所谓是爱屋及乌的关系，她也就对谢阿姨的儿子杨牧之有好感，可是在杨牧之坚持不懈的听了录音带之后，这让玛丽公主对杨牧之的看法又改变了不少，虽然说录音带里面给出的线索并没有找到妈妈等人的下落，但是至少可以看出杨牧之超乎常人的地步，要知道这录音带之前她和嫂子以及下属听了多次，并没有发现其中的微妙线索，接着就是杨牧之对秦王照骨镜的解释，让玛丽公主想到自己家族的牛皮书，如果没有杨牧之，或许她怎么也想不到家族祖辈牛皮书里面里面提到的神镜就是秦王照骨镜，结合几点，加上少女芳心，寻找身边又没有一个可以依靠的人，母后被绑架，嫂子还在进行外交政治，让其他国家暗地帮助他们，杨牧之的出现，给了玛丽公主一丝情绪上的稳定，再加上出色的表现，所很快就进入了玛丽公主的芳心，只是这种事情，杨牧之没有察觉，玛丽公主也没有察觉，毕竟现在两人妈妈的安全才是最为重要的。
　　“没什么。”杨牧之笑了笑，见到玛丽公主对自己一脸的关心，心中也产生了一种喜欢的情愫，只是当前情况紧张，就算他这个色狼有色心，实际情况也不允许的，“我只是在想，那自称安斯博士的后人肯定是假的，如果是对方是绑匪假扮的，那么绑匪肯定已经有了地图，为什么他们不自己去找，反而还要做出绑架一事来，这当中到底有什么我们不知道的呢？”当然这也只是杨牧之的猜测，这当中是需要被证实的，之前杨牧之来到皇宫的时候，就见到皇宫外面四处都设置了摄像头，如果杨牧之估计没有错误的话，那么摄像头肯定是拍下来那个人的面容，只要稍加调查，便就清楚真相了。
　　而杨牧之的话，提醒了玛丽公主，先前玛丽公主一直认为那个人真的是安斯博士的后代，现在仔细一想，倒是觉得杨牧之的话有道理，毕竟这事情实在有点巧合，那人看完牛皮书之后，妈妈就被绑架，如果不是杨牧之的提醒，或许她根本就想不到这一点，无形之中，玛丽公主芳心深处对杨牧之的好感又多了一些。
　　见到玛丽公主没有说话，杨牧之继续说道：“我知道你们四处都设置了摄像头的，那个人的面容肯定被拍到了，我们先从那个人入手吧，毕竟在没有确定他到底是不是真的是安斯博士的后代之前，一些都只是猜想。”的确事情发生的有点巧合，杨牧之也不想胡乱的判断，毕竟牵涉到妈妈等人的安慰，越是这样，越需要冷静的处理，如果说能够找到这个人的真实身份，那么对整个事情也会有很大帮助。
　　“嗯。”玛丽公主点了点头，不得不佩服杨牧之的冷静，两人离开藏书阁之后，直接来到办公室，开始对视频录象带进行观看，为的就是找到上次来的那个自称是安斯博士后人的人，不过录象带很大，看起来十分费力，另外的工作人员也加入了进来。
　　经过半个小时的观看，终于被玛丽公主找到之前来的那个人了，工作人员连忙将图像调了出来，开始进入清晰化处理，通过处理之后，出现在杨牧之眼前的是一个亚洲男子的面容，杨牧之连忙叫工作人员对其身份进行确认，大概五分钟之后，国际刑警那边传来资料，证实该名男子叫金熊，韩国人，乃是韩国最大黑帮头子的的二把手，因不满帮主而发生叛变，后离开韩国，是个十足的危险份子，目前好几个国家正在通缉他，看来此人并不是安斯博士的后人，不过他的身份也让杨牧之有点惊讶，如果说这件事跟韩国和日本官方有关系，那么为什么此人会参与进来，不过杨牧之很快就想明白了，也许韩国的官方就是看重金熊心狠手辣这一点，所以采用金熊来办理这件事，毕竟事情败露了，韩国方面可以推辞的一干二净，如果成功了，也许就是消除金熊的犯罪记录，这类事情太常见了，不管事情结果如何，都对韩国官方没有任何影响，想明白了这一点，那么现在唯一要做的就是寻找到这金熊的下落。
　　“看来这人肯定跟绑架有关系，我们应该想办法找到他。”杨牧之说道，此人是个关键，必须要尽快找到他，既然知道了对方的真实身份，那么寻找起来，也有了一点方向感，说完之后，杨牧之突然想明白为什么对方在有地图的情况之下还要进行绑架了，杨牧之的假设有两点，其一，对方是清楚自己的存在，由于深陷案件脱不了身，那么对方肯定会想办法打击自己，绑架妈妈谢凝儿也就是其中的一项，其二，在这个小国家皇族笔记里面有秦王照骨镜的记载，那么寻找到秦王照骨镜，也就有了办法，但是看完笔记之后，发现找到秦王照骨镜并不是想象之中那么简单，那么进行绑架，可以利用自己这边帮他们寻找到，以来交换人质，估计他们在调查之后，发现自己妈妈与这个国家皇后的关系，更加确定需要进行绑架，毕竟这样巧合而又能一石二鸟的事情不多，他们需要抓住这么一个机会，做到对事情的突破，现在唯一还没有想明白的也就是在整个事件之中，到底是韩国和日本联合还是分开，从目前所得知的消息来看，两国是联合的，但是两国历来不合，或许合作也只是暂时性的。
　　杨牧之的话提醒了玛丽公主，连忙吩咐手下，让她们交代国内的警察先在国内搜查一便，接着又想到一个事情，既然这叫金熊的男子假冒安斯博士的后人，那么安斯博士的后人又到哪里去了呢？接着吩咐手下再去调查安斯博士的后人，毕竟祖辈跟安斯博士有交情，玛丽公主也不想见到安斯博士的后人有意外发生。
　　对于玛丽公主的处理，杨牧之不由佩服起来，想不到她居然如此聪明，看来这个公主不止有漂亮的外表，还有聪明的头脑，这样的女人才值得男人去爱，不过当下他可没有动坏心思，从来到这边到现在，已经十多个小时了，虽然说在机上休息了的，但是由于时间差的问题，再加上一来到就开始忙碌事情，此时的杨牧之也有点累了，打算先休息一下，毕竟在想明白事情之后，他一点也不担心妈妈等人的安危，现在他要做的就是把精神养好，好迎接接下来的困难，有了足够的精神，才能够给敌人很好的周旋，于是当下说道：“公主，事情也处理得差不多了，我想先休息一下，我相信绑匪很快会打电话过来的。”杨牧之说这话，其实是在肯定自己心中的猜测，如果说绑匪真的在这一两天打电话过来，那么代表着先前他所想的就是事实，对方之所以会绑匪，其实就是为了让自己这边帮他们找出秦王照骨镜，在没有得到秦王照骨镜之前，对方对妈妈等人是不会构成威胁的。
　　见到杨牧之脸色的疲劳，玛丽公主莫名其妙般来的心疼，连忙说道：“那我先带你去休息。”说话间，杨牧之已经跟着玛丽公主离开办公室，下楼之后，穿过一片草地，接着走进一栋建筑豪华的别墅里面，“你就在这里休息吧，有什么需要的话，吩咐外面的随从就行了。”
　　“嗯。”杨牧之点了点头，“你也休息一吧，养好精神才能更好的跟敌人周旋。”见到玛丽公主也是一脸的疲劳，杨牧之关心的说道，此时玛丽公主一头乌金色波浪般流动的头发，俏脸挂着淡淡的疲倦，秀美的鼻梁，娇艳的朱唇，身着公主长裙将柔软的腰肢束的紧紧的，更凸显出山峰的高耸，裙下嫩藕般的秀腿绷紧，杨牧之能感觉到惊人的腻弹，只是这份心思随着疲劳淡薄了不少，而且杨牧之目前也只关心妈妈等人的安危，至于其他的事情，以后再说吧。
　　“我知道，谢谢了。”杨牧之关心的话语让玛丽公主怦然心动，见到杨牧之此时眼睛在自己的身上有意无意的游走，洁白的公主衣裙勾勒出胸前耸起的丰盈饱满，随着呼吸轻轻起伏，衣裙掩盖不了秀腿的嫩腻如玉，虽说有点怪杨牧之眼神的无理，但是却又有别样滋味，他的注视，说明他在乎自己，想到这里，心头一喜，道别之后连忙离开了。
　　见到玛丽公主离开，杨牧之摇头微微一笑，关上门，进浴室洗了个澡，然后躺在舒服的大床上面开始熟睡起来。




　　第320章、优雅皇妃

　　这一觉，睡得是如此的安稳，直到第二天清晨，杨牧之才被窗外的鸟叫声吵醒，阳光从落地玻璃照射进来，一眼望去，觉得暖洋洋的，杨牧之从床上起来，洗漱完毕后，走到落地玻璃边，拉开窗帘，映入眼前的是一幅美丽的画面，太阳从东方徐徐的升起，阳光照耀着大地，远处是连绵不断的山峰，近处是皇宫后院的花园，此时仆人们正在花园里面对花草进行着浇灌，突然仆人们停止了动作，纷纷由弯着腰的姿态站了起来，口中尊敬的称呼道：“皇妃好。”
　　本来站在窗边的杨牧之还奇怪仆人们的动作，现在听到仆人们的话，不由好奇的看着仆人们眼睛看到的方向，只见出现在前面的一个身穿白衣的女子，宛如九天女下凡尘，裙摆勾勒出的美丽的曲线，让人忍不住心动，金色的头发柔顺滑顺，精美白嫩的脸颊，红润的小嘴配合着惹火的曲线，让人情不自禁的深咽了一口口水，最让杨牧之受不了的是，白色衣裙只遮盖到她的膝盖，那嫩藕般的小腿，如同白玉般晃荡在空气中，细长纤直，扰人心魄，如此远距离的观看，就有这等勾人的魂魄的魅力，近看之下那绝色的美色又是何等的了得呢？杨牧之虽然好奇，但也没有冲动的跑下楼去，毕竟这是别人的地方，心中惋惜了一下，重新将窗帘拉好，打算先去吃早餐。
　　刚一出门，就见到玛丽公主向这边走来，只见玛丽公主丰腴的傲人曲线在紧身的黑色衣裙的包裹之下，曲线毕露，傲然而立，让杨牧之刚刚平息的呼吸情不自禁的深重，精致纯美而的俏脸释放着诡异至极的天然魅惑，那犹如雕刻般精致的脸蛋上挂着淡淡的笑意，长长的睫毛微微挑起，金色靓丽的长发披肩而散，在走动之中轻轻飞舞，特别是温润的红唇，很是撩扑人心，很明显，玛丽公主也见到了杨牧之，俏丽微微一笑，温润的红唇开口说道：“你醒了，我正说来找你一起吃早饭呢，走吧。”
　　杨牧之报以微笑，见到玛丽公主优雅的转身，那黑色衣裙包裹之下的美臀正面出现在杨牧之的眼前，让杨牧之不由多看了几眼，国外的女人身材就是好，杨牧之跟着后面，偷偷的控制了一下自己的心神，努力让自己的视线避开玛丽公主那动人的背面，接着快步上前，跟玛丽公主平肩而行，“看来你今天精神很好，有那安斯博士后人的消息了吗？”杨牧之打算以说话来分散自己的心神。
　　“还没有。”说到这里，玛丽公主俏丽上出现一丝遗憾的表情，“不过应该很快就会查到的，对了，嫂子已经回来了，等一下我给你介绍一下。”
　　玛丽公主口中的嫂子，当然也就是先前在窗户边见到的那个优雅高贵的女人了，这个国家的皇妃，特蕾西皇妃，据说这特蕾西皇妃是一个平民，本来嫁入皇室就可以享福，谁知道刚一成亲，丈夫就出车祸去世，于是被外界誉为不幸的女人，虽然这样，安娜皇后也并没有责怪她，反而交出一个权力让她掌管，毕竟安娜皇后是清楚这个家族的诅咒的，而特蕾西皇妃也凭借自己的能力和与生俱来的优雅气质征服了民众，所以有个称呼为优雅的不幸皇妃，杨牧之点了点头道：“哦，那她那边情况怎么样？”如果杨牧之没有记错的话，特蕾西皇妃这几天都在国外寻求帮助。
　　“各国的政要皇族都在积极的配合我们，不过遗憾的是没有绑匪的消息。”玛丽公主惋惜的说道。
　　“如果真的那么容易被找到的话，对方也不会轻易绑架了，现在我们就等绑匪的电话吧。”杨牧之安慰道，说话间，两人已经来到皇宫的餐厅处。
　　古典的中世纪欧洲家具，精美的丝绸座垫，品位讲究的餐具，餐桌上一支支美丽的鲜花，散发着柔和灯光的壁灯，营造出一种清雅、温馨、抒情的氛围，即富有古典的浪漫气息又不失现代时尚的韵味，皇族的餐厅就是优雅，杨牧之在心中赞美了一句，在餐桌的两边，分别站着五个女仆，见到玛丽公主带着杨牧之进来，纷纷称呼道：“公主好，杨少爷好。”
　　出于欧洲贵族礼节，杨牧之先让玛丽公主坐在右边，而他自己坐在了左边的座位上，与玛丽公主面对面的坐着，两人正准备用早餐，突然听到身边的仆人称呼道：“皇妃好。”只见随着声音，杨牧之抬头，看见先前在花园里面见到的女人从门口走了过来，她每走一步，杨牧之的心弦就跳动一下，美，实在太美了，此时杨牧之一眨不眨的看着这优雅的皇妃，只见特蕾西皇妃已经换了一身衣服，现在全身穿着黑色的衬衣长裤，勾勒出曼妙美好的身材，更衬出超凡脱群的气质，洁白无暇，宛如神女，美艳不可方物，高贵不容亵渎，特蕾西皇妃玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰挺娇翘的乳峰将衬衣鼓鼓的顶起，

 分卷阅读252

双峰之间形成一道高高的山梁，随衬衣紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接著浑圆柔美的肩部，长裤紧紧包裹娇躯，勾勒出双腿浑圆修长，美臀丰腴性感，惹人遐思，特蕾西皇妃那完美无瑕充满成熟少妇风韵的胴体宛如熟透了的水蜜桃，姣美艳绝人寰的颜貌、朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的玉臀，肥瘦适中，恰到好处晶莹如玉肤如凝脂的胴体，傲人的三围足以比美任何美女，是任何男人看了都会怦然心动意图染指的优雅少妇。
　　由远及近，面容越来越清晰特写，只见特蕾西皇妃玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙著，一层湿润的雾气，如秋水迷蒙，似望不见底的深潭，她是属于那种让人不敢亵渎的美，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪，如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔，细长的柳眉、明澈的双瞳、秀直的鼻梁、娇润的樱唇和光洁的香腮，那么恰到好处的集合在了同一张清纯脱俗的美靥上，国色天香冷若冰霜骄傲如同女王高贵冷艳的气质，配上黑色衣服，更显得英姿飒爽，美貌绝伦，足以让任何男人都忍不住低头服从，拜倒在她的石榴裙下。
　　杨牧之不禁惊为天人，如果说玛丽公主是少女纯真的美，那么特蕾西皇妃则更多的是冷艳优雅，高不可攀，令人心里惴惴敬而远之，也许是身为皇妃的身份，让人看不到特蕾西皇妃的真实想法，不过杨牧之发现她的目光看到玛丽公主时，冷若冰霜之中透出一缕少有的温柔，然而迅即收敛，转瞬即逝，立刻恢复了固有的冷艳，也许是一家人的原因吧，此时特蕾西皇妃再将目光转到杨牧之的身上，神色依然，丝毫没有吃惊或者其他的表情，只是很淡然的走到餐桌边，刚准备说话，玛丽公主率先说道：“嫂子，你来了啊，快坐，我给你介绍一下，这位是杨牧之，就是谢阿姨的少爷。”
　　“你好，皇妃。”杨牧之熟悉欧洲宫廷礼仪，见到玛丽公主在介绍自己，连忙从座位上面站起来，优雅的亲吻了一下特蕾西皇妃伸过来的纤纤玉手，这是西方人见面的礼仪。
　　“你好。”按照礼仪，特蕾西皇妃伸出自己的纤纤玉手，可是不知道为什么，被杨牧之礼貌的亲吻了一下，特蕾西皇妃感觉自己双颊居然有点发烫，这可是从来没有过的现象，连忙控制了一下自己的失态，坐在了玛丽公主的身边。
　　杨牧之倒是没有去注意特蕾西皇妃的失态，毕竟这种亲吻玉手的见面方式，在西方国家十分盛行，见到特蕾西皇妃和玛丽公主坐了下来，自己也坐下来。
　　接下来三人开始吃早餐，一边吃着，一边相互交谈了一下事情的进展，从特蕾西皇妃的口中，杨牧之知道目前跟小国好几个友好的国家都全力支援她们，可是一点线索也没有，这让杨牧之佩服绑匪的能力，不过正如昨天他猜测的，绑匪在最近几天肯定会联系他们的，在整个交谈之中，特蕾西皇妃都是那么的优雅，这让杨牧之不得不另眼相看，看来皇妃就是皇妃，不是说每个人都能当上皇妃，特蕾西皇妃举手投足之间，都流露出一种优雅的气质，这让男人不得不去尊敬和动心。
　　一边是清纯动人的公主，一边是高贵优雅的皇妃，杨牧之这个色狼没有不起坏心的理由，只是这理由随着交谈变得淡薄，改而是担心妈妈的安全，杨牧之只希望自己猜测都没有错误，不然的话，后果就不堪设想了。
　　半个小时之后，三人交谈完，也用完了早餐，早上特蕾西皇妃要去主持会议，毕竟安娜皇后被绑架的消息是封锁了的，对外只是宣称生病，所以这段时间都要由特蕾西皇妃主持国民会议，告辞之后，杨牧之和玛丽公主也准备去办公室看看手下们调查的结果到底怎么样。




　　第321章、自设圈套

　　两人来到办公室，此时工作人员见到两人来到，急忙走过来汇报情况，原来调查安斯博士的后人已经有了结果，结果就是安斯博士其实没有后人，唯一的女儿因为没有结婚，现在早就去世了，杨牧之得到这个消息，肯定了心中的所想，正准备说话，此时办公室的电话响起来，电话铃声急促的响着，杨牧之与玛丽公主对望了一眼，心中均想着，是不是绑匪打来的电话呢？
　　杨牧之给玛丽公主递了一个眼神，让玛丽公主先接听电话，而工作人员又开始行动起来，看能不能通过电话追踪到打进电话的来源，“慢慢说，尽量拖延时间。”杨牧之小声的给玛丽公主交代了一句之后，玛丽公主就将电话接起。
　　“喂。”玛丽公主接起电话。
　　“是公主吧，秦王照骨镜准备好了吗？”一听声音，玛丽公主脸色一变，杨牧之知道是绑匪打来的电话了。
　　“还没有，再给我几天时间。”玛丽公主说道。
　　“看来你们是一点诚意也没有，干脆叫杨牧之听电话。”对方对玛丽公主说道。
　　“哦，好。”玛丽公主没有想到对方会知道杨牧之，一脸迷惑的看着杨牧之，然后将电话递给杨牧之，“说要找你。”
　　倒是杨牧之没有多大的吃惊，对方既然连皇后都敢绑架，那么说明他们的准备工作以及消息等十分精切，自己来到小国，没有不透风的道理，接过电话对那边说道：“我是杨牧之，你们什么时候放了我妈妈和皇后。”
　　“放心，只有我们拿到秦王照骨镜，一定会放了她们。”对方在电话里面说道：“就再给你十天的时间。”
　　“十天怎么行呢，你们的人都已经知道目前秦王照骨镜在西域的古墓里面，我们想要找到秦王照骨镜，肯定是需要费一定功夫的，不如我们做个交易。”杨牧之思考了一下说道，现在首要的目的是拖延时间。
　　“交易？”对方听到杨牧之居然敢跟他做交易，在电话里面狂笑了一下，“什么交易？”
　　“我们一起去西域找秦王照骨镜，到时候你们拿到秦王照骨镜就放了我妈妈和皇后。”杨牧之的目的并不是说要将秦王照骨镜真的交给对方，现在动用了几个国家的力量都无法寻找到他们的落脚点，唯一能做的就是利用秦王照骨镜主动将他们引出来，如果说自己去西域找秦王照骨镜，根据小国皇室的牛皮书记载，肯定是凶多吉少的事情，而对方又是那么急切的想要得到秦王照骨镜，那么倒不如采用一起去寻找秦王照骨镜，一来可以知道妈妈和皇后的安危，二来也可以在寻找的途中想办法对付他们，现在唯一要做的就是激将他们，让他们答应，“你可以多派点人去，放心，我妈妈和皇后都在你们的手上，我们想弄什么花样也不可能，该不会告诉我，你们没有担心吧，那真是那样的话，那我就看错你们了。”一连串的将激发，只希望对方能够上当，杨牧之说完之后，心中默默的祈祷着，并且一边等待着对方的回答。
　　电话那头听完杨牧之的话，安静了一会儿，接着说道：“听人说你很难对付，看来此话不假，我还真想会会你。”
　　“既然想会会我，这可就是一个机会。”杨牧之在心中暗喜一下继续说道：“我们这边少去几个人，你们对派几个人，然后一起去找秦王照骨镜，反正人质在你们手中，我们也不会玩什么花样出来。”
　　“好，我答应你。”杨牧之一说完，对方立马说道，“不过你们那边只能去三个人，而且你们先行出发，在新疆的乌鲁木齐等着我们，如果我们发现你们玩什么花样，我立马杀了你妈妈和皇后。”
　　杨牧之没有想到对方会如此快速的答应，突然的暗喜变成了一丝丝怀疑，难不成对方又有什么阴谋吗？仔细一想，又不觉得，看来只好顺着自己先前所想的下去了，“行，我答应你的要求，那到时候你们怎么联系我呢？”
　　“这个你放心，只要确定你们真的只是去了三个人，我们自然会跟你联系。”对方说道，“顺便说一下，时间不等人，我看你们还是早点出发吧。”对方补充完这句话后，就将电话挂了。
　　杨牧之挂了电话，给玛丽公主说了一下先前自己所想的为什么要交绑匪也去西域，玛丽公主听完后说道：“目前只能这样了，只要调走他们一部分人，或许对于找到他们更有希望，而且一起去找秦王照骨镜，多少也可以知道对方的实力。”
　　“嗯。”杨牧之同意玛丽公主的说法，现在关键的就是对方只允许自己这边只去三个人，自己是肯定要去的，另外两个的话，杨牧之本来打算是想叫许悦乐赵莲娜或者是江淑娴李慕菱几个身手好的女人去，刚准备说出自己的想法，却被玛丽公主活活打断，“既然对方要求我们这边只去三个，看来需要从长计议才行，你肯定是要去的，加上我，估计嫂子也会去。”
　　杨牧之一听，心中暗叹了一下，如果真的公主和皇妃去，那么此行危险性更大，不过皇后是她们的亲人，如果不让她们去，那么又说不过去，看来此行还真是要从长计议才行，“那公主你问一问皇妃吧，确定好了之后我们就出发，毕竟时间不等人，越晚我妈妈和你妈妈的安全就越危险。”杨牧之也是没有办法的事情，现在只能走一步算一步了，大不了想办法弄到秦王照骨镜，当然前提是秦王照骨镜真的存在，也不怕对方会做什么，只要有秦王照骨镜，那么就表示救妈妈和皇后有希望，杨牧之在心中祈祷着，妈妈，你一定不能有事。
　　玛丽公主点了点头，让杨牧之先去房内休息一下，她去询问了嫂子特蕾西皇妃就出发，杨牧之同意后，独自回到昨天休息的房间，简单的收拾了一下带来的两件衣服，开始仔细思考后面的对策，毕竟这是自己设置的圈套，杨牧之必须要把握。
　　西域狭义上是指玉门关、阳关以西，葱岭即今帕米尔高原以东，巴尔喀什湖东、南及新疆广大地区，而广义的西域则是指凡是通过狭义西域所能到达的地区，包括亚洲中、西部，印度半岛的地区等，清代的“西域”的范围位东起敦煌以西，西至巴尔喀什湖及葱岭，南至拉萨界，北至俄罗斯及左右哈萨克界，青海西南地域、西藏北部地域很多也在其中。
　　汉代以后对今玉门关以西的新疆及中亚细亚等地区的总称西域书，泛指有关佛教的著作详细解释。
　　一、汉以来对玉门关、阳关以西地区的总称，狭义专指葱岭以东而言，广义则凡通过狭义西域所能到达的地区，包括亚洲中、西部，印度半岛，欧洲东部和非洲北部都在内，后亦泛指我国西部地区。
　　《汉书・西域传序》：“西域以孝武时始通，本三十六国，其后稍分至五十馀，皆在匈奴之西，乌孙之南，南北有大山，中央有河，东西六千馀里，南北千馀里，东则接汉，q以玉门、阳关，西则限以葱岭。”
　　1、南朝、宋谢惠连《雪赋》：“臣闻雪宫建於东国，雪山峙於西域。”清陈康祺《郎潜纪闻》卷四：“时林文忠公已由西域赐环，文宗特诏起之田间。”
　　2、犹西方，西天，汉牟融《论》：“夫佛之所以夷迹于中岳，曜奇于西域者，盖有至趣。”清恽敬《文昌宫碑阴录》：“后世佛氏日昌，所祀神皆托之西域及所谓四天下焉。”
　　3、指传说中西王母所居的地方。唐吴筠《步虚词》：“倏_造西域，嬉游金母家。”
　　汉武帝以前，那里小国林立，天山以北的一些小国受到匈奴的控制和奴役。
　　西域内涵，在中国古代文献中多指中国玉门关、阳关以西的诸多国家和地区，在丝绸之路影响下，西域被特指汉、唐两代中国政府安排的行政机构所管辖的今中国新疆大部及中亚部分地区，位于欧亚大陆中心，是丝绸之路的重要组成部分，其文化特征依然可见于现在新疆地区的遗址及中国敦煌的壁画。该地对东西方国家的贸易文化交流起到中转站的重要作用，西域国家主要分布在塔里木盆地、吐鲁番盆地和以北准格尔盆地的边缘，利用从高地上溶化的水在绿洲上生活，此外塔里木河与罗布泊是西域地区的主要农业、生活水源，因而该区域的国家兴旺与水有着密不可分的联系，据部分考古学家的判断，楼兰即是由于河流改道与罗布泊的迁移而灭亡的主要原因。
　　同时西域地区由于地理上的因素，国家的兴衰容易受到气候变化的影响，自十一世纪以来东亚全境气候逐渐变冷，当地气候也受到强大影响，经过该地的商贸往来更乐意通过南方丝绸之路来进行，令西域贸易逐渐减少，各国也因此衰落。
　　根据考证，公元前十七世纪西域地区已出现基本的国家形态，并于阿富汗一带的商人进行青金石贸易，此外，于阗国（今中国新疆和田县附近）出产的和田玉也在商朝帝王武丁的坟茔中所发掘，说明当地在前十三世纪就已经有人定居。




　　第322章、西域之行

　　在公元前五世纪左右，西域地区开始逐渐繁荣，西域各国利用地处东西方交往要道的地里优势逐渐发展，在西汉管辖下各国的经济文化的道德极大发展。
　　西域一带在可考历史中于前五世纪左右形成国家，并开始独立发展。《汉书・西域传》记载当时已有三十余国分布在西域地区，故有“西域三十六国”之说，在张骞打通西域之前，匈奴一直是支配西

 分卷阅读253

域各国的势力，至汉代，行政机构西域都护府所管辖范围则已不只三十六国，《汉书・西域传》亦记载在前六年到五年中西域分裂为五十余国，东汉末年，西域各国相互之间不断兼并，至晋朝初年形成了鄯善、车师等几个大国并起的局面，南北朝时期，西域局势再度变化，新兴的高昌国相继击败西域诸个国家，建立了一个地跨新疆大部的强国，除少数国家外西域诸国国土西迁，为中亚地区带来了繁荣的文化。
　　汉代“西域都护府”位于巴音郭楞蒙古自治州（简称“巴州”）的轮台县，野云沟乡和策大雅乡结合，西域都护府距库尔勒市一百一十三公里，距轮台县城五十八公里，海拔高度九百九十九米，现已辟为巴音郭楞的一个旅游点，吸收中外游客之多。
　　汉宣帝神爵二年（前六十）在此设西域都护府，名为乌垒城（前名轮台国）是当时汉朝管理西域三十六国的政治、经济、文化和军事中心，当时西域都护由皇帝亲自任命，三年一替（也有延长和缩短的）从未间断，据《汉书》记载：西汉历任都护十八人，其中立传可考的历史上著名的有郑吉、郑宣、甘延寿、段会宗、廉褒、韩立、郭舜、孙健、李崇、但钦等十人，当时轮台国是个城郭之国，都护府直接对其统辖，相当于现在的首府，似乎比其他绿洲城国和游牧行国的权力稍大，轮台王曾多次受皇帝亲召幸朝，汉朝另设置戍已校尉、戍部候等行政、军事、机构，对当地的少数民族上层人物封以王、侯、将、相、大夫、都尉等官职，他们均受西域都护府的管辖。
　　西域从汉武帝刘彻时起属于汉朝，西域三十六国是S羌、楼兰（鄯善）、且末、小宛、精绝、戎卢、G弥、渠勒、于阗、皮山、乌秆、西夜、子合、蒲犁、依耐、无雷、难兜、大宛、桃槐、休循、捐毒（今乌恰县）、莎车、疏勒、尉头、姑墨（今阿克苏县）、温宿（今乌什县）、龟兹（今库车县）、尉犁、危须、焉耆、姑师（车师）、墨山、劫、狐胡、渠犁、乌垒，三十六国中，一部分是游牧部落，另一部分是城郭之国，当时于阗、焉耆、疏勒是西域三大强国。
　　西汉末年，王莽篡位，中原骚乱，匈奴乘机统治西域，各族人民不堪敛税重苛的虐待，向东汉武帝请求三次，十八国国王以送儿子到洛阳学习当人质真诚誓言，要求内属中原，刘秀在立足未稳之时，十分不情愿的将西域都护府迁往龟兹乾城（今新和县境内）。
　　西汉时，都护为加于其他官号上的职称，多以骑都尉领其职，秩比二千石，东汉时为单任官职，武帝、昭帝时常在渠犁、轮台屯田，置使者校尉领护，以供应往来使者，宣帝地节二年，遣侍郎郑吉屯田渠犁，与匈奴争车师，有功，迁卫司马，使护鄯善以西“南道”诸国，至神爵二年，匈奴日逐王降汉，使郑吉发兵迎之，“北道”亦通，遂以郑吉为骑都尉，兼护车师以西“北道”诸国，因总领南北两道，故号都护，都护之置始于此，西汉时，都护治乌垒城（今新疆轮台东北），与渠犁田官相近，屯田都尉属都护，都护开幕府，属官有副校尉，秩比二千石，丞一人，司马、侯、千人各两人，都护职在统领大宛（今俄罗斯费尔干纳盆地）及其以东城郭诸国兼督察乌孙（伊犁河流域）、康居（今锡尔河中游地带）等行国，颁行朝廷号令，诸国有乱，得发兵征讨，乌孙与汉结姻，故尤亲倚都护，自郑吉至王莽时，连置都护不绝，前后凡十八人，姓名见于史册的有十人，宣帝时有郑吉，元帝时有韩宣、甘延寿，成帝时有段会宗、韩立、廉褒、郭舜，平帝时有孙建、但钦，新莽时有李崇，至新莽末，西域乱，李崇没于龟兹，遂罢都护，东汉光武帝建武二十一年，西域十八国请复置都护，光武帝不许，明帝永平十七年，始以陈睦为都护，次年，焉耆、龟兹叛，共攻杀陈睦，遂罢都护，和帝永元三年，将兵长史班超平定西域，遂以班超为都护，驻龟兹境它乾城（今新疆库车附近，其址未详），十四年，班超还洛阳，继任者有任尚、段禧，安帝永初元年，西域乱，征禧还，自此不复置都护，至延光二年，以班勇（班超之子）为西域长史，复平西域，遂以长史行都护之职。
　　西汉宣帝第二年（公元前六十八年）派侍郎郑吉屯田渠黎（今新疆尉黎一带），与匈奴争夺东师，使护卫鄯善以西“南道”诸国安全，至神爵二年（前六十年），匈奴逐日归降汉朝，郑吉派兵迎之，宣帝又命郑吉监护车师西北方（北道）各国的安全，因总领两道，遂号都护，此后“都护”就成为西汉派驻西域的最高长官的正式官名，西域都护官秩二千石，相当内地郡守，其下设副校尉、丞、司马等属吏，西域都护的设置，保证了丝绸之路的畅通，加强了民族间的团结和经济文化交流，标志西域正式归属中央政权，同时，因其在当地实行屯田政策，也在一定程度上促进了西域农业生产的发展。王莽时期撤除，东汉或设或撤，安帝永初元年（一零七年）撤除。
　　西汉时期，今甘肃玉门关、阳关以西，即今新疆以及更远的地方，统称为西域，这是广义的西域，狭义的西域，仅指今新疆天山南北，即玉门关、阳关以西，巴尔喀什湖和葱岭以东，准噶尔沙漠以南，西藏高原以北的地区，西汉初，这里有三十六个小国，后又分为五十余国。
　　西域诸国以天山为界，分为南北两部，绝大部分分布在天山以南的塔里木盆地周边，塔里木盆地南缘有且末、小宛、精绝、I弥、于阗、皮山、莎车等国，被称为“南道诸国”，在盆地的北缘有危须、焉耆、尉犁、乌垒、龟兹、姑墨、温宿、尉头、疏勒等国，被称为“北道诸国”，在盆地西南、葱岭一带有蒲犁、无雷等国，在盆地的东端有楼兰，后称鄯善。这些国家语言不一，习俗各异，互不统属，人口少则几百，多则数万，一般为几千人到两三万人，龟兹人口最多，才八万人，它们多以城郭为中心，居民多从事农牧业，少数国家逐水草而居，单纯从事畜牧业，以畜产品等与邻国交换粮食等农产品，有些国家生产力水平有相当发展，已经掌握了冶铁技术，楼兰人就懂得制造铁兵器。
　　天山以北，巴尔喀什湖以南的准噶尔盆地，是一个游牧区域，盆地西部的伊犁河流域，原来居住着塞种人，西汉文帝时，原来游牧于敦煌、祁连间的月氏人，被匈奴逼迫，西迁至此，挤走了塞种人，其后原居住于河西一带的乌孙，为了摆脱匈奴的羁绊，也向西迁徙到此，把月氏人赶走，占领了这块土地，大部分月氏人被迫再往西迁到妫水（今阿姆河）以北地区，称大月氏，少部分留下来，称小月氏，乌孙有六十三万人（包括留居此地的塞种人和月氏人），他们与匈奴同俗，过着逐水草而居的游牧生活，准噶尔盆地以南的天山缺口，由姑师控制，姑师后来分为车师前国、车师后国，车师前国一带土地肥沃，农业相当发达。
　　从玉门关到西域，有两条主要通道：一条经塔里木盆地东端的楼兰（鄯善），折向西南，沿昆仑山北麓西行至莎车，为南道，南道西逾葱岭，可至中亚的大月氏、大夏、安息等国，另一条经车师前国，沿天山南麓西行至勒，为北道，北道西逾葱岭，可至中亚的大宛、康居、奄焉等国。
　　西汉文帝初，匈奴的势力扩展到西域地区，在这里设置了“僮仆都尉”一职，对西域诸国进行监视，向它们征收繁重的赋税，并把西域作为进攻西汉王朝西北部的战略基地，对西汉构成极大的威胁。
　　汉武帝对匈奴进行战争时，为了截断匈奴右臂，曾于建元三年（公元前一百三十八年），派汉中人张骞赴西域联络大月氏，欲利用大月氏与匈奴的矛盾，与大月氏共同夹击匈奴。
　　张骞虽因大月氏不愿东返而未能完成此行的任务，但他在西行途中，传播了西汉的国威，获得了大量前所未有的西域资料，使西汉政府增加了对西域的了解，沟通了西汉与西域各族之间的联系。
　　漠北战役之后，匈奴单于退往漠北，河西走廊也为西汉所控制，通往西域的道路已经打开，但是匈奴在西域仍保存着相当的势力，严重威胁着汉与西域的交通。




　　第323章、与美同行

　　元狩四年（公元前一百一十九年），汉武帝派张骞再度出使西域，欲招引乌孙回河西故地，与西汉共同对付匈奴，仍未达到目的，但张骞派出的各位副使，访问了大宛、康居、大月氏、安息、大夏等国，这些国家与乌孙都派出使者入汉答谢，使西汉与西域诸国的联系更加密切。
　　从此，西汉同西域的交通频繁起来，西汉王朝每年派到西域去的使臣，多则十几批，少则五、六批，每批数百人到百余人不等，这些使臣既担负着政治使命，同时也携带着许多西汉物产，与西域诸国进行经济交流，西汉以丝织品为代表的商品源源不断输往西域，西域诸国也经常遣使入汉，匈奴统治者极不情愿看到西汉政府和西域各国之间联系的加强，他们或派出军队，或利用他们所控制的一些西域国家，劫掠汉使，遮断道路，竭力破坏汉与西域的联系，为了确保西域通道，西汉政府在西域地区进行了一系列的战争。
　　西域都护府的历史意义：
　　一、使西域诸国摆脱了匈奴的残酷统治，转向生产技术先进，经济比较发达的汉王朝，从而加强了与内地经济、政治与文化的联系，这种联系无疑是有利于当地社会发展的，对于中国统一的多民族国家的形成和巩固，有着深远的影响。二、西域都护府的建立，使“汉之号令班西域矣”，标志着西域诸地自此成为我们统一多民族伟大国家的组成部分，它是先秦时期以后中原地区同西域地区长期经济文化关系发展的历史必然，自此天山南北各地进入中央王朝有序的管理之下，汉朝政府直接任免西域都护、以及专理西域屯田事务的戊己校尉等高级官员，册封当地首领，颁发印绶，让其管理地方日常事务，一九五三年，新和县一处古城遗址出土的一枚“汉归义羌长”的铜印就是当时汉朝授给羌人首领的官印，西域都护府组织和统领西域各地对匈奴侵袭的抗击，还在天山南北实行屯田，以减轻当地各民族的经济负担，解决驻军和来往使者商旅的食宿问题，莎车、车师和焉耆等地都是当时汉朝在西域的屯田中心，又修筑城堡，建立烽燧，进一步拓展丝绸之路，西域都护府这些政治、经济、军事措施密切了西域同中原地区的关系，增强了边疆各族人民对中央政府的向心力，西域各地政治经济和社会生活的变化进一步加快。
　　三、西域都护府这一管理形式以及相关政策，也因为有效地保证了西域各地民族关系的良性发展，而成为后代中央王朝统治者仿效的范例，如十六国后凉吕光在统一西域后，曾仿效汉代，设置西域大都护，行使主权，唐代，在边区各族先后统辖在一个政府下之后，也分别设置了都护府，唐东北有“安东都护府”；北边有“安北”、“单于”等都护府；西北有“安西”、“北庭”等都护府；西南有“保宁”、“支南”都护府；南边有安南都护府，这都借鉴于汉代，适应了中国统一的多民族国家进一步形成和巩固的需要，有着积极的历史作用。
　　唐代西域概况，唐代安西、北庭都护府，唐代初年，唐朝军队在消灭回纥、突厥势力时，向触角伸向西域，除高昌不服统治被消灭以外，西域各国均臣服唐朝政府，不久西域统治交由安西都护府及北庭都护府进行处理，在西域设立了完备的行政体系，将西域划归陇右道，并设立安西四镇作为西域地区的主要城市，唐玄宗开元年间曾设立碛西节度使，统辖安西、北庭两大都护府，自此新疆地区成为唐朝的一部分，安史之乱后，唐朝无力控制西域，西域再次出现半独立政权，直到元朝、明朝以及一七五九年清朝乾隆时期，中国再次控制了相当于西域的地区，并且于清朝后改名为新疆，从此新疆成为中国的行政区划之一。
　　元、明时期西域的情况，一二零六年，蒙古族杰出领袖铁木真建立蒙古汗国，被尊奉为“成吉思汗”（“拥有四海的君主”），不久成吉思汗率军进入新疆，把他征服的地方分封给次子察哈台，建立四大汗国之一的察哈台汗国，四大汗国中，元帝国即元朝居于宗主国地位，元朝皇帝被尊为“大汗”，与此同时，唐朝后期（九世纪中期）起从蒙古高原西迁到今天新疆地区的回鹘人的一支高昌回鹘，除了已经与当地原住民（属于白色人种）以及部分吐番人、契丹人融合，并于十世纪起改信伊斯兰教并译为“畏兀儿”之外，如今又吸收了蒙、汉、藏等民族成份，逐渐发展为近代维吾尔族，十四世纪初期，察哈台汗国开始分裂为东、西两部，东部包括喀什、吐鲁番一带，西部以撒马尔罕为中心，统治帕米尔高原以西地区，今天的新疆绝大部分地区在东察合台汗国统治之下，明朝建立后，西域即今新疆仍然在东察合台汗国统治之下，明朝中叶，东察合台汗国演变为叶尔羌汗国（一五一四到一六七八年），直到清朝初年才被由瓦剌演变而来的漠西蒙古所灭，所以，明朝时期，西域地区并没有直接归明朝中央政权管辖，但却在我国境内的少数民族蒙古族的一支统治之下。
　　元、明时期对西藏的管辖，众所周知，元朝设置宣政院管理西藏地区军政要务，这是西藏正式纳入我国版图的开始，元朝还在西

 分卷阅读254

藏直接建立地方军政机构，名为“宣慰使司都元帅府”，隶属于宣政院，并驻有军队，进行人口调查，派遣繇役，征收赋税，明代称西藏为“乌斯藏”，洪武时，明朝在西藏设立两个都指挥使司，即乌斯藏都指挥使司及朵甘卫都指挥使司，又设有指挥使司、宣慰使司、招讨使司、万户府、千户所等机构，综理军民事务，永乐时，明朝还修了从雅州（今四川雅安）到乌斯藏的驿道，设置了驿站，大为便利了西藏与内地的交通，西藏盛行喇嘛教，喇嘛教分为许多派别，其中主要是红教和黄教，红教最先兴起，在元代势力很盛，成为西藏最大的教派，明朝永乐年间，青海藏族僧侣宗喀巴在西藏另创黄教，黄教兴起以后，红教就逐渐衰落下去，永乐时，宗喀巴的弟子释迦也失来京朝见，被封为“大国师”，宣德时，释迦也失再度来京，又被封为“大慈法王”，所以西藏不但从元朝起就是我国的正式领土，实行有效的统治，而且明朝时对西藏的管辖还进一步加强了。
　　元朝被推翻以后，元朝皇族退回蒙古草原，起初仍保持元朝国号，继帝位者仍称皇帝，历史上叫作“北元”，明朝初年，蒙古分裂为鞑靼、瓦剌和兀良哈三大部，鞑靼部居住在今鄂嫩河、克鲁伦河以及贝加尔湖一带，瓦剌部居住在今科布多河、额尔齐斯河和准噶尔盆地一带，兀良哈部居住在今兴安岭以东，松花江以西，呼伦湖以南，西剌木伦河以北，兀良哈部在洪武时归附明朝，明太祖朱元璋在其居地设置朵颜、福余、泰宁三卫指挥使司，任用其首领为指挥使，又封儿子朱权为宁王，镇守大宁，以控制兀良哈三卫，永乐七年（一四零九年），明政府设置奴儿干都指挥使司（简称奴儿干都司）管辖黑龙江、松花江、乌苏里江流域及库页岛的广大地区，从永乐九年（一四一一年）至宣德八年（一四三三年），明成祖及宣德皇帝先后派遣太监亦失哈等多次巡视奴儿干地区，并在特林修建永宁寺，先后立有《敕修永宁寺记》和《重建永宁寺记》两块石碑，记述了奴儿干都司创建的经过及亦失哈等来此巡视的情形，可见明朝对于东北地区也一直进行着管辖的。
　　杨牧之对西域的情况相对来说还算了解，根据小国皇室牛皮书的记载，当年小国开国国王遇到元兵的地方，最有可能的就是大月、楼兰、精绝三地，此三地在历史上面都是无名的诡异，也不知道此行到底有何收获，想了一下也没有想到办法，此时门外传来敲门声，杨牧之应声开门，是玛丽公主的一个随从，随从告诉杨牧之，玛丽公主和特蕾西皇妃已经确定由她们两人去，让杨牧之准备一下就开始出发。
　　杨牧之一听，头都大了起来，这可是他最不愿意见到的情况，可是又没有办法，此行只能多加小心才行了。
　　由于玛丽公主和特蕾西皇妃两女都是公众人物，如果直接乘坐飞机的话，肯定会引起不必要的麻烦，当前只有先乘坐私人直升机，先到中东的卡塔尔，然后再由卡塔尔进入中国西疆境内，如果换做是以前，能与两个绝色美女同行，对于杨牧之来说当然是一件求之不得的事情，不过现在此行不但关系到自己的安危，更关系到妈妈和皇后的安危，杨牧之可不敢马虎，妈妈谢凝儿可是他最重要的亲人，杨牧之当然不希望妈妈谢凝儿出事了。




　　第324章、伤心之处

　　上了小国的私人飞机之后，杨牧之交代了一下往后需要注意的问题，接着就闭目休息起来，他需要将精神养足，毕竟接下来可是一场严峻的“战斗”，他一定要保持最佳的状态，玛丽公主和特蕾西皇妃听完杨牧之的交代，也不再说话，两女纷纷望着外面的景色，不知道在想着什么。
　　经过半天时间的飞行，他们平安抵达中东的卡塔尔首都多哈，卡塔尔是亚洲西南部的一个阿拉伯国家，位于波斯湾西南岸的卡塔尔半岛上，与阿联酋和沙特阿拉伯接壤，海岸线长五百五十里，属热带沙漠气候，夏天最高气温可达四十六度，冬季凉爽干燥，最低气温七度，年平均降水量仅一百二十五毫米，首都为多哈，全国第一大城市和经济、交通和文化中心，波斯湾著名港口之一，位于卡塔尔半岛东海岸的中部，夏季气候炎热潮湿，冬季气候凉爽，人口约四十四点六万，外籍人约占百分之七十，主要来自印度，巴基斯坦和东南亚国家。
　　三人在多哈机场休息了半个小时之后，踏上了前往山城的航班，此行在山城机场转机之后再飞往乌鲁木齐，十多个小时之后，三人终于抵达乌鲁木齐。
　　乌鲁木齐市是新疆维吾尔自治区首府，简称乌市，是全疆政治、经济、文化、科技的中心，位于新疆维吾尔自治区北部，天山中段北麓、准噶尔盆地南缘，西部和东部与昌吉回族自治州接壤，南部与巴音郭楞蒙古自治州相邻，东南部与吐鲁番地区交界，作为我国五个省区民族自治区域之一的新疆占有全国六分之一的国土，而乌鲁木齐就是整个这片巨大区域的首府，是全疆政治、经济、文化的中心，中国西部对外开放的重要门户，是新欧亚大陆桥中国西段的桥头堡，地处亚洲大陆地理中心，是欧亚大陆中部重要的都市。
　　乌鲁木齐少数民族遍布市辖七区一县，有百分之七十五的少数民族人口居住在城市里，维吾尔族、回族有相对集中居住的区域，其他少数民族则是分散杂居，全市每条街道都有少数民族居住，建成两个国家级开发区和一个出口加工区，并且正在建设头屯河工业园、水磨沟创业园和乌鲁木齐和新疆昌吉回族自治州经济一体化框架下的米东工业园区，使乌鲁木齐成为中国西部最重要的制造业基地之一，打造新疆最大的面向周边各国的出口加工贸易基地和中亚国际物流港。
　　新疆古称西域，历史上乌鲁木齐就是古丝绸之路新北道上的重镇，东西方经济文化的交流中心，是西方文化和中国文化的荟萃之地，呈现出多元文化的特质，其特点是开放、热情、豪爽和奋进，是中亚地区最具活力的城市，乌鲁木齐居住着汉、维吾尔、哈萨克、回、蒙古等四十七个民族，各民族的文化艺术、风情习俗，构成了具有浓郁民族特色的旅游人文景观，独特的服饰和赛马、叼羊、姑娘追、达瓦孜表演、阿尔肯弹唱等民族文化活动以及能歌善舞、热情好客的各族人民，对异国他乡的游客颇具吸引力。
　　抵达乌鲁木齐之后，杨牧之早就有所准备，作为杨氏集团的太子爷，其名下在乌鲁木齐也有地产开发公司和酒店，杨牧之在卡塔尔的时候，就已经给新疆这边的负责人打了电话，下了飞机之后，公司的专车直接到机场接待他们，太子爷驾到，谁敢不买账呢？在车上的时候，新疆分公司的总经理告知杨牧之，陈馨瑶明天会到新疆来视察业务。
　　车抵达杨氏集团在乌鲁木齐的五星级酒店，工作人员早就准备好了，三人吃了一点东西之后，就开始休息，毕竟长时间的飞行使得三人十分疲劳，就算是在飞机上休息过，但是毕竟没有大床睡的舒服。
　　杨牧之先送玛丽公主和特蕾西皇妃到一个总统套房休息，然后回到新疆分公司总经理给他安排的套房里面，舒服的洗了一个澡之后，就躺在大床上面睡着了。
　　这一觉睡的很好，直到第二天早上十点多才起床，杨牧之起床洗漱之后，本来打算去叫醒玛丽公主和特蕾西皇妃两女，不过考虑到她们初次来这边，时间差肯定还没有调整过来，就让她们多休息一下，突然想到今天大舅妈陈馨瑶来这边视察业务，倒不如先去找陈馨瑶，这段时间的奔波，使得杨牧之没有什么心思去想男女之事，这好不容易逮着休息的机会，又是许久不见到成熟美妇大舅妈陈馨瑶，杨牧之哪里会有不抓紧的道理呢？询问了工作人员之后，得知陈馨瑶刚开完会，估计现在在酒店最顶楼的办公室里面，于是杨牧之乘坐电梯直接到达酒店的最高一层，电梯门开了，杨牧之按照指示牌的位置找到了办公室，敲了敲门，里面传来陈馨瑶熟悉的声音，“请进。”
　　杨牧之应声推门而进，进去之后，杨牧之顺手将门反锁住，“馨瑶老婆，怎么不出来迎接我呢？”只见陈馨瑶端坐在办公室中，绿色的套裙也遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑，浑圆挺翘的玉臀，黑色丝袜更是显出她的领导身份和成熟美妇的丰韵，一双丹凤眼本来是风情万种，性感迷人，可是现在却满眼忧郁，看见杨牧之进来好像是受了气的孩子见到了可以依靠的大人一样，美目之中立刻热泪盈眶。
　　“你这个死坏蛋，出这么大的事情也不给我打电话，你现在没有事情了吧？中枪后有没有留下什么后遗症，你又没有会来新疆这边呢？”原来在省城杨牧之中枪的事情，王青璇见到杨牧之没有事情之后，才给邱玉汝打的电话，而邱玉汝得知之后，在一次饭局之后，也给陈馨瑶说了，陈馨瑶来到新疆，从下属那里得知杨牧之也在，本来一到就想去找杨牧之，奈何有会议要开，只好将会议开完之后再去房间找杨牧之，此时她刚放好文件，谁知道杨牧之就出动来找她了，想到杨牧之中枪的事情那么危险，心头一酸，眼泪水一下子就流了出来，毕竟杨牧之在征服她之后，她已经抛开了世俗的眼光，将杨牧之当成了唯一的男人，杨牧之要是出了什么事情，陈馨瑶也不想活了，见到杨牧之就想到杨牧之中枪的情景，这可是她的伤心之处，泪水不停的流着，此时的陈馨瑶泣不成声，泪流满面，她无法想象失去了杨牧之，她的生活会是什么样子，如果杨牧之不在这个世界上了，那么她也不会独自活着。
　　她一哭可把杨牧之吓到了，赶紧找到纸巾给她拭泪，然后两手轻轻的扶住她的双肩，一边轻柔好放松她的情绪，一边劝慰她道：“我就是怕你担心，所以才没有告诉你中枪的事情，现在我不是好好的吗？我来新疆是处理一些公务上的事情，有几个国外的朋友想让我带着她们四处逛一逛，看我们国家哪些城市好投资。”杨牧之可不打算将妈妈谢凝儿被绑架的事情告诉陈馨瑶，一是不想让陈馨瑶担心，二是此事越少人知道越好，现在敌人在暗处，他一定要小心才行，千万不能再让陈馨瑶牵涉进来了，而且昨天他已经从这边的分公司经理的口中得知，陈馨瑶此次是分批视察全国的分公司，估计一两天就会离开新疆去其他的省份，只要这两天小心一点，不让陈馨瑶发现就行了，为此他还专门给玛丽公主和特蕾西皇妃两女交代了一下，千万不能让陈馨瑶看出异样，在加上绑匪已经明确要求，这次去寻找秦王照骨镜自己这边只能去三人，如果说陈馨瑶知道实情之后，不但家里的亲人们担心，而她也肯定会去的，就算不让她去，那么万一绑匪知道她在这边，又对她进行绑架，那么就事情不妙了，现在杨牧之要做的就是不让陈馨瑶发现有什么异样，同时尽快让陈馨瑶离开这边，这样她才能够安全。
　　由于靠的太近，杨牧之感到陈馨瑶微热的身体随着抽泣声在自己怀里有节奏的抖动着，等他思考完之后，他几天没有运动的庞然大物开始有点跃跃欲试的抬起了头，一只手不听使唤的滑到了陈馨瑶的腰部，将陈馨瑶拥入怀中，陈馨瑶好像没有察觉到杨牧之的动作，还在泪雨俱下的哭着，杨牧之试探性的把下额接近到她耳边，让她从自己的呼吸判断自己需要她的信号，然后不太刻意的去亲吻陈馨瑶的红腮。
　　此刻陈馨瑶渐渐停止了哭泣，哽咽着E起头想要说什么，却又欲言又止，说时迟那时快，这一瞬间杨牧之将嘴对准她微微张开的嘴唇印上去，舌头快速攻入唇内，贪婪的啜饮着她口中的唾液，一切发生得很快，杨牧之不想让陈馨瑶继续哭泣，而性爱是唯一的办法，本来杨牧之几天没有女人，已经浑身不自在，现在怀着抱着陈馨瑶，他哪里又有不起色心的道理呢？




　　第325章、一起到老

　　陈馨瑶整个上身立刻僵直在杨牧之怀里，想要挣扎时才发现已经被杨牧之紧紧控制在怀中，她一只手按着纸巾，另一只手在杨牧之胸部狠狠的捶打了几下后，渐渐软弱无力的拳头宣告短暂的无谓反抗结束了，他们两人的舌头终于交织到了一起，陈馨瑶的呼吸也开始微微急促起来，舌尖开始配合杨牧之。
　　丰硕高耸的胸部，那是杨牧之首要攻克的目标，他粗大的手掌隔着长裙顺着起伏的线条环绕而行，最终落在上面时，陈馨瑶瘫软在杨牧之怀里，嘴里不由的发出“嗯、唔……”的喘息，杨牧之真不想再放开手，因为他正不规则的轻揉着一对涨足气的双峰，它不断的抵抗着杨牧之的每一次挤压，不时还能触碰到两颗充满生命力的乳头，它们正坚挺的搁着他的手心，陈馨瑶的躯体扭动越来越明显，两腿的膝盖紧紧并拢在一起互相摩擦着，头向后伸展，原本低沉的喘息换成一种娇柔诱人呻吟声，娇躯出现如痉挛了似的颤抖。
　　“没有良心的小坏蛋，人家担心死你了，你还这样欺负人家。”陈馨瑶羞涩的娇嗔道。
　　“算我不对，现在我不是在弥补嘛，让我好好的安慰安慰你吧。”杨牧之笑道，“你就放一万个心吧，我是不会那么容易死的，我还要跟你一起到老呢。”
　　“真的吗？”听到杨牧之说要一起到老，陈馨

 分卷阅读255

瑶悲伤的心情也好了很多，毕竟现在杨牧之没有事情，她的哭泣只是发泄杨牧之不给她说实情而已，“我们真的可以一起到老吗？”
　　“那是当然，难道你不想吗？”杨牧之坏笑道。
　　“人家当然想了。”陈馨瑶羞赧妩媚的娇嗔道，有了宽阔肩膀可以依靠，陈馨瑶的心情很快就恢复了过来。
　　“让你担心了，现在我就好好的安慰安慰你吧。”杨牧之坏笑道。
　　“你说什么鬼话……”陈馨瑶的话来不及说完，便被杨牧之狠狠的吻住，陈馨瑶整个人瘫在他的怀中，无力再反抗，只想沉沦在他的吻中，她只能热切地回吻着他，杨牧之低下头再次吻着陈馨瑶，这一次却是温柔深情的，在他将她柔软的身躯搂在怀中的时候，她的心中充斥着一种前所未有的幸福。
　　“馨瑶……我要你……”杨牧之的唇抵着陈馨瑶的颈项前哺说着，他将她的长裙褪至腰际，双手急切而执着的在她的胸口揉捏着，陈馨瑶的乳房雪白而诱人，在杨牧之手掌下变得异常敏感，一声娇吟从陈馨瑶的口中逸出，陈馨瑶没有说话，只是主动回吻着杨牧之。
　　“小坏蛋，你就会欺负我。”陈馨瑶发出沙哑的声音，她简直不相信那是从自己的口说出的，可是听在杨牧之的耳中却是如此销魂诱人。
　　杨牧之炽热的眼光开始燃烧陈馨瑶的全身，他一手紧搂着意乱情迷，情欲高涨，香嫩诱人，美艳成熟让人忍不住要射精的陈馨瑶的胴体，另一手忍不住切入他们两人紧贴着的庞然大物与沟壑幽谷中间，由套裙的裙摆处伸了进去，他的手指触摸到陈馨瑶大腿根部与小三角裤间柔腻的肌肤，陈馨瑶的小内裤又被幽谷甬道内流出的蜜汁花蜜湿透了，生理的亢奋使杨牧之的心跳立即加快，他食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的芳草，陈馨瑶突然轻哼一声，伸手紧抓住杨牧之的手，欲把他的手拉出来。
　　杨牧之顺着陈馨瑶的意思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了他西裤的拉链，将坚挺的庞然大物刺入她的裙摆处，粗壮的庞然大物贴着陈馨瑶柔腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上凸起的沟壑幽谷部位，陈馨瑶透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，杨牧之可以清晰的感觉到自己的大龙头隔着已经被花蜜蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的幽谷甬道口上，龙头上也沾满了她渗出的湿滑花蜜，杨牧之将另一只手伸到陈馨瑶丰美微翘的臀后，用力将她下体压向自己的庞然大物，如此紧密的接触，美艳诱人的陈馨瑶与杨牧之同时亢奋起来，他们两人静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦着，陈馨瑶那两条黑色透明丝袜包裹的美腿与杨牧之的大腿再度纠缠夹磨着。
　　娇艳如花的陈馨瑶似乎尚存一丝理智，她突然推开杨牧之，轻喘着说：“这儿是办公室，人来人往，外面的工作人员随时会进来的，我们去你房间……”
　　但是，杨牧之快速将香喷喷的陈馨瑶搂得更紧，一面轻吻着她雪白细滑的粉颈，耳垂，脸颊一面喘着气轻声说：“放心吧，这个时候没有人会来打扰你的，而且我已经将门锁好好了的了。”杨牧之一直往上吻一面柔声说：“我们就在这里吧，我现在忍受不住了。”
　　杨牧之不等陈馨瑶回答随即吻上她红艳艳的香唇，他吻得饥渴又强烈，陈馨瑶欲反抗也来不及，一分钟又一分钟的过去了，明艳照人的陈馨瑶慢慢从挣扎中软弱下来，她的粉嫩玉臂由抗拒至任由杨牧之紧搂着自己娇躯，杨牧之的舌头趁机突入陈馨瑶口腔内肆意乱搅，并吸吮着陈馨瑶嘴里的香津甘液相柔滑香舌。
　　“唔……嗯……唔……”陈馨瑶已被挑逗至欲火焚身，不知人间何世了，娇喘吁吁，嘤咛声声，湿润的小嘴吐出尽是销魂蚀骨的呻吟声，杨牧之很快的将手伸入她衣内握住了她的乳房上下的戳弄，在杨牧之不断挑逗的刺激下，陈馨瑶的下体也开始有了更大的反应，杨牧之顺着她的乳房往下抚摸经过小腹来到了她的神密幽谷，顺手一摸发现陈馨瑶的美穴已经湿遍了，蜜汁还不断的从陈馨瑶粉红色的小缝流出来，湿透了黑色透明丝袜，陈馨瑶被那从敏感的胴体处传来的异样感觉弄得浑身如遭虫噬，一颗心给提到了胸口，脸上无限风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出一声声令人销魂的嗯唔呻吟，全身娇软无力，全赖杨牧之搂个结实，才不致瘫软地上，脑中一波一波无法形容的酥麻快感，迅速扩散到整个下体，陈馨瑶饥渴的欲念强烈反扑，仰起头来，大口喘气，再也忍不住高涨的情欲，眼神里充满了狂炽的欲焰，娇靥绋红、妩媚含羞……
　　杨牧之低下头，嘴唇吻合在陈馨瑶温软红润的香唇上，来回磨擦着她的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐，陈馨瑶被杨牧之弄得心儿痒痒的，春情萌发，香唇微张，微微气喘，杨牧之不失时机的将舌头伸入陈馨瑶香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，这时，陈馨瑶春心一荡，欲火沸腾，情不自禁的将细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着杨牧之的舌头，就这样他们两人相互舔舐着，最后如胶似漆的绞合在了一起，杨牧之的舌头在忙着，手也没歇息，左手握住陈馨瑶饱满柔软而弹性十足的玉乳用力揉按着，右手则在凝脂般雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动。
　　杨牧之的双手轻轻的抚摸在那如丝绸般的雪肌玉肤上，在陈馨瑶这绝色尤物身上，杨牧之真是爱不释手的轻柔摩挲，陶醉在那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡成熟美妇的体香之中，他情不可抑的一把握住那曼妙无比柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边乳头，像婴儿索食一样，大力的吸吮着，陈馨瑶娇贵的乳头给杨牧之吸吮得又是酥软又是畅快，她黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在杨牧之的恣意玩弄和挑逗刺激下，陈馨瑶柔若无骨的腰肢无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极，杨牧之的右手万般不舍的离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游兀舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　本来已渐渐陶醉在杨牧之温柔触摸下的陈馨瑶反射性的躬起身子，两腿夹紧，娇声道：“别……别在办公室……”
　　可惜偏偏此时，杨牧之粗大的手掌已经速拉掉陈馨瑶的小内裤，并且覆盖在陈馨瑶最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在花瓣上熟练的律动着，蜜汁花蜜从粉红色的裂缝里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指。
　　杨牧之的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，陈馨瑶整个崩溃，反应激烈的甩动皓首，扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……”
　　美艳熟妇陈馨瑶肉体的幽香连同那两团绵软柔美，不住轻颤的乳房紧紧的夹裹着杨牧之的脸、唇、鼻、舌、眼，热血不断的冲击着他的心房，杨牧之只是本能的用嘴轻含着柔滑甜美的乳峰，贪婪的张开嘴，一下一下的吞吐着乳肉，长舌不停地搅动着充血变硬的乳头，他粗大的手指不停的继续进出陈馨瑶滑腻腻的沟壑幽谷，食指和中指合在一起，指尖微勾，轻插猛抽的在陈馨瑶股缝的中央忙过不休。




　　第326章、不可思议

　　陈馨瑶丰满的娇躯一阵轻微的颤抖，一阵红潮涌上了粉脸，这时候，杨牧之的手指直达那已湿透的幽谷甬道，拨开两片柔软的唇瓣，他搓弄着陈馨瑶的阴核，更用双指在美穴里搞动，把本已湿透的幽谷弄至流水潺潺，满脸绋红的陈馨瑶迷人的娇躯不停抖动，小嘴娇呼连连，神情既妩媚动人又销魂蚀骨：“哎……唔……”
　　杨牧之深知是时候去享受陈馨瑶的美穴了，他先分开陈馨瑶一双美腿，握住自己的庞然大物，对准陈馨瑶湿漉漉美穴的洞口，用龙头在洞口上下刮弄，陈馨瑶见杨牧之迟迟不插进来，十分着急的抱怨：“讨厌嘛……你真坏……快嘛……”
　　杨牧之双手不由分说的拉着陈馨瑶的小蛮腰，举起早巳高高扬起，腾腾的冒着热气的庞然大物“噗哧”一声分开了她的唇瓣，他的大龙头多半已经钻进了紧紧合拢的沟壑幽谷肉洞里，陈馨瑶轻咬银牙娇哼起来：“啊……啊……啊……”
　　杨牧之把庞然大物缓缓插入陈馨瑶的幽谷甬道，陈馨瑶从庞然大物插入之初，开始“哦……哦……”的张口倒吸气，到整条庞然大物插入后才吐出大气，迷人和淫荡的表情，险些令杨牧之把持不住，到底后，杨牧之抵着子宫口磨着，一会儿，一阵热潮涌挤而出，他龙头如有小虫乱窜，麻痒舒畅，等敏感度过后，杨牧之才慢慢抽插着庞然大物，陈馨瑶也晃着粉嫩的臀部，上下套动迎合杨牧之的抽插。
　　陈馨瑶嘶声不断，虽非大声浪叫，但淫荡味已十足，突然杨牧之又感觉幽谷甬道在紧收，一阵颤栗和快速套动，陈馨瑶又泄出阴精，他开始不抽动，再磨着她的子宫口，分余钟后，陈馨瑶终于“啊……”的一声猛吐冷气，顶着杨牧之，两手紧勒他的腰部，性高潮再令她再泄……
　　杨牧之略事停了三十秒后，再挺动他年轻健壮的庞然大物狠狠的冲击着这位美艳诱人的大舅妈美妇陈馨瑶的阴门，丝毫不留余地，他今次的性交要速战速决，所以抽插得特别的猛烈，每次的冲撞都会让龙头插到花心，乳白色的花蜜随着“噗哧……噗哧……”的抽插被从陈馨瑶的肉洞内挤出来，溅得两人的芳草上到处都是白花花的斑点。
　　“啊……啊……喔……啊……”陈馨瑶的粉臀高高的翘起来，任由杨牧之的庞然大物一次又一次猛烈的冲击，两团不住摇摆的香滑玉乳也随着她胴体的抖动幌起来，但她没有感到任何痛苦，性欲带来的快感不断的袭击着陈馨瑶脆弱的神经，性高潮接踵而至，春水泻得他们两人的全身都是，美艳诱人的陈馨瑶今天再度了解了性爱的魔力，她的粉臀这时已经不停的配合杨牧之的冲击前后上下摆动着，和庞然大物激烈地撞击吻合又分开。
　　“受不了啦……受不了啊……”陈馨瑶的鼻息也越来越急促，越来越粗重。
　　“唔……好老公……把精华射进我的子宫深处啊……”陈馨瑶的美穴在杨牧之的庞然大物的抽动和磨蹭过程中，幽谷甬道壁上而感到前所未有的性爽快，她用双手托住杨牧之的屁股，拚命的往自己的下体施压，而她自己也尽量将臀部向上顶，希望下身的抽送能够加剧。
　　“啪啪啪……”杨牧之的抽送加上陈馨瑶爆发出的春水声真的令人觉得难以忍受。
　　“呜……啊……用……再……再用力……”陈馨瑶实在过于舒服忍不住地大叫，“啊……”体态成熟诱人犯罪的陈馨瑶终于又尝到了销魂蚀骨的鱼水之欢，禁不住沟壑幽谷里传来的阵阵酸痒酥麻的快感，鼻息咻咻，美妙的呻吟着：“啊……好舒服……啊……好美……啊……”
　　杨牧之玩得性起，干脆把陈馨瑶美艳的胴体抱起放在自己身上，看着被他的庞然大物鞭打得娇啼婉转，抵死逢迎的绝色美妇陈馨瑶，正任由他羞花折蕊，大块朵颐，身心充满着无比的征服快感，让杨牧之更起劲的冲刺着，既痛苦又舒畅的美妙快感让娇媚的陈馨瑶檀口不住的发出不知所以的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙：“轻点……啊……大力点……喔……”
　　杨牧之瞧着平日里端庄优雅的陈馨瑶被挑起情欲后，竟然变得这般的骚浪，他的庞然大物更是全力地抽插着，百年不遇的花园十分的紧窄湿润，每一下抽插都把他的庞然大物夹磨得十分舒服，加上那一声声的呻吟和一声声的求饶，更激使杨牧之无比兴奋。
　　杨牧之大约抽送了一百几十下，两人都已经是汗水淋漓，他轻轻放下意识迷蒙的陈馨瑶，只抬起她一条玉腿，再挥动他的庞然大物狠狠抽动，不费吹灰之力就已经抵达她的花心了。
　　“噗滋……噗滋……”动情的陈馨瑶又再度释放大量的蜜汁春水，使得两人的交合处再度发出剧烈奔腾的声音，陈馨瑶上下摇摆着头忍不住的大叫：“啊……嗯……啊……”
　　杨牧之被陈馨瑶的娇艳妩媚冶淫的神态迷住了，他一手紧握着她的细腰，另一手抬高她的一条美腿，然后主动将臀部向上挺，原本已娇喘不已的陈馨瑶又再度情欲沸腾：“啊……好……喔……好舒服……”杨牧之卖命似的挺动庞然大物，每一次抽动都深深的剌入她娇嫩的花芯深处，而陈馨瑶的双乳随着剧烈的起伏而上下摆动，真是映起片片银光，奶香扑鼻，陈馨瑶感觉杨牧之的龙头有时在她充血的小肉芽不断摩擦，一波波快感瞬间像大浪一样席卷而来。
　　“唔……真要……命……啊……”陈馨瑶乐极忘形的几乎是狂乱的呻吟，一种似曾相识相经历过的性高潮一波波袭击着她，陈馨瑶根本分不清是从屁眼或是幽谷甬道传来的麻痹感，她已经又来了一次高潮，她双眸紧闭，贝齿轻咬着下唇，娇声轻轻地呢喃说：“不要……不……要……求……求……你……放……放……放过我……”
　　杨牧之开始猛烈的抽插时，连续不间断的高潮快感，一波比一波还强烈，受不了这样的袭击，陈馨瑶开始求饶，她开始体会到原来高潮是可以一波接着一波，一次比一次还强烈，陈馨瑶全身无力的任由

 分卷阅读256

杨牧之摆布，只知道这样的快乐似乎无穷无尽，永远都没有停止的时刻，杨牧之再度抱起陈馨瑶，将她的双腿抬起来围在腰间上，用他巨大的庞然大物对准她两片粉红色的肉片中心，开始大起大落地抽送，陈馨瑶的脸庞兴奋的左右摇摆，杨牧之见状有如得到鼓励般更加卖命的抽送，两人身上的汗水相互交溶，陈馨瑶的体香绕鼻而来，杨牧之疯狂耸动他的屁股，“噗哧……噗哧……”之声响过不绝，杨牧之见状放慢了抽送的速度，改用旋转腰部的方式在陈馨瑶多汁易湿的美穴里划圆圈搅弄，陈馨瑶被他如此的挑逗刺激，兴奋的抬起头来伸出她的舌头热吻着杨牧之，像是难舍难离的情欲瞬间发泄一般，经过一翻搅弄后杨牧之又再度恢复大起大落地抽送，只是抽送的速度更快力道更重。
　　陈馨瑶此时已经极尽疯狂，檀口猛着轻呼：“啊……啊……不行了……要出来了……”那一瞬间陈馨瑶真正的性解放了，她的幽谷甬道紧紧包住杨牧之的庞然大物已经达到最大程度，而一股乳白色透明的液体也要从陈馨瑶的子宫狂喷出来，而杨牧之也深知在办公室里做爱不能拖得太久，于是他再疯狂抽送几下以后，庞然大物也爆发了，一股滚烫黏浊的精液狂射到陈馨瑶的子宫深处，直至涓滴不剩，再看陈馨瑶，亦同时抵达高亢的满足，见她早巳浑身虚软无力，不停地喘着大气。
　　杨牧之一弯腰将瘫软若泥的陈馨瑶打横抱起，将她抱到桌上，然后他张口含住陈馨瑶的红色乳尖，陈馨瑶敏感的全身又感到如被电流过一样地发颤，再次感到火焰燃烧着她的身子。
　　“你喜欢我这样子碰你对不对？这样敏感……”杨牧之用牙齿轻啮那敏感点，“那么强烈的反应……”
　　“牧之……你不要这样说……羞死人了……人家会不好意思的……啊……”陈馨瑶羞赧的说着。
　　“真的吗？这样很羞人吗？”杨牧之高兴的说，一只手往下移，拨开陈馨瑶湿淋淋的幽谷甬道花瓣。
　　“不……”她想要夹紧腿，却被杨牧之用身子给阻止了。
　　“真的不要吗？”杨牧之问道。
　　陈馨瑶的身子猛力抖了一下，“啊……老公……我累了……”她只能咬住下唇抱住杨牧之的肩膀承受着他那充满神奇却又磨人的力作。
　　“你还想再次要我吗？”杨牧之坏笑着问道，此时陈馨瑶浑身上下充满的成熟美妇的风情让杨牧之的庞然大物很快又坚硬了起来。
　　陈馨瑶点点头，根本说不出话来，她觉得自己被杨牧之征服之后越来越羞涩越来越妩媚，却又无法控制自己，她像朵四十岁初沾露水的花朵般在他面前娇媚的盛开着，杨牧之的目光无法离开陈馨瑶迷人的玉体，她娇喘吁吁的妩媚风情令她此时就像个诱骗大男孩献出身心的狐狸精。




　　第327章、大漠孤烟

　　杨牧之猛的将自己推向陈馨瑶紧密的体内，陈馨瑶紧咬住下唇，手指甲深深的陷入他的手臂中，他将自己完全拉出她的身体，再次猛烈地进入她的体内，她说不出任何话，感觉到体内重新充满了杨牧之的庞然大物，两人合而为一的感觉是那么不可思议。
　　杨牧之再次按捺不住的开始在陈馨瑶的体内律动起来，陈馨瑶的体内流窜着无法控制的欢愉电流，她只能不自觉的从她的口中逸出销魂的轻吟声，她此刻只能发出声声娇吟。
　　“老公……我不行了……”
　　“你这个诱人的宝贝儿……”
　　陈馨瑶的热切将两人推向欲望的高峰，杨牧之闭上眼睛享受着那种美妙的感觉……
　　随后的两天，杨牧之跟玛丽公主和特蕾西皇妃两女配合的很好，丝毫没有让陈馨瑶发现什么，直到第二天晚上，陈馨瑶踏上了前去京城的飞机，她此行是要去视察京城的分公司，送走陈馨瑶之后，杨牧之终于松了一口。
　　这两天，绑匪一点消息也没有，杨牧之不知道对方到底打的是什么主意，不过既然已经来了，就没有退缩的道理，而且这个办法又是自己想的，杨牧之打算如果明天还没有对方的消息，那么他们就自己启程去寻找秦王照骨镜。
　　当天晚上，杨牧之送走陈馨瑶回到酒店，手机响起来了，拿起来一看，是个陌生的号码，杨牧之心想，难道是绑匪的电话，随机接听电话，“喂，你好。”
　　“杨牧之吧？”一听就是在小国接电话的那个声音。
　　“是我，你们来了没有？”杨牧之连忙问道。
　　“放心，既然答应的事情，我就不会爽约。”对方冷冷的说道，“你们明天就先行出发，我这边会晚一点，到时候保持联系就行了，我已经派人给你送了一个卫星电话过来，到时候用这个卫星电话联系。”对方一说完，就挂了电话。
　　这时候，门外响起敲门声，杨牧之打开门，只见一个服务员走了过来，“杨少，下午有人送了这个东西到大堂，说是给你的。”
　　杨牧之接过一个用黄色纸袋包装好的东西，知道这肯定就是绑匪说的卫星电话，“好的，谢谢你了。”拿到纸袋道谢后，杨牧之关好门，打开纸袋，果真是一个卫星电话，拿着卫星电话看了看，然后考虑了一下接下来应该怎么办之后，用电话给玛丽公主的房间打了一个电话，告知她们明天开始出发，接着就洗澡睡觉了，因为他知道，接下来将会一场严峻的“战斗”，他丝毫不敢掉以轻心。
　　第二天开始出发，按照小国皇室牛皮书所写，行程的第一段路线是从乌鲁木齐到博斯腾湖，再由博斯腾湖向西南出发，沿孔雀河向西走一段，直到找到向南的古河道，博斯腾可译为站立之意，这个名称的由来是因为有三道湖心山屹立于湖中，古代也称这个湖为鱼海，是中国第一大内陆淡水湖，孔雀河就是从这里发源，流向塔克拉玛干的深处。
　　从乌鲁木齐到博斯腾湖，由于是开车前行，只用了半天的时间，一路上，玛丽公主和特蕾西皇妃两女都没有说话，只是静静的望着窗外，由于要赶路，两女此时都穿着运动装，在杨牧之眼里，别有一番美丽，只是这份美丽杨牧之此时没有心情去欣赏，谁也不知道，接下来等待他们的将会是什么，既有躲在暗处的敌人，还要面对大漠的孤烟以及不知道的危险，杨牧之开始后悔自己这次的聪明，可是现在已经在路上了，就算是后悔也来不及了，只能走一步算一步。
　　到达博斯腾湖之后，三人开始骑在骆驼背上前行，骆驼拖着大量的干粮以及盗墓的一些器材以及露宿的东西，经过湖边的时候，放眼眺望，广阔深远的蓝色湖水让人目眩，不经意间产生了一种仿佛已行至天地尽头的错觉，如果不是有事情，杨牧之真想停留下来好好的欣赏一下这美丽的风景。
　　初始的这一段路程不算是沙漠，孔雀河的这一段古河道是河流改道前就存在的，有些地段的河床并未完全干涸，周围的沙子也很浅，到处都有零星的小型湖泊和海子，水面上偶尔还游动着一小群红嘴鸥和赤嘴潜鸭，沿着孔雀河的河湾，有一小块一小块的绿洲，生长着沙枣、胡杨和一些灌木，等过了这条河湾就算是真正进入沙漠了，孔雀河改道向东南，往那边是楼兰、罗布泊、丹雅，我们则向着西南行进，进入“黑沙漠”，这是一片流动性大沙漠，大风吹动沙丘，地貌一天一个样，没有任何特征，古河道早就不见踪影了。
　　幸好有小国皇室的牛皮书，不然还真有可能迷路，连续两天的赶路，三人多少有点疲劳，找了一处背风地，开始搭起帐篷休息，玛丽公主和特蕾西皇妃两女一个帐篷，杨牧之独自一个帐篷，连续性的赶路，使得三人很快就进入了梦乡，第二天早上，杨牧之从睡梦之中清醒过来，此时早上的第一缕阳光从东方的地平线升起，映红了天边的云团，大漠中那些此起彼伏的沙丘，笼罩上了一层霞光，干枯的胡杨和波纹状的黄沙，都被映成了金红色，浓重的色彩，在天地间构成了一幅壮丽的画卷，如此美景让三人精神为之一振，只是很快这精神一振变成了担心，杨牧之在进沙漠之前，早就已经做足了功夫，在沙漠中，有着这句朝霞不出门，晚霞行万里的话，如果说早上火红的云霞，不是什么好兆头，希望此行顺利才行。
　　此行已经三四天了，居然还没有绑匪的消息，到底他们打得是什么算盘，在这里大漠里面，随时都有危险，杨牧之越发搞不清楚这群绑匪的心思，看来是遇到对手，越是这样，自己越要冷静，杨牧之暗自告诫自己。
　　三人又行走了一天，傍晚时分，一阵微风吹过沙丘，卷起一缕缕细沙，远处的天际，渐渐变成一片暗黄色，杨牧之看到如此情景，心想该来的始终来了，这是杨牧之最不想遇到的情况，连忙大呼：“快走，找个隐蔽的地方躲风。”
　　玛丽公主和特蕾西皇妃两女见到杨牧之脸色大变，不由紧张起来，刚刚还是晴朗的天空，好像一瞬间就暗了下来，那风来得太快，被风卷到空中的细沙越来越多，四周笼罩在铺天盖地的沙尘中，能见度也越来越低，此行对于两年来说，的确不容易，也许是心系皇后的安慰吧，不然两女也不会如此辛苦，这点杨牧之看在眼里，不由对两女的好感又多了一些，毕竟一个是公主一个是皇妃，根本就没有必要受这样的苦，随便叫两个手下来就行了，偏偏要亲自来，唯一的解释就是她们担心皇后的安慰。
　　此时风越刮越凶，狂沙肆虐，到处是一片暗黄色，为了避免掉队，杨牧之一手牵着玛丽公主，一手牵着骆驼，而玛丽公主又紧紧拉着嫂子特蕾西皇妃，三人快速的前行着，不知道行走了多久，杨牧之突然见到前面竟然有一段残破的城墙，下面有个夯土的大堡垒，原来这里是一座小小的古城遗迹。
　　大部分建筑都被黄沙埋住了一多半，有的房屋已经倒塌，只有那段坚固的城墙高耸出来，风吹日晒，已不知有多少年月了，早已变成了和沙漠一样的颜色，如果说从远处看，只会认为是座大沙丘，不从侧面转进来，永远也不会发现这座古堡，不知道是不是冥冥之中有注定，居然无意乱行之中闯了进来，外面风沙如此之大，杨牧之当下决定进去躲避一会儿，毕竟在这种情况下，有地方躲藏真的算是老天开眼。
　　杨牧之让骆驼在墙边趴好，随后带着玛丽公主和特蕾西皇妃两女从一间大屋的破房顶下去，古城虽然有城墙遮挡风沙，但是那些城墙有些地方断开了，这么多年来有大量的沙子被风吹进城中，破损的房屋中积满了细沙，足有两米多厚。
　　杨牧之进去避难的这间大屋，可能是类似衙门或者市政厅那样的设施，比较高大，纵然是这样，仍得弯着腰，稍稍一抬头，就会撞到上面的木梁，玛丽公主和特蕾西皇妃两女也许是体力不支，一进去后，就坐在了地上，丝毫不顾及自己的身份和地位，或许是因为黑暗的原因吧，不过杨牧之能够看见，毕竟他那神秘的双修大法不是白学的。
　　杨牧之进去之后，先四周观察了一下，只见房外墙下长满了沙蒿子，这是一种干草，杨牧之连忙探出身去随手拔了一些，取出固体燃料，点了一小堆火，给玛丽公主和特蕾西皇妃两女取暖。
　　黑漆漆的古屋，被火光照亮了，有了光亮，三人消沉的心情也好了很多，杨牧之再一次观看四周，都是破旧的模样，看样子，年代十分久远，这时候，在墙边的一个士兵石像吸引了杨牧之的注意，只见士兵石像高二米，手持大刀，威严的挺立的那里，玛丽公主和特蕾西皇妃两女也明显的注意到了士兵石像的存在，纷纷从地上起来，走到杨牧之的身边，“这是什么啊？”玛丽公主发出疑问。




　　第328章、冥冥之中

　　“有点像是兵马俑，但是如果是兵马俑的话，怎么可能会出现在这里呢？”杨牧之像是回答又像是发出疑问的说道，的确在这里见到这个士兵石像对于杨牧之来说，实在有点惊讶，他想不出来为什么这里会出现这样的东西，从四周来看，也就一千来年的历史尘埃，要知道秦始皇兵马俑可是两千多年前的产物，这中间是哪里出了错误呢？是自己的眼花了？还是什么？所谓冥冥之中自有注定，杨牧之彻底的相信了这句话，如果不是如果风沙，他们也不会胡乱的行走，而发现这个所谓的古城，见到这个所谓应该是秦始皇时代的产物了，看来此行不过危险，更多的还将是无法解释的谜团。
　　“兵马俑？你说的是秦始皇的兵马俑？”听到杨牧之的话，特蕾西皇妃连忙说道。
　　“是的，不过这地方出现兵马俑的可能性实在太小了。”杨牧之看了一眼特蕾西皇妃，心想她怎么会知道秦始皇兵马俑呢？不过又一想，秦始皇兵马俑在全世界都有名气，特蕾西皇妃知道也不奇怪。
　　“也不是没有可能，我读大学的时候专门学过中国古代史，对这方面有一定的研究。”特蕾西皇妃顿了顿继续说道：“当时我跟几个同学一致研究认为，在当时的秦朝，其实势力已经延伸到西域地区，只是没有很详细的记载，西域一带在可考历史中于前五世纪左右形成国家，并开始独立发展，在张骞打通西域之前，匈奴一直是支配西域各国的势力，秦朝与匈奴的战事不断，直到灭六国后，秦始皇命蒙恬发兵三十万出击匈奴，取得河套平原，为抵御匈奴南下，巩固北郡边防，秦始皇又下令蒙恬主持修筑长城，这才相对平稳，或许这兵马俑的文化就是当时战争的产物。”
　　特蕾西

 分卷阅读257

皇妃这么一说，杨牧之倒是接受的，想不到美丽高贵的特蕾西皇妃在大学的时候居然专门学过中国古代史，看来人真的不能只看外表。
　　“那照嫂子这么说，那这里不会是什么坟墓吧？”玛丽公主突然紧张兮兮的说道，双目左右看了看。
　　“应该不是，或许这兵马俑传过来之后，就当成一种艺术也说不定。”杨牧之化解玛丽公主的紧张，毕竟先前他已经仔细的看了一下四周，周围并不像是墓地。
　　“牧之说的对，这里跟当时西域的墓地完全不像。”特蕾西皇妃也认同杨牧之的观点。
　　听到这里不是坟墓，玛丽公主完全放心了下来，走到特蕾西皇妃身边，挽着特蕾西皇妃的肩膀说道，“既然这里不是墓地，那就放心了，我看我们还是早点休息吧。”
　　“也好。”特蕾西皇妃点了点头，俏丽上出现明显的疲倦，的确在沙漠里面赶路，是十分费精神的，强壮的大汉都不一定能够承受如此的奔波，更何况是两个很少吃苦的女人呢？
　　杨牧之再一次看了一下四周，为了保险起见，打算大家轮流休息，毕竟在这陌生的废城里面，万一有什么危险就不好了，两女也认同杨牧之的观点，于是杨牧之先守护着，等她们休息好后再换班。
　　帮助两女将帐篷搭好，杨牧之看了一下时间，此时已经是傍晚时分，外边的沙暴依然未停，反而有越来越猛的势头，说不定还会刮上整整一夜，甩了甩头，杨牧之坐在墙角，把一把猎枪抱在怀里，以防突然有野兽之类的突然蹿进来，一边抽烟一边听着外边的风声，一想到还要接着往沙漠深处走就让人头疼，谁知道这沙漠的深处潜藏着多少危险的陷阱，今天遇到大沙暴，大家没有出事，这绝对可以算是奇迹了。
　　杨牧之想得出了神，一支接一支的吸烟，其实他平时不怎么抽烟，或许是心情太烦的原因吧，也不知过了多久，外边的天已经黑透了，风声还是那么大，像是无数魔鬼在哭号，不时有沙子落进屋顶的窟窿，这风再不停，怕是前边的破城墙就要被沙子吞没了。
　　也不知过了多久，杨牧之将手上的烟弄熄，目光再一次望向那兵马俑，脑海之中突然想到以前看过的一些关于秦始皇兵马俑的资料。
　　秦始皇陵位于距西安市三十多千米的临潼区城以东的骊山脚下，据《史记》记载：秦始皇从十三岁即位时就开始营建陵园，由丞相李斯主持规划设计，大将章邯监工，修筑时间长达三十八年，秦始皇陵兵马俑坑是秦始皇陵的陪葬坑，位于陵园东侧一千五百米处，秦始皇兵马俑陪葬坑坐西向东，三坑呈品字形排列，最早发现的是一号俑坑，呈长方形，东西长二百三十米，南北宽六十二米，深约五米，总面积一万四千二百六十平方米，四面有斜坡门道，左右两侧又各有一个兵马俑坑，现称二号坑和三号坑，俑坑布局合理，结构奇特，在深五米左右的坑底，每隔三米架起一道东西向的承重墙，兵马俑排档的过洞中。
　　一九七四年三月，在陵东的西杨村村民抗旱打井时，在陵墓以东三里的下和村和五垃村之间，发现规模宏大的秦始皇陵兵马俑坑，经考古工作者的发掘，才揭开了埋葬于地下的两千多年前的秦俑宝藏，一九七五年国家决定在俑坑原址上建立博物馆，一九七九年十月一日秦始皇兵马俑博物馆开始向国内外参观者展出，二零零九年六月十三日下午一点多，秦始皇陵兵马俑一号坑再次开掘，之后在一号坑北部中段，又出土彩兵马俑，秦始皇兵马俑陪葬坑，是世界最大的地下军事博物馆，秦始皇兵马俑是世界考古史上最伟大的发现之一。
　　兵马俑多用陶冶烧制的方法制成，先用陶模作出初胎，再覆盖一层细泥进行加工刻划加彩，有的先烧后接，有的先接再烧，其实当年的兵马俑各个都有鲜艳和谐的彩绘，在发掘过程中发现有的陶俑刚出土时局部还保留着鲜艳的颜色，但是出土后由于被氧气氧化，颜色不到十秒钟瞬间消尽，化作白灰，现在能看到的只是残留的彩绘痕迹，兵马俑的车兵、步兵、骑兵列成各种阵势，整体风格浑厚、健壮、洗练，如果仔细观察，脸型、发型、体态、神韵均有差异，陶马有的双耳竖立，有的张嘴嘶鸣，有的闭嘴静立，所有这些秦始皇兵马俑都富有感染人的艺术魅力。
　　一号坑的发现，缘于一九七四年三月，秦兵俑面世，当时西杨村农民在村南打井，井口刚好开在一号坑的东南角，一九七四年七月中旬，由陕西省博物馆、文管会、临潼县文化馆联合组成的考古发掘队进驻秦俑坑工地，随着工作范围的不断扩大，一九七六年到一九七八年，考古队又增添了考古、保护、照相、修复等方面的人员，新生力量的加强，各项工作的开展，使考古队一时显得异常热闹，一号坑发掘工作全面开展，十多个修复组展开对兵马俑的大规模修复。
　　二号俑坑发掘，如果说一号坑的发现，是农民打井偶然发现的话，二号兵马俑坑则是考古工作者经过钻探的科学发现。这里边就没有那么多的曲折而有趣的故事了，一九七六年四到五月间，考古队在一号坑的东端北侧有目的的钻探工作中，于四月二十三日又发现了一个兵马俑坑。
　　二号坑保护大厅竣工后，正式的科学考古发掘工作就要开始了，一九九四年三月一日，在二号坑保护大厅内举行了隆重的二号坑开工典礼，时任国家文物局局长张德勤亲临现场，宣布了二号坑发掘工作的正式开始，为了保证这一重点考古工程的科学化、规范化，国家文物局专门成立了二号坑专家组，以指导考古发掘工作。
　　三号坑的发现，同二号坑一样，是考古队经过钻探的结果，继一、二号兵马俑坑之后，一九七六年五月十一日，又在一号坑西端北侧二十五米处，钻探发现了一个陪葬坑，根据发现的先后，编号为三号坑。
　　秦始皇二号俑坑呈曲尺形，位于一号坑的东北侧和三号坑的东侧，东西长九十六米，南北宽为八十四米，总面积约为六千平方米，坑内建筑与一号坑相同，但布阵更为复杂，兵种更为齐全，是三个坑中最为壮观的军阵，它是由骑兵、战车和步兵（包括弩兵）组成的多兵种特殊部队，二号坑建有一点七万平方米的陈列大厅，是目前我国规模最大、功能最齐全的现代化遗址陈列厅，二号坑有陶俑陶马一千三百多件，战车八十余辆，青铜兵器数万件，其中将军俑、鞍马俑、跪姿射俑为首次发现，二号坑东、西两端各有四个斜坡门道，北边有两个斜坡门道，俑坑坐西面东，正门在东边，坑内布局分为四个单元。
　　第一单元，位于俑坑东端，四周长廊有立式弩兵俑六十个，阵心由八路面东的一百六十个蹲跪式弩兵俑组成，弩兵采取阵中张阵的编列，立、跪起伏轮番射击，以弥弩张缓慢之虞。第二个单元，位于俑坑的右侧，由六十四乘战车组成方阵，每列八乘，共有八列，车前驾有真马大小的陶马四匹，每车后一字排列兵俑三个，中为御手拉马辔，另两个分别立于车左和车右，手持长柄兵器。




　　第329章、古时神迹

　　第三单元，位于中部，由十九辆战车，二百六十四个步兵俑和八个骑士俑组成长方形阵，共分三列，每匹马前立骑士俑一个，一手牵马缰，一手作拉弓状，每乘车后除三名车士外，还配有八到三十六个步兵俑，第四单元，位于军阵左侧，一百零八个骑士俑和一百八十匹陶鞍马俑排成十一列横队，组成长方形骑兵阵，其中第一和三列为战车六辆，每匹马前，立胡服骑士俑一个，右手牵马，左手拉弓，而俑坑内的一百零八件骑兵俑是我国考古史上首次发现的数量众多的古代骑兵的形象资料，在服饰装束及高度等方面都是严格模拟古代骑兵的战时形象，与步兵和车兵俑显然不同，它头戴圆形小帽，帽子两侧带扣系在颌下，身着紧袖、交领右衽双襟掩于胸前的上衣，下穿紧口连裆长裤，足磴短靴，身披短而小的铠甲，肩上无披膊，手上无护手甲，衣服具有短小轻巧的特色，铠甲显得简单而灵活，骑兵俑特殊的装束也与骑兵的战术特点密切联系。
　　而铜车马的出土使世人耳目为之一新，其工艺之复杂，作之精巧，技艺之卓越无不令人惊叹，秦陵二铜车是一种带有篷盖的豪华车，车舆接近正方形，它宽七十八厘米，进深八十八厘米，其宽度仅比一号车长四厘米，可进深较之一号车长四十厘米，二号车舆上罩着一块类似于龟盖状的篷盖，大篷盖不仅将车舆全部罩了起来，甚至连车舆前边的“驾驶室”也遮盖起来，形成封闭式的车舆，以便车主与“驾驶员”传递命令，二号铜车属于小轿车类型，车主既可以坐乘，也可以卧息，如果躺在这样宽敞、舒适、豪华的车舆内，完全可以享受到一种“软卧车”的舒服感，即使远行千里也可以消除长途颠簸的疲劳，二号车车内设备更富有特色，车舆内曝有彩绘美的软垫，考古专家曾在车舆底部发现一块方形大铜板，其大小几乎与舆论舆论底尺寸相当，铜板表面彩绘着各种鲜艳的几何形图案花纹，下面四角和中部有八个三厘米高的铜支钉支撑，这块彩绘大铜板无疑就是古车上的“文茵”，类似于一种软垫制品，如果车中铺设双重文茵，一定更加平稳而舒适，其功能无异于现代的“软卧车”，可以说二号车属于我国最早的“软卧车”模型，考古专家经过仔细清理发现二号铜车马总共由三千四百六十二个铸件组成，其中铜铸件一千七百四十二件，金铸件七百三十七件，银铸件九百八十三件，总重量达一千两百四十一公斤，其中金铸件三公斤多，银铸件，四公斤多，一号铜车马铸件的数量也不会相差太远，两乘车加起来不少于五千多个零部件，尤其令人拍手叫绝的是这里所有的零部件全部是铸造成型，而这五千多个零部件无论是大至两平方米以上的篷盖、伞盖及车舆、铜马、铜俑等，还是不足零点二平方米的小攸勒管都是一次铸造成型。就拿篷盖与伞盖的铸造来说，它不仅面积大，而且薄厚不一，厚的地方为零点四厘米，薄的地方仅有零点一厘米，再加上篷盖、伞盖，都有一定的弧度，这样难度大的篷盖、伞盖能一次性浇铸成功，不要说在两千两百年前的秦代，就是在科技发达、设备齐全的今天也并非易事，铜马和铜俑的铸造也令我们当代的工程师望尘莫及，我们发现八匹铜马、两个御官俑的铸造都达到了惟妙惟肖的程度，无论是整体造型，还是神态、性格、气质的刻划都可以与秦俑坑那雕塑最好的将军俑相媲美，铜马、铜俑铸造如此准，形神兼备实为罕见。比如铜马的笼头，它是由八十二节小金管和七十八节小银管连接起来，每节扁状金银管长仅零点八厘米，一节金管与一节银管以子母卯形式相连接，其精细和灵活程度较之现代的表链毫不逊色，经令人感到惊奇的是那马脖子下悬挂的缨络，这些缨络全是采用一根根细如发丝的铜丝制作的。专家们用放大镜反复观察，惊奇地发现铜丝表面无锻打痕迹，粗细均匀，表明很可能是用拔丝法制成，尤其是以铜丝组成的链环，是由铜丝两端对接焊成，对接面合缝非常严密，如此纤细的铜丝到底是用什么方法制作？采取什么样的工艺焊接？目前还是一个谜团，总之铜车马的铸造工艺堪称古代青铜冶铸方面了不起的奇迹，试想当时没有车床，更没有现代化的冶铸设备，铸造出如此精美的金、银、铜大小规格不同的车马部件实在是一项伟大的创举，秦始皇兵马俑二号俑坑出土的总之，秦俑二号坑出土的弓箭手、轻车兵、骑兵俑等，首次为我们展示了两千两百年前的古代骑兵、轻车兵和弓箭手的形象资料，在古代军事史的研究方面有着极为重要的意义。
　　秦始皇兵马俑三号坑位于一号坑西端北侧，与二号坑东西相对，南距一号坑二十五米，东距二号坑一百二十米，面积约为五百二十平方米，整体呈凹字形，由南北厢房和车马房组成，车马房中有一辆驷马战车及四件兵马俑，三号坑共可出土兵马俑六十八个，从三号坑的内部布局看，应为一二号坑的指挥部，三号坑是三个坑中唯一一个没有被大火焚烧过的，所以出土时陶俑身上的彩绘残存较多，颜色比较鲜艳，春秋战国之前的战争，指挥将领往往要身先士卒，冲锋陷阵，所以他们常常要位于卒伍之前，春秋战国时期随着战争规模的增大，作战方式的变化，指挥者的位置开始移至中军，秦代战争将指挥部从中军中独立出来，这是军事战术发展的一大进步，指挥部独立出来研究制订严密的作战方案，更重要的是指挥将领的人身安全有了进一步的保证，这是古代军事战术发展成熟的重要标志，三号秦坑是世界考古史上发现时代最早的军事指挥部的形象资料，建筑结构，陶俑排列，兵器配备，出土文物都有一定的特色，它提供了研究古代指挥部形制、卜占及出战仪式，命将制度及依仗服的服饰、装备等问题的珍贵资料。
　　秦始皇兵马俑是世界最大的地下军事博物馆，俑坑布局合理，结构奇特，在深五米左右的坑底，每隔三米架起一道东向西的承重墙，兵马俑排列在墙间空档的过洞中，秦陵内共有三个兵马俑坑，呈品字形排列，秦始皇一号俑坑，呈长方形，东西长二百三十米，南北宽六十二米，深约五米，总面积一万四千二百六十平方米，四面有斜坡门道，俑坑中最多的是武士俑，平均身高一点八米左右，最高的一点九米以上

 分卷阅读258

，陶马高一点七二米，长二点零三米，战车与实用车的大小一样，但兵马俑并非按原比例还原，据记载秦人身高在一百六十五厘米左右，秦俑大部分手执青铜兵器，有弓、弩、箭镞、铍、矛、戈、殳、剑、弯刀和钺，青铜兵器因经过防锈处理，埋在地下两千多年，至今仍然光亮锋利如新，它们是当时的实战武器，身穿甲片细密的铠甲，胸前有彩线挽成的结穗。军吏头戴长冠，数量比武将多，秦俑的脸型、身材、表情、眉毛、眼睛和年龄都有不同之处。
　　统一六国之后秦国实行全国征兵制，兵源来自全国各地，这恐怕是他们在脸型、表情、年龄上有差别的主要原因，工匠们用写实的艺术手法把它们表现得十分逼真，在这个庞大的秦俑群体中包容着许多显然不同的个体，使整个群体更显得活跃、真实、富有生气，纵观这千百个将士俑，其雕塑艺术成就完全达到了一种完美的高度，无论是千百个形神兼备的官兵形象，还是那一匹匹栩栩如生的战马塑造都不是机械的模仿，而是着力显现它们“内在的生气、动力、情感灵魂、风骨和精神。”绝大部分陶俑形象都充满了个性特征，显得逼真，自然而富有生气，俑坑发现种类齐全，数量空前的青铜兵器极大地丰富了秦兵器研究的领域，其中长铍，金钩等都是兵器考古史上的首次发现，兵器铸造的标准化工艺、兵器表面防腐处理技术的发现和研究填补了古代科技史研究的空白，而秦俑的设计者为了再现两千年前的秦军“奋击百万”气吞山河的磅礴气势，他们不仅仅在于追求单个陶俑的形体高大，而且是精心设计了一个由八千余件形体高大的俑群构成一组规模庞大的军阵体系，右侧为一个巨大的方阵，左前方为一个大型疏阵，左后方则是指挥部，那数千名手执兵器的武士，数百匹曳车的战马，一列列、一行行，构成规模宏伟、气势磅礴的阵容，有的头挽发髻，身穿战袍，足登短靴，手持弓弩，似为冲锋陷阵的锐士；有的免盔束发，身穿战袍，外披铠甲，手持弓弩，背负铜镞，似为机智善射的弓箭手，有的头戴软帽，穿袍着甲，足登方口浅履，手持长铍，似为短兵相接的甲士，还有的身穿胡服，外着铠甲，头带软帽，足登短靴，一手牵马一手提弓的骑士；有头带长冠，两臂前伸，双手握髻，技术熟练的御手；有头戴长冠，穿战袍，着长甲，手执无钩的下级指挥官，有头戴冠，身着彩色鱼鳞甲，双手扶剑，气度非凡的将军，这栩栩如生的千百个官兵形象，尤其在神态、个性的刻画方面，显得逼真、自然，而富有生气，如将军俑的形象：身材魁梧，身着双重短褐，外披彩色鱼鳞甲，头带双卷尾长冠，昂首挺胸，巍然伫立，有非凡的神态和威严的魅力，一般战士的神态：有的嘴唇努起胡角反卷，内心似聚结着怒气，有的立眉圆眼，眉间的肌肉拧成疙瘩，似有超人的大勇，有的浓眉大眼，阔口厚唇，性格憨厚纯朴，有的舒眉秀眼，头微低垂，性格文雅；有的侧目凝神，机警敏锐；有的昂首静思，有的低首若有所思，两者虽然得刻画一个“思”字，由于表现手法不同，前者给人的印象是气宇轩昂略带傲气，后者沉静文雅，秦俑表现的是古代军事题材，它既没有选择两方交战、将士厮杀的战争场面，也没有选择将士修整屯兵防守的场面，而是捕捉了将士披甲，直兵列阵地，严阵以待的临阵场面，尽管我在这个井然有序的静态军阵营，艺术家们在单个陶俑的雕塑上，还是力求“偶动与静之中”，使那一件件披甲之锐的武士俑昂眉张目，肃然伫立，神态坚定而勇敢，他们好似整装待发，又好似处于临战状态，还有那一件件驾车的御手俑，双臂前伸，紧握髻绳，目视前方，待命而发；那一匹匹曳车的陶马，骠肥体壮，张鼻嘶鸣，双目圆睁，两耳竖立，那一件件骑士俑，右手牵马，左手提弓，机警的立于马前，一旦令下，就将驰骋疆场，正是由这千百个充满生气、神态各异的陶俑构成整体静态的军阵地，达到了一种意想不到的艺术效果，“静极则生动，愈静则愈动”。惟有这种静态的军阵才能使人们感到军阵巨大威慑力的深浅莫测。这样恢宏的阵列，宏伟的构图，空前绝后，无与伦比。
　　高级军吏俑，俗称将军俑，在秦俑坑中数量极少，出土不足十件，分为战袍将军俑和铠甲将军俑两类，其共同特点是头戴i冠，身材高大魁梧，气质出众超群，具有大将风度，战袍将军俑着装朴素，但胸口有花结装饰，而铠甲将军俑的前胸、后背以及双肩，共饰有八朵彩色花结，华丽多采，飘逸非凡，衬托其等级、身份，以及在军中的威严。
　　车士，即战车上除驭手，驾车者这外的士兵，一般战车上有两名军士，分别为车左俑和车右俑，车左俑身穿长襦，外披铠甲，胫着护腿，头戴中帻，左手持矛、戈、戟等长兵器，右手作按车状，车右俑的装束与车左俑相同，而姿势相反，他们都是战车作战主力，但据文献记载，他们在兵器配置和作战职责上有着一定的区别，从秦俑坑战车遗迹周围发现的兵器看，秦代战车上的车左和车右均手持戈、矛等格斗用长兵器及弓弩等致远兵器，说明战车上车左、车右的分工并不十分明确，在战车上，除了矛驭手和车左、车右俑外、还发现有指挥作战的军吏俑，军吏有高低之分，负有作战指挥的职责。
　　立射俑在秦俑中是一个较为特殊的兵种，出土于二号坑东部，所持武器为弓弩，与跪射俑一起组成弩兵军阵，立射俑位于阵表，身着轻装战袍，束发挽髻，腰系革带，脚登方口翘尖履，装束轻便灵活，此姿态正如《吴越春秋》上记载的“射之道，左足纵，右足横，左手若扶枝，右手若抱儿，此正持弩之道也。”立射俑的手势，与文献记载符合，说明秦始皇时代射击的技艺已发展到很高的水平，各种动作已形成一套规范的模式，并为后世所承袭。
　　跪射俑与立射俑一样，出土于二号坑东部，所持武器为弓弩，与立射俑一起组成弩兵军阵，立射俑位于阵表，而跪射俑位于阵心，跪射俑身穿战袍，外披铠甲，头顶左侧挽一发髻，脚登方口齐头翘尖履，左腿蹲曲，右膝着地，上体微向左侧转，双手在身体右侧一上一下作握弓状，表现出一个持弓的单兵操练动作，在跪射俑的雕塑艺术中，有一点非常可贵，那就是他们的鞋底，疏密有致的针脚被工匠细致地刻画出来，反映出极其严格的写实精神，让后世的观看者从秦代武士身上感受到一股十分浓郁的生活气息。
　　武士俑即普通士兵，作为军阵主体，在秦俑坑中出土数量为最，可依着装有异分为两类，即战袍武士和铠甲武士，他们作为主要的作战力量分布于整个军阵之中，战袍武士俑大多分布于阵表，灵活机动；铠甲武士俑则分布于阵中，两类武士皆持实战兵器，气质昂扬，静中寓动。
　　军吏俑从身份上讲低于将军俑，有中级、下级之分，从外形上看，头戴双版长冠或单版长冠，身穿的甲衣有几种不同的形式，军吏俑除了服饰上与将军俑不同外，精神气度上也略有差异，军吏俑的身材一般不如将军俑体魄丰满魁伟，但整体上比较高大，双肩宽阔，挺胸伫立，神态肃穆。更多的表现出他们勤于思考，勇武干练的一面，有的思念家乡。
　　骑兵俑出土于二号坑，有一百一十六件，多用于战时奇袭，由于兵种的特殊，骑兵的装束显然与步兵、车兵不同。他们头戴圆形小帽，身穿紧袖、交领右衽双襟掩于胸前的上衣，下穿紧口连档长裤，脚登短靴，身披短而小的铠甲，肩上无披膊，手上无护甲，衣服短小轻巧，一手牵马，一手持弓，从这种特殊的装束中，我们可以清楚地看出，从古代骑兵战术出发，骑士的行动敏捷是一项基本的要求，二号坊出土的骑兵形象，是迄今为止我国考古史上发现的最早的骑兵实物，因而对研究当时骑兵服饰和装备提供了十分珍贵的考古资料。
　　驭手俑为驾驶战车者，在三座俑坑中均有出土，他们身穿长襦，外披铠甲，臂甲长及腕部，手上有护手甲，胫着护腿，脖子上围有颈甲，头上带有巾帻及长冠，双臂前举作牵拉辔绳的驾车姿态，由于古代战争中战车的杀伤力极强，因而驭手在古代战争特别是车战中，地位尤为重要，甚至直接关系着战争的胜负，毕竟冷兵器时代的战争就是如此。
　　秦陵铜车马出土于秦始皇陵西侧二十米处，一九八零年局部试掘铜车马坑时，在一木椁内出土一前一后纵置的两辆大型铜车马，出土时已残破，经修复后恢复原状，铜车马主体为青铜所铸，一些零部件为金银饰品，各个部件分别铸造，然后用嵌铸、焊接、粘接、铆接、子母扣、纽环扣接、销钉连接等多种机械连接工艺，将众多的部件组装为一体，通体彩绘，马为白色，彩绘时所用颜料均为用胶调和的矿物颜料，利用胶的浓度塑造出立体线条，车、马和俑的大小约相当于真车、真马、真人的二分之一，它完全仿实物精心制作，真实地再现了秦始皇帝车驾的风采。
　　秦俑彩绘主要有红、绿、蓝、黄、紫、褐、白、黑八种颜色，如果再加上深浅浓淡不同的颜色，如朱红、粉红、枣红色、中黄、粉紫、粉绿等，其颜色就不下十几种了，化验表明这些颜色均为矿物质，红色由辰砂、铅丹、赭石制成，绿色为孔雀石，蓝色蔚蓝铜矿，紫色为铅丹与蓝铜矿合成，褐色为褐铁矿，白色为铅白和高岭土，黑色为无定形炭，这些矿物质都是中国传统绘画的主要颜料，秦俑运用了如此丰富的矿物颜料，表明两千多年前我国劳动人民已能大量生产和广泛使用这些颜料，这不仅在彩绘艺术史上，而且在世界科技史上都有着重要意义，秦俑彩绘技术也有许多独到之处，一般在彩绘之前对陶俑表面先进行处理，由于陶俑是没有釉的素陶，具有较多的毛细孔，表面不能滑润，而彩绘则要求毛细孔不易太多，也不能太少，表面不易太滑，也不能太涩，为了达到这一要求，陶俑在烧造之前表面似用极细的泥均匀涂抹，并加以压光，减少了毛孔，又提高了光洁度，同时在陶俑烧造之后，似进行了化学物理处理，从陶俑陶片断面观察，也证明了陶俑烧造之前表面曾用细泥涂抹，有的部位不只涂抹一次，陶俑表面还涂有一层薄薄的类似以胶质的物质，表面涂胶减少了陶俑两者紧密地粘接起来，使之彩绘不易脱落，彩绘技法则是根据不同部位采取不同的方法，一般陶俑的颜面、手、脚面部分先用一层赭石打底，再绘一层白色，再绘一层粉红色，尽量使色调与人体肤色接近，而袍、短裤、鞋等处的彩绘则是采取平涂一种颜色，只是在衣袖与袖口、甲片与连甲带之间运用不同的色调作对比，更显示出甲衣的质感，有些胡须、眼眉的处理，则是用黑色绘成一道道细细的毛发，总之，彩绘工序复杂，手法多样，着色讲究，充分显示了彩绘的层次和质感，使雕塑与彩绘达到相得益彰的艺术效果，其中有些彩绘技法为汉代所继承，陶俑、陶马彩绘严格模拟实物，但在色调的掌握上以暖色为主，很少使用冷色，红、蓝、绿等色调的使用，巧妙的表现出秦朝大军那种无敌的威武状态。




　　第330章、规模巨大

　　秦始皇陵位于西安市临潼区城五点三七公里，距西安市城区约三十七公里，南倚骊山，北临渭水，为什么选位在这里呢？有人认为，这与古人崇信风水宝地是分不开的，近年来，地质学家根据卫星拍照的图片看，从骄山到华山工好像一条龙，秦始皇陵正好位于龙头眼睛的位置，众所周知，自古就有画龙点睛之说。
　　秦始皇陵墓近似方形，顶部平坦，腰略呈阶梯形，高七十六米，东西长三百四十五米，南北宽三百五十米，占地十二万零七百五十平方米，根据初步考察，陵园分内城和外城两部分，内城呈方形，周长三千米左右，北墙有两门，东、西、南三墙各有一门，外城呈矩形，周长六千两百余米，四角各有门址一处，内、外城之间有葬马坑、珍禽异兽坑、陶俑坑，陵外有马厩坑、人殉坑、刑徒坑、修陵人员墓葬四百多个，范围广及二十五到五十六平方公里，陵墓地宫中心是安放秦始皇棺椁的地方。
　　一九七四年以来，在陵园东一点五公里处发现从葬兵马俑坑三处，成品字形排列，面积共达两万平方米以上，出土陶桶八千件、战车百乘以及数万件实物兵器等文物，其中一号坑埋葬着和真人真马同大的陶俑、陶马约六千件，二号坑有陶俑、陶马一千三百余件，战车八十九辆，三号坑有武士俑六十八个，战车一辆，陶马四匹。
　　一九八零年又在陵园西侧出土青铜铸大型车马两乘，这组彩绘铜车马高车和安车，是迄今中国发现的体形最大、装饰最华丽、结构和系驾最逼真、最完整的古代铜车马，被誉为“青铜之冠”，秦始皇陵园除从葬坑外，还发现石料加工场的遗址，建筑遗物有门砧、柱础、瓦、脊、瓦当、石水道、陶水道等，皇陵规模之大可见一斑，但秦始皇陵有没有设计蓝图呢？
　　据史书所说“使水相斯将天下刑人徒隶七十二万人作陵，凿以章程”来看，秦始皇陵的修建绝非任意，必定是按设计图有计划地营造，纵观历代帝王陵建造史不难想象其中的关联之处，具体设计蓝图如何，还在进一步研究之中。
　　是谁主持了秦始皇陵的修建呢？据推测，少府是主管建筑的，国家陵墓当由其管理，当然最高

 分卷阅读259

的管理上级还是本相，只是本相日理万机，由少府具体操作办理而已，不过，这里还有一个问题，那就是少府一官是秦统一后命名的，在统一之前有无这一官职无从考证，但无论有无，肯定有一种机构专管宫廷的土木建筑工程，至于这一机构名称如何，尚待进一步考证。
　　秦始皇陵有多深呢？《史记・秦始皇本纪》说其“穿三泉”，《汉旧书》中对秦始皇陵的描述有“已深已极”、“深极不可人”之语，有人认为，秦陵地宫不浅也不深，书中提到的“三泉”无外乎人们经常提到的“九泉之下”之类，据《吕氏春秋》记载：“浅则狐狸扬之，深则及于水泉”，即最深到泉水，在古代由于受技术限制，要在泉水下施工实为不易，并且如果地宫位于地下水位之下，地下水长期渗透，定会使地宫遭受“浸”害，秦始皇及其皇陵的设计者不可能不考虑到这一点，当然这些都不过是推测，具体情况如何，不得而知。
　　地宫是放置棺椁和随葬器物的地方，为秦皇陵建筑的核心，有关秦陵地宫位置问题，历来众说纷纭，史料《汉旧仪》一书中有一段关于秦始皇陵地宫深度的介绍：公元前二百一十年，丞相李斯向秦始皇报告，称其带了七十二万人修筑骊山陵墓，已经挖得很深了，好像到了地底一样，秦始皇听后，下令“再旁行三百丈乃至”，“旁行三百丈”一说让秦陵地宫位置更是扑朔迷离，民间曾传说秦陵地宫在骊山里，骊山和秦陵之间还有一条地下通道，每到阴天下雨的时候，地下通道里就过“阴兵”，人欢马叫，非常热闹，据悉，考古学家根据这个传说曾作过很多考察，但却一直找不到这个传说中的地下通道。
　　秦始皇自十三岁即位就开始为他在骊山修建陵墓，统一六国后，又从各地征发了十万多人继续修建，直到他五十岁死去，共修了三十七年，秦始皇名政，儿子即位后叫秦二世。
　　据史书记载，秦始皇陵挖至泉水之下，然后用铜汁浇铸加固，墓宫中修建了宫殿楼阁和百官相见的位次，放满了奇珍异宝，为了防范盗窃，墓室内设有一触即发的暗箭，墓室弯顶上饰有宝石明珠，象征着天体星辰，下面是百川、五岳和九州的地理形势，用机械灌输了水银，象征江河大海川流不息，上面浮着金制的野鸡，墓室内点燃着用鲸油制成的“长明灯”，陵墓周围布置了巨型兵马俑阵，陵墓的设计，处处体现了这位始皇帝至高无上的权力和威严。
　　公元前二百一十年，秦始皇暴死于沙丘平台（今河北平乡），死后两个月，尸体运回咸阳，举行丧葬仪式，入葬时，秦二世胡亥下令，将秦始皇的宫女一律殉葬，修造陵墓的工匠也一律殉葬墓中。
　　秦始皇陵以其规模宏伟、空前的厚葬而闻名，每位关心秦始皇陵的人都对它是否被盗十分关心，从整个中国古代史来看，每个朝代的末年都是最混乱的时期，群雄争霸，盗匪横行，整个社会处于无政府的状态，而此时正是盗墓者掘坟挖墓的大好时机，历代王朝的陵墓几乎都是在这个时候被盗的。
　　据《汉书》和《水经注》记载，秦始皇陵于公元前二零六年被项羽凿毁，北魏郦道元在其《水经注》中说，项羽入咸阳之后，以三十万人运了三十天还没有把东西运完，以后，关东盗贼又将铜棺窃去，后又有牧羊人因寻找遗失的羊，持火把迸入墓穴，不慎失火，将陵墓彻底烧毁，说大火延续烧了九十天都没灭，据说，方圆数十里的陵区地面，也随着一些陪葬坑和陪葬墓的坍塌而下陷了好几米，这样使秦始皇陵的地面建筑荡然无存，地下埋藏也受到一定程度的破坏，这些记载都被当今考古发现所佐证，秦始皇陵发现的陪葬坑、陪葬墓几乎都遇到过被盗和火焚的破坏。
　　“秦王扫六合，虎视何雄哉，刑徒七十万，起土骊山隈，”这脍炙人口的诗句出自大诗人李白笔下，它讴歌了秦始皇的辉煌业绩，描述了营造骊山墓工程的浩大气势，的确，陵园工程之浩大、用工人数之多、持续时间之久都是前所未有的。
　　陵园工程的修建伴随着秦始皇一生的政治生涯，当他十三岁刚刚登上国王宝座时，陵园营建工程也就随之开始了，前后费时近四十年，至秦亡时陵园尚未完全竣工，据司马迁的《史记》记载：“始皇初继位，穿治郦山，及并天下，天下徒送诣七十万人，穿三泉，下铜而致椁，宫观百官奇器珍怪徙臧满之，曾令洲匠作机弩矢，有所穿近者，辄射之，以水银为百川江河大海，机相灌输，上具天文，下具地理，以人鱼膏为烛，度不灭者久之。”
　　纵观陵园工程，前后可分为三个施工阶段，自秦王即位开始到统一全国的二十六年为陵园工程的初期阶段，这一阶段先后展开了陵园工程的设计和主体工程的施工，初步奠定了陵园工程的规模和基本格局，从统一全国到秦始皇三十五年，历时九年当为陵园工程的大规模修建时期，经过数十万人九年来大规模的修建，基本完成了陵园的主体工程，自秦始皇三十五年到二世二年冬，历时三年多是为工程的最后阶段，皇陵使用的大量石材是从百余里之外的渭北诸山运来的，尤其陵园使用的数十万立方米木材都系从千里迢迢的湖北、四川等地靠人工砍伐又凭人力运往骊山脚下的，加之陵园陪葬的八千兵马俑和铜车铜马等一大批做工精细的陪葬品，这样巨大的工程量在中外陵寝建造史都是极其罕见的，就以陵园工程初期阶段来说，当时正值秦国对外进行大规模战争之际，相当一部分人被招募充军作战，再抽调更多的人力从事陵园工程的修建显然是不可能的，所以陵园工程初期阶段究竟投入了多少人力，虽然史书缺载，无从考证，但数量是不会很大的，而陵园工程第二阶段正是秦始皇完成统一全国的历史大业之际，从秦始皇本人来说他完全有可能把注意力由战争转移到陵园工程修建方面，从国家的实情来说只有这时才有可能从全国各地抽调大量的人力物力从事陵园工程的修建，从全国各地征发了七十二万人修建秦陵，扩大规模，像这样庞大的修陵群体，在古今中外的历史上是绝无仅有的，七十二万修陵大军分工不同，一部分在四川砍伐运输木材，一部分在渭水北岸斩凿石材，但绝大部分劳役还是集中在秦始皇陵内外，要在短短八个月的时间里，完成从安葬秦始皇到覆土结束，就必须集中力量突击才能完成，秦始皇三十五年，又将修陵人的一半即三十六万人抽走，去修阿房宫。




　　第331章、深夜静谈

　　《史记・秦始皇本纪》载世元年“四月，骊山事大毕，复作阿房宫。”此时修陵者大致为三十万左右的人，二零九年初，陵墓的主体才算基本完成，只剩下少量的扫尾工程，二百一十年，秦始皇死后，秦二世胡亥继位，继续扩修阿房宫和弛道，赋税徭役比以前更为繁重，从而引起农民大起义，陈胜、吴广的部下周文率兵迅速打到了距陵园不足数华里的戏水附近（今临潼县新丰镇附近），面临大军压境、威逼咸阳之势，二世这位未经风雨锻炼的新皇帝惊慌失措，向群臣发出“为之奈何”的哀求，这时少府令章邯建议：“盗已至，众疆，今发近县不及矣，骊山徒多，请赦之，授兵以击之。”二世当即迎合，并让章邯率领修陵大军回击周文的起义军，陵园最后被迫中止，施工前后将近四十年，在我国陵寝修建史上名列榜首，其修建的时间比埃及胡夫金字塔还要长八年。
　　杨牧之静静的沉思着，突然发现特蕾西皇妃醒了，她见杨牧之坐在墙角，就走过来，杨牧之给她打了一个招呼，特蕾西皇妃说道：“牧之，你也去睡会儿吧，我来守着。”
　　杨牧之此时还没有睡意，摇了摇头道：“不用了，你再休息一会儿吧，我现在还不困。”
　　本来杨牧之是担心特蕾西皇妃的身子让她继续休息，但是没有想到特蕾西皇妃却坐在了他的对面，跟杨牧之有一搭无一搭的聊了起来。
　　在聊天的过程之中，杨牧之才发现，特蕾西皇妃可是不花瓶一个，拥有博士学位的她绝对算到上是美貌和智慧并重，特蕾西皇妃在大学的时候就是主修的历史学，特别对中国历史感兴趣，这次来西域，一是想找到秦王照骨镜救婆婆安娜皇后，另外就是也想来看看这沉淀的历史，皇室牛皮书上面所记载的一直让她感兴趣，为此还专门对西域做了详细的研究，经过特蕾西皇妃的分析和牛皮书上面的记载，当年小国开国国王遇到元兵的地方，最有可能的就是大月、楼兰、精绝三地，而发现秦王照骨镜的墓地最有可能的就是精绝王的墓地，关于这一点，杨牧之跟特蕾西皇妃的观点一致。
　　而最出乎杨牧之意料之外的就是特蕾西皇妃的爷爷居然是一个考古学家，而且曾经来西域寻找到精绝古城，据特蕾西皇妃所说，她爷爷寻找精绝古城的目的并不是为了考古，而是来寻找失落的文明，现在这么一想，如果说秦王照骨镜真的存在的话，那么它的功能的确比现在当前的文明先进不知多少倍，说是失落的文明也不为过，很小的时候，特蕾西皇妃就听爷爷说过此事，也是受到爷爷的影响，特蕾西皇妃才对历史感兴趣，当时她年龄小，不大懂什么是失落的文明，直到嫁到皇室，因为丈夫的去世，有段时间她心情低沉，在藏书阁见面了皇室的牛皮书，这才明白过来，或许失落的文明就是说的那个镜子，本来当时绑匪要求她们交出秦王照骨镜，一时间她还没有明白过来，后来仔细一想，这秦王照骨镜在牛皮书上面有过记载，虽然后来的笔记都称呼镜子为神镜，不过这毕竟关系到爷爷终身的遗憾，所以特蕾西皇妃还是想起来，这牛皮书上面说的就是秦王照骨镜，只是碍于这镜子是不是真的存在，在得到绑匪的通知之后，特蕾西皇妃一直迟迟没有做出决定，一是担心这镜子是不是真的存在，二是身份地位的使然，如果贸贸然来寻找的话，或许会中了绑匪的什么圈套，直到杨牧之的到来，然后说要来西域，这才确定她的想法，需要要找到秦王照骨镜，一是为了救婆婆安娜皇后，二就是化解爷爷的遗憾。
　　所有的猜测都得到了证实，杨牧之不禁对特蕾西皇妃更加多了一份好感，特蕾西皇妃的丈夫是出车祸去世的，据说就在两人结婚的前一两天，其实按照正常程序来说，特蕾西皇妃也就并没有嫁给王子，只是安娜皇后同期特蕾西皇妃已经没有了家人，所以坚持让特蕾西皇妃成为皇室的一份子。
　　了解到了这些，杨牧之已经清楚此行特蕾西皇妃所知道的事情是一个关键，于是问道：“为什么你爷爷肯定在精绝王的墓地里面有失落的文明呢？还有精绝古城在考古界向来是一个谜，为什么他能够确定正确的方向，就算是牛皮书里面说的地理位置也很模糊，只是大概描述了一下，而公主的祖爷爷也来过这边，可是并没有什么记载，只是说最后他一个人回去了。”杨牧之问完后，又将自己为什么提议要来这边的原因告知了特蕾西皇妃，其实杨牧之提议来这边，主要是针对绑匪而言，毕竟是担心妈妈和皇后的安全，当时也没有考虑周全，现在是骑虎难下，只能走一步算一步了，而得知特蕾西皇妃清楚此行的目的地，杨牧之当然要弄清楚清楚。
　　听完之后，特蕾西皇妃说道：“我爷爷年轻很是痴迷西域古文化，有此他在美国旅游的时候曾经买下了一批文物，都是十九世纪早期，欧洲探险家们在新疆沙漠里发掘出来的珍贵文物，那些欧洲探险家曾在尼雅绿洲附近发现了一处古城遗迹，据考证遗迹和文物都是汉代的，由一些线索推测，那里很可能就是西域三十六国中最强盛的精绝国的遗迹，而我爷爷经过多年的研究，推断尼雅遗迹只不过是精绝国的一个附属城市，真正的精绝主城应该在尼雅的北面，兹独暗河的下游，但是我爷爷只是痴迷于精绝城，还并不知道精绝城里面有什么失落的文明，直到他遇到一个自称来过精绝古城的人，才得知原来在早些年，欧洲一个小国的国王组织了一次大型的考古活动，就是为了寻找到精绝古城，而这次考古活动最后以失败告终，爷爷后来找到这位国王，询问到一些情况，才知道原来在精绝古城里面有失落的文明这回事，于是爷爷更加对精绝古城感出去了。”特蕾西皇妃顿了顿继续说道：“这小国的国王也就是公主的祖爷爷，当时我并不清楚这些，这也是我嫁到皇室之后，看了牛皮书以及爷爷的笔记和回忆爷爷的话而知道的，我爷爷同国王详谈之后，打算在有生之年，亲自找到精绝古城里面隐藏的失落文明，但是后来因为战乱等原因，使得他郁郁而终。”
　　特蕾西皇妃说完，杨牧之才知道原来当中还有这么一段往事，那么现在看来，此行寻找秦王照骨镜，其实就是要寻找到精绝古城的遗迹，只要找到精绝古城的遗迹，那么寻找到秦王照骨镜就容易得多了。
　　特蕾西皇妃说完之后，见杨牧之没有说话，继续说道：“关于这个曾经无比辉煌的古城，现存的记载并不多，精绝国是当时西域各小国联盟的首领，那些小国家，现在看只不过是一些贸易线路上，自然形成的大小不一的若干城市，一个小城也以一国自居，而这些小国中最强大的，就是精绝，精绝国最后一任女王死亡之后，这个城市就在沙海中消失了，是毁于自然灾难，还是毁于战争，都无从得知，就像是这个国家根本不曾存在过一样，虽然有牛皮书的记载，但是依然

 分卷阅读260

没有办法去确定，直到公主祖爷爷那一代，虽然说只是祖爷爷一个人回来了，但是他留下了很宝贵的资料，这些资料他给了我爷爷。”特蕾西皇妃取出一个小包给杨牧之看，杨牧之接过来打开，里面是一张发黄的黑白老照片，和一本写满英文的古旧日记簿，照片的画面非常模糊，隐隐约约还可以辨别出拍摄的是一座在沙漠中的城市，中间立着一座塔，细节几乎都看不清楚。
　　“这些就是当年祖爷爷去寻找秦王照骨镜所写的日记和照片，他之所以没有记载到牛皮书里面，可能是不想后人冒这个险吧。”见杨牧之看完，特蕾西皇妃补充了一句。
　　经过详谈，杨牧之终于明白了整个事情的来龙去脉，看来此行也不是像之前所想的那么茫然，有了这些资料以及特蕾西皇妃的研究，他们很有可能找到目的地，谈了这么久，杨牧之也有点累了，正巧玛丽公主也从睡梦之中醒了过来，于是玛丽公主和特蕾西皇妃两女守夜，杨牧之休息，杨牧之休息了三个小时之后，又换玛丽公主和特蕾西皇妃两女休息。
　　一夜就这样过去了，外面的风渐渐的小了起来，所谓风雨之后肯定有阳光，此话放在沙漠里面来说也不假，第二天真的是晴空万里，见到这等晴朗的天气，三人当即决定快速赶路，偏偏收拾好之后，杨牧之身上的卫星电话响起来了，由于在沙漠里面，普通的手机根本就没有信号，唯一只有卫星电话才行，这绑匪考虑得还真周到，接了电话，绑匪让杨牧之等人就在原地等候他们，原来他们通过对卫星电话的定位，已经确定了杨牧之等人的位置，估计是知道越来越接近古城了，所以绑匪们才会现身。




　　第332章、母子相见

　　知道绑匪要来，杨牧之立刻警觉起来，终于要碰面了，也不知道是该庆祝还是什么，一路走来，虽然麻烦事不断，不过还好没有什么危险，现在绑匪要亲自现身，说明事前已经做足了准备工作，不然绝对不会贸贸然的现身的，毕竟他们绑匪的是对象可是一国皇后，想到这里，杨牧之想到一个可能性，难道说找到秦王照骨镜之后，他们打算灭口？仔细一想，这个可能性倒是很大，想到这里，杨牧之更加后悔起来，不过在后悔之余也庆幸自己为了安全，带了几把手枪，看来现在才真是的要打起十二分精神应付那群绑匪了。
　　在原处等候了近三个小时，终于看见远处出现一小队人马，来人大概有二十来个，在这人群之中，杨牧之见到了熟悉了身影，警觉之心不由换成了喜悦之情，原来妈妈谢凝儿也在人群之中，在妈妈谢凝儿身边的，还有一个金色头发的美妇，估计是安娜皇后，见到谢凝儿和安娜皇后出现在人群之中，这边的三人虽然开心，不过很快这开心就消失了，为什么绑匪会将她们也一起带过来，杨牧之突然想到之前所想的，难道他们真的有灭口之意，照这等情况来看，的确是的，杨牧之不是那么容易认输的人，既然对方想利用他们找到秦王照骨镜之后，将他们灭口，那么适当的时机，自己这边也可以先发制人，毕竟在这大沙漠深处，什么事情都有可能发生的，就算是对方人数占据绝对的优势也是一样，要知道前途是他们目前暂时是需要自己这边帮他们寻找到秦王照骨镜，只要没有找到秦王照骨镜，那么他们都是安全的。
　　想明白之后，杨牧之率先向人群那边跑过去，“妈……妈……”不管怎么样，只要妈妈现在是安全的，那么一切都是好办的。
　　玛丽公主和特蕾西皇妃两女跟在杨牧之的身边，口中一个“妈妈”一个“婆婆”的喊着。
　　很明显，谢凝儿和安娜皇后也见到杨牧之玛丽公主特蕾西皇妃三人，见到他们奔跑过来，不顾赶路的疲劳，也向他们奔跑而去，负责看守他们的两个人见到谢凝儿和安娜皇后往杨牧之他们的方向跑去，正准备阻拦，却被旁边一个男子拦住了，“随她们去，这沙漠深处她们是跑不掉的。”
　　一阵香风在鼻见围绕，怀中抱着谢凝儿的娇躯，杨牧之真实的感受到妈妈的存在，这些时间的思念和担心让杨牧之忍不住有点伤感，“妈，见到你太好了，儿子不孝，让你受苦。”
　　“傻孩子，妈不苦，倒是你，大老远的来这沙漠，让妈担心死了。”谢凝儿也十分感叹，双手用力的抱着儿子的虎躯，谢凝儿不是个贪生怕死之人，唯一担心的就是儿子杨牧之，自从被绑架之后，谢凝儿唯一祈祷的就是儿子杨牧之的平安，随着不断的套话，谢凝儿知道绑匪是要得到什么秦王照骨镜，她可从来就没有听说过这镜子是什么东西，接着得知儿子也到了小国，跟着去西域寻找秦王照骨镜，想到在沙漠深处，也不知道儿子杨牧之能不能挨过来，随后绑匪居然要带着她跟安娜皇后也去沙漠，这让谢凝儿多少有点开心，至少不出意外的话，是可以见到儿子的，不过开心没有多久，精明的谢凝儿就想到绑匪为什么要带着人质一起到沙漠来，唯一的就是找到秦王照骨镜之后，将他们全部杀死，虽然她不怕死，但是却担心儿子的安全，一路上，谢凝儿都在想怎么化解这场危险，可是对方人员众多，手上更是有武器，这让谢凝儿更加的担心，只能走一步算一步了，现在见到久未见到的儿子杨牧之，这小坏蛋又成熟不少了，颇有他父亲当年的风姿，这让谢凝儿多少还是欣慰的，同时下定决定，不管怎么样，一定要保护儿子。
　　“现在亲人也见到了，我们继续赶路。”一个冰冷的男子声音响起，妨碍了两个家庭的团聚，杨牧之从伤感之中冷静下来，望向声音的方向，男子大概四十来岁，脸上有个刀疤，正是之前冒出安斯博士后人的金熊，韩国最大黑帮头子的二把手，不过已经叛变了，金熊双目有神，一看就是个武功不错的高手，在金熊身后，站着一个老者，学者模样的打扮，不知其身份是什么，另外的都是手下，杨牧之数了一下，一共二十一个手下，全部都带着武器，看来对方真的是有备而来。
　　在杨牧之打量金熊的同时，金熊也在打量杨牧之，“你就是杨牧之吧？”
　　“是我。”杨牧之点了点头，对于金熊的打量，杨牧之无所畏惧，他见这等情景，已经完全肯定对方会在找到秦王照骨镜之后，将他们灭口了，不过不到最后时机，杨牧之是不会放弃了，再怎么样也要确保妈妈的安全。
　　“果然不是普通人，现在团聚完了，该启程了。”金熊冷冷的笑了笑道，话音一落，身后的手下全部拿枪对着他们，如果不知所以然的，肯定会被这阵势吓住，不过杨牧之早就知道在没有拿到秦王照骨镜之前，对方是不会动手的，为了在气势上面拿出自己的威风，杨牧之脸上丝毫没有出现害怕的神色，反而是冷冷的说道：“别拿枪对着我们，当心你们得不到秦王照骨镜。”杨牧之所表现出来的，完全是对秦王照骨镜一幅志在必得的模样，其实他也只是在吓唬对方而已，对方最在乎的就是秦王照骨镜，不拿这个出来说事，是吓唬不住对方的。
　　果然，杨牧之这么一说，金熊双目暗现杀机，随即一闪而过，朗朗开口说道：“都把枪放下，我们找秦王照骨镜还需要他。”手下听到老大的话，纷纷将枪放下来。
　　见到对方将枪放了下来，杨牧之对谢凝儿说道：“妈，我们启程吧。”
　　谢凝儿点了点头，带着杨牧之走到安娜皇后的身边，“安娜，这是我儿子。”
　　“牧之，这位是安娜皇后，快叫安娜阿姨。”谢凝儿相互介绍道。
　　此时安娜皇后，玛丽公主，特蕾西皇妃三人由于金熊的话已经停止了团聚，三女瞪着金熊，但是又一点办法也没有，此时安娜皇后见到好友走了过来，并且做了介绍，目光不由看向杨牧之，早就听谢凝儿说过她的儿子了，今日一见，的确是个人中之龙，英俊的脸蛋露出一丝刚毅，双目炯炯有神，全身无形之中散发出一股霸气，难怪谢凝儿经常将自己的儿子挂在嘴边了，的确是个不凡的人儿。
　　“安娜阿姨，您好。”杨牧之恭敬的称呼道，同时仔细的看了一下眼前这个贵为一国皇后的美妇，美艳的脸上虽然露出丝丝的疲倦，但是却一点也不影响其美丽，反而多了一丝我见犹怜的感觉，一身黑色的运动装勾勒出美好的身材，更衬出超凡脱俗的气质，玉体娇躯峰峦起伏，身体曲线恰到好处，胸前两处耸立的山峰将运动服鼓鼓的顶起，随山峰完美的弧线下来，是平坦的腹部，而运动裤紧紧包裹着娇躯，勾勒出修长的双腿，美臀丰腴性感，让人产生无限欲望，精致的脸颊，皮肤洁白如雪，微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，不过此时多了一丝的疲倦，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配，使她就算是连续性的赶路，也能多出一种别人没有的妩媚感，同时一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得飘逸动人，不愧是一国的皇后，全身散发出的那种高贵气质让人不得不对她有种服从的感觉。
　　“牧之，你好。”安娜皇后脸上露出一丝微笑道，同时心中在想，这样不同凡响的男孩子如果是自己的女婿那该是多好的事情啊，不过听谢凝儿说，她儿子已经有女朋友了，对方还是一个市长千金，那就表示自己的女儿没有了机会，真是可惜啊，安娜皇后在心中叹息了一声，当初怎么不早点让两个孩子见一见呢，不知道为什么，第一次见到杨牧之，安娜皇后就对杨牧之的感觉特别的好，或许一方面杨牧之是好友的儿子，另一方面杨牧之的确也是个不同凡响的男子吧，自从双修大法修炼成功之后，杨牧之身上那股无形的气质对女人更加有了吸引力，此时安娜皇后对杨牧之的好感就是一个例子。
　　“我们边走边想办法吧。”此时谢凝儿见到金熊正准备往这边走过来，出言说道。
　　“也好。”安娜皇后点了点头。
　　一路上，谢凝儿，安娜皇后，玛丽公主，特蕾西皇妃五人走在最前面，出乎意料的是金熊并没有派人来阻止，或许是他很有把握杨牧之等人逃不出他的手掌心，也或许是他现在要利用杨牧之等人，给他们家人团聚的时间，总之目前的情况对于大家来说都还算是很和谐的。
　　两个家庭团聚之后，又开始了继续上路，此时离西夜古城的遗迹还有不到半天的路程，正当中午时分，火球一样的太阳悬挂在半空，在沙漠里行路，最重要的是保持自身有足够的水分，白天赶路原是大忌，但是大家的水还很充足，到了西夜城就可以补充清水，所以就顶着似火的骄阳在沙漠中前进。




　　第333章、继续前行

　　白天的沙漠另有一番景色，在上古时代，喜马拉雅山的造山运动形成了塔里木盆地，整个新疆的地形就像是一个大碗，碗中盛着一碗金色的黄沙，而这二十多人组成的队伍实在太过渺小，其比例还不如这碗金沙中一粒沙子的万分之一。
　　大漠茫茫，没有边际，要不是身后长长的足印，甚至都感觉不到人是在不停地前进，真是佩服那些独自一个人进入沙漠戈壁滩的探险家，也许只有孤独的行走在天地之间，才会体验到生命真正的意义，佩服归佩服，杨牧之可是打算这辈子再也不来沙漠了，毕竟沙漠给人的感觉实在太荒凉了。
　　或许是见到了安娜皇后的原因，玛丽公主和特蕾西皇妃两女的心情明显好了起来，一路上，两女有说有笑，而杨牧之跟妈妈谢凝儿并排骑在骆驼上面聊着天，谢凝儿的心情因见到儿子而好了很多，只是以目前的情况，这份开心也延迟不了多久，先不说身后二十多个坏人，就算当下的黄沙烈日就已经够让人难受的了，眉目望了一眼儿子杨牧之，谢凝儿的芳心突然剧烈的跳动了几下，原来此时谢凝儿从侧面看着杨牧之，阳光照耀在杨牧之的脸上，使得杨牧之看上去就如同一个战士一般威武，英俊的脸蛋颇有他父亲的风范，毕竟比他父亲更加有吸引力，见到儿子如此健康帅气，谢凝儿心中十分安慰，疑惑自己怎么会突然芳心乱跳，难道是因为杨牧之长得太像他父亲，使得自己想到去世的丈夫了？谢凝儿在心中苦笑了一笑，或许是太思念丈夫了吧，连忙抛开往事，谢凝儿对杨牧之说道：“牧之，那秦王照骨镜到底是什么东西，为什么绑匪钱也不要，只是要那个什么镜子？”这点是谢凝儿一直比较迷惑的，刚开始的时候，谢凝儿以为绑匪绑架她跟皇后只是为了钱，但是后来发现不是，绑匪居然要的是什么秦王照骨镜，这点她可就没有了办法，而且绑匪一直也不联系她的家人，只是联系安娜那边的人，谢凝儿还以为是自己被误绑的，但是后来听到绑匪说自己的儿子得罪了他们身后的人，谢凝儿这才知道自己不是被误绑，而是对方有计划的绑架，现在见到杨牧之了，谢凝儿当然得问清楚到底是怎么一回事才行，首先最主要的当然是绑匪所要的秦王照骨镜。
　　杨牧之知道妈妈谢凝儿迟早要问自己这些，于是将整个事情详细的说了一遍，他们边走边说，脚下的沙丘忽高忽低，起伏的程度前所未有，当杨牧之说完之后，出现在他们眼前的是一个大沙山，杨牧之知道西夜古城的遗址到了，没有等妈妈谢凝儿说话，举起望远镜向南方望去，沙海腹地的一片绿洲，尽收眼底，沙漠中的绿洲就像是装点在黄金盘子上的绿宝石，远远看去，一座黑色的城池遗迹矗立其中。
　　西夜城的遗址保存得相当完好，这座城的年代也比

 分卷阅读261

较晚，一直到唐末才毁于战火，遗弃至今，十九世纪初，德国探险家们发现了这里，把遗迹里的大部分壁画和雕像等有艺术价值的文物劫掠一空，沙漠中只剩下这座空城，最古老的孔雀河古河道，到此为止，由于城中从古到今，一年四季都有地下水脉通过，这里就成了沙漠中旅人的一处重要补给点。
　　谢凝儿见到前面的绿洲，也知道到了西夜城的遗址，打住心中的问题，问杨牧之：“牧之，现在怎么办？”
　　“先到了里面再做打算。”杨牧之说道，“妈，你在这边等着，我去给那金熊说几句。”说完骑着骆驼向后方的金熊骑行，人还没有到，声音就到了，“西夜古城到了，我们先进去歇息一下，后面要进黑沙漠了，大家必须要休息足够。”其实昨天晚上跟特蕾西皇妃聊天的时候，杨牧之就完全清楚了目前的情况，知道明天会到达西夜古城，在今天又与绑匪见面了，杨牧之的心中就打算看看能不能利用西夜古城逃走，就算不能逃走，也要在西夜古城休息足够再往前行，毕竟进入传说中的黑沙漠之后，危险更大，需要养足精神，而且现在又多了妈妈和皇后两人，他的负担更加的大，不到万不得已，不会跟绑匪其冲动，金熊这边也算好，或许是要利用他们的原因吧，也或许是知道前面就是黑沙漠，自己带来的人连续性的赶路，精神也跟疲劳了，需要好好的休息。
　　“好。”金熊点了点头，吩咐手下跟着杨牧之往西夜古城走去，半个小时之后，大队人马终于到底西夜古城，城墙是用黑色的石头砌成，有些地方已经塌陷风化，损毁得十分严重，只有当中的主城造得颇为坚固，还依稀可见当年辉煌的气象，杨牧之从资料上得知在七十年代中期，内蒙新疆西藏等地都开展了轰轰烈烈的打狼活动，大规模的狼群已经完全绝迹了，只剩下些三五成群，或是独自行动的孤狼，都不足为患，何况这边人多，又带着枪，自然不用担心有狼，现在正值风季，这里除了他们之外，再没有别的人来，于是杨牧之带着他们在主城中找了间宽敞的屋子，点燃营火，开始煮饭。
　　谢凝儿，安娜皇后，玛丽公主，特蕾西皇妃和杨牧之此时算得上是人质，当然用不着动手做事，煮饭这些事情用不着他们来动手了，进去之后，杨牧之找了一处角落让她们先休息，接着就被金熊叫去找城中的古井，找到井之后，用桶打上来一桶井水，井很深，放了几十米的长绳才听见落水声，拎出来之后金熊先喝了一口，如果递给杨牧之，杨牧之也不客气，大口的喝了几口井水，井水冰凉冰凉的，沁入心脾，在沙漠中被毒太阳晒的火气顿时消失，心里说不出的舒服受用。
　　金熊让随行来的两个手下其中一人拿水和饼干去喂骆驼，然后让另一个提着水到营地，让他们生火煮饭，这边就剩下杨牧之跟金熊两人，等到手下一走，金熊对杨牧之说道：“如果不是身不由己，我真不想跟你为敌。”
　　金熊此话一出，杨牧之内心大吃一惊，这金熊为什么要这么说呢？难道是想跟自己套近乎，看样子又不像，杨牧之没有说话，而是看了金熊一眼，金熊也没有继续说话，而是哈哈大笑了几下才说道：“虽然我们是第一次见面，不过你的事情我也有耳闻，今天见到你，的确是个不同凡响的男子。”说完也不管杨牧之，独自往营地走去。
　　杨牧之看着金熊的背影，真不知道这是一个什么样子的人，摇了摇头，跟了上去，两人回到营地，此时金熊的手下已经开始做饭了，杨牧之回到自己这边的小角落，跟她们聊了一会儿之后，就开饭了，金熊让手下将饭菜送了过来，五人开始吃了起来。
　　吃饱之后，金熊的手下在那边倒在地上呼呼大睡，金熊留下两人看守着杨牧之等人的活动，自己也躺着休息了，杨牧之这边并没有立刻休息，而是先将帐篷搭起来，毕竟除了杨牧之之外，其他四人都是女人，而且都是有身份地位的，在一群大男人旁边休息难免不雅，将帐篷搭好之后，谢凝儿和安娜皇后一个帐篷，玛丽公主和特蕾西皇妃一个帐篷，杨牧之让她们先进帐篷等着，然后跑去烧水，将烧好的水给她们泡脚之后，才让她们休息。
　　杨牧之的细心，让安娜皇后更加后悔当初没有让女儿和杨牧之认识，带着欣赏的表情，跟谢凝儿一同在帐篷里面休息，而另外一个帐篷，玛丽公主和特蕾西皇妃两女也是十分的感动，想不到杨牧之想得如此周到，虽然说两女一个贵为公主，一个贵为皇妃，平时倒还这没有被哪个男人这么伺候过，因为平时身边都是女性随从，当杨牧之端着洗脚水给她们的时候，两女多少有点羞涩，不用羞涩归羞涩，烫脚还是必须的，毕竟连续性的赶路，烫一下脚的确也算是一种高级享受了，等到两女烫好脚，杨牧之把水一倒，也在帐篷外面躺着休息了。
　　昏昏沉沉的睡了半天，醒过来已经是夜幕降临，疲劳的身体也恢复了过来，谢凝儿和安娜皇后还在继续休息，而玛丽公主和特蕾西皇妃两女已经休息足够，此时正在帐篷里面聊天，金熊这边，手下们全部休息足够了，围在一旁听那个学者打扮的老者吹牛。
　　这时候，特蕾西皇妃从帐篷里面出来，杨牧之见到说：“怎么不多休息一下？”
　　“我睡不着了，等玛丽再多睡一会儿。”特蕾西皇妃笑了笑道，不知道为什么，起来之后，特蕾西皇妃就想到之前杨牧之给她端洗脚水的情景，此时见到杨牧之，芳心更是跳动了几下，连忙以笑来掩饰，出来后，见到夜色已黑，心想看看大漠的夜晚到底是怎么样的，于是说道：“这一觉休息的很好，你呢？”
　　“我也养足了精神了。”杨牧之笑了笑说道。
　　“那不如我们出去看看大漠的夜晚是怎么样的吧。”特蕾西皇妃说道：“不过就不知道他们同意不同意。”说完望了另外一边的金熊。




　　第334章、佳人相邀

　　佳人相邀，杨牧之又怎么会不答应，“你在这里等我，我去给他说一说。”说完向金熊走去，虽然只是十来步的路遥，不过杨牧之早就想好了说辞。
　　“我跟皇妃要出去看一看，好确定后面行走的方向。”一般来说，只要在没有找到秦王照骨镜之前，金熊对于杨牧之的合理要求肯定是有求必应的，此话一出，金熊只是看了杨牧之一眼，随即看了一下这边的帐篷，点头答应，或许他只见到是杨牧之和特蕾西皇妃两人出去，其余三女都在帐篷里面休息，就算是杨牧之想逃跑也不可能，毕竟人质还在他的手上，而且也没有让手下跟随。
　　杨牧之和特蕾西皇妃出了营地，步行来到外面，此时天上明月如画，繁星似锦，照得大地一片银光，月光照在特蕾西皇妃娇艳的脸上，更显她的高贵与美丽。
　　“想不到这大漠的夜色是如此的美丽。”或许是暂时性的离开敌人的视线，特蕾西皇妃心情特别的好，像个小孩子一般向前奔跑了两步，双手大大的打开，迎着正面徐徐吹来的微风，微风将特蕾西皇妃金黄色的头发轻轻的吹到，随风飘扬，再加上月光的照射，真是有种说不出来的飘逸之感，犹如西方女神重临人间一般的美感。
　　杨牧之欣赏着特蕾西皇妃动人的美姿，抬头看了一下天空，只见天空中巨门星、左辅星、右弼星，三星闪耀，排列成一个正三角形，中心太阳星、太阴星并现，好一组乾甲金吉星，看到这里，杨牧之内心突然狂跳了一下，原来在之前，杨牧之得到神秘老人传授的双修大法的时候，老人也跟杨牧之说过一些风水秘术，虽然说杨牧之并没有去研究，不过这风水秘术的每字每句杨牧之可是记得很清楚，现在在这大漠之中无意见到天上的星宿，再对照老人说的风水秘术，正好吻合，一时间来了兴趣，连忙不顾特蕾西皇妃，跑回屋去，拿了罗盘出来，又登上城楼的顶端，对照天空的星宿，这处是吉星笼罩之地，就在城中的古井处，这是杨牧之第一次实践风水秘术，心里没有底，不过老人的双修大法是真的，相信这风水秘术也不会有假，按照风水秘术所说，那么就是说在地下水脉附近，必定会有古墓了。
　　等到特蕾西皇妃反映过来，已经见到杨牧之拿着罗盘站在城楼的顶端，连忙开口问道：“怎么了？”
　　听到特蕾西皇妃的话，杨牧之连忙从城楼的顶端下来，对特蕾西皇妃说道：“这里有古墓。”
　　“什么？”特蕾西皇妃惊讶的说道，“你是说这个地方有古墓？”
　　杨牧之点了点头，快速的想了一下，既然来都来了这里，倒不如去探索一下，反正这大晚上的，休息也足够了，或许能发现什么也不错的，同时主要证明一下风水秘术的可行性，如果是真的，那么到了精绝古城，或许自己就可以利用这风水秘术帮忙他们逃走了，想好之后，杨牧之对特蕾西皇妃说道：“我们先去告诉金熊。”
　　特蕾西皇妃不明白杨牧之为什么要将这个发现告诉金熊，不过还是点了点头，跟着杨牧之回到屋内，杨牧之回到屋内后，走到金熊的面前说道：“能借一步说话吗？”
　　金熊不明所以，但是跟着杨牧之来到一处角落，“有什么事情，说吧。”
　　“这里有古墓，我刚刚发现的，就在井边。”杨牧之说道，“不过我不敢确定，所以先给你说一下，免得你说我骗你，如果这里真有古墓，或许会有秦王照骨镜的记载也说不一定，找得到的话，或许对后面寻找秦王照骨镜有帮助。”在没有找到古墓之前，风水秘术只是推测，具体的就要找到之后才能确定，为了确保安全，杨牧之当然会补充最后一句，不过如果说这里真的有古墓的话，那么会不会有秦王照骨镜的记载呢？当然这只是杨牧之的推测，不过牵涉到秦王照骨镜，那么对方肯定就会有兴趣，只要能够找到古墓，那么就能验证风水秘术是真的，对于杨牧之来说，没有害处，相反在后面或许还能利用风水秘术逃走，所以杨牧之才要这么说。
　　听杨牧之这么一说，金熊的脸色明显变了一下，但是很快就恢复了过来，仔细看了杨牧之一下后道：“那好，我们去寻找一下。”说完吩咐了八个手下带着工具跟随，余下来的手下留在原地看守。
　　杨牧之本来是想让特蕾西皇妃在帐篷里面休息的，不过特蕾西皇妃执意要去，杨牧之也没有办法，毕竟特蕾西皇妃对西域很有研究，或许也能起到帮助，特蕾西皇妃不明白杨牧之为什么要这么做，或许他有他的道理，见到大队人马往井边走去，打住心中的疑问，跟随了上去。
　　手下们听说有古墓，脑海里面都幻想着古墓里面的宝贝，于是兴冲冲的赶到井边，张罗着要下去瞧瞧，这口井的井栏和绞索都是后来重新装的，以前的早就不知在何时毁坏了。
　　杨牧之和金熊商量了一下，由于井很深，可以做个双扣安全锁，把人吊下去看看究竟有什么东西，金熊思索了一下，既然是杨牧之提出的，那么先下去的肯定是杨牧之，杨牧之知道是这个的结果，也欣然同意，于是带好了防毒面具、手电、哨子、工兵铲、匕首等工具，伸手试了试绳索的坚固程度，商量好联络的办法，开始下去。
　　这时正是晚上，除了手电筒的光线，四周全是一团漆黑，抬头也看不清楚井口的所在，越降越深，沙漠中的夜晚气温很低，再加上井中的湿度大，让人感觉从骨子里往外的冷，井壁溜滑，难以落脚，据资料说这口古井的年代比西夜城还要久远得多，是先有这口井，后来才有的西夜城，忽然一股凉风吹来，杨牧之急忙用手电筒去照，见那井壁上有一道石门。
　　杨牧之对准头顶，大声向上面喊道：“先暂停一下。”上面的人听到杨牧之的话，马上停止再放绳子，这时候，杨牧之刚好悬在石门靠下一点的地方，冷风就是从石门的缝隙中吹出来的，杨牧之用手一推，感觉石门很厚，没有石锁石闩，缝隙虽然大，却推不动，需要用撬棍才能打开。
　　杨牧之见进不去，再次向上面大声喊道，让他们把自己拉了上去，上去之后，杨牧之把井下的情况详细的说了一遍。
　　金熊听完之后称奇不已：“奇怪，这也许不是陵墓，是条暗道之类的，天下哪有陵墓修在井边，还留条这么诡秘的通道呢？”金熊的话让杨牧之对他刮目相看，看来金熊对这些是有一定研究的。
　　特蕾西皇妃听金熊说完，同时也在心里分析了一下，然后向杨牧之点了点头，赞同金熊的话是正确的，杨牧之脑海里面快速的想了一下道：“我们在这里乱猜也没意思，进去看就便知，你们派个人跟我一起下去，把石门撬开再说。”其实杨牧之主要的目的还是为了验证风水秘术的可行性，反正现在都已经骑虎难下了，倒不如再次下去研究个究竟出来，不然以杨牧之的性格是不会死心的。
　　金熊想了一下，同意杨牧之的说法，于是派人跟杨牧之一起下去先撬开石门，杨牧之跟金熊的一个手下下去之后，用撬棍撬动石门，看来这道门以前经常开阖，要不然不会有这么大的缝隙，不过最近几百年可能没开启过，在绳梯上使不上力，为了开这道门着实费了一番力气，石门后是砖石结构的甬道，宽敞工整，里面黑漆漆的深不可测，杨牧之跟金熊的手下撬开石门之后，又回到地面上，然后大家才陆续下去。
　　大家进了甬道之后，都服用了药片防止缺氧，并且戴上了防毒面具，以确保万无一失，本来杨牧之打算是让特蕾

 分卷阅读262

西皇妃在上面的，不过特蕾西皇妃执意要下来。
　　大家向里面走了大约三十来米，一连经过两道石门，最后一道门密封得很紧，石门上浮雕着不知名的异兽，门缝上贴着死兽皮，用平铲把兽皮一块块的切掉，才得以把门打开，走到尽头，就进入了一间宽敞干燥的石室，长宽差不多都是六七十米，高三米，四个人站在里面一点都不显得局促拥挤。
　　这空间虽然宽敞，气氛却绝不轻松，地上累累白骨，都找不着能下脚的地方，看那些骨头都是动物的，极其松散，一踩就碎，四周立着几十根木头柱子，上面绑着一具具风干的人类尸骨，看体型全是壮年男子。
　　金熊那边都是久经历练的人，只是觉得这地方诡秘，没觉得害怕，而杨牧之跟特蕾西皇妃就不一样了，紧张害怕之下，特蕾西皇妃居然抓住了杨牧之的大手，杨牧之虽然也跟特蕾西皇妃一下的害怕，不过也很快的镇定了下来，特别是特蕾西皇妃的玉手握住他的手的时候，一股温热细腻的感觉从大手传来，让杨牧之情不自禁的用力抓紧了特蕾西皇妃的玉手，一来是给自己定神，二来也是为了保护特蕾西皇妃，给她信心，让她不再害怕。




　　第335章、意外收获

　　过了一会儿，特蕾西皇妃也明显好了很多，忍不住看了一下四周道：“真惨啊，看来都是殉葬的奴隶或囚徒之类的人，实在太野蛮了。”说完之后，这才发现玉手被杨牧之紧紧的抓着，不过却丝毫没有挣扎，因为特蕾西皇妃发现，杨牧之的大手好温暖，让她有种心安的感觉，除了父亲，就只有去世的丈夫牵过她的玉手，不知道为什么，杨牧之握住特蕾西皇妃的玉手，使得特蕾西皇妃有种特别的感觉，心跳加速不说，脸颊更是羞红，幸好此时点着灯靶，火光照射下，大家的脸都是红，也看不出来特蕾西皇妃是因为羞涩还是因为火光而脸红，为了让自己心平气和一点，特蕾西皇妃继续说道：“看样子这里是间举行祭祀重要死者的所在，这是古时姑墨的风俗，这些个人都是罪犯，绑在沙漠中活活渴死，被完全风干之后，才摆到这里，然后宰杀动物的鲜血，淋到这些干尸身上，我们找找看，这里应该有间墓室。”
　　杨牧之就知道带着特蕾西皇妃是正确的，毕竟特蕾西皇妃对西域很有研究，这些知识肯定知道的，见到特蕾西皇妃说完话之后，也没有挣扎的意思，也就随着特蕾西皇妃的意，将紧握特蕾西皇妃玉手的姿势改成了两手手指相扣，对于杨牧之细微的动作，特蕾西皇妃也不知道是好笑还是好气，依然任由杨牧之的大手牵着，并且也手指相扣，这种只有情侣之间才有的牵手方式让两人在手指相扣的瞬间都有一种享受之感，特蕾西皇妃并不是一个淫荡的女人，而且还是一个处子，之所以任由杨牧之这么大胆妄为的牵着玉手，一方面是因为这里实在有点吓人，二来是特蕾西皇妃本身就对杨牧之有一种特别的好感。
　　听了特蕾西皇妃的话，金熊让手下四处查看，四面都是石壁，敲击了几下，显然是实心的，后面不会有什么别的空间，最后还是金熊心细，发现石室的地板有问题，叫手下把地上的碎骨头都拨开，地面上露出一块也是带有浮雕的大石板，两端还有两个拉环，金熊连忙招呼手下石板拉起来，随后扔进去一支冷烟花，把下面照得通明，只见地面下是一间和上面差不多大的墓室，中间摆放着一口四方形的棺木，说是棺材和内地的差别也太大了一点，没有任何装饰花纹，也不是长方形，方方正正的，倒像是口大箱子。
　　终于找到古墓了，杨牧之的内心别提有多开心，这代表着风水秘术也是真的，那么到了精绝古城，或许真可以利用风水秘术逃走，开心之余，手上之力难免有点用力，让特蕾西皇妃玉手有点疼痛，虽然好奇杨牧之脸上的开心，但是疼痛之感还是让特蕾西皇妃出口提醒：“轻点，你弄疼我了。”
　　杨牧之这才发现失态，连忙松开特蕾西皇妃的玉手道：“对不起，我太兴奋了。”
　　谁知特蕾西皇妃居然妩媚的瞪了一眼杨牧之，像是在责怪杨牧之，那风情万种的模样，差点让杨牧之抓狂，在这种气氛之下，倒是也别有一番滋味。
　　大家陆续下到底层的墓室，一看周围，都忍不住“啊”了一声，墓室的四壁，全是精美绝伦的彩色壁画，特蕾西皇妃下去之后，见到其中的一幅，居然激动的说道：“这……这画里记载的事，和精绝国有关啊。”
　　金熊的手下主要是想找值钱的陪葬品，这口棺材不小，说不定里面有什么好东西，只有金熊听到了特蕾西皇妃的话，不由来了精神，同时心中更加相信杨牧之，而杨牧之没有想到自己的误打误撞，居然真的找到关于精绝国的资料，真是有点意外的收获，特蕾西皇妃仔细的看着每一幅壁画，一直以来她都想完成爷爷的心意，现在见到有关精绝国的资料，她当然要研究一个究竟，由于之前研究过这方面的资料，特蕾西皇妃一边看壁画，一边给杨牧之做着解释。
　　这前面几幅画说明墓主生前是姑墨的王子，姑墨是精绝的属国，备受欺压，每年都献去大批的财宝和牛羊奴隶，他曾经去向精绝女王请求给他的臣民自由，一连去了三次，都没有见到女王的面。
　　这幅画大概是说他不甘心，勇敢的王子是太阳战神的化身，他独自潜入精绝想刺杀邪恶的女王，却发现一个大秘密。
　　杨牧之和金熊跟着特蕾西皇妃身后，听着特蕾西皇妃对壁画的解释，接着特蕾西皇妃走到下一幅壁画旁，仔细看了良久，才开口说道：“这个意思可就很古怪了，你们看这画上王子躲在角落里窥探，精绝女王的脸在所有的壁画中都是蒙着面纱，这张画中女王只有背影，她一只手揭起了面纱，对面的一个人，好像是奴隶之类的，就变成了一团影子……消失了？不对，你们看，女王手上还拿着什么东西，像是一面镜子。”
　　杨牧之听得糊涂，正想细问，却听金熊突然说道：“难道是秦王照骨镜？”
　　“秦王照骨镜？”特蕾西皇妃闻言稍稍愣了一下，随即再仔细了看了一下所有的壁画，然后再对着背影的壁画仔细的看了起来。
　　倒是金熊，再见到特蕾西皇妃没有再说话，而是在继续研究壁画，也走进了壁画，然后独自指着壁画说道：“从壁画来看，画这壁画的画师绘画技艺很高，构图华丽而又传神，叙述的是姑墨国王子生平的重大事迹，虽然没有文字的注释，但是特征非常鲜明。”
　　杨牧之在一边听金熊对壁画的解析一边仔细观看，确实如她所言，壁画中的人物、服饰、建筑、神态都惟妙惟肖，如果对西域文化有所了解，可以通过画中的这些信息，大致掌握画中所记录的事件背景。
　　听了金熊的分析，特蕾西皇妃也没有再看壁画，而是转身听金熊继续说道：“皇妃刚才所说的这幅壁画，是所有壁画中最难理解的一幅，画中女王揭开了始终罩在脸上的面纱，她对面的一个人物，就变成了虚线，这所有壁画中的人物都是写实的，唯独见到精绝女王正脸的人变成了虚线，只画了一个隐隐约约的轮廓，从这个仅有的轮廓上，我们看不出这个人物的身份，只能推测这个虚线的人物，是个奴隶或者刺客之类的人，是女王想要除掉的一个敌人，不过再仔细一看，其实女王的正面并不致命，而是她手上拿的镜子，当这人面到面容之时，那手中的镜子方位明显是照在这人身上的，而且从壁画来看，这镜子还发出些类似光芒的东西。”
　　金熊说完，特蕾西皇妃和杨牧之都忍不住再一次看了一下壁画，的确金熊分析是正确的，壁画上面，女王揭开了始终罩在脸上的面纱，那人并没有马上成虚线，而是女王手中的镜子发出的光芒照在那人身上，那人才成了虚线，如果不仔细看，就会认为是那人见到女王的正面而成虚线的，那么这么一说，这女王手上拿得就有可能是秦王照骨镜了，杨牧之可记得皇室牛皮书上面的文字记载，跟现在壁画所画十分相似，这太他妈的诡异了，想不到无意之中，真的找到了关于秦王照骨镜的资料，杨牧之也不知道是该感叹还是什么。
　　这时候，听金熊说完之后，特蕾西皇妃突然像是想到了什么，开口说道：“我记得在大学的时候看过一本中国的野史，书中记载了很多古西域的传说，有些是神话传说，也有不少是真实的事件，其中有一则沙漠女王的传说，在沙漠的深处有一个城市，城中居住着一个不知道从什么地方来的民族，他们凭借手中一个独一无二的宝物征服统治了其他的周边小国，经过数百年后，王位传至一任女王，传说这位女王最为使用宝物的人，据说这宝物是连接冥界的通道，只要她一拿出宝物，对方就会凭空消失得无影无踪，而且永远也回不来了，消失的人去了哪里，恐怕只有那些人自己才知道，女王采取高压统治，她要所有邻国的百姓都把她当作真神供奉，所有反抗的人一律活活的剥皮处死，也许是她的举动触怒了沙漠里面的真主，女王没折腾几年就身患奇疾，一命呜呼了，那些奴隶们最怕的就是女王，她一死，奴隶们和周边受女王欺压的几个国家，就组成了联军，血洗了女王的王城，联军准备要毁坏女王的陵墓，就在此时天地变色，可怕的风沙将王城和联军一起吞没，女王的墓穴以及她搜罗来的无数财宝都被掩埋在黄沙之下，经过了几百年之后，沙漠的流动使得王城再次重见天日，有些旅人经过那里，他们只要是拿了城中任意一点财物，就会引发沙漠风暴，烟云骤起，道路迷失，拿了女王财宝的人永远也无法离开，但是这个传说中神秘的王城，邪恶的女王，以及年代背景等等信息，书中都没有明确的记载，今日在此见到墓中的壁画，对照那个远古的传说，两者竟然有很多相似的地方，让人觉得那不仅是个传说，也许在尘封的历史中，真的曾经发生过这样一些事。”




　　第336章、丝丝入扣

　　“按照壁画以及野史的传说，再结合实际的猜测，那么这宝贝很有可能就是说的秦王照骨镜。”特蕾西皇妃指着接下来的几幅壁画继续说道：“之所以敢肯定画中的女王就是精绝女王，是由于精绝人特殊的服饰，还有精绝独特的建筑物和装饰品，这些都是最有力的证据，你们再看后边的几幅壁画，壁画表达的意思很明白，王子行刺没有成功，他回国后继续谋划怎么样除掉女王，这时王子遇到了一位遥远国度来的占卜师，占卜师让王子将特制的慢性毒药藏进食物之中，然后进贡给女王，果然过了不久传来女王暴猝的消息，而同时，王子也因为操劳过度，过早的去世了，他和他心爱的妻子合葬在一起，占卜师设计了一个陵墓，把他们安葬在圣井的祭坛下边。”
　　原来是先有上面的祭坛，然后才修的这间墓室，而这壁画中记载的事件，与那个书中的传说丝丝入扣，如果不是身临其境，还真是难以相信古时候的传说是真的。
　　现在大致也明白这到底是怎么一回事了，唯一的就是找到精绝古城女王的墓地，看一看里面到底有没有那秦王照骨镜，金熊听完之后，没有说话，走到手下身边，此时金熊的身下全部围着棺木，有人提议将棺木打开，看看里面有什么宝贝，此时见到老大过来，询问了金熊的意见，金熊也同意将棺木打开，得到老大的意见，手下们纷纷拿出工具，开始行动。
　　而杨牧之跟特蕾西皇妃两人在这边再观看了一下壁画，这时候听到棺木的方向发出撬棺之声，不由纷纷望向这边，特蕾西皇妃见到他们要撬开棺木，不由打算开口阻止，就在那一瞬间，特蕾西皇妃阻止的话还没有说出来，突然听见棺木上面的盖子已经被撬开了，盖子掉在地上发出一声巨大的响声，接着杨牧之跟特蕾西皇妃感觉突然被什么吸力吸住，不但开口说不了话，就连身子也动弹不了，一切发生的实在太突然了，金熊那边明显没有发现这边的变化，因为此时棺木已经被打开，大家在乎的是棺木里面的陪葬品。
　　而杨牧之跟特蕾西皇妃两人想说话求助都不行，突然两人感觉眼前一黑，接着耳边听到一声巨大的响声，出于本能，两人赶紧紧闭着双眼，等到两人再一次睁开双眼，身子已经可以活得了，而最为奇怪的就是他们居然不在原来的地方，此时他们居然站在了一个陌生的密室里面。
　　这？这是在太他妈的匪夷所思了？特蕾西皇妃吓唬得也不顾羞涩，连忙抓住杨牧之的手，来借此平复自己紧张的心情，而杨牧之也好不了多少，只是虽然处于另外一个陌生的环境，但是暂时还没有危险，所以紧张的心情很快的就平复了下来，带着特蕾西皇妃四周看了一下周围的环境，密室完全是密封的，杨牧之检查完之后，疑惑更大，他们是怎么来到这边的呢？杨牧之努力的回忆了一下，先前金熊的手下撬开棺木，接着发出巨大的声响，跟着他们感觉到一股吸引力，然后耳边又是一声巨响，当他们睁开双眼之后，就发现来到这边了，难道是吸力的作用，按照科学的说法，这根本就是不可能的事情，从一个地方换到另外一个地方，既没有坠落，也没有行走，有点类似空间转移，这实在太匪夷所思了。
　　这时候，杨牧之发现另外一只没有握着特蕾西皇妃玉手的大手上面还握着一个棍状的东西，这才想起先前还拿着火把，虽然由于修炼双修大法而使得眼力很

 分卷阅读263

好，毕竟这里毕竟太黑暗了，把火把点燃再仔细的观察一遍，于是对特蕾西皇妃说道：“我手上还有火把，我先把火把点燃再观察一下。”他这么说，其实主要是想让特蕾西皇妃放开紧握他的手，毕竟让杨牧之主动的放开，的确是有点舍不得，而且搞不好还会伤到特蕾西皇妃的心，毕竟女人心海底针。
　　听到杨牧之的话，特蕾西皇妃这才发现先前因为紧张，而主动抓住了杨牧之的手，连忙芳心羞涩的放开杨牧之的手，暗自深呼吸了两口，心想幸好现在十分黑暗，被他看见自己的失态就不好，殊不知她此时娇羞的模样杨牧之一一看在眼里，毕竟两人距离较近，杨牧之的双修大法使得他在黑暗之中也跟白天差不多，提议点燃火把只是为了更好的寻找出口而已。
　　杨牧之也不多言，等到特蕾西皇妃放开他的手之后，从裤子口袋里面掏出打火机，将火把点燃，瞬间密室里面恢复了光亮，密室很小，是一个正方形，高和宽大概也就两米多，顶部有三米来高，密室是封闭的，一眼看去并没有见到出口，当火把将密室照亮之后，特蕾西皇妃突然“啊”的一声低呼，杨牧之这才发现，原来在密室的墙壁上，居然也有壁画，而这些壁画居然是男女性爱的画面，画面生动形象，让人犹如身临其境，特蕾西皇妃乃是处子一个，从来没有经历过男女之事，见到这等火辣的性爱壁画，饶是西方人的大胆也免不了羞涩起来，毕竟这些性爱壁画是在太生动了。
　　见到这些性爱的壁画，杨牧之更加的奇怪，这密室里面怎么会有这样的壁画呢，杨牧之仔细的看了一下，突然发现这些壁画的性爱动作居然跟他修炼的双修大法有点类似，特蕾西皇妃见到杨牧之在仔细的看着壁画，更加羞涩起来，也不知道说什么，只好将目光移开，可是不管移到哪边，都会见到性爱的壁画，原来密室墙壁四周都是性爱壁画，特蕾西皇妃根本就无法避开，只得闭上秀目，不过不知道为什么，脑海之中依然闪现着先前看到的壁画。
　　杨牧之仔细的看完这些壁画，越发觉得这些壁画跟他修炼的双修大法类似，这时候，杨牧之发现在他的左边墙壁下面，居然有一个日月的图形，这个图形出现在这里太不协调了，杨牧之不由多看了几眼，这图形的模样十分怪异，月亮在最上面形成弯型，而太阳在月亮的下面，对于这些他不是很懂，心想特蕾西皇妃对西域这么有研究，或许她清楚一点，于是问道：“皇妃，你看这图形是什么？”
　　杨牧之的话，让特蕾西皇妃连忙睁开秀目，见到杨牧之所指的方向，立刻被那上面的图形吸引住了，丝毫没有再去管上边的性爱壁画，特蕾西皇妃蹲着看了一会儿后，突然惊呼的说道：“难道这就是传说之中日月族的标志？”
　　杨牧之也蹲了过去，看着墙角处的图形，听到特蕾西皇妃的话，抬头看了特蕾西皇妃一看，本来还想问到底什么是日月族的，不过此刻已经被特蕾西皇妃的美色震惊的没有问出来了，特蕾西皇妃的确是个高贵美艳的女人，精致的脸蛋，留着过肩微卷的金黄色秀发，细弯的眉毛下有着一双美丽的眼睛，微挺鼻梁下那娇艳欲滴的丰厚双唇，身材当然是不用说，丰满坚挺的胸部，绵软的柳腰及丰腴滚圆的美臀，配上一双均匀修长的玉腿，全身上下每个部位几乎都是那么样的完美，穿一件非常紧身的运动上衣，运动上衣遮掩不住她的身材丰腴而不失苗条，腰肢纤细，丰硕高耸的酥胸几乎裂衣而出，里面黑色的蕾丝胸罩隐约可见，敞开的领口露出深深的乳沟，令人充满遐想的性感诱惑，浑圆挺翘的玉臀被紧身的长裤包围住，显出她高贵的身份和美女的丰韵，一双丹凤眼更是风情万种，性感迷人，高挑云霄的柳眉显示出来其身份得不可侵犯。
　　“你看什么呢？”特蕾西皇妃本来想说什么，这时微微抬头见到杨牧之的目光不时在她丰硕高耸的酥胸上面逡巡徘徊，不禁有些心慌意乱的娇嗔道，不过她并没有生气，而且有点欢喜的感觉，这种感觉对于特蕾西皇妃来说，太惊讶了，自己到底是怎么了？难道是受了这些壁画的影响？特蕾西皇妃连忙控制自己的心神。
　　“没什么，我只是听到你说日月族的标志，有点好奇而已，难道就是我们国内电影跟小说里面写的日月神教啊？”特蕾西皇妃的娇嗔，让杨牧之回过神来，连忙耍贫嘴笑道，掩饰自己先前一直在窥看特蕾西皇妃领口露出深深的乳沟，他这么说，也不太清楚到底特蕾西皇妃是不是看过自己国家的电影和小说，不过此时现场尴尬，必须要找个话题来转移了一下，不知道为什么，从认识特蕾西皇妃的这几天，杨牧之对男女之事都没有冲动，反而现在在这四周都是性爱壁画的密室里面居然心中对特蕾西皇妃产生了邪念，难道是受到壁画的影响，杨牧之心中幽幽的想着，或许是有这个可能，连续两次牵着特蕾西皇妃的玉手，要说杨牧之这个色狼不动心，肯定是假的，只是之前现场环境的制约，让杨牧之不得不控制自己的色心，现在密室里面只有他和特蕾西皇妃两人，所谓孤男寡女共处一室，再加上四周都是火辣辣的性爱壁画，不产生点遐想，杨牧之还真不算是男人了。




　　第337章、不能浪费

　　当然，杨牧之是男人，而且还是百分之百的男人，面对特蕾西皇妃这个高贵身份的美艳女人，肯定会起色心的。
　　杨牧之在心中快速的想了一下，心想是不是命运安排两人来到这处特别的地方呢？如果真的是上天的安排，那么四周充满了火辣辣的画面，这不给自己提供了一个征服她的机会？想到这里，杨牧之当下决定，一定不能浪费这么一个机会。
　　“亏你想的出来。”特蕾西皇妃听到杨牧之的话，口中不由娇嗔道，“这日月族跟电影小说里面那日月神教可是不一样的。”
　　“是吗？说来听听。”杨牧之笑道，想不到特蕾西皇妃居然知道他说的电影，不由认真起来，看看特蕾西皇妃是怎么说的，毕竟这也关系到他们能不能离开这个诡异的密室。
　　“这是一支神秘至极的部落，就连最古老的文字都很少记载过他们的历史，传说中他们就是所谓的神族后裔，他们族内的男性俊美异常，天赋异禀，体格奇特强壮，外貌智商体力皆乃上上之乘，并且成年后会拥有强大的力量可以匹敌世界，主宰万物，拥有漫长的生命，并且随着对力量掌握的熟练可以随意操控体貌的年龄，而女性天生貌美如仙，倾国倾城，相传轩辕皇帝和女娲就是日月族的人，据传说得知，他们的神族血统来自于两个不为人所知道的神秘而强大的神族，在上古时代，他们一直生活在今天的中国四川西藏贵州云南新疆一带，并且每一带人数都不多，最多男的五人，女的十五人，他们以日月的标志为崇拜来代表着他们的力量乃是与日月同生，像你先前说的电影小说里面的日月神教，在历史上其实是真的有，据说这日月神教就是这日月族的人创立的，当然具体的就不是很清楚了。”特蕾西皇妃缓缓的道来，“很多人认为，日月神教乃是金庸武侠小说《笑傲江湖》引中的虚构门派，旧版小说称为”朝阳神教“，新版小说将其修改为”日月神教“，日月神教在书中位于河北的黑木崖，是金庸武侠小说《笑傲江湖》中一个虚构的教派，因教中之人行事诡异，多造杀孽，故被江湖中人称之为魔教，日月教与明门正道的五岳剑派是格格不入的。神教的至高武学为《吸星大法》和从华山夺来的《葵花宝典》残本，另创有独门暗器，名曰黑血神针，关于日月教的出处和创始者金庸在书中未曾提及，仔细推敲之下，也惟有《倚天屠龙记》书中的明教与之确有瓜葛，《倚天屠龙记》书的中的故事发生在《笑傲江湖》之前，明教当时的实力并不弱，才过百年怎会凭空消失？无论是江湖上的地位还是教中的职务，何以又冒出如此相似的日月神教来？难道是明教内部发生了什么变故？或者是朱元璋称帝后为了巩固势力，对明教进行了清剿？或者是清取代明，取缔明教，这才迁移总部改名换姓？此为其一；另外从字面上看，明字拆开为日月二字，”日月“暗含喻明之意，此为其二；明教的教徽是向日葵，而日月神教在旧书中被称之为朝阳神教，教中的一部镇教之宝也叫做《葵花宝典》，难道这其中有什么必然的联系？此为其三，当然以上只是凭空猜测，毕竟金老说过，此书没有历史背景，虽然书中有岳灵珊”明朝皇帝朱元璋“一句被认为暗指此时为清朝，但是《鹿鼎记》第23回中澄观曾道：”古人说道，武功到于绝指，那便羚羊挂角，无迹可寻。听说前朝有位独孤求败大侠，又有位令狐冲大侠，以无招胜有招，当世无敌……“可见，笑傲的确发生在清朝之前。”
　　说到这里，特蕾西皇妃停顿了一下继续说道：“其实虚构也好，真实也好，在你们中国之前出土的文物里面，已经确定有日月族的存在，只是后来经过漫长的岁月，这日月族到底何去何从就不清楚了，按照考古学家的研究，日月神教其实是波斯琐罗亚斯德教传过来的，而这波斯琐罗亚斯德教就是日月神族的人，又或者是与日月神族有关系的人创立的，据说当地传闻乃是后者的成份。”
　　听到这里，杨牧之觉得事情是越来越复杂，居然牵涉进一个神秘的民族和一个神秘的宗教，对于琐罗亚斯德教，杨牧之是知道的，以前都大学的时候，在网上看过资料，所以相对来说十分清楚，它是流行于古代波斯（今伊朗）及中亚等地的宗教，中国史称祆教、火祆教、拜火教，琐罗亚斯德教在基督教诞生之前中东最有影响的宗教，是古代波斯帝国的国教，琐罗亚斯德教的教义一般认为是神学上的一神论和哲学上的二元论，琐罗亚斯德教的经典主要是《阿维斯陀》，意为知识、谕令、或经典，通称《波斯古经》。
　　琐罗亚斯德教是在基督教诞生之前中东最有影响的宗教，是古代波斯帝国的国教，也是中亚等地的宗教，是拜火教、摩尼教之源，在中国称为“祆教”。
　　琐罗亚斯德是该教的创始人，出身于米底王国的一个贵族骑士家庭，二十岁时弃家隐居，三十岁时受到神的启示，他改革传统的多神教，创立琐罗亚斯德教，但受到传统教祭司的迫害，直到四十二岁时，大夏的宰相娶他女儿为妻，将他引见国王，此后琐罗亚斯德教才在大夏迅速传播。七十七岁时在一次战争中，在神庙里被杀身亡。另有说法谓琐罗亚斯德的生存年代要更早，琐罗亚斯德教也非他首创，他只是一个集大成者。
　　该教认为阿胡拉・马兹达（意为“智慧之主”）是最高主神，是全知全能的宇宙创造者，它具有光明、生命、创造等德行，也是天则、秩序和真理的化身。马兹达创造了物质世界，也创造了火，即“无限的光明”，因此琐罗亚斯德教把拜火作为他们的神圣职责。
　　琐罗亚斯德教的出现，对后来的犹太教、基督教、伊斯兰教，都有深远的影响，犹太教的先知但以利曾经在波斯帝国担任丞相，深受该教二元论的影响；在基督教尚未成为罗马国教之前，罗马国内流行的摩尼教就是该教的一个分支，奥古斯丁皈依基督之前，是摩尼教的信徒，在萨珊王朝期间（约二百二十六年到八百五十一年），被立为波斯国教，佛祖释迦牟尼悟道后招收的第一批弟子就有琐罗亚斯德教徒，今天的伊朗境内尚保留有五座寺院，但规模都很小，也举行宗教仪式，内有长年不灭之圣火，在伊朗和印度孟买一带的帕西人中仍有较大的影响，史学家因其在历史文化上的突出贡献而称其为“世界第五大宗教”。
　　公元前二十世纪，原居住在中亚地区属于印欧语系的雅利安人越过兴都库什山涌入伊朗高原，创造了自己的文化和宗教。信奉多神特别是火神，并实行烦琐的祭祀仪式，最早反映在《伽泰》中的诸神崇拜，光明神或善神阿胡拉・玛兹达的地位已经十分重要。
　　早期的原始宗教还没有一个唯一的“造物主”概念，但在众神中渐渐发展出了“主神”，后来一神教的出现，和雅利安原始宗教多神崇拜中的主要内容：密特拉崇拜，有直接的关系，密特拉崇拜在上古是最主要的崇拜对象之一，火、光明、太阳神崇拜都源自密特拉崇拜，它是古埃及多神崇拜文明之外较早具有一神论萌芽的宗教崇拜。有人认为世界上最早的的一神论，阿肯那顿法老（Akhenaten，有时亦译作埃赫那顿）的宗教改革，有来自它的影响，当然证据还不充分。
　　琐罗亚斯德教事实上已经是一个改革过的宗教信仰，到公元前六世纪，琐罗亚斯德才真正完成了一神论性质的宗教改革，阿胡拉・马兹达成为唯一的、最高的、不被创造的主神光明神，而它的原型密特拉则被降格为阿胡拉・马兹达在人世中的代表，但后来伊斯兰教进入波斯时，最负隅顽抗的不是当时波斯的主流信仰琐罗亚斯德教，而是更古老的密特拉崇拜。
　　公元前五百二十二年波斯阿契美尼德王朝大流士一世执政后，为了统一波斯的需要，独尊阿胡拉・马兹达，力图贬低部落的氏族神台瓦等，其后继者塞齐斯等追随大流士的信仰，常自称为阿胡拉・马兹达的使者，声称神的意志通过皇帝宣示人世，据考证，琐罗亚斯德的庇护者维斯塔巴就是大流士的父亲，琐罗亚斯德也独尊阿胡拉・马兹达为最高神。
　　阿

 分卷阅读264

契美尼德王朝时的宗教为祭司阶层麻葛所控制，麻葛崇拜阿胡拉・马兹达，反对恶灵，对死者实行天葬，因此有人把麻葛和反映琐罗亚斯德教信仰的《伽泰》联系起来，认为该教是在阿契美尼德王朝前后时期的信仰基础上发展起来的。
　　公元三世纪波斯萨珊王朝创建后，琐罗亚斯德教重新兴盛，取得了国教的地位。萨珊诸王都兼教主，自称阿胡拉・玛兹达的祭司长、灵魂的救世主等。他们搜集整理希腊化时期散佚的经典，编纂了《阿维斯陀》，使该教教义有了具体、明确的内容。




　　第338章、聆听传奇

　　五世纪时，该教一部分教徒在玛兹达克的领导下，进行了一场社会和宗教改革。四百九十一到五百二十九年之间，在波斯和阿塞拜疆等地掀起了大规模的、持续不断的起义。萨珊王朝先后采取欺骗与高压的政策，起义终于被镇压。
　　公元前四世纪，希腊亚历山大大帝征服波斯后，波斯进入希腊化时期，琐罗亚斯德教受到沉重打击，但在公元元年前后又重新活动，在波斯万神殿中出现了希腊和波斯的混合神o，阿胡拉・马兹达及其僚神成了太阳神、月神等的伙伴，在罗马统治时期，琐罗亚斯德教诸神之一密特拉神（太阳神）成为地中海地区普遍信仰的对象。
　　公元六世纪萨珊王朝亡于穆斯林，起初哈里发对琐罗亚斯德教徒表示宽容，在依法纳税后容许其保持自己的信仰；诺干年后强迫琐罗亚斯德教教徒改信伊斯兰教，残留在波斯本土的该教教徒，被称为迦巴尔（异教徒），部分通过西域进入中国，使该教在南北朝和隋唐时期盛行于西域。
　　很多人错误地把琐罗亚斯德教与摩尼教、拜火教混为一谈，实际这三者同源但教义不同甚至略有冲突。就如同犹太教、基督教和天主教的关系。据二十世纪七十年代统计，约有一点七万人分布在伊朗南部的耶斯德和格尔孟等地；另一部分教徒从八世纪初由波斯迁往印度西海岸古扎拉特等地后，与迦巴尔失去联系，至十五世纪中叶后又恢复联系，十七世纪后，他们在孟买附近形成一个独特的社会集团，被称为帕西人。据二十世纪八十年代统计，帕西人约有十万，大都经营工商业，在印度经济生活中有重要影响。
　　阿胡拉・马兹达（Ahura Mazda）是琐罗亚斯德教的最高神，又名欧马兹特（Ormuzd）。阿胡拉・马兹达在善恶二元论中是代表光明的善神，与代表黑暗的恶神阿里曼（Ahriman）进行长期的战斗，最后获得胜利。
　　创世分为七个阶段：天空、水、大地、植物、动物、人类、火。为了战斗，阿胡拉・马兹达创造了世界和人，首先创造了火，琐罗亚斯德的出生是善神阿胡拉・马兹达胜利的结果，琐罗亚斯德的精髓每一千年产生一个儿子，他指定第三个儿子为救世主，以彻底肃清魔鬼，使人类进入“光明、公正和真理的王国”。
　　按该教经典之一《创世纪》，谓宇宙自亘古以来善、恶二神即已存在，中间间隔为虚空，二者相互斗争，于是开始了创世过程。该教神话把世界历史分为四个阶段，每段三千年，共一万两千年：第一阶段（最初的三千）中，阿胡拉・玛兹达创造精神世界，而无物质形式，皆为原型；第二阶段（三千年至六千年）中，双方在物质世界战斗，安格拉・曼纽杀死了原牛，原牛的骨髓产生了植物，其“种”被提纯后产生益畜，后他又杀死原人伽玉玛特，其尸体化为金属，其“种”经提纯后保存，四十年后生了人类最初的一对男女始祖，其状如大黄（多年草本植物）一样，紧密拥抱在一起，并繁衍了人类，但他们受恶神之引诱而堕落；第三阶段（六千至九千年）马兹达与安格拉・曼纽进行了激烈斗争，互有胜负。在第九千年时，依善神的意志，琐罗亚斯德诞生，其诞生标志着世界将进入一个新的时期，将宣扬该教，率众与黑暗作斗争，抑止恶神；第四阶段（九千年至一万两千年），琐罗亚斯德教将广传世界，继续斗争，为拯救世人，琐罗亚斯德的第三子将于此阶段末降生，成为“义”的化身，即“救主”，他将彻底清除恶魔，取得最后的胜利，引导人类进入光明、正义与真理之国，此亦即该教之最高理想，这些神话后来被其他宗教继承，如犹太教之救主将降临、建立理想的千年王国有雷同之处。
　　该教主张在善与恶的斗争中，人们站在哪一方面，具有个人的自由意志，善有善报、恶有恶报，死后之待遇如何，据生前崇拜马兹达之虔诚程度与个人表现而定，佛教亦继承了此种思想，该教还把人生前的活动分为思想、言论、行动三类，每类中均有善恶两种，并将其与天堂、地狱相联系，“行善者得善报，行恶者得恶报”。
　　从善者将逐步进入天国，首进天堂之善思天，次进善语天，继进善行天，最后步入光明天，即永恒之天堂。该教还相信灵魂转世，据说人死后其灵魂在其尸体上停留四天，以检查其一生之思、言、行，第四日进入裁判之桥，有群狗守护，如其为善者，将有少女迎接，引至天堂之路；如是恶者，迎之者为女鬼，将其引上地狱之途，永受沉沦之苦。这说明该教已出现世界宗教之萌芽，信徒之得救与否非与生俱来，而是取决于信仰及生前之思想、言论、行动。
　　审判分为两种：其一是人死之后第三天，由一位名为Daena的女神带往“裁判之桥”接受审判。Daena为良知之意，审判之后，善人进入天堂，而恶人则进地狱，而善恶混杂的人，则进入第三境地，该地阴暗，没有快乐，也没有悲伤。其二是：所有灵魂在世界末日时都要最后受一次最后审判，人的灵魂可以荡除罪恶而复活。
　　琐罗亚斯德的二元论学说对于以后在波斯和中亚地区流行的摩尼教，中东地区的闪族宗教、犹太教，基督教中的异端诺斯替派，希腊罗马哲学中的毕达哥拉斯、赫拉克利特等都有过不同程度的影响。
　　琐罗亚斯德教的主要经典是《阿维斯陀》（Zent-Avesta），又称《波斯古经》，是研究波斯宗教之唯一典据，教义概括为神学上的一元论和哲学上的二元论，认为宇宙初期有善恶两种神，善神为阿胡拉・马兹达，意思为智慧之主、光明、生命、创造、善行、美德、秩序、真理的化身，恶神为安格拉曼钮，是黑暗、死亡、破坏、谎言、恶行的化身，最后善神击败恶神，成为世界唯一存在的主宰，波斯古经除了记述伊朗的宗教神话、赞歌、礼仪、戒律外，还包括其民族起源、历史、民间传说、英雄史诗等内容；波斯宗教中对天使、魔鬼的描述以及其末世观念和末日审判等之说，无疑都对当时的犹太教产生了一定的影响，后来更为基督教所继承。
　　阿维斯陀之意与印度吠陀相同，乃智识之谓，圣特为注释之义。圣特语，即波斯古圣语，但此注释书圣特却是用帕拉维（Pahlavi）语言写成，即波斯语，主要记述琐罗亚斯德的生平以及教义，原有二十一卷，亚历山大大帝征服波斯后认为，信仰琐罗亚斯德教的波斯人作战太勇敢，故毁琐罗亚斯德教所有经典，所幸存下来的阿维斯陀仅有一卷，而在希腊留有的一部完整二十一卷抄本后来散佚，在波斯萨珊王朝期间，琐罗亚斯德教复兴，这一卷《阿维斯陀》被拼凑、补齐成为二十一卷，但与原来的版本已不可同日而语。
　　公元三世纪初安息王朝的伏洛奇薛斯一世曾下令重新收集、整理，把口头流传的内容用文字记录下来；萨珊王朝建立后，这项工作又继续进行，在沙普尔二世执政时期最后完成《阿维斯陀》二十一卷，该经主要记述琐罗亚斯德的生平和教义。
　　现有的《阿维斯陀注释》为九世纪以后用中古波斯的帕拉维语（钵罗婆语）翻译和写作，由若干分散的经典汇集而成，分为六个部分：一、耶斯那，即祭祀书。祭司向神供献祭品时所唱的赞歌，是《阿维斯陀》的主体；其中《伽泰》（意译为《神歌》）是整部经的最古部分，共十七章。它所使用的语言、韵律、格式与《阿维斯陀》其他部分都不一样，主要是韵文。很多学者认为，它是公元前六世纪上半期或中期，甚至更早的作品，据说《伽泰》是琐罗亚斯德本人说教的记录，因此是教徒日常必读的经文；二、维斯帕拉特，即众神书，也称为小祭祀书，内容是有关对各种守护神等的赞颂；三、维提吠达特，即驱魔书；四、耶斯特，即赞颂书，内容是对各种神o和天使的赞颂；五、库尔达，也称“小阿维特斯陀”，即短的赞歌或祈祷书；六、其他零星和片断的颂歌，从内容看该经是波斯古代宗教神话、传说、历史等的汇集，有些在琐罗亚斯德以前就已出现，琐罗亚斯德教则根据自己的需要加以编纂。
　　此外还有用帕拉维语、波斯语或印度地方语写作的经典和历史文献：《那斯克》，为《阿维斯陀》提要，成书于九世纪；《宗教行事》，有琐罗亚斯德教百科全书之称，阐述该教哲学、道德和教史等，成书于九世纪；《创世记》描述世界的创成、被创造物的性质、善与恶、末世审判等，成书于九或十一世纪，现存有波斯和印度的文本。另外琐罗亚斯德教徒从波斯迁居印度后用波斯语或其他文字写作的《伊斯兰的神学者》及《塞犍传奇》（现存最早的是一千六百九十二年写本），叙述琐罗亚斯德教的分派和向印度次大陆传播的历史等。




　　第339章、曾经信仰

　　该教以光明之象征“火”为崇拜对象，火是阿胡拉・马兹达的儿子，是神的造物中最高和最有力量的东西，火的清净、光辉、活力、锐敏、洁白、生产力等象征神的绝对和至善，因之火是人们的“正义之眼”，对火的礼赞是教徒的首要义务。他们不建神庙，不造神像，但有专职祭司，称麻葛，是圣火与祭祀的管理人员，他们主持祭礼，行礼仪，敬奉圣火，使之长明不熄，在古波斯，圣火还有祭司、贵族、骑士和农民的等级之分，代表不同的权利，在伊朗、印度的拜火庙中都设有祭台，在教徒家中和工作场所也燃点圣火，点燃和保存圣火都要举行繁复的仪式，并使用特制的器具，最壮观的是在伊朗利用天然气修建的神庙，四方的神庙四角有四根连接天然气井的管道，在庙顶四角有四个日夜燃烧的火炬，日常点燃和保存神火要经过繁复的仪式。
　　新生礼，该教规定男女到七岁（印度）或十岁（伊朗）时要举行入门仪式，由祭司授与圣衫和圣带作为教徒的标帜，圣衫用白麻布缝合，前后两面象征过去和未来，含追思祖先、嘉惠子孙之意，圣带代表正确的方向，用七十二支羊毛线织成，长度能围腰三圈，七十二支象征《阿维斯陀・耶斯那》的七十二章，三圈指善思、善语和善行，圣衫和圣带要终身佩用，以示不忘。
　　清净仪式通常可分为三种：
　　小净：教徒在起身、便溺、进膳前后要洗涤身体裸露部分并诵读经文；
　　大净：在新生礼、结婚或分娩时要在祭司主持下进行全身沐浴；
　　特净：主要为将从事神职工作或搬运死尸者举行，须有祭司二人主持，在一条狗的注视下，用水、砂、牛尿等进行沐浴，以此涤除心身污秽和驱除恶灵，一般历时九天。
　　该教视水、火、土为神圣，故反对水葬、火葬和土葬而实行“天葬”（或称鸟葬）这是波斯古代葬礼的遗俗，教徒死后，尸体要送入“寂没之塔”，塔一般建筑在山丘上，塔顶安放石板，塔中有井，塔内分内中外三层，分别安置男、女和小孩的尸骨，举葬时，神职人员与抬尸者将尸体赤身裸体移至塔顶，听任鹰鹜啄尽尸肉，然后将骨架投入井穴，该教认为“寂没塔”为众恶神嬉戏之所，信徒不得涉足该塔，凡接触者必须行洁净礼，事实上，寂寞塔在一九七八年就很少被使用了。此后所有琐罗亚斯德教徒的遗体均被葬在寂寞塔前的墓地里。
　　石窟琐罗亚斯德教在萨珊王朝时盛行于中亚各地，世纪中叶穆斯林统治波斯、占有中亚后，大批教徒向东迁徙，新罗僧人慧超适路过中亚，在《往五天竺国传》中记载：“从大食国已东，并是胡国，即安国、曹国、史国、石骡国、米国、康国……总事火祆。”当时中国新疆的高昌、焉耆、康国、疏勒、于阗等地也流行该教。
　　在唐以前的中国的经典、史籍中，已可找到有关火祆教的记载。但一般认为，波斯于五百一十八年通北魏，与波斯邻近的滑国（今阿姆河南昆都斯城）于五百一十六年通梁，这两国皆信奉火祆教，因之火祆教传入汉族地区的时间当在五百一十六年到五百一十九年间，火祆教崇奉之神在北魏、南梁时被称为天神、火天神、火神天神或天神火神；到隋末唐初才称火祆，以此表示它是外国的天神。
　　该教传入中国后曾受到北魏、北齐、北周、南梁等统治阶级的支持，北魏的灵太后率领宫廷大臣及眷属几百人奉祀火天神，北齐后主“躬自鼓，以事胡天”。因此，在京都（邺，今河南临漳县）出现了很多奉祀火祆的神庙，一时蔚成风气。北周的皇帝也曾亲自“拜胡天”、“从事夷俗”。从北魏开始，北齐、北周相继在鸿胪寺中设置火祆教的祀官，唐朝在东西两京都建立祆祠，东京有二所，西京有四所。在这些祠庙中“商胡祈福，烹猪羊，琵琶鼓笛，酣歌醉舞”，极一时之盛。另外，在丝绸之路上

 分卷阅读265

的碛西诸州也随地都有祆祠。唐朝祠部还设有管理火祆教的祀官萨宝府官，主持祭祀。
　　萨宝府官分为萨宝（中国史籍也称萨甫）祆正、祆祝、率府、府史等，自四品至七品不等，由波斯人或新疆地区少数民族的信徒担任。唐时中国疆域辽阔，海外贸易发达，唐王朝之所以采取这种措施，一方面是为了尊重外国侨民的宗教信仰和生活习惯；另一方面也是为了与波斯、西域诸国建立友好关系，有着政治和商业上的目的。唐会昌五年武宗在禁传佛教和其他外来宗教的同时，火祆教也受到排斥，景教、摩尼教和祆教的许多祠庙都被拆毁，僧侣被勒令还俗。但至大中年间即弛禁，以后经五代、两宋犹有残存，民间仍有奉祀火神的习俗，在汴梁、镇江等地还有祆祠。南宋以后，很少见诸中国典籍。以后，在中国内地基本绝迹。
　　在金庸武侠小说《倚天屠龙记》中记载的明教，即历史上的摩尼教，就是起源于琐罗亚斯德教，但教义融合了大量基督教、佛教等其他宗教教义。国内常不加区分的将琐罗亚斯德教与摩尼教统称为“拜火教”，含义比较混乱。
　　祆教在新疆的早期传播情况不详。一九七八年在乌鲁木齐阿拉沟的一座古墓中，出土了一件高方座承兽铜盘。据考证，这件公元前五世纪至公元前一世纪的铜盘，与中亚发现的祆教祭祀圣火的，这表示祆教传入新疆当不晚于公元前五世纪至公元前一世纪，传入路线是由波斯经中亚进入新疆，由于祆教崇拜天、地、日、月、水、火、木、土，与新疆盛行的原始自然崇拜基本相同，因此容易被当地居民接受，魏晋至唐宋时期，祆教在新疆各地迅速传播发展起来，在吐鲁番出土文书中，屡屡出现祆教徒特有的名字和有关祆教活动的记载。祆教在吐鲁番的迅速发展引起当地统治者的重视和警惕，为加强对祆教的管理和遏制祆教势力的发展，不仅设置了专门管理祆教的官职“萨簿”，还采取一些具体措施以限制祆教的活动。
　　当祆教在中原地区不断遭受打击而日渐衰落之际，在新疆却进入其发展的鼎盛时期，据唐朝哈密方志《沙州伊州地志》（残卷）记载，当时哈密有一座袄庙，该庙的教主翟磐陀曾入京朝见皇帝，并表演了神灵附体和利刃穿腹的幻术，被唐朝皇帝赐予“游击将军”称号，十世纪的阿拉伯旅行家米撒尔在拔希国（今新疆策勒县）也看到其国都拨希城内有火教徒，由于祆教没有取得官方宗教的地位，主要流行于农村，与当地的原始宗教相互渗透、融合，最后演变为民间宗教的一部分，所以，从宋代以后不再见于文献记载。
　　在八到十世纪间，一部分坚持信仰琐罗亚斯德教的波斯人，不愿改信伊斯兰教而移居印度西海岸古吉拉特邦一带。他们首先到了印度西部海岸古吉拉特，这里的印度土邦王贾迪拉纳，提出了两个接纳他们的条件：一是必须放弃波斯语；二是妇女必须穿印度纱丽，教徒答应了这两个要求，于是就在当地定居下来，他们被称为“帕西人”，这是波斯人的译音。一千六百四十年，帕西人迁徙到了孟买，现在只有八万人，他们是印度人数最少的民族之一，仍信琐罗亚斯德教，主要从事工商业，操古吉拉特语，我们在印度历史上最早见到的“帕西”一词，按《大英百科全书》的解释，其意为波斯人，乃移居印度的波斯琐罗亚斯德教徒之后裔。
　　“那为什么说这琐罗亚斯德教是跟日月族有关系的创立的，是从哪些方面说明啊，还有这日月族的人是人类还是其他什么呢？”杨牧之连续问了两个问题，的确事情越来越不可思议，这西夜古城的墓地里面居然有琐罗亚斯德教是跟日月族的标记，难道说这里之前也是信仰两者的还是怎么？
　　“琐罗亚斯德教和日月族的信仰十分接近，而且根据世代的口传，就是说日月族帮助过琐罗亚斯德教的创教人琐罗亚斯德，所以起名琐罗亚斯德教，其实就是为了纪念日月族的意思，而日月族到底是人类还是什么，这我就不清楚了，用目前的科学说法，这日月神族要嘛是外星人，要嘛是上一代文明的人类。”特蕾西皇妃说道。
　　“那这里出现这个标志，会不会说这里曾经是信仰罗亚斯德教和日月族之类的呢？”杨牧之问道。
　　“有这个可能。”特蕾西皇妃道，“不过具体的要经过权威的考古专家确定之后才能知道，我们也只是根据眼前的事实进行推测而已。”
　　“也对，不过我感觉事情是越来越复杂了。”杨牧之自嘲的笑道，突然一阵声响，杨牧之和特蕾西皇妃两人感觉四周居然开始摇晃起来，还没有等两人做出反应，突然杨牧之感觉脚下一空，下意识的拉着特蕾西皇妃，跟着就像是往下坠去，四周一片黑暗，然后眼前一黑，像是掉在了什么地方。




　　第340章、层层相扣

　　当坠落下去之后，杨牧之昏迷了过去，不知过了多久，杨牧之艰难的睁开了双眼，只见特蕾西皇妃正在摇着杨牧之，呼喊着杨牧之的名字，见到杨牧之睁开眼睛，紧张的神情才好了一点，杨牧之醒过来之后，连忙看了一下四周，目前他们又处在一个密室里面，密室依然没有出口，不过不同是这个密室的墙壁上面却发着光芒，而且墙壁上面依然刻画着双修的壁画。
　　“你终于醒过来了，担心死我了。”见到杨牧之的醒过来，特蕾西皇妃松了一大口气，毕竟如果先前要不是杨牧之抓住她的手，并且在坠入这里的时候，杨牧之垫着特蕾西皇妃的话，特蕾西皇妃还不清楚自己有没有命呢，所以特蕾西皇妃比杨牧之醒得更快，醒过来的时候，见到自己趴在杨牧之的身上，不由想起先前的情景，摇晃了一下杨牧之，见杨牧之还有呼吸，跟着又看了一下四周，四周的墙壁上面居然还是双修的壁画，让特蕾西皇妃又羞涩起来，羞涩了一下才想起杨牧之还没有醒过来，所以一直摇着杨牧之，希望杨牧之早点清醒过来。
　　杨牧之醒过来之后，观看了一下四周，对特蕾西皇妃说道：“不好意思，让你担心啦。”
　　特蕾西皇妃从裤子里面摸出条纸巾递给杨牧之，温柔的说道：“你先擦下脸，这里也不知道是什么地方，先前我都看了四周，并没有出口，我记得我们是从上面坠落下来的，或许出口在顶部，不过顶部这么高，我们根本就出不去，现在可怎么办啊？”
　　杨牧之接过毛巾，也仔细的看了一下四周，并没有发现出口，他也很清楚的记得他们是从下面坠落下来的，如果说这个密室跟之前那个密室是层层相扣的话，那么出口肯定是会有的，不然又怎么会修建出这样的密室来呢？而且最为奇怪的就是为什么这个密室的墙壁居然会发光，这质地到底是什么材料呢？这么诡异的密室，让杨牧之想到之前对于琐罗亚斯德教和日月族的分析，特别是日月族，难道说这神秘的日月族真的是外星人还是上一代的人类？那么假设是外星人或者是上一代的人类，对于秦王照骨镜的神奇传说也就有了更好的解释了，杨牧之不断的在想着，不过并没有表现出来，毕竟特蕾西皇妃的口气已经很紧张了，当下决定安慰了一下特蕾西皇妃再说，后面的事情再慢慢的考虑吧，反正一切皆有命数，杨牧之就不相信他们会一直被困在这里。
　　“放心吧，既然有人建造这个密室，那么肯定就会有出口的。”杨牧之笑道，“你也不用那么担心，一切都有我在，我担保我们一定能够出去的。”
　　“说的这么容易，我先前都看了很久了，墙上除了那些图片外，什么都没有，怎么会有出口啊？”特蕾西皇妃说到墙上那些壁画的时候，脸色一阵羞涩，看得出来，特蕾西皇妃十分的担心，也是，被困层层相扣的诡异密室里面，换做是谁也会担心的，而且这个密室跟之前的密室最为诡异的就是不但墙壁会发光，就连墙壁上面的壁画都比之前的密室更加的生动。
　　“搞不好这些墙上的壁面就是一个线索，我们好好的查看一下，或者就能够出去了。”见到特蕾西皇妃羞涩的神情，杨牧之突然想到反正都被困在这里了，而且这四周还有那么火辣辣的双修图，自己不如借题发挥，在这里将特蕾西皇妃征服了再说，反正时间久了，金熊和妈妈她们肯定会回来找自己的，到时候也不怕没有办法出去，想到这里，杨牧之就开始借题发挥了，在上个密室的时候，杨牧之就有此打算，现在再一次坠落到另外一个密室，杨牧之这个打算更加的强烈，而且四周跟之前不同，发光的墙壁上面那些壁画如此动人，或许是因为发光的原因，色彩的生动让人不得不去观看。
　　“真的吗？”特蕾西皇妃还是有点不相信，或许是接二连三的意外，已经让她失去的信心，此时只能相信杨牧之。
　　“至于真不真我就不敢保证了，不过总是有一丝希望的。”杨牧之说道，“其实我对于出去，倒是还有信心的，毕竟身边有你这么一个大美女，会刺激我的思维。”想开之后，杨牧之恢复了本来的性情，打算好好的借助这特点的环境来调戏一下特蕾西这个高贵的女人。
　　“油嘴滑舌，谁是大美女了，我们开始找吧。”特蕾西皇妃嘴里笑骂，心里却美滋滋的，哪个女人不喜欢别人赞美年轻漂亮呢？不知道为什么，连续性的在不同密室的周转，加上受到墙壁上面双修壁画的影响，以及先前坠落到这个密室之后，杨牧之的勇敢救护，再算上现在也只能按照杨牧之的办法来寻找出口，这一系列突然而来的事情，让特蕾西皇妃冰封的芳心像是打开了一般，杨牧之这种半是调情的言语让特蕾西皇妃不但没有生气，反而有一种沾沾自喜的感觉，难道内心跟身子一样，身子从上面坠落到下面，而内心却是坠落到甜言蜜语中了吗？特蕾西皇妃不敢不去，也不敢去控制，因为先前在最初醒来见到杨牧之昏迷的时候，特蕾西皇妃担心杨牧之的那种心情就让特蕾西皇妃发现自己居然对杨牧之有种特别的感觉了，当明白到这点，特蕾西皇妃试着努力的去控制和阻止，可是越是控制和阻止，心中越是担心。
　　杨牧之倒是不明白特蕾西皇妃此时的想法，只是既然决定要好好的调戏眼前这个高贵的女人，那么就得想点办法，脑海之中快速的想了一下之后，装作脚站不稳道：“哎哟，我的脚有点痛，不如你扶着我看吧。”
　　特蕾西皇妃见杨牧之那难受的样子，连忙扶着杨牧之，她全然不知道这是杨牧之假装出来的，而杨牧之顺势轻轻搂住特蕾西皇妃绵软的柳腰。
　　“这些壁画画得真是生动，比之前那个密室的壁画更加有形色，不过里面的女人跟你一比起来，简直就不是一个档次的，你看上去又年轻又漂亮，肌肤白净娇嫩，身材丰满性感却也不失苗条，比那些壁面里面的女人要好看多了。”杨牧之由衷的赞美道，眼睛却趁机欣赏着特蕾西皇妃运动服领口下雪白深邃的乳沟，饱满柔软的乳峰，全身上下洋溢着迷人丰韵和性感风情。
　　扶着杨牧之的特蕾西皇妃耳边听着杨牧之的赞美，内心隐约的居然闪过一些惊喜和羞涩，由于此时的姿势，特蕾西皇妃并没有发现杨牧之此时眼光的落脚点，而且继续往壁面走进。
　　走进壁画后，杨牧之也仔细的看起来了，原来这壁画跟之前在上面那个密室看到的完全不同，壁画分成三幅套图，第一副套图是一个男人跟十个女子的交欢，第二副套图是一个男子跟二十个女子的交欢，而第三幅套图就是一个男子跟一个女子单独的交欢，晃眼一看，倒是没有什么，不过仔细一下，这三幅套图的男子都是同一个人，一般来说，这些壁画都是写实壁画，看着看着，杨牧之不由羡慕起壁画上面的那个男子，居然能够跟那么多的女人同时交换。
　　壁画上面群欢的场面实在是让人震惊，从三幅套图的动作来看，男子跟女子欢爱后，都将获得能量，同时又可以将能量灌输到女子的体内，杨牧之仔细的看完之后，知道这也是说的双修的过程，看了一眼特蕾西皇妃，此时特蕾西皇妃已经被眼前火辣辣的性爱场面弄得满脸绯红，而且鼻中还问着杨牧之身上男人的阳刚之气，更加让特蕾西皇妃喘不过气来，又不好推开杨牧之，只感觉杨牧之身上的热量从肌肤传递到自己的肌肤并且由肌肤慢慢进入芳心了，而且鼻间闻到一股特别好闻的味道，这味道不香，但是却十分好闻。
　　目光随着壁画转移，突然特蕾西皇妃发现在脚下方还有一点文字，于是对杨牧之说道：“你先站稳了，下面有点类似文字的东西，我看一看是什么。”说完让杨牧之独自站稳之后，前身向下蹲去。
　　特蕾西皇妃弯腰低身的时候，美臀被紧身运动长裤包裹得紧绷绷的，丰腴滚圆，丰满浑圆的大腿虽然也被长裤包裹，但看上去也十分诱人，只要是正常男人的话，看到此刻的场面，肯定会冲动的，由于是弯着，上衣与裤子之前露出了一点雪白的肌肤，让身后的杨牧之忍不住想摸上一把，并且随着前身的往下，裤子与前身形成反差，露出了一点底裤的边子，居然穿着红色的蕾丝内裤。
　　特蕾西皇妃竟然没有察觉，看完文字后，起身又扶着杨牧之，开口说道：“上面是一些象形文字，我只认得一些，大概的意思就是出口会以能量的变化而出现。”
　　“是吗？我就说有出口嘛。”杨牧之笑道，心里想着特蕾西皇妃那走光的雪白丰腴的美臀和那红色的蕾丝内裤。
　　“

 分卷阅读266

对，就你对的正确。”在看到有出口的消息，特蕾西皇妃嗔道，“那你说说，那能量到底代表着什么啊？”




　　第341章、莫大关系

　　“这个嘛，我就真不知道了，我们慢慢研究吧。”杨牧之一边说道，一边心想这些文字在双修壁画的下面，难不成这文字说的能量要靠双修来表现？不过从三套壁面双修姿势来看，的确是有这么一个可能，双修图上很明显的表示出双修所产生的力量，“不过按照我的估计，这能量与这些壁画肯定有莫大的关系，不然也不会出现在壁画的下方了。”
　　“啊？”特蕾西皇妃惊呼一下，其实她也觉得这双修的壁画与文字上面提到的能量有关系，但是如何产生能量呢，难不成要做双修壁画上面的动作，这可如何是好，虽然是皇妃结过婚但是其实婚礼还没有举办丈夫就去世了的特蕾西皇妃一下子不愿意承认起来，特别是杨牧之说出口后，特蕾西皇妃内心突然产生一阵惊慌，同时又有一丝的惊喜，特别是现在她见到杨牧之看她的眼神，那眼神像是要将她吃掉一般，更是让特蕾西皇妃的芳心乱跳起来。
　　“难道你想到什么了？”杨牧之装做糊涂的说道，“是不是要做出双修壁画那些动作就能产生能量了啊？”
　　听到杨牧之的话，特蕾西皇妃粉面通红，羞赧无比的啐骂道：“我才没有那么说呢，我们先坐着再想吧。”其实她是在逃避，只是逃避什么就不清楚了，先前看那些火辣辣的双修壁画时，特蕾西皇妃已经感觉心慌意乱，粉面绯红，而且还是处子的她更是有些莫名其妙的难为情和冲动的成分在里面，现在见到杨牧之说要做壁画上的动作，这分明就是做爱了嘛，自己当然不会肯定他的说法，连忙说找个地方做下来再做打算。
　　“难不成我说的是正确的？”杨牧之见到特蕾西皇妃的反应，知道特蕾西皇妃也跟自己想的一样，故意在特蕾西皇妃胸前耍赖，扭动着身躯摩擦着，感受着特蕾西皇妃丰腴圆润的胴体，尤其是丰硕饱满的山峰高耸柔软弹力惊人，又想到刚才走光的红色蕾丝内裤，杨牧之欲火升腾，忍不住起了反应，揭竿而起，直杠杠硬邦邦的顶在了特蕾西皇妃柔软的小腹上。
　　“你做什么呢？”特蕾西皇妃立刻感觉到了杨牧之的生理反应，本来是想推开杨牧之，但是又担心杨牧之的脚，只好啐骂娇嗔道。
　　“对不起，可能是受了这些壁画的影响吧。”杨牧之假装不好意思的说道，“我们还是坐着再想办法吧，你这么扶着我也挺累的。”
　　见到杨牧之这么坦白直率先声夺人，反而令特蕾西皇妃不能过于当真，也不好难为他了，特蕾西皇妃笑着娇嗔道：“那好，我们坐着再想办法。”说完特蕾西皇妃扶着杨牧之坐在了靠墙的一边。
　　坐下来之后，杨牧之笑道：“皇妃，我一直有个问题想问你，可是却不知道怎么问。”
　　“什么问题啊？”特蕾西皇妃道。
　　“为什么你长得怎么漂亮，人又这么能干，怎么就没有想过另外找嫁个人呢？是皇后不准还是你眼界太高了啊？”坐下来之后的杨牧之打算换个话题来挑逗一下特蕾西皇妃，当然这也是杨牧之关心的话题，毕竟杨牧之有点好奇，以特蕾西皇妃的美貌和才能，追她的人肯定不是少数，毕竟现在的皇室跟以前不一样，如果说感情不合，一样可以离婚的，特蕾西皇妃的丈夫又是去了世的，她是可以随时离开的，难道她是贪慕皇室的财产？看样子，应该不是，所以杨牧之才会这么问，毕竟这个问题可以看出特蕾西皇妃到底是个什么样子的女人。
　　“什么眼界高啊，是没有缘分，你是不是听公主说的啊？”特蕾西皇妃还真的没有想到杨牧之会问自己这个问题，随口说，其实她说的也是实话，自从丈夫去世之后，追她的男人也不算少数，但是没有一个她看得上，婆婆安娜皇后也劝说过她另外找个男人过生活，但是她是一个追求美好的女人，宁可无缺，也不滥竽充数，所以才一直留在皇室，并且安娜皇后对她犹如亲生女儿一般，她也舍不得离开这里，她的亲人全部都不在世上了，她已经将皇后和公主当初唯一的亲人。
　　“公主倒是什么也没有说，只是我个人好奇而已，希望你不要介意。”杨牧之说道，有了这么多老婆之后，杨牧之当然清楚女人的一些苦，特别是有身份地位的女人，有些时候想一想，其实这些女人并不像是表面上看上去那么幸福，很多都是掩饰出来的，而且跟公主聊天之后，杨牧之多少也了解一点特蕾西皇妃，唯一感叹的就是她的命苦，像她这么如花一般的女人，是需要男人来疼爱的，可是失去丈夫的特蕾西皇妃这些年来一直将心冰封住，可想而知那心中是有多么的苦。
　　“哦。”特蕾西皇妃微微的回应了一下，不知道为什么，杨牧之问起她这个问题，让她心中产生一种窃喜，接着而来是的一种感叹，到了最后居然是失望，窃喜是杨牧之关心她的私生活，感叹是心爱的男人在没有结婚就去世了，而失望是想到自己的身份以及一些未来莫名其妙的恐慌，为什么自己会有这样奇怪的感受呢？特蕾西皇妃真是搞不懂自己这几天到底是怎么了，当这三个杂念在心中扫遍之后，特蕾西皇妃开始为自己这几天的心绪而心慌意乱，因为她想到一个可能，那就是自己喜欢杨牧之了？特蕾西皇妃在心中快速的千遍万遍的否定着自己这个想法，先不说自己的身份和两人的年龄了，而且据说杨牧之是有女朋友的，作第三者之类的事情，特蕾西皇妃可是接受不了的。
　　“我开始有点羡慕那去世的王子了，真是太可惜了，能够成为你的男人。”杨牧之很喜欢看特蕾西皇妃心慌意乱的娇态，忍不住半趟在特蕾西皇妃的肩膀上意味深长的感叹道，“像你这么美丽的女人，估计追你的人肯定排成一个团，越是跟你在一起，弄得我都想追你了。”
　　“有什么好羡慕的啊，他都已经不在了，再说了，像我这样的女人，哪里还会再嫁人，只有独身到老的命。”特蕾西皇妃有点心虚，有点感叹，又有点窃喜的嗔道，特别是听到杨牧之想追自己，不知道为什么，芳心突然一阵乱跳，居然回到少女怀春的时候，而且由于现在两人的距离很近，闻到杨牧之身上阳刚的男子气息，更是让特蕾西皇妃心慌。
　　“什么独身终老了，干脆你嫁给我吧。”杨牧之顺势轻轻搂住特蕾西皇妃的柳腰，扭动这身躯摩擦着特蕾西皇妃运动服下丰硕高耸颤颤巍巍的乳峰，嬉皮笑脸的大耍贫嘴道，“我们现在被困在这密室，也不知道能不能出去，你现在是单身一人，我也是个单身，总感觉这人生就这么完了一点意义也没有，不如我们将这遗憾弥补了，就算死在这密室里面，这人生也是值得的。”
　　“说什么呢，你可别胡说，我们肯定能够出去的。”特蕾西皇妃羞涩的嗔道，虽然她很清楚自己目前正在被杨牧之骚扰，可是一点也不想推开杨牧之，反而有点享受，毕竟这样的感觉实在太好了，特蕾西皇妃是从来就没有体会过的。
　　“我说的可是实话，我也是为了以防万一嘛。”杨牧之笑道，突然在特蕾西皇妃白皙的脸颊上亲了一口笑道，“你说我们能够出去，难不成你知道能量是什么了？”
　　“你干什么啊？”特蕾西皇妃抚摸着自己滚烫的脸颊，佯装生气的娇嗔道，“要死啊，居然敢吃我的豆腐？”
　　“没有啊，我哪里敢吃你的豆腐呢？”杨牧之嬉皮笑脸耍赖道，“我只是听到你说肯定能够出去，我还以为你知道那能力代表什么了呢，所以一时间兴奋，忍不住嘛。”
　　“你怎么这么油嘴滑舌，跟他一点也不一样……”特蕾西皇妃抚摸着脸颊若有所思的幽幽呢喃道，“我哪里知道能量是什么啊，只是我不想死在这里。”杨牧之跟去世的丈夫完全就是两种不同性格的人，为什么在杨牧之亲吻了自己一口之后，自己居然一点也不生气呢？
　　“放心吧，我也只是开个玩笑，毕竟什么事情防范一点也好，就算是死，也不能带着遗憾死去。”杨牧之突然一本正经的说道：“而且我答应过你，一定会带你逃离这里的。”
　　“那还差不多，不过如果我们不知道能量是什么，肯定是出不去的。”特蕾西皇妃嗔道，虽然说大致明白能量是什么，不过在没有验证的情况之下，一切都只是猜测而已。
　　“先前我看了壁面，或许知道一点那能量代表什么，不过需要你的配合，你先闭上眼睛，我试着看是不是这样的，放心，我不会对你做什么的。”杨牧之说道，见到特蕾西皇妃的表情，杨牧之知道可以行动了，所以大胆的提出了这样一个要求，成不成功都要先踏出第一步才行。
　　“什么啊？你知道？你可不要捉弄我啊。”特蕾西皇妃隐隐约约感觉杨牧之准备干什么，内心深处好像也多多少少期待杨牧之能够做什么，她慢慢的闭上眼睛。




　　第342章、渐渐瓦解

　　见到特蕾西皇妃的动作，杨牧之捧着特蕾西皇妃美艳精致的脸蛋，轻轻亲吻上了她的樱桃小口，特蕾西皇妃吃了一惊，眼睛突然睁得好大，嘴唇紧闭，贝齿紧咬，玉手挣扎着捶打着杨牧之的胸膛，但是在杨牧之锲而不舍的热吻下，他的舌头娴熟地攻击着特蕾西皇妃的柔软的嘴唇，特蕾西皇妃的捶打渐渐变得软弱无力，眼睛开始迷离，贝齿轻启，长吁出一口气，被杨牧之的舌头探入了进去，在杨牧之舌头的狂热的骚扰下，特蕾西皇妃浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主的吐出香艳的小舌任由杨牧之吮吸咂摸，只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。
　　杨牧之将特蕾西皇妃的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，特蕾西皇妃的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨牧之的口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨牧之探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来，杨牧之的色手已经忍不住开始抚摩特蕾西皇妃运动长裤下丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着，特蕾西皇妃的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，只是出于本能，思维终于被道德的底线唤醒了理智，抡手打了杨牧之一记耳光，猛然推开他，娇喘吁吁的呵斥道：“你干什么？”毕竟特蕾西皇妃还是一个处子，被杨牧之这么一吻，那可是她的初吻，就连去世的丈夫都还没有亲吻过她，虽然杨牧之的吻技高超，但是特蕾西皇妃还是有作为女人的本能的。
　　杨牧之抚摸着火辣辣的脸颊，倚靠在墙边看着羞急交加恼羞成怒的特蕾西皇妃，两个人之间的气氛一时尴尬之极。
　　突然一阵细微的声响，像是动物发出的声音，跟着又是一阵声响，只见一只老鼠从墙的这边跑到另一边，吓的特蕾西皇妃连忙从地上站了起来，见到只是一只老鼠，这才放松下来。
　　“脸还痛吗？”特蕾西皇妃款款走到杨牧之的面前，双手捧起他的脸庞，爱抚着他的脸颊，娇嗔道，“谁让你刚才那么欺负我的呢？”
　　“你居然不怕老鼠，真是不简单啊。”杨牧之任凭特蕾西皇妃爱抚着自己的脸颊，好整以暇答非所问的笑道，“打都打了，现在来关心我，未免假了一点吧。”
　　“你那样羞辱我，我难道不该打你吗？”特蕾西皇妃突然泪光盈盈可怜兮兮的哽咽道，“你还跟我记仇吗？人家从来就没有过这样的经历，我那是出于本能。”
　　“我没有啊，我不是那个意思。”杨牧之最怕女人哭泣流泪，慌忙起身软语劝慰道，“刚才是我一时冲动，你打我骂我都是应该的，毕竟我不知道你没有经历过嘛，那是知道的话，我就不会那么冲动了，这么如花似玉的美人，希望捧在手中好好的珍惜，不应该像我那么粗暴的。”
　　“坏蛋……”特蕾西皇妃被杨牧之最后一句话逗得忍不住破涕为笑，娇嗔道，“就是喜欢胡说八道。”不过杨牧之还是挺会哄人的，哪个女人不喜欢被男人哄呢？
　　“你哭的时候好像海棠带雨，笑的时候又象玫瑰盛开，一哭一笑之间，都能够把男人迷倒啊。”杨牧之调笑道，“看来我真的有点爱上你了。”
　　“你又胡说八道……”特蕾西皇妃娇嗔道，“过来，让我看看你的脸是不是又痒痒了？”
　　“我们中国就据俗话就是打是亲，骂是爱，越打越骂越亲爱。”杨牧之化解了两人之间的尴尬气氛，兴高采烈的大耍贫嘴，“我巴不得你天天打我一巴掌呢。”
　　“少耍贫嘴，只要你老老实实的，我才不舍得打你，毕竟你是谢阿姨的儿子，要是被婆婆知道了，肯定骂死我的。”特蕾西皇妃爱抚着杨牧之的脸庞，温柔的说道，“你说，我们会在这里呆多久啊，时间越久，我心里就越着急。”
　　“关键就是要弄清楚这能量具体指的是什么。”杨牧之说道，“如果弄不清楚，我们肯定是出不去的。”
　　“可我们怎么弄清楚呢？”特蕾西皇妃道，心想看来话题又回到先前了，虽然特蕾西皇妃内心在抵制，但是如果不按照双修壁画来试验一下，搞不好真弄不清楚那能量指的是什么。
　　杨牧之心里笑，看来特蕾西皇妃内心也是承认要知道能量是什么，必须要按照双修壁画上的来一遍，不过也许还是处子之身，又没有过男人，所以才会羞涩，先前的一吻明显感觉到特蕾西

 分卷阅读267

皇妃还是初吻，想到能够在这密室内得到特蕾西皇妃的初吻，而且搞不好还能得到处子之身，杨牧之就兴奋起来，不过下面要加倍小心才行，不然又被打一耳光就不好了。
　　“其实按照我的估计，这能量肯定是跟双修壁画有关系，至于具体到底怎么办，还需要探索。”杨牧之笑道，“不过以我的推测，搞不好要按照这些动作做一遍，才能产生能量。”
　　听到杨牧之说要按照这些动作做一遍，特蕾西皇妃羞涩的娇嗔道，“我才不相信呢，或许另外会有办法的。”
　　“我也希望另外有办法啊，可是目前来看，只能按照双修壁画的来做了。”杨牧之不以为然，蓄谋已久的调笑道，“要不我们就试一下吧，不然也不会知道成不成啊。”
　　“不成。”特蕾西皇妃此时算是知道特蕾西皇妃有点居心叵测，亡顾左右而言他的说道，“另外想一想再说吧。”
　　“但是我实在想不到另外有什么能够产生能量啊。”杨牧之坏笑道，色咪咪的看着特蕾西皇妃。
　　“我们四周看看吧。”特蕾西皇妃看见杨牧之色咪咪的眼神，就知道他的心里想的什么，她及早扼杀了他的不良企图娇嗔道，“或许真的能找到线索。”
　　杨牧之怅然若失的叹息着，一脸的失望之情，特蕾西皇妃见他失魂落魄的样子，心里反而有点虚荣的高兴，毕竟能够让杨牧之这样痴迷，多少也让特蕾西皇妃的内心骄傲，当然特蕾西皇妃也不想让杨牧之过于失望，她揽过杨牧之的脸庞，安抚的低声说道：“别这样唉声叹气的，我亲你一下，好了吧？”说完飞快的在杨牧之脸颊上亲吻一口，然后她咯咯的娇笑道：“我们先找线索吧。”
　　想不到特蕾西皇妃居然会主动亲自己一下，杨牧之内心欢喜起来，看来事情有进一步了，他跟在特蕾西皇妃的身后，看着特蕾西皇妃左右在墙上寻找着线索，杨牧之突然低声说道，“啊，我发现一件事情了。”
　　特蕾西皇妃不疑有诈，把脸侧了过来，只听杨牧之软语温存的低声说道：“皇妃，你好美丽，我好喜欢你啊。”说完在特蕾西皇妃如凝脂似的粉脸上轻轻吻了一下。
　　这轻轻的一吻，却叫特蕾西皇妃立即满脸通红，羞涩得正要挪开身子，却被杨牧之用手搂住，特蕾西皇妃正想说什么，但还没说出半个字来，杨牧之的大嘴已经堵住了她的香唇。
　　杨牧之饥渴的吸吮着特蕾西皇妃柔软的下唇，舌头往她牙齿探去，特蕾西皇妃娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮，特蕾西皇妃心里挣扎，一面想维持女人的清白坚贞，一面心驰于杨牧之的新鲜挑逗。
　　杨牧之将舌尖轻舔特蕾西皇妃的贝齿，两人鼻息相闻，特蕾西皇妃体会自己口唇正被杨牧之娴熟的亲吻吮吸，这可是她初吻后的第二次亲吻，觉得不妥却又甘美难舍，正不知道怎么办的时候，杨牧之的舌尖已用力前探，撬开了特蕾西皇妃的齿缝，舌头长驱直入，搅弄特蕾西皇妃的舌尖，特蕾西皇妃的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨牧之的舌头先不住的缠搅特蕾西皇妃的香甜香舌，然后猛然将特蕾西皇妃的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮刘超英的舌尖，特蕾西皇妃只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解，杨牧之将特蕾西皇妃的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，特蕾西皇妃的春情渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香甜的唾液，香舌情不自禁的深入杨牧之口中，任杨牧之吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨牧之探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　“呜……”特蕾西皇妃只觉得浑身又一阵颤抖，再次陷入美妙的热吻之中，本来她还想再说什么，可是嘴唇却要融化般地张不开，喉咙里面也发不出一点声音来了，杨牧之那如灵蛇般轻巧的舌尖在特蕾西皇妃温暖湿滑的口腔内翻滚搅动，狂野的拥抱以及强烈的男性气息强烈的撼动了她内心压抑的情欲，特蕾西皇妃渐渐展开温润滚烫的香唇，柔软滑腻的舌尖滑入了他的口中，配合着杨牧之的狂吻激情地舔吮着，一股一股的玉液香津随着两舌的纠缠缓缓地流入杨牧之的口中。




　　第343章、乐意接受

　　直到杨牧之把手放开，特蕾西皇妃仍是呆呆地望着他，这份甜蜜来得太突然了，她眼中正一片迷惘，脸蛋已羞得通红，芊芊玉手也攥得死紧，从来就没有一个男人如此对待过她，当然她也就没有经历过这样的事情，那种迷惘与冲动，那么罪恶和道德，重重的杂念在困扰着她，“对不起……我一时冲动……你打我骂我吧……”见到特蕾西皇妃的动情，杨牧之又改变的战略，其实他知道此时正在心中挣扎着，自己主动一点，那么效果肯定就会好一点的，毕竟有了那么多女人之后，杨牧之的经验可是丰富的，杨牧之敢保证，特蕾西皇妃是逃不出他的手掌心的。
　　但见特蕾西皇妃摇了摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住杨牧之，爱抚着杨牧之的脸庞，幽幽呢喃道：“难道这是注定的吗？”接着特蕾西皇妃竟然俯下头来，主动的吻上了杨牧之的嘴唇。
　　杨牧之真的是没有想到居然这样都能成功，大喜过望中的他当然乐意接受，杨牧之的舌头好象泥鳅一般与特蕾西皇妃的嫩舌交缠搅和在一起，特蕾西皇妃的鼻息开始粗重，手掌紧紧的靠在杨牧之火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧的陷入杨牧之宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与杨牧之的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，特蕾西皇妃已经完全陶醉在杨牧之激情的蜜吻之中，杨牧之趁机深深吻住特蕾西皇妃的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在特蕾西皇妃小嘴内翻滚着探索着品尝着。
　　“唔……”轻轻的一声嘤咛发自特蕾西皇妃的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨牧之贫婪的舌头，深深地进入她口腔，正热烈而需渴地探取她口中的甜蜜，特蕾西皇妃的舌尖娇羞地闪躲着，生涩的回应着。
　　这个吻既热情且销魂，杨牧之热情的吻着特蕾西皇妃，这个吻越来越趋激切，令特蕾西皇妃更加沙哑低吟，越教杨牧之迷醉，特蕾西皇妃一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，杨牧之的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情地吮吸与吞吐，灵巧的转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂，这一个吻不但表明了特蕾西皇妃对他的爱意的初步接受，还将二人的关系牢牢地缠结得更为亲密。
　　杨牧之的大手自然而然的搂住特蕾西皇妃的柳腰，温柔抚摸着特蕾西皇妃运动服下丰腴圆润的胴体，终于如愿以偿的按上了特蕾西皇妃丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着特蕾西皇妃的丰腴圆润，用力的抚摸揉搓两下。
　　在这个关键的时候，特蕾西皇妃突然惊醒了似的，抓住杨牧之的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红的呢喃道：“牧之……”她不知道自己是想拒绝杨牧之的爱抚，还是想半推半就，大脑短路一样，不知道说什么好了。
　　“我知道你还需要时间来接受来适应，我不会强迫你的。”杨牧之温柔的说道，“其实我能够亲吻一下你就已经很满足了，现在只有一个小小的要求，你能够答应吗？”其实杨牧之知道此刻特蕾西皇妃复杂的心情，所以他才选择这个迂回的办法，按照目前的状态，得到特蕾西皇妃应该是没有什么问题。
　　“谢谢你能够理解我，你说吧，有什么要求，我尽量满足你。”此刻特蕾西皇妃的心情十分复杂矛盾，内心非常享受杨牧之那样娴熟热烈的湿吻，她不知道杨牧之还要提出什么过分的要求，她的心里有些羞怯，同时还有些期待，这种期待让她忘记了目前还所处在密室里面。
　　“我只想求你让我再湿吻一次，好吗？”杨牧之深情款款的软语哀求道，他知道特蕾西皇妃经历过刚才的转变之后，芳心对他已经从心里接受了，但是很多事情还束缚着她的身心无法彻底的解放出来，而他则需要时间慢慢挑动她的春心，激发出来她身心的渴望，重新恢复女人的本色和风情。
　　“贪心不足蛇吞象，不过你不许毛手毛脚的，否则我永远不理你了。”特蕾西皇妃被杨牧之技巧娴熟的湿吻吮吸得有些心猿意马，更是对这种暧昧的刺激有些莫名其妙的渴望，胴体深处春心荡漾，娇羞妩媚的闭上美丽的眼睛，任凭杨牧之再次亲吻上她的樱唇。
　　杨牧之如饮甜津蜜液似的吞食着特蕾西皇妃丁香妙舌上的津液，大口大口的吞入腹中，特蕾西皇妃亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，杨牧之因而开始明显感到特蕾西皇妃丰硕饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着特蕾西皇妃湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将特蕾西皇妃的丁香妙舌吞入肚子里，他有意将胸脯贴紧特蕾西皇妃涨鼓鼓的富有弹性的玉女峰极力挤压着，弄得特蕾西皇妃心慌意乱，春心萌动，杨牧之忍不住按上特蕾西皇妃运动服下丰硕饱满的乳峰，大手抓住那丰满的柔软抚摸揉捏，即使隔着衬衫和乳罩都可以感受到特蕾西皇妃乳峰的骄傲资本和惊人弹力。
　　“不可以的……”特蕾西皇妃慌忙抓住了杨牧之的禄山之爪，娇喘吁吁，粉面绯红地看着他，眉目含春地娇嗔道，“你太得寸进尺了……这样对我很不礼貌……”
　　“皇妃你拥有这样傲人的资本，真是女人中的女人，让多少女人都羡慕死了，多少女人吃药手术梦寐以求这样的丰满硕大啊。”杨牧之调笑道，“怪不得我依偎在皇妃胸前就有一种幸福的感觉。”说着搂住特蕾西皇妃雪白的脖颈再次狂吻起来，特蕾西皇妃从来没有受到过这种狂吻，如此发疯的吻，如此强烈的吻，如此迅猛的吻，如此的令人销魂的吻。
　　特蕾西皇妃嗅到了杨牧之身上那种男子汉特有的阳刚气味，夹杂着一股好闻的味道，现在她知道先前闻到的好闻的味道是从杨牧之身上散发出来的了，两种味道混合在一起，熏得她头晕目眩，心猿意马，不知何时，特蕾西皇妃似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨牧之的双唇吸走，特蕾西皇妃什么也不再想，只让自己全身心的去感受，特蕾西皇妃浑身无力，呼吸渐渐急促，杨牧之的嘴唇厚实、充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中。
　　特蕾西皇妃神魂颠倒，如醉如V，精神和躯体都沈浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主的紧紧抱住杨牧之的腰，好象怕失去杨牧之一样，同时特蕾西皇妃也使劲吮吸他的唇，杨牧之把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，特蕾西皇妃张大嘴，使他伸得更深，她益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着杨牧之的舌头，随着他上下左右移动着，特蕾西皇妃同时感觉到杨牧之的色手又探入她的长裤里面抚摸揉搓着她丰满浑圆的大腿，而得寸进尺地按上她的玉腿之间。
　　“不可以……”特蕾西皇妃娇喘吁吁，嘤咛呢喃，近乎哀求，丰满浑圆的大腿紧紧夹住杨牧之的色手，却在轻轻的颤抖，眼睛充满着哀求，却柔媚的可以滴出水来，杨牧之知道自己只要坚持着把手指插入进去，就会令特蕾西皇妃瞬间酸麻酥软，女人的贞节矜持也会在瞬间崩塌荡然无存，不过他没有过为己甚，好像老虎戏耍即将到手的羔羊一样，手指头毅然决然隔着蕾丝内裤在特蕾西皇妃凸凹肥美的沟壑幽谷上面戳了一下，淫笑道：“真的不可以吗？”
　　特蕾西皇妃“嘤咛”一声，一股酸麻的电流直透进胴体深处，浑身上下都酥软难当，花心立刻春水潺潺不断的分泌出来，她慌忙地伸手死死抓住杨牧之的色手，娇喘吁吁的哀求道：“真的不要啊……不可以的……”
　　“那你想怎么办呢？”杨牧之坏笑道，色手依依不舍的抽了回来，现在他可不能用强，到时候就会破坏自己在特蕾西皇妃心目中的影响，虽然很舍不得，不过也是没有办法的事情。
　　“我恨不得再打你一耳光，好了，我们再看看另外有什么线索吧。”特蕾西皇妃咬牙切齿却媚眼如丝的娇嗔道，其实她哪里又会不想呢？只是碍于很多困扰，不得不让她含停。
　　“别这样横眉立目的嘛，我心里好怕好怕的。”杨牧之耍赖嬉皮笑脸道，“再给我一个拥抱和一个吻吧，我们就找线索吧，好不好啊？”
　　“只能拥抱，不能亲吻了。”特蕾西皇妃嘴里娇嗔，芊芊玉手给了杨牧之一个温柔地拥抱，她发现自己越来越享受杨牧之身上的浓烈气息味道和他娴熟的接吻技巧抚摸手法，也越来越迷乱于这种亲吻抚摸的刺激感觉了，她柔声说道，“你知道吗？你这样会让我很迷惑的。”




　　第344章、魔由心生

　　“在很多时候，迷惑其实也算是一件好事。”杨牧之再次亲吻上特蕾西皇妃的樱唇，她也主动配合的吐出甜美滑腻的香舌任凭杨牧之吮吸，同时杨牧之的双手环过特蕾西皇妃的柳腰，探进紧身运动裤里面再次抓住她丰腴滚圆的臀瓣抚摸揉捏。
　　这一次特蕾西皇妃没有反对，任凭杨牧之亲吻吮

 分卷阅读268

吸着她甜美滑腻的香舌，彼此交流着口中的津液，任凭杨牧之的色手抚摸揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣，揉搓得她娇喘吁吁，玉腿酸麻酥软，几乎站立不住，如此湿吻缠绵好像热恋中的情侣，突然感觉到杨牧之的色手顺着蕾丝内裤遮掩的股沟故地重游摸索到前面的沟壑幽谷，特蕾西皇妃“嘤咛”一声猛然推开杨牧之的搂抱，娇喘吁吁的啐骂道：“快四周找线索。”
　　“我们中国有句俗话就是最难消受美人恩啊。”杨牧之收回手来，好整以暇地又在特蕾西皇妃柳眉倒立的脸颊上亲吻一口，才笑着到四周的墙壁观看，不过他很有信心，因为他心里肯定想要知道能量是什么，只能用双修法来实现，到时候他才不相信特蕾西皇妃会逃得出他的魔手。
　　特蕾西皇妃独自站在杨牧之的身后，心潮起伏，难以自已，浑身上下依然酸麻酥软，想要跌坐在地上，任是再小心翼翼，脚步只要一动，胴体深处的春潮再也阻止不住，决堤似的涌了出来，蕾丝内裤立刻湿透了，娇喘吁吁，媚眼如丝的在心里娇嗔似的骂道：“你这个冤家，害死我了。”
　　杨牧之先在四周的墙壁上面再一次仔细的观看了一下，依然没有发出有什么暗格之类的地方，于是大胆将手放在墙壁上面，打算亲自摸着墙壁来寻找，奇怪的事情发生了，当杨牧之的手放在墙壁上面的时候，居然明显的感觉到墙壁上面散发着热量，起先杨牧之还不在意，还以为是自己手上的温度，但是当他的手放在墙壁上面一会儿之后，那温度越来越烫，烫得杨牧之连忙将手拿开，将手拿开之后，那温度瞬间就消失了，杨牧之觉得好奇，连续实验了几次，这才肯定是墙壁上面发出的温度，杨牧之回过头看了一下特蕾西皇妃，特蕾西皇妃还独自在那里发呆，于是再一次研究起墙壁为什么会发出热量，仔细得看了看，又想了想，还是决定亲自再摸一下墙壁，依旧跟先前一模一样，将手放在上去之后，大概过了三十秒钟，墙壁的温度越来越大，热度让杨牧之让想手收回，可是奇怪的事情发生了，杨牧之在想将手收回的那一瞬间，那墙壁居然发出一股吸力，让杨牧之无法将自己的手收回，这实在太诡异了，接着杨牧之感觉四周像是喷出了一团气雾，那气雾瞬间在空间凝聚之后向杨牧之袭来，杨牧之此时根本就躲避不了，因为手被墙壁吸住，只是一瞬间的事情，那气雾就被杨牧之吸进来鼻子里面，杨牧之心想这下麻烦了，这气雾到底是什么也不知道，现在居然被自己吸进身体，也不知道会发生什么，还没有来得及思考的情况下，杨牧之就感觉到头脑发热起来，跟着全身发热，思维已经不再受自己的控制，而随之居然手上没有感觉到了吸力，手能够从墙壁上面抽回来了。
　　火……火……火……杨牧之心中感觉有一股强烈的火，这是一团欲火，现在不得不爆发出来，此时的杨牧之像是变了一个人一样，手从墙壁上面收回来之后，转身看着还站在那里发呆的特蕾西皇妃，双目像是发着红光一般的看着特蕾西皇妃。
　　低头还在沉思的特蕾西皇妃像是感受到了杨牧之的变化，抬头见到双目发红的杨牧之，突然心中产生了一种恐惧，此时特蕾西皇妃发现杨牧之两颗眼睛肆无忌惮的自己身上游走，最后更贪婪的盯着自己那从未被人摸过的酥胸上看，俏脸一红，无比的羞意使得她把身体缩了一下，谁知这样的姿势使得特蕾西皇妃那蜜桃般的软肉给挤得突出起来，而微微前倾的身躯使得乳沟更加明显，双目发光的杨牧之更觉得小腹处的火越来越大，必须将将这团火灭了才行。
　　特蕾西皇妃并不知道杨牧之先前的举动，只感觉此时杨牧之像是变了一个人一般，变得可怕起来，出于女人的直觉，特蕾西皇妃不禁往后退了一点，看着杨牧之慢慢的逼近自己，特蕾西皇妃不得不娇叱道：“你干什么，你怎么了？”
　　思维已经不再受到控制，杨牧之只感觉心中的火越来越旺，他已经受不了那团火的影响，必须要马上将那团火扑灭才行，不然他就会死的，眼前这个美艳的女人就像是一座冰山一般，只要扑向她，那么那心中的火才会熄灭。
　　杨牧之猛的扑向特蕾西皇妃，将特蕾西皇妃按倒在地上，“啪”的一声脆响，杨牧之的大手打在了特蕾西皇妃的手背上，特蕾西皇妃已经恐慌起来，此刻的杨牧之实在太可怕了，她试着去逃避，身子不由往反方向躲避着，“啪”的一声，特蕾西皇妃丰满浑圆的美臀已被杨牧之的禄山之爪拍了一下，杨牧之打完还不够，还重重的捏了一把，接者特蕾西皇妃忽然娇呼一声：“啊……”
　　原来是杨牧之沿着那股沟儿将手深入特蕾西皇妃的胯下，抚着特蕾西皇妃最最宝贵神秘的地方，此时的杨牧之已经顾不了那么多，他只知道特蕾西皇妃的下面才能将他心中那团火扑灭，特蕾西皇妃虽然贵为皇妃，不过在成亲直接丈夫就去世了，所以还是处子之身，从来没有被男人摸过，今天先后被杨牧之抚摩那里，之前是情不自禁，现在可是实实在在的强暴，不由得浑身一颤，全身酥软无力，只能紧紧的夹着大腿，但此举只是让杨牧之的手更加贴紧特蕾西皇妃的私处，然后杨牧之一点都不知怜香惜玉的，一只手按着特蕾西皇妃的私处，将她整个人抛翻了一圈，倒在地上。
　　特蕾西皇妃大骇翻身，正要借腰力弹起，杨牧之已整个飞扑过来，压在她动人的身体上，两只大手铁箍般抓着她手腕，立时使她动弹不得，两人肢体交缠，特蕾西皇妃惊慌之下大叫出声：“杨牧之，你要做什么？”特蕾西皇妃正挣扎时，一张俏脸忽然红得快滴出血来了，失声叫道，“啊……不要动……啊……你在干什么？”
　　此时的杨牧之完全被心中那团熊熊燃烧的火焰控制着，已经失去了理智，也许他内心深处还是有点理智，只不过那火焰实在太猛，而且他本身来说就想要得到特蕾西皇妃，此刻他哈哈大笑道：“干什么？难道你看出来我要强暴你吗？看你这标致的身材真是极品，不狠狠糟蹋糟蹋你可就是暴殄天物，就让我好好享受享受吧，哈哈……”
　　被内心熊熊燃烧的火焰控制的杨牧之此时已经个性大变，他正狂笑着心想：“这特蕾西皇妃真是个大美女啊，我可得慢慢来，逐分逐寸的好好享受享受，不能浪费啊，哈哈。”
　　看杨牧之不动手也不动脚，就这样压在特蕾西皇妃身上，胸口贴着特蕾西皇妃那一对丰满无比、充满弹性又柔软的酥胸上，那硬邦邦的庞然大物隔着运动裤则在特蕾西皇妃的私处上来回磨来磨去，时而以穿刺的方式刺激着特蕾西皇妃的花瓣，然后杨牧之开始不停的扭动着身体，对特蕾西皇妃曼妙的胴体又是挤又是压，尽情享受阵阵销魂蚀骨的感觉。
　　杨牧之淫笑道：“如此软玉温香，真是人生难得几回抱啊，哈哈……你放心，我不会那么快就扒光你，也不会那么快让你尝到作女人滋味，我要一点一点的享受蹂躏你的过程，哈哈哈哈……”
　　特蕾西皇妃芳心大急，身为欧洲皇室的皇妃，一直以来从未有男人敢对她如此无礼，多少达官贵人富豪才俊都对她敬重有加，可是就在今天，先前被杨牧之无辜挑逗起欲望，现在又被杨牧之变了一个人一般的施暴，这对于特蕾西皇妃来说，是从来不敢想也从来没有遇到过的，一时惊吓、羞辱、难过齐上心头，在气极攻心之下吐了一口鲜血，就此晕了过去……被体内火焰暂时控制了心智的杨牧之一把将昏迷的特蕾西皇妃横抱了起来，走到墙壁边，取下自己的皮带，将特蕾西皇妃双手捆在身后，由于被捆的双手在背后，使得特蕾西皇妃的酥胸更加突出，更加没有防备，让人有随时想摸一把都可以的舒爽感，捆好之后，杨牧之打了特蕾西皇妃两耳光，促其苏醒。
　　“喔……”特蕾西皇妃嘤咛一声，缓缓的醒了过来，马上想起了失去意识前的情况，慌忙的抬起头来，却发现自己双手受制，被捆在身后，而杨牧之正将自己整个身躯抱在怀里，一只手正不规矩的在她饱满的酥胸上抚摸着……




　　第345章、难逃命运

　　特蕾西皇妃惊慌之下娇声道：“杨牧之，你居然敢对我如此无礼，快放我下来，你怎么可以啊……快住手……不要……”特蕾西皇妃双颊绯红，苦忍着胸部传来一阵阵酥麻的感觉，娇小的身躯不停的扭动，似乎想藉此逃开杨牧之对她胸部的轻薄，杨牧之的淫欲却因此更加高涨，使他更加用力的搓揉特蕾西皇妃的椒乳，还不时以指缝去捏夹特蕾西皇妃那敏感的胸前双丸，甚至直接用手指押特蕾西皇妃的乳尖，登时使胸部出现了一个美妙的凹陷……
　　倔强的特蕾西皇妃终于忍不住哀求道：“啊……不要这样…………不要……你杀了我吧……不要这样羞辱我……”
　　杨牧之闭起眼睛享受着特蕾西皇妃仙乐般的哀叫声，一只手却从未停过，持续由外往内绕圈似的恣意揉捏，伴着特蕾西皇妃一声声诱人的呻吟，整个密室弥漫着邪淫的气氛。
　　杨牧之嘿嘿淫笑道：“你这对丰满的双乳可真是让人爱不释手，形状真是美，尖挺又富有弹性，堪称天底下最具手感的胸部，要我杀了你想都别想，这才刚开始。”杨牧之的手动得更激烈了。
　　“啊……快停手……不要啊……”特蕾西皇妃的娇躯扭动的更厉害了，特蕾西皇妃平时可谓是女强人一个，从来只有别人吃亏，焉有落入别人手里的份，但这次真可谓世事难料，不过此时悔之已晚，在受到了杨牧之如此极度侮辱的情形之下，特蕾西皇妃忽然双眼紧闭，猛一撇头，竟是要咬舌自尽。
　　杨牧之发现及时，看见特蕾西皇妃的神情有异样，随即往特蕾西皇妃出手，双手掐住特蕾西皇妃的下巴，快速的往里面塞进一条毛巾。
　　“哼，自尽？想得美，你天真的以为能逃出我的手掌心吗？哈哈，在没有让你在我面前哭嚎哀叫之前，我是不会让你死的，更何况我还很想听听你淫荡的浪叫声。”杨牧之双眼都已经发红了，恐怕任何一个熟识他的女人此时站在他的面前都会感到陌生而恐惧的，这实在太恐怖了。
　　由于嘴巴被塞住，特蕾西皇妃已不能做出咬合的动作，只能发出一些令杨牧之兽性大发的呻吟声，当真是求生不得，求死不能啊，这个恶魔似乎一点都不急着侵犯特蕾西皇妃，反而好整以暇的所有一切都慢慢来。
　　杨牧之走到特蕾西皇妃的身后，从后方紧紧的抱住她，享受着与特蕾西皇妃柔软背臀相贴的动人滋味，用早已涨起的庞然大物紧紧贴在特蕾西皇妃的臀部上，手则揽抱着她纤细的腰，尽情揩磨她美妙的胴体曲线，杨牧之的手也不闲着，一只大手掌摸向特蕾西皇妃因捆绑而更加高耸的美乳，左右一路来回的摸来抹去，看着因抚摸而形成的运动服皱褶与乳房的凹陷，杨牧之一双手摸得连呼啧啧。
　　接着，杨牧之两只手分别握住特蕾西皇妃胸前丰满的双球，大力地搓揉起来，一会儿还以中指按住特蕾西皇妃的乳头，迅速上下震动按摩，一会儿以大拇指跟食指捏着她的乳尖不停转动……特蕾西皇妃因为双手被捆而完全无法抵抗，连遮掩逃避都做不到，只能任由浑圆的胸部高高的挺起，完全让杨牧之予取予求，而更要命的是，不管心里再怎么的不愿意，身体居然还是传来一阵阵从未经历过的快感，使特蕾西皇妃娇喘细细，只能不停的扭动着娇躯。
　　杨牧之自然发现特蕾西皇妃已经情动，得意的笑道：“身体是骗不了人的，你这可爱的乳头早已不听话的翘起来了，硬的像两粒小石头勒，哈哈……而且搞不好……”杨牧之一只手开始移向特蕾西皇妃平坦的小腹，往她的胯下摸索而去。
　　特蕾西皇妃感觉到杨牧之的企图，惊慌的叫了起来，但只能发出“啊”的声音，大概是在说：“那里不可以……住手……不要……求求你……”
　　只见特蕾西皇妃紧紧的夹住双腿，不停扭动身体想阻止杨牧之探索她神秘的处女地，而杨牧之却更是兴奋，强暴特蕾西皇妃的刺激使得他下方的庞然大物更加粗大，舒服的顶在特蕾西皇妃柔软且高翘的美臀上，而不论特蕾西皇妃如何挣扎都无法阻止杨牧之的手，它依然一点一滴的蚕食着那片无人到过的领土，终于杨牧之整只手掌越过了耻丘，伸进了特蕾西皇妃微微隆起的胯下。
　　“啊……呜……”特蕾西皇妃绝望的悲叫一声，也忍不住哭了出来，美丽的花瓣终于失守了，杨牧之从背后以脚强硬分开特蕾西皇妃的双腿，使手的活动空间加大，能够整个覆盖在特蕾西皇妃软嫩的私处，杨牧之一摸之下，惊讶的叫道：“想不到你的沟壑幽谷怎么会如此之嫩，那种柔软的感觉实在是要人命。”杨牧之还发现特蕾西皇妃的私处居然已经非常湿滑了，特蕾西皇妃会敏感如斯，其春水之多，居然透过蕾丝内裤和运动裤湿透到外面来，特蕾西皇妃确不愧为尤物，才貌兼备之外，居然还身具百年难得一见的天生媚骨，拥有极端敏感而易于情动的体质。
　　杨牧之大声笑道：“没想到你除了脸蛋身材属于特级品之外，还拥有这天下少有的名器，呵呵，还在那边叫不要，你看都湿成这样了，连几层衣物都挡不住你汹涌的爱液，怎么样？摸得很舒服吧……哈哈，迟早让你从清高冷艳的美女变成一个荡妇淫娃。”
　　特蕾西皇妃心中的悲苦几乎到了无法形容的地步，身躯受辱的情

 分卷阅读269

形下，还要听杨牧之羞人的淫词荡语，偏偏是无处可逃，无处可闪，连要以死逃避都不允许，而令她不敢相信的是，身体居然还背叛自己，乳头尖翘、春水直流，内心深处甚至还渴望杨牧之继续放肆的抚摸她，直闯她发热麻痒的私处……
　　此时杨牧之另一只手用力拉开了特蕾西皇妃的运动服的拉丝，露出了白皙光滑的肌肤，襟口内丰满的酥胸隐隐可见，杨牧之当然不会客气，立时摸入特蕾西皇妃的衣服之中，将其酥胸整个盈握，杨牧之又再发出一声惊叹，酥胸入手处滑如凝脂，揉捏起来感觉既饱满又充满弹性，比之隔了运动服又不知美上多少，故令杨牧之更是不停的搓揉着特蕾西皇妃雪白柔软光滑娇嫩的椒乳。
　　看着满脸通红不停喘着气的特蕾西皇妃，再搭配上听来既可怜又动人的哀吟声，使得杨牧之自背后越发紧紧抱住特蕾西皇妃前凸后翘的胴体，一手近乎粗暴的捏着她胸前的那两块软肉，一手则不停在她花瓣上来回抚摸、以手指揉她的珍珠，浅浅的透过蕾丝底裤戳进她的沟壑幽谷之内。
　　特蕾西皇妃无比诱人的胴体，与强暴特蕾西皇妃所产生的快感，使得杨牧之的性冲动终于到了极限，他再也忍不下去了，哈哈大笑道：“你的身体实在是太精彩了，我已忍不住要一亲芳泽，把你骑在胯下大干特干了。”
　　于是杨牧之狂野的脱掉了特蕾西皇妃身上的衣服，瞬间特蕾西皇妃已然一丝不挂的将其身体完全展露在杨牧之的面前了，特蕾西皇妃全身赛雪的肌肤细致光滑而且白里透红，此时她丰满挺立的双乳也因衣服碎裂而正微微的颤动着，在一片雪白之中胸前，那动人心弦的两点嫣红更是美妙得不可方物，峰峦之胜配上浑圆高翘的臀部，整个胴体曼妙的曲线，当真是该凸的就凸、该凹的就凹，加上修长笔直的双腿与尽头处那无限神秘的金色森林和隐见的小沟，真是此景只应天下有，人间难得几回观啊，特蕾西皇妃丰满成熟而又白璧无瑕的处子娇躯带给了杨牧之极大的震撼，宛如是上帝杰作的娇躯，肤若凝脂，容光明艳，有若下凡的仙女。
　　杨牧之再也不迟疑的扑上去了，两人亲密的肢体交缠，阵阵销魂的滋味令杨牧之心醉，胸前感受到两颗软软又不失弹性的乳房，低头一看，特蕾西皇妃深邃的乳沟展现在眼前，搂着她的双手不自觉放在身后浑圆的臀部上，真是令人爱不释手，特蕾西皇妃全身无力，俏脸转红，愈发娇艳明媚得不可方物，此时她已经不知道是去抵抗还是去迎合了，杨牧之紧贴着特蕾西皇妃全裸的娇躯，几乎整个人都酥了，尤其是特蕾西皇妃浑身上下散发出一股迷人的处女芳香，让他几乎想马上把特蕾西皇妃压在胯下，肆意鞑伐，销魂的感觉从全身传来，特蕾西皇妃忘记了挣扎的软躺地上，任由杨牧之跟她毫无遮蔽的胴体做全面性的接触。
　　杨牧之不再控制了，恣意揉捏着特蕾西皇妃雪白柔软的乳房，头一低，已重重的吻在朱唇之上，吮吸着特蕾西皇妃美妙的香舌，特蕾西皇妃浑身一震，不由自主扭动着娇躯，她已经没有力气再去反抗了，而且杨牧之之前的狂野骚扰，也让特蕾西皇妃尽情的动情起来，有句话这样说过，如果女人在被强奸的时候不能反抗，那么就尽情地享受吧，或许先前两人肌肤相接触的一瞬间，特蕾西皇妃就已经想明白了，明明逃离不了，何必去做那些无谓的反抗，倒不如认真的享受一番，她人生当中第一个男人对她的疼爱……




　　第346章、任由鱼肉

　　经过刚才的骚扰猥亵之后，特蕾西皇妃那微带慵懒的风情，本就教人魂为之销，再加上也不知什么原因，此时随着杨牧之体温的浸润，特蕾西皇妃竟是愈来愈是浑身酥软，身体益发敏感起来，诱人的高挺酥胸前两朵红梅热烈地挺立着，双腿不由自主地互相摩擦擦，才能解决股间那恼人的酥痒，特蕾西皇妃一时却没察觉到异样，待得她发觉之时，一双玉手早不似自己的一般，竟身不由主的想要在自己那完美无瑕，滑若凝脂的肌肤上头好生抚爱了一番，那滋味是如此的奇妙，令特蕾西皇妃火辣诱人的胴体再也离不开杨牧之的爱抚了。
　　特蕾西皇妃虽是向来不近男子，但成熟的肉体并非全然不知色欲之思，但以往对自己的抚爱，从来没有杨牧之魔爪带来的电波，也从来不曾有过这种强烈的感觉，也就因此，特蕾西皇妃任凭杨牧之亲吻抚摩远比刚才要长得多，亲吻抚摩得脑子都有点昏沉了才想到要挣扎脱身，肌肤透出了诱人的晕红，她既不想遮掩也遮掩不起来，哪教杨牧之不为之目瞪口呆？
　　特蕾西皇妃既知自己难逃失身的命运，也就不再强挣，随着杨牧之舌头的入侵，一股酥香浓郁顿时涌入特蕾西皇妃的口中，那滋味入口便滑入喉中，芳香甘甜，特蕾西皇妃的手虽勉力推开了想压上来的杨牧之，那甘香滋味却已忍不住一饮而尽，特蕾西皇妃开始感到浑身发烫，唇干舌燥，脑内绮念丛生，眼眸都迷髁似鹄矗杨牧之抱起特蕾西皇妃柔软的娇躯，轻轻按到在地上，特蕾西皇妃的推拒转瞬间便消失无踪，从亲吻抚摩之后，她敏感的胴体已是浑身发软发热、任由鱼肉。
　　特蕾西皇妃软绵绵的任由杨牧之吻上她的香唇，更侵入其口中搜索那令人迷醉的香舌，特蕾西皇妃跟杨牧之纠缠在一起，柔弱的任他的双手在她身上敏感地带进行爱抚，片刻后，杨牧之改用那粗糙宽厚的大舌在特蕾西皇妃的身上游走，经过那萋萋的芳草，到达那爱液满溢的谷溪，令到特蕾西皇妃那可爱的樱桃不堪刺激的颤抖，贝齿轻咬住修长的纤指。
　　特蕾西皇妃娇躯不由一震，那感觉既羞人又刺激，特蕾西皇妃竟无法忍受地发出了声音：“不要……那里……那里脏……求……求你不……不要碰那……啊……”也难怪特蕾西皇妃受不了，她早被剥得光溜溜，完美无瑕的诱人肉体彻底暴露在杨牧之的眼前，但特蕾西皇妃怎么也没想到，杨牧之的魔手不但抚上了她的丰臀，还不时刺激着她的菊穴，逗得特蕾西皇妃不由自主的娇躯颤抖，愈来愈无法克制自己。
　　特蕾西皇妃完全无法想像，菊穴竟也是自己的敏感地带，那处一被杨牧之的魔手所沾，一股强烈的渴求无法抗拒的袭上身来，转眼已将特蕾西皇妃的芳心淹没，在受到杨牧之高超的调情技巧冲击下，特蕾西皇妃的身心已完全被情欲所支配，她虽知道眼下是被强暴，但体内情欲已炽，便没有杨牧之的强暴，她亦会毫无保留的将身体奉上。
　　正当特蕾西皇妃欲念焚身之际，杨牧之突然离开了她的娇躯，却不是想放了她，而是退得远了些，仔细打量着眼前这人间绝色，成熟的胴体被自己挑起了荡漾的春情，杨牧之不由惊叹眼前这是一幅完美无瑕的诱人胴体，只见特蕾西皇妃犹如一只温驯的小羊羔一般蜷缩在地上，俏美的小脸羞得通红，如星丽眸含羞紧闭，就如一具象牙雕塑的女神一般，香汗淋漓、浑身软瘫，静静躺在草地上，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞微闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的椒乳，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、雪白平滑的娇软小腹下，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀称、柔肉无骨的浑圆足踝。
　　杨牧之不由大为兴奋，双眼放射出通红的光芒，杨牧之的双手不断的在特蕾西皇妃那滑如凝脂而又火辣辣的娇躯上抚摸，皆攻向她身上各敏感部位，灵巧的手指挑逗着花瓣，在着急紧张的状况下，感觉反倒益发地敏锐，特蕾西皇妃的面色绯红，双腿发软，下体也发出阵阵的颤栗，她不自觉的享受着愈益升高的愉悦快感，心中的痛苦被肉体的欢快一层层地击破抹灭，逐渐的完全被杨牧之支配，肆无忌惮地抚摸着她的美腿、丰臀、以及湿滑的下阴，杨牧之亲吻着她湿润的朱唇，特蕾西皇妃热烈的回应，两舌互相交缠追逐，特蕾西皇妃忽然感到下身有异物入侵，原来杨牧之那长达九寸的庞然大物正在她的桃源洞口轻挑浅逗，令特蕾西皇妃本已亢奋的身体接近崩溃边缘，不禁将身体向前，希望得到更深入的慰藉。
　　杨牧之的禄山之爪更加狂野的在特蕾西皇妃雪白柔润的玉女峰上抚摸揉捏，硬邦邦的庞然大物更是在她沟壑幽谷之间肆意研磨，特蕾西皇妃芳心不禁又羞又难为情，但随着胸中羞意大升，犹如火上加油般，浑身上下更似火燎，强烈的淫欲令她完全无法自已，反正一定要来的，就让它狠狠地来吧。
　　特蕾西皇妃闭上了美目，致力去感觉性的快乐，那纤巧的小手不知何时，竟已抚上了杨牧之那火辣滚烫的九寸庞然大物，那灼热粗壮的触感令特蕾西皇妃忍不住从喉中发出了若隐若现的呻吟，见特蕾西皇妃竟已伸手去探它，俏脸上的神情虽带羞涩和畏意，炽烈的欲火却烧得她更加媚态横生，烈火熊熊又岂是芊芊玉手可以解决的吗？杨牧之知道是时候了，一边双手在特蕾西皇妃火辣辣的完美胴体上尽情巡游，玩得特蕾西皇妃哼声更加婉转柔媚，一边提枪上马，竟连手都不用，光用那庞然大物轻点，便令特蕾西皇妃修长玉腿驯服地分开，任他挺枪进入她已爱液泛滥的嫩穴。
　　“不要啊……不可以的……啊……求求你了……不要啊……真的不要啊……啊……”特蕾西皇妃勉强挣扎着叫道，可是一切都已经晚了，光从杨牧之没费什么劲，仅只腰身一挺，那庞然大物便渐渐没入穴内，便可见特蕾西皇妃自己的嫩穴之中是多么的灾情惨重了。
　　“啊……不要啊……不可以啊……啊……”随着那庞然大物步步挺进，特蕾西皇妃只觉自己的空虚一寸寸地被填满，那滋味美得令她神魂颠倒，既陌生又强烈的充实和火热，烧得她更加春泉漫溢，忍不住纤腰轻扭地迎合着那庞然大物。
　　突然之间，特蕾西皇妃只觉下体一痛，一股强烈的充实感，混着痛楚和灼烧攫住了她，令特蕾西皇妃“啊”的一声，无法自拔的搂紧了杨牧之雄壮的虎躯。
　　原来是杨牧之的庞然大物一挺至尽，已蹂躏了特蕾西皇妃的处女膜，夺去了特蕾西皇妃珍贵的贞操，虽说处女膜已被夺，加上她又是被杨牧之那骄人的庞然大物破瓜，痛楚绝不易承受，但在杨牧之催情的手法下，特蕾西皇妃的身心早被情欲所侵占，这强烈的痛楚竟一点都没能令特蕾西皇妃清醒，一痛之后随即涌上了强烈的快感。
　　特蕾西皇妃肥美柔嫩的美穴被杨牧之的庞然大物强烈的撑了开来，紧紧地、亲蜜地环抱着那沾染了她破瓜鲜血的枪身，情不自禁地蠕动起来，而特蕾西皇妃自己呢，更是热情如火，四肢八爪鱼似地缠紧了杨牧之的虎躯，梦呓般的呻吟声早已脱口而出。
　　本来还以为特蕾西皇妃未必吃得消自己那巨挺的庞然大物，否则杨牧之也不会用上这许多手段，但看特蕾西皇妃破身之后的反应，竟是如此痴缠，若非从两人交合处渗出了一波波带着红丝的汁液，他还真不敢相信特蕾西皇妃片刻之前犹是处子，轻轻地，杨牧之开始动作了起来，却不是挺拔抽送，而是熊腰轻转，带着那庞然大物在特蕾西皇妃的嫩穴里头刮磨旋转起来，一来特蕾西皇妃的嫩穴充满着强烈的吸力，将他的庞然大物紧紧吸住，二来被吸附的滋味如此甜美，令杨牧之暂时强忍抽送的冲动，想先好好的享受特蕾西皇妃的肉体一番。
　　杨牧之这样轻缓厮磨，特蕾西皇妃可就惨了，她的嫩穴被杨牧之一点一点的磨擦着，好像每一寸嫩肉都正被杨牧之享受着一般，动作虽不强烈，但那直抵心窝的滋味，却是既酥又甜，种种酸酥软麻的滋味一波波袭来，令特蕾西皇妃还来不及感受前一波的滋味，下一波又来侵袭，才刚感受得下一波美妙袭来，前一波早已过去，那滋味美得特蕾西皇妃再难抗拒，一双修长的玉腿有力的缠紧了杨牧之的熊腰，纤手紧紧的扣在他背后，口中不住跃出发自内心的呻吟。
　　“你……唔……你弄的……弄的我酥死了……”特蕾西皇妃娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。




　　第347章、如此投入

　　见特蕾西皇妃如此投入，白玉般的脸蛋上浮起了诱人的红云，一对玉乳上头樱桃绽放，眉梢眼角满是春情，杨牧之不由大是得意，自己不但拔得特蕾西皇妃的头筹，还能令特蕾西皇妃在自己庞然大物下婉转呻吟娇弱不胜，那种征服感真是难以言喻，神魂颠倒间他竟转变了体位，用上了以往的杨牧之绝不会用在床上，几乎是所有野兽都不会用的体位。
　　雄伟的身体整个仰了过来，杨牧之竟就这样带着特蕾西皇妃诱人的胴体动作，变成仰躺地上，让特蕾西皇妃骑在他身上，湿滑的嫩穴因为被这样拗了过来，又喷出了一池春水，嫩穴深处被摩挲的感觉，比之方才的P磨更有一番强烈的快意。
　　才刚被杨牧之破瓜，便被要求主动扭摇，特蕾西皇妃虽是羞不欲生，但方才那P磨的滋味，早深深印在她的芳心深处，加上杨牧之有力的双手扣在她不盈一握的纤腰上头，强烈而有力地带领着她的动作，这特蕾西皇妃又怎么停止得下来呢？
　　特蕾西皇妃双手撑在杨牧之汗湿的胸口，勉力的旋磨着腰臀，耳边传来杨牧之的指导，彷肥翘焐洗下

 分卷阅读270

来的仙乐，令她身不由主地跟随而去。
　　方才在杨牧之的磨动之间，特蕾西皇妃已尝到了不少滋味，此刻由她主动，食髓知味的特蕾西皇妃自不会放过，一开始那旋磨的动作还有些生疏，但随着杨牧之双手的带领，以及体内情欲的诱动，特蕾西皇妃的动作愈来愈娴熟。
　　特蕾西皇妃一边紧紧夹吸着杨牧之的庞然大物，不让它有片刻脱离自己，一边让纤腰有力的左右旋磨，前后滑动，让那灼烫的枪尖在自己的嫩穴深处不住勾挑磨动，将已被诱发的处子春情更强烈地蕴酿，变成了一波波的汁水，不住的流到杨牧之的腹上。
　　不知从何时开始，特蕾西皇妃的双手已不再撑在杨牧之的胸前了，她将纤手挺在身后，骄傲的将自己春心荡漾的肉体完全展现在杨牧之贪婪的眼前，原本的羞怯彷芬脖徽獯蟮ǖ亩作所突破，现在的特蕾西皇妃完全被肉欲给占领了，她快乐的在杨牧之身上扭动着，热烈的将自己的胴体献上，纤腰的扭动幅度更早已超过了杨牧之的带领，现在的特蕾西皇妃正快乐的享受着云雨之乐的甜蜜。
　　“啊……好……好人儿……你……你真厉害……我好舒服……啊……”特蕾西皇妃娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“你什么地方舒服？”杨牧之邪笑着问道，随着不断的抽动，杨牧之感觉体内那团火已经熄灭不少，理智也恢复了一些，见到特蕾西皇妃正在被自己操干着，联想到先前的事情，也不知道是高兴还是无奈，不过事情已经成为了事实了，而且这事实也是杨牧之能够接受的，所以很快也进入了本来的角色里面。
　　“坏蛋……讨厌……”听杨牧之竟然问出这问题，特蕾西皇妃不由得火红了脸，她虽已沉醉在情欲之乐中，但毕竟片刻之前，她还是清纯的处子呢，哪经得起这么迫人的问法？
　　“死东西……你这坏东西……都已经……都已经这么整治我了……还要卖乖……啊……别……好棒……”听特蕾西皇妃到这个时候还能硬撑，杨牧之口中一阵淫笑，双手从特蕾西皇妃香汗淋漓的纤腰拔起，一边一个捏住了在他眼前不住跃动的美乳，尽情的爱抚把玩起来，口中坏笑着对特蕾西皇妃说道：“好老婆，这样舒服吗？”
　　“啊……嗯……舒……舒服……”双乳被杨牧之大手这样一扣，原本只是从嫩穴中源源不住烧上身来的欲火，一下子变成三管齐下，教特蕾西皇妃怎么受得了？特蕾西皇妃的呻吟声中带着些许哭啼，却不是因为痛楚或害羞，而是欲火烧的实在太旺太烈了。
　　被杨牧之这样把玩，特蕾西皇妃当真美到了极点，尤其是那两朵迷人的樱桃，更是涨到了发疼的地步，在杨牧之大手的把玩下更显媚艳惑人，弄得特蕾西皇妃想不招供都不成了，虽说才刚破瓜，但欲望实在太强大，杨牧之的挑情手段更是高超娴熟出色当行，再加上处女膜才刚被夺，特蕾西皇妃便被摆布成上位，这体位令她能主动去探索最能让自己快乐的各个敏感带，好奇心重的特蕾西皇妃自不会错过任何追寻快乐的机会，但特蕾西皇妃终究尚非此道行家，一下便爽过头，还没动得几下，阴精竟已蠢蠢欲动，又给杨牧之逗得淫语出口，欲火竟似也因此宣泄出来，浑身舒泰之中只觉下体一阵奇妙的酥麻，不知什么东西从体内冲了出来，美得她直打哆嗦，整个人竟完全瘫软了下来，伏在杨牧之胸前娇喘不已，感觉到特蕾西皇妃已然泄身，那酥人的阴精麻得杨牧之不由猛吸一口气，制止住自己随之一泄如注的冲动，良久才敢睁开眼来，但见伏在杨牧之胸前的特蕾西皇妃眸泛媚光、樱唇轻喘、秀发尽湿、美目迷茫，完美无瑕的娇躯泛出一层薄光，尤其诱人，再加上激情带起的晕红还留在身上，当真媚人耳目，原本女人最美的时候，便是高潮初褪的娇慵模样，何况特蕾西皇妃原就是绝色美女，这一泄阴更是美的惊人，杨牧之不看则已，一看之下欲火更炽，也顾不得怜香惜玉了，他一翻身将这甫破瓜便已泄阴的特蕾西皇妃压在身下，开始抽动起来。
　　“唔……不要……别……别来……我不要……我受不了了……”阴精一泄，那滋味虽撩人已极，但随着欲火舒泄，特蕾西皇妃的神智也慢慢恢复过来，想到自己方才的言语行为，不由得为之气苦，自己在这野兽一般的杨牧之蹂躏之下，不但破了身子，而且竟在他的粗暴之下，尝到了云雨之欢的快乐，爽得浑身上下都没了力气，偏偏就在她心中苦痛的当儿，杨牧之竟将她无力的胴体压在身下，那犹然如日中天的庞然大物感觉更加威猛，竟是要再度将她玩弄，但是没有办法，一来特蕾西皇妃才刚爽到泄身，弄得浑身无力，二来女上位是最耗女子体力的一个体位，现在的特蕾西皇妃所能使出的力气，就和她身上的遮蔽物一般一点不存，教她怎么拒绝得了杨牧之野兽一般的侵犯呢？更令特蕾西皇妃为之羞怒的是方才自己激情当中的舒泄，仍然留存在嫩穴之中，被杨牧之就着抽送起来，竟是一点儿也没费劲，庞然大物便已直抵穴心，而刚刚的高潮，使得特蕾西皇妃嫩肉的敏感度大增，给杨牧之这样勇猛的抽送了几回，那欲仙欲死的滋味，竟似又回到了身上，任特蕾西皇妃怎么咬紧唇皮，也压不下那娇吟的冲动。
　　见特蕾西皇妃虽已清醒，却连推开自己的力气也没有，杨牧之淫笑起来，他知道特蕾西皇妃是再挡不住自己的入侵了，他双手捧住了特蕾西皇妃汗滑的丰臀，令特蕾西皇妃修长的玉腿淫媚的大开，将那嫩穴完全暴露出来，随即跃马挺枪，直捣黄龙，给杨牧之这般猛送几下，特蕾西皇妃只觉欲火又起，那一连串的快感比方才更加强烈的袭上身来，竟是一波比一波强烈，转瞬间特蕾西皇妃又给那波涛冲击灭顶，尤其这回杨牧之的动作可比方才直截了当多了，他如疯似狂的挞伐着特蕾西皇妃迷人的肉体，每次的冲击都直抵花心，以一招回马枪的势子一磨一挑，才又退了出来，只磨得特蕾西皇妃手软脚软，每一下的刺激都似突破了特蕾西皇妃的防御，直接攻陷了她的芳心，令特蕾西皇妃欲仙欲死，嫩穴当中花蜜犹如涌泉般不住喷泄，那种畅快真非笔墨所能形容。
　　杨牧之在为特蕾西皇妃破身时，那温柔的攻势已令特蕾西皇妃的芳心彻底融化，接下来这次次直捣黄龙的攻势，教特蕾西皇妃更吃不消，一波波的攻势令特蕾西皇妃应接不暇，不知何时起已完全淹没在那迷人的春潮之中，刚一清醒的神智竟又沉醉在欲潮里头，毕竟女人都是有欲望的，只是欲望的大小而已，自从丈夫去世以来，特蕾西皇妃一直都压制着自己的欲望，此时欲望一旦爆发出来，当然就是一发不可收拾的。
　　“啊……我又要……又要死了……”见特蕾西皇妃在自己的庞然大物之下婉转呻吟、欲仙欲死，声声句句都是对自己的恳求，杨牧之不由有股强烈的满足感，特蕾西皇妃在自己的征伐下完全沉醉在情欲之中，竟变成了这等淫荡的模样，不由干得愈发猛烈起来，嘴上也不肯闲着。
　　没想到特蕾西皇妃不但好奇心重，学得也快，连床上媚人的技巧都学得这般快速，从那诱人小嘴中透出的呻吟声，更是令干着她的男人杨牧之为之心神皆爽，杨牧之再也忍耐不住了，他举高了特蕾西皇妃的玉腿，腰间干的更猛更快，特蕾西皇妃给他这样一搞，花心较刚才更加突出，每次被干时的刺激也更强烈了，特蕾西皇妃爽得眼冒金星，什么都看不见，惟一能感觉到的只有嫩穴里传来一下比一下更强烈更美妙的快乐。




　　第348章、事以至此

　　等到杨牧之终于承受不住特蕾西皇妃嫩穴之中天然的紧夹，背心一麻，火山轰然爆发，将精华岩浆尽情地喷洒在特蕾西皇妃那迷人的肉体当中时，特蕾西皇妃也已被迭起的高潮冲得神智不清，给那阳精一烫一浇，登时整个人都瘫痪了，和杨牧之滚倒一处，几乎就这样昏死过去。
　　随着体内火焰的逐渐消失，杨牧之已经完全清醒过来，他坐着喘息了一会，满意的看着身侧的佳人，只见特蕾西皇妃媚目如丝，似想晕睡过去却又无力闭目，若非胸口还微有起伏，一双似被他玩得稍微丰满了些的娇挺美乳仍不时随着呼吸轻颤，真要让人以为她是不是已被野兽一般的自己给活活玩死了，虽说特蕾西皇妃身体强健体能也充沛，但她甫失处女膜便连庄般的被杨牧之淫玩，加上每次都被玩得乐陶陶美爽爽，泄得神魂颠倒，她的身子骨再硬朗，一时之间也吃不消，只是特蕾西皇妃虽吃不消，却已无力遁走，只见身旁的杨牧之伸出手来，又抚上了特蕾西皇妃那惹火已极的曼妙身材，顺着她美妙的曲线上下游走，亲手感觉着她胴体的火热。
　　“以后就做我的老婆吧，好吗？”杨牧之咬着特蕾西皇妃白皙娇嫩的耳垂软语温存道，事以至此，杨牧之当然是希望特蕾西皇妃也能够成为他的妻子，不管后果是怎么样，他都有信心对面对。
　　“你想的才美呢，做了你老婆，那你以后叫我怎么见人呢？”特蕾西皇妃娇羞的发现，随着杨牧之魔手到处，自己的裸胴彷繁涞酶敏感了，每寸被杨牧之轻薄过的肌肤，都似带起了火花，尤其教特蕾西皇妃瞠目结舌的是，随着杨牧之那双大手在自己身上亲康母摸，他那巨挺的庞然大物竟又慢慢雄壮挺拔起来。
　　特蕾西皇妃甫失去处子身便被那庞然大物连连折腾得死去活来，承受着杨牧之的雄壮威武强烈无比的玷污，令特蕾西皇妃到达了极限，那令她飘飘欲仙的强烈摧残已掏空了特蕾西皇妃的身子，她再承受不住杨牧之的需求了，可杨牧之竟然这么快又硬了起来？想到方才自己在杨牧之的挞伐之下，无可奈何的发出令人听了就脸红心跳的声音，被这野兽连拱带挑的送上了想也想不到的神仙境界，特蕾西皇妃不由得全身一阵躁热，杨牧之的滋味儿真是可怕又可爱，只要是女人，只要尝过了这番美味，岂有不臣服之理？尤其是杨牧之是特别厉害，竟一干再干，连她已哀啼求饶也不管，自顾自地发泄着欲望，让特蕾西皇妃即使不情不愿也只有任凭宰割的份儿，偏在那不情不愿之中，杨牧之的强悍却又使她柔顺，将她送上个更美妙更虚幻的仙境中去，一想到方才被他连续不断地干着，似要把她整个人都干穿过去，特蕾西皇妃就不禁无法自制的湿润了。
　　见那庞然大物渐渐硬挺，特蕾西皇妃不由得痴了，她不禁回想着适才发生的美事，虽是不情愿就这样失去了宝贵贞操，但那一次又一次被征服的过程，杨牧之的各种体位将她攻陷淫辱，抚爱玩弄了她的每一寸诱人胴体，让特蕾西皇妃羞煞愧煞，却也是乐在其中，她不由恨起自己，为什么这么没用，方才竟被干得晕了过去，若是一直清醒……那时感受到的滋味，岂不更美上加美？见那庞然大物挺了个笔直，特蕾西皇妃不由得吞了吞口水，她可以感觉得到，杨牧之之所以又复硬挺，必是为了再次令自己欲仙欲死，只是她这回再没体力迎合，恐怕只有任杨牧之动作的份儿。
　　杨牧之双手扶住了特蕾西皇妃纤细的柳腰，将她抱了起来，特蕾西皇妃忍不住一阵娇吟，竟不由自主的撒起娇来：“别……别这样……我会……会害羞……让我看着你嘛……”
　　“那就不精彩了……”杨牧之盘坐在地上，让那仍带着特蕾西皇妃珍贵落红的庞然大物一柱擎天般挺立着，一边将特蕾西皇妃动人的胴体抱到身前，令她眼睁睁地看着赤裸的自己是如何迷人，光只特蕾西皇妃那红晕如云的娇躯上头泛出的香汗，诱惑无比的顺着曼妙的曲线缓缓流下，便显得冶艳无伦，满腔春色难抑，再加上春情无限不只流露在眉梢眼角之间，也透在香汗轻泛的雪嫩肌肤上，含羞带怯的薄薄酡红，淡淡的彩在白皙如玉的玉骨冰肌上头，高耸如玉峰的双乳之上，粉嫩的初春蓓蕾正在展放，随着特蕾西皇妃愈趋急促的呼吸而美妙的颤抖着，连特蕾西皇妃自己都为自己的绝色而神魂颠倒，更何况是身后的杨牧之？杨牧之一边吻着特蕾西皇妃诱人的耳珠，一边在她耳边轻语着，指导着这刚成为妇人的特蕾西皇妃的动作，虽是娇羞已极，但体内烧着的火那么旺，特蕾西皇妃又怎抗拒得了杨牧之的指挥，她顺着杨牧之的指示，纤手含羞带怯的扶住那坚挺刚直，还带着她宝贵落红的庞然大物，一边缓缓下坐，不只用嫩穴去感受，更是亲眼看到自己的嫩穴是如何款款柔细的将那巨伟庞然大物吸入体内，直到坐到了根处，感觉到不只嫩穴，那庞然大物似已挺到了心窝里头，欲火难挨的特蕾西皇妃这才得到允许，偏过脸儿来承受杨牧之火辣辣的吻。
　　“美吗？”杨牧之邪恶的问道。
　　“嗯……好……好美……”这回不像刚开始时那么娇怯了，特蕾西皇妃勇敢的回应着杨牧之野兽一般，似想将自己掏空吸干的口舌，一边媚声回应着，“你……你刺得好深……我好像……好像整个都……都被你刺穿了……可是……可是我没力气动了……怎么办呢……”
　　“没关系……让我来吧……”杨牧之挺动着硬邦邦的庞然大物在特蕾西皇妃沟壑幽谷之间肆意研磨，但偏偏不让她如愿，故意退后了少许，诱得特蕾西皇妃不由娇呼：“快……快点给我吧……”话儿出口才知自己已忘了形，竟主动向这野兽要求，不由羞意满胸，但那贲张的情欲反更为高涨，令她再也不能抗拒的索求着情欲的满足。
　　杨牧之为了弥

 分卷阅读271

补之前被体内熊熊燃烧的火焰控制后如何在不知名的情况下挑逗起特蕾西皇妃的遗憾，毕竟先前杨牧之的理智全部失去，没有享受到挑逗特蕾西皇妃的乐趣，所以此时故意逗特蕾西皇妃：“你要什么？”
　　特蕾西皇妃脸颊羞红，忍不住一阵娇嗔：“死东西，坏东西，这么整治人家，还要卖乖。”
　　杨牧之依然诈作不知：“你不说我怎明白。”
　　特蕾西皇妃气鼓鼓不发一言，杨牧之见状缓缓把庞然大物抽走，特蕾西皇妃不禁大急，若他这样离开，自己怎能满足？天晓得下次自己还有没有勇气向他恳求那庞然大物的攻陷？
　　“不要啊……”特蕾西皇妃急忙喊道。
　　杨牧之坏笑着问道：“不要什么？”
　　特蕾西皇妃在杨牧之凌厉目光注视下不由屈服：“人家向你投降了……不要把那宝贝抽出……快点……人家需要它……”说罢羞愧的把脸藏于杨牧之的胸膛，见特蕾西皇妃如此娇媚驯服，杨牧之得意万分地笑了出来，他知道自己已令她完全臣服于肉欲之下，接下来以他强悍无比的性能力，破瓜之后必能令她身心彻底臣服，越是冰清玉洁，越是清高冷傲，一旦身心沦陷，越是食髓知味，越是不能自拔。
　　天啊，真的爽死人了，当沉坐下去之后，特蕾西皇妃整个人坐在杨牧之的腿间，给杨牧之双手撑着特蕾西皇妃巧翘的丰臀，轻抬少许之后重重放下，爽得特蕾西皇妃差点哭出声来，特蕾西皇妃的娇躯加上杨牧之的力气，令那庞然大物一气挺进最深处，产生一股股惊心动魄的快感，电击着特蕾西皇妃每一寸的神经，比刚才更强烈、更刺激，令特蕾西皇妃忍不住伸臂圈住杨牧之的脖颈，一边索吻一边却又不敢放掉承欢的自己，娇躯随着杨牧之双手的动作不住上抛下坐，特蕾西皇妃一面娇吟不休一面全身抽搐，眼睛里像有闪光爆炸，不一会儿全身都给那强烈的高潮吞没了……
　　迷茫在美妙的高潮之中，特蕾西皇妃突然疼醒了过来，只觉发热的面目正贴在柔软的地上，摩挲滑擦之间有种说不出的畅快充盈全身，但这畅美的来源，并不是因为滑若凝脂的脸蛋儿正和地上衣物的摩挲，而是因为伏在地上的特蕾西皇妃那高高挺起的美臀传来的感觉，一股强烈至无可遏抑的快感，正从那儿不断刺激着周身，令特蕾西皇妃人都还没清醒，已本能的挺腰扭臀，不住向后挺送。
　　猛一抬头，特蕾西皇妃的脸蛋儿立时满是红晕：在昏晕之中她已被转过了身子，现在的她面朝着地面，自己上半身无力地倒在地上，纤腰却被高高地捧起，一双玉腿早被架跪起来，后头门户大开，已是身后杨牧之的囊中之物，而自己的身后正跪着一个强壮的身躯，一双大手扣住了她纤若细柳的小蛮腰，令特蕾西皇妃那迷人的腰臀曲线迎合着杨牧之的冲击，不住旋转扭动，泼洒出一波波的汗水。




　　第349章、痛并快乐

　　那看不到的地方，正是特蕾西皇妃源源不断的快感来源，此刻特蕾西皇妃虽无法看得清楚实在，但是芳心之中却是在忍不住遐想起来，特蕾西皇妃的桃源胜境当中正被那巨挺的庞然大物一步一步的开垦，一次又一次的冲击着她的穴心，那饱满胀鼓的滋味，令特蕾西皇妃无比欢快，却又感觉到穴心当中有着无限的空虚，正等待着那庞然大物的占有和充实。
　　只是特蕾西皇妃终非常人，初醒时的朦胧感一过，立时就想起了这种种的遭遇，自己先是被杨牧之挑逗，又被杨牧之变了人一般的强暴，跟着欲望被开发，被推半就下处女膜被夺走了，娇羞怯怯的特蕾西皇妃在杨牧之那野兽般的体力、技巧和爆发力下，竟没感觉到贞操被夺的苦痛，反而在无比强烈的欲火之下没顶，顺着本能的欲火颠狂欢乱……
　　只是明白了又能怎么样呢？现实跟想象总是有一段距离的，此时光看特蕾西皇妃，她早被蹂躏的不成模样，加上地上尽是层层艳渍，显见不只方才清醒时被杨牧之淫辱得心花怒放，自己昏晕的这段期间里头，更不知已被杨牧之摆布奸淫了几次，偏偏云雨滋味不尝则已，一旦尝到了那当真是美不可言，特蕾西皇妃的芳心慌乱如麻，却不是因为惨遭淫辱，而是因为她的芳心深处隐隐的感觉到，现在的自己对于床笫之事竟是又喜又怕、又羞又想，伦理道德早给她丢到了九霄云外，随着杨牧之那巨伟的庞然大物一次次攻陷特蕾西皇妃的肉体，令特蕾西皇妃娇弱不胜的承受，她的芳心娇羞万般却又是暗暗欢喜，那淫荡的需要充塞着特蕾西皇妃初破的小嫩穴，那粗伟巨大使的她好充实、好舒服，紧紧咬着牙，不让喉间那欢快的呻吟奔出口来，特蕾西皇妃闭上了美目，眼角滑出了两滴清泪，却不是因为痛楚或不适，而是因为极度欢快下的自然反应。
　　从夺去了特蕾西皇妃珍贵的贞操之后，杨牧之也耐不住体内欲火的冲击，连续性的玩了两回，令这冰清玉洁、高不可攀的特蕾西皇妃爽到当场晕厥过去，那时杨牧之虽也一泄如注，但杨牧之在这方面可是天赋异禀，而且先前他是受到那莫名其妙的雾气影响，使得体内产生强烈的欲火，在第一次发泄后，杨牧之的神智就恢复得差不多了，而且随着神智的恢复，杨牧之感觉得到特蕾西皇妃的处女膜之后，丹田处的内力更加的雄厚起来，杨牧之知道自己的双修大法已经是修炼成功了的，但是现在的感觉又跟之前不一样，或许这次无意之中更加得到一种提成，就如小说里面写的身体里面的一些神秘器官被无意的打开了，又或许是杨牧之修炼的双修大法与四周的双修壁画产生了呼应，反正现在的杨牧之可谓是如虎添翼，可说是只要想要随时都能硬起来，当喘息之后的杨牧之看到身下羞花闭月的特蕾西皇妃一丝不挂的瘫着，浑身都是云雨之后的诱人晕红，股间更是一片疯狂淫乱后的景象，和在她身下的芳草之间尽是落红和淫秽浪渍，那淫荡骚浪的模样，教杨牧之怎忍得住呢？
　　杨牧之也不管特蕾西皇妃才刚破瓜，又是泄到无力昏晕，杨牧之将侧身软瘫的特蕾西皇妃扶起，将她的玉腿抱在两臂，让特蕾西皇妃才遭肆虐的肉穴毫无防备的敞开，把角度调整了一下，仍如日正当中的庞然大物便挺入了特蕾西皇妃犹然湿润腻滑的嫩穴中去，再次狂暴地和特蕾西皇妃交合，插得梦境之中的特蕾西皇妃又是一阵春泉外泄、轻吟娇啼，在睡梦之中都爽了起来，在特蕾西皇妃清醒过来时，其实已被玩了好一会儿，娇嫩的小穴已小泄了好几回，只是杨牧之虽也射了两回，却换了不少姿势，那庞然大物又将特蕾西皇妃的嫩穴塞得极为满足，地上才不至于弄成水乡泽国，但当特蕾西皇妃清醒过来，欲仙欲死的将杨牧之的庞然大物紧吸猛啜，在杨牧之野兽一般的胯下媚态百出的扭挺逢迎，小嘴儿更是哥哥老公地乱叫，奉迎得杨牧之满足感狂升，杨牧之忍不住加强了抽送，火般热的大舌刮扫着特蕾西皇妃雪白纤细的裸背，双手更在特蕾西皇妃的美乳上爱不释手的把玩着……
　　特蕾西皇妃细细的品味着，感觉到那粗热的庞然大物令她紧窄的嫩穴一寸寸为它敞开，那才刚袭击过她的快感又隐约浮上脑海，好像连被杨牧之魔手紧扣着的湿滑纤腰都变得敏感起来，一边感受着欲火的冲击，特蕾西皇妃的耳后一边传来了杨牧之混杂着喘息的低吼：“老婆你好美的玉体，好嫩的小嘴，好多的春水……”
　　向来冰清玉洁的特蕾西皇妃此刻竟被杨牧之这样评判，特蕾西皇妃本该生气的，但也不知怎么着，此刻的特蕾西皇妃只觉体内欲火如焚，竟是烧的无比炽烈，一心只想着那庞然大物的狂攻猛打，连这般无礼的话儿都不管了，不自觉的呻吟起来，喷出小嘴的尽是春意荡漾的娇媚呻吟：“好老公……我是你的……都是你的……”
　　本来这种话是打死特蕾西皇妃也不会出口的，但一来体内的欲火已冲到了顶点，二来随着这些丢人的淫话儿出口，特蕾西皇妃只觉眼前似是泛起了幻觉，她好像可以看到自己的嫩穴不住收缩吸附，将杨牧之的庞然大物紧啜不放，将之邀入腹股深处，当真是欲仙欲死，那模样令特蕾西皇妃再也无法自持的随着体内的情欲心花荡漾起来，不只那樱桃般的小甜嘴儿呻吟不断，纤腰美臀更是不住抛挺扭摇，媚态酥人心胸。
　　“啊……真是好漂亮的屁股……你生得真是……丰乳肥臀啊……”杨牧之一边轻抚着，一边不由出口称赞，杨牧之真有种爱不释手的冲动，杨牧之跟女人交欢的经验也算十分丰富了，这段时间以来不知有过了多少美女姐姐妹妹，虽称不上环肥燕瘦，却也是各种类型的都见识过了，但像特蕾西皇妃这般漂亮浑圆洁白无暇的臀型却是他生平少见，洁白得犹如雪块云团凝结而成，触摸之时紧翘中自有柔软之处，这般手感前所未见，欧美女人的肌肤鲜少有像特蕾西皇妃这么细嫩的，特蕾西皇妃简直就是极品之中的极品。
　　“啊……怎么弄那里呢……”身子一阵轻抖，特蕾西皇妃只觉心儿狂跳到差点要从胸腔里眺了出来，杨牧之表面狂放不羁，可男女情事上的他看来也不是不解风情之辈，内心相当温柔细腻善解人意，当他粗大的手指湿润的叩进了菊花蕾，缓慢而强力地搓揉着菊穴口时，特蕾西皇妃忍不住浑身颤抖，菊花蕾更是本能地收缩起来，偏偏背上被杨牧之大手压住，此刻已是肉在砧上，任其宰割，虽知杨牧之是打算揉软了特蕾西皇妃菊穴香肌好方便庞然大物进出，但早知菊穴要破，特蕾西皇妃再无法反抗，加上杨牧之手上沾了她的春水，湿漉漉的，油滑滋润的将菊花瓣上抹了个遍，湿润处渐渐融人体内，只觉紧致的菊花蕾渐渐酥软，渐渐敞开，娇羞无伦的心竟渐渐浮出了一丝自己都不愿承认的期待，偏偏随着他的手指滑动，菊花蕾渐渐绽放，特蕾西皇妃的丰臀也款款轻扭起来，心里那丝期待愈来愈强烈，羞得特蕾西皇妃真不知该如何是好。
　　“嗯……差不多了……”感觉身下的特蕾西皇妃那窄紧的菊花花瓣吸住了自己的手指，杨牧之不由轻轻的抽插起来，异样的刺激只令特蕾西皇妃身子颤抖不休，可初绽的菊花蕾却亲密的吸紧了杨牧之的手指，在透出了特蕾西皇妃菊花的需要，杨牧之心中不由大喜。
　　这般完美的雪臀云股自不能玩个一次算完，杨牧之轻轻伏低了身子，在特蕾西皇妃耳边轻语着：“你放轻松……我这就来了……会有些痛……不过痛快痛快边痛边快痛并快乐着……比刚才还要爽还要舒服呢……”
　　“千万不要弄那里啊……”没想到这等不堪入耳的话会从杨牧之的口中传到自己耳里，特蕾西皇妃心中又羞又痛，偏又隐隐有些刺激，特蕾西皇妃咬牙不应，纤腰微微拱起，雪臀轻扭，无言的回应了杨牧之的话，那模样令杨牧之欲火更炽。
　　杨牧之拔出手指，双手托住特蕾西皇妃浑圆紧翘的臀瓣，令特蕾西皇妃双腿大开，才刚被自己搓揉出一阵晕红的菊蕾，正美丽地等待着自己的开采，杨牧之低喘一声，挺起了腰，特蕾西皇妃只觉杨牧之的庞然大物火烫的烧开了自己圆臀，带着无尽的火焰，一点一点地穿进了菊蕾当中。
　　火烫的庞然大物与手指岂可相提并论？虽说杨牧之相貌英俊帅气，身躯强壮魁梧，连手指也较常人大上一圈，可与庞然大物相比之下也是小巫见大巫，特蕾西皇妃只觉菊花被庞然大物一点一点地顶开，一点一点地撑饱，像是要被撕裂一般甚是痛楚，她虽刚刚尝过破瓜开苞之事，但幽谷早被杨牧之亲吻抚摩弄得心花怒放，即使被插入也是痛中有快，菊花蕾既不像幽谷那般湿润。




　　第350章、手段巧妙

　　杨牧之的手段依然是那般的巧妙，特蕾西皇妃的痛楚却更胜刚才，若非事先杨牧之已揉得菊花花瓣渐开，她早要承受不住，即便如此她仍是本能地挺腰欲避，却被杨牧之在美臀上捏了一把，痛楚酥软之间喉中声声哀吟、却是再也逃不开了，只觉他继续挺进，她也只能轻轻晃扭雪臀，以助杨牧之款款深入，直至没顶。
　　虽说杨牧之全根尽入之后便即停住，连动也不动一下，只享受着窄紧的菊花蕾那紧紧吸啜，似是一点不肯放松，庞然大物被吸紧得像是随时要窒息的快意，但身下的特蕾西皇妃却觉那插入的过程犹如无穷无尽。
　　杨牧之虽是不动，但庞然大物挺挺的将特蕾西皇妃撑开，痛楚却是愈来愈甚，虽说一心强忍，却已渐渐忍受不住，不由唔的一声，轻软无力的声音自枕间闷闷地传了出来，还带着点哭声，“好……好痛……好痛啊……老公……求……哎……求求你……吃……吃不消了……真的……饶了……饶了我吧……求求你啊……太痛了……啊……”
　　“不要紧，一开始都是这样的，慢慢来，等习惯之后就舒服了……”知道第一次总会如此，杨牧之倒不觉怎地，虽说没有想到高贵的特蕾西皇妃会这么快便痛楚求饶，似连泪水都出来了，但她的脸埋在地上的衣物内，听来难免有些模糊，恐怕还是自己听错了吧？他看看插得也够深了，不由轻声抚慰起特蕾西皇妃先来，“嗯……真的很紧……哎……好老婆放心……我……我就慢慢要开始了……会有点痛……可是渐渐地会愈来愈舒服……知道吗……”
　　特蕾西皇妃咬紧了牙，虽说刚刚有过了破身的经验，心知愈紧张愈糟糕，她勉力放松娇躯，让雪臀不至夹得那般紧，但特蕾

 分卷阅读272

西皇妃仍是不敢稍动，只怕会愈动愈痛，没想到此刻插入菊蕾的庞然大物却动了起来，杨牧之的双手按住特蕾西皇妃的臀瓣，不让特蕾西皇妃痛楚挣扎，只是虎腰上提下入，庞然大物缓缓动作起来，直到此刻特蕾西皇妃才感觉到，杨牧之事先的准备只怕还不只此，他不只先用手揉得她菊蕾也软了，花瓣也开了，连庞然大物上头似都事先抹了春水花蜜，既润且滑，插入时虽是撑得她股间生疼，可那多半都是撑开时的感觉，庞然大物在体内抽插磨动之间，却感觉不到怎么痛楚，反倒是润滑的感觉渐渐强烈。
　　而且说来也奇，杨牧之下身动作之间，庞然大物虽插得特蕾西皇妃愈来愈痛，比刚才还要痛楚难忍，但抽插之间却是一股股奇妙的快意直冲芳心而来，尤其薄皮相连的幽谷之中更是涌现着快感，仿佛那力道也透了进去，里头却是愈觉空虚，菊花被抽插撑饱的满足混着幽谷饥渴的空虚，感觉极为诡异强烈，惹得特蕾西皇妃竞渐渐的呻吟出声，雪臀款款扭挺轻送，见特蕾西皇妃如此，杨牧之知道她已动了兴，抽送中不由愈发快意，虽称不上狂抽猛送，却也力道十足，次次插到尽根。
　　痛到了最深处便转而为快，剧烈的痛楚混着巨大的快感，加上特蕾西皇妃的幽谷中的空虚饥渴，混而成为说不清道不明的滋味，强烈的席卷了特蕾西皇妃的周身，那感觉与刚才破身开苞之时的感觉虽是大有不同，却也各擅胜场，说也说不清哪边更厉害一些，被那强烈感觉冲击的特蕾西皇妃不由自主地呻吟起来，若非是痛感还占了大半部分，只怕那种滋味真令她要哭叫放声了。
　　“好老婆，我们在地上躺了太久，不如站起来散散步吧。”杨牧之坏笑道，“不过我可要让你尝尝走动做爱的美妙滋味。”特蕾西皇妃虽说心底还不是很能接受，但杨牧之的庞然大物已熨上腿间，酥得特蕾西皇妃玉褪轻分，任那庞然大物长驱直入已叩上关口，被那庞然大物的火烫枉幽谷口轻触几下，特蕾西皇妃的矜持也就烟沽云散了，她感觉自己在男女情事方面在杨牧之面前就像懵懂无知的孩子似的。
　　“好老公，哪里学的这些污七八糟的东西啊？就会折磨人家。”特蕾西皇妃虽然嘴里娇嗔，玉腿还是情不自禁的分开，改盘到了他的腰上，好方便杨牧之带着自己行走。
　　听特蕾西皇妃娇语甜柔，虽是无比娇羞，却仍千依百顺，杨牧之欲火大动，下身微微一挺，在特蕾西皇妃娇滴滴的呻吟声中，庞然大物已再次探入了幽谷，在她婉转承欢之下，慢慢的滑到了底，那彻底充实的滋味，令特蕾西皇妃美眸如雾，整个人软在杨牧之的身上，虽说一泄再泄，但体内情欲萌动，幽谷竟又湿滑起来，股间的湿滑令特蕾西皇妃又羞又喜，羞的是自己这般易动情，哪能瞒得过他？喜的是这般易于动情的自己，岂不是可以令他在自己身上尽兴驰骋？光想到那云雨之乐，特蕾西皇妃已无法自持的酥了，那庞然大物探入之间虽又引发了些许刺疼的感觉，可对特蕾西皇妃面言，甜蜜的需要却是更为明显，杨牧之的双手扶在特蕾西皇妃结实挺翘的雪臀上，加上庞然大物挺直，轻松愉快地将她娇躯抬起，本来杨牧之心里还有三分忐忑，也不知畏怯的特蕾西皇妃是否受得住自己这几句话，可看她娇羞迎合，连幽谷里都透着湿腻的渴望，便知特蕾西皇妃身上心底，对自己的肆意侵犯都是爱在心中，不由得意起来，杨牧之俯首在特蕾西皇妃微垂的额上轻轻一吻，双手托着她轻轻滑动，不堪刺激的特蕾西皇妃登时一声莺语轻吟，甜得像是要化了一般，令杨牧之心花怒放，胸口都鼓了起来。
　　贴着那紧黏杨牧之胸口的双峰一阵鼓荡，火热的刺激令杨牧之真有把特蕾西皇妃再压到地上好大快朵颐的冲动，被那勇壮似是犹胜以往的庞然大物插入，特蕾西皇妃只觉魂都快要飞了，那庞然大物插得更深，咬住了她外露的花心再不肯放，光只是表面上轻巧的将脚盘到他腰上的动作，已带动幽谷中连番颤动，也不知花心被他刺激了几下，酥的特蕾西皇妃媚眼如丝、香氛轻吐，一副不堪怜爱的娇弱模样，若非娇躯仍水蛇般缠着他不放，那幽谷夹啜着庞然大物时更充满了本能的渴望，光看脸上神情还真会让人想把她放下好好怜惜。
　　杨牧之被花心裹着庞然大物的顶端，只觉一股酥意直上心头，若非才刚射过一次，这回再怎么说也要撑得久些，他还真会忍不住，他抱着特蕾西皇妃，在密室里面慢慢走了起来，本来还只心慌意乱于插入时的美妙感觉，特蕾西皇妃双手环搂着杨牧之的颈项，一双玉腿盘夹着杨牧之的腰，让幽谷全盘奉献在庞然大物的品尝之下，那刺激已令特蕾西皇妃不住轻哼娇吟，没想到杨牧之才一举步，特蕾西皇妃便感觉到了这一步行的威力，随着杨牧之的步子迈出，庞然大物似是愈探愈深，随他一步一下深挺，重重的顶在花心上头，尤其他的手只是轻托着特蕾西皇妃的雪臀，让她在自己每一步跨出时，娇躯都随着走动的节奏在杨牧之的怀中弹跳，一步一刺激，一步一深刻，每寸空虚都被他深刻的填满，敏感的滋味一波波洗刷着特蕾西皇妃的身心，令她情怀荡漾，藕臂搂得他愈发紧了，美峰在杨牧之的胸前不住厮磨，下体却稍稍挪开，好让他举步中更好深入幽谷之内，叩得她欲泄欲茫，醉人的美妙真是言语难以形容。
　　被杨牧之这般且淫且走，特蕾西皇妃只觉眼前迷茫，除了杨牧之以外什么都看不到，矫躯除了他的触碰外什么都摸不到，每寸肌肤都被那火热熬得毛孔大开，拼命的吸着他身上充满欲望的男人味道，高挺的酥胸只在杨牧之胸前美满饱胀的旋磨，一对蓓蕾早已高高地挺了出来，涨得像要绽开来一般，尤其是幽谷里的滋味更是难言，特蕾西皇妃这才知道什么叫做彻底迷醉的感觉，只觉高潮的滋味在体内不住盘旋积蓄，期待着爆发时的绝顶美妙，芳心里再不管这地方、这体位适不适合交合了，她只想被杨牧之这么且淫且行、边走边干，让她迷醉之中身心都被送上仙境，美到再也不愿意醒过来。
　　杨牧之刺得深刻，一步一挺刺之间，特蕾西皇妃只觉魂飞天外，他每一步走动，都似在她幽谷处狠狠的深插一下，仿佛窄紧的幽谷都被他占得满满的，一丝空隙也没留下，她知道这回自己丢的很厉害，却仍不由自主的在杨牧之的怀中顶挺旋摇，满腔淫欲化成了一波波的汁液，随着他的走动倾泄而出，往往前面一波还没泄完，后面一波又涌了上来，后来甚至每走一步都令她一次高潮，那舒爽滋味真是难以言喻，特蕾西皇妃轻咬着纤指，美目半启半闭，鼻中咿唔出声，肌肤润艳生光，这种被杨牧之深切占有，被他深切需要的感觉真是太棒了，以往的难受茫然似都插了翅膀飞掉，特蕾西皇妃渴求的在杨牧之怀中轻扭，这持续的步行，令特蕾西皇妃快意横生，只觉得密室愈来愈大，愈来愈走不完。




　　第351章、诡异事件

　　“好老公，你累吗？”特蕾西皇妃心疼的呢喃问道。
　　“好老婆，我们换个姿势吧，你趴在墙壁上吧。”杨牧之让特蕾西皇妃双手趴伏在墙上，再度翘起她那丰满浑圆的美臀，菊蕾被他撑开至极限，即便是没有动作，光那存在的感觉已是特异，幽谷中又有几根粗大的手指正自玩弄不休，特蕾西皇妃趴伏着没法回头，只闭着眼全心去感觉那迷乱的感受，若不是知道身后只有杨牧之，前后两穴一起受着奇妙的刺激，她还真差点错觉自己正同时被两个男人玩弄着，那种感觉与单纯只是幽谷或菊蕾被干时又有不同，混杂之间虽没有单一的感觉来得精纯彻底，可却另有一种混乱之美，特蕾西皇妃甚至没法去形容那是什么样的感觉，只能在杨牧之身下轻扭着、呻吟着，连泪水都流了出来，却又知那全然不是痛楚的泪水。
　　感觉庞然大物被特蕾西皇妃的菊蕾吸得甚紧，尤其庞然大物所受的刺激还不只这一处，自己手指的间接按摩也就罢了，搔弄着特蕾西皇妃幽谷空虚之间，似是从里头开始了欲望的悸动，仿佛幽谷里头也渐渐鼓动起来，带给庞然大物另一种更深切的爱抚，那种隔着一层纱般的感觉就连杨牧之也是初次体会，杨牧之喘息着，缓缓的抽送起来，只觉抽动时的感觉又有种特别的滋味，酥得几欲射精，好不容易才能强忍住。
　　被杨牧之在菊花穴里轻抽缓送，加上幽谷里头手指搔刮抚爱，酥得特蕾西皇妃也将近高潮，只是那种感觉实在太过特异，身体一时间似全没办法适应，竟是几次只在高潮边缘擦肩而过，她欢快之间不由芳心迷惘，若幽谷或后庭只干其一，只怕这没用的身子早要一泄如注，在强烈的刺激中登上巅峰，泄身的快美已极，可现在的感觉虽更为强烈，却令她几番想泄未能泄，强烈而混乱的快感，加上想泄而不能泄的空虚，混杂在心中的感受，特蕾西皇妃也真不知该快乐还是该难受了，她轻轻挺臀迎送，配合着杨牧之的节奏，只觉那快意一波接一波地席卷身心，混乱得全然无可收拾。
　　快乐的感觉强烈又找不到出路，只在体内不住蓄积，不住积压着向上提起，特蕾西皇妃茫然的挺扭旋摇，只觉痛楚和快意在体内织成了一团混乱的网，将她整个身心都罩在当中，别说脱离了，就连线头都不知到那儿去找，好不容易等到杨牧之终于低吼一声，火烫的精液狠狠的射了出来，灼得特蕾西皇妃从体内的最深处涌起了一波快乐，犹如磁石般将所有的感觉都给吸了过去，登时混成了一团沛然莫能与抗的快乐，强烈超过极限的刺激，登时震得特蕾西皇妃如目盲耳聋一般，只觉体内的快意强烈到掩过了一切。
　　见特蕾西皇妃这般投入，隆臀扭摆轻摇，晃动着欲迎还拒，雪股之中夹吸间充满力道，夹得杨牧之也渐渐的想射出来了，杨牧之虽然精力过人，但是菊花最重要的不是持久，而是那种刺激异常的感觉，何况特蕾西皇妃又是头一次享得此等滋味，他也不想太过火，背心酥麻处一声低喘，杨牧之抵紧了特蕾西皇妃，将岩浆狠狠射出，火烫的滋味犹如电殛般打在菊蕾深处，刺激得令特蕾西皇妃竟也登上了高潮，美妙的哭声隐在枕里，酥软酸麻的身子再也动弹不得，高潮的滋味与之前的感觉那么不同，又那么厉害，泄出的阴精汹涌澎湃地自幽谷中溢出，流得身下一阵波涛，特蕾西皇妃也已娇躯剧震，软趴趴地瘫了下来，特蕾西皇妃软瘫了下来，身心仿佛在那强烈的震撼中碎成了片片，别说快乐或痛苦的感觉了，好像整个人都消失掉了一般，只瘫在那儿什么都不知道了……
　　特蕾西皇妃软绵绵地伏在杨牧之的身下，感觉身子仿佛飘在半空中一般，明明知道自己被他压着，可全身的感觉却像是还在麻痹之中，别说起身又或推拒了，就连身体的感觉都还没回来，特蕾西皇妃娇喘着，一时间酥得连魂儿都似麻了，就连杨牧之的手指爱恋不舍的从幽谷中拔出来时，虽是带出了一片诱人的水花，可特蕾西皇妃却没办法有半分反应，其实杨牧之方才也射得够舒服了，他虽是强壮，但方才的滋味着实强烈得太过火了，就连特蕾西皇妃那般诱人的胴体厮磨之下，他一时间也别想再逞雄风。
　　“好老婆，舒服吗？”好不容易才挤出一句话，杨牧之只觉舒服得连手指头部不想动一根，身下的特蕾西皇妃气若游丝、眉纤眼润，也是满足到了极点的模样，说不出的诱人，让杨牧之十分满意，他勉强动起手来，温柔细致的抚爱着特蕾西皇妃温润的香肩，感受那香汗犹自沁出，到此他才发觉两人恍若刚刚出浴一般，浑身上下没一块干的地方，尤其股间交缠之处更是湿腻一片。
　　“嗯……我很舒服……”被杨牧之的大手温柔的抚上身来，感觉说不出的柔润，特蕾西皇妃只觉原本就涓滴不存的力气，更似被他的手给吸了过去，软绵绵地根本不想动弹，呻吟的声音那般细柔，像是随时都要断掉一般，特蕾西皇妃知道自己方才泄的过火了，直到此刻随着身体的感觉渐渐恢复，缠绵甜蜜的余韵混着浑身筋骨的酸疼抗议一起袭上身来，那感觉才真的叫做难受，尤其是他的手离开了自己幽谷，里头的汁液失了阻挡，登时缓缓的流泄出来，浸得腿上一片软黏，偏偏现在的特蕾西皇妃连伸手去拭擦部没有办法，只能任幽谷泉水潺潺，脸蛋儿又满足又带羞怯，红润得犹似霞光万道。
　　特蕾西皇妃闭着美目，声音柔得像是再使不了力，娇喘呢喃的说道：“好老公，我泄得身子都瘫了，好老公，你好棒……”说着说着，也许实在太累了，特蕾西皇妃居然就这样在杨牧之的怀中睡着了。
　　杨牧之也有点累了，并没有睡意，缓缓的闭上双眼，突然感觉眼睛有点刺眼，于是杨牧之连忙睁开双眼，只见四周的墙壁居然开始往后面推着，看来跟特蕾西皇妃的双修之后，的确是产生了能量，杨牧之第一个反应就是出口来了，连忙叫了特蕾西皇妃两声，但是却一点反应也没有，也不知道特蕾西皇妃是真不真的太累，所以这样叫她也没有醒过来，杨牧之连忙从地上起来，赶紧穿好衣服，然后又帮特蕾西皇妃穿好衣服，此时墙壁依然慢慢的往后面推着，出口还没有出现，突然，杨牧之感觉整个密室向是往上升起，那种感觉就像是在坐电梯，出于惊吓，杨牧之扶着特蕾西皇妃，双眼闭着。
　　当杨牧之再次睁开双眼，已经发现他们离开了先前的墙壁会发光的密室

 分卷阅读273

，而回到了之前被吸力吸到的密室里面，这时候，特蕾西皇妃也醒过来了，见到自己已经穿好衣物，又见已经回到最先的密室的里面，正想说话，跟着又是一股吸力，特蕾西皇妃紧紧的拉着杨牧之的手，只是瞬间的事情，当杨牧之和特蕾西皇妃再一次睁开双眼，发现回到了墓室里面，在他们前面不远处，金熊的手下正撬开了棺木的盖子。
　　见到这等情景，杨牧之跟特蕾西皇妃两人目瞪口呆，他们明明记得先前进入密室就是在金熊的手下撬开馆盖的那一瞬间，可是现在回来之后，依然还是见到他们刚刚撬开馆盖，这到底是怎么一回事呢？
　　瞬间的时空转移还是瞬间的灵魂转移呢？杨牧之第一个念头就是想到这个？但是又都不是，如果感知没有错误的话，那么至少在两个密室里面呆了五六个小时，可是现在一看，也就是瞬间的事情，因为此时的情景跟他们进入密室之前的情景也就相差几秒钟的时间，这实在太匪夷所思了。
　　正当杨牧之还在沉思的时候，那棺木的盖子落地应声而响，棺木终究被打开了，金熊的手下连忙往棺材里面望去，只见里面除了两具有就腐烂的尸骨之外，什么也没有，这大大的出乎了他们的意料之外，脸上纷纷露出失望的神色，倒是金熊面不改色，走到杨牧之的面前说道：“棺材里面什么也没有，我们先上去吧。”
　　这时候，杨牧之才回过神来，看了特蕾西皇妃一眼道：“我们先上去再说。”
　　特蕾西皇妃虽然也是十分惊讶，之前明明发生的事情，为什么突然之间会变得如此的诡异，难道那是幻觉，可是下体的疼痛感让特蕾西皇妃知道先前发生的一切都不是幻觉，但是为什么会这样呢？特蕾西皇妃想不明白，因为这已经超出了她所了解的知识范围了，听到杨牧之的话，点了点同意，毕竟先前身心已经完全被杨牧之所征服，此时心中虽然奇怪，但是身心的臣服依然毫无保留的表现了出来。
　　金熊并没有发现两人的神色有什么怪异，招呼着手下离开这个墓地，毕竟他们的目标可不是在这里，后面往精绝古城的路将会更加的危险，金熊可不想出什么意外。




　　第352章、海市蜃楼

　　离开墓室之后，众人在西夜古城休整了两天，便向南出发，进入了传说为黑沙漠的沙海，这里再也见不到沙漠中的胡杨，也没有高低起伏的沙山，四周的沙丘落差都差不多，像一个个扁扁的馒头，无边无际，向任何角度看，都是同样的景色，没有半点生命的迹象。
　　在这两天时间里面，杨牧之和特蕾西皇妃对之前在从墓室进入密室进行了详细的分析，都找不到一个科学可以解释的理由，最后两人总结，他们在墓室偶然进入到两个密室里面，也许是特点的环境瞬间发生的超越时间和空间的偶然事件，两人经过在密室的肌肤相亲之后，特蕾西皇妃的芳心已经完全在杨牧之的身上，这两天虽然没有明显的表现出来，不过偶尔看杨牧之的眼神，都是充满了深情，杨牧之对于这个结果当然是欣然满意的，现在又开始继续上路，对于前面可能发生的危险，大家都做好了足够的准备。
　　如果不是有皇室牛皮书上面的地图，大家贸然进入这片禁忌的黑沙漠，肯定是会迷路，有了地图，就方便了很多，众人跟着地图上面的指示继续前行着。
　　沙漠中有中国最大的内陆水系，但是塔里木河等水系，很多都渗进了沙中，表面上寸草不生的沙漠，在深深的地下，也许就是奔流汹涌的暗河，一些专门生长在沙漠中的植物，就凭借着地下水脉那一点点上升到沙漠表面的水汽，顽强地生存着，其实这里除了少量的植物，也有许多动物，不过多半都是在阴冷的夜晚才出来觅食。
　　在汉代甚至更早的时候，塔克拉玛干被称为“古老的家园”，当时这一地区沙化程度并不严重，河流还没有渗入地下，到处都有绿洲城镇、戌堡、佛寺、驿站，无数的商队携带着丝绸、香料、茶叶往来于此，直到元代，著名的意大利人马可波罗还随商队经过这里前往中原，到了明代的时候，横跨欧亚的奥斯曼帝国崛起，战争阻挡了欧洲和亚洲大陆的商业贸易，那个时代是属于海洋的时代，航海家们开辟了新航线，往来贸易的主要路线由陆地转向了大海，这个伟大的时代又被称为地理大发现时代，再加上沙漠侵蚀日益严重，生存环境的恶劣，沙漠中大大小小的国家就此彻底衰败，昔日的繁荣与辉煌都被天神带走了，黑沙漠是最早被众神遗弃之地，这里的文明到近代就停止了，一直到今天，黑沙漠依然是死气沉沉。
　　众人出发的第一天就遇到了轻微的风沙，天空微黄，不过风沙不大，又刚好遮蔽了太阳，可以在白天赶路。
　　特蕾西皇妃拿着她爷爷留给她的那本写满英文的古旧日记簿，边走边和杨牧之满商量行进的路线，这本笔记应该就是皇室国王的，后来特蕾西皇妃的爷爷拜访的时候送给的，上面记载离开西夜古城后，他们在附近发现了一个地方，有大批石头坟墓，他们准备回来的时候再进行挖掘，所以在笔记中绘制了详细的路线，有笔记本和科学仪器，当然可以精确的定位了，对大家的帮助也是很大。
　　晚上宿营时大家找到了一片凸地，众人在沙丘上砌了一道防沙墙，把骆驼安顿下来，随后在沙丘背风的一面，点了火取暖，这一天走得不算辛苦，毕竟风不大。
　　不过黑沙漠的可怕之处，不是陷人的流沙子，不是能把汽车啃个精光的噬金蚁，也不是黑风暴，传说在深处有一片梦幻之地，人们进去之后，就会看到湖泊、河流、美女、神兽、雪山、绿洲，那些又渴又累的人自然是奔着那些美景拼命地走啊走，可是直到渴死累死，都走不到，这个传说一直在周边地区流传着，杨牧之在来之前就已经做过分析，估计这是沙漠之中的海市蜃楼，所以在出发的时候，杨牧之就给大家打过招呼。
　　将帐篷整好后，玛丽公主拉着特蕾西皇妃在一边悄声嘀咕了几句，特蕾西皇妃转过头来对杨牧之说道：“我们去那座沙丘后边有点事。”
　　杨牧之知道可能是玛丽公主要去方便，她胆子小不敢自己去，要拽着特蕾西皇妃陪她，便对她们点点头，嘱咐道：“带着手电筒和哨子，有事就使劲吹哨子，快去快回。”
　　两女点了点就手牵手的走向不远处的一座沙丘后边，妈妈谢凝儿和安娜皇后行走了一天之后，人已经十分疲劳，此时正在帐篷里面休息着，杨牧之找到金熊，在金熊的手下那里拿了两瓶白酒，打算晚上暖暖身子，毕竟这沙漠白天也夜晚温差太大了，杨牧之又是一个人睡帐篷，身子再好也要保养才行。
　　这时候，风稍微小了一点，突然对面沙丘后一阵尖锐的哨声传了过来，杨牧之内心一惊，随手抄起工兵铲，步枪奔向事发地点，好在离得极近，只有不到两百步的距离，三步并作两步，顷刻即到，而金熊的手下也反映快速，拿着家伙就跟着杨牧之跑去。
　　只见玛丽公主有一半身子陷在沙中，她不断地挣扎，特蕾西皇妃正抓住她的手臂，拼命往外拖她。
　　忙乱中也不知是谁喊了一嗓子：“流沙……”
　　杨牧之来到之后，顺着地上的足印冲上前去，不顾一切的拉住玛丽公主，金熊的手下来不及找绳索，便把自己的皮带解了下来，想套住玛丽公主的胳膊。
　　没想到也没使多大力气，就把玛丽公主从沙中拖了出来，看样子倒不是流沙，玛丽公主吓坏了扑在特蕾西皇妃怀中哭泣，毕竟她从来就没有遇到这等危险，当然吓坏了，幸好安娜皇后还在帐篷里面，不然也会被女儿先前的危险担心受怕的。
　　上来之后，杨牧之连忙问道：“是不是流沙啊？”第一次见到玛丽公主的泪水，杨牧之的心中莫名产生一种心疼的感觉，女人的泪水对于杨牧之来说，向来就没有抵抗能力的。
　　特蕾西皇妃边安慰玛丽公主边对杨牧之说道：“我们刚走到沙丘后面，公主就一脚踩空，整个身子陷下去一半，我就赶紧拉住她，随即吹哨子求援，不过似乎不是流沙，流沙吞人速度快吸力大，倘若真是流沙，凭我的力气根本就拖不住她，而且她落下去一半之后，就停住了，好像下边是实心的，要不然你们闻讯赶来，中间耽搁这十几秒，要从流沙里救人已经晚了。”特蕾西皇妃先前也是受到惊吓，不过幸好长期以来的冷静，才使得她再第一时间做出了救护的哨声。
　　被救上来之后，玛丽公主的情绪明显好了很多，此时回过神来，抹着眼泪说：“我好像在沙子下边踩到了一块石板，石板下有一段是空的，被我一踩就塌下去了。”
　　这时候，金熊也赶了过来，听到玛丽公主这么说，突然像是想到了什么，口中惊呼的说道：“难道是那些石头坟墓？手下们，我们来看看。”
　　老大的话让手下们开始动手了，用铲子挖了几下适才陷住玛丽公主的地方，不算厚的一层黄沙下，与沙丘的坡度平行，赫然露出一面倾斜的石墙，石墙上被人用炸药炸出一个大洞，看来炸开的时间不久，也就是最近这几天的事，风沙将破洞的洞口薄薄地遮住了一层，玛丽公主就是踩到这个破洞边的碎石陷了进去，众人望着那石洞，你看看我，我看看你，面面相觑，这分明就是个石头墓啊，难道被盗了？
　　金熊仔细查看洞口的碎石，和爆炸冲击的方位，精确的小型定向爆破，对于黑帮出身的金熊来说，太熟悉不过了，看来爆破的人充分了解岩体的耐破性，爆炸只是把石壁炸塌，碎石向外扩散，丝毫没有损坏石墓的内部，再看炸药的威力，绝不是民用炸药，看到这里，金熊内心一惊，难道是那边已经行动了？当然他脸上的神色杨牧之此时并没有发现，因为此时杨牧之还在这边跟特蕾西皇妃一起安慰着玛丽公主。
　　等到清理完沙丘，杨牧之才走了过来，只见一面槌形的石墙，除了被爆破的这面，其余的部分都深埋在黄沙之下，看样子应该是一座魏晋时期典型的石头墓，巨大厚实的山石砌成拱形，缝隙用麻鱼胶粘合，这样的石墓在西夜遗迹附近十分常见，十九世纪早期，欧洲的一位探险家曾经这样形容：“沙漠中随处可见的石墓，有大有小，数不胜数，有一多半埋在黄沙下面，露出外边的黑色尖顶，如同缩小版的埃及金字塔，在石墓林立的沙漠中穿行，那情景让人叹为观止。”
　　现在这些石墓已经被沙漠彻底覆盖，很难寻觅其踪影了，杨牧之估计可能是和前几天的大沙暴有关，大风使这座石墓露出了一部分，最出乎杨牧之意料就是居然这墓被盗了，难道在他们的前面还有人，这群人又是什么目的？难道也是为了秦王照骨镜，话说回来，也不是没有这个可能性的，如果说韩国这边开始行动来，那么还有日本那边呢？那边没有理由白白的浪费这个机会啊，想到这里，杨牧之不由担心起来，现在光是应付金熊这边已经够麻烦了，如果说前面还有日本方面的人，那么事情将会更加的复杂。




　　第353章、古老秘密

　　杨牧之转头看了金熊一眼，只见金熊正在沉思思考着什么，此时金熊的表情让杨牧之更加疑惑，难道是自己猜对了吗，前面真的还有日本方面的人？杨牧之在心中思考了一下，走到金熊的面前说道：“你这么看待，这些墓居然被盗了？”
　　“应该还有人比我们更走在前面。”金熊随口说道，“只是不知道这些人到底为什么而来。”说完之后，眼神闪了一下，像是在掩饰什么，当然这点没有逃出杨牧之的目光，杨牧之听完之后，心中多半已经肯定，当下也不点明，开口道：“管他是什么人，我们进去看看再说。”
　　墓穴的破洞里黑乎乎的，杨牧之跟金熊等人打着手电筒进去查看，墓室相当于一间小平房大小，里面散落着四五口木棺，棺板都被撬坏，丢在一旁，到处都被翻得一片狼藉，那些棺木有大有小，似乎是一处合葬墓，棺里的古尸只剩下一具年轻女性的干尸，长发多辫，只有头部保存比较完好，身体都已破碎，其余的料想都被盗墓贼搬走了。
　　新疆沙漠中的古墓，与财宝价值相等的，就是墓中的干尸，杨牧之从资料上面得知，古尸分为带有水分的湿尸，如马王堆女尸，还有蜡尸，是一种经过特殊处理过的尸体，冻尸存在于积雪万年不化的冰川地区，鞣尸则类似于僵尸，其余的还有像标本一样的灌尸等等。
　　干尸中也分为若干种，有用石灰或木炭等干燥剂放在棺木中形成的干尸，也有像古埃及用特殊防腐处理技术，人工制造的木乃伊，而新疆的干尸则完全是在一个高温、干燥、无菌的特殊环境下自然形成的，这种干尸，年代稍微久远的，就相当值钱，海外一些博物馆、展览馆、收藏家们争相高价收购。
　　这处石墓中的其余干尸都被盗了，而且破坏得一塌糊涂，大家没有发现什么值钱的东西，于是带着失望离开了墓地。
　　第二天风不大，大家开始继续上路，这路上，杨牧之十分留心，生怕那群走在他们前面的人袭击，其实杨牧之也不敢肯定，只是通过分析以及金熊的表情，杨牧之大概的猜测，他只希望猜测是错误的，同时也给妈妈谢凝儿安娜皇后交代了一下，让她们随时跟着他，以免出现意外而走散。
　　随后的这十几天里，大家在黑沙漠中越走越深，最后失去了兹独暗河的踪迹，连续几天都在原地兜开

 分卷阅读274

了圈子，兹独在当地古语中的意思是“影子”的意思，这条地下河就像是影子一样，无法捕捉，众人人困马乏，谁也走不动了，这几天沙漠里没有一丝风，太阳挂在天上的时间格外的长，为了节约饮用水，大家白天就在沙地上挖个坑，上面支起防雨帆布，吸着地上的凉气，借以保持身体的水分，只有晚上和早晨才行路，一半路骑骆驼，一半路开十一号，再往前走，粮食和水都不够了，如果一两天之内再不走回头路，往回走的时候，就得宰骆驼吃了，金熊看着这些疲惫已极，嘴唇暴裂的手下，知道差不多到极限了，眼见太阳升了起来，温度越来越高，便让大家挖坑休息，安顿好后，金熊来找杨牧之和特蕾西皇商量路线的事，看来此行金熊是不达目的誓不罢休。
　　金熊说道：“两位，在皇室牛皮书上面有这样的记载，国王跟随从在黑沙漠深处失去了兹独暗河的踪迹，在这一片寸草不生的死亡之海中，两座巨大的黑色磁山迎着夕阳的余辉相对而立，如同两位身披黑甲的远古武士，沉默的守护着古老的秘密，穿过像大门一样的山谷，一座传说中的城市出现在眼前，你们是怎么看待这句话的？”金熊之所以也将特蕾西皇妃一起，主要是在之前特蕾西皇妃所表现出来对西域的了解，让金熊不得不刮目相看，当然他并不清楚特蕾西皇妃的过往。
　　“磁山？”这两天杨牧之的手表不是停，就是走得时快时慢，杨牧之还以为是这沙漠的天气让手表都不走了呢，现在看来莫非就在那两座磁山附近？
　　特蕾西皇妃是知道这句话的，在皇室牛皮书以及她爷爷留下的笔记本上面都提到过，后来她也做过研究，传说在黑沙漠腹地，有一红一白两座扎格拉玛神山，是埋葬着先圣的两座神山，见到金熊这么问，又知道目前的情况只有到达精绝城才有一线生机，于是将自己所知道的说了出来，“如果沙漠中真的有这样两座山，那么兹独暗河有可能在地下被磁山截流，离地面太远，所以我们就找不到了，我想我们不应该把注意力都用在寻找暗河的踪迹上，如果传说和牛皮书上说得没错，磁山应该就在附近了，如果能够运用中国的风水秘术的话，或许会事半功倍的。”在之前特蕾西皇妃就询问过杨牧之，为什么会发现古墓，杨牧之大概的给特蕾西皇妃说了一下风水秘术的事情，所以此时提了出来。
　　特蕾西皇妃这么一说，杨牧之也清楚看来又要运用风水秘术了，其实他也不敢肯定那老人传授的风水秘术到底如何，只是在之前，的确帮助他寻找到了古墓，此时情况容不得他掉以轻心，带来的水还能用五六天左右，如果找不到精绝古城，大家都会死在沙漠里面，现在只有寻找到精绝古城才会有一线生机，至于什么秦王照骨镜，那都是等生存下来之后才能去确定的事情了，特蕾西皇妃说完之后，杨牧之接着说道：“既然要用风水秘术，那么我来试一下吧。”
　　金熊一听，连忙让手下将罗盘拿给杨牧之，杨牧之拿着罗盘开始定位，可是他毕竟没有研究过风水秘术，只是记住了那些字句，现在在关键时刻也起不到什么作用，之前是有星宿的关系，可是现在是星星也没有，杨牧之就不知道该怎么做了，连续转动了身子几周，心中依然是茫然的。
　　正当杨牧之在茫然不知道该怎么做的时候，突然听到特蕾西皇妃指着远处叫道：“上帝啊，难道那里是拉格扎玛山？”
　　沙漠中空旷无比，千里在目，只见她手指的方向，天地尽头处，隐隐约约有一条黑线，只是离得远了，不仔细看根本瞧不清楚，杨牧之急忙取出望远镜，调整焦距观看，一道黑色的山脉，在万里黄沙中犹如一条静止的黑龙，山脉从中截断，中间有个山口，这一些特征都和牛皮书中记载的一致。
　　金熊等杨牧之确定之后，也拿着望远镜确定了一下，连忙告诉手下，大家听到这个消息，不由欢呼起来，的确在经过长途跋涉九死一生之后，终于在最后时刻找到了进入精绝古国的大门，这种感觉的确是兴奋的。
　　既然离精绝古城不远了，等到天黑下来，就可以出发前往，不过目前掌握的信息十分有限，多半都是推论和搜集的相关传说，唯一可靠一点的证据，是一张模模糊糊的黑白照片和皇室留下来的牛皮书，究竟能否找到精绝古城，甚至说世界上有没有这么一座古城都很难说，也许一切都是以讹传讹，传说往往都是这么来的。
　　杨牧之记得有人说过这么一句话：“开始的时候，我们以为我们什么都知道，但后来发现，事实是我们什么都不知道。”现在杨牧之好像就有这种感觉。
　　那王城的遗迹是否没有再次被黄沙埋没？城中能不能找到水源？埋葬精绝女王的古墓是在城中，还是另在他处？秦王照骨镜真的就在墓地吗？还是一切都是编造出来的？现在对杨牧之来说，这一切都还是未知数。
　　傍晚时分，大家开始向着扎格拉玛出发了，俗话说望山跑死马，瞅准了方向，直走到后半夜才来到山口，这时候，月光如水，沙漠好似一片寂静的大海，就在这沙的海洋之中，扎格拉玛山山势起伏，通体都是黑色的石头，越近瞧得越是醒目。
　　说是山，不如说是两块超大的黑色石头更为恰当，这两块巨石直径都在几十公里，只在沙海中露出浅浅的一条脊背，更大的部分都埋在地下，也许在下边，两块巨石本身就是连为一体，而山口可能只不过是巨石上的一个裂缝而已，这种黑色的石头中含有磁铁，平均含量虽然不高，却足可以影响到测定方位的精密仪器，大家也感觉到身上带的金属物品逐渐变得沉重起来，月光照在黑色的石头上一点反光都没有，山口里面黑咕隆冬的，所有的人都从骆驼背上下来步行。
　　杨牧之和金熊在前，金熊的手下在最后，谢凝儿安娜皇后玛丽公主特蕾西皇妃走在中间，队伍排成一列纵队，缓缓进入了山谷。
　　这山被古代人视为神山，传说埋葬着两位先圣，这多半是神话传说，但是从风水方面来看，这里也真算得上是占尽形势，气吞万象，黑色的山体便是两条把关的黑龙，山上能埋先圣是虚，倘若山后果真有那精绝女王的陵寝，却是一点都不出人意料，月过中天，南北走向的山谷中更是黑得深手不见五指，大家深一脚浅一脚的前进，越是往前走，心中越是忐忑不安，出了山谷，真的能找到精绝古城吗？




　　第354章、虚惊一场

　　不过如果真的运气好，找到了古城，那城中的水源还有没有？当然最重要的就是有没有秦王照骨镜了，这点才是最重要的，杨牧之知道，不管找没有找到秦王照骨镜，金熊都不会让他们平安回去，所以这时候，对于杨牧之来说，才算是真正的战斗，一进来之后，杨牧之就仔细留意观察四周，一是观察四周的地形，另外就是看是不是有人比他们先行来到，毕竟如果前面真的有日本方面的人，那么危险性将会更加的大，这不利于他们逃走。
　　大家的表早就停了，不知究竟走了多少时间，凭直觉估计，再过一会儿天就要亮了，而这时骆驼们的呼吸突然变得粗重，情绪明显地焦躁不安，四周本来就黑，加上这些骆驼一闹，更是增加了大家心中的恐惧。
　　走在前面的金熊取出一支照明用的冷烟火，拍亮了扔向前边，照亮了前面山谷中的一小段，两侧是漆黑的山石，地上是厚厚的黄沙，空山寂寂连棵草都没有，旁边的杨牧之跟上前去，投出第二枚照明烟火，眼前一亮，远处的地上坐着一个人，杨牧之和金熊走过去看，只见那人身穿白袍，头上扎着防沙的头巾，背上背有背囊，一动不动，原来是个死人。
　　众人尽皆吃了一惊，在沙漠中遇到死人或者干尸，一点都不奇怪，但是这具尸体却是与众不同，死者是个男子，嘴上遮着头巾，只露出两只眼睛，瞪视着天空，死不瞑目，死亡的时间不会太久，可能就在几天之内，他露在外边的皮肤只是稍稍干枯，最古怪的是他的皮肉发青，在烟火的照射下，泛出丝丝蓝光。
　　有几个人想围过来看，被金熊挡住，这人的死法太过怪异，千万不要接近，突然金熊的一个手下忽然叫道：“老大，你瞧，这还有另一个死尸。”
　　这句说的大家头皮稍稍有点发麻，接连两具死尸，会不会还有更多，随手又扔出几个冷烟火，照得周围一片通明，果然不止两具尸体，前边的地上横倒竖卧着四具男尸，这些死者装束相同，死法也是一样，都是惊恐的瞪着双眼，死得怪模怪样，地上还散落着几支冲锋枪和一些背包。
　　杨牧之抽出工兵铲当作武器防身，走过去捡起其中一支一看，子弹是上了膛的，这下杨牧之大概可以肯定，这群人有可能就是盗石头墓的人，这时候，杨牧之又打开其中一个背包，里面有不少标有日文的军用黄色炸药，现在杨牧之已经完全肯定，这些就是日本派过来寻找秦王照骨镜的了，只是这群人怎么不明不白的死在这山谷里了？杨牧之之前还在担心，现在看到这个情况，居然更加的担心，之前担心是因为怕来到这里有日本人，现在确定日本人在了，可是居然全部都死了，所以才会更加的担心。
　　杨牧之用枪管挑起坐在地上那具男尸脸上的头巾，只见他张着大嘴，似乎死前正在拼命的呼喊，杨牧之不想多看，不管怎么样，赶快离开这条坟山的山谷才是上策，那些炸药也许以后用得上，杨牧之把装炸药的背囊拎了起来，让金熊吩咐他的手下离开。
　　突然他的一个手下不知道是发现了什么，居然在搬动尸体，杨牧之离那人最近，急忙大声喊道：“千万别动这些死人……”但是为时已晚，从那具男尸的口中，突然蹿出一条怪蛇，那蛇身上的鳞片闪闪发光，头顶上有个黑色肉冠，约有四十厘米长短，蛇身一弹，便直扑向那人的面门，就在这电光石火的一瞬间，杨牧之救人心切，来不及多想，把手中的工兵铲抡起来一剁，把蛇斩成两截。
　　那人吓得一屁股坐在地上，全身颤抖，勉强冲杨牧之笑了笑：“太……太危险了……多亏了……”话刚说了一半，地上被切断的半截蛇头猛的弹了起来，其速度恰似离弦的快箭，一口死死咬住了那人的脖子，杨牧之本来见蛇已经被斩为两截，便放松了下来，哪想到这一来猝不及防，根本不及出手救他，那人的脸僵住了，喉咙里咕咕响了几声，想要说话又说不出来，皮肤瞬间变成了暗青色，坐在原地一动不动，就此死去。
　　这下众人全惊呆了，杨牧之尚未来得及替那人难过，忽然觉得脖子后边一凉，侧头一看，一只同样的怪蛇不知何时游上了自己的肩头，咝咝的吐着信子，全身肌肉微微向后收缩，张开蛇口弓起前身，正准备动口咬杨牧之，这怪蛇的动作太快，这么近的距离躲是躲不掉的，由于突发变化，所有的人也都毫无准备，杨牧之心中如被泼了一盆冰水，难道自己就死在这里呢？杨牧之知道毒蛇准备攻击的姿态，就是蛇身上仰，随后蛇头向前一弹，用毒牙咬中猎物，杨牧之的脖子和脸全暴露在它的攻击范围之内，避无可避，想挡也来不及。
　　正准备闭目等死，忽然“咔嚓”一道白光，漆黑的山谷中被照得雪亮，那条怪蛇本已经扑向杨牧之的脖颈，半路被那道耀眼的白光一闪，吓了一跳，竟然杨牧之肩头滑落。
　　这一切也就发生在一秒钟之内，杨牧之不等那蛇落地，挥起手中的工兵铲下砸，把蛇头拍了个稀扁，碎烂的蛇头中流出不少墨色的黑汁，杨牧之连忙向后退了几步，暗叫一声侥幸，这蛇的毒性好生了得，倘若被它咬中，蛇毒顷刻就会传遍全身血液，必是有死无生。
　　举目一看，原来那道救命的白光，来自特蕾西皇妃那部照相机的闪光灯，自从进入沙漠之后，她就与相机形影不离，随走随拍，想不到杨牧之这条性命竟是凭她手中相机的闪光灯救下的，多亏了她反应快，否则杨牧之现在就危险了。
　　见到杨牧之没有事情，金熊连忙吩咐大家快向前行，而杨牧之也回到中间，打算保护谢凝儿安娜皇后玛丽公主特蕾西皇妃，先前的危机，谢凝儿眼珠子都差点掉出来了，幸好儿子杨牧之没有事情，一场惊吓后，当杨牧之走到谢凝儿面前的时候，让谢凝儿不由紧紧的抱着杨牧之。
　　这时骆驼们可能感觉到前面没有毒蛇了，都从躁乱不安的情绪中平静下来，一行人借着冷烟火和手电筒的亮光，急匆匆出了扎格拉玛漆黑的山谷，一直走到山口外的空旷处，这才停下，天还没亮，星月无光，黎明前的一刻就是这么黑暗。
　　这时候，远方的天边裂开了一条暗红色的缝隙，太阳终于要出来了，所有的人不由自主的都向东方望去，那光芒慢慢又转为玫瑰色，血红色，最后化作万道金光，太阳的弧顶露了出来，这一刻无边的沙海像是变成了上帝熔炉中的黄金，就在这如黄金熔浆般的沙漠中，一座庞大的城市展现在众人面前，无数断壁残垣，砖木土石的各种房屋建筑，城中塔楼无数，最突出的，是一座已经倾斜了的黑色石塔，静静的耸立在城中，与那张黑白照片的场景一比，完全一样，时隔两千年，精绝古城的遗迹果真还存在于沙漠的最深处，这座精绝城的规模，足可以居住五六万人，当年如楼兰等名城，鼎盛时期，也不过是一两万人的居民、三千余人的军队，城市大体已经毁坏，埋在沙漠中不下千年，有些部分很难分清是沙丘还是堡垒，大多数

 分卷阅读275

塔楼都已经坍塌风化，饶是如此，也能够想象出当年的壮观雄伟，这里有巨大的磁场，飞机很难飞临上空，又地处沙漠腹地，估计很少有人能找到这里，不知道在此之前，有多少探险者和迷路的人们，曾经来到过这传说中的古城，唯一可以确认的一点就是，他们当中百分之九十九的人，都永远不可能再回到自己的故乡了。
　　从山口到古城距离很近，一顿饭的工夫就到了城门前，那城门早就坍塌得不成样子，城前的壕沟也被黄沙填平了，大家从城墙残破处进入城内，四周的废墟中一片死寂，也不知道能不能找到秦王照骨镜，从山口到古城，杨牧之一直在沉思，也在四周观察，他知道到达这里之后，离死亡就更近了一步，金熊等人绝对不会放过他们的，所以打算利用地形逃跑。
　　城中的街道和房屋不是坍塌，就是破败，在远处看觉得还行，颇有些规模气势，到跟前进里面一看，什么都没有，只有若干残破不堪朱漆早已剥落的巨大木柱房梁，还能窥得几分昔日城中豪华的气象，杨牧之想到进城门口的几间破屋里瞧瞧，却发现破房子虽然大半露在沙漠外边，而屋中的黄沙却是堆到房顶，传说这座城曾经毁于战火，联军攻进了王宫，就在战斗接近尾声的时候，黑沙暴把精绝国连同城中的居民军队，无差别地一起埋在了黄沙深处，直到十九世纪，沙漠的移动才使它重见天日，在现场看来，基本上和那传说吻合，只是并没有见到干尸，想必都埋在沙子里了。
　　观察好地形之后，杨牧之渐渐的对后面的计划充满了信心，为了便于活命，现在要做的就是事前的一些准备工作，比如水源，食物等，食物方面，谢凝儿安娜皇后那边已经早着手准备，水源就要找到这古城的地下水。




　　第355章、虚数空间

　　杨牧之的提醒，让金熊意识到目前要先寻找水源，只有找到水源之后，才有精神寻找秦王照骨镜，不过观察四周，都是黄沙，哪里有什么水井，这时候，一直跟着金熊的那个学者提议到皇宫去寻找水源，于是一行人开始前往古城的中部，众人在废墟中觅路前行，遇到崩塌陷落的地方就绕道而行，走了很久才来到古城的中部，这里的街道相当宽阔，虽然黄沙遍布，街道的格局脉络仍然可以瞧得出来。
　　然而这附近除了一座倾斜的黑塔，却并没有其他的大型建筑，别说王宫了，连间像样的民房都不存在，尽是一道道风化了的土墙。
　　这时候，那学者说这里的王宫可能建在地下，城中沙子太多，只有到黑塔上从高处观看，看能不能发现地宫的入口。
　　塔下的基座和多半个拱形石门都被埋在沙中，这黑塔全是用扎格拉玛山的大石头雕成，共有六层之高，稍微有些倾斜，依然十分坚固，除了建筑材料十分罕见，塔顶的最高处有一个黑色的石镜。
　　大家开始钻进了塔门寻找，进去之后，只见塔中的墙壁上密密麻麻的刻着奇特的文字，每一层都有一个黑色石像，第一层是一头石羊，倒并无特别之处，第二层是个石人像，与常人大小一般，高鼻深目，半跪在塔中，第三层竟然是杨牧之在躲避沙暴时，在无名小城中所见到的兵马俑。
　　这时候，那学者停下脚步对大家说道：“看来我推测的没错，精绝国果然有着大秦帝国的文化，在新疆出土的这些兵马俑就是精绝国从大秦帝国学来的，材料经过该良之后，用的是那扎格拉玛的黑色石头。”
　　金熊问道：“那这塔是用来做什么的？怎么每一层都有个雕像？”
　　学者说道：“我推测这黑塔是用来显示精绝国民族地位的，每层的石像代表了不同的等级，第一层是牲畜，如果没猜错，地下应该还有一层，摆放着地狱中的饿鬼，第二层是普通人，包括西域的所有胡人，他们的地位仅高于牛羊，相当于奴隶，第三层就是这兵马俑，刚才我看了，塔顶是镜子的造型，兵马俑和镜子造型的图腾，代表着这个民族对镜子的崇拜，我们快上去瞧瞧，在精绝国地位更高的是什么。”
　　大家开始往第四层走去，这层中的石像，蛇身人头，长有粗壮的四肢，后肢是兽形，前肢呈人形，手持利剑盾牌，脸是个男性的面孔，面目狰狞，瞪着双眼，好像是内地寺庙中的怒目金刚，石像后脑与扎格拉玛山中的怪蛇很相似。
　　那学者见了这怪异造型的石像，啧啧称奇：“这似乎是王国的守护神，头上那个类似镜子的东西，看来精绝人真的相信镜子是一切力量的来源，守护神的地位还在女王之下，看来精绝女王确实被神化了，我们再去第五层看看是不是那女王的雕像。”
　　终于到达第五层了，居然什么也没有，于是大家开始往第六层走去，在这最高层的塔中矗立着一个黑色的王座，座上端坐着一个女子雕像，服饰华美，脸部刻成戴着面纱的样子，看不到容貌，不过一眼就能看出来，这石像与姑墨王子古墓壁画上描绘的精绝女王完全一样，这是女王的全身石像，众人议论纷纷，都在猜测那女王究竟长得什么模样。
　　杨牧之也觉得奇怪，开口问道：“这女王葫芦里卖的什么药？为何连雕像也不以真面目示人？”
　　金熊不知道是回答杨牧之的话还是什么的说道：“依我看就是故弄玄虚，什么西域第一美人，多半是个见不得人的丑八怪，否则至于这么藏着掖着怕人看吗？”说完之后，又问那学者是怎么看待的。
　　那学者自从上了黑塔的第六层，就开始没有说话，一直在将这些线索在脑中串联，这时思索得差不多了，听金熊出言相询，便讲道：“先前我说过，这石塔很有可能是一种精神上的象征，有明显的等级特征，由高到低，便是由贵而贱，精绝国的国民主要由鬼洞族组成，这个民族早已灭绝，目前没有出土过他们中的任何一具遗骨，所以无法推断这个种族的起源与背景，到目前为止最大的发现就是这个种族以镜子为图腾，这绝对是对古西域文明研究的一个重大突破，有了这个依据，很多困扰学者们多年的谜题，都将迎刃而解。”
　　金熊又问道：“那这第五层为什么是空的？”
　　那学者微微一想的说道：“应该是虚数空间，在守护神之上，是一个无法形容的虚数空间，而女王又凌驾于其上，好像她完全控制着这个未知的空间，塔顶上还有一个镜子形状的图腾，这说明女王的力量来自她的镜子。”
　　听到此处，众人心中难免有些发毛，难道这世界上当真存在这么一种超出人类常识的空间？而那女王又能通过镜子控制那个异界，她岂不真就是个妖怪？还好她已经死了，不过在发毛的同时，杨牧之心中已经肯定，这镜子或许真的就是代表着秦王照骨镜，看来离真相已经不远了。
　　此时杨牧之走到边上，见黑塔中除了石像再无他物，便从塔上俯瞰全城，只见整座精绝城都和沙漠中的黄沙混为一色，古城废墟的轮廓，也是一个巨大镜子的形状，心中继续想着，到底那秦王照骨镜被女王藏在什么地方呢？那女王的墓地是在何方，仔细往外面观察了一下，心中突然想到，难道墓地在王宫的下面不成？
　　这时候，金熊开口问道：“看来这边也没有水源，我们先找到水源，然后再找女王的墓地。”说完之后，往杨牧之这边看了一下，明显他这句话是对杨牧之说的。
　　杨牧之也不想再耽误时间，不管怎么样，也要先找到水源再说，于是望了一下外面，经过老人的风水秘术分析了一下，指着北面的扎格拉玛双山说道：“照我看来，那黑色山脉像是一条沙漠中的黑龙，只可惜中间断开了，一条龙变做两条蛇，以我的愚见，这中间的山谷是人工开凿而成，山中开出来的石料，可能都被用做了城中黑塔和石人的原料，古时帝王都是从一登基，便立即开始为自己百年之后准备陵墓，这座古城如果真有地下水脉，和这扎格拉玛遥相呼应，形成一静一动之势，想必那精绝女王也是位才智卓绝的奇人，知道黑龙不吉，便发动人力，把这条黑龙斩断钉住，让它永远守护着自己的陵墓，这座城就形成了一个绝佳的宝穴，如果女王的陵墓真在城中，那规模一定不小，从地面上看来，并没有墓地的痕迹，我猜测应该就在地下了，或许找到女王的墓地也能找到水源。”
　　那学者听完后赞道：“跟我想的一样，王宫和古墓应该都在城中地下，不过不是挤在一起，有可能是分为三层，地上这层是城堡，地下一层是王宫，最深处，便是精绝女王的陵寝，精绝国力强大，驱使着周边小国的十万奴隶，连那扎格拉玛山都能硬生生地开出一条山谷，这地下王宫和陵墓的工程虽大，却也做得出来。”
　　传说曾经不止一次有探险家到过这座古城，但是黄沙不断移动，完全找不到他们的踪迹，他们中也可能有人进入过地宫，不过完全无法证实，自然也瞧不出来那些人是从哪里进入地宫的，明知王城就在脚下，却找不到入口，端的是让人心急如焚，大家在塔下一条街一条街，一座破屋一座破屋的看，终于在城中发现了一所高出普通房屋的石头建筑，上面也是遮着一层黄沙，不仔细瞧，还真不容易发现，看来这是唯一的线索了，大家匆匆赶到近前，这建筑似乎是间神庙，是由扎格拉玛黑石筑成，石门造成一张巨兽张着大嘴，门口堆积了大量黄沙，金熊的手下们挖开一条通道，众人带上防毒面具，用冷烟火照明前进。
　　石殿十分宏大，有一十六根巨形石柱，只是门前被黄沙堵住，里面没有沙子，殿内最深处的地上供奉着一只玉制镜子，有点像是开关，金熊那手下去试着转动了一下镜子，只听喀嘣嘣一通响声，地面上的石砖陷了下去，露出一条深不见底的地道，大家见那暗道已经开启，用手电筒向暗道中照了照，有一条黑石修筑的石阶，斜斜的通向下面，手电筒的照射范围有限，再深处便看不到了，金熊让杨牧之带领着下去，于是一行人在杨牧之的带领下，开始下暗道，初时杨牧之担心暗道里有机关，下行的时候小心翼翼，各自拉开了距离缓缓而行，待下到石阶的尽头，眼前豁然开朗，出现了一条宽五米，高三米左右的甬道，甬道四周不再是漆黑的石头，都由西域天砖堆砌，头顶砌成圆拱形，壁上尽是古怪鲜艳的壁画，那画上出现最多的就是镜子，大的小的都有，精绝人视镜子为图腾，这条甬道通着神殿，又绘有如此众多的镜子，想必只有神职人员和女王那样的统治者才有资格进入，可能从建成之后也没用过多少次。




　　第356章、过于顺利

　　这条甬道非常封闭，空气不流通，壁画的色彩如新，没有丝毫剥落，然而所有的甬道壁画中，完全没有精绝女王的身影，画中的内容都是一些仪式，有的画着镜子放出光芒，上空便出现了一个黑洞，有的画着无数黑色怪蛇从镜子中爬出，噬咬着几个被绑住的奴隶，奴隶们痛苦地挣扎，还有的画着黑色的山峰，山上爬满了黑蛇，周围群兽都跪倒在地，向山上的怪蛇磕头，大家边走边看，很快就到了尽头，尽头处没有台阶，只有一根石柱，没有任何门户，难道这神殿下的甬道是条死路，只是为了绘上那些祭祀仪式的壁画而已？杨牧之第一个念头就是如此，不过仔细一想，又觉得不是。
　　金熊的手下也见到没有路了，对金熊询问道：“老大，要不要用上炸弹？”
　　金熊观察了一下四周，转身对杨牧之问道：“你能不能用风水秘术看一看。”
　　杨牧之点了点头，看了一下四周，只见那一根孤零零立在天砖甬道里的石柱比起神殿中的那十六根大石柱小了数倍，但是造型完全一样，柱底也盘着六边雕像，空着的一边，正对着尽头处那堵窄墙，见到这里，杨牧之连忙运用风水秘术的字诀分析了一下，大概清楚问题的所在，至于能不能成功，就要试验了才知道了，于是让金熊的手下转动石柱下的六边形石盘，当金熊的手下把那石盘最后一格转完，面前的天砖墙应声而开，杨牧之心中暗喜一下，看来是成功的，于是一马当先出了天砖甬道，其余的人等鱼贯而出。
　　众人来到外边，用手电筒四下打量，虽然是在地下的建筑，四周空间宏大，雕梁画柱虽已剥落，却仍可见当年的华美气象，果真是到了地宫之中了，众人身处的似乎是地宫的正殿，出来的那堵砖墙出口，是在一个玉石雕成的王座之后，这道暗墙修得极精巧，在殿中完全看不出玉座后是个暗门。
　　终于来到了这曾经只存在于传说中的精绝王宫，大家为了看得仔细，使用了带在身上的一切照明设备，只见大殿的王座和地板都是玉石，天花顶上的灯盏链子也朽烂断裂了，掉在地上，各处角落中还有几只沙鼠在爬动，看来这里空气流通，除了一些玉石制品外，陶器、木器、铁器、铜器、丝织品等物都被空气侵蚀损坏得极其严重。
　　对杨牧之来讲，这种情况是喜忧参半，喜的是既然地宫中有流动的空气，那就说明和地下水脉相通，得到水源的机会就很大，忧的是此时已经来到地宫了，离秦王照骨镜也越来越近了，不管能不能找到秦王照骨镜，金熊都不会放过他们，到底要怎么逃走呢？这是摆在杨牧之眼前最为艰难的问题。
　　杨牧之四周观察了一下，只见正殿中保存最好的就属玉石王座了，玉座最上方刻着一只红色玉眼，座身通体镶金嵌银，镂刻着仙山云雾、花鸟鱼兽等物，基座是一大块如羊奶般

 分卷阅读276

洁白的玉石，在以黑色调为主的大殿中，显得格外引人注目。
　　不过精绝古国地下的王宫，没有杨牧之先前想象的那么大，只有正殿颇具规模，两侧的配殿都比较简陋，前殿的大门和石阶都被沙子封得死死的，靠近前殿大门的地方，一块黑色的石顶被炸药破坏，这说明以前也曾经有人进过这地宫之中，看那石门的损坏程度和痕迹，都不是近期所为，少说也有几十年以上的历史了，很可能是玛丽公主祖爷爷他们所为，现在这个缺口早被黄沙埋没，看过两侧的配殿，又转到后殿，这里是王室成员休息起居之所，这里有几处玉石围栏的喷泉，不过早已干涸了，一行人边走边看，特蕾西皇妃忽道：“你们听，是不是有流水声？”
　　杨牧之支起耳朵倾听，果然在不远处水声潺潺，看那方位是在寝殿后边，当下众人加快脚步，循着水声来到殿后的一个山洞之中，山洞地势极低，向下走了很深，来到一座球场般大小的天然石洞之中，这里虽是天然，但是显然是经过人工的修整，地面十分平整，在洞中有一片小小的地下湖，湖中隆起一块凸地，如同一个湖心小岛，只有十平方米大小，平湖如镜，环绕在四周。
　　众人连续一个星期都只喝最低标准配给的水量，别说是在沙漠中了，寻常时一天只喝这么点水也够受的，这时见到清凉的地下水，都急着把头扎进去狂饮一通。
　　杨牧之拦住众人：“这水源已经废弃多年，也不知是死水活水，何况地下河流不断改道，现在的地下水，未必就和两千年前的一样，西域地下的硝磺最多，水中万一有毒怎么办，先看看再说。”
　　金熊就近处一看，见那湖水中有数尾五彩小鱼游动，便笑道：“多虑了，这湖中有鱼，深处肯定有泉眼，是活水，不会有毒的。”
　　此言一出，他的手下再也顾不上什么，抢至湖边大口大口地喝水，都把自己的肚子灌了个溜圆，还是觉得没喝够，直到一动就从嘴里往外流水，方才罢休。
　　杨牧之先前的话，其实就是为了让金熊的手下先行喝水，来试探到底水是不是有毒，现在既然没有毒了，那么当然要将水存储够，到时候逃走的时候水源才充足，于是给妈妈谢凝儿递了一个眼色，谢凝儿会意的带着安娜皇后玛丽公主特蕾西皇妃来到湖边打水。
　　喝好水之后，金熊开始进入正题，寻找女王的墓地，从目前的路来看，只能继续向山洞的深处寻找，大家顺路前行，往山洞中的通道里边，行出数百米远，见到一条水流湍急的暗河横在洞口，杨牧之估计这就是在沙海下流淌了几千年，从来都未干涸过的兹独暗河了，河水不仅流量大，而且很深，在它的尽头会同塔里木河合流。
　　不过新疆沙漠中的内陆河都有一个特点，就是不管河水流量多大，都无法冲出沙漠进入大海，这些沙漠的内陆河以及地下暗河，最终都会慢慢的被沙漠吞噬，河对岸还有另一个大山洞，中间有一座黑色石桥相连，桥身也同样是用扎格拉玛山的黑石头筑成，飞架在兹独河汹涌的水流之上，黑桥另一端的山洞前，有一道千斤闸，用人臂粗细的大铁链子吊起来一半，下面还垫了块巨大的石头，从闸下看那洞内，深不可测，不知是个什么所在。
　　金熊见此情况，不由开口说道：“先前发现地宫的石门被人炸开，想必是有人曾经进来过，这闸门如此厚重，又在这地宫的第三层最深之处，极有可能这里面便是精绝女王的长眠之所。”古代西域诸国经常把王室成员的墓葬设在城中，而不是像中原汉人那样开山为陵，依岭修墓，这一点杨牧之先前在西夜古城已经领教过了，那姑墨王子的古墓就建在旧城圣井之中，所以金熊认为精绝女王的古墓在地宫之下，这并不奇怪。
　　不过给杨牧之的感觉就是有些太过顺利，以前也曾有探险队到过这地宫，这洞窟又不隐蔽，肯定被前人发现过，莫非是进入女王陵寝的人都死在了里面？那里面究竟有什么东西？难道传说中的秦王照骨镜就在里面？要知道牛皮书上面说的很清楚，当找到那秦王照骨镜之后，镜子发出一阵光芒，接着人就死亡了，显然金熊也想到了这点，正在沉思着，望了杨牧之这边一下，看来金熊是打算让杨牧之先行过去。
　　正巧杨牧之也见到了金熊那别有深意的眼神，心中想到，如果他非要让自己进去，自己倒不如大胆一试，将妈妈谢凝儿安娜皇后玛丽公主特蕾西皇妃都带过去，反正对方是不会放过自己的，或许进去之后可能会找到另外的出路也说不一定，横竖都是一死，倒不如抓住这样一个机会。
　　金熊沉思完之后对杨牧之说道：“我看还是你先行过去看看到底是什么情况。”
　　对于金熊的提议，杨牧之当然是没有反对，假装惊讶了一下提出跟着谢凝儿安娜皇后玛丽公主特蕾西皇妃一起过去，原因是特蕾西皇妃了解这边，另外就是万一自己有个三长两短，至少可以一家人死在一起，金熊倒是没有发现杨牧之的诡计，点头答应，或许是秦王照骨镜就在前面的诱惑让金熊暂时性失去了考虑。
　　杨牧之对于金熊的答复当然是心中欢喜的，于是杨牧之开始准备进去的物品，他把突击步枪装满子弹，把炸药和工兵铲都背在身上，又给电筒更换了新的备用电池，这时候，谢凝儿安娜皇后玛丽公主特蕾西皇妃也收拾完了，特蕾西皇妃走过来询问杨牧之是不是看出这墓的内部结构，杨牧之摇了摇道：“这种城下墓按照我所知的风水秘术是闻所未闻，而且也不合风水理论，墓中有什么名堂，我还真是看不出来，我们进去之后一切小心，特别是要小心不要触发什么机关，另外最需要提防的是那种头上长个黑眼的怪蛇，它们动作奇快，难以闪躲。”
　　特蕾西皇妃点了点头，当先走过石桥，杨牧之紧紧跟在后边，谢凝儿安娜皇后玛丽公主跟在后面，过了黑色石桥，从千斤闸下钻了进去。




　　第357章、爱子护母

　　闸门后是条向下的狭长坡道，坡度极陡，特蕾西皇妃扔下去一支冷烟火，滚了许久方才到头，在冷烟火停住的地方，它的光线已经小得瞧不清楚了，杨牧之倒吸了一口凉气，如果这真是墓道，未免也太长了，附近没有尸体，如果这条坡道有机关埋伏，那么以前曾经进来过的那些人，一定会留下些什么痕迹，纵然如此，大家也不敢稍有大意，走错一步都有可能粉身碎骨，杨牧之边走边仔细观看周围的环境。
　　不知道走了很久，终于来到了坡道的尽头，这里却无路可行，四周空间异常广大，唯独脚下无路，坡道下是个平台，平台上立着数百尊兵马俑，平台边缘都是陡峭的山壁，向上看，看不到头顶，全是一片漆黑，前面是个巨大无比的地下空洞，看不出究竟有多大，能照二十米的聚光电筒根本照射不到尽头，莫非是走到头了？不过细看这平台四周，又完全不像是天砖甬道壁画中描绘的那个地下洞窟。
　　杨牧之说道：“可能女王的棺椁还在下面，在她被安葬之后，精绝人就把与这里连接的通路毁掉了，这样就没有人可以去打搅女王的安宁了。”说完之后，就取出三枚冷烟火，分别扔下平台，杨牧之是想看看下面有多深。
　　杨牧之趴到平台边向下张望，只见冷烟火就掉在下边不远的地方，原来这平台的落差不大，只有三十来米，借着烟火的光亮，看到下面是一大片平地，地上堆着小山一样的各种金银器皿、珍珠宝石、钻古玉髓，我惊道：“居然有这么多的宝贝，看来精绝女王的棺椁一定也在下边，只是无路下去。”
　　“现在往回走是不可能的，看来我们得下去一趟，一般来说，通过墓地的道路处了正道以外，陵墓工人也会另外挖一条道来逃走。”见到杨牧之说无路下去，谢凝儿想了一下说道，虽说对这些不是很了解，不过看电视上面经常说这么说，所以谢凝儿才有此说法。
　　“我倒是有个办法。”特蕾西皇妃从背包里面拿出一大堆的绳子出来，“我们可以将这些绳子做成梯子下去。”
　　“也对。”杨牧之见到大堆绳子，知道有下去的办法了，于是来到特蕾西皇妃的身边，开始用绳子做绳梯，过了一会儿之后，绳梯做好了，将绳梯放好之后，杨牧之当然是先行兵，头一个下去。
　　杨牧之下去之后，发现这里死一般的寂静，附近岩壁上钉有不少青铜的灯台，都制成灯奴的形状，双膝跪倒手托宝盏，盏内的灯油早已烧干，这些铜灯一盏挨一盏，根本数不清有多少，而那堆积如山的珍宝，估计是当年精绝从西域各国搜刮而来的，从外观来看，就知道价值不菲。
　　不过这些对于杨牧之来说，都是浮云，之所以要下来，其实是为了寻找另一条路逃走，杨牧之观看了一下四周，没有发现什么，于是连忙让谢凝儿安娜皇后特蕾西皇妃玛丽公主下来，等到她们下来之后，大家再商议。
请识别正版网站！4v4v4v.com
　　下来之后，为了便于观察四周，杨牧之将强力照明设备打开，打开开关，一道凝固般的光柱照了出去，四下里一扫，就将周围的情况看得清清楚楚。
　　这确实是扎格拉玛山的底部，头顶和四周都是黑色的山石，堆满陪葬珠宝的地方是一处断崖，断崖上除了这些殉葬品之外，还有无数高大的兵马俑，断崖下是个圆形大洞，和神殿通道中壁画所绘完全一样，直径在千米左右，绝不是人工能挖出来的，环绕着这处深不可测的地洞，人为修筑了一条螺旋向下的台阶，用强光探照灯照下去，这台阶在洞壁上转了数匝，便就此断绝，看来人工已至极限，最深也只能下到那里，再用探照灯往下照，则深不见底，洞下呼呼地冒着阴风，一股巨大而且黑暗的压迫感，使人不敢再往下看，如果再看下去，说不定心神一乱，就会身不由己的跳下去。
　　特蕾西皇妃说：“这一定就是精绝国的圣地，鬼洞族这个名称可能就从此而来，这下面连着哪里呢？”
　　杨牧之见了这么大的一个洞穴，心里也冒出一丝寒意，不过他知道此时不是关心这个的时候，而是应该抓紧时间寻找出口，如果说金熊那边长时间见不到他们回去，那么肯定会派人来，到时候想要逃走就是不可能的了，于是说道：“至于连接到哪里就不清楚，我们还是看看另外有没有什么出路。”
　　杨牧之一说完，只听谢凝儿惊呼道：“你们看那边？”只见谢凝儿所指的方向处，居然有一个两米高的山洞，山洞是平行的，照明设备所照之处，显着着山洞是慢慢往下面延伸，见到这里，大家心中均是想到，难道是出路？虽说不敢肯定，但是有了一线希望，于是大家纷纷来到洞边。
　　再将照明设备往山洞里面一照，只见山洞进深七八米处有个转弯，前面到底是什么情况就不清楚，为了安全，杨牧之提出先行去观察一下，谢凝儿想了一下道：“牧之，还是我跟你一起进去看吧。”
　　杨牧之本来说不用，不过见到妈妈谢凝儿坚定的眼神，只好答应，目前由杨牧之跟妈妈谢凝儿一起先进山洞观察一下，而安娜皇后玛丽公主特蕾西皇妃三人暂时在山洞门口等候着他们，杨牧之带着照明设备，跟谢凝儿进了山洞，山洞很宽，就算是三人同时行走也不成问题，不知道为什么，杨牧之进去之后，突然闻到一种淡淡的清香，这种清香有点像是从女人身上散发出来的，此时身边的女人只有妈妈谢凝儿，杨牧之不由望了一眼妈妈谢凝儿。
　　不知道为什么，杨牧之此时居然想到之前在边缘意识空间里面的画面，再观谢凝儿，给杨牧之的感觉是越来越妩媚动人，琼鼻玉齿，杏目桃唇，修长的身材，一张熟美的娇靥，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围洁白的衣领混在一起，让人几乎分不开来，领口下一对丰满挺茁的酥胸双峰高傲的向前挺立，诱人瑕思，也诱人犯罪，运动服下是一件黑色的运动裤，恰到好处的衬托出她那柔软曼妙无比，盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，圆润的肥臀向后高傲的凸起，形成了一道奇妙的弧线，更显得身体凹凸有致，纤纤一握的柳腰，合理的配合，简直增一分嫌胖，减一分嫌瘦，雪般白滑细嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及徐娘半老的成熟风韵带些许冷艳的外表，真是妩媚迷人，风情万种，由于观看，使得杨牧之的脚步放慢，谢凝儿逐渐走到杨牧之的前面，谢凝儿那黑色运动长裙衬托出的柔软曼妙无比，盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的美臀，让走在后面的杨牧之差点忍不住想去抚摸一把。
　　到了转弯之处，山洞是越来越宽，也不知道是两人的来到打破了这里的宁静还是什么，随着两人脚步的移动，居然有一些受惊的动物飞快的从两人身边跑过，那速度之快，快得两人根本就看不见到底是什么动物从身边跑过。
　　走了一会儿后，突然杨牧之耳边一阵“嘶嘶”的声音，这声音让杨牧之听起来感觉特别的恐怖，连忙停下来看了一下四周，还没有看清楚什么东西发出“嘶嘶”的声音，突然谢凝儿“啊”的一声，杨牧之连忙一看谢凝儿，只见几条小蛇突然从地面飞一般的跃起来，缠在了谢凝儿的身上，杨牧之见状，连忙用手上拿着的步枪打算用步枪将谢凝儿身上的小蛇赶跑，当杨牧之一接近谢凝儿的身子，那些小蛇像是惧怕杨牧之一般，纷纷从谢凝儿的身上落下，杨牧之连忙上

 分卷阅读277

前一手扶着谢凝儿，然后一手拿着步枪看着那些小蛇，说来也怪，那些小蛇见到杨牧之这个模样，只是虎视眈眈的看着杨牧之，并没有直接采取进攻，而杨牧之也发现了这个情况，微微上前一步威胁那些小蛇，那些小蛇自动的退后了几步，但是一收回步枪，那些小蛇又快速的向前移动几步，只是依旧不敢接近杨牧之和谢凝儿两人，就这么持续对垒了几分钟之后，杨牧之感觉搂着谢凝儿越来越吃力，不由转头看了一下谢凝儿，只见谢凝儿脸色白的吓人，杨牧之估计谢凝儿肯定是中毒了，不由一鼓作气向那些小蛇挥舞了几下，打算借此机会带着谢凝儿往回逃，不过还好，这些小蛇并不是之前山谷那种小蛇，如果要是那种小蛇的话，危险性就大，这种小蛇的毒性不是很大，不过如果不及时将毒吸出来，还是会有生命危险的。
　　谢凝儿也清楚的知道两人目前的处境，微弱的说道：“牧之……你先走……啊……”谢凝儿虽然被蛇咬到了，不过思维还是相对清醒的，见到如此多的小蛇，虽然知道蛇的毒性不大，不过时间久了也很危险，她宁愿自己出事，也不愿儿子杨牧之出事，如果不及时逃走，那么被咬到肯定危险性很大。




　　第358章、凝儿中毒

　　杨牧之当然是不会留下谢凝儿一个人逃走的，当他用步枪驱赶那些小蛇之后，那些小蛇见状连忙往后退了几步，杨牧之借助这个机会，转身一把抱住谢凝儿的娇躯，然后疯狂的往着，或许是由于担心谢凝儿的安全，杨牧之居然跑错了方向，此时的他不是往回跑，而是往山洞深处跑去，杨牧之一路快跑，风从耳边徐徐吹过，杨牧之的速度十分的快，生怕那些蛇会追上来，可是杨牧之却忽略的一点，蛇在移动的时候速度是十分快的，杨牧之只感到身后“嘶嘶”之声越来越大，一阵狂跑之后，杨牧之渐渐有点支撑不足了，不过逃生的本能驱使着他依然快步的跑着，一阵快速的颠簸后，突然一个重心不稳，杨牧之也不知道是踩到了什么，跟着感觉身子往下倾斜，而怀着中了蛇毒的有点迷糊不清的谢凝儿也像是意识到了危险，口中又发出微弱的一声“啊……”接着两人只感到像是掉进了什么洞内，跟着就没有知觉了。
　　…………
　　当杨牧之再一次醒过来的时候，发现自己居然身处在一个山洞里面，他连忙回想了一下先前的情景，他抱着谢凝儿在逃生，不知道踩到什么东西，然后掉了下来，想到妈妈谢凝儿，杨牧之连忙看了一下，确定谢凝儿就在旁边，杨牧之才安心过来，不过突然又想到谢凝儿中了蛇毒，吓得杨牧之连忙扶住谢凝儿的身子，“妈妈，妈妈，你醒一醒啊。”
　　奈何杨牧之怎么呼叫，谢凝儿也没有回声，出于本能杨牧之想找人救命，但是一想到自己目前处在山洞里面，哪里会有什么人，杨牧之连忙看来一下四周，四周的场景是如此的熟悉，两人趟在一块石头上面，旁边有一个清澈透明的小水潭，这地方跟之前在古月村那边的那个山洞有点相像，不过仔细一看，又不完全是，这地方虽然说跟古月村那边那个山洞很像，但是四周的墙壁都是黑色的，而且水潭也大了很多，杨牧之暗叹造物主的神奇，看样子，这里不像是人工开凿的，也不知道那精绝女王是不是发现过这里，而且先前的山洞，完全是开凿出来的，自己落入这里，会不会是因为塌方的关系呢？不管怎么样，杨牧之已经没有心思再去想了，现在谢凝儿的安全是最为重要的，口中再一次呼叫了两声，“妈妈，妈妈……”双手打算将谢凝儿扶起来暂时找一个地方，刚一扶着谢凝儿，“恩……”谢凝儿含含糊糊的应了一声。
　　只见谢凝儿脸色白的吓人，运动上衣竟然有大片的红颜色，那显然是流的鲜血了，杨牧之吓了一跳，手在扶着谢凝儿一松，谢凝儿身子摇摇晃晃，身子前倾，立刻就要摔倒在地，杨牧之赶紧伸出手来，搂着谢凝儿，这一下子竟然不偏不倚的按在了谢凝儿的酥胸上，那里正堪一握，那里丰腻高耸，那里柔柔软软，又富有弹性，杨牧之心中一荡，下意识的揉捏了一下，想用手的触觉，来判断一下这个山峰的大小，那里……怎么这么粘啊？难道是先前被蛇咬的？
　　“啊……”谢凝儿痛苦的呻吟了一声，杨牧之吓了一跳，还以为谢凝儿发现自己在吃她的豆腐，一下子心慌神乱，手臂立刻就僵硬了，这个是时候他见谢凝儿没有什么反应，他心中才平静好心神，这可是他梦寐以求的啊，那曾经养育他长大的山峰，在他的手中是如此的细嫩，如此的硕大。
　　“啊……”谢凝儿又呻吟了一声，杨牧之这时才反应过来，谢凝儿肯定是中了蛇毒了，谢凝儿后背上被毒蛇咬了两口，而臀部和胸前也被毒蛇各咬了一口，虽然说毒性不是很大，不过两人掉下来之后也不知道昏迷了多久，时间一久，毒性汇聚在一起，就会变大的，现在谢凝儿已经昏迷了过去，杨牧之慌了神，赶紧又把谢凝儿放在了石头上面，这要如何是好，先前只是为了探路，所以并没有带药品，现在这里也不知道有没有出口，一时间如果不解毒的话，谢凝儿肯定很危险，情急之下，杨牧之打算先将谢凝儿体内的毒液给吸出来。
　　可这位置也太那个了，两个在后背，一个在雪臀一个在胸口，天啊，这不是要脱光了谢凝儿才行吗？如果是在正常情况之下，杨牧之是求之不得的事情，但是问题就是目前两人所处在一个陌生的环境里面，这点多少让杨牧之有点胆怯，而且对方又是自己的亲生母亲，虽然杨牧之有过邪恶的念头，但是真实的实施的时候，却又有点胆怯了，毕竟一直以来，是谢凝儿带着杨牧之长大的，不过现在两人处于山洞内，山洞内光线幽暗，杨牧之想了一下，再次抱起谢凝儿，将她从水潭旁边的石头上面抱起往一另一边较大的空地，然后将谢凝儿平在地上，谢凝儿修长似含烟的细眉，微微蹙着，明媚的眼睛，略略失神，她脸色苍白，鼻尖处有点点细汗溢出，或许是由于毒蛇的毒性开始发作，她忍不住轻声的呻吟起来。
　　“妈，你被毒蛇咬了，我要跟你把毒液吸出来。”杨牧之关切的问道，看谢凝儿的样子，毒素恐怕已经有些漫延了，如果不加快将毒液吸出来的话，后果肯定是不堪设想的。
　　“恩……好……好的……”谢凝儿有气无力的说道。
　　“那……那我就脱衣服了……”杨牧之说道。
　　“恩……好吧……脱……脱衣服……”谢凝儿无神而迷茫的眼睛里，突然有了一丝清明，她抬眼望了眼四周，有些紧张的问道：“我……我伤在哪里了……”
　　“在胸口。”杨牧之犹豫了下，决定还是实话实说的好。
　　“啊……怎么会伤在那个地方……不要……算了……”谢凝儿摇了摇头，可那目光中半是羞涩，半是坚决，毕竟是杨牧之的母亲，自己除了去世的丈夫之外，还从来就没有被哪个男人脱过衣物，现在自己的儿子居然要脱衣服，谢凝儿哪里可能答应呢？
　　“不行，拖不了那么长时间了，那毒蛇的毒性虽然不大，但是已经拖延了这么长的时间，毒性已经汇聚在一起了，所以不能再拖下去了，否则会有生命危险。”杨牧之坚持道。
　　“只能用这个办法吗？我们现在是在哪里呢？能不能找到安娜她们，她们那边有药的。”谢凝儿娓娓说道，其实谢凝儿也隐约的知道自己跟杨牧之一起掉进了一个地方，估计现在两人是一时半会是出不去的，也不知道目前的距离力安娜那边是远还是不远，如果不远的话，那么大喊的呼喊会不会让她们听到呢？这时候，谢凝儿想到先前杨牧之带着她逃走，不会往回走，而且继续前行，那么肯定就离安娜等人很远了，而且现在又是在下方，估计呼喊安娜等人也是听不到的，也就是说一时半刻是没有人来救她们的，现在该怎么呢？谢凝儿彻底的迷糊了，不过再怎么样，也不能让杨牧之在那羞人的地方，给自己吸毒啊，她想着，忍不住的瞟了一眼杨牧之，在昏暗的光线下面，杨牧之一脸的焦急一脸的犹豫，想必是在为自己担心着。
　　听到谢凝儿这么说，杨牧之心想，这时间是不能再脱下去了，不然随时会有生命危险，自己把谢凝儿扒光了好，这个时候，谢凝儿用力挤出一个笑容：“儿子，别担心，我没有事情的，我们还是看看这里是什么地方，看看能不能找到出口。”
　　“问题是你的毒？”杨牧之不知道该说什么才好。
　　谢凝儿说道：“没有关系的。”由于中了蛇毒，使得血气上升，让谢凝儿的脸红润了起来，端庄文雅的气质中，含着一种成熟妩媚的女人味，让杨牧之忍不住砰然一跳，运动服下是异常丰满的身躯，随着年龄的增长而日渐丰腴了起来，凸凹的身体曲线和饱满的胸部格外惹眼，丰满的乳房挺立在薄薄的衣物下，随着呼吸微微地颤动，隐约显露丰满的轮廓，和一泓诱人的深沟，下身黑色紧身运动长裙紧紧的裹着那修长结实的玉腿，勾勒出一个优美的曲线，运动上衣下，黑色紧身运动裤裙间隐隐可以看到一个鼓鼓的阜部，让杨牧之不禁心慌意乱。
　　昏暗的光线抹杀不了杨牧之那火辣辣的目光，那眼光有如一束闪电，投射在谢凝儿的娇躯上，被谢凝儿敏锐的捕捉到了，谢凝儿慌乱了，她不是出尘脱俗不食人间烟火的仙子，她只是一个普通的女人，如果非要加一个形容词，那就是一个美艳的美妇，此刻她的心中浮出异样的难以名状的感觉，更是多了一分慌乱，她慌了，她急急的说道：“我们快离开这里吧。”因为这种眼神让谢凝儿很清楚，自己的儿子已经长大成人了，而且杨牧之越大，越是让谢凝儿感觉像他父亲，这种双重的感觉造成了谢凝儿一直以来对杨牧之的溺爱，此时谢凝儿的慌乱，一是来自杨牧之已经长大成人，无形之间流露出对男女秘密的向往，二是杨牧之此时像足了他的父亲，谢凝儿已经分不清楚是杨牧之还是去世的丈夫了。




　　第359章、天经地义

　　“不，我要给你将蛇毒吸出来，不然的话你会死的。”杨牧之坚决的说道，的确此时情况危险，杨牧之必须要确保谢凝儿的安全，至于以后到底怎么样，杨牧之已经来不及细想了。
　　“牧之你……”谢凝儿的话还没有说完，就觉得身子动弹不了，原来杨牧之已经抓住了谢凝儿的双手，并且用脚压住了谢凝儿的双腿。
　　“牧之……你……不要……”谢凝儿不知道想说些什么，也不知道该说些什么，毒蛇的毒性已经开始蔓延，这点她自己十分明白，她也不想死，可是治疗却不能让杨牧之来治疗啊，这……这就算不传扬出去，自己以后如何和他相处呢？他可是她的儿子啊，自己十月怀胎生下来的亲生儿子。
　　“你这样，我以后怎么见人啊？”谢凝儿在慌乱之中，终于给自己找了个借口，就是无法见人了，的确这样的情况很难以见人。
　　“如果我能救你而不救，到时候别人又会怎么看待我，我又有什么面目见人呢？”杨牧之冷静说道，“要知道，你是我的妈妈，儿子救妈妈，是天经地义的事情，就算别人知道了，也不会说什么的，毕竟现在条件有限。”
　　“我……”谢凝儿住了嘴，杨牧之的话真的让她不知道说什么才好了，谢凝儿叹了口气，不再说话，她似乎已经认命了，可就在放弃心防的那一瞬间，一股子异样的感觉冲了脑海里面，谢凝儿突然想到在上次杨牧之跟王琳琳双方家长见面之后，有天晚上她沐浴从浴室里面出来，由于以为杨牧之没有那么早回来，所以沐浴出来之后，谢凝儿就穿得很随意，当然杨牧之回来刚巧见到，虽然杨牧之找借口快速进入自己的房里，但是那次之后，谢凝儿就清楚杨牧之已经长大了，因为虽然时间很短，但是由于是夏天，谢凝儿清楚的见到杨牧之那下身是明显的受到了刺激，那天晚上躺在床上的谢凝儿一直在回目之前发生的一幕，这些年来，追求谢凝儿的人也很多，只是一心照顾儿子和生意，所以谢凝儿根本就没有心思过管那些，而且她的心一直都只有去世的丈夫，随着杨牧之的长大，越来越像去世的丈夫，当天晚上，谢凝儿清楚的记得在梦中与丈夫缠绵，可是不知道为什么，在梦醒之前，那丈夫的面容又变成了儿子杨牧之的，这让谢凝儿十分吃惊，暗骂自己自己会这样胡思乱想，跟着去欧洲出差，因为忙碌，才渐渐忘记了这件事情，可是不知道为什么，现在居然又想到了这件事。
　　其实谢凝儿哪里又知道在上次事件之前，杨牧之就偷窥她沐浴了，只是谢凝儿一点也不清楚而已，再说回现在，此时谢凝儿中了蛇毒之后，全身酸软无力，先前几次差点昏迷过去，这个时候连手举都举不起来，这脱衣服的事情只能让杨牧之代劳了，谢凝儿羞涩的瞟了一眼杨牧之，自己居然被蛇咬到那种羞人的地方，又要脱了来吸毒，前胸后背，外加臀部，不是全都要被他给看了一遍吗？她想闭上眼睛，就当这是一场噩梦好了，心里却痒痒的，似乎还有些期待，她的脸红了，她有些痛恨自己的这个想法，自己是怎么了，身子要被杨牧之看到了，怎么还……还有一种裸露了欲望了呢？她心里暗骂着自己，正准备闭上眼睛，可杨牧之的动作让她心里忽然涌上来了一丝感激，还带有点点失落。
　　杨牧之在做了什么呢？这个时候杨牧之为了避免谢凝儿的尴尬，

 分卷阅读278

学着上次在古月村山洞里面给李秦娜吸毒的情景，扯下自己的衣袖来，往眼上一蒙。
　　“这孩子真是懂事。”谢凝儿在内心赞道，看来儿子的确是长大成人了，考虑问题考虑得如此周到。
　　杨牧之的那双大手，就在谢凝儿的暗赞声中光明正大的摸上了谢凝儿的娇躯，一下子握在那柔润的雪肩上，谢凝儿肩膀颇为丰厚，摸起来柔若无骨，滑而不腻，杨牧之的一双大手从两侧渐渐向中间靠拢，这衣服的衣领也在中间倾斜了下去，大手越过了衣领，入手处犹如一块温玉一样，暖暖的柔柔的，谢凝儿已经四十来岁了，可天生丽质，岁月并没有在她身上留下什么褶皱的痕迹，她的皮肤富有着青春的弹性，杨牧之的大手温柔的抚摸着谢凝儿的雪颈，一片火热的气息从那大手上传来透过雪颈，直直涌向了谢凝儿的脑门，谢凝儿喉咙发出“嗯嗯”的声音，不知道是由于喜欢，还是疼痛。
　　谢凝儿的呻吟之声，让杨牧之的大手不再原处做停留，他的大手按着谢凝儿那雪玉般的肌肤，顺着衣领子划了下来，先碰到一个横着突起的物品，想必是谢凝儿的胸罩，杨牧之不去理会谢凝儿的胸罩，继续向下滑移，这衣领顺着身子，慢慢的向外突出，最后融合在一个对襟的衣扣上面，衣扣下面就是高耸的酥胸，那接着衣扣的大手总是若有意若无意的轻轻在酥胸上拂过，杨牧之的手让谢凝儿的心颤抖着，心里怦怦直跳，这硕大的乳房也随着呼吸，一会儿高高的顶起，亲密的挤压着正在接着的大手，这丰满的酥胸上，挤出一个羞人的手印，一会儿又渐渐的消退，那肉球上的手印又在弹性的作用下，一下子消失的无影无踪。
　　谢凝儿的脸红了，她突然想到了一个问题，这……杨牧之确实是看不见了，可是正因为看不见，他解起衣扣来，速度也慢的，也还时不时的碰到不该碰的地方，从杨牧之僵硬的胳膊上，也看的出来，杨牧之似乎也颇为窘迫，谢凝儿有些想张口指点一下方位，可话到了嘴边，又羞涩收了回去，杨牧之就这样摸摸索索的将运动服彻底给解了下来，右乳忽的一热，被一只大手握了个正着，“哦……”谢凝儿忍不住在内心娇呼了一声，也难怪谢凝儿了，自从丈夫去世这么的多年，谢凝儿从来就没有被哪个男人抚摸过，此时杨牧之一抚摸，不管是出于本能也好，羞涩也好，那都只是自然的反应。
　　“对不起……妈妈……我不是有意的……我……我只是想扶着你的腰……把衣服给脱掉……”杨牧之赶紧解释道，其实他是故意的摸了一下谢凝儿的酥胸，不知道为什么，他就是喜欢这种带着点犯罪感的快意，毕竟对方可是他的亲生母亲，这不是在意识边缘空间里面，这是实实在在真实的。
　　谢凝儿本想指责杨牧之，见杨牧之这么紧张，她心里一软，说道：“不怪你……你……你也不是有意的……”她话是这么说，身子却莫名其妙的向右侧倾斜了一下，刚才正好握着谢凝儿右乳的大手，正好在向右边一动，她身子这么一斜，酥胸凸起，挤压着那渐渐远去的大手，似乎有些恋恋不舍，我是怎么了？谢凝儿恍惚中默默的询问着自己，杨牧之的手移开，我为什么要凑上去呢？
　　杨牧之的右手从酥胸滑倒了柳腰，他轻轻的抱着谢凝儿，另一只手则拉着衣襟，轻快的去除了上衣，上衣一去，就只剩下紫色的蕾丝胸罩了，紫色的蕾丝胸罩紧急的贴着谢凝儿的身子，托起那高耸的乳房，中间是被紫色蕾丝胸罩仅仅束缚形成的深深的乳沟，这紫色蕾丝胸罩的扣子并不是在后面，而是在前面，杨牧之的大手再次抚在了谢凝儿的肩膀上，这次这双大手并不是顺着香肩从两边向中间挺进，而是顺着香肩而下，入手是白花花的一片肌肤，犹如盈盈卧雪一般，柔软却不松弛，细腻有富含弹性，手指轻轻一按，就是一个浅浅的小穴，挥手而下，那小窝儿立刻又恢复了原状。
　　杨牧之的手，五个指头大开着，顺着雪肩，慢慢的滑移了下来，丰腻的肌肤渐渐升高，终于碰到了紫色蕾丝胸罩的边缘，杨牧之似乎长出了一口气，谢凝儿半个屁股欠着，斜靠着一块大石头，而杨牧之则在她正前面离她很近，这重重的一口气，一下子就喷在了谢凝儿的身上，痒痒的、暖暖的，杨牧之长出了一口气，谢凝儿的身子却仍然绷得紧紧的，因为杨牧之没有正确的找到地点，他现在找到的，却是谢凝儿穿着的紫色蕾丝胸罩上面。
　　谢凝儿张开嘴，正准备提醒：“牧之……”捏着紫色蕾丝胸罩的边沿，杨牧之做了一个常人最长做的动作，大拇指在外，其余四指在内，紧紧抓着紫色蕾丝胸罩的边儿，这胸罩下面就是雪峰了，杨牧之的四指顺势而上，一下子就紧紧的贴着了酥胸，巧无可巧的是，他的食指和中指爬得最高，这二指禅一下子就夹着了那有些肿胀而高翘的乳珠。
　　“哦……”谢凝儿呻吟了一声，如果先前的呻吟满是痛苦，那些现在这一声，在痛苦的背景下，更多的却是一种欢愉，那是包涵着羞涩的欢愉。
　　杨牧之在捏着乳珠的那一霎那，他似乎有点发蒙，这样的感觉实在太舒服了，竟然下意识的两指一撮，轻轻的玩弄了一下，乳尖就仿佛被电击了一般，一下子涨了起来。




　　第360章、自欺欺人

　　“啊……”谢凝儿又呻吟了一下，妙目落在了杨牧之的身上，那种双重的感觉又一下盘踞在谢凝儿的心中，这种双重的感觉逐渐让谢凝儿忘记杨牧之是她的儿子。
　　蒙着眼睛的杨牧之似乎感觉到了一样，双手犹如触电一般立刻缩了回来，他急急的说道：“妈妈……我不是故意……摸……摸你的乳珠的……”
　　“你还说……”谢凝儿则嗲道，妩媚而又风情万种的声音一出口，两人都是一愣，谢凝儿愣中带臊，我是怎么了，我怎么用这种小女人的口气对他说话啊，就连以前对老公我也从来没有这么说过啊？说了也就说了，更难为情的是，天啊，他可是自己的儿子，难道自己真的是老公和儿子都分不清楚了吗？虽然说他们很像，但是也不至于这样啊？
　　异样的气氛，在两人之间蔓延，杨牧之的那双大手，五指微张着，冲着谢凝儿的挺拔酥胸迟迟不敢下手，他蒙着眼睛，自然不知道这个是多么的暧昧的，谢凝儿则却是羞红了脸，心如鹿撞，双重的感觉一直在她的心中蔓延着。
　　“我……我开始了……”杨牧之说道，说着作势按住，准备低头下去，其实如果说杨牧之心中没有一丝的另外想法那是假的，此时杨牧之也是被双重感觉刺激着，一方面来源都谢凝儿是他的亲生母亲，他本来就对谢凝儿心存幻想，一方面又担心着谢凝儿身上的蛇毒发作。
　　“别……”谢凝儿叫道，她想也不想就说道：“我说方位……你再……你再动手吧……”
　　杨牧之点点头，说道：“好啊……”这声音又干又涩，让两人吓了一跳，特别是谢凝儿，她已经是过来人了，她当然知道男人为什么会发出这种声音，她的心仿佛被人托着一样，一会儿托到了光明的巅峰，原来，我还没有老，自己还是有魅力的，一会儿又跌到罪恶的深渊，天啊，这……我这是不是在挑逗男人啊？是不是在挑逗牧之啊，她浑身有些发软了。
　　“往下……往下再移一点……对……对……往下再移一点……好了……可以了……”谢凝儿指挥着杨牧之的手，让它有惊无险的在自己的小腹上面着陆。
　　按在小腹上的大手，快速的移动了起来，杨牧之顺着紫色蕾丝胸罩很快就找到了衣扣所在的地方，杨牧之忙碌了一阵，可是怎么也接不开那扣子，谢凝儿叹了口气，说道：“你上来吧……”
　　“啊……”杨牧之心里一荡，屁股一欠，不过他马上明来了，这个“你上来吧”不是平时女人那个“你上来吧”的意思，不是让自己提枪上马，而是让自己的手向上去，从胸口处解开胸罩的扣子，他双手一抖，连忙抚在谢凝儿的柳腰上，为了避免出错，他双手撑开，形成碗状，一下子就攀上了乳房，乳房在紫色蕾丝胸罩的衬托之下，充满了质感，它是丰腴的，雪梨一般的形状，正好让杨牧之的大手握了结结实实，它是挺拔的，掌心中有两个凸翘的顶点，在大手的移动中，在掌心优雅的划过，那种舒服的感觉差点让杨牧之抓狂，这孕育过他成长的美乳在时隔十多年之后被杨牧之握住之后，那种抓狂的感觉是可想而知的。
　　“不要……别……疼……”谢凝儿不知道该怎么表达自己心里的感受，指责杨牧之，可自己心里偏偏有些喜欢，不管不问，这事情也不知道何时是个头啊，她只能把话题巧妙的转移了，毕竟这样的事情对于她来说，太难为情了。
　　杨牧之醒悟了过来，要赶紧治伤才对，他说道：“妈，对不住了，治伤要紧。”说着他直接就在酥胸上解起紫色蕾丝胸罩的扣子来了，由于扣子是在前面，这么一来大手就在酥胸上不断摸啊、揉啊，谢凝儿瞟了一眼杨牧之，好在他看不见，要不然，今天恐怕……不过又一想，杨牧之还是婴儿的时候，自己不是用这对雪白硕大饱满的乳房去喂养过他呢？其实那个时候他早就已经看见了，而且还含着乳珠？天啊，自己怎么会这样想呢？难道真的是已经分不清楚了吗？
　　紫色蕾丝胸罩终于解开了，谢凝儿的上身彻底的赤裸了下来，她的脸红艳欲滴，杨牧之说道：“妈妈，你说一下伤口的位置，我好给你吸出蛇毒来。”
　　“好……你的手……往前一点……再左一点……对……放下去吧……啊……在里面……不是那里……是下面……不是下面……是……是乳沟里面……”谢凝儿难为情的指导着杨牧之的手上动作，或许是自己想得太多，他是自己的儿子，现在正在救着自己。
　　“咕噜”杨牧之咽了口口水，这是情绪在紧张与激动的时候的正常反应。
　　“别……别动……不是……那里……痒……你动一动……啊……好了……可以了……”
　　“恩……”谢凝儿呻吟道，“不对，再下一点，右乳的根上。”谢凝儿已经完全进入了角色，其实现在她的思想就是将杨牧之当然他的父亲也就是她的丈夫，这样她就不会有思想负担的，可是她不知道，其实这样的想法是更加危险的。
　　“咕噜”杨牧之又咽了口口水，虽然说看不见，不过那种诱惑就在眼前，杨牧之已经控制不了那种期待了。
　　谢凝儿指引着杨牧之的手停留在自己的胸口，伤口在乳沟处，已经发黑，看样子就快毒气攻心了，杨牧之按住伤口的位置，慢慢的将头靠上前去，吸住了那被毒蛇咬住的地方，然后猛力的吸着，跟着将口中的黑血吐到一边，然后又开始吸起来，循环了几次后，杨牧之口中吐出的黑血已经变成了红色，看来毒液已经基本上被杨牧之给吸了出来，这时候，随着毒液被吸出来，杨牧之又在伤口上面用一些口水盖住伤口，在没有药物的环境之下，人的口水也可以充当一种止血的药物，当杨牧之用口水覆盖那伤口后，心中有点欢喜，按住伤口的手也不自觉的让谢凝儿的右边乳房轻轻移动了一下，随着大手的移动，谢凝儿情不自禁的“啊”了一声，声音里面包含着痛苦，杨牧之连忙移动大手，这个时候，杨牧之可不敢去刺激谢凝儿，只是老老实实的按着谢凝儿的提醒，一步一步的做下去，毕竟谢凝儿的伤势实在有点严重，先把这一关过了再说。
　　这个时候杨牧之并没有往那方面想的意思，可是谢凝儿却心里荡漾了起来，两人距离极低，现在又是吸毒的关键时刻，杨牧之忍不住倾斜着身子，看起来异常的认真，可随着呼吸，那团热气一下子一下子的碰在裸露的酥峰上，那里不仅痒痒的，再加上杨牧之左右两手犹如握着船舵一样，握着谢凝儿的酥胸，在一紧一松的让酥胸上渐渐涨大了起来，对谢凝儿影响更深的则是心里的变化，虽然杨牧之是在给自己吸毒，可这动作确实在自己的指引下一一完成的，又是摸左乳，又是摸右乳的，又是乳沟深处，犹如乳晕发痒……这一下下的进行着，谢凝儿已经不再是羞愧了，竟然有一阵阵的愉快，这……这是吸毒吗？不是，这是自己在指引着杨牧之玩自己的双乳，而且这男人还是自己的儿子了，谢凝儿羞并快乐着。
　　过了几分钟之后，毒液终于吸出来了，两人松了口气，又有些淡然若失，杨牧之的松气是妈妈的危机去除了一大半了，淡然若失就是这种机会只怕没有了，而谢凝儿的松气跟杨牧之差不多了，淡然若失就是因为在双重的感觉之中已经慢慢将儿子当成了去世的丈夫。
　　杨牧之又开始下一步行动的说道：“妈妈，你伏下身子吧，我再给你吸毒。”松气和淡然若失之后，杨牧之还是决定继续吸毒，毕竟没有什么比妈妈的安全更加重要的了。
　　“恩，你小心一点。”不知道从什么时候开始，谢凝儿竟然不再拒绝杨牧之的提议，她在杨牧之的搀扶下，轻轻的趴在自己的运动上衣上，地上清凉的感觉马上就在酥胸处蔓延开来，让谢凝儿心中涌起一阵艳丽的感觉，也许此时谢凝儿完全将杨牧之当初来去世的丈夫了。
　　等谢凝儿伏下身子，杨牧之一下子扯下了蒙在眼睛上的衣袖，后面不像前面，谢凝儿又不能指导，只能扯下了蒙在眼睛上的衣袖，一具诱人的胴体出现在眼前，谢凝儿亮泽的秀发散落在香肩上，除了那中了蛇毒的地方显示着黑颜色，

 分卷阅读279

其余的地方犹如一块雪玉一样，在山洞内昏暗的光线下散发着迷人的光泽，白皙的身子犹如一个敞口的白玉花瓶，在香肩处以为宽阔，而越靠下则渐渐收拢起来，在柳腰处形成一个完美的双曲线，过了柳腰有骤然放大，那是肥腻的玉臀，那有神秘的三角地带，杨牧之深深的呼吸了一口空气，控制了一下自己，张开嘴轻轻的吻向了谢凝儿中毒的地方。
　　“啊……”一阵呻吟从谢凝儿的嘴里吐出，杨牧之温柔的将谢凝儿的秀发缕在了一边，他伏下身子，干燥而又火热的唇轻轻的吻在了谢凝儿的玉背上，玉背一片冰凉，半边血迹，杨牧之吻在伤口上，狠狠的吸吮了起来。




　　第361章、质量变化

　　谢凝儿陡然觉得后背靠左的地方，一阵阵火辣辣的感觉，一股强大的吸力传来，似乎全身的血脉都在逆转，被卷裹，被吸吮而出，不用去看，也知道是杨牧之正在吸吮着毒血。
　　“哦……”她仰起头，翘起身子，低沉的呻吟着。
　　“呸……”杨牧之吸了一口黑血，吐在了一旁，问道：“妈妈，你觉得怎么样？很疼吗？那我轻一点好了。”
　　“不……不用了……你小心点……千万不要自己在染上毒了……”谢凝儿臻首朝下，娓娓说道，也不知道脸上是什么样的表情，只不过在幽冷的光线下，原本是淡白的雪颈，确实红扑扑的一片，显示着谢凝儿的窘迫与羞涩，刚才被摸了那傲人的双乳，可还能自欺欺人的，没有被杨牧之看见，可现在整个后背却是完完全全的落在杨牧之的眼中。
　　“放心吧，我会小心一点的。”杨牧之说道，一双眼睛直勾勾的看着谢凝儿的侧身，由于挤压所露出的那一团白腻的丰乳，想象中将谢凝儿轻轻地翻了身，那前胸、小腹是怎样的诱人啊，此时的杨牧之完全已经没有将谢凝儿当初自己的妈妈，而是当成他想调戏的一个美妇了。
　　杨牧之又吸吮了几口，直到流出鲜血来，他方才将自己的口水轻轻的给谢凝儿涂抹上去，接着他瞟向那滚圆的翘臀，说道：“我……我帮你把裤子脱掉吧……”
　　“你……你能不能隔着……裤子吸毒啊……”谢凝儿低声商量道，在杨牧之的面前，将自己的白嫩嫩的屁股裸露出来，让谢凝儿又犹豫了，内心里满是挣扎。
　　“如果不脱裤子的话，那就要撕破裤子了，可是裤子撕坏了，我们又处在山洞里面，还不知道怎么出去，这里面肯定找不到其他衣物的，万一等一下安娜阿姨她们来找到我们，看见你这样就不好了。”杨牧之很正经的反对道，看来在经过一阵的吸毒之后，杨牧之内心的邪恶开始起来了，其实这也怪不了杨牧之，本身来说，杨牧之就对谢凝儿就其他的想法，再加上在边缘意识空间里面那场神奇的可谓是称之为梦见的美梦里面，杨牧之还跟谢凝儿缠绵不已，所以现在这么一个上佳的机会，杨牧之从内心来说当然是不想放弃的，而且现在这次跟上次与李秦娜在古月村的情景十分类似，杨牧之相信凭借自己对于挑逗女人的技巧是可以化解一下谢凝儿内心的罪恶的，就算现在没有成功，但是这种事情也不会急于一时，需要长久的不断努力，毕竟社会道德与内心道德在谢凝儿心中还是十分重要的，只是现在环境因素的限制，所以杨牧之才有一丝的机会。
　　谢凝儿这边呢？一面是传统道德的约束，而另外一面是丈夫与儿子双重结合的奇异感觉，像一个怪兽正悄悄的吞噬着谢凝儿的内心，那是一种从来没有的灵魂触动，那是一种平时想都不想一下的罪恶观念，可是在这清幽的山洞内，在杨牧之火辣辣炙热的目光下，这种艳丽而又怪异的感觉陡然爆发了。
　　“他考虑的还挺周全的。”谢凝儿的脑海里划过这个念头，心中天平一下子倾斜了，道德的观念被砰然击溃，扔到了九霄云外：“好吧，你动手吧。”谢凝儿说着，嘴角浮出一丝羞涩的笑容，仿佛回到了清纯的少女时代，不对，此时的谢凝儿更像一束娇艳的夜来香，对着轻轻解开自己衣衫的杨牧之，些许期待，些许沉醉，她没有少女的青涩感觉，只有熟女的风情，明显的表露出一种欲拒还迎的意思。
　　“那你……你脱吧……小心一点……辛苦你了……”谢凝儿低低的说道，天啊，我怎么会同意呢，裤子破了，可以叫他脱下来自己穿他的啊，毕竟他是个男孩，这点要比自己好很多了，当在心中否认之后，偏偏嘴上又说的不一样，难道自己真的是什么都分不清楚了吗？
　　“我不辛苦，这可是我应该做的。”杨牧之说道，这话明着是谦虚，是客套，事实上却似乎在说，自己很享受这段遭遇，这一半正经一半调笑的话，让谢凝儿脑子一热，觉得杨牧之越来越风趣幽默，不似他的父亲是个君子，日后琳琳要是嫁给牧之，应该是幸福的吧，想到这里，谢凝儿居然感觉到自己的下身开始热了起来，天啊，这样的感觉实在太奇怪了，谢凝儿努力的想要去控制那诡异的情绪，偏偏越是去控制，心中奇怪负责的念头就会越多。
　　杨牧之没料到谢凝儿竟然这么好说话，他有些微微发愣，还不知道是不是自己听错了，回过神来发现自己没有听错，于是眼睛瞟向了那黑色运动裤，除了中毒的地方被毒液染了颜色，其余的地方全是黑色，这黑色运动裤有点紧身，丰满滚圆的美臀在它的勾勒下让人一览无余，它绷得实在是太紧了，就连里面蕾丝内裤的边角都可以清楚的看到，杨牧之火热的大手一下子按在了谢凝儿的美臀上，杨牧之跨过谢凝儿的身子，跪在她的膝关节处，一双大手接着划过玉臀，伸向谢凝儿的小蛮腰，轻轻的解开谢凝儿的裤子腰带。
　　“哦……好痛……”原本坚强的谢凝儿不知道什么时候，竟然有了些小女儿态，就在刚才被毒蛇追赶他们的时候，谢凝儿一直是紧咬着牙关，压抑着钻心的疼痛，一声也不吭，现在竟然轻轻触碰一下，她就忍不住呻吟了起来，不过这声音似乎也不全是楚痛，倒也有这几分说不清的娇嗲。
　　莫非，她动情了？杨牧之愣了，其实杨牧之只是像趁机站些便宜，满足一下心里的成就感，这种事情不是说一时半刻就能成功的，而且目前谢凝儿中的蛇毒现在蔓延开来之后，是比较严重了，他怕影响谢凝儿的伤势，毕竟谢凝儿是他生命之中最为重要的人之一了。
　　“我知道了，我会轻一点的。”杨牧之说道。
　　“牧之，你可别忘了我是你妈。”谢凝儿下意识的回道，杨牧之愣了，现在这个场合，自己在脱着她的裤子，她怎么突然来了这么一句，本来杨牧之还以为谢凝儿不会说话了，而谢凝儿在说完这句话之后也愣了，自从上次在家里她沐浴出来被杨牧之见到之后，在她的心里一直有那种背德禁忌的感觉，这感觉的蔓延让现在的她犹如吸食了鸦片一样，在飘飘然中，欲仙欲死，极为享受，可选择脱口而出，却是有些羞人，一时之间，谢凝儿恼怒的说道：“还愣什么，快点脱啊。”
　　现在倒是好了，主动变成了被动，被动的反倒主动了起来，杨牧之心里满是好奇，乖乖的听话，双手退下了谢凝儿的黑色运动裤，瞬间谢凝儿那羊脂凝成的玉腿显露了出来，暴露在了空气之中，杨牧之的目光立马被吸引了，原来谢凝儿的雪臀上竟然是穿着镂空的黑色蕾丝内裤，在雪花般的镂空之中，是白净浑圆的翘臀，一道鬼斧神工般雕就的股沟从中划过，不仅没有破坏整体的美感，反而更增添了神秘的色彩，发散着诱人的光滑，看得杨牧之不由猛吞了一口口水，小腹之处立马燃起了一种无名之火，因为杨牧之知道，十多年前，他就是从那神秘之处出来的，来到这个美丽的大千世界的，这种诱惑对于杨牧之来说，的确是太刺激了。
　　“看什么，还不赶紧脱下来，好吸毒啊。”这个时候的谢凝儿内心深处有了些破罐破摔的意味了，她虽然看不见后面的杨牧之到底在做什么，可是凭感觉，也能够知道现在杨牧之肯定是在欣赏着她的浑圆丰满敲挺的臀部，这个小坏蛋真是的长大成人了，谢凝儿也不说好杨牧之什么，毕竟她经常出差国外，思想也比较国外化，西方国家的教育模式谢凝儿是觉得很不错的，所以教育杨牧之一直都采用的西方教育，现在杨牧之大了，多少对男女之事会产生兴趣了，而且又交了女朋友，也许他现在只是感到好奇而已，谢凝儿到了现在，不但开始为自己寻找借口，也开始为杨牧之寻找借口了，看来如果按照这种情况下去，或许杨牧之心中那幻想了很久的想法真的会成功。
　　“好的，我马上就脱。”对于谢凝儿现在这样的要求，在杨牧之看来是求之不得的事情，口中连忙说道，其实人在一个陌生的环境里面，心性多少会改变一点的，当心里想着的事情突然发生之后，一般来说内心都会觉得惊喜，现在杨牧之也不例外，自从懂事之后，杨牧之其实跟谢凝儿都是聚少离多，谢凝儿平时因为工作的原因，经常在国外出差，两人交流都是打电话，也是因为这样，多少造成了谢凝儿对杨牧之的溺爱，所以杨牧之的要求，谢凝儿都会想办法去满足，现在发展成这样的状况，一是事实存在在这里，那就是谢凝儿中毒了，二是谢凝儿将杨牧之父子的形象重叠了，三就是杨牧之本身就对谢凝儿有其他想法，四就是谢凝儿平时对杨牧之的溺爱，当几种条件混合在一起，就会产生质到量的变化，这种变化发生起来是奇妙的，是不可去抗拒的。




　　第362章、步步小心

　　当然，对于现在来说，其实只剩下镂空的黑色蕾丝内裤了，直接撕破不就得了嘛，何必要脱了呢？可在这迤逦的场景下，两人谁也没有想到，或者想到了也不说，杨牧之将他的大手从胯骨处伸到了谢凝儿的身下，谢凝儿臀部尾欠着，让着杨牧之的大手轻松的挤了进去，入手是高隆的耻丘，耻丘下茂盛的丛林，不知道是丛林的小草太倔强了，还是这镂空的黑色蕾丝内裤的缝隙太大了，黑丛林纷纷露了出来，杨牧之忍不住拨弄了两下，就觉得谢凝儿的下体一阵轻抖。
　　“啊……别动……好麻……”谢凝儿说道，她分不清这到底是杨牧之有意的，还是无意的，不过这正好迎合了她此时的心境，她长长的出了口气，说道：“你脱吧……小心……别拽着……别拽着……毛毛了……好麻……”
　　“毛毛？哦，阴毛啊，我知道了。”杨牧之赶紧说道。
　　“你这小子……真是粗鲁……”谢凝儿嗔道，突然之间，谢凝儿发现自己跟杨牧之的对话已经是十分暧昧了，可是想去阻止也来不及了，毕竟在这过程之中，谢凝儿其实也是十分享受的，那种感受超越了所有的感官。
　　杨牧之轻轻的剥下镂空的黑色蕾丝内裤，浓密芳草下，那迷人桃源正若隐若现，桃源处的芳草仿佛沾了水一般，湿漉漉的，本来是贴着桃源，随着镂空的黑色蕾丝内裤被扯下反而挺了起来，在昏暗的光线下，爱水成珠，晶莹剔透，毕竟是成熟妇人，谢凝儿在杨牧之的抚摸下身子毕竟还是有了反映，杨牧之随意的瞟了两眼，那镂空的黑色蕾丝内裤的下底也是湿漉漉的，他心里一荡，忍不住轻轻拿过镂空的黑色蕾丝内裤凑在鼻子上，轻轻闻了一下，可这个时候，谢凝儿不知道因为什么原因竟然回头看向杨牧之，这一下抓了个正着。
　　杨牧之的脸一下子红了，他辩解道：“妈……妈妈……我……”
　　“讨厌……你怎么……怎么这样啊……”谢凝儿问道：“你还要不要给我吸毒了？”
　　杨牧之伸手触到谢凝儿丰腴滚圆的美臀，握在手中，是那么的丰满，轻轻一摸，是那么的滑嫩，捏一捏，软若无骨，按一按，弹性惊人，他附下身子，一股成熟女人的体香和爱水的淫靡腥味混合在一起，扑鼻而来，让杨牧之脑子一阵清醒，一阵的迷乱。
　　杨牧之忍不住说道：“好香啊。”说着，他皱了皱鼻子，发出响亮的鼻音，仿佛在用力的品味着这香气一样。
　　谢凝儿心中一喜，终于有人认识意识到自己的体香了，而这人居然是自己的儿子杨牧之，谢凝儿真不知道是该感到悲哀还是感到开心，也许就是因为杨牧之的这句话，让谢凝儿彻底迷惑了，也彻底将杨牧之和丈夫的身影混合在一起，那种身体内部最真实的幻想现在被杨牧之一句话彻底的唤醒了起来。
　　“你快吸毒吧……以后再闻……”谢凝儿娇羞的说道。
　　杨牧之愣了，过了这村还有这店吗？自己以后还能见到谢凝儿的娇躯吗？她这话是什么意思呢？杨牧之心中一恍，感慨的说道：“此香本应天上有，人间难得几回闻，哎，过了今夜，不知道什么时候才能闻到这样的体香啊。”
　　谢凝儿的脸犹如火烧了一样，红彤彤一片，看上去十分的好看，可那股子窘愧感却荡然无存，心海里泛起一丝涟漪，阳春白雪，当为知己者所奏，自己的这幅娇躯是不是应该献给懂得怜爱的人呢？
　　“小坏蛋，居然敢调戏我。”不知道为什么，谢凝儿总是喜欢强调自己是杨牧之的母亲，仿佛只有这样，才能激起她心中极大的满足感，彻底的压抑住那背德的快感。
　　“我也只是实话是说嘛，我从来没有闻过这种香味。”杨牧之假装有点遗憾的说道。
　　“那是当然，你年龄还小嘛。”谢凝儿说道，“以后也许会有机会闻到的。”
　　“闻谁的呢？”杨牧之问道，“或许只有妈

 分卷阅读280

妈你身上才有这种香味，其他的都没有呢，至少琳琳身上是没有。”其实杨牧之是故意这么说的，在杨牧之的女人之中，倒还真有一个女人跟谢凝儿一样，那就是李秦娜，李秦娜也是在古月村的山洞里面被杨牧之闻到那股香味，而现在又在这里闻到谢凝儿的香味，杨牧之的内心倒还真有点感叹，这感叹来源两次都是一样的，只是不一样的是李秦娜已经成为了他心爱的女人，而谢凝儿就不知道能不能冲破世俗的眼光了。
　　“我？”谢凝儿怅然一笑：“我可是你的妈妈。”
　　“那……那以后我们还能这样吗？”杨牧之轻轻的挑拨了一下谢凝儿的心弦。
　　谢凝儿似乎也有些失落：“你赶紧给我吸毒吧，等会毒水攻心，就再也没有以后了。”
　　杨牧之张开嘴，对准被毒蛇咬住的位置，轻轻的吸吮着，一只手扶着另一半雪白的肉臀，眼睛却情不自禁的瞟向那玉沟中深藏的菊花门，在热火的胴体的引诱下，在奢靡气息的刺激下，在暧昧撩人姿态的勾引下，在宛如夫妇的言语挑逗下，杨牧之渐渐也有了反映。
　　“啾啾……”杨牧之吸吮着，随着他沉重的呼吸，团团热气，喷在了谢凝儿的屁股上，这热乎乎的气息，一会儿直接喷在高翘的臀部，在清风和热气的间隔作用下，雪臀微微颤抖，犹如光滑的丝锦，泛起点点褶皱，可是那温暖的大手，轻轻的挥动着，一下子又把这褶皱给展平，热气一会儿又喷在股沟上，火热的气息，穿过陡峭的肉壁，直直的冲向菊花门，仿佛有一个手指在菊花门上轻轻的玩耍着，它先按按四周，接着才轻轻的点一下菊花门，阵阵热流传来，让菊花门忍不住轻轻张开，这小巧的手指一下子就没入了菊花门，要真是一个手指塞进菊花门，那反倒好了，这热气一下子钻进了菊花门中，让菊花门内一团的湿热，有些瘙痒，有些空虚，热气一会儿又调皮的从股沟中滑下，犹如一团迷雾滑过湿热的大阴唇，笼罩在郁郁葱葱的黑丛林上。
　　“啊……”谢凝儿忍不住的叫道，她心中暗想，这个小坏蛋可是在故意的挑逗我吗？她芳心没有刚才那丝愧疚，有的只是一种诡异的欢愉感，有禁忌偷情伦理世俗道德的不安，杨牧之的呼吸时轻时重，这呼出的热气一会儿上移，一会儿下走，让谢凝儿的下身痒痒的，麻麻的。
　　“妈妈，你怎么了，是不是吸得的太用力了。”杨牧之问道：“要不，我帮你揉揉吧？”
　　“哦……不……不要揉……你……你帮我擦一擦……擦一擦屁股……”谢凝儿说道。
　　“是这里吗？”杨牧之揉捏这雪白的翘臀。
　　“不是……不是哪里……要往左边点……”谢凝儿娇声说道，这声音半是娇嗲，半是恳求，可在杨牧之听起来偏偏是异常的悦耳，犹如一只温柔的小手正轻轻抚摸着胯下的庞然大物，让杨牧之下体涨得急粗，他干咽了口涂抹，说道：“这……是……是股沟吗？”
　　“不是股沟……是……是菊花门……”谢凝儿羞涩的说道，看来此时的谢凝儿真的是什么都分不清楚了。
　　“哦，你屁眼痒啊？”杨牧之不知道怎么搞的，突然说出这种有伤风景的粗话，其实杨牧之是故意这么说的。
　　可谢凝儿神情一滞，却接口道：“对……就是屁眼……那里好痒……你帮我抓抓……”
　　“我手不太干净，要不我帮你吹吹吧。”杨牧之提议道。
　　谢凝儿脸一热，她心道：这个小冤家小坏蛋，人家那里痒，还不是让你给吹的了，这……这怎么还能让你吹啊。
　　“不用了，你揉揉就好了。”谢凝儿说道，也许是特定的环境，也许谢凝儿是自我沉醉，总之现在的谢凝儿也不想去管两人的身份和关系了，一心就沉醉在这里。
　　“那我帮你抠抠吧。”说着，杨牧之就伸出一只手指来，在上面吐了口唾沫，一只手把紧凑肥大的雪臀，紧紧的扒开，菊门风光一览无余，天啊，这还真是个尤物，那菊花门都是粉红色的，杨牧之将手指在谢凝儿的菊花门附近轻轻的按了来两下，说道：“还痒吗？”
　　“你伸进去……伸进去……抠抠……”谢凝儿说道，天啊，我是怎么了，不仅让他扒了衣服，摸了酥胸，还让他看了那里，现在竟然又让他把手指伸到自己的屁眼里去，而且，还说“屁眼”“抠”啊，这些从来想不会想得下流字眼儿，她这么想着，可身体却有种说不出的欢愉感觉，忽然她就觉得下体里一股子暖流怎么也控制不住，突然的顺着桃源深处的内壁流了出来，顿时香味更加浓了。
　　杨牧之眼睁睁的看着谢凝儿流下一串晶莹的爱水，他忍不住的咽了口唾沫，这实在是太香艳了，因为这是他从来想都没有想到的事情，他也不知道是该感谢上天对他的厚爱还是什么，本来还以为这次是没有命回去的，所以步步都十分小心，现在突然而来的幸福，这让杨牧之觉得就算这次逃离不出危险，此生也就足够了，是否一下，世界上又有多少男人能够做他现在做的事情呢？




　　第363章、逃离升天

　　“妈，我插进去了啊。”杨牧之有意的挑逗着，他似乎有点明白，自己的话越粗俗越背德，谢凝儿就越有兴趣，他清楚这是谢凝儿压制太久所造成的，而且现在环境又有点特别，必须要突破常理，这样才能在谢凝儿心中造成不可磨灭的影响，那么对于以后就会起到很好的效果。
　　“插吧，狠狠的插吧。”谢凝儿翘着头说道：“哦……”屁眼里一阵充实的感觉传来，她忍不住吸气提臀，菊花门猛地收缩着，把杨牧之的手指紧紧的夹了起来。
　　如果是夹得庞然大物，那该多好啊，杨牧之突然冒出这么一个念头，手指轻轻的一弯，指甲一下子从那满是褶皱的肉壁上划过，当然，杨牧之目前只能是想法，不过他相信凭借这一次在谢凝儿心中造成了影响，以后的日子里面，总会有机会。
　　“啊……你……你好坏啊……谁让你动的……只让你插进去……你动……动什么……”谢凝儿说道：“啊……你怎么又插进来一个手指啊……啊……别……别闹了……吸毒吧……不痒了……”谢凝儿的屁股战栗着，断断续续的说道。
　　杨牧之伸出指头，问道：“妈，舒服吗？”
　　“你……你有给琳琳做过这事情吗？”谢凝儿盘问道。
　　“没有，我只给你做过这一次。”杨牧之说道。
　　“那你动作怎么那么熟练？”谢凝儿继续不依不饶的问道，这儿子已经长大成人，看来男女之事懂得不了，不然手法不会这么熟练，想到这点，谢凝儿一般盘问，一边心中居然产生酸酸的感觉。
　　“我哪里熟练了啊。”关于这点杨牧之可不敢承认。
　　“谁管你熟练不熟练了，好了，给我吸毒吧，再不吸，到时候就真的毒气攻心了。”谢凝儿说道。
　　“啾啾……”杨牧之继续吸起毒来，过了一会儿，蛇毒终于被全部吸出来了，谢凝儿又用自己的口水在受伤的地方涂抹了一下，然后又拿了两块布将伤口包扎好。
　　做完这些事情后，杨牧之正想说话，突然听到上方传来安娜皇后的呼喊声：“凝儿，牧之，你们在不在下面啊？”
　　对于这个声音，杨牧之跟谢凝儿喜出望外，原来安娜皇后玛丽公主特蕾西皇妃三女见到杨牧之跟谢凝儿迟迟没有回来，担心两人出事，又怕金熊会派人过来，于是沿着洞内走来，打算看看杨牧之跟谢凝儿的情况，走了将近一个小时，终于发现地面上出现一个大洞，这大洞就是杨牧之跟谢凝儿先前掉下去的地方，于是安娜皇后连忙往洞下喊道。
　　杨牧之连忙回答道：“安娜阿姨，我和妈妈都在下面。”
　　“那你们等一等，马上救你们。”特蕾西皇妃连忙喊道，将先前做的绳梯丢到大洞下面，此时杨牧之跟谢凝儿由于安娜皇后的来到，知道可以逃出这里，当然是喜出望外，不过两人并没有忘记先前发生的事情，特别是谢凝儿，走到杨牧之的面前小声的说道：“儿子，先前发生的事情你可不能乱说，这事只有我们两人知道。”
　　“放心吧，妈妈，今天晚上的事情只有我们两人知道。”杨牧之当然清楚谢凝儿说的“这事”指的是什么事情了。
　　“那就好。”谢凝儿放心下来。
　　两人终于出了大洞，原来大洞并不是很高，只有四五米的样子，先前是因为黑暗的关系，所以视线不是很好，不过不管怎么也好，只要能逃出来就已经算不错了。
　　上来之后，五人商议了一下，决定一起前行，但是由于先前被大洞阻碍的去路，想好往前走，必须要过洞口，幸好洞口不是很大，杨牧之随身所到的伸缩梯子派上用场，过了大洞之后，五人继续往前行走。
　　在山洞里面辗转了大概两个小时，山洞是越来越宽敞，杨牧之观看山洞的四周，知道这是人工开凿的，也许真的是当时的陵墓工人为了逃生而挖来，就这样又走了十分钟的样子，方向逐渐往上，如果没有估计错误的话，或许到了出口了，果然不出所料，在走了五分钟之后，出现在五人面前的是一堵石墙，不知道石墙外面是什么？这是五人见到石墙的第一反应。
　　“我看还是炸开石墙再说吧。”杨牧之想了一下说道。
　　四女同意杨牧之的提议，于是杨牧之将炸药安放好，“轰”的一声巨响，石墙被炸开了，一股大风随着沙子吹了进来，五人为了躲避风沙，连忙紧紧闭着双眼，等到风沙一过，杨牧之睁开双眼，石墙外面赫然出现了蓝天和黄沙，“天啊，我们终于出来了。”杨牧之感叹了一句。
　　四女连忙睁开双眼，久违的开心终于来了，按照杨牧之的计算，他们步行了五六个小时，金熊他们就算是发现他们逃走，一时间也不会追到他们，出了石墙之后，稍做休息就开始继续上路了。
　　先前在洞里面的时候，杨牧之怕金熊利用卫星电话定位寻找他们，他在离开大洞的时候，就将卫星电话丢到了山洞里面，现在出了石墙后，四周是一片大漠，杨牧之打算先出了沙漠，走到昆仑山，进入青海地区，再从青海回去，毕竟如果按照原路回去，一是怕会遇到金熊，另外就是现在走了这么久的山洞，方向感已经分不清楚了，所以暂时性来说，五人只是暂时性的安全，只有回到内地，才能说是全部安全。
　　昆仑山脉是亚洲中部大山系，也是中国西部山系的主干，从东向西绵亘两千公里，西起塔吉克的帕米尔，东至昆仑山口和毗邻的青藏诸山脉，布尔汗布达山脉、巴颜喀拉山与阿尼玛卿山，昆仑山宽度变化相当大，在西部边际，该山形成中国西部西藏高原与塔里木盆地之间的一个内亚壁垒，北部支脉阿尔金山继续延伸这一山脉组合。
　　根据指南针的指引，五人在连续性的行走八天后，终于出了沙漠，来到了和田地区，不过此时金熊等人肯定是知道杨牧之他们逃走了，搞不好会在和田地区遇到，所以进入和田地区之后，开始往南行走，当然现在就不是步行了，而是花钱给农户买了一辆面包车。
　　和田位于新疆维吾尔自治区最南端，南枕昆仑山和喀喇昆仑山，北部深入塔克拉玛干大沙漠腹地，东与巴音郭楞蒙古自治州的且末县相接，西连喀什地区的叶城、麦盖提、巴楚县，北与阿克苏地区的沙雅、阿瓦提县接壤，南邻西藏自治区，西南与印度，巴基斯坦在克什米尔的实际控制区毗邻，东西长约六百七十公里，南北宽约六百公里，边界线二百六十四公里，往南开了四个小时的车之后，终于抵达了昆仑山。
　　昆仑山又称昆仑虚，号称中国第一神山、万祖之山、昆仑丘或玉山，亚洲中部的大山系，也是中国西部山系的主干，西起帕米尔高原东部，横贯新疆、西藏间，伸延至青海境内，全长约两千五百公里，昆仑山西起帕米尔高原，平均海拔五千五百到六千米，宽一百三十到两百公里，西窄东宽总面积达五十多万平方公里，昆仑山在中华民族的文化史上具有“万山之祖”的显赫地位，古人称昆仑山为中华“龙脉之祖”，如李白的“若非群玉山头见，会向瑶台月下逢”的美诗，毛主席的“横空出世，莽昆仑”的华章，女娲炼石补天、精卫填海、西王母蟠桃盛会、白娘子盗仙草和嫦娥奔月等，《山海经》中对此有详细记载，中国古典名著《西游记》、《封神演义》，金庸的《天龙八部》，桐华的《曾许诺》和沧月的《七夜雪》等多部通俗小说都提到昆仑山。
　　中国上古流传下来的神话传说很多都与昆仑山有关，被认为是中华民族的发源地，中国道教文化里，昆仑山被誉为“万山之祖”，也是“万神之乡”。
　　清朝光绪二十六年，甘肃省永登县玄阳胡真人与金丹子张理清道长二人，于昆仑山脉寻找传说中的“万神之乡”，于今青海省乐都县马营孔家嘴附近，见周围群山围拢，地势形如莲花，玄妙异常，于花蕊之上建道观乃绝妙之地也，于是发动善信于一九一六年开始修建“昆仑道观”，至一九三零年，终于建成一进五院，前后八卦规式的、座北朝南的“昆仑万神宫”群落，前后依次修建的有观外牌坊一座，上书蓝堂金字“昆仑山”三字，山门楼两层三间，正中悬挂蓝堂金字竖匾一桢，上书“万神宫”三字，山门楼前，东西两侧竖立顶端为斗方形，高约三丈三尺围杆各一根，第二院，正北建有前后泼水，前后出檐、前后开门的观音殿，东西两侧建土木结构的平房各三间；第三

 分卷阅读281

院正北为“太极殿”，东西两各建神客殿、待神殿各一座和上一间，下三间的钟鼓楼各一座；第四院正北建有“三清殿”，两侧建单腹腰式的“八仙观殿”和“七贞祖殿”各三间，第五院正北为“玉皇阁”，此建筑群除平房为土木结构外，各殿宇均为砖木结构，雕梁画栋，十分雄宏，不愧为道观圣地，然而，在十年动乱中它变为一片废墟，一九九八年后，政府逐渐重建了昆仑道观，可惜已非全貌。




　　第364章、神话之地

　　昆仑山西起帕米尔高原，在我国境内地跨青海、四川、新疆和西藏四省，最高峰是位于新疆克孜勒苏柯尔克孜自治州乌恰县的公格尔峰，昆仑山是我国古代神话传说的摇篮，相传昆仑山的仙主是西王母，在《穆天子传》中就有“穆王八骏渡赤水，昆仑瑶池会王母”的传说，在众多古书中都有记载的“瑶池”，便是昆仑河源头的黑海，这里海拔四千三百米，湖水清瀛，鸟禽成群，野生动物出没，气象万千，在昆仑河中穿过的野牛沟，有珍贵的野牛沟岩画，距黑海不远处是传说中的姜太公修炼五行大道四十载之地，玉虚峰、玉珠峰经年银装素裹，山间云雾缭绕，位于昆仑河北岸的昆仑泉，是昆仑山中最大的不冻泉，形成昆仑六月映雪奇观，水量大而稳定，传说是西王母用来酿制琼浆玉液的泉水，为优质矿泉水，发源于昆仑山的格尔木河中游，长期侵蚀千板岩，形成了峡谷绝壁相对，深几十米的天险奇观。
　　昆仑山脉与塔里木盆地和柴达木盆地间均以深大断裂相隔，昆仑山地区以前震旦系为基底，古生代时为强烈下沉的海域并伴有火山活动，古生代末期经华力西运动褶皱上升，构成昆仑中轴和山脉的中脊，中生代产生拗陷，经燕山运动构成主脊两侧四千米以上的山体，昆仑山脉与构成分隔中国南部与北部的纬向山脉。
　　昆仑山脉的新构造运动极其强烈，晚第三纪以来上升大约四千到五千米，叶尔羌拗陷中的砾石层厚度两千五百余米，河谷高阶地上则分布有第四纪火山凝灰岩和火山角砾岩，克里雅河与安迪尔河的上游均保存有中更新世玄武岩流与火山口，一九五一年在于田县境昆仑山中的卡尔达西火山群的一号火山曾爆发，并伴有现代火山泥石流，东部昆仑山第四纪以来上升了两千八百余米，其相关沉积物在柴达木盆地中的埋藏深度达两千八百米，昆仑山的新构造运动具间歇性，叶尔羌河、喀拉喀什河，尼雅河均形成四到五级阶地，各河出山口形成四到五级叠置的洪积扇。
　　在这一山脉组合的许多地方，昆仑山是由二或三条平行的山岭构成的，而不是仅有一条山脊，山的西区尤其如此，在昆仑山从帕米尔支出之地萨雷阔勒岭，北面一条名为阿吉尔山的短支脉，实际上拥有一些最高的山峰，公格尔山高七千七百一十九公尺，慕士塔格山高七千五百四十六公尺，就在绿洲城且末南面，出现了一个主要分叉点，阿尔金山的苏拉木塔格峰从阿尔格山支出，走向东北，再往东，昆仑山的北缘形成浩瀚的，地势高的柴达木盆地的南界，伴有零星盐湖的深谷散布于该山中部的山岭间，西昆仑山主岭的最高峰是克里雅峰，高达七千一百二十公尺，数座超过六千零九十六公尺的山峰点染出昆仑山中部至东部地区的空中轮廓，其中包括木孜塔格峰和布喀达坂峰，周围的平原在海拔四千八百公尺以上，所以这些山没有亚洲其他高山那样显赫。
　　昆仑山北坡濒临最干旱的亚洲大陆中心，属暖温带塔里木荒漠和柴达木荒漠，山前年降水量小于一百毫米，西部六十毫米，东部二十毫米，若羌仅为十五到二十毫米，年降水量随山地海拔增高而略增，暖温带荒漠被高山荒漠所取代，由特有的垫状驼绒藜与西藏亚菊组成，源于昆仑山脉北坡诸河流，源远流长，汇流于塔里木盆地与柴达木盆地内流水系。
　　从喀拉喀什河上游的赛图拉与叶尔羌河上游的麻扎通过的新藏公路，构成昆仑山脉西、中段的分水界，西段主要山口有乌孜别里山口、明铁盖山口、红其拉甫达坂及康西瓦等，为通往阿富汗及巴基斯坦的交通要道，位于西昆仑山海拔在七千米以上的山峰有三座，六千米以上的山峰有七座，平均海拔为五千五百到六千米，受重重山体阻挡，使喀拉喀什河谷中的年降水量仅为二十五到三十毫米，雪线附近的降水量则达三百毫米左右，北坡降水量大于南坡，主峰形成现代高山冰川作用中心，年均温零度等温线大致沿四千米等高线通过，最高山带的年均温为零下十五到七点五度。
　　西段山地的北坡为山地荒漠和高寒荒漠景观，低于两千七百米的前山及中山带下部为红沙与合头草荒漠，砾石质的山地棕漠土，上部为昆仑蒿为主的草原化荒漠，下部沙土地带合头草荒漠，上部为紫花针茅、银穗羊茅占优势的山地草原，阴坡出现小片雪岭云杉林，与山地草原构成山地森林草原，在三千米的塔什库尔干宽谷中为高位沼泽化草甸，米干旱冰碛丘陵与冰水冲积扇分布着雌雄麻黄为主的灌木荒漠，谷地两侧四千米以上为以粉花蒿和垫状驼绒藜占优势的高寒荒漠，四千五百到五千五百米的高山为刺矶松、高寒棘豆高寒半灌木荒漠，海拔五千五百到六千五百米的高山下部为高寒稀疏植被，上部为寒冻风化带，六千五百米以上为高山冰雪带。
　　位于新藏公路与车尔臣河九个大坂山即东经七十七度到八十六度，主脉向南略呈弧形，克里雅山口和喀拉米兰山口是该段联系新疆D西藏通道，中昆仑山海拔六千米以上的山峰有八座，如乌孜塔格、慕士山、琼木孜塔格，平均海拔五千到五千五百米，北坡雪线五千一百到五千八百米，主要河流有喀拉喀什河、玉龙喀什河、克里雅河、尼雅河及安迪尔河，除和田河上源喀拉喀什河和玉龙喀什河水量较大，有利灌溉外，其他河流出山后很快没入塔克拉玛干沙漠中，山地下部为合头草、红沙半灌木荒漠，棕漠土，上部为沙生针茅、短花针茅为主的草原化荒漠，棕钙土，向上过渡为针茅、昆生葱、昆仑蒿为主的高寒荒源草原，在海拔四千五百米山地内部坡麓及岩屑坡上，垫状驼绒藜、糙点地梅组成稀疏的高寒荒漠，在海拔四千五百到五千五百米的下部为稀疏植被，上部为寒冻风化带，更高山峰则为冰雪带。
　　向东略呈扇形展开，分为三支：北支祁漫塔格山，其南隔以阿牙克库木盆地，东延为唐松乌拉山、布尔汗布达山，中支阿尔格山，东延为博卡雷克塔格、唐格乌拉山与布青山，地形上与阿尼玛卿山相接，南支为构成青南高原上的主体山脉，东延与相接，昆仑山垭口是青藏公路必经之道。
　　东昆仑山海拔六千米以上的山峰有四座，五千米以上的山峰有八座，平均海拔四千五百到五百米，积雪分布在五千八百米以上的山峰，昆仑山垭口一带的雪线高度，北坡五千两百米，南坡五千四百米，雪线附近的年均温零下九度到零下八度，山间谷地西大滩一带的年均温低于零下三度，年降水量三百五十毫米左右，山地顶部年降水量略有增加，青藏高原北坡现代多年冻土的下界在四千两百米左右。
　　主要河流有流入塔里木盆地中的车尔臣河，流入柴达木盆地的有那仁郭勒河、乌图美仁河、及柴达木河，前者由冰雪融水补给，属于塔里木内流水系，后四者由降水与湖水补给，属于柴达木内流水系。
　　山地北坡为荒漠化草原，在海拔三千六百米以下为干燥剥蚀的基岩山地，几无植物生长，沟坡及岩屑上堆散生有垫状驼绒藜，红沙、合头草荒漠，三千六百到三千八百米过渡为紫花针茅亚高山草原，三千八百到四千五百米的山地下部是以小嵩草为主的草原化高山草甸，上部为垫状植被，四千五百到五千米以上过渡为稀疏的高寒植丛和寒冻风化带，五千五百米以上为高山冰雪带。
　　昆仑山是中亚仅有内流水系地区的一个组成部分，主要与北面的塔里木盆地和柴达木盆地及南面的西藏高原有关，只有黄河与长江源头所在的山系最东支脉有注入海洋的水系，该山有两个主要河网，发源于喀喇昆仑山脉和藏北的大河，流水切割峡谷，穿越整个昆仑山链而去，还有疏泄外围山坡流水的小河，主要河流形成漫长曲折的河谷，有几条河流给昆仑山北缘绿洲供应灌溉用水。
　　虽然昆仑山河流接纳一些雨水，但其主要由积雪和冰川供水，流量遂因季而异，百分之六十到百分之八十的流量出现于夏季月份，这时冰雪的强烈融化与最大降水结合在一起，雪和冰川的强烈蒸发导致浅盐湖的形成。
　　该山尽管海拔很高，却由于气候极端干燥而几乎没有冰川作用，外表积雪只存在于最高山峰的深隙之中，冰川活动的主要中心出现在海拔约接近七千公尺之处，所有冰川都以其非同寻常的陡峭和缺乏融水而引人注目，该山几乎完全不受印度洋和太平洋季风的气候影响，相反其却处于大陆气团的持续影响之下，引起年气温和日气温的巨大波动，山系中段最干燥，而西部和东部的气候多少缓和一些。




　　第365章、昆仑之泉

　　该山最干燥的地区，年降水量在山麓不足五十公，在高海拔区约为一百多公；在帕米尔和西藏诸山附近，年降水量增加到四百五十七公，在山（与北部平原交界的山）的低层，七月平均气温是二十五到二十八度，在一月不低于零下九度，然而在山的上部和西藏边界，七月平均温度低于十度，在冬季则常降至零下三十五度或更低。
　　昆仑山北坡属暖温带塔里木荒漠和柴达木荒漠，降水量小，随着海拔的增高，暖温带荒漠过渡为高山荒漠，降水量随之增加，雪线在海拔五千六百米至五千九百米，雪线以上为终年不化的冰川，冰川面积达到三千平方公里以上，是中国的大冰川区之一，冰川融水是中国几条主要大河的源头，包括长江、黄河、澜沧江（湄公河）、怒江（萨尔温江）和塔里木河。
　　昆仑山区有一百多种高等植物，但一般都是低矮的灌木类，野生动物都是高原特有的如藏羚羊、野牦牛、野驴等，新疆和田的昆仑山麓出产最高质量的美玉，从古代起就是中原地区玉石的主要来源，因此《千字文》提到“玉出昆岗”。
　　整座山遍布著沙漠或至多可以名之为草原的地方的状况制约植被的发展，许多地区有岩石沙漠构成，偶见的死水塘为诸如藏羚羊和藏岩羚羊以及大群野驴（骞驴）和成群的野优５仁种野生有蹄动物提供水草，在较为潮润的西部山脉，大角野羊在高处的草原吃草，青绵羊、拉达克东方盘羊及高地山羊零星分布于整个西部山区上部的岩石上，水道附近的柳丛常有棕熊，狼为当地特有，但雪豹就为罕见，许多候水鸟在季节迁徙中常出没此处的湖泊。
　　尽管气候和地形条件极端，昆仑山及毗邻地区还是养育著常住及流动人口，北坡上有来自绿洲的维吾尔人，偶有蒙古人，藏北的南部，西藏游牧民已经占用大片从前被放弃的草原牧场，从敦煌至拉萨的铺设公路为青海居民区服务，从柴达木盆地狂风肆虐的沙滩崛起的现代城市格尔木，是一个铁路终点，从塔里木盆地绿洲而来的其他数条主要公路穿越昆仑丛山，卡车将蔬菜、建筑材料、汽油和杂货运至最僻远的居民区，并将诸如石油、纯碱和煤炭一类原料从产地运往附近城镇。
　　昆仑泉位于昆仑河北岸著名的小镇纳赤台正中，海拔三千七百米，是一泓优良的天然矿泉，被视为昆仑奇观，纳赤喷泉，一大一小，相距五十米，大泉在青藏公路路边，泉眼周围用块石砌成外圆内八角形、高一米的泉台，泉口直径一点六米，泉眼水深一米，旁边有一出口，昆仑泉泉水很旺，日夜不停地向外喷涌，不时翻起层层小浪花，并发出响声，全年水温恒定为二十度，泉池四周由花岗石板砌成的多边形图案，中央一股清泉从池地蓦然喷涌而出，形成一个晶莹透明的蘑菇状，将无数片碧玉般的花瓣抛向四周，似一朵盛开的莲花，又似无声四溅的碎玉落入一泓清池，然后奔向滔滔的昆仑河。
　　至今在纳赤喷泉还流传着当年文成公主进藏时在此歇息的传说，相传文成公主远嫁吐蕃时，随身抬了一尊巨大的释迦牟尼佛像，当公主一行来到昆仑山下的纳赤台时，由于山高路遥，人马累得精疲力竭，于是，公主命令大队人马就地歇息，当夜做饭时，才发现附近没有水，大家只好啃完干粮，和衣而睡，第二天早上，人们醒来时，发现昨晚放释迦佛像的山头被压成了一块平台，离平台不远的地方，一眼晶莹的泉水喷涌而出，淙淙流淌，人们一下子明白，这是释迦佛把山中的泉水压了出来，虔诚信佛的公主为了表达对佛祖的敬意，把自己身上的一串珍珠抛在泉眼里，泉水变得更加清凉甘甜，由此人们把纳赤台称为“佛台”，把昆仑泉称之为“珍珠泉”，还有一个传说是创造神凡摩赴昆仑山瑶池之畔的西王母寿宴后归途中，饮兴未艾，信手把樽畅饮西王母馈赠的瑶池琼浆，金樽掷地，琼浆四溢，其乘坐的莲花神龛化为赤台群山，溢出琼浆化为昆仑泉，昆仑泉是昆仑山中最大的不冻泉，泉水是昆仑山冰雪融化后渗入地下流动喷涌出来的，不仅澄澈清冽，晶莹透明，甘甜醇美，洁净卫生，加上这里海拔高，没有污染，被誉为“冰山甘露”，该泉水属低矿化度重碳酸氯化物、钙镁型矿泉

 分卷阅读282

水，它喷出地层前，在地下蕴藏潜流达二十余年，从周围环境中溶解锶，钙、钾、碳酸氢根等对人体健康有益的化学元素，其中锶含量达零点七毫克升，对治疗高血压、心脏病、动脉硬化等疾病有较好的疗效，为优质、天然饮用矿泉水，现建有昆仑泉亭，亭内立有昆仑泉碑，是世界屋脊汽车探险线的必经之地，昆仑山道教圣境寻祖游的重要景点之一。
　　昆仑山口地处昆仑山中段，格尔木市区南一百六十公里处，海拔四千七百七十而米，相对高度八十到一百米，亦称“昆仑山垭口”，是青海、甘肃两省通往西藏的必经之地，也是青藏公路上的一大关隘，昆仑山口地势高耸，气候寒冷潮湿，空气稀薄，生态环境独特，自然景象壮观，这里群山连绵起伏，雪峰突兀林立，草原草甸广袤，尤其令人感到奇特的是，这里到处是突兀嶙峋的冰丘和变幻莫测的冰锥，以及终年不化的高原冻土层，冰丘有的高几米，有的高十几米，冰丘下面是永不枯竭的涓涓潜流，一旦冰层揭开，地下水常常喷涌而出，形成喷泉，而冰锥有的高一二米，有的高七八米，这种冰锥不断生长，不断爆裂，爆烈时，有的喷浆高达二三十米，并发出巨大的响声，昆仑山口的大片高原冻土层，虽终年不化，但冻土层表面的草甸上却生长着青青的牧草。每到盛夏季节，草丛中盛开着各种鲜艳夺目的野花，煞是好看。
　　昆仑山山口是青藏公路穿越昆仑山脉的必经之地，咽喉之所，是世界屋脊汽车探险线的必经之地，昆仑六月雪观光的重要景点，许多过往行人来到这里后，都要在此驻足观赏一番。一九五六年四月，陈毅副总理在前往西藏途中路过昆仑山时，激情满怀，诗兴大发，当即写了一首《昆仑山颂》，诗中写道，峰外多峰峰不存，岭外有岭岭难寻，地大势高无险阻，到处川原一线平，目极雪线连天际，望中牛马漫逡巡，漠漠荒野人迹少，间有水草便是客，粒粒砂石是何物，辨别留待勘探群。我车日行三百里，七天驰骋不曾停，昆仑魄力何伟大，不以丘壑博盛名，驱遣江河东入海，控制五岳断山横。
　　昆仑山口标记碑分为主碑、副碑、陪碑、雕塑、底盘五部分，材质为汉白玉。主碑高四点七六七米，是昆仑山口海拔高度的千分之一，碑底座用花岗岩块石砌成九点六平方米基础，象征她屹立在祖国九百六十万平方公里的坚实土地上，昆仑山口碑南侧立有昆仑山口纪念碑及杰桑・索南达杰纪念碑，纪念这位为保护可可西里野生动物而捐躯的藏族优秀儿子。
　　离昆仑山口不远的东西两侧，海拔六千米以上的玉虚峰和玉仙峰亭亭玉立，终年银装素裹，云雾缭绕，形成闻名遐迩的昆仑六月雪奇观。玉虚峰，位于昆仑山口东面。这是一座海拔六千五百多米的雪山冰峰，峰顶高耸巍峨，山体通坡冻封雪裹，山腰白云缭绕，看上去犹如一位银装素裹，亭亭玉立的女子，昂然挺立在群山之上。玉虚峰相传为玉皇大帝的妹妹玉虚神女居住的地方，传说当年玉皇大帝见昆仑山雄伟高大，气势轩昂，景象万千，且离天庭很近，便在昆仑山顶修建了一座轩辕行宫，玉帝的妹妹玉虚得知后，很不服气，说玉帝霸占的地方太多了，不仅占了天上，还要把地上的好地方也据为已有。玉帝没有办法，只好把其中的一座山峰让给了玉虚，玉虚便在这座山峰上为自己修筑一座冰清玉洁、俏丽奇美的行宫，而且经常带着众姐妹到此游玩，所以，这座山峰就叫玉虚峰。
　　昆仑桥又称一步天险桥，位于格尔木南部的昆仑山下，距格尔木市约五十公里，是青藏公路上的一大险关，昆仑桥飞架于一步天险之上，全长只有四米多，是一钢筋水泥大桥，昆仑桥之壮观不在大桥本身，而在于桥下的飞岩绝壁和万丈深涧，发源于昆仑山中的由雪水和泉水汇合而成的格尔木河，从海拔四千多米的高山峡谷奔流而下，滔滔的河水将河谷的千板岩长期冲刷穿凿成了一条深四十多米、宽数米的石峡险谷，其中最窄处只有四米左右，昆仑桥两岸，绝壁相对，怪岩嶙峋，谷顶平坦，谷底幽深，形势极为险峻。人们站在桥上俯身鸟瞰，但见湍流不息的河水，在深邃险峻的幽谷中急湍喧泻，喷涌咆哮，不断地激起层层雪白的浪花，发出阵阵犹如雷鸣般的轰鸣，真是令人望之目眩，闻之丧胆。




　　第366章、小心为妙

　　《史记・大宛传》中记载：“汉使穷河源，河源出于，其山多玉石，采来，天子案古图书，名河所出山曰昆仑云”。
　　昆仑山在历史上曾是一座名山，中国古老的地理著作《山海经》《禹贡》和《水经注》对它都不只一次提到，其中大多记述都带有神奇的色彩，如说它是“天帝的下都”，方圆八百里，高七万尺，又说这里有西王母的瑶池，到处长着结有珍珠和美玉的仙树，有的书籍还说它是黄河的发源地，黄河是中国历史文化的摇篮，因此昆仑山在古人的心目中一向被视为了不起的大山，起初人们并不知道它的确切位置，后来通过与西域交往，在新疆于田一带发现了玉石，皇帝根据古代的图书，错误地认为黄河发源于美玉产地昆仑山北麓，于是便把河源所出的山叫做昆仑山。
　　玉珠峰、玉墟峰均为青海省对外开放的山峰，是朝圣和修炼的圣地，一九九零年推出昆仑山道教寻祖旅游线，一九九二年以后，来自世界各地登昆仑、寻根问祖、顶礼膜拜的炎黄子孙组成的寻根团多达上百个，有的台湾同胞连年在昆仑修炼，每年达数月之久，后又带家人进山朝拜，并投资兴建祭坛，十分虔诚。
　　近年来，地质工作者在昆仑山中发现了面积达一万平方公里的岩溶地貌，这片岩溶东起莫诺马哈雪峰，西止阿奇格库勒湖，长三百五十公里，宽二十到三十公里，岩溶地带山势峥嵘，形态多奇，有的石峰像祭天神坛，有的似群象、苍龙、卧虎，还有的溶沟形如甬道、走廊、长亭，其景色大可与云南石林、广西岩溶媲美。
　　昆仑山在中华民族文化史上有“万山之祖”的显赫地位，是明末道教混元派（昆仑派）道场所在地，是中国第一神山，玉珠峰、玉虚峰均为青海省对外开放的山峰，是朝圣和修炼的圣地，一九九零年推出昆仑山道教寻祖旅游线路，一九九二年以后，来自世界各地登昆仑、寻根问祖、顶礼膜拜的炎黄子孙组成的寻根团多达上百个，有的台湾同胞连年在昆仑山修炼，每年达数月之久，后又带家人进山朝拜，并投资兴建祭坛，十分虔诚。
　　槐江山向西南四百里的地方是昆仑山，是黄帝在下界的都邑，昆仑山由神陆吾主管，他还管理着天上九域，陆吾人面虎身，虎爪，九条尾巴，山中的土蝼，喜欢吃人，土蝼生有四只角，安静时像只大山羊，山中还生长着一种叫做钦原的大鸟，形状像马蜂，大小类似鸳鸯，钦原如果螫了其他鸟兽，这些鸟兽就会死掉，如果螫了树木，这些树木也会枯死，人遇上它凶多吉少，还有一种鹑鸟，它管理黄帝的各种器具和服饰，山上有一种名叫沙棠的树，形状同棠树相似，黄色花朵，红色果实，果实的味道像李子，但没有核，沙棠可以用来防御水灾，如果人们吃了它的果实就不会淹死，山中的d草形状像葵，味道像葱味，吃了它可以解除疲劳，河水发源于此，向南流去，然后再向东流入无达，赤水也发源于此，向东南流去入汜天之水，洋水也发源于昆仑山，向西南流入于丑涂之水，黑水也从昆仑山中流出，向西南流入大f，这里生长着很多奇异鸟兽，庄周曾说：“肩吾得之，以处大山。”形体象虎一样的陆吾神，说就是《海内西经》中的开明兽，鹑鸟，是凤凰之属的鸟类，《海内西经》中说，昆仑开明西北皆有凤凰，就是指的这种鹑鸟，《禽经》中说：“赤凤谓之鹑。”
　　天上仙界山外有山，五色云雾缭绕其间，一派巍峨神圣之景，仙界之中有八处最大宫殿，依次为“碧玉堂”、“琼华宫”、“悬圃宫”、“阆风巅”、“天墉城”、“紫翠丹房”、“玉英宫”和“昆仑宫”，众仙居于其中，各司其职。
　　昆仑山脉位于天上仙界的正下方，自古有通仙之路，被人间奉为圣山，古人尊昆仑山为“万山之宗”、“龙脉之祖”、“龙山”、“祖龙”，因而编织出了许多美丽动人的神话传说。妇孺皆知的《嫦娥奔月》、《西游记》、《白蛇传》等都与昆仑山有关，是产生中华民族神话传说的摇篮。
　　相传昆仑山的仙主是西王母，在众多古书中记载的“瑶池”，便是昆仑河源头的黑海，这里海拔四千三百米，湖水清瀛，鸟禽成群，野生动物出没，气象万千，在昆仑河中穿过的野牛沟，有珍贵的野牛沟岩画，距黑海不远处是传说中的姜太公修炼五行大道四十载之地，玉虚峰、玉珠峰经年银装素裹，山间云雾缭绕，位于昆仑河北岸的昆仑泉，是昆仑山中最大的不冻泉，形成昆仑六月雪奇观，水量大而稳定，传说是西王母用来酿制琼浆玉液的泉水，为优质矿泉水，发源于昆仑山的格尔木河中游，长期侵蚀千板岩，形成了峡谷绝壁相对，深几十米的一步天险奇观。
　　《山海经》中关于昆仑山的记载，西海之南，流沙之滨，赤水之后，黑水之前，有大山，名曰昆仑之丘，有神，人面虎身，有文有尾，皆白，处之，其下有弱水之渊环之，其外有炎火之山，投物辄然，有人戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母，此山万物尽有，（大荒西经）海内昆仑之虚，在西北，帝之下都，昆仑之虚，方八百里，高万仞，上有木禾，长五寻，大五围，而有九井，以玉为槛，面有九门，门有开明兽守之，百神之所在，在八隅之岩，赤水之际，非仁羿莫能上冈之岩，（海内西经）（补充：更早的说法是张道陵《老子想尔注》中讲的“一散形为气，聚形为太上老君，常治昆仑”）即“道”之下宇宙最高统治者太上老君的居住地，而以后出现的“玉帝”、“西王母”等都是后人附会的。
　　昆仑山山口是青藏公路穿越昆仑山脉的必经之地，咽喉之所，是世界屋脊汽车探险线的必经之地，昆仑六月雪观光的重要景点，许多过往行人来到这里后，都要在此驻足观赏一番。一九五六年四月，陈毅副总理在前往西藏途中路过昆仑山时，激情满怀，诗兴大发，当即写了一首《昆仑山颂》。
　　诗中写道：峰外多峰峰不存，岭外有岭岭难寻，地大势高无险阻，到处川原一线平，目极雪线连天际，望中牛马漫逡巡，漠漠荒野人迹少，间有水草便是客，粒粒砂石是何物，辨别留待勘探群，我车日行三百里，七天驰骋不曾停。
　　昆仑山上的“地狱之门”：“天苍苍，野茫茫，风吹草低见牛羊”，在牧人眼中，草肥水足的地方是他们放牧的天堂，但是在昆仑山生活的牧羊人却宁愿因没有肥草吃使牛羊饿死在戈壁滩上，也不敢进入昆仑山那个牧草繁茂的古老而沉寂的深谷，这个谷地即是死亡谷，号称昆仑山的“地狱之门”，谷里四处布满了狼的皮毛、熊的骨骸、猎人的钢枪及荒丘孤坟，向世人渲染着一种阴森吓人的死亡气息，下面是一个真实的、由新疆地矿局某地质队亲眼所见的故事：一九八三年有一群青海省阿拉尔牧场的马因贪吃谷中的肥草而误入死亡谷，一位牧民冒险进入谷地寻马，几天过去后，人没有出现，而马群却出现了，后来他的尸体在一座小山上被发现，衣服破碎，光着双脚，怒目圆睁，嘴巴张大，猎枪还握在手中，一副死不瞑目的样子，让人不解的是，他的身上没有发现任何的伤痕或被袭击的痕迹，这起惨祸发生不久后，在附近工作的地质队也遭到了死亡谷的袭击，那是一九八三年七月，外面正是酷热难当的时候，死亡谷附近却突然下起了暴风雪，一声雷吼伴随着暴风雪突如其来，炊事员当场晕倒过去，根据炊事员回忆，他当时一听到雷响，顿时感到全身麻木，两眼发黑，接着就丧失了意识。第二天队员们出外工作时，惊诧地发现原来的黄土已变成黑土，如同灰烬，动植物已全部被“击毙”。
　　地质队迅速组织起来考察谷地，考察后发现该地区的磁异常极为明显，而且分布范围很广，越深入谷地，磁异常值越高，在电磁效应作用下，云层中的电荷和谷地的磁场作用，导致电荷放电，使这里成为多雷区，而雷往往以奔跑的动物作为袭击的对象，这种推测是对连续发生的几个事件的最好解释。
　　杨牧之的打算是从昆仑山走到巴颜喀拉山，进入青海省中部偏南，那么他们就绝对的安全了，谁也不知道金熊到底派了多少人过来，这边又不是他们的地盘，还是小心为妙，从昆仑山到巴颜喀拉山，也不需要多久的时间，只有两天的路程相对要难一点，谢凝儿等人也清楚目前的情况，当然只能听从杨牧之的安排了，而杨牧之在和田地区的时候，就已经联系好了李慕菱江淑娴许悦乐赵莲娜她们，让她们在青海等着他们。




　　第367章、思想斗争

　　杨牧之计算了一下时间，从昆仑山到巴颜喀拉山大概需要是八天的时间，开车开六天，行走两天，然后抵达青海省中部偏南的久治县，跟李慕菱江淑娴许悦乐赵莲娜她们汇合，到时候再将金熊等人一网打尽。
　　巴颜喀拉山位于青海省中部偏南，旧称巴颜喀喇山，蒙古语意为“富饶的青色的山”，巴颜喀拉山藏语叫“职权玛尼木占木松”，即祖山的意思，它位于

 分卷阅读283

黄河源头与通天河之间，属于昆仑山脉中支东端，该山地势高耸，群山起伏，雄岭连绵，景象恢宏，它是庞大的昆仑山脉南支的一部分，走向为西北和东南，向西为可可西里山脉，向东与四川的岷山、邛崃山相望，巴颜喀拉山脉是青海省境内长江与黄河的分水岭，主峰位于玛多县西南、巴颜喀拉山口西北，藏语名为勒那冬日，海拔五千二百六十六米，黄河发源于山脉西段海拔五千二百零二米的雅拉达泽山以东的约古宗列盆地，山地海拔多在五千米以下，约古宗列盆地及黄河源区的海拔在四千五百米左右，山势和缓，山前遍布大小沼泽和湖泊，其中著名者为星宿海、扎陵湖和鄂陵湖。
　　这里有许多终年积雪的高山，处处冰河垂悬，每年春天以后，在强烈的日光照耀下，高山冰雪渐渐消融，融水汇成一股股溪流，滋润乾燥的沃土，更为长江与黄河供给水源，黄河源流细水涓涓，清澈平缓，穿过锅形沮洳地中央，注入星宿海。在这片广阔的沼泽流过时，速度缓慢，不成河道，从前一般以为星宿海是黄河源头，山区有地下永久冻土，排水不畅，分布有湿生植物占优势的沼泽草甸，适于放牧牛马，排水良好的谷地和低缓坡地则是中生草本植物占优势的草甸，植物种类丰富，间有大型兽类出没，牧草营养成分很高，是各类高原牲畜的理想饲料。
　　巴颜喀拉山位于山脉中部鄂陵湖以南的巴颜喀拉山口，是唐代唐蕃古道的必经之地，公元七世纪初，吐蕃赞普松赞干布统一了青藏高原，与当时的唐王朝建立了友好关系，并多次向唐王朝请婚，唐太宗于贞观十五年（公元六百四十一年）派李道宗护送文成公主入藏和亲，经日月山口、巴颜喀拉山口前往吐蕃首都，以后，唐朝又遣金城公主入藏，嫁与尺带珠丹，公主入藏及唐蕃通使都是经由这条线路，古道沿途尚存有唐蕃交往的遗迹，流传着美妙的传说，巴颜喀拉山北坡平缓，南坡深切，多峡谷，山区地势高，气候寒冷，属高寒荒漠草原，人烟稀少，只有藏人在此从事畜牧，山间谷地上，牦牛、绵羊远近成群，向阳的缓坡上一块块草滩，像翠绿的绒毯铺盖大地，偶见零星牧包士房点缀其间。
　　巴颜喀拉山属于大陆性寒冷气候，空气稀薄，气候酷寒，一年之中竞有八九个月时间飞雪不断，冬季最低温度可达零下三十五度左右，因而许多五千米左右的雪山有经年不融的皑皑积雪和终年不化的冻土层，而温暖季节则比较短暂，一般只有三个多月时间，而且气温较低，即使是盛夏季节，最高气温也不过十度。
　　大约在一九三七和一九三八年间，一个由中国考古学家齐福泰带领的考古队在西藏东北部的巴颜喀拉山山脉的一处洞穴中，发现了很多史前壁画，画有太阳能及其它星系的连线，还有头带圆形头盔的人像，而且在壁画之旁发现有许多奇怪的墓穴，这些墓空没有任何碑文，里面埋葬着类似侏儒人的遗骸，从这些尸骨可看出他们的身体非常纤细瘦小，但头部却非常大，与现今传闻的外星人体形相似，在墓旁更发现了多达七百一十六块由石头制成的碟片，这些石碟厚度约两公分，直经约三十公分，重量约一公斤，中间有一圆孔，从圆孔向外延伸出双重螺旋沟槽到边缘。
　　到了一九六零年，北京大学楚闻明教授，发现那石碟上含有钴等金属，用超音波或电波给它一定频率的激发后，就会有节奏的振动起来，经多年的研究成功的翻译出石碟和的碑文，当他完成这个研究时，却面临到一个难题，就是校方禁止他发表这项报告，因为他的结论过于惊人，他说那些石碑是叙述一件外星太空船坠毁的事件。
　　但经过一番努力争取后，这位教授最后获得许可发表他的报告，他称呼事件中外星人为杜立巴族，约于一万二千年前，他们民族的一部分（指洞穴中这些埋葬人）在长途的太空航行之后，漂流到第三行星（指地球），太空船不幸坠毁在巴颜喀拉山，大多数的族人在坠毁时死亡，少数生还者无法修复太空船只好困居山中，他们想与当地的原始人类友好相处，可是这里的居民却驱逐和追杀他们，因此，他们只好躲藏在这个小洞里，当然，他的这个惊人报告，立刻引起其它学者的嘲讽，认为这个故事完全是虚构而毫无意义的，可是在西藏古代的一些传说里，有一个描述从“云彩”中来的丑陋入侵者的神话故事，里面所描述的令人害怕而丑陋的入侵者的外形与“杜巴立族”人却十分雷同，在他的报告发表后不久，因受许多学者的冷嘲热讽，楚闻明教授只好移居日本，在完成第01部有关石碟秘密和手稿后，不幸过世。
　　杨牧之对于这些都比较清楚，之前旅游的时候，杨牧之就在网上看过很多这边的资料，开车的第一天，很顺利，晚上杨牧之在外面搭帐篷睡觉，而谢凝儿四女就在车内休息，第二天继续上路，六天之后，要开始去车行走了，幸好这六天里面没有发生什么事情，这点杨牧之还是比较开心的，只要步行两天，那么就完全安全了，不过就在步行的当天下午，意外就发生了，原来在步行了四个多小时之后，大家打算搭着帐篷休息一下，因为四周景色迷人，在搭好帐篷之后，安娜皇后就带着玛丽公主四周观赏景色，毕竟推荐逃离了危险，当然是有心情去欣赏风景的，可是一个多小时过去了，还不见两人回来，于是杨牧之跟谢凝儿特蕾西皇妃三人分开寻找，最后谢凝儿在山崖边找到躺在地上的安娜皇后和玛丽公主母女两人，找到母女两人的时候，两母女正发着高烧，谢凝儿连忙找来杨牧之和特蕾西皇妃两人，将她们抬回帐篷里面，特蕾西皇妃检查了一下她们的身子，并没有被什么咬伤，这就难为特蕾西皇妃了，她们不可能无缘无故的晕倒发高烧，突然，特蕾西皇妃想到一个可能，那就是流传在雪域高原的一个传说――奇魂花毒，凡是中了奇魂花毒者，如果不及时解毒，在五个小时之后就会死亡，而解毒的办法就是性爱，想到这里，特蕾西皇妃不由脸红了一下，连忙叫谢凝儿出帐篷商议，毕竟如果安娜皇后和玛丽公主真的是中了奇魂花毒的话，那么解毒的就只能是杨牧之了，想到杨牧之，她不由想到之前跟杨牧之发生的一切，在密室里面被杨牧之征服之后，身心已经完全归属于杨牧之，当然也就知道杨牧之拥有了很多老婆，现在如果真的要解毒的话，那么婆婆和小姑估计也会成为杨牧之的女人，天啊？想到这里的时候，特蕾西皇妃居然还有点兴奋，不由暗骂自己淫荡，不过又一想，杨牧之早就有了婆媳母女三人一起收的经历，自己也不算是开了先河，想到这里，特蕾西皇妃就想开了，没有什么大不了的，一切皆有可能发生。
　　倒是谢凝儿，当特蕾西皇妃给谢凝儿说完之后，谢凝儿可是迟迟不知道该做出什么反应，特蕾西皇妃的意思很明白，目前只能用性爱的办法帮助好友安娜皇后以及玛丽公主解毒，如果不解毒的话，那么安娜和玛丽就会有生命危险，这对于谢凝儿来说，的确是一场严重的思想斗争，之前跟杨牧之在山洞里面发生的事情还历历在目，现在又生变故，她该如何是好呢？在短暂经过了一段思想斗争之后，谢凝儿最终还是同意让杨牧之给安娜皇后和玛丽公主解毒，毕竟生命是最重要的，就算事后安娜皇后要责怪她，她也在所不辞。
　　谢凝儿同意之后，特蕾西皇妃当然是没有什么意见的，从私心来说，想要跟杨牧之长期厮守，那么最好是学杨牧之其他老婆那样，婆婆和小姑都成为了杨牧之的女人，那么理所当然的，她跟杨牧之在一起，婆婆等人肯定会同意的，从情理上来说，安娜皇后是她的婆婆，玛丽公主是她的小姑，她们一直对她很好，她没有不救的道理。
　　在两女完全商议确定之后，由特蕾西皇妃给杨牧之说，毕竟谢凝儿是杨牧之的母亲，这种事情她的确不好开口，特蕾西皇妃给杨牧之说完之后，杨牧之听得半懂不懂的，最后还是硬着头皮走进了帐篷，杨牧之之所以这样，倒不是说杨牧之对安娜皇后和玛丽公主没有其他的想法，主要是这种毒太奇怪了，居然要靠性爱来化解。




　　第368章、奇魂花毒

　　当然对于这件事本身来说，杨牧之肯定是欣然接受的，只是碍于谢凝儿也在，假装有点不好意思，不过他一闪而过的色狼神色，并没有逃出特蕾西皇妃的眼睛，妩媚的瞪了杨牧之一看之后，看着杨牧之的身影进帐篷。
　　杨牧之进去之后，都还没有回过神来，直到见到吃过抗生素的安娜皇后，此时安娜皇后已经苏醒过来，只见安娜皇后衣衫不整，素雅高贵的连衣裙凌乱，如蝉衣纸薄的内衣轻纱根本遮掩不了她那巧夺天工、鬼哭神泣、美得让所有男人欲火沸腾的胴体，她的酥胸半露，淡红色的葡萄几乎全抖了出来，一对修长亳无半点瑕疵的光滑美腿包裹在黑色透明丝袜里全露在外、叫人忍不住要冲上前去吻过痛快、摸过够本，高挽云髻，丰腴成熟的身材，扑面一丝淡淡的花香味，衬托得一付美艳绝伦的面孔，柳眉凤目，瑶鼻桃腮，露出修长雪白的玉颈，美丽的如同天鹅，性感诱惑，丰满高耸的酥胸，把裙子撑的鼓鼓腾腾，深深的乳沟惹人遐思，纤细的腰肢，丰腴的美臀，凸凹有致，玲珑剔透，肌肤白嫩娇美，好象花信少妇一般。
　　“安娜阿姨，你感觉哪里不舒服啊？”杨牧之问道，这奇魂花毒未免太奇怪了一点，所以杨牧之打算先问一下安娜皇后目前的状态如何，虽然说特蕾西皇妃是不会骗他的，但是现在安娜皇后人又好像有点清醒，为避免不必要的误会和尴尬，先问清楚是最为重要的，然后才可以施展全身本领。
　　“全身像是被火烧一般，人感觉是飘的。”此时安娜皇后衣冠不整，见到杨牧之进来，安娜皇后羞得眼睛都不敢看杨牧之，声音小的如同蚊蚋哼哼一样，她不舒服的扭动着娇躯，半透明雪白薄纱连衣裙领口很低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上的连衣裙摆露出两条白嫩诱人的美腿，黑色透明丝袜紧紧包住安娜皇后丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　听到安娜皇后的话，杨牧之大概已经清楚奇魂花毒的毒性开始发作了，先前进帐篷的时候，特蕾西皇妃就给杨牧之说了一下到底什么是奇魂花，奇魂花的花瓣是红色，常年生长在悬崖边，此花香味独特，其毒无比，闻到香味后，会产生幻觉，全身发热，如果不及时将毒素逼出来，随时会有生命危险，中了这种花毒的男人要借助女人的阴气来解毒，而女人反之也一样，要借助男人的阳气，杨牧之想了一下，为了确保肯定，口中继续说道：“那安娜阿姨，你有没有哪里疼痛或者是有感觉被什么咬到没有呢？”
　　“身上也没有痛，也没有感觉被什么咬过，就是闻到一股奇怪的香味，然后就头脑晕沉沉的，全力无力，体内有股火气一样了。”安娜皇后低声的说道，特别是说到体内有股火气的时候，她的头十分低，丝毫不敢看杨牧之。
　　这下杨牧之已经完全肯定了，安娜皇后的确是中了那神秘的奇魂花花毒，既然事实已经是这样，杨牧之当然也不会怠慢了，好好的利用这个机会征服安娜皇后才是真的，于是口中对安娜皇后说道：“安娜阿姨，你不用担心，我已经知道怎么帮你解毒了，我先给你脱掉鞋子再说吧。”说完之后，杨牧之单膝跪地，脱下安娜皇后脚上的皮鞋，捧起来她的丝袜美脚，透过黑色透明丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感，这安娜皇后的确爱美，就连停下来休息，也要将运动服换下穿上这等性感的裙子和丝袜，不过这样倒是便宜了杨牧之。
　　“怎么解毒呢？”安娜皇后的打扮的确花枝招展，性感迷人，可是由于中了奇魂花的毒，全身无力，体内小腹处像是有团火一般，再加上现在衣冠不整的样子，又被杨牧之脱掉鞋子，心中羞涩油然而生。
　　“别着急，慢慢就知道了。”杨牧之坏笑着，肆无忌惮的捧起安娜皇后的右脚，眼睛不由自主的顺着她那黑色透明丝袜包裹的光洁小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过黑色透明丝袜发出诱人的光泽，再向上看安娜皇后的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，杨牧之之所以如此大胆，那是因为知道安娜皇后体内的奇魂花毒已经完全发作了，现在不管他做什么，都相对来说会成功率大增的。
　　正如杨牧之估计的一样，此时安娜皇后体内的毒素已经开始完全发作，全身火热不说，并且开始出现了幻觉，体内小腹处的火也在不断的燃烧着，烧得安娜皇后的理智暂时失去，大腿竟然有意无意的微微分开了，天啊，那黑色透明丝袜紧紧包住安娜皇后圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐

 分卷阅读284

隐透露出胯下深处性爱游戏的深渊，杨牧之居然清晰的看到了安娜皇后穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了，杨牧之给她拖下鞋子的时候，邪心顿起，双手轻轻的爱抚着安娜皇后的那双裹着黑色透明丝袜的修长美腿，太滑腻了，太柔嫩了。
　　“牧之，你干什么呢？”安娜皇后娇羞难为情的呢喃问道，她感觉到杨牧之的目光和色手都开始不对劲了，可是她并没有推开杨牧之几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面的目光交接，她清晰的闻到杨牧之口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开杨牧之已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“安娜阿姨，我在帮你治疗体内中的奇魂花毒。”杨牧之邪恶的笑道，双目欣赏着安娜皇后那娇羞妩媚的动人模样，只见安娜皇后的体态丰满，充满成熟高贵美妇的丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲地挺直着，光洁、平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，杨牧之顿时欲火高涨，坏笑着顺势压在安娜皇后的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦的顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“牧之……不要啊……”安娜皇后蛇一样的扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到杨牧之下面硬邦邦地顶住她的小腹，几乎隔着连衣裙就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被杨牧之亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，此时脑中一片空白，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐期待和渴望，这就是奇魂花毒发作的效果。
　　忽然杨牧之的脸铺天盖地的压了下来，一张火热的嘴唇亲吻上了安娜皇后的樱桃小口，安娜皇后先是惊诧地瞪大了美目，她扭动着头，樱桃小口想要躲避开杨牧之的嘴唇，却被杨牧之狂热的亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持的不让他的舌头进入，被杨牧之娴熟的在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破，迅即被杨牧之灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，亲吻带来的感觉是那么的温馨舒服，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中，体内小腹处燃烧的火焰也好了一点，全身也有点力气了。
　　杨牧之勾引着安娜皇后甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，在杨牧之娴熟持续的热吻湿吻之下，安娜皇后渐渐玉体酥软身心迷醉，被杨牧之的大手隔着长裙在后背绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活，她压抑多年的春心情不自禁的萌发起来，一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的嘤咛，一面把白嫩的手臂环上杨牧之粗壮的颈脖，她不由自主的卷动甜美滑腻的香舌，与杨牧之侵入的硕大舌头相互吮吸，杨牧之的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐缠绵，津液在互相吞吐吮吸，暧昧的气氛顿时迷漫整个帐篷之内……




　　第369章、误会你了

　　“牧之……不可以的……”安娜皇后勉强推开杨牧之的嘴唇，已然娇喘吁吁，玉体酥软，她一身的冰肌雪肤和胴体散发出的成熟女人肉香，耐力不足者早就难忍其引诱、阳精射尽落荒而逃了，被杨牧之如此湿吻抚摩挑逗撩拨一番，安娜皇后胯下蜜穴湿得让人欲火沸腾，而且连地上都有一大片是湿淋淋的，这些窘境全落入杨牧之眼里，安娜皇后满脸酡红如喝醉了酒一般手足无措。
　　杨牧之兀自不管不顾的搂抱住安娜皇后丰腴圆润的娇躯柔声问道：“安娜阿姨，感觉还好吧？这是治疗你体内奇魂花毒的办法，惹得阿姨误会真是不好意思。”话声未完，杨牧之一双色迷迷的眼珠贪婪的在安娜皇后全身上下流连忘返，显出一副唾涎欲滴的色狼相，未待安娜皇后回答，杨牧之突然来个先斩后奏，只见他趋向前坐到安娜皇后的身边，一手轻拥她半裸的香肩，另一手轻摸她额头作探热状，口里假意问候关怀：“你现在是不是感觉比之前要好一点了呢？”
　　“我好多了，看来是我误会你了……”安娜皇后正在支吾以对，不知如何启齿之际，杨牧之已有所行动了。
　　“先前皇妃说中了这种奇魂花毒，如果不及时治疗的话，随时会有生命危险，我们现在身处荒郊野外，又没有药物来进行治疗，幸好皇妃告诉了我治疗的办法，现在我就开始帮你治疗了哟。”杨牧之坏笑道，现在他可以完全施展调情手段了，毕竟安娜皇后的毒开始全面爆发，这样一个难得的机会下面，杨牧之当然不会放过将安娜皇后和玛丽公主征服的机会。
　　杨牧之靠近美艳绝伦的安娜皇后，扑鼻而至全是她诱人肉欲的体香，他手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，安娜皇后稍急的呼吸形造了她胸前两个粉嫩雪白诱人的玉乳上下跌宕，还有她吐气如兰的檀口喷出来的热气，杨牧之两眼通红欲火狂升登时兽性大发，双手一紧把娇慵冶艳的安娜皇后抱得喘不气来，然后对着她湿润香滑的红唇吻过正着。
　　杨牧之再次侥幸得逞的吻着安娜皇后气息芬芳的红唇，他如饥渴的沙漠游民喜获甘霖般狂吸猛吮安娜皇后檀口里的甘露津液、啧啧之声彼起此落，而且呼吸变得急促粗重起来……对安娜皇后来讲这一刻来得太突然了。
　　奇魂花毒，其实就是一种催情的毒花，只是这种花十分奇特，如果不及时寻欢，那么中毒者会七窍流血而死，中毒的症状就是头脑产生幻觉，心中产生欲火，全身无力，希望得到异性的安抚，所以此时杨牧之才那么容易得手，杨牧之亳无顾忌铺天盖的的热吻着安娜皇后，浓烈的男子汉阳刚气息夹熏得安娜皇后心神迷醉起来，一时见伴随着体内小腹处燃烧的火焰开始心痒难搔。
　　此时，这个欧洲皇室出名的安娜皇后竟然使不出半分气力来抗拒，只有纤腰往上弯曲，玉臀摇摆、黑色透明丝袜包裹的修长美腿伸得毕直猛蹬，红润小嘴发出诱人犯罪的娇啼，狂吻安娜皇后香唇的杨牧之见到怀中美妇如此美艳媚荡，他的手开始解掉安娜皇后胴体上的薄纱连衣裙，粗暴扯去那件有等于无的乳罩，安娜皇后那对骄人香滑、饱满圆润、坚挺不坠、雪白细腻的乳房欣然弹了出来，杨牧之看得目瞪口呆，一时之间怔住了。
　　不过安娜皇后的胴体轻微的扭动让杨牧之悚然一惊重返现实，杨牧之的大手竟然不能全部掌握安娜皇后细腻的玉乳，他珍惜仔细地抚摸、揉捏、打圈、挤压着天下男人皆爱之若狂的乳房，并且还用嘴和舌去吸吮又舔舐着那红滟滟的乳头，安娜皇后终于明白过来了，她企图奋力挣扎，希望能逃脱被奸淫，但胴体被抚摸，乳房和乳头被吸吮揉捏，带给安娜皇后全身酥麻软绵绵的快感，而且体内小腹处那团火焰居然随着杨牧之的亲吻抚摸而熄灭了一点，全身又没有什么力气，奇魂花的毒效发挥了作用，脑海之中产生性爱的幻觉，就算安娜皇后想推开杨牧之，也是力不从心的。
　　“呜呜……牧之……不要……这样……啊……”安娜皇后一声浪啼，因为杨牧之已把头伏在她黑色透明丝袜包裹的两腿之间狂吸她蜜穴汹涌而出的乳白色淫汁，同时将粗糙的舌头当作庞然大物伸进那花瓣间粉红色的裂缝深处去，他的舌头即时被层层嫩肉包围吸吮。
　　杨牧之可真有点儿玩女人的本事，他的舌头竟能随意伸缩，或长或短，有时卷起成一小团，有时则左右摆弄，况且亦能伸直作类似庞然大物抽插之用，这对安娜皇后来说可是一种新的尝试和挑衅，因为丈夫去世之后，身为皇后的安娜根本就不可能另外找男人，只得压制着心中的欲望，而且就算丈夫在世的时候，也不曾用舌头这样挑逗过她，长期压制的欲望使得到了虎狼年纪的安娜皇后怎会不心猿意马呢？但是同时却又让安娜皇后很为难，安娜皇后虽然被奇魂花毒的催情毒素所控制，使得她体内的欲望强烈，但偏偏安娜皇后是个性格坚强的奇女子，不管在管理国家还是对外交往上面，安娜皇后都有自己独特让人称赞的一面，现在杨牧之的挑逗，安娜皇后一边是很享受，但是又很抗拒，一来杨牧之是好友的儿子，二来向来自洁的她，根本就不曾与男人做过这样的事情，所以才会造成安娜皇后现在的心情，不知道应该怎么办了。
　　就在艳如桃李的安娜皇后举棋不定心中忐忑不安的时候，杨牧之已展开他毕生挑逗美艳女人的高超舌技，杨牧之先用自己那宽大粗糙的舌头去狂扫安娜皇后粉红潮湿的两片花瓣，又对着她充血变硬的小肉芽用舌尖拍打顶撞和打圈，跟着把舌头伸长几乎触及花芯，对着安娜皇后的蜜穴来了一阵疯狂的深入浅出，插入抽出之际还前后左右不停打圈搅弄。
　　“啊……牧之……快停止啊……啊……呜呜……真要命……”安娜皇后娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，完全失去了主动地位，因从胯下蜜穴传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，她大口大口气的呼吸着，胸前两个粉嫩雪白、饱满又膨胀的雪峰抖动得银光闪闪、乳香四溢，安娜皇后两条粉嫩雪白的藕臂张开，纤细修长的青葱玉指紧抓住两边的衣物，一双黑色透明丝袜包裹的亳无半点赘肉的修长粉腿不停地伸直又张开，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，欲火狂升的成熟美妇安娜皇后此时正忘形地上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合杨牧之的夺命舌耕，又像是催促她的对手赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。




　　第370章、抛到脑后

　　“啊……要升……天……啦……快……快……动……唔唔……太深入……呜呜……不要……再撩……那里啊……啊……”全身赤裸身裁雪白饱满肌肤胜过羊脂般滑腻的安娜皇后被杨牧之一手猛力搓揉狂捏着两颗香软柔腻、高耸不坠的玉乳和花生米般大的乳头，另一手则在她胴体每急肌玉肤上留下印记，在她两腿之间、他全力狂插与揽旋摆弄安娜皇后胯下那个正流着香喷喷蜜汁的夺命蜜穴。
　　“啊……我……不行了……啊……呜……”安娜皇后那销魂蚀骨的叫床声响遍整个帐篷，之后只见她胴体弯曲成拱桥模样，雪臀猛烈的与杨牧之的口撞击、挤压和抖动，一股乳白色透明的炽热阴精喷射而出，溅得杨牧之一头一脸皆是，安娜皇后这位成熟美妇胴体上浓浓的香气随即散布整个帐篷内，杨牧之似是着魔一般忙于鲸饮狼吮这些玉露，不但把蜜穴涌出的蜜汁春水舔得点滴不漏，还将溅在他脸上的照单全收，泄身后的安娜皇后呼吸仍非常急促，她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，芬芳热气从性感的檀口呼出，胸前那雪白、饱美、膨胀、高耸入云的乳房正有规律的随着她急促的呼吸声起伏着，魔鬼般娇嫩雪白的胴体亦因性高潮的余韵而一下下抖动……
　　杨牧之见此良机不可错过，赶紧来开裤子拉链，轻轻分开尚沉醉于性高潮余韵的安娜皇后一双雪白诱人的美腿，一手拿着那根异于常人粗大的庞然大物，用那紫红色还喷着热气的大龙头，轻刮撩拨着安娜皇后那两片肥美粉嫩又湿润的花唇，和那浅红色的珍珠。
　　过了那么二十多秒而已，整个大龙头立即被安娜皇后香喷喷乳白色的花蜜沾湿透，杨牧之拿着大龙头掀开了安娜皇后两片滴着蜜汁的花唇，即时感到小穴内传来一阵阵吸力，似是欢迎有贵容到访。
　　这么大的诱惑，多淫浪艳情的美妇，那是个百年不遇的美穴，杨牧之已忘了一切，耸动屁股，腰间一沉，巨炮似的庞然大物“滋”的一声破穴而入，小穴仅吞噬到一半罢了。
　　“啊……”安娜皇后一声娇吟，感到胯下蜜穴被一根烫滚炽热的东西插入，塞得胀鼓豉的。
　　安娜皇后如从梦游中清醒过来般，见到杨牧之正压在自己娇艳诱人的胴体上，一手在抚摸玉臀，另一手则揉捏那突起的珍珠，蜜汁早已沾湿他的手指，而他正缓缓抽插自己的沟壑幽谷，企图让全根庞然大物没入小穴里直达花芯……
　　“唔唔……不可以啊……唔唔……”小穴传来股难以抗拒的酥麻和快感，让安娜皇后几乎要放弃抵抗，甘愿往情欲的深渊里跳，但良知告诉她，她不是个淫荡的女人，她的身份和地位是绝对不容许这种事情发生的。
　　于是被体内欲火和奇魂花毒冲击得差点崩溃的安娜皇后强忍着小穴被杨牧之的庞然大物抽插，大龙头肉冠上摩擦、刮撩所带来的快感，企图扭动身子要将入侵蜜穴的庞然大物迫出去。
　　而正在享受着奸淫成熟美妇安娜皇后抽插美穴的杨牧之已经明显的知道了安娜皇后的目的，他当然不会让安娜皇后的目的成功，双手抓住安娜皇后的柳腰，大力抽插起来，不过由于安娜皇后的抗拒，庞然大物深入的不是很深，不过就算是这样，庞然大物进进出出小穴的过程中，安娜皇后亦获得不少快感。
　　杨牧之粗壮的庞然大物每次插入安娜皇

 分卷阅读285

后天生紧窄易湿多汁和敏感的幽谷甬道时，他那有如初生婴儿小拳头般大的龙头和龙头上的肉冠、刮弄与摩擦着安娜皇后蜜穴里粉嫩的肉壁，那种酥麻软软的快感让安娜皇后的春水如缺堤般锢模两个性器官不停的交接造成“噗哧噗哧噗哧……”之声传遍整个帐篷，天生敏感又性欲极强的安娜皇后几乎又泄一次阴精，可是就算是这样，安娜皇后依然继续的反抗着。
　　杨牧之怎么甘心已到口的美食飞走呢，何况安娜皇后那粉红色的美穴实在诱人，以后要继续享受这样的滋味，只有这次不断对安娜皇后身体与心理进行征服。
　　杨牧之到底是花丛老手，性爱专家，不想与胯下佳人针锋相对，于是他把那坚硬如铁、冒着热气的大龙头退回蜜穴门口，不停撩拨摩擦着安娜皇后那两片滴着花蜜的花瓣，与充血变硬的小肉芽，他那双粗糙硕大的手有规则的抚摸、揉捏、把玩着安娜皇后那高耸、膨胀、滑腻、粉嫩的酥胸，和蒙上层薄汗的美艳胴体，还有那双黑色透明丝袜包裹的修长浑圆亳无瑕疵的美腿，他更用嘴唇湿吻，用舌头仔细舔舐每技》簦有时他甚至含着安娜皇后黑色透明丝袜包裹下每根晶莹剔透的脚趾轮流一一的吸吮过。
　　“唔……老……天啊……停止啊……不要再舔……那里……喔唔……要到了……啊……”正在抗拒的安娜皇后被一波波突然而来的酥麻舒适快感搅乱了心神，檀口不禁娇啼浪叫起来，撩人如粉雕玉琢般的胴体不由自主轻摇摆动着，小穴狂涌而出的香喷喷花蜜已沾满了整根庞然大物，安娜皇后特有的女人肉香顿时扑面掩至，杨牧之的情欲更加高亢不已，再度强力试闯玉门关，“滋”的一声，庞然大物直达了曾明娜那肥美柔嫩惹人唾涎三尺的花芯。
　　一圈圈一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根庞然大物，尤其那大龙头被安娜皇后的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，杨牧之只有压在安娜皇后那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、动弹不得，否则从庞然大物传遍全身的那种酥麻快感会让他精关失守，一射如注的，同时杨牧之见到安娜皇后星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，他待胯下庞然大物已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了安娜皇后的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，同时防止安娜皇后抗拒，他抵压住花芯的庞然大物猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧噗哧噗哧”的水声，与“啪啪啪啪啪啪”的两个肉体交媾声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……太深了……啊……轻……轻……些嘛……呜呜……我要泄……身……了……我不……行……啊……”成熟艳丽的安娜皇后的销魂叫床声果然是世间一绝，她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的庞然大物进进出出的撞击着蜜穴，香喷喷的花蜜被一波波的带出小穴，水花四溅，沾湿了安娜皇后的大腿内侧、雪臀和地铺的床单，那根忙过不可开交的庞然大物亦变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面。




　　第371章、以后再说

　　这时的安娜皇后被杨牧之湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过够，胸前两个玉乳亦被他力度适中的搓揉，捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长，胯下蜜穴却被杨牧之巨大的庞然大物猛烈狠狠冲刺撞击……上中下三路合攻下，艳光四射、似熟透苹果般香甜的成熟美妇安娜皇后早已忘了抗拒。
　　安娜皇后的一双雪白藕臂紧抓住杨牧之的腰围，两条黑色透明丝袜包裹的美不胜收的玉腿张得很开，浑圆的美臀挺得很高，又放下，再往上挺去……小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的庞然大物……
　　杨牧之知道胯下的成熟美妇安娜皇后性高潮要到了，于是他耸动着屁股疯狂猛抽猛插，尽管安娜皇后娇啼连连，浪叫不已，他一面欣赏，同时更刺激他的征服成就感，他挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊……牧之轻……些……呜呜……太深了……哦唔……唔唔……太……重……了……不要……我不……要……啊……”好一个艳如桃李、热情如火的美妇，安娜皇后一声绕梁三日的娇吟浪叫，子宫口紧啜住插进来的大龙头，即时喷出一大股黏黏的乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龙头上，安娜皇后诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着杨牧之，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停。
　　即使杨牧之性爱技术高深，玩女人经验老到，但碰上美艳不可方物的成熟美妇安娜皇后、经她美穴狂吸、玉臀猛摇之下、阳精已守不住如火炮似的狂射，“卜卜卜……”点滴不漏地灌入安娜皇后深奥的子宫深处，大龙头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝，安娜皇后的美穴适时喷出股温柔滑润的液体，让大龙头浸淫其中得到调息，因此射精后的庞然大物竟然能保持坚硬如铁的硬度，而无软化迹象，随着杨牧之的喷射，安娜皇后体内小腹处那团火比先前更加的小了，看来的确是需要交欢才能解毒。
　　俗话说女人三十如狼，四十如虎，五十还坐地吸土，三四十岁是女人性欲最旺盛的时候，就好像男人在二十岁到三十岁是性欲最强的时候一样，只不过女人来得比较迟一点儿而已，说来也奇怪，在孩童时代，女孩子一般都比男孩子早发育，比较早成熟，可是在性欲这方面却反而来得迟一些，真是猜不透造物主的安排。
　　安娜皇后今年四十来岁，正处在狼虎之年，正是性欲最旺盛的时候，可是丈夫的去世，使得她一直压制着身理需求，专心国事，十多年了，安娜皇后差不多快忘记做爱到底是什么滋味，常常在深夜里寂寞难眠，贤惠的她一直认为男人的那东西应该跟丈夫的差不多，谁知道天外有天，人外有人，今天就遇到了杨牧之这个大东西，他的不但比去世丈夫的大，而且更是精通性事更强悍勇猛，此时食髓知味欲罢不能，心里感叹也不知道这些年来自己是怎么过来的，也许正是因为封闭了这么多年，现在一旦被杨牧之打开她的性欲之门，她的性欲就像洪水一样一发不可收拾，所有的伦理道德早就烟消云散抛到脑后了。
　　“牧之，你可是害了我了，你让我以后还怎么见人呢？”安娜皇后嘴里娇嗔，却趴在杨牧之宽阔强壮充满着青春活力的胸膛上娇喘嘤咛软语温存。
　　“有什么不好见人的呢，我可是按照皇妃说的办法来救你的，皇妃跟我妈妈都不会反对的，而且安娜阿姨你这么美，如果这样荒废下去，实在太可惜了。”杨牧之爱抚着安娜皇后丰满雪白的圣女峰调笑道，“你跟国王的时候，有这么快乐没有啊？”
　　“当然没有……他那个没有你的粗……也没有你的长……”安娜皇后羞赧妩媚的娇嗔道。
　　“对了，你现在感觉好了没有？”见到安娜皇后脸上充满了精神，杨牧之估计那奇魂花毒已经解了，不过还是为了确定一下，所以问了出来。
　　听了杨牧之的话，安娜皇后这才看了一下自己的身体，体内小腹处已经没有感觉到火焰在燃烧了，而且全身已经有了力气，脑海之中的幻觉已经消失，看来那毒真的解了，不禁感激的对杨牧之嗔道：“好了，真的谢谢你。”
　　“好了就行。”杨牧之笑道，色手更是在安娜皇后的玉体上下其手抚摩揉搓，“没有什么好谢的，如果以后还有这样的机会就好了。”
　　“以后才不让你碰呢。”安娜皇后嘴里娇嗔，却媚眼如丝的瞪了杨牧之一眼，勉强推开他的色手说道，“不要毛手毛脚的了，赶快起来去看看玛丽怎么样了。”
　　“以后的事情以后才知道。”杨牧之坏笑道，“走吧，我们一起去看看公主的情况。”
　　“小坏蛋，我当然要去盯着了，防止你浑水摸鱼欺负玛丽。”安娜皇后穿好连衣裙，低头触摸着漂亮的高根鞋，不知道是有意还是无意，低领处裸露出来雪白的乳峰春光，丰硕饱满的低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，杨牧之看得要流鼻血，恨不得再推倒床上咬上一口。
　　安娜皇后发现了杨牧之色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨的娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住连衣裙低领胸口，这个动作不亚于梦露按住飞扬的裙子的媚惑诱人，然后她才慢慢直身端坐，手忙脚乱的整理好地铺上的污渍。
　　“婆婆，牧之，快快快……”特蕾西皇妃一见杨牧之和安娜皇后出来，满面焦急的说道，“她……”
　　“玛丽怎么了？”安娜皇后现在就怕有事，脑袋嗡的一声就大了。
　　“先前我去看小姑目前的状况怎么样了，谁知道小姑口吐鲜血来。”特蕾西皇妃急忙道。
　　“啊？”安娜皇后娇躯一晃，差点摔倒，幸亏杨牧之伸手搀扶住了。
　　“安娜阿姨别着急，还有我，你陪我过去给公主看一看吧。”先前解救了安娜皇后，杨牧之已经有了把握，此时胸有成竹的笑道，色手偷偷在安娜皇后丰腴滚圆的美臀上抚摩揉搓一把。
　　“嗯……好吧……”安娜皇后当着儿媳妇特蕾西皇妃的面，内心颤抖却也不敢表露出来，扭动一下丰腴滚圆的美臀摆脱一下杨牧之的色手，慌忙走进玛丽公主的帐篷。
　　“玛丽……”走进帐篷后，安娜皇后扑到女儿玛丽公主面前握着她的小手轻声叫道，“妈妈在你身边，好孩子，你没事的……”




　　第372章、庄严宣告

　　杨牧之也走了进来，仔细的看着玛丽公主，只见她躺在地铺上显得小巧玲珑，两条柳叶弯眉，黑黑的眼睫毛微微颤动，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面，是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，裙下完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨牧之魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色少女。
　　玛丽公主的全身散发出迷人的香味，给予杨牧之内心十分的震撼，玛丽公主有着十分出众的身材和容貌，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更何况杨牧之这样坏坏的色色的大男孩了。
　　“公主真美啊。”杨牧之由衷的赞叹道，贴身而合体的下裙将玛丽公主青春的胴体那玲珑浮凸、结实优美的起伏线条完全地显现出来，羞涩的她柔美娇媚的一面暴露得更加彻底，让一旁的杨牧之产生扑上去将她温软绵绵的娇躯压在身下的极度渴望。
　　杨牧之凝视着她的脸，眼角的余光却注视着她饱满的胸部，她的胸前是那么的挺拔，双峰盈盈，让他憧憬手枕在这雪峰上那种温暖柔软的感觉，幻想着自己抱着这个玉雪一般的玛丽公主尽情抚摸的情形，她的阴阜一定饱满，紧闭的双腿中藏着的神秘三角洲又是那么的诱人，如果能摸一摸、舔一舔该有多么美妙。
　　“牧之，怎么办啊？”安娜皇后摸了摸女儿玛丽公主的脉搏，扒了扒她的眼皮看了看，焦急万分的问道。
　　“没事的，有我在，公主会没事的。”杨牧之坏笑着在安娜皇后丰腴滚圆的美臀上揉捏一把，“不过，你可要配合我哦。”
　　“牧之，你快看看公主怎么不醒过来呢？”安娜皇后急得都快哭出来了，此时的她哪里还像是一个国家的皇后，完全就是一副慈母模样。
　　“可能是公主中毒深，需要逐步治疗，我先要给她一些刺激使她苏醒过来。”杨牧之说着伸手将玛丽公主连衣裙的纽扣一粒粒解开，连衣裙已被扯开，玛丽公主一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，雪白的臂膀和修长的双腿就是那么随意的放着，但绝找不出更合适的放法。
　　“牧之，你可不要欺负她，玛丽还小呢。”安娜皇后慌忙叮嘱道，她也不知道是应该伸手去协助杨牧之为女儿玛丽公主宽衣解带还是应该制止他的进一步行动。
　　“放心吧，我只是给公主一些刺激，不会真的伤害她的。”杨牧之笑着安慰安娜皇后，他怀着一种说不出的感觉，觉得任何人都不能亵渎这么完美的身体，他不转睛的看着玛丽公主那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，金黄色的秀发分披在肩后，双眸闭合睫毛乌黑，泛着纯洁优雅的气质。
　　玛丽公主那薄薄的半透明抹胸露了出来，似有若无的，更衬出了玛丽公主娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的少女香峰，此刻正在蕾丝胸罩里毫无掩饰的高挺着，翘挺娇嫩，丰纤合度的融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷吩诶偎啃卣掷镎等待着异性的采摘一般。
　　解开了玛丽公主的胸罩，一双雪白晶莹、娇嫩柔软的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是女人当中的极品……只见玛丽公主处女椒乳的顶部两

 分卷阅读286

粒流光溢彩、娇嫩无比、嫣红玉润、娇小可爱的美丽乳头像一对娇傲高贵的美丽公主一样含苞欲放，一双欺霜赛雪、挺拔高耸的玲珑玉钟含羞微颤着，两点精巧稚嫩，细圆如珠的相思红豆在一圈淡淡的嫣红玉晕中傲然翘立起来，一道光滑的浅沟横亘于挺立的双峰间。
　　“牧之，你到底要干什么？”安娜皇后关切的问道。
　　“别出声，你见过这么美的玉女峰吗？”杨牧之搂住了安娜皇后丰腴圆润的胴体，眼睛却盯着玛丽公主的圣女峰一眨不眨，直瞧得两眼发亮，玛丽公主一双玉桃般娇滴滴、水灵灵的雪乳，在微微的颤抖中无所遁形了，半球形的雪峰十分硕大，线条格外的柔和，肤色格外的洁白，光滑细嫩的肌肤闪动着白莹莹的光泽，尖尖的乳头微微的向上翘起，那乳尖顶上小巧浑圆的嫣红两点，犹如漫天白雪中的两朵怒放的红梅傲然屹立在杨牧之的面前，杨牧之望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，心跳加快，他低下头，张嘴含住玛丽公主一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻的舔、擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾。
　　杨牧之的一只手也握住了玛丽公主另一只饱满坚挺充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女草莓，当那一波又一波从玉乳的乳头尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩花宫深处的花蕊，处女阴核一阵阵痉挛，玛丽公主的睫毛颤抖着娇喘嘤咛呻吟出声：“嗯……嗯……”
　　“玛丽……玛丽……”安娜皇后握着玛丽公主的小手，惊喜的轻声呼唤，“玛丽有反应了……”
　　“她还会继续有反应的呢。”杨牧之坏笑着手伸到裙子一侧的拉链，“哧……”拉链被拉开，裙子被松开后从裙脚一直向上被掀起，玛丽公主粉红色的内裤逐渐地出现在杨牧之的视野中，内裤边缘所缀的花边在雪玉也似的洁白肌肤衬托下格外的显眼，杨牧之一点一点的将裙子自下而上的褪了下来，于是当裙子离开身体的瞬间，玛丽公主的身上就只剩下了内裤了，除了下身的内裤，玛丽公主象牙一般光滑洁白的肌肤已历历在目，曼妙的曲线更是裸无遗。
　　粉红色的内裤是如此的通透，以至杨牧之似乎能看到微微隆起的阴阜和黑亮的芳草，白皙如玉的肤色、圆锥状耸立的双峰、圆滑柔美的线条、两粒鲜嫩诱人的小樱桃，呈现出少女的丰腴，内下隆起的阴阜和黑亮的芳草，这女性最隐秘、最宝贵的部位若隐若现隐约可见，这简直是人间的极品。




　　第373章、极品猎物

　　杨牧之的双眼又开始发红了，放肆的盯着玛丽公主雪白半裸，玲珑浮凸的躯体，匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，粉红色的内裤紧贴在同样高耸臀部上，反而比一丝不挂更煽动欲火，那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示给杨牧之，透着少女的羞涩。
　　原来玛丽公主穿着粉红色的卡通内裤，沿着股沟内裤上印着一只可爱的小兔子，杨牧之沿着玛丽公主的美腿，一寸一寸的抚摸而上，就像在对待一件宝物般的细腻，当杨牧之的手掌到达其沟壑幽谷时，杨牧之把整个手掌紧贴其沟壑幽谷，像是在庄严宣告自己是此处的拥有者一般。
　　杨牧之以右手的食指及中指，隔着内裤在其尚未开启的沟壑幽谷大肆虐动，只见杨牧之的手指沿着那紧闭的蜜穴肉缝来回的抚弄，然后杨牧之摸到了一颗小突起物，杨牧之用手指轻轻的揉了一下，再重重的压了一下。
　　杨牧之感觉到了玛丽公主的身体动了一下，而且从她那已昏迷状态中的嘴，也轻逸出一声微弱的呻吟声，似乎是得到了很强烈的快感，杨牧之的另外一只手当然不堪寂寞的在玛丽公主的屁股上搓揉，那绝佳的弹性绝妙的触感，真是令杨牧之爱不释手。
　　“牧之，不要这样欺负玛丽。”安娜皇后看见杨牧之抚摩玛丽公主的胴体，她的芳心都情不自禁的颤动，禁不住出声哀求道，其实她这样出声，只是出于本能，不知道为什么，身体沦陷之后，现在心理上面也开始沦陷了，其实主要就是先前出帐篷的时候，她并没有见到自己的儿媳和好友谢凝儿，这在心理上面对她起到了一定的鼓励作用。
　　被安娜皇后的声音所吸引，杨牧之的目光转移到安娜皇后的身上，他开始肆意欣赏着成熟美妇安娜皇后，安娜皇后的下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉红色的细高跟鞋，身材更显得丰腴圆润，半截浑圆的大腿从她柔丝白裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着黑色的超薄长筒丝袜，连丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面，两条丝袜中的玉腿修长浑圆，诱人心魄，杨牧之忍不住吞咽一口口水，她的那条黑色透明丝袜已经湿透了沾满了春水和岩浆。
　　“我只是给公主一些必要的刺激罢了，真正的需要还要你来满足，你给我最大的满足，我就会给公主最好的治疗。”杨牧之微微一笑，牵着安娜皇后的小手移到自己胯下，安娜皇后觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的庞然大物，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸刹时浮上一层红晕。
　　安娜皇后虽然已经失去了贤妻良母的贞洁，可是想到帐篷外还有别人，这别人不是外人，是自己的儿媳妇以及眼前男子的亲生母亲自己多年来的好友，宝贝女儿玛丽公主现在又在眼前人事不省的，她心里惴惴仍是一副不胜娇羞之态，不过她这样的样子更叫杨牧之兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在安娜皇后完美无瑕的胴体到处游走，同时凑到安娜皇后的耳边轻声的说：“好阿姨，你给我服务，我给她治疗，这闺房之乐乃是人伦大事，公平交易童叟无欺，有什么好害臊的？而且看公主的样子，如果不及时治疗的话，随时会有危险，先前你也知道了，清除奇魂花的毒素，只能靠男子的阳气。”话一说完，又将手伸到安娜皇后的秘处就是一阵轻柔挑逗。
　　此刻的安娜皇后在历经杨牧之高潮的调情之下，早就欲火大动了，可是要她在玛丽公主面前去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，杨牧之忽地一把将安娜皇后搂了过来，轻轻的吻着她的樱唇，一手在她光滑的背脊轻轻的抚摸，坏笑道：“好阿姨，再接再厉，现在可是救治公主的关键时刻。”还未说完，再次将嘴凑上安娜皇后的樱唇，一阵绵密的轻吻，同时拉着安娜皇后的玉手，再度让她握住自己的庞然大物，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的庞然大物上，一阵温暖滑润的触感刺激得庞然大物一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手指探住安娜皇后的桃源花蕊，轻轻的搓揉起来。
　　安娜皇后玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春的玉手把握住杨牧之的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞耻羞辱感都被身心强烈的欲望和快感瞬间全部取代了，眼里手里心里此时此刻只有这个英俊强壮气势逼人的大男孩和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，强忍着欲火的安娜皇后这次没再把手拿开，但觉握在手中的庞然大物一阵一阵的跳动着，想到刚才在她幽谷甬道之中的强悍律动，不由心中一阵迷乱，开始在杨牧之的庞然大物上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令杨牧之更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱，这时杨牧之慢慢坐起身来，轻轻按着安娜皇后的头，伏到自己的胯下，示意要安娜皇后为自己进行口交，此刻的安娜皇后对眼前的这根怒气腾腾、青筋突起的粗大庞然大物感到既十分渴望又十分畏怯，安娜皇后抬头媚眼如丝含羞带怨的瞪了杨牧之一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去。
　　安娜皇后由于蹲下，在她丰润健美的俏臀下露出的那双雪白修长的大腿近在眼前，黑色水晶丝袜吊带丝袜的包裹下肌肤更加细白光滑毫无瑕疵，玉腿浑圆迷人，大腿至小腿的线条如丝缎般的光滑匀称，由玉腿根部的丝袜尽头可以清楚的看见成熟美妇安娜皇后胯间嫩白细致的肌肤，一条粉红色蕾丝内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的阴阜，清楚的看到她几根浓黑芳草渗出了裤缘。
　　杨牧之看到安娜皇后为自己口交，而且还是在玛丽公主的身边，不禁得意万分，轻按着安娜皇后的头发，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了……就是这样……不要只是用嘴含……舌头也要动一下……对了……好舒服……就是这样……对……你真会……”同时一手在安娜皇后的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到安娜皇后那如绸缎般的粉背，轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着安娜皇后的背脊骨，另一手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到秘洞处，逗弄那颗晶莹的肥美豆蔻。




　　第374章、传达讯息

　　杨牧之的这些手法，顿时又将安娜皇后挑逗得鼻息咻咻，欲火如炽，对含在口中的庞然大物不但不觉羞怯，甚至好像所含的是什么美味般，越发卖力的吸吮舔舐，这一切看在杨牧之的眼里，强忍着胯下庞然大物的酥麻，只见玛丽公主躺在床上仍然不省人事，她的玉乳看上去感觉非常的幼滑，形状便刚好如切开一半的蜜瓜般呈完整的半球形，而两个顶点上各有一颗樱色的奶尖，玉峰整体有着绝美的曲线和形态，带给杨牧之的视觉神经绝大的刺激。
　　杨牧之望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵娇羞初绽的花苞幼蕾，享受着安娜皇后的香口甜舌服务，不由得心跳加快，他低下头，张嘴含住玛丽公主一颗饱满柔软、娇嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒从末有异性碰触过的稚嫩而娇傲的少女乳尖上轻轻地舔擦一个冰清玉洁的神圣处女最敏感的花蕾乳头，一只手也握住了玛丽公主另一只饱满坚挺、充满弹性的娇软椒乳，并用大拇指轻拨着那粒令人目眩神迷、嫣红娇嫩、楚楚含羞的少女乳头，随着玛丽公主昏迷之中一声声娇柔婉转、哀婉D艳，时而短促时而清晰的娇呻柔啼，一股温热淫滑的羞人的淫液秽物又从处女圣洁深遽的子宫深处流出玛丽公主的下身，纯洁美丽的处女的下身内裤又湿濡一片。
　　而与此同时，杨牧之的脚尖也没有闲着，居然顶在安娜皇后丰满浑圆的大腿之间，大拇脚指隔着粉红色蕾丝内裤几乎顶进她的幽谷甬道。
　　安娜皇后娇喘吁吁，嘤咛声声，媚眼如丝，芊芊玉手爱抚着杨牧之的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨牧之的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨牧之的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨牧之忍不住急促的喘息两声，熟美贵妇安娜皇后不再逗弄撩拨，双手抱住杨牧之的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨牧之的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨牧之的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　看着安娜皇后如此秀发飘逸心甘情愿的为自己口交，杨牧之不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，杨牧之按住安娜皇后的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，熟美贵妇安娜皇后紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨牧之只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，同时杨牧之也没有放松对玛丽公主娇嫩胴体的品尝，他含住玛丽公主的玉乳蓓蕾挑逗不久，就感觉到了身下这娇美如花、秀丽清纯的绝色处女那柔若无骨的玉体传来的痉挛般的轻颤。
　　杨牧之的舌尖一路向下，在玛丽公主小巧的肚脐留连片刻，便直滑小腹下的禁地，拨弄着花瓣，用牙齿在花瓣上轻轻摩擦，诱引玛丽公主释放体内的热情和欲火，杨牧之埋首玛丽公主的双腿间，嗅着芬芳的气息，手指在细缝上轻轻揉弄，感受着桃园的温热湿润，伸手拨开粉红的洞口，看见繁复重叠的幽远香径，在那一片并不太稠密的萋萋芳草中，两片粉红莹润的花瓣微微向外张开着，含苞欲放的娇花细蕾正向第一个也是唯一的一个有缘者骄傲的展示着它的美丽与圣洁，而晶莹滋润，艳光四射的娇嫩阴核已悄悄探出幽谷并渐渐充血膨胀，红润欲滴，就像一颗粉红的珍珠般诱人，偏又晶莹剔透，兰香雨露般的蜜液不断地从桃源玉溪内渤渤溢出，星星点点的飞溅散步到花瓣草丛中，如清新的朝花雨露，同时散发出惹人迷醉，煽情诱人的靡靡气息。
　　杨牧之再将玛丽公主的粉臀移到自己面前，张开大口，对准玛丽公主那蜜汁淋漓的桃源秘洞，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的花蕾，轻轻的舔舐那嫣红的菊花洞，两手在玛丽公主那浑圆的美臀及细腻的股沟间，轻柔的游走爱抚，也不时的在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。
　　与此同时，脚尖大拇指隔着粉红色蕾丝内裤在安娜皇后肥美柔嫩的花瓣幽谷上用力研磨，今天连续遭受侵袭，如今再度受到脚趾的踩踏，安娜皇后也性感呻吟起来，花房内湿热而高温，因为红杏出墙食髓知味的关系，所以光是杨牧之的脚趾插入而已，花道内的蜜汁就疯狂向外喷洒出来，溢出的蜜汁量多到难以想像，

 分卷阅读287

慢慢形成一潭浓浓的蜜汁浆，浓到让杨牧之的脚趾几乎要动弹不了了，好像身陷泥沼之中举步为难的感觉。
　　终于碰到的极品猎物，让蜜穴的软肉欢呼地舞动着，杨牧之的脚趾瞬间就可以感受到那软肉中皱褶特殊的挤压力道，他旋转着手腕同时弯曲起脚趾，来回在安娜皇后蜜穴中括动着。
　　“不要啊……啊……啊……啊……住手……住手……”应该是住脚才对，安娜皇后哪里顾得上想这些，她不断前后左右扭动着腰身，如孤舟在狂风巨浪中，她拼命挣扎着，当然杨牧之不会在这样的肢体活动中败下阵来，他的脚趾紧贴在安娜皇后大腿根，来回括动蜜穴有一小段时间后，杨牧之幻化出新的脚法，这次是快速抽动起脚趾来，当脚趾向外抽出的时候，果然就跟他想像一样，从花瓣里拖引而出一股浓烈的耻垢香气，他猛力的吸气着将所有的花香深深吸进鼻腔中，脚趾抽送的摩擦里，美穴璧激起快乐的浪花，让软肉珍惜地紧紧扣住脚趾。
　　“不要啊……牧之……”安娜皇后瞥见杨牧之亲吻舔弄玛丽公主的沟壑幽谷花瓣嫩穴，仿佛感觉到他在舔弄她一样，被他的脚趾这样猥亵顶弄，更是身心迷醉，春情荡漾，禁不住呻吟一声，她再次高潮了，从蜜穴里喷出透明的未知液体，喷出的阴精如浪潮般打在杨牧之的脚面，也弄湿了她自己的吊带丝袜和蕾丝内裤，好像泼洒上汽油，让杨牧之原本高胀的欲火，轰地一声，火苗轰上天际，杨牧之再也无法忍耐了……
　　“你又一个人独自高潮……这真是坏习惯……啊……这是什么……啊……哈哈……是潮吹吗……这次居然还加上潮吹呢……你真是淫荡啊……”杨牧之邪恶的说道，还处在绝顶余韵当中的安娜皇后身体整个瘫坐在地铺上，娇喘吁吁，根本无法做出回答。
　　“皇后……你也不想一个人高潮吧……其实你是在诱惑我吧……”杨牧之坏笑道暂时放开了玛丽公主。




　　第375章、一念之间

　　“小坏蛋……羞辱我还这样笑话人家……”安娜皇后娇喘着啐骂娇嗔道，幽怨地瞪了杨牧之一眼。
　　杨牧之站在安娜皇后的面前，胯下的庞然大物高高指向上方，是早已兴奋到不断跳动着，就像是鸡蛋般大小的龙头也大量充血着，发出火红的光芒。
　　“皇后，我的精液可以救公主的命，你想要了没有？”杨牧之一手握住庞然大物，来回的从龙头到根部套弄着，手上尽是玛丽公主蜜穴中喷出的蜜汁，湿淋淋的蜜汁这时恰好形成绝佳的润滑液，香菇头般的龙头，从马眼中忍不住喷射而出透明前列腺液体，强力的打在安娜皇后雪白丰润的胸口上，杨牧之弯下腰，整个人扑在安娜皇后的身上。
　　“不……不要……”安娜皇后微微的抗拒着，其实她也不知道是在抗拒还是在迎合。
　　“你想要了吧？”杨牧之继续挑逗道。
　　“没有……”安娜皇后嘴里坚持，身体却已背叛了她的内心，杨牧之将龙头顶在安娜皇后蜜穴的入口上。
　　“不要……不要在玛丽面前啊……”饥饿的肉体绽放着花朵，正等待着入侵者，但她的主人还不肯松口，犹自抗拒着。
　　“就是这样才有效果……啊……哈哈……又进来了……”杨牧之眼睛再度通红起来，狂笑着杀入进去，“噗嗤”龙头消失在花瓣中。
　　“不要啊……啊……啊……啊……”安娜皇后娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　杨牧之本来是打算慢慢插进去，但庞然大物却好像受到强大的吸引，破开花瓣后，就立即飞进了淫靡的肉穴当中，刺进了安娜皇后肥美柔嫩的花径中，蜜穴中的肉璧马上舞动着软肉将入侵的庞然大物给紧实的缠绕起来，安娜皇后的浪穴真是一个宝器，尝起来的滋味特别鲜美，带给杨牧之一种不亚于刺破处女穴的插入快感。
　　安娜皇后淫荡的肉璧软肉充满着大量的爱液，欢迎食髓知味的猎物再度到来，软肉不断脉动着想要扒住庞然大物不放，庞然大物刺进浪穴的最深处，从他们两人结合部位所溢出来的蜜汁四下飞散着，龙头已经顶进花心，直到撞进子宫的入口。
　　“哎呀……好深……好大……好粗……呀呀呀……”安娜皇后喊出像少女般的悲鸣，庞然大物冲击进安娜皇后最深层的花心，安娜皇后不断由口中呻吟出从心里深层所爆发的欢喜喘气声，蜜穴中蠕动的软肉按摩着庞然大物，龙头的雁颈嵌进子宫里，子宫里又传来阵阵强大的吸吮力道，像似催促着射精般刺激着杨牧之的弱点，成熟的肉体怎么可能长久没有受到男人的滋养呢，但安娜皇后的淫穴却历经过多年的空白岁月，因此今天是非常渴望男人，一旦尝试到滋味之后，就会食髓知味欲罢不能到达了贪婪无比而欲壑难填的地步。
　　“好皇后……爽快了吧……爽快了吧……来吧……来吧……”杨牧之腰身挺动抽送着，强力的抽插带动乳房也随之晃动，看见安娜皇后的乳波在眼前如巨浪般晃动着，杨牧之忍不住伸出手一把掐住，制止晃动，手指埋藏进充满着汗水的一双乳球中胡乱搓揉着乳球，细细品味着其中的软棉滋味。
　　“好皇后……感觉怎么样……说清楚讲明白吧……比起来国王怎么样啊……这一会的功夫可是梅开二度啦……”可以听见从结合部位传出噗嗤噗嗤的淫靡抽插声，从花瓣中溢流出来的蜜汁弄湿了地上的衣物，形成了一大片的污渍，好像期盼着杨牧之的凌辱似的，安娜皇后的樱桃拼命勃起着。
　　“不要啊……”樱桃被杨牧之一手掐住，像似被电流电到一样，安娜皇后的身体整个跳了起来，乳球被搓揉着，樱桃被掐搓着，安娜皇后不断扭动着，口中虽然说不要，但肉体却老实的显示出无比的喜悦，大概是花心有快感了吧，每一次的刺入，安娜皇后的小嘴就会泄出喘气的甜美声音，蜜穴的软肉爆出强大的几压力道，更为猛力的夹紧庞然大物，而抽出庞然大物的时候，可以看见两片被大大撑开的小花瓣紧紧缠绕着庞然大物，被带了出来，就好像吃饵的鱼，随着钓线被脱出了水面，形成一副羞人的画面。
　　“你感觉怎样？被我在你女儿的身边侵犯着有什么感想呢？哈哈，公主的爱液滋味也是很甜美的啊。”杨牧之坏笑道。
　　“你太……太残忍了……”安娜皇后娇喘吁吁的怨恨道。
　　“你放心好了，我还没有插进去公主的蜜穴里，只不过是像女同志一样磨磨豆腐而已，和你不一样的是公主可是有漂亮的处女膜，所以不可以轻易的弄破，怎样？吸收公主蜜汁的庞然大物滋味如何？”杨牧之愈发邪异地淫笑道。
　　“畜生……你是一个畜生……啊啊……”安娜皇后啐骂着，可是还是忍不住快活的娇喘吁吁呻吟连连，怎么现在的杨牧之像是变了一个人一样，这可不像是平时的他，难道他平时伪装的好？还是他也中毒了？
　　“哈哈……现在帐篷外面有其他的人……而且这其他人正是我的妈妈和你的儿媳妇……你现在宝贝女儿身边尝到一个畜生的大肉棒……你感到很刺激很满意很欢喜很有成就感……对吧……是这样的吧……皇后……”杨牧之用力掐了一下乳球。
　　这时地铺上的玛丽公主的呼吸声变得粗重起来。
　　“快点饶了我啊……牧之……玛丽……啊……啊……玛丽快要醒来了……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”安娜皇后急声娇喘的呻吟道，杨牧之的耳朵已经听不见任何声音，一心只想着让庞然大物一次狠过一下的刺进安娜皇后肥美柔嫩的浪穴中，贯穿浪穴的时候，安娜皇后丰满的乳房也随之晃荡，乳房变形了，带给人一种淫荡的感觉，就好像有其他的生物附着在乳球上一样，樱桃受到杨牧之的掐压变形又复原，如此反覆着，当一双乳房彼此撞击在一起的时候，汗珠就飞散开来，弄湿了杨牧之和安娜皇后的脸庞。
　　“玛丽……玛丽……啊……啊……啊……”在这个瞬间里，安娜皇后呻吟的音量突然间急速窜升，庞然大物猛力的一刺，深深贯穿过安娜皇后的花心，杨牧之六块肌肉的强壮小腹压在安娜皇后软绵绵的身体上，下身抽送着，庞然大物在浪穴中进进出出，肌肤和肌肤紧密黏和在一起，将两人的身体黏成了一体，他们两人早已汗水淋漓呼吸慌乱、全身赤红、身体发热，是有了这样甜蜜蜜的感觉。
　　对于杨牧之的压迫，安娜皇后用丰满的乳房做出反击，两颗坚硬起来的樱桃刺激着杨牧之的胸板，像似不认输般的乳房增加出压力，连带也让他们两人间的亲密度更加提高，一对雪白丰满的乳球如炸弹轰炸着杨牧之的胸膛，彩绘出一副淫猥的景象，大量的汗水从成熟美妇安娜皇后的肌肤上喷发出来，饥饿的肉体飘散开来阵阵浓厚久旷熟女的性爱贺尔蒙气味，好像是在说只有这样程度的凌辱是不够的。




　　第376章、不愿认输

　　杨牧之亲吻住安娜皇后华丽的双唇，这一来，他们的股间身体以及嘴唇，每一个角落都紧密结合在一起，渡过一口口水到安娜皇后的口腔中，然后用舌头搅动着，从缝隙中冒出的口水将安娜皇后的嘴巴四周弄的是湿答答的，虽是这样，杨牧之还是继续不断的将口水送进安娜皇后的嘴巴里。
　　虽然安娜皇后甜美滑腻的香舌拼命的想要逃开，但杨牧之却非常愉悦地四处追逐，两根舌头蠢动着，纠缠在一起，将他们两人的口水充分地混合在一起。
　　杨牧之要让安娜皇后身体的每一个角落都强烈感受到他这强壮的攻击，让这个很久以来没有体验过跟男人性爱是什么滋味的安娜皇后重新体验到男人滋味，肉体能够再一次烙印进什么是男人，调教这具肉体，让这句肉体彻底以追求高潮的为奋斗的目标，从安娜皇后的蜜穴中软肉的蠕动就像似向杨牧之传达一个讯息，她想要接受杨牧之的调教。
　　杨牧之抽出了庞然大物，“啵”的一声，庞然大物抽出发出了淫靡下流的声响，大花瓣犹如追逐即将离去的爱人，淫荡的紧紧攀附在庞然大物上，好似强力胶的花蜜让花瓣可以牢牢套住了火热的庞然大物，虽是强硬的政客，但这久旷的成熟肉体却是极端渴望着男人的疼爱，肉穴不住喷发出蜜汁，蜜唇展开双臂四周围紧紧围住即将退出的龙头，像似对于庞然大物的撤离感到可惜，而做出极力的挽留一样。
　　“啊……啊……”安娜皇后泄出了羁押已久的叹息，在这声叹息下，蜜穴完全绽放开来，那是对于逃离快要到来的绝顶浪潮所伴随而来的冲击和危险，所产生的一种安心的感叹吧，大概是含有这样的意味吧，他们两人的股间牵引着许多淫猥淫丝，一丝一丝的映照出炫人的光芒，每一丝都证明了他们两人坚贞的爱。
　　杨牧之从后面抱住安娜皇后丰腴圆润的胴体。
　　“牧之，你要干……干什么？”安娜皇后惊恐地叫着。
　　杨牧之坐在凳子上面，然后抱起安娜皇后黑色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的大腿，让黏答答湿淋淋的花瓣精准地顶在他那指向上方斗志昂扬的庞然大物。
　　“哈哈……这样才爽啊……”杨牧之一边说着一边慢慢放掉手上的力量，因为重力的关系，所以安娜皇后丰腴圆润的胴体慢慢的下沉，坚硬的庞然大物再度破开淫靡的花瓣，贯进了浪穴当中，只不过这次杨牧之是从后面贯穿过安娜皇后。
　　“不……不可以的……放……放过我吧……”安娜皇后娇喘吁吁，软语哀求道，耳边再度传来玛丽公主粗重的呼吸声，她抬头看见玛丽公主乌黑的眼睫毛正在轻轻的抖动，随时都有醒转的可能，庞然大物刺入安娜皇后的幽谷甬道中，让原本已经离安娜皇后而去的淫欲又瞬间返转回来。
　　玛丽公主也许是被精彩的画面刺激到了，悠然醒转过来，美目睁开就受到巨大惊吓，她整个人呆住了，眼前的景象吓傻了她，她的两颗圆滚滚的眼睛瞪的大大的，她娇羞的惊叫一声，不由得娇靥羞红，亲眼目睹这样的激情场面，居然还是杨牧之和她妈妈共同演绎，芳心又是惊慌又是羞怯更加娇羞不禁，身体整个僵硬起来，只见她玉鼻挺直，明亮的双眼好象也迷蒙着，一层湿润的雾气，她那绝世的身材，她那高雅的气质，特别是那双眼睛象秋水，象望不见底的深潭。
　　“公主，你妈妈可是为了救你啊。”杨牧之淫笑道，“公主，你在旁边等一下吧，现在先让我在你妈妈的浪穴中射上一炮再说。”杨牧之激烈的抽动起来，庞然大物在蜜穴中穿刺着，安娜皇后上下飞舞着，一双豪乳也随着旋转，带出一阵又一阵的乳波，好一副淫靡的景象。
　　“不要啊……住手……啊……啊……喔……喔……”安娜皇后哀求的声音也跟着变调。
　　“请……住……住手……请不……要对……对妈妈……做出残……残忍……的事……”玛丽公主颤抖地娇羞无比的呢喃道。
　　“要认真说出来，这一切可都是你们中了奇魂花毒引爆出来的，不是吗？你妈妈现在是用身体在救你，如果没有将我的阳气引发出来，你随时会有生命危险的，对吧，皇后？”杨牧之邪气的说道。
　　安娜皇后幽谷甬道中的软肉这时更加紧密缠绕着侵入蜜穴的滚烫庞然大物，受到杨牧之高超技巧的急速开发，浪穴重新认识着服侍男人的方法，于是就在连安娜皇后也没有意识到的情况下，在庞然大物插入的当中，腰身不自主地扭动着，将自己性感带送到龙头地方来摩擦着

 分卷阅读288

。
　　杨牧之和安娜皇后紧密的结合在一起，快乐的曲线也不断向上攀升，在庞然大物刺入的时候，黏着在肉璧上的耻垢也随之脱落，在抽出庞然大物的时候，巨大的龙头就将耻垢给括动出来，凝缩着女人长年性欲的耻垢受到庞然大物的清洗，在庞然大物又重重刺入的时候，变得干净的肉璧重新的涂抹上杨牧之的体液。
　　在浪穴中，杨牧之的体液和耻垢互相混合着，前列腺和蜜汁也混合在一起，坚硬的庞然大物均匀搅拌着分不清是谁的液体，如果可以看见的话，那幽谷甬道中一定是烟雾弥漫，那是因为庞然大物的火烫瞬间蒸发了淫靡的混合液体，烟雾再度凝结成滋味鲜美的蜜汁，量多到让其中一部份从杨牧之和安娜皇后结合的部位中，向外溢了出来。
　　每一次的抽送，出了蜜汁，飞散在空中，蜜之中特有的淫靡气味跟着布满了整个帐篷，闻到这股淫靡的气味，有如喝下浓烈的春酒，他们两人的情绪更为高涨，就连躺在地铺上的玛丽公主大概也可以闻到吧，她的脸更为娇羞无比粉面绯红。
　　“皇后……快射了……我要射了……”杨牧之坏笑道。
　　听见杨牧之预告快要射精的时候，安娜皇后是更加紧绷起来，浪穴中的压力也更为宏大，她娇喘吁吁软语哀求道：“不可以的……你不可以射在里面……啊……请你拔出去吧……啊……”蜜穴里的压力越来越庞大了，幽谷甬道的紧锁力道也随之增强，让安娜皇后所感受到的快感也加倍了。
　　“啊……啊……不可以的……拜托你了……请不要在里面……啊……啊……啊……”安娜皇后请求道。
　　“你要是这样说，我反而想让你的美穴吞下我的精华，好吧，如果你让我射在里面的话，那我就可以考虑放过公主，直接用精华来救公主，也不是进入里面去救公主了。”杨牧之威胁道，反正他现在是占据着主动，威胁威胁也是一个不错的选择。




　　第377章、伤心泪水

　　“真……真的吗……真的吗……啊……啊……啊……”贯穿过安娜皇后浪穴的噗嗤噗嗤声响回荡在帐篷里。
　　躺在地铺上还不能动弹的玛丽公主呆然地看着杨牧之在妈妈身体内进进出出的庞然大物，十多岁的少女禁不住芳心如同鹿撞狂跳起来，芳心娇羞万般，丽靥桃腮晕红无伦。
　　“大丈夫一言既出驷马难追，好皇后，我会认真救治公主的，但是如果没有乖乖让我在你美穴中射上一发的话，那情况就不一样了。”杨牧之趁火打劫地坏笑道。
　　“这个……嗯嗯……”安娜皇后犹豫不决的娇喘呻吟道。
　　“不能快点决定吗？在你下定决定以前，要是我射了，那我等下就要收下公主了，好皇后，快点决定。”庞然大物的硬度拉高，杨牧之已经接近爆发点。
　　“请你不要这样……我现在说……现在说了……”安娜皇后娇喘吁吁嘤咛声声呻吟连连。
　　“那么就快一点说吧……喔喔……我快要出来了……”杨牧之坏笑道步步紧逼，庞然大物已经开始准备喷射了。
　　“牧之……请你……在我的美穴……美穴里……射……射吧……”安娜皇后娇羞无比地呢喃道。
　　“好皇后，这样的声音我听不清楚，这可关系到公主的身心健康，关系到公主尊严，如果你不答应的话，我可以轻易插破公主那层薄膜射出来的。”杨牧之狂笑道。
　　安娜皇后犹豫了一下，顾不得羞涩，顾不得难为情，顾不得在玛丽公主面前丢人现眼，然后跟着一口气全都呻吟着喊了出来：“牧之，请在我的里面喷射吧，请把你的精华全部都射进来吧。”呻吟着喊出声的时候脸儿羞得通红不敢看向玛丽公主一眼。
　　“妈……妈妈……”看来就连玛丽公主也懂得什么是内射中出的这件事吧，虽然是这样说，但因为根本就不知道该如何应对，所以只能眼巴巴躺在地铺上看着他们。
　　“哈哈……哈哈……你那么想要吗……那么想要我的精华吗……”杨牧之狂笑道，正慢慢跨进极限边缘的杨牧之感觉囊袋正收缩起来了，那是发射的前兆。
　　“是的……我想要你的精华爱液……请你尽量的在我的里面射出来吧……”安娜皇后娇羞无比地声音哀求道，这句话如无情的法官宣判着贞德的贤妻无边的淫靡地狱悄悄地开启大门，仿佛可以看见地下瞬间爆裂，母女快速地掉往淫靡的地狱，同时也是飞往欲望的天堂……天堂与地狱之间只在一念之间，庞然大物终于要开始发射了。
　　“好吧，那就按照你的希望好了，我赐予你生命的种子。”在狂野如兽般嘶吼中，杨牧之终于释放出来，滚烫的岩浆从囊袋中喷射而出，通过输精管，冲出马眼，奔向浪穴里去，永无止尽的欲望精华冲过尿道，一口气爆发出去。
　　“好烫啊……啊……啊……啊……啊……”滚烫浓稠的岩浆精华终于向安娜皇后的蜜穴发动攻击，安娜皇后的蜜穴快速蠕动着，仿佛在催促着喷射一般，“不要啊……啊……啊……玛丽不要看了啊……”
　　虽然妈妈说不要看，但玛丽公主却早已惊吓傻了似的，她放大的瞳孔释放出不可置信的眼神，紧紧盯在他们两人结合的部位看着，妈妈的话根本传不尽她的耳朵里。
　　从玛丽公主的眼神中可以看出，她大概还不是很清楚知道现在到底发生了什么事，但是极度兴奋的杨牧之不断抽送的腰身，肉体淫靡的撞击声，以及暧昧的呻吟和蜜穴喷出的大量蜜汁，却确确实实传送出在她妈妈的蜜穴正发生着什么事，最关键的是妈妈好像十分性福快乐一样，浑身上下尤其是脸上和眼神中散发着欲仙欲死的陶醉和快感，丰腴圆润的胴体都泛起一种美艳绝伦的粉红色，放射出神仙一样圣洁的光芒。
　　“这可是你们国外最流行的性教育啊，公主，仔细地看清楚，公主，你听好了，像这样在妈妈浪穴的最深处喷射的话，那怀孕的机率也会提高不少，所以大肉棒要深深刺进花心里去，这样才可以将精华送进最深的地方，如果男人开心的话，心情就会极度的爽快，那精华就可以射进最深的地方，你妈妈的状况还不错，要是运气好的话，那就会给公主再生一个弟弟或是妹妹出来。”成熟的蜜穴飞舞着软肉死死的扣住庞然大物，犹如一台帮浦挤压着，这正是蜜穴贪婪地渴求着精华岩浆所做出的反应，虽然这可是一个使用次数不多的幽谷甬道，但正因为如此，这更能担负起取悦男人和养育小孩的重要责任，由于丈夫去世，这些年来安娜皇后根本没有被男人碰过，直到今天，安娜皇后才在杨牧之的胯下品尝到了女人真正的性福和快乐。
　　“啪啪”肉体的撞击声不曾中断，淫靡的镜头一个换过一个，是杨牧之的欲火，是安娜皇后的悲惨，也是玛丽公主的不解。
　　安娜皇后可以清晰感觉出阳精喷射在幽谷甬道里的灼热感。“住手……不可以在阴户里面……这样会怀孕的……哎呀……”安娜皇后说出拒绝幽谷甬道内射的理由，但光是只有会怀孕的恐怖而已吗？大概不只吧，让丈夫以外的男人，而且还是好友的儿子在幽谷甬道里射出精华爱液，来迎接着高潮，对一个像似安娜皇后这般的贵族良母来说，这才是最为可怕的，更何况最宝贝的玛丽公主还在一旁全程的看着呢。
　　杨牧之必须把安娜皇后丈夫的味道从这个浪穴中全部清除，安娜皇后的幽谷甬道从今往后是他一个人的专属品，这样的望欲让杨牧之不断喷出新鲜的阳精，一次又一次灌满着悲情的蜜穴。
　　“牧之……我不……不行了……请拔……拔出去吧……好热……啊啊……”安娜皇后实在受不了。
　　“是吗？”杨牧之继续捏弄着安娜皇后的耻豆。
　　“不……不要……要挖了……住手……”蜜穴内外都受到杨牧之的攻击，在炮火猛烈的光芒中，杨牧之迅速的将安娜皇后带往极乐的天堂，仅存的理性招架不住，但也勉强地鼓舞着她，拼命对抗着这往上升的快乐浪波，如深谷幽潭投下了一颗猛雷，欲海闪过最为璀璨的烟火，溅起锐不可档的浪花，安娜皇后大大睁开空洞的眼睛，被杨牧之仅仅搂抱住的丰腴圆润的胴体向后又向前的扭动着，雪白丰腴的乳房剧烈波动着，从樱桃上飞出一颗又一颗汗水形成的水珠，深深吃进雪白的肉体中，一抹又一抹鲜红的勒痕耀眼地浮上似雪的肌肤。




　　第378章、带领探索

　　“我要飞了……要死了啊……”在浊热的阳精冲击到子宫口的当口，安娜皇后终于迎接到第三次的高潮。
　　今天是第一次和丈夫以外的男人激情缠绵，现在是第一次在玛丽公主面前红杏出墙，而且还是在杨牧之软硬兼施威逼利诱地半强迫半引诱下，自己历经着身心灵的煎熬，最后杨牧之滚烫的阳精还射进自己的幽谷甬道……然而在承受这样屈辱自己的过程中，自己竟然有了高潮，安娜皇后心里很清楚在高潮的瞬间，肉欲的大门已经敞开，自己跟着慢慢陷进这会带来高潮的性交泥沼中，剩下的只是时间早晚的问题。
　　玛丽公主看着母亲安娜皇后的痴态，双眼更是瞪的大大，透露着无法理解和不敢置信，还有春心萌动莫名其妙渴望的目光。
　　“啊……啊……请放过我了吧……呜呜……拜托你……快点拔出去啊……”像似巨大浪潮冲击过后，绝顶掀起的巨浪慢慢退去了，高潮余韵过后的安娜皇后拼命地想要保持着最后的尊严，所以做出了这样的要求，这大概是因为宝贝女儿玛丽公主在一旁观看的关系吧，所以残存理性才会这样的奋斗着。
　　“大坏蛋，可以放手了吧，不要再对妈妈做出残忍的事了。”突然间玛丽公主高声大叫起来。
　　“那么公主是打算代替妈妈了？”杨牧之坏笑道。
　　杨牧之这样的说法瞬间让还在高潮之中的安娜皇后僵硬起来，幽谷甬道瞬间紧缩起来，软语哀求道：“请放……放过公主……呜呜……我是没有关系的……你可以做任何事……但请放过公主吧……”
　　“真是一位慈母啊，心地真好，好吧，看在良母的份上，我就放过公主好了，这也是我们内射中出前的约定不是吗？”杨牧之亲吻住安娜皇后的嘴唇，将口水度了过去，伸出舌头探进她红润的樱桃小口搅动着，追逐着她想要逃跑的甜美滑腻的香舌。
　　安娜皇后虽然已经接吻过好几回，但在女儿玛丽公主面前的亲吻，除了表达出爱情的浓情外，这种画面最容易破坏女人的精神力，这是另一个作用，现在唯一支撑住安娜皇后的心理防线大概就剩下守护着眼前的玛丽公主的生命安全和处子之身吧。
　　“你又要我救治公主，又要我放过公主，到底你想要我怎么办呢？”杨牧之欲擒故纵地坏笑道。
　　“我才不要你这个大坏蛋来救，你这么欺负我妈妈，我就算是死也不会让你救我的。”玛丽公主刚才亲眼目睹杨牧之和她妈妈激情缠绵，少女的欲望和伦理道德在内心剧烈的碰撞，柳眉倒竖地娇叱道。
　　“玛丽，乖，不要乱说话，牧之也是为了救你。”安娜皇后慌忙说道，“牧之，求求你救救玛丽吧，需要怎么救她呢？”
　　“真的要我救吗？那我有个条件，你们母女听好了。”杨牧之坏笑道，“现在我就将大肉棒给拔出来，但是公主需要品尝我的精华才可以解毒，你应该知道先前你是体内品尝了我的精华才解毒的。”
　　杨牧之慢慢抬起安娜皇后的身体，将庞然大物给拔了出来，随着巨大的庞然大物的抽出，紧紧缠绕着庞然大物的小花瓣也连带地被拖了出来，贪婪的幽谷甬道也因为庞然大物的离去而发出叹息，一声如雷的淫靡声中，杨牧之终于抽出了庞然大物，令人钦佩的是，杨牧之看见安娜皇后的脸上涨红着，她还真的将幽谷甬道给紧紧锁了起来，除了附着在庞然大物上的阳精随着拔出而脱出蜜穴以外，其余的就完全被锁在了花径之间，杨牧之的色手在安娜皇后的丰乳肥臀上扭动着，她终于忍不住发出呻吟。
　　杨牧之上了地铺跨坐在玛丽公主象牙雕刻的颈项上面，笑盈盈地说着：“不要多说了，公主，快来弄干净吧，同时也是解毒的最好方法，你手脚再不快点的话，你妈妈可是会受到我可怕的惩罚，你不想这样吧？哈哈，但是如果你想看看妈妈淫乱的模样，那就另当别论……”在杨牧之的威胁下，玛丽公主别无选择，黏糊糊亮晶晶的庞然大物摆在她的面前，她娇喘一声，不得不下定决心了。
　　“快点，你看看上面沾满你妈妈黏滑滑的爱液，弄得棒身都湿答答的，你有看见的对吧？那是被你妈妈弄脏了，弄脏的东西要想尽办法弄干净，这才是做人的道理，对吧？快点用你可爱的嘴巴来舔干净。”杨牧之坏笑道。
　　大概是因为沾粘在庞然大物上的蜜汁发出腥臭的气味钻入鼻孔，所以玛丽公主微微皱起眉头。
　　“玛丽……你不可以舔的……啊……啊……啊……”安娜皇后跟随着站立着地铺前，被杨牧之的色手在她黑色透明水晶吊带丝袜包裹的美腿丰臀上下其手尽情抚摩。
　　“没有关系的……妈妈……像这种事……我可以办到，不会向他低头认输的……”玛丽公主倔强的呢喃道脸儿飞起来红晕。
　　“公主，要好好仔细地把被弄脏的地方给我舔干净。”杨牧之坏笑道。
　　玛丽公主胆怯地伸出舌头，舔到了，小小的舌头触碰到庞然大物，舌尖笨拙地转动着，从庞然大物上

 分卷阅读289

一滴一滴地舔起阳精，玛丽公主将舌头缩进口中，慢慢闭起嘴巴，眼睛微微颤抖着，跟着杨牧之看见了她的喉咙上下滑动起来，混合着妈妈爱液的阳精已经侵噬进玛丽公主的身体里。
　　在享受着玛丽公主拙劣爱抚的同时，庞然大物开始回复起原先的硬度，脱离玛丽公主手部的支撑，向着上方凶恶的耸立着，发出阵阵噬人的气势，龙头已经完全爆发出来，冲出包皮的包覆，寻求着可爱的猎物，充血的龙头完全显露出来，解脱束缚的雁颈也完全露出凶恶面容，气势沸腾的血红龙头大小有如鸡蛋那样大，因为雁颈上冒出万千的气势，让丑陋巨大的庞然大物看起来是更加吓人。
　　看见女儿的口唇沾满淫秽的白浊液体，这叫一位母亲如何受得了，情何以堪啊，更何况这污秽肮脏的东西白浊液体，里面的其中一部份还是自己的耻垢，但安娜皇后的期望还是落空了，玛丽公主依然默默清洗着丑陋的庞然大物。
　　这样的个性和还未成熟的肉体形成一种强烈的对比，而这样的对比却让杨牧之非常兴奋，强奸到一个浪荡的少女当然是一件喜悦的事情，但征服一位坚强的少女更令杨牧之爽快，杨牧之现在心里慢慢受到这样欲念的支配。
　　“现在把龙头给含进嘴巴里去，要含到喉头最深的地方去，知道了吗？”杨牧之抬起玛丽公主的小脑袋，勃起的庞然大物马上刺进大开的口中，坚硬的庞然大物划破两片清纯的嘴唇。




　　第379章、相遇一刻

　　“嗯嗯……”玛丽公主的口中满满的都是清静的口水，轻易的就将杨牧之的庞然大物给包围进去。
　　“公主……小心你的牙齿……”玛丽公主前后的滑动起来，开始套弄着庞然大物，虽然一开始是生涩而和缓的速度，但美少女的樱桃小口慢慢把庞然大物越含越深，速度也越来越快。
　　“甜美滑腻的香舌也要使劲摩擦龙头上的雁颈……”玛丽公主不想妈妈再为自己遭受侮辱，她拼命取悦着杨牧之，细嫩滑腻的香舌在龙头的四周围拼命挑弄着，这带给杨牧之一股无比喜悦的快感。
　　见玛丽公主学得如此迅速，这么快就抓到了要领，在杨牧之身下扭得如此欢悦，杨牧之大为享受，双手早不用扶着她的纤腰作为辅助了，他一边舒舒服服的躺着，享受着庞然大物被摩掌吮吸的刺激，一边看着随着纤腰扭摇，那不住舞动弹跳的美峰，峰顶的蓓蕾早已骄傲的顶立起来，艳红如玉，舞动出波光片片，那美态令杨牧之忍不住双手齐出，托住了一对高挺的峰峦，轻轻地揉弄起来，只觉手上捧了两颗软玉温香，触感说不出的美妙，揉弄之间酥入掌心，玛丽公主忍不住低声呻吟起来。
　　“公主虽然是第一次，但技巧还算不坏，很好，现在我要给你妈妈一些奖励。”说完后这句话，杨牧之自己撅起屁股，把菊花对准身旁的安娜皇后，然后继续说道，“只有你才有这特别的奖品，让你舔舔我的菊花吧，好好尝一尝我菊花的滋味。”
　　安娜皇后非常惊恐的听着杨牧之的提案，脸上满满都是绝望的神情，娇躯颤抖着。
　　“还不快一点……”杨牧之催促道。
　　“我办……办不到……”安娜皇后羞耻无比的呢喃道。
　　“抛弃女儿的处女身和舔吮菊花，你要选哪一个？你就这样成为一个舍弃女儿的好母亲吗？是这样吗？”杨牧之坏笑道。
　　听见杨牧之的威胁，安娜皇后不自主的间歇颤抖着，但最后还是下定决心，她慢慢蹲在杨牧之的屁股后面，樱桃小口靠近杨牧之的菊花。
　　安娜皇后的舌头碰触到杨牧之的菊花。
　　“很好，就是这样，现在用大量的口水把菊花上的皱褶一条一条给我舔过一遍。”杨牧之命令道。
　　“这……这种事……啊……啊啊……”自己竟然被迫的要舔吮起杨牧之肮脏的菊花，心中生起无限绝望的安娜皇后呻吟着。
　　安娜皇后无可奈何的仔细地舔吮着菊花上每一条的皱褶，肮脏的菊花现在正由良母甜美滑腻的香舌在清洗着，涂抹着温暖的口水，让菊花舒服地慢慢放松下紧绷的肌肉。
　　“就连菊花里也要全部舔干净，用大量的口水来清洗，从后面来舔干净。”安娜皇后甜美滑腻的香舌缓缓潜进杨牧之的菊花里，让一个美少女舔吮着庞然大物，让一个好母亲舔弄着菊花，这让杨牧之获得到最大的征服感，他感到深深的满足，更何况这还是发生在皇族母女两人的面前，这真是太爽了，因此让杨牧之的庞然大物更加坚硬起来，这次坚硬的程度是过去所从来没有过，简直要比钢铁还要坚硬。
　　口水大量灌进肛门中，安娜皇后还是不断舔吮着，杨牧之的菊花已经高兴到完全松弛，松弛的菊花让舌头更加向里面侵入，形成一种美好又激情的循环。
　　玛丽公主惊异的看着妈妈在舔弄着杨牧之的菊花，一时间忘了自己的任务，突的一股奇特的味道贴到了鼻尖，湿湿热热的滋味熨到了唇上，当中虽带着一丝腥气，可更多的却是充满肉欲的滋味，已被玩弄的身心俱陷，一心只剩欲望的玛丽公主美目如丝，只见一根庞然大物就贴在眼前，盈盈欲泪地仰望了跨坐在她颈项上的杨牧之一眼，她驯服的张开了樱桃小口，小心翼翼的再度将庞然大物吞入口中，舔吮吞吐之间，快意的呻吟渐渐从缝隙里头流了出来，纤腰扭摇的动作也愈来愈大、愈来愈投入，显而易见她已陷入了焚身欲火之中，美的再也不愿清醒过来，虽然玛丽公主的口技是相当笨拙和青涩，但小舌头还是很敏感的察觉到杨牧之剧烈的反应，大概是为了带给杨牧之更加强烈的快感，舌头发出更为猛烈的攻击，她一边亲密地吻吮着口中的庞然大物，香舌不住勾挑，施展才刚刚学会的口舌技巧，一边舐净上头的秽渍，一边将庞然大物品尝得愈来愈硬、愈来愈热，同时她的娇躯上下挺动的频率也愈来愈大，美得玛丽公主一张樱桃小口可真忙个不停，一边要服侍着口中愈来愈硬挺的庞然大物，一边还不忘漏出几声销魂的呻吟。
　　龙头马眼中释放出透明的液体，这滋味真是太美好了，但杨牧之的潜意识中立刻做出制止的反应。
　　“很好，现在可以停下来了。”杨牧之让安娜皇后暂时从菊花的异味中解脱出来。
　　虽是才刚硬挺起来，但在玛丽公主的口舌服侍之下，整根庞然大物仿佛陷进了一股温暖的潮水之中，敏感的部位不住被波浪洗礼，种种酥麻直透骨髓，杨牧之竟也忍不住了，双手捧住玛丽公主火热的脸蛋儿，竟将她的小嘴当成了幽谷一般抽插。
　　心想这一切终于结束的安娜皇后露出放心的表情，她轻轻擦试着嘴巴，这情境真是令人兴奋，亢奋的杨牧之一点也不怜香惜玉，一把就将玛丽公主推倒在床上，整个人往前一扑，压在她的身上……
　　“住手……嗯嗯……放开玛丽……嗯嗯……啊……啊……”安娜皇后的脸上处处是火红的一片，嘴唇上放射的醉人的光芒。她站在那里娇躯颤抖，玉体酥软，根本没有力量阻止杨牧之对玛丽公主的侵犯。
　　杨牧之的嘴唇慢慢逼近到玛丽公主的脸蛋上，但他却没有马上和玛丽公主接吻，杨牧之的口中满满都是口水，从离地二三十公分高，一滴又一滴地将口中垂滴进玛丽公主的口中。
　　“哎呀……”玛丽公主恶心的悲鸣着，她迅速紧闭起嘴巴，小小的脸蛋左右摇晃，想要逃跑，但因为被杨牧之庞大的身躯给紧紧固定着，所以口水还是准准确确地滴进她的口中，滴落成一小溪流的口水终于到达玛丽公主桃红色的柔软嘴唇，含有泡沫的口水堆积在玛丽公主的樱桃小口周围。
　　“公主，快把可爱的小嘴给我张开吧，这样你就可以解毒了。”杨牧之说道。




　　第380章、乖乖顺从

　　“不……不可以的……啊……啊……啊……”玛丽公主扭动着象牙雕刻的颈项呢喃嘤咛道。
　　“公主还没有接过吻，如果不想让我夺走宝贵的初吻的话，那乖乖听我的话吧，喝下我这口口水的话，那我就不强夺你的初吻，你也可以解毒成功了。”杨牧之继续循循善诱道，对像玛丽公主这般年纪的女孩来说，初吻可是比性交还要具有现实的象征意义，性交只不过是黄色小说或同学间谣传的事情，没有人有亲身的体验过，但如果有勇气的话，是很容易有初吻。
　　玛丽公主的同学中就有人曾过那样的体验，而骄傲的述说着其中的美妙，因此她的脑海中不知道幻想过千百次的初吻画面，那可是非常浪漫的事情，虽然心中是有着被强暴的那种未知的恐怖，但那却是模糊的，可是初吻要被夺走这件事却有着近身的恐怖，如果不答应，那就会马上发生。
　　杨牧之再度将口中的口水往玛丽公主的嘴巴中滴去，这次玛丽公主娇躯颤抖着，但可爱的樱桃小口却慢慢打开了。
　　口水终于流进玛丽公主的樱桃小口中，一丝接着一丝的口水不断流进口中之后，杨牧之暂停口水的输出，开口笑道：“现在活动一下口中的舌头吧，搅动口水，尽力品尝味道看看，有助于解毒的。”
　　玛丽公主流出伤心的泪水，但却只能乖乖顺从着杨牧之，她发觉杨牧之的口水有着一种乖乖的味道，弄得她的心里暖暖的麻麻的。
　　“很好，现在再把嘴巴打开吧。”杨牧之坏笑道，玛丽公主打开嘴巴，杨牧之确定过后，慢慢靠近玛丽公主的可爱脸蛋，再次往她的嘴巴滴入口水，玛丽公主眼中羞怯的眼神慢慢变浓，脸跟脸间的距离拉近了，现在他们两人彼此都可以感受到对方的鼻息，距离已经变得这么近了，大概连十公分都不到。
　　杨牧之先暂时闭起嘴巴，大量囤积了口水，然后打开嘴巴，吐出舌头，让口水从沿着舌头滴落了下去，杨牧之巧妙的飞舞着舌头，脸跟着扑下，玛丽公主张大嘴巴，但却想回避着舌头的接触，她奋力地转动小小的脑袋，但这一切努力都变成泡影。
　　杨牧之的舌头很快就穿刺过玛丽公主的嘴唇，口水黏糊糊的往下滴去，就在两根舌头似有若无地接触的距离下，杨牧之停止动作，时间约有二秒钟，嘿嘿，现在该是慢慢享受玛丽公主初吻的时候了。
　　这次杨牧之毫不迟延，嘴唇立即盖上了玛丽公主的粉嫩的小嘴上，痛快的亲吻着，发出阵阵淫猥的亲吻声，玛丽公主的初吻就这样被杨牧之轻松夺走了。
　　“住手……”安娜皇后大叫着，女儿最重要的初吻，她的对像竟然是像杨牧之这样的小坏蛋，这带给玛丽公主巨大的打击，她预感到初吻之后恐怕有着更危险的事情发生。
　　杨牧之在玛丽公主小小的口腔中，四处追击着她的小丁香，玛丽公主扭动着娇躯想要逃避杨牧之的追逐，但她奇魂花毒未消，玉体酥软无力，更被杨牧之强壮的身躯给重重压住，所以根本没有办法跑掉。
　　杨牧之慢慢亲吻着玛丽公主的小嘴，凌辱着她的初吻，两只滑溜溜的舌头终于纠缠在一起，搅动着一池的春水，这是玛丽公主的初吻啊。
　　杨牧之俯下身躯，用双手撑住玛丽公主秀颈下睡枕两头，一低头，双唇紧紧吻上了赖真真娇艳的樱唇，不愧是绝色佳人，双唇形状优美且不说，单就那清凉润滑、凝脂兰香的感觉，就足以让杨牧之留连忘返。
　　迫不及待的杨牧之将自己的嘴唇压在玛丽公主两片柔软的香唇上，用力地亲吻、吮吸、舔弄、轻咬着，同时腾出一只手摸上玛丽公主的秀发，轻挑抚弄良久，才解开束发的玉簪，让玛丽公主的金丝流瀑飞垂，衬着天仙般的玉容，更添出尘仙姿。
　　“唔……”玛丽公主圣洁不染尘俗的面容已经满是羞红，被情欲焚身，无力自拔，当然也就任由得杨牧之任意妄为。
　　杨牧之有力的嘴唇吸住玛丽公主象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了玛丽公主的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是孤傲圣洁、未经人事的赖真真，就是熟悉床第之能事的妇人恐怕也无法抗拒。
　　此时玛丽公主好似有所回应，樱唇微张，杨牧之自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了玛丽公主的樱桃小嘴里，更霸道的要将玛丽公主亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，玛丽公主的香齿果不其然开启。
　　杨牧之赶紧把握机会，进一步将玛丽公主的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，玛丽公主也开始有了下意识的反应，细小香醇的粉红舌尖试探性的微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来，香软温滑的丁香小舌入口，立即将杨牧之的情欲引发了，玛丽公主口中特有的香泽，丝丝的沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　杨牧之湿吻技巧非凡，恣意吮吸着美少女玛丽公主的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着玛丽公主舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦玛丽公主娇嫩的樱唇。
　　终于玛丽公主的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下，美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞，杨牧之侧身压住玛丽公主因轻微抗议而稍稍扭动的娇躯，更感受那份惊心动魄的肌肤弹跳力和因两人躯体摩擦而带来的销魂蚀骨的感觉。
　　“公主，你好美，我会温柔对你的。”杨牧之已一把搂住绝色玛丽公主的秀颈，伸出左手抚摩着她流瀑轻扬的丝质润滑的青丝，右手却轻轻爱抚着玛丽公主雪白翘挺的酥胸，寻上美少女玛丽公主

 分卷阅读290

的樱唇，痛吻起来。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，杨牧之火热的嘴唇在玛丽公主吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹，口腔中那清纯的味道，就是杨牧之小小的战利品，这感觉真是太棒了。
　　杨牧之一双带着热力的魔手在美少女玛丽公主腰腹间四处肆虐，嘴唇更是逐渐下移，从她秀美的下巴，莹润的玉颈，雪白的胸肌，一路爬上了玛丽公主的雪山玉峰，轻轻用牙齿咬住玉峰上鲜美的樱桃，虽然温柔无比，仍惹来玛丽公主若有若无的娇声低呤，这无疑助长了杨牧之的气焰，同时再次用力吻上玛丽公主的香唇，展开更加热烈的情挑，而已经占据雪山玉峰的五指大军则轻柔的搓揉着柔嫩丰润的玉乳，更不时地用温热的掌心摩挲着玛丽公主圣洁玉峰，未曾缘客采摘的雪山仙桃，让那玉峰在指间跳跃，樱桃在掌心成熟，樱红突起。




　　第381章、已起变化

　　杨牧之心满意足的肆意游览着玛丽公主那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，迷失在激情之中的玛丽公主除了声声的娇吟外，全身酥软，再无别的力气阻挠，任由自己的冰肌玉肤，圣洁仙体慢慢出现在杨牧之的眼中。
　　玛丽公主的气质固然是风华绝代、天下无双，此时让杨牧之心动的却是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手，一身少见的白嫩肌肤，纤细的腰肢，光滑平坦的小腹，颤动不休的高耸挺拔的乳峰上面，两颗娇红色的乳头在凉风中骄傲地挺立着，杨牧之此刻全副心神都集中在那双近在眼前、不断跌宕起伏的抖颤娇乳上，只见双峰雪白丰腻，凝脂如膏，十分硕大，紧凑饱满，看来尖挺挺的弹性十足，使人忍不住想摸上一把。
　　乳肉洁白异常，恍是凝脂洗玉一般，而酡红的乳尖上淡红化开的乳晕想两朵衬在雪峰上的红梅，美极艳极，两粒娇小的乳头呈现粉红色，仅有绿豆般大小，衬着铜钱大小的乳晕，煞是惹人怜爱，玛丽公主的整个娇躯在杨牧之的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种绝色少女的含羞待放，欲拒还迎醉人风情，更让杨牧之兴奋莫名，蠢蠢欲动。
　　杨牧之压在玛丽公主柔弱无骨的玉体上，只见玛丽公主娇靥晕红、丽色无伦，鼻中闻到一阵阵冰清玉洁的处子特有的体香，不由得欲焰高燃，他一双手在玛丽公主的玉体上游走，先轻抚着玛丽公主的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻……
　　双手渐渐下移，经过玛丽公主挺直白皙的优美玉颈、浑圆玉润的细削香肩，握住了玛丽公主那饱满翘挺、娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，杨牧之盯着玛丽公主洁白娇嫩的肌肤上又挺又圆、不断弹跳的诱人双峰，无知无觉的挺立着，随着他胸膛的挤压，微微的跃动着。
　　杨牧之俯下脸去，把整个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，嘴唇不住摸挲着那光滑的肌肤，吻着玛丽公主柔软坚挺的硕乳，细细舔丰胸上每寸肌肤，就好似寻宝般，可杨牧之偏偏漏过了那红葡萄般的乳粒和周围一圈鲜红乳晕的方寸之地，只是绕着它打圈。
　　突然杨牧之一张嘴，将玛丽公主右乳蓓蕾噙入嘴中，牙齿忽轻忽重的磨啮那茁壮的乳粒，同时用手挤捏的捻着另一边那颗樱桃，杨牧之将玛丽公主的玉腿分到最开，脸凑近了她的蜜洞，杨牧之的呼吸不由得沉重起来，目光顺着她光洁的大腿内侧往上望去，玛丽公主雪白无瑕。
　　那白得令人目眩的玉肌雪肤滑腻如丝，玲珑浮凸优美起伏的流畅线条使得全身胴体柔若无骨、娇软如绵，那圣女般圣洁完美的玉体犹如一具粉雕玉琢的雪莲花，是那样的美艳娇嫩，大腿两侧是隆起的丰满的大花瓣，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔，缝隙的上缘是粉红的珍珠，乌黑的芳草只分言谡渲榈闹芪Ш痛蠡ò甑纳显担大部份的大花瓣原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子，大花瓣的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的菊蕾口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般，从缝隙看到红色的粘膜，那是还没有让任何东西碰过的处女粘膜。
　　杨牧之轻轻抚摸着玛丽公主的雪峰，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的乳头，熟练的舔吮咬吸起来，杨牧之一边含着玛丽公主鲜嫩粉红的乳头“滋滋”的吮吸着，一边抚弄着她挺拔高耸的雪峰，双手伸到身下，抚摸着玛丽公主浑圆柔软的臀部和雪白修长的大腿，粗大的庞然大物按捺不住摩擦着玛丽公主微隆的阴阜和柔软乌黑的芳草，玛丽公主柔软而乌黑的芳草下两片丰满的大花瓣紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色，她的芳草不算特别的浓密，杨牧之轻易找到了玛丽公主的珍珠，然后一下一下的揉捏起来，同时也开始抚弄起两片娇嫩的大花瓣。
　　敏感区域受到这样的触摸，玛丽公主的身体很快有了变化，粉红的大花瓣渐渐充血张开，露出了粉红色的花蕊和娇嫩的果肉，花园里也慢慢湿润，流出了透明的爱液，杨牧之索性埋下头，用舌头舔吸玛丽公主的玉门，紧闭的玉门在不断的挑逗下再也抵挡不住，打开了它宝库的大门。
　　“不要啊……”在杨牧之的逗弄下，玛丽公主口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨牧之的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　杨牧之再次温柔的吻上了玛丽公主微呶的樱唇，玛丽公主温柔驯服地献上了自己的红唇，完全没有一点矜持和抗拒，杨牧之的技巧却是格外的高，玛丽公主只觉得才只是一吻上而已，杨牧之的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得玛丽公主登时芳心迷醉、咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的玛丽公主任由杨牧之火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。
　　好不容易等到杨牧之松了口，从长吻中透过气来的玛丽公主却只有娇声急喘的份儿，两人的嘴儿离的不远，香唾犹如牵了条线般连起两人，那美妙无比的滋味儿，让玛丽公主采取主动，把方才给杨牧之教晓的口舌技巧全搬出来。
　　被杨牧之这么吻着摸着，只一会儿，玛丽公主便觉得身子越来越热，越来的越麻、越来的越痒，尤其当他的嘴巴离开了她的小嘴，改吻向自己的粉颈和酥胸时，玛丽公主只觉得浑身的酥痒变得十分难受，而下体的麻痒，更令她直希望杨牧之用手去揩、去挠、甚至去扣、去挖……




　　第382章、相遇一刻

　　玛丽公主神智越见不清，她的娇靥似火、娇躯炽热得如烙铁似的，那雪白的肌肤，渗出了一层细细的、晶莹的汗珠，最不寻常的，是她桃源洞里的春水，从开始始时缓缓莹集的点滴甘露，逐渐变成不断流涌的涓涓细流……
　　玛丽公主娇喘嘘嘘的，凤腰出于本能的摇摆着、玉腿不由自主地迭着，只为了想要触碰那火辣辣的庞然大物，追寻那相遇一刻的快感……
　　渐渐地，杨牧之攻击的重点转向了玛丽公主的下身：虽然他仍留下他的左手继续挑逗玛丽公主那双嫩美的椒乳，但他的嘴巴己经开始轻吻玛丽公主那娇小的肚脐眼，而他的右手却在玛丽公主的玉腿和香臀上的敏感部位上、在那神秘娇嫩的敏感花蕾上来回扫掠、逗得玛丽公主浑身发抖、酥痒难耐……
　　当杨牧之的手沿着玛丽公主那玉滑细削、纤美雪嫩的玉腿轻抚着插进玛丽公主的玉胯花溪，手指分开紧闭的滑嫩花瓣，并在她那圣洁神密的嫩穴甬道口沿着处女娇嫩而敏感万分的花瓣花瓣上轻擦揉抚时，玛丽公主更是娇啼不断：“唔……啊……啊……啊……啊……唔……哎……”
　　隔着粉红色小兔子卡通内裤，杨牧之轻轻的抚摸着那可爱的花瓣，手指不断挤压着花瓣，粉红色小兔子卡通内裤很快的就就冒出热热的蒸汽，渗透出玛丽公主黏滑滑的蜜汁，这令杨牧之大为惊讶，外表上看起来还是非常稚嫩的玛丽公主，她的身体却已经发育到不输成熟的女人，不，这或许是承受来自于她妈妈安娜皇后的遗传，所以有这样的反应也是很自然的，得到这样的两母女，真实人生一大乐事啊。
　　“住手……不可以做那种事……”安娜皇后叫道。
　　完全无视于安娜皇后的哀求，杨牧之继续挑逗玛丽公主花瓣密合处的四周，那里有着一颗小小红宝石，当然是少女最敏感的珍珠。
　　“哎呀……”蜜核受到猥亵，玛丽公主的身体整个向上弓起来，杨牧之继续不断攻击着樱桃和蜜核，杨牧之又轻轻的把玛丽公主大花瓣往两边拨开，玉门缓缓的打开，杨牧之惊异于这女体的结构，粉红色的门内还有一道小门，那是一双小花瓣，再深入，圆圆的嫩穴甬道开口终于显露，这迷人的小蜜壶，将要迎来第一位客人。
　　杨牧之只觉得下身的庞然大物已坚硬异常，跃跃欲试的想钻进这小小的洞口，直捣子宫，玛丽公主一丝不挂、娇柔无骨、凝脂白雪般的晶莹玉体在杨牧之的淫邪轻薄下一阵阵的僵直、绷紧，特别是那粗大火热的棍壮物体在她无不敏感的玉肌雪肤上一碰一撞、一弹一顶，更令玛丽公主心儿狂跳、桃腮晕红无伦……
　　此时的杨牧之已是欲焰高炽，忍不住将那在无比娇软滑嫩的温热花唇旁轻挑细抹的手指向玛丽公主未缘客扫的花径深处寻幽探秘……
　　“唔……”玛丽公主嫩滑娇软的花唇蓦的夹紧意欲再行深入的手指……杨牧之小心翼翼、一寸寸地探索着神秘幽深的火热腔壁上滑腻无比的粘膜嫩肉……
　　暗暗体昧着身下一丝不挂的娇柔玉体一阵阵难言的轻颤，感受着手指尖传来的紧夹缠绕，杨牧之的手指终抵达绝色美貌的清纯玉女玛丽公主那冰清玉洁的童贞之源，无论玉腿怎样的紧夹，无论花径内的粘膜嫩肉怎样的死死缠绕阻碍，清纯处女的神圣贞洁终落入杨牧之的邪手，玛丽公主芳心欲泣、娇羞万分，桃腮晕红无伦更显娇媚，杨牧之用手指细细的体昧着胯下这高贵端庄的玛丽公主那神秘诱人的处女膜特有的轻薄、稚嫩，杨牧之的指尖不时的沿着玛丽公主的处女膜边上那嫩滑无比的媚肉转着圈。
　　清纯可人的玛丽公主桃腮娇艳晕红，美眸紧闭、檀口微张、秀眉紧蹙，让人分不清她是感受到羞耻难捺的的痛苦还是亨受着新奇诱人、销魂无比的刺激……
　　“不要……不要啊……住手吧……不可以的……”安娜皇后娇喘吁吁的哀求道，“住手吧……不要再往下做了……”
　　母亲拼命地哀求着，但十多岁花季的嫩穴还是一点一点地露出她那诱人的身影，舔吮的舌头拨动到蜜汁，发出啾啾的淫靡声音，安娜皇后的蜜穴浸染过香甜的蜜汁，品尝起来是有着不可思议的美味，但处女的蜜汁却有另一种不同的甜美，杨牧之固执玩弄着玛丽公主晶莹剔透的珍珠。
　　“啊……啊……啊……啊……”玛丽公主发出高亢的鸣叫，胴体向后翻仰着，看来这小小的红宝石却有着超乎寻常的性敏感度，为了更可望的梦想，杨牧之更要彻底玩弄这稚嫩的珍珠不可了，已经分不清楚玛丽公主倒底要说什么，杨牧之心中的渴望催促他拉高玩弄的速度，处女的蜜汁一波跟着一波向外奔涌出来，杨牧之吐出舌头掏取过蜜汁涂向蜜豆。
　　“哎呀……牧之……啊……嗯……啊……不要……唔唔……快住手……玛丽已经……”安娜皇后在一旁看得心慌意乱，杨牧之的色手更是在她粉胯之间肆意挑逗撩拨，她不由得娇喘吁吁焦急的呢喃叫道，“玛丽……不可……以……要坚……强的……忍……耐住啊……”
　　安娜皇后发出一声急似一声的哀求，刚刚已经被这样玩弄过很多次，这当中自己会堕落到那里她非常清楚，因为已经用自己的胴体经历过，安娜皇后大概不能忍受着看见心爱的女儿也遭遇当同样的折磨吧。
　　但一切早已经太迟了，只差一小步，玛丽公主就要堕落到同样的地狱，或者说是飞到同样的天堂了，杨牧之的舌头强力的吸吮着蜜豆，发出阵阵淫靡的声响。
　　“不要啊……不可以的……”玛丽公主雪白娇嫩的大腿紧夹住杨牧之的脑袋，背弯得像一把弓一样，十多岁女孩的她已经到达了她无法想像到的错乱程度。
　　杨牧之又用大拇指轻轻拨开柔柔紧闭的娇嫩花唇顶端那滑润无比的珍珠，犹如羽毛轻拂般轻轻一揉……
　　“啊……”玛丽公主如遭雷噬，一丝不挂的赤裸玉体猛地一阵痉挛、僵直，白皙纤秀的一双素手不由地深深抓进洁白柔软的被子里，晶莹剔透的花蜜春水潮水一样喷射出来，玛丽公主受到了第一次的快感高潮。
　　杨牧之将庞然大物顶住玛丽公主的嫩肉就是一阵磨转，两手更在玛丽公主高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，阵阵酥麻的充实快感，令玛丽公主不由自主的“嗯”了一声，整个人

 分卷阅读291

再度瘫软，哪里还能够抵抗半分，可是内心却是感到羞惭万分。




　　第383章、等待入侵

　　杨牧之一口含住玛丽公主香扇玉坠般的耳垂，一阵轻轻啜咬，胯下的庞然大物更是不停在玛丽公主伊甸园动口的磨转，双手手指紧捏住玉峰蓓蕾，在那不紧不慢的玩弄着。
　　杨牧之不急于将庞然大物插入处子花房，将玛丽公主整个臀部高高抬起，感觉玛丽公主原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来，露出淡红色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着玛丽公主的扭动，幽谷甬道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股说不出的淫糜之色，刺激得杨牧之混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。
　　杨牧之用双手扳过玛丽公主的大腿压在雪白的小腹上，双手压住玛丽公主的大腿使她不能活动，玛丽公主一点也没有抗拒，让杨牧之可以好好品味着稚嫩少女甜蜜小嘴的滋味。
　　“啊……啊……我的玛丽可是处女啊……”安娜皇后的脸上流出一条条痛苦又哀伤的眼泪。
　　杨牧之握着坚硬的庞然大物，让龙头在花瓣上摩擦着，流出的前列腺液和少女的蜜汁混合在一起，龙头慢慢挑逗着小小的蜜豆，珍珠受到龙头的摩擦，玛丽公主不由得扭动着小巧玲珑的玉体，双腿使力着想要紧闭起渐渐发浪的宝蛤仙贝，但稚嫩的蜜穴却背叛本人的意志，因为太过期待初体验而焦急地颤抖着，蜜穴中滚滚冒出甜美的处女蜜汁，量多到形成一条小溪，流向雪白翘挺的少女美臀，这景象真是淫靡，未曾开封的处女蜜穴正等待杨牧之的入侵，杨牧之用龙头轻轻顶在蜜汁泉眼的中心。
　　“呜呜……不要……太大了……呜呜……”玛丽公主又是期冀又是渴望更是紧张，羞羞怯怯的小声哭了出来。
　　“住手……只有这件事……不可以的……啊……啊……请放过真真吧……拜托你了……她可是处子啊……啊……”安娜皇后拼命的哀求着。
　　“哈哈，不可以，你们母女俩通通都要受到我的疼爱才可以，到公主破瓜成人的那一瞬间来临，她才没有生命危险，你就好好忍耐着，静静观看吧。”杨牧之坏笑道。
　　庞然大物上大量涂抹着散发出阵阵浓烈异香的稚嫩春水，藉着光线打在蜜汁上的反射，龙头亮出阵阵又黏又滑的噬人光芒。
　　暂时停止对于珍珠的挑逗，杨牧之看见玛丽公主微微颤抖着身体，就算是奋力做出强烈的抵抗吧，但到最后还是避免不了宝贵处女被夺走的厄运，这次身体做出明确的判断，再加上美少女玛丽公主的春心萌动春情荡漾，所以没有出现反抗，兴奋的杨牧之伸出手爱抚着嫩穴花瓣的周围，大概是爱抚到敏感部位的关系吧，玛丽公主紧张到身体几乎僵硬起来，龙头轻轻转动着，如同毛毛虫般，缓缓向前钻动，没有多久杨牧之感觉到龙头前端顶到了一层软软的薄膜。
　　那是少女神圣的处女膜，杨牧之的心脏大为兴奋，他艰难地调正了自己的姿势，腰间慢慢用力，顿时间，那硬得像根铁棍一样的庞然大物在玛丽公主两片娇嫩的股肉缓慢地磨动了起来……
　　庞然大物对准玛丽公主那待开的花苞，腰际发力一沉，庞然大物已随着动作挤开玛丽公主的嫩穴甬道，刺进玛丽公主的处女花房内，一会儿，杨牧之习惯了姿势，抽动的动作变得顺畅起来，虽然龙头的嫩肉被玛丽公主紧夹的股肉磨得有点发痛，但随着庞然大物内淫液的流出，那轻微的痛楚渐渐消失，取而代之的是庞然大物滑过嫩肉时产生强劲快感……
　　快感一浪一浪地狂袭下，杨牧之出乎自然的把双手转回玛丽公主身前，再一次把她柔嫩的双乳控在手中搓揉，虽然玛丽公主还是个青涩的处女，但这时在杨牧之纯熟的前奏技巧剌激下，她的玉洞内己充满了晶莹滑润的蜜水，所以他的龙头在揉开她鲜嫩的花瓣后，己沾上了滑滑的蜜水的粗大庞然大物，并不算十分困难地，便己塞进了她紧致的玉宫中，才一下子，便s到了那道令他雀跃不己的、坚韧的障碍。
　　看着玛丽公主羞得通红的小脸，海棠一般可爱，杨牧之忍不住端着玛丽公主结实的雪臀上下抽插起来，杨牧之抽插水平颇高，就是不捅破玛丽公主的处女膜。
　　开始时玛丽公主挺直了身子，脸上全是痛苦的神色，只是一会的工夫，她体内的快感就被杨牧之的庞然大物唤醒，随着杨牧之的庞然大物不断的进入抽出，玛丽公主的身体达到了不能控制的地步。
　　“公主，我会温柔一些的。”杨牧之柔情安抚，硕大的尖端撑开敏感娇艳的肉唇，滚烫酥麻的感觉让玛丽公主心儿都酥了起来，一时间动弹不得。
　　敏感的龙头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，杨牧之闭上眼睛细细的品味，汩汩花蜜从翕开的宝蛤口流到庞然大物，晶莹雪亮。
　　玛丽公主顿了一刻，咬牙缓缓将庞然大物吞入体内，熟悉的温暖湿润逐寸包裹棒身，下身仿佛回到了温馨的老家。
　　玛丽公主蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龙头顶到柔软的处女膜。
　　如此佳人，百年难逢，杨牧之打定主意一定要好好的享用，他不急于突入玛丽公主的幽径，伸出一指到两人相贴的胯间，轻轻揉弄着她花瓣上方已经膨胀得硬如肉球的细嫩肉芽，受此致命的挑逗触摸，玛丽公主与杨牧之蜜实相贴的大腿根部立即反射性的开始抽搐。
　　杨牧之低头审视，只见粗壮的庞然大物无情的撑开绯红的宝蛤口，淫靡的湿润蜜唇被大大的分开，蜜唇顶端俏然挺立的蚌珠显露出来，体外却尚有一小截庞然大物。
　　“公主，好些了吗？”杨牧之吞了一口口水，调整了一下姿势后，试着向玛丽公主最后的防线加强压力，顿时那片薄薄的瓣膜被撑得紧胀欲破……
　　“唔……”媚眼迷离的玛丽公主皱起了凤眉，发出了一声痛苦的轻哼，但这时杨牧之的庞然大物己在弦，又试出了玛丽公主最后防线的虚实，怎可能再忍而不发？他一挪膝盖、腰眼用力，庞然大物狠狠地往前便挺……
　　“公主，你永远是我的女人。”杨牧之自豪地喊道。
　　“公主的第一次，让我来拜领了……”杨牧之深情款款地说道，龙头继续深入，玛丽公主狭窄的神圣入口传来阵阵的撕裂般疼痛，由浅由轻进而迅速转变为强烈的痛苦，向胴体深处散播出去，庞然大物搓破了玛丽公主的处女膜，进入到蜜穴的裂缝中。




　　第384章、毫不容情

　　“噗”随着一下令杨牧之喜极万分的暗响，玛丽公主那片可怜的薄膜终于抵受不了那强猛急劲的突剌，才一下子，便被那无情的力量所撕破割裂，失去了它的防卫，那粗大大的庞然大物挟着余势急剌而入，深深地没入了玛丽公主冰清玉洁的玉宫之中。
　　“啊……”玛丽公主只觉得下身一阵裂痛，双手本能地抵住了杨牧之的胸膛，杨牧之感觉到龙头一瞬间便刺穿了玛丽公主体内的柔软女膜，配合着玛丽公主下阴流出的阵阵处女破瓜落红，令他知道自己已得到了这位只得十多岁的美丽少女最宝贵的第一次，伴随着玛丽公主大腿间的处女落红，更进一步的刺激着杨牧之的摧残欲望。
　　“哎呀……痛……好痛……好痛啊……”玛丽公主禁不住娇喘吁吁，柳眉颦颦，呻吟出声。
　　“不可以的……不可以的……玛丽……玛丽啊……”安娜皇后皱着眉头叫道。
　　“哈哈……皇后……浸泡过你爱液的大肉棒可是真真初体验的探路者……”杨牧之突破了玛丽公主的处女薄膜，双眼越发通红，志得意满地笑道，“公主，刚刚那一刻看见了吗？你妈妈让我大肉棒贯穿的时候，是非常舒服欲仙欲死的，不是吗？你妈妈刚才容光焕发风采照人，这很漂亮美丽吧？如果公主也让我贯穿的话，那你也会变成像妈妈那样美丽娇艳的女人。”
　　杨牧之尽一切可能地用着温柔的语气说着，但这也是发自于他内心的话，杨牧之会这样卖力的疼爱女人，然后教导出一切属于女人该有的礼仪，也就是好好教育她什么才是女人正确服侍男人的心，如果可以这样办到的话，玛丽公主应该会变成一位比他妈妈更像女性的女人吧，为了这个因素，在破瓜的第一次性交过程中，杨牧之就必须牢牢的将服从男人的性奴信念重重烙印在玛丽公主的内心深处。
　　“不要啊……好痛啊……呜呜……呜呜……”玛丽公主娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　“为了变成真正的女人……这是隆重的开苞仪式……你妈妈也已经体验过了……”杨牧之继续教导着。
　　“太……太残忍了……我没有这样的体验……”安娜皇后娇喘呻吟着叫道，杨牧之的色手封印挖弄得她几乎站立不住，玉体酥软无力地趴在杨牧之的后背上面娇喘吁吁。
　　“你过去没有这样过，但是现在已经尝到了，不是这样吗？”杨牧之反问道。
　　“什么……女人的幸福快乐……我只感到恶心下流……啊……”安娜皇后娇嗔道，可是玉体还是忍不住一阵痉挛。
　　“在性感喘气中的你却做出这样的辩解，那是没有一点说服力，你女儿都已经长大了，早就知道男欢女爱的妙事了吧，俗话说哪个少女不怀春？哪个少年不多情？你这样胡说难道不会感到惭愧吗？我想你大概是嫉妒女儿吧？自己都四十多了，才知道什么是幸福快乐和高潮，这比不上你的女儿，她十多岁就知道了。”杨牧之道。
　　“你胡说……”安娜皇后啐骂娇嗔道，可是内心知道杨毅豪说的句句在理，她的确是白活了三四十年，今天在杨牧之接二连三的诱奸猥亵侵犯之下才真正体会到了什么是性福，什么是快乐，什么是快感，什么是高潮。
　　杨牧之抬起玛丽公主纤细的腰身，抓起她两边的脚裸，压向地铺上方，然后重新调整好正常插入的体位，此刻杨牧之就压在玛丽公主的正上方，靠着身体的重量开始插入，正常位的抽插姿势虽然普通，但却有一个好处，那就是让安娜皇后可以从她那边清处地看见整个插入的过程，这可是为了让她一目了然所采取的姿势，一个让身为母亲安娜皇后心碎不已而又有些嫉妒的姿势，娇嫩的蜜穴被杨牧之的庞然大物冲击着，结合的部位中发出噗嗤噗嗤的抽插声，娇嫩的入口倾全力地抗拒着庞然大物的侵入，但一个这样稚嫩的少女，她的小蜜穴怎么可能和杨牧之的庞然大物相抗衡呢？
　　杨牧之透过股间缝隙，偷偷看向安娜皇后，她已经是泪流满面，而同时粉面通红，正痴痴不已地呆看着杨牧之和玛丽公主结合的部位，“玛丽不行……不能再往下做了……”
　　“妈妈……妈妈……好痛啊……好痛啊……啊……妈妈……救命啊……好痛……救我啊……”玛丽公主最后的抵抗就剩下嫩穴里的压力了，花道紧紧紧闭着，守护着少女最深的花心，但是这样的抵抗根本没有办法阻挡住杨牧之这个发狂的大男孩。
　　既然已经开了苞，辣手摧花的时间到了，他不进反退的缓缓抽出着庞然大物，感受着玛丽公主体内处女膜的位置，用他那火热硕大的龙头磨擦着玛丽公主的处女膜残骸，每一次触及玛丽公主的处女膜裂处，她都痛出了豆大的泪水，直到杨牧之反反覆覆来回抽送了十多次，才将玛丽公主的处女膜残骸刮过一干二净，彻底开发了玛丽公主嫩穴甬道的处女膜地段，粗大浑圆的滚烫龙头已刺破玛丽公主那冰清玉洁的处子之身的证明处女膜，杨牧之已深深进入玛丽公主那尚是处子之躯的玉体内，玛丽公主的处女膜被刺破，一丝疼痛夹着一丝酥痒的充实感传遍全身，玛丽公主丽靥羞红，柳眉微皱，两粒晶莹的泪珠因破瓜时的疼痛涌出含羞轻合的美眸，一个冰清玉洁、美貌绝色的圣洁处女已失去宝贵的处女童贞，玛丽公主雪白的玉股下落红片片。
　　“唔……”一声娇喘，玛丽公主娇靥晕红，星眸欲醉，娇羞万般，玉体娇躯犹如身在云端，一双修长柔美的玉腿一阵僵直，轻轻地一夹那蓬门中的窕郎，一条又粗又长又硬的庞然大物已把玛丽公主天生狭窄紧小的嫩滑嫩穴甬道塞得又满又紧，由于受到玛丽公主爱液蜜津的浸泡，那插在玛丽公主嫩穴甬道中的庞然大物越来越粗大，越来越充实、胀满着处女那初开的娇小紧窄的花径肉壁。
　　杨牧之开始轻抽缓插，轻轻把庞然大物拨出玛丽公主的嫩穴甬道，又缓缓地顶入圣洁处女那火热幽深、娇小紧窄的嫩滑嫩穴甬道，他已深深地插入玛丽公主的体内，巨大的龙头一直顶到玛丽公主嫩穴甬道底部，顶触到了玛丽公主娇嫩的花蕊才停了下来，当玛丽公主娇羞而不安的开始蠕动时，他就开始奋勇叩关，直捣黄龙了，划破软肉，龙头这次是直达到子宫的入口，女人的最深层花心受到刺激，玛丽公主的身体整个弓了起来，杨牧之继续不断进行着一连串凶猛一刺的抽送。




　　第385章、真正体会

　　“住……住手……会坏掉了……啊啊………”安娜皇后娇喘呻吟道。
　　杨牧之毫不容情地凌辱着玛丽公主的小蜜穴，一刺又一刺冲撞着子宫口。
　　“请不要再继续了……玛丽还是一个女孩子啊……”安娜皇后突然大叫起来。
　　“你在胡说什么，刚刚公主的处女膜不是让我的大

 分卷阅读292

肉棒给刺破了吗？她早已经变成一位娇艳的大美人了，更何况她的小蜜穴有很紧很紧的力道，真是一个宝器，难能可贵啊。”这次杨牧之把玛丽公主的双脚挂在了他的肩膀上，腰身断断续续地抽动着。
　　尽管玛丽公主哭诉呻吟着，但吞噬掉巨大庞然大物的蜜穴在滚烫的抽插中随着女人天生的本能，竟然分泌出新的蜜汁，因为有了新鲜蜜汁的分泌，肉道璧变得光滑无比，非常淫猥又饥渴地套弄着杨牧之的庞然大物。
　　杨牧之抱起玛丽公主，摆出一幅莲花座的插入性交体位，腰身狠狠向上跳插着，受到庞然大物大力抽送的关系，如炮弹般将玛丽公主狂野地向上炸飞开来，然后在下一个瞬间，受到重力的影响，身体又被往下拉扯下来。
　　蜜穴张开鲜嫩的小嘴，嘴唇上更是蜜汁满布，对着庞然大物直飞而来，顺着这个力道，气势沸腾的庞然大物喷出鲜艳的汁液，如饿狼般划破花瓣，刺入蜜穴之中。
　　当龙头撞击到花心深处的时候，杨牧之的腰身用力向上跳动起来，庞然大物又是猛力地再往前一刺，按着莲花性交的性交体位，反覆进行抽送的过程中，为了减低插入的冲击，玛丽公主整个人紧抱住了杨牧之。
　　杨牧之面向安娜皇后，让她更清楚看见女儿蜜器被自己的庞然大物贯穿过的淫靡景象。
　　令杨牧之惊讶的是，看见女儿玛丽公主被强奸的画面，安娜皇后竟然有了快感，声音开始妖媚起来，喘气也越来越大，似乎正慢慢迈向绝顶的高峰，说不定能在看着女儿第一次开苞欢爱过程下，迎接到母亲的情欲高潮。
　　“公主，你妈妈看到你处女丧失的场面样子好像非常感动，你最宝贵的处女被我夺走了，所以你妈妈的屁股才会这样的湿，对吗？”杨牧之在玛丽公主的耳边轻轻的坏笑道，轻轻的在她耳边吹风着，将耳垂吸进了口中，慢慢舔吮着，庞然大物肆无忌惮狂野冲刺着，玛丽公主的口中不由得苦闷地呻吟着。
　　“不……不可以的……你不可以这样……”安娜皇后娇喘呻吟道。
　　“皇后，被你听见了吗？哈哈，公主，怎样，要不要就这样在蜜穴中射精呢？”杨牧之邪恶的笑道。
　　“不要啊……”玛丽公主看了杨牧之一眼后，移开视线，但身体却微微颤抖着，“不……不可以……会……怀……怀孕的……”玛丽公主轻轻回答着。
　　“那么好吧……开始做最后的准备吧……”杨牧之一边说着一边抽出庞然大物，庞然大物缓缓退出来，冠状沟的雁颈部份却被蜜穴口给攀附着，就像情人离别依依般紧抓住不放好一阵子。
　　庞然大物终于整根拔出了，但藕断丝连，在蜜穴和庞然大物间却牵连着一条条鲜艳血红的淫丝，扩张到极限的蜜穴又慢慢封闭起来，如晨露般，庞然大物上掺有稚嫩蜜汁的粉红水珠缓缓流动着。
　　杨牧之将玛丽公主倒转身过来，让她面对着安娜皇后，然后把玛丽公主的脚大大的打开，就像抱小孩尿尿一样地抱起玛丽公主，娇嫩的花瓣冒出红色的血珠，大量的血珠汇聚成一条条红色的溪流，沿着股间流向雪白翘挺的美臀，滴往地上，这样的景象清晰地印入安娜皇后的眼睛里。
　　“皇后，好好看清楚吧………”撑天勃起的雄壮庞然大物指向天际，耸立在杨牧之的胯下，不停兴奋地窜动着，大概是因为再一次贯穿过猎物的处女蜜穴，龙头顶在已经完全封闭的花瓣。
　　“不……不要……可以住手了吧………”杨牧之放掉手上的力气，玛丽公主的身体慢慢往下沈，受龙头顶到的蜜穴再一次承受着专门夺取处女纯洁的野兽侵袭，玛丽公主拼命忍受着住下体所传来的痛苦，龙头划开封闭的花瓣，庞然大物随之侵入，过不久终于连根部都刺进花瓣中。
　　“感觉怎样？皇后，已经全部刺进去了……刚刚你也是这样的被我贯穿过，公主也仔细看清楚了的。”雄伟的庞然大物完全撑开娇嫩的蜜唇，淫兽和猎物结合的部位全都飞奔进安娜皇后的眼睛中。
　　抱着玛丽公主，杨牧之站了起来，慢慢走向安娜皇后，每走一步，庞然大物便狠狠刺进嫩穴当中一次，庞然大物已经深深撞击到蜜穴的花心，每一次狠刺都让玛丽公主的身体晃动着，杨牧之走到脸色苍白的安娜皇后面前，就在她的眼睛前，开始猛力抽送起来，在母亲安娜皇后的面前，像棍棒般粗大庞然大物在女儿玛丽公主小小蜜穴当中进进出出的抽送着，杨牧之双手交相互握着抱起玛丽公主真，她小巧玲珑的身体紧紧攀附在杨牧之的身体上，玛丽公主就这样上下摇摆，承受着杨牧之猛力的抽送撞击。
　　“玛丽……”安娜皇后无力嘟哝着，泪水不受控制地从眼睛中冒出来，脸颊上流满着一条条的泪痕，在安娜皇后全程观看中，庞然大物不断凶猛撞击着稚嫩的幽谷甬道，混合着破瓜鲜血和爱液的蜜汁四下飞舞着，更有一些直接飞溅安娜皇后的脸上，如疯子般的脸孔搭配上点点的猩红，这情境真是叫人爽快无比。
　　“跪下吧，皇后。”杨牧之坏笑道，可是他的声音仿佛催眠曲一样令安娜皇后服从，因为站立在她面前的杨牧之雄伟的好像天神一般，她身心迷乱，玉体酥软，黑色水晶吊带丝袜包裹的美腿一软跪倒在杨牧之和玛丽公主的胯下，情不自禁的伸出甜美滑腻的香舌去亲吻舔弄他们两人的结合之处，舔弄着杨牧之那湿漉漉亮晶晶的庞然大物的龙根。
　　“皇后，你很会锦上添花啊。”杨牧之舒服到了极点，当庞然大物到达子宫时，玛丽公主的青春的身体由花芯开始麻痹烧了又烧，身体内感受到那充满年轻生命力的庞然大物正在无礼地抽动，全身一分一秒的在燃烧，玛丽公主高声叫床。
　　杨牧之用手包住玛丽公主乳峰，指尖轻轻捏弄玛丽公主柔嫩的乳尖。
　　“啊……”两个玉乳在不知不觉之中好像要爆开似的涨着，被杨牧之粗糙的手指抚弄，快感就由乳峰的山麓一直传到山顶。




　　第386章、伤心泪水

　　“喔喔……”无意识的发出陶醉的声音，玛丽公主苗条的身体摇摇晃晃，花谷里充盈的蜜液已经使小蜜壶彻底湿润，当最快乐笼罩时女人的这种反应，玛丽公主虽然知道，但过去从未经验过，当被杨牧之深深的插入的同时，两个玉乳又被揉，那三个性感带，就同时发生一种无法抵抗的欢愉，玛丽公主已经深深堕入色情性欲的深谷。
　　玛丽公主觉得有些口渴，当胸部和花房愈是受刺激的话，那口渴就愈严重，玛丽公主好像被什么引诱似的轻舔娇嫩性感的焦渴红唇，要淹溺在快感的波涛中，玛丽公主将唇送上去，大概是太强了吧，甚至觉得脑髓的中心，有一点甘美的麻痹状态，玛丽公主伸出小巧的香舌，以自己的舌去舔男人则是第一次，唇和唇相接后，舌头就伸了进去，而杨牧之的舌也急急地出来回礼。
　　玛丽公主意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白，世界似乎已不存在，只有紧窄的小蜜壶中火烫粗挺的庞然大物不断的抽动，一波又一波的快感在全身爆炸，玛丽公主两支娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖，修长秀美的双腿被大大的分开，娇挺的臀峰被压挤变形。
　　粗热的庞然大物开始加速抽送，滚烫的龙头每一下都粗暴的戳进玛丽公主娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死的紧紧箍夹住庞然大物。
　　“啊……”像要挤进玛丽公主的身体一般，杨牧之的唇紧紧堵住玛丽公主性感的樱唇，两手紧捏玛丽公主丰盈弹性的乳峰，死死压挤她苗条肉感的背臀，粗大的龙头深深插入玛丽公主的子宫了。
　　蓦地，玛丽公主觉得杨牧之的那个插进自己身体深处的庞然大物顶触到了自己嫩穴甬道深处那最神密、最娇嫩、最敏感的花芯阴蕊――少女嫩穴甬道最深处的珍珠，玛丽公主的珍珠被触，更是娇羞万般，娇啼婉转：“唔……唔……”
　　杨牧之用滚烫梆硬的龙头连连轻顶那娇滑稚嫩、含羞带怯的处女珍珠，玛丽公主娇羞的粉脸胀得通红，被杨牧之这样连连顶触得欲仙欲死，射出宝贵的处女阴精后，玛丽公主花靥羞得绯红，玉体娇酥麻软，滑嫩粉脸娇羞含春，秀美玉颊生晕，玛丽公主美丽的胴体一阵痉挛，幽深火热的嫩穴甬道内温滑紧窄的娇嫩膣壁一阵收缩。
　　随着杨牧之越来越重的在玛丽公主窄小的花房内抽动、顶入，玛丽公主那天生娇小紧窄的嫩穴甬道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的嫩穴甬道肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分娇嫩无比的嫩穴甬道黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮庞然大物上，大概是玛丽公主的幽谷甬道已经察觉到亲自缠绕住的男性庞然大物已经快要爆炸了吧，幽谷甬道这时居然开始剧烈蠕动着，雁颈的四周全被幽谷甬道上的皱褶给紧紧的束缚着挤压着，这样的紧压带来无比的快感，杨牧之整个人陷入疯狂，几乎要麻w了。
　　随着腰身的摆动，已经完全可以看清楚从结合部位中所溢流出来的阳精，就连阳精里淫猥的泡沫都可以看的清清楚楚，娇嫩的幽谷甬道里冒出破瓜后的处女鲜血以及男人邪恶的阳精，稚嫩的玛丽公主像小狗一样，从后面被杨牧之抽送着，这样的光景真是非常淫猥。
　　就在这时，杨牧之猛地搂紧玛丽公主纤滑娇软的细腰，下身紧紧地抵住玛丽公主贞洁细嫩的下体，庞然大物狠狠地刺入玛丽公主那娇小紧窄、湿滑不堪正火热地收缩、紧夹的处女嫩穴甬道内，玛丽公主高翘的隆臀突然拼命的向上翘起，不断起伏的娇躯像被雷电击中一般，剧烈的颤抖起来，俏脸上浮现出销魂至极的迷人表情，享受在泻身的绝顶欢愉正如同旋风一般席卷着她迷茫的心灵，滚烫浑圆的硕大龙头紧紧顶着玛丽公主的子宫口……
　　“啊……喔……”玛丽公主一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，当杨牧之的庞然大物狠狠插进玛丽公主紧窄的娇小嫩穴甬道内时，玛丽公主总是又羞赧万般又火热无比的挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接杨牧之的奸淫，迎接庞然大物的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便庞然大物能进入得更深，当杨牧之抽出庞然大物时，玛丽公主又不安的娇羞怯怯地紧夹玉腿，将杨牧之紧紧夹住，似在恳求庞然大物别离她而去，请求庞然大物重新进入，快快直捣黄龙。
　　紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，玛丽公主小蜜壶内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她嫩穴甬道最深处的巨大的庞然大物一阵阵无序地律动抽搐，而膣内黏膜死死缠绕在庞然大物的身上，一波一波地痉挛。
　　杨牧之将龙头深深顶入玛丽公主的嫩穴甬道最幽深处，死死顶住玛丽公主的子宫，直到将硕大的龙头抵进子宫口。
　　水是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、在随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从玛丽公主嫩穴甬道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在嫩穴甬道中的庞然大物，流出嫩穴甬道，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的零时床单。
　　庞然大物一阵痉挛般地勃动，杨牧之的龙头深深顶入玛丽公主紧小的嫩穴甬道深处，也在玛丽公主紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中。
　　杨牧之亦不能再坚持，只觉后腰一麻，滚滚浓精如同溃水决堤般喷洒而出，点滴不剩的浇灌在玛丽公主酥烂娇嫩的花芯上，顷刻灌入了玛丽公主藏于深闺的处子花房中，把已然神智昏蒙的玛丽公主烫得再度失声大呼。
　　本已无力的修长双腿不由自主地柔顺的抬起圆臀，迎接杨牧之汹涌澎湃的冲击，红热的小蜜壶含夹裹吸，将那含蕴着生命种子的阳精一股脑儿的吸入了花芯深处，这股阳精烫得玛丽公主心神俱醉，玉体娇酥，真的是欲仙欲死魂游巫山。




　　第387章、逆子之心

　　杨牧之从玛丽公主的蜜穴里慢慢抽出庞然大物来，也连带牵引出来一条又一条的红白淫丝，庞然大物完全抽出发出一声极为淫靡的响声，还呈现半勃起状态的松软庞然大物顺从着重力慢慢低垂下去，幽谷甬道和庞然大物间，牵引着着无数条的淫丝，逆流而出的阳精从蜜穴里喷发而出，飞溅到安娜皇后的小腹上面。
　　粉红色的花瓣里不断冒出阳精，流向屁股，滴垂到安娜皇后的小腹，牵引成丝的花蜜里，处处混合着破瓜的鲜血，映照出动人的红色光芒，显示出杨牧之这次处女狩猎的丰厚成果，这样的景象真是令杨牧之心醉不已，杨牧之跨过安娜皇后，站在安娜皇后的面前，为了能让安娜皇后看的更仔细，杨牧之将玛丽公主的蜜穴贴向安娜皇后的脸上，一滴滴的阳精滴到安娜皇后的脸上和湿润性感的樱桃小口里……
　　杨牧之对安娜皇后和玛丽公主做足了事后工作，软语温存，柔情蜜意，灌得安娜皇后和玛丽公主两人心儿软软的，既然是一个失身一个失贞，没奈何只得接受了这个事实，不管怎么说，她们两女的性命到底还是杨牧之救回来的，虽然说用的办法不是很理想，到底也保住了性命，并且通过这次的香艳救助，两人都尝试到了作为女人应该有的幸福，所以很快芳心也系在了杨牧之的身上，

 分卷阅读293

见到两女眼神之中的柔情，这是杨牧之最想看到的。
　　当然里面是甜言蜜语，情意绵绵，外面的人儿却是心中感叹万千，尤其是作为杨牧之母亲的谢凝儿，就在杨牧之对安娜皇后和玛丽公主进行香艳救助的时候，刚开始谢凝儿只是在帐篷外面徘徊寻走，其中的心情主要是担心好友母女，可是随着里面不断传来高昂的呻吟声之后，谢凝儿逐渐停下了脚步，作为过来人的她当然清楚那呻吟之声代表着什么，那一阵阵满足的呻吟声，如同魔音一般，一点一点进入她的心房，渐渐的，她不再来回寻走，而是想走进帐篷看看里面到底发生了什么，可是理智的脚步让她只能站在原地，一边是作为母亲，一边是作为好友，谢凝儿此时的复杂心情是可想而知的，终于，感性的力量是强大的，那阵阵的魔音让谢凝儿终于鼓起了勇气走向帐篷，就在亲亲掀开帐篷的那一瞬间，谢凝儿彻彻底底的震撼了，儿子杨牧之的那么的强悍，强悍到让好友母女臣服了，那一声声呻吟和撞击，就在自己发出一般，看得谢凝儿面红耳赤，仿佛里面的男子不是自己的儿子，天啊，这种感觉实在太复杂了，一时间，谢凝儿停止了思考，双目直直的看着帐篷内的春宫大戏。
　　要说谢凝儿的帐篷外面偷窥，杨牧之当然是清楚的，不知道为什么，当杨牧之确定是妈妈谢凝儿在外面的时候，他心中更加的兴奋，逆子之心终于完全暴露了出来，他猛烈的征服着安娜皇后玛丽公主母女两人，为的就是日后逐步的征服妈妈谢凝儿。
　　终于，时间一点一点的过去，春宫大戏终于结束了，谢凝儿清楚自己不能再偷窥下去了，当想离开的那一瞬间，谢凝儿居然发现自己下面早就已经湿润了，双脚发软，看到如此疯狂的欢爱场面，换作是谁也会动情的，谢凝儿带着发软的双腿离开现场，此时她不敢回自己的帐篷，因为她怕等一下杨牧之出来之后会来找她，到时候她真的不知道该怎么面对杨牧之，此时的她需要找一个地方好好的吹吹凉风冷静一下了。
　　帐篷里面，安娜皇后和玛丽公主在杨牧之甜言蜜语之下，由于身体的疲劳很快就入睡了，杨牧之确定妈妈谢凝儿离开了之后，打算去找特蕾西皇妃，先前虽然说是射了几次，不过由于是在对安娜皇后母女救助，杨牧之并没有满足，既然事情都已经发展到这个地步了，到时候再找特蕾西皇妃欢爱一场，一边以后母女婆媳三女同床做准备。
　　话说特蕾西皇妃呢，因为是清楚即将会发生的事情，也因为早就成为了杨牧之的女人，特蕾西皇妃并没有多大的惊讶，就在杨牧之进入帐篷之后，听到婆婆安娜皇后传来的呻吟之后，特蕾西皇妃就清楚杨牧之能救到她们了，所以很放心的进入自己的帐篷休息，由于疲劳，所以很快就睡着了，就连杨牧之此时进入她的帐篷也不知道。
　　心中想着特蕾西皇妃火热的胴体，让杨牧之此时邪念不断欲火正炽，熟睡的特蕾西皇妃飘散出阵阵幽香，钻入他的鼻端，特蕾西皇妃娇美无比的裸身形象，在杨牧之脑中亦是记忆犹新，两种因素一凑，激得他血脉贲张，下体分身端的是勃然而起。
　　杨牧之独自开始行动起来，轻轻的将手伸进特蕾西皇妃弯屈的双腿之间，感受到特蕾西皇妃大腿的柔软嫩滑，他停了一会见特蕾西皇妃没什么反应，便缓缓的将手移至特蕾西皇妃的阴户部位，虽然隔著蕾丝内裤，但仍然轻巧的揉弄了起，特蕾西皇妃胯下仅一层单薄的蕾丝内裤，杨牧之的手指径直伸将进去，触到了她作为女性最为敏感不堪的部位，本是优雅贵妇，又兼熟睡中根本毫无防备，杨牧之在特蕾西皇妃敏感部位的触摸，使得特蕾西皇妃在睡梦间竟也有了反应，恍若梦中心爱的男人正温柔的挑逗着她隐密的地带，特蕾西皇妃只觉心头荡漾，一时间呵气如兰，春情无限。
　　杨牧之侧耳倾听特蕾西皇妃呼吸渐渐紧促起来，触手所及的丰满臀肉亦是阵阵紧缩，片刻间手指触及之处的蕾丝内裤间里已湿成一片，熟谙女色的杨牧之眼见特蕾西皇妃被弄得快要高潮，也不能自已。
　　此时背对杨牧之的特蕾西皇妃却已被挑逗得舒服无比渐入佳景，只盼那梦中心爱的男人能得寸进尺，却感觉那只坏手正欲抽回，特蕾西皇妃心有不甘，便忍不住将那丰臀诱人地向后撅翘起来，恰恰好顶触到了身后杨牧之那支起帐篷端上，虽然隔着布料，龙头与那丰腴富有弹性的臀肉触感依然清晰无比，简直让杨牧之一阵哆嗦，险些泄了阳精。
　　此时春情荡漾中的特蕾西皇妃并未醒觉，只是更加将丰臀撅起，紧贴杨牧之的裆部。
　　特蕾西皇妃丰耸的臀肉紧夹着杨牧之的火热庞然大物，还未善罢甘休的特蕾西皇妃在地铺上诱人的扭动着腰肢，直蹭得杨牧之喘息急促，而此时特蕾西皇妃在春梦中娇媚动人的模样更令杨牧之色胆再起，哪里还管了什么，只见他长臂舒展，从背后将身姿诱人尚在娇吁喘喘的特蕾西皇妃搂入怀中。




　　第388章、心存幻想

　　警觉的特蕾西皇妃在睡梦中突然被人紧抱，顿时警醒过来，眼见四周情景，便明白自己尚在帐篷内，待发力挣脱，却忽觉从身后抱住自己的不是别人，正是梦中爱抚她的男子杨牧之，已经被杨牧之彻底征服之后，特蕾西皇妃芳心整个都是杨牧之的影子，此时杨牧之就如同在梦中一般，紧紧的抱着她，又想到帐篷之外也许还有另外的人，端丽的面颊立刻泛起羞涩之色，一直红透到了耳根。
　　此刻高贵典雅的特蕾西皇妃不知如何是好，饶是她身份高贵，可是面对心爱的杨牧之那强大的色欲却是束手无策，耳边杨牧之呼吸平缓，一副熟睡模样，但臂膀间却是硬生生将自己抱牢，杨牧之倒是一副好皮囊，骨架颇大，平日养得细皮嫩肉倒不缺力气，一对长硕的臂膀伸展过来竟也恰好将那身材修长的特蕾西皇妃环抱在怀中。
　　杨牧之感到怀中特蕾西皇妃的身子一阵收紧，便明白她已醒觉过来，打算好好的戏弄一下特蕾西皇妃，毕竟特蕾西皇妃不知道他此时是装睡还是真的睡着了，然而下面那庞然大物却是不依不饶地紧挤在特蕾西皇妃丰满的臀肉之间，那舒服劲让杨牧之更加用力抱紧怀中特蕾西皇妃那温香软玉的诱人身子，想到帐篷旁边还有谢阿姨以及婆婆小姑，特蕾西皇妃又羞又急，可是又不能有所作为。
　　此时的特蕾西皇妃真的是进退维谷之间，心中如小鹿乱蹦，令她更加羞耻的是，自己股间私处竟也是一片湿润，又渐渐忆起之前被杨牧之征服的情景以及先前在梦境中春色泛滥的情景，思绪开始混乱起来，思来想去不知该如何是好，一时间竟只能让身子软瘫在杨牧之的怀中，任凭杨牧之搂抱。
　　特蕾西皇妃越发清醒，便越发窘迫，杨牧之那勃起的庞然大物此时紧贴特蕾西皇妃的臀部，隔著蕾丝内裤仍然能感到庞然大物硬挺着越来越是发胀，杨牧之不时耸动屁股，紧贴在特蕾西皇妃身上磨蹭着，在特蕾西皇妃背后发出男性粗短的呼吸，特蕾西皇妃哪里能识破杨牧之的诡计，只能尽量忍着，让着。
　　杨牧之便得寸而进尺，翻身压了过去，将特蕾西皇妃侧压在身下，他的手更是趁势抚摸到了特蕾西皇妃那结实平滑的小腹，被抚摸的特蕾西皇妃低声惊呼，她扭动腰肢，想挣脱开那只在自己肚腹上揉摸按弄的手，只是地铺狭窄，特蕾西皇妃本是身姿修长，加上杨牧之那副宽大身板肆意得拥搂过来，早已将特蕾西皇妃压迫得无处躲藏，完完全全的被杨牧之搂在了怀中肆意的抚摸玩弄着她那修长健美的成熟肉体。
　　特蕾西皇妃的肚子经过之前的那番挑逗已开始发胀，此时在杨牧之那火热手掌的挤按下更是胀鼓不堪，被杨牧之开发之后，特蕾西皇妃开始变得异常敏感，黑暗中杨牧之的手在特蕾西皇妃肚脐周围画着圈，偶尔还将手指伸将进去，轻轻戳弄她那优美的脐孔。
　　特蕾西皇妃的身子哪里经得起杨牧之的这番抚摸玩弄，只觉腹中子宫被刺激得不断抽搐，下体骚痒无比，未待多时已是一阵阵的哆嗦抽搐，臀间紧夹着的细嫩肉缝泊泊流出不少阴液。
　　“啊……嗯……不……”此时的特蕾西皇妃也忍不住微启朱唇，因为之前是认为杨牧之在熟睡，所以怕让杨牧之醒觉，只能轻咬住贝齿，压低着嗓门发出呻吟之声，一支柔软细窄的腰肢随着杨牧之的抚弄，在地铺上轻轻扭动着下面那丰满结实的翘臀，春情四溢，娇媚婉转，杨牧之乃是此中老手，见势已知特蕾西皇妃受不住这等玩弄，特蕾西皇妃现在这副已近高潮的模样，愈加催动杨牧之将手向特蕾西皇妃的下腹体伸去。
　　特蕾西皇妃此时已是高潮在即，浑身绷得紧紧，浑然不知杨牧之的所为，在恍惚间已让杨牧之径直将蕾丝内裤松开，顺着那雪白顺滑的大腿拨开去，特蕾西皇妃此时已是下身赤裸，被杨牧之在地铺上紧紧搂抱，特蕾西皇妃只觉头脑昏胀，下腹更是胀得骚痒无比，彻底裸露出来的丰满臀肉，做着迷人的左右扭晃，全然没有了平日的优雅做派。
　　杨牧之抚摸特蕾西皇妃小腹的那只手沿着发胀微鼓的腹体缓缓向下滑去，轻扶住特蕾西皇妃曲线优美的粉胯，再往下便是那梨形香臀那丰满撅翘的形状，特蕾西皇妃的肉体早已在情欲高涨中微微发烫，轻泌脂汗，一派滑溜棉软的手感。
　　色胆包天的杨牧之此时不再假装，径直凑到意乱情迷的特蕾西皇妃耳畔，轻佻言语肆意菲薄着特蕾西皇妃，“你这娇躯，今夜叫我好生起火动情啊……”一面他的手还在特蕾西皇妃肥美结实的翘臀上抚摸揉弄，只摸得特蕾西皇妃扭动蛮腰，娇吁喘喘，那美臀在杨牧之手中左右上下地摆动着，却仍然摆脱不了杨牧之那作孽的五爪，丰耸结实的臀肉在杨牧之的抓揉下简直快要被挤出汁液来。
　　“牧……牧之……你……你你……”美丽成熟的特蕾西皇妃春情催动，扭过头来，一双美目流波泛滥，却还是识得地铺内这抱着自己在怀中抚摸玩弄的精壮男人，便是自己心爱的男人杨牧之，一时间心中的爱意以及健康成熟的肉体中被挑逗起来的男女情欲，一如满池几欲溢出的春水，一并混合在一起，在半睡半醒之际搅动着特蕾西皇妃迷乱羞耻的思绪。
　　“皇妃，我好想你。”杨牧之温柔的说道。
　　“老……老公……我也好生……想你……”轻转坤颈，一滴清泪落了下来，红润的眼角处闪烁着点点泪光，混合着娇喘，情深意切的爱不由地流露了出来，这让性欲亢奋的杨牧之为之一震，俯下头不再言语，伸出舌头轻轻舔去特蕾西皇妃眼角的泪花，继而伸颈向下吻去，大口将特蕾西皇妃一双小巧湿润的双唇紧紧压住，几乎未做挣扎，特蕾西皇妃贝齿轻启，一只细软的檀舌与侵入自己口腔的异物稍做抵抗，便与其火热地纠缠在一起，任凭它侵犯着自己湿润的口腔，异样的感觉令平日雍容高贵的特蕾西皇妃不禁从喉部发出呜呜的娇喘声，整个修长的身子都瘫软在了杨牧之的怀中，抽搐不已。
　　杨牧之在特蕾西皇妃的身上用尽平日所学舌技，感觉特蕾西皇妃几乎亢奋的窒息过去时才松开特蕾西皇妃的口腔，将舌头伸了出来，只见特蕾西皇妃在自己怀中微伸檀舌，大口大口地喘息，一行津液顺着嘴角诱人的流淌下来，完全是一副被侵犯过后任凭自己肆意任为的软瘫模样，杨牧之双腿间那尚未软去的庞然大物立刻又硬翘了起来，满怀对特蕾西皇妃的情爱之心的杨牧之再次被异样的情欲所控制了，趁特蕾西皇妃软瘫的当口，年轻强壮的躯体再次压迫了上去。




　　第389章、幻想之后

　　杨牧之看着特蕾西皇妃说道：“我爱你，我要和你一起灵肉交融……”
　　“啊……”特蕾西皇妃忍不住娇呼了一声，接着就害羞的闭上了眼睛。
　　特蕾西皇妃的身体那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令杨牧之心猿意马，欲火高涨，杨牧之抬起特蕾西皇妃的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去，特蕾西皇妃羞极了，苯拙的迎合着杨牧之。
　　杨牧之非常的温柔，细细的品味着特蕾西皇妃的吻，特蕾西皇妃紧闭着的双齿被杨牧之温柔启开了，杨牧之的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香，这时，杨牧之更加用力的将特蕾西皇妃紧紧的箍在怀里，而火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与特蕾西皇妃柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快，特蕾西皇妃就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避杨牧之的热情，她的双手也主动的攀上了杨牧之的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近杨牧之的身体。
　　“老公，你不怕旁边还有我婆婆和小姑吗？”特蕾西皇妃娇羞无比地呢喃道。
　　“这又什么好怕的，她们都已经是我的女人了。”杨牧之微微笑道，双目开始仔细观赏特蕾西皇妃的每一寸肌肤，特蕾西皇妃的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。
　　特蕾西皇妃的欲火已被杨牧之点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住杨牧之的脖子热烈的吻起来，杨牧之把舌头伸进特蕾西皇妃的嘴里，咬着特蕾西皇妃的舌头不停的吸吮起来，此时他们的脑中，只剩下最原始的动物本能

 分卷阅读294

，他们只想与对方性交、只想子卸苑降陌。
　　他们在地铺上翻滚着、热吻着，他们的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当杨牧之的嘴离开特蕾西皇妃的嘴唇时，特蕾西皇妃不由自主的把舌头伸出来追逐杨牧之的嘴，杨牧之便开口吸吮着特蕾西皇妃伸出来的舌头，最后也跟着伸出舌头和特蕾西皇妃的舌头在空中纠缠着，杨牧之一边和特蕾西皇妃热烈的吻着，一边开始用手揉搓特蕾西皇妃柔软丰满的乳房。
　　特蕾西皇妃闭上眼睛承受着这温柔，从杨牧之火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让特蕾西皇妃的全身都产生淡淡的甜美感，特蕾西皇妃的身体轻轻的发出颤抖，特蕾西皇妃的双腿不由自主的交叉起来。
　　杨牧之看着特蕾西皇妃敏锐的反应关切的问：“你怎么？”
　　“我点难为情嘛……婆婆她们还有旁边呢……万一她们听到了怎么办啊……”特蕾西皇妃不好意思的看了杨牧之一下，慢慢地又闭上了眼睛……杨牧之得意的笑了，他的舌头开始往特蕾西皇妃那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着杨牧之抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了特蕾西皇妃全身，特蕾西皇妃娇哼了一声，不安的扭摆了一下身体，双手环住了杨牧之的脖颈，杨牧之的双手触摸着特蕾西皇妃的双乳，手指轻轻地按揉着。
　　杨牧之把脸埋在特蕾西皇妃高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，杨牧之的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去，杨牧之的舌尖在特蕾西皇妃那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，此时的特蕾西皇妃急促的喘息和呻吟着。
　　杨牧之贪婪的张开嘴，把特蕾西皇妃的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着，杨牧之知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以他的手掌一直没有脱离对特蕾西皇妃乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头，舌头裹着乳头又舔又吸，终于，他吻到了特蕾西皇妃美丽的胸部，他绕着特蕾西皇妃乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢的，他低下头开始吸吮特蕾西皇妃那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆。
　　此时，杨牧之就是抱这样的情心吸吮着特蕾西皇妃的乳房，杨牧之用舌尖舔特蕾西皇妃的乳尖，杨牧之用牙轻咬特蕾西皇妃的乳尖，直到杨牧之的舌头舔遍特蕾西皇妃的乳房，另一边，杨牧之的手掌象揉I团似的揉弄特蕾西皇妃白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄，杨牧之的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。
　　顿时，特蕾西皇妃全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时，特蕾西皇妃就像是怕杨牧之跑掉似的紧抱着杨牧之的头，将杨牧之的头往她自己的乳房上紧压着，使杨牧之的脸埋在她的乳沟里。
　　这让杨牧之心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得特蕾西皇妃觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻。
　　特蕾西皇妃享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让杨牧之玩弄她美丽的胴体，杨牧之的嘴用力的吸着、含着特蕾西皇妃的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着，特蕾西皇妃禁受不起杨牧之这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在杨牧之的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　特蕾西皇妃的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛。
　　杨牧之再度用力吸吮，特蕾西皇妃的快感继续增加，身体更加战栗起来，特蕾西皇妃不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，杨牧之吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。




　　第390章、冷静一下

　　“喔……啊……老公……啊……舒服死了……喔……”看着特蕾西皇妃淫荡的模样，杨牧之的欲望象野火一样腾腾燃烧，杨牧之迫不及得的将手掌顺着特蕾西皇妃的胸部向下抚摸，滑过特蕾西皇妃的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了特蕾西皇妃的小腹。
　　随着特蕾西皇妃呼吸的加剧，杨牧之将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上特蕾西皇妃光滑细腻的大腿，特蕾西皇妃的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，特蕾西皇妃双腿配合的微微分开，任杨牧之的手指划过大腿内侧，隔着薄薄的蕾丝内裤上下摩擦着她敏感的私处，薄薄的早已湿湿的内裤被春水蜜汁浸的更湿了，内裤顺着花道口的张开凹进去一条缝，而杨牧之的手指就在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　杨牧之的舌尖放弃了特蕾西皇妃饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，来到了特蕾西皇妃迷人的神秘三角地带，杨牧之把脸贴在特蕾西皇妃被窄小的蕾丝内裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，杨牧之能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，特蕾西皇妃蕾丝内裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被特蕾西皇妃从花道里流出的爱液花蜜浸湿的，杨牧之被大自然这精美的造物深深的迷醉了，杨牧之吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　杨牧之的舌头开始沿着特蕾西皇妃的小腹往下舔去，滑过特蕾西皇妃平坦的小腹，杨牧之来到了特蕾西皇妃的阴阜，慢慢的，杨牧之掰开了特蕾西皇妃滚圆肥胖的大屁股，特蕾西皇妃那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。
　　娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在杨牧之的眼前，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的、嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着，往下便是被一丛浓密的阴毛覆盖着的阴户，隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头，两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着，或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑，中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩。
　　杨牧之一手抱紧特蕾西皇妃的腰肢，一手摸住了特蕾西皇妃的阴户，特蕾西皇妃的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，杨牧之的手指被特蕾西皇妃夹住了，为了消除掉特蕾西皇妃的紧张，杨牧之的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着特蕾西皇妃的身体渐渐的放松，杨牧之的动作也加重了，杨牧之轻轻的分开特蕾西皇妃的两片蜜唇花瓣，露出了特蕾西皇妃那水汪汪、水嫩殷红的穴肉，杨牧之微闭着双眼，轻轻的揉压着、感觉着，手指上传来的是特蕾西皇妃蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，特蕾西皇妃竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得杨牧之心都颤了，杨牧之将一根手指深深的插入了特蕾西皇妃的美穴甬道里，特蕾西皇妃的美穴甬道有如处女般的幽窒，把杨牧之的手指紧密的包裹起来，杨牧之只是略微的转动了一下手指，便引得特蕾西皇妃不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从杨牧之的指间不断的渗出，杨牧之用嘴唇轻轻的舔着特蕾西皇妃的耳垂，杨牧之的一只手伸到特蕾西皇妃的胸前抚摩特蕾西皇妃的乳房，另一手就在特蕾西皇妃的阴户上下摩挲，杨牧之揪着特蕾西皇妃的阴毛上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，特蕾西皇妃的身体一阵颤抖，把杨牧之搂抱的更紧。
　　杨牧之用手掌按着特蕾西皇妃丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，特蕾西皇妃的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着杨牧之的手指溢了出来，特蕾西皇妃不安的扭动着身子，从特蕾西皇妃的喉咙深出发出了“喔……喔”的呻吟。
　　很快的，特蕾西皇妃的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，特蕾西皇妃雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，杨牧之用手指抚弄着特蕾西皇妃的每一根阴毛，把阴毛一根根向两边分开，使特蕾西皇妃蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来，杨牧之用两个手指撑开特蕾西皇妃那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，特蕾西皇妃呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，特蕾西皇妃反射性的夹紧了大腿，杨牧之用中指从阴核自下而上慢慢滑入特蕾西皇妃的美穴甬道口，只那一下，特蕾西皇妃就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……”杨牧之又来回滑进了两三次，特蕾西皇妃就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了杨牧之的整个手掌，杨牧之的手指继续在特蕾西皇妃的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着……渐渐的，特蕾西皇妃的腰部整个浮了起来，配合着杨牧之手指的滑动，特蕾西皇妃的腰肢颤抖不已，特蕾西皇妃微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　随着杨牧之手指的来回滑动，特蕾西皇妃身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，杨牧之把特蕾西皇妃的蜜唇花瓣分开，就在特蕾西皇妃的阴核的之间，露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是特蕾西皇妃的珍珠花蒂，杨牧之用手指轻轻的揉弄特蕾西皇妃那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大，慢慢的胀硬起来，杨牧之真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时，特蕾西皇妃突然激起了一阵小小的痉挛，杨牧之更加用力刺激着特蕾西皇妃的珍珠花蒂。




　　第391章、前进之路

　　“喔……别碰我了………喔……”随着特蕾西皇妃的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时，特蕾西皇妃不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……喔……”特蕾西皇妃的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，特蕾西皇妃的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着，杨牧之的手指再一次从特蕾西皇妃的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即，特蕾西皇妃的下体再一次阵阵痉挛……
　　杨牧之的手指不断的爱抚着特蕾西皇妃最敏锐的性感带，特蕾西皇妃已经完全的、贪婪的坠入了快感的深渊，杨牧之的手指一旦接近，特蕾西皇妃就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制的紧抓被子。
　　杨牧之的手指不断的拨弄着特蕾西皇妃的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从子宫不断的渗了出来，杨牧之没理会特蕾西皇妃的哀求，把中指伸了进去，此时，从特蕾西皇妃蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧的吸住杨牧之的手指。
　　“喔……你要折磨死我啊……”特蕾西皇妃雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮，杨牧之伏在特蕾西皇妃的身上几乎是粗暴地蹂躏着特蕾西皇妃的阴户，随着杨牧之手指抚过之处，春水蜜汁不断的泊泊流出。
　　这时，特蕾西皇妃的身体不论杨牧之的指尖如何去挑逗都呈现出尖锐的反应，柔细腰肢更加挺起，春水蜜汁更加快速的溢出，杨牧之完全沈浸在玩弄特蕾西皇妃肉体的快感中，杨牧之一刻也不想停下来。
　　杨牧之搂抱着特蕾西皇妃那丰润的身子，抚摸白胖肥大的屁股，玩弄着肿胀肥厚的蜜唇花瓣，勃勃跳动的珍珠花蒂和汩汩四溢的春水蜜汁，杨牧之的情欲达到了无法控制的高潮。
　　突然，杨牧之把嘴唇印在特蕾西皇妃半开的蜜唇花瓣上，特蕾西皇妃的下体敏锐的颤抖了，发出了低声呻吟，杨牧之模仿着公驴逗弄母驴的动作，伸出舌头由蜜唇花瓣的下方往上舔，只来回舔了两三次，特蕾西皇妃的身体便随着轻抖，不断地流出春水蜜汁，她太敏感了，杨牧之把脸埋进了特蕾西皇妃雪白的大腿之间，沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。
　　“啊……好痒……喔……”特蕾西皇妃的腰部整个浮了起来，配合着杨牧之舌头的滑动，接着又重}了一遍，杨牧之的舌尖紧紧的抵住窄缝，拚命地、连续不断地上

 分卷阅读295

下滑动……
　　特蕾西皇妃已然颤抖不已，她微微的伸直大腿摆动着腰，春水蜜汁早已将美穴甬道涂抹的亮光光的，杨牧之把整个嘴唇贴了上去，一面发出声响的吸着春水蜜汁，同时把舌尖伸进美穴甬道的深处，特蕾西皇妃的春水蜜汁又再度的涌起，淹没了杨牧之的舌尖，杨牧之伸长舌尖更使劲往里舔，杨牧之不仅想让自己得到满足，更想让特蕾西皇妃在自己的手中得到最大的享受，杨牧之把特蕾西皇妃美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从她左右对称的蜜唇花瓣的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　“喔……你舔的……我好舒服……”特蕾西皇妃忍不住的叫出来，随着杨牧之舌尖的来回舔嗜，特蕾西皇妃体内不断的涌出热热的春水蜜汁，杨牧之把脸埋进特蕾西皇妃的胯间，任金色蓬松的芳草撩触着自己的脸，深深的吸着成熟、性感的女人私处所特有的、醉人的体香，杨牧之用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着隆凸的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的阴核，特蕾西皇妃那小巧的阴核被杨牧之吻舔得坚挺起来，杨牧之于是又把舌尖顶进特蕾西皇妃的花道里，轻轻搅刮着那带有褶皱的花道内壁，杨牧之捧着特蕾西皇妃白嫩肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力探进特蕾西皇妃的花道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩的花道内壁，特蕾西皇妃的花道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从特蕾西皇妃的花道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，特蕾西皇妃全身如同触电般震颤着，下意识的弯起圆滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，这样杨牧之更能彻底地吻舔吸吮她的花道内壁。
　　“嗯……好舒服……”特蕾西皇妃发出了呻吟，这时特蕾西皇妃的阴核已经充血勃起，如同豆蔻般玲珑，杨牧之非常轻巧的含在嘴里，生怕用力过猛会引起特蕾西皇妃的疼痛，伴随着一阵阵身体的颤栗，从特蕾西皇妃的花道深处流淌出一股股淫液，把她的花道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得杨牧之满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向菊花，在雪白、肥嫩的屁股映衬下，那小巧粉红色的肛门如含苞待放的淡红色的菊花花蕾，让人心醉，这是特蕾西皇妃美丽性感的屁眼。
　　杨牧之吸吮着春水蜜汁，并用舌头把蜜唇花瓣分开，露出了粉红色的小尖头，小尖头被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那是特蕾西皇妃的珍珠花蒂，杨牧之带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。
　　“老公……我不行了……”随着特蕾西皇妃的呻吟声，她的蜜唇花瓣喷出了一股春水蜜汁，特蕾西皇妃不仅蜜唇花瓣已然颤动，整个腰部以下的躯干都战栗了起来，向左右分开的两条大腿，在受到刺激后微微的抬了起来，两只手用力抓住杨牧之的头发，“喔……老公……不行了……喔……快……痒死我了……”此时，特蕾西皇妃阴户的最深处传来一阵强烈的收缩，随着收缩，特蕾西皇妃整个的腰部都浮了起来。
　　突然，特蕾西皇妃转过身来，抓住杨牧之在她小腹上抚摸的手，低下头来，滚烫火热的双唇探索着……杨牧之和特蕾西皇妃一下子又狂野的吻在了一起。
　　“喔……老公……我真的不行了……快……”特蕾西皇妃的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，特蕾西皇妃那淫荡的娇呼、V迷的表情和她那忘情的动作，让杨牧之亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。




　　第392章、夜半歌声

　　杨牧之跪在特蕾西皇妃的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦特蕾西皇妃那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和特蕾西皇妃搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时，他就像一头发情的公驴一样趴在特蕾西皇妃的身上，大腿根紧贴着特蕾西皇妃的屁股，庞然大物上乱蓬蓬的阴毛覆盖在特蕾西皇妃的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和特蕾西皇妃的大腿之间。
　　特蕾西皇妃的春水蜜汁很快就把杨牧之的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大，更加光滑，硬挺挺的犹如一只小拳头，在特蕾西皇妃的蜜唇花瓣内代替了他的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，特蕾西皇妃的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着他的龙头，他粗大的庞然大物涨大到了极限，足有八九寸长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的阴毛像一部虬髯E须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮，杨牧之的庞然大物在特蕾西皇妃的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着特蕾西皇妃的感官神经，特蕾西皇妃那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开阴毛，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着他的插入。
　　“别逗我了……快……快……老公……我要你的大鸡巴……”特蕾西皇妃变得淫荡的说道。
　　杨牧之不忍心再挑逗特蕾西皇妃了，“老婆，我这就进来了。”他在特蕾西皇妃耳边轻轻的说着，同时，他火热硬挺的庞然大物也虎视眈眈的抵在了特蕾西皇妃柔软濡湿的穴口。
　　特蕾西皇妃睁开了眼睛，有些紧张的抓住了他的臂膀，“老公……”不等特蕾西皇妃说完，杨牧之就用一个深深的热吻堵在了特蕾西皇妃的嘴上。
　　杨牧之一只手伸下去拨开特蕾西皇妃芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着他粗硬无比的庞然大物对准了特蕾西皇妃的美穴甬道口，硕大的龙头探进了特蕾西皇妃的蜜唇花瓣顶在特蕾西皇妃的珍珠花蒂上，特蕾西皇妃感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抓着被子，屁股向上翘起……
　　刹那间，杨牧之感到特蕾西皇妃的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上，杨牧之用手向两边猛的扒开特蕾西皇妃的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开了特蕾西皇妃的小蜜唇花瓣，挤进了特蕾西皇妃的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龙头，但特蕾西皇妃的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽……”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜，杨牧之没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在特蕾西皇妃的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使特蕾西皇妃的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着。
　　杨牧之再次将龙头滑进特蕾西皇妃的美穴甬道内时，特蕾西皇妃的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在特蕾西皇妃美穴甬道痉挛的瞬间，杨牧之难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺，“呲”的一声，他那灼热巨大的龙头推开特蕾西皇妃柔软的蜜唇花瓣，滑过特蕾西皇妃颤动的珍珠花蒂，撑着特蕾西皇妃紧缩的美穴甬道，随着杨牧之拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在特蕾西皇妃充满春水蜜汁的穴中。
　　“哦……”突如其来的疼痛使特蕾西皇妃闷闷的哼了一声，特蕾西皇妃咬紧了牙关，庞然大物插在特蕾西皇妃的美穴甬道中，他感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，特蕾西皇妃的美穴甬道真紧，特蕾西皇妃的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，虽然刚插入一半，但撕裂般的疼痛已经让特蕾西皇妃皱起了眉头抿起了嘴，特蕾西皇妃很疼，毕竟杨牧之前几天才得到她的处子膜，又有几天没有发生关系，所以特蕾西皇妃当然跟疼了。
　　杨牧之柔柔的抚摸着特蕾西皇妃的乳房，心疼无比的看着她，问道：“痛吗？我才插进去半截……”
　　面色有些惨白的特蕾西皇妃没有勇气面对杨牧之的眼睛，只是摇摇头，他知道特蕾西皇妃在隐瞒，她不忍心破坏他的心情，他停了下来，静静的趴在特蕾西皇妃身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”顺势接住了特蕾西皇妃轻软柔滑的樱唇，杨牧之自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　杨牧之的舌技何等厉害，甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的特蕾西皇妃香津泛滥，竟是连自己都控制不住地，让香舌顺从他的勾引，将带着特蕾西皇妃甜意的香唾，一丝一丝地推向他的口中，被吻住的樱唇连点声音都发不出来，杨牧之的吻是那般炽烈，火辣辣地直接攻入了最深处，连舌头都是那般落力，弄得特蕾西皇妃口舌无暇应接，真不知该好好给他的唇片轻磨，还是该任他的舌头勾弄搅玩才好呢。
　　特蕾西皇妃那只贲张鼓荡的香峰，随着她激烈的呼吸，抖的比之前更加迷人，好像比刚被他弄上床之前，还要丰盈了少许，连峰尖那两朵娇美香甜的蓓蕾，此刻都已经鲜美的绽放开来，泛出了动情的玫瑰艳红，骄傲地挺立在白玉般晶莹的高峰上头，特蕾西皇妃媚眼一线，带着无比欲火的眼儿美妙无比的飘着杨牧之，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人，再加上特蕾西皇妃小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　原本，饥渴的特蕾西皇妃后还想回吻上杨牧之，寻求着他口中那湿润的气息，至少在现在得到一点儿满足，但杨牧之却像是看穿了她的想法，竟故意俯下身去，将脸凑在特蕾西皇妃的山峰之间，在那深邃的谷间舐了起来。




　　第393章、心生邪念

　　香峰虽是敏感无比，但在特蕾西皇妃的身上，乳沟处原还不算怎么敏感的地带，但在此刻已被诱发了春情的状态之下，那处的感觉竟也变得敏锐起来，加上杨牧之不只是舔舐而已，整张脸都凑了下去，短短的P根处，在已被舐的柔软滑润的乳沟处来回摩挲之后，那酥痒难搔的感觉，却是更加美妙，而且在舔舐当中，杨牧之的脸颊也不时轻揩着特蕾西皇妃的香峰，虽说被磨挲的部份较属内部，不是常被他搓揉的蓓蕾四周的性感带，但在这间接的摩擦下，连那极敏感处都像是被刺激到一般地火热起来，那股热是由内往外的，比起一般的抚弄更是火辣，还勾着特蕾西皇妃芳心当中的一丝向往，他到什么时候，才要再度光临那敏感的蓓蕾呢？那想头是如此刺激和羞人，光只是想着而已，她的胴体已愈发灼热起来。
　　特蕾西皇妃好不容易筑起来的一线理智，登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了特蕾西皇妃敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望杨牧之的狂野挞伐，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　特蕾西皇妃的蜜唇花瓣慢慢地膨涨起来，深深的美穴甬道越来越热，春水蜜汁也越来越多，特蕾西皇妃的美穴甬道好紧，好热，好柔软，温温烫烫，湿湿黏黏的，褶绉层绕的湿润穴肉严丝合缝的包容着杨牧之的庞然大物，像是被无数细嫩的小嘴同时柔密的吸吮。
　　先不讲杨牧之事前的准备充分，还未交合便弄得特蕾西皇妃飘飘欲仙，浑身上下每一寸仙肌玉骨，只渴求着云雨之欢，连插她嫩穴时都是小心翼翼，冲激着穴内的力道不仅全不逊于楚心，还有过之，抽插之际更不带丝毫痛楚，令特蕾西皇妃只觉得舒服欢愉，穴内更是湿滑，润得杨牧之更好动作，加上杨牧之庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的特蕾西皇妃畅快至极，抽送之间还时有勾挑，庞然大物处似有若无地揩弄着特蕾西皇妃娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的特蕾西皇妃更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚、嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　杨牧之感到下身一片火热，彷啡身的血液都一齐涌向那里，这真是世界上最销魂，最难耐的滋味，过了一会，杨牧之觉得特蕾西皇妃已经适应了，才再次弓腰挺臀慢慢用力，逐渐将整根庞然大物尽根插入，杨牧之开始缓慢的动作起来，每一次的深入，他都屏住呼吸，小心翼翼的唯恐弄疼了特蕾西皇妃，望着怀里这个令他怜爱V狂的女人，杨牧之的心灵里激荡不宁，他发誓，他要在有生之年让特蕾西皇妃成为最为快乐、最为性福的女人。
　　突然，杨牧之敏锐的感觉到特蕾西皇妃的蜜唇花瓣正在急剧收缩，特蕾西皇妃的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物，于是，他轻轻一动……立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从特蕾西皇妃的美穴甬道里传了出来，这是杨牧之从未有过的快感，从那里涌出的快感布满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　杨牧之用大手紧紧箍着特蕾西皇妃弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着……特蕾西皇妃白嫩的大腿本能的勾住了杨牧之的猿腰，紧

 分卷阅读296

贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，杨牧之的汗水不断的滴落在特蕾西皇妃的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗〖凝合，那情景格外刺激，这使杨牧之眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着特蕾西皇妃濡湿挺翘的乳尖。
　　杨牧之能明显的感到特蕾西皇妃汗湿的娇躯紧贴他黝黑壮实的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，特蕾西皇妃的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，特蕾西皇妃的身体也发生着变化。
　　他们的性交已慢慢的渐入佳境，他和特蕾西皇妃的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏杨牧之虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令特蕾西皇妃爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让特蕾西皇妃虽是舒服畅快，彷访扛雒孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被杨牧之全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴。
　　让情浓欲热的特蕾西皇妃就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着特蕾西皇妃那渴求的样儿，彷氛乐在其中似的，加上杨牧之的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着特蕾西皇妃丰腴圆润、柔若无骨的香肌仙体，在帐篷内来回走动着，随着杨牧之的走动，特蕾西皇妃的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想杨牧之边干边走，搞的这般激烈，让她连被杨牧之抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个帐篷里头都是满载着淫欲的异香，但走了几步之后，特蕾西皇妃可就感觉到，这走动之间的好处了，随着杨牧之步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无地揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着特蕾西皇妃敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着杨牧之一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在溶洞中高吟低唱、盘旋不去，再加上背后没有了支撑，特蕾西皇妃酥软的娇躯只能八爪鱼似地紧偎在杨牧之的身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。




　　第394章、突破邪念

　　随着杨牧之的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说杨牧之意存爱怜，以双手捧住特蕾西皇妃的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在特蕾西皇妃的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下的猛轰一般，一步一下狠的，紧紧的在特蕾西皇妃花心处厮磨揩擦，顶的特蕾西皇妃媚声难抑，杨牧之的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令特蕾西皇妃娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让特蕾西皇妃犹似虚脱了一般，加上杨牧之的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物，便可将特蕾西皇妃丰腴圆润的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇地在特蕾西皇妃的腰上臀上来回抚弄，节奏分明、手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛地烧透了特蕾西皇妃全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令特蕾西皇妃爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难地挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声的将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着杨牧之的走动甘霖遍洒，帐篷中登时馨香满溢、娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连帐篷内的空气都浸湿了一般。
　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，特蕾西皇妃高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏特蕾西皇妃虽已经舒服到瘫软如泥，但杨牧之的手段，才正要开始发威呢。
　　在高潮冲激的茫然之中，特蕾西皇妃只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来，茫然之中，特蕾西皇妃只觉耳边仙音环绕，杨牧之的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　在杨牧之的指示之下，特蕾西皇妃仰躺地铺上，酥软乏力的双手勉力攀住了双腿，让那已经满足过一次，既是潮湿润滑，又晕红如玫瑰盛开般的嫩穴，高高地挺将出来，完全是一幅仙体横陈、任凭宰割的诱人模样，而杨牧之自己呢，则是以双手撑在特蕾西皇妃耳侧，腰间慢慢用力，让才刚光临过，现下是旧地重游的坚挺庞然大物一分一分地送了进去，再缓缓抽出，在那敏感之处不时轻磨几下，弄得特蕾西皇妃回光返照似地娇吟低唤。
　　情欲的烈火不断攀升着，杨牧之欠起上身，一边卖力的挺动着巨大的庞然大物，一边俯视着身下如V如醉的特蕾西皇妃。
　　这时，特蕾西皇妃的双臂正紧紧的搂抱着杨牧之弓起的腰肢，丰满的双乳正紧紧的粘贴着杨牧之的胸膛，挺直的脖颈向后拉直着，酡红的粉脸伴随着他的动作不停的左右摆动着，而头发则飘洒在床单上，特蕾西皇妃做爱时的这种媚态是杨牧之从来没有看见过的，她香汗微出，面容酡红，牙关紧咬，嘴唇轻抖，娇吟声声，偶尔从嘴角边吸一口冷气，鼻孔不规则的张翕着，而秋波荡漾的水眸则半睁半阖，渐趋迷离，恰似烟波浩缈的大海……
　　这一切，充分的显露出特蕾西皇妃对他的性交动作有着强烈的反映，对此，杨牧之感到满心喜悦，心中充满着无与伦比的成就感。
　　他，是一个男人，一个能充分满足特蕾西皇妃性要求的真正男人。
　　“皇妃啊……”他低低的吼着，把特蕾西皇妃的屁股抱得更紧，庞然大物抽插得更深、更有力，随着杨牧之抽插速度的加快，他的庞然大物在特蕾西皇妃的肉体内迅速膨胀，越来越粗，越来越硬，越来越长，越来越大，每插一下都直穿特蕾西皇妃的宫颈，使特蕾西皇妃的美穴甬道急剧收缩，每抽一下都只留龙头在特蕾西皇妃的美穴甬道口内，以便下一次插的更深，插进去的时候，响如重拳猛捣，抽出来的时候，唧唧的叫声就像玉米拔节。
　　杨牧之越插越舒服，越抽越爽快，挺动着庞然大物在特蕾西皇妃的肉体一再狂烈地插进抽出，随着杨牧之的动作，特蕾西皇妃的全身不停的抽搐、痉挛，特蕾西皇妃的头发散乱的披散在地铺上，她紧闭双眼，眼角滚动着晶莹的泪珠，特蕾西皇妃的双手紧紧的搂抱着杨牧之的腰，双腿紧紧的夹着他的臀围。
　　杨牧之每一次的插入都使特蕾西皇妃前后左右的扭动白胖的屁股，而丰满雪白的大奶子也随着杨牧之抽插的动作不停的上下抖动着，磨蹭着他坚实的胸膛。
　　突然，杨牧之敏锐的感觉到特蕾西皇妃的美穴甬道里一阵阵的痉挛，一阵阵的收缩，随即一股滚烫粘滑的春水蜜汁涌了出来，浇烫在他的龙头上，使他猛的一个激灵，庞然大物不由自主的向上抽动了一下……
　　“啊……爽死我了……”特蕾西皇妃的美穴甬道正在吸吮杨牧之的龙头，特蕾西皇妃的蜜唇花瓣正在嚼咬他的庞然大物，那难以形容的酥痒差点使杨牧之快崩溃了，杨牧之不想这么快结束，他抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后又奋力地插了进去……随着杨牧之巧妙的动作，一下接着一下，在特蕾西皇妃湿润的嫩穴里头轻描淡写地搓揉勾送，本已丢精到软了的她，竟又被勾起了重重情焰，连呼吸都慢慢火热起来，好像连口鼻之中都充满着性欲的渴望般，芳心之中早已充满了对杨牧之接下来那新奇手法的渴求，再也无法端庄起来了。
　　强抑着心中的焦燥，一边似有若无的揩弄特蕾西皇妃余沥未干的嫩穴，一边留意着她的反应，杨牧之慢慢的等待着，直到特蕾西皇妃媚眼又泛欲焰，娇吟重燃生气，娇躯又复鱼龙曼衍起来，泛出了欲火重燃的点点香汗之后，杨牧之才算是松了口气，这样紧紧地撑着，忍着不对特蕾西皇妃那仙子一般迷人的肉体大加挞伐，一直等到特蕾西皇妃欲火再起，娇躯也慢慢开始蠕动，这般努力总算有了代价，只见杨牧之双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地铺，将庞然大物收至只插着特蕾西皇妃的嫩穴一点点，在特蕾西皇妃娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的庞然大物当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着，在特蕾西皇妃的身上忘情耸动。




　　第395章、面对现实

　　给这么猛的一插之下，特蕾西皇妃“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般的袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是，杨牧之钢铁般的庞然大物又在特蕾西皇妃紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着地铺上的床单，两膝盖顶着特蕾西皇妃的屁股，宽大的胯部完全陷进特蕾西皇妃的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着杨牧之腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在特蕾西皇妃的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插，杨牧之在特蕾西皇妃的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲……
　　一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从杨牧之和特蕾西皇妃交接处又开始向他们两人的全身放射着，放射着……就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……特蕾西皇妃在呻吟，杨牧之在喘息，特蕾西皇妃在低声呼唤，他在闷声低吼……
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，杨牧之将特蕾西皇妃的双腿撑得更开，做更深的插入，庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在特蕾西皇妃坚硬的子宫口上，使他感觉几乎要达到特蕾西皇妃的内脏，特蕾西皇妃的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声。
　　特蕾西皇妃的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快，那快感当真强烈的前所未有，令特蕾西皇妃浑然忘我，竟连要给杨牧之欢呼助威都忘了，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，在在表现出她全心全灵的臣服，此刻的特蕾西皇妃已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在杨牧之庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让他下下着实，一次又一次地勇猛的开垦着她的肉体。
　　无论何人，这样以臀部用力，将全身重量用上，给予花心处次次重击，力道自然比纯靠腰部抽送的力道要大得多，只是强攻猛打之下，力道难免太过激烈，一个不小心便无法自制，若非杨牧之这般技巧熟娴、控制自如的高手，换了旁人怕只会让女孩子感觉到痛，而不是爽若登仙吧？慢慢的习惯了那强力的冲击，特蕾西皇妃逐渐尝到了甜头，拱出纤腰美穴的角度些微调整之下，已逐渐找出了最好享受抽插的位置，这几下的重击在特蕾西皇妃花心处，那种前所未有的重击，次次都直达花心深处，将快乐一波一波地冲进了她的体内，一遍又一遍地将她洗礼，登时将特蕾西皇妃的淫欲推升到了最高处，爽得她痛快无比的娇啼起来，没几下已是阴精大泄，酥麻地任人宰割。
　　但杨牧之可还没满足，只见他上提下击的动作愈来愈快、愈来愈重，野马一般地奔腾跳跃着，插得特蕾西皇妃穴口嫩肉不住外翻，汁液更是痛快地倾泄出来，那种畅快到了极点的欢愉，让特蕾西皇妃完全失去了矜持，她快乐地呼叫着，只知痛快迎合，享受杨牧之所带来的、快乐欢悦至极点的肉欲快感，全然不知人间何处，这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　开始挨轰的当儿，特蕾西皇妃原还有几分畏惧着，毕竟是个养尊处优丰腴圆润的成熟少妇，胴体是那般的娇软柔嫩，彷分夭逡幌露蓟峄档簦怎承受得如此狂烈勇猛、万马奔腾般的冲刺？尤其是杨牧之的庞然大物如此粗长，即便是平常交合，也能轻易地占有她极娇弱的花心，如

 分卷阅读297

今这般狂攻猛打之下，她的花心岂不一触便溃，要被杨牧之这般强烈的冲动，给击成破碎片片了？
　　但也不知是特蕾西皇妃天生异禀、构造特殊呢？还是女子的花心，只是敏感无比而已，并不如想像中那般脆弱呢？猛的挨了几下，虽说其中难免些许疼痛，但花心处的快乐，却比方才狂暴万倍地袭上身来，那滋味真令人难舍难离，就算是会被玩坏掉也不管了，何况花心处的感觉那般强烈，虽承受着这般狂烈的攻势，感觉却是愈来愈狂野美妙，几乎完全没有一点点受伤的可能，特蕾西皇妃什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被杨牧之的力量所征服，只知软绵绵的被杨牧之痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任杨牧之痛快无比的奸淫享乐，特蕾西皇妃爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……恩……喔喔……”特蕾西皇妃全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接杨牧之的抽插。
　　由于特蕾西皇妃的主动配合，杨牧之的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进特蕾西皇妃的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂，身下那是欧洲一个国家神圣高贵的皇妃，而现今，他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　光看身下没两下便爽到毫巅，美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然的承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得杨牧之征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。




　　第396章、考虑以后

　　特蕾西皇妃的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而杨牧之又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在特蕾西皇妃的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了特蕾西皇妃的阴心里，特蕾西皇妃那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把杨牧之的庞然大物吸允的更紧，随着杨牧之的抽插，特蕾西皇妃的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出，特蕾西皇妃的美穴甬道里滚烫粘滑的阴液就越涌越多，溢满了整个美穴甬道，润滑着杨牧之粗硬的庞然大物，烫得他的龙头热腾腾滑溜溜愈加涨大，每一次抽出都带出一股热粘的阴水，每一次插入都挤得特蕾西皇妃的阴水四射，唧唧的向外漫溢。
　　特蕾西皇妃的阴水浸湿了他的睾丸和特蕾西皇妃的阴阜，顺着他们的阴毛流在特蕾西皇妃的屁股上，特蕾西皇妃身子底下的床单都浸淫湿透了一片。
　　特蕾西皇妃忍耐不住的呻吟起来：“恩……啊……喔喔……恩恩……老公啊……”
　　“想叫就大声叫出来吧……”为了让特蕾西皇妃尽量的淫荡疯狂，杨牧之悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄特蕾西皇妃的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　“老婆，我会让你更舒服的……”杨牧之的庞然大物在特蕾西皇妃滑嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得特蕾西皇妃美穴甬道壁的嫩肉不住收缩、痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”特蕾西皇妃果然开始大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着杨牧之的抽插，庞然大物的包皮捋到了根子上，与特蕾西皇妃的蜜唇花瓣粘连再一起，他的杂草也与特蕾西皇妃的芳草粘连着，特蕾西皇妃的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……不要……我……痒……痒死了……啊……不要……啊……不要……”特蕾西皇妃因杨牧之龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着他的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘他的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，杨牧之的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，特蕾西皇妃子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时，特蕾西皇妃陶醉在亢奋的快感激情中，无论杨牧之做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……我受不了了……喔……痒死我了……喔……”杨牧之的庞然大物不停的在美穴甬道打转，龙头一次次的撞击着特蕾西皇妃的阴芯，那是女人全身最敏感的地带，这使特蕾西皇妃的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，特蕾西皇妃闭上眼睛、扭曲着身子享受那种美妙的滋味，看着特蕾西皇妃如V如醉的样子，杨牧之的欲火更加高涨，他一手搂着特蕾西皇妃的肩背，一手抓紧了床单，借助床单头的力量向特蕾西皇妃的体内施加压力，特蕾西皇妃反射的夹紧了大腿，下体轻轻的颤抖着，特蕾西皇妃的腰部整个浮了起来，配合着杨牧之的动作。
　　“啊……喔……老公……”特蕾西皇妃再次发出呻吟，她微微的伸直大腿，特蕾西皇妃摆动的腰肢已然颤抖不已，特蕾西皇妃的春水蜜汁早已溢满了美穴甬道，滋润得杨牧之的庞然大物更加硬邦邦滑溜溜，每一次插入都达到美穴甬道的深处。
　　“啊……插到底了喔……”特蕾西皇妃的春水蜜汁又再度的涌起，顺着杨牧之的庞然大物再度溢出，浸湿了他的睾丸，流湿了特蕾西皇妃的屁股，随着杨牧之的抽动，从特蕾西皇妃身体内不断的涌出更多更热的春水蜜汁。
　　杨牧之更加用力的抽插着特蕾西皇妃的美穴甬道，磨弄着特蕾西皇妃的珍珠花蒂，插进去、抽出来，再插进去、再抽出来，抽抽插插，循环往复，愈来愈快，愈来愈深，愈来愈猛，愈来愈加有力，随着特蕾西皇妃的呻吟声，她的美穴甬道深处又涌出了一股滚烫的春水蜜汁，这会特蕾西皇妃不仅是蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，她全身都在嗦嗦的哆嗦，特蕾西皇妃的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着杨牧之的抽插，杨牧之的庞然大物不断的刺激她最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了特蕾西皇妃的春水蜜汁，特蕾西皇妃已经完全的坠入了贪婪的深渊，他的庞然大物每一次向下插入，特蕾西皇妃就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，特蕾西皇妃就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物。
　　特蕾西皇妃两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住汉地铺，一头乱发左右摆动，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲缠绕着。
　　“喔……我不行了……”特蕾西皇妃的呻吟声刺激着杨牧之疯狂的性欲，杨牧之完全沈浸在与特蕾西皇妃做爱的肉体快感中，他已经顾不得理会特蕾西皇妃的哀求，他一刻也不想停下来，杨牧之弯下腰象公驴一样趴在特蕾西皇妃的身上，他松开特蕾西皇妃的屁股用手抱住特蕾西皇妃的腰，调整了一下角度，紧接着他猛的向上一纵，便开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　顿时，随着杨牧之的动作，更加强烈的刺激象波浪似的自下腹部一波波翻涌而来，杨牧之每一次的插入都使特蕾西皇妃前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的双乳也随着抽插的动作不停的上下波动着，每一次的迎送都是那的珠联壁合，恰到好处……抽插速度的越快，特蕾西皇妃的身子前仰后合的幅度就越大，快感就愈加强烈，特蕾西皇妃只能被动的接纳杨牧之的庞然大物，随着杨牧之抽插的快慢强弱扭动着身子。
　　“唔……”每当杨牧之深深插入时，特蕾西皇妃就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声，特蕾西皇妃淫荡的反应更激发了杨牧之的性欲，杨牧之伸出双手扒着特蕾西皇妃的大腿根部，随着他抽送的节奏，忽前忽后的推拉着特蕾西皇妃的身子，以增加他抽插的力度，杨牧之后抽的时候，就用力推她，使他的庞然大物最大限度的抽出，杨牧之前插的时候，就猛的拉她，使他的庞然大物更加深入的插进。




　　第397章、心诚志在

　　杨牧之的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来回一趟，在特蕾西皇妃体内深处的肉与肉相吸相压的刺激，都令特蕾西皇妃无法控制的发出呻吟声。
　　“呜……喔……”特蕾西皇妃从喉咙深处发出的呻吟，如同一个危重病人发出的哀号，颤巍巍的抖擞着拖着长音，令他听了兴奋不已。
　　庞然大物有力的抽插和龙头粗野的撞击让特蕾西皇妃难以忍受，庞然大物进出时的灼热和疼痛，让特蕾西皇妃获得了如冰雪要融化般的快感，而且随着杨牧之庞然大物的抽插，快感更加剧烈、深刻，特蕾西皇妃全身香汗淋漓，双手抓住杨牧之的胳膊，两个饱涨的乳房就像两个圆圆的肉球一样，不停的抖动着，疯狂的快感波浪袭击着特蕾西皇妃的全身，特蕾西皇妃四肢如同麻w般战栗不已，她淹没在愉快感的高潮之中，随着呻吟她浑身上下象散架了似的瘫软。
　　“喔……我的天呀……老公……我……我不行了………喔…”特蕾西皇妃淫荡的呻吟声，更加使杨牧之疯狂，他轻声说：“来，把屁股翘高一点。”
　　这时候，特蕾西皇妃像一个听话的小女孩，乖乖的用两手按着地铺，弯着腰身，翘起屁股，把两腿左右分开，杨牧之一只手紧握住特蕾西皇妃丰满的乳房，一只手扶着特蕾西皇妃的臀部，又一次开始了更加疯狂的抽插，随着抽插速度的加快，特蕾西皇妃流露出类似哭泣的欢愉叫声，杨牧之清楚的感觉到在他巨大庞然大物的贯穿之下，特蕾西皇妃下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房被他不时的揉搓，特蕾西皇妃全身僵硬的向后挺起，他从庞然大物感受到特蕾西皇妃已达到了高潮，特蕾西皇妃的美穴连续的痉挛着，春水蜜汁一股又一股喷烫着他的龙头，润滑着他的庞然大物，溢出特蕾西皇妃的蜜唇花瓣，浸湿了他们的阴毛，顺着他的睾丸和特蕾西皇妃的珍珠花蒂滴落在地铺上。
　　特蕾西皇妃被杨牧之上下一起进攻着，揉弄着，那快感贯穿了她的全身，特蕾西皇妃的呻吟逐渐升高，杨牧之的庞然大物早已与特蕾西皇妃的美穴甬道溶为一体，特蕾西皇妃的蜜唇花瓣紧紧的咬着他的庞然大物，他的龙头深深的插入特蕾西皇妃的宫颈，每一次抽出，都揪心扯肺，每一次插入，都连根带梢直插特蕾西皇妃的宫颈，特蕾西皇妃的蜜唇花瓣也随着他的庞然大物的进进出出而一张一合，一松一紧的翻进翻出……
　　粗野、疯狂、持久的性交渐渐推向颠峰，杨牧之的庞然大物愈加坚硬，愈加涨大，愈加粗壮，抽动更加有力，插入更加勇猛，越抽越长，越插越深，幅度越来越大，速度越来越快……
　　特蕾西皇妃的腰肢扭动的幅度越来越大，特蕾西皇妃的屁股翘得越来越突出，特蕾西皇妃的美穴甬道也随之急速收缩，把杨牧之的庞然大物越吸越紧，蜜唇花瓣也被摩擦得愈加红肿，愈加敏感，特蕾西皇妃的春水蜜汁也越流越多……
　　特蕾西皇妃的下体再次起了一阵痉挛，不由自主的向上挺，迎接着他的抽插，杨牧之的庞然大物不断的刺激特蕾西皇妃最敏锐的性感地带，他的小腹早已沾满了特蕾西皇妃的春水蜜汁，特蕾西皇妃已经完全的坠入贪婪的深渊，杨牧之的庞然大物每一次向下插入，特蕾西皇妃就迫不急待的迎了上去，每一次向上抽出，特蕾西皇妃就缩紧双腿期望吸住他的庞然大物，特蕾西皇妃两只手更加无法克制的紧抓他的头发，两脚用力蹬住地铺，一头乱发左右摆动着，整个身躯像一条垂死的蛇一样扭曲着、缠绕着。
　　杨牧之旺盛的性欲达到了绝顶的高潮，一下比一下快，一下比一下猛，一下比一下重……
　　抽啊，插啊，杨牧之的喘息越来越沉重，特蕾西皇妃的呻吟越来越急促，喘息声、呻吟声、伴着杨牧之的小腹撞击特蕾西皇妃屁股的啪啪声和庞然大物进出美穴甬道的粘连声，交汇成一曲淫荡的乐章。
　　杨牧之从地铺上起来，站了起来，松开特蕾西皇妃的腰，他用手抱住特蕾西皇妃的屁股调整了一下角度，为了让特蕾西皇妃的阴户更加突出，以便他更深入、更猛烈的插入，他将特蕾西皇妃的双腿高高抬起架在肩头上，紧接着，他猛的向前一纵，又开始了更加疯狂、更加有力的抽插冲刺……
　　这一次，杨牧之的庞然大物自上向下斜插着，龙头正好次次都顶着特蕾西皇妃美穴甬道前壁穹隆处的高潮点，他的龙头不停的探入到特蕾西皇妃的子宫颈里，使他觉得几乎要达到特蕾西皇妃的内脏，杨牧之的庞然大物的每一次插入都将特蕾西皇妃的肚皮上顶起一道肉峰，每一次抽出都使特蕾西皇妃的肚皮凹陷下去，特蕾西皇妃的肚皮就这样随着他的抽插一次次隆起、一次次凹陷，特蕾西皇妃全身都有遭到电击的感觉，她的眼睛里不断有淫欲的火花冒出。
　　杨牧之双手不停的揉搓着特蕾西皇妃早已变硬的乳尖和圆胀的乳房，特蕾西皇妃似乎失去知觉一样微张嘴巴，下颌微微颤抖，牙关咯咯作响，不停的发出淫荡的呻吟声。
　　“不行了……我不行了……喔……我爽死了……”特蕾西皇妃全身僵直的挺了起来，杨牧之敏锐的感觉到那是特蕾西皇妃高潮来临时的症兆，她潮红的脸孔朝后仰起，两只手胡

 分卷阅读298

乱的抓着床单。
　　杨牧之抽动速度渐渐的加快了，欢愉的挤压更为加重，粗大光滑的庞然大物不断挺进特蕾西皇妃的美穴甬道深处，每一次都直插特蕾西皇妃的阴心，每一下都令特蕾西皇妃全身震颤，特蕾西皇妃淫荡的身体已到达无法控制的地步，几乎是在无意识下，特蕾西皇妃披着秀发以杨牧之的庞然大物为轴，屁股开始上下摆动起来，磨蹭着杨牧之的小肚皮，阴户主动的迎接杨牧之庞然大物的抽插，随着特蕾西皇妃身体的摆动，特蕾西皇妃丰满的乳房也一前一后弹跳着，杨牧之抓住了特蕾西皇妃的腰，以免被特蕾西皇妃大幅度的摆动而使庞然大物滑出特蕾西皇妃的美穴甬道，特蕾西皇妃更是随着他的手前后推拉上上下下的沉浮着，这时，特蕾西皇妃已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，特蕾西皇妃忘我的在杨牧之的怀抱里抬高臀部一上一下的疯狂套动着。




　　第398章、相信自己

　　“啊……你把我弄死了……喔……”特蕾西皇妃那丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，两只挺耸的乳房随着她的套弄摇荡得更是肉感，杨牧之叉开双腿，弓腰缩臀，双手挤压着特蕾西皇妃那晃动的巨乳，下面也狠狠的朝上猛顶特蕾西皇妃的阴户，舒服的享受特蕾西皇妃的套弄。
　　“喔……老公……不要这样啊……”特蕾西皇妃嘴里说着不要，身体却表现出前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，特蕾西皇妃拚命的套弄、摇荡，忘情的摆动着腰配合着杨牧之的抽插，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了。
　　这时，特蕾西皇妃子宫内传出一阵阵强烈的收缩，把杨牧之的庞然大物吸的更紧，销魂的快感从杨牧之和特蕾西皇妃的阴部_激着他们全身，突然，又一股浓热的春水蜜汁喷在杨牧之的龙头上，使他又一次猛的打了一个机灵，他不由自主的猛的一抽，特蕾西皇妃的春水蜜汁随着他外抽的庞然大物流了出来。
　　杨牧之再一次抽出庞然大物定了定神，待射精的冲动过去后，他重新爬上地铺，换了个姿势，再一次伏在特蕾西皇妃的身体上，又一次猛烈地插了进去……
　　杨牧之那强劲粗狂的性欲早已使特蕾西皇妃如癫似疯，特蕾西皇妃浑身上下香汗淋淋，身子在剧烈的哆嗦，那种高亢的性欲高潮使她身不由己，她神经质的期盼着杨牧之性高潮的来临，不能自已的迎接着他更加猛烈的抽插，伴着一声声粗重的喘息，庞然大物一次比一次的用力冲刺，迎着那绵绵不绝的春水蜜汁，穿过那从四面八方层层压迫的柔软嫩肉，巨大的龙头不断的撞击着特蕾西皇妃柔嫩的子宫，渐渐的，杨牧之已不能控制自己，杨牧之的庞然大物越来越硬，越来越粗，抽插的速度越来越快，力度越来越重，随着疯狂高潮的即将来临，杨牧之简直无法控制他野马脱\般的性欲，杨牧之疯狂的加快抽插的速度，加重抽插的力量，他开始不顾一切的用龙头狂顶着特蕾西皇妃的子宫颈。
　　虽说未免暴烈了些，但特蕾西皇妃却是庆幸杨牧之竟如此威猛，幸运的承受着杨牧之大起大落的抽插，特蕾西皇妃配合杨牧之的强攻猛打，口中软语呻吟，又像求饶又像鼓励杨牧之大展身手，插到她身心全盘崩溃陷落，彻彻底底的被身上的杨牧之所征服，在杨牧之强烈的进攻下，身心都飘然在情欲峰巅的特蕾西皇妃哪里吃得消？杨牧之每次的插入都将特蕾西皇妃送上了更高的巅峰，让她只有勉力婉转承欢的份儿，幽谷被这样大的动作插得汁水淋漓，不住喷洒在杨牧之的胸腹之间，仰躺着的特蕾西皇妃更是不济，那喷涌的泉水，早已将她雪股浸了个湿透，前面的部分甚至已滑过了胸前峰谷，溢到了口中，特蕾西皇妃情不自禁的伸舌舔舐，却不知这样娇羞妩媚的动作，在杨牧之看来更为诱人，让他愈插愈是落力、愈干愈是凶猛，很快那电击一般的痉挛，便抚过了她的周身，登上高潮极峰的快乐，让特蕾西皇妃泄身泄得舒服透了。
　　但杨牧之却没有这么快鸣金收兵，原本以胸口抵着特蕾西皇妃玉腿，庞然大物大起大落的杨牧之见特蕾西皇妃已然高潮泄身，那征服的快感让他更加威猛，双手一以已将特蕾西皇妃的足踝夹到了自己肩颈之间，上半身微微下压，让特蕾西皇妃雪臀抬得更高，空出双手揉捏玩弄着特蕾西皇妃高耸湿滑、触感十足的玉峰，庞然大物毫不放松的冲击起来，只是这回在冲刺的劲道间，加上了旋转磨动的奇技，淫得特蕾西皇妃尖声哭叫，又似难过又似乐不可支。
　　阴精才泄，连点喘息的时间都没有，便给杨牧之再接再厉的狠狠抽插，干到深处时还特加手段，磨得特蕾西皇妃差点没乐疯了，她虽知杨牧之是要一鼓作气，让刚丢精的她再次崩溃，可承受那强烈攻势的她却是喜在心头，没顶高潮犹如海啸般一波一波击打着她，一波还末平息，一波就来侵袭，特蕾西皇妃茫然的芳心虽想抓着那高潮的感觉，奈何一波还来不及感受，这一波早就过去，她只能半带哭泣的享受着杨牧之强猛的攻势，打从心底快乐地喘叫出声，胸前双峰被揉玩时的快意，让特蕾西皇妃更加快乐，幽谷当中不由自主的收缩吸紧，将那庞然大物紧紧箍住，一点不肯放松，彷佛想要用整道幽谷的娇嫩香肌，去感受他体内情欲的火热，感受杨牧之的灼烫与炽烈。
　　杨牧之的庞然大物就像一条黑缨乱抖的扎枪，“突、突、突、突”的在特蕾西皇妃的美穴甬道中、子宫颈中来回冲刺，也不知过了多长时间，杨牧之的庞然大物正在用力抽动时，突然，特蕾西皇妃体内的子宫口像吸管一般紧吸住了他的庞然大物龙头，如同电击似的，杨牧之感觉自己的四肢被强烈的痉挛所贯穿，全身融化在无可言喻的绝顶高潮当中，杨牧之不由的失声叫了起来：“老婆……我的皇妃老婆啊……”不可遏止的快感象波涛汹涌的海浪，咆哮着、翻卷着，一会把他们两人抛向浪尖，一会把他们压进水底，一层层、一浪浪、一阵阵、一波波不可遏止的快感高潮终於达到了难以遏止的顶峰……杨牧之和特蕾西皇妃的性交终於达到了绝顶的高潮。
　　“老婆……我要射了……快顶……快顶……哦……屁股用力……哦……”杨牧之急迫的叫声呼唤着特蕾西皇妃的情欲，他抖动的庞然大物更刺激着特蕾西皇妃的身心，顿时，特蕾西皇妃挺起了屁股，特蕾西皇妃的美穴甬道也随着他庞然大物的抖动急剧的痉挛起来，美穴甬道内强大的吸允力猛的吸住了他膨胀的龙头，一股更加灼热的春水蜜汁喷涌而出，迎头浇在在他的龙头上，一阵滚烫的快感象电流一样传遍他的全身。
　　杨牧之不由得倒抽一口气，大腿根部一阵抽搐，庞然大物连续抖动，乍然膨大，他开始了最后的冲刺，每一次抽出，他都要尽力地弓起腰椎，翘起臀部，用力的推开特蕾西皇妃，让他的庞然大物能最大限度的抽到美穴甬道口，以便下一次插的更深，每一次插入，他都要尽力地反弓起腰，挺起小腹，猛力的拉着特蕾西皇妃，用尽他所有的力量拚命往前顶，让他的龙头能直穿特蕾西皇妃的宫颈，并最大限度的深入到特蕾西皇妃的子宫，使特蕾西皇妃的美穴甬道急剧收缩。




　　第399章、沉默是金

　　更刺激的是，每一次插入，杨牧之都要把龙头死死的抵在特蕾西皇妃的子宫口上拚命地磨，这时，特蕾西皇妃不仅蜜唇花瓣在颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，甚至全身都在哆嗦嗦嗦，不仅如此，这时的特蕾西皇妃头发散乱，面容酡红，媚眼如丝、眉头紧锁，牙关紧咬，鼻孔张翕，脖颈后仰，下体上挺……她正在用双臂紧紧的搂着杨牧之弓起的腰肢，不由自主的热切的盼望着、等待着、迎接着他的射精。
　　奋起全力，杨牧之最后一击，终于，他那粗大的龙头深深的嵌入了特蕾西皇妃的子宫，这时，特蕾西皇妃的身子猛的僵直，浑身就像得了发冷病一样哆嗦起来：“喔……哦……不行…我不行了……我要死了……”紧接着，一股股浓烈的春水蜜汁更加猛烈的从特蕾西皇妃美穴甬道深处汹涌的喷射而出。
　　杨牧之和特蕾西皇妃已达到性欲的颠峰，突然，杨牧之的脊柱一阵酥麻，眼前金光乱闪，紧跟着，他浑身的血液就像数千万条小蛇，快速地向他的阴囊急剧〖，终于，杨牧之忍不住了，他要射精了，心中一动，精关一松，如同〖的洪水_开了闸门一样，一股滚热粘滑的精液就像从高压水枪里射出的一条水柱，从他爆涨的庞然大物里急射而出……
　　“呲……”的一声，杨牧之的精液又一次喷灌进特蕾西皇妃的子宫……给杨牧之这么一抵，特蕾西皇妃一声爽翻了心的娇吟，泪水都流了出来，花心精关在杨牧之直叩黄龙之下又复大开，浓滑甜蜜的阴精哗然泄出，激得杨牧之也是身子一颤，一声低吼，浓烫灼稠的阳精也已激射而出，破开了所有抗拒防御，火辣辣的射进了子宫深处。
　　已臻高潮的特蕾西皇妃在杨牧之这深切入骨的一射之下，全身都陷进了那兴奋的抽搐当中，虽说现下的体位让她不能伸手去搂去抱杨牧之，玉腿也没办法情浓蜜意地缠紧杨牧之，可幽谷当中却是火热的收缩紧啜，快乐的将全根尽入的庞然大物紧紧包住，似乎要将当中的每一滴精液、每一点精力全都吸出，再不留下一星半点，一刹那间，特蕾西皇妃的身体象被电击了似的痉挛起来，抽搐起来，她拱着腰身、闭着双眼、咬着嘴唇，似乎难以承受似的迎接着心目中爱人的洗礼，此时此刻，杨牧之早已陷入浑然忘他、超然物外的境界，杨牧之只能闭着气，挺着脊背，把全身的精力都集中在庞然大物上，他的庞然大物和龙头已膨胀到了极限，杨牧之死死的抵着特蕾西皇妃的子宫壁，“呼哧、呼哧”的急剧喘息着，射精管更加扩张，更加灼热……随着阴囊的收缩、随着精管的脉动，一股、又一股……杨牧之充溢旺盛的精液接连不断的喷射而出，如同一只只利箭直射特蕾西皇妃的阴芯，这精液带着杨牧之火热的体温，带着杨牧之疯狂的赤子之情，犹如狂风暴雨般的畅酣淋漓的浇灌着特蕾西皇妃空虚的子宫……
　　杨牧之的精液与特蕾西皇妃的淫精在子宫颈里会合、激荡、交融着，然后又缓缓的流进了特蕾西皇妃的子宫深处，这时，特蕾西皇妃的蜜唇花瓣正在紧咬杨牧之的庞然大物，特蕾西皇妃的宫颈正在吸允他的龙头，特蕾西皇妃的子宫正在吞病⑽收、消化他的精液……
　　啊，爽死了，特蕾西皇妃的子宫在吸纳了杨牧之的大量精液后，似乎也获得了更大的喜悦，杨牧之清楚的感觉到，特蕾西皇妃的美穴甬道在痉挛、特蕾西皇妃的屁股在后挺、特蕾西皇妃的腰肢在扭曲、特蕾西皇妃的双肩在抽搐、特蕾西皇妃的两手在发抖、特蕾西皇妃在地铺上哆嗦……特蕾西皇妃的全身都已陷入极度快感的震颤之中。
　　天在转，地在转，帐顶在转，一切都不复存在，杨牧之的大脑里一片空白，他完全浸淫在极度的快感之中，忘记了时间、忘记了地点、忘记了人世间的一切，任凭体内那困兽般的粗野的性欲尽情在特蕾西皇妃的体内宣泄，宣泄……直到杨牧之颤抖着射尽最后一股，让热腾腾的精液溢满特蕾西皇妃的子宫……
　　一场灵与肉的搏斗，一场人类最原始也的战争终于慢慢的停了下来，射精后，杨牧之并没将庞然大物抽出，他爬在特蕾西皇妃身上感受她高潮后的余波，这时，他的庞然大物就像吐了丝的蚕蛹一样软绵绵的没有一丝力气，特蕾西皇妃在高度的满足后也瘫痪了。
　　杨牧之和特蕾西皇妃紧紧拥在一起，在彼此的怀抱中颤抖，分享着欢娱过后的温柔余韵，在特蕾西皇妃瘫软的身上喘息着，等待高潮慢慢平息……杨牧之疲乏沉重而又急促呼吸的声，在特蕾西皇妃的耳边传送着，渐渐的，汗水不再继续的流，呼吸也正常多了，过了一会，他抱着特蕾西皇妃转了身，把她翻到他的身上，此时，还在深深的欢愉里的特蕾西皇妃微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在杨牧之身上，身体似乎尚有着强烈高潮余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着，杨牧之一边抚摸着还处在高潮余韵期的特蕾西皇妃的身体，一边开始轻吻着特蕾西皇妃那已湿的发梢，吻着那享受高潮后的眼神睛、樱唇……
　　杨牧之抱着特蕾西皇妃，轻抚特蕾西皇妃那光滑的背，把唇贴在特蕾西皇妃的耳边，“舒不舒服？”他得意的明知故问。
　　“嗯……”得到特蕾西皇妃的肯定后，杨牧之感到相当自豪，他将特蕾西皇妃抱得更紧，同时吻着特蕾西皇妃的唇，特蕾西皇妃静静的躺在他的身上，手指轻抚他的嘴唇，他也轻轻的抚摸特蕾西皇妃那因性欢愉而微热的背。
　　“老公……不要……这样……”待那火热发烫的庞然大物贴上自己湿润不堪的下体时，一向矜持守礼的特蕾西皇妃已是根本无力去挣扎反抗，平日修长健美丰腴圆润的身姿彻底的瘫软在杨牧之的搂抱中，杨牧之此时更是上箭在弦，一只手抚摸着特蕾西皇妃的小腹下体，将她丰耸肥美的肉臀向后托起，另一只手则伸将下去将特蕾西皇妃的丰满臀肉扳开，露出其下已如花般绽放开来的膣口肉瓣，食指轻捞了一把，知道特蕾西皇妃此时的下体早已春水泛滥，杨牧之这便挺动庞然大物沿着股沟滑进特蕾西皇妃湿滑的肉缝

 分卷阅读299

，蹭动着那鲜嫩迷人的蜜穴，直蹭得特蕾西皇妃不断抽搐著发出羞耻无比的低吟。




　　第400章、如沐春风

　　“不……你怎么又……”未待情迷意乱的特蕾西皇妃反应过来，只听噗哧一声，杨牧之的巨大龙头又借着特蕾西皇妃爱液花蜜的润滑完全没入了特蕾西皇妃那紧窄的膣腔口内。
　　被那粗壮庞然大物从背后插入体内的强烈感觉顿时让抽搐不停的特蕾西皇妃感到一颗心竟似跳到了喉咙口，只见她双眼翻白，口中抽着冷气完全说不出话来，杨牧之只觉特蕾西皇妃那膣腔中温软湿润的膣肉紧紧裹住了自己的龙头，那紧窄之处几如处子，淫虐之心大起，便毫不怜香惜玉的在特蕾西皇妃背后粗暴的向里挺动庞然大物。
　　可怜特蕾西皇妃只能用双手死死抓住床单，柔软纤细的腰肢绷紧如弓，让美臀耸翘起来，那扩张开来的湿润膣腔便噗吱一声吞入杨牧之的庞然大物，杨牧之那根的粗长物完全不管她是否能够承受得了，便深深插入了她成熟的腹腔内部，硕大的龟头径直顶到了特蕾西皇妃那柔嫩的子宫颈上，直顶得那子宫一阵急剧痉挛，杨牧之粗暴强壮的动作感觉就像要把她的子宫顶出腹中一般，娇滴婉转的特蕾西皇妃被体内剧烈反应一下吃将不住，昂起螓首，终于忍不住大张着口正待叫出声来的当儿，早有准备的杨牧之一把便将蕾丝内裤捂了过去。
　　被捂着嘴的特蕾西皇妃被呜呜的低声叫唤，没有多久，特蕾西皇妃就来了一次高潮，高潮之后，杨牧之将庞然大物抽出来，打算让特蕾西皇妃给自己含一含。
　　“你……你这样……会把……我弄死……死的……”娇喘吁吁的特蕾西皇妃慢慢抬起了她优美的面颊，透过披散下来的一头乌发，迷乱的双眼仰视着站在身前的杨牧之。
　　“帮我吹出来吧。”杨牧之摩挲着特蕾西皇妃披散的秀发，一面轻薄地调笑着特蕾西皇妃，他胀得发紫的龙头肆意的顶撞着特蕾西皇妃俏丽的面颊，在上面留下淡色异味的明液。
　　特蕾西皇妃将自己幼嫩的檀舌伸出来，在杨牧之硕大的龙头上温柔的舔弄着，继而轻轻裹住了他，让杨牧之一阵颤抖，那精致的舌尖沿着庞然大物的筋络突起娇媚地上下吮舔着，甚至轻堵住龙头的马眼，让杨牧之的庞然大物胀得愈加发硬。
　　杨牧之被这突如其来的舔弄中弄得呼吸急促起来，他几乎有些不知如何是好，似乎是受了杨牧之喘息的鼓励，特蕾西皇妃轻轻撩起披散的秀发，夹在耳根后，继而张开了她湿润的双唇，将那粗长的庞然大物慢慢含入了口中，待那庞然大物粗大的根部没入特蕾西皇妃娇媚的双唇中，那硕大的龙头已经顶到了特蕾西皇妃的深喉。
　　杨牧之的庞然大物被特蕾西皇妃温热的口腔肉壁紧紧裹着，特蕾西皇妃的喉头微动，甚至让杨牧之可以感觉到那深喉处在吸吮著他的龙头，特蕾西皇妃停顿了一会儿，又慢慢将那沾满自己津液的庞然大物吐了出来。
　　特蕾西皇妃抬起迷离的双眼，望著正在享受着的杨牧之，一面温柔反复的吞吐着他的迫人的我，让他强壮的庞然大物一次又一次侵犯著自己的喉腔。
　　“老婆……皇妃……我……”杨牧之怎么也想不到自己会在特蕾西皇妃的口中如此狼狈，仅仅是十几次抽插，特蕾西皇妃那白皙修长的手指温柔的套弄着庞然大物的根部，轻轻挤按着他突起的精管，便令他忍受不住而在特蕾西皇妃那柔软的口腔中爆发了，搏动的庞然大物在特蕾西皇妃的嘴里抽动着，不断射出火热的精液，杨牧之此时完全控制不住自己的射精，他从特蕾西皇妃的口中抽出庞然大物，甚至还是将剩下的精液全数射在了特蕾西皇妃娇媚的面颊上。
　　一场大战终于结束了，特蕾西皇妃疲倦的躺在地铺上面，很快就入睡了，这场大战的结束，反而又引发了一场性爱大战，原来安娜皇后在休息了一会儿之后，就已经苏醒，醒来之后，听到旁边帐篷传来沉重的喘气和娇艳的呻吟，当然明白那是怎么回事，她怎么也想不到，自己跟女儿沦陷之后，居然连媳妇也沦陷了，听着媳妇那动人的呻吟，安娜皇后心中居然没有一点生气，或许是先前尝试到了杨牧之的强悍，也只有杨牧之这极品之中的男人才能一晚上让三个女人得到如此多的高潮，心沦陷了，心中只有杨牧之的存在，这个念头让安娜皇后忘记了好友谢凝儿的存在，悄悄的走进了媳妇的帐篷里面，因为在听了杨牧之和媳妇的盘场大战之后，安娜皇后又开始动情了，身理需求战胜了现实的理想，此时的安娜皇后只想让杨牧之再好好的疼爱一次。
　　杨牧之稍微休息了一下，想到也许妈妈谢凝儿会在外面继续偷看，打算穿好衣服出去看看，谁知道看见帐篷进来一个女人，仔细一看，居然是满面绯红的安娜皇后，见到此时的安娜皇后，杨牧之知道安娜皇后并没有因为自己上了她的媳妇而生气，而且从面部表情来看，安娜皇后还因为先前的床戏有点动情了，心中一动，开口说道：“皇后，你怎么来了，睡不着吗？”杨牧之笑着欣赏安娜皇后。
　　由于先前苏醒过来之后，安娜皇后立马就听到了呻吟之声，所以只穿了一件睡衣就过来了，此时一袭乳白色半透明睡衣，满头金色的秀发如瀑布披散在脑后，隐约可见那水粉色的乳罩和小巧精致的蕾丝三角裤，那丰腴、圆翘、性感的丰臀的轮廓隐隐可见，那一刹那间安娜皇后凸凹有致、成熟丰腴的胴体所展现出来的无限诱惑惹得杨牧之一阵阵迷醉，禁不住心神不定胡思乱想。
　　“你这坏蛋，看你做的好事。”安娜皇后含羞啐骂道，杨牧之的调笑，只能让安娜皇后如此说话。
　　“本来就是做好事啊，看来皇后也想来做好事了。”听到安娜皇后这么说，杨牧之坏笑道，静静了心神，将安娜皇后拉了过来，然后用手拉开安娜皇后睡衣的拉带，安娜皇后配合着杨牧之把两条丰腴修长的手臂膀向上伸着，把那袭真丝睡衣轻轻褪下，这时安娜皇后周身只剩下精致小巧的水粉色蕾丝乳罩和蕾丝三角裤，那太薄小了，挡不住安娜皇后丰满白嫩的身躯，一个几乎全裸的美艳成熟丰腴性感的女人的肉体就横陈在杨牧之的面前。




　　第401章、月下生辉

　　杨牧之伏在安娜皇后的身上，安娜皇后美目含情，无限娇羞的看了杨牧之一眼，把杨牧之拉到她的身上，微微闭上双眸，任杨牧之吻着她嫣红娇美的面庞，当杨牧之的嘴吻到她红润、香甜的小嘴时，安娜皇后婉啭相就，和杨牧之紧紧地吻在一起，杨牧之吸吮着，安娜皇后把她灵巧的、丁香条般的舌头伸进杨牧之的嘴里，与杨牧之的舌头纠缠在一起，一阵天昏地暗之后，杨牧之又吻向她白晰洁润如天鹅绒般的脖颈和胸脯，在安娜皇后的配合下，解开那水粉色的小巧别致的蕾丝乳罩，安娜皇后的一只手用那已经解下的乳罩遮掩着半裸露的房。
　　安娜皇后像是在逗杨牧之一样，微闭秀目，秀面羞红，成熟、丰腴、性感的娇躯微微颤栗着，慢慢的把乳罩稍微的移开了一点，露出白嫩、光润的柔软大半乳胸，这半遮半掩的美感剌激所产生的效果是使杨牧之更加迫切的期盼着安娜皇后双乳的完全裸露，杨牧之忍不住伸出手去，想要把将那半遮掩着乳房的、碍眼的乳罩拿开。
　　安娜皇后撒娇般的扭动了一下身体，嘴里发出令人销魂的撒娇声：“你看什么呢？小坏蛋。”
　　杨牧之趴在安娜皇后身上，扭动着身子，撒着娇说：“皇后，我要看你的双乳，你就让我看看嘛，看看嘛。”
　　安娜皇后羞红满面，微闭双眸，轻柔地说：“唉，你真是我的小冤家，我都嫉妒你的妈妈了，能够有你这么棒的亲生儿子，你要是我的亲生儿子多好啊，那我就让你从小吃我的奶长大，小坏蛋，这个时候怎么还来欺负我呢……”说着安娜皇后把乳罩从胸部移开，那一对丰满、坚挺、圆翘的乳房如同一对白鸽腾越在他面前，白嫩光润的乳峰随着安娜皇后轻微的喘息颤动着，小巧的乳头如两粒熟透了葡萄引人垂涎。
　　安娜皇后的乳房终于展现在了杨牧之的面前，现在杨牧之看到是一对性感的，充满淫欲的成熟美艳的乳房，他微微抖动的手指摸上了安娜皇后那一对白嫩、光润、丰腴、坚挺、圆翘的乳峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了全身。
　　安娜皇后娇哼了一声，不安的扭摆了一身体，杨牧之的双手触摸着安娜皇后双乳，手指轻轻的按揉着：“太美了……皇后……真是太美了……真的……我太喜欢了……”
　　安娜皇后轻声喘息着，娇媚的轻声细语说道：“哦……我知道……小坏蛋……你是真的喜欢我的乳房，哦……慢些……慢些……不要弄痛了我……”
　　安娜皇后丰腴性感的身体扭动着，此时的安娜皇后已完全沉浸到愉悦的兴奋和快感之中，杨牧之趴在安娜皇后丰腴的身上，双手揉捏着安娜皇后丰腴、尖挺、圆翘、柔软、性感的双乳，兴奋得有些语无伦次了，强烈的剌激兴奋得让安娜皇后抱住杨牧之的脑袋，把他头按在她的胸前。
　　杨牧之趴在安娜皇后的几近赤裸的身上，他把脸埋在安娜皇后高耸乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，安娜皇后娇哼一声，随即发出令人销魂的喘息声和呻吟声，杨牧之的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳壕，从乳房的根部向上吻舔而去，他的舌尖在安娜皇后那如熟透了葡萄般饱满的乳头的暗红的乳晕上环绕着，不时的舔舔那对饱满的乳头。
　　“啊……啊……小坏蛋……啊……啊……啊……我让你玩得太舒服了……啊……啊……啊……”真没有到安娜皇后的乳房竟也会如些敏感，此时的安娜皇后已经无法克制住那压抑了许久的急促的喘息声和呻吟声，忍不住放浪的小声叫了起来，杨牧之贪婪的张开嘴，把安娜皇后的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、裹着。
　　安娜皇后这时已骨酥筋软，香汗淋漓，娇喘吁吁，过了片刻，杨牧之贪婪的嘴又向下吻去，嘴唇舌尖所过之处，无不使安娜皇后浑身颤栗，吻舔过精致的肚脐眼，吻舔上绵软的小腹，最后是安娜皇后那精美的水粉色蕾丝三角裤阻住了他的前进，精致的水粉色蕾丝三角裤太小巧了，小巧得遮不住几根金色的芳草俏皮的露在花边的外边，杨牧之把脸贴在安娜皇后被窄小的三角裤包裹着的那神密、迷人的所在，隔着薄薄的蕾丝，他感到她阴部的温度，感受到她浑身在颤栗，安娜皇后三角裤的底部已湿透了，不知是汗湿，还是被安娜皇后从美穴甬道里流出的淫液浸湿的。杨牧之被大自然这精美的造物深深的迷醉了，他吻舔着安娜皇后光洁的大腿和浑圆、肥腴的丰臀。
　　杨牧之抬起头，望着秀面绯红、风情万种的安娜皇后说，“我可以把它脱下来吗？”安娜皇后满面娇羞地点点头，随即就闭上了那双美丽的秀目。
　　杨牧之的手微微颤抖着慢慢的把三角裤从安娜皇后胯间褪下，经过双膝，从安娜皇后的两腿间脱下，安娜皇后肥美圆浑的丰臀向上翘起，配合着杨牧之把她身上最后一处遮羞之物剥去，这时一个美艳、成熟、丰腴、性感的肉体就全部裸裎在杨牧之的眼前，洁白、光润的双股间，浓密、油亮、金色的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的暗红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的美穴甬道口，那微微突起的是豆蔻般的珍珠花蒂，他欣赏着赞叹着，忍不住把脸埋进安娜皇后的胯间，任蓬松的芳草撩触着他的脸，深深的吸着成熟、性感的女人阴部所特有的醉人的体香，杨牧之用唇舌舔湿了她浓密的芳草，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚滑润的大蜜唇花瓣，用舌尖分开润滑湿漉漉的小蜜唇花瓣，吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……不行……啊……啊……小坏蛋……啊……你怎么可以……可这……这样……啊……啊……啊……啊……啊……不……不要这样……啊……啊……”安娜皇后扭摆着身体，被吻舔得痒入心底，阵阵快感如电流般不断袭来，肥臀不停的扭动向上挺送、左右扭摆着，双手紧紧抱住杨牧之的头发出喜悦的娇嗲喘息声低声呻吟着，安娜皇后那小巧的珍珠花蒂被杨牧之吻舔得坚挺起来，杨牧之于是又把舌尖进安娜皇后的美穴甬道口里，轻轻搅刮着那带有褶皱的美穴甬道内壁。




　　第402章、终于回合

　　“啊……啊……小坏蛋……心爱的小老公……啊……啊……我受不了……我让让你啊……哎呀……你舔……舔得……舒服……啊……啊……我……啊……我要……啊……哎哟……啊……啊……要……要……啊……啊……”杨牧之捧着安娜皇后白嫩光洁肥美的丰臀，舌头尽可能长的用力探进安娜皇后的美穴甬道里，吸吮吻舔着她滑润、娇嫩美穴甬道内壁，安娜皇后的美穴甬道真是奇妙，内壁既滑嫩又带有褶皱，从安娜皇后的美穴甬道深处一股股淫液已像溪流潺潺而出，安娜皇后全身如同触电般震颤着，弯起圆滑光滑洁白的大腿，把丰腴的肥臀抬得更高，以便杨牧之更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　“啊……啊……皇后的美穴甬道真……啊……啊……亲爱的皇后……你……你的美穴甬道里都流水了……

 分卷阅读300

”杨牧之也兴奋的说道。
　　“啊……啊……小坏蛋……这还……还不是因为……啊……啊……因为你……啊……啊……”安娜皇后扭摆着娇躯，香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停地的挤压、搓揉着，用力向上挺送着肥美的丰臀，以便杨牧之的舌头能更深入的探进她的美穴甬道里吻舔她的美穴甬道，裹吮她的珍珠花蒂，伴随着一阵阵身体的颤栗，从安娜皇后的美穴甬道深处流淌出一股股淫液，把她的美穴甬道内外弄得滑润、粘糊糊的，弄得杨牧之满脸满嘴，那一股股淫液顺着会阴流向肛门，在雪白肥嫩的屁股映衬下，那小巧暗红色的肛门如含苞待放的淡紫色的菊花花蕾，让人心醉，啊，这是安娜皇后美丽性感的屁眼。
　　“啊……啊……小坏蛋啊……啊……你把……把我弄……弄得太……太舒服了……啊……啊……爽……啊……爽……啊……啊……哎哟……啊……我让你玩……玩得太……太……啊……啊……爽了……啊……啊……快……啊……啊……小坏蛋……快……快……脱……啊……啊……脱了衣服……啊……啊……用……用你……你的……啊……啊……啊……啊……”美艳、成熟、丰腴、性感的安娜皇后情欲已完全高涨，那迷人的充满着神秘感的湿润、滑腻的美穴甬道，令人迷醉的骚穴热切的等待着杨牧之硬梆梆、粗长雄健的庞然大物去揭秘去探险。
　　杨牧之几下就把身上的衣物脱光，安娜皇后看到他那腿胯间那条久违的又长、又粗、又壮、硬梆梆的庞然大物时，不由得又惊又喜，当杨牧之赤裸的身体趴在安娜皇后白晰、滑润、光洁的肉体上，把光溜溜的安娜皇后压在身下，硬梆梆的庞然大物直翘翘的碰在安娜皇后的双腿之间时，干安娜皇后的脸上飞过一抹羞红，身体不安的扭动了一下，微微闭上一双秀目，从光滑、圆润的龙头端渗出来的透明液体，把安娜皇后的双腿间弄得湿漉漉、粘乎乎的。
　　杨牧之手握着硬梆梆的庞然大物用光滑龙头沾着从安娜皇后的美穴甬道里流出的滑腻腻的淫液，在她的美穴甬道口研磨着，研磨着小蜜唇花瓣和珍珠花蒂，安娜皇后春意萌动，淫心正炽，美穴甬道被这样一个雄健的庞然大物龙头研磨得骚痒难耐，略含娇羞的浪叫着：“啊……小坏蛋……啊……啊……别再磨了……啊……啊……我快……快被你玩……玩死了……快把你的……你的……啊……啊……插……插……啊……插进来……啊……小坏蛋……啊……求求你了……啊……啊……你快嘛……”看着安娜皇后骚媚淫荡饥渴难耐的模样，杨牧之知道她性欲正盛，淫心正炽，急需要一根硬梆梆、粗长、雄健的庞然大物来一顿狠猛的抽插方能平熄她心中熊熊的淫欲之火。
　　听着淫浪的娇啼，看着天生的尤物成熟美妇安娜皇后，杨牧之心痒难耐，于是一手搂着安娜皇后一条丰腴、光洁、浑圆的大腿，一手扶着硕大的庞然大物对准湿漉、滑润的美穴甬道口猛的插进去，只听“滋”的一声，那硬梆梆、又长、又大、又粗的庞然大物就一下连根插进了安娜皇后的美穴甬道里，一下子把她的美穴甬道内涨撑得满满的，硕大的龙头紧紧在美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，安娜皇后的美穴甬道把杨牧之的庞然大物紧紧的包裹住，安娜皇后的美穴甬道天生就又窄又紧，除了亡夫外不曾见过更别说感受别的男人的庞然大物。可今天两次与丈夫之外的杨牧之做爱，杨牧之这根硬梆梆、又粗、又长、又大的庞然大物猛的一插竟使安娜皇后有些吃不消，随着杨牧之刚猛的一插，安娜皇后竟忍不住倒吸一口冷气，“啊……”的叫出声来。
　　过了半响安娜皇后才娇喘吁吁，美目含情，瞟了杨牧之一眼：“小坏蛋……你可真狠心啊……你的肉棒这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我……我都快叫你给插晕了……”安娜皇后娇声的撒着娇，把杨牧之紧紧搂住，让硬梆梆、粗大长的庞然大物紧紧的插在她的美穴甬道里。
　　“心爱的皇后，我们中国人有句俗话，小别胜新婚，我们几个小时不见了，你的美穴甬道口还是那么紧、那么窄，可是你太性感了，我，我的肉棒插得让你受不了，请原谅我，皇后，你要打要骂我，我毫无怨言的，可我真的是想让你快乐。”杨牧之趴在安娜皇后的身上，庞然大物在她的美穴甬道里慢慢的抽送着，吻着她因性爱光润秀美的面庞和红润的嘴唇，体贴的说。、安娜皇后被杨牧之说得心里甜甜的，用力收缩着美穴甬道，夹紧他的庞然大物，娇媚地笑道：“我才舍不得打你骂你呢……现在轻点儿抽插……别太用力……我怕……怕受不了你的大肉棒……哦……对……就这样……慢慢的抽插……让我慢慢地适应……哦……对……就这样……哦……哦……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。
　　杨牧之想不到几个小时之前才被开发的安娜皇后的美穴甬道依然是如此又紧又窄，可见她以前是多么守身如玉，她带光滑的美穴甬道内壁把杨牧之粗壮的庞然大物紧紧包裹着，带有节奏的收缩着，当庞然大物的龙头触到美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上时，那团肉竟如同安娜皇后红润的小嘴一样裹吮着杨牧之的龙头，真个令人销魂。




　　第403章、顺利进行

　　杨牧之趴在安娜皇后身上，庞然大物用力在安娜皇后滑润的美穴甬道里轻抽慢插着，安娜皇后也扭摆着她那圆浑、光滑、洁白、肥美的丰臀配合着，嘴里发出令人销魂的淫浪的呻吟。
　　“皇后，你说我们在干什么呢？”杨牧之把安娜皇后压在身下，庞然大物在她的窄紧的美穴甬道里插抽着，安娜皇后滑腻的略带褶皱的美穴甬道夹迫套撸着他硬梆梆硕大的庞然大物，安娜皇后那对丰腴、尖挺、圆翘的双乳在他的胸前，他的脸贴着安娜皇后羞红的，微微发烫的面庞，轻佻的挑逗着。
　　“哎呀，羞死人了，这……这怎么能说得出口呢？”安娜皇后羞涩的说，丰腴、肥美的丰臀扭摆着，向上挺送着，迎和着杨牧之庞然大物的抽插。
　　“说嘛……我让你说嘛……快说嘛……皇后……”杨牧之假意要把庞然大物从安娜皇后的美穴甬道里抽出。
　　“啊……不要……你就会欺负我……”安娜皇后紧的把杨牧之搂在她的身上，“这……这……唉……你呀……真是个小魔头……我们……我们……是……是……”
　　“是什么？心爱的皇后，你快说啊……你可要清清楚楚说出来……”杨牧之把庞然大物全都插在安娜皇后的美穴甬道里，扭摆着屁股，龙头一下一下研磨着美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉上。
　　“啊……啊……你真是我的小冤家……啊……啊……”安娜皇后被杨牧之研磨得娇喘吁吁，“啊……啊……我们……是……是……你的大……肉棒……啊……操……操我的美骚……骚穴……啊……啊……”安娜皇后羞得满面酡红，闭上那双勾魂的媚眼，一娇美得像洞房花烛夜的新娘。
　　“啊……啊……舒服……啊……爽……啊……啊……老公……啊……心肝……啊……啊……我的小穴被你的大肉棒操……操得舒服……啊……啊……天啊……啊……”激情燃烧、淫火正炽的安娜皇后的洁白、光润、丰腴肉体随着杨牧之硬梆梆的庞然大物抽插的节奏起伏，她灵巧的扭动肥美的丰臀向上挺送着，淫浪骚媚的娇叫着。
　　杨牧之把安娜皇后压在身下，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插着，左右研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉，安娜皇后此时完全没浸在男女性爱的欢娱之中了，任凭杨牧之把粗长的、硬梆梆的庞然大物在她的美穴甬道里抽插着，享受着性交的快感，完全忘记了羞愧。
　　“小宝贝……啊……啊……你的大肉棒……插在我的……穴里……多……啊……真是天生的一对……啊……啊……我的穴……就是……就是给你的……大肉棒操的……啊……啊……用力……啊……使劲操……啊……啊……小老公……小哥哥……小宝贝……操得我……舒服……啊……啊……”安娜皇后被杨牧之抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，美穴甬道深处不断流出滑润的淫液，杨牧之将安娜皇后的娇躯压在身下，庞然大物在安娜皇后的美穴甬道里抽插着，安娜皇后娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，庞然大物在美穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋噗滋”声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉。
　　安娜皇后的小蜜唇花瓣和美穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着杨牧之的庞然大物的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，安娜皇后的内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸、夹迫着杨牧之的庞然大物，美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉如同她红润、柔软的小嘴吻舔着他庞然大物的龙头，杨牧之只觉庞然大物的龙头被安娜皇后的美穴甬道套、撸、吸、夹舒服得浑身颤栗着，当他把庞然大物蟒向安娜皇后的美穴甬道深深插进去时，安娜皇后也用力往上挺送屁股迎合着他的抽插，当安娜皇后的屁股向上挺送时杨牧之则将用力向安娜皇后的美穴甬道深处去，庞然大物寸寸深入，龙头直干安娜皇后美穴甬道深处那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，深深沉醉于禁忌淫乱之中的杨牧之和安娜皇后真是配合得天衣无缝，杨牧之粗、长、大、硬的庞然大物把安娜皇后的美穴甬道塞得满满的，安娜皇后怎么能不舒爽无比、死去活来呢？
　　“啊……啊……唉唷……唉唷……小坏蛋……小老公……我……我……啊……不行了……哎哟……我被你的……大……大肉棒操得不行了……啊……啊……哎哟……啊……你要把我操死了……啊……啊……”
　　“皇后……亲亲皇后……操你的美骚穴真的剌激啊……啊……我要操……我爱操……啊……爱操你的美骚穴……啊……啊……皇后……我……我……要射精了……啊……爽呀……啊……”安娜皇后摆动着娇躯，摇摆着肥臀，美穴甬道用力收缩着，套撸、夹迫着杨牧之的庞然大物。
　　一股股淫液不断地从安娜皇后的美穴甬道深处水奔泻而出冲激着杨牧之庞然大物的龙头，一阵酥麻象触电般从龙头迅速传遍全身，刺激得杨牧之不再怜香惜玉，而是使出让安娜皇后销魂的研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她，安娜皇后的娇躯似欲火焚身，她紧紧的搂抱着杨牧之，只听到庞然大物抽插出入美穴甬道时的淫液滑润之声不绝于耳，安娜皇后经不起杨牧之的这一阵猛烈抽插，全身一阵颤栗，美穴甬道内壁的嫩肉痉挛着收缩着套裹着他硬梆梆、硕大的庞然大物，她把杨牧之紧紧搂在怀中，肥白的丰臀猛扭猛摇更不时发出淫浪销魂的叫床声：“啊……啊……天哪……啊……老公……啊……啊……美死我了……啊……我都快被你……啊……啊……被你……啊……被你操死了……我不行了……啊……啊……天哪……啊……啊……”之前的许多年，安娜皇后没有享受过如此硬梆梆粗长壮硕的庞然大物，如此销魂的技巧，杨牧之这一阵猛烈的插抽把安娜皇后爽得秀面绯红、秀发蓬乱、浑身颤栗，销魂的叫床之声不绝于耳。




　　第404章、皆大欢喜

　　安娜皇后淫荡骚浪样子促使着杨牧之更加用力抽插着庞然大物，硬梆梆、雄健的庞然大物似乎要插穿那诱人令人销魂的美穴甬道，安娜皇后被杨牧之抽插得欲仙欲死、秀发纷飞、香汗淋漓、娇喘吁吁、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫液弄湿了地铺上面的床单，幸好地铺够大，特蕾西皇妃由于疲劳，还没有被两人的激烈运动弄醒。
　　“啊……啊……皇后……你的骚穴把我的大肉棒夹得爽……啊……啊……我要射精了……射了……啊……啊……啊……”
　　“啊……啊……天哪……小坏蛋……我受……受不了了……啊……啊……射吧……射到我的穴里……啊……啊……小坏蛋你会玩女人……啊……啊……我……我可让你玩……玩得过瘾了……啊……啊……天哪……啊……啊……”安娜皇后知道杨牧之要达到高潮了，用力把肥美的丰臀向上挺送扭摆迎合着杨牧之最后的冲刺。
　　杨牧之急速用力的抖动屁股，庞然大物用力向安娜皇后的美穴甬道深处挺去，安娜皇后则用力向上挺举着肥美的丰臀，在她销魂的浪叫声中，她美穴甬道深处流溢而出的淫液冲激着庞然大物的龙头，一阵阵酥麻从庞然大物的龙头传遍全身，精液从杨牧之的庞然大物喷射而出，强劲的喷注在安娜皇后的美穴甬道深处，冲激着安娜皇后美穴甬道尽头那团软软的、暄暄的、暖暖的、似有似无的肉。
　　“啊……啊……天哪……啊……太美了……啊……啊……操得我太美了……天哪……啊……啊……”杨牧之的庞然大物在安娜皇后紧紧的美穴甬道里一撅一撅的，尽力往里插送着，安娜皇后紧紧搂着杨牧之，美穴甬道内壁抽搐着、痉挛着，承受着杨牧之射出的精液的洗礼，杨牧之的庞然大物在安娜皇后的美穴甬道里一跳一跳的有力的撅动着，安娜皇后的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣

 分卷阅读301

也有节奏地收缩着，他和安娜皇后同时到达了性交的高潮，在安娜皇后迷一般神秘，梦一样美丽的美穴甬道里，射注进了他的精液，他的射精持续了大约将近一分多钟，当最后一滴精液射进安娜皇后的美穴甬道里后，他趴在了安娜皇后柔软的肉体上，安娜皇后紧紧的把杨牧之搂抱在她身上，射过精的庞然大物依然插在安娜皇后不时收缩的美穴甬道里不时撅动一下。
　　激情过后，安娜皇后这时已从淫乱的迷醉中清醒过来，看见旁边还睡着儿媳妇特蕾西皇妃，理智又回到了她头脑之中，她羞惭的说：“小坏蛋你看，我和你都在些什么啊？这怎么可以呢？唉，我怎么这么糊涂啊……”说着从她微闭的一双秀目中流出两行晶莹的泪滴，如雨后桃花般娇艳、可人。
　　杨牧之趴在安娜皇后身上，把光溜溜的安娜皇后压在身下，庞然大物依然插在她的美穴甬道里，他吻着秀美的面庞，吻干那晶莹的泪滴，安慰着安娜皇后：“皇后，这怎么能怪你呢？你千万不要这样，我爱你，你不也是爱我吗？只要真心相爱，还管那些世俗礼法做什么呢？皇后，你真是太棒了，我一定会珍惜的，而且皇妃早就是我的女人了，她不会说什么的，答应我，做我的女人，我愿意用我的爱爱你一辈子。”
　　“小坏蛋，就你会油嘴滑舌。”安娜皇后伸出手打了一下他的屁股，娇嗔地一笑，“是啊，看着你，我也控制不了自己的情欲了，多少个夜晚，我从睡梦中醒来，满是空虚寂寞，多么希望有人能陪陪我啊，先前得到你的疼爱之后，我的心就是你的了，我也是女人，也会有爱的。”这时杨牧之的庞然大物已经软了下来，从安娜皇后的美穴甬道里滑了出来，他也从安娜皇后身上下来，躺在安娜皇后的身边，把安娜皇后搂在怀中，安娜皇后小鸟依人般温柔的偎在杨牧之的怀中，跟他讲诉着她和亡夫新婚之夜的浪漫柔情，讲述着这些年她守寡的辛酸经历。
　　安娜皇后越说越伤感，杨牧之还没有满足，打算再来一次好转移安娜皇后的伤感，“皇后，我还没有满足，我们再来一次吧。”杨牧之坏笑道。
　　安娜皇后秀面一红，咯咯的娇笑着说：“我也没玩够，我也想让你再操一次呢。”说着安娜皇后满面娇羞的把脸埋在杨牧之的怀中。
　　杨牧之亲着安娜皇后红润润的的小嘴，手伸到她的两腿之间，揉摸着她的阴部，安娜皇后阴部湿漉漉、滑润润的，是那样的迷人，杨牧之怎么摸也摸不够，他的手指按揉着安娜皇后的珍珠花蒂，把安娜皇后弄得在他怀中扭动娇躯，他手指伸进安娜皇后的美穴甬道里轻轻搅动着，安娜皇后把两腿夹得紧紧，摇摆着丰腴、洁润的大屁股。
　　安娜皇后爬起身来，趴在杨牧之的身上，一只手握住他的庞然大物，仔细端详着，“真没想到，你的宝贝会这么大。”说着把头埋在杨牧之的双腿间，去吻舔杨牧之的庞然大物，白嫩、肥美的丰臀正对着杨牧之的脸，安娜皇后的头埋在杨牧之的双腿之间去吻裹他的庞然大物，雪白肥美的大屁股撅起在他的脸前，安娜皇后刚才又被他尽情操了一遍的成熟、迷人、滑腻、湿润的阴部就在杨牧之眼前，安娜皇后的小嘴把杨牧之的刚射完精的还软软的庞然大物噙住，裹吮着，手轻轻揉捏着他的阴囊，突然安娜皇后张嘴含住了杨牧之的庞然大物，用牙齿轻轻地咬磨着。
　　杨牧之一声呻吟，好舒服啊，感受着安娜皇后柔软的嘴唇的一张一翕，杨牧之硕大的龙头立刻开始有点痒麻的感觉，手上对安娜皇后的挑逗不知不觉的停了下来，发现杨牧之的反应，安娜皇后立刻加快攻势，柔软的小香舌来回不停地扫在龙头上，小嘴不停地又吸又咬，同时双手握住杨牧之的庞然大物不断地揉搓，差点让杨牧之爽得飞上天去。
　　心中的欢喜立刻反映到了庞然大物上，本就硕大无朋的庞然大物立刻涨大至安娜皇后的小嘴已经再无法含下的地步，但安娜皇后仍然张大小嘴，努力地吮吸着，更用手将庞然大物深深的送到自己喉咙的深处，用那里的紧窄给杨牧之剧烈的摩擦，让杨牧之似乎觉得自己已经将她的喉咙给插破了。




　　第405章、人生几何

　　杨牧之忍不住将安娜皇后的小嘴当成小穴抽插起来，立刻让本就已经颇为气闷的安娜皇后立刻喘不气来，连忙将庞然大物褪了出来，杨牧之看着庞然大物和安娜皇后的小嘴之间还有一丝唾液相连，调笑道：“吃不下就不要吃嘛。”
　　安娜皇后瞪了杨牧之一眼，道：“吃不下也能让你感受一下我的本事。”说完，用她那温润的小嘴对准杨牧之龟头上的马眼，然后用小手轻轻地挤了一下龙头，让那个马眼紧闭的小口张开来，然后对着那个小口，猛然深吸一口气，再使劲地吹一口气。
　　杨牧之吓了一跳，这是什么招式，根本闻所未闻，不过那一吸确实非同凡响，立刻让杨牧之精关浮动，存了半天的存货差点就这样喷射而出，吓得他连忙凝聚精关，他长夜漫漫怎可如此早便结束呢，谁知那一吹立刻让杨牧之痒麻无比，似乎那一股气直接吹到了杨牧之的心坎里，一路所过之处，无不酸软痒麻，五味俱全，安娜皇后见杨牧之只是庞然大物跳了几下，便寂然不动，连忙使劲地又吹又吸，弄得杨牧之全身都无比酸软只能任她摆布，连反击亦有所不能，好在这种方式似乎颇耗力气，吹了几下之后，安娜皇后便双颊麻了起来，让杨牧之趁机将手指伸到她的小穴中，发起绝地反攻，不过杨牧之的这种技巧对安娜皇后来说似乎远没有她对杨牧之那样厉害，但仍然扰乱了安娜皇后的攻势，只不过她的抵抗力要比杨牧之小得多，所以很快就在杨牧之的攻势下溃不成军，下边淫水长流，再也无法对杨牧之形成有效的危胁。
　　“啊，皇后的大屁股真是性感，皇后的小穴真是迷人。”杨牧之捧着安娜皇后那白白嫩嫩的丰腴肥美的大屁股，吻着舔着，脸贴在上面轻轻摩挲着，安娜皇后的双股之间隐隐传来一缕缕迷人的、令人心醉的成熟女人特有的体香，杨牧之的舌头吻舔着安娜皇后迷人的阴部，舌尖分开她的大小蜜唇花瓣，探进美穴甬道里，舔刮着滑润的美穴甬道内壁，轻轻搅动着，用双唇裹住小巧的珍珠花蒂裹吮着。
　　“嗯……嗯……啊……啊……小坏蛋……嗯……嗯……啊……啊……舔得我……啊……嗯……嗯……啊……啊……舒服……啊……啊……嗯……嗯……”安娜皇后含着杨牧之渐渐硬起来的庞然大物，美穴甬道被杨牧之舔刮得酥痒痒的，肥美、白嫩的丰臀摇摆着。
　　杨牧之的庞然大物被安娜皇后裹舔得硬了起来，把安娜皇后的口腔塞得满满的，安娜皇后把庞然大物整个含噙在嘴里，他感觉庞然大物的龙头已触在安娜皇后的喉头，安娜皇后的小嘴、红润的樱唇套裹着他硬梆梆的庞然大物，丁香条般的舌头舔刮着庞然大物和光滑、圆润的龙头，一阵阵触电般酥麻的感觉从庞然大物的龙头传遍全身。
　　杨牧之捧着安娜皇后白嫩、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的美穴甬道里抽插着，舌尖刮舔着安娜皇后美穴甬道滑腻、略带褶皱的内壁，鼻尖上面就是她那如菊花花蕾般小巧、美丽的肛门，安娜皇后的美穴甬道深入流出淫水，流淌在杨牧之的脸上，嘴里，杨牧之的舌头又舔向安娜皇后的屁股沟，安娜皇后喘息着，扭摆着肥美丰腴的屁股，快意的呻吟着：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……我……啊……啊……我……真……真……爽……爽……啊……嗯……嗯……啊……乖老公……你……啊……啊……把我……啊……啊……玩……嗯……啊……玩得……啊……啊……真……真舒服……啊……”
　　安娜皇后的屁股沟被杨牧之舔得湿湿漉漉的，看着安娜皇后那暗红色如菊花蕾般美丽性感的肛门，他忍不住一阵阵冲动，舌头忍不住去吻舔那菊花蕾般美丽的肛门，安娜皇后的美丽性感如菊花蕾般的屁眼一阵收缩：“啊……啊……小色鬼……啊……啊……啊……啊……怎么……怎么……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……啊……啊……嗯……啊……啊……舔……我的……啊……啊……嗯……啊……我的屁眼……啊……啊……嗯……啊……啊……啊……啊……啊……”安娜皇后扭动身体，任凭杨牧之的舌尖在她的菊花蕾内外吻来舔去，她紧紧凑凑的屁眼很是小巧美丽，杨牧之用力用双手把安娜皇后两瓣白姨、暄软的屁股分开，舌头舔着她的屁眼，唾液把她的屁眼弄得湿呼呼的，安娜皇后淫浪地叫着呻吟着，杨牧之的舌尖着安娜皇后的屁眼，试图探进她的屁眼里去，安娜皇后这时用嘴套撸着杨牧之的庞然大物，舌尖舔着龙头，有时还把他的阴囊含进嘴里，吮裹着。
　　过了一会，安娜皇后从杨牧之身上趴起来，面对他骑跨在他的身上，肥美暄软的丰臀正压在他硬梆梆的粗壮的庞然大物上，安娜皇后身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。
　　“小坏蛋，看你把我弄得，这回我要在你的身上玩。”说着，只见安娜皇后腾身高举肥臀，把那湿润、美丽、成熟的美穴甬道口对准杨牧之硬梆梆、直挺挺的庞然大物，一手扶住他硬梆梆的粗壮的庞然大物，另一只手中指和食指分拨开自己的蜜唇花瓣，借助着淫液和他唾液的润滑，柳腰一摆、肥臀用力向下一沉，只听“噗滋”一声，杨牧之那根硬梆梆、挺直直、又粗、又长的庞然大物连根插入了安娜皇后的美穴甬道里，龙头一下子就触到了安娜皇后美穴甬道尽头的那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，杨牧之和安娜皇后都同时叫出声来。
　　“啊……老公……这一下捅得太深了……啊……真爽……啊……”安娜皇后骑坐在杨牧之的身上，丰腴、肥美暄软的屁股用力下坐着，使杨牧之又粗、又长、硬梆的庞然大物完全插进她滑腻、富有强性的美穴甬道里，使杨牧之圆浑、光滑、硕大的庞然大物的龙头紧紧着她美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、似有似无的肉上，安娜皇后扭转着暄软的丰臀，使他庞然大物的龙头研磨着那团软软的、暖暖的、似有似无的肉，安娜皇后的身体微微向后仰着，双手揉捏着圆翘、丰腴、柔软、尖挺的乳峰，秀面被淫欲之火燃烧得绯红，一双迷离的美目流转着淫媚的波光。




　　第406章、几度春秋

　　“哦……老公……啊……啊……老公的大肉棒……啊……啊……插得……啊……啊……插得我……啊……啊……真是太爽了……啊……啊……”安娜皇后在杨牧之的身上颠动着身体，滑腻的、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹套撸着他粗长硬壮的庞然大物，只见她面色绯红、秀发如瀑、美目迷离、娇喘吁吁，双乳在胸前跳动，安娜皇后白嫩光润的肥臀颠动着，肥美的屁股碰在杨牧之的腿上，发出啪啪的响声，安娜皇后沉寂了许久的情欲在长期饥渴的束缚中终于得到了彻底解放，在杨牧之的身上，安娜皇后成熟、美丽、迷人的美穴甬道紧紧套撸、夹迫着杨牧之的庞然大物，那最原始的性欲使安娜皇后和杨牧之完全丢弃了理智，沉禁在淫乱的快感中。
　　“啊……太了……充实啊……喔……我……喜欢……老公的大肉棒……哇……大……硬……长……粗……舒服……啊……喔……我……让你的大肉棒……得太美了……”美艳、成熟、丰腴、性感的安娜皇后被禁忌性交产生的快感爽得欲仙欲死，她骑跨在杨牧之的身上，颠动着娇躯，秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘吁吁，自己用双手抓着丰满、尖挺、圆翘的双乳不停的挤压搓揉着，绵绵的淫液从美穴甬道深入不断的流泄出来，把两人浓浓的芳草和阴部弄得湿漉漉、粘呼呼的，安娜皇后娇柔风骚淫浪的叫床声把沉寂多年的空闺怨妇的骚劲毫无保留地全部释放出来。
　　杨牧之被安娜皇后剌激得不禁兴奋的哼叫着回应着安娜皇后：“啊……喔……亲亲皇后……我也爱……爱你……爱你的……哦……美骚穴……哦……心爱的皇后……的美骚穴……紧…………哇……夹……夹得我……舒服啊……啊……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声使得杨牧之和安娜皇后听得更加淫欲昂奋、性欲高亢，安娜皇后骑跨在杨牧之的身上颠动着身体，扭动着屁股，一头乌黑的秀发如一团燃烧着的黑色的火焰在脑后跳动，粉颊绯红，美目迷离，香汗淋漓，娇喘吁吁，安娜皇后急摆肥臀狂纵直落，不停上下颠动，浑圆肥美的屁股“啪啪”的撞击着杨牧之的大腿根，久旷、成熟、美艳、迷人、湿润、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧夹迫、套撸着杨牧之的庞然大物，杨牧之觉得安娜皇后美穴甬道口那两片蜜唇花瓣一下下收缩着，恰如她小嘴的樱唇一般紧紧咬着庞然大物的根部，美艳、成熟、丰腴、性感的安娜皇后已全然不顾伦理禁忌，被杨牧之粗、大、长的庞然大物和娴熟的性交技巧所服，深深的沉浸在禁忌的偷情通奸的快感中，不仅让杨牧之把庞然大物插进她的美穴甬道，红润的小嘴还噙吮了他的庞然大物，现在又骑跨在他的身上把美迷人的美穴甬道深深套入庞然大物，杨牧之仰卧着，身体上下挺动着，腹部带动庞然大物用力向挺送迎合着安娜皇后骚浪的美穴甬道，一手不甘寂寞的捏揉、把玩着安

 分卷阅读302

娜皇后那对上下跳跃着如同一对白鸽般的、圆翘、尖挺的乳房。
　　“啊……皇后……你真的太美了……你的乳房……又肥……又大……真美……柔软……玩……啊……心爱的皇后……你的乳房……真是太让人痴迷……沉醉了……”杨牧之边赞叹边把玩着，安娜皇后的乳房被杨牧之揉搓得尖翘翘的，那两粒小巧的乳头也被他揉捏得硬胀挺立起来，如成熟饱满的葡萄，安娜皇后秀脸羞红、美目迷蒙、樱唇微张、娇喘吁吁，此时的安娜皇后早已没有白日里大庭广众面前那份雍容大方、文静秀美，有的只是扭动肥美的丰臀把杨牧之的庞然大物紧紧套撸着，让龙头一下一下触着她美穴甬道尽头那团软软、暖暖的似似无的肉，娇美的脸颊上着充满淫媚的美艳。
　　杨牧之被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮的奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的庞然大物在安娜皇后的销魂肉洞中大起大落地狂抽猛插，他插时庞然大物直插到安娜皇后嫩穴最深处方才抽出，抽时庞然大物直抽到仅有小半截龙头在肉穴中才插入，而在经过这么多次杨牧之也变得较为娴熟了，抽出时庞然大物再没有滑出小穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时杨牧之就把握时机的用力向嫩穴深处一插，如此一来，妙处多多，一来不会因为庞然大物掉出来而使停顿，二来女的快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力地刮磨。
　　安娜皇后爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“老公……啊……喔……哦……你……你插得我……好爽……宝贝……用力……”
　　安娜皇后玉臀在下更为用力更为急切地向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开以方便杨牧之庞然大物的深入，她桃源洞穴中的蜜液更是恰似小溪般潺潺而流，杨牧之眼见安娜皇后这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，情欲亢奋，气喘嘘嘘地挺起他又粗又壮又长又烫的庞然大物在安娜皇后暖暖的湿滑滑的软绵绵的销魂肉洞中肆无忌惮的疯狂抽插不已，环绕在龙头四周凸起肉棱子更为有力的刮磨着安娜皇后娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉也更为有力的摩擦着庞然大物及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了。
　　两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生，两人全身心地沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，安娜皇后红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的杨牧之更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　“啊……舒服……痛快……啊……老公的大肉棒得真……真痛快……啊……老公……你……你不要……不要……啊……死干我了……哎哟……老公啊……大肉棒不要……不要顶……我受……受不了了……啊……啊……”




　　第407章、春风细雨

　　“啊……亲……亲……皇后……心爱的皇后……你……太让我着迷了……我爱死你了……皇后……亲……亲……皇后……你的美骚穴……把我的肉棒……套撸得……太爽了……啊……啊……啊……”杨牧之用力向上挺送着庞然大物，双手把着安娜皇后的屁股，一下一下用力上抽插着庞然大物，龙头触着安娜皇后美穴甬道深处那团若有若无软软的肉，他感到安娜皇后的美穴甬道尽头涌出一股暖流，冲击得他的龙头一阵阵麻痒，使他的全身不由得颤抖着，电击般，一股热流从中枢神经直传到庞然大物的根部，又迅速向龙头传去，他知道他和安娜皇后同时达到了高潮。
　　“啊……老公……心爱的老公……我……受不了了……抱紧我……啊……小坏蛋……抱紧我……啊……啊……啊……亲亲的老公……会操我的小坏蛋……噢……太棒了……你操得我舒服……”在安娜皇后放浪的叫声中，精液从杨牧之的庞然大物强劲的喷涌面出强劲的射注在安娜皇后的美穴甬道里，安娜皇后趴在杨牧之的身上，紧紧抱着杨牧之的头，杨牧之紧紧搂着安娜皇后，庞然大物用力向上着，喷射精液的庞然大物在安娜皇后的美穴甬道里一撅一撅的，热腾腾的精液冲击着安娜皇后美穴甬道深处那团肉，安娜皇后也把下体用力向下压着，使她的美穴甬道完全把杨牧之的庞然大物连根包裹住。
　　杨牧之的庞然大物在安娜皇后的美穴甬道里感觉到她的美穴甬道内壁和蜜唇花瓣一阵阵收缩、抽搐，浑身一阵阵颤栗，直到他把精液全部射入她的美穴甬道里，安娜皇后骨酥筋软、心神俱醉地伏在杨牧之的身上，轻轻喘息着，香汗淋淋，杨牧之射过精的庞然大物依然插在安娜皇后的美穴甬道里，亲吻着伏在他身上的香汗如珠的安娜皇后红润的脸颊，亲吻着她吐气如兰、红润甜美的小嘴，安娜皇后把她那丁香条般的舌头伸进杨牧之的嘴里，两人的舌头搅在了一起，杨牧之的双手则抚摸着安娜皇后的身体，从光洁滑润的脊背，摸到丰腴、喧软、圆润、雪白的屁股，揉捏着揉捏着。
　　安娜皇后趴在杨牧之的身上，因性高潮而红润润的秀面贴在他的脸上，他和安娜皇后轻轻喘息着，他的手在安娜皇后滑润的脊背上抚摸着，一只手沿着安娜皇后滑腻、洁润的脊背部慢慢滑到安娜皇后那肥美、丰腴、圆翘、暄软的屁股上，充满着柔情蜜意地揉捏着。
　　安娜皇后红润甜美的小嘴吻着杨牧之，光洁白嫩的肉体在杨牧之的身体上扭动着，杨牧之射过精的庞然大物这时渐渐的软了下来，从安娜皇后的美穴甬道里滑了出来，安娜皇后千娇百媚的站在他的面前，他被眼前这个美艳、丰腴、成熟、性感的裸体女人深深地迷醉了，他没有想到安娜皇后皮肤如此的光洁、白嫩，体态依然如此的丰盈健美，如果不是知情人，谁能相信此时刚刚结束做爱，赤裸相对的竟会年龄相差二十来岁的两人呢？
　　身材高挑的安娜皇后婷婷玉立，体态丰盈、凸凹有致，皮肤白嫩、滑润，双乳坚挺、丰腴、圆翘，乳头如熟透了的葡萄般惹人心醉，令人垂涎，虽已四十来岁，可安娜皇后的腰肢依然纤细、柔韧，小腹一如处女般平滑、光润，肥美、丰腴、浑圆、翘挺的屁股，勾画出令人陶醉的曲线，修长、挺拔、圆润的双腿不禁让人浮想联翩，当然最让杨牧之痴迷，最令杨牧之心动，看也看不够，玩也玩不厌的还是那浑圆的大腿间、浓密、柔软、金色的芳草下，滑润肥腻的蜜唇花瓣半遮半掩着的美穴甬道，杨牧之射注在安娜皇后美穴甬道里的精液从美穴甬道口流溢出来，安娜皇后的美穴甬道口湿漉漉的。
　　安娜皇后被杨牧之看得有些难为情了，秀美的脸上掠过一抹红晕，娇声嗔怪道：“小坏蛋，看什么呢？”
　　“你真美。”杨牧之爬起身搂抱住安娜皇后，脸贴在安娜皇后圆翘丰腴的乳峰间，双臂环绕在安娜皇后柔软的腰上，脸轻轻摩挲着那细嫩的丰乳，双手不停的在安娜皇后肥美、光润、暄软的屁股上揉捏着。
　　安娜皇后娇声笑着，羞涩地扭动着身子，赤裸裸地被杨牧之搂抱着，被杨牧之色迷迷的称赞，安娜皇后的心里一定是非常高兴的，“小坏蛋，你看把我又弄了一身的汗，唉，真是拿你没办法啊。”
　　“不如我们去帐篷外面的山洞里面去洗洗温泉吧，这可是纯天然的。”杨牧之一下起来，把还在犹豫的安娜皇后一下子抱了起来，快速离开帐篷，进了山洞，之前在安娜皇后和玛丽公主中毒以前，杨牧之就发现了山洞里面的温泉，知道这温泉是天然的，可是正准备告诉她们的时候，安娜皇后母女两人就中毒了，所以还没有时间说明，现在突然想到，当然要去尝试一下了，于是拿着梳洗的物品就开走了。
　　快速的几步路的时间，杨牧之简单的给安娜皇后说了一下发现温泉的事情，接着安娜皇后就见到温泉了，宽大的温泉里碧波荡漾清澈见底，正浓浓的冒着白雾，杨牧之试了一下水温，刚好合适，安娜皇后坐在温泉的石池沿上，不知道是想到了什么，羞红着脸，转过身子，低声说：“牧之，你还是自己洗吧，我等一会再洗。”
　　“不……皇后……你怎么了……我做错什么了吗……我要和你一起洗……”杨牧之把安娜皇后光溜溜的身子紧紧搂住，耍赖的说道。
　　“哦……你没有做错什么……是我……不……唉……我真是糊涂啊……怎么能和你做这些呢……你妈妈……”安娜皇后又羞又愧，声音越来越低，最后几乎哭出声来。
　　“皇后……”杨牧之搂抱着安娜皇后，亲吻着她如花的面容，“皇后，这怎么能怪你呢？你这么说让我多么伤心啊，我会永远地爱着你的，我发誓，我会一辈子和你在一起的，我妈妈那边你不用担心，我会处理好的。”
　　“可是，可是，按照辈份我是你的阿姨，我们这是乱伦，你妈妈知道了，我可就没脸见人了。”安娜皇后为难道。




　　第408章、一言为定

　　“其实先前治疗的时候，我妈妈已经知道了，放心吧，而且她现在不在这里，再说了，我跟皇后阿姨洗澡搓背按摩也是天经地义的吗？”杨牧之把半推半就的安娜皇后抱进宽大的温泉里，让她背对着他坐在他两腿之间，杨牧之从背后搂着安娜皇后，胸贴在安娜皇后光洁滑润的脊背上，脸贴在安娜皇后羞红微热的秀面上，透过清清的水，他看到安娜皇后两腿之间那浓密的芳草随着水波在轻轻荡漾，杨牧之轻轻亲吻安娜皇后白晰洁润的脖颈，然后是如凝脂般的肩膀，安娜皇后的皮肤是那样的光滑细嫩，安娜皇后丰腴、肥美、暄软的屁股坐在杨牧之的双腿之间，杨牧之亲吻着安娜皇后的耳跟、耳垂，他听到安娜皇后的喘息声开始加重、加快，他知道安娜皇后的欲望又一次被他挑逗起来了，安娜皇后的双手按在温泉池的边上，他的双臂从安娜皇后的腋下伸到安娜皇后的胸前，按在安娜皇后尖挺、圆翘、丰腴的双乳上，手指抓住那柔软、充满无限诱惑的乳峰，安娜皇后的身体的颤栗着，身体软绵绵的靠在杨牧之的怀中，杨牧之已渐渐涨硬起来的硕大的庞然大物硬梆梆触在安娜皇后在腰间，被杨牧之搂抱着的事实，使安娜皇后有着一种极为复杂的心情，既有乱伦的禁忌带来的羞惧，又有一种莫名的令全身为之颤栗的快感。
　　安娜皇后深深的叹了一口气，双手抓住杨牧之握住乳房的手，配合着他的按揉而扭动着她的手，揉弄着那本已圆翘、尖挺的乳房：“啊……啊……小坏蛋……啊……啊……不要……啊……啊……不要……啊……啊……啊……啊……老公……啊……啊……”安娜皇后的嘴里传出断断续续令人销魂的呻吟声，杨牧之的手指揉捏着那两粒饱满得如成熟的葡萄的乳头，杨牧之的勃涨起来的粗壮的庞然大物硬梆梆在安娜皇后暄软的屁股上，安娜皇后不由得将手绕到身后，紧紧握住杨牧之粗壮的庞然大物，当安娜皇后纤柔、细嫩的手握住杨牧之硬梆梆的庞然大物时，一种触电的感觉从庞然大物直传到全身的每一寸皮肤，杨牧之不由得兴奋地叫出声来，安娜皇后曲起两腿的膝盖，将两条迷人的美腿张开，杨牧之在自己晚辈杨牧之面前摆出这么大胆的姿势会令她觉得羞怯不已，于是她那柔软的手紧紧的握住杨牧之的粗壮的、硬梆梆的庞然大物，身子紧紧靠在他怀中。
　　杨牧之知道安娜皇后待着他爱抚她的阴部，他的脸贴在安娜皇后羞红的秀面上，轻轻磨挲着，噙裹着安娜皇后软软的耳垂，轻薄地问安娜皇后：“你感到舒服了吗？需要我摸摸你的美穴甬道吗？”他的手指在安娜皇后浑圆的大腿根处轻轻揉划着。
　　安娜皇后仰着脸，头靠在杨牧之的肩上，一双秀目似睁似闭，无限娇羞，仿佛又无限淫冶轻轻的说：“唉……坏小子……我的……我的穴都被你操过了……摸摸有什么不行的……”一时间，羞得安娜皇后的脸如春花般羞红。
　　仿佛抚慰安娜皇后的羞怯似的，杨牧之的手指慢慢划向安娜皇后的大腿内侧，轻轻揉扯着安娜皇后如水草般荡漾的芳草，按揉着肥腻的蜜唇花瓣，分开如粉红色花瓣般迷人的小蜜唇花瓣，揉捏着小巧、圆挺的珍珠花蒂，先是伸进一根手指在安娜皇后滑润的美穴甬道里轻轻搅动着，然后又试探着再伸进一支，两根手指在安娜皇后滑润的美穴甬道里轻轻搅动、抽插着。
　　“啊……啊……老公……啊……啊……太舒服了……啊……啊……我觉得……啊……太舒服了……啊……啊……啊……啊……啊……”安娜皇后的身体完全软绵绵的瘫在杨牧之的怀里，扭动着，一直慢慢套撸着杨牧之庞然大物的手也停了下来，紧紧把硬梆梆的庞然大物握在手中。
　　“我弄得你舒服吗？”杨牧之亲吻着安娜皇后灿若春花般的秀面撒着娇。
　　“哼，心术不正，乘人之危，趁火打劫，浑水摸鱼。”安娜皇后柔软的身体偎在杨牧之的怀中，秀目迷离含情脉脉轻轻的娇嗔道。
　　“不，是花开堪折直须折，莫待花落空折枝。”杨牧之的手指依然在安娜皇后的美穴甬道里搅动、抽插着。
　　“小坏蛋，是芙蓉账内奈君何。”

 分卷阅读303

安娜皇后忍不住轻轻娇笑起来，杨牧之和安娜皇后如同情人般地打情骂俏，清泉池内一时荡漾着浓浓的春意。
　　“皇后，出来，让我来帮你洗。”过了一会，杨牧之轻轻搂着安娜皇后，一边用嘴唇咬着安娜皇后柔软如绵的润洁如玉的耳垂，一边甜美的柔轻说。
　　“哼，心术不正，又要玩什么新花样？”安娜皇后千娇百媚的依偎在杨牧之的怀中，轻轻摇着头。
　　杨牧之和安娜皇后从温泉里站起来，安娜皇后转过身来与杨牧之紧紧拥抱在一起，硬梆梆的庞然大物触在安娜皇后滑嫩的身上，安娜皇后轻哼着和杨牧之吻在了起。
　　杨牧之把安娜皇后抱出了温泉，安娜皇后趴在地上，玲珑的凸凹有致的曲线勾勒出一个成熟、美艳妇人丰腴的体态，尤其是安娜皇后那肥突丰臀白嫩、光润，如同神秘的梦，能引起人无尽的遐想，沐浴露涂抹在安娜皇后的身上，漾起五彩的泡沫，杨牧之的手在安娜皇后的身上涂抹着，从安娜皇后光滑的脊背滑向丰腴的腰肢，最后滑向肥美圆翘的屁股。
　　杨牧之的手伸进安娜皇后的大腿之间，探进安娜皇后两瓣肥美的屁股间，滑润的沐浴露漾起的泡沫使安娜皇后的原本就滑润的皮肤更加润泽，他的手在安娜皇后的屁股沟间游走，安娜皇后娇笑着分开双股：“小色鬼，你要干什么？”
　　杨牧之没有说话，以行动来表示，他趴在安娜皇后的后背上，从安娜皇后的脖颈吻起，一路下，吻过脊背、腰肢，吻上了安娜皇后白嫩、肥美、圆翘、光洁的屁股，在安娜皇后肥美、白嫩、光洁、结实的丰臀上留下了他的吻痕，安娜皇后把她肥美的丰臀向上微微撅着，双股微微分开，在雪白光洁的两瓣丰腴的屁股间那暗红色的小巧美丽的肛门如菊花花蕾般美丽，安娜皇后的身体上全都是沐浴露，滑润润的，安娜皇后的屁股上也不例外，杨牧之的脸和嘴在安娜皇后丰腴、暄软的屁股上摩挲着、吻舔着。




　　第409章、心动行动

　　沐浴露溢起雪白的泡沫，安娜皇后的屁股上和杨牧之的脸上、嘴上都是沐浴露的泡沫，杨牧之和安娜皇后真可以说是心有灵犀，配合得天衣无缝，他的手轻轻一拉安娜皇后的双髋，安娜皇后的双腿不自觉的跪着，肥美的丰臀向上撅起，两瓣雪白的屁股尽力分开，露出光滑的屁股沟、暗红的肛门和零星地长着柔软的毛的会阴，杨牧之趴在安娜皇后光润的屁股上，伸出舌头吻舔着那光滑的屁股沟，安娜皇后被杨牧之吻舔得一阵阵娇笑，肥美的屁股扭动着顺着安娜皇后光润的屁股沟，他的舌头慢慢吻向安娜皇后暗红的如菊花蕾般美丽小巧的屁眼，安娜皇后的屁眼光润润的，杨牧之的舌尖舔触在上面，安娜皇后屁股一阵阵颤栗，屁眼一阵阵收缩，白嫩肥美的屁股翘得更高，双股分得更开，上身已是趴在地上了，杨牧之的双手扒着安娜皇后光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，张开双唇吻住安娜皇后暗红色的、带有美花纹的如菊花蕾般美丽的肛门，舌尖轻轻在安娜皇后的屁眼上舔触着，安娜皇后的屁眼收缩着、蠕动着，安娜皇后的身体扭动着，上身趴在地上扭动着，嘴里已发出了令人销魂的淫浪的呻吟声。
　　安娜皇后被吻舔得浑身乱颤，两扇屁股肥美、白嫩的屁股用力分分开，撅得高高的，杨牧之的双手扒着安娜皇后光洁、白嫩、肥美的两扇屁股，舌头吻舔着安娜皇后，滑润润的屁股沟，舔触着安娜皇后暗红色的、带有美花纹的如菊花般美丽小巧的肛门，游滑过那零星地长着柔软芳草的会阴，短触着湿漉漉的美穴甬道口，当然，这时杨牧之已完全被安娜皇后的美丽迷人的屁眼迷住了，他的舌头带着唾液、沐浴露以及从安娜皇后美穴甬道深处流溢出来的淫液，吻住了安娜皇后的屁眼，舔触着，安娜皇后扭摆着肥硕雪白的丰臀，嘴里哼哼唧唧的上半身已完全趴在了地上，只是把那性感、淫荡的肥硕雪白的的大屁股高高撅起，杨牧之的舌头在安娜皇后的屁眼上用力向里着，试图进去，安娜皇后的屁眼也许从来就没有被玩过，紧紧的，他的舌尖舔触在安娜皇后那暗红色的、带有美花纹的如菊花花蕾般的屁眼，舔着每一道褶皱，安娜皇后这时上身已完全瘫在了地上，但是性本能却促使安娜皇后依然把她那性感、淫荡的丰臀撅得高高的。
　　终于安娜皇后整个身体全都瘫在了地上，杨牧之也筋疲力尽地趴在了安娜皇后滑腻腻的身上，过了一会，杨牧之从安娜皇后身上起来，拉着还沉浸在快感之中的安娜皇后，让她仰面躺在地上，在杨牧之面前，赤条条仰面躺着的安娜皇后就如同是爱与美的女神维那斯一般，光洁白嫩的肌肤描画出成熟、性感的中年妇女圆润动人的曲线，那曲线随着安娜皇后的轻轻的喘息，波浪般微微起伏着，虽说已是四十来岁的人了，但那光洁白嫩的皮肤依然是那么光滑、有强性，丰满白嫩的乳房也尖挺地向上翘着，那圆圆的乳头如同两粒熟透了的、饱满的葡萄，随着安娜皇后轻轻的喘息高耸的乳峰和圆圆的乳头微微颤动着。
　　由于是仰面、并且是赤条条的躺在杨牧之的面前，安娜皇后本能的把双腿并上，一抹红云又拂上了安娜皇后美丽的脸上，安娜皇后的娇羞，刺激着杨牧之的征服欲，杨牧之跪在安娜皇后的身边，又在手上倒上些沐浴露，轻轻涂抹在安娜皇后的身上，他的手在安娜皇后丰腴的身体上游走着，抚遍安娜皇后身上的每一寸肌肤，当然他最着迷的还是安娜皇后尖挺、圆翘、丰腴的乳峰和雪白的双股间那芳草萋萋、神秘、迷人、溪流潺潺的幽谷，杨牧之的手握着安娜皇后尖挺、圆翘、丰腴的乳峰，按揉着，轻轻捏着安娜皇后那饱满得如同两粒熟透了的葡萄般的乳头揉捏着，丰富的泡沫把安娜皇后的身体包裹住，杨牧之的手慢慢滑向安娜皇后光滑平坦的腹部，感觉着安娜皇后轻轻的喘息带来的身体微微的起伏，安娜皇后的皮肤相当敏感，杨牧之的手指轻轻从上面滑过，都会引起安娜皇后皮肤的一阵阵震颤，杨牧之宝看到那个小腹下方美丽的肚脐，手指轻轻伸过抚爱着，继而又趴在安娜皇后的身上，用舌尖去舔舐那凹下去的带有美丽花纹的肚脐。
　　“啊……啊……乖老公……啊……啊……小色鬼……啊……啊……”安娜皇后终于忍不住叫出声来，她的手按着杨牧之的头，向下方推去，这时安娜皇后的两条雪白大腿已然分开，浓密的芳草间那半掩半开的蜜唇花瓣把一个成熟美丽的寡妇私处装点得分外迷人，杨牧之把脸埋进安娜皇后的两条雪白大腿间，任安娜皇后那浓密的芳草碰触着他的脸，杨牧之深深吸着安娜皇后令人销魂的幽幽的体香，然后从她两条圆润丰腴的大腿根部开始吻舔，舌头轻点轻扫着安娜皇后修长光洁的大腿，沿着安娜皇后肥厚滑腻的大蜜唇花瓣外侧与大腿根部的骑缝处由下自上轻轻舔至安娜皇后的髋骨部位，又慢慢顺着大腿用舌头一路轻吻舔到膝盖下足三里位置，再向下一直吻到安娜皇后美丽均称的脚，然后又从另一只脚开始向上吻舔，回到到大腿根部。
　　这期间安娜皇后的两条腿不由自主的摆动着，屁股不时向上挺起，嘴里发出哼哼唧唧的呻吟声，杨牧之的舌头经由大腿根，掠过肛门，由会阴向上一路舔到安娜皇后美穴甬道的下方，伴着安娜皇后淫浪的叫声，安娜皇后美穴甬道深处早已是淫水潺潺，奔涌如泉了。
　　安娜皇后的双手用力把杨牧之的头按在她的两条雪白大腿间，被淫水沐浴露和他的口沫弄得湿漉漉的的芳草碰触在他的脸上，杨牧之的舌头吻舔着安娜皇后肥厚滑腻的大蜜唇花瓣，从外向里轻轻扫动撩拨着，安娜皇后那两片暗红色的如桃花花瓣般的小蜜唇花瓣羞答答的半张着，杨牧之把其中的一瓣含在嘴里，用舌尖轻轻扫着，安娜皇后扭动着肥美的丰臀，快意地浪叫着，过了一会，杨牧之又把另一瓣含在嘴里尖轻轻扫着，后来，杨牧之轻轻把安娜皇后的两瓣蜜唇花瓣都含进嘴里，一起吸住，安娜皇后美穴甬道里的淫液流入杨牧之的嘴里，杨牧之的舌尖拨弄着含在嘴里的安娜皇后的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，舌头探进两瓣小蜜唇花瓣间，舔舐着里面嫩嫩的肉，安娜皇后这时已经被杨牧之爱抚得骨酥筋软，完全沉浸在性爱的快感之中了，已经陷入纯动物性爱的快感之中了。




　　第410章、终极出击

　　然而杨牧之还是清醒的，他要把安娜皇后从沉醉状态中唤醒，让安娜皇后在半醉半醒中继续接受他的爱抚，趁着安娜皇后意乱神迷的当儿，他用牙轻轻咬了一下含在嘴里的安娜皇后的两片小蜜唇花瓣，只听得安娜皇后轻声“啊”了一声，身子猛的抽动一下，双腿条件反射般的用力的一蹬，幸亏杨牧之早有防备，才没有被安娜皇后蹬下温泉池，在安娜皇后还没来得及说话时，杨牧之又快速的把安娜皇后的两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣含在嘴里，柔软的舌头舌尖轻轻拨弄着，刚刚叫出的那声“啊”还没叫完就变成“噢”的轻呼了，安娜皇后的身体又松弛了下来，两条圆润修长光洁的腿盘绕着杨牧之的脖子，双手抚着他的头，扭摆着光溜溜的身子，淫浪的叫着。
　　安娜皇后的珍珠花蒂已经勃挺起来了，尖挺挺的如豆蔻般可爱，杨牧之感觉安娜皇后非常希望他去吻舔她的珍珠花蒂，听着安娜皇后淫浪的呻吟声，他的嘴放开安娜皇后那两瓣如花瓣的小蜜唇花瓣，伸出舌头用舌尖沿着安娜皇后零星的长着柔软芳草的会阴朝着珍珠花蒂方向往上慢慢的轻轻的舔着，舌尖吻过美穴甬道口时左右轻轻拨动，一边用舌尖拨开安娜皇后那两瓣如桃花瓣般的小蜜唇花瓣，舌尖一边向上继续舔去，一点点向珍珠花蒂部位接近，就要舔到安娜皇后如豆蔻般可爱的珍珠花蒂了，他用舌尖轻轻的几乎觉察不到的在安娜皇后的珍珠花蒂上轻扫轻点一下，随即离开，舌尖又向下舔去，去吻舔安娜皇后如花蕊般的美穴甬道口，就那若有若无的一下，就使安娜皇后浑身颤栗了许久。
　　在安娜皇后如花蕊般美丽迷人的美穴甬道口，杨牧之的舌头用力伸进安娜皇后淫液锢牡拿姥甬道，舌尖舔舐着滑腻的带有美丽褶皱的阴内壁，安娜皇后美穴甬道里略带确带碱味的淫液沿着舌头流注进杨牧之的嘴里，这时，杨牧之已把安娜皇后的珍珠花蒂含在嘴里了，他用舌尖轻轻点触着安娜皇后珍珠花蒂的端，从上向上挑动着，不时用舌尖左右拨动着，安娜皇后的珍珠花蒂在杨牧之的嘴里轻轻的，似有若无的跳动着，安娜皇后的身体扭动着，两条雪圆润的腿蹬动着，屁股用力向上挺着以便杨牧之更彻底地吻舔吸吮她的美穴甬道口和美穴甬道内壁。
　　安娜皇后的双腿用力分张着，杨牧之的头整个都埋在安娜皇后的双腿间，嘴里含着安娜皇后的珍珠花蒂舔动一边舔着，一只手抚着安娜皇后肥美喧软的屁股，一只手揉搓着安娜皇后浓密的芳草，不时把手指移到安娜皇后的屁股沟，用手指撩拨着安娜皇后的屁眼，有时还把手指轻轻插入她的美穴甬道内搅动，安娜皇后高一声低一声的淫浪地叫着，娇声淫语的要杨牧之快点把硬梆梆的庞然大物插进她的美穴甬道里，可杨牧之却想要狠狠的“修理”一下安娜皇后，让安娜皇后忘不掉他，杨牧之的嘴含着安娜皇后的珍珠花蒂，舌尖舔舐着，安娜皇后圆浑的双腿紧紧缠绕杨牧之的脖颈，两瓣肥白暄软的美臀用力分着，身体向上挺送着，安娜皇后的珍珠花蒂整个的被杨牧之裹在嘴里，杨牧之不时用舌尖轻轻佻动着，有时还轻轻的用牙齿轻轻咬一下，每当这时，安娜皇后都会浑身一阵阵悸动，双腿下意识的蹬一下，嘴里不时发出一两声销魂的叫声，安娜皇后美穴甬道流溢出来的淫液的气味，安娜皇后销魂的呻吟声刺激得杨牧之的庞然大物硬梆梆的。
　　杨牧之把安娜皇后抱在怀中，安娜皇后紧紧偎在他的怀里，他硬梆梆的庞然大物在安娜皇后滑腻腻的身体上，安娜皇后纤柔的手握住他的庞然大物，杨牧之抱着安娜皇后重又进到宽大的温泉池里，水清清的，安娜皇后面对着杨牧之叉开双腿，那滑润润的迷人的可爱的花蕊般诱人的美穴甬道口正对着他坚挺的硬梆梆的庞然大物，杨牧之的庞然大物在水中就像水中直立的暗礁一样，杨牧之扶着安娜皇后丰腴肥美的屁股，安娜皇后一手扶着温泉池的沿，一手扶着他那如同擎天一剑的尖挺、硕大、硬梆梆的庞然大物，身体向下慢慢沉下来，滑腻的美穴甬道口碰触在了杨牧之庞然大物的龙头上，安娜皇后的美穴甬道口滑润润的，硕大光滑的龙头没有费力就挺了进去。
　　杨牧之揉捏着安娜皇后喧软白嫩的丰臀，看着安娜皇后白晰、圆润的肉体，感受着安娜皇后美穴甬道的柔韧和紧缩，他的心里如喝了沉年的美酒般一阵迷醉，藉着水的浮力下身向上一挺，搂着安娜皇后肥美硕大的屁股的双手用力向下一拉，微闭着双眸，细细体味杨牧之庞然大物慢慢插入体肉的安娜皇后没有防备，一下子就骑坐在了他的身上，杨牧之那根硕大的、粗长的、硬梆梆的庞然大物三下连根被安娜皇后的美穴甬道套裹住了，光滑、圆硕的龙头一下子就在安娜皇后美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的、若有若无的肉上。
　　安娜皇后不由自主地“啊”了一声，微闭着的那双秀目一下子睁开了，安娜皇后的脸正与他相对，看着杨牧之恶作剧般的坏笑，安娜皇后

 分卷阅读304

如同初恋的少女般一样，用那纤柔的小手握成拳头，轻轻打着他：“啊……你真坏……也不管人家……”杨牧之和安娜皇后脸对着脸，他被安娜皇后欲滴的娇态迷住了，目不转睛地看着安娜皇后秀美的面容。
　　安娜皇后这时才反映过来，有些难为情了，秀面羞得绯红，微微垂下眼睑，轻轻的娇媚的说：“小坏蛋……你看什么看……有什么看的……”
　　“皇后……你真美……我要陪你一辈子……”安娜皇后满面娇羞的趴在杨牧之的肩头，丰满坚挺的乳胸紧紧贴在杨牧之的胸膛上，他紧紧搂着安娜皇后的腰臀，庞然大物紧紧插在安娜皇后的美穴甬道里，藉着温泉池水的浮力，杨牧之的身体能轻松的向上挺起，他搂着安娜皇后丰腴的腰臀，身体用力向上挺，庞然大物在安娜皇后的美穴甬道里抽插了一下。




　　第411章、晴天之美

　　安娜皇后娇哼了一声，丰腴喧软的屁股用力向下骑坐着，滑润、窄紧、内壁带有褶皱的美穴甬道紧紧包裹、套撸着杨牧之的庞然大物，安娜皇后扭摆着丰臀，杨牧之用力向上挺送着，宽大的温泉池的水被他和安娜皇后弄得如同大海般波浪起伏。
　　过了一会，杨牧之和安娜皇后两人心醉神迷的从温泉池里出来，紧紧抱在一起，他亲吻着安娜皇后，安娜皇后丁香条般小巧的舌头伸进杨牧之的嘴里搅动着，杨牧之勃起的硬梆梆的庞然大物在安娜皇后的柔软平坦的小腹上，安娜皇后抬起一条腿盘在杨牧之的腰间，让她润滑美丽的美穴甬道口正对着杨牧之勃起的硬梆梆的庞然大物，杨牧之抱着安娜皇后肥硕的丰臀，身体向前一挺，安娜皇后的身体也向前挺着，只听“噗滋”一声，随着安娜皇后的一声娇叫，杨牧之的庞然大物又插进了安娜皇后那美艳、成熟、迷人的美穴甬道里。
　　安娜皇后紧紧搂着杨牧之的肩膀，用力向前挺送着身体，杨牧之一手搂着安娜皇后丰腴的腰肢，一手抱着安娜皇后暄软、光润、肥美的丰臀，庞然大物用力在她的美穴甬道里抽插，安娜皇后那紧紧的带有褶皱的美穴甬道内壁套撸着杨牧之的庞然大物，小蜜唇花瓣紧紧裹住他的庞然大物，他们两人的舌头碰撞着、纠缠着，杨牧之用力搂抱起安娜皇后，安娜皇后用她那丰腴的双臂搂着杨牧之的脖子，把她健美的双腿缠绕在他的腰间，美穴甬道紧紧包裹着他的庞然大物，满头的乌发随着杨牧之庞然大物的冲击在脑后飘扬，她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……乖老公……小老公……亲亲宝贝……我爱你……你的大肉棒操干我的小骚穴……哦……”
　　杨牧之搂抱着安娜皇后的丰臀，安娜皇后修长的双腿紧紧缠绕在杨牧之的腰间，杨牧之的庞然大物紧插在安娜皇后的美穴甬道里，安娜皇后的美穴甬道口紧紧包裹着杨牧之的庞然大物，杨牧之把丰腴美艳的安娜皇后抱在怀中，庞然大物插在她的美穴甬道里，走出温泉池，杨牧之把安娜皇后放到石头边上，他站着把安娜皇后的双腿架在肩上，身子压在她的身上，庞然大物深深的插进安娜皇后的美穴甬道里，摇摆着屁股，庞然大物在安娜皇后的美穴甬道里研磨着，龙头触着美穴甬道尽头那团软软的、暖暖的肉，安娜皇后被杨牧之操得星目迷离，满面酡红，娇喘吁吁，呻吟阵阵，“哦……老公……心肝宝贝……亲老公……我让你的大肉棒操死了……哦……使劲……哦……”
　　“皇后……亲亲的骚皇后……你的美穴把我的肉棒套撸得太美了……我要操你……哦……哦……”过了一会，安娜皇后起身趴在地上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的阴部，她的大蜜唇花瓣已充血分开，小蜜唇花瓣变成了深粉色，珍珠花蒂已经勃起，那暗紫色的、如菊花蕾般的肛门在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。
　　杨牧之心领神会的用手扶住安娜皇后雪白丰腴的大屁股，硬挺的庞然大物在她的阴部碰触着，惹得安娜皇后一阵阵娇笑，安娜皇后扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住杨牧之的庞然大物，用龙头在她勃起的小巧如豆蔻般的珍珠花蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……小宝贝……亲亲老公……你真聪明……啊……我的穴天天让你操都愿意……啊……真是太过瘾……啊……啊……”安娜皇后边撒着娇边用手引着着杨牧之硬梆梆的庞然大物从她的身后插进她的美穴甬道里，杨牧之的身体一下下撞击着安娜皇后丰腴的肥臀，庞然大物在安娜皇后紧紧凑凑滑滑润润的美穴甬道里抽插着。
　　杨牧之抱住安娜皇后的丰臀，小腹撞着安娜皇后雪白的大屁股，庞然大物每插一下，龙头都会撞击着安娜皇后美穴甬道深处那团软软的、暖暖的肉，安娜皇后的小蜜唇花瓣如同艳丽的花瓣随着杨牧之庞然大物的插进抽出而翻动，杨牧之的双臂环抱着安娜皇后柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的珍珠花蒂，手指沾着她美穴甬道里流泻出来的淫液轻轻按揉着，安娜皇后的手也摸到杨牧之的阴囊，用手指轻轻揉捏着，安娜皇后扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情的呻吟着：“哦……我真的舒服……舒服啊……哦……心肝宝贝……大肉棒在穴插得太美了……哦……哦……使劲……哦……对……就这样……哦……哦……哦……”过了一会，两人又换了一个姿势，安娜皇后仰面躺在地上，两条雪白丰腴修长的腿分得开开的，高高的举起，杨牧之则趴在安娜皇后柔若无骨的身上，把硬梆梆的庞然大物在安娜皇后的美穴甬道口研磨着，沾着从她的美穴甬道里流出的淫液，研磨着小蜜唇花瓣，研磨着珍珠花蒂，研磨着美穴甬道口。
　　“哦……小坏蛋……小色魔……爽死我了……快……哦……快……哦……快把大肉棒插进去……哦……”安娜皇后扭动着身肢，放浪的叫着，屁股向上挺送着，一支手把住杨牧之硬梆梆的庞然大物对准她那流溢着淫水的美穴甬道口，另一支手搂住杨牧之的后背向下一压，只听“滋”的一声，杨牧之的庞然大物又插进了她的美穴甬道里。
　　杨牧之的胸部紧紧压在安娜皇后雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了庞然大物在安娜皇后小穴里的抽插，安娜皇后扭动着身子，美穴甬道紧紧套撸着杨牧之的庞然大物，他们两人研究着性交的技巧，一会杨牧之把庞然大物连根插进安娜皇后的美穴甬道里，扭动着屁股，硕大的龙头深埋在美穴甬道深处研磨着美穴甬道深处那团软软的暖暖的肉，一会杨牧之又把庞然大物抽出仅留龙头还插在美穴甬道口，然后再用力把庞然大物向美穴甬道里插去……
　　四周都是他们作爱的战场，在安娜皇后美艳、成熟、迷人的穴里，杨牧之的庞然大物足足直抽插了上千回合，安娜皇后被杨牧之操得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁，在安娜皇后令人销魂的，淫浪的叫床声中，杨牧之几次把精液射注在安娜皇后的美穴甬道里，冲激着她的子宫。




　　第412章、没有关系

　　山洞温泉池边，杨牧之相拥着安娜皇后幽幽睡去，迷糊之间，杨牧之走进了一团白雾里面，当白雾消失之后，出现在杨牧之的面前的居然是躺在玉石床上的妈妈谢凝儿，杨牧之走进一看，不禁看呆了眼，美、实在太美了……但见妈妈谢凝儿美眸轻阖，秀美的脸庞如美玉般完美无瑕，长长的秀发披散开来，引人怜爱，一袭白色连衣裙将身体刻划得凹凸有致、风韵撩人，娇躯静卧如仙子春睡，美妙轻盈……杨牧之痴痴的看着妈妈谢凝儿，面红耳赤，心中砰砰直跳，他吞了一口唾沫，伸出颤抖的手刚想搀扶起妈妈谢凝儿……他的心里混混沌沌，忘记了妈妈谢凝儿怎么会在这里，更忘记自己为什么会在这里……
　　这时妈妈谢凝儿好像睡着了一般，面容春意如潮，白纱遮住了粉面，可是樱唇娇喘吁吁，粉面绯红，仿佛有些情不自禁似的，杨牧之粗重的喘了一口气，想叫妈妈可是却无论如何使劲就是叫不出声来，他无可自持的将妈妈谢凝儿的一只手捧起，直至她指尖触碰到他的脸，随着杨牧之微微用力、微微颤抖，嫩滑的指尖在杨牧之脸上若即若离的随意拂动，令杨牧之心痒难熬。
　　当妈妈谢凝儿的芊芊指尖轻柔的拂过杨牧之干涸炙热的唇，杨牧之无法抑制住激情荡漾，伸手执住妈妈谢凝儿的玉腕，将那五截指尖逐个的完全含入嘴中，温柔的吮吸着、用舌尖舔弄着，只觉入口芬芳，圆润柔腻，如痴如醉，爱不释口。
　　“嗯……”感觉到指尖被杨牧之舌头舔弄得微痒，睡着的妈妈谢凝儿忍不住鼻间轻哼出声。
　　此时杨牧之的眼中只见妈妈谢凝儿玉靥上红晕满布，艳色逼人，杨牧之的手沿着妈妈谢凝儿光洁裸露的手臂由玉腕处顺势而下，一路轻抚摩挲着滑落至妈妈谢凝儿柔弱细削的香肩，停住那里，用手掌感觉妈妈谢凝儿圆润手臂柔若无骨的触感，同时腾出另一只手，再次握住妈妈谢凝儿的玉腕，恋恋不舍的将妈妈谢凝儿的春葱玉指从自己的嘴里轻轻抽出，只见纤巧粉嫩的指尖上面犹自连着丝般水线，益发显得晶莹润泽，兰花滴露般秀色诱人，牵引着这只玉手在自己的脸颊上继续抚摩的同时，杨牧之弯曲着腰，俯下身躯，低头亲吻妈妈谢凝儿光洁的额头、青翠的柳眉，舌头顺着她长而微翘的黑亮睫毛向外梳理舔弄着，逐渐转移到晶莹圆润的耳珠，牙齿轻啮着，舌尖顶入优美曲折的耳洞，满意地看到粉红的艳进一步扩散，迅速蔓延遍了妈妈谢凝儿整个臻首。
　　杨牧之炙热的嘴唇盘旋而下，寻上妈妈谢凝儿的香唇，两人唇舌纠缠间，各自心中盈满着汹涌的爱恋春情，妈妈谢凝儿更是不堪，已经意乱情迷呼吸急喘，情不自禁的让娇羞情欲烧红了自己的双颊，乃至每一寸裸露的肌肤，同时杨牧之原本停住妈妈谢凝儿肩窝处的手指慢慢地向她酥胸移动，抚上妈妈谢凝儿的贞洁乳峰，手掌感受着接触她乳峰时刹那的颤栗，可以想见一股触电般的酥麻，正袭向妈妈谢凝儿敏感丰腴的熟母躯体，而后蔓延至她整个心胸，潮水般将她淹没。
　　杨牧之的手指继续在妈妈谢凝儿胸前乳峰处游移，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起，从妈妈谢凝儿白皙的胸肌，香滑的乳沟，娇嫩的乳峰，乃至乳峰上红润的凸起……口鼻间盈满如兰似麝的芬芳，触手却是棉絮般柔滑轻弹，妈妈谢凝儿遍体的肌肤如此的柔若无骨，温香腻人，每个不经意间的轻喘娇吟，都足以荡人销魂。
　　杨牧之的手不断的来回巡弋滑动着，每次他的手都会在妈妈谢凝儿乳峰和两点朱红凸起处特别停留，轻轻的捏，细细的揉，但这样似乎仍不足以满足她燃烧的渴望，耳旁传来妈妈谢凝儿急促剧烈的喘息，经过之前的身经百战，此时的杨牧之自然不再是不解风情的鲁莽男子，也知道怜惜佳人，所以乐得从命的顺着妈妈谢凝儿芳心的期盼，双手齐施，对妈妈谢凝儿的玉体展开无所不至的攻势。
　　当杨牧之的手终于轻轻扯落那原本纠结在妈妈谢凝儿腰间凌乱的衣衫，将妈妈谢凝儿贞洁的身躯完全袒露于他眼底，杨牧之脑中嗡然一震，只觉得口干舌燥，一时无法言语，更无法动作，妈妈谢凝儿一对修长秀美的玉腿伸得笔直，并拢的双腿间游离出几根乌黑柔细的轻丝，在春风飘摇间荡漾，一朵粉嫩的桃花冉冉坠下，恰巧落在那簇丝草丛中，堆成一抹黑色的妖红，分外绮丽娇艳，杨牧之再按耐不住，他俯低身子，双手爱抚摩挲着妈妈谢凝儿腻滑的玉腿内侧，嘴唇却寻上那瓣轻薄的桃花，鼻间贪婪呼吸着桃花清香的同时轻轻将它顶开，舌尖舔弄着那如情思缠绕的黑色细草，隐隐还有一股奇异的香味充盈口鼻间，沁人欲醉。
　　杨牧之却不急于探寻这梦想桃源深处溢出的熟女香，他转移阵地，开始口手并用，一路爱抚和亲吻而下，直至来到妈妈谢凝儿玲珑如月的秀足，方才恋恋不舍的稍作停留，月光如雪，在光线的照射而下，绰约而朦胧，也因此使得这对天足完美展出钟天地灵气的玲珑曲线，而绵薄近乎透明的肉色短丝袜难以完全遮掩，隐约可见里面红嫩脚趾交织而成的美妙轮廓，透过洁白透明的肉色短丝袜，甚至可以看见各根玉趾上的趾甲，以及它们之间诱人的缝隙。
　　更可观的是随着杨牧之手上的动作，妈妈谢凝儿仰躺的赤裸身躯一阵轻柔荡漾，原本并拢的双腿也隐约开合，粉嫩的桃源乍现即隐，肉色短丝袜逐渐被拉扯而下，露出晶莹如玉的一截小腿，还有白里透红的圆润足踝，实在具备荡人心魄的诱惑力，肉色短丝袜飘然坠地，杨牧之长吸了口气，视线顿时凝住，妈妈谢凝儿完全裸露在空气中的那对完美天足，绝对是超出这凡世间应有的美丽，恰如古语所云：“刻玉缠香，裁云镂月”，正是新荷脱瓣月生牙，尖度纤柔满面花，掌心轻捧的秀足，雪白如玉，隐隐流动着晶莹如玉的光泽，柔和完美的脚面弧度，如一弯新月，纤巧不过三寸，宛转玲珑，细嫩可人，脚踝纤细而红润，脚弓稍高，曲线优美，柔若无骨，脚趾匀称整齐，如十棵细细的葱白，玉质泛红的趾甲如颗颗珍珠般连环相嵌。




　　第413章、勇者无敌

　　微微向后凸起的脚跟圆润纤巧，及脚踝处内缩收紧，此处的肌肤没有一丁点的死皮和老茧，十分柔滑细腻，整个脚掌弯成美丽

 分卷阅读305

的弧形，充盈着无可比拟的诱惑力，杨牧之见妈妈谢凝儿莲步姗姗，弱不胜羞，瘦堪入画，如倚风垂柳，娇欲人扶，幻想着妈妈谢凝儿怎样会有这么一对令人心醉的绝美玉足，妈妈谢凝儿的玉足形似春笋，柔若无骨、恰好盈握，如获至宝的杨牧之忍不住反过手掌，以四指紧握妈妈谢凝儿的足弓，拇指轻抚足底，感受着妈妈谢凝儿脚掌肌肤的柔嫩丰润，想象着脚掌心因着微痒肌肤自动收缩而来圈圈美丽的波纹，以至于情不自禁的在自己心田荡漾出无数涟漪。
　　贪心的杨牧之自然不会就此满足，他再次以双手掌心托住一对金莲，五指轻捏住足踝，看着妈妈谢凝儿不着蔻丹、天然蕴涵一圈玫瑰红的秀气脚趾甲，纤细粉嫩的样子惹人怜爱，禁不住低头用嘴将它们根根含入嘴中，贪婪吸吮起来，细细地逐个一一舔弄，甚至还不时地用牙齿轻啮那娇嫩的春笋，感觉到它们不由自主的在自己口中可爱地蜷曲收缩，心中分外的激动，双手也情不自禁的加大力度，在那对纤纤玉足上贪婪揉捏。
　　妈妈谢凝儿全身酥软，脚趾间酥痒的感觉一波波传入心湖，进而蔓延至全身，使得她鼻息急促，浑身羞红，足背不由自主的绷得笔直，在足心处形成了几道可爱的褶皱，分外撩人，杨牧之尽情品尝着妈妈谢凝儿脚趾的甘甜，鼻端嗅着若有似无的沁香，一会儿大力的吮咂脚趾，一会儿伸出舌头仔细的舔舐着脚趾与脚掌间凹陷处的嫩肉，一会儿又将脚趾分开，舔舐脚趾间的缝隙，直到将十根脚趾轮番吸吮个遍，才恋恋不舍地放下。
　　在杨牧之无所不至的亲吻舔弄下，再加上唾液的浸润，掌中的一对玉足呈现出与方才又自不同的别样风情，原本妈妈谢凝儿秀足上的肌肤洁白如玉，此刻却到处充盈着娇艳的粉红，紧缩的脚趾舒展开来，一根根如春葱般排列整齐，纤细修长，趾端弯弯的勾拢在一起，好比新月如钩。
　　妈妈谢凝儿犹自湿润的趾甲晶莹剔透，齐脚趾生长处点缀着片片玫瑰色光圈，混合着月色闪烁出自然健康的光泽，不堪肆虐的足弓微微向上弯起，足面翘得很高，微凸的足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨，令人见之心痒难熬，而在杨牧之心情激荡时情不自禁地大力揉捏，又使得妈妈谢凝儿这对原本洁白柔美的玉足上隐隐凸显红痕，尤其是足面，因着肌肤绷紧的关系，淡青色的经脉血管交错于红痕间，触目惊心地令人油然滋生怜爱之情，真是捧于掌心怕碎，含入口中却忧心它化了。
　　谢凝儿的芳心却是娇羞无地，此刻她脸上覆着轻纱，目不能视物，朦胧之见只见一男子双手捧着自己矜贵的玉足，爱不释手的把玩甚至亲吻，虽然她心中认定亲薄爱抚自己的一定是丈夫，但毕竟未曾亲眼所见，心中岂能没有几分忐忑之意。
　　再加上人妻美妇隐秘的玉足，便是自己托付终生的丈夫也不是经常随意亵玩的，此刻肉色短丝袜尽除，玉足彻底暴露在微寒的空气中，虽然娇躯无法动弹，不堪刺激的脚掌却自发地绷得笔直，如夜风中无助的花蕾般娇颤着，极度娇羞再加上不堪其痒，谢凝儿只觉得面烧眼热、芳心悸颤，赤裸的身躯像是被点燃了一把火儿般，滚烫灼热起来，而那最最贞洁的玉体私密深处，如同被烧开了一般，不自觉地溢出大量浓热的花蜜，湿透了玉股间的衣裙和玉石床，而她欲双腿交叉厮磨、安慰遮掩下这窘迫的困境也是力有未逮，只能无助的挨受着丈夫恣意地蹂躏轻狂。
　　望着妈妈谢凝儿那双晶莹洁白、粉嫩酥柔的小腿，杨牧之禁不住食指大动，终于放过了妈妈谢凝儿早不堪其扰的玉足，把它们生生架在自己肩头，夹着自己的脖颈，头部左右转动，大嘴轮番亲吻着光滑而极富弹力的小腿肚，这样一来，妈妈谢凝儿双腿被迫分开，最后的贞洁屏障也是失守，杨牧之的视线随着他亲吻的动作在颤抖的花唇间游移，愈来愈近，迷糊中仍有感于此的妈妈谢凝儿芳心更是不堪，花房深处一阵触电般的酥麻，难以抑制地溢出更多的花蜜。
　　欲火焚身的杨牧之一边亲吻一边腾出手来扯脱自己的衣衫，眼睛死盯着妈妈谢凝儿玉腿间两瓣微微颤抖着的花瓣，口鼻间盈满流溢出来花蜜的清香，心中只觉得片刻也无法忍耐，只想着亲近那两瓣花蜜经浸润后愈显粉嫩诱人的花唇，顷刻间，他的头脸已经逼近妈妈谢凝儿湍湍流水的桃源，被风雨打湿的两瓣花唇仍紧紧地闭合，蜿蜒成一条粉红的细缝，守护着桃源最后的贞洁，不容肆意侵扰亵渎。
　　谢凝儿又羞又急，隐隐又带几分难以名状的喜悦，她最最贞洁的花园，甚至可以感觉到丈夫灼热而急促的呼吸，丈夫可从来没有这样近距离欣赏过她的蜜唇花瓣，今天是不是也想给她一种新鲜刺激的另类享受呢？此时此刻带来花唇和玉腿间柔嫩的肌肤阵阵酥痒，那种羞人至极的场景，虽然明知无法看见，谢凝儿还是惴惴难安的紧紧地闭上了眼睛，星眸乍闭又启，骤然之间，一股难以笔墨和语言形容的酸麻快感闪电般由下体冲击而至，使她芳心剧震，欲呼无力、欲拒难当，只在鼻间发出一声短暂而急促的娇哼，天哪，丈夫今天怎么突然开窍了？怎么想起来去亲吻吮吸我的蜜唇花瓣蜜穴甬道了呢？原来谢凝儿那在空气中轻颤的花唇，被杨牧之一口吻住，腻滑滋润的花唇入口，仿佛要融化在杨牧之嘴边一般，一股清香的花蜜流入口中，满嘴芬芳。
　　双手来回抚摩着妈妈谢凝儿丰满洁白的玉腿，杨牧之爱不释口的步步进逼，他探出灵巧的舌尖，轻轻挤开妈妈谢凝儿两瓣紧密的花唇，那可是十多年前生育他的神圣地方啊，杨牧之舔弄着妈妈谢凝儿花房内的温暖腻滑的软肉，眼睛却是无法窥视到桃源内的美景，因为舌头一旦退出，花唇如斯响应，重又密合，显示出惊人的柔韧性。




　　第414章、再次碰面

　　缺乏耐性的杨牧之索性放弃，他一味的强攻到底，舌尖最大限度的深入妈妈谢凝儿的花房里，肆意驰骋，忽然舌尖触及一物，滚烫滑溜，还未来得及仔细品味，耳边传来一声如泣如诉的娇啼，花房内的软肉立时不堪刺激的一阵痉挛颤抖，紧缩吞吐间，妈妈谢凝儿高架于杨牧之肩头的一对修长柔美的玉腿蹬得笔直，花枝乱颤间玉液横流，竟然已经小小的泄了一回身，大量浓稠的花蜜灌入口中，杨牧之照单全收，一点不剩的吞咽入腹，只觉得异常甜润甘美，意犹未尽的他咂咂嘴唇，望着妈妈谢凝儿那对粉嫩花唇仍自无意识地启合，丝丝花蜜沁出，要命的诱惑着杨牧之忍不住再次低唇相就。
　　品味再三，仍未满足的杨牧之迫不及待的矮身坐倒在玉石床上，双腿分开，盘住妈妈谢凝儿的腰臀处，微一用力，身躯逼近妈妈谢凝儿张开的玉股间，顿时，昂扬勃发的庞然大物直直的顶在两瓣已经充血肿胀得异常娇艳的花唇间隙中，蓄势待发，勉力忍住妈妈谢凝儿两瓣花唇轻吮着蟒头带来的酥痒，杨牧之喘息着粗声道：“妈妈……我都要来了……”声音因为过度激动而显得有些含糊不清。
　　谢凝儿此时早沉沦在无边的欲海中，无力自拔，理智已被焚身的欲火燃烧怠尽，根本就无从理会，整个身心都感觉到下体花房深处强烈的饥渴，濒临灭顶的欲潮一波波汹涌而至，意乱情迷中在心底下意识地回应着：“这个冤家大坏蛋，人家现在只要你的呵护宠怜，谁管你是什么人？”
　　“心有灵犀一点通”，如斯响应般，再按耐不住的杨牧之吸气提臀，腰部一发力，胯下庞然大物直捣黄龙，破体而入，穿越妈妈谢凝儿最后一道贞洁屏障，深入花房尽头，彻底占有了她圣洁的贤妻良母美妇娇躯。
　　许是方才已经小小地泄了一回身，又或者从心理上讲，妈妈谢凝儿并不太清楚被杨牧之的庞然大物进入时必定经历的疼痛，她只是感觉到一阵轻微的刺痛，然后花房深处的空虚被完全充满，近乎疯狂的快感刹时淹没了她所有的感官。
　　“天哪……不是老公的啊……好粗……好大……好长……好硬……啊……”偏偏谢凝儿全身无法动弹，又张口难言，这种满盈的快感无法找到任何宣泄口，只能在身体内越积越多，四处蔓延开来，以至于全身的肌肤，甚至连每根脚趾头都快乐的痉挛起来，谢凝儿心底积聚着浓得难以化开的春潮，下身花房里羞人的空虚在一瞬间被填满充实，旋即又化作一种奇特难耐的酥痒，随着心中爱人挺弄的动作，一波波潮水般冲击着花房尽头，那恼人羞人的撞击声，仿佛响在她芳心深处，神魂飘荡间，只觉得幸福得欲仙欲死。
　　破体而入的刹那，杨牧之在脑海中嗡然一震，美梦成真，多少个春梦迷离、神思不属的日夜，刻骨的相思有了回报，此刻朝思暮想的妈妈谢凝儿终于完全被自己占有，顿时杨牧之的心中欢喜得快要炸了开来。
　　无法言语的狂喜在杨牧之心中肆虐张狂，情怀激荡间，他疯狂的挺动着愈发昂扬的庞然大物，在妈妈谢凝儿虽然生育过却依然娇嫩的花房里纵横驰骋，幸好花径虽然缘客初至、紧密幽深，但到处充斥着滑腻的花蜜，便于杨牧之大块朵颐，却也使得原本泥泞的花径更是一片狼藉，汹涌的花蜜如洪水泛滥般溢出，杨牧之耳闻着胯下妈妈谢凝儿愈渐急促的鼻翼间喘息声，虽限于形式，妈妈谢凝儿无法婉转承欢、娇啼逢迎，但紧密幽深的花房深处，芬芳灼热的花蜜浸润着他深入的庞然大物，花径一路泥泞，颤抖的花芯包合夹弄，每一下挺动，都带给他直入灵魂的销魂快感，妈妈谢凝儿星眸紧闭、樱唇微抿，如果忽略满布脸颊间的桃红，眼前的妈妈谢凝儿就宛若熟睡中的仙子，玉洁冰清不染凡尘，然而急速翕动的鼻翼泄露了仙子的天机，而声声若有若无的娇哼更是撩人心魄般告知于人，仙子谪凡、春情无限。
　　望着妈妈谢凝儿那张艳丽远胜于落英桃红的仙颜，杨牧之爱欲横生，胯下不知疲倦肆虐于妈妈谢凝儿花房的庞然大物再胀大伸长几分，硕大的龙头乍然顶到一物，滑溜酥软却又弹力十足，感觉妙不可言，倍感有趣的杨牧之自然不肯轻易错过如此妙物，他发狠似的频频出击，寻找着那潜藏于妈妈谢凝儿花房深处的妙物，一旦击中，龙头立时触电般酥麻，畅快难言，更惹得杨牧之穷追不舍、欲罢不能。
　　杨牧之这头尽情尽性，却是苦了谢凝儿，原本那滑溜妙物正是人妻美妇妈妈娇嫩的花芯平日里潜藏于幽深的花房深处，此刻情动欲生至极处，方才浅浅显露，之前被杨牧之舌尖轻轻舔弄，已是不堪，小小泄身一回，此刻被杨牧之如此这般发力采摘，自然更加抵挡不住，偏偏谢凝儿此刻又是闪躲不得，只得苦苦忍受，只觉得刻骨的酸痒伴随着电击般酥麻潮水般侵袭而来，羞喜慌急之下，这原本就极其敏感的人妻美妇再无法压抑，只觉得头晕目眩，魂儿都似长翅膀飞走一般。
　　神魂飘摇的瞬间，紧闭的星眸猛然睁开，眸光滴水、春潮迷离，眼中依稀是有些熟悉的容颜，却分辨不得是否心爱的老夫，或许她也无心分辨，即使根据庞然大物的粗长程度猜测十有八九不是老公，可是此时此刻濒临灭顶的快感追随缠绕着她，使谢凝儿春心勃发春情荡漾无法自拔欲罢不能。
　　此刻，谢凝儿只觉得通体酥软无力，玉腿痉挛着、抽搐着，花房颤抖，大量的花蜜一涌而出，与此同时，鼻间溢出一声销魂的呻吟，整个人因为不堪刺激，竟然昏死过去。
　　杨牧之闷哼一声，昂扬勃发的庞然大物在妈妈谢凝儿自动收缩的花房夹弄下快感频频、舒爽美透，再加上大量灼热花蜜的浇灌，一时也进入爆发的边缘。
　　忽然，杨牧之心中掠过一个奇异的念头，硬生生止住濒临爆发的庞然大物，勉力从妈妈谢凝儿那令人留连的美妇花房内抽出，带出泉涌的花蜜和丝丝艳红，在风中凋落成桃花。
　　无暇顾及其他，杨牧之迅速将妈妈谢凝儿高架于自己肩头的双腿放下，双手捧着那一对晶莹的玉足，移到自己的胯间，并用它们摩挲着自己已经开始间歇性颤动的庞然大物。




　　第415章、被迫答应

　　充血昂扬的庞然大物在妈妈谢凝儿春葱般林立的玉趾间跳动，弯曲勾拢的脚趾于红嫩的脚掌间隙，并列成一道蜿蜒委曲幽径，方便硕大灼热的龙头巡回扫过，阵阵酥痒令他气血沸腾、喘息急促，许是简短的中断延缓了濒临爆发的欲望，又或者心中想要占有、侵犯妈妈谢凝儿那对令他忘乎所以的玉足的念头压倒了一切，杨牧之操控着频频跳动的庞然大物在晶莹细嫩的脚趾间轮番穿梭，尽情嬉戏。
　　昂扬的庞然大物自发的分泌出晶亮的黏液，滋润着被杨牧之蹂躏得通红的玉趾，这远不如妈妈谢凝儿花房柔软紧缩的脚趾间隙，却疯狂的摩挲累积着杨牧之心底的渴望，杨牧之双手齐施，变换着角度让自己的庞然大物肆虐到玉足每一寸肌肤，并遗留下自己专属的痕迹。
　　妈妈谢凝儿玉足合拢，如并蒂莲花，散开则如两弯新月，柔软滑腻的足掌边缘，足弓挺翘，勾勒出一道完美的半弧，并拢则吻合出天然的花唇轮廓，庞然大物穿插其间，拉出一条条晶亮的丝线，像极了花蜜沁吐的情状。
　　硕大的龙头撞击在晶莹如玉的足踝上，居然也是柔若无骨的绵软弹跳，微硬的质感带给庞然大物一种轻微的疼痛，但又不仅于此，更多是异样的酸痒，痛并快乐着，如电的强烈酥麻纷至沓来，潮水般欲将他淹没

 分卷阅读306

。
　　知道快要爆发的杨牧之最后将妈妈谢凝儿那对纤柔秀美的玉足合拢，光滑细嫩的脚掌左右夹住粗长勃发的庞然大物，快速的来回搓揉之中，杨牧之终于忍耐不住，大吼一声，庞然大物在妈妈谢凝儿自动蜷缩出圈圈涟漪的脚掌间剧烈跳了数下，阳精怒射而出，积蓄压抑的阳精溢满一对脚掌，沿途穿透了脚掌间的缝隙，飞溅到妈妈谢凝儿圆润的肚脐、丰盈的玉峰间，甚至还有些触碰到那无意识微启的粉嫩樱唇……
　　可是，这个时候，妈妈谢凝儿突然从玉石床上坐了起来，杏眼圆睁柳眉倒竖狠狠给了杨牧之一记耳光，杨牧之一下子就醒过来了，醒来一看，才发现自己还在山洞的温泉池边，旁边还睡着安娜皇后，杨牧之这才明白先前只是自己做了一个春梦而已，不过这个春梦的意义对于杨牧之来说可是非同凡响的，用温泉水洗了一把脸，杨牧之抱着还在熟睡的安娜皇后离开山洞，将安娜皇后放进玛丽公主的帐篷，杨牧之小心翼翼的去看了一下妈妈谢凝儿的帐篷，妈妈谢凝儿已经在帐篷里面休息了，杨牧之这才放心的进入自己的帐篷休息。
　　原来谢凝儿四周走了走，冷静了很多，理智告诉她这只是儿子在给好友母女两人治疗，也就不再多想，回来的时候，一切都安静了下来，谢凝儿连忙回到自己的帐篷，生怕被儿子杨牧之看见，躺在地铺上，谢凝儿怎么也无法入睡，脑海之中一直想着之前被儿子杨牧之看光全身治疗，又想到好友母女动情的呻吟，这双重的刺激让谢凝儿感到下半身的桃源似乎是隐约的骚痒着，她知道，她如果不想法制止住桃源的骚痒，根本无法入睡，于是她的手慢慢的滑向平坦的腹部，柔顺的按摩平滑的肌肤，然后慢慢的抚摸耻毛直到达桃源洞口，“哦……”谢凝儿眯着眼睛，手指不停的爱抚着她的桃源。
　　谢凝儿躺在地铺上，闭着眼睛，用手指捻弄骚痒的桃源，脑中幻想着和老公以前的欢好，谢凝儿右手揉搓花瓣，用左手两个手指插入桃源里面，快速的戳插搅动，大量的春水从迷人的桃源口流出，高亢的淫欲刺激，使她手指揉搓桃源的速度越来越快，随着手指剧烈的戳插，她的口中也发出了浪哼：“啊……天啊……好爽……喔……爽死了……”
　　谢凝儿手指头不停的戳插着那使她快乐的敏感部位，纤细的腰枝也由缓而急的在地铺上扭动了起来，她把手固定在小腹下方的半空中，却挺起腰肢迎向她自己的指尖，肥圆的屁股挺到空中，变成了拱起的型状，嘴里的嗯哼声渐渐变成了叫声，谢凝儿两胯间的细缝一直颤动着，一股股透明的液体不停地溢出，全身像是痉挛似的颤着抖着，她的手指头按在花瓣上涨大的花瓣，然后像捏弄一般的揉个不停，接着她把整只手掌压在桃源上头，以姆指、食指、中指的顺序由下往上摸去，嘴里发出一阵阵甜美娇媚的浪吟声。
　　谢凝儿整具娇躯也不停的上下左右摆动着，像是在对着一个隐形的男人献媚一般，细细的手指在她的桃源飞舞着，腰儿狂悍不畏的扭摆着，谢凝儿把她的大腿分得更大更开了，看她那副陶醉晕然的样子，好像由她的下体传给了她一股极为舒适的感觉，大量的春水一直由大腿根流到床上，她不停自言自语着，就这样来回转动、抽插着手指，开始出现了怒涛般的高潮，谢凝儿只觉得全身抽搐，下体如山洪爆发般的狂泄，双脚将大屁股抬离床面，而臀部也随着一阵阵狂涛般的抽搐上下摆动着，全身一阵猛烈的颤抖，一股淫精狂泄而出，将整条床单都打湿了。
　　经过一阵高潮之后，谢凝儿身体无力地躺在床上，闭着眼睛轻柔的玩着自己的花瓣，享受着激情之后的余韵。
　　“我今天是怎么了，怎么这样骚荡。”谢凝儿胡思乱想着，终于渐渐的进入了梦乡。
　　…………
　　第二天，五人装着昨天什么事情也没有发生，开始继续上路，经过两天的步行，终于抵达青海省中部偏南的久治县，此时李慕菱江淑娴许悦乐赵莲娜等女已经在此处等候着了，待见到杨牧之的时候，几女都什么也不顾扑向杨牧之，以解这段时间的相思，安娜皇后特蕾西皇妃和玛丽公主三女倒是没有多大惊讶，在杨牧之征服她们之后，杨牧之倒是老老实实的将自己的风流事告诉了她们，唯一让她们惊讶的就是杨牧之的女人们都是如此的美丽，而谢凝儿这个作为母亲的倒是吃惊不已，她想不到儿子杨牧之居然会如此的风流，而这些女人里面，有两三个跟自己的年龄差不多了，居然会如此的爱着儿子，到底儿子有什么魔力呢？想到魔力，谢凝儿又情不自禁的想到在山洞底下以及给好友母女治病的情节，连忙控制了一下心绪，恢复本色。
　　不愧是大集团的老总，虽然心中感叹万千，不过表面上还是不动声色，一一见到儿子杨牧之的女人，这些女人一个比一个美丽，一个比一个动人，真不知道这小坏蛋是如何征服她们呢？不过不管怎么样，从她们的眼神之中可以清楚的见到，她们都是真心爱儿子的，只要是真心就行了，谢凝儿也不愿意去想到底儿子这么做，是不是世俗不容，毕竟在山洞底下儿子给她吸毒，已经算是世俗不容了。




　　第416章、完美无缺

　　双方汇合之后，杨牧之从李慕菱口中得知，原来她们担心杨牧之的安危，已经派人去寻找金熊，那边很幸运的找到金熊，并在沙漠中发生激烈的枪战，只是遗憾的是被金熊逃走，其余人员全部被李慕菱派去的人抓住了，消息显示金熊已经逃往韩国寻求庇护，目前暂时没有危险，得到这个消息，杨牧之放心不少，不过跟金熊的恩怨，杨牧之是一定要还，杨牧之心中想了想，等处理好这些事情之后，自己就去韩国，将金熊找出来，好好的算一算总账。
　　第二天，大家都回到了省城，由于安娜皇后国内事情繁多，又失踪了许多天，急需回国处理事情，依依不舍杨牧之后，安娜皇后特蕾西皇妃玛丽公主踏上了回国的飞机，而谢凝儿本身又要去日本处理事务，同时又不知道该怎么面对儿子杨牧之，于是在安娜皇后母女婆媳三人走之后，也乘坐飞机去日本了。
　　在机场依依不舍的送走妈妈谢凝儿之后，杨牧之一个人闲来无聊，想到给堂姐杨婉思打个电话，杨婉思是大伯母王雁云的女儿，最近因为一直忙碌，还没有给堂姐杨婉思联系，杨婉思在西南航空公司当空姐，在杨牧之的眼中，杨婉思这个堂姐一直是他心中的女神，特别是杨婉思不但拥有高挑的身材，还有一双绝世无双的美腿，给杨婉思打完电话，杨婉思正巧在机场这边，杨婉思让杨牧之在贵宾室等候她之后，杨牧之就走到贵宾室，点了杯咖啡，等候着表姐杨婉思的来到。
　　大概过了十分钟，杨牧之一边喝着咖啡，一边看着报纸，只听见一声黄莺般婉转的脆音传来，不禁抬头看去，只见笑容满面的堂姐杨婉思向他走来，杨婉思身材苗条标致，身穿空姐制服，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾，控制制服的套裙的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出饱满紧凑的小腿和圆润的膝盖，走动时修长白嫩的大腿时隐时现，她扭动着丰满的屁股一步一步走到了杨牧之的座位前，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。
　　见到性感美丽的堂姐杨婉思，杨牧之一下子来了精神，还没有开口，杨婉思倒是率先说道：“小坏蛋，你怎么想到给我打电话了，最近很忙吗？”
　　“想你就给你打电话了嘛。”杨牧之笑道，抬头坐在那里开始仔细打量杨婉思，杨婉思实在太漂亮了，她长着一付圆型的脸，下巴稍尖，又有点瓜子脸的趋向，秀丽的面容配上一对明亮的大眼睛，白净的瓜子脸及樱桃小嘴，有中国古典美的味道，杨牧之无法描述她的长相，因为实在是太漂亮了，杨婉思的双眼是水灵灵的那种，仿佛她的双眼也会说话一般，圆圆的、大大的、汪汪的，两只眼睛都是双眼皮，长长的睫毛俏丽地垂在眼珠上，往上翘着，杨婉思的鼻子高拱而起，充满了高贵的气质，她鲜红唇膏下的薄薄樱唇，红白分明，格外动人，两片薄而小的唇肉是鲜果般的俏皮上挑，而又不失端庄，身材修长，苗条匀称，玲珑浮凸的胴体形状美极了，体型如同模特般的标准，但又比模特略为丰满而显得富有肉感，她的上半身和下半身结构匀称，黄金分割般的标致，腰部纤细又泛细圆，臀部浑然天成般的丰满而没有一丝的赘肉，减一丝太瘦，多一丝显得太胖，真是巧夺天工的美臀，最迷死杨牧之的是她的胸部，两只高傲挺拔格外丰腴坚挺浑圆的丰乳是往上傲立着而不是下垂的那种，经历了众多女人的杨牧之估计那丰乳怕他所遇到女人里面最大的了。
　　以前在杨牧之还不是那么色的时候，杨婉思走路时候那胸前颤抖的双乳就吸引着杨牧之的注意，现在对于杨牧之的吸引就更加充满了诱惑，在杨婉思走过来的时候，杨牧之偷偷的观察她走路时的双乳的晃动，那种感觉就如同心跳一般，再观双乳之下，杨婉思的腹部十分平坦，走起路来身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女，杨婉思不仅长得十分美丽端庄，而且周身的气质是那么的高贵典雅，让杨牧之瞬间产生了邪恶的念头，尤物，绝对的尤物，更难得的是杨婉思还拥有一双堪称举世无双的细嫩玉足，杨婉思的那双绝世无双的修长美腿被高档的透明丝袜包裹着，发出流光溢彩的光泽，小巧的脚丫向上勾着，穿着乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，鞋跟很高，大约有十厘米，此时杨牧之真觉得杨婉思的脚绝对是那种只容在口不容在手的尤物，因为丝袜下杨婉思的脚趾短而圆润，光滑的脚趾甲上竟然涂的是亮蓝色的指甲油，再加上杨婉思滑腻的皮肤，柔软的脚根，纤美的脚踝，这每一样都是用来允舔的极品。
　　“怎么了？”见到杨牧之直直的望着自己，杨婉思忍不住出声说道，这小坏蛋的眼神怎么这么充满邪恶，让杨婉思的芳心突然乱跳了一下，虽然平时也见过男人这样的目光，不过杨婉思丝毫没有在意，反而是在堂弟的眼神之中，杨婉思在颤抖的时候，反而有一丝的喜悦。
　　“没什么，只是许久不见姐姐你，发现姐姐又漂亮了。”回过神来，杨牧之连忙让杨婉思坐下。
　　“就爱贫嘴。”听到杨牧之赞美自己，杨婉思娇嗔道坐了下来，点了杯咖啡，“小坏蛋，听说最近你都在省城，事情忙完没有啊？”
　　“还会待段时间，我刚送我妈去了日本。”杨牧之说道，眼神依然在杨婉思周身流转。
　　“是什么事情要忙这么久啊？”杨婉思好奇的问道。
　　“政府的事情。”杨牧之随口说道，他可不想让杨婉思担心，“对了，你最近飞不飞啊？”
　　“这几天刚好休息，你打电话的时候我还正在想是回甜城市还是在省城呢。”杨婉思道。
　　“那就在省城啊，反正我也在，可以陪着你玩几天。”杨牧之说道。
　　“也好。”杨婉思点了点头，“明天陪我去逛街吧。”
　　“姐姐的吩咐，小弟一定陪着。”杨牧之说道，“等一下你去哪里呢？”
　　“晚上跟几个姐妹有个聚会，明天你到酒店来找我吧。”杨婉思说道，“对了，你在省城是住酒店还是什么，我听妈妈说你小子交了好几个女朋友，什么时候给姐姐介绍一下啊？”
　　“放心吧，一定有机会认识的，我没有住酒店，住在我女朋友那边。”杨牧之笑道，心想连你妈妈都是我的女人了，以后肯定有机会的，你也会成为我女人的。
　　“那还差不多。”说完杨婉思看了一下时间，“好了，我要走了，小坏蛋，明天见。”
　　“好的。”杨牧之说道，两人走出贵宾室，在机场分别之后，杨牧之开车回到别墅。



请识别正版网站！4v4v4v.com

　　第417章、心中所爱

　　当天晚上，杨牧之跟几个老婆们研究了一下后面的对策，跟着当然是拉着她们大被同眠了，第二天早上，杨牧之精神抖擞的很早就起床了，因为今天要去找堂姐杨婉思，这让杨牧之充满了征服的欲望，要知道，杨牧之连自己的妈妈谢凝儿都有征服的欲望了，当然家族里面的女人，杨牧之当然是不会放过的，而且目前家族里面，已经有好几个女人都是杨牧之的女人了，所以杨牧之才会这么的大胆。
　　梳洗完之后，杨牧之开车往杨婉思住的酒店而去，杨婉思在省城都是住在家族的酒店里面，这样不但安全，也可以帮忙负责一下酒店的管理，见到是太子爷驾到，酒店总经理亲自送杨牧之到杨婉思的套房外才离开。
　　杨牧之按了按门铃，门里面传来杨婉思的声音，“进来吧。”或许是想到杨牧之要来，杨婉思并没有将门关死，听到声音之后，杨牧之推门走了进去，坐在娇媚的杨婉思的旁边，刚坐下来，杨牧之一眼就看见杨婉思那一双雪白光滑浑圆饱满的细嫩大腿，透过半透明的浅蓝色短裙，可看见粉红色的三角裤下边穿着透明的浅黑色长筒水晶丝袜，丝袜直到大腿中间，并没有完全拉开，在最上端挽了起来，袜口向下卷起成一个圆环，像两个浅色的镯

 分卷阅读307

子箍在丰腴白嫩的大腿上，露出了大腿根部白晰的皮肤，丝袜下纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽，小巧的脚丫向上勾着，穿着乳白色的高跟凉鞋，脚跟上没有搭上扣子，半边悬挂在脚尖上，露出纤美圆润的脚踝，这种美丽的情景看得杨牧之忍不住吞了一口口水。
　　“小坏蛋，这么早就来了啊。”杨婉思开口说道，端庄的坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持的轻轻靠在一起，显得很淑女，浅黑色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，水嫩的美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让杨牧之百看不厌。
　　“那是当然，迟到了的话，我怕姐姐你会生气嘛。”杨牧之笑道，坐在了杨婉思的身边，今天杨婉思的颈间带着一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙，天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般娇嫩无比的雪肌玉肤，简直就是美轮美奂，再看她一头如云乌黑秀发自然写意的披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度，淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美，坐在杨婉思的身边，杨牧之简直受不了那不停传过来的诱人心神的肉香味道，眼睛不时的描向杨婉思若隐若现的胸前的那条缝隙，和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿。
　　“有你说的这么夸张吗？”杨婉思嗔道，小蛮腰一扭，坐姿一变，两条美腿轻巧的一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟鞋更是诱人遐思，然后杨婉思又轻轻的一抬脚，把两只高跟鞋提到了离地一两寸远的半空，紧接着她那双美脚的姿态告诉杨牧之她的脚趾头在鞋里蠕动了一两下，随着高跟敲击地面“哒”的一声轻响，杨婉思圆润水灵的脚后跟便脱了出来，杨婉思的脚跟很灵巧，肉垫紧紧的，边上居然没有一丁点的死皮和老茧，十分细腻，同时杨婉思那线条流畅的脚弓也展现在杨牧之的眼前，漂亮的弧形充满吸引力，只见杨婉思把高跟鞋的后边沿轻轻压在脚后跟底下，以撑在地上的鞋跟为支点，小心的慢慢晃着脚腕，还悬在空中的脚尖也随着晃啊晃的，别有一种妖媚的味道，晃了几下之后，杨婉思慢慢的将鞋的脚掌部分放落到了地上，拱了拱脚背，把整只脚的重心慢慢地挪到了脚掌上去，然后把两只圆润的脚后跟一抬一抬地，在高跟鞋的脚跟里穿进脱出，真是性感极了，直动得杨牧之心中痒痒的，有一种说不清的快感。
　　“当然不夸张了。”在杨牧之说话的时候，杨婉思慢慢的把脚跟重新装到鞋里，两脚并拢踮了一下地面，接着两条小腿一交叉，脚踝一转，又从鞋里脱出半拉脚丫子来，比刚才露出更多，她右脚的脚心正好对着杨牧之这边，只见她脚底的那条筋绷得紧紧的，高度透明的薄薄的黑丝袜使她脚心的皮肤显得特别白晰细嫩，透过丝袜依稀可以看到皮肤下面那几根纤细的静脉，让人恨不得马上伸手狠狠挠一把，接下去，只见杨婉思把右脚脚踝转过来转过去，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，像精致的雕刻，脚上那只尖尖细细的高跟鞋也跟着扭过来扭过去的，好象在不断的向杨牧之招唤，让杨牧之如醉如痴。
　　也许是空调开得有点低，这个时候，杨婉思忽然打了个喷嚏，浑身一哆嗦，脚脖子一抖，把右脚上那只高跟鞋一下甩出了半米多远，这下子，杨婉思的整个脚底板完全暴露出来了，她的脚丫不大不小，脚底板修长匀称，柔柔的，前脚掌上的肉垫看上去软软的，整个脚丫子丰腴却不肥厚，清秀而不枯瘦，五枚玉琢般精致的脚趾头长短有致，每一枚趾头都那么讨人喜欢，鲜翠欲滴的包在薄薄的透明丝袜里边，掉了一只高跟鞋的杨婉思这时候好像有点窘，那只可爱的丝袜脚悬在半空，不知该往哪里放才好，显出一副不知所措的样子，犹疑了一下以后，她终于伸出美腿去够那只不听话的高跟鞋，两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，五根漂亮的脚趾蜷缩了起来，在脚心形成可爱的皱纹。
　　“姐，怎么了，感冒了吗？”杨牧之连忙关心的问道。
　　“没什么，只是空调开低了一点。”杨婉思有点羞涩的说道，由于高跟鞋的位置稍稍有点远，杨婉思只好绷直了脚尖才能碰到，这下对杨牧之又提供了从上面欣赏杨婉思那迷人脚尖的机会，听到杨婉思的话，杨牧之拿着空调的按钮将温度调高，接着双目又放在了杨婉思那边，毕竟这种暖味的情景不是常常有的，既然选择有，那么就要抓住欣赏的机会。




　　第418章、犹如幻觉

　　再说杨婉思这边，先前也许是用力的缘故，这时杨婉思纤细白嫩的的脚趾靠在一起，而且向着脚底的方向弯过去，第二枚趾头比其它的稍长一点，丝袜顺着精致的脚趾头包络出前半截脚丫的美妙轮廓，透过丝袜可以看见杨婉思的玉趾之间诱人的缝隙，她的趾甲修剪得很整齐，涂着粉红色的光亮的丹蔻，让杨牧之产生了一阵把杨婉思的脚丫全部含在嘴里的冲动，杨牧之不由自主的咽了一口唾沫。
　　这个时候，杨婉思终于触到了她的高跟鞋，可在她往回收腿的时候，那只高跟鞋在慌乱之中又掉了，杨婉思控制不住，浅黑色的水晶薄丝袜在地毯上踩了一脚，地毯上印出了她的脚掌和五个脚趾头，杨婉思更窘了，娇艳的脸颊呼的一红，似乎是感觉到旁边有堂弟杨牧之在注意她的脚，杨婉思匆匆伸出同样涂了粉色指甲油的雪白玉笋般的手指在脚掌上胡乱的呼捋了一把，赶紧把鞋穿好，恢复到刚开始时候严谨的姿势，这一连串动作对于杨牧之来说简直就是诱惑，杨牧之差点叫出声来。
　　“等一下我们去哪里逛街呢？”杨牧之开口说道。
　　“去购物吧，我好久没有购物了。”杨婉思随口说道，伸了一下懒腰，说话让杨婉思先前慌乱的心情重新放松下来，紧接着跷起了二郎腿，这个姿势让杨牧之立刻意识到绝妙的精彩场面马上就要出现了。
　　果然，一副美脚高跟组合自然的悬在空中，轻轻的一荡一荡，随后那只高跟鞋一点一点慢慢的滑脱下来，圆润的脚根儿脱离了高跟鞋，杨婉思那性感的脚弓一点一点的露了出来，渐渐露出了一大半，在她的脚后跟还剩下一点包在高跟鞋里边的时候达到了平衡，她的脚和鞋便保持着这样的姿态，只见曲线优美的脚弓和高跟鞋边沿之间形成了一个充满魅力的空间，杨牧之仿佛看见热气腾腾的香气正从里面升腾而出，使人充满想象，让杨牧之巴不得往这空隙里钻进去在里面永久住一辈子。
　　接下来，只见杨婉思的脚趾又曲伸了一次，高跟鞋“哗”的彻底离开了脚后跟的限制，只用脚尖挑着，随着脚趾头的一曲一伸自由晃动，杨牧之只感到心火一下翻腾起来，接着杨婉思的小腿也加入到摆动中来，肆无忌惮的，用性感已不足以描述这时候的脚趾纤细白嫩的杨婉思。
　　而这时候的杨牧之，他的庞然大物被杨婉思的腿和脚越晃越硬，在裤子下面挺了起来，杨牧之强忍着才没射出来，满眼都是脚趾纤细白嫩的杨婉思的美腿丝袜脚和高跟鞋的影子，只见她美脚摆动的幅度越来越大，那高跟鞋在一点一点的向着脚尖的方向蠕动，摇摇欲坠，只剩下两个脚趾还挑着它。
　　终于，高跟鞋摆脱了杨婉思的玉趾，坠落下来，“啪哒”一声落了地，与此同时，杨牧之再也按捺不住了，只觉得小兄弟一股暖流噗的喷薄而出，看着风情万种的杨婉思和她那无与伦比的美脚，杨牧之暗下决心，一定要把杨婉思搞到手，舔遍她绝世美腿上的每一寸丝袜，品尝她美丽玲珑的丝袜小脚，操她脚上的高跟鞋……
　　其实这前前后后，也只不过几分钟的事情，可对于杨牧之来说，犹如幻觉一般，长达几个世纪，在杨牧之庞然大物喷射出来之后，杨牧之也冷静了下来，现在的他不能让杨婉思知道他的狼子野心，借口上厕所在卫生间冷静了一下，而杨婉思也说要换衣服好出门了。
　　…………
　　当天，两人在省城逛了好几个商场，当然收获也是丰富的，大包小包的装了一车，杨牧之开车送杨婉思回酒店后，两人在酒店用过晚餐，杨牧之才离开。
　　第二天早上，杨婉思打电话让杨牧之过酒店陪她和几个同事打麻将，杨牧之开车来到酒店之后，坐电梯到了杨婉思住的楼层，刚准备敲门，突然听到身后的过道里传来一阵高跟鞋敲地板的声音，杨牧之下意识转过头去，映入眼中的是一副令人屏息的女性，只见她穿了条膝上十五公分紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛；新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色；脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的留海则分边向右梳理平贴于额际并用只一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐地盘在后方。
　　杨婉思娉娉婷婷的走过来，一身素雅衣裙，又直又长的秀发披在上身穿的丝质白衬衫上，下身是及膝的柔丝白裙，露出膝下那双圆润白晰的小腿，足下是一双粉白色的细高跟鞋，称得身材更显得修长，完美的脸上脂粉未施，脸蛋上柔嫩的凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着，向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，看得杨牧之心如小鹿乱撞，如精雕玉琢的挺直鼻梁，配上鼻下那嫩红的小嘴，一排稀稀的刘海，微微遮住白晰前额，一双水汪汪的大眼睛映像出幸福的光彩，红红的嘴唇像一朵含苞的玫瑰，娇艳欲滴，半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，大概是由于天气热的缘故，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感。
　　两人进屋之后，杨婉思浓郁的体香在过道中弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，屋内，杨婉思的两个同事已经坐在麻将机旁边了，原来先前杨婉思下楼是去处理酒店的公事。
　　杨婉思给杨牧之介绍了一下两个同事，杨婉思的两个同事也是空姐，不过长得不怎么样，吸引不了杨牧之的注意，接下来，当然就是打牌了。
　　打着打着，杨牧之也不知道想到了什么，手开始慢慢伸到牌桌底下去，看来是杨婉思的漂亮脚丫在起作用，可当杨牧之第一次弯下腰，俯身桌下的时候不由的一阵失望，由于开了冷气，杨婉思的脚上穿上一双棉拖鞋，包得严严实实的，她两腿并紧规规矩矩的坐着，结果是什么都没看着。




　　第419章、情谊纷飞

　　过了一会，杨牧之又一次弯下腰去，这次却见杨婉思翘着二郎腿，脚上的拖鞋早被丢在了一旁，右腿搁在左膝上，半截浑圆的大腿从她长裙的两片下摆之间钻出来，从束腰的下摆处伸出四根儿吊带儿，吊袜带夹着纯黑的超薄长丝袜，连长丝袜袜口那精致的蕾丝都露在了外面。
　　两条丝袜中的玉腿还真挺好看的，透过黑色透明水晶丝袜丝袜，看出这次她的趾甲被染成鲜亮的紫色，杨婉思的玉足真是美得出奇，也许是保养得好，玉足上的皮肤很白嫩，还透着健康的粉红色，玉趾排得很整齐，趾部很长，弯弯的钩拢在一起，看上去十分优雅，趾甲晶莹剔透，闪着自然的光泽，足弓微微向上弯起，足面翘得很高，很性感，足踝圆滑纤细，几乎看不见踝骨，整只脚高贵秀美，如玉似翠，简直就是一件工艺品，可能坐得太久的原因，杨婉思两条腿分得开开的在桌子底下晃来晃去，里面的紫色暗花的丁字裤被杨牧之看得清清楚楚，阴阜鼓鼓的……看得杨牧之恨不得伸过手去，双眼尽是那两条白白的大腿……
　　杨婉思雪白的大腿与纯黑的长袜形成鲜明的对别，臀腿间的曲线丰满柔滑，闪烁着耀眼的光芒，她正玩到得意处，那光穿了丝袜的脚丫子情不自禁的一翘一翘，杨婉思的脚不盈六寸，脚后跟肥圆光润，脚趾很整齐，趾甲上涂着一层粉色甲油，脚背白胖胖，脚板底幼滑，杨婉思小腿下带着一条细细的金链，增添了不少性感，实在非常可爱，灵巧的脚趾头在丝袜底下一勾一勾的，不由的勾得杨牧之心里痒痒的，杨婉思两条丰腴的大腿被黑色透明水晶丝袜紧紧的套到腿根，袜口的松紧带直陷进肉里，紫色暗花的丁字裤竟是半透明的，依稀可见黝黑浓密的阴毛东倒西歪的贴着白晰的小肚子，大阴唇异常肥厚，赤条条地鼓出亵裤外边，上面还长满了淫靡的丝质。
　　杨牧之忍不住伸出手在杨婉思的脚心里挠了一把，杨牧之的手指和杨婉思柔滑的丝袜脚接触的瞬间带来的那种微妙的感受让杨牧之没办法描述清楚，只感到心窝里像是有一群蚂蚁在爬，庞然大物也轻轻蠕动了一下

 分卷阅读308

，正当杨牧之心猿意马的时候，杨婉思的反应更强烈，美脚触电般的猛的一抖，一脚正蹬在杨牧之的嘴和鼻子上，紧接着又是一脚，一股幽香的处子体香，还夹着杨婉思身上高贵的香水味道，杨牧之的鼻子真真切切的感觉到了杨婉思柔韧光滑的脚底，算是跟杨婉思美脚的第一次亲密接触，杨牧之立马感觉到自己的下面痒痒涨涨的，只可惜时间实在是太短，短得还来不及仔细嗅一口杨婉思丝袜脚的味道，杨牧之不禁用舌头舔了舔手指。
　　而杨婉思这时在慌乱之中碰倒了面前的杯子，一杯热茶全倒在了她的大腿上，只见她的俏脸飞过一抹羞涩的红云，连忙起身走进了洗手间，或许杨婉思清楚是堂弟杨牧之在骚扰了她敏感的脚心，从洗手间出来之后，妩媚的瞪了杨牧之一眼。
　　接着就是继续打牌，或许是杨婉思先前的那一眼，这时候，杨牧之的注意力已经很不集中了，脑海之中全想着先前的事情，越想，杨牧之庞然大物上痒涨的感觉越来越强，杨牧之赶紧放下牌也进了洗手间。
　　进了洗手间，拉炼一拉，杨牧之“哗啦啦”的撒了一大泡尿，一阵水声过后，杨牧之全身感到一阵轻松，洗手的时候，一不小心把手机弄掉到放换洗脏衣物的篮子里，大概是杨婉思换洗的衣服，篮子里满满的，伸手去捡手机时，却忽的想到了什么，果然，杨牧之所期待的东西正胡乱放在衣服篮子里，杨牧之急忙伸手热切的捧起那双水晶丝袜，正是杨婉思几分钟前还穿在脚上的，刚刚脱下来，丝袜的大腿处有一片水渍，捏上去还潮乎乎的，但其余部分还很干燥，杨牧之迫不急待的凑到鼻子跟前一嗅，真香，真诱人，味道好极了。
　　只觉得一股淡淡的高级香水味，再加上一点的处子体香味和一点香汗味道，杨牧之把柔软的丝袜叠成几层，戴口罩一般紧紧捂在鼻子上，轻轻用舌头尝了尝，然后深深的吸了几大口气，真是沁人心脾，只觉得神清气爽，精神一振，仔细翻检一遍，发现里面还有两套内衣裤，见到性感的内衣裤，杨牧之强忍住心中的激动，听着外面杨婉思和同事们传来的娇笑声，杨牧之感觉像是偷情一样刺激，快速的拿起杨婉思的一条内裤，把它撑开仔细的欣赏一下，红色细纱半透明的在裤裆那里竟然还有一小块浅浅的湿痕，仔细的将紧贴着杨婉思最隐私部位的小玩意抓在手里，急急忙忙找到贴在小穴那一部分，除了有一些透明的液体含有一条卷曲的阴毛。
　　杨牧之忍不住掏出自己那条早已经青筋暴起的庞然大物，将杨婉思的内裤上透明的液体轻轻涂到龟头那一部分，将这柔软的小三角裤凑近鼻子，杨牧之贴近鼻子闻，感觉除了一股淡淡的尿味之外，还有一股处子嫩穴的幽香味道，闻着那上面糅合了杨婉思成熟肉体的香味和她私处独特的气味、杨牧之再深深的吸一口气，过了一会儿，杨牧之才控制心中的激动，准备转身出来，可是刚刚平静下来的庞然大物又忽然翻身起来。
　　杨牧之也不管那么多了，连忙拿着杨婉思的整个丝袜包了起来，特别是头部，紧紧五俯投地的支持住那块曾经包裹过杨婉思那玉雕般精美的脚趾的地方，使庞然大物得以品尝到整只丝袜的精华，在杨婉思丝袜的摩擦之下，庞然大物不一会就积聚了充足的能量，仿佛一座蠢蠢欲动的火山，随时都可能喷发，然而不经意的一抬头让杨牧之在喷薄而出之前的那一x那紧急x车，杨牧之自己也惊叹自己的意志力时那么强大，竟然能在这时候硬是憋住了没出来，老天爷提供的那么好的机会，杨牧之竟然没及时发现，差一点儿就错过了。
　　一只折叠式的衣服架子正挂在浴室镜子的旁边，一只黑色透明水晶丝袜的袜头离杨牧之的目光只有几十公分元，杨牧之对这双黑色丝袜的印象再深不过了，这正是昨天杨婉思穿的那条丝袜，不仅如此，那衣架上居然还挂着一副蕾丝胸罩，充满暧昧的粉红色，而且是只有完美的胸形才能穿出味道的没有肩带的那种，杨牧之伸手捏了一把左乳的罩杯，两层织物之间只有很薄的一层衬里一类的东西，并没有很厚的填充物，已经基本干透了，看来杨婉思那对高耸性感的乳房还真是货真价实。




　　第420章、心中有爱

　　或许是想到要干的原因，杨婉思才把它们晾在这里，杨牧之小心翼翼的将它拿起来，幻想着自己的手正在抚摸着杨婉思的神秘禁区，杨牧之的手不停的上下套弄着自己的庞然大物，这下，杨牧之的庞然大物找到了更好的目标，痛痛快快的发泄了一次，用乳白色的粘液把两只曾经覆盖杨婉思柔软酥胸的罩杯涂了个遍，当然杨婉思的黑色丝袜也在劫难逃，吸尽了粘液的后半部分，特别是脚趾头的部位。
　　面对着重新变得湿润的胸罩和丝袜，杨牧之仿佛已经看见它们穿戴在杨婉思的娇躯之上，仿佛看见它们刚刚吸收的养分正源源不断的渗透出来，静悄悄的滋润着杨婉思的美胸和玉足。
　　临出来前杨牧之在衣服堆里又仔细翻了翻，竟然找出了一双连裤水晶丝袜，杨牧之毫不客气的折叠起来收到裤兜里，留着以后慢慢地品尝，接着走出了洗手间。
　　重新回到牌桌上的时候，杨牧之看见杨婉思已经赤着小脚丫，一只洁白的小脚离开拖鞋，脚踝挂了一圈银色的小铃铛，颇有风情，五根柔软的脚趾弯弯的勾起来，并成一条美丽的弧线，大拇指戳在地板上，微微泛红的脚掌心也弯皱着，随着她鼻子哼出来的歌声左右扭动着，她光滑圆润的脚踝，莹白的脚腕，丝柔软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤都若隐若现的筋络纤毫，柔润异常的脚底，香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏轻轻竖起，圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔似慌似喜，软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，两条玉腿白晰丰润，小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚……
　　杨牧之痴迷的盯着杨婉思的至美玉足，再也没心思玩牌了，打牌老是输，杨婉思的两个同事搞不懂眼前这个小帅哥为什么输了牌还那么高兴，杨婉思更没有想到，当她送杨牧之出门的时候，不久前还服服贴贴包裹着她美脚的丝袜已经穿在了杨牧之的庞然大物身上。
　　回到别墅之后，这两天闲来无事的赵莲娜和许悦乐提议明天去保龄球，杨牧之点头答应，心想正好给杨婉思介绍一下他的老婆们，于是给杨婉思打了个电话，明天去打保龄球，杨婉思一听要见到杨牧之的女人，连忙在电话那头答应。
　　第二天早上，杨牧之开车来到保龄球场，刚把车停好之后，杨婉思也来到了，今天杨婉思换了一套浅蓝色低胸套裙，一双玉润浑圆的修长美腿从剪裁考究的短裙露出来，给人一种骨肉匀婷的柔软美感，婀娜纤细的柔软柳腰配上微隆的美臀和翘挺的酥胸，双峰显现，身材玲珑，浑身线条玲珑浮凸，该细的细，该挺的挺，确是一个不可多得的绝色尤物，她线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，靠领口间胸前那一片白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围浅蓝色的上衣混在一起，更加显得白皙，雪白领口下，一对丰满挺茁的酥胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，杨婉思不但人长得气质高贵典雅，美丽绝色，她细滑的肌肤更加晶莹雪白，娇嫩无匹，身材高挑，双腿迷人，虽然不施脂粉，但脸颊白晰，甜美清纯。
　　这时，她向杨牧之走来，双唇微抿，面带笑容，裙下的小腿润泽浑圆，丰满的臀部摆动诱人，她扭动着她那小蛮腰，带着诱惑，透着晶莹。
　　“姐，你来了。”杨牧之开口招呼道，此时赵莲娜和许悦乐也下了车，“来，我给你介绍一下。”说完给杨婉思介绍了赵莲娜和许悦乐两女。
　　杨婉思之前是见过杨牧之的另外一个女友王琳琳的，想不到这个小坏蛋又泡到两个大美女，而且看年龄都比小坏蛋年龄要大一点，真不知道小坏蛋用的什么手段。
　　三女认识之后，很快就熟悉了起来，杨牧之看着走在前面的三女，眼光自然又放到了杨婉思身上，只见杨婉思裙边下面露出两截有滋有味的玉腿，脚下蹬着一双高跟鞋，而里面的丝袜却不是别的，正是昨天侵犯过的黑色丝袜，天啊，当杨牧之发现这个之后，一种美妙的成就感在杨牧之心中油然而生，杨牧之使劲忍着没欢呼出来，只觉得心里咚咚地跳，杨牧之不由得在脑内想象着衣服下那丰盈柔软，娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的挺凸之物，只见杨婉思的衣服下摆紧紧的收扎在质地高级的浅蓝色紧身裙下，恰到好处的衬托出杨婉思那柔软曼妙无比盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀，杨牧之不禁在想象杨婉思的裙下那没有一分多余脂肪的平滑小腹以及雪白的大腿根之间，那真的是令人血脉贲张诱人犯罪的深渊……
　　杨牧之跟在三女的身后，只见杨婉思的套裙很短，只刚好遮住大腿，露出一双粉圆晶莹的玉膝和欺霜赛雪的小腿，杨牧之盯着她的两只穿了丝袜高跟的美脚一起走进保龄球馆。
　　租了场地之后，四人开始换鞋，杨婉思换鞋的情形杨牧之当然不会错过了，淡蓝色的洋装和短裙勾勒出杨婉思曼妙动人的身体线条，黑色透明的丝袜和发亮的高跟皮鞋塑造出完美的小腿形状，只见杨婉思坐在椅子上把两只脚提起了几公分高，勾了勾脚尖，她的短裙子被拉起一角，露出了下面白绸质地的衬裙和两条裹在黑色丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了，薄而富弹性的丝袜呈半透明状，在球馆射灯下闪着柔和的光泽，丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，衬上双脚的黑色细高跟鞋，令人心动不已，接着细细的高跟碰在地板上发出一声轻响，漂亮的脚后跟便顺从的从高跟鞋里爬了出来，两条小腿轻巧的向后略略一收，两只美脚的后半截便从高跟鞋里脱了出来，圆润的脚踵把高跟鞋的后边沿压在下面，挺拔的脚背拱得更高了，脚趾之间那些诱人的缝隙刚好从鞋口处探头探脑羞搭搭的露出来一半，让人猜不透还藏在里面的那几片趾甲被染成了什么颜色，脚弓处的那弧线更是妙不可言。




　　第421章、爱在人在

　　杨婉思把这样的姿势保持了十几秒钟，然后把右腿往左膝上一跷，伸出左手，接下右脚那只摇摇欲坠的高跟鞋放到了椅子下面，接着伸手捧着右脚，两只手轮流在那只丝袜脚的脚底和脚踵处摩挲了一会，然后一摆腿把脚放下，把脚尖勾进了右脚那只球鞋，随后，杨婉思提起还趿拉着高跟鞋的左脚，脚脖子甩了几下，高跟鞋“啪嗒”一声掉落在她面前有尺把远的地板上，杨婉思伸腿把高跟鞋够回面前，丝袜脚一拨拉，把这只鞋也拨到了座位下面，再接下来，只见她把左脚脚底压在右脚的脚背上来回摩擦了几下，换了二郎腿的方向，伸出左手握着左脚脚背，翘着右手兰花指，用一枚精心修饰过的长指甲在这只脚的脚心一刮一刮的，丝袜下杨婉思那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比、滑如凝脂的玉感，杨牧之顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　刮了一阵之后，杨婉思看着自己的脚尖突然一楞，好像发现了什么，原来竟然有半根弯弯曲曲的黑线从丝袜的脚尖儿处钻了出来，透过薄而透明的丝袜，看见线头的那一头被夹在玉雕般的大趾中趾之间，那黑线从那里开始，在杨婉思精美的白嫩脚趾头上曲曲弯弯的蜿蜒前进，爬过涂了鲜艳丹蔻的光整的脚趾甲，末端穿过袜丝之间的空隙戳到了丝袜的外面。
　　杨牧之只觉得心中一跳，这肯定是自己昨天不小心留在那里的，再看杨婉思，她显然是很不自在，有点不安的朝左右看了几眼，然后悄悄的伸出两个手指把毛毛拔出来丢掉了，接着拉了一下袜尖，又捏住那几只趾头隔着丝袜搓了几下，松手以后，只见杨婉思绷了绷脚尖，几个迷人的小脚趾勾动了几下，接下来，杨婉思出人意料的把左脚高高举了起来，端庄妩媚的脚底板舒展的展现在杨牧之眼前，真是让人大饱眼福，她两条美腿上穿着薄如丝的黑色丝袜性感极了，她的脚又细又嫩，隐隐映出几条青筋，杨牧之真想伸手去抚摸几下。
　　杨牧之看着眼前这双晶莹剔透的丝袜小脚，光洁柔嫩，大小适中，十根小脚趾乖巧的靠在一起，整个脚掌没有一点茧子，除脚心雪白之外，脚趾、脚前掌、脚外缘、脚跟都是粉红色的，杨婉思的十个脚趾的趾甲都修的很平滑整齐，都是淡红色，像十片小小的花瓣，然后，杨婉思伸手拉紧腿上的丝袜，慢慢的把左脚放了下来，又在丝袜里蠕动了几下脚趾头以后套进了左脚这只球鞋，整个脚掌是一条优美的弧线，直划到杨牧之的心里。
　　接着，杨婉思俯下身来系鞋带，却没料到一小片白晰的胸脯和最上边刚开头的一小段虽浅却不失引人入胜的胸沟不经意间从领口露了出来，让杨牧之不禁想起昨天滋润的胸罩，只可惜眼前只有这不到巴掌大的一小片酥胸，再往下面幽谷深处的风景只能让人浮想连翩了……
　　接下来就开始玩球了，打了一会以后，杨牧之投完一个球，回头看杨婉思打，只见她兴奋的粉脸就像三月的桃花，可能是感到

 分卷阅读309

有点热了，脱掉了外衣，露出里面穿着的衬衫来，领口开得低低的，结果在杨婉思弯腰投球的时候，那片峰峦起伏的美景竟一下子一览无余了，随着杨婉思挥臂的动作，两只曲线优美流畅的乳房还轻轻的一颤一颤的，杨牧之一眼认出了那托衬着杨婉思诱人双峰的文胸，那温馨的色彩和细致的花纹历历目，杨牧之一阵心慌意乱，不禁“哇”的叫出了声，幸亏杨婉思那个球居然稀里胡涂的蒙到了一次全中，使杨牧之的叫声得以侥幸混在别人的叫好声中，没显得十分的唐突。
　　然而，这叫声却让杨牧之自己吓了一跳，杨牧之立刻心虚起来，感觉到脸皮发热额头冒汗，想要赶紧找个地方躲一会，情急之中只好找了个去洗手间的借口，杨牧之低着头，逃跑一般翻过那圈塑料座椅，直接往过道上跳了下去，因为球道这边比过道要高出许多，形成一个平台的样子，宾客的座椅就固定在平台的边上，杨牧之落地时在慌乱中腿一软一下子没站稳，本能地张开胳膊在旁边平台上的椅子底下胡乱一撑，没想到却被什么东西硌了一下手，回过神来仔细一看，才知道此时的位置原来正好在杨婉思刚才换鞋时的座位背面，杨牧之伸手按到的东西不是别的，正是杨婉思脱在那里的高跟鞋。
　　说不清当时是怎么一回事，反正是心中一激动，杨牧之一下就产生了想要拿走杨婉思高跟鞋的冲动，来到卫生间之后，让杨牧之郁闷起来，这球馆的洗手间居然是开放式的，也就是没有所谓的单间，这下杨牧之捧着怀里的高跟鞋一时间不知如何是好，平静下来仔细一想，一时冲动把它们拎来倒是简单，可要是拿回去的时候一不当心被杨婉思看见了怎么办？
　　杨牧之仔细的想了一下，当下决定还是拿回去的好，幸好将高跟鞋放好之后，杨婉思没有发现，杨牧之当下松了一口气，接下来，四人继续打球，打了一个小时之后，大家才结束离开球馆，先是在外面闲逛了一下，跟着才去吃饭。
　　将杨婉思送回酒店之后，当晚杨牧之就拉着赵莲娜和许悦乐在床上狂欢到凌晨，毕竟现在杨婉思对于杨牧之的诱惑实在太大了，跟赵莲娜和许悦乐狂欢的时候，杨牧之心中全部是堂姐杨婉思的丝袜美腿，当许悦乐在最后一声高潮之中晕睡过去，杨牧之在心中狂喊道，我一定要征服你，堂姐。
　　第二天，对于杨牧之来说是幸福的，原来在昨天打球的时候，赵莲娜许悦乐杨婉思三女已经很熟悉了，听到杨婉思一人住酒店，赵莲娜让杨婉思也搬到别墅来住，杨婉思当下同意，第二天早上就给赵莲娜打了电话，一上午的时间，赵莲娜许悦乐就帮杨婉思把行李搬了过来。
　　正所谓三个女人一台戏，这几天李慕菱江淑娴都在忙碌，幸好没有过来，不然更加不知道会怎么样，杨婉思搬过来之后，三女就丢下杨牧之，自己跑去逛街去了，杨牧之一个人在别墅无聊起来，打算再一次分析一下案情，毕竟案件没有完美的解决，在杨牧之的心中始终是一块心头病。
　　傍晚时分，赵莲娜打电话给杨牧之说等一下杨婉思会自己回别墅，她跟许悦乐要去趟公安局，刚接完电话，正在书房的杨牧之就听见外面传来开门声。




　　第422章、勇往向前

　　杨牧之知道是堂姐杨婉思回来了，从书房里偏头一看，只见杨婉思身着典雅黑色连衣裙正弯腰脱下高跟凉鞋，却并未马上将白皙娇嫩的玉足伸进拖鞋里，一只手捏着脚尖缓缓按摩，圆润诱人的美臀完全在杨牧之的视线笼罩下，过了一会儿之后，才穿好拖鞋，给在书房的杨牧之打了声招呼才回自己的房间。
　　过了一会，杨婉思换了一条极显身材的睡裙出来，在沙发上摆了一个诱人的姿势坐下，把两只脚放在了茶几上看电视，她一双圆润洁白的美腿从高高的开衩里伸出来，半遮半掩显得更加修长性感，虽然没着丝袜，但杨婉思的小腿看起来还是如同绸缎般的顺滑，她脚上蹬着一双带蝴蝶结的粉红色拖鞋，纤细的脚腕上一根银色的脚链亮晶晶的把玉足衬托得娇小秀丽，正在书房的杨牧之往客厅一看，看到此情此景再也没有心思思考案件了，从书房里面走了出来。
　　见到杨牧之出来了，杨婉思问了一下杨牧之在做什么，她伸展开两条美丽的双腿，把腿从茶几上收了回来，纤秀的双足斜放着，离杨牧之很近，杨牧之可以闻到一股淡淡香味。
　　“没做什么。”杨牧之一边坐着，一边看着杨婉思，杨婉思的睡衣十分透明，从杨牧之的角度看上去，杨婉思居然没有穿内衣，长长的秀发挽了一个发髻，显得成熟妩媚，丰满修长的身子坐在沙发上面，让杨牧之差点就冲动的去抱杨婉思了，赶紧控制了一下心神，开口说道：“你呢，跟她们玩的高兴吧？”
　　“当然高兴了。”杨婉思笑道，“你小子还真有本事，她们说除了她们之外，你另外还有女人，而且听她们的口气，一点也不吃醋，你小子用了什么手段啊？”
　　“那是你弟弟我魅力大。”杨牧之笑道。
　　“就贫嘴吧你。”杨婉思嗔道，“那你什么时候把另外的女朋友介绍给我认识呢？”
　　“等她们忙完就介绍。”杨牧之说道，心想如果到时候告诉你，你妈妈都是我的女人，也不知道你会怎么想了。
　　“那还差不多。”两人聊了一会儿后，杨婉思上楼去卧室上网去了，而杨牧之也打算去浴室洗个澡，等到杨婉思上楼后，杨牧之脱了衣服就赤裸裸的就跑到浴室洗澡，或许是习惯了，杨牧之并没有关门，过了十来分钟，杨牧之正在给自己的庞然大物抹沐浴露，听到拖鞋声跟着浴室门被推开了，一个美丽的身影进来了，居然是杨婉思，而那一瞬间，杨牧之的手情不自禁在庞然大物上面套弄起来，由于角度正对着杨婉思，给杨婉思的视觉就如同杨牧之正在邪恶的用庞然大物对着她一般，而杨婉思这边呢，不禁微微一楞，随即便醒悟过来，娇呼一声“大色狼”，然后连忙用手捂住自己那已经红晕遍布的小脸，丰满的酥胸急促的起伏起来，一时间心中羞涩不已。
　　不知过了多久，杨婉思才慢慢的睁开美眸，当看见杨牧之已经把身体完全泡在了布满泡沫的浴缸里面，这才放下心来，娇嗔的白了杨牧之一眼，然后背向杨牧之弯着身子开始刷牙。
　　杨牧之也好一会儿才从刚才旖旎的感觉中恢复过来，顿时便看到看见杨婉思穿着几乎透明的睡衣，雪白丰满的双峰随着她刷牙上下动弹着，而下身穿了条粉红色水晶丝滚边的小内裤，从背后看去，杨婉思的内裤陷入双股的中间，只有一条缝，大大的雪白肥臀十分诱人，她的一双粉腿此时在杨牧之的眼中更加迷人，雪白的耀眼，修长光洁，简直没有一丝多余的肉，洁白的秀足上还是先前那双带蝴蝶结的粉红色拖鞋，越发将小脚衬托得非常性感，一x那间，杨牧之的血液再次沸腾起来，这是一双多美的脚啊，从足裸、脚背、脚趾、到脚前掌、足弓，脚跟，无一处不透着灵秀，无论从哪个角度去看，甚至连脚掌的厚度与宽度以及脚趾的长度都搭配得天衣无缝，整个脚面白晰剔透，仿佛吹弹得破，整个脚掌更是红白相间，柔似春水……
　　杨牧之一边洗着泡沫一直看着杨婉思透明睡衣里面的若隐若现裸体，胯下的庞然大物不知何时变得更加坚硬似铁，于是从浴缸里面起来，打算好好的调戏一下堂姐杨婉思，毕竟先前的一幕杨婉思居然没有直接离开，反而继续在这里刷牙，这时杨婉思已刷好牙，转过身的时候，刚好看见杨牧之从浴缸起来，杨牧之那庞然大物看在杨婉思的眼中，口中不禁“啊”的一声，俏脸通红，羞恼说道：“小坏蛋，你真是坏死了，还不快点给我穿好衣服，当心姐姐收拾你。”
　　杨牧之此时早已经是意乱情迷了，丝毫没有听到杨婉思的话，一双血红色的眼睛愣愣的盯着杨婉思的双腿间，发现杨婉思的内裤竟是如此窄小，前面的小布条仅仅掩住她微微隆起的的饱满肥厚的蚌肉，旁边的黑色的小草绝大部分都暴露在外面，甚至杨牧之在她透明状的内裤下朦胧的看到，有一条细细的红色肉缝，暗红的大阴唇上还有许多一丛丛的阴毛。
　　杨牧之的庞然大物更加的坚挺起来，也许是受到眼前杨婉思的刺激，杨牧之突然感到一阵强烈的痉挛袭来，随即一股乳白色的散发着热气的生命精华从尿孔急射而出标向杨婉思，杨婉思被眼前突如其来的乳白色汁水吓了一跳，想要闪避却有些晚了，但有一些已射到她白嫩的小脚上了，杨婉思看着自己脚上的乳白色生命精华，闻着空气中的刺鼻的味道，顿时心中一阵强烈的恼怒，一双美眸瞪着杨牧之，丰满的胸部急促的上下起伏着，倾国倾城的小脸上红晕遍布娇艳欲滴，所有的迹象都显示着此刻她内心的愤怒和娇羞，然后杨婉思一字一顿喊着杨牧之的名字，：“杨……牧……之……你真是坏死了……我以后再也不理你了……”
　　杨牧之知道此时杨婉思生气了，虽然有心还想继续挑逗她，但怕杨婉思一气之下离开这里，只得从浴缸里爬起来回到房间。而浴室里杨婉思却是好半天都是娇羞状，满脑子里一直闪现着刚才堂弟杨牧之的庞然大物仿佛天女散花一般射精的情景，一张如花似玉的小脸布满了浓浓的酡红，不知道过了多久，杨婉思才回过神来，羞恼的瞪了一眼杨牧之离开的方向，然后将玉足上伸到浴缸内打开篷莲头，将玉足上乳白色的散发着刺鼻怪味的的生命精华冲去，不知为何她始终感觉那粘上精液的皮肤在发烫，将整只玉足洗了一遍又一遍，然后这才转身出了浴窒，经过杨牧之门口时，杨牧之刚好穿好衣服出来，又碰到了杨婉思，杨牧之打破先前的局面，笑了笑道：“姐，你洗好了吗？”




　　第423章、无法阻挡

　　“是啊，是啊，你看都洗掉了。”说着杨婉思还故意伸出自己白净的小玉足，翘了翘粉红可爱的脚趾，似乎是在和杨牧之斗气一般，然后冷哼一声回到她房间里了，而杨牧之也不想去招惹杨婉思，独自回到房中。
　　第二天早上，杨牧之从睡梦起来，打算去卫生间上厕所，走到卫生间，听见里面有哗哗放水的声音，心想这个时候会有谁在沐浴呢？于是好奇的走了进去，卫生间传来哗哗的水声，杨牧之在想着里面洗澡女人的样子，脑海突然闪过堂姐杨婉思的身影，想到杨婉思，杨牧之胯下的庞然大物不知不觉已硬了起来，把裤子撑得像一个帐篷，缓步走向卫生间。
　　里面洗澡的女人正是杨婉思，杨牧之感觉自己的心开始加速的跳动起来，杨牧之此时的位置正好适合偷窥，浴缸里面的杨婉思估计也猜测不到杨牧之会在外面，杨婉思雪白娇嫩晶莹剔透的绝美胴体带给杨牧之的震憾不亚于一颗炸弹，在外面偷窥的杨牧之瞬间血脉愤张全身燥热起来。
　　杨婉思苗条玲珑的雪白胴体正沐浴在隐约朦胧的水雾中，水柱哗哗的落在她的身上，晶莹的水流在杨婉思的身上流淌，丰乳，美臀，细腰，长腿，她身体的迷人之处尽显无遗，她长长的秀发随意的披在滑腻的玉背上，雪白的乳房高高挺起，比杨牧之想象的更加丰满挺拔，在这高高的乳房之上，有一个娇艳欲滴的粉红小乳头，杨牧之把炙热的眼光慢慢移下，只见那平坦洁白的腹部与两个大腿间长着一块黑黝黝的阴毛，在阴毛间隐隐透着一片淡淡的粉红色……
　　杨婉思的胴体竟然这样引吸人，杨牧之的庞然大物情不自禁的变得更加长了，他凝住了呼吸，盯着杨婉思美绝人寰的胴体，雪白的肌肤，白嫩的长腿，细细的纤腰，浑圆的玉臀，淋了一小会儿的水，杨婉思在玉肤上涂抹了很多沐浴露，开始用自己的纤纤玉手在娇躯上慢慢擦洗起来……
　　杨婉思的双手首先是擦洗自己修长洁白的雪颈，而后是性感的香肩和锁骨，然后轻轻的滑落至娇挺雪白的酥胸，借着沐浴露的湿滑在乳房上轻轻的揉捏着，乳房受到双手上下左右不停的压迫而抖动着，努力的变换着形状，在杨婉思那双如玉小手不停的擦洗下，乳房开始充血变得越来越丰满娇挺，粉红的乳头也更直更翘更红，杨婉思的双手顺着滑腻的肌肤滑落自己平坦洁白的小腹部，原本没有湿水的黑黝黝的草原被水湿了之后，紧紧的贴在阴道和大腿的内恻，遮住了阴道的那条粉红的裂缝，而现在，满是乳白色沐浴露的双手在阴道上轻轻的一滑，阴道和阴毛随即粘上了很多的沐浴露，接着屁股上也粘了不少乳白色的沐浴露，她时而快儿而慢有节奏的擦洗着自己性感迷人的小嫩穴和小翘臀，大约擦洗了半分钟，她的双手又移回到丰满硕大的乳房上擦洗，就这样，专心致志的来回一遍一遍地擦洗着她的肉体，好一幅美女洗澡图。
　　杨婉思擦洗了四五分钟，开始用清水冲洗自己雪白的胴体了，随着娇躯上沐浴露的褪去，她美丽丰满的胴体再度呈现在杨牧之眼前，坚挺饱满的乳房高高耸立，两颗乳头硬硬凸凸的翘立在乳晕上，整个乳房不停的随着肉体的扭动而抖动着，她下面的阴毛得到沐浴露的洗礼后，更加变得乌黑发亮，整个阴部也越来越向外隆起，杨牧之的两只眼睛全力的盯在她那两条大腿根部的内侧，同时手上还在一边使劲的套弄着自己的庞然大物……
　　过了一会儿之后，见到杨婉思快洗完了，杨牧之才匆忙的离开，回到自己的房间之后，杨牧之这才发现自己尿急，心想居然

 分卷阅读310

忘记了正事，突然脑海又闪过先前杨婉思洗澡的情景，打定主意今天要好好的开始征服杨婉思，于是给赵莲娜打了个电话，因为昨天晚上她们都没有回来，杨牧之虽然色欲侵心，不过依然不会忘记关心老婆们的，打完电话才知道赵莲娜和许悦乐跟李慕菱以及江淑娴在一起，这下杨牧之放心了，问清楚她们今天什么时候回来，杨牧之得到的答应是满意，赵莲娜在电话里面说要晚上去了，那么今天一整天，杨牧之都有时间。
　　挂了电话，杨牧之想了一下该怎么进行，想好之后，来到杨婉思的房门外，敲了敲门，“姐，起床没有啊？”
　　杨婉思已经沐浴完回到自己的房间了，听到杨牧之的声音，正在穿衣服的她连忙向门外喊道：“起来了，什么事啊？”
　　“没什么，只是问你起床没有，娜娜和乐乐她们要晚上才回来，等一下我们在家里吃法国大餐，怎么样？”杨牧之说道。
　　“好啊。”听到要吃法国大餐，杨婉思喜悦的说道。
　　“那我去准备一下。”说完杨牧之就离开，开始去布置了。
　　宽敞的客厅灯光调节的暗淡朦胧，杨牧之点上蜡烛，音响里面播放着一首靡靡华丽缱绻悱恻的爵士乐，餐桌上排满了色香俱佳的菜肴，杨牧之为了好好的征服杨婉思，在杨婉思先前答应之后，就给酒店打了电话，让他们送了红酒和法国大餐过来，经过了杨牧之一番精心的布置，整个房间看起来十分具有浪漫的情调，不知道为什么，杨婉思今天的心情特别的好，本来先前出来了一趟，见到此时的布局，又特意说回房换衣服。
　　大约十分钟之后，杨婉思才羞答答娇滴滴的出了房门，低着头站在那里，芊芊玉手摆弄着晚礼服裙摆，娇羞俏媚的模样十分诱人犯罪。
　　杨婉思五官轮廓相当分明，额前的浏海分边向右梳理平贴于额际并用一个不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后成发髻形盘在后方，看上去高贵端庄，柔顺乌黑富有古典气质的脸蛋上面，一双清澈妩媚的美眸，乌黑闪耀的瞳孔配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，娇俏玲珑的小瑶鼻秀气的生在清纯的娇靥上，闭合的嘴唇略呈椭圆，给予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂着粉红色系却有点偏红的颜色，吹弹可破的玉肤上化着清淡的妆并微微泛出红晕，今天的杨婉思看上去非常漂亮，眉目间带着一股子勾魂摄魄的娇媚，令杨牧之怦然心动，鹅黄色的单挂式晚礼服由右肩斜披而下，不但将杨婉思的左肩和半片酥胸完全裸露在外，那柔软的布料更将她傲人的双峰突显得益加浑圆坚挺，就连那对动人的小奶头都若隐若现的浮凸着，而自纤细的腰身以下，则是一泻到底，直达足踝，才由流苏收束下来的裙裾。




　　第424章、无聊至极

　　虽然杨婉思一袭鹅黄色长裙把她包了个严严实实，但依然遮不住她那魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人都会梦寐以求，是女人会深深妒忌，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下是浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸就能感觉到那令人疯狂的弹性，双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的肉色玻璃丝袜衬托下，杨牧之的鼻血都快流了出来，特别是那双完美的小玉足总是百看不厌，光滑细腻的小腿弧度曲线极度完美，配上细腻柔滑娇嫩玉润的冰肌玉骨，真的是婷婷玉立，盈盈可握的小美脚撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里，粉红可爱的小脚趾若隐若现，泛着红色的光，洁白浑圆的脚踝上面系着一根细细的绑带，看起来十分魅惑。
　　“姐，今天的你真是漂亮，真是诱人啊，看得我都忍不住流口水了。”杨牧之目不转睛的看着杨婉思玲珑有致的娇躯，若有所指的笑着说道。
　　“谢谢……”杨婉思有点受不了杨牧之那火辣辣的目光，粉面羞红的呢喃道，她这几天已经察觉到杨牧之对她产生了一种强烈的爱意，虽然杨牧之一直没有亲口表白，但她能感觉到每次杨牧之看她的眼神十分炙热，特别是那天晚上杨牧之当着她的面，将精液射到她的丝袜小脚上，更是令她难以忘怀，杨婉思虽然是一个十分理智并且有原则的女孩，但她毕竟不是顽石，其实她的芳心里面早就已经刻上了杨牧之的影子，对他产生了好感，这种好感在两人年少的时候就已经刻印上了，她知道自己的身份是杨牧之的堂姐，可是越想到这点，她的心中就越是有点期待，期待着堂弟杨牧之的表白，现在和杨牧之独处，杨婉思的心中充满矜持和紧张，不复平时的优雅大方。
　　两人在点着昏暗烛光的餐桌边坐下来之后，杨牧之立即为杨婉思倒了一杯红酒，然后将酒杯举起来，望着杨婉思精致的小脸，微笑着说道：“姐，我们喝一杯吧。”说完杨牧之一口饮完杯中的红酒。
　　“嗯。”杨婉思望着杨牧之妩媚一笑道，杨婉思端起酒杯将杯中的红酒勉强的喝完，大约是酒量不好的缘故，不到一会儿，杨婉思的小脸上就出现了一丝淡淡的红晕，仿佛擦过胭脂一般，显得十分妩媚诱人，娇艳欲滴，令杨牧之看得忍不住微微楞了一会儿。
　　杨牧之看着杨婉思脸上的酡红，暗暗欣喜，发呆了一会儿之后他便回过神来，知道现在还不是行动的时候，杨牧之微微一笑掩饰住心中的惊艳，再次拿起酒瓶帮助杨婉思倒酒，同时也为他自己添了半杯。
　　杨牧之端起酒杯，对杨婉思说道：“所谓有今生无来世，我很庆幸老天爷让我成为你的弟弟，我们再喝一杯吧。”杨牧之那句有今生无来世的话突然像是敲开了杨婉思的心房，美目闪过一丝情谊，微微一笑，端起酒杯和杨牧之的杯子轻轻碰了一下，然后和杨牧之一起饮干杯中红色的液体。
　　在杨牧之的不停诱导之下，杨婉思不知不觉已经喝下七杯了，美眸里面水雾弥漫，朦胧迷离，绝美的小脸上布满了浓浓的酡红已经微微有些醉态了，在昏暗的烛光映照下，显得娇艳欲滴，风情万种，杨牧之见到此等情况，便停止了劝酒，他并不想完全把杨婉思灌醉，因为那样可能让杨婉思清醒后误会自己有迷奸的嫌疑，虽然杨婉思现在神智还算清醒，不过在酒精和浪漫的氛围的刺激之下，杨牧之相信她的理智在这一刻是很脆弱的。
　　脸上闪过一丝淫荡的笑容，杨牧之站起身来慢慢的走到对面的杨婉思的面前，轻轻托起杨婉思洁白光滑的下巴，目光似火的在那张娇羞无限的俏脸上猛瞅细看，好似要将那动人的表情永远的记在心里一般。
　　“婉思，你真太美，让我有点情不自禁了。”杨牧之贴着杨婉思的小耳朵，用一种蛊惑似的语气，柔声说道。
　　如花似玉的小脸，玉肤娇嫩细滑似乎吹弹得破，在杨牧之恍若实质的炙热眼神下，杨婉思修长的睫毛微微颤动，脸上的酡红逐渐加深，玉肤愈加细致滑腻，直赛世间最光滑的绸缎，她的美眸虽是紧闭不开，看不到深藏着的那双摄魂勾魄的春水眼眸，但杨婉思的喘息声却是愈见急促，性感而又红润的嘴唇不时半开着，更为突出了那抖颤的丰满性感的下唇。
　　杨牧之眼光渐渐定格在杨婉思红润饱满的嘴唇上，娇艳欲滴的唇瓣宛如绽放的玫瑰花瓣，每颤动一下，诱人癫狂的兰香就郁馥而出，熏得杨牧之宛如采蜜的蜜蜂，大嘴不自禁的向那甜蜜可口的美食凑去，在唇片将触未触之际，杨婉思樱唇呼出的气息陡然加热变急，唇瓣抖颤得也愈加厉害，但却由初始的迎奉改为躲闪逃避，眼帘也在这时打开，幽怨婉转的眼神传达着祈求和羞涩，就如刹车一般，杨牧之的嘴巴在杨婉思唇前三寸停下来，他倒不是因为杨婉思的不配合而心生退意，相反这种抗拒使杨牧之爽美得骨酥神醉，心中腾起无限的满足和得意。
　　天啊，终于要来了，杨婉思的心中一半是紧张一半是在抗拒，自己应该怎么办呢？自己可是他的堂姐啊，为什么要做他的堂姐呢？做他的女人不行吗？
　　内心的斗争在杨婉思如花似玉的小脸上和眼神中鲜明的体现出来，杨牧之揣摩着杨婉思的心境，感受着她的心思，那带给他的快意愉悦和兴奋刺激简直是世间任何快感都无法比拟的。
　　杨牧之伸手抓住杨婉思瘦削的香肩，猛的将她抱到怀里，壮硕的身体使他抱起杨婉思就像是抱着小孩子那样，粗壮的胳膊拦着杨婉思盈盈不堪一握的柳腰随即用力紧勒，胸膛上那温香软语柔弱无骨的胴体使杨牧之舒服得不由呻吟一声，肥厚的嘴唇马上狠狠的盖在杨婉思性感而又红润的嘴唇上。
　　嫩滑的嘴唇，又香又甜又软又湿，杨牧之不禁感到一种血液沸腾的感觉，大嘴用力的蠕动着，不住吸着舔着杨婉思那如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的性感红唇，直把它含在自己的嘴里，然后舌头急切的横扫过去，圈住她香嫩的小瑶舌，胡乱翻腾着缠络在一起，甘甜的津液源源不绝的啜进自己口里，而自己的口水也大口大口的渡过去，注满杨婉思的小嘴，流进她的咽喉。




　　第425章、一直有爱

　　被这样激情似火的吻着，杨婉思心中大赧，这可是她的初吻啊，柔若无骨的玉手费力的举到杨牧之肩膀上撑着想要推开他，可挣了几下也没有挣开，而随着炽狂烈吻的进行，杨婉思的娇躯开始变得酥麻虚软，心房也颤栗无比，气恼渐渐化为乌有，在无限娇羞中，一声声腻人的娇喘和一阵阵颤人心脾的娇声嘤咛不受控制的哼出口外。
　　杨牧之看着杨婉思如今情动如潮的样子，眼中绽出一束得意炫耀的光芒，脸上淫荡的笑容变得更加淫荡起来，然后他把嘴巴再次凑到了杨婉思性感的红唇上，这次杨婉思没有再躲避，不过也没有逢迎，红唇颤抖着不动，雾霭弥漫在迷人的眼眶里，漆黑明亮的眼眸躲在那层薄雾后面，显得朦胧而性感，半滴人见犹怜的清泪挂在细细的眼角上，似落未落，也不知是悲戚还是欢喜，但她丰满的双乳却起伏起来，在急促的喘息下愈显丰满挺翘。
　　“婉思，做我的女人好吗？”杨牧之望着怀里星眸半闭的杨婉思温柔的说道。
　　“牧之……我……”杨婉思脸上的红晕更浓，低下头不敢直视杨牧之，娇羞的呢喃道，在她的心中其实已经被杨牧之那句“做我的女人”所征服了，丝毫不再管自己跟杨牧之是堂姐堂弟的关系，两人只是一对世间恩爱的夫妻。
　　见到杨婉思支支吾吾没有开口，杨牧之大概清楚了杨婉思此时的想法，脸上浮现出浓浓的淫荡笑意，不怀好意的说道，“婉思，不如我帮你看看这身晚礼服是否合身吧？”
　　此时杨婉思的娇躯酥软的被杨牧之搂在怀里默然以应，任君随意处置，杨牧之装模作样的在她身上摩挲着，然后就把手轻轻的放在她饱满的酥胸上，不过暂时没碰她的玉乳，杨牧之停顿了一会，看了看杨婉思倾国倾城的玉脸，这时杨婉思脸色娇晕，娇靥晕红，一副又羞又怕娇羞无奈的神情。
　　见杨婉思没有反抗，杨牧之伸出一双淫手轻慢摸揉着杨婉思硕大的乳房，发现杨婉思还是没有动静，于是杨牧之胆子大了起来，虽然杨婉思穿着一件轻薄的晚礼服，还是能感觉到这妩媚清纯的小美人那一双丰满的酥胸是那样的柔软，滑腻而有弹性，那发育成熟的椒乳正好是盈盈一握，坚挺结实，从来没有异性触摸过自己如此敏感部位的杨婉思，在杨牧之的抚摸下全身的雪肌玉肤一阵阵发紧轻颤，杨婉思的芳心又羞又怕，脑海一片迷乱，杨婉思羞涩的感到，一只冰凉的大手已插进了她的晚礼服里，火热的按在了她柔软玉滑的雪肌玉肤上，并紧贴自己那光滑柔嫩的雪肤游动着抚摸着。
　　杨婉思娇羞无奈，越来越怕，不知道接下来会发生什么，她恐惧万分，杨牧之把杨婉思的晚礼服一把扯到她脖子下，一对成熟的丰满美乳呈现在杨牧之的面前，少女特有的体香瞬间沁入杨牧之的肺腹，传遍杨牧之的全身，刺激着杨牧之身上每一根神经，杨牧之看着杨婉思的绝世胴体，脸上淫荡的笑容顿时笑得更加淫荡起来，把她柔弱苗条的娇躯站着顶在门后，杨婉思绝美的小脸胀得通红，杨牧之的手贴着杨婉思柔滑玉嫩的雪肌玉肤轻柔的抚摸着撩拨，渐渐滑向杨婉思那圣洁饱满的玉女峰。
　　很快，杨牧之已握住了杨婉思一双柔软的玉乳，柔软坚挺饱满光滑的处女酥胸是那样的滑溜温软，顶端两粒稚嫩的花蕾柔软娇嫩还带着一丝少女的羞涩和处子的芳香，迷惘中的杨婉思只感到杨牧之的双手好像带着一丝电流在她柔滑的雪肤娇嫩的玉乳上抚摸着，直把自己抚弄得浑身绷紧，芳心如遭电击般直打颤。
　　“啊……”杨婉思一声情不自禁的娇喘：“怎……怎么会。……这样……”仿佛一记闷雷击在正在挣扎着的杨婉思的芳心上，杨婉思感到自己几乎一丝不挂的玉体仿佛置身在万丈风浪之中，一阵紧张酥麻似的痉挛轻颤，杨牧之的另外一只手也握住杨婉思那一只饱满柔软的酥胸揉搓起来……杨婉思顿时脑海一片空白，芳心楚楚含羞，花靥涨得通红，玉颊娇晕无限……杨牧之伸出舌头在杨婉思雪白的酥胸上轻舔着那娇羞的蓓蕾，另一只手也温柔而有力的轻抚揉捏着另一只鲜红的处女蓓蕾。
　　“嗯……”一声迷乱而模糊的低喘，杨婉思终于忍受不了身上传来的强烈快感开始娇喘叹息起来，芳心里娇羞万分，如痴如醉，那

 分卷阅读311

在她玉嫩娇羞的乳蒂上吮吸轻舔的舌头令她紧绷的娇躯一分一分酥软下来。
　　杨牧之看到杨婉思脸上舒服享受的表情，脸上忍不住浮现出了淫荡的笑容，放在杨婉思衣服里面的淫手开始往下移，移到她的柔软温热的小腹上，从来没有男性抚摸过她如此隐秘的部位，由于紧张和异样的刺激，杨婉思那修长光滑的小腿绷得笔直，出于少女的矜持，她强忍着娇喘不让自己出声，杨牧之的手突然向下蜿蜒而过，直插杨婉思紧夹的大腿根，一下子按在她那只隔着薄薄蕾丝内裤的处女嫩穴上。
　　“啊……不要……牧之……不要啊……”杨婉思感觉到下体的异样，突然变得惊恐起来。
　　杨牧之的这一下令杨婉思全无防备，竟然让杨婉思全身感到一阵从未有过的快意。
　　杨牧之用手死劲分开杨婉思的玉腿，伸进她的两腿根部之间，紧紧按住她那只隔着蕾丝三角裤的娇嫩羞涩的少女阴唇一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透杨牧之的手心和大脑。
　　杨婉思初时想用手阻止，可怎么也无力把杨牧之的手抽出来，她秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己隐秘的处女阴部，随着杨牧之的强行揉抚，一股麻痒直透杨婉思的芳心，仿佛直透进嫩穴深处的花蕊，杨婉思的下身越来越热，死死夹紧双腿，她绝色娇靥变得越来越红，呼吸也越来越急促。
　　杨牧之看着杨婉思一副舒服享受的模样，心中越来越兴奋，脸上的笑容也笑得更加淫荡起来，双手继续挑逗着杨婉思，杨牧之挑逗着她那娇柔而羞涩的处子嫩穴，过了一会儿，杨婉思下身那两片紧闭的蚌肉中间变得晶莹滑腻，乳白色粘稠的处女爱液逐渐越来越多，竟然汇成一股股淫滑的处女玉露流出杨婉思的下身，粘满了杨牧之一手，四周瞬间闻起来十分的甜美幽香。
　　杨婉思娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿那样滑。




　　第426章、缘分天空

　　不知什么时候，杨牧之手掌中那一团小小的三角底裤已濡湿了一大片，杨牧之心中欣喜万分，更加不断的强行爱抚着杨婉思的下体，杨婉思感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片，娇躯无奈的扭动着。
　　此时此刻，杨婉思脑海一片空白，象征性的抗拒着，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇滴滴的软糯糯的娇啼呻吟。
　　“啊……不要啊……嗯……”一声火热而娇羞的轻啼从她性感而有红润的嘴唇里发出，开始了她的第一次含羞叫床。
　　“啊……嗯……啊……不要啊……”杨牧之听着杨婉思放浪的呻吟声，越来越兴奋，竟又用手指撩开杨婉思的三角裤边缘，把手贴着她柔嫩娇滑的肌肤伸进杨婉思的内裤中抚摸起来，杨婉思的小柳腰猛的一挺，修长玉滑的粉腿猛地一夹，把裙子中游动的手紧紧的夹在了下身中。
　　“牧之……不要……求你……不要……”杨婉思大急，一边叫着“不要”，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯，也许是害怕羞涩，也许是紧张刺激，杨婉思紧并玉腿，盈盈不堪一握的纤腰扭动着挣扎着。
　　“好婉思……你确定不要吗……我可是发现你现在似乎很享受的样子啊……”杨婉思羞红着俏脸忍受着杨牧之的淫言秽语，用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，并拼命向前俯下上身，不让杨牧之碰到她发育得极为成熟丰满巍巍高耸的柔挺酥胸。
　　尽管杨婉思努力反抗着，可是时间一长，她渐渐感到力不从心，开始有点绝望了，杨婉思推拒的力气越来越小，杨牧之也开始收紧手臂，并终于把她那贞洁娇挺柔软丰耸的酥胸紧紧的压在了自己的双臂上。
　　“嗯……”杨婉思一声娇哼，感到有点喘不过气来，一股男人特有的汗味直透芳心，杨婉思羞红了脸，感到头有一点晕，不知道是怎么回事，美丽清纯的杨婉思，芳心又羞又急。
　　杨牧之只觉怀中的杨婉思吐气如兰，娇靥若花，一股处女特有的体香沁入心脾，臂前紧贴着两团急促起伏的怒耸酥胸，虽隔着一层薄薄的晚礼服，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起，杨牧之双手握着杨婉思的两个乳房，杨婉思顿时心慌意乱，不知所措，杨牧之热血上涌，一弯腰，不顾杨婉思的挣扎，另外一只手托着杨婉思的屁股，突然把她横抱了起来，美艳绝色妩媚动人的杨婉思哪里是杨牧之的对手，杨婉思双手锤打着杨牧之，越来越绝望，娇躯越来越软，杨牧之抱着杨婉思走到床前，一把将娇羞无奈的她抛在宽大的床上。
　　杨婉思羞愤难抑，哀求道：“牧之……你……你不能……这样……求求……你……牧之……啊……放开我吧……”
　　“婉思，做我的女人吧。”杨牧之神情的说道，“我会让你成为世界上最幸福的女人。”
　　杨牧之的告白，让杨婉思娇羞的闭上自己梦幻般美丽的美眸，杨牧之用嘴含着杨婉思粉红的小耳垂，双手轻揉着她柔软的酥胸，杨婉思羞不可抑，芳心娇羞无限、花靥晕红，看着杨婉思此时的媚态，杨牧之再也控制不住自己，一下子压了上去。
　　杨婉思娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是杨婉思已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在杨牧之身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，杨牧之狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他的胸膛在自己柔软娇翘的酥胸上的挤压摩擦，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令杨婉思全身不由得一阵轻颤酥软。
　　杨婉思玉润晶莹的稚嫩耳垂芳香甘美，鲜嫩娇艳的柔软红唇令杨牧之难以自控的狂吻狠吮，杨婉思美眸紧闭，默默的承受着，当杨牧之潮湿灼人的火热双唇含着杨婉思稚嫩敏感的耳垂轻吮柔舔时，杨婉思心底不能自抑的荡起一阵痉挛般的轻颤，娇喘嘘嘘，杨牧之望着这个美艳绝伦的天生尤物，情不自禁的低头向杨婉思鲜艳性感的红唇吻去，双唇柔软得令人心荡，杨牧之淫邪贪婪的大嘴重重压在杨婉思鲜艳娇嫩的柔软红唇上，舌头猛顶贝齿意欲强渡玉门关，杨婉思玉首轻拧以期摆脱杨牧之的纠缠，杨牧之用双手紧紧的固定着杨婉思的螓首，毫不罢休的狂吻狠吮着她柔嫩娇艳的红唇时，杨婉思颤抖着，贝齿紧合，矜持不已，绝不让他撞关夺隘。
　　杨牧之见杨婉思紧闭香唇，不让他的舌头进入，他的右手突然探向杨婉思的双腿间的嫩穴上，女性的私密处一被触到，杨婉思“啊”的一声，就在她张开檀口之际，杨牧之的舌头也钻入了杨婉思的樱桃小口。
　　杨婉思既不懂接吻的技巧，也不懂拒绝接吻的手段，在杨牧之强力扣关下，唇齿之间已成弃守阵地，只能娇喘咻咻的任由杨牧之灵巧的舌头长驱直入，在她的口里放肆的搅动，放肆着在樱桃小嘴里的每一个角落，她的小香舌被迫接受杨牧之大舌头的缠绕，她想逃避，但杨牧之的舌头和牙齿是那么的灵巧，她的小香舌在逃避中被动地接受着杨牧之的引导，杨牧之嘴里送过来大量的口水，杨婉思想要拒绝，但还是在杨牧之的引导下被动吞下，杨婉思感到自己玉口分泌出的甜美津液，被杨牧之全都卷进嘴里尽情的享受着。
　　没多久，杨婉思已逐渐抛掉羞涩，沉溺在男女深吻的爱恋缠绵中，香舌不受自己的控制，主动和杨牧之的舌头紧紧的缠在一起，矜持娇羞的她在杨牧之的激情拥吻中开放了，玉手主动抱着杨牧之粗壮的头部，身体瘫痪乏力，却又是灼热无比。
　　杨婉思敏感高耸酥胸，紧贴在杨牧之结实的胸前，理智逐渐模糊，心中仅存的矜持被持久的深吻逐分逐寸的瓦解，男人特有的体味以及阵阵好闻的味道袭来，新鲜陌生却又期待盼望已久，那种感觉让杨婉思激动得全身发颤，熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟。
　　杨牧之一面热吻着，一面两手也不得闲，双手在杨婉思浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，不时扭动身体挤压摩擦杨婉思高耸柔软的酥胸，早已坚硬高举的庞然大物更不时撞击杨婉思的处子嫩穴。




　　第427章、细雨纷飞

　　热吻持续了至少十分钟才告结束，在杨牧之热情的进攻下，杨婉思全身发抖扭动，大口喘气，饱含春意的秀眸似嗔似怨，脸上尽是迷乱和放浪的表情，而杨牧之又把目光转移到杨婉思的乳房上，伸手去解杨婉思晚礼服拉链。
　　杨婉思又开始拼命反抗拼命推拒，但是无济与事，很快杨牧之的右手松开了她的腰带，晚礼服沿着玉腿向下剥，接着一下被就杨牧之全扒了下来，暴露出了粉色的小三角裤和肉色玻璃丝袜，杨牧之的动作更加粗鲁了，熟练的脱了她的高跟鞋，把她肉色玻璃丝袜撕成粉碎，露出雪白修长的大腿和洁白圆润的脚踝。
　　“牧之……好羞人啊……你放开我吧……”一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，杨婉思秀美的俏脸羞得红晕遍布……
　　杨牧之没有说话，此时他要好好的征服眼前这个美丽的堂姐杨婉思了，他将杨婉思平放在雪白的大床上，双手将杨婉思的一双香足微微抬起，他握住杨婉思纤纤玉足，顿时一对洁净秀美柔软的香足展现在杨牧之眼前，那莹白的脚腕，丝柔软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，若隐若现的筋络纤毫，柔润异常的脚底，香蜜般的趾缝间五根白玉般的秀趾，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲含羞带俏轻轻竖起，圆柔的趾肚象五只蜷缩的小兔似慌似喜，软白红润的脚掌如松棉的香枕，曲秀的脚心如清婉的溪潭，莹润粉嫩的脚跟轻揉之下现出微黄，红润凹凸泛起，惹人轻怜惜爱，两条玉腿白晰丰润，小腿光洁细腻，露出白嫩整洁的笋脚，那幼嫩的淡红色的趾肉就像鲜嫩的花蕊，含苞待放，姣妍欲滴，光滑圆润的脚踝，幼白莹洁的脚腕，丝滑柔软的脚背，组成一对浑若天成的完美秀足。
　　杨婉思脚背上细腻的肌肤若隐若现的筋络纤毫毕现的，在杨牧之的眼中闪闪生辉，粉嫩光滑的脚底更显柔润异常，脚趾肚的整洁和趾底皮肤更加柔媚，香秘的趾缝间五根白玉般的秀趾丝密齐整的相依，让人好想掬捧在手，一亲芳泽，淡白色的半月隐隐约约，玉翠般的贝甲清清浅浅，微微竖起挺直，圆柔的趾尖象五只蜷缩的小兔似慌似喜，有一种含羞带怯的楚楚风情，软白红润的脚掌如绵软的丝绸，曲秀晶莹的脚心如低陷的梨涡，玉洁粉嫩的脚跟色泽红润，凹凸泛起，惹人轻怜惜爱不忍释怀。
　　杨牧之情不自禁的展开自己温热的掌心握住杨婉思的左足，轻柔的抚弄摩挲着杨婉思的香足玉趾，生怕稍有差池就会使捧在掌心珍爱的暖玉温香长出翅膀飞走似的，只觉触手温玉生香，妙不可言，杨牧之慢慢的俯下身子，同时将杨婉思的一只白玉香足微微抬起，细细的把玩了一会，用自己面部摩擦着杨婉思的足趾和足背，光滑而微凉的肌肤让杨牧之性欲高涨。
　　杨牧之轻柔的伸出自己舌头舔吻着杨婉思的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸，舔弄，啮咬，如同小孩含着糖果般，啧啧有声……
　　逐渐的，杨牧之的舌头顺着杨婉思优美微曲的足弓，舔到光洁玉润足踝，然后继续往上亲吻舔弄，最终停留在杨婉思莹白润泽的小腿上，同时腾出的双手握着杨婉思一双柔软绵香的玉足，慢慢将杨婉思修长圆滑的双腿往两边微微分开……
　　此刻，杨牧之只感觉口齿生津，满口留香，仿佛吃蜜那般甜美，不一会儿，杨婉思的一双丝袜玉足上，就沾满了杨牧之的口水，湿痕斑斑，整个房间内充满了一股浓浓的淫靡的氛围。
　　不知过了多久，杨婉思大约是再也忍受不了小脚上的麻痒感觉，想努力反抗，但杨牧之的左手将她抱得很紧，右手开始解开她的晚礼服，杨婉思刚为自己的玉足得到解脱而兴奋，但马上就感到自己的胸口一凉，发现自己全身竟然除了一条三角内裤和乳罩外就完全一丝不挂了，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的处子美丽胴体，几乎完全赤裸在杨牧之的眼前，杨牧之的双眼目不转睛的盯着眼前的杨婉思，杨婉思粉色乳罩是半透明的，乳罩边缘缀了蕾丝，更是把她凝脂般瘦削的双肩和一对白皙嫩滑的怒耸酥胸完美的展示出来。
　　杨牧之趴在杨婉思身旁，看着她几乎一丝不挂的胴体，只觉得喉干舌燥，连吞口水也感到困难的猴急样子，真是情欲如焚。
　　“牧之……不要……求你……不要……”杨婉思在床上无奈的扭动着火辣的成熟处子娇躯，可是杨牧之又一次压了下来，双手搂着杨婉思，先是强行抚摸杨婉思雪白的玉背，突然伸出淫手抓住她的乳罩扣子。
　　杨婉思大急，一边叫着不要，一边拼命挣扎着，扭动着娇躯，乳罩扣没被应声而解，杨牧之索性抓住杨婉思双肩上的乳罩吊带，用力向下一拉，两根吊带顿时滑到了她的玉臂，一双玉美嫩滑坚挺娇羞的丰满雪乳几乎怒耸而出，粉红的乳晕都露了出来，只剩下两个红蓓蕾尚未暴露，乳罩顽强的挂在乳头上，但两座硕大的玉女峰各露大半酥胸。
　　杨牧之盯着杨婉思，半露的一双欺霜赛雪挺拔高耸的

 分卷阅读312

玲珑酥胸含羞带怯的微微颤动着，一道光滑的深沟横亘于挺立的双乳间，这一对极为高耸美丽娇嫩的玉免是那么的芳香甜美，如脂如玉，如膏如蜜，直瞧得杨牧之两眼发亮，杨婉思赶紧用双手捂住快要完全暴露的丰满双乳，一行晶莹的珠泪缓缓流出美眸，又长又黑的睫毛下一双剪水秋瞳似的美眸含羞紧闭，她秀美的俏脸羞得通红，杨婉思大叫：“你再不停止，我就告诉你老婆们去。”
　　可是杨牧之只是淫笑了一下，然后双手一手各抓住杨婉思的一条美腿，微微一用力就把杨婉思的修长玉腿强制分了开来。
　　“啊……啊……牧之……不行……不要……你不能这样……我还是处子……喔……唉……不要……牧之……求你……不能再来了……”杨婉思那两条雪白滑腻的大腿完全已经打开，她神圣不可侵犯的处女之地只有湿透的内裤阻挡，如果被杨牧之剥下内裤，她的伊甸园将完全暴露出来，果然，杨牧之双手顺着她的雪白大腿，一下子抓住了她的内裤边缘。
　　杨婉思知道只要自己的内裤一被扒下，还是处女的她就会被杨牧之强奸了，她一边可怜的求饶，一边一手捂着乳房，另一只手拼命拉着内裤不让杨牧之把它扒下，杨牧之用力撕扯着，粉色的小三角裤被扯下了一点，又被扯下了一点，雪白浑圆的臀部露出了一大半，大半的鲜红阴唇和漆黑茂盛的草原也暴露出来，极大的诱惑着眼前兽性大发的杨牧之。




　　第428章、倾城之恋

　　此时此刻，杨婉思的玉体终于一丝不挂了，也不得不彻底放弃了抵抗，只见妩媚美艳娇羞可人的杨婉思无奈的躺在雪白的大床上，她那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白胴体婉如一朵出水芙蓉，凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的清纯美眸含羞紧闭，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，白皙娇美的挺直玉颈下一双柔弱浑圆的细削香肩，那一片雪白耀眼的中心是一双柔软玉滑娇挺丰盈的淑乳，颤巍巍的怒耸玉乳顶端，一对娇艳欲滴粉红稚嫩的蓓蕾含羞初绽，那晶莹雪白得近似透明的如织纤腰，盈盈仅堪一握，柔美万分，雪白平滑的娇软小腹下，整齐的覆盖着一蓬淡黑稀细的小草，两条修长娇滑的雪白玉腿含羞紧夹，遮住了桃源之中那一片醉人的春色，一双玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷柔肉无骨的浑圆足踝。
　　杨婉思虽是全力遮掩，但纤手如此小巧，又掩得住多少？但见明丽的灯光之下，杨婉思一身肌肤如霜雪凝就般雪白无瑕，虽有纤手遮挡，却也看得出胸前双峰甚是丰隆，加上杨婉思从小喜欢练习舞蹈，骨肉均匀，腰身纤细如柳，隆臀浑圆上翘，玉腿修长娇润，线条之优美当真属人间尤物，在灯光下看来，这杨婉思十足的风华绝代，令人魂为之销。
　　望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，杨牧之欲火万丈的把杨婉思压在床上，低下头紧紧的含住了杨婉思的一只娇嫩柔软的酥胸吮吸起来。
　　“哎……嗯……”杨婉思一声情不自禁的娇喘，“不要……牧之……求求你……不要……”
　　“婉思，是不是很舒服啊，等下会更舒服的，你不要乱动。”杨牧之望着羞不可抑妩媚动人的杨婉思，心中极为兴奋，他将自己的衣服慢条斯理的脱了下来，在杨婉思那极力遮掩却仍是春光外泄的艳色诱惑之下，杨牧之胯下的庞然大物早已是一柱擎天，乍看之下杨婉思虽仍是羞愤交加的神色，但是杨牧之却从她眼中看到了她对自己的喜欢和一丝隐而不显的期待，显然对很快就要失身一事并非表面上那么激烈的抵触。
　　杨牧之吮吸着杨婉思嫣红稚嫩的圣洁乳尖，鼻中仿佛嗅到一股甘美清新的乳香以及处女那独有的如兰体香，把杨牧之刺激得欲焰高涨，杨牧之一边逗弄着杨婉思的乳头，一边用挺着硬梆梆的庞然大物压在了杨婉思柔软赤裸的玉体上。
　　“啊……不要……嗯……牧之……啊……不要……不要……不要啊……”杨婉思暗暗的一声惊呼，只觉一个火热的男性身体已压在了自己那早已变得同样火热的一丝不挂的玉体上，紧紧的贴着了娇躯上每一寸雪白娇嫩的肌肤，鼻子中闻到一股强烈的男性气息冲得她口干舌燥，一根又粗又长硬梆梆的东西顶在她柔软平坦的小腹上，令她心惊肉跳，芳心楚楚含羞。
　　虽然怕，但也充满好奇的瑕想，“这是什么东西？”杨婉思娇羞的暗暗想着，“难道是……可是怎么会变得这样大……而且还硬梆梆的……”杨婉思第一次看到男人的小兄弟含羞不禁，这时杨牧之的一只手直接插进杨婉思温热湿润的嫩穴里，杨婉思秀气的粉脸羞得更红了，更令她娇羞万般的是，随着杨牧之在她下身中的抚摸，杨婉思才发觉不知什么时候，她的下身已经变得湿润濡滑了。
　　杨婉思原本想要对杨牧之赤身裸体的丑态来个视若无睹，甚至闭目不看，但不知怎么着，她的芳心深处竟有一丝难以明言的渴望，把那就要失身的紧张和羞赧全压了下去，令杨婉思的美眸再也闭不起来，移不开去，竟眼睁睁的瞧着杨牧之愈走愈近，那庞然大物愈发长大的对自己狰狞暴怒，愈看愈觉得心中有一股冲动正在萌芽，紧夹的玉腿不由轻颤，里头那黏腻不去的潮湿感觉更加强了……待得自己一丝不挂的暴露在杨牧之的眼前，任他贪婪的观赏着自己含苞未放的胴体时，体内的洪流更加无加遏抑，杨婉思甚至无法将眼光从杨牧之胯下那坚挺的庞然大物处移开，芳心更不由自主的开始想像起自己即将被这个英俊潇洒的堂弟杨牧之开苞之后，在他的庞然大物下辗转呻吟，无助的任由他享受的种种淫秽景象。
　　见杨婉思虽是羞愤交加，彷菲的随时都想咬舌自尽的模样，但眼儿却怎么也离不开杨牧之青筋暴起的庞然大物，水汪汪的美眸中透露出一丝无助和渴望，一方面为自己即将破身而羞怕，一方面却情不自禁的渴望着杨牧之的侵犯，玉腿虽想要尽力紧夹，不让杨牧之将幽谷美景一览而尽，但那白皙如玉的腿根处，却已若隐若现的透出了水光，显见谷间已是春水潺潺，早已准备承受杨牧之粗暴的开发。
　　杨牧之欲火高涨，一腿压住杨婉思侧并着的玉腿，手肘撑在杨婉思藕臂两侧，淫手轻轻一拨，已将杨婉思的玉手拨开，令她那鼓胀浑圆的玉乳跳出束缚，随着呼吸，在他眼前不住的轻颤。
　　“我手上肯定已沾上了他下身流出来的那些东西，真是羞死人了。”杨婉思又羞又气，恨她自己不争气，不明白为什么会这样，杨婉思芳心里面除了有娇羞无奈，还有些含羞脉脉。
　　杨牧之又躺在杨婉思的身边，手轻抚着那柔软细滑的小腹，轻捻着那上面湿漉漉，细软纤滑，萋萋的芳草，不一会儿，又顺着柔软微凸的处女阴唇上那条娇滑玉嫩的两片蚌肉，向杨婉思的嫩穴深处滑去，杨牧之只觉手指上越来越湿，越往深处伸去越滑，过了一会儿，手上已经沾满了乳白色的散发着浓浓香味的爱液，从杨牧之的手下看去还拖着一根长长的如蚕丝似的细线，一直延伸到她的鲜红嫩穴。
　　杨牧之把沾满了杨婉思乳白色爱液的手掌放在嘴里，舔了几口，感觉非常甘甜，仿佛喝蜜一般，心中顿时变得极度兴奋起来，他知道已挑起了杨婉思的生理需求，杨牧之的手指在杨婉思那越来越湿滑的玉沟中划动着轻擦着，渐渐接近了处女那神密圣洁的阴唇，那里已是一片湿润淫滑，杨牧之的手指沿着杨婉思的阴道口边上那玉嫩淫滑的饱满蚌肉上一圈圈打着转的抚弄着撩逗着，同时杨牧之放在杨婉思娇挺柔美的滑软椒乳上的嘴唇也没有闲下来，而是加紧挑逗着，冰清玉洁稚嫩娇羞的清纯处女哪堪杨牧之这样多管齐下的撩拨挑逗，杨婉思秀美娇翘的小瑶鼻的喘息声越来越变得急促起来，柔美鲜红的小嘴终于忍不住那一波又一波强烈的电麻般的肉体刺激而娇哼出声。




　　第429章、心中欢喜

　　杨婉思闭目享受着这美妙的时刻，突然感觉到杨牧之正吮吸着她玉乳的嘴向下吻去，并在吻到她的玉脐后离开，感觉到男性粗重的呼气直喷向她的下身要害之处，耳边听到杨牧之的一声轻叹：“好美啊……”
　　杨婉思好奇的半睁开眼，见到杨牧之正盯住她赤裸裸的下身在观看，不由羞涩的又闭上美眸，缩起嫩白的双腿低声娇呼：“牧之……好羞人……求你……求你……不要再看了……”
　　杨婉思突然感到一双强有力大手把她纤细的双腿按直，随即一张热呼呼的嘴唇像是吻她的红唇一样含住了她的两片饱满多汁的蚌肉，那嘴唇用力吮吸着，鲜红粗糙的大舌头竟然向着她的粉红的嫩穴中舔去，经过与嫩穴里面的肉壁一阵激烈的摩擦，杨婉思便感到一阵强烈的麻痒快感从嫩穴深处瞬间传向全身的神经，杨婉思剧烈抖动的身体，双腿紧紧地并拢，“啊……哦……牧之……那里……太脏了……你不要舔啊……”
　　“婉思……这么美的地方怎么会脏呢……我可是爱死了你这个地方……”杨牧之望了一眼羞不可抑的杨婉思，然后用双手分别抓住她纤细苗条的美腿，强行把她修长的双腿劈开，然后双手抓住她的丰满的小翘臀拖到床边，把她的两片花瓣儿一般娇艳欲滴饱满多汁的粉红阴唇含进了嘴里，轻轻的吸着吮着，舌头还不断往温热的鲜红嫩穴里挤压。
　　杨牧之吹着热气的嘴唇仔细的舔舐着，舌头一次次从杨婉思饱满多汁的唇瓣上滑到深邃的鲜红嫩穴深处，又从嫩穴边缘探向她的可爱阴蒂，舌头卷过之处，留下股股湿漉漉的透明粘稠口水，此时杨婉思感觉象是有一条爬虫在自己的阴唇内外搔弄着，又是麻庠又是难受，全身软软的毫无一丝力气，当杨牧之粗糙的大舌头卷向娇嫩的阴唇周围时，猛然伸入微张的嫩穴之际，她都会情不自禁的呻吟起来，臀部扭动着，仿佛是在挣扎又似乎是在迎合心爱的男人。
　　杨牧之粗糙的大舌头一直攻击着杨婉思娇嫩的阴唇和粉红阴蒂这两个最敏感地带，让她欲罢不能，无法反抗，一波波强烈的电流撞击在她情欲最深处，嫩穴深处的花蕊的麻痒快感越来越大，突然杨婉思竟然伸出了自己的纤纤玉手抓杨牧之的后脑，闭上双眼让自己的思绪去寻找极乐。
　　看着杨婉思那白嫩丰挺犹如玉石雕造的美乳，在他眼前饱挺丰盈，随着杨婉思愈来愈急促的呼吸不住的娇颤，乳尖泛着深红艳色的蓓蕾已热情的完全绽放挺出，在那迷人美乳的颤抖带动之下，正在杨牧之眼中美妙地舞动着，抖出一波又一波诱人的乳浪，使杨牧之忍不住口干舌躁，真想一口吞下她，“婉思，你实在太美了。”
　　听到杨牧之的赞扬，杨婉思心中不禁有些甜蜜欣慰，毕竟每个女孩子都是希望男人，特别是自己有好感的男人赞扬自己美丽，虽然她有这个心思，可是杨婉思如今还是处子之身，毕竟还是有些顾虑羞怕，此时她咬紧牙关，偏过头去，摆出一幅完全不想理他的神态，胸前那娇颤着的淑乳却不由自主的抖得更急更诱人，同时她鲜红的幽谷之处，更不知为何，大股的乳白色散发着浓浓香味的泉水汹涌的喷射而出，弄得她敏感的娇躯灼热难忍。
　　见杨婉思撇首不理自己，杨牧之也不生气，因为知道他这是杨婉思在害羞，英俊的脸上邪邪一笑，望了一眼床上仿佛在与自己撒娇的杨婉思，他伸舌在杨婉思白皙温软的淑乳上轻轻的舔了一口，只觉入口香甜，仿佛吃蜜一般，杨婉思此时一身香汗淋淋，淑乳上的汗珠更似吸收了女体之香，光舔都有一种奇妙的快感，尤其杨牧之这一舔距那诱人蓓蕾还有数分之遥，但杨婉思却已承受不住这样的挑逗，喉间已透出了一丝似有若无的软糯糯的诱人呻吟，听的杨牧之大感刺激。
　　“哎……唔……不要……求……求求你……不……不要……不要那样……”对于自己落入杨牧之的手中，是几乎预料之中的，从杨牧之这几天看她的眼神以及杨牧之拥有那么多的女人所施展的本事，再加上跟杨牧之从小就是姐弟，关系本就非同一般，杨婉思多少对杨牧之有种有别于姐姐对弟弟的爱，今天她已经知道失身难免，只是想就任杨牧之轻薄玩弄便了，没想到杨牧之的舌头如此厉害，才只是在自己的娇躯上随便的一舔，便如一股无名热火冒入体内，同时她还发现自己体内原已无法自制的那股洪流，此刻竟像是和他的攻势呼应，从洪水化成了延烧的烈火，在体内烧得如此旺盛，烧的原想闭口任杨牧之施为的杨婉思，竟只被杨牧之一口下去，已忍不住出言求饶了，“哎……好……好难过……牧之……求求你……不要……”
　　“婉思……你以后要叫我老公了……我还没有好好品尝过你……怎么可以不要呢……”见杨婉思嘴上虽硬，一直都像是贞洁烈妇似的抵抗自己的轻薄，但是她敏感胴体的本能反应却背叛了她，光从那美乳的娇颤盈盈，蓓蕾的肿胀发硬，以及她已忍不住挺起酥胸迎合自己的嘴唇，追求着他更深入更用力的吻吮，便可知杨婉思心中那是多么真切的渴望了，教杨牧之怎忍得住不好生抚慰这热情如火的美人儿呢？
　　杨牧之邪笑道：“婉思……你的玉乳如此满涨……就知道你实在是很享受我这样干了……又何必装着矜持羞涩呢……乖老婆……好好放松着……让老公我好好的疼疼你……让你享受到做女人的无边幸福……”


 分卷阅读313

　　“不……不要啊……牧之……啊……”杨婉思迷离的美眸娇嗔哀怨的扫了满脸淫荡笑容的杨牧之一眼，嘴上虽仍喊着不要不要的，但杨婉思一颗跃动不已的芳心，早被杨牧之的言语挑弄得浮动难安，现在的她只怨杨牧之为何没生两张嘴，光只一边乳上被他侵犯，另一边的美乳蓓蕾可还空置着没人怜惜啊。
　　杨牧之似乎是听到了杨婉思的心声一般，立刻开始回应她娇躯的渴望，他把杨婉思的娇艳蓓蕾含在口中用力的吮吸，犹似婴儿吸乳一般，将她那迷人的美乳吸的愈发骄挺耸立，吮的杨婉思娇吟连连，连乳头的蓓蕾都立起来之后，那原空着的美乳也受到了杨牧之的爱怜，只见杨牧之一来一回忙个不休，吸吮得杨婉思双乳上头口水四溅，波光，似是抹了一层油般晶光滑亮，那两颗已不知被吮了多少次的蓓蕾，已肿胀成了诱人的玫瑰红色，吻痕斑斑，在那玉白冰肌的衬托及乳上水光掩映之下，实是诱人至极。




　　第430章、梦中无痕

　　此刻不只是杨牧之胸中欲火更炽，热血沸腾，敏感的美乳被做爱经验丰富的杨牧之如此一阵高明的爱抚，杨婉思也已是神思飘荡，无法自主，杨牧之那灵巧口舌的每一下动作，都击在她最脆弱的点上，摧破了杨婉思理性的防线，那力道像是直冲脑际，火上加油般将她体内原已热烈难制的欲火，更进一步的烧旺着，此刻的杨婉思再难保持神智清明了，她玉面生霞，媚眼如丝，娇喘吁吁，嫩穴中更是乳白色汁水更是泛滥不止，她那双被杨牧之压制的侧并在床上的玉腿依旧在不住的挣扎，却不是想挣脱杨牧之的压制，而是想让玉腿自由开放，让他亲眼看到自己嫩穴中中爱液横流汁水四溅的诱人情景，好彻底的向他投降，任杨牧之肆意爱怜自己，作践自己。
　　偏偏杨牧之却是可恶，明知她欲火如焚，所谓的抗争只是女孩子的矜持作祟，而他不但逼的杨婉思不敢亲口承认自己那难耐欲火，却还用腿压着她修长的玉腿，不接受杨婉思的降服，只空出了一手又大力又火热的淫手抓捏着杨婉思被肉欲涨得胀鼓丰盈的美乳，连嘴都覆上了杨婉思的性感淑乳，尽兴的享受着她细滑香肌的触感，与那侵犯杨婉思时独有的刺激快意，硬是不让她有半分表示投降的机会，让她欲火中烧，让她尝试一下自己这些天被她勾引的痛苦，狠狠的报复她对自己折磨。
　　杨牧之的舌头如此厉害，当温软如棉的淑乳上被他的舌头肆意地侵犯时，杨婉思已知杨牧之必是色中好手，光用舌头便能舔的杨婉思神魂颠倒，差点连魂都飞了，而当他的大舌头侵入自己呵气如兰的檀口中时，既粗暴又温柔的侵犯，让杨婉思差点无法呼吸，那强烈攻势所带来的感觉，却远比方才的侵犯更加火热。
　　原先杨婉思还有一点矜持，紧闭银牙不让杨牧之轻松侵入，但杨牧之却不因此放松，他的口舌不停的轻扫着杨婉思的贝齿，从旁侵入杨婉思的檀口，只扫的杨婉思喉间一阵阵闷哼轻吟，她可真没想到，这样紧咬牙关，竟也受不住他的侵犯，他舌头从齿边滑入，轻扫颊边，口舌到处又一阵火热快感传上，简直像是直接亲到红霞遍布的脸蛋儿一般，那美妙滋味让杨婉思这个清纯处子如此吃得消？没一会儿她已受不住杨牧之口舌奇技的刮搔了，银牙轻分之下，香舌随即吐出，代表着一种完完全全的臣服。
　　虽是樱唇已张，完全无力反抗的任杨牧之侵入，但杨婉思却仍是连半点声音都出不来，杨牧之的嘴如此火热，将她的声音全盘吸住，舌头更是灵巧的诱惑着她的丁香小舌，勾的杨婉思暗香轻吐，随着杨牧之舌头的带动，在两人口中甜蜜的缠绕着舔舐着，简直已不是自己的一般，加上杨牧之的手用力虽大，但对现在体内欲火高烧的杨婉思而言，那滋味儿反比之前甜美轻细的爱抚，更要来得热烈，像是要将她的一切全挤出来一般，令杨婉思纤腰不住扭转，热情无比的将自己的美乳奉献给杨牧之。
　　等到杨牧之的口舌稍有满足，终于将她的樱唇释放开来，让杨婉思能再吸到新鲜空气的时候，满足的看着她欲火难挨的媚模样时，可怜的杨婉思已是嘤啼婉转，媚眸若茫，娇躯再无半丝力气，连求饶的声音都如此娇弱，活像是已被杨牧之那一轮淫邪的侵犯给吸走了全身的力气一般。
　　“求……求求你……”再也受不了了，杨婉思只觉胸中心跳加速，活跃的就像是要跳出肚子来一般，她的胴体已被杨牧之所挑起来的烈火所包裹，敏感中含带着无限空虚，绝对承受不了他再一回的挑弄，现在的杨婉思只想要一个痛快，一个既痛且快的经历，她虽知破身之疼难忍，尤其要面对的是杨牧之那坚挺的庞然大物，但她一想到在杨牧之的魔淫之下，自己一痛之后，快感必是层层叠叠，教她沉沦其中，无法自拔，完全任由这淫色的堂弟杨牧之宰割。
　　“牧之……老公给我吧……我……我受不了了……唔……”压着杨婉思的腿微不可见的抖动了几下，感觉到杨婉思那双性感玉腿渴求的反应，一张一合之间紧夹的腿间又喷射出了乳白色的散发着浓郁香味的汁液，很明显杨牧之方才的一番抚弄令杨婉思更湿润了，杨牧之知道杨婉思所说的毫无半分虚假，她的头脑和肉体已完全受欲望所驱使，只是一心一意的想要享受快感，现在正是得到杨婉思的时候了。
　　“婉思老婆你想要什么呢？”一边品着那泛着香汗的美乳，杨牧之一边明知故问，一边整个人已压上了杨婉思正渴求着异性慰藉的胴体，压的杨婉思便想献身，却因玉腿一开始矜持的侧并着，想张开玉腿含羞带怯的将自己的胴体献上，竟也有所不能，摩挲之间杨牧之的魔手已顺着杨婉思的纤腰缓缓滑下，溜到了杨婉思浑圆翘挺的玉臀上头，轻巧的钻探着，指尖若有还无的勾动着杨婉思泄出的汁水，弄得她轻哼娇吟，想任他大举攻入自己的嫩穴却是伸展不开，真是既难过又刺激。
　　“我……啊……我想……想要你……唔……求求你……好老公……好弟弟……给……给你的……你的……姐姐老婆……”如今杨婉思早已经知道这个色狼堂弟杨牧之正千方百计的挑弄起她心中的欲望，清纯处子如今早已经春心萌动，春情荡漾，敏感的胴体哪里受得住杨牧之的轻薄爱抚？尤其杨牧之这样一压，他那坚挺灼热的庞然大物已贴上了她的纤腰，让她亲身体验到他的强大和火热，此刻杨婉思已完完全全的被挑发了淫欲的本能，再顾不得什么贞洁和羞涩了，现在的她已被淫欲所操控，芳心所想的只有他的侵犯和占有，以及随之而来的充实和满足，“老公……你的手……啊……太厉害了……”
　　“你只想要我的手吗？”杨牧之邪恶的问道。
　　“不……求求你…………给我……你的……”那羞人无比的话儿萦绕在喉间，怎么也吐不出来，偏偏杨牧之也不加重手法，只是那般若即若离的挑弄着她的芳心，万般无奈之下，那不堪入耳的话儿终于还是从杨婉思的檀口中迸出，“给我……你的……你的大肉棍……唔……老公……我要……要你……啊……”
　　“那我就给你了……”杨牧之将杨婉思从美乳蜿蜒而上到樱唇嫩颊的香嫩肌肤全盘舐遍，吻的杨婉思娇喘呻吟，体内的欲火化成了燎原之势，杨牧之一边双手齐施，连点在她腰上的庞然大物都在她香肌上头轻磨软擦，让杨婉思的芳心完全感受到了那逼人的欲望。




　　第431章、真心实意

　　“肉棒”这种不堪入耳的词语从美丽的空姐堂姐杨婉思的樱桃小口说出来时，杨婉思体内的火已烧得更猛了一层，她只觉自己的身子似已融化，在杨牧之的怀中化成了一滩水，在他的抚爱之间荡漾飘摇，偏偏杨牧之只刺激着她的感官，却不让她满足，让杨婉思犹似已近上钩的鱼儿一般，明知一咬下去就要被钓上，偏又无法阻止自己本能的渴求。
　　“你怎么还不来啊？”感觉到杨牧之还不下手，杨婉思只觉呼吸加速，体内的欲火在杨牧之的推送之下不住的攀升。
　　见到杨婉思这等反应，杨牧之知道杨婉思已经臣服了，心中变得极为兴奋和具有成就感，望着杨婉思如骨头化了一样瘫软在自己的胯下，让自己随意作践，杨牧之只感觉心中有一团热火在燃烧，在灼烧自己的理智，他双腿向后一撑，只见杨婉思重获自由的玉腿第一个动作不是伸展开来，腰身竟是如斯响应般一弹而起，玉腿迅疾地缠绕上了杨牧之的腰，若非杨牧之的手还控着杨婉思的纤腰，差点杨婉思就要主动挺腰以迎，将那庞然大物结结实实的引入她的处子嫩穴当中了。
　　房中灯光明亮，杨牧之的双眼在杨婉思一弹一缠的动作之中，只见雪白性感的双腿间的鲜红嫩穴一阵急促的颤动，一大股乳白色的冒着热气的甜蜜汁水从深处的花蕊上喷涌而出，顺着杨婉思的大腿滴落下来，浸透了雪白的床单，显然杨婉思此时已经是意乱情迷，春潮阵阵，这样淫媚的喷洒而出，那模样当真是既淫荡又诱人，看的杨牧之不由得啧啧称奇。
　　“老公……我……已经是你的了……你随便享用吧……啊……”杨婉思的话儿还没说完，只觉幽谷处一阵火烫感传来，杨牧之脸上闪过一丝淫邪的笑容，猛的把腰身一压，庞然大物已顺着滚滚春泉一举突入了杨婉思的幽谷，明明嫩穴外面的鲜红阴唇已经完全含住了杨牧之的一小部分龙头，尽管是前端的肉冠，可灼热有力的冲击却已经是清纯处子杨婉思不能承受的极限，庞然大物的逼进和心理防线的崩溃，连同失身的事实压迫着杨婉思每一根的神经以及意志，杨婉思紧张之极，不停的娇喘呻吟着。
　　“我这就来了。”扑哧一声，青筋暴起的庞然大物一往无前的威势狠狠的刺入到杨婉思的冰清玉洁的处子嫩穴之中，娇嫩的穴膜瞬时被撑得鼓鼓的不留一点空隙，乳白色的炙热的爱液被巨大的庞然大物从狭小的嫩穴里里面全部挤压出来，射在杨婉思雪白的大腿上，拉成一道道透明粘稠的长丝，慢慢的滑落白色的床单上。
　　“啊……老公……好美啊……啊……啊……疼死了……老公轻点啊……”这最初的一击就令杨婉思瞬间达到了一次小高潮，可是她的处子小穴实在太窄了，太紧了，而杨牧之的庞然大物又很壮硕，再加上刺入得很蛮横，于是美上天的感觉只是停留了一瞬，随之杨婉思的嫩穴便感到一阵似被撑裂的胀痛。
　　龙头陷入到湿漉漉的温暖柔软的肉壁包围中，仿佛置身在少女的膻口中一般，随着庞然大物的进入，龙头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，甚至杨牧之还感到了嫩穴深处传来一阵若有若无的吸吮之力，杨牧之爽得真想一口气捅破那层处女膜，可经验丰富的他知道处女是不能这样浪费的，于是在龙头刚刚接触到处女模时，杨牧之连忙将前刺的动作停下来。
　　“疼吗？那我从你的嫩穴里面退出来，好不好？”腹部回收，在庞然大物即将离开小穴时旋转着研磨一下饱满多汁的鲜红阴唇，然后再慢慢的顶进去直至碰上处女膜，如此这样的动作，杨牧之重复了一遍又一遍。
　　每当庞然大物向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使杨婉思情不自禁的想要得到填充，想要得到安慰，而每当庞然大物插回来撞到处女膜上时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情在杨婉思的芳心中纠缠不清。
　　渐渐的，杨婉思的处子嫩穴开始适应了杨牧之硕大无比的庞然大物，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高的从小穴内部升起，而每当庞然大物插进来时，这种感觉就越发强烈，直将杨婉思紊乱的心扉撩拨至极点，不久，她停摆的腰肢再次淫荡的扭起来，一双修长滑腻的大腿像是八爪鱼一般的紧紧的缠绕住了杨牧之的大腿。
　　娇吟声中，杨婉思只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏杨牧之却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让杨婉思就连想主动将腰挺上，吞下他的庞然大物，竟也是不能得偿所望。
　　“求求你……啊……老公……我已经臣服你了……好老公……给……给我吧……”原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听杨婉思这般软糯糯娇滴滴的哀求，杨牧之心中顿时口干舌燥，热血沸腾起来，再也没有耐心继续去挑逗，杨牧之望了一眼欲罢不能，完全陷入欲望的深渊的杨婉思，将心一横，然后微一挺腰，将坚硬的庞然大物又插入了少许，感觉到杨婉思初开的幽谷正甜蜜地吸吮了自己的龙头，温热的嫩穴里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将整根庞然大物重重插进杨婉思的嫩穴深处，一点也不留。
　　杨婉思知道该来的终于来了，自从觉得有一根又粗又烫的东西弹顶着伸进她的下身，游进她的处子嫩穴里面，杨婉思被突如起来的快感刺激的一阵迷醉，就好象恍然醒悟一般，她知道这根又粗又长的庞然大物正好可以填满她那空虚万分的幽深花径，可以一解心头那欲罢不能的肉欲淫火之渴。
　　随着那条庞然大物在她处女嫩穴中的游动深入，杨

 分卷阅读314

婉思开始微微娇喘着呻吟着，那强烈的肉贴肉、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，被庞然大物插进空虚的嫩穴里面的充实感，令杨婉思全身玉体轻颤连连，舒畅万分，特别是当杨牧之的庞然大物插进了她狭小紧窄的处女阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁阴唇紧紧的箍住了那硬烫粗大的庞然大物时，娇羞清纯的杨婉思更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直的紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进背后的床单里。




　　第432章、阳光灿烂

　　“啊……”杨婉思不由白主的发出了一声急促婉转的娇呼，优美的玉首猛地向后仰起，一张红晕遍布的俏脸上柳眉微皱，星眸紧闭，贝齿轻咬，纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张的绷紧僵直，紧紧蹬在床单上，杨婉思芳心如在云端，轻飘飘的如登仙境，杨牧之被这妩媚清纯的杨婉思那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛的一咬牙，搂住杨婉思纤柔的如织细腰一提，下身狠狠的向前一挺，接着用尽全力猛力的插了过来。
　　只听“卟哧”的一声，杨婉思清晰的感觉到她保持了二十年的处女膜一下子裂开了，杨牧之那十分粗大长耸的庞然大物从龙头到庞然大物中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的嫩穴中，杨婉思无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那从未被人开采的花蕊。
　　杨婉思身体随着处女膜的破裂而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，双手把床单绞在了一起，粉脸高扬，性感而有红润的嘴唇微微张开，拼命咬住自己的一簇长发，秀美的淡眉紧紧的皱在一起，眼泪随着疼痛和破处的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声，两条修长滑腻的美腿像八爪鱼一样紧紧的夹住了杨牧之的腰，痛苦的眼泪夺眶而出，既是疼痛，更是惆怅，她知道自己已经永远的失去了处女之身，伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，杨婉思紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了，些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经不再是处女了，嫩穴里面像是突然被撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深的打入自己的处子嫩穴里面。
　　杨婉思虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感，虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性，大量的滑腻淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将杨牧之无比粗大炙热的庞然大物主动迎进了处女嫩穴的深处。
　　杨牧之这一插，直接顶到杨婉思嫩穴的深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于庞然大物实在是太长了，仍有几公分还在阴唇外面，杨婉思饱满多汁的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的庞然大物的每一部分，里面的每一寸都被娇软嫩滑的肉壁和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧的含住，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内，虽然嫩穴里面有一些痛，但在那根庞然大物深入到杨婉思处子嫩穴的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时传遍两人的大脑神经，杨牧之的庞然大物在杨婉思的处女小穴里面不断绞动着，很快一大股滚烫的乳白色爱液从深处的花蕊上面喷涌而出。
　　“呜……”带着一种强烈的满足感，杨婉思接着发出一声娇吟，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的庞然大物的一番绞动，贯穿体内直达嫩穴深处的花心，一下子填满了她处女体内长期的空虚，她急促的娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎是抗拒，又仿佛是接受那挺入她处女嫩穴肉壁被淫液弄得又湿又滑腻的庞然大物，本还以为在那乳白色汁水汩汩而出，恣意妄为的冲击之下，便是破瓜之疼，多半也会混在那快感当中，再无所觉，杨婉思真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那破身的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被杨牧之全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛，舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，杨婉思虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这种快感实在是太强烈了……不要动……啊……会痛的……”杨婉思实在忍不住出声呻吟道。
　　“婉思老婆，你不喜欢痛吗？”终于占有了杨婉思的身子，杨牧之不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，如今终于彻底的征服了杨婉思冰清玉洁的身子，看来这些天来自己的一番付出还真是就没有白费，杨牧之低下头来在杨婉思丰满白皙的美乳上一阵疯狂吮吸，庞然大物抽送的动作却没有丝毫缓减，同时他还凑近杨婉思的小耳朵旁边，用淫荡无比声音说道：“老婆……等一会儿你就就知道爽……不知道痛了……到时候你才知道……作为女人的幸福……”
　　“好……痛……啊……唔……”随着杨婉思的又一声娇啼，杨牧之才回过神来，不由得略带歉意的低下头，温柔而火热的含住杨婉思的一只娇嫩的玉乳乳头轻轻的吮吸起来。
　　“对不起……我……刚……刚才……我是有点激动……”杨牧之有点紧张和激动，“只要你别动……就不会有那么痛了……真的……你相信我……”杨牧之一边说，一边抽出一只手帮杨婉思擦去眼泪，抚平杨婉思紧皱的秀眉。
　　“不……老公……我不相信你……我不相信你了……明明说不进去……然后又进去……老公就是喜欢骗人……”她的摆动幅度慢慢减小了，杨牧之也慢慢的松开了她的肩头。
　　“就这样……我不动……你也别动……好不好……”杨牧之在努力的说服杨婉思，用眼睛盯着她。
　　“恩……呜……别动……啊……痛……”杨婉思啜泣着无奈的点了点头。
　　“老婆，你现在是我的女人了。”杨牧之用牙齿轻轻的咬住了杨婉思的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我是你的第一个男人，而且是你这辈子唯一的男人。”
　　杨牧之的庞然大物浸泡在杨婉思的处女落红和乳白色汁水的混合物里，并且又紧又胀的塞满着处女那狭窄紧小的嫩穴肉壁中，杨牧之舔着她的泪花，接着亲吻杨婉思微微翘起的性感红唇，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着，他的一双大手又在杨婉思柔若无骨一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　杨牧之一时间并没有急于抽动，只觉得自己的庞然大物被杨婉思处女蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，若有若无的吸吮，异常的舒服，而且她的处女洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的庞然大物插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。




　　第433章、遍地生花

　　由于嫩穴里面插着一条庞然大物，冰清玉洁的清纯处子最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，杨婉思娇羞无限，含羞脉脉，过了一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上杨婉思的芳心，另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈更疯狂的肉体刺激和侵略，当感觉到身下杨婉思的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬，那紧紧箍住杨牧之庞然大物的又紧又窄的嫩穴肉壁羞涩不安的蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令杨婉思飘飘欲仙。
　　杨牧之脸上闪过一丝莫名的淫邪笑容，然后就见把他插入杨婉思处女嫩穴的庞然大物拔出大半，但仍把大龟头留在里面，杨婉思发出“啊”的一声呻吟，感到心都被它带了出来，在她的娇呼娇喘中，一股鲜红的处子落红和股股乳白色的汁水混合物从杨婉思那被吃力的撑开的狭窄娇小的阴唇渗了出来，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵，显得娇艳欲滴，十分诱人。
　　杨牧之向外慢慢抽出自己的庞然大物，当大龙头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处，每次插到底时，杨婉思的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经双目迷离，浑身剧烈颤动，的确像他这样的插法，就连他的熟妇老婆们也吃不消，更别说是初经人事的杨婉思了。
　　杨婉思快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上，嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……老公……救我……啊……啊……我……好难过啊……”杨婉思已经分不清现在到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见杨婉思柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连嫩穴的肉壁中都似绷紧了少许，将他的庞然大物紧紧的吸住，杨牧之虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到杨婉思那苦不堪言的神情，以往的娇羞矜持早已飞出了九霄云外，取而代之的是一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，反令杨牧之胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，杨牧之一手贴在杨婉思背心，使她骄人的美乳向前挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，嫩穴反更向着他迎合着，下身的庞然大物则是时而温柔，时而勇猛地前后抽动着，将杨婉思的点点落红尽情泼洒在雪白的床单之上。
　　承受着前所未有的冲击，杨牧之的每一击力道虽有不同，但在嫩穴正享受着杨牧之庞然大物抽送的杨婉思感觉上，每一下带来的感官刺激，却都强烈得撞击在她心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻，有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的杨婉思虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻w，只知自己正被他恣意的操着，也不知是杨牧之的功夫太好，还是杨婉思被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的破瓜痛楚，但被身上的杨牧之抽插了好一会儿后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快，快中有痛的特别感受，杨婉思只觉自己被杨牧之插的嫩穴肉壁发胀发热，深处花蕊上喷出的乳白色泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了俯在自己娇躯上全力冲击的杨牧之，浑圆紧翘的小翘臀顺着杨牧之的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇滴滴软糯糯的声音，鼓舞着杨牧之的侵犯。
　　“啊……好……好棒……好弟弟……好哥哥……不痛了……一点都不痛……好……好羞人……怎么会这么……这么舒服的……老公……就……就是那里……弄……再弄得重一点啊……”快感让杨婉思开始语无伦次起来。
　　“怎么会羞人呢？”杨牧之邪笑着问道，看杨婉思已完全沉浸在性欲的无边快感当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像那些淫荡少妇们那般熟练和诱人，但其含羞带怯更加充满诱惑，杨牧之此时真是很庆幸自己是杨婉思的弟弟，让自己近水楼台先得月了。
　　“看……看老婆你浪成这样……玉乳这般鼓……小乳头也硬起来了……叫的又这么好听……这么诱人……连嫩穴里面都流了这么多汁水……这样爽才像个女人……要叫大声点……叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”杨牧之望着杨婉思一脸舒服享受的样子，忍不住出言刺激杨婉思。
　　“是……是的……哎……你……唔……好弟弟……好……好老公……你……你好厉害……每……每次都……都插到我……插到我心坎儿里了……”也不知是杨婉思本性如此淫荡，还是杨牧之的诱导奏效，杨婉思忍着嫩穴破处时那愈来愈弱的疼痛，纤腰缓缓旋动起来，她潜意识的感觉这样可以让自己的嫩穴和杨牧之的庞然大物接触更用力，磨擦得更多，滋味也更美妙，那酥爽令杨婉思的呻吟声更无法抑制了，什么肉麻至极的话儿都自然而然的叫出了口。
　　“唔……好弟弟……好老公……啊……你……你好棒……唔……你干的我舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊……”杨牧之听着杨婉思放浪的娇声淫语，心中大感兴奋刺激。
　　杨婉思白洁的额头上已经渗出了密密麻麻的粉汗，性感而有红润的嘴唇里娇喘吁吁，吐气如兰，全身精疲力竭，力气仿佛被一下子抽走了似的，但她的神情却是无比愉悦，在杨牧之的胯下她的小翘臀挺动得更加猛了，同时她的嘴也不闲着，凑到杨牧之强壮胸膛上，含着杨牧之的小乳头，用力的舔吻吸吮，口中还不断的发出浪叫声，“哎……好……好弟弟……亲亲老公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死我了……”
　　彷废胍把这二十年来保留的处子贞洁和少女娇羞全都在今天在杨牧之的冲击下抒发开来，杨婉思吟声更媚，纤腰旋扭更疾，若非胯下床褥已在她毫不收敛的动作之下淫雨落红遍眩实难想像杨婉思在上床前还是处女之身。
　　杨牧之终于开始猛烈的挺起庞然大物用全力的大干起来，在杨婉思紧密湿滑的处女阴道里，庞然大物开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到嫩穴外面的阴唇上方才推回，而每次插入则是不到嫩穴深处的花蕊上不停下来。




　　第434章、天地之合

　　速度极快，力量极足，一时

 分卷阅读315

之间，房间里顿时“哼哼”声大作，这次，杨婉思可是吃足了庞然大物的苦头了，坚挺的双乳已经被杨牧之的双手结结实实的揉捏在掌心之中，在经历了开苞之初的疼痛快感之后，此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从杨婉思心底里升腾而起，鲜红娇艳欲滴的乳头被杨牧之紧紧捏住，再也不能颤动摇摆了，只有在她处女小嫩穴里那乌黑的草丛中不断进出的庞然大物和处女贞血，在默默的昭示着她的不幸。
　　杨牧之不断加快着庞然大物抽插的速度，无比坚硬的庞然大物紧密疯狂的摩擦着杨婉思温热湿滑的处女嫩穴，火热的龙头一下接一下的用力顶撞着她的处女花心的深处，杨牧之志得意满的放开丰满的乳房，双手握着杨婉思的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击，睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音。
　　每次庞然大物抽出都带出大量的乳白色汁水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进玉女幽径里面，因为杨婉思娇艳无比的处女嫩穴肉壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着杨牧之的庞然大物，每当他的庞然大物抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是少女膻口在吸吮着他的龟头，杨牧之如登仙境般的，一面低头狂吻着杨婉思雪白的玉乳，一面在她处女玉体里狂抽尽情猛插，庞然大物的龙头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的处女美穴，每一次都将庞然大物送入到处女嫩穴的最深处，重重的撞击着杨婉思那从未被男人碰过的花蕊上。
　　“老公……求你轻点……我还是第一次……啊……”杨婉思的处女肉壁一阵阵痉挛抽搐，急速的收缩起来狠狠的夹住杨牧之的庞然大物，呻吟着昂起了小脑袋，不断的甩动飘逸的长发，发育成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中，“滋滋”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，杨婉思知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪啪”的声音，杨婉思羞愤欲死，可是偏偏又舒服的要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着堂弟杨牧之不断的奸淫着自己，杨牧之的抽插越来越快，越来越重，杨婉思被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，倾国倾城的优美螓首僵直的向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲火，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的经久不息的最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧啪啪咕唧……”的操穴声，杨婉思的啜泣声和呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“啊……”杨婉思娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大的挺立颤抖着，乳头发硬的竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手不知何时竟然紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，绝美的脸蛋情不自禁的流露出舒服陶醉的淫荡表情来。
　　“啊……喔……我不行了……丢了……好舒服啊……好老公……快……快抓我的小奶头……”杨婉思尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切的大叫舒服。
　　而且杨牧之兴奋刺激的是杨婉思竟然拉过他的双手让他的一双大手用力抓着她的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命的缠住杨牧之，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，把自己的小嫩穴拼命的向杨牧之的庞然大物上面凑，爱液像汹涌的洪水一样，一泻千里，杨牧之知道她高潮来了，果然一股烫热的乳白色汁水很快就随着杨婉思的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的处女阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力的喷射向杨牧之敏感的龟头，痛快淋漓地洒在杨牧之巨大敏感的龙头上，处女元阴竟然连续喷涌了足足半分钟。
　　杨牧之闭着眼睛，静静的享受着，放在杨婉思嫩穴里面的龟龙被她的炙热阴精喷洒的感觉，心中同时感叹着：这种感觉实在是太销魂，太享受了，这就像是吃了毒品一般，令人情不自禁的会上瘾。
　　而此时的杨婉思也是感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住杨牧之，四肢死命的缠住他，用嘴咬住了他的肩膀，彻底泄完处女元阴后，杨婉思大脑一片空白，她喘息着，嫩穴的温软肉壁颤抖着夹紧杨牧之的庞然大物，绝美的脸颊上布满了高潮之后的潮红，杨牧之经过这一番狂热强烈的抽插顶入，早就已经欲崩欲射了，再给杨婉思刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时嫩穴肉壁狠命的收缩紧夹，弄得刺激不已，突然他感到龙头一阵强烈的麻痒，立刻挺起庞然大物又狠又深的向杨婉思的玉穴中猛插进去，粗大的庞然大物带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热的刺进杨婉思的嫩穴直插进杨婉思早已淫滑不堪，娇嫩狭窄的火热嫩穴肉壁内，直到花蕊深处，顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的娇嫩阴蒂，大而浑圆的滚烫龙头死命的顶住杨婉思的阴核一阵令人欲仙欲死的揉磨，感觉到前所未有的顶点即将来到，杨牧之接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，杨婉思虽不知那就是杨牧之高潮的感觉，却可依人性的本能预测，那攀至巅峰时的感觉快感，必是美妙至极的，不由得愈发情怀荡漾。
　　“好老公……狠狠的……狠狠的把我送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……我……我任君处置……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”杨牧之听着杨婉思的淫荡声音，心中顿时极为兴奋刺激，感觉到精关几乎失守，知道自己射精在即，杨牧之更是毫无保留，结实的小腹不停的撞击着杨婉思雪白的耻丘，发出“啪啪”的响声。




　　第435章、双生之花

　　一轮密如雨点般的狂插之后，杨牧之好像全身的力量都集中在庞然大物上，一插到底，坚硬的龙头肉冠像是钻头一般狠狠的冲破杨婉思的鲜红嫩穴，整个庞然大物进入到了嫩穴的深处，然后如火山喷发一般，灼热滚烫的乳白色精液劲射到杨婉思娇嫩的肉壁上，随即杨婉思的嫩穴肉壁瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的阴精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽干了一样瘫了下去。
　　射精之后，杨牧之俯下身去，轻轻的吻上了杨婉思不住娇吟的性感红唇，将舌头伸了进去，吸取她的香津，杨婉思也拚命的回应着杨牧之的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟，在房中一阵接一阵的呻吟，与床上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终于两人都体力耗尽，在最后那甜美的泄身之后，完全瘫了下来，不只杨婉思再发不出声音，连身经百战的杨牧之此刻也已无力动作，甚至连轻薄杨婉思的话儿都说不出来了，只能与她偎在床上，任喘息慢慢抚平……
　　杨婉思云雨高潮后，整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧的起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住的张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红，全身玉体更是香汗淋漓，满头如云的乌黑秀发凌乱不堪，秀丽俏美的小脸上还残留着一丝丝醉人的春意，秀美的桃腮还晕红如火。
　　洁白柔软的床单上一片片处女落红，那刺目鲜艳的处女落红仿佛在证明一个冰肌玉骨婷婷玉立的清纯大美女，一个雪肌玉肤美如天仙的绝色丽人，一个冰清玉洁温婉可人的娇羞处女已被彻底占有了圣洁的贞操，失去了宝贵的处子童贞，一下子就变成了成熟少妇，杨婉思不由心里涌出一阵说不清的情感，开始伤心的啜泣。
　　杨牧之抱住杨婉思亲吻了一下，眼神中充满了温柔，安慰杨婉思道：“不要哭，将来我会让你成为世界上最幸福的女人。”杨牧之看着杨婉思在乳白色汁水中浸泡的阴毛再也不是刚才整齐，而是像一团杂乱不堪的水草攀附在小腹上，充血的阴蒂高高的突出，在空气中微微的搏动，鲜红色的处女大阴唇就这样的翻开，将下阴的粉红的嫩肉暴露在空气中，刚受到洗礼过的处子嫩穴也门户顿开，从里面还涓涓的流出股股乳白色的汁水。
　　听到杨牧之的安慰，杨婉思温柔的点了点头，“你可不能反悔，这辈子我是跟定你了。”说完幸福的躺在杨牧之的怀中。
　　看到杨婉思的反应，杨牧之知道自己已经彻底征服了堂姐杨婉思，顿时极为满足，将筋疲力尽的杨婉思紧紧的揽在怀中，在杨婉思粉汗阵阵的白洁额头上轻吻一下之后，便沉沉的睡去……
　　这一觉睡得如此之香，直到第二天清晨的第一缕阳光射入到房间里面时，杨牧之才缓缓的从睡梦中醒过来，下意识的看了一下身边，堂姐杨婉思还在他的怀中熟睡着，他温柔的亲吻了一下杨婉思，然后悄声起床去梳洗了一下，梳洗完之后，杨牧之感觉肚子又点俄了，打算下楼去厨房找点吃的，刚下完楼，快要到厨房的时候，一股浓浓的香味顿时向杨牧之扑面而来，杨牧之心想这个时候谁会在做早饭呢？于是赶紧往厨房走去。
　　来到厨房，杨牧之立刻就看见正在忙碌做着早餐的赵莲娜和许悦乐，原来两女昨天傍晚就回来了，听到房间里面传来激烈的声响，两女都清楚发生了什么事情，以她们对杨牧之的了解，如果说杨牧之会放过他美丽动人的堂姐杨婉思，那根本就是不可能的事情，所以也没有去打扰两人，然后回到自己的房间休息去了，第二天早上起来，心想老公杨牧之醒来之后肯定会肚子饿的，于是两女没有换睡衣就在厨房忙碌了起来。
　　此时两女都穿着白色透明的性感睡衣，乌黑柔顺的秀发如同瀑布一般披散在那仿佛瓷器一般精致的香肩上，透过外面的宽松的透明丝质睡衣，杨牧之可以清晰的看到里面玲珑有致雪白诱人的胴体，两女的身材非常妖娆，纤细的腰肢，挺翘的美臀被性感的睡衣包裹着，却丝毫不影响其魅力，若隐若现之中带有一丝朦胧的诱惑，蕾丝裙摆的下面是她们的性感美腿，因为是在家里，两女都没有穿上丝袜，但却依然别有风味，美腿修长白皙，光滑如玉，仿佛大理石一般，雪白的足踝以下是她们的玉足，两女都穿着红色的拖鞋，粉红娇嫩的足跟暴露在空气中，令人忍不住想把她们抱在怀中，细细的呵护怜惜一番。
　　此时，两女都在深情专注的为心爱的男人做着早餐，完全没有察觉到背后现在有一个色狼正在一步一步的轻轻向她们走近，望着两女一副专注的做早餐的样子，杨牧之心中感觉十分温馨，但当他看到两女裙下的性感雪白的美腿之后，他的脸上便浮现出了浓浓的淫荡笑容，一边悄悄的逼近两女，一边伸出两条淫手分别向两女那丰满挺翘的美臀摸去。
　　正在仔细做着早餐的两女，突然感觉到有人用手在她们的美臀上抚摸，她们顿时一惊，连忙转头向后看去，当看见杨牧之这个大色狼正一脸淫笑双眼色眯眯的看着她们时，两女洁白如玉的小脸上立刻浮现出淡淡的红晕之色。
　　“坏老公，你什么时候起来的，进来的时候怎么一点声音都没有，难道你是鬼吗？”赵莲娜嫣红的小脸一阵羞恼，看着杨牧之娇嗔的说道，说完做了一个怕拍的动作。
　　“居然说老公我是鬼，看我不惩罚你。”说完杨牧之不等赵莲娜说话，以迅雷不及掩耳之势搂抱住她的性感妖娆的胴体，张开嘴巴一下子就含住了她那张性感而又红润的嘴唇，并用自己的粗糙舌头伸进赵莲娜的小香口中，不停的在赵莲娜紧闭的小贝齿上舔舐，同时一只淫手从她的睡衣领口伸进去抓住她丰满滑腻的酥胸轻轻的抚摸着……
　　赵莲娜突然被袭击，因为有许悦乐在场，她微微有些羞涩，她那如花似玉的小脸立刻变得羞红一片是，虽然对杨牧之的索吻微微有些躲，但在杨牧之高明的挑逗手法之下，她只是象征性的挣扎了几下，便立刻的如一团乱泥似的瘫软在了杨牧之的怀中，身上传来阵阵快感，使赵莲娜的呼吸开始急促起来，身子开始炙热起来，性感而红润的嘴唇开始发出陶醉舒服的娇吟声，雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨牧之的脖子，似乎没有力气站立了。




　　第436章、放开拘束

　　杨牧之在用舌头攻击赵莲娜那紧闭的贝齿大约半分钟左右，赵莲娜终于开始面红耳赤，娇喘吁吁起来，樱桃小口张开想要呼吸，却被杨牧之大舌头趁虚而入，随后杨牧之的舌头马上窜入到她的香口里，在舔弄了一会儿两旁粉红的肉壁之后，舌头在口腔的深处找到了那条粉红甜美娇小可爱的小舌头，随后立即缠绕起来，不停的亲吻，吮吸赵莲娜口中源源不断的津液，吞进肚子里，同时一只淫手在赵莲娜的性感睡衣内不停的抚摸揉捏赵莲娜那丰满滑腻充满了甜甜奶香味的丰满乳房，另一只手则是搂着她那盈盈不堪一握的腰肢，细细的感受着她娇躯的纤弱柔软的诱人触感……
　　赵莲娜在经过最初的一阵羞涩之后便放开了拘束，对杨牧之俯首帖耳起来，面对着杨牧之狂风暴雨般的爱抚和挑逗，身上传来的阵阵触电般的快感使赵莲娜的呼吸更加急促起来，她感觉自己仿佛置身在万丈风浪之中，娇躯情不自禁的紧张酥麻似

 分卷阅读316

的痉挛轻颤，一双柔嫩的素手下意识的紧紧的搂住杨牧之的脖子，使两人的唇跟唇更紧密的贴在一起，同时她还主动伸出自己粉红的香舌，热情的回应着杨牧之的大舌头，并不断的将口中香甜津液渡入心爱男人的口中，丝丝甘甜的津液顺着两人唇间的缝隙，流了出来，在两人的唇间拉了一条长长的透明的细丝，看起来极为淫靡。
　　许悦乐在一边看着自己心爱男子和好姐妹在激烈的接吻，脑海中再次回想起之前自己和赵莲娜一起在杨牧之的胯下婉转娇吟的放浪样子来，绝美无瑕的小脸顿时变得红晕遍布，芳心感到羞不可抑起来，连忙把头扭到另一边装模作样的做着早餐。
　　杨牧之和赵莲娜接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着娇艳欲滴，呵气如兰的赵莲娜，那娇美妩媚的样子顿时看得杨牧之心动不已，杨牧之把嘴附在赵莲娜可爱的小耳朵边低声淫笑道：“好老婆，刚才的感觉怎么样？”
　　赵莲娜修长白皙的脖颈被杨牧之嘴里喷出的热气一吹，顿时感觉麻痒难忍，她连忙从杨牧之的怀里抬起头向他看去，当见到杨牧之一脸淫荡调侃之色的看着自己，赵莲娜的芳心顿时更加羞涩，羞红的小脸同时也红得不能再红了，妩媚娇嗔的白了一眼杨牧之，然后她再次紧紧的抱住他的身体，把头埋在他温暖的怀里，雪白柔嫩的小粉拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。
　　杨牧之任由赵莲娜的素手在他的身上击打，软绵绵的，感觉就像是再给自己按摩一般，接着杨牧之抱紧赵莲娜那柔嫩的身躯，让她丰满柔软的酥胸更近的贴自己的的胸膛，低声说道：“你们什么时候回来的啊，怎么我不知道呢？”
　　“还说呢，昨天激战的够久吧，我跟乐乐心疼你早上起来肚子会饿，谁知道有人不识好歹，一来厨房就使坏。”赵莲娜嗔道，突然感觉到身下有什么硬硬的热热的东西顶着自己的小腹，下意识的伸手摸去。
　　“啊……”叫声从赵莲娜那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，羞红的小脸更加的通红起来，柔弱无骨的小粉拳不停的击打杨牧之的身体，娇嗔说道：“坏老公……昨天还没有闹够啊……现在又使坏了……真是坏死了……”
　　“我哪有坏了，刚才这可是你自己主动摸它的哦，你说是不是啊，乐乐老婆？”杨牧之说着，突然把目光转向了娇艳诱人，妩媚羞涩的许悦乐身上。
　　“啊……”正在做菜的许悦乐下意识的回过头，正好看见杨牧之胯下那庞然大物将裤子顶起成一个帐篷模样，绝美无瑕的小脸顿时染上了浓浓的酡红，仿佛擦过胭脂似的，那张性感而又红润的嘴唇里发出了一声害羞的娇呼之后，许悦乐却没有回答杨牧之的话，好像没有听见一样，低头继续做着早餐。
　　看见一脸淫笑的杨牧之正调戏许悦乐，赵莲娜不由重重的挥起小粉拳打了他几下，娇嗔不已的说道：“坏老公……臭老公……快去叫婉思起床了……等一下准备吃早饭……不去的话我以后都不理你……”
　　“婉思估计要睡到中午去了，老婆，你说不去的话你都不理我了，对吧，你可不要怪老公现在用惩罚你哦。”说完杨牧之那淫荡的笑容上笑的更加淫荡起来。
　　看见杨牧之脸上那更加淫荡的笑容，赵莲娜眼神妩媚的白了他一眼说道：“哼，大色狼老公，我才不怕你呢。”
　　“真的不怕吗？”杨牧之反问道。
　　“不怕……”赵莲娜说道。
　　“好，既然老婆不怕，那我现在就惩罚你。”说完杨牧之不等赵莲娜反应过来，嘴唇再次吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时他腾出一只搂抱着赵莲娜柔嫩身躯的手开始在她性感的胴体上抚摸揉捏起来。
　　在杨牧之淫手挑逗之下，赵莲娜的呼吸渐渐急促起来，洁白如羊脂玉的小脸如同染上一层淡淡的胭脂一般，娇艳欲滴，由于小嘴被封，赵莲娜感觉呼吸困难，情不自禁的伸出两只雪白柔嫩的素手开始反抗杨牧之的霸道之吻，但是她软绵绵的力气怎么能推开杨牧之呢？
　　渐渐的，赵莲娜被杨牧之那温柔炙热的吻彻底融化了，心神完全沉寂在了舒服快乐的感觉中，娇躯上传来的阵阵刺激快感使她的体温开始攀升，呼吸变得越来越炙热起来，下身娇艳的幽谷里面突然产生了麻麻的痒痒的感觉，还有乳白色的香甜汁液不断的从鲜红的幽谷深处向外面流出，渐渐的湿润了穿在外面的性感透明内裤，随着涌出乳白色的汁水不断积累很快就流出了内裤的束缚，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在了地上。
　　看见杨牧之与赵莲娜做着比刚才还淫荡放浪的事情，许悦乐那张艳丽妩媚的小脸上更加羞红了，但同时心里也产生了丝丝羡慕之意，双眼痴情的注视着杨牧之还有他胯下那个曾经让她达到天堂般的快感的庞然大物。
　　“啊……啊……好羞人啊……老公不要啊……再这样下去……我会受不了的……哎呀……”身上传来的阵阵快感使赵莲娜忍不住开始张开性感饱满的红唇，轻轻呻吟的起来，虽然嘴上说不要但是她脸上那一副春情荡漾的神态却出卖了她，渐渐的赵莲娜的两条雪白柔嫩的素手不知不觉的在杨牧之的后背抚摸起来。
　　在接吻的同时，杨牧之那两只淫手开始撩起穿在赵莲娜身上的性感睡裙，两只淫手进入到了里面，在她的柔软纤细的腰肢和雪白性感的大腿上抚摸揉捏起来。




　　第437章、心地善良

　　当赵莲娜察觉到杨牧之那两只淫手撩起她身下睡裙时，她马上就知道杨牧之这个大色狼要做什么，羞红美艳的小脸上更加得红了起来，身上的阵阵快感使她手上抚摸的动作也渐渐的更加剧烈起来。
　　两人接吻了好一会儿之后他们才松开了对方的嘴唇，看着赵莲娜瘫软在自己怀中急促喘气，呵气如兰春情流露的样子，杨牧之的庞然大物更加的坚硬了，望着赵莲娜那娇艳欲滴的小脸，杨牧之邪恶的对她说道：“好老婆……刚才的接吻只是第一步……后面的事情你可要好好做哦……不然老公以后……”
　　“不然以后怎么样……大色狼……”赵莲娜嗔道。
　　“嘿嘿，现在不告诉你。”说完杨牧之把炙热的眼神瞄向了压在自己胸前的那对极品美乳，下意识的用舌头舔了一下微微干燥的嘴唇，杨牧之抬起头一脸淫笑的看着脸色羞红的赵莲娜，轻轻的撩起穿在赵莲娜身上的性感睡裙，慢慢的把手顺着她雪白的大腿滑向赵莲娜那神秘幽香的幽谷，想到眼前这个温婉柔顺的小美人儿，等会儿就要被自己在厨房里抽插得淫荡浪叫的样子，杨牧之那张英俊的脸上顿时笑得更加淫荡起来。
　　杨牧之的动作使赵莲娜顿时知道他接下来要做什么了，心中娇羞不已，她伸出雪白柔嫩的素手握住了自己双腿间正在使坏的淫手，脸色羞红地看着他说道：“大坏蛋老公……住手……人家可没有叫你做那件羞人的事情……”
　　“真的没有吗，那我手上的淫水你又有如何解释呢？”说完杨牧之把自己的那只刚才抚摸赵莲娜性感内裤的沾着乳白色汁水的淫手抽出来，放到赵莲娜的面前，淫荡着笑道。
　　看见杨牧之手上的水迹，闻着上面散发出来的甜美香味，赵莲娜顿时知道它是从哪里来的，偷偷的瞄了一眼好姐妹许悦乐，发现她正站在旁边侧耳倾听自己和心爱男人欢爱，她那张羞涩红晕的小脸顿时更加得通红起来，内心强烈的羞意使她深深的低下了头，真想逃离出这个羞人的地方，找个没有人的地方躲起来。
　　见赵莲娜脸色羞红的低下了头，杨牧之的手开始挣脱开那雪白柔嫩的素手，在赵莲娜雪白柔嫩的胴体上再次忽轻忽重的来回抚摸起来，身上传来的阵阵快感使赵莲娜那已经消失的急促呼吸声再次出现在了她的性感红唇中，她那双水汪汪的美眸娇嗔的看了杨牧之一下，知道自己根本就拒绝不了杨牧之的挑逗，随后便低下了头，任由他的淫手在自己的娇躯上使坏，见赵莲娜没有再阻挡，杨牧之的淫手又开始向上移动，渐渐的来到了那对被白色蕾丝乳罩包裹住的淑乳外面，隔着乳罩在柔软如棉的淑乳上轻轻的揉捏起来，乳房上传来的如电流过体般的痉挛快感使赵莲娜情不自禁的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时两只雪白柔嫩的素手开始下意识的在杨牧之的后背上抚摸起来。
　　杨牧之看见怀中赵莲娜一脸妩媚淫荡舒服的表情，顿时感到刺激不已，淫手抚摸揉捏乳房的力量也开始逐渐的增加，同时她还凑到赵莲娜的耳边用炙热的嘴唇不停的在她那雪白如玉的长颈，滑腻的香肩，白皙娇嫩的小脸上舔吻。
　　不知过了多久，杨牧之的淫手竟然脱去了罩住赵莲娜淑乳的乳罩，拿出来一看是个粉红色的，然后他当着赵莲娜的面在乳罩上面闻了闻，并用舌头添了几下，淫笑看着满脸羞红之色的赵莲娜，说道：“好老婆，你身上的乳罩真香啊。”
　　听见杨牧之淫声荡语，赵莲娜的脸上顿时变得更加的羞红起来，缓缓的睁开美眸向他看去，见他正一脸淫笑看望着自己，赵莲娜心中一阵羞恼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼，不再看他，艳丽绝美的小脸，妩媚嗔怪的眼神，看得杨牧之顿时有点呆住了，好一会儿才回过神来，突然他恶作剧一般的用自己的淫手抓起赵莲娜的一只娇小白皙的素手，强行把它放到自己胯下的那根粗大坚硬的庞然大物上，而且杨牧之还故意凑到赵莲娜红得几乎快要滴血的小耳朵旁，带着蛊惑似的语气说道：“好老婆，你看老公的大肉棒在那里抗议了，你快点用你的小手安慰他一下吧。”
　　听见杨牧之的话，赵莲娜那羞红的小脸顿时更加的羞红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，不过如今赵莲娜的一颗芳心已经完全挂在了杨牧之的身上，根本就舍不得拒绝杨牧之的一切要求，娇嗔妩媚的白了他一眼之后，赵莲娜就羞涩的把小脑袋靠在他的肩臂上，用自己柔若无骨的玉手握住杨牧之胯下那根让她又惧又爱的庞然大物，开始轻轻的套弄起来。
　　庞然大物上传来的柔软和刺激的快感，使杨牧之的嘴里情不自禁的发出了舒服的叫声，杨牧之慢慢的低下头，淫笑的看着赵莲娜一脸专注的望着自己那根越来越狰狞的庞然大物，顿时感觉心动不已，亲吻了一下赵莲娜那微微娇喘的性感红唇，然后他的两只淫手开始在赵莲娜胸前那对雪白柔嫩的淑乳上抚摸揉捏起来，甚至连乳房上面那两颗粉红诱人的小乳头也不放过。
　　许悦乐站在一边看着眼前这淫靡放浪的情景，绝美无瑕的小脸顿时羞红了起来，性感而有红润的嘴唇里面不断喷出炙热的如兰香气，下身性感内裤包裹着的幽谷也早已是泥泞一片，渐渐的她还感觉自己胸前的美乳竟然有些麻痒起来，这让许悦乐的芳心极为娇羞不已，生怕杨牧之发现自己情动了，连忙转过头不再看她们亲热的样子，心中也不知道在想些什么。
　　乳房上传来的阵阵舒服快感使赵莲娜的呼吸更加急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，同时她两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸杨牧之的后背，在阵阵快感的刺激下，赵莲娜身下那口鲜红嫩穴里的乳白色汁水更加疯狂的从深处的花蕊上喷射出来，透过那条早已经湿润了的性感内裤，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在厨房白净的地板上，集成一小滩，听见赵莲娜那张性感而又红润的嘴唇里不断发出淫荡的浪叫声，杨牧之顿时感觉刺激不已，揉捏淑乳的力量开始逐渐的增加，雪白柔嫩的乳房在他的淫手中不断的变化着形状。




　　第438章、花开无声

　　在越来越强烈的快感刺激之下，赵莲娜乳房上的那两颗粉红的蓓蕾开始慢慢的变硬，最后俏生生的挺立在那对雪白柔嫩的淑乳上。
　　“啊……老公……你弄得乔儿好舒服……啊……”在阵阵快感的刺激下，赵莲娜的浪叫声越来越响亮起来，同时握住杨牧之那根坚硬粗大庞然大物的素手套弄的速度也越来越快速起来，杨牧之的庞然大物开始慢慢的流出股股乳白色的生命精华，由于赵莲娜小手的阻挡，乳白色的汁水全都沾染在她娇嫩的玉手上，使她手心的肌肤越来越来越光滑起来。
　　赵莲娜淫荡的浪叫声传到许悦乐的耳里后，让她感觉全身燥热不已，内心的强烈羞意使她真想逃离这个淫荡的地方。
　　杨牧之看着靠在肩上气喘吁吁的赵莲娜，一副羞涩妩媚春情流露的样子，口中说道：“好老婆，你是不是很喜欢老公的大肉棒啊，弄得老公如此舒服，想不想让老公用她奖励你一下？”
　　听见杨牧之的话，赵莲娜那张羞红的小脸顿时更加得红润起来，缓缓的睁开朦胧迷离的美眸，看见杨牧之一脸淫荡的的望着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，雪白柔嫩的素手更加卖力套弄那根粗大坚硬的庞然大物起来看见赵莲娜一脸专注地套弄自己的庞然大物，那妩媚淫荡的样子看的杨牧之内心刺激不已，突然他转过头看向旁边羞红着脸，装模作样的做早餐的许悦乐，邪恶一笑，说道：“乐乐老婆，你到老公这里来。”听见杨牧之的话，正在做早晨的许悦乐娇躯不由僵硬了一下，暗道终于轮到自己了，她那张如花似玉的小脸顿时变得红晕遍布，迟疑了好一会儿后她才放下手中的东西，低着头来到了杨牧之

 分卷阅读317

的身边，忐忑不安的仿佛一个做错了事，等待父母教训的小孩一样。
　　看见许悦乐的一脸娇羞的样子，杨牧之顿时感觉刺激不已，淫笑的拉过她那雪白柔嫩的素手，双眼紧紧的看着她那张羞红的小脸，脸上已经笑得淫荡的不能再淫荡了，许悦乐能感觉到杨牧之的目光此时紧紧的注视着她，脸色通红得不能再红了，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　“乐乐老婆，早餐做好了没有啊？”听见杨牧之的话，许悦乐这才发现自己手上的早晨只做了一点，从杨牧之进厨房之后，她就一直分心在杨牧之和赵莲娜两人的亲吻爱抚上了，不过又不能表明自己一直在偷看她们，当下她张绝美无瑕的小脸上出现了丝丝红晕，沉默了一下，许悦乐开口说道：“快好了。”
　　“既然快做好了……那不如……”杨牧之故意说到一半便停了下来，狡黠目光在他的眼中一闪而过。
　　冰雪聪明的许悦乐马上明白了杨牧之后面要说的话，心中顿时出现了强烈的羞意，不再搭理他，垂下小脑袋，娇艳的小脸此时已经红得不能再红了。
　　杨牧之微微一笑，双手捧起许悦乐那张羞红的小脸，看着她紧闭美眸一副羞涩不已的样子，杨牧之慢慢的凑过去，张开嘴含住了许悦乐那张性感而又红润的嘴唇，并伸出嘴里的舌头不停的攻击着她那紧闭的贝齿，许悦乐马上感觉到嘴里突然袭来的舌头，内心强烈的羞意使她双手紧紧的抱住杨牧之的身体，然后顺从地张开了紧闭的牙门，让杨牧之的舌头顺利的进入到了她的小香口之中。
　　抬头看着心爱男人与许悦乐的样子，正俯身在杨牧之胯下不停套弄庞然大物的赵莲娜脸上丝毫没有流露出一丝吃醋的表情，反而露出了淡淡的温柔的笑意，随后低头看着那根粗大坚硬的庞然大物，雪白柔嫩的素手依然不停的快速套弄。
　　舌头进去发现许悦乐的小香舌之后，杨牧之立即把它缠绕住，疯狂的吸吮，并用粗糙的大舌头在她口腔的两边肉壁上舔吻起来，同时两只淫手开始在她那件性感的雪白的睡裙上抚摸起来，感受到杨牧之的双手在她的身上抚摸揉捏，许悦乐的呼吸渐渐的开始急促起来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉在杨牧之后背上轻轻抚摸起来，感受着杨牧之那强有力的身躯。
　　此时赵莲娜的双眼已经紧紧的被眼前这根粗大坚硬的庞然大物给吸引住了，想起之前它插入到自己下身给自己带来的舒服感和充实感，心里既害怕，又想要，过了一会儿后，赵莲娜张开了那张性感而又红润的嘴唇，低头轻轻的含住了那根粗大坚硬的庞然大物头部，同时不停的用她那粉红的香舌舔吻起来。
　　庞然大物上传来的阵阵快感使杨牧之感觉非常舒爽，呼吸渐渐急促起来，双手抚摸许悦乐胴体的力度开始在不知不觉中增加，身下的庞然大物在赵莲娜那可爱粉红的小香舌的刺激下更加的坚硬膨胀起来。
　　好一会儿杨牧之和许悦乐才分开了连着的唇，看着许悦乐一副春情流露娇喘吁吁的样子，杨牧之说道：“乐乐老婆，你真美啊。”
　　听见杨牧之赞美的话，许悦乐心里既羞涩，又高兴，一双漂亮美目充满爱意的看着杨牧之温柔的问道：“坏蛋老公，我真的很美吗？”
　　“美，当然美了，如果谁敢说我的好乐乐不美的话，我抱住一拳打爆他的头。”杨牧之夸张的说道。
　　“扑哧……”看见杨牧之那愤愤不平的样子，许悦乐顿时被逗得轻轻娇笑出声来，把头柔柔的靠在杨牧之的肩臂上，享受着那份舒适宁静的感觉。
　　此时赵莲娜没有注意到他们的样子，她正低头快速的套弄着杨牧之坚硬的庞然大物，品尝着庞然大物给她带来的幸福感和甜蜜感。
　　看着许悦乐一脸幸福温馨的表情，那艳丽的小脸，性感的睡袍，深深的乳沟，杨牧之的体内燃烧的欲望之火更加的旺盛起来，两只淫手开始轻轻的解开许悦乐的睡衣的腰带。
　　正在享受着幸福感觉的许悦乐马上意识到杨牧之的淫手此时在做什么，那张艳丽雪白的小脸上开始渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，抬头向杨牧之看去，见他一脸淫笑低头看着自己，那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼，任由杨牧之的双手在她的身上使坏，杨牧之低头亲吻了一下许悦乐的额头，那双淫手开始慢慢解开许悦乐身上的睡袍。




　　第439章、情投意合

　　当那件性感睡衣从许悦乐雪白胴体上滑落下来之后，她雪白的乳罩，性感的粉红色半透明内裤，顿时出现在了杨牧之的视线中，跟那雪白的胴体形成了鲜明的对比，使得杨牧之的眼睛不由猛的闪过一丝炙热的红光，紧紧的盯着她那具充满魅力的胴体。
　　此时许悦乐的小脸已经红得不能再红了，身体上凉爽的感觉使她感觉到自己身上的衣服已经被自己心爱的男人脱下去了，心中的羞意使她情不自禁的伸出双手紧紧的抱住杨牧之的身体。
　　好一会儿杨牧之才从发呆中清醒过来，两只淫手开始向许悦乐胸前那对被乳罩包裹住的乳房袭去，不停的在乳罩上抚摸揉捏，胸前传来的阵阵快感使许悦乐的呼吸更加的急促起来，低吟淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的露出了渴望的神情。
　　抚摸，揉捏了一会儿许悦乐胸前那对被乳罩包裹住的乳房，杨牧之低头向许悦乐看去，见她一脸通红，脸上露出渴望的表情，顿时大感刺激，那淫荡的浪叫声更加的刺激了他的心神和情欲，杨牧之两只淫手开始挑开罩在乳房上的雪白乳罩，一对雪白柔嫩的美乳和两颗娇艳欲滴的乳头出现在了杨牧之的视野中，那两颗粉红的乳头深深的吸引住了杨牧之的目光，过了好一会儿才回过神来，淫手开始在雪白柔嫩的淑乳上抚摸，揉捏起来，同时还不停的挑逗那两颗粉红可爱的小乳头。
　　“老公……好舒服……多用点力啊……啊……”胸前传来的阵阵快感使许悦乐的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不由自主的在他的背脊上轻轻抚摸起来，一脸渴望的表情。
　　不知过了多久，杨牧之突然感觉自己胯下庞然大物的龙头开始变得麻痒起来，杨牧之知道自己马上要射了，他连忙松开怀里的许悦乐，腾出手来按住赵莲娜的小脑袋，将自己的庞然大物狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，杨牧之低吼一声，身下的庞然大物经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的“扑哧扑哧”喷出股股白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的赵莲娜那张性感而又红润的小香口里，由于杨牧之庞然大物射出的精液实在是太多了，赵莲娜的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，低落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡。
　　赵莲娜吞下杨牧之庞然大物射出来的生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下庞然大物上面残留下来的精华以后，这才从地上站了起来，娇嗔妩媚的白了一眼杨牧之，浓浓爱意从她的美眸中向杨牧之传去。
　　“好老婆，大肉棒射出来的东西好喝吗？”杨牧之对赵莲娜问道。
　　“哼……一点都不要喝……”说完再次给了杨牧之一个大大的白眼，接着看到一脸羞红之色的许悦乐说道：“乐乐，坏老公是不是又在欺负你了？”
　　听见赵莲娜的话，想到自己现在全身完全赤裸的样子，许悦乐那张羞红的小脸上顿时更加得红润了起来，没有回答赵莲娜的话，心中强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　看着一脸娇嗔之色的赵莲娜，杨牧之拉过她的素手，使她的娇躯也靠在了自己的怀里，低下头含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手伸进她的睡裙里轻轻的抚摸起来。
　　“老公，不要再继续下去了，饭菜快要好了。”许悦乐突然开口提醒道。
　　“我的肚子还没有饿，不过大肉棒却饿了，好老婆你是不是应该帮我喂喂它啊？”说完杨牧之一双眼睛色色的瞄向许悦乐胸前那对雪白柔嫩的乳房和上面的粉红乳头。
　　注视到杨牧之色色的眼神，许悦乐才意识到什么，羞红的小脸顿时变得红得不能再红了，内心强烈的羞意使她紧紧的抱住杨牧之的身体，把头深深的埋在了他的怀里。
　　对一旁娇嗔之色的赵莲娜淫笑了一下，杨牧之把许悦乐的娇躯轻轻的顶在了厨房的壁橱上，然后在她的洁白如玉的脸上亲吻几下，随后顺着她修长白皙的脖颈舔吻下来，此时许悦乐一脸羞红之色，紧紧的闭上双眼，身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，内心的羞意使她真的想找个地方躲起来，不让别人看见她现在淫荡的样子。
　　看见杨牧之和许悦乐的样子，站在那里的赵莲娜轻轻的笑了一下，犹豫了片刻，她慢慢的来到许悦乐的面前，然后伸出雪白柔嫩的素手捧住了她那羞红的小脸，随后羞涩的凑过去张开那张性感而又红润的嘴唇含住了许悦乐红唇，两人竟然当着杨牧之的面亲吻了起来。
　　如果换做是以前的赵莲娜，肯定是不会做这等事情的，要知道她是黑大千金，而许悦乐是刑警队长，两人的关系形同水火，可是自从被杨牧之征服之后，两女的身心都沦陷了，不但关系变得很好不说，而且由于两人年龄差不多，处理事情的方式也差不多，使得两女快速的成了好姐妹，再加上杨牧之拉着两女大被同眠，什么姿势都试过了，两女也深深迷恋上这种淫乱的感觉，她们都知道，在床上表现得越放荡，杨牧之越是喜欢。
　　正在舔吻许悦乐那雪白柔嫩美乳的杨牧之看见两女亲密接吻的样子，眼前一亮，一只淫手离开许悦乐那雪白柔嫩的娇躯，伸进赵莲娜的睡裙里，抚摸她那柔嫩雪白的大腿，同时嘴唇不停的舔吻着许悦乐那雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的粉红乳头，另一只手则不停的挑逗另一座雪白柔嫩的酥胸和酥胸上的鲜红乳头。
　　“啊……好痒啊……娜娜……不要啊……”在阵阵快感的刺激下，许悦乐的淫荡浪叫声更加响亮起来，同时呼吸也更加的急促起来，雪白柔嫩的两只素手不知什么时候已经放到了赵莲娜的胸部，隔着性感的睡衣抚摸起里面那对雪白柔嫩的乳房。
　　感觉到胸部传来的阵阵快感，赵莲娜的呼吸也渐渐的急促起来，淫荡的浪叫声也开始不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，身下那口不停流着乳白色汁水的鲜红色嫩穴更加的疯狂涌出汁水，使得正在雪白大腿上抚摸柔嫩的淫手上全是乳白色的汁水。




　　第440章、你很珍贵

　　舔吻了一会儿许悦乐胸前那对雪白柔嫩的淑乳和美乳上的粉红乳头，杨牧之的嘴唇慢慢的向下移动，开始舔吻许悦乐身下那雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手也没有闲着，一只抚摸许悦乐雪白柔嫩的大腿，另一只抚摸赵莲娜雪白柔嫩的大腿，感受着两条雪白大腿带来不一样的特异感觉。
　　渐渐的杨牧之的嘴唇来到了许悦乐那两条雪白大腿的中间，淡淡的幽香从双腿间散发了出来传入到了杨牧之的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在那张英俊的小脸上，在两条雪白柔嫩的大腿上舔吻了一会儿后，杨牧之两只淫手开始轻轻的分开许悦乐那两条紧闭的大腿。
　　正在跟赵莲娜接吻的许悦乐马上感觉到杨牧之的淫手开始分开她的双腿，知道他接下来要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，随着淫手的移动许悦乐紧闭的双腿强行的被分开了，一件性感湿润的粉红色蕾丝内裤出现在了杨牧之的视野中，随后伸出舌头在那两条雪白柔嫩的大腿上舔吻起来，同时两只淫手在两条大腿上抚摸揉捏，感受着那富有弹性的滑腻肌肤。
　　不知接吻了多久，许悦乐和赵莲娜才松开了对方的嘴唇，看着彼此红晕遍布，气喘吁吁的样子，许悦乐忍不住害羞的低下了头。
　　看见许悦乐害羞的低下了头，赵莲娜忍不住有些调皮伸手轻轻抚摸她那羞红的小脸，同时双眼向她胸前那对雪白柔嫩的乳房看去，娇笑道：“乐乐，你的乳房真漂亮啊。”
　　“啊……”听见赵莲娜的话，许悦乐顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩的素手不停的击打着赵莲娜的身体，娇羞说道：“坏娜娜……你坏死了……”
　　“我哪里坏了……我说的可是真的……你看你的美乳这么挺……这么白……这么圆……”在下面舔吻的杨牧之听见两女的对话，心中更加激动，舔弄了一会儿许悦乐两边的大腿，然后嘴唇和舌头向上移动，渐渐的接近了那口不断喷发出乳白色汁水的鲜红嫩穴，阵阵的幽香传入到了他的鼻腔里。
　　看着眼前这件不断滴落出乳白色汁水的粉红色半透明内裤，杨牧之的眼中顿时充满了无限的欲望之火，慢慢的凑过去，伸出舌头在半透明的湿漉漉的内裤的边缘舔吻起来，股股滴落下来的乳白色汁水流到了杨牧之的嘴里，然后被他吞了进了肚子里面，此时的杨牧之就像一个口渴的孩子，寻找到了水源一样不停的喝着甜美的泉水。
　　身下传来的阵阵快感使许悦乐的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时抚摸赵莲娜乳房的雪白素手也不知不觉加大了力度，使得赵莲娜胸前那对乳房被许悦乐的素手揉捏的变化成各种形状。
　　在许悦乐的抚摸下，

 分卷阅读318

赵莲娜也感到阵阵快感，呼吸也渐渐急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里也发了淫荡的浪叫声，放在许悦乐那对雪白柔嫩乳房上的雪白素手力量也开始渐渐的增加，那对异常漂亮的美乳在雪白素手的抚摸揉捏之下，变成各种形状，同时阵阵快感还使得她身下那口鲜红的嫩穴不停的喷发出股股乳白色的汁水，顺着先前流水的痕迹滴落到了地上。
　　舔弄了一会儿许悦乐那湿透了的粉红色半透明内裤，杨牧之的嘴唇离开了刚才的地方，两只淫手来的她的腰间，抓住内裤的两边，随后慢慢向下拉动。
　　杨牧之淫手的动作许悦乐都能感觉的到，知道他要做什么，乳房上传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时身下那口异常湿润的红色嫩穴更加疯狂的流出股股乳白色的汁水，同时在快感的刺激下，放在赵莲娜乳房上的雪白素手力量也不知不觉中开始增加，那对雪白乳房在她力量的增加下被捏成各种形状，许悦乐力量的增加带来的阵阵快感使赵莲娜的呼吸也更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也渐渐的响亮起来，手上的力量也开始逐渐的增加，刺激着许悦乐。
　　看见两女淫荡的样子，杨牧之邪笑了一下，随后双眼紧紧的注视在了许悦乐的下身，两只淫手一点一滴脱下了那件已经异常湿润粉的红色半透明内裤，随后拿到许悦乐的面前淫笑说道：“好乐乐，你看看这是什么东西？”
　　许悦乐不用猜也知道杨牧之这个大色狼手中拿的是什么东西，羞红的小脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼满脸淫荡表情的杨牧之，看见他手中拿着那件沾满乳白色液体并且不停滴落的液体的红色半透明内裤，内心的羞意使她紧紧的抱住杨牧之的身体，两只雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，娇羞说道：“大坏蛋……大色狼……你坏死了……”杨牧之任由许悦乐的素拳击打自己的身体，一脸淫笑的看着站在一旁羞红之色娇嗔看着他的赵莲娜，用手指把那条异常湿润的粉红色半透明内裤挑到了她的面前。
　　看见杨牧之淫荡的眼神，赵莲娜顿时知道他想要自己怎么做，心里娇羞不已，羞红的脸上顿时渐渐的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出伸出可爱的小香舌，在那异常湿润的粉红色半透明内裤上开始舔吻起来。
　　看见赵莲娜亲吻许悦乐那条粉红色的半透明内裤上面的乳白色汁水，杨牧之伸出另一只淫手在赵莲娜胸部抚摸起来，一脸淫笑的看着她淫荡的样子。
　　胸部传来的阵阵快感使赵莲娜的呼吸渐渐的急促起来，看见杨牧之一脸淫笑的注视着自己，心里顿时害羞不已，一只雪白柔嫩的素手向下伸去，握住了那根粗大坚硬的庞然大物，又开始套弄起来，庞然大物上传来的阵阵快感使杨牧之的呼吸渐渐的急促起来，低头看着靠在自己怀里一脸羞红之色，紧闭双眼的许悦乐，低头淫笑道：“乐乐老婆，想不想要我的大肉棒？”
　　“大坏蛋……臭老公……你又欺负人家了……”许悦乐娇嗔说道，雪白柔嫩的素拳再次不停的击打杨牧之的后背。
　　看着许悦乐羞红的样子，杨牧之看着赵莲娜淫笑说道：“好老婆，你先拿着乐乐的内裤，我先帮乐乐解解渴，让她快乐一下。”说完杨牧之那张淫荡的笑容转移到了许悦乐的脸上。




　　第441章、春风吹吹

　　娇嗔妩媚的白了杨牧之一眼，赵莲娜伸出纤纤玉手接住了那件许悦乐的粉红色的半透明内裤，然后继续舔吻上面残留的她嫩穴里面喷射出来的乳白色阴精。
　　收回两只淫手，随后放到许悦乐那雪白柔嫩全身赤裸的酮体上，在上面轻轻抚摸，揉捏起来，同时不停的挑逗许悦乐身上敏感的地方，弄的她的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声再次从她那张性性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　看见许悦乐脸上渴望，淫荡急促喘气的样子，杨牧之张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时两只淫手在她那雪白柔嫩的酮体上抚摸揉捏。
　　赵莲娜一边舔吻许悦乐那件粉红色半透明内裤，一边看着他们，看着杨牧之舔吻的许悦乐的样子，心中丝毫没有吃醋的感觉，只有渴望之情。
　　在跟许悦乐接吻了一会儿后，杨牧之的嘴唇离开了她那张性感而又红润的嘴唇，向下吻去，同时两只淫手在一路向下抚摸揉捏而去，许悦乐嘴里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声，刺激着杨牧之的心神，渐渐的杨牧之的嘴唇来到了许悦乐胸前那对雪白柔嫩的酥胸下，看着眼前这对饱满雪白的乳房，那鲜红的乳头，杨牧之张开嘴唇含住了酥胸上的那颗鲜红乳头，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻。
　　“啊……啊……啊……啊……不要啊……好痒啊……我受不了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”乳房上传来的阵阵快感使许悦乐的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的乳头开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，许悦乐下面那口鲜红的嫩穴中不停的流出股股乳白色的汁水，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上，在舔弄了一会儿雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红乳头，杨牧之的嘴唇开始向下移动，不停的亲吻许悦乐小腹上雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手不停的抚摸揉捏她身上的娇躯。
　　渐渐的杨牧之的嘴唇来到了许悦乐的双腿间，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩穴，杨牧之慢慢分开那两条紧紧闭在一起的大腿，那口鲜红的嫩穴清晰的出现在了他的视线中，看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，杨牧之张开嘴唇然后伸出舌头在湿漉漉的草原上舔吻起来，股股从里面喷射出来的乳白色汁水滴落在了他的脸上，胸膛上。
　　双腿间传来的阵阵快感，使许悦乐感到更加的刺激舒服，那张性感而又红润的嘴唇发出的淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。
　　正在舔吻红色半透明内裤的赵莲娜看见许悦乐脸上淫荡渴望的表情，放下手中的半透明内裤，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了许悦乐那张性感而有红润的嘴唇，伸出舌头跟许悦乐鲜红的香舌纠缠在一起，同时一只雪白柔嫩的素手在她身上不停的揉捏抚摸，另一只雪白素手则拿着那件粉红色半透明内裤在许悦乐雪白柔嫩的身躯上来回揉擦，粘再红色半透明内裤上的乳白色汁水在摩擦的时候粘到了她的身上。
　　舔吻了一会儿许悦乐那片漆黑的草原后，杨牧之的嘴唇和舌头渐渐的来到了那个不停喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴旁边，在嫩穴里外面的红沟里舔吻起来，在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的嫩穴里更加急速的喷射出股股乳白色的汁水，滴落在了杨牧之的嘴里，然后被他吞下肚子，在舔弄了一会儿红色嫩穴以后，杨牧之的舌头抵触在了嫩穴口上，随后慢慢的向里面挺进，同时两条淫手在许悦乐那雪白柔嫩的大腿上抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，嫩穴里传来的快感使许悦乐感到更加的刺激，手上抚摸的力度不知不觉的开始逐渐的增加，赵莲娜那对雪白柔嫩的乳房在她爱抚之下被捏成各种形状，在许悦乐素手不停地揉捏之下，乳房上传来的阵阵快感使赵莲娜的呼吸更加的急促起来，同时手上的力量也不知不觉中的逐渐增加。
　　进入到那口异常湿润的鲜红嫩穴里，杨牧之能感觉到许悦乐嫩穴里的肉壁急剧的收缩，蠕动着不停的夹击着自己的舌头，好像不想让它这个异物进入到它们的领地，在经过漫长的争斗以后，杨牧之的舌头终于完全的进入到了鲜红的嫩穴深处，随后不停的舔吻两旁的肉壁。
　　不知激吻了多久，许悦乐和赵莲娜松开了那对紧紧贴在一起的性感而又红润的嘴唇，急促喘气一脸通红之色的看着对方。
　　过了好一会儿，赵莲娜的呼吸渐渐的平静下来，看着一脸羞红之色的许悦乐，笑道：“乐乐，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见赵莲娜的话，许悦乐那张羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇羞道：“娜娜，你坏死了，问这么羞人的话。”
　　“我们都是好姐妹，有什么好害羞的。”说完又道：“喜欢这种感觉吗？”说完赵莲娜那放在许悦乐乳房上的雪白柔嫩素手捏了捏她的美乳。
　　身上传来的快感使许悦乐娇哼了几声，羞红的小脸顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧的抱住赵莲娜的身体，把头埋在她的怀里，毕竟这次是赵莲娜主动，虽然一起大被同眠过了，不过许悦乐依然还是觉得有点羞涩。
　　舔吻了一会儿许悦乐下面那口粉红的嫩穴，杨牧之慢慢从里面收回了舌头，然后站了起来，看着紧紧搂抱在一起的两女，这时候赵莲娜向杨牧之投来浓浓深情的眼神，杨牧之在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后从她的怀抱中接过许悦乐雪白柔嫩的身躯，看着许悦乐紧闭双眼，一脸通红害羞的样子，杨牧之低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后低声淫笑道：“好乐乐，你下面的小嫩穴现在是不是很渴望老公那个大肉棒了？”
　　杨牧之的话顿时使许悦乐那张淡下去的红晕小脸顿时立刻又通红起来，雪白柔嫩的小素拳不停的击打着杨牧之的后背，娇羞不已的说道：“臭老公……你坏死了……竟然取笑我……”




　　第442章、十分高调

　　杨牧之任由许悦乐的素手不停的在他的后背击打，两只淫手一只放在她胸前的乳房上轻轻抚摸揉捏，另一只来到她的双腿间，随后变成两根魔指渐渐的向那口湿润的嫩穴接近，当杨牧之的魔指插入到许悦乐下面那口湿润的嫩穴里时，舒服的快感声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，脸上渐渐的浮现出了渴望的表情。
　　看见许悦乐那渴望的表情，杨牧之那两根插在许悦乐鲜红嫩穴的里手指开始在里面不停的抽擦着，股股乳白色的汁水在手指的抽插下被带了出来，嫩穴里传来的阵阵快感使许悦乐的呼吸急促起来，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，传到杨牧之的耳朵里，让他感觉异常的刺激兴奋。
　　抽插了一会儿，杨牧之却故意在许悦乐感到舒爽不已欲罢不能的时候停止了抽插，然后一脸淫笑的看着许悦乐难受的表情。
　　许悦乐马上感觉到嫩穴里的手指不在抽擦了，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，看见杨牧之一脸淫笑的看着她，那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇羞的把头深深埋在他的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的身体，以发泄心中的羞意。
　　“好乐乐，老公刚才用手指插的你是不是很舒服啊。”杨牧之的嘴唇贴近许悦乐那红透了的耳根淫笑说道。
　　许悦乐没有回答杨牧之的话，雪白的柔嫩的素拳更加激烈的击打杨牧之的身体，表示抗议他这些淫荡的话。
　　“如果还想要的话，你就说亲亲好老公，我好想要，老公保证等会儿让乐乐享受到天堂般的感觉。”说完杨牧之淫笑着又抽插了两下放在那口鲜红嫩穴里的魔指。
　　嫩穴里传来的快感使许悦乐再次舒服的娇吟了两声，抬头看着杨牧之一脸淫笑的表情，感觉嫩穴内空虚和内心的渴望，许悦乐终于抵挡不住欲望的燃烧，说出了让她害羞不已的淫荡话：“亲亲……好老公……快点还用你的大肉棒……插我吧我……喜欢被你操得欲仙欲死……”说完雪白柔嫩双手紧紧的搂抱住他的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体。
　　听见许悦乐刚才说的话，杨牧之抽出放在鲜红嫩穴里的魔指，放到赵莲娜的面前，一脸淫笑的看着她，看见眼前着两根沾满乳白色汁水的手指，赵莲娜知道杨牧之这是什么意思，不由娇嗔的白了他一眼然后张开那张性感而又红润的嘴唇，把它深深的含在嘴里，用舌头开始舔吻手指上的乳白色汁水，舔弄完手指上的乳白色汁水以后，赵莲娜再次娇嗔的白了杨牧之一眼，伸出雪白柔嫩的素手握住那根粗大坚硬的庞然大物开始慢慢的套弄起来。
　　淫笑的看了一眼赵莲娜，杨牧之的淫手抓起许悦乐一条雪白柔嫩的大腿，让它雪白玲珑的小脚靠在自己的肩膀上，使许悦乐的身体靠在墙壁上，然后对胯下的赵莲娜淫笑道：“娜娜，麻烦你把我的大肉棒放到乐乐口骚穴旁。”
　　听见杨牧之的话，许悦乐的内心更加的害羞了，知道杨牧之等会就把庞然大物插入到她那口鲜红的嫩穴里，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住他的身体，等待庞然大物的插入。
　　娇嗔妩媚的白了一眼杨牧之后，赵莲娜把那根粗大坚硬的庞然大物放到了许悦乐那口鲜红的嫩穴旁。
　　“乐乐，准备好了吗，我的大肉棒要进入到你的嫩穴里面了。”杨牧之把嘴贴到许悦乐按红透了的耳根旁淫笑着说道，许悦乐没有说话，回答他的是那雪白柔嫩的小素拳。
　　杨牧之知道许悦乐害羞，淫笑了一下，然后身体慢慢的向前移动，身下的庞然大物一点一点的进入到了许悦乐那口鲜红的嫩穴里，靠在杨牧之身上的许悦乐马上感觉到了杨牧之

 分卷阅读319

下面那根粗大坚硬的庞然大物一点一滴的进入到了自己那口湿漉漉的鲜红的嫩穴里，幽径传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来。
　　看见他们的样子，站在一旁的赵莲娜眼中丝毫没有吃醋的表情，有的只是渴望，渴望杨牧之的庞然大物能够快点进入到她下面那口已经泥泞一片的粉红色嫩穴里，雪白柔嫩的素手不知不觉中放到了胸前，隔着薄薄的白色睡衣在那对坚挺的乳房上来回抚摸起来，胸前传来的阵阵快感使赵莲娜的呼吸渐渐的急促起来，淫荡的呻吟声也渐渐的叫的更加响亮起来。
　　看见许悦乐一脸舒服的表情，杨牧之的身体开始渐渐的前后摆动起来，嫩穴里传来的阵阵快感使许悦乐那张性感而又红润嘴唇里发出更加响亮的淫荡浪叫声，脸上满是舒服的表情，一双雪白柔嫩的素手不知什么时候放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏抚摸，听见许悦乐那淫荡的浪叫声，看见她一脸淫荡舒服的表情，杨牧之抽插的速度在许悦乐淫荡浪叫声的刺激下逐渐的开始增加，股股乳白色的汁水被进出的庞然大物从那口鲜红的嫩穴里带了出来，同时两只淫手一只不停的抚摸许悦乐胸前的乳房和那鲜红的乳头，另一只则放到赵莲娜的双腿间，隔着半透明的内裤和睡裙在外面不停揉擦她那口异常湿润，不停流露出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴。
　　双腿间传来的阵阵快感刺激着赵莲娜的内心，那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡浪叫声顿时叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手放到了许悦乐那雪白柔嫩的胴体上，来回的抚摸揉捏，胸前那对雪白柔嫩高挺的乳房则在她那雪白的胴体体上不停的来回的摩擦，看见眼前这淫荡的画面，杨牧之的心神更加的被刺激了，同时收抽插的速度也开始越来越快，随着庞然大物不停的在许悦乐那个鲜红温软的嫩穴里进出，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水被庞然大物带了出来，顺着那两条雪白笔直的大腿滴落到地上，汇聚成一堆，许悦乐感受到杨牧之的庞然大物每次抽出以后，就狠狠的插进她那口鲜红的嫩穴里，肉体摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声。
　　“啊……”在杨牧之不停的抽插之下，带来的阵阵使许悦乐高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红嫩穴里的深出花蕊上喷射了出来，但是由于嫩穴口让杨牧之那根粗大坚硬庞然大物顶在那里，所以只能停留在嫩穴里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来。




　　第443章、相见别见

　　看着靠在自己肩上闭着双眼脸色通红不停喘气的许悦乐，杨牧之一只淫手不停的在她胸前那对上下起伏的乳房上来回的抚摸揉捏，不停的挑逗着她胸前酥胸上那两颗鲜红的乳头，感受到胸前传来的阵阵快感使许悦乐知道杨牧之的淫手又在她的胸前活动，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨牧之一脸淫荡之情的凝望着她时，羞红的小脸上顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼羞道：“大坏蛋老公……”
　　“好乐乐，我哪里坏了啊？”杨牧之一脸淫笑贴近许悦乐那张羞红的小脸旁淫笑着说道。
　　“你自己心里知道。”许悦乐嗔道。
　　“我就是不知道，所以才问你的啊。”说完杨牧之的淫手在许悦乐那对雪白柔嫩的乳房上抚摸了一下。
　　胸前传来的快感使许悦乐那张性感而又红润的嘴唇里发出舒服的娇哼声，眼神娇嗔的白了他一眼，羞道：“老公……就是大坏蛋……坏死了……”说完两只雪白柔嫩的手臂紧紧的抱住杨牧之逸的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的体会着他温暖的强有力的胸膛。
　　感受到那对丰满的乳房，雪白柔嫩的胴体，杨牧之体内的欲望之火再次渐渐的燃烧起来，放在许悦乐下面那口鲜红嫩穴里的庞然大物再次轻轻的抽动起来，停留在鲜红嫩穴里的股股乳白色生命精华在杨牧之庞然大物的进出之下被带了出来，顺着两条雪白柔嫩的大腿滴落在地上，嫩穴里传来的阵阵快感使许悦乐的呼吸渐渐的开始急促起来，性感而又红润的嘴唇慢慢的张开，低吟淫荡的浪叫声不停的从里面发出。
　　“啊……老公用力……啊……用力插……啊……”看见眼前这淫荡的画面，赵莲娜那张羞红的小脸已经红得不能再红了，体内的阵阵炙热感使她那对雪白柔嫩的素手不知什么时候爬上了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的揉捏抚摸，同时那张性感而又红润的嘴唇张开了，低吟淫荡的浪叫声从里面发了出来，一脸春情的看着眼前这个不停抽插的心爱男人杨牧之，真希望杨牧之抽插的女人不是许悦乐，而是她，阵阵淫欲使她身下那口鲜红的嫩穴里不停的流出股股乳白色的汁水，顺着已经滴落的柔嫩大腿滴落在了厨房的白净地板上。
　　看着靠在自己怀里上紧闭双眼，娇喘吁吁，一脸舒服淫荡表情的许悦乐，聆听着她那张性感而又红润嘴里发出的淫荡浪叫声，杨牧之身下的庞然大物一退一进狠狠的进入到了她那口鲜红的嫩穴里，狠狠的顶在了嫩穴里深处的花蕊上，顿时舒服的浪叫声顿时从许悦乐那张性感而又红润的嘴唇里发出，同时放在许悦乐胸前抚摸的淫手不停的挑逗着那两颗鲜红敏感的乳头，使它们坚硬的立在雪白柔嫩的乳房上。
　　“啊……好舒服啊……我……好舒服啊……我要飞上天堂啦……”胸前和下面传来的阵阵舒服感使许悦乐的淫荡浪叫声叫的更加响亮起来，那张艳丽通红的小脸上不停的交替出现痛苦和舒服的表情。
　　亲吻了一下许悦乐那张性感而又红润的嘴唇，杨牧之的目光向赵莲娜所在的方向看去，当看见她一脸渴望，淫荡表情，双手不停抚摸胸前那对乳房时的淫荡样子时，杨牧之伸手拉过她那雪白柔嫩的手臂，使她的身体靠在他的身上，淫笑的看着她说道：“好老婆，你的样子好淫荡啊。”
　　听见杨牧之的话，赵莲娜那张羞红的小脸顿时更加的羞红起来，娇嗔妩媚的白了她一眼，把头埋在了他另一只肩臂上。
　　“好老婆，你现在是不是很想要老公的大肉棒插入到你下面那张小嘴里。”赵莲娜没有说话，两只雪白柔嫩的素手不停的击打杨牧之的身体，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　淫笑了一下，杨牧之的一只淫手在赵莲娜身上抚摸揉捏起来，同时放在许悦乐那口鲜红嫩穴里的庞然大物不停的抽插，股股乳白色的生命精华和汁水在庞然大物的进出下被带了出来，庞然大物一次次深深的插入，一次次快速的抽出给许悦乐带来了无限的快感，淫荡的浪叫声不知不觉中浪叫的更加响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不停的抚摸杨牧之那坚实的虎背，感受着那份强烈的安全感。
　　不知抽插了多久，杨牧之突然低吼一声，存放在庞然大物里的股股乳白色生命精华像是火山突然爆发一般，汹涌的射入到了许悦乐那口鲜红的嫩穴里，感受到那股滚烫炙热的液乳白色精华，深深的刺激了许悦乐那口鲜红的嫩穴和嫩穴里的花蕊，高亢一声，许悦乐也跟着泄身了，股股乳白色的生命精华从里面喷射了出来，跟庞然大物里喷射出来的乳白色生命精华在那口鲜红的嫩穴里汇合了，不停的交融，慢慢的孕育着新的生命。
　　看着一脸通红，喘气吁吁的许悦乐，杨牧之淫笑的亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，说道：“乐乐，老公插的你舒服吗？”说完放在许悦乐胸前那对雪白柔嫩乳房上的淫手接着抚摸起来，听见杨牧之的话，感受着乳房上传来的丝丝快感，许悦乐那张羞红的小脸更加的羞红，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨牧之一脸淫荡的表情，娇嗔道：“大坏蛋老公，我快要被你插死了啊。”淫荡的话使许悦乐心中充满了无限的羞意，雪白柔嫩的素手紧紧的抱住杨牧之的身体，羞红的小脸紧埋在他的怀里，内心强烈的羞意使她真相找个洞钻进去不在再出来。
　　“哟，两位好姐妹，你们在一大早就在这里偷吃啊。”杨婉思那悦耳的嗓音传入到了三人的耳朵里，目光看去，只见杨婉思身穿一件性感黑色睡裙，站在厨房门边一脸笑意之色看着杨牧之他们。
　　看见杨婉思脸上的笑容，赵莲娜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，把头深深的埋在了杨牧之的怀里，看见眼前这个散发着无限魅力，眼神妩媚的堂姐杨婉思，杨牧之的双眼不由的一亮，双眼色色的瞄向了那件黑色睡裙下面的隐约朦胧的雪白长腿，从杨婉思的表情可以看出来，她已经完全接受了自己以及自己的老婆们了。
　　看见杨牧之投来的色色目光，杨婉思顿时知道这个小色狼又在想什么猥琐的事情了，白皙艳丽的小脸上渐渐的流露出羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后向他们所在的方向走来。




　　第444章、缘在人在

　　看着一步一步走近的杨婉思，那雪白柔嫩的酮体，丰满挺翘的酥胸，透明裙摆下面隐约露出的修长双腿，杨牧之顿时感到口干舌燥，凝望着性感的堂姐杨婉思，杨牧之突然上前一步伸手一把将她到身搂在怀里，张开嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只淫手向下伸去，伸进了那黑色的睡裙里，来到了她的双腿间，一摸之下，淫荡的小脸上顿时笑的淫荡起来，原来杨婉思的双腿间已经湿了。
　　杨婉思早上起来之后，发现杨牧之不在身边，肚子又有点饿了，于是下楼来厨房，刚下完楼，就听见厨房里面传来阵阵呻吟之声，初为人妇的杨婉思当然清楚那是怎么一回事情了，在床上醒来的那瞬间，杨婉思发现杨牧之不在身边，心中多少有点失望，同时也清楚自己的芳心沦陷了，既然都已经发生了，那就发生的猛烈些吧，杨婉思想清楚之后，打定主意以后跟着杨牧之，于是就下楼来了，当听到厨房那阵阵动人的呻吟，杨婉思多半清楚是杨牧之在使坏，走进一看，果然不出所料，杨牧之居然跟赵莲娜和许悦乐两女同时在交欢，这个刺激对于杨婉思来说肯定是十分大的，看着里面动人的场面，不知不觉也开始动情起来，于是走了进去，反正都已经成为杨牧之的女人了，也在乎什么羞涩。
　　舔吻了一会儿杨婉思那张性感而又红润的嘴唇，看着脸色羞红，急促喘气的杨婉思，杨牧之从她的双腿间拿出了那只已经沾满了乳白色汁水的淫手放到她的面前，淫笑说道：“好姐姐，你是不是想要我的大肉棒了，看看你那里已经湿了？”
　　听见杨牧之的话，看着眼前那满是乳白色液体的淫手，杨婉思知道那是自己下面流出来的东西，看着他一脸淫笑的样子，娇羞妩媚的白了他一眼，嗔道：“还不是你这个大坏蛋弄的，人家那里才流出这么多水。”
　　“嘿嘿，姐姐什么时候也学会耍无赖了。”杨牧之笑道。
　　“还不是跟你这个大坏蛋学的。”说完杨婉思娇嗔的恰捏了一下杨牧之的手臂。
　　看见她那张成熟艳丽小脸上的娇羞，妩媚神情，杨牧之把那只沾满了乳白色汁水的淫手放到她的性感红唇边淫笑说道：“好姐姐，把它舔干净。”
　　娇嗔妩媚的白了杨牧之一眼后，杨婉思那张性感而又红润的嘴唇里伸出一条鲜红的香舌在那只沾满了乳白色汁水的淫手上舔吻起来。
　　“好乐乐，还要不要我的大肉棒插你下面那口小浪穴呢？”杨牧之把嘴放到许悦乐那红透的耳根旁淫笑说道。
　　听见杨牧之的话，许悦乐那张慢慢淡下来的羞红之色顿时刷的一下，再次通红起来，娇羞的狠狠掐了一下杨牧之的手臂后娇嗔道：“大坏蛋……臭老公……你又在取笑人家了……等会我去告诉慕菱姐和淑娴姐去……”
　　“我哪有啊，我只是问你还要不要我的大肉棒，我怕你等会嫌不够再来要，那时候就晚了。”杨牧之一脸无辜表情看着许悦乐说道。
　　看见杨牧之那无辜的表情，许悦乐脸色更加的羞红起来，“大色狼老公……我不要了……快点把你的大肉棒拿出去吧……”在许悦乐那雪白柔嫩的乳房上狠狠的抚摸了一把后，杨牧之把庞然大物从许悦乐那口鲜红的嫩穴里慢慢的退了出来，股股乳白色的生命精华在庞然大物的退出之后流了出来，滴落在地上。
　　“好乐乐，你看地上的东西。”许悦乐并没有看，她知道地上那是什么东西，脸色娇羞的白了杨牧之一眼，娇羞道：“臭老公……你真的是个大色狼……大淫棍……”说完那张性感而又红润的嘴唇翘了起来。
　　“我就是大色狼……大淫棍……不过你们这些小红帽还不是落入到我这个大色狼的手里……哈哈……”说完杨牧之的嘴唇含住了许悦乐那张性感而又红润的嘴唇。
　　两人接吻了一会儿就松开了，收回放在杨婉思面前的淫手，把上面还有的乳白色汁水抹到许悦乐那雪白柔嫩的身体上，淫笑道：“你先回房间，等我喂饱了她们后，再去房间里找你。”
　　“我才不要你来呢，臭老公。”说完许悦乐羞红着脸跑出了厨房。
　　“两位好老婆，接下来……”杨牧之话还没有说完，就被打断了。
　　“臭小子，我不要了，我现在都还有点疼呢，谁叫你昨天太猛了，今天惩罚你，不给你。”杨婉思娇嗔的说道，“我去做早餐了，你们两人继续亲热吧。”说完杨婉思准备要走，

 分卷阅读320

可惜晚了一步，雪白柔嫩的素手被杨牧之的淫手抓住了。
　　“好姐姐，谁叫你走了啊。”杨牧之那会轻易放过杨婉思。
　　“臭小子，你还想怎么样？”杨婉思回嗔道。
　　“我不想怎么样，我只想……”杨牧之故意吊胃口。
　　“只想怎么样，快说啊。”杨婉思果然上当了。
　　“我要你用你的樱桃小嘴，把我胯下的大肉棒舔干净。”杨牧之邪笑道。
　　“哼，我就知道你拉住我不会有什么好事的。”说完杨婉思白了杨牧之一眼，然后身体慢慢的蹲了下去，张开那张性感而又红润的嘴唇，含住了杨牧之那跟依然粗大坚硬的庞然大物，用自己的小香舌开始在上面舔吻吮吸起来。
　　看见身下美艳的堂姐杨婉思舔弄自己庞然大物的样子，杨牧之那淫荡的脸上顿时笑的更加的淫荡起来，目光放到了赵莲娜的身上，看见她脸色羞红的注视着杨婉思的样子，淫笑着说道：“好老婆，等会你也帮老公来一口怎么样？”
　　“啊……我才不要呢……羞死人了……”赵莲娜脸色通红说道，说完雪白柔嫩的素拳不停的击打杨牧之的胸膛。
　　“有什么好害羞的，你又不是没有做过。”说完杨牧之的淫手在赵莲娜胸部隔着睡裙在那乳房上轻轻的揉捏起来。
　　胸前传来的阵阵快感使赵莲娜的呼吸渐渐的急促起来，看着杨牧之一脸淫笑的注视着她，娇羞道：“臭老公……大色狼……你真是淫荡的要死……”说完柔情道：“老公……你如果真的要的话……我等会儿就帮你舔舔吧……不过弄疼你就不关我的事情了……”
　　虽然是玩笑话，不过杨牧之依然能够感受到她话里充满的浓浓爱意，杨牧之心里不由感动不已，两只淫手从她身上的乳房上收回，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，感受着她内心的浓浓爱意，柔情说道：“好老婆……我爱你……”




　　第445章、头晕目眩

　　杨牧之的话使赵莲娜身体猛的一震，体会到他那份浓浓的爱意，心里不由激动不已，深情说道：“老公……我也爱你……”
　　看着对付眼中浓浓的爱意，杨牧之和赵莲娜的心里都幸福不已，身体紧紧的贴在一起，注视着对付那对浓浓爱意的双眼，幸福气氛在两人的身边向四周传递着，蹲在地上舔吻杨牧之庞然大物的杨婉思，看见他们紧紧搂抱在一起，充满爱意的眼神看着对方，感受到那份浓浓的爱意，心里也渐渐的出现了浓浓的幸福感觉，随后慢慢的向全身扩散而去，看了一会儿两人紧紧搂抱的样子，杨婉思再次张开了那张性感而又红润的嘴唇，含住了那根粗大坚硬的庞然大物，一只雪白柔嫩的素手握住了庞然大物的中间开始前后的套弄起来。
　　肉体的摩擦，刺激得庞然大物上不停的传来阵阵舒服的快感，使正沉迷在幸福之中的杨牧之嘴里不由发出了舒服的哼声，低头一脸淫笑之色向蹲在地上舔吻庞然大物的杨婉思望去，见她一脸专注的舔吻着庞然大物，那妩媚的样子，顿时心中激动起来。
　　看着杨牧之脸上淫荡的笑容，让望着他的赵莲娜不由娇嗔的白了他一眼，从杨婉思的身上收回目光，杨牧之把目光注视着了赵莲娜的身上，看着她那张妩媚娇嗔的神态，性感的身躯，雪白的双臂，两只淫手渐渐的在她的玉背上抚摸起来，感受着那份柔嫩的肌肤。
　　“大色狼，舒不舒服啊？”赵莲娜看着杨牧之妩媚说道。
　　看见赵莲娜那妩媚的身躯，杨牧之神色微愣了一下，“你说呢，我的好老婆。”说完杨牧之的淫手开始向赵莲娜的前面移动，渐渐的来到了胸前那对突起的地方。
　　感受到杨牧之淫手所在的地方，赵莲娜那张雪白的脸上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，娇嗔的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，你这对淫手又开始不老实起来了。”
　　“嘿嘿，谁叫我的老婆长的这么漂亮，这么诱人，看得我喜欢不已。”说完杨牧之那对贼眼色色的在赵莲娜那性感的身体上下来瞄来瞄去。
　　看着杨牧之一对炙热的眼睛在自己的身上瞄来瞄去，回想起他刚才说的话，赵莲娜心里既害羞又高兴，雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下杨牧之的手臂后，双手紧紧的抱住了他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，静静的感受着那份安全，舒适的感觉。
　　感受着赵莲娜那玲珑有致胴体带来的阵阵舒服快感，杨牧之的嘴唇贴在赵莲娜红透了的耳根旁淫笑说道：“好老婆，我揉捏的你舒服吗？”说着杨牧之的淫手在赵莲娜胸前那对乳房上来回抚摸着，同时轻轻的摆动着，身下的庞然大物开始在杨婉思那张性感而又红润的嘴唇里进进出出。
　　感觉到杨牧之的庞然大物开始在自己的嘴里进进出出，杨婉思不由抬头向杨牧之看去，见他正好一脸淫笑的看着自己，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两只雪白柔嫩的素手扶住杨牧之的两条大腿，紧紧含住杨牧之那根粗大坚硬的庞然大物，前后摆动着头，用心套弄了起来。
　　看见杨婉思的小脑袋前后的摆动，庞然大物上传来的阵阵快感使杨牧之的嘴里不停的发出舒服的叫声，放在杨婉思胸前的两只淫手在快感的刺激下力量开始逐渐的增加，两座雪白柔嫩的乳房在性感的睡衣内被淫手揉捏成各种形状，胸前传来的阵阵快感使杨婉思的呼吸更加的急促起来，淫荡的浪叫声叫的更加响亮起来，同时两只雪白柔嫩的素手不停在杨牧之的身上抚摸揉捏。
　　低头看着赵莲娜脸色通红，渴望的表情，杨牧之两只淫手离开赵莲娜胸前的酥胸向下慢慢的抚摸而去，突然杨牧之的手松开了赵莲娜的身体，按住了杨婉思的后脑勺，狠狠的抽插了几下之后，随着一声低吼，股股乳白色的生命精华从他的庞然大物里急速的射进了杨婉思那张性感而又红润的嘴唇里，在杨牧之的淫手按住杨婉思的头时侯，她就知道杨牧之要泄身了，立马把嘴唇张到最大，然后将那不停从庞然大物中射出来的乳白色生命精华完全含在嘴中。
　　含着杨牧之那根射精之后依然粗大坚硬的庞然大物，杨婉思抬头一脸妩媚之色的向他看去，同时一点一点的吞下含在嘴里的乳白色生命精华，看见杨婉思一脸妩媚之色的看着他，那睡裙里若隐若现的雪白乳房，成熟的小脸，看的杨牧之原本下去的欲望之火再次渐渐的出现在心里。
　　吞下嘴里所有的乳白色生命精华以后，杨婉思的嘴唇慢慢的把杨牧之的庞然大物从里面释放了出来，然后慢慢的站了起来，看见杨牧之一脸淫笑的注视着她，羞涩不已的道：“小坏蛋，这下舒服了吧？”
　　看见杨婉思妩媚美艳娇笑的样子，杨牧之的心神不由的再次被刺激了一下，伸手搂过她那丰满的身体，张开嘴唇含住了她那张性感而又红润的嘴唇，嘴里的舌头向她口腔里袭去，同时两只淫手伸进她的黑色睡衣领口里，隔着乳罩抚摸揉捏她胸前那对乳房，在抵挡了一会儿，杨婉思那紧闭的牙门被杨牧之的舌头攻开了，在娇嫩的肉壁上舔吻了一会儿后，杨牧之的舌头在口腔的伸出找到了那条鲜红的香舌，卷了起来，不停的舔吻吸允，源源不断的乳白色的香甜津液不是被她吞下，就是被杨牧之吞下，舔吻的同时，杨牧之的两只淫手在杨婉思那两条雪白柔嫩的大腿上抚摸揉捏，慢慢向上移动，杨婉思能感受到杨牧之的淫手一步步向自己的双腿间摸去，知道他想要做什么，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的双臂紧紧的搂抱住杨牧之的脖子，使两人的嘴唇，身体更加的接近。
　　在吻了好一会儿，两人才渐渐的松开对付的嘴唇，看着脸色羞红妩媚，气喘吁吁的杨婉思，杨牧之笑着说道：“姐姐老婆，你的样子真美真诱人。”
　　听见杨牧之的话，杨婉思心里既高兴又害羞，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，又在给人家灌迷魂药了，真是坏死了。”说完杨婉思那两只雪白柔嫩的粉拳轻轻的击打了两下杨牧之的身体。
　　“如果我不坏的话，我又怎么能够得到你的爱呢？”说完杨牧之的淫手在杨婉思的内裤上轻轻的摩擦了一下。




　　第446章、最初最后

　　手指的摩擦顿时使被内裤包裹在里面的那口鲜红的嫩穴里开始不停的流出了股股乳白色的汁水，湿润了内裤以后从上面滴落了下来，感受到下面的变化，杨婉思娇羞道：“大坏蛋……色老公……人家不要了……我现在真的还有点疼呢……”
　　“既然你现在还疼，那我今天就不为难你了。”说完伸出一只淫手搂抱住赵莲娜的身体淫笑道：“就让娜娜代替你，伺候我吧。”听见杨牧之的话，赵莲娜脸色羞红的白了他一眼，不过并没有回绝。
　　“娜娜，小坏蛋就交给你了，我去弄早餐去。”杨婉思一脸微笑看着赵莲娜说道。
　　“你去吧，小坏蛋就交给我吧。”在赵莲娜那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，杨婉思娇嗔妩媚的白了一眼杨牧之后，从她的睡裙里拿出杨牧之的淫手，来到旁边开始接着做还没有做完的早餐。
　　“大坏蛋，看什么看，又不是第一次见过人家啊。”看着一脸色眯眯看着自己的杨牧之，赵莲娜娇羞说道。
　　“娜娜老婆的样子我当然看到过，不过我永远都看不够嘛。”说完一对色眼瞄向了赵莲娜的领口，雪白柔嫩的乳晕出现在了杨牧之的视野中。
　　看见杨牧之目光看去的地方，赵莲娜知道他在看什么，心里既害羞又高兴，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后两条雪白的香臂紧紧的搂抱住他的身体，把头靠在他的肩臂上，任由他的双眼和淫手在她的身上使坏。
　　看了一会儿赵莲娜性感睡衣里的雪白柔嫩乳房，杨牧之的目光放到了赵莲娜的脸上，见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，两只淫手在那柔嫩的娇躯上开始来回的抚摸揉捏起来。
　　感受到胸前传来的阵阵快感，赵莲娜的呼吸渐渐的急促起来，脸色也更加的通红起来，同时低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，听着赵莲娜那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声，杨牧之淫手上的力量开始不知不觉的增加，同时身下的庞然大物隔着睡裙和内裤在赵莲娜的双腿间的嫩穴外面不断摩擦着。
　　感受到在睡衣上顶来顶去的庞然大物，赵莲娜那张艳丽羞红的小脸顿时更加的通红起来，刺激的快感使赵莲娜的浪叫声叫的更加的响亮起来，同时在快感的刺激下，下面那张鲜红的嫩穴接着流露出了股股乳白色的汁水，把那件已经很湿润的内裤弄得更加的湿润了，渐渐的杨牧之的淫手来到了赵莲娜的大腿上，抚摸着那富有弹性的雪白大腿，感受着上来带来的阵阵柔嫩感，同时慢慢的向上移动，闭着双眼的赵莲娜马上感觉到杨牧之那两只淫手不停的在自己的大腿上移动，心里既害羞又高兴，羞红的小脸上更加的通红起来，在不停的抚摸之下，杨牧之的淫手来到了赵莲娜的双腿间，湿润的感觉使杨牧之那张淫荡的笑容上笑的更加的淫荡起来，把嘴贴在赵莲娜那红透了的耳根旁淫笑说道：“好老婆，你的小嫩穴湿了。”
　　听见杨牧之的话，赵莲娜那张羞红的小脸顿时更加红了，内心的羞意使她双手紧紧的搂抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，心中的羞涩使她真想找个地方钻进去，躲起来不让人看见，杨牧之能感受到赵莲娜此时心中的害羞，淫笑了一下，双手没有去挑逗湿润的嫩穴，慢慢的向上移动，来到了胸前那对雪白柔嫩的乳房旁，随后淫手握住了那对高挺耸立的乳房，放在手里不停的揉捏，抚摸同时手指不停的挑逗着乳房上的鲜红乳头。
　　在杨牧之魔指不停的挑逗下，赵莲娜乳房上的那对鲜红乳头渐渐的长大硬了起来，带来的阵阵快感同时使赵莲娜下面那口鲜红的嫩穴更加不停的流出了股股乳白色的汁水，滴落在了地上，抚摸揉捏了一会儿赵莲娜胸前那对乳房以后，杨牧之的淫手开始脱去穿在赵莲娜身上的性感睡裙，渐渐的雪白柔嫩的肌肤裸露在了他的视野中，看见杨牧之双眼紧紧的盯着自己，一脸淫笑的看着自己，赵莲娜那张羞红的小脸顿时更加的羞红，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看？”说完两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了乳房和双腿间那件已经湿透了的半透明内裤。
　　杨牧之轻轻的拿开赵莲娜那紧紧捂住私密部位的素手，雪白柔嫩的酥胸和鲜红的乳头出现在了他的视野中，随后把她的身体靠在了墙壁上，在她那雪白的脖子上开始舔吻起来，同时两只淫手在她胸前的乳房上来回的揉捏抚摸，感受到胸前传来的阵阵快感，赵莲娜渐渐的闭上了美眸，两只雪白柔嫩的素手搂抱住杨牧之的脖子，脸上露出了舒服，渴望的表情，低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　在一旁做菜的杨婉思看见他们亲热的样子，脸上渐渐的露出了羞红的表情，身体开始逐渐的发热，下面那口渐渐干了的嫩穴再次流露出了滴滴乳白色的汁水。
　　舔吻了一会儿那雪白的脖颈以后，杨牧之的嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去，同时身体也慢慢的蹲了下去来，渐渐的嘴唇来到了那对雪白柔嫩的乳房面前，淫笑的看了一会儿后，张开嘴唇含住了乳房上那颗娇艳欲滴的可爱乳头，放在嘴里舔吻，吮吸起来，胸前传来

 分卷阅读321

的阵阵快感使赵莲娜的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也渐渐的叫的更加响亮起来。
　　舔弄了一会儿胸前那对雪白柔嫩的乳房和鲜红的乳头，杨牧之的嘴唇离开了赵莲娜胸前那对雪白柔嫩的乳房，目光向她看去，当看见赵莲娜此时一脸淫荡渴望的表情时，杨牧之低头接着在赵莲娜那雪白柔嫩的身体上舔吻起来，随后向下慢慢舔吻而去，渐渐的来到了赵莲娜的双腿间。
　　当杨牧之的头来到赵莲娜的双腿间时，阵阵从双腿间发出的幽香传入到了他的鼻腔里，随后双手渐渐的分开那对紧闭在一起的雪白柔嫩大腿，一件湿透了的半透明粉红色内裤出现在了杨牧之的视野中，杨牧之看了一会儿，张开嘴巴，伸出了舌头在那不停滴落下乳白色汁水的性感半透明红色内裤上舔吻起来，同时放在两只雪白柔嫩大腿上的淫手抚摸揉捏，感受着那富有弹性的肌肤。




　　第447章、温馨时刻

　　身下传来的阵阵快感使赵莲娜的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的大腿上，不停揉捏抚摸，刺激着内心的空虚感。
　　在内裤上舔吻了一会儿，杨牧之两只淫手放到赵莲娜的腰间，渐渐的脱下了那件已经异常湿润的半透明红色内裤，一片漆黑的草原和一口不停张合的鲜红嫩穴出现在了杨牧之的视野中。
　　闭着双眼靠在墙上的赵莲娜在感觉到双腿间传来的阵阵凉爽之意后，顿时知道自己的内裤被杨牧之的淫手脱掉了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，低头向下看去，当看见杨牧之一脸淫荡之色，双眼紧紧的盯着自己的，顿时感觉到害羞不已，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，脸色羞红的用雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的小脸。
　　杨牧之张开嘴巴，伸出舌头在那片漆黑的草原上舔吻起来，同时两只淫手在他那雪白柔嫩的大腿上来回的抚摸揉捏，身下传来的阵阵快感使赵莲娜的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟也叫的更加的响亮起来，放在胸上的两只雪白柔嫩乳房不停的揉捏，抚摸那一对雪白柔嫩的乳房，阵阵快感使她浪叫的更加响亮，艳丽的小脸上此时满是渴望舒服表情。
　　舔弄了一会儿赵莲娜那片漆黑的草原，杨牧之的舌头开始慢慢的向那口鲜红的嫩穴挺进，渐渐的来到了那口不停喷发着乳白色汁水鲜红色的嫩穴里，阵阵从里面带出来的幽香不停的传入到他的鼻腔里，使他深深的吸闻了几下，淫笑的看了一会那口不停张合喷发出股股乳白色汁水的鲜红色嫩穴，随后张开嘴巴，粗糙的舌头从里面伸了出来，在那口鲜红的嫩穴外围上舔吻起来。
　　嫩穴上传来的阵深阵快感使赵莲娜的浪叫声叫的更加响亮起来，里面传来的强烈空虚使她真想要杨牧之的庞然大物插入到自己的嫩穴里面，两只雪白柔嫩的素手在快感的刺激下不停的揉捏，抚摸自己胸前那对雪白美乳，使它们在她的素手中不停的变化着各种形状。
　　看着杨牧之和赵莲娜亲热的样子，在一旁做着早餐的杨婉思那张羞红的小脸顿时更加的羞红，一脸笑意的看着他们，想起自己杨牧之亲吻的情景，那带来阵阵的快感使她内心刺激不已，身体开始逐渐的发热，股股乳白色的汁水疯狂的从下面那口鲜红的嫩穴里流出。
　　舔弄了一会儿赵莲娜下面那张鲜红的嫩穴口，杨牧之收回了舌头，看着那一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，再次伸出舌头，抵触在了那口鲜红的嫩穴上，嫩穴上传来的异感使赵莲娜知道那是杨牧之的舌头，想到等会那根舌头就要进入自己下面那口嫩穴里，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来不再出来。
　　杨牧之当然不知道赵莲娜此时心里的羞意，在嫩穴口上来回的摩擦了几下后，渐渐的舌头向里面窄小的幽径挤去，同时两只淫手一只在她那雪白柔嫩的大腿上抚摸，另一只则来到她那雪白柔嫩的身体上，抚摸那柔嫩富有弹性的肌肤，感受那温暖滑腻的感觉，在舌头不停的进入之下，杨牧之能感觉到赵莲娜下面那口鲜红的嫩穴两边的肉壁不停的向舌头挤压过来，不想让它进入到里面。
　　粗糙的舌头与鲜嫩的肉壁粘膜之间的摩擦使杨牧之和赵莲娜都感到快乐舒服不已，淫荡的浪叫声更加响亮的从赵莲娜那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“啊……啊……老公……好痒啊……你弄得我……好痒啊……”听见赵莲娜淫荡的浪叫声，杨牧之变得越来越兴奋起来，在舌头不停的挺进下，终于进入到了嫩穴里的里面，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水喷洒在了他的大舌头上面，一些流入到了杨牧之的口腔里被他吞进了肚子里。
　　进入里面以后，杨牧之开始转动自己的大舌头，它不停的舔弄两边的肉壁，跟肉壁摩擦挑逗，阵阵快感使的赵莲娜的娇躯慢慢的弓了起来，艳丽通红的脸上出现了舒服和难受的表情，同时两只雪白柔嫩的素手抚摸的力量开始逐渐的增加，舔弄了一会儿嫩穴里的肉壁以后，杨牧之的舌头从里面慢慢退了出来，舔弄了一会儿下嫩穴口和草原以后，慢慢的站了起来，看着紧闭双眼一脸通红，急促喘气不停发出阵阵淫荡浪叫声的赵莲娜，两只淫手在她那雪白柔嫩的身体上抚摸起来，渐渐的来到了她胸前，随后握住她那雪白柔嫩的素手，不停的揉搓胸前那对傲视挺立的雪白乳房和乳房上的鲜红乳头，挑逗着她身上敏感的地方。
　　“啊……”在阵阵快感的带来下，刺激下，赵莲娜高亢一声，被杨牧之挑逗的泄身了，在没有东西的阻挡之下，从嫩穴深处喷射出来的股股乳白色生命精华喷射到了洁净的地板上，随后缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨牧之一脸淫笑的看着她，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，然后再次闭上了双眼，靠在墙上不停的喘气呼吸，胸前的乳房在她不停喘气呼吸急促的急促的起伏着，非常诱人。
　　渐渐的赵莲娜急促的呼吸平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见杨牧之注视着她，小脸上露出了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“大坏蛋，看什么看。”说完赵莲娜两只雪白柔嫩的素手搂抱住了杨牧之的脖子，然后把头轻轻的靠在了他的肩臂上。
　　“我看我的好老婆啊。”亲吻了一下她的额头，杨牧之淫笑说道：“好老婆，泄身的感觉舒服吗？”
　　听见杨牧之的话，赵莲娜那张羞红的小脸顿时更加的通红起来，狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉，嗔道：“你这个大色狼，就知道拿这些羞人的话来欺负人家，人家不理你了。”
　　“不理我怎么行呢，我的大肉棒等会还要靠你下面那张鲜红小嘴的安慰呢。”杨牧之笑道。
　　“啊，你这个大色狼坏死了，我才不要呢。”内心的羞意使赵莲娜真想找个地方躲起来，雪白柔嫩的素拳不停的击打着杨牧之的身体。
　　“真的不要吗？我好像能感觉到老婆你下面那张嘴里可是不停的流出口水哦。”杨牧之道。
　　“啊，大坏蛋，你坏死了，竟然说出这么羞人的话。”内心的羞意使赵莲娜的素拳不停的击打杨牧之的后背，发泄心中的羞意。




　　第448章、温馨幸福

　　赵莲娜的小粉拳击打了好一会儿才停下来，娇喘吁吁，脸色羞红，娇艳欲滴，令人忍不住怦然心动，杨牧之的嘴慢慢的靠到赵莲娜的小脸旁边，淫笑着说道：“我如果是大坏蛋的话……那你可就是小荡妇哦……”
　　赵莲娜没有回答杨牧之的话，雪白柔嫩的粉拳依然招呼着他的身体，抗议着他说的话。
　　“大色狼……”端着菜从他们身边走过的杨婉思说了三个字后逃也似的跑出了厨房。
　　杨牧之任由赵莲娜那雪白柔嫩的素拳不停的击打着他的身体，两只淫手在那对雪白柔嫩的乳房上抚摸揉捏了一会儿，一只慢慢向下移动，渐渐的来到她的双腿间，触手一摸湿漉漉的，还闻到幽香阵阵的气味，使杨牧之知道那是什么东西，缓缓的收回那只沾着乳白色生命精华的淫手，放到赵莲娜的面前淫笑说道：“好老婆，看看这是什么东西？”听见杨牧之的话，赵莲娜缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，当看见杨牧之淫手上的乳白色液体以后，顿时知道那是什么东西，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉以后，双手紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，淫笑的看着怀中赵莲娜一脸害羞的样子，杨牧之那只沾满乳白色生命精华的淫手来到了赵莲娜胸前那对高傲耸立的乳房面前，然后把上面的乳白色生命精华慢慢的涂到了两只雪白柔嫩的乳房和鲜红的乳头上。
　　赵莲娜当然知道杨牧之这个大色狼现在在做什么，但是并没有反抗，虽然跟杨牧之在一起的时间不长，但是她了解杨牧之，知道他是一个很喜欢看自己的女人表现出淫荡样子的男人，任由杨牧之那只淫手将自己嫩穴里面喷射出的乳白色生命精华涂到她胸前的乳房上。
　　把淫手上的乳白色生命精华全部涂到赵莲娜的乳房上之后，杨牧之淫笑看着脸色羞红的赵莲娜说道：“好老婆，喜不喜欢我对你所做的事情？”
　　“死淫贼……大色狼……人家才不喜欢呢……”说完赵莲娜脸色羞红娇嗔妩媚的白了他一眼，虽然赵莲娜嘴上这么说，但是心里欢喜不已，知道杨牧之很喜欢自己的娇躯。
　　“真的不喜欢吗？”狡黠光芒在杨牧之的眼中一闪而过。
　　看着眼前这张坏坏的笑脸，那熟悉的样子，俊朗的外表，赵莲娜缓缓的把一只雪白柔嫩的素手放到了上面，一脸柔情之色的看着杨牧之，抚摸他那张英俊的脸，感受到赵莲娜那柔情的眼神，杨牧之的心里不由的一暖，同时伸出一只淫手放到赵莲娜那雪白柔嫩有点微红的小脸上轻轻的抚摸，感受她那富有弹性的肌肤，一脸温柔之情的看着她。
　　看见杨牧之双眼中的温柔之色，赵莲娜顿时高兴不已，丝丝幸福之情在她的体内蔓延开，随后覆盖了她全部的身体，杨牧之能体会到赵莲娜对他的浓浓爱意，心里也不由出现幸福之情，两人就这样对视着注视着对付，感受着对付那份浓浓的爱意之情。
　　好一会儿，杨牧之从温馨幸福的感觉中走了出来，看着眼前这具雪白柔嫩的身躯，高耸傲立的雪白乳房，鲜红的乳头，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，双眼中渐渐的发出了色色的眼神，看见眼前那张英俊小脸上渐渐浮现的淫荡笑容，色色的眼神，赵莲娜回过神来，知道他脸上为什么会露出这种表情，雪白艳丽的小脸上渐渐的浮现出淡淡的羞红之色，狠狠的掐捏了一下杨牧之手臂上的肉，然后双手紧紧的抱住他的身体，把那张羞红的小脸深深的埋在了他的怀里，静静的体会着杨牧之给她带来的那份安全感。
　　淫笑着看了一会儿赵莲娜那雪白肉嫩的身躯和乳房以后，杨牧之的淫手开始动了起来，在雪白柔嫩的身躯上来回抚摸了一会儿，渐渐的来到了她那高耸挺立的胸部酥胸脚下，淫笑着低头看了一眼赵莲娜，然后淫手渐渐的爬上酥胸上，随后握住乳房，在淫手中不停的揉捏摩擦，酥胸上传来的阵阵快感使赵莲娜的呼吸渐渐的急促起来，低吟的淫荡呻吟声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，听见赵莲娜那张性感而又红润嘴唇里不停发出的淫荡浪叫声，杨牧之脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，抚摸揉捏了一会儿那对雪白柔嫩的乳房，开始用魔指挑逗着酥胸上娇艳欲滴的小乳头。
　　在杨牧之不停的挑逗之下，两座雪白柔嫩酥胸上的鲜红乳头渐渐的硬了起来，随后屹立在上面，绽放在杨牧之的眼前，看着眼前这两颗沾有乳白色生命精华的可爱乳头，杨牧之那只淫手从鲜红乳头上收了回来，扶住赵莲娜两边的香肩，然后使她的身体靠在墙壁上，看着她羞红的样子，淫笑的了一下，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇。
　　在跟赵莲娜的舌头纠缠了一会儿后，杨牧之的舌头从里面走了出来，然后在她那修长滑腻的雪颈上舔吻起来，同时两只淫手不停的抚摸她那雪白柔嫩的香肩跟纤细的柳腰，在舔弄了一会儿雪颈之后，杨牧之的嘴唇跟舌头开始向下移动，渐渐的来到了那对雪白柔嫩的乳房上，接着杨牧之没有在再向下舔吻，而且贴着她那红透了的耳根旁淫笑道：“好老婆，你下面那张小嘴现在是不是正流着口水，很渴望吃下我的大肉棒啊？”
　　听见杨牧之的话，赵莲娜羞红的小脸顿时更加的通红起来，睁开紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼后，渐渐的闭上了双眼，不再看他，杨牧之亲吻了一下赵莲娜那张性感而又红润的嘴唇，伸手握住自己那根已经坚硬的不能在硬的庞然大物，抵触在了赵莲娜下面那张不停张合的嫩穴上。
　　赵莲娜马上感觉到了嫩穴上的庞然大物，内心的渴望使她恨不得一口吞掉它，身体向上抬去，想要一口吞下坚硬的庞然大物，但是杨牧之好像早知道她会这样，巧妙的躲避开了嫩穴的吞噬，使赵莲娜的计划落空了。
　　“好老婆，你现在是不是很需要大肉棒，你只要说亲亲老公，我要你快点狠狠插我，老公就答应把大肉棒插入到你的小嫩穴里面。”杨牧之调戏着赵莲娜道。




　　第44

 分卷阅读322

9章、十分满意

　　此时赵莲娜的脸色已经红得不能再红了，娇嗔妩媚的白了杨牧之一眼，羞红着脸说道：“大色狼……大坏蛋……亲亲老公……快用你的……大肉棒……狠狠的……插你的……娜娜老婆……吧……”说完赵莲娜那两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住了杨牧之的身体，把那张通红的不能再红的小脸紧紧的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使他用雪白柔嫩的素拳不停的击打杨牧之的后背，发泄他带来的强烈羞意。
　　赵莲娜的话让杨牧之十分满意，庞然大物再次抵触在了赵莲娜下面那口鲜红的泉眼里，随后慢慢的向里面进入，下面传来的阵阵充实感和摩擦感，使赵莲娜知道杨牧之的庞然大物已经慢慢的进入到了自己下面那张小嘴里，传来的阵阵快感使她的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的呻吟声也叫的更加的响亮起来，随着不停的进入，杨牧之能感觉到嫩穴里的壁肉不停的蠕动挤压自己的庞然大物，肉体的摩擦使他的呼吸也渐渐的急促起来，看着不停喘气一脸淫荡舒服的表情的赵莲娜，杨牧之的淫手把一只雪白柔嫩的大腿架到他的腰间，然后身体猛的狠狠向前一顶。
　　“啊……”一个带有痛苦舒服的叫声从赵莲娜那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　看见赵莲娜脸上那份既痛苦，又舒服的表情，杨牧之低头张开嘴巴含着她胸前乳房上的鲜红乳头，一只淫手则握住那只雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏抚摸，胸前传来的阵阵快感使赵莲娜下面那张鲜红嫩穴里传来的疼痛感渐渐的消失了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨牧之一脸淫笑看着她，雪白柔嫩的素拳不停击打他的胸膛娇嗔说道：“大坏蛋……臭老公……你知不知道你刚才一下弄得我的小嫩穴有多疼……”
　　杨牧之任由赵莲娜的击打，放在雪白柔嫩乳房上的淫手继续挑逗上面那两颗敏感的可爱小乳头，渐渐的赵莲娜停停止了击打，撅着性感而又红润的嘴唇看着杨牧之说道：“臭老公……你真是坏死了……”
　　“不先疼一下……怎么能知道快乐是多么舒服呢……”说完杨牧之一脸淫笑看着脸色羞红的赵莲娜，身体开始前后的摆动起来，插在身下那张鲜红嫩穴里的庞然大物在身体的抽插之下在里面进进出出，股股乳白色的汁水被巨蟒从里面带了出来，嫩穴里传来的阵阵快感使赵莲娜那张羞红的小脸更加的通红起来，呼吸也渐渐的急促起来，同时淫荡的浪叫声从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，一对美目也渐渐的闭上了。
　　看见赵莲娜闭上了眼神，脸上衣服舒服表情，享受着庞然大物抽插带来的阵阵快感，杨牧之双手握住她胸前的乳房不停的揉捏抚摸，同时身体不停的摆动，庞然大物在湿漉漉的幽径里面进进出出，股股乳白色的汁水被庞然大物带了出来，滴落在地上，两人就这样一个靠在厨房的壁橱上，一个站在地上抽插，做着原始的动作，享受着男女性爱。
　　“吼……”在阵阵快感刺激下，杨牧之首先泄身了，股股乳白色的生命精华从庞然大物的龙头处不停的射进了赵莲娜下面的那张可爱的小嘴里面，滚烫的生命精华在射入到嫩穴里后，深深的刺激了赵莲娜嫩穴里的肉壁，身体猛的颤抖一下，接着高亢一声，股股乳白色的生命精华从那口鲜红嫩穴的深处喷射了出来，和停留在嫩穴里的乳白色生命精华在嫩穴里融合在了一起，慢慢的酝酿着新的生命。
　　不知过了多久，两人的呼吸才渐渐的平静了下来。
　　“好老婆，舒服吗？”杨牧之看着赵莲娜说道。
　　“舒服死啦……大坏蛋老公……”说完赵莲娜妩媚的白了杨牧之一眼，浓浓的爱意浮现在那张艳丽的小脸上。
　　“臭小子，娜娜，出来吃饭吧。”这时厨房门口传来的杨婉思的声音。
　　看着杨婉思那甜美妩媚的样子，杨牧之淫笑着说道：“好姐姐，你过来一下。”
　　看见杨牧之脸上的淫荡笑容，杨婉思知道他叫自己准没有好事，但还是走了过去，谁叫她深深爱着这个小色狼呢。
　　“什么事，小色狼？”杨婉思妩媚的白了一眼满脸淫荡之色，双眼色色看着她的杨牧之。
　　杨牧之把庞然大物从赵莲娜那口鲜红嫩穴里慢慢抽了出来，对杨婉思淫笑道：“好姐姐，帮我把这根沾满了娜娜的爱液的大肉棒弄干净。”
　　听见杨牧之的话，杨婉思那张雪白的小脸上渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后慢慢的在杨牧之的胯下蹲下，张开那张性感而又红润的嘴唇含住了那根沾满乳白色生命精华的庞然大物，开始用自己的小香舌清理上面混合着杨牧之和赵莲娜精液的乳白色液体。
　　清理完杨牧之庞然大物上的乳白色生命精华，杨婉思刚要起身时，杨牧之的声音再次响起：“好姐姐，娜娜下面的那张小嘴还在流水呢，快去帮她把那张嘴里流出来的汁水也舔干净。”
　　杨牧之的话顿时使杨婉思羞红的小脸唰的一下更加的通红了，她从没做过这种淫荡的事情，心中微微觉得不可思议，帮助小坏蛋舔舐他的大肉棒还好点，但是帮赵莲娜舔舐她的私密处就让她接受不了，杨婉思望着杨牧之难为情的说道：“小坏蛋老公……不要了吧……这实在是……”
　　“为什么不要，我喜欢看你们这个样子。”说完杨牧之不等杨婉思说话，张开嘴含住了杨婉思那张性感而又红润的嘴唇，吻了起来。
　　杨婉思知道如果自己拒绝杨牧之的话，会让他不高兴，只得强忍住心中的异样，慢慢的凑到赵莲娜的双腿间，张开那张性感而又红润的嘴唇，伸出里面那根粉红的小香舌，开始清理从鲜红嫩穴里流出来的乳白色生命精华，身下传来的阵阵快感使赵莲娜知道杨婉思在做什么，脸色的羞红之色更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　不一会儿杨婉思就清理完了赵莲娜双腿间从鲜红嫩穴里流出来的乳白色生命精华，身体慢慢的站了起来，看着杨牧之跟赵莲娜接吻的样子，雪白柔嫩的素手在赵莲娜胸前那对雪白柔嫩的乳房上来回抚摸起来。




　　第450章、猝不及防

　　好一会儿杨牧之和赵莲娜才分开了亲吻的嘴唇，看着杨婉思的素手抚摸着自己胸前的乳房，赵莲娜心里感到害羞不已，双手紧紧的搂抱住杨牧之的身体，把羞红的小脸埋在了他的怀里。
　　“好姐姐，你出去跟乐乐先吃，我和娜娜去浴室里洗一下澡再来。”杨牧之看着杨婉思说道。
　　“知道了……”说完杨婉思在杨牧之的嘴唇上亲吻了一下，然后转身走出了厨房。
　　“娜娜老婆，老公现在抱你去洗澡吧。”杨牧之道。
　　“嗯……”赵莲娜点了点头。
　　来到浴室，杨牧之把赵莲娜的身体放到了浴缸里，然后打开水龙头放水，随后坐到赵莲娜的身边，双手搂住她那雪白柔嫩的身体，使她的身体靠在自己的身上，不停的抚摸揉捏她那雪白柔嫩的身体，挑逗着她身上敏感的地方。
　　身上传来的阵阵快感使赵莲娜的呼吸渐渐急促起来，转头看着一脸淫荡笑容的杨牧之娇嗔说道：“大坏蛋，今天我已经被你玩了这么久了，还不够吗？”
　　“当然不够了，谁叫我的老婆长的这么美丽动人，看的我下面总是不由自主的翘起来，还想要老婆下面那张嘴帮它降降火。”说完杨牧之的淫手渐渐的来到了赵莲娜的胸口，随后握住了她胸前那对雪白柔嫩的乳房，放在手里不停的揉捏，同时魔指不停的挑逗雪白乳房上的鲜红乳头。
　　胸前传来的阵阵快感使赵莲娜的淫荡浪叫声叫的更加的响亮起来，同时羞红的小脸也更加的通红起来，妩媚的白了杨牧之一眼，然后缓缓的闭上了双眼，任由杨牧之的淫手在她的身上挑逗抚摸，看见赵莲娜闭上了双眼任由自己抚摸挑逗，杨牧之张开嘴巴伸出舌头，在赵莲娜的脖子上舔吻起来，同时两只淫手也不停的挑逗她胸前敏感的地方，揉捏那对雪白柔嫩的乳房。
　　身上传来的阵阵快感使赵莲娜的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而有红润的嘴唇里发出的淫荡呻吟声也更加的响亮起来，艳丽的脸上出现了舒服，陶醉的表情，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到杨牧之的淫手上，跟他的淫手一起抚摸自己胸前那对雪白柔嫩的美乳。
　　“啊……”胸前传来的阵阵快感终于使赵莲娜泄身了，从嫩穴伸出射出来的股股乳白色生命精华射入到了浴缸里，跟水融合在了一起，此时赵莲娜说不出的疲倦，脸上满是舒服，幸福表情，把头靠在杨牧之的胸膛，静静的享受着这份舒服宁静的感觉。
　　看见赵莲娜脸上舒服幸福的表情，杨牧之享受着宁静感觉的同时，放在胸前的淫手依然没有闲着，揉捏抚摸那对雪白柔嫩的乳房，挑逗乳房上的鲜红乳头。
　　不知过了多久，赵莲娜的声音响起：“老公，我们出去吃饭吧，她们还在等我们呢。”听见赵莲娜的话，杨牧之在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后抱着她那雪白柔嫩的身躯走出了浴缸。
　　“臭老公，怎么就这样出去了啊，人家还没有围浴巾呢。”看着全身赤裸抱着她出去的杨牧之，赵莲娜娇羞说道。
　　“没围就没围吧，反正家里又没有外人，又有什么关系呢？”杨牧之淫笑的看着赵莲娜说道，说完在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后走出了浴室。
　　一场温馨的早餐在四人打打闹闹之中吃完了，杨牧之在吃完早餐之后，打算去看一下昔日的省公安厅厅长夫人张梦晴，给张梦晴打了电话，得知张梦晴和女儿宁月儿在家中，张梦晴那边听说杨牧之要过去，在电话里面就显得十分开心，的确被杨牧之征服之后，又遇到如此多的事情，芳心早就在杨牧之一个人身上了，挂了电话就出去买菜，打算给杨牧之做顿好吃的。
　　来到张梦晴的家，按了按门铃，张梦晴就来开门了，杨牧之看着张梦晴，知道她今天是特意打扮了一下，眉目如画，睫毛忽闪忽闪的，淡淡的腮红，鲜艳的樱唇，黄色及膝连衣裙勾勒出绵软的柳腰，成熟美妇玉体娇躯山峦起伏，美不胜收，玲珑浮突得恰到好处，高耸的酥胸前两处丰硕饱满的乳峰将连衣裙鼓鼓的顶起，双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上红色高根，更加性感迷人，惹人遐思，妩媚的丹凤眼更加增添了成熟美妇的风情丰韵，想起跟张梦晴在床上她的风骚柔媚淫荡放浪，杨牧之忍不住食指大动。
　　张梦晴看见杨牧之色眯眯的目光在她酥胸美腿上逡巡徘徊，也想起跟杨牧之发生的情事，不过碍于女儿还在家中，不禁羞赧妩媚的瞪了杨牧之一眼说道：“你先坐着看电视喝饮料吃水果，饭菜马上就好，很快就可以开饭了。”
　　“做的什么山珍海味呀？这么香，我的口水都快流出来了！”杨牧之坐在诺大的客厅里面感觉无聊，就直奔饭厅，老远就闻到了饭菜的香味。
　　“家常便饭罢了，就怕我做的饭菜，满足不了你的胃口。”张梦晴娇笑道，能够在很短的时间内，做出一桌子的美味佳肴，果然是一个合格的家庭主妇。
　　“你怎么知道会不合我的胃口呢？”杨牧之看宁月儿的卧室门紧闭，径直靠近张梦晴身后，轻轻搂住她的纤腰调笑道，“只要是你的手艺，我都喜欢。”
　　“喜欢就好。”张梦晴笑道，“上次月儿的事情真是谢谢你了，幸好你没有事情，不然我都不知道该怎么办了。”
　　“那你准备怎么感谢我呢？”杨牧之搂着张梦晴绵软的柳腰调笑道，大手有意无意在张梦晴连衣裙包裹的丰腴滚圆的美臀上抚摸一把。
　　张梦晴正在忙活饭菜，猝不及防，吓得花容失色，惊惶地挣扎着，小声的嗔怪道：“小坏蛋，你干什么？月儿在里面呢，可能马上出来，快放开我。”
　　“让我亲一个，我就放开你。”杨牧之紧紧的搂抱住张梦晴柔软的娇躯轻薄道。
　　“小坏蛋，你可要说话算话啊。”张梦晴拗不过他，无法挣脱，害怕他继续胡闹，只好羞涩委屈的妥协道。
　　杨牧之温柔的捧起张梦晴白皙柔美的脸庞，色咪咪的盯着她柔媚的眼睛，嘴唇贴在她猩红亮泽的柔软樱唇上面摩擦着，却不急于亲吻，张梦晴闻到杨牧之身上浓厚的男人阳刚气息，间或还夹杂着一些男女交欢残留的淫糜霏霏的味道，被他如此挑逗，她也情不自禁的微微张开性感的嘴唇，吐气如兰，喘息开始不再均匀，嘴唇翕合着，仿佛希望他尽快热烈地来狂吻自己一样。




　　第451章、不必感谢

　　杨牧之看出了张梦晴的心思，突然猛烈的亲吻咬吻住她的嘴唇，舌头急剧的顶进她的柔软甜美的口腔，上下搜索，张梦晴也热烈的反应着，极力压抑的喘息着呢喃着，动情的紧紧搂抱住杨牧之的虎背熊腰，吐出香甜的小舌，任由他狂热地纠缠吮吸，吮吸得她舌头根子都疼了，一种酸麻爽快的感觉迅速传遍全身，传向胴体深处。
　　杨牧之的色手也不闲着，直接撩起张梦晴的短裙，娴熟的抚摩着揉搓着张梦晴的丰满浑圆的大腿，抚摩着揉捏着她的丰腴翘挺的臀瓣，丰腴柔软滚圆肉感，滑不留手，弹力十足，张梦晴吃惊的伸手去抓住杨牧之

 分卷阅读323

的色手，可是浑身酥软，内心深处的骚动和渴望已经被杨牧之撩拨起来，根本无法阻止他的色手，她的玉手只能象征性的无力的按在杨牧之的色手上面，勉强阻止他的色手继续深入的抚摩揉捏着她的内裤包裹下的沟壑幽谷。
　　“啊……你不可以这样……月儿还在……你说话要算数……”张梦晴喘息着呻吟着。
　　“妈……饭菜好了吗……我还饿啊……”突然从卧室传来宁月儿的声音。
　　“差不多了，你也不出来陪着牧之说话，没有礼貌，他可是你的救命恩人。”张梦晴慌忙挣扎着要推开杨牧之的搂抱，含羞带怨的瞪了他一眼，大声说道，“让他去你那里说话聊天，一会饭菜好了我叫你们。”
　　“好老婆，这段时间我都不在，你难道不想吗？”杨牧之的色手却不紧不慢不依不饶的在张梦晴的玉腿之间粗野的揉捏了两下。
　　“不想……小坏蛋……讨厌……”张梦晴压抑不住长长的呻吟一声，玉腿酥软，几乎瘫软在地，幸亏有杨牧之搂抱着，她娇躯颤抖，眉目含春，情不自禁的吐出香艳的小舌，主动亲吻住杨牧之的嘴唇，让他狂热的吮吸之后，她才恋恋不舍的推开他的怀抱，看着他将亮晶晶湿漉漉的手指头悠悠的放进嘴里舔弄，她媚眼如丝地幽怨的瞪了他一眼，“去陪月儿聊聊天吧，我感觉自从你救了月儿之后，她对你有种不一样的感觉了。”
　　“去陪她聊天？什么不一样的感觉？”杨牧之嘴上惊讶的问道，被张梦晴推到了宁月儿的卧室门口。
　　“别跟我装糊涂，难道你对月儿没有感觉？”张梦晴低声说道，“别以为我不知道，梦璇母女都是你的女人吧？”
　　“那你对我有感觉没有呢？”杨牧之伸出禄山化之爪在张梦晴丰硕饱满的乳峰上揉捏一把调笑道。
　　“小坏蛋……贪心不足蛇吞象……你坏死了……”张梦晴在杨牧之胳膊上使劲扭了一下，媚眼如丝的瞪了他一眼，伸出芊芊玉手在门上敲了两下，然后促狭的笑了笑，转身回厨房去了。
　　“谁啊？”宁鱼儿问道。
　　“是我，想参观一下你的闺房，顺便和你说说话聊聊天。”杨牧之扭头瞪了躲在厨房门口偷偷张望的张梦晴，杨牧之突然明白了张梦晴是想撮合自己跟宁月儿，也许是在医院的时候就知道自己跟王家三姐妹以及她们女儿的事情了，所以也想效仿她们来个母女共夫，毕竟张梦晴是深爱自己的，但是又有女儿宁月儿在，张梦晴跟着自己的话，宁月儿难免会有什么其他的想法，如果说宁月儿也成为了自己的女人，那么事情就好办多了，想到这里，杨牧之不由微微一笑，其实就算张梦晴不安排，对于宁月儿这个美少女，杨牧之也不打算放过的。
　　“进来吧……”宁月儿温柔的说道。
　　杨牧之推门进去，只见宁月儿的卧室布置的十分温馨，墙壁上的自己的写真照片，床头上的玩具娃娃，粉红色的窗帘，粉红色的床单，风铃哗哗乱响，却不见宁月儿的人影。
　　突然，房门一关，宁月儿玉手劈掌直奔杨牧之胸口。
　　“干什么？”杨牧之一边躲闪，一边好整以暇的笑道，“你不会恩将仇报吧？”
　　“这是我才学的跆拳道。”宁月儿说道，“想找你试一下学的怎么样了。”
　　杨牧之不好扫宁月儿的兴，任由她打中自己胸口两下，故作疼痛的笑道：“拜托，女孩子打人也要温柔一些嘛。”
　　“别装，上次救我的时候可没有见你这么笨。”宁月儿没有买账，抬脚如同芭蕾舞一样高举过头，此时此刻宁月儿两条雪白娇嫩的玉腿劈开站立着整个成了一条直线，浑圆粉嫩的大腿和黑色蕾丝内裤包裹着的凸凹玲珑隐约可见，这样美妙绝伦的姿势刺激得杨牧之欲火高涨，径直就这样将宁月儿挤靠在墙壁上，连同她那条雪白娇嫩的玉腿顶压在胸膛前面。
　　“月儿，你是不是从小练习过舞蹈啊？”杨牧之坏笑道，“你的跆拳道斧式劈腿有点象芭蕾舞天鹅湖。”
　　“不准欺负人家。”宁月儿被杨牧之顶在墙上，肉色透明亮光丝袜包裹的修长玉腿挤压在两人胸前，动弹不得，不禁委屈的撅着小嘴娇嗔道。
　　“我可没有欺负你。”杨牧之听到宁月儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的娇羞哼声，闻到一阵阵冰清玉洁的少女特有的体香，不由得欲焰高燃，亲吻着宁月儿白嫩柔润的耳垂柔声道。
　　宁月儿娇羞无语，美目微合，娇喘吁吁，转动着头迎合着杨牧之含住她白嫩柔软的耳垂态意吮吸咬啮，她情不自禁“嘤咛”出声，自从被杨牧之救了之后，宁月儿心中就有了杨牧之的存在，比一见钟情还厉害，而且上次的经历让宁月儿这段时间专门去学了跆拳道，好保护自己跟妈妈，今天听说杨牧之要过来，宁月儿的心中十分的开心，可是见到杨牧之之后，又忍不住找杨牧之来试一下自己最近学习的成果，或许这就是少女芳心吧，想用这样奇特的方式来让杨牧之注意，毕竟这可不是平时宁月儿的性格，此时此刻被杨牧之这样挑逗着，宁月儿感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见杨牧之的脸铺天盖地的压了下来，亲吻住了她的樱桃小口。
　　宁月儿不知道事情会发生的如此之快，笨拙的闭合着樱唇不知如何是好，芊芊玉手条件反射的挣扎捶打着杨牧之的胸膛，等到杨牧之的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，芊芊玉手捶打变得酥软无力，杨牧之的舌头放肆的在宁月儿口中活动着，时而和她的小舌头纠缠在一起，时而又拾着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。




　　第452章、索求回报

　　宁月儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人几乎无力的软瘫下来，娇喘吁吁，嘤咛声声，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的呻吟。
　　“你好坏……”宁月儿对杨牧之娇羞无限的撒娇娇嗔道。
　　“那你喜欢我对你这样使坏吗？”杨牧之一双手在宁月儿的玉体上游走，先轻抚着宁月儿的玉颊桃腮，只觉触手的玉肌雪肤柔嫩滑腻，双手渐渐下移，经过宁月儿挺直白哲的优美玉颈，浑圆玉润的细削香肩，隔着一层薄薄的橘黄色的紧身上衣握住了宁月儿那饱满翘挺娇软柔润，盈盈不堪一握的处女椒乳，他的一双手握住宁月儿圣洁美丽的娇挺椒乳一阵抚搓揉捏，同时低下头，再次吻住宁月儿鲜红柔嫩的樱唇，杨牧之早就在进门的时候，就看出来宁月儿的心意，所以才会如此的大胆，再加上张梦晴的有意成全，杨牧之这个色狼不抓住这个机会，简直就不像他的风格，所以才会如此直接的进攻。
　　“唔……讨厌……”显然杨牧之的进攻是有效果的，此时的宁月儿己经食髓知味，品尝到了湿吻的甜美，嘴里娇嗔，玉颊却羞红如火，娇羞的轻启玉齿，任杨牧之火热地卷住了她柔嫩香甜的娇滑玉舌狂吮浪吸。
　　“嗯……嗯……”宁月儿娇俏的小瑶鼻火热的娇羞轻哼，此时的宁月儿己是媚眼如丝，眉黛含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，上衣己被杨牧之上推，一双敏感坚挺的玉峰毫无屏障的落入了他的手中，在杨牧之时而温柔，时而强猛的揉搓抚爱当中，宁月儿乳上的蓓蕾己然绽放，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，引诱的人心痒难搔，偏偏杨牧之的技巧还不只此，在春心荡漾的宁月儿默许当中，他的手己滑入了宁月儿白色短裙内。
　　宁月儿觉得背后杨牧之的一双大手顺肩肿到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满的双臀，那可是少女浑圆的双丘啊，杨牧之肆意的把玩揉捏着，爱不释手，宁月儿一条雪白的玉腿高举着，就这样的姿势被杨牧之挤压在胸前，顶靠在墙壁上，感觉到杨牧之抚摸揉搓着她肉色透明亮光丝袜包裹的浑圆大腿，然后肆无忌惮的隔着蕾丝内裤按在她的沟壑幽谷之上爱抚，宁月儿娇喘吁吁，嘤咛声声，浑身酥软无力，感觉杨牧之硬邦邦的东西顶住她的玉腿之间，恨不得立刻就这样进入她娇嫩的胴体。
　　正在这时，听见张梦晴喊声传来：“月儿，牧之，出来吃饭吧，吃完饭再聊天吧。”
　　杨牧之无奈的摇头叹气，宁月儿羞涩了一下，然后猛然推开杨牧之的搂抱纠缠，狠狠的瞪了他一眼，见他一脸的失望神色，她也忍俊不禁，噗嗤一笑，百媚俱生，毕竟从杨牧之的表情可以看出来，他是喜欢自己的，确定了这一点，宁月儿当然开心了。
　　丰富的菜肴放在餐桌上面，色香味俱全，令人食欲大增，大快朵颐，宁月儿端端庄庄的坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双肉色透明亮光丝袜包裹的修成玉腿矜持的轻轻靠在一起，突然显得很淑女，有意无意的看杨牧之一眼，眉目之间流露出少女的娇羞和妩媚风情。
　　“牧之，希望这些菜合你的胃口。”张梦晴看见女儿宁月儿的娇羞美态，转移话题说道，不知道为什么，她的心中就居然有点莫名其妙的酸。
　　“肯定合我的胃口。”杨牧之笑道，于是推杯换盏，觥筹交错，说说笑笑热热闹闹的氛围中，大家开始吃饭喝酒了。
　　趁宁月儿不注意，杨牧之的色手摸到了张梦晴丰满浑圆的玉腿上，滑滑的丝袜更让杨牧之心痒难当，张梦晴娇躯轻颤，把他的色手拿下去，一会儿又摸了上来，后来更是摸进了裙子里，在张梦晴的沟壑幽谷上隔着内裤抚摸着，杨牧之的手指隔着丝袜在张梦晴内裤中央轻轻的按动，张梦晴在女儿宁月儿面前又不能让她看出来，只好不动声色故作平静，可双腿在杨牧之的抚摸下不由得微微发抖，下身已经湿了，心里就像长了草一样，春心萌动勃发起来。
　　“月儿，你学跆拳道学的怎么样了？”张梦晴说话缓解内心的刺激，肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿紧紧夹住了杨牧之的色手。
　　“还行吧。”宁月儿说道，“不过就是没有实战的经验。”
　　“那你可要好好的学习。”张梦晴说道：“不过不要弄到自己受伤就行了。”
　　“我会的。”宁月儿道。
　　“牧之，来，我敬你一杯，谢谢你救了月儿。”跟女儿没有什么话说了，张梦晴又转移了话题，娇笑着不动声色的侧转身子正好遮挡住女儿的目光，杨牧之的抚摸让她有点情不自禁起来，干脆将娇躯贴近杨牧之任凭他的色手偷偷摸摸的抚摸揉捏着她丰满滚圆的臀瓣，麻酥酥刺痒痒的感觉从臀尖传向胴体深处，刺激得玉体酸麻酥软惬意爽快无比，玉腿之间的沟壑幽谷情不自禁的湿润起来。
　　“难道你们要联手把我灌醉啊？”杨牧之笑道，揉捏着张梦晴丰腴滚圆的美臀，不着痕迹的大喘气听在张梦晴耳朵里面无异于赤裸裸的暗示和挑逗，他又在张梦晴的玉腿之间沟壑幽谷凸凹玲珑上使劲揉捏一把，才恋恋不舍的收回色手。
　　张梦晴被杨牧之揉捏得几乎压抑不住，差点当场呻吟出声，猩红的樱唇微微张开，急促地喘息两声，含羞带怨媚眼如丝的偷偷瞪了杨牧之一眼调笑道：“我想灌醉你，还怕有人不舍得。”
　　“妈……”宁月儿羞赧的娇嗔道。
　　张梦晴娇笑道：“我们家月儿自从被你救了之后，受到你的英雄救美，有点心动了。”宁月儿愈发娇羞无比，还偷偷看了杨牧之一眼，张梦晴是知道女儿宁月儿的心思的，本来也打算有意成全，这种成全不但是对女儿宁月儿的成全，同时也是对她自己的成全，现在的她，只想一心跟着杨牧之，做杨牧之的女人。
　　或许是为了避免宁月儿的尴尬，也或许是另外有其他的想法，此时杨牧之装作不小心把筷子碰落在地，假装弯腰低头去捡拾筷子，桌子底下两双透明丝袜包裹着的美腿，雪白浑圆修长性感，真是春光无限，美不胜收啊。




　　第453章、真心感谢

　　张梦晴以为杨牧之借故偷看她的裙底春色，便把娇躯稍稍侧转，微微分开两条肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，杨牧之看见张梦晴的黄色及膝连衣裙下面肉色透明内裤，芳草萋萋，凸凹肥美都是依稀可见，沟壑幽谷之间还隐隐约约有一丝晶莹剔透的湿润闪亮，看得杨牧之情不自禁的吞咽一口口水，张梦晴感觉到杨牧之火辣辣色咪咪的目光盯着她的窥视，她仿佛有一种冲动的灼热感刺激得甬道紧缩着流出丝丝春水来，那边宁月儿以为杨牧之趁机偷窥她的裙底春光，先是矜持的并紧玉腿，透过透明的肉色亮光长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面那几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，杨牧之顺着她光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过透明的肉色亮光长筒丝袜发出诱人的光泽，再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长，这时她的大腿微微分开了，天啊，杨牧之居然更加清晰的看到了她穿着的黑色蕾丝半透明的三角内裤中央黑乎乎的一片，黑色蕾丝半透明的三角内裤下边穿着透明的肉色亮光长筒丝袜，长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，连少女娇嫩凸凹玲珑也隐约可见，他的心不禁狂跳不已。
　　“牧之，筷子掉了，就不要捡了嘛，换一双新的。”张梦晴

 分卷阅读324

猜测着杨牧之的龌龊偷窥行为，嗔怪着提醒道。
　　杨牧之顺手分别在张梦晴和宁月儿两个人的小腿上面爱抚了一把，然后直身坐好笑道：“我哪里在捡什么筷子啊，我是在有点喝晕了想偷闲看看你们地板的美好景色罢了。”
　　张梦晴和宁月儿被他明目张胆的抚摸弄得娇躯轻颤，芳心狂跳，却又都强作镇定不动声色的紧紧抓住各自手中的酒杯。
　　美女陪伴，秀色可餐，谈笑风生，其乐融融，一时间酒足饭饱，大快朵颐。
　　“好了，你们到一边去休息吧。”张梦晴娇笑着揶揄道，“我要收拾桌子了。”
　　“妈妈，我帮你收拾吧。”宁月儿帮助张梦晴端着盘子送回厨房，杨牧之也大献殷勤的搭把手。
　　“好了，好了，其余的我来吧，你们去聊天吧。”张梦晴笑道，宁月儿娇羞的看了杨牧之一眼，然后走回卧室去了。
　　“小坏蛋，看来我家月儿是真的对你动心了。”张梦晴边收拾碗盘边娇嗔道，“看不出来你还真有一套呢。”
　　“我又何止一套呢？”杨牧之从后面抓住张梦晴连衣裙下丰腴滚圆的美臀肆无忌惮的揉捏两把，然后顺势搂抱住她丰腴圆润的娇躯，用高高搭起的硬邦邦的帐篷顶住她的美臀摩擦着调笑道，“你要不要尝尝我到底会几套功夫呢？”
　　张梦晴压抑不住“嘤咛”一声，美臀扭动着想要躲避杨牧之坚硬的碰撞，又想要更加贴近他硕大的摩擦，真是再端庄贤淑的熟妇一旦被杨牧之亲吻抚摸，攻破了伦理道德的防线，也会变得食髓知味欲壑难填风骚柔媚予取予求起来，她娇喘吁吁，勉强推开他的纠缠，近乎哀求道：“牧之……不要再胡闹了……去和月儿聊天吧……我快被你折磨的受不了了……”
　　“等我吃了月儿再来吃你……好老婆……”杨牧之淫笑道，色手在张梦晴玉腿之间沟壑幽谷使劲揉捏一把，这才悠然而去，留下张梦晴在厨房里娇喘，媚眼如丝，不知道今天是不是真的引狼入室了？
　　在卧室里面，杨牧之正在跟宁月儿聊天，先是聊了一些闲话之后，杨牧之直奔主题，“月儿，以后做我的女朋友好吗？我知道你是喜欢我的。”
　　“臭美，谁喜欢你了。”宁月儿娇嗔道。
　　“是吗，那我就来试一下。”杨牧之笑道。
　　“大坏蛋，你要怎么试啊？”宁月儿骂道，娇嗔着抬手来打他，被杨牧之趁势搂住温香暖玉抱满怀，铺天盖地亲吻下来，杨牧之将嘴唇贴上宁月儿鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把宁月儿的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻。
　　宁月儿拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是杨牧之的接吻有熟练的技巧，宁月儿不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态，杨牧之的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮，这样下去是会被拖到无底深渊的，宁月儿羞怯的轻轻颤抖。
　　很长很长的接吻，杨牧之将自己的唾液送进宁月儿的嘴里，宁月儿倔强的拒绝着，而喉头在发出动情的嘤咛之声，同时无处可逃，矜持的身体深处在羞赧地半推半就，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，宁月儿微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，杨牧之以自己的舌尖，触摸着她的舌尖，并划了一个圆，宁月儿闭着美目柳眉深锁，不自觉的从喉咙深处发出呻吟，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的，宁月儿已经玉体酥软，站立不住，杨牧之顺利的将她按到在床上。
　　“大坏蛋，你坏死了。”宁月儿眉目含羞的捶打着杨牧之的胸膛娇嗔道，“就知道欺负人家。”
　　“我怎么敢欺负你呢？”杨牧之宝笑道，“我心疼你还来不及呢，不然上次也不会那么舍命救你了。”
　　听到杨牧之的话，宁月儿难为情的捶打着杨牧之宽阔的胸膛砰砰作响，羞赧无比地娇嗔道，“就是你欺负我……就是你欺负我……大色狼……”
　　“好……好……既然背负了这个恶名……我就索性一不做二不休，坏人做到底……把你彻底欺负个够……”杨牧之故作面目狰狞的邪笑着，按住宁月儿再次湿吻。
　　宁月儿食髓知味，不由自主把甜美滑腻的香舌又吐出了一点，而杨牧之的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。
　　“啊……啊……”呼吸变得粗重，从宁月儿的喉咙深处中，微微地发出这种声音，尽管宁月儿拼命的压抑，可是急促的呼吸无法隐藏，从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，杨牧之的舌头像另一种生物一样的卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿著树枝爬一样，而那一个一个的动作，也的确使得宁月儿口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象，口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都集中到舌头上似的。




　　第454章、无法拒绝

　　杨牧之亲吻着宁月儿的脸颊粉颈向下，宁月儿的酥胸正好挨着杨牧之的脸，一股少女的芳香熏得杨牧之意乱神迷，杨牧之一把就揽住她的腰，短裙下摆散乱聊起，雪白娇嫩的大腿就露出来，宁月儿羞得赶紧低下头，不敢看他一眼，可是身体却倾向了那弥散着浓重的男子汉阳刚气息的宽阔胸膛。
　　“不要这样……不好……”宁月儿的声音很低，杨牧之心跳的也厉害，手在光滑的肌肤上摸索着，那是恰好搂着敏感部位，他暂时不急再向里摸，蕾丝内裤的边痕就在手边，只要稍一探出指头，就可以抚摸着那柔软翘挺的美臀。
　　宁月儿的手开始是自己搅拌着，后来就死死的抓着杨牧之的右手，右手的位置正好是杨牧之的裆部，已经明显感觉到手心的炽热和坚硬，再也不敢靠前。
　　杨牧之稍微挪了一下，这个早已经浑身酥软的美少女就倒在他的胸膛上，乳房柔软的贴在胸膛上，杨牧之那轻微的颤抖隔着裤子不时的刺激着宁月儿。
　　宁月儿感觉到那颤抖，因为那颤抖隔着裤子正好顶在自己短裙下玉腿之间的敏感地带，那颤抖就像鼓槌轻轻地掉打着自己，顺着皮肤就把激情传递下去，自己也不禁共振起来，这朵娇艳的花早已经熟透，即使轻微的震颤，花蕊就跌落下沉甸甸的果实。宁月儿忍不住就娇喘起来，杨牧之的喘息也粗了。
　　杨牧之撩起宁月儿的上衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只雪白的奶罩下，宁月儿高耸的玉乳酥胸起伏不定，杨牧之不顾宁月儿的央求声中，手轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸，杨牧之的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的处女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，杨牧之急急解开眼前绝色少女宁月儿的胸罩，一双雪白晶莹，娇嫩柔软，怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是杨牧之所玩过的少女当中的极品。
　　杨牧之轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚嫩可爱的，熟练的舔吮咬吸起来，宁月儿美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红可爱的在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。
　　宁月儿早已经春情泛滥，呻吟着就紧紧搂着了杨牧之，宁月儿大胆的骑在杨牧之的身上，双手搂着杨牧之的脖子，杨牧之下面的反应更加强烈，可是位置恰恰是向下的，宁月儿一动就痛得厉害，就把手伸到下面准备挪动一下，可是刚到下面，却摸着宁月儿短裙下的蕾丝底裤，竟然已经湿透了，一不小心就碰到了底裤包裹出的沟痕，宁月儿就忍不住呻吟起来。
　　杨牧之赶紧调整好自己的位置，没想到宁月儿往下一坐，正好坐在上面，凸凹合适，就如天成，宁月儿浑然没有感觉，就在上面蹭动着，水越流越厉害，杨牧之感觉都已经湿透了自己的裤子，杨牧之再也忍不住了，抓住跳跃的乳房拨弄揉捏起来。
　　杨牧之伸手就拔掉了宁月儿的上衣，刚把脸贴在乳房上，宁月儿大叫一声，娇躯颤抖着就瘫软在他的身上，宁月儿在杨牧之怀里很久才缓缓抬起头来，看了一眼，又钻进去，脸颊绯红，杨牧之知道少女第一次和他出现这种情况，难免有些害羞，就不言语，轻轻的抚弄着她光滑的后背，这时杨牧之才意识到宁月儿没有穿上衣，就尽力把旁边的衣服拿过来，披在她的身上。
　　宁月儿娇羞无比的低声呢喃道：“谢谢……”头又往怀里钻，恨不得钻进肉里，杨牧之能明显感觉到她柔滑的乳房靠得自己的怀里的温度，忍不住把手慢慢地伸进去，轻轻的按在上面，宁月儿就小声的呻吟一声。
　　屋里静极了，只能听见两个人的呼吸声。
　　杨牧之想来一下，打算以退为进的低声说：“是我不好……对不起……”宁月儿赶紧用手捂住他的嘴，没想到乳房却正好盖在他的脸上，杨牧之就顺势吃了一下，宁月儿又钻进他的怀里，声如蚊鸣：“不要，疼啊……”什么疼却再也说不出来。
　　少女的害羞使本已经软下来的那物件又有了生机，宁月儿感觉到了硬硬的东西直顶着自己，刚才的癫狂根本就没有意识到，现在才知道那蠢蠢欲动的东西正好在自己的下面，想躲开，可是一动就痒，又忍不住坐在上面，下面刚刚有些干此时却又湿泞起来，宁月儿感觉它就像蛇一样，好像努力的寻找洞穴，可是暂时没有急于求成罢了。
　　“月儿，以后不要穿丝袜，少妇熟女穿丝袜是为了保持美腿的修长浑圆，而少女穿长筒丝袜却反而遮掩住了无与伦比的天然娇嫩细腻柔滑，月儿，你的腿真美啊。”杨牧之爱抚着宁月儿的丝袜美腿，他更喜欢少妇熟女穿着丝袜，而不想少女穿上丝袜暴敛天物，他体会到怀中宁月儿胸前的难过，转移目标，撩起她的短裙，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密敏感芳草萋萋的大腿根部，贴着温热玉肤伸进宁月儿美丽玉体上仅剩的蕾丝内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软无比的微隆沟壑幽谷上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚，并且不理会宁月儿美丽可爱的小瑶鼻中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了宁月儿那娇软滑嫩的玉沟。
　　宁月儿已停止了挣扎，无力的躺在床上，玉体横陈，娇喘吁吁，杨牧之搂抱着她的娇躯，深情款款的说道：“月儿，我会让你回味一辈子。”
　　“你要干什么？”上身全裸的宁月儿娇羞妩媚的看着杨牧之揶揄道。
　　“等一下你就知道我要做什么了。”杨牧之故作邪恶状的淫笑道，他的手开始脱宁月儿的短裙和亮光丝袜，毫不犹豫的用双手把宁月儿蕾丝内裤拉下去，杨牧之分开了她的双腿，指尖点住了宁月儿柔滑花瓣上的珍珠肉芽，宁月儿的珍珠已经肿胀的硬如一粒小肉球，杨牧之指尖轻巧的揉磨着沾满春水的尖嫩小肉芽。




　　第455章、未经人事

　　“小坏蛋……我要叫妈妈来捉你这个强奸犯……”此时此刻，宁月儿仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢微微翕动着，两片饱满殷红的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕的飞进杨牧之的鼻孔，拨弄着杨牧之那紧张而干渴的心田，滋润着大宝强烈的淫欲。
　　“那你还不叫？”杨牧之揉弄着宁月儿最敏感的地方，宁月儿全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她紧闭的粉红色肉缝，杨牧之伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小花瓣，粉红的幽谷内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，看样子美丽又动人。
　　“嗯……”宁月儿闭着樱唇发出更高的呻吟，开始直接爱抚后，杨牧之的技巧还是很高明，手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄珍珠，把沾上花蜜的手指插入玉门里面抽插，宁月儿完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根，光杨牧之的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓菊花，她的两支长腿丰润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而杨牧之正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。
　　“啊……”当舌头被吸时，宁月儿的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完全麻酥酥的了，宁月儿从鼻子中发出急切的呼吸，杨牧之以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰宁月儿的蜜穴。
　　“嗯……”宁月儿的红唇和舌头都一起被占据，不由得娇喘吁吁，由于呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被杨牧之的蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　终于杨牧之的嘴离开，宁月儿像缺氧的鱼大口大口的喘息着，娇挺的乳峰随之颤动，杨牧之伸手伸到她的奶子上，揉着那小巧的奶子，好像是发电一样，从那两个奶子将快乐的电波传达至身体各部位，膝盖处已经失去了力量，宁月儿好像要倒下似的，不由得抓住杨牧之的肩，好像是被麻醉了似的，杨牧之的手由胸部移到身侧，然后再移到宁月儿

 分卷阅读325

的纤腰，然后再从腰滑下去。
　　杨牧之运用那巧妙的手指，从活下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作的在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的部位，电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。
　　杨牧之却没有继续摸进去，而是站起来就像打量宠物一样看着宁月儿雪白娇嫩的胴体，宁月儿感觉就像一条鱼，没有了水，有来回蹭着两条腿，杨牧之蹲下身来，轻轻的打开，就像审视一件艺术品，忽然感觉一个温暖的东西就进去了，抬头一看，却看见杨牧之一张笑脸，把舌尖翘得高高的，还来回摆着，宁月儿一点心理准备都没有，就感觉又进去了。
　　宁月儿已经彻底飞了起来，就像在云端里，踩在云上，又弹了起来，自己就飞呀飞，看见飞机从自己的身边呼啸而过，自己就追，却越来越远。
　　“啊……我受不了了……”宁月儿羞耻的低吟。
　　杨牧之将唇贴在耳上，轻轻的吹着气，宁月儿也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央，杨牧之的一只手又攀上乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。
　　“啊……”宁月儿瞬间失去了自制力，几乎叫了起来，对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面的花唇也被搓揉，宁月儿缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来，好像是要死了那样的喘息着，宁月儿张开自己的脚绷得紧紧的，杨牧之此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。
　　在宁月儿娇靥晕红，羞赧万分的半推半就中，杨牧之将她剥脱得片缕无存，一丝不挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的庞然大物站在床前。
　　杨牧之抓住宁月儿的一只嫩滑小手往庞然大物上按去，那可爱的雪白小手刚轻轻触到杨牧之的庞然大物，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱的手一缩，被杨牧之抓住重新按上，看见面目狰狞凶神恶煞一般的男性图腾，宁月儿不由得有些胆战心惊，触手那一片滚烫烫硬邦邦，让宁月儿又好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇头晃脑”的庞然大物，另一只可爱小手轻缓的羞羞怯怯的在那上面擦抹起来。
　　杨牧之渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识的撩拨弄得血脉贲张，一把搂住宁月儿柔软的细腰，将她娇软无骨，一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找到宁月儿吐气如兰的鲜红小嘴，顶开宁月儿含羞轻合的玉齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸……
　　杨牧之的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润，娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进宁月儿那温热的大腿根中，给杨牧之这样淫邪的撩逗玩弄，宁月儿又羞又痒，她的娇躯在杨牧之淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答的越分越开，像是希望杨牧之吻得更深一点，任凭他更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　杨牧之一直将宁月儿吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杨牧之这才抬起头来，吻住美眸轻掩的宁月儿那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，宁月儿丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与杨牧之缠绕翻卷，如火如荼的回应着，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的庞然大物紧紧地顶在了她柔软滑腻的小腹上，杨牧之按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄揉搓，她被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁的娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。




　　第456章、即将入巷

　　宁月儿娇软的被养分牧之用手指夹住揉搓，最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是杨牧之的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在杨牧之的淫秽挑逗下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分，舒畅甘美的羞人的快感，在这种强烈至极的快感刺激下，宁月儿脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酥麻欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止，晕眩欲绝的肉欲快感，宁月儿那柔若无骨赤裸的秀美胴体在杨牧之身下一阵美妙难言，近似痉挛的轻微颤动，如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺的一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧的抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐若现。
　　宁月儿丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态，只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸，宁月儿只感觉到自己的下身越来越湿，美若天仙的宁月儿羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限，杨牧之的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩玉沟，一直滑抵到湿濡阵阵淫滑不堪的幽谷口，手指上沾满了胯下宁月儿流泄出来的神秘分泌物。
　　杨牧之也已经情欲高涨，他分开宁月儿修长雪白的玉腿，挺起庞然大物，宁月儿贞守了近二十年未经开垦的花瓣被杨牧之的龙头趁着湿滑的春水悄悄的顶开了，不待宁月儿反应，就狠狠的往她那湿润的幽谷中顶进去。
　　“妈妈……疼死了……”不料宁月儿发出一声尖叫呻吟，玉体颤抖不已。
　　张梦晴却在厨房心不在焉的收拾碗盘杯筷，想起最近发生的事情，回忆着杨牧之给她带来的幸福甜蜜，再回忆起刚才杨牧之的骚扰抚摸，她不由自主娇喘一声，春水潺潺不断地流淌出来，望了望宁月儿的卧室房门，不知不觉蹑手蹑脚来到门前，张梦晴倾听到里面两个人亲吻吮吸咂摸的声响，还有女儿的娇喘嘤咛，后来发展到呻吟声声，她知道里面正在动情即将入巷，自己也不免春心荡漾，芊芊玉手忍不住在酥胸和玉腿之间抚摸揉搓，突然听见女儿的惨叫，她情急之下，下意识的推门观看。
　　“妈妈……快来救我啊……”琳琳柳眉紧皱，又疼又羞地呻吟道。
　　杨牧之也是一时间僵在那里，进也不是退也不是，看见张梦晴羞红的面颊和妩媚的眼神，他才淡定地调笑道：“你不会喜欢听房吧？”
　　“胡说……我是听见月儿的叫声才跑进来的……谁知道你这么坏……居然大白天就欺负她……还这么凶神恶煞一样……丝毫没有怜香惜玉之情……小坏蛋……”在女儿宁月儿的面前，张梦晴勉强拿出长辈的架子责怪起杨牧之来，不过美目却忍不住在他赤裸裸的身躯上看着，已经被杨牧之征服过的张梦晴当然清楚杨牧之身上的所有特征了，只见两人交合在一起，杨牧之浓密茂盛的森林以及那庞然大物血脉喷张，粗如儿臂，才进去一个龙头，已然令女儿宁月儿难以承受，看得张梦晴芳心狂跳，不慎与杨牧之色眯眯的目光交接，羞得她美目闪躲，更是心慌意乱不已，枉了自己刚才还在自我陶醉，虽然明知道他们是自己一手撮合水到渠成，可是张梦晴的心里仍然有些酸溜溜的，不是滋味，暗骂自己怎么还吃女儿的醋，却不禁饱含幽怨的狠狠瞪了杨牧之一眼，暗恨他贪心不足色胆包天。
　　“妈妈……你先别骂他了……”倒是宁月儿，突然娇羞无比的把头埋进杨牧之的怀里低声呢喃道，“你快点帮我啊……这么疼……我该怎么办啊……”
　　“怎么办……悬崖勒马……叫他要滚蛋……”张梦晴吃醋样的啐骂道，芊芊玉手偷偷在杨牧之后背上掐了一把。
　　“月儿，看你疼痛难忍的样子，我们还是算了吧。”杨牧之欲擒故纵的抽出身来，龙头本来已经顶到了她的那层薄膜。
　　“不要啊……”宁月儿怎么肯放杨牧之这样浅尝辄止半途而废，手脚并用八爪鱼似的缠绕住杨牧之的身躯，春心萌动，撅着小嘴撒娇道，“我不管……今天赖着你了……疼死也要……我绝对不会放你走的……否则以后还不被你笑死啊……既然做了……你就要负责到底……”
　　“啊？”张梦晴摇头苦笑，女儿的刁蛮任性在这个时候令人头疼起来，居然冒出这样不讲理的逻辑，口中不禁啐骂道，“死妮子……要死了……说话这样不知廉耻……羞死人了……”
　　杨牧之也是头晕目眩，苦笑道：“拜托，要的也是你，喊疼的也是你，我还怎么负责到底啊？”
　　“就是怪你就是怪你……”宁月儿紧紧搂住杨牧之，把头埋进他宽阔的胸膛里面，羞赧妩媚地低声撒娇呢喃道，“我不管……让老妈教我怎么办……”
　　“什么，我教你？”张梦晴惊诧的啐骂道，“死妮子，脑子进水了吗？”
　　“好阿姨，你就教教我们怎么样才会减少疼痛吧？”杨牧之没有想到会有这样的结果，心中大喜，身躯压着宁月儿，右手却悄悄探进张梦晴的连衣裙里，抚摸揉搓着她那左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的丰满浑圆的大腿，溯源而上按住她的玉腿之间。
　　“啊……”张梦晴忍不住娇喘一声，玉腿不由自主的紧紧夹住杨牧之的色手，恨恨的瞪了他一眼，满眼幽怨的娇嗔道，“一对不知天高地厚……只要一时快乐不管死活的小坏蛋……死妮子……都让他这个小坏蛋揉出来那么多水了……还疼吗……也不怕丢人现眼……”
　　“妈，我记得我小时候，你不也是在半夜叫啊叫的，吵得我都睡不着呢，也就是这几年很少叫了，不过我可是看见你用手……”宁月儿说着瞅见妈妈柳眉倒立要来打她，嬉笑着急忙往杨牧之怀里躲去，其实以她的聪明，哪里看不出来妈妈对杨牧之有另外的感觉呢？其实在医院里面见到杨牧之身边还有这么多的女人，她多少也清楚她们都是杨牧之的女人了，女人一旦想清楚一件事情之后，后面的事情就很好解决了，此时的宁月儿就是很好的征服，她既想做杨牧之的女人，又想让妈妈也成为杨牧之的女人，当然她不清楚妈妈其实早就是杨牧之的女人了，所以才在疼痛之间想出这个办法来。




　　第457章、不肯罢休

　　“死妮子……再胡说八道……”张梦晴啐骂道，作势要来捂住宁月儿的小嘴，却被杨牧之的色手使劲一捏，她娇躯轻颤站在他身旁，一步也动弹不得，被杨牧之知道自己以前自慰的隐私感觉十分难堪丢人，粉面绯红发热，浑身酥软，玉腿酸麻，肉色透明水晶丝袜包裹的大腿情不自禁的分开来，任凭杨牧之的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“你不肯教我们，那就看着月儿疼得死去活来算了。”杨牧之手指肆无忌惮，极尽挑逗撩拨之能事，张梦晴春水潺潺，春心也无法抑制，野草一样滋生蔓延起来。
　　“唉……女儿大了不由娘啊……”张梦晴长长叹息一声，柔声说道，“月儿……别躲着了……过来吧……妈妈教给你……事前增加一些润滑就可以减少疼痛了……”
　　宁月儿怯生生的探出头来，依偎在杨牧之胸前，娇羞的问道：“妈，怎么才能够增加润滑呢？”
　　“本来你被他揉出水来就起到润滑的作用了，可是你毕竟还是处子之身，牧之的东西太大了，所以你还要给他的坏东西增加一点润滑。”张梦晴芊芊玉手在杨牧之后背使劲掐了一下，在迷得女儿神魂颠倒非要以身相许的同时，还偷偷摸摸骚扰猥亵她，感觉自己的内裤已经湿透了，杨牧之的手指还在连衣裙的遮掩下肆意挑逗撩拨，弄得她玉腿颤抖，幽谷痉挛，几乎站立不住，胳膊只好顺势按在他的肩膀上，暗骂这个小坏蛋。
　　“那怎么样才可以给他这个坏东西增加润滑呢？”宁月儿调皮的用芊芊玉手握住杨牧之的庞然大物，套动把玩着，其实她多少也知道这庞然大物的威力，只是为了把妈妈拉下水来，必要要装作完全不清楚的样子。
　　张梦晴揽过女儿的头，在她耳朵旁边低声说道：“用你的小嘴给他舔一舔，多弄些口水在上边，然后再做的时候就不会那么疼了。”
　　“啊……好脏的……我才不呢……再说我也不会……一不小心给他咬下来怎么办呢？”宁月儿抱着妈妈张梦晴的胳膊撒娇耍赖道，“不如妈妈给我做个示范，好吗？”
　　“死妮子，胡说什么呢？”张梦晴恼羞成怒的啐骂道。
　　“月儿说的很对，我来支持月儿一把。”杨牧之淫笑着一把搂过来张梦晴狂野的亲吻住她的樱唇，堵住了她嘴里的训斥，张梦晴没有想到他居然当着女儿的面明目张胆的亲吻她，惊恐难堪的瞪大了眼睛，剧烈的挣扎着推搪着，然后捶打着他的胸膛，可是，毕竟已经多次被这个小坏蛋湿吻，再加上已经被他的色手挑逗撩拨得春水潺潺春心荡漾，渐渐就迷失在杨牧之娴熟高超的湿吻之中了，捶打也变得软弱无力了。
　　张梦晴嗅到了杨牧之身上那股熟悉的诱人气味和阳刚气息，熏得她头晕晕的，心醉神迷，春情荡漾，不知何时，她似乎失去了思维能力，好象知觉已被杨牧之的双唇吸走，她什么也不再想，也顾不上女儿宁月儿就在身旁瞪大了眼睛看着，只让自己全身心的去感受，张梦晴浑身无力，呼吸渐渐急促，杨牧之的嘴唇厚实充满力量，狂吻时把她的小舌都吸进了他的口中，张梦晴神魂颠倒如醉如V，精神和躯体都沈

 分卷阅读326

浸在兴奋之中，失去了矜持，忘记了一切顾虑，一双手也不由自主的紧紧抱住杨牧之的腰，好像怕失去他一样，同时张梦晴也使劲吮吸杨牧之的唇舌，杨牧之把舌头伸向传出阵阵呻吟的樱口中，在里面上下左右地搅动着，张梦晴张大樱桃小口，使杨牧之的舌头更加深入搜索，张梦晴益发觉得刺激了，也把自己红嫩的小舌迎上去，贴着他的舌头，随着他上下左右移动着，张梦晴温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨牧之毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　宁月儿先是惊异地瞪大了眼睛，然后促狭的欣赏着杨牧之和妈妈湿吻的技巧，想到刚才他湿吻自己的那种美妙滋味，现在宁月儿一心想要杨牧之占有自己得到自己的处子之身，于是帮腔架势呢喃道：“妈妈，你接吻的技术很高，看着你我可以学到不少东西。”说完之后，宁月儿很清楚妈妈也动情了，看来自己用的这个办法是行得通的。
　　如此良机，杨牧之当然不肯罢休，隔着连衣裙抓住张梦晴丰硕饱满的玉乳揉捏，张梦晴听见女儿说话才陡然惊醒，勉强推开杨牧之的搂抱，羞涩难堪的看了女儿一眼，难为情的娇嗔道：“你们两人个小坏蛋……联手捉弄我……我不理你们了……”她作势要走，却被杨牧之紧紧搂住柳腰不放，杨牧之压住宁月儿雪白娇嫩的胴体，挺动硬邦邦的庞然大物在她玉门上研磨，顺着春水顶进去硕大的龙头，疼得宁月儿又是一声呻吟：“妈妈……不行啊……快点给他润滑啊……”
　　张梦晴看得春心勃发，春情荡漾，满眼幽怨的瞪了杨牧之一眼，羞赧妩媚地呢喃道：“那好吧，不过，牧之你要答应我一件事情。”
　　“不要说两件，就是百件千件我也答应。”杨牧之听张梦晴应允在宁月儿面前给他口交帮助润滑，欣然承诺，挺动腰身更是在宁月儿娇嫩花瓣里研磨两下。
　　张梦晴说道，“这事情就是不管将来你有多少女人，都要对月儿不离不弃，爱她一生一世。”
　　“毋庸置疑的……”杨牧之深情款款的说道，“我一定会爱月儿一生一世的……”
　　“过来吧……小坏蛋……”听到杨牧之的承诺，张梦晴萍羞赧妩媚的娇嗔道，让杨牧之转过身来，任凭他高傲的庞然大物一柱擎天般斜指向她的身子，上面还有女儿宁月儿的春水，湿漉漉的晶莹发亮，张梦晴跪在床角用一只手握住杨牧之的庞然大物，另一只手轻轻摩挲杨牧之的生命种子袋，温柔羞红的脸颊和丰腴圆润的身体给杨牧之的视觉形成了强烈的反差，像是天使母亲和性感女神的混合体在杨牧之的面前。
　　这样的感觉实在太刺激了，杨牧之的庞然大物勃起的越来越大，越来越粗，张梦晴的芊芊玉手渐渐的无法包容，每次套动，龙头都带着一截庞然大物突破她的小手指向她的头部，急不可耐的在她的指缝间跳动着。
　　“小妮子……看着点……”张梦晴望着杨牧之眼中火热的渴望，宁月儿满眼的新奇，她不由得羞涩幽怨的瞪了他们一眼，跪在床角的两腿略略伸展，俯下身子，在杨牧之的期待中，一手握住杨牧之的庞然大物根部，张开红润的小嘴深深的含下去。




　　第458章、急促喘息

　　杨牧之的龙头被吸进了张梦晴口腔的尽头，那股熟悉的快感再次涌遍了杨牧之的全身，湿热狭窄的腔道将杨牧之突入她唇中的部分紧紧包含，张梦晴滑腻灵活的舌头绵密的接触着口腔内硕大的庞然大物，在杨牧之庞然大物的每一条脉络每一个突起上温柔的爱抚着。
　　又一次含住了杨牧之的庞然大物，而且还是当着女儿宁月儿的面，那种暧昧禁忌不伦刺激的快感越来越强烈的冲击着张梦晴的身心，张梦晴娇躯轻颤，彻底的沉醉了。
　　当杨牧之沉醉在这销魂的快感时，张梦晴的头部缓缓移动，将杨牧之的庞然大物慢慢吐出，只留下龙头仍含在嘴里，再用她温暖滑腻的香舌亲密的在龙头的表面爱抚挑逗着，然后再次将杨牧之的庞然大物深深含入，循环着运动，杨牧之的身体在她的口腔内感受着她温柔缠绵的抚弄，快感一波波袭击着杨牧之大脑所有的知感神经。
　　杨牧之紧紧扣着她的肩头，身体随着她或重或轻的刺激阵阵颤栗，张梦晴握住杨牧之下身的芊芊玉手慢慢下移，以便杨牧之的庞然大物有更多的部分进入她温暖湿热的口腔，在张梦晴如此温柔的刺激下，杨牧之忍不住急促的喘息着，不时发出低低的哼声，张梦晴敏感的注意着杨牧之的反应，逐渐加快了头部的动作，本已拢在脑后的秀发再次披散开来，均匀的洒在杨牧之的腹间，随着头部的运动，与杨牧之的小腹一次次轻柔的滑过，这种刺激混合着杨牧之下身的快感形成一种奇异的刺激让杨牧之立即就到了崩溃的边缘。
　　张梦晴感觉到杨牧之的庞然大物异常的脉动和龙头的勃大，知道杨牧之即将到达高潮，她改变了技巧，全力的吞吐着杨牧之的庞然大物，让杨牧之感受到像在女人幽谷抽插般的快感，一次次让杨牧之的龙头插入她的喉咙，将杨牧之的庞然大物近乎全根吞入她温暖狭小的口腔，然后多些口水涂抹在整个庞然大物身上，才依依不舍的吐了出来。
　　“好了……足够润滑了……不过……你还是要温柔一些……”张梦晴羞赧的说道。
　　“怎么变得比刚才还要粗大了？还不疼死啊？”宁月儿看见了不禁吸了一口冷气，知道自己一生最重要的时候终于要来临了，愈发紧张羞赧起来，芊芊玉手不自觉的抓紧了杨牧之的胳膊。
　　杨牧之心中不禁一荡，伸手勾起了宁月儿的下巴，宁月儿小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，杨牧之毫不犹豫的吻了下去，宁月儿立时火热的反应了起来，激情的回吻着杨牧之，一番口舌之交后，杨牧之放开了娇喘微微媚眼如丝的宁月儿，将她放倒在了床上，宁月儿四肢大张，满脸通红的望着杨牧之，眼神里充满了期待。
　　此时一切的言语都是多余的，杨牧之从宁月儿的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了杨牧之激情的热吻，在宁月儿诱人的胸部，杨牧之的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，宁月儿立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动，张梦晴跪在一旁，轻轻的在宁月儿的一只玉臂上抚摸着，舒缓她紧张的情绪。
　　杨牧之再次顶住了宁月儿娇嫩的花瓣研磨着，“啊……”宁月儿一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕，可是一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让幽谷花径好充实好舒服，杨牧之巨大的龙头不放弃的凶狠顶入宁月儿那天生紧窄娇小万分的幽深幽谷，很快他的龙头接触到了宁月儿的处女膜，杨牧之停顿了一下，不想囫囵吞枣，需要细细品尝宁月儿处女娇嫩美味。
　　此时此刻宁月儿从末被异性碰触过的稚嫩幽谷玉沟被杨牧之这样再三淫弄挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉的呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的雪臀随着杨牧之在中的手的抽动而微妙地起伏挺动，又有妈妈张梦晴在身旁目不转睛的看着，娇羞万分的少女芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，瑶鼻嘤嘤娇哼，她已经绝对无法把持。
　　“你不是一直想欺负人家吗？等会我就改变主意了。”宁月儿被杨牧之挑逗撩拨得少女春心萌动，又是害怕又是羞赧又是渴望，感觉到他暂停深入浅尝辄止，不禁媚眼如丝的娇嗔道。
　　“我要按照你妈命令的，温柔一些，怜香惜玉一些，让你尽情享受少女第一次的幸福快乐。”杨牧之用胸膛紧贴住宁月儿那一对坚挺怒耸滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小，渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱在胸前的碰触，杨牧之的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润娇小可爱的嫣红，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进宁月儿那温热的大腿根中，给杨牧之这样淫邪的撩逗玩弄，宁月儿又羞又痒，她的娇躯在杨牧之淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答的越分越开，像是希望杨牧之吻得更深一点。
　　杨牧之一直将宁月儿吻吮挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，杨牧之这才抬起头来，吻住美眸轻掩的宁月儿那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻，宁月儿丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈的与杨牧之缠绕翻卷，如火如荼的回应着，她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的庞然大物紧紧地顶在了她柔软的小腹上。
　　“嗯……”宁月儿一声诱人的娇哼，杨牧之手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄揉搓，宁月儿被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。
　　杨牧之觉得时机到了，开始进一步行动了，他的双手在宁月儿的双乳上胡乱的摸索起来，终于，他摸到了，那是两个坚挺的，杨牧之双手的食指，中指和拇指各捏住一只，缓缓的捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有节奏。




　　第459章、攻城略地

　　宁月儿那百爪挠心的刺激刚刚缓和一些，马上又开始骚动起来，它竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风骤雨……
　　在杨牧之的逗弄下，宁月儿口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般。
　　宁月儿泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着杨牧之的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　张梦晴在旁边也看得心慌意乱心猿意马起来，暗道这个小坏蛋真是一条地地道道的色狼，挑逗技巧如此娴熟，上下其手，口舌并用，足以摧毁任何一个女人甚至贞洁烈女的心理防线，更何况是月儿这样的青春少女呢。
　　“等一下……”张梦晴知道杨牧之马上就要攻城略地夺取宁月儿的处子之身，她突然想起来什么脱口叫道。
　　“怎么了？”杨牧之诧异的问道，宁月儿娇喘无语，看着妈妈张梦晴转身从柜子里拿出来一块雪白的方布，铺在了宁月儿的屁股下面，杨牧之知道张梦晴是要女儿的处子元红印刻在白布上面，宁月儿仿佛也明白了什么似的，娇羞无语。
　　“未来的好岳母，俗话说临阵磨枪，不快也光，麻烦你再给增加一点润滑吧。”杨牧之邪笑一下，连对张梦晴的称呼都改了，双手顺势按住了张梦晴的头，将跃跃欲试的庞然大物顶到她的樱桃小嘴前。
　　张梦晴含羞带怨的瞪了杨牧之一眼，芊芊玉手在他屁股上使劲扭了一把，妩媚柔顺地低头张嘴再次吞吃进去。
　　“好岳母……好温暖湿润的小嘴啊……”杨牧之按住张梦晴的头大力拉动身躯，深入抽送几下，这才恋恋不舍的抽出身来，湿淋淋的顶住了宁月儿的玉门，突然硬挺的龙头因兴奋而一下下的搏动着，贴近宁月儿娇嫩的大花瓣摩擦了一阵，不等宁月儿的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去，粗大的龙头刚刚探入秘穴的开口，杨牧之已经感觉到一阵的冲动，宁月儿的秘道温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦，庞然大物的前进很快就遇到了阻力，杨牧之将宁月儿的下身往下压，然后挺起庞然大物向前猛的一用力，强行撑开了宁月儿柔软娇嫩的秘穴。
　　“妈妈啊……”随着宁月儿一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，庞然大物前进的阻力突然消失，杨牧之知道自己已经冲破了宁月儿的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体从庞然大物与秘道之间渗了出来，点点滴滴都印刻在那块白布之上，这片处女地第一次被男人的庞然大物所涉足，神秘园里虽然有一些湿润，仍然显得十分的紧缩，全力抵抗着杨牧之的侵入，因此庞然大物前进的速度并不太快，宁月儿的芊芊玉手不由自主的紧紧抓住了妈妈张梦晴的玉手。
　　“月儿，忍着点，一会就苦尽甜来舒服了啊……”张梦晴也感同身受的紧紧握住女儿宁月儿的玉手给以安慰，美目却忍不住盯着杨牧之那粗如儿臂的庞然大物逐渐进入宁月儿娇嫩幽谷的壮观场面，看得张梦晴心底娇喘一声，仿佛杨牧之进入的是她的幽谷一样，玉腿之间急剧痉挛着，春水再次潺潺不断的流淌出来。
　　杨牧之刺破了宁月儿娇小紧窄的幽谷中那象征着贞洁的柔嫩处女膜，杨牧之终于和宁月儿身心交融，当杨牧之又一次狠狠的深深顶入那娇小的幽谷时，终于顶到了宁月儿少女幽谷深处的花芯，宁月儿芳心轻颤，感受着玉体最深处从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，处女那稚嫩娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入幽谷最深处的庞然大物的滚烫龙头紧紧吻在一起，杨牧之一下又一下的不断轻顶

 分卷阅读327

速插令宁月儿连连娇喘，本已觉得玉胯幽谷中的庞然大物已够大够硬，可现在那顶入幽深幽谷中的火热庞然大物竟然还越来越大越来越硬，更加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的处女幽谷内。
　　“唔……嗯……”在杨牧之的连连触顶下，宁月儿的少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤，刚刚入了宁月儿的体内，感受到处女幽谷的温暖和紧缩的庞然大物险些就把持不住了，杨牧之连忙咬住牙关，忍住不泄，一鼓作气的将自己的庞然大物直插到底，然后开始用力的抽送起来，一边抽送一边用龙头研磨挤压幽谷壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的蜜汁，随着杨牧之无情的挤压和有节律的上下抽送，宁月儿的秘道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起杨牧之越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着杨牧之强行进入时黏膜破裂流出的鲜血从幽谷内流出，慢慢滴到了床上那块白布之上，每次杨牧之的庞然大物抽送的时候都会发出“哧溜”的声音。
　　“妈妈……啊……好大啊……好深啊……”宁月儿的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住杨牧之的双肩，原来晶莹洁白的双乳在杨牧之用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小在强烈的刺激下也充血勃起，宁月儿娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，幽谷口附近在庞然大物的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。
　　“好岳母，你看我温柔体贴吗？”杨牧之的动作越来越迅猛，杨牧之自信只有强而有力的侵入才能真正征服宁月儿，于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在宁月儿的体内肆虐，庞然大物如同钢钎一样撞击着宁月儿柔软的宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，宁月儿神圣的秘道终于被打通了。
　　“妈妈啊……他顶到底了……碰到我的花心了啊……”硕大无比的龙头不断揉顶着宁月儿那娇软稚嫩的花蕊……而宁月儿则不由自主的扭动着光滑玉洁一丝不挂的雪白胴体，本能的不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩蠕动着幽深的肉壁，火热幽深，淫濡不堪的幽谷肉壁，死箍紧夹住那狂野出入的粗大庞然大物，火热滚烫敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、缠卷着硕大的龙头。




　　第460章、时机成熟

　　“好老公……”宁月儿娇羞火热的回应着杨牧之庞然大物的抽插，羞赧的迎合着庞然大物对她花蕊的顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿，随着杨牧之越来越重的在宁月儿窄小的幽谷内抽动顶入，宁月儿那天生娇小紧窄的幽谷花径也越来越火热滚烫，淫滑湿濡万分，嫩滑的幽谷肉壁在粗壮的庞然大物的反覆摩擦下，不由自主的开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的幽谷黏膜火热的紧紧缠绕在抽动顶入的粗壮庞然大物上，杨牧之越来越沉重的抽插，也将宁月儿那哀婉撩人断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促：“嗯……啊……”
　　“好老公……好牧之……干死我吧……”宁月儿完全不由自主的沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱唇微张的娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。
　　“好老婆……好好的尝尝这个抽插的滋味……”杨牧之已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见杨牧之一提下身，将庞然大物向宁月儿那玄奥幽深紧窄无比的火热幽谷深处狠狠一顶……正沉溺于欲海情焰中的宁月儿被杨牧之这一下又狠又猛的一顶，只感觉到杨牧之那巨大粗硬的庞然大物深深的冲进体内的极深处，杨牧之硕大无朋火热滚烫的龙头迅速的在她那早已敏感万分紧张至极的娇羞期待着的花芯上一触即退。
　　“唔……牧之啊……老公啊……我要死了啊……”只见宁月儿美妙诱人柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动轻颤，她只感觉到杨牧之巨大的龙头在自己幽谷深处的花芯上一触，立即引发她幽谷最幽深处那粒敏感至极柔嫩湿滑万分的珍珠一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛抽搐，然后迅速的不由自主的蔓延至全身冰肌玉骨，只见宁月儿迷乱的用手猛地抓住杨牧之刚刚因将庞然大物退出她幽谷而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进杨牧之肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与杨牧之那黝黑的屁股形成十分耀目的对比。
　　而美貌动人的宁月儿那一双修长优美珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住杨牧之的双腿，杨牧之感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的宁月儿那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软幽谷一阵急促地律动抽搐，在宁月儿雪白平滑的小腹和沟壑幽谷一起一伏的狂乱颤抖中，宁月儿那湿漉漉亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的小肉孔一阵无规律的律动，泄出一股乳白粘稠晶莹亮滑的玉女爱液夹杂着她的处女血，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的玉溪向下片片落红，在白布上绣出了娇艳美丽的花朵……
　　张梦晴亲眼目睹了女儿失身给杨牧之的全过程，她从紧握的女儿的玉手就可以感受到杨牧之撞击的力度和频率，淫靡霏霏的味道扑鼻而来，“扑哧扑哧”的声音充盈耳朵，更有那势大力沉的猛烈撞击好像撞击在她的胴体上一样，她情不自禁的娇喘吁吁，连衣裙已经散乱不堪，几乎从肩头滑落下来，不由得玉体酥软，瘫坐在地上，内裤和丝袜蕾丝花边都已经湿透了。
　　“好岳母，是不是春心荡漾了？”杨牧之始终关注着张梦晴的神情变化，发现了她瘫软在地，立刻伸手一把搂了起来，咬着她白皙柔嫩的耳垂调笑道。
　　“不是的……我只是有点不舒服……你倒是温柔一点啊……难道真的要干死月儿吗……”张梦晴嘴里娇嗔道，芊芊玉手软弱无力地推搪着，也只是半推半就的挣扎，“小坏蛋……快点放开我，不可以胡闹了……”
　　“如果有岳母在下面垫着，月儿应该感觉舒服很多啊，事已至此，何不三宿三飞，尽享快乐生活呢？”杨牧之淫笑声中，张梦晴的连衣裙已经滑落一旁。
　　“不要啊……不可以啊……羞死人了……”张梦晴只着乳罩内裤和肉色透明水晶丝袜，绵软无力的挣扎着喘息着。
　　“好妈妈，快点救救我吧，我真的要被牧之干死了啊。”宁月儿火上浇油推波助澜的娇喘呢喃道，虽然被杨牧之干得全身无力了，不过她还没有忘记让妈妈也成为杨牧之女人的重任。
　　杨牧之将张梦晴按倒在床上，马上抱起宁月儿压在张梦晴的玉腿之间，他并没有急着脱掉张梦晴最后的遮掩，而是将精力放在了她的胸前，杨牧之一边放慢速度在宁月儿胴体深处抽送，一边拨开张梦晴的乳罩，抚摸揉捏着她雪白丰硕的乳峰。
　　“牧之……不要啊……不可以啊……”张梦晴娇喘吁吁，嘤咛声声，却被杨牧之和宁月儿两个人的身体压住动弹不得。
　　杨牧之低头含住了张梦晴的一只奶子，轻轻的吮吸起来，张梦晴无力挣扎反抗，无可奈何的闭上了美眸，双手却抱着杨牧之的头不由自主的压向她的胸前，小嘴中发出了似有若无的轻吟声，杨牧之一手盖住了她的另一只乳峰，揉捏搓弄起来，而另一只手则顺着她光滑的小腹，插进了她的三角裤中，摸上了张梦晴被黑色森林所包围的小溪。
　　“哦……牧之……不可以啊……”张梦晴小嘴中发出了令人血脉贲张的娇吟，胸部也用力的向上挺起，同时一双玉腿也有些不知所措的交叉蜷起放平，只是小腹被女儿宁月儿的头枕着，玉腿之间早被杨牧之挑逗撩拨多次，湿漉漉的恭候贵宾光临了，杨牧之下面机械式的抽插，已经足以使宁月儿娇喘呻吟，死去活来，他还用中指在张梦晴的蜜穴中抽插着，同时不时的用拇指去摩擦张梦晴的珍珠，张梦晴口中发出了如泣似诉的呜咽声，同时蜜穴中也涌出了大量的蜜液，将杨牧之的手指都浸湿了，看样子张梦晴已经动情了。
　　“牧之……别折磨我了……难受死了……”张梦晴秀眉轻蹙，银牙轻咬，娇媚中略带幽怨的声音让杨牧之本来就高涨的欲火更炽，浑身的血液都要沸腾了，毕竟这样的感觉实在太刺激了。




　　第461章、机不可失

　　杨牧之更加狂猛的在这胯下宁月儿那赤裸裸一丝不挂柔若无骨的雪白玉体上耸动着，杨牧之巨大的庞然大物在宁月儿天生娇小紧窄的幽谷中更加粗暴的进进出出……肉欲狂澜中的宁月儿只感到那根粗大骇人的庞然大物越来越狂野的向自己幽谷深处冲刺，她羞赧的感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕的感觉到杨牧之还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处，随着杨牧之越来越狂野的抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐的深入到她体内一个从未有游客光临过的全新而又玄妙幽深的玉宫中去……
　　在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次宁月儿羞涩的感觉到杨牧之那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上，张梦晴隔着女儿宁月儿的胴体都可以感受到杨牧之的强悍和猛烈撞击，仿佛撞击在她的胴体里面似的，空虚寂寞的胴体难受无助的扭动着，随着宁月儿的胴体一齐摇摆蠕动，杨牧之挺身撞击着宁月儿雪白娇嫩的胴体，色手却抓住张梦晴丰满浑圆的乳峰狂野揉捏，张梦晴跟随着女儿宁月儿的玉体一起摆动一起承受着杨牧之的揉搓蹂躏甚至撞击。
　　“好老公……我真的不行了……你去玩弄妈妈吧……”宁月儿不由自主的呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己当着妈妈这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限，同时听见妈妈在她身下娇喘嘤咛也不禁丽靥晕红，杨牧之先将欲火发泄在宁月儿的身上，肆无忌怛的奸淫强暴蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂柔若无骨的雪白肉体，凭着杨牧之高超的技巧和超人的持久力将宁月儿奸淫强暴得娇啼婉转欲仙欲死，宁月儿则在杨牧之胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热的与杨牧之行云布雨交媾合体，只见她狂热的蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在杨牧之胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺的含羞相就，这时他们两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚，杨牧之的森林已完全湿透，而宁月儿那一片淡黑纤柔的芳草中更加是春潮汹涌玉露滚滚，从她玉沟中幽谷口一阵阵黏滑白浊的浮汁爱液已将她的芳草湿成一团，那团淡黑柔卷的芳草中湿滑滑亮晶晶，诱人发狂。
　　“好岳母，我现在来疼爱你了。”杨牧之从宁月儿幽谷之中抽出来，顶住张梦晴肥美柔嫩湿漉漉的玉门研磨着。
　　“牧之……不可以的……求你饶了我吧……”张梦晴嘴里娇喘呢喃，下身碰触到杨牧之的滚烫坚硬粗大火热，不由得娇躯颤抖，玉体酸麻，浑身酥软，嘤咛一声，欲拒还迎起来。
　　“好岳母……我进来了啊……”杨牧之腰部微一用力，庞然大物已经进入了一个温热的所在，因为张梦晴的蜜液分泌得很充分，所以杨牧之的庞然大物很顺利的就一下子深入张梦晴的蜜穴内部，顶在了一个温软的肉上。
　　“啊……”张梦晴发出了一声满足的叹息，一双肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿紧紧的缠在了杨牧之的腰部，同时双手也圈着他的背部贴向她的身体。
　　杨牧之的腰部开始轻轻的动了起来，张梦晴四周的肉壁紧紧的包裹着杨牧之的庞然大物，快感不断的从庞然大物传到杨牧之的全身各处，刚开始的时候杨牧之还能沉得住气，但是随着快感逐渐变得强烈，杨牧之也有些控制不住了，双手把住张梦晴的柳腰大力鞑伐起来。
　　“嗯……顶的好深……啊……好棒……啊……好粗啊……胀死我了……啊……”张梦晴连番被杨牧之挑逗撩拨，早就春心大动，只是碍着女儿宁月儿面子感到羞涩难为情才半推半就，如今一旦被杨牧之突破了良母的贞洁，虎狼年纪成熟美妇的生理欲望彻底勃发出来，身心沦落，明显放得更开了，口中的淫词浪语也渐渐多了起来，她的双手抓着杨牧之的臂膀，腰部随着杨牧之的冲刺用力的向上挺动着，让杨牧之的庞然大物能够更深的刺入她的蜜穴深处。
　　“啪啪啪”的撞击声犹如急促的雨点般在室内响起，混合着粗重的喘气声和让人销魂的娇吟声，构成了一曲蝶恋花，不断的充斥着杨牧之的神经，杨牧之的脑海里只有一个念头，那就是不断的冲刺再冲刺。
　　“啊……牧之……太棒了太大了太深了……我……要快活……死了……啊……”张梦晴的臀部急骤的挺动着，挺动美臀，纵体承欢，纵情逢迎，“啊……牧之……大力爱我吧……我……都是你的……啊……又顶到花心了啊……啊……再大力一点……我……爱死你了……啊……”张梦晴满脸酡红，满头的秀发随着她螓首的剧烈摆动在枕头上飞舞起来，有不少秀发散落在她的脸上，遮住了她的表情。
　　宁月儿没有想到平日里端庄贤淑的妈妈张梦晴在床上这么淫荡，不由得看傻了眼，杨牧之见到张梦晴副媚态横生的景象，欲火烧得更旺，浑身就像充满了无穷的

 分卷阅读328

力量似的，庞然大物飞速的在她的蜜穴中出没着，杨牧之猛烈抽插，随着“噗滋”的水声，庞然大物带出的蜜液四处飞散，溅得床单上到处都是，但是沉溺在无边的快感当中的他们哪有心思去管这些小事。
　　“啊……不行了……要去了……啊……”张梦晴的腰部猛的挺起，然后又慢慢的落下，与此同时，一股清凉的液体从她的蜜穴深处喷涌而出，正浇在杨牧之的龙头上。
　　“好岳母，不要急于脱身，换个姿势显示一下你屁股的水磨功夫怎么样？”杨牧之咬紧牙关，将张梦晴翻到自己身上，来个男下女上，让她跨坐在他身上，继续交欢。
　　突然，外面传来了响亮的电话铃声。
　　“这时候会是谁的电话呢？真被你们两个小坏蛋害死了，羞死人了。”张梦晴不管不顾的推开杨牧之的搂抱纠缠，离开他的身体，那么坚硬粗大的庞然大物退出去也让她不由得娇喘一声，幽谷之中顿时十分空虚。
　　“好岳母，接完电话再来啊。”杨牧之调笑道。
　　“我才不呢……”张梦晴媚眼如丝地娇嗔道，慌忙下床三步并作两步逃离了女儿宁月儿的卧室。




　　第462章、失不再来

　　“可能是王阿姨的电话，爸爸死了之后，也只有王阿姨关心我们了。”宁月儿依偎在杨牧之怀里娇喘着，媚眼如丝的呢喃道，“好老公，我跟妈妈都是你的女人了，你可不要抛弃我们。”
　　“既然都是我的女人了，我肯定不会抛弃你们的。”杨牧之爱抚了一把宁月儿雪白光滑的小腹，“你先休息一会儿，我出去看看。”说完在宁月儿嫣红的樱唇上亲吻一口，然后追赶张梦晴去了，却见张梦晴没有在客厅接听电话，而是跑回自己的卧室接听分机。
　　“今天有点累，就不出来了。”张梦晴对里面说道，“你的心情好点没有呢？”看来应该是王梦璇打来的电话。
　　张梦晴好像猜到杨牧之会跟过来似的，这么快就穿上了一件黑色透明睡衣，而且里面真空，更加诱人犯罪，只见她脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，媚眼如丝的瞪了杨牧之一眼，满溢着似水柔情，尤其平常整整齐齐挽髻的秀发，经过了刚才杨牧之的蹂躏，此刻飘飘然的洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，早已染上了情欲贲张的娇媚晕红，那薄薄的轻纱睡衣透着光，似有若无的，更衬出了张梦晴娇巧纤细的美妙曲线柔若无骨的仙肌玉体，尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰的高挺着，不但丰腴圆润而且硕大，融入那完美的娇躯，峰顶的两颗樱桃红红地挺立着，似绽未绽欲凸未凸，彷氛等待着杨牧之的再来采摘般，粉红的樱桃在雪白光润肌肤的衬托之下，更显诱人，而张梦晴那双丰满浑圆白皙修长的玉腿呢？一双诱人长腿，正含羞带怯的轻夹着，想将张梦晴那刚刚红杏出墙暴露人前的玉门掩着，半透光的纱衣白里透红的肌肤，将那一小丛莹然生光的乌黑冶媚的衬托出来，诱人玉腿含羞的轻夹，更教看着的人魂为之销，却不知道在这轻薄纱衣之中，张梦晴的身子更是如此的巧夺天工，竟如此娇媚的令人发狂？看来赤裸裸的未必真美，反而半遮半掩犹抱琵琶半遮面的朦胧美才是最诱惑人的，杨牧之忍不住从后面肆无忌惮的搂住了张梦晴的柳腰。
　　“嗯……”张梦晴扭头近乎哀求的看着杨牧之，示意他千万不可以这样胡闹，可是那对丰硕柔软的玉乳在杨牧之禄山之爪的抚摸揉捏下已经再次充血膨胀，两个葡萄迅速挺立起来，杨牧之赤裸裸的更是肆无忌惮的隔着睡衣硬邦邦地顶住张梦晴丰腴滚圆的美臀研磨着，她娇躯轻颤，玉腿之间春水潺潺不断地再次流淌出来，顺着肉色透明水晶丝袜往下滴答。
　　“警察那边说还在调查，我估计是调查不出来的，出了这么大的事情，上面肯定会隐瞒下去的，再说了，我也不想去追寻结果了，现在反正比以前更加轻松了……啊……”张梦晴一边和王梦璇通话，一边被杨牧之猥亵揉搓，心里暧昧禁忌不伦的刺激快感愈发强烈，媚眼如丝的扭头看着杨牧之，却被他抓住她丰满浑圆的臀尖，挺身从后面杀入她春潮泛滥的幽谷。
　　“怎么了？”王梦璇关心的询问张梦晴为什么发出叫声。
　　“啊……没有什么……人有些不舒服吧……”张梦晴尽力掩饰着自己情不自禁的呻吟，极力压抑着自己的娇喘，从杨牧之进入一插到底顶到她花蕊的刹那，她赤裸的下身胴体就开始颤抖，同时，幽谷之中汩汩不断地溢出大量蜜汁，一边和好友通话，一边被情郎杨牧之插入，而且这男人还是正在通话之中好友的外侄女婿，同时也是自己女儿的未来的依靠，在如此暧昧禁忌不伦气氛的刺激下，张梦晴不可抑制的迅速达到了高潮，张大了樱桃小口，半晌才长长的喘息一声呢喃道，“好了，我挂电话了，改天我人精神好一点再给你打电话。”说完就挂了电话。
　　杨牧之见到张梦晴挂了电话，连忙一手按住她的头，将湿漉漉雄赳赳气昂昂的庞然大物顶到她的樱唇前，张梦晴张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌舔弄，杨牧之猛然顶入进去，按住她的头，在她温暖湿润的口腔里大力拉动身躯，用力抽插，过了一会儿，张梦晴吐出杨牧之的庞然大物，含羞待怨的瞪了他一眼。
　　杨牧之双手把住张梦晴纤细的腰肢，晃了一晃，挺起湿漉漉依然斗志昂扬的庞然大物，扑哧一声，再次用力顶了进去，整根没入。
　　“小坏蛋……坏死了……趁着人家打电话也要折磨人家……羞死了……”张梦晴娇喘吁吁，呻吟声声，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“好岳母老婆……我要干死你……”杨牧之抓住张梦晴丰满浑圆的臀尖，肉色透明水晶丝袜根部的蕾丝花边，和乳白色细长高跟鞋中踮起的双脚，伴随着肉体撞击和摩擦的“啪啪”声和“啵滋”声，他大声怒吼着，抓住张梦晴的大腿整个将她搂抱起来，好像把着她撒尿一样，一边耸动一边走回宁月儿的卧室，淫笑道，“刚才要岳母显示她屁股的水磨功夫，还没有给月儿看呢，现在补上。”说完，再次躺倒在宁月儿的身旁，让张梦晴跨坐在他的大腿上。
　　“嗯……哼……”张梦晴紧紧的咬着自己的嘴唇，强忍着不让自己叫出声来，显然也是担心杨牧之取笑，她满脸潮红，春情荡漾，美眸紧闭，秀发散乱，柳腰款摆，粉胯挺动，丰腴滚圆的美臀快速的起伏着，带得她胸前的两个雪白丰满的乳房也像两只活蹦乱跳的大白兔上下跳动，杨牧之一边抚摸揉捏着张梦晴那对丰硕柔软的玉乳，一边用力的向上挺动着腰部，让粗壮的庞然大物狠狠的顶向她的蜜穴深处，顶向她的花心，将张梦晴一次次送上情欲的巅峰。
　　张梦晴的水还真多啊，一股一股从她的蜜穴流出，顺着她白嫩诱人的大腿根部往下流到杨牧之的身上，随着她的屁股与胯部的猛烈撞击，“啪啪”声和“噗滋”声此起彼伏，构成了一首无比动听的仙乐。
　　张梦晴在床上是如此的狂野，她银牙紧咬，从鼻腔里发出一阵阵诱人的娇哼声，柳腰用力的摆动着，肥臀用力的旋转着，粉胯用力的挺动着，熟女动情，欲罢不能，杨牧之感觉庞然大物都快要被她给摇断了。




　　第463章、不知疲倦

　　“嗯……好美……啊……又顶到了……”渐渐的，张梦晴陷入到了无边欲海当中，她不再压抑自己的内心的快感，全然不顾女儿宁月儿在身旁惊诧的看着，小嘴里发出了一阵诱人的娇吟，她的头用力的向后仰着，秀发顺着她的秀背像瀑布般垂下，随着她腰部剧烈的动作而在空中飘舞着，杨牧之小心的压抑着心中的冲动，目光却凝注在张梦晴那春情荡漾的脸上，但见她美眸紧闭，小嘴微张，布满潮红的俏脸上已经是香汗淋漓了，而不知何时，她撑着杨牧之胸前的双手也已经移到了她自己的胸前，不能自制的在自己那两个诱人的丰硕乳房上抚摸揉捏起来，乳峰顶端的两个紫色樱桃早已充血肿胀，傲然挺立在空气中。
　　杨牧之搂过宁月儿跨坐在他的脖子上面，亲吻着她雪白无暇的大腿根，用手指拨弄着她鲜艳娇嫩的花瓣，用舌尖轻轻的逗弄着她的小豆豆，宁月儿立时浑身像筛糠似的剧烈抖动了起来，口中也失声叫了起来：“啊……老公……啊……不要啊……啊……”她口中虽然喊着不要，柳腰却用力的向上挺起，好方便他的行动，雪白浑圆的大腿不由自主的尽力分开，让杨牧之的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，杨牧之如鱼得水，埋首宁月儿的胯间，如同一只采蜜的大黄蜂一样，尽情的采着初为人妇的宁月儿的花蜜，猛烈耸动撞击着张梦晴丰腴圆润的胴体。
　　“啊……好老公……啊……受不了了……啊……我要去了……啊……”随着宁月儿的一声尖叫，杨牧之感觉到她的蜜穴里涌出了大量的液体，同时她挺起的柳腰也无力的落在了床上。
　　想不到宁月儿这么敏感，他只是轻轻的在她的小珍珠上咬了一口，她就达到高潮了，杨牧之放下她的双腿，任由她躺靠在自己的胸前，只见满脸通红的她还禁闭着眼睛，脸上还荡漾着一种满足的淫媚神情，显然她还在回味高潮的余韵。
　　“啊……好深……啊……我也要上天了……啊……太快活了……”张梦晴像是一个突然找到了自己喜欢的玩具的孩子，完全沉浸在自己的世界里，在这一刻，她的眼里已经没有任何人，包括近在身旁的女儿宁月儿，她只是在单纯的追求着属于自己的快乐，她灵活的扭动着腰肢，或深或浅，或左或右，本能的追索着自己最大的快乐。
　　不知是因为观看女儿宁月儿开苞破处的过程刺激了她的身心，还是刚才已经有过一次高潮，此时此刻张梦晴像一匹不知疲倦的野马，在杨牧之的身上纵横驰骋着，挥汗如雨下她也丝毫不觉，张梦晴的娇躯热力十足，肌肤的温度高得烫人，杨牧之甚至感到了一丝的灼痛，杨牧之怜惜凝视着她的娇靥，心中用心体会着她的反应，腰部适时的上挺，让张梦晴的花心一次次重重的落在杨牧之的龙头之上，将她一步步推上快乐的颠峰。
　　“啊……不行了……我要死了……啊……”女人的体力毕竟有限，已经坚持了近半个小时的张梦晴终于也呈现出了强弩之末的疲态，腰部的动作也越来越慢，随着她丰腴滚圆的臀部重重的一坐，她那花心的嫩肉也与杨牧之庞然大物顶端的龙头来了一次亲密接触，然后杨牧之就只觉张梦晴的蜜穴内就像是火山喷发一样，一下子喷出了很多温度非常高的春水，差点将杨牧之的庞然大物烫得当场缴械。
　　“啊……我死了……”张梦晴像一只水老鼠般瘫倒在杨牧之的身上，浑身湿漉漉的，她的人还沉浸在无边的快感当中，美眸还紧紧的闭着，娇靥上却流露出一种难以形容的满足，嘴角也挂着一丝醉人的微笑，她倒是满足了，杨牧之却是正在兴头上被人突然下马，那种不上不下的感觉让人十分难受，不过心中对于张梦晴的怜惜大大冲淡了杨牧之心中的欲火，虽然手脚没法动，但是杨牧之的嘴还可以动，杨牧之轻柔的吻着她近在咫尺的娇靥，慢慢的将张梦晴从高潮的余韵唤醒过来。
　　“小坏蛋，你还没有出来吗了？”清醒过来的张梦晴面对杨牧之充满怜惜的眼神和温柔的亲吻，竟然一下子有些不知所措，轻轻的捧着张梦晴那还带着云雨痕迹的娇靥，杨牧之毫不犹豫的吻了下去，张梦晴先是一呆，然后就火热的反应了起来，她像八爪鱼一般四肢紧紧的缠在杨牧之身上，近乎疯狂的回吻着杨牧之，在杨牧之的脸上留下了一串唇印，杨牧之觉得自己像是抱着一团火，紧抱在一起的两个身体在床上翻滚着，激情的火焰也在他们心中熊熊燃烧起来，当他们的滚动停止时，一切就自然而然的发生了，在张梦晴充满春情的娇哼声中，杨牧之猛烈的突入张梦晴的体内。
　　“哦……好女婿好老公……你好棒……嗯……好美……你好棒……再大力一点……对……就是这样……”张梦晴快活的呻吟着，她的螓首像拨浪鼓似的在枕头上摇摆着，散乱的秀发遮掩了她半边的娇靥，更增几分妩媚，而她肉色透明水晶丝袜包裹的修长玉腿这时候却呈大字分开，高高的架在杨牧之的肩膀上，杨牧之如出柙的猛虎，双手抱着张梦晴丰满的大腿根部，腰部一阵急速的挺动，近乎疯狂的向她发动着攻击，就像是要把身下的猎物生生撕裂似的，一边猛干一边淫笑道：“好岳母……好老婆……我要干死你……”
　　“好女婿好老公……岳母我……我要快活死了……我要飞了……再快一点……再快一点去啊……再快一点……月儿……快来救救妈妈啊……”张梦晴完全放开了自己的心扉，近乎疯狂的挺动着她的柳腰迎合着杨牧之一下猛似一下的冲刺，现在的她已经抛开了一切的顾虑，完全融入到三人的性爱游戏当中了，刚才的交欢充其量只能算是她的独舞，而现在则是两人水乳交融的双人舞，而三人三宿三飞个中的滋味自然更是分外不同。
　　“月儿老婆……我要接着干你……”杨牧之粗大硬硕的庞然大物从张梦晴花心里面抽出来，又狠又深地再次插入宁月儿体内，杨牧之的庞然大物狂暴的撞开张梦晴那天生娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞……

 分卷阅读329






　　第464章、如此强烈

　　庞然大物的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出宁月儿的小肉孔，庞然大物不断的深入探索着宁月儿体内的最深处，在庞然大物凶狠粗暴的冲刺下，美艳绝伦、清秀灵慧的宁月儿的幽谷内最神秘圣洁最玄奥幽深，从未有物触及的娇嫩无比淫滑湿软的花宫玉壁渐渐为杨牧之的庞然大物羞答答娇怯怯的绽放开来这时，杨牧之改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺庞然大物……
　　宁月儿浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“哎……”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉花径幽谷被那粗大的庞然大物近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心，只见宁月儿一丝不挂雪白赤裸的娇软胴体在杨牧之身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁的高举起来。
　　“妈妈啊……我真的要死了……要飞了啊……”宁月儿狂乱的娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促的呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠的落下来，急促而羞涩的盘在杨牧之的腰后，那双雪白玉润的修长秀腿将杨牧之紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊珍珠的揉动顶触而不能自制的一阵阵律动痉挛，杨牧之也被身下这绝色娇艳美若天仙的宁月儿那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，杨牧之赶忙狠狠一咬舌头，抽出庞然大物，然后再吸一口长气，又狠狠的顶入宁月儿体内，硕大的龙头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔花蕊再一阵揉动……
　　杨牧之斗志昂扬，再次从宁月儿娇嫩的花心里面抽出来，顺势插入张梦晴肥美柔嫩的幽谷之内，肆意挞伐，猛烈撞击。
　　少女宁月儿含羞带怯的娇吟让人血脉贲张，不可自制，而成熟美妇张梦晴近乎淫荡的浪吟则让人血液沸腾，如痴如狂。
　　在女儿宁月儿被杨牧之逗得娇吟连连的同时，她的母亲张梦晴却已呈现出强弩之末的态势，口中的浪吟让人销魂：“啊……牧之……好女婿……岳母要不行了啊……你怎么还不射啊……啊……还这么硬……啊……好像更粗了……胀死岳母了……啊……岳母……要被你顶死了……啊……”
　　伴随着张梦晴的浪吟的是“噗滋噗滋”的抽插声和“啪啪”的撞击声，再加上杨牧之粗重的喘气声和宁月儿含羞带怯的娇吟声，构成了一曲完美的淫乱交响曲。
　　“好女婿……你怎么……还没有……岳母……又要不行了……”张梦晴被杨牧之一二再，再而三的推上高潮，而杨牧之也感觉到了高潮来临的征兆，杨牧之一边更加迅猛的挺动着腰部，一边喘着粗气道：“好岳母……你再坚持一下下……我也快到了……”张梦晴听杨牧之这么说，也是鼓起余勇，腰肢挺动得更急，迎接杨牧之最后的攻势，随着一阵急促如雨点般的撞击声，和两人气喘如牛的呼吸声，最美的一刻终于来临了。
　　“啊……啊……”在张梦晴再次达到高潮后的一连串呐喊声中，杨牧之粗壮的庞然大物死死的顶住了张梦晴的花心，就像是一杆银枪一样把她死死的钉在了床单上，让她无从逃避，然后杨牧之就在她的蜜穴深处猛烈的爆发了，将积聚了一晚上的欲火酣畅淋漓的发泄了出来，那种发自内心的痛快淋漓实非任何文字所能描摹，一股强烈的快感瞬间传遍全身，杨牧之没有刻意的压抑自己的快感，只觉腰间一麻，庞然大物抵住张梦晴的花心，“噗噗噗”火山爆发，滚烫的岩浆猛烈的喷射而出。
　　“啊……好烫……又丢了啊……”受到滚烫岩浆的猛烈冲击，还处在高潮余韵的张梦晴居然再次达到了高潮，随着春水再次喷涌而出，张梦晴绷紧的身体也软了下来，如同一条死鱼般瘫倒在床上，小嘴大张着呼呼直喘气，双目迷离，神情恍惚，整个人仍旧沉浸在刚才的快感当中。
　　杨牧之却余威不减，再次插入宁月儿的幽谷之中，这时，杨牧之那粗大的庞然大物已在宁月儿娇小的幽谷内冲刺一般猛烈抽插数十下，庞然大物刚刚在张梦晴里面喷发出来，愈发膨胀庞大，此时此刻在宁月儿幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵酸麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的庞然大物一阵收缩痉挛，宁月儿尖叫一声，几乎晕厥过去，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的庞然大物棒身上一阵收缩紧握……杨牧之的岩浆又是箭在弦上，不得不发了。
　　“好月儿……好老婆……我要给你了……”杨牧之抽出庞然大物，猛吸一口长气，用尽全身力气似的将巨大无朋的庞然大物往宁月儿火热紧窄娇嫩的幽谷最深处狂猛地一插，这时杨牧之的龙头深深顶入宁月儿紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓滚烫的岩浆再次喷发直射入宁月儿幽深的子宫……
　　“啊……”宁月儿一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在杨牧之身上。
　　春水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅最好的印迹，在“啊……”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的处女阴精从宁月儿幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的庞然大物，流出幽谷，流出臀沟，沿着玉股，浸湿白洁中沾染着片片处女落红的床单，宁月儿已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被杨牧之干得欲仙欲死，只见他们三人身下的床单上已是淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目……
　　这种超越伦理的禁忌快感让杨牧之激动的快失去理智了，杨牧之左拥右抱，将宁月儿和张梦晴温香暖玉抱满怀笑道：“能够同时拥有你们母女两人真是人生一大乐事。”母女两人闻言都羞红了脸，媚眼如丝。
　　也许是由于先前的运动实在太累了，三人说了一会儿情话之后，都相互搂抱着进入了梦乡。




　　第465章、再遇佳人

　　大概睡了一个小时，杨牧之就被电话铃声吵醒了，为了让张梦晴和宁月儿母女得到休息，杨牧之连忙接起电话，原来是刘晓欣打来的电话，刘晓欣已经从日本出差回来了，不过由于杨牧之又去了新疆地区，所以暂时错过的见面，前几天杨牧之回来的时候就给刘晓欣打了电话，不过刘晓欣又在忙碌，今天好不容易忙完，第一件事情当然是给心爱的杨牧之的打电话了。
　　说好见面地点之后，杨牧之给张梦晴和宁月儿母女留了一张纸条就出门了，刚将门关好，杨牧之突然忘记忘记拿车钥匙了，连忙摸了一下口袋，幸好钱包还在，可以坐车去，于是也不愿重新按门铃叫醒张梦晴和宁月儿母女两人就乘坐电梯下楼了。
　　到了公交站，一直等着出租车，可是一直没有来，没有办法，杨牧之只好选择乘坐公车了，可是公车也很拥挤，杨牧之不想迟到，只好随着人群挤上公车，望着拥挤的人群，杨牧之突然想到在公车上跟林雅琴相遇的事情，不由随心一笑。
　　上车之后，杨牧之就身不由己的被人流拥入车厢，后续的人群不断挤进，当他站稳的时候发现右手边站着位打扮娇美的少妇，少妇穿着粉红紧身连衣裙，两条布带延着乳房往上到颈后打了个漂亮的蝴蝶结，而背部露出了雪白光滑的一大块，而更令人喷血的是，她衣服上清晰勒出胸罩的条纹痕迹，而那两颗硕大坚挺的美乳看上去十分诱人，再看少妇的模样，杨牧之心头一惊，这少妇杨牧之见过，不是别人，正是他跟王思璇在山上偷情时候遇到的少妇，怎么会在这里遇到她呢？杨牧之不由有点吃惊，还有那孩子怎么不在身边呢？杨牧之四周望了一下，的确没有见到在山上遇到的那漂亮可爱的小美女。
　　此时，杨牧之见到少妇背后站着一个猥琐的男人，正伸出手打算对少妇下手，这么美丽的少妇怎么能够让人猥琐也，杨牧之恶狠狠的瞪了那猥琐男人一眼，正巧那男人见到杨牧之，连忙将即将要放在少妇臀部上面的手给缩了回来，也许是第一次在公车干这种坏事吧，那男人被杨牧之瞪了一眼之后，连忙转头，往前面挤去。
　　先前差点被猥琐男人抚摸，少妇是清楚的，见到眼前帅气的男子救了她，不禁抬头羞羞怯怯的看了杨牧之一眼，满眼都是感激不尽的谢意，杨牧之忍不住瞄向少妇那亮丽卷发下的俏脸，有少妇般妩媚，一头如云的秀发，精致的脸蛋上面有一双会说话的大眼，微翘的瑶鼻，微厚而性感的嘴唇，虽然十分娇小，却非常匀衬，一袭亮丽乌黑的长发，粉红色的连衣裙衬着她浓纤合度的身材，曲线苗条而柔顺，但是高高翘起的臀部却是异常饱满。
　　突然，公车像是受到惊吓般紧急煞车，全车一阵震动，少妇猛然的扑向杨牧之怀里，柔软饱满的感觉涌上杨牧之的胸膛，虽然有些不同，却又有点熟悉的感觉，杨牧之反射性扶住她秀气的香肩，阻止她整个人扑倒在地，少妇勉强站稳，睁开水汪汪的大眼睛看着杨牧之，雪白的脸蛋晕起一朵红云，浅浅的樱色染满她的俏脸，脸上带着羞怯不停娇喘。
　　胸前突然撞进了这么一个娇软又带着香气的身躯，紧密的贴在杨牧之身前，少妇细致娇柔的惊呼声，让杨牧之倍感刺激，杨牧之低下头看着身高只到他鼻尖的少妇，以他的角度看不到她的眼睛，只能看到她长长的睫毛和挺俏的鼻子，以及白皙的脸蛋，他不客气的伸出手环抱在她腰后，一只大掌危险的放在她腰下，几近圆翘臀部的部位。
　　少妇察觉自己正被人轻薄，惊喘着将头抬起，更让她惊愕的是，在她身前正在搂着她轻薄的就是刚刚救了她的，竟然是这样英俊帅气的一个男子，她错愕的看着他，感觉眼前这帅气的男子有点熟悉，可是一时间又想不起是在哪里见过，在沉思之间，她完全忽略了身后放肆的大手，看着她抬起来的脸儿，杨牧之满意的露出一抹微笑。
　　反正离目的地还有一段时间，倒不如打发一下时间，而且世界上人这么多，居然又让他遇到曾经见过的美少妇，杨牧之当然不会放过这样的机会。
　　杨牧之专心的勾引身前的美少妇，呆看着他的少妇，傻傻的看着他露出邪肆的诱人笑容，一向清明的头脑被他的笑容迷惑，完全失去了作用，下腹间忽然出现坚硬火热的物体，美少妇娇躯轻颤，杨牧之反而将放在她腰际的手收紧，让她软绵的小腹更加揉压他已然勃发的庞然大物。
　　被杨牧之强大的手劲一扯，她下意识的扭动身躯，想要避开腹前的硬物，她的心跳就像被丈夫爱抚一样，莫名加快，身上泛起无端的燥热，可是不可否认的，与刚才那个猥琐男人猥亵完全不同，被这个帅气的男子骚扰，她心里反而有着一丝羞涩与愉悦的，看她的表情并没有不乐意或是厌恶的迹象，于是杨牧之更大胆的，用手直接捧住她胸前的浑圆，拇指隔着连衣裙摩挲着她丰满的乳肉，一边观察她的表情。
　　少妇脸儿泛红，眼儿湿润了起来，那是被触动性欲的表征，杨牧之无礼的动作，并不会让她讨厌，她诚实的面对身上感受到的舒服感觉，美目迷离，却不曾移开看着他的视线，杨牧之手中的娇躯因他的抚摸而微微颤抖，如桃花般的丽颜绽发出受情欲催动的红晕，突然，杨牧之用两指捻转她那已经凸起的樱桃。
　　“啊……”少妇瑟缩了下，口中逸出嘤咛，胸上传来的搔痒快感让她情难自禁，她被自己发出的声音吓了一跳，连忙用小手捂住自己的樱桃小口，害羞的将脸扭到一边，不敢相信那种让人听了脸红的声音，竟然是从自己口中发出来的。
　　杨牧之被她的反应逗笑了，俯下脸凑在她白嫩的耳边悄悄的对她说道：“别害羞，那代表你喜欢我这么摸你……”她雪白娇嫩的耳廓因为杨牧之说话时吹出的热气而发红，白里透红的小巧耳朵让他伸出舌，舔画着她的嫩肉。
　　杨牧之抓握她胸乳的色手，滑下她的腰，移到身前，把手贴着她的腹部，抚过她细软的短毛，将手指探进她温热细滑的腿间，她没想到杨牧之竟大胆到这种地步，虽然混杂在人群中，应该没人注意到他们的动作，不过要是被人看见了，那可怎么办？




　　第466章、公车奇缘

　　全身紧绷的将腿夹紧，少妇红着脸看了看四周吵嘈拥挤的人群，还好并没有人注意到他们。
　　美少妇回过头来，莹莹的目光看着杨牧之呢喃道：“不要这样……”然后转过身去想要挣脱杨牧之的纠缠。
　　公车突然摇晃，车内沙丁鱼似的人流拥着，将杨牧之和她紧紧地挤着贴在了一块，少妇不仅无法挣脱杨牧之的搂抱，反而像棉花一样柔软的身体紧紧压在杨牧之的身上，前面的人挤的已经没有一丝缝隙，后面的人还在拚命的往前拥，借着拥挤，杨牧之努力的享受着少妇身体的触感。
　　车不停摇晃，杨牧之的手隔着粉红色的长裙，轻轻地按在少妇的丰臀上，丝质的短裙十分光滑柔细，但是隐藏在裙下的肌肤比缎子更加细腻，让杨牧之的手指几乎要抓不住了，饱满的圆弧恰巧嵌在杨牧之的手掌中，纵使是

 分卷阅读330

巧匠的精雕细琢也无法如此契合，奇妙的触感伴随着公车的节奏，不停撞击杨牧之的掌心，傲人的弹性彷佛直接碰撞到杨牧之的心头。
　　少妇侧过脸，水汪汪的大眼却偷偷瞄向杨牧之，噙着泪珠的双眼尽是无助，杨牧之可以从她的眼光中洞察她内心的软弱，丰满的臀部左右不安地晃动，仿佛少妇正在害羞的摇头，提醒杨牧之停止不该做出的恶行，两人的眼神在很短暂的一瞬间互相接触，杨牧之知道他的双眼带着坏笑，甚至带着一丝残酷的邪恶，少妇无瑕的面颊逐渐失去了血色，作恶的手猛然穿过连衣裙短裙摆，再度进入秘境，杨牧之的嘴角慢慢渗出微笑。
　　少妇的比杨牧之矮不了多少，她的臀部刚好处在杨牧之小腹的三角部位，借着车身的摇晃摆动腰部，早已硬梆梆的庞然大物贴在少妇美臀中间的裂缝上摩擦，隔着薄薄的衣服，可以感觉到她身体热乎乎的肉感。
　　杨牧之逐渐加大力度，双腿分开向前靠拢，夹住少妇的大腿，腰部也用力向前压迫丰满柔软的美臀，硬梆梆的庞然大物开始挤在美臀沟里上下左右的蠕动，可以感觉到少妇美臀上的嫩肉被杨牧之弄的左右分开，而她竟然主动的将美臀向杨牧之的庞然大物挺来，似乎对杨牧之的非礼十分享受，杨牧之逐渐放大胆量，索性松开吊环，双手从人缝里向前探，缓缓的放在腰间，借着拥挤轻轻的抱住她的柳腰，感觉比想象中还要细，杨牧之随即晃动腰部，下腹紧紧贴在她丰满翘挺的美臀上，杨牧之逐渐放肆起来的抚摸，可以感觉到她身体在微微的颤抖，杨牧之一步步的加大力度，伸进长裙里的双手贴在少妇完全裸露在丁字内裤外面丰满的美臀上，挑逗似的抚摸那里滑嫩的肌肤……
　　薄薄的长裙下，丰盈雪白的大腿和臀峰正被杨牧之的大手在恣情地猥亵，浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，少妇的嫩面绯红，呼吸开始急促……杨牧之探进丁字内裤的边缘，抚上少妇光洁细嫩的小腹，探向她隐秘的草地，发现这里早已泛滥成灾，杨牧之拨开湿漉漉的内裤，摸向了少妇神秘的花园……
　　裙子里充盈着女体的热力，在无礼的玩弄之下，杨牧之可以发觉少妇的身体开始分泌些许汗水，奇妙的黏稠与湿润沾满杨牧之的指尖，空气中女性独特的香甜中混杂了一丝奇妙的味道，颤抖的颗粒慢慢爬上光滑的肌肤，杨牧之不知道那是代表心灵的战栗，还是肉体自然的反应，杨牧之心中充满玷污纯洁的变态快感，指尖随着肉丘向上滑动，腰部纤细的好像可以用一只手握住，由隆起的最高点到腰际的曲线有如艺术品，令杨牧之爱不释手，慢慢滑到柔嫩的大腿，虽然没有臀部那么柔软，却更有弹性，更加结实，抚触着弹手的触感，血脉鼓动的源头不是图案，也不是文字，而是活生生的女体。
　　鼓起体内翻腾不安的东西，指头朝着臀丘中心点开始用力，杨牧之的食指慢慢陷进少妇美妙的肉丘里，一波又一波的肉浪席卷而来，杨牧之用虎口捞起一团柔软的臀肉，那原本是圣洁不可侵的美臀顺着杨牧之的意思，形成各种淫糜的形状，柔软的触感好像是美味的布丁一样，甜美的臀肌几乎要融化杨牧之的手指，在公车上接触女体的兴奋感远超过想象，杨牧之甚至感到龙头已经忍不住泄出些许滑液了。
　　少妇拼命扭动屁股闪躲杨牧之的玩弄，但是她的动作越大，反而使柔软的臀肉更加陷入杨牧之的掌心里，饱满的臀肉紧紧贴合，像是黏住了一般，当手指滑过成熟的缝裂，禁忌的刺激感让少妇有如触电一般，指头在股沟里来回起伏，少妇不堪的全身颤抖，杨牧之仿佛可以听到她求饶的哭喊。
　　“啊……不要……”少妇终于忍不住低声的呼唤，“求求你……放过我吧……不要再摸了……那里不行啊……”
　　“你真的不要我碰吗……”杨牧之吐着深深的气息在她白嫩的耳旁低声调笑道。
　　“喔……求求你不要啊……嗯……”少妇转过半个头来幽幽地望着杨牧之。
　　“先前有个猥琐男人要对你动手动脚，我打发了他，你怎么感谢我呢？”杨牧之贴在少妇的耳边很小声地说到，大手却依旧在少妇的私处停留，“你的美臀好有弹性，夹得我好舒服……”
　　“不……不要……喔……”少妇说着边小幅度的随着杨牧之的色手不断扭着美臀。
　　杨牧之用手指狠挖她的小穴，不断伸进伸出的搅弄她的蜜穴，伸出右手紧贴在她两片肥而挺翘的美臀缝之间，中指不断撮弄她早已被春水浸湿的菊花。
　　“啊……不要……喔……”少妇口中说着翘臀却越发紧凑的向杨牧之扣着菊花的手挤来。
　　“美女，我会让你主动献上身体的哦……”杨牧之停止了手上的动作，指头勾起性感的丁字裤，杨牧之上下拉扯着布条，华丽的蕾丝刺激着女性敏感的嫩肉，下半身神秘的地带透过丁字内裤形成淫邪的姿态。
　　“呜呜呜……”少妇低着头，小声发出悲鸣声。
　　“舒服吗？”杨牧之坏笑着问道，“我好像摸到什么湿湿的了……”少妇不停摇头，可爱的美臀随之颤抖。




　　第467章、美妇睡姿

　　丁字内裤成为淫糜的状态，根本无法保护美丽的主人，杨牧之的手指直接碰触少妇光滑无暇的俏臀，只要稍微用力，指头立刻弹了回来，神奇的弹性令杨牧之不禁赞叹造物者的伟大，在大庭广众下被羞耻的玩弄，但是肉体的本能反应却是十分诚实，少妇的脸颊比苹果还要鲜红，发出绵密的喘息声，身体向后扭曲，原本用于防护的丁字内裤现在只是杨牧之手中折磨女体的淫具，娇躯摆动越来越剧烈，不受理性控制的异物仿佛正从体内涌出，不知道是在闪躲杨牧之的蹂躏，还是肉体本能的索求快感。
　　“你希望我帮脱下内裤吧？”在污秽语言的攻势下，少妇似乎放弃坚持无谓的理性，杨牧之隐约可以看见少妇缓缓的点头，他心中的得意之情根本无法形容，顺手把丁字内裤给拉下来，完全赤裸的祭品在手感上是没有太大的差异，征服快感在内心发酵，奇妙的感觉难以比拟。
　　杨牧之的身子从后方全面性的压在她背后，男性的重量几乎都压迫在娇小的躯体上，充满魅力的身体紧贴在车厢内的栏杆上，金属杆竖在女体丰满的乳沟之间，原本就十分圆润的乳房显的更加饱满，突出的模样充满暴虐的美感，一直空闲的左手开始向她的左胸袭击，一把抓住那鼓涨的乳球，截然不同的柔软与弹性，有如生物般在杨牧之掌心中跃动，杨牧之用尽力气凶狠地揉捏，乳球在压迫下几乎要弹出胸罩，耀眼的雪白摇晃在杨牧之面前，激起血液中的兽性。
　　少妇随杨牧之的动作摆动，几乎失去反抗的力量，无力地倚着杨牧之，杨牧之含着鲜嫩的耳垂，舔弄光滑的脸颊，拉下西装裤的拉链，下半身早已膨胀到疼痛的庞然大物用力顶向绽放的臀裂，全面侵犯着美丽的猎物。
　　“啊……啊……”杨牧之的动作或许过于放肆，少妇的忍耐大概到达极限了，短促的叫声响起，杨牧之并没有因为她的呼喊而有丝毫胆怯，反而产生莫名的倒错快感，杨牧之朝着少妇露出表示挑战的狰狞笑容，手上的动作持续不断。
　　“那么爽吗？”杨牧之小声说道，“到下车为止，我会尽力满足你好色的身体。”
　　可能是被杨牧之邪恶的气势压倒，也可能是本性的害羞，本来就不愿自己的耻态被旁人发觉，稍微恢复的理性转换成羞耻感，忍耐已经是唯一的选择了，她咬紧下唇，锁紧牙关，鲜红的唇瓣几乎要流出血了，少妇双眼迷蒙，不由自主的娇喘，全身剧烈扭动，附近的温度升至要燃烧的程度，在会阴处磨擦的庞然大物顶端慢慢触到些许黏稠的体液，黏膜交错相接的快感不但淹没了杨牧之，同样融化了杨牧之怀中的美肉最后的理智，征服的动力驱使杨牧之加速下半身的磨蹭，航向未知的秘境。
　　虽然没有实际插入，但是狂暴的喜悦依旧充斥杨牧之的体内，比起女体带来的刺激与快感，征服的滋味更让杨牧之勃起，不是天上掉下来的艳遇，不是人生中的一场偶然，杨牧之确实的拥有了征服的勇气与力量。
　　“你这么诱人……我真是情不自禁啊……”杨牧之在少妇耳边小声的说道。
　　“啊……竟然当着这么多人的面……”少妇发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。
　　杨牧之开始袭上她的胸乳肆虐，从那层薄薄的布料中被剥露出来的丰满娇挺的嫩乳，好象少妇苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形，杨牧之粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情的揉弄着，少妇扭动着身躯，充满弹性的翘臀挨着杨牧之的小腹使劲地旋转。
　　“喜不喜欢被我摸？”丰满雪嫩的乳峰杨牧之的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红。
　　“不……”少妇从来没有尝试这么提心吊胆的公车骚扰，杨牧之的大胆作风让她心如狂潮，她的美目微张，肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好象在抽泣的声音，那是因为性感带被人蹂躏激发而喷出来的缘故。
　　“美女……你的菊花好紧……里面好滑啊……”杨牧之运用那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，再用拇指捏擦那最敏感的部位，食指往美穴最深处死命地塞，庞然大物硬邦邦地更是不断的摩擦美少妇菊花里的嫩肉。
　　“不……不要……说这么丢人的话……我受不了……”少妇的后庭蜜洞不自主的收缩夹紧杨牧之的手指，而前面的花芯也由于杨牧之手指的扭动不断的从深处渗出花蜜，她的头靠在杨牧之的肩上，两颊绯红的在杨牧之耳边低喘。
　　“在这么多人面前……你好有快感吧……”杨牧之中指和着春水压在她肿涨的阴核上使劲的揉搓。
　　“呜……”少妇的美臀死命向后挤着杨牧之的庞然大物，丰满的乳房对着车内的扶柱不断摩擦，“不要啊……”随着一声闷闷的嘤咛，少妇在公车上面居然被杨牧之猥亵骚扰挑逗撩拨达到了高潮，恰好这时到站，少妇慌里慌张逃下车去，杨牧之随后追赶，却已经杳无踪影，杨牧之大概失望，走了两站之后，来到刘晓欣的公司，跟前台小姐说明之后，前台小姐连忙领着杨牧之来到刘晓欣的办公室门口，杨牧之也没有敲门，直接就推门而进。
　　进门之后，见到刘晓欣居然在沙发上面睡着了，旁边还放着一顿文件，杨牧之估计她肯定劳累的很，于是也不忍心打扰，先是去将门锁好，免得又人进来打扰刘晓欣休息，然后来到刘晓欣的身边，轻轻的把刘晓欣抱进自己的怀里，然后走进旁边的休息室里面去。
　　熟睡中的刘晓欣看上去十分清秀，没了平日里那股妩媚，她的睫毛很长还有些微微上翘，很可爱，嘴红润饱满，鼻梁小巧挺直，看着刘晓欣这娇美的脸庞，杨牧之的欲望突然猛升起来，他伸出舌头舔着刘晓欣那柔软的红唇，用他的唾液润湿了刘晓欣那嫩柔的双唇，舌头慢慢伸进她的口中。
　　刘晓欣因为杨牧之的拨弄已有反映，他抬起头没有继续吻刘晓欣，刘晓欣用那嫩白的手背擦了擦嘴，睁开了迷人的美眸见竟在杨牧之的怀里显然没弄清怎么回事，也没发觉他吻她，双颊迅速晕起两片红霞，有些不自然地道：“你什么时候来的？”




　　第468章、妩媚多姿

　　杨牧之柔声说道：“刚来一会儿，我进来就见到你在少发上面睡着了，我怕你着凉，就把你抱上床了。”
　　“你还知道关心人啊，这几天实在太累了，看着文件都能睡着。”刘晓欣那因为刚刚睡醒微显沙哑声音，此刻让杨牧之更觉诱人犯罪，刘晓欣想起身，不过却被杨牧之紧紧把她搂住，刘晓欣微微错愕，抬起她那水旺旺的美眸不解的望着杨牧之。
　　杨牧之火辣辣的双眼对上她的眸子，喘着气道：“我又怎么不关心你了，现在我就来关心我的好老婆。”说完杨牧之低头噙住刘晓欣的唇把舌头伸进她的檀口里，他的右手得寸进尺的捏住刘晓欣丰肥的臀瓣，他只觉手顿时陷入一团棉柔之中。
　　接着杨牧之翻身把刘晓欣压在身下，爱怜的帮她理着散落在脸颊旁的秀发，杨牧之柔声在她耳旁低低续道：“好老婆，许久不见，你是越来越美丽越来越吸引我了。”
　　“你这小冤家，就知道说甜言蜜语的话。”杨牧之的甜言蜜语，让刘晓欣羞赧妩媚的娇嗔道。
　　杨牧之受不了刘晓欣妩媚多姿的样子，感觉怀中的身体温热得似乎要融入自己身体，胯下的庞然大物不由自主的挺立，顶在刘晓欣的小肚子上。
　　“好老婆……”杨牧之低呼一声。
　　“小色鬼，别忘记这是我的办公室。”说完刘晓欣挣开杨牧之的拥抱，视线先望向他内裤里挺直的庞然大物，再缓缓抬起头来，脸庞荡漾着娇艳的笑意，“不过呢，隔音效果倒是不错的。”媚眼中春情荡漾，说完之后，刘晓欣抬起手拉下背后拉炼，再优雅的垂下肩头，于是黄色长裙就顺着美妙身材曲线滑至脚尖，露出完美的上身和只穿着蕾丝内裤的下半身。
　　杨牧之屏息以待的望着刘晓欣除下衣裙，忍不住发出赞叹，雪白赤裸的上身，两颗嫩滑大乳房，就颤危危的尖耸在空气中

 分卷阅读331

，红色乳尖挺立，白乳下完美的隆起成更白的一片圆弧，肚脐眼向内凹陷，如同白洁玉脂上着的黑珍珠，目光再向下移时，是一条乳白色的蕾丝内裤。
　　接着刘晓欣又偏着头，刻意放慢速度，弯腰摆臀，用最煽情的姿态将白色的蕾丝内裤褪落至腿间，眼角得意的望见杨牧之正目不转睛的瞪视。
　　“好老婆，你真美。”在白色蕾丝内裤终于褪落，雪白无瑕的玉体完全呈现眼前时，杨牧之忘形的低语。
　　刘晓欣在杨牧之放肆的眼光下，忽然像少女般娇羞起来，她夹住腿，又急忙用小手掩盖着黑丛芳草，红着脸娇嗔道：“小色鬼，不许看人家那里，还不快些脱自己衣服。”
　　杨牧之连忙将自己的衣服也脱了下来，露出一身雄健肌肉和一条硕大庞然大物时，刘晓欣向前抚摸胸膛肌肤，结实的小腹，再蹲在杨牧之腿间，喜孜孜的捧起庞然大物摩弄。
　　“好烫……好热……”她用鼻尖轻触，“这段时间，这坏东西不知道糟蹋了多少女人……”她冷不防在龙头上亲吻一口：“好老公，下次洗干净再帮你含。”她爱不释手的喃喃的说着。
　　在杨牧之眼中看来，这时候的刘晓欣就像只在庞然大物前撒欢膜拜的小狗。
　　“老婆，我要……”杨牧之已经耐不住刘晓欣这般慢条斯理逗弄，庞然大物胀得大大的，龙头前端已经流出黏液，有一股急于畅快驰骋的欲望。
　　“要什么？想要我再亲一下？”刘晓欣仍然搓揉着庞然大物，忽的又在庞然大物重重亲吻一口后，仰头笑望着杨牧之，“你知道我最爱你了，要什么就告诉我啊？”刘晓欣一面说着，一面用涂满蔻丹的修长手指套动，脸上是心满意足的甜美笑容，彷氛在玩个有趣的游戏。
　　“我要干你的小穴……”杨牧之强忍住将要爆炸的感觉艰难的说道。
　　刘晓欣笑吟吟的扶着杨牧之的腰站起来，仰脸望着他，半[着眼娇嗔道：“先不要急，先亲我一下。”
　　杨牧之不由分说，紧紧拥抱刘晓欣，待要吻在香唇上时，刘晓欣却轻推杨牧之的胸膛，蹙着眉娇嗔道：“抱轻点，你搂得我腰疼。”这才送上香舌，任杨牧之吸吮，赤裸裸的两人紧紧拥抱亲吻。
　　也许是先前在公交车上面没有发泄，杨牧之心急着想将庞然大物顶在小穴口，因为身子高出一截，只能顶在腹部，于是在亲吻中龙头便磨转着在光洁肚皮上，划出一圈圈黏热湿痕，刘晓欣松开嘴唇，低喘着抱怨道，“小色鬼，亲得那么用力，还把我的肚子都顶疼了。”
　　“老婆……让我……”杨牧之的手移在刘晓欣股间，急切的自喉咙发出沙哑的低吼声，在刘晓欣象征性的推拒时，“老公坐好，让我来。”杨牧之愣愣的挺直庞然大物赤裸裸坐在那儿，眼中的刘晓欣妩媚得令他窒息。
　　刘晓欣后仰身子，叉开腿跨站在杨牧之腿间，湿漉漉的蜜穴就大张着靠近昂首的庞然大物，当两个湿烫性器接触时，同时发出“啊”的颤栗轻叫声，刘晓欣轻喘着，同时又压低身子，让蜜穴吞入大半个龙头。
　　杨牧之只觉得像一团热火围绕住庞然大物，千万个毛孔都烫热起来，全身筋骨松软酸麻，眼看着刘晓欣坐上身来，庞然大物一分分吞噬，蜜穴流出的湿黏淫液沾满了龙身，还散发出迷醉心神的浓郁香气，细嫩柔润的肉壁紧含着庞然大物，花蕊深处发出漩涡般的牵引力道，还有奇妙的上下蠕动感觉，把丝丝暖流从龙头透入，冲激得全身一阵酥麻，几乎在庞然大物刚刚进入，就使杨牧之有股将要射精的冲动。
　　刘晓欣娇喘细细的骑坐在杨牧之腿上，芳草紧密贴合，她略休息一阵，就两手勾住杨牧之颈部，肥臀前后款摆起来，杨牧之面对着刘晓欣如花笑靥，乳峰就在胸前摆荡，龙头不时被一团柔轫的肉层抵住揉搓，胸怀内是刘晓欣柔软的身躯，兴奋的感觉是那么强烈，柔润的肉壁紧含着庞然大物，杨牧之终于无法克制，老婆……我要出来了……啊……“
　　“射出来……射在我里面……”刘晓欣贴合着杨牧之耸动的屁股，迅速摇摆腰臀，让花蕊迎着激射精液龙头的研磨，看见杨牧之胀红了脸，咬牙切齿的模样，心中涌出只有女人才会懂得的温馨满足感觉。
　　她轻轻抚平杨牧之脸上紧蹙的眉头，等待腹腔内庞然大物的抖动平息后，她娇笑着贴近杨牧之的脸，把额头贴上他的额头，鼻尖也顶在一起，满眼笑意的问：“老公，舒不舒服？”




　　第469章、陶醉缠绵

　　“当然舒服了……”杨牧之笑道。
　　“我也很舒服……”刘晓欣欢喜的捧住杨牧之的脸，再顺势送上个香吻，缠绵过后的身子还蜜合在一起，这一次杨牧之全心全意的吻着，领略亲吻中蕴含的柔情蜜意，不知多久时间，唇在陶醉缠绵中分开，杨牧之深切的体悟到刘晓欣对自己的爱是那么浓烈令人沉醉。
　　爱原来是这么不可捉摸，看似皓月般天长地久，又如流星般，只在人生旅程中闪过那么耀眼的一次灿烂，就再无法追寻，于是真正懂得爱的人，只有专情的掌握眼前现在。
　　手中的柔嫩触感使杨牧之低下头，看着怀中羊脂白玉粉搓玉雕般肉体，他轻轻揉弄手中滑腻的乳房，让它像有生命般的颤动着，刘晓欣口中不禁“咿唔”的发出娇吟，腹腔内的庞然大物又再度昂然挺立，肿胀得比刚才还要巨大。
　　“先不要动，等我擦干净。”刘晓欣羞红了脸颊，缓缓抬起骑坐的身体娇嗔道，刘晓欣转身在床头取过一包纸巾，先抽出几张塞入小穴，让两片蜜唇花瓣夹住，再像个妻子般扶着黏乎乎的挺直的庞然大物，用纸巾细细擦拭，又仔细剥去黏在庞然大物上的纸屑，最后她取出小穴内的纸团，看了一眼后，低啐一声，便急忙揉做一团丢开，不让杨牧之看见。
　　完成这一切后，刘晓欣娇柔的转过身子，两手伏在书桌上，弓着背，翘挺起雪白的美臀，偏头对杨牧之说：“你从后面进来吧……我的好老公……”刘晓欣了解，是她的媚惑淫态，使得血气方刚的杨牧之早早就射了出来。
　　光裸的后背，浑圆大屁股，及修长白皙的双腿，又一次震撼了杨牧之的心灵，还有花朵般的菊门，股缝间若隐若现的红色肉隙。
　　“不是那里……”刘晓欣分张着腿，于是大屁股就高高挺起凑近在庞然大物的高度，成熟美妇伏在桌面，心里“砰砰”跳着，像是少女般等候情郎的插入。
　　“老婆……”再度进入，彷繁雀詹庞指紧更腻，杨牧之振奋的挺身送入庞然大物，直到接近花蕊深处，龙头便碰触在那团热火般的烫灼肉层，如同有生命一样夹吸着吞噬着大龙头，再向内顶入时，只听见刘晓欣“嗯”的一声，忽然整个蜜穴收缩起来，像是肉箍般将整只庞然大物紧紧夹住，庞然大物就包裹在火烫蜜穴中动弹不得，刘晓欣脑海中昏沈沈的，全身知觉都集中在身下那好像要被热融的庞然大物。
　　刘晓欣已经全身酸麻酥软，彷费液都翻腾发热，贴近桌面的乳房胀大，小腹内像是插入一根热铁棒，杨牧之的肉冠就顶在子宫肉壁上研磨旋转，心头矛盾得既觉得已经不堪承受庞然大物的肆虐，又希望这样的舒美能够持续。
　　“老公……不要再顶了……你向后动……”直到杨牧之将庞然大物退出少许，离开花心子宫处后，紧缩的肉壁u稍微放松，再看刘晓欣已经半个上身娇软的伏上桌面，杨牧之庆幸着如果不是刚才已经射了一次，恐怕用不了多久又会忍不住射精。
　　有了前一次的经验后，杨牧之沉住气缓慢的抽送庞然大物，刘晓欣的小穴虽然不如少女那么紧，但是肢体摆荡，加上穴肉时紧时松的层层叠叠夹吸，使得庞然大物每一部位都酥麻到了极致，随着杨牧之的抽动，刘晓欣发出断续“嗯哦”的淫浪叫声，渐渐的整个人像团泥似的软伏着。
　　杨牧之扶住刘晓欣丰腴滚圆的美臀一次又一次的冲撞，每一次都用力深入，带得刘晓欣身体颤抖着向前倾伏，抽出时再连着身子拉回，桌椅就跟随着摇晃发出怪声，刘晓欣的全身都是汗水，连披乱在脸上的头发都湿成一束束的。
　　杨牧之弯腰扶住腿弯，后背，把刘晓欣平抱在胸前，眼角望见她腹下那丛芳草间还流着白色春水花蜜，自己脚背上也滴上几颗温热水珠，杨牧之急忙分开刘晓欣的腿，将迫不及待的庞然大物送入，“噗嗤”一声溅起一片春水花蜜。
　　这样的姿势又是全然不同的感觉，杨牧之进出之间不是那么紧，抽送起来特别畅快，于是加快了速度，弄出“劈啪”的腹肉撞击声，蜜穴大张着，正好让杨牧之看见全貌，紫红色的两片肥美蜜唇花瓣就围绕在浓密芳草间，随着庞然大物出入，翻出泛着白浊春水花蜜的晶莹肉珠和粉红色鲜嫩穴肉。
　　杨牧之双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子，刘晓欣高耸的奶子弹性十足，在杨牧之手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着，杨牧之一下一下大起大落的抽插起来，每一插，刘晓欣都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服，刘晓欣娇嫩的小手紧紧的撑在桌沿，以减轻杨牧之不停的大力撞击，修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力的向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在杨牧之大手的拨弄下不停地颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　杨牧之得意的看着刘晓欣在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比，渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利，他伸手握住刘晓欣的手腕，把她从身体的两侧后拉，刘晓欣被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，杨牧之微微屈身呈一个仰角往刘晓欣的小穴猛烈地抽插，只见刘晓欣俏脸含春，娇嫩欲滴，高耸的乳峰在杨牧之强烈的抽插下飞快的舞动，抖出阵阵的乳波。
　　杨牧之策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了刘晓欣的双手，一口气狂顶了几十下，刘晓欣此时已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住的摇摆，随着杨牧之狂猛的研磨抽送，刘晓欣娇慵无力的被杨牧之强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停的抬起和放下，迎接着每一次的冲击，两人的肉撞到一起，“啪啪”直响，刘晓欣已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气的娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，刘晓欣沉醉于杨牧之强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望杨牧之用力用力再用力的干死自己。




　　第470章、继续旖旎

　　刘晓欣的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被杨牧之紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的美穴幽谷不停的涌出一股又一股的炙热春水花蜜，随着杨牧之的冲刺流出体外，黏在屁股和杨牧之的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上，杨牧之耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插，不知道交媾了多少时间，刘晓欣突然像是疯了一样，“啊……”的一声长叫，双手用力的想要挣脱杨牧之的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死地顶在杨牧之的小腹上，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在桌上。
　　多次的撞击，弄得刘晓欣花蕊深处一片酥麻，杨牧之抽动的速度也加快，使得刘晓欣眼前一片朦胧。
　　“老公……快些动……哦……我喜欢……”像是要身体与心灵一起麻醉的快感袭来，刘晓欣扭动着汗湿的躯体，一手搓揉大乳房，另一只手在蜜穴间搔弄，半[着媚眼，嘴唇缝隙间牙齿一张一合咬着，发出“嘶嘶”吐气声，刘晓欣这样的淫媚艳丽神情，立刻使杨牧之的情欲超过忍耐极限。
　　细嫩柔润的肉壁紧含庞然大物，一圈圈的肉壁紧时松的收合，随着刘晓欣小腹起伏，蜜穴内开始上下蠕动，春水花蜜暖暖的_激龙头，于是杨牧之浑身泛起一阵酥麻。
　　同时，杨牧之也感觉到刘晓欣的美穴幽谷深处像一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死的顶在喷发的子宫口上，积聚许久的岩浆精华猛的射进了刘晓欣的体内，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华的冲击都让刘晓欣的身体不由自主的颤动。
　　良久，刘晓欣仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在书桌上，杨牧之的庞然大物仍未从销魂的小穴中拨出，两手撑在桌上，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“啊……”岩浆精华猛烈的在刘晓欣蜜穴深处射出，穴肉在高潮间抽搐着回应，刘晓欣觉得血液正逆流到头部，昏眩的快感一波波起落，她喘息着等待身体平复，眼前的杨牧之似陌生又熟悉，也陪着她一同喘息。
　　杨牧之细细品味着刘晓欣甘之如饴的美味，刘晓欣那高潮后瘫软无力任君采撷的模样，让杨牧之骄傲满足中雄风再起，庞然大物又微微抬起了头，刘晓欣软弱的感觉

 分卷阅读332

到杨牧之的庞然大物仍在自己穴中，并且在轻微勃动，似有涨起变粗之意，不觉“啊……”的叫出声来，又惊又喜又羞又怕。
　　杨牧之看着刘晓欣颤抖瘫软的诱人胴体，感受着自己的庞然大物迅速的变硬，再次撑满刘晓欣狭窄的美穴幽谷，由于刚才自己的岩浆精华加上刘晓欣丰沛的淫水，肉洞里温润滑腻，光泡在里面已是舒服万分，刘晓欣的娇躯轻轻的发起抖来，肉洞里又传来阵阵酥麻，嘴时发出娇弱的呻吟，刚才已经太累了，现在只好趴在桌上任杨牧之所为。
　　杨牧之轻轻的把庞然大物拨出了一些，抓住刘晓欣的两条长腿，一阵腾挪旋转，随着刘晓欣“啊……啊……”的叫声，把累趴在桌上的刘晓欣胴体翻转过来，两人变成了正面交媾的姿势。
　　四眼对接，刘晓欣水亮的双眸顿时羞红，紧紧闭上，不敢与杨牧之对视，杨牧之把刘晓欣丰满的大腿撑起，使刘晓欣修长圆润的小腿架在自己的肩上，眼睛扫视而下，刘晓欣的两只嫩乳傲然而耸，由于刚才受到杨牧之的大力揉捏，如今乳晕鲜红，乳尖翘立，似在招唤杨牧之的轻怜蜜爱。
　　杨牧之忍不住紧靠上去，龙头深抵在刘晓欣的肉洞深处，双手袭上诱人的美乳，轻柔而技巧的抚弄着，乳头被肆意牵拉揉捏，但越是抚弄越是挺立，对杨牧之的蹂躏顽强不屈，刘晓欣轻轻喘息着，感觉嫩乳在杨牧之的玩弄中越发的涨起，酥麻中夹杂着丝丝的痛楚。
　　“啊……”随着刘晓欣一声痛叫，杨牧之突然握紧了手中的奶子，腰下使力，粗硬的庞然大物抽动起来，一下一下撞击刘晓欣敏感的花心。
　　这种姿势与后入式的区别是，后入式特别接近野兽间的交媾，让杨牧之有一种强烈的征服感，前进式杨牧之与刘晓欣正面相对，可以享受刘晓欣被自己勇猛抽插时蹙紧眉头娇喘呻吟的羞人模样，还可以看到耸乳在自己掌握中不断变换的各种形状，这样的视觉效果同样令杨牧之雄性勃发，对刘晓欣大力鞭挞。
　　杨牧之得意的用力抽送着，双手抓揉弹性十足的乳房，刘晓欣俏脸晕红春色无边樱唇微张娇喘连连，圆臀轻扭回应着，穴肉轻轻颤动，一缩一缩的含紧杨牧之进进出出的庞然大物，一副很享受的样子。
　　“舒服吗，我的好老婆？”杨牧之得意的问着。
　　刘晓欣紧闭双眼，羞于回答。
　　“乖老婆，告诉我，舒不舒服？”杨牧之加紧抽插几下。
　　“啊……啊……”刘晓欣没有回答只是放浪的呻吟着。
　　“说啊，舒服就说出来，说出来会更舒服。”杨牧之骤然把粗大的庞然大物捅到底顶磨敏感的花心嫩肉，继续诱惑刘晓欣说出感受。
　　“啊……羞死人了……你的……好大……好长……”刘晓欣声若蚊呐，俏脸布满红晕。
　　“插得你很舒服，是吧？”杨牧之猛顶几下。
　　“嗯……嗯……是……是很舒服……我快死了……啊……”刘晓欣在杨牧之温柔的诱惑和抽插下终于说出了口。
　　刘晓欣蠕动扭转着她诱人的胴体，纤秀的玉手在桌面上乱抓着，胸前高耸的玉乳随着杨牧之的动作不停的晃动，丰满圆润的大腿大大分开，湿漉滑腻的小穴正承受着杨牧之有力的抽插，刻骨铭心的快感在两人身上堆着，一阵快意袭来，杨牧之感觉精意上涌，忍不住大开大阖地抽送起来，次次到底，粗大的龙头凶猛的顶触庞然大物早已敏感万分的花心。
　　“啊……啊……”刘晓欣的情绪也逐渐更加的激动亢奋起来，动人的身子狂扭着，屁股死命的上挺，迎接着杨牧之那最后的冲刺。




　　第471章、女人香味

　　杨牧之大力捏弄刘晓欣高耸丰满的乳房，粗壮的腰肢甩动着，狠命的撞击刘晓欣紧窄滑腻的美穴幽谷深处，好像要发泄满腔的仇恨，一瞬间，刘晓欣感觉杨牧之的庞然大物又粗大了几分，变得更硬硕更炙热，滚烫有力的摩擦着自己的花心，异样的快感急剧的传遍了全身，使得她不由自主的僵起身子、像打摆子般颤抖起来，屁股死死的上抵，圆润的大腿紧夹杨牧之粗壮的腰肢，修长的小腿直直的上举，在她一声似哭似笑的娇啼声中，灼热的春水花蜜像喷泉般从花心涌出，高潮后的刘晓欣瘫在书桌上，失神的看着居高临下征服自己的杨牧之，享受着甜美的馀韵。
　　杨牧之满意的笑着，依旧硬挺的庞然大物仍然顶在颤动的花心上旋磨着，杨牧之突然把庞然大物抽出，高潮中沉醉的刘晓欣“啊”的一声，小穴里一阵空虚，滑腻的汁水急涌而出，瞬间流满了整个白皙的臀部，杨牧之健步跨上，臀部压坐在刘晓欣高耸的胸乳上，依然涨挺凶猛的庞然大物直逼刘晓欣娇艳的嘴唇，大龙头轻点在樱唇，把从刘晓欣穴中带出的淫水涂抹在性感光泽的樱唇上，刘晓欣从杨牧之灼灼逼人的眼光中明白了他心底的欲望，在粗大骇人的大龙头的逼迫下，轻启樱唇，庞然大物趁势而没，直达喉头深处。
　　“唔……唔唔……”刘晓欣感觉嘴内之物似乎要向自己的食道继续深入，极端难受的急忙想将头转开，但杨牧之捧住了她的头，使她丝毫动弹不得。
　　“喔……”两人同时叫出，粗大的庞然大物在嘴里强而有力的抽搐，一阵阵喷射而出的热流，杨牧之获得了极度的快感，真是无与伦比的爽快，今生已是死而无憾了。
　　“咳……咳……”刘晓欣眼角渗出泪水，大量的岩浆精华冲入使喉头呛得难受，俏脸扭曲通红，咽下满嘴的岩浆精华，部分岩浆精华从口角溢出，沿着刘晓欣那娇美的下巴滑淌而下，更显一脸的淫糜。
　　心满意足欲仙欲死之后，两人搂抱着甜甜睡去，休息了两三个小时后，杨牧之被刘晓欣叫醒了。
　　“老公，该起来了。”刘晓欣说道，“呆会有人要来。”
　　“谁啊？”杨牧之问道，大手顺势搂着刘晓欣丰腴的腰肢。
　　“你的女人，我的姐姐。”刘晓欣娇嗔道。
　　“哦，那她来了后，我们拉着她来个姐妹双飞？”说着在刘晓欣丰腴滚圆的美臀上打了一巴掌。
　　“唉哟……”刘晓欣娇叫一声，媚眼如丝的瞪了杨牧之一眼娇嗔道，“你就知道玩，等一下我可有事情，我要跟我媳妇去接孙女呢。”
　　“说到你媳妇，什么时候结束给我认识一下啊？”杨牧之突发奇想的说道。
　　“你想得美。”刘晓欣嗔道，这时候，外面传来敲门声，看来是刘晓霖来了。
　　刘晓霖过来之后，刘晓欣就离开了办公室，办公室里面就剩下杨牧之跟刘晓霖。
　　刘晓霖今天上身穿着一件白色的半透明衬衫，隐隐映出一对被一只粉红色乳罩罩住的丰满玉乳，下着一条淡蓝色的迷你超短裙，短裙下是一双修长而又白晰的玉腿，那玉腿光滑柔嫩，裹着薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜，脚下穿的是一双淡蓝色系带凉鞋，多诱人的一双腿啊，而且刘晓霖的超短裙侧面有个开叉口，可以看到薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜包裹着她的整个玉腿，直至她的大腿根部，那个开叉口随着她的走动一张一合的，可以看见带蕾丝细边花纹的袜口紧紧裹着她那柔嫩的大腿，在蕾丝细边花纹的袜口交接处的肌肤被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒丝袜束缚的略微凹陷进去，刘晓霖穿的是两截式的长丝袜，可以清楚的看到她大腿根部雪白滑腻的肌肤。
　　再往下看，刘晓霖的双脚穿的是一双淡蓝色的系带凉鞋，鞋跟又高又细，鞋面是几条柔软的细条，绑在那双脚上，显的脚柔润修长，她的十个脚趾的趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了粉红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感，她的脚被又细又嫩，隐隐映出几条青筋，脚后跟是那的红润干净，真想让人伸手去抚摸几下。
　　“好老婆，想我了吗？”杨牧之笑问道。
　　“想你做什么，你这个没有良心的小坏蛋。”刘晓霖娇笑道，“回来了也不来找人家，就一个电话就搞定了，把人家当什么了啊，小坏蛋？”
　　“当你是我的好老婆啊。”杨牧之坏笑道。
　　“去你的，小坏蛋，你们在新疆到底发生了什么事情啊？”刘晓霖娇笑道。
　　“也没有什么。”杨牧之笑道，接着把在新疆发生的事情告诉了刘晓霖。
　　“你小子还真行啊。”刘晓霖喜道。
　　杨牧之坏笑着问她：“老婆，你是指我哪个方面行呢？”
　　刘晓霖想起杨牧之对她的柔情蜜爱强悍挞伐，不禁又羞又恼，她歪着脑袋也大胆的回敬他：“哪方面都行。”
　　杨牧之窥视了她一眼，见她那张脸被春情燃得红彤彤的。
　　这话让杨牧之的心卟卟的跳个不停，他觉得刘晓霖真是不可多得，已经四十来岁了，还是像一朵美丽的花朵，是最美妙最风情，也是最善于利用自己优势和时候，这时候，少女的矜持渐行渐远，熟妇的风韵更行更生，少女的任性已被现实磨砺得销蚀了色彩，善解人意的风情已悄悄的沉淀为某种千锤百炼的优雅，斡旋于各种场合各种人际关系变得落落大方了，没有少女的清纯却有少妇的妩媚，没有少女的水灵灵可怜可俐，却渗透熟妇的成熟欲滴和妖娆。
　　刹那间的静寂，然后杨牧之就将刘晓霖搂在了怀里。
　　当刘晓霖用她的舌头舔舐着杨牧之裸露的胸脯时，杨牧之闭上了眼睛，心里骤然升腾起了对她的渴望，杨牧之的左手抱着她的上身，右手轻轻的从她有后颈抚摸到她光裸的后背，再往下从低陷的腰部滑向滚圆的臀部，他用一种似触非触，近乎感觉不到的轻柔沿脊背缓缓向下抚摸。
　　杨牧之的指尖一遍又一遍的爱抚着，当他的手指再次从刘晓霖的腰际移动到臀部的中间时，刘晓霖发出了哀叫，她实在受不了了，在她低陷的腰际杨牧之触到了金属的扣子，他拉扯那个扣子的拉链，那件迷你超短裙的从后面裂开了，他把刘晓霖肩膀的带子一扯，任由那裙子滑落到她的大腿上，这时，杨牧之睁开了眼睛望着刘晓霖。




　　第472章、花丛之中

　　“好老婆，你真美啊。”杨牧之由衷的赞美着刘晓霖。
　　这个时候，刘晓霖站了起来，她的裙子滑落到了地上，杨牧之猛的见到刘晓霖两条肉色长筒丝袜包裹下挺拨的长腿中间那一丛稀疏的绒绒的芳草，他发现刘晓霖的裙子里边什么也没穿。
　　“小坏蛋……傻了吧……”刘晓霖开心的一笑，并且张开双臂把身体转了个圈，飘落在杨牧之的身边，她那裸露的细腻的柔美的肉体跟杨牧之挨得这么近。
　　杨牧之情不自禁的张开双臂想将刘晓霖搂住，刘晓霖轻盈的一滑，仰躺到了床上，杨牧之嘿嘿的傻笑着，刘晓霖伸展开她的两腿绷住足尖在杨牧之的小腹那儿挑逗他时，杨牧之向前倾着身体，俯下脑袋把脸埋在刘晓霖胸前的乳房上，非常熟练的用舌头逗弄刘晓霖那突起的乳头，那种温和而悄然的似碰非碰的舔弄，一股湿润的温暧的感觉，使之头愈加敏锐，一下就尖硬起来，刘晓霖挥舞着双臂笑得花枝乱坠，最后双手捧着杨牧之有头颅吭哼着，杨牧之的舌头从乳头那里一滑，一路爬行着经过了平坦的腹部，最后他的脸压在刘晓霖的两腿中间，舌尖像条灵巧的小鱼，游荡在刘晓霖卷曲的芳草，舔弄着刘晓霖饱满的蜜唇花瓣，刘晓霖的身体抖动着喘息着，直到最后她忍耐不住上半身从床上腾起，杨牧之满足的抬起着头，手抚摸着她那对饱满的乳房。
　　刘晓霖双腿一绷高举指天，浑圆的屁股就挨在床沿上，还有一半悬空落到了床外，两瓣肥美的肉唇微启着，那条湿润了的裂缝像是在颤动，杨牧之哪里见过刘晓霖这么妖冶淫荡样子，胯下那根庞然大物暴长了许多，一顶一抵那硕大的龙头腻滑顺畅，一下就抵达了刘晓霖美穴幽谷的最里面，杨牧之感受着刘晓霖美穴幽谷里面那股灼热湿润包裹，还一股如同婴孩吸乳似的蠕动，他就这么一动不动的让那庞然大物紧抵着，腾出一只手来抚弄她肥厚了的肉唇，甚至用中指撩拨她那突现的肉蒂，刘晓霖似乎已到达了焦躁难奈的时候了，她的体内一股热流在翻滚，憋得她哪怕再等待一分钟，就会自动爆炸，自行登上快乐的巅峰。
　　她从床上撑起上半身来，好容易挤出了一句话来：“老公，快点好吗？”那声音既像是哀求，又像是撒娇，能见到她因为饱受情欲的折磨而呈现出痛苦、焦躁、绝望的神色，眼见着饱受情欲困扰的刘晓霖双眉紧蹙媚眼微闭，干躁的嘴唇大张着一条粉红的舌尖欲吐末吐，她那姿态、声音、表情变幻无穷。
　　杨牧之让那庞然大物在里面轻轻的抽动着，开始像刷子一样慢慢地移动起来，刘晓霖仿佛难以忍受般扭动着上身，杨牧之明白这是她焦渴难耐的表露，但是却仍然不为所动，他一边继续用这种轻柔的触动加深她的快感，一边等待着她发出哀求的呼唤。
　　“好老公……快来吧……”刘晓霖迫不及待般的呼唤，这时，杨牧之才推动力量抽送起来，由于使出了浑身的劲力，以致他的肩膀也跟着摇曳了，他每一次强悍有力的冲刺，使刘晓霖真真切切的感受到庞然大物带给她的那一种极乐和偷快，几乎让他每次硕大的龙头在美穴幽谷里在面磨荡带来的奇妙感觉所融化，杨牧之也深知这一点，他把握庞然大物进出的节奏，便每次纵送显得更加沉稳更加深入更加舒缓，刘晓霖起先低吟轻叹，声调绵长起伏平缓

 分卷阅读333

，随着杨牧之冲击的力度逐渐的加强，她的喘息也粗重了起来，变成短促的大声的吭哼，再接着就是消魂般的一阵叫唤，一直没有停止扭动的刘晓霖体内早已像着火般燃烧着，她圆滑的肩膀以及尖挺的双峰都渗出细密的汗珠，而在稀疏的芳草掩映下那两瓣\厚的肉唇更像有泉水滋润一般。
　　刘晓霖预感到自己就要快要达到情欲的顶峰了，她的身体内部正发生微妙的变化，本来柔软温暖的美穴幽谷深处随着激情燃烧而发烫，四壁的肌肉在紧束紧紧的吸附住杨牧之的庞然大物，随着他几次凶猛的抽送，里面的折皱呈现波浪起伏状态而轻微的痉挛，她的声音叫得尖厉同时身体激烈挣扎扭曲着，刘晓霖就这样攀上了快感的最高峰。
　　“不行了……”刘晓霖的心里拚命的想压抑住，但是肉体已控制不住的更加狂放，“我不行了……不行了……”一旦狂奔而起的肉体已无法制止住她的嚎叫。
　　“老公……”这是一声销魂的叫喊，一声惊奇的叫喊，杨牧之可以感觉到高潮竟来得这么快，并达到了一个顶峰，以至他把一只手捂紧住刘晓霖的嘴唇来抑制住她那由于快感而从体内深处爆发出的大声叫喊，接下来的一瞬间，刘晓霖的身体好像突然瘫痪了一般，软绵绵的躺放在床上，只是胸前轻微地有些起伏，和那如若游丝般的喘息。
　　杨牧之用手臂和腿更紧的搂住刘晓霖，使庞然大物更加密切的紧贴着她，他喷射的浓精使刘晓霖的身体触电了似的僵硬，而她的美穴幽谷里却抽搐着，似乎要将他的浓精尽致地汲取，感觉波涛最后平息，杨牧之的肌肉放松下来，他知道她已经也达到了性欲的高潮，他们躺在相互怀抱中暂时享受着，然后她吻着他，他移到了床上，刘晓霖张开双臂勾住了杨牧之的脖子，一个身子猛的往他的怀里钻，他们的嘴唇锁在一起，亲吻得如饥似渴一般，刘晓霖一条雪白的大腿紧绕着他的腰，她的一只手在他的小腹那儿摸索着，捏住了那根湿漉漉的庞然大物，那东西在她手掌中慢慢地活了起来。
　　“小坏蛋，想再来吗？”刘晓霖使自己的话显得挑逗，甚至带几分放肆。
　　刘晓霖的身体还留着刚刚经过的高潮余韵，有些汗湿而滚热，杨牧之搂抱着她，轻轻的爱抚她的后背，接着是乳房，刚刚经过的性欲加上杨牧之仔细的爱抚，刘晓霖那股欲火立刻就燃烧激昂了起来，刘晓霖的反应是急迫而热烈的，杨牧之的欲火也在她的诱引下升腾了起来，那根庞然大物已在胀挺发硬。
　　“我的好老公……”刘晓霖欢叫着跪到杨牧之的跟前，她把脸偎在他的大腿，用她双臂搂着他的屁股，杨牧之注意到当她拥抱他时，是怎样放荡不堪的把她丰满的乳房在他大腿上摩挲。




　　第473章、不受控制

　　刘晓霖那一双软绵绵的手捧住了那根庞然大物，是捧，而不是握或是捏，她把庞然大物放到了娇嫩的脸颊上磨擦，而且她张大嘴唇轻轻一含，将那庞然大物置放进了口里，杨牧之刚想提醒她那庞然大物有些脏，但一阵舒心悦肺般的快感让他改变了主意，刘晓霖的小嘴吮吸着，一根舌头翻卷舔舐，杨牧之的灵魂快意得几乎在呻叫了起来。
　　那根膨胀起来了的庞然大物撑在刘晓霖的口里过于硕大，她拢不住自己的两瓣嘴唇口水四处流渗着，额角连同腮帮一派酸麻，而却兴致不减吮得津津有味似的，杨牧之调转了刘晓霖的身体，让她趴到了床沿上，刘晓霖心领神会似的，用小腹抵在床沿俯下上半个身子，双腿叉开把个饱满浑圆的屁股朝向他，杨牧之用手掰开刘晓霖的两瓣肉蛋，现出湿漉漉了的一条缝沟，他上身往后一仰小腹朝前一凑，一根庞然大物如同长眼似的一挑一刺便直捣进去，刘晓霖让杨牧之这么奋力的一撞，一声娇啼两个膝盖一松身体往前一倾，杨牧之马上把住她的纤腰，固定了她的身体。
　　庞然大物立即让一阵温暖的湿润的春水花蜜包裹了，那阵愉悦的感觉电流一般在杨牧之的身上欢畅游荡，杨牧之缓慢的抽动，把那美穴幽谷里的春水花蜜弄得唧唧如鱼咂水般地响彻，再将身体压覆下去，这样，刘晓霖确确实实的就让他搂进怀中，玲珑匀称的身体躬成两截，他宽阔的身子覆在刘晓霖娇小的后背上，透过窗帘淡淡的阳光窥见到的她的脸上，眉头紧蹙，眉宇间形成深深的皱纹，紧闭的眼皮微微跳动，像是在哭泣。
　　杨牧之疯狂的纵动，舞弄着庞然大物上挑下刺左部右突，刘晓霖两瓣肉唇在杨牧之的冲撞下时开时翕忽翻忽闭，庞然大物有时候高高的悬起犯犯的砸落，有时候深深紧抵在里面磨碾不休，把刘晓霖爽得欢快迭迭嗷嗷乱叫，一个丰腴的屁股也左右筛摆不止，就连那条纤细的腰也跟着摇晃起落，这时刘晓霖的身体内正热流翻滚，全身如同遭到电击似的痉挛抽搐，白晰的皮肤上面阵阵鸡皮疙瘩时浮时沉，而杨牧之却毫不怜悯依然是雄风不减抽动不停，他早已汁如雨淋，豆大般的汗珠洒落到了刘晓霖的后背上，顺着她腻滑的肌肤渗滴。
　　终于，刘晓霖的双腿支撑不住了，她的膝盖一软，整个身子如同瘫痪了似的，杨牧之搂紧了她，将她轻轻放置到了床上，他爬上床跟她并躺到一起，掀起她的一条大腿置放到他的腰上，而他却把那坚硬的庞然大物顶抵在她的大腿内侧，当刘晓霖的身体已经完全做好接纳他的准备之后，杨牧之才慢吞吞的插放进了刘晓霖的里面，杨牧之那只被刘晓霖忱着的手努力伸张，缓缓抚弄起她一边的乳房，刘晓霖像是忘记了方才的奔放，安静得很，像小狗般驯服的闭着眼睛，享受着杨牧之温柔的爱抚。
　　杨牧之换过了她的另一个乳房，手指捏搓着那凸着的乳头，小乳头一下就尖硬了起来，真是个绝色尤物，杨牧之的庞然大物从刘晓霖温暖而湿润的美穴幽谷里面越来越快的插动，刚才还一脸平淡惬意的刘晓霖，肉体里面已有一道直往上窜的火苗，那张脸也变得生动了起来，眉毛紧蹙到了一起，在似哭带笑的表情中嘴里连哼带吭，杨牧之喜欢看她愉悦享乐时的表情，像如抽似泣的哭，像又怨又恨的生气，也像似邀媚取宠时的撒娇，那难以捕捉的千变万化表情中似乎蕴藏着女人无限的情欲与妖娆。
　　杨牧之的动作越来越用劲，越来越强烈的索取着，伴随着越来越粗重的喘息声，是那种被情欲激发出来的声音，强烈的剌激了刘晓霖，刘晓霖的双脚盘绕到了杨牧之的屁股，凑起着肥臀催促着他，杨牧之抽动了起来，一阵阵风卷残云般的冲击，她的美穴幽谷让杨牧之暴胀的庞然大物捎带出的春水花蜜涓涓涌出，在他们两人的芳草上大腿内侧四处渗流，这样忙活了一阵，杨牧之搬动她的身子，刘晓霖一个身子离开了床上，像老猴盘树一般攀附在杨牧之的身上，杨牧之双手搂抱住刘晓霖的圆臀，弓躬着身体努力的抽送，一阵阵猛烈的撞击，肉跟肉相碰相砸啪啪作响声声入耳，一下就让刘晓霖魂飞魄散意乱心迷，那美穴幽谷里的春水花蜜越来越稠，越来越黏滞，杨牧之的龙头进出的速度也就越来越缓慢，捎带而出的春水花蜜奶白浊浓。
　　眼瞧着杨牧之那根庞然大物越来越强悍，越来越坚挺，刘晓霖知道他已到了弓尽夭末力不从心的时刻，她就畅快地吭哼起来，拚命的蜷动身子，一副欲仙欲死的样子，他把持不住就一倾如注，惊呼着整个身子就要软瘫下去，而刘晓霖拚命地将下身顶住，能感到那根庞然大物在里面顽强地挺动了一会，然后就疲软了去，阵阵跳跃的岩浆精华汪汪倾注。
　　当杨牧之和刘晓霖再一次达到高潮的时候，突然杨牧之感觉心口一阵剧痛，脑海之中闪现着在新疆发生的事情，接着眼前一黑，就昏迷了过去……
　　“牧之……牧之……”刘晓霖急忙呼喊道，可是昏迷过去的杨牧之一点反应也没有，刘晓霖连忙拿起手机拨打电话。
　　几分钟之后，一阵阵凄厉的警号传来，由一辆警车开路，后面跟着一部急救车和一辆奥迪，在公路上风驰电驶，路人纷纷侧目，猜想又有什么重大事故发生了，省城第一人民医院里，医院院长带着各个科的主任严阵以待。
　　刘晓欣和刘晓霖两姐妹已经焦急的守候在病房外面，王思璇王青璇王梦璇余静娴楚萱儿杨婉思许悦乐赵莲娜李慕菱江淑娴叶彤彤张梦晴宁月儿先后闻讯赶来，众人牵肠挂肚，担心不已，默默无语的为杨牧之祈祷。




　　第474章、继续再来

　　话说杨牧之又如何会昏迷呢？原因就是在新疆西夜古城的时候，当时喝水，金熊怕杨牧之会利用风水秘术逃走，也为了避免后患，所以在水里面偷偷的给杨牧之下了韩国古代秘制的毒药，这种毒药属于慢性毒药，中毒之后，毒性慢慢汇聚在心脏处，死亡的时候就给人是得心脏病死的，本来以金熊的推算，杨牧之早就应该死了，不过他不知道杨牧之修炼了神秘的双修大法，这种双修大法使得杨牧之的命得到了延续，不过由于这两天大量的性爱运动，导致体内的真气保护不了心脏，毒性一下子得到反弹，所以在高潮的时候，突然感觉心脏一阵剧痛，杨牧之就昏迷了过去，不过还好，在暂时的昏迷过去之后，真气快速又保护了杨牧之的心脏，使得杨牧之只是昏迷，还没有都毒药毒死，现在围绕在病床周围的专家都不清楚杨牧之到底发生了什么事情，而王青璇做为国内著名的脑科专家，进急救病房也没有检查出原因，由于熟悉杨牧之的能力，突然想到也许是心脏处的问题，可是眼前这些专家都没有那个能力，这时候，脑海之中突然闪现过一个人的名字，连忙出病房拿起手机打了一个电话。
　　十分钟之后，一个贵妇模样的女人火速的赶了过来，跟王青璇交流了几句之后，就换了医生服进了急救病房，半个小时过去了，急救病房的门终于打开，一个护士走出来告诉焦急的众女，杨牧之已经脱离了生命危险转危为安了，请亲属好友回去，为病人创造良好的修养环境。
　　众人面面相觑，心里虽然都放宽了可是还是有些诧异，还是王青璇给大家解释了一下，先前她叫来的女人是国际出名的心脏领域专家，一听到国际出名的心脏领域专家，王思璇和王梦璇对视一眼，不约而同地吐出三个字，那就是先前那贵妇的名字：“花雪蓉……”
　　听到是花雪蓉，大家都放心了，因为花雪蓉代表着心脏领域的顶尖水品，虽然说已经没有做医生了，不过只要她出手，在心脏方面，没有说救不活的患者，再加上护士的话，大家已经可以完全放心了，听到杨牧之没有危险，刘晓欣这时候跑到护士站那边去了，应该是要给照顾杨牧之的护士交代什么。
　　在急救病房里面，医院的院长虽然不是很清楚杨牧之的背景，不过能出动刘氏家族两姐妹，还出动了王青璇这个脑科专家，背景肯定不简单，再加上花雪蓉这个国际出名的心脏科专家，院长是彻底的服了，特别是花雪蓉，不但是国际出名的心脏科专家，而且还是国际出名的私立连锁医院的老总，父辈更是在国务院当着大官。
　　“杨先生，多亏了花医院的妙手回春才使得你起死回生啊。”院长奉承的赞道。
　　“牧之，你现在感觉怎么样了？”花雪蓉微笑着柔声问道，她毫不理会院长的奉承，只是目不转睛的看着杨牧之。
　　“谢谢你……”杨牧之长出了一口气说道，还没有搞清楚到底是怎么一回事。
　　“你叫我雪蓉阿姨吧。”花雪蓉微笑着柔声说道，“我跟你青璇岳母可是认识了十多年的好友了。”
　　“雪蓉阿姨既然这么说，我也就不客套了。”杨牧之躺在病床上微微点头致意，他这才惊艳于花雪蓉的美貌。
　　此时他已经回忆起发生了什么事情，至于花雪蓉到底是什么人，他以前记得王青璇给他提起过，以前他称赞王青璇是国内唯一的出名美女医生，当时王青璇给杨牧之就说过，除了她之外，还有一个比她更出名的，在心脏领域方面的专家，叫花雪蓉，杨牧之一听就来劲了，非要让王青璇说花雪蓉的美丽，此时见到本人，杨牧之眼中不由得闪亮起来。
　　只见在高挽的乌黑云缵下，一幅雍容华贵的白皙鹅蛋脸，虽然没有少女的滑润，但还是丝毫没有鱼尾纹，充满了知识分子的知性，恬然再加上熟妇眼中透露出来的慈爱，还有别样丰硕的酥胸使得贤淑高雅中洋溢着丰韵和风情，洁白无暇的医生白大褂下，丰胸高耸，走动间乳波荡漾，白大褂下摆敞开，两条雪白修长丰腴的玉腿随着走动裸露出来，肉色透明水晶丝袜在明亮的灯光下闪着诱人的光芒。
　　花雪蓉在杨牧之床前一个停步半转身，伸出芊芊玉手轻轻拔去插在他额头上的银针，丰腴肥美的臀瓣在洁白无暇的医生白大褂里面，包裹得紧绷绷的，黑色的高根鞋使得原本就高挑的身材更显修长，露在白大褂外的小腿肚因高跟的支撑而绷得没一丝赘肉，丰腴滚圆的美臀也被顶得与上身弯出个物线，更加硕大浑圆翘挺，花雪蓉又一个优雅的半转身，杨牧之看到了她的上半身，丰硕饱满的没有穿戴内衣的乳峰将医生白大褂顶得鼓鼓囊囊的，丰硕高耸的酥胸微微起伏轻轻颤抖，荡漾层层乳波，令躺在病床上的杨牧之不安的跳动起来。
　　杨牧之细微的表情变化被花雪蓉看在眼里，她有些暗笑又有些娇羞，正在酒店总统套房里面休息，好友王青璇就打来电话说自己的女

 分卷阅读334

婿在心脏方面可能出事了，都没有来得及穿乳罩就急匆匆赶来救人了，结果被杨牧之锐利的目光看穿了她的真空，花雪蓉稍微有点难为情的转身继续袅袅婷婷的走向病房另一头，将三根银针放在银匣之中，紧绷在白大褂里的两个丰腴肥美的臀瓣在走动中交替抖动，往上连着并不年轻纤细棉软的腰部，整个背部在猫步中闪着令一种性感，而非常贴身的白大褂将没有带乳罩的胸部包裹得非常浑圆，没有少女的坚挺，因为有别于常人的丰硕，所以乳峰有些坠，走动间小小的摆动，丰乳连着白大褂就有了个很大幅度的晃动，杨牧之的心也扑通扑通的跳着。
　　几个来回，别样的丰满被花雪蓉展示的淋漓尽致，杨牧之脸上和身体的变化让花雪蓉露出了微笑。
　　“花医院，杨先生应该没事了吧？”院长关切地问道，他没有忘记杨牧之那雄厚的背景，必须要确定清楚。
　　“他就是体内中了慢性毒药，再加上年少荒唐，毒性反串造成的。”花雪蓉责怪似的看了杨牧之一眼，花雪蓉话是这么说，不过心中其实多少有点惊讶，那就是如果按照以往的病例，杨牧之早就中毒死了，相反杨牧之不但没有死，反而完全恢复了过来，在她检查的这段时间里面，体内残留的毒都被一团祥和的真气给消灭了，或许是杨牧之的命大吧。




　　第475章、忽翻忽闭

　　杨牧之听她说到“年少荒唐”四个字，不禁有些羞赧难为情，不过花雪蓉说自己中了慢性毒药，杨牧之左想右想，还是想不出自己什么时候中毒的，突然想到在昏迷的那一瞬间，闪现出在新疆的事情，这时候，他算是明白了过来，心中发誓等自己出院之后，一定要去韩国把金熊抓住，好报下毒一仇。
　　花雪蓉点到为止，继续说道：“牧之，经过我的细心检查和专家组的讨论研究，我认为现在你的身体健康非常良好，只要留院观察两天就好了。”
　　“嗯。”杨牧之点了点头。
　　见到杨牧之点头，花雪蓉继续说道，“那你就在这里好好的休息一下，不过这两天你不能做激烈的运动，听见了吗？”
　　杨牧之再次点头，目送着花雪蓉跟院长等人离开病房。
　　在外面等候的众女见到花雪蓉出来，纷纷向前询问，听到杨牧之稳定的消息后，都稍稍放心下来，又听了花雪蓉的建议后，知道一时半会想见杨牧之无望，只好纷纷离去，耐心等候杨牧之痊愈出院的好消息。
　　由于婆婆刘晓欣的亲自吩咐，宁青影端着药水针筒往高级贵宾病房走去，院长把药单一开，给杨牧之打针的任务自然义不容辞的落在她身上，毕竟是婆婆刘晓欣的亲自吩咐，就算刚值完夜班，也是没有办法的事情。
　　杨牧之正无聊的躺在床上，脑子里正在想着到时候去韩国怎么收拾金熊，这时候传来了敲门声。
　　“进来吧……”房门一推开，杨牧之的眼光立即被吸引住了，因为走进来的是一个漂亮的少妇护士，清秀的脸上挂着浅浅的微笑，一头长发卷起来藏在护士帽底下，高耸的乳房随着她的走动在一抖一抖，个头高挑，身材丰满匀称，尤其那双丹凤眼，妩媚漂亮，只是眼神之中多少透着几分疲劳，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体包裹在粉红色护士制服里而显的更加妩媚动人，性感十足，从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的美腿，包裹在肉色透明水晶丝袜之中，性感的曲线美生动美丽，领口处依稀可以看见尖挺丰满的乳房，雪白深邃的乳沟，丰满的肉体，成熟的风韵表露无遗。
　　“你好，我是宁青影护士，负责给你打针的。”宁青影笑着对杨牧之说。
　　两人的目光对上了，杨牧之脑袋和思维一下子就乱了，眼前这个美丽的少妇护士不是别人，正在跟王思璇在山上偷情遇到的和昨天在公交车上骚扰的美少妇，居然有着这么动听的名字，宁青影。
　　显然宁青影也认出了杨牧之就是昨天在公车上骚扰她的帅气男子，心中不由羞涩和气愤起来，伴随着羞涩和气愤，还夹杂着一丝的重返喜悦。
　　“想不到世界这么小，居然又遇到你了。”杨牧之实在有点感叹，先前院长说刘总的儿媳妇会来照顾他，杨牧之这才知道刘晓欣的儿媳妇在这家医院当护士，昨天还跟刘晓欣开玩笑说什么时候见她的儿媳妇，现在见是见到了，不过惊讶实在太多了，刘晓欣的儿媳妇就是他两次遇到的美少妇宁青影，他真不知道该用什么语言来形容。
　　杨牧之的话，让宁青影想到昨天在公交车上面发生的事情，如果不是私家车拿去修理，她也不会坐公车上班，就更不会遇到杨牧之，被杨牧之骚扰到达高潮了，说以后再也见不到杨牧之也就算了，偏偏第二天就遇到杨牧之，而且这杨牧之还是婆婆的好友，天啊，宁青影真想找个洞钻进去，不见人为好。
　　两人就这样对视了着，宁青影僵在原地不知如何是好，走也不是不走也不是，还是杨牧之提醒，“你不是要跟我打针吗，还不快一点打啊？”这才唤醒不知道在想什么的宁青影。
　　宁青影连忙抛开凌乱的心绪，准备给杨牧之打针，当宁青影弯下腰给杨牧之打针的时候，酥胸的雪白春光从低垂的领口处裸露无余，乳罩丝料薄滑，细窄的肩带挑着半兜着白腻嫩乳的薄纱蕾丝乳罩，粉色乳晕微露端庄美妍，两片弧状蕾丝纱料被弹晃的两只白酥酥的丰满乳房泻了开来……粉红色的护士制服领口根本就遮掩不住高耸丰满的乳峰，一斑斑雪白闪亮的肌肤从胸罩上方透出的间隙，暴露在杨牧之充满色欲的目光下，闪着丝绸般亮光的银色高级杯胸罩被汗水紧紧吸附在双乳上，使两团肉球间的乳沟更为深邃的显现出来，而且在胸罩边还装饰着漂亮的缕丝花边，合着急促的呼吸，柔软的酥胸剧烈的上下起落，乳头紧贴在胸罩里面，透过纤薄的面料，乳房的轮廓清晰可见，杨牧之眼光转动，直直盯着宁青影那包在粉红色护士制服下面仍轮廓分明的浑圆美臀，想象着自己在那双股间耸动的景象，不由得口水直流。
　　突然间杨牧之只觉得好像被蚂蚁咬了一口，低头一看，原来针已经打好了，宁青影打针的技术原本就是医院里一绝，加上杨牧之正色授魂与魂游天外，效果自然更好。
　　“不错啊，真是一流的技术。”杨牧之称赞道。
　　“你过奖了，院长和婆婆再三叮嘱我要护理好你。”对于杨牧之的称赞，宁青影礼貌的回应。
　　“你应该记起我是谁了吧？”杨牧之打算利用两人独处的空间，好好的挑逗一下宁青影，谁叫上天安排的缘分如此奇妙呢？
　　“嗯。”听见杨牧之的话，宁青影羞涩的点了点头，随着时间的推移，宁青影心中的羞涩和气愤褪去不少，取而代之的是能够再次遇到杨牧之而产生的喜悦，她不知道为什么自己会产生这种奇怪的念头，但是闻着杨牧之身上传来的一股好闻的味道，芳心不由有点沉醉。
　　“真没有想到你会是护士，而且还是刘总的媳妇，打点滴的技术真好。”杨牧之暂时没有点明与刘晓欣的关系，毕竟征服眼前的美少妇是当前最为重要的。
　　听着杨牧之的赞叹，不知道为什么，宁青影感到很开心，虽然这样的话以前很多病人都说过，但是由杨牧之亲口说出来的感觉就是不一样，宁青影很快就把药瓶挂上，调好了滴速，“由于你是第一次打这种药，因此我把速度调低一点，估计两个小时就会滴完的了。”
　　“这么久啊，我一个人好无聊啊，又不能看电视，这样吧，你留下来陪我聊聊天好吗？”杨牧之笑着说道。




　　第476章、心软如水

　　杨牧之的要求，宁青影不知道如何是好，其实她十分想离开的，但是芳心深处有个声音告诉她，“为什么要离开呢？见到他不是很开心吗？”再加上现在她的专职工作就是照顾杨牧之，没有办法，宁青影拉过一把椅子，东一句西一句的跟杨牧之聊了起来，杨牧之首先是给宁青影慎重的道了歉，说自己在公车上面是情不自禁，然后又隐含的赞美是宁青影太美了，自己才会那样，杨牧之的赞美让宁青影接受了道歉，接着两人就冰释前嫌的热聊起来，很快宁青影就被杨牧之风趣的言谈，广博的见闻，亲切的态度和幽默的谈吐给吸引住，把她逗得咯咯娇笑，时间很快就过去，针水还没有滴完，杨牧之也把宁青影的底细摸得差不多了。
　　他对宁青影说：“宁护士，像你夫家条件这么好，为什么还要出来上班呢，在家做个少奶奶不是很好吗？”
　　宁青影之所以还在当护士，主要是她热爱这份工作，婆婆几次让她辞职不干，她都没有答应，随着跟丈夫的关系越来越差，她更加是把心思专注在工作和女儿身上，其实她跟丈夫的关系已经到了离婚的地步，只差在离婚协议上面签字了，这次婆婆从国外出差回来，专门问过她，婆婆刘晓欣的意思是尊重她支持她离婚的，她知道婆婆也对丈夫失去了信心，只是一想到离婚后万一对女儿产生伤害，所以才迟迟没有在离婚书上面签字，杨牧之的话让宁青影陷入了沉思，眼神流露出一丝的悲伤，跟丈夫结婚有好几年了，当初她嫁入豪门，并不是爱慕虚荣，而是真心爱丈夫的，不过在外人看来就不是，毕竟她年龄比丈夫大好几岁，只有婆婆理解她，支持她，几年之后，婚姻走到破碎的边缘，宁青影无心无力再去经营婚姻了，只希望好好的工作和把孩子带大。
　　杨牧之看到宁青影悲伤的眼神，心里知道是在婚姻上面受到了伤害，刘晓欣的儿子杨牧之从刘晓欣口中听说过，也就是一个败家子，吸毒玩明星等事没有少做，刘晓欣这个做母亲的都对儿子失去了信心，更何况老婆呢？在感情方面受到了伤害，杨牧之当然有办法对宁青影进行征服了，想了一下之后，杨牧之突然装出一副难受的样子。
　　“怎么了，你没事吧？”宁青影吓坏了，慌忙问道，“要不要我马上叫医生？”
　　“不用了，我就是有点那个……”杨牧之皱着眉头说道。
　　“你到底怎么了？”宁青影焦急的问道。
　　“可能是打点滴的缘故……”杨牧之故作不好意思的说道。
　　“哦，原来你是想小便是吧？吓我一跳。”宁青影这才如释重负的娇笑道，“你躺在床上不要动，我给你拿便壶。”
　　不管是什么情形，在床上尿出来就麻烦了，宁青影急忙从床下拿起便壶，拉开杨牧之的睡衣前摆，在这刹那，宁青影紧张的吸了一口气，因为杨牧之没有穿内裤，红黑色的庞然大物从睡衣下出现，而且直直的挺起，足有婴儿胳膊那么粗那么长，她急忙转开视线，可是看到的惊人庞然大物一直留在脑中。
　　“怎么这么大啊？”宁青影心里暗暗惊叹着。
　　“不好意思，昨天之后就是这个样子了……”杨牧之故作不好意思的说道，“让你笑话了，宁护士，麻烦你帮我把它塞进便壶嘴里好吗？”
　　“我干了几年护士了，什么没有见过，我的工作就是要以护理病人为主的。”宁青影只好咬紧牙关，把便壶送到杨牧之侧卧的下半身，看到勃起的粗壮庞然大物，她为盲肠手术剃毛时，偶尔会遇到使下体勃起的患者，可是从来没有看过这么大的庞然大物，昨天在公车上面因为隔着衣裤，只清楚杨牧之的下面是大，不过现在见到庐山真面目，才知道杨牧之是真的很大很大，这么大的庞然大物，他的女人怎么承受得了的，宁青影对自己这个想法感觉到奇怪。
　　为使庞然大物的头进入便壶嘴，不得不用手去摸，那是又硬又热的庞然大物，这是工作，必须要做的，宁青影把稍许羞红的脸转开，引导可怕的庞然大物，竖起小手指，用三根手指轻轻握住，但立刻感到火热坚硬粗壮和强有力的脉动，脑海里感到一阵的麻痹，这种感觉还是第一次，宁青影心慌意乱之下，芊芊玉手控制不住力度，弄得杨牧之呻吟了一声。
　　“噢……”杨牧之故作难受的样子，身子一动，小腿弯曲，那只还插着针管的手有意无意的抓住了宁青影的大腿。
　　“你没事吧？”宁青影吓得慌忙询问。
　　“我没事，你的手太舒服了，握得我有点受不了，对不起，宁护士……”杨牧之嘴里说着，大手却并没有拿下去，而是装作害怕鼓针不敢乱动的样子，大手兀自抓着宁青影的大腿，虽然隔着粉红色护士制服，可是依然可以感觉到宁青影大腿的丰满浑圆，还有肉色透明水晶丝袜的柔滑手感。
　　“哦，你不要乱动，小心鼓了针，是我下手没有掌握好力度。”宁青影心里娇喘了一声，她这才注意到杨牧之的大手抓住了她的大腿，而且还是靠近大腿根的部位，即使隔着粉红色护士制服，都能够清晰感觉到杨牧之宽大火热的手掌饱含着活力，一股麻酥酥的快感从大腿直向双腿之间窜去，她慌忙帮着杨牧之躺好，把那只手放回去，杨牧之的大手离开宁青影大腿的时候，粗长的中指有意无意的在宁青影大腿根刮了一下，刮得宁青影娇躯一颤，心里嘤咛了一声。
　　“牧之，解出来了吗？”宁青影不敢去看杨牧之那粗壮黑亮的庞然大物，粉面绯红的问道。
　　“宁护士，我解不出来，可能是在床上不习惯吧。”杨牧之说道，“我还是起来去洗手间吧。”
　　“你能起来吗？花医生和院长没有允许你可以下床啊。”宁青影关心的问道。
　　“没事的，我

 分卷阅读335

的腿还可以。”杨牧之说着起身下床，装作摇晃的样子。
　　“牧之，小心一点。”宁青影急忙搀扶住了他，“一般乍一下床都有点头晕，你扶着我好了。”
　　宁青影这美少妇真是个好女人，如果换做其他的女人，在昨天自己骚扰她之后，今天再次遇到肯定会很凶恶的对自己，她不但没有凶恶的对自己，反而还跟温柔，这并是代表着杨牧之的魅力，主要是宁青影的性格本身很温和，杨牧之心中不由大骂她老公眼光不行，这样温柔的女人应该好好的疼爱才行啊。




　　第477章、彼此之间

　　“好的，宁护士，我举着盐水。”杨牧之嘴里说着，右手却哆哆嗦嗦的，根本没有办法去拿盐水瓶子。
　　“你右手可能有点不得劲，还是我举着盐水瓶子吧。”宁青影一手举起来盐水瓶子，一手搀扶着杨牧之的腰肢。
　　“宁护士，今天真是辛苦你了。”杨牧之一边说着一边顺势用右手搂住了宁青影的柳腰，慢慢走向洗手间。
　　“这是我的本职工作，再说了，你是婆婆的朋友，我可不能怠慢你，婆婆对我就如亲生女儿一般。”宁青影感到杨牧之的右手半搂半抱着她的柳腰，哆哆嗦嗦颤抖的右手不时在她纤细的柳腰和丰腴滚圆的美臀之间摩擦，何况他半个身躯都几乎压在她的娇躯上，等于她的娇躯几乎被他搂在了怀里，清清楚楚闻到杨牧之身上浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着淫靡霏霏的味道，熏得她心慌意乱如同鹿撞。
　　宁青影感觉十步远的路程仿佛走了一里路似的，好不容易扶着杨牧之在洗手间马桶前站定，杨牧之哆哆嗦嗦用右手去撩睡衣，可是无论如何也搞不定，当然这是杨牧之装出来的，他知道性格温柔的宁青影肯定会帮自己的。
　　“还是我来吧，你放松一点。”宁青影将盐水瓶子挂在墙上特制的挂钩上，撩起了杨牧之的睡衣，露出了赤裸丑陋的下体，这次是如此近距离的仔细观看，只见杨牧之体毛旺盛，粗糙的胸毛一直绵延到肚脐，和茂密的杂草结成一片，一根硕大无朋的庞然大物昂首挺立，宁青影羞赧异常，那庞然大物足足有七寸长，仅龙头就有一个鸡蛋大，恐怕比起驴子的鞭子也不多让，看着让人心惊。
　　“牧之，你解吧，放松一点就好解了。”宁青影为了使杨牧之能够顺利解出来，还撮着樱唇吹起了口哨。
　　“宁护士，我实在没有办法放松下来，再这样我是不是会憋坏了啊，除非是……”杨牧之装作不好意思的说道。
　　“除非是怎么样？”宁青影不知是计接口问道。
　　“算了，宁护士，你还是出去帮我打个电话，让我的女朋友来吧。”杨牧之欲擒故纵的说道，“让她服侍着我解出来吧。”
　　“不行的，这里是贵宾病房无菌病房，属于我负责，不要说你女朋友了，就算是其他的护士也只能进来两三分钟。”宁青影慌忙解释道，“否则的话，让院长知道了，我就是失职了。”宁青影说的是实话，其实也就是这实情，注定了后面很多的事情。
　　“不是的，这个事情还是我女朋友来了好办一些，不然的话我真要憋死了。”杨牧之继续诱敌深入，假装不好意思的说道，在院长和花雪蓉离开的时候就给杨牧之说了，当然杨牧之会利用如此好的机会了。
　　“你女朋友来了能怎么呢？”宁青影刚说完，突然想到了什么，看看眼前这个情况，她心知肚明他女朋友来了十有八九要帮杨牧之泻火出来的。
　　“宁护士，你让我女朋友来了帮我弄出来，我不会告诉院长他们的。”杨牧之转作一副可怜相，可怜兮兮的说道，“俗话说人还能让尿憋死，可是你总不能眼巴巴看着我真的憋死吧？”
　　“既然情况这么特殊，干脆我……”宁青影咬了咬牙，娇羞无比的呢喃道，“我用手帮你弄出来，看你憋得也蛮可怜的。”杨牧之可怜的模样激发了宁青影的同情心，使得她忘记了眼前这个帅气的男子可是昨天在公车上面骚扰她的色狼了。
　　“真的吗？那我真是要好好感谢你了，你真是救苦救难的观世音菩萨。”杨牧之闻言大喜，忙不迭地连声称赞大拍马屁。
　　宁青影闻言双颊发烫，垂首一看，只见杨牧之胯下的庞然大物竟比方才胀大了一圈，不禁芳心狂跳，忍不住又伸手握了上去，刚一入手，便觉杨牧之身体一颤，那软中带硬的庞然大物明显的胀大，似乎迫不及待的要奔腾起来。
　　芊芊玉手可以清晰的感受到庞然大物的暴胀，宁青影一颗心都快跳了出来，忍不住玉手轻轻]动，只弄了两下，那庞然大物便迅速勃起，变得又粗又长，握在手中肉感十足又坚硬无比，宁青影顿时气血上涌，呼吸都禁不住变得急促起来，丰硕的胸脯不住起伏，与负心丈夫直直短短的家伙不同，杨牧之的庞然大物前端微微上翘，形成了一道弧度，显得更有韧性，也更加粗大，宁青影心中暗暗称奇，想来男人胯下的东西也如同人的面相一般千差万别，若是这条庞然大物插入她的……会比丈夫的舒服吗，念及于此，不由俏面发烫，只觉羞耻难耐。
　　说来奇怪，虽然她做了几年的护理工作，也见过不少男人的东西，以往她见到其他男人的东西时，只觉肮脏不堪，恶心至极，想不到此刻杨牧之的庞然大物在手，她却丝毫没有想像的那般厌恶，反而不忍放开，思忖之间，手中的庞然大物依然继续胀大，逐渐有些烫手，令她忍不住心猿意马，芳心焦躁难耐，宁青影俏面一红，芳心娇羞无限，想放开庞然大物，玉手却不听使唤，没有分毫放手的意愿，天啊，我怎能如此胡思乱想，宁青影不禁羞赧难当，却觉胸中气血翻涌，浑身都燥热起来，呼吸也不禁变得急促。
　　那庞然大物似乎已胀到极致，青筋暴的矗立在宁青影面前，她口干舌燥，吞了口香津，玉手忍不住向下]动，包皮旋即翻开，鸡蛋般大小的龙头赫然露出，一股腥臊的气味扑鼻而来……宁青影的动做突然停止，因为杨牧之右手趁机从背后撩起粉红色护士制服的后摆，把手插入肉色透明水晶裤袜和丰腴滚圆的美臀之间。
　　“不要啊……”宁青影心底娇喘一声，感觉到杨牧之宽大火热的手掌完全靠在美臀的肉丘上，火热感使林馨萍的身体产生鸡皮疙瘩，这时候，杨牧之好像要享受宁青影美臀的光滑有弹性的感觉，一直摸美臀的大手，从双丘的沟间侵入前面的泉源里。
　　“不能在那里……”宁青影嘤咛一声夹紧穿裤袜的双腿，可是在这之前，杨牧之的手已经滑入泉源里。
　　杨牧之魔手所到之处，一股股难以想像的热力直透心窝，每一触都令宁青影娇躯不由一颤，连隔着衣裳的身体接触都如此令人难以自持，人妻少妇可真难想像，若这层防线被他所破，自己究竟还能不能保持住抗拒的心意？




　　第478章、尽收眼底

　　宁青影不由娇喘吁吁，情急之下呼吸加速，入鼻的都是杨牧之身上的体味，浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着淫靡霏霏的味道以及一种熟悉的好闻的味道，薰得宁青影身子好生难过，汗湿的身子更加敏感，愈发感觉得到杨牧之对自己的强烈需要，野火一般直向她身上烧来。
　　“宁护士，我的手哆哆嗦嗦的，可能放的不是地方，你可不要见怪啊。”杨牧之嘴上虽仍不住道歉，但是道歉声中挑逗抚弄的动作愈发邪淫，若非宁青影心慌意乱，芊芊玉手握着杨牧之的庞然大物再难顾及其他，只怕也要被这巨大的反差给逗笑了。
　　可他不道歉还好，一说话那口中散出的热气，愈是暖洋洋的直烘宁青影耳珠，灼得宁青影芳心混乱，整个人都酥痒起来，熬得她身子里的力气散得愈来愈快，愈来愈没力气反抗了。
　　愈动作愈觉得娇躯乏力，体内乱窜的热流一波波地冲击着理性的堤防，彷佛在要自己屈服于淫欲之下，放弃那护守的本能，与男人共赴巫山，虽说还没法真令宁青影人妻少妇的羞耻心为之崩溃，却也令她的抗拒不知不觉间愈显柔弱，加上他的道歉声，似在耳边骚乱着她的芳心，难以忍耐的宁青影终于抬起眼来，含春的美目直瞪向他，打算要好生怒盯他一眼，要他收敛收敛。
　　没想到这一眼，却令宁青影的抗拒差点崩溃，当她满怀怨愤的睁眼时，却见杨牧之正可怜兮兮的望着自己，那祈求的目光如此柔弱，含着大半的悲哀和歉疚，彷佛在向她摇尾乞怜一般，令宁青影胸中不由涌起一丝既陌生又熟悉的感觉，说熟悉是因为以往在照顾赢弱病患之时，她也往往能从其眼中看到这令人怜惜的柔弱，可陌生的是这种目光让她芳心乱动了几次，就如同遇到了心爱的男人一般，这绝不应该是对杨牧之的急色侵犯死命抗拒的人妻少妇在心中应该有的念头啊。
　　只是这一眼交接，却让宁青影心中一阵温暖涌现，彷佛眼前此人不再是趁着解手之际对自己大行无礼的色狼坏蛋恶魔了，而是个受创虚弱，只待自己照顾怜惜的男子，尤其那俊雅无匹的容颜，配上那充满绝望的无力眼神，格外令人心生怜意，竟令宁青影不由觉得，自己的推阻与拒他于千里之外像是在犯罪一般，那柔弱的模样，实在令人难以抗拒，好像眼神可以穿透到心坎里，让人不由觉得想将这人搂在怀中，好生疼爱怜惜，而不是狠心的把他推得远远的。
　　“牧之，你要出来了吗？”宁青影勉强压抑着潮动的心思，不动声色的问道。
　　“只是这样恐怕是出不来的。”杨牧之无奈的说道。
　　“那还要怎么办？”宁青影话一出口才发觉自己今天到底是怎么了，怎么越来越傻了，净是问这些脑子进水似的问题。
　　“宁护士，再给我一点刺激，让我亲你一下吧，你太美了。”耳边的细语使宁青影羞红了脸颊，宁青影泛红的脸颊被杨牧之啾啾的亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，杨牧之吻了过来，宁青影把脸转向一边，不让他吻，杨牧之那火烫的嘴唇不断转圈紧追，舌头在脸颊上来回的舔。
　　“不要啊……”宁青影还要挣扎着反抗，可是被杨牧之铺天盖地压住了樱桃小口，一种无言的热吻，再加上杨牧之的抚摸，宁青影已变成一个软绵绵的人了，浑身上下一点力气也没有了。
　　杨牧之强硬的将嘴唇贴上并粗重喘气，舌尖沿着牙龈不断向宁青影口腔探路，杨牧之的舌头钻进牙齿的接缝中，宁青影的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，杨牧之由于过分兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆的品味着眼前的端庄的人妻少妇被自己强迫接吻的娇羞表情。
　　“宁护士……你的嘴唇太温柔太完美了……来……再好好亲一次……”杨牧之张大了嘴，就像要把宁青影的双唇生吞一般，激烈且贪的进攻，宁青影拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白，可是杨牧之的接吻有熟练的技巧，宁青影不知不觉中已完全顺从了，杨牧之的舌头在宁青影口腔中激烈的搅动，卷住宁青影甜美滑嫩的香舌开始吸吮。
　　“宁护士……拜托你把舌头伸出来……”眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，宁青影情不自禁的微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头，杨牧之以自己的舌尖，触摸着宁青影的舌尖，并划了一个圆，宁青影闭着眼将眉深锁，不自觉的从喉咙深处发出叫声，并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。
　　宁青影感觉自己在做梦，在贵宾病房洗手间里，被昨天公车上面骚扰自己的男子，婆婆的朋友杨牧之肆意的亲吻着骚扰着，而宁青影却不仅不制止，反而像一个渴望被骚扰的女人一样，杨牧之的右手在宁青影的肉色透明水晶裤袜包裹的大腿根由下而上慢慢的摩擦，她脸早已通红，但就是不敢看杨牧之一眼，芊芊玉手却不由自主的加快了套弄杨牧之庞然大物的速度。
　　杨牧之一手则探进窄裙之下，狠狠的捏弄着宁青影裹在肉色透明水晶裤袜之下性感的丰臀，与杨牧之交缠着舌头的宁青影不时的随着他手部爱抚她的动作而发出甜美又诱人的呻吟，一双玉手则分别上下套弄着杨牧之的庞然大物及抚摸他的蛋蛋。
　　洗手间的狭小的空间里面，双手传来的美妙触感，以及庞然大物与蛋蛋受到的细心抚弄，很快就让杨牧之到达了难以形容的高潮，酸麻的马眼一突一突的喷射出火热的岩浆精华，隐约感觉到宁青影微抬起了腿，似乎想要躲避喷射。
　　杨牧之却不依不饶紧紧搂抱住宁青影，让他喷射中的龙头紧紧的抵着宁青影穿着肉色透明水晶裤袜的大腿，将白浊的男汁全都狠狠的溅洒在那让人疯狂的丝袜美腿之上，然后再慢慢顺着纤细的小腿流下。




　　第479章、维持状态

　　杨牧之维持着搓弄宁青影一双裤袜美腿与软柔高耸挺立的嫩乳的状态，动也不动的喘息着，宁青影无可奈何，此时也已经春心萌动春情荡漾，既然事已如此，总比失身给杨牧之好了许多，想开了这个，人妻少妇只能继续轻柔的套弄着杨牧之仍然不住喷射的庞然大物，好像要把庞然大物之中所有的岩浆精华全都榨出才甘心，在持续很久的射精结束之后，人妻少妇宁青影好人做到底，还轻巧的抬起腿用裤袜擦拭掉残留在龙头上的白浆，滑嫩的丝袜材质，摩擦在马眼之上的触感又让杨牧之爽得

 分卷阅读336

忍不住打起了哆嗦。
　　“坏蛋……这下子舒服了吧？”宁青影羞赧妩媚的娇嗔道。
　　“嗯……谢谢你……”杨牧之轻轻的吻着宁青影的唇，感激怀中人妻少妇给他的细心服务。
　　一身的护服被杨牧之弄得一团糟，尤其是藏有胸前两颗巨乳的衬衫扣子整个被崩开，紫色的胸罩向上掀起，粉红色的坚挺乳首暴露在空气之中，肉色的超薄裤袜之上则浸满了刚刚杨牧之尽情喷射的白浊精浆，并且还不住的向下滴落。
　　杨牧之的庞然大物在喷射之后处于半软的状态，虽然略微垂下却仍然维持着巨大的尺寸，在看到宁青影被他糟蹋的诱人景象之后，又控制不住的迅速向上站立了起来，几乎是没几秒就又挺立到完全怒胀的备战状态。
　　“牧之……不可以了……不要了……”宁青影勉强推开杨牧之的搂抱亲吻，杨牧之知道对于宁青影不可急于求成，如此亲吻抚摩已经算是打开了局面，心情舒服之下，哗哗的排放出来水分，然后舒服的趟在床上，一边打着点滴，一边笑着欣赏正在给他倒开水的宁青影的美貌。
　　给杨牧之倒好开水，宁青影坐在杨牧之的身边，杨牧之色迷迷的目光有意无意在宁青影粉红色护士制服下的丰满酥胸丝袜美腿上逡巡徘徊，本来宁青影想问杨牧之为什么会认识自己的婆婆刘晓欣的，不过话到嘴边就吞了回去，两人开始沉默起来，倒是杨牧之有事情做，杨牧之色咪咪的在打量着宁青影丰满诱人凹凸有致的身材，心里在盘算着自己的计划，时间过的很快，针水在气氛沉闷的情况下一点一点滴完了，当宁青影弯腰帮杨牧之拔出针头，贴好止血胶布时，杨牧之从她的领口贪婪的望进去，只见到一大片雪白的胸膛，由于弯腰的关系，两个雪白丰润的乳房鼓鼓的下垂着，薄薄的乳罩根本遮挡不住，透过那深深的乳沟，还能望到纤细的腰肢，甚至是下体的蕾丝小内裤，杨牧之一下子觉得自己的庞然大物又勃起来了，胀得好痛，不理了，干了再说。
　　杨牧之对宁青影说道：“宁护士，真是多谢你了。”
　　宁青影没感觉到杨牧之的异样，随口开了个玩笑道：“那你准备怎样谢我啊？”
　　“就是这样……”杨牧之突然间把手从宁青影的领口伸进去，一把捉住她的乳房，另外一只手往她浑圆的屁股上一压，宁青影整个人就倒在他的身上了，宁青影一开始被吓了一大跳，激烈的挣扎着，杨牧之紧紧抱住她，热乎乎的嘴凑到她耳边说道：“我要你做我的女人……”
　　杨牧之的那句做我的女人让宁青影的芳心突然停止了挑逗，挣扎不知不觉间软弱下来，杨牧之一口咬住宁青影的耳垂，来回舔着，一阵阵奇异的感觉侵袭着宁青影，她扭动着身体，试图摆脱杨牧之的骚扰。
　　“要这样……不要这样……”杨牧之看到宁青影的挣扎更多的是羞愧，而不是坚拒，于是充耳不闻，继续上下其手，胸膛上的手把乳罩往上一推，一对漂亮的乳房就蹦的跳了出来，杨牧之的手紧紧握住一只乳房，慢慢的磨挲着，尽情的感受着那饱满的山峰，拇指跟食指捏起她的乳尖。
　　“啊……”宁青影x那间彷佛被电击了一下，酥酥的感觉从乳头流向全身，她整个热人一下子软瘫下来，如果说刚才杨牧之的话摧毁了她的心防，那么现在连她的肉体也开始背叛她了，杨牧之的另一只手也没有闲着，撩起宁青影的裙摆，轻轻的抚摸着宁青影穿着丝袜的大腿，丝袜的柔顺让杨牧之的手滑来滑去，飘浮不定，杨牧之温暖的手隔着丝袜带给宁青影一种全新的感觉，她实在说不清这是什么样的一种感觉，只知道她并不抗拒，甚至可以说很享受这种触摸，杨牧之沿着大腿一直往上摸，最后停在丝袜和内裤之间那片裸露的柔嫩肌肤上，也许是爱运动的关系吧，宁青影大腿肌肉还是很结实，比少女时期并不差多少，杨牧之在均匀的大腿上爱不释手的揉搓着，享受着那不知是汗水还是淫水的滑腻触觉，最后轻轻的伸进宁青影的内裤，从双股之间探了过去，宁青影原本给杨牧之弄得迷迷糊糊的，但还是感觉到了杨牧之的意图，她两烫条大腿紧紧的夹住杨牧之的手。
　　“牧之……不要再来了……”杨牧之并没有理会她，伸出食指按在宁青影的蜜唇花瓣上，来回慢慢的摩擦着。
　　“啊……啊……啊……”宁青影浑身颤抖着，紧蹦着的身体又一次软下来，屈服在杨牧之的爱抚下，虽然宁青影还在喘着气呼求着，但是她的身体已经非常敏感的在起作用了，乳头已经坚挺地硬起来，阴户的水也一阵一阵流出。
　　杨牧之知道宁青影已经动情了，把她翻过来放到床上，自己则骑在她身上，解下她的腰带，把衣服往两边一扯，一具洁白细腻的躯体就裸露出来，乳罩被推到乳房上方，两座山峰高高耸立着，顶上的乳尖已经充血得像宝石一样硬，下身的内裤湿了一大片，隐隐透出里面的黑色，杨牧之看得口干舌燥兴奋无比，杨牧之低下头，隔着丝袜轻轻的舔着宁青影的大腿，娇嫩的皮肤透过丝袜的网孔散发着惊人的魅力，杨牧之如痴如醉的卖力舔着，那种又痒又怪又舒服的感觉，让宁青影激动不已，在颤抖间流出了更多的动情的爱液，杨牧之看看时机到了，先脱光自己的衣服，然后把宁青影的内裤脱下，现在的宁青影整个人躺在摊开的护士服上，乳罩半挂在乳房上，两条大腿套着薄薄的丝袜，脚上还穿着白色的高跟鞋，黑色的芳草早已经被爱液打湿，露出了湿滑的蜜唇花瓣，那种淫菲的感觉比全裸更诱人，杨牧之伸出手，一下捏住了宁青影的珍珠。




　　第480章、彻底击溃

　　“啊……”冷不防的袭击，让宁青影瞬间崩溃掉，她双手死死捉住床单，浑身颤抖着就泄出来了。
　　“啊……不……”宁青影再也忍不住，喘息着任凭杨牧之的左手探入了自己裆部，玉手所及之处，已是一片水乡泽国，经过方才的挑逗，宁青影已春情犯滥，欲火难抑，禁不住杨牧之的手指轻撩，在蜜唇花瓣上缓缓磨弄。
　　“嗯……”当杨牧之指尖抚上蜜唇花瓣，一阵麻痒传遍全身，宁青影不由轻哼一声，右手忍不住碰到杨牧之滚烫的庞然大物，顿时快感倍增，娇躯兴奋得颤抖不已，情不自禁的向后仰起头，她心里面知道，倘若她愿意，随时都可以让这根硬梆梆的庞然大物插入体内，品尝那欲死欲仙的销魂滋味。
　　念及于此，宁青影不禁口干舌燥，蠢蠢欲动，由于与丈夫感情不合，她已记不清上一次与丈夫行房是何年何月了，虽然前几日自慰时也有过几次荒唐的高潮，可是毕竟不能与真正的男女交合同日而语。
　　“难道真的要与他交欢吗……不能……不能如此……”方才与杨牧之胡闹一番，已经觉得羞愧，岂能真的失身于他？
　　“可是……纵然真的和他……只要我不说……一世都不会有人知道……”念及于此，宁青影芳心羞赧无比，暗怪自己万万不该生出如此有失身份的想法。
　　“好热……好难受……”随着杨牧之用手拨弄那已突起的小芽芽，宁青影被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，鲜红欲滴的小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……”粉脸绯红的她挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止杨牧之的手进一步插入她的小穴里扣挖，她用双手握住杨牧之摸穴的手。
　　但狡猾的杨牧之迅速用嘴封住了宁青影湿润的红唇，半眯星眸微皱着秀眉的宁青影娇艳的面庞现出哀怨的媚态，杨牧之凑上嘴就疯狂亲吻她的樱唇，宁青影“嗯”的一声，香唇紧闭，雪白贝齿咬起，本能的防卫抗拒，杨牧之浊重的鼻息不断喷在宁青影粉脸上，灵巧的舌头也软硬兼施，撬着她紧闭的红唇与贝齿，他好整以暇的轻搔宁青影的耳孔，结果她“嗯……唔……”连声，清香雪白贝齿一开，口腔顿时失守，这是天崩地裂的一吻，宁青影的心理防线被这一吻彻底击溃。
　　杨牧之的舌头灵活刁钻，缠功细腻，它忽而似春蚕吐丝，轻轻柔柔的在口腔牙龈舔抚，忽而又似庞然大物吐信，大开大阖强力纠缠宁青影的香舌，宁青影像是迷失在性欲的狂风暴雨中的乳燕，不由自主的丁香暗吐，缠绕吸吮杨牧之入侵的舌尖，亲吻的感觉既温馨甜蜜又提升体内性欲，她逐渐全身缓缓放松，整个人也浸沉陶醉在愉悦的性梦幻之中，一向理智不易被蒙敝的宁青影已完全顺应本能的驱使她企图试着摆脱他的湿吻，杨牧之还是饥渴的吸吮着宁青影两片柔滑香唇，他有若沙漠游客般竭力狼吸猛啜宁青影口腔内的香津玉液，同时亦把自己的送过去，一时间两人皆气喘咻咻，吐气如兰的宁青影更娇哼不住，胴体散发出阵阵如兰似麝般的体香，胯下小穴已密汁泛滥渗出花瓣外，把杨牧之的手弄湿了，娇艳的宁青影已动了情欲。
　　宁青影渐渐的被杨牧之巧妙高超的性技巧迷惑了，她眼看这偌大的贵宾病房，就只有她和杨牧之孤男寡女的相处一室，而大杨牧之如恶狼般觊觎她的肉体，宁青影心想自己是劫数难逃了。她经常独守空房使得成熟的她缺乏异性的爱抚和慰藉，刚才被杨牧之撩弄得一股强烈的快感冉冉而生，宁青影的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈的性欲正酝酿爆发着，期待着异性的慰藉与怜爱，她浑身发热，小穴里是又酥又麻又痒，期待着一根粗长硬烫的庞然大物来慰藉充实它，但她毕竟从未被老公以外的男人玩过，对自己身为母亲，又是贵宾病房的优秀护士，却即将被眼前的杨牧之奸淫交欢做爱，而且还是她婆婆的朋友，她心中仍不免有一丝胆怯和矜持。
　　宁青影羞红着那张酡红粉脸娇喘吁吁呢喃道：“我们不可以啊……”
　　“为什么不可以，难道你不想尝试一下作为女人的快乐吗？你看看我的大肉棒可是已经迫不及待了啊。”杨牧之说着，跪起来把那硬挺滚烫粗壮的庞然大物直挺挺高翘向着宁青影。
　　“唉呀……真羞……羞死人……”宁青影惊叫出声，她虽然刚刚为了护理工作帮助杨牧之用手弄了出来，可是那还可以以护理工作的借口来安慰自己，现在可是实实在在的身理需求，她眼看着杨牧之的庞然大物比她老公的还要粗长巨大两倍以上，心想要是真的被它插进娇嫩的小穴里怎么受得了呢？
　　想到这方面宁青影粉脸更加羞红娇声求饶：“收起来……快收起来……不可以啊……”话未说完杨牧之一手拉着她柔软的玉手来握住他的庞然大物，一手搓揉她饱满又膨胀得弹力很有手感的玉乳游移不止，神情娇羞无比的宁青影被抚摸得胴体不断颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了杨牧之熟练高超的调情手法，一再被挑逗撩起了她原始淫荡的欲火，宁青影终于放弃了女人的贞节，她那握住杨牧之庞然大物的手也开始套弄着，她那双媚眸充满着情欲饥渴的朦美，仿佛已变成有异于平时的宁青影。
　　杨牧之看宁青影这般反应，知道宁青影已难以抗拒他的挑情进入性欲兴奋的状态，再度压宁青影，宁青影妩媚女人味甚浓的撩人胴体一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前，她娇喘呼呼的挣扎着，一双玉乳随着如羊脂般细腻嫩滑的胴体抖荡着泛起片片银光，真是那么迷人，她双手分别掩住乳房与粉嫩小穴：“啊……不行……求求你……不要……不要啊……”宁青影此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。
　　杨牧之拉开宁青影遮羞的双手，那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在自己的眼前，身材曲线婀娜多姿非常均匀迷人，肌肤细腻滑嫩，看那小腹平坦嫩滑，雪白诱人的美臀光滑细嫩是又圆又大，玉腿浑圆修长，宁青影的乌黑芳草浓密光亮细长，将那迷人令人遐想的性感小穴整个围得满满的，若隐若现的粉红色肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片淡红的花瓣一张一合的颤动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。




　　第481章、荡气回肠

　　杨牧之将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先亲吻那穴口一番，阵阵女人香味绕鼻而至，舌尖再舐吮宁青影的大小花瓣，牙齿更轻咬如米粒般的小芽芽。
　　“啊……啊……坏蛋……你弄得我……我难受死了……你……好……坏……”美得令人立即要射精的宁青影被舐得痒入心底，酥进骨子里，阵阵快感如电流般袭来，美臀不停的扭动往上挺左右扭摆着，双手紧紧抱住杨牧之的头部，发出喜悦又舒服的娇嗲喘息声，“啊……我受不了……了……哎呀……你舐……舐得我……好舒服……我要来了……就要丢了……”
　　杨牧之猛的使劲吸吮咬舐着湿润的两片花办里里外外，宁青影的小穴一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，宁青影的胴体阵阵颤动，弯起玉腿蠕曲着白玉般玉趾，把自己诱人的美臀抬得更高，把湿淋淋的小穴抬得更高凸起，让杨牧之更彻底的舐吮她色香味俱全的淫水，看来这贵宾病房最美艳的优秀护士那空虚寂寞的小穴已被他撩拨得情欲高涨急需他粗大而滚烫的庞然大物去项补与抽插了，杨牧之手握庞然大物先用那紫色的大龙头在宁青影小穴口不停研磨划弄，直磨得林馨萍骚痒难耐，不禁娇声浪喊：“唔……别……再磨了……痒……死……人……啦……”杨牧之不声不响的托起宁青影那双雪白的诱人美腿，胯下粗大炽热的庞然大物猛然向前一顶，只听“噗嗤”一声，那根又粗又

 分卷阅读337

大的庞然大物已尽根没入宁青影期待已久的湿滑嫩穴里，直抵花芯。
　　宁青影“啊……”的一声长叹，只觉酥、麻、酸、痒、痛五味杂陈，那种奇妙的感觉，酣爽畅快，简直使她飘飘欲仙，天赋异禀又技术出神入化的杨牧之直接顶到她体内深处幽微暗藏的花芯，她修长圆润的双腿，愉悦的朝天竖了起来，五根足趾蜷曲并拢向上蹬踹，看起来真是舒服得让人受不了，宁青影饥渴的花芯紧紧吸吮着入侵的龙头，层层迭迭的嫩肉，也不停的挤压研磨着入侵的庞然大物，杨牧之想不到有如此舒服畅快，简直无法言喻，于是挺腰摆臀，狠狠的抽插起来，火热粗壮的庞然大物每一抽插均直达敏感的花芯，龙头上暴凸的肉菱，也不断刮擦柔嫩的美穴甬道内壁，那种感觉，又酥又麻，又酸又痒，宁青影只觉愉悦甘美飘飘欲仙，禁不住放浪的呻吟了起来：“喔……唔……嗯……”快感如排山倒海而来，两人在极度舒畅之下，自然的紧拥亲吻互送津液，兽性情欲的本能发挥到了极很。
　　宁青影内心感到对不起孩子，但梦幻般的销魂蚀骨滋味，却使她再也无法继续思考，一股酥酥痒痒的暖流，由下体深处缓缓升起，椎心蚀骨，回肠荡气，那种沛然莫之能御的舒爽，使得宁青影白嫩浑圆的臀部不自觉的疯狂挺耸上下套动，两条雪白藕臂死命抓紧病床床单，一副舒爽畅快模样，杨牧之亦被她淫荡销魂的反应感染而拼命抽插，以情欲刺激项补这空虚饥渴的美艳佳人，片刻之间宁青影下体传来阵阵的快感，迅速蔓延全身，一波波快乐浪潮将她送上快乐的巅峰，她忘情的大声娇喘，只觉全身舒服透顶，杨牧之抽插愈来愈快，也愈来愈疯狂猛烈，突地一股火热的洪流奔腾而出，大量强劲的阴精从小穴里喷出，宁青影猛的翻转身体将杨牧之压在身下，浑圆白嫩的屁股疯狂的上下挺耸，嘴里也发出歇斯底里的狂乱嘶叫，蓦地，她全身颤抖，抽搐连连，瞬间已攀上情欲的高峰。
　　杨牧之看宁青影那淫荡的模样，知道刚才被他舐咬时已丢了一次淫水，如今是第二次了，宁青影正处于泄身后兴奋的状态，神情如泣如诉，楚楚可人，嘴角泛着一丝满足笑意显得更娇美更妩媚迷人，外表美艳丰盈的成熟少妇小穴却如此紧密窄小，杨牧之那紧抵住花芯的庞然大物又开始轻抽慢插，而趴在他身上的宁青影也扭动着那光滑雪白浑圆的美臀配合着。
　　“青影，你受得了吗？不然我把大肉棒抽出来好吗？”杨牧之故意的逗她，原本正感受着庞然大物塞满小穴里又充实又酥麻的宁青影忙把双手紧紧搂住杨牧之的背部，一双软香温玉的雪白粉嫩乳房紧贴住他胸部搓磨着，唯恐他真的把庞然大物抽出来似的，春情荡漾的宁青影白玉般的胴体随着杨牧之庞然大物插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动着雪白美臀频频往上往下套顶，并激情淫声浪叫着：“唔……喔……轻些……太……深……啦……”一股股热烫的淫水直冲而出，杨牧之感到龙头被淫水一烫，舒服透顶，亦刺激得他的原始兽性暴涨出来，不再怜惜的改用猛插狠抽，研磨花心，九浅一深，左右插花等等招式来调弄宁青影。
　　宁青影娇躯似欲火焚身般坐直身子，扭动那浑圆玉臀猛扭狂舞，又上下起伏不停套动着，只听到那庞然大物抽插出入时的淫水声“噗滋噗滋”不绝于耳，杨牧之一面享受宁青影那杀死人的玲珑胴体抖动起伏套动庞然大物时带给他无限的快感，另外他一手抚摸搓揉着她那双不住上下左右颤动的玉乳，一手游走在她大腿，纤腰，玉臀间，又用手指轻揉小穴中突起的小芽芽，宁青影真的舒服得几乎发狂，她一双玉臂把杨牧之的肩膊抓得死紧，雪白诱人的美臀猛扭狂摇，檀口更不时发出销魂的叫床：“啊……啊……天啊……美……死我……了啊…插得……太深……了……啊……啊……我要被你……插死了……我……不行了……哎呀……又要……丢了……”
　　宁青影经不起杨牧之的猛弄狠顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着杨牧之的大龙头，突然阵阵淫水又汹涌而出，浇得杨牧之无限的舒畅，他深深感到那插入她小穴的庞然大物就像被三文治夹着的香肠般感到无限的美妙，一再泄了身的宁青影顿酥软软的瘫在他身上，杨牧之的庞然大物正插得无比舒畅时见她突然不动了，使他难以忍受，于是他来个大翻身，把宁青影压在身下，双手抬高她的一双亳无瑕疵的美腿挂在肩上，再拿个枕头垫在她的玉臀下，使宁青影湿漉漉的小穴突挺得更高翘，杨牧之握住仍杀气腾腾的庞然大物对准她的小穴猛然一插到底。




　　第482章、羞愧不已

　　被不是丈夫的男人弄出高潮，让宁青影羞愧不已，但是杨牧之却趁着她美穴甬道还在抽搐着的时候，在宁青影的美穴甬道之中猛烈抽插，温润滑的感觉一下子包围住杨牧之的庞然大物，加上宁青影美穴甬道的肌肉还在一张一缩地刺激着庞然大物，杨牧之舒服得全身的毛孔彷佛都张开了，杨牧之把庞然大物深深的埋在宁青影体内，静静的享受着这种美妙的感受，等到宁青影慢慢安静下来，杨牧之才托起她的两条腿，开始下一波的抽送，正在喘息的宁青影在新的强烈的刺激下，兴奋的扭动着身体，身不由己的又迈上了通往另一个高潮的道路。
　　“嗯……啊……嗯……嗯……”宁青影虽然知道病房的隔音装置很好，但是她还是怕自己的呻吟声太大，让别人听到点什么就不得了了，她把头歪在一边，死死的咬住了枕巾，可是下体的摩擦快感一波又一波涌来，销魂的呻吟在不知不觉间从她的牙缝钻了出来，她头上的护士帽不知什么时候掉了下来，一把束起的头发散落在枕头上，衬托着她那绯红的脸，分外动人，杨牧之把宁青影两条还套着丝袜的大腿抱在臂弯里，张得大大的，让自己的庞然大物尽情抽送到底，不断碰撞着宁青影的花心，看到宁青影的两个涨大的乳房随着自己的动作左摇右摆，掀起一阵阵肉欲波浪，杨牧之兴奋的把身体往宁青影身上一扒，一口含住她的乳房，时而用牙齿轻轻嘶咬住她的乳珠，时而用舌头从乳房根部慢慢舔上尖峰，宁青影深深陶醉在杨牧之的技巧里面，性欲被推到了高峰，宁青影的双手不知不觉已经抱住了杨牧之的腰，白嫩修长的双腿尽量往外打开，脚上的高跟鞋早已松动，挂在脚尖上随双腿的放荡而摇晃着，屁股更是一次又一次的向上耸动，迎合着杨牧之的庞然大物，让杨牧之能够更深入自己的身体，让性交的快感提高到极点，虽然病房开着空调，但是两人都满身大汗，下体的撞击声“啪啪”的响个不绝。
　　“我……啊……啊……啊……”宁青影屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空的脚尖用力向内弯曲，把已经挂在脚尖的高跟鞋都弄丢下来，热流从她体内一拥而出，杨牧之连忙把庞然大物一送到底，尽情享受着热流冲击的无限快感，杨牧之和宁青影都在嘶喊着，发出销魂的呻吟，在着短短的十几秒间，两人灵魂出窍，尽情享受着肉体的极乐。
　　杨牧之毫不留情的猛插很抽，更使出那让她欲仙欲死的老汉推车绝招来挺动，杨牧之实时插得宁青影娇躯颤抖，娇呻浪吟的忘形浪叫：“啊…要……死……啦……唔……”
　　性技高超的杨牧之不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龙头在花芯深处研磨一番，美艳娇丽的宁青影何曾享受过如此粗长壮硕的庞然大物顶插狂抽旋磨，如此销魂刺激的性爱技巧，被杨牧之这阵阵猛插猛抽，全身香汗淋淋的林馨萍爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、呼吸粗重，浑身颤抖，胴体散发出阵阵催情体香，小嘴忘形般的淫声浪叫着：“啊喔……不行啦……快把……我的腿放下……啊……受不了啦……我要被你插……插破了啦……你……你饶了我吧……饶了我啊……”宁青影骚浪样儿使杨牧之看得痴了，他更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的小穴u甘心，宁青影被插得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了病床床单。
　　“你……忍耐一下……我快要泄了……”当宁青影知道杨牧之要达到高潮了，连忙提起余力，浑圆玉臀拼命上挺扭动迎合他最后的冲刺，并且使出阴壁功，使小穴嫩肉一吸一放的吸吮着庞然大物，说时迟那时快宁青影猛的一阵痉挛，紧紧的抱住杨牧之的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，杨牧之感到大龙头酥麻无比，终于忍不住将大量岩浆精华急射而出，痛快的喷射入美艳成熟无比的宁青影的小穴深处，她被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去了。
　　宁青影被男女性爱高手杨牧之高超的性交技巧与顽强的持久耐力爽到阴精一次接一次的喷出，她性高潮时淫艳的骚浪样儿竟令杨牧之看得痴了，精关守不住了就在宁青影子宫深处劲射出一波波稠密炽热浓精，力度之大，喷得这位成熟冷艳女人味浓郁的宁青影胴体发抖翻滚，一双雪白玉腿张开高举向天，整齐洁白的玉趾蠕曲僵直，滑嫩诱人的每寸冰肌玉肤皆散发着浓浓的成熟女人体香，和宁青影娇沥沥充满性感的喘息声和呻吟声……
　　压在香喷喷柔软润滑的宁青影身上的杨牧之发誓还要好好的尽情享受这朵迷人盛放的玫瑰，宁青影此时被那热烫的岩浆精华烫射得全身发抖，媚眸一翻气若游丝的昏死过去，而杨牧之虽然射了精，但宁青影的美色，催情似的体香和高贵充满性欲的韵味刺激下，他仍埋藏在她迷人小穴的庞然大物又逐渐发胀变得粗大，杨牧之用舌头顶开宁青影红艳的樱唇饥渴的湿吻，慢慢的伸入她檀口中追捕滑嫩的香舌并紧紧纠缠在一起，宁青影两条粉嫩藕臂则无力的张开，杨牧之慢慢的尽情挑逗和轻薄，他吸吮尽她口腔内的香津玉液，那两片吐气如兰的红唇，粉雕玉琢般的脖子，耳垂，他又吻又舔的“啧啧”有声，慢慢的沉醉在性高潮中的宁青影又被杨牧之那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，纤手也慢慢移到他的腰间，紧紧的搂住他的腰部，雪白娇躯像蛇般缓缓扭动起来。
　　这时杨牧之的嘴也逐渐往下移动，先到乳香扑鼻的玉峰顶，对于身下美艳佳人的反应何亮感到非常满意，他先抽出那根炽热发胀，沾满了宁青影乳白色蜜汁的庞然大物，再将沉醉在她玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，越过了萋萋芳草，终于来到了宁青影的湿漉漉桃源洞口，只见粉红色的秘洞口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及床单弄湿了一大片。




　　第483章、秀发飘逸

　　这淫糜的景象看得杨牧之更为兴奋，把嘴一张，便将整颗豆蔻含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时宁青影如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把杨牧之整个脑袋紧紧的夹在胯腿之间，美穴甬道中一股洪流如泉涌出，喷得杨牧之满嘴都是宁青影体香甚浓甘香可口的淫液。
　　杨牧之知道她又泄身了，于是慢慢的放慢了口中的速度，直到美得令人血脉贲张的她两条玉腿无力的松弛下来才抬起头来，两只手在她软绵绵滑溜溜的胴体上轻柔的游走爱抚，只见此时的宁青影整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……
　　杨牧之实在难忍宁青影的成熟女人韵味再度将嘴吻上了她娇端的樱唇，手上更是毫不停歇的在她的诱人玲珑的胴体上到处游走，慢慢的，宁青影从晕眩中渐渐苏醒过来，只听见杨牧之在耳边轻声的说：“青影，舒服吗？”说完杨牧之又将她撩人的耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的宁青影仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了杨牧之一眼，娇柔的轻“嗯”了一声，伸出玉臂勾住了他的脖子，静静的享受着他的爱抚亲吻，仿佛是她的情人一般。
　　看着怀中美人这般娇媚态，杨牧之心中早已欲火如炽，要不是想要彻彻底底的征服宁青影这匹胭脂马，他早就横戈跨马同她大肆厮杀一番了，于是他强忍着满腔欲火，轻声的对着怀中玉人说：“好……既然我服待得让你这么舒服……那么现在该看你的表现了……”听到他这么说，宁青影不解的睁开迷离的大眼，一脸迷惘的看着杨牧之。
　　杨牧之笑了一笑，牵着她柔软的玉手移到自己胯下，宁青影觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的庞然大物，顿时如遭电殛，急忙将手抽回，粉脸x时浮上一层红晕，一副不胜娇羞之态，更叫杨牧之兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在宁青影雪白香滑的胴体上到处游走，同时凑到她耳边色迷迷的轻声说：“有什么好怕的，这闺房之乐，有甚么好害臊的？你只要照着做就可以了。”同时他不忘将手伸到宁青影已湿滑香润的小穴处分开两片肥美的花瓣就是一阵轻抽慢送。
　　此刻的宁青影在经过杨牧之这调情高手的长时间的挑逗之下，早就欲火焚身了，可是要叫她去做这等羞人的事，却是无论如何也做不来，正在犹豫之际，杨牧之再次将嘴凑上她香喷喷的樱唇，来一阵激烈缠绵密

 分卷阅读338

集的湿吻，同时拉着她柔软香嫩的玉手，再度让她握住自己的庞然大物，让她一只柔软如绵的玉手轻握在庞然大物上，一阵温暖滑润的触感刺激得杨牧之的庞然大物一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了这位迷人的宁青影湿溜溜的桃源洞内轻轻的抽送起来，这次宁青影没有把手拿开，但觉握在手中的庞然大物一阵一阵的跳动着，不由得开始在庞然大物上缓缓的套弄起来，那笨拙的动作令杨牧之更加兴奋，口上手上的动作也更加狂乱起来，引得美艳的宁青影一阵娇呻浪吟：“唔……轻……点……唔……唔……”这时杨牧之看看是时候了，慢慢坐起身，再轻轻按着宁青影的头伏到自己的胯下，示意要她为自己进行口交。
　　宁青影媚眼如丝含羞带怨的瞪了杨牧之一眼，然后低下头看着细长娇嫩的手指缠来缠去的庞然大物，那红彤彤的庞然大物，自己的一手根本合不过来，青色筋脉和狰狞凹凸不平的肌肉盘绕在庞然大物的上下，更是显得粗壮硬挺，庞然大物底下是一个巨大的褶皱肉袋，两颗肉蛋不停地上下滚动，更显淫靡。
　　宁青影张开鲜艳亮泽的嘴唇含了进去，长长玉手爱抚着杨牧之的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出香舌舔弄着庞然大物，杨牧之的蘑菇头和极度敏感的马眼被舔弄，忍不住急促地喘息两声，宁青影抱住杨牧之的后臀，将庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨牧之的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒，杨牧之看着跪伏在自己胯下的宁青影耸动间秀发飘逸，偶露出来风情的脸，吞吐间脸颊一鼓一瘪，垂坠而丰满的乳房一荡一荡画出优美曲线，混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。
　　杨牧之按住宁青影的螓首，细腰摆动，挺送律动，进进出出，连续深喉，宁青影紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨牧之只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了宁青影的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“啊……”一阵闷哼，原来杨牧之用力过猛，长长的庞然大物不小心重重的触到了宁青影的喉部，宁青影吐出杨牧之的庞然大物，一道似精似沫的水样连着嘴唇和庞然大物间分外萎靡。
　　杨牧之看到宁青影终于肯为自己口交，不禁得意万分轻按着她的头要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了……就是这样……不要只顾用嘴含……舌头也要舔……唔……对了……就是这样……好青影……对……你真聪明……”同时一手在宁青影微染过的秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到她那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着她的背脊骨，另一只手则在她胸前粉嫩润滑的玉乳轻揉缓搓，不时还溜到不停滴出蜜汁的小穴处逗弄那颗晶莹的粉红豆蔻，顿时又将欲念已达沸点的宁青影逗得鼻息咻咻，神态真的是销魂蚀骨。
　　早已被挑逗淫弄得欲火如炽的宁青影对含在口中的庞然大物，不但不觉恶心，甚至好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐，杨牧之强忍着胯下庞然大物的酥麻感，慢慢的躺下，再将宁青影雪白浑圆优美的粉臀移到自己面前，张开大口，对准她那蜜汁淋漓的桃源神秘小穴就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到后庭的菊花蕾处，轻轻的舔舐那嫣红的菊花蕾，两手在她那浑圆的美臀及玉股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。




　　第484章、如兰似麝

　　性欲完全被挑起得滴出蜜汁的宁青影哪堪杨牧之如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住他的大腿，几乎要抓出血来似的，吐出含在口中的庞然大物，高声叫道：“啊…唔……又来了……啊……”
　　美穴甬道蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在杨牧之的身上，只剩下阵阵粗重气息芬芳的喘息声，杨牧之眼见宁青影再度到达性高潮，全身无力的瘫在自己身上，不禁得意万分。
　　慢慢的从宁青影的身下爬了出来，只见宁青影整个人无力的趴在病床上，不时的微微抽搐，一头乌亮的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠、胴体散发出来阵阵浓浓的女人肉香，更显得晶莹如玉，色香迷人，这幅美人春睡图看得杨牧之口干舌燥，再度趴到宁青影香滑酥软的背上，在她的耳边和玉颈处轻柔的吸吻着她每滴香汗，两手从腋下伸入，在宁青影粉嫩的玉峰处缓缓的揉搓，正沉醉在性高潮余韵中的宁青影星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻“嗯”了一声，带着满足的笑容，静静的享受着杨牧之的爱抚淫摸。
　　渐渐的杨牧之顺着柔她柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去她背上的汗珠，经过坚实的丰臀，结实柔嫩的玉腿，慢慢的吻到了宁青影那柔美饱满的脚掌处，闻着由纤足传来的阵阵幽香，杨牧之终于忍不住伸出舌头，朝宁青影的脚掌心轻轻的舐了一下，平素怕痒的她此刻正沉醉在性高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被杨牧之刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经他这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动，口中呵呵急喘，差点没尿了出来：“唔……好……痒……唔唔……”
　　杨牧之见到宁青影的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，甚至将宁青影洁白如玉的脚趾逐一吸吮舔舐，一手更在她的大小腿内侧四处游走，宁青影哪堪如此高超的调情手段，只觉脑中轰的一声，整个神智仿佛飞到九霄云外，剩下肉体在追求着最原始的性欲……正埋首在宁青影双足狂吻的杨牧之再度从她光滑细致的双脚顺着小腿往上舔吻，慢慢吻到大腿内侧，舔得宁青影全身狂抖，口中淫声不断，她终于逐渐陷入淫欲的深渊而不自觉。
　　最后，杨牧之也被眼前那活色生香的宁青影诱出如火般的欲念而忍不住了，双手将宁青影的粉臀抬起，一手按住她雪白高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的庞然大物，缓缓的在宁青影湿得一塌胡涂的粉嫩小穴处及股沟间轻轻划动，偶尔还停留在她的菊花蕾上作势欲进。
　　历经不知多少次性高潮的宁青影感觉自己被摆布，一股强烈的羞耻感涌上心头，急忙想要挣扎，可是周身酥软无力，硬是无法摆脱他制在臀部的魔掌，再加上一根热腾腾的庞然大物正在胯下的股沟间小穴处到处游走，不时还在菊花蕾处轻轻顶动，更是令她羞赧难当，可是另一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的桃园小穴处渐渐传来，宁青影急得忍不住的嘤嘤哭泣了起来。
　　杨牧之见状知道时机成熟顶住湿淋淋小穴口的庞然大物，“滋”的一声猛地插进了宁青影粉嫩湿滑的小穴内，一股强烈的充实感，顶得宁青影全身每寸肌肤都散发出性欲，宁青影吐气如兰的檀口不禁直叫，语调中竟含着无限的满足感，舒畅与过瘾，歇息了一会，慢慢的体会紧狭窄小的小穴内那股温暖紧凑的舒适感，杨牧之并不急着抽动，伸手拨开披散的秀发伏到宁青影的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔湿吻，左手穿过香腋下，抓住坚实柔嫩澎胀的玉峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下小穴口，用食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。
　　在杨牧之三管齐下的挑逗下，宁青影感到从小穴内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟：“啊…不要……唔……唔……不要啦……啊……”杨牧之把屁股微挺，已感觉龙头被粘膜紧紧的箍着，那种紧窄的压迫感更胜一般少女。
　　“哎哟”一声，宁青影紧皱着柳眉，睁大了一双媚眼，裂开了娇艳欲滴的朱唇，咬碎了银牙，看表情像是很辛苦般，杨牧之惟有停住不动，一肘支撑身体，一手揉着那雪白坚挺的乳房上的樱桃，嘴吻性感诱人的小嘴，吸啜滑嫩之丁香美舌，好让她纾缓一下。
　　“唔……唔……咿呀……咿呀……”一会儿后，宁青影销魂的呻吟在喉间回荡，握着杨牧之臀部的纤纤小手一松一紧的捏着：“你慢慢的动……但不要太深啊…我受不了的……”
　　“好的，我知道了……”杨牧之喘着气把庞然大物缓慢的抽出，再缓缓的插入到顶着子宫口，屁股猛力的来一圈转动，令龙头摩擦子宫。
　　“咿呀……喔……”宁青影檀口吐来的叫床声简单而富魔力，如此抽插一会后，杨牧之已习惯了幅度，便开始加快速度，只因宁青影天生又百年不遇的美穴甬道实在太浅窄，虽很湿又非常润滑但抽插的速度终难太快，此时欲焰高涨的宁青影两条嫩雪白藕臂已放开了杨牧之的臀部，在紧紧抓住两边床单。
　　“咿呀……咿呀……唔唔……好好……太好了啊……又……太深了……”她忘形的发出娇柔的呻吟断断续续的低呼：“唔……唔……好……好舒服啊……咿……呀……又要泄……泄……了……咿呀……咿呀……唔唔……”神情极之冶艳诱人的宁青影每一次泄精都带给杨牧之高度的刺激，美穴甬道粘膜和子宫同时高频率的颤动，浓稠的阴精一波波地涌出，浇得杨牧之的龙头酥麻酸痒，快感直达全身每一个神经末梢，如非杨牧之性爱耐力高起早就弃甲弃曳兵了。
　　此时宁青影哪堪经得起他如此插弄，一颗首不住的摇动，曲线玲珑诱人的玉体不停地轻颤，雪白椒乳乱晃，气息芬香的檀口忘情娇呼：“啊……嗯……又来了……不行了……嗯……啊…唔唔……”




　　第485章、再难忘记

　　诱人射精的呻吟叫声似是呜呜的哭泣，又像尽兴畅快的欢愉乐韵，只见胴体呈淡红色的宁青影雪白诱人的丰臀高耸，玉体轻摇扭动，口中淫声不断，语调中蕴含着无尽的舒爽满足，身后的杨牧之正挺着一根青筋暴涨，粗约寸余的丑恶庞然大物在宁青影湿漉漉的小穴不停的抽插，她全身燥热异常，口中不自觉的传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
　　看着再度泄身的宁青影瘫软如泥的趴在床上，杨牧之心中有着无限的骄傲，拉着她娇软乏力的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开一双美腿跨坐在自己怀中，用手扶住庞然大物对准那淫水淋漓的小蜜穴口再度将庞然大物给塞了进去，两手抱住宁青影浑圆弹性极佳的美臀开始缓缓推送，更被杨牧之深深一顶，将龙头狠狠顶住花芯一阵磨转，一股强烈的酥麻感再袭上心头，神态美得令人忍不住要射精的宁青影再度无力的瘫软在杨牧之的身上，任凭他肆意的玩弄插抽挤压，只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声：“唔……不要……啊…不要碰我那儿……唔……轻点……嗯……唔……”
　　历经杨牧之的蹂躏娇美的宁青影早已全身瘫软如泥，虽竭尽全力W抗，但却起不了多少作用，再加上杨牧之在小穴深处不停的抽插磨转，以及胸前玉峰蓓蕾和他胸膛磨擦挤压，一阵阵酥麻快感，不停的打击着宁青影的神智，渐渐的，由杨牧之手指抽插处传来一股奇特的酥麻感，令宁青影心慌不觉开口：“怎么会……不……不要……”将粗硬的庞然大物顶着小穴深处，用两手捧着宁青影诱人的美臀如推磨般缓缓转动，杨牧之只觉庞然大物前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。
　　同时宁青影销魂蚀骨的胴体适时散发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来宁青影如歌似泣的娇吟及急喘，压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，杨牧之猛的将胴体雪白撩人的宁青影掀倒在床，抬起她两条粉嫩光滑的玉腿架到肩上，把身躯压在她湿滑细腻软绵绵的胴体上就是一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得肉香撩人的宁青影全身乱抖乱颤，口中不停狂呼浪叫：“啊……我死了……轻一点……唔唔……要丢了啊……”只见胴体蒙上层了香汗神色娇艳动人的宁青影一双惹人唾涎三尺的美腿一蹬，全身一紧，两手死命的抓着杨牧之的手臂，几乎要掐出血来，小穴深处一道热流狂涌而出，浇得杨牧之胯下庞然大物一阵急抖，任凭杨牧之如何的耐力高超，胯下庞然大物在美穴甬道嫩肉死命的包围挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，杨牧之一声狂吼，一股滚烫的阳精狂喷而出，如骤雨般喷洒在宁青影的穴心深处，浇得这位高贵冷艳到任何男人都想在她小穴射精的美少妇护士宁青影全身不停抽搐，湿润小嘴忘形的狂喘娇哼，螓首向后仰去，娇躯弯成拱状，两条粉雕玉琢般的美腿向上撑得僵直，整齐洁白的玉趾蠕曲僵住了。
　　宁青影魔鬼般优美的胴体内浓烈的女人肉香令贵宾病房每丁点的空间都可闻到，她媚眼一翻似是昏死过去又像是沉醉在最高的性欲高潮的境界当中，如斯美人美景，杨牧之鼓起余勇把握时机，疯狂尽情全力继续在宁青影那天生紧窄易湿多汁又令人百操不厌的迷人小穴狂顶猛抽不绝，把每一滴阳精完完全全亳无保留地射入她小穴花芯深处。
　　杨牧之刚刚喷射完毕，爽到了极点，突然双目异光闪烁，体内色欲横行的杨牧之甚至连自己此刻是赤身裸体也忘了一干二净，脚下猛然用力瞬间横跨了丈余空间，凭空突现在病房门口之处，知道外面有人窥探的杨牧之一把拉开了房门。
　　“啊……”慌乱的羞

 分卷阅读339

涩惊叫声突然响起，柔媚清脆的女声却不是出自床上的宁青影之口。
　　就在房门大开刹那，伴随惊叫声一具丰盈成熟的娇躯出乎意料的扑倒而入，正巧与杨牧之火热的阳刚之躯撞了个正着，杨牧之出于本能双臂一展，将撞入怀中的柔媚玉体抱了个满怀。
　　“婆婆……”不能动弹的宁青影见婆婆刘晓欣突然出现，不由下意识的娇声惊叫起来，本已布满欢爱嫣红的娇躯更是羞得火热滚烫，可是羞涩不已的她连拉薄被的动作也难以办到。
　　由于担心杨牧之的安慰，刘晓欣回去后左思右想，还是决定亲自看望一下杨牧之，给院长打过招呼之后，得到院长的许可可以进病房看望杨牧之，于是脚步快速，丰盈有致的娇躯荡起无边的波浪，刘晓欣疾步来到了贵宾病房门前，娇喘吁吁的刘晓欣脚步微顿，稍稍平息了一下急促的呼吸，随即迈着稳实的步伐走进了病区门，先前她已经知道杨牧之是脱离了危险，所以并不是很担心，来看杨牧之只是为了确定一下。
　　“啊……”隐约的呻吟声既似痛苦又象欢乐钻入了刘晓欣耳中，走近门前的她不由焦虑更甚，芳心暗自思忖，难道是杨牧之的病情恶化了吗？可是声音明明是女人的声音啊。
　　刘晓欣虽为人妻人母早已经历了风流事，但却丝毫没有将病房里低沉的呻吟声与欢爱之音联想到一起，因为照常理来说，急救病房是不可能发出此等淫糜之音的，更何况杨牧之还在重病初愈之中。
　　“啊……啪……”走到门前的刘晓欣玉足猛然一顿，红润的玉容刹那间花容失色，房内清晰的娇吟声中夹杂着热血沸腾的肉体撞击声，动人的天籁交响曲传入刘晓欣耳中，这下她终于完全明白贵宾病房内究竟正在发生什么了。
　　怎么会这样？怎么可能会这样？连串的疑问刹那间在刘晓欣脑海一闪而过，难道儿媳妇宁青影遭到杨牧之非礼？念及此处的成熟美妇刘晓欣不由惊急万分，玉手用力推门，紧闭的贵宾病房房门却是纹丝不动，忧急不已的刘晓欣芳心怒火油然而生，情急之下就欲不顾一切的撞向房门拯救儿媳妇宁青影。
　　“嗯……牧之……轻点……我受不了了……”就在刘晓欣香肩正欲撞上房门的刹那，宁青影不克自制的激情低语传入了她的心中，断断续续的呢喃好似晴天霹雳震得成熟美妇刘晓欣脑海一片空白，失去动力的娇躯一下软倒在贵宾病房房门上。




　　第486章、出口反驳

　　低沉的闷响并未惊动房内一对陷入爱河欲海的有情人，此刻的两人都彻底的被无尽的酥麻舒爽所笼罩，一个疯狂的抽插，一个勇敢的迎合，不知天塌，不晓地陷，又怎么会去注意门外的小小动静？
　　天啊，真的是儿媳妇宁青影被杨牧之这个小坏蛋欺负了，美妇刘晓欣芳心思绪纷扰，万千意念纷至沓来，他们是什么时候认识的呢？听房内情形两人分明是两情相悦已久，只是不知一向端庄静雅的儿媳妇为什么这么快就被杨牧之这个小坏蛋勾引红杏出墙了呢？疑惑不解的刘晓欣想到这不由玉脸通红，门内的天籁交响曲仍然不停的钻入她的心海，令她更是娇躯发热羞涩不已。
　　真是羞人，想不到平日端庄好比大家闺秀的媳妇宁青影竟然也会是这么大声？已经和杨牧之尝试过两情相悦至极欢爱的刘晓欣自然知道杨牧之的手段和本事，禁不住食髓知味春心萌动，玉手撑着门板就想立起身形逃离这羞人的现场。
　　成熟美妇刘晓欣脚步还未站稳，房内宁青影一声哀鸣让她不由自主再次软倒贵宾病房门扉之上，大受冲击的心海顿时在无尽的羞涩与惊慌之中翻腾起来。
　　房内的杨牧之并未开口回应，紧闭的房门挡住了无边春色，美妇激荡的情怀却依然不能平静，因为未到片刻在杨牧之无声的进攻下，火热诱人的“啪啪”声再次响起，由轻到重由缓到急。
　　“啊……又来了……”两道同样的话语不约而同的出自宁青影与刘晓欣，不同的是宁青影娇喘着呻吟低语，而刘晓欣却是在芳心惊呼。
　　不到盏茶时间，病房内宁青影那半推半就的推拒已变作了热情激烈的迎合，勾魂夺魄的交响曲再次笼罩整个小院空间，弥漫了病房门外刘晓欣开始迷离的美眸。
　　不知不觉中刘晓欣倚在门边已然失去了逃走的力量，轻盈的娇躯要靠门板的倚靠方能勉强站稳，抬头望天的佳人下意识的想到：“真可怕……这小坏蛋越来越厉害了……简直不是人……又已过了将近半个小时了……而媳妇在里边也已惊声尖叫了三次……不……四次……好像应该是……”别样的刺激席卷了成熟美妇心海，她从未想过自己会有在门外偷听媳妇欢爱的一天，但这不可想像的事情却真的发生了，发生得这么突然这么猛烈，令她连逃离的力量也逐渐消失，最后连逃离的意念也化为无尽的燥热充斥在她幽怨的心海之内。
　　斜倚病房门扉的刘晓欣无论如何也挪不动自己的脚步，她反复在心中呐喊着离去，但人类本性的好奇却将她积累的力量一次次的打碎，房内激情的冲撞与迎合好似魔咒般钻如了她的心田，深刻在她的识海，此生此世再难忘记，不知又过了多久，也许只是片刻之间，也许很久很久，分分秒秒都在煎熬之中的美妇仍在奋力的挣扎之中，她虽然马上就是跟丈夫离婚以后跟随着杨牧之，但身为女人的自觉却令刘晓欣此时对自己的行为羞愧不已，更加难受的是她芳心越是羞愧，下体幽谷之内反而越是春潮汹涌、泥泞不堪，任凭刘晓欣如何夹紧玉腿，羞人的春雨仍然冲出玉门浸透了蕾丝内裤。
　　房内的冲刺声达至了又一个高潮，门外的美妇刘晓欣也在同时只觉自己幽谷深处猛然一颤，一股浓腻的琼浆竟然就在这刹那间爆发而出。
　　天啊，自己自从被杨牧之这个小坏蛋勾引红杏出墙以来怎么越来越淫荡无耻了呢？激情稍退的美妇心中的呐喊终于冲破了欲望的束缚，芳心发狠的人妻人母玉手用力在自己大腿上用力一扭，借着剧痛终于摆脱了房内魔音的控制，回复清明的刘晓欣娇躯一动，不顾幽谷一片泥泞大为不适就欲转身逃走，可是就在这一刹那之间，突然大开的房门却让她猝不及防的倒入了门内，倒入了宽广火热的怀中，倒入了曾经心神迷醉神魂颠倒的性福天地。
　　“晓欣老婆，什么时候学会听房了？”杨牧之坏笑道，看见刘晓欣一身连衣裙，他就心花怒放。
　　刘晓欣的身材丰满匀称，丹凤眼妩媚漂亮，眼神之中流露几许妩媚风骚，凹凸有致光洁如玉丰满而有韵味的胴体，穿着粉红色套裙，娇躯被束缚得曲线玲珑，凹凸有致，胸前玉乳高高挺起，玉腰盈盈一握，丰满浑圆的玉臀高高翘起，玉腿莹白修长，浑身上下散发出女性特有的成熟，干练的魅力，一对丰硕浑圆的豪乳涨鼓鼓的似要破衣而出，领口处依稀可以看见丰满高耸的乳房，雪白深邃的乳沟，而大奶头更是将紫色乳罩撑出两粒如豆的凸点，而显的更加妩媚动人，性感十足，从纤细的柳腰，到左右膨胀浑圆翘起丰腴的美臀，再到修长浑圆的丝袜美腿，那种带有性感的曲线美是那些仅仅是自夸年轻的女孩所不能比的，那是一种成熟女人特有的魅力。
　　“你干什么？放开我啊。”刘晓欣又羞又急的挣扎道，毕竟儿媳妇还在这里，她这个婆婆怎么能如此放荡呢？
　　“你又不是没有尝过我的美味？何必这样装模作样呢？既然来了就跑不了了。”兴奋的吼声隐透狂乱与野性，杨牧之毫不犹豫的搂抱着刘晓欣返身扑向了爱痕密布的病床，出于人类羞耻的本能，他下意识的一脚将房门再次踢上。
　　“不要……”两声惊呼一强一弱，成熟美妇刘晓欣是奋力挣扎，甚至不惜拳打脚踢，而不能动弹的宁青影只得焦急不已的躺着连声呼唤，试图唤醒化作野兽的杨牧之。
　　刘晓欣只是碍于儿媳妇宁青影眼睁睁的看着，她又羞又急又气又嫉妒，下意识反应自然是要告诉杨牧之这个小坏蛋她现在不是随随便便的，可是即使用尽全力，可惜她的粉拳玉腿却好似给发狂的杨牧之搔痒一般毫无作用，反而令无赖小坏蛋大为享受，低沉浓重的呼吸竟然奇迹般变得轻松愉快起来，可是他体内的情火依然是肆虐不休，蔓延不停。
　　“嘿嘿……”杨牧之坏坏的笑声让刘晓欣更是心惊，杨牧之大口猛然逼近，一下封住了刘晓欣红润的朱唇，所有的惊呼都只能化作咿咿唔唔的呻吟在唇舌间流转。
　　“牧之，你疯了吗？那是我婆婆啊。”宁青影厉声嘶吼，怒斥杨牧之的禽兽行为，“你怎么能这样？还不放手。”




　　第487章、满足当中

　　美妇的幽香与丰盈的肉体早已控制了杨牧之所有的心神，此刻的他只是一味沉浸在追逐肉欲的刺激之中，对于宁青影的呵斥只是微微一呆，手上的动作却连刹那也未停下。
　　“牧之……不要这样啊……”刘晓欣打得玉手发疼也制止不了杨牧之在自己丰胸隆臀上的揉捏，给杨牧之一个深吻，刘晓欣只觉樱唇的防线飞快地崩溃，他那富侵略性的唇舌很快便冲了进来，在自己的口中大肆动作，勾挑吮扫无所不至，那滋味果真甜美，令她差点当场就醉了，一双玉臂真想环到他的脖颈上去，但是不行，杨牧之一边吻着她，一边双手齐出，刘晓欣原以为他要一把将自己的衣服敞开，令自己春光外泄，没想到杨牧之的动作却出乎她意料之外，他双手从刘晓欣的长裙滑了进去，指头熟练的在刘晓欣充满情欲的香肌上头一阵滑动，偏是只在乳下游走，全不动刘晓欣那贲张怒挺的玉峰，弄的刘晓欣想抗议都出不了声，一时间只觉峰上双蕾不住发硬发涨，给丝袍磨的酥酥软软，那滋味好生奇妙，麻麻热热的，竟比被他用手指捏揉夹滑时，还另有一番滋味。
　　正当刘晓欣沉迷之际，杨牧之的双手已顺着她发热的曼妙曲线不住下滑，溜到了她腰后，一用力便将她抱个满怀，变成了用胸口顶着刘晓欣挺拔的双峰，随着呼吸在她胸前不住磨弄，强烈的欲火烧的刘晓欣一双酥胸更是高挺，峰顶的玉蕾在强烈欲火的催逼之下，变得更加敏感，连隔衣而来的刺激都照单全收，迷糊间刘晓欣顺着杨牧之的指示，玉臂向后一撑，只觉杨牧之双臂一张，她的长裙化做一股香风飘飘然落了下去，转眼间刘晓欣一丝不挂的曼妙胴体，已纤毫毕现的展露了出来。
　　一瞬间自己就被剥的完全精光，任病房空调的寒气拂在身上，那刺激感仍令刘晓欣不住低吟，在她敏感的峰顶蓓蕾上头重重的一拂，又疼又麻又爽又酥，那滋味刘晓欣还来不及品味，紧接着杨牧之的胸口已贴了上来，磨的刘晓欣胸口一阵发热发麻，酥的令她差点连腿都软了，何况杨牧之的技巧还不只此而已，当刘晓欣的长裙向后弹落的当儿，他的一双大手也已抱上了刘晓欣丰腴滚圆的玉臀，搓揉的力道虽大，却恰恰令她觉得酥快而非痛楚，刘晓欣的腿才一颤，他已顺势将她整个人抱了起来，刘晓欣只觉双脚一软，竟本能的将玉腿环上了他腰间，幽谷中的汨汨泉水再无阻啊，转眼间已浸上了她香滑暖热的玉腿。
　　“老婆，几个小时不见我就好想你。”杨牧之坏笑着说道。
　　“小坏蛋……唔……不要……”这样的姿势下，刘晓欣一双洁白高挺的双峰似被杨牧之胸前吸住了般，再无法退离半分，双手又为防身体掉落，直觉的环上了他的脖颈，泛红的娇嫩面颊更差点儿贴上了他的脸，刘晓欣一阵曼妙无方的呻吟，连向来热情的她也觉羞人，自己被他摆训娜裸，八爪章鱼似的紧抱着他，连胯间也已是淫泉滚滚，一幅只待杨牧之袷盏拿奶，偏她愈羞胸中的情欲愈是火热撩人，“你越来越坏了……当着我媳妇的面就脱人家的衣服……唔……别……别胡闹了……”
　　“是我胡闹还是你胡闹呢？居然躲在门外偷听我和青影的好事，看你都这么湿了，你要帮我才行啊。”难得看到刘晓欣在儿媳妇宁青影面前如此娇羞，杨牧之不由心头一乐，他一边扫视着刘晓欣诱人的胴体，火热的像是要将她整个人烤透了一般，一边涎着脸说话，还一手向她股间一探，在刘晓欣不依的娇吟声中，将指间一层黏腻送到了她眼前，在灯光下面尤其艳光照人。
　　虽知杨牧之意在调笑，但这个小坏蛋才是勾引她们婆媳红杏出墙的始作俑者，刘晓欣虽羞却也不好出口反驳，一边任由杨牧之贪婪的眼光审视着自己的娇躯，只觉他的眼光愈来愈热，像是可以直接烧着她一般，刘晓欣愈觉得自己的力气像被他烤干了一般，随着杨牧之目光流窜不住泄出体外，虽是羞人却也格外畅快，刘晓欣已是摇摇欲坠，腿脚软绵绵的，靠着杨牧之搀着才不至于滑下地去。
　　一边搂抱着成熟美妇刘晓欣丰腴圆润的弹性，一边赏玩着她的熟美胴体，杨牧之不由暗赞，也不知是自己滋润的关系，还是年纪带来的成熟，估计还是被在家甘霖滋润的成果，刘晓欣的胴体是越来越美丽越来越充满诱惑力了，不只曲线更加玲珑曼妙，惹人遐思，肌肤更似被润泽的放光，透出了一股成熟的媚艳，尤其令人不由得口水直流的，那就是胸前一对傲人的双峰，刘晓欣的玉峰在杨牧之的眼中中原本就是丰硕饱满，现在看来更加份量沉重柔润雪白，在他眼前颤巍巍的跃着，令杨牧之忍不住伸手掌握，温柔而强劲的揉弄起来，让刘晓欣的玉体愈来愈软，连声音都愈来愈酥。
　

 分卷阅读340

　“哎……坏蛋……你这小坏蛋……我恨死你了啊……你这个坏蛋啊……啊……啊……”给杨牧之搂入怀中，赤裸裸的相偎相依，感觉远比隔衣爱抚时来的强烈，尤其当她亲眼看到那熟悉的庞然大物在她眼前一跃而起，勇猛精壮到令她一见便浑身酥软，刘晓欣又那有心思去埋怨杨牧之使坏的手呢？她软绵绵的挨在杨牧之怀中，感觉到自己的胴体已被他玩弄的欲火如焚，偏偏杨牧之那硬挺的庞然大物，还不肯光临自己的幽谷，只在她腿根处不住磨动，磨的她淫火更炽，心里暗道，“怎么……怎么还不带我上床……还要吊人胃口……”
　　“有什么办法？”微带着些许喘息，杨牧之的嘴凑近了刘晓欣耳边，轻轻品着她嫩红的小耳，“床都被你媳妇宁青影占去了……我就算想马上就把你干……干的欲仙欲死……让你精关大开……泄到死去活来……可却没有地方好干事啊……何况你这般美这般诱惑人啊……我好想继续看下去啊……是不是啊……”
　　“坏……你真的是……你坏死了……”一边激情的呻吟，一边感觉他的手仍在自己身上的敏感处来回揉弄不休，令她愈发难挨，刘晓欣只觉娇躯愈来愈没有力气，只能偎的杨牧之愈来愈紧，一边在嘴上轻骂娇嗔。




　　第488章、依旧不舍

　　“既然……既然上不了床……你就在沙发上好好地……好好的爱我吧……”虽说心里有数，杨牧之是想迫得自己亲口应承这般羞人的事，但刘晓欣体内的欲火之旺，早难克制，方才听房所带来的满足，早不知消失到那里去了，现在又是一心想被他征服，食髓知味的刘晓欣又怎受得了杨牧之的挑逗呢？毕竟先前她是碍于儿媳妇在身边，现在都已经成这样了，还有什么好顾忌呢？
　　听到婆婆刘晓欣的一声娇哼，伏在锦被内的宁青影只觉脸儿好烫好烫，她之所以钻进被内，完全是因为一时羞的无地自容，却没想到竟让婆婆刘晓欣和杨牧之无地欢合，凭着三言两语和眉来眼去她很容易就看出来婆婆刘晓欣竟然早就被杨牧之引诱红杏出墙了，本以为杨牧之恐怕得把婆婆刘晓欣抱到洗手间里去干，那精彩状况自己躲在这儿怕连看都看不到，方才听婆婆刘晓欣和杨牧之竟说要在沙发上干那事，宁青影不由大羞，芳心不由想到，若杨牧之当真这般厉害，把婆婆刘晓欣弄的泄阴之后，索性更不上床，把自己也拿到沙发上痛宰一番，那会是个什么景象呢？宁青影虽知男女之事绝不限于床上的搞法，但她只曾和丈夫在床上玩过，其他地方的性事可是从未尝试，真不知那是什么样子。
　　小脸儿偷偷钻出了被子，宁青影不由得脸儿都红透了，偏生眼前的景象太过炫人，教她连想缩回被子里都没办法，也不知是情浓意热，才将刘晓欣就地正法，还是因为要做给宁青影看，杨牧之竟就坐在床头的沙发上头，让刘晓欣跨坐在他腰间，纤手藉他的双肩施力，在杨牧之身上热情的上下挺动着，秀丽的长发随着娇躯的动作飞舞飘散，一身香汗快乐的狂涌出来，在刘晓欣娇躯上形成了一层薄薄的光，光看刘晓欣舒服的媚眼如丝，扭摇之间媚态横生，喉中迸出的呻吟既娇媚又柔弱，显见这姿势令她甫被插入便被触及了极敏感的所在，使得她乐在其中，娇躯不由自主的激烈动作。
　　不只是宁青影在旁看得目瞪口呆，连刘晓欣自己都是爽的不知所以，杨牧之虽然年龄不大，却已经算是风月场中悍将，什么姿势没搞过，这样坐姿相交刘晓欣也不是头一次玩了，她虽也知道这姿势会让杨牧之的庞然大物更显长度，可以顶的更深，却没想到几个小时之后，杨牧之的庞然大物竟较几个小时前更长大了些，之前的长度已令成熟美妇刘晓欣爱不释手，现在更是威力十足，才一沉坐下去，刘晓欣已忍不住娇吟出声，双手环上了杨牧之的脖颈，差点要主动送上香吻以示感激，那深入令刘晓欣错觉自己整个人都给插穿了，杨牧之的庞然大物竟刺着了她以往从未被丈夫触及的深处，点的她魂儿飘飘，差点一触之下就要泄身。
　　“媳妇……青影……不要看啊……羞死人了……”虽知自己的儿媳妇宁青影才刚刚和杨牧之搞过一次爽到极点，杨牧之却是愈战愈勇，虽是以一敌二，但自己和儿媳妇宁青影多半均非他的对手，刘晓欣却没想到自己会败的这么快，她咬紧牙关，忍住幽谷当中那欲仙欲死的泄意，纤手按住了杨牧之肩头，艰难的将娇躯上下套弄起来，这套弄的动作对她而言倒非难事，刘晓欣虽才刚刚站在门外听房泄过一回，但杨牧之的挑逗动作却已令她热情如火，从骨子里又榨出了迎合的体力，真正艰难的是那种享受，每次刘晓欣一深深的坐下去，便觉杨牧之的庞然大物紧啜住自己暴露出来的花心嫩处，那滋味之美，令她差点没办法再将身子硬抬起来，若非知道光这样坐着不动的享受，绝比不上娇躯上下套动时花心次次被刺时的畅美欲泄，她还真难坚持这样顶挺呢。
　　“啊……啊……好……好老公……你……啊……你好厉害……我要……要美爽爽了……啊……怎么……怎么这么长……哎……你……唔……你太长……喔……你又……又刺到我心里去了……嗯……好……好美……啊……你……啊……啊……”这样次次被攻击重点，下下都直捣黄龙的攻势，本来就让人难以自拔，加上杨牧之虽乐的坐在那儿任刘晓欣主动套弄顶挺，只用一双扣在刘晓欣汗湿纤腰上头的手协助她上下动作，但那埋在她双峰间的口舌攻势，却是那般厉害，刘晓欣只觉随着自己愈动愈是激烈，杨牧之的口舌在自己峰谷之中滑动时愈舐愈是有力，那处虽非什么敏感地带，但激烈舔舐的感觉，却一样销魂，令刘晓欣再难忍耐，不住媚吟出声，声声句句都是乐在其中的感动，“你真的……啊……真的好厉害……我好……好爽……啊……啊……”
　　“唔……老婆你也是……好……你好紧……夹的我好舒服……唔……又紧又会吸……真是棒……啊……好厉害的穴……会吸人的穴……唔……吸的我好爽……好舒服啊……啊……”见刘晓欣舒畅若此，整个人犹如浸过水般再没一寸干处，眉宇之间尽是云雨情浓的欢乐与享受，她每一寸毛孔都似被欲火冲开，丰腴圆润成熟女体馥美的香气充塞着房内，杨牧之也不由心满意足，表面上杨牧之什么也没做，只是坐在那儿任刘晓欣套弄，最多是用双手助她一臂之力而已，实际上杨牧之一边紧紧顶住刘晓欣那娇嫩的花心，享受着那几乎要将庞然大物融化般的快感，一边以龙顶处轻扭慢擦，如蜻蜓点水般伸缩点击，让刘晓欣浑然不觉之中承受着远比激烈抽插更强力的动作，不由得畅美欲泄。
　　若非刘晓欣熟美丰润，加上饱尝适应了杨牧之的强悍神勇，换了一般女子在杨牧之这般暗地动手之下，怕早要泄的人事不知了，虽是如此，但浑然不觉杨牧之的动作，刘晓欣只觉套弄之间自己那敏感无比的花心上头，传来了阵阵的快美，如电流般殛的她周身酥麻酸软，那滋味令她粉颊桃红，眼神迷离，不知从何时起她已无法再这样上下套动了，现在的刘晓欣只觉浑身软绵绵，再没多少动作的力气，只能挨在杨牧之的怀中，酸麻无力的左右旋磨，好让花心处能受到杨牧之威力的震撼，毕竟那种感觉实在是太美妙太动人了。




　　第489章、亲上加亲

　　“哎……好……唔……好老公……你……哎……你真棒……我……我要飞天了……唔……你……你一定又学了什么坏东西……拿来搞的我欲仙欲死……啊……”从来没有试过这么爽的，刘晓欣虽在心中若明若暗地感觉到，杨牧之绝非毫无动作，想必是用上了什么暗招，才让自己这么不堪一击，但她正爽在其中，既无力也不愿揭破他的把戏，“哎……求求你……好老公……你……啊……这么……这么棒啊……”
　　“这样美吗……好老婆……服侍的你舒服不舒服……你又夹紧了……还这么会吸……吸的我好爽……连奶子都变大了……摸起来好舒服好棒……”一边任刘晓欣热情旋磨，享受着她花心的湿热温软，杨牧之一边淫声乱语，让刘晓欣连耳朵都能享受到男女浓情蜜意的滋味，一边将不必再助她挺动的双手滑过刘晓欣湿滑的娇躯，享用着刘晓欣一对娇挺高耸的美峰，既柔滑湿润又肉感动人，连触感都美得多了，想必她受到的滋润不少，娇躯远比以前更要成熟百倍。
　　刘晓欣本已被杨牧之的种种手段弄的神魂颠倒，醉茫茫的瘫在他的怀中，只能勉力扭腰摆臀，花心处哗然欲泄，现在又给杨牧之双手在乳上尽情的揉捏把玩，也不知是自己体内的热情烧的太过狂烈，还是他的手法有独到之处，大手摆弄处竟似被火焚烫般不住加热，那美妙的火焰内外交煎之下，教刘晓欣哪里受得了呢？不知不觉间刘晓欣的精关已在杨牧之的次次攻击下崩溃，醇美的阴精美滋滋的狂泄出来，那泄阴滋味令刘晓欣周身酥软欲融，几乎都要瘫了下来，茫醉在那快感之中。
　　但是没有办法，刘晓欣只觉自己的身体完全无法控制，阴精大泄当中，她原本已泄的茫茫然飘飘然，再没有力气动作了，偏杨牧之的手在自己身上不住揉弄，所到之处都勾起了一把火，烧的刘晓欣无法自制，身体竟又不由自主的动作起来，随着杨牧之的手法荡漾不休，尤其是正被杨牧之痛快开竦幕ㄐ闹处，那阴精更是止也止不住地涌泄而出，一次又一次的泡上他的庞然大物，给杨牧之在那敏感处连吸带吮，刘晓欣只美的眼都花了，她只知尽力挺起纤腰，让贲张的美乳迎上杨牧之的吻吮，其余的动作都没办法了，只剩下腰臀处仍无力地轻摇，似在展现里头正被杨牧之如何耍玩。
　　“啊……好老公……你真好……我要……哎……你若继续吸…啊……吸我的奶子……人家就要……啊……就要再泄了……唔……”整个人似乎都瘫痪了，刘晓欣软伏在杨牧之怀中，感觉到幽谷深处正被杨牧之一下下的吸吮着。
　　虽说幽谷里头已泄的快麻了，但刘晓欣幽谷当中感觉何等敏锐？杨牧之心意一动，她便知杨牧之高潮在即，枕在他肩头的小嘴儿赶忙轻吟，只觉连呻吟声都如此娇弱，软的像浸透了水，弱的像快断气一般，“好……啊……好老公……我求求你……别射出来……你还要……弄我媳妇呢……”
　　“老婆放心……我撑得住的……”杨牧之笑道。
　　“不……不是……”感觉花心处狂泄之势渐止，刘晓欣边让杨牧之爱不释口的舔舐吸吮着一对敏感贲挺的酥胸，刘晓欣只觉整个人都沉醉在无尽的幸福和满足当中，这感觉可非丈夫所能给予的，“求求你……好老公……啊……别舔那里……会……啊……会让我再泄出来的……”
　　“那你要我怎么做呢？”杨牧之停下了吸吮着刘晓欣红蕾的动作，只见那对刚从他口中逃出的玉蕾整个都涨了起来，既红又挺，彷若两颗宝钻一般，差点忍不住要再吃下去。
　　“好老公……”知道杨牧之正不怀好意的打量着自己的双峰，刘晓欣虽有些不好意思，但两人既翻云覆雨过，给他这样观赏又算得了什么？“反正你待会儿还要……还要和我媳妇欢好……就趁机重重的射她一回……不过我只怕青影到后面会吃不消……你越来越强悍了……”
　　“既然老婆有令，我怎敢不从？”杨牧之温柔的将刘晓欣酥软无力的胴体抱了起来，坐到了病床边，把她放在床上，杨牧之将脸贴到了她耳上，故意把声量调到既轻微，却又能让被里的宁青影听到的程度，“我现在就去弄青影，等青影撑不住了，再回来搞你，老婆你说好不好？”
　　“你……哎……”知道杨牧之这么说，一来是挑逗自己的芳心，二来也为了撩动被中宁青影的春情，偏偏刘晓欣亲身体验过，知道方才杨牧之多半还留有余力，今天自己可真是遇着了命中魔星，要等到杨牧之欲火尽泄，自己和儿媳妇宁青影恐怕都不知要爽上几回，明儿若光只是腰腿酥软，下不了床，恐怕还算是轻松的后果了，“你若受得住……我自然奉陪到让你……让你爽够了为止……”
　　宁青影本来虽躲在被中，但给刘晓欣那一声荡气回肠的娇吟给诱了出来，宁青影一见到婆婆刘晓欣和杨牧之在沙发上欢爱缠绵时的模样，那双眼儿就连想逃也逃不开了，明知杨牧之或许是为了撩弄自己的芳心才在沙发上把婆婆刘晓欣怜爱的高潮迭起，就连旁观的她也看得出刘晓欣得到了前所未有的享受。
　　但真正教宁青影芳心又喜又怕的是，杨牧之弄瘫了婆婆刘晓欣之后，被抱回病床上的刘晓欣那妩媚娇柔的神情，平日里端庄贤淑的婆婆刘晓欣，现在却是茫茫然到快晕去的模样，一双眼儿含情脉脉的望着他，完全一幅经历了男欢女爱抵死缠绵高潮迭起后的满足神色……
　　动都不敢乱动一下，宁青影只觉自己的芳心愈跳愈快、愈跳愈猛，活像是要跳出腔子来一般，连当年新婚之夜开苞时都没这般紧张，她的心里又喜又怕，喜的是杨牧之又要在婆婆刘晓欣面前和自己行云延辏怕的是自己连番作战不知道能不能承受得了杨牧之的强悍攻击。
　　尤其当杨牧之离开了刘晓欣晕瘫的娇躯，转过身来面对自己的时候，那庞然大物一甩，一片水花登时飞溅，连她脸上也淋上了一点，宁青影只觉口中一干，她虽知能令婆婆刘晓欣如此销魂蚀骨的，绝非中人之器

 分卷阅读341

，却没想到杨牧之的庞然大物在连番作战之后竟是依然粗壮若此，不但毫不疲惫，而且粗长壮硕，顶端更如伞一般大开。




　　第490章、鲜艳夺目

　　光想到被这样的东西刺入穴内再度大逞淫威时的景象，宁青影已忍不住直吞口水，既害怕又有点向往，那才刚把她和婆婆刘晓欣干的欲仙欲死的庞然大物，也不知射过了没有，如此的湿漉火烫，真不知自己是否还吃得消？毕竟先前已经体验过一次了，那种滋味的确销魂不过也很难受。
　　见宁青影被自己庞然大物旋甩的动作弄得一怔，却未娇嗔在家的无礼，更没丝毫躲避之意，半带髅５拿滥糠吹怪倍⒆拍侨缗龙般昂首的庞然大物，一幅又爱又惧的模样，杨牧之心中不由一喜，他和刘晓欣早搞过几次了，再来次云雨之缘不算什么，可从宁青影此刻的神态来看，方才自己特意在床前将刘晓欣弄的魂飞天外，令她那欢乐露骨的呻吟声再无半分阻滞地脱口而出，对宁青影的刺激确实蛮大的，否则现在的她，怎可能这样牢牢的盯着庞然大物不放，全无一点回避之意呢？
　　杨牧之坏笑着伸手轻轻捧起宁青影晕红的脸蛋儿，见宁青影竟顺势昂首闭目，一幅任君襁⒌哪Ｑ，杨牧之不由愈感刺激，他一边凑过脸去，吻上了宁青影那红艳欲滴的樱唇，在她的咿唔声中破开了她两片红唇的防备，宁青影只觉随着杨牧之的唇舌贴上，一股温柔的力道传了过来，令她不由自主地撤开唇齿，让他长驱直入，尽享她檀口中温暖香滑的甜香，那灵巧的舌头连在她口腔中刮扫滑动的滋味，都是这般甜美诱人，令宁青影口舌稚嫩而热烈的反应着，再也无法自主的随之起舞。
　　加上杨牧之不只口舌厉害，轻捧着她脸蛋儿的手也不闲着，宁青影只觉娇躯一窒，他的手竟已顺着她的脖颈缓缓滑入，钻进了被内，一点一点的向她的娇躯发动攻势，本来光从方才窥淫之时，宁青影一颗芳心已被那热情如火的景观撩的再难自抑，现在又给杨牧之舌头侵入口中，熟练的挑逗着她正喷发的淫欲，那里抗拒得住那魔手的侵犯，宁青影揪着薄被的纤手一开始还勉能扣紧薄被，但在杨牧之的手锲而不舍的努力下，很快他的手已破开了宁青影纤手的抗拒，顺着宁青影躁热的肌肤慢慢透入，一点一点的向她的香峰进发，在宁青影娇躯诱人的轻扭之下，慢慢的攀山越岭起来，一面享受着与杨牧之之间的口舌缠绵，一面轻挪娇躯，让自己的胴体与床褥间不再那般贴合，好让杨牧之的手愈来愈好动作，宁青影不由得心跳加速，迷醉在男女之间那动人的情境里头，杨牧之的手所带来的感觉之佳，乃是宁青影从来未曾尝试过的，丈夫从来都没有这般灵动又富热力的技巧，那几只指头上也不知带着火还是带着油，点戳揉弄之间，不住的令宁青影体内欲火更炽，不知该说是火上加油，还是被他将火送入了体内，迷茫之间宁青影只觉自己的胸前愈来愈涨愈来愈热，一对香峰似已被杨牧之弄的愈来愈挺愈来愈大，扭动间磨在褥上的感觉更为醉人，光只是娇躯轻抬，已无法让杨牧之的手好动作了，她迷乱的和杨牧之接吻，纤手柔弱的将娇躯撑起，愈撑愈高，不只口舌与双手的技巧惊人，杨牧之在时机的把握上头，也可说是恰到好处，当他的手漫步登峰，一点一点的享受着宁青影乳上嫩滑的触感，宁青影的欲火也愈来愈盛，待得杨牧之的手攀上峰顶，将宁青影乳上的两朵红蕾肆意把玩的当儿，那强烈的刺激令宁青影不由得失声娇吟，偏杨牧之就在此时收回舌头，一边用嘴撑开她的小口，让宁青影曼妙甜美的呻吟声在两人的口中交响回荡。
　　杨牧之的嘴爱不忍释的离开了宁青影的红唇，几丝甜蜜的光线在两人口舌间映着，情迷意乱间宁青影竟有一股追寻他那灵巧舌头的冲动，她虽知给杨牧之这么一逗玩，不知不觉间她已抬起了上身，薄被半敞，一对玉乳活色生香的在他眼前鼓涨弹跃，任他的双手尽情爱抚玩弄，但现在的宁青影有一种强烈的冲动，她好想被杨牧之用那庞然大物狠狠的将她玩弄，搞到她欲仙欲死，杨牧之双手更加了点劲，弄的宁青影的娇吟声高了起来，随即是一阵时轻时重，时而若有似无、时而威猛强悍的撩动，搞的宁青影真不知如何是好，他的双手似有着魔法傍身，令她的一双美峰愈被揉弄变形愈是情热如火，当他放轻时令宁青影想要他加重手法，当他加重时又使宁青影渴求着被他轻轻抚爱的滋味，随着杨牧之的双手时重时轻的揉捏动作，宁青影的呻吟时而高昂时而低回，每声每句都带着难以想像的迷乱荡漾，让欲火在宁青影体内冲撞难休，愈烧愈热。
　　“坏蛋……啊……坏蛋……你……啊……你的手好坏……好过份……那……啊……那里有那样弄的……喔……好美……哎……你……那么重……人家的那儿那么……那么嫩……你怎么这么……唔……这么用力……啊……好美……坏……才让我舒服……你又放轻了……过份……讨厌……啊……别松手……我爱你……爱你这样揉……哎哟……再……再大力点啦……别……别那么轻……光知道撩我的火……你坏……唔……拜托……我要……要受不了了……啊……”给杨牧之一双魔手在胸前肆意玩弄，宁青影体内的火终于烧化了她，烧的宁青影再难承受，她娇躯一振，将身上的锦被全推了出去，赤裸裸的投入了杨牧之怀中，任他俯身重重地吻在自己唇上，滋味美的让宁青影想叫都叫不出来，慢慢的，那双令她爱恋不已的魔手已有一只逐渐转移了阵地，从宁青影的腹上轻柔爱怜的滑了下去，分花拂柳般梳过宁青影下身那乌润细滑的毛发，一步步的走向宁青影那迷人的幽谷，每一步都让宁青影的娇躯不由自主的震动一下，却是再难阻止。
　　“青影老婆……是不是看着我和你婆婆晓欣欢好你又受不了了……你看……你都已经这么湿了……”杨牧之手指轻巧温柔的滑进了宁青影的幽谷，只觉指间腻滑湿润，杨牧之故意似的将嘴儿退开，把那沾着湿气的手指举在宁青影眼前，另一只手不知何时已环到了宁青影的纤腰上头，只用胸口磨弄着宁青影贲张的美峰，“我真没想到……你会湿的这么快……”




　　第491章、突来状况

　　“我还不是被你害得变成了淫娃荡妇啊……”看着那无可抵赖的情欲证明，宁青影不由得埋首在他胸前娇嗔，待话儿出口才觉大羞，偏生一句“淫娃荡妇”才出口，整个人登时像被火烧过一样，幽谷中一股狂潮更不由自主的奔腾而出，将刘晓欣身旁的病床床单狠狠的湿了一大块，“啊……都是你……坏死了……害得人家在婆婆面前丢人现眼……把病床都给弄脏了……”
　　“我们还要弄得更脏呢……好老婆……”见宁青影欲语还羞，偏又情欲如火，火热软柔的娇躯在自己怀中不住娇颤，似想抗拒更似想要他的雨露施予，“好老婆……你别担心……你婆婆都是我的女人……现在你也是我的女人了……所以你可以放心大胆的玩……知道我可以干你了吗……”
　　“唔……你坏……都把我逗成这样子了还问……当然……当然可以……”杨牧之的话让宁青影放开了一切，沉浸在性爱之中，偏生应承的话儿才出口，宁青影登时“啊”的一声，杨牧之竟似再忍不住般将她压倒床上，就卧在刘晓欣身旁，宁青影还来不及出声抗议，只觉双腿被他一分，一股强烈的满涨感登时塞满了幽谷口处，随即一股强烈洪流火辣辣的直捣黄龙，劲的直插入宁青影的幽谷花心，那热力射的宁青影一声娇噫，只觉幽谷深处都被涨的满满的。
　　宁青影真的没有想到，杨牧之连番征战竟然雄风丝毫不减，而且在连续吸收了她们婆媳两人的春水蜜汁之后，他的庞然大物竟是一口气便在自己的幽谷当中爆发般的膨胀起来，一下将宁青影窄紧的幽谷舂得满满实实，再没有一寸遗漏，宁青影虽说才刚被杨牧之的挑情手段逗的欲火如焚，幽谷当中水滑潺潺，再没一刻像现在这么需要庞然大物的充实，但这突变来的太过猛烈，一下子便直捣花心，将她整个人都涨实了，强烈的酥麻混着一丝痛楚，一瞬间便吞噬了她，若非方才已经多次被杨牧之搞得泄身，怕光这一下已足令她高潮泄阴，一下子精关全溃了。
　　“啊……你……你好坏……竟这样……这样逗我……”差点没被杨牧之这一下弄到泄阴，也幸好杨牧之一击即退，没再动作，只是深深的埋在宁青影的幽谷之中，享用着她的窄紧温热，娇喘了好一会儿的宁青影总算恢复了说话的能力，她虽无法强制自己搂紧了他的肢体松开，更不能自拔地让幽谷不再那么紧的啜吸住庞然大物，嘴上的娇嗔还是做得到的，“你偏偏要在婆婆面前这样欺负人家，你让我以后还怎么见人呢？”
　　“有什么不好见人的，以后你和晓欣既是婆媳又是姐妹，亲上加亲不好吗？”杨牧之坏笑道。
　　“当然不好……”宁青影对于既是婆媳又是姐妹虽然内心有点接受，不过表面上依旧在抵抗着。
　　杨牧之在宁青影耳边轻语着，“既然不答应……那我就干到你答应为止……”说完开始猛烈的抽动起来。
　　而宁青影也不再说话，搂紧了身上的杨牧之，一边娇吟出声，她知道自己很快就要被他弄的死去活来，直爽到除了快乐外什么都无法去想，那种刚才试过的高潮迭起，脑中一片空白的喜悦，自己马上又要在婆婆刘晓欣身旁享受到了。
　　虽说早已有了心理准备，杨牧之这回带来的，必是自己从未尝试过的绝佳体验，但宁青影却没有想到，这般滋味竟是如此凌厉的将她贯穿，当杨牧之开始挺动的当儿，才刚被他插的一阵酥麻，几乎都要麻w的深处，竟又传来一股火辣辣的触感，直截了当地钻进了她的花心，一片片的燎原之火再无法遏制的在她体内四处窜流，电的宁青影脑子发昏，快乐的眼泪已忍不住夺眶而出，四肢紧紧的箍在杨牧之的身上，再也不容一寸的空隙，挤在杨牧之胸前的玉峰更被两人的磨动激烈地变形弹跃，带来更强烈的刺激，宁青影一边被干一边欢叫，只觉这世上再没有这般甜蜜美妙的享受。
　　“啊……好……好老公……你真是……真是太棒……太厉害了……我要……唔……要丢了……怎么会……怎么会这么美啊……啊……别……别那么用力……要干穿了……我的……我…的骚穴要……要被你插破了……唔……用……用力点……就是那儿……啊……好硬……好大……唔……你的肉棒真是……真是太美了……你……你进的好深……啊……怎么……怎么还能再进去……啊……不行……我会受不了……会被干穿的……唔……哎……哎呀……又……又来了……嗯……别……别放轻……就是那里……把我给……给搞死……唔……又要泄了啦……丢死人了……”见宁青影如此狂放，嘴上的娇喘浪吟之声源源不绝，杨牧之更加猛烈起来，很快她就给杨牧之干的阴精大泄，在前次未消的高潮中再次加上了快乐的冲击，泄的愈来愈是舒服，宁青影虽觉娇躯疲惫若死，但随着杨牧之的深深插入，体内竟似又浮起了无比精力，让她再次迎合他的强攻猛打。
　　感到自己被杨牧之充实的满满的，那粗大壮实的庞然大物在体内不住磨擦抽送，幽谷的每一寸都被他擦的火辣酥麻，彷分蒙硐删常一道又一道无法言喻的快感震撼着她的身心，令宁青影痛快的发出惊天动地的浪叫，什么淫语都出口了，连续达到前所未有的高潮，只是她虽被干的痛快，体内又是精气充盈，彷吩俣喔杉富囟济还叵担但花心那娇嫩处却是头一次遇上这般猛插狂淫，没有多久也受不了了，尤其嘴上叫的那么浪，更使体内的快感不断冲高，带来的冲击愈发狂烈，终于使她软瘫了下来。
　　宁青影高潮迭起，软绵绵的瘫痪，神色间虽仍有承欢之意，瘫软的娇躯却再挤不出一线迎送的力气，杨牧之虽觉硬挺着有些难受，却不能不先把宁青影给放了下来，要是自己一个收敛不住，把宁青影插伤了，刘晓欣可饶不过自己，就不断在心中提醒自己，才能在这欲火正盛，酥爽若死的当儿及时想起来。
　　见宁青影已半晕了过去，眉宇之间尽是满足无比的神色，幸福到快被撑破了，刘晓欣虽不由暗暗心惊，杨牧之的床上功夫当真越来越厉害，但身体里头充盈着的满足，却令她不由沉醉，这样暗来暗去的奇异偷欢快感，却更令人难以自拔。




　　第492章、没有规则

　　“反正都是医院，不如你们都穿上护士制服，趴在床上等我来尽情疼爱，好吗？”休息了几分钟，杨牧之脑海之中快速的想来一下，欲火正盛的坏笑道。
　　诱人的飘了杨牧之一个媚眼，刘晓欣娇滴滴的在他伸过来的手上吻了一口，极尽媚荡之实，“遇上了你这个小坏蛋，那有不吃苦的？你放心，我不是那么脆弱的女人，不怕吃苦头的，青影也不怕，就算这回会被你弄的好几天下不了床，到早上还腰酸背痛，也非把你满足不可……”
　　顺着杨牧之的指示，刘晓欣真的穿起来护士制服驯服的趴伏下来，只那丰腴滚圆的美臀娇滴滴的高高翘起，玉腿微分，露出了那才刚休息过一会的嫩红幽谷口，那春心荡漾待君襁⒌拿难儿当真诱人之至，突地刘晓欣一阵呻吟，只觉背上加了些重量，却非杨牧之，而是宁青影那酥软灼热的裸胴，

 分卷阅读342

正舒舒服服的仰卧在刘晓欣的背上，幽谷中不住溢出的汁水逐步下滑，和刘晓欣的流溢混成了一处，模样更见媚惑。
　　本来被他指挥弄成这么个羞人模样的当儿，刘晓欣还并不当回事，这姿势是杨牧之最好用的，她虽没尝过几次，却也并非不知其中妙趣，但刘晓欣怎么也没想到，杨牧之竟把媳妇宁青影安在自己背上，她虽有云雨经验，但这般两女同媚一男的姿势，却是从未有过，也不知这奇特姿势只是让杨牧之好动作，奸过了自己再去玩宁青影，还是说这样的合体技另有滋味？只觉胸中茫酥酥的，既想问他却又不敢开口，只知这回必又是个新奇曼妙的经历，迷迷茫茫之间，只觉耳后传来了媳妇宁青影的婉转呻吟，又甜又美，对身上的杨牧之不住求饶，一幅高潮迭起，再难承欢的软弱媚态，而自己的状况也不安稳，不知是怎么着，自己竟像是被放到了车上，正行走着一条起伏颠簸的路子一般，娇躯不住的被摇晃着，偏生她才刚刚被杨牧之搞的死去活来，身心到现在都还沉醉在高潮那甜蜜的余韵当中，美的像是整个人都酥了，真不想醒来，但身下的摇晃却是愈来愈厉害，顶的她连睡都没法子睡了，刘晓欣无力的媚眼一线，只见杨牧之就在自己眼前，身上都是汗水，气喘嘘嘘的不住向自己顶挺冲撞，一幅正把自己干到云雨情浓的高潮样儿，从这体位来看，正被干着的该是自己，可刘晓欣却是完全没有被男人干时应有的感觉，身子荡漾如飘，只是随着杨牧之顶动之间，她的幽谷口处被他不住磨动，又酥又麻的，一时间刘晓欣只觉强烈的空虚感传上身来，幽谷中又是涌泉汨汨，真的颇想被他雄猛的抽插一阵。
　　听得耳后婆婆刘晓欣的声音不住传了上来，好一会儿半茫然的宁青影才警醒过来，她这才发觉，自己并不是被人放在船上或车上，而是下身枕了个女人，正软伏在那儿，承受着杨牧之一次又一次的狂抽猛送，也不知已玩了多久，那女子的扭摇顶挺愈来愈是无力，若非靠着杨牧之双手扶在腰间，怕早已软瘫下去，也不是头一回听婆婆刘晓欣被杨牧之玩了，宁青影自听得出来，在自己身下婉转扭摇的，不就是婆婆刘晓欣吗？只她边被杨牧之深入浅出地干着，边在自己身下妖冶的扭摇晃动，身上还负着自己的重量，怪不得婆婆刘晓欣会如此疲累，不住软语求饶，被杨牧之干的活像是魂儿出窍一般。
　　“婆……婆婆……”宁青影忍不住出声说话。
　　“哎……青影你……你醒了……啊……”给杨牧之用这姿势猛干，刘晓欣娇躯忍不住顶扭回应，但顶摇之间却觉得身上媳妇的胴体似是愈来愈重，压的自己无力顶动，但随着她的奋力扭摇，宁青影的幽谷间汁水不住外溢，沾的刘晓欣正被干的发红发烫的股间似火上加油般，在刘晓欣的感觉就好像有一股柔媚的波涛，正慢慢在她被热情充满的股间流动着抚摸着，那滋味真的好生奇怪，却又有点温柔的感觉，令刘晓欣不由得愈发投入，等到宁青影终于醒来，侧身招呼她时，重心一动刘晓欣更觉臀上似被压了一下，力道像能透过她敏感的娇躯，直透幽谷深处，呻吟的愈发软媚了，“好美……啊……好媳妇……你可终于醒了……我被……被坏蛋搞的快死掉了……唔……好美……美死我了…”
　　“真的……真的这般美吗……”感觉身前的杨牧之和身下的婆婆刘晓欣正缱绻情浓，偏把自己扔在一边，宁青影虽仍觉娇躯无力，但身下的婆婆刘晓欣那么的热，灼的她也热了起来，何况随着刘晓欣在杨牧之的长驱直入下娇躯不住扭摇，顶的她也在杨牧之眼前上下筛动着，加上杨牧之的小腹正磨着自己的幽谷口处，磨动之间宁青影只觉一股股的刺激，从那幽谷口处不住袭上身来，偏偏杨牧之与刘晓欣交欢正浓，庞然大物虽勇却始终招呼不到自己身上，她的幽谷当中泉水跌宕，随着娇躯被身下的婆婆刘晓欣不住弹起而在谷中飞溅冲动，幽谷口被杨牧之磨的神魂颠倒，里头却是空虚无比，那滋味可真令宁青影难以忍受，她明知杨牧之绝没有空闲来弄自己，却仍不住娇语恳求，与婆婆刘晓欣的声音黏在一处。
　　“啊……好……好老公……啊……你……你怎么这么勇的……又……唔……又长……又粗……哎哟……每次都……每次你都进的好深……啊……美……唔……美死我了……啊……你这么干……干的我真的……真的快死掉了啊……”刘晓欣呻吟着，这种感觉实在是太舒服太爽太刺激了。
　　“啊……婆婆……牧之……你们……你们好过份……边干的这么爽……边这么逗我……啊……讨厌……坏蛋……坏老公……你……哦……你这姿势……边弄婆婆边……边把我弄的好难受……把我磨成这样……却……却搞的我上不上……下不下的……坏……啊……坏死了……还……还有……唔……婆婆……你……你好热……热的我快疯掉了……哎……你明知我吃不消……还和牧之这样合弄……合弄的我熬的好惨……啊……好过份啊……”宁青影也受不了这种刺激的场面，忘情的呼喊着她的需要，此时她已经忘记了一切，沉浸在性爱之中了。




请识别正版网站！4v4v4v.com
　　第493章、绝难承受

　　“别……别怪婆婆……唔……好媳妇……婆婆也没办法……老公这么强……又这么猛……把我们都弄瘫了还……还这么勇……我根本就……唔……啊……美死了……我根本没办法……只有……唔……只有被他干的……干的爽歪歪的份……啊……好老公……小坏蛋……你插……哦……又插到那儿了……啊……别……别弄那么深……唔……你再干……再在那儿插上几下……哦……好美……美死我了……我会死掉……唔……你太……太猛了啦……我要……要被你干坏了……啊……别放轻……就这样狠干……啊……愈勇愈好……嗯……你……你又要干的我丢了啊……”
　　“啊……讨厌……牧之你……你怎么这么弄婆婆的……哦……坏……婆婆都要……都要被你干到丢了……还把我这样吊胃口……讨厌死了……唔……啊……你的手……哎……别……别那么用力……会弄痛的……唔……好……对……就是这样……哦……好舒服……你……哎……你先搞定婆婆……再来弄我……唔……我会……会等着的……啊……”
　　虽看不到刘晓欣的神情，但光听她的莺声燕呢之柔软甜蜜，声音中还不时跳出几句将欲泄身的诱人浪语，宁青影也知婆婆刘晓欣已近高潮，偏偏自己却只能旁听着刘晓欣被杨牧之干的死去活来乐不可支，虽说她光今天已连受了两次阳精灌溉，腹中委实充实已极，被身下的刘晓欣回光返照的颠簸扭摇顶动之下，原本想将岩浆精华彻底吸汲的幽谷，早被震的汁水外溢，股间早被那混浊的精水污了好大一块，但宁青影先前被杨牧之弄出的高潮犹未平复，现在婆婆刘晓欣和杨牧之又在自己身边弄出这么个诱人的活春宫来，还让她头一回以旁观者的身份去感觉那男女高潮时的体热和震动，教她怎受得了？
　　幸好杨牧之虽一边干着刘晓欣，感觉着她幽谷当中那绝妙的夹吸魅力，一边看着宁青影那既无力又渴想欢悦的媚态，耳中又听着刘晓欣和宁青影婆媳两人的呻吟，真是爽不可言，婆媳两人都只是穿着护士制服，掩映得胴体羊脂白玉一般，一个被干的神智朦胧，言语间叫出了无比淫情浪态，活色生香，另一个则是娇唤不止，不住的向他渴求，那娇躯更随着身下刘晓欣的鼓动，在杨牧之眼前扭摆着无比情欲的热力，那强烈的感官刺激，令杨牧之着实舒爽受用，但他也没忘了宁青影，一双手微一前探，将宁青影那在护士制服下充满诱人风情的跃动双峰拿在手中，尽情的揉弄起来，虽说一开始因着太过于投入刘晓欣的热情，手劲未免太大力了点，但这般强力的揉弄，对正为欲焰所苦的宁青影而言，却是正合所需，只搓的她娇吟不休，扭动着连身下的刘晓欣都影响的更为放怀。
　　本来当男女交合之际，觉得有人在旁窥看，那滋味虽是羞人，一般良家女子绝难承受，但一旦尝试过之后，那种羞人的刺激，却常令云雨中人为之乐不思蜀，刘晓欣虽已经过不少淫风浪雨的洗礼，多人群交绝非首次，但这样让自己的儿媳妇宁青影亲身去感受自己的欢乐，可也是头一遭，加上杨牧之今天精力过人，远胜以前交欢，自是更难撑持，刘晓欣原本在杨牧之的挞伐之下，那高潮已是箭在弦上，不得不发，又给耳边宁青影的浪语一激，股间登时浪花泉涌，口中更是失魂落魄的不住娇吟。
　　虽已搞定了刘晓欣，但眼前的宁青影却似已被两人的浪态诱发了情欲，虽说是今天第三回与杨牧之交合，呓语浪态却是层出不穷，全无半分疲态，本来以杨牧之的性子，现在该是转移阵地，将情浓欲炽的宁青影给大干特干，令她尽情沉沦欲海，被他征服的服服贴贴，但今天他连战二女，先前又干得刘晓欣大泻特泻，杨牧之真想先在刘晓欣穴里射了再说，毕竟他知道自己的精液对女人是有美容的作用的。
　　“好……啊……好老公……老公……啊……”虽说高潮之乐犹拙葜苌恚但刘晓欣与他正交接的紧密火热，又岂感觉不到杨牧之的冲动？她娇声轻吟，语声媚若游丝，“我已……已舒服的要死了……再受不得你的爱宠……你就……唔……别再弄我了……先搞青影吧……去好歹能够承受得了你了……今儿好生泄一次没关系的……倒是……倒是你若不把青影再射一回……让我看不到她那儿阳精乱淌的美态……我可饶不过你哟……她可是我最心疼的媳妇……”
　　话声才刚落，刘晓欣陡地又叫了起来，她现在才知道，宁青影方才为何在她身上不安份的扭来摇去，口中淫语纷呈，让她纵看不到也猜得出宁青影的妖冶意态，原来以身为床，让别人在自己身上寻欢作乐，竟是这么个混杂到难以言语形容的滋味，宁青影原本被杨牧之的磨弄和刘晓欣的淫态弄的欲火焚身，又被杨牧之灵巧的双手在酥胸上头尽情揉弄，玩的香汗如雨，难禁玩弄的她早不堪等待，杨牧之才转移阵地，将那犹带着刘晓欣汁液的庞然大物老实不客气的直闯宁青影幽谷中时，登时令宁青影娇躯颤抖，忍不住高声欢叫，藕臂更是不自禁的紧搂住他，活像是想融进他体内似的。
　　见宁青影也有如此媚态，杨牧之心知这年轻少妇被他方才特意造作的搞法弄的太狠，欲火之旺前所未有，绝不期待巧致的攻势，他虽知方才那样做法会让两女同受刺激，乃熬战数女时的秘技，却没想到宁青影连爽两回，还有如此热力，不禁心中一震，放弃了种种小手段，而是以庞然大物尽情狂抽猛送，一边猛攻着她股间玉门关，一边双手抓住她那充满弹性的美丽双峰，将那亭亭玉立的红蕾收在指间，以最火辣的方法加以刺激，使受不住他玩弄的宁青影淫语尽出，浪态纷呈，再无法自拔。
　　好不容易撑到宁青影阴精尽泄，杨牧之也射了出来，他虽是生力，在床笫方面又特能持久，但连玩两女的体力消耗，杨牧之也爽的浑身无力，岩浆精华一射之后，他整个人都似要瘫了，幸好贵宾病房这张病床还够大，三人同寝仍有足够空间，否则光这一倒，差点没将宁青影整个人都压倒在床上。




　　第494章、随之起舞

　　也幸好没有被压着，否则怕宁青影真会受伤，她经验尚浅，今天又连受三元，方才在刘晓欣身上亲身体会她与杨牧之的驰骋时，股间已被滑出的精液染的一片狼藉，如今又再受了一发，那炽热而丰足的精水，哪是她一个红杏初放所受得住的？只见此刻的宁青影软瘫床上，泛着香汗的胸口不住起伏，其他部份却是一点动作都难，更别说是伸手拂拭那精水淋漓，着实精彩的股间，显然这般强烈的性爱风雨吹打，已超出了她所能承受的范围，虽说她也是过来人，又生育过了，体质柔韧，却也已支持不下，只知娇腻地轻哼着，别说肢体动作了，连说话的力气都没有了呢。
　　喘了几口气，杨牧之一伸手，将刘晓欣那窈窕的胴体抱了过来，一口便吻了上去，本来已在连番爱欲之中爽到浑身瘫软，刘晓欣根本连眼睛都睁不开来，只能咿唔连声的推拒着杨牧之的侵犯，那推拒是这么柔弱，杨牧之根本没用上点力气，已将她的樱唇破了开来，舌头狂暴的攻了进去，在刘晓欣泛着芳香的檀口中尽情游走，原就受不住他的侵犯，刘晓欣虽已酥的连动根指头的力气都没有，但在他口舌的激情搅动之下，小香舌竟也随之起舞，和他进侵的口舌尽情缠绵舞动。
　　等到杨牧之松开了她的樱桃小口，刘晓欣已偎进了他怀里，脸儿不禁又红了起来，媚目之中波光流盈，充满了云雨之后的诱人神态，在他胸前滑动的纤指却较方才有力气多了，见刘晓欣媚目流转，全不像方才那样舒泄过度后无力的软弱姿态，杨牧之的心这才放了下来。
　　三人在床上休息了一会儿，由于担心有人要过来，刘晓欣和宁青影在恢复力气之后，连忙穿好衣裙，当然婆媳两人完全接受了彼此都是杨牧之的女人，以后即是婆媳又是姐妹了，杨牧之对于这样的结果当然是十分满意的，在两女走了之后，倒头大睡起来，直到第二天花雪蓉来检查他的身体才清醒过来。
　　经过花雪蓉的检查，杨牧之的身体没有大碍，不过始终还有一团毒素围绕在杨牧之的心

 分卷阅读343

脏周围，对于这种奇妙的毒素，花雪蓉是没有办法的，做手术肯定是不行，不过经过花雪蓉仔细的研究，杨牧之体内那团真气始终在保护着杨牧之的心脏，于是跟来探病的王青璇探讨起来，王青璇是清楚杨牧之的底细，知道杨牧之修炼了神奇的双修大法，按照花雪蓉的推断，应该就是那团真气保护着杨牧之的心脏，王青璇仔细的想了一下，大概清楚可以怎么清除杨牧之心脏周围的毒素了。
　　王青璇的提议，花雪蓉也十分认可，特别是知道杨牧之修炼了双修大法之后，花雪蓉恍然大悟，清楚那团真气其实就是双修大法从女子身上得到的阴元，借此来保护身体，那么利用双修大法，杨牧之的毒素也就可以清除了。
　　其实王青璇很清楚，只要跟杨牧之双修，杨牧之不管再重的伤势，都会恢复过来的，只是这次是中毒，而且毒气又在心脏周围，所以才会找花雪蓉商议，现在花雪蓉也认为是可行，那么后面就开始安排姐妹们给杨牧之清除毒素了，不过就在她准备打电话给姐妹们的时候，已经有姐妹们率先去病房看望杨牧之了。
　　就姐妹们就是江淑娴和李慕菱，两女早上处理完事情，因为担心杨牧之，就率先赶到了医院，此时她们得到批准可以进病房探望杨牧之，于是两女都走进了病房，江淑娴刚走进病房，就接到了王青璇的电话，王青璇在电话里面简单的说明了一下之后，江淑娴就明白了过来，于是告诉了李慕菱，两女打算先行给杨牧之清除毒素。
　　“老公，你没事了吧？”江淑娴看见杨牧之又是羞涩又是心切，昨天杨牧之一直是昏迷的，现在看着杨牧之生龙活虎似的，她才略略放下心来。
　　“两位好老婆，累得你们担心了。”杨牧之笑道，“想不到你们今天来看我，居然穿的这么性感。”
　　江淑娴理所当然穿的是一身英姿飒爽的警服，墨绿色的上衣扎在深蓝色的齐膝制服套裙里，魔鬼般凹凸起伏的身材曲线毕露，胸前的警服被那硕大的双峰撑的紧绷绷的，仿佛随时都有可能迸裂开，那两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出宽敞的领口似的，随着身体的摆动不时漾起了汹涌的波涛，腿上包裹着一条浅灰色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双藕色尖包头后空脚踝系带的金属细跟高跟鞋，而李慕菱穿的则是一身粉红色的套裙，全身充满了成熟女人的迷人韵味，腿上包裹着一条黑色的银葱闪光四面雕空的开裆连裤丝袜，脚蹬一双黑色黑色绒面前尖包带袢后空高跟鞋，散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　当江淑娴和李慕菱从外面进来的瞬间，杨牧之就被两双性感修长的丝袜美腿震撼了，仿佛可以听见自己小腹“轰”的一声燃起一团火焰，笔直往上直冲脑际，唇干口燥起来，裙裾很短堪堪遮住浑圆挺翘的肥臀，走动间双腿一开一合，下摆也随着上下轻微移动，杨牧之虽然知道视线无法穿越，再看也是徒劳，但却总忍不住盯住那一道裙际的细细分界线，如果目光可以聚焦，那么一切可以溶化，希冀有那么一个上帝开恩的瞬间，偷偷的蹑进去在其中逡巡徘徊，那是怎样的一个风景。
　　四条美腿紧贴着躲藏在浅灰色和黑色的薄薄裤袜中，纤细而修长，尤其是大腿没有一丝赘肉，站在那里，笔直的双腿间不留一丝缝隙，雪白的肤色无法遮掩暗暗地透出来散发着诱惑的光，一金一银金属质地的鞋跟有十厘米那么高，脚背绷得笔直，高跟鞋在脚背和脚踝拉出一条完美诱人的曲线，落在眼底，也划在了心上。
　　杨牧之几乎控制不住自己拜倒在两个女人的脚下，瞬间想象着自己仰面朝天，女人翘起的细长鞋跟轻碾在自己的胸部，尖尖的鞋头拨弄自己坚硬的下体，视线可以由下而上放肆的穿行在两个女人的制服套裙底，饱满的阴阜，幽深的臀沟，银葱裤袜包裹下的美腿在眼前放大，碎碎银光，金属的细长高跟在眼前伸展，盈盈一握，熠熠生辉，竟然也产生了几丝颤栗。




　　第495章、越来越浓

　　“两位好老婆，穿得这么性感，肯定是来安慰老公我的吧。”杨牧之坏笑着突然一把将李慕菱用力搂入自己怀中，感受着她胸前鼓胀双峰挤压带来的舒爽感觉，侧头在她光润的玉颊上香了一口，口中对李慕菱赞道，“慕菱，你真是我的好老婆。”
　　李慕菱兴高采烈的转身揽住杨牧之充满力量的猿腰，双峰玉乳紧紧贴压在他胸膛，娇声嗔道：“小坏蛋，谁要安慰你啊？”嘴里娇嗔，但是想到自己跟江淑娴能够率先给杨牧之清除毒素，心里可是十分高兴的，于是将王青璇先前在电话里面说的给杨牧之说了一下，其实杨牧之也清楚自己身上肯定还有残留的毒素，正愁怎么清除，没有想到青璇老婆已经想到办法了，而这个办法是杨牧之最爱的，当下不用再考虑什么了。
　　因为美人在怀，温香软玉，阵阵清雅幽香扑鼻而来，杨牧之已经不禁食指大动，色心开始狂跳起来。
　　欲念狂升的杨牧之正要寻着怀中美人呵气如兰的香唇一口吻下去，李慕菱羞涩的眨了眨美眸，顾盼生妍，俏脸升起一抹娇艳的羞红，松开紧紧搂着杨牧之结实熊腰的纤细藕臂，羞态迷人，没心没肺的杨牧之脸上一副色色的表情，心里倒是一点也不觉得有什么不好意思，两人刚才挨挨碰碰的亲密动作早勾起了他的欲念，此刻哪里是说灭就能灭得下来的。
　　贵宾病房的空气中，暧昧靡霏的气息越来越浓。
　　杨牧之色心起，欲火炽，脑筋除了能想到某些不怎么健康的东西意外，其他的可不灵光，两个美妇的丝袜诱惑，现在正是排毒解毒，疗伤养伤的时候，嘿嘿，岂不是燕双飞的大好机会。
　　李慕菱玉面绯红一片，眸子中蕴含着无限的羞涩之意，在杨牧之一双灼灼的色眼注视下，一张性感的面庞更是流露出万种风情，呼吸渐渐的急促起来。
　　杨牧之哪里还忍得住，大点手一伸揽住李慕菱的纤腰，近在咫尺的粉脸上透着动人的红晕，她那淡淡温热的鼻息喷薄在杨牧之的颈项，痒痒的，手掌感受着她纤细腰身的柔软弹性，漂亮脸蛋的轮廓，杨牧之的一双手慢慢的向下滑去，在李慕菱那醉人的气息间，杨牧之低头吻住了她的香唇，舌头微微叩开她的贝齿唇关，李慕菱瑶鼻发出一声呓语，丁香小舌在杨牧之舌头的挑逗下慢慢探了出来，纠缠搅吮。
　　杨牧之的手毫不客气的伸入了李慕菱的衣服之内，隔着单薄的乳罩，在李慕菱那高耸的双峰肆意揉搓起来，入手的滑腻柔软深深的撩拨着杨牧之一颗色心，怀中这柔软而香气袭人的娇躯让他心里充满了惬意，而下面那昂扬的欲望也硬硬的隔着衣服顶在李慕菱的小腹。
　　“嗯……”怀中的成熟美妇发出一声娇吟，美眸虚猛，玉体酸软乏力，几乎连站都站不稳了，李慕菱整个软在了杨牧之的怀中身上，藕臂挂在他的颈项上，因为双臂轻轻合拢，而使得丰满挺立的豪乳受到了挤压，而随着主人的急促呼吸，颤巍巍的越发的坚挺诱人。
　　杨牧之的坏手更是不断在她胸前挑逗的抚摸着，炙热而坚硬的抵在平坦光洁的玉腹，使得浑身涌起难以言状的快美感觉。
　　这冤家一点也不顾忌人家的感受，羞……羞死人了……自己这是不是太过放纵？李慕菱脑海里的念头在如潮的快感中转瞬而逝，鼻息间杨牧之身上浓烈的男人阳刚气息夹杂着男女刚刚欢好过的淫靡霏霏味道熏得她心灰意冷，让她全身心的投入进来。
　　杨牧之作恶的手撩起内裤，探进那一片萋萋芳草沃地的时候，李慕菱的眼眸春意盎然，这些日子以来，她这空旷许久丰腴圆润的身体已被杨牧之滋润的极为敏感，酥胸起伏渐渐幅度越来越大的从喉咙里流溢出荡人心魄的娇吟声：“别……只顾着我……还有淑娴……”
　　李慕菱贝齿一开一合，那可爱的小香舌俏皮的动来动去，轻易的吸引了杨牧之的视线。
　　杨牧之感觉到了李慕菱那心底的情动，他的舌尖挑逗着她的耳垂，一脸坏笑的朝江淑娴道：“淑娴老婆，慕菱老婆在叫你，现在是你们姐妹齐心的时候了。”
　　“你……”江淑娴大窘，檀口轻启，可是又不知当该说些什么，猛一跺细跟高跟鞋，垂下臻首。
　　“嘿嘿……”杨牧之眼中掠过一丝狡黠之色，神情戏虐道，“淑娴老婆，你真的要看着好姐妹落难，都不肯施以援手吗？”
　　“什么施以援手？”江淑娴俏面绯红，娇嫩如花的唇瓣，吐气如兰，娇嗔道，“落入你这小坏蛋大色狼的手中，我援手也是白搭，说不定还要把自己也给赔进去。”
　　杨牧之嘴角勾起一抹邪笑，故作惊奇道：“你真的这么狠心？难道想看着我挂掉吗？”
　　“你……我……”江淑娴的臻首越垂越低，光润的下颌都快要磕着那两团高耸的销魂峰了，娇声道：“人家才不管你呢……”其实她哪里舍得杨牧之挂掉，只是在医院里面又跟杨牧之进行交欢，江淑娴有点不适应而已，之前一次在医院跟杨牧之交欢，也是为了救杨牧之，只是那次杨牧之是昏迷，而这次是清醒的。
　　接下来，在江淑娴的娇呼声中，江淑娴整个娇躯被打横了被杨牧之抱在怀中，“你这色狼……别还是我……我自己来吧……”江淑娴含羞细语，似请求更似哀求，一张芙蓉玉面羞红一片，益增无边的娇艳。
　　杨牧之坏笑两声，也不搭话，这个时候说不如做。
　　杨牧之向着俏丽在自己身边的李慕菱眨了眨眼睛，示意她给靠过来，李慕菱神思一阵恍惚，纤柔的嘴角露出一抹诱惑的微笑，水汪汪的美眸有着醉意迷离之色，高跟鞋清响，情不自禁的依偎过去。
　　怀抱美人的杨牧之万分得意的朝大病床走去，他就感到心中好像着火了一般，浑身有种说不去的颤栗感觉，是兴奋是激动，是难以言状的征服欲望，杨牧之再也忍不住了，大步走到床边，将怀中两位玉人轻轻放在病床之上。
　　杨牧之心急着要吃水嫩嫩的热豆腐，急色的先伸手解开了李慕菱美妙胴体纤腰上的白色腰带，探出双手，将她身上的粉红色套裙用力向左右一分，两团紧紧束缚在红色乳罩下的嫩肉高高的耸挺在他眼前，杨牧之很快便善解人衣的褪去了李慕菱身上的乳罩，她柔美的娇躯就只剩下外面的套裙和裤袜，小腹光洁柔软，蛮腰纤细如柳，玉腿修长洁白无瑕，组成了天地间让人心晃神摇，不能自持的绝美曲线。




　　第496章、不堪一握

　　杨牧之使劲的咽了口唾沫，迅速将自己的身上的病人睡衣脱个精光，扔在一边，露出强壮精悍的健美体魂。
　　呆呆的望着李慕菱裸露在他眼前黑色开裆连裤丝袜包裹的粉嫩玉腿，杨牧之感头脑一阵晕眩，白嫩无瑕，丰满修长，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润，真想抱着这样的美腿细细的抚摩一番。
　　精虫上脑，杨牧之索性放开手脚，伸手握着这双黑色开裆连裤丝袜包裹的完美玉足，只觉得浑身的细胞似乎都充满无法发泄的精力，呼吸渐渐急促起来，李慕菱慵懒无限的躺在洁白的床单之上，完美胴体的妖娆魅惑引得他一阵口干舌燥，琦念横飞。
　　杨牧之喉间不断发出喉结滚动的低响，不再犹豫，将李慕菱身上仅有的蔽体衣物也脱了来下，李慕菱“嗯嘤”一声，纤细的藕臂本能的遮住自己暴露在杨牧之灼热视线中的，羞闭着盈盈美眸，两腮泛着娇艳的桃红，丰满雪白的酥胸随着急促的呼吸起伏有致，贝齿间发出似是婉拒，又似期待的娇哼。
　　杨牧之邪邪一笑，伸手解开紧紧缚住雪白的双乳的胸罩，眼前一花，白玉般的巨乳魔术般自狭小紧窄的空间内蹦跳而出，胸前两点嫣红兀自跳动不已嫣红几乎耀花了杨牧之的眼睛，杨牧之心中豪情万状，无限欢喜，俯身低头，张口含住了一颗美妙的巨乳，灵舌如孽蛟翻江，快速拨动，同时探出魔爪，揉搓挤压柔软而充满弹性的肉丘，李慕菱檀口微分，若有若无，娇羞欢怯，撩人心弦的勾魂呻吟，在每次柔唇启合间情难自禁的流溢而出。
　　杨牧之左手搂着李慕菱盈盈不堪一握的纤细腰身，用力爱抚，仿佛要将她整个人揉碎了，李慕菱俏脸升起一抹娇艳的羞红，徐徐睁开羞闭的美眸，见杨牧之正一脸作弄之色，眼睛透着吟吟笑意，深深的注视着她，大羞大窘之下，李慕菱不敢与他对视，不禁埋首在他宽阔温暖的怀中。
　　杨牧之右手按住她的圆润纤美的香肩，用胸前坚实健美的肌肉重重挤压李慕菱丰满滑腻的双峰巨乳，只觉软中带硬的绵柔中两颗殷红的蓓蕾逐渐坚硬，含羞答答，令人心颤魂销，李慕菱俏脸滚烫，芳心又羞又涩，媚眼如丝，春情激荡，灼热的晶莹肌肤上渗出颗颗细密的香汗珠水，莹白一片，娇媚无双，杨牧之俯身压在李慕菱身上，伸出舌头，温柔的舔过她光洁的玉颈，丰满的酥胸，平坦的小腹，抚在李慕菱纤腰的大手却偷偷滑入她的蕾丝内裤中，指尖轻轻划过李慕菱双腿间的神秘之地，触手一片温暖湿润，杨牧之只觉喉咙发烧，口干舌燥，一颗心也不由“扑通扑通”狂跳不止，李慕菱娇躯一颤，檀口娇吟，结实浑圆的纤美玉腿紧紧夹了起来，杨牧之轻轻的抬起她柔若无骨的小蛮腰，扶住她丰隆硕挺的玉臀，将黑色开裆连裤丝袜拉到臀下，温柔的撕掉她身上唯一遮羞的贴身蕾丝内裤，李慕菱双靥飞

 分卷阅读344

霞，洁白细密的贝齿紧紧咬住娇艳欲滴的下唇，美眸再一次不争气的闭了起来，死活不肯睁开眼来。
　　杨牧之握住李慕菱一只黑色开裆连裤丝袜包裹的柔嫩秀美玉腿内侧，轻轻向外分开些许，低头望去，呼吸顿时一滞，双眼慢慢染上一层异色，只见双腿之间的美妙之处，在黑色开裆连裤丝袜包裹掩映之下，芳草萋萋，美不胜收，玉腹柔润平实，纤腰盈盈一握，雪臀丰隆肥美，不禁赞叹世间造物之神奇，莫过成熟美妇丰腴圆润的身体，杨牧之脸上带着坏坏的笑容，再次伸出纤细修长的手指，在黑色开裆连裤丝袜底部撕开一个口子，轻轻在李慕菱身为女性，身体最羞人的所在温柔滑动，细细摩挲，同时睁大眼睛注视着她的反应。
　　李慕菱玉颊如红如烧般滚烫，喉中发出似压抑似撩人的呻吟，纤腰蠕扭，黑色开裆连裤丝袜包裹的玉臀微抬，桃源溪口缓缓溢出粘稠的蜜液，沾在杨牧之修长的手指上，闪动着淫靡的光芒，杨牧之迫不及待的分开李慕菱一双黑色开裆连裤丝袜包裹的浑圆修长的美腿，整个身体压了上去，李慕菱俏脸绯红，羞不可仰，尽管已经闭上了眼睛，纤手仍覆在脸上，遮住眼睛，杨牧之坏笑着挺了挺腰身，李慕菱“嗯嘤”一声，檀口发出轻轻呻吟，娇躯阵阵颤抖，不堪心爱男人杨牧之的挑逗，抵住那仿佛能烧进她心里的的火热，使他玉臀频频闪躲，似迎合似逃避，杨牧之感觉全身阳气都聚集在了小腹，浑身鼓涨欲炸，直好似心底有只恼人的猫儿在抓摸，连心里也痒了起来。
　　李慕菱当然知道接下来将要应发生什么事，虽然已经不是第一次失身给杨牧之了，但她仍玉脸羞红，丰满的酥胸急促的起伏着，杨牧之魔神般健美的身躯压在李慕菱那美艳动人的女体上，在她那娇艳欲滴的柔软香唇上轻轻吻了一口，眸中满是爱怜之色，柔声道：“好老婆，我来了，我要爱你一生一世。”
　　李慕菱美眸泛着盈盈泪光，深深的凝视着杨牧之那俊美的脸庞，梦呓般痴痴地道：“老公，好好爱我吧。”杨牧之再次吻上李慕菱那丰润的唇瓣，口舌交缠，吞津饮液，昂扬的欲望缓缓地进入她身体的最深最娇嫩处。
　　李慕菱檀口轻启，长长的娇吟了一声，娇躯颤抖着，战栗着，秀挺的瑶鼻不停的逸出“嗯嗯嘤嘤”的呻吟，杨牧之身体缓慢而有节奏的动作着，李慕菱享受着杨牧之带给自己的无限快美感觉，丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，俏脸上一副说不清道不明，无法用语言描述究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。
　　李慕菱玉齿轻咬下唇，美眸似睁似合，微皱柳眉，承受着杨牧之一波波无止尽的冲击，檀口哼哼嗯嗯，忘形的呻吟起来，那带着拉长尾声的颤音似难受又似欢乐，亦或痛并快乐着。
　　她的呻吟声如诉如泣，似歌非歌，宛若仙声，不断的挑动着杨牧之心中的那根脆弱的弦，双眸越来越红，心中欲火也越来越盛，杨牧之的内心世界处在极度兴奋的状态之中，身体动作也越来越剧烈，大起大落，不断的给李慕菱以强有力的冲击，李慕菱檀口娇喘吁吁，娇躯香汗淋淋，似不堪挞伐娇羞求饶，但娇躯却又有如灵蛇般紧紧的缠在杨牧之的腰间，不停地扭腰挺臀，主动逢迎配合着。




　　第497章、功夫厉害

　　李慕菱软瘫床上，只那白玉雕就般的圆臀高高挺起，配合着杨牧之冲刺的动作前后顶挺，口中不住娇吟软语，虽说言语中对杨牧之的偷袭颇有烦言，更多的却是情欲满足时充塞娇躯的狂喜，尤其在这姿势下，李慕菱只觉自己宛如已成了他发泄用的工具，心甘情愿的享受着他的征服，再没一点以往的清冷矜持，现在的李慕菱只知婉转逢迎，被杨牧之一次次送上高峰。
　　在旁边观看的江淑娴也动情起来，她将脸儿凑近了李慕菱那不住发烧，吹气如兰的脸蛋儿，娇柔的打趣道：“慕菱，老公干得你舒服不舒服啊？”
　　“淑娴……你也来……啊……你……讨厌……”听江淑娴竟在此时出言帮杨牧之调戏于她，若非李慕菱的芳心正专注于承受他的抽送，正自情欲贲张，怕她真忍不住要出声骂骂江淑娴这个好友了，但现在的李慕菱身心都逐渐被那淫荡的快感充满，那还有心思去怪江淑娴呢？此时杨牧之加强了抽插的节奏和劲道，只爽的李慕菱浑忘一切……
　　真不知是杨牧之的功夫太过厉害，还是被毒素刺激了心脏，此时李慕菱胴体已变得极其淫荡，那滋味令李慕菱再无法自拔，一时间只有喘叫的份儿。
　　江淑娴看着李慕菱脸蛋儿愈来愈红，柔媚又甜蜜得令人爱，竟忍不住凑过脸去，啜住了李慕菱红艳欲滴的樱唇，学着杨牧之方才挑逗她情欲的方式，稚嫩的挑着李慕菱的香舌，热情的李慕菱已被杨牧之插的迷迷糊糊，顿觉一条小舌融入口中，竟是想也不想就和她甜蜜地热吻了起来。
　　看到连江淑娴都拔刀相助，和李慕菱热情缠绵的吻起来，那媚姿只令杨牧之胸中一阵热火高烧，庞然大物在李慕菱的幽谷当中抽送的更加勇猛了，眼看一边美乳被他魔手拿住，任他毫无顾忌的大肆施为，另一边美乳则贴在病床之上，随着胴体前后挺送的动作款款轻磨，光乳上传来的滋味已足令她舒服的李慕菱，被自己和江淑娴的前后夹攻之下，已将要被推上性爱的极峰，浑身都充斥着畅美难言的快乐。
　　突然，一个火热的胴体突然从侧面贴到了杨牧之的身上，同时江淑娴娇柔中带着羞怯的声音也在他耳边响起：“老公，我也好难受啊……”
　　杨牧之扭头一看，不知什么时候，江淑娴竟然也脱了乳罩，胸前双峰在警察制服掩映下丰硕饱满，形状相当的优美，尤其是顶端的那两粒粉红色的蓓蕾，晶莹剔透，煞是诱人，再往下看，光滑的小腹，漂亮的玉脐，修长的玉腿，翘起玉臀，浅灰色开裆连裤丝袜包裹下，一切都是那么让人着迷，杨牧之张嘴来不及说什么，只觉一阵阵极度酥麻的感觉从交合处传来，更是刺激得他欲火高涨，动作越来越猛烈。
　　在这种的令人酸麻欲醉，销魂蚀骨，欲仙欲死的快感刺激下，李慕菱只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的快感不断向她涌来。
　　“啊……”李慕菱娇呼一声，脑海一片空白，她那柔若无骨，赤裸的秀美胴体在杨牧之身下一阵美妙难言，近似痉挛的轻微颤动着，痉挛过后，竟然幸福的晕了过去，欲求未满的杨牧之，只好转向江淑娴。
　　“小坏蛋，还没有吃够吗？人家真是拿你没办法。”江淑娴羞赧妩媚的娇嗔道，摇摇头，怅然叹息一声，一双带着激情余蕴的明眸，只是幽怨地望住他，接着她竟然仰起头来，主动的吻上杨牧之的嘴唇。
　　杨牧之当然乐意接受，他的舌头好象泥鳅一般与江淑娴甜美滑腻的香舌交缠搅和在一起，她的鼻息开始粗重，手掌紧紧的靠在杨牧之火热的胸膛上，纤嫩的手指紧紧的陷入杨牧之宽阔健壮的胸膛，鲜嫩的舌尖主动与他的舌头纠缠，并从喉间不断发出贪婪的吞咽着口水的声音，杨牧之趁机深深吻住她的樱唇，舌头如灵蛇般探进去，在她小嘴内翻滚着，探索着，品尝着。
　　“唔……”轻轻的一声嘤咛，发自江淑娴的口中，她突然感到浑身发软，芳心如同鹿撞，跳得砰砰直响，杨牧之贫婪的舌头深深的进入她口腔，正热烈而需渴的探取她口中的甜蜜，江淑娴的舌尖狂野地回应着，这个吻既热情且销魂，杨牧之热情的吻着江淑娴，这个吻越来越趋激切，令江淑娴更加沙哑低吟，越教杨牧之迷醉，江淑娴一阵意乱情迷，只感身子就要融化了一般，杨牧之的吻极富融化力，他将所有的力量和感情都投入到嘴唇和舌头间，用情的吮吸与吞吐，灵巧的转动与伸缩，几乎可以融化一切冰雪与隔阂。
　　杨牧之的大手自然而然的搂住江淑娴的柳腰，温柔抚摸着她警察制服套裙下丰腴圆润的胴体，肆无忌惮的按上了江淑娴浅灰色开裆连裤丝袜包裹下丰腴滚圆的美臀，那么丰满，那么柔软，那么滑嫩，那么弹力惊人，他享受着江淑娴的丰腴圆润，刚刚抚摸揉搓两下，暗想李慕菱的肥臀是不是也是如此弹性十足呢？江淑娴突然惊醒了似的，抓住杨牧之的色手，娇喘吁吁，羞赧无比，粉面绯红地呢喃道：“小坏蛋……”
　　“好老婆……再让我亲一个……”杨牧之如饮甜津蜜液似的吞食着江淑娴丁香妙舌上的津液，大口大口的吞人腹中。
　　“嗯……”江淑娴亮晶晶的美目闭得紧紧的，洁白细腻的玉颊发烫飞红，呼吸越来越粗重，杨牧之因而开始明显感到江淑娴饱满涨鼓鼓的一对豪乳上下起伏，在胸脯上磨擦不已，他心神摇曳，禁不住愈加贪婪的吸吮着江淑娴湿滑滑柔嫩的香舌，吞食着香舌上的津液，似是恨不得将江淑娴甜美滑腻的丁香妙舌吞入肚子里，杨牧之有意将胸脯贴紧江淑娴涨鼓鼓的富有弹性的巨乳极力挤压着，弄得江淑娴心慌意乱，春兴萌发。
　　当杨牧之继续用力吸时，江淑娴感觉到疼了，丁香妙舌在杨牧之嘴中挣扎着直欲收回，但是无济于事，江淑娴看杨牧之不停止，急得使劲哼哼，头左右摇动，又用手抓拧杨牧之的后背。
　　杨牧之张开嘴放她舌头来，江淑娴傲挺的巨乳不住的起伏，不停地喘气，吐气如兰，温热清香的呼吸喷在杨牧之的脸上，他感觉真是舒服极了，江淑娴白嫩的香腮晕红艳丽迷人，深邃清亮的媚眼异彩闪耀凝视着杨牧之，娇嗔道：“小坏蛋，得意便猖狂，你吸得人家舌头疼死了。”




　　第498章、绝不愿意

　　杨牧之还没有来不及说话，江淑娴叠着杨牧之的身子，不由得又喜又羞又怕的呻吟起来，“啊……老公……怎么……怎么比以前更……更大了……而且……而且好热……啊……光……光贴上来就……就让人家受不住了……”
　　身下的江淑娴虽在软语求饶，呻吟之中透出几许娇慵不胜，娇弱的彷分灰他再一用力，就会弄坏了似的，但杨牧之可不是初尝此道的雏儿，深知翻云覆雨酣畅淋漓之中，无论言语和动作都难以自控，愈是干的畅快愈是如此，往往嘴上娇呼喊疼，似是痛楚难挨，再禁不得一点儿力道，心下却是美滋滋的体会品味着，真心在渴求着更为狂猛的雨暴风狂，光看江淑娴嘴上拚命喊着“不行……受不住……”等等，娇躯却在他身下不住蠕动，将每一寸热情的肌肤向他紧偎紧依，一双浅灰色连裤丝袜包裹的玉腿更是情不自禁的轻夹住他的腿，让幽谷口处不住的揩磨着他的庞然大物，谷间汁水连绵涌出，再没一点阻滞，显然江淑娴就算当真惊于杨牧之的庞然大物之粗壮，也绝不愿意他收手将她放过。
　　“如果老婆你受不住，那我们先慢慢来好不？”一边在江淑娴的耳边轻语，一边轻抬起身体，杨牧之表面上是稍稍松了手，其实一手轻贴在江淑娴腰际，手法娴熟的探触着江淑娴不知名的敏感穴位，庞然大物更是一跳一跳的在迷人的幽谷妙境前来回挪移，似有若无或轻或重的点着那泉水汨汨之处，比之方才的动作，这样的轻触效果更是强烈，撩得江淑娴周身有如虫行蚁走般酥痒难当，她原本已是热情如火，亟待男人遍洒甘霖，又如何受得住这般巧妙的挑逗？
　　“不要……”伸手抱在杨牧之的臂上，江淑娴只觉口干舌躁，幽谷口处火热的轻点慢啄，和腰际那敏感的轻触，都将她身子里头的火烘得更高更旺，烧的她娇躯几欲熔化，明知那惟一能灭去她体内火焰的宝贝庞然大物已兵临城下蓄势待发，教她那忍得住让杨牧之“慢慢的来”呢？
　　“求求你……老公……别撩我了……”感觉到幽谷当中的空虚，比以往夜夜辗转难眠时的难过，现在更实在了，若非杨牧之的手温柔的按着她的腰，不让江淑娴的纤腰动作，怕她真要受不住欲火的引诱，主动将那幽谷送上，把那火热的庞然大物吞光，让那云雨间的没顶欢乐将她整个淹没。
　　温柔的在江淑娴唇间一吻，身体已压了上去，一声微带着痛楚和快乐的呻吟从江淑娴的樱唇间迸发开来，或许是最近很少跟杨牧之做爱，又或许是因为以前占有她时，杨牧之的庞然大物还没这么巨大，当杨牧之的庞然大物缓缓进入幽谷的当儿，江淑娴竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像回到了当年新婚之夜处女第一次被丈夫侵入时一样，虽说没有当时那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令江淑娴颇有些吃不消，幸好杨牧之动作不大，那庞然大物只是温柔的缓缓滑入，一边缓缓的将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐的转变成酥麻。
　　痛楚一过，那正被杨牧之占有的知觉登时化成了满腔绮念，何况江淑娴已被杨牧之征服过，对性爱方面的渴求特别殷切，虽说幽谷最近寻芳客探次数少，对此犹然生疏，但本能的反应变得越来越妩媚，她轻蠕着纤腰，让幽谷向他挺上，好迎合那庞然大物逐分逐寸的侵入，一分一分的去感觉那火热的温柔舐弄，每一寸嫩肌被杨牧之抚过的当儿，江淑娴就好像被殛过一般，娇躯不由得颤抖，却不是因为害怕或紧张，而是为了要让身体在颤动之间，更适切的去感觉杨牧之庞然大物的存在。
　　杨牧之一边轻柔的吻着江淑娴的樱唇，掩住了她的呻吟，只容得性感诱人的鼻音在不经意间似有若无的哼

 分卷阅读345

唱，一边伸手扶着江淑娴的纤腰，好协助她能更适切更恰好的承受他庞然大物的进侵，杨牧之眼见平日端庄矜持的美妇警察贤妻良母，竟变得如此娇媚温柔热情如火，对他的缓缓深入欲拒还迎，简直已完完全全沉醉在情欲的波涛当中，他只觉得一股浓得化不开的怜爱之意充满胸臆，动作间愈发轻柔了，连庞然大物的探索都变得缓慢少许，只怕一个不慎会弄伤了娇柔如水的江淑娴。
　　给杨牧之这般缓步探索，江淑娴可就惨了，虽说三十如狼四十如虎的年纪因素，她对性爱方面的需求特别强烈，但终究和去世的丈夫没有过几年的夫妻生活了，她的经验实在太少，在节奏的掌控上又怎及得上夜夜行云延辏已称得上经验丰富的杨牧之呢？没一会儿江淑娴已被挑逗的热情难耐，若非那庞然大物正轻巧的揩在她敏感的肌壁上头，强烈的火热比之初破身时的触感更加甜美，令她不由沉醉，她还真差点忍不住要主动扭摇起来，好让那满足更加狂野呢。
　　虽然将江淑娴泛着熟女甜香的樱唇覆的严严实实，一寸芬芳的香气都不漏去，令她连点声音都发不出来，只能在鼻间娇喘轻哼，拂在他面上的呼息都泛着熟女情怀的甜蜜，但杨牧之与她经验上可说是天差地远，江淑娴体内的冲动，又岂能瞒得过他？待得杨牧之的庞然大物深深的送入江淑娴谷内，深深的点着她那还未陷落的敏感部位时，被他吻的连声音都发不出来的江淑娴只能娇躯猛震，像是所有的力气都在那一触之间，化成滚滚春潮流了出去，整个人都似抽空了一般。
　　“舒服吗，好老婆？”松开了江淑娴的樱唇，任细若游丝，勉力在两人唇舌间搭起一座小桥的香唾映着光，杨牧之满足的看着娇喘嘘嘘媚眼如丝，整个人都似脱了力的江淑娴，胸中一股强烈的快意N起，见江淑娴如此情态，他岂不知方才的深入，已探着了江淑娴深藏的幽谷花心，才令她一触之下花开蕊绽，阴精如涌，娇媚的飘了杨牧之一眼，江淑娴舒服得连话也说不出来了，只能软绵绵的轻喘着，好一会儿才颤声回应着他，“嗯……我舒服透了……好……好老公……你怎么这般厉害……才进来……才进来就弄得我这般……这般舒畅……好像……好像力气全泄干了似的……啊……真美……美死我了……”




　　第499章、女性情怀

　　看江淑娴被弄得这般酥软，似是骨头都化了般，杨牧之不由得泛起了满足的笑意，一边伸手轻托起江淑娴洁美高挺的巨乳，温柔的搓抚起来，一边半故意的在她体内挺了挺，触的江淑娴连声娇吟，不只说不出话，连声音中都透着露骨的媚意。
　　感觉到幽谷中杨牧之的挺动虽不甚使力，触着的却是她说都说不出口的极敏感处，光只是轻顶而已，滋味已如此美妙难言，江淑娴可真不敢想像，若杨牧之情动起来，勇猛强悍的在她幽谷当中狂抽猛送，让那火热的冲击一次次的刺激着那美妙的所在，那无法言喻的美妙快感，会不会一下子就让自己美的升天了呢？她竭尽全力，伸手攀住了杨牧之的手臂，娇甜的呻吟着，语声中带着无比的媚意，“都是……都是被你害的……我体内欲火难消……已经……已经变成了无法自抑的荡妇……就算吃不消……我也要这样爱你……爱的愈烈愈好……好老公……尽量猛烈的爱……爱我吧……我要你……要你狠狠发威……把我治到死去活来……再……再起不来才……才好呢……”
　　“老公……我也给你一种享受……”李慕菱这时也缓过劲来，眉目含春的看着杨牧之，芊芊玉手爱抚着他的胸部肌肉，温言软语的呢喃说道，李慕菱微微张开鲜红润泽的樱桃小口，香艳的小舌轻轻舔弄着湿润的樱唇，媚眼如丝的看着杨牧之，然后吐出柔软滑腻的香舌挑逗性的舔弄着他的耳朵。
　　杨牧之一边抽插着江淑娴的美穴甬道，一边想偏过头去扑捉李慕菱的嘴唇，却被李慕菱巧妙的躲闪开。
　　“嗯……不是这样的……小坏蛋先不要动……”杨牧之只好仰着头任由李慕菱垂下头来，杨牧之的耳垂被李慕菱一点一点的含进了嘴里，一点点牙齿咬咬的痛、一点点吸吮的麻嘟嘟、一点点湿湿舌舔的痒，耳垂不是杨牧之的兴奋点，但杨牧之的耳垂非常漂亮，大而厚实，很像母亲谢凝儿，常讲到大耳垂的人多富，所以他的有些老婆毫无疑问的喜欢舔弄杨牧之的耳垂，更何况在亲热前欣赏一下杨牧之稚气的、红红的脸、红红多肉的耳垂形象，无形中让女人多了一些母性的情怀。
　　几分钟两边耳垂被蹂躏后，一道黑影印在杨牧之的脸上，杨牧之闭上了眼睛，李慕菱暖暖的、湿湿的、轻轻的舌尖舔过杨牧之的眼帘，眼睛无疑是人们身上最娇贵的部位，人们一般对眼睛都呵护有加，却很少有人会注意到舔弄眼帘带来不一般的享受，现在杨牧之就沉浸在这种享受中，既然娇贵，所以任何的舔弄都是柔柔的、温温的，无限的爱恋、无限的痴迷，李慕菱柔柔的舌尖从左边到右边，再从右边回到左边；刚刚还是顽皮的梳理着杨牧之浓浓的眉毛，现在又在睫毛上抚弄，杨牧之很享受这种柔柔的舔弄，爱意有加的呵护感觉虽没有象鱼水之欢那样浮浮沉沉，也一样是春雨润无声。
　　终于李慕菱的舌落到了杨牧之的双唇，轻轻的挑开杨牧之紧闭的双唇，将杨牧之的舌诱出，在两张凑的很近的脸之间，两个舌尖在亲密的碰撞追逐，不断画出复杂的双轨迹。
　　追逐还在继续，只是相互的呼吸声音越来越明显，终于……杨牧之再也忍受不住，双手搂抱住李慕菱性感的娇躯，张嘴亲吻住她的樱桃小口，甜美的津液被吸取，丰润柔软的嘴唇和李慕菱如兰的呼吸被杨牧之真实的感受着，很快杨牧之的舌头急不可耐的钻进李慕菱湿润温暖的嘴里，寻找到那根嫩滑的香舌，缠在一起，两人饥渴的相互吞吐着对方的津液，长时间的激吻如久旱逢甘霖，杨牧之脑中一片火花，而李慕菱的娇躯更是不停的颤栗，杨牧之的侵袭带来熟悉的快感与期待，李慕菱的香舌与侵入的舌头相互舔吮，湿热亲吻带来的感觉是那么的温馨，那么的火爆，她只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中。
　　“啊……啊……嗯……”李慕菱接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟，白嫩的手臂环上了杨牧之的颈脖，两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐，李慕菱柔软滑腻的舌头被吸了过来，在自己的嘴里慢慢吮吸，男欢女爱的气氛顿时迷漫整个室内。
　　很快，李慕菱的双乳开始发涨起来，她的呼吸有些急促，杨牧之一只手抱着她纤细的腰肢，另一只手伸向她圆翘的臀部，她的圆臀十分饱满且极富弹性，与李慕菱纠缠了一会儿了，正在被抽插的江淑娴可是受不了，扭动着魔鬼般的身子，杨牧之当然明白江淑娴的渴求，放开李慕菱，俯身在江淑娴那随着娇吟声响与激烈呼吸不住颤抖旋舞，在粉嫩酡红的乳肌上娇媚万端的绽放着的玉蕾处微微用力的啜咬了一口，杨牧之的力道虽用的比平时要重，但光听耳边江淑娴甜的似要泛出火光的娇喘，以及那忍不住挺胸而上，好让他咬的更重，咬的更爽的本能肢体动作，杨牧之便知江淑娴体内的亢奋已到了极处，连这般平时必让女儿家喊疼道苦的咬啮，此刻都令她只觉欲火如焚，呻吟声中再没有一点痛楚，便知江淑娴现在对性欲的渴求和承受力了。
　　杨牧之在江淑娴乳上的咬啮愈发重了，扶住江淑娴纤腰的手也微微用力，庞然大物更在江淑娴窄紧的嫩处不住顶动，同时享用三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的江淑娴更加难以自抑，幽谷虽正被杨牧之的庞然大物涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到杨牧之在说些什么诱人的话儿，只知在杨牧之身下奋力蠕动，好迎合他的动作。
　　见江淑娴已激情如此，整个人都似化成了火，亟待他咽└柿兀那动情的表现令杨牧之满意无比，尤其对照她平日公安局局长的冰冷如霜，更令杨牧之为之得意洋洋。
　　“嗯……”媚的似可把人的魂儿都给勾走，江淑娴一声轻吟，诱人的飘了杨牧之一眼，波光潋滟的眸光中像是透着千言万语，似是怪他太过小心，又似想勾引他快些下手，樱唇轻启之间，回应的声音是那么柔媚，像是才出口就要化成水一般，“快些……不会弄坏的……我一定……一定受得住……何况……何况你若不弄我弄到要……要坏掉……那能……那能把我搞到……搞到什么都流出来……”




　　第500章、甜言蜜语

　　甜言蜜语当中，江淑娴只觉杨牧之慢慢动作起来，一开始还是慢慢的加温慢慢的升速，一边试探着江淑娴所能承受的极限，一边缓慢的钻探着江淑娴的敏感处所，虽说体内欲念正盛，本是希望杨牧之大逞所欲，将她玩个彻底，但江淑娴终归不是第一回试着如此狂放，心中早就食髓知味彻底放开，加上才刚被他进入，那火热粗壮已点上了她的花心，令她立时花放蕊吐，阴精喷泄，那高潮的快乐差点令她崩溃，杨牧之放慢了动作的缓慢钻研虽嫌文弱，却正适合江淑娴现在的情况。
　　一面放松自己，好让杨牧之更好下手，同时也细细品味着杨牧之所带来的刺激，江淑娴只觉浑身都沉浸在情欲当中，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被杨牧之巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被杨牧之在周身慢慢的烘烧着，一点一点的加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在杨牧之放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令她不由自主的将玉腿环上杨牧之的腰，娇躯本能的向杨牧之索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。
　　“好……啊……好老公……你……啊……你太……太棒……太厉害了……啊……你的嘴……你的手……还有……还有你的大肉棒……啊……都……都弄的我好……好舒服……啊……再……再……用力一点……嗯……没……没关系……哎……我受……受得住的……唔……哎……好……好棒……啊……你……你实在是太……太棒了……我好……好爱你……”江淑娴娇喘吁吁，呻吟连连，而李慕菱也被江淑娴的浪声弄得再度春心勃发春情荡漾，将那对雪白饱满的巨乳靠近杨牧之的嘴唇。
　　李慕菱的巨乳只有落在了杨牧之的脸上，杨牧之才能真正的领会到李慕菱的丰硕，只是半边的丰硕落下后就将杨牧之整张脸都掩盖了，杨牧之领会到的不仅仅是遮住了整个光线，还有那种沉甸，那种真实的有别于平常视觉上的沉甸，是一团重重的暖暖的柔柔的覆盖，是让人的呼吸被遮住的沉重，还有沁人心肺浓浓的奶香，旋即丰硕离开了脸庞，杨牧之深深的呼了一口气，很快丰硕又遮在杨牧之的脸上，如此这般的几个来回后，接着换右边的丰硕一上一下的触碰着杨牧之的脸，杨牧之在李慕菱起伏间调换着呼吸，细细体会着李慕菱的丰硕。
　　挪了挪位置，李慕菱将杨牧之的脸藏在两团丰硕中间，原本已经掌握到呼吸节奏的杨牧之立刻陷入了那种需要舒服换气又不愿丰硕沉甸离开自己脸颊的两难中，自己的脸颊似乎陷进了两团软玉温香中，被圆滚饱满且弹性十足的肉球夹裹住而动弹不得，这感觉真的奇妙无比，令他浑身没来由的一阵发热，胯下越发强悍凶猛地在江淑娴美穴甬道之中抽送。
　　于是杨牧之呼吸的鼻音重了起来，等到李慕菱重新立起身来时，杨牧之的脸有些红了，浑圆美硕的乳峰半掩在长裙中，凌波摇晃，肉浪翻涌，迷人的荡漾出圈圈涟漪。
　　一眼望上杨牧之的神情，李慕菱有些气紧，带有一点狂野一点霸气，那般的英俊潇洒依旧，但她知道自己同样期盼，期盼杨牧之更多的欣赏，洁白丰盈的双肩露出空气中了，浑圆丰腴的肩膀在灯光的照耀下泛着如玉般的光泽，丰盈的双肩上面各有一道深深的勒痕，在晶莹无暇的肌肤上，这两道略有些红的痕迹显得很是醒目，这两道痕迹都是吊肩带勒出来的，拥有一对丰硕巨乳，固然令无数女性做梦都在羡慕，可是从另一方面来讲却也有点负担，在李慕菱没有遇到杨牧之之前是这样认为的，但现在只要是杨牧之喜欢……两颗丰满硕大的雪白乳球简直是呼之欲出，就像是要蹦出长裙似的，随着李慕菱的动作漾起了汹涌的波涛，终于一对耸翘得惊心动魄的傲人美乳弹跃而出，微颤颤，晃悠悠，沉甸甸，肥滚滚，滑似凝脂嫩若酥酪，白滑得好似剥了壳的荔枝，杨牧之眼睛都发直了，原本被李慕菱轻按住的手臂已经没办法再安静下来，还没等到手臂伸起，李慕菱挺起高耸饱满的酥胸，杨牧之能清晰的感觉到那顶在自己胸膛的饱满乳房，如此的柔软圆滚富有弹性，不仅如此，还能感觉到她那已经压迫变形的傲人尺寸，在随着其主人的呼吸而颤动起伏。
　　李慕菱的两个乳峰在杨牧之的老婆中是最为硕大的几个之一，浑若天成，好象两块雪白的馒头扣在胸膛上一样坚挺浑圆，因为没有生育脯乳，李慕菱的乳头颜色还是鲜艳的红色，乳晕不大，红色的乳头和乳晕在让李慕菱保持着跟年龄不相同的年轻，让人无限的向往。
　　搂住杨牧之的头

 分卷阅读346

，将两个鲜艳欲滴的乳峰塞进了杨牧之的嘴巴，杨牧之用舌头舔着李慕菱柔软的胸部，舔着她丰满的乳峰，并用另一只手轻抚李慕菱的另一只乳峰，她的乳峰给杨牧之的手感是垂坠但非常的饱满，弹性十足。
　　杨牧之用舌头轻舔李慕菱雪白饱满的乳峰，李慕菱也用手爱抚着杨牧之的脸颊，充满浓浓爱意的动作让杨牧之心花怒放，杨牧之舔弄她的樱桃更加卖力了，李慕菱雪白丰满的乳峰尖端是红色的樱桃，樱桃的四周挂着一小圈深且同样红色的乳珠，乳珠团团簇拥着那小若珍珠的樱桃，让杨牧之百看不厌百摸不烦。
　　在杨牧之轻抚下，李慕菱的乳峰在慢慢变得坚挺并伴随着微微的膨胀，让她的双乳显得更加丰满浑圆，李慕菱的樱桃乳尖也在杨牧之的抚摸舔弄中逐渐充血勃起硬了起来，充满了情欲，将杨牧之的头搂得好紧好紧，一直往她雪白娇挺的酥胸里摁，乳香阵阵扑鼻而来，沁人心脾，心醉神迷，让人希望永远就沉醉在这乳香之中。
　　杨牧之伸手抓住了倒垂在眼前的硕大美乳，尽情的揉捏着那赤裸肉团，柔软滑腻的乳肉真是令人爱不释手，捧着坠手的乳峰，将充血翘挺的乳头含入嘴里，杨牧之大力吸吮着，一股股酥麻感涌上来让李慕菱身体抖动了一下。




　　第501章、历尽人生

　　“真舒服……啊……啊……不要咬……”
　　杨牧之忍不住轻轻用牙咬住李慕菱的乳头，让李慕菱本就不堪的身体抖动得更厉害了，杨牧之的另一只手捞起李慕菱的另一边乳房，大力揉搓着，手心扣着乳房徐徐下压，手指慢慢的陷进丰满的巨乳中，一团团嫩滑无比的乳肉从摊开手指的夹缝中挤出来，乳峰在杨牧之手中变幻着各种形状，乳肉滑腻般的从指缝间渗出，让杨牧之愈发大力，带来李慕菱更大声的呻吟。
　　紧贴着杨牧之热乎乎的身体，李慕菱能感觉到杨牧之怦怦的心跳，更能嗅到杨牧之身上散发的男子汉气息，这种气息令她的芳心没来由的跳得欢快，怦怦的如受惊的小鹿般乱撞，这种感觉就象已经好久好久了，从来就没有消停过，李慕菱有些痴迷了。杨牧之一边在江淑娴美穴甬道之中大力抽插，一边两手已经握住了李慕菱的小腿把它高高的分得开开的，李慕菱仿佛体操运动员一样玉腿大大分开，看上去有点的淫靡，杨牧之开始目不转睛的欣赏着李慕菱现在已经完全裸露出来的花瓣。
　　丰满的肉丘就象李慕菱的小巧玲珑一样，狭长细窄，两片花瓣不似少女般粉红，却仍保持着殷红，乌亮的芳草卷曲在花瓣周围，随着大腿分得开开的，一些亮闪闪的液体粘连在两片小花瓣的中间，形成几条晃动着的丝线。
　　“啊……”
　　的一声轻呼，杨牧之热热的嘴唇来到了李慕菱的大腿尽头，唇舌齐动，热烈亲吻起来，大腿肌肤光滑润泽，如触美玉，李慕菱芳心如同小鹿撞击，“仆仆”乱跳，脸绯红，只觉下身一阵接一阵的酥麻快感传来。
　　李慕菱鼻息变粗，娇哼连连，一双雪白玉腿往回收拢，夹紧杨牧之的脑袋，杨牧之的手从李慕菱圆润纤细的棉腰攀上丰润柔美玉臀，绕到浑圆滑腻的大腿，再从凝于小腹如膏似脂的一团软软的脂肪层的小腹，滑上芳草萋萋的桃源洞口，伸出灵活的中指，探上花房，在沟壑幽谷两片蜜唇中间轻轻滑动，李慕菱的呼吸越来越急，全身香汗横流，微凸的小腹像波浪般，不停的上下起伏，杨牧之吐出舌尖，轻轻点上鲜红色豆蔻，李慕菱的喉咙深处滚出一声低沉的呜咽，像痛苦的哭泣，又像愉悦的欢呼，成熟的娇靥胀得通红，一头如云秀发蓬乱飞散，挺拔的胸乳剧烈起伏，随着杨牧之舌头的不住蠕动，李慕菱快活的颤抖从小腹的中央瞬间传播到全身的每一个角落，纤腰绷紧，向上高高弓起，只不知是在逃避杨牧之致命的侵袭，还是迎合那如浪的冲击。
　　“啊……乖老公……”
　　李慕菱成熟粉靥上娇羞无限，深情的眸子里水波荡漾，潮润的似要滴出水来，伸出一双丰满如玉的大腿，情不自禁的缠上了杨牧之的颈背，在杨牧之锲而不舍的舔弄下李慕菱的蜜房终于轻轻开启，一丝晶莹的蜜露从一道红色的细缝中吐露出来，沿着雪白的股道悄然滑落。
　　一滴……两滴……在一团馒头似的丰腴中颤颤巍巍的羞挺俏丽的红色豆蔻，被杨牧之张口含住，放肆逗弄，李慕菱惊慌羞急中赶紧止住失声喊叫，把撩人的呻吟紧紧扼在喉间。
　　“啊……不……不行了……啊……”
　　浑身酥软如绵的李慕菱想要收股拢腿，却被杨牧之两手死死扣住，动弹不得，杨牧之动作温柔而甜蜜，时含时吮，时吸时咬，时添时啜。
　　“啊……”
　　李慕菱紧咬的唇溢出一丝荡人的闷哼，突感一股温湿热潮自丰盈的玉腹扩散卷袭全身，紧接着一阵强烈之极的快慰感觉迅猛窜起，脑海中一片空白，神游物外，娇躯倏地痉挛抽颤起来，杨牧之惊觉脸颊一热，李慕菱两腿间粘稠的乳色水浆自花径玉缝喷射而出，浓浓的体味，无比诱人，杨牧之很快的将唇贴了上去，在吸吮和舔弄间，粘稠的体液被杨牧之吃了下去。
　　李慕菱兴奋得全身发抖，娇腻腻的呻吟越来越响，在病房中缠绵回荡，动人心魄，从蜂拥而至的一阵阵酥麻让她柔软的身子在凳上剧烈起伏，像一叶在海上遭遇了暴风骤雨的小舟，在涛天怒浪中历尽人生的大喜大悲，大起大落。
　　“好老婆……你已经累了……就换我来服侍你吧……”
　　说时杨牧之从江淑娴美穴甬道之中抽出来湿漉漉水淋淋的庞然大物，已经抱着李慕菱一个翻身，变成了正常的男上女下的传统姿势，李慕菱羞涩的闭上美眸，双手抱着杨牧之的后背，一双修长的玉腿温柔的缠在了杨牧之的腰间，摆出了一副临战的姿势。
　　杨牧之微微一笑，低下头吻住了她的小嘴，李慕菱乖乖的伸出了香舌，和杨牧之的舌头纠缠在一起，与此同时，杨牧之也并没有闲着，屁股开始一上一下的挺动起来，杨牧之的动作是那样的温柔，就像是生怕弄疼了她一样，李慕菱感受到了另外一种不同于刚才杨牧之狂风暴雨般攻击时的滋味，和风细雨，滋味同样是美妙的，李慕菱的下体挺动得十分厉害，恰到好处的迎合着杨牧之，他们配合得是那么默契。
　　“老公……你真好……这种感觉实在太奇妙了……啊……老公……你真厉害……”
　　李慕菱不由自主的发出了呻吟：“啊……人家要快活死了……这跟刚才的感觉不太一样……我能够清楚的感觉到你的……在我体内……你的力度……你的角度……我都能感觉得到……他们是一体的了……老公……我真想时时刻刻的和你这样……这种滋味实在是太美妙了……”
　　“啪啪”的肚皮相击声虽然并不急促，但是却很清脆，“噗滋噗滋”的水声同样是那样的节奏分明。
　　“老公……你真会弄……我……真是服了你……你弄得我舒服死了……好……这下好美……”
　　李慕菱失神的呻吟着，无边无际的快感不断涌来，让她都有些承受不了了。
　　粗壮滚烫的庞然大物不断的在蜜穴出入，带出大量的玉液，将身下的床单也浸湿了，而沉迷欲海中的他们两人却丝毫不觉，只知道重复着最古老的动作，这也是人类繁衍后代的方式，李慕菱的玉腿缠着杨牧之的腰，温柔的拧腰提臀，配合着杨牧之的冲刺：“哦……啊……好舒服……插得好深……”
　　李慕菱从下面紧紧的抱住了杨牧之，杨牧之觉得自己的庞然大物好像泡在温泉中，四周被又软又湿的肉包得紧紧的，禁不住加快了速度。




　　第502章、相映生辉

　　“老公……你的肉棒真大……干得我舒服死了……太舒服了……”
　　李慕菱在杨牧之耳边热情的呻吟着，并抬起头用她的香唇吻住了杨牧之的嘴，丁香巧舌钻进杨牧之的嘴里，她的双腿紧勾着杨牧之的腰，那肥嫩的白臀摇摆不停，她这个动作，使得庞然大物插的更深入，令杨牧之进出间畅快无比大感舒爽，李慕菱的蜜穴就像小嘴不停的吸吮着龙头，杨牧之十分兴奋的全力抽插起来，李慕菱俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着杨牧之的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住杨牧之的腰，嘴里也不停地叫着：“老公……嗯……喔……唔……我美死了……”
　　杨牧之更加卖力的在她温暖湿润的销魂肉洞中抽插着，屁股一高一低的挺动，庞然大物在蜜穴中一进一出的抽插，阵阵快感的刺激下，杨牧之气喘嘘嘘的抽插得越来越快越来越用力。
　　杨牧之陶醉的看着李慕菱风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着庞然大物的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊……老公……我……舒服死了……你插得我……快上天了……”
　　李慕菱嫩白的两个奶子，也上下左右的晃荡着，十分的养眼：“啊……啊……啊啊……哦……哦……啊……啊啊……老公……你真好……”
　　“好老婆……我要加快速度了哦……”
　　轻抽慢插已经无法平息杨牧之心头的欲火，杨牧之出声提醒着李慕菱，只听她娇媚的说道：“老公……你尽管来……我……都是你的……你想怎样……我都依你……来吧……干死我吧……让我死在你的大肉棒下吧……用力的干我吧……”
　　李慕菱的娇媚让杨牧之有些受不了，杨牧之托住她的肥臀，把庞然大物一下一下的在湿滑的美穴甬道里频频抽插，龙头传来的难言快感，她也跟随着节拍，用阴户一吞一吐，大量粘液顺着两人的大腿流下来，“啪啪啪”的拍击声一下子急促起来，“噗滋噗滋”的水声也是此起彼伏，李慕菱的呻吟声也高亢了起来：“啊……啊……美死我了……老公……你要干死我了啊……”
　　“两位好老婆，你们都跪在一起吧。”
　　杨牧之让李慕菱和江淑娴并排跪在一起，浅灰色连裤丝袜和黑色连裤丝袜包裹下的玉腿美穴相映生辉，充满诱惑。
　　杨牧之挨个抽插着，一边低头欣赏着春色无边的场面，粗大的庞然大物在李慕菱鲜艳欲滴的两片小蜜唇花瓣中间出出入入，把一股又一股流出外的玉液给带得飞溅四散，而江淑娴整个阴部由于充血而变得通红，小蜜唇花瓣紧紧的夹着青筋毕露的庞然大物，阴蒂早已充血变硬，经过反复揉磨，使它越来越涨，越来越硬，变得像花生米大小。
　　“啊……啊……我的好老公……老公……啊……啊……你真会弄……啊……啊……我的小穴舒服极了……啊……啊……我快不行了……啊……”
　　江淑娴的叫床声让杨牧之更加的兴奋，杨牧之不由得加快了速度，“啪啪”一阵狂抽猛插，顿时水花四溅，江淑娴的娇躯有如大海上的一叶小舟，随着杨牧之的猛烈冲刺而起起伏伏：“啊……老公……我不行了……啊……要来了……”
　　几乎与此同时，杨牧之也感觉腰间一阵发麻啊，滚烫的精液猛烈的射入了她的子宫里，而江淑娴还在不断摆动的腰部，下体一耸一耸的高低套弄着，小脸儿红红的仰得高高的，微张着性感小嘴，香尖在唇上撩舔着，双手捧着大大的嫩乳又搓又磨，一头乌黑的秀发也随着左右甩着：“啊……啊……啊……哦……我完了啊……”
　　一大股阴精狂泄出来，江淑娴李慕菱也同时达到了高潮……
　　贵宾病房中的空气充满了暧昧淫靡的味道，为了帮助杨牧之解毒排毒，杨牧之在省城的老婆们都赶了过来，杨牧之粗沉的喘息声和女人娇媚的声交织成一首欢快的乐章，久久不息……
　　江淑娴和李慕菱由于无法再继续跟杨牧之交欢，已经由进病房的王梦璇楚萱儿母女两人扶着到旁边的休息室去休息，楚萱儿就在病房等候着杨牧之休息。
　　在杨牧之刚刚醒来，便看见楚萱儿甜甜一笑，楚萱儿柔声媚语道：“老公，让我侍候你起身。”
　　看着她丰满惹火，凹凸有致的赤裸娇躯，还有乖巧可人的诱人模样，杨牧之不由失声笑道：“谁说我要起身了，让我来好好疼你一番。”
　　“是，老公。”
　　楚萱儿主动偎入杨牧之怀中，在他脸上亲了一口，作风大胆，小魔女就是小魔女。
　　杨牧之嘴角勾起一抹淫荡的笑意，伸手在她丰满高耸的玉峰上用力抓了一把，弄得她娇哼了一声，杨牧之才得意的调羞道：“小魔女，你的胸脯怎么越来越大了？”
　　不等楚萱儿回话，杨牧之双手前伸将她赤裸的胴体抱在怀中她，仰首就向软垫上倒去，接着翻身把她压在身下，楚萱儿对于杨牧之的宠幸没有丝毫抗拒，内心甚至很是期待，尽力服侍，全情投入，楚萱儿浑圆丰满，高耸坚挺的酥乳此时在杨牧之胸前不断斯磨着，肌肤白晰透红，娇靥一片嫣红，呼吸显得有些急促，玉乳顶峰两颗殷红的蓓蕾已经慢慢坚硬挺立起来。
　　杨牧之伏在楚萱儿那身曲线分明的赤裸娇躯上，望着薄晕酡红的艳丽娇容，只觉艳光四射，明媚动人，两座丰硕的酥乳随着她的娇喘微颤不已，媚眼似睁似闭，透出绵绵情意，盈盈春情，性感而丰润的艳红双唇微张着，等待他的拥吻，杨牧之并不急着和她翻云覆雨，共享鱼水之欢，而是像欣赏难得一见的艺术品般从头到脚仔细的向下看去，高耸丰满，

 分卷阅读347

鼓胀挺硕的玉乳随着急促的呼吸和怦怦的心跳起伏颤动，柳腰盈盈不堪一握，平滑光洁的小腹点缀着一点纤巧微凹的玉脐，真是叫人心动不已。
　　双手用力揉摸着楚萱儿一丝不挂的雪白肉体，杨牧之猛的低头，重重吻了上去，楚萱儿娇喘连连，嗯嘤声声，杨牧之邪邪一笑，分开楚萱儿浑圆修长的双腿，身体压着她其软如绵的美丽女体，腰身一挺，狠狠进入，杨牧之稍微调整一下的肉体深处，那小巧可爱的嫩穴肌肉紧紧的含住杨牧之粗壮的庞然大物，贪婪的将杨牧之吸入楚萱儿肉体的更深处。




　　第503章、快感冲击

　　杨牧之作起了活塞运动，楚萱儿蹙起的眉心舒展，俏脸上微微露出舒服的表情，性感的小嘴中传出淫荡的呻吟声，仿佛她的肉体渐渐的淫浸入快感的肉欲世界了，楚萱儿的身子柔软了许多，长发覆掩住她的脸，杨牧之撑住她身体，淫淫的笑着腾出一手，把两只手指放进楚萱儿嘴里，楚萱儿被杨牧之扶住腰，两手撑在杨牧之的肩膀上喘息着，散着发丝的楚萱儿挺直了腰肢。
　　杨牧之瞪大了双眼盯住楚萱儿胸前那对高耸的双峰，丰满迷人的漂亮弧形，乳尖上绽放着会抖动的两粒红葡萄，杨牧之来回转动手掌，好象在拴螺丝钉一样的揉捏着她的酥胸，楚萱儿十指抓紧了杨牧之的肩膀，杨牧之顿时一阵酸麻，双手紧紧抓住她的双乳，楚萱儿很舒服的浪叫着呻呤着，杨牧之的手继续操弄着美乳，楚萱儿似乎愈来愈兴奋，渐渐的她有些忍不住了，轻轻的扭动着纤细的小蛮腰，缓缓的摇动着丰盈的玉臀，用两片鲜嫩的蜜唇花瓣摩擦着杨牧之的庞然大物，性感的红唇微微的张着，发出一阵诱人的呢喃，杨牧之游移着舌根既享受她美丽乳峰的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着楚萱儿美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的嫩乳。
　　过了一会儿，杨牧之轻轻的从楚萱儿的美穴甬道中抽出庞然大物，将楚萱儿的两条大腿抬起架到自己的腰上，挺起庞然大物插向美穴甬道，楚萱儿伸出纤纤玉手抓住杨牧之的庞然大物，引导着蟒头对准她的美穴甬道口，另一只手轻轻向上撸着她那浓密的阴毛，然后再拨开她的大蜜唇花瓣，杨牧之的龙头正好顶住了她发热的美穴甬道口。
　　杨牧之腰用力挺进，屁股向下一压，“吱”的一声，杨牧之的庞然大物整个的没入了楚萱儿小小的湿滑的美穴甬道口，楚萱儿顿时大叫起来：“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……我……好舒服……好畅快……用力……对……再用力……我……啊……美死了……喔……”
　　抽插的速度也跟着越快，更让楚萱儿嫩穴里的淫水和庞然大物发出美妙的“卜滋卜滋”声。
　　杨牧之庞然大物深深干进楚萱儿小穴里的花心时，在她的子宫口磨几下，然后猛的抽出了一大半，用庞然大物在她的穴口磨磨，再狠狠的插干进去。
　　在杨牧之的连续抽插下，楚萱儿的小嫩穴也舒爽的不停泄出淫水，滑腻腻的淫水由她的嫩穴沿着蜜唇花瓣往外淌着，顺着肥美的屁股向下浸满了洁白的床单，杨牧之把尚未射精的庞然大物拔出她微微红肿的嫩穴，只见一股股半透明的淫液从楚萱儿的小嫩穴里流了出来，看着楚萱儿玉体嫩肉微颤，媚眼微眯的射出迷人的眼神，那种骚淫毕露，妖冶迷人的样子，尤其她雪白肥隆的玉臀随着杨牧之的插弄摇摆着，高耸柔嫩的乳房在杨牧之眼前摇晃着，更是使杨牧之魂飞魄散，欲火炽热的高烧着。
　　这时杨牧之让她蹲在床上，用丰满肥大的屁股对着自己，杨牧之双手按住肥大的屁股，不断的揉捏着，楚萱儿被杨牧之揉捏得欲火高涨，回过头妩媚的看着杨牧之：“老公……不要挑逗人家了……快进来吧……”
　　杨牧之从背后对准楚萱儿的幽谷，庞然大物顺利的就插进去了，杨牧之伸手握住楚萱儿的手腕，把她从身体的两侧后拉，楚萱儿被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，杨牧之微微屈身呈一个仰角往楚萱儿的小穴猛烈的抽插，只见楚萱儿俏脸含春娇嫩欲滴，高耸的乳峰在杨牧之强烈的抽插下飞快的舞动，抖出阵阵的乳波，杨牧之策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了楚萱儿的双手，一口气狂顶了几十下，楚萱儿已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住的摇摆，随着杨牧之狂猛的研磨抽送，楚萱儿娇慵无力的被杨牧之强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的短发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起和放下，迎接着每一次的冲击。
　　楚萱儿已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，楚萱儿沉醉于杨牧之强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望主人用力用力再用力的干死自己。
　　杨牧之一边抽插着楚萱儿，一边用那个一只手抚摸着楚萱儿丰满浑圆的屁股，更不时的将手指放在她的幽谷里面抽插着。
　　“好老公……我……我爱死……你了啊……人家要……飞了啊……”
　　楚萱儿的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被杨牧之紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停的涌出一股又一股的炙热淫液，随着杨牧之的冲刺流出体外，黏在屁股和杨牧之的小腹上，甚至还顺着大腿流到了床上。
　　杨牧之耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插，不知道过了多少时间，楚萱儿突然像是疯了一样，“啊”的一声长叫，双手用力地想要挣脱杨牧之的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死的顶在杨牧之的小腹上，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上，杨牧之知道她的绝顶高潮来了，于是将庞然大物从小穴里面抽了出来，又对准楚萱儿的屁股，庞然大物顺利进去后，杨牧之开始缓慢的抽插起来。
　　“啊……老公……快……喔……我要你用力干……啊……对……用力顶我的穴……啊……真爽……喔……好老公……喔……有你这样的老公……真好……啊……你的大肉棒干的我爽死了……啊……你是我的好老公……啊……你真会干……喔……我给你干的酥麻死了……喔……”
　　随着杨牧之的抽插，楚萱儿发出淫荡的叫声，杨牧之感到庞然大物和楚萱儿骚穴连一点空隙也没有，那紧紧包着庞然大物的骚穴，更让杨牧之感到是一种享受，于是杨牧之双手握着楚萱儿的细腰不停的上下抬着，庞然大物也一味的顶进楚萱儿的骚穴。




　　第504章、迷醉快乐

　　抽插一会儿，杨牧之又换了一个姿势，让楚萱儿趟在床上，楚萱儿伸出粉嫩的小手，握住了杨牧之的庞然大物，对准了她流满淫水的小穴口，叫道：“唔……老公……快把……大肉棒……插……插进……来……吧……啊……”
　　杨牧之屁股猛然的往下一压，庞然大物又顺利的进去了，楚萱儿双手缠着杨牧之的脖子，两只白雪般的大腿也钩住了杨牧之的臀部，温柔的道：“好老公……你的大肉棒……太……太大了……温柔……一点……啊……”
　　杨牧之感到庞然大物被楚萱儿的小穴挟得紧紧的，好像有一股快乐的电流通过了自己的全身，杨牧之伏在楚萱儿温暖的胴体上，面在轻轻的抽送摩擦，上面吻楚萱儿的柔唇，吮着楚萱儿的香舌，中间抚着她的丰乳，尖尖的乳头被揉得坚硬而挺立起来，过了一会，楚萱儿就开始扭动着肥嫩的大屁股，迎合凑送。
　　“唔……呀……好……好胀……好舒服……唷……老公……呀……我……好……好酸喔……酥……酥麻死……了……老公……你的……大肉棒……真大……会把……我……奸死了……嗯……嗯……”
　　听了楚萱儿的淫浪荡的浪叫声，不由得使杨牧之尽情的晃动着屁股，让庞然大物在她的小穴中一进一出的插干了起来，楚萱儿在杨牧之身下也努力的扭动挺耸着她的大肥臀，使杨牧之感到无限美妙的快感，周身的毛孔几乎都爽得张开了，楚萱儿愉快的张着小嘴呢喃着不堪入耳的淫声浪语，媚眼陶然的半闭着，她内心的兴奋和激动都在急促的娇喘声中表露无遗。
　　杨牧之的下身和楚萱儿的小腹连接处，每当整根庞然大物被淫水涟涟的小浪穴吞进去时，激烈的动作所引起的阴毛磨擦声，听起来也相当的悦耳。
　　杨牧之的庞然大物才从销魂的小穴中拨出，躺在床上抱住楚萱儿，随着时间的推移，楚萱儿娇躯想汗淋淋，接连丢了两次，娇喘连连，呻吟渐渐低了下去，杨牧之知道她已经无力再战，却没有丝毫怜惜之心，反而有种蹂躏的暴戾情绪在心底滋生蔓延，他淫笑着双手探出，握着楚萱儿胸前浑圆雪白的娇嫩的峰峰，下身用力，发动狂风暴雨似的猛烈冲击，楚萱儿浪叫连连，臻首摇晃，秀发飞舞，给人最大的视觉冲击。
　　强弩之末的楚萱儿哪堪杨牧之蹂躏，他几乎每动一下，都使她全身颤抖，心如鹿撞，如潮快感接连不断，似连灵魂都酥麻了，楚萱儿娇躯颤抖，胴体痉挛，挥汗如雨，香汗淋漓，媚眼如丝，檀口呻吟，欲仙欲死。
　　“啊……啊……”
　　一声声尖昂而淫荡的叫床不绝于耳，美眸似睁似闭，瑶鼻微阖，檀口轻启，呵气如兰，杨牧之心知肚明她的高潮快到了，于是把楚萱儿粉臀玉腿向上抬高，腰身用力狠狠一冲，顶进了她身子的最嫩最深处……随着连连不断的“噗哧”之声，爱液横流，淫水四溅，楚萱儿的气息越来越微弱，杨牧之和她一起攀上至美的快乐巅峰。
　　楚萱儿的身子急促的耸动及颤抖着，媚眼紧闭、娇靥酡红、小穴深处也颤颤的吸吮着，连连泄出了大股大股的阴精，浪得昏迷迷的躺着不能动弹，同时杨牧之也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死地顶在喷发的子宫口上，积聚精液猛地射进了楚萱儿体内。
　　每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股岩浆精华冲击都让楚萱儿的身体不由自主的颤动。
　　良久，楚萱儿仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在床上。
　　高潮过后，楚萱儿赤裸的娇躯瘫软在杨牧之的怀中，媚眼如丝，一脸陶醉道：“老公，你快把我给弄死了……”
　　杨牧之得意洋洋道：“嘿嘿，那是老公我厉害。”
　　两人温存了一会儿，杨牧之爱抚着怀中渐渐沉睡过去的楚萱儿的雪腻胴体，看她不堪征伐，疲极而眠，杨牧之很快又转移目标。
　　先前在跟楚萱儿寻欢的时候，叶彤彤张梦晴宁月儿三女就已经进入了病房，看了这么久的春宫大戏，现在当然是芳心春意荡漾，蜜液泛滥。
　　她们没有选择的余地，芳心羞涩中带着期盼，欲火狂炽的杨牧之伸手将张梦晴宁月儿母女两人拉入怀中，大嘴却又向叶彤彤吻去，奈何杨牧之再怎么厉害，一次也只能对付一个人，张梦晴静静的躺靠在杨牧之怀中，宁月儿却是发出一声害羞的轻呼，并轻轻挣扎起来。
　　宁月儿哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对杨牧之来说，这简直就是最致命的诱惑，杨牧之松开叶彤彤微微红肿的香唇，用手轻轻的拍打着宁月儿丰满雪白的翘臀。
　　“啊……”
　　宁月儿不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边的宁月儿和妈妈张梦晴这两个同样“落难”的女人帮助自己，可惜她很快就知道自己不过是在与虎谋皮，平日很温柔慈祥的妈妈张梦晴这时也是趁火打劫，她不禁心中暗想：“如果自己逮到机会，非要好好的回报她们一下。”
　　很快她就知道这个愿望是非常容易达成的，被焚身的情火所激扬，杨牧之迫不及待的就要尝尝宁月儿那美妙无比的动人肉体，他毫不迟延的彻底占据了她的身体，熟门熟路的品尝着身下美人的动人之处，宁月儿架不住杨牧之的三路大军的同时侵袭，很快就春心萌发，春情荡漾起来。
　　杨牧之还不罢休，淫亵的笑着，在宁月儿娇羞的叫声中，薄如蝉翼的内衣关键的部位已经湿透了，紧紧的贴在肌肤上面，仿佛透明的似的，宁月儿修长的双腿毫无遮拦的呈现在杨牧之的眼前，浑圆的屁股缚，臀部的股沟更显得那么优美，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，杨牧之向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。




　　第505章、无从理解

　　杨牧之起身拉开宁月儿内衣，黑色的蕾丝胸罩根本遮掩不住她裸露出来的丰硕山峰，宁月儿被杨牧之的手按着向下蹲在的两腿之间，她的芳心隐隐约约感觉到杨牧之想要她干什么。
　　“月儿，让我尝尝你的口舌美味吧。”

 分卷阅读348


　　杨牧之抓住宁月儿的玉手按在他半硬半软的庞然大物上面。
　　宁月儿先是羞涩的犹豫着，然后看见杨牧之近乎挑逗的眼神，开始抚摩揉搓起来，渐渐的春心荡漾，久违的渴望涌上心头，情不自禁的探手进去释放出来杨牧之的庞然大物。
　　宁月儿玉颊羞红如火，媚眼如丝、眉黛含春的玉手把握住杨牧之的庞然大物抚摩套动爱不释手，所有的羞涩都被身心强烈的欲望和快感所取代，眼里手里心里此时此刻只有杨牧之和他的庞然大物，是那么的无与伦比，是那么的惊心动魄，杨牧之一只大手伸进了她的黑色性感蕾丝乳罩里面，抚摸着她浑圆的双峰。
　　“好老公……”
　　宁月儿慌忙抓住杨牧之的色手，娇羞妩媚的呢喃道，“温柔一点啊……”
　　“好的……我会温柔的……”
　　杨牧之道，“主要是老婆你太美了……”
　　“老公简直就是花心大萝卜一个……”
　　宁月儿羞赧妩媚的娇嗔道。
　　温软滑腻的玉乳塞入杨牧之的口中，杨牧之爱不释口的吮吸了起来，同时手也没有闲着，抚上了空闲的另一座玉峰，揉捏起来，宁月儿的呼吸急促了起来，半闭着美眸，身子向后仰着，将酥胸向前挺出，方便杨牧之的活动，杨牧之感觉得到宁月儿的乳头挺立了起来，于是加快了嘴上和手上的动作，宁月儿的嘴里不断地嗯哼着，她的欲火已经被杨牧之调动了起来：“老公……别逗我了……”
　　与此同时，杨牧之感到庞然大物被一只纤手给握住了，杨牧之知道是宁月儿的手，在她的引导下，庞然大物来到了一个湿润的所在，热热的滑滑的，不用看也知道宁月儿已经动情了，杨牧之搂着宁月儿来到了床边，把她压向了床上，与此同时，庞然大物已经抵住了宁月儿的蜜穴，杨牧之的腰部顺势一用力，“噗哧”一声，粗大的庞然大物毫无障碍的进入了宁月儿的体内。
　　“好胀好满……老公……我要……”
　　宁月儿忍不住向杨牧之求欢，杨牧之微微一笑，从她的胸前抬起了头，伸手捞起了她的两条玉腿，放在杨牧之的腰间，宁月儿心领神会的紧紧缠住了杨牧之的腰部，杨牧之吸了口气，搂着她的柳腰，将庞然大物慢慢抽出然后在猛的一插到底，猝不及防的宁月儿忍不住“啊”的大叫了一声，杨牧之没等缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。
　　“啊……啊……老公……你好猛……啊……来吧……干穿……我的小穴……我是你的……啊……好重……啊……啊……老公……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……我的花心了……好美……再来……”
　　在杨牧之的强劲攻势下，宁月儿大声呻吟了起来，完全不顾及到房中还有其他的人。
　　杨牧之听到身后呼吸急促，百忙之中扭头一看，已经不着一缕的叶彤彤和张梦晴正美目迷离的看着自己，双手不由自主的在自己胸前活动，双腿夹得紧紧的，杨牧之甚至注意到她们站着的地方都有些湿了，于是杨牧之说道：“两位老婆，你们快过来躺在月儿的两边……”
　　口中说着，腰部的动作却是一点也没有放松，“啪啪啪”腰部猛烈的撞击着宁月儿的胯部，发出清脆的响声，随着“噗滋噗滋”的水声，庞然大物抽出时带出了大量的玉液，将宁月儿身下的床单都浸湿了。
　　叶彤彤和张梦晴羞红着脸躺到了宁月儿的两旁，杨牧之又猛力的抽插了十几下，然后对宁月儿说道：“月儿，你先休息一会，我先给她们煞煞火。”
　　然后就抽出了沾满了玉液的庞然大物，“噗滋”一声，庞然大物准确的命中了叶彤彤溪水潺潺的蜜穴。
　　“噢……好棒……老公……快动……”
　　叶彤彤急不可耐的催促杨牧之动起来，杨牧之自然不会让她失望，捞起她的玉腿就开始猛烈的抽插起来，叶彤彤娇喘微微，眼神变得如梦似幻，微瘦但姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部剧烈的迎合杨牧之那根紧插在她紧小美穴中的庞然大物，杨牧之扶在她纤纤细致柳腰上的手，感觉到她白皙圆润的美臀肌肤突然绷紧，她湿滑柔软的美穴甬道肉壁，像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着杨牧之的庞然大物，杨牧之开始加紧的挺动，粗长的庞然大物像活塞似的在叶彤彤的美穴甬道内进进出出，看到叶彤彤胯下那两片粉嫩的花瓣随着庞然大物的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使杨牧之在她紧窄的美穴内进出的庞然大物更形壮大，叶彤彤忍不住大声叫了起来：“哦哼……老公……你的好大……快一点……”
　　杨牧之低头看看激情的叶彤彤表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着欲的火焰，她的春情已经到了极点，杨牧之一边快速的冲刺着，一边说道：“嗯……我尽量快点……”
　　杨牧之抱紧她弹性十足的俏臀，庞然大物加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美穴中抽插，叶彤彤白嫩的俏臀被杨牧之的小腹撞击得发出“啪啪啪”的声音，与交合的“噗滋噗滋噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。
　　“彤彤……舒不舒服……”
　　杨牧之一边动作着，一边问道。
　　“嗯……老公……你好棒……人家快舒服死了……”
　　杨牧之再大力一挺，将粗大的龙头深入到子宫最深处，与叶彤彤的蕊心紧抵在一起。
　　“啊……就这样……啊……顶紧一点……好棒……”
　　叶彤彤呻吟着将俏美的臀部用力向上挺起，胯部与杨牧之庞然大物根部的耻骨紧密相抵，使杨牧之与她密合到一点缝隙都没有，而杨牧之则伸手由后面环住她滑腻却毫无一丝赘肉的柳腰，将她两条雪白光滑的大腿与自己的大腿紧密的相贴，肉贴肉的厮磨，杨牧之清晰的感觉到叶彤彤的富有弹性的大腿肌肉在抽搐着，接着她本已将杨牧之粗壮的庞然大物紧紧箍住的美穴甬道，又开始急剧的收缩，美穴甬道壁一圈圈的嫩肉强猛的蠕动夹磨杨牧之的庞然大物的头部，而子宫深处却像小嘴一样含着杨牧之的大龙头不停的吸吮。




　　第506章、我很能干

　　叶彤彤粗重的呻吟一声，一股热流再度由她的蕊心喷出，她高潮了，杨牧之的龙头上的马眼被叶彤彤热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出，灌满了她的花心，她舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与杨牧之射出的宝贝溶合：“啊……老公……你射得好多……烫得我好舒服……让我怀上你的宝宝……啊……”
　　叶彤彤仰起上身，将她柔腻的嘴唇堵住了杨牧之的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入杨牧之口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了杨牧之的口中，杨牧之也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甜的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。
　　蓦地，叶彤彤如梦初醒般的将杨牧之推了起来：“快点去安慰梦晴姐……她已经等了很久了……”
　　几乎是一秒钟也没有耽搁，从叶彤彤的蜜穴中抽出来的庞然大物仍旧是坚挺无比，“噗滋”一声又进入了张梦晴湿滑的花瓣，趁着湿滑的美穴甬道肉壁，直捣黄龙般进入张梦晴的子宫，龙头的肉冠紧蜜的顶住了张梦晴的花蕊，美得张梦晴叫了起来：“老公……啊……好棒……啊……”
　　为了补偿张梦晴刚才的苦苦等待，杨牧之没有多废话，埋头苦干，粗长的庞然大物在张梦晴紧小的美穴里，像活塞般不停的插入抽出，大龙头像机关枪一样不停的撞击张梦晴子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着张梦晴柔嫩湿滑的美穴甬道肉壁，抽动时将张梦晴的蜜汁淫液不断的带出美穴甬道口，流下了她白嫩光滑的股沟。
　　“啊……老公……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”
　　杨牧之的庞然大物在张梦晴窄小的美穴甬道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺，杨牧之伸手到她臀后，两手紧抱着张梦晴的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大龙头强猛的撞击她的花蕊，庞然大物的抽插像马达般的运转不停。
　　不知什么时候，张梦晴雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在杨牧之的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着杨牧之的抽插，胯下的美穴咬得杨牧之的庞然大物如羽化登仙，张梦晴的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到杨牧之的后腰，十根纤细的玉指扣紧了杨牧之健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着杨牧之胯间的耻骨，将他们两人正在狂野交合的庞然大物和蜜穴密实的紧插在一起纠缠蹂躏，张梦晴柔嫩的美穴甬道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得杨牧之粗壮的庞然大物隐隐生疼，张梦晴的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得张梦晴的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟，杨牧之俯下头将嘴盖住了张梦晴柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与杨牧之的舌纠缠翻卷，杨牧之贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下杨牧之的津液，而他们两人胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了，张梦晴缠在杨牧之腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把杨牧之的腰缠的隐隐生疼，张梦晴胯下贲起的阴阜用力往上顶住杨牧之的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住杨牧之的庞然大物根部。
　　“老公……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”
　　张梦晴两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着杨牧之的耻骨，杨牧之将大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着杨牧之大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，x时杨牧之的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮，与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由张梦晴蕊心的小口中持续的射出，杨牧之大龙头的肉冠被张梦晴蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样，而张梦晴美穴甬道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着杨牧之整根庞然大物，张梦晴的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光：“好老公，你为什么还不出来？是不是中毒的原因啊？”
　　数波高潮过后的张梦晴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的杨牧之。
　　“那是因为我很能干啊……”
　　杨牧之笑说道，在杨牧之说话的时候，胯下犹粗壮硬挺的庞然大物往张梦晴被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，张梦晴子宫深处的花蕊再次被杨牧之的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“啊……老公……你好坏……你明……知道……你的那个很大……故意……啊……”
　　杨牧之不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到杨牧之那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“啊……老公……不要这样……我会受不了的……啊……真不要这样啊……我受不了……啊……”
　　杨牧之不理会张梦晴的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被杨牧之赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上杨牧之胯下坚挺的庞然大物，同时开始在她湿滑无比的窄小美穴甬道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……老公……你……你真是……啊……轻一点……嗯……”
　　张梦晴也本能的挺动凸起的阴阜迎合着杨牧之的抽插，嫩滑的美穴甬道壁像小嘴似的不停的吸吮着杨牧之在她胯间进出的庞然大物，杨牧之心中一动，不由停下了腰部的动作，将庞然大物退出了她的体内，张梦晴失落的轻嗯一声：“老公你……”




　　第507章、小心翼翼

　　杨牧之没有说话，拉着她站了起来，只见张梦晴长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着杨牧之，微薄的小嘴微张，好似期待着杨牧之去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上平坦，丰美圆滑的俏臀向上微p，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长，虽然他们已经欢好过很多次，但是张梦晴在杨牧之的眼中还是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让杨牧之内心仍旧怦然悸动，看到张梦晴胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是他们两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得杨牧之血脉贲张，胯下尚未发射的庞然大物似怒蛙般翘得更高了。
　　他们两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，张梦晴微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，他们两人已经肌肤相贴，张梦晴坚挺的玉乳被杨牧之壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨牧之毫不犹豫的把自己的嘴盖在张梦晴那两片香腻的柔唇上，他们两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　

 分卷阅读349

　杨牧之胯下呈仰角状的大龙头，抵在张梦晴小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，张梦晴一手扶着杨牧之的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在杨牧之的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，张梦晴的另一手引导着杨牧之约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的美穴甬道壁蠕动夹磨中，杨牧之粗大的庞然大物已经整根插入了张梦晴紧蜜的美穴，张梦晴发出一声幽长满足的叹息：“老公……你真的……好棒……啊……”
　　张梦晴的修长的玉腿已经放下，他们将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合，由于他们是站着交合，她光滑柔腻的大腿与杨牧之的大腿熨贴厮磨，他们两人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着品尝着，在深沉的拥吻中，杨牧之开始大力的抽插，每次都用龙头撞击张梦晴的花心，一时只听到“噗滋噗滋”声不断，张梦晴的呻吟声又响了起来。
　　张梦晴激情的抱住杨牧之伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，杨牧之的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使杨牧之在她子宫深处的龙头胀的更大，龙头肉冠进出时不停的刮着张梦晴美穴甬道柔嫩的肉壁，使张梦晴全身酥麻，终于将张梦晴修长的美腿抬起来缠上了杨牧之的腰部，这一招可以称作“猴子上树”张梦晴喘着气说道：“老公……我快来了……你快一点……”
　　杨牧之的手扶紧了她丰美的臀部，张梦晴挂在杨牧之的脖颈上，两条美腿更是将杨牧之的腰越缠越紧，紧密的美穴甬道像小嘴一样吸住杨牧之的庞然大物，如此的密合，使杨牧之大力挺动庞然大物抽插她紧密湿滑的美穴甬道时，会带动她的下半身随着杨牧之的腰U上下摆动，张梦晴突然呻吟大叫：“老公……吻我……吻我……”
　　杨牧之的嘴立即离开张梦晴的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着杨牧之的嘴唇咬着，他们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时张梦晴突然将阴户急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住杨牧之的耻骨不动，张梦晴呻吟着道：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”
　　张梦晴缠在杨牧之腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，杨牧之的龙头这时与张梦晴的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着杨牧之的龙头马眼，张梦晴的美穴甬道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住杨牧之龙头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在杨牧之的龙头上，张梦晴再次高潮了。
　　杨牧之的大龙头这时受到张梦晴热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心，高潮过后，他们两人四肢紧密的纠缠的躺倒在了床上，两人的下体结合的严密无缝，四片嘴唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。
　　稍微休息了一会，杨牧之就视线到了尚未满足的宁月儿身上，杨牧之从张梦晴的身上爬起来，走到了宁月儿的面前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的阴毛，粉红色的外阴唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的美穴甬道上涌出。杨牧之不由赞叹道：“月儿，你真美，让你久等了。”
　　宁月儿嗤嗤笑道：“要不是刚开始热了热身，我还真会受不了呢。”
　　笑声中，她将樱唇送到了杨牧之的嘴边，杨牧之口中含着宁月儿的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，同时将身子压到她身上，底下用手拨开她的雪白修长美腿，宁月儿挺起已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴户，欲将杨牧之的大龙头吞入美穴甬道，杨牧之再也忍不住，挺起大龙头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊上。
　　“啊……好棒……好像比刚才更粗了……啊……好满……”
　　这时宁月儿美穴甬道内那一圈圈的嫩肉把杨牧之的庞然大物夹得好紧，蠕动的嫩肉把杨牧之的庞然大物刺激得就要爆发，杨牧之立即深吸一口气，将庞然大物整根拔出她的美穴甬道，宁月儿见杨牧之拔出庞然大物，忍不住呻吟道：“哦……老公……你别拔……别拔出来……啊……”
　　宁月儿话没说完，杨牧之又将庞然大物整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了杨牧之的腰，挺起阴户用力往上顶，使他们两人的下体紧密的相连到一点缝隙都没有，杨牧之庞然大物根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着。
　　宁月儿用手紧紧抱住了杨牧之的臀部，使他们两人的下体交合到最紧密，杨牧之在她花心顶磨的大龙头感觉到她的子宫腔，紧紧的咬住了龙头肉冠颈沟，这时杨牧之与宁月儿的结合，已经到达水乳交融的地步了。




　　第508章、缕缕丝丝

　　宁月儿忍不住呻吟出声：“老公……用力干我……用力……干到底……”
　　杨牧之喘着气笑问道：“老婆，你要我用什么干你啊？”
　　第一次见到宁月儿这样，杨牧之忍不住逗留起宁月儿来。
　　宁月儿抱紧杨牧之上半身叫着：“用你的大肉棒干我……用力干……”
　　杨牧之笑着说道：“月儿，用我的大肉棒干你哪里？”
　　宁月儿满脸羞红，闭目不语，杨牧之大力挺动，庞然大物在她的美穴内不停的进出，杨牧之笑着说道：“快说啊……要我干你哪里……”
　　宁月儿也忍不住了，猛烈的上挺迎合着杨牧之的抽插，呻吟道：“老公……干我的小穴……我要你的大肉棒用力干我的小穴……老公……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力插我……抱紧我……”
　　宁月儿说着张口就含住了杨牧之的嘴，柔嫩的舌尖伸入杨牧之口中与杨牧之的舌尖纠缠绞动着，杨牧之用尽力气紧抱着宁月儿，让她胸前两粒肉球与杨牧之的胸口紧密P磨着，而在此同时，咬住杨牧之大龙头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的杨牧之的龙头更加亢奋，杨牧之全身舒爽汗毛孔都张开了，他们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插，宁月儿柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着杨牧之壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着杨牧之不断进出她美穴甬道的粗壮的庞然大物，天赋异禀的美穴不停的吞噬吸吮着杨牧之胀极欲裂的大龙头，滑腻的玉液使杨牧之进出宁月儿美穴甬道的大龙头磨擦出“噗滋噗滋”的美妙乐章，这时杨牧之与宁月儿的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。
　　宁月儿晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“老公……干我……用力干我……你的大肉棒不要停……用力的干到底……让我们的下体永远插在一起……不要分开……”
　　杨牧之咬住她的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使宁月儿由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟。
　　“哦……哼……老公……你太强了……哦啊……我要死了……”
　　宁月儿缠绕在杨牧之腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟，强烈的挺动吞噬着杨牧之的庞然大物，子宫颈更像一张小嘴，紧咬着杨牧之大龙头的肉冠颈沟，她的花蕊被蟒头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，使得宁月儿一泄再泄，由美穴甬道内涌出的热烫阴精玉液，似乎将他们两人紧密结合在一起的下体完全溶合为一体了。
　　杨牧之紧压在宁月儿的身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，陶醉在下体结合的美感，已如羽化登仙的宁月儿摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊，宁月儿这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“老公……我要飘起来了……啊……好爽……我好像飞起来了……老公……你好棒……”
　　杨牧之耸动下身，粗壮的庞然大物狂猛的干着宁月儿的美穴，杨牧之感觉到深插在她美穴里的庞然大物突然被美穴甬道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龙头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实，宁月儿突然将杨牧之的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着杨牧之庞然大物根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龙头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让杨牧之感觉想将粗大的庞然大物拔出她的美穴甬道都很难，如此密实的结合，也让宁月儿又登上了高峰。
　　宁月儿狂野的叫道：“老公……干我……用力干我……我要丢了……又要丢了……干快一点……用力干……不要停……”
　　杨牧之的腰被宁月儿嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着杨牧之的臀部，将杨牧之的庞然大物与她的美穴甬道完全贴切的溶合，宁月儿丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龙头被吸入子宫颈内与她的花心P磨，马眼与她喷射阴精的花蕊小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在杨牧之龙头的马眼上，杨牧之这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龙头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在宁月儿美穴深处的花蕊上，杨牧之喘着气道：“老婆抱紧我……我要来了……我射了……”
　　宁月儿被阳精烫得忍不住叫了出来：“老公……你出来了……我感觉到你射出来了……你射得好多……哦……好舒服……我会为你生个宝宝的……啊……”
　　宁月儿张口吸住杨牧之的嘴唇，雪白柔滑的四肢把杨牧之扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住杨牧之庞然大物的根部，阴阜与杨牧之的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龙头喷出的阳精被宁月儿的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，杨牧之又在宁月儿身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境。
　　贵宾病房的隔壁房间里面，通过视频了解杨牧之清毒近况的王青璇花雪蓉两女也是看得耳热心跳，粉面绯红，心慌意乱，不能自已，愣了半晌，花雪蓉才勉强平静下来对王青璇说道：“想到余毒都还没有清除，真是伤脑筋。”
　　“这样下去牧之吃得消吗？”
　　王青璇关心的说道。
　　“牧之这么强大……”
　　花雪蓉通过观察镜看了一眼杨牧之那即使喷射过后依然半硬半软雄威不减的庞然大物，娇羞无比的调侃道，“青璇，你是不是心疼女婿了啊，你想不想亲自出马去试验一下啊？”
　　“雪蓉，你好坏啊，这样来笑话人家。”
　　王青璇羞赧无比的娇嗔道，“我当然心疼他了，一上就是三个四个的，还不累死他啊？我跟你说过我跟他的关系，反正我这女婿老公就是好色，要不你亲自出马，帮我女婿解毒吧？”




　　第509章、渐渐平静

　　“死青璇，居然拿我开玩笑了啊。”
　　花雪蓉啐骂道，“放心吧，你女婿的资质比我想得要好，估计再发泄一点就能解毒。”
　　“那还差不多。”
　　这下王青璇放心了。
　　“你去叫她们进去吧。”
　　花雪蓉嘴里说着，美目转悠着，“不过话说回来，你女婿蛮招人疼的，青璇，你有这么一个宝贝女婿经常疼一疼你滋润一下，也算是一种福气啊。”
　　“雪蓉，你眼馋的话，要不我让牧之认你做他干妈，反正你离婚这么久，你女儿又不怎么在身边。”
　　王青璇低声说道，“这孩子绝对善解人意，你给他母爱妻爱，他会给你夫爱子爱的，给你幸福快乐的。”
　　“去你的，我才不做这样的事情，也才不吃你吃过的小牛呢。”
　　花雪蓉羞红了脸娇嗔道，“好了，你快点安排。”
　　她嘴里娇嗔，美目流转看了杨牧之那硕大无朋的庞然大物一眼，心底不知道在想些什么。
　　又是新一轮的解毒性爱，在病房里面，杨牧之只觉怀中的余静娴娇躯微颤，在怀中缓缓动着，香舌甜美的自杨牧之胸膛缓缓而下，舐过杨牧之宽阔强壮的胸膛，舔吮的动作是那般轻巧，似是怕多用点力便要弄伤了杨牧之，慢慢移到了双腿之间。
　　杨牧之正想说什么，却给余静娴妩媚的眼神给止住了，只见余静娴纤手轻拨秀发，不让散乱的乌云阻扰自己的行动，小舌缓缓移到了腹下，从那昂首挺胸的庞然大物根处缓缓舔了上去，那上头兀自带着方才玉手套动时的分泌，食入口中的滋味更是混着心中对男女之欢的渴望，光香舌舐弄便有着无限异感。
　　“静娴老婆……”
　　杨牧之沉重的喘息一声。
　　余静娴抬头媚眼如丝含羞带怨的瞪了杨牧之一眼，似是怪杨牧之打断了她，仿佛给肌肤上晕红染着了的小舌却没有停止动作，顺着庞然大物一路舔吸。
　　余静娴轻吐香舌，小心翼翼珍而重之的啜着那庞然大物的顶端，感受着那混着自己肉体清甜与杨牧之肉欲体气的滋味，愈发觉得芳心荡漾难收，服务的愈

 分卷阅读350

加落力，加上杨牧之也不闲着，双手如揉面团的玩弄着余静娴丰硕饱满的玉峰，更勾出了她心中的欲求，令余静娴轻哼娇吟声中，香舌动作的愈发勤奋，身子也愈来愈热，幽谷已泛出了春泉，菊穴里酸麻瘙痒的感觉愈来愈强烈，不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，低声呻吟。
　　感觉着庞然大物在口中迅速成长茁壮，余静娴不由心花怒放，一点一点的将杨牧之的庞然大物舐得光彩夺目，慢慢将小舌扫净庞然大物的每一寸，对庞然大物顶处更是珍惜的吞吐不已，除了为杨牧之清洁之外，还不时纳入口中，时而吻吮舔吸，时而深深吞入，丁香小舌尽情的动作着，也不知在庞然大物上头吞吐吮吸舔舐了多少回，仿佛将小嘴儿当做另一个幽谷般套弄服侍，她吐出鲜红的甜美滑腻香舌，逐寸舔遍，用手握住了套弄，一面却将杨牧之肉袋含入嘴里吮吸，龙头颈阵阵酥麻传来，杨牧之舒服的呻吟出声，余静娴甚是欢喜，抱住杨牧之的大腿，摆动螓首大力吞吐，庞然大物在她口中不住跳动，强烈的快感涌来。
　　余静娴娇媚的瞟了杨牧之一眼，玉手握住粗壮的庞然大物，摆动螓首在尖端快速的吞吐起来，杨牧之立即被快感包围，忍不住舒服的哼出声来，她望着杨牧之畅快的表情，摆动的更是剧烈，发髻也散了开来，浓密的长发荡漾起阵阵波浪，幽香四溢，余静娴快速吞吐了片刻，转而抱着杨牧之的大腿，缓缓将庞然大物吞入喉间，然后吐出大力套弄几次，又再深深含入，杨牧之甚是激荡，伸手扶住她的螓首，庞然大物上片刻就粘满滑腻的口涎。
　　余静娴原本雪白晶莹的胴体上已逐渐呈现出一种成熟诱人的酡红，像是吸引着别人前来采摘一般，使她的身体越发的显得动人心魄，就连她婉转的呻吟声，她的脑海中已经是空白一片了，已经沉入了无边无际的欲望之海中，即使只是口舌之欲，也足以使她神魂颠倒心神迷醉，余静娴对杨牧之的庞然大物不住尝试深深吞入，表情既讨好又妩媚。
　　杨牧之的呼吸也不由加快了几分，按住余静娴的螓首快速抽插，硕大的龙头重重撞入她的喉间，她极力配合着杨牧之，不久余静娴便剧烈喘息起来。
　　“唔……静娴老婆……啊……你的小嘴好舒服好厉害……我快……快忍不住了……”
　　杨牧之被庞然大物处那强烈的感觉酥得全身酸麻，禁不住用手按在余静娴头上，又想用力又不敢，只是闷声轻哼。
　　“老公喜欢就好……”
　　余静娴娇嗔道，抬头媚眼如丝含羞带怨的瞪了杨牧之一眼，然后再次低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口深深的含了进去，芊芊玉手爱抚着杨牧之的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨牧之的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨牧之的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨牧之忍不住急促的喘息两声，余静娴不再逗弄撩拨，双手抱住杨牧之的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨牧之的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨牧之的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。
　　“好老婆……好舒服啊……”
　　杨牧之按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，余静娴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨牧之只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡，杨牧之只知道再这样下去，自己肯定会射出来的，于是示意余静娴停止口中的动作，让她站起身子来。
　　余静娴感觉浑身好象都在着火一样，妩媚的眼睛刚刚睁开，就看见老公杨牧之的脸铺天盖地地压了下来，亲吻住了她的樱桃小口，余静娴闭合着樱唇不知如何是好，等到杨牧之的舌头轻启她的贝齿，夹入进来，搜索着她温暖的口腔，纠缠住她香艳的小舌，她才感觉好象开发了一个崭新的天地似的，唇舌交织，吮吸缠绕，缝蜷缠绵，香艳甜美，津液横生，美妙无比，杨牧之的手握住了余静娴那雪白丰满的玉乳，揉捏着葡萄，感受着翘挺高耸的巨乳玉峰在自己双手掌下急促起伏着。




　　第510章、浓烈起来

　　诱人犯罪的玉峰此时终于掌握在手中，杨牧之兴奋不已，望着那晶莹雪白的滑嫩玉肤上两朵紫红熟透的葡萄，心跳加快，杨牧之将十个指头深深的陷进了余静娴丰硕饱满的双峰里，柔嫩的葡萄登时从指缝间钻了出来，杨牧之手包住余静娴乳峰，指尖轻轻捏弄余静娴柔嫩的红樱桃，在灼热气息的吹拂下两颗鲜嫩的草莓骄傲的上翘挺立，正又挺又硬的高高凸起，彷佛两粒珍珠般的葡萄，在无比诱惑的召唤着杨牧之去尽情品尝尽情玩弄，杨牧之用手掌围住余静娴的玉峰往里一挤，两颗葡萄碰在一起，杨牧之一口下去，同时将两颗红樱桃含入口中享用，口感好极了。
　　“啊……老公……”
　　余静娴呻吟一声，芊芊玉手情不自禁的抓住杨牧之的头发，杨牧之的舌头围住余静娴的红樱桃先是一阵轻舔，然后又是猛吸，双手捏着这对高耸入云的乳身，两根手指轻轻的夹住余静娴那勃起挺立的蓓蕾，温柔而有技巧的一阵揉搓轻捏，在杨牧之时而重捏时而轻扫下，余静娴丰硕的玉峰进一步发胀，峰顶上的红樱桃更是翩翩起舞，可爱的葡萄羞涩的绽放着，杨牧之将这雪玉似的宝贝含在口中细细的吮吸着，那晶莹洁白的乳峰不但细腻光滑，充满了弹性，还散发出一种沁人心脾的香甜，令杨牧之快活得简直要飞起来，杨牧之吸了一会，将脸抽离开余静娴的葡萄，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。
　　余静娴的呼吸在变急促，她不由得娇靥晕红，俏脸含春，欲望不可压抑的滋生蔓延出来，芳心娇羞万般，美眸羞合，杨牧之再次含住余静娴一颗饱满柔软柔嫩坚挺的玉乳，伸出舌头在那粒熟美而娇傲的乳尖上轻轻地舔，一只手也握住了余静娴另一只饱满坚挺，充满弹性的娇软玉乳，并用大拇指轻拨着，杨牧之的食指和中指并拢，夹紧了余静娴的红樱桃，一边细细欣赏余静娴双乳起伏，葡萄凸涨的激情。
　　“老婆……你真的太美了……”
　　杨牧之离开了余静娴的乳房，细细品位着余静娴的胴体，余静娴皮肤细嫩白净，骨肉匀称，浮凸毕现，曲线特美，丰腴的后背，圆实的肩头，性感十足，两条胳膊，滑腻光洁，如同两断玉藕，脖颈圆长宛若白雪，圆圆的脸蛋挂着成熟的妩媚，淡如远山的柳眉下，一对水汪汪的大眼，泛着动人的秋波，红嫩的嘴唇，像挂满枝头的鲜桃，谁见了都要咬上一口，余静娴浑身开始散发着少妇的温馨和迷人的芬香，缕缕丝丝地进了杨牧之的鼻孔，撩拨着杨牧之的心弦。
　　余静娴的双乳丰硕巨挺，似两座对峙的山峰，遥相呼应，玉峰顶两颗红色的乳头红润透亮，两座玉峰之间一道深深的峡峪，下面是一漫平川的柔软的腹部，余静娴的三角禁区白光闪亮，粉红的两腿间，蓬门洞开，蜂珠激张，余静娴的芳草乌黑卷曲，有条不紊地排列在小丘上，一颗突出的玉蚌，高悬在花瓣的顶端，细腰盈盈，身材丰满，一双玉腿羊脂白玉一般，柔细光滑，丰满浑圆，成熟柔美，十分迷人。
　　“老公……好羞人啊……”
　　余静娴秀目紧闭，性感的鼻孔里透出激情燃烧的呼吸，她几乎已不能控制自己的情欲，双手搂住杨牧之的脖子，因为余静娴一双玉腿的极度张开，玉腿根部原本就已白皙菲薄的细嫩肌肤几乎呈现半透明状，杨牧之将头一直凑到了余静娴的两腿之间，用带面颊摩擦着玉腿内侧光洁玉润吹弹得破的肌肤，体会那一分凝脂般的温软和腻滑。
　　杨牧之见已经差不多了，于是说道：“老婆……我又要进来了哟……”
　　“老公……怎么越来越粗大了……人家痛啊……”
　　余静娴娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“我会温柔一点的……”
　　杨牧之安慰着，轻轻抽插了一会后，余静娴已经逐渐适应了杨牧之的庞然大物，于是杨牧之开始狂猛的在余静娴赤裸裸一丝不挂柔若无骨的雪白玉体上耸动着，巨大的庞然大物在紧窄的幽谷中粗暴的进进出出，肉欲狂澜中的余静娴只感到杨牧之那根越来越粗大骇人的庞然大物越来越狂野的向自己幽谷深处冲刺，她羞赧的感觉到粗壮骇人的庞然大物越来越深入她的幽径，越刺越深，芳心又羞又怕的感觉到杨牧之还在不断加力顶入，滚烫的龙头已渐渐深入体内的最幽深处。
　　随着杨牧之越来越狂野的抽插，丑陋狰狞的庞然大物渐渐的深入到她体内一个全新而又玄妙幽深的玉宫中去，在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次余静娴羞涩的感觉到杨牧之那硕大的滚烫龙头好像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的花蕊上。
　　“老公……人家飞了……飞了啊……唔……好狠心的……亲老公……你插……哦……人家要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄……泄给……老公了……唔……嗯哼……啊……啊……啊……呀……亲老公……人家的好老公啊……”
　　余静娴不由自主的呻吟狂喘，娇啼婉转，听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟，余静娴也不由得娇羞无限丽靥晕红，杨牧之肆无忌怛的挞伐着身下这个一丝不挂柔若无骨的雪白肉体。
　　杨牧之粗大硬硕的庞然大物又狠又深的插入余静娴体内，杨牧之的庞然大物狂暴的撞开余静娴那娇小的幽谷口，在那紧窄的幽谷花径中横冲直撞，庞然大物的抽出顶入，将一股股乳白黏稠的爱液淫浆挤出她的小肉孔，庞然大物不断的深入探索着余静娴体内的最深处，这时，杨牧之改变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺庞然大物，余静娴浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张，“啊”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出，芳心只觉花径幽谷被那粗大的庞然大物近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌上芳心。
　　只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在杨牧之身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁的高举起来，余静娴狂乱的娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促的呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠的落下来，急促而羞涩的盘在杨牧之腰臀。




　　第511章、高频收缩

　　余静娴那双雪白玉润的修长秀腿将杨牧之紧夹在大腿间，并随着紧顶住她幽谷深处花蕊上的大龙头对花蕊阴核的揉动顶触而不能自制的一阵阵律动痉挛，杨牧之也被身下余静娴如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她幽谷深处，顶住她花蕊揉动的龙头一麻，就欲狂泄而出，杨牧之赶忙狠狠一咬舌头，抽出庞然大物，然后再吸一口长气，又狠狠的顶入余静娴体内。
　　硕大的龙头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住她幽谷最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动，如此不断往复中，杨牧之更用一只手的手指紧按住余静娴那完全充血勃起的嫣红珍珠一阵紧揉，另一只手捂住余静娴的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑嫣红玉润的可爱乳头一阵狂搓，杨牧之的舌头更卷住余静娴的左乳上那含娇带怯早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。
　　“啊……老公……人家要死了……人家要飞了啊……”
　　余静娴娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝，被杨牧之这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘的还在向上攀升，不知将飘向何处，杨牧之俯身吻住余静娴那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，余静娴含娇怯怯的轻分玉齿，丁香暗吐，杨牧之舌头火热的卷住那娇羞万分欲拒还迎的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜，含住余静娴那柔软小巧玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪的狂吻浪吮，余静娴樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议似欢畅。
　　这时，杨牧之那粗大的庞然大物已在余静娴娇小的幽谷内抽插了七八百下，庞然大物在余静娴幽谷肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的幽谷内的嫩肉紧紧夹住粗壮的庞然大物一阵收缩痉挛，湿滑淫嫩的膣内黏膜死死的缠绕在壮硕的庞然大物棒身上一阵收缩紧握，杨牧之的阳精已是箭在弦上，不得不发了。
　　杨牧之抽出庞然大物，猛吸一口长气，用尽全身力气似的将巨大无比的庞然大物往余静娴火热紧窄玄奥幽深和幽谷最深处狂猛的一插，余静娴一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在杨牧之身上，在随着“啊”的一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的春水从余静娴幽谷深处的子宫内流射而出，顺着浸透在幽谷中的庞然大物，流出幽谷，流出臀沟。
　　这时，杨牧之的龙头深深顶入余静娴紧小的幽谷深处，也在她紧紧含住龙头的子宫口的痉挛中，火山爆发出来，将一股又多又浓滚烫的岩浆喷射入余静娴幽深的子宫，余静娴高潮后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被杨牧之操得欲仙欲死，只见他们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目，而此时热情高涨的余静娴早已迷失在狂涌而起的舒爽之中了，她呻吟她浪叫，尽情表达着自己心中

 分卷阅读351

的快乐。
　　旁边的王梦璇看得目瞪口呆，她完全没有想到眼前这个在杨牧之身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人就是平日里那个文静可人的侄女余静娴，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合着杨牧之的行动，让双方都得到了极大的快美，而自己虽已为人母亲了，可是对于闺房之乐却是经验寥寥，即使知道一些，也是跟杨牧之性爱之时现学现卖的，在概叹之余，王梦璇不禁想到如果自己也像侄女余静娴那般主动出击的举动，那不知道会是如此的滋味？看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在侄女余静娴的陶醉模样便可知道其中的快乐了。
　　想到这里，王梦璇不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的开始抚摸上自己的身体，当杨牧之将身下人儿送上了快乐的巅峰，将心满意足的余静娴放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的王梦璇身上。
　　这时，王梦璇解开黑色蕾丝胸罩，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的淡红色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，然后她又慢慢拨开那红色内裤，把一个成熟美艳贵妇迷人的美穴展现在杨牧之的面前。
　　一片黑亮浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红肥厚滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧暗紫色的如菊花蕾般的菊蕾，杨牧之看到王梦璇白嫩修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断的有无色的液体流溢出来，滋润着王梦璇的美穴，一串串美丽的令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴性感的胴体扭动着，断断续续的呻吟呢喃道：“老公……爱你……牧之……”
　　杨牧之从来没有见到王梦璇有如此淫荡的时候，就算是以前做爱的时候，她也有羞涩，想不到居然能够见到如此的情景，真是开心，不过话又说回来，杨牧之前后也就跟王梦璇做爱三次，第一次是在医院，当时杨牧之是昏迷的，后面两次都是杨牧之从新疆回来，不过当时有两位姐姐在，王梦璇一下子也没有放开，这次就不同了，也许是完全认定了杨牧之为以后人生唯一的男人，再加上收到侄女余静娴的刺激，所以王梦璇才会这么放的开。
　　杨牧之看着王梦璇那惹火的身材，美丽的美穴，庞然大物涨得仿佛要炸裂一般，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去。
　　王梦璇的一支手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则去抚摸杨牧之的庞然大物，杨牧之把王梦璇的双腿分开，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，杨牧之一阵阵冲动，急不可待的想要分开王梦璇的玉腿驰骋杀入，王梦璇却不急不忙地娇嗔道：“小坏蛋……先不着急……人家要慢慢的来……”
　　“怎么一个慢法啊，梦璇老婆？”
　　杨牧之抚摸揉捏着王梦璇丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。




　　第512章、一个机会

　　王梦璇咬着杨牧之的耳朵，低声呢喃道：“等一下你就知道了……”
　　王梦璇看到杨牧之勃涨得粗大的庞然大物，她用纤纤嫩手握住杨牧之的庞然大物，一种触电般的感觉从庞然大物传遍全身，王梦璇轻轻握着杨牧之的庞然大物，爱不释手的套撸着，杨牧之贪婪的看着宽大的病床上娇美贵妇王梦璇的肉体。
　　“小坏蛋……人家要把你吃了……”
　　王梦璇坐起身来，让杨牧之仰卧在病床上，杨牧之那勃涨得硬梆梆的庞然大物如擎天一柱昂然屹立，王梦璇爱怜的把玩着杨牧之的庞然大物，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着杨牧之，头伏在杨牧之的胯间，趴在了杨牧之的身上，肥美的丰臀对着杨牧之的脸，低头去吻舔杨牧之的庞然大物，她把杨牧之硬梆梆的庞然大物含在嘴里，红润的双唇套撸着杨牧之的庞然大物，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍杨牧之的全身，那纤柔的舌头把杨牧之的龙头舔得麻痒痒的，使杨牧之飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从庞然大物处传来阵阵快感。
　　王梦璇雪白丰腴肥美的美臀就在杨牧之的面前，从她的美穴传来贵妇特有的体香，杨牧之用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴，当杨牧之的嘴吻在王梦璇的花瓣上时，王梦璇的浑身一阵颤栗，杨牧之用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷里搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧美丽的珍珠裹吮着，杨牧之的鼻尖在王梦璇小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，王梦璇扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色无味透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在杨牧之的脸上嘴里。
　　过了一会，王梦璇起身面向杨牧之，修长玉腿蹲跨在杨牧之的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着杨牧之硬挺的庞然大物，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住杨牧之的庞然大物，把龙头对准她那迷一样神密梦一般美丽，已然湿润洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　杨牧之的庞然大物的龙头被王梦璇肥美润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，杨牧之硬梆梆的又粗又长又大的庞然大物一点点的被王梦璇的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑又嫩暧融融的裹触着杨牧之的庞然大物。
　　王梦璇的幽谷是这样的美妙，插在王梦璇的幽谷里，杨牧之那勃涨得难受的庞然大物仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐的王梦璇的幽谷把杨牧之的庞然大物全都吞没了，她那肥美的臀部完全坐在了杨牧之的两股上，杨牧之的硬梆梆，勃涨得又长又粗又大的庞然大物连根插入王梦璇的幽谷里，王梦璇幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的，暧暧的肉似有似无的包裹着杨牧之的大龙头。
　　王梦璇的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着杨牧之的庞然大物，大小花瓣有力的夹迫着杨牧之勃涨的庞然大物，杨牧之的庞然大物龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的暖暖的肉，每触一下，王梦璇就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　杨牧之的双手扶住王梦璇肥美的丰臀揉捏着，王梦璇在杨牧之的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在杨牧之的身上，粉脸贴着杨牧之的脸，面色羞红的轻声地问：“小老公，喜欢人家这样吗？”
　　“喜欢……”
　　杨牧之淫笑着，大力抽动几下道，“老婆……你的里面真舒服啊……”
　　“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好老公……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……小坏蛋……人家不行了……要死了……快……快……真舒服啊……人家愿……一辈子让你干……好老公……快点啊……轻点……好老公……舒服死了……亲老公……爽死了……啊……啊……不要啊……饶了人家……唔唔……不要啊……啊……坏老公……”
　　王梦璇娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，杨牧之用力向上挺送着身体，庞然大物用力向王梦璇幽谷深处插送着，王梦璇也扭摆着肥美的大屁股，滑润的带有褶皱的幽谷花心有力的套撸着杨牧之粗大的硬梆梆的庞然大物。
　　王梦璇颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓，王梦璇颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在杨牧之的身上，扭动着肥美白嫩的丰臀，使杨牧之的庞然大物完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心。
　　他们因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个病房内春意见盎然，情爱无边。
　　一阵阵无色的透明液体从王梦璇的幽谷深处缓缓流出来，把美穴弄得滑腻腻粘呼呼的，王梦璇在杨牧之的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　王梦璇的幽谷紧紧包裹着杨牧之的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着杨牧之的庞然大物，有力的套撸着，庞然大物在王梦璇的幽谷里感触到快感传遍了全身。
　　这时从王梦璇的幽谷深处涌起一股热流有力的刺激着杨牧之的庞然大物龙头，同时王梦璇也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多：“啊……老公……太棒了……太大了……太深了……人家……要快活……死了……啊……好老公……人家……爱死……你……了……啊……啊……啊……啊……受不了了……快点……好老公……人家不行了……要死了……人家要死了……要飞了……”
　　杨牧之这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主的向上挺送着下体，嘴里也大声呻吟着：“啊……好老婆……啊……我……哦……我要干死你啊……”
　　在他们高声呻吟声里，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着庞然大物根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从庞然大物根部迅速强劲地射出，有力的喷注在王梦璇的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的暧融融的嫩肉花心。




　　第513章、饱受煎熬

　　杨牧之的身体不停的抽动着，庞然大物有力的在王梦璇的幽谷里撅动着，王梦璇的身体也不住的颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力的收缩着，夹迫着杨牧之的庞然大物，那热流喷射着冲击着，在王梦璇迷一样神密，梦一般美丽成熟的幽谷里。
　　不知过多久，两人才从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来。
　　王梦璇趴在杨牧之的身上，轻轻的吻着杨牧之的脸，杨牧之的眼睛，杨牧之的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意。
　　“老公……我实在太爱你了……这段时间……我真太想你了……”
　　王梦璇满面羞红，媚眼如丝的柔声呢喃道，“自从和你在一起后，我就决定好好的跟着你，我不只被你英俊的容貌吸引了，更主要的是你的气质，你的与众不同，你的无与伦比，我从来没有想过我会这么爱着一个人。”
　　说着王梦璇一双秀目中流出了晶莹的泪滴。
　　听了王梦璇的肺腑之言，杨牧之非常感动，双手搂着她丰腴的身体，吻着她秀美的面庞，吻去挂在腮边的泪滴，轻声说：“梦璇，我也爱你，能让你得到满足和快乐是我最大的心愿，不管怎么样，我一定会让我的女人永远快乐幸福的。”
　　王梦璇听了杨牧之的话，不禁羞得面色绯红，嘤咛一声把头埋在杨牧之的怀里，半天才娇嗔道：“我也爱你……我的好老公……”
　　心愿得尝的王梦璇激动的抱紧身上的杨牧之，四肢紧紧的缠绕着他，虽然动作生硬，但却别有风味。
　　在感到羞涩的同时，王梦璇偷眼看了一下对面的大姐王思璇，哪知道王思璇更是不堪，见到这边已经停止了战斗，马上过来用手早抱住了杨牧之的虎躯，用自己一个丰腴圆润的娇躯厮磨着，樱桃小嘴也在咿咿的呻吟。
　　王思璇洁白粉颈围着圈黑色布料，顺着酥胸的形状往下延伸，高耸饱满的乳房将黑色弹性布料高高的挺起，顶端明显的挺着两粒凸点，光滑的玉背与虽然宽阔但不失圆滑的肩膀连着柔柳般的藕臂裸露在外，裙边的开叉已延伸至纤腰，露出雪白修长的大腿，结实丰隆的圆臀以不可思议的角度向上翘起，与纤细的柳腰形成一条诱人的曲线，杨牧之看到双眼似要喷出火来。
　　“怎么样，我漂亮吗？”
　　王思璇修长大腿交叉幽雅的站在床上，粉红的双唇微微上翘。
　　“漂亮极了……我的思璇老婆……”
　　杨牧之直勾勾的望着这美艳的尤物。
　　“只要你喜欢就好……”
　　王思璇快乐的微笑，唇边的小酒窝美极了，杨牧之眼睛一直盯着王思璇高雅又性感的装扮，美艳得引人遐思，雪白的脖子柔美的曲线下，高耸着饱满坚挺的豪乳，姣白的脸蛋，薄薄樱唇红白分明格外动人，雪白柔细的藕臂曲起，饱满坚挺的豪乳微微颤动。
　　“思璇老婆……你真性感……”
　　杨牧之走到她身边挑逗着。
　　王思璇微张着媚眼，雪白的牙齿轻咬着湿润的下嘴唇，一副顽皮的模样：“哪里性感啊？那么多姐妹比我年轻性感多了，你这个小坏蛋啊，病了居然还有这么多美女姐妹过来陪你，真是服你了。”
　　“思璇老婆吃醋了啊……来……让老公我好好疼爱一下吧……”
　　杨牧之用嘴贴在她耳边轻吹着气。
　　王思璇先前已经在二妹那里知道了她们要好好的“伺候”杨牧之，当下也不客气起来，而杨牧之的动作，使原本已做好心里准备的王思璇呼吸急促，豪乳急剧起伏羞红得低下头。
　　王思璇没想到杨牧之会如此心急，微微有些害羞的扭动娇美胴体想闪避杨牧之的轻薄，杨牧之伸头紧紧吻住她的樱唇舌头挑动王思璇微伸出小嘴的丁香小舌，王思璇被摸得浑身颤抖羞急娇喘着。
　　杨牧之瞄向王思璇亮丽

 分卷阅读352

长发下的俏脸，她白皙的脸颊上布满红晕，硕大坚挺的豪乳在杨牧之手中微微颤动，杨牧之站到王思璇背后，紧紧贴着她柔软的娇躯享受着充满弹性的触感，圆隆的翘臀刚好顶着杨牧之已经勃起的庞然大物，杨牧之用庞然大物贴在王思璇臀瓣间的裂缝上摩擦，感觉到圆臀热乎乎的肉感。
　　杨牧之加大力度分开双腿向前靠拢夹住王思璇修长的大腿，腰也用力向前压迫丰满柔软的屁股，庞然大物挤在臀沟里磨动，王思璇翘臀上的嫩肉被杨牧之弄的从臀沟向左右分开。
　　王思璇主动的将翘臀向后挺，杨牧之轻抱住她的细腰抚摸，她的娇躯微微的颤抖，杨牧之抓着黑色长裙一寸寸的向上提，沿着开叉把后面的裙摆拉起来撩到王思璇的纤腰上，露出只穿着黑色蕾丝内裤的嫩白浑圆的臀瓣，伸手挑逗似的抚摸翘臀滑嫩的肌肤，恣情的猥亵丰盈雪白的腿肌和臀肉，浑圆光滑的臀瓣被杨牧之轻抚缓揉捏着向外剥开又向内挤紧，王思璇的嫩面绯红，呼吸急促，杨牧之一手揉弄着坚挺乳房，一手隔着黑色蕾丝内裤抚摸着软隆的阴阜。
　　王思璇上下敏感地带同时被杨牧之揉弄着阵阵酥麻，丰满富有弹性的乳房被揉弄得高挺着，蜜洞被爱抚得炽热，流出些透明的淫水把黑色蕾丝内裤都弄湿，杨牧之的手扣挖着王思璇那浑圆的屁股，王思璇扭动着屁股，脸上浮现着享受的神色，看得杨牧之血脉沸腾，手抚上王思璇光洁细嫩的小腹，下探进黑色蕾丝内裤的边缘发现那里早已泛滥成灾，手指拨开湿漉漉的黑色蕾丝内裤摸向她隐秘的肉缝有旋律的转动着，王思璇的蜜洞口流出滑不溜手的淫液，将杨牧之的手打湿。
　　“思璇老婆……”
　　杨牧之吐着深深的气息在王思璇耳边轻轻的说道，“今天我要好好的疼爱你一下……”
　　“你这个小坏蛋老公啊……昨天真是担心死我了……”
　　王思璇转过半个头来幽幽的望着杨牧之娇嗔道。
　　“放心吧……好老婆……我不会有什么事情的……好老婆……几天没有摸你的屁股了……真的好有弹性啊……夹得我好舒服喔……”
　　杨牧之贴在王思璇的耳边很小声地说，王思璇小幅度的随着杨牧之的手不断扭着屁股，杨牧之用左手手指顺时针最大幅度地搅弄王思璇的蜜洞里火热的蜜肉，右手紧贴在她圆润挺翘的屁股，中指撮弄早已被淫液浸湿的菊蕾。
　　“啊……不要……喔……不要弄那里……喔……”
　　王思璇口中说着翘臀却越发紧凑的向杨牧之扣着菊蕾的手挤来。




　　第514章、深远之处

　　杨牧之把王思璇黑色蕾丝内裤褪到膝边，用手拨弄突起的阴核，粉脸绯红的王思璇娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声，她挣扎的夹紧修长美腿，手握住杨牧之的右手以防止杨牧之进一步插入菊蕾里扣挖，哀求的呢喃道：“小坏蛋……求求你把手拿出来……”
　　“没事的……好老婆……我会温柔一点的……”
　　杨牧之反而把手指插的更深了。
　　“那你温柔一点啊……好老公……”
　　王思璇菊蕾里火热的嫩肉收缩紧夹着杨牧之的手指蠕动。
　　“放心吧……”
　　杨牧之又把左手中指也插进蜜洞深处搅动。
　　“嗯……”
　　王思璇被杨牧之前后夹攻弄的意乱情迷。
　　“放松一点……老婆……”
　　王思璇渐渐的被杨牧之巧妙的性技迷惑了，强烈的快感冉冉燃生。
　　杨牧之的庞然大物直挺挺高翘着，王思璇粉脸更加羞红，玉手羞涩的握住庞然大物轻轻搓揉，丰满的豪乳颤抖着，她张开樱唇小嘴伸出香舌吻上杨牧之的嘴，清澈双眸充满着情欲的朦胧，杨牧之知道成熟美艳的王思璇已进入兴奋的状态，一把将她娇美的胴体抱进放在床上，王思璇丰满坚挺的乳房急剧起伏，杨牧之扑向玉体横陈的王思璇，拉着她高耸酥胸上包着浑圆豪乳的两条布带褪到小腹上，王思璇娇喘细细，成熟妩媚的胴体在杨牧之身下娇羞的蠕动，饱满豪乳抖荡出迷人乳波，浑圆乳球挤出诱惑迷人的深邃乳沟，杨牧之亲吻着她柔软的嘴唇，俯身压上她高耸的酥胸，她坚挺的豪乳弹性十足，被杨牧之的胸压成厚实的肉盘，王思璇春心荡漾，浑身颤抖娇啼浪叫，杨牧之支起双手俯视着身下的美艳尤物，王思璇性感迷人的洁白胴体曲线婀娜，肌肤细腻滑嫩，小腹平坦嫩滑、圆大翘臀光滑细嫩，修长玉腿柔美均匀，阴毛浓密乌亮细长，将令人遐想的蜜洞围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，鲜红的蜜唇花瓣张合翕动着，就像脸蛋上的樱唇小嘴一样充满诱惑。
　　杨牧之撩起王思璇的黑色长裙堆在细细的纤腰上，拉下她膝盖上的窄小的黑色蕾丝内裤将雪白修长的玉腿分开，低头吻上散发成熟肉香的蜜洞口，舌尖舐吮她的大小蜜唇花瓣，牙齿轻咬如米粒般的阴核。
　　“啊……难受死了……你真坏……”
　　王思璇被杨牧之舔得扭动翘臀往上挺着，手紧紧抱住杨牧之的头，发出喜悦的娇嗲喘息道，“啊……受不了……了……哎……呀……好舒服啊……”
　　杨牧之吸吮咬舐着湿润的蜜肉，蜜洞里热烫的淫水潺潺而出，王思璇弯起玉腿把柔软圆润的翘臀抬得更高，使蜜洞更为高凸，口中甜美诱人的浪叫，王思璇被杨牧之撩拨得情欲高涨，杨牧之决定先狠狠的干她一下，先安慰一下她，于是手握庞然大物先用龙头在蜜洞口研磨。
　　磨得王思璇骚痒难耐，娇羞呐喊道：“别再磨了……痒死啦……快把插进来吧……求你啦……你快嘛……”
　　杨牧之看着王思璇骚媚淫荡饥渴难耐的神情，心里真是舒服，她们在自己面前都变得豪放起来了。
　　王思璇看杨牧之愣愣的没有动静，淫荡的浪叫着：“快痒死啦……你还捉弄人家……快插进去呀……快点嘛……”
　　见到她淫荡的求欢，杨牧之握着庞然大物拉到阴阜下对准淫水泗溢的蜜洞口，猛的向前耸动屁股“滋”一声庞然大物插入蜜洞直捣到底，龙头顶住花心深处，王思璇的蜜洞里又暖又紧，火热嫩肉把庞然大物包得紧紧的。
　　王思璇娇喘细细望着杨牧之：“啊……疼啊……你真狠啊……你这么大……一下就插到底……也不管人家受不受得了……轻点嘛……”
　　、杨牧之温柔的说道：“一会儿就好，我好好的疼爱你。”
　　王思璇见杨牧之这么体贴，不禁娇媚微笑：“你……轻点儿……别太用力……人家怕受不了……”
　　嘴角泛着一丝笑意显得更娇美迷人，杨牧之轻抽慢插美艳的王思璇紧密窄小的蜜洞，王思璇扭动光滑雪白的翘臀配合着。
　　“怎么样……受得了吗……不行我就拔出来……”
　　杨牧之故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……人家要……”
　　王思璇原本正感受着庞然大物塞满蜜洞中是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住杨牧之的背，双腿高抬两脚勾住杨牧之的腰，唯恐杨牧之真的把庞然大物抽出来。
　　“好老婆，舒服吗？”
　　杨牧之问道。
　　“啊……好舒服啊……”
　　王思璇激烈的回应着杨牧之。
　　“那你喜欢被我干吗？”
　　杨牧之又追问道。
　　“你呀……你真折磨人……人家不告诉你……”
　　王思璇羞得闭上妩媚勾魂的媚眼。
　　“你要是不喜欢，我就不干了。”
　　杨牧之停下抽送的动作。
　　“啊……你好坏哟……操人家啊……人家喜欢……人家喜欢你操人家啊……你操得人家好舒服哟……快来啊……”
　　春情荡漾的王思璇扭动圆润翘臀频频往上顶，手压着杨牧之的屁股用力向下按。
　　“哎呀……好……舒服……”
　　王思璇紧紧的搂抱着杨牧之浪叫着，热烫的淫水直冲而出，龙头被淫水一烫，舒服透顶，杨牧之开始猛插狠抽，龙头研磨花心，王思璇白玉般肉体随着庞然大物抽送的节奏起伏着，庞然大物抽插出入时的淫水声“卜滋”不绝于耳。
　　王思璇把杨牧之搂得死紧，扭摇翘臀，口中发出销魂的浪叫：“啊……美死人家了……人家……啊……操死人家了……人家不行了……哎哟……要丢了……啊……老公……老公……不行了……啊……要化了……啊……啊……啊……要来了……啊……啊……要来了……啊……快救救人家吧……舒服……极了……过瘾……极了……人家真爱死你了……啊……啊……喔……唷……美死了……”
　　王思璇的蜜洞嫩肉颤抖痉挛着，吮吸着龙头，娇躯酥软软的瘫在床上，杨牧之见王思璇不动了，抬高她修长的美腿放在肩上，手垫在她的翘臀下，使蜜洞突挺得高凸，庞然大物在肥美柔嫩的蜜洞里快速挺动，龙头在花心深处研磨，爽得王思璇粉脸狂摆，秀发乱飞，娇躯诱人颤抖，骚浪淫叫着：“啊……不行啦……快把人家的腿放下……啊……受不了啦呀……”
　　娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿病床床单。




　　第515章、十分猴急

　　“啊……你好棒啊……哎哟……人家快要泄了……”
　　王思璇提起余力，翘臀拼命上挺扭动迎合杨牧之的冲刺，蜜肉翕动吸吮着庞然大物，挺起高耸酥胸，送上肥美柔嫩樱唇贴上杨牧之的嘴，王思璇软滑手指紧抓杨牧之后背，杨牧之将庞然大物在她紧夹收缩的蜜洞内抽送，她伸出小巧的香舌舔着杨牧之的嘴唇，甜美娇吟中扭送纤腰，眉梢眼角烧起娇红的妖冶媚色，水汪汪的媚眼微眯，菱般的樱唇微微蹶着，娇柔的轻呓若有似无。
　　杨牧之抓捏王思璇浑圆的豪乳，庞然大物在她的蜜洞里用力抽插，她高翘着修长雪白的大腿向上蹬踹，紧窄的蜜洞包裹着庞然大物痉挛收缩，让杨牧之产生射精的冲动，杨牧之暗想还没有好好的满足她，绝不能这么快就交帐，连忙停止抽送。
　　“啊……不要……不要停啊……人家要嘛……”
　　王思璇结实圆润的翘臀拼命向上耸挺，撞击着杨牧之的腹部，俏脸上一副舒畅放荡的神情，已是欲仙欲死欲罢不能。
　　杨牧之放开紧搂王思璇肉感娇躯的手，她伸手抱住杨牧之的脖子，修长的美腿抖动着勾住杨牧之的腰将杨牧之牢牢夹在臀腿间，坚挺弹手的酥胸贴着杨牧之的头，顿时温香软玉满怀，甜美乳香撩人欲醉，杨牧之轻咬着她勃起的乳蒂，拧掐着她嫩滑的大腿，王思璇忘情的呻吟，迎合扭动着肥美柔嫩的丰满肉体。
　　龙头深深的撞击着王思璇的子宫，王思璇雪白滑嫩的翘臀用力扭动配合着庞然大物的抽动向前挺，柔软的纤腰颤抖着，粉红的蜜洞夹紧抽搐，晶莹的爱液一波波流出，发出悠长低沉的喜悦叫声，杨牧之疯狂的操着身下的美艳熟妇，庞然大物猛烈抽动，王思璇浑圆的豪乳猛烈晃动，双手抱紧杨牧之的背，手指抓出条条血痕，樱桃小口兴奋的咬着杨牧之的肩膀。
　　湿润爱液的浸泡使插在蜜洞中的庞然大物越来越粗大，胀满她娇小紧窄的蜜洞，杨牧之轻轻把庞然大物拨出紧窄嫩滑蜜洞又缓缓的顶入蜜洞火热幽深的底部，顶触到肥美柔嫩的子宫口蠕动，令王思璇娇啼婉转，娇滑玉嫩的胴体蠕动起伏，娇羞而难捺的回应着庞然大物的抽出顶入，细滑的修长玉腿在杨牧之的臀后曲起放下，微张小嘴娇啼婉转，杨牧之用指尖轻轻捏弄她柔嫩的乳尖，王思璇摇晃苗条的纤腰，充盈的爱液使蜜洞被庞然大物深深插入时发出“咕唧咕唧”的声音，王思璇轻舔肥美柔嫩的红唇伸出小巧的香舌在杨牧之的脸上，耳后，肩膀上舔动，杨牧之抽动紧窄的蜜洞中的庞然大物，杨牧之捏握坚挺浑圆的乳峰，手指搓捏柔嫩的乳尖。
　　王思璇修长秀美的双腿大大分开，娇挺的臀峰加速挺耸，龙头每一下都干进王思璇肥美柔嫩的子宫深处，被爱液滋润的蜜肉紧紧箍夹住庞然大物，杨牧之紧紧堵住她软薄的樱唇，手捏丰盈弹手的乳峰，压挤她苗条肉感的腰背，龙头深深插入子宫口。
　　王思璇娇羞的粉脸胀得通红，幽深火热的湿滑蜜洞膣壁内肥美柔嫩淫滑的粘膜嫩肉紧紧地箍夹住庞然大物收缩夹紧，雪白的胴体轻颤痉挛，修长雪滑的优美玉腿猛的高高扬起绷紧僵直，娇羞的把杨牧之紧紧夹在胯间，蜜洞深处抽搐着喷出粘稠腻滑的爱液，玉靥羞红妩媚吟叫：“好爽啊……啊……爽……啊……爽死人家了……哎呀……喂……老公……好老公……哦……哦……人家好舒服……人家一个人的……小冤家……你要奸死人家……了……又……又碰到花心了……人家……要泄……泄了……小冤家……你碰到花心了……”
　　杨牧之见王思璇又到达高潮，急忙改成缓慢的抽插，用胸压着豪乳揉动，她纤白藕臂环着杨牧之的脖子，王思璇红唇上下打颤露出排贝似的白牙在杨牧之耳边嘶嘶吐气，黑油油的长发在丰腴的脊背圆软的肩头上铺散。
　　随着王思璇性感迷人的“嗯哼”从杨牧之胸前拂动，杨牧之张嘴攫住她的檀口吸吮着丰润的樱唇，她妩媚动人的哼声愈来愈柔软娇媚，丝毫没有平时的嘶哑低沉，呼出的气息温热湿润，娇媚性感的呻吟从被杨牧之吻着的小嘴里间歇的涌出，原本清淡的体香愈发浓甜，杨牧之抱着她在床上翻滚，庞然大物始终紧插在蜜洞里，抱起她光滑的大腿，把纤细的小腿架在肩上。
　　身体前

 分卷阅读353

伏，力量集中在腰上开始猛抽猛插，深深顶入娇小的蜜洞，王思璇连连娇喘，乳白粘稠的爱液从蜜洞深处流出，流出臀沟沿着大腿浸湿病床床单，在杨牧之身下蠕动柔若无骨的雪白肉体婉转逢迎，迷乱的用手抓住杨牧之因抽出庞然大物而提起的屁股，粉嫩小手上十根纤纤玉指痉挛似的抓进肌肉里用力向下按去，修长秀腿紧夹住杨牧之的腿。
　　洁白平滑的小腹和微微凸起的柔软阴阜急促的律动抽搐，湿漉漉的嫣红大蜜唇花瓣微张，粉嘟嘟的小蜜唇花瓣在蜜洞口旁翕动，泄出粘稠亮滑的爱液，王思璇俏脸羞红，胴体娇颤，香汗如雨飞洒，轻柔呻吟充满甜蜜的满足，杨牧之扶住她湿滑的纤腰，让王思璇自主的挺扭，幽甜的香气随着汗珠飞散。
　　只觉蜜洞深处甜美的颤抖，她似哭叫又似快活的娇媚呻吟，瘫痪在杨牧之怀中，杨牧之在她柔若无骨的雪白玉体上耸动着，庞然大物在娇小紧窄的蜜洞中抽动，龙头触顶子宫口，王思璇柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，樱唇微张，淫媚婉转的娇啼冲唇而出，雪白娇软丰腴圆润的胴体在杨牧之身下颤栗，修长的秀腿高举，微张樱桃小嘴急促呼吸着，柔滑修长的玉腿落下来羞涩地盘在杨牧之腰后，随着紧顶住子宫口上的龙头的揉动顶触而痉挛。
　　杨牧之的龙头推开收缩紧夹的膣内肉壁，顶住蜜洞深处揉动，左手手指紧按住充血勃起的娇小珍珠花蒂揉捏，右手手指夹住乳峰顶上嫣红乳头揉搓，杨牧之俯身吻住她柔美鲜红的香唇，用舌头卷住她的香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑，津液甘甜，含住她柔软香滑的舌尖吸吮，王思璇樱桃小嘴被封，瑶鼻里连连甜美娇哼，杨牧之的庞然大物又在她娇小的蜜洞内抽插，龙头在蜜洞肉壁的强烈摩擦下阵阵酥麻，王思璇娇小紧窄的蜜洞内的嫩肉紧紧夹住庞然大物收缩痉挛。




　　第516章、欢快淋漓

　　杨牧之猛吸口气，将庞然大物往火热紧窄蜜洞深处插去，她银牙紧咬，黛眉轻皱，晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出，光滑雪白的胴体紧紧缠绕在杨牧之身上，杨牧之的龙头深深顶入紧小的蜜洞深处揉动挤压，王思璇猛的一阵痉挛，紧紧的抱住杨牧之的腰，热烫的淫水一泄如注，杨牧之感到龙头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，喷射到幽深子宫里。
　　龙头顶着花心，蜜肉挟着庞然大物，在温暖多水的蜜洞内浸泡着滋润着，杨牧之尽情享受着王思璇玉体的温馨，她尽情的把玉腿分成最开，热情的欢迎杨牧之的射入。
　　蜜肉多情的缠夹住庞然大物蠕动，王思璇被那热烫的精液射得大叫，性感娇躯香汗淋漓娇喘吁吁，被杨牧之操得欲仙欲死，他们两人紧紧交合在一起的下身淫精爱液斑斑，同时到达高潮紧紧的搂抱着，杨牧之抽出泄精后开始软趴的庞然大物，手轻抚王思璇丰满性感的胴体，王思璇激情的满足后加上杨牧之柔情的爱抚，甜美舒畅的余味在体内激荡着使她尝到完美的欢愉，粉脸一红对杨牧之亲吻撒娇：“老公，你真厉害，我爱死你了。”
　　杨牧之用嘴贴上她的耳旁故意挑逗着：“有多厉害啊，那么刚才你舒不舒服，爽不爽呢？”
　　王思璇粉脸通红，欠身整理散乱在娇躯上的衣服，把围在纤腰上的长裙肩带拉到脖颈上系好，伸手捡起床头的黑色蕾丝内裤，伸直修长的秀腿套了进去，满足的低嗔道：“坏老公，你明知故问的，真恨死你了，你让人家成了淫娃荡妇了。”
　　“荡妇就荡妇嘛，反正我喜欢就行了。”
　　杨牧之握着王思璇浑圆结实充满弹性的豪乳爱不释手的捏揉。
　　“老公……别再羞辱人家……你……你坏死了啦……”
　　王思璇拉下盖在圆润翘臀上的裙摆遮住大腿，杨牧之看着她穿衣时的优雅动作，庞然大物又挺立胀大了。
　　“死相……你坏死了……得了便宜还卖乖……”
　　王思璇伸手抓着庞然大物用力捏了一下。
　　“轻点，捏坏了不能用了，你忍心吗？”
　　杨牧之道。
　　“活该……谁叫你老是羞人家嘛……”
　　王思璇嘴上说着，小手却轻轻抚摸着庞然大物上被微微捏红的部位，王思璇双额泛红，羞答答的伸出玉手握着庞然大物上下套弄，滑嫩的大腿压着杨牧之的腿摩擦，绷紧的圆臀勾勒出优美的曲线顺着丰满翘臀的弧度显示出黑色蕾丝内裤的痕迹，黑色长裙高开的叉口春光微泻，软隆的阴阜被黑色蕾丝内裤裤包裹着显出淫邪的形状，柳腰上的丰满乳房被黑色布带紧紧包裹着，硬挺的乳头形成明显地突起。
　　“好老公，喜欢吗？”
　　王思璇转过半边脸，说话时媚态撩人，圆润翘臀左右摇晃，“刚才你猴急的都没脱人家的衣服，这次再给你一个机会。”
　　听她这么一说，杨牧之转到王思璇身后，庞然大物抵住她弹性十足的圆润翘臀，手攀上她饱满的酥胸，将庞然大物再次挤进她的臀沟，硬挺挺地抵在肉缝上，用拇指和食指捏住乳头，手心用力压着柔软又有弹性的乳峰。
　　恣情品尝着丰挺和弹性，揉捏肥美柔嫩的乳尖，富有弹性的高耸酥胸被杨牧之捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，拇指和食指挑逗已高高翘立的乳尖，揉弄着王思璇的高耸酥胸，王思璇原本丰满的乳房被抚弄得更加饱满。
　　杨牧之的唇由颈部一直吸到耳根，手滑向平滑的小腹，隔着黑色蕾丝内裤挤入软隆的阴阜，抚弄着顶上浓密细长的阴毛，探索更深更软的底部，手掌压住顶端，手指揉搓阴阜深处，把玩薄薄的布料下软嫩的蜜唇花瓣，庞然大物隔着两层布料紧紧顶压在水汪汪的蜜洞口磨碾，王思璇微微的抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬着嘴唇，口中发出极力掩饰的呻吟，圆润的翘臀向杨牧之挤来，杨牧之看着她柔润的红唇，说道：“好老婆，你含含它好吗？”
　　“真是小坏蛋大色狼……”
　　王思璇听着杨牧之的要求，羞红了粉脸。
　　“我就是好色……不然怎么能够得到老婆你啊……”
　　杨牧之轻按着王思璇的头压向庞然大物。
　　“你真是人家的冤家……”
　　王思璇粉脸绯红羞涩的微闭媚眼，张开樱桃小嘴轻轻吞着庞然大物，龙头塞得她的樱桃小嘴满满的，王思璇瞟了杨牧之一眼，用香舌舔着龙头，又用薄唇吸吮用玉齿轻咬，套进吐出地套弄着，杨牧之的庞然大物被王思璇的樱桃小嘴品尝着，酥麻麻的快感扩散到全身，庞然大物被舐吮套弄得更加粗大，杨牧之探手抚摸王思璇浑圆而极富弹性的大腿，伏身扣挖张合翕动的肉缝，王思璇的淫液分泌得特别多，弄得杨牧之整个手都湿漉漉的。
　　王思璇用上薄下厚的红唇将杨牧之的庞然大物整个含进口中吸吮，发出“滋滋”的声响，杨牧之退出被吸得发亮的庞然大物，用龙头在她柔嫩细腻的红唇上研磨着，王思璇伸出沾满口水的舌头，杨牧之扶着庞然大物在她的舌头上拍打着，发出“啪啪”的声音。
　　在王思璇舌头上抹了一点口水，将庞然大物往她保养得光滑而富有弹性的粉腮上拍去，王思璇没想到杨牧之作出这样淫糜的举动，羞急的捉住杨牧之的庞然大物，噘起湿润的嘴唇从龙头往下深深的一套，忘乎所以的含弄着，渐渐的被开发出口交的快感，王思璇抛却矜持的由庞然大物往下舔弄含住杨牧之的睾丸吸进吸出，长长睫毛下的美目似有似无的望着杨牧之，口中不断分泌出香甜的口水，将龙头舔弄的更加光亮。
　　杨牧之看着美艳的王思璇跪在自己跨下舔着庞然大物，螓首快速的上下，忘情的吮吸着龙头肆意的舔弄庞然大物，手抓住庞然大物的根摩擦俏丽的脸蛋，滑软的香舌灵巧的在庞然大物上旋转着，兴奋的伸手握住王思璇圆滚滚的豪乳，捏住肥美柔嫩翘立的乳尖向上拉起，再往回将乳房揉搓成诱人的形状，心中忽起邪念，杨牧之把左腿伸到她分张的腿间，在阴阜下翘起脚尖，用脚拇趾隔着黑色蕾丝内裤碾压着敏感的阴核，爱液随着脚的研磨透过薄薄的黑色蕾丝内裤流到杨牧之脚上。




　　第517章、不知疲倦

　　“呜……你这么玩人家……好过分啊……不要……人家不要啊……”
　　王思璇吐出庞然大物羞急的娇嗔，手伸到阴阜下拉着杨牧之的脚。
　　“刺激嘛，我就是让你尝试一下以前没有的感觉。”
　　杨牧之按住王思璇的肩膀，阻止王思璇的动作，接着挺动庞然大物又塞进王思璇的小嘴里。
　　王思璇无奈的屈服了，含着庞然大物发出淫秽的哼声，“你的……好粗……呜……好大……喔……”
　　王思璇沉浸在淫糜的气氛里，细滑的舌尖顺着庞然大物的中线上下舔动，虽然她无法将庞然大物尽根含入，但尽力的吞入到她的极限，螓首上上下下的套着，小手回到阴囊上用指甲搔着。
　　王思璇把美艳的樱桃小嘴张开，把龙头含在嘴里连吸数口，右手在庞然大物下握住阴囊手嘴并用，王思璇张开小嘴吐出龙头，伸出舌尖在龙头上勾逗着，左手大力的上下套动着庞然大物，在龙头的马眼口流出几滴白色的液体，她用舌尖在马眼舐着，又用牙齿轻咬龙头，双手在杨牧之的阴囊上不停的抚摸揉捏着。
　　看着王思璇媚态十足的样子，杨牧之感觉小腹一阵紧缩，强烈的快感从龙头蔓延到全身，她抿着嘴唇对龙头猛吸，杨牧之精关大开，将浓浓的精液射进王思璇口中，王思璇羞急的向后退着，杨牧之紧按着她的螓首，不让庞然大物脱离她的小嘴。
　　王思璇见无法挣脱，只好无奈的继续吮吸着庞然大物，“咕噜咕噜”的将精液吞进去，杨牧之捧着她的俏脸抚摸着用手指将她嘴角的精液揩入嘴中让她吮着沾满精液的手指。
　　“你好坏啊，让人家吃你的精液。”
　　王思璇吐出龙头，幽幽的看着杨牧之。
　　“很有营养的，别人我还不给她吃呢。”
　　杨牧之说着，本来他的精液就有养颜的功能。
　　“真是坏老公。”
　　王思璇掂起脚尖吻了一下杨牧之的脸颊。
　　看到她娇艳的模样，杨牧之手又按着王思璇的头向下压，王思璇羞红着娇俏脸蛋轻盈的跪下去，知趣的轻启朱唇，将庞然大物再度含入口中慢慢的吸吮含弄，抛着媚眼弄得杨牧之心里痒酥酥的，豪乳肥臀波浪起伏真是骚劲蚀骨。
　　看着肥乳细腰长腿的王思璇这样的美艳尤物替自己吹箫的风骚样子，杨牧之手抓着王思璇的头发前后耸动，王思璇夹紧黑绸长裙下的大腿，扭动着纤腰充满诱惑，杨牧之伸手摸她的黑绸长裙里面湿润的阴阜，一手摸着王思璇光滑结实的长腿，看着她红润的舌头在庞然大物上舔弄着，心里只有一个字“爽”王思璇脸上有一种妖艳的美感，杨牧之摸了摸她粉嫩的脸蛋，闻着王思璇身上的香味，尽情揉弄丰满而不失挺拔的豪乳，王思璇粉脸通红，纤纤玉手在庞然大物上尽情抚弄，温润的舌头舔着龙头。
　　杨牧之挺动龙头渡入她的樱桃小口耸动，她光润细腻的小手摸弄着庞然大物根部转动几下后，吐出庞然大物翻身跨骑在杨牧之身上，纤纤玉手拨开遮盖肉缝的细窄黑色蕾丝内裤把蜜洞对准庞然大物套入。
　　“哦……好充实……”
　　王思璇上下套动翘臀，“滋滋”的交媾，款摆柳腰，乱抖豪乳，发出销魂的娇呼，“哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……人家……快要……丢了啊……好舒服……好爽啊……真……真大啊……人家……的……小浪穴……吃不消……了……啊……哎唷……亲老公……又……干到……人家…穴心……里了……喔……喔……让人家……麻……痒死……了……啊……喔……喔……”
　　王思璇扭摆胴体带动坚挺丰满的乳房晃荡着，杨牧之伸手握住王思璇的豪乳揉搓，她丰满的豪乳更显坚挺，乳头被揉捏得硬胀如豆，王思璇收缩蜜洞含挟龙头愈套愈。
　　“啊……好爽啊……乖老公……你的大肉棒好烫啊……啊……好舒服啊……啊……乖老公……啊……就是这样……用力的干……啊……好美喔……乖老公……你的大肉棒……干得我好快活……喔……啊……人家的好老公……喔……用力的干……啊……对……就是这样……啊……爽死人家了……人家……喔……美死了……喔喔……美死人家了……”
　　她快速耸动娇躯，樱唇张合娇喘，满头乌亮的秀发随着胴体的晃动而飞扬，快乐的浪叫和庞然大物抽出插入的“卜滋”声交织着，杨牧之用力往上挺迎合着她的动作，龙头深入直顶她的花心，王思璇娇声婉转淫声浪叫着。
　　“唉唷…人家要……丢了……哎哟……不行了……要丢了啊……”
　　王思璇颤抖的娇躯伏在杨牧之身上不动，娇喘细细，杨牧之翻身将她香汗淋漓的娇躯压在身下，庞然大物直入王思璇的蜜洞抽插着，手握住豪乳揉捏。
　　“哎呀……饶了人家吧……实在受不了了……求求你……人家不行了……唉哟……好爽呀……

 分卷阅读354

”
　　王思璇摆动翘臀使劲收缩蜜洞嫩肉吮吸龙头想吸出杨牧之的精液。
　　“啊……人家好累……啊……不要了……行不行……求你了……那里快被……你磨破了啊……”
　　杨牧之正在兴头上，怎么能停止呢，杨牧之拔出蜜洞里的庞然大物，把黑色蕾丝内裤细窄的布条斜拨到腻滑的臀瓣上，抵住已被淫液滑得一塌糊涂的细小菊蕾，龙头用力挤开菊蕾口的嫩肉直挺挺的插进去。
　　“啊……疼啊……不要……快……快拔出来啊……疼啊……不要呀……”
　　她的挣扎却加深杨牧之的欲望，杨牧之拉起她白晰修长的大腿架在肩上用力向下压去，直压到高耸酥胸贴着粉白的豪乳，王思璇雪白丰满成熟的肉体几近对折，她摇晃娇艳羞红的粉脸焦急的挣扎呐喊。
　　“哎呀……你怎么这样乱来……快放开人家……你快拔出来……不要啊……好痛啊……”
　　惊慌焦急的王思璇哀求着，高凸的阴阜散发出阵阵成熟肉香，杨牧之不为所动的将龙头紧顶进菊蕾里浅浅的抽动，王思璇浑身发热发出细微的哼声，洁白的牙齿咬着性感的红唇，苗条玲珑的身体轻轻扭动着。




　　第518章、手中棋子

　　菊蕾内的嫩肉包围着龙头收缩蠕动，杨牧之开始了小幅度的抽插，右手的中指抵住粉嫩而敏感的珍珠花蒂划动，食指插进蜜洞里搅弄着淫液来回地旋转着。
　　“喔……喔……嗯……”
　　随着庞然大物小幅度的深入菊蕾，王思璇压抑不住的从喉咙深处发出闷叫。
　　为了减轻王思璇的痛楚，杨牧之左手袭上她的酥胸，从薄薄的布料中剥露出丰满坚挺的豪乳，王思璇苗条纤细的身段上翘起着饱满的肉球，和翘臀一样地呈现完美无缺的半球形，杨牧之的五指由下往上抄起肉球尽情的揉弄着，王思璇被插在屁眼里的庞然大物旋转而顶起的臂肉抚弄着龙头，王思璇扭动着娇躯，充满弹性的翘臀挨着杨牧之的小腹淫荡旋转，庞然大物在菊蕾中贯穿，龙头刮弄着肠壁上的嫩肉。
　　“马上就好了……不要动……好老婆……马上就舒服了……”
　　王思璇丰满雪嫩的乳峰在杨牧之的手中扭曲变形，被揉搓的一片潮红，美目微张，喉咙深处发出好像在抽泣的声音。
　　“你的屁眼好紧……里面好滑啊……”
　　杨牧之用手指从下腹一直到大腿跟来回轻划，中指玩弄凸起的阴核，拇指捏擦柔嫩的蜜唇花瓣，食指往蜜洞深处塞，庞然大物抽插摩擦菊蕾里的嫩肉，王思璇的菊蕾不由自主的收缩夹紧庞然大物，前面的蜜洞也由于手指的扭动从深处渗出爱液，杨牧之捧起她的柳腰，挺起庞然大物往菊蕾深处强顶。
　　“啊……不行……好疼啊……你的太大了……”
　　她的头靠在杨牧之的肩上，两颊绯红的在杨牧之耳边低喘，庞然大物挤进又抽出，中指和着淫液压在她肿涨的阴核上使劲的揉搓。
　　“呜……好刺激……不疼了啊……原来插屁眼……也这么……舒服啊……坏老公……你真坏啊……这里也要啊……啊……爽啊……”
　　王思璇圆翘的屁股向上拱着，丰满的乳房贴着杨牧之摩擦，杨牧之将龙头紧顶住柔嫩的菊花口庞然大物全根插入，在王思璇紧窄灼热的蜜洞中缓慢摇动。
　　“啊……啊……人家好喜欢你操人家……操死人家……”
　　王思璇在杨牧之耳边粗重的呼吸着，嘴里的热气几乎直接喷进杨牧之的耳朵，杨牧之开始吮吸她细嫩的耳垂和玉颈。
　　“啊……好喜欢……你的大肉棒……啊……操得人家爽死了……啊……”
　　王思璇被杨牧之淫糜的调教彻底变成淫娃荡妇，极度淫荡的浪叫象不经大脑思考一样随口发出，淫浪的话语简直媲美黄片的日本女优，颤抖着娇躯收缩着菊蕾几乎要夹断庞然大物，杨牧之紧紧压在她身上，享受着无与伦比的快感，她挺拔的乳房颤颤巍巍地晃动，平坦的小腹在胴体几乎对折的姿势下仍然没有一丝赘肉，圆翘的屁股上嫩滑的臀肉被杨牧之撞出颤动的臀浪，杨牧之抽出庞然大物离开王思璇的菊蕾，随着结合部位的脱离，好像拔掉瓶塞似的发出轻微的“噗”的一声，王思璇紧密的菊蕾又似当初般闭合，杨牧之张开双腿做在病床边从病床上拉起她的娇躯在自己的腿间坐下来，大腿跟她细致嫩滑的大腿肌肤摩擦着，眼前是王思璇洁白的脖子，圆润的肩膀，还有高耸的傲人乳峰，闻着她娇躯清新的香味，庞然大物抵着王思璇圆翘的屁股。
　　杨牧之的右手扶住王思璇的柳腰，左手抚摸饱满的酥胸，指尖在乳头上转动，她的乳尖微微翘起，庞然大物向前顶进，挤开她滑嫩的臀肉，夹在臀沟里摩擦着，成熟美艳的王思璇满脸绯红，呼吸急促，圆润翘臀顺着庞然大物的摩擦小幅度的扭动着，杨牧之的脸紧贴上她的耳边吮吸耳垂，左手食指与中指捏捻着乳蕾揉弄着，右手伸向阴阜，指肚摩擦着蜜洞口的嫩肉，指甲轻刮着嫩滑阴核，手指拉起蜜唇花瓣揉捏挤入柔若无骨的蜜唇花瓣间，扶起她圆润的翘臀，庞然大物压在肥美柔嫩的阴核上摩擦，龙头刮擦着嫩肉前后抽动挤擦着翘立的阴核，阴核被坚硬火热的触感摆弄得不由自主的颤动着。
　　“啊……啊……”
　　王思璇咬着牙压抑着强烈的快感，庞然大物紧贴着阴阜借着润滑的淫液拨开肥美柔嫩的蜜唇花瓣满满的撑开细小的肉缝插入“扑哧”轻微的声响，蜜洞口嫩肉的弹力回收进而紧箍住龙头，使庞然大物更紧凑的贴挤蜜肉。
　　王思璇曲线优美的背僵直成美丽的弓，刚刚插入的庞然大物又马上抽出，然后又插入开始抽送，紧窄的蜜洞被撑满贯通，庞然大物迫张着四周的肉壁，龙头顶在子宫的颈口上，手搂着她的小蛮腰，带动她动人的娇躯上下插拔。
　　深入蜜洞的庞然大物配合着胀大粗壮的棒身将紧包的肉壁扩张到极限，高高提起重重穿入，王思璇吐着深深的香甜气息，俏脸上雪白的肌肤已染成红色，丰腴圆润的胴体像喘息般的轻颤，下体传来轻微“噗哧”庞然大物穿插在蜜洞里的声音，拌和着“唧叽唧叽”抽提带出淫液的响声，蜜洞深处“滋滋”的插入声中不住的扩张又绷紧，强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴大大的张开，高耸酥胸不停起伏，香腮绯红的喘着气，包着庞然大物的蜜洞嫩肉蠕动缠绕，杨牧之挺着庞然大物在嫩肉中忽涨忽缩挑弄着。
　　“好美啊……人家忍不住了啊……”
　　王思璇魅眼如丝，眉头紧锁，裹住庞然大物的蜜洞高频率地收缩，肥美柔嫩的淫肉往庞然大物上涂抹乳白湿滑的爱液，粉嫩泛红的蜜洞不规则的抽搐着，上下起伏的胴体绵软的倒在杨牧之的怀里，圆翘的肉臀无奈的随着杨牧之的挺耸拍打庞然大物根部，发出“啪叽”的声响。
　　“好刺激……受不了……人家快死了……啊……坏老公……太大了……太深了……太棒了……好舒服啊……怎么……好爽……啊……啊……啊……干老公……噢……好满……好涨……你的……东西……太大了啊……好棒唷……好爽啊……哦……哦……好舒服……好爽啊……干得人家……太爽了……哦……哦……啊……啊……啊……啊……哦……哦……哦……干……干死我了……哦……哦……啊……啊……对……就这样……啊……用力插……啊……对……啊……啊……喔……人家……受不……了……哎唷……舒……舒服……透了……呀……”




　　第519章、抵挡不住

　　王思璇头靠在杨牧之的肩上，性感的红唇贴在杨牧之的耳边语无伦次地低喃，杨牧之的庞然大物被王思璇蜜洞里层层的肉壁箍得紧紧的，收缩不停的宫颈刺激着马眼，她往复落下吞没庞然大物的弹挺的翘臀拍挤着尽根处的睾丸，随着杨牧之将她浑圆丰满的翘臀提起，发白的汁液附着庞然大物上抽拔了出来，外翻嫣红的蜜唇花瓣唇瓣圈作一个夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的庞然大物，杨牧之随着王思璇的下跌的动作狠狠的放下她的翘臀，庞然大物向上强有力的顶进蜜洞深处，和龙头紧紧结合的子宫口缩放吸吮，热热的爱液从宫口激射而出，却被紧密贴附的龙头堵在庞然大物四周，丝毫不能外泻。
　　畅美和欢快淋漓的感觉吞噬着王思璇，坐在庞然大物上的翘臀扭捏颤抖着，杨牧之缓缓的抬起她的翘臀，使劲朝上撑的手突然一松，她的翘臀就朝下直滑，反射性的一缩，泞湿的蜜洞口一张，射出一股滚烫淫液，箍着昂直的庞然大物瞬间又吞没龙头，杨牧之一波如潮的抽插，让王思璇还处于快慰顶峰的身体更强烈的飞速冲向另一个高峰，她极力抑制着自己如泣如诉娇啼的声音带着无声的哽咽道：“好……好深啊……插……插到顶了……喔……啊……人家……里面好胀……喔……喔……粗……好粗……怎么又要流了……又要流了……喔……喔……人家受不了了……喔呜……喔……流了……流了……呜……啊……啊……”
　　杨牧之把庞然大物紧紧盯在蜜洞深处，搂住她纤细的柳腰站起身来，王思璇黑色长裙长长的裙摆沿着浑圆的屁股倾泻下来，傲人的酥胸将长裙撑起形成美丽的曲线，亮丽的卷发使王思璇俏丽的脸庞更显妩媚。
　　“啊……等人家把衣服脱下来……好吗……小老公……不要这么急嘛……”
　　王思璇娇嗲地调整着站姿，杨牧之将手搭黑色蕾丝内裤细窄的布条滑回肉缝遮住了蜜洞。
　　“你的内裤不错啊，还懂得保护主人呢。”
　　杨牧之摩挲着她平坦毫无一丝赘肉的小腹，“不要脱了，我喜欢你穿着衣服被我干。”
　　说完杨牧之的庞然大物强硬的顶住王思璇的翘臀。
　　“啊……坏老公啊……”
　　王思璇扭捏着轻晃圆翘的屁股将修长的大腿分开，“为什么啊？我的身体不美吗，非要人家穿着衣服。”
　　杨牧之伸出舌头在她耳际的下方颈侧转动挑逗着，嘴唇亲吻她柔滑细致的肌肤说道：“不是，你的身体怎么不美呢，你知道吗，你穿着这条长裙显得多么高贵，而你的表现又那么……”
　　杨牧之故意停下不说了。
　　“又那么淫荡是吗？你个小坏蛋老公……花花肠子真不少……”
　　王思璇扭捏着摇晃娇躯，鼻息止不住的绵密起来。
　　“这叫情趣……”
　　杨牧之的手由小腹往上托起她浑圆的乳房，手掌压着凸起的乳头往上摩擦，再捏起，庞然大物摩擦王思璇两片弹性十足的臀肉。
　　“去你的情趣呢……你就变着法的折磨人家吧……”
　　王思璇被杨牧之压低纤腰，摆成四肢着地的淫荡姿势。
　　“那你不舒服吗？”
　　杨牧之耸动庞然大物顶进丰盈的臀肉间，手从包着浑圆乳峰的布带两侧挤进，操起王思璇鼓胀滑腻的乳肉揉捏。
　　“啊……老公……不要……啊……好粗大啊……人家……不要……”
　　王思璇如豆蔻的光洁脸蛋浮起两朵红晕，魅态撩人。
　　“啊……再插进来人家会死掉……不要……”
　　王思璇嘴里娇嗔拒绝着，手却不住的抚弄着庞然大物，杨牧之从侧面开叉处撩起她的长裙，庞然大物隔着内裤抵着蜜洞口，借着她分泌出的淫液微微一挺，毫不费力的连着内裤迫开外唇钻进去，龙头扎实的撑满她蜜洞的内唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的蜜唇花瓣唇瓣，已是濡湿的肉缝里分泌出更多的淫液。
　　“啊……内裤都插进去了……喔……”
　　王思璇的娇躯颤抖，紧咬下唇呼吸粗重，杨牧之将庞然大物顶压在王思璇微张的蜜唇花瓣上，隔着内裤薄薄的丝缎，龙头撩拨着浅浅的蜜洞口，手深深的陷入她弹力十足的臀肉往上抓起掰开，扭捏着再往内挤，王思璇呼吸急促，满脸绯红，低下头露出雪白的玉颈，性感的翘臀随着龙头的摩挲而转动着，期待着杨牧之进一步的挺进，杨牧之托起王思璇丰盈翘挺的翘臀，庞然大物往前碾压，龙头顶着薄薄的黑色蕾丝内裤一寸寸的往蜜洞深处挤进，黑色蕾丝内裤上细细的带子深深的陷入滑腻的臀肉间，挤弄着娇小的屁眼，庞然大物继续挺进，棒身在蜜洞内的嫩肉上摩擦。
　　这时听到“嘶”的一声轻响，单薄的黑色蕾丝内裤被龙头顶穿，庞然大物再没受到阻碍，“扑哧”一声尽根插入，小腹拍打在她的翘臀上，发出“啪”的一声。
　　“啊……又顶到花心了……”
　　王思璇抑制不住地娇呼，胴体向后弓起，头靠在杨牧之的肩上，性感的艳唇在杨牧之耳边娇喘，杨牧之贴上她柔软的红唇，舌头探入她的小嘴里翻滚，她伸出软滑的香舌回应杨牧之，杨牧之抓住她脑后的黑发，吮吸着她娇嫩的舌头，含住她丰满的下唇，吮住她往外伸的香舌，庞然大物开始加速抽插，棒身从蜜洞深出不断带出乳白的淫液。
　　王思璇疯狂的吮吸着杨牧之的舌头，不断吞下杨牧之的口水，似乎无法承受庞然大物而微微踮起脚尖，杨牧之离开她的嘴唇，顺着雪白的玉颈往下吮吸，将她的藕臂架在脖子上，从她的肩膀向下吮吸，停在光洁的腋下舔弄。
　　“快嘛……嗯……快嘛……嗯……啊哟……这……这是……啊……啊……太好了……啊……啊……哦……哦……对……对了……啊……啊……好深……啊……你……哦……天哪……嗯……嗯……到……到了心口上了…

 分卷阅读355

…啊……啊……好舒服……啊……啊……啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……人家要……好老公……好……用力……插人家……插人家……好……好……痒啊……好舒服……恩……啊……啊……不行了……老公……人家要死……”
　　王思璇紧促的呼吸，杨牧之放下王思璇的藕臂，恢复到背后插入的姿势，身体紧贴王思璇线条柔顺的玉背，手从豪乳两侧将黑色弹性布料往中间剥开。




　　第520章、高超戏弄

　　王思璇丰满坚挺的豪乳逐渐露出，发挥充分弹力的布料向中间挤成一条黑线，左手攀上浑圆的豪乳捏揉着坚挺滑嫩的乳肉，充满弹性的高耸酥胸被杨牧之捏弄，樱桃般的娇嫩乳尖更加突出，王思璇发出急切的呼吸，俏脸更加红润，高耸酥胸随着杨牧之的揉捏起伏不定，极有韵致凹线条的小腰不知不觉的向上挺起，杨牧之伸出手指抚搓王思璇娇挺的乳尖，庞然大物撑满她湿润紧凑的蜜洞，洞口的软嫩蜜唇花瓣紧紧的箍住庞然大物，蜜洞内壁的敏感嫩肉夹着淫液摩擦着棒身，杨牧之伸出右手，手指抵住已被淫液浸湿的菊蕾来回揉搓。
　　“啊……不要……不要这么玩人家啊……”
　　俏脸酡红的柳海媚在杨牧之耳边轻轻低吟，芬芳的热气从性感的檀口呼出，火热的蜜洞潺潺的渗出爱液，王思璇脸上一阵阵的发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，杨牧之双手夹着她的娇躯前后揉搓着阴核与菊蕾，并带动她动人的娇躯上下插拔，深入蜜洞的庞然大物配合着，尽量胀大将紧包的肉壁扩张到极限。
　　王思璇急促的呼吸，娇嫩雪白的胴体亦因似潮的快感而一下下颤抖，杨牧之右手抬高翘臀，抚弄着屁眼的中指顺着充分润滑的淫液微微用力插入，第一个关节、第二个关节、第三个逐渐被可爱粉嫩的菊花眼吞没，配合着蜜洞内庞然大物的抽插，旋转着手指滑进抽出。
　　“啊……”
　　王思璇四肢瘫软。
　　“喜欢我这样玩你吗？”
　　杨牧之贴着她的耳际吐出深深的气息，挑逗着问道。
　　“啊……不要……我不要说出来……”
　　王思璇的娇躯发出不自然的抖动，红唇紧抿发出低闷的鼻息，露出羞人的窘姿，杨牧之将她娇嫩的阴阜往下压挤贴住庞然大物，随着庞然大物的抽插，棒身摩擦着樱红的阴核，杨牧之抚着她的粉腮移过她的脸，腿胯拍打在她的翘臀上追问：“说不说啊，喜欢我这样玩你吗？”
　　“喔……喜……喜欢……啊……人家好喜欢你这样玩人家……”
　　王思璇眉头紧锁，绯红的脸蛋上渗出小小的汗珠，上薄下厚的湿润红唇一张一合，露出充满色欲的声音和表情，浑圆的屁股扭动着迎合杨牧之的抽插。
　　“老婆……你扭得好骚啊……”
　　杨牧之挺耸庞然大物在蜜洞里不知疲倦的抽送着。
　　“喔……你那样粗……人家忍不住嘛……喔……好粗啊……插深……插深点……喔顶到了……”
　　王思璇仰起身体发出无法抑制的娇吟。
　　“啊……爽……你插得……人家好爽……要……人家还要……插……插死人家……”
　　她过度兴奋泛红的丰盈娇躯迎合着庞然大物，翘臀上嫩白饱满的肉瓣夹出的狭长臀沟也变得湿淋淋的。杨牧之的庞然大物浸在她湿漉漉的蜜洞中调整呼吸停止抽送。
　　“老公……人家要啊……”
　　王思璇叫得好甜。
　　浸在蜜洞里的庞然大物兴奋得颤动，忍不住又开始抽插，棒身与内壁的肉粒互相摩擦，王思璇随着杨牧之的抽插蠕动娇躯，杨牧之手握着她丰满的豪乳揉搓，娇嫩的乳头直挺挺的勃起，庞然大物撑着她窄小的蜜洞带着新的淫液流出，曲线玲珑丰腴圆润的美妙肉体被庞然大物不断贯穿，扭动的娇躯造成蜜洞里更强烈的摩擦。
　　杨牧之用手指在蜜洞口抹了点爱液凑到她嘴前，王思璇乖巧的张开性感的双唇将杨牧之的手指含在口中吮吸，灵巧的舌头一圈圈的打转，杨牧之的手指在娇嫩湿润的屁眼来回摩挲着顺着淫液齐根插入，紧跟随着庞然大物猛烈的抽插。
　　王思璇忘乎所以的拼命缩回翘臀，只剩龙头还在蜜洞口中再狠狠朝后坐，庞然大物重重的钻入蜜洞里顶到宫颈上，瞬间的极度快感使她小嘴大张：“啊……喔……你好坏……啊……好粗……”
　　杨牧之的庞然大物猛的全根插入，手托着她的翘臀配合着使劲向前拱，庞然大物深埋进蜜洞里。
　　“好……舒……服……啊……大力……快……啊……啊……嗯……嗯……喔……喔……嗯……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……受不了……啊……爽死啦……”
　　王思璇头仰着直吞口水，伴着娇喘从喉咙深出发出无法抑制的呻吟。
　　王思璇保养的十分好，身体超常的柔韧，以至蜜洞里的括约肌也有着极强的韧性和弹力，越来越有力的收缩刺激着杨牧之的马眼，龙头兴奋的涨大与蜜洞内的嫩肉一吸一拉。
　　“好……好强……喔……你怎么……喔呜……还不射……喔……喔……”
　　杨牧之捧起她浑圆的翘臀，庞然大物对准蜜洞肆情的冲击，发出清脆的“啪啪”声，随着棒身与蜜洞强烈的摩擦带出粘稠淫水，夹在庞然大物每次拍挤都发出“啧啧”的声音。
　　王思璇早已忘记矜持，尽情释放着欲望，努力的挺起娇躯又再落下，但由于杨牧之过于粗长的庞然大物，使她娇嫩的胴体在提落时异常的吃力，她开始只能做小小的起落，让大部分的庞然大物在蜜洞内抽递，渐渐的超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上爱液不断的流出收缩无数次的蜜洞，以及身上重要的敏感部位也正遭刺激使她连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：“啊……好粗……喔……人家受不……受不了……了啊……太深了……呜受不……受不了……啊……插得人家好爽……啊……插死人家了……要死了……了……”
　　王思璇好像要窒息一般地呻吟淹溺在快感的波涛中，庞然大物加速抽送，龙头干进王思璇娇嫩的子宫深处，被爱液充份滋润的蜜肉紧紧箍夹住庞然大物，雪白的乳房颤出醉人乳波，王思璇一个劲儿抖动不止，蜜洞紧锁住庞然大物，阴精止不住的一阵阵狂泻。
　　强烈的阴精喷射着杨牧之的马眼，杨牧之不禁小腹一缩，庞然大物剧烈膨胀了数下，口中大叫：“我要射了……”
　　“啊……快……射……射……进来……给……给我……人家要啊……”
　　王思璇疯狂的迎合着杨牧之。
　　杨牧之龙头的马眼激射出一股强劲的精液，与蜜洞内王思璇同时喷出的淫液汇聚一起，源源不断的冲击着她蠕动的子宫口，精液潺潺的喷射浇洒入她期待很久张开的颈口和花心，瞬间填满子宫向外溢出，冲挤着蜜洞内的庞然大物从棒身周围挤开嫩肉，在箍着庞然大物的两片软嫩蜜唇花瓣处“扑哧”喷出，王思璇被杨牧之的精水一射，舒畅得娇声大喊。




　　第521章、稍稍平静

　　“哎哟……好舒服……啊啊……好痛快……”
　　王思璇满足的把杨牧之抱着紧紧的，享受肉体交欢的美妙，情欲高涨的杨牧之接二连三的将王思璇和王梦璇送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。
　　被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，余静娴也不顾自己是不堪征伐，硬挺着身子承受了杨牧之最强烈的爱欲……接下来一段时间，杨牧之便尝尽了众女环绕的滋味，他简直就是一跤跌到众香国一般。
　　不但是王思璇对他百依百顺，有求必应，就连余静娴和王梦璇也是任其所为，让他尝尽了千般温柔，万种风情，这贵宾病房里面，杨牧之真可说是胡天胡地，乐不思蜀，只愿常住温柔乡。
　　王青璇和花雪蓉目睹了一切，按耐着春心荡漾道：“看来你女婿的毒已经完全解除了，估计他也有点累了，让他好好的休息休息吧。”
　　“真是太好了……”
　　王青璇若有所思的看了花雪蓉一眼，“雪蓉，辛苦你了，等一下一起吃饭吧？”
　　花雪蓉赶紧答应道：“好的。”
　　杨牧之的生命终于转危为安，众女都放心下来，带着疲劳的身子离开医院，好让杨牧之安心的休息。
　　经过先前的激烈运动，杨牧之也有点累了，趟在床上休息了一会儿，外面传来了响起了敲门声。
　　“请进……”
　　杨牧之并没有睡得很熟，从朦胧之中醒过来对门外的人说道。
　　房门一开，匆匆进来的居然是李紫h，杨牧之第一个念头就是她怎么会在这里？还没有说出口，李紫h就抢先道。
　　“牧之，你没事吧，还好吗？”
　　快有个月未见的李紫h此时看起来更加凸显成熟妩媚，她那一头又长又直秀发，显得格外的飘逸动人，精致的脸蛋，光洁的额头，挺直的鼻梁充满着自信，弧度优美柔嫩的唇型，尖而圆润有个性的下巴，让她那股让人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，饱满淡红的双唇，笑起来很媚，睫毛黑密纤长，更显得水汪汪的秋波明澈妩媚，小巧的嘴微微翘着，椭圆的下巴显出脸部圆润的线条，她皮肤白皙，透出些许淡淡的粉红，细腻光滑，如同婴儿般娇嫩。
　　上衣的领口刚好盖过浅黄色的胸罩，露出了一道令人遐想的乳沟，她的双乳十分丰满坚挺，被上衣紧绷好像随时都要裂开似的令人暇想无边，她的腿很修长圆润，纤腰细细，仅盈一握，她的胸部的曲线本来就玲珑有致，现在随着她那急促的呼吸更是在不住的缓缓起伏着，她的下面穿了一件白色的包臀裙，露出了非常性感的大腿，她那双细致匀称的美腿上的肌肉似乎很结实，她那丰腴的大腿上穿着一双肉色的微白泛着光的长筒丝袜，袜筒卷到膝盖处，露出一段浑圆的大腿，显得非常性感，美丽小巧的脚上登有一双漂亮的紫色的高跟凉鞋，凉鞋配着肉色丝袜，显得很是和谐，那高耸的双峰把她的衣服托了起来，衬以幼细的腰肢，修长的身躯，简直是完美的组合，即使是她穿着很时髦的衣服，但她的全身上下依旧散发着那种古典美，俗话说要想俏，一身孝，她穿着一套这样的衣服还真的显得娇俏可爱，但杨牧之很快的发现了她的不同寻常的地方，她的脸上流露着一种嫣红的色采，胸部在激烈的起伏着，臀部浑圆，很有弹性，略微上翘，更凸显背部曲线的柔美，秀气可人的足趾微微地翘着身材诱人，走起来乳波臀浪，让人充满遐想。
　　她优雅中不失性感，活泼中不失稳重，坚强中不失温婉，灵动中不失含蓄，俏丽中不失雅致，冷艳中不失妩媚。
　　“只是中毒而已，现在毒已经清除的差不多了。”
　　杨牧之笑问道，“紫h阿姨，你不是回甜城市了吗？”
　　“哎，回是回去了，可是我那不孝子又给我惹出麻烦，让我赶去国外一趟处理他的事情。”
　　李紫h叹道，“我先前刚下飞机，给莲娜打了一个电话，才知道你住院了，所以我马上过来看看你，你真的没有什么事情了吧？”
　　“大事倒是没有什么了。”
　　杨牧之说道，这才明白为什么李紫h会出现在这里，见到李紫h担心自己的模样，心头一阵温暖，想到给她做的香艳按摩，突然脑海之中闪现了一个计划，反正现在都没有事情可做，倒不如好好的征服政府她，于是口中继续说道：“不过好像我的毒并没有清除干净，现在还不知道该怎么办呢？”
　　“什么？那我去叫医生过来给你检查一下。”
　　听到杨牧之这么说，李紫h焦急万分的说道。
　　“不用叫医生了，我知道怎么解毒，不过现在没有人帮我而已。”
　　杨牧之假装悲伤的说道，“哎，莲娜她们为了救我，都累得不行了，现在都不知道该怎么办，看来我是活不了多久了。”
　　“那应该怎么解毒啊？”
　　听到杨牧之说自己活不了多久，李紫h心中突然觉得很悲伤，杨牧之可是她们母女的救命恩人啊，她可不希望杨牧之这么早就死了，而且李紫h离开省城之后，脑海之中一直想着杨牧之，特别上次的香艳按摩，让李紫h的内心久久都平静不了。
　　“这？我都不知道该怎么说，解毒这事比较麻烦的，我正准备给琳琳她们打电话，让她们来省城帮我，但是这又要耽误几个小时，我也不知道能不能活那么九。”
　　杨牧之欲擒故纵道。
　　“那你快说怎么解毒，或许我能帮到你啊。”
　　李紫h丝毫没有注意到杨牧之的欲擒故纵，一心只是想着怎么帮杨牧之。
　　“你帮不到我的。”
　　杨牧之叹口气道。
　　“又怎么帮不到啊？难道？”
　　见到杨牧之这幅模样，李紫h心中真是有一种说不出来的心疼，脑海一闪，难道要那样解毒吗？不然的话，莲娜她们怎么会累到，而且还要叫琳琳她们来省城，琳琳她们赶到省城的话，也是好几个小时之后的事情了，杨牧之能坚持那么久吗？如果要自己帮他解毒？是不是真的像自己所想的那样呢？
　　“嗯。”
　　杨牧之从李紫h的表情已经清楚知道李紫h明白怎么解毒了，于是很为难的看了李紫h一眼。
　　杨牧之的点头，让李紫h肯定了自己的想法，怎么办？怎么办？李紫h一直在心头问着自己，他可是自己的救命恩人，自己绝对不能看着他死去，干脆自己帮

 分卷阅读356

他解毒算了，好来回报他对自己的恩情。




　　第522章、心头高兴

　　“紫h阿姨，放心吧，我不会有什么事情的，只要琳琳她们能够及时赶到帮我解毒就可以了。”
　　杨牧之以退为进的说道：“如果万一，万一我死了的话，那么请你帮我转告琳琳她们，我很爱她们。”
　　“说什么死的，你不会死的，我来帮你解毒。”
　　杨牧之最后的一句死，终于让李紫h下定决心救杨牧之。
　　“这样不好吧？”
　　杨牧之假装很为难的说道。
　　“有什么不好的。”
　　李紫h说道，“这只是救人而已，而且之前你救过我跟晓馨，我都还没有好好的回报你呢，该怎么做，你快说吧。”
　　“这？”
　　杨牧之继续为难。
　　“别这那的了，快点。”
　　反正话已经说出来了，李紫h心中的顾虑也没有了多少，如果不及时解毒的话，万一杨牧之真的死了，那自己就是罪人了，“该怎么就怎么吧。”
　　见到李紫h中了自己的圈套，杨牧之心头十分高兴，从背后抱住了李紫h，“那我就做了，但是如果紫h阿姨，你真的愿意吗？”
　　“嗯。”
　　李紫h点了点头，感觉杨牧之搂抱她的双手开始隔着衣物抚摸着她酥胸，全身一阵舒麻。
　　“那我谢谢紫h阿姨你了。”
　　杨牧之说道，见到李紫h闭上了眼睛，一动也不动的像座瓷娃娃般的任他触摸爱抚，杨牧之抚摸着李紫h的面庞，一直摸到胸部，然后他把脸凑过去，恣意的吸闻着她的发香，柔顺有光泽的发丝和柔嫩富弹性的肌肤，使他的双手不愿有一秒钟的离开了。
　　当杨牧之褪去胸罩一刹那，李紫h那傲人的双峰像是爆裂般的从里面蹦跳了出来，在酥胸翘臀的对比下，李紫h的柳腰显得更纤细了，杨牧之的双掌几乎环捏住了她整个腰部，抚摸李紫h高翘的丰臀，杨牧之满足的搓挤了几下李紫h的屁股后，又伸向她的私处。
　　李紫h虽然已做好了给杨牧之解毒的准备，可是身为女人的本能反应还是不由自主的挣扎了一两下，很有耐心的杨牧之意外的伸手钻进李紫h裙子中，然后猛拉小裤裤后面裤腰与裤裆交接的丁字部分。
　　“啊……”
　　的一声，受不了小裤裤细棉绳似的裤裆忽然缩紧深坎入股沟内带来的摩擦，李紫h忍不住发出一声娇喘。
　　李紫h的呻吟声就像催淫剂似的，杨牧之连忙扒光她身上所有的遮羞物，拦腰抱起脸上泛出羞愧红晕的李紫h，把她扔在宽大的病床上。
　　只见李紫h一身欺霜赛雪软玉凝脂般的肌肤，显得更是晶莹剔透，白的像是半透明一般，她那纤细秀长，光可a人的秀发披垂在肩上，衬得雪般的香肩更是莹然生光，即使用只手捂着香峰，遮住了那对粉嫩微红的蓓蕾，也遮不住精雕玉琢的鼓鼓玉球，加上只峰轻捂，更显得那纤细的柳腰不堪一折柔若无骨，那只雪白的玉腿虽是夹着，却掩不住腿根处那纤细幼秀，比秀发还要媚人的软毛，想到自己光莹娇媚的胴体，暴露在杨牧之眼前，李紫h心中羞的无地自容，在羞涩之下，李紫h浑身发热，一股微微的血色在白玉般的肌肤衬托之下，真正除了美以外，再找不出另外一个形容词了，杨牧之望着眼前一丝不挂的胴体，丰满性感玲珑剔透，心中产生了强烈的征服欲，心想一定要将她完全征服。
　　本来就想要得到她的肉体，可是发生了那么多的变故，直到今天才使占有她的计划得逞，杨牧之一边寻思一边扑在李紫h的身上，一手用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时的用牙轻轻的咬着粉红色奶头。
　　“啊……”
　　一股酥麻的热流从李紫h的乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟，她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在杨牧之老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起，一对娇艳欲滴的乳头，正高高凸起又挺又硬。
　　杨牧之看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机的用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇花瓣，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的珍珠花蒂，杨牧之已经察觉到李紫h的私处已潮湿了，又在她珍珠花蒂上连续抚弄，惊奇的是珍珠花蒂已经膨胀，珍珠花蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”
　　此时的李紫h双手则难耐的抓着身下的床单，体终于抗拒不住摧花老手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起欲望所侵蚀，鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的小脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住的由嘤嘤娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟。
　　“啊……不……那里不……不要……唔……那儿不可以……唔……别……”
　　李紫h又似享受又似难过地闭上了眼儿，美妙的娇吟声陡的高了起来，杨牧之埋下了头，舌尖犹似带着火一般，在李紫h的乳沟里头来回游动着，一只手轻撑在李紫h背后，让她再退不下去，只能挺胸承受自己那火热的舌头，另一手则已落到李紫h裸露的玉腿上头，轻巧的来回抚摸着。
　　杨牧之的动作虽是极尽温柔，但给李紫h的感觉，却是如此深入，他那撑在背心的手，就好像顶着她的芳心一般，让李紫h再没有任何阻碍，任何防御的迎向他的温存，那滑到她大腿上的手虽是已近重地，不住抚揉着李紫h结实嫩滑的玉腿，连指尖都已勾挑上了她泛出的蜜液，但此刻的李紫h如何挡得住呢？一旦引发了体内的激情，李紫h的胴体可是无一处不敏感的，李紫h的乳沟虽不算怎样特出的敏感地带，但在杨牧之的舌头撩拨之下，却也被勾起了一丝丝的火苗，加上来回舔吸之间，杨牧之那也已经滚热的脸颊，不断的在李紫h敏感娇挺的香峰上摩挲，给那短短的E根轻刺缓拂，加上他口鼻呼出的热气，暖呼呼的滋润着她娇软柔嫩的肌理，那滋味的确美的李紫h是难舍难离。
　　偏偏杨牧之好似在吊她胃口似的，竟放过她一对敏感娇美的香峰，只是专心的舔弄着她的乳沟，李紫h的敏感处就近在咫尺，偏只感受得到间接的刺激，早已绽放的蓓蕾娇媚的挺了出来，芳心中满溢着又期待又渴望的感觉，那滋味儿搞得李紫h差点想要把羞怯丢掉，大声的娇叫出来，想要告诉正轻薄着她的杨牧之，她是多么的渴望着他直接攻陷她的敏感处啊。




　　第523章、旋转情绪

　　“哎……小坏蛋……你……唔……别吊我胃口……哎……你爱要就要……也别……别光是弄那里……折磨人家……唔……”
　　不知何时开始，难耐肉欲渴求的李紫h已经情不自禁的在杨牧之身下扭动起来，却不是为了躲开杨牧之的侵犯，而是更强烈更渴望的将身子迎上他，好让那被杨牧之挑逗的感觉能更深入的袭入她的体内，灼遍她的娇躯，将李紫h逗的更加忘形，虽说身处情浓蜜意之中，但连啐骂娇嗔这么近乎撒娇的话儿都脱口而出，听到自己口里那冶媚语声的李紫h真羞的要死了。
　　全都是杨牧之这个小坏蛋不好，既把她弄上床了，却不向她的敏感地带动手，专在外围挑来弄去，存心要耍弄她，偏偏那手段也蛮有效果的，李紫h此时春心荡漾，桃源之中更是蜜水涔涔而落。
　　才一听到李紫h的娇媚的渴求声，杨牧之如同听到圣旨一般，忙不迭地大嘴一张，罩住了李紫h香峰，舌尖甜美而火辣的刮在李紫h饱挺的蓓蕾上，手指更是迫不及待的分开了李紫h含羞轻夹又似阻挡又似引诱的玉腿，直接探入了她的桃源胜境，他原也是个急色的，看到半裸的李紫h那含羞带怯的妖娆意态，庞然大物更是火热难搔，偏偏李紫h实在太美，他不只想着要怎么挑逗撩弄李紫h的绝色女体，更是千百次告诫自己，一开始绝对不能直捣禁区，否则以李紫h那令人心荡神摇的美，那无比强烈的刺激恐怕会让他无法自制，否则他怎可能这样强抑着，自努力的撩弄她的春心呢？但一经李紫h软语相求，杨牧之什么都忘了，他激烈的吮吸着她的香峰，另一手也紧罩住另一颗玉球，火辣辣的捏揉起来，滑入李紫h嫩穴里头的指尖，更是前扣后挑，左刮右搔，无所不至的尽情动作，享受着李紫h甜美嫩穴的紧吸和柔嫩，性经验丰富的杨牧之意识到李紫h已经将要进入状况了，想彻底从内心击垮她，于是淫笑：“紫h阿姨，舒服吗，现在是不是很想让我干你呢？”
　　“不要啊……”
　　李紫h羞愧的呻吟着，看到李紫h媚态横生的样儿，杨牧之倍感怜爱，耐住性子又窜到她张开双腿间，用两手抬起她的大腿，朝她脸部方向对折下去，李紫h徒劳的挣扎了两下，终于敌不过杨牧之有力而又坚定的力道，也就任他羞辱。
　　“啊……”
　　李紫h长长的一声哀怨，她见到自己这样一个不堪入目的姿态，既痛苦又无助，既愤怒又羞耻，既害怕又难耐……只见她用手紧捂小嘴不让它发出使羞耻的呻吟声。
　　这时，李紫h美丽鲜嫩无比动人的私处高高撅起，呈现在杨牧之的面前，阴阜上整齐地排列稀疏的阴毛，粉红色肉缝微微张开，两片蚌珠般蜜唇花瓣呈处女粉红色，杨牧之暗暗窃喜，这是做爱次数很少的颜色，他马上伏下头，一会用舌尖轻拂敏感的珍珠花蒂，时而又用舌头在蜜唇花瓣间舔舐。
　　“啊……嗯……”
　　李紫h从未尝试过这样的挑逗，难以承受如此的刺激，她粉靥羞红，美眸羞合，娇喘连连，她只觉得杨牧之的舌头有一股无形的磁力，令她羞愧难当欲罢不能，美穴甬道深处的空虚感促使她不由自主的抬起自己的下身，迎合着那撩人舌头，此时她已被高涨的欲火撩烧的意识模糊。
　　杨牧之见状又施展高超戏弄的伎俩，加快舌头轻拂珍珠花蒂的频率，把一根手指捅进液体涟涟的美穴甬道。
　　“啊……不可以……啊……”
　　李紫h身子一颤，淫液从美穴甬道口涌出肉缝，溢了杨牧之一嘴。
　　这样强烈的逗弄虽说有些许疼痛，却是效果强烈无比，对原已经欲火焚身的李紫h来说，更如火上加油一般，狂烈的情欲再也无法忍耐了，她快乐的嘶叫出声，只手抓在杨牧之背上，一只修长的玉腿更是大大分开，任凭他的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，更高高抬起缠到了杨牧之腰间，将那对他庞然大物侵犯的强烈渴望表露无遗，乐的像是只要插进来就要高潮了一般。
　　“真是个极品尤物啊。”
　　杨牧之暗自惊叹，他舔了舔嘴唇上的液体，胯下的庞然大物已经一柱擎天了，硬得有些发胀，李紫h的秘处已经足够湿润了，他没有再迟疑，用手引导着坚硬如铁的庞然大物抵在李紫h湿淋淋的阴门上，反覆的碾磨着那两片蚌肉，甜美舒服的快感从小穴传向全身散发开来，胸口急剧起伏，娇喘声越来越粗重，随着龙头的碾磨小穴处发出“咕唧咕唧……”
　　泥泞声。
　　“啊……嗯……不可以啊……”
　　李紫h牙咬下唇，眉头紧锁顽强的抵御着从自己美穴甬道传来的阵阵快感。
　　杨牧之没有立刻就插入，而是低下头去找李紫h的樱唇，李紫h娇喘微微的樱唇徒劳的躲避着那火热的杨牧之舌头，当杨牧之熟练的用舌尖突破了颤抖的双唇时，李紫h的玉舌一下子缠绕住侵入的热舌，杨牧之顿时感到舌头一股吸力，与此同时她的一双长腿大大的向两边张开，刚才抵在杨牧之胸口双手也情不自禁地搭在他的肩上，惊喜的杨牧之起身把庞然大物往外稍一拉，然后，“噗哧”一声，庞然大物顺着玉液的润滑，消失在李紫h的的蜜穴里。
　　“啊……”
　　李紫h发出了一声舒畅的呼声，身子忽然弓起，眉头紧锁，异常兴奋。
　　“啊……好……好热……好大啊……”
　　尽力分开玉腿，樱唇里喷出一声又似满足又似难受的呻吟，一只纤手轻抵着杨牧之的腰，又像是要推拒又像是鼓励他一般，李紫h娇媚哀怨的瞥了杨牧之一眼，一只似要滴出水来的媚眼儿半睁半闭，微透出来的艳光无比销魂，这个小坏蛋真的非同寻常，那庞然大物实在太大，已经很久没有做爱的李紫h清楚的知道，杨牧之那庞然大物可是男人之中的男人，难怪有那么多的女人喜欢他了。
　　杨牧之只觉得庞然大物一下子进入了一个温暖的所在，庞然大物被美穴甬道壁肉紧紧的包裹着，好像被八足章鱼紧裹似的，整根庞然大物如同被章鱼的吸盘吸引住而由外向内的吸吮动作，好像要把精液就连脑髓都将被她一吸而尽似的，他头皮一麻，强烈的快感直冲大脑，他赶忙牙咬下唇控制住射精的欲望。




　　第524章、完全呈现

　　加上李紫h的确是天赋异禀，那桃源远比一般女子要紧窄的多，才一被庞然大物迫入体内，穴内便似层层叠叠，本能的紧紧吸附缠绕上去，那滋味可真是深刻无比，爽的杨牧之一阵舒畅感直抵背脊，美的差点要当场喷射出来，他忙不迭的紧急停止，先暗地里深吸口气，稳定精关，一方面让庞然大物贴紧桃源，泡在那暖热的蜜液当中，感觉那美滋滋的啜吸，一方面也让李紫h去体会那滋味。
　　由于夫妻生活的确不多，加上又保养的很好，李紫h的桃源比

 分卷阅读357

起处女之时并没有一点松弛，被插入时的感觉反而像是更强烈了，虽说她也结婚这些年了，该已习惯那感觉了，但给杨牧之那庞然大物插入之时，竟仍有些许痛楚传上身来，却不减其淫乐，酥软畅快的李紫h也不知该怪杨牧之太急呢？还是该怪自己竟仍那么紧呢？但因杨牧之按兵不动，只是享受那被她紧夹吸啜的感觉，李紫h也放下心来，全心全意的去体会被插入、被充实的酥软快乐。
　　杨牧之又惊奇的暗叹，简直是不可思议的名器，与这样的名器穴交媾一次，犹如打了三炮时的快感，他虽然御女无数，从未遇见过如此不可思议的小穴，杨牧之感叹着，不用说性能力一般的男人遇上这样的名器小穴，就连坐拥众多许多老婆的性爱高手杨牧之自己来说，也会招架不住的，幸喜万分的杨牧之毕竟是久经沙场的老手，他慢慢抽出庞然大物只留龙头在娇润紧窄的美穴甬道内，深吸了一口气，然后腰部用力，然后又深深的压了下去，然后慢慢的挺动了起来……
　　“啊……嗯……轻点……”
　　又发出娇喘呻吟声，只见李紫h粉脸绯红，星眸似闭非闭，眉头轻皱，半开的双唇不断的颤抖着，神情娇羞可人。
　　李紫h皱起了细长的眉头，呻吟中带着痛苦的感觉，杨牧之粗大的庞然大物真让她有点受不了，感觉好像直顶到子宫里的感觉，身体似乎要被贯穿。
　　“痛吗？等一会儿就会爽得受不了的。”
　　杨牧之笑道，他抬起李紫h的脚，开始缓缓的抽送。
　　“嗯……”
　　放弃抵抗的李紫h感觉到蜜穴紧紧的缠住她前所未见的庞然大物。
　　虽说自己是为了给杨牧之解毒的，可是一旦被杨牧之插入以后，身体自然会有反应，庞然大物摩擦黏膜，撞击子宫的快感从美穴甬道的深处一波波的传来，让李紫h受不了，她闭上了眼睛，双手紧紧的握成拳头。
　　杨牧之也沈浸在征服李紫h的快感中，他一开始先慢慢的抽送，让兴奋已久的庞然大物感觉一下被李紫h的美穴甬道紧紧包围的感觉，也顺便挑逗一下李紫h，果然过了没多久，杨牧之感觉到李紫h的嫩穴里流出了许多的春水蜜汁，他停止了抽送的动作，把龙头顶在阴核上转磨，果然李紫h马上发出苦闷的声音，摇动雪白的屁股。
　　“想要吗？”
　　杨牧之故意问着可耻的问题，“想要被我干对不对？”
　　“没……没有……”
　　李紫h红着脸啐道，这么不要脸的问题居然被杨牧之问起，“你不要问这种问题……”
　　杨牧之嘿嘿淫笑，突然一下把粗大的庞然大物整根没入湿滑的小嫩穴中，李紫h一声娇呼，双手连忙环抱住杨牧之，杨牧之推开李紫h，展开一阵急攻，李紫h的腿被举高，杨牧之双手把李紫h的腿张大，低头看自己粗黑的庞然大物在李紫h的身体里进出，黑色的庞然大物在李紫h雪白的身体里进进出出，红嫩的蜜唇花瓣不停的被带进带出，庞然大物上还带着白白的春水蜜汁，杨牧之越看是越过瘾。
　　“啊……不要看……我……好舒服……天啊……哦……哦……好深……撞死人了……哎……好快哦……啊……”
　　李紫h哎声连连，她没想到自己会成为这个样子，可是在杨牧之的进攻下，美穴甬道里传来阵阵的p麻感，李紫h根本就无法抗拒，只能够乱叫。
　　“好紫h，你是不是我老婆？”
　　杨牧之把李紫h的脚抬到肩上，整个人压上去，两只手压住李紫h坚挺的乳房，李紫h苗条的身体好似被对折一样，粉嫩的屁股被举高，庞然大物刺得次次尽根，大床也配合的“嘎吱嘎吱”乱叫。
　　“哎唷……是……是啦……老公……好老公……弄死人了……啊……我要坏了……啊……坏了啊……”
　　李紫h被杨牧之的攻势弄得毫无反击能力，只觉得被杨牧之干得小穴发麻，春水蜜汁不停的流出，弄得两人的阴毛和床单都湿漉漉的，但两人丝毫不觉。
　　“你要不要做我的女人……说……说啊……哦……你的水真多……真浪……哦……”
　　杨牧之低低的吼着，李紫h紧窄的美穴甬道紧紧的包住杨牧之的庞然大物，而且不停的夹紧。
　　“要……我要……我是你……你的……我被老公干死了……天啊……啊……啊……飞起来了……我飞了……啊……”
　　李紫h一声浪叫，纤细的臂膀从紧紧抓住病床扶手，变成紧抱住杨牧之的背部，尖尖指甲直陷入肉里，彷佛溺水的人抓到了浮木一样，大量的淫精直射而出，浪穴不停的收缩着，眼见是到了高潮。
　　“我不行了……放我下来……求……求求你……停一停……啊……被干死了啦……好老公……啊……饶了老婆……”
　　杨牧之见李紫h如此激动，自己其实也有点精关不固，便停止了动作，顺便休息一下，他紧紧的把李紫h抱在怀里，只见眼前的李紫h双颊晕红，媚眼如丝，娇喘不止，小浪穴还不停的夹紧。
　　“亲我……”
　　李紫h撅起了红唇，要杨牧之亲，浑然忘了自己目前到底是什么处境，杨牧之俯身亲了下去，两人疯狂的把舌头纠缠在一起，交换着口水，亲了好长一阵，李紫h胸口的起伏才稍稍平静。
　　“好老婆……舒服吗……”
　　杨牧之好不容易摆脱李紫h舌头的纠缠，问道。
　　“哎……还问人家……你好厉害哦……”
　　李紫h红着脸承认，她从来不曾被老公干到失神的地步，“水流那么多……好羞耻哦……”
　　李紫h感到自己的屁股都湿答答的。
　　“要再来吗……”
　　杨牧之问，李紫h红着脸点头，杨牧之便换了一个姿势，李紫h上身趴在病床上，白白嫩嫩的圆翘屁股高高挺起，她从来不曾这样办过事。




　　第525章、每个细胞

　　“这样好丢脸啊……”
　　李紫h说，杨牧之也不回答，一手扶着她的纤腰，一手调整庞然大物的位置，龙头对正蜜穴，一下狠插到底，磨了一下之后又慢慢的抽出。
　　“这样舒服吗……”
　　杨牧之双手向前抓住李紫h的奶子，两人的身体紧紧的贴在一起，杨牧之知道李紫h已经屈服了，便不再狠干，改用狠插慢抽的招数慢慢提高李紫h的性欲，果然李紫h也配合的摇动着屁股，追求着快感。
　　“这样好紧好刺激……啊……你的东西撞得人家好舒服……”
　　李紫h回答，一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，背部也因为流汗的关系闪着细细的光点，从纤腰到臀部葫芦状的曲线也让杨牧之看得血脉贲张，一根庞然大物越发坚硬起来。
　　“我的什么东西……”
　　杨牧之故意把龙头顶在蜜穴口，不肯深入，逗弄着李紫h。“你的小弟弟嘛……”
　　李紫h正在性欲高张，这时哪里禁得起挑逗，便摇着屁股往后追着杨牧之的庞然大物。
　　“什么小弟弟，这是你老公的大肉棒在干你的小浪穴。”
　　杨牧之说，狠狠把庞然大物刺到底，“噗滋”一声，春水蜜汁从结合的缝隙挤出来，“要不要大肉棒插你啊，要不要？”
　　李紫h被这一撞舒服得很，哪还管什么害羞的，连忙说道：“要！……要……大肉棒快插我……快……哦……你……你大肉棒好硬啊……好爽……好爽……人家……人家……啊……又要坏了……好老公……你最棒了……哦……好舒服……我又要开始了……啊……老婆要被插死了……啊……大肉棒好爽……啊……不行了……我要死了……啊……”
　　杨牧之扶着李紫h圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根庞然大物完全拔出来后又再整根插进去，只撞得李紫h好像发狂一样乱叫，手紧紧抓着病床的扶手，一直把脸往床单上挤，淫精浪水好像泄洪一样的的喷出来，杨牧之每次抽出来，就喷到地板上，插进去时又是“噗滋”一声，杨牧之这时也满头大汗，狠命的加快速度，李紫h的小嫩穴也不停的收缩，她的高潮似乎连续不断的到来，杨牧之这时感到大腿一阵酸麻。
　　在杨牧之连续不断的抽插下，李紫h陷入了淫乱浪荡的激情中，娇美的身体欲拒还迎的配合着杨牧之的动作，欢快的呻吟声也越叫越响，越叫越长，从若有若无的轻呻浅吟，渐渐的变成了连续不断的娇呼荡叫。
　　随着“噗滋噗滋……”
　　的抽插声，李紫h蜜穴里的春水蜜汁被挤了出来，顺着大腿根部往下流，她臀下的病床床单被春水蜜汁浸湿了，李紫h的眼神开始散乱，双颊的颜色更加发红，两只手的指甲在杨牧之的臂膀上留下抓痕。
　　“哦……我要射了……”
　　杨牧之低吼着，把庞然大物深深的刺入李紫h体内，火热的精液开始喷射到李紫h的体内，喷得李紫h又是一阵乱抖。
　　“啊……我不行了……要死了……”
　　李紫h一阵激动的浪叫后，全身无力的趴在病床上，这么一战下来，李紫h已是香汗淋漓，张大了嘴，不停的喘着气，病床和地板上一大片湿湿的痕迹，杨牧之也趴在李紫h的身上休息，刚射完的庞然大物还留在李紫h体内一抖一抖的，每次抖一下，李紫h就全身乱颤。
　　“啊……啊……天哪……我……不行了……啊……”
　　随着李紫h一声悠长的尖叫，感到瞬间眩晕，意识模糊，一股液体从她美穴甬道深处涌出，一种温暖的浪潮便会从阴部流向全身，充满整个身体，紧接着美穴甬道肉壁一阵痉挛，凸起的珍珠花蒂颤抖着……李紫h高潮了，这是她第三次泄身了，李紫h感到一种难以置信的兴奋感，既感到疲倦而又无限舒爽，这是她做为女人以来第一次体验到的。
　　杨牧之休息了一阵，虽然射了精，可是庞然大物却不消下去，反而涨得疼痛。
　　李紫h只觉得自己的高潮不停的来到，自己不停的淫叫，可是也不知道在叫什么，也不知道泄了多少次，可是杨牧之却始终不停的抽刺，丝毫没有软弱的迹象，自己的小穴也一直紧紧的包住杨牧之粗大的庞然大物，而且高潮暂时失神之后，却总又回过神来，继续疯狂的性爱行为，李紫h从来没有经验过如此惊心动魄的交欢，当杨牧之终于再次射出的时候，她无力的从床上滑倒在地板上。
　　“舒服吗？”
　　杨牧之气喘吁吁的问李紫h。“嗯……”
　　李紫h连回答都没了力气，在高潮过后，陷入沉睡的梦乡了。
　　不知过了多久，李紫h醒了，恍恍惚惚之间她不知道自己置身在何处，她感到口干舌燥，特别想喝水，她努力的睁开懒洋洋眼皮，看到房子的天花板才想起是在病房里面，脑海中立即回忆起那摄人心魄的一幕幕，那沁人心脾的回味令她又羞又愧，那令人窒息的眩晕美妙难言，回忆起她尘封的情欲竟被杨牧之挑起，把她带到欲海的巅峰，她完全不相信自己就是那个淫荡的女子，羞涩的红晕又泛起在娇美的脸颊。
　　不一会，李紫h渐渐清醒，冷静的想到先前的事情，一时间，她心中所有的彷徨不安使她惆怅和幽怨，为了报答杨牧之，自己主动委身杨牧之，传统而矜持的她竟然在可以当自己儿子的男人身下缠绵悱恻，不禁感到羞愤难抑。
　　想到此，李紫h意识到应该马上离开这里，毕竟杨牧之看样子毒素淤积解除了，可是全身觉得浑身乏力，整个身体瘫软，她努力的挪动软绵绵的身体，寻找自己的衣物。
　　这时，贵宾病房房门被推开，杨牧之端着摆满餐物饮料的托盘走了进来。
　　“你醒了啊，我给你送餐来了。”
　　杨牧之嬉皮笑脸道。
　　“我的衣服在哪里，我口渴想喝水。”
　　李紫h赶紧扯住被单遮盖住赤裸的身体，羞涩的边问边挣扎起身，贵宾病房里的窗帘遮光效果非常好，分不清白昼还是黑夜。
　　“现在是晚上六点了，你已经睡了一个小时了，你看你软成什么样子了，看来你是真累坏了……”
　　杨牧之笑道，“真是谢谢你救了我。”
　　杨牧之说着坐到病床边，把托盘放在李紫h身旁。
　　李紫h没理会杨牧之的话，伸出一只手用被单住遮自己赤裸的身体，另一只手拿起一瓶矿泉水仰头狂饮，大口大口的吃着面前的餐食，她渴坏了，也的确饿了。




　　第526章、人醉自醉

　　杨牧之看到她狼吞虎咽的甜美模样，感到她更加妩媚可人，非常惹人喜爱，他整个身子变得火热起来，从来没有一个女子可以如此轻易挑起他的情欲，她是第一个，于是，坐在床边的他脱掉拖鞋，身体挪到李紫h的身后，同时伸手抚摸着裸露在被单外细嫩诱人的大腿。
　　李紫h稍稍挣扎了一下，没有在意身后杨牧之的猥亵，继续进食喝水慰劳饥渴的肚子，她认为自己全部的身体都已经委身于他了，身体的每个部分也让他蹂躏遍了，这点抚摸动作还算什么，再说经过一番的缠绵激情，她更加对杨牧之有另一种感觉。
　　确实如此，性学专家认为，男人只有在引导女性到达性高潮后，男人自己是一个真正的男人了，并且引以为自豪，男女之间虽有了肉体关系，却一直处于僵持的状态，彼此有着一定的距离感，此时如果性爱中首次出现高潮，两人关系便会发生戏剧性变化，女性立刻会绽放出温柔迷人的表情，毫无保留的向对方表达自己的爱意，流露出亲近无比的温柔，甚至愿意为对方牺牲一切，杨牧之本来就是

 分卷阅读358

女孩理想的梦中情人，有俊美洒脱的外表，风流倜傥的气质，健康强壮的体魄，彪悍无比的能力。
　　李紫h给肚子补充了能量后，转身轻轻推开正要得寸进尺的移向自己酥胸的淫手，一脸认真地说：“牧之，你给我听着，我已经帮你解除毒素了，后面你自己要保养好身子。”
　　“嘿嘿……我半下午都在陪你睡觉……你搂的我紧紧的……我哪里休息保养好了啊……”
　　杨牧之故作一副无辜的表情。
　　“什么啊……你……你怎么能怪我……人家什么时候搂你了……”
　　李紫h娇羞的说着，害羞的埋下了头，脸颊两旁泛起了羞涩的红晕。
　　“你看看，我的胳膊和肩膀上都留下你的指甲印。”
　　杨牧之可怜兮兮的指给李紫h看。
　　“讨厌……我才不看呢……”
　　李紫h的头埋的更低了，脸颊更红了。
　　“不过我不怪你……正常的生理反应么……嘿嘿……”
　　杨牧之继续戏弄着她，手却没有停止动作，伸向那诱惑人的大腿结合部位，裤子也不知什么时候脱落了，又硬又热的庞然大物在李紫h臀部摩擦着，他嘴里仍在羞辱着李紫h笑道，“紫h阿姨，刚才你真淫荡，呼天喊地的……”
　　“不要再碰我……刚才为了给你解毒……我只答应就一次，你不能这样……”
　　李紫h娇喘吁吁的说道。
　　“经过刚才的欲仙欲死……你这辈子还舍得离开我……嘿嘿……”
　　杨牧之口吻中带着淫言秽语，令她身子猛然一僵。
　　杨牧之不理会她的抗议，伸手把被单扯开，将她的后背贴紧他的胸口，使她的翘臀紧贴住蠢蠢欲动的庞然大物，龙头一下挤开两片花瓣，并没有进入，而是在湿润的美穴甬道口研磨着，李紫h的脸色一白，一颗头摇得如拨浪鼓似的，“不要……我不要……求求你放过我吧……”
　　她有些慌了，她先前是为了报答杨牧之给杨牧之解毒，现在如果委身那就是淫荡，所以她使劲挣扎着，不想让杨牧之得逞，怎奈她浑身软绵绵的使不出一点劲，龙头在李紫h身后来回反覆的研磨着洞口鲜嫩的蜜唇花瓣，甜美的快感电流般从盆腔散开，胸口急促的起伏着。
　　“牧之……别闹了……讨厌么……嗯……”
　　李紫h娇喘连连，丽靥涨红，万分窘迫，下体受到庞然大物的挑逗，撩人心魄的感觉令她焦燥不安，美穴甬道深处的空虚感越来越强。
　　“嘿嘿……想要了吧……不过你要说老公……我求你再干我一次……我就再让你舒服一次……”
　　杨牧之坏笑道，龙头继续在湿淋淋的花瓣蹂躏着。
　　“不要……”
　　李紫h娇羞呢喃，这种羞耻的话哪能说出口。
　　“说不说……”
　　杨牧之用舌头在李紫h耳朵上肆虐着，他想彻底击垮李紫h尚存的心里防线。
　　“啊……不要啊……”
　　湿暖的气流在耳孔里冲撞，痒痒的，李紫h实在难以忍受耳朵传来酥痒，难以忍受下身越来越高涨的欲火，她几乎是哽咽出声。
　　杨牧之见状也没有再继续戏弄，他知道李紫h是个传统的女子，太过分的话会适得其反，于是他翻身弯腰抱起李紫h，使她跨坐在他的大腿上，这样两个人就面对面的胸口紧贴在一起，他双腿弯曲顶住李紫h的臀部，龙头仍然是抵在两片红肿的肉缝间，却没有前进的迹象。
　　“啊……这样子真羞人……放下我……”
　　李紫h双颊绯红，又羞又急，用两只粉拳无力的捶打着杨牧之的胸脯，活了这么多年了，她从未有过这样羞耻的姿势，况且是面对面的坐在同样是赤身裸体杨牧之的大腿上。
　　如此近距离面对面的姿势，使她耸立的乳房紧贴在杨牧之的胸口，敏感的乳头随着她徒劳的挣扎在布满胸毛的肌肉上摩擦着，快感似电流般地传向全身，一股浓烈的男子汉阳刚气息夹杂着刚刚欢好过的淫靡霏霏的汗味直透芳心，她感到头有点晕眩，两片湿淋淋蜜唇花瓣又涨又大，不争气的下体终于抵抗不住肉欲的骚扰，从美穴甬道内涌出一股热流，穿过张开的肉缝流了出来，顺着杨牧之的大腿又落到病床床单上。
　　杨牧之感觉到大腿上淌过的热流，心里一阵惊喜，一口堵住近在咫尺的嘴唇，舌头抓住了机会，突入李紫h的口腔，她感到自己的体温在升高，舌头不知是在躲闪还是在配合，随着杨牧之舌头绕着圈儿。
　　李紫h娇喘嘘嘘，香汗淋漓，已经意乱情迷了，杨牧之看到李紫h无比哀怨的眼神，怜惜的舔着娇靥上满布的泪水，也不忍心继续折磨她，自己庞然大物已是硬的发涨，于是他猛然把双腿放平，李紫h整个身体立即落下，只听得“扑哧”一声，庞然大物突破两片粘湿的蜜唇花瓣，龙头一下子触到子宫口上。
　　“啊……天哪……”
　　李紫h情不自禁发出长长一声既痛苦难耐又羞耻满足尖叫，猝不及防的深度侵袭赐给了李紫h致命的一击，不知所措的身子使劲往后仰抵御着体内花心处传来的强烈刺激，为了不使自己身体失去平衡，纤细的胳膊主动勾在了杨牧之的脖子上，头不知是痛苦，还是难耐地左右摇摆着，秀丽的长头发空中飘来飘去，美丽的嘴唇留下自己的牙痕。




　　第527章、惊天动地

　　“啊……真爽……夹的真紧……”
　　杨牧之沉浸在庞然大物被美穴甬道肉壁紧裹吮吸快感当中，他的庞然大物没有动作，也不想再动，生怕快感滋味结束，这次他吸取了上回把不住精关的经验，克制住没射精，一旦李紫h身体放松，美穴甬道肉壁的揉动吮吸停下，他便前后摆动屁股，庞然大物就在蜜穴中上下滑动，然后再停下来，品尝着美穴甬道肉壁的揉动吮吸带来的绝顶刺激，就这样反覆地抽插……
　　“停下……啊……啊……轻点……顶到人家……”
　　李紫h意识模糊的呻吟着，只见她俏眼半斜，娇柔婉转，面红耳赤，香汗淋漓，雪白的乳房上下的晃动，一付娇媚的神态。
　　随着杨牧之反覆的动作，不一会，李紫h的小嘴大大的张开，呼吸渐渐急促起来。
　　“啊……嗯……啊……我不行了……”
　　李紫h快酥软似的叫出来，十根纤指狠狠扣住杨牧之肩膀的手，娇羞的脸无力抵在他的肩窝直发抖，李紫h却不知道为什么他不再动作，难耐的屁股还努力扭动，虽然没说出口，但淫荡诱人的脸蛋，彷佛是向杨牧之乞讨再一次重击，然而仍不见他行动，睁开迷人的双眸看着杨牧之，流露出乞求的表情。
　　“不可以……你不可以这样折磨我……”
　　李紫h的声音破碎，她难以抑制的哭泣起来。
　　“嗯……不要……我受不了……太深了……”
　　她发出求饶的呻吟。
　　“是不是很舒服？你不说我就停下。”
　　杨牧之笑道。
　　“噢……不要么……”
　　李紫h身体本能的反应着强烈的欲望，肉体的防线已经在崩溃。
　　“还嘴硬？到底说还是不说？”
　　杨牧之继续打击着李紫h心理防线。
　　“舒服……”
　　李紫h象蚊子似的声音，说完连耳根都红了，难为情的把脸深埋在杨牧之的怀里。
　　“好乖啊，那我们就一起高潮吧。”
　　杨牧之调整庞然大物的插入角度，再度将粗大的庞然大物顶入李紫h的嫩洞中，加上她的美穴甬道早已湿润不堪，庞然大物竟然一没到底，顶在美穴甬道深处喷射出大量的精液，直接灌进子宫内。
　　“啊……太深了……舒服死了……”
　　一声悠扬舒畅的闷叫，李紫h美丽的裸躯激烈颤抖，红晕的胴体完全绷紧，红晕皮肤的颜色扩展，美穴甬道剧烈地抽搐，难以抑制的一口咬住杨牧之肩膀的肉。
　　李紫h又一次泄身了，在这瞬间，李紫h感到自己就像是被人推向无尽的黑暗深渊里，再也逃离不了眼前的杨牧之了。
　　杨牧之抱着在自己怀里不断颤抖的李紫h，感受着她阵阵抽搐而传给他的快感，亲吻着气若游丝的嘴唇，双手在她的脊背上爱怜地摩挲着……为了彻底从肉欲上征服李紫h，令她永远忘不了自己，杨牧之又抱起软绵绵的李紫h，他自己则盘腿坐上，让她仰躺在自己的腿上，如平放的古筝般，此时的李紫h紧闭双眼，无力也反抗也不想反抗，她仍然在品味刚才犹如火山爆发似高潮的韵味，朦胧的感觉杨牧之非常亲密，迷乱内心只想永远这样下去，这种伸展的姿势，李紫h的阴核更加往外凸起，更敏感，这时杨牧之一边看着被自己插到高潮的李紫h，一边又用双手耐心的施展着他高超的调情绝技，一手按住李紫h阴核前端的皮肤往前拉使阴核浮出，另一只手在李紫h蜜唇花瓣上沾了些春水蜜汁轻轻的摩擦阴核，作圆周式轻抚，这致使异常敏感的阴核很轻易的感受到刺激，他要给这个本属于他的女人李紫h留下有刻骨铭心记忆。
　　不到一至二分钟内，李紫h忽然睁开美丽的双眼直楞楞的盯着能给她带来快感的杨牧之，随即美穴甬道内肌肉又一阵痉挛，她再次达到绝顶高潮，刚才是火山爆发似的快感，这次则是另一种感受，好似翻江倒海般的快感，只见李紫h目光迷离，双拳紧握，脚指紧绷，浑身抽搐，颤抖不已，阴核由于外界的刺激已高高耸立，不可思议地涨大变长，足足有小拇指粗，并且有韵律的跳跃着。
　　只听李紫h的口中声嘶力竭地吼出呻吟道：“啊……我的天啊……”
　　与此同时，从李紫h美穴甬道中猛的射出阴精，在空中滑出一道道长长的水线，阴精零散的洒落在床单上，杨牧之的手臂上被她射出的阴精浇的湿淋淋的，射出的阴精随着她腹部肌肉的痉挛频率，一股股地向外奋力喷射，感到极度的快乐，李紫h又一次泻身了，她数不清今天泻身的次数，不过这次泻身让她尝到任何人无法给她带来的强烈肉体快感的阴核高潮。
　　此时此刻的李紫h处于半昏厥的精神恍惚状态，她感觉她的身体好像在云霄中悬浮着飘浮着，感觉非常舒服非常销魂，希望永远这样子，不想再回到现实当中，杨牧之一手用力的抱着抖动不已的李紫h，另一只浸满阴精液的手，配合着她肉体的阵阵颤抖，继续抚摸她凸起的阴核……
　　随着阴精一股一股的喷射，李紫h兴奋得虚脱了，疾风暴雨渐渐过去，李紫h抽搐频率的减缓，阴精喷射的次数和数量也渐渐变少，肌肤上的高潮晕也慢慢变淡，阴核也逐渐萎缩重新回到包皮中，从高潮感中清醒过来的李紫h望着眼前杨牧之感觉并不如像刚才那样有点趁火打劫的可恨感，隐隐约约觉到有股亲近感，她情不自禁的小鸟依人一般的依偎在杨牧之怀中低声哭泣。
　　这是极度喜悦后的哭泣，这是高潮后不经意的诉说，这是从神志模糊到意识清醒的忏悔，这是……
　　不过李紫h始终有一种如释重负的满足感，那就是因为杨牧之已经在性爱之中完全征服了李紫h，果然随后随着杨牧之的安慰，李紫h的身心彻底的放松了，她清楚经过先前猛烈的高潮之后，她的身理和心理都已经离不开杨牧之，也许这样是好的，毕竟杨牧之已经拥有了那么的美女老婆，还能对自己有心，说明自己的魅力不减，想到这里，李紫h在内心深处就完全接受了杨牧之，然后静静的躺在杨牧之的怀中安静的睡着了。
　　杨牧之清楚的知道自己又多了一个老婆了，内心当然是兴奋无比的，搂抱着熟睡的李紫h，杨牧之心中在想，自己已经拥有了如此多的女人，到底何时，他的终极目标才能实现呢？妈妈谢凝儿现在在日本做什么呢？




　　第528章、心中之意

　　人生，有的时候是充满了泪水，有的时候是充满了欢笑，也许悲喜交加，才能更好的验证出人生的无常，随后杨牧之在医院留院观察了两天之后就出院了，出院之后，杨牧之打算去韩国找金熊报仇，报仇之后，顺便就去日本，因为他实在受不了对妈妈谢凝儿的思念。
　　对于韩国之行，起先众女都不同意，不过杨牧之都一一的说服了，最后决定由赵莲娜跟着杨牧之去韩国，毕竟韩国最大黑帮头子的独生女李芝善与赵莲娜曾是一起留学美国的同学，两人关系甚密，金熊又是这个帮派的叛徒，由赵莲娜跟着杨牧之，大家都会放心，不管怎么说，有了一个黑帮大小姐庇护，做起事情来要方便很好，商量好之后，预订好机票，收拾好行李就准备出发了，不过在准备出发的当天晚上，杨牧之接到三婶赵碧琴的电话，原来赵碧琴正在来省城的路上，之所以来省城，主要是要去趟韩国，杨氏集团的地产开发业务已经往韩国方向发展了，这次去主要是跟韩国方面签订合同，杨牧之一听三婶赵碧琴也要去韩国，连忙说自己也要去，于是相约一起，挂了电话就赶紧给三婶赵碧琴预订了机票。
　　韩国之行终于确定，由原先的赵莲娜和杨牧之两人变成了四人，多了三婶赵碧琴和堂妹杨晓旋，杨晓旋正值放暑假期间，赵碧琴这次韩国之行，打算带着女儿杨晓旋出去游玩一下，毕竟高中的学习生活十分繁忙，平时她也没有什么时间陪杨晓旋。
　　飞机升到三千米的高空，四人坐在头等舱的座位上面，由于想到有好几个小时的飞行，赵碧琴杨晓旋母女和赵莲娜很快就睡着了，而杨牧之侧是想着到了韩国之后，怎么找金熊报仇。
　　大韩民国，简称

 分卷阅读359

韩国，中国在与韩国建交前称其为“南朝鲜”是位于东北亚的国家，首都为首尔，宪法领土范围为整个朝鲜半岛及附属岛屿，北边隔鸭绿江和图们江（韩称“豆满江”与中国、俄罗斯邻接，但目前仅实际控制三八线以南的半岛部分（约占朝鲜半岛总面积的九分之四）韩国三面环海，西南濒临黄海（韩国称“西海”东南是朝鲜海峡，东边是日本海（韩国称“东海”北面隔着三八线非军事区与朝鲜民主主义人民共和国相邻，世界银行、国际货币基金组织和美国中央情报局从二零零五年开始先后将韩国列为新增的发达国家。
　　韩国的国名来源于古代朝鲜半岛南部的辰韩、马韩、弁韩等“三韩”部落，“Han”在古韩语中表示“大”或“一”的意思，“三韩”最迟在西汉时便与中国有密切交往，其中辰韩因语言、称谓、器物等与秦朝相似而被称为“秦韩”《三国志・魏书・乌丸鲜卑东夷传》曾提到：“桓、灵之末，韩枨渴，郡县不能制，民多流入韩国”此系“韩国”这一名称的最早记录，公元元年前后，朝鲜半岛进入三国时代，在这之后近两千年的时间里，金氏新罗、王氏高丽、李氏朝鲜先后统一朝鲜半岛，从未以韩国为号，但“韩”仍然作为其政权的别称，如高丽太祖王建曾声称“朕赖三韩山川阴佑以成大业”在一八八二年签订的《中朝商民水陆贸易章程》中，便称朝鲜人民为“韩民”一八九四年清朝在向日本开战的诏书中也说“拯韩民于涂炭”而明治维新后的日本则有“征韩论”一八九七年十月十二日，朝鲜王朝第二十六代君主高宗李熙即皇帝位，并于次日在敕令中称：“我邦本为马韩辰韩弁韩三韩之地……及高丽时吞并马韩辰韩弁韩，是谓统合三韩……定有天下之号曰大韩。”
　　遂改国号为“大韩帝国”于是韩国这一名称被重新启用，直至今日。
　　一八八三年，朝鲜王朝派朴泳孝和金玉均出使日本，临行前朝鲜政府向清政府请求将中国的龙旗作为国旗使用，清政府回复称藩属国不能用五爪龙旗只能用四爪龙旗，于是朴泳孝、金玉均便在路途中绘制了太极旗作为朝鲜王朝的国旗使用，并成为一八九七年到一九一零年大韩帝国的国旗。
　　一九四九年三月，韩国文教部审议委员会在确定太极旗为大韩民国国旗时作了明确解释：太极旗的横竖比例为三比二，白地代表土地，中间为太极两仪，四角有黑色四卦，太极的圆代表人民，圆内上下弯鱼形两仪，上红下蓝，分别代表阳和阴，象征宇宙。四卦中，左上角的乾即三条阳爻代表天、春、东、仁；右下角的坤即六条阴爻代表地、夏、西、义；右上角的坎即四条阴爻夹一条阳爻代表水、秋、南、礼；左下角的离即两条阳爻夹两条阴爻代表火、冬、北、智，整体图案意味着一切都在一个无限的范围内。
　　国徽公布于一九七零年七月，国徽中央为一朵盛开的木槿花，木槿花的底色白色象征着和平与纯洁，黄色象征着繁荣与昌盛，花朵的中央被一幅红蓝阴阳图代替，它不仅是韩国文化的一个传统象征，而且在此代表着国家行政与大自然规律的和谐。一条白色饰带环绕着木槿花，饰带上缝着国名“大韩民国”四字，此特点与朝鲜的国徽设计相同。
　　韩国的国歌是《爱国歌》韩国最早创立的民间报刊《独立新闻》曾于一八九六年时刊登了多版本的爱国歌歌词，但当时“爱国歌”的旋律还未确定，后在大韩帝国时期，爱国歌的旋律被定为军队曲，称大韩帝国爱国歌，一九零二年再经修改后大韩帝国爱国歌，被使用于国家的重要庆典上，大韩民国创立前爱国歌一直是依照苏格兰民谣“AuldLang Syne”（中国称《友谊地久天长》的旋律而演唱的，但作曲家安益泰深感不适合拿其它国家的名谣旋律来作自己国家的国歌曲，于是在一九三五年重新创作了国歌曲，立刻被当时的大韩民国临时政府所采用，但直到一九四五年大韩民国成立前，国歌仍是以“Auld Lang Syne”版本为主。
　　韩币的基本单位是韩元，木槿花是韩国的国花，花开时节，木槿树枝会生出许多花苞，一朵花凋落后，其它的花苞会连续不断地开，开得春意盎然，春光灿烂，因此韩国人也叫它“无穷花”




　　第529章、最是动人

　　韩国主要为朝鲜民族，属蒙古人种东亚类型，是一个单一民族的国家，通用朝鲜语，语系未定，在朝鲜历史上，世宗大王以前朝鲜人是没有文字的，一直使用中国的汉字，一四四六年世宗大王创造了谚文（训民正音）即现在的朝鲜语，是一种拼音文字。但朝鲜文并未取代汉文的地位，其大规模使用是在大韩帝国时期，而作为官方文字则是一九四八年建国以后。现在韩国的语言中百分之十左右是朝鲜语固有词，百分之六十九左右是汉语的变音，还有百分之十是英语的变音，剩下的则是其他语言的变音，现在的韩国语与朝鲜语略有不同，因为战后朝鲜半岛南北长期分裂，使得北南语言也出现略微差异。
　　考古研究发现，在数十万年前朝鲜半岛上已有原始人类居住，朝鲜半岛的旧石器时代始于公元前五十万年，公元前十世纪开始进入青铜器时代，到了公元前四世纪进入铁器时代，传说公元前二三三三年（相当于中国尧帝时）天帝庶子桓雄下凡现在的朝鲜半岛，其子檀君建立朝鲜国，定都平壤，史称“檀君朝鲜”“檀君朝鲜”虽然被当今韩国的教科书认为是其最早的国家，并称之为“古朝鲜”但并未得到史料和考古证实，事实上，檀君神话最早是在十三世纪的《三国遗事》中出现，近现代才逐渐被认为是韩国起源，并不能看作是信史。
　　大约公元前三到二世纪存在的辰国被认为是三韩（辰韩，马韩，弁韩）的前身，可能是朝鲜民族最早建立的国家，其都城可能在汉江之南，辰国被认为是像三韩一样的联邦制的国家，从辰国能与卫满朝鲜抗衡并能派特使到汉朝的角度上看，辰国应存在稳定的中央集权，三韩中的辰韩沿用了辰国的名字，马韩曾宣称自己是辰国之王。
　　西周灭商之后，商朝遗臣箕子到朝鲜半岛与当地土著建立了“箕氏侯国”公元前三世纪末，朝鲜历史上第一次有所记载，在中国汉朝的历史学家司马迁的著作《史记》中记载，商代最后一个国王纣的兄弟箕子在周武王伐纣后，带着商代的礼仪和制度到了朝鲜半岛北部，被那里的人民推举为国君，并得到周朝的承认而成为诸侯，史称“箕子朝鲜”根据朝鲜史书《三国遗事》所载，檀君的后人在箕子来到朝鲜之后，带着人民南迁，以免和箕子带来的人形成冲突，这些人后来成为了三韩的始祖，箕子朝鲜在公元前二世纪才被卫满朝鲜取代，箕子朝鲜在二十世纪六十年代以前被认为是韩国历史上最早的国家。
　　汉初，燕王卢绾叛汉后逃至匈奴，其部将燕国将军卫满率千余人进入朝鲜，并成为箕子朝鲜的宫相，于公元前一九四年在平壤一带推翻了箕子朝鲜的政权。这是朝鲜历史上第二个王朝，称卫满朝鲜，公元前一零八年，汉武帝派兵消灭了卫满朝鲜，并设立了乐浪郡、真番郡、临屯郡、玄菟郡，史称“汉四郡”汉四郡和三韩，这一时期铁器被广泛生产和运用，使得更加坚硬和锐利的武器与农业工具成为现实，加快了政治上的统一和权力与财富的集中，公元前二世纪到公元前后，朝鲜半岛北部主要分布着扶余、高句丽、沃沮、东璧炔柯涔家，西汉在这一地区建立了汉四郡，其中的真番、临屯二郡很快被撤消，玄菟郡也转移到辽东，与此同时高句丽在鸭绿江流域兴起后，开始逐步统一其周边国家，并压迫乐浪郡，最终在三一三年趁西晋崩溃而吞并乐浪郡，在朝鲜半岛南部，辰国发展成了由马韩，辰韩和弁韩组成的三韩联盟，辰韩中的六个部落发展成新罗。
　　公元四世纪，朝鲜半岛形成高句丽、新罗、百济三国鼎立的“朝鲜三国时期”高句丽是这一时期半岛的霸主，五世纪好太王和长寿王统治期间，高句丽进入鼎盛时期，之后的一个世纪里，仍然保持了在朝鲜半岛强势的实力，控制了朝鲜半岛大部分地区及中国东北的辽东半岛，此后，中国隋唐年间，高句丽不断与中国交战，开始不断陷落，六六八年为唐朝与新罗联军所灭，据高句丽“好太王碑”碑文的记载，高句丽好太王迫使百济和新罗臣服于高句丽，并且击退了入侵新罗的日本军队，百济由高句丽建立者朱蒙的两个儿子在今首尔的位置建立，百济吞并了马韩部落，并在四世纪时达到鼎盛时期，统治了朝鲜半岛西部的大部分地区，后受到高句丽扩张的进攻，都城被迫迁往熊津（今公州）后又再次迁往泗a（今扶余郡）前五七年，新罗统一了朝鲜半岛东南部地区且吞并了辰韩部族立国，六世纪中叶前，新罗吞并了伽，六六八年，新罗在唐朝的帮助下征服了百济后，灭高句丽统一朝鲜半岛大部分地区。
　　新罗从百济夺取到被高句丽霸占的汉江流域后，疆域抵达黄海，新罗开始与唐朝结盟共同对付百济和高句丽，公元六六零年唐联合新罗灭百济，次年进攻高句丽，久围平壤不下而返，六六八年，唐高宗再次出兵，最终于当年九月攻克平壤，并由大将薛仁贵在高句丽与百济旧地建立安东都护府，至此之后高句丽政权就退出了历史舞台，六七零年到六七六年唐朝新罗战争后，新罗占领百济故地和原高句丽小部分领土，统一朝鲜半岛大同江以南地区，定都庆州，效仿唐朝的国家制度进行统治，并逐渐过渡到封建社会，新罗时期，佛教兴盛，花郎徒制度是当时新罗社会的典型特征，新罗政权对具有战功的人赐以土地，实行租庸调赋役制度，改革中央和地方的官僚机构，确立中央集权的统治，七三五年，新罗将北部疆界扩展到清川江沿岸。
　　新罗时期，韩国农业、手工业都有较大的发展，对外贸易繁荣，和唐朝的政治、经济、文化交往异常频繁，新罗僧人慧超曾泛海前往印度和东南亚诸国，加强了韩国和这些地区的交流，九世纪末，新罗国力衰弱，各地农民起义不断，九零零年，起义部队将领甄萱称王，建立后百济国，定都光州，九零三年起义僧侣金弓裔称王，于新罗北及西北建立“泰封国”（先号摩震国）定都铁原，九一八年，王建建立政权，定国号“高丽”史称“王氏高丽”和原新罗并称为“后三国”新罗于九三五年被王氏高丽所灭，新罗时代结束。
　　九一八年，弓裔的部将王建被部将拥立为王，迁都至自己的家乡开城（松岳）改国号为“高丽”九三五年，灭新罗，九三六年，灭后百济，建立高丽王朝，高丽王朝为加强中央集权的统治，在中央设置三省六部，军队实行府兵制，颁布“柴田科”法令，实行官员俸禄田和柴山制度，封建经济进一步得到巩固和发展，农业、手工业和商业繁荣，对外贸易更为频繁，因此现在韩国的英文“Korea”便是由高丽转音而来，高丽建国后，乘渤海国衰落之机向北扩张，把北部疆界进一步延伸到鸭绿江下游南岸，九九三年，高丽契丹战争后高丽按协议与宋朝断交，并获得鸭绿江以东土地，并在以后三次战争中击退契丹的入侵，一一七零年和一一七三年，以武将郑仲夫为首，发生两次政变，政变军人废立国王，大杀贵族文官，最终建立了武将崔忠献挟持国王的“都房”政权，一二三一年，高丽蒙古战争，高丽国王逃至江华岛，一二五八年崔氏政权垮台，国王投降蒙古，蒙古则答应撤军。元朝建立后，不肯降元的三别抄继续发动抗元战争，一二七三年，元军占领济州岛，高丽蒙古战争结束，高丽成为元朝的藩属国，直到一三五六年恭愍王回复时高丽朝廷才重新掌握统治权。
　　一三八八年，高丽国王派都统使李成桂进攻辽东，李成桂则早已决心归附明朝，他从鸭绿江边回兵占领首都开城并发动政变，一三九二年，废黜高丽国王，自立为王改国号为朝鲜，向明朝称臣，定都汉城（今首尔）朝鲜王朝实行推崇儒学、排斥佛教的政策，对中国采取事大政策，朝鲜王朝时期，统治阶级为进一步加强中央集权，重新调整了君主专制的国家机构，把军队的统率权集中于中央，朝鲜王朝初期实行“科田法”制度，把全国土地按等级分授给文武两班，并规定可以世袭，使“私田”进一步趋于私有，朝鲜世宗时期国力达到极盛，经过数十年开疆拓土，朝鲜终于形成以鸭绿江、图们江为界的北部疆域。
　　十五世纪中叶以后，地主阶级利用各种手段兼并土地，扩大私田，残酷地进行高利贷盘剥，引起农民不断反抗，另一方面统治阶级内部党争激烈，士祸不断，矛盾日益尖锐，国力也逐渐衰落，一五九二年日本的丰臣秀吉派兵二十万侵入朝鲜，一度占领平壤，中国派军援朝，一五九八年日军被中朝联军击溃，朝鲜将领李舜臣和中国将领邓子龙互相支援，最后都壮烈牺牲，史称“壬辰倭乱”中国称“万历援朝战争”一六一八年，明朝和后金作战，朝鲜派军援助明朝，一六二三年，朝鲜擅自废国王李珲立新君，明登莱巡抚袁可立主张“待中国更立”一六三六年，清军攻占朝鲜，朝鲜国王投降，改向清朝朝贡，成为清朝的属国，一八六三年，朝鲜哲宗死后无嗣，由王族李g应之子即位，史称朝鲜高宗，李g应为“大院君”摄政，实行了一系列的改革，加强中央集

 分卷阅读360

权，抑制地方封建势力，对外闭关锁国，放火烧毁进入朝鲜抢劫的美国军舰，并多次击退美国军舰的进攻，击毁三艘美国军舰，一八七三年，高宗成年亲政，大院君停止摄政，闵妃外戚集团掌权，日本军舰进入汉江口，迫使朝鲜签订不平等的《江华条约》韩国进入近代史时期。
　　一八八二年，由于闵妃外戚闵谦镐克扣军饷，爆发了壬午兵变，兵变中起义士兵和汉城市民烧毁日本公使馆，攻入王宫，闵妃化装成宫女逃走，大院君重新掌政，在闵妃请求下，中国派吴长庆率三千兵入朝鲜镇压兵变，囚禁大院君，闵妃外戚集团重新掌权，从此日本和清朝均在朝鲜驻军，一八八四年朝鲜发生甲申政变，日本透过这一事件在《中日天津条约》中取得了在朝鲜与中国对等的权利。
　　一八九四年，朝鲜发生甲午农民战争，朝鲜王朝无力镇压，于是要求中国军队入境镇压，中国军队在牙山登陆，日本军队也以次为借口趁机于七月六日在仁川登陆，攻占汉城王宫，并且组织亲日派政府平息内乱，八月四日日本军队袭击驻朝鲜丰岛的中国军队，挑起了甲午中日战争，中国战败以后朝鲜停止与中国的宗藩关系。
　　清朝战败，签订《中日马关条约》承认朝鲜独立，于是日本控制下的朝鲜政府宣布终止与清朝的册封关系，一八九七年，朝鲜高宗在俄国支持下，成立大韩帝国，从此朝鲜改国号为“韩”一九零四年，日俄战争后，俄国战败，朝鲜政权彻底被日本控制，第二年签订《乙巳保护条约》朝鲜成为日本的“保护国”一九零六年，日本在朝鲜设立日本派出的“统监”政权，一九零七年，日本强迫高宗退位，由皇太子继位，一九零九年，日本第一任统监伊藤博文在哈尔滨被朝鲜爱国志士安重根刺死。
　　一九四五年二月，根据雅尔塔会议的安排，朝鲜半岛由美国、苏联、英国、中国共同托管，八月十五日，日本投降，朝鲜半岛获得解放，美国和苏联随即改变计划，商定以北纬三十八度为在朝鲜半岛接受日军投降的分界线（三八线）同时，苏联、美国两国军队以北纬三十八度线为界分别进驻朝鲜半岛北、南半部，朝鲜半岛从此处于分裂状态，在美苏的各自支持下，朝鲜半岛南部于一九四八年八月成立大韩民国，朝鲜半岛北部于一九四八年九月成立朝鲜民主主义人民共和国。
　　一九四八年十月，苏联把朝鲜半岛北半部的行政权移交给朝鲜人民主义共和国政府，同年十二月二十五日，苏军全部撤离朝鲜，一九五零年六月二十五日，朝鲜率先入侵韩国，导致朝鲜战争爆发，朝鲜人民军起初一路胜利，将韩国军队压制到釜山一带，于是美国决心介入，派兵在仁川登陆，朝鲜军面临拦腰斩断之势，被迫撤退，并被美军一路压制到鸭绿江一带，在这时，朝鲜领导人向中国政府请求支援，同年十月十九日，中国人民志愿军跨过鸭绿江，开始帮助朝鲜作战，拉开了抗美援朝的序幕，经过反复的拉锯战以后，一九五三年七月二十七日，美国被迫与朝中方面在板门店签订停战协定，双方最终决定以临时分界线（三八线）为界，中朝军队同联合国军签定停战协定，并由联合国指派永久中立国瑞士及瑞典驻军于共同警备区，以监察朝韩两国在边境的军事行动。
　　一九五三年十月一日，美国和韩国共同签署了《韩美共同防御条约》根据这一条约，美国长期在韩国驻军至今，一九五八年十月二十六日，中国人民志愿军全部撤离朝鲜半岛，朝鲜战争后，李承晚出任大韩民国总统，首都为汉城（首尔）实行独裁统治，一九六零年四月十九日，李承晚政权被韩国人民推翻，成立以张勉为首的民主党政府，旋于一九六一年五月被朴正熙集团的军事政变推翻，朴正熙上台后，以军人政权为基础，实行军事独裁，朴正熙自一九六三年十二月以后，连任第五到九届总统，把持韩国政权达十六年之久，他无情镇压在野党和工人、学生运动，经济上采取依赖外资、外援、外债，进口原材料和技术、出口产品的方针，同时发起“新村运动”使韩国经济全面腾飞，被称为“汉江奇迹”因而跻身“亚洲四小龙”一九七九年十月，朴正熙被金载圭击毙，总理崔圭夏出任总统，同年十二月全斗焕发动政变，夺取了实权；次年八月，全斗焕自任总统，继续推行反民主的独裁统治，南韩人民争取民主自由的斗争一直没有停息，以青年学生为主体的示威、罢工浪潮此起彼伏，其中以一九八零年五月的光州事件最为典型，数千人在这次事件中被杀或被捕，一九八七年全斗焕在人民的反抗和美国的压力下被迫辞职，并遭到审判，同年十二月十七日，韩国开始第一次总统直选，卢泰愚在大选中获胜，当选为总统，韩国经济继续发展，并成功举办了一九八八年第二十四届奥运会，一九九七年金大中当选总统，韩国挺过了亚洲金融风暴，并开启了南北和谈。
　　杨牧之边想着怎么找金熊报仇，边看着韩国的资料，对于韩国这个国家，杨牧之一直都比较讨厌的，或许这就是他的爱国情结吧，思考完之后，杨牧之的目光放在右边正在休息的三婶赵碧琴身上，赵碧琴穿穿一身米黄色套裙，黑色丝袜衬得她的象牙肌肤更加雪白娇嫩，玲珑剔透的身材无限美好，俏丽娇艳的面容，清澈灵动的大眼睛微微闭着，精致小巧的桃红小嘴，白皙细滑的香腮，可以称得上是国色天香了，她身材苗条秀美，裙子衬托下的双臂和双腿更加显得白皙动人，勾勒出高耸的酥胸，纤细的腰肢，黑色丝袜包裹着浑圆的玉腿，浑身上下都那么娴静优雅，洋溢着迷人的美妇丰韵风情，由于正在休息，那高耸的酥胸随着呼吸一上一下，真是动人。




　　第530章、不求回报

　　再看左边的堂妹杨晓旋，杨晓旋身穿蓝色短袖衬衣，虽然还在读高中，可是已经发育的很完全了，高耸的酥胸顶得鼓鼓涨涨的，白色长裤紧绷绷的包裹着浑圆修长的美腿，玲珑剔透的身材，简单的马尾辫，浑身上下透着青春的气息，熟睡之中的杨晓旋看上去十分诱人，要不是想到三婶赵碧琴就在旁边，杨牧之真想亲吻一口杨晓旋。
　　不过不管怎么样，赵碧琴杨晓旋母女两人已经是逃不出自己的手掌心里，杨牧之邪恶的想着，几个小时之后，飞机平稳的降落在首尔仁川机场。
　　出了机场之后，直接坐车到酒店去，韩国这边不但有地产分公司，就连酒店都有三家，得知集团高层和太子爷亲自驾到，酒店总经理亲自出来迎接，安排好之后，四人入住了总统套房，住在套房这样会安全一点，杨牧之这次本来就是找金熊报仇的，如果说分开住，他怕会出事，幸好总统套房里面房间够大，刚好够四人，赵碧琴杨晓旋母女两人各一间，杨牧之和赵莲娜一间，安排好之后，赵碧琴就出去找韩国方面洽谈业务，而杨晓旋还没有休息够，在房间里面继续休息，杨牧之跟赵莲娜打算先见一见韩国最大黑帮头子的独生女李芝善，毕竟金熊是她们帮派的叛徒，杨牧之打算先从李芝善那边探听金熊的消息。
　　赵莲娜给李芝善打完电话，相约在酒店咖啡厅见面之后，杨牧之就跟赵莲娜坐电梯下楼去咖啡厅等候李芝善了。
　　在咖啡厅里面，两人点了两杯咖啡，并坐在一起，杨牧之内心对于韩国最大黑帮头子的独生女李芝善十分好奇，于是开口问道：“好老婆，这李芝善人长得如何啊？”
　　“坏老公，终于露出狐狸尾巴了啊？”
　　听到杨牧之这么问，赵莲娜妩媚的嗔道，“放心吧，绝对是个大美女。”
　　“我又露什么狐狸尾巴了啊？”
　　杨牧之委屈的说道。
　　“别以为我不知道你，小色狼一个。”
　　赵莲娜嗔道，“不过我好事先告诉你，芝善人十分好，如果你要动坏心的话，就要对她负责。”
　　“放心吧，人都还没有见到，我就能动坏心啊？”
　　杨牧之说道：“我对你们哪个没有负责了呢？”
　　“我只是提醒一下。”
　　赵莲娜道。
　　两人聊着聊着，突然杨牧之的视线里面出现了一个美女，美女正在向他们走来，两条柳叶弯眉，黑黑的眼睫毛，笔直秀丽的鼻子，鼻翼仿佛在微微煽动，秀挺的鼻子下面是樱桃小口，轮廓分明的嘴唇丰满红润，仿佛成熟随时可以采摘的樱桃，谁见了都有一种想亲吻的欲望，雪白的脖子下漂亮的连衣裙里耸立着两座挺拔的玉女峰，再往下是浑圆的香臀，裙下是肉色的水晶丝袜包着修长双腿，晶莹洁白，光泽动人得如同皎月一般，直瞧得杨牧之魂不守舍，真是一位秀丽清雅的绝色美女，美女全身散发出迷人的气息，杨牧之见过的美女也算不少，可像今天这样感到震撼，还是少有的，美女有着十分出众的身材和容貌，浑身上下都闪动着诱人的美丽，让人情不自禁的产生出一种九天仙子染足凡尘的感觉，那种超凡出世的惊艳足以让任何一个正常的男人在一瞬间颠倒迷醉，更何况杨牧之这样坏坏的色色的大男孩了。
　　赵莲娜这时也见到美女了，连忙起身道：“芝善，这里。”
　　原来美女就是韩国最大黑帮头子的独生女李芝善，杨牧之深深的吸了一口气，也跟着赵莲娜站了起来。
　　李芝善这时候也见到了赵莲娜，微笑的走了过去，眼光的余光看了一眼站在旁边的杨牧之。
　　赵莲娜和李芝善两女久别重逢，拥抱了一下后，赵莲娜给李芝善介绍道：“芝善，这就是我跟你说的杨牧之，我未来幸福的唯一依靠。”
　　“你好。”
　　杨牧之从色迷迷的神情中恢复过来，礼貌的给李芝善打招呼。
　　“你好。”
　　李芝善点头回应，眼前的男子身上有股不平凡的气息，真为赵莲娜高兴。
　　三人分别坐在座位上面，赵莲娜给李芝善点了一杯咖啡后开始进入正题，“芝善，你现在有金熊的消息吗？”
　　由于在来之前，赵莲娜已经给李芝善打了电话，所以李芝善很清楚杨牧之和赵莲娜来韩国的目的。
　　“据我的手下禀报，金熊现在应该被韩国安全局的人保护着。”
　　李芝善说道，“如果被我亲手抓住他，我一定要他好看。”
　　说这话的时候，眼神之中闪过一丝的恨意。
　　杨牧之从赵莲娜口中得知，金熊以前是李芝善父亲的手下，后来背叛帮派之后，李芝善的父亲就被金熊害死了，也难道提到金熊的时候，李芝善眼神之中会有恨意。
　　“如果金熊是被安全局保护的话，那么想到找到他就很困难了。”
　　赵莲娜说道，看了一下杨牧之。
　　杨牧之这时候在做什么呢？原来坐下来之后，杨牧之就在窥视着李芝善的丝袜美腿，李芝善先是端端庄庄的坐着，两条美腿摆着优雅的姿态，一双细细的高跟矜持的轻轻靠在一起，显得很淑女，肉色的水晶丝袜包着鼓鼓的脚背，反射出微弱而奇妙的光泽，挺拔的小腿和小巧玲珑的踝骨线条明快，轻盈俊朗，脚踝后部跟腱两侧自然形成的凹陷十分柔美妩媚，散发着含蓄的性感意味，美脚和高跟鞋浑然一体，相映生辉，让杨牧之百看不厌，李芝善颈间一条莹白的珍珠项链，粉耀生辉，那如光如玉的晶莹光泽再配上她那美如天仙，天姿国色的绝伦丽色和吹弹得破般柔嫩无比的雪肌玉肤，和她那一套显然不是街上的所谓精品店所能买到的真丝雪纺制的连衣裙，一头如云的乌黑秀发自然写意的披散在肩后，只在颈间用一根白底素花的发箍扎挽在一起，浑身给人一种松散适度，淡淡温馨与浪漫的复合韵味，几乎未经装饰就散发出一种强烈至极的震憾之美。
　　李芝善并没有发现杨牧之在窥视她的丝袜美腿，在跟赵莲娜说话的同时，坐姿一变，两条美腿轻巧的一斜，将两只美脚向座位底下挪了一小步，修长的双腿几乎全都暴露在外，大腿和小腿上的肌肉都是如此的均匀，真是多一分则太肥，少一分则太瘦，闪亮的高跟凉鞋更是诱人遐思，“这也不一定，自从父亲去世之后，我就把帮派解散了，愿意跟着我的都安排进了公司，现在我的公司虽然不算很大，但是在韩国国内还是有一定影响力，虽然通过商界的关系，或许还是能够找到金熊的，不过我这边已经转明，直接对金熊动手肯定是不行的。”




　　第531章、爱在爱你

　　听到李芝善这句话，杨牧之连忙从窥视她的丝袜美腿之中回过神来道：“这个倒是没有问题，只要能够找到他，剩下的就交给我就行了，只是如果李小姐真的能帮这个忙，我倒是不知道该怎么感谢李小姐。”
　　“说什么感谢呢，我跟莲娜可是这么多年的好友了，而且金熊本身就是我的仇人。”
　　李芝善笑道，“这次当然是不求回报了，不过金熊这人十分狡猾，我们想要对付他，要多加小心。”
　　李芝善在说话的时候，杨牧之的眼光一斜，看到了李芝善那双被肉色透明水晶丝袜保护着的美脚，美腿显得那么漂亮那么诱人，接近于透明的肉色的水晶丝光长袜包裹着几乎完全暴露在外的双腿，那只裹在透明丝袜下的腿，是他有生以来看过最美的腿，雪白圆润而修长，丰满圆润的大腿闪着光泽，纤细的小腿结实笔直，扣着鞋带的脚腕很美，高跟鞋只有脚尖着地，更突出了腿部的线条，裙摆连丝袜顶端的宽花边儿都不能完全遮住，脚上是一双黑色的漆皮高跟凉鞋。
　　等李芝善说完之

 分卷阅读361

后，杨牧之说道：“那就麻烦李小姐了。”
　　“没有什么麻烦的。”
　　李芝善说道，说完正事之后，赵莲娜和李芝善闲聊了一会儿，最后在酒店餐厅用完餐，李芝善才离开酒店，等到李芝善离开之后，杨牧之跟赵莲娜也回到了套房的房间里面。
　　回到房间之后，杨牧之就跟赵莲娜激吻起来，先前被李芝善那丝袜美腿激起的欲望现在开始爆发出来了，激吻之后，杨牧之本来打算继续的，可是赵莲娜却推开了杨牧之，妩媚的嗔道：“好老公，别心急，我先去沐浴一下。”
　　说完就走进了浴室。
　　杨牧之闲来无事趟在床上，过了一会儿，赵莲娜就沐浴出来了，只见刚沐浴完的赵莲娜那半透明雪白薄纱睡衣第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，白色雕花蕾丝胸罩若隐若现，因为刚刚沐浴过，她白净的脸透着一层淡淡的红晕，显得更性感，她的睡裙下露出了下面两条裹在肉色透明水晶丝袜下修长匀称的大腿，而纤细的腰身也无遮无掩了，薄而富弹性的尼龙丝袜呈半透明状，在灯下闪着柔和的光泽，丝袜包裹着的绝美的大腿隐约可以透出洁白的肤色，莹白柔软的肌肤细滑娇嫩，就像是雪玉豆腐做成的一般，浓郁的体香在室内弥散，鼻子里能闻到一阵阵香味，雪白的肌肤更是给这尤物增添了几分神秘的诱惑，丝袜下赵莲娜那平滑柔嫩的腿脚玉肌雪白得近似透明，给人一种娇嫩无比滑如凝脂的玉感，杨牧之顿时觉得空气中淡淡的肉香四溢，旖旎春光乍现……
　　如此香艳情景，杨牧之当然忍受不住，近乎狂野的搂抱住赵莲娜，头一低嘴唇吻合在赵莲娜红润温软的香唇上，不失时机的将舌头伸入赵莲娜香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在樱口中四处活动，赵莲娜立将香气袭人的樱桃小嘴一张，让杨牧之的舌头长驱直入在她湿润暖香的芳口中恣意地四处舔舐，杨牧之一会儿舔舐赵莲娜樱桃小嘴的上颚，一会儿舔舐她滑腻柔软的丁香妙舌，无所不至，两人嘴中的津液相互交汇着。
　　杨牧之舔得赵莲娜芳心痒痒的，欲念萌发，情欲高涨，她春心只荡，心神摇曳，情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着杨牧之的舌头，杨牧之也舔舐着赵莲娜香甜可口的丁香妙舌，就这样两人相互舔舐着，最后两人的舌头如胶似漆的绞合在了一起，两人的舌头你舔着我，我舔着你，情意缠绵的纠缠在了一起，杨牧之舌头在忙着，手也没歇息，他左手握住赵莲娜饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在她凝脂般滑腻雪白的玲珑浮凸的胴体上四下活动，最后杨牧之的右手也落在了赵莲娜另一豪乳上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红时轻时重玩弄不已，在杨牧之的玩弄下，赵莲娜的玉乳充血膨胀起来显得更为丰盈，围绕在四周粉红的乳晕向周围扩散。
　　“小坏蛋，这么猴急，是不是被芝善的美丽弄得受不了啊？”
　　赵莲娜勉强问道，以她对杨牧之的了解，以及现在杨牧之的表面，多半都是见了李芝善造成的。
　　“还是你了解我。”
　　杨牧之回到之后，开始更加激烈的亲吻赵莲娜，纠缠片刻，欲火高涨的赵莲娜感觉这样不足以满足心中的需要，她气息粗浊地一口噙含住杨牧之的舌头如饥似渴的吸吮起来，并且如饮甜津蜜液似的吞食着杨牧之嘴中和他舌头上的津液，此刻赵莲娜白嫩的花容醉酒一般酡红，春色诱人，黛眉藏春，媚眼半张，鼻息沉重贪婪的吸吮着杨牧之硕大的舌头，伸出芊芊玉手隔着衣裤就按在杨牧之高高搭起的帐篷上抚摸揉搓着他那坚硬硕大的庞然大物，杨牧之也撩起赵莲娜的睡裙爱抚着她肉色透明水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿。
　　两人正在如火如荼剑及履及的时候，突然赵莲娜的手机铃声响起。
　　“不要管它……”
　　杨牧之不管不顾的搂抱住赵莲娜，抚摸揉捏着她丰硕柔软的乳峰，坚硬硕大的庞然大物顶住她的玉腿之间研磨着，恨不得立刻将赵莲娜就地正法。
　　手机铃声不停地响着，吵得烦心。
　　“好老公，先忍耐忍耐，或许是很重要的电话呢，晚上人家再好好给你，任你折腾，保证喂饱我的好老公。”
　　赵莲娜在杨牧之嘴唇上面安慰的亲吻一口，勉强推开他，过去接电话。
　　就在赵莲娜刚要拿起电话的时候，杨牧之已然跟在身后大手一掀，赵莲娜的睡裙被掀到腰部以上，露出了穿着红色丁字内裤的凝脂般的丰臀。
　　“啊……小坏蛋干什么啊……”
　　白嫩的臀部突然暴露在空气和大宝的色眼中，赵莲娜娇羞的叫了起来。
　　“好老婆，你只管接你的电话好了，不管是谁的电话，都要坚持着和对方说话聊天，千万不要停止，只要你不停，我也不会停下来的。”
　　杨牧之以不可抗拒的动作继续拨开了赵莲娜性感的红色丁字内裤，白嫩的臀丘在微炽的灯光下，泛出耀眼的光泽，杨牧之蹲下身子，两手把住赵莲娜富有弹性的臀丘，嘴巴凑上去，狂热的吻着丰润的屁股。




　　第532章、相互取暖

　　“喂……我是赵莲娜……芝善啊……回到家了啊……我没事……只是有点水土不服……”
　　娇嫩的臀部突然遭到杨牧之的湿吻，赵莲娜止不住的发出低声娇叫。
　　想不到是李芝善打来的电话，这时候杨牧之感觉更加刺激，湿热的嘴唇急急的舔舐着，从丰隆的臀丘滑到深邃的臀沟，又从臀沟滑向赵莲娜的花瓣，舌头卷过之处，留下湿湿的痕迹，赵莲娜感觉象是有一条爬虫在自己的臀部搔弄着，又是麻庠又是难受，当杨牧之厚厚的舌头卷向花瓣之间，猛然伸入微张的穴口之际，赵莲娜极力压抑着低声呻吟起来，臀部扭动着，既像在挣扎又似在迎接杨牧之硕大的舌头。
　　“也好……事情就要你多费心了……正准备睡午觉呢……”
　　赵莲娜勉强应付着李芝善，丰满浑圆的美臀情不自禁的扭动着迎合着杨牧之的亲吻抚摸，“那好……你也休息一下……拜拜……我挂电话了……”
　　杨牧之贪婪的吮吸着赵莲娜鲜艳柔嫩的小穴，不时把舌头伸向深处，突然赵莲娜的小穴里流出一股春水，被杨牧之丝丝的吸入自己的嘴时。
　　赵莲娜勉强把电话挂断，急剧地娇呼起来：“啊……啊……你坏死了……不要吸了啊……人家受不了了……”
　　“谁让你挂断电话的……现在我要惩罚你……”
　　杨牧之根本不理赵莲娜的娇呼，埋头继续用力的吸舔她鲜艳柔嫩的小穴，那味道是如此的好，春水源源不断地流出来，把杨牧之整个脸都弄得湿湿滑滑的。
　　赵莲娜的丰臀形状和手感均佳，滑润润的富有弹性，在杨牧之双手的抓捏下微微发红，杨牧之用双手细细摸弄着淫笑道：“这么敏感啊，我的好老婆？”
　　突然赵莲娜又一声惊呼：“啊……老公……不要……不要咬那里……啊……”
　　原来杨牧之发现赵莲娜的珍珠硬硬的翘立在花瓣交接处，捉挟的含住了她，并轻轻的用牙齿咬吸着，赵莲娜发出一声又一声的娇叫呻吟，“天啊……好痒……饶了人家吧……老公……不要啊……啊……老公你……是恶魔……是我命里的克星……啊……啊……”
　　又一股春水流了出来。
　　“好老婆……知道我是你的克星就好……乖乖的听话……等一下有你浪的……”
　　杨牧之直起身来，迅速脱下了裤子，放出了早已昂首挺立的庞然大物，杨牧之一手按住赵莲娜的颈部，不让她有丝毫的反抗余地，一手抓住自己的庞然大物在赵莲娜的臀沟里上下滑动，不时的探到赵莲娜的花瓣间研磨着，顶触勃起发硬的珍珠和湿淋淋的穴口。
　　杨牧之硬邦邦的庞然大物在赵莲娜的小穴里探询着，感觉好像被丰腴的花瓣紧紧吸咬住，龙头上早已涂满了赵莲娜的春水，感觉麻酥酥的，赵莲娜的小穴很紧，幽谷柔软而有吸力，庞然大物夹在中间很舒服，真是个美艳的尤物，杨牧之在心里感叹着，老天爷待自己真是不薄，让赵莲娜成为自己的女人。
　　“啊……”
　　杨牧之和赵莲娜同时发出畅快的叫声，原来杨牧之的庞然大物受不了赵莲娜穴口的吸啄，猛然突入，一大股春水溅出，庞然大物顺着滑腻的春水直达幽谷的深处，抵在了子宫口，赵莲娜修长的双腿猛的一伸，整个身体向后一仰，臀部收紧，臀沟紧紧地夹住了杨牧之庞然大物的根部。
　　“啊……你……的……太大了……”
　　赵莲娜娇叫着，全身的肌肉都紧张的绷紧。
　　“好老婆，放松，再大也容纳得下，又不是第一次。”
　　杨牧之把双手伸到赵莲娜的胸前，抓住了两只高耸的玉乳揉弄起来。
　　赵莲娜渐渐放松了身子，娇喘吁吁呻吟呢喃道：“先不要那么大力……人家会受不了……啊……”
　　话还没说完，杨牧之已经开始猛烈的抽送着，每一次都深深的插到里面，赵莲娜发出夹杂着痛苦和快乐的呻吟，在赵莲娜紧夹之下，杨牧之也嘶哑的吼叫着，每一次有力的抽送，赵莲娜的骚水都被带了出来，弄湿了两人连接的部位，把赵莲娜的屁股弄得滑腻腻的，卧室里面都弥漫了淫荡的气息。
　　“啊……啊……嗯……啊……嗯……”
　　胯下的赵莲娜不停的娇叫着，丰润的屁股摇晃着迎送着，由于趴着从后面插入，杨牧之粗长的庞然大物每次都顶触到娇嫩的子宫口，麻酥酥的感觉不停的从隐秘的湿润中心向全身散发。
　　“啊……啊……老公……不要……不要那么用力……嗯……啊……你的太长了……太粗了太棒了太深了……嗯……老公……你要我的命了啊……”
　　赵莲娜声声娇叫。
　　杨牧之一把撕开了赵莲娜胸前的睡衣，扯断了胸罩的带扣，把丝薄的乳罩拉下来，双手直接抚上腻滑柔嫩的奶子，赵莲娜高耸的奶子弹性十足，在杨牧之手掌中变幻出各种形状，乳尖挺立着，杨牧之一下一下大起大落的抽插起来，每一插，赵莲娜都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声，每一声浪叫都伴随着长长的出气，眉头紧皱一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服，赵莲娜娇嫩的小手紧紧的撑在床边，以减轻杨牧之不停的大力撞击，修长的美腿脚尖支起，浑圆的臀部用力的向上翘起，胸前一对丰满的乳房象波浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，在杨牧之大手的拨弄下不停的颤动，小巧的鼻子不断发出令人销魂的阵阵呻吟声。
　　杨牧之得意的看着赵莲娜在自己胯下娇呻浪吟，真是快美无比，渐渐感到精意上涌，庞然大物暴长了一倍，坚挺粗硬，进出更加爽利，他伸手握住赵莲娜的手腕，把手腕从身体的两侧后拉，赵莲娜被迫仰起了头胸，形成了挺胸弯腰翘臀的诱人姿势，杨牧之微微屈身呈一个仰角往赵莲娜的小穴猛烈的抽插，只见赵莲娜俏脸含春，娇嫩欲滴，高耸的乳峰在杨牧之强烈的抽插下飞快地舞动，抖出阵阵的乳波。
　　杨牧之策马扬鞭，象牵住野马缰绳一般向后拉紧了赵莲娜的双手，一口气狂顶了几十下，赵莲娜已是细汗涔涔，双颊绯红，她抑制不住的发出极大的呻吟，无比的快感向她袭来，俏丽的脸蛋不住地摇摆，随着杨牧之狂猛的研磨抽送，赵莲娜娇慵无力地被杨牧之强拉狂顶着，娇喘呻吟，乌黑秀丽的长发丝丝湿透，娇艳而美丽，圆润的屁股不停地抬起和放下，迎接着每一次的冲击，两人的肉撞到一起，“啪啪”直响。




　　第533章、临近时刻

　　赵莲娜已无法忍耐自己的兴奋，她上气不接下气地娇喘呻吟着，一波波强烈的快感冲击使得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，赵莲娜沉醉于杨牧之强烈冲击带来的波波快感，早已忘了一切，只希望杨牧之用力用力再用力的干死自己。
　　“好老公……人家爱死你了啊……人家要飞了啊……”
　　赵莲娜的表情越来越旖旎，娇媚的脸蛋上满是迷醉快乐的神情，两手被杨牧之紧紧的向后拉着，胸前乳波汹涌，全身汗出如浆，颤栗呻吟不断，一副欲仙欲死的可爱模样，她的幽谷不停的涌出一股又一股的炙热淫液，随着杨牧之的冲刺流出体外，黏在屁股和杨牧之的小腹上，甚至还顺着大腿流到了地上，杨牧之耳闻着她那销魂的娇吟，感受着前所未有的强烈快感，更加拼命的抽插。
　　不知道交媾了多少时间，赵莲娜突然像是疯了一样，“啊……”
　　的一声长叫，双手用力的想要挣脱杨牧之的牵拉，身体用力的往上挺，屁股死死的顶在杨牧之的小腹上，不知过了多久，长长的吐出一口气来，整个人瘫痪在床上，同时杨牧之也感觉到她的幽谷深处象一张小嘴般吸吮着自己的龙头，一阵难以形容的强烈刺激传来，眼前一片空白，龙头便死死的顶在喷发的子宫口上，精液猛的射进了赵莲娜体内，每一次痉挛都感受到高潮那无比的快感，每一股精液的冲击都让赵莲娜的身体不由自主的颤动。
　　良久，赵莲娜仍未从高潮的余韵中恢复，漂亮的脸蛋一副欲仙欲死的销魂模样，檀口若有若无的娇喘着，全身无力的瘫软在床上，杨牧之的庞然大物这才从销魂的小穴中拨出，两手撑在床边，不让自己粗壮的身体压坏胯下美丽娇艳的可人儿。
　　“老公……你怎么越来

 分卷阅读362

越凶猛了……人家都吃不消受不了了……”
　　赵莲娜媚眼如丝的娇嗔着，蹲在杨牧之的胯下，吮吸清理着爱郎的庞然大物上面黏糊糊湿漉漉的汁液。
　　这时外面传来了说话的声音，原来是三婶赵碧琴回来了，“牧之，莲娜，你们在吗？”
　　“我们在房里。”
　　杨牧之向门外喊道，两人慌忙的整理好衣服，杨牧之将门打开，只见笑容满面的三婶赵碧琴，身材苗条标致，一身素雅的白色旗袍，一头浓密的秀发整齐拢在脑后，皮肤白嫩细腻，脸上略施粉黛，显得清纯优雅，嘴角轻启，顿时满脸含春，风情荡漾，旗袍的开叉既不高也不低恰到好处，刚好露出结实苗条的小腿和圆润的膝盖，行动时修长白嫩的大腿时隐时现，她扭动着丰满的屁股微笑着走了过来，微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄薄的透明肉色丝袜令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋。
　　“我还以为你们不在呢，我刚回来，等一下再哪里吃晚饭呢？”
　　三婶赵碧琴笑道。
　　“是啊，我一直在卧室睡觉，都没有听见你们回来呢。”
　　杨晓旋纳闷道。
　　“晓旋肯定是睡得太熟了。”
　　杨牧之道，“所以我们回来你都不知道。”
　　“好了，我们不说这些了，妈，哥，嫂子，我们去哪里吃饭啊，我肚子好饿啊。”
　　杨晓旋说道。
　　“我看不如就让餐厅送点吃的上来吧，今天忙了一天了，我都不想出去活动了，只想吃完晚餐早点休息。”
　　三婶赵碧琴道。
　　“也好。”
　　杨牧之点了点头。
　　过了一会儿之后，服务员送来一桌子丰盛的美味佳肴，大家坐在餐桌上面，三婶赵碧琴也从洗手间出来，坐在了杨牧之的身边，杨牧之还很少有机会如此近距离的欣赏三婶赵碧琴的美丽，她的双乳是微微的跳跃着，简直是呼之欲出，她的腹部是平坦的，走起路来，身子一挺挺的，胯部左右微微摆动，真是淑女式的大美女，她不仅长得十分美丽端庄，而且身穿素雅的白色旗袍，显得衣着高档而很有品味，尤其是她的气质是那么的高贵典雅，她的小脚雪白如玉，白里透红，小巧玲珑，白嫩可人，脚面的皮肤光华细腻，透过细腻半透明的白嫩脚背皮肤，隐隐可见皮下深处细小的血管，她的脚型纤长，柔若无骨，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，脚弓稍高，脚后跟处的皮肤甚至能看出皮肤的纹路，脚指匀称整齐，如十棵细细的葱白，涂着粉红色的亮晶晶的丹蔻的脚指甲如颗颗珍珠嵌在白嫩的脚指头上。
　　坐在三婶赵碧琴的身边，杨牧之简直受不了那不停传过来的迷人的肉香，眼睛不时的瞄向若隐若现的胸前的那条缝隙和泛着细腻丝光的双腿，恨不得要把手伸进去，抚摸那光华肉感的长腿，三婶赵碧琴丰姿绰约，端庄却又不失女性的妩媚，真是小家碧玉的古典式美女啊。
　　“来吧，我们大家碰一杯吧。”
　　三婶赵碧琴举起酒杯笑道，“再怎么说，这瓶红酒也价格不菲啊。”
　　杨牧之和赵莲娜都忍俊不禁的笑了起来。
　　四人举杯碰杯，一边喝酒吃饭，一边聊天，如此佳人美景，让杨牧之色心大起，一只手摸到了旁边赵莲娜裸露在蓝色裙子外的大腿上，赵莲娜吃了一惊，发现原来是坐在旁边的杨牧之从桌子下伸过手来，抚摩着她穿着肉色长筒丝袜的丰满的大腿。
　　赵莲娜心里扑通扑通的跳着，但又不能声张，又喜欢这样的刺激，乐得任其所为，赵莲娜还未来得及做出反应，杨牧之的手已探进了她的裙子，捏住了大腿内侧的细白嫩肉用力的搓揉起来，一边抚摸，一边还好整以暇的细看赵莲娜的神色，见她面泛桃红，秀眸闪烁，瞪着自己的眼光里充满了娇嗔和柔媚，在骚扰中似乎又有些刺激，只要手上的动作稍微剧烈些，她就会全身不断的颤抖，高耸的胸部急促波动，媚态十足，他心中的征服欲望越加旺盛，仅仅抚摸大腿已不能让杨牧之满足了，他渴望能更加全面的骚扰她，继续骚扰不久才疼爱过的赵莲娜最私处。
　　时间过的很快，但赵莲娜却如坐针毯，像是挨过一个世纪那样漫长，她一边和赵碧琴说话聊天，一边徒劳的夹紧双腿，害怕被人发现异常。
　　赵莲娜担心被赵碧琴发现，想要阻止杨牧之那支手过于放肆的举动，可是随着杨牧之色手忽轻忽重的揉捏，她惊讶的发现自己的身子在渐渐酥软，腿脚渐渐无力，几乎每一下侵犯，都令她快感连连，通体发颤，若不是当着赵碧琴的面，她真想大声的呻吟浪叫起来，不由得心里暗骂杨牧之这个坏老公居然当着他婶婶的面这样折磨她。




　　第534章、有点意外

　　杨牧之见她默许了，便更加放肆起来，色手顺着赵莲娜肉色水晶丝袜包裹着的丰满浑圆的大腿向上摸，竟摸到了她柔软的肉丘，突然指头突破了障碍，如同长枪般直顶到了腿股交汇处，隔着真丝内裤轻轻一顶，一股酥麻的电流霎时间传遍了赵莲娜的身体，隔着内裤轻轻摩擦着不久之前才浇灌过的花瓣，直弄得赵莲娜面红耳赤，但又担心被赵碧琴发现，只好用手撑在桌子上抚摩着发烫的脸颊，摆弄着酒杯，期望杨牧之快点结束这肆无忌惮的举动。
　　然而杨牧之摸了一会儿非但没有停止，反而变本加厉的用手指拨开赵莲娜的真丝内裤，把手指直接伸到她的肉唇上调弄着，不一会儿，赵莲娜的下体就被挑拨得酥痒难当，花瓣渐渐的湿润了，赵莲娜再也忍耐不住，臀部震动了两下，饱涨的蜜汁已涌到了洞口，马上就要失控的喷出。
　　正巧这个时候，杨晓旋也许因为贪杯，此时一杯红酒喝完，已经倒在餐桌上面了，赵碧琴见到女儿喝醉了，连忙站起身来笑道：“这丫头喝酒一点也不行，我先把她送回房里。”
　　说完准备去扶着杨晓旋。
　　杨牧之见好就收，连忙收回在赵莲娜双腿之间的手对赵碧琴说道：“三婶，我来吧，你也喝得差不多了。”
　　的确赵碧琴也喝了不少酒，从桌位上面起来的时候，走路都有点飘飘荡荡的。
　　杨牧之一手扶助杨晓旋，本来赵碧琴也想帮一下忙，可是也许是喝酒的原因，尽然没有站稳，幸好杨牧之眼疾手快，另一只手快速扶着赵碧琴的柳腰，“三婶，看来你也喝醉了，我送你们回房休息吧。”
　　赵碧琴也没有反抗，顺着杨牧之的搀扶往房内走去，当杨牧之双手扶着赵碧琴的柳腰的那一瞬间，内心彻底震撼了，此时他双目欣赏着赵碧琴素雅的白色旗袍开叉处，若隐若现微微上翘的臀部丰满诱人，一双修长的美腿裹着薄若蝉翼的肉色透明水晶丝袜，令人想入非非，一双细嫩玉足踏着白色的拌带高跟凉鞋，闻着她身上清晰的芬芳馥郁的美妇馨香，真是心旷神怡，酒不醉人人自醉。
　　赵碧琴一边被杨牧之扶着，一边对杨牧之笑道：“小坏蛋，你现在可是越来越花心了，女朋友这么多，你应付得过来吗？”
　　“有什么应付不过来的呢，你是不是你侄儿的厉害之处。”
　　杨牧之笑道，同时大手感受着赵碧琴母女柳腰的绵软光滑，一个是高贵的美妇，一个是清纯的少年，手感都是如此的让人心醉。
　　赵碧琴也感受到了杨牧之手心的灼热，闻到杨牧之身上浓烈的男子汉阳刚气息，还夹杂着酒气，依稀还有男女欢好残留的淫糜霏霏的味道，赵碧琴不明白杨牧之那说的厉害之处是什么，只是觉得自己有些心慌意乱起来，略微一分神，脚下再次趔趄，赵碧琴险些摔倒在地上，幸好被杨牧之眼疾手快地紧紧搂抱住她的柳腰。
　　“婶婶，你没事吧？看来真的喝醉了啊。”
　　杨牧之道。
　　“我……我没事……可能真的喝醉了……”
　　赵碧琴惊慌失措之下，双手居然紧紧搂抱住了杨牧之的虎背熊腰，头晕目眩，娇躯不由自主的贴近他的身躯，仿佛情侣一般依偎在他的怀里，赵碧琴这时才感觉到眼前的侄儿已经长大成人了，他的胸膛是那么宽阔强壮，哪个女人不希望能够拥有一个安全可靠的男人胸膛可以倚靠依偎呢？难怪这小坏蛋有这么多的女朋友了，赵碧琴胡乱的想着，突然她清晰感受到杨牧之的下身产生了强烈的反应，硬邦邦的顶住了她柔软的小腹，她内心不禁大吃一惊，因为身为过来人的她，当然清楚那是什么东西了，天啊，侄儿杨牧之的庞然大物是那么的硕大无朋，无与伦比，如此碰触之下，她的娇躯都忍不住轻颤，不禁娇羞无比的慌忙挣脱他的搂抱。
　　杨牧之本来一手扶着杨晓旋，一手搂抱住赵碧琴的柳腰，又被她双手搂抱住自己的身躯，隔着旗袍都可以明显感受到赵碧琴娇挺浑圆的乳峰，丰满柔软，弹力十足，下身立刻情不自禁的勃然而起，摩擦着赵碧琴平坦柔软的小腹，见她粉面绯红，娇羞挣扎，他只好松开她，不好意思的道歉说道：“婶婶，对不起，我不是故意的。”
　　赵碧琴娇羞的安慰说道：“你这个年龄正是容易冲动勃起的时候，不是什么毛病。”
　　心中却在想，难怪这小坏蛋先前说他厉害了，看来多半是指的这个厉害。
　　杨牧之也没有再说什么，扶着赵碧琴母女进房之后，先将杨晓旋放在床上，给她盖好被子之后，又将赵碧琴扶进她的卧室，让她好好休息，弄好之后，回到客厅见到餐桌上面已经收拾好了，于是返回房内。
　　回到房内之后，杨牧之见赵莲娜正在等候着自己，她居然穿着黑色透明的睡衣，丰腴的胴体几乎完全赤裸，黑色性感的蕾丝乳罩和红色的丁字性感内裤也依稀可见，肉色透明水晶吊带丝袜裹着丰满的臀部和修长的双腿毫无遮拦的呈现在他的眼前，浑圆的屁股似乎无法受到丝袜的束缚，臀部的股沟更显得那么优美，丝袜里面的丁字内裤是红色的，细细的底带从优美的臀肉中间紧紧勒在阜部上，衬托出阜部美妙的鼓起，杨牧之向上抬了抬目光，白皙浑圆的胸部被黑色的胸罩包裹着，肌肤晶莹，吹弹可破用在这里丝毫不显夸张，洁白光滑的大腿，丰满耸立的胸部都隐约可见，娇媚的面庞，丰腴的胴体，一切的一切是那么真实，那么妩媚，那么淫荡。
　　只听得赵莲娜娇声说：“老公，你觉得我美吗？”
　　“美，老婆真美……”
　　杨牧之坏笑着，咽了一口唾液。
　　“那你还发什么呆？还不快过来？”
　　赵莲娜满面羞红娇声地说着，伸出细嫩纤柔的玉手把杨牧之拉到她的身边。
　　“好老婆，穿着吊带丝袜和丁字内裤是诱惑我吗？”
　　杨牧之望着赵莲娜美丽娇媚的脸庞，忍不住吻上她的红唇，赵莲娜动情的闭上眼睛，默默的接受他的热吻，他们的嘴唇互相拼命的吸吮，仿佛要将对方吸进体内，杨牧之滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着赵莲娜温润的樱唇，赵莲娜也熟练的张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内，杨牧之的舌尖舐舔着赵莲娜柔润的樱唇、洁白的贝齿、温暖的口腔，更与她甜美滑腻的香舌互相交织撩弄，赵莲娜尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情的舐舔撩弄，她感到他的口涎唾液，正一点一滴的流进她的口腔内，杨牧之的手掌不断的爱抚赵莲娜的背脊，间歇的紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，他的手掌抚上赵莲娜的乳房，好软啊。




　　第535章、心境如水

　　“坏老公，谁让你刚才在酒桌下那样骚扰人家了？现在我要惩罚你。”
　　赵莲娜眉目含春的娇嗔道。
　　一阵迷人的体香如丝如缕的飘入杨牧之的鼻中，他只觉得一阵阵的意醉神迷，恍惚间，赵莲娜把他的外衣脱去，只剩下一条内裤，这时赵莲娜解开黑色蕾丝乳罩，那对丰满尖挺的乳房如两只白鸽般跳跃而出，那小巧的淡紫色的乳头在凝脂般的肤色的映衬下，如熟透的葡萄显得分外艳美，然后她又慢慢拨开那红色性感丁字内裤，把迷人的美穴展现在杨牧之的面前。
　　一片黑亮浓密的阴毛如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，暗红肥厚滑润的大花瓣已经分开，露出粉红色的滑嫩的小花瓣和微微洞开的幽谷口，隔着窄窄的会阴，是小巧暗紫色的如菊花蕾般的菊蕾，在肉色透明水晶吊带丝袜和红色丁字内裤的掩映下，更加诱人。
　　杨牧之看到赵莲娜白嫩修长的手指分开小花瓣，中指轻轻按揉着小巧如豆蔻般的珍珠，从那迷人的幽谷深处不断的有无色的液体流溢出来，滋润着她的美穴，一串串美丽的令人消魂的呻吟声从她红润的唇间传出，只见她目色迷朦，满面酡红，丰腴、性感的胴体扭动着，断断续续的呻吟呢喃道：“老公……刚才在酒桌下那样折磨人家……现在我要你……我把自己给你……”
　　看着这美奂美仑的人间尤物，看着那惹火的身材，和如梦似幻的美丽的美穴，杨牧之的庞然大物涨得仿佛要炸裂一般，把短裤撑起，急需要找一个温柔的地方把其中的能量全部释放出去，此时此刻的赵莲娜，看她的脸上，满面酡红，有娇羞有风骚有淫荡有端正，只能用一句话来形容，一面是天使，一面是魔鬼。
　　赵莲娜的一只手去揉摸自己的美穴，嘴里传出阵若有若无，时断时续，令人消魂的呻吟，另一支手则把杨牧之的短裤拉下，杨牧之的庞然大物如出销的利剑一样直挺

 分卷阅读363

挺的显现在赵莲娜的面前，杨牧之把赵莲娜肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的双腿分开，把她柔若无骨的胴体搂抱在身上，他一阵阵冲动，急不可待的想要分开赵莲娜的玉腿驰骋杀入，赵莲娜却不急不忙的娇嗔道：“不许的……说好了……人家要先惩罚你的哦……”
　　“怎么惩罚呢？”
　　杨牧之抚摸揉捏着她丰硕饱满的乳峰，坏笑着问道。
　　赵莲娜咬着杨牧之的耳朵，低声呢喃道：“好老公，我要把你咬下来，好吗？”
　　看到杨牧之勃涨得又长又粗又大又硬的庞然大物，她用纤纤嫩手握住他的庞然大物，一种触电般的感觉从庞然大物传遍全身。
　　赵莲娜轻轻握着杨牧之的庞然大物，爱不释手的套撸着，杨牧之贪婪的看着宽大的双人床上妩媚、妖娆、性感、丰腴的赵莲娜的肉体。
　　“小坏蛋，我要咬你了啊。”
　　赵莲娜坐起身来，让杨牧之仰卧在床上，他那勃涨得硬梆梆、又大、又粗、又长的庞然大物如擎天一柱昂然屹立。
　　赵莲娜爱怜的把玩着他的庞然大物，那神情就象看一件稀世珍宝，过了一会，她伏下身去，六九姿势背对着他，头伏在杨牧之的胯间，趴在了他的身上，肥美的丰臀对着他的脸，低头去吻舔杨牧之的庞然大物，她把杨牧之硬梆梆的庞然大物含在嘴里，红润的双唇套撸着他的庞然大物，舌尖舔触着龙头。
　　一股热流从龙头如触电般刹时传遍杨牧之的全身，那纤柔的舌头把的他的龙头舔得麻痒痒的，使他飘飘然，有一种羽化登仙的感觉，从庞然大物处传来阵阵快感。
　　赵莲娜雪白丰腴肥美的美臀就在杨牧之的面前，从她的美穴传来特有的体香，杨牧之用双手捧住她的丰臀，抬起头去吻她那成熟美丽的美穴，当他的嘴吻在她的花瓣上时，赵莲娜的浑身一阵颤栗，杨牧之用舌尖分开她的花瓣，舌头伸进她滑润的幽谷Y搅动着，然后又用双唇噙住她已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的珍珠裹吮着，他的鼻尖在赵莲娜小巧的暗紫色的如菊花花蕾般的菊蕾上，赵莲娜扭摆着白嫩的丰臀呻吟着，一阵无色无味透明的液体从她的幽谷流淌出来，流在杨牧之的脸上嘴里。
　　过了一会，赵莲娜起身面向他，肉色透明水晶吊带丝袜包裹着的修长玉腿蹲跨在杨牧之的身上，把红色丁字内裤掩映下的幽谷口正对着杨牧之硬挺的庞然大物，一只手分开自己的花瓣，另一只手用拇指和中指夹扶住杨牧之的庞然大物，把龙头对准她那迷一样神密梦一般美丽，已然湿润洞开的幽谷口，她肥美的臀部向下慢慢坐沉下来。
　　杨牧之的庞然大物的龙头被赵莲娜肥美润滑的花瓣包触着，如同她红润的小嘴轻轻吻着，她向下慢慢坐沉着，杨牧之硬梆梆的，又粗又长又大的庞然大物一点点的被她的幽谷所吞没，她幽谷的内壁又滑又嫩暧融融的裹触着杨牧之的庞然大物。
　　赵莲娜的幽谷是这样的美妙，插在赵莲娜的幽谷里，杨牧之那勃涨得难受的庞然大物仿佛找到了归宿，感到无比的舒服，渐渐的她的幽谷把杨牧之的庞然大物全都吞没了，她那肉色透明水晶吊带丝袜和红色性感丁字内裤掩映下的肥美的臀部完全坐在了杨牧之的两股上，杨牧之的硬梆梆勃涨得又长又粗又大的庞然大物连根插入她的幽谷里。
　　赵莲娜幽谷里暧洋洋的，幽谷深处仿佛有一团柔软的暧暧的肉似有似无的包裹着杨牧之的大龙头。
　　赵莲娜的身体上下颠动着，幽谷紧紧套撸着杨牧之的庞然大物，大小花瓣有力的夹迫着他的勃涨的庞然大物，杨牧之的庞然大物龙头一下一下触着她幽谷深处那团柔软的暖暖的肉，每触一下，赵莲娜就发出如梦似幻迷人的呻吟声。
　　杨牧之的双手扶住赵莲娜肥美的丰臀，揉捏着，赵莲娜在他的身上颠动着身体，扭动肥硕的屁股，过了一会趴在他的身上，粉脸贴着杨牧之的脸，面色羞红的轻声地问：“老公，你真的好厉害啊。”
　　“那是当然，不然怎么能够当你的老公呢？”
　　杨牧之淫笑着，大力抽动几下。
　　“好老公……太大了……太深了……太棒了……”
　　赵莲娜娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。
　　听着她的淫荡的话语和浅浅的娇笑，杨牧之用力向上挺送着身体，庞然大物用力向赵莲娜幽谷深处插送着，赵莲娜也扭摆着肥美的大屁股，幽谷花心有力的套撸着庞然大物。




　　第536章、平静对待

　　赵莲娜尽情的呻吟着浪叫着，那声音真是人间最美妙的音乐，令人销魂，赵莲娜颠扭着身体，脑后的秀发飘飞，胸前的丰乳随着她身体的起伏而上下颤动，只见她粉面含春，秀眼迷离，娇喘吁吁，香汗淋漓。
　　她颠动着身体上下套撸了几十下，然后又骑坐在杨牧之的身上，扭动着肥美白嫩的丰臀，使他的庞然大物完全没入她的幽谷里，龙头研磨着花心，他们两人因做爱的快感发出的呻吟声交织在一起，整个室内春意见盎然，情爱无边，一阵阵无色的透明液体从赵莲娜的幽谷深处缓缓流出来，把两人的美穴弄得滑腻腻、粘呼呼的，赵莲娜在杨牧之的身上颠动、扭转丰臀时，就会发出“咕唧咕唧”的声音。
　　赵莲娜的幽谷紧紧包裹着杨牧之的庞然大物，小花瓣紧紧夹迫着他的庞然大物，有力的套撸着，庞然大物在赵莲娜的幽谷Y感触到快感传遍了全身，这时从赵莲娜的幽谷深处涌起一股热流有力的刺激着杨牧之庞然大物的龙头，同时赵莲娜也加快了颠扭的速度，呻吟的声音也提高了许多，杨牧之这时也感到从脊柱尾骨处传来一阵麻痒，一种不知名的力量，神差鬼使般不由自主的向上挺送着下体，嘴Y也大声呻吟着。
　　在两人高声呻吟声中，从中枢神经处传来阵阵酥痒，刺激着庞然大物根部一阵阵酥痒，一股热流再也控制不住，火山爆发一样，滚烫的岩浆从庞然大物根部迅速强劲的射出，有力的喷注在赵莲娜的幽谷里面，冲击着她幽谷深处那团柔软的暧融融的嫩肉花心，杨牧之的身体不停的抽动着，庞然大物有力的在赵莲娜的幽谷里撅动着，赵莲娜的身体也不住的颤栗着，幽谷壁和小花瓣有力的收缩着，夹迫着杨牧之的庞然大物，那热流喷射着冲击着，在赵莲娜迷一样神密梦一般美丽的幽谷里。
　　不知过多久，两人从性交的高潮中渐渐平静下来，亢奋的情绪渐渐平和了下来，赵莲娜趴在杨牧之的身上，轻轻的吻着他的脸，他的眼睛，他的嘴唇，眼角眉稍尽是柔情蜜意，那情形分明是老婆对老公的痴迷，在她的身上怎么也看不出刚才那个放浪，淫荡，风骚的影子，秀丽白嫩的面颊上一抹羞红。
　　两人温存了一会儿之后，杨牧之就搂着赵莲娜熟睡了，第二天早上起来，赵莲娜接到李芝善的电话，让她出去逛街，两姐妹好聚一聚，杨牧之当然没有跟去的理由，倒是杨晓旋无聊，要闹着去，赵莲娜只好带着杨晓旋一起出去，套房里面就剩下了杨牧之跟三婶赵碧琴。
　　赵碧琴今天是一身休闲的打扮，上半身套上一件翠绿色的薄衫，下半身穿了件七分制的牛仔裤，裤管下方露出她纤细无赘的雪白小腿，小脚儿一对红白交错的布鞋，赵碧琴的小蛮腰又细又嫩，走起路来左晃右摇，优雅的步伐和若有若无的知性气质，种种不同的美感在赵碧琴身上掺杂一块儿却丝毫不显怪异，反而显露出她自身独特的美与艳。
　　最吸引杨牧之目光的，除了赵碧琴一双修长的绝世美腿，便是赵碧琴下体那片极为丰满的臀部，肥美的大屁股，又翘又圆，包在绷紧的牛仔裤里，呈出堪称完美的形状，从腰到大腿上侧，人字型的流线条纹与那覆裹着股间的暗影媚惑，绝对让人忍不住的想犯罪，行走中因两腿张力成型的浑圆波动，可猜测出赵碧琴那布丁般肥厚的美臀，弹性会是如何的惊人。
　　生过孩子的女人身材都会变形，不过赵碧琴的屁股和腰变得更加丰满性感了，赵碧琴不光摸样长得漂亮，尤其让人喜欢的是她那性感修长的身材，配上飘逸的长发，真是绝色动人，赵碧琴的屁股很丰满，后臀微微上翘，给人一种圆滚滚肉鼓鼓的感觉，腰细而柔软，因此走路时屁股的扭动幅度就大了一些，这就更加衬托出她臀形的肥美，自然地透漏着一股诱人的浪劲。
　　“婶婶，今天你有什么事情吗？”
　　杨牧之笑着问道。
　　“本来说出去逛一逛的，可是不知道怎么搞的，一早起来，身子又点不舒服。”
　　赵碧琴说道。
　　“怎么了？”
　　杨牧之担心的问道。
　　“也没有什么，可能是工作太累了，颈椎有点疼痛。”
　　说到这里，赵碧琴用手抚摸了一下自己的后背，接着又像是想到了什么，然后对杨牧之说道：“小坏蛋，你会按摩吗，不如给我按摩一下，或许会好一点。”
　　杨牧之倒是没有想到赵碧琴会有这样的请求，内心当然是求之不得，双目看着赵碧琴曲线玲珑的身材笑道，“会一点，我跟小姨妈按摩的时候，小姨妈还说我的按摩技术很好，那我们进房去按摩吧，不过婶婶你可要换件衣服，要么是连衣裙要么是睡衣，都可以的。”
　　“也好，你先等我一下。”
　　说完赵碧琴就独自先进房换衣服去了，过了一会之后，卧室响起赵碧琴的声音，“小坏事，进来吧。”
　　杨牧之推门而进，只见赵碧琴已经换好衣服躺在了床上，看着床上趴着的赵碧琴，杨牧之狠狠咽了一下口水，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，皮肤细腻白嫩，白中还透着粉红，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃小口，鼻若悬胆，那一双似乎会说话的多情眼睛更是顾盼生辉，如玫瑰花瓣般鲜艳娇嫩的绝色娇艳的脸蛋上，镶嵌着一双如梦幻般清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃般鲜红的小嘴加上线条流畅优美秀丽绝俗的桃腮，似乎古今所有绝色大美人的优点都集中在了她脸上，只看一眼就会让人怦然心动，更还有她那洁白得犹如透明似的雪肌玉肤，娇嫩得就象蓓蕾初绽时的花瓣一样细腻润滑，浑身上下洋溢着雍容华贵，气质典雅轩昂的贵妇风韵。
　　白色紧身连衣裙把赵碧琴娇好的身躯紧紧包裹着，细腰处深深下陷，圆臀处高高翘起，裸露的手臂白嫩如藕，裙裾及膝，膝弯和小腿肚上淡蓝色的细血管依稀可见，白裙薄透，里面有衬裙，但丝毫掩盖不住两瓣臀肉的圆翘，杏黄的小内裤也从衬裙里朦朦胧胧的透出诱人的形状来，赵碧琴的脸朝着里面，只看得到耳前一小片粉颊，但玲珑剔透的耳朵和鬓角几丝秀发已撩得杨牧之这个色狼的心痒丝丝了。




　　第537章、保持理性

　　“这里疼吗？这样按会痛吗？这里呢……”
　　杨牧之沿着她背后的脊椎边按边问，都是些正规的检查动作，但手掌触及婶婶赵碧琴丰满性感柔若无骨的娇躯，心中邪念频生。
　　“在甜城市的时候，我到医院拍了片子，医生说只是颈椎和腰椎微有疲损现象，并没有什么大不了的毛病，医生让我到理疗科按摩按摩，可是我一看是个瘦巴巴脏兮兮的老头子，立马就跑了。”
　　赵碧琴侧着脸笑道，“后面我就让你妹妹给我按摩了几次，不过她技术不行，现在知道有你这么一个按摩的高规格男佣，不享受一下也是资源浪费，对吧？”
　　“那你就好好的享受吧。”
　　杨牧之笑着命令道，“请婶婶把双臂上举交叉在头上，这样能拉直脊椎，方便我进一步检查。”
　　其实杨牧之这只是胡扯，为的是能看见赵碧琴的腋下，赵碧琴不知就里的举起手臂，露出那凝脂般的腋窝。
　　“小坏蛋，你哪里学来的这手按摩技术呢？”
　　赵碧琴闭着美目低声问道。
　　杨牧之的手掌已经开始在赵碧琴整个玉背上运动起来，并语调温柔的对她说：“婶婶难道不知道我学过一点功夫吗，我根据这些功夫自己研究出来的，后面跟小姨妈按摩之后，我发现这些武功研究出去的按摩对缓解脊椎疼痛很有帮助。”
　　通常按摩的时候，杨牧之一般都会配以温柔的腔调，因为他研究过女性心理学，知道女性在前戏时，对温柔而有磁性的男性声音特别敏感，丝毫不亚于对被爱抚的渴求，他的好几个老婆就是在按摩之中被一步一步引诱征服的。
　　“婶婶，你全身放松，享受我按摩就好了。”
　　杨牧之又运动到赵碧琴腰部，双手呈八字型，掌跟按在其腰椎发痛处，时轻时重的按揉着，指尖部分却全在她柔软的腰侧轻触着，不知是舒服，还是感觉痒，她身子不易察觉的颤了一下，赵碧琴发现她的小巧耳廓有点发红，从微微起伏的背部看，好像还有点呼吸不畅的样子，有感觉了，他心里暗喜。
　　整个人被杨牧之服伺的舒舒服服的赵碧琴，身体完全呈放松状态，不疑有它，乖乖的依照杨牧之的话趴卧在宽敞的大床上，闭上她那双灵气逼人的美目，舒适地把头侧枕在交叉的背弯上。
　　杨牧之偷偷淫笑了几下，从床后头绕至前方，蹲坐在床下的地毯上面，开始光明正大的视奸起赵碧琴成熟诱人的娇躯。
　　也许是先前换了衣服的原因，赵碧琴并没有戴胸罩，上半身在连衣裙里面只套着一件无肩带的白色小可爱，背后开叉的紧缩布料，将那雪白无暇的裸背完全曝露出来，肌肤滑嫩白皙犹胜雪，圆嫩的香肩和粉细的胳臂接连的

 分卷阅读364

胛骨呈一条条诱人的线条，赵碧琴伸直了双臂，使她胸脯和床间的细缝让杨牧之瞧得清清楚楚，只见上衣的露口处露出半边雪白乳球，香软如玉的乳球想必拥有着惊人的弹性，遭到上半身重量的挤压仍保持着性感的浑圆状，再往一旁看去，晃过可爱的蛮腰，来到了下半身，连衣裙摆撩起的赵碧琴，极为紧身的蕾丝内裤包裹着沟壑幽谷，使那美臀华丽的线条和隐密的股沟清晰可见，那肥硕艳丽的成熟屁股给杨牧之带来强烈的震撼……丰满，挺俏，又圆又嫩，好似一颗熟了透顶的水蜜桃，彷如一挤就可以压出甘醇美味的蜜汁，臀部流线般的线条，腰身开始，从中央一直接到大腿上侧，堪称完美的圆形，呈现出绝美臀球该有的诱惑力。
　　望着那道紧绷的臀沟，杨牧之忍不住偷偷幻想，如果让自己的庞然大物在里头进进出出，又该会是何等销魂蚀骨的滋味呢？
　　赵碧琴那双长得过份的美腿就更不用说了，大腿丰满，小腿纤细，柔嫩的脚s圆皙，十只脚指又小巧可爱，长等均称，毫无瑕疵，光是用目光奸淫婶婶赵碧琴的胴体，就几乎快让杨牧之射出来了。
　　“小坏蛋，还愣在那里干什么，继续按摩。”
　　赵碧琴突然出声的催促，让杨牧之回国神来，连忙吸起流在嘴边的口水，嘿嘿嘿的傻笑掩饰一番，定下心来继续为他这位千娇百媚的婶婶赵碧琴服务……不知不觉中，一颗乱伦的淫欲火种，开始在杨牧之内心深处燃烧了起来。
　　“婶婶，感觉怎么样，舒服吗？不舒服你就说话，舒服的话你也吱声一声。”
　　慢慢的，杨牧之又将双掌跟按在赵碧琴的肩胛骨上揉了起来，目标当然不是那肩胛骨了，双手仍呈八字，三指轻碰腋窝嫩肤，赵碧琴好像特别怕痒，身子一抖一搐的，似想躲避，又不敢言语，终于耐不住了，“嗯”的一声，双臂一收，夹住了杨牧之的指尖。
　　“婶婶，怎么了，哦，怕痒是吧？对不起，但腋下也有一个跟脊椎有关的穴道，嗯，下次再给你推拿吧，不过可别因为怕痒，再夹住我的手了，呵呵……”
　　杨牧之一边煞有介事的说道，一边跟赵碧琴开着玩笑，好让她放松下来。
　　接着，杨牧之把双手顺势下移，促狭般的在赵碧琴背上重重按了几下，一边用掌心感受着赵碧琴的玉背柔肌，一边想象着她下面那对丰满乳房被压成饼状的情形，他的庞然大物竟然不由自主腾的抬了一下头，他还得寸进尺，用双手指尖呈包围状兜在赵碧琴的肋侧，偷偷感受了一下被挤出乳根嫩肉，当然这一切都得浅尝辄止，要装出无意的样子，不然就前功尽弃了。
　　杨牧之边按边语气柔和的向婶婶赵碧琴耐心解释着疏通筋络之类的医理，婶婶赵碧琴早被杨牧之在她腰背各敏感处揉得晕头转向了，对他那些胡编乱造的理论，她心不在焉的“嗯嗯”回应着，身子就像在听杨牧之双手指挥似的，一按就一颤。
　　为了更好的疏通筋络，杨牧之把手又移到赵碧琴的双足上，玉珠般的脚趾，滑嫩的脚底，浅浅的足踝窝，细柔的小腿肚，都被杨牧之推拿了个遍，尤其是那十粒圆润剔透的脚趾，可爱得让杨牧之有吮吸的冲动，等杨牧之的手上移到大腿的时候，发现婶婶赵碧琴的腿肉一下子绷紧了，身子难耐的扭动了一下，头稍微抬了一下，但欲言又止，大概是在考虑武功按摩疏通筋络的医理吧，接着又俯首贴枕，任杨牧之施为了。
　　杨牧之小心翼翼的在她腿上推拿着，虽然很少触及敏感的腿内侧，但她的颤抖还是愈发频繁起来，杨牧之想这主要是心理上的因素吧？女性心理学上说，女性是感性动物，不同的环境，不同的对象，不同的心情，都会造成其对性渴求的不同感知。




　　第538章、时来运转

　　按了一会儿，杨牧之很自然的把婶婶赵碧琴的裙子掀到屁股上，露出凝脂白玉般的双腿，婶婶赵碧琴轻轻“嗯”了一声，右手动了一下，好像是想去遮挡，但随即又不动了，杨牧之开始轮流按捏着婶婶赵碧琴裸露的玉腿，这会儿杨牧之可不会放过那敏感的腿内侧了，时轻时重，时而重捏，时而轻扫，弄得婶婶赵碧琴呼呼直喘气，时而收腰时而绷腿的，看样子是舒服之极，也羞急难耐。
　　这时裙子虽然盖住婶婶赵碧琴的屁股，但杨牧之只要稍稍低头，就能看到婶婶赵碧琴腿根一小片杏黄的蕾丝内裤，而且正是包着鼓鼓囊囊沟壑幽谷的部位，小内裤是那种紧身又有弹力的，包得婶婶赵碧琴美穴蜜唇形状毕现，中间阴缝深陷，还有指头大小的一小汪湿迹。
　　杨牧之的手若无其事的渐渐向她腿根处移动，发现越靠近婶婶赵碧琴腿根的腿肉越是嫩滑可手，这时候到了禁忌引诱最关键的环节，对婶婶赵碧琴最私密的沟壑幽谷，该不该碰？亲密接触还是浅尝辄止？这对任何一位勾引女人的色狼来说都是一个非常棘手的策略和技术问题，归根结底是对时机和度的把握，轻易放过，以后说不定婶婶赵碧琴不再让他按摩，白白浪费了机会，每个女人的阴户都有它不同的妙处和手感，错过试探婶婶赵碧琴的时机才是最可惜的，操之过急，则很有可能前功尽弃吓跑人妻，遇上封建贞操感念特强的贞洁烈女，甚至会惹上不必要的麻烦。
　　看了一眼婶婶赵碧琴裙底的杏黄内裤，杨牧之瞬间制定出了自己的探杏计划，杨牧之捏着婶婶赵碧琴靠近胯部的嫩腿肉，偶尔用掌侧若有若无地轻触一下被婶婶赵碧琴夹得鼓鼓的沟壑幽谷，感谢那薄薄的蕾丝内裤，虽然只是轻触，但手感极佳，就像亲触婶婶赵碧琴美穴蜜唇的嫩肤。
　　婶婶赵碧琴紧张得腿肉一绷一绷的，难耐的憋着气，好长时间才长长地呼一口气，耳廓和耳根已憋得一片通红，再看那杏黄内裤上的湿迹也扩大了不少，有橄榄那么大了，杨牧之趁着一下大力抓捏的劲儿，为分散她的注意力，用掌侧重重挤了一下婶婶赵碧琴美穴蜜唇。
　　同时，杨牧之那灵敏的掌侧感觉到那团小湿迹上明显的粘性，看来婶婶赵碧琴正处排卵期，这几天正是他下手的绝佳时机，决不能错过。
　　“小坏蛋，给我擦点护肤霜吧？”
　　婶婶赵碧琴娇喘吁吁，轻声呢喃道。
　　“放心吧，婶婶，一条龙服务包你满意。”
　　杨牧之可不是吹嘘，推、拿、揉、搓、捶、拈、扣，七字神诀被杨牧之练得如火纯青，隐隐有大家风范，整体技术虽不敢称做职业水平，但至少也在水平之上。
　　望着婶婶赵碧琴丰盈而修长的玉腿，挺翘的臀部上连衣裙高高撩起，沟壑幽谷仅套着一件蕾丝内裤，两腿开合之间蜜壶若隐若现的轮廓，幽香泉涌四溢，芬香扑鼻，忽然觉得鼻血有喷出来的迹象，连忙定下心神，免得打草惊蛇，让煮熟的鸭子给飞了，先将两手搓热，杨牧之取了茶几上的护肤霜涂在掌心，压抑住内心亢奋的淫欲，一双不安份的魔爪慢慢地朝前方伸延而去……
　　与西方女性比较，东方女性身材一般较为娇小，半身的比例则是身体较长，腿较短，然而婶婶赵碧琴不但拥有模特儿的身高，身材傲人之外，一双美腿更是笔直修长，大腿与小腿间接连的线条柔和，且凹凸幅度完美。
　　杨牧之温热的手轻轻的触碰到婶婶赵碧琴丰盈柔软的大腿背上，浑圆白嫩的滑稚吹弹可破的晶莹剔透，晃眼一望可清晰的见到肌肤上极为细小的细毛孔与那根根柔顺的汗毛，彷如阿尔卑斯山下吹着柔顺春风的大牧平原，令人向往无限，顿时有股莫名其妙，只想把头一偏干干脆脆躺在婶婶赵碧琴大腿上睡觉的冲动。
　　“嗯……小坏蛋……你的手热热的好舒服……不错啊……”
　　婶婶赵碧琴娇哼一声，说着说着好像意识到自己的声音语气有点娇媚，赞赏的话才说不到一半便x那间变调，威胁似的命令道，“愣在这里干嘛……还不快捏……”
　　语气之严厉，如一道冷冽的寒风吹过，将沉醉在大腿美梦中的杨牧之惊醒。
　　“是是是……马上……马上……呵呵……”
　　杨牧之傻笑的打哈哈，掩饰那一瞬间的失神，手头里动作也连忙开始起来，手指向外，顺着婶婶赵碧琴大腿肌朝膝盖的方位推挤，对准两端的筋，指压收缩，不轻不重的前后按下去，指尖轻轻的陷入酥软如玉的腿肉。
　　“嗯……啊……”
　　捏了几下，婶婶赵碧琴舒爽的哼了几下，忠实的回应着，转眼间，她身子放松，头往旁边一摆，又将眼睛闭上。
　　抹了护肤霜的掌心划过一双艳丽的大腿，一层洁亮光华的薄膜涂在大腿那本已细滑过份的肌肤上，婶婶赵碧琴的下肢在杨牧之的操控之下，随着手臂的动作摆动，美肉一时间奔放流晃，那一整块被蕾丝内裤包盖住，诱人至极的美型肥臀，不但浑圆翘挺，曲线更是优美，是一种任何男人均无法抵挡的魅力。
　　杨牧之咽下几口卡在喉咙的唾液，强忍着内心亢奋，下体绷紧的淫欲，专心的为婶婶赵碧琴服务……
　　感觉到婶婶赵碧琴的身子越来越酥软，于是杨牧之慢慢的加重揉捏的力道，控制在她能忍受的程度，逐一拉大抚摸的幅度与范围，左手保持着大腿的捏按，右手则从婶婶赵碧琴鲜嫩的大腿滑下，略过骨感过多，不宜重力的膝盖部位，捏到了婶婶赵碧琴圆韧无赘的小腿肚。
　　双手过于专注于同一个部位，容易引起婶婶赵碧琴的警戒，为此，杨牧之只好使出自己的双手，左右开弓，刻意使用右手在小腿的脚裸上的根筋捏拿，以分散她的注意力，抚在婶婶赵碧琴大腿上的左手，有意无意的，悄悄的往上移动，停留在非常靠近臀球边底的部位搓揉。
　　“呵……嗯……”
　　脚裸是脚根最脆弱的一部份，相反的，亦是最为敏感的，体验杨牧之轻柔的捏拿，婶婶赵碧琴感到一阵阵触电般，酥酥麻麻的快感，却不知杨牧之正暗藏着不良的心机，另一只手偷偷摸摸的在她丰满绝美的屁股下方乱摸乱搓，肆无忌惮的吃着赵碧琴的肥嫩豆腐。




　　第539章、心要珍惜

　　感觉到婶婶赵碧琴开始对自己正用手奸淫的臀部部位起了反应，于是那原本保持节奏按压着她小腿的手指，猛然在她麻筋上轻轻一捏，婶婶赵碧琴马上呼一声“啊……”
　　的叫了出来，同时杨牧之的左手亦在她丰满浑圆翘挺柔韧的屁股上借机摸了一把。
　　“又软又嫩，果真是极品中的极品啊。”
　　杨牧之在心中偷偷赞叹。
　　“要死啦你……按哪里啊……会痛啊……小坏蛋……”
　　婶婶赵碧琴犹如刚丢入滚锅里的活鱼，蹦一下从床上弹了起来，羞赧妩媚的娇叱道。
　　杨牧之连忙陪笑道歉，推脱这是难得失误，好说歹说的，好一会儿才又把婶婶赵碧琴给哄回床上，乖乖接受他的摧残。
　　嗅着婶婶赵碧琴诱人的体香，如法炮制，藉由肌肤亲密的触碰让婶婶赵碧琴放松了戒备，一双魔掌不时刻的在婶婶赵碧琴那让杨牧之梦想不已的大屁股，东搓西揉，好不快乐，一解他这只能看，吃不着而憋了许久的色手淫欲……
　　“啊……小坏蛋……按的不错……继续……再用力一点点……嗯……”
　　婶婶赵碧琴满足的平躺在床，整个身子在杨牧之的按摩下陷入浅睡，美眸再度闭上之前。
　　过了半个小时之后，杨牧之知道这等禁忌不伦之事切切不可操之过急，今天如此一番抚摩揉搓已经算是巨大突破了，在婶婶赵碧琴丰满浑圆的美臀上拍了拍笑道：“婶婶，你先闭着眼睛休息休息养养神，现在按摩就到此结束，晚点再给你按摩。”
　　赵碧琴“嗯”了一声之后，就躺在床上睡着了，而杨牧之小声的关好房门，在外面努力的控制了一下自己的情绪，拿起手机打了一个电话，之前来韩国的时候，杨牧之从张秀芸口中知道她的女儿赵纤纤正在韩国留学，既然都来了，杨牧之当然要去看看这个名义上的女儿了。
　　从电话里面可以看出，张秀芸已经给女儿说了杨牧之会去看她，当然张秀芸肯定不敢告诉女儿杨牧之已经是她的男人了，只是说的是她的朋友，赵纤纤在电话里面询问了杨牧之的地点，得知离她不远，于是两人就约在酒店大堂见面，杨牧之挂好电话之后，就乘电梯下楼了。
　　杨牧之到了酒店大堂之后，四周看了一下，他见到赵纤纤的照片，所以认得赵纤纤，不过在这些人之中，他并没有见到赵纤纤的身影，于是四周张望着打算往门外走去，突然他像是撞到了什么，只听见一个少女的声音，“小心一点嘛，走路也不看看。”
　　杨牧之连忙道歉，“对不起，对不起。”
　　说完的同时，这才看清楚原来自己的撞到人了，而且是一个美丽的少女。
　　少女飘逸着一头乌黑的长发，额前的刘海上架着一副黑色的太阳镜，她上身穿着一件橘黄色的紧身服，紧束的衣体将她那高耸的乳房和纤细的腰肢衬托得异常明显，由于那丰满高耸的胸脯傲然的向外挺着，甚至可以透过衣表的橘黄色看出里面黑色乳罩的形状和文饰，她的下身穿着一条白色的运动短裙，裙摆上有着许多竖型的折痕，好似折扇的纹理，看起来飘逸而活泼，那群摆的长度过膝至少三十厘米，摆动间将那白皙如玉脂丰满浑圆的大腿彰显无疑，杨牧之甚至在担心她会在无意间外泄了她美丽的春光，她脚踏一双白色女式运动胶鞋，鞋面两侧的那两条橘黄色文饰与她的上衣

 分卷阅读365

招相辉映，看起来既轻快又亮丽，浑身洋溢着青春的活力。
　　“没什么，下次小心一点就行了。”
　　少女说话间，杨牧之已经看清楚少女的模样了，“你是赵纤纤？”
　　听到杨牧之喊出自己的名字，赵纤纤惊讶了一下，随即又想到什么，“难道你就是杨牧之？”
　　“正是我。”
　　杨牧之笑道，他倒是没有想到两人会以这样的方式见面，正好拉着赵纤纤在一旁说话，突然从外面进来的人打断了他。
　　“怎么搞了，难道就没有人出来迎接……”
　　话音一落，只见从大门走进来一位美妇人颐指气使的说道，她的头发挽到脑后，梳得相当整齐，显示出女性的典雅，紫色绸缎长裙是这身打扮的精华所在，虽然是不透明的，但轻薄而贴身，勾勒出胸部优美的线条，动感飘摆摇曳的绸裙浪出万种风情，虽然掩盖住了修长美丽的玉腿，但裙下面一小截白皙粉嫩的小腿却仍然显现出优美的曲线，又深又黑的美眸，浓淡得宜的柳眉，鲜美的樱唇，优美的桃腮，透过紫色绸缎长裙，一双仍然饱满坚挺的怒耸玉乳随着她的动作若隐若现，玉腿修长浑圆丰满性感，娇媚的面容，眼角的皱纹依稀可见，可是丝毫不影响她的艳丽，反而更有中年美妇的成熟魅力，比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人韵味，只是言谈举止之间流露出来高傲的气派，仿佛自己感觉高人一等似的，令人心里不太舒服。
　　美妇人的身后跟着十几个穿着黑色西装的男子，看样子应该全部是保镖，这人是谁啊？排场这么大，杨牧之心中充满了疑问，突然，他在进来的人群之中发现了一个熟悉的身影，正想喊出来，而那人也明显见到了杨牧之，同样也是一惊，不过很快就恢复了过来，示意了一下杨牧之，此人不是别人，正是久远的云烟雨，她不是去了日本吗？怎么又会出现在这里呢？她跟着的美妇人又是谁呢？杨牧之只觉得自己此时脑海之中全部是问号，既然云烟雨让自己装作不认识，那么就静观其变，他相信既然在此遇到了云烟雨，云烟雨肯定会来找自己的。
　　随着美妇人的进来，旁边的服务员连忙恭敬的道歉，一旁的大堂经理也过来了，连忙道歉，美妇人骄傲的瞪了两人一眼，带着身后的人款款的扭动着柳腰向电梯走去。
　　一瞬间，来势匆匆的一群人就进了电梯，此时赵纤纤开口说道：“想不到这人跟传闻的一样。”
　　“你认识那个女人啊？”
　　杨牧之问道。
　　“那个女人叫尹素妍，是韩国国家安全局女高官，听说手段十分强硬。”
　　赵纤纤道。
　　杨牧之听到是安全局的高官，心想难怪如此嚣张了，此时又想到云烟雨，她混到安全局高官的身边做什么呢？
　　见到杨牧之没有什么表情，赵纤纤继续道：“好了，今天我们第一次见面，据说你是第一次来韩国，不如我带你出去逛一逛吧。”




　　第540章、谁能倾诉

　　“也好。”
　　杨牧之点了点头，两人正要出门，此时一个服务员叫住了杨牧之，杨牧之走了过去，服务员拿过一张小纸条递给杨牧之，杨牧之打开一看，上面写着一个地址，落名云烟雨，杨牧之估计的不错，云烟雨会来找自己的，当下将纸条收好，跟着赵纤纤出去了。
　　白天的时间，杨牧之跟着赵纤纤将首尔逛了个遍，跟她吃完晚饭之后，才将赵纤纤送回学校，并约好明天见到，白天的相处，让杨牧之多少了解到赵纤纤是个快乐活泼的女孩子，走在赵纤纤的身旁，杨牧之的目光有意无意的望着赵纤纤那高耸的酥胸，心想她的酥胸跟她妈妈有得一比，自己得找个机会征服她。
　　分别之后，杨牧之打车来到纸条上的地址，半个小时后，车到达目的地，地址一个郊外的别墅，杨牧之来到别墅面前敲了敲门，开门的是云烟雨。
　　云烟雨见到杨牧之来了，嫣然一笑，“快进来。”
　　“你怎么会在这里，你不是去日本了，你又怎么混到安全局高官身边了呢？”
　　一进门，杨牧之就是一连串的问题。
　　“这些等一下再跟你说，我正想到酒窖里看看，挑选两瓶红酒呢。”
　　云烟雨笑着说道，“准备跟你边喝边谈，想不到你这么快就来了。”
　　“好的。”
　　听到等下就给自己说，杨牧之立刻来了兴趣，“不如我陪你去选酒吧。”
　　说着跟着云烟雨走过去，来到一个转弯处，然后顺楼梯下去，云烟雨及膝米色折裙包裹的美臀丰腴滚圆，紧绷绷的十分诱人。
　　很快两人就来到了酒窖，酒窖之中全部是精致高贵的酒架，琳琅满目的美酒。
　　云烟雨拿起两瓶酒对着灯光向杨牧之展示，一瓶色泽呈深沉的宝石红，一瓶则是透明的金黄色，“这两瓶怎么样？”
　　“你做主就行了。”
　　也许是收到酒窖昏暗灯光的影响，也许是受到云烟雨全身香味的诱惑，杨牧之此时觉得问题已经不是那么重要了，取值代之的是一种再跟云烟雨做爱的念头，说完话之后，他不由自主的向云烟雨丰硕高耸的胸部看了一眼，想像着以前感受过的那种丰满柔软弹力惊人的手感。
　　“看什么呢？”
　　云烟雨也发现了杨牧之的目光，不禁感觉有些难为情，想起跟杨牧之的缠绵，接着又故作若无其事的娇嗔道，“对了，白天那个小美女是你什么人啊？”
　　“是一个朋友的女儿，人家是小美女，那么你就是成熟的大美女。”
　　杨牧之感觉酒窖昏暗的灯光，反而更适合暧昧的调情，伸手拉住云烟雨的芊芊玉手撒娇耍赖道，“来，让我看看，许久不见了，你玉手的肌肤还是这么柔嫩，害得我如此思念你了。”
　　“小坏蛋……”
　　云烟雨也感觉在昏暗灯光照射下的酒窖之中，男女独处一室，难免产生一种暧昧的氛围，她在这潮湿的环境里面仍然闻到杨牧之身上浓烈的男人阳刚气息，透着青春透着活力透着诱惑，熏得她心慌意乱起来。
　　“这么久你想过我吗？”
　　杨牧之见到云烟雨没有反抗，已经得寸进尺的轻轻揽住云烟雨的柳腰。
　　“我想你做什么啊。”
　　云烟雨被杨牧之不知不觉的轻搂着柳腰，动作那么温柔，一切顺理成章，使她感觉十分惬意，反而不想生硬地推开他，却羞赧妩媚的娇嗔道，“那你有想过我吗？”
　　“当然想了啊。”
　　杨牧之笑道。
　　“那你是怎么想的呢？”
　　云烟雨伸出芊芊玉手扭住杨牧之的耳朵，娇嗔道。
　　“会有怎么想呢。”
　　杨牧之笑道，“就是想到我们缠绵时候的事情啊，还有想到我们会不会再见面啊。”
　　“小坏蛋……”
　　听到杨牧之说想他们缠绵的情景，云烟雨妩媚的娇嗔道，“其实我也没有想到，我们还会在见面。”
　　“这就说明你注定是我的女人。”
　　杨牧之大手有意无意温柔的在云烟雨绵软的柳腰上抚摸着，慨然说道，“既然上天安排我们再一次见面，这一次说什么我也不会让你离开我了。”
　　杨牧之的话，让云烟雨芳心震颤，目不转睛的看着杨牧之，幽幽说道：“你说的是真的吗？”
　　“难道你还不知道我的心吗？”
　　杨牧之温情款款的反问道。
　　这时候，云烟雨没有再说话，只是望了杨牧之一眼，过了一会儿开口道：“知道……”
　　接着又道：“为了庆祝我们再重逢，我们碰一杯吧。”
　　“好啊。”
请识别正版网站！4v4v4v.com
　　杨牧之点了点头。
　　“这个酒柜下面有高脚杯，你开酒，我拿酒杯。”
　　说着她弯腰去拿酒杯，及膝米色折裙裙摆下包裹着黑色丝袜的丰满浑圆的大腿完全裸露出来，昏暗的灯光下，丰腴滚圆的美臀更是将裙子绷得紧紧的，十分诱人。
　　“不必用酒杯的……”
　　杨牧之笑着举起酒瓶直接仰头喝了一大口，云烟雨目瞪口呆大惑不解之时，已经被杨牧之搂抱在怀里，径直亲吻住她的樱唇。
　　云烟雨瞪大了眼睛，“嘤咛”声中，芊芊玉手用力推搪着他，可是美酒已经由杨牧之的口中源源不断地度了过来，而且他硕大的舌头也顺势探入进来，纠缠住她柔软滑腻的香舌缱绻缠绵起来，一大口美酒下去，云烟雨此时脑中一片空白，粉面通红滚热，身体只是不停的颤栗，即将来临未知的侵袭，使她产生一种莫名的惶恐与期待，忽的一张火热的嘴，凑上了她的樱唇，灵活有力的舌尖，撬开她紧闭的牙关，侵入了她的口腔，云烟雨不由自主的卷动香舌，与侵入的舌头相互舔吮，杨牧之娴熟的亲吻混合着美酒带来的感觉是那么的温馨，云烟雨只觉得整个身体缓缓放松了下来，整个人也逐渐陶醉在愉悦的梦幻之中，他的大手趁机上下其手在她绸缎般光滑的肌肤上抚弄，真是说不出的快活。
　　当杨牧之的大手顺势抓住云烟雨黑色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和丰腴滚圆的臀瓣抚摸肉捏的时候，云烟雨娇喘吁吁的推开杨牧之，羞赧妩媚眉目含春的娇嗔道：“小坏蛋……不要在这里……”
　　“不在这里，那在哪里啊？”
　　杨牧之依然紧紧搂抱住云烟雨丰满性感的成熟娇躯问道。
　　“反正不在这里。”
　　云烟雨羞赧妩媚地娇嗔道。
　　“那我就抱你上去吧。”
　　说着杨牧之搂抱着云烟雨往上面走去，色手还在云烟雨黑色丝袜包裹的丰满浑圆的大腿和丰腴滚圆的美臀之间流连徘徊抚摸揉搓。




　　第541章、漫步人生

　　刚走到酒窖门口，杨牧之就忍不住吻上了云烟雨的樱桃小口，在杨牧之持续的舔吮热吻之下，云烟雨的春心完全萌发出来，压抑的春情彻底荡漾起来，她一面乘着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……嗯……”
　　一面把白嫩的手臂环上杨牧之粗壮的颈脖，杨牧之的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……
　　杨牧之恣意的揉弄着云烟雨丰硕高耸的乳峰，真是诱人的少妇，隔着衣服和丝滑的胸罩，依然能感觉出那丰乳的惊人弹性，他的左手也不甘落后，滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏，逼出怀中少妇的声声娇吟，杨牧之双手加紧进攻，当杨牧之炽热的眼神与云烟雨相对时，云烟雨对杨牧之狂野的欲求感到紧张，霎时满脸通红，羞目紧闭，挣扎着想逃闪开。
　　此时杨牧之已无法把握自己，雨点般的热吻洒落在云烟雨娇媚的小脸蛋上，右手熟练的解开云烟雨胸前的纽扣，直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只丰硕的乳房，当敏感的乳房被杨牧之温热的手掌直接握住的刹那，云烟雨“啊……”
　　的惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，硬硬的顶在杨牧之的掌中，似乎在迎接他的揉弄，全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿间的私秘处，被及膝米色折裙紧紧束住的丰润大腿不停的厮磨扭动，女体恼人的挣扎对发性的杨牧之更加起了催情的作用，杨牧之赤红的双眼紧盯着云烟雨及膝米色折裙下露出的大腿，平素雪白的肌肤在黑色丝袜包裹下依然看出涨红洁润，左手从云烟雨绞扭的大腿间穿挤而上，强硬的朝云烟雨最诱人的中心进发，拉扯之间，云烟雨身上的及膝米色折裙因受力而上卷，露出里面黑色丝袜包裹的丰满修长的大腿和带蕾丝边的白色三角裤，杨牧之的大手顺利捂住了云烟雨的私处，手指上下滑动隔着内裤挑动云烟雨丰腴鼓凸的花瓣，炙热潮湿的触觉令杨牧之雄风大起。
　　“啊……嗯……不……要……”
　　云烟雨的娇叫助长了杨牧之的欲望，右手疯狂的揉弄乳房的同时，左手手指开始紧密磨擦云烟雨的花瓣。
　　杨牧之搂着云烟雨来到客厅的柔软宽大的沙发上，解开了她衣服上剩余的纽扣，一把就撕开了丝滑的胸罩，在云烟雨的“啊……啊……”
　　的惊叫声中，两只耸挺白嫩的乳房弹跳而出，云烟雨的乳头早已是充血勃起，羞怯的不停颤动，杨牧之重重的压在云烟雨柔软的胴体上，一手揉弄乳房的同时，嘴唇已紧紧含住另一只嫩乳的尖峰，云烟雨俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁的搂住杨牧之在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上杨牧之的雄腰，娇躯不由自主的扭曲摆动，想获得更多的温柔……
　　杨牧之的舌尖灵活挑逗着云烟雨的乳头，时而轻舔、时而刮擦，乳房受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的乳头生机勃勃的凸起，颤巍巍的挺立着，迎接杨牧之的一次又一次抚爱，当杨牧之的大手从卷起的裙裾下宛延突入，狂烈的插进小小的三角裤，直袭早已淫湿泛滥的小穴时，云烟雨急急的娇喘声已带有满足的哭腔：“啊……啊……嗯……你的手好坏啊……”
　　纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与杨牧之坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着杨牧之的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。
　　杨牧之的手指灵活的抚捏着云烟雨大腿中间两片濡湿粉嫩的花瓣，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的小穴口一顶，在云烟雨“啊……”
　　的一声长长的荡人心魂的呻吟声中，粗壮颀长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润的幽谷深处，云烟雨的双手猛的搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力的摊开，在杨牧之手指的抽插下，

 分卷阅读366

樱唇一声声的娇喘不已，双腿不停的踢蹬着，下身发出一阵又一阵的搅动水井般的声音。
　　在杨牧之持续的挑逗和抽插下，云烟雨酥麻的感觉逐渐高昂，乳房涨到了极点，甚至不自觉的在杨牧之狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着扭动着，杨牧之看着云烟雨惹人怜爱的模样，突然恶作剧的轻咬乳尖，在她私处活动的手指也左弯右勾的在穴壁中到处刮擦，云烟雨的娇喘更加尖细，大腿紧夹杨牧之的手臂，全身都猛烈的向上挺耸，胴体剧烈的发起抖来，在云烟雨娇腻无比的尖吟声中，杨牧之感觉一股烫人的腻水从她小穴中喷涌而出，立刻使自己的手指灼灼的感到一阵滑溜，云烟雨在男根未插入的状态下达到了一次美妙的高潮。
　　在持续不断的高潮中，云烟雨逐渐放松开来，四肢无力的摊开，娇艳湿润的樱唇尖尖细细地低喘着，双目迷漓，双乳颤动，双腿大开，蕾丝三角裤下一片濡湿。
　　杨牧之立即为云烟雨解除最后的摭掩，泄身后的女体无力阻拦，任凭杨牧之把裙子连着三角裤一起褪下了，甚至还配合着抬起了臀腿方便杨牧之，片刻之间，一具光泽莹莹，诱人心魄的女体就裸露在杨牧之的眼皮底下，杨牧之死死的盯着那丰圆白润的大腿中间一丛乌黑的芳草，两片娇嫩丰腴的花瓣欲夹还羞的掩护着刚刚遭受手指蹂躏而达高潮的肥美小穴口，一股淫液挂在微开的大花瓣间，晶莹剔透，淫糜万分。
　　杨牧之一边视奸着云烟雨赤裸的胴体，一边迅速扒掉自己身上衣服，云烟雨微睁着眼，见到杨牧之那庞然大物，口中娇弱的惊呼出声：“啊……”
　　逐渐消褪的红晕骤然又逼上俏脸，又羞又怕，紧紧地闭上眼，不敢再看。
　　杨牧之腾地压上去，托住云烟雨浑圆白嫩的屁股，将翘起的庞然大物对准她早已湿淋淋的阴户，火热硕大的龙头紧抵着嫩穴口颤栗抖动，云烟雨只觉穴内如有蚁爬，空虚难过，杨牧之腰身挺动，庞然大物划开云烟雨的薄唇，顺着滑溜的淫水强劲的直达幽谷深处。
　　“啊……哎唷……你太大了……痛啊……”
　　一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，云烟雨的双手不由自主的死死搂抱住杨牧之的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止他的抽动，娇喘吁吁，嘤咛声声，全身颤抖，粉面绯红。




　　第542章、何处是爱

　　庞然大物直达云烟雨穴心的时候，杨牧之的喉头也吼出一声：“啊……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，杨牧之感觉着自己的庞然大物好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄，温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着，吸吮着自己的龙头，又麻又酥。
　　云烟雨只觉侵入自己体内的庞然大物，火热粗大坚硬刁钻，它似乎自具生命，不待主人发号施令，自个就蠢动了起来，自己紧紧夹住也无具于事，令云烟雨无法控制的发出声声娇喘，探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在花瓣肉壁的紧握下紧抵旋转挨擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往的互相舔吮着，杨牧之御女无数，深知云烟雨已经饥渴欲狂，她需要自己最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　于是，杨牧之运起雄劲，快速抽插，庞然大物次次抽出穴口，又次次顶至穴底，愈发火热粗大，几百次抽出顶入，云烟雨原本的淫声浪叫，已化作哭喊连连，她那股舒爽的浪劲，直似癫狂，云烟雨象个浪蹄子在杨牧之胯下娇声呼喊，高举起黑色丝袜包裹着的玉腿紧紧缠绕住杨牧之的腰臀，柳腰摆动，美臀挺动，粉胯迎合，纵体承欢。
　　“哎……哟……老公……你……哦……太大了太硬了太深了……”
　　云烟雨娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连，“啊……啊……好爽……顶得好深啊……美……好美……我……我要死了……”
　　杨牧之看着沉迷浪叫的云烟雨，依然沉稳而有力的鞭挞着云烟雨敏感的花心，头一低，含住了云烟雨在迎合扭动间晃颤跳脱的一只乳尖。
　　“啊……啊……要泄……泄出来了……我要死了……”
　　杨牧之突然的一个配合，龙头深刺猛撞云烟雨的子宫口，牙齿粗暴的咬住云烟雨翘挺的乳尖上，云烟雨的穴儿突的紧缩，子宫口刮擦紧吸住杨牧之粗硕的龙头，杨牧之感觉滚滚热浪冲击龙头，麻痒舒美，精关难守，他快意地将龙头死死顶在小穴深处，低吼一声，浓稠的精液急射而出。
　　云烟雨只觉紧抵花心的龙头猛的射出强劲热流，那股酥麻欢畅直达心坎，“啊……”
　　的大叫一声，整个人儿似乎轻飘飘的飞了起来，然后瘫软下来，娇喘吁吁，目涩神迷。
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　云烟雨依偎在杨牧之的怀里，轻轻捶打着他的胸膛，媚眼如丝地娇嗔道。
　　“我怎么坏了，我是在疼爱你嘛。”
　　杨牧之爱抚着云烟雨丰硕饱满的乳峰道，“这么丰腴的胴体可是让我每天都在想念。”
　　“你坏死了……小坏蛋……”
　　云烟雨媚眼如丝的娇嗔道，“天天睡着美女堆里，我才不相信你会想我呢。”
　　“冤枉啊。”
　　杨牧之笑道，“我可是真的想你呢。”
　　说完抓住云烟雨的芊芊玉手按在他的大腿根上面，坏笑道，“就算你不相信我说的话，也该相信这个吧，先前舒服吗？”
　　“嗯……”
　　云烟雨点了点头，芊芊玉手爱抚揉捏着杨牧之，眉目含春地呢喃道，“先前你好彪悍好凶猛啊，人家差一点就昏厥过去了。”
　　“那就做我老婆吧，我天天让你舒服。”
　　杨牧之色手揉搓着云烟雨丰腴滚圆的臀瓣坏笑道。
　　“人家才不要呢……”
　　云烟雨依偎在杨牧之宽阔强壮的胸膛上，微闭着美目呢喃娇嗔道，口中虽然说不要，不过看样子，杨牧之知道她已经答应了，大笑了一下，庞然大物又直直的顶在了云烟雨的沟壑幽谷上。
　　“啊……”
　　云烟雨显然感觉到杨牧之的再次勃起，她羞喜的睁开了美目，娇羞的眼眸温柔的盯着身上的杨牧之，感觉下身饱含的春水混和着杨牧之射进来的精液涌了出来，滴落了下去。
　　“好老婆，我们再来一次，好吗？”
　　云烟雨的臣服和动情使杨牧之变得温柔，灼热的眼光象要探入云烟雨的心底，去搅动云烟雨早已慌乱迷醉的春心。
　　“你……你……还要来……人家……人家不行了……”
　　云烟雨娇羞的回答，芊芊玉手轻轻的揉扯杨牧之的衬衣。
　　“谁让我们这么久没有见面呢，现在你要好好补偿它，把它喂得饱饱的。”
　　杨牧之淫亵地笑道，示威的把庞然大物翘起轻触云烟雨湿滑敏感的私处。
　　接着不等云烟雨说话，杨牧之露出一贯的嘻皮笑脸，双手抓紧她的大腿，腰身一个漂亮有力的挺动，庞然大物瞄准云烟雨的幽谷猛烈插入，顺着紧密温润的肉壁，直达花心深处。
　　“啊……”
　　云烟雨长长的一声娇叫，刚才有过连续的高潮，现在整个幽谷仍然有着敏感的反应，杨牧之轻柔的抽插着，双手掀开云烟雨微掩的衣服，抓揉两只丰满的奶子。
　　“啊……啊……”
　　云烟雨冒出甜美的哼声，屁股挺动配合杨牧之的抽插，丰硕圆翘的奶子被杨牧之揉抚出各种形状。
　　“好硬啊……好大啊……呀……嗯……阿飞……好深啊……嗯……”
　　云烟雨忍不住大声呻吟起来，娇柔的声音在杨牧之的耳边更加刺激他的激情，黑色丝袜包裹着的修长的双腿盘起来夹在了杨牧之的腰上，两个小脚丫勾在一起，脚尖变得向上方用力翘起，屁股脱离了的桌面，抵在杨牧之的腰胯处。
　　杨牧之勇猛的抽插着，云烟雨一被杨牧之抽插就会不断发出娇呻浪吟，真是浪入骨子去了，实在是一个美妙的尤物，杨牧之双手抓住云烟雨圆滑丰满的两侧臀丘，用力把云烟雨抱起，她不由自主的抱住了杨牧之的双肩。
　　杨牧之挺起身子，在客厅里漫步，走几步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开始走动，云烟雨紧紧的挂在杨牧之的脖子上，象树藤般将娇嫩挺拔的肉体全部缠在杨牧之的身上，嘴里“啊……啊……”
　　的娇声叫着，美穴似乎受不了杨牧之一下比一下更深的刺入，圆润的大腿紧夹住杨牧之的腰臀，修长的小腿踢荡着，秀气的高跟鞋还挂在小巧白嫩的脚脖子上，随着小腿的踢荡晃出诱人的弧线，杨牧之一边抽插一边环顾四周，客厅里面只有云烟雨的娇声浪吟，充满了淫乱的气息，看着云烟雨如痴如醉的神情，耳畔全是她消魂诱人的呻吟。
　　杨牧之深吸了口气，感到无与伦比的快感和刺激，杨牧之用力的向上挺动，抛动云烟雨圆润而性感的臀部，承受她上起下落时的剧烈摩擦，感受着云烟雨娇嫩的肉体带来的巨大快感。




　　第543章、缠绵游戏

　　“老公……好棒啊……老公……插入的好深啊……”
　　云烟雨不停的娇声喊叫着，一浪高过一浪，当身上的杨牧之示意她向客厅上面的大灯看时，感觉大灯好像一双黑亮的眼睛盯视着自己无耻的淫行，她“啊……”
　　的大叫一声，把头埋在杨牧之宽大的胸前，双腿一阵猛夹，一大股淫水瞬间从两人疯狂交媾的地方流了下来，滴落到猩红的地板上，杨牧之快步走到墙边，猛然把云烟雨按在墙壁上，抱紧云烟雨弹性十足的臀腿，狂吼着猛烈冲撞云烟雨胯部，坚硬的庞然大物快速进出云烟雨柔软湿透的幽谷，庞然大物似乎有种刺穿嫩肉和云烟雨腹部的感觉，龙头在猛烈撞击子宫颈的同时也感受到了无比的愉悦，快感闪电般的冲刷全身。
　　“老公……人家要死了……人家要被你干死了啊……”
　　云烟雨在被杨牧之按压在墙壁发狠冲撞的同时，肌肤霎那间绷紧，发出哭泣般的呻吟，爱液源源不断的涌出，空空的大厅里全是两人疯狂的喘息呻吟。
　　杨牧之感觉到了庞然大物在她的肉洞内一阵阵的痉挛，龙头也明显得涨大了许多，马上就要发射了，杨牧之疯狂的抱紧云烟雨浑圆的臀部，胯部在一次提起后突然有力的沉下去，涨至极点的庞然大物强力刺穿了收紧的阴壁，直达底部顶在了云烟雨正在痉挛抽搐的子宫口上，火山爆发，浓浊的精虫急涌而出，全部喷射进了颤栗收缩的子宫内，云烟雨只觉庞然大物在体内疾速颤动，连续进出，次次插到身体最深处，那种酥麻的感觉实在难以忍受，不由连声惊叫，语音淫荡，再次到了绝顶高潮，瞬间樱唇大张，凤眼迷漓，双手死死搂紧杨牧之的脖项，子宫壁一阵强烈的收缩，腔道内的肉壁也剧烈蠕动吸咬着杨牧之的龙头，大股的爱液再次涌了出来，将杨牧之的龙头烫的暖洋洋热乎乎的。
　　高潮后，杨牧之再无力支撑云烟雨的重量，轻轻的将她的臀腿放了下来，坐倒在沙发上面，云烟雨瘫坐在杨牧之的大腿上，趴伏在杨牧之胸前细细喘息呻吟着，杨牧之爱怜的轻抚着云烟雨高潮后汗湿而更加滑腻的胴体，无声的品味着刚刚结束的极度快感。
　　云雨之后，杨牧之也从云烟雨口中得知了她为什么从日本来到韩国，原来整件事情并不是想象的那么简单，云烟雨逃到日本之后，本来打算隐姓埋名的生活，可是国家安全局的人又找上门来了，不过并不是来抓她，而是希望她能够协助安全局混入韩国安全局套一些资料，云烟雨知道自己不答应，对方肯定不会放过自己，为了自己的安全，只得答应，答应之后，云烟雨也清楚了大概的事情，但是事情又牵涉到杨牧之，这让完成任务的云烟雨又继续待在这边，看能否找出帮助杨牧之的办法，毕竟杨牧之可是她生命之中最为重要的男人了，当初她选择离开，并不是为了自己，而是考虑到杨牧之的身份才离开的，今天在酒店相见，云烟雨倒是没有想到的事情。
　　等到云烟雨说完之后，杨牧之也跟云烟雨说了自己此行的目的，云烟雨在安全局的这段时间，深得李芝善的信任，所以很清楚整个事情，不过唯一不清楚的就是金熊现在身在何处，按照她的估计，金熊肯定是被保护起来的。
　　通过云烟雨的阐述，杨牧之大概明了了整个事情的发展，现在办起事情来就方便多了，现在要做的就是找金熊报仇，然后找到国内高官跟韩日两国合作的证据，那么整件事情也就有了一个结果，当即跟云烟雨交换了自己的意见，云烟雨点头答应。
　　两人又商议了一会儿后，就搂抱着休息了。
　　第二天一早，杨牧之离开了别墅，给婶婶赵碧琴打了个电话，得知赵莲娜带着杨晓旋跟李芝善去泡温泉去了，杨牧之问赵碧琴为什么没有去，赵碧琴说自己颈椎还是有点疼，所以在酒店休息，杨牧之一听，心想反正也没有事情，倒不如回酒店给婶婶赵碧琴按摩一下，或许会有意想不到的结果，于是给赵碧琴说自己回酒店给她按摩后，就挂了电话。
　　乘坐出租车回到酒店，杨牧之突发奇想的在酒店旁边的商场买了一双红色的高跟鞋，然后乘电梯上楼。
　　回到套房，婶婶赵碧琴正坐在客厅看电视，杨牧之连忙走过去握住婶婶赵碧琴的芊芊玉手说道：“婶婶，你颈椎没有什么吧，对了，我给你买了双鞋子，我给你穿上，看看合脚不合脚？”
　　婶婶赵碧琴端坐在沙发上娇笑着嗔怪道：“颈

 分卷阅读367

椎倒是没有什么事情，不过你小子居然会给我买礼物，真是意外，你可别给我穿小鞋啊。”
　　此时婶婶赵碧琴穿着半透明雪白薄纱衬衫第一颗扣子缝得颇低，露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与深邃的乳沟，黑色雕花蕾丝胸罩若隐若现，胸前那一对诱人的乳峰丰硕高耸，在白色的内衬薄纱衣的掩盖下，朦胧的只看到两块黑色且几近透明的胸罩紧紧的包住她那丰满的山峰，乳晕在衣上顶出两个小点，黑色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰硕的乳峰，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩罩杯边缘微露，露出一条雪白深邃的乳沟，稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来，膝上十五公分黑色紧身短裙，露出两条白嫩诱人的美腿，肉色透明水晶丝袜紧紧包住婶婶赵碧琴丰腴滚圆的美臀和修长浑圆的玉腿，熟美动人，性感诱惑。
　　听到婶婶赵碧琴这么说，杨牧之拿过来女士皮鞋的盒子，摆放在婶婶赵碧琴脚前。
　　“你眼光还真不错。”
　　婶婶赵碧琴低头触摸着漂亮的高根鞋，不知道是有意还是无意，衬衫低领处裸露出来雪白的乳峰春光，的确丰硕饱满的低垂着颤颤巍巍的，乳波荡漾，成熟性感，杨牧之看得要流鼻血，恨不得咬上一口。
　　“小坏蛋，看什么呢，小心眼珠子掉出来。”
　　婶婶赵碧琴发现了杨牧之色咪咪的眼光直往她的胸口里面钻去，不禁含羞带怨的娇嗔一声，芊芊玉手遮掩住衬衫低领胸口，然后她才慢慢直身端坐，抬脚在杨牧之小腿上轻轻踢了一下命令道，“给我换上试一试吧。”
　　不知道为什么，自从昨天被杨牧之按摩之后，赵碧琴的心境就发生了明显的变化，昨天杨牧之的毛手毛脚，她哪里又会不清楚了，只是那种感觉实在太舒服了，让她舍不得出声提醒。




　　第544章、几度春秋

　　后来杨牧之离开之后，赵碧琴就做了一个奇怪的梦，在梦中，她是杨牧之的女人，两人正在床上缠绵着，醒过来之后，发现玉腿只见完全湿润了，这是她从来没有过的情况，自从丈夫去世之后，赵碧琴就一直清心寡欲，从来没有想过男女之事，可是被侄儿杨牧之这么一按摩之后，那隐藏在心中欲望突然像是爆发了出来，她从床上起来之后，走到卧室镜子前面孤芳自赏自艾自怜起来，审视自己丰腴圆润的身材，丰硕饱满的乳峰，丰满浑圆的大腿和滚圆高翘的美臀，想到被侄儿杨牧之的按摩以及那个春梦，赵碧琴的双腿又一次湿润了。
　　先前接到杨牧之的电话，杨牧之说要赶回酒店给自己按摩，赵碧琴又一次迷惑了，脑海之中完全是杨牧之的身影，娇躯被他按摩的感觉真的是太舒服太美妙了，昨天杨牧之的按摩，也许已经在赵碧琴的身心种下了种子，现在就是发芽的时候。
　　杨牧之单膝跪地，脱下婶婶赵碧琴左脚的乳白色皮鞋，捧起来她的丝袜美脚，透过水晶透明肉色长筒丝袜依稀可以看到她白皙皮肤下面几根纤细的静脉，光滑圆润的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，趾甲都修的很整齐，从鞋尖露出来，白白的脚趾上涂了红色的指甲油，闪闪发亮，像十片小小的花瓣，显得非常的性感。
　　“婶婶穿上红色高根真是足下生辉美丽动人啊。”
　　杨牧之一边轻轻给她穿上红色高根鞋，不大不小正好合脚，一边由衷的赞美道，然后又捧起婶婶赵碧琴的右脚，却不由自主地顺着婶婶赵碧琴光洁的小腿看上去，纤细的小腿匀称结实，透过水晶透明肉色长筒丝袜发出诱人的光泽。再向上看她的大腿，浑圆饱满，柔嫩修长。
　　这时婶婶赵碧琴的大腿竟然有意无意的微微分开，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤下隐隐透露出胯下深处禁忌的深渊，杨牧之居然更加清晰的看到了婶婶赵碧琴穿着一条粉红蕾丝半透明的三角内裤，内裤中央黑乎乎的一片郁郁葱葱，粉红蕾丝半透明的三角内裤下边的长筒丝袜带蕾丝细边花纹的袜口卷起，露出了大腿根部白晰的皮肤，他的心快要跳出来了，杨牧之给她穿上红色高根鞋的时候，不禁双手轻轻的爱抚着婶婶赵碧琴的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太滑腻了太柔嫩了。
　　婶婶赵碧琴娇躯颤抖了一下，粉面绯红的嗔怪道：“小坏蛋，干什么呢？”
　　这小子胆子越来越大了，自从杨牧之交了女朋友之后，赵碧琴就发现杨牧之看家族里人女人的目光发生了变化，以前都是尊敬的目光，现在可是变成了男人欣赏女人的目光了，她认为杨牧之这是青春期的过程，所以也没有在意，不过经过昨天的按摩之后，赵碧琴又觉得不是这么一回事，至于具体是怎么回事，她也说不清楚，毕竟她也很享受这种暖味，她清楚昨天的按摩，她对于杨牧之是很有吸引力的，这种人到中年依然能吸引年轻男子的魅力让赵碧琴得到了完全，反而引发出了一股以其人之道还治其人之身的念头。
　　“婶婶的肌肤怎么保养的这么细腻光滑弹性十足的？真是不知道羡慕死了多少妙龄少女和花信少妇啊？”
　　杨牧之赶紧放手，坏笑着耍贫嘴拍马屁道。
　　“嬉皮笑脸……油嘴滑舌……”
　　赵碧琴佯装生气的娇嗔道，看了看脚下的亮泽有型的红色高根，配上水晶透明肉色长筒丝袜和黑色紧身短裙格外俊俏美观。
　　“婶婶穿上这双红色高根鞋，一下子年轻十岁，看起来也就是二十左右啊。”
　　杨牧之坏笑着拼命忽悠，眼睛色咪咪的欣赏着赵碧琴的红色高根丝袜美腿，性感迷人充满诱惑。
　　“小坏蛋，说话没大没小没轻没重的。”
　　赵碧琴娇笑着啐骂，心里却美滋滋的吩咐杨牧之道，“把鞋子拿着，去卧室给我按摩吧。”
　　说完起身就走，杨牧之拎着盒子跟随在赵碧琴身后，瞬间两人就来到了卧室。
　　“昨天按摩之后好了很多，不过今天又有点发作了。”
　　赵碧琴温柔的问道，“是坐着还是躺着呢？”
　　“婶婶，你先弯腰我看看。”
　　杨牧之站到赵碧琴的身后，轻轻扶住她的柳腰，反正都是这样了，杨牧之决定好好的征服婶婶赵碧琴，脑海之中想了一下后，拿出当初给邱玉汝按摩的一套，毕竟他知道这对婶婶赵碧琴也会有用的。
　　赵碧琴顺从的低头弯腰，深深鞠躬，丰腴滚圆的美臀把紧身短裙撑得紧绷绷的，丰满的线条十分性感诱人。
　　“再低点，再低点，婶婶有没有感觉到小腿肌肉有麻木感？”
　　杨牧之忍不住色手在赵碧琴丰腴滚圆的臀瓣上轻轻抚摸了一把问道，“臀部有没有放射状的酸痛感呢？”
　　“小腿有点麻木，臀部也有点发酸！”
　　赵碧琴好不容易直起身来，粉面绯红地娇嗔道，“小坏蛋，看不出来，你还懂得不少啊？”
　　“那是当然，不如我怎么敢胡乱说话呢，婶婶现在平躺在床上吧。”
　　杨牧之笑道。
　　“好的。”
　　赵碧琴优雅地脱掉红色高根鞋，水晶透明肉色长筒丝袜包裹下的玉腿丰满浑圆，她平躺在床上，玉体横陈，性感迷人。
　　“婶婶身体放松下来，好的，我呆会把你的腿向上抬起来，你如果感觉到酸痛就说出来。”
　　杨牧之伸手握住赵碧琴的丝袜美脚平平向上抬起来，裙底春光一览无余，薄丝水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住她圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的肥美沃土只看见黑乎乎的芳草萋萋，居然还有几根芳草调皮地探出头来，更是充满无限诱惑，令人产生无限遐想，食指大动，淫心顿起。
　　“小坏蛋，你先暂停一下。”
　　赵碧琴突然说道，娇羞妩媚的看了杨牧之一眼。
　　杨牧之顿时明白是紧身短裙束缚住了大腿，根本不可能抬上去的，他解嘲笑道：“婶婶，不然就不要检查了吧？我们直接按摩就是了。”
　　其实杨牧之这话是以退为进，本来他倒是没有想到会有这么一出的，如果坚持的话，难免会让人知道他的狼子野心，倒不如顺水推舟，反正到了最后，他肯定不会放过婶婶赵碧琴的。




　　第545章、舍不得你

　　“还是检查一下好，你暂时等我一下。”
　　赵碧琴起来拿起一件睡衣走进洗澡间。
　　杨牧之听见洗澡间里面悉悉簌簌的更换衣服的声音，不免想像赵碧琴宽衣解带的美妙春光，很快赵碧琴就出来了，她穿了一件红色的丝绸睡衣，没有系腰带，虽然宽松依然遮掩不住她丰硕饱满的酥胸，走动之间深邃的乳沟和雪白的乳肉若隐若现，丰满浑圆的大腿也是依稀可见，看来她不仅脱掉了紧身短裙，而且脱去了白色衬衫，睡衣里面只有黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，粉红蕾丝半透明的三角内裤和薄丝水晶透明肉色长筒丝袜，还有就是丰腴圆润羊脂白玉的胴体。
　　杨牧之轻轻握住赵碧琴的丝袜美脚向上抬起来，红色睡衣自然分开，不仅丰满浑圆的大腿根神秘三角区域和丰腴滚圆的美臀清晰呈现，连雪白柔软的小腹也裸露出来，先后连续搬抬赵碧琴的双腿，抬起来再屈膝，大略知道了她到什么程度感觉酸痛。
　　“婶婶，我认为你的腰椎有轻度压迫神经。”
　　杨牧之笑着说道，“不过经过按摩之后，我保证你以后再也不会有那样的酸痛的病症反应了，婶婶，你现在翻身俯趴在床上吧。”
　　“原来是这样，那就要辛苦你了。”
　　赵碧琴翻身俯趴在床上，侧过脸来看着杨牧之道，丰臀玉腿，如海棠春睡，丰姿绰约。
　　杨牧之先是用虎手温柔按摩着赵碧琴象牙雕刻的颈项，然后隔着睡衣轻轻抚摩着赵碧琴的玉肩，柔软滑嫩，玉背光滑细腻，虽然隔着睡衣，手感依然很好，纤细绵软的蛮腰，向上是光滑的玉背，向下是丰腴的美臀，两个高高耸起的峰峦臀瓣，充满肉感，弹力十足，杨牧之的虎手由轻而重的按摩，手法指法灵巧轻巧，时不时的骚扰赵碧琴的美臀，赵碧琴的喘息渐渐变的不太均衡了，杨牧之的按摩手法的确不错，掌心所到之处，仿佛熨斗熨贴，温热适意，自己的身体却慢慢发自内心地感觉一股热流，空旷的玉体，寂寞的芳心，久违的渴望仿佛雨后春笋，从地底下钻了出来，尤其当他的虎手侵袭自己的美臀时，内心和肉体都产生了一丝颤抖，暖洋洋的，麻酥酥的，一直窜向胴体的深处，玉腿之间的内裤里面又开始莫名其妙的湿润起来……
　　“婶婶感觉怎么样？”
　　杨牧之上下其手，在赵碧琴光滑柔软的后背上游走按摩。
　　赵碧琴惬意地嘤咛着呢喃道：“很好……很舒服……”
　　被杨牧之温柔到位的按摩，赵碧琴感觉沉睡的玉体在杨牧之的大手抚摸下开始不由自主的产生可怕的复苏和莫名的渴望……
　　“小腿和臀部也要活血按摩一下……保证婶婶更舒服……”
　　杨牧之坏笑着，双手开始抚摸着赵碧琴的丝袜美脚，逐渐向上抚摸揉搓着她光滑的小腿，顺势探进睡衣里面抚摩揉搓着她丰满浑圆的大腿，杨牧之有意无意的在赵碧琴大腿内侧的丝袜蕾丝花边徘徊着上下按摩，大手有意无意的轻轻碰触摩擦着赵碧琴那粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷。
　　赵碧琴微微闭合着美目，感受着杨牧之的大手灼热到位的抚摸揉搓，尤其是被他按摩着她丰满浑圆的大腿内侧时不时碰触到摩擦着她的神秘三角区域的时候，她无法压抑的娇喘吁吁，嘤咛声声，可是她不愿意叫停，她不舍得中断这种暧昧的享受，她内心甚至有点渴望杨牧之能够将大手直截了当地覆盖上她的神秘三角区域。
　　杨牧之担心操之过急反而欲速不达，双手转移目标按上了赵碧琴的丰腴滚圆的美臀，粉红蕾丝半透明的三角内裤根本遮掩不住，她的臀瓣近乎半裸出来，杨牧之先是用掌心感受着赵碧琴臀瓣的丰满柔软，肌肤的光滑娇嫩弹力十足，然后他迫不及待的双手抓住赵碧琴两个饱满滚圆的山丘，近乎狂野地抚摸揉捏着她丰腴柔软的臀瓣。
　　赵碧琴先是感受到杨牧之温柔的按摩着她的美臀，暖洋洋麻酥酥的感觉再次从臀尖向胴体深处流窜，她就忍不住嘤咛连连，等到杨牧之突然把握住她的臀瓣肆无忌惮的狂野揉捏，她感觉到杨牧之好像揉捏着她的芳心一样，幽怨的芳心和空旷的胴体被他揉捏得轻轻颤抖，她情不自禁的急促喘息着，大腿肌肉动情的绷紧，实在压抑不住了长长呻吟了一声：“牧之……”
　　她只感觉到沟壑幽谷胴体深处剧烈的抽搐痉挛着，春潮泛滥，潺潺不断的流淌出来，蕾丝半透明的三角内裤立刻湿透了。
　　“婶婶，您感觉怎么样？”
　　杨牧之还不依不饶的抚摸揉捏着赵碧琴丰腴滚圆柔软滑腻的臀瓣把玩。
　　“牧之……”
　　赵碧琴翻转玉体侧卧，双腿蜷缩起来紧紧夹着，芊芊玉手握住杨牧之的大手，美目娇羞妩媚的看着他温柔喃喃说道，“小坏蛋，我很舒服，我以后再也不会腰酸腿疼了吧？”
　　“是的，不过婶婶还要补钙，这样才会好的。”
　　杨牧之坐在床边靠近赵碧琴的身旁，一手握着她的芊芊玉手，一手仍然作势轻轻爱抚按摩着她雪白浑圆的膀臂，色咪咪的盯着赵碧琴睡衣里面性感的黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，也看见了根本遮掩不住的丰硕饱满的玉乳山峰，白皙柔嫩，峰峦叠胜，依

 分卷阅读368

稀可以看见两粒凸起的樱桃，不禁吞咽一口口水温情款款说道，“不然还是会腰酸腿疼，胳膊也会酸痛。”
　　“原来是这样，你真能干。”
　　赵碧琴快感的余韵还在胴体深处和芳心里面骚动，发现了杨牧之的眼神不停在她丰满的酥胸上面逡巡徘徊，成熟美妇享受着年轻男人欣赏赞美的近乎色咪咪的目光所制造的暧昧氛围，享受着眼前杨牧之爱抚着她丰腴柔软的娇躯所产生的禁忌刺激，她喜欢而且渴望挑逗点燃杨牧之的心火，可是她又有些害怕担心杨牧之的心火一旦点燃，就会一发不可收拾，所以她有些喜欢渴望杨牧之的火辣辣的眼神在她丰满的酥胸美臀上注视的感觉，而又有点害怕那火辣辣的眼神也可能引发难以估计的严重后果。
　　“婶婶，还有一个提醒你以后需要注意的事情，可以对你的腰身和保养身体都很有好处。”
　　杨牧之打量着赵碧琴玉体横陈，晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，芳香馥郁，温馨袭人，杨牧之不禁食指大动，微笑着说道。




　　第546章、请你放心

　　“还有什么事情既可以有益于腰身，还可以保养身体的呢？快点说啊。”
　　赵碧琴眼睛一亮，摇晃着杨牧之的大手说道。
　　“我说出来，婶婶不许生气。”
　　杨牧之故意卖关子道。
　　“好的……婶婶不生气的……快点说吧……小坏蛋……有什么秘诀也学会卖关子了……”
　　赵碧琴娇嗔道。
　　杨牧之坏笑着俯身趴在赵碧琴的耳朵旁边低声调笑道：“婶婶还是找个男人照顾你，让他多给你补充营养啊，床上运动最能够活动锻炼腰身，男人的精华最能够保养女人的玉体的。”
　　“小坏蛋……没大没小胡说八道狗嘴里吐不出象牙来……”
　　赵碧琴娇羞难为情的生气嗔怪道，玉手还在杨牧之的胳膊上狠狠拧了一下，可是她并没有推开杨牧之几乎压在她玉体上的身躯，两个人的脸颊贴近，面对面的目光交接，她清晰的闻到他口鼻呼出的男人气息，闻到他身躯浓郁的男子汉的阳刚气息，熏得她心神迷醉，浑身酥软无力推开杨牧之已经顺势压在她玉体上面的强壮身躯。
　　“婶婶怎么知道我没有象牙呢？”
　　杨牧之调笑道，欣赏着赵碧琴娇羞妩媚的动人模样，只见她体态丰满，充满成熟美妇丰韵，很够女人味的酥胸丰硕高耸，臀部丰满浑圆，匀称修长的双腿，极其漂亮，真是美妙绝伦，腰肢纤细，乳峰高耸，背部高傲的挺直着，光洁平滑的肌肤上略施粉黛，相映生辉，璀灿夺目，肌肤似雪如玉，这哪里像一个四十来岁的妇人啊，杨牧之欲火高涨，坏笑着顺势压在赵碧琴的玉体上，亲吻住她白皙柔软的耳垂挑逗着，高高搭起的帐篷硬邦邦的顶撞摩擦着她柔软的小腹。
　　“牧之……啊……”
　　赵碧琴蛇一样的扭动着玉体，娇喘吁吁，嘤咛声声，感受到杨牧之下面硬邦邦的顶住她的小腹，几乎隔着睡衣就要顶进她的玉腿之间，耳垂的敏感被杨牧之亲吻舔弄得痒痒的难以忍耐，她扭动着头，樱桃小口有意无意的寻找着他的嘴唇，被杨牧之狂热的亲吻住，她起先还嘤咛着紧闭牙关强作矜持的不让他的舌头进入，被他娴熟的在她丰硕饱满的乳峰上使劲揉捏了一把，揉捏得她呻吟一声，贝齿已经被他的硕大舌头顺势突破，杨牧之勾引着赵碧琴甜美滑腻的香舌，纠缠在一起，恣意吮吸着她唇舌上面的琼浆玉液，狂野而娴熟的吮吸，咬啮得她的舌根发疼，她使劲挣扎着勉强把他推开，急促喘息着娇嗔道，“小坏蛋……我是你婶婶呀……你咬死婶婶了……”
　　赵碧琴却美目含春没有生气恼怒的意思。
　　杨牧之耍赖地搂抱住赵碧琴坏笑道：“我可不敢咬死婶婶，我只想把婶婶吃下肚去，我是癞蛤蟆，婶婶是白天鹅，我哪怕能够咬上一口天鹅肉，我也就心满意足称心如愿了，好婶婶，你就让我咬一口吧！”
　　“小坏蛋……快起来……色胆包天……连婶婶的豆腐都敢吃啊……”
　　赵碧琴美目含春的娇嗔道，却没有推开杨牧之的意思，反而用芊芊玉手去扭杨牧之的腮帮子，这样的动作无异于轻佻的挑逗，杨牧之按住赵碧琴再次亲吻住她猩红的樱桃小口，以娴熟的湿吻唇舌交织津液横生缱绻缠绵瓦解着她的意志，禄山之爪狂野的抚摸揉捏着赵碧琴丰硕饱满的乳峰，另外一只色手径直分开了她的睡衣，直接覆盖上了她粉红蕾丝半透明的三角内裤包裹着的神秘丘谷，凸凹玲珑沟壑幽谷，尽在大手掌握之中。
　　赵碧琴本来已经开始迷醉在杨牧之的湿吻和抚摸揉搓当中了，但是被他色手按上玉腿之间，立刻羞怯惊恐的睁大美丽的眼睛，再次拼命挣扎着推开了杨牧之，芊芊玉手死死抓住他的色手从玉腿之间拽了出来，娇喘吁吁的哀求道：“牧之……那样绝对不可以的……”
　　“为什么……好婶婶……你下面已经湿透了啊……你难道不喜欢我吗……”
　　杨牧之将湿润的手指放在嘴边亲吻一口，放荡不羁的淫笑道。
　　“好牧之……婶婶很喜欢你……”
　　赵碧琴被杨牧之这个动作羞得粉面通红，娇羞妩媚的用芊芊玉手爱抚着杨牧之的脸颊温柔呢喃道，“可是无论如何……我都是你长辈……那样会使我有一种负罪感和羞辱感的……一旦传了出去……婶婶真的没有脸面活下去了啊……”
　　“天知地知你知我知的事情，怎么会传出去呢？好婶婶，我已经箭在弦上了，你就给我吧。”
　　杨牧之再次紧紧搂抱住赵碧琴丰腴柔软的玉体，恨不得要霸王硬上弓，就地强奸了她。
　　“好牧之……饶了婶婶吧……”
　　赵碧琴死死守护着最后的防线，羞怯可怜的苦苦哀求道，“等一下你去找莲娜吧……婶婶求求你了……绝对不可以那样的啊……”
　　杨牧之看着赵碧琴从以前的高贵典雅到刚才的娇羞妩媚再到现在的羞怯可怜甚至有些婉娈可人，他的心里十分满足，越是不能轻易到手的东西越是珍贵，也就越有滋味和回味，俗话说妻不如妾，妾不如婢，婢不如妓，妓不如偷，偷又不如偷不着，杨牧之搂抱着赵碧琴的玉体不放，淫笑道：“强扭的瓜不甜，我现在不会难为婶婶的，不过，婶婶一步一步把我的火给点起来了，总要给我点甜头吃吧，我要婶婶请客。”
　　“好牧之……请客好办……你说想吃什么……婶婶一定请你吃……”
　　赵碧琴不知有诈，慌忙答应。
　　“现在我想吃乳猪喝酸奶……”
　　杨牧之淫笑道。
　　“乳猪喝酸奶？”
　　赵碧琴纳闷着，虽然知道杨牧之不怀好意，一时之间没有反映过来，看见杨牧之色咪咪的眼神盯着她半裸的酥胸，才恍然大悟地娇羞柔媚地啐骂娇嗔道，“小坏蛋……狗嘴里就是吐不出象牙来……”
　　没有反对就是默许了。
　　杨牧之坏笑着慢慢撩开赵碧琴的丝绸睡衣和黑色蕾丝刺绣的高级乳罩，白玉似的胴体上挺立着两座雪白浑圆的双峰，双乳丰硕高耸，就像平原上的两座雪峰，更增添几分匀称的美感，山顶上两颗紫红色的樱桃，晶莹剔透，又像是两朵盛开的雪莲花，将圣洁的雪峰点缀的更加瑰丽，令人看直一双眼，恨不得立刻上山摘取，中间深深的沟壑被高耸的雪峰衬托的更加引人入胜，平坦的小腹无一丝赘肉，更显得光洁如玉，娇小可爱的肚脐就像是洁白冰面上的一潭深泉，可见平时赵碧琴多么注重对于玉体肌肤的护理和保养了。




　　第547章、不必了解

　　赵碧琴羞涩紧张难为情的微微闭合上美目，杨牧之看见眼前这雪白柔嫩的娇躯，山峰和鲜红的葡萄，他淫笑着身体渐渐的向前靠去，慢慢的来到了那对雪白饱满的乳峰上面，仔细欣赏了一会儿后，低下头去张开嘴巴，含住了一座丰硕饱满山峰上的鲜红樱桃，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停研磨挑逗吮吸，酥胸前传来的久违的美妙感觉使婶婶赵碧琴的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦的娇喘吁吁嘤咛声声也渐渐的响亮起来，羞红的粉面满是羞意和舒服的表情。
　　听见婶婶赵碧琴那醉人心弦的娇喘声和嘤咛声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，杨牧之淫笑着同时低头舔吻婶婶赵碧琴胸前那座雪白高耸的乳峰和山峰上的鲜红樱桃。
　　在杨牧之不停的挑逗，舔吻之下，婶婶赵碧琴那颗被含在嘴里的鲜红樱桃渐渐的开始充血勃起，变得坚硬起来，杨牧之松开嘴唇，向赵碧琴看去，见她此时紧闭双眼，粉面通红，娇喘吁吁娇羞妩媚的样子，胸前那对雪白饱满的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看得杨牧之近乎狂野粗暴地咬啮着赵碧琴雪白丰满的乳峰和紫红樱桃的乳尖。
　　“疼啊……牧之……轻点啊……”
　　婶婶赵碧琴娇喘吁吁的呻吟着，乳尖上传来的疼痛夹杂着阵阵快感使赵碧琴感到刺激不已，感到玉腿之间沟壑幽谷再次春水潺潺湿润了粉红蕾丝半透明的三角内裤，舔吻了好一会儿，赵碧琴另一座山峰上的鲜红樱桃在杨牧之的吮吸咬啮之下也变得充血勃起坚硬起来，同时感受到沟壑幽谷里不停流出来的潺潺春水，赵碧琴那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心里无声呻吟着，真是羞死人了。
　　杨牧之能感受到婶婶赵碧琴此时心中的那份强烈羞意，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着婶婶赵碧琴那雪白丰硕的乳峰，同时两只魔手不停的在她那丰腴柔软的娇躯上抚摸揉搓，渐渐的杨牧之的魔手来到了婶婶赵碧琴修长浑圆的玉腿上，隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜，在那丰满浑圆的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩弹性感。
　　“好婶婶……你下面又湿透了……就让我用唇舌把你送上高潮吧……”
　　杨牧之淫亵的低声坏笑道，“婶婶好好享受吧……”
　　听见杨牧之的话，赵碧琴那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的娇羞和渴望使她无语的用那双雪白柔嫩的粉拳不停的捶打着杨牧之宽阔强壮的胸膛，看着婶婶赵碧琴心中的强烈羞意和婉娈，杨牧之淫笑着魔手开始隔着薄薄的水晶透明肉色长筒丝袜和粉红蕾丝半透明的三角内裤在玉腿之间沟壑幽谷上不停的抚摸挑逗揉捏撩拨。
　　“牧之……不要这样啊……啊……”
　　伴随着玉腿之间传来的阵阵快感，婶婶赵碧琴粉拳的捶打渐渐变得软弱无力，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声开始无法压抑的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的杨牧之刺激不已，眼神中淫荡的笑意笑得更加淫荡起来……听见婶婶赵碧琴那即使极力压抑也动听放浪的呻吟声，杨牧之心里大爽淫笑着继续往里隔着薄薄的丝袜舔吻婶婶赵碧琴大腿上的雪白柔嫩肌肤……
　　在杨牧之不停的舔吻之下，他的嘴唇和舌头渐渐的来到了婶婶赵碧琴丰满柔嫩的大腿内侧，此时杨牧之的头埋在婶婶赵碧琴的玉腿之间，欣赏饱餐着双腿间的秀色，那薄薄沾满了晶莹剔透春水的丝袜和内裤，凸起的地方使得杨牧之脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，看了一会儿后，杨牧之张开嘴巴，伸出舌头在那薄薄的丝袜舔弄了起来，同时两只魔手从小腿上收回，来到了赵碧琴那雪白柔嫩的身躯上，在不停抚摸，揉捏之下，来到了雪白柔嫩的山峰脚下，随后一步一步的向山峰的上面迈步……
　　酥胸乳尖上传来的阵阵快感使赵碧琴不由自主的娇喘吁吁，嘤咛声声，羞红的脸蛋上满是渴望舒服的表情，舔弄了一会儿那薄薄的丝袜，吸食了上面的晶莹剔透春水，杨牧之看着眼前这沾满晶莹剔透春水的粉红蕾丝半透明的三角内裤，杨牧之那张英俊脸蛋上的淫荡笑容更加淫荡起来，欣赏着眼前这美妙的春色，然后杨牧之才张开嘴巴伸出舌头在那异常湿润的内裤上舔吻起来，吸食着内裤上面的晶莹剔透春水，同时用力不断的揉捏赵碧琴胸前那对雪白柔嫩的山峰，不停的挑逗山峰上的鲜红樱桃，两路大军的同时攻击揉弄得婶婶赵碧琴再次发出一声长长的呻吟。
　　“牧之……不可以啊……”
　　酥胸乳尖上和玉腿之间传来的阵阵快感使赵碧琴呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮起来，股股晶莹剔透的春水在阵阵快感的刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼里潺潺不断的向外涌出，过滤了粉红蕾丝半透明的三角内裤以后，被杨牧之吮吸进去。
　　舔弄了一会儿赵碧琴那件已经异常湿润的内裤，杨牧之收回了舌头，改用牙齿咬住赵碧琴玉腿之间粉红蕾丝半透明的三角内裤褪了下来，郁郁葱葱的芳草萋萋和鲜艳肥美的沟壑幽谷裸露在了杨牧之视野中，那一张一合不停流淌出股股晶莹剔透春水的玲珑甬道深深的吸引住了杨牧之的目光，久久没有回过神来。
　　赵碧琴当然感觉到了杨牧之用牙齿褪下了她双腿间的粉红蕾丝半透明的三角内裤，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心不仅娇羞无限而且还有莫名的渴望和期冀。
　　好一会儿杨牧之才回过神来，看着依然潺潺流淌出股股晶莹剔透春水的鲜红色玲珑甬道，眼神中淫亵的笑意笑得更加淫亵起来，张开嘴巴伸出舌头在婶婶赵碧琴那片漆黑的草原上舔吻了起来，同时一只魔手抚摸着那雪白柔嫩的大腿，感受大腿上带来的柔

 分卷阅读369

嫩快感，一只则依然放到赵碧琴雪白饱满的山峰上，抚摸揉捏，赵碧琴那座雪白饱满的山峰就这样在杨牧之揉捏之下不停的变化着各种形状，阵阵快感使赵碧琴那张性感而又红润嘴唇里的浪叫声叫的更加淫荡起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，呻吟连连。




　　第548章、快要爆发

　　舔弄了一会儿那片漆黑的草原，杨牧之的舌头渐渐来到了那口鲜红的沟壑幽谷玲珑甬道之上，居然还这么柔嫩娇艳，杨牧之在花瓣上面来回的舔弄了一会儿后，杨牧之硕大的舌头抵触在了甬道口上，随后一点一点的进入到了赵碧琴娇艳柔嫩细腻的甬道里面……
　　“啊……牧之……不要啊……那里好脏的……啊……”
　　赵碧琴剧烈的喘息着，大声呻吟着，没有想到杨牧之居然会用唇舌亲吻吮吸舔弄她的花瓣幽谷，那带来的极度舒适惬意还夹杂着阵阵快感使赵碧琴眉目含春媚眼如丝，股股晶莹剔透春水更加疯狂的从鲜红的幽谷甬道里面涌了出来，顺着舌头进入到了杨牧之的口中，杨牧之硕大的舌头伸缩挺进，随后开始在两边的壁肉上来回的舔吻，感受赵碧琴那壁肉的柔嫩感，同时两只魔手都放在赵碧琴胸前那对雪白饱满的山峰上，不停的揉捏抚摸，使两座丰硕雪白的山峰在禄山之爪之中被揉捏的不断变化着各种形状。
　　“好牧之……啊……不要这样折磨婶婶了……啊……”
　　酥胸乳尖和幽谷甬道里带来的阵阵快感使赵碧琴的呼吸更加的急促起来，同时嘴里的淫荡浪叫声也叫的更加的响亮，雪白丰满的玉体蛇一样的扭动，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿紧紧夹住杨牧之的头，赵碧琴两只雪白柔嫩的芊芊玉手此时放到了玉腿之间，动情的娇喘吁吁的在杨牧之的头发上抚摸。
　　“啊……好牧之……”
　　在杨牧之不停的舔吻吮吸挑逗撩拨之下，带来的阵阵快感使得赵碧琴长长呻吟一声，胴体深处剧烈的抽搐着痉挛着终于泄身了，股股乳白色的生命精华晶莹剔透的春水不断的从赵碧琴沟壑幽谷玲珑甬道里面喷射了出来，喷射到了杨牧之的口中……
　　杨牧之亲吻住赵碧琴猩红的樱桃小口，唇舌交接，将咸湿酸美的春水渡进她的小嘴里面，他才松开嘴唇，揉捏着她雪白丰硕饱满柔软的乳峰调笑道：“婶婶……舒服吗……”
　　“小坏蛋……你坏死了……”
　　赵碧琴没有想到在杨牧之的唇舌并用之下就攀上了久违的情欲的高峰，神魂颠倒，心神迷醉，玉体酥软无力的依偎在杨牧之的胸膛上媚眼如丝地娇嗔道，“说好只那样的，你偏偏得寸进尺要这样，你真是坏死了！”
　　“我说好吃婶婶的乳猪……喝婶婶的酸奶啊……我就是吃婶婶两个雪白肥美的乳猪……没有想到婶婶上面的酸奶不多了……下面却盛产这么多咸湿酸美的酸奶……我要是不喝不就浪费了吗……婶婶也喝了……感觉味道怎么样啊……”
　　杨牧之打定主意慢慢征服赵碧琴的身心，一边抚摸揉捏着她丰硕高耸的乳峰，一边淫词荤话的咬啮着她白皙柔软的耳垂低声调笑道，“婶婶说我坏……可你还没有品尝到我最坏的地方呢……保证能够让你飘飘欲仙欲仙欲死……”
　　“牧之……不要再观这样羞辱婶婶了……好吗……”
　　赵碧琴清晰感觉到杨牧之下面的庞然大物高高搭起帐篷硬邦邦的顶住她的小腹摩擦着，害怕他再得寸进尺发动最后的总攻，芊芊玉手轻轻爱抚着杨牧之宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝娇喘吁吁的呢喃道，“好牧之……不要再逼迫婶婶了……让婶婶慢慢接受你……好吗……”
　　“难道这些年来，婶婶你不寂寞空虚吗？”
　　杨牧之看着赵碧琴眼神之中的娇媚婉娈流露出近乎可怜哀求的女人脆弱一面，他此时不禁减少了急于求成的淫亵之意，更多的是对长辈的依恋和对女性的关爱，搂抱着赵碧琴丰腴成熟性感曼妙的玉体，温柔的说道。
　　赵碧琴满眼幽怨的叹息道：“婶婶已经人老珠黄了，就算是寂寞空虚，忍一忍也就过去了。”
　　“谁说婶婶老了啊……婶婶还年轻的很……”
　　杨牧之爱抚着赵碧琴光滑柔软的后背说道，“我刚刚亲眼目睹亲口品尝过……婶婶仍然是珠圆玉润……而且芳草萋萋花瓣娇艳土壤肥沃春水潺潺……依然是参天大树植根栖息的风水宝地啊……”
　　杨牧之坏笑着探手到赵碧琴的玉腿之间，爱抚着她的芳草密林和沟壑幽谷，淫亵的调笑道，“好婶婶……有我在……我绝对不会让婶婶独自忍耐孤独寂寞的……今后我一定会好好疼爱婶婶的……让婶婶永远水灵灵的滋润润的精神焕发光彩照人……”
　　“小坏蛋……满嘴都是这些羞人的坏话……”
　　赵碧琴听他又是芳草又是花瓣又是土壤又是春水的比喻羞得她粉面通红滚烫，眉目含春娇喘吁吁的呢喃道，“就最后一句还算是人话……好牧之……有你这份孝心婶婶就心满意足了……我们不可以得寸进尺沉沦迷失越过雷池的……否则我都不知道怎么面对家里的人……飞儿……你的手……不要啊……”
　　赵碧琴虽然这样说话，可是玉体却已经背叛了她的伦理道德束缚，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿不由自主的慢慢分开，任凭杨牧之的色手更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　“婶婶现在知道什么叫上下其手了吧？”
　　杨牧之淫亵的调笑道。
　　“小坏蛋……不可以了……”
　　赵碧琴不愿意轻易屈服，又担心女儿她们要回来了，她死死抓住杨牧之的色手从玉腿之间拽了出来，眉目含春地娇嗔道，“婶婶现在终于知道什么叫引狼入室什么叫得寸进尺什么叫狼子野心了。”
　　“呵呵……婶婶是引色狼入室……我是狼子色心啊……”
　　杨牧之淫笑着不依不饶的肆无忌惮的翻身压在赵碧琴雪白丰腴成熟性感的玉体上面，庞然大物高高搭起的帐篷硬邦邦的顶住她玉腿之间的花瓣肆意研磨着调笑道，“我一定还要让婶婶知道什么叫双宿双飞欲仙欲死，好婶婶，感受到了我的庞大坚硬了吗？”
　　“牧之……啊……”
　　赵碧琴虽然隔着裤子依然可以感受到杨牧之的庞然大物坚硬无比的顶住她的沟壑幽谷玲珑花瓣肆无忌惮研磨着，久违的男欢女爱的姿势和感觉，她双手不禁搂抱住他的虎背，两条水晶透明肉色长筒丝袜包裹着的玉腿居然情不自禁的高举着缠绕住杨牧之的腰臀，甚至有一丝渴望着他能够完全释放出来，毫无隔阂地赤裸裸的进入她占有她征服她蹂躏她甚至强奸她，她都无法拒绝，也不愿意拒绝了。




　　第549章、目标是你

　　就在杨牧之和婶婶赵碧琴亲吻抚摸缱绻缠绵，暧昧禁忌的氛围越来越浓郁，刺激淫乱的气息越来越浓烈，眼睛和眼睛在对视在交流含情脉脉深情款款，杨牧之正要准备彻底脱去裤子完全释放出来直接彻底一丝不挂赤裸裸地进入赵碧琴占有赵碧琴征服赵碧琴，给赵碧琴最大的快乐和高潮的时候，这时，外面传来了开门声，随之响起来敲门声。
　　“妈妈，你在吗？”
　　是杨晓旋的声音。
　　赵碧琴慌忙推开杨牧之强作镇定平静一下喘息问道：“我在，你们回来了啊？”
　　“嗯。”
　　杨晓旋在门外应了一句，见到杨牧之跟妈妈赵碧琴一同出卧室，笑着说道：“哥哥也回来了啊？”
　　“是啊，你妈妈先前颈椎又疼痛起来，所以我帮她按摩了一下。”
　　杨牧之不动声色的说道，见到只有杨晓旋回来，并没有看到赵莲娜的声音，出声问道：“怎么只有你一人，你嫂子呢？”
　　“我泡了温泉之后全身都没有什么力气，嫂子跟李姐姐送我回酒店之后就去逛街去了。”
　　杨晓旋说道，坐在沙发上面，舒展了一下肩膀，“这温泉泡着的确舒服。”
　　“舒服就好，要不要去房里休息一下？”
　　此时赵碧琴早就恢复了冷静，也走到沙发面前道。
　　“不用了，这样躺着看电视就行了。”
　　杨晓旋道。
　　杨牧之在母女两人说话的时候，看了一下手机的时间，正好中午了，想到之前跟云烟雨商议好的，他们这边搬到别墅去住，于是等母女两人说话完之后，给她们说了这事，母女两人点了点头，毕竟住在别墅可以自己做一些中国菜吃，天天吃韩国菜，她们一点也不习惯。
　　搬过去很简单，就将行李收拾好后直接坐车就过去了，在车上杨牧之给赵莲娜打了个电话，让她逛完街之后直接去别墅就行了，到达别墅的时候，云烟雨已经在别墅等着了，安顿好之后，四人在别墅随便做了一个中国菜吃，杨牧之下午跟赵纤纤有约，吃完之后就出去了，出门的时候，赵碧琴让杨牧之晚上早点回来，晚上吃点好的。
　　而云烟雨也在吃完之后出门了，她要陪着尹素妍去另外的地方考察一下，明天才能回来。
　　下午的时间，杨牧之陪着赵纤纤在公园玩耍了一下午，经过下午的相处，杨牧之感觉赵纤纤对自己影响特别的好，相信在未来几天会有突飞猛进的成果，毕竟下午杨牧之试探牵赵纤纤的玉手，赵纤纤也没有反对，本来晚上杨牧之打算叫赵纤纤一起回别墅吃饭的，不过赵纤纤晚上有课，杨牧之只得送赵纤纤回学校，然后自己一个人回别墅了，在回别墅的车上，杨牧之给赵莲娜打了个电话，得知她们今天晚上要会见一个重要人物，估计也要很晚才能回来，杨牧之让她多加小心，就挂了电话。
　　在路上，杨牧之想到晚上只有自己跟赵碧琴杨晓旋母女两人，心想上午跟赵碧琴发展的这么顺利，晚上争取时间将赵碧琴征服就是王道。
　　回到别墅，赵碧琴正在厨房忙碌着，见到杨牧之回来了，对着杨牧之妩媚的一笑：“这么快就回来了啊，不过还要等一下才能吃饭。”
　　杨牧之微微的一笑对赵碧琴道，“当然要回来快一点了，光是想着婶婶做的菜，我就流口水了。”
　　听到杨牧之这么一说，赵碧琴的俏脸上不由的露出了一丝的喜色，显然杨牧之的话，让赵碧琴的芳心受用得很呢。
　　杨牧之趁着这个机会，不由好整以暇的欣赏起婶婶赵碧琴来，只见婶婶赵碧琴那齐眉的刘海下面是一双圆圆的眼睛，而现在那眼睛中，正闪烁着一丝的妩媚的神色看着自己，精致的脸蛋，皮肤洁白如雪，微细的秀眉下是一双明亮的眼睛，细致而挺直的鼻梁，尖而圆润的下巴，完美的搭配使她增添了无限的妩媚，一股让人不敢亵渎的美从她身上很自然的散发出，更加显得成熟妩媚动人，白玉一般的脖子下面是一个香软而浑圆的香肩，香肩之下是那突然间扩张开来了的那正在那胸前骄傲的挺立着的丰满而坚挺的山峰，而山峰的下面则又收缩了起来，使得赵碧琴的上半身看起来是那么的迷人，那么的充满了诱惑，而现在这美妙的身段正在一件黑色的上衣的紧紧的包裹之下，在向着杨牧之发出着诱惑的信息，杨牧之看到赵碧琴的那胸前的拉链开得很低，低得那使得杨牧之不但能看到那露在了那衣服外面的雪白的胸脯上肌肤上的颜色，就边两个饱满而充满了弹性的山峰中间所形成的那一道迷人而深邃的乳沟，在杨牧之的面前也若隐若现了起来。
　　而婶婶赵碧琴的下身，则穿了一件黑色的超短裙儿，那短裙紧紧的将赵碧琴的那一个身体的要紧的部位给包裹了起来，而赵碧琴的身体的要紧的部位好像又不甘心受到那黑色的超短裙的包裹一样的，正在那里努力的向外突出着，这就使得那黑色短裙给赵碧琴的一个丰满而充满了弹性的身体的要紧的部位在杨牧之的面前高高的撑了起来，也使得赵碧琴的那妙臀的那轮廓在杨牧之的面前尽情的展现了出来。
　　赵碧琴的那一双雪白的充满了弹性的双腿，现在则被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着，在肉色透明水晶丝袜的包裹之下，赵碧琴的那本来就结实而均称的双腿，就显得更加的结实而饱满了起来，现在那双丝袜美腿正在那目光的照射之下向着杨牧之散发着淡淡的光芒，诱惑着杨牧之的双眼，而赵碧琴的脚下却是穿了一双宽大的拖鞋，而那几个小巧的脚趾，却从那拖鞋边缘伸了出来，正顽皮的露在了空气之中。
　　赵碧琴本身的肌肤是那么的雪白，可是却偏生的穿了一身黑色的衣服，而那黑色的衣服更衬托出赵碧琴的肌肤赛雪胜霜，那赛雪胜霜的肌肤又使得赵碧琴穿上那一身黑色的衣服以后看起来是那么的性感而惹火，两相辉应之下，赵碧琴看起来就像是一个有着天使面容，魔鬼身材的美妇一样的，随便的往哪里一站，无疑都会是男人们的目光的焦点，而从赵碧琴身上散发出来的那种充满了成熟女性风韵的那风情，却使得任何的男人看到赵碧琴以后，心中都不免的会产生冲动的感觉。
　　杨牧之不由的暗暗的吞了一口口水，站在那里一动不动的欣赏起赵碧琴那美妙的胴体给自己带来的那种感觉，赵碧琴看到杨牧之站在那里一动不动的看着自己，那张弹指可破的俏脸上不由的露出了一丝的羞色，使得赵碧琴在这一刻看赶快来份外的明艳动人，杨牧之恨不得马上就在赵碧琴的身上咬上一口。




　　第550章、快熟果实

　　“哥哥，你回来了啊？”
　　杨晓旋这时候从房间里出来，声音甜甜的说道。
　　也许是泡了温泉加

 分卷阅读370

上打扮了一下原因，此时杨晓旋看上去特别的美丽，花枝招展，乳凸臀翘，那坚挺的一对花季少女的玉女峰隔着奶罩性感的顶着运动服，柳腰纤细，只堪一握，香臀丰耸浑圆，令杨牧之眼睛也忍不住上下打量，白净细嫩的玉臂，配上她一双漆黑清澈的大眼睛，柔软红润的樱唇，淡淡的香水和散发出的处女幽香都令杨牧之难以把持，不禁笑道：“那是当然，我想这你妈妈做的菜肴就流口水了，不早回来是不行的。”
　　同时心中在想，晓旋这个快熟的果实，自己也得去注意，杨晓旋跟自己一直跟亲热，相信得到她不是很困难。
　　“哥哥的嘴巴就像吃了糖一样。”
　　杨晓旋笑道。
　　“晓旋，你先别上网了，跟哥哥一起吃点水果。”
　　赵碧琴娇嗔着端过来果盘，放在龙剑飞面前的茶几上。
　　而杨牧之看到，赵碧琴因为是弯着腰站在了自己的对面，从而，从自己的这个位置平视过去，正好可以看到赵碧琴那衣领已经因为那重力的作用而微微的垂了起来，而自己则正好可以从赵碧琴的那衣领和那胸脯形成的缝隙之间，看到赵碧琴胸前的春色了，看到那两个雪白丰润的圣女峰正在赵碧琴胸罩的包裹之下柔顺的躺着向着自己散发着那诱惑的味道时，杨牧之的心中不由微微一荡，那一双眼睛不由的盯着赵碧琴胸前的那一对雪白丰润的乳峰，竟然不舍得再将眼睛给移开半分了。
　　而同时，杨牧之感觉到一阵阵淡淡的乳香味从赵碧琴那胸罩紧紧的包裹着的那两坐饱满而坚挺的充满了弹性的山峰所形成的迷人而深邃的那乳沟中散发了出来，诱惑着自己，在这种情况之下，杨牧之双目开始不动声色的欣赏着那两只雪白的大白兔，鼻中闻着从那迷人而深邃的乳沟中散发出来的那种淡淡的乳香。
　　“哥哥，你先吃水果，我再去上一会网，等一下吃饭的时候叫我。”
　　见到妈妈把水果端来，杨晓旋拿了一个苹果就上楼了。
　　“这孩子真是上网有瘾了。”
　　见到女儿的背景，赵碧琴摇了摇头。
　　杨牧之这时候回过头来笑问道，“婶婶，要我帮厨吗？”
　　“不用了，你就等着吃饭吧。”
　　赵碧琴娇笑道，心想这个小坏蛋白天一个按摩就把自己搞得神魂颠倒，如果两人再单独相处，她真的不确定能不能抵抗的了他。
　　本来就用目光正顺着赵碧琴的衣领和胸脯之间形成的那一条缝隙，在那里贪婪的欣赏着赵碧琴的那一对正在那胸罩的紧紧的包裹之下的丰满而雪白的乳峰，而现在杨牧之清晰看到，随着赵碧琴格格的笑了起来，那一对大白兔竟然随着赵碧琴的笑声，开始在胸前不停的晃动了起来。
　　那种诱惑的感觉使杨牧之有些口干舌躁了起来，闻着赵碧琴身上散发出来女性特有的体香和从那对正在胸罩紧紧包裹之下的丰满而坚挺的山峰里散发出来的沫香，看着正在赵碧琴的胸前不停的晃动着向着自己发出着淡淡的诱惑的气息的雪白而迷人的大白兔，杨牧之再也忍不住的在赵碧琴的那弹指可破的俏脸上亲了一下。
　　赵碧琴没有想到杨牧之竟然会亲自己一下，感觉到了杨牧之对自己的情意以后，赵碧琴敏感的身体不由微微有些发软了起来，在这种情况之下，赵碧琴睁大了一双水汪汪的大眼睛，幽幽的看了杨牧之一眼以后，就一屁股坐在沙发上了，杨牧之看到赵碧琴坐了下来，也走到了赵碧琴的身边，一屁股坐在了赵碧琴的身边，然后杨牧之伸出手来，放在赵碧琴那一条正被那肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而结实充满了弹性的腿上，在那里抚摸了起来。
　　赵碧琴感觉到了杨牧之在自己大腿上的轻薄的举动，一个香软的身体不由的软化了下来，而杨牧之一边抚摸着赵碧琴那雪白的大腿，体会着赵碧琴大腿在那丝袜的包裹之下的那弹性而温热的感觉，一边将头贴到了赵碧琴的耳边，柔声的对赵碧琴道：“婶婶……你好美……”
　　“牧之……不要这样……”
　　赵碧琴娇羞呢喃道。
　　杨牧之继续紧紧的拥着赵碧琴的纤腰道：“我只是有些话想跟婶婶说……”
　　赵碧琴软软的道：“有什么你说吧。”
　　杨牧之深情款款说道：“婶婶，今天整个下午我都想着你，你的每一个的表情，每一个的笑容都深深地刻在脑子里，我想你想得要发疯了。”
　　赵碧琴娇羞无比呢喃道：“牧之……你说什么呢……”
　　杨牧之真诚地说道：“婶婶……我爱你……”
　　赵碧琴羞赧娇嗔道：“牧之……不可以……这样的……我是你婶婶啊……”
　　杨牧之却不再说话，从后轻吻赵碧琴雪白的颈项，轻吻轻咬她可爱的小耳珠，赵碧琴的颈子和小耳珠在他的轻吻下变得通红，身体颤抖着。
　　赵碧琴微微挣扎的呢喃道：“牧之……不要……”
　　杨牧之放开双手，将她转身面对着自己，见她俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张，急喘着气而令性感的檀口不断喷出如兰般的香气，他双手再拥着她的纤腰，用力拉她紧贴着他，吻向她的香唇，赵碧琴紧闭着樱唇，令他的舌头不能进入她的口中，只可轻舔着她的香唇，赵碧琴拼命的左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈，不让他吻她并娇喘呢喃道：“不要……不要……牧之……噢……你下身顶着我呢……”
　　那一对本就丰挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺。
　　杨牧之软语温存道：“婶婶……只是亲亲好吗……只是亲亲，不要惊动了晓旋……”
　　赵碧琴娇羞无语道：“可是……”
　　杨牧之立刻吻封着她的小嘴，但赵碧琴仍然紧闭着银牙，他双手轻抚着她雪白的颈项，慢慢向下滑落，双手到达赵碧琴丰腴浑圆的双峰，突然用力一握，赵碧琴娇躯一震，芳心一阵迷茫，自从丈夫去世之后，就从来没有跟男人来往过，更不要说亲吻抚摩了，一直到被杨牧之按摩，渐渐开发出潜藏的欲望，白天更是被他吻遍了全身，如今这个小坏蛋肆无忌惮的揉捏自己那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。




　　第551章、十分可爱

　　“啊……不……”赵碧琴张开小嘴叫的时候，杨牧之的舌头立刻探入她的口中，追逐她的小香舌，热吻和爱抚好像击溃了她的理智，赵碧琴开始被动的回应着，他疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。
　　杨牧之感到赵碧琴的小腹不断的摩擦着他的下身，令他按耐不住要侵犯她的冲动，每当他的舌头伸过去时，她的下身就开始不安的扭动，不断的摩擦着他的下身，双手在他的后背来回抚摸，似乎在鼓励他采取更直接大胆的行动，他们吻得喘不过气来才依依不舍地分开被此的嘴唇。
　　赵碧琴双脸酡红，一双美眸如梦似烟，带着迷惘，赵碧琴的抵抗渐渐减弱，舌头被强烈吸引交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻，杨牧之由于过份兴奋不禁发出了深沈的呻吟，恣肆的品味着婶婶赵碧琴被他强迫接吻的娇羞挣拒，贪恋着赵碧琴口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着，若说是接吻，不如说是强奸口腔来的恰当。
　　赵碧琴的粉面越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息的被搓揉玩弄，另一只手则移到肉色透明水晶丝袜包裹的大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚，手指从蜜唇的裂缝侵入，开始在花蕊的入口处抚弄，赵碧琴的腰不知不觉的弹起，想逃避，可却更加迎合了猥亵的玩弄。
　　“不要啊……不可以……”赵碧琴娇躯轻震，勉强推开龙剑飞，脸红红的对他娇嗔道，“牧之……我们不可以这样的……这是乱伦啊……”
　　“乱伦又怎么了？”杨牧之说道，“婶婶，我们没有必要介怀世人的想法，活在世上只要开心的生活，而且只是亲亲吻吻不算乱伦吧？”
　　赵碧琴娇羞呢喃道：“只可以亲亲……不可以……”
　　杨牧之听到赵碧琴说可以，立刻拥着她一起倒在沙发上再次热吻，赵碧琴亦娇羞无力的拥着杨牧之，用两条粉臂轻轻缠住他的脖子，诱人的香唇狂回吻着他，赵碧琴的舌头柔软湿润而带有粘性，和他的舌头交缠时差点令他灵魂出窍，赵碧琴用力地吮吸他的唾液，舌头热烈的与他纠缠，仿佛要把他整个吸进去似的。
　　杨牧之大胆的将鼻子贴近赵碧琴的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆弹力十足的乳房隔着背心轻轻抚摸一番，虽然是隔着背心，但是他的手心已感觉到赵碧琴那柔嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立。
　　赵碧琴那欲闭微张吐气如兰的诱人樱唇，在艳红的唇膏彩绘下更加显得娇艳欲，杨牧之的手微微加力，用力地揉搓挤压，同时起劲地吮吸赵碧琴的小嘴，身体来回摩擦她的肌肤，刺激她的感觉，很快就使她呼吸加重，动作也狂暴起来，随着他在柔软娇翘的乳峰上的揉搓，赵碧琴感到一丝一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。
　　杨牧之得寸进尺，摊开手掌心往下来回轻抚赵碧琴那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌伸入她的短裙内，隔着丝质三角裤抚摸着赵碧琴的美臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸赵碧琴那饱满隆起的小穴。
　　美芸姨妈惊道：“啊……”
　　赵碧琴肉缝的温热隔着三角裤借着手心传遍杨牧之的全身，有说不出的快感，庞然大物兴奋胀大得微痛，庞然大物把裤子顶得隆起几乎要破裤而出，赵碧琴默默的享受着被杨牧之爱抚的甜美感觉，尤其她那寡居许久未经滋润的小穴，被他的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感令赵碧琴发出美妙的呻呤声。
　　“牧之……不可以了……我要去做饭了……”赵碧琴虽然死命推开了杨牧之的色手，可是芳心和娇躯都情不自禁的轻颤，走动之间，由于沟壑幽谷泥泞不堪，双腿趔趄，美臀更是扭来扭去，十分性感。
　　杨牧之知道婶婶赵碧琴已经被他挑逗撩拨的动了春心，他需要耐心的给赵碧琴更多的刺激，才能最终夺取赵碧琴的贞节，彻底占有赵碧琴的身心。
　　见到赵碧琴离去，杨牧之想了一会儿后，起身走到那厨房里一看，赵碧琴正蹲在那里择着菜呢，仿佛知道杨牧之会进来一样的，看到杨牧之以后，赵碧琴的脸上一片平常，只是那嘴角泛起的那一丝发自内心的娇羞，才显示出赵碧琴的内心是喜悦的。
　　杨牧之走进厨房以后，就正好对着了赵碧琴的背影，杨牧之看到赵碧琴一个身体的要紧部位正在那里向自己散发着诱惑的信息，因为赵碧琴是蹲着的，所以那本来就紧紧的包裹着赵碧琴美臀的黑色短裙就更加紧密的贴在了赵碧琴丰腴滚圆的美臀之上，而将那一个正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性美臀的优美轮廓，尽情的展现在了自己的面前。
　　而那裙子的边缘贴近赵碧琴腰身的地方，因为赵碧琴姿势的原因，就使得裙子的边缘和赵碧琴的腰身中间形成了一个小小的三角形的隙缝，而从杨牧之的位置看过去，正好可以从这个缝隙之中看到，那正在那里紧紧的包裹着赵碧琴的两腿交叉之处沟壑幽谷的蕾丝内裤，看到这里，杨牧之虽然刚刚才尽情的骚扰抚摩过赵碧琴美妙的身体，但心中却不由的又被眼前的美景诱惑之下，变得蠢蠢欲动了起来。
　　杨牧之暗暗的吞了一口口水蹲在赵碧琴的身边，一边闻着从赵碧琴身上散发出来的成熟妇人特有的体香和那秀发的香味混合在一起的味道，一边将手伸了出来，轻轻的搂在赵碧琴的细腰之上，一边在赵碧琴的细腰上轻轻抚摸着，同时向着赵碧琴被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下丰满而弹性的大屁股摸了过去，想要用手在赵碧琴身体的要紧部位上抚摸，再一次的体会赵碧琴那肉色透明水晶丝袜紧紧包裹下的丰腴滚圆美臀弹性温热。
　　但同时，杨牧之又感觉到，赵碧琴此时的香味似乎微微的有些不同，在这种情况之下，杨牧之不由奇怪了起来，是什么样的原因让赵碧琴的味道发生了变化呢，马上杨牧之就明白了过来，刚刚赵碧琴被自己亲吻抚摩骚扰猥亵以后，竟然春心萌发春情荡漾春潮泛滥了，所以那种味道，应该是除了赵碧琴的体香以外，还加上了赵碧琴的身体深处流出来的液体的味道了。




　　第552章、夜也静思

　　想通了这一点，杨牧之微微一乐，想到婶婶赵碧琴刚刚在自己的挑逗之下，身体深处的那液体源源不断的从那两腿交叉的地方流出来的样子，杨牧之胯下的庞然大物不由的又起了反应，在这种刺激之下，杨牧之的胆子也大了起来，一只正在赵碧琴那被肉色透明水晶丝袜紧紧的包裹着的丰满而充满了弹性的美臀上摸的手也不由的更加的用劲了起来。
　　赵碧琴本来正蹲在那里弄着菜，看到杨牧之进来了以后，竟然如同一个怀春的少女看到了自己的情哥哥一样的，一颗芳心不由的怦怦的直跳了起来，而赵碧琴感觉到，杨牧之进了厨房以后，竟然二话不说，就蹲在了自己的身边，而那一只大手，也伸到了自己的那被肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹着的丰满而充满了成熟的女性的风韵的身体的要紧的部位上抚摸了起来，感觉

 分卷阅读371

到这一切以后，赵碧琴那弹指可破的俏脸上不由的飞起了一片红晕，而那本来正捡着菜的纤纤玉手竟然也忍不住的微微颤抖了起来。
　　赵碧琴感觉到杨牧之的大手竟然是那么的有力，那么的温热，在那热力的侵袭之下，赵碧琴感觉到有一股电流在自己的身体中流动，使得自己那对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰上的那突起的一点竟然有些发硬起来，而那一对正在上衣紧紧的包裹之下的丰满而充满了弹性的山峰，也变得更加的坚硬了起来。
　　自从被杨牧之按摩之后，赵碧琴感觉到自己总是被杨牧之牵着鼻子走，处处处于被动的局面，而现在杨牧之又一次主动的挑逗起自己，赵碧琴有心变被动为主动，想对杨牧之的挑逗不以理睬，但是那久违的饥渴和敏感的身体却仿佛不受意识的支配，使得赵碧琴在杨牧之的挑逗之下，两腿交叉之处的沟壑幽谷，竟然又开始湿润了起来。
　　杨牧之感觉到赵碧琴那成熟的身体在自己的挑逗之下，竟然微微的颤抖了起来，而也不知道什么时候，一抹红晕竟然悄悄的飞上了赵碧琴那张弹指可破的俏脸，而由于自己蹲在了赵碧琴的身边，连赵碧琴的那弹指可破的俏脸上的寒毛都看得清楚得很的，看到赵碧琴娇艳的样子后，杨牧之手上动作的幅度更加的大了起来，而一只本来是在赵碧琴充满弹性的臀瓣上抚摸的手也一下子就伸入到赵碧琴的裙子和腰身形成的三角形的缝隙之中，想和赵碧琴充满了女性的风情的正在那肉色透明水晶丝袜的紧紧的包裹之下的沟壑幽谷来一个亲密的接触。
　　赵碧琴感觉杨牧之的胆子越来越大了，那手竟然想伸入到自己的短裙里面里面和自己的美穴幽谷来一个亲密的接触，在这种情况之下，赵碧琴的心儿不由的怦怦的直跳了起来，虽然杨牧之的大手使得赵碧琴感觉到了一种久违了的热情，也感觉到了一种让自己说不出来的舒服的感觉，但是出于女性的心里的特有的娇羞，赵碧琴却还是不由的扭动了一下身体，转过脸来，对杨牧之道：“牧之……你在干什么啊……弄得婶婶痒死了……小坏蛋……你要帮忙就帮忙……不想帮忙的话就到客厅里看电视……要么就陪你妹妹上网……饭好了我会叫你的……小坏蛋……”
　　赵碧琴这一扭动身体，杨牧之那想要将手伸入充满了惊人的弹性的美臀上抚摸，体会一下赵碧琴动人的身体的想法不由的就落空了，在这种情况之下，杨牧之自嘲的笑了笑道：“婶婶……来吧……我帮你择菜吧……”一边说着，杨牧之一边不死心的将手在赵碧琴充满了弹性的臀瓣上捏了一下。
　　那种略带着一点点疼痛的快感从丰满而充满弹性的美臀上传入了心中，使得赵碧琴几乎呻吟起来，但意识到自己不能这么轻易在杨牧之面前透露出自己身心产生的生理渴望，赵碧琴强行将自己那已经到了嘴边的呻吟声给咽了回去，而是睁大了一双水汪汪的大眼睛，妩媚的看着杨牧之。
　　杨牧之给赵碧琴妩媚的眼神看得心中一荡，又感觉到赵碧琴好像并没有反对自己的大手在她美臀上的举动，杨牧之的胆子不由的大了起来，就当杨牧之想要继续的体会赵碧琴那动人而充满了成熟女性的风韵的身体的时候，赵碧琴却转过了脸来，白了杨牧之一眼以后，对杨牧之娇嗔道：“牧之……你这个小坏蛋……没看到婶婶现在有事啊……好了……好了……我怕了你了……你要帮忙的话……就到我对面去……省得你再对我动手动脚的……让我没有办法来干活了……”
　　杨牧之听婶婶赵碧琴这么一说，不由张了张嘴，正想要厚着脸皮在赵碧琴的身边蹲下，以找机会再在赵碧琴的身体上吃吃豆腐，挑逗一下赵碧琴，可是杨牧之的嘴一张，赵碧琴就知道杨牧之要说什么，于是对杨牧之道：“牧之……你要是再这样的话……可就别怪我不理你了……快……听话……到对面去帮婶婶好不好……这样婶婶才能尽快的将活干完……而且……婶婶的活干得越快……我们吃饭越早……对不对……”赵碧琴的话虽然这么说着，但是眉角隐隐的含着的荡意却显示着她说这些话是多么的言不由衷，赵碧琴久旷的身体刚刚才受到杨牧之的挑逗撩拨，那压制许久的春情又怎么是一时半会儿能消退下去的，而在杨牧之的挑逗下，赵碧琴已经感觉到自己两腿交叉之处的美穴幽谷又一次湿润起来，而在这一刻，赵碧琴也想要杨牧之那一双充满了男人的热力的大手来爱抚自己，让自己体会一下那种激情的感觉，但是赵碧琴知道，自己是杨牧之的长辈，如果真的发生了关系，那么就是乱伦了，在这样的情况之下，赵碧琴必须强忍住心中的渴望，拒绝了杨牧之在自己的身体上的挑逗行动。
　　杨牧之本来就是少年心性，先前两次的挑逗都被婶婶赵碧琴拒绝，心中肯定免不了有点气馁，本来杨牧之想负气离开，可又实在忍受不了赵碧琴给予他的诱惑，最后杨牧之还是忍住了冲动，而走到赵碧琴的对面蹲了下来，帮着赵碧琴择起菜来，而正是因为这样，赵碧琴在杨牧之的挑逗之下，眉角所泛起的那一丝的荡意，杨牧之也没有发现。




　　第553章、明日之后

　　如果杨牧之发现了婶婶赵碧琴的那眉角的一丝荡意，那肯定是不会离开赵碧琴的身边而走到对面去的，因为从赵碧琴的那眉角的荡意之中，杨牧之完全的可以体会得到，刚刚她对自己所说的话，无非就是出于女性的娇羞而拒绝了自己，而自己只要再坚持一下，赵碧琴就会主动的投怀送抱起来的。
　　赵碧琴看到杨牧之听了自己的话，顺从的从自己的身边离开，走到自己的对面，心中轻轻的一松，赵碧琴自己的心里也不清楚，如果杨牧之再坚持一会儿的话，自己在杨牧之的挑逗之下，会是一个什么样的反应，而现在杨牧之离开了自己，自己终于可以和杨牧之保持一定的距离，再也不用担心自己会受不了杨牧之的大手在自己丰腴滚圆美臀上挑逗而做出疯狂的举动来了，但同时，赵碧琴的心中却隐隐的有了一丝失望的感觉。
　　两人一下子都沉默了起来，杨牧之抬起头来，想看看赵碧琴那张弹指可破的俏脸上倒底是失落还是得意，可是杨牧之还没有看到赵碧琴的俏脸，就被赵碧琴身体的某一处的风景给深深的吸引住了，杨牧之将眼睛盯住了赵碧琴身体的某一个部位，在那里贪婪的欣赏了起来，而那一双眼睛因为受到那美景的诱惑，也不由的闪烁起了炽热的目光。
　　原来，杨牧之蹲在了赵碧琴的对面，而赵碧琴的下身又只穿了一件肉色透明水晶丝袜，由于赵碧琴的姿势，使得赵碧琴的裙子给退到了大腿根部，而那本来就包裹不住的最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的美妙的风景，就在杨牧之的面前尽情的展现了出来，从杨牧之的这个位置看过去，正好可以将赵碧琴那无尽的裙底风光尽收眼底。
　　赵碧琴的那双大腿在肉色丝袜紧紧的包裹之下，显得那么的结实，那么充满了弹性，而大腿根部虽然也紧紧被丝袜包裹了起来，但是透过几乎是透明的丝袜，杨牧之还是可以隐隐约约的看到丝袜之下那正紧紧的包裹着赵碧琴两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的红色的内裤，而在肉色丝袜和红色的内裤的紧紧包裹之下，赵碧琴的那两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷，显得是那么的饱满，那么的充满弹性，几乎不需要用手去摸，杨牧之就能清楚的感觉得到，那美穴幽谷是多么的温热，多么的诱人，看到赵碧琴的两腿之间的成熟美妇的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷的美妙风景，杨牧之的心不由怦怦的直跳起来。
　　用眼光偷偷的看了一下赵碧琴，发现赵碧琴正在一边摘着菜，一边低头想着心事，而丝毫没有感觉到自己的举动，杨牧之才安下了心来，一双眼睛闪烁着炽热的目光，在那欣赏起赵碧琴两腿之间的风景，尽情的体会自己在看到赵碧琴那两腿之间的美妙风景以后那种心猿意马的感觉，杨牧之感觉到，赵碧琴那正在肉色丝袜和红色短裤的紧紧包裹之下的饱满而充满了热情的女性的身体最柔软最神秘的微微隆起的美穴幽谷，正在赵碧琴的两腿之间随着赵碧琴的那呼吸而微微的起伏着，仿佛正在那里向着自己发出着无声的诱惑。
　　而同时，杨牧之看到，赵碧琴也不知道是因为姿势久了有些累了的缘故，而将两腿更加的分了开来，用一支腿支撑着自己的身体，而另一只腿则休息了起来，而赵碧琴这样的动作，就使得赵碧琴美穴幽谷在杨牧之的面前更加的突出，而这样一来，使得杨牧之不但看到了那肉色丝袜紧紧的包裹之下的美穴幽谷，而且仿佛还闻到了从赵碧琴的两腿之间散发出来的那种女性的身体中特有的，让男人闻到以后不由的会产生犯罪的冲动的那幽香了。
　　那正低着头在那里想着什么的赵碧琴，仿佛有感觉一样的，全身不由的颤抖了一下，在抬起头来看了看杨牧之，发现杨牧之正在那里专心的摘着菜以后，赵碧琴不由的摇了摇头，搞不清楚自己怎么会突然间有了那种感觉起来了，很快的，两人就将菜给摘完了，而赵碧琴对杨牧之道：“牧之……你看着看电视吧……菜要炖一会了……饭也要一会儿才做好了……等饭菜好了……我再叫你吧……”一边说着，赵碧琴一边转过身去，在那里洗起了菜来，杨牧之也觉得在继续在这里会暴露出自己的狼子野心，于是走出厨房，去客厅看电视去了。
　　电视其实一点看头也没有，杨牧之拿着遥控器无聊的换了几个频道之后，打算上楼找堂妹杨晓旋，要知道堂妹杨晓旋完全继承了婶婶赵碧琴的美丽，一直以来，杨牧之跟杨晓旋的感情都很好，所以杨牧之觉得要征服杨晓旋，应该是件很简单的事情，想着想着，杨牧之来到杨晓旋的房门，敲了敲门，很快门就打开了，映入杨牧之眼中的是一副令人屏息的美颜，一对大而明亮有神的眼睛，乌黑闪耀的瞳孔，配合着修长卷俏的睫毛，新月般淡淡的眉毛，挺立的鼻子，闭合的嘴唇略呈椭圆，是种予人温和娴息印象的嘴形，饱满的双唇涂的是粉红色系却有点偏红的颜色，脸型圆而匀称，丰盈的脸颊略微鼓起化着清淡的妆并微微泛出红晕，而既使不化妆亦是肯定毫无瑕疵完全没有缺点的脸庞肌肤，五官轮廓相当分明，额前的浏海则分边向右梳理平贴于额际并用一不显眼的黑色发夹固定，乌黑闪亮的长发向后梳整后整齐的盘在后方。
　　杨晓旋长得非常的漂亮，今天一袭黑色长裙把她包了个严严实实，但遮不住那堪称魔鬼的身材，曲线超乎完美，是男人会感到梦寐以求，是女人会深深的妒忌，细长如玉的脖子，挺拔几欲破衣而出的胸脯，芊芊细腰下是一只浑圆翘起的完美臀部，正随着行走微微颤晃着，不用摸你就能感觉到那令人疯狂的弹性，双腿修长笔直，在不规则的裙摆下若隐若现，微露的小腿曲线诱人，在一双薄薄的黑色丝袜衬托下，杨牧之的鼻血都快流了出来，丝袜是黑色的，小腿弧度曲线极度完美，盈盈可握的脚掌撑在一双半露脚趾，裸露后跟的黑色高跟鞋里，脚趾头若隐若现，泛着红色的光，玲珑的脚后跟，满满的裹在一层薄薄的黑色丝袜里。




　　第554章、绝对难忘

　　顺着柔和凸起的外踝骨稍稍往上，一根包裹在丝袜里金色的细脚链隐隐可见，看得杨牧之神魂颠倒。
　　见到是杨牧之，杨晓旋娇嗔道：“哥，你怎么来了？”
　　“难道我就不能来啊？”杨牧之笑道。
　　“当然能啊，你自从有了几个嫂子之后，都不怎么理会人家了。”杨晓旋撒娇道，投入到杨牧之的怀中，就跟以前小时候一个模样，在省城的时候，聪明的杨晓旋就看出堂姐杨婉思跟以前不一样了，在她的细心发现下，堂姐杨婉思居然也成了杨牧之的女人了，那一刻开始，杨晓旋发现自己对杨牧之的哥哥之情发生了强烈的变化，并且随着这变化，她也想成为杨牧之的女人，可是跟着就来到了韩国，杨晓旋一直没有机会跟杨牧之单独相处，而且杨牧之也忙与其他事情，使得杨晓旋认为自己没有魅力，不够吸引哥哥杨牧之，现在好不容易单独相处，杨晓旋内心当然开心了。
　　“现在我跟你赔礼道歉，小宝贝。”杨牧之低头看向在自己怀中的杨晓旋，她长长的睫毛正轻微的颤动著，娇艳欲滴的红唇即使没有任何唇膏的修饰，仍然晶莹水润，让他不禁想要尝尝它的美味，因此他加重了手上的力道，把头凑向了杨晓旋的红唇，在凑向的那一瞬间，杨牧之完全忘记了一切，一切发生的太自然了，在双唇接触的那一瞬间，天地间彷佛没有了任何声音，只有彼此的心跳声回荡在耳边，彷佛有股电流通过了彼此的身体，直达灵魂的深处，每一个细胞都为之愉悦不已。
　　如果可以，杨牧之希望这一刻可以永恒，他接着用自己的舌头叩开鞠杨晓旋羞不已的红唇，极力想要用舌头抓到她的香舌，可惜这是杨晓旋的初吻，丝毫没有接吻的技巧，好不容易才让杨牧之触到了她的香舌。
　　杨晓旋本就对杨牧之倾心，想成为杨牧之的女人，此时被杨牧之突然而来的吻弄得全身颤抖，整个身体都无力的挂到了杨牧之的身上，杨牧之搂着杨晓旋细腰的双手已经开始不老实的向她的胸前进攻，当他的双手终于攀上那

 分卷阅读372

柔软而又高耸的双峰时，杨晓旋才低低的发出了呻吟。
　　杨晓旋的脸上晕起一层淡淡的粉红色，这是任何一种胭脂都不能媲美的美丽颜色，就是少女害羞的脸颊，如春天盛开的桃花般美艳，从手上传来的柔软触感让杨牧之稍稍加重了手上的力道，只想拂遍杨晓旋的全身，杨牧之的双手也开始不老实起来，引得怀中的杨晓旋一阵娇弱无力的喘息声，也许是想挣脱杨牧之的怀抱，整个人都在不安的扭动着，可是杨牧之又怎么会让她如愿，抱著她的双臂又加了些力道，一只手已经伸进她的衣服里，那真正肌肤相亲的触感立刻让杨牧之的手心如被电流通过一样的颤抖，光滑如上好丝绸的皮肤隐隐传来了轻微的抖动。
　　“哥哥……不要这样……”杨晓旋吃力的在杨牧之耳边轻吐着气，却不知道她那温热的气息吹在杨牧之耳朵里时只会让他感到更加兴奋。
　　杨牧之大力的捏了一把杨晓旋的细腰，紧紧的抱着她，近乎粗鲁的把她往大床靠背那里一推，然后迅速翻身压住她，把她紧紧的抵在沙发之上。
　　“哥哥……”杨晓旋似乎有点害怕的用她的双手抵在了杨牧之的胸口处，呼出的气息也有点急促起来。
　　杨牧之没有说话，体内勃发的情欲已经让他说不出任何一个字来，就像是着了魔一样，他把头轻轻的抵在她的额头，此时杨牧之呼出的气全都喷在杨晓旋的脸上，他感觉她的脸颊正迅速的变红，杨晓旋微微的抬起头来，身体不自觉的向上仰了仰，她的红唇有意无意的触碰到了杨牧之的嘴唇，淡淡的少女处子香从她的体内散发出来。
　　杨牧之望着近在眼前的娇艳双唇，毫不客气的吻了下去，只觉得从她的小嘴里传来了柔软又温热的感觉，让他更是喘不过气来，接着杨牧之从她的黑色长裙下摆处将手伸进去，杨牧之感觉到杨晓旋正在全身的颤抖，那皮肤里传来了一阵阵电流般的刺激感让杨牧之使劲的把自己坚挺的下身往她的小腹处压了过去，这个举动立刻惹来杨晓旋的一阵娇喘，不知道究竟是她在挣扎还是她故意的挑逗，她竟然开始轻微的摇摆起她的腰枝，在晃动中摩擦着杨牧之的下身。
　　杨牧之只觉得彷佛要胀裂开来一般，他的手已经握住了杨晓旋胸前的那对双峰，他费力的钻过双峰上的障碍物，用手指捏住了她胸前的突起，却引得她更是激烈的扭动著身体，杨牧之放过了杨晓旋已经被自己吻肿的红唇，轻轻的咬住了她小巧的耳垂，虽然这个部位面积不大，却也是女人身上最敏感的地方之一。
　　杨牧之没有想到会这么顺利，从杨晓旋渐渐被情欲弥漫的眼睛来看，杨牧之知道自己可以更大胆一些了，因此他拉开杨晓旋的衣服，衣裙不整的样子让她看来更是性感，杨牧之吞了吞口水，继续向下轻吻，她那微微突起的锁骨处甚是迷人，杨牧之伸出舌头，轻轻的舔向她锁骨处的凹陷，她的皮肤表面好像涂了一层蜜一样，竟然是甜的。
　　杨牧之感觉怀里的杨晓旋颤抖得更是厉害了，不停上仰起伏的小腹和自己的身体紧紧的摩擦著，从杨晓旋喉咙里发出的轻微喘息声让杨牧之的双手更是肆无忌惮的游走在她的娇躯上，杨牧之的一只手已经移到了她的翘臀上，那丰满弹性的臀肉在杨牧之的手心里弹跳着，他微微的弯下了身体，把自己的胸膛紧紧的贴在杨晓旋早已裸露在外的双峰上。
　　两团柔软让杨牧之不禁目眩神迷，感觉杨晓旋抓着自己背部的手也更紧了，杨牧之坚挺的下身正不断的磨蹭着杨晓旋的私处，杨牧之感觉身上所有的血液都汇集在一处。
　　杨牧之一把抓住了杨晓旋的小手，把她引导到了那里，她只是一震，还是乖巧的顺了杨牧之的意，虽然只是一动不动的覆盖在那里，但是也够让杨牧之血脉贲张了。
　　杨牧之的双手将杨晓旋的长裙挂在腰间，杨晓旋里面穿着绣有花边的丝质胸罩和很窄的三角裤，小腹部的耻毛有一些露在外面，她不但乳房丰满娇嫩、大腿修长滑嫩，小腹上的耻毛也十分浓密，非常性感。




　　第555章、心要平静

　　杨牧之的手不安分的由杨晓旋的肩滑过她的腋下，右手掌进逼她发育良好的山丘，然后他开始用自己的虎口托著山丘的底部轻轻搓揉著，杨晓旋没有抗议，只是在杨牧之的怀中轻轻的喘息，这个轻柔的动作显然给她带来了很大的刺激，杨牧之的食指感觉到杨晓旋的蓓蕾硬起来了，纵然是隔著一层胸罩也可以清楚的感觉到，因此杨牧之的手掌整个罩在杨晓旋的山丘上，揉捏着杨晓旋硬起来的蓓蕾。
　　杨晓旋的头也不再轻倚着杨牧之的胸膛，她把头抬起来，从杨牧之的耳后一路吻过来，两片唇想要找寻他的唇，杨牧之自然相当配合，他转过自己的头，四片嘴唇再次紧密的接合在一起，杨牧之的手停止了动作，专心的与她接吻，杨晓旋也学习以前看过的电影接吻镜头，尝试着用自己的舌头轻敲他的门牙。
　　杨牧之的舌头伸出去迎接杨晓旋的来访，他吞咽着她的唾液，她的嘴也发出“嗯嗯”的声音，似乎是想把他吞进去的份要回来似的，他们就这样热情又深情的吻着，当杨牧之觉得可以更进一步的时候了，才停止了他们之间的吻。
　　杨晓旋不舍的退出她的舌头，眼看着杨牧之将她的双腿架到他的大腿上，她现在与杨牧之呈四十五度角，杨晓旋的双手环在他的颈后，继续将双唇靠过来，想再得到他的温存。
　　杨牧之毫不考虑的将自己的嘴靠过去，两人又开始热情的吻著，杨牧之同时将自己的手绕到她的颈后，查找著她露背装颈后的细带。
　　杨晓旋捉着杨牧之的手放到她硕大的乳房上，乳房十分柔软，杨牧之的手探入她的贴身胸罩内，握住她的小倍蕾，然后杨牧之将她的颈后的细带解开，再褪下露背装前胸的部分，双手再往后查找她胸罩的背带，杨牧之打定主意要解放她的乳房，露出那天然诱人的曲线，杨牧之轻轻的解开了杨晓旋的束缚，她的乳房便跳了出来，蓓蕾是粉红色的，乳晕胀胀的，粉白的颜色圆润的外观，挺立在杨牧之的面前。
　　杨牧之沿着杨晓旋的粉颈一路轻吻到她的乳沟，她发出轻哼声，鼓励着他向两边的樱桃进犯，杨牧之的手掌抱着她的腰，嘴则在杨晓旋粉红色的樱桃上玩着游戏，有时轻咬，有时用舌头围著尖端绕圈圈。
　　杨晓旋则无力的将头靠在杨牧之的左肩，在他耳朵旁轻轻的哼着，娇喘连连，像在赞许他做的这一切，杨牧之稍微使了点力搓揉，杨晓旋就发出扣人心弦的浪叫声，杨牧之舒服的吻着杨晓旋的蓓蕾，一只手轻轻抚着她的私处，一阵甜丝丝的快感渐渐弥漫杨晓旋的全身，她开始呻吟了，杨牧之可以感觉到她的私处湿了，就用魔术般的手指轻柔的搔着她的花房，顺著花瓣的中间上下刮着，销魂的快感令杨晓旋不停的喘气和娇吟，双腿也不受控制的乱蹬，杨牧之又用嘴在玩弄杨晓旋双丘上的樱桃，同时一只手不安分的往下探询她的蜜道。
　　杨牧之用左手向杨晓旋两腿间的神秘三角区探去，深入她的裙中循着她的大腿往上探，接着这一只贪色的大手突然伸进她的内裤里，在她的蜜道口上磨擦，指头沾上花液后就压在花核上卖力的磨擦著。
　　在杨牧之的挑逗之下，杨晓旋下体升起一股热意，脸颊泛着红光，有一半是因为害羞紧张，一半则是由于性冲动，让杨晓旋看来更是娇羞妩媚，杨牧之摸着杨晓旋滑嫩无比的肌肤，压抑不住体内的欲火，下体一根黑黝黝的庞然大物马上想要破裤而出。
　　越过丝袜的顶端杨牧之赫然发觉到杨晓旋的下体已经湿了一小块，接着他的脸往上仰，再次沿着她粉白的颈部的曲线蜿蜒轻吻而上，寻找她的嘴，他的舌头想在她的嘴巴中再捣乱一次，杨晓旋温柔的接受了杨牧之，他们的唇再次结合。
　　杨牧之的左手已经准备就绪，在杨晓旋的蜜洞外肆虐着，他轻揉她的花核，杨晓旋的喉咙中发出呻吟声，感受着他的中指与食指缓缓的深入自己的蜜洞中。
　　随着杨晓旋一次次呻吟出声，不只下面收到刺激，即使上面也是一样，他们的舌头火热的在她的口腔中交战着，你来我往，两个人的舌头互缠绵，或是杨牧之去舔她的牙齿，她来玩弄杨牧之的舌根。
　　杨牧之感觉到杨晓旋的反应，她的手沿着杨牧之的胸膛往下抚摸查找着皮带的位置，再往前向他的下腹移动，然后双手轻抓着他的庞然大物，隔着裤子爱抚它，她的抚弄使杨牧之的庞然大物胀得难受，隔着裤子已经不能再满足他了，因此杨牧之的手退出她的裙子，把她的腿由自己的大腿上移下来。
　　杨晓旋聪明的起身蹲到杨牧之的前面，拉下他的拉链，想将他的庞然大物移出来，当拉链一拉下来，杨牧之的庞然大物便立刻迫不及待的冒了出来。
　　杨晓旋的手承接了这个贪婪的部位，她娇羞而幽怨的瞪了杨牧之一眼，接着学着以前偷看的日本黄片女人一样，将头低下去，情不自禁伸出舌头轻舔着龙头的尖端。
　　不一会儿杨晓旋的嘴巴便已经容纳这支长型的庞然大物，她的技巧生疏但是极富挑逗性，她用牙齿轻咬着庞然大物的外部，她的头上下运动，有时还往左右拉扯，杨牧之的庞然大物顶端不时触到她的喉咙深处，他的反应越来越激烈，庞然大物也越胀越大，杨牧之的手想伸到杨晓旋的胸前，张开手去抚弄她的山丘，但是这时他的下腹却传来第一次的震动，杨牧之急忙阻止她的动作，杨晓旋抬起头不解的望着他，杨牧之从她的眼中读到她不悦的表示，于是他用双手将她扶上来，杨晓旋的双手依然紧抓着他的庞然大物。
　　杨牧之附在杨晓旋耳边有点焦急的轻声说道：“晓旋，想不到你第一次就这么厉害，害得我差点发射出来。”
　　“坏哥哥。”杨晓旋嗔道，轻吻了杨牧之的脸颊一下，又蹲回到他的庞然大物前，双手稍松，却伸出舌头开始玩弄他的庞然大物，不过这一次，杨晓旋已经熟练很多，她先沿着杨牧之的龙头边缘舔舐，渐渐往下把整个庞然大物含在嘴里，一只手不时的上下套弄着，有时还把庞然大物下的枪囊含到嘴巴里去。
　　杨牧之十分兴奋，想把杨晓旋也带到高峰，于是他双手伸到杨晓旋的腋下想把她举起来，杨晓旋便停止了口里的动作，整个身子伸直了，站起来，杨牧之的手沿着她的大腿把她的裙子往上撩，杨晓旋则跨坐在他的腿上，双脚张开了一个很大的角度。




　　第556章、目光向前

　　杨晓旋将双手环在他的颈后，身体一面往前移，她的嘴也在找杨牧之的嘴，杨牧之一转身，双唇紧紧的印上来，任凭她的双手紧紧的拥着自己，很快的，他们的舌头就又卷在一起了。
　　他们已经在卧室里面待了很久了，杨牧之看着杨晓旋，而她依然痴迷的看着自己，杨牧之预计她不会在这个时候要求离开，而他自己也不太想离开，于是杨牧之紧紧搂住她，尝试去用双手来使她满足，顿时卧室中只剩下他们的呼吸声。
　　杨牧之的手很快离开了杨晓旋的双乳，摸索着滑过滑腻的丝质裙衣，撩开了裙摆，大手伸张，顺着大腿往上摸去，先是一片柔滑的丝袜质感，接着是丝袜蕾丝花边凹凸的褶皱，爽滑的肌肤中间是一根细细的吊袜带，转手侧贴大腿内侧，顺势而上，几根漏出内裤的阴毛首先触碰了杨牧之的手，紧接着杨牧之对着中央那饱满潮热的一团按摸了上去，杨晓旋“哦”的一声在杨牧之嘴腔里闷叫了出来，两眼惊恐。
　　杨牧之一阵手搓慢揉，饱满的一团里蜜汁横流，春水花蜜很快打湿了小小的三角布料，杨牧之把那三角布料向下拉成细细的绳带，向中间勒去，在丰厚的两片蜜唇间左拨右撩，杨牧之能感觉到那丛肉蔓布的蜜穴甬道口在轻微的收缩和舒张着，洞口的肉头正在推着挤着，一片春水花蜜冒了上来，顺绳而下，很轻易就打湿了捏握的手指。
　　杨牧之把布料恢复原状，手掌在蜜穴甬道上摩挲了几下，隔着薄薄的布料把一根手指顶戳了进去，一股股更热的液体涌了上来，少之又少的布料根本无法阻隔那涓涓的热流，随着手指不停的抽弄，很快那液水就布满了杨牧之的手指，一些流到了掌心滴了下去，在杨牧之双手上下的探索中，特别是他手指的挑拨下，杨晓旋很快就达到了高潮，过了好一会儿，从高潮的余韵中回过神来的杨晓旋的双唇才离开了杨牧之。
　　杨晓旋随即重复著不久前的动作，她蹲下身来，把杨牧之的庞然大物拉了出来，轻轻的含著，她的舌头轻舐在龙头上，渐渐的把全根含进了口中，杨牧之的庞然大物不断的胀大，填满了杨晓旋的小口，而她仍用生硬的技巧弄着，不一会儿，杨牧之就快要射了，赶紧拍拍她的头向她示意。
　　但是杨晓旋似乎浑然不觉，仍是紧紧含著，而且加快了上下套弄的速度，杨牧之只觉得自己的庞然大物越来越热，而杨晓旋依然像婴儿的小嘴一样吸啜著，杨牧之积聚了一肚子欲火一直没有得到发泄，这时再也忍不住，猛然觉得会阴一麻，心知要爆发了，连忙大力把庞然大物往杨晓旋口腔深处一顶，然后迅速的想将龙头从她口内拉出。
　　“晓旋，换个花样吧？”杨牧之问道。
　　“你又想怎么样折磨人家啊？”杨晓旋嗔道。
　　“用你的丝袜美脚来让我享受一下吧……”杨牧之想了一下说道

 分卷阅读373

。
　　“你好坏啊……”杨晓旋那完美的躯体在灯光下泛着白瓷般迷人的光泽，她把鞋子脱了，只留下脚上穿的一双薄薄透明的黑色丝袜，那的雪白如玉的大腿浑圆饱满，特别是大腿内侧裸露在丝袜外的肌肤，白花花的一片，鲜嫩到了极点，和下体黑丛丛的阴毛形成了鲜明的对比，白的白得晃眼，黑的黑得油亮。
　　她的小腿修长匀称，曲线优美，裹在几乎与肌肤融为一体的一层黑色丝袜里，脚踝纤美莹润，脚丫子纤长白皙，脚弓微高，那微微隆起的弧形曲线，销魂到了极点，让人鼻血欲流，小巧玲珑的脚尖收拢有致，很诱惑的裹在更深的一层黑色丝袜里，透过轻裹脚尖那层更深黑色的丝袜加强巾，丰盈齐整却不失肉嫩的脚趾头，随着走势被紧紧挤压又微微分开，脚趾甲腥红微紫，泛着朦朦胧胧的光泽，真是人间尤物。
　　她走了过来，笑盈盈的一件一件的把杨牧之的衣服裤子都脱了，很快杨牧之就一丝不挂的裸在她面前，她近距离贴近杨牧之的脸，两只发育好的玉乳颤颠颠的在胸前晃着，杨牧之能闻到她身上若有若无的香水的味道，魅惑的大眼睛暧昧的看着杨牧之，小嘴艳红欲滴，对杨牧之轻吐了一口气，口气清新如兰，她的小手反握住杨牧之硕大的庞然大物，轻轻的套弄就让它勃起得老长老长，她把庞然大物往下按去，手掌顺着龟头滑开，那庞然大物有力的绷弹回来，硬邦邦的晃个不停。
　　杨晓旋放开杨牧之的庞然大物，她一只手指轻轻按在杨牧之健壮的胸肌上，眼神似挑逗又似欣赏的注视着杨牧之的上半身，轻迈脚步，她对着杨牧之转起了圈子，猩红的指甲轻轻刮过杨牧之的胸膛，手臂，强壮的背肌，再刮过手臂，胸大肌，手指抽离，她在杨牧之的面前停了下来，直勾勾的目光和杨牧之的目光触碰在一起，对杨牧之说道：“哥哥，我只是在电视上看过，如果你不满意，可不能怪我。”
　　说完她蹲了下来，小嘴和小手配合，在杨牧之的庞然大物上套弄吮吸了几把，龙头翻在包皮外，然后她躺在杨牧之的前面，杨牧之也坐了下来，杨晓旋轻轻抬起双腿，那黑色透明丝袜小脚脚面平放，脚缘轻轻的夹住杨牧之硬邦邦的庞然大物，缓缓上下套弄起来，脚缘柔软，黑色透明丝袜丝滑，庞然大物沉浸在不知名的温柔乡里，不由自主的勃了两勃，跳了两跳，马眼处传来过度勃起的疼痛感。
　　杨晓旋继续用脚缘套弄了两下，然后脚掌相对，肉莹莹的脚弓夹住了杨牧之竖得很直的庞然大物，爽滑的黑色透明丝袜更大面积的包住了龙头，轻轻的摩擦就让杨牧之呼吸和心跳急促了起来，杨晓旋黑色透明丝袜脚弓不停的套弄着，她在仔细的看着黑色透明丝袜脚弓中间那庞然大物勃起的变化，红扑扑的小嘴张得更大了，神情专注，杨晓旋两只黑色透明丝袜脚弓套弄的速度越来越快，当杨牧之的庞然大物暴得不能在暴，就要射出来时，她停住了套弄，只见她笑容里带着一丝得意，又换了个花样继续玩杨牧之的庞然大物，只见她微微伸直一只小脚，脚掌轻轻横撑在杨牧之的小腹上，滑溜溜的黑色透明丝袜与腹部肌肉接触在一起，脚掌那温温的体温传来，带动小腹升腾起一片热流，瞬间传遍身体各处，全身汗毛欢快的舒张开来，每一个毛孔仿佛充满了黑色透明丝袜特有的丝滑感觉。




　　第557章、心如止水

　　接着杨晓旋把另一只脚掌竖着，把硬直的庞然大物向前推按，庞然大物被推按到那只横撑着的黑色透明丝袜脚面上，那绢柔的脚掌不停的轻抚慢弄，很温柔的按摩着杨牧之整根庞然大物，一种说不出的爽泰感觉通体而来，让杨牧之很是享受，时不时她还收回那按弄的小脚，绷直脚尖，用脚尖去撩弄杨牧之那垂挂的阴囊，轻踢那鼓鼓的蛋粒，睾丸与丝脚触碰，一丝微小的疼痛感传来，四肢百骸舒爽得要叫出声来。
　　杨晓旋继续玩着新花样，碧亮的黑色透明丝袜脚尖轻抬，隔着一层薄薄黑色透明丝袜，按在庞然大物的根部，微张大脚趾夹住庞然大物长杆，顺杆而上，抵达龙头下缘，再用力一夹，整个脚掌顺势贴按在庞然大物杆肚上，微转脚踝，配合横撑，用力回勾的另一只丝脚，快而有力的对杨牧之的整根庞然大物摩擦起来，整个庞然大物置犹如置身一堆丝滑的黑色透明丝袜中，质感极佳，刺激连连，一小股滑遗的前列腺液不受控制的冒出马眼，顺着龙头滴到了那只红色丹寇的脚尖上，润出了更深的一片肉色和红色。
　　杨晓旋一边用黑色透明丝袜脚帮杨牧之脚交，一边拉着他的手摸向她那已经泛滥成灾的蜜穴甬道上，稀里哗啦的春水花蜜声音和OO@@的阴毛摩擦声响成一片，杨牧之不时的还伸直双指掰开两片肉嫩的蜜唇，露出红白色的蜜穴甬道内景，细细的尿道小洞和微微凸起的阴蒂清晰可见，下边是幽深而紧致的玉洞，正在涓涓流出清白的阴液，那玉液琼浆流过粉红色的肛口，滴在洁白无瑕的床单上，湿漉漉一片，杨牧之是一个欲望很强的男人，他哪里忍得住呢？淫靡的景致和庞然大物上丝滑如绸的感觉，让杨牧之热血沸腾，双目极度充血，几乎就要暴出眼眶，杨牧之受不了了，杨牧之双手拿开那按压在庞然大物上的柔荑，飞扑了上去，双手撑在丝腿膝弯处，然后摆正身子，分开大腿，便向花瓣剌去，“扑哧”一下，龙头便进去了，坚硬如铁的庞然大物迫不及待的插入了那春水花蜜横流的蜜洞里，突然遇到一层阻碍，杨牧之知道那是杨晓旋的处女膜，用力一顶，又是“扑哧”一下，庞然大物顺利进入了杨晓旋的桃源。
　　杨晓旋丝袜双脚高抬，挂上了杨牧之的肩膀上，黑色莹然的脚丫子随着抽插不停的摆动着，庞然大物剧烈抽插带来的强烈快感，让杨晓旋不得不绷直了丝袜脚尖，脚趾头揉搓在一起，薄薄的丝袜被紧紧的绷拉着，几乎就要被捅破了。
　　杨晓旋娇呼道：“哥哥，有点疼。”
　　杨牧之知道她的滋味，笑道：“很快就好了。”
　　等到杨晓旋的疼痛过了之后，杨牧之开始动了起来，杨晓旋也发出了甜美的哼声呻吟声，美目眯着，扭腰摆臀配合杨牧之的动作，杨牧之一边享受着，一边欣赏着杨晓旋的大奶子，接着伸出手玩起来，一手一只握着，都握不住，他推着按着抓着拨弄着奶头，给杨晓旋另一种享受，下面的庞然大物毫不温柔的干着，每一下都干得小洞发出噗哧之声，那充沛的春水源源不断地流着，把两人的下半身弄湿了，把床单也弄湿了，真可谓风流无限，春色无边，只羡鸳鸯不羡仙。
　　杨牧之趴在杨晓旋温暖而柔软的娇躯上，快乐的抽插着，一口气干了好几百下，妙不可书，小穴把庞然大物包得密不透风，那里的水好多好多，泡得龙头爽极了，而杨晓旋也非常享受，扭动着身体积极配合杨牧之的动作，她的双臂先是在床上届伸着，到了极好受时，不禁像藤蔓一样攀上了杨牧之的脖子，嘴里的叫声一阵高似一阵，恰似仙乐飘飘，听得杨牧之销魂蚀骨，不能自己，玩了一会儿，杨牧之停止动作说道：“我们换个姿势吧？”
　　杨晓旋点了点头，杨牧之从杨晓旋的身上翻下，往旁边一躺，将身体躺得平平的，而那根男人的象徽高高竖起，像平时见到的大烟筒，杨晓旋蹲下来，睁大美目打量着这玩意，还用手指触了触它，那东西犹如不倒翁一样摇晃不已，上面还水光闪闪，散发着人体特有的腥味儿，杨晓旋闻到了并不觉得反感，因为这腥味也有她的一份儿呢。
　　杨晓旋兴致勃勃的推着它，拨弄它，握着它，套弄它，她的脸上全是喜悦激情和兴奋，杨牧之的胳膊往后拄，支起上半身笑呵呵的说：“晓旋，喜欢它吗？我看你刚才吃的蛮香啊。”
　　杨晓旋朝他甜甜一笑，两个大奶子随之弹跳，看得杨牧之喉咙发干，只听杨晓旋说：“不文之物，有什么好喜欢的呢？这么大、这么长、这么粗、这么硬，太可怕了。”说着，用手指又弹了一下庞然大物，那庞然大物又摇头晃脑起来，接着她跨上来，娇躯缓缓下落，那肥美的大腿，雪白的屁股，鲜艳的花瓣都落入杨牧之的眼中，看着真教人冒火，只见那花瓣随着杨晓旋下蹲的幅度微微的变化着形状，由细长形向圆形发展，由于激动和兴奋，她花里已经落下水珠，落在杨牧之的身上。
　　眼望着小穴触到龙头上了，杨晓旋握着庞然大物，调好角度往下压去，那快赶上鸡蛋大的龙头在杨晓旋的努力下，在春水花蜜的帮忙下，缓缓而入，总算消失了。
　　杨晓旋扭动屁股转着圈，那根庞然大物被小穴吞着，过了好一会儿，庞然大物一节节进去，终于不见了，而杨晓旋的小穴被撑得鼓鼓的，像人的嘴里含着块馒头似的。
　　龙头顶到花心，杨晓旋已结结实实坐到杨牧之身上，不禁长出一口气，那庞然大物充满体内的涨满感无法形容，她微微动一下屁股，便引起神经上的电流，那是欢乐的舒畅的美好的，可以铭记一生一世的。
　　同样，杨牧之也非常好受，杨晓旋并没有马上动作，而是上身前扑，趴在杨牧之的身上，以脸蹭脸，娇滴滴的说：“哥哥，你觉得美不美？爽不爽？”
　　杨牧之大享艳福，乐得已经不知东南西北了，他双手放在杨晓旋的娇躯上，肆意抚摸着，跟摸着玉器绸缎差不多，但玉器跟绸缎哪有杨晓旋身上暖和呢，他说道：“美，美得要上天了，爽，爽得我骨头都变成棉花了。”
　　杨晓旋听了不禁一笑，说道：“哥哥，你的嘴跟抹了蜜一样，谁也比不上你，我明知道你的话十句里得有五句是哄人的，可我就是喜欢听。”




　　第558章、疯狂状态

　　杨牧之的手在她的屁股上抓弄着，感受着弹性和饱满，嘴上说：“晓旋啊，你可不能冤枉我，我对别人可能假话多一些，我对你可是句句真话，良心话，肺腑之言，你可不要误解我，我很在乎我在你心中的形象。”
　　杨晓旋呵呵一笑，说道：“好，我暂时相信你就是了，我现在可没有工夫跟你辩论。”说完这话，杨晓旋用红唇堵上杨牧之的嘴狂吻不休，与此同时，她的腰臀也动起来，使两人的结合处密切交流，你夹着我，我顶着你，不依不饶，抵死绵绵，彼此的心中都像春节的夜空，烟花一朵朵灿烂夺目，朵朵都得意。
　　这时候，已经做好饭的赵碧琴已经上楼来喊两人吃饭了，走到卧室门外，突然听到断断续续的呻吟，听着她就感觉到不对头，心中想道：“怎么像是男女欢爱的声音？”想到这里，赵碧琴心中突的一跳，让她不敢相信自己的猜想，难道他们两人？
　　赵碧琴起了疑心后，她就变得更小心了，她一步一挪，脚步几乎没有发出一点声音，渐渐来到房门前，她贴耳一听，果真是女儿的声音，是那种极端快乐当中发出的喘息呻吟声，虽然不是很大，但听得赵碧琴这个过来人的心中也突突的乱跳。
　　赵碧琴听了一会，就小心的把门推开一条缝，偷偷的向里望去，只见在不太明亮的灯光下，宝贝女儿伏在男子身上，上身抬起，下体不断起伏着，口中还不断出声，在她身上的男子把手伸到女儿的胸前，用力的抓揉着女儿丰满的乳房，这男子不是别人，正是杨牧之，一瞬间，所有的疑问都在赵碧琴的脑海之中回荡，他们什么时候在一起的呢？
　　不知道为什么，赵碧琴不但没有进去阻止，反而随着里面的欢爱，她那压制的春情也悄悄萌发了，下身也开始有了感觉，并慢慢湿润，她已经记不清有多少年没有享受男人的疼爱了，自从丈夫早逝之后，一心一意把宝贝女儿带大成人，这才顾不上自己，但赵碧琴她也没有其他的什么办法，只能独自忍受孤寂，到后来，她的心基本上也死了，再也没有想过男女之事，可是最近，由于侄儿杨牧之的不断挑逗，使得她沉浸的心又起了涟漪，自己到底应该怎么办呢？里面女儿已经成为了杨牧之的女人，自己却一点进去阻止的念头都没有。
　　就在赵碧琴胡思乱想的当口，里面两人已进行到佳境，女儿的喊声是越来越大，越来越媚，在赵碧琴还没有想好怎么去处理他们两人的事时，女儿的叫声使赵碧琴更加心慌意乱：“女儿啊，你是怎么了？”
　　这时，杨牧之已经来到杨晓旋的身上，到后来，赵碧琴还看到杨牧之把杨晓旋两条白生生的玉腿扛到他的肩上，斜起杨晓旋的下体，在那儿不断地捣弄着，而杨晓旋也正是在杨牧之此种弄法之下，口中乱叫乱喊不已。
　　看得赵碧琴心底娇喘了一声，凭着她以前的经验和虎狼年纪成熟女性的本能，赵碧琴心里也不禁感叹杨牧之的庞大，亡夫的和他相比真是小巫见大巫了，女儿刚才粉面绯红春心荡漾的媚态，说明这个小坏蛋的亲吻抚摸床上技巧高超娴熟，赵碧琴猛然惊醒，暗骂自己在这个时候怎么胡思乱想呢？这看得赵碧琴欲念大动，手不由得伸到自己的双腿间，没有想到把她自己吓了了跳，原来赵碧琴那儿已是湿润一片，把她的内裤都打湿了，当赵碧琴的手触摸到自已湿漉漉的内裤时，脸一下子红了，但她并没有抽回自己的手，而是把手按到自己那早已荒芜，连她自己也忘记了的田野上，用力地扣弄着。
　　里面，两人又换了一个姿势，赵碧琴看到杨牧之的庞然大物，差点张口惊乎出声，吓得她把按在下身的手抽回，按在她自己的口上，也顾不得手

 分卷阅读374

上有自己的玉液，赵碧琴目瞪口呆地看着杨牧之的庞然大物：心中想道：“天啊，小坏蛋的东西怎么这么大？那插到体内时又将是何滋味？”一根硕大无朋粗长坚硬血脉喷张面目狰狞的庞然大物，英勇神武，想到这里，赵碧琴的体内又流下一股热流。
　　赵碧琴内心喊道：“我不能再看了，赶紧离开这里，否则我也会出丑的。”
　　赵碧琴心中虽然这样想，但看到杨牧之把女儿的两只腿放在他腰部的两边，站在床前，把他那巨大的庞然大物插进女儿体内，前后耸动，让女儿浪叫出声时，她的腿就是一点也挪不动。
　　看着杨牧之一下一下的向女儿体内推进，每推一下，女儿就浪叫一声，赵碧琴就出现了幻觉，觉得杨牧之在推自己，在她想象中，她的手无意识的伸到她的下身，两个手指插到自己的体内，用看到杨牧之推女儿的节奏在自己的体内抽动，最后她也是不由得轻轻发出声来，下边那黏滑的蜜汁润透了整个花房。
　　里面，两人口中还不断的说着淫词艳语，听得外面的赵碧琴春情大发。
　　杨牧之又抽插了二、三十下，突然闷哼一声，箍紧女儿纤弱的腰肢，上身伏在女儿的小腹上，庞然大物深送，圆圆的头部顶住她那娇嫩的花心，涨了几涨，就如水冲一般，猛烈的发射了。
　　杨晓旋只觉花心上一烫，不禁魂飞魄散，浑身一酥，花心眼儿一麻，口中“啊”的一声长叫，下体猛的张翕了几下也跟着丢了……
　　过了一会儿，杨晓旋慢慢转醒，见杨牧之已来到床上，与自己赤体相拥，就羞红着脸，推开龙杨牧之，说道：“哥哥，我去洗个澡，等一下妈妈发现就不好了。”
　　杨牧之笑道：“怕什么？”
　　“当然怕了。”杨晓旋笑了一下，穿好衣服准备出去，而外面赵碧琴见到女儿要出来，连忙躲在了一边，直到女儿进了浴室之后，赵碧琴才出来。
　　出来之后，赵碧琴不知道应该怎么办，最后决定还是去找杨牧之谈一谈，毕竟兄妹两人乱伦事情很大。
　　见到赵碧琴进来，杨牧之有点意外，此时他只穿了一条内裤，“婶婶，你怎么来了？”
　　“叫你们吃饭啊。”赵碧琴目光闪过杨牧之的内裤，居然心底不由自主的娇喘一声，多少年没有过这样强烈的反应，赵碧琴粉面绯红，暗骂自己今天怎么总是胡思乱想的，难道就是因为刚才偷窥到了女儿情欲的满足场景了吗？




　　第559章、看准目标

　　“哎呦，好痛啊。”在见到赵碧琴进来的瞬间，杨牧之虽然意外，不过很快就镇定了下来，他在征服了妹妹杨晓旋之后，就打算将婶婶赵碧琴一同征服，于是脑海里面想着用什么办法。
　　“怎么了？”果然，杨牧之的惊呼引起了赵碧琴的担心。
　　“我嘴巴好痛。”杨牧之呜呜的装作很痛苦的样子说道。
　　“你躺下来，让我看看。”看杨牧之的样子的确很痛苦，赵碧琴连忙收敛心神柔声说道。
　　杨牧之躺好以后，便将嘴张了开来。
　　“你哪里不舒服？”杨牧之耳中听到赵碧琴娇柔的声音。
　　“右边下面的牙齿怪怪的。”杨牧之随口乱掰了个症状。
　　“是吗？”赵碧琴朝杨牧之的口腔里看去，此时她和杨牧之相距不过几公分而已。
　　杨牧之知道赵碧琴穿着超短裙儿，下面露着丰满白嫩的丝袜美腿，此时正好是个良好的机会，杨牧之于是偷偷将手放到赵碧琴的膝盖上，赵碧琴并没有反抗，只是专心看着杨牧之的牙齿，杨牧之见她没有反应，于是更大胆地将手往里头伸去。
　　“啊……”赵碧琴此时注意到杨牧之的意图，急忙将双腿夹紧。
　　杨牧之虽然知道赵碧琴有可能会出声揭穿自己，但为了自己的满足，杨牧之还是决定放手一搏，于是他也不急着将手继续向里头伸，只是轻轻的爱抚着赵碧琴包裹在肉色透明水晶丝袜里面细腻温热的大腿。
　　好在赵碧琴虽不打算出声揭穿杨牧之，反而因舒服而手指有点颤抖。
　　杨牧之注意到赵碧琴的手指微微在颤抖，于是他继续温柔的爱抚著赵碧琴肉色透明水晶丝袜包裹的大腿，同时慢慢往里头伸去，由于非常舒服，因此赵碧琴原本夹紧的大腿开始放松起来，这给了杨牧之非常好的机会，因此他立刻将手侵入赵碧琴肉色透明水晶丝袜包裹的大腿根。
　　过了一会儿，赵碧琴已经清楚杨牧之的目的了，不过并没有出声反对，反而是在脑海里面想了一下，对杨牧之说道：“好了，小坏蛋，你坐到这里来，我再跟你检查一下。”
　　杨牧之一下子没有明白赵碧琴的怎么想的，不过还是按照赵碧琴的说法坐了下来，杨牧之坐到椅子上，近距离打量赵碧琴，美人近在眼前，杨牧之的庞然大物又硬了一分，赵碧琴忽然醒悟过来，看着他对着她含笑眯着眼睛，她娇羞的轻轻打了他一下，娇嗔道：“好了，起来，把内裤拉下来一点。”
　　“干嘛呀？”杨牧之故作难为情的说道，虽然他有这方面的坏心，但是也得欲擒故纵，诱敌深入。
　　“检查一下是哪里引起你口腔痛。”赵碧琴好像看出杨牧之难为情的意思，生硬的说道，其实赵碧琴也不知道自己为什么要这样做，只是觉得挑逗杨牧之是一件很享受的事情。
　　杨牧之起来的时候，有意识用硬硬了的庞然大物报复似的使劲蹭了她屁股一下，赵碧琴内心娇喘一声，娇躯轻轻晃了一下。
　　“下面怎么会引起口腔痛啊？”杨牧之故作羞赧欲拒还迎的说道。
　　“不行……”赵碧琴很坚持，杨牧之也不好意思再说什么，慢慢的往下拖，内裤不能再往下了。
　　她看出了杨牧之的窘迫，“行了……行了……不脱了……我伸进去检查就可以了……”说着将手伸进他大腿内侧，两个大腿内侧都捏捏按按，杨牧之的本钱是相当雄厚，杨牧之确定赵碧琴的手碰到他火热的庞然大物了，因为从赵碧琴布满红晕的双颊就能看出，而且杨牧之能感觉到她还有意识的多检查了几次，也就多触碰了几次庞然大物。
　　“怎么样，是不是下面引起的啊？”杨牧之开始进入实质性的阶段了。
　　“这个不好说，需要进一步观察。”赵碧琴笑着的对杨牧之说道。
　　“要怎么进一步观察呢？”杨牧之疑问道，“要不婶婶你再帮我检查一下，确定一下？”
　　“这个嘛？也好。”赵碧琴娇羞道，不禁想起刚才偷窥到他在她宝贝女儿胴体上驰骋纵横抽插挞伐的激烈场面，其实她一点也不懂医，下面哪里会引起口腔痛，只是她觉得这样戏弄杨牧之这个坏蛋比较好玩，没有想到会到这一步，只好做好底了，“那你把内裤脱了。”赵碧琴说着坐到了凳子上，杨牧之的内心激动万分，庞然大物快要把内裤撑破了，他们两人相距也就不到半米，他甚至能闻到赵碧琴的体香。
　　当杨牧之把内裤脱下的一瞬间，他的脑袋一片空白，他确定他的庞然大物已经怒气冲天，紧紧贴着小腹，而他也确定赵碧琴大脑也一片空白，因为她水汪汪的眼睛直盯着他的庞然大物，嘴巴略微张开，可能惊异于他的大小吧。
　　杨牧之深知此时不上，更待何时，一把搂住赵碧琴按向他的腹部，他的庞然大物也顶在她的脖颈上。
　　“啊……不要这样……”赵碧琴又羞又怕，嘤咛一声。
　　“婶婶，他向你抬头致敬呢……”杨牧之一把搂抱住赵碧琴丰腴圆润的娇躯，深情款款的说道。
　　看着眼神火辣辣的杨牧之，第一次面对这种情形的赵碧琴，心里还是有些慌乱，口中说道：“牧之，你要干什么？”
　　杨牧之伸出手，搭在赵碧琴的肩膀上，说道：“婶婶，我不想干什么，只是想和你说说话儿。”
　　说着，杨牧之就坐到赵碧琴的身旁，手也就顺势从她的肩膀滑到她的腰部，并用力环住，嘴巴咬着她的耳珠，轻轻的吻弄，被杨牧之这样一弄，赵碧琴只感到一陈麻痒感从她的腰，她的耳朵，还有杨牧之赤裸裸的庞然大物挨靠的地方传来，一阵阵的冲击着她的大脑，这种感觉让她全身一阵酸软，下体一热，只觉有一股热流从自己的两腿心中间流出，她再也支持不住，身子一软，就瘫痪下来，往椅子下溜去，杨牧之一见，又手把她抱着，死死的搂在怀里，问：“婶婶，你怎么了？”
　　赵碧琴口中喘着粗气，含糊不清地说道：“我……我……坐不住了……”
　　杨牧之把她放到自己的双腿上，说道：“婶婶，没事的，你坐不住，就坐到我腿上吧。”
　　赵碧琴大脑虽然已经陷入迷醉之中，但她的大脑还保持着一丝清明，双手撑住杨牧之的胸膛，勉强支起身子，双眼迷离地看着龙剑飞，口中断断续续地说道：“牧之……我们不……不能这样……不要……这样……”




　　第560章、一米阳光

　　“不要怎么样啊？”杨牧之柔声说道，同时他的手就开始在赵碧琴的身上游动，嘴也印到赵碧琴的唇上。
　　“牧之，不要胡闹。”赵碧琴娇喘吁吁说道。
　　“我怎么胡闹了？”杨牧之纳闷道，色色盯着赵碧琴那丰满的胸部道：“婶婶难道不想要吗？”
　　“什么想要了？”赵碧琴不解的问道，忽然看到杨牧之淫邪的看着自己，一下子明白了，羞色印红了自己的玉脸。
　　“你怎么问这么羞人的问题啊？”赵碧琴羞涩的嗔道，不过手依然没有缩回去，继续被杨牧之握着。
　　杨牧之忽然抱住赵碧琴，“好婶婶，我想让你答应我一件事情。”
　　“你放开我再说。”赵碧琴娇羞的想要推开杨牧之，但是那模样半拒半迎的。
　　“婶婶你答应了我就放，不然我就不放。”杨牧之当然不会放过赵碧琴。
　　“要我答应你什么？”说完之后，赵碧琴将娇躯移动了一下，丰满的肥臀正好被杨牧之已经坚硬起来的庞然大物顶住，让赵碧琴不敢继续移动，因为赵碧琴那一瞬间，已经感受到杨牧之庞然大物的热度和强度。
　　“难道婶婶还不清楚吗？”杨牧之问道。
　　“我怎么清楚啊？”赵碧琴害羞着，杨牧之注视着赵碧琴，赵碧琴秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然的洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁，完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤，此时两人动作亲密，脸蛋早已染上了娇媚晕红，娇巧纤细的仙肌玉体，尤其最惹人注目的是那对微微颤动的丰满玉峰，此刻正几乎毫无掩饰的高挺着，不但丰腴圆润，而且硕大，融入那完美的娇躯，彷氛等待着异性的采摘般，一双诱人长腿，正含羞带怯的轻夹着，更让看着的人魂为之销。
　　“牧之，你怎么这样看我啊？”赵碧琴发现杨牧之色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只好先说话转移杨牧之的注意力，也掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么见到杨牧之越来越有些心慌意乱的呢？
　　“我发现婶婶的丽容令我叹为观止了，岁月根本没有在婶婶的丽容上留下痕迹。”杨牧之看着赵碧琴说道。
　　“婶婶已经老了。”赵碧琴好像初恋的少女似的躲避着杨牧之火辣辣的目光，却又不时想要接触一下他那色眯眯的眼神。
　　“婶婶哪里老了？我看还是一个大姑娘呢。”杨牧之顺势靠近赵碧琴，嬉皮笑脸大耍贫嘴的说道。
　　“你说什么呢？”赵碧琴羞赧无比的娇嗔道。
　　“我在赞美婶婶。”杨牧之坏笑着轻轻搂住赵碧琴的柳腰。
　　“不要胡说了，羞死人了。”赵碧琴羞涩的娇嗔着，挣扎着要推开杨牧之的搂抱。
　　“不要推开我，婶婶……”杨牧之不管不顾的将赵碧琴搂抱在怀里温情款款的说道，“先前说的要你答应我一件事情呢。”
　　“那到底是什么事情？”赵碧琴羞赧无比的娇嗔道。
　　“我要婶婶成为我的女人。”杨牧之调笑道，大手在赵碧琴丰柔的香肩上抚摸着。
　　“你说什么呢？不怕被人取笑啊？胡说八道……”赵碧琴羞赧妩媚的娇嗔道，粉面起了迷人的红晕，她的芳心也快速的跳动起来，本来她刚才已经被偷窥撩起了空旷多年的春心，此时又被杨牧之轻薄着，不过身份一直在束缚着她。
　　“婶婶，我从来不胡说八道。”杨牧之正经的道。
　　“啊……牧之……你在干什么？”赵碧琴突然感受到杨牧之居然开始咬啮吮吸她的柔软的耳垂，立刻浑身娇颤，内心酥麻，娇嗔着却不想推开他，杨牧之不说话，赵碧琴也不言语，慢慢扭动着头却在享受着杨牧之的舌头的吮吸攒动，一丝过电的快感传到胴体深处，赵碧琴嘤嘤出声，那还支持得住，全身无力，身子一软，一下子全倒在杨牧之的怀里，只能任由杨牧之胡弄。
　　女人只要动情，她就会放弃一切，越是端庄娴淑，用情越深，到了床上，在春潮泛滥时的销魂媚态也最是令人怦然心动。
　　久旷寂寞的赵碧琴哪堪杨牧之这种手法的刺激？被情欲烧红的脸蛋依埋在杨牧之胸口，张口喘气，香舌微露，身体阵阵颤抖，下体的穴壁不断抽搐，全身滚烫，被杨牧之挑起的欲火，弄得她全身娇软无力，杨牧之不敢相信赵碧琴的反应会如此激烈，她肌肤滑腻柔嫩，显见平常养尊处优，保养得

 分卷阅读375

当，特别是动情处，显示出她及动人尤物，在杨牧之全面的侵袭下，她的反应敏感无比，本就不坚强的防线马上溃堤，急速的春心阵阵荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德，无法压制赵碧琴久未享鱼水之欢的性爱欲求，赵碧琴本是个衣着雍容华贵，气质典雅轩的妇人，其仙姿佚貌、丰神绝代，表露无遗，身材也非常丰满，双腿修长，蜂腰轻盈婀娜，体态曲线优美，在杨牧之的情挑下，皮肤细腻白嫩，白中透红，真可以说得上是风姿绰约。
　　杨牧之细看赵碧琴紧闭双眼无比佼美的容貌，鹅蛋型的脸庞，柳叶似的细眉，樱桃口，鼻若悬胆，杨牧之望着赵碧琴那美丽的容颜，虽然有些憔悴，但是仍然掩不住美妇的丽质，杨牧之又细细的打量着赵碧琴，除了袒出雪白的胸肌，呈现粉嫩幼细的肉丘之外，在两团半球中间，挤成可爱的乳沟，戴着一条配合耳环的金项链，搭在她丰满的胸脯上，益增诱惑，那丝质上衣薄如蝉翼，懒散的贴在赵碧琴丰满的双峰上，甚至还露出小小的两点，下身穿着短裙，将她的纤细的腰部，结实的小腹和圆翘的臀都裹成最诱人的形状，这所有的一切，莫不充满成熟女性的诱惑。
　　“婶婶……你真漂亮……”杨牧之盯着赵碧琴雪白丰满的酥胸说道。
　　“少来了……你不要拿你婶婶开心……”看着杨牧之盯着自己胸脯的眼睛，赵碧琴脸上露上了少有的羞红。
　　杨牧之紧紧楼抱住赵碧琴绵软的柳腰，深情地说道：“等一下我就会让婶婶你尝试到做女人的开心……”
　　赵碧琴娇躯轻颤，粉面绯红道：“你真会逗婶婶开心……啊……”她清晰感受到杨牧之的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她最敏感的区域之一，又羞又喜又是生气，想要推开他，可是身体酸麻酥软无力。




　　第561章、其实是我

　　杨牧之见赵碧琴双颊飞红，睫毛低垂，说不出的风姿绰约，不禁看得呆了，杨牧之的舌头亲吻舔动着赵碧琴的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀，赵碧琴感受着杨牧之的舌尖不断轻舐着她的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。
　　杨牧之的侵袭仍然在继续，赵碧琴耳畔凉凉的是杨牧之吻过的湿痕，热热温润的是杨牧之肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着耳朵清晰地传进赵碧琴的心头，使得赵碧琴挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。
　　忽然杨牧之沉沉的呼吸声漂浮到赵碧琴的耳际，并有意的在她耳边呵了口气，那温热的气息透过耳道‘咻’的直吹了进去，划过赵碧琴早已泛红的耳朵上那极其细密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝，这种酥酥痒痒的感觉慢慢将欲望悄悄地挑上赵碧琴的心头，杨牧之看着赵碧琴娇媚的神态，再也忍不住了，一把抱住赵碧琴的娇躯，嘴就扑天盖地的压了上去。
　　杨牧之饥渴的吸吮着赵碧琴柔软的香唇，舌头往她牙齿探去，赵碧琴娇躯轻颤，牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。
　　赵碧琴心里挣扎，想维持礼教道德下的清白坚贞，嘴巴呜呜着，发出只能是自己听到的声音：“牧之，不要这样，我是你婶婶，你怎么可以这样？”
　　杨牧之没有理会，知道她只不过是最后的挣扎，他一边用手掌侵入赵碧琴全身，让赵碧琴浑身酸麻、无力抵抗，一边将舌尖轻舔她的贝齿，让她难以放弃。
　　赵碧琴体会自己口唇正被杨牧之亲昵的吸吮，觉得甘美难舍，这时杨牧之的舌尖已用力前探，撬开了赵碧琴的齿缝，舌头长驱直入，搅弄赵碧琴的舌尖，她的双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄，杨牧之的舌头先不住的缠搅赵碧琴的香甜香舌，然后猛然将赵碧琴的嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮。
　　赵碧琴只觉几乎要晕眩，全身发热，心理上的不安基本消失了，杨牧之将赵碧琴的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里，赵碧琴的欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入杨牧之口中，任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接杨牧之探入自己口中的湿润舌头，两人颈项交缠的热烈湿吻起来。
　　杨牧之的右手慢慢的往下探去，滑进赵碧琴的上衣，隔着小小内衣抚起赵碧琴圆翘的臀部，赵碧琴萍正专心吸吮着他的舌头，无心理会下边已是失守。
　　赵碧琴又是害怕，又是羞涩又是喜欢，半推半就起来，赵碧琴没想到杨牧之这么快就直捣自己圣洁，久未接受甘露滋润的宝蛤传来一波又一波强烈的刺骨酸痒，赵碧琴强压已久的渴望强烈反扑过来，赵碧琴不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在杨牧之怀里，任凭摆布。
　　杨牧之觉得自己真是艳福不浅，竟能得到到这样风骚，美丽，风韵迷人的妇人，只见她冰清玉洁的娇躯在自己双手亵玩挑逗之下，婉转呻吟，春情荡漾，更有种说不出的淫荡。
　　赵碧琴惬意的微闭着美目，杨牧之说道：“我们坐在床边说说话，好吗？”他的说话似乎有一股无形的力量，让人不得不服从于他。
　　赵碧琴回头望了杨牧之一眼，杨牧之搂抱着赵碧琴坐到大床上，让赵碧琴坐在自己身边，用手托起她的下巴，凝神望着她，深情款款的说道：“婶婶……你好美啊……”
　　赵碧琴被望得又慌又羞，忙把头藏在杨牧之怀中，杨牧之顺势把赵碧琴拥倒在床，单手支腮，侧卧在她身边，欣赏着她迷人的脸容，一只手却温柔地抚摸赵碧琴耳边的发鬓柔声说道：“婶婶知道要答应我的是什么事情了吧？”他的声音温柔得有如拂面而过的春风。
　　杨牧之的手指徐徐移到赵碧琴雪白的下颚，虽是微不足度的碰触，但在赵碧琴已封闭多年的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下，赵碧琴从来没有想过还会有男人在她心里产生这样的影响力，自从丈夫早逝之后，赵碧琴已经多年没有受到异性的抚摸，现在仍是不能马上适应，尤其是这种不伦禁忌的诱惑和刺激。
　　“牧之，你这样会今我产生迷惑的。”赵碧琴低语呢喃着，却没有推开杨牧之爱抚的拇指。
　　“有什么好迷惑的呢，随心所欲就行了。”杨牧之的手向下滑，用手指勾起赵碧琴的衣服，将衣服的纽扣一拉，让衣服的前襟几乎敞开到腰际，使杨牧之得以饱览这雪白深邃诱人的乳沟，杨牧之己经看出在赵碧琴的衣服之下除了内衣就是一丝不挂。
　　杨牧之原本挂在脸上的笑容开始缓缓地消失，他的注意力开始涣散，满脑子里只有想触摸赵碧琴羊脂白玉胴体和亲吻她每一寸光滑细腻肌肤的念头，赵碧琴的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来，现在的她知道等一下会发生什么事情，但是一点也不想推开眼前的男人，反而等待着杨牧之的继续。
　　杨牧之用手插进赵碧琴的衣服内，五只手指来回轻拂赵碧琴的高耸的乳房，柔声赞美道：“婶婶，你是这么滑，这么挺，这么诱人，如此荒废韶华，真是暴敛天物，把她交给我吧。”说完后用大掌把赵碧琴雪白丰满的乳房包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　赵碧琴无法正视杨牧之，早已害羞得红晕天脸，敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，呢喃道：“啊……啊……”
　　她大胆的把双手放在杨牧之的肩上，主动地用她的舌头催促杨牧之响应一个吻，寻找亲吻的美妙感受，杨牧之见到赵碧琴的反应，将嘴对上了赵碧琴的红唇，把舌头探入赵碧琴温暖柔软爽滑细腻的口中，赵碧琴感觉到杨牧之的嘴唇最后压在她柔软湿润的红唇上，被杨牧之火热的双唇攻击，赵碧琴感觉自己好像此时在梦中一样，当杨牧之的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当杨牧之的双唇与她香舌缠绕到一起时，赵碧琴口中竟然分泌出津液。




　　第562章、花雨时节

　　杨牧之又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了赵碧琴湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了赵碧琴的小口，她头脑中突然想到自己不能和杨牧之发生关系，于是下意识把脸向两边拼命的摆动着，试图避开杨牧之那张大嘴，可是杨牧之的舌头放肆的在赵碧琴口中活动着，时而和赵碧琴甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起，亲吻的感觉如此美好，赵碧琴感觉自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　赵碧琴温柔驯服的献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，杨牧之的技巧是格外的高，赵碧琴只觉得才只是一吻上而已，杨牧之的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得赵碧琴登时意乱情迷。
　　杨牧之俯下头，找到赵碧琴的嫩滑香舌，赵碧琴双手勾住他的脖子，她滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，赵碧琴主动将香舌绕着杨牧之的舌尖抚舔一阵，然后再将杨牧之舌头吞进小嘴，又吮又咂起杨牧之的舌尖，间或轻咬戏啮杨牧之的下唇，杨牧之就将唇舌留给她，自己双手专心在赵碧琴湿泞至极的沟壑幽谷处肆虐享受，而赵碧琴内裤也被撑褪到臀部下缘，两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到赵碧琴喘不过气时才松放开来。
　　“牧之……不要啊……”赵碧琴娇喘吁吁地嘤咛呢喃道。
　　“不要什么？”杨牧之的热吻再次降临，这次他的吻带着饥渴和欲望，近乎野蛮地探进赵碧琴口中，不住汲取赵碧琴口腔的甜蜜。
　　赵碧琴的舌头无法不与杨牧之交缠，狂烈的拥吻让赵碧琴开始迷失，赵碧琴愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁的拉下杨牧之的衣服，用手指轻抚他的颈背，脚趾也摩擦着他的小腿，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识的在杨牧之怀里扭动，直到感觉到杨牧之胯下已经坚硬亢奋的庞然大物，正抵住她两腿之间，并感到杨牧之刻意的用庞然大物顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害，赵碧琴才不敢扭动的太厉害，不过这股折磨人的碰触，立时点燃了赵碧琴体内深处的欲望火苗。
　　杨牧之便掀开赵碧琴衣服的下摆，不但把他的脸凑近赵碧琴嫩白细致的大腿，一双手也迅速的放到了赵碧琴的大腿上，同时赵碧琴也随即发现自己的性感内裤已暴露在杨牧之面前，顿时赵碧琴娇靥一遍羞红，不但连耳根子和粉颈都红了起来，就连胸脯也显现出红晕，这时杨牧之的手掌抚摸的范围已经越来越广，他不但像是不经意的以手指头碰触着赵碧琴的雪臀，还故意用嘴巴朝按揉的地方吹着气，而他这种过度殷勤的温柔，和业已逾越尺寸的接触，让赵碧琴的呼吸开始变得急促，赵碧琴两手反撑着床柔软的边缘，红通通的俏脸则转向背对杨牧之那边，根本不敢正眼去看杨牧之的举动。
　　似乎已经感受到了赵碧琴不安的心境，杨牧之悄悄抬头看了赵碧琴一眼，发现赵碧琴高耸的双峰就在他眼前激烈地起伏着，而侧脸仰头的赵碧琴紧闭着眼睛，那神情看不出来是在忍耐还是在享受，不过杨牧之的嘴角这时浮出了得意的微笑，他似乎胸有成竹的告诉赵碧琴说：“来，婶婶，你把大腿张开一点，让我帮你把不舒服的地方揉一揉。”
　　赵碧琴犹豫着，但就在她迟疑之际，杨牧之的双手已经贴放在她膝盖上方的大腿上，当那双手同时往上摸索前进时，赵碧琴的身体绽放出一阵明显的颤栗，但赵碧琴只是发出一声轻哼，并未拒绝让杨牧之继续揉搓着大腿，当杨牧之的右手已经卡在赵碧琴的两条大腿之间时，杨牧之又轻声细语的对赵碧琴说：“婶婶……把腿再张开一点好吗……”
　　杨牧之的声音就如魔咒一般，赵碧琴竟然顺从而羞涩的将大腿张得更开，不过这次杨牧之的双手不再是齐头并进，而是改采分进合击的方式进行，他的左手是一路滑过赵碧琴的大腿外沿，直到碰到赵碧琴的臀部为止，然后便停留在那儿胡乱的爱抚和摸索，而他的右手则大胆的摩挲着赵碧琴大腿内侧，那邪恶而灵活的手指头，一直活跃到离神秘三角洲不到一寸的距离时，才又被赵碧琴的大腿根处紧密的夹住，不过杨牧之并未硬闯，他只是似笑非笑地看着鼻尖已然沁出汗珠的赵碧琴说：“婶婶……大腿再张开一点点就好了……来……听话……再张开一点就好……”
　　赵碧琴蠕动不已的胴体，开始难过的在床上辗转反侧，赵碧琴极力想控制住自己，时而紧咬着下唇、时而甩动着一头长发，媚眼如丝的睇视着蹲在面前的杨牧之，但不管赵碧琴怎么努力，最后还是梦呓似的喟叹道：“啊呀……牧之……这样……不好……不能……这样子……唉……”虽然嘴是这么说，但赵碧琴蠕动不安的娇躯忽然顿住，大约在静止了一秒钟以后，只见赵碧琴柳腰往前一挺，两腿也同时大幅度的张开，就在那一瞬间，杨牧之的手指头立刻接触到了赵碧琴隆起的秘丘，即使隔着三角裤，杨牧之的指尖也能感觉到布料

 分卷阅读376

下那股温热的湿气，他开始慢条斯理的爱抚着那处美妙的隆起。
　　而赵碧琴尽管被摸的浑身发抖，但那双大张而开的修长玉腿，虽然每每随着那些指头的挑逗和撩拨，不时兴奋难耐的作势欲合，但却总是不曾拢过，赵碧琴的反应正如杨牧之所要的，看似极力推拒，实则只能欲拒还迎。
　　这时杨牧之的头一低，便用嘴巴轻易的咬开了赵碧琴衣服上打着蝴蝶结的纽扣，就在衣服完全敞开的瞬间，杨牧之便看到了那付令他日思夜想，魂不守舍的皎洁胴体，明晃晃的呈现在他面前，那丰满而半裸的双峰像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻的在罩杯下摇荡生辉，杨牧之眼中欲火此时更加炽烈起来，他二话不说，将脸孔朝着那深邃的乳沟深深埋了下去，杨牧之就像头饥饿多日的小野狼，忙碌而贪婪的吻舐着赵碧琴的胸膛。




　　第563章、泪眼朦胧

　　但在一时之间却无法找到他想吸吮的奶头，因此他连忙抬起左手要去解开赵碧琴胸罩的暗扣，而这时已然气息紧屏，浑身颤抖的赵碧琴，却像是猛然清醒过来一般，赵碧琴忽然双腿一夹、杏眼圆睁，一边伸手推拒着杨牧之的侵袭，一边匆忙地低呼道：“啊……啊……牧之……不行……不要……你不能这样……喔……唉……不要……牧之……真的……不能再来了……”
　　但已经淫兴勃发的杨牧之怎么可能就此打住？他完全不理赵碧琴的挣扎与抗议，不但右手忙着想钻进她的性感内裤，左手也粗鲁的将她的衣服一把扯落在地板上，同时更进一步地将他的脑袋往赵碧琴的胸前猛钻，这么一来，赵碧琴因为双腕还套着衣服的衣袖，在根本难以伸展双手来抵抗的状况下，她衷心想保护住的奶头，终究还是被杨牧之那狡猾的舌头，像蛇一般地滑入她的罩杯内，急促而灵活地刮舐和袭卷着，而且杨牧之的舌尖一次比一次更猖狂与火热。
　　此刻的赵碧琴心中既想享受，却又不敢迎合，赵碧琴知道自己的奶头已经硬凸而起，那每一次舔舐而过的舌尖，都叫赵碧琴又急又羞，而且打从赵碧琴内心深处窜烧而起的欲火，也熊熊燃烧着赵碧琴的理智和灵魂，赵碧琴知道自己随时都会崩溃，也明白自己即将沉沦，但赵碧琴却怎么也不愿违背自己的亡夫，更不能对不起杨家。
　　因此，赵碧琴仗着脑中最后一丝灵光尚未泯灭之际，拼命地想要推开杨牧之的身体，赵碧琴这一用力，杨牧之干脆一下全身压在了赵碧琴的身上，压在赵碧琴身上的杨牧之乍然尝到温馨抱满怀的喜悦，只是静静打量着眼下气息浓浊，满脸娇羞的俏丽佳人，那种含嗔带痴，欲言又止，想看人却又不敢睁开眼帘的极顶闷绝神色，叫杨牧之一时也看呆了，他屏气凝神地欣赏着赵碧琴那堪称天上人间，难得一见的唯美表情好一会儿之后，才发出由衷的赞叹说：“婶婶……你真美……你真的好漂亮……”
　　说着他已低下头去轻吻着赵碧琴圆润优美的纤弱肩头，而赵碧琴紧阖着双眼，一句话也不敢说，任凭杨牧之的嘴唇和舌头，温柔而技巧的由赵碧琴的肩膀吻向赵碧琴的粉颈和耳朵，然后杨牧之再由上而下的吻回肩头，接着他又往上慢慢的吻回去，并且将虚悬在赵碧琴臂膀上的奶罩肩带，轻巧的褪到赵碧琴的臂弯处，犹如对待挚爱的情人一般，杨牧之先是把手伸入胸罩内，轻轻爱抚着赵碧琴的乳房，随着赵碧琴微微颤抖着的娇躯越缩越紧，他才将嘴唇贴在赵碧琴的耳垂上说道：“不用紧张……婶婶……我会好好的对你……让你很舒服的……”
　　赵碧琴发出轻哼与低唔，但是依旧没有说出只言片语，只是脸上的红潮越来越盛，杨牧之眼看已到了水到渠成的时刻，便将舔着赵碧琴耳轮的舌头，悄悄的移到赵碧琴丰润而性感的香唇上面，而且他爱抚着乳房的手掌，也慢慢的移到了前开式胸罩的暗扣上，而一直不敢睁开眼睛的赵碧琴，直到杨牧之如小蛇般灵活刁钻的舌头，企图进赵碧琴的双唇之间时，赵碧琴才如遭电击一般，惊慌万状的闪避着那片火热而贪婪的舌头，但无论赵碧琴怎么左闪又躲，杨牧之的嘴唇还是数度印上了她的檀口，而赵碧琴因逃避而蠕动的娇躯，也让杨牧之轻易的解开了她胸罩的钩扣，就在赵碧琴那对饱满的肉丘蹦跳而出以后，赵碧琴才急切的轻呼着说：“噢……不要……牧之……真的不行啊……这怎么可以……喔……快停止……求求你……”
　　但赵碧琴不说话还好，赵碧琴这一开口说话，便让杨牧之一直在等待机会的舌头，以迅雷不及掩耳的速度钻进了赵碧琴的檀口，当两片湿热的舌头碰触到的瞬间，赵碧琴慌乱的张大眼睛，拼命想吐出口中的闯入者，但已欲火中烧的杨牧之岂会让赵碧琴如愿？他不仅舌尖不断猛探着赵碧琴的咽喉，逼得赵碧琴只好用自己的香舌去阻挡那强悍的需索，当四片嘴唇紧紧地烙印在一起以后，两片舌头便毫无选择的更加纠缠不清，最后只听房内充满了“滋滋啧啧”的热吻之声。
　　当然，杨牧之的双手不会闲着，他一手搂抱着赵碧琴的香肩，一手则从乳房抚摸而下，越过那片平坦光滑的小腹，毫无阻碍的探进了赵碧琴的性感内裤，当杨牧之的手掌覆盖在隆起的秘丘上时，赵碧琴虽然玉体一颤，两腿紧夹，但是并未做出抗拒的举动，而杨牧之的大手轻柔的摩挲着赵碧琴那一小片卷曲而浓密的芳草地，片刻之后，再用他的中指挤入赵碧琴紧夹的大腿根处轻轻的叩门探关，此时赵碧琴胸膛一耸，杨牧之的手指头便感觉到了那又湿又粘的玉液蜜汁，不知何时已经溢满了赵碧琴的裤底。
　　确定赵碧琴已经欲念翻腾的杨牧之放胆的将他的食指伸入赵碧琴的肉缝面，开始轻抠慢挖，缓插细干起来，尽管赵碧琴的双腿不安的越夹越紧，但杨牧之的手掌却也越来越湿，他知道打铁趁热的窍门，所以马上低下头去吸吮赵碧琴已然硬凸着的奶头，当他含着那粒像原子笔帽那般大小的小肉球时，立刻发现它是那么的敏感和坚硬，杨牧之先是温柔的吸啜了一会儿，接着便用牙齿轻佻的咬啮和啃噬，这样一来，一直不敢哼出声来的赵碧琴，再也无法忍受的发出羞耻的呻吟声，赵碧琴的双手紧紧住脸蛋，嘴则漫哼着说：“哦……噢……天呐……不要这样咬……嗯……喔……上帝……轻点……求求你……噢……啊……”
　　杨牧之听到赵碧琴殷殷求饶的浪叫声，这才满意的松口说道：“婶婶，我这样咬你的奶头爽不爽？要不要我再用力一点帮你咬？”说着他的手指也加速挖掘着赵碧琴的秘穴。
　　赵碧琴被他挖得两脚曲缩，想逃避的躯体却又被杨牧之紧紧侧压住，最后只得一手扳着他的肩头、一手拉着他蠢动着的手腕，呼吸异常急促的说道：“小坏蛋……不要……求求你……轻一点……唉……噢……这样不好……不可以……唔……哦……你赶快停……下来……哦……噢……你要理智点……啊……”




　　第564章、朦胧感觉

　　赵碧琴不叫停还好，她一叫停，反而更加刺激杨牧之想征服她的欲望，他再度埋首在赵碧琴的酥胸上面，配合着他手指头在赵碧琴秘穴内的抠挖，嘴巴也轮流在赵碧琴的两粒小肉球上大吃大咬，这次攻击展开以后，赵碧琴也知道他的厉害，赵碧琴紧张的两手抓住被子，漂亮的指甲深深的陷入被子的纤维内，随着赵碧琴体内熊熊燃烧的燎原欲火，赵碧琴修长的雪白双腿开始急曲缓蹬，辗转难安的左摆右移，俏脸上也露出一付既想抗拒，却又沉溺於享受的淫猥神色，杨牧之知道赵碧琴并不想抗拒，因此连忙把右手从赵碧琴的性感内裤中抽出来，准备转向去脱掉赵碧琴的内裤。
　　当杨牧之拉扯着被赵碧琴压在雪臀下的内裤时，那原本并不容易的工作，却在赵碧琴挺腰耸臀的巧妙配合之下，被他一把便将内裤拉到了赵碧琴的脚踝上，杨牧之眼看赵碧琴已经动情，故意不再去管那条小内裤，反而开始忙碌的去褪除赵碧琴的衣服与胸罩，同样在赵碧琴的配合之下，他轻松地剥光了赵碧琴身上的衣物，杨牧之的眼光一直注意着一件事，他清楚的看见赵碧琴主动的把缠夹在足踝上的那条内裤悄悄踢掉。
　　杨牧之流览着赵碧琴一丝不挂的诱人胴体，那白透红玲珑有致凹凸分明的完美身躯，令他由衷地赞赏道：“喔……婶婶……你是我见过长得最美……身材最棒的女人……”
　　而这时的赵碧琴满脸红，迷蒙的双眼含羞带怯的望着杨牧之，像是欲言又止，也像是此时无声胜有声的那份感觉，赵碧琴终究还是未发一语，只是轻咬着下唇，羞答答的把俏脸转了开去，而杨牧之迅速的翻身而起，那光溜溜的身体，让一直偷偷用眼角馀光看着他的赵碧琴心头立即又是一阵小鹿乱撞，庞然大物已经血脉喷张，斗志昂扬起来。
　　杨牧之再也难承受占有赵碧琴的欲火，他快速的扯去赵碧琴身上的衣服，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最引人注目的是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴，杨牧之再也按捺不住，一口含住了赵碧琴的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着，手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来，赵碧琴白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳，呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在杨牧之不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾，一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来，娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　杨牧之目不转睛的盯着赵碧琴，同时把她身上的内衣解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对，在赵碧琴眼里，杨牧之胯间的庞然大物早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒，杨牧之没有立刻迫不及待的压上赵碧琴雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，庞然大物却搁在她大腿上柔声说道：“替我握住他……婶婶……”
　　似乎发觉了赵碧琴吃惊又带着点好奇的表情，杨牧之得意的蹲到赵碧琴的脑袋旁边，将自己那根已勃起约七、八分硬的庞然大物，刻意的垂悬在赵碧琴的鼻尖上，他并且拉起赵碧琴的右手，把赵碧琴那只细嫩优雅的柔荑，轻轻的按在自己的庞然大物上面，然后握住赵碧琴的手，带领赵碧琴帮他打起手枪，而赵碧琴虽然把脸侧了开去，像是不敢面对眼前的侄儿杨牧之，但赵碧琴握住庞然大物的那只手却是愈握愈紧，套弄的速度也逐渐加快。
　　赵碧琴仰起她清丽的俏脸，含羞的望向杨牧之，面对杨牧之身上散发的霸气叫赵碧琴不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把庞然大物握住，炙热脉动的感觉，让赵碧琴更觉羞涩。
　　“婶婶……替我套动一下……感受一下雄伟吧……”杨牧之伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　“啊……不要这样……不要看……”赵碧琴看见杨牧之那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限。
　　“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要男人欣赏赞美的。”杨牧之的手掌盖上赵碧琴雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见赵碧琴的玉乳在掌中变换着各种形状。
　　赵碧琴羞得闭上眼睛，芊芊玉手把杨牧之的庞然大物弄得更硬更挺，但接着而来，她感到杨牧之的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“牧之啊……不要……求求你不要……”
　　而杨牧之哪里肯停手，他一面挑逗赵碧琴的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见赵碧琴早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴不时半张半合，显得极度陶醉，杨牧之其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令他很想马上跨到赵碧琴身上，要猛烈的冲刺她，填满她体内的灵魂，可是他告诉自己，必须要慢慢来，慢慢欣赏品尝这全无瑕疵的幽怨美妇赵碧琴，接下来是杨牧之一边欣赏着赵碧琴如梦似幻的羞赧表情，一边双手爱抚着赵碧琴充满弹性的双峰，而赵碧琴已经被他释放的那只手，则主动而热烈的帮他手淫着，也许是赵碧琴感觉到了手中的庞然大物越来越胀也越变越粗，甚至到达了赵碧琴无法一手圈握的粗硕程度，所以赵碧琴好像真的大吃一惊似的，忽然转头羞涩地盯着杨牧之的庞然大物好几秒钟，然后才倒吸了一口气。




　　第565章、天空很蓝

　　“婶婶……你帮我弄出来吧……”杨牧之说道。
　　“牧之……婶婶帮你弄出来……你就放过婶婶……好吗？”杨牧之知道婶婶赵碧琴既然已经敢正眼打量他的庞然大物，就表示赵碧琴已经放下身段，不会再拘泥于婶婶

 分卷阅读377

侄儿那层关系，因此他放心的跨坐在赵碧琴身上，把他那根足足有七八寸长，龙头比高尔夫球还大一圈的庞然大物置放在赵碧琴的乳沟中间，然后缓慢的耸腰扭臀，开始在自己的婶婶赵碧琴身上打起奶炮，赵碧琴也配合着他的抽插，双手主动挤压和搓揉着自己丰满的双峰，拼命想用自己的两粒大肉球夹住杨牧之粗长的庞然大物，而赵碧琴那对早已水汪汪的大眼睛，也大胆的睇视着那颗不停从她乳沟中穿透而出的紫色大龙头。
　　眼看赵碧琴对自己的庞然大物显露出一付兴趣盎然的模样，杨牧之更进一步的抬高屁股，奋力冲刺起来，经过这次角度的调整，他现在只要一往前顶，他的大龙头便会碰撞到赵碧琴的下巴，而赵碧琴似乎也很喜欢他这项花招，只见赵碧琴春情满溢的艳丽脸蛋上笑意越来越浓，而在杨牧之的凝视之下，赵碧琴竟然不知不觉的轻舔着嘴唇，而且还腻声呢喃着说：“好大的龙头……你好强壮啊……牧之……啊……你真的好壮……”
　　杨牧之知道时机已经成熟，他紧盯着赵碧琴的双眸说：“告诉我，婶婶，你喜不喜欢我的大肉棒？”
　　羞人答答的赵碧琴含情脉脉的瞟了眼下的庞然大物一眼，便不好意思的把眼光转向旁边，但赵碧琴虽未回答，却又不自觉的再度舔着嘴唇，这看似自然的动作，让杨牧之马上知道赵碧琴的秘洞必然已经玉液蜜汁潺潺，只是他并不想现在就大快朵颐，所以他往前移动身体，同时把赵碧琴的双手压在膝盖下面，形成他硬挺的庞然大物就贴在赵碧琴的鼻尖上，而赵碧琴娇艳的脸蛋也被夹在他跪立的双腿之间，然后他握住自己的庞然大物，先是用大龙头轻轻磨擦和点触着赵碧琴的下巴和脸颊，直到赵碧琴又窘又急的摇摆着脑袋，一付受不了被他折磨的模样时，他才把他的大龙头静止在赵碧琴的鼻孔下方，而赵碧琴似乎也闻到庞然大物所散发出来的浓郁味道，赵碧琴偏着头想闪避，但杨牧之双腿一夹，赵碧琴的臻首便被固定在杨牧之的阴囊下方，这时候无处躲藏的赵碧琴，水汪汪的凄迷双眼中露出一股火辣辣的灼热光芒，大胆的凝视着杨牧之暴出淫光的那对三角眼。
　　而杨牧之这时握着他的庞然大物，一面拍打着赵碧琴的脸颊、一面吩咐赵碧琴说：“张开你的嘴巴……婶婶……把我的龙头含进嘴……快……我要你帮我吹喇叭……”
　　但赵碧琴却辛苦的摇着脑袋说：“噢……不要……牧之……人家不会吹……啦……人家连……你叔叔的……都没吃过……真的……不行啦……嗯……哦……不要嘛……人家……真的不会这个啦……”
　　一听赵碧琴连自己的丈夫也就是杨牧之的叔叔都没口交过，杨牧之心更是大乐，所以杨牧之并不着急，他依旧慢条斯理，握着庞然大物轻拍着赵碧琴那吹弹得破的细嫩双颊，片刻之后，他才开始将大龙头紧抵在赵碧琴的嘴唇上，试着想要顶入赵碧琴的口中，但赵碧琴却是拼命地摇头挣扎，牙关紧锁，说什么也不肯让杨牧之的大龙头闯入，而杨牧之除了左冲右突，不断企图闯关之外，嘴也持续地哄着赵碧琴说：“好婶婶……快张开嘴巴……帮我把龙头好好地含一含……”
　　然而赵碧琴还是不肯就范，赵碧琴水亮的双眸半开半阖，脸上的表情既娇憨而羞赧，似乎明白自己虽然在劫难逃，但却不想轻易投降一般，而胸有成竹的杨牧之好像也乐于和赵碧琴继续玩这种极度挑逗的攻防游戏，他开始改变战略，不再胡乱朝着赵碧琴的双唇冲刺，而是利用他狰狞而坚硬的大龙头，上下左右的刮刷起赵碧琴那两片红润而性感的香唇，这样玩弄了一阵子以后，他干脆伸出左手拨开赵碧琴的双唇，好让他的龙头能够直接碰触到那两排雪白的贝齿，赵碧琴逃无可逃的阖上眼帘，任凭他用龙头帮赵碧琴勤快的刷起牙来。
　　不过赵碧琴的牙门还是不曾松开，而杨牧之在用龙头刷了二三分钟的贝齿之后，也逐渐失去了耐心，他忽然用左手捏住赵碧琴的鼻翼，赵碧琴吓得睁开眼睛，就在那不经意的刹那间，赵碧琴本能的想开口说话，但赵碧琴才一张开檀口，杨牧之那等待多时的大龙头便想趁虚而入，而就在他的大龙头要猛插而入的瞬间，杨牧之舒服的发出声音来。
　　赵碧琴虽然听到了他的声音，但她从未帮男人舔过的舌头也一样惊慑在方才那一舔的强烈震撼中，赵碧琴浑身滚烫，芳心颤动，红噗噗的俏脸上也不知是喜还悲的表情，赵碧琴根本不敢接腔，也不敢去看杨牧之的脸，只是兀自回味着那份令赵碧琴打从心底深处奔窜而出的兴奋。
　　此刻的杨牧之在等不到赵碧琴的反应之后，便再度捏紧赵碧琴的鼻翼，同时急着要把大龙头挤进赵碧琴的嘴，起初赵碧琴还可以勉强撑持，但那越来越紧迫的窒息感，逼得赵碧琴不得不张开嘴巴呼吸，尽管赵碧琴刻意的只把嘴巴张开一条缝隙，但虎视眈眈的杨牧之却一再的使用窒息法，让赵碧琴无奈的把嘴巴越张越开，当赵碧琴终于再也忍不住的大口喘气时，杨牧之的大龙头便也如愿的插入赵碧琴的嘴，虽然赵碧琴连忙咬住它的前端，但已有超过三分之一的龙头成功闯入赵碧琴两排洁白的贝齿间咬着一具硕大而紫黑的大龙头，那模样显得无比妖艳而且淫荡绝伦。
　　一时之间，杨牧之也看呆了，他松开左手，爱抚着赵碧琴的脸颊和额头说：“来……婶婶……慢慢的把它整个吃进去……”
　　赵碧琴凝视着他好一会儿之后，才稍微放松牙关，让他的大龙头又硬生生的挤进一点，而且赵碧琴故意用力咬下去，似乎想把那可恶的大龙头一口咬断那般，而杨牧之虽然痛得呲牙咧嘴，但却忍着疼痛，执拗地握着庞然大物继续往前挺进，不过赵碧琴也深深的咬住他的大龙头，硬是不肯再让杨牧之越雷池一步。




　　第566章、盗走我心

　　就这样两人四眼对望，似乎都想看进彼此的灵魂深处，僵持了片刻之后，还是赵碧琴先软化了下来，牙门缓缓地放松，让杨牧之的龙头又深入了一些，然后赵碧琴垂下眼帘，开始用舌头轻舔着咬在口腔的部份；杨牧之再度发出了痛快的哼声，他低头欣赏着赵碧琴第一次帮男人口交的珍贵表情，心中忍不住狂喜的赞叹道：“婶婶你真美……我好喜欢你这样子帮我舔……”
　　赵碧琴抬起眼帘幽怨的看了他一眼，然后忽然牙门一松，轻易的让杨牧之的整个大龙头滑进了嘴，那粗大的体积挤在口腔内，使赵碧琴漂亮的脸蛋都有点变形，赵碧琴辛苦的含住大龙头吸啜，灵活的舌头也忙碌的乱乱舐，全心全意的想要取悦杨牧之，而当杨牧之开始缓慢的抽插起她的嘴巴时，赵碧琴发出了一连串的咿唔和闷哼声，那听起来像是异常痛苦的呻吟，恰好与赵碧琴甘美的神情形成诡异的对比，杨牧之腰一沉，已经准备好让赵碧琴尝试一插到底，全根尽入的深喉咙游戏。
　　杨牧之试探着将他的大龙头顶进赵碧琴的喉管，但每次只要他一顶到喉咙的入口，赵碧琴便发出难过不堪的唔叫声，使他也不敢过于燥进，以免顶伤了赵碧琴的喉头，不过他又不肯放弃这种龙头深入喉管的超级享受，因此他虽然动作尽量温和，但那硕大而有力的龙头随着一次比一次更强悍的逼迫和抢进，终于还是在赵碧琴柳眉紧绉神情凄苦的挣扎中，硬生生的挤入了那可怜的咽喉，虽然只是塞进了半颗龙头，但喉咙那份像被撑裂开来的剧痛以及那种火辣辣的灼热感，已经让赵碧琴疼得溢出了眼泪，赵碧琴发出“唔唔”的哀戚声，剧烈的摇摆着臻首想要逃开，只是杨牧之却在此时又是猛烈一顶，无情的将他的大龙头整个撞入了赵碧琴的喉管，就像突然被人在胸口捅了一刀般，赵碧琴痛得浑身发颤，四肢乱踢乱打，倏地睁得老大的眼睛，充满了惊慌和恐惧的神色，但正在欣赏着赵碧琴脸上表情变幻不定的杨牧之嘴角悄然地浮出一丝残忍的诡笑，他轻缓地把龙头退出一点点，就在赵碧琴以为他就要拨出庞然大物，让自己能够好好的喘口气时，不料杨牧之却是以退为进，他再次挺腰猛冲，差点就把整根庞然大物全干进了自己的性感小嘴内。
　　杨牧之看着自己的庞然大物大约只剩一寸露在外面，知道这大概是婶婶赵碧琴所能承受的极限，所以他并未再硬插硬顶，只是静静的睇视着两眼开始翻白，鼻翼迅速的不停歙张，浑身神经紧绷的赵碧琴，那付即将窒息而亡的可怜模样，而赵碧琴一直往上吊的双眼，也证明赵碧琴已经濒临断气的边缘，看到这里，杨牧之才满意的抽出他硬梆梆的庞然大物，当大龙头脱离那紧箍着它的喉管入口时，那强烈的磨擦感让他大叫起来。
　　杨牧之才刚站起身躯，喉咙被大龙头塞住的赵碧琴，在咽喉重新灌入新鲜空气的瞬间，整个人被呛得猛咳不止，那剧烈的咳嗽和急迫的呼吸，持续了好一阵子之后才慢慢平息，而杨牧之看着娇躯曲卷，呛得泪流满面，还在大口大口喘着气的赵碧琴，冰冷而残酷的说道：“站起来……跪到我前面……开始帮我好好的吹喇叭……”
　　而根本还未恢复过来的赵碧琴在手忙脚乱的慌张情绪中，不知何时已被杨牧之扯住她的长发，像个性俘虏般的跪立在他面前，赵碧琴羞赧的眼眸畏缩的想要避开那怒不可遏的大龙头，但被杨牧之紧紧压制住的脑袋，却叫赵碧琴丝毫无法闪躲或避开，赵碧琴先是面红耳赤的看了眼前的紫红色大龙头一眼，然后便认命的张开她性感的双唇，轻轻的含住大龙头的前端部份，过了几秒钟之后，赵碧琴才又含进更多部份，但赵碧琴又似乎凛于它的雄壮与威武，并不敢将整具龙头完全吃进嘴，而是含着大约二分之一的龙头，抬头仰望着杨牧之兴奋的脸孔，好像在等待着他下一步的指示。
　　杨牧之一看赵碧琴此时眼中所流露出的那种乖顺与驯服，立刻信心百倍的命令赵碧琴说：“把舌头伸出来帮我整根全部舔一次……知道吗……每个地方都要舔到才算数……”
　　正如杨牧之所判断的，跪立在他面前的赵碧琴虽然涨红着娇靥，但却乖巧而轻柔地吐出含在口中的庞然大物，开始仔细而用心地由他的马眼舔起，接着热烈的舔遍整具大龙头，当赵碧琴的舌头转往龙头下方的沟舔舐时，杨牧之看着自己被赵碧琴舔得亮晶晶水淫淫的大龙头时，不禁乐不可支地赞许道：“喔……乖宝贝……我的好婶婶……你把我舔得舒服极了……”
　　犹如受到了莫大的鼓舞一般，赵碧琴更加卖力的左右摇摆着她的臻首，从左至右，由上而下的舔遍了杨牧之那根巨大而粗长的庞然大物两次，但口交技术还非常生疏的赵碧琴面对眼前这根活蹦乱跳，怒气冲冲的庞然大物，还着实耗费了好大的功夫，才辛苦的完成了这趟任务。
　　而杨牧之看着一直将双手扶在他大腿上的赵碧琴，知道这床第经验明显不够丰富的赵碧琴，有赖他临床指导与调教的地方还很多，因此当下他便握住赵碧琴一双柔荑，引导赵碧琴去合握他一柱擎天的庞然大物，然后告诉赵碧琴说：“试试看能不能帮我把整根吃下去……”
　　赵碧琴水汪汪的媚眼羞惭地仰望着杨牧之好一会儿之后，才腻声说道：“你的东西……这么大……一支……人家……不知道能不能吃得下去……”
　　但杨牧之继续怂恿着赵碧琴说：“你先试试……不要担心……我会慢慢教你……以后你就会迷上深喉咙的快感了……”
　　赵碧琴再度深深凝视了杨牧之一眼之后，便将手中的庞然大物扳成水平状，让那硕大狰狞的大龙头正对着她的檀口，然后赵碧琴双唇一张便将整个大龙头含进嘴内，接着她便臻首越埋越深，一寸寸的将庞然大物吞入口腔，一场艰辛而刺激万分的深喉咙游戏再次开启，但无论赵碧琴怎么努力，始终就是无法把杨牧之的庞然大物彻底吃下去，尽管赵碧琴双手紧紧抱住杨牧之的屁股借力使力，而杨牧之的双手也使劲按压着赵碧琴的脑袋希望能达阵成功。




　　第567章、精彩无限

　　然而已经被杨牧之的大龙头顶得干呕连连的赵碧琴，虽然知道杨牧之的大龙头有比之前那次更加深入喉管内，但赵碧琴的香唇外却总是还遗留着一小截庞然大物，赵碧琴一试再试，最后只能娇喘吁吁哀求道：“小坏蛋……你的实在……太长了……人家……真的没办法……全部吃下去……”
　　这次杨牧之爱怜轻抚着赵碧琴的额头说：“没关系……婶婶……多试几次你就会成功……现在先帮我把蛋舔一遍再说……”
　　赵碧琴闻言俏脸红晕更深，但她只是风情万种的瞟视了杨牧之一眼，便左手掀起杨牧之的庞然大物，右手捧住那付毛茸茸的大阴囊，然后把脑袋凑向前去，先是轻吻了那对鸟蛋几下，接着便伸出舌尖，开始舐整付阴囊，就在杨牧之爽得抬头闭眼，脚跟直颠，口中也不停冒出爽快的哼声时，赵碧琴忽然将一颗鸟蛋含入口中用力吸吮，那强烈的收缩感和压迫让睾丸隐隐发痛，杨牧之正想咬牙忍住这次攻击时，却不料赵碧琴会把含在口中的鸟蛋加以咀嚼和咬啮，当赵碧琴尖锐的贝齿猛地咬住那粒肥硕的睾丸时，只听杨牧之发出一声如狼嗥般的大叫，整个身躯也激烈的颤动起来，他一把推开赵碧琴的脑袋，也不晓得他是因为痛的受不了，还是从未那么爽过，竟然边叫边往后跄踉直退，随即一屁股跌坐在床铺上，同时还连忙低头捧着他的阴囊

 分卷阅读378

检视，好像赵碧琴已经把他咬掉了一个鸟蛋似的。
　　而赵碧琴也不知是玩出了兴趣、还是助长了她的淫心，一看杨牧之逃了开去，竟然连滚带爬的立即跪到床边，而且不由分说的便一把推倒杨牧之，然后抓开杨牧之护住下体的双手，接着一面伸手抓住杨牧之的阴囊、一面轻哝软语地说道：“哦……牧之……对不起……咬痛你了……这次婶婶会轻一点……来……让婶婶帮你看看有没有被婶婶咬伤……”
　　呈半个大字型仰躺在床上的杨牧之，眼看赵碧琴变得如此热情如火，他只好小心翼翼的告诫着赵碧琴说：“轻轻咬就好……乖婶婶宝贝……千万别把我的睾丸咬破了……”
　　赵碧琴轻笑了一声说：“牧之……婶婶知道……这次人家会让你很舒服的……”
　　说着赵碧琴便开始柔情蜜意的服侍起杨牧之的整付阴囊，时而亲吻舔舐，时而吸吮轻啃，并且不忘握着杨牧之那根粗长而硬若顽石的庞然大物，帮他激烈的打着手枪。
　　才三分钟不到的光景，杨牧之便已爽得浑身颤抖，屁股往上猛挺，他知道自己若不赶快变换姿势，只怕很快就要弃甲卸兵，所以他连忙制止赵碧琴说：“来……婶婶……你爬上床来……我要和你玩六九式……”
　　赵碧琴顺从的爬上床去，两脚分开跪趴在杨牧之上面，一边继续服侍着杨牧之的庞然大物和阴囊，一边毫不保留的将自己的神秘地带整个暴露在杨牧之面前，杨牧之发出啧啧称奇的赞叹声说道：“喔……婶婶……你的浪穴怎么长的这么小……这么漂亮啊……”
　　赵碧琴听到这种淫秽至极的赞美，不禁轻扭着她的香臀说：“牧之啊……婶婶不是什么都让你看到了吗……不过我们的事情一定要保密……”
　　杨牧之知道赵碧琴早已欲火焚身，所以只是贪婪的爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起赵碧琴的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，赵碧琴的娇躯必定轻颤不已，而他也乐此不疲，不断来回地左右开弓，周而复始的吻舐着赵碧琴的两腿内侧，只是他的舌头停留在秘穴口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的赵碧琴再也忍不住地喷出大量的玉液蜜汁，赵碧琴颤栗着雪臀和大腿，拼命把秘穴压向杨牧之的脸，同时淫荡地喘息道：“牧之……求求你……不要停……拜托……噢……啊……牧之……请你舔深一点……呜呜……喔喔……噢……对……对……就是这样……啊呀……喔……好……好棒……好舒服……噢……啊……牧之……你好会……舔……好会吃啊……哦……哦……噢……啊……求求……你……快把……整个舌头……伸进人家……小穴……呜呜……呼呼……呃……噢……好啊……痒死婶婶了……喔……噢……婶婶的好侄儿……婶婶服了你了……啊呀……嗯哼……哦呵……你的舌头……把人家……刺得好舒服……喔……我的好侄儿……亲爱的牧之啊……求求你……让我爽……让我升天……噢……喔……唉……上帝……谁来救救我……啊……哦……喔……牧之……婶婶要你……求求你……快跟我……作爱……吧……”
　　看着赵碧琴胡乱摇摆的香臀，加上充满了屋内的浪啼声，杨牧之淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣的将赵碧琴那粉红色的秘穴整个含进嘴，当他猛吸着那潺潺不止的玉液蜜汁时，赵碧琴便如遭蚁咬一般，不但嘴唏哩呼噜的不知在喊叫些什么，整个下半身也疯狂的旋转和颠簸起来，然后杨牧之便发觉赵碧琴已经溃堤，那一泄如注的大量阴精，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴的玉液蜜汁，散发着赵碧琴身上那份类似茶花的特殊体味，杨牧之知道这正是掳获赵碧琴的最佳时刻，他开始贪婪的吸吮和吞咽着赵碧琴不断奔流而出的玉液蜜汁，并且卖力的用他的唇舌与牙齿，让赵碧琴的高潮尽可能地持续下去，直到赵碧琴双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来奄奄一息的趴伏在他身上为止。
　　杨牧之并未停止吸吮和舔舐，他继续让赵碧琴沉溺于被男人舔的快感中，而且为了彻底征服赵碧琴的肉体，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，又迅即匍匐在赵碧琴的两腿之间，当他把脑袋钻向赵碧琴的下体时，赵碧琴竟然主动的高抬双腿，而且用赵碧琴的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急于迎合男人插入的曼妙淫态。
　　但杨牧之并不想现在就让赵碧琴得到纾解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的洞穴，先是仔细的观赏了片刻那窄小的肉缝和大小蜜唇以后，再用双手扳开蜜唇，使赵碧琴的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳，杨牧之由衷的赞美道：“好美的穴……好艳丽的啊……”




　　第568章、重获新生

　　说罢杨牧之开始用两根手指头去探索赵碧琴的洞穴，他先是缓慢而温柔的去探测蜜穴甬道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把赵碧琴的浪穴逗出一个深不见底的小黑孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着赵碧琴的下体展开更激烈的吸吮和咬啮，而这时赵碧琴又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，赵碧琴大张着高举的双腿，两手拼命把杨牧之的脑袋往下按向秘穴，赵碧琴努力弓起身躯看着杨牧之在自己胯下不断蠢动的头部，也不知过了多久，赵碧琴忽然像是再也无法忍受的闷声叫道：“哦……喔……你……不要再……这样子……了……你……干脆……杀了婶婶……吧……唉……噢……你这样……婶婶怎么……受得了……啊……喔……牧之……你再这样…婶婶会恨你……一辈子……呀……噢……啊……天呐……闷死……人家了……呀……”
　　杨牧之听着赵碧琴如泣如诉的哀求，手指头依旧不急不徐的抽插着赵碧琴的蜜穴甬道，舌头也继续舔舐着蜜唇好一会儿之后，才看着赵碧琴那又再度玉液蜜汁泛滥的秘穴以及那颗开始在探头探脑的小阴核说：“婶婶，要不我再用嘴让你再高潮一次？”
　　“啊……不……不要再来了……牧之……如果你喜欢吃人家的小穴……人家以后天天让你吃就是了……但是……现在……请你……真的来吧……”赵碧琴带着哭音说着。
　　杨牧之立即将大龙头顶在蜜唇上轻巧的磨擦起来，这一来赵碧琴马上又被他逗得春心荡漾，玉液蜜汁潺潺，赵碧琴嘤咛一声，双手紧紧扳在杨牧之的肩膀上，一边耸腰扭臀一边哀求着杨牧之说：“啊……求求你……插进来吧……不要再这样子……整婶婶了……请你……快点……干人家……”
　　杨牧之的大龙头往洞口迅速一点之后，马上便又退了出来，这种欲擒故纵的手法，让亟需庞然大物纵情耕耘的赵碧琴在乍得复失的极度落差下，急得差点哭了出来，赵碧琴双臂紧紧环抱在杨牧之的颈后，嘴唇磨擦着他的耳朵说：“牧之……好人……好牧之……求求你……爱婶婶吧……快干进来……啊……喔……上帝……求求你……可怜婶婶守寡多少年……快把……小浪穴……奸……了……吧……啊……啊……天呐……痒死婶婶……了……涨死……人……了……啊……牧之……快插进来……求求你……快点……干人家……噢……亲爱的……好牧之……快点……快点来当……婶婶的……第二个……男人吧……”
　　当杨牧之的手指撑开赵碧琴的花唇进入时，赵碧琴本能的弓起身子，挺前迎向杨牧之的闯进，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情的扭动着，而杨牧之一面动着，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使赵碧琴渴望得更多，一段长时间的热吻，杨牧之再无法等下去了，欲火高涨，低声说道：“婶婶，想要我停下来吗？”
　　“我……我不知道……”赵碧琴羞赧妩媚，娇喘吁吁，嘤咛呢喃道。
　　杨牧之再次吻赵碧琴，她也以同样的热情回应他，杨牧之突然抽身而退，这回却压在赵碧琴柔滑的身躯上。
　　“告诉我……你想要我进入你的体内吗？”杨牧之凝视着赵碧琴，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿，手掌再次滑进赵碧琴花穴处，温柔的抚摸着她，赵碧琴早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在杨牧之手指逗弄她最为敏感的珍珠时，赵碧琴终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了：“不要再折磨我了……求求你……牧之……给我好吗……”
　　“好的……看着我进入你了……”杨牧之说完，移身来到赵碧琴光滑细嫩的大腿间，抬起赵碧琴的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进赵碧琴柔嫩的唇口，那股紧箍令杨牧之感到十分舒服。
　　“啊……”赵碧琴空旷多年的熟美胴体已被杨牧之破体而入，在一阵阵强烈至极的刺激中，赵碧琴发现杨牧之已经深深的进入到她玉体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，赵碧琴丰满浑圆的玉乳不住起伏，口中急促地娇喘呻吟，含羞无奈的娇啼婉转呻吟，“好大啊……嗯……好深啊……”
　　赵碧琴情难自禁的蠕动娇喘回应着，一双雪白娇滑秀美修长的玉腿时而轻举，时而平放，不知不觉中，千娇百媚风情万种的赵碧琴那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了杨牧之腰后，并随着杨牧之的每一下进入，抽出而羞羞答答的紧夹轻抬，杨牧之身下的赵碧琴因下身的胀塞来临，主动的扭动着雪白丰腴的胴体，催促杨牧之快点前进，杨牧之看见赵碧琴热情的反应，带给他莫大的欢愉，他先盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将庞然大物深进，直插至赵碧琴的花宫尽处，他一面把玩着她的丰挺，一面问道：“满意我的宝贝吗？婶婶，说给我你的感觉吧。”
　　赵碧琴羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀……真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想我继续动吗？”杨牧之改用双手玩弄她一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……婶婶要你爱我……要我……”赵碧琴情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。
　　“婶婶，用你的腿勾住我。”杨牧之喘息着命令便埋首在赵碧琴的颈窝里，当赵碧琴感觉到她照杨牧之的话做时，杨牧之摆动腰臀开始挺进，先是温柔的把庞然大物整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍，杨牧之伸手到两人交合处，用手指爱抚赵碧琴欲望的核心使她的激情升到最高点。
　　“啊……太刺激了……不要再弄……婶婶快承受不起了……”赵碧琴久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“婶婶……你可以的……我要令你进入前所未有的境地……用你的膣壁夹紧我……好让你感到更多的舒服……是……是这样了……感觉到我的大肉棒在摩擦你的花心吗……”杨牧之肆意挞伐，猛烈撞击。




　　第569章、长久之计

　　“嗯……”赵碧琴不住喘气，放浪呻吟，“感……感觉到……真好……好深好大……好舒服……”
　　两人的快感从未间断过，销魂蚀骨妙趣横生的快感，源源不断的袭上两人的心头，杨牧之被这快感刺激得很是兴奋，欲火高涨，肆无忌惮的奋力挥舞着他硬若铁杵硕壮无比的庞然大物，在赵碧琴的销魂肉洞中大起大落的狂抽猛插。
　　杨牧之插时庞然大物直插到赵碧琴嫩穴最深处方才抽出，抽时庞然大物直抽到仅有小半截龙头在肉穴中才插入，而在经过这么多次杨牧之也变得较为娴熟了，抽出时庞然大物再没有滑出蜜穴，在刚好仅有小半截龙头在肉穴中时，杨牧之就把握时机的用力向嫩穴深处一插，如此一来，妙处多多，一来不会因为庞然大物掉出来而使停顿，二来快感也不会再因此而间断，三来女的肉穴四壁的娇嫩敏感的阴肉，从最深处到最浅处都受到了环绕在龙头四周凸起肉棱子强有力的刮磨。
　　赵碧琴爽得媚眼如丝，眉目间浪态隐现，美丽柔媚的花容红霞弥漫，春色撩人，宛如三月桃花绽开，红腻细薄的樱唇启张不已，吐气如兰，娇喘吁吁，淫声浪语，不绝于耳：“牧之……啊……喔……哦……你……你插得婶婶……好爽……好侄儿……用力……”赵碧琴玉臀在下面更为用力更为急切的向上频频挺动，修长白腻的玉腿向两边愈加张开，以方便庞然大物的深入，她桃源洞穴中的蜜液，更是恰似小溪般潺潺而流。
　　杨牧之眼见赵碧琴这令人心醉神迷的娇媚万分的含春娇容，耳听让人意乱神迷的莺声燕语，心中十分激动，环绕在龙头四周凸起肉棱子，更为有力的刮磨着赵碧琴娇嫩敏感的蜜穴四壁，而蜜穴四壁的嫩肉，也更为有力的摩擦着庞然大物及大龙头，翕然畅美的快感自也更为强烈了，两人高潮迭起，屡入佳境，飘飘欲仙的感觉在两人的心中和头脑中油然而生。
　　两人全身心的沉醉于这感觉中，浑然忘我，只知全力挺动着屁股去迎合对方，赵碧琴红润的玉靥及高耸饱满的玉乳中间，直渗出缕缕细细的香汗，而一直在上抽插的杨牧之更是累得汗流浃背，上气不接下气地喘息着。
　　杨牧之继续狂攻猛干，龙头次次都撞得赵碧琴头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控的不住地汩汩涌出，一个大浪

 分卷阅读379

，终于把她带进第一个高潮，但在杨牧之热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，赵碧琴欲仙欲死了不知多少次。
　　终于到杨牧之的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在赵碧琴体内掀起惊涛骇浪，赵碧琴拥紧着杨牧之的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“啊……牧之……你好厉害……我不要离开你……我要升天了啊……”心里的话在高潮下全得到解放。
　　“啊……”国色天香貌美如仙的绝色美妇赵碧琴在杨牧之那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰，而杨牧之压在赵碧琴雪白匀称丰腴圆润的胴体上，嘴里不停叫着她的名字。
　　“牧之……你太棒了……怪不得你有这么多女朋友……你真是迷死女人不偿命啊……”赵碧琴伏在杨牧之宽阔健壮的胸膛上面喘息吁吁地娇嗔呢喃道。
　　“知道做我的女人的快乐了吧，我会疼爱你一生一世的。”杨牧之搂抱着赵碧琴曼妙美好的胴体，软语温存道。
　　“我才不呢……都这么一把年龄了……我只求能够稍微沾到你的一点雨露浇灌就行了……幸福那些对于阿姨来说……已经不去奢求了……”赵碧琴爱抚着杨牧之宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝的呢喃道，“你妹妹我就托付给你，以后你多想想我就行了。”
　　杨牧之知道自己还需要不断的在肉体上面满足赵碧琴，这样才会彻底的征服赵碧琴的精神和肉体，于是口中调笑道：“我一定会想的，今天尝到婶婶的蜜穴甬道，我就食髓知味欲罢不能了，婶婶可要想着我。”
　　“恩……我一定会的……”赵碧琴娇羞的说道。
　　“婶婶现在是我的女人了，我以后叫你什么呢？”杨牧之笑着调侃道。
　　“你就知道笑话婶婶……婶婶不理你了……”赵碧琴脸皮比较嫩，羞赧无比的娇嗔道，杨牧之特别喜欢赵碧琴这样丰腴圆润的美妇居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。
　　“不理我你理谁啊？”杨牧之坏笑着一下子就将赵碧琴扑倒在床上，抚摸揉搓着她丰满高耸的乳峰，另一只手揉捏雪白丰满的大腿。
　　“你先饶了婶婶吧……我都没有力气了……”赵碧琴娇喘求饶道，“真不知道先前晓旋怎么受的了啊……”
　　“这个你要问她才知道了……”杨牧之闻着赵碧琴吐气如蓝的芬芳，忍不住紧紧搂抱住她的娇躯，看着赵碧琴娇羞无比粉面绯红的几乎低头埋进自己的胸膛里面，杨牧之更加肆无忌惮，双手搂抱住赵碧琴丰腴滚圆的臀瓣抚摩着揉捏着，欲火高涨得她的玉腿之间摩擦着。
　　此刻被杨牧之如此亲密的搂抱在怀抱里，被杨牧之的色手如此抚摩揉捏，赵碧琴清晰感觉到杨牧之的庞然大物比先前更加的坚硬了，而且现在还坚决的顶在她的玉腿之间的沟壑幽谷，一种酸溜溜麻酥酥的感觉传遍全身，她几乎浑身酥软，站立不住，全靠杨牧之的色手把握住她的美臀才勉强依靠在他的怀抱之中，杨牧之感受着赵碧琴饱满浑圆的乳房在他胸膛的压迫下依然膨胀弹性十足，他更加欲火高涨，色手手指滑进了她的敏感的臀沟，赵碧琴如被电击，娇躯在杨牧之怀抱里颤抖，眉目含春地低声呢喃娇嗔道：“牧之……你好坏……老实一点……”
　　“婶婶……我又忍不住了啊……让我摸摸你吧……”杨牧之轻轻咬啮着赵碧琴白嫩柔软的耳朵，小声调戏道，赵碧琴害羞妩媚的依偎在他的怀抱里，不置可否就是最好的答案。
　　杨牧之搂抱着赵碧琴再一次压到床上，先是亲吻舔弄着赵碧琴白嫩柔软的耳垂，后来干脆用牙齿轻轻咬啮着，那是赵碧琴最为敏感的部位之一，刺激得她娇躯轻轻颤抖，压抑着娇喘吁吁。




　　第570章、美质天成

　　而杨牧之的色手放肆的抚摩着揉搓着赵碧琴肉色透明水晶丝袜包裹的丰满浑圆的玉腿和凸凹饱满的沟壑幽，随着杨牧之的手指肆无忌惮的揉捏住她的花瓣，赵碧琴心里娇呼一声，浑身软弱无力，等到杨牧之的手指轻车熟路地直接进入了她的寂寞幽径，赵碧琴长长地呻吟一声，玉腿不由自主地夹紧，双手不自觉的抓住杨牧之，娇躯绵软的依偎在他的胸前，几乎瘫软下去，咬着他的耳朵低声呢喃道：“啊……牧之……你的手指……啊……不要啊……”杨牧之娴熟而猛烈的挑动着手指，赵碧琴情不自禁的喘息着呻吟着，紧夹的玉腿开始主动的分开，任凭杨牧之的手指更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为。
　　突然杨牧之抽出来手指，赵碧琴感觉到胴体深处竟然如此空虚寂寞刺痒难捺，她的身体居然不由自主的向前迎合着寻找着刚才侵袭过她的手指，杨牧之咬着她白皙的耳珠，淫袭的挑逗着赵碧琴低声说道：“你还想要吗？你不怕叫出声来让人听见吗？”
　　“不要……”赵碧琴趴在杨牧之耳朵旁边娇羞地喘息低声呢喃道。
　　“那你是不想要了……是吗？”杨牧之故意捏弄着她的花瓣撩拨道。
　　“婶婶不知道……求求你……饶了我吧……”赵碧琴惊恐地发现自己的内心虽然感觉羞辱，可是内心深处久违的渴望被杨牧之完全撩拨引诱出来，她的花径湿润，她的幽谷泥泞，她不知不觉地挺起粉胯，主动迎合着吞吃着吮吸着杨牧之剧烈律动的手指，赵碧琴被揉搓得春水潺潺，春情荡漾地分开玉腿，任凭杨牧之的色手更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为。
　　赵碧琴几乎瘫软在杨牧之的怀抱里，两人的身体亲密无间的紧紧贴着，杨牧之的庞然大物正好顶在她的玉腿之间，赵碧琴被杨牧之恣意的摩擦和碰撞，刺激得好多年没有被男人爱抚的美好胴体居然颤动痉挛着泻身了，杨牧之更加欲火高涨，食指大动，色手搂抱住赵碧琴丰腴滚圆的美臀抚摩揉搓着，在杨牧之手法娴熟的抚摩揉捏着她丰腴滚圆的臀瓣之下，一丝丝麻酥酥的感觉从赵碧琴的美臀传向她的玉体深处，赵碧琴洁白的贝齿咬住红嫩的樱唇，脸颊上全是娇媚诱人的神情，美目已经开始迷离，杨牧之的大手在她的玉体上下抚摩，这种久违的感觉刺激得赵碧琴芳心犹如鹿撞，浑身酸麻酥软，被杨牧之的色手按住她的玉腿之间沟壑幽谷一番挑逗，杨牧之用这种娴熟的手法抚摸赵碧琴，刺激撩拨着赵碧琴幽怨空虚寂寞难捺的春心。
　　杨牧之看着赵碧琴娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，更加肆无忌惮，双手把握住赵碧琴丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，释放出来庞然大物径直顶住了她的沟壑幽谷，赵碧琴猛然感觉到杨牧之的庞然大物顶住了她的玉腿之间，正想瞪大了美目想要设法阻止他的进入，因为她实在有点疲劳了，可是马上就情不自禁的张大了樱桃小口，几乎压抑不住地呻吟出声，因为此时此刻杨牧之已经毅然决然的挺身进入了赵碧琴的胴体，并且直达深处，赵碧琴的美目立刻舒爽惬意如痴如醉地迷离闭合，樱桃小口微微张开，极力压抑着急促的喘息，芊芊玉手激动的抓住杨牧之的胳膊，头动情的向后仰去，然后又酥软无力的耷拉在杨牧之的肩膀上面，杨牧之双手搂抱住赵碧琴雪白丰满的大腿，将她丰腴柔软的玉体紧紧顶压在床上，身躯并不动作，实行分身自动，在她的甬道里面伸缩膨胀撞击律动，好滑腻温暖紧缩柔美的玉器啊。
　　赵碧琴再也无法控制自己，张口狠狠的咬住杨牧之的肩膀，压制着自己内心深处发出的动情的呻吟，杨牧之的庞然大物自动，伸缩膨胀抽送撞击一番，赵碧琴极力压抑着自己的喘息呻吟，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“牧之……你坏死了……这样欺负婶婶……人家被你要害死了……”赵碧琴眉目含春地娇嗔道，嘴里娇嗔埋怨，却还像八爪鱼似的缠绕住杨牧之，尤其是下体更加不舍得分开。
　　杨牧之搂抱着赵碧琴从床上站了起来，一边走动，一边将她抛起，迎着落下的丰满滚圆的美臀大力顶动，赵碧琴娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲，更令人亢奋的是，赵碧琴瘦不露骨的玉臂环到杨牧之的后腰，十根纤细的玉指扣紧了杨牧之健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着杨牧之胯间的耻骨，将两人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏，赵碧琴柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得杨牧之粗壮的庞然大物隐隐生疼。
　　看清了胯下的赵碧琴美艳的眼神这时变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她口中发出粗重的喘气及舒爽的呻吟，杨牧之俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与杨牧之的舌头纠缠翻卷，杨牧之贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下杨牧之的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了，赵碧琴缠在杨牧之腰间两条细长却柔若无骨的美腿突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把杨牧之的腰缠的隐隐生疼，赵碧琴胯下贲起的阜部用力往上顶住杨牧之的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住杨牧之的庞然大物的根部。
　　“牧之……就这样……顶住……就是那里……不要动……啊……用力顶住……啊……好人啊……”赵碧琴两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着杨牧之的耻骨。
　　“婶婶，舒服吗？”杨牧之在赵碧琴的指点下，将大龙头的肉冠用力顶住赵碧琴子宫深处的花蕊，只觉得赵碧琴子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身。
　　“啊……牧之……你太棒了……你为什么还不出来……”赵碧琴惊呼道。




　　第571章、幸福事情

　　数波高潮过后的赵碧琴脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未喷发的杨牧之。
　　“你喜欢我喷发出来吗？和叔叔相比怎么样？谁更厉害？谁更能干？”杨牧之一边调笑，一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的庞然大物往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，赵碧琴子宫深处的花蕊再次被杨牧之的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。
　　“啊……你好坏……你明知道你那个很大……故意……啊……好飞儿……你厉害……你能干……你最棒……”赵碧琴被杨牧之抽插得秀脸含春，双颊绯红，星眼迷蒙，娇喘吁吁，香汗淋漓，蜜穴甬道深处不断流出滑润的淫液，杨牧之将赵碧琴的娇躯压在身下，庞然大物在赵碧琴的蜜穴甬道里抽插着，赵碧琴娇艳迷人的媚态和迷蒙的勾人魂魄的媚眼，她快乐的浪叫声，庞然大物在蜜穴甬道里抽出插入和着淫液“噗滋噗滋”声交织在一起，汇成一曲让人心醉神迷的乐曲，使人痴迷，让人沉醉，赵碧琴的小阴唇和蜜穴甬道口内侧的两片粉红的肉随着杨牧之的庞然大物的抽出插入而翻出翻进，如同艳丽的粉红色的花瓣，赵碧琴的内壁带有褶皱的蜜穴甬道紧紧包裹套撸夹迫着杨牧之的庞然大物，蜜穴甬道尽头那团软软的暖暖的似有似无的肉如同她红润柔软的小嘴吻舔着杨牧之庞然大物的龙头。
　　杨牧之只觉庞然大物的龙头被赵碧琴的蜜穴甬道套撸吸夹舒服得浑身颤栗着，当杨牧之把庞然大物向赵碧琴的蜜穴甬道深深插进去时，赵碧琴也用力往上挺送屁股迎合着杨牧之的抽插，当赵碧琴的屁股向上挺送时杨牧之则将用力向赵碧琴的蜜穴甬道深处去，庞然大物寸寸深入，龙头直顶蜜穴甬道深处那团软软的暖暖的似有似无的肉，深深沉醉于禁忌淫乱之中的杨牧之和赵碧琴真是配合得天衣无缝，杨牧之粗长大硬的庞然大物把赵碧琴的蜜穴甬道塞得满满的，赵碧琴怎么能不舒爽无比、死去活来呢？赵碧琴忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　杨牧之不待赵碧琴说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到杨牧之那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“啊……牧之……你不要这样……婶婶会受不了的……你……啊……”杨牧之不理会赵碧琴的抗议，用嘴吸吮着她的樱桃。
　　赵碧琴那富有弹性的嫩白双峰被杨牧之赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤密实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热，加上杨牧之胯下坚挺的庞然大物在她湿滑无比的窄小幽谷中抽插挺动，使得赵碧琴再度陷入意乱情迷之中。
　　“啊……你……你真是太猛了……啊……轻一点……嗯……啊……”赵碧琴本能的挺动凸起的阜部迎合着杨牧之的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着杨牧之在她胯间进出的庞然大物。
　　突然，杨牧之将在赵碧琴美穴中抽插的庞然大物拔了出来，赵碧琴失落的轻嗯一声，“啊……你……牧之……不要离开人家嘛……人家要你射在里面嘛……”赵碧琴恋恋不舍的搂抱着杨牧

 分卷阅读380

之的虎背熊腰。
　　此时只见赵碧琴长直的秀发披下肩头，似水柔情的美眸凝视着杨牧之，微薄的小嘴微张，好似期待着杨牧之去品尝，奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微p，那雪白浑圆的玉腿看上去十分修长，赵碧琴在杨牧之眼中是如此娇媚动人，她修长匀称的体态让杨牧之内心怦然悸动，看到赵碧琴胯下贲起的阜部，那又浓又黑的卷曲芳草上沾满了晶亮的液体，是两人刚才酣战的遗痕，一时又刺激得杨牧之血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮庞然大物更加面目狰狞蓄势待发。
　　杨牧之和赵碧琴两人就这样一丝不挂的面对面站着。
　　“牧之……给我……”赵碧琴微挑的美眸中又开始水波荡漾，芊芊玉手搂住杨牧之的腰身，两人肌肤相贴，她坚挺丰满玉乳被杨牧之壮实的膛压贴成圆润的扁球型，她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，杨牧之毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，两人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　杨牧之胯下呈仰角状的大龙头抵在赵碧琴小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上，赵碧琴一手扶着杨牧之的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在杨牧之的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火，她另一手引导着杨牧之约有鸡蛋粗的坚硬大龙头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的幽谷壁蠕动夹磨中，杨牧之的粗大庞然大物再次整根插入了赵碧琴紧密的美穴之后，杨牧之把赵碧琴压在床上大力抽动肆意挞伐，猛烈撞击。
　　“啊……牧之……你真的……好棒好深好大……啊……”赵碧琴发出一声幽长满足的呻吟，媚眼如丝地娇嗔道，“啊……牧之你轻点……婶婶又来了……快点……抱紧人家……牧之……人家要出了……出来了……啊……”杨牧之看着床上疯狂的赵碧琴正在神游太虚限入冥想之时，突然感觉到臀部被赵碧琴的纤纤玉指紧紧的扣住，使粗壮的庞然大物与她的美穴接合的一点缝隙都没有，赵碧琴微微贲起的阜部不停的在杨牧之的耻骨上揉动顶磨，而杨牧之的庞然大物亢奋得在赵碧琴的美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊……抱紧人家……用力……快干人家……啊……”赵碧琴被杨牧之干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，杨牧之口中含的舌尖是赵碧琴柔滑的香舌，这时赵碧琴的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在杨牧之硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将杨牧之粗挺的庞然大物挟得与她的美穴似乎完全溶合，杨牧之的庞然大物在赵碧琴湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入赵碧琴的蕊心，使得赵碧琴再度呻吟不已。




　　第572章、没有表示

　　“啊……好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”赵碧琴娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住杨牧之呻吟呢喃着。
　　“牧之……你坏死了……这样欺负羞辱人家……”赵碧琴媚眼如丝的娇嗔道，这感觉的确是暧昧刺激，好像电流一样从交合之处传遍全身上下。
　　“这样才会更加刺激过瘾啊……”杨牧之大笑着将赵碧琴按在床上，刚发射完的庞然大物一点也没有软化的迹象，反而更加的坚硬，杨牧之从后面又将庞然大物抽进了赵碧琴的体内，开始猛烈撞击，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　杨牧之面对着赵碧琴雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住赵碧琴的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着赵碧琴粉色的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，他淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着赵碧琴的美穴甬道，赵碧琴颦蹙的蛾眉，额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力抓住的床单，杨牧之的双手又搂抱住了赵碧琴的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心的春笑，美目含春，樱口微微张开。
　　“啊……啊……喔……喔……”赵碧琴轻轻的低声娇吟着，芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝的瞪着龙剑飞，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜的娇嗔道：“好坏……牧之……你欺负婶婶……”
　　杨牧之看见赵碧琴被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，杨牧之起身命令道：“婶婶跪好了，我要欣赏你的美臀春色。”
　　赵碧琴媚眼如丝的瞪了杨牧之一眼，却温驯柔顺的依照吩咐跪爬在床上，杨牧之双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，赵碧琴的美臀丰满浑圆，菊花却都没有开垦，仍然褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人，杨牧之心里打了一个主意，那就是要得到赵碧琴的菊花穴。
　　杨牧之色手爱抚着赵碧琴湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。
　　“啊……疼啊……那里不行啊……快点拿出来……”赵碧琴娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“我可不管，我要得婶婶你的菊花穴，我进来了啊。”杨牧之抓住赵碧琴雪白浑圆的臀尖，在赵碧琴不注意的时候，挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”赵碧琴禁不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于处女开苞的痛楚，她真没有想到自己都将近四十岁了，还要承受破处一样的开发耕耘的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”杨牧之拉动身躯，不管赵碧琴的疼痛挺进到底，充分享受着赵碧琴菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，赵碧琴的菊蕾也紧紧咬吸住杨牧之的庞然大物，爽得他急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野的抚摸揉捏着赵碧琴的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　赵碧琴感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合杨牧之的挺送，摆动美臀轻轻的套动，她清清楚楚的感受到杨牧之硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，杨牧之的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比杨牧之进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　“啊……啊……太舒服了……”赵碧琴一面摇着雪白丰腴滚圆的美臀，一面娇喘吁吁，嘤咛声声的呻吟道。
　　杨牧之被赵碧琴处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但杨牧之咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断的抬高屁股，使庞然大物更加深入到底的进入到赵碧琴的菊蕾深处，猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“好牧之……侄儿老公……人家要死了……啊……”赵碧琴的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，杨牧之斗志昂扬，按住赵碧琴丰满浑圆的美臀，不断的在菊花穴里面抽送着，使赵碧琴不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　赵碧琴早就春心勃发春情荡漾，完全忘却了自己的身份，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着杨牧之的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟。
　　赵碧琴纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，赵碧琴感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的酥酥的满足感，她已经喘息呻吟着接连泻身，杨牧之也在赵碧琴菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受赵碧琴逐渐产生快感的同时，自己也享受着赵碧琴那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给他的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。
　　杨牧之连续将赵碧琴送上情欲的巅峰，犹自屹立不倒，坏笑道：“婶婶……等一下再尝试一下你的小嘴吧……”说完，将庞然大物从赵碧琴的菊花穴抽了出来。
　　“婶婶才不要呢……”赵碧琴嘴里娇嗔着啐骂道，却爱抚着杨牧之的胸膛，慢慢蠕动胴体趴在了他的大腿上面，抬头媚眼如丝含羞带怨地瞪了他一眼，然后低下头去张开鲜艳亮泽的樱桃小口含了进去，芊芊玉手爱抚着他的囊袋，含弄吞吐套动几下，又伸出甜美滑腻的香舌舔弄着杨牧之的庞然大物，甜美滑腻的舌尖舔弄着杨牧之的蘑菇头和极度敏感的马眼，杨牧之忍不住急促的喘息两声，赵碧琴不再逗弄撩拨，双手抱住杨牧之的后臀，张开猩红的樱桃小口将杨牧之的庞然大物吞吃进去用力吮吸，眼看着杨牧之的庞然大物膨胀到了极点，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，粗如儿臂，硬似铁棒。




　　第573章、寂寞相随

　　看着赵碧琴如此秀发飘逸心甘情愿地为自己口交，杨牧之不禁感到阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖，杨牧之将庞然大物顶进赵碧琴的樱桃小口，按住她的螓首，猿腰摆动，大力拉动，挺送律动，进进出出，连续深喉，赵碧琴紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，杨牧之只觉得又痒又麻，片刻间庞然大物上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。
　　“我的好婶婶……我要射出来了……”杨牧之情不自禁突然机伶伶的一个冷战，发出了一声野兽般的怒吼，抽了出来对准赵碧琴如花的娇美容颜，乳白色滚烫的岩浆喷射在她的粉面上，柳眉美目瑶鼻樱唇天女散花一般都是岩浆，顺着下巴流淌到雪白丰满的乳峰上，充满诱惑。
　　赵碧琴媚眼如丝的看着杨牧之，温驯柔顺争先恐后的张开樱桃小口，吐出甜美滑腻的香舌给杨牧之清理干净庞然大物上面的湿漉漉黏糊糊的汁液，赵碧琴被杨牧之玩的身心疲惫，依偎着杨牧之慵懒无比的趴在床上，杨牧之淫荡的看着赵碧琴，赵碧琴虽然已经将近四十岁了，却养颜有术，有着美艳动人的容貌，雪白滑嫩的肌肤，丰满成熟的胴体以及诱人的风韵，真是妩媚迷人，风情万种，尤其一双水汪汪的媚眼，微翘上薄下厚的红唇，肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸丰满的乳房更是让任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把，杨牧之眼神又充满异样的火花，他猛盯着赵碧琴那丰满浑圆的肥臀，以及臀下一双丰腴白晰的美腿，依稀显露出丛丛黑毛，在肥臀上所挤压出来的凹陷缝隙更表现出无限诱惑。
　　杨牧之看得全身发热，胯下的庞然大物又开始微微翘起，他又情不自禁压在赵碧琴身上，边说道：“啊……你的身上好香啊……”接着杨牧之把赵碧琴翻转过身，用自己胸部紧贴着赵碧琴的背部，轻微翘起的庞然大物也趁机贴近赵碧琴浑圆的大屁股，碰触了一下赵碧琴的小穴，但觉阵阵脂粉幽香扑鼻而来，感觉是真好。
　　“牧之……不要……婶婶不行了……”赵碧琴求饶道。
　　“不……我还要……”说着已经上下其手，色心又起的杨牧之哪管赵碧琴的求饶，上下其手，看着赵碧琴高耸的酥乳饱满得似乎要蹦跳出来，那对肥大乳房撑得鼓胀，小奶头拔弄了下那两粒如豆的凸点，杨牧之清楚的看到赵碧琴的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的乳房随着呼吸起伏着，美丽的胴体散发出阵阵脂粉香以及肉香味。
　　杨牧之将鼻子贴近赵碧琴的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆饱满的大乳房轻轻抚摸一番，杨牧之的手心已感到赵碧琴那娇嫩的小奶头被他爱抚得变硬挺立，赵碧琴那欲闭微张，吐气如兰的小口樱唇显得娇艳欲滴，杨牧之不禁再把手掌下移，在赵碧琴的臀部上来回的爱抚着，赵碧琴丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，杨牧之得寸进尺，摊开手掌心往下，来回轻抚赵碧琴那双匀称的美腿时便再也按捺不住，将手掌往伸入她的玉沟中，对着玉沟摸了又摸肥臀，他爱不释手的将手移向前方，轻轻抚摸赵碧琴那饱满隆起的小穴，肉缝中温热的感觉从手心传遍全身，竟有说不出得快感，杨牧之的庞然大物兴奋胀大，己朝上高高翘起，赵碧琴沉着气，享受着被杨牧之爱抚的快感，寂寞空虚的她被杨牧之开发后，开始慢慢的坠落了，她默默的享受被杨牧之爱抚的甜美感觉，尤其她那刚刚被滋润的小穴，被杨牧之的手掌抚摸时浑身阵阵酥麻快感，原本守寡久旷的欲情竟因杨牧之的动作又再次激动，她漾起奇妙的冲动，强烈需索男人的慰藉涌上心头。
　　杨牧之热胀的庞然大物一再摩擦着肥臀，赵碧琴被刺激得春心荡漾饥渴难耐，她无法再忍耐了，顾不得羞耻了，她那久旷的小穴湿濡濡的玉液蜜汁潺潺而出，赵碧琴娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼

 分卷阅读381

柔情的望着杨牧之：“牧之……别揉了……婶婶快受不了……”赵碧琴已是欲火燃升，粉脸绯红，心跳急促，饥渴得迫不及待的希望杨牧之再一次干他，赵碧琴主动将她那艳红的樱唇凑向杨牧之胸前小奶头，以湿滑的舌尖又舐又吮，留下处处唇印，她热情的吸吮，弄得杨牧之阵阵舒畅浑身快感，饥渴难耐的赵碧琴现在已大为激动了，她竟扶着自己的乳房，一双饱满肥挺的酥乳跃然奔出展现在杨牧之的眼前，大乳房随着呼吸而起伏，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴，赵碧琴双手搂抱杨牧之头部，性感的娇躯往前一倾，将酥乳抵住杨牧之的脸颊，她喘急的说：“牧之……来……再亲亲婶婶的奶子……嗯……”
　　杨牧之双手把握住赵碧琴那对柔软滑嫩雪白抖动的大乳房是又搓又揉，他低头贪婪的含住赵碧琴那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，恨不得吮出奶水似的，在丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上，赵碧琴被吸吮得浑身火热，情欲亢奋，媚眼微闭，不禁发出喜悦的呻吟：“牧之……啊……婶婶受不了啦……啊……奶头被你吸得好舒服……啊……真好啊……”守寡久旷的赵碧琴兴奋得欲火高涨，发颤连连，她的胴体频频散发出淡淡的脂粉香味和成熟女人的肉香味，杨牧之陶醉得心口急跳，双手不停的揉搓着赵碧琴肥嫩的酥乳。
　　赵碧琴下面隐隐显露腹下乌黑细长而浓密的耻毛，煞是迷人，杨牧之右手揉弄着赵碧琴的酥乳，左手放肆地伸入她的玉沟内，落在小穴四周游移轻撩，来回用手指揉弄穴口左右两片湿润的蜜唇，更抚弄着那微凸的阴核，中指轻轻向小穴肉缝滑进扣挖着，直把赵碧琴挑逗得娇躯轻晃不已，玉液蜜汁如汹涌的潮水飞奔而流，樱唇喃喃自语：“啊……唉……”
　　赵碧琴的酥胸急遽起伏、娇躯颤动：“啊……牧之……别折腾婶婶了……舒服……受不了……啊……快……停止……婶婶真的受不了了……好舒服啊……真的好爽啊……啊……”




　　第574章、永不寂寞

　　起伏有致的曲线，丰腴的胴体，一丝不挂的展现，赵碧琴那全身最美艳迷人的神秘地带，被杨牧之一览无遗，雪白如霜的娇躯，平坦白晰的小腹下，长满浓密乌黑的芳草，丛林般的耻毛盖住了迷人而神秘的小穴，中间一条细长的肉缝清晰可见，杨牧之心中那股兴奋劲自不待言了，他的眼神散发出欲火的光彩，把赵碧琴本已娇红的粉脸羞得更像成熟的红柿子。
　　赵碧琴那姣美的颜貌，朱唇粉颈，坚挺饱满的丰乳及丰满圆润的臀部，一流的身材，傲人的曲线，是任何男人看了都会怦然心动，意图染指的成熟美妇人，她已经有很久没有享受过男女交合的性欢，那空虚寂寞的芳心今天被杨牧之挑逗得熊熊欲火，情欲复苏的赵碧琴无法再忍受了。
　　杨牧之激情的搂拥着赵碧琴，张开樱桃小嘴送上热烈的长吻，两舌展开激烈的交战，她那股饥渴强劲得似要将杨牧之吞噬腹内，赵碧琴的香唇舌尖滑移到了杨牧之的耳侧，两排玉齿轻咬耳垂后舌尖钻入耳内舔着，他清晰的听到赵碧琴的呼吸像谷中湍急的流水轰轰作响，那香舌的蠕动使得他舒服极了。
　　不一会儿，加上赵碧琴还搂抱着他的脖子亲吻，呵气如兰令人心旌摇荡，杨牧之的庞然大物更加亢奋硬挺，恨不得也能分享赵碧琴舌技一流的樱唇小嘴，两人呼吸急促，赵碧琴体内一股热烈欲求不断地酝酿，充满异样眼神的双眸彷佛告诉别人她的需求，赵碧琴将杨牧之扶起，又想去吸吮杨牧之的庞然大物，那火辣辣的庞然大物呈现在赵碧琴的眼前，赵碧琴口中惊讶道：“怎么更大了啊？”
　　杨牧之的庞然大物比先前更加的粗壮，赵碧琴看得浑身火热，用手托持庞然大物感觉热烘烘，她双腿屈跪床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的庞然大物，张开小嘴用舌尖轻舔龙头，不停用两片樱唇狂热的吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄庞然大物下的卵蛋。
　　杨牧之眼看庞然大物被赵碧琴吹喇叭似的吸吮着，这般刺激使杨牧之浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊……婶婶你好……好会含啊……好……好舒服……”赵碧琴如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的庞然大物一再膨胀硕大。
　　饥渴亢奋的赵碧琴怕杨牧之就此泄身，舔弄了一会儿之后吐出庞然大物，让杨牧之躺倒，赵碧琴赤裸迷人的胴体跨跪在杨牧之腰部两侧，她腾身高举肥臀，那玉液蜜汁湿润的小穴对准了直挺挺的庞然大物，右手中食二指反夹着庞然大物的颈项，左手中食二指拨开自己的蜜唇，藉助玉液蜜汁润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的庞然大物连根滑入赵碧琴的小穴里，赵碧琴粉白的肥臀大起大落，上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。
　　“啊……好美啊……啊……好爽……”赵碧琴双手抓着自己的丰满双乳，不断挤压搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。
　　秀发飘扬，香汗淋漓，娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，赵碧琴娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……婶婶……好……好喜欢牧之的大肉棒……啊……好……好舒服啊……喔…”美艳的赵碧琴爽得欲仙欲死，她那玉液蜜汁从小穴洞口不断的往外泄流，沾满了杨牧之浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把杨牧之刺激得兴奋狂呼回应着：“啊……婶婶……你的小穴……哦……哦……你的小穴好紧……夹……夹得我好舒服呀……”
　　“噗滋噗滋”性器交合抽插时发出的淫靡声，使得赵碧琴听得更加肉紧，情欲高亢，粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小穴紧紧的套弄着杨牧之的庞然大物，杨牧之但觉赵碧琴那两片蜜唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着庞然大物的根部，美丽成熟的赵碧琴不仅主动用嘴含了他的庞然大物，又让美妙的小穴深深套入庞然大物，让杨牧之浑身官能兴奋到极点，仰卧着的杨牧之上下挺动腹部，带动庞然大物以迎合骚浪的小穴，一双魔手不甘寂寞的狠狠的捏揉把玩着赵碧琴那对上下晃动着的大乳房。
　　“啊……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”杨牧之边赞叹边把玩着。
　　赵碧琴红嫩的小奶头被杨牧之揉捏得硬胀挺立，赵碧琴媚眼翻白，樱唇半开，娇喘连连，阵阵酥痒，不停的上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发，香汗淋淋，淫声浪语呻吟着：“啊……好舒服……好……好痛快……啊……好牧之……你……你要顶……顶死婶婶了……啊……我受……受不了了……啊……啊……啊……牧之……好爽……再用力顶……婶婶要泄了……喔……喔……抱紧婶婶……牧之老公……你也射给婶婶吧……我们一起泄吧……”
　　赵碧琴酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的玉液蜜汁，与此同时，赵碧琴感受到龙头大量温热精液如喷泉般冲击小穴，如天降雨露般滋润了她那如久旱的小穴，她只泄得她酥软无力，满足地伏在杨牧之身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。
　　杨牧之也觉得十分快活，他亲吻着汗水如珠的赵碧琴红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作，他感受到赵碧琴刚才的狂野，知道她已经很久没有过这种体会了，心下不由一阵怜惜，有心让赵碧琴再快活一次。
　　杨牧之意随心至，翻身而起，一丝不挂的赵碧琴轻轻平躺横在卧床上，被杨牧之摆布成大字形，在房内柔软床铺上，赵碧琴明艳赤裸，凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小穴四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的穴口微开，鲜嫩的蜜唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的庞然大物来慰藉。
　　杨牧之瞧得两眼圆瞪，气喘心跳，他想着赵碧琴这活生生，横陈在床，妖艳诱人的胴体就将让他征服玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味赵碧琴方才跨骑在他身上呻吟娇喘臀浪直摇时骚浪的模样，庞然大物似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，他要完全征服赵碧琴这丰盈性感的迷人胴体。




　　第575章、快乐生活

　　杨牧之欲火中烧，饿狼扑羊似的将赵碧琴伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入赵碧琴的小穴肉洞内扣弄着，赵碧琴被挑逗得媚眼微闭，艳嘴微张，浑身酥麻，娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”
　　不久杨牧之回转身子，与赵碧琴形成头脚相对，他把脸部埋进赵碧琴的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，杨牧之挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得赵碧琴情欲高炽，玉液蜜汁泛滥、呻吟不断：“啊……牧之……老公……婶婶要……要被你玩死了……”
　　赵碧琴酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住杨牧之的头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的庞然大物，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，赵碧琴贪婪的张开艳红性感的小嘴含住勃起的庞然大物，频频用香舌舔吮着，赵碧琴小嘴套进套出的口技使得杨牧之有股一泻千里的冲动。
　　杨牧之突然抽出浸淫在赵碧琴樱桃小嘴的庞然大物，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭，耳根发烫的赵碧琴，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片蜜唇，右手握着鼓胀得粗又大的庞然大物顶住穴口，百般挑逗的用龙头上下磨擦穴口突起的阴核，片刻后赵碧琴的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“啊……牧之……你别再逗婶婶了……好侄儿……婶婶要……婶婶要你占有我……大肉棒快插进来啊……”
　　赵碧琴被挑逗得情欲高涨，极渴望杨牧之的慰藉，杨牧之得意极了，手握着庞然大物对准赵碧琴那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“噗滋”全根尽入，赵碧琴满足的发出娇啼：“唔……好……”杨牧之把美艳的赵碧琴占有侵没了，赵碧琴长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把庞然大物夹得紧紧的，杨牧之边捏弄着赵碧琴的大乳房，边狠命地抽插着赵碧琴的小穴，赵碧琴兴奋得双手缠抱着杨牧之，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着杨牧之的抽插，口中呻吟不已，享受着庞然大物的滋润。
　　杨牧之听了赵碧琴的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把赵碧琴的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是赵碧琴久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将杨牧之的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命的向上挺，滑润的玉液蜜汁更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉，赵碧琴不时仰头，将视线瞄望杨牧之那粗壮的庞然大物凶猛进出抽插着她的小穴，但见穴口两片嫩如鲜肉的蜜唇，随着庞然大物的抽插不停的翻进翻出，直把赵碧琴亢奋得心跳急促粉脸烫红，杨牧之热情的吮吻赵碧琴湿润灼热的樱桃小嘴，两人情欲达到极点，四肢相缠，嘴儿相吻，性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，杨牧之兴奋的喘息声，寂寞寡妇赵碧琴满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。
　　“啊……好爽……牧之……婶婶会被你的大……大肉棒搞死啦……婶婶爱死你了……婶婶喜欢你的肉棒……哦……今后婶婶随……随便你爱怎么玩就怎么玩……婶婶要你……啊……好爽……侄儿……你好厉害……婶婶要被你搞死啦……啊……好舒服……”赵碧琴淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得杨牧之爆发男人的野性，狠狠抽插着，赵碧琴媚眼如丝，娇喘不已，香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受庞然大物给予她的刺激：“啊……啊……太爽了……好棒的肉棒……”
　　杨牧之听赵碧琴像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送，整个房间里除了赵碧琴毫无顾忌的“嗯哦啊哟”的呻吟声外，还有庞然大物抽送的“噗滋噗滋”声，赵碧琴舒爽得频频扭摆肥臀以配合杨牧之的抽插，拼命抬高肥臀以便小穴与庞然大物套合得更密切。
　　“啊……好侄儿……婶婶高潮来了……又要……要丢了……”杨牧之是性爱之神，把赵碧琴插得连呼快活、不胜娇啼：“啊……牧之……好舒服呀……啊……我完了……”
　　倏然赵碧琴双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小穴猛然吸住杨牧之的龙头，一股温热玉液蜜汁直泄而出，烫得杨牧之的龙头阵阵透心的酥麻，直逼他作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满赵碧琴那饱受奸淫的小穴，杨牧之的庞然大物在赵碧琴紧紧的蜜穴甬道里一撅一撅地，尽力往里插送着，赵碧琴紧紧搂着他，蜜穴甬道内壁抽搐着痉挛着，承受着他射出的精液的洗礼，杨牧之的庞然大物在赵碧琴的蜜穴甬道里一跳一跳地有力的撅动着，赵碧琴的蜜穴甬道内壁和蜜唇花瓣也有节奏地收缩着，他和赵碧琴两人人同时到达了性交的高潮，在赵碧琴一般神秘，梦一样美丽的蜜穴甬道里，射注进了他的精液，他的射精持续了大约将近一分多

 分卷阅读382

钟，当最后一滴精液射进赵碧琴的蜜穴甬道里后，他趴在了赵碧琴柔软的肉体上，她紧紧地把他搂抱在她身上，射过精的庞然大物依然插在赵碧琴不时收缩的蜜穴甬道里不时撅动一下。
　　床铺上沾合着精液的玉液蜜汁湿濡濡一片，泄身后赵碧琴紧紧搂住杨牧之，她唇角露出满足微笑，汗珠涔涔，气喘嘘嘘，杨牧之散发的热力在赵碧琴体内散播着，成熟妩媚的赵碧琴被杨牧之完全征服了。
　　杨牧之趴在赵碧琴身上，脸贴着她的乳房，赵碧琴感受到杨牧之的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的庞然大物在小穴里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗更大的感觉，由此赵碧琴算是亲身体会到了杨牧之的床上功夫，真的是太厉害了，一般的男人泄身之后会全身乏力，庞然大物也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人也最多来个两三次就浑身无力了，但杨牧之似乎是个天生的床上好手，泄身对他似乎丝毫没有影响，而且杨牧之能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。




　　第576章、十分了解

　　“啊……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了几回合沉浸在性爱欢愉后的赵碧琴有着无限的感慨，玉手轻抚着杨牧之，趴在赵碧琴那丰腴肉体上的杨牧之，脸贴着她饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。
　　虽然刚刚已经发泄了两次，可是杨牧之却感觉到自己身体内的欲火不减反增，熊熊的燃烧着，他站在床下，居高临下的欣赏赵碧琴那迷人的胴体，她媚眼半闭，樱唇微张，玉颊飞霞，如云的秀发披散在她的香肩两侧，一身雪白的肌肤宛如凝脂般晶莹，身段修长，胸前的雪峰频频起伏，荡漾着阵阵乳波，小腹平坦，仿佛一漫平川，双腿修长匀称，健美柔和，最重要的是，她浑身散发着一股高贵优雅的气质，犹如盛开的牡丹，艳丽动人。
　　杨牧之将她的身体拉到床边靠近自己，双手抓住了她的脚裸向两边分开，庞然大物挺身而入，赵碧琴“唔”的一声，发出长长的一声娇吟。
　　杨牧之笑道：“狂风暴雨又要来了哦……”话音刚落，他便使出浑身解数，使劲的耸动挺刺，直撞得赵碧琴扭腰摆臀，口里声浪语不绝于耳，在杨牧之的强大抽动之下，赵碧琴已陷入情欲迷乱之中，浑身白玉般的冰肌玉肤泛起了娇艳的粉红，美目锁闭，秀眉微颦，小巧的挺直鼻尖上布满细小的汗珠，成熟的胴体随着杨牧之的抽插而阵阵的颤抖，不住的抽搐，她的手按住了杨牧之的腰部，屁股也开始一挺一挺的，樱桃小嘴里不停的发出“啊……嗯……”淫声浪语，杨牧之的每次插入，她总会情不自禁的“啊……”高亢呻吟一声，娇艳的脸上浮出了舒适的深情，柔软的纤腰随着杨牧之抽插的动作而上下抛迎着，玉户之中，巨大的庞然大物连连进出，带出了阵阵春水，久旷的寡妇失身于侄儿杨牧之让她惭羞得满脸通红，显得妩媚迷人，这个征服了她身心的男人是如何的强悍，那坚硬火热的庞然大物每次都是那么苍劲有力的插入她成熟丰满的玉体之中，在潺潺春水的滋润指之下，每一记都重重的顶在了她的花心上，刺激得赵碧琴忘乎所以，纵情呻吟：“啊……人家……好……舒服……哦……”
　　赵碧琴舒畅得呼吸急促，双手环抱住杨牧之的腰身，丰满的玉臀上下扭动，迎合着他的抽插，粉脸霞红，羞涩无限，忘情呻吟着：“啊……人家不行了……”
　　却说杨晓旋沐浴之后，来到了客厅，四下一看，见妈妈还没有从杨牧之卧室出来，不由不满的大声呼喊道：“妈妈……哥哥……”可是她却没有听到回答声，她慢慢的走向卧室，喃喃道：“奇怪了，两人在做什么呢？”
　　就在杨晓旋快要走到卧室之时，杨晓旋却听见了从房间之中传来了阵阵让她脸红耳赤的女人呻吟声以及与之间猛烈撞击的“啪啪”声，她偷偷地打开一道门缝，顿时被里面的情景下了一跳，只见自己的妈妈赵碧琴浑身一丝不挂的躺在柔软的大床之上，双臂用力紧紧抓住身下的床单，她那一双修长丰腴的玉腿此时被一个不着片缕的男人扛在肩膀上，翘挺的浑圆美臀上下抛动。
　　而站在床下的男人正是刚才还搂着自己轻怜蜜爱的哥哥杨牧之，此时此刻则是抱住了她妈妈赵碧琴的双腿拼命冲刺着，撞击着，他的身材高大，挺动的虎腰是那样的苍劲有力，每一刺总是撞得妈妈赵碧琴花枝招展，胸前玉兔乱跳，妈妈赵碧琴脸上的表情可谓丰富之极，她一会儿睁眼，一会儿闭眼，半开半合之中，秀眉也跟着一皱一舒，颦蹙舒展，迷人的樱唇半启，呼出了那一声声不堪入耳的浪声荡语：“好老公……好牧之……人家要……要飞了……啊……”随着赵碧琴高呼一声，她的柳腰高高弓起，片刻之后重重的摔在大床之上，她那浑身的胴体仿佛披上了一层薄薄的粉纱一般娇艳绯红，并且不停地颤抖，抽搐着。
　　杨牧之将赵碧琴的双腿放了下来，转身对着正在门口偷看的杨晓旋，笑道：“晓旋，看够了没有？”
　　杨晓旋还没有回答，看到自己女儿的赵碧琴却首先惊呼起来，她马上扯过旁边的被子遮掩着自己的胴体，有点难堪地看着女儿，一想到自己刚才在杨牧之身下这么放浪淫荡，她感到了无地自容。
　　杨牧之可不像赵碧琴那么害羞，他早就听到了杨晓旋过来的声音了，经过刚才的征服，那他也不用顾忌什么了，一想到面前就有两个长得如花似玉的母女，杨牧之就心神兴奋，索性一不做，二不休，他邪笑着慢慢走向手足无措的杨晓旋面前。
　　杨晓旋看到赤身裸体走过来的杨牧之，她的目光却被他身下依然一柱擎天的庞然大物，本能的退后了几步，同时娇呼道：“啊……好恶心……”她转身就走，当杨牧之走出房间之时，却见杨晓旋缩在客厅偌大的沙发之上，抓起了一个抱枕，向着杨牧之扔了过来，小嘴之中振振有辞：“我砸死你这个大坏蛋……竟然欺负完人家现在又欺负人家妈妈……砸死你……哼……”
　　可是，柔软的抱枕又怎么可能伤得了人呢？当杨牧之走到了她的面前之时，杨晓旋却突然把眼睛一闭，脑袋一扭，撇着小嘴道：“反正人家逃不掉了……你杀了人家吧……哼……你这个坏蛋……竟然丝毫不顾辈分伦常……哼哼……”杨牧之却被她的反应逗得哑然失笑，他没想到杨晓旋会是这个反应，恐怕她还以为自己强暴了她的妈妈呢。
　　“你已经是我的老婆了……我怎么可能舍得杀你了呢？”他捏住了杨晓旋的俏脸，微微向两边摇晃着，又道，“你的脸蛋怎么这么滚烫了……是不是刚才偷看……现在又想要了？”他凑过头去，对着那羞得通红的俏脸吹了一口气，柔声道：“晓旋……把眼睛睁开……”
　　杨晓旋紧张得那双小手死命抓住自己的衣角，依言睁开双眼，强忍着羞意，对上了杨牧之的那双仿佛要将她吃掉似的眼眸，娇嗔道：“人家什么时候想要了……你别瞎说……”可是她那“砰砰”直跳的芳心却将她的想法给出卖了，那张娇俏可人的粉脸上红扑扑的，宛如一个成熟了的苹果，直教人忍不住咬上一口。




　　第577章、全面恢复

　　而杨牧之却真的做了，只见他张开嘴巴一口便咬在了杨晓旋的脸颊之上，还伸出舌头舔了一口。
　　“啊……”杨晓旋可是被杨牧之的举动吓了一跳，她的小手捂住俏脸退缩到沙发一角上，身体蜷缩着，一脸羞红的瞪着杨牧之嚷道：“你混蛋……谁让你碰我的……”
　　杨牧之挺直光溜溜的身体，故意板着脸，道：“过来……”
　　“我不……”杨晓旋被杨牧之那一身强壮的身体惹脸红耳赤，眼睛骨碌碌的转动着，似乎在寻找着机会逃走似的。
　　杨牧之忽然笑道：“你是不是以为我刚才强暴了你妈妈？”
　　“难道不是吗？”杨晓旋问道。
　　杨牧之忽然转身，好象是跟杨晓旋说，又好象自言自语的说：“嗯……婶婶确实不错……我回去再好好蹂躏她一番发泄一下……”
　　“不准……”杨晓旋马上从沙发上跳了下来，三步并作两步跑到了杨牧之的面前，张开了双臂拦住他，一脸决绝的说道：“我不准你去……”
　　“那我怎么办呢？涨着好难受啊，要不要你来代替她？”杨牧之一脸邪笑的看着眼前这个成熟到美艳无比的可人儿，她的身材相当完美凹凸有致，脸上红得像三月盛开的杜鹃，娇艳如火，面如天使，身材如魔鬼，这就是她的评语。
　　“你……我……”杨晓旋一时语塞，也不知道说什么好了。当她回过神来之时，杨牧之绕过她径直回到了她妈妈面前了。
　　当躺在穿上的赵碧琴刚刚找出衣服穿上走出卧室，却看见杨牧之走了过来，她连忙走上前去，迫切地问道：“怎么样，晓旋怎么啦？”
　　杨牧之挪动着头，对着身后撇了撇嘴，赵碧琴望向客厅之时，却见女儿杨晓旋娇羞答答的走了过来，她双手抓着衣角，低头看着地毯，不敢抬起头来。
　　杨牧之一把将赵碧琴抱起上了大床之上，对着杨晓旋笑道：“是不是要我抱你上来……我很乐意哦……”
　　赵碧琴吓了一跳，她连忙抓着杨牧之的手臂，道：“这……你到底对她做了什么？是不是……”
　　看到自己女儿竟然这么娇羞的爬上，她好象猜到了什么，马上阻止道：“不行……你不能……”她的话还没有说完便被杨牧之压在身下重重地封住了她的樱桃小嘴。
　　杨晓旋见此马上挪到杨牧之的身后，双臂抱住他的虎腰，娇喝道：“哥哥……你快停手……不然人家再也不理你了……”
　　杨牧之果然停了下来转身笑道：“这才是乖孩子嘛……”
　　杨晓旋微微翘着小嘴儿，娇嗔道：“哼……大色狼……你先放妈妈……不然的话……哼哼……”说到这里，她挥了挥拳头。
　　杨牧之的双手攀上了赵碧琴的一双高耸的之上，笑道：“你看晓旋多孝顺……”
　　又转头对杨晓旋说道，“晓旋……你只知道孝顺而已……却不知道自己的妈妈真正需要什么……你只知道自己在我这里得到女人的快乐……却不知道自己的妈妈独守空房忍耐寂寞那么多年……也需要男人给她女人的快乐吗……晓旋……我是真心爱你的……也是真心爱婶婶的……我会好好对待你们母女……相信我……我爱你们……”赵碧琴羞赫得玉靥如火，她狠狠的瞪了杨牧之一眼，又马上闭上眼睛，索性不去理会他，她可是知道自己的女儿已经堕入这个坏蛋的魔爪了，干脆来一个眼不见为净，而且当她一想到自己母女二人同时在同一个男人的身下纵体承欢，她的芳心马上砰砰直跳，除了那寡妇偷情的刺激之外，又多了一丝打破禁忌的快感。
　　杨晓旋看着妈妈娇羞妩媚的样子，芳心鹿撞思索着杨牧之的话越想越有道理，既然妈妈都默认了，那么作为女儿的还有什么反对的呢？
　　杨牧之转身将杨晓旋扑倒在身下，双手按住了她的香肩之上将她按在床上，笑道：“晓旋，怕不怕？”
　　一但想通，豁然开朗，杨晓旋羞赧的瞥了妈妈一眼，忽然娇笑道：“人家才不怕你呢……难道你还能将人家吃掉不成？”
　　杨牧之的手从她的肩膀上慢慢下移，一直来到了她胸前那双丰满而半裸的双峰，像是要从水蓝色的胸罩中弹跳而出似的，轻轻的在罩杯下摇荡生辉，杨晓旋娇躯微微颤抖，第一次被杨牧之在妈妈面前如此触摸的她情不自禁地嘤咛一声，粉颊绯红，双目流火，双手不知所措的挥动，最后抓住了杨牧之的手臂，她羞赫的看着杨牧之，却当他与上了他那双满是欲火的眼睛之时又羞不可耐地移开眼神，杨牧之俯身一口吻住了她那红润润的樱桃小嘴，双手开始在她那青春美味的胴体之上抚摩揉捏，最后索性探手进她的连衣裙之中，触及了那只对他开放过的神秘之地。
　　杨晓旋粉面生春，媚目含情，当杨牧之的魔爪触及她下身的玉门之时，她浑身好象触电一般轻轻颤抖，喉咙深处发出“嗯……唔……”的舒服娇吟。
　　杨牧之另一只手探入了她的衣服之中，只觉她的肌肤柔滑娇嫩，挺拔耸立，感觉到一阵从未有过的兴奋快感，看着身下的这个美人一双水灵灵的杏眼含羞紧闭，晃如芙蓉般的俏脸羞得通红，浑身绷紧而轻颤，似在害怕，似在期待。
　　杨牧之离开她的樱桃小嘴，扭头对另一边的赵碧琴笑道：“婶婶……快过来帮忙……不然等一下不小心伤害了她那就不好了……”
　　听了他的话，爱女心切的赵碧琴顶着一张红于二月霜叶的俏脸，慢慢的挪动到他们二人的身边，却心慌得不知所措，杨牧之双手剥落了挂在杨晓旋肩膀上的吊带，探手到她的粉背之后想要将连衣裙的拉练扯开，而杨晓旋则是微微抬起腰身，让杨牧之顺利扯开拉练，杨牧之的双手将连衣裙一把退到了她的小腹之上。顿时那双被乳罩包裹着的娇挺丰盈便暴露在杨牧之的眼前，他吞了吞口水，对赵碧琴说道：“岳母阿姨过来……你将晓旋的裙子脱下来……”赵碧琴虽然害羞，但为了自己以后的幸福却还是依言伸出芊芊玉手，将女儿杨晓旋身上的裙子退了下来。
　　在两人四手之下，杨晓旋一具一丝不挂的胴体便完完全全的呈现在眼前，只见一张秀丽清纯，娇羞可人的俏脸涨得通红，布满着

 分卷阅读383

羞涩的红晕，凤眼含羞紧闭，仿佛远山般的睫毛轻轻抖动，高耸的双峰充满着青春的活力，弹性十足，雪峰之上的两点嫣红是那样的粉嫩娇艳，一双纤瘦的紧紧地夹在一起，一只玉手本能的将双腿之间神秘之地遮掩着。




　　第578章、详细了解

　　杨牧之忍不住俯一口含住了杨晓旋其中一点嫣红，用牙齿轻轻撕磨，用舌尖在上面画着圆圈，他另一只手则是贪婪地将另一只玉兔握在手中，两只手指夹住了剩下的花蕾，轻轻揉捏着。
　　看着自己的女儿赤裸裸的被刚才还在自己身上驰骋的男人压在身下肆意，那一股禁忌的快感让赵碧琴心驰神往，她情不自禁的将自己刚刚才穿上的衣服脱了下来，一丝不挂的躺在女儿跟侄儿身边，芊芊玉手兵分两路，一手在侄儿杨牧之的身体上着，另一只手则是在女儿的胴体上轻轻摩擦。
　　在他们两人的抚弄之下，杨晓旋得娇躯不住抖动扭曲，贝齿咬在丰润的下唇，像是在忍受着什么一般，酥胸急剧起伏，满脸绯红，娇喘吁吁，双腿之间，玉门微启，一线洞天之中潺潺流水，将那些并不浓密的芳草沾湿，杨牧之放弃了一双充满诱惑力的雪峰，再次吻住了杨晓旋那娇哼不断的樱桃小嘴。
　　两人烫热的唇紧密地贴在一起，杨牧之大嘴一张，将两块柔软的唇片含在嘴中，轻轻吮啜着，动情的杨晓旋丁香暗吐，主动的将自己的舌头深入了杨牧之的口中，任由他含着，吮吸撕咬，情到浓时，杨牧之挺直了身体，双手将杨晓旋紧闭的双腿分开，火热的庞然大物对准了娇嫩玉门，赵碧琴却突然抱住了他的虎腰，低声道：“牧之……你要轻一点……可别太粗鲁了……”
　　杨牧之笑着在她的俏脸之上摸了一把，笑道：“放心好了……晓旋刚才已经饱尝我的开垦灌溉了……而且我会很温柔的……可是等一下晓旋妹妹受不了的时候……你这个当妈妈的可要来接棒哦……”
　　他强调那个“棒”字，羞得赵碧琴萍几乎无地自容，可是母女共侍一夫的禁忌却深深地刺激了她，赵碧琴含羞点头，娇嗔道：“大坏蛋……就知道欺负我们母女……”
　　而被杨牧之压在身下的杨晓旋突然张开了紧闭着的双眸，一副不认输的表情，双臂用力抱住了杨牧之的脖子，哼声道：“大色狼……大坏蛋……人家才不怕你呢……等一下一定要你跪地求饶……”
　　听她这个一说，杨牧之可乐了，他将那双别在腰间的双腿尽量分开，双手抱住了她的小蛮腰，邪笑道：“晓旋妹妹，记住你现在说的话，等一下有你后悔的时候！”话毕，他那巨大的分身轻轻的抵在玉门之上，顿时引起了杨晓旋的娇躯颤抖。
　　杨牧之缓缓的推进，让庞然大物一点一点的没入身下的杨晓旋这具魔鬼般的胴体之中，而且就在她母亲的眼前，赵碧琴的双手娇羞的在女儿杨晓旋的丰满双峰上面轻轻抚摩着，似乎想要以快感来打断心中的尴尬，杨牧之低下头在赵碧琴紧咬着的红唇之上深深的吻着，封住了她的小嘴。
　　忽然，杨牧之腰身用力一挺……
　　“啊……”一声舒服的呻吟，因为刚才偷窥杨牧之和妈妈偷情而产生的饥渴感空虚感被取而代之的是一种前所未有的酥麻痕痒感，就好象被千千万万只蚂蚁在自己的全身撕咬着一般，而且自己的身体越来越空虚，杨晓旋急需身体之中那火热的庞然大物在深深攻击挺刺。
　　直到了身下的杨晓旋胴体不安的扭动着，小嘴娇喘吁吁，吐气如兰，星眸散发出炽热的光芒之时，于是杨牧之双手抱住了杨晓旋的柳腰，连连挺动。
　　“啊……”一声微带着痛楚和快乐的呻吟，从杨晓旋的樱唇间迸发开来，或许是因为经验极少，又或许是因为得到赵碧琴熟女花蜜滋润，杨牧之的庞然大物比刚才又庞大坚硬许多，当杨牧之的庞然大物缓缓进入幽谷的当儿，杨晓旋竟被那满撑的感觉和间中微微的痛楚所激，忍不住叫了出来，感觉上就好像……就好像回到先前第一次被杨牧之侵入时一样，虽说没有之前那般痛，但那熟悉又带些陌生的感觉，仍然令杨晓旋颇有些吃不消，幸好杨牧之此时动作不大，那庞然大物只是温柔的缓缓滑入，一边缓缓的将她的幽谷撑开，以那火热舐过她的敏感嫩肌，那灼热将她所受的痛楚慢慢挥发，渐渐的转变成酥麻。
　　在她乳上的咬啮愈发重了，扶住她纤腰的手也微微用力，庞然大物更在杨晓旋窄紧的嫩处不住顶动，三管齐下的挑弄令原已欲火如焚的杨晓旋更加难以自抑，幽谷虽正被杨牧之的庞然大物涨得严严实实，连点汁水都溢不出来，但体内却仍有股强烈的空虚渴望着他的充实，她甚至已管不到杨牧之在说些什么诱人的话儿，只知在杨牧之身下奋力蠕动，好迎合他的动作。
　　赵碧琴抓着杨牧之的手臂，娇嗔道：“小坏蛋……大色狼……要死啦……轻一点……晓旋她会受不了的……”
　　杨牧之放慢了速度，在赵碧琴丰硕雪白饱满柔润的玉乳上揉捏一把调戏赵碧琴道：“怎么了……婶婶……是不是要我留着一点力气在你的身上……嘿嘿……好婶婶莫怕……等一下你一定会连连求饶的……”说完，他不再理会赵碧琴，而是有开始加速起来，虽然不是最狂野，却也让杨晓旋这个性经验极少的美少女呻吟不已道：“不行了……人家不行了……不要……”
　　杨牧之晃若未闻，依然我行我素，他一边耸动着，一边笑道：“怎么了……你刚才不是说要榨干我的吗……现在这么快就不行了……这怎么可以呢……”说话之间，他突然加大了冲刺的速度与力度，直将身下的天使美人撞上了九霄云外。
　　一面放松自己，好让杨牧之更好下手，同时也细细品味着他所带来的刺激，杨晓旋只觉浑身都沉浸在情欲当中，尤其是妈妈就在身旁目不转睛的看着，心里禁忌的快感越发刺激，前头高潮的余韵还未过，那一波波的快乐又袭上身来，此刻的她浑身还被那余韵弄得敏感至极，又被杨牧之巧妙的手段勾起了本能的需要，她就好像已被烧酥了全身，却被杨牧之在周身慢慢的烘烧着，一点一点的加着温，好让她在沉醉之中超越原先的感觉极限，然后才在他放开矜持的冲击之下身心俱醉，达到更美妙的高峰，那快乐令杨晓旋不由自主的将玉腿环上杨牧之的腰，娇躯本能的向他索求，原本闭着的樱唇，也在不知不觉之间松了开来，泛出了句句娇吟。




　　第579章、记得忘记

　　杨牧之俯身用火烫的嘴唇亲吻着杨晓旋脸颊，使她感到阵阵的酥痒强烈的刺激让她娇躯颤抖，小嘴呵气如兰，杨牧之大嘴一张，一口封住了杨晓旋的小嘴，陶醉的吮吸着檀口之中的香舌，火热的庞然大物依然是那么强有力的抽插着她的玉体，凶猛的冲击让她娇体急颤，欲仙欲死，杨晓旋不胜娇羞，玉颊通红，媚眼微闭，高亢的娇吟着：“嗯……哥哥……好棒……人家感觉要……要飞了……”杨牧之跨下的庞然大物应声奋力抽插。
　　“啊……”杨晓旋的双手拼命的抓住床单，纤纤柳腰向上弓起，娇嫩丰盈的胴体突然剧烈的颤抖着，玉体深处涌出了汹涌的洪水，势要将入侵的庞然大物赶出自己的身体。
　　直到杨晓旋瘫软在床上，没有半点力气可言之时，杨牧之这才从她的身体之中退了出来，一把拉过了旁边观战的赵碧琴，让她伏在女儿杨晓旋的身体之上，玉臀翘起，杨牧之在她的身后挺身而入。
　　“哦……”赵碧琴长长的呼了一口气，她的胴体因为兴奋而轻轻颤抖着，就是这火热坚硬巨大的庞然大物，最开始从自己的玉体之中退出来，进入了女儿嫩穴甬道之内，现在转了一圈又回到了自己的蜜穴甬道深处。
　　这是激动，兴奋，刺激，禁忌，自己母女二人居然同时在一个男人身下纵体承欢，这给她内心带来了多大的震撼，偷情的刺激，禁忌的快感让她逐渐迷失于身后男人的强悍挺动之中，赵碧琴俏脸通红，银牙暗咬，曲线动人，成熟的胴体随着杨牧之的冲刺而前后耸动，她胸前那高耸雄伟的则是压在了身下的女儿身上，杨牧之的每一次冲击总是让她们母女的身体前后摇晃，那柔软坚固的大床也不甘寂寞的发出了“吱吱”的摇曳声，似乎很有可能承受不了床上这对偷情禁忌的男女那强烈凶悍的动作。
　　杨牧之双手握住了赵碧琴的纤腰不住地抽动挺身，不时腾出一只手来在她的胴体之上轻轻抚摩着，握住她的乳峰大力揉捏着，捏住樱桃抖动着，动作却只重不轻，每一下都要彻底深入她的玉体之中，狂野而强悍的冲刺着她的身体，撞击着她的灵魂。
　　被杨牧之深入浅出时重时轻的弄了几回，赵碧琴已迷醉的人事不知，她只觉得自己被他不住推送着，一次次向着那情欲的巅峰迈进，一次次在那满足至顶的快乐中瘫软，那般强烈的爱恋是她从来未曾经历过的，畅快的令赵碧琴也不知晕了几次，偏每次都在那令她快乐无比的冲击中醒转，在他的巧取豪夺之下，她的阴精再也无法自守，快乐的泄了开来，可那明明已是泄精泄到酸软无力，再没有办法动上一下的娇躯，却又忍不住投身在热烈的爱欲当中，再也无法自拔。
　　见身下的赵碧琴一改素日冰冷如霜的貌相，在他的淫威之下完完全全的臣服，孀居寡妇婶婶赵碧琴被他勾起了无比强烈的淫潮欲火，而那强烈的需求又次次被他所满足，到后来她几乎已再没保留地投入欢爱之中，樱唇间的呻吟娇蜜甜美，令人魂为之销，再加上不知是情不自禁，还是本性如此，赵碧琴明明已在他的庞然大物下阴元尽泄，爽得再也没有力气，但只要他微微一动，赵碧琴就好像又被诱发了无比的欲火般，再次配合起他的抽送，那痴缠的媚态真令杨牧之爱不释手，怎么也不想放过她。
　　赵碧琴桃腮晕红，鼻翼煽动，兀自沉醉于禁忌的快感之中，她的娇躯阵阵颤抖，一双小手紧紧的搂住了身下女儿的胴体，荡漾，娇容飞霞喷彩，柳腰轻扭，圆臀摇摆，丰韵动人的玉体前后舞动着，杨牧之得意轻笑，连连翻刺掀起了狂风暴雨，电闪雷鸣，强力的冲刺，高频率的速度不断的深入，激起了这对激情男女潜藏的欲火，熊熊燃烧着他们的身体，男人奋力冲刺，势如破竹，女人春潮叠起，娇躯仿佛惊涛骇浪之中的一叶扁舟，颤抖抽搐，樱桃小嘴娇喘连连：“啊……好美……嗯……人家又要……飞了……”
　　赵碧琴春心荡漾，随着杨牧之在她玉体之中的每一记深刺，她感到自己身体深处就像虫爬蚁咬一般，那是背着寡妇失贞的刺激，那是母女共侍一夫的禁忌，忘情的赵碧琴，那丰满翘挺的玉臀随着杨牧之的抽插不停的挺上迎合，杨牧之那九浅一深，左冲右突的猛插狂插更是点燃了她内心深处的情欲，她小嘴微张，浪吟娇哼，频频发出让人消魂心驰的呻吟：“啊……真的受不了了……要来了……啊……”一声高亢的娇哼，赵碧琴那成熟丰腴的胴体终于无力的瘫软下来，重重的压在身下的女儿之上，喘息不已，脸上春情澎湃，嘴角挂着一抹满足的笑意。
　　杨牧之看着眼前上下叠着的母女二人那赤裸的胴体，她们的身体之上布满了自己的痕迹，冰肌雪肤红霞密布，吻痕清晰，雪峰之上隐约可以看到了齿痕，她们母女相拥，双腿之间皆是狼藉不堪，春水潺潺。
　　“怎么样，要不要再来一次？”杨牧之的手掌用力拍打在身为妈妈的赵碧琴那光洁的玉臀之上，却对着她身下的女儿杨晓旋说道：“晓旋妹妹，是不是还要榨干我，现在知道害怕了吧？”
　　杨晓旋已经吸气多呼气少了，失身之后遭遇连番挞伐的她又则么可能经受得住杨牧之这般折腾呢，她吓得花容失色，连连摆动着酥麻的手臂，软声求饶道：“人家不行了……哥哥你就饶了人家吧……”
　　“那可不行……”杨牧之伸手将赵碧琴从她的女儿身上拉到自己的身边，他那强壮的身躯马上覆盖上去，双爪握住了那丰硕的，笑道：“你们可舒服快活了……我还难受着呢……那样可不公平……”
　　杨牧之此时此刻可是打定注意要来个母女同床，一箭双雕了，他感觉到自己的欲火根本就得不到宣泄，反而更加地炽热燃烧起来，似乎不达目的势不罢休，被杨牧之那结实灼热的躯体重重的压着，赵碧琴刚刚才从高潮之中退下来的欲火再次慢慢的燃烧起来，她欲火如炽，双腿张开将杨牧之夹在中间，双臂攀上了他的脖子，媚眼如丝，娇颊绯红，浑身轻颤，杨牧之轻车熟路的挺身杀入，开始用力的快速挺动起来。




　　第580章、最高频率

　　“啊……”赵碧琴发出一声满足的娇呼，神态娇媚，闭上了凤目，美臀在杨牧之的身下不停的上下左右乱摆，逢迎着他的进出动作，在杨牧之的抽动之下，迷人的乳波臀浪此起彼伏，更加刺激她体内那欲火的沸腾，使他猛烈冲刺起来，而赵碧琴则是紧抱着杨牧之，一双圈着他的虎背熊腰，翘挺的玉臀拚命向上顶，春情荡漾，媚态迷人：“啊……美死了……啊……啊……”
　　她忘情浪叫着，尽情呻吟着，也不知道过了多长时间，杨牧之只知道自己的活塞运动做了不下于数百次，身下的成熟美妇赵碧琴在自己强悍的冲刺之下浑身狂颤，香汗淋漓，媚眼半闭，檀口微张，溃不成军，赵碧琴的呼吸是那样的急促，一双修长的玉腿紧紧夹着，成熟丰满的胴体扭动着，身

 分卷阅读384

子却越来越软了，“啊……好舒服……”她那声音甚至竟然颤抖起来。
　　杨牧之浑身是劲，充满着狂暴的力量，他双手固定着身下这个绝色婶婶赵碧琴的纤纤柳腰，强有力的挺动着腰身疯狂的抽插着，庞然大物“卜滋”的在她湿热发烫的圣道里快速进出，坚硬的庞然大物长驱直入，一次次一直插入赵碧琴的玉体最深处。
　　“嗯……唔……好老公……你再用力点……啊……”赵碧琴眯住含春的媚眼，雪白秀气的玉颈向后仰去，小嘴之中频频发出甜美诱人的浪吟春啼。
　　杨牧之双手撑在床上，猛抖着腰身，跨下有力的撞击着赵碧琴的娇嫩玉门，发出“啪啪”的撞击声，他越干越来劲，速度越来越快，每次展腰运力的猛压抽插，庞然大物就像失去宏控制似的在赵碧琴的蜜穴甬道之中狂抽猛插，感受着侵入自己玉体之中的庞然大物那无比强悍的攻击冲刺抽插，赵碧琴只觉得舒服无比，沉迷于情欲之中的她再顾不得羞耻了，她忘情舒爽得娇吟浪哼，兴奋得双手紧紧搂住杨牧之的手臂，双脚用力紧紧勾住他的腰身，玉臀拼命的上下挺动，娇喘吁吁，香汗淋淋，媚眼微闭，娇嫩的玉脸之上显出了既似满足又似痛苦的娇哼：“啊……牧之……人家受不了啊……要……要死了……”花开花落，梅开几度，赵碧琴只觉自己浑身的骨头好象散架了一般，全身没有半点力气，娇躯瘫软地躺在床上，她的身上骑着纵横驰骋，奋力冲刺的杨牧之好象一头不知道疲惫的狂牛，尽情蹂躏着她成熟的胴体。
　　“不行了……真的不行了……”杨牧之见她有气无力的样子，邪笑着俯身大起大落，大开大合的冲动撞击起来，直将她顶上了云雾之端。
　　“怎么样，婶婶？”杨牧之一边抽动一边说道，“你不觉得这样很刺激，很有禁忌的快感吗？”
　　“可是……可是……”赵碧琴还是有点举棋不定，可是那一强烈的快感却让她无暇多想：“啊……”
　　“人家又到了……”身为人母的她浪荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱。
　　不过要得意还是太早了，眼见赵碧琴又攀过了一回高峰，幽谷当中又一阵柔情蜜雨不住洒下，正为之满足的杨牧之不由得意，本以为自己或可还再撑一下，弄到她再泄一回时，突觉腰间一阵酥酸，一股比以往还要强烈百倍的泄意涌了上来，令他全身上下都不由得为之抽搐，那快乐之强烈，就好像同时在每一寸肌肉上头爆发开来一样，比之先前独战赵碧琴所习惯的，更要强烈百倍，被那强烈已极的快乐冲的眼冒金星，整个人几乎都被快感所拙荩一时间脑中一片空白，什么都无法去想，在本能的策动下，杨牧之忙将腰深深一拱，把庞然大物深深地送入她的子宫内，紧紧的啜住赵碧琴的花心，随即一股强烈的震动从庞然大物处传来，全身的力气都像在这一发强烈的射出中涌了出去。
　　杨牧之是射得够舒服了，可赵碧琴的享受也丝毫不比他少，那将要射精的庞然大物将她最为敏感的花心处轻柔的吻住，在一阵几乎要把庞然大物上的热力全烧透她嫩肌的膨胀和颤抖当中，火热的精液犹如刚出炉的一股洪流，热辣辣的洒在她幽谷深处，那种快乐令赵碧琴不由得发出一声娇弱美妙的呻吟，他射的这般长久而强烈，就好像把两三次交合时射出的精液一口气喷射出来，直接挨着的又是她最敏锐最脆弱的部位，那热辣的刺激令赵碧琴登时觉得整个人都被融化在那股洪流当中，幽谷从深处到最开头，都好像有杨牧之汨汨的精液在流动在滋润，美的令赵碧琴顿时为之痴然……呻吟声声，高潮不止，令绝色美貌的母女两人浪叫不绝，娇喘不断……
　　杨牧之和赵碧琴杨晓旋母女在卧室温存了一会儿之后，才搂抱着她们进入梦乡。
　　第二天早上，杨牧之起来的时候见到两母女都不在身边，于是穿好衣服走出卧室，只见杨晓旋正在厨房，杨牧之走到杨晓旋的身边，搂着杨晓旋圆润的肩头，低头蹭着杨晓旋的滑腻粉颊，象只寻找骨头的小狗般嗅探，鼻子轻触着飘然柔发，白嫩嫩的玉颈，还有那性感肉肉的可人耳垂，杨晓旋身上传来淡淡的香水和青春女性荷尔蒙的体味混杂的芬芳气息，他禁不住深吸一口气，仿佛要把青春女子散发的诱惑体味全部吸进肚子。
　　“别这样……哥哥……我还没洗呢……有……有味道……”被他这怪样子搞的颇为尴尬羞涩的杨晓旋细声推拒。
　　杨牧之却被“哥哥”两字顿时引的绮念纷纷，被禁忌的称呼和渴求宣泄的欲望，刺激的下身海绵体敏感的充血膨胀，微硬的顶在裤裆里，的确杨牧之是杨晓旋的哥哥，可是随着杨牧之征服了杨晓旋之后，杨牧之就将杨晓旋当成了老婆，杨晓旋的这句哥哥，让杨牧之突然产生了一种强烈的欲望。
　　“我的晓旋全身都香香的，勾的人心痒痒，就象广告说的就是这个味。”被杨晓旋那青春健康的身子勾动天雷地火的他更是急迫了，杨牧之猴急般开始拥吻那张娇艳鲜红香甜的小嘴，双手也胡乱的在杨晓旋突翘的小屁股，细滑弹性的大腿，纤美柔软的腰肢上摩挲抚慰，这那还摸的来及，处处滑腻勾人，真是恨不得多长七八只手好上下齐全，手随心转，躁动的欲火引的手劲越来越大捏弄的少女身子都扭动不止。




　　第581章、接连喜事

　　“晓旋，怎么了？”赵碧琴在浴室里面问道。
　　杨晓旋死命推开杨牧之的搂抱亲吻抚摸，小脸羞得通红，含羞带怨的瞪了他一眼，慌忙躲到卧室去了，这时候的赵碧琴已经将自己洗得干干净净走了出来，虽然身上还穿着宽松的黑色睡衣，却掩饰不住她明显没有穿内衣，性感动人的身材，高耸饱满的乳房，隐L可见两颗小葡萄顽皮的贴在睡衣下，简单的黑色睡衣在赵碧琴身上却有着与众不同的性感，外露的皮肤白皙细嫩，几滴小水珠顽皮地点缀在肌肤上，沐浴过后的小脸有些发红，却散发着迷人的妖冶韵味。
　　赵碧琴正用大毛巾擦着一头湿漉漉的头发，身子微微一倾，一对丰满的美乳更显得娇艳欲滴，一见到是杨牧之，不禁惊喜羞涩交加的娇嗔道：“怎么起来这么早啊？”
　　“你们都不在身边，我睡不着啊。”杨牧之坏笑着，看着赵碧琴那对诱人的乳房和浴后的红润小脸上散发的韵味，他还是忍不住伸手朝那动人的硕大摸过去，想先品尝她饱满的乳房。
　　赵碧琴脸一红，赶紧拍掉杨牧之伸过去的咸猪手，妩媚的白了杨牧之一眼，低声娇嗔道：“干什么……昨天晚上还没有闹够吗……你这小坏蛋……”
　　“好啦……真疼……”杨牧之故作委屈的揉着手，仿佛这小小的一拍能要了命，换来了更加性感的一个媚眼。
　　赵碧琴话音刚落，杨晓旋就羞答答走了出来，将厨房里的菜挨个端出来放到餐桌上，娇滴滴瞪了杨牧之一眼撒娇道：“我们吃饭吧。”
　　三人于是坐在餐桌上将早饭吃完。
　　“我去洗澡了。”吃完之后，杨晓旋拿起粉红色睡衣向浴室走去。
　　“洗快点……不要感冒……”赵碧琴疼爱的嘱咐一声，回头立刻微笑的说，“牧之，吃好没有？”
　　“吃是吃好了，不要选择要吃另外的。”见到杨晓旋去沐浴，杨牧之不由得色性一起，在惊呼声中猛的一把抱住赵碧琴，压上她凹凸有致的身体。
　　在满满的男性气息包围下，赵碧琴虽有几丝颤动，但还是抗拒的想推开杨牧之嗔道：“快起来别闹了……”
　　“怕什么啊……昨天晚上大家都已经知道了啊……”杨牧之话音一落，立刻捧着赵碧琴的小脸亲了几口，见她还矜持的闪躲，不禁坏笑的将舌头伸过去摩擦她敏感的嘴唇，又舔起她红润的小舌头。
　　“呜……”赵碧琴低低的嘤咛一声，有些嗔怪的白了杨牧之一眼，随后也不挣扎了，慢慢的闭上眼，小舌头轻轻的迎合这让她无法抗拒的挑逗，两条舌头激情的交缠在一起，两人的身体也不安分的磨蹭着，想从对方的身上寻找一丝快感。
　　良久的一吻后，杨牧之这才舔着嘴唇直起身，看着赵碧琴红着脸急促地喘息着，被吻得明显有些动情，这副性感的模样实在太诱人了，高耸的胸部随着呼吸一上一下地起伏着，更突显她的尺寸之伟大，杨牧之狠狠的咽了一下口水，忍不住双手抓上去，用力揉捏着这饱满的乳房。
　　“不行……”赵碧琴这次的挣扎有些剧烈，一边推着杨牧之，一边慌张的说：“不要在这里……”
　　“我喜欢在这里……”杨牧之隔着衣服轻捏着乳头，手没停下挑逗的动作，杨牧之紧压着不让赵碧琴起身，却渐渐的感觉到她并非欲拒还迎，心里顿时有些发急。
　　赵碧琴舒服得呻吟一声，但还是摇着头，一边推着杨牧之，一边满脸坚决的哀求道：“我真不想在这里，婶婶都是你的人了，你就不能忍一下吗？”
　　“扫兴啊……”杨牧之到底也心软，见赵碧琴的眼眶有些发红，又被软话细语地多劝了几句，就败下阵来。
　　杨牧之知道赵碧琴拒绝是害羞，主要是不喜欢在客厅，于是赶紧拉着她的手朝浴室门边走去。
　　“干什么？”赵碧琴刚松一口气，杨牧之又一把将她拉到浴室门边，她虽然疑惑，但还是顺从的走过去。
　　杨牧之笑而不答，指着浴室门说：“婶婶，你自己看看这地方怎么样？”
　　赵碧琴有些疑惑的贴近浴室门，由于贴了隔光即时贴，看不见里面光景，除了隐隐听见水声，她还隐约看见女儿的小脚在动着，赵碧琴微一弓腰，饱满的臀部就翘起来。
　　杨牧之趁机往上一贴，双手按住赵碧琴肥美的香臀，色笑着说：“这里怎么样啊？”
　　“你这个小死鬼……”赵碧琴顿时粉脸一红，明白杨牧之还是色心不死。
　　杨牧之见到赵碧琴没有说什么，立刻把她贴得紧紧，双手绕到睡衣底下钻进去，滑过紧致细嫩的皮肤，直接抓住那对让人爱不释手的大乳房，将巨大的圆球在手里肆意地揉捏着。
　　“呜……”赵碧琴顿时低吟一声。
　　杨牧之也是兴奋得很，粗鲁的揉着赵碧琴的乳房，将软绵绵的乳房挤得几乎都要变形，双手慢慢的捏住乳头按了几下，他立刻感觉到赵碧琴丰腴的身体敏感地颤抖着，似乎也受不了这样激烈的挑逗，赵碧琴这时候脸色绯红，眼眸覆盖上一层水气，呼吸也变得乱起来。
　　“婶婶，这里……”杨牧之说着贴到墙上，抱着赵碧琴给了一个深深的湿吻后，将气喘吁吁的赵碧琴轻轻一按，示意她蹲到自己的胯下，先用性感的小嘴伺候一下再说。
　　“小坏蛋大色狼……”赵碧琴软软的嗔怪一声，哪会不明白这好色的侄儿要自己干什么，虽然表面上不太乐意，但还是顺从的蹲在侄儿杨牧之裤裆前，渴望的看着中间鼓起的地带，赵碧琴轻柔的凑上前去，拉开拉链，男性的气息让她一瞬间有几分恍惚，弹跳而出的庞然大物已经是又硬又热，散发着一股让人无法自持的味道，想到这东西昨天晚上带给自己的无边快感，想到那一阵阵无法抗拒的舒服，赵碧琴的眼里瞬间就有些迷失。
　　“坏东西……干坏事的时候……还这么有精神……”赵碧琴妩媚地笑着，熟悉的男性气息让她眼里泛起一层妖媚的水雾，小手轻轻握住杨牧之的庞然大物，慢慢的套弄起来。
　　杨牧之难掩舒服的喘息：“婶婶……光用手不够……你看我那硬得那么难受……你就帮忙舔几下吧……”
　　赵碧琴也没拒绝，合欢后她明显放开许多，到底是成熟美妇，并不排斥这种讨好自己喜欢的男人的花招。
　　赵碧琴轻轻的套弄几下后，她的粉舌在马眼上轻点着，又温柔的舔了舔胀到有些发紫的龙头，这才张开小嘴慢慢的含下去，她一边用手套弄，一边殷勤的吸吮着，另一手绕到杨牧之胯下，轻轻的爱抚起激动得有些发硬的睾丸。




　　第582章、火爆开场

　　“好爽啊……”杨牧之舒服的倒抽一口气，赵碧琴竟然三管齐下的服侍自己，这种销魂的待遇让人爽到无法思考，源源不断的快感实在太强烈了。
　　赵碧琴小嘴含着龙头吞吐几下后，手继续上下套弄着，又沿着庞然大物用小舌头灵活地舔了一圈，接着她侧着脸靠近杨牧之的腿间，小舌头在腿根上游移几下后，轻巧的在睾丸上来回的绕着，妩媚的模样看起来十分的自然，似乎乐于享受这种亲密的性爱，杨牧之舒服得双腿发抖，感觉腿上的神经在一紧一放间体会着这无比的愉悦，居高临下的看着如此淫荡的美妇赵碧琴为你口交，尤其是她艳美的小脸就凑在你的胯下，光是视觉上的满足就够让人兴奋。
　　但看着赵碧琴吞吐时随着身体摇晃的美乳，杨牧之当然不会满足于这些，享受了好一会儿殷勤的口交后，立刻色眯眯的说：“婶婶老婆……用乳房帮我挤一下吧……”
　　“小坏蛋……大色狼……花样那么多……”赵碧琴脸色更红，白了杨牧之一眼后没有理睬，继续舔着蟒头上分泌出的点点透明，表情却似乎有些犹豫。
　　“求你了……”杨牧之喘着粗气，满脸可怜的说，“我想要那个滋味……好不好嘛……”
　　赵碧琴微微一顿，娇羞的扫了杨牧之一眼后算是默许了，她慢慢拉起衣服，一对丰硕汹涌的豪乳瞬间弹跳而出，巨大的尺寸让人为之震撼，充血发硬的小乳头看起来更是性感无比，赵碧琴害羞的捧起一对让人为

 分卷阅读385

之疯狂的巨乳，一手撑住后面，另一手握住布满自己唾液的庞然大物，身子往前靠上杨牧之的腿，将庞然大物慢慢的夹进饱满的双乳间。
　　看着这缓慢的动作，杨牧之感觉自己快疯了，如此强烈的刺激让杨牧之几欲疯狂，眼睛都要冒出血丝，庞然大物上全是唾液，起了润滑的作用，赵碧琴用软绵绵的乳房夹住后，有些生涩的捧着乳房上下动起来，每次一往下压，紫红色的龙头露出来散发着淫秽的气味，就让她为之一颤，但往上捧却只看见自己深邃的乳沟，那害人的东西全被她的乳房所淹没，强烈的视觉冲击让她都有些发昏，杨牧之比赵碧琴更晕，看着一个美妇在胯下顺从地为自己乳交，而且是清晰的看着自己的庞然大物淹没在她的乳浪中，那绵软的大乳房实在太厉害，紧紧的夹住自己，比起真实的做爱也差不了多少，那软绵绵的感觉甚至像水在挤压一样，舒服得让人都有些受不了。
　　“婶婶……舔几下……”杨牧之说话的时候声音都有些发颤，这感觉实在太舒服了，这时候赵碧琴呼吸已经十分急促，脸上布着一层动情的红晕，她也不知道自己是怎么回事，为什么会顺从的做这些放荡的事，手捧乳房挤压时竟然有十分强烈的感觉，让她自虐般的更加用力挤着自己的乳房。
　　一听杨牧之的话，赵碧琴不加思索的微微一低头，双乳继续有节奏的上下夹着，粉嫩的小舌头开始在马眼上打转，轻巧而又十分仔细的打着八字，偶尔还轻轻的点了几下马眼，一下子就让杨牧之舒服得有些分不清天南地北了。
　　在本能的操控之下，动作愈来愈是熟练，也愈来愈是缠绵，那丁香小舌妖媚的在庞然大物上滑动着，带着成熟美妇赵碧琴香气的汁液，一层又一层的抹在逐步扬升的庞然大物上头，在灯光之下，贲张的庞然大物染上了一层妖冶的光采，闪亮亮的，惹得赵碧琴不禁驰想，当它在她身上大逞淫威的时候，只怕上头也是沾成这么一个淫靡模样，看的令任何人都要口干舌躁起来，更遑论早已欲火高挑的赵碧琴了。
　　现在的她已完全褪去了婶婶的外衣，将杨牧之庞然大物顶端那贲张的三角尖头纳入口中，靠着樱唇和巧舌爱怜不已，纤手则带着无比的浓情蜜意，在庞然大物身处上下搓动着，一心一意都在挑逗着他，比昨天晚上还要放纵。
　　杨牧之舒服得享受了好一会儿，看着身下的赵碧琴为自己乳交，乳房软软的夹着庞然大物，视觉上实在太刺激了，赵碧琴登时全被欲火蹂躏得不成模样，就好像涨到顶处的洪水，一举淹破了堤防一般，狂热的欲焰一口气溃发如洪，瞬间便烧遍了赵碧琴敏感的周身，令她整个人都被那股火充的满满的，其他的念头都被瞬间蒸发，说有多渴望就有多渴望杨牧之的疼爱，让她体内奔腾的火焰找到一个出口，把她每一寸肌肤彻底烧熔。
　　杨牧之再也忍不住，将赵碧琴拉起来，示意她背对着自己用手扶着墙，将浑圆的美臀翘起来，赵碧琴这时候也是意乱情迷，自己夹着乳房，闻着龙头散发出来的味道，这带来的刺激早就让她有些迷糊，没多想就照着杨牧之的要求摆出十分诱人的姿势。
　　杨牧之慢慢蹲到赵碧琴的身后，拉住她的睡衣将它掀起到腰间，瞬间一股女性的气息和体香扑鼻而来，让人感觉十分刺激，饱满的羞处上已布满爱液，充血的蜜唇花瓣艳红诱人，搭配晶莹的爱液更显得性感无比，白皙的美臀让杨牧之挪不开眼珠，他敏感的察觉到赵碧琴的身子微微一颤，似是紧张又像兴奋。
　　虽是急着要和赤裸裸的她共赴巫山，但杨牧之的动作仍是那么温柔轻缓，全没半分急色模样，手指头虽只是在她的穴口处轻柔地描画着，一点一点地搓弄摩挲着她柔软娇柔的穴肉，勾送之间那种异样的刺激，却是比平常还要有冲击性，冷冰冰的勾得她直颤，弄得赵碧琴差点儿浑然忘我，纤手虽仍不停的套弄着，口中却是娇声不断，舒服到差点儿连香唾都要流出来了。
　　杨牧之狠狠的咽下嘴里的口水，双手齐出的在赵碧琴的香臀上揉了一会儿，感觉她很享受的颤抖几下，他立刻凑上前去，开始亲吻着这动人而又成熟的阴阜幽谷，一边舔着蜜唇花瓣，一边寻找敏感的珍珠花蒂，一阵挑逗将这湿润的阴阜幽谷舔得没半点遗漏，被杨牧之的手段弄的一阵舒畅，背脊处不住娇颤，赵碧琴登时眼前一茫，虽仍是含羞带怯，但在异性的挑弄之下，赵碧琴只觉穴里已渐渐潮湿了起来，那种异样的快感弄的赵碧琴娇躯不住抖颤，穴上传来的滋味是那么令人无法抗拒，让赵碧琴的肉体像条被钓饵诱引的鱼儿一般，若即若离在杨牧之身上抖颤不止。




　　第583章、充满干劲

　　“牧之……”赵碧琴顿时动情的呻吟一声，腿根都瑟瑟的发起抖来，她清晰的感觉到那粗糙的舌头在自己的下身肆虐，甚至还挑开蜜唇花瓣钻进小穴里，源源不断的快感让她都险些晕厥。
　　杨牧之紧紧的抱住赵碧琴修长的大腿，把头深深埋进腿间最美妙的地带，杨牧之的动作是那么有诱惑力，加上现在他已不只用手指了，连舌头都出动了，在她潮滑软嫩的穴口处来回轻舐，还不时将舌头送入她的嫩穴当中，轻挑慢捻着，虽是刺激无比，却嫌不够深入，穴内那空虚感酥的让刘雅莉差点无法自制。
　　一阵啃咬舔吸让赵碧琴舒服得语无伦次，当粗糙的舌头插进小洞里时，她更是激动得连腰都弓起来，嘴里的呼吸一下就乱了节奏，只手剥开赵碧琴紧翘的臀瓣，好让舌头能更亲蜜的怜爱着赵碧琴水滑潺潺的嫩穴，动作虽然不大，声音也没有那么明显，但光只是舌尖搅动的声音，便如此甜蜜如此美妙，好像能直接冲进心底似的，“你好多水……舔都舔不干……啊……真甜……”
　　听到杨牧之这样的调笑，赵碧琴哎的一声轻嘶，只觉体内轰然一声，理智已经涓滴不剩，纯粹的欲火已完全琢炝怂。
　　投桃报李的口交了一会儿后，杨牧之这才舔了舔嘴边的爱液，满意的看着泛滥一片的羞处和赵碧琴春情大动的样子，他慢慢的站起来，扶着庞然大物凑到她的身后，凑了上去，手掌轻轻贴上了赵碧琴的圆臀，将她向前推去，完全没有抗拒，赵碧琴驯服的任他推送，她知道，而且正渴望着，敏感的肉体像是已抗不住烈火的欺凌，正主动寻找着那可以满足她的宝贝。
　　赵碧琴的蜜唇花瓣艳丽而又饱满，宛如红酒一样的艳红，感觉到庞然大物慢慢的插入，赵碧琴不由得叹息了一声，敏感的身体承受不住般的扭动着，其实赵碧琴是多么想一吃到底，好结结实实的享受瞬间被子械目旄校但这姿势她可是有经验的，若是忍不住一下吞吃到了底，虽是舒爽已极，可事后那疼痛可也不是好受的呢，是以虽是欲火攻心，对性爱的渴望早超越了一切，她还是慢条斯理的吞吃进去，不时停下扭腰旋臀一番，好让嫩穴里每处嫩肉都能亲身体验那火烫的美感。
　　杨牧之紧紧的抱住赵碧琴饱满的美臀，享受完她摇摆臀部带来的刺激后，他挺着腰往前插去，将庞然大物一寸一寸的插进赵碧琴的身体内，在“噗哧噗哧”的声音中，只见庞然大物完全没入赵碧琴的幽穴里。
　　后入的姿势又深又刺激，深得让杨牧之几乎可以感觉到子宫的颤动，当庞然大物彻底淹没在体内的时候，赵碧琴瑟瑟的颤抖着，咬着牙看似有几分难受，但被填满的感觉还是让她舒服得说不出话来，张着小嘴只剩下喘息的份，好不容易吞吃到了底，赵碧琴满足的闷哼一声，一只纤手不知何时已落入了杨牧之平伸的手中，娇躯被那无比的满足感拗的反弓起来，将一只香峰完全向前挺去，峰顶那美丽绽放的蓓蕾，随着她娇躯前挺的动作不住上下娇颤着，那才真正是诱人犯罪的美景。
　　“太……太棒了……好……好侄儿……唔……好老公……你是最好的……婶婶爱……爱死你了……啊……”虽然纤腰已弓到了极限，加上只手都落在杨牧之掌握之中，身体更不好移动，但赵碧琴仍艰难的左右旋动套弄着，还不时回头望向那正充实着她的杨牧之，将一声声满足曼妙的呻吟，不断向他奉送。
　　赵碧琴的阴道依旧紧致如初，舒服得让人无法言语，杨牧之感受了一会儿再也按捺不住，双手在她雪白的臀上拍了几下，一边听着啪啪的响声，一边挺起腰，抱着她的细腰九浅一深地抽插起这迷人的身体。
　　“慢点……”赵碧琴顿时咬着牙哼了几声，但她的眼里全是媚意，哼哼时还摇着臀部迎合几下。
　　杨牧之正在兴头上，哪知道什么叫慢一点，双手往下钻进她的衣服里，抓住饱满的乳房揉捏起来，他下身毫不客气的前后挺动着，一下又一下地撞击着雪白动人的美臀。
　　“啊……别……别太用力……”赵碧琴情不自禁的呻吟着，胸前和下身的敏感点同时传来让人脑子发昏的快感，上下的夹击顿时让她有些招架不在，爱液一个劲的分泌出来，有些越至都流到她雪白的腿根上了，但更多的是伴随着杨牧之的撞击，而落在雪白的臀肉上。
　　赵碧琴为了享受花心被癖晃时的销魂滋味，竟咬着牙再不上下套动，而改以纤腰画圆的方式，让脆嫩的花心紧紧贴住庞然大物顶端，不住旋转摩挲，切身承受那刮弄，嫩穴处也紧紧缩起，犹如生了千百张小嘴般，不住啜吸着那庞然大物，热情的像是要用整个肉体去紧偎去感受他的存在，口中那娇媚的呻吟声，更是一声接着一声响起，愈来愈是娇软媚荡，令听着的人骨子都酥了，两具肉体持续的扭动着，杨牧之一直保持缓慢而又深入的抽插，没一会儿就在呻吟声中浑身一紧，赵碧琴迎来第一次的高潮，说句实在话，若不是赵碧琴咬牙苦忍，在花心处紧紧包住庞然大物的状况下，还忍着不上下挺动，竟是画圈儿扭腰旋臀，好让敏感脆弱的花心处，能持续受到最强烈的刺激，承受着那强烈到彷访看缟窬都不断被电殛一般的快感，好确保杨牧之能够保持在最能吮吸她的位置上头，只怕她还能撑上好一段时间。
　　感觉到花心处一阵阵难以想像的酥酸麻痒传上身来，赵碧琴胴体剧颤，不住抽搐着，彷芬把体内所有的精力，全都随着阴精一同丢的一干二净似的，嫩穴自主地紧紧吸住了庞然大物，像是再也不肯放松一般，赵碧琴只觉这次高潮的感觉和以往都不一样，杨牧之的庞然大物彷繁浔了一般，不住啄在她娇嫩的花心上头，刺激无比的钻啄感比以往可要强上了千百倍，钻研的力道也愈来愈深入，那吸力之强，像是可以吸进她骨髓里头，明显地是想要将她榨干一般。
　　那种刺激非但没半点儿降低她的欲火，反而令她泄的更快，更舒畅，更没办法止住，还不只是阴精，穴里头的水也似决堤般猛烈喷泄出来，浑身上下更似泄洪般汗水猛流，爽的整个人好像都晕沉沉的，舒服到如登仙境，美的她一阵接着一阵娇喘呻吟，以往再爽时也不敢出口的语句，彷若决堤般不住溢出，阴精更是流个不停，娇躯充斥着强烈的畅快，彷吩倜挥懈鲋咕沉恕




　　第584章、绝对专一

　　不过杨牧之可没停下的意思，抱着赵碧琴的美臀继续撞击着，他享受着自己的庞然大物在这成熟丰腴的体内一进一出的美景，尤其是出入她饱满羞处时，那美艳的画面更是刺激。
　　杨牧之被赵碧琴高潮的一夹，弄得差点就射了，好在他不是控制不住自己的生手，不然就刚才那一紧估计谁都受不了。
　　阴道有力地收缩着，赵碧琴的双腿明显在瑟瑟发抖，杨牧之闭着眼停了一会儿，惬意的享受着她高潮时的紧缩和喷出的爱液，双手不停的玩弄着这对大乳房，明显可以感觉到她身上已经布满一层热汗，似乎已经兴奋过度了。
　　“婶婶，舒服吗？”杨牧之把赵碧琴的睡衣拉到脖子上，一边亲吻着她光滑如玉的后背，一边色色的问着。
　　杨牧之拉开赵碧琴的睡衣后，一对硕大的美乳也弹出来，让杨牧之顿时爱不释手的揉搓起来。
　　赵碧琴的脸上尽是一片动情的潮红，微张小嘴地喘息着没有说话，杨牧之见状作怪的一挺腰，赵碧琴立刻软软的嘤咛一声，这一声宛如有催情的功效，瞬间就让杨牧之来了精神，也变得更加兴奋，杨牧之赶紧抱紧她的腰继续新一轮的冲撞，狠狠的享受着她丰腴动人的身体。
　　“牧之……轻点……婶婶……受……受不了……别……太……太深呀……好……好用力啊……”赵碧琴咬着牙，喉底发出似是痛苦的呻吟，在这一波有力的撞击下，舒服得有些语无伦次，高潮过后的身体本就敏感无比，没一会儿又被杨牧之送进情欲的美妙中，加上他庞然大物既粗且长，顶挺之时技巧熟娴，不仅胀的赵碧琴畅快至极，抽送之间还时有勾挑，庞然大物头处似有若无地揩弄着赵碧琴娇嫩敏感的花心，弄得春心荡漾的赵碧琴更加情热难抑，在他身上娇痴扭摆，口中时发软语，娇嫩淫媚，嗯哼连连，浑身都似充斥着火热情欲，对他真是又爱又恨。
　　对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了，偏偏杨牧之虽有绝技，却不肯尽施，明明每下冲击之间，都可将威力尽情展放，将她脆嫩的花心尽情蹂躏，转瞬间便令赵碧琴爽到死去活来的，抽送之间动作却意外的柔软收敛，让赵碧琴虽是舒服畅快，彷佛每个毛孔都在欢唱，每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征

 分卷阅读386

服时，那般全盘崩溃的尽兴，赵碧琴双手无力的扶着墙，丰满的身体随着愈来愈粗鲁的撞击而前后晃动着，雪白的嫩肉也在微微的荡漾，一头长发在空中飞舞着更是妩媚到极点，再加上一对前后摇晃的乳房，更是让人不知道该怎么去形容这性感的诱惑，后入的姿势最爽的就是可以欣赏美人如何在自己身下颤抖着，尤其可以看见自己怎么享用她的身体。
　　杨牧之红着眼看着赵碧琴含糊不清的在胯下呻吟着，往下一看能清晰的看见自己的庞然大物一下又一下的顶进她的体内，往后一抽带出愈来愈多的爱液和她早就充血的蜜唇花瓣，神经兴奋得一阵阵的膨胀，赵碧琴在情欲的浪潮里已经有些不能自已，一次次有力的抽插磨蹭着肉壁，让她感觉愈来愈晕，雪白的臀部被狠狠撞击着，这种粗鲁带来的快感，格外的激烈，侄儿杨牧之对自己的迷恋让她心里舒服得很，迎合这次次的顶入，她开始摇晃起饱满的美臀。
　　“牧之……舒服……你大力点……婶婶……舒服得……要死……”杨牧之听着这些话也很兴奋，口中喊道：“别叫我牧之，叫我老公……”说完挺着腰撞得更用力，庞然大物每一次插进去，都撞得她的肥臀啪啪作响。
　　“老公啊……老公……”让情浓欲热的赵碧琴就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般，她已舒服到浑然忘我，神智早已飞到了天外，好想要上钩给他捕去，这坏心的家伙却偏偏不肯收线，只是饱览着她那渴求的样儿，彷佛正乐在其中似的，加上杨牧之的手段还不止于此，一边挺腰抽动，他竟一边抱着赵碧琴轻盈窈窕，柔若无骨的香肌仙体，在浴室外面来回走动着，随着杨牧之的走动，赵碧琴的享受可愈发热烈了，她原还娇吟着，不想杨牧之边干边走，搞的这般激烈，让她连被杨牧之抽送之间，从穴里头勾出来的盈盈珠泪，都四处飞溅而下，弄得整个房里头都是满载着淫欲的异香。
　　但走了几步之后，赵碧琴可就感觉到，这走动之间的好处了，随着杨牧之步子跨出，行动间，那原本还只是似有若无的揩着她花心的庞然大物竟是一步一顶，下下捣弄着赵碧琴敏感的地带，那滋味让她的娇吁甜声忍不住奔出了口，顺着杨牧之一步步走动的节奏抑扬顿挫，不住在房中高吟低唱，盘旋不去，再加上背后没有了支撑，赵碧琴酥软的娇躯只能八爪鱼似的紧偎在杨牧之身上，双手环住了他的脖颈，一双玉腿紧紧箍在他腰间，嫩穴更是和他爱恋交缠、无法须臾脱离。
　　随着杨牧之的走动，重心变换之下，他每一步一顶上，正是她娇躯下滑的当头，虽说杨牧之意存爱怜，以双手捧住赵碧琴的圆臀，行步之间颇有分寸，庞然大物顶的不甚用力，但在赵碧琴的感觉，花心却似是被庞然大物一下一下的猛轰一般，一步一下狠的，紧紧地在赵碧琴花心处厮磨揩擦，顶的赵碧琴媚声难抑。
　　杨牧之的手段是那么的强烈，光只是前戏时的款款爱怜，已令赵碧琴娇躯酥软如绵，再也无法撑持，如今给他一步一顶，插的舒服快意至极，更不可能有丝毫矜持和保留了，娇嫩的花心处连环受袭，舒服的让赵碧琴犹似虚脱了一般，加上杨牧之的庞然大物那般硬挺，似是光靠这庞然大物，便可将她窈窕纤细的胴体支撑住一般，双手更是毫不停歇的在赵碧琴的腰上臀上来回抚弄，节奏分明，手段奇诡，满腔欲火在这效率十足的搬弄之下，更是炽烈旺盛的烧透了赵碧琴全身上下。
　　那感觉实在太过美妙，令赵碧琴爽的浑然忘我，不知不觉间已被快感全盘占有，她艰难的挺动着纤腰，像是要断气般的喘息呻吟，一声接一声的将她的快乐吹送出来，高潮之下，淫雨纷纷，随着杨牧之的走动甘霖遍洒，房中登时馨香满溢，娇语不休，两人肢体交缠之处，黏稠津液混着汗水连绵，似连房内的空气都浸湿了一般。




　　第585章、心中之意

　　在一阵阵甜美娇媚的娇喘吁吁声中，赵碧琴高潮已至，只觉浑身上下似都敞了开来，在高潮乐趣的加温之下，被那快感火山爆发般地，冲开了全身肌肤，炸的她浑身酥软，美的再也无法言语了，偏偏赵碧琴虽已经舒服到瘫软如泥，但杨牧之的手段，才正要开始发威，在高潮冲激的茫然之中，赵碧琴只觉浑身绵软酥麻，再也无法自主，似连芳心之中都似虚了，什么念头都起不来，茫然之中，赵碧琴只觉耳边仙音环绕，杨牧之的声音不知从何而来，既温柔又美妙，犹如圣旨一般，令她不由自主地听从追随，一点儿抗拒的心意都没有。
　　“老……老公……牧之……啊……轻……轻点……婶婶就要……要死了……”赵碧琴在情欲中含糊不清的呻吟着，半晕半醒间突然一个激灵，看见浴室里杨晓旋的小手已经在拿挂在顶上的毛巾，顿时把她的理智从情欲的浪潮中拉回来。
　　“晓旋要出来了……”赵碧琴咬着牙让自己拒绝舒服到极点的快感，她慌忙的直起腰往前一倾，躲避着杨牧之让人迷恋不已的粗鲁庞然大物。
　　殊不知刚才杨晓旋拿毛巾的一刹那，赵碧琴紧张得浑身一僵，小穴空前有力的夹了一下，这一下让杨牧之脑子发空，舒服得有些受不了，要射精的感觉也是澎湃得要死，可就在这关键的时候，赵碧琴却逃难般的往前一倾，坚硬的庞然大物马上脱离小穴温柔的包围，顿时让杨牧之有种不上不下的痛苦，腰上的酥麻还在剧烈的增加着，一看赵碧琴要跑，他赶紧抱住她半裸的身子，喘着粗气说：“婶婶……我……我要射了……再忍一下……”
　　“不行……晓旋要来了……”赵碧琴蹲下来不让杨牧之得逞，慌忙的拉好自己的内裤和睡衣，即使再销魂，她这个母亲还是不喜欢再一次被宝贝女儿撞见这荒唐事。
　　看见赵碧琴张开的小嘴吐气芬芳，红润的十分诱人，杨牧之也管不了那么多，心想反正母女两人都已经同床过了，哪里还管那么多，自己一定要抓紧时间在婶婶身上射精，这种刺激实在强得让人无法接受。
　　赵碧琴还没来得及站起来，杨牧之猛地抱住她，腰一挺将已经在瑟瑟颤抖的龙头插进她的嘴里抽动着，颤声地说：“婶婶……帮帮我……”
　　赵碧琴被顶得坐到地上，明显的感觉到嘴里的大家伙已经硬得有些发胀了，血脉喷张，青筋暴起，面目狰狞，涨到了极点，她再看看杨牧之痛苦的表情，心一软也就没再抵抗，小舌头轻点马眼一下后，紧紧含住龙头就是一阵吸吮，试图让杨牧之快点射出来，赵碧琴丝毫不计较这根湿滑的庞然大物才刚从自己蜜穴甬道里面抽出来，上头还充满湿润、粘滑的爱液，她一只手抓住庞然大物一阵套弄，另一只手伸到杨牧之胯下抚摸着他的睾丸，试图让杨牧之射得更快，小嘴的吸吮更是加大力道。
　　“好婶婶……好老婆……我……我来了……”杨牧之闷吼一声，挺着腰在赵碧琴的小嘴里插了几下，感觉似乎顶到她细嫩的小舌头，他全身的肌肉突然一阵痉挛，一股股粘稠的精液无法控制地从马眼里有力地喷了出来。
　　赵碧琴一时间被呛得有些难受，但也不敢把龙头吐出来，这要是射得到处都是，待会可不好收拾了，她赶紧加快小手套弄的力道，将龙头喷出的所有精液全含进口腔里。
　　射精后，杨牧之舒服得一阵颤抖，连双腿都止不住的抽搐着，赵碧琴连忙将杨牧之裤子拉链整理好后站起身来，整理着自己散乱的头发和有些发皱的睡衣。
　　杨牧之把拉链拉上，但看见赵碧琴含着自己的精液说不出话来，样子十分妩媚，又禁不住调戏道：“婶婶，味道好吗？”
　　赵碧琴嘴里含着精液，感觉味道有点咸咸，却也不觉得反感，但一听杨牧之的话，她不由得白了他一眼，似乎是在怪这小坏蛋大色狼的荒淫，却忘了自己并不排斥这种偷情的刺激，收拾好衣服，赵碧琴准备找个地方把嘴里的东西吐出来，左张右望的模样，看起来很可怜。
　　就在这时，杨晓旋已经洗完走进来，美少女穿着一身粉红色的睡衣，掩饰不住甜美的感觉，一头秀发湿漉漉地贴在肌肤上，更有几分难言的性感，本就朝气动人的少女，浑身上下充满清爽的味道，细腻的皮肤看起来更加的滑腻，让人不禁产生想摸的冲动。
　　“妈……我洗好了……”杨晓旋一脸享受的表情，走进来时笑咪咪的，显露出美少女的活泼之美。
　　杨牧之这时候已经坐在餐桌旁，装作继续吃早饭，赵碧琴在一旁收拾，尽管伪装得很自然，但脸上动人的媚红，还是能让人看出几分端倪。
　　杨晓旋走到餐桌边凑前一看，发现桌上的菜已经凉了，而且还原封不动的摆着，看样子他们似乎还没怎么吃，不禁惊讶的说：“你们吃饱了没有啊？”
　　“还没有，看你没有吃多少，所以等着你。”杨牧之眼露柔情的看着杨晓旋，随后坏笑了一下，转头看着不敢回过身来的赵碧琴，狡猾的问：“婶婶，是不是啊？”
　　赵碧琴还没法转过身来，这时候真恨不能咬死杨牧之，嘴里含着那么多的精液怎么开口，但害怕自己不说话，无奈之下只能把黏稠又浓郁的精液全吞咽下去。
　　“晓旋……”赵碧琴假装咳嗽两下，将浴室门关上后转过来，但害怕嘴里的味道被闻出来，她也不敢靠前半点，只是温柔的说：“是啊，我们怕你没有吃饱，所以等着你，不好吗？”
　　“妈……”杨晓旋被她这煽情的话弄得眼眶有些发红，连忙坐在了餐桌边。
　　赵碧琴看着餐桌上凉的饭菜，也不说话，准备将餐端着到厨房微波炉去热一下。
　　“不用，味道挺好的。”杨牧之夹起一块番茄炒蛋送进嘴里，笑呵呵的吃着，“反正现在也快中午了，我们就当吃午饭吧，来，大家都喝点酒。”说完顺手开了三瓶啤酒，给她们母女两人各递了一瓶。
　　“我不想喝……”杨晓旋微微皱起眉头，美少女确实不太喜欢啤酒的苦味，她还是比较喜欢甜甜的酸酸的味觉享受。
　　赵碧琴为了洗去嘴里的味道，只得赶紧喝了好几口，假装不在意的漱了几下吞咽下去，这才敢开口说话：“晓旋，你哥哥既然给你了……喝一点酒也没事……”




　　第586章、成功机率

　　“是啊……”杨牧之倒是色色的看了她一眼，尤其是看着那快空了的啤酒瓶。
　　他顺着杨晓旋的话说：“现在只有啤酒了，就喝一点吧。”
　　“要你管……”杨晓旋不乐意的嘟起小嘴，双唇红润的分外迷人，娇羞可爱的模样让杨牧之都有些恍惚。
　　杨牧之温和的笑了笑，吃着东西没有说话，虽然表面上很正常，脸上却微微的一抽，赵碧琴刚才被调戏得差点露馅，这会儿忍不住在底下掐住杨牧之的腿，报复性的扭起来，让杨牧之疼得都有些冒汗了。
　　杨牧之当然不敢喊疼，回头给了赵碧琴一个可怜兮兮的表情，赵碧琴顿时得意的一笑，心想让你也体会一下想叫不能叫的感觉，看你这小子还不老实。
　　两人的小动作尽管做得隐秘，但杨晓旋也不是瞎子，看了一眼后顿时有些疑惑，轻声的娇嗔问道：“干嘛啊……你们……都不吃饭？”
　　“没什么……”赵碧琴脑子也是抽了一下，竟然皱着眉头闻了闻装作不解的问：“好像有什么奇怪的味道，不知是什么？”
　　杨牧之当场就愣了，心想你这不是没事找事吗？有味道也是你嘴里的，想自己招供啊？再一看赵碧琴突然悔恨的表情，也知道她是脑子一抽随口乱说的，不过两人心里都有鬼，自然免不了一阵忐忑。
　　“有吗？”杨晓旋疑惑的嗅了几下，似乎真有那么点淡淡的味道，有些熟悉，但又说不出是什么，这更加深她的好奇心，小鼻子使劲的又嗅了一会儿，不经意的说：“好像有，而且还有点咸腥的感觉。”
　　赵碧琴的心一下就跳得快要爆炸了，这闺女初经人事就这么敏感的啊？明明自己巳经将东西吞下去了，她竟然还能闻出个大概，难道嘴里的味道真有那么浓郁？
　　杨牧之也是愣了一下，杨晓旋的嗅觉未免太好了吧，这样都能闻出端倪来，有没有那么夸张。
　　杨晓旋疑惑的闻了好一会儿后，突然脸上有些许的发红，目光若有若无的盯向杨牧之的下身，那裤裆让人感到羞涩的地方，一小块的水渍贴在裤裆上，让美少女瞬间变得很不自在，咬着下唇妩媚的瞪了杨牧之一眼。
　　气氛似乎一下变得有点僵硬，赵碧琴深怕女儿杨晓旋看出端倪，迅速摆好筷子，有些不耐烦的说：“得了……刚洗完澡那么乱……有味道也是正常的……我们继续吃吧……”
　　“好……”杨晓旋迟疑的点了点头，羞怯又带点好奇的看了看杨牧之的下身，已经明白这特殊味道的出处在哪里，小脸一下就变得有些通红，母亲作贼心虚，女儿却是娇羞忐忑，一下就让气氛变得有些尴尬，杨牧之只能无奈的笑了笑，赶紧帮她们一人夹了一块肉，一边哄她们吃，一边天南地北的胡侃起来。
　　杨晓旋到底还是个纯真的美少女，对杨牧之说的稀奇古怪的东西感觉很新鲜，没一会儿就被杨牧之的话勾起好奇心，赵碧琴倒是淡定许多，杨牧之的侃侃而谈让杨晓旋忘了刚才的味道，全部心思都被引到那从没体验过的生活。
　　三人的午饭也变得充满欢声笑语，暧昧的灯光下，赵碧琴笑得是那么的动人，成熟的韵味伴随着欢乐让人移不开视线，尤其她睡衣底下是真空，

 分卷阅读387

身子一颤那饱满的乳房便跟着晃动，总是让杨牧之不由自主的恍惚起来，杨晓旋则是有着美少女的纯真清醇和憧憬，充满活力的笑声宛如山间歌唱的小鸟，悦耳得让人有些心醉。
　　杨牧之刻意说些笑话逗乐这母女两人，目光偶尔偷偷地瞄在她们身上，悄悄地将这对母女比较一下，就女性的魅力来说，杨晓旋还是娇嫩一点，不过她的青春活泼也是让人喜爱不已。
　　当然他的目光更多还是停留在赵碧琴身上，毕竟睡衣下一对没有束缚的美乳，摇摆起来确实够挑逗，哪个男人都抵抗不了这样的诱惑，除非是个瞎子，不然的话，即使是性无能也不会无视这样的美景。
　　气氛在杨牧之的带动下变得愈来愈欢快，赵碧琴不知不觉喝了不少的酒，面前摆着四五个空罐，本就娇媚的小脸染上几抹红晕，眼神变得有些迷离，看起来更加性感。
　　杨晓旋尽管一开始不喜欢喝啤酒，但在杨牧之的哄骗下也喝了不少，不过她的酒量浅，半瓶下去已经有些头晕，但在酒精的刺激下，她还是十分兴奋的说笑着，口渴了就轻酌几口。
　　“我不能再喝了……”杨晓旋因为酒精而满脸通红，眼里水蒙蒙的一片，有种别样的韵味，当杨牧之再把酒杯举起来的时候，她已经头晕得有些受不了了。
　　赵碧琴的酒量很好，喝了半杯后看杨晓旋一个劲地推托，笑呵呵地说：“没事的……等一下去睡一会儿吧……”
　　“嗯……”杨晓旋这才慢慢的抿了几口，感觉头更加发晕，眼皮也开始变得沉重，其实倒不是怕醉了难受，而是怕自己醉相难看，所以才不敢喝那么多，一顿午饭吃了半天，酒助谈兴的情况下，三人自然都是开心不已。
　　直到杨晓旋喊着困要先睡了，杨牧之这才恋恋不舍的放下酒杯，眼里冒着火看向已有几分醉意的赵碧琴。
　　赵碧琴哪会读不懂这充满欲望的眼神，心里频时就有些发痒，想也知道杨牧之一会儿肯定会胡来，所以她才会助纣为虐地灌女儿喝酒，让她睡得更死，她是不想再被女儿看到自己跟杨牧之寻欢才出此下策，要不然哪个当妈的会干这样的事。
　　两人有默契的开始将桌子搬开，赵碧琴见杨晓旋站起来时，脚步已经有些摇晃，连忙扶着她，满是关爱地说：“你先等一下……妈先收拾桌子……再送你进卧室上床……”
　　“不用……”杨晓旋迤逦歪斜的走进卧室往床上边一歪，直接就躺到床上，抹了抹额头上细小的汗珠，气喘吁吁的说道：“人家头好晕……天那么热……我睡下就舒服了……”
　　“这孩子……”赵碧琴爱怜的责怪一声，也感觉身上都出了汗，黏答答的很难受，她赶紧拿来一条薄毯帮杨晓旋盖上，可她嫌热，只盖住小肚子而已。
　　“我先睡了……”杨晓旋似乎真有点醉迷糊，毕竟美少女的酒量有限，这会儿酒精一发作只觉得头重脚轻，眼皮重得都抬不起来，连动手指的力气都没有。
　　杨晓旋浑身一软就没了动静，杨牧之试探的看了几眼，确定她熟睡后，立刻转过头来用灼热的眼神盯着赵碧琴，她曼妙的身子，让他忍不住舔了舔发干的嘴唇。




　　第587章、号称专业

　　“我先去收拾一下……”赵碧琴见杨牧之眼冒色意的看着自己，顿时有几分的羞慌。
　　趁赵碧琴不注意，杨牧之抬头朝床上偷看几眼，杨晓旋可爱的小脸红扑扑的，大字形的躺着，身上的睡衣有些凌乱，看起来竟有几分性感，皮肤上已经渗出一层汗珠，睡下没一会儿，小丫头已经响起均匀又甜美的鼾声，毕竟有些疲惫，一沾了枕头睡起来就是快，短短的时间，而且杨晓旋醉得那么死，想占她的便宜似乎不太可能……扭头看到赵碧琴正走路时一摇一摆的香臀，又不舍的看了看床上娇嫩的小美人，杨牧之只稍一犹像，立刻色笑跟着赵碧琴走出去。
　　“你跟出来干嘛？”赵碧琴有些诧异地看着杨牧之，用略带娇嗔的语气说。
　　杨牧之倒是没说什么，先到洗手间洗完手上的油腻，回过头来一看赵碧琴正把衣服挂在阳台上要往卧室里走，灯光下的身影一扭一扭的，那火辣的曲线实在太有诱惑力，他忍不住猛的一把将她抱住，压到墙边，对着她娇嫩的小脸一阵乱亲。
　　“干……干嘛……”赵碧琴有些慌乱，一边推着杨牧之，一边压低声音，羞嗔道：“这是在阳台，你疯了吗？”
　　“没有……我就是想要你了……”杨牧之说话的时候已经在轻舔着赵碧琴的耳朵，一个劲的挑逗着她的耳垂，大手钻进衣服里，抓住她硕大的豪乳就是一阵揉捏。
　　“别这样……”赵碧琴的声音已经有些发颤，由于睡衣内是真空，这时候杨牧之的手已经攒进睡衣里，在她肥美的蜜唇花瓣上轻轻的爱抚着，更在敏感的洞口处慢慢处磨擦着。
　　她浑身一软，抵抗的力道瞬间小了下来，在这阳台里，在毫无遮掩的地方被压在墙上，下身已被插进一根手指抽动着，乳房上和耳朵上同时传来的快感让赵碧琴有些承受不了，呼吸一下急促起来。
　　“那你是想等回屋的时候，在晓旋旁边做吗？”杨牧之一把将赵碧琴的衣服拉起来，张嘴含住乳头一阵吸吮，爱不释手的享受着这一对让人兴奋无比的宝贝，另一只手在她的睡衣里更加的肆虐，手指抽插得让她几乎站不稳了。
　　“我……”赵碧琴顿时有些羞慌，她可不想再一次在女儿旁边做爱，毕竟那种感觉太羞人了，但这可是在没遮掩的阳台啊，饶是自己已经放开，但在这种地方做爱，未免羞人了。
　　“婶婶……这里是郊外……外面又没人……你小声点没关系的……”杨牧之继续劝诱着，手指用力地按了按珍珠花蒂，立刻感觉到赵碧琴一阵颤抖，爱液又流出来不少。
　　“那你快点……”赵碧琴经不住杨牧之的死皮赖脸，犹豫的同意了，这次赵碧琴倒是主动，背过身用手扶着墙，弓着腰翘起肥美的香臀，颤声的说：“不许太用力……”
　　“我知道了……”杨牧之顿时大喜过望，屋里干了一次，在阳台再来一次，这感觉实在太刺激，而且赵碧琴还主动摆好姿势，这更是让人兴奋不已。
　　杨牧之毫不客气的抓下赵碧琴的睡衣撩起到腰间，看着白皙丰腴滚圆的美臀，不由得狠狠的咽了一下口水，虽然看不清她的表情，但猜想得出她肯定很羞涩，甚至紧张到何几分不安，雪白的美臀和凝玉般的裸背是那么的美丽，洁白无瑕中隐隐透着亮泽，杨牧之不禁凝视了好一会儿，这才伸出手慢慢的在赵碧琴的背上抚过，抓住饱满的臀肉一阵揉弄，摸着她早已经爱液泛滥的蜜唇花瓣。
　　“别再玩了……”赵碧琴气喘吁吁地抬起头，脸色媚红的看着杨牧之，略带娇嗔的说：“你再这样逗我……我回屋了……”
　　“不敢……”杨牧之伸手在赵碧琴腿间摸了一下，发现已经很湿润，他知道赵碧琴虽然心软的任自己胡来，但到底还是有矜持的一面，前戏玩太久的话，说不定她会反悔，还是赶紧办事要紧，怀中娇娆已热情如火，他又怎放得开她？只听得赵碧琴一声曼妙甜蜜的呻吟，杨牧之手扶着龙头在那迷人的蜜唇花瓣外慢慢的磨蹭了几下，见赵碧琴被逗得有些站不住了，杨牧之双臂轻夹，腰身一挺，那庞然大物已轻柔的突破了赵碧琴的禁区，只是杨牧之用的力道不大，这姿势也令人难展长才，一挺之间不过庞然大物头儿突入了赵碧琴，但光只是这样的刺激，已令赵碧琴美的呻吟出来，挺着腰挤开蜜唇花瓣的保护，再次进入她的体内，庞然大物被嫩肉包围的感觉还是那么的紧，那么的温热。
　　“哎……好……好牧之……唔……你……你怎么……怎么这样……哎……你……你坏……这样逗……逗婶婶……嗯……呜……”赵碧琴咬着牙，从喉底发出一声满足的叹息，或许也是环境的关系，让她在紧张之中又多了分莫名的快感。
　　杨牧之深吸一口气，感觉赵碧琴的身子有些僵硬，小穴也紧了不少，有力的收缩，舒服得让人差点窒息，肉与肉接触的时候，柔软又细腻的感觉十分具诱惑力，虽已被杨牧之突入，饥渴的禁地早已准备好任他冲刺蹂躏，却没想到杨牧之竟是慢条斯理，只是慢慢突入，好整以暇的磨弄着赵碧琴渴望的香肌，勾出了一片又一片的水花，赵碧琴虽给磨的颇感畅快，却有着搔不到痒处的感觉，内里那饥渴的像要爆开的香肌美肉，偏是受不到杨牧之的侵犯，可她虽是热情地扭腰摆臀以迎，但杨牧之却紧控住她的腰，不让赵碧琴能够控制他的深入，磨弄扭摆不过让禁区口处被搔的更是酥麻，内里的痒处却是绝无机会。
　　“怎么了……”赵碧琴见杨牧之久没动作，回过头来小声的问一句，媚眼如丝的模样明显是在期待情欲的美妙，说话的时候还不经意地摇了摇美丽的臀部，“求……求求你……好牧之……别再……别再吊着婶婶了……让……让我爽……好好的爽一次吧……婶婶求你了……”
　　“好婶婶……好老婆……不要这么急嘛……”见赵碧琴被体内的情欲熬的如此可怜，媚光四射的渴求着男人的侵犯，杨牧之也是好不容易才能忍住冲刺的冲动，他一边微俯上身，轻咬着赵碧琴诱人的粉嫩香肩，一边双腿勾戳挥摆，与赵碧琴那迷人的长腿缠到了一处，双手仍轻轻拨弄着赵碧琴敏感的禁区口处，搔的赵碧琴情若火焚，满腔爱欲偏是泄不出来，“我要好好的玩你……好好的逗你……让你爽足……保证让你爽上天去……永永远远都记得今天……”




　　第588章、巧妙化解

　　“坏……你坏……”给杨牧之这样逗的浑身发烧，偏生他缠的紧紧的，任赵碧琴欲火再旺，偏是难以动作，只能任得杨牧之缓抽轻推，可他又不长驱直入，而是在赵碧琴的禁地轻磨缓推，摩挲之间淫趣更增。
　　赵碧琴只给挑的花心酥痒，却又受不到杨牧之的蹂躏，迷乱之间她忘情的昂首呶唇，吻着身后的杨牧之，纤手无力的撑住娇躯，好让他玩弄着自己的双手，不会因为被压到而难以动作，娇媚迷茫的呻吟，不住地自红艳欲滴的唇舌中窜出，“哎……你……你欺负婶婶……坏……过份……嗯……别……别这样吊着人……婶婶……婶婶要你……要你活活玩死……玩死人家……”
　　也不知这样给他熬了多久，酥茫之间赵碧琴只觉禁区之中汲若涌泉，不知不觉间已小丢了两三回，可那微不可言的舒泄，较之她体内那饥渴的空虚，当真是杯水车薪，她体内的渴求已到了顶点，情迷意乱中的赵碧琴愈发主动，她一手撑在阳台窗台上，另一手拚力反勾，勾住了身后杨牧之的头颈，迫切的向他索吻，充满了情欲妖媚的水蛇腰，在杨牧之的怀中不住扭摆着。
　　此刻的赵碧琴已是浑然忘我，不管正抱着她的人是谁，不管正玩弄着她的人是谁，现在的赵碧琴已完全发情，禁区中淫泉汹涌，只想投身欲海，任由那情欲扑天盖地的将自己灭顶。
　　“好侄儿……好老公……求求你……”这般迫切的渴求，好不容易换来了杨牧之缓缓的推送，赵碧琴只觉体内的空虚渐渐被充实，那欢乐的感受令她本能的愈吸愈紧，可他却愈突愈深，将她的紧啜渐渐破开，那种刺激感着实难以言喻，早已陷入了迷离当中的赵碧琴吻的愈发深刻，一心只希望自己那情欲化成的呐喊，能够心有灵犀地传入他的耳内，“深一点……再深一点……弄……弄到婶婶心里头……婶婶要……要你……婶婶要你深深的……深深地奸……奸淫婶婶……奸死婶婶吧……”
　　“好婶婶放心……我一定……一定让你爽昏爽死……”心知女人的高潮是一波一波的来，熬的愈久，那舒泄时的快感愈令她难以自拔，杨牧之咬紧牙关，强忍住强攻猛打的冲动，今儿他要慢慢的玩她，一点一点的令赵碧琴神魂颠倒，要让她彻底拜倒在情欲的峰巅。
　　他一面尽情的享用着赵碧琴甜蜜的芬芳唇齿，一面轻逗着禁区口处那敏感异常的小蕾，另一只手则在捧住了赵碧琴那丰挺的玉峰，把玩着她激情的花蕊，腰身处一点一点地进犯着，一点一点的破开赵碧琴的紧夹，那种肉帛相亲，无比亲蜜的感觉，令人光想忍住爆发的冲动都辛苦，被杨牧之这样多方设法下来，赵碧琴的身心早已荡漾在那迷人的肉欲之巅，她已化成一滩水，随着男人的摆弄荡漾飘摇，不能自拔的让体内的女人本性爆发，操控着她心甘情愿地承受着杨牧之的百般淫玩，此刻的她已完完全全是个沉醉肉欲的女人，再不管正奸着她的男人是谁，只想甜蜜的沉醉在他的侵犯之中，媚眼如丝，永远也不想醒来……
　　强烈的进攻信号，赵碧琴的媚眼吹响进攻的号角，杨牧之将她的细腰一抱，挺起腰开始撞击着饱满的臀肉，在啪啪作响的声音中，一次又一次的插入她的体内，粗鲁得几乎没有停顿，速度更是快得让人不敢相信，两具肉体再次的扭动起来。
　　四周只听见沉闷的“嗯啊”声从喉底压抑地发出，看似痛苦但又让人特别兴奋。
　　“轻……轻点……别……别那么用力……我……我站不稳……啊……慢……慢点……”赵碧琴不住的哼着，低低的呻吟和喘息都伴随着肉体相撞的节奏，从艳红的小嘴里发出，一阵阵欲吟还羞的声浪让人更加兴奋，偷情让两人感到空前的刺激，没一会儿就觉得脑子里一阵迷糊。
　　“婶婶，爽吗？”杨牧之在赵碧琴来了一次

 分卷阅读388

高潮后停下来，抱着她的腰轻轻的吻着光滑的后背，感受着她的身子变得火热，修长的美腿还在发颤着，小穴更是有力的夹紧自己，分泌着滚烫的爱液。
　　“我腿好酸啊……”赵碧琴休息了好久，才有说话的力气，无力的喘息几声后，她感觉体内的庞然大物跳了几跳，顿时有些叫苦道：“你怎么还没射呀……我快受不了……”淫语不由自主的出了口，听到这般话儿从自己口中说出，语句含羞不说，更羞人的却是话语中透出的淫冶销魂，虽是羞煞愧煞，可随着话语出口，身体的感觉似更敏感了一层，尤其被他不住点戳抽送的花蕊，更是花蜜连连沁出，美的一发不可收拾，赵碧琴虽发觉自己已忘了形，可体内奔腾的快意，却将她的矜持与抗拒次次击碎，要她更彻底的对杨牧之投降，更深刻的承受那肉欲之美，于是她忍着羞意，搂着他更紧，香汗如雨间呻吟着满心的欢悦。
　　“受不了就继续……”杨牧之话一说完，立刻色笑的挺起腰，再一次发动狂风暴雨般的撞击。
　　“啊……”赵碧琴猝不及防，被杨牧之猛烈的一阵抽插，高潮过后原本就敏感的身体，顿时产生让人窒息的快感，她禁不住的大叫一声，妩媚的瞪了杨牧之一眼。
　　赵碧琴如此娇媚痴缠，对杨牧之的诱惑力大增百倍，桃花源更是紧密甜美的吮紧了自己的庞然大物，花蕊处不住沁出的花蜜，更润的庞然大物火热麻酸，杨牧之咬着牙不再作声，庞然大物抽送间却不停歇，插的赵碧琴搂的他更紧，密合的似乎连一口气都钻不进去，喘叫呻吟间赵碧琴已泄了身子，那特别强烈的缠卷吮吸，令杨牧之不由销魂，他感觉全身的神经都在兴奋的抖动着，抱着她的腰插得更快，一下又一下撞得啪啪直响，看着赵碧琴的玉体在胯下颤抖着，自己每一次的插入，都让她的身子为之痉挛，更是无比的满足虚荣心。
　　听着婶婶赵碧琴娇声呻吟，如怨如诉间春意无伦，杨牧之得意至极，庞然大物一下深一下浅的刺在花蕊嫩处，深切的感受她的娇媚柔嫩，嘴上却更不肯放，既然赵碧琴已经春心荡漾，自是打铁趁热，让她彻彻底底的泄上一回才好，一心只想抽插推送，把赵碧琴送上仙境，抽送之间肉体互撞的啪啪有声，仿佛在对赵碧琴身受的喜乐伴奏着，赵碧琴的一对豪乳悬在空中，巨大的尺寸在身体的颤抖下前后摇摆着，这种视觉上的冲击让杨牧之更加兴奋，挺着腰一下接一下的抽插，直干得她的爱液都流到腿上，泛滥得让人有些不敢相信，女人竟然有那么多的水可流。




　　第589章、心中邪念

　　两人疯狂的扭动快得没了节奏，在狠狠的撞击下，赵碧琴雪白的香臀都有些发红，接二连三的高潮让爱液都流到小腿上，娇嫩的身躯愈来愈无力，如果不是杨牧之扶着，恐怕连站着的力气都没有了。
　　“不……不行了……停……停一下……”赵碧琴感觉自己的心跳，快得都要爆炸，浑身的血液更是热得发烫。
　　赵碧琴的身体无力的颤抖着，脚筋更是紧绷到挪动不了半分，连续的高潮侵袭，让这成熟的肉体都有些受不了，她在销魂蚀骨的快感中被抽去全身的力气，但高潮过后，她的下身开始有点发干，让本来销魂的抽插变得疼痛起来。
　　杨牧之这时候兴奋得不行，听见赵碧琴的话，只觉得是矜持的害羞，便继续前后挺着腰，让庞然大物不断顶入她成熟的体内，过了一会儿，杨牧之才感觉不对劲，蜜穴甬道里有些发干，春水花蜜都流尽了，磨蹭起来有些微的疼痛，再细听之下，赵碧琴没了呻吟声，身子的颤抖似乎也变得有些压抑，杨牧之赶紧停下动作，轻轻的抱着赵碧琴的腰，把她无力的身躯扶起来，当他看到赵碧琴楚楚可怜的模样时，心疼得都要碎了。
　　赵碧琴这时候双颊绯红，黛眉微微皱起，如星月般的美眸隐隐有些发红，紧紧咬着的下唇看起来疼痛无比，但即使已经感觉不适，她还是没有硬下心来拒绝杨牧之的疼爱，而是默默的承受着，这种乖巧的举动让人不能不疼爱。
　　杨牧之赶紧把庞然大物从赵碧琴体内抽了出来，将她一把抱进怀里，一边吻去她眼里开始打转的泪水，一边关切的问：“婶婶，你没事吧？”
　　“没……没事……”这细微的动作让赵碧琴顿时心里一暖，看着杨牧之有些惊慌的模样，赶紧摇头说：“就是有些发疼……不能再做了……”
　　“没事就好……”杨牧之轻声自责道：“都怪我不好……不该那么粗鲁的……”
　　“不关你的事……”赵碧琴小手抚上杨牧之的脸，摇着头说：“是婶婶没用……经不起你这样折腾……而且婶婶刚才也很舒服……就是没办法做太久……那里已经没水了……”
　　“嗯……”杨牧之将赵碧琴抱紧，看着怀里柔顺可人的美妇，有些愧疚地说：“都是我不好……弄疼你了吧……”
　　赵碧琴脸上挂着幸福的笑容，柔声地说：“不会……刚才确实很舒服……”说完，她一把握住依旧坚硬如铁的庞然大物，轻轻的套弄了几下后，有些羞怯地说：“怪这坏东西……那么久还不射……真是折腾死人了……”
　　杨牧之难掩得意的一笑，刚才在屋里做了一次已经让赵碧琴欲仙欲死，这第二次确实慢了一点，更持久一些，让这娇媚的美妇高潮得都有些受不了，庞然大物插了那么久，还没有射的意思，依旧是坚硬如铁。
　　“婶婶……那是因为你漂亮……”杨牧之抱着赵碧琴狠狠的亲了一口，双手情不自禁的摸上她饱满的乳房把玩着，淫笑着说：“我的小兄弟说了……要好好地伺候你……它最喜欢你那流出来的水……这次喝得好饱……把你那的水都吸干了……”
　　“小坏蛋……”赵碧琴嗔道，她妩媚的瞥了杨牧之一眼后，小手轻轻的套弄起来：“我帮你弄出来吧……憋着怪难受……让我歇一下……我再帮你舔……好吗……”这种勾魂的话从赵碧琴嘴里说出来，实在让人不敢相信，毕竟是成熟的美妇，赵碧琴的性格比较矜持，从第一次和她做爱开始就是半推半就，哪曾有主动讨好的时候，再看看赵碧琴眼里深邃的柔情和痴迷的爱恋，杨牧之顿时明白，婶婶赵碧琴现在连心都给了自己，只要慢慢开发，一定可以完全享受到她成熟美妇特有的妩媚。
　　虽然这提议让人心动，杨牧之却敏锐的注意到赵碧琴说话的时候，很不自然的咧了一下嘴，还别过头去打了个呵欠，眼皮也有一点抬不起来的感觉，刚才耗费了那么多的体力，再加上酒精发作，看来她困了。
　　“不了……”杨牧之稍微犹豫一下，还是摇着头拒绝她这香艳的主意：“我们回去睡吧……你那么累……”
　　“可你不难受吗？”赵碧琴说话的时候，小手套弄的速度加快，但庞然大物就是没半点射的迹象，依旧坚硬得和铁棍一样，让她是又爱又怕啊。
　　“看你这样……我更难受……”杨牧之一脸心疼的为她擦去脸上的汗水，满是怜爱的说：“要是把你折腾坏了……到时候我可就心疼死了……”
　　“尽说好听的……”赵碧琴虽然嘴上这么说，但脸上洋溢的幸福，却是让人一看就为之心动，她柔媚的给了杨牧之一个感动的微笑。
　　“我们回屋吧……”杨牧之说话的时候，很细心的整理一下赵碧琴的衣服，又抚顺了散乱的发丝，看着日光下，赵碧琴陶醉的样子，他忍不住在她红润的小嘴上，轻柔的吻了一下。
　　“嗯……”赵碧琴顺从的享受着杨牧之爱怜的亲密，但一转头看到地上已经沾满污秽的内裤，不由得苦着脸，无奈的说：“你怎么把内裤掉到地上啊……一会儿进屋时……没有遮掩该怎么办……”
　　“没事……晓旋早就睡了……”杨牧之看了看胯下依旧坚硬的庞然大物，淫笑着说：“再说……那时候你那么个扭法……舒服得我都快死了……下面一夹一夹的让我差点连魂都飞了……哪还顾得上这些小事……”
　　“坏东西……”赵碧琴还是蹲下来捡起肮脏的内裤，顺手拍了庞然大物一下，马上脸颊又是一片羞红，她小嘴轻轻的吻了一下龙头，细声的说：“但我喜欢……”
　　杨牧之哈哈大笑的搂过她的身子，丝毫不介意自己光着大屁股，反而无耻的问道：“婶婶，我这样比较性感，对吧？”
　　“性你个头……”赵碧琴嗲嗲地嗔道，因为龙剑飞的手还是不老实的在她风雨滚圆的肥臀上摸着。
　　两人走到卧室门外，赵碧琴走进去，见女儿睡得依旧香甜，她多看了几眼后，才松了一口气，挥挥手示意杨牧之进来。
　　杨牧之走进去，光着屁股虽然感觉有些奇怪，不过想想他在一墙之隔外把婶婶干得都没水，而她女儿却在卧室里毫不知情的睡着，这让他愈想愈兴奋。
　　杨晓旋这时候已经呼呼大睡，身子平躺着，模样看起来可爱无比，或许是翻身的关系，她的粉红色睡衣微微撩起，露出白皙平坦娇嫩的小肚皮，嫩嫩的肌肤似乎正散发着美少女的体味，一下就吸引住杨牧之的目光。




　　第590章、如果年轻

　　杨晓旋穿的睡衣本来就宽松，这会儿更是撩到腿根处，三角地带的春光隐隐可见，似乎可以窥见一点，但又看不真切，若隐若现间，那种犹抱琵琶半遮面的诱惑让人心痒难耐。
　　杨牧之的目光毫不掩饰色欲的打量着杨晓旋，尽管已经射过一次，但看到佳人入梦的美景，还是让他蠢蠢欲动，尤其心理上的兴奋更加浓烈，刚刚和赵碧琴共赴云雨，这会儿要是也能跟杨晓旋做爱的话，母女同床简直太刺激了，毕竟昨天晚上的母女同床让杨牧之实在太兴奋了。
　　赵碧琴关上门，见杨牧之挺着庞然大物站在床边盯着衣裳不整的杨晓旋看，那几欲冒火的眼里有什么意思，她自然是明白的，心里顿时就有些酸溜溜的。
　　“小坏蛋，回你自己房睡还是在这里睡？”赵碧琴催促着杨牧之。
　　“就在这里。”杨牧之道。
　　赵碧琴说：“赶紧上去睡，你躺一边，我睡中间。”
　　“哦……”杨牧之应了一声，躺到床的另一边，眼角瞄了烂醉如泥的杨晓旋一眼。
　　赵碧琴把灯关上后，爬上床，坐在原地推了推女儿，轻声道：“晓旋……晓旋……”尽管屋内灯灭了，但毕竟是白天，可见度很高，赵碧琴的叫唤没得到杨晓旋的回应，她依旧睡得很沉，没半点动静，就在杨牧之疑惑赵碧琴干嘛要叫杨晓旋的时候，突然啪的一声，手上多了一罐冰凉的东西，一看竟然是冰啤酒，刚才耗费那么多的体力，现在正好口干舌燥，他立刻大喝一口。
　　“爽呀……”杨牧之舒服的叹息一声，动情的说：“婶婶……你真好……”
　　赵碧琴把杨牧之的被单拉开，小手柔柔一推，道：“你靠在墙上……”
　　“干什么？”杨牧之疑惑的问了一句，不过还是顺着赵碧琴的话，挪动几下，背靠在墙上坐着。
　　“不许说话……”赵碧琴一边说话，一边用手指轻轻的在杨牧之的腿根上刮了一下，小手握住庞然大物，柔声的说：“婶婶不想看见你难受……怕你睡不着……你坐着就行……”
　　“不会的……”杨牧之刚说一句，龙头瞬间被她温暖的小嘴包围住，柔嫩的小舌头也顺势在马眼上舔着。
　　赵碧琴已经放开，见女儿睡得那么死，也就不再担心，虽然心里有些不明白为什么自己变得那么大胆，但这会儿也顾不了那么多，她也不计较刚才杨牧之的庞然大物还插进自己体内肆虐过，因为反而能品尝到的男性诱惑的气息和让她无比心动的味道。
　　“婶婶阿姨……”杨牧之颤着声说：“你……”
　　杨牧之话还没说完，就被赵碧琴一个销魂的吞吐又顶回去，杨牧之有些惊讶赵碧琴怎么突然那么大胆，刚才在外面那么扭捏，现在却这么主动，这前后的变化未免也太快了吧。
　　赵碧琴也不答话，一边用手套弄，一边用嘴吞吐着，一会儿后，见杨牧之舒服得哼了两声，这才用小舌头把庞然大物来回舔了几遍，再慢慢跪到杨牧之的腿边，低着头舔上睾丸，她用手抓住杨牧之的庞然大物，只见庞然大物又长又粗，硬翘的直挺着，尤其那大龙头红鲜鲜的，大的象鹅蛋一样，不由的爱不释手的搓弄着庞然大物和那大龙头，俯下头去张开性感的小嘴伸出香舌在龙头的棱沟上轻轻的舔着，一只玉手便在那垂下的两个卵蛋轻抚着她的舌头又舔又吸了一阵，张口将大龙头含入嘴里，杨牧之的庞然大物塞的赵碧琴的两颊都鼓了起来，嘴角快裂开了，令赵碧琴有点喘不过气来，赵碧琴将头上上下下的摆动着，好使小嘴套动着庞然大物且不断的用舌尖舔着龙头沟，吮着马眼，赵碧琴的小嘴紧含着庞然大物，小手还紧握庞然大物上下猛套着。
　　“啊……”杨牧之不禁呻吟一声，浑身都忍不住颤抖起来，赵碧琴脸色羞红，小手继续上下套弄着庞然大物，脸却凑进杨牧之的腿间，慢慢的把腿分开后直接吻住睾丸，小舌头在睾丸和菊花的中间舔弄着。
　　杨牧之顿时舒服得不知道该说什么，柔软的小舌头蜻蜓点水般的来回舔着，让人又麻又痒的十分难受，却又感到舒服，赵碧琴这次主动的口交，确实让人销魂无比，但最主要的还是旁边有个均匀的呼吸，这似乎有催情的作用，让杨牧之无法自拔。
　　杨牧之自然是一下就有些晕眩了，但胯下的快感那么的真实，让人无法怀疑

 分卷阅读389

这只是一场美梦，赵碧琴看杨牧之舒服的样子，心里一阵得意，犹豫了一会儿后慢慢的往下再挪，小脸几乎都贴到床面上，与此同时，温润的舌尖滑过菊花敏感的褶肉来回地舔着，舒服得令杨牧之觉得要崩溃了。
　　更让人发疯的是，赵碧琴一点都不在意，她看到杨牧之的反应这么强烈，反而更殷勤的在菊花上舔起来，小舌头甚至还卷到一起，试图钻到菊花里，杨牧之脑子瞬间空白，除了愈来愈粗重的喘息外，不知道该怎么去思考，见到赵碧琴饱满的乳房都贴到床面上，忍不住凑过去，用手指夹住乳头轻轻的揉捏着。
　　“婶婶……好……好舒服啊……”杨牧之颤着声哼了几下，赵碧琴稍稍一停滞，小舌头舔弄得更加卖力，只恨不能直接钻进去挑逗，柔软的小舌头在胯下灵活地来回，偶尔用力地想钻进菊花里，偶尔温柔地在外面划着圈圈，小手几乎没停过套赵碧琴这无师自通的毒龙钻实在太厉害，杨牧之脑子里嗡嗡作响，完全没了思考的能力。
　　“嗯……”这时候杨晓旋突然发出一声呓语，浑身颤抖两下后，拉住被子往上盖了一些，看样子似乎是有些冷了，这举动可把两人都吓坏，杨牧之倒还好一点，赵碧琴可是感觉自己的心脏都差点停下来，心跳扑通扑通的加快，如果这幅画面被女儿看到，会不会说自己太淫荡了啊？空气似乎在瞬间停止流动，两人作贼心虚的定住身子不敢动弹半分，杨牧之见杨晓旋并没有醒来，便难掩心痒的冲动，狠狠的揉了赵碧琴的乳房一下，压低声音说：“婶婶……继续……她只是磨牙而已……”
　　“吓死我了……”赵碧琴吐了一口大气，无力的直起腰来，颤声道：“把酒给我……”
　　杨牧之一伸手才发现刚才太过刺激，不知道手里的酒什么时候被自己喝光了，立刻朝赵碧琴晃了一下示意已经没了，看来她似乎是要借酒壮胆，杨牧之不由得感到又可爱又好笑。




　　第591章、我的最爱

　　赵碧琴拿来最后两罐啤酒，给了杨牧之一罐，自己开了另一罐，大口大口的喝起来，差不多灌下一半后，才心有余悸的说：“这丫头睡觉也不老实……”
　　“婶婶……”杨牧之腻着声，满脸兴奋的说：“继续吧……我还没射呢……”
　　“小坏蛋……”赵碧琴不放心的看了女儿一眼后，这才妩媚的嗲了一声，她慢慢将睡衣脱掉，赤裸着上身，露出一对饱满而又美丽的豪乳，杨牧之感觉喉咙一干，喝了一大口酒后，睁大双眼准备看赵碧琴怎么伺候自己。
　　杨牧之用小手套弄着庞然大物，媚眼如丝的说：“这坏东西怎么还不射啊……”
　　“嘿嘿……还不是迷恋你……不肯射嘛……”杨牧之得意的色笑道，对自己的持久度真是满意到极点，赞许的看了自己粗大的庞然大物一眼，什么叫好兄弟？这就是好兄弟……
　　赵碧琴娇媚的白了杨牧之一眼，慢慢把啤酒倒在手上，当着杨牧之的面均匀的抹进乳沟里，她舔了舔发干的嘴唇，给了杨牧之一个妩媚的娇笑，这才棒着乳房慢慢的跪下来，用深邃的乳沟将庞然大物夹住。
　　“舒服……”杨牧之赞叹了一声，被柔软的乳房夹住，感觉实在太爽了，尤其是看着赵碧琴在胯下顺从的样子，杨牧之禁不住爱怜的轻抚着她惊吓后有些发烫的小脸。
　　赵碧琴顿时感觉慌乱的心一阵安定，媚眼如丝的给了杨牧之一个深情的眼神后，便低下头专心的捧着乳房，夹住坚硬的庞然大物套弄起来，如兰的呼吸也吐在杨牧之小腹上，杨牧之舒服得叹息一声，看着赵碧琴在胯下殷勤的为自己乳交着，虚荣心自然是得到空前的满足，乳房的挤压还有啤酒的滋润，柔嫩的感觉和插进体内做爱完全是不同的销魂感受，也是舒服得让人蚀骨难忘，杨牧之将赵碧琴的红樱桃顶在那个沟部，杨牧之能感受到赵碧琴如蓓蕾勃起的感觉，杨牧之用庞然大物在赵碧琴樱桃上来回摩擦，美丽的红樱桃被镇压后又倔强的弹起，令杨牧之产生强烈的征服欲望，杨牧之快速来回抽打赵碧琴的蓓蕾，赵碧琴被刺激得娇声迭起，她的蓓蕾是敏感的。
　　杨牧之停止了抽打，顶在赵碧琴的乳沟上用力下压，赵碧琴更高地挺起了她的雪峰，迎合着杨牧之庞然大物的挤压，杨牧之放弃了对她红樱桃的征服，把庞然大物放在她深深的乳沟里，赵碧琴悟性很高，也很聪明，懂得了杨牧之的意思，乖巧的用双手压住自己的玉峰，赵碧琴能明显感受到杨牧之坚硬的火热，杨牧之试探性的抽动了几下，她的乳沟很滑，挤压感很强，再加上庞然大物上带了赵碧琴的爱液，顺利的在赵碧琴的乳沟中划动着，杨牧之只觉得快爽死了，那是肉体和精神上的双重剌激，杨牧之满意的看着庞然大物从赵碧琴的乳隙前端探出头来，开始有慢而快的抽插，只感到在一团软肉里颤擦，其爽无比，被夹得热麻麻的，杨牧之越来越快，赵碧琴闭上双眼呻吟着，乳隙越来越紧，经过一阵子的揉搓滑动，杨牧之的庞然大物已经弄得青筋怒涨，全根发热，膨胀壮大，面目狰狞。
　　赵碧琴的手指动情在杨牧之的庞然大物上抚弄，使得杨牧之感到温暖滑润，舒服异常，一种从未有过的冲动袭上杨牧之的神经，赵碧琴夹了一会儿，看着在自己乳沟里若隐若现的龙头，紫红色的龙头似乎胀满了力量，还散发出一股让人无法拒绝的味道，她禁不住小口一张，一边乳交，一边用小舌头在龙头上舔弄着，灵活的挑逗着敏感的马眼，赵碧琴春情荡漾，眉目含春，张开樱桃小嘴将杨牧之的庞然大物吞进嘴里，杨牧之条件反射的挺动一下腰身，一下子捅到赵碧琴的喉咙，赵碧琴看着杨牧之如此舒服爽快的模样，心里只觉得说不出的自豪和欢喜，她扶起庞然大物，伸出了香舌，在那硕大上舔咂了起来，双管齐下的刺激让杨牧之舒服得喘息也变快，哼了好一会儿后突然腰上一麻，全身剧烈的绷紧，毛孔也似在一瞬间全张开似的兴奋。
　　“我要射了……”杨牧之抖着声音提醒赵碧琴一声，感觉龙头上一阵快意，强烈得让人浑身都僵硬起来。
　　赵碧琴也感觉到杨牧之的腿正僵硬的痉挛着，龙头开始一跳一跳的抖动，赵碧琴赶紧张开小嘴含进去，吸住龙头后快速的吞吐起来。
　　杨牧之脑子瞬间崩溃，灵魂仿佛上了天一样的快乐，销魂的快感如浪潮般的浸袭着全身，杨牧之禁不住“啊”了几声，火山爆发，精关一开，满满热热的精液，一股股的喷发在赵碧琴的小嘴里，赵碧琴紧含着龙头，感受着嘴里那有力的喷射，小手轻轻的抚摸着杨牧之的腿，还捧着睾丸温柔的爱抚着，直到杨牧之爽得叹息一声，这才将嘴里的粘液咽下去，又含着龙头吞吐起来，直到精液都被挤干，杨牧之也感觉自己的骨头都软了。
　　舒服，特别的舒服，杨牧之一边大口大口的呼吸，一边无力的闭上眼，享受着赵碧琴事后殷勤温柔的口舌服务。
　　赵碧琴将庞然大物舔得干干净净，这才摸着发酸的嘴直起身来，故作难受的说：“好难吃啊……”
　　“嘿嘿……那可是最有营养的东西……”杨牧之浑身都是汗，拉着赵碧琴柔钦的身子抱进怀里。
　　“我才不相信呢……”赵碧琴嗲嗲的嗔了两声后，顺从的靠过来，不过嘴里的味道，还是让她有些不适应，拿过啤酒又喝了几口，“便宜你这个小坏蛋了……”
　　赵碧琴在杨牧之的怀里撒娇的扭动着，娇媚的说：“你要是每次都这么久，女人不被你给折腾死啊？”
　　“所以要多找几个女人嘛……”杨牧之淫笑道，目光若有若无的看向杨晓旋。
　　“累死了……”赵碧琴懒懒的靠进杨牧之的怀里，不忘将自己的睡衣先穿上去，这才打着呵欠说：“我好困……都是你不好……”
　　“是……是我不好……”杨牧之顺势躺下来，一边摸着她的小脸，一边柔声的说：“那我抱着你睡，肯定能睡个好觉……”
　　“我才不呢……”赵碧琴咯咯笑了两声，灵活的躲开杨牧之的手臂后躺下去，拉起被子盖到身上，嘱咐道：“不许搂我……抱我……知道吗？我头已经有点发晕……要好好地睡一觉……”
　　“知道了……”杨牧之也不强求，呵呵一笑后，在她的脸上温柔地吻一下，含情脉脉地说：“老婆……晚安……”




　　第592章、头晕目眩

　　“嗯……”赵碧琴含糊不清的应了一声，赶紧侧过身准备睡了，一声老婆叫得她很不自在，但又难掩欣喜的满脸甜笑。
　　刚才赵碧琴会那么殷勤，其实也是怕杨牧之欲火焚身会对女儿下手，如果杨牧之真的克制不住的话，她也不知道该怎么办，也很可能无力阻止，难道要她这个当妈的像昨天一样继续在旁边当观众？这可是赵碧琴不愿意看到的，再一个就是醋意作祟，尽管不太承认，但赵碧琴也明白自己确实在吃女儿的醋。
　　赵碧琴鬼使神差的竟然有点较劲的意思，想让这个让人不能自拔的小冤家，得自己的好，记得自己也是个需要疼爱的女人，所以才不遗余力地讨好杨牧之，甚至连毒龙钻这样的销魂大招都无师自通的使出来，复杂的心情，欣喜的甜蜜，如同初恋少女一样的患得患失，各种心情在赵碧琴心里交织着，让她迷糊了，真不知道以后会怎么样，但起码眼前的这分疼爱和痴迷都让她欲罢不能。
　　赵碧琴有些忐忑的睁开眼看了看杨牧之，杨牧之正笑咪咪的回望她，马上凑过去亲了亲她的小脸，柔声地说：“乖老婆……是不是没我抱……睡不着啊……”
　　“去你的……”赵碧琴娇嗲一声，这张帅气阳光的笑脸瞬间让她的心安定下来，把所有的杂念都丢到脑后，她羞怯地闭上眼，不敢再看杨牧之深情的目光，深怕自己会迷恋得挪不开视线。
　　对于赵碧琴的心思，杨牧之也是猜到几分，他见赵碧琴难为情的不肯看自己，也没去占她的便宜，慢慢的为她梳理发丝后，又拉着她的小手，十指相扣地牵在亲密的动作，掌心的温度让人不自觉地放松下来，隐隐的甜蜜让刘雅莉身心都为之陶醉，没过多久她就在酒精的作用下犯起困意，牵紧杨牧之的手，带着满足到疲累无比的身体，渐渐进入梦乡。
　　赵碧琴呼吸声渐渐均匀，而另一个呼吸声却倏然消失了，杨牧之立刻察觉到了，抬起头来看去，只见一双明亮娇美的眼眸正在含羞带怨的看着他。
　　“晓旋，你没有睡着吗？”杨牧之轻轻转移到杨晓旋的身旁，几乎贴着杨晓旋芬芳馥郁的小脸，低声问道。
　　“别说……”杨晓旋却轻轻抬起芊芊玉手捂住了杨牧之的嘴巴，羞答答娇滴滴的低声嘤咛道，“我都清楚……哥哥……我又反对的……”
　　“你妈妈是怕昨天晚上的情景再次出现，所以才这样的。”杨牧之咬着杨晓旋白嫩如玉的耳垂低声道。
　　“昨天晚上都已经发生了……继续发生又有什么呢……”杨晓旋娇羞无比的低声呢喃道，“再说我也满足不了你的……多几个人帮忙是好事……”
　　“好妹妹……你真是太好了……”一边说着，杨牧之一边轻轻抬起手，握着杨晓旋环在自己胸前那柔滑的皓腕，杨牧之微微侧过头，只见贴在脸侧的杨晓旋脸蛋儿红扑扑的，嗅来微觉有些甜意，那种美少女的如兰的气息再加上杨晓旋的香软的身体上散发出来的动人的幽香，让杨牧之一时间，有些意乱情迷了起来。
　　感觉得到杨晓旋上半身一丝不挂，那丰腴的香峰贴在胸膛的滋味是那般醉人，杨晓旋现在这个样子肯定是勾引自己，想要让自己用庞然大物好好的干她一下了，这样的诱惑的情景自然让杨牧之高兴万分，只见她脸蛋儿红通通的，眸中媚光流转，显然还有些害羞，但是那种小女人的娇羞的样子更是让人万分的怜爱，可那美女带醉的娇媚模样，身为男人就不可能忍得住，在杨晓旋的挑逗之下，杨牧之体内的情欲已经蠢蠢欲动了起来，也是亟待发泄，他伸手一搂，便要将杨晓旋搂入怀中，看到杨晓旋那媚眼如丝的看着自己的样子以后，杨牧之一低头，就向着杨晓旋的性感而微薄的，还在散发着淡淡的如兰的气息的嘴唇，吻了过去，杨牧之一边吻着，一边揉弄着她的乳房，杨晓旋是个温顺柔弱的女孩，又是情窦初开，哪能受得了这样的挑逗，没一会就呼吸娇喘，倔强的牙关被杨牧之慢慢的挑开，舌头钻了过去，再一次品尝起她小嘴里迷人的芬芳。
　　亲了良久，长长的一个湿吻弄得初尝情事初经人事不久的杨晓旋呼吸都上不来了，小脑子空白的一片没办法思考，直到实在承受不了时这才使劲的推着杨牧之呢喃说：“憋……憋死人家了……”
　　“是舒服死……”杨牧之欣赏着杨晓旋情动时动人的模样，头一低在她雪白的脖子上亲了起来，虽然有点汗味，但这味道却让人更加的兴奋。
　　“不……不要……”杨晓旋呢喃的挣扎着，可是杨牧之一亲到她的嫩乳时，娇羞少女的抵挡就变得很是无力，敏感的乳头被杨牧之轻轻的舔拨着，一阵阵舒服而又带着痒的快感让她渐渐迷失，只剩下咬牙喘息的份了。
　　杨牧之爱不释手的把玩着这一对迷人的宝贝，它们是这样的圆润漂亮，少女特有的弹性让人一摸就放不开来，圆鼓鼓的很是饱满，不大不小刚好一手握住，小小的乳头是那么的可爱，犹如漂亮的小珍珠一样，轻轻的按着就感觉杨晓旋马上跟着抖一下，看来她的胸

 分卷阅读390

部是很敏感的，用力捏着柔软的乳房，一口含住了她粉红色的小乳头，不时的用牙轻轻地咬着粉红色奶头。
　　“啊……”一股酥麻的热流从她乳房向全身散发，喉咙发出压抑含混的娇吟。
　　她的玲珑酥胸泛出羞人的红晕，已经在杨牧之老练吮吸研磨下明显涨大了，正高高耸起，一对娇艳欲滴的乳头，也高高凸起又挺又硬，杨牧之看见她皙白娇嫩的肌肤已泛满了粉红的艳色，不失时机的用另一只手伸向她迷人的三角地带，顺着柔软无比的微隆阴阜上轻压揉抚，又把手指侵袭到她那娇软滑嫩蜜唇，偶尔用指头拨弄几下娇嫩敏感的阴蒂，不一会儿，杨牧之已经察觉到她的私处已潮湿了，继续在她阴蒂上连续抚弄，惊奇的是阴蒂已经膨胀，阴蒂头完全充血突出勃起。
　　“啊……嗯……”此时的杨晓旋双手难耐的抓着身下的床单，不争气身体终于抗拒不住调情高手的抚弄，抵触的心理也渐渐被吊起的欲望所侵蚀，鼻中不断发出火热娇羞的嘤咛，羞愧万分的芳心被那销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美的俏脸涨得通红火热，秀眸含羞紧闭，抑制不住的由“嘤嘤”娇哼逐渐变成大声的喘息呻吟……




　　第593章、心里清楚

　　“哥哥……别……”杨晓旋已经被杨牧之挑逗得意乱情迷了，嘴上喊着“别”但小手却是按在了杨牧之的脑袋上，小小的玉腿也在不安的交织着，眼神也愈发的空洞起来，杨晓旋靠在杨牧之温暖厚实的胸膛里，感受着墨色眸子里的浓浓宠溺和包容，情不自禁的起身攀住他的脖颈，轻轻吻上了他的薄唇。
　　“哥哥……可不可以别对我这么好……不然你会把我宠坏的……”她故作恼怒，实则感动的抱怨道。
　　“不可以啊……我就是想宠着你……一辈子……”杨牧之低头啮咬着她的耳垂。
　　“我的小宝贝……我好爱你……”情到深处，难以自已。
　　深情的呢哝，杨牧之伸手搂着怀中人的腰，炽热的唇舌，辗转在她嘴间，抓紧他的衣襟，杨晓旋全心全意的回应着，这份只属于她的温柔，能让她忘记一切……
　　相濡以沫中慢慢加深湿吻愈发的不可收拾，他修长的指尖缓缓滑入她的酥胸，随而抚上她胸前的那一片柔软。
　　“我会照顾你和婶婶一生一世的……”杨牧之的薄唇，也渐渐移下，温柔的轻咬着她的颈项，誓言一般的低语叫她温暖得想哭，湿湿的液体滑出紧闭的眼角，打湿了抚在脸颊的大掌，她抓紧了他胸前的衣襟，明艳异常的笑了。
　　“哥哥……我也会爱你一死一生的……”激动的略带颤抖的吻稍显凌乱的落在她的鼻尖，面颊，下巴和嘴唇上。
　　杨牧之的动作略带着粗鲁，大掌握紧杨晓旋纤纤细腰，游走她白皙无暇的绝美胴体上，他所带来的悸动惹得她娇柔的喘息呻吟，满室洋溢着旖旎的春光，炽热的吮吻沿着身下人儿完美无瑕的唇线不依不饶的画着圈儿，然后探入她口中与她滑嫩的丁香小舌缠绕嬉戏，双手缓缓向下，点点的抚弄，燃烧她的渴望，也让他的欲望更加的难耐，诱人的呻吟，不断地从杨晓旋粉色的嘴里溢出，她感觉全身好像着了火般灼热悸动，雪白的娇躯贴近他结实的胸膛。
　　过了一会儿，杨牧之感觉到从杨晓旋的身上不停的散发出来的美少女的淡淡的幽香，杨晓旋的一对正在自己的背上磨擦着的丰满而坚挺的乳房，那手上虽然有些柔软但是却隐带着一丝狂热的挑逗动作，让杨牧之都感觉到了深深的刺激，在这种刺激之下，杨牧之只觉魂儿都飞了天，那杨晓旋服侍的滋味前所未有，杨牧之一时兴奋之下，竟然呼吸都有些粗重了起来，眼睛中也露出了一丝的火热。
　　“让……让我来服侍哥哥……”杨晓旋一边楠楠的说着，一边想到自己竟然主动的侍候起了杨牧之来了，杨晓旋的心中不由的泛起了一丝羞意，而两腿之间的小嫩穴外，到了现在，已经是泥泞一片了。
　　“好……好啊……唔……”嘴巴才开，杨晓旋已凑上了樱唇，在睡熟的妈妈身边主动吐出丁香小舌湿吻杨牧之，任自己吸吮勾挑，两人唇舌交缠难休，情欲的迷乱令杨牧之都难以克制，他好生忍耐才能忍着伸手去抱杨晓旋的冲动，任杨晓旋在自己身上纤手轻舞，娇躯旋磨，不住散发着火辣媚人的诱惑，虽然强忍着心中的冲动，没有在杨晓旋的身体上动手动脚起来，但是杨牧之的呼吸，却在杨晓旋的刺激之下，变得更加的粗重了起来。
　　杨牧之也没有想到，杨晓旋竟然如此的善解人意，竟然还主动的给自己服务了起来，想到刘亦菲在自己的调教之下，不但由一个清纯娇羞的玉女变成了一个人见人爱的娇媚美女，而且让她变得这般主动娇媚，杨牧之给她挑的食指大动，虽觉这模样连芳心早已到了自己身上的其他的女人都做不出来，怕只有少数几个熟妇拿得出手，可他被服侍得极为畅快，一时间却也不想询问坏了兴致。
　　虽说初次尝试，动作间颇有些稚拙不熟，但女体主动奉上的销魂滋味，却足抵销那生嫩而有余，杨晓旋虽然在服侍着杨牧之，但是当她看到杨牧之的身体，一寸一寸的展现在自己面前，而他的鼻子里又发出了一阵阵的如牛一样喘息之声以后，杨晓旋也是更加的兴奋了起来，杨牧之都能清楚的感觉得到，随着杨晓旋越来越粗重的呼吸，那一阵阵如兰一样的气息，正不停的喷打在了自己的皮肤之上。
　　耳鬓厮磨之间，杨牧之的床单已散到了身下，他一边享受着杨晓旋奉上的樱唇香甜滋味，一边双手向后，温柔的滑上杨晓旋的娇躯，触手处只觉娇躯香滑软热，杨晓旋不只早脱得身无寸缕，身子也早已烧起了火，腿股之间湿腻暖滑，一片甜蜜狼籍，令杨牧之愈发动兴，顽皮的手指在那儿恣意逞凶，勾得杨晓旋玉腿轻颤，被侵犯的幽谷中蜜汁泉涌，不住涌现她热烈的情欲。
　　面对他的大手轻薄，杨晓旋虽是含羞带怯，但不知哪儿来的勇气，让杨晓旋不退反进，玉腿娇柔的夹着他的手，好拼命才能抑着夹紧不让他作怪的本能，刻意保留空间，好让杨牧之的手更加方便地侵袭她敏感娇柔的所在，也好让自己可以更好的享受杨牧之高超的挑逗技巧给自己两腿之间带去的快乐。
　　杨晓旋贴紧了杨牧之，让杨牧之切身感受自己的赤裸火热，一手爱怜的在杨牧之胸前轻抚着另一手则轻柔的微微圈握，将杨牧之下身硬挺的坚硬而火热的庞然大物抚在掌心，温柔的上下抚弄着，还时而纤指轻勾，刮搔着坚硬而火热的庞然大物颈冠的敏感之处，杨牧之积压许久的欲火本已难耐挑拨，给她这样落力抚慰之下，更是一发不可收拾，没几下那坚硬而火热的庞然大物已在杨晓旋玉手中强硬的抬头挺胸，悍然表现无坚不摧的粗壮。
　　感觉到杨晓旋不只纤手动得甜蜜，整个人几乎都黏上了自己，杨牧之感觉刺激万分，杨晓旋那在自己坚硬而火热的庞然大物上头抚弄爱怜的玉手，感觉上比之以前她妈妈为自己吹箫时的樱唇还要厉害一些，将杨牧之的坚硬而火热的庞然大物纤毫不差的爱抚疼怜，没有一分地方没给杨晓旋服侍得舒舒服服，真令杨牧之呼吸加速，颇有发射的冲动。
　　本来杨牧之床第经验不少，该当不会这么快泄出来，但主要想到又会母女大战，杨牧之的身体就变得异样的敏感了起来。




　　第594章、很想回避

　　软语呢喃在杨牧之耳边，这般说话虽令杨晓旋羞不可言，体内的冲动却也愈发强烈，杨晓旋虽早知在床第间事愈是放浪愈能享受之理，在杨牧之胯下也不知淫荡放浪的痛快享受了几回，但直到此刻，要让情欲彻底爆发，好全然冲破理智的堤防，令禁忌崩溃殆尽之时，杨晓旋才知知易行难之理，在这种情况之下，杨晓旋娇媚到了极点的对着杨牧之说出了那种连杨晓旋自己听了都有些面红耳赤的话来。
　　杨牧之再也忍不住，一声低嗥，背心一酸，坚硬而火热的庞然大物前端一道白色的泉水已劲射而出，若非杨晓旋纤手遮在前头，微颤之中享受着那火热劲道的冲激，怕早不知要喷到那儿去了，看着那白中带浊的热液射上掌心，贴在杨牧之背上的杨晓旋闭上美目感受着那强烈的劲道，口中不由“唔”的一声轻吟，感受着精液射在自己手上时的那种冲劲，杨晓旋感觉到，仿佛每一次射出来的精液，都射到了自己子宫深处一样的，使得她两腿之间的小嫩穴里，更是有大量的春水花蜜流了出来。
　　虽说子宫里头也不知承受过多少次，甚至连嘴里都吞过了，可让他毫无保留的喷在玉手上这可是头一回，那火热的刺激令杨晓旋连喘息都重了不少，手上感受着火热湿润的冲击，益发显得幽谷中的饥渴和空旷，杨晓旋纤手轻抄，就在杨牧之眼角余光所及之处将满手的白液吸入口中，动情的胴体在他身上磨挲的愈发火热，再也分不开来。
　　原本男人的高潮一波既去，要再来一波就得从新来过，可杨牧之压制得久了，一两次的喷发哪里能将满腹欲火倾泄于万一，加上杨晓旋吸啜不止，爱不释口的舐着掌中白液，空出的纤手更不停止，轻柔的套弄搓揉着那刚射过的坚硬而火热的庞然大物，在这般甜蜜的引诱之下，杨牧之只觉腹下火热更甚，坚硬而火热的庞然大物竟没一点要软下的征兆，反在杨晓旋纤手爱抚之间愈来愈硬挺了，活像没射过一般。
　　“哥哥……让我来……”亲手感觉着那坚硬而火热的庞然大物的硬挺，杨晓旋不由得呼吸加剧，方才还只是挑逗爱抚，让杨牧之狠射一发，可接下来就真的要肉体交合了，想到接下来自己要做的事情会给自己带来多么巨大的快乐，杨晓旋一双水汪汪的大眼睛中，不由的露出了一丝的兴奋，而香软的舌头，也不由的伸了出来，下意识的舔了舔自己有些发干了的嘴唇。
　　“妹妹，味道怎么样？”杨牧之调笑道。
　　杨晓旋闻言只觉羞不可仰，恨不得寻个地缝钻进去，不过这个时候，瘫软融化在杨牧之温暖怀抱中的杨晓旋早已没有丝毫抵抗之心，赧然垂首，梦呓般低声道：“你……你坏死了……”
　　杨牧之邪笑一声，不再言语，强而有力的双臂紧紧拥抱着怀中这具美妙至极，无以名状的雪腻胴体，丰满柔软的雪腻胴体充满着生命力和弹跳感，叫人爱不释手，更使人动魄心颤是杨晓旋美艳清丽的绝色娇颜充满了情思难耐的千种风情，万般妩媚，神态诱人至极，杨牧之含情脉脉的看着娇羞妩媚的杨晓旋，一男一女，四目相对，彼此凝视，眉目传情，轻轻握着杨晓旋纤纤玉手，杨牧之五根修长的手指纠缠住她的青葱玉指，交叉着紧扣在一起，另外一只手温柔的爱抚着她光润柔嫩的玉颊。
　　杨晓旋身上穿着一套粉红色的睡衣，清纯与诱惑并重，丰腴的肌肤就象纯玉细瓷般洁白，莹莹滑动着秀光，身材窈窕，身上散发着一股秀丽脱俗的气质，一切都显得那么娇俏秀丽，风韵迷人，杨牧之忍不住心跳加快，低头张唇，向她鲜艳亮丽的柔唇吻下去，杨晓旋湿润娇嫩的香唇柔软得令人心荡神摇，杨牧之如饥似渴吸吮起来，舌头往她香润檀口深处探去，杨晓旋柔软的香唇就像崩溃的河堤般任凭杨牧之扣关入侵，长驱直入，只能娇喘呜咽的任由她的舌头在自己香润的檀口中肆意的搅动翻卷，兴风作浪，舔舐着湿润口腔里的每一寸柔嫩，转瞬之间，原本矜持羞涩的杨晓旋已经沉溺在男女热吻的爱恋缠绵中，不能自拔，她主动伸出自己柔嫩的丁香小舌，和杨牧之的舌头紧紧纠缠在一起，纤柔藕臂缠在他的颈项上，娇躯酥软乏力，却是灼热滚烫。
　　杨晓旋开始感觉一阵头晕目眩，只觉整个世界彷佛都在旋转，而自己心爱的男人正把如潮水般的幸福和快乐源源不断的通过彼此紧密贴合的嘴唇输送进入她滚烫灼热的娇躯，敏感的酥胸紧贴在杨牧之结实的胸前，理智逐渐模糊，男性特有的体味阵阵袭来，内心熊熊欲火已成燎原之势，她情不自禁的发出一阵心荡神摇的呻吟，杨牧之热吻着杨晓旋柔软的红唇，两手也没有闲着，十路大军，两线作战，右手向下，隔着粉红色睡衣在杨晓旋浑圆结实充满弹性的玉臀爱抚轻捏，左手向上，在她光滑细致如绸缎般触感的玉颊，粉颈，香肩四处抚摸。
　　杨晓旋不时扭动纤细的蛮腰，她高耸柔软的美妙双峰挤压摩擦着杨牧之身体，刺激得他早已坚硬高举的更是故障欲爆，在杨牧之数路攻击下，杨晓旋娇躯发颤，蛮腰扭动，娇喘连连，秀眸似睁似合，眼神似嗔似羞，俏脸尽是迷乱和放浪的表情，杨晓旋勾人的眼神和诱惑的表情比世界上任何催情药物更要来的有效，杨牧之心中已是情火熊熊，欲焰焚身，欲罢不能。
　　“啊……哥哥……”杨晓旋含羞带怯，全身潮红，凹凸有致，曲线纤秀柔美的雪腻胴体，几乎无遮无掩的全部暴露在杨牧之灼热的视线之下，杨晓旋身上只剩粉红色的睡衣和粉红色蕾丝内裤，遮掩羞人的高耸山丘和神秘溪谷，半透明材质的胸罩包裹着丰满高耸的雪玉双峰，两点俏皮的绯红粉嫩掩藏其后，雪白丰满的酥胸因吁吁娇喘，形成诱人的乳波肉浪，紧贴玉股的半透明蕾丝内裤，把最诱人的桃源凸凹曲线完全呈现，雕花镂空的设计可以略微透出一蓬淡淡的芳草，要不了多久，杨晓旋神圣的秘密花园将在杨牧之的开垦浇灌下，春水泛滥，湿意盎然，杨牧之伸出右手，紧紧搂抱着杨晓

 分卷阅读391

旋几尽赤裸，酥软乏力的滚烫胴体，左手迫不急待的隔着一层绵薄滑溜的胸罩抚握住一只丰满玉乳。




　　第595章、成功见证

　　大手力度时轻时重，急缓不一的在杨晓旋高耸的酥胸抚摸揉捏着，杨牧之感觉自己手掌间传来一阵坚挺结实，柔软无比而又充满弹性的美妙触感，令他血脉贲张，不能自己，杨牧之伸出两根手指，轻轻的夹住杨晓旋胸罩下傲挺的玉峰凸起，温柔而有技巧地一阵轻捏细揉，那粉色羞嫩因为主人的春情荡漾而慢慢绽放，硬挺起来，杨晓旋感觉胸前敏感的娇嫩处传来一阵异样感觉，浑身仿佛有无数虫蚁爬过，俏脸展露慵懒风情，秀眉微蹙，媚眼迷离，檀口微分，发出令人销魂的呻吟声，娇躯娇软乏力，若不是杨牧之将她紧紧搂在怀中，杨晓旋可能连站立的力气都没有了，胸前涌来一浪高过一浪，无法形容的酥麻快感，迅速扩散到全身，杨晓旋臻首后仰，娇喘连连。
　　杨牧之用力在杨晓旋高耸丰满的酥胸狠狠捏了一下，眼中闪过狡黠之色，调笑道：“妹妹，想要我在身上身旁疼你吗？”听了杨牧之的话，杨晓旋发觉自己的心思似乎都逃不过他的窥视，就像是一个做了坏事的孩子被人当场发现一般，女性的矜持和羞涩与心中澎湃的欲念在不断交锋，杨晓旋心知肚明杨牧之已经看出她受不住身体的情欲煎熬，很想和他……
　　可是这个坏家伙竟然不肯主动一点，反而用这种挑逗的话语，摧毁自己的自尊心，亲口求他怜爱，杨晓旋心中又羞又气，奈何她现在是春情荡漾，身体极度渴望，杨晓旋再也忍不住身体不断攀升的高涨欲情，水波盈盈的美眸中燃烧着狂炽的欲焰，娇靥绯红，妩媚含羞，梦呓般低语道：“哥哥……来吧……”
　　“来什么来？”杨牧之装傻充愣，脸上一副得意表情，“来干什么？”
　　“你……你这个坏蛋……”银牙咬碎，美眸泛春，杨晓旋最终还是声如蚊纳道：“我要你在妈妈身边好好疼爱人家……”
　　嘿嘿，终于还是忍不住说出了，杨牧之心中兴奋莫名，杨晓旋言辞中娇羞妩媚的诱惑力让他差不多也到了忍耐的极限，虽然想要继续逗她，可是想了一想，还是决定慢慢来，反正时间还很长。
　　杨晓旋将羞红的臻首轻轻靠在她怀中，一双藕臂缠在杨牧之的颈项上，羞闭美眸，俏脸飞霞，杨牧之将杨晓旋轻轻放在甜睡中的婶婶赵碧琴身边，在柔和的光线照射下，一具象牙般玲珑剔透，雪白晶莹的娇软玉体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕，圣洁高贵的维纳斯雕像，那比之完美的黄金比例分割的维纳斯女神线条更生动迷人的女性胴体配上杨晓旋清丽如仙的绝色美貌，实在是诱惑无限，尤其是此时此刻，杨晓旋那清秀美丽的绯红俏靥，流露出春情盎然，含羞期盼的诱人娇态，杨牧之看的头晕目眩，口干舌燥，喉咙艰难的滚了两下，暗自吞咽着唾液腺不断分泌的液体，好一会儿才从失神状态中回过神来。
　　杨牧之侧坐在床边，伸出双手，为美眸羞闭，滚烫娇躯微微发颤的杨晓旋梳理稍微有些凌乱，乌黑柔顺的秀发，嘴里柔声软语道：“妹妹，你的身材真好，同龄的人，怕是再也找不到比你身材更妙曼的可人儿了。”
　　杨牧之轻轻俯下身子，凑过嘴唇在杨晓旋白皙光滑的额头，柳叶弯弯的细眉，挺直秀巧的瑶鼻，柔软湿润的红唇轻轻吻着，一双不老实的大手也顺着她有如完美艺术珍宝般的美艳胴体轻轻摩挲起来。
　　杨牧之的动作异常轻柔缓慢，仿佛是要把这终天地之灵秀的诱人曲线通过双手细细的爱抚，深深的烙印在灵魂中，有力的双手缓慢而坚定的慢慢往高耸丰满，滑腻诱人的雪丘移去，杨牧之轻而易举的解开蕾丝胸罩中间的环扣，“啪”地一声，两个碗形的柔软杯罩向两侧弹开，中间跃出一抹亮白，原来是两只巍巍颤颤的白嫩乳球蹦跳而出，尽管不是第一次，尽管知道接下来会发生什么事，娇羞的杨晓旋仍然忍不住“嘤咛”一声，她本能的蜷缩雪腻娇躯，背过娇媚胴体，素面朝着墙壁，不敢面向杨牧之，即使她是闭着美眸，根本没有看到此刻他眼中那如虎狼掠食般的灼热目光，杨晓旋一双白皙柔嫩的柔荑不由自主的捂在自己胸口，将颤颤巍巍雪白饱满双峰掩住，丰腴浑圆的翘挺臀瓣，微微蜷曲的圆润玉腿，两者却鬼斧神工般巧若天成的构成了一道美妙诱人的起伏弧线。
　　杨牧之看得两眼发直，血脉喷张，食指大动，硬是霸道的将眼前这具羊脂白玉般雕塑而成，却又没有丝毫瑕疵的美丽肉体再次翻转过来，变成横陈仰卧的姿势，同一时刻，杨牧之趁着杨晓旋双手捂胸，无暇分神兼顾，稍纵即逝的时机，将她下身最后的一件障碍物褪离了她美艳迷人的身体，未着寸缕的杨晓旋柔美的玉体娇躯就这样赤裸裸的横陈在杨牧之的眼前，那原本白玉凝脂般的雪腻胴体因为主人内细腻的羞涩，身体的欲望，而染上了一层娇艳迷人的红霞，艳光四射，显得格外的诱人欲动，强烈的羞意袭卷了杨晓旋的芳心，雪腻娇躯无遮无掩的暴露在杨牧之眼前，心慌意乱的她只能紧紧闭合浑圆修长的美腿，掩耳盗铃般掩饰着自己此刻的惊慌与失措，由于杨牧之不断的骚扰侵袭，杨晓旋一双小手顾得了胸前丰满双峰，就顾不了神圣花园，遮住了私密羞人的妙处，却又放开了对酥柔滑腻的玉乳，面对顾此失彼的窘境，杨晓旋檀口微分，柔唇轻启，瑶鼻中哼出满是羞意的呻吟，闻之令人心神摇曳，欲焰焚天。
　　内心强烈的慌羞刺激之下，杨晓旋干脆秀眸羞闭，羞不可仰的任杨牧之为所欲为，恣意摆弄，自己却是伸出纤纤素手挡住赤红的俏脸，眼不见为不羞，来个自欺欺人，看着赤身裸体，柔弱温顺的杨晓旋，雪腻娇躯毫无遮掩的横陈在自己眼前，等待自己再度给予她作为一个女人一生最大的快乐，杨牧之的内心是激动莫名的，是自豪骄傲的，但是他强行忍住了身体的欲望，他并不急着临幸她，享用这具美妙的胴体，嘴角勾起一抹淫亵的笑意，杨牧之极具侵略性的眼神变得愈发灼热起来，他仔细欣赏着杨晓旋凹凸有致，玲珑妙曼的身材，丰满高耸的玉乳挺而不坠，勾勒出极其优美的完美胸形，曲线无比动人，酥胸顶端两粒粉色的相思红豆如新剥的鸡头肉，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的玉乳衬托下更显得美丽夺目。




　　第596章、绝对安全

　　平坦白嫩的小腹上嵌着小巧迷人的玉脐，小腹下芳草茂密乌黑，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下丰腴圆润，无一处不美，真是上苍的稀世杰作，杨晓旋虽然闭着眼睛，可是比杨牧之有过之而不及的敏锐灵觉却清晰的感觉到杨牧之贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己一丝不挂的赤裸胴体上无所不在的侵犯，杨牧之的眼神有若实质一般扫在自己身上，渐渐的，她感觉到身体已经不由自己控制扭动轻颤起来，杨晓旋觉得那道目光仿佛一缕薄绸在自己身体上，甚至能感觉到一股温暖湿润的热流犹如一条游蛇滑进了那令人羞耻的地方，情不自禁的，浑身骚热的她抿嘴哼出一声放浪的呻吟，在杨牧之一双眼睛的注视下，杨晓旋扭动着雪白动人的娇躯，颤抖地发出放浪淫荡的呻吟，没有任何廉耻，完全是被一种原始的欲望所驱使的冲动。
　　玉面霞烧，娇躯滚烫的杨晓旋猛的睁开美眸，她如果再闭着眼睛，怕是要被自己脑中的淫靡的浮想折磨死，杨晓旋芳心又急又羞，这大坏蛋简直是坏死了，他明明知道她的身体很需要，她很想要他放肆的侵犯自己，可是却迟迟不肯动手，就像一只戏耍猎物的猎人，让她心中害羞难过，身体却又煎熬难忍。
　　可是这个时候，春情荡漾的杨晓旋即使恨得牙痒痒，心慌慌，也是拿他没有半点办法，若是再不直接点，仍是采取曲线救国的方式，怕是就要亡国了，杨晓旋喉中发出一声腻人的娇哼，嗔道：“大色狼，你还没看够吗？”
　　好整以暇的杨牧之闻听杨晓旋似乎难以忍受，急不可耐，春情荡漾的娇嗔，内心非常骄傲自豪，得意之情全都写在脸上，这个时候，杨牧之就像一只眼看落入圈套的猎物，在自己面前彷徨无助的求饶，他偏戏耍逗弄一番，杨牧之在饱餐佳人秀色，大饱眼福之后，双手在杨晓旋这个绝色尤物那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上轻轻抚摸游走起来，他爱不释手的轻柔摩挲，陶醉在她那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中，杨牧之散发着灼热气息大手的轻轻的爱抚着她白皙柔嫩的完美玉足，杨晓旋娇躯轻颤，银牙暗咬，苦苦压制住内心翻腾的欲念，羞怯的闭上美眸，默默享受着他的按摩。
　　就在她难以消受杨牧之把玩自己玉足带来的难以言状的如潮快感时，杨牧之居然俯下身子，低头一口吻在了她的脚踝上，杨牧之的动作并不没有结束，他张嘴将杨晓旋的玲珑纤美的玉趾纳入口中，灵蛇翻卷，吮舔吸咬。
　　“哦……啊……”杨晓旋弯弯柳眉微微蹙起，编贝般的细密皓齿紧紧咬着柔软的樱唇，檀口微分，发出近似哭泣的声音，一种语言难以描述的莫名快感从她被杨牧之吮吸的玉趾迅速窜起，向上蔓延开去，纤润的小腿，圆润的粉膝，跃过雪白的大腿，一直传到了杨晓旋双腿女性最诱惑的桃源。
　　转瞬之间，杨晓旋感觉自己桃园幽谷中春潮翻滚，灼灼热气向外涌动，那丛浓密的萋萋芳草立刻变得湿漉滑腻，杨牧之眼中欲火炽热，随着他灵动的舌头由玉趾慢慢往上舔吻而去，杨晓旋感觉自己身体的每一根神经都紧绷起来，大脑处于一种莫名的亢奋状态，当他那灵蛇般的舌头一直向上吻到她大腿内侧娇嫩的雪腻肌肤时，杨晓旋就仿佛溺水的人儿，发出几乎是泣声的呻吟，杨晓旋美眸羞闭，紧咬粉唇，纤柔的蛮腰更是不由自主的扭动起来，脑海中一片空白，杨牧之双手紧紧摁住她的不断蠕动的盈盈柳腰，湿润灵动的舌头缓慢而坚决地沿着杨晓旋雪白修长的圆润美腿一路向上，朝着那小腹之下，双腿之间，女性最神圣私密的丘谷前进。
　　“啊……哥哥……”杨晓旋柔唇轻启，情难自禁的发出一声无法压抑的娇吟，无意识的呼唤着杨牧之的名字，就在杨晓旋感觉自己全身血液都要沸腾的时候，杨牧之脸上露出坏坏的笑容，灵动的舌头出人意料的越过了她湿热滑腻的桃源，而是径直来到了她平滑柔软的小腹上，杨牧之舌尖轻探微吐，在杨晓旋迷人的玉脐上打转画圈，然后一路高歌猛奏，向她胸前高高耸挺的两只丰满乳峰舔吻而去，只见杨晓旋藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅，最惹人垂涎欲滴的是她高高挺立在胸前的一对雪白丰耸的玉峰，那巍巍颤颤的乳峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出她特有的魅力和韵味，峰顶两粒淡粉色的相思红豆充血勃起，就好像两颗熟透了的绯红樱桃，两座浑圆乳峰中间，一道深似山谷的乳沟，杨牧之看的面红耳赤，口干舌燥，心神皆醉，在杨晓旋雪腻娇躯不断的轻轻颤抖中，杨牧之的灵动湿润的舌头来到了她丰满坚挺，浑圆雪白的乳峰下缘，喷出着灼热气息的鼻子和湿润喘息的嘴唇轻微而快速的摩擦着雪白丰满，鼓胀高耸的玉峰下端，整个柔腻弹绵，雪白饱满的双峰因此而轻微的振颤起来。
　　杨晓旋那圆实而挺拔的乳峰，从未有过的向上耸立着，淡淡的粉色乳晕不断的向外扩张，而双峰顶端那两颗殷红早已充血勃起，在渐渐升温的灼热空气中变得坚硬异常，她胸前高耸的玉峰就像两座蓄势待发，蠢蠢欲动的火山一样，随时都会因情火肉欲而爆炸喷发，杨牧之再也按捺不住内心的冲动，张嘴一口把杨晓旋的一只雪乳含在口中，如饥似渴的疯狂舔砥吮吸起来，大手却攀上了另外一只美玉雪峰，尽情抚弄，肆意揉搓，杨晓旋美眸羞闭，看不见她春水盈盈的眼神，可是那不由自主，频频煽动的睫毛却暴露了主人内心的激情情绪，白嫩如玉的俏脸不知何时染上了两抹娇艳欲滴的桃红，显得格外的妩媚迷人，杨晓旋的呼吸也开始变得越来越急促起来，娇喘连连，嗯嘤声声，丰满挺拔，浑圆雪白的双乳在杨牧之的不断揉弄搓挤之下，就像害羞的纯洁少女披上了粉红的纱巾一样，双峰顶端，两颗娇嫩的粉色区樱桃，同样不堪强烈的刺激慢慢坚硬挺立起来，肥美的幽谷沟壑深处，晶莹粘稠的爱液不断涌出，从神圣的桃园洞口潺潺流淌出来。




　　第597章、最新标准

　　“啊……”突如其来的猛烈刺激让杨晓旋再次忍不住呻吟出声，她无从抵御那自胸口窜起的强烈快感，接连不断的冲击，只能慌羞的伸手掩口，圆润玉体不禁跟着轻微扭动起来，这样欲擒故纵的刺激和挑逗，对于初尝滋味，欲望痴缠的女人来说，无疑是残酷的，几乎是两个呼吸间的工夫，杨晓旋那隐藏在丰满饱满，高耸坚挺乳峰深处的快感完全苏醒爆发了，带着激动和愉悦，贪婪和放纵，她的春情肉欲已经强烈到了再也忍受不住，控制不了的地步，杨晓旋感受着那麻痹充血后更加挺立的殷红蓓蕾，娇躯颤抖，臻首左摇右晃，檀口微分，发出了撩人心弦，勾人欲动的妩媚呻吟。

 分卷阅读392


　　而就在这个时候，杨晓旋感觉自己即将要淹没在欲海汪洋中时，杨牧之灵动的舌头忽然又离开了她胸前双峰，以极快的速度，出人意料的由她的小腹再次滑向了她的下身，这一次他没有再挑逗折磨她，而是直接来到了杨晓旋那平滑柔嫩的小腹之下，玉腿之间的神秘幽壑，杨晓旋整个人就好像是波澜大海中一艘被抛飞到空中的小舟，她那双微微分张，丰满浑圆的雪白大腿绷紧，僵直，酥软，在他娴熟的技法下，无力，再次紧绷……
　　当杨牧之灵动的舌头抵达那从萋萋芳草地和娇嫩湿润的花瓣时，杨晓旋香润檀口中哼嗯的呻吟声在瞬间停止了，取而代之的是柔若无骨的娇躯剧烈的抽搐起来，挑逗撩拨着杨晓旋私密之处娇美的柔嫩，对于这些床上功夫，杨牧之现在可以说完全是炉火纯青，而且日益精进臻于化境，杨晓旋知道杨牧之正在舔弄自以羞人的幽谷，芳心羞涩，娇躯不禁绷紧硬挺，两只修长的雪玉美腿却不由自主的微微向两旁分开，任凭他的舌头更加方便，更加深入，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　杨晓旋将盈盈不堪一握的纤细腰身轻轻抬起，虚悬空中，就好像想用两只浑圆丰满的玉腿把杨牧之留在自己那羞人的私密之处，再也不愿意让他离开，杨牧之两只大手不断把玩揉捏着杨晓旋丰腴滚圆的臀瓣，灵动的舌头拨开那从湿润的萋萋芳草，寻找吮吸那娇美的柔嫩，杨晓旋浑身痉挛起来，在柔软的睡床上灵蛇般狂扭蠕动着柔美的胴体，麻痹而舒爽的超绝快感从那羞人的私密之处迅速窜起，并扩散到身体的每一个角落。
　　“啊……哥哥……”在声声娇媚动情，撩人欲动的娇呻浪吟声中，一股股滚烫滑腻的晶莹液体从杨晓旋私密幽谷里面喷涌而出，飞溅四射，浸湿了浓密的芳草，杨晓旋整个娇躯都在猛烈的向上挺耸，胴体剧烈的发抖震颤，檀口忘情的娇喘浪吟，杨牧之蓦地感觉到一股滚烫滑腻的春水从她私密之处中快速喷涌而出，顷刻间使自己灵动的舌头感到一阵滑湿腻润，原来杨晓旋竟在未和他男女交合的状态下，达到了一次美妙的高潮……
　　“妹妹……你永远是属于我一个人的……”杨牧之爱抚着杨晓旋白皙柔嫩，光润凝滑的俏脸，湿润的唇不断落下灼热的吻，温顺如绵羊的杨晓旋仰起臻首，檀口微分，吐气如兰，杨牧之毫不犹豫的凑过去，紧紧封住那两瓣香腻柔软的娇艳红唇，他们紧紧拥吻，你来我往，轻揉交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中甘甜可口的的香津玉液。
　　杨牧之灵动的舌头滑入了杨晓旋香润的檀口中，缠住了她那柔软滑腻的香舌，吸吮粉舌，吞咽她口腔中清甜如甘露般的唾液，眼神痴迷的扫视着杨晓旋一丝不挂的美丽肉体，杨牧之就像是在欣赏一件天下独一无二的绝世珍宝一般，杨牧之温柔轻缓的抚摸着杨晓旋那清秀绝丽的芙蓉玉面，洁白纤美的粉颈，乌黑柔顺的秀发……
　　微凉的风从半开的窗户撩开窗帘，轻拂着杨晓旋雪白丰满，浑圆高耸的双乳，在杨牧之灼灼眼神的凝视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的樱桃含娇带怯的挺立，像鲜艳欲滴，柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答的期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊，杨牧之的手攀上杨晓旋丰满饱满柔软如棉的圆乳，急不可耐的一把握住那曼妙无比柔软坚挺的右乳，用力的揉搓抚摩，食指姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头张嘴，轻咬着另一座乳峰顶端那颗娇嫩的樱桃，像初生的婴儿吸食母亲的乳汁般，大力的吸吮起来，两团高耸突起的山丘，被杨牧之轮流温柔缠绵的爱抚，峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，也被他不断舔弄吸吮，黛眉微皱，玉靥羞红，杨晓旋胸前羞挺娇嫩的红樱桃给杨牧之吮吸得竟酥软又畅快，仿佛要融化一般，她性感丰润的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟。
　　在杨牧之的恣意玩弄挑逗刺激下，杨晓旋柔若无骨的柳腰无意识的扭动起来，清丽的俏脸上满是情思难禁的千种风情，万般媚态，神态诱人至极，右手依依不舍的离开那充满弹性，丰满鼓胀的高挺玉乳，杨牧之在杨晓旋嫩滑的肌肤上四处游走，不忍放过哪怕一寸肌肤，滑过丝绸般光滑的小腹，直趋芳草萋萋的桃源神圣，他的一只色爪抚摸揉捏着她丰满浑圆，雪白坚挺的乳峰，另外一只色手滑下杨晓旋修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她的娇艳玲珑。
　　杨牧之的大手肆意侵犯着杨晓旋雪白修长的纤美玉腿之间的诱惑之地，而私密圣境遭敌入侵蹂躏，她本能的躬起娇躯，两条丰腴浑圆的美腿不由自主地夹紧，瑶鼻溢出娇声嗯嘤，檀口轻启，呢喃道：“哥哥……不要啊……不要再逗人家了……”
　　而就在这个时候，杨牧之一改先前温柔，浑身透着浓烈霸气，整个手掌依然覆盖在杨晓旋最圣洁的柔嫩，不肯抽离半步，手指更在娇嫩柔软上熟练的轻轻律动起来，杨晓旋虽然天生媚骨，举手投足无不散发着巨大的诱惑魅力，由于目睹杨牧之和她妈妈的偷情场面而春心荡漾，再加上食髓知味情不自禁，可是再怎么说，她也是一个内心害羞矜持的美少女，初经人事才半天，如今却在他不断的挑逗刺激下，终于忍不住整个崩溃了。




　　第598章、雨后彩虹

　　“啊……哥哥……你……你坏……你这个大坏蛋……”杨晓旋激烈的摇动皓首、扭动娇躯，从樱口中传出情不自禁的呻吟声，杨牧之修长的手指强渡玉门，深入杨晓旋神圣之地敏感的娇嫩，她无法忍受的生理反应所产生的那种既是煎熬又是渴望的异样感觉，想要挣脱他的手指侵犯，但是从手掌传来的灼灼热力，已使她娇躯酥软，心有余而力不足。
　　杨牧之轻薄她的手法极其娴熟高明，他肆无忌惮的挑逗使她有种前所未有的刺激感觉，虽然内心深处不断强迫自己不能表现的太过放浪形骸，放肆淫荡，但随着杨牧之手指不断指法秘技挑情，一阵强过一阵的强烈快感从双腿之间的私密圣地为起点，迅速扩散到全身各处，一股股滚烫滑腻的晶莹液体涌了出来，杨晓旋体内压抑的欲潮再次更猛烈的暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水，流激飞溅，润湿了她身下洁白的床单，身体爆发出的那一浪高过一浪的酥麻难当的舒爽感觉使杨晓旋整个意识都模糊了，飘飘欲仙，不知天上人间，滚滚如潮的快美和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽，身体内原始性欲已被全面撩拨起来，口中娇喘连连，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴。
　　杨晓旋泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，盈盈不堪一握的柳腰如灵蛇般轻轻扭动，不自觉的迎合着杨牧之的爱抚揉弄，浑圆匀称的修长美腿也不再紧闭，两次高潮，杨牧之在没有进入的情况下，杨晓旋就已经亮度高潮，那源源不断的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，杨晓旋终于彻底抛却了矜持，雪臀就在甜睡中的妈妈身边频频扭动挺耸，就像一个发春的美少女似的，脑中只有原始的欲念，难以忍受的空虚和搔痒感觉令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，瑶鼻娇声呻吟，檀口呢喃道：“哥哥……我的好老公……你就饶了你的妹妹吧……人空求你了……你别再逗人家了……我真的好难受……”听到身下杨晓旋终于在自己的情挑手法之下，耐不住内心高涨的情欲，抛开女性的羞涩和矜持，要求自己提抢上马，纵横驰骋，蹂躏征伐她美艳迷人的胴体时，杨牧之泛起了帝王般的征服快感。
　　杨牧之凑到杨晓旋玲珑秀巧的耳朵旁边，低声淫笑道：“我的好老婆，真的想要老公疼你吗？”
　　杨晓旋羞涩地睁开美眸，春情满溢春情，芳心深许的目光中充满了炽热的期盼，臻首微微轻点，再次合上秀眸，羞赧妩媚地娇嗔道：“你这个大坏蛋……大流氓……大色狼……这个时候居然还要拿话编排人家……我……我不理你了……”
　　听到杨晓旋任君摘菜的诱人言语，杨牧之感觉一股灼热的火焰热立时从小腹处升起和蔓延，涌向全身各处，杨牧之再也忍受不住，将杨晓旋滚烫发热的雪腻胴体挪到大床中央，再饿虎扑食般猛的扑了上去，压在她美艳无双的女体上，晶莹无暇的柔美玉体，清秀样绝伦的绝丽脸庞，迷人欲醉的淡雅体香，直熏得杨牧之有如烈火焚身一般，肿涨发痛，浑身阳气澎湃，杨牧之轻轻的用膝盖顶开杨晓旋修长浑圆的雪白玉腿，横成床上的仰躺娇躯轻轻扭动，全身散发出一股难以形容的春意。
　　杨晓旋丰满高耸，浑圆雪白的坚挺酥胸随着瑶鼻喷出的醉人气息，急剧上下起伏着，乳波肉浪，好不迷人。
　　“好妹妹……好老婆……我来了……”杨牧之腰身用力，向前挺进，毫无阻碍，全根尽没。
　　“好爽滑……好柔嫩……好舒服……”杨牧之直达杨晓旋雪腻胴体最嫩最深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“啊……”实在是太舒服了，只羡鸳鸯不羡仙，这真是比做神仙还快乐的奇异感觉，杨牧之感觉着自己好像被灼热紧窄和温润滑腻，娇美柔嫩，爽滑细腻的东西紧紧包裹住，全身又麻又酥，妙不可言，伴随着杨牧之有力而强劲的进入，爱液蜜汁汩汩不断地从杨晓旋私密之处流淌出来。
　　“啊……”杨晓旋一声娇啼，下身诱惑之处传来满涨的充实感和阵阵酥麻，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受摩擦所带来的酥麻快感，这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　杨晓旋只觉侵入自己胴体深处的庞然大物似乎是有生命的活物一般，比昨天晚上为她开苞时越发粗大勇猛，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动，跃跃欲试，自己动了起来，就算自己紧紧夹住也无济于事，她无法控制的发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住杨牧之的腰臀，杨牧之深知杨晓旋已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的巅峰，在杨牧之磨来蹭去，缓抽轻送的挑拨下，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，纵体承欢，动情逢迎，看到被骑压在身下的杨晓旋不堪情欲焚身，不断淫声浪语，杨牧之知道自己已将她带入了男欢你爱，如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，肆意挞伐。
　　在杨牧之不断的逗弄下，杨晓旋白玉凝脂般的玉体滚烫了起来，双颊泛红，媚眼如丝，檀口微分，不停“嗯哼”有声，完全陶醉在男女欢爱的肉体快感中，欲火高涨，饥渴淫乱的如玉仙子高高抬起，微曲的雪白玉腿紧紧的勾住杨牧之的脊背，任由他骑乘在她雪腻柔媚的胴体上，狠命的抬高自己的玉臀，一下一下的狂扭配合着杨牧之挺动抽送的腰身，完全不由自主的沉沦在那波涛汹涌的肉欲快感中，激烈摇晃的席梦思软床上，顾不得妈妈就在身边甜睡中，杨晓旋纵情的声声呐喊淫叫着，不住的发出令人神摇魄荡销魂蚀骨的娇吟。
　　无可抵御的快感占据她的心灵，她不断的疯狂迎合，口中淫声浪叫，夹杂着声声销魂蚀骨的大声喘气，杨晓旋终于放开一切地高声呻吟：“啊……好老公……好深啊……啊…要飞了…”
　　“好妹妹……好老婆……老公弄的你舒服吗……”杨牧之狂劲有力的拉动身躯，快速深入，进行长距离的连续冲刺。




　　第599章、自生自灭

　　“啊……老公……不行了……人家灵魂都要飞了……啊……要泄了……”杨晓旋香汗淋淋，眼冒金星，魂消魄散，娇喘吁吁，嘤咛呻吟，一次又一次的在欲海狂涛中起起落落。
　　极度快感在四肢百骸到处流窜，禁不住全身的酥麻酸痒，杨晓旋纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一阵痉挛，温热腻滑的春水像开了水掣一样喷洒而出，热烫顶在花心深处的硕大，杨牧之也舒服得不想再控制那有如脱缰野马般的性欲，在一阵抖颤之后，精关大开，大股炙热的岩浆强劲的喷射入杨晓旋身体最柔嫩敏感处，烫得她花心痉挛，高潮袭来，一股股混合着男女温热黏滑的春水从下身深处流向体外，湿透了两人身体的交合处，两个赤身裸体的男女四肢紧紧交缠，跌倒在颤动不已的席梦思上，大声的喘息着，享受高潮后的余韵，高潮泄身之后，杨晓旋整个娇躯瘫软下来，但是雪臂粉腿仍八爪鱼般紧紧缠在杨牧之身上，让他坚硬的欲望留在自己的幽谷。
　　“感觉舒服吗……”杨牧之搂抱着杨晓旋软语温存。
　　“嗯……”杨晓旋小鸟依人的蜷缩在杨牧之热情如火的怀抱中，星眸微启，嘴角含春轻“嗯”一声，语气中饱含了无限的满足与娇媚，兀自深深沉醉在高潮余韵的无比舒适里。
　　“妹妹……我爱你……”杨牧之温香暖玉抱满怀，由衷地说着绵绵情话，“今生有你在我身边……是我最大的福气……”
　　肉欲的高潮逐渐褪去，杨晓旋心里不由为方才自己的激情放纵而感到羞涩，为自己的放浪行骸而感到羞耻，美眸中隐含着羞怯之色，幽幽叹息一声，低声呢喃道：“哥哥……我……我刚刚是不是很……很……很淫荡……”
　　杨牧之双手揽着她不盈一握柔软的腰肢，让两

 分卷阅读393

人赤裸的身体紧密的贴在一起，深情款款的闻言软语道：“妹妹……其实你不用担心这个……床第之乐……男女之欢……本来就要求彼此都能放得开……不然束手束脚……岂不败了兴致……嘿嘿……而且你越是淫荡……我越是喜欢……”
　　杨晓旋依偎在杨牧之的胸前，娇羞妩媚的呢喃道：“哥哥……你可是我的真命天子……我只对你一个人好……”
　　杨牧之哈哈大笑，男人特有的得意之情溢于言表，杨晓旋妩媚一笑，满是柔情的用力的搂着他，樱唇轻启，吐气如兰，喃喃说道：“你这个大坏蛋……只会欺负妹妹……真是人家命中魔星……”爱抚着她圆润的胴体，看着她柔情蜜意，顺从温柔的娇羞妩媚的样子，杨牧之禁不住欲火升腾再次蠢蠢欲动，调笑道：“妹妹……我就是要欺负你……欺负你一辈子……嘿嘿……现在我就要你陪我一起去鸳鸯戏水……”
　　“你这个荒淫无道的大魔王……”杨晓旋闻言立刻红晕上脸，娇羞的垂下螓首，嘴里虽然娇嗔不依，可是脸上一副含羞答答的柔顺表情，赤裸雪腻的如玉胴体也依偎在杨牧之温暖的怀中，任他予取予求。
　　看着怀中佳人那副娇滴滴的神态，杨牧之不由心中一荡，暗忖：“不论是什么样的女人，当她将身心托付给你的时候，你便是她的避风的港湾，人生的依靠，在你面前，她将抛下骄傲，卸下伪装，变成依人小鸟，听之任之。”在杨牧之的长笑声中，杨晓旋赤裸娇嫩的美丽肉体被他打横抱在怀中，大步走近浴室。
　　“妹妹……就让老公我来服侍你沐浴……”杨牧之怀抱着杨晓旋雪腻赤裸的女体，“嘿嘿……我会把你洗白白的……”
　　杨晓旋俏脸绯红，羞怯不已，臻首低垂，不敢应声，环顾浴室，细致的淋浴设备和按摩浴缸一应俱全，杨牧之怀抱着杨晓旋，不禁暗笑自己真的如杨晓旋所言，是个荒淫无道的大魔王。
　　在浴室柔和的灯光下，杨晓旋那耀眼眩目，令人呼吸顿止的美艳绝伦，冰雕玉琢般晶莹柔嫩，雪白娇滑得毫无一点微瑕，线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂，赤裸裸的亭亭玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢，那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩羞赧地挺立着，娇柔无骨的纤腰，丰润浑圆的玉臀，娇滑平软的小腹，一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑，优美修长的玉腿再配上那美若天仙的绝色花靥，真是令人怦然心动，欲念大作，那高挑匀称纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该细的地方细，该凸的地方凸。
　　杨牧之一边欣赏着杨晓旋那含羞带怯，柔情妩媚的迷人美态，一边伸手打开莲蓬头阀门，温热的水流冲到她赤裸的胴体上，水气弥漫，水珠飞溅，杨晓旋那成熟的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，散发着一股难以抗拒的诱惑魅力，似乎让人欲动的同时却又不忍碰触，内心煎熬，苦不堪言，她任由滚落的水珠放肆的在自己完美女体的每一个部位游走，挂满水珠的玉体显得更加娇嫩和鲜艳，好一幅美女沐浴图，圆润的胴体正沐浴在茫茫水雾中，水柱正“哗哗”的落在她的身上，杨晓旋的长发柔顺黑亮地披在肩上，她洗澡时，不管举手投足，娇吟浅笑，实在有着说不出的慵懒，道不尽的风情。
　　杨牧之径自取过沐浴露，倒在手掌中，替怀中羞怯娇媚的绝色美人仔细擦抹起来，杨晓旋被他的举动羞得面红耳赤，芳心不争气的怦怦直跳，螓首低垂，春意荡漾的秀眸盯着自己的玲珑粉嫩的晶莹脚趾，对他双手肆无忌惮的搓揉自己赤裸胴体的行为选择了默默接受。
　　羞，真是羞死人了，自己为什么总是情不自禁，不忍拒绝他，而是心甘情愿的任他予取予求，自己高傲矜持的芳心是何时被他偷走了，自己又是何时成为他爱情的俘虏？答案只有一个，那就是从昨天晚上被他夺去了她的处子之身，并且给她带来少女第一个高潮之后。
　　杨牧之公私兼顾，借着替杨晓旋擦抹沐浴露之机，爱不释手的恣意抚摸怀中这个千娇百媚的绝色美人，杨晓旋那光滑细致的雪肌玉肤，还有那令人窒息的身段曲线，灼热滑腻的大手肆意撩逗着她那丰盈娇软的玉乳和娇小可爱的嫣红樱桃，杨牧之轻抚着杨晓旋线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹，揉搓着她那丰腴浑圆的玉臀，转过身来，连挺直优雅如丝绸般滑润的背部也不放过。




　　第600章、尽情期待

　　杨牧之无处不到的爱抚，揉搓，挑逗，撩拨，直把怀中含羞带怯温婉柔顺的杨晓旋再度逗弄得香喘细细，娇靥羞红，媚眼如丝，瑶鼻轻吟，几乎是花了平日好几倍的时间，杨牧之终于替杨晓旋抹完了沐浴乳，知道她矜持害羞，他也不强求她替自己擦抹，毕竟是第一次，难道还怕以后没有机会？
　　杨牧之双手快速的在自己身体各处胡乱擦抹一番，嘿嘿，整个过程用时不到十秒，伸手挑起杨晓旋光滑尖润的下颌，抬起她含羞低垂的螓首，杨牧之低头深深吻住了她娇艳欲滴的柔美香唇，湿润炽烈，缠绵悱恻，杨晓旋被杨牧之吻得脸红耳赤，心跳加速，娇躯乏力，几乎快要喘不过气来。
　　虽然脚下是防滑地砖，可是杨晓旋仍担心自己酸软无力的身子会不小心滑倒，一双柔嫩白皙的藕臂紧紧环抱拥着杨牧之结实而有力的熊腰，两个赤身裸体的男女，全身涂抹着白色的沐浴乳，他们的身体没有丝毫间缝的紧紧搂抱在一起，有了沐浴乳的润滑效果，杨晓旋雪白如玉的娇嫩女体更显得柔软滑腻，妙不可言，他们紧紧抱在一起的肢体扭动摩擦着，杨晓旋丰满高耸的酥胸对着杨牧之结实强健的胸肌，她浑圆修长的美腿对着他纤长而蕴藏着无限爆发力的大腿，两人彼此搓抹着对方的身体，这是一种从未有过的美妙感觉，杨晓旋感觉自己胸前柔嫩无比，嫣红玉润的两颗粉色蓓蕾慢慢变硬坚挺，舒爽无比，忽然小腹传来一阵阵异物顶触的感觉，原来杨牧之灼热的欲望竟是紧紧顶在她光滑柔软的小腹上，蠢蠢欲动，跃跃欲试。
　　销魂接触，快美刺激，杨晓旋原本已经沈淀下去的春情爱欲，在精力过人，欲望狂炽的杨牧之刻意挑逗下，再次爆发出来，情动如火，欲涌似潮，春情勃发，难耐欲火的杨晓旋不停的扭动娇躯，檀口微分，发出梦呓般的呻吟声，渴望再一次攀上情欲的高峰，看到杨晓旋一脸春意，眼神勾人，媚态横生的娇羞模样，杨牧之邪邪一笑，再次打开莲蓬头，水流喷出，劈头盖脸往两人的头上身上淋下，温热的水流不断的冲走两人身上沐浴露泡沫，同时也稍稍冷却了一触即发的欲火，飞溅的水花贴覆在杨晓旋赤裸的身躯，绯红的脸庞变得水灵起来，沾着水珠的双峰晶莹剔透得犹如经过雨水洗礼的水蜜桃，甜蜜诱人，一颗颗珍珠般的水珠从滑不溜手的玉乳上滴落，滑向美丽的肚脐，流过平坦的小腹，最后滋润了乌亮的春草，美景竟似一幅引人入胜的动画，伸臂一揽，杨牧之将她打横了抱在怀中，跨入早注满热水的按摩浴缸里，杨牧之让杨晓旋平躺在水波荡漾的浴缸中，赤裸潮红的雪腻娇躯，丰盈娇软的玉乳在水流冲激下漂浮动荡，娇媚诱人、勾人魂魄，跨跪在杨晓旋柔美的女体两侧，杨牧之迫不及待的伸出双手，握着那两团丰满高耸，鼓胀饱满的玉乳，揉捏挤压，那酥柔又带坚挺的触感，舒爽无比。
　　杨牧之心情爽美无限，忍不住出声赞叹道：“妹妹……你胸前这对宝贝又大又圆……摸起来柔软丰满……弹力十足……真的好舒服啊……”杨晓旋全身刚刚被柔细的沐浴乳清洁过，胸前那对微颤雪腻的玉峰更是清洗的重中之重，微微泛红的雪乳看起来更显娇嫩滑腻，杨牧之低下头，忘情的吮吸着她迷人的坚挺双峰，享受着成熟的肉体。
　　杨牧之的因跨跪的关系，坚硬的庞然大物不断碰触杨晓旋柔软性感，平坦光滑的小腹，刺激着她窈窕艳丽的胴体，春情荡漾的芳心，虽然刚刚才经历过一番激情快美的男欢女爱，鱼水之乐，可是像现在这样躺在按摩浴缸里，鸳鸯戏水，赤身裸体，坦成相见，还是生平第一遭，心中新鲜好奇，却又不免带着丝丝娇羞窘迫。
　　“大坏蛋……大色狼……你这个坏家伙……只会使坏欺负人家……”杨晓旋眉目含春，娇喘吁吁，嘤咛声声，玉体酥软，只能任由杨牧之花招百出随心所欲的摆布。
　　“妹妹，哥哥现在不欺负你还能欺负谁？”杨牧之一脸坏笑，左手在杨晓旋全身不断游走爱抚的大手，右手却伸向她私密之处，弄得她娇躯不停哆嗦，“现在只是对你略作惩戒而已。”
　　杨晓旋推开杨牧之把玩自己丰满高耸玉乳的左手，支起身来，一双白皙细嫩的藕臂紧紧抱着杨牧之，但雪白浑圆的美臀却只能坐在按摩浴缸中，腰身被他压住，无法移动闪避，只得任由他的右手在自己下身神圣花园中恣意使坏，没过多久，她原本紧闭的双腿却情不自禁的越分越开，任凭杨牧之作恶的修长手指更加深入，更加方便，更加随心所欲，更加为所欲为。
　　杨晓旋檀口微分，呻吟声越来越激烈，饱满鼓胀的双乳不断在杨牧之胸膛磨蹭，颤声道：“啊……哥哥……你停一停……再弄人家要忍不住了……不要……啊……”欲望爆发，春情难耐的杨牧之伸出柔荑不自觉的推拒着杨牧之，却被他紧紧抓住，引导她的纤纤玉手向下移去，按在他胯下，当杨晓旋接触到杨牧之坚硬的时候，羞怯惊惧，想要收回纤手，可是却被他紧紧握着，令她不能抽手而退，无奈之下，五指微微分张，认命般把他的庞然大物握在手中，生疏而热烈的帮他套弄起来。
　　杨牧之抚摸着她被温水浸湿的乌黑秀发，低声说道：“妹妹，坐到我身上来好吗？”
　　只见杨晓旋跨坐在他腰上，柔顺乖巧的把娇躯爬伏在他胸前，丰满高耸，浑圆鼓胀的双峰紧紧压着他的胸口，接着把雪白肥美的翘臀高高提起，好让杨牧之的欲望能准确抵住自己私密之处，柔声道：“哥哥……好好爱人家吧……”
　　她穴口蠕动着，臀部向下压坐，圆硕的男性顶端就挤开她水嫩的花肉陷入她的窄穴中，“啊嗯……啊……”他的男性逐渐被她的嫩肉包裹，她的紧窒用力吸附着他，他伸出手握住她的细腰，配合她的下沉向上挺举。
　　“你的小穴好热好湿……用力骑我……快点用力……”第一次被这样男下女上的姿势，当杨牧之进入杨晓旋身体的时候，她感觉一阵不适。
　　“妹妹，是不是我弄疼你了？”杨牧之见杨晓旋柳眉紧蹙，慌乱之下便想要退出来，同时不禁语气关切问询，才不过刚进入夹恚她水嫩的穴儿就向他挤压而来，水嫩的肉壁蠕动着，就像要将他向里吸入似地抵着他的火热合吮。
　　“不……我没事……等一下就好了……”杨晓旋见杨牧之关怀怜惜，甜蜜一笑，主动凑过香唇在他唇上吻了一下，娇喘吁吁，呢喃道，“老公，你对我真好，现在给我，好吗？”
　　杨牧之看着眼前这个娇丽俏皮的如玉佳人，竟然刹那间改变态度，风骚妩媚，主动求欢，的确引诱得情欲全无的他血液翻骤，便不顾一切的动了起来，迷乱万分的杨晓旋被这完全陌生的交合姿势惊慌得不知所措，她俯下身，紧紧抱着杨牧之的身子，臻首倚靠在他厚实温暖的胸膛上，身体却随着他的动作轻轻扭动迎合起来，杨牧之被杨晓旋紧紧抱着，眼睛什么也看不见，嘴角勾起一抹邪气十足的笑容，轻轻拿开她抱住自己身体的纤手，让她坐直娇躯，伸出双手，握着她胸前不断弹跳，温香软玉的双乳，揉搓挤压，抓捏爱抚。

　　【待续】
 

请识别正版网站！4v4v4v.com