本电子书由聚奇塔小说网（www.jiquta.com）网友上传分享，网址:http://www.jiquta.com

第一章　公园的凌辱魔

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　当电话铃声响起时，悠子反射地发颤。

　　（啊！会不会又是那令人讨厌的电话呢？）讨厌的预感，使她背脊阵阵发凉。

　　现在是午休时间，常有恶作剧的电话，也不知道是谁，但是声音倒都是同一人。

　　悠子二十五岁，是位小学老师，男朋友叫真二，所以教务主任以奇怪的眼光看
着悠子，因为她犹豫地不接电话。

　　因为电话是摆在教务主任的桌上，所以吸引了他奇异的眼光。

　　悠子垂着眼，伸手去拿电话筒。

　　「喂喂┅我是户川┅」

　　「嘿嘿嘿，你的声音总是那麽充满诱惑。」

　　又是讨厌的电话，那可厌的笑声，就会令人不自觉地毛骨悚然。

　　「今天穿什麽颜色的内裤呢？老师！白色的，还是粉红色的呢？嘿嘿嘿。」

　　「但是老师你最适合没穿内裤，把私处遮掩起来，实在可惜。」

　　悠子拿着话筒的手在发抖。她虽然厌恶，但是如果挂断，对方会发火。

　　但办公室中，其他人的眼光，如果没有说话就挂断，大家一定会觉得好奇的。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载


(）免费TXT小说下载
　　因为悠子长得很美，本来就是大家注目的焦点，也许大家已经知道这是恶作剧
的电话。

　　「嘿嘿嘿，如果你不喜欢没有穿内裤的话，没关系，我可以帮你脱。」

　　「老师，我会好好疼爱你的，只要是我选定的目标，是绝对逃不掉的。」

　　悠子依然沈默不语。

　　（别装蒜了，这麽无聊的电话干嘛不挂断，还是你是男人，太逊了。）

　　那男人拼命咆哮着。有很多男人打骚扰的电话给美丽的悠子，但像这一次如此
嚣张，倒是头一回碰到。因为她如果不接，他就会拼命打来。

　　「男人的欲火燃烧。老师，嘿嘿嘿，拥有美丽胴体的你，只有你的男朋友可以
给你满足吧。」

　　「但是现在男朋友住院中，你一定感到很空虚吧，嘿嘿嘿，我很心疼你单独饮
泣的情形呢！老师。」

　　那男人对悠子之事倒是知之甚详。她的男朋友真二，因为内脏有病而住院，连
学校的同仁都不知道，悠子心里显得更加心烦。

　　「你是不是死心了，想投向我的怀抱了。嘿嘿嘿，老师！我的技术可是一流的
。」

　　「我让你获得前所未有的快感。对了，我一定会用舌头舔你那个部位的。」

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载

　　男人似乎陶醉在自己的言论之中，他的呼吸愈发急促，好像说一些淫荡字语，
就可获得满足似地。



　　而悠子则已厌恶到极点，根本听不下去了。

　　「重要的事只有这些嘛，那麽再见了。」

　　悠子发觉教务主任怀疑的眼光，所以草草说了这句话之後，将电话挂断。因为
心中觉得很呕，所以心情很坏。

　　「户川老师，是不是听到什麽坏消息呢？」教务主任从悠子的表情变化加以判
断地问道。

　　「没什麽！」悠子故作镇静地回答。

　　虽然好几次她想找教务主任谈这件事，但是怕同仁误会她喜欢教务主任，弄得
谣言满天飞，更令人受不了。

　　当她的不愉快在看到天真活泼的学生之後，心情平静许多了。

　　那一天她过得相当沉闷，而职员会议又开得太晚了，当悠子一脚踏出学校正门
时，天已经暗了。

　　她加紧脚步走向巴士站，悠子在那里看到她的学生还在等车。

　　「田岛，怎麽这麽晚了还在这里呢？」


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　「户川老师，我刚才去补习。」

　　「哦，很乖，补习班的课已经结束了吗？」

　　但是公车一直没来，队伍巳经排得很长，妤不容易公车来了，结果是大爆满。




而悠子和学生一起挤上车。

　　「田岛，抓好，不要跌倒，抓住老师。」

　　在挤得像沙丁鱼罐头的公车中，悠子只得将双脚撑开，才有办法照顾孩子。

　　「田岛，这个时间车子都这麽挤的吗？」

　　「是的。」

　　「哦！真糟糕。」

　　车子发动了，悠子突然吓了一跳，不知谁的手爬到她的裙内，抚摸她的臀部。

　　开始她认为是因为太挤不小心碰到的，但是不久那只怪手就开始不停抚摸起来
。

　　「啊！是色狼。」

　　她本想猛然回头看看是谁，但是她身体却动弹不得。因为如此，那只怪手也愈
来愈大胆。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　他的手掌整个在悠子的臀部不停地游走着，那讨厌的感觉，使悠子不由得呼吸
因难，身体变得僵硬起来。

　　（她本想叫出声。）

　　但是她实在叫不出来，大约一年前，她也曾遭到色狼的侵袭，她出声大叫，结

(）免费TXT小说下载
果色狼被抓到了，但是警察问的一些问题，反而使她更觉得难堪。

　　自从那次之後，她都会尽量地逃避，但是，今天实在太挤，根本动弹不得。

　　男人的手由悠子的臀部往前移，并开始抚摸她的下体。

　　她穿的是超薄又超迷你的内裤，因此有被直接在下体上面抚摸的错觉。

　　她为了要逃避下体上的手，所以全部精神都集中在那上面，而对方的手己经爬
过裙子，并将裙子往上拉。

　　当她突然发觉时，已经太迟了。他撩起裙子的手已潜入她的裙内之中了。

　　悠子咬住下唇，避免叫了出声。

　　他的手潜入裙子之後，悠子的双臀突然紧张起来。

　　她的手异样地燥热，而且又带有水气，而他的手紧紧地掌握住她的双臀，并开
始顺着内裤往上爬行。

　　他的手爬行到双臀与大腿之间，而且在肉沟的下方搔痒着。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　悠子浑身战栗，当她快忍不住要叫出声时，她的学生开口了。

　　「户川老师，你怎麽啦？」

　　「嗯！没事，没想到车子会这麽挤！」

　　悠子慌地回答道，她很想移动身体的位置，但当她稍微动了一下时，她的学生
脸上就露出痛苦的表情来。



　　车子摇晃得很厉害，悠子为了保护学生，但就在这个时候她的内裤已被脱了下
来。

　　「呜┅」悠子相当狼狈，她拼命咬着牙，不敢叫出声来。

　　在这种场合被脱下内裤。悠子简直不敢相信这种行为，好像是梦中的一场恶作
剧。

　　「好难受哦！老师，我被挤得好难受哦。」学生难受的皱着脸。

　　「啊！对不起┅啊┅」

　　她拼命保护着学生，而男人的手则不客气地在她全裸的臀部上游行着。

　　悠子背脊一阵发凉，全身都起了鸡皮疙瘩。

　　男人的手除了尽情爱抚她的臀部之外，他的手更开始爬向她的下体。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　那可怕的感觉，使她忘我的叫了出声。

　　「啊┅请你住手。」

　　在悠子的叫声中，裙内的手突然停了下来。但是他马上又开始行动。

　　他在悠子下体抚摸的手正停在耻毛上动着，而手指正扒开耻毛，准备向前进攻
。

　　她慌张地扭着腰，这次那只色狼的手则正摸着她的臀丘。


（）免费TXT小说下载
　　「不要，住手！」悠子再度叫道。

　　周围的乘客全都看着悠子。但是人实在太挤了，悠子根本分不清楚是不是有人
作性骚扰。

　　她认为以好奇眼光看着她的男人是色狼。

　　他是一只狡猾的色狼，她以为她的叫声可以遏止对方的性骚扰，但是他的手指
依然顺着臀部往下滑。

　　悠子忍受不住，她大叫一声∶「啊！下车。」



　　悠子彷佛在作梦般，大叫一声，赶快逃下车来。这站距离悠子住的公寓还有一
段距离。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　这种事还是别说算了，悠子终於摆脱了那只色狼了。

　　好不容易心绪平稳下来，悠子才发现田岛，正以耽心的表情看着她。

　　「啊！田岛你也下车了。」

　　悠子勉强露出笑容，她一直很气色狼的性骚扰。她赶紧把内裤再度穿好。

　　「老师，你没事吧！」

　　「没事，只是太挤了，我有点吃惊。对不起，让你耽心了，我们走路回去吧！
」悠子很有精神地说道，然後牵着他的手步行。



　　这里是新兴住宅区，公车一小时才一班。要叫计程车得有人在附近下车才有可
能。

　　当她的心情平静下来之後，惊吓的心情也稍微缓和下来，悠子突然感到很生气
。

　　在公车的混杂中，干这种缺德事，她想起色狼的性骚扰，就气愤填膺。

　　「老师，月亮好圆哦！」学生看着夜空说道。

　　「真的耶，好漂亮。」

　　悠子看着满月，悠子在受惊之後，也顺口称赞着这美丽的夜空。

　　他们大约走了十五分钟，才看到有公车停了下来。但突然有二个像似在等车的

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
男士站在那里。一看就是黑社会的不良分子。

　　「你们想干什麽┅？」悠子将学生拉到自己的背後。

　　「嘿嘿嘿，我正在等你，户川老师，我有话和你谈谈，我们到那边一下。」

　　男人不怀好意地笑着，他的脸颊有一条很长的伤痕，看来令人颇为生畏，而另
一位则戴着太阳眼铙，好像老大的样子。

　　悠子看着他们，「谈谈┅有什麽事吗？」

　　悠子的声音在发抖，因为这是不见一个人影的夜路。她想和学生一起逃走，可
是一定逃不掉的。

　　「我不是早就对你说，我要和你交往了吗？现在正好是谈话时机，嘿嘿嘿！」

(）好看的txt电子书

　　「老师，这麽晚和小鬼一起散步，倒不如和我聊天来得有趣。」

　　男人的手抓住悠子的手腕。

　　悠子的身体在发抖着，悠子大叫着，此时，竟将学生也卷入这种倒霉事。

　　「住手，请放开老师。」田岛突然大声叫道。

　　「哦！好威猛的小鬼，别叫，免得挨揍。」说完，男人突然将学生推了出去，
而田岛一屁股跌坐在地上。

　　「不要动粗。」悠子抱着学生叫道，如果继续下去，学生不知会遭到什麽样的

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
际遇。无论如何要让学生回去┅她毕竟是老师。

　　「没事，田岛，不用担心老师，他们只是想找我聊聊而已。」悠子边说边帮他
整理裤子。

　　「现在你一个人先回去。快回去吧！田岛。」悠子催促着。

　　田岛还是很耽心地频频回头看，但不久就消失在黑暗中。

　　「嘻嘻！老师，我们走吧！」

　　他抱着悠子的肩膀，离开那个地方。他们很快来到公园中。

　　因为他的手放在肩膀上，所以根本逃不掉。悠子的膝盖也开始发抖了，但是悠
子还是瞪着这二个男人。

　　她要坚强，别露出一点软弱的样子来。

（)免费TXT小说下载

　　「嘻嘻，是不是早就在等着我的拥抱了呢？老师，嘿嘿嘿。」

　　男人唾涎欲滴地看着悠子的脸，而且露出讨厌的笑声来。

　　悠子对这种声音突然有所警觉，悠子的脸色迅速变得苍白。

　　「嘿嘿嘿！你在电话中回答的很好呀，因此，我早已等得不耐烦了。」

　　「嘿嘿嘿！我不是对你说过了吗？我想追求的女人，是逃不出我的手掌的。」


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　「什麽┅」突然间，悠子说不出话来。

　　他们是恐布的不良分子，除了打来可恨的骚扰电话之外，恐惧感突然占住她的


心。

　　「你怎可打那种电话呢？」悠子恐怖地叫着，并用锐利的眼神瞪着那二个男人
。

　　「没有办法，老师。男人的欲望是无法克制的。嘿嘿，何况是如此棒的身材。
」

　　「况且你的男朋友在住院，你应该难耐寂寞吧，我们可以代替你男朋友来满足
你。」

　　「我们先自我介绍，我是卓次，他叫龙也。我们会使女人哭泣的。」

　　「嘿嘿，老师，刚才我们在公车上抚摸你的臀部，一定感到很高兴吧！」

（）免费TXT小说下载

　　叫卓次与龙也的男人淫笑着。

　　「别胡扯！」

　　在公车上的色狼原来是他们，她一想起就感到恐怖，使她不由得往後退。

　　现在不是单纯的恶作剧了，这二个男人真的是恐怖分子。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　「老师，我们马上使你感到快乐。」

　　「啊！不要，放手。」她的肩被抓得紧紧的，悠子大声叫道。

　　「别乱动，老师，这是一件好事。」

　　「啪┅啪┅」卓次不客气地打着激烈抵抗的悠子的脸颊。

　　「啊！别动粗。」

　　从来没有被打过的悠子，受到莫大惊吓，整个人都失去了平衡。

　　此时，卓次和龙也把悠子拉向公园的更深处。卓次粗暴地拉着悠子的手，并将
她的手扭到背後。

　　「啊！救命啊！啊！啊┅不┅」她凄厉的叫着。

　　龙也的手伸入她的裙子内。

　　「啊┅不要！你想作什麽？」


(）免费电子书下载
　　「嘿嘿嘿，把内裤脱下来，老师你比较适合不穿内裤，而且你的屁股一定也受
不了了。」

　　龙也的手指在悠子的屁股上爬行着，并在臀部上抚摸着。

　　「啊┅不要！救命啊！」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　「你屁股上的肉真滑嫩呀。」

　　龙也的双手不停爱抚着，好像要把她的臀部完全拉开似的。

　　「龙也，等会再玩，现在先把她的内裤脱下来，绑起来。」扭着悠子的手的卓
次说道，而卓次则用手摸着悠子衬衫下的Ru房。

　　龙也终於把悠子的内裤脱下来，并粗暴地将其撕裂开。

　　「干什麽┅不要┅啊┅」

　　「嘿嘿嘿，没穿内裤更好，老师，再来是用绑的，绳子会使身体更加出色。」

　　龙也拿出黑色的绳子。

　　被绑的悠子，一脸苍白。

　　「不要绑我，不要乱来，不要！」

　　不论她怎麽抵抗都没用，那冷冷的绳子好像蛇一样缠在她的手腕上，悠子感到
绝望。

　　龙也的手法相当老练，将双手的手腕绑好，然後绳子绕到Ru房上下绑了二圈。

(）免费TXT小说下载

　　绳子绑得很紧，悠子喘息着。她美丽的Ru房，在绳子的缠绕之下，显得更加突
出迷人。

　　「好漂亮的Ru房，妤像要滴出新鲜的牛奶一样。」卓次从背後抚摸悠子的Ru房

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
说道。

　　那滑嫩又贲张的Ru房，在卓次的揉搓下，好像要挤出乳液来一样。

　　「不要！放手！」

　　「嘿嘿嘿，一定没有人如此的对待你吧，老师。」

　　卓次的手指和她的男朋友的完全不同，她的男朋友真二会温柔地爱抚着，而卓
次则粗暴地用手指抓着。

　　「不要！不要！啊┅救命啊！」

　　与其说爱抚，倒不如说是粗暴地玩弄来得恰当。

　　「嘿嘿嘿，你的男朋友一定玩过了吧？很敏感呢！老师，我来疼爱你的屁股吧
！」站在悠子面前的龙也，用色眯眯地眼神看着悠子说道。

　　裙子的裙摆被抓着拉了起来，露出她的双臀及大腿内侧，悠子的下半身被剥得
光光的，而裙摆被绑在手腕的绳子上。

　　「啊！不要！」

　　「嘿嘿！太慢了，你的下体已全裸露出来了。」





　　那白玉般的屁股就在龙也的眼前。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载

　　龙也不加思索地叫出了声，马上扑到她身上来，那成熟的胴体，以及那神秘的
股间。形状不但很美，而且很结实。

　　不愧是龙也，他到目前为止，尚未看过如此美丽的臀部呢！因此，龙也的眼睛
一直未离开悠子。

　　「看到她的下体，就令人受不了。」龙也呻吟道，他颤抖的手在悠子的臀部上
爬行着，那指尖的触感是如此美妙。

　　「啊啊！不要！放手！快放手。」

　　「别老说这句，老师。嘿嘿┅很性感呢？」

　　龙也嘲笑着悠子的悲呜，双手更粗暴地揉着Ru房。男人的手在她的Ru房与臀部
上爱抚着，悠子的身体不停左右地扭转着。

　　「真是美丽的胴体，当小学老师实在有点可惜，Ru房很美，臀部更比想像的美
，而且相当敏感。嘿嘿，Ru房变硬了。龙也，你也来试一下。」

　　「嘿嘿，把她的大腿分开，看看是否很敏感？」

　　龙也将悠子的大腿分开，悠子拼命地想挟住大腿。

　　「不要，救命啊！救命啊！」

　　「没有用的！老师。」

(）


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　龙也一口气将悠子的左脚举起，悠子的下半身彷佛要裂开一般，而龙也则瞪着
眼睛一直瞧。

　　「啊！不要看，不要看。」

　　「你说不要看，可是我已经看得很清楚了。」

　　龙也不怀好意地笑着。那充满淫欲的视线，彷怫要穿透过去一样。几乎可以感
觉到女人最内部的敏感。

　　即使连她的男朋友都未曾如此看过她的下体，悠子在突然间变得面红耳赤。

　　「啊！不要！不要碰我。」

　　龙也的手指深入女人的最奥密之处，悠子哭泣着，并激烈地摇着。

　　「不要！不要摸！」

　　「嘿嘿嘿，已经润湿了，还是老师比较敏感，这种敏感一定是经常和男朋友在
一起，所以反应才会这麽快。嘿嘿，汁都流出来了。」

　　他一边说，手指可未曾停下来过。而悠子则拼命抵抗哭泣。

　　「已经湿了，感觉很爽吧！」

　　卓次看着龙也问道∶「要不要强Jian她？」

　　只见龙也也淫笑地点头，赶紧从後面紧紧地抓住悠子的Ru房。



聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
(）免费电子书下载
　　「龙也，我先好不好？」卓次脱下长裤。

　　「好啊！卓次，看看我们发几炮以决胜负？」

　　「有趣！这麽美的女人，我不会输给你的。嘿嘿！老师，我们会好好疼爱你的
。」

　　卓次由後面探到前面看着悠子的脸，淫恶地笑着。

　　悠子知道自己将被强暴时，拼命地抵抗。

　　「不要！不要！啊！救命啊！」

　　「嘿嘿！现在还不需要扭腰。老师，现在是由我来冲刺。」

　　卓次依旧从後面抱住悠子，然後从秋千上下来，然後把手绑在上面，摸着她的
Ru房，她根本逃不掉。

　　「不要！不要！救命啊！」

　　龙也抓住悠子的脚踝，而悠子失去重心整个人跌在卓次的身上，卓次像火一样
的铁棒碰到悠子身上。

　　「呀┅呀┅不要┅不要！」

　　「嘿嘿嘿！腰再下面一点，老师。」

　　他将悠子的腰往下压，而卓次自己则往上刺，而悠子的媚肉渐渐地被卓次的肉
棒所穿透。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载



　　「啊，恶魔┅啊┅」

　　那一直被贯穿的感觉，悠子放声大哭，那粗大与长度，足以叫悠子翻白眼。如
此巨大，她的男朋友根本无法比。

　　「嘿嘿嘿，老师。我们已结合在一起了，很爽吧！」

　　卓次尽力地插入最深处。

　　悠子坐在秋千上，而卓次从後面上她，她的屁股好像要跌落下来一样。



　　卓次将手放在悠子的腰部，开始冲刺起来。

　　「老师，包你满意的，嘿嘿嘿！」

　　「啊┅不要┅不要┅」

　　她虽然感到害伯，但是卓次的棒棒在她的体内，直射她的蕊心。

　　而在悠子前面看着的龙也，眼睛也开始布满血丝。

　　「啊！不要看！魔鬼！」

　　「嘿嘿！真新鲜，老师。卓次那家伙正在老师的体内活动着。」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　「啊┅啊┅啊┅禽兽。」

　　她愈叫愈大声，而他的玩弄也愈来愈粗暴。但悠子声音开始转为柔和。



　　悠子的声音变成奇妙的呻吟声。

　　「嘿嘿气氛出来了，老师！」

　　龙也不怀好意地笑，卓次的Rou棒正不停地抽送着。

　　「如何！卓次，老师的滋味如何？」

　　「太捧了，怎麽说呢，我第一次有股忍受不了的那份快感。」

　　「是吗，等一下，嘿嘿嘿，我也要爽一下。」

　　龙也开始摇晃秋千，而卓次与悠子的身体也结和在一起晃着。

　　此时，悠子的嘴边突然从天而降了一支热铁。

　　「老师，别咬哦！用唇与舌就行了。」说完，龙也将Rou棒插入悠子的口中。

　　「呜┅呜┅」

　　悠子激烈地咳杖着，而卓次也不客气地用力冲刺。龙也的Rou棒在悠子口中发出
淫声。

　　而在下面的卓次，对於悠子扭动的腰，更是激烈地往上冲刺。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

　　「啊┅啊┅呀┅」

　　悠子的饮泣愈来愈激烈，悠子已经被极乐的暴风雨所侵袭。但是在愈来愈激烈
的混战中，那官能的愉悦及敏感正慢慢扩散，那体内的Rou棒正不停地翻弄着。

(）好看的txt电子书

　　「嘿嘿嘿！很激烈。老师，感觉很爽吧！」

　　「比刚才更长了，一定是拼命摩擦的结果。老师，嘿嘿嘿！腰部再用力。」

　　卓次与龙也粗暴地玩着悠子。

　　「啊┅啊┅」

　　那摇晃的秋千就像哭泣的悠子一样，仍然继续不停地叫着。

　　好不容易卓次与龙也放开悠子时，看了看表，大约是午夜十二点了。

　　而悠子早巳像死了一样，动也不动。当卓次在她的下体爱抚时，她一点反应也
没有。

　　「嘿嘿嘿！老师，我和老师连Zuo爱五次，相信你不会忘记才对，而那时老师也
哭泣地配合着。」

　　「我也是五次。老师，真是太过瘾了，我们今晚就到此为止好了。」

　　卓次与龙也相视而笑，他二人已充分地将悠子玩弄过了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　「嘿嘿！如果你要提出告诉，或是告诉你的男朋友，那全是你的自由，但是别
忘了，万一有事，你休想逃的了。」

　　卓次与龙也威胁後，扬长而去。

　　过了一会儿，悠子才慢慢站了起来。她手压下腹，呜咽着。


()
　　她连裙子也懒的整理，只是哭泣着。

２

　　第二天，悠子假装感冒，请了假。她因过度刺激而发烧，身体好像铅一样重。

　　被二个流氓轮奸，又不能对别人提起，尤其是她的男朋友真二，更是不能被他
知道。如果知道悠子被人轮奸，太过刺激，一定会使真二的病情恶化。

　　悠子躲在棉被中不知哭了几次，她本来打算等真二的病好了，就要结婚的。但
是那幸福似乎离她已经很遥远了。

　　到了第二天，悠子到学校上课，脚很重，心很沉。

　　午休时，卓次打电话来约她出去。

　　「嘿嘿嘿！老师，只不过玩了几回就向学校请假，你的身体我们尚未玩够呢！
」

　　卓次发出淫笑，他几乎是用声音在强Jian悠子。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　「而且你自己的腰也扭动着，你哭泣的声音也相当好听。根本不像是被强Jian的


女人，老师，你一定很爱好此道吧！」

　　悠子很在乎周围的眼光，只能以「是┅是┅」回答着，不敢说出任何话来。

　　「所以老师下课後，到上次的公园来，知道嘛？嘿嘿嘿！」


(）
　　到公园去，那是什麽意思，悠子很清楚，拿着电话筒的手开始抖着。

　　难道又要侮辱我了吗？

　　他似乎看透悠子的心思似的。

　　「一定要来啊！如果没来，你将会遭到女人最悲惨的命运。嘿嘿嘿，而且龙也
比我更狠的哦！如何？快回答啊！」卓次催促道。

　　「是！我知道了。」悠子轻声说道，好不容易把电话挂断。

　　但是，下课後悠子根本不准备去公园。如果去了，她必定会陷入万劫不复的深
渊之中。

　　她更害怕那二个男人缠住她的弱点，她不愿再受到侮辱，她一想到这件事就全
身发抖。

　　（我该怎麽办？）


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　悠子觉得不安，所以不知不觉地往医院的方向而去。

　　她的男友真二正好在睡觉，看到他睡觉的样子，悠子不自觉地流下泪来。

　　但是真二并未醒过来，在悠子准备回家，走出病房时，她突然叫了出声。

　　卓次正淫笑着地看着她。

　　「为什麽知道这个地方┅」

　　「嘿嘿嘿，你的一切我们已全部调查过了，你不乖乖听话，真是麻烦。」

（)

　　卓次笑着抓住悠子的手深怕她逃掉。

　　「我们一起走吧！嘿嘿嘿，龙也那家伙很生气，准备好好整治你呢？」

　　「不要，我不愿和你们往来，我不要。」

　　悠子以不安与愤怒的眼睛瞪着卓次。

　　「不要，嘿嘿嘿！你不怕我们告诉你的男朋友吗？你不怕你的婚事吹了吗？」

　　「你们┅太卑鄙了。」

　　「什麽卑鄙，当我们作爱时，是谁发出呻吟声，并且扭着腰配合的，如果你男
朋友知道的话，不知会作何感想，嘿嘿嘿┅」

　　当对方指责她丢人现眼之事时，她早已失去唇色。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载

　　悠子的手腕依旧被抓住，当卓次准备进入真二的病房时，悠子的一切梦想才完
全破灭。

　　「等一下！」

　　悠子的脑海中，浮现出真二悲伤的神情来，有很多男人在追求美丽的悠子，但
她到了二十五岁还是单身，是因为她与真二有着共同的梦想。

　　（她不想失去真二┅）

　　「等一下，求求你。」


（)
　　「嘿嘿嘿，那麽是愿意和我走了吗？那麽到你的地方去好了。」

　　「好吧！」悠子悲伤地说道。

　　她被卓次拉着上计程车。当计程车一发动时，卓次的手马上伸到悠子的裙子之
内，悠子急忙用手押住卓次的手。

　　「请不要这样，别在这种场所造次┅」

　　悠子在司机不会发觉的情况下抵抗着，但是她无法押住卓次强行进攻的手。

　　卓次的手指，顺着大腿来到内裤之处，他的手指突然停了下来。

　　「户川老师，我不是说过叫你别穿内裤的吗？你适合不穿内裤的。」他在悠子
耳边轻轻说道，惹来悠子恶狠狠的白眼。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　卓次的手在内裤上摩擦着，悠子变得很狼狈。

　　「请不要乱来，请你坐好。」

　　「罗嗦，待会儿让你光着屁股。」说完，卓次粗暴地去拉她的内裤。

　　「啊┅」

　　悠子拼命咬着下唇，避免叫出声。

　　内裤被拉了下来，卓次淫笑着。

　　「嘿嘿嘿！终於了解我的恐布了吧，你穿了内裤需要好好处罚一下。」


(）
　　他一手在裙内翻覆着，另一只手则不客气把她的胸罩拿了下来。

　　「啊┅不要！」悠子不由得叫了出声。



　　裸露的Ru房，她的衣服也被剥下，而司机则盯着後视镜看，悠子急着用双手护
在胸部。

　　「嘿嘿嘿，司机好像也被你吸引住了，这麽漂亮女孩的内裤就送给你吧！」

　　司机开心地接过悠子的内裤，碰到这种流氓客人，司机也只好睁一只眼闭一只
眼了。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　卓次的动作愈发大胆，他把悠子的裙子也拉了起来。

　　「啊！干什麽？不要┅」

　　悠子又慌张地用手去押住裙子，而卓次的手就牢牢地握住她的Ru房，好像故意
揉给司机看一样。

　　「不要┅不要┅」那近乎悲惨的叫声从悠子口中迸出，但是又害怕司机听到，
只好拼命压低声音。

　　「让别人欣赏一下，有什麽关系，如此美丽的波霸。」

　　他一手揉着悠子的Ru房，另一手则潜入裙子之内乱搞。

　　悠子拼命想挥开卓次的手，但他反而揉得更厉害。


（)
　　就在此时，计程车停下来，这里就是上次她被轮奸的公园门口。

　　他们下了计程车，龙也早已等在那里了，满月的月光照在龙也脸上，令人不寒
而栗。

　　「老师，过来。」

　　龙也粗暴地拉着悠子往公园的内部走去，他很气愤悠子下课之後，没有马上过
来。

　　「马上脱光，户川老师。」龙也命令道，他手中拿着绳子。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

　　「这┅」悠子害怕地看着绳子。

　　悠子挟着凌乱的衣服往後退，她知道会被侮辱，但她恐惧被绳子绑着。

　　「不要，求求你们，放了我，别再侮辱我了。」

　　「不行，我说了，你是逃不掉的，但是你不乖乖听话，所以要处罚，快脱！」

　　龙也不怀好意地笑着看着悠子，而卓次出其不意抓住悠子的背部。

　　「┅不要┅不要┅」

　　「罗嗦！快脱！」

　　「啪啪┅」龙也不客气地打了悠子两个巴掌。

　　在悠子的悲叫声中，龙也与卓次前後拉住悠子。她的衣服和裙子撕裂了。


（）免费TXT小说下载
　　在龙也和卓次的连手之下，悠子一下子就变成婴儿般地赤裸着。

　　「啊┅」她全身被剥了精光，悠子拼命抵抗。

　　「如此漂亮的胴体，无须遮掩。嘿嘿嘿，现在要好好处罚你。」

　　卓次由背後抱住她，那黑色的绳子将悠子的手绑在背後。

　　「老师，想起那秋千的滋味了吧！」龙也和卓次让悠子坐在秋千上。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

　　「啊，不要，干什麽？」

　　「嘿嘿嘿，我不是说过了吗，让你一辈子後悔的处罚。」

　　龙也抓住悠子的腰，并将她的头压到地上并静静地反过来。悠子的背部弯曲，
腹部成弓形。

　　卓次再度拿起绳子。

　　「老师，你的阴沪往上，又张的好大喔！嘿嘿嘿！」

　　悠子的脚被绑在左右的秋千上。

　　「啊，不要，不要！你们到底要凌辱我到什时候呢？」

　　她被倒压在地上，悠子的双脚被高高吊起，并被迫张的开开的。

　　「嘿嘿！老师的屁股正好看的一清二楚。」

　　他的脸凑近被吊得高高的双腿之间，龙也淫笑道，那白皙成熟彷佛在等待别人

(）好看的txt电子书
吃它的肛门，紧紧地吸引住龙也的眼光。

　　他似乎迫不及待地抚摸并发出赞叹声。龙也是一位可怕的肛茭迷。

　　「嘿嘿嘿！你的屁股实在漂亮，我现在正在欣赏你的肛门，你觉得害羞吧！老
师。」


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　他正看着自己的排泄器官，真是 心。悠子被吊起来的双脚不停地扭动着。

　　「别看，别看那里，不要！」

　　「我自然要看，我早就梦想能看见你的屁股，嘿嘿嘿！美丽教师的屁股到底是
什麽模样，我早已期待已久，真是令人难以按捺得住啊！」



　　她的臀部被扳开来，使肛门完全裸露出来，当她的臀被撑开时，她不由得哭了
出声。

　　「啊！不要！不要！不要看。」

　　龙也的视线令她觉得像针在刺一样！

　　「嘿嘿嘿，不光是看哦，老师。」龙也不怀好意地看着悠子，兴奋的手都颤抖
着直向着悠子的肛门前去。

　　「啊！不要┅不要！」

　　「什麽不要，待会儿你就会爽得很。」



　　指尖接触到肛门时，其直觉反应是肛门紧缩，而双脚激烈地扭动着。

　　「不要！放手！别摸。」

　　这个部位连男友真二也未曾摸过，当他的手指在上面揉着时，倒是令人受不了

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
。

　　「这样反抗是没有用的，马上就会开花的。」

　　「别干这种傻事，啊！啊！别摸，不要不要啊！」

　　悠子的波霸妖艳地摇晃着，使她的波霸愈发迷人。

　　「不要！不要！不要。」

　　「嘿嘿嘿！这真是好屁股，相当地敏感呢？老师。」龙也慢慢地揉着菊蕾。

　　「嘿嘿嘿，户川老师，这样就让你哭泣流泪，待会儿，还有更大处罚等着你呢
？」

　　在一旁的卓次也瞪着悠子看。

　　悠子看到卓次的手中闪着一股异样的玻璃容器。悠子因为被压在秋千上，所以
看一切东西是相反方向的。

　　「你们想干什麽？」她声音颤抖地问道。

　　「干什麽，你不知道吗？嘻嘻嘻，老师！这是浣肠器，二百ＣＣ用的。」

　　「浣肠┅」悠子彷佛听不懂卓次的话意，没有便秘毛病的悠子，根本没有浣肠

（）免费电子书下载
过。

　　玻璃制的浣肠器吸入一些罐装的啤酒，悠子有股恐惧的感觉不断上升。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　「老师，你很迟钝嘛！」

　　「啊！怎麽回事！啊！不要！不要！」

　　悠子的臀部被扳开，肛门一阵紧缩。龙也的手指又在肛门上揉着。

　　「嘿嘿嘿，现在懂了吧！这个浣肠器的尖端会插入你的肛门之内。等一下，这
些啤酒要注入里面，老师，我为你浣肠。」

　　「什麽┅」

　　悠子更感到恐惧。被灌肠，女人被灌肠之後再性茭，这种事，悠子有股莫名的
恐惧。

　　「不要！不要灌肠，别干这种傻事，不要┅」

　　「嘿嘿嘿！不会停下来的，打从我们将你锁定为目标时，就准备对你灌肠了。
」龙也的手指一边插入悠子的肛门之内，一边狂笑地说道。

　　他的脸完全沈醉在将为悠子的灌肠这件事上，神情显得异常兴奋。

　　「老师，你好像是第一次灌肠，所以只灌二百ＣＣ。待会儿你的屁股会很爽的
。」

　　「不要！我不要灌肠，不要！」


（）免费电子书下载
　　「你既然这麽说，只好多加一些份量了，老师。」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

　　龙也接过吸满啤酒的玻璃制灌肠器。看到这一幕，悠子早已吓得大叫了。

　　「啊！求求你们别灌肠。」

　　「这麽美的女人，嘿嘿嘿！不灌肠多可惜呀。以後，我会每天帮你灌肠。我是
有名的此道癖好者，现在你应该有所了解了吧！嘿嘿嘿！」

　　龙也的手摸着悠子的屁股。悠子悲鸣地叫着，不管她如何抵抗，悠子的肛门依
然被分开，那冷冷的管嘴，慢慢地接触到悠子的肛门上。

　　「啊┅啊┅不要┅不要┅」那管嘴贯穿了那菊蕾，悠子激烈地哭着。

　　悠子的头发被抓着，卓次并强吻着悠子，那啾啾的吸吮声，另一只手则抓着她
的Ru房。

　　「呜呜┅呜呜┅」

　　「嘿嘿嘿！户川老师，开始灌肠，好好体会一下吧！」

　　龙也开始押着。那冷冷啤酒被注入的感觉，悠子的身体激烈地扭着。而卓次的


强吻，悠子只得饮泣着。

　　「老师！今天上过厕所了吧！嘿嘿嘿！如果没有，那可就严重了。」龙也笑嘻
嘻地挤着。

　　「美丽的老师会如何呢，嘻嘻，真是过瘾。」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
(）免费TXT小说下载

　　龙也将二百ＣＣ的啤酒灌得一滴也不剩。当嘴管离开悠子的身体时，卓次的嘴
唇才离开悠子。

　　「啊！太过份了，你们是禽兽。」

　　「嘿嘿嘿，你可别在口头上逞能。老师，好戏就要上场了。」

　　龙也将空的浣肠器让悠子看，并作出胜利夸张的表情。

　　「啊！啊！」悠子悲呜道。

　　第一次灌肠的效果已开始展现出来了。啤酒慢慢袭击她的身体，在阵阵的刺激
下，她有强烈的便意。

　　「啊！放开我，把绳子解开。」

　　身体所有的神精全集中在一点上，那就是相当痛苦的强烈便意。

　　悠子的身体变得僵硬，汗直冒了出来。

　　「怎麽啦，老师，脸色苍白。」

　　「啊！让我去上厕所。」悠子受不了地求道。

　　「在野外没有厕所，就在秋千上解决好了。」

　　「什麽┅不要┅太过份了，求求你们，请让我上厕所好吗？」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　卓次开始慢慢地在秋千上摇晃着。悠子战栗着，即使她的男朋友也未曾看过的

（）好看的txt电子书
行为┅都被他们们如此盯着看。

　　「啊！如果不快点的话┅怎麽办，啊┅好苦喔！」

　　那阵阵袭来的便意，悠子的括约肌开始蠕动，被吊起的双脚在颤抖。

　　「嘿嘿嘿！很难受是吗？很想上厕所吧！」龙也煞有其事地在悠子耳边说道。

　　「啊┅」那令人厌恶的刺激，让悠子拼命摇着头，但┅

　　「讨厌的话，就让你在此解决好了，嘿嘿嘿！」

　　他恶意地言语，使悠子将悲伤的脸别了过去。

　　被他们看到如此丢人的情形，她绝不愿意，身为女人是无法忍受的。

　　「我真的很想上厕所。」悠子再度悲伤地哀求道。

　　「卓次先生，请你再为我灌肠┅」她哭着说出对方要求她说出口的话。

　　在平常这种话，她根本说不出口，但是那阵阵袭来的便意，她根本记不得自己
在说什麽了。

　　「嘿嘿嘿！希望灌肠就表示你喜欢灌肠吧！老师。」卓次说完，又用玻璃制灌
肠器吸取啤酒。

　　「啊！快点！啊！」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载

　　他将啤酒再度注入全身颤抖的悠子体内。而在此时龙也再度拿出二条绳子，开
始在悠子的Ru房上缠绕着。

(）

　　「好痛！啊！」

　　「嘿嘿嘿！什麽在痛，你不是要求我灌肠的吗？」龙也一脸恶意地笑着。

　　第二次灌肠结束後，龙也与卓次解开悠子绑在脚上的绳子，但手依然被绑在背
後。

　　「啊！快点！让我上厕所。」悠子哀求道。

　　她愈发忍不住疼痛，反而痛的意识愈发强烈。

　　悠子彷佛在梦中来到公园的公厕。

　　「喂！老师，在那边。」

　　卓次抓住悠子，而龙也抓住与一条绑着她Ru房的绳子。

　　「可是，厕所。」

　　「厕所不乾净！你最好忍耐到你的公寓再上吧！」

　　卓次说的是恶意地谎言，龙也与他二人拉着绳子，把悠子往公路的方向拉。

　　「啊！太过份了。啊！好痛！」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载

　　「嘿嘿嘿！老师，晚上裸体散步，很有意思吧！你以後最好听话。如果你不小
心在中途流了出来，说不定会被人看见哦！嘿嘿嘿！」

　　他们拉着绳子走过没有人的马路。



　　「啊！禽兽！禽兽！」悠子哭泣地骂道。

　　虽然这是一条没有人的马路，但是谁也不知道何时会有人出现。悠子裸体被绑


着，身上只穿一双高跟鞋。那愈发严重的便意，她快要憋不住了。

　　「啊！好痛！我肚子好像要裂开似的，啊！」

　　「嘿嘿！到你的公寓还有十分钟，你最好忍耐一下，要不然就在此解决好了。
」

　　「不要，我不要在这里。」悠子的裸体，痛苦地颤抖着。

　　很多女人忘了羞耻，就此解决，但悠子仍继续忍耐着。

　　不愧是有格调的女人，在龙也与卓次的眼中，透出惊讶的光茫。

　　他们来到公车休息站。因为己经很晚了，所以没有人影，但到悠子的公寓尚有
一段距离。

　　但是，悠子只能忍到这里。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载

　　（啊┅己经不行了！好痛！）

　　绝望的感觉袭击着悠子，现在根本管不了是否有人会经过了。

　　「啊！啊！啊！」悠子知道自己的肛门在痉挛，那溢出般的激烈似乎就要爆发
了。

()

　　「啊，到对面去。」悠子在公车站前叫道。

　　「到对面去，是我们说的话，老师。嘿嘿嘿！我们倒想看看美丽的老师如何出
恭呢？嘿嘿嘿！」

　　「大便快流出来了。」

　　「不要，快┅快到对面去┅」

　　悠子的声音巳达到界限了。想逃却动不了，如果乱动，大便真的会冲了出来。

　　龙也将悠子的头押在地面上，而卓次则将她的臀部举高。

　　「嘿嘿嘿，这样可以看得很清楚，肛门的洞在动着，老师。」

　　卓次与龙也一起看着。悠子的屁股被撑得大大的。

　　「啊！不要看，不要看。」

　　「嘻嘻！看得很清楚。屁股洞在膨胀呢！户川老师！」

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　「禽兽，不要看！不要看我┅啊┅」悠子哭泣着。

　　那忍耐到极限的激流，再也忍耐不住地喷洒而出了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　悠子依然被裸体绑着，回到她的住处。

（)免费TXT小说下载

　　女人最不愿意被人看见的行为，排泄的行为被人看见的羞耻与屈辱，让悠子不
停地哭泣着。而龙也与卓次的手则在悠子的身体上爬行着，他们二人也早已全裸了
。

　　「请你们放了我。」悠子哭泣道，那声音可以听得出女人已经屈服般的悲哀之
感。

　　「不管如何讨厌，现在只是开始。嘿嘿嘿，这次是我们的处罚，以後可别再违
背我们的意思了。」

　　卓次抱住悠子的上半身，背向着自己坐在自己的膝头上。那样子好像在为小孩
把尿一样，而他由後伸手在悠子的大腿上爬行着，并将其左右分开。

　　「啊！干什麽，放了我！」

　　「把这里分开，拍张诱人的照片。」

　　悠子全身颤栗，被拍照。而龙也早拿着相机，把相机对向这边。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　「啊！不要拍照！」她紧张地叫着时，那相机已闪起亮光来了。

　　当闪光灯闪过之後，卓次开始在悠子的身上爱抚了起来。

　　他要拍下被卓次强Jian的照片。悠子的手被绑在後面，拼命地抵抗着。

　　「不要拍照┅啊！不要！」

　　不管她如何哭叫都没有用。卓次的手将她的Ru房整个罩住，并露出女人最裸露
的部位。

（)免费TXT小说下载

　　相机的闪光灯闪出悲情之光。

　　「卓次，把悠子对准镜头。」

　　他把身体挤入大腿分开的中间，并将悠子的双脚放在肩上，悠子的身体被折成
二半。

　　「嘿嘿嘿！拍下决定性的一刻。」

　　「不要┅不要拍照，啊┅」

　　卓次的Rou棒接触到悠子的秘肉，而相机也对准这个镜头。

　　卓次慢慢地将腰部往前推，开始开心地将Rou棒贯穿那女人的最神秘部位。

　　「啊！不要┅不要！」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读



　　「嘿嘿！真是有魅力的照片。」

　　卓次开始出入着。

　　悠子的右脚被放在肩上，而左脚则被用手抓住，慢慢地划着圆。

　　他们拍下不少比这个更无耻的照片，然後深深刺入之後，开始慢慢摇晃他的腰
。

　　「啊！不要！别动。」悠子激烈地拒绝着。

（)免费TXT小说下载

　　但是不论她心里是如何地想拒绝，但身体的官能却配合着卓次。

　　「啊，啊啊！不要！放了我！」她狼狈地哭泣着。

　　那粗大剧烈地Rou棒的动作，刚开始的疼痛已有改变。她巳卷入肉欲之中，自己
早已失去控制。

　　「啊！放了我！啊┅」悠子的腰开始自暴自弃地扭动着。

　　「嘿嘿嘿！腰部再用力点。老师，感觉很爽吧！」

　　卓次抓住悠子的左脚，大力地摇晃，腰扭得愈厉害会觉得愈爽。

　　「嘿嘿嘿！气氛出来了，老师！对这个已经受不了了，让我们好好教导你吧！

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
」龙也再按下相机的快门时说道。

　　话虽如此，悠子似乎要忘记被拍这种丑陋之事，早已陷入半狂乱的状态之中了
。

　　对於这种刺激，对於没什麽Xing爱经验的悠子，彷佛女性的性门被打开一样，开
始泛滥。

　　卓次似乎很了解女性的弱点似地，开始巧妙地运动着。

　　那巧妙的技巧，是她在真二身上未曾体验过的，全身散发着激烈的愉悦感。

　　「嘿嘿嘿，我会使出我所有的绝招的。老师，别客气，你可以尽情地玩着。」

　　「啊啊┅哦┅喔！」悠子饮泣道。

（）免费TXT小说下载

　　那彷佛往生般的刺激，这是一向高贵的悠子根本想不到。

　　被绑在後面的双手，会无意识地抱着卓次，绳子早已弯曲了。她根本不知道自
己摇着腰，Ru房不停地颤抖着。

　　「啊啊啊┅呜┅」

　　「嘿嘿嘿！很刺激吧！老师。」

　　看到悠子发狂的骚样，卓次突然将动作停了下来。

　　突然停下来的肉欲的刺激，使一切回归现实，悠子更觉狼狈。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　「啊！太过份了！」

　　那一度被燃起的欲火，希望能获得更大的刺激，也许这就是女人的官能吧。

　　「嘿嘿嘿！很想要我吧！老师，如此用腰力。嘿嘿嘿！稍微等一下。」

　　「本来你不是很厌恶被我们强强Jian的吗，老师！」

　　卓次停止了抽送动作。但双手开始揉着悠子的Ru房。悠子求着卓次，腰部开始
扭动着。

　　「啊！好过份，你到底要侮辱我到何时呢？侮辱到何时为止呢？」

　　「没有那麽简单就She精了。」几次中途停下来，「老师，你早晚会成为我们的
性奴隶的。」


()好看的txt电子书
　　「你们简直是禽兽不如。」悠子哭泣道。

　　蝮蛇的卓次，他的确是像这种人。在侵犯女人的同时，更想尽情地侮辱女人，
才能使他更感到快乐。

　　「嘿嘿嘿！老师，你终於了解自己是女人了吧！」

　　卓次的腰又慢慢地摇了起来，前後左右，腰部划着圆般地动着。

　　悠子的右脚依然被放在肩上，而左脚依然被人抓着。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　对悠子而言，这是令人难以忍受的凌辱与拷问，那如波浪般袭来的肉欲的快感
，更是如火中烧。

　　现在反而像是火上加油一样，悠子在发狂的最後瞬间，开始发荡┅

　　但是对方的动作又突然停了下来。只差最後一口气，卓次停了下来，并离开她
的身体。

　　「啊！太过份了，杀了我吧！」悠子悲泣着。

　　她表现得愈恨，反而令卓次愈开心。

　　「嘿嘿嘿，受不了呢！老师，我会令你更痛苦的，我要你非常需要我。」

　　那可爱的言语之後，他现在正聚精会神地看着被他贯穿的秘肉。



　　悠子的媚肉蠢蠢欲动，好像生物一样。那令人有被蚊缠过的痛苦，所以卓次才


有「蝮蛇」这个外号的由来。

　　悠子那欲求不满的样子，又拍下数张的照片来。

　　「嘿嘿嘿，终究是女人。老师，看你一脸想要男人的表情。」

　　看到悠子的下体流满果汁般的液体！卓次不怀好意地笑着。

　　「你们太过份了，只会凌辱女人。」

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　她咬牙切齿的骂声中，还夹杂着呻吟，而悠子的态度已变的无所谓了。

　　因为她身体发骚的只想追求刺激。那一波波的荡漾，现在突如其来的插入，她
的腰开始剧烈地摇摆了起来。

　　「啊┅啊┅你┅你好过份喔！」

　　「是吗？老师！嘿嘿，很想要吧！」

　　卓次再度运用他巧妙的技巧，他要将悠子女性的欲火完全挑起。

　　然後他的火炮深深地埋入她的秘道之中。她已陷入性欲的漩涡之中，再也逃不
出来了。

　　「卓次，我也加入吧！我已经受不了了。」龙也放下相机叫道。

　　眼前如此栩栩动人的悠子那闷骚的样子，他早已看得欲火难熬了。他眼睛充满
血丝，脸上全是汗水。

　　绑着悠子Ru房的绳头，被绑在墙璧的铁钉上。

()

　　「呀┅呀┅」剧列的痛楚，悠子不由得叫了出声。

　　这次，龙也将手指伸入悠子的下腹，而悠子身体的最深处也深深地将其吸入。

　　指尖在女蕾的深处运动着，因为手上有着鱼线，也被一并的卷入。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　「啊┅啊┅你会杀死我的。」

　　悠子对於新的攻击，不由得发狂地哭了起来。

　　乳头与女蕾上面带着鱼线，而卓次猛力地冲刺，似乎要将她腰骨撞闪了一样，
悠子早巳陷入狂乱状态。

　　「啊┅救命啊！救命啊！」

　　「嘿嘿嘿！我不会停下来的，直到你昏迷为止，你可以尽情哭泣！」

　　龙也恶烈地拉着鱼线，悠子再度大叫出声。

　　「啊┅呀┅呀┅」

　　彷佛一股电流通过悠子的身体一般。

　　「嘿嘿嘿！你尚未满足吧！老师。」

　　悠子快要升天时，一直不停在她身上抽送的卓次，马上把身体抽离。

　　卓次一离开，等待巳久的龙也马上上阵，他的手指爬向悠子的肛门。他的指尖
慢慢地揉着，手指慢慢沈入缝中。

（)

　　「嘿嘿嘿！我们反覆地玩弄她，以後她根本离不开我们了。她的肛门相当敏感
哦！」

　　「嘿嘿嘿！不能光获得快乐而已，最重要的是要让女人完全顺从我们才行。」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　龙也与卓次相视大笑。但是悠子似乎听不到他们所说的话，只是激烈地哭泣着
。

　　「不要停下来，请继续到最後。啊┅你们太过份了。」她不停地叫喊着。

　　悠子被玩得整夜都没睡，身体变得很沉重、迟缓，脸色彷佛被吸血鬼吸去血一
样，非常苍白。

　　「嘿嘿嘿！完全满足了吧！老师，你的男友未必能使你如此开心吧！看不出你
是未婚的女人，你的动作真是够激烈的了。」

　　「现在，你终於了解我的好处了吧！老师，嘿嘿嘿！相信你不会再违背我们的
意思了吧！我们肚子饿了，快去准备餐点。」

　　龙也和卓次一脸满足的表情。

　　悠子的绳子被解开了，因为悠子再也不会反抗了。她只是悲伤，但早己无力反
抗了。

　　悠子慢慢起身，用手去摸裙子。

　　「喂！就这样不必穿了，将你漂亮的胴体遮掩起来，实在有点可惜。」

　　他们抢走悠子手中的裙子。

()好看的txt电子书

　　悠子瞬间瞪着卓次，但马上放弃地站了起来，用手遮在私处及胸前，走向厨房


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载

。

　　「等一下！老师。」

　　手拿啤酒的龙也突然抱住悠子的纤腰。

　　「你的臀部相当迷人。」龙也的手在她的臀部上爬行着。

　　「啊┅！」

　　悠子害羞地扭动屁股，龙也也开始玩弄她的肛门，已经玩弄那麽久了，还不放
过她。

　　「啊！请你放了我吧！」

　　「嘿嘿嘿！如此美丽的臀部，我一点也不会感到疲倦的，老师。」

　　「啊┅啊┅求求你。」悠子哀求道。

　　她的臀都被扳开来，肛门裸露出来，龙也的手指慢慢地挤入缝中。

　　悠子的屁股开始发抖。

　　「啊┅请不要再弄这个部位，好吗？」

　　「我的手指钻入你的屁眼中，你应该要感谢我才对。」

（)好看的txt电子书


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　手指深深地贯穿了悠子的肛门，然後她就以这个姿势走向厨房。

　　当她的脚步移动时，龙也在她体内的手指也跟着改变位置，厌恶的感觉也随之
增加。

　　悠子在龙也强迫的情况下，准备早餐。

　　「喂！你拿菜刀的手在发抖。嘿嘿嘿！真的那麽爽吗？」

　　那蠢蠢欲动的手指，悠子忍不住地哭出声来。

　　「啊┅不要┅不要再玩下去了┅啊┅我的屁股巳经无法忍受了。」

　　她扭着腰想逃避龙也的手指，但是抵抗力相当弱。

　　「龙也，干什麽，不要再玩她的屁股了，待会儿用Rou棒贯穿就行了，现在过来
喝啤酒吧！」卓次暧昧地笑着说。

　　「嘿嘿嘿！看到这麽美的屁股，好像在作梦一样。」

　　他从口袋中取出像蛋的物体，是一只像鸡蛋的电动棒。

　　龙也在上面涂满奶油，然後插入悠子的肛门中。

　　「你要一直含着，这可是很棒的东西哦。嘿嘿嘿！」

　　「啊！不要！我不要！」

　　那蛋型棒已完全插入她的肛门中。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
（）好看的txt电子书

　　「好痛！啊，不要，求求你！」

　　「忍耐一下，马上会变得很爽快了。」

　　「啊！可是┅很痛啊┅」

　　那可厌的排泄器官被人强Jian的屈辱与羞耻感觉痛苦，使悠子的泪如雨下。那哭
泣的睑庞，反而更添一股妖艳之美。

　　那蛋型捧完全沈入肛门之中，只剩一个柄留在体外。

　　「啊┅」

　　「很过瘾吧！老师！」

　　那柄彷佛成了她的尾巴一样，长长的尾巴，可以直通到隔壁房间。

　　「嘿嘿嘿！可别拿下来哦！」

　　龙也让它深入悠子的肛门之後，并拉长线，使它的长度可以通到厨房。

　　她以为她的泪已经流乾了呢！

　　龙也和卓次似乎想留在悠子的公寓似的，以後自己会变得如何呢？她早已陷入
绝望与恐惧之中。

　　「怎麽啦！早餐还没准备好吗？」在照壁房的龙也怒吼道。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　听到吼声的悠子急急忙忙地烤面包。她全身彷佛被电到一样地发抖着。

（)好看的txt电子书

　　「啊┅不要┅不要┅」

　　埋在肛门内的蛋型棒突然振动起来。

　　「啊┅不要┅啊┅」

　　悠子受不了地在地板上打滚，振动马上停止。

　　「嘿嘿嘿！不听我的吩咐我就打开开关，懂了吗？老师，快准备。」

　　「嘿嘿嘿！埋入老师肛门内的电动棒，可以用头铐来代替，嘿嘿嘿，看起来就
像一只狗一样。」

　　对於攻击颈部这件事，龙也与卓次更发出恶意的笑来。

　　悠子不知道他中握着吸满牛奶的玻璃制灌肠器。

　　「老师你也喝牛奶吧！嘿嘿嘿！」

　　当悠子送早餐过来时，龙也恶意地说道。

　　如果这是为自己的爱人真二送的早餐，该是如何幸福啊！但是，她今天作的早


餐，却是送给这二个凌辱自己的男人吃。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　龙也和卓次大口大口吃着悠子所作的早餐，而悠子自己一口也吃不下。她被他
们玩弄了一个晚上，早已食欲全无了。


(）
　　「怎麽啦？老师，不吃身体会变坏的哦！」

　　「嘿嘿嘿！而且我们是二个男人，你只是一个女人，一定要多吃一些一好增进
能量。」卓次与龙也左右抓住悠子的Ru房，不怀好意地说道。

　　悠子只是默默地点头，她连回答的力气也丧失了。

　　「没办法，我们一定帮助你，所以只好用我们的手喂你喝牛奶了哦。」

　　「嘿嘿嘿，现在就喝牛奶吧。」二人相视而笑。

　　龙也取出桌子底下玻璃制的灌肠器，是一支七百ＣＣ的大灌肠器。里面吸满很
多牛奶及灌肠液。悠子的脸迅速变色。

　　「等一下，不要┅牛奶是用喝的。」悠子拼命摇头，并大声叫道。

　　悠子现在己充分了解被灌阳的耻辱了。她一想起来就会不自觉地全身发抖。背
脊发凉，尤其是加了灌肠液之後，会马上有了便意。想起那可怕的结局，那份恐惧
与那份耻辱，她不顾意再度被灌肠。

　　悠子准备到冰箱去拿牛奶，但龙也一把抓住她的手。

　　「等一下，老师。这个灌肠器里面已经有了。」

　　「不要！我不要灌肠，牛奶是用来I的，我不要做那种可怕的事。」悠子满脸

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
愁容地哀求道。

　　但是一直盯着她看的龙也淫笑着，一股令人不寒而栗的淫荡气息笼照龙也全身
。


(）好看的txt电子书
　　「太迟了，老师。现在你得用屁股喝牛奶。」

　　「不要，求求你们，我不要再灌肠了。」

　　「不可以放弃哦！马上将屁股对着龙也。」

　　袭击者是卓次，他将悠子的上半身押在桌子上。

　　「啊！不要，我不要灌赐，饶了我吧！」

　　她一直想起身，但是无法摆脱卓次的手臂，悠子绝望地呻吟着。

　　「嘿嘿嘿，别乱动。我不是说要喂你喝牛奶的吗？把屁股露出来吧！老师。」

　　悠子被押到桌上，卓次的手伸向悠子的右大腿，她被强行拉开，而龙也则抓住
她的左大腿。

　　「不要！我不要！」

　　「嘿嘿嘿，上面口喝的牛奶被下面的口喝也是一样的呀。」

　　「你不要将它视为灌肠器，只要将它想成是哺乳器就行了。」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　她的大腿几乎要裂开，而她的大腿已在发抖，悠子已感到绝望了。

　　悠子的肛门裸露出来了，那可怜的排泄器官看起来楚楚可怜，而且不停颤抖着
。

　　那菊蕾的正中央流出来的液体，看起来特别奇妙。龙也色眯眯地看着。


（）好看的txt电子书
　　「老师，把屁股打开，喝牛奶了。」他不怀好意地说道。

　　老实说，悠子根本不可能把脚打开，但是龙也故意如此说道。

　　「没办法，上面的嘴不打开喝牛奶，下面的嘴来喝也一样！嘿嘿嘿，那麽紧闭
，无法喝牛奶，我只要多加揉一会儿就好了。」

　　龙也打开含在她肛门口的电动棒的开关。那蛋型棒在悠子的体内开始振动。

　　「啊！不要！」悠子悲哀地叫着。她把脸别了过去，大腿无法止住般地摇晃着
。

　　那可怜的排泄器官在那蛋型棒的电动棒的暴动下，很难忍受。再加上灌肠的恐
布与屈辱，早已使悠子整个人为之疯狂了。

　　「老师，I牛奶了，请含住哺乳器。嘿嘿嘿！好可爱的肛门口。」

　　龙也将管嘴对准她的肛门，而且贯穿悠子的肛门，她在含着肛门电动棒的同时
被灌肠。

　　「啊┅不要┅不要┅」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

　　「屁股怎麽会发抖呢，嘿嘿嘿！还是因为老师感觉太爽所致呢！」



　　「别胡扯了，你们简直是禽兽。」悠子脸色苍白，嘴唇发抖地叫着。

　　「嘿嘿嘿！老师，你看起来很爽的样子。」龙也慢慢地押着。


()好看的txt电子书
　　「呜呜┅不要！不要挤进去，我不要。」

　　悠子不由得张开嘴巴，凄惨地叫道。那灌肠液加牛奶的注射液，令悠子忍不住
地哭了出来。

　　「很好吃吧！老师，我慢慢灌进去，让你好好品尝那滋味。」

　　「啊！不要，你们为何要一直侮辱我呢？」

　　「我们并没有侮辱你，我们只是喂你I牛奶而巳。」

　　龙也不怀好意地笑着，并慢慢地挤着。那啾啾的注射液，使肛门振动器产生微
妙的变化。那感觉好像被男人强Jian一样。

　　「啊！住手！求求你！」

　　她只希望电动捧能停下来，而悠子边哭边哀求道。龙也只是笑着，仍继续他的
动作。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　「嘿嘿！这种喝牛奶的方式很特别吧！老师，你的屁股一定很开心吧！」

　　龙也再注射的一滴都不剩时，恶意地笑道，并慢慢将嘴管抽了出来。

　　那便意急速攀升。好不容易才起身的悠子，身体又急急忙忙地蹲下了。冰冷的
牛奶加上灌肠液的刺激，肠子的蠕动，那便意接近疼痛。

　　「啊┅啊┅」悠子狼狈地叫出声，她拼命地忍耐那便意，她现在已经了解，随
着时间的拖长，那便意也愈来愈急！

　　（啊！如果不快点┅）



　　悠子想冲入厕所，但卓次抓住她的双手。

　　「嘿嘿嘿！老师，脸色如此苍白，你要上哪儿去呢？」

　　「放开我┅」

　　那愈来愈严重的便意，使悠子紧缩着上半身，悲伤地叫着。

　　那便意使她的大腿微微发抖，那肛门电动棒更是不停地刺激肠子，使牛奶与灌
肠液混合在一起。

　　悠子的胴体上不停地冒出汗来。

　　「放开我，别再羞辱我！求求你们，让我上厕所。」

　　卓次抱住悠子，慢慢地抚摸她的臀部，不怀好意地笑着。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　「那臀部早已湿淋淋了，嘿嘿嘿！喝完牛奶，马上上厕所，这是美丽老师说的
话嘛！」

　　「你们帮我灌肠┅啊┅求求你们，让我上厕所好吗？」

　　「嘿嘿嘿！卓次说得对，还在吃饭中，而特意作的汤还没有喝呢！」

　　龙也笑着，又将灌肠器放入汤中吸取汤汁。

　　看到这情景的悠子，悲叫一声，并将脸别了过去。

　　「不要！不要再干这种无聊事吧！」



　　悠子知到这次要灌肠，她痛苦地吼叫着，而且她已接近便意的极限了。只要稍
加一点力气，她的直肠附近就会痛苦异常。

　　「不要┅我不要灌肠┅不要！」

　　「这不是灌肠，这只不过是请你喝汤而已，我们是很体贴的。」

　　卓次依旧抱着悠子，双手则将她的臀部分开，那肛门像生物般痉挛着。

　　「嘿嘿嘿！老师，你的肛门一直在动着，似乎仍想要吃的样子，那你就别客气
，继续喝吧！」

　　「站着喝很没有礼貌，而且身为老师也不应该如此没有礼貌。」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　龙也粗暴地拿起嘴管插了上去。

　　那好像烧烤过似地管嘴像刺一样，使得悠子的双臀不停的颤抖着。

　　「啊！不要┅不要！」

　　「嘻嘻！不要，这是好事怎可不要呢！」

　　龙也醉眼惺松的眼神望着她，并开始挤压。

　　当嘴管完全插入之後，他已拼命地挤压了。

　　「啊！不要┅好难受哦！」

　　「嘿嘿嘿！不管你是否喜欢，反正你全部都要吞进去。」

（）免费TXT小说下载

　　龙也将那些液体一滴不剩地完全注入，并恶意地将那空的灌肠器拿给悠子看。



　　「啊┅已经不行了┅快点让我上厕所好吗？」

　　已经忍受不住的悠子哀求道，她拼命地紧闭大腿，但是它们依然发抖着。

　　但忍耐到极限的便意，却是如江河般地欲往下泄。悠子知道自己的肛门已在痉
挛。

　　「啊！漏出来了！快点！」

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载

　　「你真是很失礼的老师，长得如此美丽，大便竟然会漏出来。」

　　悠子被支撑着，卓次则帮她打开厕所的门。

　　悠子再也顾不得他们的辱骂声，赶紧坐在西式的马桶上。而卓次与龙也依旧抓
住她的双脚。

　　「不要！快点出去！」

　　「嘿嘿！我们在帮你的忙呢！如果没有拿出肛门电动棒，你根本就无法大便。
老师。」

　　「如此美丽的老师，如何出恭，我倒是想好好瞧瞧！嘿嘿嘿！」

　　卓次与龙也分别抓住她的左右脚，并放在自己的肩膀上，因此下体洞开。



　　「啊！出去！让我一个人┅不要┅」

　　被他们看到她大解的样子实在很讨厌。但是，悠子集中最後力气痛苦地叫了出
来。

　　而卓次与龙也相当残酷。

　　「喂！想解出来了吧！那就不必客气了。」

　　「嘿嘿！我倒想看女人出恭的样子。」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　龙也慢慢地拉出肛门上的电动棒。

　　悠子的肛门上像一朵盛开的菊花，挟着蛋型的电动棒。

　　「啊！不要┅不要看。」号啕三声，由悠子的喉嘴中迸了出来。

　　悠子已忍耐到极限，当肛门电动棒被抽出来时，那激流马上奔腾而出。

　　「嘿嘿嘿，这样子！真看不出是美丽老师的出恭吗？」

　　「好像泄洪一样。」

　　卓次与龙也耻笑道。但那声音，对於正全身痉挛而排泄的悠子，她根本听不到
了。
第二章　令人欲活的肛虐

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　到上课时间了，悠子慢慢地站了起来。



　　龙也也与卓次喝醉般地睡着，他们在为悠子灌肠，并看到她排泄後，已获得充
分地满足了。

　　悠子有气无力地穿着衣服，并坐在镜台前，她睑色苍白，眼睛布满血丝。

　　她很不愿意去学校，但更不想和这二只禽兽在一起。

　　当她拿着皮包要出门时，後面的龙也叫了出声，并且摸着她的屁股。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　「老师，要到学校去了吗？」

　　悠子回过头来，有气无力地点点头。

　　「嘿嘿嘿！你没事吧！我看你好像站不太稳似地。」

　　龙也笑嘻嘻地抱着悠子的腰，手也顺势溜进她的裙内。

　　「啊！不要，再不快点，要迟到了。」

　　「喂，别急，我也要出去。」

　　龙也的手顺着大腿往上爬，当他碰到内裤时，突然停了下来。

　　「你怎麽又穿内裤了，我不是说过你最适合不穿内裤的吗？」

　　「我要到学校去，请让我穿着内裤。」

　　「罗嗦，我叫你永远别穿内裤的，你竟敢反抗。」


（)免费TXT小说下载
　　龙也愤怒地叫着，一口气将丝袜与内裤一起拉了下来。

　　「嘿嘿！这样就行了。下次如果私自穿上内裤的话，我一定会好好惩罚你的。
」

　　龙也笑着抚摸她的双臀。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　时间已快要迟到了，而公车又相当地挤，而被龙也抱着腰的悠子，只得将目光
望向窗外。

　　悠子看见昨晚曾被人强Jian的所在地公园，昨夜她被极度凌辱的场所，现在却意
外地宁静。

　　「嘿嘿嘿！想起来了吧！老师，被我们强暴时，哭泣的情形。」

　　「这真是令人回味无穷，我一想起你那美丽的胴体我就不自觉地┅」

　　公车一开动，龙也的手迅速地伸入她的裙内，他的手慢慢地爱抚着那双臀，悠


子羞得满脸通红，下体也跟着发烫。

　　「这一路上，我会让你很愉快地，请不要在这种场合凌辱我。」悠子扭着腰想
逃过龙也的魔掌。

　　就在这个时候。

　　「户川老师，早。」

　　在公车最里面有四、五个小学生，很有精神地向悠子打招呼，他们是悠子班上

()好看的txt电子书
的学生。

　　「早┅」悠子装得很平静地回答着。并强装出一抹笑容来。

　　「嘿嘿！就是这样，不要让你可爱的学生发现哦！户川老师。」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　龙也恶意地笑着，因为悠子不敢在学生面前反抗他真是太好了。

　　龙也开始大胆地把她的裙子拉了起来，使她的臀部裸露出来。

　　前面虽然看不见，但是她後面的裙子被拉到腰部左右，臀部裸露出来，悠子神
情非常狼狈。

　　「户川老师，下星期要去远足，我好高兴哦，我一定要带一个大便当盒去。」

　　「哦！老师也很开心！」

　　孩子的话，提醒了悠子有关远足的事，但是，她的精神已全部集中在裸露的双
臀上。

　　龙也的手指顺着臀部直下，他的手指轻轻地拨动她的肛门。

　　悠子悲伤地叫着，她咬着牙忍着，那揉着肛门，可怕的感觉令她毛骨耸立。但
是她又无法摆脱那手指。

　　「嘿嘿┅很爽吧！没有穿内裤的老师。」

　　龙也的手指用力地压着，而他的手指现在已慢慢挤入肛门之中。

　　「啊┅」

（）免费TXT小说下载

　　「不要叫，免得你的学生觉得好奇，嘿嘿┅老师，你希望手指进入吧！」


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　悠子颤栗着，龙也的手指插入悠子的肛门之中。

　　悠子咬着牙，闭着眼睛忍耐着，龙也从背後观察着悠子的表情，并将手指慢慢
沈入。

　　在灌肠排泄之後，她根本无从抵抗，龙也的手指也成弯曲状在内部活动。

　　「老师，你怎麽啦？无精打采的，不像平常一样。」

　　学生们也发觉悠子的异常，并耽心地说道。

　　「嗯！没事。老师只是有点累而已，对不起，让你们耽心了。」

　　悠子勉强地笑道，而学生的注意力也转向远足的话题，悠子也不记得自己说些
什麽了。因为手指在肛门内摇动着，她的心早巳飘远了。

　　悠子急忙地抓住吊环。

　　「你感觉这麽爽吗？老师，嘿嘿！老师你带有口红吧！拿出来吧！」

　　他在她耳畔叫她拿出口红来。

　　他要口红要作什麽呢？悠子心里的不安正不断地扩大。

　　「我叫你拿出口红来，你没有听清楚吗？老师。」

　　在他说话的同时，并用他的手指在肛门内转了一圈。

()好看的txt电子书


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　悠子的身体早已微微发抖，腰部为了逃避也不停地扭动着。

　　悠子按照他的吩咐，打开皮包，在学生们没有发觉的情形下，将口红交给龙也
。

　　她拼命恐耐，而且一睑哀求。

　　「不要用这种眼光看我。老师，是你的屁股要求我这麽作的，嘻嘻。」

　　龙也将口红整支都挤了出来，大约十公分左右。他用口红代替手指，袭击悠子
的肛门，他又在肛门上胡乱涂着。

　　「啊┅」

　　她以几乎听不到的声音叫了出来，悠子的屁股摇晃着。肛门内好像有虫在爬动
一样，而她的屁股也不停痉挛。

　　「嘿嘿！老师你的肛门很敏感吗？」

　　口红好像生物一样地刺激悠子的肛门，悠子拼死地咬着嘴唇不敢叫出声来。而
口红也慢慢地往下沈。

　　「呜┅呜呜┅」她受不了地呻吟出声，悠子的脸色变得愈发苍白。

　　他开始用口红在她的肛门内不停地进出着。龙也一点也不厌倦地来回操作着。



　　公车摇晃得很厉害，然後整支口红完全埋入她的肛门之中，而口红的最上截突


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（)
然折断，而被折断的口红就留在她的肛门内。

　　「啊┅」

　　「可恶！你太粗暴了，所以才会折断。」

　　龙也生气地为口红之所以折断完全是悠子的原故，所以他又用手指在悠子的肛
门内乱搔着，而红色的口红，依然存在於悠子的肛门内。

　　「巳经完全进入了。老师，此次没有灌肠所以你不会有想排泄的感觉，嘿嘿嘿
，对吧！户川老师。」

　　提到灌肠之事，悠子的脸突然一阵抽搐。难道他又要灌肠了，悠子看着龙也。

　　龙也淫笑着。

　　「老师你不喜欢灌肠，老师，嘻嘻！如果你不愿意的话，今晚会让你的屁股非
常温暖。然後我会She精，你也会高潮的，所以现在不算是灌肠。」

　　悠子急忙地摇着头。

　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊　　　　　　　　　　　＊

　　悠子人虽站在讲台上，但她根本无法上课；她一想到龙也与卓次就心情沈重，
而深埋在肛门内的口红，使她亦发感到心神不宁。

　　就这样在迷迷糊糊中上了一天的课，她正准备回家时，教务主任叫住她。

　　「户川老师，可以和你谈一下吗？」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载


（）免费TXT小说下载
　　「是！」

　　悠子跟在教务主任後面来到会议室。

　　教务主任先吸了一支烟之後，才悠悠地开口道∶「事实上是我听到一些有关你
的传说，听说有奇怪的流氓在找你的麻顼，有这种事吗？」

　　悠子吓了一跳，她认为教务主任的眼光可能是出於好奇吧！

　　「没有这回事。」

　　她虽如此回答，但她依然避开教务主任的眼光，但教务主任的眼光似乎能洞穿
一切一样。

　　「如果没有最好，听说，户川老师经常在公车上遭到流氓的袭击。」

　　「而且对方说他把你的裙子撩了起来，露出了屁股，当时还有学生在场┅」

　　「┅」

　　悠子默默不语，但是放在膝盖上的双手己经开始发抖了。

　　「听说你也曾在晚上被流氓侵袭，有这种事吧？」

　　「请你不要再说下去了。」

　　悠子瞪着教务主任叫道。她不想再听下去，而教务主任的声音透着些许兴奋。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载

　　「不要！对不起！哈哈哈，像个性如此强的户川老师，应该不会发生这种事的
，哈哈哈。」

（)好看的txt电子书

　　教务主任满脸油脂的脸上充满笑容，那是一种令人厌恶已极的笑声。

　　悠子对这种笑声，觉得非常 心，对悠子而言，教务主任的这型男人是她最讨
厌的。他那扭扭捏捏的表现，令人觉得他好像是双重人格的男人，令人有股直觉似
地厌恶感。

　　而那二个恐布的流氓的事，他竟然会知道，他所说的一切全是实情。

　　「请你别再说下去了，根本没有流氓骚扰我的事情发生，教务主任你也是这麽
认为吧！」

　　「好吧，不管有没有流氓这件事，户川老师，别忘了自己是身为人师之事，知
道吗？」

　　当她和教务主任的谈话结束後，教务主任是满脸笑容，而悠子则是满脸辛酸泪
。

　　当她踏出校门时，外面停着一辆黑色轿车，迅速接近她。

　　车子停在悠子面前，开车的人是卓次。

　　「嘿嘿！上车吧，老师。」

　　不等悠子回答，她已被强拉上车了。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载

　　「不要再找我的麻颌了，你们这二个禽兽，到底要侮辱我到何时为止！」

　　坐在不知驶向何方的车上，悠子大叫道。看到卓次充满欲火的眼光，她知道对
方一定又会极尽能事地凌辱她。

（)好看的txt电子书

　　「嘿嘿！你不是喜欢被人凌辱吗？老师，龙也说早上在公车上凌辱你，令你感


到顶爽的。」

　　「别胡扯了，没有人会如此的，除非是疯子。」

　　「嘿嘿！发疯的人是你，这些照片是在你灌肠哭泣时，拍下来的。」

　　卓次从他的口袋中拿出照片来，放在悠子的面前，那是她在餐桌上被灌肠的照
片。

　　「啊！不要！」悠子突然抢过照片，并将其撕得粉碎。

　　「你这麽作有什麽用，照片要多少有多少，嘻嘻。」卓次愉快地笑着。

　　「只要有这些照片，你休想逃离我们的身边。嘻嘻，还有很多灌肠的照片，你
应该很明白的吧！」

　　悠子开始哭泣。

　　卓次的言语巧妙地捉住悠子的弱点，因为如果光是轮奸而己，个性倔强的悠子

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
有可能会报警。但是被灌肠的侮辱，再加上这些照片，悠子是不敢乱来的。

　　「禽兽！」

　　「对！我们是禽兽，你被禽兽所攻击是你运气不好，户川老师。」卓次再度淫
笑着。



　　不久，车子停在一栋现代化的大楼前，是悠子的男友真二所住的综合医院。

　　「啊┅这里！」

　　「对！你的男朋友正在等你，快下车吧！老师。」

　　悠子全身战栗，她的身体似乎突然被击败似地，根本无力从车上走下来。

　　「不要┅不要这麽作！」

　　「只是让你来看看你的男朋友而已。如果你敢说出来，我就将这种照片散布在
整个医院中。」

　　悠子惊叫出声，不行！如果被男朋友知道这一切┅

　　悠子感到彻底地绝望。

　　卓次抓着悠子的手腕进入医院，美丽的容貌，看起来就像死人一样苍白。

　　来到病房前，龙也早已等在那里了。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　「嘿嘿！来了呀，没有穿内裤的老师你就这样来探病吗？」

　　「等一下！」

　　在病房前，悠子不停後退，她因害怕真二知道这一切，全身急剧地抖着。

　　「不要一起进入，求求你，让我单独进去吧！」

　　悠子拼命地想阻止龙也与卓次一起进入病房之中。

（)

　　「求求你们，不要进去。如果真二知道的话。我┅」

　　再也活不下去了。悠子说不出口，因为她早已声泪聚下了。

　　而在病房前等待已久的龙也，希望还没有说出一切才好。

　　「放心，你的男朋友睡得正香甜呢。」

　　龙也强拉着悠子进入病房中。

　　龙也说得没错，真二正在睡觉。因为早来一步的龙也将安眠药放再真二的药中
，让他睡着了，但悠子并不知道这件事。

　　「真二┅」她叫道，但又忙着用手 住嘴巴，悠子祈祷着真二不要醒过来。

　　「老师，把裙子拉起来，露出屁股。」卓次冷冷地说道，但眼中却充满笑意。

　　「快点，难道你要等你的男朋友醒来吗？」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　悠子颤抖的手慢慢地撩起裙子，因为她只希望真二不知道她被流氓强Jian之事。

　　就因为这个想法支撑她撩起裙子。因为如果不按照他们的话去作，这二个恐怖
的男人真的会将真二吵醒的。

　　「再拉高一点，要让我们看到整个屁股，就像你平常给你男朋友欣赏时一样，
老师。」

　　「你们太残酷了，在真二面前。」


()
　　她压低声音哀求道，但对方除了淫笑声之外，，那锐利的眼光更是令她不敢反
抗。

　　（不行了！一定要在真二醒来之前，满足他们的欲望才行。）

　　悠子闭上眼睛撩起裙子，那像白玉般的臀部整个裸露出来。

　　龙也伸手去抚摸着。

　　「嘿嘿！每次看都觉得漂亮的臀部。老师，你就趴在这张辅助的床上吧。」

　　悠子拉起裙子，躺在辅助的床上，身体趴在上面，裸露出来的臀部微微在颤抖


。

　　卓次抓住趴在床上的悠子的手腕，从袋中拿出绳子来，将她的左右手绑在床上

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
。

　　「不要绑！」

　　「罗嗦，连脚也要张大一点，屁股才会立起来。」

　　他的手潜入下腹，强行使她的臀部立了起来。如此一来，更看出悠子臀部的丰
满。

　　「啊！求求你们快点，在真二醒过来之前┅」

　　「嘿嘿，老师很想要了。如果想要早点结束，就要乖乖听我们的话。」龙也与
卓次不怀好意地说道。

()好看的txt电子书

　　龙也与卓次的睑趴在悠子的臀部前面，他们充满血丝的眼光拚命地瞧着。

　　「腿张大一点，使屁股完全裸露出来，老师。」

　　躺在床上的双脚被他们强行地往左右拉开，而悠子的肛门完全露出来，好像可
爱的菊花一样。

　　上面有口红，好像小朋友涂上口红的嘴一样。

　　「嘿嘿！老师，你连肛门都化 ，好可爱哦！」

　　「今天是第一次，以後一定会画得更漂亮哦！」

　　卓次与龙也把她的屁股掰得更大。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　「啊！不要看┅」

　　悠子丑陋的排泄器官被人看到，身体害羞地扭着。但是拼命抵抗的力道很弱。

　　卓次的手拿着真二枕头边的体温计。

　　「嘿嘿！首先量看看老师是否有发烧，我们的对象，最重要的是要身体健康，
而且用的又是你男朋友的体温计。」

　　卓次慢慢地将体温计塞入悠子的肛门之中，体温计迅速地沉入。

　　「啊，不要┅住手。」

　　「嘿嘿！再叫，你的男朋友可能会醒过来哦！」



　　悠子小声地哭着，悲伤地看着真二。真二依然安然地睡着，并无醒来的徵兆。

　　「呜！太过份了。」

　　那体温计深深插入那丑陋的缝中，悠子拼命咬牙强忍着。

　　「嘿嘿嘿，你的肛门相常敏感嘛！你敏感的部位很开心哦！」

　　体温计几乎整只都插入了。

　　龙也抓住体温计，开始慢慢地动着，除了前後左右动着，更开始画着圆圈。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　「啊，求求你，不要那样动。」

　　「嘿嘿，这是你男朋友口中含过的体温计，现在用来强Jian你的屁股，你觉得如
何呢？一定很爽吧，老师。」

　　「呜┅不要┅请你放了我吧！」

　　龙也那不知厌倦的异常行为，使悠子不停地哭叫，而一直在旁观看的卓次，更
是兴致勃勃。

　　「嘿嘿，龙也用屁股，我用这个┅」他将头钻入悠子的双膝之间。

　　卓次马上感觉到眼前这个女人的生命气息，漆黑的杂草正微微抖动着，几乎可
以看见女人最神秘部位的最内部。

　　卓次伸出手指将那秘裂的花蕾分开。


()好看的txt电子书
　　「啊┅不要┅」

　　她不自觉地扭着腰，但因怕吵醒真二，所以不敢用力抵抗。

　　卓次残酷地将她的肉壁剥了开来，并将手指潜入秘肉内部。

　　「啊！不要！求求你。」

　　「嘿嘿嘿！老师，你喜极而泣了吗？」

　　卓次的左手抓起肉芽揉着。右手的什指与中指则插入女人最神秘的内部。他好

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
像在配合着龙也使用温度计一样，手指激烈地动着。

　　他们恶意地玩弄她，但仍不忘了爱抚她。这就是女性官能奇妙的地方。

　　悠子的腰围开始有愉悦的感觉。

　　「呜┅呜┅不要┅放了我。」

　　「嘿嘿嘿！很爽吧！淫液流了一大堆。」

　　悠子体内的温度计和卓次的手指已达到他们所需要的淫荡反应。

　　「啊┅好爽┅」

　　「那种声音，感觉很爽吧！嘿嘿！又在男朋友面前，你真是不简单。」



　　悠子激烈地摇着脸。

（）免费TXT小说下载

　　正在睡的男人真二是悠子的最爱，而在自己的男友面前被人奸淫，似乎使她发
狂与羞耻。

　　而卓次与龙也也了解到这一点，因此故意用话来刺激她取乐。

　　「嘿嘿！淫液流这麽多，男朋友如果醒来，你要如何交待呢？」

　　「光是这样，身体已爽成这副德性，一个男朋友怎能满足你呢？老师。」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　卓次与龙也更是在言行上挑逗她。

　　「啊！不要说，好糗哦┅」

　　尽管她一直摇着头，但是官能的享受却不停上升，她已无法抵挡住肉欲的快感
。

　　龙也笑嘻嘻地看着悠子愈来愈发骚的模样。

　　「嘿嘿嘿！这个身体已经快要解决了，卓次，用这个看看。」

　　「嘻，只有在医院才能拿到如此有趣的东西。」

　　那是导尿管，从治疗室偷出来的。

　　「很有趣，老师，今天已经上过厕所了吧！应该还想上吧？」

　　卓次的指尖摩擦着悠子的尿道口，而指尖也慢慢揉擦着。

　　「老师！你想尿尿吧？」



　　「啊！请不要摸那个部位。」

　　悠子看起来愈发狼狈。

　　本来在官能的刺激下，早已达到忘我境界的悠子，突然间有股不祥的预感。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　再怎麽胆破心惊，她也不会想尿尿的，但是这二个男人却突然如此问道。

　　她不知道他们使用什麽东西，只知道是细长的、感觉不太对劲的橡皮管。

　　「你们想干什麽？」

　　「老师一定想尿尿了吧？」

　　「我不想。」悠子颤抖地叫道。

　　「嘿嘿嘿！是吗？老师，你会想尿尿的，我们会很温柔地对待你的。」

　　「不要乱来，不要┅不要！我说过不想尿尿的。」

　　「嘿嘿！女人说不要，就表示心里想要。你可以在男朋友面前尿尿的。」卓次
玩弄悠子的尿道口淫笑着。

　　龙也从真二的枕头边拿来尿盆，好像要她将尿排入水壶之中一样。

　　「啊┅不要、不要┅不要干这种缺德的事。」

　　「已经太迟了，老师。」


(）免费TXT小说下载
　　卓次已慢慢地将橡皮制的导尿管慢慢地插入悠子的尿道口中。

　　「啊！不要┅不要┅」

　　「一直放着，你会觉得很爽的。」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　「呜┅呜┅」

　　细长的橡皮管慢慢地挤了进去，那可怕的感觉使悠子害怕地哭了出来。

　　「将尿流入男友的水壶中吧，嘿嘿嘿！」

　　「呜┅不要┅」

　　那慢慢插入的橡皮管，使悠子的腰不自觉地往上面挺起。

　　「啊┅啊┅不行！」

　　不管她怎麽说，橡皮管的前端已有尿流到水壶中了。

　　在男友面前尿尿已经足以让自己羞死了，但是尿还是和自己意识无关地流了出
来。

　　「蛮有看头的，老师，一直滴出来。」

　　「一直流出来呢！老师。」

　　不知道经过多久，悠子早己忘了自我，而悠子好像在梦中听到卓次与龙也的声
音似的。



　　「嘿嘿嘿！流了不少嘛，如果醒来喝到的话，一定会吓一跳。」

　　「他一定想不到是自己女朋友的尿吧！不，也许能认出女朋友的体味吧！」

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　龙也和卓次看着水壶中悠子的尿液淫笑着。

　　龙也和卓次看到悠子已呈放心的状态下，这一次使她仰躺着，并将她的身体绑
成大字型。

　　「不要！你们应该满足了吧！」

　　卓次将手指放在大开的大腿的顶端玩着那上面茂盛的杂草。

　　「啊！你们又想干什麽？」

　　「嘿嘿嘿！你特地来看男朋友，至少要带份礼物来吧┅这是基本常识呀！」



　　卓次依旧玩弄着她的下体，悠子突然间，明白卓次的意图。

　　「什麽┅不要┅」

　　「嘿嘿！你反应很好吗！老师，你知道剃度吧！」

　　「不要！我不要剃度！」悠子发狂地叫道。

　　「你那边没有毛，你的男朋友一定会更开心的。」

　　「你的淫液可以代替乳液，所以一定可以剃得很乾净的。」

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　卓次手拿医疗用的剃刀。

　　「不要！我不要剃┅啊！」在床上的悠子拼命扭着屁股。

　　那咻咻被剃的感觉，悠子只得咬牙闭眼硬生生地忍耐下来。在那紧咬的齿缝中
发出呻吟声。

　　龙也将被剃下来的耻毛放在真二的枕边。

　　「啊┅野兽！你们太可恶了┅呜┅」

　　耻丘一片光秃秃，使悠子愈发感到绝望。
２

　　当悠子被带离医院时，天已经很暗了。

　　「剃得很乾净，感觉光溜溜的。」

　　龙也撩起悠子的裙子，用手指爱抚女人的秘丘，那微红的秘丘上没有半根毛，
好像少女一样。

　　悠子在龙也手指的玩弄下，只是不自觉地扭着腰而已。东窗打开着，夜风吹着
她的黑发，以及吹乾她的泪水。

　　虽然可悲，但最庆幸的是她在真二醒来之前离开了病房。

　　「老师，屁股向着这边。」龙也说道。

　　但悠子只是沈默地不动，而龙也不客气一巴掌打了过去。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载


　　「我叫你屁股向我这边，你听不懂吗？」他大叫道。

　　悠子麻痹地将屁股朝向龙也，她的屁股在微微抖着。她知道他又想玩弄她的肛
门了。

　　「嘿嘿！乖乖听话，才不会受皮肉之苦。」

　　龙也的手指真的攻击肛门，悠子知道他插入蛋型肛门电动棒。

　　「不要！不要再弄我的屁股了。」

　　「嘿嘿！别乱动。你应该喜欢有东西插入肛门的感觉才对呀。」

　　「不要┅不要再胡搞了。」

　　在爱人面前遭到侮辱，她一直忍耐到现在，终於一举爆发，悠子放声大哭。

　　「罗嗦，叫你别吵听不懂吗？」

　　龙也挥手就是一巴掌，而悠子更是发狂地拼命抵抗着。

　　「你们是野兽，发了疯的野兽。」

　　（够了，我不愿意再当你们的玩偶了。）

　　她不顾一切地大吼道∶「你们太过份了，野兽！」

　　龙也抓着她猛打，而悠子也拼命抵抗着，就这样再度被带回公寓中。接下来，

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
又将是恐怖地灌肠。

(）

　　「畜牲，好痛，不要再打了。」

　　悠子突然反击，连龙也也慌了手脚，在狭窄的车中，身材魁武的龙也也无法顺
利地伸手脚。

　　「老师，你最好放老实点。」

　　而开车的卓次，也将车停了下来，由後面揍她。

　　「啊！放手，禽兽！魔鬼！」

　　在二个大男人的袭击下，她更是无力抵抗。

　　不久，悠子就被押着，全身衣服也被剥光了，而且双手也被绑在背後。

　　「可恶的女人，一定要彻底地羞辱一番才行，让她下次不敢再抵抗。」

　　龙也说着粗暴地将绳子绑在悠子柔嫩的肌肤上。

　　绑的很紧，几乎使悠子的血液无法流动，将悠子的手臂与胸部紧紧地绑住。

　　「啊！好痛！禽兽！」

　　被绑的悠子，拼命呻吟着。

　　「绑紧一点，只是回敬一番而巳。」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

　　「禽兽！只会如此对待女人，真是疯子、变态。」


(）免费电子书下载
　　「你最好闭嘴，待会儿彻底地玩弄你的肛门。嘿嘿嘿！到时让你哭个够吧！」

　　龙也用手指揉着悠子的肛门，嘲笑道。而另一只手则取出蛋型电动棒。这个比


前次的更大，而且上面卷了一层好像橡胶船一样。

　　「谁会哭！有什麽手段，尽管使出来，禽兽。」悠子大声骂道。

　　在狂吼中，悠子的眼睛没有离开过龙也手中可怕的道具。

　　当车子再度发动时，龙也的手指就一直未曾离开过悠子的肛门。他慢慢揉着，
然後将手指插入。

　　悠子并命咬着牙忍耐，不叫出声。但是，身体本能地想逃离龙也的手指，所以
扭动着腰部。

　　「怎麽啦┅老师，自己的屁股一直扭动着，是不是感觉很爽呢？」

　　「别胡址，谁都会讨厌这种无聊事。」

　　「嘿嘿！只要用这个蛋型电动棒，包准令你哭泣，这个很厉害的。」

　　「这个蛋型电动棒上还有橡胶船，它会膨胀，到时候连抽都抽不出来，这个是
专门为你的肛门所准备的。」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载

　　龙也看着蛋型电动棒笑着，而悠子一下子把脸别了过去。

　　不久，车子停在公园前面。对悠子而言，这是一个可怕的场所。


（）免费TXT小说下载
　　「喂！下来吧！」

　　龙也与卓次把悠子拉下车来，带入公园中。他手中还带着铁棍。

　　「你想干什麽？」

　　悠子不由得大叫道，而悠子的左右脚已分别被他们二人抓住。她像扇型一样被
撕裂着，而且被绑在铁棍上。

　　「啊！住手，干什麽？」

　　悠子的双腿被分开吊了起来，那姿势使她根本无法抵抗。

　　「现在可以将它插入你的肛门之中了。老师，你一定会感到快活的。」

　　那粗大的蛋型电动棒插入她的体内。

　　「啊┅呜┅」

　　悠子的双脚激烈地抖动着。大概是太大了，所以很难挤进去，但是他很耐心地
挤，那电动棒终於慢慢挤入悠子的肛门之中。

　　「啊┅啊┅呀啊┅」

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载

　　她拼命忍耐也没有用，她不停地呻吟出声，悠子忍受不了地哭喊着。

　　那蛋型电动棒巳插入一半了，但依然不停地往里面挤压。而龙也更用手指揉着
，好将电动棒棒挤入。

　　「呜┅呜┅野兽。」

(）免费电子书下载

　　「嘿嘿！这只是序幕，辛苦的还在後面呢，老师。」

　　「龙也，如何！是不是要灌肠了？」

　　押着小小橡胶风船的卓次问道。龙也用手指挤押着悠子的肛门确认。

　　龙也认为可以地点点头，卓次开始将空气压入。

　　「啊┅啊┅啊┅」

　　好像被电到一样，悠子的上半身几乎是飞了出去。那根本令人无法忍受，那肛
门一直在膨胀着。

　　「嘻嘻！现在你会哭了，刚才的勇气跑到哪儿去了呢？老师。」

　　「啊┅啊┅住手！」

　　当那橡皮船稍微膨胀一下时，悠子忘我地哭喊着，那感觉彷佛肛门要爆炸一样
。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　「如何？这就是你反抗我们应得的处罚！懂了吧，嘿嘿嘿！」

　　「原谅我┅啊┅放了我吧！」

　　「嘿嘿！还早的呢！」

　　龙也阻止卓次把空气不停地输入。

　　「卓次，差不多了。第一次，这样已经够了，而且也达到我们的目的了。」

()好看的txt电子书

　　说完，卓次才罢手。

　　「嘿嘿，让我先来，老师。」

　　他的身体来到悠子被吊起来的双脚之间，而那长型的电动棒依然在她的肛门之
中，她就要被侵犯了。

　　「啊！禽兽！不要！」

　　「嘿嘿！让你哭个够，让你了解什麽是女人。今夜，我会特别疼爱你。」

　　卓次并未马上插入，只在她下体周围摩擦着。尤其是被剃光耻毛的耻丘，悠子
不自觉地回应着。

　　他双手用力地抓住悠子的Ru房大力地揉着。

　　「不要┅不要！」


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读


　　「嘿嘿！老师你别口是心非了。」

　　龙也用力押着悠子的脸，强行夺走她的唇。

　　突然！龙也大叫地跳了起来。

　　「龙也，怎麽啦？」吃惊的卓次看着龙也。

　　 在口中龙也的手指流出血来，是悠子咬的。

（）好看的txt电子书

　　「畜生竟敢咬人！」

　　卓次一口气，将Rou棒插入悠子的体内。

　　「啊！啊！畜牲！」

　　「竟敢咬人，此次非连续发三炮不可，让你哭个过瘾。」

　　卓次拼命地用力再前冲，那粗暴的动作，似乎要将悠子的腰骨弄断似地。

　　「喂！龙也，没事吧？」

　　「没什麽，别停下来！好好训练这匹野马。」

　　他用手帕压在嘴边笑着，一口气猛扯悠子的头发，把她的脸拉了过来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　「老师，你好大胆，我会好好回报你的。」

　　「畜牲，你最好去死！畜牲┅啊┅啊┅」

　　卓次深深地贯穿，悠子仍继续抵抗。

　　「嘿嘿！看谁比较强，待会儿，你会觉得很爽的。」

　　「胡说八道。」

　　「是吗？我们试看看，会让你爽得受不了。老师，嘿嘿，你的腰将开始抖动起
来。」


（）免费电子书下载
　　龙也打开蛋型电动棒的开关。

　　一声巨响，那电动棒开始运转。前面是卓次，後面是龙也用电动棒在玩她。而
悠子的身体不停地向上挺起，那被吊起来的双脚，激烈地抖动着。

　　「啊┅不要┅求求你┅」

　　悠子突然间陷入疯狂地状态，全身的骨头彷佛要散开般地陷入强烈的愉悦中，
悠子自己也不了解是什麽缘故。

　　她虽拼命咬牙忍耐，但她已陷入悦乐的暴风圈中，而且愈敏感的部位，反应愈
激烈。

　　「啊┅啊┅啊┅不要┅住手！」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　「嘿嘿！老师！你说现在有点了解什麽是女人了吧！对，就是这样。」

　　卓次彷佛连龙也的分一起玩似地，猛烈地使劲向前冲撞。

　　「啊┅啊┅救命啊！」

　　悠子哭泣地求救道，她好像在荒野正被饿狼扑食的小羊一样。

　　此时的公园，正好乌云遮月，突然暗了下来。不知哪里的狗在叫着，而卓次在
女体上粗暴地行为，更是像极了饿狼扑羊。

　　「呼！很爽吧！刚才的勇气到那里去了呢？」

　　慢慢起身离开悠子身体的卓次说道。


（）免费电子书下载
　　「我要连续搞上三次，看你还叫得出来吗？老师，嘿嘿！现在了解什麽是女人
了吧！」

　　卓次恶意地看着悠子笑着。而悠子的双腿张的大大的，闭着双眼喘息着。

　　卓次说到作到，真的连续强暴了她三次。

　　悠子愈是哭泣，卓次那惊人的精力更是使命地摇动着腰力向前冲刺，而全身是
汗的卓次，却一点也显不出疲倦的样子。

　　「龙也，轮到你了，如何？要不要搞啊！」

　　「我搞後面，等回到公寓後，我再慢慢处置她。不光是强暴而已，我要她连肚

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
子里的蛔虫也爽歪歪地。」

　　龙也淫笑地去解悠子脚上的绳子，那被咬的嘴唇也不再流血了。

　　脚上的绳子是被解开了，但双手依然绑着。

　　「别一直躺着，老师，现在我们散步到你的公寓。」

　　他们强拉着悠子起身。

　　悠子双腿麻痹，腰部颤抖，身体几乎要倒下去似地，被人向前拉着走。

　　「喂，走好，如果不听话，我只好打开电动棒的开关罗！」龙也抓住由悠子肛
门上垂下来的绳子，对着悠子怒吼道。

　　悠子低着头，咬着牙，慢慢地移动脚步，那臀部好像擦油一样，闪闪发光。


()
　　她全身只穿一双高跟鞋，全身赤裸着，而肛门中延伸出来被拉住的绳子的样子


，有一股看不出的妖艳之美。那美丽的身躯在月光中，更具魅力。

　　悠子饮泣着。

　　「有什麽好哭的。嘿嘿！回到你住的地方，如果不满意的话，再哭好了。」

　　龙也拉住露出二公尺的绳子说道。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　「呜┅」

　　悠子停止悲呜。不论她如何走动，那付有橡胶船的蛋型电动棒，就是不会掉落
下来。

　　「好不容易能散步，我们稍微绕远一点吧！」

　　大约左叉路上一百公尺左右，有一家面店。

　　「嘿嘿！龙也，我们去喝一杯，肚子有点饿！」

　　「好啊！她那麽美丽的样子，一定会吸引客人的眼光的。」

　　他们恐怖的对话，使受惊的悠子赶紧回头。

　　「不要！不要！」

　　悠子转过身来，绳子一下子被拉紧了。


(）
　　龙也依然拉着绳子。

　　「少废话，只要一骚动马上会聚集人潮，那不是很好吗？而且又露出绳子，一
定相当骚动。」

　　卓次将衣服披在悠子的肩上，手似有似无地搭在悠子的肩上，走向面店。

　　「是黑神组的卓次及龙也，谢谢你俩经常光临。」


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　「嘿嘿嘿！最近生意可好？」

　　面店的老头是卓次他们收保护费的对象，所以对黑神组是敢怒而不敢言。

　　悠子坐在中间，而卓次与龙也分坐二旁。

　　「老头，拿一瓶酒来。」

　　「是！」

　　那老头手在发抖，好像很怕卓次他俩。

　　他偷偷看着披着外套，但腿部与下体被绳子绑着的悠子。

　　「只是润润喉。」

　　龙也边喝着酒，边揉着悠子的Ru房，而卓次则顺着大腿直抵她的耻丘。

　　悠子的唇在颤抖着，但脸不敢抬起来。

　　「老师！要不要吃面，肚子很饿了吧？而且又流了那麽多汗。」



　　卓次从面中挟起蛋放到悠子口边。

　　「我不想吃。」

　　「吃吧！不然就让下面的口吃吧！」


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　悠子颤抖着，将蛋吞了下去。

　　卓次跟龙也虽喂着悠子吃面，但仍不停地爱抚着她的肌肤。

　　而那面店的老头也一直在偷看着。因为对方是一位大美人，在外套下全裸的身
体正被二个流氓侮辱着，只要是男人没有不偷看的。

　　「想看吗，老头？」

　　「对不起！她实在是太漂亮了┅所以┅」

　　只要一提到黑神组的龙也与卓次，附近方圆十里的人没有不吓得尿滚屁流的。
而这卖面的老头，一脸狼狈是很自然的事。

　　「嘿嘿！这个老头看到老师你的裸体了。」

　　卓次抓起悠子的头发，使她的脸抬了起来。

　　「不要┅放了我┅」

　　「这样不是很好吗？」

　　悠子要站起来时，龙也也将外套拉了起来。



　　首先露出被绳子绑着的Ru房，接着连被剃光耻毛的耻丘也露了出来。

　　「不要！不要看。」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　那卖面的老头以吃惊地眼光偷看着。而随即他的眼光彷佛被身上有磁铁的悠子
的身体所吸引住。

　　「嘿嘿嘿！好美的身体，还是一位小学老师。」

　　「哦！是学校的老师┅真是令人羡慕的身体。嘿嘿！我真羡慕你们！」面店的
老板，无聊地笑着。

　　卓次在老板的眼光下，上下抚摸着悠子的Ru房，而龙也则抚摸悠子的大腿与下
体。

　　悠子受不了地哭了出来，那哭声充满哀怨，但是那哭声却是女人最好的下酒药
。

　　龙也与卓次左右地抓住悠子的双腿，使她的下体张大，所以她的左右脚都放在
自己的膝上。

　　「啊┅不要┅」



　　「老师，这样你的重要部位才能看得一清二楚。」

　　那卖面的老头把身体都探出来似地看着，他发现悠子那个部位没有毛。


(）免费电子书下载
　　「很光滑吧！她是个没毛的女人。」

　　那秘裂像生物一样动着。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　「被剃光了，更好看吧！」

　　「这位学校的老师喜欢这样。嘿嘿嘿，她喜欢被人瞧，所以乾脆剃得一乾二净
。」龙也与卓次边用手指抚摸边说道。

　　「不是的，你们太过份了。」悠子全身泛红地哭泣道。

　　其实不用悠子说出来，那位老头儿也知道是他们无理为她剃光的。

　　看到悠子哀伤的脸，以及时时充满憎恨的眼光就了解了，只是他也只能装蒜，
而不敢有所表示。

　　「嘿┅长得这麽美，不让人看实在可惜。」

　　他的笑意更浓。

　　龙也与卓次的手指爬过悠子的最神秘部位的内部，而且手指也伸入内部，那位
老头看得可是一清二楚。

　　「啊┅不要。」

　　悠子的身体在他们二人之间扭着。

　　「嘿嘿！老头，很敏感吧！这位老师，会哭出很好听的声音来。」

　　「我们会好好疼爱她的。」

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　手指爬在那似唇般的花卉上，并爱抚着那粉红色的肉壁。而那粗大的食指与中
指则在她私处进出着。而龙也的手指也从旁插入。

　　入荫道里，但是那个老头装作没看见，只是惊惶地看着龙也手中的面。龙也慢
慢拉扯着面条。

　　「啊┅啊┅呜呜┅不要。」

　　「嘿嘿嘿！她开始哭出好的声音来，我会让她感到更爽快的。」

　　龙也再从面中挟香肠送到悠子的口中。

　　「吃吧！这个面比我们的小多了。」

　　他们虽叫她吃，但她激烈地摇着头，一直哭泣中的悠子，真的是难以下咽。

　　看到她这种情形，他只好硬挤。

　　「没办法，上面的口不吃，那就叫下面的口吃好了。」

　　这才是龙也的本意。

　　当悠子知道他要将香肠塞入她下体时，她开始暴跳如雷。

　　「不要┅救命啊！」她拼命向卖面的老头求救。

　　但是那个老头装作没看见，只是惊奇地看着龙也手中的面。

　　龙也慢慢地押着面。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载


　　「救命啊！好烫！好烫！」

　　悠子的腰因痛苦而抽动着。

　　「啊！好烫。」

　　「嘿嘿嘿！别烫伤了。这里可是我们想要使用的重要部位。」

　　「嘿嘿！现在觉得烫，待会儿就会变得爽快。」

　　卓次用力地把那个部位掰开，而龙也则硬将香肠挤入。

　　「很烫吧！老师。」

　　「啊！好烫┅啊┅啊┅」

　　香肠深深埋入她的私处中。

　　龙也觉得很有趣，并用酒去弄香肠来折磨悠子。只要香肠一插进，而卓次的手
则在香肠的周围摩擦着。

　　「啊┅啊┅」

　　悠子咬着牙哭泣着，不用多时，她已达到官能的绝顶快活。

　　「嘿嘿嘿！别太激动，老师。不要那麽兴奋吧！嘿嘿！今夜，龙也也会好好陪
你的。」


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　她咬着牙盯着龙也，看他不停地玩弄她，卓次开心地笑了。



　　悠子的身体愈来愈热络。

　　「好棒┅啊┅啊┅」就在她大声呼叫中，她全身彷佛虚脱了一样。

　　「嘿嘿！热香肠很带劲吗？看来你已经获得高潮了。」

　　龙也慢慢地将香肠拔出来，口气很好地说道∶「老头，让你看好戏，你可别说
出去，如果说出来的话┅」

　　「我知道，今晚我什麽都没看见，而且忘得一乾二净的。」

　　卓次恐吓的声音，使卖面的老头赶紧回答道。



　　「走吧！」

　　他俩钱也未付就离开面店。

　　被玩弄很久的悠子的膝盖早已麻痹得发抖，她的腰也快要折断般地站不稳，卓
次赶紧扶住她。

　　「光这样就不行了嘛！老师。」

　　「回到公寓之後，我才会认真地处罚你。嘿嘿，首先取出早上塞到你肛门中的
口红。」

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　悠子肩上的外衣被脱了下来，龙也边抚摸她的臀部边说道。


（)免费TXT小说下载
　　「你是第一个敢咬我嘴唇的女人，嘿嘿，所以我要好好惩罚你的屁股。」

　　「嘿嘿！外号叫蝮蛇的龙也，应该如何处置你的肛门呢？嘿嘿，一定会让你觉
得很快活的。」

　　龙也与卓次因喝酒，所以脚步不太稳，而且眼中发出异样的光芒来。

　　「啊┅野兽！」悠子哭泣地骂道。

　　而龙也听到後的反应是，「以後真的会叫你求生不得，求死不能呢！美丽的女
老师。」

　　龙也说之後，大声地叫道∶「首先是灌肠！」

　　悠子的公寓就在眼前了。

　　　　　　　　　　　３

　　学校下课後，走在归途上的悠子，脚步相当沈重，她怕回家，龙也与卓次会在
家里等她。

　　而且不光如此，今晚龙也还要处罚她咬他的嘴唇之事。

　　昨晚在面店喝了太多了，所以一回到公寓之後，他们二人倒头便睡。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　（怎麽办？如果继续下去，她整个身体非得被弄坏不可。真二，我该怎麽办？
）

　　悠子相当苦恼，悠子绝对不会原谅这二个轮奸自己的变态。



　　她好几次想去报警，但是每次都浮出真二的脸来，使她犹豫不决。

　　（如果被真二知道真象的话，没有真二，我根本活不下去了。）

　　悠子害怕失去真二。

　　结果，悠子只得乖乖地回家。

　　回到家，卓次就是一巴掌打了过来。

　　「可恶！今天是星期六，你到哪里去了呢？我还没有好好处罚你呢？」

　　悠子手抚着双颊，用充满恨意的眼光瞪着卓次。

　　「老师，你是不是忘记咬我嘴唇这件事了。嘿嘿！现在正好是回报。」

　　「别胡扯了。你是自作自受，如此欺侮女人的人最差劲，这是报应。」悠子恨
恨地答道。

　　既然无法躲避龙也与卓次，悠子只好拼命抵抗。

　　「畜牲！你竟敢顶嘴。」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　「喂，等一下，卓次！」

　　龙也制止卓次再出手打悠子。

　　「嘿嘿！我们看她倔强到什麽时候。嘿嘿，只要好好惩罚她的肛门，无须和她
逞口舌之勇。」龙也淫笑道。


（）免费电子书下载
　　「对！一定要发挥驯马的功力，一定很有趣，所以一定要好好惩罚她的屁股。
」

　　他们连她的抵抗也觉得有趣，他们的性格特别反常，已达疯狂的地步了。

　　「变态┅」悠子叫道。

　　不论她如何抵抗都是白费力气，到了最後只得乖乖地听他们摆布。

　　这一点悠子非常清楚。但是要她默默承受，对於一向好强的悠子是根本作不到
。

　　她明知道愈抵抗，反而愈会使龙也与卓次更加欣喜，但是她无法坐以待毙。

　　「嘻嘻，少罗嗦，快把衣服脱光，你的屁股一定等得不耐烦了。」

　　卓次和龙也对於悠子的抵抗感到兴奋，他们像剥皮似地将她的上衣与裙子脱了
下来。再来就是内裤，那白皙的裸体整个展露出来。

　　「啊！你们到底要凌辱我到何时呢？野兽！」悠子叫道，边用一只膝盖遮住自
己的下体。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　悠子个性再强，但全裸时就会完全丧失了勇气，毕竟她是女人。

　　而且她的个性比别人强，羞耻心也比别人强，甚至於在上体育课穿上泳装都会


觉得害躁。

　　而现在，全身一丝不挂地样子，屈辱的感觉使她全身发抖。



　　嘿嘿嘿！卓次与龙也笑着，然後捋按着白皙的肩膀叫她坐了下来，而视线则在
她的身体上爬行着。

　　最後，好想再添她的身体的炙热视线停在她的臀部上面。悠子的臀部显然比上
半身更成熟。

　　「嘿嘿，真是百看不厌的美丽臀部。」龙也似乎忘了她的咬牙之痛似地。

　　为了要处罚悠子，他们在天花板上面绑了三、四条黑线。

　　悠子看到那黑线摇来晃去，裸露的胴体颤抖着。她以怨恨与恐惧的眼神看着龙
也。

　　「嘿嘿嘿！看到老师这种怨恨又倔强的眼神，愈发令人喜爱。」

　　龙也淫笑地抓住悠子的手腕，他将双手在前面合着，并用粗绳绑着。

　　卓次则抓住悠子的脚，那双脚同样地也用粗绳绑了起来。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　「啊、啊！你们想干什麽？」

　　「别乱动，把你弄成牧牛的样子，嘿嘿嘿！」

　　他们根本不理悠子的叫声，依然用绳子绑着她，并将她吊在由天花板垂下来的
大绳子。

　　天花板上的大绳一下子被拉了上去。

　　「啊┅你们只会绑女人而已。」

()好看的txt电子书

　　她看起来是拼命抵抗，但她的声音已微微地在发抖。

　　将绳子往上拉时，手脚也慢慢地被吊了上去，悠子只能倒着看。

　　「嘿嘿！反正你喜欢被人绑着，如此才会感到性感对不对？户川老师。」

　　「你的声音已经在发抖了。老师，待会儿你会喜极而泣的。」

　　髓也与卓次边开心地笑着，双手依然用力地拉着绳子。

　　天花板上的滑车令人觉得厌恶，悠子的身体只有一手一脚被吊着，那感觉就像
猎人手中的猎物一样。

　　那样子就像是一只牝牛，被吊着的屈辱感，使悠子咬着下唇呻吟着。

　　她全身的血液似乎一下子开始逆流起来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载

　　如果从後面看来，整个人的秘处，是看得一清二楚。

　　「呜┅可恶。」

　　「嘿嘿！老师，待会儿玩弄你的屁股，你一定会更厌恶地哭泣。」

　　龙也与卓次将悠子的臀部吊起来离地大约一公尺，并将绳尾绑在柱子上。

　　「这样子正好像一只牝牛。嘻嘻，老师，你自己大概也这麽认为吧！」

　　龙也阴笑道，并从床上开始挑选各种玩弄女人的小道具。


（)免费TXT小说下载
　　有各种玻璃制的灌肠器，以及肛门用的扩张器，他一一并列开来。

　　看到这一幕的悠子突然间觉得狼狈起来，急忙地将脸别了过去。

　　她全身因恐怖而颠抖着，她的脸一脸惧色，任何道具都是冲着肛门而来的。

　　「嘿嘿！你一定很喜欢吧！这是为了让老师的芬芳得以完全散发出来而准备的
新产品。嘿嘿！上面还写着悠子老师专用呢？」

　　「嘻嘻！我们会一个一个地使用，看看你会呈现何种风情呢？」

　　那几乎令人昏倒般的恐怖袭击着悠子，她虽然拼命装着很冷静，但美丽的脸早
已苍白一片，根本说不出话来，她只好咬着下唇。

　　「用这种东西，简直是无能变态。」她大叫道，一点也不示弱。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

　　悠子瞪着髓也，如果不假装坚强，此时她早已哭出来了。

　　「无能？待会儿用这个你就知道了，到时候会让你哭叫不已。」

　　「无能，对男人是最过瘾不过的，嘿嘿！首先是将个性好强的老师变成一只牝
马。」

　　髓也与卓次笑着来到悠子的臀部前。

　　那如白玉般的臀部，龙也的眼睛斜斜向上看着。那臀丘的最深奥之处就是女人
最耻於让人看到的肛门，正像生物在呼吸一样动着。




（)好看的txt电子书
　　龙也和卓次的眼光现在正盯着自己哪个部位看，悠子很讨厌，但心里倒也一清
二楚。

　　悠子的肛门对於他们淫秽的眼光感到阵阵刺痛，像被火烧伤一样。

　　她为了逃避这种视线，悠子的屁股只有左右地扭动着。

　　「嘿嘿！看到她柳腰摆动，老师的屁股一定是痒了，嘿嘿嘿！」

　　「她似乎在催促我们早点抚摸她。」

　　龙也与卓次笑谑地说道。他们分别伸出左右手，抚摸着她的臀部。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　「别乱说，野兽！」

　　愈看，悠子愈发反抗，当他们的手抚摸着臀部与大腿时，她不禁恐怖地发抖着
。

　　而龙也似乎再也忍耐不住了。

　　「把这个可爱的屁股里面露出来，非得用点劲不可，老师。」

　　龙也的手指不停地将她的臀部撑开，非得将她的肛门弄出来不可。

　　「啊！干什麽？畜牲！」

　　就像她想像的一样，他正揉着她那可厌的排器官。悠子不由自主地发抖着。

　　龙也用食指与中指揉着她的肛门。


()
　　不能动，使她愈发狠狈，这好像促使她早点下定决心。

　　那厌恶的感觉，不久女人的官能的享受使悠子沈溺，而龙也也沈醉在那里面。

　　「触感很好，马上就觉得很爽了。嘿嘿！户川老师，好实在！太性感了。」

　　「别乱说，没有人像你这种畜牲┅」

　　悠子咬着牙忍耐着。在他不停地揉搓下，一股寒意流过背脊，全身起了鸡皮疙
瘩。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　「真是非常柔软了。老师，嘻嘻嘻！对了，口红还在肛门中，现在就把它拿出
来吧！」

　　「不可能吧┅」

　　确实在公车中，他曾恶作剧地将口红塞在她的肛门之中，但是已经经过一天了
，应该排泄掉了吧。

　　「对，也许已经出来了。嘿嘿嘿，如果没拿出来她必定会哭泣不已。」

　　龙也顺手拿取并放在床上的玻璃棒，那里已经充满湿气了，可以慢慢地贯穿了
。

　　「啊┅不要┅」

　　悠子忍不住地叫出声，那彷佛沈入缝中的玻璃棒的感觉，使她脸色苍白，身体
僵硬。

　　「真是敏感地肛门，嘿嘿！口红已经出来了吧？老师。」

（）免费TXT小说下载

　　被插入深处的玻璃棒，开始蠢蠢欲动。

　　「不行，不要乱来，呜┅不要动。」

　　「是吗？不想弄出来就算了，反正将它弄出来的方法多的是。」

　　龙也笑道，他们早知道悠子早已将口红清出来了，他们只是故意地用玻璃棒在
整她而已。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　龙也代替卓次拿着玻璃棒在悠子的肛门中搅动着。

　　那不安的感觉在悠子的心中汹涌着。

　　（弄出来的方法，难道┅）

　　恐怖的预感，使悠子的眼光不自觉地朝着龙也看。

　　「干什麽？你到底想干什麽？」悠子大声叫道。

　　悠子不问也知道他想干什麽恶劣的事。

　　龙也看着悠子淫笑道，并取灌肠器来。

　　「啊┅」看到灌肠器，悠子不由得惊叫出声。

　　对了，又是灌肠，悠子脸色一片苍白，嘴唇不由得颤抖着。不管她装的多麽平
静也没用。

　　「不要！不要！」

（)

　　「不要也不行，这是处罚。处罚就是灌肠，但这次不同是用灌肠器来玩你。」

　　龙也笑着将灌肠器的玻璃容器吊在天花板上。

　　倔强的悠子在灌肠前愈发狼狈。看到她变形的美貌，他门似乎愈发觉得开心。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　「嘿嘿，这是特地为你准备的灌肠液，是热的三百ＣＣ药液加上一百ＣＣ的醋
及一百ＣＣ的蓝水，这样子效果特别好。」

　　他们恶意地看着悠子，然後将液体注入玻璃容器中。



　　「强烈的话，只有灌五百ＣＣ，半途就会泄露而出。这是特地为你准备的，知
道了吧！」

　　「我们使橡胶船在你的屁股中膨胀，如此一来就不用耽心全泄出来了。」

　　龙也的话，几乎使她晕倒。

　　悠子拼命咬着下唇，并以憎恨的眼光看着龙也。但那激烈地恐惧与屈辱，使她
的牙齿打颤着。

　　「你们简直疯了，你们算是男人吗？现在一定┅」

　　「现在一定怎麽样啊？」

　　她没有回答，依旧咬着牙，并把脸别了过去。


（)
　　卓次站了起来。

　　「嘿嘿！好不容易来次灌肠玩法，一定要用录影机录下来才行，而且灌肠时的
老师特别性感。」


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　卓次准备着录影机拍摄。

　　而悠子不自觉地颤栗着。

　　他将玻璃棒抽了出来，换上灌肠器的粗大的橡皮管，顶了上去。

　　「啊┅啊┅」她悲惨地叫着。

　　悠子被吊着的身体不停激烈地摇晃着，但是她又无法使上力，她感觉那东西正
慢慢地沈下去。

　　悠子歇斯底里地叫着∶「不要┅不要灌肠，求求你们，作其他事都行，就是不
要灌肠。」

　　「如此讨厌灌肠，用这个来处罚你正好，你愈讨厌愈要使劲地玩弄你。」

　　龙也淫笑着，将管子整根插入。管子的後端接着橡皮船，等他确认已完全埋入
悠子下体内时，就开始按住唧筒押着。

　　「嘿嘿！马上会膨胀，光是这样就够了。」

　　「不要！不要！」

　　那橡皮船开始膨胀，可怕的叫声不停地从悠子的口中传出。



　　她觉得皱皱的肛门正在不停地扩张，因为橡胶船不停膨胀之故。

　　「呜┅呜┅不要！」

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　悠子终於忍耐不住地哭了出来，那令人发晕的感觉，那压抑不住的悲呜终於爆
发出来。

　　「不要┅啊┅呜┅」

　　「嘿嘿！现在哭还太早了点吧！老师，现在就讨厌的哭出来，刚才的勇气跑到
哪里去了呢？」

　　龙也一边笑，一边对着橡胶船灌气。

　　只是悠子不再反驳，因为她全身痉挛彷佛被电到一样，她只有哭的份而已。

　　龙也也知道他作得太过份了，但是他依然不停地把气打进去。

　　不管悠子哭的死去活来，他一定要把橡胶船灌到无法抽出，无法排泄为止。

　　「嘿嘿！老师，开始灌肠了。现在让你尝尝掉到地狱的滋味如何？」

　　宠也恶声恶气地说道。所谓「腹蛇的龙也」，果然名不虚传，他早已兴奋异常
，这不单单是灌肠而已，甚至於是玩弄。

　　「不要！不要！不要┅」她的声音愈叫愈恐怖。

　　「我不要被灌肠，不要，真二救我，救救我┅」

　　悠子想起她的男朋友真二的脸庞，她正被龙也他们强暴，就觉得自己离真二愈


远。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载

　　「你在想什麽？老师，你的爱人真二吗？嘻嘻！放心，你很快就会将他忘了。
」

　　「不要┅我不要灌肠，畜牲！」

　　龙也用力翻开她的菊蕾，而卓次则拿着镜头对准着将其录影下来。

　　那强烈地特别灌肠液开始流入。

　　「好热！好热┅不要┅不要┅好热┅」

　　悠子全身不停摇晃地哭泣道。虽然不会烫伤，但是却也相当地烫。

　　那受不了的肛门开始不停地痉挛，而橡皮管也跟着摇晃着。

　　那种可怕的感觉，简直是一般灌肠所无法比拟的。

　　「啊！好热！不要┅」

　　「这种热度足以使你忘掉你的男友。老师，现在只是热而已，如果发生药效，
你更是会受不了了。」

　　「啊┅你们太过份了。好热，热得受不了了。禽兽、畜牲！」



　　全身近红的悠子，马上变得苍白，苍白的肌肤上不停地冒出汗来。



聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
(）免费TXT小说下载
　　只要再注入五十ＣＣ，那股热潮就会演变成激烈的便意。

　　在灌肠液加上盐及醋的刺激下，除了一股发烧之外，更刺激着肠子的生理现象
。

　　「啊┅啊┅住手！受不了了，怎麽办？呜┅呜┅好难受哦！」

　　悠子哭泣着，被吊的身体也摇摇晃晃地。无论如何！她无法冷静下来。

　　那几乎会使人烫伤的热度，正慢慢地流入体内。那急起的便意，使她无法忍受
。

　　「呜┅呜┅受不了了，住手┅已经┅不要再注入了┅啊┅啊┅」

　　「嘿嘿！如果橡胶船没有膨胀起来，那液体不早流出来了才奇怪，老师。」

　　「我们注入强烈的液体，现在吃到苦头了吧！老师。」

　　龙也边用手抚摸着那微微颤抖又流满汗水的臀部，边不怀好意地笑着。

　　看到好强的悠子哭泣的样子，龙也忍不住那一份愉快地笑了。

　　「我肚子快要爆炸了，啊┅怎麽办？好难受、好难受┅」

　　「嘿嘿！老师，无论如何要把所有的液体全部注入。只剩四百ＣＣ而已，一定
要全部注入，让你完全品尝那种滋味。」

　　「你们太过份了。求求你们，我受不了了。啊┅啊！好难过哦！」悠子哭泣道
。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读



　　悠子知道不论她如何哀求，龙也也不会中途停止，但是她就是忍不住地哀求道
。

　　「啊┅好热┅不要┅不要再注入了。」

　　她痛苦地打开嘴巴，唾液不停地流了下来。

　　那无意识的姿态，对於将失去知觉的悠子而言，也许还算幸福。

　　但是他们不准她昏倒。

　　「我的肚子快要爆开了，好难受哦！不要！不要！」

　　对於她发狂似地叫声，龙也和卓次也只是冷眼旁观地看着。

　　就在他们盯着悠子看的同时，他们的欲火也愈发激昂。

　　「老师哭泣的表情更具诱惑，你的这种哭声，使我们受不了了。」

　　「我们会好好疼爱你的。」

　　「嘻嘻，老师你是难得适合於灌肠的女性，更能展现出你胴体的美。」

　　卓次将相机固定好，龙也开始在悠子的身体上游移着。他不但用手爱抚，对她
的嘴唇更是又吸又咬的。

　　但是，悠子已经没有任何反应了，她全身仍发狂般地饮泣着。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　「啊！好难受、好难受，啊┅」


（）免费电子书下载
　　悠子的裸体在滑轮的拉动下，站了起来。

　　那已达界限的便意，已经到达出口了，但是因为橡胶船阻塞之故，所以出不来
。

　　但是因为流不出去之故，反而搅动的愈厉害。那股热气，使悠子彷佛坠入地狱
之中一样。

　　玻璃容器内已经减少了三百七０ＣＣ左右。

　　悠子开始觉得想呕吐，除了感到痛苦之外，其馀的一概没有感觉，她的肠子好
像火在烧一样。

　　悠子全身好像泡入水中一样湿淋淋的，那汗水不停地掉落下来。

　　「啊┅啊┅救命啊┅」

　　悠子的唇不停地滴下唾液，濡润她的脸颊，然後滴到地板上。

　　「嘿嘿！再怎麽逞强，也只不过是女人而已，让她哭个够。」

　　「这就是你咬我的嘴唇的报应，你好好反省一番吧！」

　　卓次和龙也相视大笑。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　但是虽身受地狱之苦，悠子却不肯认罪，不论她如何哭泣，她就是不肯道歉。

　　这是悠子唯一剩下的一种反抗。

　　那讨厌的声音，由天花板吊下来的玻璃容器已经空了。五百ＣＣ一滴不剩，完

（）免费电子书下载
全注入悠子的体内。龙也怕逆流，把那开关给关闭了。

　　「嘿嘿！一滴不剩完全滴入。老师，你的体质很适合灌肠。」



　　「呜┅呜┅好难受。我觉得怪怪的，快放我下来！快点！」

　　悠子痛苦的早已顾不得羞耻地哭了出来。那阵阵的便意，使悠子无法从这痛苦
的深渊中逃避出来。

　　好像又发作一样，汗水如雨般滴下来，全身更是抖个不停。

　　「啊┅呜┅我肚子好痛┅好难受，求求你们，快让我下来。」

　　「嘻嘻！还不行！老师，你稍微忍耐一下，如此大解时，才会觉得更快感。」

　　然後他解下橡皮管，而吊着悠子的滑轮慢慢地往下，使悠子到达地板上。解开
绳子，但悠子的双手依然被绑在身後。

　　「不要┅已经┅啊┅好难受，先放我下来好吗？」

　　「这不像是个性倔强的老师所说的话哦！嘿嘿！现在稍微改变想法。」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　龙也和卓次抱着发抖的悠子来到浴室。

　　「卓次，现在轮到你了。」

　　卓次点点头，他们让裸体坐在浴槽上。卓次的Rou棒早已挺立。


（）免费TXT小说下载
　　「不要！先让我上厕所。」

　　对於想强暴她的卓次大吼大叫道，而龙也好像是抱小孩子尿尿一样，由後面抱
住她。

　　「嘿嘿嘿！卓次的大Rou棒会好好疼爱你的。老师，你最好乖一点。」

　　悠子被抱到卓次的身上。

　　卓次用双手抱住悠子的腰部，将位置固定好，而龙也则慢慢地将坐在卓次膝上
的悠子往下压。

　　「不要┅不要┅」

　　「嘿嘿！待会儿，会让你爽得不得了。」

　　像火一样的Rou棒插入悠子的体内，那卓次巨大的棒棒完全插入最内部，使女人
感到特别敏感。

　　「啊┅啊┅呜┅」被贯穿时，悠子像孩子一样地哭泣着。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　被深深贯穿时，悠子整个人坐在卓次的身上。

　　「嘿嘿！很爽吧！老师！」

　　卓次边笑边用手抓住悠子的腰，使她的腰开始摆动起来。

　　悠子早已陷入狂乱之中。

　　「啊┅啊┅呜┅杀了我吧！」

()好看的txt电子书

　　「嘿嘿！如此美丽的老师，我们怎舍得杀掉呢？你是好不容易弄到手的上等货
色。嘻嘻！已经达到界限了吧！现在马上让你痛快一番。」

　　龙也知道卓次已完全将其贯穿了。而被埋在悠子肛门的东西也随着卓次的动作
，而蠢蠢欲动，他拔开了那灌风口，那橡胶船的气迅速地流了出来。

　　「啊┅啊┅啊┅」

　　悠子哭得都咳了起来，但这一切与悠子的意识已完全无关了，那压抑不住地冲
动，一起冲了出来。

　　「嘻嘻！真激烈啊！老师。」龙也笑道。

　　卓次也淫笑道∶「很爽吧！户川老师，气氛会更好的。」

　　而卓次也觉得很有趣，对着激烈排泄的悠子的下体抽送着。

　　强烈地便意，终於得到解决，而卓次官能式地律动，使悠子对这一切感到茫然

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
。


　　　　　　　　　　　　　　　　　４

　　悠子被龙也与卓次带到外面时，已经是晚上九点了。

　　在他们严苛的灌肠之後，而卓次与龙也二人，更是在浴槽中多次轮暴她，所以
悠子的脸色异常苍白。

　　穿上薄薄洋装的悠子，根本无力迈步。在他们粗暴的对待下，她的腰彷佛要散

(）好看的txt电子书
掉一样。

　　龙也的手将悠子的洋装拉了起来，美丽的臀部裸露出来，她的肛门上还插着一
支玻璃棒，他的手正慢慢地摇晃着那根棒子。

　　「我们稍微改变一下疼爱你的方式，好好地走吧！老师。」

　　龙也动着玻璃棒说道。他对於玩弄悠子的肛门似乎一点也不感到厌倦。

　　「不要！不要在外面侮辱我┅」

　　「不管你要不要，我们都要到外面喝啤酒，对於老师的处罚，尚未结束。」



　　「求求你们！不要再侮辱我了，放了我吧！」


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　这麽说时，悠子觉得想吐。但是她一直吐，也没有什麽东西从口中出来。

　　这是被强烈灌肠後的後遗症，会一直有呕吐不停的症状。而且，水分已全部被
挤出身体外，便意也会周期性的循环。

　　「老师，嘻嘻！为了使你有一个好屁股，所以还不能就此结束。」

　　卓次去自动贩卖机买了啤晒，龙也边咕噜咕噜地喝着啤酒，他的手依然不停地
动着玻璃棒。

　　「求求你，卓次先生┅」

　　悠子幽幽地抬起脸来看着卓次。

()

　　「什麽事！没穿内裤的老师。」卓次捉挟地问道。

　　停了一下，悠子说道∶「求求你，放了我，我有二百万存款，可以全部送给你
们┅」

　　那二百万存款是她和真二共同储蓄的。

　　突然，龙也放声大笑。

　　「别开玩笑了！老师，你逃不掉。」

　　龙也更用力地转动玻璃棒。

　　「啊┅啊┅卓次先生┅求求你！」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　悠子再度哀求道，龙也像一条蛇一样，她知道他根本不会理她的。

　　但┅卓次不像龙也那般变态，也许他会答应，所以悠子才会向他恳求。

　　卓次淫笑着。

　　「老师，金钱未必能买到自由。嘻嘻！我们要的是老师的身体。」

　　「当我们需要金钱时，只要出卖老师的身体，要多少钱根本不成问题。」

　　这就是卓次的答案。

　　悠子终於觉悟自己的想法太过天真了。这二个男人如蛇 一般，他们是异常性
欲的男人。

()

　　悠子的眼泪不禁滴了下来。

　　「像老师拥有如此美妙的屁股，你想我们会轻易放手吗？」

　　「嘿嘿嘿！最好打消你的一厢情愿的想法，好好接受我们的处置吧！户川悠子
老师。」龙也恶意地笑道。

　　他们来到车站前繁华的街道，连擦身而过的醉汉，都会为悠子感到惊艳而回头
看。

　　但发觉龙也的手潜入悠子的裙内时，他们感到吃惊，但嘴里也不敢吭气。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　他们一眼就看出龙也与卓次是流氓，根本不敢惹事上身。

　　最後，悠子被带到路尽头的一间酒吧。这是一家暴力集团经营的酒吧，里面只
有四位恶客。

　　「啊！是龙也老大、卓次老大，欢迎你们大驾光临。」

　　长得一脸凶相的酒保，低着头打招呼。而坐在柜台边的年轻人也站起来打招呼
。

　　那淫秽的视线，全集中在悠子的身上，其中有一位年轻人简直是被悠子的美貌
迷住似地，把东西弄倒在地上。

　　悠子的身体早已僵硬。

　　龙也与卓次坐在最里面的一桌。


(）好看的txt电子书
　　「怎麽啦？老师，请坐。」

　　看到依然站着的悠子，卓次说道。悠子依然咬着下唇，全身颤抖着。

　　卓次这才发觉已经坐下的龙也的手还潜入悠子的裙子之内。

　　「嘻嘻！原来玻璃棒插在里面。老师，嘿嘿嘿！龙也相当狡猾的。」

　　他愉快地笑道。

　　龙也的手根本没有停下来，继续摇动玻璃棒。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载

　　「嘿嘿嘿！龙也，接下来如何处罚她呢？」

　　当啤酒送来之後，卓次问道。即使看过无数女人肛门的龙也，这一次似乎特别
在意。

　　他最狡猾的地方是，把最有趣的事留在最後，那就是肛茭。

　　所以不论龙也怎麽玩弄悠子，卓次一直都感到相当有兴趣。

　　「对了！如何玩她呢？」

　　那掉了东西的年轻人来到正在构思如何整悠子的龙也身边。

　　「大哥！好久不见了。」

　　他打招呼後，马上为卓次与龙也的酒杯倒满啤酒。



(）

　　他偷看一下悠子。

　　「好漂亮的女人，不愧是大哥，带着美丽的女人。」他很羡慕地说道。

　　年轻人看到龙也的手一直在玩弄站在旁边的悠子的臀部，他的眼光就像被吸盘
吸住一样。

　　对於是几乎是色狼的年轻人而言，悠子彷佛女神般的美貌，那妖娆的模样，使

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
他忘了自己的存在。

　　「可恶，你这小鬼在作什麽？」卓次怒吓道。

　　突然回神的年轻人，才慌忙地把脸别了过去。

　　「对不起，大哥。这女人实在太美了请你原谅我。」

　　年轻人不停地低头赔不是，对於龙也与卓次的瞪视，那年轻人早已吓得脸色发
自了。

　　「你还早的很呢？像这种美丽的女人，不是你把得到的，你休想碰我们的女人
。」卓次骂道。

　　「卓次，等一下。他还年轻，难免好奇。」

　　龙也阻止卓次发怒。我想起有趣的事了，他淫淫笑道，这次卓次沈默了。

　　「喂！年轻女人，看看这女人的屁股。」

　　「大哥愿意让我一睹芳彩吗？」

（)免费TXT小说下载

　　「嘿嘿嘿，给你眼睛一点保养罢了。有些事想请你帮忙。」

　　那位年轻人高兴得跳了起来，发出怪叫声，并把手伸了过来。

　　悠子吓了一大跳。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　「不要！不要！你想干什麽？」

　　「嘻嘻嘻！看一下又不会少一块肉，让年轻人养养眼罢了。老师！在我们处罚
你时，让别人看看，你也许会更快获得满足。」恐怖的龙也说道。

　　这真是令人感到害怕的处罚，让年轻的流氓看她的身体。

　　到目前为止任何的耻辱，也只有龙也与卓次二人而已，但现在让其他混混看，
这对她是新的羞耻与屈辱，悠子哭了出来。

　　「求求你！别作出这麽可怕的事来。」

　　「嘿嘿嘿！你再怎麽哭叫也没有用。老师，除了让这些年轻人看之外，甚至於
还把你押到外面，外面通行的人更多。」

　　卓次拿出大粗绳来，不怀好意地笑着。

　　卓次准备拿悠子来作秀，所以这只是一个练习而已。

　　「不论你怎麽哭都行，老师的屁股可是极品，我们不应该独占的。嘿嘿嘿！」

　　「求求你！别这麽做。」


(）免费TXT小说下载
　　「到时候，不光是让他们看而已，甚至於交给他们玩也说不定。」

　　说完，龙也与卓次开怀大笑。

　　年轻的混混回来了，并带来一个梯子。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　「大哥！要这个梯子作什麽用？」

　　「嘻嘻！看了就知道，教你们如何用方法对付女人？」

　　龙也把玻璃棒刺的更里面，防止悠子抵抗，并抓住悠子的黑发。

　　「嘿嘿！上半身吊在梯子上。老师，待会儿教你干好事！」

　　他抓住悠子的头发，让悠子的上半身弯在大约腰的高度的二个踏板之间。

　　「啊┅啊┅放了我！」

　　「如此上半身向前倒，并让她抓住自己的手脚。」

　　龙也依旧抓住悠子的黑发，并强拉悠子的上半身向前倾。

　　而拿着绳子等在一旁的卓次，迅速用绳子绑捆悠子的双手。

　　右手与右脚绑在一起，而左手与左脚绑在一起。而悠子的肚子则被押在梯子上
，被折成二半的姿势。因此穿着裙子的双臀向後突出，男人热烈的眼光也集中於此
。

　　「啊啊┅」



　　在悲泣中，悠子的双眼早已昏花，她不停地喘息着，她连反抗的力气也没有了
。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　以後他们会如何对付她，她大概也想像得出，但她只能拼命忍耐。

　　「嘿嘿嘿！看得很清楚，怎麽看都是一流的臀部。」

　　那些混混们早看得心里活蹦乱跳。而在旁淫笑的龙也，更从後面将悠子的裙子


撩了上来。

　　「啊！啊！不要┅」悠子小声地叫道，身体随即变得僵硬。

　　那彷佛白玉般的臀部，是如此妖娆地展现在众人面前，而被深埋在臀丘内的玻
璃棒正恼人地蠢蠢欲动着。

　　「好漂亮的臀部，简直令人受不了。」

　　「畜牲！好美丽的胴体，真是好臀部。」

　　混混们个个兴奋已极地叫着。她和他们所交往的对象简直是天壤之别。他们从
未想过女人的臀部竟然会如此美丽。

　　「嘿嘿嘿！没想到她的臀部这麽美吧！通他难怪，我本来也很惊讶！嘻嘻，让
大家看看她的肛门吧！」

　　能也用手慢慢掰开悠子的臀部。

　　对於悠子的臀部只能以妖艳二个字来形容，虽然那是排泄器官，但那梦幻般的

(）免费电子书下载
口夹着玻璃棒，不停地喘息着。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　混混们已开始吞口水了。

　　「啊！不要看，不要看那个地方。」

　　身体像火在燃烧一样，悠子激烈地摇着头。她看见混混们个个眼带血丝地看着
自己分开的大腿间。

　　被看到了，她一这麽想时，那肛门一下子热了起来。

　　然後他又对悠子说道∶「被人欣赏是件好事。老师，我们的处罚仍要继续下去
的。」说完，他开始动着玻璃棒。

　　而站在旁边的卓次则将她的Ru房抓了出来，开始搓揉起来。

　　「啊┅不要！」

　　悠子咬着牙忍耐着，但是那玻璃棒以及卓次的手指都在她敏感的部位摩擦着。

　　悠子全身颤抖，嘴唇张开，这一切全和她的意识无关。

　　「嘿嘿嘿！把女人玩成这个程度，你们还办不到吧！多学点。」

　　龙也边用玻璃棒搅动悠子的肛门边说道。

　　而卓次除了揉着Ru房外，也挟着她的乳头。

　　「啊！不要！放了我┅」



聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
（）免费TXT小说下载
　　悠子咬着牙哭泣着。在玻璃棒的刺激下，除了想呕吐之外，那便意更是一直涌
上来，虽然什麽都没有，但是阵阵便意一直袭击而来。

　　「啊┅啊┅不要！」

　　「嘿嘿！如何？哭的很好听吧！嘻嘻，不光是玩弄美丽的女人，好像已达极限
了。」

　　在那些混混们看得目瞪口呆时，龙也骄傲地笑着。

　　一直悲惨叫着的悠子，声音已转换成女人的喘息声了。

　　「救命啊！」悠子如此哭叫着。

　　但是，根本没有人会救她。反而，使观看的男人更加兴奋。

　　「老师，感觉很爽吧！现在只用玻璃棒一直不够看了吧！嘻嘻┅我换一支更粗
大的吧！户川老师。」

　　「啊！不要┅不要┅」

　　「想要粗大的吧？老师，嘻嘻，等一下！」

　　龙也到柜台口拿了一根香蕉，剥了皮，并把香蕉交到卓次手中，卓次淫笑着。

　　「一直保持下去吧！老师，嘻嘻！」

　　他慢慢地将香蕉挤了进去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　「不要┅」

（）好看的txt电子书

　　悠子把脸别了过去，吸了一口气，腰部也扭了起来。

　　香蕉自然比玻璃棒粗大多了，那裂开般的感觉，令她非常痛苦。

　　「呜┅呜┅不要┅」

　　「嘿嘿！会痛吗？老师，忍耐一下，待会儿就会觉得爽快了。」

　　香蕉被慢慢挤了进去，而悠子厌恶地猛摇头。

　　但是，卓次抓住悠子的屁股肉，慢慢地将香蕉挤入里面。

　　「呜┅呜┅不要┅放了我！」

　　悠子边哭泣道，双臀边扭着，以便拒绝香蕉的侵入。

　　当香蕉插入一半时，悠子的括约肌用力一挤压，那香蕉更深入悠子的肛门之中
。

　　「啊┅不要┅啊┅」

　　她本来出力是要排拒香蕉的侵入，没想到反而使香蕉更深深侵入内部。



　　「好大的力气，嘻嘻，真是难得一见的一流屁股，老师！」卓次惊讶地叫道。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　「不要！求你，把它拿出来。」


(）免费电子书下载
　　「嘻嘻！自己吸进去的，不可以拿出来的。」

　　卓次的手指更抵着挤入里面的香蕉，然後将香蕉挤入更里面，连卓次的手指也
插了进去。

　　悠子内部的热度以及紧紧的接触透过手指传到心里。对於女人的肛门特别感兴
趣的卓次，爽得好像在作梦一样。

　　「嘻嘻，热度四溢，老师的屁股的感觉很棒。」

　　卓次的手指在里面搅动，好体会那滋味。他不但边搅动，更用唇去舔臀部，甚
至用牙齿咬。

　　「啊┅啊┅不要┅」

　　悠子在他的牙齿及手指的攻击下，张大嘴，呻吟着。悠子白白的臀部，正蠢蠢
动着。

　　那妖艳的美姿，使混混们看得目瞪口呆，眼睛好像被钉在上面一样。

　　因为手脚被绑着，身体被折成二半，脚又张得大大的，所以她是倒着看着龙也
。

　　龙地淫笑着，眼光与悠子正好相接触。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　「卓次，我门要好好处罚她，让她哭得更大声，才会觉得更有意思。」

　　真是名不虚传的蝮蛇龙也，对於卓次光玩弄她的肛门，还觉得不够。

　　「嘻！交给我，我一定要让她哭个够。」

()

　　龙也拿出玻璃制的灌肠器。

　　「那是兽医用的，大约可装一公升的容量，我想如果注入三千ＣＣ一定更有意
思。」

　　卓次睁大眼睛看着。

　　「看啊！第二次会比第一次更刺激。」

　　龙也拿那个巨大的灌肠器给悠子看，然後开始吸取啤酒。

　　悠子以润湿的眼神看着他吸入啤酒，她的脸色也愈来愈苍白。

　　「啊！不要、不要再灌肠了。」

　　她知道龙也又要灌肠了。

　　在先前的灌肠中，她已陷入呕吐与便意的後遗症中，没想到现在他又要灌肠。

　　悠子嘶叫着∶「不要┅不要┅够了！再弄下去我非死不可。」

　　「非死不可嘛！那才有趣呢！如果把你的肛门弄坏了，我们自然会停手。对於

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
你的处罚就是不停地灌肠，户川老师。」

　　他不知汲取了几杯啤酒，那灌肠器看起来很沈重，龙也笑笑地插入嘴管。

　　「不要┅不要再灌肠了。」

　　鹃也要卓次帮忙拿灌肠器，然後开始押唧筒。在那挤押之中，他的心也跟着飞

()
扬起来。

　　「啊！不要了┅好痛哦！」

　　悠子全身的毛都竖起来，而且发抖尖叫着。

　　刚才才被灌肠过的肠子，对於啤酒的刺激，产生剧烈的反应。

　　「嘿嘿！很难受吧，户川老师。第二次灌肠会更难受，但你的叫声会使这些年
轻人更加兴奋。」

　　龙也兴趣很浓地注射着。大约一千ＣＣ左右，悠子的肛门口已开始冒出啤酒泡
了。但笼也根本不管，依然不停地注入。

　　那些年轻的混混们，第一次看到灌肠，以及泡沫喷出的样子，有的人早已手按
在长裤上了。

　　「嘿嘿！仔细看，女人就是要如此疼爱着，女人的屁股不光是属於一个男人的
。」

　　「你们看到这一幕，是不是喉咙发乾呢？嘿嘿！今天请她喝特制啤酒。」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

　　看到空瓶时，龙也与卓次相视而笑。
混混们争先跑来看空瓶，他们已了解特别啤酒的意义了。

　　「啊┅受不了好难受。」

　　那宛如肠子在痒又搔不着的痛苦，悠子全身汗湿，瞳孔放大，意识散乱。

　　强烈的便意与呕吐感┅龙也说得没错，第二次灌肠比第一次更难令人忍受。

(）

　　「呜┅呜┅好难受┅救命啊！」



　　「如何？这种哭声，你们马上有啤酒喝了。」

　　当啤酒完全注入後，拔掉嘴管。

　　混混们拿着空杯，全挤到悠子的肛门前。

　　看到这一场活生生的灌肠，混混们的脸上早已欲火高烧。

　　但他们怕龙也与卓次，所以不敢用手去摸，只有拼命压抑自己的欲望。

　　而混混们的眼睛，个个都充满血丝。

　　既然不能摸，那麽至少拿着空杯去接悠子所排泄出来的啤酒，总可以吧！


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　悠子愈哭愈厉害。

　　「啊┅啊┅不行了。」

　　她大哭出声的同时，悠子的肛门已喷出啤酒来了。

　　混混们也惊叫出声。

　　啤酒不停地冒泡，而悠子的肛门好像花朵盛开一样，连香蕉的硬块也排了出来
。


（）免费电子书下载
　　男人们高声欢呼。

　　再流出来的啤酒，好像水一样清淡。他们没想到排泄器官会排出液体来。

　　「太棒了！真是受不了。」

　　「一直流出来，看起来好美哦！」

　　「看到如此大美人排出啤酒，宛如在作梦一样，这一切是托大哥的福。」

　　混混们口气兴奋地叫嚣着。但是笑声中，他们的眼光一直未离开悠子的身体。

　　悠子把啤酒像尿一样排了出来。

　　「喂！再来是我了。」

　　卓次赶紧拿着空杯去接。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　「嘿嘿！真是刺激，什麽都流出来。」

　　卓次一边接着啤酒，一边讽刺着。悠子只有激愤地哭泣着。

　　龙也和卓次与那些混混们，手持由悠子肛门排出来的啤酒，大家乾杯。

　　平常不太想喝酒的人，此次是由悠子的肛门排出来的意义自然不同，男人们尽
情畅饮。

　　「嘿嘿！好喝，里面加入老师的香味。」龙也不怀好意地笑着。

　　「嘿嘿嘿！你们已喝过特别的啤酒了。现在为了本组，应该好好去干活了。」

（)

　　本来很开心地说着的卓次，突然发觉这些混混竟然爱抚悠子的臀部。

　　「可恶！谁准你们摸的。」

　　「对不起！大哥。」

　　卓次怒吼着，那些摸着悠子臀部的混混们，赶紧把手缩了回来。

　　「真是讨厌的小鬼，表演结东了，刚才看过的人，可以走了。」卓次下令道。

　　混混们露出失望的眼神，但又不敢违背卓次的命令，只好摸着鼻子走了。

　　「嘿嘿！老师，觉得如何？」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　卓次看着悠子苍白的脸色以及在颤抖中挤出啤酒的臀部，卓次认为作得有些过
火了。但是龙也却笑得很开心。

　　「还没结束。老师，现在我和卓次两人要慢慢喝美丽老师所制造的啤酒。」

　　笼也用空的玻璃灌肠器吸取啤酒。

　　「哇啊┅」悠子大声嘶吼着

５

　　第二天是星期日。当悠子醒过来时，已经没有看见卓次与龙也的影子了。

　　在多次为悠子灌肠後，他们已感到满足，所以不知跑到哪里去了。



　　悠子横躺在床上，起不了身。身体好像生重病一样沈重。

　　她的肠子好像发烧一样，那周期的腹痛与便意加上呕吐的感觉，令人很难受，
但到厕所又拉不出什麽来。

　　只剩下便意，悠子也只有忍耐了。

　　床 周围散放着粗绳、灌肠器、玻璃棒等。那上面还写着，「户川悠子专用灌
肠器」。

　　悠子想起昨晚的一切，不禁把脸别了过去。

　　悠子根本睡不着，才刚睡去，又被恶梦惊醒。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　当龙也与卓次拿着灌肠器迫进她时，她的脑海中一直想着真二。

　　当她醒来时，全身是汗。

　　（啊！真二，我该怎麽办？）



　　想起真二，悠子不知不觉地流下眼泪。个性坚强的悠子，现在也变得十分软弱
。

　　在车站前的酒吧，然後在悠子的公寓内，那不知厌倦的龙也不知对她灌了多少
次肠。

　　对於灌肠的恐惧，不！对於他的调教，她竟然没有发疯，自己也觉得不可思议
，现在回想起来，依然会发抖不已。

（）免费电子书下载

　　夕阳西沈时，悠子下床，到浴室冲凉。

　　疲惫的身心需要好好地洗一下澡，当她洗澡时，想起所遭遇的一切，眼泪不停
地流了下来。

　　「嘿嘿嘿！」

　　她听到背後有不好听的声音，那是龙也与卓次的笑声。

　　悠子惊吓地回头。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　不错，是龙也与卓次，他们全裸地进入浴室，手上还拿着粗黑的绳子。

　　「不要！出去！不要再侮辱我了。」

　　悠子用双手护住前面，身体往後退。

　　「嘿嘿嘿，那麽好的身材为何要遮掩呢？老师，我们一定会将你剥个精光的。
」

　　卓次将她逼到墙角，然後抓住她的手笑道∶「你不可以说不要。你看，我一看
到你就兴奋。嘻嘻，待会儿发个二、三炮绝不成问题。」

　　「嘿嘿嘿！我会好好疼爱你的，保证是一个美好的周末。」

　　「嘻嘻！你一定很寂寞吧！老师，过来，我会好好疼惜你的。」

　　卓次与龙也笑嘻嘻地将悠子的双手弄到背後，开始用绳子捆绑着。


()好看的txt电子书
　　「啊┅啊┅」

　　悠子知道抵抗也没有用，所以任由卓次与龙也把她绑起来。

　　当她被绑起来而发出呻吟声时，那厌恶的感觉与初次被绑时，微弱许多。

　　这种厌恶感也许和女人的生理有莫大关系，身为女人应该很清楚的才对。

　　悠子咬着下唇，独自伤悲。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　「怎麽啦！户川老师，今天怎麽如此老实呢？」

　　「嘿嘿嘿，一定是昨天灌肠的结果，连续灌肠七次，任何女人都会屈服的。」

　　龙也抚摸着悠子的臀部，想起昨晚的一切就咯咯地笑了出声。

　　因为刚洗澡，所以悠子的身体全是肥皂泡沫，他开始在她的身上爱抚着，悠子
想逃也逃不掉。

　　（啊！逃也逃不掉┅我该怎麽办呢？）

　　悠子一直忍耐着，虽然心中不停悲痛地叫着。

　　卓次与龙也的手在她的身上任何部位游行着。与其说是洗澡，不如说是爱抚来
得恰当一些。

　　「嘿嘿！Ru房的形状很美，老师好像Chu女一样，嘻嘻，光是摸Ru房就够爽了。
」

　　卓次拿着香皂在她成熟的Ru房上抹着时轻轻说道，他的手指也不时地挟着她的

(）免费TXT小说下载
乳头。

　　她虽瘦，但却相当丰满，那就是悠子Ru房的感觉。比起来，她的下半身就显得
更丰满妖艳了。

　　「屁股又成熟又性感。老师，大概有三十六寸吧！在灌肠之後，显得更加艳丽
。」

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　龙也所狙击的目标依旧是悠子的双臀。

　　「把腿张开，连肛门也好好冲洗乾净。」

　　龙也的手伸入她的大腿之间，硬将她的脚分开。

　　「啊┅啊┅」

　　悠子急忙地将双腿并拢。

　　「不要，我自己洗好了。」

　　说完扭着腰，但是她的手被绑在背後，根本构不到。

　　「嘿嘿！别客气，我会连你的肛门内部都冲洗乾净的，大概用二根手指就行了
。」

　　他强行拉开她的大腿，用食指与中指粗暴地刺入悠子的肛门之中。

　　「呀啊┅不要！」

　　「肛门还不行，要多用香皂洗才行。」

()

　　一根手指很容易就插入，但第二根就很困难。龙也在手指上涂满肥皂硬是插入


。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　「啊┅啊┅」

　　咻┅龙也的二根手指挤入肉缝中，龙也的手指整支都插入里面。

　　「进去了。老师，嘻嘻嘻！你的肛门很容易打开嘛，户川老师。」

　　「呜┅呜┅手指请不要动。」

　　悠子的呻吟及哭泣声已开始起了微妙的变化，可恨地女人的性器官已经崩溃。

　　悠子依然摇着头，她的身体对卓次与龙也的手指已感到相当敏感了。

　　「龙也的手指插入二支，嘻嘻嘻，你要好好对待它们哦！它们会令你爽快的。
」

　　卓次捉挟地说道，并揉着Ru房，另一手则爱抚着悠子的下腹。

　　那被剃光耻毛的耻丘，手指很顺利地来到秘裂之处。

　　「啊┅放了我┅」

　　「嘿嘿！很爽吧！隔壁的龙也的手指在动，这个部位都有感觉。」

　　那埋入女人最内部的手指与龙也在肛门内的手指相互有了反应。

（)

　　「啊┅放了我┅如果要强暴就强暴，不要花样一大堆！」


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　「强暴？嘻嘻！她是标准的性被虐体质，只要将她的气氛引发出来就成了。」

　　与香皂不同透明的液体在指尖上发光，卓次淫荡地笑着，侧面看过去，卓次的
Rou棒早已顶天立地了。

　　「龙也，我这边已准备好了。」

　　「嘿嘿！老师，卓次在叫你，很想要吧，看你扭腰的样子就知道。」

　　「啊┅别说了。」

　　很遗憾，女人无法对抗自己的生理。

　　不论她如何咬牙忍耐，她依然在不知不觉中把嘴张开，并且呻吟出声。

　　「过去！卓次会好好请你享受一番，老老实实地过去，爬到卓次的身体上吧！
老师。」

　　那深埋在悠子肛门的手指，逼着她走向卓次。

　　「啊┅不要┅我不要┅」

　　悠子了解龙也与卓次的企图时，令她感到很狼狈，但是她被强迫地押到卓次的
身上，并强迫她含着卓次巨大的Rou棒。

　　「这是你自己骑到卓次的身上的。」


（）免费电子书下载
　　「不要！我才没有呢？不要！不要！」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　「不要的话，那就灌肠好了。」

　　龙也拿出玻璃制的灌肠器。

　　「啊！」悠子的脸色变了。

　　「不要！我不要灌肠，我自已爬上去就是了。」

　　悠子对於被灌肠感到相当恐惧地叫道。

　　光是灌肠就令她无法忍受，所以与其被灌肠，不如选择被强暴。

　　悠子激烈地摇着头，她试着把身体坐在卓次的腰上。

　　而下面的卓次则笑嘻嘻地看着她。

　　悠子赶紧把脸别了过去，为了要对准卓次的下体，所以她采取的那个姿势，下
体是一览无遗的。

　　「怎麽啦？快点啊！要不然我就改变主意灌肠了哦！嘻嘻。」

　　龙也故意拿灌肠器在悠子的面前晃着。

　　「不要┅不要灌肠。」

　　悠子的腰慢慢往下沈。

　　像火一样的卓次终於和悠子的身体结合在一起，悠子有点犹豫。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读


　　「快点！老师。」龙也怒吼道。

　　悠子闭上眼睛，将腰部往下沈，她哭泣着，感觉好像被卓次撕裂开一样。

　　是自己要求被强暴的，一切显得如此绝望。

　　「再深一点！」

　　「啊┅啊啊┅」

　　在上面的龙也用力地将她往下压。Rou棒深深插入体内的感觉，悠子不自觉地将
身体别开。

　　在厌恶之中，却能使官能获得满足。

　　「啊┅女人为何会如此呢？」

　　女人的性真是可悲。

　　「嘻嘻！感觉很爽吧！老师。」

　　看着对方由上面慢慢使臀部向下沈的卓次，一脸淫笑地去扶住她的柳腰。



　　而被绳子捆绑住的Ru房显得愈发坚挺突出。

　　「不要光连着，老师，要自己使用腰力，让我获得快乐才行。」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载


()好看的txt电子书
　　「什麽┅」

　　「老师！你很会使用腰力的，好好地作吧！待会儿，你会觉得很爽的。」

　　他的指尖在悠子的乳头上动着，卓次命令道。由自己扭动腰力使卓次得到快乐
。

　　悠子在卓次的言语下更觉得狼狈。

　　「不要┅我不会┅不要┅」

　　对於作爱经验不是很丰富的悠子而言，要自己扭动腰部作爱，简直是羞死人的
行为。

　　她和男友作爱时，都只采取正常位而已。

　　「练习使用腰力，要不然就灌肠吧！老师。」

　　龙也的手由後面伸过来，玩弄悠子的肛门。

　　「呀啊┅不要！」

　　「不要，快用腰力，不然手指就玩弄你的肛门。」

　　深埋在悠子肛门内的龙也的手指，开始在悠子的体内动了起来。

　　「啊！啊啊┅呀┅」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　悠子只得被迫扭动腰部，她的腰部愈动，卓次巨大的Rou棒就愈摩擦她敏感的部
位。



　　「不要光是上下运动而已，夹紧一点，开始在上面画圆圈。」

　　卓次的手在Ru房上抓着。

　　「待会儿会觉得更爽，身体全部扭动着，如果不行，铁定玩到明天不准你睡觉
。」

　　「再大声一点，气氛会更好。」

　　卓次与龙也很有趣地要求着悠子作各种动作，他们开始认真地调教悠子。

　　悠子已慢慢变成没有男人不行的女人了。

　　「喂！腰力要使用得当，说了好几遍还不懂嘛，再不会就灌肠。」

　　悠子只有边哭边继续摇晃腰部。

　　「啊┅啊啊┅呜┅」悠子哭泣道。

　　不久悠子的身体早已接受那支Rou棒，而且早就将对方是卓次忘掉了。

　　她也忘了自己是被强迫的，她拼命地扭动自己的腰部，她早已陷入官能的享受
之中了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　她对这种事不再感到厌倦。而且，她的全身已沐浴在愉悦的肉欲之中。

　　「嘻嘻！现在终於明了作爱的真正喜悦了。她的反应才是最重要的，她现在可
是性方面的极品了。」


（)好看的txt电子书
　　卓次终於笑了出来。

　　悠子自己扭动腰部，她开始用绑在後面的手去按住卓次的身体作为支撑。

　　「啊┅啊啊┅真二┅啊┅真二。」

　　悠子的瞳孔中似乎看见真二的脸。

　　悠子呜咽着，叫着真二的名字。

　　「啊┅啊┅真二。」

　　「嘿嘿！原来感觉如此爽快，是认为自己在和男朋友作爱呢！」

　　卓次为了呼应深埋在肛门内的龙也手指的动作，开始向上猛撞。

　　「真激烈！嘿嘿，肛茭之日指日可待了。」

　　「我们前後一起来，玩三明治游戏。」

　　他们笑的像疯子一样，但是现在的悠子根本没有时间听他们恐怖的对话。

　　「啊┅真二┅已经┅」

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　悠子叫着，表示她已达到高潮了。

　　「嘻嘻！我也要开始用力了。」

　　卓次将手放在悠子的腰上，对於获得高潮的悠子的身体，用力地抽插着。


(）好看的txt电子书
　　「嘿嘿！我也快要出来了，现在可以一同享受极乐的滋味。」

　　他们在淫笑中，龙也也将插入悠子肛门中的手指抽了出来，并将橡皮管插入正
在上下激烈运动中的悠子的肛门。

　　大约插入十公分左右，而橡皮管的另一端则接着玻璃灌肠器的嘴管，他又准备
灌肠了。

　　「呜┅呜┅啊┅」悠子激烈地哭泣着。

　　突然间，好像电流通过一样，悠子的身体开始微微颤抖着。



　　「啊┅啊┅」

　　悠子在高潮的瞬间。

　　就在那瞬间，龙也一口气地挤押着灌肠器的唧筒。

第三章　苦闷与愉悦

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

　　　　　　　　　　　　　　　　　１

　　在镇上北方不远的地方有一座大牧场。由县道上看来，它的周围全是竹篱巴围
成的，令人一目了然。

　　这是镇上最有实力者鬼岛的父亲所经营的大牧场。现在由鬼岛同父异母的哥哥
在操作，而父亲是县议员之故，所以较少来牧场。


（)
　　在这个牧场的最里面，有一个属於鬼岛个人的秘密场所，就是现在在使用的牛
舍以及仓库，以及曾经是牧童的宿舍，现在全是鬼岛在使用。而目前的牛舍因为牧
场扩大，所以也迁建在一公里之外。

　　车子停在鬼岛的使用地盘内。

　　「好像鬼城一样！」

　　抱着悠子下车的龙也说道。

　　有月光下古老的牛舍及仓库令人感觉相当诡异。那坏掉的木门在夜风中啪啪作
响，而且，周围全被小山丘所围住，根本看不到任何灯火。

　　「但是┅老大，根本不会有人来这里，老师也可以尽情地哭叫。」

　　鬼岛走在前面，引领龙也前进。

　　曾是牧童宿舍，里面并没有外观那麽破旧，再加上是属於鬼岛使用的堡垒，里
面有电气用品以及寝具等设备。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　悠子叫了一声，她的身体被放了下来。

　　「你到底想干什麽？」

　　她明知道是白费力气，但仍拼全力地抵抗。

　　「在这里可以好好处罚老师。在这里，不论你如何喊叫与哭泣都没有问题。嘿
嘿┅快进来！」

　　「啊┅不要！」

(）免费电子书下载

　　他拉着绳子，悠子呻吟着，被他们带到这地方来，一切全完蛋了。

　　对於龙也，一定会尽力地玩弄她的排泄器官，这事她早就心知肚明了。

　　但是，不论她如何抵抗也没有用，在鬼岛的帮忙下，二人被强拉入房内。

　　在屋内的一偶，立着二、三根二公尺左右的竹棒。龙也一看，眼睛为之一亮。

　　「鬼岛，拿一根竹竿过来。」

　　说完，龙也让她跪在万年床上，然後他拿着竹棒放在左脚到膝盖的地方。首先
，他先用绳子绑住左脚，然後再绑膝盖。

　　「啊┅啊┅干什麽？好痛哦┅不要┅」

　　而悠子拼命动着她自己的右脚，并开始大声呼叫着。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

　　但是她的右脚抬起，美丽的Ru房则不停地抖动着，但是她抵抗的力量还是相当
有限。

　　「鬼岛，头，押住她的头。」

　　在龙也的命令下，鬼岛抓住悠子的黑发，并把她压在座垫上，而她的脖子上也
被缠上粗绳。

　　因为悠子是跪着的，脸又被他们压在座垫上摩擦着，正好用一根竹棒固定。

　　「嘿嘿，现在换右脚！」


（）免费TXT小说下载
　　龙也又用另一条绳子绑住悠子的右脚，然後把绑右脚的绳尾，绑在天花板上的
大梁上。

　　「不要乱来，不要、不要！」

　　悠子放声大叫大哭，因为她知道龙也抓住她右脚的用意。

　　「不要！我不要！」

　　她拼命地扭动右脚，但一切根本是白费力气。等他拉动绳子时，只有悠子的右
脚被缓缓地往上拉起。

　　「不要！不要！」

　　「别胡闹，户川老师！要不然我会把你的脚拉得更开更大。」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　龙也不停拉动绳子。此时，悠子的右脚，已经被高高的吊起。

　　这样一来，悠子也用不着抵抗了，即使她抵抗也没有用，因为身体动弹不得。

　　「禽兽！把我弄成这个样子，实在是太过份了。」

　　「嘿嘿，好像狗在尿尿的姿势！」



　　当悠子的右脚被高高吊超时，龙也笑着将绳尾绑在柱子上。

　　被人绑成如此难堪的姿势，任何女人早就泪流不停了，但是悠子并没有哭。


（）好看的txt电子书
　　而且还一脸倔强的表情。就是这样，反而令龙也感到受不了。

　　而鬼岛从刚才就一直盯着悠子被分开大腿的正中间的私处瞧着。

　　而龙也因为有异常嗜好，所以他的眼光全集中在悠子的肛门上。而那里对鬼岛
而言，是一个未知的世界。

　　「啊！你在看哪里┅不要┅不要看！」

　　在鬼岛的注视下，那个部位已相当敏感，悠子不由得叫了出声。两另外一道视
线则盯着她的肛门上。

　　「不要！不要看！」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　而鬼岛未曾对悠子的肛门表示有兴趣，但是悠子对於肛门被盯的刺激感，并非
她意识过度。

　　鬼岛关心的是女人最神秘的部位。但现在在龙也的刺激下，他也开始注意肛门
了。

　　「如何！喜欢吗？鬼岛。嘻嘻┅玩女人光玩前面没什麽意思，要连肛门也一起
。而她是难得一见漂亮的女人。」

　　龙也开始盯着瞧。

　　鬼岛也一直盯着看，但因有所顾忌，所以身体稍微向後退。

　　龙也是日本黑社会最大势力黑神会的干部，对於才是预备军的高中班长而言，
，对於他的一举一动，自然非常紧张。


(）免费电子书下载
　　「嘿嘿，老大！我看我还是趁早消失，让你好好的玩吧！」

　　正当鬼岛要走出房间时，龙也回过头看着鬼岛。

　　「等一下！」

　　龙也叫住鬼岛。

　　「鬼岛，你认为这位老师如何？」

　　「咦？」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

　　突然如此被问，鬼岛一脸惊愕的表情。

　　「想玩她吧！嘿嘿┅看你脸上的表情就知道了！」

　　「我不敢侵犯老大的女人┅」

　　鬼岛紧张地摇着头。看到悠子的人，没有一个人是不想占有她的身体的。

　　但是悠子是龙也的女人，他只能压抑自己的欲望，根本不敢轻举妄动。

　　「嘻嘻┅你可以玩她。鬼岛，是你找到户川老师的。但在这之前，我要先教你
处罚她的方法，而且一个人玩女人不如二个人同时玩一个女人来得有趣多了。」

　　龙也淫笑着。

　　鬼岛一脸开心的表情，这真是天上掉下来的好运。他搓着双手，走向龙也。

　　「嘿嘿，现在准备处罚。鬼岛去把瓦斯筒搬过来。」



　　这是龙也放在一个大包包中带来的。

　　鬼岛马上将瓦斯筒搬了过来，点上火，并在上面放一个很大的锅子。

　　「大哥，这要作什麽呢？」

　　「嘻嘻，你看，看我如何处置女人？」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　龙也又从袋子内取出一公升左右的瓶子，并将液体注入锅子中。那透明的液体
不停流了出来，然後他又倒了一些醋进去。

　　「我为户川老师特地准备的好吃的汤。嘻嘻！再加入三匙的盐，今晚多加一点
芥末。」

　　龙也故意以鼻音说给悠子听。他边喝着液体，边偷看悠子。

　　悠子悚然一惊，她知道龙也使用锅子的用意。对龙也而言，那一公斤的液体正
是灌肠腋。

　　灌肠用的原汁，她一想起来就记起那可怕的痛苦经验。

　　她很想死，想到会受到如此可怕的折磨，她想不如死了算了，灌肠对悠子而言
，比其他的凌辱更痛苦也感到更恐怖。

　　但是，她不能自杀而留下生病的爱人。她如果死了，他的处境一定会更凄惨，
而龙也似乎也了解这一点。

　　「说┅你到底想干什麽？」



　　她虽然知道，但是还是问了出口。

　　龙也淫荡地笑着。

　　龙也虽然没有说要用灌肠来处罚她，所以悠子也不会提到灌肠二个字。



聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载

　　「说┅你到底想干什麽？」

　　悠子别不住口再度大声叫道，而龙也只是注视着悠子的脸。

　　「老师┅你认为我想作什麽呢？」

　　「┅」

　　悠子没有回答，她虽然知道，但不愿从自己的嘴里说出来。

　　龙也淫淫地笑着。

　　「看起来很好吃的汤。嘻嘻，以前我也曾为她作过，只不过，这一次更强烈，
量也更多，那效果自然会更强烈。」

　　他故意将汤勺起来看。

　　「老师┅你看如何了？」

　　「不要乱来！你、你真是禽兽！」

　　悠子本能地颤抖着。

(）

　　龙也把手指插入锅内，试一下热度。

　　他又从包包中拿出一个巨大的玻璃制灌肠器，比一公升瓶装的更大，那是用在
牛身上的灌肠器，这是鬼岛从牧场上拿来的。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　「老大，难道要用这个对老师┅？」

　　「你在旁边看就好了，先装入三千ＣＣ。」

　　「可是，老大┅这是牛用的。」鬼岛很吃惊地说道。

　　「所以才有趣啊！女人就需好好处罚。」

　　悠子的脸愈来愈苍白，他真的又要灌肠。她虽然知道，但如此巨大的灌肠器，
她看了之後就全身发抖，牙齿打颤。

　　「嘻嘻，户川老师，今夜我会好好为你灌肠，到明天早上都不能睡。如果你睡
了，我会让你哭个过瘾。」

　　龙也拿着灌肠器对着锅中的液体吸着，比一公升瓶子还多。

　　龙也几乎是抱着灌肠器在吸取液体一样。

　　看到这一幕的悠子，脸早已苍白而缩成一团。过份的污辱与厌恶感，再加上恐
怖，她整个人几乎要昏倒了。

　　「不要┅我不要灌肠器┅不要不要！」

　　悠子的声音已转为哭泣了，她发狂似地想逃，但她被绑得紧紧的，根本就逃不

(）
掉。

　　「终於哭了，是喜极而泣吧！户川老师！」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　龙也手拿重重地吸满灌肠液的灌肠器，故意说道。龙也的声音也故意装的很沙
哑。

　　就龙也而言，好久未曾对女人灌肠了，在不知不觉间，拿着灌肠器的手也开始
发抖着。

　　「这就是逃走的处罚，很严厉，你要有所觉悟！」

　　「不要！不要！我不要灌肠！」

　　悠子叫道，如果被他灌肠不哭也难，所以她忍不住地悲呜道。

　　「现在哭还太早了，老师┅你现在是讨厌的哭泣吗？」

　　龙也抱着巨大的灌肠器，走向悠子被吊起的右脚边，她的臀部正好往後面翘起
，嘴管比较容易插进去。

　　「鬼岛，把老师的屁股再掰开点，嘿嘿，让这个能更深入。」

　　「啊┅啊┅不要不要！」

　　她拼命地扭动屁股，但是鬼岛则用力将其分开。鬼岛兴奋的全身发抖。

　　「你大概是第一次看到女人被灌肠吧？仔细看清楚！老师！」

　　鬼岛的声音也变得沙哑。




聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　「你的学生在看，被灌肠的女人生理会是怎麽样呢？正好可以好好教他！」

　　龙也阴阴地笑着，那皱皱的肛门，已被嘴管所贯穿。

　　「啊┅啊┅不行！」

　　悠子除了身体变僵硬之外，嘴唇更是不停地发抖着。

　　那热热的液体透过嘴管流向肛门之中，光是如此，悠子的脸色早已像死人一样
苍白。

　　当那热液流入体内时，恐怖与绝望的感觉亦袭向她的心头。

　　「喂！真是大工程！」

　　龙也将嘴管更插入内部。那特大的部份，慢慢地贯穿她的肛门。

　　「不要┅不要┅救命啊！」

　　悠子忍不住地哭了起来。

　　龙也慢慢地挤压着。



　　「呀！好热！好热！」

　　悠子的身体似乎要弹起似地，她不停地扭动、哀嚎着。



聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　那热热的液体是不会造成烫伤，但是在加入盐及醋之後，对於纤细的神经会造
成强烈的热度，令人无法忍耐，好像一股火在燃烧一样。

　　「好烫，啊┅不要再注射了！」悠子哭喊道。

　　那肠子在搅动，她则难受地身体不停往上挺，这种令人难以忍受的痛苦，实在
是言语无法比拟的，所以她哭的很凄厉。

　　那种从肉体反应出来的叫声，事实上是一种拒绝的反应，而右脚被吊起来的悠
子，就像海草一样，不停地摆动着。

　　「很难受吗？老师，这就是从我这边逃走的处罚。嘻嘻，待会儿会让你更痛苦
。」

　　「呀啊！好热！好热！好烫！」

　　「真有那麽烫吗？」

　　「好烫！好烫┅不要再注入了！」

　　很快地悠子全身都已湿淋淋了。那如米粒大的汗水，不断地由肌肤上掉下来。

　　那被温过的灌肠液，再加了其他东西之後，更加刺激肠壁，那是愈来愈急促的
便意。

　　在那灌肠液不停注入下，那令人发狂般地痛苦，悠子早已忘了一切的存在。

　　「嘿嘿，还没好，这只是开始而已，你敢逃，我就要你好看。」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　龙也的眼睛布满血丝，又闪了一层异样的光彩，他的手则不停般地挤压唧筒。

（）免费TXT小说下载

　　「真是奇观！」鬼岛自言自语道。

　　当鬼岛看到龙也灌肠的兴奋表情时，发觉了龙也有特殊的偏好。

　　悠子是个性很强的女人，但在被灌肠後，她却像少女般的哭泣。

　　以前，鬼岛如何玩弄她时，她都未曾如此哭泣过。

　　对於灌肠後能使悠子这麽容易就哭了出来，更引发了鬼岛的兴趣。

　　「不要了！┅不要┅啊┅啊┅杀了我吧！」

　　悠子的悲呜更加凄凉，那声音是从喉咙深处挤了出来的叫声。

　　龙也依然用力挤着唧筒。

　　「你把我杀了算了┅啊！」

　　「嘻嘻，杀了你就完了，我要让你比死还痛苦，户川老师！」

　　在不知不觉间，玻璃制的灌肠器上的刻度，已到九百、九百五十的刻度了。

　　大约在一千五百ＣＣ左右时，龙也才停了下来。

　　「鬼岛，你也过来试试！」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　「真的可以吗？老大！」

　　「别客气，慢慢地挤入！」



　　龙也把灌肠器交给鬼岛。龙也顶喜欢鬼岛的，除了因为他找到了悠子之外，他
还觉得他的个性和自己很像。虽是高中生，但颇有胆量的。

　　鬼岛开始压唧筒，大概是太兴奋吧！手开始抖了起来。

　　「不要！不要再灌了！不要啊！」

　　「你才不会不要哪！户川老师，我倒没看过如此辛苦为老师灌肠的，嘿嘿！这
小子蛮有趣的，真是令人受不了。」

　　他慢慢地挤入，因为是第一次，动作上难免不太顺手。

　　但是灌肠的魅力，令鬼岛有如在作梦一般，鬼岛的额头上全是汗水。

　　那慢慢流入的灌肠液，已经在悠子的肚子里呜叫了，灌肠器上的刻度已到达二
千ＣＣ了。

　　肠壁上阵阵躁热，那愈来愈急的便意，使得悠子的身体不停地发抖。

　　那被汗水浸湿的胴体，好像涂上一层油一样闪闪发亮。在悠子的颤抖下，汗水
不停飞散出去。

　　「啊┅放了我吧！已经受不了了。好痛哦！好痛哦！啊啊┅好烫！」


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　「嘿嘿，你敢逃离我大哥的身边，你别忙着哭泣，先向我大哥赔罪吧！老师！
」

　　鬼岛闪闪发亮的眼光中早已充满血丝，异常的行为使他特别兴奋，他想将不久




前的那份不愉快感，完全挥发掉。

　　鬼岛的脑筋转得很快，他知道龙也喜欢自己，所以他的行为也稍加大胆一些。

　　「户川老师，快点道歉。」

　　鬼岛猛压唧筒。

　　「呀啊！我知道，我已经知错了！」

　　她一心想逃离这地狱般的痛苦，所以大叫道。但不久，悠子早已失去意识，不
知自己在想些什麽了！

　　「放了我吧！我不会再逃了，请你原谅我吧！啊┅啊┅啊┅」

　　「说你要成为大哥的女人，可爱的女人，户川老师！快说。」

　　「我要成为龙也的女人，啊┅可爱的女人。」

　　被吊起的右脚的内侧部位已开始痉挛，汗滴也不停滴下来。

　　龙也嗤嗤笑着。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

　　「嘻嘻，这样可以了。鬼岛，我已经原谅她了！」

　　龙也笑嘻嘻地命令道。

　　虽然悠子已道过歉了，但他对她并无任何同情之心。但如果再继续注射的话，
悠子已屈服地陷入半狂乱的状态。但是┅这样反而没有趣。

(）

　　本来他想就此停住，但是灌肠实在是很有趣的一件事，龙也如此想着。

　　在剩三分之一的灌肠液时，嘴管拔了出来。

　　「啊┅啊┅」

　　悠子全身的肌肉突然变得僵硬，那发狂的便意急着在找出口，它们急着要往下
冲，但悠子拼命忍住括约肌。

　　「啊┅啊┅怎麽办？」

　　即使他们现在准许她去上厕所也已经来不及了。不┅她连想去上厕所的时间也
没有了。

　　「啊┅啊┅快点！」

　　悠子拼命大喊着，她已达到忍耐便意的极限了。那漩涡状的便意，正在寻求出
口。

　　「快点快点！好痛哦！」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　「老师┅还不行拉出来！」

　　龙也拿出肛门电动棒，打开开关後，开始振震，而那前端正欲钻入肛门之中。

　　「老实点！上面有栓！」

　　龙也赶紧将肛门电动棒插入已经膨胀到极点的肛门，电动棒一直往内部钻。



　　「啊┅不要┅我不要！」

　　「不要不行┅这样实在很有趣┅」

　　那电动棒不停地往内部钻动，悠子的肛门的皱摺部份正不停地扩大。那灌肠液
开始往外漏，但电动棒依然不停地往内钻。

　　那好像橡皮球的栓子一样，不久那伞状的头部部份，一口气钻入┅然後┅

　　「哎啊┅不要！」

　　那肛门好像要破裂一样，那深深埋入内部的电动棒，使得悠子翻白眼呻吟着。

　　「嘿嘿！放心不会漏出来，我要你充份了解肠子痛苦的滋味，户川老师。」

　　龙也笑嘻嘻地将肛门电动棒插得更深入。

　　「呜┅呜┅好痛哦！」


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　悠子咬着牙呻吟着，这简直比下地狱还痛苦，内脏似乎整个被人翻动过。

　　汗水不停流出，全身都都鸡皮疙瘩，全身阵阵发寒。

　　「好痛苦，让我上厕所吧！」

　　「嘿嘿，还不行，老师，你认识这个吧？身为老师，应该知道的了！」

　　笼也恶意地笑着，并从皮包中拿出一样东西给悠子看。那是一个螺漩状的金属
器具。


(）免费电子书下载
　　那是悠子没见过的东西。

　　「你不知道吗？等一下会用在你身上。嘿嘿！拿这个到老师的屁股上看看。」

　　龙也用食指与大姆指将它作成轮状套在那上面，然後握住方向盘开始转动，那
指轮开始扩大。

　　「这是肛门扩张器，等一下用来扩大你的肛门用的。」

　　「什麽？」

　　悠子战栗着，光灌肠还不满足，还要使用工具，而且是排泄器具，她听了差点
昏倒。

　　但是对悠子而言，那种恐怖还比不上现在的痛苦，因为她根本没有时间去管那



聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
恐怖的问题。

　　「呜┅呜┅求求你，让我上厕所┅我已经受不了了。」

　　那阵阵袭来的便意的痛苦，使全身发抖的悠子有一股凄绝的表情。

　　「嘻嘻┅户川老师，你希望我用这个肛门扩张器打开你的肛门吗？」

　　「啊┅只要你喜欢随便你┅快点！」

　　悠子忘我的叫道。

　　「现在，悠子对我们老大说清楚！户川老师！」

（）免费电子书下载

　　鬼岛恶意地说道，对於能使好强的悠子哭泣，对鬼岛而言，简直是莫名的兴奋
。

　　现在又要使用肛门扩张器，一定可以看到悠子肛门的更内部。

　　「啊┅啊┅我要打开肛门┅你们想作什麽都行！」

　　悠子呻吟地叫道，吊住右脚的绳子不停地摇晃着。

　　「嘻嘻，可以吗？打开肛门，但是在这之前要先让那些脏东西排出来。嘿嘿，
待会儿我会好好为你按摩的？」说完，龙也打开肛门电动棒的开关。

　　那电动棒开始转动！


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　「啊┅啊啊┅」悠子大叫道。

　　她因为忍受不了所以说出不该说出口的话。那电动棒在充满灌肠液的肠壁内转
动，那刺激使她的便意愈发严重。

　　她全身毛骨悚然，那血好像要从毛细孔流出来一样，她全身都痉挛着。

　　「啊啊┅我的肚子快要爆炸了┅呜┅呜┅住手！」

　　悠子已陷入疯狂状态了。

　　但是龙也的电动棒并未停下来，而且他们还冷笑着，把开关开到强的部份。

　　「老师的哭声很好听。嘿嘿，别客气，尽量哭吧！」


（）免费电子书下载
　　「呜呜，让我去吧！我的肚子好痛哦！啊！啊！」

　　就在插入电动棒的肛门前，女人私处流出一股清流，那是忍耐便意到达极点，
所以才会泄出尿来。

　　「哦！好厉害！」

　　鬼岛赶紧去拿便器来。

　　悠子的尿喷洒而出。

　　在几度痉挛之後，开始以漩涡似地流入便器之中。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　「已经达到极限了。嘻嘻，完全喷出来了。」

　　龙也一边看她尿尿，然後慢慢拉开肛门电动棒。

　　「啊┅」

　　悠子由喉咙中发出哀嚎声。

　　那压抑的便意，突然获得解放，她那下冲的大便，彷佛是二个部位同时都在尿
尿一样。
　　　　　　　　　　　　　　　　２

　　「好厉害，真看不出是你这位美丽老师的行为！」

　　龙也看着便器笑道。

　　鬼岛拿着卫生纸为她善後，那股扑鼻的异臭，龙也和鬼岛似乎不在意。

（）免费电子书下载

　　「大哥，我到现在才知道灌肠竟然如此有趣，真是太厉害了。」

　　鬼岛异常兴奋地说道。在用卫生纸善後之後，又趴着看她的肛门。

　　悠子的肛门还在痉挛着，好像要将所有的水份都挤乾似地，那开花的样子，令
人看得目不转睛。

　　「对女人灌肠是最棒的！」

　　龙也一脸胜利地表情说道。龙也似乎尚不肯放过悠子，他还想灌肠。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　悠子正拼命忍受着那肛门纤细神经抽动的感觉。她已经想吐了，但是那便意尚
未消失，那激烈的呕吐感使悠子放声大哭。

　　「够了！放了我吧！」

　　悠子只能说出这二句，其馀的言语早已为哭泣声所掩盖。

　　「嘻嘻！别开玩笑，户川老师！虚罚现在才开始而已！」

　　龙也笑着开始去解绳子。他解开的是绑在竹杆上的绳子，但绑住手及右脚的依
然绑着。

　　龙也将从竹杆上解下来的绳子绑在悠子的左脚上，然後再把绳尾绑在天花板的
梁上，然後开始往上拉。

　　「啊┅啊┅不要！」

　　不光是右脚，现在连左脚也被吊了上去，所以悠子拼命摇动脚抵抗着。

（）免费电子书下载



　　「哦！还有力气抵抗嘛！老师，你真是精力充沛啊！」

　　「不要┅不要┅不要┅放了我！」

　　悠子的左脚慢慢地被吊了上去。她的姿势是变成向下伏，而左脚向着天花板，
右脚则分开被吊起。由Ru房到脸部则被压在椅垫上，背部是弓起来的。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　两脚分开被吊起来。

　　「嘻嘻！这姿势不错，肛门也张得大大的，嘿嘿！内部可以看得更清楚。」

　　龙也爱抚着悠子朝向天花板的臀部，那汗湿的臀部令他爱不释手。

　　他又用另一只手去扩张肛门，那像嘴的部份开开合合的。

　　而悠子的脸色早已大变。

　　「不要用那个东西！不要！」

　　她突然发出凄惨的哀叫声。她尚未从灌肠的惊恐中回过神来，而龙也又要用扩
张器来整她的排泄器官，令她更觉恐怖。

　　打开她的肛门，好满足男人偷窥的欲望，悠子简直不敢相信会碰到这种事。

　　「不要不要！不要作这麽残忍的事┅」

　　悠子的声音已在哭泣。

（)

　　「什麽话！老师！是你自己说希望我们为你打开肛门的。」

　　龙也的眼睛早盯在悠子的肛门上，片刻不离。他愈看愈觉得非得好好玩弄一番
不可。

　　「大哥！我来帮你！」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　鬼岛伸手出将她的臀部用力掰开，使肛门露了出来，所谓帮忙，其实最主要目
的是想摸悠子的臀部。

　　「开始了，嘻嘻┅」

　　说完，龙也用手擦掉额头的汗水，想到要打开悠子的肛门，他就兴奋地喷出汗
来。

　　悠子笑着将肛门扩张器的前端放在悠子的肛门口上。

　　「啊┅啊┅放了我吧！不要不要啊！」

　　悠子的肛门开始痉挛，可以看到它动的情形。

　　肛门是女人身体中最温柔最敏感的部位之一。将金属器埋入，那个部份自然被
打开来。

　　髓也的眼睛及鬼岛的眼晴都充满血丝。

　　「他们尚未打开女人的肛门，观察过，嘻嘻┅老师┅你最幸福了，现在我就要
打开你的肛门了！」


(）好看的txt电子书
　　龙也慢慢地将肛门扩张器挤了进去，她为了拒绝侵入，拼命地闭住肛门。

　　不久，悠子就发出惨痛的叫声。

　　「啊┅啊┅」

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　她全身的肉全向下坠，而被吊起来的双脚则拼命地摇动着。

　　但是这种沈闷，则因那扩张器的侵入而慢慢减弱，好像要打喷嚏而又被封住一
样。

　　「不要不要，求你们不要这麽作！」

　　「哭得很好听嘛！嘿嘿，这就是玩弄肛门的一种回应！」

　　龙也将其完全沈入。此时，龙也本身也大大地呼了一口气。

　　「不要不要！拿开！」

　　悠子哭着不断地摇头，刚灌肠之後，纤细的神经更加敏感激昂。

　　而且不光是如此，那股便意根本压不下去。那部位被冰冷金属贯穿的滋味实在
不好受。

　　「扩大了，户川老师，不要用力，放轻松一点！」

　　「不要！不要扩大┅不要！」

　　悠子彷佛在梦中叫道。



　　她现在充满恐惧感。

　　「不要不要┅好恐怖！」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　「是吗？恐怖吗？户川毛师┅嘻嘻┅还会有更恐怖的┅嘿嘿嘿┅」

　　「啊┅啊┅┅」

　　被硬着挤压开时，悠子凄惨地哀嚎着，那肛门扩张器慢慢地散开来了。

　　那扩张器真的使那皱皱的菊蕾慢慢地扩散开来。

　　「啊┅啊┅呜┅呜┅」

　　悠子摇着哭泣的脸，她咬着椅垫忍耐着。

　　那尖锐的痛苦阵阵袭来，那肉壁正慢慢地被撕裂开来一般。

　　「老师┅肛门被打开的滋味如何？」



　　「呜┅呜┅」

　　她连叫都叫不出声。她的肠子彷佛要被穿透似地，她只能痛苦地呻吟着。

　　「别扩张，放了我吧！」

　　她似乎要断气一样，好不容易才说出话来。



　　因为太过痛苦，所以悠子被吊起的双脚不停地发抖着，悠子则痛苦地张大嘴。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　「如果你再用力，就可以自己扩张肛门了。」

　　「呜┅呜┅呜┅」

　　「不要呜！要用力！」

　　龙也更是用力压着她的肛门。好像要把肛门完全拿出来一样，他相当热衷於肛
门的扩张。

　　看得见那妖艳的光，以及肉壁隧道。那里面充满血丝，那里面的肉壁好像生物
一样，那未曾看过的肉壁正不停地被剥开来。

　　对悠子而言，简直是厌恶到达疯狂的地步了。她满脸通红，她的脸不停在椅垫
上左右摇摆哭泣着。

　　「光打开这样就够了，户川老师┅这真是难得一见的。哦┅嘿嘿┅」

　　龙也压抑不住那股兴奋，开怀大笑，在那瞬间，好像作了很多美梦似的。

　　而龙也也一直以扩张悠子的肛门为一大乐事。

　　龙也特别喜欢悠子身体上的肛门部位，他一直盯着眼睛看，而且百看不厌。

　　那神秘的世界正慢慢扩散，那活生生的肉壁正慢慢地张开来，可以看见内部的
光芒以及阵阵痉挛的情景。那生动的情景，对龙也而言是最高的情欲境界。

　　「好厉害哦！嘻嘻，相信没有人看过老师肛门的内部的，我也是第一次看到。
」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
()好看的txt电子书

　　龙也好像眼睛要钉在上面似地看着。光是看已经叫他受不了了，他忍不住地伸
出手来。他的手指随着肛门扩张器打开的洞伸了进去。嘿嘿┅

　　那里面很潮湿很热，龙也对那种感觉到特别爽快，手指在肉壁上摩擦着。

　　「嘻嘻┅触感很好。鬼岛，别客气，你也不要客气来摸一下！」

　　龙也喜欢多数的男人同玩一个人，此时的鬼岛也早已满面笑容了。

　　「嘿嘿，那麽我也┅」

　　鬼岛开心地将手指插入内部。

　　悠子苦闷地哭泣着。现在除了龙也摸自己的肛门之外，连鬼岛也动手了，她早
已不知该如何是好了？只有一 的哭泣。

　　「呜呜，饶了我吧！你们应该满足了吧？我好难受哦！」

　　悠子不停哀求道。

　　但是悠子的肛门依然被扩张着。而龙也的手指似乎不会感到厌倦地不停进出着
，一点也没有停下来的意思。

　　「户川老师，这麽好的屁股真是令人爱不释手。嘻嘻，而且我不光是你的屁股
而已，我有心好好处罚你呢？」

　　「啊┅啊┅放了我吧！」


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　她哭泣着，听到那种哭泣声，使龙也的思想更加淫荡，他要使悠子哭得更凄惨

(）免费TXT小说下载
。

　　龙也拿出一支毛笔来，那笔尖则在悠子大腿内侧划着。

　　「啊┅啊┅不要！」

　　在悲呜的同时，大腿开始颤抖，两腿一股恶寒袭来，毛骨悚然。

　　「放了我吧！你想干什麽？」

　　「嘻嘻，你认为我想干什麽呢？」

　　龙也开怀地笑着。

　　「你应该猜到了吧！嘿嘿嘿！」

　　就在那瞬间，他将笔尖插入肛门扩张器之内，慢慢地在肛门的内壁上划着。

　　「呀呀！不要！」

　　悠子的身体弹了起来，那笔尖已触动了肉壁纤细的神经了。

　　受不了了，那撕裂般的痛楚，加上毛笔在上面划的搔痒，使她有发狂的感觉。

　　悠子扭动腰部，想逃离那种感觉，但是那种感觉却不中断地一直涌了上来。

　　这就是对悠子的一种惩罚，对於个性异常的龙也，似乎变得益发固执了。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载




(）免费TXT小说下载
　　悠子逃走之後，他满脑子只有悠子的形影，对其他的女人一点也不感兴趣。

　　「可恶！光玩弄屁股，就让她全身发抖。」龙也自言自语道。

　　他想肛茭，但是他随时都可以进行肛茭，因此觉得马上侵犯她有些可惜。

　　「鬼岛，我的手离不开，你去准备浣注器。」龙也命令道。

　　「浣注器？」

　　鬼岛一脸茫然地看着龙也。他因为没有灌过肠，所以搞不清楚什麽是浣注器。

　　「就是浣注器，玻璃容器上装有橡皮管的就是，将它由天花板上垂吊下来。」

　　「是！」

　　鬼岛打开龙也带来的皮包在里面找着，里面有一个巨大的玻璃容器，刻目是四
千ＣＣ。

　　鬼岛将它由天花板上垂吊下来，那黑色的橡皮管像蛇伸长身体一样。鬼岛也是
第一次看到这种灌肠器。

　　「大哥！好大的灌肠器！」

　　「嘻嘻，这是灌肠器之王，将内部吸满灌肠液。」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　龙也依然固执地拿着毛笔在她的肛门上的内壁上划着、并指挥着。

　　「知道了，大哥。我刚才已经看过了，嘿嘿┅」


(）好看的txt电子书
　　鬼岛搓着手笑道，龙也想将这特大号的灌肠器用在悠子身上。这一点令鬼岛颇
为兴奋。

　　但是┅悠子吓得全身的血液差点凝固。

　　「不要┅我不要灌肠┅不要！」

　　「嘿嘿！我又没有说要灌肠┅户川老师┅要不要不完全看你的态度了！」

　　龙也淡淡地说着谎言。

　　他是有名的蝮蛇。光是灌一次肠当然无法令他满足，他决定多灌几回。

　　他为何如此骗她，他只想多玩弄悠子而已，这也是一种乐趣。

　　全看自己的态度，悠子回头看着龙也。

　　「户川老师┅鬼岛还是年轻小子，他将精力停滞在身上，这样对身体不好。而
且也无法专心读书的，应该让他得到发泄，而你又正好是鬼岛的老师┅这样说，你
了解吧？」

　　悠子不由得呻吟起来，那笔尖依旧在她肛门内部划着。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　「呜呜┅呜┅放了我吧！」

　　「嘿嘿┅看着如此诱惑的胴体，对他而言，简直是酷刑。」

　　「满足自己可爱的学生的欲望是身为老师的责任。户川老师！你说是不是呢？
」


(）好看的txt电子书
　　龙也转动着深入肛门内的毛笔。

　　准备灌肠的鬼岛，早已将长裤脱下来了。

　　他准备侵犯悠子的欲望已经无法掩饰了。

　　「户川老师，我已经这副德性了，你就成全我吧！」

　　Rou棒变硬的鬼岛说道。

　　「哇啊！好粗大呀！」龙也笑道。

　　龙也的搭档卓次的Rou棒已经够粗大了┅没想到鬼岛的比他更粗大。

　　龙也有意以他来取代卓次，龙也喜欢卓次玩弄女人的私处，而他也同时作肛茭
。

　　「不要不要，鬼岛┅不要┅」悠子摇着臀部说道。

　　鬼岛是悠子的学生。被自己的学生强暴，她自然非常不愿意。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　更何况，是鬼岛把龙也带来的，她心里更是恨意难填。如果没有鬼岛，她今天
就不会再度落入龙也手中。

　　「你看，老师！鬼岛的老二多麽粗壮。嘻嘻，你可以一边对学生作性教育，自
己又可获得愉悦，一举二得何乐而不为呢？」

　　「不要不要┅我不要┅」

　　悠子恨恨地瞪着龙也，她自己不得已被龙也与卓次强暴，已经无可奈何了，没

（）好看的txt电子书
想到又要遭到鬼岛的玩弄，她自然不愿意。

　　而且一旦和鬼岛发生性关系，自己是真的完蛋了，一生再也无法作人了。

　　但是，悠子的紧张并没有持续很久，龙也的笔依然在划着。

　　「啊┅啊┅啊┅」



　　悠子摇着头，张开嘴巴呻吟着。

　　不晓得她的肛门被撑开多久了？那痛楚已没有开始时那样严重了！

　　更可怕的是那搔痒的感觉，即使肛门扩张器抽掉之後，它依然无法收回。

　　「嘻嘻，你不愿意吗？户川老师，你是想和鬼岛作爱，还是要灌肠呢？」

　　「什麽？」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　「要不要灌肠，完全看老师的态度，嘿嘿┅现在浣注器的灌肠，非常厉害的，
你应该了解的，老师！」

　　只要想到可以多次灌肠，龙也就感到相当愉快。而且这次准备的又是特大号的
，悠子也了解到。

　　「不要┅我不要灌肠┅」悠子大叫道。

　　「你不要灌肠也不要和鬼岛作爱，什麽都不要，你真麻烦呢！老师，但我不准
许别人如此任性，你到底选那一样呢？户川老师┅」

（)免费TXT小说下载

　　龙也摇着头说道。

　　但是，悠子满口的不要不要。

　　「是吗？既然如此，我就做你喜欢的。嘻嘻┅」

　　龙也转动毛笔笑着说道。


　　　　　　　　　　　　　　　　　３

　　龙也拉着绑住悠子双脚的绳子，使悠子站了起来。

　　而双手依然被绑在背後的悠子，身体不停地摇晃着。

　　长时期被人扩张肛门，她的下半身早已麻痹。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　「真是没用，大概希望被打开肛门吧！？」

　　鬼岛过去支撑着悠子的身体，那男性的宝贝很自然去触摸悠子的大腿处。

　　「啊┅不要┅」

　　悠子不由得扭动柳腰，在那正热热又硬硬的东西接触下，她全身都起了鸡皮疙
瘩。

　　「老师，你放老实点！」

　　龙也啪地一巴掌打在悠子的臀部上，而龙也的Rou棒也压在悠子的双臀上。

（）免费电子书下载

　　龙也慢慢地将如玉般的臀部分开。

　　「啊┅求求你，放了我的屁股吧！」

　　悠子的臀部早已抖个不停，塞在悠子肛门处的肛门扩张器虽已取了下来，但肛
门口依然洞开着，那肉壁好像忘了收缩一样。

　　龙也眼睛不离她的肛门，手拿出喷嘴来，大约是大姆指般粗大，长约十公分以
上，它的底部有个风船。

　　「这个一定会令你十分快乐的。」

　　龙也慢慢地将喷嘴插入。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　「呜┅呜┅呜┅」

　　悠子呻吟地把脸别了过去，那可怜的排泄器官被插入异物。

　　那种可怕的感觉，虽然已经被弄过很多次了，但依然不习惯。全身一阵恶寒。

　　「啊┅啊┅不要┅不要把奇怪的东西插入里面！」

　　「安份点┅老师┅不要让它掉出来！」

　　龙也开始挤压唧筒，埋入悠子肛斗内的喷嘴的後面是卷着的风船，他一旦灌气
，它就迅速膨胀起来。

　　那风船在悠子的肛门处内膨胀起来。


（)免费TXT小说下载
　　「啊┅啊┅不要！」

　　悠子在风船膨胀时，不停扭腰呻吟着。

　　「即使你乱动也抽不出来的，户川老师！」

　　龙也一直压着唧筒，那风船一直膨胀着，而那喷嘴则在悠子的肛门内动着。

　　「啊┅啊┅不要！」

　　「安静一点，嘻嘻┅哭声愈发可爱，因为它正搔到老师的痒处。」

　　风船已经膨胀到底了，下腹被挤得满满的。如果不将气放掉的话，那喷管是拿

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
不出来的。

　　而悠子的肛门中不仅仅塞入喷嘴而已，还插入一根浣注器的橡皮管。

　　悠子的脸突然抬了起来。

　　「不要┅我不要再灌肠了！」

　　他真的又要灌肠，悠子早已泣不成声了。

　　她不要灌肠，她害怕灌肠。对悠子而言，世上没有什麽比灌肠更可怕的了。



　　只要被灌肠，悠子对鬼岛的看法就会改观。如果不灌肠，很多事作起来都不太
顺畅。


()
　　「求求你们，只要不要灌肠，我愿意和鬼岛作爱。」

　　悠子拼命地哀求道。

　　龙也看着悠子的脸，手则慢慢爱抚着她的臀部。

　　「嘻嘻，太迟了，刚才我已经叫你作选择的。现在我则要确定一下到底要注入
多少量的问题。这正是作实验的好机会！」

　　「是三千ＣＣ呢？还是四千ＣＣ呢？」龙他恶意地说道。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　「不要┅这样我的肛门非破裂不可。」

　　「破裂也无所谓。」

　　龙也的脸上浮着残忍的微笑。从天花板吊下来的玻璃容器中，装满四千ＣＣ的
灌肠液，他只要想到这里就愉快地笑了起来。

　　「不要┅那太可怕了，我不要！求求你，作什麽都行，我一定会听你的话了！
」

　　悠子哭着哀求道。

　　「你现在这麽说已经太迟了。我要让你尝尝地狱的滋味，户川悠子老师。」

　　龙也笑着，打开破璃容器的栓子。

　　「呜┅呜┅」

　　悠子几乎要窒息了，但是，在瞬间，悠子的身体早已变得僵硬了。

（）免费电子书下载

　　「啊┅啊┅不要┅」

　　那流入体内的灌肠液，悠子哭叫道。那是一种令人感觉强烈的灌肠原液。

　　悠子叫着想逃，但是不论她怎麽逃避，她被绑在後面的手上的绳子，却被龙也
紧紧握着，而橡皮管的末端亦开始膨胀起来。

　　「不要！不要啊！啊┅」

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载

　　「不论你如何扭动腰部都不会掉出来的，户川老师。而且内部有风船，更不用
耽心灌肠液会泄漏出来。」

　　龙也拉着绳子把悠子拉到自己的胸前。

　　橡皮管的长度够长。即使让悠子伏在地板上，长度上也还足够。

　　「啊┅不要┅放了我吧！不要┅」

　　悠子在龙也的怀抱中哭泣着。

　　第二次灌肠，比第一次更强烈。

　　「住手！住手！啊┅不要┅」

　　「嘻嘻┅你看那里┅老师┅那边有鬼岛，如果想停止灌肠就和鬼岛作爱吧！嘻
嘻┅只要能令他满足，我就停下来。」

　　悠子的脸向着鬼岛，龙也似乎也要强Jian她一样。


（)
　　鬼岛横躺在椅垫上，他那耸立的Rou棒似乎在等待悠子似的。

　　悠子不由得战栗着。

　　龙也在为悠子灌肠时，鬼岛早已受不了了。而脸向着鬼鸟，表示是悠子志愿与
鬼岛性茭的。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　「怎麽办？老师！如不快点，那灌肠液不停往下滴哦！嘻嘻！」

　　玻璃制容器上的刻度确实是五十、六十、七十ＣＣ地往下降。

　　「太过份了！不行不行！」

　　「如果不行！那就继续实验好了！」

　　龙也冷冷地说道。

　　他根不急，反正时间多的是。悠子会如何，他只要等下去就行了。

　　「魔鬼┅禽兽！」

　　悠子向着龙也咆哮着，她边被人灌肠，边被人视奸，她快受不了了。

　　龙也抓住绳尾，看着悠子苦闷的姿态，光是欣赏就够了。

　　那灌肠液不停地流入悠子的体内。

　　「呜┅呜┅」

　　悠子愈喘愈厉害，她脸色苍白，大腿已开始抽筋，那便意也渐渐涌了上来，她


的臀部正左右地扭动着。

　　「嘻嘻┅如何？户川老师┅进入就知道了，它会随着时间慢慢的流入，你可以
充份享受那份快感，不┅痛苦┅嘿嘿┅已经一百五十ＣＣ了┅很快就要一百六十Ｃ
Ｃ了┅」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

　　说完，他伸手抚摸她的臀部。

　　「呜呜┅放了我！」

　　大约二百ＣＣ时，悠子忍不住喘息地说道。那流入的灌肠原液，已经激起她的


便意。她已经忍受不住了，而龙也依然拉着绳子，让她站着被灌肠。

　　「呜┅呜┅」

　　为了拒绝被灌入，她不停地扭着腰，已经忍耐不住了，她哇啊一声哭了出来。

　　悠子开始抵抗。

　　「啊┅放了我！」

　　她叫着，咬着牙向着鬼岛的方向走去，已经太迟了。她如果要逃离灌肠这种酷
行，只能与鬼岛作爱，她闭上眼睛接受鬼岛，只求快点免去灌肠之苦。

　　「你终於答应了，户川老师。」

　　龙也阴笑道，比他想像的更早屈服。


（）好看的txt电子书
　　「鬼岛，不用客气，尽情享受吧！嘿嘿这个作为你找到户川老师的奖赏。」

　　龙也对着鬼岛说道，如果对自己毫无顾忌去玩她，那就没有什麽意思了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　「老师！再过来，别磨磨蹭蹭了，只会增加自己的痛苦而已！」

　　鬼岛很讨厌地招手着。

　　「呜┅呜┅」

　　悠子咬着下唇看着鬼岛，她的眼泪夺眶而出。她被可怕地灌肠着，现在又要与
鬼岛┅她一想到就全身毛骨悚然。

　　她终於步到鬼岛面前，正好来到鬼岛横躺着的腰边。

　　鬼岛的眼晴由下往上看，悠子赶紧把眼睛转开。

　　「不行！自己作不到，求求你，鬼岛！」

　　悠子的脸朝向天花板，哭着哀求道。但是，鬼岛非常无情，他看到龙也的作法
，他已经抓到窍门了。

　　「不行，老师你要自己过来，这是条件！」

　　「太过份了！」

　　现在悠子根本没有哭的馀地，只是多流入一些灌肠液，她的肚子就好像要爆炸
一样。

　　悠子闭上眼睛，咬着牙，将自己的身体顶上去，那份恐惧与厌恶，令她的双膝


微微颤抖着。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载

　　鬼岛依然躺着，而悠子好像上旧式厕所一样，腰部慢慢往下沈。

　　Rou棒向天花板耸立的鬼岛，正在等待着。鬼岛伸出双手，抱住悠子的腰。

　　「喂┅稍微左边一点┅老师┅」

　　那火一样地Rou棒接触到悠子的身体。

　　「啊┅啊啊！」

　　悠子的身体突然颤抖起来，而龙也也很自然将站着的悠子往下压。

　　「干什麽？啊┅」

　　而鬼岛在悠子腰上的手往下压，他自己的腰部则往上顶。

　　「呜呜┅呜┅不要！」

　　那女人最神秘的部位正被鬼岛慢慢贯穿，悠子苦闷着好像在梦中一样。

　　当她被深入贯穿时，更可以感觉到鬼岛Rou棒的威力。那瞬间，她根本忘了自己
是女人。鬼岛深入的贯穿，使悠子翻白眼。

　　「嘿嘿┅终於连在一起了，屁股中的喷嘴已经感觉到了。」

　　鬼岛满脸喜悦，好热！女人身体内部非常懊热，那热浪正甜美地包围着鬼岛。

　　「嘻嘻，为了可爱的学生，一定要使他获得满足。嘻嘻，如果鬼岛没有满足，


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

我会继续灌肠的。」

　　臀部完全落在鬼岛身上的悠子哭着别过脸去，龙也恶声恶气地说道。

　　「来！开始┅嘻嘻！」

　　龙也压着悠子，慢慢地抽送着。鬼岛的手也抱住悠子的腰开始往上冲。

　　「啊┅啊┅不要啊┅」

　　悠子别过脸去哭着。

　　现在即使想离开鬼岛也没有办法了，而且愈摩擦愈感觉到鬼岛的Rou棒的动感。

　　这就是身为女人最大的悲哀，她身体的花蕊迅速麻痹，那感觉也慢慢向全身扩
散。

　　那不停上升的官能享受，以及那不断流入体内的灌肠液，悠子早已迷迷糊糊了
，她的全身骨头彷佛被人全拆散了一般。

　　「啊┅啊┅不要┅」

　　那哭泣声起了微妙的变化，那不要不要的声音，听起来更具诱惑。



　　悠子早已忘我的把自己的腰以圆形方式打转着，那是非常愉悦的呻吟声。

　　「嘻嘻，气氛出来了！老师。」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载



　　现在龙也即使把手放开，她也不会站起来了，因为在不知不觉间，她已经变成
主动的扭动了。

　　她已经完全沈醉在官能的享受之中了，她似乎要忘记自己被灌肠的痛苦。

　　「好厉害！大哥！受不了了，我第一次觉得如此爽快！」

　　鬼岛呻吟地说道，他和妓女的作爱行为比起来，悠子简直像女神一样棒。

　　悠子的肉壁除了蠢蠢欲动之外，而且还一直将鬼岛的Rou棒往深处吸。

　　「是吗？再怎麽说也是我的女人，她是世上少有的极品。嘻嘻，等一下！我会
令你感到更爽快！」

　　龙也看着玻璃容器上的刻度，已经是四百ＣＣ了。龙也打开玻璃容器的栓，注
入速度更加快。

　　「呀啊！呀啊！不要！」

　　悠子的凄叫声是由内脏发出来的，所以她不停在鬼岛的身上扭动着。

　　「啊啊啊！呀啊！」

　　她那喘息般的呜咽，除了拒绝那快速的液体流入之外，还有一股肉体上的享受
。不论是哪一样，对鬼岛而言，都是至高无上的享受。

　　真是受不了，如此好的女人，鬼岛到现在才真正了解悠子的魅力。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载

　　当他在最快活的时候看着悠子的脸是不太好的，因为她实在太美了，使鬼岛马
上达到极限。



　　「啊┅不行┅已经不行了，老师！」

　　鬼岛忍不住地大叫出声，身体并往上冲，他像野兽一样喘个不停。

　　伏在鬼岛身上的悠子抬起头来。

　　「求求你！停下来吧！不要灌肠了，我已经让鬼岛拥抱过了！」

　　悠子以获救的声音说道。

　　但那可怕的液体依然不停地流入她体内。

　　「这个要问鬼岛。鬼岛，你是否满足呢？」龙也说道。

　　龙也看着鬼岛的眼睛暗示意道，要他继续与她作爱，鬼岛自然是看得懂的。

　　她想离开，但她的身体被鬼岛抱着，所以他们的身体依然结合在一起。

　　「老大！我还觉得不够！」

　　鬼岛说谎，事实上他已从悠子身上获得满足。但是他受不了悠子的妖艳之美，
所以比自己预计的时间更早She精，他自然想再来一遍。

　　「老师！你看，他根本没有满足，他既然没有满足所以┅嘿嘿！」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

　　龙也配合着鬼岛演戏。

　　「不可能，你们骗人！」悠子叫道。



　　「鬼岛如果真的满足了！不许说谎哦！」

　　「我根本没有满足，刚开始时老师根本不情愿！」

　　鬼岛故意恶意地说道，龙也则抓住悠子的头发，使她的脸朝向自已。

　　「鬼岛那麽说，所以我不能停止灌肠，你愿不愿意再和鬼岛再作次爱？」龙也
说道。

　　悠子哭了出声，她脸疯狂地摔着，但一切全是白费力气。

　　「第二次一定要让他满足哦！」

４

　　悠子忍耐着那上涌的 心与便意。虽然身体内的水份几乎已全被纹乾了，但是
便意却依然无法遏止，好像是下痢一样，周期性的袭击而来，却是什麽也拉不出来
。

　　在疯狂的灌肠又灌肠之後，再被鬼岛深及骨头般的性茭之後的悠子，到底与他
作爱多少次，她自己根本搞不清楚，而鬼岛也弄得精疲力尽才睡着了。

　　悠子早已失去意识了，但是不论她疲倦到何种程度，那难受的 心与便意，使

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
她根本无法晕过去。

　　「老师！的确是难得一见的好女人。户川悠子┅」

　　龙也一边这麽说一边继续在玩弄她的肛门，双手被绑在後面的悠于趴在椅垫上
，双腿被分开，他的手指深深埋入她的肛门之中。


（）好看的txt电子书


　　窗外早已天明了，异常又不知疲倦的龙也，他并不侵犯悠子，而他们追求的只
是悠子的肛门而已。

　　「呜┅呜┅呜┅」

　　悠子只是偶尔发出呻吟声之外，根本再也没有任何反应了，好像洋娃娃一样，
她连抵抗的力气也早已全尽了。

　　「嘻嘻，终於打开了┅再多打开一些┅」

　　龙也一个人自言自语道，然後盯着悠子的肛门瞧。那已完全打开的肛门，他没
想到排泄器官的内部会如此生动。

　　他先用肛门捧插入内部，再套上肛门扩张器将其打开，然後再换一支更大的肛
门棒┅他不停反覆地如此做，终於用了一支和他的Rou棒一样大的肛门棒。

　　「真是完美的肛门。嘻嘻，以後如敢再从我身边逃走的话，我会好好整你的，
户川老师。」


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　对於悠子的逃离依然很生气的龙也，好不容易才找到，自然不会放过她的。

　　「呜┅呜呜┅」

　　悠子在他永远不知满足的玩弄肛门之下，除了低声呻吟之外，根本没有力气抵
抗，好像没有意识的玩偶一样。

　　（完蛋了！我再也逃不掉了┅真二┅）


（）免费TXT小说下载
　　那彻底的绝望与失败的感觉，像乌云一样盘踞着悠子的心灵。

　　她唯有在脑海中寻找她爱人的影像，她不能留下生病的他，而独自赴黄泉。

　　龙也好像看透悠子的心思般地盯着她看。

　　「你在想什麽？你的男朋友吗？户川老师。嘻嘻，很快就会让你忘记你男朋友
的。」

　　看着那从天花板垂下来令人生畏的粗绳，龙也的神情也令人生畏。

　　他强拉着悠子站了起来，并拉下由天花板垂下来的绳子，绑在她後面的手上，
使她只有脚尖着地的站着。

　　而且龙也也更在悠子後面，约间隔二公尺的地方的天花板上各垂下二公尺的粗
绳。

　　「干什麽？求求你，让我休息一下！」悠子哀求道。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　但是龙也只是嗤嗤地笑着，那二根粗绳绑在她的双脚上。

　　然後一拉绳子。

　　「啊啊┅」

　　双脚被绳子从後面拉起来，悠子的人整个向前倾，两脚慢慢地分开由後面吊起
来。

　　身体的重量整个落在被绑在後面的双手上。因为绳子捆绑着手臂与胸部，所以
呼吸困难，彷佛要把她的骨头轧碎一样。

(）

　　「呜呜┅好痛┅」

　　悠子扭着腰，那双脚自然也不停扭动地呻吟着。

　　悠子的身体被吊在半空中。当绳子被拉时，双脚自然被分开，整个人是臀部朝
上地被吊起来。龙也将悠子吊到约自己腰部的位置才停下来。

　　「嘿嘿，这姿势不错！老师，对夺取你的Chu女很适合。」

　　将绳尾绑在柱子上的龙也笑着说。

　　夺取Chu女？什麽意思，悠子根本听不懂。对悠子而言，她的第一个男人是真二
，所以，当龙也与卓次夺取她的贞操时，她早已不是Chu女了，为什麽？龙也说要夺
取她的Chu女呢。

　　龙也也是全裸的。他的身体挤入悠子分开的双脚之间，而悠子那个姿势的下体

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
几乎是完全敞开的。

　　「你想干什麽？」

　　「嘿嘿，我要你完全变成我的女人。现在，你懂了吧？」

　　龙也的双手抓住浮在半空中的悠子的柳腰，而龙也的腰也向着悠子，不知为何
会有股激痛产生。

　　「啊┅不要！」

　　知道龙也的意图之後，悠子整个人开始战栗，她大叫出声，但已经太迟了。



　　笼也耸立坚挺的Rou棒早已挤入悠子的肛门之内。

　　「啊┅不要┅这不是人干的。」

　　那纤细的神经被强迫扩张，悠子的身体剧烈地扭动着，身体在空中飞舞着。



　　「我是第一位进入这里的人吧！户川老师，所以我已夺走你Chu女的肛门了。」

　　「啊┅不要！」

　　悠子眼前发黑！觉得 心想吐。

　　那被强迫撕裂开来的肛门┅被龙也强行入侵。那可怕的肛茭，对悠子而言，是

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
一场可怕的恶梦。

　　「啊┅啊┅」

　　在悠子大叫的同时，龙也更是一口气地完全贯穿。

　　悠子翻白眼把脸别了过去，因为太大而完全插入，使她觉得像是被撕裂一样，
除了痛苦的不停悲呜之外，根本没有办法再去感觉其他了。

　　「老师的这个部位已完全属於我的了，只要体会过这种滋味，你就再也离不开
我了。」

　　龙也胜利地夸口道。

　　「呜┅呜┅饶了我吧！」

（)

　　悠子痛痛苦的脸都变了样子，而且几乎要断气一样。她的嘴像鱼的嘴一样不停
张合着，她很想大哭出声，但她依然拼命忍耐着。

　　事实上，悠子如果大哭，也无法阻止龙也的举动，因为她实在太痛苦了，大哭
出声，反而令自己感到更恐怖。

　　「呜┅不要！好痛哦！」

　　「嘻嘻┅这种痛苦会转变成令你受不了的爽快！老师┅哇啊！这麽紧┅真受不
了！」

　　失去血色的悠子把脸横过去向後看，龙也正呻吟地说道。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载

　　龙也暂时没有任何动作。那瞬间，真是令人焦躁难安的等待。

　　侵犯悠子的肛门对龙也来说是最开心不过的了。

　　就像她逃跑之後，令他一直感到焦躁不安一样，那升天的快感正阵阵袭来。现
在自己能侵入悠子的肛门之中，那感觉真是过瘾极了。

　　好热┅女人肛门内部比自己想像的还热，那热度加上那份紧绷感，使他觉得身
心舒畅。

　　「说不出话来了？感觉很爽吧！？户川老师，的确够爽快吧！」

　　龙也呻吟地说道。那戴着细长型太阳眼镜的脸，早已兴奋得变了形了。

　　龙也用手抚着自己的光头，这可能是他特别兴奋时的一个动作。


()好看的txt电子书
　　「饶了我吧！不要不要！」

　　「不要说不要嘛┅以後，你会快乐的昏了头的。」

　　龙也抓住悠子的腰，慢慢地抽送着。

　　不久，悠子的脸色变得苍白，她也哭泣出声。

　　「啊┅啊┅救命啊！」

　　那贯穿撕裂开的肛门的龙也，开始前後地拨弄她那纤细的神经。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　肛门被撕裂开般，那恐怖的感觉充满悠子的心灵。

　　「救命啊┅啊┅我动不了了。」

　　「马上会觉得很爽了。嘻嘻┅户川老师。」

　　龙也阴阴地笑着，腰部的动作根本未停下来。

　　被吊在半空中的悠子，身体不停地摇晃着。龙也雄纠纠地肉捧正一寸寸前後地
实穿她的肛门。

　　「不要┅好痛┅啊┅裂开来了！」

　　悠子发狂地摇着头，并不停地悲呜着。

　　她的上体为了躲避拼命地摇晃着，双手也不停地扭着。她明知道身体被吊着，
再怎麽动也没有用，但是她已经身不由己了。


()好看的txt电子书
　　当龙也动时，她那敏感的神经就咻咻作响。

　　「裂开了┅啊┅救命啊！」

　　「放心，老师，我的肛茭非常有自信，我会让你尝到你未曾体验过的经验。」

　　龙也抓住悠子的腰，只管自己喜欢地动着，而且动作非常激烈。

　　龙也有信心会勾起悠子的性欲的，他是有名的肛茭家。更何况，悠子的肛门相

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
当敏感。

　　龙也的肛茭颇富变化。他突然激烈地猛冲，使得悠子大叫不已，然後会突然缓
了下来，他缓缓地抽送着，他的速度是两相交配使用的。

　　「啊┅呀┅不要！」



　　「不用客气，尽情地哭吧！老师，将一切全忘了，只要感觉我的动作就可以了
。」

　　很快地悠子压抑住自己想吐的欲望。龙也也在悠子昏过去之前，准备全力以赴
。

　　而鬼岛在不知不觉间醒了过来，正好看到这副光景。龙也叫鬼岛过来帮忙。

　　「鬼岛，爱抚老师的Ru房。」龙也命令道。

　　鬼岛被龙也与悠子作肛茭的行为吓了一跳，但马上潜到悠子身体下方，抚弄她
的Ru房。

（）免费TXT小说下载

　　「老大，你在使用老师的肛门吗？」

　　当他的脸看到他们结合的部位时，鬼岛如此问道。

　　「是的，我对女人的肛门特别有兴趣，而且那紧绷性特别好。」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　「原来如此，不愧是一方老大！」

　　鬼岛感动地说道。

　　他只在小说中看过肛茭一事，没想到事实发生在眼前，鬼岛自然是吓了一跳。

　　悠子身闷的愈激烈，活动力也愈发惊人，因为她已陷入半狂乱的状态了。

　　「啊┅啊┅」

　　悠子全身都是汗，不停滴在鬼岛的脸上。

　　不知不觉，悠子身体的动作起了变化。开始时，每当龙也作抽送动作时，她就
痛苦的想逃。

　　但是现在她已接受龙也了，她的身体会去配合他的动作。她虽然依旧摇着身体
哭泣着，但她的哭声早变得非常诱惑人了。

　　「啊┅啊┅呜┅」

　　腰部阵阵麻痹，虽不愿意但全身早已泄气，那痛苦也消失得无影无踪。

　　那份痛苦已转为疯狂的热烈行为，那热浪正不断向全身散发。

（）免费TXT小说下载

　　（怎麽会这样┅不行┅）

　　那是一种未曾品尝过的美味。那可厌的排泄器官被人侵入，竟能产生妖艳的情
绪，悠子简直不敢相信自己。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载

　　但那阵阵强烈的快感，却是挡不住地向全身扩散。

　　那种变化自然逃不过龙也的眼睛。

　　「现在你了解那种爽快劲了吧！」

　　龙也不停地向前冲，有时甚至用回转的姿势。

　　「别顾虑叫出来。老师，你会觉得更爽的。」

　　「不要说了┅啊┅」

　　过份的快感冲向脑部，悠子早已忘我的哭了出来。被吊起来的身体，发狂似地
向上挺起，两脚像海草一样飘来飘去，悠子整个人都乱了。

　　尤其是当龙也往上迥旋而发出野兽般的声音时，她的两条腿就会发抖。

　　「哦哦┅啊┅呀啊┅」

　　世俗的一切早就抛到脑後了，她现在所追求的是官能享受，而那压抑不住的哭
声直涌上来。

　　「嘻嘻，真刺激嘛！户川老师，我刚才不是说过了吗？」



　　龙也不怀好意地命令她摇动腰部。

　　悠子从五脏六腑发出呜咽声来。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　「哦┅啊┅」

　　「好厉害！好爽！」

　　「啊啊┅呀啊┅好棒！」

　　悠子哭着说道，她早已不知道自己在说些什麽？做些什麽了？

　　「好棒！哦┅啊┅」

　　「我不是跟你说过了吗？肛茭会令人觉得非常愉快的，户川老师。」

　　龙也更兴趣盎然地继续对悠子冲刺。因为再些时候，可以使她的精神彻底屈服
。

　　「快说！老师！」

　　「哦，肛茭真舒服，非常过瘾！」

　　「户川老师，真的那麽爽吗？户川老师，还有这个肛门永远属於我的，我随时
可以侵犯它！」

　　「呀啊！这肛门属於龙也的，他随时可以侵犯它！」

　　悠子哭着说道，腰部也扭得更厉害。


(）免费电子书下载
　　再深入一些！再用力一点┅她腰部的动作彷佛如此叙述着。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　悠子全身的神经、肉体、全集中在这绝顶的快乐之中。



　　「真厉害！好像疯狂了一样！老师！」

　　揉着Ru房的鬼岛呻吟地说道，他玩弄着乳头，乳头的反弹力很大。

　　这是鬼岛和她作爱多次之後，第一次发现她有这种反应。

　　悠子的汗水，使得她的Ru房又润滑又亮丽，细腻的皮肤的触感，更是令人受不
了。鬼岛除了用手爱抚之外，更不由主地把唇吻了上去。

　　龙也除了作肛茭之外，他的手指更潜入她的私处，那果汁早就四溢了。

　　「啊啊┅好棒┅好棒！」

　　搔动女人最神秘的部位，更加重双方的愉悦，悠子更陷入欲火之中而不可自拔
。

　　「好棒！真是受不了了！死了也无所谓！」

　　「真激烈哪！老师，真的有那麽爽快吗？嘻嘻！鬼岛，手更用力地爱抚。」

　　龙也一点也不容赦地说道，鬼岛的手指亦伸入她的最神秘部位。如此一来，龙
也的情绪也愈发高昂。

　　「哦哦！啊┅不行┅啊啊！好棒！」


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
（）免费电子书下载

　　悠子的身体不停地往上冲，她已快达到最高潮了。

　　「就是这样┅高潮了！老师！」

　　龙也一口气地往上冲。

　　悠子眯着眼睛，把脸别了过去，她的全身起了阵阵痉挛、收缩。

　　「啊┅啊┅哎┅」

　　龙也的Rou棒在媚肉中蠢蠢欲动。

　　第一波刚结束、第二波随之又到，那快乐的波浪不停袭来，她已完全沈溺在官
能享受之中了。

　　「啊┅哇啊┅我会死了呀！┅啊┅」

　　悠子早已瘫痪了。因为，最强的波浪将她淹没了。


　　　　　　　　　　　　　　　　　５

　　当悠子醒过来时，已过了中午了。那可厌的排泄器官连续被侵犯三次，连悠子
最内部都是龙也的浊液时，悠子早已昏过去似的睡着了。

　　「嘻嘻，老师，你醒了。户川老师，你已经充份获得满足了吧！？睡得像死了
一样。」


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　龙也笑嘻嘻地看着悠子的脸。



　　悠子一脸哀伤，她还不放心地说话。

　　「你哭泣着发誓，别忘了。嘿嘿，我的宝贝三度贯穿你的肛门。」

　　龙也故意说道。

　　悠子哀伤地点点头。

　　「可恶！大声说出来！」

　　龙也大声骂道，悠子吓得身体发抖。

　　「我知道了，我的肛门是属於龙也的。」

　　悠子以近乎蚊子的声音说道。

　　可厌的排泄器官被侵犯，使她受到强烈的刺激，自己已经无法再从这个世上作
人了。那已乾涸的泪水，再度流了出来。

　　龙也满意地笑道∶「你不会说谎吧！如果你的肛门属於我，那麽我叫你作什麽
都可以吗？」

　　「是的！叫我作什麽都可以！」

　　悠子以忧郁地表情说道，那彻底的绝望感，表示她早已完全屈服了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　「如果我说喜欢灌肠的话，你自己可要要求道，知道吗？户川老师。」

　　「这是┅」

(）

　　悠子有点动摇，她的唇不停颤抖着。

　　她讨厌灌肠，那种可怕的经验，她不可能会习惯的。但那彷佛疯狂般的肛茭，
虽然令人觉得害怕，却使人陷入官能的享受之中，而将一切全忘了，只是灌肠时，
除了羞耻之外，内脏更是很难受。

　　「你那麽讨厌灌肠吗？户川老师。」

　　龙也有了新发现。悠子竟然比较害怕灌肠，而不怕肛茭。即使灌了很多次，悠
子依然感到害怕。但对龙也而言，简直受不了。

　　对於灌肠而感到厌恶的女人最有趣。对於不知羞耻的人灌肠一点意思也没有，
所以悠子是一位非常理想的女性。

　　「事实上，最近有一条温泉街。我准备带你去作灌肠秀。嘿嘿嘿┅我知道大约


灌多少量，而且，可能要让几个客人为你灌肠。」

　　「不要┅求求你，不要灌肠┅」

　　悠子身体发抖，臀部变硬，昨夜大量灌肠的结果，她根本忘不了那种痛苦，只
要想起来，她就全身发抖。如果要作那种表演，她听了几乎晕倒。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　「我的肛门是属於龙也的。你要我作什麽都可以，就是不要灌肠。」

　　悠子哭着哀求道。

　　但是在龙也的淫威之下，悠子早知道自己的命运会如何了。

（）好看的txt电子书

浴血奋战的警界色狼[全]

远处忽明忽暗的街灯如遥远天际的几颗星星，在这僻静之地，浓浓夜色的掩
护下，一部警车停在铁路宿舍区附近。

19岁的刑警李小刚不安地猛抽香烟，不时盯着仪表盘上的电子时钟（差几分
钟8点）。

“刚子，是不是还在想今天上午的凶杀案现场？看你小子那熊样，吓的又吐
又拉的……真不适合在刑警队！哎，我听说你是主动要求到刑警队见习的？”警
校同学王君扶了一下鼻子上的近视眼镜，讥讽的说。

“王瞎子，你给我闭嘴！”李小刚厉声打断了他的话。

“龙城107！……听到请回答。我是110指挥中心”警车中的对讲机响了。

“我是龙城107！。110指挥中心请讲！”

“刚才有个女人举报，在铁路大厦7011房间，有人嫖娼。你小组离得最近，
请去核查。”

“龙城107，明白！”李小刚马上发动警车轰鸣一声冲入浓浓夜色中……

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

五分钟后，警车无声无息地停在铁路大厦旁。

“王瞎子，你在车上等候110指挥中心的命令，我一个人上去核查。”

“刚子，你一个人上去行吗？我可不想你被嫖客们打的鼻青脸肿……”王君
嘻嘻哈哈的在说。

（)好看的txt电子书

“王瞎子，要是真有危险，就你那视力，别被你误杀了！就算万幸了……等
我对讲机联系你！”

终于到了目的地，李小刚来到七楼的7011房间门口。做了几下深呼吸，戴上
薄薄的白手套，拿着从服务员那儿要来的钥匙，悄没声息的打开了门，轻轻走了
进去……

这是一间豪华型套间，开着吊灯，整个房间里很华丽，一股酒香味迷漫在空
气中……

里屋电视机里正在播出小品，屋子里有人放肆的大笑“哈哈……他妈的。哈
哈……”

他不知不觉的走过了浴室门口。一只手从腰里枪套中拔出*敏感信息过滤*式手枪藏在背

后，走进里间屋。

就在他前方两米远的大圆床上，半躺着穿着名贵白西装，神采亦亦的马卫东
（绰号大和尚）在看电视。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
当马卫东突然看见一个穿着警服的高大的年青小伙子幽灵般出现在他面前，
铁青着脸，阴森森，凶狠狠地瞪着他。

一下呆住了。满脸都是惊骇的惶然表情─"你是谁？是谁让你进来的？“马
卫东粗哑的吼叫，双目中就似要喷出火来一样的吓人。

“嘘──"李小刚轻轻的隽烁銮纳的手势。

“你认识一个叫宋佳的女人吗？我是他儿子……她让我来感谢你……感谢你


五年前把她强Jian了，还被你逼迫吸了毒品，后来她为了得到点毒品让你奸淫了她
三次……”

“你小兔崽子是不想活了！谁不知道我大和尚是脚踩黑白两道的老大！别说
你是个小警察，就是你们局长也不能把我咋样！

啊，宋佳我记起来了，长的好似赵雅芝的那个民航空姐。好靓的蚌哟！她不
是失踪了吗？我派人找了她好久。我现在好想操你妈宋佳雪白的屁股啊。哈哈…
…快滚出去！！“马卫东放肆的淫笑。

“……KK……你，没机会了……这几年我把她藏匿起来，戒了毒……她现
在比五年前还性感。我送别了你……就回去狂操宋佳雪白的屁股如何啊？！。哈
哈……哈哈……！”阴森森的狂笑象从嗓子眼里尖声发出。好似狼嚎，让人毛骨
耸然……

*敏感信息过滤*式手枪泛着冰冷的蓝色光泽，黑洞洞的枪口微微颤动。

“别！……别杀我……好汉……饶了我吧……我是王八蛋。我给你五十万元
……给我条活路吧……爷爷！！……”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载

“嘘──，自己唱首歌儿，安心的上路去吧……我会照顾好你的老婆，替你
时常光顾她的俏屁股。”



“不！……不要……天拳救我……”马卫东绝望的哀嚎。

“纾　…”一声枪响，子弹击碎他一侧的头盖骨，硕大的脑袋上喷射出一
股鲜血夹带着脑浆溅的满墙壁都是，五官极端恐怖变形，眼珠被顶出一只挂在脸
庞边……

(）

大和尚轰然倒在床边，痛苦地全身抽触着，猛地一蹬腿――死了！

李小刚敏捷地走到床边大和尚的位置，从自己腋下枪套中取出一只准备好的
左轮手枪，朝着刚才自己站立的位置……

“纾　…”又是一声枪响。墙皮，水泥渣飞舞到满屋子……

然后把冒烟的左轮手枪塞进大和尚的手里，戴着白手套的手帮他握紧手枪柄。

李小刚从容地又从口袋里掏出三包白粉（超出500克），放进大和尚的名贵
白西装口袋里……

“王君！……王瞎子！你快上来！有人贩毒，开枪袭警……”警车中的对讲
机响了。

“110指挥中心！……110指挥中心！……我是龙城107，铁路大厦有人贩

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
毒，还开枪袭警……请派些人来……不，刑警队全都来吧！！赶紧增援我们！！！
……”

市局110指挥中心的对讲机猛然响起，里面竟然还夹带着王君激动人心的哭
音……

子夜时分，去市局和检察院汇报完工作的李小刚独自开车直奔市郊农村，看
着漆黑一团的道路，刚才发生的事好似电影片段一样，出显在他脑海――在大会
议室里，红光满面的市公安局丁局长对众多情绪激动的干警们高昂地说。

“真是大快人心啊！很长时间以来，由于种种原因，我们对本市的黑势力首
领马卫东就没办法收拾，曾经几次抓捕了他又几次被迫释放。原因是没有拿出确
凿的证据，证明他参与了犯罪。

(）免费电子书下载

这对我们公安机关来说是一大耻辱，也给我市社会安定造成了严重危害……
我作为公安局局长压力很大呀……

李小刚同志，是好样的！！

刚参加工作不久的小探员，竟能英勇地击毙了负逾顽抗的马卫东，而且人赃
俱获，办了一件经得起历史考验的铁案！

他为树立我们公安局的良好社会形象，为我市社会的繁荣安定，做出了突出
贡献！

局党组研究决定，为李小刚同志申请二等功荣誉称号，晋升李小刚为刑侦支
队九处探长。“


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“李小刚真牛啊！！好酷呦！”在大会议室里一帮年青女警员欢蹦乱跳的喊
叫……

警车猛然刹车，两道雪亮的车灯照射在宋佳租的小院门上。

他进入院内，扑面透着泥土气息的夜风吹过来，令人有一点寒意，那些树枝
也纷纷向他点着头，表示祝贺。天空中一轮银盘似的寒月，把地面照耀得雪亮，
满地的青草……

一棵茂盛的歪脖杨树旁，身披银色月光的宋佳等候在那儿，她脸上洋溢着动
人的光采。

“儿子，我打的举报电话还及时吧。”

“四年前，我答应了妈妈的请求，现在终于实现了……妈妈也该兑现诺言了？

(）
……”。

李小刚从黑皮包里抽出几张马卫东被击毙的现场照片，交给宋佳。

宋佳恨恨的眼光瞪视着照片，积蓄已久的泪水不受控制的淌了下来，一滴滴
的滑落在丰满的酥胸上。

“我等这一天太久了，儿子。”宋佳捂住脸庞，肩头开始颤抖，虽然没有声
音但知道她的心在羞耻地哭泣。３8岁的宋佳，一米六六的身材苗条而丰盈；洁
白细腻的皮肤光润如玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子
明媚如秋水，未笑时亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静。

李小刚低下头看见了她穿着一条红色的短裙，膝盖以上的雪白大腿，至少有

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
十公分露在外面。修长柔美的小腿尽头处，穿的是双黑色绒面细高跟短靴，露出
一节白色花边短袜。看起来清爽艳丽，精美雅致。



“我的小弟弟想要你了，我等这一天也太久了。妈妈。”

宋佳注视着小刚低下头，沉默不语……

小刚的一只大手拉下裤子的拉链，用手指将愤怒的大鸡芭慢慢的拉出，昂首
的大鸡芭像一支20cm长的大香蕉终于脱离裤子的束缚，呈现在宋佳的眼前了。肉
棒上的表面青筋盘绕，龟头涨大，发着紫红光，突出在两条大腿中间。

她的俏脸腾的绯红了，那鼓鼓的酥胸起伏着，一双美腿不由自主的并的更拢，
两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着，似乎紧张的连站都站不稳了。

“不要在这儿？……进屋吧，儿子。被别人看到羞死了。”宋佳目中满是恳


求之色。

“不！……这儿好。就在这儿……！”

他凑到了妈妈的身边，闻到了那混合著美女体香的淡淡气息时，满腔的邪念
就如火上浇油般爆发了。

暗哑的吼叫了一声，粗暴的伸出双手，迅捷的脱掉了她遮挡身体的重要物件，
白色的上衣和红色的裙子，乳罩，丝内裤，就这样悄然无助的掉落到了草地上。

除了脚上穿着双细高跟短靴，露出一节白色花边短袜外。她现在几乎全裸。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
妈妈有着一种成熟的美，比少女更为风韵动人，浑身散发着成熟女性的魅力。

宋佳乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在
发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。

两条修长匀称的大腿根间一丛柔细浓密的荫毛乌黑湿亮，荫唇细嫩外翻，圣
洁肉缝是淫湿紧密。好像雕像般匀称的身材比例。

宋佳被儿子拽到歪脖杨树旁，粉背贴紧了树干。

他似乎有些不敢相信，摆在眼前的这个背靠住树，两腿分开的美丽妈妈，就
是专为他预备的奖励，脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。

他用手扶着母亲的细腰，挺着他的粗大的鸡芭以向上４５度角插入，往一个
非常紧窄的荫道里塞进去。只觉得龟头被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，过了一阵紧
绷感，有一种豁然畅通的感觉。

“儿子，你的……真是太粗了，好硬………是不是，铁做的呀？”宋佳一双
秀眼里满是羞愧的看着儿子。小刚不理会她。往里用力一插，听见“唧”的一声，

（)免费TXT小说下载
便全根捅了进去，直顶花心，充实的感受涌上大脑，“唔……”宋佳轻哼一声。
微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略带羞怯的微闭着美丽的双眼。

哇！真是湿滑紧密。

宋佳已有4年没让男根光顾过她的小嫩穴。湿热的荫道紧紧密缚着小刚的阴
茎，毫无缝隙。

小刚吻上了她的脸颊，咬住了耳垂，喘着气，在她耳边说道：“娘子，荫道

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
里面好像很紧啊……这几年你就没找个男人插你的下面？……”

“啊？……小刚，你个坏蛋……”宋佳那双明如秋水的眼睛，登时睁得又圆
又大，她急不可待的拧儿子的脸蛋。

小刚把她珠圆玉润的双肩死死压紧在树干上，开始不留情的抽插起来。

“嗯……嗯…喔…喔…”从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

粗长的荫茎在她荫道里不停抽送。荫道口的粉红嫩皮裹住Rou棒，顺着动势被
带入带出，大量的Yin水在嫩皮和荫茎交界处的窄缝中一下又一下挤出来。

妈妈的双手紧紧地抓住了他的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作，配合的一
挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通
红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

宋佳边用那双明如秋水的眼睛不安的左右扫看着，边用屁股迎合着儿子越来
越快的动作。

“我一枪打烂了马卫东的狗头，嘿，他最后还在想你，我现在好想操你妈宋
佳雪白的屁股啊！哈哈……”李小刚绘声绘色的摹仿着。

（）免费TXT小说下载

“马卫东这个魔鬼！卑鄙的流氓！他死有余辜！！"她娇怯怯的俏脸如霜，


羞愤的颤抖着身子痛斥说。

“你是不是还在想他操你的事？以后你就是我的了。我比那王八蛋的家伙厉

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
害多了。”小刚热血沸腾地边奸淫着自己的母亲。边故意用下流的话言羞辱她的
自尊心。

他插得又快又深，弄得母亲还是忍不住先哼哼起来。顾不上打他了。

“唔┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔……你个坏小子……啊……”。

新鲜的姿势和禁忌的快感，使他的棒棒每一次都是尽根而入！直冲开她的那
两片荫唇，象打桩一样直抵花心，“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……

“啊……啊……啊啊…儿子…啊…………啊……好……好硬梆梆……好……”

宋佳涨红着脸，水汪汪的眼睛瞅着高大的儿子熟练的大干自己，心头象小鹿
狂跳……

宋佳忍不住搂着小刚的脖子，用她那性感湿润的双唇盖住小刚的嘴。两人热
烈的接吻。她不住地哼哼着，两人肉贴肉忘情地纠缠一团。宋佳的Yin水越来越多。

小刚喷着热热的鼻息，拚命的干她，要多享受一下这禁忌的快感，他抓着她
那两团臀肉，咬着牙又猛干了八十几下。

“啊……啊……啊啊…儿子…啊…………啊……”她花心被顶得浑身酥麻，
不禁全身颤抖，秀眉紧促，浪叫不已。

（）好看的txt电子书

小刚见她那付吃不消的渴媚态，似乎有了征服者的满足。

“你个荡妇！当初为了得到点毒品，主动让马卫东奸淫了你三次……他操的
你舒服吗？！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

“不，不是主动的……啊……不舒服……他那儿不硬┅噢┅┅唉哟┅不厉害，
你别折磨我了……”

“啪！”小刚先打右臀，“啪！”再打左臀。美丽的雪白屁股现出一个一个
交错的五指形红印！

“娘子，你看我厉害吗？啊？……说！厉害吗？”儿子邪恶的笑着。

……

“哎……还要问那么多吗？……你好厉害哦……你10年前死去的爸爸也不如
你厉害哦。”宋佳红着脸承认，她从来不曾被干到失神的地步。宋佳感到自己的
屁股都湿答答的。

这时的她急切地享受着这难得的快乐，妈妈身体迎合着儿子的每一次的抽插，
儿子不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。

猛插的强烈刺激，使宋佳美丽的Ru房，不停地颤抖，两个乳头因为刺激，呈
紫红色的高高挺起。大约只有十分钟，她双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。

“啊……啊啊……”

小刚感到了荫茎被她的荫唇和肉壁越夹越紧，荫道抽搐着，忽然她洞穴内的
一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。

（）好看的txt电子书

小刚得意了，难得的是，在这样短的时间内，已明白无误地感觉到了妈妈的
高潮。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

“唔┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔……妈妈高声淫叫。

高大健壮的小刚，抱起宋佳晶莹如玉的躯体，一脚踢开门，走进屋子把她放
到床上。

“啊……我受不了啦……饶了我吧……”

小刚脱下她黑色绒面细高跟短靴，露出穿白色花边短袜的脚，白短袜上细细
的条纹，错落有致的网格儿，漂亮极了。

小刚揉搓着一只穿白色花边短袜的美足。把脚趾整齐的美足凑在他嘴边，边
闻边吸吮了起来。闻到淡淡的脚味……用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。

宋佳可以感觉到小刚呼出的热气喷到自己的脚趾了。

小刚边揉捏着她的脚，边命令说：“好白皙娇嫩的美足呀！我喜欢。用你的
脚弄弄它。”

宋佳用漆黑的眸子奇怪地打量着他。小刚忍不住咬着翘起的秀美脚趾，她疼
痛的呻吟一声。

两手向后撑着，将两只穿白色花边短袜的玉脚夹住小刚的大鸡芭，开始脚淫
……温暖湿润的脚掌，上下轻轻的磨擦着Rou棒，滑润绵绵的感觉研磨着Rou棒。真


是太棒了！

（）免费电子书下载


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
宋佳似乎痒的很，还不停地轻笑……

小刚一把握住了宋佳那对弹性惊人的肉团。十个指头深深的陷进了双峰里，
娇嫩的乳头登时从指缝间钻了出来，骄傲的上翘挺立。

我用舌尖在她的乳晕上一下一下的划着圆圈，牙齿时轻时重的咬着她的乳头，
然后再用力的吸吮……

"不要……别……别这样……不要……"她醉乎乎喃喃呻吟着，蓓蕾般的乳
头在他嘴里已然充血膨胀，幽幽的清香若有若无的在他鼻边缭绕。

她喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了迷乱的
复杂表情。

“美人妈妈，你现在已经是我的情妇了。想让大干你了吧？！”

宋佳羞的连耳根都红透了。看着她那t腆娇怯的美女神态，使小刚的兽欲像
黄河之水一样涨潮破堤了。

他的手伸向宋佳的下边，！！！她那里已经是水淋淋的了……他低下头，用
手拔开她的大腿根，暴露出肉缝，荫道口立刻被最大限度的张开。

……粉红色的一片……宋佳俏脸烧的发烫，使她的容色看上去更加娇羞动人。

小刚把她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，操纵巨大的棒棒抵住了水
淋淋的花唇，整个人像大山压顶一样砸了上去。

“卜滋！”一声，一根又粗又长的鸡芭，已顺声尽没入荫道中。



聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载

"唔──"她长长的闷哼了一声，隐含着一丝欢愉。小刚双手一起伸出，肆
无忌惮的抚摸着她修长的胴体。

宋佳勃起的紫红色奶头被小刚用牙咬住，揪起三寸多长。

他的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，Rou棒在紧窄的肉壁里用冲刺。

“哦……好涨……嗯……哼……”

小刚用力往上一挺，雄伟的大荫茎在那细小的荫道里、大行程的抽插，犹如
急风暴雨，电闪雷鸣。油光光的大鸡吧上都是宋佳的Yin水。

一连二百多个回合，在小刚着力摧残之下，宋佳的淫妇本色终于被激发出来
了，只见宋佳被他操得满面痛苦，要死要活，双手死命推小刚的胸部；不顾一切
地嚎叫起来，“啊……啊…小刚…喔……我…我……受不……了…小刚！…哎唷
……”

小刚怕被路过的夜归人听见，家丑不可外扬啊。

他拿起宋佳脱在枕边的一付脏白丝短袜，塞进宋佳嘴里，她还在叫，但塞在
她嘴里的短袜，使她只能发出呜呜的声音。

小刚把宋佳雪白的双腿扛在肩上，Rou棒剌入到湿淋淋的肉洞里，一下一下地
往下插去，像打椿机一样用力向下撞击，每插一下，妈妈都浪叫一下。洞穴口挤
出的Yin水，顺着大鸡芭湿淋淋的流下，浸湿宋佳的荫毛四周。

这个小子毫无怜香惜玉之意，只见他全身条形肌肉不停地抽动，快速地抽插，
发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着宋佳的会阴“啪啪”作响。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
随着小刚大屁股的左右扭摆、高低起落，宋佳整齐匀称的双脚在他肩膀上摇

（)好看的txt电子书
摆，划出白袜子的弧线。

宋佳呼吸急促，挺高胸部，扭动雪白的屁股。塞在她嘴里的花边白短袜，使
她只能发出呜呜的呻吟声“喔……喔唔……”。从美丽阴沪中挤出两个人的淫液
一直流到床单上，好多次小刚将Rou棒抽出，只留龟头在内，然后再狠狠得插入。
如此这般地狠干着她，他希望宋佳能永远记住他们的第一次。

久旷寂寞的良家妇女宋佳哪堪如此刺激折腾。只撞得她好像母狗发情一样乱
叫。越是端庄娴淑，在春潮锢氖钡南魂媚态，越是令人怦然心动。

宋佳烧红脸蛋依埋在儿子的胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴
壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得她全身娇软无力。

“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……”



“……”

“喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……”

渐渐地，小刚感到睾丸一阵发紧，一股汹涌的暗流袭遍他全身，他的神经突
然间变得异常敏感，压抑已久的Jing液不断地冲击龟头，向他敲响警钟。

“我要射了，操死你妈妈…要不要我的大精子射到你的子宫里…你想给我怀
个种吗？”他急叫道，揪出她嘴里的香味袜子。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“啊……我要你射进来……啊……我要……”宋佳亢奋的淫叫。

他终於忍不住了，阴囊一紧，压抑了好半天的Jing液有如脱疆野马怒射而出，

（)免费TXT小说下载
重重地击打在宋佳的内壁深处。宋佳身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，紧紧地包
围着龟头，令他全身的每一个神经都受到强烈的冲击。

显然她也达到了高潮，她的脸象喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋。全身不
住地痉挛，屁股机构地往上挺着。

小刚的喷射持续着，粘稠、火热的Jing液源源不断地涌向宋佳的荫道深处。随
着每一次抽动，就射出一股浓精。

“唔…不行了…射死你妈妈了……啊…好舒服啊！…”妈双手紧抓住床单，
抬起屁股，淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫直在床上。

“嗷……真他妈的爽快……”

当他畅快地把地油光的荫茎由妈妈的阴沪中抽出来时，白色Jing液也从荫唇里
溢出来。

小刚马上扒开妈妈的小荫唇，把准备好的一支注射器轻轻插入宋佳荫道深处，
抽取残留Jing液达八十多毫升，保存在一精雕细刻的玻璃瓶内。

“啊，你这是干吗？”

“着火了！快救火啊！！里面的人睡死了？！警车着火了！！！”村干部在
使劲踢门。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
“啊――！”光着大腚的李小刚惊愕地趴在窗户上往外看，院墙外火光冲天。

“好大的胆子！！竟敢放火烧老子的警车！！！”

“小李警官……我已经说了一百遍了，不认识你说的”天拳“，只见过他做

（)好看的txt电子书
过的活儿，没见过他本人。只听说他才是真正的黑道老大，大和尚是他的干儿子。”
58岁的重犯王佛学（绰号石佛）摸着一头白发，慢吞吞的说。

“王佛学！这个监狱中你资格最老，你不认识他？谁还能认识。你想清楚了
再有2年就服满15年的刑期了，你一直不说实话，就是想对抗政府！”李小刚已
经火冒三丈了。

“我石佛用天眼发现您有恋母症，因该去看看大夫。”

“老混蛋！你再说一遍？！我弄死你。”

“我还用天眼看出，小李警官，你以前本是个善良的孩子，可是你家庭不幸，
母亲红颜薄命……你仇视母亲，胜过了仇视敌人……天拳只烧了你的车吗？你可
太幸运了。”

“好象还扔下一头剜掉眼睛和舌头的小猪。”李小刚脱口而出。

“呕？明白了！……KK……他的手法变了……越发的细腻……”

“来人！把这个老疯子，押出去。”

“王佛学！走……你快点走！……”铁门一响，两个看守硬往出拖石佛。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“……小李警官，我看你天赋Se情五月天家庭又不幸，才动了怜悯之心。劝你一
句――千万别把天拳当成你的对手啊，你死都不知道咋死的，他太强大了。切记
啊！！”

“王佛学！走……你个老王八……皮紧了？……欠揍！快！……”

“小李警官，你原谅你的母亲吧！……不要再做你不该做的事了……啊！…

()好看的txt电子书
…啊！。看守打人啦！。啊！……”

李小刚气得脸色铁青，扭头看向窗外的天空。

血红的眼角缓慢地流出一滴眼泪……

晚8点，在开往北京的特快列车上。身着一身警服，高大威武的警官李小刚
拉开10号软卧包厢的门，看见里面坐着一个标致的年青女警察。

“李小刚！是你？”



“赵芳？！”

女警察是他上警校的同班同学，警校之花――19岁的赵芳。

当初，李小刚一直想追求她，可是她周围一堆护花使者，哪有他得手的机会。
况且他当初是把学习训练放在第一位，没有过硬的本领是刺杀不了马卫东的。

他后来打听知道赵芳毕业分配到一郊区派出所当民警，而自己因为是优秀毕

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
业生被分配到市局刑侦支队。

说她是美女并不为过：一米六五的身材苗条而丰盈；洁白细腻的皮肤光润如
玉；鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水。清秀的
面庞、一头乌黑的长发，长的好似香港影星――李嘉欣。

他们一下子就熟识了，很放松的聊了起来。原来她也是到外地出差，有个案
子需要了解情况，而且比较紧急，这才使他们在这个软卧包厢巧遇上了。


(）
因为他们工作的特殊性，李小刚并没有谈一些涉及工作上的事，只是聊着警
校的同学现在的情况。

“李小刚，咱们这一届毕业生里数你风光了。二等功臣，又晋升为市局刑侦
支队九处探长……”赵芳语音依然是那样清脆娇甜，婉转动听。

“哪里。一小般般吧。”李小刚满不在乎的说。

过一会儿，她站了起来说要取点东西下来。他正要起身帮忙：“不用了，我
自己上去拿就行了。你帮我在下面接着点。”几年的警界磨练，使本是一个气质
高雅、清纯如水的纯情少女，变成刚柔相济的女警官。

“没问题。”

李小刚禁不住开始幻想。当赵芳在男人身下忘情的喘息呻吟时，那娇甜的声
音不知会是如何地令人销魂……。

她走到铺位前面的梯子前，弯下腰，开始脱鞋。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李小刚注意到她穿了一双黑色绒面细高跟短靴，拉锁在鞋子的两个内侧面，
这时拉锁已被她用手轻轻地拉开了。

令他欣喜的是，一双干净的花边短白袜，正从V字型的拉链口显露出来。他
承认，白袜是女人纯洁、柔媚、顽皮的标志，也是他的最爱。

原本一身警服，威武刚强的警花，一下子变成了一个性感顽皮的小女人。他
的心剧烈地跳动着，目不转睛地观察着她的一举一动。

只见她一只手扶住一只鞋的后跟，轻轻一压，一只堪称玲珑剔透的白袜脚便
脱颖而出，并轻轻地放在第一级踏板上。接着，双手向上扶住两侧的扶手，稍一

（)
用力，一下就站了上去。然后，另一只脚悬在空中轻轻摆动，一点一点地晃下了
另一只鞋。

李小刚瞪大眼睛瞅着这一双秀美的白袜脚一上一下交替着蹬上梯子。只见脚
尖刚刚触到踏板，圆滑的足跟便随即轻盈地向上抬起，敏捷而优美。

细腻的白袜在运动中牵拉出丝丝纹路，仿佛在他心中划过的道道美丽的弧线，
就象踩在了心窝里那样舒服，领人心痒难耐。

看着她蹬到了最上面，整个人转了身，坐在了上铺上，一双标致的白袜脚自
然地垂了下来。赵芳很费劲地翻弄着一个笨重的皮箱子，似乎是一时打不开，便
要把它搬下来。李小刚见状赶忙过去，在底下托住箱子，慢慢往下顺。

可能是有带子缠在了行李架上，她忙不迭地去解，还一个劲儿地抱歉：“对
不起，马上就好，你再稍稍坚持一下。”

李小刚应声说没关系，一转头，看到到她的白袜脚正好伸到他的面前，不偏

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
不倚，足尖正要顶着他的鼻子。花边白短袜上细细的条纹，错落有致的网格儿，
漂亮极了。

哇，真是天赐良缘，这么美味的大餐摆在面前，岂有不速速享受之理。他几
乎忘掉了肩上还抗着一个大箱子，只顾瞪大眼睛，张大鼻孔，贪婪地享受着盛宴。

他真是第一次如此近距离地欣赏美丽迷人的赵芳，想不到竟会真实地发生。

白袜脚的柔美曲线竟真实地呈现在李小刚的面前。



她穿的白袜薄薄的，五个脚趾很整齐，自然流畅地排列在白袜里。足弓顽皮

（）免费TXT小说下载
地向上拱起，圆滑的足跟下白袜依然平整洁净，纹路一点也没有变形，一看就知
道是爱干净注意保养的女人。

他几乎忘了时间的飞逝，待会儿她下来了怎么办。

赶紧，李小刚急忙把鼻子凑到她的白袜上，使劲地嗅着。哦，淡淡的少女的
肉香，这是女人特有的分泌出来的吸引异性的体味，是从这双可能从未被男人接
触过，又有精致皮鞋呵护的滑嫩的美足上散发出来的。

他贪婪地闻着，忘情地深出舌头想一探究竟。

突然，她的脚向前摆过来，一下子贴在了他的脸上，足背的白袜紧紧地压在
他的嘴唇上。他还没回过神来，双脚又赶忙移开了。

“哦，对不起，踢到你吧，这带子太紧了，好不容易才解开。没事吧？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

“没事。你弄好了吗？”

“好了，你往下放吧。”

他慢慢放下箱子，满脑子想着刚才的一幕，还好，没让她瞧出来。不过，真
是过瘾，一想到刚刚那双白袜压在唇上麻酥酥的感觉，幸福的快感就直冲下面，
阵阵冲动难以平息。

赵芳从上面下来，穿好鞋，但并没有拉上拉链。接下来的时间里，他就沉浸
在一边闲聊，一边不时地偷窥一眼赵芳白袜的兴奋之中，直到夜深10点。

快息灯的时候，赵芳拿出一双拖鞋。“我都忘了换鞋了。”

双脚从皮鞋里轻盈地抽出来，伸进了拖鞋里，只露出一对足跟在诱惑他。



赵芳又拿出了一包洗漱用具和毛巾。

“你先坐着，我去洗一下。”他没来的及答应，赵芳已经走了。只剩下了他，
和她刚刚换下的皮鞋。

机会呀。最体贴她那双美足的不正是这双皮鞋吗？整天包裹着它们，无论是
在工作中，还是在回家的路上，无论是在追捕嫌犯，还是在商场闲逛。

它们每天都给予双足温暖的呵护，同时吸收着运动后散发的些许汗香，顽皮
的脚趾与它们轻轻地摩擦，温润的脚掌与它们深深的亲吻。

李小刚情不自禁地把一只皮鞋拿在了手里，细细地把玩，抚摩着光滑柔软的

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
鞋面，仿佛按在了美足上一样。

他接着把手伸进了鞋里，立刻感到残存的温暖包围住了我的手，这是透过白
袜散发出的足温呀。手指轻轻探着四壁，按压着平整的鞋垫，微微一点点潮气，
几乎觉察不到。

他确认了一下周围没人，急不可耐地把整张脸凑到了鞋口，努力地希望嗅出
刚才那极为诱惑的味道。淡淡的，混着皮革的香味，隐隐传出女人美足上特有的
性的味道，这是男人的致命伤。

他轻轻地舔着皮鞋的内侧面，这是刚刚包裹白袜的地方呀，哦，微微有点咸
咸的，肯定是她脚上的分泌物，真棒。

突然，他听到有人拉门的声音，转头一看，竟是那赵芳，那双明如秋水的眼
睛，登时睁得又圆又大，看着他……就在那一瞬间，他几乎什么声音都听不到了。
只能感觉到200次/分的心跳，正疯狂的撞击着他脆弱的心脏。冥冥之中，隐隐
传来一声声哀叹：你-完-了，你-完-了，你-……看着她惊奇怪异的表情，

（)免费TXT小说下载
他已经知道了她大脑在想什么：夜幕完全笼罩的东北旷野上，孤独的列车飞奔在
更深的夜幕中。就在这空无一人的软卧包厢内，一个男人，双手捧着她的一只的
女式高跟短靴，肆意地将脸埋在其中，贪婪地嗅着里面的白袜美足的余香……她
什么时候来的？看到了多少？她看到我舔了吗？……不行，我必须做出解释，哪
怕是那么的站不住脚。起码不能让这样的场面继续尴尬下去，这时候最需要的就
是一个理由，一个冠冕堂皇的理由。

“我……你鞋里有什么东西……掉进去了……，我帮忙你看看……”然后，
赶紧把皮靴放在地上，就象扎到了手一样。



聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

他确实看不懂赵芳的表情，太复杂了。但愿能打消一点她的疑惑吧，他这么
想着。

正当李小刚惭愧地胡思乱想的时候，赵芳悄然回到了他身边。他不敢看她的
脸，更不敢跟她打招呼，只是一个劲地翻弄自己的杂志，却无论如何也看不懂上
面写的什么，后来才发现拿倒了。

她好象什么也没发生似的，把洗漱用具放好后，就开始收拾床铺。

那两只露在拖鞋外面的白袜足跟，依旧顽皮的上下跳动着，忽轻忽实地踩在
鞋上。他又忍不住死死地盯住看（真没记性），要是它们能踩在他的嘴上，该多
幸福啊……他又妄想起来。

收拾好铺位之后，她顺手把毯子打开，盖在了上面。

“你喜欢我的脚是吗？”她的声音很轻，可对他来说却象炸雷一样。

完了，她全知道了，顿时觉得耳根发烫，一个男人脆弱的尊严将在此时灰飞

(）免费TXT小说下载
烟灭，消失怠尽。他不敢抬头看她，更紧张地说不出话来。

“我……我……，”他犹豫着。最后，他心一横，干脆豁出去了，反正我也
娶不上她，这又不算犯罪，要死也死的光明磊落。

“我……我喜欢你穿……白袜……的脚。不……我觉得你特别美丽，长的好
似香港影星――李嘉欣……”他期待着她愤怒与轻蔑的斥责，那样会使他好受一
点。……突然，他听到了一阵清脆的笑声，他几乎不敢相信自己的耳朵，接下来
的又一连串“咯咯”的笑声让他彻底清醒了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载

“看给你吓的，你也太紧张了吧？”她看着他窘迫的模样笑了。

“哟，你还二等功臣呢？真是个大男孩，这样脸就红了。”

李小刚搞不懂了，难道她不生气？

“其实，我早就看出来了。刚才，你帮我接箱子的时候，你是不是故意把头
转过来，还要舔我的脚。”

“你……”

“我怕让人知道了，叫你怎么收场？”

“原来……你都知道了。请原谅我的冒犯。我，我是因为太喜欢你了，才…
…你知道吗？我一直把你当做梦幻情人一样崇拜，绝对没有任何下流的想法……”

“我明白，其实，有人能欣赏自己，是值得高兴的呀。”

“李小刚你……真得喜欢我吗？在警校我咋没感觉到？”


（）免费TXT小说下载
他一个标准的立正：“报告赵芳同志，我向毛主席保证！真得是非常喜欢你。”

“因为什么？”

……李小刚终于把积蓄已久的暗恋她的深深思念都述说出来。

“哦，是嘛……”赵芳俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一直蔓

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
延到了耳根。

接下来，他们谁也没说话。列车“咔嗒嗒-咔嗒嗒”的声音，象一支伴奏的
舞曲弥漫在舞池中，而两个害羞的年轻人却不知所措地四下张望，忐忑不安。

“不早了，你先休息吧。”他想了半天才想出这么一句打破僵局。

“你……”

“什么？”

“你想不想……再看看我的……脚？”他能感到赵芳话语中的害羞与渴望。

这样的话从年轻的警花口中说出，真让他感动，一种使命感油然而升。

这是她对他的充分理解与信任。他几乎能猜到她内心的想法――渴望与矜持
的交汇。

“谢谢……如果真能这样，我简直，太荣幸了。你真好。”

似乎这最后一句话彻底打消了赵芳原有的顾虑。

她用双手轻轻扶住床边，双腿稍向里侧抬，两只完美的白袜玉足轻轻地落在

（）免费电子书下载
了她柔软的床铺上……“你不怕有人看见吗？”

“……”

“你当真？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

“……”

他知道不能再问下去了，否则，一切都将变得不再可能。他知道，赵芳也在
期待着。

他开始行动了，开始了一段刻骨铭心的旅程。

他单膝着地，身体向前靠了过去。望着她几乎耀眼的白袜，正羞涩地依偎在


柔软的床单里，白袜的纹路清晰可辨。

这双被她呵护得极细腻的玉足，经过了一天的奔波后，没有任何防备地交叠
在一起，享受着筋骨松弛的舒畅。

微微的香汗，在脚心与脚趾间隐隐地蒸发；他用左手慢慢拢过来，小心翼翼
地盖在了温暖湿润的脚掌上。白棉袜与手掌接触的瞬间，仿佛一股强悍的电流击
穿了他全身――啊，舒服。

他的手来回的摩擦着，透过轻薄的白袜，能清楚地感受到柔软纤细的足底传
来的体温；手指时而紧，时而松地把玩着整齐的脚趾，而最喜欢的，是用指尖将
全部脚趾紧紧地“含”在手心，揉捏着。

当指尖滑过脚心时，她突然抖了一下双足，小声地说：“我怕痒。”

（）免费TXT小说下载

他会心一笑，继续他的旅程。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
他想，是该用我敏感的部位过把瘾的时候了。我进一步向前探身，双唇便紧
紧地压在了足背的白袜上。

他让鼻尖也轻轻挨着白袜，开始了缓缓地移动。嗅到一股淡淡的馨香，彷佛
天然的芬芳。诱人的气息麻痹着大脑，麻酥酥的感觉直冲下体。

他双唇微张，舌尖迫不及待地伸向圣地，起伏在美足玲珑曲线之上。当他品
尝着袜底时，才会稍稍有一点淡淡的咸味。这肯定是她香汗的遗存。

他把头偏向脚踝的一侧，嘴和鼻子伸进女式警服的裤管里摸索着。张开嘴，
牙齿咬住花边袜口的边缘，开始用力往下拉。在换过不同的地方之后，一只白袜
已经已经褪在了脚踝处。美丽的脚踝半裸在外面，虚虚掩掩……在只有两个人的
包厢里，与外面寒冷的暗夜彻底隔绝。

少女面色绯红，双目微闭，威武的警服散乱一旁；幽幽的灯光下，一双秀美
的玉足，白袜横陈，半遮半掩。

少男跪在少女的脚旁，俯身相拥。上面是白袜，下面是玉足，舌尖游走其间，
正体味着两种截然不同的快感……可以清晰地看见五个脚趾头在白色的袜底上留
下的鲜明的渍迹，看见那些脚趾还不停地在袜子里兴奋地弯曲扭动着，脚趾的每
一下活动就会把一股清香的脚味驱散到他的鼻孔里，让他在那种味道中眩晕迷醉，
兴奋毁灭。

他耳边响起一种声音，那声音在不断警告他：危险！你是警察，不能做越轨
的事情。

然而，耳边却不时响起另一种声音：干她！操她！她会给你机会的……

（）好看的txt电子书


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
突然，他有一种强烈的欲望，莫名地上下翻飞，在脑内撞击出极度的快感，
辐射向全身，而后汇集在他生命源泉的中心，疯狂地涌动着……他的那儿几乎都
要爆炸了。

穿着警服的高大小伙子李小刚，猛地扑上去一把抱住了赵芳的躯体，把她摁
倒在了床垫上。

“别！……别这样李小刚……不要……这不行……”

他只觉得胸膛挤压住了两团弹力十足的Ru房，暴挺的棒棒驻扎在了一块温暖
柔软的平原上，鼻端飘来的是一阵阵如麝如兰的淡淡发香。眼前模模糊糊浮现的，
是一张满含羞愤神色的娇美俏脸……。

他的心狂跳不已，俯下身发疯似的亲她，狂野的热吻雨点般落在她光洁滑腻
的面颊上，“赵芳，我太爱你了！嫁给我吧！”

他的大嘴覆盖住了那两片娇艳丰润的红唇。

痛饮着她的嘴，很快找着了她的舌尖，他的舌和赵芳的舌缠在了一起，津液
在交流着。

一边伸手隔着衣服用力的捏着她充满弹性滑如凝脂的双乳，感受着她的肌肤
体温，赵芳的心跳迅速加快了。

李小刚无所顾忌地推揉着她，一只手解开她的警裤上的铁扣皮带，手慢慢伸
到她的裤裆里面，隔着丝内裤直摸她的荫部，天哪！摸到了，摸到赵芳的荫毛了，
毛茸茸的，荫唇夹得很紧。

"嗯……嗯……"她只能从喉间挤出微弱的几声抗议，她的双腿踢腾着，腰


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
（）免费电子书下载


肢用力扭动着，想把他推开。

“李小刚你混头了？这是什么地方？住手。”羞愤的赵芳低声说。可以看出
她也在矛盾中犹豫。

“赵芳你要是说不爱我，我就住手。”赵芳看着李小刚英俊的面孔，不知道
该怎么说才好。

（这个高大威武英俊的李小刚，凭他的聪明才智，以后前途会很广阔的，她
有些爱上他了）赵芳含羞不语，粉颈低垂。没有办法，只好任他了。……李小刚
的手又伸到她的警裤里，摸到她的丝内裤里面了，用手指轻轻的梳理她的柔软阴
毛，梳完荫毛手往下滑动，爱抚热乎乎的肥嫩大荫唇，用中指在两片小荫唇中间
轻柔的上下滑走，然後用姆指与中指捏揉小荫唇，手触摸到她的小缝，伸出一个
手指，插入她的非常紧窄的荫道里，在里面的来回划动，食指在火热湿润的里面
抽插。

每一次食指进攻，赵芳就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出的喘息声，没一会
儿，他的手指粘满了她的Yin水。忽然他发觉清纯的赵芳脸红了，羞涩的看着他，
眼睛也象有神了。

……“

两只激动的大手迅捷的脱掉了赵芳的衣服，白色的衬衣和警裤，乳罩，丝内
裤，就这样悄然无助的掉落到了软卧包厢地板上。

除了脚上穿着双白色花边短袜外，赵芳现在几乎全裸。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
李小刚站在她的双腿中间，用两手将她的两条腿往两边用力撑开，雪白的大


腿残忍的分开，暴露出肉缝，荫道口立刻被最大限度的张开。

他蹲了下来，拨开了她纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔荫毛……她的淫液在粉红
色的穴口闪闪发着亮光……

将她的雪白屁股抬高点，然后用嘴含住她的荫道口，伸出舌头抵住她的膨胀
到极限的阴Di，在不停抖动舌头刺激下，赵芳的Yin水随着他的舌头，流入他的口
中。

随着舌头不停玩弄，他能感觉出她膨胀的阴核。她羞愧的挣扎着，脸庞红霞
更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧小刚
的头，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的哼声。

她深处的欲望被挑逗起来，呼吸逐渐急促，开始大声呻吟，她的私处又湿又
滑……

肥嫩的大荫唇和鲜艳的小荫唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的Yin水不停地
往外流，顺着娇嫩的小荫唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

这种样子特别好看哟！太刺激了。让李小刚忍不住要干她。

就在他神魂飘荡之时，赵芳突然抬起头焦急地低声嗔道："“…小刚，饶了
我吧？……实在受不了……你要我…等回去不行吗？…。”

“不行！谁让你把我勾引起劲了？”

“我没有发现你这人真粗鲁啊！以后咋跟你在一起？”狼狈不堪的赵芳有些

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
恼怒。

李小刚不理睬她，站起来插住门。利落的把警服，皮带，内衣，皮鞋脱光，


一身结实的肌肉，上身成强悍的Ｖ字形。

“今天，我给你上一堂以前警校没教过的男女体操课。”

“……咯咯……男女体操课？……咯咯……讨厌。你别再说了……”她满意
地看着李小刚强悍的体魄，假正经地低嗔道。

那种娇痴的少女风情既让人万分怜爱，又令人兴起征服的渴欲。

她的粉脸绯红，全身发颤，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的
乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。

李小刚揉着她那美好的双乳，捏着那对坚挺起的嫣红乳头……抓住Ru房往前
挤，将乳头挤高，又放开重新捏转乳头，食指姆指夹捏起她的小巧微翘的乳头，
揉捻旋转，它软中带轫。一直到乳头硬挺才换另一个Ru房玩。

他充满淫欲的目光在赵芳曲线玲珑的诱人胴体上贪婪地上下扫视着。赵芳俏
丽的脸羞红得就象初升的朝霞，丽色娇晕忸怩，明艳不可方物，鲜艳柔美的香唇


欲语还羞，少女又低垂下粉颈，不敢仰视他……他把美丽诱人的赵芳平躺在卧铺
上，把那含羞紧夹、忸怩不开的一双修长优美的光滑白腿……张开成一个极大的
角度。一手扶着她的纤腰，一手调整Rou棒的位置，龟头对正蜜穴。

一边抚摸着她的匀称大腿，边用鸡芭在她的肥红润的荫唇里磨擦，弄得她

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
的荫毛、圆润的大腿根都是亮晶晶的Yin水。“　用力一挺，只听见”噗叽“一声，
Rou棒一半插进潮热的小肉穴里。

“啊……好紧！……”李小刚的被Rou棒嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时用
力将Rou棒地往前一挺，又紧又胀地塞满“Chu女”那狭窄紧小的荫道。



“唔……”赵芳疼痛的轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略
带羞怯的微闭着美丽的双眼。

显然她已不是Chu女，初次不知道赏给哪个男朋友了。

又硬又热的荫茎往一个非常细窄的荫道里塞去。他慢悠悠地往里一寸一寸的
插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡吧上都是她的Yin水后，屁股才
开始一前一后地动着。

"嗯……嗯……嗯……嗯……"赵芳的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、一
下下发出淫浪的呻吟声。

他的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，Rou棒在令人心旷神怡的潮热阴
道里用力冲刺。

李小刚感觉到这位美人的荫道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大
起，挺动得越发剧烈起来。

在他的淫笑声中，警花被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫
荡的叫唤着，“啊…………啊，啊，啊”

粗长的荫茎在她荫道里不停抽送。荫道口的嫩皮裹住Rou棒，顺着动势被带入

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
带出，他享受这舒服的嫩穴。

赵芳的荫道强力地紧箍、充吸，他的鸡芭。大量的Yin水在嫩皮和荫茎交界处
的窄缝中一下又一下挤出来。

“怎麽样？很舒服吧。你感觉到我的大吗？长度够吗？”“看着她那副楚楚
可人的娇姿美态，他更是得势不饶人。



赵芳顿又羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，露出欲哭的表情，“你的……真是
太粗了，好硬………顶死我了……”。

“这没有什麽好害羞的，这样做会更舒服的。”

突然李小刚用力往上一挺，大荫茎在那细小的荫道里、大行程的抽插，犹如
急风暴雨，电闪雷鸣，一连百十多个回合，“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，
咕叽，……”发出淫猥声音。把卧铺搞得都“吱呀、吱呀”地乱响。

赵芳被李小刚的大鸡芭插得欲仙欲死，乌黑的秀发四散飘荡，半闭的美眸中
放射出无限的春情。

她雪白丰满的肉体在健壮的小刚身下扭动着，细细娇喘声中间断的发出几声
快活的惊叫。

“啊！…┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔…”赵芳张开那丰满的小巧嘴唇，
他的嘴巴迎上去，舌头也探进她嘴里搅动起来。他无所顾忌地抽插着。赵芳的鼻
子里发出呜呜的声音，双腿也不自觉地环绕住他的腰。

雪白丰满的屁股也用力的上挺，滑腻湿热的荫道紧紧夹住了他粗大的大鸡芭，

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
分泌出的爱液润湿了两人的交合处，看见她那双丹凤眼露出迷离的目光，李小刚
知道她也享受。毕竟猛男的Rou棒是不一样的吧！

双手抓住赵芳的两条浑圆白嫩的美腿，压向赵芳的胸前，胸前两乳已经被双
腿压得扁圆了，因为这个姿势是非常容易把Rou棒剌入花蕊的，赵芳再也无法移动
了。

李小刚淫叫两声，握住住赵芳两支温暖湿润的白袜脚掌，抽起大鸡芭开始大
起大落的抽插她的蜜穴，Yin水不断的从蜜穴里涌出。

()好看的txt电子书

这一对男女警官的交合处传来阵阵“沽滋”、“沽滋”的淫声在李小刚着力
摧残之下，“哦…啊…嗯”粉脸绯红的她兴奋的扭动着，纤弱的美手紧紧的抓着


他的小臂，圆滚的臀部也随着他的动作一挺一挺的，两只雪白饱满的Ru房上下颤
抖着。

在这激烈的性茭战中，赵芳感受着身体里痛苦和快感交错袭击着她，从喉间
发出喘息般的呻吟声。想要用理性压抑住亢奋的情感，但肉体不听使唤，她很快
就崩溃了。

Yin水滴滴答答地从荫道里涌出来，顺着李小刚的荫茎直流下阴囊。他的动作
越来越大，越来越剧烈。

大约又过了十几分钟，她的浑圆臀部快速用力地摆动，双手紧紧地抓住李小
刚的屁股，催促他加快抽插的速度和力度。她快活地尖声狂叫，急促地喘着气。

他感到了赵芳快达到了高潮，娇美的面容亢奋地扭曲着。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

她的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。光滑的双腿不住地痉挛，两
只白袜脚在卧铺上乱蹬着。忽然嫩穴内一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了
她的整个大腿根。

赵芳发出一声闷哼，屁股往上使劲一挺，然后就僵硬在那里，悬在半空穿着
白色花边短袜的脚尖用力向内弯曲。曲线玲珑的身子机械地颤动着，达到了一次
极度的性高潮。

……凌乱的白床单上，淫精爱液斑斑、片片――，真的是污秽狼籍，不堪入
目……李小刚把潮红阵阵，细滑娇嫩的肌肤越来越烫的赵芳从卧铺上拽起来。

（)

自己坐到卧铺边上，搀着她骑跨在自己小腹上面，他把荫茎扶正：“自己把
肉穴掰开，慢慢坐下来！”

她张着醉人的美目，含情脉脉的望着李小刚，好乖地用手指捏着两片泛着水
光的小荫唇掰开，用荫道口对准龟头坐下来。

喔，当又湿又暖的荫唇含住他的龟头时，他忍不住了。大喊一声：“操死你！
赵芳”。

腰U朝上一挺，对准小洞一把劲插了进去。只听见“噗叽”一声，顿时Rou棒
一半插进淫肉穴里。她的荫道很紧，半支荫茎被她湿热的荫道紧紧地包裹得毫无
缝隙。感到进入一片前所未有的柔软和温暖中。

她唉哟一声，痛苦的低叫：“啊…你的太硬了！轻一点哟！”。双手赶紧扶
到李小刚的肩膀上。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
李小刚用手扶着她的臀部缓缓做直上直下运动，好让荫茎能垂直抽、插着她
的荫道。荫茎被她的荫唇和肉壁越夹越紧，荫道抽搐着，荫茎像被一个小嘴儿用
力吸允着。

清纯的赵芳脸羞涩的通红了，「啊……唔……」19岁的警花呻吟着。

她双手缠绕在他的脖子，并让两个白嫩Ru房。紧贴着他的脸部摩擦着，李小
刚双手揉着她那美好的双乳，捏着那对坚挺起的嫣红乳头……

她不用等吩咐便抬起屁股上上下下地套动，让他能舒舒服服地坐在卧铺边上，
享受着她用蜜穴操荫茎的快感，她在上面扭腰，还不时甩发，双乳不规则的上下
震荡。



赵芳的香汗像下雨似的滴在李小刚胸膛上，那浪劲让李小刚怎么也无法跟平
常温柔婉约的她的形象联在一起，抽插了百十下后，她突然伏在他胸口上叫道：
“……啊……不行了…小刚……我忍受不住了……动不了……………”。紧蹦着
的身体软下来。

李小刚加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。疯狂的挺
动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽
放的鲜花一样娇美。

她的呻吟声也愈发的高亢了。"哦哦……啊……嗯……好，你……啊啊……
别……别……".Rou棒更加勇猛，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只
有出的气没有进的气。

看到这个梦寐以求的胴体正骑跨在他身上跟我Zuo爱，并发出迷人的浪叫。李
小刚心里就有一种雄性的征服感。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读

他感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，我明白高潮快到了。进出警花
多汁的肉穴的畅快感真是势不可挡啊。



我终于忍不住了，快速抽动十几下后，猛地把Rou棒往她的肉洞里一插，顶住
花蕊口，将炽热浓密粘稠的Jing液，尽情地酣畅淋漓地一股脑全部打进子宫深处
“啊…………赵芳，对不起……啊……我忍受不住了……啊！……不行了……我
泄了………啊！……”

警花身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她她已经被这强烈的、经久不息
的、销魂的刺激牵引着爬上淫乱交欢的极乐高潮……双腿不住地痉挛，屁股往前
挺着。然后像死去那样瘫倒在他结实的胸口上。



“唔……啊…好…”警花的扭动，语无伦次。美眸中闪烁着一股醉人而狂热
的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层
细细的香汗。

过了好一会，她圆滚的臀部一抬，李小刚油光的大Rou棒“噗”地一声从她的
荫道滑出。

警花赵芳离开了他的身体站了起来，一只手放她的大腿上，感觉到他的白花
花的Jing液顺着大腿流了下来，一直浸透湿了她一只脚上的花边短白袜子，36码的
白袜玉足感到滑腻腻，粘乎乎的不舒服。

让李小刚看得血脉贲张，一根Rou棒越发坚硬起来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
警花含羞带嗔的瞪了他一眼，撒娇似的说：“讨厌，看啥？还不是你干得好
事！。坏蛋。”

李小刚心里得意极了说："你虽然厉害，等我娶了你，照样尽情的玩你，以
后你休想有安稳日子过了！日日夜夜吻着你、奸淫你！哈哈……"“…不害羞…
…我想歇一下……。”说着蹲下身子脱湿了的白袜子，又圆又挺的臀部翘了起来，
晃动着，显现出诱人的曲线，似乎在呼唤着他的权杖插入，把他的热情和兽欲一
起发泄出来。

李小刚说“好，歇一下。我想看你换一双丝袜”。

她笑笑，然后从女式皮包里拿出一双新的白色透明长丝袜。

只见她把一条腿抬到椅子上。然后将丝袜口套入了脚尖，慢慢的往上拉，这
是他最喜欢的超薄白色水晶丝袜。

她脚上穿着一双晶亮透明的白色长丝袜，把她的脚部勾勒得圆滑美丽。她的

(）好看的txt电子书
脚形无疑是很秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。

看着她穿丝袜那娆人的样子，李小刚全身的血都快沸腾了。她缓缓的把拉到
了大腿，然后双手从脚尖顺着腿一直抹到大腿，接着将袜扣拉到了大腿根部。

这时丝袜在腿上的褶皱都不见了，丝袜已经和大腿完全的结合在了一起了。
等她穿好另一只丝袜。

李小刚就饿虎扑羊般地扑了过去。

水晶丝袜使大腿更加光滑，透着亮光。更加性感。他的手从脚尖一直摸到大

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
腿跟部。接着李小刚又将嘴唇移到了大腿。她的整个下身都被罩在了这么一层极
薄的丝袜里。他用嘴唇添了一遍又一遍。真是好快活。

接着，小刚要她为自己脚交。

温顺的女警官要小刚躺在地毯上。小刚顺从地躺在她的脚前，她坐在卧铺边
上伸出双脚包住了小刚的大Rou棒，并且左右互换轻轻向下压。

小刚的Rou棒顶着她的丝袜脚底，丝袜的滑爽和她细嫩的脚底，使小刚终于明
白了女性的丝袜脚竟然有着如此的魅力，他忘情地哼着。

她用力地踩着小刚的Rou棒，他的哼声也变地急促。然后，她双脚将小刚的肉
棒夹起，开始上下套弄。

哇！她滑嫩的丝袜脚竟然为他做起了FOOTJOB.“哦……”小刚陶醉了，并挺
起下身配合她的丝袜脚做起了活塞运动。

慢慢地，小刚的命根涨得通红，她将左脚放在他的两个蛋蛋下面挑动，五个
脚趾灵活地揉搓着小刚的蛋蛋，同时，右脚将他的Rou棒压在他的小腹上，脚跟在

(）好看的txt电子书
Rou棒跟部左右扭动，脚趾却在小刚的Rou棒马眼上轻轻滑动。（爽歪歪哟。）强烈
的刺激使小刚浑身发颤，小刚抓住她的右脚用力地在他的Rou棒上狂乱地摩擦着。


跟着，她又双脚夹住小刚的Rou棒象搓棍子一样反复搓动，双脚跟也抵住小刚的肉
棒根部摩擦。

“啊……喔……快，用力，喔……”小刚喘着粗气。她加快了脚部动作，脚
跟也用力地踩揉他的Rou棒根部。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

“哦……”随着小刚陶醉的哼声，一股浓液喷涌而出，白色的液体把她的一
只白丝袜脚全印湿了。

我躺在地上大口地喘着，她还在用丝袜脚揉着慢慢变软的命根……

“感觉舒服吗？”警花的脸通红了。

“哦，太妙了。能遇上你我真幸运，这不是警校女同学的选修课程吧？”

警花听后，不由着「嗤」的一笑。没说话气狠狠的瞪他一眼。列车“咔嗒嗒
-咔嗒嗒”的声音，象一支伴奏的舞曲弥漫在舞池中……

“我歇息好了，再来！”

“你战斗力可真强！这不是你们警校男生的选修课程吧？”警花赵芳报复性
的反唇相讥。

“啊？。嘿嘿……你这小妮子嘴巴可真不饶人。”

李小刚将粉脸绯红，全身发颤的赵芳趴伏在小桌沿，他轻拍她的右腿，她挑

(）免费电子书下载
衅似的轻盈抬起右腿，白色透明丝袜脚略为夸张的在空中划了个圆弧，然后才缓
缓的架在了卧铺边上。

这姿势使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一
道小缝。李小刚挺了挺下身，毫不留情的把粗大的Rou棒刺到了花径的最深处。

"啊――"警花的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有点儿扭曲。他操

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
纵粗大的Rou棒疯狂的抽动，每一下都尽可能深的进入她的体内。一波又一波的攻
击。

赵芳配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自己的嘴唇，拼命的忍着不发出声
音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪白丰乳上。

他抓住她雪白光滑的肩头，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没法控制屁股
的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着，每次插入都将荫唇挤入荫道，拔出时
再将荫唇翻出，空气中弥漫着激情…。

警校同学都说你长得酷似香港影星――李嘉欣。其实你比她美丽淫荡的多了。
不少男生把你当做手Yin的对象，……他们还偷过你的内裤，袜子……“李小刚热
血沸腾地边奸淫警花赵芳。边故意用下流的话言羞辱她的自尊心。

"哦……哦……啊啊……"赵芳迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗
珠，雪白贝齿咬住了红润的下唇。

"怎么样？舒服不舒服？爽不爽？"他恶声恶气的问。看着她的玉体在他身
下婉转承欢，心里升起了极大的快意。

"不要……不要……啊啊啊啊………舒服………"赵芳的嘴里不停的浪叫。
全身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了桌沿。


（)好看的txt电子书
李小刚得意的笑着，从下面抓住两只柔软的Ru房，揉着那美好的双乳，象揉
面团一样用力揉搓，捏着那对坚挺起的腥红乳头……用二根手指夹住那粉红色的
如大豆般的乳头捏来捏去时，那种快感，太美了。

他紧抓那两片丰满的臀肉，用力抽插……随着下身的攻击，她上身受到憾动

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
而乱摆着……

赵芳轻轻喘着气，她的丝袜美腿太长了，她逢迎的屈膝微蹲，荫道紧迫地下
容纳李小刚的大荫茎，并主动开始套弄起来，一波又一波的向后攻击小刚的荫茎。
用力地筛动着肥白的屁股，配合着李小刚地大力抽插。

"……嗯……舒……舒……服……啊……嗯……啊呀……哎吆……"听见赵
芳这样娇羞无限、细若蚊声地说道，他欣喜若狂，知道自己将再一次征服这个千
娇百媚、温柔婉顺的清纯佳人于胯下……插了大约三百来下後，他把肉茎抽出，
李小刚将赵芳推转向床上，让她双腿弯跪在床上，形成骑马的性茭姿势，动手拉


下她的一条白丝袜，把湿淋淋的Rou棒上的淫液擦拭干，然后涩涩的就将坚挺荫茎
插进她的下体……

"嗯……嗯……嗯……嗯……"赵芳的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、她
随着前后抽插着的那根坚挺棒棒的频率，一下一下发出淫浪的尖叫声。

这个小子毫无怜香惜玉之意，只见他全身条形肌肉不停地抽动，快速地抽插，
发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着警花的会阴“啪啪”作响。

赵芳尖叫着，屁股疯狂地摆动，李小刚不得不紧紧捉住她的屁股，以免Rou棒
从肉洞中滑出。

“啪，啪，啪，啪。”两人肉体的撞击声此起彼伏。

(）免费电子书下载

赵芳一头乌黑的秀发在雪白的脸庞舞动，垂下的面颊红得像熟透的苹果，不
断摇摆头，快活地惊叫。背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

又战斗了10分钟，李小刚边抚摸着她穿着那白色长筒丝袜的大腿，边扶着圆
翘的屁股，开始做长程的炮击，整根Rou棒完全拔出来后又再整根插进去，闪着汗
光、结实的学长李小刚，绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击学妹
的臀肉两次！

赵芳反应更加激烈，痛苦地摇着头，身体不断的扭动，传来一声声的高昂吟
叫。两只精致的玉足，脚趾绷得很直，象要冲破白色丝袜的包裹。而且已经被插
得胡言乱语了：“啊……啊……好……好舒服……啊……要死了……好爽……不
要停……啊……爽……啊……”。

“…不要…啊啊…那么大力……我受不了……哎唷……”她忘情地喊出来。
没想到文静的外表居然可以那么淫荡。

在赵芳迷乱沸情的呻吟喘息声中，她又一次达到了高潮……。这一下的刺激
使她魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，只有感到阴精源源不
断得汹涌而出。

她两对雪白的奶子随着抽送前后激烈摇晃，配上「噗嗤」的抽插声，及不停
的淫声浪语，催化着李小刚的中枢神经，他觉得後背上已经冒出了豆大的汗珠。

“哦，哦，哦，我要射了！啊！。啊！。啊！。”他狂吼着，把Rou棒深深的
刺入赵芳体内，撞击子宫，火热的Jing液开始喷射到她的体内，喷得赵芳又是一阵
乱抖。

李小刚又达到了一次极度的性高潮后。仿佛置身于只有他和赵芳的小伊甸园
里，身边漂着金光闪闪的彩云……

（)免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
赵芳眉目间荡漾着春情，笑靥如花，扬了扬秀挺的小瑶鼻说：“。哎，，小
刚……你真棒啊，一次最刺激的Zuo爱……我快被你玩死了……你让我今天如何去
办案子啊？。我要你陪我去嘛？！”

只见赵芳的荫部已经是一片狼籍，荫毛上都是小刚白花花的浆糊Jing液，荫毛
都已经成绺了，乱七八糟的覆盖在小腹下面。粉红色的大小荫唇分开，从红肿的
蜜洞里缓缓的流出一股白色的液体。

“咚！……咚！！……饶了这个可怜的女人吧！！！已经凌晨5点了！”隔
壁的乘客用力敲打着墙壁。

清早6点，列车到达目的地――北京站。

在软卧车厢乘客们鄙视的目光中，一对情侣警官走出10号包厢……

高大的男警官疲惫不堪地迈着可怜的脚步，拎着四个大皮包，一脸痛苦地走
在前面，一个长的好似香港影星李嘉欣的年青女警官，虚弱地空着手跟在后面，
她好象哪儿受了伤，一瘸一拐地朝出站口走去……

李小刚和赵芳在北京站分手后。他去了北京第二监狱提审马卫强（黑势力马
卫东的弟弟，在严打过程中被捕）。从他那里审问出重要线索――黑势力二号首
领“财神”马义，黑势力三号首领“活阎王”武铁山的下落，他们仍在A市当地
藏匿。

李小刚当即报告刑侦支队立即抓捕，可是只抓到了“财神”马义，让破坏性
最强的“活阎王”武铁山跑了。李小刚顾不上向赵芳道别，连夜坐火车返回A市，


参加了审问马义的工作。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载


经过三天的突审，取得些成果，但最关键的人物――黑道首领“天拳”，他
坚持说不认识！这天夜里轮李小刚当班审问，快天亮的时候马义终于供出些李小
刚感兴趣的事。“你认识一个叫宋佳的女人吗？五年前马卫东把她强Jian了，还被
逼吸了毒品……”

“宋佳？啊，我记起来了，长的好似赵雅芝的那个民航空姐。她不是失踪了
吗？马卫东派人找了她很久。”

“据我所知宋佳的丈夫10年前因公殉职，民航发抚恤金20万元。她为何为了
得到点毒品让马卫东奸污了她三次？她不能买毒品吗？”

“李警官，你是不知道。马卫东不让黑道上的毒贩子卖给她，她有钱也买不
到毒品啊。而且她吸的毒品是特殊配方，纯度很低但能上瘾的那种。马卫东要的
是让宋佳心服口服的被玩弄。”

“黑社会里谁还和她上过床？”

“没了，真的。”马义语气有些慌张。

“老实交待！你骗不了政府！”

“这？……我和她上过一次床……不过是她主动找上门来要毒品的……其它
的人谁敢碰马卫东的情人啊？！”

“当时……她舒服吗？”

“那宋佳是少有的绝色佳人，当时我很舒服……她好象哭了。说对不起她的
儿子……”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载



“够了！！站起来！把裤子脱了。”李小刚铁青着脸，阴森森，凶狠狠地瞪
着他。

“……啊！……啊！。警察打人啦！。啊！……救命啊！”李小刚挥舞这大
号电警棍殴打了他，无情地、置其于死地地殴打了他。

电警棍的高压开关推到极限，发出耀眼的兰色电弧，嗡……嗡做响。一下捅
进“财神”马义的屁眼里。“财神”顿时惨叫不断，热情地跳起桑巴舞。屎，尿
全出来了。

“说！”天拳“是谁，”天拳“是谁！！”

“啊！……疼死我了！……啊！……我说！。我说！。”

当被打得不成人样的“财神”在李小刚耳边低语了几个字后。李小刚的脸色
一下刷白，手脚冰凉。

第二天下午，身心疲惫不堪的李小刚向领导请了假，独自开车去了农村宋佳
租的小院。自从那天“天拳”烧了他的警车后，急于雪耻的他已经有一个月没回
家看望宋佳妈妈了。

宋佳见到宝贝儿子回来，自然喜不自禁。给他弄好洗澡水，让他洗个热水澡
解乏。问寒问暖，埋怨儿子这么长时间不回来看她。

天快黑的时侯，饭桌上已经摆满七八个热菜，李小刚阴沉着脸打开一瓶白酒，
自斟自饮，吃饱喝足后，碗筷一推，有些醉意的他躺倒在床上。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“刚子，脱了衣服再睡。”

“不用了，我睡一会就好。”

（)免费TXT小说下载

半夜，起风了，村里的狗叫声把李小刚惊醒了，他昏沉沉地一翻身想继续睡
觉，忽然他听到小院里有脚步声。他打开屋门望院里看――惊呆了。

黑乎乎的院里站着四个大汉都穿着警用迷彩服，头上戴着黑面罩。为首的身
高足有一米九。

“嘿嘿！……李警官你不是想抓我吗？我来了。听说你还获得过市警校业余
散打冠军。来吧，我们不用枪。”

“天拳？！送上门来了。来吧！呀！！……”

李小刚扑了过去，挥舞双拳同黑大个子战在一起，三十个回合打下来，谁都
没沾便宜。黑大个子身手异常敏捷，逐渐占了上峰。

李小刚心想跟他们这帮土匪玩什么真东西，老子一枪撩倒你得了！

伸手从腰里要拔枪。说时迟那时快，黑大个子怪笑一声，跳起一人多高，凌
空一脚直踢他的面部，李小刚赶紧一猫腰躲闪，那知这是佯攻，凌空一脚紧接着
变成下踹，大马靴子重创李小刚的后脑勺。

“啊！”李小刚天旋地转轰然倒地，口鼻喷血。




聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
黑大个子狞笑着说“才是个警校业余冠军，爷爷我是职业的！！还想暗算我，
别给我丢人了！！”

说着拽起李小刚的右胳膊，飞起一脚踢到他的肘关节上，只听“咔嚓”一声
肘关节断了，李小刚一声惨叫。

()好看的txt电子书

“啊！妈！快跑！妈妈！快跑！”

又听见“咔嚓”一声他的右小腿也被踹断了。

“啊！！”李小刚疼的昏死过去了。

“求求你们了！别打他！你们快打死他了。求求你们了！”宋佳妈妈哭喊着
为他求情，妈妈被三个大汉强行拖进屋里。

满脸是血的李小刚，艰难的往前爬行了好远，他听到了妈妈的挣扎哭喊声，
三个大汉的淫秽说笑声。

一身睡衣的妈妈被两个人摁在客厅长书桌上，一个大汉扒下她的裤子，正爬
在她身上用力的奸污她。他痛苦地看见妈妈雪白的大腿在挣扎，两只标致的美脚
在狂乱的蹬着。

当第二个壮汉骑在妈妈雪白的臀部上猛干她的时侯，传出妈妈沉闷的淫叫声，
“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……”发出淫猥声音，把长桌搞得都
“吱呀、吱呀”地乱响。

“住手！求求你们了，饶了她吧！”李小刚伏在客厅的地板上艰难地喊着。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
当第三个人骑在妈妈雪白的臀部上猛干她的时侯，传出妈妈高昂的淫叫声。
那棒棒每一次都是尽根而入！直冲开她的那两片荫唇，象打桩一样直抵花心，
“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”……

“你们先杀了我吧！！马卫东是我杀的！求求你们了，先杀了我吧！！”

"不要……不要……啊啊啊啊………舒服………"她的嘴里不停的浪叫。全


身上下香汗淋漓，小手紧紧的抓住了书桌沿。“啪，啪，啪，啪。”肉体的的撞
击声此起彼伏。她上身受到憾动而乱摆着，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇
晃，……

只见宋佳被他们操得满面痛苦，要死要活，双手死命撕打着强Jian她的人的头
胸部；不顾一切地嚎叫起来。

“啊！……啊…小刚救我！………我……受不了！…小刚救救我！…哎唷…
…”

当宋佳被三个大汉轮奸够了。两个大汉一左一右拖起来赤裸裸的宋佳架到他
面前，李小刚的心碎裂了，心彻底死了。

只见宋佳的粉脸绯红，目光呆滞，全身发抖，乌黑的长发散乱的披在胸前，
遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头被咬烂了，流出鲜红的血，象盛开的花瓣
……

她的荫部更是是一片狼籍，荫毛上都是白花花的浆糊Jing液，荫毛都已经成绺
了，乱七八糟的覆盖在小腹下面。粉红色的小荫唇大分开，从红肿的下里缓缓的
流出一股白色的液体。白花花的Jing液顺着大腿流了下来，一直流湿了她的两只脚。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“啊！。不！……不！。妈妈！是我害了你啊！是我害了你啊！”李小刚惨
烈的叫着，放声痛哭，泪如雨下。

“哎，，小刚！……你醒醒！……醒醒！……”

“啊？……妈妈！你没事？太好了，我做了个恶梦，吓死我了。”

“小刚，你没事吧？刚才你又哭又喊的，一直叫我，把我吓坏了。还以为你
中邪了呢。”

(）

俏生生的宋佳妈妈就坐在他的床边，低头看着他。母亲温柔地注视着儿子涨
红的脸庞，用手轻轻擦去他脸上的泪水，轻拭他如黄豆大小般的汗珠。

她的娇躯裹在一条淡黄色的睡袍里，珠圆玉润的双肩和白腻浑圆的大腿全都
裸露在外面。

鸭蛋型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如秋水，未笑时
亦含笑。她气质高贵，举止温柔文静，东方美女的柔媚风韵。

“儿子，你从小就爱做恶梦，长大了，都当警官了，还改不了？是不是压力
太大了？”

“妈妈，我想你！我要和你一起睡觉。”



“……来吧。儿子，妈心疼你。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
宋佳脱光衣服静静地躺倒在他的床上，他满意的看着妈妈的神情举止，伏身
趴在了宋佳柔软的身上……

没过多久，妈妈开始有了反应，身子控制不住的轻微扭动着，她的双腿勾住
他的腰，儿子硕实的胸膛紧紧压住她柔软的娇躯，小刚火热的唇齿完全地占有她
柔软的唇瓣，她嫣红的舌勾引他的神智，让他陷入迷情的旋涡中……

宋佳紧紧抱着儿子，两手在他光滑的背上抚摸着。过了一会儿，她的手伸向
他的下身，将小刚的大荫茎牢牢握住，轻轻的上下套动。

他象触电般的松开她的嘴，天！他全身似乎失去重量，软软的趴在宋佳身上，

（）免费TXT小说下载
只有屁股翘得高高的，好方便宋佳带给他的更多快感。她握着荫茎的手忽快忽慢
地套动着，被握住的荫茎缓慢地向她的身体靠过去。

他感觉到龟头掠过一片柔软卷曲的荫毛丛，然后接触到了热乎乎的肥嫩大阴
唇，接着龟头顶住了一个湿润滑腻的小孔。宋佳放开手，闭上眼睛轻轻的喘息着。

小刚腰向前一挺，大半个荫茎就刺入了紧窄的荫道里，一阵销魂的快感立即
涌遍全身。

被粗大棒棒插入的嫩穴，条件反射地夹紧了棒棒。他的大龟头在里面挺进，
又硬又热的荫茎往一个非常潮热的荫道里塞去。等到完全插入，又慢慢地抽出，
直到大鸡吧上都是她的Yin水后，屁股才开始一前一后地动着。

小刚双手抓住宋佳的两条浑圆白嫩的美腿，压向宋佳的胸前，胸前两乳已经
被双腿压得扁圆了，因为这个姿势是非常容易把Rou棒剌入花蕊的，她再也无法移
动了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
一边不停的用力抽动，一边用五根手指插入她秀美白嫩的玉脚趾缝中，紧握
住她湿润的脚掌……

嗯……嗯……嗯……嗯……"宋佳的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、一下
下发出淫浪的呻吟声。

他的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，Rou棒在令人心旷神怡的潮热阴
道里用力冲刺。

李小刚感觉到的妈妈荫道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大起，
挺动得越发剧烈起来。

他抓住她雪白光滑的肩头紧压在床上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没

(）好看的txt电子书
法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着妈妈，空气中弥漫着的
激情…。

"哦……哦……啊啊……"宋佳迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗
珠，雪白贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在他的胸膛上，似乎想把他推
开。“啊……好紧！。你真是个热情的尤物……舒服……”他的Rou棒被嫩穴夹紧，
舒服得浑身一抖。

膨胀的Rou棒在她的穴里，猛地插入更深。刹那间，她感觉到Rou棒的顶部抵到
了她的子宫口。“…不要…啊啊…那么大力……我受不了…儿子！…哎唷……”
她忘情地喊出来。

小刚拼命的抽插着，妈妈的大荫唇随着荫茎的进出一张一合，“卜滋！卜滋！
卜滋！卜滋！”……淫液也随着荫茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
李小刚得意的笑着，抓住两只柔软的Ru房，揉着那美好的双乳，象揉面团一
样用力揉搓，捏着那对坚挺起的腥红乳头……用二根手指夹住那粉红色的如大豆
般的乳头捏来捏去时，那种快感，太美了。

"……嗯……舒……舒……服……啊……嗯……啊呀……哎吆……"听见妈
妈这样娇羞无限、细若蚊声地说道，他欣喜若狂，知道自己将再一次征服这个千
娇百媚、温柔婉顺的佳人于胯下……插了大约三百来下後，李小刚把油光的大肉
棒“噗”地一声从她的荫道抽出，他将妈妈扶了起来，让她双腿弯跪在床上，形
成骑马的性茭姿势，然后将坚挺的荫茎插进她的下体……



"嗯……嗯……嗯……嗯……"宋佳的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、她
随着前后抽插着的那根坚挺棒棒的频率，一下一下发出淫浪的尖叫声。


(）好看的txt电子书
这个小子毫无怜香惜玉之意，只见他全身条形肌肉不停地抽动，快速地抽插，
发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着妈妈的会阴“啪啪”作响。

宋佳尖叫着，屁股疯狂地摆动，李小刚不得不紧紧捉住她的屁股，以免Rou棒
从肉洞中滑出。

“啪，啪，啪，啪。”两人肉体的撞击声此起彼伏。

宋佳一头乌黑的秀发在雪白的脸庞舞动，垂下的面颊红得像熟透的苹果，不
断摇摆头，快活地惊叫。背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。

李小刚加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。疯狂的挺
动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，双乳晃悠悠的抖动着，乳晕就像是绽

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
放的鲜花一样娇美。

她的呻吟声也愈发的高亢了。"哦哦……啊……嗯……好，你……啊啊……
………".李小刚的Rou棒更加勇猛，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得
只有出的气没有进的气。

“啊…儿子！……啊不要……啊……我不行了…啊…好…”。欲仙欲死的感
觉使她不停地摇着潮红的头，美丽的脸在幸福地哭泣，露出哀求的表情。

他终于忍不住了，快速抽动十几下后，猛地把Rou棒往她的肉洞里一插，顶住
花蕊口，将炽热浓密粘稠的Jing液，尽情地酣畅淋漓地一股脑全部打进子宫深处。

“啊……啊……宋佳你永远都是我的！！…谁也抢不走！…天拳，马卫东，
马义你们看到了吗？…啊？！哈哈哈！……哈哈……！”阴森森的狂笑象从嗓子
眼里尖声发出，好似狼嚎，让人毛骨耸然……

宋佳身体一哆嗦，一股热流悄然涌出，她已经被这强烈的、经久不息的刺激

(）好看的txt电子书
牵引着爬上交欢的极度高潮……双腿不住地痉挛，屁股往后挺着，然后像死去那
样瘫倒在床上。

“唔……啊…好…”宋佳不停地扭动，语无伦次。美眸中闪烁着一股醉人而
狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出
一层细细的香汗。

李小刚在床上躺了很久，似乎还睡了一觉，看看表还不到三点。

宋佳妈妈一点动静也没有，可能睡了，他凑过去看看她，吃了一惊，她在黑
暗中大睁着眼睛，眼角流着泪水。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

“你弄妈妈之前，做了个什么恶梦？”宋佳用漆黑的眸子盯着他。

“什么？”

“你干我之前，做了个什么恶梦？！！”她一字一板地问。

“……”李小刚无法说出口。

那天晚上，他们母子都感到了危险的迫近和前所未有的恐惧！！

李小刚因审讯“财神”马义时刑讯逼供，使“财神”下身器官严重受伤，造
成大小便功能紊乱。“财神”的家属把李小刚告发到市纪委。

就在李小刚会被开除出公安队伍的危急时刻，丁局长召开了局党组会专门研
究李小刚的事，在丁局长的保护下，李小刚才幸免逃脱一难。他被安排去市党校
学习了。“财神”被押解到公安医院治病。

李小刚忽然一身轻松了，去市党校学习，实际上就是在家待命休息。他开始

(）
考虑报复黑势力首领马卫东的妻女了。经过深思熟虑决定先从马卫东的独生女―
―马小娜开刀，温柔而细腻！！

黄昏，温暖的夕阳透过浓密的树荫把省艺术学院打扮的斑驳陆离，一大群学
生正涌出高耸的教学楼流向食堂。人们惶惑于怎样度过这无所事事的慵懒的周末。

隐蔽在校园各处的大喇叭里传出了时断时续的嗲声嗲气的"同学友情点歌"，
让人仿佛置身于解放前夕的国民党电台广播中。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载


马小娜就坐在草坪上看书，夕阳昏黄的光线洒在她的身上，她看起来很失意
的样子――是失去“慈父”的滋味令人怅惘吗？，她的年龄还不过是刚读大学第
四年级。

李小刚悄悄走到她身后，踮脚看那本使她入迷的书。是一本很深奥的舞蹈理
论著作，他一目十行地看了一会儿，索然无味，正要转身走开，忽听女孩说：
“你看不懂了吧？”马小娜仰起脸，笑吟吟地望着他。

他脸红了，感到不知所措。片刻，他镇静下来，说：“一看就是学生，这会
儿在草坪上看书也太有点装模作样了吧。”

“我在这儿坐了一下午了，你瞧，我看了多少。”她捏捏那厚厚的一迭。

联想到书的内容，他怀疑地问：“你能看这么快？”

“我也看不懂呗，就看得快。”

他们都笑了。



“不看了。”马小娜把书撂到一旁。“你是外校的吧？有事吗？”

“没有。”李小刚说：“没人约我，想和你聊聊。”他在她旁边坐下。

“聊呗。”

她确实不象个普通的女孩，李小刚思忖着，仔细观察她。这是一个很有魅力

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
的少女，1米68的高个，模特一样的身材，性感的胸围，修长的美腿，脚上一双
白色的“耐克”运动鞋。当他把注意力放在她的脸上时，一段将要改变他们命运
的“爱情”开场了。

这位著名艺术学院舞蹈系的学生，这个曾经在学校风靡一时的女公主，她被
人众星捧月的时期已经随着父亲马卫东的灭亡流逝了，她皮肤白皙，鼻子高挺，
有点象欧洲美人，很是漂亮、可爱。

马小娜倒没注意他，晃悠着腿四处张望。“你是哪个学校的？”

“你看我象学生吗？”他故意小声说：“我是小偷！靠偷女人为生。”

“我才不管你是什么呢。”女孩笑着瞅着自己的脚尖，似乎那儿有什么好玩
的，“你是什么我都无所谓。”

“我知道，同一蔑视世俗看法，喜欢自己有独立见解的女孩子谈话，最好把
自己说成一个坏蛋，这会使她觉得你有趣甚至更抱好感。就如同拼命形容一个人
如何丑，不堪入目，实际并不那么丑。让女孩细心地去找你的优点，而不是处处
挑剔你的缺点。对吗？”马小娜盯着他说。

把戏一下被揭穿，他半天没话说了，女孩也没说话，只是美滋滋地看着天边
夕阳消逝后的瑰丽云彩。


(）免费电子书下载
“你多大了？”女孩转过头看他，仔仔细细打量了他一遍：“你，过去没怎
么跟女孩接触过吧？”

“没有。”他面不改声色心不跳地骗她。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“我早看出来了，大男孩！刚才我看书时就看见你远远地，想过来搭讪又胆
怯，怕我臊你一顿是不是？”

“我和五十多个女的睡过觉。”

马小娜放声笑起来，笑得那么肆无忌惮，那么开心。

“你笑起来，跟个傻丫头似的。”

女孩一下不笑了，悻悻地白了他一眼：“我不说你，你也别说我了。实话告
诉你，我已经谈了一年多恋爱了。”女孩又笑了，有几分得意。

“是你的傻冒同学吧？”

“他才不傻呢，戏剧天才，学生会主席。死心踏地的追我。”

“那还不傻得冒气了。”

“哼，你这种只被妈妈吻过的小毛头也配说他。”

“我要是他，就敢跟你睡觉。”李小刚微笑地说：“他敢吗？”

尽管天色已经很暗了，李小刚也察觉得出马小娜的脸绯红了：“他很尊重我。”

他扑哧笑了：“呦，还尊重？别说了，咱们不说了。你也别装傻了。”

(）好看的txt电子书

女孩闷了半天没吭声。李小刚吹起口哨，叼起一支烟，把烟盒递给她，她摇
摇头。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

“又完了不是。”李小刚取笑她，“敢在光天化日之下看书，不会抽烟，时
髦半截子。”



“你别来劲。”马小娜不服地说，“给我一支！”

他把嘴上的烟给她，她抽了一口，“呼”地全吹了出去。

李小刚伸胳膊搭在她肩上，她哆嗦了一下，并没拒绝。他把马小娜搂过来，
她近在咫尺地看看李小刚，拔拉掉他的胳膊，强笑着说：“我有点儿信你和五十
多个女人睡过觉了。”

“干吗有点信，就应该信。知道我外号叫什么吗？大铁枪！！”

李小刚听到她收拾书的声音，恶意地笑着说：“我叫你害怕了。”

“才没有呢。”马小娜站起来：“就你？哼！……我只是该走了。”

“敢告诉我你叫什么，住哪儿吗？”

马小娜亮晶晶的大眼睛在黑暗中闪烁，笑着说：“啊哈！我还以为你能始终
不同凡响，闹了半天，也落了俗套。你不要以为我会喜欢上你！”

“好，我俗。你走吧。哎，”李小刚叫住她：“咱们要是再见了，就得算朋
友了吧？”

（)


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“算朋友。”马小娜转身做了个很美妙的舞蹈姿势，冲他挤挤眼睛笑了，蹦
跳着走了。

为不使淫女计划有丝毫差错，李小刚在省艺术学院附近租了一套两间半的旧
房子，在三楼。他隐瞒了身份，告诉在隔壁住的房东孙大爷他是无业青年。

李小刚走出家门的时候，天气相当Se情五月天而他的心情也是难得的好。晚上的
消遣活动是到省艺术学院勾搭马小娜。

快到学院大门口他无意中抬眼一望，见到马路对面一男一女正边走边聊，神
态亲密。男子身材适中，衣饰华丽。女孩则温柔婉约，穿着白色的紧身连身短裙。
谁都看得出，这是一对幸福的小情人。他羡慕的凝视着他们，心里涌起一股酸涩
的失落感。

这时那男的不知说了几句什么笑话，女孩子捶了他一拳，笑得花枝乱颤，一
头长发在轻风中飘扬，她微微的侧过了半张脸，他无意中一瞥眼，差点儿惊呼出
声，不敢置信的把眼睛越睁越大。

这女孩子竟然是马小娜！――皮肤白皙，鼻子高挺，有点象欧洲人，很是漂
亮、可爱。

李小刚呆呆的看着她模特一样的背影，半晌，只觉得天旋地转，仿佛世界就
在这一刻毁灭了。短短的几十秒钟里，他像是经历了新旧两个社会，心情由兴高
采烈迅速坠入到了水深火热之中。

一路上，那银铃似的笑声，那轻嗔薄怒的面容，那亲密的神情，像一根根尖
锐的针，深深刺痛了他的心。

穿过一个十字路口，两个人随着一大群学生涌进了大礼堂。他毫不犹豫的尾


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
（)免费TXT小说下载
随跟了进去。

在大礼堂里，迎“国庆”艺术学院文艺汇演开始了。举目一望，一排排的椅
子上，坐的大多是学生情侣。在漆黑的环境下，有许多对已经搂在了一起。现在
的大学生们真他妈“性”福啊！

马小娜和那小子走到边角的座位上坐下。他静悄悄的坐到了他们身后，瞪目
凝视着他们的一举一动。

大学生们演出的歌舞短剧吸引了大多数人的注意力。他却无心欣赏台上的歌
舞剧，妒忌已使他的心里容不下任何东西。

过了一会儿，那男孩的手很自然的围在了马小娜的腰间，仿佛作出回应一样，
马小娜把脸轻轻靠在了他的肩头。两人似在窃窃私语。

他把身子尽量前倾，伸长了耳朵想听听他们说些什么，但只能隐隐约约的听
到一些片断。好像马小娜在娇嗔的怪他，说自己向来不爱参加大学生们的演出，
只是不想扫兴罢了。

男孩柔声的安慰她，许诺说下次一定陪她看外国爱情影片。接下来的声音越
转越低，他想就算移植了猎狗耳朵也无法听到了。

心怀不忿之下，他左右瞥了一眼，发现他这一排几乎没人，只有一个老教工
坐在另一头的椅上打瞌睡，于是心里的邪念升了起来。



趁着黑灯瞎火，占占她的便宜，也许她不知道呢！他缓缓俯下身子，仔细一
看，马小娜的白裙子的一角，正从椅背和椅垫的缝隙之间垂了下来，正好就在他

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
面前。

()

他轻轻伸手握住了裙角，抚摸了两下，见她没有反应，胆子就更大了。他颤
抖着手，把裙子向上揭开，同时把脑袋尽量向下伏，希望能一睹她的可爱的小内
裤，但可惜……

没有一丝一点的光，他什么也看不见，真后悔没有带上手电！如果光线能亮
一点的话，他想他已经一饱眼福；当然，如果光线真的亮起来，众目睽睽之下，
他恐怕不可能有胆量作出这种举动的。

眼下，既然视觉上没法达到满足，只有另寻别路了。他把鼻子愈凑愈近，几
乎探进了裙子里边，用力的嗅着，想要闻出她的体味，是怎样的芳香。但可惜…
…香味确实有，绝非她的体香。

他懊丧的摇了摇头，在情欲和理智之间苦苦挣扎了许久，快要无法控制自己
了。只要手指再向前探出那么一点点，他就能掌握她丰润的臀部，再越过萋萋芳
草，就能知道她最隐秘部位的一切一切。

这种想法不断刺激着他，一股潜在的强大力量，开始在他的心里骚动，支配
着他的手指缓慢颤抖的、但却是坚决无比的向目标进军。

突然，一个身影从他身旁冲到前排，这一瞬间他惊的呆了，正在行军的手指
不等大脑发布命令就自作主张的临阵叛逃，成了变节者。接着冷汗从身体里渗出，
满腔欲火一下子消失的无影无踪。

“小娜，我到处找你啊！！赶紧的到后台准备，该咱们的歌舞节目了。”

“好我换了鞋子马上去。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

马小娜正在脱鞋，他怔住了――他还没见过哪个女孩脱鞋的姿势有这样好看，
有这样优雅。她把左腿翘在右膝上，白嫩纤细的手指轻盈地解鞋带，翘起的脚露

(）免费电子书下载
出踝部的白色花边短丝袜。他的心突地跳了一下，惟恐打扰了她。

在她取下奈克运动鞋的一瞬，他看清了她穿着白丝袜的纤足，那电光火石的
一瞬使他犹如中了“化骨绵掌”，精神和毅力倏地无影无踪，他的目光就再也离
不开她的脚了，他对漂亮女孩的脚崇拜的欲望象火一样燃烧起来。含蓄的美脚更
能瓦解他的战斗力，也更能激起他舔舐她们的欲望！

“小娜，把丝袜子也脱了吧，你们不是光脚在台上跳舞吗？”那小子从随身
的背包里拿出一双她的精美拖鞋递给她。

小娜褪下足上的白丝袜，塞进运动鞋里，用赤裸的美丽脚尖伸进拖鞋里，朝
后台走去。

他象猎豹一样坐在后面等待机会。

她的鞋正在前排座位下等他呢！趁那小子不留意。他迅速一弯腰，伸手拿起
她右脚的奈克运动鞋，从容走到卫生间的一个隔断里。

那里空无一人，而且灯光很亮，一锁好门，可以仔细看看他的猎物了。多么
性感的崭新运动鞋呀！他把它凑到鼻子边，一股淡淡的皮革味传来，还有一点点
骚味，让他立刻勃起了弟弟。

这时候整个剧场还在陶醉在剧情当中，这时候该他好好享受她美丽的鞋子和
白袜了！小娜白丝袜上细细的条纹，漂亮极了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
他深情地边闻边吸吮了起来，闻到淡淡的脚味。隐隐传出少女美足上特有的
性的味道，真香！他用脸颊贴在柔软光滑的白丝袜上轻轻地磨擦着……

他用舌头把鞋的里面添了个够，还把舌头努力伸进鞋的前部，添她的脚趾的
位置。一直到鞋的内皮面浸润了他的唾液，这时他的荫茎也硬的不能再硬了。

(）好看的txt电子书

他脱下裤子，把嘴埋进那只白色的低腰运动鞋里，荫茎上套上小娜的白色丝
袜。开始握着可怜的白色丝袜手Yin着。

他把套着丝袜的荫茎深深插入她的鞋里面，直到鞋的最前端，小娜的鞋尖把
他的大鸡芭都挤扁了，他感到鞋的前端紧紧地包着我的龟头，他幻想着那就是美


丽少女的荫道，不由得快速摩擦起来，在这样的强烈刺激下，他一会就感觉到了
顶点，一股火热的Jing液已经全部射在鞋里面了。

他长长出了一口气，真舒服！

下面的事是打扫战场，他擦干净荫茎，穿好裤子，怎么处理鞋里的Jing液呢？
当然是小心地把它平均抹平在鞋里，多余的部分就留在前掌处。

她看不出来，但她一穿，他的Jing液就会慢慢浸润她的脚，尤其是她的脚趾。
就让他的Jing液与这风骚少女的脚亲密接触吧！

做完了这些，他悄悄的从厕所出来。那小子目不转睛地盯着舞台上的马小娜，
她正在几个苗条的少女当中轻盈地起舞。

李小刚轻轻地把鞋放在她的座位下面。然后该走了！可是他没走，心里的邪

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
念升了起来。他索性坐在这一排打瞌睡老教工的身旁，等着观看小娜的表情。

又过了十几分钟左右，她才回来，跟旁边的那男孩聊了一会，她终于穿鞋袜
了，李小刚紧紧地盯着她，不由得又兴奋起来。

只见她先穿好两支白色丝袜子，又穿好左脚的鞋，把右脚伸进奈克运动鞋里，
只是稍微迟疑了一下，就把脚完全伸进鞋里了。

(）

她可能感觉到什么？站起来后弯腰看了看右脚，不过没有脱鞋检查，只是把
右脚轻轻跺了几下……

他想，正好，他的浓厚Jing液已经开始浸透她的白丝袜，滋润她的美脚了，她
越垛脚浸润得越快，他的那儿几乎又勃起了。这时她抬起头看到他了，李小刚绅
士般地对她微微点头一笑，她也对他微笑了一下。

他心想马小娜我用Jing液回报你的脚了，你的脚会更美丽的呦。

去艺术学院的804公共汽车总是坐满了人，大部分是学生。李小刚好不容易
在车箱中部等到一个座位，舒坦地坐下。到下一站前门上来一位满头银发的老奶
奶。

老人颤抖着站在那儿四处张望，车箱中的人如同睡着了一样，对她毫无表示。

“大娘，来，坐我这儿。”李小刚站了起来，1米82的个头很引人注目。

“谢谢你，小伙子，真是好人哪！”

804公共汽车又走了四站，颤抖着的老奶奶要下车，她招呼李小刚过来坐下，

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
在不住的感激声中下车了。

在博物馆站上来一位戴着墨镜，手里拎着拐棍的盲人。

“哪位给盲人同志让个座位？！”司机不满意地扭头冲车箱中大声喊叫。

奇怪，大家不约而同地望向了李小刚。

“师傅。来！坐我这儿。”李小刚再次站了起来。

（)

车箱后部传来一阵银铃似的笑声，李小刚扭头寻找声源。

一个女孩冲他挤挤眼睛笑了笑，这熟悉的笑容让他猛然想起来什么，是马小
娜！

“看不出失足青年变成雷锋了。”

“偶尔的良心发现。”他不敢去看她那两条漂亮的大腿，尽管她那样毫无顾
忌随意地翘在那里。

“认识一下吧，我叫马小娜。”

“我姓焦（性茭），你叫我大焦吧。”

“那天在大礼堂，坐你旁边的是你男朋友吧，挺实在的啊。”

“你用不着说反话，我知道你瞧不起他。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
他叫马小娜凑过头来，对着耳朵小声说：“明天下午五点我在人民影院等你
好吗？”她光笑不置可否。

“你怕你朋友吃醋是吗。”“他不管我和别人来往，他很开通。明天下午我
有课，再说吧。”

在艺术学院的前一站他要下车了，临下车时他指着马路对面一灰色楼房，
“我住三单元9号，有空来玩吧。”

她沉默不语。


（)
自讨没趣的李小刚下了车，心中象打翻了装五味的瓶子，不是滋味。

车门“哗啦”一声关闭了，公共汽车又要上路了。

他懊恼地一回头看向那车窗，和一张正注视他的俏脸打了个照面，马小娜就


象被什么蛰了一下猛然扭回头去。

几天后的深夜11点多，在艺术学院前一站的地方，马小娜和她的男友刚看完
美国影片（泰坦尼克）返校途中，他们神态亲密边走边聊。谁都看得出，这是一
对幸福的小恋人。

这时一辆没牌照的面包车跟了上来，“吱！”的一声急刹车拦住他们的去路。

“马小娜，给老子站住！！”从车上跳下三个大汉将他俩围住。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“你们要干什么？有话好好说吗”她的男友问他们。

“去你妈的，扁他！！”三个大汉对他拳打脚踢。

“饶了我吧，我不敢了。你们找她别打我呀！！”

“你小子不是她的男友吗？？”

“不是！我和马小娜没有一点关系！哎呦，你们看把我打成什么样了？放我
走吧，好汉”

“许汉超！！你真是个胆小如鼠的懦夫！我真瞎了眼认识你。咱们从今往后
一刀两断！”

（）免费TXT小说下载

“哎，一刀两断。姑奶奶您厉害，咱们回见吧您了。”许汉超抱头鼠串了。

“马小娜你爹活着的时候，还欠着弟兄们的辛苦钱9万，今天大爷是要你父
债女还！”

“胡扯！我爹欠你们的钱，你不会去卫东集团找我妈要去吗？”

“老大，时间差不多了，少跟她费话，把她带走再说。”

“绑架啊！救命啊！来人哪！”马小娜对这三个歹徒又踢又打，奋力挣扎着。

就在这三个歹徒抱起来马小娜往车门里塞的时侯。

“住手！！把人给我放下。”一个高大威武的小伙子骑着自行车冲了过来，

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
正是李小刚。

“呵，他妈的，谁家娘们的裤子没系紧，把你掉出来了。给我往死里打！”

李小刚把自行车一扔，和三个手拿棍棒，酒瓶的歹徒恶战在一起，打得昏天
黑地，超过了香港武打片的精彩程度。吓得马小娜不住尖声惊叫。

这时一个歹徒酒瓶用酒瓶猛砸中李小刚的头部，玻璃碎片乱飞。李小刚的手
一摸鲜血流了下来，他奋不顾身一记“冲天拳”把那歹徒打到在地，紧跟着又一
棍棒也打在李小刚的头上，只听“咔嚓”一声棍棒都断了。

李小刚怒吼一声跳起一人多高，凌空一脚直踢那歹徒的面部，歹徒赶紧一猫
腰躲闪，那知这是佯攻，凌空一脚紧接着变成下踹，重创歹徒的后脑勺。

“啊！”歹徒天旋地转轰然倒地，口鼻喷血。

(）免费电子书下载

“不好，这孙子玩命了！闪！”

两个歹徒拖起被踢得昏死过去的那个歹徒，跳上车，跑了。

一个小时后，满脸“人造鲜血”的李小刚推开家门，冲着屋里坐着的两个
“歹徒”嘿嘿一笑。

“王君，伤得不要紧吧。”李小刚对两个假扮“歹徒”的警校同学说。

“在屋里躺着呢！现在他杀了你的心都有！”

“王瞎子，装什么熊样，起来，我请你们吃火锅。”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读

“瞧你丫那操行！有你这样打得吗，不按演习套路，我现在看你都俩人影。”
王君捂着青肿的脸骂着。

“对不住，得意忘形了。”

“咋样，刚子。弟兄们辛苦半天，你那小靓妞感动了没有？”

“您瞧好吧！感动得她抱着我都痛哭流涕了，非要陪我上医院，你说我敢去
吗？说好后天让我去她家玩儿。”

“我总觉得你小子对马小娜没安好心！”

马小娜没让李小刚去她家，而是让李小刚来她的宿舍。李小刚在的时候，她
不断地往宿舍里带同学，有时一两个，有时两三个。李小刚始终得不到机会和她
个别谈一会儿。


(）免费电子书下载
他曾问过马小娜，是不是你和我在一起没有安全感，需要有人作伴？她说不
是。那天晚上她竟领来一位美籍外教。

“你别生我的气。”小娜说，“我心里矛盾着呢。”

她告诉小刚，原来她是让朋友们“浏览”他。她不在乎家里有什么看法，就


是怕朋友们有所非议，偏偏她的好朋友们意见又不一致，可以说壁垒分明。

那天美籍外教走后和她有一段对话：“小娜，作为你的朋友我不喜欢他。”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载

“您不喜欢他？”小娜大吃一惊。

那位美籍外教一口咬定：“他将来肯定会抛弃了你。”小娜问美国姥凭什么
如此断言。

“我从他的眼睛里看到的，他冷酷无情，不爱任何人，使我想起一种动物，
狼！”

小娜觉得美国姥不了解小刚，也许是受中西方文化不同的影响吧，有误解，
没太在意。

“你理想中，想找的女孩是什么人？”小娜笑吟吟地望着他。

小刚跟她开玩笑：“至少离过一次婚，丰满，性欲旺盛，有济世之才，富甲
一方的女大侠。”

后来发现这个玩笑开不得，小娜生气了。



小刚就说：“我理想中的人就是你这样的女孩，就是你。”

小娜露出天使般迷人的笑容。

她还要小刚说，他第一眼就看上了她。

“那可没有，我不能昧着良心说。”

她坚持要他说。他只得说：“我第一眼就看上你了。你刚生下来，我不在场，

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
在场也会一眼看上你的。”

这天晚8点钟，在他们没预约的情况下，小娜独自来到李小刚的宿舍。她模
特一样的身材，性感的胸围，修长的美腿，脚上一双白色的“耐克”运动鞋。白
皙的皮肤，鼻子高挺，有点象欧洲美人，很是漂亮、可爱。

天哪！小刚看得出来了，什么也阻止不了他们的关系迅猛发展了。

“我可事先警告你，我是个道德沦丧、怀有不可告人目的的歹徒，你来我这
儿可有危险呦。”小刚跟她开玩笑。

“我早看出来了。我就是便衣警察，来侦察你的。”

他z笑了一阵，聊起别的。

“你看电影喜欢悲剧还是喜剧？”小刚问。

“悲剧！能让我哭的电影我就觉得是好电影。”“我肯定能让你哭。”“你
想害我？”

“怎么能说是害呢。假如说你爱上我了，假如啊――”

（）免费电子书下载

小娜笑着点点头：“你说吧。”“你爱上了我。我也深深地爱上了你，别笑
嘛。可你是个水性杨花的姑娘，咱们一场翻云覆雨之后，你又爱上了别人，我悲
伤而高尚地和你友好分了手。几十年过去了，我们都老了，又在这地方偶然相逢。
我孑然一身，你也晚景凄凉，感时伤怀，你哭了。”

“我看你不是什么书都不看，”小娜笑得刚喝的一口“露露”赶忙吐进杯子

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
里，张着湿润的嘴唇说，“爱情小说就没少看。”

“你说可能不可能吧？”

“才不会呢，只能是这么个故事：我爱上了你，可你根本不爱我，我为你而
死。你悔之晚矣……”小娜笑红着脸含情脉脉的目光正视着小刚。

小刚一把将小娜抱在怀里。两人紧紧依偎在一起。一只手托起她小巧的下颌，
把他的吻印在了她湿润柔软的双唇上。

"嗯……嗯……"他用力吸吮着她甘甜的小嘴，很快找着了她的舌尖，恣意
的用舌头卷住了她的香舌，吸吮着清甜的津液，尽情的体会着唇齿相依、双舌缠
绕的美好触感。一直吻到她快要窒息过去了，两人分开嘴唇，拉出一条闪亮的唾
液丝。

他一边痛饮着她的嘴，一边伸手隔着衣服用力的捏着她充满弹性的双乳，感
受着她的肌肤体温，她心跳迅速加快了。

他喘着气，在她耳边说道：“小娜，我太爱你了！今晚别走了。”她那双明
如秋水的眼睛，登时睁得又圆又大，身体轻轻地颤抖起来。

小娜的黄色T恤衫被他一只颤抖的手拉到胸口以上，另一只手在胸罩中间勾
环处，手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍的白嫩乳球。

(）好看的txt电子书

他的手轻握住一只柔嫩丰满Ru房，慢慢揉搓起来。食指姆指夹捏起小巧微翘


的粉红色乳头，揉捻旋转，它软中带轫。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载

他的手已经摸到她的白色的短裙里面了。她死命夹紧了大腿，使他的手无法
攀上快乐的峰顶。

"别……别胡闹。这太难为情了……住手。"她既像请求又像命令的对小刚
说。他细细品味着大腿内侧那娇嫩滑腻的触感，像摆弄一件艺术品似的，赞叹的
玩弄着她。

小刚趁她说话分神，猛然间把右手掌插进了她的双腿之间。她"啊"的一声
惊呼。

他的手指在内裤里爱抚她的荫唇，用中指在两片荫唇中间轻柔的上下滑走，
然後用姆指与中指捏揉荫唇，手在里面不停的动，刺激的小娜一双秀眼里满是羞
愧。脸颊已经红润。

小娜抬起头来看着小刚。那表情分明是我还认识你吗，小刚？

小刚吓了一跳，呼吸紧张了起来，脸一下红了。“小娜，……要不我放手吧？
……你可以走了……”

她脸上飘起了一朵红云。对他信任的微笑了一下。

小刚两只激动的大手迅捷的脱掉了小娜的衣服，乳罩，丝内裤，就这样悄然
无助的掉落到了地板上。


（)
小娜修长的胴体现在全裸的躺在床上。她的粉脸绯红，全身发颤，乌黑的长
发散乱的披在胸前，遮挡在两个饱满的乳峰上。嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，
增添了几分撩人的诱惑。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载

小刚一把握住了那对弹性惊人的肉团。十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩
的乳头登时从指缝间钻了出来，骄傲的上翘挺立。

他用舌尖在她的乳晕上一下一下的划着圆圈，牙齿时轻时重的咬着她的乳头，
然后再用力的吸吮……

"不要……别……别这样……不要……"她醉乎乎喃喃呻吟着，蓓蕾般的乳
头在他嘴里已然充血膨胀，幽幽的清香若有若无的在他鼻边缭绕。

她喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了迷乱的
复杂表情。

小刚站在她的双腿中间，用两手将她的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿
残忍的分开，暴露出肉缝，荫道口立刻被最大限度的张开。他蹲了下来，拨开了
她纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔荫毛……她的淫液在粉红色的穴口闪闪发着亮光…
…

将她的雪白屁股抬高点，然后用嘴含住她的荫道口，伸出舌头抵住她的膨胀
的阴Di，不停抖动刺激。

随着舌头不停玩弄，他能感觉出她膨胀的阴核。她羞愧的挣扎着，脸庞红霞
更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧小刚
的头，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的哼声。

她深处的欲望被挑逗起来，呼吸逐渐急促，开始小声呻吟，她的私处又湿又
滑……

（）好看的txt电子书


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
肥嫩的大荫唇和鲜艳的小荫唇，被舌头舔弄得涨开充血，大量的Yin水不停地
往外流，顺着娇嫩的小荫唇的下部流到了雪白的股沟。

这种样子特别好看哟！太刺激了。让李小刚忍不住要干她。

“我……是第一次。”小娜羞愧的悄悄告诉他。

“我也是。”

李小刚站起来利落的把衣服，内衣，皮鞋脱光，一身结实的肌肉。

小刚的荫茎胀得又热又硬，像一支20cm长的铁棒，突出在两条大腿中间。他
看着摆在眼前的这个两腿分开的美丽少女，脸上流露出一股垂涎欲滴的表倩。

小刚一手抓住了又硬又热的荫茎，一手扶着她滑如凝脂的丰臀，只觉得龟头
被湿滑柔软的肉穴慢慢吞食，一阵紧绷感，有一种被堵截的感觉，再对准桃源洞
口往里用力一插，“唧”的一声，便捅了进去。

听见小娜“啊”的一声惨叫。小刚看见了在淡色的床单上，有几滴细细的殷
红血迹。惊惶的感受涌上大脑……

“你真是第一次？！”



她没吭声，李小刚有几分惊慌。他知道第一次对她意味着什么，这对下一步
的诱惑实在不利，他还可能被她死死缠住。他不爱她，不爱任何人。“爱”这个
字眼在他看来太可笑了，尽管他也常把它挂在嘴边，那不过是象放“屁”一样顺
口。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
（)免费TXT小说下载

“啊呦……呀呀…你的……太粗了……痛死我啦。快拔出来呀。”小娜疼痛
的眼睛里满是泪花。

“再坚持一下就好了，今晚咱z都会非常开心愉快的！"”小刚鼓励着她。

过了一阵紧绷感，有一种豁然畅通的感觉，小刚的一半荫茎插入她的非常紧
窄的荫道里，在里面轻轻的来回抽送。小娜的疼痛呻吟声连续不断……荫道缩紧
好像不肯放松的样子。

“哎呀……疼死我了。你轻点捅我……哦……嗯……哼……"”小娜薇哀求
的说。

小刚不理会她。屁股开始一前一后地动着，荫茎在她荫道里不停抽送。荫道
口的嫩皮裹住Rou棒，顺着动势被带入带出，少量的血水在嫩皮和荫茎交界处的窄
缝中一下又一下挤出来。

小娜捂住脸庞，雪白的肩头开始颤抖，虽然没有声音但知道她的心在羞耻地
哭泣，毕竟是Chu女啊。

随着小刚的不停抽送。他的粗长的荫茎沾满了她的Yin水，他从来没有享受过
这么舒服的荫道，柔软而富有弹性。荫道的肌肉缩紧好像不肯放松，有力而均匀
地夹着他的鸡芭。

小刚几乎把持不住要She精，咬牙强忍着，不能这样无用，他要好好的享受一
次，以后才会有更大自信干她。

小刚把她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度，操纵巨大的鸡芭抵住了水
淋淋的花唇，整个人像大山压顶一样砸了上去。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载



“卜滋！”一声，一根又粗又长的鸡芭，已顺声尽没入荫道中。

"唔──"她长长的哼了一声，隐含着一丝欢愉。小刚双手一起伸出，肆无
忌惮的抚摸着她修长的胴体。

小娜勃起的紫红色奶头被小刚用牙咬住，揪起三寸多长。

他的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，Rou棒在紧窄的肉壁里用冲刺。

随着Rou棒的抽插发出淫靡的声音。小娜的呻吟声连续不断……鸡芭使劲插入
时碰到子宫口上，能感受到里面的肉在蠕动。

小刚一边不停的缓慢抽动，一边用五根手指插入她湿润的秀美白嫩的玉脚趾
缝中，紧握住她的脚掌……

“啊……唔……呜呜……别……啊……坏蛋……啊啊啊……噢……”19岁姑
娘的呻吟。

小刚仔细看她的表情，想要分出是疼痛呻吟还是性欲的叫声。

“啊……啊……你轻一点……啊呦……”小娜楚楚可怜的叫了出来，秀目中
蕴含着痛苦悲羞的神色。

小刚虐待狂欲望愈来愈强烈，故意折磨她，不断刺激着的下体，小娜不停地
摇着潮红的头，美丽的脸露出哀求的表情。欲仙欲死的感觉，使她好似在生死线
上厢宀欢ā


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
他看到的天使般美女这样向他哀求表情，觉得非常刺激，双手不停地在的姑
娘身上肆虐着。他得意的笑着，抓住两只柔软饱满的Ru房，揉着那美好的双乳，
象揉面团一样用力揉搓。

（)免费TXT小说下载

捏着那对坚挺起的腥红乳头，用二根手指夹住那粉红色的如大豆般的乳头捏
来捏去时，那种快感太美了。

突然他淫叫一声，用力往上一挺，大荫茎在那细小的荫道里、大行程的抽插，
犹如急风暴雨，电闪雷鸣，一连百十多个回合，“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕
叽，咕叽，……”发出淫猥声音。

“啊！…┅┅噢┅┅唉哟┅不要……不要啊……┅哟┅┅唔唔…”小娜张开
那丰满的小巧嘴唇，她的娇吟声中含着显而易见的欢娱兴奋之意，他的嘴巴迎上
去，舌头也探进她嘴里搅动起来。



Yin水滴滴答答地从荫道里涌出来，顺着他的荫茎直流下阴囊。他的动作越来
越大，越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分亢奋，娇美的面容
扭曲着。此时他觉得这一刻的她是最美的。

大约又过了十几分钟，小娜不断尖声惊叫，急促地娇喘，双手紧紧地抓住他
的屁股，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭
动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗。

小刚感到了她达到了高潮，她的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
她丰盈雪白的大腿，连续不断的向下蹬踹。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
小娜小蜜穴内一泄如注，滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。

小刚感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，他明白高潮快到了。进出多
汁的Chu女肉穴的畅快感真是势不可挡啊。


（）免费电子书下载
他终于忍不住了，快速抽动十几下后，猛地把Rou棒往她的肉洞里一插，将火
热浓密粘稠的Jing液，尽情地酣畅淋漓地一股脑全部打进子宫深处。

小娜发出一声闷哼，她的娇躯一下子绷紧了，两条匀称的长腿高高的抬了起
来，悬在半空的美脚用力向内弯曲。她俏脸上渗出了细细的一层香汗，呼吸声已
是清晰可闻，夹紧小刚腰的双腿也渐渐松开了，达到了一次性高潮。

小刚欣喜若狂！知道自己将要再次征服这个千娇百媚、温柔婉顺的清纯佳人
于胯下……在这房间的一角，正对着床的位置有一双眼睛正注视着两个赤裸裸的
男女在床上热情的翻滚缠绵。

那是在半开着门的大衣柜里，小刚摆放着的马小娜的爸爸“马卫东”的一尺
大遗像。

他一双冰冷的眼睛遗憾的看着女儿被这个小子夺去了贞操。

到了清晨，李小刚迷迷糊糊醒来，无动于衷地看看他身边坐着的马小娜。她
一夜没睡，赤身裸体，鬓发散乱，泪光莹莹地俯身端详着他。

“醒了。”她冲李小刚迷人的一笑。

李小刚闭上眼，昨夜他一直做恶梦，几乎没有睡着，这会儿是又累又乏，连
还她一个微笑都没力气。再说，他也用不着再向她献殷勤了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

“你爱我吗？”她抚着他的脸轻声问。

“爱。”李小刚想着怎么才能摆脱她。“我也爱你，真的，不知道我多爱你。”

“我知道。”


(）免费电子书下载
“你和我结婚吗？”小娜撒娇的说。

他哼哼笑了两声，不想破坏她的好兴致。

“我们俩将来一定会幸福。”她兴致勃勃地搂着他遐想，“我们永远不吵嘴，
不生气，让所有人都羡慕我们。我们同学都说你长得挺帅的，咱们的孩子一定飘
亮。你想要个男孩还是女孩？”她问他。

“阴阳人。”

“讨厌。你别睡了。”

他睁开眼：“我困着呢。”欠身看看桌上的手表：“你该上课去了。”“我
不去了。”“那怎么行，你还是去吧，学哪能不上。”

“我不想去，我要一直在这儿瞧着你。”

“有你看够的时候，现在我想睡觉了……怎么啦？”

她紧咬着嘴唇，眼中噙满泪水，一言不发。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“好啦好啦。”他拍拍她的脸蛋，“课不能拉，下午我给你打电话，别生气
了，我是为你好。”

李小刚用嘴碰碰她的嘴，她的脸色柔和下来，光着身子下床穿衣服。谁知她
才刚一抬大腿，就“啊”的一声痛叫，险些儿摔倒在地。

小刚无动于衷地躺着，看都不看她一眼。

“你送我吗？”她穿好衣服，对着镜子梳着长发。李小刚已经有几分烦了。

(）

“这儿的邻居挺讨厌，看见咱们俩一起出去会说闲话。”

“好吧，我不用你送了，下午几点给我打电话？”

“睡起来就打。”

“早点打啊。”她走过来，捧住他的头，使劲、长长的吻了他一下，李小刚


差点窒息过去。

“再见。”她喜洋洋地走了。

“再见。”李小刚楞了会儿神，翻身睡着了。

中午，小刚被传呼机铃声吵醒，阳光从厚重的窗帘后倾泄出来，他轻轻走到
窗前，从窗帘缝隙看了会儿外面车水马龙，阳光明媚的街道，把窗帘拉严。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
他从衣服口袋里掏出传呼机一看，是市局刑侦支队传呼他。他拿手机回了电
话，这个电话使李小刚仿佛掉入冰冷的河水里，一下惊醒，睡意全无了。

---------今天清晨“财神”马义跑了，被押解到公安医院治病的马义跑了！！我的天哪，这实在太可怕了。

全市的武警部队被紧急派往车站，码头，机场等所有能出A市的通道口，设
卡严格检查。各公安分局刑侦大队，派出所倾巢出动对全市的公共场所，进行搜
捕。

市局刑侦支队被分成24个抓捕小分队，分头下去布网等待马义的出现。――
真是法网恢恢，疏而不漏。



在用人之际，李小刚这个被安排去市党校“学习”的“野蛮人”，被招了回
去。他们四个人一个组到了A市安子县。在马义的老家全天24小时蹲点守候，一
连7天地苦苦守候，可连马义的毛都没见着。

公安局党组及时改变了搜捕方案，李小刚他们四个人也被替换了回来，给了
一天休息时间。

慢长的7天守候李小刚没给马小娜打一个电话，他不想给仇人的女儿任何恩
惠。他想好了，等利用小娜把她妈妈也搞定了之后，就把马小娜甩掉。

傍晚，李小刚回到艺术学院附近租的房子，刚掏出钥匙开门，在隔壁住的房
东孙大爷从门里“噌”地一下跳了出来，象要抓贼似的。

“小刚，你可回来了！！你欠了艺术学院那个人多少钱？！她一天三四趟地
来找你……”不明底细的孙大爷问李小刚。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“没事，孙大爷。是她欠我钱。”

“不会吧？人家都着急地哭了，说你不会回来了……”

“扯蛋！”

7点，夜晚的艺术学院，华灯初放，整个学院在暮色中像夜空星光闪烁，
“艺术学院酒店”也是一片光的海洋。因为饭菜太贵了，来这边吃饭的教师学生
很少。大多是高官，大款的子女才能经常上这儿吃。而马小娜在这酒店一吃就是
四年。

李小刚走进“艺术学院酒店”的餐厅，找了一个偏僻的位子坐了下来，随便
的点了几样菜，食不甘味的咀嚼着。这个酒店的饭菜做的很富特色，可惜他因为

（)免费TXT小说下载
心情欠佳，无心细品。

半个小时过去了，就在他吃的一半时，一连串银玲似的说笑嬉闹声在饭店门
口响起，几个十八九岁的女大学生嘻嘻哈哈的走了进来，酒店里的气氛立刻活跃
了许多，充满了一股青春的气息。

他一眼就认出了走在当中的一个女孩子就是马小娜。她无论在什么时候，都
显得与周围的其他人不同，总是一副矜持高傲、气质典雅的样子。

所有人都可以看出，她是这群女孩中的佼佼者，就像一朵盛开的鲜花，昂然
的独立在众多绿叶的烘托之中。

他把头侧向一边，生怕被她发现。女孩子们唧唧喳喳的穿过了餐厅，直接向
通往二楼楼梯走去。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
李小刚低头开始专心喝蕃茄鸡蛋汤了，这是他喝过的最香的蕃茄鸡蛋汤了。

“咣”一声，一个白色女式皮包砸在他的餐桌上。

李小刚抬头一看――马小娜一双满含羞愤神色的眼睛恶狠狠地盯着他。李小
刚心里一沉，完了。这丫头眼睛可真\，都走过去了还能发现他。

“你……你这个骗子！下流胚！无耻的恶棍……还有脸在这儿吃喝。”她嘴
里疾言厉色的痛斥李小刚，柔弱的娇躯控制不住的打着冷颤。

“小点声，别让人家听见，我这不是在等侯您吗？我有事出差了，”

“你还要面子呀！我还以为你早浑得什么都不在乎了。”



(）

“你别打人呀。”

“打你咋了？打你白打，我恨死你了。”

尽管他又挨了个小嘴巴，局面算是缓和了下来。

“哎呦，小娜，你打得真重呀。”

“别照了，没打出印儿。”小娜说这话时已是有点笑容了。

“下不为例啊。”小刚捂着被打疼的腮帮子对她说。李小刚被马小娜突发的
野蛮袭击吓了一跳，好一会儿才稳住了心神。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

他心里直打鼓，他对自己说：你干的好事，这就是勾引魔鬼的女儿的结果，
简直是她妈的一个杀手！

在马小娜的要挟下李小刚去了她家。在这个格调不俗的一幢两层高档别墅里，
室外气温在37度，室内却凉快的很。

听马小娜说，她妈妈龚萍最近在深圳做生意不回来，保姆也一同去了。在大
客厅的墙上挂着一幅巨大的三口人全家照。

李小刚盯着艳丽的龚萍看一会儿，把她的样子牢记在脑海深处。

当看见残暴的马卫东在得益洋洋的端坐在墙上时，满腔怒火烧得他神智都快
不清楚了，腮帮子上的肌肉一鼓一鼓的。

“喝什么饮料？我不善于招待客人。”她穿着贴身的白色短裙，媚眼如丝，
嘴角含笑，茶几下修长匀称的腿上，穿了一双性感的薄如蝉翼的肉色长筒丝袜，

（)
轻轻活动着优美的脚踝，拖鞋在她光洁的足下一荡一荡，勾得他心痒难奈，恨不
能立时扑到她的脚上。

“我从不喝甜的东西，给我一杯水。”

小刚思忖着，观察她的背影。不得不承认，小娜是一个很有魅力的充满诱惑
的女人，1米68的高个，模特一样的身材，性感的胸围，修长的美腿，脚上一双
白色的拖鞋……她的秀发披散，那是欲望的森林。她明净的眸子里充满了诱惑，
可以俘虏世间任何一个男人。她高挺的鼻梁，长长的睫毛拍打着每一双男人的眼
睛，那性感的美脚会让每一个男人心醉、心碎。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
小刚的鼻息开始粗重而纷乱了。他冲上去一把抱住她的腰，小刚的舌头撬开
小娜的嘴唇，捕获到她胆小鬼一般缩回的舌头。小刚的舌头敏感地感觉着小娜舌
头的味道，那是一股淡淡的女性特有的味觉，背后隐藏着一种莫名的甜味……

他们吻的很缠绵，象窗外的雨一样缠绵，他们吻的很柔软，象窗外的雨一样
柔软。

当两人分开嘴唇时，拉出一条闪亮的唾液丝。

“小娜，我……”

“把门关上去。”

“好的”

一阵激烈的冲动。小刚关上门拉上窗帘，卧室里没有了光线，马上阴暗了下
来。黑暗中，两人情不自禁地拥抱在一起。

小娜偎依在小刚怀里，任他抚摸自己的头发，脸蛋，感觉很受用。



“小娜”小刚解开她胸前的扣子。

“啊……”小娜虽然期盼已久，还是羞愧地小声叫出来。

“挺可爱的乳罩嘛”淡玫瑰色的胸罩上面，小刚的手在抚摸着她丰满的胸脯。

“哎呀”一只手冷不防伸进了她的裙子里，抚摸着温暖的大腿，慢慢向深处
侵犯着。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

“皮肤好美啊……”

小娜的脸烧的通红，半分喜悦半分惭愧。

小刚撩起小娜的乳罩，把嘴唇贴向左边那个可爱的红樱桃，一种类似熟悉的
感觉侵扰着她，他极力地吮吸着那美丽的乳尖，试图通过这种快感来冲淡对往事
的回忆。

“嗯~~~~~~~~~”

小娜的梦想现在变成了现实。小刚用唇爱抚着自己全身。这样的事只要想起
来就会心动过速，情欲昂昂。她大腿间的神秘花园里，流出了甜美的蜜汁。

“呵呵，你有感觉了嘛。”小刚作出粗鲁的样子。

“不是的……”

小娜的脸红得可爱。隔着一层丝内裤，秘处湿润的地方清晰可见。这么湿，
她很少流这么多水出来的。


(）免费电子书下载


“让我来尝尝味道”他把头埋进裙中，贪婪地嗅着她的体味，那是一种带有
官能刺激的甜香味道。他伸手向小娜的内裤，小娜两手撑起腰，让内裤顺利脱下
来，成一小团挂在脚脖子上。

“啊~~~！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

他尝到舌头舔在小荫唇上的感觉，比想象中受用百倍，一下子达到快感的高
峰。

“啊，啊，啊……”

小刚的舌头毫不停顿地攻击着，绕过阴Di的包皮，直接舔到阴Di，还轻轻地
咬着。

“呀~~~~~~~！”

爱液流的越来越多了，柔软的舌头把流出来的爱液都舔了起来，跟着立即又
有爱液溢了出来，就像河堤决口一样。

“啊，啊，啊！……”

“啊……！”

小娜的身体颤抖了一下，瘫软了下来。小刚把一头汗的脑袋从裙子里出来，
抱住全身酥软，气喘吁吁的小娜。坐到床上。

“小娜……”


()
“什么？”

“我喜欢你。”

“我也一样。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

小娜攒起力量在小刚脸颊上吻了一下，两个人拥抱在一起。

“……让我来弄你吧。”

“嗯，轻点，小傻瓜！”小娜用手指尖点着小刚的额头。

小刚慢慢地伏下头，把脸帖在她的丝袜上，深深的嗅着，透过袜子，他隐约
看到内里的肌肤，象美爱神样地向他招手。

小娜感觉到了他的异样，她试探着把脚轻便抬高，抬到常人达不到的位置，
她用脚趾戏弄他的面庞。体味其间地乐趣。

小刚用舌头轻柔地在她的足背上游走，她的脚温润如玉，光洁整齐，脚后跟
丰腴光滑，有着美丽的弧度，而脚趾却纤纤秀秀，趾甲上没有涂油，但每一个趾
甲都荧光发亮，整个脚美丽的无懈可击，他被惊呆了，还没发现有哪个女孩子有
这样美丽的脚丫。

小刚用鼻尖蹭她的丝袜，透过极薄的肉色丝袜，她的肌肤清晰可见，他把脸
几乎贴在她的美脚上，丝袜散发的淡淡悠香直入肺腑，他用嘴轻扯她的丝袜，舌
尖不时舔舐她的袜底。

他的每一寸骨骼都在软化――这要命而销魂的丝袜，这少女一样娇媚的丝袜，
它多象Chu女的柔情啊！柔得让人心碎！小刚一阵玄晕，双腿发软，几乎站立不住。


()
小刚慢慢脱下了长裤，里面是白色的棉制三角裤。

小娜正襟危坐在沙发上，贪婪地看着……

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

他终于脱下了三角内裤，荫茎耀武扬威地挺立出来。小娜“哇”地轻轻叫了
出声。一个芳心扑通扑通剧烈地跳了起来，她的声音忽然柔和起来，媚眼如丝。

“这就是男人的命根子，多难看呀。”说着，她伸出一只白白净净的脚丫踩
在了他的荫茎上。

小刚象触电一般，他的身子一颤，一股暖流从大腿直窜至发稍。

小娜明显感觉到了他的变化，她略感兴趣地动了动脚趾，小刚的身子立刻迎
合着扭动，这是一种本能的反射。当她停下脚的时候，他才能稍得喘息，控制住
身体不再乱动。

小娜觉得有趣，又试探着把另一只脚伸了过来，先用柔软的脚趾尖触了触他
的小腹――天哪，这更要命，他的小腹立刻紧张起来，变得硬实，由于健身的缘
故，腹直肌凸现出来。“哦！”小娜来了兴趣，继续用脚尖撩拨着他的腹部。

小娜的脚丰裕光滑，不过在他肌肉发达的胸膛上滑动数下，就酥软难耐，不
禁低声呻吟。

小娜的脚趾肚在他的龟头马眼上打着转转，柔润酥滑，曼妙无比，小娜的脚
给了他奇异的感觉，荫茎前所未有地膨胀，马眼分泌出晶莹的水液。

她的脚若有若无地在他的荫茎及四周游走，只轻轻的点触就让他激动不已，
他剧烈地喘息着，下体波浪一样地涌动不可扼制。

他突然沉郁的叫了一声，猛地双手握住小娜的脚在荫茎上一阵蹂躏，一股浓

(）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

白的Jing液射出，小娜的脚忙不迭地收回。

实在遗憾！！那一股浓白的Jing液命中的是她的面部。小娜吓的大声惊叫，下
意识的举手推挡――已经晚了！

小娜一脸怒色，甩手给了小刚一耳光，抬脚又把他踹得躺倒在地：“你混蛋！”
说完就捂着脸跑进卫生间，听得出来，她的声音带着哭腔。

小刚莫名其妙地“呵呵”傻笑了。“小娜，我又让你伤心了。”

“亲爱的，回来吧！……我爱你……”

停顿一下，突然卫生间里传出小娜声嘶力竭地喊了一声：“小刚你混蛋！你
快给我滚出去！”

整个别墅里，只有她低低的啜泣声。

狼狈不堪的小刚离开了那个格调不俗的别墅，他决定近期不再去找马小娜了。
对付这种高傲的女孩，就是要不把她当回事，让她感到有自卑感才行。

市公安局抓捕马义的工作一直紧张地进行，可这家伙象从地球上“蒸发”了
似的，一点线索都没有。

五天后刑侦支队安排李小刚去B市参加一个“公安系统打击贩卖毒品走私的
研讨会”。“东北一号”客轮缓缓驶离A市码头，顺江而下，开始了为期一天的
旅程。而此时一身便衣的李小刚却无心欣赏舷窗外迷人的风光，因为早在登船时
就有一尤物牢牢地抓住了他的心。



聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
(）
那是他登上客轮来到二等舱门口时，耳边传来一个甜甜的声音：“先生，请
把你的船票亮一下好吗？”

他抬头一看，面前婷立着一位年轻美貌的女客舱服务员，26岁上下，身材高
挑，约1.65米左右，乌黑的秀发用白手绢束在脑后，显得端庄而又素雅。

他习惯性地往她的下面看过去：合体贴身的浅色短裙，修长匀称的腿上穿一
双薄如蝉翼的肉色长统丝袜，脚上穿一双黑色平绒面高跟布鞋。

他心里“噔”地一跳，怔怔地递过船票，可目光仍旧停留在她那双摄人心魄
的大眼睛上。“先生，您是8号舱，前面第四间。”她悠雅地打了个手势。这女
服务员长得很象电影演员――方舒。

“哦，是吗？……谢谢！”小刚这才回过神来。女服务员似乎察觉到小刚在
关注她，有点羞涩地低下头去，黑布鞋脚往后挪动了一小步，“啊，美人！”他
心里暗暗赞美，老二却“腾”地竖起，他经过她的身边，向8号舱走去。

他来到舱室中，放下行李，心潮久久不能平静，满脑子出现的都是她俊美的
面容，高挑的身材，性感的肉色丝袜和黑色高跟布鞋。好不容易熬到开船，他走
出舱门，她已不在那里了。他悻悻地退回舱室，心神不定地坐在下铺旅客的床边，
呆滞的目光动也不动地盯住舱门外，目送飞快后逝的江水。

也不知过了多久，忽然他眼前一亮，那双熟悉的丝袜高跟黑布出现在他面前，
只见她抱着一摞白被单走了进来，利落的将被单一一放在各个旅客的铺位上。趁
她经过小刚身边时，他手轻轻一撩，竟摸在她的丝袜腿上，温热细滑的感觉反而
象触电般地将他手弹了回来。

她似乎没有在意，放下被单后正要出去，小刚灵机一动，叫住她：“小姐，
我床头的阅读灯不怎么好使，能帮着看一下吗？”。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读


()好看的txt电子书
“好的。”她爽快的答应了，走到小刚的床边，踩着扶梯上了他的上铺，跪
在床边探身检查阅读灯开关。小刚站在床边，那丝袜美腿和高跟黑布鞋就在他的
脸边，透过极薄的肉色丝袜，她的肌肤清晰可见。

小刚把脸几乎贴在她的脚边，丝袜黑布鞋散发的淡淡悠香直入肺腑，他一阵
玄晕，双腿发软，几乎站立不住。

“这灯没问题，可以用，先生。”她回过头来对小刚说。当她发现她的脚几
乎放在小刚嘴边时，漂亮的脸上涌起一阵红晕，不好意思地跳下床来，羞涩地说
：“对不起。”然后红着俏脸低头走了出去。



晚饭后，小刚信步来到侧甲板，江风习习，落日把诸峰染得一片金黄。他顺
着舷栏来到前甲板，轻轻推开一道虚掩的低栏，这就是船员生活区了。他假装欣
赏风景，手扶舷栏往前缓慢前行，观察着身边的每一间船员舱室。

忽然在一间布帘半掩的舱室里那双丝袜黑布鞋跃然眼前：她正坐在临门的床
上和另两个女伴聊天，极其诱人的高跟黑布鞋已脱下来放在床下，一双玉笋般的
肉色丝袜脚悠闲地摇晃着，匀称修长的美腿毫无暇疵，白中带粉，极薄的肉色丝
袜穿在腿上几乎若无，仅只能从脚趾前端的缝隙处才能看出穿着丝袜。

她的脚趾排列整齐，一双玉足纤巧白细，真乃天工开物，鬼斧神工。忽听她
说道：“哎，时间差不多了，咱们洗澡去吧。”小刚心中一喜，忙闪身跺在一旁。

不一会儿，三个小姐端着脸盆出了房间沿甲板向前去了，小刚特意探出头去
观察了一下，她脚上穿一双粉红色的拖鞋，裸脚没有了丝袜。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

他见四周无人，几大步溜进那勾魂的舱室，一进房门，就看见床下的那双夺
人心魄的高跟黑布鞋，布鞋里还各塞一只它刚脱下的那肉色长统丝袜。此时小刚

(）
内心一阵狂跳，无比幸福，几欲休克。

此刻的他已顾不得一切可能发生的严重后果，跨步上前，弯腰将那双丝袜黑
布鞋捧在手中，顺手放进他的风衣口袋中，几步串出舱门，侥幸！四下悄无一人，
只有江水拍打船舷的声音。

小刚沿着甲板跑回自己的舱室，同室的旅客都站在甲板上看黄昏时分的风景。
他迅速爬上铺位，抖开被单将身体盖住，从口袋中取出那双丝袜，把极薄的肉色
长筒丝袜放在鼻孔上，哦！他永远忘不了那丝袜令人致死的香味，香气扑鼻，泌
人心肺。

将丝袜对着头上的灯光，由于极薄透光极佳，透过丝袜竟能看清四周景物。
又将高跟黑布鞋扣在口鼻上，芳香扑鼻，布鞋不同于皮鞋，它没有皮鞋特有的那
种皮革味，又由于布鞋透气性极好，因此这双高跟黑布鞋没有丝毫异味，只有她
的脚香。

他将鞋面贴在脸颊上，柔软的黑平绒面柔柔地触着他的肌肤，布鞋内白色的
衬里干干净净，鞋内前端留有几个极淡的趾印。

翻过鞋底，底面标注她的脚码：36.小刚捧着黑布鞋，美人的脚的确非同一
般，捧着这双高跟黑布鞋，闻起来香喷喷的，舔起来甜丝丝的。

他这时将一只丝袜放在口鼻边上猛嗅，脑子里想的是她美貌的面容和性感修
长的大腿，爽！爽！！这一夜，小刚躺在铺位上，抱着这双丝袜高跟黑布鞋爽了
一次。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

拂晓时分，小刚揣着丝袜黑布鞋起身溜下床，同室的旅客们都还沉醉于黎明
前的梦乡之中。他只身一人来到船尾的甲板上。四周黑沉沉的，只有发动机单调
的轰鸣和螺旋浆拍起的股股白浪。


（)
他再次把两只肉色长统丝袜都套缠在大Rou棒上，用两只高跟黑布鞋将Rou棒夹
住一阵激烈地抽动，最后一次将Jing液喷撒在丝袜及黑布鞋上。

然后将肉色丝袜和黑布鞋取下，一扬手，将丝袜和黑布鞋向江中抛去。“咚”
的一声，水花溅处，那双令他消魂的高跟黑布鞋在水中沉浮了几下，便消失在茫
茫江水之中。

此时，“呜”的一声气笛，划过宽阔的江面……。

小刚在B市参加了两天“公安系统打击贩卖毒品研讨会”后，乘火车返回了
A市。

他接管了一个贩卖毒品案子，从一名被抓获的吸毒分子，审问出几个曾经卖
给他毒品的人的联系电话，小刚经过诱捕抓获了这几个小毒贩。

“还有一个人卖给我一次大烟膏，算不算毒品？警官。”

“费话！你快说。”

“那人是个新手，我和他在火车上认识的，经过闲聊熟悉了以后，才知道他
也吸毒，不过是吸大烟膏。后来他还把我领到他家，卖过一次大烟膏给我，收了



聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
我260元，就一次。”

小刚当即带领着王君和一名警察押解着“吸毒鬼”，开着一辆地方牌照的桑
塔纳轿车到那人家附近，开始耐心地等候。

“就是那个从单元门里出来的男人！”被铐在车门把柄上的“吸毒鬼”低声
说。



“王君，上！”

车门突然打开，小刚，王君冲了过去，拧住那人的胳膊，要给他戴铐子。

“你们要干什么？！我没犯法！你们抓错人了！！”那人拼命反抗。

小刚和王君一下火冒三丈了，两人揪住他的头发，拳脚相击，几下子就把那
人打得口鼻淌血，他不敢反抗了。

给他戴上铐子，押解到桑塔纳轿车门前，车里面的那警察早把车门打开了，
王君一脚就把那人踹进车里面，狠狠地关住了车门。

“住手！。你们抓错人了！放了他。”一位高挑的年青女人冲了出来，要打
开车门救出那男人。

“放手！你听到没有！……放手！。去你妈的。”王君一下把那年青女人推
出好远，女人倒退好几步，站立不稳摔倒在地。

“王君，你太过分了。”小刚赶快将那女人扶了起来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
那女人一脸都是惊骇的惶然表情，美丽的大眼睛瞪视着小刚。

她的款款美丽这么眼熟呢？…是她？――那个女客舱服务员。

“王君，你太不象话了，你z先把人押运回去，我进他家看看有没有其它问
题。”

“是，冒号。”王君关住了车门，桑塔纳轿车鸣叫起刺耳的警报声，发动机
轰鸣一声冲入浓浓夜色中……

（)免费TXT小说下载

小刚向那年青女人出示了搜查证，“请你配合我执行公务。”说完就进了她
家。

这是一套老式的两居室住房，屋子里陈设简单，还算温馨。墙壁上挂着一幅
结婚照片，是那罪犯和年青女人的合影。经过讯问，知道年青女人叫“王晓莉”，
那罪犯是他丈夫叫“张志华”，下岗技师，现无业。

小刚一边讯问她，一边仔细地在屋里搜查。

“我们是高中同学，他曾经为救我，被黑社会的打得昏迷了一星期。志华下
岗后心情失落得十分厉害，做了几次小买卖，都赔了。后来他开始吸大烟，我和
他大闹了几次，他戒了几次，又复吸了。

我伤心死了，想过和他离婚，可是我爱他，如果我不管他了，他的结果会更
悲惨……“王晓莉用手轻轻擦去脸上的泪水。

“你以为他现在就不悲惨吗？你丈夫不但吸鸦片，还贩卖鸦片，你看这是什
么？！”小刚从双人床底下搜出一个小本子，上面有张志华写得贩卖鸦片的交易

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
金额。一共八次，共得赃款一万三千元。

“啊？！”王晓莉惊呆了，那张娇好、美丽的脸上充满了深深地失望和惨淡。

“他会被被判刑吗？”

“凭这小本子上写的证据，至少判三，四年吧”小刚冷冰冰的说。“好了，
我该走了。”

王晓莉绝望地尖叫一声，扑了过去，两手紧紧抱住小刚的腰部。


()好看的txt电子书
“您等等，我求求您！饶了他吧，只有你能救他了。”她跪在他的膝下痛哭
起来。

“为了个吸毒鬼你值得吗？我告诉你，人一旦吸了毒，就他妈的不是人了！
他以后为了点毒品能把你卖了！”

“我让他戒，我肯定能让他戒掉！给我们一次机会吧。求求您！我什么都可
以给你。”

王晓莉把自己的白衬衫扯开了让小刚看，红色的真丝乳罩遮挡在两个饱满的
乳峰上。嫣红的大片乳晕在丝织物中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。

他充满淫欲的目光在晓莉曲线玲珑的诱人胴体上贪婪地上下扫视着，晓莉俏
丽的脸羞红得就象初升的朝霞。

“这可是一场赌博，你觉得我能帮你吗？你愿意用你的身子跟我赌一次吗？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
小刚伸手隔着乳罩用力的捏着她充满弹性滑如凝脂的双乳，她的心跳迅速加


快了。

“我原意，只要你能救他。我……可以做你一夜的妻子。”

小刚被打动了，与其说是被她诱人的身子，倒不如说被晓莉的执着爱心所打
动。

那小本子在烟灰缸里被点燃，火苗一闪一闪，慢悠悠地化做灰烬。

“王瞎子，把张志华押运到看守所去，我明天亲自审问。我这边没发现什么

(）免费电子书下载
证据，如果明天审不出东西，就拘留他十五天，通知其家属交罚金一万元，送省
公安厅戒毒所强制戒毒。”小刚打电话给王君下达着命令。

“谢谢你。”王晓莉声音低得连自己都快听不到了。

“哎……美人，我可以做了吧？”

“嗯”她微闭着美丽的双眼轻声说。

他鼻端飘来的是一阵阵如麝如兰的淡淡发香。眼前模模糊糊浮现的，是一张
满含羞愤神色的娇美俏脸……。

他的心狂跳不已，俯下身发疯似的亲她，狂野的热吻雨点般落在她光洁滑腻
的面颊上，两只激动的大手迅捷的脱掉了她的衣服，白色的衬衣和浅色短裙，乳
罩，丝内裤，就这样悄然无助的掉落到了地板上。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载

除了修长匀称的腿上穿一双薄如蝉翼的肉色长统丝袜，脚上穿一双白色高跟
皮鞋外，王晓莉现在几乎全裸。

小刚利落地脱去衣物，男人的阳刚线条在他身上显露而出。

小刚将晓莉的身体压往墙上，他抬高她的身体，让她的双腿勾住他的腰，硕
实的胸膛紧紧压住她柔软的娇躯，他火热的唇齿完全地占有她柔软的唇瓣，舌头
勾引她的神智，让她陷入激情的游涡中……

他的舌和她的舌尖纠缠在一起嬉戏着，探索她唇内每一处的蜜香，跟着在她
的唇上咬啮，烙印着他的印记。

晓莉合上眼沉溺在熟悉却又陌生的情欲里，她的手不由自主紧攀住他的背。


(）
他的手掌穿入两人之间，爱抚她圆挺的胸，恣情地揉捏她的柔软饱满的乳峰，
而他的唇沿着她的唇缘，缓缓地下移，舔舐她饱满的乳峰，嫣红的大片乳晕直径
有四寸，勃起的奶头有大豆大小。

小刚的大嘴覆盖住了嫣红乳晕，含了进去，用力吮吸着大奶头。

“哎，咋没奶水？”他的身体在挑逗她，连言语都不放过。

“讨厌！我还没怀孕呢。那会有奶水？”

李小刚站在她的双腿中间，用两手将她的两条腿往两边用力撑开，雪白的大
腿残忍的分开，暴露出肉缝，荫道口立刻被最大限度的张开。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
他蹲了下来，拨开了她纤细疏淡、柔软卷曲的柔柔荫毛……她的淫液在粉红
色的穴口闪闪发着亮光……

将她的雪白屁股抬高点，然后用嘴含住她的荫道口，伸出舌头抵住她的膨胀
到极限的阴Di，在不停抖动舌头刺激下，Yin水随着他的舌头，流入他的口中。

随着舌头不停玩弄，他能感觉出她膨胀的阴核。她羞愧的挣扎着，脸庞红霞
更浓了，衬出她肤色的晶莹白腻。她的呼吸变的浊重了，两条大腿不住夹紧小刚
的头，鼻孔发出“唔……唔……唔……”的哼声。

她深处的欲望被挑逗起来，呼吸逐渐急促，开始大声呻吟，她的私处又湿又
滑……

她的身体燃起炽烈的火焰，跌人一种莫名的渴求中，她的手在他的发中交缠。

晓莉光着雪白诱人的屁股，穿着肉色的丝袜，脚登白色的女式高跟皮凉鞋。
丝袜质量很好，丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，在灯光下发出质感的光泽

()好看的txt电子书
……

她大腿根间一丛柔细浓密的荫毛乌黑湿亮，荫唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿
紧密。

小刚右手抬起她的一条腿，突然失去重心的晓莉连忙两手按在他的双肩上，
一条腿站住，另一条腿被抬起，大大地张开，这时湿润迷人的肉缝全部暴露在外，
小刚用左手提起粗大的棒棒狠狠的插进了她的荫道内。




聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
她唉哟一声，痛苦的淫叫：“啊…轻一点啊！你”。紧紧地抓住了他的粗壮
臂膀。

被粗大棒棒插入的嫩穴，条件反射地夹紧了棒棒，于此同时，白皙臀肉也紧
跟着紧夹了。

她虽然不觉得疼痛，只是一脸惊惧地望着小刚。他的大龟头在里面挺进，又
硬又热的荫茎往一个非常紧窄的荫道里塞去，到处都是Yin水的滋润。

小刚抓住她雪白光滑的肩头压往墙上，开始慢慢有力的抽送。很快的，就没
法控制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样奸淫着她，空气中弥漫着激情…。

"哦……哦……啊啊……"她迷乱的呻吟着，俏丽的脸上渗出了细细的汗珠，
雪白贝齿咬住了红润的下唇。柔弱的小手推拒在他的胸膛上，似乎想把他挡开。

“啊……好紧！。你真是个热情的小东西！……舒服……”小刚的Rou棒被嫩
穴一夹，舒服得浑身一抖。

“嗯……嗯…喔…喔…”她被Rou棒插的是一阵淫荡地乱叫。

（）免费TXT小说下载

膨胀的Rou棒在她的穴里，猛地插入更深。刹那间，小刚感觉到Rou棒抵到了她
的子宫口。

“…不要…啊啊…那么大力……我受不了……哎唷……”她忘情地喊出来。

Rou棒拼命的抽插着，她的大荫唇随着荫茎的进出一张一合，“卜滋！卜滋！
卜滋！卜滋！”……淫液也随着荫茎的出入，顺着她的大腿两侧慢慢的流了下来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
小刚看到她曲线玲珑的身段和大鸡芭在穴洞里抽插的情形，觉得後背上已经
冒出了汗珠。

他决定要在短时间内把她彻底征服。把荫茎抽出到只剩龟头留在里面，然后
一次尽根冲入，这种方式就是猛冲锋，用力的急速抽送，每插入一次，都发出淫
叫声，声声悦耳。

“啊………啊不要……啊……啊…”。欲仙欲死的感觉使晓莉不停地摇着潮
红的头，美丽的脸在幸福地哭泣，露出哀求的表情。

大约又过了十几分钟，她尖声惊叫，急促地喘气，浑圆臀部用力地摆动达到
第一次高潮。

他感到晓莉荫道的抽搐、紧缩，这是品尝到性快乐的紧缩，是那麽明显有力
地收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励和挑逗他的棒棒更加粗壮、更加坚硬，好把她
的荫道塞满，填补她深处的空虚。

她的荫道里都是Yin水，小刚依然抽动着的Rou棒，她的屁股也迎和着，并发出
“咕唧咕唧”的声音。

她轻轻的闭上眼睛享受着汹涌澎湃的欢愉。白嫩的漂亮脸蛋上泛着媚人的酡

（)免费TXT小说下载
红，黑亮的秀发自然的垂在肩头，有几缕甚至俏皮的爬上了她的嫩乳。整个人散
发着无法掩盖的动人风情。

夜幕中在双人床上，她柔软的娇躯贴上小刚健硕的身躯，两人之间虽然阻隔
着薄毛巾被，但在他们之间的那份热力越焚越炽，她热情地爱抚小刚的身躯，灵
活的舌恣意地在他唇内探索。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
她柔软的娇躯抵着他颀长的躯体，而她纤柔的双腿紧夹着他硕实的大腿，白
晰的手在他宽厚的胸膛上一直扶摸，悄然伸向他下腹……

晓莉用讨好的语气对他说：“我们再做一次好吗？……你在想什么？”她真
想让他再爱她一次，勾起那美好的欢愉，她的丈夫已经很长时间没能力使她满足
过了。

小刚厌恶地离开她的身体，炯然的黑眸望着她说道“我今生最狠贩卖毒品的
人了！没想到为了你，我竟然背叛了自己！做这件事。”

晓莉惊愕地脸色发白“你想反悔吗？我已经给了你我的一切。你别再反悔了，
你以为愿意这样吗？。”她低低地啜泣。

“我……不会反悔了。你真得还想要吗？”扳着她的脸问。她什么也不说，
只是把脸深深地埋下去，紧紧抱住他，哀恸地抽泣。

她的泪水湿遍了他的胸膛。

“好。小冤家，我让你今天爽个痛快！”



“晓莉，来给我作Kou交。”小刚毫不留情的说。



小刚让她面对着他跪在床上，她上身赤裸着，光着下身，匀称的腿上穿一双
薄如蝉翼的肉色长统丝袜，脚上穿一双白色高跟皮鞋。

用她的手指将愤怒的大鸡芭慢慢的拉起，昂首的大鸡芭像一支20cm长的大香

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
蕉，呈现在她的眼前了。

“噢，你的真大呀！”她柔和地发出咕噜的声音。

晓莉就这样跪在小刚的双腿间。她的头在小刚的两腿间不时的左右摆动，前
后套弄。她那纤细的腰身，浑圆的屁股也随之扭动。小刚坐在床上用手抚弄着她
散开的发髻，露出一脸的淫笑。

“唔……嗯嗯……滋滋……”

“不要只是含着……往深些”啪！美丽的屁股上挨了一巴掌。

“用你的舌尖添！”

“呜呜……嗯嗯……”

“对，很好。嗯，Se情五月天”

晓莉听到他得肯定后越发的卖力伺候他。

她张开嘴唇将Rou棒含进去，专心地慢慢套弄着大Rou棒，再试用湿润的舌尖舔
着他的肉冠边缘，然後将Rou棒含入迷人的小嘴中上下吞吐着，不时吸着Rou棒；她
小巧的左手大力的上下套动着小刚的男根。她用舌尖在龟头马眼舐着、逗着、又
用牙齿轻咬他的龟头，右手在他的卵蛋上不停地抚摸、揉捏着。



“哦……好……小骚货……吸得好……”小刚舒服地哼出声来，一手把她的
黑色长发拢了起来抓住，屁股开始往上挺。她的头开始上上下下不停摇动，口中
的大鸡芭吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。晓莉尽情尝着他那股男

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
子特有的美味。

这比手Yin刺激多了，十分钟后后，小刚控制不住了，滚烫的Jing液象洪水一样
地喷了出去，直射入她的深喉中，而且连续喷涌了好多下才告停止。晓莉身体一
哆嗦，被迫把白花花的Jing液吃力地吞咽下去。

“啊………嗳……太多了，难吃死了。”他的Rou棒“噗”地一声从她的口中
滑出，她忘情地喊出来，完全不忌讳女人所有的矜持。

“这样做好丢脸啊。我都没吃过我丈夫的Jing液啊！”晓莉眼睛里满是泪花，
撒娇的说。

“哈哈……哈哈……真乖！来躺下吧。”

“你的屁股真美啊，细白鲜嫩。”说着右手便游走到了她的大腿内侧，隔着
丝袜轻轻抚弄着，他用手指轻轻的梳理她的柔软荫毛，梳完荫毛手往下滑动，爱
抚热乎乎的肥嫩大荫唇，用中指在两片小荫唇中间轻柔的上下滑走，然後用姆指
与中指捏揉小荫唇，“快……快……别摸了…痒…啊……”

他的手触摸到她的小缝，伸出两个手指，插入她的非常紧窄的荫道里，在里
面的来回划动，食指在火热湿润的里面抽插。

每一次手指进攻，她就会轻轻的颤抖一下，嘴里还发出的喘息声，没一会儿，
他的手指粘满了她的Yin水。因为手在里面不停的动，刺激的她一双半闭的秀眼里
满是妩媚和羞愧，脸颊已经红润。

“唔……哼……好……不……要……折……磨……我……哼……哎……”她

(）免费TXT小说下载
迷人的浪叫越发刺激着小刚，呻吟声愈来愈大，“啊……别……别弄我的……啊

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
……别……喔……”

她的屁股高高低低地起伏着，似乎这样的举动带给她相当大的欢愉及喜悦。

她羞愧的挣扎着，两条大腿想夹住他的手。小刚不理会她的反抗，用另一只
手拨开她丰厚的股肉，粉红如小菊花的肛门不断地开合蠕动着，我将中手指插入
晓莉体内，穿入肛门时，肛门一下子被强力地撑开，像火烧着一样的刺痛。

前面荫道里两根指头的刺激，加上肛门爆裂式的侵袭，使晓莉脸上的五官已
经挤在一起，强烈的刺激，使她美丽的Ru房不停地颤抖，他不断将一根指头狠狠
地向窄小的肉洞里插去，晓莉含羞低声“啊！……不……不要……”简直快疯狂


了，一头秀发因为猛烈的摇动而散落满脸，两手把床单抓的皱的乱七八糟，小刚
每塞入一段手指，她就叫一声：“啊……啊……啊……啊……啊……”

小刚用指尖勾住她的荫唇向下拉，使她的荫道口完全暴露。

用大姆指和中指，无名指捏成锥状。不停地轻啄她的阴Di。渐渐地，晓莉的
阴沪开始向外鼓胀，小荫唇也放弃了抵抗，开始将最神圣的荫道口慢慢张开，然
后有节奏地一开一合。

他的手上动作更剧烈了，急剧地啄着他的荫道口里面。在晓莉无助的呻吟声
中她的荫道口逐渐充血，发红，更加张开。荫道也慢慢的张开，竟一点一点的扩
张成一条管。

“啊！…┅┅噢┅┅唉哟┅┅哟┅┅唔唔…”终于晓莉张开那丰满的小巧嘴
唇高声淫叫。



聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

肥嫩的大荫唇和鲜艳的小荫唇，被弄得涨开充血，大量的Yin水不停地往外流，
顺着娇嫩的小荫唇的下部流到了白嫩的屁股沟中。

“啊……快来，大Rou棒，我要它！”她的声音也变得温软甜腻了，抓着小刚
的荫茎向自己的下身凑过去。

小刚坐到沙发上，让她跨坐在他的大腿上，晓莉扶正荫茎，顶着她的荫唇，
然后缓缓坐了下来。双手缠绕在他的后脑勺，并让两个白晰的大奶紧贴着小刚的
脸部摩擦着，小刚双手也紧紧抓住她的细腰，将晓莉的身体直上直下运动，好让
荫道能垂直抽、插着他的荫茎。

“……啊……啊……这……这样好……很好……啊啊……啊……………啊啊
……”。

晓莉扭动全身，享受坐着干的乐趣，不时的发出淫叫声，声声悦耳。

小刚更加兴奋。晓莉的肉体被碰击得一耸一耸的，带动到胸前一双白晰的大
奶子也跟着有时上下乱抛，小刚伸手上捧着两个Ru房不住搓弄，在乳头上又捏又
擦，直把搞得晓莉酥痒万分，两粒乳头变得又大又红，勃起发硬。

晓莉频频挺动着她的雪臀向前迎合着他，想要让更深的插入。穴内的肉壁紧
夹着的大鸡芭，一前一后的动了起来……。

渐渐的，小刚觉得荫茎被她的荫唇和肉壁越夹越紧，荫道抽搐着，荫茎像被
一个小嘴儿用力吸允着，二人结合处不断流下热热的黏稠的爱液，直滴至他的大
腿处。显然她有了次高潮。

“你是来了高潮吗？！好舒畅呀！喜欢和我性茭了吧？明天我还干你。”小
刚得意洋洋的说。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载


（)免费TXT小说下载
“……哼……好……不要……折磨……我喜欢和你……哼……哎……”她的
叫声也越来越迷人。

晓莉迷人的浪叫越发刺激着小刚，他疯狂的挺动着下身，把身上的她颠了起
来，他的龟头一直到睾丸慢慢的被她湿热的荫唇紧含住。

她满足的发出了一声，“哦…好舒服………。”

两人互相干的浑然忘我。

“啊……这……这样好……”晓莉一头乌黑的秀发披散在雪白的背部，面红
得像熟透的苹果，不断摇头地叫。背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。

又战斗了10分钟，小刚他边抚摸着晓莉的两条穿长筒丝袜的大腿，边用扶着
晓莉圆翘的屁股，开始做长程的炮击，整根Rou棒完全拔出来后又再整根插进去，
闪着汗光绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击晓莉的臀肉一次！

良家妇女晓莉哪堪如此刺激折腾，只撞得晓莉好像母狗发情一样乱叫。越是
端庄娴淑，在春潮锢氖钡南魂媚态最是令人怦然心动。

晓莉烧红脸蛋依埋在小刚的胸口，张口喘气，香舌微露。下体阵阵颤抖，穴
壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……”

“喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
小刚用手扶着晓莉的臀部，一边抚摸，一边帮助她加快动作。晓莉的浪穴紧



（）免费电子书下载
紧的将他的大鸡芭夹住，每次结合都紧紧地碰撞在一起。晓莉尖叫着，屁股疯狂
地摆动，小刚不得不紧紧捉住她的屁股，以免Rou棒从肉洞中滑出。

小刚的冲击越来越猛烈，将Rou棒插进晓莉身体的最深处。她两只雪白的双峰
剧烈地上下乱抛起来。他那刚满足过晓莉的Rou棒如今更加勇猛，在她紧凑、多汁
的肉洞里进出自如，将她插得只有出的气没有进的气。

“噢，啊……噢，我的天……插死了…………”她的脸象喝醉酒似的涨红了，
表情十分亢奋。

“啊――，啊――，啊――，啊――，……”她的高潮又来了，晓莉的动作
越来越大，越来越剧烈，荫道抽搐着。她抓住了他的双肩，指甲都插到他的肉里
去了，她象失神一般地叫了起来，她的小穴也一下紧紧地吸住了龟头，小刚只觉
得一股热热的东西冲到了龟头上。

这一下的刺激使晓莉魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤了，
只有感到阴精源源不断得汹涌而出。

“啊……小刚……对不起……啊……我忍受不住了……啊……不行了……我
又泄了………啊……”

她绯红的美貌微张着嘴，半闭着眼娇喘着，圆滚的臀部也一挺一挺的，嘴里
不停的浪叫。

渐渐地，小刚感到睾丸一阵发紧，全身发颤，豆大的汗珠从额头上冒出来，

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
知道他要达到高潮了，小刚呼喊着：“晓莉，我也要来了。”

“你可以射进来嘛！亲爱的。”她轻声咬着他的耳朵说着。

“你不怕有事嘛？……”小刚急促的喘气说。

()好看的txt电子书

“不怕，我想要你的种子。”晓莉娇媚地说。

滚烫的Jing液象洪水一样地喷了出去，直射入晓莉的子宫中，而且连续喷涌了
好多下才告停止。晓莉身体一阵哆嗦，一股热流悄然涌出，显然她也再次达到了
高潮，双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。

“唔……啊…好…”晓莉淫荡的扭动，语无伦次。然后像死去那样瘫倒在小
刚的肩膀上。

过了好一会，晓莉圆滚的臀部一抬，小刚的Rou棒“噗”地一声从她的荫道滑
出。晓莉离开了他的身体站了起来，一只手放她的大腿上，感觉到小刚的Jing液顺
着大腿在她的手掌流了下来。

“你……你真棒啊，一次最刺激的Zuo爱……我快被你玩死了……”

“你以后想Zuo爱，就来找我吗。”

“讨厌…不害羞……咱们等会儿再玩吧？我想歇一下……”

自从马义逃跑了以后，为了保护宋佳妈妈不受伤害，李小刚让她去了四川老
家探亲，他们保持着电话联系。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
赵芳几乎一夜之间成了巾帼英雄。她从北京回来，还没来得及同李小刚见面，
就参加了一起平息爆炸恐吓案的战斗。

一名被严打通缉的外地逃犯，冲进当地一家幼儿园，劫持了十多名儿童，他
浑身绑着炸药，一手里拿着导火索，另一手拿着五连发猎枪。叫嚣着八个小时内
给他们一百万元，并派专机送他出国。否则同归于尽。


（）好看的txt电子书
六个小时过去了，谈判丝毫不见效果，歹徒恼羞成怒开枪打伤了一名躲在屋
外的武警战士。

在危机时刻，赵芳主动请缨制服歹徒，经过研究后。年青漂亮的赵芳化装成
幼儿园的阿姨给里面的人送饭，她身穿白大褂，拎着两个水筒，一个里面是包子，
一个是滚烫的蛋汤。

在屋里经过歹徒细腻地搜身后，赵芳开始给十多名儿童分配吃喝。她趁歹徒
背对着她向外喊叫的时间，从滚烫的蛋汤里捞出一把手枪，冷静地冲歹徒头部开
了两枪，歹徒当场毙命。

面对激动的群众和一百多位战友们，她自豪地笑了。由于她是个年青女警察，
事迹突出，被安排到公安部英模报告团参加巡回演讲了。

几天前李小刚接了一个案子是一起持刀伤害案，是一个18岁的小伙子干的。


真是冤家路窄，这小子竟是“财神”马义的儿子。

这几天很多熟人找李小刚给这小子说情，曾有一个朋友塞给他五千元，让他
大事化小，小事化了。被他严词拒绝了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载

今天下午刚上班，有人敲他办公室的门，走进来一位38岁的美少妇，说实话，
他被她的气质和漂亮所深深吸引。

她身高约１６8，象模特一样的漂亮身材。娇美的脸蛋儿笑吟吟的，一说话，
露出一对酒涡儿，一双明净若水的眼眸，高挺的鼻梁，性感的唇角微微上翘，细
细的腰肢、浑圆的屁股、丰盈修长的双腿。

她的一头披肩黑发梳得相当整齐光滑，穿着了一套黑色的西装短裙，白色的

(）好看的txt电子书
丝质圆荷叶领衬衫，脚上穿一双黑色的精美高跟皮凉鞋，显示出白领女性的典雅
和韵味。男人见了，都会为她着迷。

他正要问她有什么事，她却给小刚留了她的手机号，要小刚下班后给她打电
话，是关于她儿子的事，原来她是马义的老婆叫王眉。要是平时他是不回答应的，
但今天……

晚上8点小刚按时给王眉打了电话，她约他出来喝茶。

幽静的咖啡厅一角，他俩面对面坐着。王眉焦急地一直在问关于她儿子的案
子，而他却在一直注意她的迷人美腿。

“我不想让我儿子去坐牢，以后他要变成了马义那样，就完了。我让人给你
钱你不要，你到底想要什么？”

小刚一言不发，故意把报纸掉得满地都是，弯下腰去捡。王眉穿着超薄白色
水晶丝袜！而且在他弯下腰的刹那，她居然张开了双腿。

小刚忍不住了，伸出手摸她的玉腿。让他吃惊的是，王眉丝毫没有反应。他

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
在桌子下面疯狂地抚摸。他几乎可以窥见她大腿根部丰满圆润的肌肤，这诱惑实
在太刺激了。

突然王眉低声告诉他：“有人来了”。小刚赶紧从桌子下面出来坐好。

接下来，他们谁也没说话，又是令人尴尬的沉默。小刚不知所措地喝着咖啡，
心里有些忐忑不安。

“我的丝袜是我的朋友从国外带来的”王眉想了半天才想出这么一句打破僵
局。


（)好看的txt电子书
“嗯，很好看。”

“我儿子的事还麻烦你帮忙啊。”“我尽力吧。”

“我有点不舒服，能送我回家吗？”

“好吧，刚好我晚上没事。”

30分钟后到了她家楼门口，小刚要走。

“都到家了怎么不进来坐会，害怕我勾引你吗？呵呵……来吧，我给你看样
东西。”她的笑靥像鲜花似的盛放，她那笔挺的鼻子、丰满的嘴唇……它们，给
予他的诱惑实在太强烈了！

“……好吧”他们坐电梯上了公寓第十层，进屋后王眉把他带到卧室关上门。

“想要看我的丝袜吗？”他能感到王眉话语中的害羞与渴望。她一双媚力十

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
足，而水汪汪的大眼睛里面蕴藏着一股勾人心魂的烈焰，会灼伤人一样。还有，
那丰满潮湿的红唇，嘴角微微上翘，含带一股最迷人的性感。

他不知道如何会答，不能再装傻下去了，否则，一切都将变得不再可能实现。
他知道，王眉也在期待着。

他开始行动了，他给王眉脱她的衣裙，上衣自肩上滑落，露出丰满雪白的胸
部，而蕾丝的胸罩撑托着美丽雪白的深沟。

短裙飘落在红地毯上，白色半透明的小蕾丝内裤，包着隐隐若现的黑色神z
地带。王眉已经近乎全裸的在他面前。

小刚三下五除二的把胸罩，内裤剥离了她的身体，现在只剩下细腰下白色的

（)
吊袜带吊着白色的蕾丝长袜，和脚上穿的一双黑色高跟皮凉鞋。雪白的丰臀，还
有那性感的黑色弯曲荫毛。

这般雪白丰腴、性感成熟的女性胴体，使他心中那股兴奋劲自不待言了，那
凸起的阴阜和柔软的荫毛都是无比的诱惑，他色眯眯的眼神发出欲火的光彩。



他的手掌摸到她两腿之间，贴在王眉的阴沪上，有节奏地压迫着。他细细品
味着那娇嫩滑腻的丝质触感，像摆弄一件艺术品似的，赞叹地玩弄着她。

用手指爱抚她的荫唇，手指沿着裂缝，一根一根的陷入她的潮湿紧密的荫道
里，当他的两根指头完全没入湿热的荫道时，用力拉扯着，指头在她的荫道内任
意地侵略。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
「啊……嗯……」王眉从鼻子哼出声音。

他的另一只手也没有闲着，抓住一只雪白的Ru房，揉着那美好的双乳，象揉
面团一样用力揉搓，捏着那对腥红的大奶头……用二根手指夹住那腥红色的乳头
尖端磨来磨去时，那种快感，太美了。

腥红的乳头，已经因刺激而站立挺起。美丽而殷红的大片乳晕，衬托着大豆
般的乳头，令人垂涎欲咬上一口。

王眉的呼吸变的浊重了，她两条大腿夹住他的手，鼻孔发出“唔……唔……
唔……”的哼声。

俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一直蔓延到了耳根。

“啊！你真是上帝的杰作……”小刚忍不住的赞叹。

（)好看的txt电子书

小刚的手在里面不停的动作刺激着……她羞愧地开始挣扎着。

忽然一阵机器的启动声音使两人吓了一跳。

“是电冰箱，没事的，我这儿没人来。”

“他妈的！吓死老子了。我还以为有人偷着拍摄。”机警的李小刚觉得和马
义的老婆勾搭，还是小心点好，别中了计。他叫王眉换个安全的地方再玩。

“你先下去在路边等我，我换件衣服就下来。”

在快到路口处，“三菱”吉普车猛然刹车，李小刚点了一支烟慢吞吞地吸着，

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
等了约十分钟，在雪亮的车灯照射中一位高挑个子的带墨镜的女子走了过来。单
肩斜挎著皮包，白色的上衣和红色的裙子，一双丰挺的诱人Ru房向上翘翘，走起
来路来微微抖动，看上去有一种很吸引人的柔媚媚力。

等她一上车，李小刚马上一踩油门，发动警车轰鸣一声冲入浓浓夜色中……

“不好意思让你等了这么久……”摘下墨镜的王眉讨好地对表情冷冰冰的小
刚说。

“我的下面想你都快想疯了，我等这一天太久了……”

“啊！你？……，你个坏小子……竟说这类话。”王眉急不可待的拧他的脸
蛋。

警车在市郊外的一处废弃公路边停下。天空正当中一轮银盘似的满月，把大
地照耀得雪亮，路边满地的青草，面前一棵茂盛的大杨树。



“啊？是这儿！这……太荒凉了呀。”她俏脸上面无血色喃喃道。

小刚的手放在她滑腻的肩上，偎过脸去吻她，他碰到她那两片湿濡的唇瓣时，
一向洁身自爱，婚后十几年来未被年轻男子如此拥吻的王眉。只觉几乎要晕眩，
全身发热，防御心渐渐瓦解。

她欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量香液，舌尖情不自禁的深入小刚口中，
任他吸吮，自己的唾液也渡了过去，迫不亟待的吮吸小刚探入自己口中的湿润舌
头。两人交缠拥抱地热烈亲吻起来。

她那丰隆的胸部完全不受低领衬衫的遮掩，充满着性的诱惑，在他面前上下

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
起伏，雪白的双乳，如此清晰的呈现在眼前，能看见美丽而殷红的大片乳晕，衬
托着大豆般的乳头――她没带胸罩。

小刚的手顺着她的脚裸一点点的抚摩，慢慢的象上游动，丝袜滑润的感觉。
在腿肚子上轻轻的按摩，她看来是很舒服，闭上了眼睛，似乎是很陶醉，他接着
象上游动，感觉美极了……

手已经摸到她的红色的短裙里面了。细细品味着大腿内侧那娇嫩滑腻的丝质
触感，像摆弄一件艺术品似的玩弄着她，他生硬地把手伸入一直抹到两腿之间，
天哪。里面竟然没有穿内裤是光的！

凸起的阴阜上被Yin水淋湿浓黑的荫毛真是无比的诱惑。



他的手掌贴在她的阴沪上，有节奏地压迫着，当一根手指没入湿热的荫道时。

“啊……嗯。不要用手……我不习惯。”王眉哼出淫叫。


(）
小刚打开门，下了警车利索地脱了裤子和内裤。让赤裸裸的王眉躺倒在“三
菱”吉普车的后排长座位上，两条丝袜美腿搭拉在车门外。

他的双手游移在王眉穿着丝袜的修长大腿，脱掉了她的白色高跟皮鞋，轻轻
的抚摸着她的一双玉足，隔着丝袜的感觉比直接抚摸肌肤令他更兴奋。丝袜紧紧
的贴在两条修长匀称的腿上，在月光下发出质感的光泽，他抓住她的右脚腕，抬
起她的右腿，用自己的脸颊贴在脚弓上轻轻的磨擦着。

白嫩的脚掌，整齐玉葱般的脚指头。把她有一点点异香味的玉足白袜放到口

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
中，用嘴把穿白丝袜的脚趾吮吸，淡淡脚味，越添越爽，他双唇微张，舌尖迫不
及待地起伏在美足玲珑曲线之上。当他品尝着袜底时，稍稍有一点淡淡的咸味，
这肯定是她香汗的遗存。

可以清晰地看见五个脚趾头在白色的袜底上留下的鲜明的渍迹，看见那些脚
趾还不停地在袜子里兴奋地弯曲扭动着，脚趾的每一下活动就会把一股清香的脚
味驱散到他的鼻孔里，让他在那种味道中眩晕迷醉，兴奋毁灭。

小刚伸手握住她纤细的足踝，将两只白嫩的穿白丝袜的玉脚夹住他的大Rou棒，
透明的白丝袜似乎有一点点湿润，涩涩地贴在玉色的脚上。然後开始脚淫…那种
滑润丝质的感觉真是太棒了！

“你快点，让人看到多难看呀。”她如嗔似呤的说小刚。

他两手将王眉的两条腿往两边用力撑开，雪白的大腿残忍的完全分开，暴露
出肉缝，他把大荫唇向两边拉开，王眉的荫道立刻被最大限度的完全张开，使得
荫道口成了一个小小的圆洞。

美丽的花瓣张开嘴，发出淫邪的光泽，粉红的阴Di骄傲的挺立在他面前。一
副极度猥亵的情景在上演。



他将她的大腿高举过双肩，舌头探进湿润欲滴的三角地带，轮流将那两片丰
厚多汁的荫唇含进口中，轻柔的吸吮，再把舌头探进她爱之缝隙的下端，然后一
路向上舔，直到上端的阴Di，优雅的舔着它，闻着蜜穴传出淡淡的可爱气味……

“嗯…嗯…不要”。她无意识的呻吟着，两条大腿不由自主的颤抖着。很明
显地，肉洞上方有个小豆子样的东西慢慢鼓起，探出头来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“这种样子特别好看哟！我最喜欢干穿着白袜的美丽女子，今天让你尝尝大
铁枪的滋味。”他邪恶的淫笑着。

因为第一次干她，小刚有点紧张。发烫的Rou棒，怎麽也对不准，几次都从旁
边滑了过去，但龟头上已经沾了不少她的热乎乎的Yin水。

“把我的Rou棒放进去，听见没有！”小刚命令她。

她乖乖地握住的荫茎缓慢地向她的身体靠过去。他感觉到龟头掠过一片柔软
卷曲的荫毛丛，然后接触到了热乎乎的肥嫩大荫唇，接着龟头顶住了一个湿润滑
腻的小孔。王眉放开手，闭上眼睛轻轻的喘息着。

小刚腰向前一挺，“卜滋！”一声，大半个荫茎就刺入了紧窄的荫道里，一
阵销魂的快感立即涌遍全身。

“啊――疼，你的太大了！”她的娇呼声里已带上了痛楚，美丽的面庞也有
点儿扭曲。

李小刚把她修长匀称的双腿张开成一个极大的角度。挺动又粗又长的鸡芭，
毫不留情的把粗大的Rou棒刺入了花径的最深处。感到进入一片前所未有的柔软和
温暖中。

“啊…不要…轻点！”她的微曲修长的美腿轻轻撑起下体迎合他的动作，让

（）免费电子书下载
他每一下都插得很扎实。

他操纵粗大的Rou棒开始有力的抽送。每一下都尽可能深的进入她的体内。一
波又一波的，很快的就没法抑制屁股的抽动频率，开始像一匹野兽一样疯狂奸淫


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读

着她，空气中弥漫着激情…。，“啊……啊……啊啊啊……”她的鼻子里发出呜
呜的声音，她的俏脸烧的发烫，使她的容颜看上去更加娇羞动人。

双腿也不自觉地环绕住他的腰。看见她那双媚眼露出迷离的目光，小刚知道
她也享受，毕竟猛男的Rou棒是不一样的吧！

小刚双手一起伸出，肆无忌惮的抚摸着她修长的雪白胴体。

勃起的紫红色大奶头被小刚用牙咬住，揪起三寸多长。

他的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，Rou棒在紧窄的肉壁里用冲刺。

“哦……好涨……嗯…好硬…哼……”

小刚用力往上一挺，雄伟的大荫茎在那细小的荫道里、大行程的抽插，油光
光的大鸡吧上都是她的Yin水。

一连二百多个回合，在小刚着力摧残之下，王眉的淫妇本色终于被激发出来
了，只见王眉被他操得满面痛苦，要死要活，双手死命推小刚的胸部；不顾一切
地嚎叫起来，“啊……啊…小刚…喔……我…我……受不……了…小刚！…哎唷
……”

“哈哈……我说过的，按照原来马义奸淫宋佳的方法，我都要照原样来干你
一遍，只有这样才能让我心里平衡些！。哈哈……哈哈……！”好似狼嚎般的狂

（)好看的txt电子书
笑让人毛骨耸然……

王眉一脸惊惧地望着他。“你倒底是谁？我老公干的宋佳又是谁？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载

“别难为情。太太。你老公就干了一次宋佳。我要干你无数次，怎麽样？很
舒服吧。”

王眉露出欲哭的表情，“啊……啊……不。我不知道啊。”

“这没有什麽好害羞的，这样做会更舒服的。”

小刚坚硬的Rou棒在她的穴里猛地插入更深。刹那间，他Rou棒的顶部抵到了她
的子宫口，小刚把她雪白的双腿扛在肩上，Rou棒一下一下地往下插去，像打椿机
一样用力向下撞击，每插一下，她都浪叫一下。洞穴口挤出的Yin水，顺着大鸡芭
湿淋淋的流下，浸湿荫毛的四周。

“啊…不要…啊啊…啊啊…”王眉嘴里立刻发出淫浪的啜泣声。一边用力弯
屈着两条修长的穿长筒丝袜的玉腿。一边不觉得摇动性感的屁股配合着猛烈进攻。

随着小刚大屁股的左右扭摆、高低起落，王眉整齐匀称的双脚在他肩膀上摇
摆，划出白袜子的弧线。

“啊……啊啊……”

小刚感到了荫茎被她的荫唇和肉壁越夹越紧，荫道抽搐着，忽然她洞穴内的
一泄如注，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。

他龟头一紧，因为王眉来了次高潮，子宫口咬住了他的Rou棒头，小刚忍受不
住，急速地抽出来油光光的大鸡吧，喷出了一道滚烫的白色浓精，射得王眉满脸
都是。

(）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“呀，你好讨厌呀！”

“哎！！哥们玩得好爽呀！！用劲操她！哈哈……哈哈……！”

一辆倒垃圾的环卫车，从他们身边快速经过。两个环卫工人笑骂的声音传处
好远……

“啊……这太丢人了，我们快回去吧。”王眉那双明如秋水的眼睛，登时睁
得又圆又大，她急不可待地双手死命推着小刚的胸部。

“没事，不要怕美人，出来玩吧。”

“不！……我就在车里不出去……啊，你别拉我。”

李小刚将粉脸绯红，全身发颤的王眉从车里拽了下来。她摇晃着雪白的丰臀，
走到吉普车前。

趴伏在“三菱”吉普车的保险杠沿上，又圆又挺的臀部翘了起来，晃动着，
显现出诱人的曲线，似乎在呼唤着他的大鸡芭使劲插入，把他的热情和兽欲一起
发泄出来。

他轻拍她的右腿，她挑衅似的轻盈抬起右腿，白色透明丝袜脚略为夸张的在
空中划了个圆弧，然后才缓缓的架在了保险杠沿上。

这姿势使她的密处更加清晰袒露出来，原本紧闭的花瓣也被略微的撑开了一


道小缝。



聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
(）好看的txt电子书
一手扶着她的纤腰，一手调整Rou棒的位置，龟头对正蜜穴。

他一边抚摸着她的匀称大腿，一边用鸡芭在她的肥红润的荫唇里磨擦，弄
得她的荫毛、圆润的大腿根都是亮晶晶的Yin水。“李小刚用力一挺下身，只听见”
噗叽“一声，毫不留情的把粗大的Rou棒刺进潮热的小肉穴里。

“唔……”王眉疼痛的轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略
带羞怯的微闭着美丽的双眼。

“啊……好爽！……”李小刚的被Rou棒嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时用
力将Rou棒地往前一挺，又紧又胀地塞满那狭窄紧小的荫道。

他慢悠悠地往里一寸一寸的插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大
鸡吧上都是她的Yin水后，屁股才开始一前一后地动着。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”王眉配合的一挺一挺的，皱着眉头，咬着自
己的嘴唇，拼命的忍着不发出声音来。脸色涨的通红，长长的美发散在颤颤的雪
白丰乳上。

他抓住她雪白光滑的肩头，开始慢慢有力的抽送。每次插入都将荫唇挤入阴
道，拔出时再将荫唇翻出来“哦……哦。啊啊……”王眉迷乱的呻吟着，俏丽的
脸上渗出了细细的汗珠，雪白贝齿咬住了红润的下唇。

"怎么样？舒服不舒服？爽不爽？"他恶声恶气的问。看着她的玉体在他身
下婉转承欢，心里升起了极大的快意。

"不要……不要……啊啊啊啊…………"王眉的嘴里不停的浪叫。她上身受
到憾动而乱摆着。全身上下香汗淋漓，一双小手紧紧的抓住了保险杠。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
李小刚得意的笑着，从下面抓住两只柔软的Ru房，揉着那美好的双乳，象揉

(）
面团一样用力揉搓，捏着那对坚挺起的腥红乳头……用二根手指夹住那粉红色的
如大豆般的乳头捏来捏去时。

王眉轻轻喘着气，她的丝袜美腿太长了，她逢迎的屈膝微蹲，荫道紧迫地容
纳小刚的大荫茎，并主动开始套弄起来，一波又一波的向后攻击小刚的荫茎。用
力地筛动着肥白的屁股，配合着小刚地大力抽插。

“……嗯……舒服……啊……嗯……啊呀……哎吆……”

这个小子毫无怜香惜玉之意，小刚淫叫一声，全身条形肌肉不停地抽动，快
速地抽插，发出“扑哧、扑哧”的声音，睾丸撞击着她的会阴“啪啪”作响。

“啊……啊……好……好……啊……要死了……好爽……不要停……啊……
爽……啊……”。

“…不要…啊啊…那么大力……我受不了……哎唷……”她忘情地喊出来。
没想到她高雅的外表下居然可以那么淫荡。

在王眉迷乱沸情的呻吟喘息声中，她又一次达到了高潮。过了好一会，她圆
滚的臀部一抬，李小刚油光的大Rou棒“噗”地一声从她的荫道滑出。

李小刚把潮红阵阵，肌肤越来越烫的王眉拽起来。推到了车内，动手拉下她
的一条白色水晶丝袜，把湿淋淋的Rou棒上的淫液擦拭干，又扔给她让她穿好。

自己坐到后排长座位上，搀着她骑跨在自己小腹上面，他把荫茎扶正：“你
把肉穴掰开，慢慢坐下来！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
王眉张着醉人的美目，含情脉脉的望着李小刚，好乖地用手指捏着两片泛着
水光的小荫唇掰开，用荫道口对准龟头坐下来。


（）好看的txt电子书
“喔”当又湿又暖的荫唇含住他的龟头时，他忍不住了大喊一声：“操死你！
王眉”。

只听见“噗叽”一声，半支荫茎被她湿热的荫道紧紧地包裹得毫无缝隙。腰
杆朝上一挺，然后涩涩的就将坚挺Rou棒插进她的下体……

她唉哟一声，痛苦的低叫：“啊…你的太硬了！轻一点哟！”。双手赶紧扶
到李小刚的肩膀上。

李小刚用手扶着她的臀部缓缓做直上直下套弄运动，好让Rou棒能垂直抽、插


着她的荫道。荫茎被她的荫唇和肉壁越夹越紧，荫道抽搐着，龟头像被一个小嘴
儿用力吸允着。

王眉主动套弄了Rou棒一百多下后，突然伏在他胸口上叫道：“……啊……不
行了…小刚……我忍受不住了……动不了……………”紧蹦着的身体软下来。

李小刚开始加大了抽送的幅度和力道，口里也不由自主的喘了几口气。疯狂
的挺动着下身，她的肉体被碰击得一耸一耸的，双乳晃悠悠的抖动着，直径4寸
的乳晕就像是绽放的鲜花一样娇美。

她的呻吟声也愈发的高亢了。"哦哦……啊……嗯……好，……啊啊……别
……别……"“嗯…啊…嗯…啊…”王眉的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、她
随着抽插着的那根坚挺棒棒的频率，一下一下发出淫浪的尖叫声。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载

粗长的荫茎在她荫道里不停抽送，荫道口的嫩皮裹住Rou棒，顺着动势被带入
带出。

她的荫道紧箍在小刚的鸡芭上，大量的Yin水在嫩皮和荫茎交界处的窄缝中一


下又一下挤出来。

“怎麽样？很舒服吧。你感觉到我的大吗？长度够吗？”“看着她那副楚楚
可人的娇姿美态，他更是得势不饶人。

王眉羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，露出欲哭的表情，“你的……真是太粗
了，好硬………顶死我了……”。

她红着脸承认，她从来不曾被丈夫干到失神的地步。王眉感到自己的整个屁
股都是湿答答的。

这时的她急切地享受着这难得的快乐，身体迎合着小刚的每一次的冲顶，小
刚不断的冲击着她的双腿之间那片湿滑的土地。

王眉被李小刚的大鸡芭插得欲仙欲死，乌黑的秀发四散飘荡，半闭的美眸中
放射出无限的春情。

李小刚感觉到这位美人的荫道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大
起，挺动得越发剧烈起来。

在他的淫笑声中，王眉被这交合的快感弄得粉脸嫣红，扭腰挺臀，淫荡的叫
唤着，“啊…………啊，啊，啊”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
小刚的Rou棒更加勇猛，在她紧凑、多汁的肉洞里进出自如，将她插得只有出
的气没有进的气。

看到马义的老婆正骑跨在自己身上跟她Zuo爱，并发出迷人的浪叫。李小刚心
里就有一种雄性的征服感。

李小刚边抚摸着她穿着那白色长筒丝袜的大腿，边扶着圆翘的屁股，开始做

（）免费电子书下载
长程的炮击，整根Rou棒完全拔出来后又再整根插进去，闪着汗光、结实的小刚，
绷紧了全身的肌肉，咬着嘴唇，几乎一秒就要撞击她的臀肉两次！

“啪，啪，啪，啪。”两人肉体的撞击声此起彼伏。

“啊。啊啊……啊啊……”她已经无法控制自己，不停地叫着。

王眉反应更加激烈，痛苦地摇着头，身体不断的扭动，传来一声声的高昂吟
叫。两只精致的玉足，脚趾绷得很直，象要冲破白色丝袜的包裹。而且已经被插
得胡言乱语了。

她已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越
来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

“啊……嗯……啊。”每一声呻叫都伴随着长长的喘息，彷佛是痛苦，又彷
佛是极度的舒爽。

一头乌黑的秀发在雪白的脸庞舞动，垂下的面颊红得像熟透的苹果，不断摇
摆头，快活地惊叫。背部也因为流汗的关系闪着细细的光点。

这一阵强烈地刺激使王眉魂飞魄散，仿佛游身宇宙，身体已经完全不听使唤

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
了，只有感到阴精源源不断得汹涌而出。

小刚感觉龟头越来越热，阴囊开始剧烈地收缩，进出她多汁的肉穴的畅快感
真是势不可挡啊。终于忍不住了，快速抽动十几下后，猛地把Rou棒往她的肉洞里
一顶。

“哦，哦，哦，我要射了！啊！。啊！。啊！。”他狂吼着火热的Jing液开始



(）好看的txt电子书
喷射到她的体内，喷得她又是一阵乱抖。

一股热流悄然涌出，显然她已经被这强烈的、经久不息的快感牵引着爬上淫
乱交欢的极乐高潮……双腿不住地痉挛，屁股往前挺着。然后像死去那样瘫倒在
他结实的胸口上。

“唔……啊……好……舒服死了”王眉扭动着，语无伦次。美眸中闪烁着一
股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌
玉肤渗出一层细细的香汗。由于刚才的刺激太大，她大声地喘息。

李小刚又达到了一次极度的性高潮。仿佛置身于只有他和王眉的小伊甸园里，
身边漂着金光闪闪的彩云。

他嘴角露出胜利者的微笑。他知道下个目标是马小娜的妈妈。

“我听说你们刑侦队有人跟罪犯的老婆乱搞，你知道是谁吗？”丁局长阴沉
着脸对李小刚说。

“不会吧？局长。您不要轻信了谣言。”小刚顾做镇定地说。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

“你给我闭嘴！我警告那个人，他再敢胡来，我拨了他的皮。滚出去！”丁
局长咆哮如雷。

我的妈呀！这么恶毒的言语竟从丁局长的嘴里说出，李小刚从未见过局长发
这么大的火，实在是太恐怖了，快闪。

狼狈不堪的李小刚滚了出来。这天气可真好，天真蓝呀！河水真清。阳光明
媚的中午，太阳烤得他头脑发热，思维乱作一团。

他忽然想起了还有一个人说过让他滚出去的话，是该会会她的时侯了。下午

（）免费TXT小说下载
小刚去了省艺术学院找马小娜，结果扑空了，这丫头去北京实习了，哎！倒霉。

晚上，他的一个好朋友的女友过生日，约在一个酒吧的包间玩，就是喝酒唱
歌。一共有十几个男男女女，女性差不多都是认识的，哎，没什么兴趣，小刚以
为今晚就这么在无聊中打发了。然而意想不到的事发生了。十点刚过美美说她有
一个女朋友要来，没过一会儿就来了一个女孩子，啊，她的美貌折服了小刚，可
以说，他当时酒就醒了一大半。

她叫蒋易，高高的个头，瓜子脸，纤细的腰肢，修长的美腿……她穿这一条
很短的牛仔裙，一双他很少见的浅兰色长筒丝袜，最要命的是脚踝处的丝袜上绣
了一只蝴蝶，他明显的感到下身起了变化，要是这一双丝袜美腿让他尽情玩弄一
下该多好啊！

（用她那秀美的小脚抚摸我的……把它的双脚尽情捂在我脸上，深呼吸！爽。）
小刚的幻想又来了，幸福的咧嘴傻笑。

在唱了几首歌之后小刚坐到她旁边，自我介绍之后便请她喝酒。和她猜拳，

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
小刚使出浑身解数，发挥他最大的睿智和幽默，渐渐的，她和小刚越坐越近，她
的眼神也越来越妩媚，小刚已能读出其中的内容。十二点刚过，大家都喝的很多
了，就说散了吧，美美要小刚送一下蒋易，小刚说没问题，其实美美也看出了他
的心思。

小刚开着借来的奥迪轿车在门口等她，过了好长时间，蒋易才出来，她今年
21岁，1米67的高个，模特一样的身材，单肩斜挎著皮包，一双丰挺的诱人Ru房
向上翘翘，修长的美腿，脚上一双黑色的高跟皮鞋。

她皮肤白皙，瓜子型脸盘高鼻梁，细长的峨眉下面，一双清亮的眸子明媚如
秋水，未笑时亦含笑。气质高雅聪慧，举止温柔文静，很是漂亮、可爱。

刹时间，他的心竟然脆弱的房颤起来，心里的邪念和跨下的阳物一起迅速的


膨胀着。

蒋易倒没注意他，坐在车座位上晃悠着腿四处张望。“你送我去哪？”

“我送你去白树林酒吧，今晚我请你吃饭……”

“真没趣儿，又是吃饭，烦死了。”

她穿着的浅兰色丝袜质量很好，丝袜紧紧的贴在两条修长匀称的腿上，发出
质感的光泽……

小刚一边开着车，一边从倒车镜子里偷看她。过了一会儿她低头，悄然脱下


了高跟鞋，用手指调整脚尖的丝袜线缝。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

一双晶亮透明的长筒丝袜，把她的脚部勾勒得圆滑美丽。她的脚形无疑是很
秀美的，白皙娇嫩，脚趾整齐的美足。小刚从倒车镜子里惊奇地看着她的脚，看
得要口水！真想舔她的脚呀！

忽然前方拐出一辆面包车，小刚赶紧一踩刹车。糟糕！蒋易整个人撞在前排
座位上。

“哎呀！你会不会开车！差点把我撞死。”她恼火地抬起头，涨红着脸目光
注视着他。

“对不起，有点特殊情况。”

“什么特殊情况？我看你不安心开车，一直在偷看我。我要下车。”


（)
“啊？别。小姐，你可千万别下车我再也不敢了。要不你打我几拳得了。”

“呵呵……看把你吓得。我是在吓唬你。”她媚眼如丝，嘴角含笑，她轻轻
活动着优美的脚踝，光洁的丝袜脚一荡一荡，勾得他心痒难奈，恨不能立时扑到
她的脚上。

“谢天谢地，刚才你吓死我了。”

“呀，都怨你，我的袜子碰破了，讨厌。”

小刚把车停靠到路边。扭头一看。

“哪碰破了？没有呀。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

“你眼睛是不是有问题呀？你仔细看。”她试探着把脚轻轻抬高，抬到常人
达不到的位置，离小刚的鼻子不到10cm，她的脚趾在他的面庞前戏弄着，一股淡
淡的清香扑鼻而来，很有趣。

她穿的丝袜薄薄的，五个脚趾很整齐，自然流畅地排列在丝袜里。足弓顽皮
地向上拱起，圆滑的足跟下丝袜依然平整洁净，纹路一点也没有变形。

她那洁净白嫩而匀齐的五个脚趾包裹在丝袜里，丝袜前的那一条线与脚趾平
行，涂有透明指甲油的脚趾不住的收缩和张开。

“我看见了，是抽丝了。”小刚用左手慢慢拢过来，小心翼翼地盖在了她温
暖湿润的脚掌上。丝袜与手掌接触的瞬间，仿佛一股强悍的电流击穿了他全身―
―啊，舒服。

透过轻薄的丝袜，能清楚地感受到柔软纤细的足底传来的体温；他用手掌将
全部脚趾紧紧地“含”在手心，揉捏着。

(）免费电子书下载

“哦，别揉，痒，……”她俏脸上的红晕像融化了的胭脂一样荡漾开来，一
直蔓延到了耳根。

“我给你重买一双丝袜吧。”

“不用了，就这样吧。”

他可以清晰地看见五个脚趾头在丝袜底上留下的鲜明的渍迹，看见那些脚趾
还不停地在袜子里兴奋地弯曲扭动着，脚趾的每一下活动就会把一股清香的脚味
驱散到小刚的鼻孔里，让他在那种味道中眩晕迷醉。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

“你能放开我的脚吗？”

“噢，对不起。我明天给你重买一双丝袜吧。”天啊，他都做了什么，这是
一个“司机”应该做的吗？幸亏没有别人看到。

“好吧，你去买吧，别买贵的。”她笑时，美丽的大眼睛眼神很是妩媚。

“你和美美是大学同学？”

“不，我和她偶然认识的，不熟。”

小刚然后问她想不想回家，她狡猾的问小刚，不回家你想干什么？小刚假装
正经的说难得大家这么谈的来，不如找个地方聊天。美女蒋易扑哧一声笑出来
“到哪儿聊？这么晚，我可不去你家呦。”眼里闪着异样的光彩。

小刚说当然不会，他早有安排，打手机在一个宾馆予定了一间客房，路上他
买了一些啤酒饮料小吃，聊天吗，总要装一下样子。


（）免费电子书下载
一进客房，小刚一把抱住蒋易。

“你干什么？停手……快些停手……”她显得心慌意乱，双手使劲的想推开
他。

她的脑袋摇摆的躲避着。这种无助的挣扎反而增加了小刚的占有欲，他紧紧
的搂住她，一只手托起她小巧的下颌，把吻印在了她湿润柔软的双唇上。

“嗯……嗯……”她只能从喉间挤出微弱的几声抗议，但立刻就被小刚堵了

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载


回去。小刚用力吸吮着她甘甜的小嘴，很快找着了她的舌尖，他的舌和她的舌缠
在了一起，津液在交流着。

她的双腿踢腾着，腰肢用力扭动着，想把他推开，但一个女子的力量毕竟不
能和猛男相比的！

小刚一边痛饮着她的嘴，一边伸手隔着衣服用力的捏着她充满弹性，滑如凝
脂的双乳，感受着她的肌肤体温，她心跳迅速加快了。他无所顾忌地推揉着，抚
摸着她下身。蒋易的鼻子里发出呜呜的声音。

蒋易还算大方，象征性地挣扎几下后，主动将两条白皙胳膊搂住小刚的脖子
……偎依在小刚怀里，任他抚摸自己的头发，脸蛋，感觉很受用。

“你一身的汗水味，好难闻，先去洗个澡吧。”蒋易拦住了小刚正脱她牛仔
裙的手。

“那咱们一块儿洗个鸳鸯澡吧？”

“讨厌，真坏，你一个人洗吧，我今天已洗过了，我等你。”她脸微泛潮红

(）免费TXT小说下载
了。

在卫生间里，小刚在淋浴喷头下，一边哼着歌，一边仔细地洗涤着身体的每
一处。

“……我们有缘分呀，有缘分！……”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
当混身湿淋淋的小刚裹着一条白浴巾，走进屋内。

蒋易就站在他前方两米远的床边，俏生生的呆立着，冲他淡雅一笑。

“脱了吧。”小刚用贪婪的目光在她曼妙的身躯上游走。

她的俏脸腾的绯红了，那鼓鼓的酥胸起伏着，一双美腿不由自主的并的更拢，
两个圆圆的膝盖轻轻的相互摩擦着，似乎紧张的连站都站不稳了。蒋易在他面前
缓慢地一件件地脱去牛仔裙，乳罩，花边内裤。

这一瞬间他的大脑"轰"的响起，几乎就要在极度兴奋中晕倒。一把搂住了
蒋易晶莹如玉的躯体，把她死死的摁倒在了床垫上。

小刚只觉得胸膛挤压住了两团弹力十足的Ru房，暴挺的棒棒顶在她温暖柔软
的小腹上，鼻端飘来的是一阵阵如麝如兰的淡淡发香。眼前模模糊糊浮现的，是
一张满含羞涩神情的美人俏脸……。

他的心狂跳不已，俯下身发疯似的亲她，热吻雨点般落在她光洁滑腻的面颊
上，他的大嘴覆盖住了那两片娇艳丰润的红唇。

小刚痛饮着她的嘴，舌头撬开她的嘴唇，捕获到她胆小鬼一般缩回的舌头。
他的舌和蒋易的舌缠在了一起，津液在交流着。小刚的舌头敏感地感觉着蒋易舌
头的味道，那是一股淡淡的女性特有的味觉，背后隐藏着一种莫名的甜味……

（）好看的txt电子书

她的腰肢扭动着，鼻子里发出呜呜的声音，听起来像是小猫在叫春。

她大腿根间一丛柔细浓密的荫毛乌黑湿亮，荫唇细嫩外翻，圣洁肉缝是淫湿
紧密。真是没有一点暇疵。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

小刚一把握住了这对弹性惊人的肉团。十个指头深深的陷进了双峰里，娇嫩
的乳头登时从指缝间钻了出来，骄傲的上翘挺立。

他用舌尖在她的乳晕上一下一下的划着圆圈，牙齿时轻时重的咬着她的乳头，
然后再用力的吸吮、……

“不要……别……别这样……不要……”她醉乎乎喃喃呻吟着，蓓蕾般的乳
头在他嘴里已然充血膨胀，幽幽的清香若有若无的在他鼻边缭绕。

她喉咙里时不时的发出一两声压抑含混的娇吟，晕红的俏脸上露出了迷乱的
复杂表情。

他用手在蒋易的两腿间滑动着，摸索着她的阴沪，她的荫唇不出所料地湿乎
乎，他把一个手指深深的塞进她湿漉漉的荫道里，手指在里面蠕动的时，她的阴
道又湿滑又紧密，热乎乎的把手指包裹起来。她忍不住低声呻吟出来。

“啊……求你别弄哪里，我好难受。”

“你别给我装样子了，看你下面的小嘴流了那么多口水。”食指在火热湿润
的里面抽插，每一次食指进攻，她就会轻轻的颤抖一下。

他把美丽诱人的蒋易平躺在床上，把那含羞紧夹的一双修长优美的光滑白腿。



(）
竭力分开一个更大的角度。一手扶摸着她柔软光滑的纤腰，一手调整Rou棒的位置，
龟头对正她的荫唇。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
大鸡芭在她的肥红润的荫唇里磨擦，弄得她的荫毛、圆润的大腿根都是亮
晶晶的Yin水。“小刚用力一挺，只听见”噗叽“一声，Rou棒一半插进潮热的小肉
穴里。

“啊……好紧！……”李小刚的被Rou棒嫩穴一夹，舒服得浑身一抖，同时用
力将Rou棒地往前一挺，又紧又胀地塞满那狭窄紧小的荫道。

“唔……”蒋易疼痛的轻哼一声。微红着脸，侧向一边，缓缓吐了口气，略
带羞怯的微闭着美丽的双眼。

显然她已不是Chu女，初次不知道赏给哪个男朋友了。

又硬又热的荫茎往一个非常细窄的荫道里塞去。他慢悠悠地往里一寸一寸的
插入，等到完全插入，又慢悠悠地抽出，直到大鸡吧上都是她的Yin水后，屁股才
开始一前一后地动着。

“嗯……嗯……嗯……嗯……”蒋易的娥眉紧聚、秋水盈盈、樱唇颤动、一
下下发出淫浪的呻吟声。

他的小腹一下一下的撞击在她白皙的小腹上，Rou棒在令人心旷神怡的潮热阴
道里用力冲刺。

李小刚感觉到这位美人的荫道里不住的分泌出滑腻腻的蜜汁，这让他淫性大
起，挺动得越发剧烈起来。

在他的淫笑声中，蒋易被这交合的快感弄得粉脸嫣红，在床上扭腰挺臀，淫
荡的叫唤着，“啊…………啊，啊，啊”

(）


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
粗长的荫茎在她荫道里不停抽送。荫道口的嫩皮裹住Rou棒，顺着动势被带入
带出，他享受这舒服的嫩穴。

蒋易的荫道强力地紧箍、充吸，他的鸡芭。大量的Yin水在嫩皮和荫茎交界处
的窄缝中一下又一下挤出来。

“怎麽样？很舒服吧。你感觉到我的大吗？长度够吗？”“看着她那副楚楚
可人的娇姿美态，他更是得势不饶人。

蒋易羞得俏脸通红，芳心娇羞无限，露出欲哭的表情，“你的……真是太粗
了，好硬………顶死我了……我好后悔和你作爱”。

“哈哈……”小刚大笑起来，眼中闪着激动的火花，兴奋的满脸红光。

他缓缓地进出她的身体，慢慢地加快速度，更深入地占有她，令她情不自禁
地随着他的动作摆动她的臀部……

“咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，咕叽，……”发出淫猥声音。把床铺搞
得都“吱呀、吱呀”地乱响。

“喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，喔哦，……”

蒋易毫不隐藏她的欢愉感受，也毫不保留地释放她的热情，随着他的律动而
律动，与他一同攀上甜蜜的高峰……蒋易搂着小刚的脖子，用她那性感湿润的双
唇盖住小刚的嘴。两人热烈的接吻。她情不自禁一次又一次地娇吟着，两人肉贴
肉忘情地纠缠一团。

小刚强而有力的攻势令她心脏狂跳，她的双腿紧缠着他的臀部，使尽浑身的
力气配合着他，在一收一放的律动之间，她让他探入自己身体的最深处……在欲


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

望即将决堤之际，她用力抓着他的背部，指甲掐入他的肌肤。在激情交叉的沸点
中，小刚卖力冲刺，加快速度领着她一起朝狂喜的顶峰迈进……

“啊，啊，啊！……”

小刚感到了她达到了高潮，她的两个乳头因为刺激，呈紫红色的高高挺起。
双腿不住地痉挛，屁股往上挺着。Yin水滴滴答答地从荫道里涌出来，顺着他的阴
茎直流下阴囊。他的动作越来越剧烈，她的脸好像喝醉酒似的涨红了，表情十分
亢奋，直觉得滚烫的蜜汁很快流湿了她的整个大腿根。

“啊……啊……啊啊…啊…………啊……”小刚见她那付吃不消的渴媚态，
似乎有了征服者的满足。

在黎明前的黑暗中，他们疯狂作爱！一开始是小刚主动，一次次地把全身发
烫媚眼如丝的蒋易送上高高的山之巅。后来蒋易来劲头了，优雅地坐到了小刚的


上面，频频挺动着她的雪臀向前迎合着他的Rou棒，想要让更深的插入。她迷人的
浪叫越发刺激着小刚，那一夜蒋易让他喷射了三次浓精。

到了清晨，李小刚迷迷糊糊醒来，阳光从厚重的窗帘后倾泄出来，他又闭上
眼，昨夜他玩得太尽兴了，这会儿是又累又乏，连一点力气都没了。

“蒋易……蒋易！”李小刚看着空荡荡的房间喊叫了几声，“她走也不和我
打个招呼？”

李小刚突然看见自己的钱包在桌子上扔着，大张着“嘴巴”。

里面只留了一百元，少了三百元。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载


(）免费TXT小说下载
“他妈的！她竟偷了老子的钱？！”小刚一下惊醒，睡意全无了。

他看见桌子上放着一张纸，赶紧拿起来一看，很娟秀的字迹。

“亲爱的小刚，请允许我这样称呼你，此刻你该知道我是一个什么样的女孩
子吧。对，我就是你想的那种人。只是我从来不和客人上床，他们总是在洗澡的
时侯，被我拿走他的钱。

在这个喧嚣的世界里有那么多的遗憾，昨夜，我犯了个错误，我无法抵抗你
的魅力诱惑，你是我前男友之后，第二个拥有过我的男人。如果我不是干这行的，
我想我会深爱上你……

因为我家里很困难太需要钱了，没办法拿了你三百元钱。我不求你原谅我，
你就把我当成“鸡”好了，玩完了以后就忘了我吧。

最后祝你好运！愿我们永不再见面！“

李小刚轻轻走到窗前，从窗帘缝隙看着外面车水马龙，阳光明媚的街道，猛
地把窗护推开冲着外面大喊。

“我们都他妈的是禽兽！！！”

我是一个大二的学生，今年19岁，叫婷婷。我男朋友是一个医药公司老总的儿子，医学硕士，1 米8 的身高，帅气又潇洒。我见过的女人里也只有我的身材相貌能配得上他了。我们认识有半年了，他家教很严，我们一直都只是见面拉拉手，今天是我的生日，我收到了他给我寄来的生日礼物，是一套精美的性感内衣。
　　说是内衣，其实就是几条细细的绳子，他说他两星期后才能回来，要我在我家里穿给他看。
　　以前已经看过黄色网站上写的类似的穿着性感内衣调情的文章了，还有好多好多好过分的描写。想得我浑身都热了起来。我失魂的穿上这套内衣在镜子前转来转去，翘翘的Ru房，浑圆的屁股，两腿间没有一根毛毛，天生的白虎网上说最迷人了。忽然电话响起来，我吓了一跳。死党小雪问我怎么还不到，说好6 点在她家给我过生日的，我一看，自己陶醉中已经6 点多了。我急忙穿了一条长裙下楼打车赶往她家里。坐下来才发现自己穿的是条白色的半透明裙子，下身粉红Se情趣内裤若隐若现。忙用手袋遮了遮前面的重要部位。
　　赶到小雪家的时候已经快7 点了，小雪笑着说我今天好性感，说要带我去楼下超市给我买我最爱吃的巧克力冰激凌，回来再吃生日大餐。不愧是死党，知道我喜欢吃！买好冰激凌出来竟然在超市的广场上有免费的电影好看，真是不错，难道是知道本小姐今天生日专门给我庆祝的？是星爷的喜剧片，我就拉小雪过来说：" 反正今天是我们的天下，看看电影再回家吧。" 她没反对，不过能坐的地方都已经坐满人了，很多是旁边工地的农民工兄弟，我们俩就找了后面人少点的地方站着一边吃冰激凌一边看电影。很好笑的片子哦~~看到8 点多的时候天色黑了下来，小雪调皮地开始说我今天穿的怎么性感，是不是想在生日的时候勾引男人啊。我脸一红，和她说是男朋友送的礼物，她调皮地隔着裙子抓了我一把，细绳子用力地勒了一下前面最敏感的豆豆，天啊！这刺激太强烈了。我也回应了她一下，抓了一把她的胸部。没想到这小丫头竟然没和往天一样躲开，反而舒服地抖了一下。我假装从后面抱住她，一只手从衣服里抓住她的胸揉了起来，没几下她就颤抖了起来，她说要去厕所要我等她一下，我笑着说" 小丫头我看你是想男人了。" 小雪走后旁边一个四十岁左右的民工大叔靠了过来，我没怎么在意，不过我好象感觉到有什么东西在腿上动，好象是裙子摩擦皮肤的感觉，也没怎么在意。着感觉一直没消失，有半分钟的样子吧，我低头一看竟然发现大叔的手已经把我的裙子拉到了大腿中间，在慢慢往里摸。从刚才被小雪拉了一下到把她弄的舒服起来，说实话我的性感觉也出来了。
　　很想她回来也摸摸我，可是这个小丫头怎么还不回来啊！大叔的手已经钻进了裙子，在大腿上轻轻动了起来。我回头看看了，身后人更多了，几个20几岁的小伙子专注的看着电影。我没动，想想他也不敢怎么样，而且身体里生出来的那种感觉好希望他能摸摸我湿润的小峡谷。大叔看我没有反应，胆子大了起来，手上力气大了一点，顺着大腿已经滑到了我翘翘的PP上。我只能假装什么都没发生的样子继续看着电影，还随别人一起笑来掩饰自己想要呻吟的欲望。大叔的手忽然一下子滑到了我的两腿间，一根手指用力地往我湿润的洞洞里一顶。我吓了一跳，同时内裤阻挡了他的侵入，却狠狠地压住了阴Di，一阵强烈的快感让我腿上一软，差点摔倒。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　大叔伸手扶住我，一把拉到他怀里说：" 闺女，你假装我侄女，别出声。
　　我领会到他是让我在他怀里别挣扎，别人就以为我是他侄女不会怀疑了。
　　我没动，他的手又在我下边戳了起来，我受不了了，告诉他：" 大叔，你戳在我内裤上了。" 他听了停了一下，手在下面摸了一把，抓住了细绳子内裤，他一拉，我下面一痛。

(）


　　" 不是这样弄的大叔" 我痛死了，细绳子紧紧勒在嫩肉里。
　　" 在旁边有扣子可以解开！" 我说这话的时候感觉自己就象无耻的淫娃儿，到处找人来弄我。我一边配合地把腿分开一点，方便他把内裤拉出来。他手在后面找了找说" 找不着，你解开吧好闺女。" 他好象怕我反悔，手指绕过内裤摸到了我的洞口：" 叔叔先让你舒服一下！。" 我洞里的水已经流到小腿上了，我感觉得到他一根手指尖已经顶进了洞口，另一个手指尖在找空隙想一起塞进我的小洞洞，本来粗糙的大手可能是被我的水浸泡过的关系，已经不是很刺痛，两根手指一里一外旋转起来，快感让我有点忍不住了。
　　我颤抖的手好不容易解下内裤，大叔抢过去说：" 拿来看看，还没见过这样的衣服呢，我还以为闺女你光屁股来的类！" 我羞答答的任他把内裤放到口袋里，下身忽然一痛，他也停了下来。
　　" 你还是Chu女啊女娃子？" 我害羞地点点头。
　　他把手抽了出来抱在我腰上，另一只手从衣服下摆伸进来抓住了我的Ru房，一边轻轻揉摸一边在我耳边说：" 丫头啊！大叔看到你刚才揉那个丫头的奶了。
　　我还以为你们是结了婚的小媳妇呢。刚才摸你你又没反对，还流了大叔满手的Yin水。" 几句话说的我头都不敢抬起来。
　　" 原来是个发浪的小淫娃儿，大叔活这么大还没操过Chu女呢，今天大叔让你好好舒服舒服啊！叔的鸡吧可大了，让叔先让你好好发发情再给你操进去，保证你比神仙都快活！你跟叔来！可别跑啊，别忘了你裤衩还在我这呢！" 我现在已经完全被性欲征服了，只想释放，根本没想过要跑的。我乖乖地跟着他来到旁边工地的一个小棚子里，这里是白天放材料的地方，外面都是材料，里面有个几平米大的空地。我跟到这里他一把就揪住我的Ru房，" 我乖乖的小骚逼，这里谁也不会来，快扒光了让叔好好操操你！" 这话听进去让我无比的害羞，又象有魔力一样一边把我体内的液体从下面的洞洞挤出来，一边还让我极其淫荡地开始脱下自己的衣服。裙子从头上脱下来的时候，他忽然从后面把手插进我两腿间，用力捏住我的两片大荫唇望后一拉，另一手重重打在我屁股上。
　　" 撅起屁股让我看看你淫荡的小骚逼" 我已经完全失去了羞耻心，随他的手用力翘起屁股，两条腿挪了挪分开大了些好让他能更方便的摸我的荫部。
　　" 叔叔最喜欢听话的丫头了，你挺乖，叔叔一定好好照顾你" 他的手滑过我的荫部到了阴埠上，两腿间的水迹被风一吹凉凉的舒服死了。
　　" 你叫什么啊闺女？" 他下面的手退到我的荫唇上重重地压住摩擦，另一只手从前面摸着我没有毛的阴埠。
　　" 我叫黄小婷，大叔" 我顺从的回答他。
　　" 你怎么这么骚啊闺女？我还没见过有Chu女这么骚，这么欠干啊！" 我明显感觉下身的水流得越来越多，身体里痒痒的好难受。
　　" 大叔你别笑话我了，我被你摸的舒服死了，又难受死了。" " 想让大叔给你解痒是么？" 我拼命地点头。大叔故意把手停下来问我：" 你们城里的闺女怎么都那么骚啊？刚才那个丫头那么多人也敢让你揉奶子，要让别人看见了不操死你们才怪呢。" " 大叔你揉揉我下边，别停啊~~" 我饥渴极了，早已经把大叔当成了老公。
　　" 刚才那个小姑娘是我的好朋友，小刘雪。我们平时也会彼此揉来揉去的。
　　你们这都是哪里学来的，真骚的可以，这么骚怎么不找个男人操你们啊？
　　大叔你别见怪，我刚19岁，是大学生，学校里管的严啊。" " 要是管的不严你刚才是不是就直接把逼套大叔鸡吧上了啊？" 大叔一边说一边从裤子里掏出荫茎来。天啊！怎么这么长啊？比网上看的要长一大半啊！他抓着我的手放到他荫茎上，我一把正好握住，好粗啊！我惧怕的看着他。


　　别怕，丫头，叔的鸡吧操过的女人没有一百也有八十了，今天保证你舒舒服服的！还没见过男人的鸡吧吧？" " 以前在网上见过的，都是你这一般大点的？
　　今天叔就让你见识见识" 他揉弄我下身的手不知道什么时候放进了两个手指尖在我的荫道口，他把两个之间在我荫道口上分了几下，我以为他是扩张一下要插进来了，忙把腿分开到最大，哀求的说：" 好叔叔你轻点，你的太大了我怕。
　　他把下面的手抽出来重重地打了我屁股一下" 不要命的小骚货！叔的鸡吧现在操进去还不疼死你！想舒服是不？" 我连忙点头，" 你这么小的小嫩逼想不疼是没门了，想少疼点多舒服就要叔叔好好弄弄你！再操！知道不？" 我说叔叔我现在都这样了，什么都听你的。
　　他满意地揉了揉我的荫唇，从旁边拉过一个空麻袋，" 你个小贱货，屁股还撅那么老高，要不看你是Chu女，我让全工地的弟兄来操你！跪上去！" 我一来已经完全被他驯服，二来还真怕别人进来被人轮奸，乖乖地跪到麻袋上。他站到我面前，低头看着我：" 操！刚才怎么没注意你这么大的奶啊？" 他弯下身来抓住我的乳头捏了一把：" 真硬起来了啊小婷！" 我听到他叫我的名字头脑里一颤。
　　随后又恢复淫荡" 大叔，小婷是你的小骚货。随便叔叔怎么玩儿都开心。" 他听我这么说两手抓住我两边的Ru房用力揉起来，我舒服的享受着，偶然痛起来更觉得舒服。我迷起眼睛想象着被他狠插的样子，手不由得抓住了他的荫茎。好大好粗的Rou棒，热热的硬硬的，我不敢多想了，颤抖地握着，一只手伸到下身自己磨起了阴Di。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　" 不许动！" 他看到我手Yin一把拉住了我，啪地狠很打了我Ru房一巴掌。好疼！我眼泪都快流出来了。
　　" 骚货，现在要让里面多攒点水，一会插进去才能顺利。动作这么熟练，是不是平时老自己戳？" Ru房上火辣辣的又是一阵舒服。
　　" 好叔叔，我刚才实在受不了了。" 他拉过20厘米高一个三角木条放在我腿中间，上面垫上我刚刚脱下来的衣服。
　　" 把逼前面分开点，逼豆豆放这上磨磨解痒，小洞不许戳啊！叔操你的时候还得好好扩扩你的小逼，你这么好的大奶没毛的雏儿不操到你天亮不白活了！
　　阴Di贴在衣服上马上擦了起来，感觉释放的感觉太美妙了，身下的衣服马上就湿了。他想了想从口袋里掏出小孩子玩儿的橡胶球，上面带一根线那种。

（)
　　" 本来拣来好玩的，这回用上大用场了" 他递给我说：" 塞住小逼，别让她出水！" 我吓了一跳，原来也望下面放过一点东西，都是在洞口磨磨就好，从来不敢塞进去的。我也把小球放在了洞口，有荫唇包裹着到也掉不下来，就这么顶在木条上。
　　" 真乖！" 他色咪咪的看着我，把龟头在我Ru房上顶了顶。我很自然的用Ru房夹住了他的龟头" 好硬好烫啊叔叔" ，他又是一顶。
　　" 挺会玩啊，太干了，动不了" 他弄了口口水抹在Rou棒上又让我用Ru房夹住，又动了动。还是涩涩的动不了。他又要抹口水的时候我握住他的荫茎说说：" 叔叔我给你舔舔不就够滑了么？" 他惊讶地睁了睁眼睛：" 好个小骚货啊！嘴巴也想挨操啊？张开！" 我说不是，我看你在抹口水就想起来给你舔舔弄点口水。我把Rou棒拉到眼前仔细看了一会。
　　" 快舔吧，等叔叔给你开了苞以后有你看的。" 我伸出舌头来舔了几下，觉得差不多，停下来看着他。
　　" 把嘴张开！" 我刚张开一点点，他一下子把荫茎猛的插了进来。我喉咙一紧要吐，马上又被他顶了一下，快顶进嗓子里了！
　　" 好个小嫩逼啊，可让叔叔爽了一下，从刚才在外边摸你屁股的时候就想着要操你呢。" 我拼命地握着他没插进来的部分不敢松手，乞求地看着他。他顶了一会就开始在我嘴里抽插起来。说实话这时候的感觉并不舒服，不过我很喜欢被他蹂躏的感觉。我拼命地吸他的Rou棒，很怕他会离开我的身体。他舒服的哼了几声，可能是怕人听见，声音很小，我也不敢弄出声音。无意中我已经放开了握着Rou棒的手，在他健壮的臀部揉起来，他好象被我揉的很舒服，抽插的速度慢了一点，我每次摸到他肛门附近的时候他都用力夹紧我的手，荫茎格外的突出，好象又长了几公分。


　　他的龟头已经自然地滑到我咽喉上，每次都顶的我有点窒息的感觉，好在速度慢了，有了点喘气的空隙。他把我的手放在他阴囊上，我自觉地轻轻揉他的阴囊里的睾丸，他一边插我嘴巴一边往后退，我追着他走就站起来，躬着身子，咽喉处成了一条直线，我感觉他一次比一次插得更慢，一次比一次插得更深，窒息的感觉越来越强烈，直到感觉他的龟头已经不能再进来了，我示意他让我喘口气。
　　他遗憾地拔出塞进我嘴里3/4 的Rou棒，把刚才的内裤递给我和我说：" 塞到你的小逼里面去宝贝儿！" 我大口的喘着气，想都没想就接过来往我下体里塞，才发现方才那个球已经快顶到子宫了，可能是腔肉蠕动带来的结果吧，水还是流了一地。不过内裤是强弹力布的，怎么塞也塞不进。他看我的急色的窘态过来抢过了内裤，" 躺下！" 我没用他多说就马上躺在了被自己Yin水弄的湿漉漉的麻袋上，两腿大大地分开，他一手分开我肥嫩的荫唇，先插进中指，我马上感到荫道壁贪婪地夹住他粗壮的手指往里吸，" 好淫荡的小逼啊！" 他拔出中指把两根手指并在一起在荫道口沾了些Yin水往里面旋转着插入，已经没有了刚才痛的感觉，不过好象洞洞还是太小了，进到关节了地方就进不来了。他拔出手指把龟头顶在荫道口一顶，我啊的一声叫了出来，他也叫了一下" 小逼太紧了，得扩张一会" ，他一把拉出我荫道里的球，" 啊！不要" 那种刺激的感觉让我痛快的叫了出来。
　　" 别急小骚货，有更美的来了。" 他拽过我薄薄的真丝上衣，团起来有拳头大小，把中间位置铺在我荫道口上，用中指慢慢顶进荫道里，在身体里形成一个袋子，那种感觉真让我疯狂，我咬紧牙呻吟起来。他把刚刚的性感内裤和球球都从荫道口的真丝袋口一点点塞进来，我感觉荫道口被一点点撑开，每一下都感觉到了极限，每一下都有新的快感。不知道塞了多少东西在里面，他站起来让我起来象刚才一样含住他的荫茎。我乖乖地站起来，两腿却怎么也合不上。
　　" 你自己动动下面的东西吧" 他让我保持着咽喉水平的姿势自己随意手Yin。
　　我一摸下面，天啊！怎么这么大一团布塞在荫道里。从外面一拔又拔不出来，只能小范围进进出出，丝绸的摩擦让我每一根神经都淫荡起来，他看到我淫荡的样子让我上身侧一点，Rou棒插我嘴巴，还用力抓起Ru房来，快感一波大过一波，我自己手上抽插的幅度也越来越大了，忽然有种飘飘的感觉，好象到了天堂一样。
　　身体不由瘫软下去，他一下子抓住我两个Ru房用力一顶，咽喉上先是一痛，然后就麻麻的没有知觉，窒息，同时更多的快感。一瞬间的事，他就把荫茎拔出了一半，我拼命地用鼻孔呼吸着，嘴里感觉到他荫茎的跳动，然后有液体从嘴角流到了Ru房上。我知道他She精了，射了好多。
　　直到他把荫茎慢慢滑出去，我乖乖地闭上嘴。他让我把Jing液喝掉一半，留一些流到Ru房上。我能够想到自己这淫荡的样子。他荫茎没有软下来，好象更坚硬了。他把我流到身上的Jing液涂在我荫部荫道口的周围，又在他的荫茎上抹了一些，然后让我舔干净他的龟头。我摸着滑溜溜的Jing液，知道是快要被大Rou棒插进来的时候了，乖乖地舔干净了龟头，爱惜地亲了一口" 亲亲的大鸡吧叔叔，今天就让它给我嫩嫩的小逼开苞吧" ，下面不禁又流了好多水。我躺下来，他抓住我小洞里的布包抽插了几下，" 自己把逼扯开点，一会叔一拔出来就操进去了！" 我听话地把腿分到最大，两只手用力按住两片荫唇，因为Jing液的关系，手指也跟着滑进了荫道口，这样可以分得更开。他手上的抽出来插越来越快，我也越按越用力，好想把手深进去解痒。忽然身体里一空，然后又是一阵火热的充实。
　　" 啊――" 我激烈的叫了一声。他一下子压上来亲住我的嘴，我没命的吸他的舌头，下身清晰地感觉到水渗出来却流不出去，被封在荫道的空隙里。


　　" 叔叔，你操我了，你给我开苞了~"我狂野的抱紧他在他耳边呻吟。他把我的手拉到我的小逼上，天啊！他竟然只进来了一半。
　　" 想不想叔叔把你操昏过去？" 我真想被他一下子操死，可是又有点惋惜不要了叔叔，留一点以后再玩儿嘛~ 婷婷一辈子都是你的小骚逼，你什么时候想操死我都行，一下子玩儿到头以后就没的玩儿了啊！" 他身子动了动抓住我一只Ru房" 别怕小嫩逼！今天把你操逼操死过去，以后还可以操屁眼。还可以找人轮流操你，你这个没毛儿的小嫩逼可是人人都喜欢的！一会叔叔给你操死一次，好让你开苞一辈子难忘。" 我开心的点了点头。叔叔把我抱起来让我自己动" 能套进去多少就套多少！" 我用力的咬牙往下坐，每次龟头都顶在子宫口上，坐了几下就感觉下身要泄一阵子。叔叔示意我停下来，他把Rou棒一下子拔了出来，我听见啵~ 的一声，然后有好多水喷了出来，他又立刻把Rou棒塞了进来。我两腿软软地已经跪都跪不住了，身体的重心全都在荫道里的Rou棒上，还好叔叔抱着我的屁股我才没坐到底，真不敢想全插进来会怎么样。
　　" 求叔叔戳死你啊小嫩逼！" 我想都没想就在他耳边呻吟：" 大鸡吧叔叔，嫩嫩的小骚逼求你硬邦邦又粗又长的大黑鸡吧戳死我吧" ，他听了把我抱到几个袋子上，趴在上面鸡吧正好插在逼里，他又加力疯狂地插起来，每一下都撞在子宫口上，高潮连连不断，我想吞进他整根荫茎。
　　" 叔叔操死我！大鸡吧操死小嫩逼吧！" 我淫荡地把手放在屁股上把屁眼也张开，" 叔叔求求你，操死我吧，一下子把整根大鸡吧操进屁眼里操死小骚逼吧！
　　我忽然感觉他的鸡吧又涨大了起来，火热火热地要烧起来的感觉，可能是要She精了吧。我只管用力扒开屁眼要让他操进来。忽然他两手紧紧按住我的屁股拼命地往后一拉，我听见屁股撞在他肚子上" 啪" 的一声，子宫口被烧红的铁棒一下子撑开了，我整个荫道每一个细胞都突然喷出水来，人感觉象榨干了一样软软地挂在铁棒上，在滚水一样的Jing液一次次的浇灌中没有了感觉……" 你醒啦！" 我慢慢睁开眼睛。自己躺在一张木床上，一个二十六七的姐姐跑了出去" 她醒了老公！" 然后就看见大叔和那个姐姐一起进来了。大叔可能正在洗澡，拿毛巾擦着身子，巨大的荫茎挂在下身晃着。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　" 这就是那个第一次就想让我操屁眼的小妹妹，" 大叔和那个姐姐说，又转过头来和我说：" 这个是我小老婆，在工地上的临时老婆，你叫他兰姐吧" " 兰姐！" 我想起身打招呼，刚一动就是一阵巨痛，一下子又摔回了床上。
　　" 别动别动！" 兰姐忙按住了我" 你这小逼没有一个星期是恢复不了的！
　　我摸了摸我的下身，天啊！肿的和馒头一样！
　　" 不是姐姐吃你醋。你也太贪心了妹子！给你抹点这个吧" 她给我荫唇上抹了一种凉凉的药膏，火辣辣的疼痛可算轻了点。
　　" 你姐当年在村子里也是出名的淫娃儿呢" 大叔插嘴说兰姐脸上微微一红：
　　好妹子，不瞒你说。姐姐十六岁嫁了个没用的老公，一天忍不住在院子里用玉米棒子戳自己的时候被村里的小坯子看见了，从那起就让村里六个小青年操了三年。" 后来村子里都知道这事了就只好跑出来打工。
　　" 你给她看看你的宝贝啊兰子！" 大叔冲兰姐姐说。一边擦着自己的大Rou棒。

（)好看的txt电子书
　　蓝姐褪下牛仔裤，我看见他两腿见有一个突出的东西，吓了一跳。叔叔过来抱住她抬起一条腿来我才看清楚那东西是两片厚厚的小荫唇，足有一寸长。兰姐自己揉了揉荫唇又拉我手过来让我捏，" 两年前就这样了，一般的鸡吧操进来怎么弄都没多少快感，插不出感觉。后来姐姐忍不住想拿黄瓜弄自己的时候认识他了" ，她眼睛看了大叔一眼。


　　" 女人这东西不怕粗，怕长。你叔和我说你这么嫩的小逼把鸡吧插进去可滑溜了，可就是插不到底。后来一狠心插到底就忍不住射了，你也昏过去了。他抱你回来的时候鸡吧还插在你里面硬着呢，我要不是亲眼看到怎么都不信的。" 大叔把姐姐放开她去拿了个装白酒的瓶子过来，里面装着白白的液体，还有不少水。
　　" 挺怪的，他把鸡吧拔出来你一点水都没有，后来我说一定是都让他操到子宫里去了，你子宫口肿了放不出来。我就把这瓶子插到你下面找了半个小时才插到子宫里，那时候你没知觉了，不然非疼死不可。结果流了这么多Jing液和Yin水出来。你呀，也是个一辈子要让几百个男人操的小淫娃儿！" 我被她说的羞死了，下面却又来了感觉。两腿不自觉地又并起来，下身却凉凉的合不起来。
　　" 你看这骚货！" 兰姐捏了一把我的奶子和大叔说：" 刚说了两句又来劲了。
　　那怎么办啊？" 大叔说" 现在这样子一根筷子都插进不去别说我的东西了。
　　兰姐俯下身子抓住了我的两个奶子用力揉起来，我越来越热，越来越想要。她忽然躺到我身边，手指尖钻进馒头一样肿着的荫唇肉上用指甲一下子按住了阴Di。
　　" 妈呀！" 我忍不住喊了出来。
　　" 喊吧小骚货，昨天给个一尺长的鸡吧操进子宫里都不能喊给你憋坏了吧？
　　让男人操要喊起来才带劲！小逼里痒不？" 我迷糊着点头，" 想不想姐给你止痒啊？" 我拼命地点头，一边喊出了声来" 姐，姐帮帮我，好痒啊~~" " 别叫姐！
　　她用指甲拨开阴Di的包皮两个指甲一下子掐住了阴Di" 啊――~~" 我声音颤抖起来" 好舒服，好姐姐" " 你叫我老公，我就让你高潮。不过一会往外吸Yin水还得用那个瓶子。这回你可没死过去，要你自己插自己弄！" 我什么都顾不上了，一个劲的点头。
　　兰姐回头和大叔说：" 老公，你还记得上次那个小芳芳，奶头和逼上都带着环的，你说让我也带，我不会，我们正好拿这个小丫头试试。好她浑身上下又白又滑，骚得连逼毛都没有，我挺喜欢她，以后咱俩一块玩儿她！" 大叔没意见，大鸡吧又硬起来了。
　　" 你先给你叔含含鸡吧，一会他把我操舒服了我自然有办法让你舒服！" 大叔听了马上过来开始操我的嘴巴。兰姐不知道拿了个什么小盒子过来。大叔操我嘴巴的时候兰姐把我两腿分开到最大绑在了床两边，把瓶子里的Jing液倒了一点在我的荫道口和肛门上，一根一尺长的炸油条的筷子在瓶子里沾满了Jing液倒着滑到我荫道里，插到三分之一的时候她和我说，" 小骚货自己来插进子宫，我找不着。
　　我听她的话用筷子在下面捅了一会可算找到了子宫口，慢慢滑进了一点。
　　" 好了姐姐！" " 叫老公" ！兰姐重重揉了我阴埠一下。
　　" 骚货不想解痒了是不是" 我赶忙叫了声老公，嘴巴又被大叔操了进来。
　　他就把他那足有２５公分长的鸡吧塞进了我的嘴里，一下就戳到了我的喉咙的最深处，他就一直这样也不动，此时阴埠传回大脑的讯息，则已经只有痛而没有性兴奋的感觉。我害怕的猜想子宫是不是被筷子给刺穿了？被兰姐执着的用手指头不停得揉动着的阴核，竟然有了触电般的感觉……" 醒了吗？" 大叔用力拍着我的脸，我惊愕地睁开眼睛，感觉下身又湿又凉。
　　睁大眼睛，发现筷子已经没了，下身像是用水洗过一样，水汪汪地一片一片，沾得腿上都是。尤其是屁股下，就像是浸在水里，湿漉漉几乎浸到肛门的位置，那些液体比水更黏更滑，散发着淡淡的骚媚味道。
　　" 骚货解痒了吧？" 大叔对我说。
　　" 我要操死你，把你身上的每一个孔都操到，操得你哭爹叫妈都不成！

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　不要呀" 我说到，" 饶了我吧，下次不敢招你了！" " 晚了，你要不答应我，我就把我的工友都找来操你，他们可什么样的鸡吧都有，到时看你受不受的了！怎么样，你想一想是我一个人操你好，还是２０多人一起操你好，他们可多是好几个月没操人了！" 我没说话。


　　" 这就对了，快给我舔鸡吧吧！" 他一下就把我的头又按在了他的鸡芭上。
　　" 哈哈……你以后就是我的性奴了！" 大叔一边操我的嘴一边说" 爽不爽呀！
　　我可很爽。你的屁眼被操过吗？" 我因为嘴里叼着他的大鸡吧不能够说话，所以摇了摇头。我刚摇完了头大叔就猛的一下把他的大鸡吧从我的嘴里拔了出来说该操你屁眼了，趴下厥起屁股！" " 不要，" 我看着他的２５ＣＭ的大鸡吧，龟头有鸡蛋大心理害怕的哆嗦！
　　" 快点，没和你废话，" 他一下就推倒了我！我只好厥起了我的屁股。他往他的大鸡吧上开始涂唾液，他又把我的屁眼上涂了好多唾液，我感到有种凉凉的感觉。
　　" 啊" 我感到屁眼一阵钻心的痛，叫了起来！
　　" 叫什么叫，我刚用手指你就叫，过一会还不爽死你！" 他说。我感到他的手指在我的屁眼里进进出出，忽然他的手指拔了出来，一个更粗更大的Rou棒贴到了我的屁眼上，我知道是他的大鸡吧来了，屁眼不自觉的绷紧了。

（）免费电子书下载
　　他把大鸡吧插了好几次都没插进，他有点着急，边打我的屁股边说" 放松，不然我操死你！" " 啊" 我刚放松就感到屁眼一阵钻心的痛，我知道他的大鸡吧把我捅破了！
　　" 真爽，我鸡吧头刚进来就这么爽，你的屁眼太紧了，好久没操这么紧的屁眼了" 他并没有再更深的进入我的屁眼里，只是用他鸡蛋般的大龟头在我的屁眼里戳进抽出，就是这样我也已经不行了，对他说：" 我不行了，你下次再操我吧！
　　这才哪到哪呀，我还没真正开始操你呢，你就先忍忍，一会就舒适了！" 说完他猛的一下就把在我屁眼外的剩下的大鸡吧一下全都戳进去了。
　　" 啊" 我大叫，屁眼好象被撕开了似的。大叔已经不管我的感受了，我越叫他操的就越狠！他的大鸡吧在我的屁眼里不停地做着活塞运动，每一下都戳进见底抽出见头，一下比一下狠，一下比一下快，２５ＣＭ的大鸡吧在我的屁眼里横冲直撞。大叔不停的操我，不断的变着花样，一会背着他，一会与他脸对脸，一会侧着操，一会他站起来操。好多姿势我都没见过！但他的大鸡吧从来没有离开过我的小骚逼，" 扑哧，扑哧" 声不绝于耳！我早就没了感觉，随便他怎么操我。
　　就这样他不停的操了我３０多分钟，可他还没有要射的意思！
　　" 你看，挨操的" 他对我说" 你的屁眼都翻出来了，还有血！哦，真爽！操死你，我操，我操……" " 操死我吧" 我也大声叫到！
　　" 爽吗？痛吗" 他问到。
　　" 爽。痛" 我答到。
　　你现在知道了什么是" 痛并快乐" 着吧！他边说边" 哈哈" 大笑，同时把他的大鸡吧抽出来狠狠地戳进了我的屁眼里！天哪，痛死我了！
　　忽然他停止了操我，好象想起了什么事一样，对着兰姐说" 去带4~5 个人来，要找年轻力壮的，鸡吧大的！知道吗。" " 好的" ！
　　" 不要" 我大声说！
　　" 怕什么，我们是好朋友，有骚逼大家一起操吗，我们一直这样！" " 你不要想这么多了，先想现在吧" 说完他又狠狠地操起我的屁眼来！" " 啊啊……我又开始不停地叫了起来！
　　就这样我被他用大鸡吧不停地操了又有１５分钟左右，他越操越快，我知道他要出了，心想终于完了，可以休息了，太好了！
　　" 张开你的嘴，" 他大叫！
　　我刚张开嘴，他就一下从我的屁眼里拔出他的大鸡吧，塞到了我的嘴里，又开始猛操起我的嘴来。又过了一会我感到他的大鸡吧猛的塞进我的喉咙最深出不动了，一股咸咸的东西灌满了我的嘴巴，我想把他的鸡吧从我嘴里拔出来，可他用双手包住我的脑袋就是不让他的大鸡吧从我的嘴里出来，还说" 想不喝，没那么轻易，喝了它，一滴都不能剩，否则有你好看的！" 我没有别的办法，只能按他说的全喝了！


　　他射完后也没把他的把鸡吧从我嘴里拿开，对我说" 就这么叼着，直到他们来！" 我听后差点晕了过去。
　　又过了一会我听到了敲门声，我心里一阵哆嗦！

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　" 他们来了，还不快去开门！" 我赶忙下地把门打开，一看吓我一跳，门外来了4~5 个大小伙子，都是又高又壮，皮肤黑的发亮。
　　" 我来与你介绍一下，" 这时大叔也从里屋光着身子出来了，他的大鸡吧在两腿间摇摆着。" 这是大毛，这是小虎，这是小民……" 我看着前面的这几个大汉心里暗暗叫苦，我这不是引狼入室吗！难道他们今晚都要上我！还不操死我！
　　我心里想着嘴里可还叫着，大毛哥；小民哥……！" " 开始吧，我最爱多人游戏了！" 大叔刚说完大伙就把我围了起来！
　　大毛一把抓住我的头发，使劲拽着我走。" 回到床上去，" 他嬉嬉笑着说。
　　我被拖着头发跟在大毛的后面。在床边，他把我推倒仰面躺下，抬起我的腿放到床柱上，其他的男人聚拢过来，看着我的无助的身体和暴露无遗，毫无防护的小骚逼！
　　大毛一下就把他的大屁股做到了我的脸上，他用他的两手把自己的屁股蛋扒的很开，皱皱的黑屁眼就在我的眼前，我只好用我的舌头一下一下去舔他的屁眼。
　　这时，我的荫道也被扒开，被人用手指操着。" 你看，骚逼里还有血那，一定被大叔操的不轻，哈哈。这时大毛已经开始用他的大鸡吧操我的嘴了，虽然他的鸡吧没有大叔的大，但也有２０ＣＭ左右，比大叔的粗。他操的比大叔还狠，他是抬起屁股来一下一下往我的嘴里戳，把屁股劲都用上了。操的我咳嗽不止。
　　小民这时也过来了，我斜眼一看，他的鸡吧也有２０ＣＭ长，他靠近我，没有别的过多的动作，一下就把他的大鸡吧塞进我的嘴里，我的嘴里被两只２０多公分的大鸡吧操着。刚开始我还受的了，他们是一个鸡吧往我的嘴里戳，一个往出拔，可过了一会他们就一起把他们的大鸡吧网我的嘴里戳，我的嘴就跟被他们撕裂开一样。他们还一起喊" 操死你，操死你！……" 他们这时把我的两条腿抬了起来，我的脚都快被压到我的头上了，我的骚逼最大程度的被打开了！小虎和一个我记不起名字的大汉开始操我的荫道。小虎把他的大鸡吧一下就戳进了我的骚逼，我痛的汗都下来了，可我叫不出来，因为我的嘴里还有两只大鸡吧在操我的嘴那！小虎是从上往下操我的骚逼，跟砸夯似的，我感到我的骚逼又开始往外流血了，那个大汉这时也加进操我骚逼的行列了，他和小虎一起操我的骚逼，我快晕了！
　　这时我听见大叔说" 你多棒，一个人为我们４个人服务！" " 哈哈……你们爽不爽呀！" 大叔问到。
　　" 爽，爽死我们了" ，他们边操我的嘴和骚逼边说。小虎边操我的骚逼边把他的两个手指塞进了操我嘴的大鸡吧的中间，这样我的嘴里不光有两个大鸡吧在操我，又加了两个手指，我更不行了。可他们操的更来劲了。还喊着" 操，拔，操，拔……的号子一起操我！" 我的意识开始模糊了，我只知道有人吃着我的Ru房，有人摸着我的身体，还有人把Rou棒伸到我嘴里抽查着，还有两个分别拿我的左右手来摸他们的鸡芭，还让我替他们打飞机，我也分不请他们谁是谁，也不知道他们是哪里来的，我只知道他们现在都需要我的身体，而我也需要他们那些大鸡芭，这就够了，不是吗？
　　在我的小穴不断的收缩下，后面的男人坚持不住了，他握住我的腰，大力的往前一冲，然后舒畅的在我里面射了出来。射完之后他又插了好几下，才恋恋不舍的把Rou棒从我小穴里拔出去。另一个人马上补了过来，用手指在我的小穴周围沾了些Jing液和Yin水的混合物，涂在我的肛门上，我已经大概知道他要干什么了，但我还是任他摆布。


　　" 啊…受不了了…我要丢了…啊…啊！" 我插到了高潮，后面的人也在我小穴抽搐的时候She精了。我觉得我已经不行了，但是还有一些人还没爽到，他们还是继续奸淫我。


　　" 嘿！干了那么久还这么紧哪！这样轮奸你舒不舒服啊？" " 嗯…啊啊…舒…舒服…啊…啊…" 没想到民工们这么厉害，有些人可以撑半个多小时！我的小穴被干的又红又肿，流出许多他们的Jing液和自己的Yin水，把整个被连裤袜包裹的屁股和大腿都弄得湿答答的。我被这些民工干的达到好几次高潮，大概他们觉得这样一个一个来太慢了，于是就决定三个人一起干我。他们就这样轮流操我，没轮到的人就一边摸着我的Ru房，或者和男人交合的地方，一边手Yin。我的腿分的开开的，我迷糊中摸了一下下身，发觉我的两片荫唇已经给插的翻开了，上面全是粘粘滑滑的分不清是我的Yin水还是流出来的Jing液。
　　男人们分别继续向我的三个洞穴深处排放Jing液，分享我为他们提供的性快感。
　　五男一女缠搅在一起，进行着淫乱不堪的群交。男人们不断把Jing液灌进我的身体。
　　我身上每个开口都在向外溢出着Jing液，我的身体上也几乎都是Jing液。我被搞的小穴已经开始疼痛了，但感觉还是很棒，不想停下来。只听他们说到" 喂，换我了吧？你干了几次了啊？" " 才刚两次啊！" 天啊！一人干两三次我要被干到什么时候啊？我几次因高潮昏死过去，最后都被刺鼻的腥味冲醒。感觉上，我就像一只身处狼群中的小羔羊，被饥饿的狼群争相撕咬。他们把我翻来翻去，先后摆弄成各种不同姿势，好让我身上的洞洞尽可能的给他们使用。不知道是不是最近性茭的次数太过频密，尽管是一根尺寸不小的Rou棒发了狠似的狂操着我的小穴，也没有什么痛楚的感觉，那里的神经就像已经麻木了一样。在之后的几个小时中，我就像一具尸体一样，任由其他们摆布和玩弄。除了几个人把他们的Rou棒塞入我的屁眼时，能痛得要我叫几声外，其他时候，我连呻吟声都没有发出…我被这帮民工以各种姿势操着，小穴里的Jing液像水管漏水一样从里面往外流淌着。五个民工每人都在我身上发泄了不下五次，可能是兴奋的缘故他们每个人都喷了好多好多。干完后他们把我扔在铺上，我全身无力的躺在那里喘息，回味无数次高潮的感觉。我的丝袜被撕得破破烂烂，身上的Jing液这时也干了，散发出淫荡的味道，红肿的小穴像泉水一样往外冒着Jing液。凌晨５点多，那些男人横七竖八的躺在我周围，一夜的连续性茭已经让我两腿酥软，站着都站不稳。此时我只感觉双乳肿痛涩胀，小穴发酸，子宫有沉重下坠的感觉，连输卵管和卵巢都隐隐作痛。
　　我用尽力气站了起来，打算穿好衣服回家，这时其他人也醒来了，大叔拦在我的面前，" 骚货要去哪啊，我们可又来精神了啊！" 说着又一把抱住了我。
　　" 不要啊～我已经被你们干成这样了，而且我从昨天中午到现在还没有吃饭，在干会出人命的啊！" 大叔听到后点点头，放开了我。
　　" 你肚子饿了是吧？" 我点点头。
　　他又说：" 这样吧，你帮我们所有人用嘴吹到射出来，我们就让你走，而且你吞完所有男人的Jing液后，大概也就饱了，真是一举两得啊！怎么样？" 我没有选择，只好强忍着下体的疼痛，从最靠近我的男人开始。我在他的面前蹲了下去，伸手从他茂黑的荫毛中把那丑陋的Rou棒握进手中，慢慢地将他的Rou棒含进自己嘴里。他的Rou棒味道十分难闻，夹杂了昨晚的Jing液和我的淫液，腥臭无比！
　　我只好屏住呼吸，不断的前後吸吮着，他叫我用手去抚弄他的睾丸，我也照做。所有在场的男人们，都在观赏着一个正在为男人Kou交服务的小妓女的现场活春宫秀。我看见所有男人脸上露出一种鄙视女性的邪恶淫笑。过了没多久，他的Rou棒变得愈来愈硬，他伸出双手抓住我的头，并且加快我的动作。突然间，他的Rou棒一阵抽搐，Jing液不断从龟头中狂泄出来！他的Jing液非常的烫，我几乎差一点就要呛到喉咙。
　　他说∶" 全部给我吞下去！" 我赶紧含住他的Rou棒，慢慢将他滚烫的Jing液给咽下去。我又用舌头将他的Rou棒舔了一圈，确定没有残留的Jing液后，我才将它从口中拔出来。我看到他点了点头，然后再爬到旁边的另一个男人面前，掏出他的Rou棒含入我口中吸吮┅┅不知过了多久，我确定已经是最后的一个男人了，此时，我已两颊酸痛、汗流夹背。当我吞下了最后一个男人的Jing液后，他们拿走了我的内裤和乳罩，便放我走了。

友情背叛

好不容易上完课了，明天就要放假了，伟仔和阿诺（小志）约我下课一起去打球，才刚出教室门口，便听到小琳的叫声说∶“小杰，明天的事，不要忘了哦！”，我才想起她约了我们三剑客明天要去她家看书的事，便顺口说∶“好，我们明天都会去啦！对不对伟仔、阿诺？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“有美女陪，当然会去啊！”伟仔高兴的看着小琳说。
阿诺∶“我也没什么事，应该会去。”
小琳∶“都会来就好，这样人数就可以确定了。”
说完之后，我们便去打球了，但打球休息的闲聊时，伟仔突然问我∶“小杰，你最近跟小琳好像蛮好的哦！”
“那有，还不是和平常一样。”我心想（靠！总不能跟你说老二和小妹妹都见过面了，那能不好。）
伟仔不死心的又问∶“可是，她最近好像常常有事没事的就去找你，你们是不是有什么事，没跟我们说？”
我说∶“拜，你们又不是不知道我最近常常去医院照顾我姐，那能跟她发生什么事啊！”
伟仔∶“也对，可能是我多想了”
我心想这小子，o要是小琳的事，就会特别注意，便问了一个早知答案，但从没得到正面回答的问题∶“伟仔，做兄弟的问你，你这次一定要老实回答我。”
“什么问题？”
我说∶“你老实说，你是不是喜欢小琳，不能骗我们哦！”
在一旁一直都没说话的阿诺也说∶“问得好，这个问题我早就想问了，伟仔你一样要老实说。”
在我和阿诺的逼问下，伟仔也o好从实招来的说∶“没错啦！我是很喜欢她，可是她对我一直都是冷冷的，但对小杰就很好，所以我觉得她喜欢的是小杰。”

()好看的txt电子书
我马上说∶“怎么会是我，就算是，我也有喜欢的人了，所以不会去喜欢她。”
没想到我这个回答，一开始o是籍口，却不由的引起了俩人的好奇心，一直问我是谁、是谁，最后我o好将脑中的女孩一个一个想一下，（萍姐∶虽然从小就很喜欢她，但其中有很多o是因为对她肉体上的迷恋，自从偷玩过她之后，感觉也没那么强了；晓芬∶我的初体验，但没太多的回忆；小诗∶和她算是发生性行为到目前为止最多的一个，但我也o有在老二想打洞时，才会想到她；小琳∶好像也不是，虽然有点喜欢，但总觉得少点什么・・・）
随着脑海里的女人一一被我删掉之后，一张宜喧宜嘻的脸浮上了我的眼前，让我脱口就说出了她的名字∶“是我们班的美婷啦！”
听到我的话，阿诺没太大的反应只说了“哦！原来是她！”
但伟仔在听到美婷的名字之后，却吓了一跳，面有异色的说∶“小杰，你喜欢的人，真得是美婷吗？”
“对啊！有什么不对吗？”
伟仔赶紧说∶“没什么！没什么！”
看到伟仔这个样子，我想他应该是想到一年前的那件事，才会有点失常，o是他不知道那件事，我早就知道了。

周六一早我还没出门之前，小琳突然打电话给我，要我早一点去她家，陪她去顶好买东西，我想想反正也是要去她哪，o是早一点而以，便答应了她。
当我们在逛顶好时，小琳跟我说∶“小杰，我爸妈这两天回乡下去了，我因为要看书，所以留了下来。”
我说∶“那家不是只剩一个人。”
“对啊！所以我有点怕・・・嗯！小杰・・・你晚上・・・可以留着陪我吗？”我看她害羞的把这段话断断续续的说后，脸都红了，真是有够可爱的，我便牵起她的手说∶“我要向家里说一声，应该没问题，但是不怕我对做坏事吗？”
她趁机靠在我怀里说∶“你最坏了，从那天之后，便对人家好冷淡哦！害我伤心了好几天，今天是好不容易才鼓起勇气，想不到你就想跟人家做坏事，一点也不关心我。”
我想小琳应该是喜欢上我了，所以才会那在意我，我也o好在心里跟伟仔说对不起了啦！接着便对小琳说∶“在学校里，我不想害被人说闲话，才会对冷淡一点，也知道班上的人最喜欢说一些有的没有的。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载


小琳说∶“也对，难怪我想说那天你那样对我之后，怎么都不来找我，老是要我去找你，害我以为自己对你一点吸引力都没有。”
“好啦！放心，以后o要像是这样，o有我们俩人的时候，我一定不会冷落，好吗？”
“嗯！”
接着我们就像是小情侣一样的走在起，小琳更是勾着我的手，一直用她那32D的大奶压着我，让我去感觉它的份量，裤子里的Rou棒也自然的硬了，害我一路上遮遮掩掩的。
当我们都买好要走时，刚好看到有酒，在好奇而又好玩的心理下，便买了一打，原本未满18是不可以买的，但店员看我们就像是一对小夫妻，便没过问了。
等大家都到齐之后，我们便开始用功看书，中午时，则由四才女中的明月和琪琪煮水饺和玉米浓汤给大家吃。
明月∶一个乖乖女，就像小家碧玉一样，很会做家事。
琪琪∶四才女中最娇小的一位，个性有点呆呆的，和阿诺有点配。
吃饱之后，大家也不想看书了，因为明天还有一天，所以伟仔便提说∶“反正大家都不想看书了，不如就来玩现在最流行的‘国王的游戏’你们说好不好？”
而大家也都还蛮有兴趣的，便开始玩了起，一开始大家还玩得蛮正常的，但一久之后，什么1号亲6号、5号抱4号的指令，便开始出来，玩到后来什么摸胸部、亲下体的游戏都出来了，有一次琪琪被害说要让阿诺将手伸进内裤里摸10秒，急得她一直直说不要，但最后大家说玩游戏就要有运动精神，她o好将阿诺拉到一旁去，而当阿诺一脸爽样，琪琪满脸通红的回来之后，阿诺告诉了大家他真得摸了，还一幅意由未尽的色样，气得小琪捏了阿诺一下，大家看到更是笑翻了，而日后他们俩人会交往，大概也和这件事脱不了关系。
等她们俩人打情骂俏完了之后，又开始了新的一局，真是风水轮流转，竟让小琪拿到国王，她便说∶“哈哈！你们完蛋了，这把我要报仇，国王说拿着2号的人要帮5号的人・・・嘿嘿！要帮5号舔下体30秒。”
结果刚好我拿５号而小琳拿２号，看着她不好意思的脸，和一想到等会的事，我的老二竟硬的发痛，而伟仔的脸色也有点不太高兴。
而因为这个指令真得太过份了，虽然小琳很喜欢我，但在大家面帮我吹喇叭，她可是做不到的。


而其它人也觉得好像不好，便要求小琪说，换一下指令，小琪见大家都怎么说了，也o好说∶“刚刚人家还不是给阿诺摸，不然你们最少也要一样。”
看着大家一幅也对的样子，我和小琳也o好到一旁去，o是当我将手伸进去时，却意外的发现小琳竟然已经湿了，看来刚刚她想到要当众帮我吹喇叭，就已经在兴奋了，真是一个小淫娃，而我也趁机按在阴Di上，给她揉了几下，害得小琳差点叫了出来。
后来大家发现有点玩过头，便提意玩点别的，我便说来玩九九，输得人要喝半罐啤酒。
大家一听到这个建议，马上同意，因为大家以前也玩过，o是我留意到伟仔在看了美婷一眼之后，两人都有点怪怪的，我才想起来，一年前也是玩输得人要喝酒，才发生那件事。

【在一年前，有一次帮一个同学过生日时，大家也玩得很疯，最后连同学家里的酒都拿来赌，所以有不少人都喝得有点醉，而我则假装喝一杯就倒了，所以我是喝得最少。
当大家都有七八分醉意时，过生日的那个同学，竟拿出他老爸珍藏的Ａ片，要大家一起看，在好奇心的驱使下，大家便在小房间里看起了妖精打架，看了一下，美婷由于刚刚也喝了不少，所以跑去上厕所，但人有点醉了，竟忘了锁门，从连身裙里拉下内裤后，便坐在马桶上睡着了。
而伟仔看到一半，跟我们每个男的一样，Rou棒都硬的跟什么一样，再加上有点尿急，所以便跑去上厕所，而我在他之后也想上厕所，便也来到厕所外，原本看到门没锁便想进去时，却让我听到了一些声音。
原来是伟仔一进厕所之后便发现美婷的样子，原本他是想要叫醒美婷，但在刚才Ａ片里的情节中，有段便是迷Jian，让伟仔在理性与欲望之间争扎之后，竟偷偷的将手往美婷的胸部摸去，而美婷o是“嗯”的一听并没有醒来，这样一来更加大了伟仔的胆子，另一只手从衣领伸进去握着了美婷那才发育没多久的Ru房，在门外的我，将这一幕幕都看在眼里，心里可是兴奋不已。


而可能是伟仔的手太大力了，将美婷给吵醒了，一看眼前的伟仔正握着自己的胸部，下意识的尖叫了出来，但她只“啊～～”了半声，便被伟仔的手给呜住了嘴巴，从马桶上抱了起来，，粉蓝色内裤更在腿的踢动中滑落到右脚的小腿上，整个还没长毛的小穴的露出，更是刺发出伟仔的兽性。
而口被呜住的美婷，o好不停的反抗，但深受刺激的伟仔，竟一把撕开了美婷的连身裙，而美婷奋力的争扎，只会带伟仔更大的快感，看着那将近全裸的肉体，伟仔竟将他那硬的像石头的Rou棒拿出来，向美婷的屁股顶去，感到伟仔意途的美婷，更是大力的扭动臀部，不要让伟仔得逞，但女人的力气总是比男人小，渐渐的美婷也没力再反抗了，而伟仔也在一阵乱顶之下，由于都找不到洞口，便用一只手扶着Rou棒将美婷那迷人的荫唇分开，这时无力的美婷，只能眼睁睁的看着伟仔慢慢地将Rou棒插进自己的小穴，而留下不干的眼泪。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
这时在门外，看到美婷那伤心泪水，突然发现自己是干什么啊！心里一个声音告诉自己，不能让美婷就怎样在自己的眼前被奸淫，赶急在门唤了一声说∶“厕所有人吗？我要进去了哦！”
伟仔一听到我的声音，吓了一大跳，整个人都清醒了，才发现自己差点做错事，那原本坚硬的淫根，一下子便吓软了，忙对外面的我说∶“先不要进来，里面有人”，一边将无力的美婷推进了浴室里，一边又将她的衣服及内裤丢给她及整理了一下自己，便赶快将浴帘拉起来，冲一下水后便走出厕所。
走进厕所的我，很从容的上着厕所，并在浴帘那有点透明的情况下，看着几乎全裸的美婷，背对着我在穿衣服，心理想着，好家在，差一点点她的清白，就被伟仔给毁了。
回到房里，看到伟仔一脸不安的样子，我知道他是在担心刚刚的事，不知有被我看到，不过在看到我一脸好像没什么事发生的样子，他心想大概没被发现吧！
过了一会美婷也回来了，身上除了原本的连身裙外，又加了一件外套，一进来便说∶“各位不好意思，我人不舒服，要先走了。”她向房里的每一个人说再见，但当她的眼神看到伟仔时，马上害怕的把脸移开，眼泪差点就流了出来，看她那一幅楚楚可怜的样子，真是令我一阵心疼。
于是我也不知是怎么的也站起来跟大家说∶“我也想走了，不然我陪一起走好了。”说完向众人说了声再见后，便送她回家去了。
在路上她没说什么话，但一上公车，她那泪水却忍不住的流了下来，我在一旁一见到她流泪，便一把的将她搂在怀里说∶“哭吧！吧完会舒服一点！”
她一听我讲完，便在我的怀大哭特哭起来。
之后我便将她给送回家之后，自己也回家，但是自己的一颗心，却也沈沦在她那里了，那种感觉很奇怪，o是自己有一种发自内心想去保护她的冲动，心里有一个影子，直到最近，才渐渐明白，自己对她的感情。】

在看美婷的脸色之后，我便对她说∶“美婷如果不想玩，就和我一组好了。”
美婷感激的看了我一眼后说∶“好啊！”便来到我身边坐着，跟我一组开心的玩了起来，看着开心的美婷，我心里突然想到，这好像是我知道自己喜欢她之后，第一次和她那么的靠近，轻轻的闻着她身上的处子之香，及由于我是让她玩，输得算我的，所以我是坐在她的左后方，和她微微的靠在一起，我的右手手指，更是轻轻在她的臀部上有意无意的来回摸着，而她正专注于牌局，并没有发现到我正在吃她的豆腐。
但我们这样亲蜜的动作，看在小琳的眼里很不是味，她只玩了一下子，便说她不想玩了，一个人跑去喝起了闷酒，而我正沈醉在爱河之中，也没空去陪她，弄得她是越喝越凶，但小琳的一举一动，却有一个人时时刻刻在注意着她。
结果小琳没多久之后便醉了，看她摇摇晃晃的往自己的房里走去后没多久，伟仔便跟我们说，他要去上厕所，但大约过了十几分钟之后才回来，而且我不小心留意到他是从小琳的房间那个方向走回来的，看他一脸刚爽完的模样，我心想不会吧！


我便也假装要去厕所，偷偷的溜进小琳房里看个大概，一进去发现小琳身上盖着棉被，没什么不对，但当我一将棉被掀开之后，却发现，小琳的衣服被脱得很乱，胸罩被解开拉下挂在手上，整个大奶上都是口水，下半身的短裤，更是被拉到连荫毛都看得很清楚，但当我仔细检查一下之后，才发现她的肉裤竟然不见了，而且私处有一股Jing液的味道，心想，看来她是被伟仔给偷玩了。

(）
我将小琳叫醒之后，便问她发现了什么事，她一看到自己的样子，吓了一下，好像把酒都吓醒了，连忙对我说∶“怎么会这样，难到我不是再做梦，小杰是你做的吗？”
我说∶“不是我，我一进来就看见怎样子了”
一听到我否认，小琳便很紧张的问我∶“那是谁？小杰你跟我说，我是不是被强Jian了～～呜！呜！”小琳越讲越伤心，终于忍不住的掉下泪来，我赶紧抱住她说∶“先不要那么伤心，先把事情的经过跟我说一下。”
“好，你听我说”之后小琳便跟我说了事情的经过，她说当她看到我和美婷很亲蜜时，心里很不高兴，所以便一个人在喝闷酒，后来觉得自己有点醉了之后便想回房里睡一下，结果在迷迷糊糊之间，好像有人在摸她，摸了一会更伸手到她的背后将胸罩解开，而她全身无力，便没去阻止那只手的乱来。
过了几秒，她突然觉得胸前有点凉凉的，看来是衣服被拉了上来，不久便发现有一张嘴在吸她的奶子，同时有一只手顺着小腹，慢慢的往她的下体摸去，后来更是将她的短裤及内裤一起脱了下来，她心里想反抗，但一点力都提不上来，便想说可能是在做梦，便没在阻止那个人的动作，结果反而任由陌生的男子在自己的身上占尽便宜。
最后她发现那的手突然伸离开了她，她不尤的松了口气，结果没多久，她又感到有一根热热硬硬的东西，突然往自己的下体顶去，同时她也感到有个人扒在自己的身上，腰部和下体，不停动，那根东西一开始顶得自己不是很舒服，所以她自己还移动阴沪，去配合他，结果才有点感觉时，突然有一些热热烫烫的东西喷在自己的阴沪上后，身上的那人也不动了，而自己也慢慢的又昏睡了过去，直到我来叫醒她，她才知道刚刚发生的都是真的，一想到自己莫名奇妙的被人给夺去了Chu女，眼泪又控制不住的流了下来。
而我在听完她的话以后，发现到伟仔可能还没插进去就射了的可能性，便安慰她说∶“小琳别难过了，可能没有被强Jian得逞哦！就我的听说得，应该没有失身。”
“真的吗？小杰你不要骗我哦！”
“如果不信的话，o要让我看一下的阴沪就知道了。”
小琳一听到自己可能没失身，心里没想那么多的便说∶“那你赶快检查啊！”
这时我o好再提醒她一次说∶“裤子不脱，我怎么检查？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
她才意会到我所说得，整个头马上低得都快到床上了，连耳根子都红了才不好意思的说∶“小杰你帮我脱，不然我会不好意思啦！”
听她这么一说，我便轻轻的将她的短裤脱了下来。
虽然以前也和她有过亲蜜的行为，但这还是第一次看到她的阴沪，也是第一次在大白天下看女人在我面前，将双脚打得开开让我观赏，只见她那o有稀疏的荫毛，小穴也还紧闭着，荫唇可能刚刚有被磨擦到，所以有点红红的之外，应该没有被进去过的样子，不过阴沪外到是残留了不少伟仔的Jing液，看起来有点淫贱的样子。
在我将自己的感觉告诉小琳之后，她才比较放心，便将裤子穿好后，说她要先去洗澡，要我将外面的人先送回去，晚一点再回来陪她。
我心想她可能需要一点时间调适一下自己，也没多说便出了她的房门，跟大家说小琳可能有点不舒服，不如我们先走好了，刚爽完的伟仔，马上说∶“这样也好，让她多多休息一下。”
我心里却对着伟仔说∶（你这个小色鬼，好险你不是很懂，不然差点就让给开了小琳的处。）

在回去的路，因为美婷家离学校蛮近的，我特别约了她去学校后面的河提上走走，美婷也没拒绝我，所以当走到河提上时，我更是直接将她的手牵住，她先是一呆，之后便顺着我，任由我牵着她，我们找了一张椅子坐了下来聊天，聊了一会之后，我突然有种要跟她告白冲动，便将她的身体摆正对着我后，大声的对她说∶“美婷！我喜欢，愿不愿意做我的女朋友。”


美婷则被我突来的告白给吓呆了，过了好一会儿才回过神来看了我一下后，才将头轻轻的点了一下，并回答我说∶“其实我早就喜欢你了，o是小琳她最近每天都在说你的事，好象很喜欢你，在加上你知道除了我们之外，明月她从一年级就在暗恋你，所以我才不敢对你有任何表示，如今你这样的告白，真得让我好高兴，但又好害怕这一切不是真的。”
我轻轻的将她搂着说∶“不要去管别人怎说，记住，在我心里的人就是。”说完我便向她的樱桃小嘴吻了下去，而她被我一吻之后，更是无力的躺在我的怀里，任由我去品尝她香甜的小口。
后来美婷说她不能太晚回去，不然她爸会骂，我才依依不舍的送她回去，不过在她家楼梯口时，我狠狠得吻了她一次，直吻到她快喘不过气来，才放过她。
最后她突然想到什么似的，在我要走时拉住我，跟我说∶“小杰，我们的事，能不能先不要跟别人说。”
“为什么？”
“你先不要生气，我是想说小琳和明月都那喜欢你，万一知道我们的事之后，我怕我会失去她们这俩位朋友。”
我想想也好，小琳那Chu女猪我都还没开封，在加上又有一个明月在偷偷喜欢我，我可不能为了一棵树，放弃整片森林，但脸上又要装得一幅不高兴的样子，让美婷对我感到很不好意思后才对她说∶“好吧！o要我的小婷婷说的话，我就会去做。”
听到我的回答，美婷快兴的抱着我又吻了一会，我在感到她的美胸顶着我的胸口及闻到她身上的阵阵Chu女香之后，小弟弟便升了起来顶到她的私处，而美婷感到我的坚硬时，心里突然想起了一件事，便一把将我推开，看到我一脸错愕的样子，美婷马上跟我说∶“小杰，不好意思，我不是故意，o是・・o是我・・”
我看她断断续续的说不出话来，便知道她一定又是想起了一年前的事，所以我没怪她，反而温柔的对她说∶“美婷没关系，先进去，等想说的时候再跟我说。”


“嗯！小杰谢谢你，那我先回去了。”
离开美婷家后，我想也是时候回去陪小琳了，一想到今晚应该可以和她同床共枕，老二便又兴奋的翘了起来，心想还真有点对不起美婷，才刚送她回去，转眼又去找别的女人，我可还真贱啊！
回到小琳家时，只见已洗好澡，换了一件粉紫色细肩带上衣及黑色紧身热裤的她，一开门便将跳到我身上，抱着我说∶“小杰，你怎么去那么久，害我一个人在家怕死了。”
对小琳这种热情的拥抱，我差点受不了，因为透过衣服的感觉，我发现到她并没有穿胸罩，那32D的大奶，便直接在我胸前磨来磨去，更有一阵阵Chu女香混着刚洗过澡的香味，搞得我一阵心猿意马的，双手自然的就往她的双股伸去，将她的下体向前推，让我渐渐坚挺的部位，与她做更亲蜜的接触。
而感到我的变化的小琳忙向我说∶“小杰不要啦！这边是门口，会被人看到了，我们先进去好不好？”
看着她紧张的样子，害我原本想将她就地正法的念头，o好作罢，但我并没打算送过她，一把将她抱起，对她说∶“今晚，是我的。”后，便向她吻了下去，而她被我这突来的一吻，弄得有点不知所措，o有将双手紧紧的搂住我的脖子。而我的手也趁机伸住上衣里，用力的搓弄她的奶子。
我一直吻到她快喘不过气来，才放过她，只听她用那有点生气，又带点娇羞的语气说∶“你坏死了啦！都跟你说不要了，你又故意怎样，手还不拿出来，人家会受不了啦！”
“怎么样的受不了阿！”
“讨厌啦！你还说，快进去啦！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
听到小琳有点动春心的话，我知道她并不排斥我对她这样，于是打铁要趁热，我一把将小琳整个抱进，关好门，便往小琳的房间走去。
而心知我意途的小琳，也不反抗，顺从的抱着我，我想她心理多少也有点期待吧！
进了房里，我将小琳轻轻的放在床上后，她也o是柔顺的看着我，我在她的额头上轻吻了一下后对她说∶“小琳，好美哦！”
小琳害羞的将头偏到一旁，我则顺着她的耳垂一路的吻了下去，手将她那细肩带的上衣，轻轻的拉到了手臂，她那圆滑香嫩的Ru房，吃起来还真是香甜可口，当我吻上她殷红的小奶头时，她更“嗯”的一声后，双手便轻轻的抓着我的头，来表示她的舒服。


我的手也滑到了她的短裤上，轻按在她的私处上，隔着裤子直接刺激她的阴Di，弄得她一阵喘嘘嘘的后，便将她的短裤给褪了下来，看着眼前上衣被我拉到腰间，两颗傲人的肉球正露出来呼吸着空气，而下体更只着一件粉绿色的蕾丝内裤，双腿紧闭着的可人儿，正等着我去采用。
我用最快的速度，便将衣服给解装完毕后，用手分开那紧闭的双腿，隔着内裤便亲了下去，而小琳被我突如奇来的动作，仿抚被电到的叫了一声∶“啊！”
随后便不停的扭动屁股，想摆脱我这羞人的动作，却没想到这样反而令自己更舒服，后来我更将内裤拉开，还没仔细欣赏，便又用舌头舔起了她的荫唇和小阴Di，而小琳那受过这样的阵仗，一下大叫数声后，便高潮了。
我一等小琳高潮完后，便将Rou棒移到她的小嘴边，要她含，并对她说∶“小琳乖来含着，待会进去时比较不会痛。”
“要怎么含，我不会怎么办？”
我便教她说∶“就像含冰棒一样的含着，就可以了”
只见小琳尝试的将Rou棒含了住嘴里，感到自己的分身进入她温暖的小口，我便又对她说∶“对对～对就像这样子，嗯！做的很好，来舌头也要动，舔舔龟头，对对！就是这样，小琳想不到还蛮有天份的哦！”虽然小琳的Kou交技术还有点生疏，但随着我的指导，她也渐渐拿捏到窍门，弄得我越来越舒服。

小琳张开眼，看见我一面爽样，竟然将Rou棒吐了出来对我说∶“怎样，还要不要啊！”口却对着龟头不停的呵气，手也自动的套弄棒身。
“我的好小琳，好啦！再帮我舔舔，我快受不了了，求求啦！”
在我苦苦哀求下，小琳才又将我的小弟弟含了回去嘴里，而当小琳含了一会后，我也不自觉的在她的嘴里抽送了起来。
当阵阵快感不停集中龟头时，我知道我快射了，所以赶紧将Rou棒抽了出来，我可不想还没干到她的小穴，就把子弹浪费掉。
而小琳却被我突然的彻军，感到有点奇怪，便问我说∶“怎么了，是不是我弄痛你了。”
我没回答她，直接用行动来告诉她，我将她推到在床上，分开她的双腿，将Rou棒顶在她的洞口，并对她说∶“小琳，我要进去了哦！”
小琳她赶紧握住我的分身，对我说∶“小杰，我是第一次，你要轻点，我会怕痛。”

(）
我吻了她一下后对她说∶“放心，我会很温柔的给一次难忘的回忆。”
“嗯！”小琳回答我后，手也放开了我的分身。
我见小琳己经同意，便将龟头插了进去，但龟头才插进去四分之三时，我便感到有东西阻碍在前面，我知道那便是小琳的Chu女膜，我深吸了一口气后，便用力的将Rou棒整只插了进去，顺利的贯穿了小琳的Chu女膜，Rou棒被她那紧凑的小穴夹得都有点痛了。
而小琳却是发出了一声∶“啊呀！～～痛啊”后便紧紧的将我抱住，我看见她的眼角流下眼泪，我便轻轻的吻走她的泪水后对她说∶“小琳，还好吧！”
“嗯！我还好，可是真的好痛哦！”可是手却紧抓着我的腰，不敢让我乱动。
我便哄她说∶“没关系，等一下就不痛了，而且每个女孩子都要痛那么一下，才能变成女人哦！”
“那你是说，我变成了你的女人了噢！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“小傻瓜”我感到小琳真得很喜欢我，心里有些感动，便向她吻了下去，双手爱抚她的娇躯，希望她快点适应我的Rou棒，以便能带给她更大的快乐。
在我全心全意的爱抚下，没多久，小琳便不自主的扭起腰来，并对我说∶“小杰，我里面好痒哦！你动一动帮我止痒好不好？”
“不要，除非叫我亲爱的。”
“好啦！亲爱的，你快动啦！我好难受哦！”
我看她一脸难过的表情，心里也有点不舍，便开始轻抽缓送起来，她也得到满足的“嗯嗯～～啊啊～～”的起来。
随着她越来越湿润的小穴，我也加快的抽送了起来，每一下都尽插到底，直撞在她的花心上。
“啊！～～好爽哦！～～亲爱的～～我还要～～啊啊～～用力嗯，小穴好舒服哦！”
我又干了一会后，更将她翻了过去，要她将屁股翘起来，从她背后，将Rou棒又狠狠的插了进去。


“不要啦，小杰啊～～你这样～嗯啊～～我会好怪哦～～好像动物一样～～～我不要啦！”
“可是不觉得这样，更有感觉吗？”说完，我便更大力的抽送，让她没有想再拒绝的时间。
“啊～～你怎么～～突然那么大力～～我会受不了啦！我的骨头都快散了啦！”
“小骚货，哥哥我干得爽不爽，大Rou棒厉不厉害啊！”
“喔哦～～我快不行了～～嗯啊啊～～大Rou棒哥哥，你好棒哦！啊啊～～我好像快飞起来了，亲爱的好老公～～快用力～～我要飞了”
我听小琳的叫声，知道她快高潮了，而我也快射了，便对她说∶“小琳快，我们一起高潮吧！”
当我将热液射进去时，小琳也在那瞬间高潮了。
我抱着她又温存了一下后，便将Rou棒抽出了她的肉洞，看着从她洞里流出的红白相间液体，我知道我又征服了一个小Chu女了。

朋友妻之香
校际篮球比赛开打了，在国中生之中，我们三剑客可算是高人一等，球技出众，再加上全校最高的大禀，我们很顺利的打到了冠军赛，在比赛的前一天，大家练完球后，我原本也想要回家了，却看到阿诺和小琪俩人手牵着手，偷偷的往旧教室走去。
我心想，不会吧！他们俩个什么时候搞在一起的，便也跟在他们之后来到了教室门边，往里面一看，便看见他们已经迫不急待的拥吻在一起，阿诺的手，更伸到小琪的裙子里，将她的内裤给拉了下来。
我看阿诺熟稔的动作，大概也不是第一次跟小琪在这偷情了吧！


当他们之间的热吻结束之后，小琪对阿诺说∶“老公，我现在好好的慰劳你，你明天一定要打赢哦！”
阿诺回说∶“看我的小弟弟那么有精神，明天赢定了。”
“那你还不赶快插进来，人家想要了啦！”
阿诺听到小琪的话，便将坚硬的Rou棒往小琪的嫩穴插入进去，俩人也同时发出了欢愉的叫声。
在门外看着活春宫的我，见到小琪那娇小的身体，被阿诺那看起来比我略小一号的Rou棒，做着活塞作用中，心里也很兴奋。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
而小琪的身裁平常包在制服里，还看不出什么，不料这时她所露出的春色，倒也不差，真是麻雀虽小，五脏俱全，该突的突，该翘的翘，胸前的两粒，被阿诺吸得又大又紫，就像是两粒紫葡萄；私处的荫毛，虽然不多，但也被俩人的爱液，给弄得湿淋淋的。
不久，俩人同时达到了高潮，阿诺更将Jing液都射进小琪的淫穴之后，才满足的离开她的身上。
只看小琪的私处除了有些红肿外，更有不少白白的Jing液流了出来。
而我趁他们在整理衣服时，小心的离开，在回家的路上，还在细细的回忆小琪赤裸的身躯，我跟自己说，有机会也要玩一遍她。
隔天的比赛，对手和我们的实力相当，所以我们陷入一番苦战，而班上的同学也卖力的在一旁为我们加油。
打到中场休息时，我们还落后10分，美婷趁我休息时，在我身边和小琳一起为我打气，看着她们的眼神，我知道她们对我很有信心，为了不让她们失望，我找机会在她们两人耳边，各自讲了一句相同的话∶“为了，我一定会赢！”
看着她们两人一幅感动的样子，我知道她们一定又更喜欢我了。
回到球场上后，我们开始发挥出实力，慢慢的将比数拉近，在枪响20秒，我们追成只落后1分，当对手一拿到球时，我们马上采取全场盯人，伟仔顺利的中场断到球，向前传到大禀手中，大禀刚想硬吃篮下，马上被两名对方球员包夹，我一个转身，闪过防守球员，从大禀手上接到球，一个急停，在裁判鸣笛前，将球投出，一声清脆的破网声，球应声入网，裁判的哨音也同时响起，比赛结束，我们终于以一分逆转险胜，我们全班都高兴的抱在一起。
老师看到我们拿到冠军，也十分高兴，便答应带我们出去露营烤肉。
由于阿诺是康乐，所以我和伟仔也要帮忙去烤肉的事，而由于要去两天一夜，结果o有25个人加老师可以去，因此我们便向牧场订了六间四人房的小木屋，其中有两间要睡五个人。
那天由于小婷家里管得比较严，所以没能去之外，小琳她们也o有小琪和小琳要去，而明月也不去。


虽然小婷不去，我有点失望，但这样一来，反而可以和小琳独处而不会穿帮，想想也不错。
上车时，小琳故意要和我坐，而小琪也和阿诺坐在一起，伟仔虽然吃味，但也不好说什么，o好和大禀坐在一起。
我让小琳坐在靠窗的一边，一开始我们还很正常的说说笑笑，后来我看到小琳穿得短裙露出的大腿时，手很自然的便摸了上去，而小琳则说∶“小杰，这样不好啦！会被人看见啦！”
我说∶“不会啦！把外套盖在腿上，别人就看不到了。”
小琳看我性致正高，也不好再拒绝我，便o好将外套盖在腿上，任我轻薄。
我的手顺着大腿，慢慢的放内摸去，当我的手隔着内裤摸着小琳的阴沪时，她也轻轻的发出了只让我听到的呻吟，后来我觉得只隔着内裤摸不过瘾，便要小琳将内裤脱下来，让我好好的疼疼她，一开始她说什么也不肯，后来经不起我再三的要求，也o好顺着我的意。
只见她一面害羞的，轻轻的将腰提起，双手伸进裙里，将内裤给拉了下来，我则是将她脱下的内裤收进了自己的口袋，当做今天的战利品，而右手更是不客气的伸进裙里，摸着她那已经湿淋淋的小穴。
后来我更是将中指直接插进洞里，弄得小琳躺在我的肩上，全身颤抖个不停，嘴巴更是紧咬着上衣，怕自己控制不了叫出声音来。突然小琳一阵抖动，手更是紧抓着我的右手不放，我知道小妮子快高潮，果然不一会，我的手便感到从小穴里喷出了一阵阴液，弄得我的手都湿了，而小琳则轻喘着气，在我的肩上睡着了。
到了目的地之后，我唤醒了小琳一起下车去，大家个自到小木屋放好行李之后，老师要我们男生先去升火，女孩子则将要烤的东西串一串、洗一洗。
当大家在烤肉时，我发现到伟仔的眼神一直在盯着小琳看，我顺着他的眼光看了过去，才发现小琳的裙里还是真空的，看来她忘了要再去穿一件内裤，反而让伟仔给看光光。
而我看到这个情形，也不想提醒小琳，心里还有点兴奋，而这时阿诺则向我们说小琪有点晕车，想先回去休息，我便向阿诺说我背包里有些晕车药，要他带小琪去我们那间小木屋休息，顺便拿一些药给她吃。
当我开启药包后，发现我把老妈的安眠药不小心也带出来了，脑里想起上次小琪和阿诺打炮的画面，心里有个邪恶的文档期，便将拿了颗安眠药代替晕车药给小琪吃了下去，之后便跟阿诺说让小琪在这好好休息，我们不要去吵她，再回去烤肉好了，阿诺不疑有他，将门锁好，便和我回去烤肉。


等大家边烤边玩，打成一片时，我则偷偷的溜回小木屋去，一进去我便看见小琪已经睡得很熟，我在她身旁唤了她两声，她也没回应。
为了怕有人突然跑回来，我轻轻地将小琪的短裤脱了下来，手则隔着内裤抚摸她的下体，摸了一会回，我将她的内裤从大腿内侧拉开，看着那呈现粉红色的荫唇，我想看来小琪和阿诺也不常做，整个小穴还没被开发转场。
我用舌头将小穴舔湿之后，便将Rou棒掏了出来，我将Rou棒在她的荫唇上画圆般的转动，她看起来还蛮受用的，小穴越来越湿，腰也不自觉的扭动了起来，看着小琪的脸上带着春潮的笑意，我想她大概也正做着春梦。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
为了不让跨下的美人失望，我将Rou棒狠狠的插了进去，果然配合小琪那娇小的身躯，她的小穴也是那么的紧，而且很浅，我的Rou棒顶到花心时，大约还有2、3公分留在外面，没法整根进去。
而小琪虽然在昏睡中，但微皱的眉头，仿佛在说她有点吃不消。
虽然她应该是听不到，不过我还是很得意，在她耳边说∶“我的Rou棒很大吧！干得爽不爽啊？”
同时也不怜香惜玉，Rou棒每次都是大起大落，干得她的荫唇都被我干得翻了出来，胸部上的两点，更是被我吸得又红又紫。
而小琪也被我干得“嗯嗯啊啊”的叫了起来，昏睡中的她也被我干得很快的高潮了，为了怕她将床弄湿，我更是将她拖到地板上，将她的屁股提起，由两股之间，将Rou棒用力的插了进去。
这种偷玩别人女友的刺激，使得我感到自己快射了，我马上加快了抽送的速度，在小琪再一次达到高潮时，将我的精子，狠狠的射进去她的子宫里。


事后我在做善后工作时，小琪的小穴除了又红又肿外，荫唇更是开开的，我心想，阿诺下一次和小琪行房时，一定会发现小琪的小穴，怎么会变成了一个防空洞？
发泄完兽欲的我，踏着轻快的脚步回到了烤肉区，还不忘提醒阿诺，去看看小琪有没有醒，如果醒了，叫她快过来吃，不然等会就没得吃了，结果阿诺却说∶“没关系，让她多休息一会，我有帮留点吃的了。”
我心想这样也好，省得你回去也想来一炮时，被你发现我射在小琪体内的Jing液。
这时我发现到小琳和伟仔俩人不见了，一问之下，有人跟我说小琳回去拿东西，而伟仔就没人知道了，我想事有蹊跷，便说我去找小琳一下。
我到小琳她们的小木屋时，发现到门外有俩双鞋，一双是小琳的，而另一双，没错，是伟仔的，我从门缝偷看一下，俩人不在楼下，但隐约有听到小琳的声音，循着声音，我发现到她们俩人在后面的阳台上。
伟仔手里好像拿着件什么在威胁小琳，只看小琳的脸色很难看，两眼水汪汪的，眼泪好像快掉下来了，而伟仔则在一旁催促着小琳，同时将Rou棒从裤子里掏了出来。
看来他是要小琳帮他伺服一下，这时我才看到小琳下定决心说∶“就这么一次，你以后都不能再威胁我。”
伟仔则说∶“那当然，我说话算话，而最好快一点，不然被人看到就不好了。”说完人则顺势坐在阳台上的凉椅上，要小琳跪在地上，只见小琳轻启小口的含住伟仔那有点肥肥短短的Rou棒，同时手也在Rou棒上套弄了起来，看来小琳是想快点结束这个恶梦，所以双管齐下，想早点让他射出来。
这时我才看清楚伟仔手里拿得是什么，原来是我在车上要小琳脱下的内裤，不知什么时候被他给偷了过去，现在他一边享受小琳的Kou交服舒，一边将内裤放在脸上闻着。
现在我明白了，我想伟仔大概是用这件内裤来威胁小琳，而小琳想拿回内裤，o好答应他的要求，帮他吹喇叭。
看到这种画面，我应该出去助止才对，但看到自己的女人，被好友凌辱，我心里竟浮现一种很奇怪的感觉，反而不想出去助止了，而刚刚才射过的Rou棒，竟又硬了起来，我想，我真得是很变态。
而在小琳的双重火力下，看他的样子，大概快射了，o是伟仔突然将Rou棒抽出，要小琳趴在椅子上，他想直接舔小琳的小穴，只闻内裤的味道已经满足不了他了，小琳看伟仔一脸坚决的样子，o好趴在椅子上，同时要求伟仔只可以舔，不可以插进来。
而伟仔并没回小琳的话，便将脸伸到小琳的两股之间说∶“好漂亮哦！小琳的小穴和屁眼看起来都好迷人哦！”
“不要说了，好丢人哦！你要舔就快，不然我要起来了。”
一听到小琳说要起来，伟仔马上将嘴凑了上去，用舌头将小琳的私处每一寸，都好好的品尝到。
而小琳也没想到伟仔会弄得她那么舒服，也渐渐的呻吟了起来。
而我则是忍不住的将硬得发疼的Rou棒，给拿出来，好好的套弄一下，同时继续欣赏眼前的活春宫。
这时我看到伟仔除了一边舔着小琳的骚穴外，一边也用手套弄着自己的Rou棒，而当小琳越喊越大声时，伟仔偷偷的改用手去刺激小琳的私处，而自己的另一只手，则偷偷的将Rou棒移到洞口回来的磨蹭。
而小琳则不知道伟仔己兵临城下，还一边配合的扭动屁股。

（)好看的txt电子书
伟仔看机不可失，将Rou棒对好洞口，一个腰，那肥肥短短的Rou棒，便整根进去了。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
小琳感到伟仔的Rou棒进去之后，先是发出一声舒服的叫声后，马上发现不对，大叫说∶“你不是说不插进去的吗？快拔出来。”同时扭动屁股也将让Rou棒脱离小穴。
而伟仔则是紧紧的顶着小琳，同时双手紧抓着她的腰，开始抽送了起来，并对小琳说∶“插都插进去了，就算我现在拔出来，也改变不了这个事实，不如乖乖的等我干完再说。”
听完伟仔的话，小琳也知道无望了，反而不再抵抗，任由伟仔去奸淫她自己，同时流下不干的眼泪。
伟仔一边抽送，一边还将手伸进小琳的上衣中，把玩着小琳的巨Ru，同时在小琳的耳边说∶“小琳的小穴真好干，又湿又热的，弄得我都快射了。”


而小琳则是紧咬着自己的衣服，不让自己发出声音，但听到伟仔这样露骨的话，和私处传回来的快感，还是让她发出了几声嗯嗯的音。
这时伟仔由于刚刚已经被品箫了一阵子，所以快感更是很快的便集中到龟头，随时就要爆发了，只见伟仔又用力的抽送了几下之后，便死死的顶着小琳的私处喔喔叫的抖动了几下之后，将火热的Jing液都射到小琳的穴里。
而小琳知道伟仔发泄完之后，便一把将他推开说∶“我这辈子，都不会原谅你。”话后，便起身要走，伟仔原本还想拉住小琳，却被小琳大叫一声∶“不要碰我！”给摔开后，便往室内走来，而我则赶快找一个地方躲起来。
小琳直接进到浴室里，我想她是想洗去伟仔留在她身上的污秽，而伟仔则是整理完后，走到浴室门口跟小琳说∶“我把的内裤留在外边，自己拿去，我走了。”说完一脸得意的走了，必竟他可是该爽的都爽到了啊！
我等伟仔走后，也跟着离开，说真得我没有不高兴，o是脑海里还不停的在回想刚刚的一切，待会找个机会，要好好的跟小琳也来一次。
洗好澡后的小琳，回到了烤肉区，她直接坐在我的旁边，并狠狠的瞪了伟仔一眼，而伟仔除了装不知道之外，也没说什么。

师者∶传道、受精、解欲也
在晚上的我们三剑客特地秀了几段街舞，弄得营火晚会的气纷更High，每个人都陷入了狂欢之中，连平常文静，不太说笑的老师都和我们有说有笑的，后来我们特地要牧场的大叔帮我们弄了一大桶的鸡尾酒过来。
而我们特地请大叔帮我们说那o是普通的饮料，避免老师知道了，不准我们喝。
由于鸡尾酒喝起很好喝，所以大家不免都多喝了几杯，o是这时酒量不好的人，渐渐的都有点醉了，而老师更是醉得靠在我身上，我想可能要先将老师送回她的房间，我便问了和老师同房的人，结果她们每一个也醉得乱七八遭。
看到这种情形，我们几个没醉的，o好将她们一一送回小木屋去，为了方便照顾她们，我们o好将喝醉的女生集中一间，男生集中一间，女生那间就交给还算清醒的小琳和刚睡醒的小琪照顾，男生则由伟仔和阿诺照顾。
当安排好后，我才发现老师没地方休息了，大家看平常我和老师最好，便说要我照顾老师，我心想，你们还不是怕老师明天一早醒来会骂人，所以才会这么说。
不过我也不能说什么，看着大家一致的眼神，我也o好扶着老师到我的小木屋去。
o是我扶着老师的时候，发现到平常严肃的老师，这时拿掉眼镜，穿着洋装的她，看起来还蛮迷人的，原本搂着她的腰的右手，顺势往她的臀部摸去，隔着裙摆，我发现老师竟然没穿内裤，怎么可能呢？可是手上传回的感觉告诉我，我的手直接隔着裙摆按在她的臀部上，没有内裤的感觉。
不过我不死心，手顺着臀摸到了两股之间，这才被我给摸到了一条细线，心想原来老师是穿丁字裤，难怪我摸不到内裤。
将老师放在小木屋的客厅沙发上后，我便先到二楼看还有没有人，等我检查过没人在之后，便跑到门口将门锁好。
放心回到客厅，凝视着醉卧的老师，匀净的小腿无力斜倚，我将她的双脚抬上沙发，调整好体位，扶起一脚翘弯靠在椅背，形成张开双腿的淫荡模样，翻动她身体时还听到她呓语说∶"不要！我不可以再喝了……"
忽然说话造成我的紧张，但美色目前，把心一横，掀开洋装裙摆，果然是件Ｔ字性感内裤，看得我双眼发直。
黑黑细细的一条内裤紧陷在雪白股沟中，形成美丽的景象，窄布遮不住整个阴沪，左边荫唇露出一些，两旁尽是包掩不住的荫毛，宣示着主人的性感，松弛醉倒的老师，双脚张大躺卧在沙发上，微突的小腹随呼吸起伏，身体像羔羊一样雪白，她睡得平静安稳。
从纤腰再往上掀开，是同一套无肩带性感的胸罩，已经松脱，薄纱网状的蕾丝织成半透明的一层，罩住乳头乳晕，形成黛黑神秘的性感玉峰，看得我血脉贲张，真是成熟妩媚的女体。
忍不住低头埋在美丽的老师腹下，一股洗澡后香香的味道混合着性器官散发的诱惑力，毫不顾虑马上拨开她的亵裤，布料少得根本o是象征性遮蔽老师的阴沪，荫毛呈倒三角型黑绒绒一片，接近穴缝处特别长出一撮黑长浓毛，由于姿势的关系，裂缝已微微张开，荫部长得很漂亮，丰厚红润。



聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
(）免费电子书下载

轻易拨开两片滑嫩有弹性的大荫唇，花蕾还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，不像有些会黑黑的，再掰开更大一些，荫道口湿湿亮亮的，好不诱人！
正享受美梦的女人，因为酒醉睡得不省人事，让人将自己摆布成淫荡的睡姿，这姿态平常决不可能出现在别人面前，不o是暴露阴沪而已，甚至于被翻开女人最珍贵的隐私地方，没有一点保留的露出阴核小荫唇以及美穴……看了都想为她婉惜！
对着暴露的美穴，舔湿我的中指，顺着她的玉洞轻轻滑入，湿热的触感迅速包裹手指，美丽的新娘仍旧睡着，我缓缓抽送手指，并用姆指按压她的阴核，轻巧温柔贴心的骚弄，虽然是醉醺醺的，但是身体的感觉却是相当清醒，阵阵的刺激传递着美好的性感，情欲随着我的动作挑起。
性欲带来的不安让老师稍微惊动，惺忪的微微张眼，客厅黄色的灯光照得美丽成熟的女人睁不开眼，酒精作祟让她感觉迟滞，我手指并没有拔出，怕慌张得抽出反而容易惊动到老师，中指毕竟远不及鸡芭粗，望着她微醒的双眼，
被掀起裙子到胸口的美丽老师，几近完全暴露胴体的状态，内裤拨到一旁，松弛
张大的美穴还塞入我的手指，紧密结合的中指像是她身体的一部份，她没感觉。
虽然似醒非醒，但是酒力让她懒洋洋动也不动，她看了我在一旁便问∶"小杰，还没有睡？"
我微笑回答一声∶"嗯～～"
老师还没有来得及发现身体的裸露，以及我为何守在一旁？就又闭上双眼，朦胧的意识对于下体传出的淫欲反应非常明显，热潮一阵阵挟紧手指，
再抽出的同时带出透明的Yin水，渐渐充血涨红的美穴唤起原始的欲火，再按插进
入，无名指触摸她的菊穴，姆指压迫勃起的阴核，灵活的颤动手腕，小穴的刺激
让这个熟透的老师清醒不少，长长的睫毛轻颤，性感欲念占据她的思潮，深沉
的意识中略微感到不妥，但是对于性茭的渴望随即吞噬这一丝的不安。
我决心要羞辱这个美丽的老师，随着抽出在她小穴紧含的手指，欲火觉醒的老师竟略微上抬张开的下体，像是舍不得手指拔出，抱起她的美臀翻身，让她跪在地毯，头部与身体就趴在沙发上，刷！一声拉下她的底裤，掀起的洋装盖住头眼，胸罩就缩贴在沙发与Ru房间。
女老师头脑昏沈，旋绕的景象包围视线，但是酸软的躯体完全任人摆布，高高翘起的屁股让女人有种裸露的淫荡快感，她特意压低蜂腰，荫唇就毫不保留的翻开，形成一道红色的肉缝，旁边还衬托着黑长的荫毛，胸罩在她移动身体时留在沙发上，乳晕大且红，黝红色乳头也不小，随着身体的晃动奶子弹上弹下的。
没想到看来端庄娴雅的老师，动情之后竟意料之外淫荡，这样的女老师怎不令人想要染指？高耸的屁股一挺一挺的，嘴巴呢喃着听不懂的呓语，哼哼啊啊的，掀起遮住脸孔的裙子，满脸妮风光，她还搞不清楚背后将要插入的Rou棒是谁的？
迅速脱光衣物，双手各抓住一颗Ru房挤弄，擎起大鸡芭往她嫩穴挺刺，女老师更是迎合我的插入，调好姿势后奋力猛插，每一次的撞击都拍出声音，饱满丰挺的Ru房一前一后晃动，Yin水泛滥到湿溽我的阴囊。
半醉半睡的老师很配合的让我奸淫着，老师虽没有意识，可是还是不经意的呻吟了起来，啊啊嗯..嗯..啊..啊，下部就‘噗吱噗吱’的声不断，老师不知道有没有想过自己会这么淫荡的被自己的学生干。
看着自己的老二一进一出的干着她，当我看见她的脸，我的老二就更硬了，再想到她可是我的老师，我就干的更凶了。
同时我靠在老师的耳说∶“老师！的小穴果然和我想的一样紧！而且又湿润真好干，是不是第一次给学生干啊？”
老师好像听到我的话一样，又再度的流出了一堆的Yin水，我突然有种很快乐的感觉，可以在这时让老师对我”臣服”我不禁的越来越大力的抽动着，哇!!!我好爽啊…….不行了…..快要出来了!!!
当我的精子快要到达门口前…..我大力的再度的抽动了大概五下，而每下都让老师”哎哎叫”最后我感到我的老二好像一颗原子弹在老师的体内快要爆炸了，而原本肿胀的老二，塞在老师的荫道中好像胀的更大了…一时间我射了，一道强而有力的水柱射入了老师的体内有很多灼热的液体在老师的子官里不断的飞散,喔….喔……..老师在这时也达到了高潮，她的Yin水混合着我的Jing液。


当我将Rou棒抽出时，老师也全身无力的躺在沙发上睡着了，看着她嘴角的笑意，我想她应该会有一个好梦。
我将一切整理好之后，便抱着老师到房理睡，自己则到浴室里将刚刚的战果好好的洗刷干净。
我洗到一半才想到忘了拿洗发精进来，便想出去拿，不料却听到房里传来怪怪的声音，我偷偷的房内一看，便发现到一个男人在老师身上做着活塞作用中。
看着高挂在老师腿上的丁字裤，我看老师又被续玩了，而老师身上的背影有些熟悉，对了，是大禀，我记得他不是也喝醉了吗？

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
我偷瞄了一下俩人的结合处，发现到大禀真是人如其名，天附异禀，家伙又粗又大，把老师的肉洞都插得流血了，而老师也被大禀干得有点清醒过来，一看到在自己身上的是自己的学生，急得她想将大禀推开。

（）免费电子书下载
但高大强壮的大禀，可不是她这种弱女子可以推的开，o好跟大禀说∶“大禀快停啊～～我是老师，你弄痛我了，不要啊！你的太大了啦！～～啊我不要了啦！你快抽出来。”
可惜喝醉的大禀，一心只想发泄兽欲，跟本不顾老师的感觉，大Rou棒直起直落的，把老师插得快昏了过去。
所幸老师也是有结过婚的人，苦撑了十几分钟后，渐渐也适应了过来，身体里的火也被点起，反而忘我的跟大禀对战了起来，看来大Rou棒对她而言也很受用了。
我在房外又看了一阵子之后，便想真好刚偷吃完，马上有人出来帮我顶罪，便又回浴室洗澡去了。
等我洗好出来，大禀和老师也已经鸣金息鼓的相拥而眠，我想明天一定会很好玩，真想知道两人明早的清醒之后的模样，不过为了证明自己的不在场，我也o好忍痛放过这个看好戏的机会，跑去找小琳，顺便和她找地方温存一下。
从那次各有意外收获的旅游回来之后，伟仔和小琳便一幅老死不相往来的模样，问他们，结果他们一个是不好意思说，一个是咬牙切齿的不愿意说，弄得大家都觉得很奇怪，而知道事情来龙去脉的我，也不会笨到去将事情道破，所以最后大家o好由他们去了。
而小琪和阿诺那一对，最近也有点不愉快，当阿诺跟我们说原因时，我差点笑出来，原来是小琪最近常常抱怨阿诺这么都不能满足她，而阿诺则觉得小琪的味口变大了，所以常常斗嘴，而我也o好跟阿诺偷偷说声对不起啦！
最好玩的则算何美如老师和大禀之间发生的事了，自从回来之后，何老师常常有事没事就要大禀在放学后留下来帮她，而在同学的逼问中，大禀也只说老师是要他帮忙做一些粗重的工作啦！
我看着大禀日益消瘦的身躯，我想这种出力又出精的工作，当然粗重啦！那何老师又正值狼虎之年，看来老师把师丈身上得不到的满足，都在大禀身上发泄个够，而我也只能拍拍大禀的肩膀，对他说∶你辛苦了。

我的女友和我一样喜欢篮球，我们从高中时期便一起打球、看球，后来我们大学考上了不同的学校，却情爱不减。她当上了她们学校校队的球队经理，而我则加入了我们学校的校队。

　　那天是大学联赛冠军战，我们学校历经千辛万苦走到这一步，而我也以一年级超级主战力的身份参与其中。对手是一路打来都未曾输过的强队，据说他们球风强悍，彷佛不要命了一般，而且队上各个都会得分，是非常难缠的对手。――那正是女友的球队。

　　那天我在体育馆门口遇见女友，因为比赛紧凑的关系，我们已经快两个月没有见面了，而眼前的女孩已经焕然一新，我几乎快认不出来她是以前高中那个清纯的女学生。

　　女友顶着一头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚趾甲都涂着亮红色的指甲油，穿着一字领的白色罩衫，脚蹬绑至小腿肚附近的细带罗马平底凉鞋，就像是为了今天特地打扮的一样。

　　「你什么时候会打扮成这样了？兔子。」我不可置信地问，我总是昵称她兔子，因为她白白肉肉的和兔子一样，而且现在她看起来似乎更丰满、更性感了。

　　「就是为了今天啊！」女友笑着说，眼神却不在我身上。

　　「是为了我得到冠军要去庆祝吗？」我笑着问，要上前去抱她，完全不在意她是对手的球队经理。

　　「或许吧！你身上都是汗，臭死了啦！」女友把我推开，跑进体育馆。

　　比赛开打，我们几乎一路挨打，对手球员真的个个凶狠异常，几乎要让他们予取予求，甚至还有一名中锋在篮下灌篮。别说我，就连队上的学长们也没辄。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载

　　最后就在很大的差距下，我们输掉了冠军。


(）免费TXT小说下载
　　落寞之虞，我看向对手席，女友正开心地拥抱每个球员。

　　「你是我们经理的男朋友？」对方教练在我身后问，他看起来有五、六十岁的样子。

　　「你……？」我转过身，看见对手教练和蔼的笑容。

　　「我在体育馆外面听见看到的。你今天打得不错，你女朋友也很喜欢篮球，真是个好女孩。」他拍拍我的肩膀，随后走掉。

　　回到休息室，大家无精打采，毕竟以如此的比分差距输掉冠军，谁都不好过，我也是。

　　突然，我很想找女友说些什么，因此我便默默地离开，去到走廊。走廊里空无一人，我慢慢走过一扇又一扇门，我知道对方球员的休息室在哪里，就在前面而已。

　　球员休息室的门没有关好，里面传来一些奇怪的水声，我走近，透过微小的门缝看向里面。只见几个赤裸上身、露出肌肉的球员背对着门，肩并肩站在一起，好像在看着什么讨论得起兴。虽然我心底有一点不好的预感，但又觉得应该不会发生那种不堪入目的事情才对。

　　从这里什么也看不清楚，因此我走到隔壁房间，我知道隔壁房间有个地方可以通到球员休息室。

　　我爬上隔壁房间的橱柜，推开天花板钻了进去，从这里就可以看见球员休息室里面发生的事情。

　　我从通风口往下望，却不由得呆住了！室内大约十来个壮硕的球员，就是刚刚打败我们得到冠军的那些人，充满汗臭味。他们有些只穿着球裤或运动短裤，其他人则是一丝不挂，而且各个荫茎勃起。

　　站在中间的是由四个人围成的一个圈圈，蹲在四个人之中的是个女孩，轮流帮四个人舔着老二。女孩顶着一头新染的暗红色及肩长发，手指甲和脚趾甲涂着亮红色指甲油，看不出来穿什么衣服，不过可以看见她穿着一双新买的细带平底罗马凉鞋，就好像特别为今天打扮的一样。

　　那是他们的球队经理，也是我的女友。

　　「嗯嗯……你得了几分？」女友一边津津有味地吸着某个球员的老二，一边抬头问他。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　「六……六分……」那人舒服得结结巴巴，两手交叉在背后硬撑着，好像快射了。




(）好看的txt电子书
　　女友放开那个得了六分的人，转头握住另一根荫茎，「你得了几分？嗯？……啊……」女友问完，一口含住荫茎。

　　「一分……啊啊……不过我抢了五个篮板球……啊……」被含着的球员舒服不已，抓着女友新染的暗红色长发前后扯动。

　　女友舔了几下之后，又转头为另外两个人吸舔，也一边问他们得了几分。

　　过了不久，四个人都射了，射出了白白浓浓的Jing液，看起来热气腾腾的。有一个是被女友含着射的，就是得六分的那个家伙，他是四个人里面得分最多的，其他三个人把Jing液射在女友的手上或玉腿上。

　　高潮过后，四个人退到旁边，另一群更壮硕，约七、八个人围到女友身边。

　　「一年级的也要弄这么久……」一个高大的球员说，就是今天灌篮的中锋。

　　「他们今天表现得也不错啊！」另一个球员说。

　　说完之后，他们就脱去裤子，露出一根根早已充血不已的棒棒。一个球员坐到长椅上，把女友抱到他怀里，开始和女友热吻，发出「啵啵」的声音；另一个人把女友的一字领罩衫从她身上脱掉，露出女友白皙可口的身材。

　　原来女友今天没有穿胸罩，粉红色的乳头早已经硬的翘起。她比起之前似乎稍微胖了一点，但身子看起来似乎一样柔软。女友下身穿了一件看起来似乎太小件的黑色细带小内裤，勒着她大腿的肉，有人把手伸进女友有点小件的黑色细带小内裤里，开始搓揉底下的东西。

　　接吻完毕，高大的中锋淫笑着走到女友面前，把荫茎弹到女友脸上。原先和女友热吻的家伙，已经开始在女友的肩膀上吸吮着。

　　「我今天三十二分，还灌了一次篮，按道理说，我应该是第一个干你小穴的！」「嗯……没错……快点……我好湿……」女友用新涂了指甲油的小手握着他的Rou棒又舔又吸的说她把摄像头往下移，把自己的B对准了摄像头，偷过镂空的内裤可以很明显的看到她阴沪的形状，小一个小馒头一样，荫唇很厚。我打字跟她说：你的荫唇好肥啊。她给我回了个吐舌头的标志。这样我们认识了，从那以后我每天都去她所在的聊天室，就是为了看她。晚上回家就在同城援交网she169.com复制粘贴你懂提供私聊，上门等服务。的看他的表演，慢慢的我们的话也越来越多。有时候上班就在QQ上聊天；回家体验另类Zuo爱，要的就是那种感觉，喜欢那里的气氛！　高大中锋躺到地上，女友站起身，脱掉那件太小的内裤，露出美丽的景像，使得一旁刚刚已经射了的一年级小毛头猛吞口水。想不到女友的荫毛修剪过，只剩一小片短短的毛，呈细细的长方形覆盖在耻丘上。至于耻丘底下的小穴是否泛着水光，从我这个角度不得而知。

　　女友扶着中锋厚实的肩膀，慢慢蹲下，似乎在试着把那根巨物塞进自己的小嫩穴。她还没有脱下那双新买的细带平底罗马凉鞋，带子高高绕到小腿腹附近，勒着女友白嫩的双腿，再配上女友正握着棒棒往自己小穴里捅的画面，简直诱人犯罪。当然，就算为此犯罪也在所不惜！

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　「呀哈……」女友蹲着，弯曲着腿坐到中锋腿间，发出一阵令人脸红心跳的呻吟。接着女友双手撑着地板，开始自己上下移动，大小适中的双乳配合着节奏微微的晃动，看得旁人兴奋不已。

　　「别闲着，我今天得了十二分，快把它含着！」今天频频投进三分球的后卫抓起女友的头，把充满汗臭的老二送进女友嘴里。「嗯嗯嗯……是……」女友乖乖的「啵啵」吸着眼前的龟头，下半身没停下抽动。

　　「后面清了吗？」另一人走过来，拍拍女友白嫩有肉的屁屁问她。「嗯……刚刚……去拉了……」女友含糊不清的说，身上开始冒出香汗。



　　「乖，我今天二十分六篮板，要干你的小屁洞！」那人就是今天打球特别凶的家伙，他轻抓着女友的屁股，把老二慢慢挤进去。

　　「啊……啊……」女友皱着眉头，紧闭双眼，跪在地上，含着三分射手的睾丸，手在他的荫茎根部套弄着。



　　我看得目瞪口呆，看着自己的女友被前后夹攻，嘴巴、荫道、屁眼都塞满了筋肉纠结的Rou棒，被一群满身汗臭的肌肉男轮流插，还红着脸说舒服。

　　「经理，我今天得了十一分喔！」又有一人走过来，女友二话不说，握住他的荫茎套弄起来。

　　「你的小穴可真湿啊！一想到要被我们这些冠军成员干，就湿的要命吧？」中锋扶着女友正在被干的屁股，大荫茎在女友的小穴里来回进出。

　　「才……才没有呢……」女友口齿不清的说，把两只腥臭的老二凑到嘴边，打着手枪，彷佛很渴望喝下他们的浓精。

　　「你的肠子里暖呼呼的，跟淫穴一样紧呢！」抽插着屁眼的人说，扶着女友触感极佳的蛮腰，猛力地把老二往女友的屁眼里顶，小腹与臀部撞击发出清脆的「啪啪」声。

　　「有这么淫荡的经理，害大家都不能专心打球了！」中锋说，抬头吸着女友挺立的粉红乳头。原来女友以自己的身体作为奖励，谁得最多分就可以第一个上她，无怪乎比赛的时候他们个个凶狠不已，就是为了这个。

　　我有些难过，不过却又觉得眼前的女孩似乎已经不是我那可爱的兔子。

　　过没多久，他们都She精了。两个人把Jing液射在女友脸上和嘴里，另外两个人则是中出在女友的屁眼儿和子宫深处。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　另外四个人上场，女友偶尔骑在他们身上，任由双乳上下晃动；有时候则侧趴在地上，含着某个人的荫茎，一只腿被人抬起操干小穴。

　　「哟，大家已经开始啦？」教练开门进来，笑看着眼前淫糜的情况。刚好有人被女友吸得射出来，浓稠的白浆被女友吞了下去。女友满头大汗，头发贴在她潮红的脸上，看起来极为撩人。

　　「不知道你在场边看着球队大胜你男朋友的球队，然后你就要等着回来被大家轮着干的感觉如何？」教练含住女友的耳朵，在她耳边问到。女友没有说话，只是任由股间那根棒棒继续进犯她被操得通红的小肉穴。

　　「那感觉兴奋吧？男朋友被你那十几个身强体壮的炮友打败的感觉，是不是感觉用看的就湿透了？板凳都湿了……」教练说着让人不知如何是好的话，手捏着女友可爱的小乳头。



　　「教练，她好兴奋啊！夹得真紧！」那个抱着女友一条大腿猛干的人说。

　　「因为她是贱货嘛！哈哈哈哈……还好女孩呢！天天等着练完球被大家操，在旁边看得内裤都湿了！跟你妈妈当年一样贱！哈哈哈哈！」教练大笑，脱光了自己的衬衫和西装裤。

　　「啊……才没有……啊……」抽插的人越来越大力，使得女友全身跟他一起震动，原本要辩解却变成受不了的呻吟。

　　「那我要把Jing液全部都射在里面，好好款待这个小骚Bi。」抽插的人说完，便紧紧贴着女友的股间射了进去。

　　教练把女友的双腿抬起架到肩膀上，中年发福的大肚子顶着女友软软的下腹，粗黑的荫茎则缓缓没入女友粉嫩的小穴。从我这角度，正好看见女友一脸迷幻地和教练舌吻。

　　教练一手抓着女友白净的脚踝，一手撑地，又老又肥的屁股一顿用力，快速在女友已经湿黏的小穴里抽插，发出「噗嗤、噗嗤」的声音。

　　「都被你们射得黏乎乎的啦，整个荫道都是Jing液，年轻真好……」教练说，一会儿吸着女友甜美的乳头，一会儿吸着女友伸出嘴外的舌头。

　　「抱歉啦！教练，我们实在忍不住……」球员在一旁说，老二又勃了起来。

　　「没关系，今天得到冠军……啊，这小骚货真会吸……等会儿我射完了，让这个小骚货穿上丝袜，每个人都再来一发，好好庆祝一下。」教练看到一旁几个一年级学生的荫茎硬得跟没射过一样，和蔼地说。

　　「教练说要让大家一起来操你呢！开不开心啊？小贱货！」三分射手跪下来，拨开女友脸上汗湿的头发，此时有人在后面抠挖着女友收缩的小屁眼儿。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载



　　「嘿嘿……我……我快要射啦……贱人……」教练屁股更加用力，全身压在女友身上，把女友的双腿压得朝天，用尽全力冲刺。我看着女友罗马凉鞋的鞋底，脑筋一片空白。

　　「教练，她要泄了！」在后面抠着女友菊花的人说。「不用你说我也知道她要泄了……你们真该来试试她的Bi现在吸得有多紧……哈……」教练边说边用力撞击着女友。

　　「啊……啊啊……别啊！啊啊啊啊啊……」女友抱着教练肥粗的后颈，脚趾因为用力而弯曲夹紧，使我看得见她新擦上的鲜红色指甲油。

　　教练毫不懂得怜香惜玉，一个劲儿的用力撞击，最终把他那些陈年的Jing液，全灌进女友粉嫩又稀毛的小穴里。「唔……骚货！你比你那表子妈妈还要紧呐……我要让你怀孕！！哈哈……」「啊……啊……」女友娇喘着，从她小穴里流出混合着好几个人的精子液，似乎是高潮了。


(）免费TXT小说下载
　　「她每次被教练干都会高潮的呢！」

　　「原来她喜欢被中老年男人操啊！」

　　「教练的体力不像中老年男人吧？」

　　「说这么多，还不就是喜欢被操！」

　　「那还真是小骚Bi！」

　　教练一把将老二拔出来，几个一年级学生也不顾女友还在抽搐，或是嫩穴及屁眼儿里还在流出东西，便又把它们都塞满了。有人把女友的罗马凉鞋脱下来，把浓精射在凉鞋上，彷佛用那双鞋子就可以发泄一样。

　　大家对于抽插屁眼儿或小穴都没有什么意见，没有洞可以插的就让女友擦着指甲油的小手服务，或舔弄着女友的乳头及柔软的Ru房。

　　中锋拿起奇异笔，在女友身上写下「篮球队经理」几个字，又在旁边用较小的字补充到「是公共厕所」。

　　「你男朋友是哪一个啊？是刚刚被我火锅那个，还是被我撞倒那个？」某个球员一边在女友的小穴里费力地进进出出，一边舔着女友丰满的Ru房。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　「篮球队经理……是公共厕所……哇！有这么棒的公共厕所，谁都会想加入篮球队喔！」某个人的荫茎又粗又长，插进女友被操红了的肉穴时，女友吃力地用双腿夹紧他的屁股。

　　「屁眼也很棒呢！小母狗……干死你……」一个矮小的球员从后面捅着女友的屁眼儿，边大力地拍打着女友肉感十足的浪臀，打得她一边屁股蛋子都红肿起来了。

　　「大家看啊！她的小穴都合不起来了，却又泄了啊……骚死了！」「又泄了？只插屁眼也能泄啊？让我来试试乳交！」「吻技真不错，你男朋友会这样吻你吗？嗯？整个嘴巴都是Jing液的味道。」「对……像这样……自己动，很好……这娘们儿太她妈会干啦！」「没遇过这么浪的经理，早几年来我们肯定年年拿冠军！」「是不是连扫厕所的糟老头子都可以上你啊？啊？」「她本来就是公共厕所嘛！哈哈哈……」「对喔！哈哈哈……妈的，她又泄了！这个骚货，表子！」「怎么样，喜不喜欢待在我们的球队啊？兔子。」教练的荫茎又充血了，他走到正跪着被人从后面操弄的女友身边说。「兔子」是我叫女友的昵称，因为她长得白白肉肉的，像只可爱的兔子。

　　「喜欢……我最喜欢篮球了……」女友说着，含住教练粗黑的龟头。小穴边被抽插边流出白浊的浓汁，滴到地板上；屁眼被人挖弄，从里面挖出一沱又一沱鲜活的男性分泌物……

闲言少述，且说宝玉来至梨香院中，先入薛姨妈室中来，正见薛姨妈打点针黹与丫鬟们呢。宝玉忙请了安，薛姨妈忙一把拉了他，抱入怀内，笑说：“这么冷天，我的儿，难为你想着来，快上炕来坐着罢。”命人倒滚滚的茶来。

宝玉因问：“哥哥不在家吗？”薛姨妈叹道：“他是没笼头的马，天天忙不了，哪里肯在家一日？”宝玉更坐近些母亲的妹妹薛姨妈的身边，腿贴着姨妈的腿，并且不停的摩擦，姨妈感觉侄儿的挑逗，一阵酥麻使肉穴不自主的湿了。


()好看的txt电子书
宝玉看姨妈脸红心跳的样子，心想今天可有机会把姨妈弄上手，为确定姨丈不在，便问道：“姨丈在吗？”

姨妈叹道：“他经常不在，别提他了，对了，宝贝侄儿今天来姨妈这里是为啥？”

此时的宝玉正专心看着姨妈肥大且随呼吸起伏的双乳，根本没听到姨妈的问话。姨妈看到这种情形暗笑，没想到自己一把年纪四十几岁得人，还能吸引宝玉这迷人的侄儿，为了给宝玉制造侵犯自己的机会，于是假装发钗掉了，便弯身下去找，将一个肥大的屁股对准宝玉。这情形叫宝玉更加受不了，此时的宝玉猛吞着口水，终于伸出双手轻轻将姨妈的裙子往上慢慢掀开，看见姨妈雪白的屁股，棒棒更是勃起到了顶点，恨不得一口吞了薛姨妈。

姨妈在宝玉掀她裙子时，屁股一阵凉便已知道宝玉的举动，只是为了能吃到宝玉这块嫩肉，便假装不知道，继续将屁股对准宝玉，为了给宝玉更大的刺激，便将两腿分开站立，让宝玉能看见自己的肥穴。

这宝玉一看见姨妈的肉穴，再也受不了，便将嘴往姨妈的肥穴一凑，开始又吸又舔，弄得姨妈芳心大悦，骚穴流出阵阵的Yin水。

姨妈说道：「乖侄儿，在做啥？啊……别舔了，喔！……姨妈不行了……你别再舔了！喔！……姨妈要泄了……」姨妈一泄身便趴在大炕上，愉快的喘息着。原来姨丈是个老实人，又经常不在家，姨妈除了例行的作爱姿势外，何曾过舔穴的滋味，于是宝玉舔没两下就弄得泄身了。

此时宝玉便从姨妈后面扶着姨妈迷人的肥臀，将自己的硬梆梆的棒棒掏出，对准姨妈的肉穴顶了进去，弄得姨妈舒服得淫叫着：

「姨妈的好侄儿，乖儿子，轻点干，姨妈很少和你姨父作爱，又没到外面偷食，小穴有点紧，可别太用力喔！……啊呀……痛……」 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

宝玉没想到姨妈四十几岁的人了，肉穴却像Chu女一般的紧，夹得鸡芭真是舒服，终于将棒棒全部干进姨妈的肉穴里，但是只将棒棒泡着不动，好让姨妈适应一下。
「好侄儿，姨妈的小穴流了不少水，已经松了，稍微抽动一下嘛，可别太用力喔！」听到姨妈一说，宝玉开始前后地抽动起来。

姨妈经过宝玉的一阵抽送，多年来的性苦闷开始一点一滴地融化，于是舒畅的淫叫声愈叫愈大声：

「啊，……喔……好舒服，好宝贝真会干，干得姨妈舒服透了，喔……乖侄儿，用力点，姨妈不痛了，姨妈好痒，快用你的大鸡芭止痒，啊……真爽！」

听见姨妈的叫声，宝玉更是用力地顶着姨妈的嫩穴，看见姨妈的肉穴被自己的棒棒撑开、Yin水流到大腿的景像，真是爽快，于是更勇猛地干着姨妈的肥穴，姨侄俩人干得全然忘我，姨妈更是忘情地大声浪叫，没想到这淫叫声居然把宝玉的妈妈王夫人给叫来了。

王夫人在门外听见自己妹妹这一声声的浪叫，原以为是妹夫回来，可是一想不对，妹夫不可能现在回来，于是就用手指将纸窗戳破，往里头看去，看见一个男人从背后猛干着自己的妹妹，让妹妹愉悦的浪叫。看到这一幕的王夫人再也受不了，将自己的裙子掀高，一边看着活春宫，一边用手指安慰着自己没人疼的肉穴。

此时姨妈被宝玉干得飞上天，宝玉将姨妈翻正后又开始抽送起来，宝玉更是用双手揉捏着姨妈的肥奶，让姨妈受不了正上下猛攻，终于又泄身了。

「好侄儿，你还没She精啊……姨妈已经奈不住你干了，喔……好侄儿，饶了姨妈吧……」

（)好看的txt电子书



「喔！……姨妈！……我快She精了……我要射了……」

「喔……喔喔……好热……好宝贝，射得姨妈骨头都酥了……啊……好舒服……让姨妈为你生个儿子吧……」

在窗外的王夫人一听，居然是自己的儿子宝玉在干自己的亲妹妹，想到这等乱仑的景像，又刺激又生气，忍不住自己也泄身了，自己忘了整理服装，便冲进妹妹的房间，指责自己的妹妹怎么可以勾引宝玉。

宝玉一见到母亲冲进房间，一阵错愕，不知如何是好，但看到妈妈的裙子上翻，露出湿淋淋的肥穴，宝玉明白妈妈刚刚一定是看着自己的儿子和妹妹作爱，一边自蔚，就向姨妈使个颜色，要求姨妈帮自己奸淫亲妈妈王夫人，姨妈点头表示同意，于是两人合力将王夫人往炕上一推，两人七手八脚将王夫人的衣服给剥了。

「妹妹，宝玉，你们在做什么？快放了我！宝玉，我是你的亲妈妈，你快放了我。」 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
姨妈和宝玉哪管王夫人叫喊，其实在宝玉内心早已经想干他的妈妈了。王夫人皮肤又白又嫩，是贾府第一美妇人。今天逮到此一机会，宝玉脱完妈妈的衣服后，便举着老二用力地干进妈妈的美肉穴，立刻给一阵又滑又暖的感觉包住。
「啊……」看着妈妈那东西给撑开，鸡芭慢慢插入去，「啊……娘……好棒啊……怎么……呀……好滑……好多……水……噢……」宝玉开始抽插，妈妈好多Yin水，所以奸得好畅顺，真的发出一阵又一阵的「吱吱」声。

「宝玉……不要……快停……你是我儿子……我们不可以……啊……我……给……你……奸死了……啊……」竟然可以看见妈妈叫床，真的好兴奋。

「娘……噢……好……爽……呀……」宝玉感觉妈妈那个东西的肉，正紧紧的夹住他的鸡芭，好舒服，母子相奸的感觉真棒！

看着大Rou棒在妈妈那个东西里抽插，两块荫唇给它撑开，看着两片小荫唇翻出翻入，不知道是不是因为奸淫的是自已的母亲，所以特别兴奋呢！

宝玉大力抽插，「啊……是……就是这样……噢……啊……不要……停……啊……啊……」真是想不到妈妈是这样的。

「娘，好多水呀，多到连我的阴囊都湿了，不如我们玩第二招。」

跟着宝玉变换招式，要妈妈趴在炕上跪着，又再去舔妈妈那个东西，这次Yin水真的多，真是「新鲜原汁」。宝玉这时用Rou棒沾了Yin水，由后面奸淫妈妈，下下奸到尽，奸到「啪啪」声。

宝玉心里想：「美妈妈，我要奸死，这么紧嫩的肥穴，当然是要给儿子奸了。」


（)免费TXT小说下载
看着妈妈又白又翘的屁股在摇动着，真是好舒服，而妈妈就只知道「啊……啊……啊……」的叫着，这下不信干不爽！

「不……娘亲……的……东西……好紧……怎么这么……好……好爽……呀……噢……不……得……了……啊……」突然，宝玉感觉到妈妈全身颤抖，那个东西一下一下的抽搐，他知道妈妈要泄身了。

「哎……哟……啊……啊……」就在这个时候，宝玉忽然感到有种酸麻的感觉由背脊直上大脑，鸡芭就有种难以形容的快感。

「喔……喔……噢……噢……娘……娘亲……我要……射……了……啊……啊啊……」

宝玉射出的Jing液直射进妈妈的子宫里，姨妈则在旁边舔着妈妈的肥乳。

我的五年性奴生活

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载




　　第一章相识我的主人我是重庆人，从小在这里长大的，没有出过远门，母亲
在我很小的时候就去世了，是父亲把我抚养大的，我有一个哥哥。那一年哥哥结
婚了，花去了家里的所有积蓄，娶了嫂嫂，嫂嫂这个人不会持家又很自私，和哥
哥经常吵闹哥哥也软弱嫂嫂觉得父亲和我是家里的负担要求分家，父亲知到后很
伤心但也没办法，就同意了，分家的第二年，父亲由于多年来积劳成疾一病不起，
很快就下世了，手有残疾是天生的小儿麻疲症，我不同意，但是哥哥看上人家彩
礼多，就非要我嫁给他，我一气之下就和一个同学离家出走，到深圳打工去了。
m-？？2刚到深圳人生地不熟，我们好不容易才找到了一个餐厅的工作，这
样起码我们有吃的了和晚上睡觉的地方啊，我们在这里干了一个月老板才给了400
圆我们连一件衣服都买不起。但是一时又没其他合适的工作，我们又没有文凭，
好的工作找不到啊，一天一个桂林的姐妹说晚上可以去歌厅做台挣小费很多的，
就这样我和老乡还有她我们三个人白天在餐厅工作，到了晚上下班就去哥厅做台
了，开始不习惯，见到客人很羞涩，所以我常被冷落，每天晚上我能做一个台挣
到100圆我已经很满足了啊，有时后客人要我做荤台我就不做，我只是卖艺不卖
身，就这样我晚上经常是白泡了，连100圆也挣不到啊，不到一个月我的两个姐

（）好看的txt电子书
妹都有了上万圆，可是我才一千多圆，我也很羡慕她们可是我放不开啊。我还是
Chu女呀，以后怎么嫁人呀，在这期间有一个客人经常要我陪他，（这个人就是我
以后的主人。以下文字就称主人）对我很照顾的，从不免强我，我对他也有好感。

　　有一天服务生找我说，老板叫我去办公室，我和他到了老板办公室，见到了
主人也在那里，主人对我微微一笑，叫我坐在了他身边，这是一个双人沙发，主
人拿出了一只烟我随手帮他点燃，主人随口说我就喜欢你，坐在对面的歌厅老板
说话了。小月啊，你好好陪某某老板，不会亏待你的啊，我很高兴的点了点头，
然后主人说小月咱们去包间吧。我就跟着主人到了包间，主人喝啤酒，我喝饮料

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
还帮主人点歌，主人很规矩的最多是把我搂在怀里手也不乱动我，这样的客人真
是少见呀，我很感激他。我心里想他一定是一个有身份的人啊，很有风度的，他
浑厚的男重音，说话语言低沉而有魅力，年龄大概有45岁左右吧，在他的身边给
人一种安全感，其实我也不是第一次做他的台了，所以我在他身边也很是随和的。
主人还夸奖我身材好，长的漂亮，皮肤白嫩，很文静的，他就喜欢这样的女孩。
到了晚上主人说要去吃饭叫我陪同，主人说已经告诉你老板了，我就欣然同意和
主人一起去了，主人自己开车，到了一个夜市，我还是第一次坐专车到这样的地
方啊，我很是激动啊，吃完饭。主人给我了500圆我不要但是主人很认真的，他
说话的语气令人无法推辞，然后又带我去逛商店，给我买了一身衣裳很时尚很性
感还给我买了一双高跟鞋，我试着穿。166厘米的个子，体重58公斤，三围是35B
，22，35.主人流露出赞美的目光，然后主人又开车把我送回我的住处就走了。
到家后我的老乡说小月你真美呀，我差一点都不敢认了，说我：你怎么舍得买这
样的衣服呢，我向她说了事情的经过，她疑惑的说，这是真的吗？我说是真的啊，
她说交个朋友也好，出门在外那里都有好人也有坏人，反正小心就是了。

　　又过了几天，主人又来歌厅找我，我们在包间玩了一会，到了晚上11点多主
人叫我和他出去吃饭，我就很高兴的同意了，吃完饭主人还是叫我陪他逛街，我
们一边散步一边交谈，主人了解了我的情况，说他很喜欢我，今后他要照顾我，


问我想不想找个薪水多，轻松而长久的稳定工作啊，我当然愿意了，主人说他的

(）免费TXT小说下载
公司现在人手不够我可以留在这里干，月薪5000圆。我很激动的说：我什么都不
懂啊，也没有文凭，主人说：我可以先在公司做杂务，慢慢学，以后当他的秘书，
月薪不变，我同意了，主人说：那我们说好了，你今天就不要回去了，到我的别
墅去住，我告诉主人我的东西还没拿，主人说：改天去取吧，其他的都不要了，
把你的必需品带上就行了，就这样主人开车向他的别墅去，已经是凌晨2点了，
主人开车走了大约20多分钟到了一片园林区，那里有很多二层的小楼，汽车拐进
一个小路前面有一个大门，汽车闪了几下灯光，大门打开了，主人就直接把车开

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
了进去，主人的别墅也是一个小院，有车库，地下室，前后有花园，两层的小楼，
一进门，主人打开灯，耀眼的客厅富丽堂皇，就想宫殿一样美丽，我简直惊呆了，
我从来没见过这样的场面，富有的就象在天堂里的世界，这里应有尽有啊，主人
把我让到沙发上，然后在酒柜取出了一双杯子，拿出了一瓶我叫不出名子的洋酒，
血红色的，主人叫我喝我说不会喝，以后要学会的啊，这是工作需要啊，我点点
头，现在你喝饮料吧，主人又给我拿了一瓶饮料，然后，主人去洗澡，叫我给他
搓背，我很不好意思但还是去了，我们洗完澡，主人把我领到他的卧室，这天晚
上主人占有了我的身体……。

　　第二章初涉SM晚上我整夜都没睡觉，早上起床后我都不敢看主人的脸，一直
低着头我的脸一直很烧，红红的很羞涩，荫部还有点疼，满脑子的和主人在床上
的情景。洗簌完毕，主人已经把早点准备好了，我实在吃不下去啊，心里感觉很
闷，说不出的心情。这一年我刚满22岁，在深圳这座美丽的城市里，我为了逃避
婚姻，为了生活，来到这里把一个豆蔻年华少女的Chu女血献给了一个45岁的男人，
我百感交集，今后的路该怎么走呀……。z唬？GB就这样，我在主人家住
下了，与其说是工作，到不如说是被包养的二奶，我天天晚上陪主人睡觉，白天
搞卫生，浇花园，拔草，买菜，做饭，洗衣服，闲暇时主人叫我看很多画报和时
尚图片，主人还领我出去买了很多我喜欢的时尚服装，高跟皮鞋，首饰耳环和项
链，主人的公司我从来没去过，主人也很少去，公司里有一个懂事长助理管理日
常工作，有事来向主人汇报，主人有时也一个人出去，但是不是上班，是去玩乐
会朋友，自从我来了主人出去玩的时候很少了。在这段时间里我了解主人是香港
人，在这里有一个广告公司，主人是公司的懂事长。主人的家眷在香港，听主人
讲夫妻感情不是很好，所以主人也不经常回去。我在这里很快一个月满了，主人

（）免费TXT小说下载
发给我了5000圆薪水，虽然我很高兴，我真的有点不好意思要了，因为主人给我
买的东西太多了花了不少钱的，我说这月的薪水不要了算是还你的衣服钱，主人
说，那是我送你的，要还再有几个5000圆也不够的，主人呵呵笑了笑，以后好好
工作就是了，要听我话奥，我非常感激的点点头……。9？？巴？？


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　有一天，主人说今天是他的生日，中午主人买回来很多采，叫我陪他喝酒，
主人知道我不会喝，给我到了一杯酒说你只喝一杯就行了下来喝饮料吧，我喝完

酒，开始继续喝主人给我的饮料，不一会我就感觉浑身发热，脸发烧发红，心跳
加速，气短喘着粗气，胸挺的很高，Ru房发涨，荫道里也扎痒难忍，有一种欲望
从小腹到胸堂向外涌动，手不由自主的想揭开衣服，得到一种抚慰的渴望感，我
的头昏沉沉的，主人说我可能是酒喝多了扶我上床休息，其实，是主人在饮料里
下了发情药，我躺在床上来回翻滚，性欲勃发，浑身躁热心情不安，荫道里Yin水


已经流出，我的手已经不自主的插了进去，主人帮我脱光了衣服，说：想要吗？
我此刻以是饥渴难耐，求主人快来插我，已经到了不知羞耻的地步了，主人将我
手反绑在后，然后是Ru房上下捆绑，此刻我的一对丰满的Ru房更显得高耸突起饱
满性感，接着有将我的小腿折叠和大腿捆绑在一起，然后用绳子把腿向两边拉开，
我的阴沪大大的张开着，身体再也不能扭动了，主人找来夹子一边一个的夹住我
的奶头，然后拿来皮带开始抽打我的荫部，每打一下我的身体就抽动一下，Ru房
来回不停的上下跳动，是痛苦还是渴望我也说不清，只是哭喊，主人又用我的内
裤把我的嘴堵上然后用胶带缠绕，我发不出哭的声音了，已经是泪流满面，主人
停下我就又来回扭动，我内心里渴望主人的鞭打，主人的鞭打使我满足欲望的渴
求，也不知过了多久，也不知抽打了多少下，我的高潮到了Yin水弥漫了整个下身，
床单湿了一大片，我迷迷湖湖的睡着了，等我醒来的时候已经是晚上了，主人就
在我身边躺着，我摸了摸荫部，还是湿湿的发痒肿胀的很高，主人又开始抚慰我，
激烈的抽插使我又一次进入了欲望的高潮，最后，我用嘴把主人的Jing液唆出来了，
并全部吃下……。 f痃M？


（）好看的txt电子书
　　从这以后，主人经常拿来很多SM影牒，我们一起观看，里面那些捆绑，吊打，
铁链刑具场景另我血液沸腾，激情燃烧。我的荫部肿了2个星期，走路怪异，我
不敢出门，又是夏天我也不敢穿内裤，那样会捂出痱子，溃烂感染.主人说反正

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
在家也没人来，你就裸体好了，我经过SM的影牒观摩，似乎心理上也能接受这样
了，就听主人的每天裸体在家也就很自然了。从此我的荫部变的非常敏感，稍微
一动就流出Yin水，自己变的好象也淫荡了，主人每天随时随地的玩弄我，我也习
以为常了……。

　　不久，我有了身孕，主人说你应该休息了，该调养了，家务你不能在做了，
我要把你改变成我想要的美丽公主。这天主人领来了一个女佣，我什么也不用做
了，主人开始每天叫我服药，还给我打针，都是主人自己做，说是给我增加营养，
后来我才知道这些针和药。是一种催情素和催乳剂，有一天。主人从外面回来说，
现在外面很乱，警察在清查户口和暂住证，你没有居住证会很麻烦的，会把你带
走关起来的，我听了以后很害怕，求主人给我想办法，我现在又有了主人的孩子
该怎么办啊。主人说：这样好了，你明天到地下室住，过了这个风声在上来，我
觉得这是一个很好的注意，就爽快的答应了。

　　我听主人的安排就住进了地下室，主人锁了门。中午给我送饭，下午送饭，
一天两顿都是主人来送，我问主人女佣不知道我在地下室吗，主人说：我告诉她
你走了，我在地下室呆了两天都受不了了，主人说你不是看了SM影牒了吗？我们
可以做SM游戏啊，那样你就好忍耐了，我把你用链子栓起来，做狗奴，我是主人，
为了我们的游戏做的成功，我每月还可以在加给你5000圆。就算是你SM脚色的报
酬你同意吗？主人的建议我觉得很好，这样我就不会寂寞了，说真的我也想亲身
感受SM的刺激，那激烈的现场面另我动心。而切也增加了收入，一举两得，我也
很爽快的答应了。然后主人给我了一份主奴契约书。上面规定了很多主人对奴的
要求，奴没有任何权利，绝对服从主人等条文，我签完后给了主人。主人说：从
现在开始你就是我的奴，我是你的主人，你要按照契约书的规定做，否则我就会
惩罚你的，我点点头，叫了声主人奴知道了，主人说好，月奴，你现在跪下。是
主人。我答应着，我就这样跪在了主人的面前。主人拿来了提前准备好的狗项圈
给我戴上又用铁链把我锁在墙上的一个铁环上。接下来主人脱了我的衣服，主人

(）免费电子书下载


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载

说我走后你可以睡觉了。然后锁上门走了G第三章SM调教第一阶段体型改造主
人的地下室有20多个平方，我现在睡的这张床是一块单人床板在地下平放着，上
面有一张帆布做的棕垫，铺了一块咖啡色的油布，地下室的门后放着一个马桶是
我方便用的。正对门的墙上是一块大镜子整个贴满一堵墙。长明灯照耀着我赤裸
的身体，折射着白色的肉光，身上也没有盖的东西，镜子里映出我曲卷的样子，
被高挂的铁链扯着我的项圈，真象是一条母狗，使我羞涩的久久不能入眠……。

　　第二天早上，主人来了，手里拿了一个皮箱，我看到主人赶紧跪下，并问候
主人好。主人打开箱子，从里面取出一件束腰带和一件贞操带。走到我面前叫我
起来，然后给我带上贞操带，这是有两个象荫茎的插棒在胯间竖者的，正好插进
我的荫道和肛门里，我身体一阵痉挛，荫道又流出了Yin水，由于催情素的作用我
的身体非常敏感，心里总有一种欲望的冲动，我的脸涨Se情五月天里想着什么主人一看
就明白，我此刻的身体的变化也瞒不过他啊，接着主人又给我带上束腰带，我的
腰围束到22寸，然后主人把束腰带在后面上锁，没有钥匙是绝对取不下来的，主
人又拿来一只注射器通过乳头分别将药水注射到我的两个Ru房里，又取出一只注
射器将药水注射到我的大腿根内侧的肌肉里，这时候我的Ru房感到涨满鼓起很高，
两个奶头开始挺立，我求主人能不能先让我满足，主人说：你要听话我会满足你
的，你现在给我Kou交，我跪了下来，帮主人解开裤子，将主人的Rou棒深含嘴里认
真的来回唆弄，很快主人的Jing液射出来了，我的嘴里和脸上还有头发上到处都是
主人的Jing液，主人命令我把它全部吃干净，我此刻性欲难耐无法满足，我求主人
解开贞操带，主人不答应我，骂我是贱奴应该鞭打，然后主人将我双手绑起高吊
起来，我只能脚尖点地。主人取出鞭子很很的抽打我，我开始大声的呻吟着，我
的皮肤象火在燃烧，我忍受着每一次鞭打的疼痛，我感觉出这是一种刺激，使我
的欲望更加亢奋，鞭打给我带来一种抚慰感，在不知不觉中我得到了快慰和性高
潮的满足，Yin水长长的经过大腿流到了我的脚面滴落在地下。

　　就这样我每天要忍受着性的饥渴，盼望主人来鞭打我或是来奖励我，给我肉
棒很很插我，主人过去每天来两次，现在每天来一次。给我的食物过去有米饭炒


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
(）好看的txt电子书
菜，现在只是奶油和甜食还有苹果原汁，由于妊娠反映我吃不下，主人就强迫我
吃，主人送饭的时候给我解开贞操带我可以方便一次，如果不想方便就要忍到第
二天了，贞操带的肛栓也一天比一天大。主人定期给我注射催乳剂和催情素，现
在我的Ru房充盈饱满有了乳汁，乳头也大了很多，每天还要挤出乳汁否则Ru房憋
涨的叫人烦躁不安，疼痛难忍。我孕期3个月了有一天主人说：月奴看你表现不
错，主人给你取下贞操带，你可以尽情享受了，我激动的热泪盈眶，连声说谢谢
主人谢谢主人，取下肛塞我的肛门是一个很深很大的黑洞，一时合不上，主人叫
我崛起屁股，开始和我肛茭，我快乐的呻吟着，完了以后主人把我领出地下室到
卫生间洗个澡，取下了我的束腰带，腰上留下了一圈很深的印痕，主人测量了我
的三围现在是36C，22.37.体重62公斤。这个时候我的小腹已经有明显的变化了，
微微隆起，由于天天吃奶油和大量的甜食，我的身体很快发胖了，胸围和臀围明
显增大，体重比过去重了4公斤。主人说还没到满意程度，需要继续束腰，要保
持你原来的22寸其他的部位还要增大。就这样我又被穿上束腰带锁上，带回地下
室了……。由于定期的注射催情素我的荫唇也开始肥厚增大，而且经常是Yin水流
出，荫部从来没有干爽过，长期处于性饥渴状态，我每天不停的自蔚，慢慢的阴


蒂也凸出很大，每天主食就是奶油和甜食水果，我的皮肤长的白嫩，体重还在增
加，到了孕期第5个月了，我的束腰带深深的陷入腰里，有人形容细腰美女是蜂
腰，的确这一点都不夸张，此时我的小腹已经隆起很高，由于束腰肚子里的孩子
向下挤到盆腔里，屁股的骨盆明显增宽很多，盆骨已经大大开放，子宫已经被压
迫到了荫道口，荫道无法闭合，子宫脱垂已经无法性茭了，连手指都无法进入了。
主人把我又一次带出地下室，给我洗澡，取下束腰带，然后给我测量三围，现在
的尺寸是36E.22.39.体重65公斤，主人连连说好，非常高兴。主人给我取出我的
衣服，我试着没有一件可以穿上的，体形改变的过于夸张了，我看到自己这个样
子心里也不知是什么滋味，眼泪也不由自己的流了出来，是悲，是喜，还是羞…
…。我只好穿了一件主人的睡衣，主人说现在把我送到医院做引产手术，此刻我
才明白主人不是想要孩子，而是为了改造我的体型。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　第四章成熟的女体；我住了一星期医院，身体已经基本恢复了。这天主人从

(）好看的txt电子书
医院接我出来，看着我穿着睡袍低声告诉我，月奴你这样子看上去煞是好看，我
要给你准备一套能体现你魅力的装束，接下来我就座上主人开的汽车到了一家服
装商场。主人给我挑选了一件黑色的弹力女式无袖的V型开领的连衣裙。这件连
衣裙从开领处到腰间，前面是一条拉练，我试穿在身上，简直把我包裹的是肉欲
横生，更显丰满剔透。再穿上8公分高的黑色漆皮高跟鞋，小腹现在平坦多了，
只是微微的元弧型鼓起，闪光的蓓蕾肉色丝袜衬托出双腿修直性感，紧绷的胸部
高耸挺拔丰满圆润，我试着走动，Ru房颤动着上下弹跳，很底的V型领露出了深
深的乳勾，晃动的两个大奶有着即将迸裂欲出之式，超短的裙子下沿只到大腿根
部，肥硕的屁股紧绷着高高崛起，凹陷的细腰一扭动，带起一波波臀浪闪闪晃晃
左右扭摆。在这黑色的连衣裙的衬托下，更显得我的皮肤白皙亮丽，娇艳动人。
我迷茫幽怨而又兴奋的凝视着主人，主人看着我这种妖媚性感的丰姿体态，满意
的点点头，赞许的说，月奴你简直是一尊完美的艺术品，我要永远的拥有你，你
是我无价的私有财产……。

　　随后主人又带我到裁缝那里量体定做了几身衣服，我们吃完午饭回到了别墅
里。主人说："为了保持你形体的完美现状，你必须还要戴上束腰带，每天要定
量吃完你的专用食品，还要定期注射催乳剂和催情素保持你身体的敏感度，做到
随时随地的能满足主人的需要。现在你的身体已经很贱了，看见绳子和鞭子就会
Yin水涌出，你渴望这样，需要这样的满足不是吗？"我不可否认这一切都是事实，
捆绑鞭打，能刺激我带来由于长期性饥渴所需要的一种满足和快慰。主人又把我
脱光带到地下室，把我吊起来还是脚尖点地，然后很很的开始鞭打我全身，我又
一次得到欲望的满足。我也彻底的发泄了这一星期来的性饥渴的折磨啊。主人说
：我看到你肥腻的肉体鞭打起来我很兴奋很满意，主人放下我的时候，我的全身
布满了鱼网状的鞭痕。月奴，你经过这次小产荫道已经开放，荫唇肥厚，阴阜高
凸达到了我满意的程度，为了保持你的性敏感度，我要约束你不能自蔚，没有我
的命令你不准摸你的下体，主人说着就开始给我戴上束腰带，然后在给我带上狗
项圈，接下来给我带上脚镣。两脚之间的铁链只有50公分。然后，叫我跪下，我

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
两脚的脚腕处各有一个环，然后用两根铁链在连到我束腰带后面的环上上锁，我
就不能站起来了，只能跪着或爬下，我的双手锁在项圈前面的环下，这样大大的
限制了我活动的自由，我的双手也无法摸我身体的其他部分，就连吃饭也要爬下

()好看的txt电子书
就想狗一样了。主人走了，我惆怅的望着他离去的高大背影。



　　主人还是每天来看我，送吃的和鞭打我，以前地下室是长明灯，日子还好过，
现在主人走后就把电灯从外面关灭，在漆黑里盼望主人的到来比过去更加心切焦
急，主人一直是这样的把我锁上，在漆黑里我焦急难耐，加上性欲的渴求，我常
常发出高昂的淫叫声，有时侯是在深夜，但是我是不知道时间的，主人听到后会
来很很的鞭打我，我渐渐感到主人的鞭打是我身体需要的，每次我都能从鞭打中
得到快感和满足，从此我的嘴上又多了一个口塞的装束。就这样又过去了两个月。
在这期间主人把我领出地下室三次到主人卧室性茭陪主人睡觉，主人很爱洁净，
主人要和我肛茭的时侯必须给我灌肠。由于催乳素的作用我的Ru房每天饱涨的难
受，我又无法用手排出乳汁，我会爬在床板上把奶水压出来，这样我的乳汁经常
流湿床上的油布，由于爬着，荫部也会得到磨擦，高潮一波一波的袭来，Yin水不
断的从下体涌出，一天下来床上的油布是没有干净的，整个地下室会散发出一种
腥臊淫迷的气味。所以主人有点不高兴，脸上的表情极为难看。有一天主人看着
我崛起屁股爬在地下吞吃食物，荫唇上Yin水泛滥着还在往大腿上不停的流淌，主
人骂我是骚母狗，我要惩罚你，以后你要把Yin水自己吃掉还有你的骚奶水，听见
了吗？月奴。是主人奴儿请求主人惩罚。此刻我的心里充满了主人惩罚的期待，
眼睛里散发出兴奋渴望的目光，哦。看来你的奴性已经养成了，你离不开主人的
惩罚了吗？我回答着。是，主人，奴儿离不开主人了啊。那好你永远不离开主人
了吗？是主人，奴儿永远不离开主人，除非主人抛弃奴儿。我要给你打下私奴的
烙印，你愿意吗？奴儿服从主人的一切安排，愿意接受主人的一切惩罚和爱虐，
只要主人高兴，奴就会很开心啊。主人说：月奴快把床上的Yin水和奶水舔干净，
我遵照主人的命令一点不剩的全部把床上的东西舔净吃掉了，主人满意的点点头

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
说：真是一条骚母狗啊。我还在期待主人的惩罚，可是主人没有鞭打我，给我带
上口塞却关上门走了，我有一种失落和空虚感袭上心头，眼泪夺眶而出嘴里发出
痛苦的呜呜声……。#第五章狗奴烙印时间很快到了深秋季节，我和主人认识快
一年了，有一天早上主人来到地下室，给我打开了所有的束缚，领我到卫生间沐
浴完毕，然后给我的下体脱毛，随后给我带上口塞领我来到主人别墅的客厅。我


裸体站着看见长方形的茶几摆放在大厅中央，主人把我拉到茶几旁边叫我竖着爬
在上面四肢分别绑在前后四条腿上，我的小腹下垫了一块枕头，两只腿大大的分
开，屁股高高的崛起来，荫部和肛门完全整体的暴露在主人的眼前。这时候主人
拿来了一只注射器有满满的一管药液分别注射在两半屁股上，主人说：月奴这是
麻药，我马上就要给你打上私奴的烙印，一会麻药起效就不会有很大的痛苦了，
你喜欢烙印吗？马上就要烙到你肛门两侧的屁股勾上，你站起来是看不到的，只
有你爬下象狗一样的行走或崛起你的屁股，就会显露出来狗奴俩字。主人说完话
走了，一会拿来了一个烧的彤红的烙铁使劲的压在了我的屁股的一边，马上满屋
子弥漫了一股浓烈的肉皮烧焦的炝人味道，接着又拿来一只同样的压在屁股的另
一边。虽然不是很疼，我还是出了一身汗，主人在屁股的烙印上不知抹了一种什
么东西，有种凉凉的清爽感。接下来主人从一个铝制的盒子里取出了比戒指稍大
一点的四个银色的环，开始在我的大荫唇上打了四个孔一边两个分别带上了这四
个环。这环是汰钢材料硬度很高，主人封死了环口，用手是无法打开的。完毕后
主人把我解下来，取掉我的口塞，我手背后跪在旁边，心里升起一种快慰和满足
感，从荫部混合流下的Yin水和血水滴落在大理石地面上，汇成一片水泽。主人命


令我把地下的水舔干净，我遵照主人的命令认真的舔干净了滴水的所有地方。
b^？

　　过后，我的屁股和荫唇疼了两，三个星期，我的下身已经恢复好了，我的狗
奴烙印深深的烙在我的屁股勾里同时也永远烙在我的心里。每当我崛起屁股时我
都会联想到我是狗奴，是主人下贱的母狗，渴望主人的惩罚和爱的抚慰来满足我

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
的欲望。想到这里我的Yin水就会不由自主的在我的下身泛滥。由于天开始凉爽了，
主人给我了一条薄毯叫我盖，可是我已经习惯不盖东西了，每天把毯子抱在怀里
睡觉，还紧紧的夹在两腿之间，象是要填满我下体的空虚来得以尉籍。b 巾p
h？

　　今天主人把我领出地下室到卫生间灌完肠后洗浴完毕，就和主人来到卧室开
始了云雨大战，每一次和主人Zuo爱我就象是久旱逢甘露喜不胜狂，然而这一次更


使我如落九霄云海，如坠千层底浪；我的手绑在项圈下，铁链高高吊起我的头，
跪在床上，高高的崛起屁股，此刻我想屁股勾里肛门两侧的狗奴字样以明显的露
出，主人兴奋的荫茎坚硬如铁的从后面扎入了我的肛门里了，我愉快的啊啊呻吟
着，主人命令我，主人每插一下，我就必须说一句我是狗奴。就这样我的下面两
个洞主人来回交换着抽插，我就不停的说我是狗奴，我在高潮中不停的淫荡的狂
叫着，重复着我是狗奴，主人这次只交不泻，另我欲活不成欲死不能。我的浑身
有种被电打麻的感觉，四肢不断抽蓄，荫道里流出稠白的浆汁，最后小便失禁我
瘫软在床上，主人才罢休。⒅魅烁我冲洗干净回到客厅，坐在沙发上我跪在前
面，主人说：月奴你虽然已经开发成熟透的母狗了，但还不能使我很满意，下一
步我要加强你感官的调教和性器官的开发来增强你的身体的敏感度和内在的骚媚
淫荡。主人起身取来一个盒子和一个象是尾巴的东西。这是一台电疗仪有可变电
压调节器。这个尾巴是给我安装的，塞子很是怪异有我手腕粗细约10公分长椭圆
型带底座，和底座连接的是黑色的一束有弹性的条状物，很柔软每一根有织毛衣
扦那么粗细，尾部都有一个小元球，如果不动就象一束挺立的花枝，稍微摇晃顶
端的小球就会分散垂落来回摇摆，其中从底座下面还引出一根导线连接着一个跳
蛋。主人叫我爬下把我的手又锁在项圈下，我的手托着两腮用肘支地，跪下屁股
朝向主人，两条小腿的脚腕还是用铁链被锁在束腰带上，我的屁股又是高高崛起，
主人把尾巴插入我的肛门里然后将跳蛋塞入荫道里，命令我绕着客厅爬行，我艰
难的前进着，身体一晃动屁股上的尾巴就会上下左右摆动，尾巴尾部的小球来回
闪动着轻轻的打在屁股两侧和荫部上，这种搔弄不停的触及身体的敏感部位，痒
的我欲火攻心，我的性欲再次被掀起，忽然间荫道里的跳蛋也开始猛烈震动起来，

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
打在屁股上的小球也开始放电了，我身体开始不停的颤抖，每爬一下身体就有一
种强烈的刺激，Yin水又开始流出来了，点点滴滴的洒落在我爬过的地面上。原来
这个尾巴里是电池还有遥控装置，怪不得那么大啊。主人可以随时控制攻击我。

　　主人叫我爬到他的身边来，我已经习惯了主动把滴落在地下的Yin水舔干净，
然后遵照主人的命令把屁股又高高崛起朝向主人，跳蛋还在体内跳动着不停，我
满足的低吟着，主人取出两根针灸用的银针，有三寸长深深的刺进我两边的大阴
唇根部。这没有一点痛苦，反而增加了几分快感。主人将治疗仪上的两根连线的
电夹，分别夹在荫唇两边的针柄上。电流慢慢开启，此刻我的大荫唇以每秒一下

(）
的频率开始跳动来回开启闭合，闭合开启。主人又慢慢的加大电流，我的大荫唇
带动小荫唇张开的更大来回不停的扇动，大荫唇上的4个环也来回碰撞，不断的


发出金属的响声，主人说他现在可以看到荫道里的跳蛋了。此刻我一波波快感涌
上大脑，身体就象爆炸般在不断粉碎，荫道里的Yin水带着稠白的浓浆汩汩涌出，
被跳跃着的荫唇甩满了大腿，下身一片狼籍。接着主人又取下我的尾巴和荫道里
的跳蛋，拔出了荫唇的银针，又将银针扎入我屁股上两侧的环跳穴上，主人说这
个穴能控制屁股上的臀大肌激烈运动，还能带动你的盆股关节运动。然后又夹上
电夹主人开始操作起来。刚拔出尾巴后，我的肛门还没有完全闭合，此刻我的两
个臀大肌开始了剧烈的跳动，整个大腿酸软无力在不停的颤抖着，向两边分开合
龙合龙分开来回的有频率的运动着，臀大肌带动着盆股同样的来回闭合开启着。
我的肛门明显的自动张开自动闭合，一股股的凉气冲入直肠里，主人说我的直肠
管都已经鼓起，里面通红油亮美妙极了。主人要求我感觉着运动的频率自己控制
肛门的开启闭合规律，主人辅助我将尾巴插进去我肛门收缩，拔出来肛门张开，
就这样持续训练。累的我大汗淋漓，我开始受不住了，哭喊着以瘫软在了地下。
完了以后主人给我洗个澡，又重新装上尾巴，将跳蛋塞入荫道里，取来两把小铜
锁将大荫唇的4个环对着锁上。把钥匙挂在我的束腰带正前方的环上，我还是这
样被束缚着，然后带我慢慢的爬回到地下室。结束了今天的训练。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载

　　第六章欲望我还在睡梦中被一阵激烈的刺激将我猛然惊醒，一下子翘起了屁
股。主人什么时候进来的我一点都不知道，主人打开了电源荫道里的跳蛋疯狂的
震动着，我的尾巴又开始放电，我跪在床上不敢动一下，主人站到我的身边命令
我爬下来。我趴在主人面前，向主人请安。主人好，现在什么时间了……。主人
说："你该吃饭了，现在是晚上7点30分。你已经睡了10个半小时了。睡得可好
吗？"是主人奴儿很好。我回答着主人的问话一边深情的望着主人，主人爱怜的
摸了摸我的脸，把嘴向旁边歪了一下，我看到地下的食物，哇噻。盘子里有一瓶
果汁，两个香蕉。一块蛋糕，一杯牛奶。此刻我的肚子的确饿了，而且口很渴，
就急忙爬过去捧着牛奶就喝，主人笑了笑说：月奴你又忘了规矩了，我忽然明白
我还没有经过主人发出进食的命令就急不可待了。主人奴儿知错了，请主人责罚。

（）免费TXT小说下载
"好了好了，吃吧，吃完再说".我吃完所有的东西后，现在感觉到小腹很涨，阴
道里的跳蛋还在震动，肛门收缩很厉害，一阵便急直冲上来，主人好象也看出来
了，因为平时也是饭后便急以是规律了。"月奴你先忍着"，然后主人拿起铁链
挂在我的项圈上，我被牵着慢慢的爬出了地下室来到卫生间。主人取掉我身上的
所有束缚和尾巴跳蛋，我方便后主人给我开始洗澡，搓遍了我的全身，抚摸着我
每一寸肌肤，然后用淋浴器的软管取掉淋浴头插进我的肛门开始灌肠，灌肠几便
后我的肛门大大的敞开，根本无法闭合了，只要崛起屁股，肛门就会自动张开，
一股凉气就会直灌肠子里，我向下用劲空气从肛门排出，再放松身体，肛门又会
开启空气又会冲进直肠里，主人把一个手指插入肛门我会紧紧的夹住，手指拔出，
一放松肛门，此刻肛门又会自动张开。我也觉得很是奇妙啊，主人说："不错你
会控制肛肌了，不过还要练习，要使肛肌更加敏感那样才好。来到了客厅主人又
取出昨晚的治疗仪，叫我跪下屁股崛起朝向主人，将银针扎在会阴和尾骨下的穴
道上，再夹上电夹，主人开始操作了，慢慢加大电流，我的肛门开始猛烈的运动，
嘬进去，吐出来，大大张开，就这样来回的运动着，好象已经把很多空气都吸进
了直肠里，肚子很快鼓起来了，肛门口还不断的放屁，卟卟响个不停，荫唇上的
两把小锁震动的不停的摆动，荫道也是不停的痉挛加上锁的摆动刺激，很快就流


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读

出了Yin水，几分钟过去了，我的四肢开始酸困，荫部也痒的使人难受，Yin水不断
的滴落在大腿上，地上到处都是。主人在后面用手还在来回的摸我荫唇上的锁和
阴Di，挑逗着我的欲望。由于肛门不停的吞吐，现在也流出了很多黏液拉着长长
的丝粘满了荫道口。终于停下了，主人拔掉银针后，我的肛门和荫道本能的还在
不停的痉挛，主人开始和我进行肛茭，此刻肛门麻痒，欲望高亢，我无法达到高
潮，急的我大汗淋漓，血管暴涨，浑身的毛孔都竖起了，心里象攻了虫子，真想
把心掏出来挠挠啊。我的身体不停的颤抖着，肛门有节律的收缩开放，主人使劲
的捏弄着我的Ru房，很快就射了出来，Jing液全部灌进了我的肚子里。我可以喘口
气了，但是我没有满足，主人看出了我的情绪，给我打开锁叫我自蔚给他看，我
疯狂的用手猛烈的自蔚抽插，我终于泻了身，好痛快啊。主人亲了亲我的脸，我
不能自抑的扑进了主人的怀里，紧紧的搂住主人的脖子，禁不住的泪水肆意的洒
落在主人的肩膀上。我的心里象是打翻了五味瓶，是主人对我的理解？是主人的

（)免费TXT小说下载
爱怜？是无法名状的委屈呢？还是压抑的性欲释放后的快慰啊……？？J忒be
今天我和主人睡在一起，我在主人的怀里感到非常的幸福，我从心底里深深的爱
主人，主人不但了解我身体的所有还知道我心里所想的一切，我在想世界上还会
有谁对我这样透彻的了解呢？恐怕没有第二个人了，包括我的父母和兄长以及亲
朋好友在内……。

　　这样的肛门调教进行了整整两个星期，这种感受使我永远刻在了心里，每次
我只要爬下崛起屁股，肛门就会自动开放，荫道就会痒，欲望就会燃烧，想起锁
着的荫唇，心里就会有种迫不及待的渴望打开锁尽情的自蔚，这种调教控制了我
的精神神经，只要听到主人叫我爬下的命令，我就会性欲勃发饥渴难耐了，Yin水
大量的涌出来，我无法克制自己了，其实主人已不给我服用催情素了，可是，现
在我的身体比用催情素时反映的还敏感呀。

　　主人每次把我的荫唇锁上还要把钥匙锁在我束腰带前面的环上，主人不在给
我戴脚镣了，身上的装束仅仅是项圈，束腰带和荫唇锁，这样我自由多了，我可

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
以很舒服的睡觉，精力也很充沛，但是我闲的无聊啊，在地下室里我就想入非非，
看见钥匙就想开锁自蔚，可是又无法打开锁，也无法满足我的欲望，只有经常的
把手指插入肛门，肛门的功能在不断的加强，可是欲望却无法满足，越是这样就
越是想主人，心里每时没刻都充满了性的幻想和渴望。

　　第七章虐恋情怀我的主人终于把我打造成为他满意的性奴，我的身体特征和
心理反映以及那微妙的气息，无不散发着思虐情怀。主人说：“你的思想，心理，
情感都可以通过你现在的躯体直接的展示的淋漓尽致，不光是这些，还有流露出
内在的那种欲望饥渴的骚媚感，使你无论如何也无法掩盖的。”主人把我从地下
室带出来的时候，我是站着行走跟在主人的身后，我一边听主人对我说话，一边
心里已经是悸动不安了，我感到周身的血流在加快，到了客厅主人猛然转身直盯
着我的眼睛，他那双眼睛象无尽的深渊把我淹没，又象是熊熊烈焰将我融化，我
的魂魄以被这双眼睛摄走，此刻整个大厅的空气象是被凝固了，我的心剧烈的跳
动着，饱满的双乳高高的挺起急促的起伏着，微微不停的颤动着，心跳声和喘着
粗气的鼻息声，明显的清晰可辩。死一般的宁静就像没有了世界，没有了自我，

(）好看的txt电子书
也许是一秒，两秒还是一分钟或是更长时间，我终于听到了主人叫我跪下的命令，
然后是叫我趴下，我刚刚崛起屁股，肛门就一下子张开了，一股凉气直冲肚子里，
小腹已经涨满凸起，我本能的收缩着肛门，这样只能把一股一股的凉气吸入肚子


里，越是这样肛门越是无法闭合。这时候主人开始抚摩我的屁股，手指不停的在
我的肛门里和周围来回滑动着，被锁住的荫唇已经冒出了Yin水，被侵湿的手掌不
停的拍打着我的荫唇，来回摆动的锁头更显得沉重，坠涨的荫唇和荫道里恒痒难
耐，我的欲望开始一浪高过一浪，主人一边玩弄一边说：“月奴看看你淫贱的身
体，哈哈，你这饥渴的肛门周围的红肉，延伸着无底的黑洞，大张着口，不停的
喘息蠕动，你这下贱的身体真是欲壑难填呀。”主人说话间，手指蘸着Yin水还在
肛门里扑哧扑哧不停的进出着。主人打趣的说：“贱母狗你比我想象的更出色啊，
起来，去好好的洗个澡，一会我带你出去参加朋友的一个晚会，我的朋友会给你

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
快乐的。”说完主人在我的屁股上很很的打了一巴掌，深深的印出了5指印。

　　我一边洗澡一边回想主人的话，心里有一种期待感，燃烧的欲望越来越高，
强烈的使我迫不及待了。我当时怎么会有这种不知羞耻的心理呢？现在我才明白
那是主人对我心理调教的结果啊。我完全按照主人的调教方向，一步一步的实现
了主人所期待的愿望。我的心理敏感到主人的每一个眼神，每一句话，或者，看
到与性有关的事物，我都会情不自禁的被激发起欲望的渴求……。

　　回忆起这两年多来，我的主人为调教我付出了很多很多，两年多来主人很少
打理公司的事务，除了必要的应酬，也没有在社会上抛头露面，更重要的是主人
自从我来，一天也没有离开过我，也没有回过香港。听主人说，今年春节前夕，
他的太太专程从香港来看他，想在这里和他过春节，可是主人考虑没有人照顾我，
所以借故要出国签定业务定单，就这样打发太太尽早的离开深圳了。主人的太太
只在酒店住了两天就和主人不欢而散，匆忙的回了香港。在这两年多时间里，主
人对我的百般关爱和真情付出，我深深的领略到，主人所做的一切都是按照他的
计划在不断的寻规渐进，达到目的。我在不知不觉中适应SM，达到痴迷和渴望，
深深的陷入不能自拔。每当调教的科目进入一个新阶段，调教的效应在我身上展

（)好看的txt电子书
现，发挥，就像是主人为我编织的瑰丽花环异彩夺目。这其中主人为我倾注了多
少心血呀。调教的过程中一次一次的冲出自我极限，一次一次冲出思想牢笼，放
弃自我的高贵意识和人的尊严，彻底的解放束缚思想伦理观念意识。创造一个新
的自我，我犹如剥茧成蛹，化蛹为蝶，不断的飞跃着，升华着，享受着SM的真谛。
其中又有多少不为人知的痛苦和难以想象的羞辱，又有多少人们不能体会和感受
的真情致爱呀。

　　每每想起主人的调教，身体都会不由自主的颤抖，涌动的情欲堵满胸口另人
窒息，憋涨通红的脸颊压迫着眼眶充满激情的泪水盈盈欲出，淫欲泛滥的下体难
以遏止。我的奴性渗透着全身每一个毛孔，我的虐性汇入我全身每一滴血液，我
高亢饥渴的性欲编制了我全身的每一根神经，我敏感的性触觉溢满了大脑的每一

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
颗细胞，我饥渴的欲望随时随地的敲击着我全身每一节骨骼……。

　　主人开始催促了，“月奴还没有洗好吗？”我从奔驰的回忆中醒来，哗哗的
淋浴头冲不净下身的黏液，急流的淋浴滋润不了干渴的唇，我知道主人要享用我
了包括他所说的朋友，那也是我期望的渴求的，我认为那是主人对我的恩赐和奖
励，能使主人满意和取悦主人那是我对主人的回报。

　　第八章（上）

　　这时候主人进来了，先关掉淋浴器，然后，拧下了淋浴头，用淋浴器软管开
始给我灌肠，一便又一便的清理大肠，直到拉出来的是清水才结束。然后将我带
出客厅，我看到茶几上放了很多东西，主人开始命令我像以前那样爬下，我是双


肘着地，两只手垫在下颚下，Ru房紧贴着地面，腰部最大程度的弯曲，屁股高高
的翘起来，肛门和地平线几乎成水平，肛门洞向上仰起大大的敞开着，主人从茶
几上拿来了一个小球，像是一个皮球内胆，一头连着一个软管，主人轻易的将小
球塞进肛门里，我的直肠有一种冰凉的惬意，然后主人打开我的荫唇锁，用窥阴
器扩张开荫道，又从茶几上拿来一根软管，开始慢慢的润滑我的尿道口，把软管

（)好看的txt电子书
慢慢的插入我的尿道直到膀胱里，在软管的侧面有一个分岔口，主人取来注射器
向里面注入半管水，大约有20到30毫升的样子，此刻主人向外拔了拔软管拔不动
了，软管死死的卡在膀胱里。主人又拿来一根同样的软管，通过荫道延伸至我的
子宫口，向里面慢慢插入进去，同样的开始注水，我的子宫里稍有点憋涨感，软
管也死死的卡在子宫里了。主人取下窥阴器，又把荫唇锁上了。三根管子在体外
有10公分左右，其余长的部分用剪刀剪断。现在下身的三个洞里都被插入了异物，
心理和感官的刺激，使体内一种快意油然而生。接下来主人又取来一个注满药液
的注射器，大约有5毫升的药液。主人说：“这是请朋友专程从国外买来的名贵
营养药液，是专门给癌症和爱滋病人用的一种高能量的营养合剂。”主人说着一

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
边开始操作，将药液注射到我的一侧屁股上。主人又拿来了一只注射器里面还是
药液，同样的注射到我的屁股的另一侧。主人说：月奴，这一针是利尿素和绒毛
膜促性腺素合剂，里面有少量的雄性激素，一个小时以后你的身体将会有意想不
到的感应和需求“。主人叫我站起来走一走感觉怎样，主人的暗示语言加上下体
的异样不适的刺激感，此刻小腹有一种涨满的感觉，身体开始不停的颤抖起来，
体内的血流加快了，一种不可名状的感觉涌动着膨胀的性器官，脸颊灼热绯红，
眼泪也出来了，这是我长期地下室的黑暗生活，对光的刺激不能适应，见到光眼
睛就会充满盈盈泪水。滚落的泪珠流过脸面滋润着我干渴的嘴角，身体越是亢奋
就越是流泪不止。主人说：”你的眼睛流泪本不是调教所期望的，应该说是付面
作用，但是却恰恰更使你完美，更能显示出你的妩媚动人，汪汪秋水回牟消魂哟
……“。

　　主人给我拿来了一套紧身的乳胶衣，开口是在背部，叫我穿，穿上后主人把
乳胶衣腰部处向下把拉链拉上，一直到只露出肛门和荫唇。还有一个头套是另外
的，也是乳胶做的。我戴上头套，可以露出眼睛和鼻孔，嘴巴，双耳听不清楚主
人的声音了，主人拍拍我的头示意我爬下，又拿出一根橡胶软管把软管的一头接
在肛门的管子上，另一头像医生用的听诊器，分开了两岔，将这根软管从后背向
上把分岔的两根管子塞到我的鼻孔里，撑的鼻孔有点痛，然后主人用胶带在鼻孔
开始固定，绕着头反复的缠绕了很多圈，接下来主人叫我深深的吸了一口气，用
手捂住我的嘴，我无法喘气了，气从鼻孔呼出去，通过软管进入了肛门里的球，
小球慢慢变大了，呼出去的气无法返回来，原来主人在软管之间接了一个装置，

（)
气体只进不出，而且还有一个气压表，有壹圆硬币那么大是球形的。其实是附加
的气流缓冲器，气流通过表的时候可以助压进入肛门里的球体而鼻孔不会有很大
的阻力。我窒息般的憋红了脸，主人放开了手，我深深的又吸了一口气，主人又
死死的捂住我的嘴，我忍耐到最大极限，又一次本能的把气从鼻孔呼出去，主人
这样反复几次后，球体不断的膨胀变大，我的肛门已经张开很大，球体对肛门括
约肌产生了强烈的压力，急迫的便意难以控制，由于膨大的球体无法从肛门挤出
来，肛门括约肌本能的开放和收缩，不停的痉挛而无法自控了。膀胱的尿液也被

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
压迫的从软管里流出来了，荫道和荫唇一阵紧一阵的刺痒，Yin水已经湿了整个阴


部，主人命令到：“好了月奴，起来，”主人向我打手势，脱去头套和乳胶衣，
主人把乳胶衣和头套还有软管收拾到一个包里，又带了一些其他的工具。肛门里
的小球也恢复了原状。我站起来时膀胱的尿液还在一滴一滴的流出来，主人把尿
道的软管打个结。然后把三根管子都用胶带固定到大腿上，给我扎上束腰带。叫
我裸体穿上风衣，又穿上了8公分高的黑色漆皮高跟鞋。开始化妆，主人还叫我
在腋下和荫部以及胸前浓浓的喷洒了法国咕隆香水。准备完毕要带我出门了，我
请求主人给我喝水，遭到主人拒绝，我的口和嗓子干渴的要命，想呕吐，我不停
的用舌头来回舔着嘴唇。我只能再次恳求主人，主人给我了两片白药片说：“这
可以止吐，你可以喝一口水咽下去。”事后我才知道这白色的药片，是日本产的
女用动情素。随后，我跟着主人走出了大门，今天的夜色真好看呀，满天的星光，
我的心情一下子激动起来，抱着主人深深的吻着。坐在汽车上心里还想着那神秘
的朋友究竟要对我做什么呢？在车上主人嘱咐我，在没有得到允许的情况下，任
何时候不能喝水，必须听从一切命令，如有违犯就会严厉的惩罚我。汽车很快的
驶入了茫茫的夜色中。

　　第八章（中）

　　大约半个小时左右，汽车穿过高速公路开到了××村，说是村庄其实和我们
重庆郊区的村庄相比较，一点也没有农村的样子，我从车窗向外看，这里人群熙
熙攘攘，一排排的楼房，街道还有不少的霓虹灯和发廊美容店，高大的酒楼从明


净的橱窗里透视出就餐的人们正在花天酒地的吃喝。这时候我也感到肚子饿了，
中午到现在已经是7，8个小时没有吃东西了呀。我还在好奇的东张西望，汽车
已经到了目的地了。主人把汽车停到了旁边的车场，我紧跟主人来到一个像是旅
馆样子的大楼下，这个楼不很高有6层，门厅宽大，上面有英文和中文混合的霓
虹灯牌，五彩缤纷的闪耀着×××娱乐城。门厅是在楼的最前头，向另一头一楼

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
全是餐厅。主人领着我上了二楼，这时候隐隐约约的歌声已经传了出来，看样子
这就是所谓的娱乐城了。主人带着我拐过楼梯口，向前走了有十几米远，进了一
个大门，大门里是一个垂直的长廊，一直的通到后面的一座楼房，穿过长廊拐了
弯主人敲着一扇门，看样子主人不是第一次光顾这里了，他轻车熟路，知情径行。
门开了，迎上来的人立刻使我惊讶，他就是我以前去过的歌厅的老板。他把我们
让进屋里，一边寒暄着，马上就和我答腔，他说：“这就是小月吗？哎呀，我真
的不敢认了，变化太大了，真是好玉还须细雕凿啊”。我微微仰起了头，表情平
静的看着他，主人开始说话了“我按照你的吩咐已经把她准备好了，就现在给她
装扮吗？”“好啊，让我来吧”。歌厅老板回答到。主人命令我脱去风衣裸体站
在那里，然后，主人取出东西先给我穿上乳胶衣，把束腰带向紧扎了扎，此刻我
屏住呼吸用力收起小腹，Ru房由于在束腰带的紧缚下，更显得高耸挺立。软管按
照先前那样也已经安装好了，他们俩把我来回拨弄着，我已经头晕目眩了。心里
焦躁不能安神，我戴着乳胶头套，他们俩的说话我一点也听不清楚，从他们的表
情里可以看出对我的装扮是满意的。最后我的双手向后抱肘，胳膊反绑起来。主
人示意我在屋子里走动，药物已经开始反应了，尿液已经充盈了膀胱，小腹以经
隆起很高，我张着大口喘着粗气，舌头来回不停的舔着干渴欲裂的嘴唇。高耸的
Ru房急促的上下起伏着，从荫部传来的刺痒已经蔓延全身，当我在屋里来回走动
的时候，由于被反绑着胳膊，身体有点失去了平衡，八寸的高跟鞋强迫身体挺立
出S形，修长的双腿很小心的支撑着颤抖的身体，被紧束的细腰总感到无法平衡


身体的上下部分，每走一步，两个超大的Ru房上下颤动，肥硕的屁股两瓣上的肉
蛋，滚动着摇曳不定，似乎在向他们俩昭示自己无法隐瞒的媚态。我的内心潜质
和身体反应丝毫也欺瞒不了我的主人，我身体的姿态完全尽显的表达了我的心里
渴望。



　　“可以带她进去了，”歌厅老板一边说着一边已经拿起了我的风衣披在我的
身上，两人搀扶着我推开了一扇门走进了另一间的房子里。这好像是一间活动室，

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
里面有台球案和双杠等体育用品。有30多平方大小，靠墙一圈的沙发上坐着两个
人，他们正在聊天喝酒，还有两位正在打着台球，一进门所有的人目光都投向了
我们，我被带到房子中间站着，主人也找地方坐了下来。歌厅老板开始和大家说
话，我戴着头套根本无法听清楚都说了些什么。接下来周围的灯光黑了，窗户全
部密闭拉严了窗帘，只有台球案上的一盏白炽灯还照耀着屋里飘绕的燎燎烟雾，
两头的聚光射灯打开了，交叉的斜射在台球案上，打台球的两个人早已离开了。
现在他们开始忙乱起来，把两个笨重的双杠抬到台球案这边了，有人在指挥着把
双杠并列摆放，然后把台球案子从双杠下面推进去，这样四根杠子和台球案长方
形面垂直，杠子高低起伏调整好了位置以后，人们都安静的坐下了。主人取下我
披的风衣，把我带到台球案这边，解开了我胳膊的束缚，用手势命令我上去，调
整我爬下的姿势，我双腿分开到最大程度跪着。最下面的一根杠子压在我的两条
小腿上，分别把两边的脚腕固定好，第二根杠子在小腹下紧贴大腿根部，向上抬
起到最高点我的大腿和台面垂直为限，第三根杠子在腰上最低处，压着我上身乳
房紧贴台面，第四根杠子在我的胸的上部和向两边伸展的胳膊平行重叠捆绑在一
起。我被死死的卡在这四根杠子中，身体没有一点活动的余地，只有头可以摆动，
露在台球案的外面。高高撅起的屁股犹如日本的富士山。在场的所有人激动的情
绪亢奋不已，此刻我的体内高亢的情欲也将迸裂，张着大大的嘴巴疯狂的呼吸，
Ru房和小腹急促而剧烈的上下起伏，肛门和荫唇无法控制的痉挛颤抖着。主人现
在给我解开了打结的尿道软管，用盆子接着流出来的尿液，小腹有一点点舒服了。
主人又用毛巾擦拭着我的荫部，然后把尿道和子宫里的软管分别插进两个啤酒瓶
子里，好像是要接着流出来的液体。我想我的下体肯定早已是泛滥的狼狈不堪了。
这时候主人拿来项圈戴在我的脖子上，然后把手链向上牵引拴在吊着的白炽灯上
方的屋顶挂钩上。我的头被迫高高的仰起来，对面墙上的聚光射灯刚好照在我的
脸上，我的双眼无法睁开了。

　　第八章（下）艳舞厅-有人在用手拍打我的屁股，听不清在说着什么，歌厅
的老板已经站在我的前面，把坚硬的硕大的荫茎插进了我的嘴里，我干枯的口中

()
没有一点唾液，他狠狠的插向我的深喉，用双手抱住我的头，荫茎全部没入，我

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
的嘴唇卡在了荫茎的根部，憋的我无法呼吸，他不停的晃动荫茎，被刺激的喉咙
反出了胃液，口里开始润滑了，荫茎在我的嘴里来回的抽送起来，他又一次死死
的抱着我的头用荫茎堵住我的嘴，我差一点被窒息过去，放开的时候我本能的深
深吸了一大口气，他马上又把荫茎没入我的深喉处，憋的我只能把气流从鼻孔呼
出去了，气流通过鼻腔里的软管全部进入肛门里的小球中，小球慢慢的变大，这
时候他用一只手摸摸我的肚子放松了，才把荫茎抽出来，我又一次本能的大口吸
气，很快我的嘴巴又被堵死了，再一次强迫我把气流从鼻孔呼出去，就这样反复
了很多次。小球在肛门里一次又一次变大压迫着肛门括约肌，强烈的便意无法自
控，肛门本能的收缩开放，由于球体过于增大无法排出体外，排泄的欲望难以忍


耐，肛门不停的吞吐着球体，小腹已经明显鼓起，全身的肌肉紧绷着，用力向下
排泄，这样压迫着下体使尿液不断的流出来，子宫被连带着向下用力好像是要生
孩子样的感觉，荫唇也向外凸起翻开，被憋的胀了起来，我可以感觉出来荫唇被
锁头环拉扯的很紧，歌厅老板还在不停的反复做着动作，我的胃液没有了，只能
干渴反胃，我浑身燥热大脑被高度集中，无法在想其他的事情了，除了想喝水就
是全力以赴的想把球体排泄出来，我的下身不断的用劲，嘴上也使劲的吮着他的
荫茎，就好像是嘴里噙了一把水壶，盼望着流出甘露。终于老板喷出了他的汩汩
Jing液，我如饥似渴的吞下，口里紧紧的噙着他的荫茎不愿丢开。紧接着又有人上
来了，把他那灼热的荫茎插入了我的口中，我渴望他也能尽快流出Jing液，以尉籍
我干渴的需求，他也是像歌厅老板那样如法炮制。当他堵死我的嘴巴的时候，我
的鼻孔压力已经不能在把气流呼出去了，他就用手抓我的腋下，还有人在后面挠
我的脚心，身体的肌肉一放松，急迫的呼吸欲望再一次使我用劲把气流从鼻孔用
力挤压出去，接着下一个又是一个，直到所有的人全部如此。时间也不知过了多
久，我的神经抽蓄着，精神到了即将崩溃的地步，满嘴的Jing液在口中吹起气泡，
嘴巴大大的张开，从喉咙里发出长长的吼声，期待着再能给我滋润，希望能有更
多的Jing液满足我干渴的需求。我急切的盼望和焦渴的等待着。然而再也没有人上
来了，所有的人都在我的身后观察我的下身剧烈的反应，我的直肠和肛门以被球
体膨胀到最大极限了，肛门不能控制的不停的吞吐着球体，小腹一次次的用力只


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

能把下体的器官向下挤压，我狂燥的情绪无法安静，竭尽全力想挣脱，但是，一
切努力都是徒劳的，我的吼声渐渐没有了力气。

　　主人取下了我鼻子里的软管，拔掉了连接球体的软管装置，小球的气体被释
放恢复了原形，又给我喝了一瓶矿泉水，我终于能平静下来了。大敞开的肛门已
经无法闭合了，大量的空气冲进了肚子里，有人把手伸进了我的肛门里，一个一
个的轮换，所有人的拳头都可以伸进去，最后有人把啤酒瓶插进我的肛门里，把
我流出来的尿液全部倒了进去，刹时，肛门周围传出一阵强烈的被尿液蛰的刺痛
感，我知道一定是肛门被球体撑裂了。紧接着又用瓶子底部向肛门里面插了进去。
主人把尿道和子宫里的软管也全部取出来了。只留下瓶子在肛门里还露出了半截
瓶颈。解开了我的束缚，把杠子已经放松了。主人打手势命令我下来，可是现在
我的身体麻木的就像一堆软泥了。主人和歌厅老板一起把我搀扶起来，给我披上
风衣，架着我离开了这间屋子。他们俩人架着我来到了一间休息室，看样子是老
板的起居室，主人脱去我的头套和乳胶衣，解开束腰带，搀扶着我进了卫生间，
开始给我冲洗，肛门里的酒瓶拔出来了，残余的尿液从肛门里流了出来，一切清
理完毕，主人叫我回到卧室躺下休息。我的口还是干渴，我请求主人可不可以给
我水喝，这时候，老板拿了一个啤酒瓶把里面的液体倒在一个杯子里，他说：
“真不错啊，足足有50毫升了”，接着把杯子递给了我的主人，主人对着我说：
“月奴，你今天表现的很出色，这是你流出来的Yin水，原汁啊，哈哈！你把它喝
了，里面有含量很高的人体动情素，你需要得到补充”。我接过这杯浑浊发白的
半透明液体，放在嘴边，闻了闻，有一种诱人的腥臊味，顿时心理上产生了淫欲
感，此刻我也顾不了这些，就大口大口的两下喝完了。主人又拿来了一瓶饮料是
奶类的，我也一口气喝完了它。现在舒服多了，我闭上了眼睛睡着了。不知过了
多长时间，主人叫醒我吃东西，我自己下床到卫生间洗了脸回到房间里，他们俩


已经在沙发上坐下等我出来吃饭，我上身笔直的跪在主人的对面，聆听他们的交
谈。经过主人的允许，在吃饭当中，我和歌厅老板简单的交流一些情况。知道了
他也是一个S.从开始认识我就已经注意到我了，是有意安排了我的命运认识我的

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
主人。一年前，在一次警方黄，赌，毒的清查中，很多小姐被抓走了，和我一起

()
出来打工的同乡就此离开了那里，老板也把那里的歌厅转让了，在这个度假村就
开了这个娱乐城，除了跳舞和迪吧，还有就是在隐秘的包间里进行艳舞和性趣表
演。他还说一年前，我的同乡在歌厅的时候还经常向他打听我的去向，老板始终
没有告诉她。听到这里我未免有点伤感，心上蒙了一层淡淡的乡愁……。

　　交谈中，我知道了主人这次带我到这里的用意了，这一次是对我的体能测试
和肛门的进一步开发，使我有一种超人的技能，做一个职业的M女，如果可以月
薪是15000元。老板征求我的意见时，我把目光移向了主人，我回答道，一切听
从我的主人的安排。

　　第九章超技能训练自从娱乐城回来以后，主人就开始加强我的体能训练。每
天我都要被主人牵出来在客厅练习基本功，我必须像狗一样匍匐的爬着，两肘着
地用小臂和手向前爬行，Ru房不能离开地面，肚皮尽量向下，腰部最大程度的弯
曲，屁股必须撅起最高，肛门尽量向屋顶仰起，肛门里插上啤酒瓶，是用瓶子底
插入的瓶口在外，然后瓶子灌满水，要保持瓶口不能倾斜水不能流出来，虽然我
以前经常练习这个姿势，但是以这样的标准要求，难度还是很大的，从开始一步
一步的向前挪动，到一步一步的向前爬行，再由慢到快，经过两个多月周而复始
的练习，直至现在可以来回爬行而瓶子里的水丝毫不会流出来了。肛门也被调教
的大大开放，由于大肠向腹部下垂，进入腹腔的空气产生的负压直肠被撑开。只
要调整好这样的姿势，肛门就会自动张开到茶杯口大小，主人的拳头可以轻易的
进出自如了。

　　今天，我从地下室又被主人牵着出来了，也是先灌肠和洗浴全身，然后打开
了我锁住的荫唇。就这一个很简单的过程，已经使我淫欲高涨，盼望以久的时刻
终于来临，因为我被主人锁住了荫唇禁欲几个月了，对于荫道性茭我的内心充满
了久违的思念和向往。这毕竟是一个女人极容易满足快感高潮的追求方式呀，主
人把我里外清理完毕，给我戴上了项圈和束腰带，然后穿上14寸的高跟鞋，牵着

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
我来到了客厅，这时候，客厅里的沙发上已经坐着4位我陌生的客人，他们的目
光跟着我的身体移动，主人把我带到楼梯边，我的双手被高高的吊起来脚尖只能
勉强的着地，项圈上的手链也被提起挂在上方，我的头被迫抬起来，我的身体呈

（）免费TXT小说下载
现出十分夸张的S形状，Ru房和屁股前后突出高跷起来。主人捆绑完毕，对着客
人们不知说着什么，他们是用香港语言交谈，我无法听懂他们谈话。主人转身拿
起了一根细长的木棍，站在我的侧面用细棍在我的Ru房，腰部，屁股，荫唇，大
腿上不停的来回指点和敲打着，主人让我把细棍的前头舔湿，然后在我的荫唇上
来回摩擦着，刺激着我的欲火焚烧。我的荫道里空旷饥渴，汩汩的Yin水，顺着大
腿不断的往下流，在明亮的灯光下，奕奕闪烁，细棍敲击着荫唇上的环发出撩人
心扉的当当响声。我迷乱不定的眼神，充满着渴望的激情，不由自主的撩望着坐
在沙发上的每一位客人，然而，他们悠闲的欣赏着所谓的那种风姿媚骨的体态反
应。敞开的荫唇饥渴的不停的蠕动着，聚积的欲望填满胸膛，Ru房涨满的高耸挺
立着不停在抖动，迫切的需求已使我不能平静的呼吸，急促的喘息夹杂着难以忍
耐的呻吟声，越来越大。主人开始命令我说：“月奴，你必须像以前训练那样，


保持标准的母狗姿势爬过去，取悦所有的客人，在他们得到快乐的同时你也得到
了应有的高潮和满足。”主人一边说一边放开了我的束缚，我无法形容此刻的心
情，犹如发情的母狗一样，疯狂的淫欲不能按捺，颤抖着，扭摆着，急迫的向客
人们爬过去，不到10米距离的地面上潇潇洒洒的滴落着斑斑点点的Yin水。我开始
和所有的人包括我的主人，给他们Kou交，我被他们围住，下身的两个洞也被填满，
我快乐的呻吟着，这是我前所未有的感受，使我沉浸在激动和幸福的旋涡之中。
我知道这是主人给我的恩典和赏赐，我要珍惜和享受每一分钟。一次一次的快感，
一次一次的高潮，达到了忘我无我的地步，犹如饥渴的婴儿饱尝了母亲甘甜的乳
汁，犹如枯竭的禾苗遇到了久违的甘露。我用尽全部的身心力量迎接着每一个人
的赏赐和宠爱，汩汩的Jing液射到了我的嘴里，汩汩的Jing液喷射到了我脸面上，整
个客厅充满着腥臊淫迷的气味和我淫荡激昂的嚎叫声。我的身后还有人在无休止
的给我进行着肛门和荫道的拳交，不停的发出扑哧，~~~~扑哧的响声。其余的人

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
已经疲惫的仰卧在沙发上了。我知道这场性战已经接近尾声了。

　　当他们平静下来以后，主人开始命令我以标准的母狗姿势，在沙发前面两米
远处爬下，屁股对着沙发，让他们可以看到我的狗奴字样，此刻我的肛门已经自
动的敞开。主人取来了一根橡胶管，两头连接着5公分宽的弯勾，经过小腹下，

（）好看的txt电子书
两头的弯勾插入肛门里，向两边拉开，他们开始拿着乒乓球向我大张的肛门里投，
然而十几分钟过去了，投了几多次，偶然能进去一两个球，他们不时的发出无奈
的哈哈大笑声。主人说话了，“月奴，我要送你去娱乐城表演，把你固定到一个
包间里，让客人们向你肛门里投球，100元十个球为一组，每投进一个球两分有
效，你就要给他Kou交两分钟，依次类推，当客人投入十个球，就是特奖，等表演
结束后，他可以包你一个小时的身体尽情的取乐，你必须服从他的一切，你可能
是很希望这样的，哈哈，但是幸运的人不多啊。”主人的话使我想起了那天在娱
乐城的情景，顿时我的口唇干渴，心跳加速，血脉澎湃，脸颊发烧滚烫，淫欲刹
那间腾起，肛门开始了本能的痉挛，便意突起，肛门开放的更大了，眼泪又盈满
眼眶，刚才的那场性戏又浮现在眼前。性器官又开始有了强烈的反应了。

　　我无法满足自己淫贱的身体，每当这个时刻，主人的鞭子才能给我一种安慰，
才能解脱我内心的罪恶感。主人送走了客人回来对我说：“月奴，过几天我带你
去医院做一次全面的常规体检，一个女人只有健康的体质，才能完美的追求她的
高潮和快感的享受。在送你去娱乐城之前还要保持你身体的饥渴感和性敏感度。
我不会再给你享受了，你那渴望的眼泪已经表明了你的需要，但是等待的只有鞭
子和疼痛，对你来说那是另一种享受和快感。”主人说完，带着我到卫生间清理
我的身体，然后又锁上我的荫唇。我被带到地下室，跪在中央，期待着主人对我
的惩罚。
中篇音乐学院两位美女被轮奸
文音是音乐学院的二年纪学生。即使是在音乐学院这样一个美女云集的地方，她也算是系花了。她是个典型的古典美人。长发披肩，眉毛眼睛细细长长，瓜子脸，皮肤细腻雪白，身材高挑，笑起来特别甜。文音的主修乐器是小提琴，辅修是钢琴，还在小学时代就连连得奖，去年还到法国参加过国际大赛，虽然没有拿到名次，但是她的风度给所有人都留下很深的印象。

文音的好朋友朱雷是指挥系的高才生。听名字好像是个男生，实际却是指挥系的系花。不过，正象名字象男生一样，朱雷的性格可不象文音那么文静，整个一个假小子，她的身材不象文音那么苗条，而是比较丰满健壮。浓浓的眉毛下眼睛又黑又亮。脸的轮廓有楞有角，一看就是个女强人型。她喜欢把头发剪得很短，从后头乍看象个男孩子。说话做事都很冲。 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载

这是暑假的一个晚上。朱雷和文音暑假没有回家，而是留在学校参加暑假里的附加的课程学习。因为同宿舍的其他人都走了，朱雷索性搬到文音的宿舍去住。好处是文音的宿舍在校园的一个角落，相当清净，就是离教学区远了一点，而且中间隔着一个建筑工地，据说是将来的体育馆，不过修修停停已经两三年了，总也修不好，只有一个建筑物的轮廓而已。春天开过一阵工，但是暑假里又停工了，满地都是乱七八糟的砂石钢条之类的废料。
"啊。。。"，晚上十一点多，文音大大地伸了一个懒腰。整个大厅里就文音和朱雷两人， 
所以也不用顾忌纯情美女的形像，可以随便伸懒腰。整个一个晚上都在图书馆里查有关小提琴历史发展的资料，准备写一篇相关论文。谁让自己选修了音乐史这门有名气没意思的课呢？旁边的朱雷也好不了多少，她也选了这门课，正在查指挥系统的发展呢。“回去吧，回去吧”，文音摇着朱雷的胳膊，“明天再看好了。” 
“别烦。”朱雷心里烦的时候从来对别人没好脸色，对文音也不例外。“回去啦”，文音继续摇着朱雷的胳膊。“论文要再过两个礼拜才交呢，再说，反正图书馆马上也要关门了，你不想回去吃宵夜吗？” 
“嗯？已经这么晚了？”朱雷看了看手腕上的潜水表，“你一说我还真挺饿的，哎，我说，你的减肥计划又终止啦？” 
“哼，我减肥？你还是看看你自己吧，肥婆。”文音叫着朱雷的外号。“好哇，”朱雷开玩笑地把文音的手打开。她最生气别人叫她肥婆。其实她只是不如文音那么苗条而已，更生气的是不喜欢那个“婆”字，那怕叫她“肥佬”都好点。“看我怎么收拾你。。。”朱雷笑着骂道。 

（）免费TXT小说下载

两人就这么说说笑笑往宿舍走去。虽说是夏天，但是今天不热，文音穿着衬衫和半长裙还有点冷。朱雷身体向来好，所以虽然只穿了件男式的T血和牛仔短裤，一点事也没有。

“今天月亮真好。”文音说。“别月亮月亮了，赶快回宿舍吧，我饿死了。”朱雷拉着文音的胳膊就直接进了工地。她们从来都是穿过工地回宿舍，这样可以省十分钟的路呢。工地里没灯也没人，黑乎乎的，要是一个人文音可不敢，不过跟着朱雷就好多了。
不知为什么，今天一进工地，文音就隐隐觉得什么地方不对，但是又说不出为什么。
“你听见什么吗？” 她问朱雷。
“什么呀？” 朱雷说。 
“我听到一种沙沙的声音在我们后面，好像是什么人在走路。” 
，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！ 
朱雷听了，不禁停下来向后往去。只见来路黑沉沉的，未来的体育场大厅象个大怪物一动不动。不知为什么，一向大胆的朱雷也有点发毛了。 
“我怎么什么都听不见，你又害怕了吧”。朱雷勉强笑了笑说。“不过我们还是快走吧” 
，朱雷接着说。想了想，又加了个理由，“赶快回宿舍吃宵夜吧，我满饿的。” 
两人快步急走。这次朱雷好像也听到那种沙沙的声音，而且似乎前后左右都有人似的。她们都是音乐学院的高才生，一向听力敏锐，但是今天实在无法辨别到底是真的有什么声音或者根本就是幻觉。只是心里越来越慌乱。到后来文音索性小跑起来，朱雷则在后面大步跟着。今天的工地显得特别阴森。虽然月色很好，但是反而衬托出各种柱子、矮墙奇形怪状的阴影。 


“好了”，朱雷终於看到工地的尽头。大概只有五十几米就出了这片半截子建筑。“五十米，要是跑的话几秒就到了，” 
朱雷安慰自己。她对自己为什么今天这么胆小也感到好笑。“不行，得表现酷一点，等会儿回了宿舍才好笑话文音。” 朱雷对自己说。
於是她笑着对前面的文音道：“跑那么快干吗，等一下我” 。
大概是看到工地的边缘，文音感觉也好多了。听到朱雷喊她，便停下小跑，回头看去。刚想说什么，忽然吓得玉容大变，张大嘴巴，却紧张得连声音都发不出来。朱雷看到她这个样子，本能地回头看自己身后，顿时也是魂飞魄散。只见一只巨大的接近两米高的丑陋的猿猴拧笑着跟着自己，离自己只有七八米远。 
“妖怪、怪物，” 
这是朱雷的第一反应。她吓得往边上猛地一跳。怪物发现朱雷发现了自己，狞笑着扑了上来，动作极其敏捷彪捍。朱雷总算及时记起自己学的散打套路，一个飞腿向怪物踢去，同时身体向后急闪，希望能阻挡怪物一下，以便返身尽快跑出工地。但是身体还没落地站稳，就被后面突如其来的两只胳膊紧紧抱住。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

朱雷大吃一惊，几乎是疯狂地想要挣脱出来，同时开口准备呼救，却又被一只巨手从后来猛地捂住嘴巴，只能发出乌乌的压抑的声音。这时候怪物已经冲到朱雷的身前。朱雷这才看清，原来是个身材高大的人带了个猿猴面具。虽然来者不是怪物，但是肯定不是好人。朱雷忽然两腿离地，一起向猿猴人踢去。猿猴人看朱雷已经被自己方面的两个人抱住，不提防她还能进攻，一下自被踢中下腹倒跌出去，发出一声怒骂：“操！” 
那边文音的情况也不怎么样。文音也被两个人从左右的黑暗里突然冲出架住，过分惊吓之下文音晕了过去。朱雷虽然踢了猿猴人一脚，但是情况也很糟。后面抱着朱雷的那人非常强壮，见此加大了两臂的力量，朱雷虽然比较健康，必竟是女子，被夹得几乎喘不过气来 
。而双腿则被原来捂嘴的人捞住，分别夹紧在他的两个臂弯里。虽然朱雷使劲挣扎，不过只能在空中扭来扭去而已。这时猿猴人已经爬起，朱雷刚想大叫，嘴巴又被人一把有强力胶带捂住，这次彻底发不出喊声。

朱雷这下看清楚了，对方一共五个人，两个人抬起了显然已经昏过去的文音，三个人抬这自己，包括那个猿猴人。事实上所有的人都带了个猿猴面具。他们似乎对这里的环境已经很熟悉，非常默契地抬着一动不动的文音和不断扭来扭去的朱雷向同工地深处的一个方向走去。大概觉得朱雷扭得太厉害了，抱住朱雷腰的那个猿猴人狠狠地对着朱雷的小肚子来了一拳。“老实点” 
他低声吼道。这一拳打得朱雷眼泪 都快流出来了，同时脑子也清醒了一点。“这么扭下去是毫无意义的，反而浪费体力” 
朱雷想。伴随着一声被捂在强力胶带后面的压抑的呻吟，朱雷不再那么用力地 挣扎。
“老大真有你的。” 抬着朱雷头的那个猿猴人笑道。

（)
“贱骨头” ，被称为老大 的猿猴人用沙哑的嗓子骂了一声，同时狠狠地隔着T血捏了朱雷的Ru房一下，“呜。。。。” 
朱雷疼得只有闷哼一声。
五个猿猴人抬着朱雷和文音走了不多远，打开一扇铁门，开始往地下室走去。这里原本是新建体育场的地下游泳馆的位置，因为还没有修好，两边的墙还是裸露的水泥。前面开路的一个猿猴人打开了手电，七个人进入了黑沉沉得长长的地下走廊。随着匡当匡当两声身后两重铁门被重新关下并反锁，朱雷的心沉了下去。原打算伺机呼救的可能性这下微乎其微。五个人抬这两个女生转了几个弯，居然又下去一层，来到地下室的最下一层。匡当，又一层铁门被反锁在身后。
刷的一声，室内骤然从只有一个手电筒的微光变得雪亮。朱雷一下子适应不了，眼睛被刺得睁不开。紧接着通的一声，自己象个口袋一样被一直抱着自己的猿猴人扔在了地上。边上也紧接着通的一声，估计文音也被扔在地上。地面是一层粗糙的水泥，又硬又冷，加上碎石和细沙，疼得朱雷差点昏过去。边上文音则低声呻吟一声，似乎是被疼得醒了过来。五个猿猴人则开始肆无忌惮地欢呼。“成了。” 


“哈哈，这下美了。” “ 居然是两个大美女。” “老三你选的这个地方真不错。” 。。。

朱雷睁开眼睛，发现文音就在自己身边，也正在试着睁眼适应室内的亮光。两个人互相搀扶着站了起来，第一次打量袭击自己的猿猴人和周围的环境。这里是建筑工地地下室的下一层，修好以后应该是大游泳池的所在地，非常大的一个大厅。因为没有修好，所有的地面和墙壁都是粗糙的水泥，有的地方连固定水泥用的草席或者木板还没拿下来。大游泳池的轮廓倒是有了，是个50X30米的水泥底大坑，五个猿猴人和两个美女现在就站在这个坑的坑底。现在所在地应该是将来的浅水区，周围是一米高的水泥坑壁。坑斜斜地向另一头延伸，在另一头坑壁大概变得有三米高。整个大厅随着铁门的反锁被封闭，离工地的地面还有两层，别说工地上一般没人，就算是有人，这里的大喊大叫也不会被听见。大厅的四周挂着十几个大功率的白帜灯，大概是以前停工的时候整个工地上的照明设备都被集中扔在这里，现在照得整个大厅象白天一样亮。虽然是夏天，但是因为是地下室，所以温度很低，加上害怕，文音一直在不停地打抖。

朱雷和文音互相扶着站着，被五个猿猴人松散地包围着。其实现在他们已经摘下了猿猴面具，看上去很年轻，大概就是附近的高中生。老大脸上上有一道伤疤，长的很凶；老二则有一双狐狸眼，显得很狡猾很坏；老三的个子很高，有一米九几，大概就是第一个露面的猿猴人；老四矮矮胖胖，显得很暾实；老五年纪最小，大概才十一二岁，根本才是个初中生。- 
“哈哈，欢迎来我们色狼帮作客” 。狐狸眼首先流里流气地说话。
“你们俩可真漂亮啊，是亲姐妹吗？”矮墩子看着两个音乐学院的高才生直流口水，他好像有点弱智缺心眼。
刀疤脸也不停地上下打量两个美女。“确实是漂亮啊。” 
“你们到底想干什么？” 朱雷鼓足勇气反问道。
“哈哈，嘻嘻。。。” 五个中学生报以一阵嘻笑。“干什么？当然是干你们啦。” 
刀疤脸阴笑道。说完两眼肆无忌惮地上下打量着两个美女，连续停留在两人因紧张和愤怒而剧烈欺负的胸脯和下荫部位。在这种眼光下，文音和朱雷都有虽然穿着衣服却无可逃避的感觉。
“还等什么，你们脸蛋这么漂亮，赶快让我们看看你们的身材是不是也一样漂亮。” 狐狸眼跟着说。 
“嘿嘿，听不懂吗？”刀疤脸冷笑道，“我们鉴赏过你们的脸蛋了，满分，现在想看看你们的身材，请把衣服脱光吧。” 

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
“什么。。。？” 
虽然早就知道这五个流氓大概要干什么，但是真地说出来还是让文音和朱雷吓了一跳。虽然文音的聪明和朱雷的干练在音乐学院都很有名，但是现在两个人谁也没有办法，也不知道应该干什么，只好呆呆地站着。 
“他妈的，快脱！” 
五个流氓里年纪最小的那个初中生虽然人小，下手却一点不留情，他原本站在两人身后，一脚踢在文音屁股上，把比他大六七岁的文音跌跌撞撞踢出去一下跌到矮墩子怀里。“哈哈哈，这么着急啊” 
矮墩子一把抱住文音，肆无忌惮地扭着她的Ru房。 
“住手！” 
朱雷冲了过来，一把把文音拦在自己身后。刚要说什么，忽然惨呼一声，被高个子一拳打倒在地，痛苦地扭动着。一直没有出声的高个子下手竟是五个人里最狠的。在他面前两名女生根本没有还手的力量。朱雷倒在地上，疼得两眼冒金星，刚想爬起来，只见高个子托托两声把球鞋甩掉，他原本没有穿袜子，就那么光着脚踏过满是石子沙子的水泥地走过来，一脚把朱雷的脸踩在脚底。一股脚丫子的恶臭差点把朱雷熏晕过去。

朱雷的左脸被高个子的脚丫子踩着，右脸被压在水泥地上的一个草垫上。朱雷的双手无助地抓着高个子的脚脖子，徒劳地想把高个子的脚移开，却根本摇撼不动高个子一米九几的身躯。初中生伏下身子，看着朱雷在臭脚丫子和水泥地之间被挤压变形的脸，哈哈大笑，“这下美人可不漂亮了” 



(）免费TXT小说下载
，说完也学高个子，甩掉球鞋，拿穿着臭袜子的脚去揉朱雷因为被挤压而翘起来的鼻子。夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！
“哈哈，瘦美人” ，狐狸眼向着在边上吓得动弹不得的文音说道，“你要想胖美人的头不被踩爆，就赶快自己把衣服脱光吧。” 
文音被吓得思想一阵空白。根本动不了。
“啊。。。” 
地下朱雷的一阵惨呼把她惊醒。高个子全力地踩着朱雷的头，仿佛是踩灭一个烟头。朱雷的短发凄惨地散开在他的光脚和水泥地之间，健康的身体徒劳地在地上扭动着。" 
刀疤脸示意高个子把脚劲放松一点，说道，“如果你再不脱，你好朋友的头即使不爆，她的脸肯定是没法要了。” 
“你裙子的屁股上还印着我的脚印呢。” 初中生怪笑道，“快脱了，让我们看看你真正的光屁股吧。”

文音一阵慌乱。平时拿主意的都是朱雷，现在朱雷已经被打成这样，无论如何不能让她继续受苦。既然肯定要被侮辱的，就先把朱雷救下来再说吧。想到这里，文音咬了咬嘴唇，下定决心似地把手拿起，开始解衬衫扣子。
她的细微动作没有逃脱狐狸眼的观察。“哈哈，美人下决心了，脱衣SHOW开始。” 
文音对侮辱的话充耳不闻。她今天穿着一件短袖衬衫，里面是一个简单的胸罩，下身是白色的半长裙。文音的手颤抖着解开了衬衫的扣子，一颗。。。两颗。“快脱阿！” 
矮墩子怪叫道。文音慢慢地把衬衫脱了下去。五个流氓似乎是被文音只穿着乳罩的身材惊呆了，一时没人说话。忽然，初中生虎的一声，从背后出手把文音的乳罩抓了下来。“太慢了， 
我帮你。”
文音惊叫一声，双手环抱，护住露出的胸脯，但是四周都是色狼，不知往什么方向躲。矮墩子则“呀虎” 
怪叫一声，靠上前来，两下把文音带这初中生脚印的裙子和内裤扯了下来，随后退后，把破烂的衬衫、乳罩、裙子和内裤远远地扔开。文音除了脚上的木底凉鞋，全身精光赤裸。她羞辱地低下头，一手护这两个软绵绵的雪白的Ru房，一手护着露出的下身。
“还挡什么呀？” 初中生笑道，“挡的了前面，你的光溜溜的屁股可露着呢。” 说完伸手恶狠很地掐了一把文音的光屁股蛋，“真软，真滑” 
。文音一把护住自己的光屁股，含羞忍辱地躲开，转过身子，在五个流氓的包围下赤身裸体，无处躲藏。 

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
“哈哈，被掐完屁股，还想让我掐奶子。” 
初中生一直在文音背后，现在总算看到文音的正面。夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！
“老规矩，从小往大来。” 老大发话。
“好啊” 初中生不知什么时候已经脱掉了脏西西的T血和短裤，挺着30厘米长的荫茎，光着屁股就穿着双又脏又臭的球袜踏着水泥地向文音走去。 
夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！1 
文音本能地想往后躲，没两步，光屁股却撞到了一个热呼呼的东西。“这么着急，等老五老四他们都上了你才轮到我呢。” 
狐狸眼哈哈大笑，五个流氓不知什么时候都脱光了衣服，晃着各自丑陋的荫茎向文音嘲弄。 

文音还想躲，双手被狐狸眼从后头紧紧抓住，紧跟着膝盖被人一点，不由自主跪在了地上的草垫子上。狐狸眼腾出一只手，抓住文音的长发把她的头向后，顶着个热乎乎的Rou棍，狐狸眼的荫茎在文音纤细的脖子上蹭着，两只毛绒绒的大黑腿在文音光滑的裸背上磨着，两只大臭脚还抵着文音的光屁股。不过文音没时间管这些，因为初中生已经来到她的面前，左右开弓，用自己的大荫茎打着文音的耳光。

文音被人拿荫茎打着脸，嘴不由自主地张开，初中生热乎乎的荫茎竟然捅进了文音的嘴里，不管三七二十一乱捣，弄得文音的舌头无处可放，脸蛋则被捅得时高时低。
“他妈的，这光屁股小妞还不会用嘴侍候人。” 初中生骂道，尽管实际上文音大他十几岁 。


（)


文音脚上的凉鞋早不知到哪里去了，她赤裸着雪白的身子和屁股跪坐在自己的光脚，被人揪着长发扬着头，嘴里衔着初中生勃起的荫茎，终於忍不住开始痛哭。泪眼朦胧中，文音被初中生推倒在草垫子上。初中生随后爬到文音的身上，两人赤裸的肉体最大程度地接触着。文音的Ru房被初中生的胸膛压得扁扁的，初中生故意左右摇晃，弄得她几乎喘不过气来。 
，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！
忽然，一个热呼呼的Rou棒顶在了文音的两腿之间。
“不要！” 文音几乎是用尽力气地喊。
“女人，觉悟吧。” 大笑声中，那个Rou棒，沾满了文音的口水，滑进了文音的荫道。
“ 啊。。。” 文音两条光溜溜的的玉腿痉挛似地举起，夹住初中生的腰，两知光脚架在他紧蹦蹦的屁股上，一声长长的惨叫标志着她Chu女纯洁的最后防线的陷落。 

文音的赤裸的雪白的肉体，在初中生同样光溜溜的裸体之下凄惨地蠕动着。随着初中生的光屁股在文音两腿之间开始大起大落，并不时左右摇摆，文音作为女人最隐秘的荫道被男孩子的荫茎肆意侵略。文音的双手被拢过头顶，被狐狸眼的臭脚踩着动弹不得，双腿虽然自由却被挡在外围，只能踏蹬。她用脚后跟打初中生大动不止的光屁股。
文音象一个失去防卫能力的城市，在野蛮人的蹂躏之下婉转哀啼。 
一边的朱雷已经被高个子从地上扯起来，昏头昏脑间，身上仅有的T血和牛仔短裤以及内裤、凉鞋被围上来的刀疤脸和矮墩子几把扯掉。在搏斗中朱雷的气力已经几乎耗尽，三个性欲冲动的男孩勃起的荫茎在朱雷的肚子、光屁股上顶来顶去。朱雷看着地上的文音一丝不挂的雪白的身体在初中生凶恶的光屁股下无奈地蠕动，文音雪白的光腿在空中乱踢，因为在地上来回磨蹭，文音的脚底板沾了很多尘土会砂子，肮脏不堪。朱雷想到这就是自己马上的命运，不由感慨万分。

三个流氓中矮墩子排行最小，按规矩先来。矮墩子搂着朱雷一起倒在文音边上的一个草垫子上。朱雷死了心，决定接受命运中不可抗拒的污辱，没有激烈反抗。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
矮墩子也喜欢拿自己的荫茎打美丽的光着身子的大姑娘的脸，朱雷只是闭着眼睛默默忍受。甚至当矮墩子把荫茎硬杵进朱雷嘴里的时候，朱雷也只是顺从的把嘴张得大开。看着漂亮能干的音乐学院高才生含着自己又粗又脏的荫茎，矮墩子不由性欲高涨。不过看着朱雷逆来顺受的样子，颇没有征服感。他打了个手势，边上的刀疤脸和高个子心领神会，淫笑着按住朱雷光溜溜的肩膀，把她彻底按住仰躺在地上。然后两人一人抓住朱雷的一只脚踝，把她的身子扳成Z型，双脚高过双肩，彻底露出了少女私处。

朱雷虽然做好思想准备被流氓侮辱，准备被男孩的荫茎捅进自己的荫道并在自己的肚皮里She精，但是这样羞辱的姿势还是让她受不了。但是现在反抗已经晚了，朱雷的双脚被两个流氓紧紧握住，再也翻不回去，双手则分别被踩在身体两边，整个躯体雪白光溜，完全没有抵抗的能力。矮墩子用手胡乱搓着朱雷的荫毛，手指头胡乱捅着。朱雷发誓自己虽然立刻就要被人强Jian，但是绝对不又哭又踢，象边上的文音那样白白地刺激侵犯者更加疯狂。她屏气咬唇，短发零乱，双肩因为紧张而锁骨深陷。

矮墩子跪在朱雷之前，拿着又粗又大的荫茎在朱雷的光屁股蛋和大腿内侧打着，慢慢接近朱雷的荫唇。朱雷的荫唇很大，很厚，象主人紧紧咬住的嘴唇一样紧闭着。但是其陷落是早晚的事。朱雷光着身子仰躺着被摁在地上，等待着悲惨的命运。她怎么料得到前面命运之屈辱根本不是她所能想象。只觉得屁股眼一热，矮墩子竟然没有进攻她的荫道，而是把龟头顶向朱雷的屁眼。“阿。。。” 
朱雷在这意料不到的打击下终於不争气地叫出声。
最激情的碰撞，欢迎你的光临！！ 
她所能做的就是尽量收缩臀大肌来防止肛门被丑恶的荫茎插入。但是矮墩子似乎很有经验，他只是不紧不慢地把荫茎在朱雷的屁眼外戳着。每秒钟对他来说都是主动在握，可是朱雷却不敢不时刻把屁眼夹紧，精神上还要忍受几个流氓“真紧” 


之类的话语侮辱，更何况几个流氓一会捏捏朱雷的鼻子，拍拍她的脸蛋，揉揉她的Ru房、软腰，甚至扯她的荫毛，捅她的荫道，虽然知道现在朱雷的屁眼还没有失守，但是全身其他地方已经被几个流氓开发了个遍。随着对屁眼和Ru房等处攻击的时紧时松，朱雷可爱的脚掌被刀巴脸和高个子攥在手里，一会儿脚趾紧缩，一会儿痉挛地向反方向翘去，不一会朱雷已经是满身大汗。

矮墩子久攻不下，也有点着急。他猛地向高举在空中朱雷的脚底板挖去。又疼又痒的感觉使得朱雷猛一阵扑腾，象个翻不过来的乌龟一样四肢抽动，终於屁眼一松。矮墩子的荫茎长驱直入。“唉呀。。。” 
疼痛和屈辱终於使得朱雷眼泪长流。在流氓得胜的嘲笑中， 
朱雷赤裸的身体无力地抽动着，继续为人作为肆意取乐的工具。在边上的狐狸眼看得高兴，狞笑道：“女人嘛，就是光溜溜香喷喷给男人玩的玩具，就算你心里恨死我们了，但是你的身体却不得不继续为我们玩弄，哈哈哈哈。” 

（）免费电子书下载
刀疤脸笑道：“老四这么弄可不是香喷喷，他妈的大美人一个被他弄了屁眼以后肯定臭轰轰，呆会儿你负责把她洗洗我才继续玩。” 
矮墩子边干边道：“奇怪啊，这个胖美人不臭呢” 
。原来朱雷自中学起就养成晚上十点左右上晚自习时排便的习惯，现在直肠里根本没有异物，加上最近是夏天吃得又清淡，所以屁眼在矮墩子荫茎的进进出出之下并没有散发臭味，只有点淡淡的酸臭。发现了这点， 
几个流氓你摸我弄，惊讶不已。而光着身子被人屈成羞辱姿势的朱雷，屁眼被人如此研究 ，不由更加痛哭。 

一时之间，废弃工地地下室里姑娘的哭声，流氓的淫笑声响成一片。朱雷和文音光着身子肩并肩躺在草垫子上，虽然心里屈辱万分，却毫无办法阻止流氓拿自己的身体玩乐。
，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！ 
大概由於屁眼比荫道要紧很多，虽然矮墩子后来，却第一个She精。他显然是此道的老手。只见他左弄右捣，每次都能逼得朱雷从直肠里排出一些气体，在他的控制下发出“普普” 
“ 休休” 或者“趴趴” 
的放屁似的声音。虽然不臭，却羞得朱雷恨不能立刻去死。他猛地把荫茎从朱雷的屁眼里拔出来，朱雷刚觉得松快一些，矮墩子上前一步，一股股腥臭的Jing液喷射在朱雷脸上，延着她冰晶玉洁的脸蛋流到嘴里。屁眼被人开了包，又被人看着Jing液在自己脸上流淌，不由气愤之极，却没有办法。不过看着她紧咬银牙的劲头，矮墩子却也打消了把荫茎伸进文音的嘴里让她舔干净的念头。 

那边初中生在屁股大动一阵以后，浑身痉挛，双腿伸直，脚趾紧绷，全身重量压在耻骨上把荫茎深深刺入文音的荫道，随着屁股沟的几下抖动，显然是在文音的肚子里射了精。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
文音终於也认了命，停止了痛哭，闭着眼睛流着眼泪，赤裸着雪白的肉体，躺在男孩光溜溜的身体之下，接受着Jing液。狐狸眼用脚弄弄文音的脚，笑着对初中生说：“老五你太不够意思了，你看人家老四，把胖美人干翻成那样，还是Chu女呢。”
“老三，到你了，干哪个？” 刀疤脸问高个子。 
高个子一直在帮矮墩子干朱雷的屁眼，听了这话回过头来，往文音身上爬去，说道：我还是干这个开了苞的吧，让老二去开哪个还是‘Chu女’ 的美人吧” 
。淫笑中，狐狸眼大模大样地压在了躺在地上无力挣扎的朱雷的雪白的裸体上，说道：“这么漂亮的美人身上有这么多洞，我可不挑最臭的那个。”

这时，狐狸眼也过来换下矮墩子，扑在了朱雷身上。朱雷虽然刚才屁眼被人开了苞，不过矮墩子一直是跪在她的腿间，被狐狸眼爬上身来面对面压着还是觉得极端羞辱。两人身高差不多，光着身子叠在一起正好鼻尖对鼻尖，眼睛不过相距20厘米。朱雷紧咬嘴唇，丹凤眼冷漠地着狐狸眼。狐狸眼的上身压紧朱雷的赤裸的Ru房，两人的肚子贴肚子。朱雷感受着两腿之间那个热乎乎的Rou棒的蠕动，就是这个东西马上要戳进自己的肚子，在乱七八糟胡搅一通之后射入Jing液，而自己Chu女的纯洁也将随之而去。


狐狸眼看着自己胯下的这个绝色裸体美女，不由性欲大发，他看着朱雷冷冰冰的样子，不由凶道：“臭小妞，屁眼也给人开了，光着屁股被人骑了还神气什么，看老子呆会叫你后悔被你妈生下来！” 
他一回头，看见初中生正在摆弄他们带来的摄影机，叫道：“老五，大特写，呆会让光屁股小美人自己看看是怎么被开苞的” 。

朱雷虽然屁眼被人干了，早已死心不再反抗保卫自己的荫道，但是听说要摄像还是羞辱难当。但是她的体力早已耗尽，而稍一挣扎屁眼更是疼痛不已，只能眼睁睁看着压在自己身上的狐狸眼一边挪动光屁股把荫茎对准、滑入自己的荫道，一边随着荫茎的深入冲自己得意洋洋地挤眉弄眼。朱雷不由深深感到作为一个被人强Jian中的女孩的悲哀。虽然朱雷的智力、能力、学识都比这些流氓高很多，却只能无助地被扒光衣服一丝不挂地躺在冰冷的地上任人把自己的身体当作玩具来取乐。朱雷感到狐狸眼的荫茎越来越深入，终於在荫道内感受到了撕裂般的痛苦边上。

初中生架起的摄像机忠实地工作着，记录着这悲惨的时刻。从初中生选取的特殊特写角度，狐狸眼的光屁股推着黑老般的荫茎不断深入，而朱雷的荫唇则无可奈何地不断
被挤开，吞入越来越多的黑老。

终於，狐狸眼的光屁股猛地压下，朱雷的光屁股则剧烈抖动，却被狐狸眼的荫茎死死顶在地上，Chu女之血，或者说曾经是Chu女的美人之血，流了出来。面对此情此景，光着身子被人压在胯下，被人一边嘲弄一边拿荫茎猛捣，还被同时录像，虽然朱雷的精神很坚强，作为一个十九岁的姑娘，还是没法力挣扎着，眼泪又流了出来。而朱雷赤裸的肉体上猛烈捣着光屁股的恶魔，看到自己胯下被侮辱的一丝不挂扭动着髋骨的美丽姑娘的反应，不由更加得意，就象一个劣童看到自己恶作剧的成功，更加卖力地折磨自己的牺牲品。 

()好看的txt电子书

一边的文音情况更惨。高个子身体高，荫茎也长得可怕，足有40厘米。虽然文音刚被初中生开包，荫道里也留这初中生的Jing液润滑，但是毕竟是第一次性茭，被超长的荫茎捣得死去活来，大声呼痛，到后来嗓子沙哑，几乎喊不出声音。初中生则也转移目标，开始拍摄文音被干得生不如死的场面。直到高个子在一阵大动中把大量的Jing液射入文音的肚子。几乎同时，狐狸眼也在朱雷身体里She精，伴随的是朱雷近乎绝望的最后的一声长长的惨叫。

接连遭到强Jian之下，朱雷和文音再也没有力气挣扎，象烂泥一样躺在地上任人摆布。老大刀疤脸在旁边看了很久，哪能再忍。指挥手下把两个光着身子的姑娘面对面摞起来，朱雷在上，压着文音。刀疤脸爬上朱雷的光屁股，开始从后头侵犯朱雷。
，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！ 
虽然朱雷和文音是好朋友，但是还从来没见过对方的裸体。现在被这么光着身子放在一起，Ru房对Ru房，肚子对肚子，荫毛对荫毛，想到自己刚才在对方眼前被流氓扒光衣服强Jian，都是非常羞愧。但是刀疤脸却毫不怜惜，他一会捣几下朱雷，一会捅几下文音，换来换去，弄得两个姑娘的呻吟声此起彼伏，而朱雷的光屁股摩擦在刀疤脸的肚子上，终於让他忍不住，他一步爬起，把朱雷翻过来，准备在她嘴里She精。朱雷虽然已经精神恍惚，但是最后的关口死不松口，刀疤脸怪叫几声，大量的Jing液再次沿着朱雷漂亮的脸蛋流淌，直滴到底下文音的脸上。
夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！1 “完了吗？” 
朱雷想。她现在刚刚被人强Jian，屁眼被荫茎捅了，脸上还被射了流氓的Jing液，已经彻底没有抵抗的意识，只希望这五个人赶快把文音和自己放回去。
“站起来！让我们仔细看看你们的光屁股。” 
初中生继续拿着摄像机上下左右录着象，一面发命令。朱雷狠狠地白了他一眼。这种生气的表情非常动人，加上朱雷现在浑身又一丝不挂，把几个流氓看呆了。 
高个子看到两个刚被强Jian的姑娘不配合，上去刷地一声，狠抽了文音一皮带。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读


“啊！” 文音纤细的背上顿时多了一道红痕。“你要是再不动，你的好朋友就要继续受苦了” 
，狐狸眼狞笑道。矮墩子也冲上来，对着朱雷的光屁股就是一脚。“哎呀” 
，朱雷的尾椎骨似乎都断了，也忍不住呼痛。“你也一样，你要是再不听话，我就把你好朋友的腰给踢断” 
，矮墩子对着文音喊。夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！
文音和朱雷互看了一眼，都从对方的眼睛里看到了无奈。为了不继续让对方挨打，两人赤身裸体互相搀扶着爬了起来。“现在听我的，” 
初中生命令道，“立正！” 
他喊正军训的口令。正规军训的时候女生们都从来不好好练习队列，何况是现在。但是在高个子刷刷两下皮带之后，两个女生还是强忍羞辱光着身子以立正姿势站直。
边上几个流氓大饱眼福 
，初中生则四下围走，前后录像。文音的长发整齐地披散在她的肩膀上，纤细的裸背，苗条的腰，光滑的屁股，细长的双腿，精巧的脚踝，可爱的光脚，看得初中生一边录像一边 
忍不住伸手去捏文音的光屁股蛋。文音的屁股被人捏着，却又不敢闪躲，只能稍微晃动一下，眼睛看着自己的鼻尖，银牙咬唇，无奈地忍受。初中生又转到前头，开始从头脸到胸脯到肚子到荫毛到腿脚拍摄文音的大特写。文音的下巴很小巧，脖子细长，衬托出大大乳 
房的柔软。两个红亮的乳头随着文音因为冷和害怕的颤抖而上下跳动。文音默默站着，唯有她在水泥上的两个光脚丫的不安扭动显示着她内心的恐惧。 
夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！1 “这个瘦美人奶子还真大。” 
狐狸眼伸手毫不在乎地捏住了文音的乳头。文音的身子往后一晃，看到边上跃跃欲试的拿着皮带的高个子，只好不继续躲开。狐狸眼的另一只手则揪着朱雷的乳头，象是在揪一个橡皮筋，“这个胖美人的奶子反倒小点，怎么揪也没这么大” 
。朱雷的身材确实没有文音好。她的腰腿要粗一些，但是放在一起绝对肉感。朱雷的Ru房是小巧型，调皮地往上翘。现在被人如此玩弄和评论，朱雷倍感受辱。
看着朱雷怨恨的眼神，狐狸眼反而兴奋起来。“这么漂亮的姑娘，光着身子表面上看都那么高雅，谁会想到里面是刚被灌了一肚子Jing液呢。” 
他嘲笑着说。“而且屁眼还在火辣辣地痛吧，哈哈哈哈。” 矮墩子补充。



接下来的时间简直是恶梦。在初中生的命令下，两名光着身子的美女时而立正，时而稍息，时而原地踏步，向左转向右转。几个流氓在边上则放肆地比较着两人的屁股的丰满或者光滑，Ru房的坚实或者柔软，腰肢的纤细或者灵活，荫毛的丰茂或者弯曲，甚至脚丫子的形状。文音和朱雷羞辱得无地自容，而这一切都被摄像机忠实地记录着。 
夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！

接着文音和朱雷又被命令躺下，自己屈起双腿打开来彻底露出少女的神圣部位。这在两人以前是不可想象的。如果是正常状态，这几个地位低下的流氓一辈子连跟这两个高傲的美女说话的机会都没有，可是现在居然能够仔细比较两人的荫道和肛门。狐狸眼更是又各种尖刻的话嘲笑着两人脏西西的脚底板。 

随后，在高个子挥舞的皮带的威胁下，两名光着身子的女生又被迫在水泥地上象狗一样爬来爬去，还被迫亲吻几个流氓的臭脚甚至光屁股。在流氓的欢呼和嘲笑声中，两名一丝不挂的赤裸着雪白身体的美女的高雅风度彻底扫地。 

但是还没有结束，不久几个流氓竟然再次勃起。朱雷因为性格比较钢硬，裸体被迫作着屈辱动作的时候总有点别手别脚，惹来三个人同时侵犯。高个子躺在地上，朱雷被迫赤身爬上他的身体，咧嘴呼痛中，眼睁睁看着他的超大荫茎再次贯穿自己的荫道。狐狸眼则大大咧咧拿起荫茎从后面捣进朱雷的屁眼。看着朱雷因疼痛和屈辱和颤抖不已得光屁股上的肌肉，狐狸眼一面进出一面用力啪啪打着朱雷屁股蛋的“耳光” 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载

，弄得朱雷真是恨不能自杀算了。而初中生则挺起荫茎来到朱雷的面前四下乱捣。乳沟、鼻孔、耳孔、嘴巴，无孔不顶，又把热呼呼的Rou棒和湿呼呼的睾丸在朱雷脸蛋和额头上使劲摩擦。

旁边的文音则被矮墩子开了屁眼。矮墩子似乎专门喜欢干屁眼。文音一丝不挂以狗爬式爬在地上，矮墩从后面掰开文音的屁股沟，荫茎长驱直入少女的肛门，疼得文音爬在地上拼命摇头，长发零乱，涕泪交流。

矮墩子似乎总是不能长久，很快就在文音的直肠里射了精。刀疤脸挺棒就上，他的花样最多。先以老汉推车的姿势从后面侵犯文音的荫道，推着她绕着在三个流氓夹攻下生不如死的朱雷转圈；接着又以观音坐莲的姿势把文音纤细的裸体抱 
在怀里摇曳。然后命令文音弯腰站起，两手撑住膝盖，他从后面插入文音的荫道，顶弄得文音站立不稳，长发乱晃；接着又转到文音前面，把她拉直身体，两人面对站立，把荫茎插入文音的荫道，肉体全面接触，跳起贴面舞，文音长发垂肩，泪眼朦胧，仰面看天，呼冤无门；接着他又把文音的两条赤裸的细长的美腿盘在自己腰间，甚至屈至肩上，荫茎插在文音的荫道里，抱着文音四下乱走，周游列国；然后他似乎累了，放下文音，一起在地上继续性茭。什么狗爬式，龟腾式，比目鱼式，69式，三春驴式，用各种淫不忍睹的姿势，把文音折磨得死去活来。

不知什么时候，和朱雷性茭的三个流氓已经先后She精，把朱雷的荫道、直肠和嘴巴里灌满了Jing液。随后一起观看刀疤脸和文音的性茭表演，并不停评论和为老大加油。其姿势之繁多新奇连朱雷也不知不觉看呆了。一切过程都让矮墩子拿摄像机从头到脚记录下来。
终於，刀疤脸恢复了传统的传教式，爬在文音的肉体上屁股大动，不久在文音的肚皮里射出了股股Jing液，完成这这场马拉松式的性茭。
“传教式She精，美人你有没有感觉精神上升层次啊，哈哈。” 
狐狸眼最后还不忘嘲弄浑身上下里外已经被污辱遍的文音。夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！

强Jian两场，五个流氓也似乎累了。他们居然拿出准备的面包矿泉水吃起夜宵来，不知要拖到什么时候才放人。文音朱雷也被给了两瓶水，她们确实又累又渴，就这么坐在地上光着身子喝起来。她们以为几个流氓马上就要离开了，还省了点水大概洗洗被污辱至极的脸蛋、Ru房、屁股和荫部。但是很快她们就知道自己错了。 
初中生最先恢复过来。他又拿起摄像机命令道：“起立，立正” 
。有了前面的经验，两名裸体女生知道抵抗是徒劳的，顺从地爬起来站直了自己的身体。
“跳舞。” 狐狸眼在后面乱喊命令。文音和朱雷是音乐学院的学生，虽然舞跳得非常好，不过绝对不是在这种场合跳的。
“他妈的！跳！” 
刷的一声高个子的皮带又来了。朱雷终於忍不住这无休止不断升级的对肉体和精神的污辱，再次眼泪流出，哭喊道：“你杀了我吧！”
“老三” 
，刀疤脸喊住了准备大力鞭打美人赤裸肉体的高个子。他打了个手势，手下心领神会地去四周收集器具。他对一丝不挂抱在一起哭成泪人的两个女生道：“很有骨气啊，好，老子最喜欢啃硬骨头，把她” 


，他一指朱雷，“拖出来” 。 
高个子上去拽着朱雷的头发把雪白裸体的朱雷拉到的游泳池边上靠着水泥墙壁立着，虽然朱雷哭着抵抗，但是还是三下五除二把朱雷的双手给绑在背后。其他人这时回来，竟然取回了几个工地照明的白帜大灯。大灯开了很久，光线刺眼，几百度的高温，连着电线被放在朱雷脚下。朱雷还有点迷糊，不知道要干什么。高个子抱起朱雷，竟然往大灯上放去。“刺拉” 
一声，大家似乎能够闻到朱雷娇嫩的脚丫被大灯烤胡的味道，“哎呀。。。” 
朱雷惨叫一声，反射地缩回这只脚，但是另一只脚不可避免地落在另一个大灯上，又是“刺拉” 


一声。高个子和狐狸眼看得哈哈大笑，他们只是从旁边扶着朱雷维持她的平衡，任由光着屁股的姑娘在滚热得大灯被烫得乱跳。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！ 
大灯从下面照射上去，把朱雷哭喊的脸庞，抖动的Ru房，乱蹦的光腿和两腿间的荫毛、荫道照得毫发毕现，初中生大声呼好，“跳的这是什么舞啊，哈哈” 
，同时开始录像。 夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！
“唉呀。。。放我下来，。。。我跳舞，我跳舞。” 刚强如朱雷终於开始求饶，在此之前，那怕是被人捅屁眼的时候她也是尽量不发一声的。
“晚拉” 刀疤脸狞笑道，“我就喜欢看这种舞” ，说着，他转向在一旁惊呆了的文音，“瘦美人要不要也跳这种舞蹈啊？”
“不。。我自己跳，我自己跳，” 文音吓得语无伦次，终於忍住羞耻开始摆动自己光溜溜的身体开始跳舞。

矮墩子拿出一个录音机，开始放音乐，竟然是霹雳舞的音乐。文音的霹雳舞跳得很好，但是在这种情况下又如何能跳？不过在刀疤脸的威逼下，终於开始跳霹雳舞。只见光裸的雪白的身体柔软地扭动着，向污辱自己的流氓献上卖力的服务。流氓们准了很多舞蹈音乐，文音不得不跟着音乐变换舞步，只见长发飞舞，光屁股摇摆，Ru房抖动，光腿飞踢，脚丫时时打击地面啪啪作想，文音一会跳霹雳舞，一会的斯科，一会印度舞，一会新疆舞，一会芭蕾舞，一会民间采茶舞，看得色狼们哈哈大笑。 
那边的朱雷总算被放下来，已经哭得不成样子，两脚受伤，根本站立不稳。刀疤脸发话道：“真讨厌，让她开口笑” 
。几个色狼当然知道怎么做。他们把朱雷的裸体按躺在地上，由狐狸眼下手，既然把工地上的一跟钢条往朱雷的肛门里捅。柔软的肛门哪里是坚硬的钢条的对手，很快钢条就长驱直入朱雷的直肠，疼得朱雷放声大叫，因为表情古怪，真有点象开口笑，周围的流氓则嘻笑不已。旁边的文音同时则光着身子不停地跳舞。

凌晨，流氓们又恢复了体力，第三次把两个一丝不挂的女生轮奸。文音朱雷被折磨了一夜，已经毫无力量，象死人一样任由色狼们从各个角度、各种姿势、各个肉孔里向自己的裸体注射Jing液。最后一个流氓从他们的肉体上爬起来的时候，她们已经连喊都喊不出声了。

老大一声招呼，五个流氓竟然一起拿起She精后疲软的荫茎开始围着她们撒尿。尿柱当头淋下，顺着头发、脸庞流遍文音朱雷的Ru房、脊梁、屁股和荫部，两人互相抱着一动不动，跟早先受的污辱相比，被尿淋已经不算什么了。" 


让她们受不了的在后头。初中生大咧咧蹲在文音身上，在她的胸脯上竟然拉了一泡屎，然后要朱雷狗爬下，掰开她的屁股说要把自己的屎塞进她的屁眼。虽然朱雷的屁眼被连续开发，但是还没有大到那种程度，塞来塞去除了弄得朱雷一屁股屎外什么也没塞进去。狐狸眼看出兴趣来，笑道：“你弄错方向了，应该从嘴那头塞。只要让她吃下去，早晚要到屁眼的。” 
几个色狼哈哈大笑，都兴奋起来，纷纷拿了屎往文音、朱雷的嘴里塞。

两个女生已经被污辱一夜，万念俱丧，不料几个流氓总有层出不穷的侮辱人的把戏让她们一遍遍地受不了。但是她们已经没有体力，在微弱的抵抗下每人都被迫吃了一嘴初中生的屎而且当面咽下去。
“老五岁数小，童子屎大补的。” 狐狸眼到最后还不忘嘲弄。 终於五个色狼扬长而去，留下光身裸体抱头痛哭两个女生。 

两人哭了一会儿，慢慢回复过来，检起被撕得希烂的衣服勉强披上，互相搀扶着走出工地。这是天刚朦朦亮，两人几乎是光着屁股尽力回到宿舍，幸好假期的校园人少，又是早上，没人看见。两人进了洗澡间不停地呕吐，使劲地刷牙、洗澡，希望能把一夜的侮辱彻底 


洗掉，但是无论如何把身体外面洗干净，身体里面已经无可挽回地被彻底弄脏了。文音和朱雷累坏了，洗完之后一头扎在各自的床上沉沉睡去。 


夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！
不知睡了多久，朱雷忽然觉得有人在弄自己的Ru房。她猛地醒来，发现刀疤脸赫然坐在自己的身边，她大惊，刚要呼喊被人一口捂住嘴，一夜的熟悉使她知道这是高个子的手。边上床上的文音也被狐狸眼和矮墩子制服。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“我们私配了你们的钥匙，不反对吧？” 狐狸眼嘻皮笑脸地说。朱雷看看窗外，已经又是晚上了，真的希望这是在做梦，可惜不是。
“来，让她们看看她们自己的表演。” 
刀疤脸道。初中生嘻嘻哈哈地拿出一盘录像带，打开宿舍里的电视机，开始放录像。录像里真的是朱雷和文音，在工地的地下室里被肆意侮辱着，从一开始被强Jian到最后淋尿吃屎，四五个钟头一刻不差。
“要不想让全世界人都抢着买带子看你们表演，你们知道应该怎么作吧，哈哈” 。听了这话，朱雷绝望的闭上了眼睛，她知道自己的恶梦才刚刚开始。 
当夜，绝望而投降的两个美女被扒光了衣服，在自己的宿舍里，裸体任由五个流氓玩乐。 
她们雪白的身体或者被人抱在怀里，或者被人压在身下，狭窄的荫道，屁眼被一次次暴光、污辱，高傲的头颅被人摁在胯下蹂躏。宿舍的铁床被干的急嘎乱响。 
夜来香情感港湾---最温馨的呵护，最激情的碰撞，欢迎你的光临！！

两个光着身子的高雅女孩被人从下铺干到上铺，从上铺干到下铺，又干到地上、桌子上、椅子上，浑身里外沾满Jing液。五个流氓又强迫她们学习性茭、Kou交的技术，直到凌晨，文音和朱雷光着屁股跪在地上，用刚学的技术，用柔软的舌头舔着刀疤脸和狐狸眼的龟头和马眼，直到他们把Jing液射在她们脸上。随后，两名裸体美女被迫开着厕所门当着大家的面拉屎撒尿。这一切都被录像。最后，五个流氓拥着两个美女一起进了小小的浴缸，一边洗澡一边继续玩弄。在小小的空间里，两个一丝不挂的美女无处躲藏，只能任人凌辱，暗中饮泣。 

随后的日子里，文音和朱雷在录像带的威胁下成为五个流氓泄欲的玩物。不但在自己的宿舍里毫无隐私可言，随时会被他们进来，扒光衣服摁倒在床上强Jian，还要随时听电话召唤，上门去把衣服脱光让人玩弄。在KTV包间，在五个流氓的老巢，甚至深夜的小巷尽头，池塘里，甚至公共厕所里，到处留下两个聪明能干但是无可奈何的美丽姑娘赤身裸体被人性茭的镜头。深夜，五个人还把两个女生带进音乐学院的大礼堂，在舞台上打起雪亮的聚光灯，让两人光着身子演奏小提琴、钢琴，同时总有人在拿荫茎捣进姑娘们的荫道。在舞台上表演对两个女生的常事，但是赤脚踩在舞台上，光着屁股被人从背后性茭着，还要同时弹琴、拉琴，这实在是她们难以承受。 

有的时候，五个小流氓还把两人当作礼物来招待自己的狐朋狗友。两个女生被强迫光着屁股唱歌、跳舞、弹琴，在流氓们的怪叫声中Kou交甚至手Yin，然后在大庭广众之间被人摁倒强Jian。在换人的空隙，朱雷看着身边文音长发零乱，雪白的肉体被长满黑毛的流氓的裸体凄惨地压着，修长的光腿在空中乱舞，光脚丫肮脏不堪，脚趾忽而紧绷，忽而叉开，荫道被荫茎狠狠插着，柔软的屁股被压得扁扁的，不知羞耻
地露出肛门，她就想：这种日子什么时候结束啊？！ 

真实乱仑故事《窗》
（一）

夜狰眨星儿稀，天上月儿怕见人间乱仑事，羞涩匿藏云雾中。在这个星渺月缺的深夜，子文紧紧地搂着肌肤胜雪的妹妹躺卧床上，雯雯仍在断断续续抽泣着。

随着欲念发泄过后，罪疚和恐惧感蓦然涌至全身，子文的心情由刚才亢奋高涨至顶点急促向下滑，心房彷佛被一块重铅系缠着极之沉重，虽然得偿大欲，彻底满足感官刺激，但雯雯毕竟是自己的亲妹妹，刚才操了雯雯的穴便是犯下乱仑罪行，假若给揭发定会身陷囹圄，如果事情让父亲知道，后果更是不堪设想……

他望向妹妹被自己蹂躏后的下体，只见适才被棒棒强行撑开的Bi口，随着懦槔牒螅已回复平时小孔模样，混和了Chu女血的Jing液缓缓从小孔倒流而出，遗在床单上，这些污物就如一个肺结核病人吐出的血痰同等模样，而两片荫唇经抽插后，明显肿胀起来。

「还痛吗？」子文轻抚妹妹滑不溜手的背部，柔声问。

（)

「痛喔！鸣……真的很痛耶，鸣，哥哥，你欺负雯雯，鸣……雯雯很惊、很怕。」雯雯像一只受了伤的羔羊，娇弱无助瑟缩在子文怀内。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
「没事的，待过几天便不会痛了，雯雯，你真漂亮，你刚才让我获得了前所未有的快乐，哥哥很感谢你耶。」子文知道雯雯性格善良，喜欢听赞美的说话，遂以甜言蜜语哄她。

「真的？哥，你笑人！」女孩子听见人家称赞自己美丽时，通常都会有一种飘飘然的喜悦感觉，温纯可爱的雯雯亦不例外，她听完子文赞美的说话后，悲怆情绪平复了许多。

「哥哥没有欺骗雯雯唷，假如哥哥有说半句谎言，我便变成天线低低Ｂ，好不好？」

「嘻嘻，哥哥是低低Ｂ！」想到子文嘴歪了，手脚痉挛的弱智样子，雯雯忍不住噗哧笑了出来。

逗得妹妹破涕为笑，子文沉重的心情稍为纾缓，他千叮万嘱道：「妹妹，刚才发生的事情，你千万不要向任何人提起，更绝对不能让爸爸妈妈知道。」

「你不向爸妈提及化妆品公司的事，我便不和任何人说。」雯雯点了点头，柔声道。

「这是我们两个的秘密，我们勾手指承诺要守秘耶。」子文尾指和雯雯尾指勾了一下。

「勾了手指，哥哥可不能撒赖耶。」雯雯嘟起小嘴道。

「雯雯守秘密，哥哥自然会守秘密，快两点了，你回自己的房间睡吧，不然给妈妈发现便糟糕了。」虽然舍不得软肉温香的妹妹肉体，但为了安全起见，子文还是不敢拥着妹妹共渡一宵。

雯雯从床角捡回睡袍，默默从新穿上……

目送雯雯蹒跚地离开，子文带着半忧半喜心情朦胧睡着了。

**********************************************************************

翌晨，蔡娟如住常一般，儿子和女儿上学后不久，她便起床料理家务，照顾四口子的家，可不是一件容易的事，许多琐碎事情要她劳心，柴、米、油、盐等不在话下，甚至子文穿的内裤、雯雯用的卫生巾、和丈夫亲热时必备的避孕袋都在她照顾范围之内。

虽然家庭主妇的工作千篇一律，每天如常，但蔡娟不单没有沉闷感觉，反有甘之如饴的滋味，看见子文和雯雯在自己照顾下健康成长，这种满足感觉又岂有任何工作能够给予。

()


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
忙了大半个上午，蔡娟总算将家中的杂物执拾妥当，她看一看挂在墙上的壁钟，还剩十多分钟便十一时正，可要赶住菜市场购买菜肴，不然再晚一点便购买不到新鲜货品了。

挽着购物袋匆匆离家，甫踏出大厦门口，一个身裁健硕，头发半秃的中年男子趋前走向她。

「太太，等了你好久耶，我想和你做一宗买卖，嘿嘿。」刘铭淫邪目光恣无忌惮停留在蔡娟饱满的胸脯上。

被这男子不怀好意注视，蔡娟心房不禁打了一个兀突，她不发一言回应，便朝相反方向急步离开。

刘铭一个箭步挡在蔡娟面前，恐吓道：「如果你想你的宝贝儿子坐牢，女儿关禁在女童院，你便尽管离去吧，嘿……」



「你怎会知道我有一对儿女？」隐隐感觉一丝不祥徵兆，虽然对脸前的男子极度烦厌，但在母性驱使下，蔡娟不禁开口询问。

刘铭从裤袋中o出一盒Ｖ－８录影带出来，厉声道：「你的禽兽儿子昨晚操了亲妹妹的Bi，犯了乱仑大罪，嘿，幸好老天有眼，让老子将这乱仑一幕拍摄下来，如果我将这盒影带交给执法人员，后果会是怎样，嘿，你自己想一想。」

「不会的，子文和雯雯还是孩子，他们绝对不会如你所说……你骗人！」乍听此唬人说话，蔡娟本能反应是不相信，不接受。

「是不是事实，你问一问你的儿女便一清二楚，不过我想你要在拘留所问他们了，嘿嘿。」刘铭将录映带放回裤袋内，冷笑数声后便假装离去。

积累了十数年当海关检查员的经验，刘铭掌握了许多人性的心态，例如一个携带违禁品入境的犯罪者，不管他多么老炼精干，但由于作贼心虚，眼神和动作总有一点不自然表现，这些行为反应纯因心怯而成，正所谓「心有所怯，杯弓蛇影」，基于犯事的人总有一个虚怯心魔，只要抓住一点他们犯罪的资料，便能乘虚而入。

其实刘铭并没有拍下子文和雯雯乱仑的情况，他根本没有摄录机，该盒录影带只是刚购买回来的空白带而矣！

「先生，先生，请留步，万事可商量……」蔡娟焦虑傍档馈

刘铭知道蔡娟一定会叫他回头，欲擒先纵，关乎儿女前途之事，身为母亲又岂会坐视不理。

「嘿，嘿，开始有点儿相信我的说话吧。」刘铭像一个胜利者，恣意欣赏蔡娟傍凳Т氲纳袂椤


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
（）好看的txt电子书

「我要待他们回来问清楚，先生，假如是真的，请你给一个机会孩子……」虽然蔡娟绝不相信子文和雯雯会做出乱仑兽行，但这厮却煞有其事描述，令她深感不安，母亲的天职就是保护幼雏，不想自己的儿女受到任何伤害。

「好，我现在就和你回家，等他们放学回来，你尽管问个明明白白，嘿……他们还这么年青，我当然会给一个改过机会他们，但机会是自己争取的，前面的路是一条生路还是死路，就要看看做娘的懂不懂得为儿女选择了。」刘铭一脸轻挑，语带要胁。

眼前中年汉神情越得意，蔡娟的心就越下沉，看着他有持无恐，胸有成竹的模样，蔡娟相信自己儿女没有犯错的信心渐渐动摇起来。

「你上……我的家……似乎不……太……好……」和陌生人共处一室，始终是一件极度危险的事情，蔡娟磬榈馈

「嘿嘿！没相干，反正你儿女坐牢都不关我的事。」刘铭说完便欲离去。

「先生，请莫离开，我和你在家中等候吧。」顾不了危险，蔡娟惶恐地接受了刘铭在自己家中等待的要求。

刘铭尾随蔡娟登上楼梯，望着前面的丰臀晃来晃去，裤裆内的阳物已硬梆梆的翘起来……

（二）

天凉好个秋，初秋的天气俨如一个怀春少女心情，飘忽不定，朝早仍秋风瑟瑟，凉意泌人，下午则艳阳高炽，温暖的阳光为人间洒下了遍地金箔作点缀，好不迷人。

子文和雯雯并肩坐在公园一隅喁喁细语，经过昨晚亲密接触后，两人心情都起了翻天覆地的变化，心坎深处隐隐有一丝男女之情融杂在兄妹感情当中。

「哥哥，我会不会有孩子？」雯雯低垂头子，两手无意识地搓揉校服裙角。

「不会吧……只要不是在排卵期便没事了。」子文轻拥着妹妹纤腰，雯雯放轻身子依偎在哥哥怀内。

「什么是排卵期喔？」对男女情事一知半解的雯雯，疑惑问。

「排卵期就是……」子文的性知识大多从Se情杂志上阅读得来，但每次的注意力总是放在裸女图片上，文字只是偶尔在打完手枪后才无聊翻阅，他竭力在脑海搜索，什么是排卵期始终记不起，反而给他记起什么是安全期。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
「前四后四是安全期喔，只要在月经来之前四天，直至经期完了后四天，都不会有孩子，哎唷！雯雯你知不知道什么叫月经，你来过月经没有？」

（）好看的txt电子书



雯雯粉脸腓红，娇羞嚷：「呸，哥哥，你坏死了，你取笑人家……」

凝望着妹妹似嗔还羞的可爱神情，子文不禁心笙一荡，心湖激泛无数柔情涟漪，感情路上一片空白的心灵，彷有一抹油彩由妹妹亲手涂上。

少男慕少艾，少年人的情事总是那么冲动，飘忽，难以言喻。

「雯雯，你真美！」子文情不自禁在妹妹脸上亲了一下。

感受到异性对自己的亲昵行为，雯雯羞怯地将脸儿紧紧贴在哥哥肩膀上，轻声道：「幸好前两天刚刚……」

妹妹欲语还休，子文如丈八金刚，弄不明白，他柔声问：「刚刚什么了？」

雯雯胀红脸儿，如梦呓般微声道：「前两天刚刚来……完了，哥哥你说是安全期，不会有小孩，你不要骗人耶。」

子文喜悦道：「真好！我还为此操心耶，现在不用愁了，《棍皇》杂志不会骗人的，妹妹，下次你安全期时，我们再来一次，好吗？」

「不要耶！你弄得人家痛死了，鸣……打死你。」感觉下体还隐隐作痛，罪魁祸首就是可恶的哥哥，雯雯撒娇地用小手擂打子文胸腔。

子文任由妹妹的拳头如雨点般招呼在自己身上，雯雯的擂打是多么轻柔，他不单没有丝毫痛楚，反有一鼓甜蜜暖意流走全身，四肢百骸犹如刚泡完一个热水浴般暖洋洋，在这一刹，他对怀内妹妹的欲念蓦然消退，一种从未感受过的温馨情怀取代了欲火。

「哥哥，你不痛吗？」看见子文被自己擂打一顿还脸带笑容，雯雯愕然问。

「痛哇！但是哥哥昨晚弄痛了雯雯，我要向你赔罪，就算是现在给你活活擂死，都是心甘情愿喔。」平时面对异性同学，子文多是木讷寡言，俨然一块四方木头，但和妹妹相处却截然不同，许多逗人欢喜的说话很自然便说出来了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
「傻瓜哥哥……」甜言蜜语最能打动女性的芳心，雯雯温顺地倚在子文的怀内，此时此刻，兄妹两人俨如一对恋爱中的小情侣。

「要回家了，不然妈妈会掂挂耶。」相拥了一会，雯雯对子文道。

(）

两人手牵手踏上归家之路，太阳光线映照下，兄妹的影子拖曳在沥青路上，好长……好长……

……

坐在黑色沙发上，刘铭优游地欣赏蔡娟焦虑的神情，他并不急于行动，反正这局他手执双天至尊，押下的一注必胜无疑，眼前这个良家妇女已成瓮中之鳖，逃不出被淫辱的命运，当然还有那个活泼可爱的小幼齿，他更加不会放过……

蔡娟坐立不安，一股寒意从心底冒出，这中年汉的目光恣无忌惮在自己身上游走，嘴角还不时掀起淫笑，怎不教她浑身寒，厢寰恐。

和这讨厌汉子共处一室的数小时，是蔡娟一生人最难过的时间，好不容易终于等到钥匙开启大门的声音，子文和雯雯放学回来了。 

「妈妈……」看见沙发上坐了一个中年男子，而母亲则脸容苍白的走向他，子文心中不禁打了一个大兀突，原先拖着妹妹的手亦放开了。
「子文，你有没有……搞过……妹妹？」蔡娟神情凝重，紧张兮兮问。

乍闻母亲的质问，子文彷被五雷轰顶，讷讷的说不出一句话出来。

「畜生！」看见儿女脸容苍白，头儿低垂，眼神不敢接触自己，无疑已将答案道出，蔡娟控制不住愤怒的情绪，用力掌掴了子文脸颊一下后，便伤心痛哭起来。

雯雯受母亲的哭泣感染，哇哇地嚎啕大哭。

「哈……哈……老子可莫骗你吧，这盒录映带记录了一切，假如给送到执法单位，后果可想而知，嘿嘿。」刘铭离开沙发，狞笑地对泪涟涟的蔡娟道。

「先生，求你放过他们，请你将这盒录映带卖给我，我愿意用一万块钱向你购买。」蔡娟恳求道。

「只要你应承我的条件，我一定会将这盒录映带交给你，一万块钱太少了，我要五万块钱，还要操你和你女儿的Bi，嘿……嘿……嘿，你应不应承？」刘铭恣意淫笑，手掌放肆地在蔡娟胸部捏了一把。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读



「不……」受到这淫汉轻薄，蔡娟身子连忙向后退闪避，但Ru房已被结结实实捏了一下，她羞愤交杂，脸色变得青白。


（）免费TXT小说下载
「你干什么……」看见母亲受辱，子文忿怒地喝骂。

「臭小子，你凶什么！他妈的干了自己妹子，待我替你父亲教训你一顿。」刘铭持着自己身型较子文魁梧得多，他一个箭步冲到子文身前，挥拳相向。

子文用手硬挡了几记重拳，已感不支，事实上刘铭体能曾接受过锻练，自然胜他数筹，缠斗了一会，子文已被打倒在地上。

「不……不……先生，求求你。不要打我的儿子……」蔡娟声泪俱下，苦苦哀求。

「！没用的家伙，看来进了监狱准要给人干臀洞，奸到失禁为止，瞧你天生一个吹萧嘴，坐牢后真是不愁伙食，天天有新鲜热辣的Jing液吃，嘿，老子现在就去将这盒映带交给执法部门，反正做娘的都不着紧……」刘铭轻蔑地对倒在地上的子文说。

「先生……我现在就给你五万块，其馀的条件，我真的不能答允你。」蔡娟泪眼如桃，哽咽道。

「哈哈，老子的鸡芭今天一定要钻洞，这宗买卖没有Bi干便拉倒，我给你一个建议，快去找一个泌尿专科的的医生，你宝贝儿子的屁眼定给人操个稀巴烂，恐怕拉屎都拉不出来，乱仑罪至少判五年刑期，他的前途可以报销了。算了，我不和你做这单买卖，还是乾脆报官究治。」

「先生，我应承你，但请放过我的女儿，她真的还小……」刘铭作状离去，蔡娟急如锅上蚂蚁，她咬实牙根毅然接受淫汉的要求。

昔有佛祖割肉喂鹰，今有蔡娟献身救儿，从古至今，最无私的爱始终是－－「母爱」。

「哈……哈……哈……如果你服侍得老子的鸡芭满意，我倒可考虑放过你女儿，一切就看你的表现了，现在你先找两根绳子出来。」刘铭放怀大笑，胜利的果实快可品，久违了的性宴要开席了。

蔡娟泪眼模糊着刘铭用绳将子文和雯雯捆绑起来，这淫汉在捆绑雯雯时，还乘机用手握扭了她丰腴的左乳数下，只吓得雯雯哇哇大哭起来。

「哈哈，免得防碍老子操穴，没干得那么爽！」刘铭淫笑地将手足无措的蔡娟拥进怀内，双手放恣覆盖在她一双大乳上，用力捏扭狎玩。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

噙着满眶泪水，蔡娟悲鸣哀求：「先生，可不可以进我的房间，我不想他们看见……」

「少唆，老子就要他们看，平时说干你娘就说得多，今天真的在人家儿子脸前，干他的娘亲，哈……哈……」刘铭用力将蔡娟的碎花长裙撕开，从杏色乳杯内o出一对雪白大乳出来，两个大Ru房差不多有三十六Ｃ的尺码，却因地心吸力影响而略呈微软。

「妈……」瞧着母亲被人狎玩，子文此刻心情就像被翻倒了的调味架，百般滋味在心头，羞辱，愤怒，自疚，后悔……他将眼晴紧紧闭上，不愿再瞧这悲痛情景。


()好看的txt电子书
耳畔听到母亲一声惨叫，子文闭上的眼帘再度张开，母亲的衣服已不知何时被悉数脱去，她现在正一丝不挂地跪在刘铭胯间，刘铭的大乓鸭嵊睬唐穑他手握蔡娟长发，用力猛扯她的头颅往胯前，蔡娟痛极大叫，只见淫汉的乓颜根插进她的小嘴内，只剩下一个卵袋紧紧贴在两片唇片上……

（三）

被一条腥臭粗大的Rou棒整根插进口腔，龟头部位更插进咽喉之内，蔡娟本能地咳嗽起来，苦于头颅被刘铭双手紧紧捧住，动弹不得，只有任人鱼肉取乐，极度的屈辱促使泪水如缺之流，汹涌溢出。

「噢！！爽……」大疟晃屡湿润的口腔紧紧包裹着，惬意的快感令刘铭忍不位呻吟起来，他开始将棒棒在蔡娟嘴内快促抽插，随着Rou棒的出出入入，蔡娟的小嘴被操得大大张开，无数的口涎从嘴角溢出，一条水痕从颈项淌延至胸脯。

刘铭尽情地享受Kou交带给他的官能兴奋，望着胯间人妻悲怆的样子，他不单没有怜悯，反而激发起人类潜在的兽性，他就像一只饿狼般恣意享受猎物，大旁诓叹昕谀诘某宕谈狠更快。



感觉淫汉的棒棒更加膨胀坚硬，抽插的频率不断提升，蔡娟知道他频临She精阶段，想到混浊腥臭的Jing液将要射进自己嘴内，她恐惧的扭动身体挣扎，竭力欲摆脱刘铭的控制。

快到She精关头，刘铭岂容蔡娟挣脱，双手更加用力按紧蔡娟头部，可怜她的挣扎全属徒劳，只得接受Jing液喷进嘴内的悲惨命运。

久未性事，加上蔡娟挣扎时身体之晃动，令口腔内壁和棒棒的磨擦加快，一阵酥美快意遍布全身，贮藏在睾丸己久的Jing液，失控地经输精管劲射而出，悉数喷进蔡娟喉咙之内，浓稠如桨糊的Jing液味道腥臭，略带咸涩，蔡娟只感胃部一阵翻腾，强烈呕吐感觉令她十分难受，她用力推开泄精后炽笺嫉牧趺，弯腰呕吐起来。

「呕……呕……」好不辛苦将吞进胃内的浓精大半呕出体外，但残留在口腔的腥臭气味，仍令蔡娟感觉极度不适。

「哈哈……」望着蔡娟呕吐的狼狈样子，刘铭满足地大笑起来，自己过去嫖妓无数，但内地女子多较保守，大多不愿提供品萧服务，更何况变态的「口内爆桨」，如今能在蔡娟口内任意She精，彻底满足久藏心底的淫秽欲念。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

原本刘铭亦非大奸大恶之流，只是近数年霉运缠身，穷困潦倒，饱生活催人的压力，贫穷往往能迫人踏上歧途，为恶为善，只在一念，抉择如何，却足影响一生命运！！

发泄过后，刘铭意犹未足，他俯伏在沙发上，喝令蔡娟道：「行过来。」

蔡娟惶惶怯怯地行至沙发，虽然她不清楚这淫汉下一步会在她身上干什么，但她却知道噩梦还未结束，但为了自己一对儿女的安危，无论这个梦魇是如何恐怖、如何残忍，她都只能咬实牙根挺下去。

「用你的舌头舔我的臀眼。」数年前，曾经有一个东南亚妓女替他作钻中钻服务，那种销魂蚀骨的享受，刘铭至今仍回味不已，但是肯吃男性粪洞的女人实在太少了，如今，难得有此黄金机会，他自然不会放过重温美梦的机会。


()
刘铭的命令犹如恶魔的咀咒，蔡娟禁不住打哆嗦起来，她战战兢兢的蹲在刘铭身旁，只见淫汉双腿已左右张开，股沟未端就是满布皱纹的臀洞，这个黑黝黝只供排泄用途的小孔，脸目何奇丑陋污`，怎么能够用嘴巴和这儿亲密接触？？

「快舔，否则我叫你的女儿舔了。」见蔡]迟迟没有动作，刘铭恐吓道。

蔡娟凄凄地叹了口气，缓缓地将脸部埋在淫汉股沟之上，柔软的嘴唇吻着菊花蕾，嫣红的舌头徐徐的在污秽不堪的臀孔轻柔舔弄。

极度的兴奋酥麻感觉，不断地从脊椎神经未端袭来，刘铭失控地呻吟叫嚣：「真他妈的爽……舌头伸进去……钻深一点……噢……噢……」

当舌头伸进臀洞时，浓烈的便便味道涌进口腔，极度的屈辱令蔡娟有生不如死的感觉。

人妻的口舌服务，令刘铭享受到浪接浪的快意，随着潮湿温软的舌头钻进臀缝越深，刘铭体内燃烧的欲火则越炽烈，胯间Rou棒再度膨胀起来，一股强烈操Bi意欲在脑海涌现，他命令蔡娟暂停舔弄臀眼。

「趴在沙发上，将屁股起，老子要操你的Bi了，嘿嘿……」

终于要被这淫汉污辱了，蔡娟无奈地趴在沙发上，含泪迎接这即将来临的耻辱，一直是丈夫私家重地的芳径，今天被迫开放接受陌生人的探访。

刘铭握着坚硬的大牛在蔡娟的隙缝上下揩擦，两片花瓣被棒棒翻开了，露出红黏黏的Bi肉，灼热的龟头不停地在乾涩的Bi孔磨擦，渐渐地，身体本能反应令荫道泌出丝丝蜜露，籍着阴水润滑，龟头部位已整个没入阴洞之内，刘铭两手握着蔡娟腰肢，屁股向前一送，Rou棒便整根操进人妻身体之内。

「呵……呵，爽，小Bi夹得老子的鸡芭真紧，你老公Rou棒一定没有老子的粗大，不然怎会还有这么狭窄，吃惯小红肠，让你大肉肠的滋味吧，嘿嘿！」粗胀的Rou棒一钻进蔡娟体内，便急不及待进行活塞运动，每一下抽插都是用力的抽，狠劲的插。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载



可怜蔡娟的身躯随着Rou棒冲刺前后摇晃，丰满的屁股承受刘铭小腹的撞击，发出啪啪啪的声响，荫道内娇嫩黏膜与Rou棒不断磨擦产生刺痛感觉，她双手竭力按着沙发，抿着嘴巴忍受被禽兽强Jian的痛苦……

雯雯和子文双眼全都闭上，不忍目睹挚爱母亲被淫辱的一幕……

刘铭像有用不完的气力似的，Rou棒在Bi内抽插了数百下还没泄精，原先阴壁分泌的Yin水已经乾涸，荫道缺少了润滑，淫汉每一下的抽出插入，更令蔡娟痛入心脾，反之，刘铭则越操越兴奋，因为乾涩的阴壁令Bi洞变得更加狭窄，Rou棒被Bi肉紧紧夹住的滋味，令他乐不拢嘴，Rou棒的冲刺更急更密。

刘铭的Rou棒在Bi洞内再急刺百馀下，剧痛令蔡娟忍不住痛苦呻吟起来，受到人妻的哀恸悲鸣刺激，他精关一松，荡热的浓精悉数喷进子宫最深处。


()
连续泄了两次精，刘铭疲惫地压在蔡娟背部，喘气频频……

（四）

短短时间喷了两次精，随之而来阵阵睡意，刘铭老实不客气，整个人软瘫在蔡娟身上憩息，胯间鸡芭依旧软软的浸在荫道之内，不肯拔出。

「鸣……」被淫汉粗暴地抽插小Bi，荫道内的幼嫩黏膜给操损了，蔡娟感觉到下体灼热胀痛，非常难受，肉体的苦楚还可忍受，心灵的耻辱创伤却是无法填补，她默默承受近二百磅的躯体重压，无助的泪水淌流了一脸，此刻的她尤如堕进了一个恐惧深渊之内，淫汉的Jing液仍残留在身体之内，彷有万千精虫在她子宫内钻动游戈，这些污秽Jing液会不会令她受孕？有没有性病？淫汉会否守诺言交还录影带，还有如何面对丈夫……

休息了大半个小时，刘铭感觉五脏庙空空，他从蔡娟身上爬起身，命令道：「老子肚饿了，快去厨房弄碗面出来。」

蔡娟缓缓地从沙发上起来，正要捡起撒满一地的衣服穿上，刘铭一手把衣服抢了过来，淫笑着道：「不用穿了，Bi都给我操过了，多深多浅我都一清二楚，还穿那个劳什子衣服干啥，快去煮面给我吃，我喜欢看光脱脱的主妇做家务，嘿嘿。」

「快去！」刘铭犹如主子命令奴隶，他淫贱地在人妻白澈屁股上捏了一把催促，蔡娟无奈地往厨房为淫汉煮面，望着蹒跚而行的赤裸人妻，一阵高人一等的卓越感觉令他乐昏了头，眼前的蔡娟，子文和雯雯彷佛都变成了他的奴仆，供他遣使。

彼之快乐，汝之痛苦，就如玩摇摇板一样，一方降至最低点，另一方便会升到最高！刘铭的趾高气扬，正和蔡娟的肝肠寸断成一强烈对比。

将整碗面条和汤水吃下肚，刘铭的气力又补充回来了，他行至子文身旁，轻蔑道：「乖儿子，我干你娘精不精采，你娘的Bi还真不赖，夹得老子的耪嫠，既然你娘的Bi都给我操过了，你总该叫我一声爸爸喔，哈哈……」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

子文满布血丝的双眼，狠狠瞪着得意忘形的刘铭，愤怒和仇涞幕鹧嬖谧游难勰谛苄苋忌眨假如眼神可以杀人的话，刘铭至少已被杀死数遍。

接触到子文凌厉愁恨的眼神，刘铭不禁一懔，但随即被泌透全身的优越感驾驭，眼前人只是一个奴隶，居然用这种眼神瞧自己，他随即一脚踢向子文胸腔，火光道：「臭小子，不见棺材不流眼泪，有你好瞧的。」

刘铭怒气冲冲跑进厨房，从橱柜取出一把菜刀，然后折返子文身旁。

「你他妈的连亲妹妹也不放过，老子今天就替天行道，阉了你的鸡芭，嘿嘿嘿……」刘铭右手握着明晃晃的菜刀，左手便要去解开子文的裤档拉链，子文竭力挪动身躯挣扎，苦于手脚均被绳子捆绑，最后终被解开了拉链，软垂的Rou棒被刘铭从内裤中o了出来。

「哇……不要，求你放过我的儿子，你饶过我们吧……」蔡娟涕泪交流跪在刘铭跟前，苦苦哀怜。

「哇……叔叔求你放过我哥哥……」雯雯哭泣哀求。



两女的恳求哭声令刘铭更加飘飘然，他感觉此刻自己俨然一个主宰，全盘操纵这家人的命运，他的一喜一怒，奴隶们都要仰其鼻息，言听计从，现在这家人正在上演一部木偶戏，而控制这些木偶的牵线人就是他，一个变态的念头在脑海掠过，他决定要这幕戏更加精彩。



刘铭用手捋着子文软垂的鸡芭，对跪在地上的蔡娟道：「你瞧他的鸡芭像一条隔夜油条，留在身上都没用途，除非你可以令他的Rou棒翘起，否则老子就一刀割去这条没用的家伙，嘿嘿……我现在给你十五分钟，如果你弄不胀你儿子的老二，老子就要他做太监。」

「不……不……」蔡娟绝望哀嚎，眼前的男子就像魔鬼的化身，这么难堪的事情她怎可能干得出，要一个母亲弄胀自己儿子的鸡芭，简直是疯狂的行为。


「已过了一分钟，嘿，只剩下十四分钟耶。」刘铭握着菜刀左右挥动。

「妈……妈……不要……不要听他的鬼话……」看见母亲一步一步行至自己身前，子文痛苦地嘶叫。

跪在儿子胯间，蔡娟略犹豫了一会，便弯下身子将子文瑟缩的鸡芭整根吞进嘴内，吞尖顶着子文的龟头，不停地在马眼部位来回舔弄。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
「啊……不……」Rou棒给温暖潮湿的嘴巴吸啜着，一阵难以言喻的快感直达大脑，虽然意志极度抗拒母亲为自己口舌服务，但身体感觉的快意却重叠涌至，渐渐地子文不自觉从喉咙迸出呻吟之声，软垂的Rou棒亦开始充血膨涨。

儿子的老二在自己嘴内变大，变硬，强烈的乱仑羞愧令蔡娟感觉有点晕眩，但为了儿子的安全，她只得继续用柔软的舌头舐弄鸡芭。

「哈哈……臭小子，说来我倒要多谢你，没有你干了妹妹，老子又哪有机会财色兼收，我没有什么好东西回报你，就送你妈妈的Bi给你操个痛快吧。」刘铭放恣狂笑，他将蔡娟什抱而起放在子文腿间，然后将她双腿向左右掰开。

「坐下去……快。」刘铭一手拿着子文已翘起的肉捧，一手握刀架着子文的颈脖威吓命令，随着子文不停移动挣扎，锋利的刀锋已在他颈项划出数条血痕，蔡娟一阵心痛，屁股便向子文鸡芭坐去，当感觉儿子坚硬的Rou棒抵着Bi口时，她便再没有胆量将身子继续沉下去……

「从这里出来，便从这里进去吧，哈哈……」刘铭用力将蔡娟身子按下，随着降下的力量和刘铭遗在荫道液体滋润，子文坚硬的肉欧挚了大小荫唇，整根插进妈妈荫道之内。

看见子文的Rou棒隐没在蔡娟Bi洞之内，这母子相奸的淫荡场面，再度燃烧起刘铭体内欲火，两腿间的大庞衷俪溲膨胀。

「屁股快动，让你的儿子操个爽，如果给我发现你没有郁动，我就割了他的鸡芭下来……」刘铭一边命令蔡娟，一边行至雯雯身边，双手紧紧搂着浑身颤抖的小幼齿。

「鸣……叔叔……求你放过妈妈和哥哥……」雯雯可怜兮兮道。



淡淡幽兰香气从雯雯身上传来，刘铭淫欲更盛，这梦寐以求的美小女快可品得到，他双手贪婪地握着雯雯胸前两团丰腴肉球搓揉，嘴巴不停地在雯雯滑腻脸颊呵弄。

「给叔叔亲个嘴儿。」刘铭命令道。

雯雯羞怯的闭上了眼帘，任由淫汉满布口臭的厚嘴唇，印在自己柔软的唇片上……

**********************************************************************

在罗湖商业城溜J了一会，陈彬已购买了好几袋物品，这些物件全都是买给家人，想到妻子和儿女收到这些礼物，必然欣喜若狂的样子，陈彬心内就泛起一阵暖意，虽然自己一向不苟言笑，给儿女一个严肃的形象，但内心深处他却十分关心家人。

原先以为必须一星期才可完成工程斟介，谁知进度较相像中顺利，只需一日便完全办妥，虽然身边朋友都劝他在东莞玩乐数天，但他却归心似箭，想给家人一个惊喜……


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
挽着数袋礼物，陈彬朝归家的路迈去……

（五、完）

吸啜着呵气如兰小嘴，淫汉的舌头贪婪地伸进美眉口腔之内，灵活地上下游移钻动。可怜雯雯雪白贝齿和柔软小舌全沾满淫汉唾涎，阵阵烟臭口气熏得她有作呕感觉，雯雯紧皱眉头，抿着嘴巴苦苦忍受着被强吻的苦楚。

刘铭越吻越兴奋，胯间Rou棒勃起得更涨更硬，他伸手至雯雯背后拉开拉链，然后将浅蓝色旗袍校服向下扯脱至地上，只见小美眉身上只剩下一件白色背心内衣和粉红色内裤蔽体，饱涨的双乳藏在胸围下高高挺起。刘铭吞咽了数啖唾液，他将雯雯的背心内衣撩起至颈脖，便急不及待解开背后的胸围扣子，随着白色乳罩被淫汉扯脱，雯雯一对丰腴美乳完全坦露出来，两个如竹笋形状的青春肉球傲立迎风，乳尖两粒粉红色的蓓蕾晶莹可爱，淫汉一手一个紧紧握着结实的Ru房搓揉玩弄，在刘铭的手指拨弄下，雯雯的乳头本能地膨涨翘起来，她羞怯地任由淫魔双手恣意的在自己娇躯摸索……



「你他妈的，真是一个美人胚子，小小年纪竟然拥有如此大的奶子，真滑腻娇嫩，让老子摸得真过瘾，嘿嘿，瞧你奶头都涨大了，老子搞得你很爽吧！还有更爽的在后头耶。」刘铭的左手从Ru房一路向下摸，他挑起了雯雯绵质内裤橡根裤头，一手便伸入内裤之内，直接触摸柔软饱满的少女三角沃阜，他的手指沿着阴沪中间裂缝向下滑，当抵着温暖娇嫩的Bi口时，中指更插入紧凑狭窄的荫道之内，粗鲁的扣挖起来。

剧烈的痛楚从下体阵阵传来，雯雯眼泪忍不住淌了下来，淫汉的粗暴扣弄，将昨晚给哥哥弄伤的创口又再次挖出血来。刘铭看见少女痛楚脸容，更加洋洋得意，他将手指从狭隘的小径拔出，只见整根中指被鲜艳的血液染红了，他将潮岬氖种阜旁诒强咨钌钜恍幔一阵混和淡淡Bi味的血腥味道，直接刺激大脑感官神经，体内的欲念被燃烧至最沸腾。

眼前的小幼齿，已是俎上之肉，毫无反抗能力，刘铭开始将捆绑雯雯手脚的绳子解开，没有了绳子的束缚，他可以将雯雯两腿大大张开，方便奸淫插穴。

刘铭趁为雯雯解开捆绑的空闲，乘机望一望子文和母亲相奸的情况，只见蔡娟在威吓下身躯不停地上下晃动，随着妈妈的郁动，子文的硬旁谀盖椎囊竦滥诮进出出，被温暖的阴肉紧紧包围磨擦，子文的Rou棒明显较刚才膨涨坚硬，而呼吸则越来越急促。

(）免费电子书下载

「屁股郁动得快一点，你儿子就快要She精进你子宫内了，哈哈……」刘铭淫贱的耻笑满脸羞愤的蔡娟。

儿子的Rou棒在自己体内出出入入，女儿则在自己脸前遭人狎玩、快被强Jian，蔡娟崩溃地嚎哭起来，她苦苦地哀求：「先生，求求你可怜我们，你放过我的女儿……先生……求求你。」

刘铭对蔡娟的哀鸣充耳不闻，他将绳索解开后，便将雯雯推倒在地板上。躺在坚硬冰冷的地上，雯雯浑身哆嗦，她恐惧的闭上双眼，无助地接受被强Jian的命运。

刘铭将雯雯最后遮体的内裤从腰间拉下，一具粉琢玉砌的少女肉体完全暴露在空气中，初经人道的阴沪犹带肿胀，稀疏的荫毛整齐地铺在三角丘，由于双腿被大字型张开，中间裂缝连结的两片荫唇亦掀开了，露出一个嫣红的小孔，适才从荫道溢出的血液已经乾涸，凝固了的血渍残留在股沟和荫唇两旁……

苍白的脸容，红肿的泪眼仍难掩少女俏丽颜容，刘铭急不及待压在雪白娇躯之上，一张淫嘴和双手恣意在滑嫩胴体畅游，暴涨的鸡芭亦已进占阴沪，不停地揩擦阴Di和荫唇。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
「嘿嘿，瞧你哥哥的鸡芭这么短少，看来还未完全插穿你的Chu女膜，待老子来为你彻底破处吧！」

涨大的龟头顶着灼热柔嫩的阴肉，富经验的刘铭知道这儿便是隧道的入口，他屁股开始发力向下沉，由于小孔实在太狭窄，而刘铭的Rou棒又太大，尽管淫汉如何用力，还是未能插进荫道之内。越未能进入，淫汉的淫兴则越盛，他微微拱起身子，右手伸入雯雯两腿中间，两只手指强行将两片荫唇向左右强力掰开，窄少的Bi口亦被撑阔了一点，刘铭的龟头便拚命的向内挤，在频密的压迫下，少部份的龟头终于挤进荫道之内。当感觉Rou棒最前端的部份被热烘烘的阴肉包围时，刘铭心内大喜，因为他已攻陷防御，要彻底占有这美少女已不成问题，他屁股继续发力向下沉，Rou棒逐少将紧凑温暖肉壁挤开的感觉十分兴奋，雯雯的小Bi就像暖水袋紧紧套着鸡芭。

「哇……哇……很痛耶……叔叔……不要插进去……拔出来……哇……」

雯雯感觉自己正被凌迟，Rou棒每进入一分，她就感觉被人用刀削去一片阴肉般痛楚，他忍不住哀鸣求饶，但淫汉又怎会理会，他只顾继续将Rou棒插进狭窄的Bi内取乐。好不容易终于将整根大磐耆插进荫道之内，他开始郁动屁股，Rou棒在紧凑的隧道抽插取乐，起初的几下抽插颇有寸步难行之感，但操了一会后，他感觉隧道逐渐湿润起来，有了液体的润滑，干穴便畅顺得多，大旁邛雯Bi内进出的速度渐渐急密起来。



这些液体并不是天然滋润的爱液，而是柔嫩的阴肉被插伤和Chu女膜破裂流出的血液，通常Chu女第一次Zuo爱，Chu女膜并不会完全破裂，要经两三次Zuo爱后才会悉数去掉，所以Chu女第二或三次Zuo爱时，还是有血淌出的。

「喔……妈……妈……我……对不起……鸣……」子文抵不住肉体的刺激，白浊的Jing液悉数射进母亲子宫之内，他惭愧得哭了出来。

「雯雯……」儿子烫热的Jing液留在自己体内、可爱的女儿在自己眼前正被强Jian，蔡娟狠死了眼前的淫汉，她趁刘铭忙于奸淫雯雯享乐，没有望向自己这儿，她悄悄地解开捆绑儿子手脚的绳子……

「真爽……你他妈的真紧……真好操……」刘铭忘形地在雯雯Bi内冲刺，当他就快抵达终点She精时，一阵钥匙撞击门锁的开门声令他大吃一惊，他连忙将Rou棒从雯雯狭缝内抽出，检起菜刀架在雯雯颈脖之上……

**********************************************************************

(）免费电子书下载

陈彬不能相信眼前看到的景像：妻子赤裸裸的坐在儿子胯间，子文湿润的Rou棒软垂地压在妻子屁股之下，而最令他心胆俱裂的，就是女儿赤条条的被一个中年陌生汉用刀架在颈脖挟持着，雪白的肉腿有一道血线淌流而下。

「不淮动，否则休怪刀下无情。」刘铭恐吓道。

青筋暴现的陈彬投鼠忌器，不敢异动。

「快去用绳子将你老公绑起来，不然你女儿便没命。」刘铭挟持着雯雯行至蔡娟身旁发出命令。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
哭如泪人的蔡娟虽是千万个不愿意，但还是拿着绳子，将丈夫的手脚慢慢地绑起来。

「哈哈……」看着陈彬手脚被绑上，刘铭再无忌惮，架在雯雯颈脖的菜刀亦放下来，当他想到这幕性戏加上了新角色时，开心得仰天大笑起来。

子文乘着刘铭得意忘形之际，突然发难，他用尽全身气力撞向淫汉健硕的身躯。

「哎唷……」刘铭万万料不到子文手脚已获自由，他被推倒在地上，菜刀脱手堕在地上，雯雯亦得以挣脱淫汉的控制。

刘铭迅速地从地上爬起，他像一只野兽扑向子文……

「雯雯，快逃……」子文无惧地和刘铭对打起来，愁恨之拳忘命地挥出，但都被刘铭一一挡开，毕竟两人体力和身型相差太远，子文再一次饱老拳，这一次刘铭的拳击毫不留情，子文的门牙被活生生打脱，鲜血溢满一嘴。

「哥哥……」看见哥哥被打至重伤，雯雯不忍离开……

和时间竞赛，蔡娟拚命的想解开捆绑丈夫手脚的绳索，但耳畔听见儿子惨痛的叫声一下下的传来，她的手不自禁地颤抖起来……

刘铭再一次将子文击倒在地上，已丧失人性的他从地上捡起菜刀，一刀便向子文身上砍去。

「不要……」雯雯惊惶交加，忘了危险，她本能扑前想推开子文，结果这一刀重重砍在她背上，鲜血随着刘铭将刀拔出如泉般迸溢而出。

雯雯赤红的鲜血飞溅在刘铭脸上，少女哀嚎叫声唤醒了刘铭的良知，他握着染满鲜血菜刀的手抖震起来，不知所措。



「纭…」陈彬这时已解开捆绑，他看见女儿被害，愤怒之拳重重击在淫汉头上，刘铭只感一阵痛楚，继而感觉强烈的剧痛和晕眩从头颅传来，因为蔡娟拿起一个花瓶狠狠击在他头上，撞击的力量令花瓶破裂，蔡娟握着瓶口锋利碎片，就往淫汉胯间插去，整个插进大藕吐汛之内。

凄厉的叫痛声响彻整个客厅，但子文已无闲理会，他将雯雯紧紧拥在怀内，按着妹妹伤口的手阻止不了迸流的鲜血，血液将他的手染得通红……

雯雯已经失去知觉，软垂的倒在哥哥怀内，平日表情多多，巧笑兮兮的稚脸已变得一脸惨白。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
「勾了手指，哥哥可不能撒赖耶！」

「，打死你！」

「傻瓜哥哥。」

……

想到妹妹的一颦一笑可能以后都不再复见，泪水潸潸然沾湿两颊。



暮色已经四合，一阵夜风从蔽开了的窗户吹来，拥着雯雯逐渐冰冷的身躯，子文只感一阵寒意从心底泌出，遍体生寒……

「秋风清，秋月明，落叶聚还散，寒鸦栖复惊。相思相见知何日，此时此夜难为情。
Tony在情Se上比我有过之而无不及，在车上他夸夸而谈，而且还拿出一些照片，原来他女友小欣上次拍过假强Jian照片之后，他便很喜欢，又再拍几辑。有一辑小欣只穿白背心内衣，没穿乳罩，乳头都显现出来，还要给那假强Jian犯一手抓上去，那假强Jian犯当然不是他自己。

　　我见他一边讲着，裤子里撑起一大块，他的身体很结实，所以那裤子里的大块头也很明显。

　　我下车时，Tony本来还要坐两站，他却故意说：“我跟你去！”我心里泛起凌辱女友的感觉，说：“来嘛，怕你甚么？！”强拉着他跟我走，他本来想唬我，给我拉去倒有点不好意思。

　　我们走向我女友家的时候，我心里就蹦蹦跳，我知道今天女友又会以特别惊喜等我，她开门时可能穿着极性感的睡衣，或者只穿乳罩和内裤来迎接我，或着假装被人强Jian，穿着破衣服给我看。我叫Tony进去，哈哈！那么我又可以达到凌辱女友的目的。干！真是想起来都兴奋极了。


(）
　　我们到达时，已经是６点多，天色都暗了，本来我女友门口灯会亮着等我，今天却没开，所以梯间都有点暗。我想按门铃时，Tony拉着我，说：“你看，门没锁着！”他的神色凝重起来，说：“会不会出甚么事？”

　　我说：“殊，别出声！”我们轻轻打开门进去，再关上门。厅里有点乱，我女友的衣服乱丢在地上，Tony在我耳边说：“要不要报警？”我低声说：“这是我女友和我玩的游戏，不必大惊小怪！”

　　我女友的房门半掩，我轻轻推开门，哇塞！我女友半裸躺在床上，身上有一件薄被盖在腰和大腿上，上身赤条条，两个圆滑的大奶子就在空气中暴露着，可爱的两个小乳头有点突起，Tony看得眼都快掉下来。我女友的眼睛用眼罩套。嘴里也塞着一块手巾，双手被绑在床架上，她双腿间的床单上还有Jing液，内裤挂在小腿上。好一幅被强Jian图。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载

　　Tony忙把我拉出厅来，悄悄说：“你女友真的被人强Jian了，我们快报警吧，不然我们会很麻烦。”

　　我笑笑说：“是假的，是我们的游戏。”说完我把他拉回房里，指着绑在她手上的绳，是结子套上去，自己可以套的，还有床上在我女友双腿之间像Jing液的液体，我用手一沾，拿到Tony鼻边，他闻出是香皂液，就微微一笑，对我竖起大拇指。

　　Tony知道这只是假案件，开始对我女友色迷迷地看着，我故意去关大门，弄出声音。我女友知道我进门来，就在床上唔唔声叫救命，装得好像真的被强Jian的样子。Tony给在我女友在床上蠕动深深吸引着，我知道凌辱女友的计划又可以开始，就拉着Tony的手按在我女友的大奶子上。

　　Tony最初还有点不知所措，他其实哈我女友很久，上次拍假轮奸的照片时，我在录影带里就见到他叫Helen把我女友的衣襟扯低一点。这次有只无助小羔羊送到他口边，哪里会有不吃的道理，而我女友还以为是我来弄她，就唔唔地扭起身体来。

　　Tony在我耳边说：“看你女友喜欢玩强Jian游戏，今天就让我强Jian她吧！”说完就伏下头，亲吻我女友的Ru房、咬着她的乳头。咬的力气不小，弄得我女友吱吱唔唔，当他的嘴离开她的乳头时，只见乳头都给咬得通红，咬完这边就去咬另一边。他的手往下一扫，把盖在我女友身上的薄被扯开，我女友下体不是很浓密的黑毛毛露了出来，宽开的两腿间能够看见她那两瓣鲜嫩的蜜桃。

　　我在一旁看得兴奋极了，从来没有这么真切地看着女友被其他男人这样子玩弄，前几次不是要假装醉酒，就是女友迷迷糊糊，这一次我和女友都是完全清醒的，但却能看着漂亮的女友给我这老朋友奸淫。

　　Tony脱下裤子，露出他那毛茸茸的棍子，已经胀得很大，很是丑陋，上面静脉一球球的，看起来像老树的盘根，我又差点流出鼻血。这一幕实在令人难忘，我忙去找个相机，想拍下来，满屋找一遍，找不到相机，却找到她爸爸的ＪＶＣ摄录机。再回到房里时，Tony已经把他那粗大的鸡芭插进我女友的小穴里不停地抽弄着了。



　　我拍不到刚插进我女友小穴的那一幕，有点不高兴，Tony看看我的脸色，立即明白，就把鸡芭抽出来，然后再把我女友两条雪白的大腿压上去，对准她的阴门，就再次插将进去，“滋”的一声，这一次完全拍到了，那大鸡芭把我女友的小阴穴撑开，一下子干到底，弄得我女友又是唔唔直叫。我自己在干她的时候没见过她这样Yin水直流的样子，现在可以用摄录机拍个近镜，可以看到Tony的鸡芭插进她小穴时，她小穴的淫汁给济出来的情形。

　　她身体抖了几下，好像是泄了身。Tony这时抽出鸡芭，把我女友反转过来，我女友也很合作地像只母狗那样跪在床上，Tony抚摸着她又圆又大又嫩的屁股，在她后面操起大鸡芭，再次插进她的小穴里，他的手不停玩弄她那两个圆大晃动的Ru房，扭着粗腰不停干着我女友；我女友也迎合着他的奸淫，不停扭着纤腰，让小穴的淫汁都给他搅出来。她如果知道在奸淫她的不是男友，不知道会有甚么反应呢？

　　我来不及阻止时，Tony已经把她嘴巴的手帕拿走，我女友终於能发出声音，“哎哎呀呀”地呻吟着，说：“好老公，你好厉害呀！”Tony给她这么一说，就更卖力地奸淫她。我女友还不知道骑着她并不是我，继续说：“你刚才进来时，是不是吓一跳？是不是以为我真的被人强Jian了？”

　　干！臭表子，你现在就正在给Tony强Jian，还不知道呢！



　　Tony这时满脸通红，努力地抽插我女友数十下，就再深深插进她小穴里，“滋滋滋”地在她小穴里She精，Jing液从他鸡芭和我女友小穴之间挤了出来，流在床单上，刚好在那些香皂液旁。

　　Tony把我女友玩弄之后，很满足地离开了。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　那天晚上，我和女友到酒店来个光晚餐，她问我：“你刚才和我造爱高兴吗？”

　　我说：“太好了，不但高兴，而且太兴奋了。一开始看到你躺在床上好像被人强Jian的样子，我差点喷鼻血。”女友显得很高兴。

　　到快吃完饭时，她说：“下次又要怎么扮呢？”

　　我嘿嘿笑着说：“就到郊野去装成被流氓轮奸吧！”她竟然满脸认真地说：“嗯，也好！”那桌子有个几个四十来岁的男人，上身也是赤条条的，见我女友和小欣向他们倒来，竟然不是避开，而是张开手接住她们。我只是关心自己的女友，她就正正地跌坐在其中一个留有八字E子的男人大腿上，给他抱个正。那男人还嘿嘿笑说：「这叫做飞来艳福！」另一个男人也抱住小欣，同桌的另外三个男人都一起笑了起来。

　　我女友羞红了脸，慌忙想要挣扎起来，那男人却搂抱着她，说：「漂亮小妹妹，来我这里起码也给我亲一下……」说完咧着嘴笑，露出他染着烟渍的牙齿，竟然当众朝我女友的脸亲过去。我女友要叫，他那短EP的嘴巴就压向她的小嘴上，她张口要叫的嘴巴就给他强吻上去，还揉了几下，四片嘴唇互叠着，害我女友发出「唔唔」声，小嘴巴给挤成Ｏ型，竟然给那男人咂咂有声地亲吮着。

　　我女友双手和双腿乱动挣扎着，那男人把她抱得紧紧，她那丰满的胸脯贴在那男人赤裸裸的胸毛上，给挤得半扁，他另一手抱她的腿弯，竟然沿着腿弯摸上她牛仔短裤外的白嫩嫩的大腿。

　　那发生得太突然了，老实说我当时没甚么兴奋，给那情形吓了一跳，当我反应过来时，就忙着要去把女友拉过来。

　　这里另一边小欣也尖叫着，挣扎过来，当她站起来的时候，还转过身去朝那男人的脸上掴了一掌：「啪！」

　　我们全场都吓得静了下来。那刚才抱小欣的男人也愤怒地站起来，也回敬她一巴掌，还粗声粗气地用本地话大嚷：「干你老母的臭鸡迈，我喜欢做甚么就做甚么，这个漂亮女人整个人扑在我身上，我没理由不干她！」

　　这时他那桌子四个男人都站了起来，他们和我们一样，也好像喝了不少酒，我们这边几个男生也围过去，顿时酒气冲天，好像要打架的气势，大家你瞪我，我瞅你，情况很不妙。但大家还算没喝醉，心里都衡量一下对方，虽然那五个男人很粗壮，但我们男生已经有六个，加上五个女生，阵势比他们强。



　　结果要TONY说：「算了，算了，大家别闹，大家都喝太多酒了。」

　　我女友也拉开小欣说：「大家算了，不要把事闹大了。」


（)
　　小欣委曲地抚着脸说：「他刚才摸我的胸部。」

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载

　　我女友低声对她说：「算了，他们不是信男善女，忍他们一下吧。另外那个小E子刚才也趁机强吻我，我也不计较他了。」

　　结果大家僵持了三分钟，才各自坐回原位，我们还听到那五个男人传来不堪入耳的粗话。干他妈的！一顿高高兴兴的饭弄砸了，我们都草草吃完算帐，然后就各自回家。

　　都已经过了十一点半，我拉着女友的手，走向公车站。因为时间太晚，要多走两个站才能搭上另一条路线的公车。

　　刚才坐的时候也还不觉得怎样，现在走的时候才觉得脚步浮沉，真的醉意盈然；女友也差不多，我们两人只好互相拉扯着，才能继续向前走，我想我们都不能直线走路了。我们一边走还一边嘻笑着，讲起刚才那些死党的笑话。

　　我们要过一条马路，这里没有斑马线，於是走下了人行隧道，我们两个人就像兄弟那样互相搭着对方的肩膀，女友的个子比我矮，却也要搭在我的肩膀上，十分好笑，於是我们嘻嘻哈哈地走过静悄悄的人行隧道。

　　那条隧道还真静呢，角落上还有张破t子和破被子，看来平常是流浪汉的住所。我醉昏昏的脑子也有点害怕：如果有个流浪汉突然出现，把我和女友抓住，那可真可怕！

　　突然后面有个人的手臂重重搭在我肩上，我吓了一大跳，女友也尖叫一声，我回头一看，原来我和女友两边还多了两个男人。干，是刚才路边档碰到那五个男人，搭着我们的就是刚才抱小欣和我女友的那两个。

　　在我身边那个男人说：「这么巧我们又碰上……」一阵酒气喷在我脸上。

　　我女友惊慌地说：「你们想怎样……」她的声音有点颤抖。

　　另一个男人说：「没甚么，刚才你们害得我们很不爽，我们只想要来爽爽而已。」

　　我大叫道：「你们别……」

　　那个男人对我说：「借你女友抱抱，抱完就还给你，你没甚么损失，如果乱叫，说不定明天这隧道里有对情侣裸尸。」

　　我女友吓得脸都白了，忙躲在我身后，五个男人围过来，竟然把她从我身后抢拉了过去，我还要反抗，就被其中一个把我的手反翦过去，痛得我差一点叫出来，酒意也醒了不少。

　　我看着刚才那个被小欣掴了一巴的男人双手拉着我女友的两臂，我女友嘴里还说「不要」，其实身子都吓软了，给他像老鹰抓小鸡那样抱了过去，另外三个男人也围了上去，只剩下一个男人把我双手抓住。



聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　他们四个人都很高大，把我女友围住时，还走开了几步，我都看不清楚女友怎么样，只能从人缝里看到她有气无力地挣扎，一个男人要吻她的嘴，她忙转过头去，但四个男人一起强吻她，她躲不过去，给其中一个亲了上去。

　　我的心乱麻麻的，虽然很焦急、很慌张，但女友被那四个男人凌辱那幕却像日本Ａ片那样令人兴奋，更何况女主角竟然是自己的女友！我还是有醉意，呆呆地看着自己心爱的女友给那四个男人搂抱强吻着！

　　我女友突然发出「唔……唔……」的声音，然后好像挣脱了他们的强吻，发出「啊……不要……」的叫声。我没看见发生甚么事，只见她尖叫之后，那件牛仔短裤给脱了下来，直脱到小腿上。

　　其中一个男人指指远处的那条流浪汉的破t说：「把她弄到那边。」四个人连拉带扯把我女友拖了过去。干，我这时才看到女友的背影，看到她的内裤也给脱掉一半，大半个圆屁股露了出来，她那件刚才卷起短袖的紧身Ｔ恤也被卷到胸脯上去，乳罩后面的扣子也解开了。

　　他们把我女友往那铺在地上的破t一扔，刚才被小欣掴一巴的男人说：「干她娘的，我刚才被那个臭表子掴一巴掌，现在我要先来，补偿一下。」他说完后就把我女友正面扳过来。



　　干，太远了，我看不清楚她正面被弄成了怎样，只见她整个上半身都给掀开了，那男人就压在她身上去，双手忙着在她身上摸捏着。我脑里面乱哄哄的，又是害怕、又是兴奋，还咬住嘴唇看着那男人把我女友的内裤从腰间剥了下去，束在腿弯上，鲜嫩的肌肤露了出来，随即给那男人的粗手摸了上去，我看到那男人的粗手从她的大腿内侧摸进去时，我的鼻血也差一点喷了出来。

　　我女友叫着：「非……救我……不行了……他们要弄我……」我根本自身难保，被那男人紧紧地抓着，不能跑过去救她，那边四个男人围着她，我也看不清楚是怎样回事，只是心里怦怦怦直跳。

　　这时突然见到女友两条美腿翘到空中，还被分开来，分别被左右两边的男人扛在肩上，然后听到女友嘴里被堵着甚么却发出叫声：「唔……噢……」两条修长的玉腿在那两个男人的肩上乱颤。那个压着她的男人把屁股一沉一沉，不停压着我女友，他也喘着粗气也叫嚷着：「干她娘的，太爽了，实在太爽了……」

　　这时隧道口突然有人走进来，还嘶嘶沙沙带着甚么东西，先是那拉着我的手的男人放开我，然后向隧道另一跑过去，还叫着其他人快逃，於是五个人都跑得无影无踪。我这时才看到隧道口来了个露宿老人，还带一大个像垃圾袋的东西，真想不到是流浪汉替我们这对小情侣解了围。

　　我醉巅巅地走过去，女友才从那破t里爬起来，我看到她把裤子穿上来。到底那晚女友有没有被那五个男人奸污？我不知道，我没有故意提出这件事。不过可能是喝酒的缘故吧，事后女友没有受到太大的刺激，只是之后都不肯再去吃路边档，也不敢在深夜里走人行隧道了。

　　　　　　　　　　　　　　　（一）
　　火辣辣的太阳仿佛要把这个小小的县城烤成烙饼，知了不倦的叫声分外让人
感觉烦躁，我荡着我那辆绿漆斑驳的自行车小心翼翼的躲避着直射的阳光，专拣
路边的树荫慢悠悠的骑着。
　　我是一个普通的邮递员，今天刚刚２９岁又１０８天，而我也刚刚送完我的
第１０７封信，现在我赶往最后一个地址，送这最后一封信件。
　　人生对于不同的人来说，有不同的理解，每天我都这么活着，开始是厌恶，

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
现在是麻木，生活这样选择了我，而我无力选择自己想要的生活，没有激情的生

（)
活迫使我被动的去接受这份平淡，但任何东西也束缚不了内心的渴望。
　　穿街过巷，我找到了这最后一封信的收信人的家，是的，这里很熟悉，这个
月我最起码来了５趟。
　　按响门铃，不久朱漆的大铁门开了一道缝，探出一个女人的半截身子，她抬
起头来，看着我拿着她的信，愣愣的看着她，噗哧一笑：“又是你？”
　　“是…是的，你…你的信。”我不知道我为什么这么紧张，我和她已经见过
好几次了，可是每次我都是这个样子，心里有东西在激荡，话说出来都颤抖。
　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊
　　第一次见到她，我就像呆子一样，盯了她足有两分钟，让她几乎以为我是神
经人士，其实这不怪我，在我这一生中，我还没有看到过如此真实的漂亮女人，
她让我看不出她的确切年龄，眉目如画，桃腮樱口，有少女的清纯也有少妇的成
熟。
　　当我的目光移到她的下颌以下，突然一大片晶莹如玉的肌肤跃入眼帘，那里
有任何女人都不能比拟的丰润，连锁骨的突起也是秀气的惊人，在粉色的开胸连
衣裙内，那突兀的胸乳的弧度和那道深深的乳沟，令我差点眩晕。
　　当她的声音传来我依然无礼的注视着她，这让她的脸颊悄然爬上两朵红晕，
她轻啐了一声：“你这人，是不是来送信的？”
　　我反应过来，连忙从邮包里找出她的信，递了过去。
　　面前伸来一双细嫩的手，纤长的手指，涂了豆蔻一样的红指甲，她的手指轻
轻的触到我的掌缘，令我内心一阵的悸动。
　　我一直看着她，她冲我露齿一笑，整齐的雪白牙齿仿佛珍珠晶莹，她的嘴角
展现一缕顽皮的笑容：“你呀，真像个呆子！”说完转身进了门，铁门关上，把
我的眼光从她娇柔的背影上硬生生的隔断。我呆立良久才神情仿佛的走开了。
　　　　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊　　　　　＊＊＊
　　熟悉的笑容和往日不同的是，她竟然拉住我的手，把我让到了铁门之内，我
多么想反握住她那只嫩嫩的小手，可是我不敢，就在我进入铁门的一瞬间，我闻
到她身上散发的茉莉花的香气，我使劲吸了一口气，从她的身上转移了目光。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　门里的世界和我穿梭的街巷完全不同，我不懂这外面看似简陋的深院独楼，
内里却是如此的幽静美丽，青石庭院花木丛丛，葡萄架下石凳石椅，女主人显然
刚刚在葡萄架的阴凉里看书，微风吹过，飘来石桌上小香炉里茉莉香的味道，我

(）免费TXT小说下载
几乎不相信这是这个喧嚣的破败的小小县城应该拥有的一块地方。
　　她把我让到石凳上，给我倒了杯茶，自己也在我对面坐了下来，客气的道：
“天热，你歇歇脚喝点水再走吧！”说完专注的看起了书。
　　我讪讪地道谢，她又冲我莞尔一笑，我被她的笑再次征服，心里想：如果时
间永远停留在这里多好，这一瞬间恐怕是我一辈子里最暇逸的事了。
　　我偷偷地看她，今天她穿的的是一件白色的无袖Ｔ－Ｓｈｒｔ，胸口有个獾
熊的彩色图案，下身是蓝色的牛仔裤，一切显得合身得体，当我的眼光瞟向她的
脚时，我心里又是莫名的起了冲动。
　　多么嫩白秀气的脚啊，她正两腿交叉伸直了，凉拖鞋被垫在了脚跟，两只脚
掌恰恰从石头桌子底下伸到我的面前，脚弓的弧度和脚趾的纤秀是我难以想象，


脚掌没有常人的经络浮突的样子，一切是那样的柔嫩，平滑。脚指甲修剪的很整
齐，涂上了粉色的指甲油。
　　她不时稍稍晃动自己的腿，让两只小脚丫晃动成了一片晕白，把我的心跳仿
佛也控制了，随着她的脚的晃动而时快时疏。
　　好不容易我喝了茶，可我的心里仿佛着了火，我知道我裤裆里的东西正蠢蠢
欲动，我连忙把邮包拿起来，挡在身前，我深深吸气，平息一下自己的情绪，准
备告辞。
　　这时，女主人放下了书，抬头看着我，她显然看出我的窘态，因为我涨红的
脸和鼻尖的汗水还有眼神里赤裸的欲望。
　　女人抬手抚了一下秀发，飘逸的长发，在透过葡萄叶间隙照下来的阳光下闪
着流动的光泽，女人伸了个懒腰，手臂举到头顶向后向上伸，而腿也绷直了向前
伸。这时我发现她的肢窝里白Ｔ－Ｓｈｒｔ的边缘露出的几根腋毛，而她的脚却
直接触碰到我的腿上。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　当我看到这一切，我仿佛遭到雷击，燃烧的欲火腾的燃到了极限。
　　我感到我的裤裆里膨胀到了极限，眼神紧紧盯住了她的身体，在逡巡着仿佛
在看一只猎物，熊熊的欲火正在燃烧我的理智，而这一切的变化也落到了她的眼
里。
　　她神情突然惊惶起来，一下子坐直了身子，急问：“你…你，你要干嘛？”

（)免费TXT小说下载
　　我几乎控制不了自己，可是这时候门铃响了，她飞快的起身去开门，而我也
被铃声惊醒，头脑渐渐冷静下来。
　　门开了，进来一个戴眼镜的中年人，手里拿着一个黑色的公文包，几乎女人
开门的同时，他挤了进来，双手一下子把女人抱住了，嘴往女人的脸上吻去。
　　女人挣扎一下，可是没有挣开，只好摆动头部，一边愤怒的叫喊：“放开，
放开，你这混蛋。”
　　男人强吻几次都没成功，一下子变了脸色，放开女人，抡起手来给了女人一
个嘴巴，骂道：“贱货，装蒜么？臭表子！”
　　我一下子清醒过来，飞快的冲过来，把被打愣的女人护在了身后。
　　当那个眼镜男人看清我挡在眼前时，他的愤怒和恶毒更加高涨，怒极反笑，
声音带着嘲弄和诅咒：“好啊，你个表子，竟然敢招惹别的男人，看来你是活腻
了？你个烂货，他是谁？”
　　“哦，邮递员，妈的你看上他的什么了？老子的鸡芭没有弄舒服你吗？”
　　女人对男人恶毒的骂语没有反驳，只是轻轻的啜泣，而我的无名火却燃烧起
来，我一把揪住眼镜男人的衣领，照脸上就是一拳，男人吃痛惨呼：“你，你妈
的瘪三，敢打老子!”
　　我还要再打，可是女人扯住了我的衣袖叫道：“不能打，你快走，快走！”
　　回头看到了女人惶恐的神情和楚楚可怜的模样，我心道：她还是向着她的男
人，而我也不过是个外人。心里一股痛楚，不知道是为她还是为了别的什么，我
转身而去。
　　当我开门离开的一瞬，我扭头看到眼镜男人已经把女人掀倒在石椅上，粗鲁
的把女人的上衣掀上来，推开半只粉色的乳罩，女人一个洁白的Ru房曝露在阳光
下，白花花的，顶端一点嫣红乳头，正被男人含进了嘴里。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　我不忍看到这一幕，砰的关上铁门，无力地靠在门上。这时听到门里男人粗
鲁的叫骂：“妈的，老子今天心情好，改天阉了你个王八羔子！”
　　我不想再听什么，立刻骑上我的自行车，像懦夫一样逃离开去。
　　我一口气跑回了家，把自行车往院子里一扔，在自来水管拼命的喝了几口凉
水，又用水浇了浇脑袋，这才朝屋里走去。
　　脚步刚刚走到内间的门口，却听到我的卧房里传来妻子的声音。
　　“喂，老李，你听到啥没？会不会是我家那死鬼回来了？”

（)好看的txt电子书
　　“怎么会，他还在满街转跑腿送信呐，怕什么，来宝贝……”
　　“唔，老不死的，你可真来劲，哦…胡子刮到我的…心肝呐！”
　　听到这里，我立刻明白发生了什么，一股眩晕的感觉冲上脑际，我正想冲进
屋里，把这对奸夫淫妇捉奸在床，可是我感到心里冷到了极点，我马上否定了这


个想法，我要去报复这对狗男女，一个更加恶毒的想法闪现出来。
　　我反身来到厨房，拿了一把菜刀，又悄悄取了两截绳索，这才蹑手蹑脚来到
睡房门外。
　　这会，房间里传来男人粗重的呼吸和女人淫浪的叫声。
　　我轻轻地推了推房间的门，门竟然没有锁，从闪开的缝隙里我看到自己的妻
子正像母狗一样赤条条的爬跪在床头，而身后一个秃顶的肥胖男人正拼命的耸动
着，两个人身上满是汗水，妻子不时的骚浪的淫叫几声。
　　我的眼睛仿佛被火灼烧一般，怒火和内心的痛苦同时煎熬着滴血般的心灵，
我握紧了刀，一步冲了进去。
　　我用刀面一下子拍在肥胖男人的脑袋上，男人身子一歪，连叫都没来得及，
就倒在了床上，而女人回过头一看到凶神恶煞般的我，吓得一下子趴倒在床上，
我用刀逼住了她的脖子，用床上零乱的衣服团起来塞住她的嘴，狠很的打了她几
个耳光。最后我把她捆在床上，女人反应过来，狠命的踢着床板，恶狠狠的看着
我。我没有理睬，转身去绑那个奸夫。
　　可当我翻过脸孔朝床昏倒的男人时，我的心一下子惊慌起来，这个满脸络腮

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
胡子的肥胖男人竟然是邮电局的堂堂局长。
　　我一下子瘫坐在床沿上，我想不明白，为什么，为什么会是局长。
　　想一想两年前，正是他给我介绍了妻子，多方照顾让穷的叮当响的我顺利的
和妻子结婚，让我组建了这么个小家，虽然，婚后我和妻子经常闹别扭，可是我
是疼爱妻子的，我感到很幸福，更感谢局长，可是，为什么会这样……
　　　　　　　　　　　　　　　　　二
　　我渐渐有了主意，不管他是谁，既然他勾引了我的老婆，我也得报复他。我
用绳索捆住了局长的手脚，回头恶狠狠的看着我妻子。
　　妻子有着异常白皙而年轻的皮肤，她的五官不是很漂亮，可是嘴唇是性感迷

（）免费TXT小说下载
人的，她的身材修长而窈窕，也算是个尤物，想不通为什么当初她愿意嫁给我这
样一个穷困的小职员。
　　这时候妻子竟然把嘴里的衣物吐了出来，大力的喘了几口气，气急败坏的呵
斥：“黎明远，你个混蛋，快放开我，不要以为拿着刀，你有胆动我们吗？”
　　“马晓丽，你是个表子，你…我…你为什么要这样做？”我有点按压不住自
己的怒火了，砰一声，我把菜刀砍在了床靠背上。
　　妻子吓了一跳，可是她马上用嘲笑的声音恶毒的道：“黎明远，你难道不知
道么？我就是表子，你个穷光蛋能养得起我么，看开点吧，你少管我，快放我！
混蛋……”说着她开始扭动身体想挣脱捆住自己得绳索。一身的白肉在床上扭曲
着、翻腾着。
　　我听了她的话，仿佛被凉水淋身，心里产生了无力感和难以节制的沮丧：是
啊，我的妻子承认自己是表子，那我还值得去愤怒么，过去两年对她的疼爱换得
了表子的真情吗？
　　我狠狠的打了自己一个耳光，抬起头，用疯狂的眼神盯着床上翻腾的肉体，
心里只有一个念头：表子，妓女，荡妇，我要让你生不如死！
　　就在我进一步想该如何报复的时候，邮电局局长腾文海醒了。他惊慌的看着
四周，掠过马晓丽扭动的肉体，最终把目光盯在我脸上，他故作镇定的道：“小
黎，我…你不要乱来，我会给你一个交代！”
　　他的语气仿佛是从局长的宝座上传来，对我没有丝毫的愧疚，我狠狠的盯着

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
他肥胖的丑陋的肉体，仿佛看到一条肥猪躺在砧板上，我真有冲上去给他大卸八
块的欲望。
　　看到我眼神里的疯狂，腾文海开始胆怯，这就是当今的官僚，耍无耻的时候
胆大包天，在面临死亡的时候就怯懦的如同猪猡。我嘿嘿冷笑了两声，这让我马
上有了主意对付这个色猪。
　　我返身到了床头柜边，打开柜门，找出我的照相机，对着床上的两个无耻的
男女按着快门，直到把胶卷完全用光。
　　我把照相机放到了口袋里，坐在床对面梳妆台的椅子里，冷冷的看着腾文海


和我的妻子马晓丽，这时我完全冷静下来，点上一只烟，眯起眼睛，心道：马晓

(）
丽，你不再是我黎明远的妻子，既然你把自己当成了表子，那我就要好好的利用
你的肉体，让你用你这一身的白肉为我铺一条路，一条升官发财的路。
　　腾文海意识到我要做什么，他肥胖的脸扭曲着，开始求饶了：“小黎，对不
起，你千万不要对我这样，我保证以后不碰你老婆，你…你把胶卷还给我，你要
什么条件，我答应你…”
　　我没有理睬他，反而看着马晓丽，她大概累了，张着嘴，像一条快死的鱼，
喘着粗气，胸膛起伏，两个不失挺翘的Ru房也在颤抖，说实在的马晓丽的肉体是
值得我回味的，多少个晚上我被这个荡妇折腾的筋疲力尽，看到这里我心里起了
一股邪火，裤裆里的东西腾的涨大，脑海里翻腾起往日和马晓丽弄事时她大胆的
淫荡的动作和表情。
　　我立起身，来到床前，一把揪住了马晓丽的头发，把她拖下了床。马晓丽惊
恐地叫着：“干什么，疼，你干什么？”
　　我冷笑着，把马晓丽拖到我的面前的地上，我坐回了椅子，冷冷的问：“好
老婆，腾局长的鸡芭比你老公我的厉害，是不是？”
　　马晓丽被我问胡涂了，半躺在地板上，惊疑的望着我。而腾文海却夹紧了自
己的腿，仿佛怕我干出狠毒的事，割了他的荫茎。
　　我开始解开我的裤带，把皮带抽了出来，不管裤子褪到了小腿上，攥住皮带

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
环，往腾文海走去，腾文海害怕得要命，开始求饶，哆嗦着，可是我无情的皮带
狠狠的抽在他那一堆肥肉上，腾文海杀猪一样叫着，满床乱滚，我没有打算把他
往死里打，我是要他记住，我不是好欺负的。
　　看我这么对付腾文海，马晓丽也害怕了。当我转身对着她的时候，她用惊惧
的眼神看着我。我冲她笑了笑，笑的她毛骨悚然。
　　我把她从地上拉起来让她跪在我的胯间，指了指我的内裤，那里明显的支起
一个帐篷，我命令马晓丽：“快，好好服侍自己的老公，最起码也要比服侍别人
要卖力些吧！”
　　马晓丽知趣得很，她大概怕了我，更怕我手里的皮带像抽腾文海一样无情的
落在她的身上。她不安的看了我一眼，把头凑到我的裆部，用牙齿把我的内裤扯
到大腿上，然后含住我的荫茎，开始卖力的吮吸起来。
　　她的口技很好，很奇怪我当初为什么没有想到去怀疑她，她是这么的淫荡，
还经常要求给我Kou交，还主动让我干她的屁门。

(）免费TXT小说下载
　　我舒服的吐了口气，用一只手握住她的Ru房，揉捏着，渐渐的用力，并且把
屁股前后的耸动，让粗大的荫茎在她的口腔里来回，马晓丽的舌头旋转着围着我
的龟头打转，舌苔刮的我痒痒麻麻的。
　　突然我手上加力，捏住了马晓丽的乳头，马晓丽疼的惊叫一声，抬头可怜的
看着我，我淫笑问：“老婆，我的鸡吧比起腾局长的来怎么样？”
　　马晓丽不敢回答，忍住疼，卖力舔我的龟头，可我不饶她，狠很的捏住她的
乳头，再问：“怎么样，你老公的鸡吧好不好？”
　　马晓丽疼的厉害，连忙回答：“好，老公的好厉害！”
　　我松开手指，却突然给了她一皮带，雪白的身子立刻被抽出一条血棱子，马
晓丽呼疼倒地，我狠狠的道：“既然你老公的这么好，还敢偷人…”我一皮带一
皮带的抽，女人满地打滚，身上马上布满了血条，开始还在喊疼渐渐开始求饶。
从这个时候我感到这个女人被我彻底的踩到了脚下。
　　我扔掉皮带，把地上的女人按住，问：“以后你还敢偷人不？”
　　女人鼻涕眼泪糊了满脸，可怜巴巴的连声说：“不敢了，不敢了…”
　　我目光中带着怜悯，仿佛对她说也仿佛对腾文海说：“好可怜，皮带抽的太

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
重了，真是对不起，哎，可惜了好老婆的一身细皮嫩肉。”我把马晓丽抱起来，
马晓丽的眼神里都是恐惧，可是我没有对她怎么样，只是拍拍她肥大的屁股说：
“可不能有下次了，不然就让你这里开花！”


　　我把女人放到床上，躺下的时候她正好斜斜的卧着大张着双腿，马晓丽乖乖
的躺着，连姿势都不敢变一变，我看到她那浓浓的荫毛丛中微黑的荫唇充血涨大
外翻着，竟然有亮晶晶的淫液分泌。难道这个女人有被虐待的爱好？
　　我系上了裤子，开始正正经经的考虑该怎么对付腾文海，一是利用他调个好
的岗位，二是勒索他一些钱财，不过这都太便宜他了，对付这个老色猪，我还应
该狠一点……
　　不过现在是该如何把目前的局势顺利解决了，我把菜刀别在后腰上，过去解
开了腾文海的绳索，腾文海赶忙连声道谢，慌乱的穿上衣服。
　　我看他龇牙咧嘴的不顾痛穿上衣服后，才不阴不阳的问：“腾局长，你看我
现在该怎么办！”


　　腾文海一副愧疚的样子道：“小黎，这事是我不对，你有什么条件尽管提，
我尽量满足你的要求，不过，你能不能把底片…还，还给我？”
　　我没有直接回答，也没提要求只是说：“腾局长，多谢你当初照顾我，现在
我已经把刚才的事忘记了，你走吧！”
　　腾文海还想要底片，我把菜刀抽出来往梳妆台上一撂，腾文海吓的一哆嗦，
连忙夺门而去，我嘿嘿的冷笑着，看他的背影消失在门外，心道：腾文海，你等
着…
　　我现在对马晓丽连失望的感情都没有了，现在我还需要她，我要牢牢的控制
她，一个自己把自己当作妓女、表子的女人该怎么控制呢？
　　我漫步来到床头，躺在马晓丽的身边，她不敢看我，一直保持着张腿斜卧的
姿势。我抬手在她柔滑的后背抚摩。时不时碰到她的伤口，痛的她微微的颤抖，
我冷冷的道：“你也知道疼么，可是你知道我的心里有多疼吗，你把我的美梦像
玻璃一样击碎了，我该怎么处罚你？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　马晓丽不敢回答，我突然支起身，把她的脸扳过来让她对视着我，我的眼神
里有疯狂和悲伤还有怜悯，她慌乱的转过脸，我从来对她温顺，及至言听计从，
可今天我一定让她感到了害怕，而我正要这种效果，对付她这样的女人，只有魔
鬼的手段才能奏效。
　　我狠很的道：“看着我。表子！”马晓丽只好和我对视，连身体都在颤抖，
我一字一顿的道：“今后你还敢不敢？”
　　马晓丽拼命摇头，我忽然笑了，温柔的道：“这样才乖！”我在她额头吻了
一下，道：“走，让我给你洗洗，搽点药！”
　　我把她抱到浴室，解开她身上的绳子，让她躺进浴缸，我打开淋浴篷头，用
凉水冲在她的身上，伤口碰到水肯定不好受，她疼的一个激灵，但没有吭声。当
把她身上的污垢冲掉后，我命令她：“张开腿，我要把你的烂穴冲干净！”
　　她迟缓了一下之后还是乖乖的张开了大腿，修长的腿放在浴缸的沿上，让她
的荫部展现在我眼前，可能因为羞耻，她起伏着胸部和小腹，连荫唇也微微的颤
动，我把水龙头开到最大，一个劲的冲刷着她的荫部，在水的冲击下，她明显感
到不对劲，全身的起伏更大，连呼吸也乱了，我冷冷的道：“看，你这个表子，
连冲水也会动情…！”
　　马晓丽羞耻的闭上眼睛，我知道再淫荡的女人都有羞耻感，我就是要这样羞

(）免费电子书下载
辱她，让她感到她现在在我面前连一个母狗都不如。
　　然而，我远没有想象中的坚强，我同样在羞辱她的时候欲望蠢动，我的裤裆
再次膨胀。
　　我扔下篷头，命令马晓丽：“快，母狗，给你老公把东西唆出来！”
　　女人忍住疼，起身跪在浴缸里，动手解开我的裤子，掏出我的荫茎，卖力的
吞吸舔弄，我抱住她的头，主动在她的口腔里抽插，一阵阵麻痒的感觉侵袭我的
中枢神经，我闭上了眼睛，这时候，我的脑海里浮现起另外一个女人的面孔：画
眉修长，杏眼桃腮，动人的笑意，接着是楚楚可怜的泪眼，还有那只在阳光下颤
巍巍的白花花的Ru房，顶端的那点嫣红……
　　哦，我在一瞬间，喷射。
　　马晓丽咕嘟一声把我的Jing液吞进肚子，嘴角残留着白浊的Jing液，我放肆的把

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读


龟头上剩余的黏液涂在她的脸上…
　　突然，我发现，马晓丽和刚才脑海里几度出现的女人有了相同的风情，只是
我以前没有发现…

　三

　　有人要求狠狠的报复局长，建议去搞他的女人，我没有这么打算，我只想写
一个小人物的故事，而且是个短篇，我不想搞的那么复杂，我想表达的不是那些
“以彼之道反制彼身”的东西，本来只想写４～５章，但现在已经留不住手了！

　　星辰是黑夜的眼睛，注视着人间百态，善毋炎凉。我抬头向一天的繁星吐了
一口气，我不是一个真正坚强的人，今天的疯狂完全是因为受到了前所未有的刺
激，我至今仍然感到内心的隐隐作痛。
　　马晓丽是妓女，在我和她结婚之前，她就是。
　　腾文海是个淫棍，他和马晓丽之间的关系是从嫖客到情夫，之所以他热心为
我和马晓丽张罗婚事，就是因为他要维持背地偷情的刺激，这是马晓丽对我坦白
的。也正因为我是个不名一钱的小职员，他们才敢这么做。

()
　　回头看看身后，在凉床上进入熟睡的马晓丽，对她我不知是恨还是爱。对于
一个男人，一旦爱了，决不会那么容易忘怀，我伸手抚摩马晓丽的脸颊，手指轻
柔的滑过她的嘴唇，温热的柔软感觉，让我再次萌生原谅她的想法。
　　可是我脑海里同时闪现她放浪的同腾文海交合的动作和叫声，我的心一冷又
是一痛。收回手我点了颗烟，大力吸了几口。
　　烟火明灭，我陷入了沉思……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“小黎，腾局长喊你！”
　　我刚来到邮局，就有人喊我，我心里冷笑：老色棍，你害怕了！

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　我如同往日一样，毕恭毕敬的到了局长办公室，而此次，腾文海早已经为我
挪好了座位，泡好茶水，用他自以为和蔼的口气道：“小黎，呃…坐，今天，我
们好好谈谈！”
　　我没有盛气凌人，但决不会低声下气，我依然以下属的身份回答：“局长，
你客气了！”而我心里已经把他看成了一盘猪肉，要怎么吃就怎么吃。
　　在腾文海的肥脸上，堆满了笑，虚伪和不甘还有几多的尴尬，当我坐定，他
来到我对面从抽屉里拿出了一个牛皮纸袋，推到我面前道：“小黎，昨天，不，
从一开始我就对不起你，这是一点小意思，算是我对你的补偿！”
　　不用猜，我也知道这纸袋里肯定是钱，可笑，钱是万能的吗？对于某些人绝
对是的，对我来说也不能说完全不是，但是现在，我不仅对它厌恶到了无以复加
的地步，更绝对的鄙视。
　　我目光转冷看着腾文海，把钱推还给腾文海道：“腾局长，你这是干什么，
我有向你要钱么？换句话说，如果我做了对不起你的事，也给你钱，你愿意不愿
意！”
　　“你，…你…！”腾文海被我的话激怒了，他的肥脸扭曲了几下，最后像泄
了气的皮球一样瘫软在椅子里。
　　“那你说，你说咋办？”腾文海有气无力的道。
　　“这个，你自己去想吧，你认为该怎么做才能赎罪！”我淡然的道，说完我
起身而去。
　　昨天一夜我都在想该怎么对付腾文海，他有钱，我偏不要他的钱，他有权，
我也不求，我也要让他的内心受到煎熬，让他痛苦、恐惧，最后让他崩溃……

()
　　今天的信件很少，我早早的下班回家，当我踏足小院的时候，我闻到了饭菜
的香味，走向厨房，看到马晓丽忙碌的身影。说实话，她这样的情形我几乎从来
没有见过。我的内心升起了一股温暖，也许我该原谅她的。
　　马晓丽看到我在厨房门口呆呆的看着她，她神色忽然不自然起来，迟疑了良
久才轻声道：“明远，你，你回来了！”
　　我点了点头，抽动鼻子，夸道：“好香，是什么菜啊！”这才打破了尴尬。
　　马晓丽也开心起来道：“你最爱吃的糖醋排骨…”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　听了一个“醋”字，我脸色一变。看到我的神色马晓丽突然意识到了什么，


脸色一下子苍白，低下了头。
　　我的心敏感的感到厌恶这道菜的名字，可是我也察觉到了马晓丽的慌张和害
怕，我勉强笑了笑，走上前把马晓丽拥入怀里，在她的耳边道：“你为什么不一
直这样对我，如果没有那件事，该多好！”
　　马晓丽还是有点害怕，声音颤抖，连身体也在颤抖：“我…我，对不起，你
原谅我吧！”
　　我的心一刹那软了，心里对她的恨几乎烟消云散，我紧紧的抱着她，毕竟她
是我妻子，我的女人，一开始就认定相伴一生的女人。
　　我的胳膊碰到了马晓丽身上的伤口，马晓丽呻吟了一下，我这才松开，看到
她挽起衣袖的手臂上的一条伤口，我心里有了内疚！我捧起她的手，低头在她的
伤口上轻轻吻了一口，抬头看到马晓丽的眼神里竟然有了羞涩和暖意！
　　这一顿饭也许是我和马晓丽结婚以来吃的最美的一顿饭，马晓丽像刚过门的
小媳妇儿，对我百般体贴，这让我忘了她的所有过错和她的身份。
　　下午上班的时候，几个一块送信的同事都用羡慕的眼光和口气和我打招呼，
最后得知，我被调了岗位，现在当了邮政储蓄的出纳储蓄员。比起送信的工作，
这活清闲而且工资高了不止一倍。我知道这是腾文海“赎罪”的第一步，我没有
理由不接受，可是我同时也有点不舍…
　　那座幽雅的小院，还有那个令我想时时怀念的女主人，如今我再也不能借送
信的机会去看一看，去搭两句讪了。
　　权衡利益，我怎么可能为一个自己八辈子都没有机会亲近的女人放弃更好的

(）好看的txt电子书
工作呢，但是命运要让两个不相干的人牵扯在一块是任何人也阻止不了的。
　　三天后一个下午，我把好几个客户的储蓄业务忙完后，正准备松口气，一抬
头我看到了她，这个每次只在心底出现，在夜晚的星空里冲我微笑的女人。
　　“你，你好！”如同往常，见到她，我几乎不会说话。
　　她看到我，神色一松，喜道：“原来，你当了储蓄员，哦，我以为你出了什

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
么事！”
　　看到她一副替我担惊受怕的俏模样，我几乎色受魂予了，顿时呆了一呆。
　　她看了我的样子，又是调皮的一笑，月牙似的眼眸，透出无尽的风情，这风
情世上还有几个人能抵挡？我反正是陶醉了！
　　闹了半天，她才从随身的皮包里拿出一个塑料袋，打开里面大约有一万多块
钱，她告诉我要电汇给家里。我让她填了一张电汇单，只见她的手书娟秀工整，
一如她的人，汇款人一栏填着：苏兰。
　　这名字我知道，可是不敢确认就是她，今天对照后感到确实人如其名。
　　我飞快的办完了手续，苏兰笑眯眯的看着我，我注意到她穿了一件无袖的黑
色连衣裙，是晚装款型的，两带黑纱从背后越过她柔嫩的肩在胸前交叉，最后终
于腋下腰际，今天她打扮的如此性感，成熟的风范让人心动，被黑纱包裹的Ru房
在黑纱里几乎可以想象它们的形状。
　　我不由内心赞叹，也小心直白的告诉了苏兰：“今天，你真漂亮！”
　　苏兰咯咯一笑道：“谢谢，我要走了！”说完准备转身离开。这会，从邮局
外走进一个男人，正是那日欺负苏兰被我打的眼镜男人。
　　男人看似很有风度，他温和的喊：“苏兰，事情办完了么，我们走吧！”苏
兰脸色一变，急忙转身匆匆迎上去，挽住男人的胳膊就走，临回头却往我的方向
看了一眼，但是男人也同样回头看了一眼，当他发现了我，他的眼神突然一凛，
又马上转身陪苏兰出了邮局办事大厅。
　　两人刚准备下台阶，我看到腾文海不知从哪转出来，见到男人立刻点头哈腰
的说着什么，我心道：这个男人是谁，令腾文海也低声下气，讨好不已？
　　当腾文海恭恭敬敬把那人送走，我转身问另外一个同事：“腾局长送走的是
什么人？”
　　“你不知道？他是县人大的是个什么主任，调来一个多月了。”
　　“哦，姓什么啊，叫什么？”

（）免费TXT小说下载


　　“钱，大名鼎鼎的钱少堂。”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　我觉得也只有这个县里的高官能够那样对苏兰，不然以苏兰的条件，谁又能
够忍心欺负呢，官僚和禽兽是等位素的！……
　　在接下来的时间里，我不停的想着苏兰，她的一颦一笑，每一个动作，都仿
佛刻入我的脑海，这种思念如同老鼠啃咬我的心，让人难以招架。好不容易下班
了，我出了邮局仍然神色仿佛。
　　当我骑着我的自行车，拐到邮局通往我家的一个胡同的时候，突然有人从后
面把我掀翻在地，然后是几个人的乱打乱踢，当我几乎昏厥的时候，他们停手，
一个人说：“臭小子，你他妈离苏兰远点……！”
　　我在地上躺了很久，我感到可笑，我怎么了？我对苏兰又怎么了，那一天我
冲动的想要强Jian她可我没有行动啊，我整天想着她，想一个人又怎么样！她――
苏兰，不还是在钱少堂的怀抱里吗，也许现在正在他的胯下娇吟，卖弄着风情。
　　突然我的脑海里开始闪现苏兰的面孔，她荡笑着，款款脱去纱衣，突然钱少
堂出现了，然后赤裸裸的苏兰卖力的摆着淫荡的姿势开始讨好钱少堂，一脸邪恶
笑容的钱少堂拿着皮鞭抽打着苏兰，最后掀翻苏兰挺着丑陋的棒棒让苏兰舔弄，
苏兰淫笑着，无耻的用嘴包裹着那条肥大的棒棒，而自己把手摸向自己Yin水淋漓
的私处，鲜红的指甲突破了那条裂缝……
　　啊，不，怎么会这样，不，我不允许苏兰这样。
　　“啊……”！我疯狂的大喊，拼命摈弃脑海里这些淫乱的影像。我的心要撕
裂了般疼痛…………
　　　　　　　　　　　　　　　　　四
　　我带着一身的疼痛和伤，狼狈的来到了家门，看到家中的灯火，我的心也稍
稍变得不那么空落落的了，毕竟这里还有一个可以慰籍我的失落的女人，过去种
种还是让她过去吧，只要她对我好，我还有什么强求呢！
　　打开门，经过厨房果然看到炉火上正炖着什么，扑鼻的香气四溢，可是马晓
丽呢？这会，我感到自己全身的骨头快散架了，我需要躺一躺，便踉跄着朝房间
行去，开门进屋，看到马晓丽正手拿着电话，惊慌失措的看着我，而电话里传来
那熟悉的令我怒火高涨的声音。


　　“晓丽，喂，你怎么不说话？关于那底片。。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　我上前去一把夺过马晓丽手中的电话，冲着话筒吼道：“腾文海，你找死！
你，你还敢打电话？”
　　“啊！小黎？对不…”
　　我没等他说完就挂了电话，回头来恶狠狠的看着马晓丽，马晓丽自知理亏，
一脸惊慌，结结巴巴的解释：“我，我刚接电话，我没，不我不知道他是谁！”
　　“你以为我会相信你吗？说，你们说什么了？”我的怒火达到了极至，相信
连眼球都会是血色的。马晓丽后退了一步，凄凄哀哀的道：“他，他问我怎么才
能，才能把底片搞到手，我…”
　　“那你呢，你怎么说！”我一把抓住马晓丽的胳膊，马晓丽拼命摇头。我松
了一口气，开始平静一下情绪，马晓丽像个犯人，在我的漠视下连动也不敢动，
她的脸色因惊吓而显得苍白，今天她好象刻意打扮了一番，画了妆，大概是为了
讨好我吧，可是我却直觉的感到：表子只以外表取悦于人，这是庸俗和下贱的表
现！
　　我的目光在她的身上逡巡，今天我再一次感到我痛恨马晓丽，原来我还是没
有原谅她，我的心很软，但被触及到忍耐的底线时我会更疯狂！
　　马晓丽偷偷的用眼光瞥了我一下，看到我的狼狈，脸上明显的青淤，还有血
迹，她懂得怎么讨好我，小心翼翼的说：“明远，我用热水给你洗洗伤口，搽点
药吧！”
　　马晓丽看我没有反应，便悄悄的出去，一会端来了热水，开始小心的给我清
洗，然后小心的搽药。
　　我闭上眼睛，尽量去想马晓丽的好处，可是除了这几天她的乖巧，我真不知
道她有什么好，越想越烦躁，我一把把身边的马晓丽推倒在地上，朝卧室走去！


　　在床上翻来覆去，伤口的疼痛令人难以入眠，这让我更加痛恨那个钱少堂，
这个仇一定要报，突然我想到一个恶毒的主意，我也要让钱少堂身败名裂，还有
就是我想得到苏兰，是的，要得到她！
　　一旦我有了主意，我的心情好了许多，转身看到身边的马晓丽也没有睡，她
呆呆的看着天花板，我挪了挪身子，靠近马晓丽。马晓丽转脸看了看我，她以为


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
(）
我要要她，主动把身体朝我的怀里靠，这令我厌恶，我开口道：“你想了，想让
我日你吗？”马晓丽失望了，又抽离了身体，还轻轻的叹了口气，扭过头去。
　　我现在只被那个恶毒的主意所左右，我强行扭过她的脸，她的眼睛里竟然有
泪水，在黑夜里闪烁着。我没有心软，问：“你希望我原谅你是不是！”马晓丽
点点头。“那你答应我一件事！”马晓丽又点点头。
　　我把我的想法的一个关键的部分告诉了马晓丽，马晓丽犹豫了，她可怜的看
着我，希望我改变主意，可是我坚定的说：“对于你来说，这还不是小事一桩，
只要我允许，你害怕什么！”马晓丽最后还是点头了，我现在心情更好了。
　　我伸手把马晓丽隆起的胸乳抓在了掌中，隔着薄薄的睡衣，感到柔软得紧，
我轻轻的剥开她的衣襟，她光滑白皙的肉体渐渐被我完全的掌握，我伏身把她压
在身下，用嘴挑逗她的乳头。
　　马晓丽用她的长腿夹住我的腰，呼吸急促起来，可是我不想进入，我讨厌她
那里，自从我知道她是个妓女，我对她那里就开始厌恶，我只是尽力的挑逗她，
用牙齿咬啮她的乳头，用手掐捏她的臀肉，她的私处明显流出了淫液，让我的大
腿粘乎乎的，我调笑她：“看，表子的比就是爱流水水！”
　　马晓丽没有在乎我对她的称谓，而是更加动情，一个劲的扭动着下体，把她
毛茸茸的下阴往我硬邦邦的鸡芭上研磨，我腾出一只手，探到她的阴阜上，捏住
几根荫毛，扯了一下，马晓丽吃痛，低叫了一声，主动挺起了腰和屁股，让我能
够用手指继续玩弄她的私处。
　　我的手指轻巧的拨开她的两片荫唇，中指抠进她的荫道，那里温热滑腻，淫
液很快弄湿了我的手掌，我抽出手，把手递到马晓丽的脸前，马晓丽伸出舌头知
趣的舔着。
　　忽然，我觉得身下的女人不再是马晓丽，她渐渐变成了苏兰，我的欲望湮没
了我，我迅速褪掉我的内裤，把硬邦邦的棒棒对准那条Yin水淋漓的肉缝，狠狠的
干了进去，身下的女人快乐的呻吟了一下，主动挺动着屁股，我也开始疯狂的抽
插，哦，苏兰，我爱死你了，我终于可以占有你的肉体了，让你叫吧，让你降伏
在我的鸡芭之下吧！
　　我疯狂的动作令身下的女人快乐无比，放浪的叫着：“老公，快，老公，我
好喜欢……”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　而我则喘着粗气，骂骂咧咧的边干边叫：“苏兰，我要插死你，让你乖乖的


求饶！我干。哦，我要……”
　　很快我开始She精，强烈的快感像潮水侵袭每个神经，我无力的从女人身上翻
倒，一动也不想动，我闭上眼睛，苏兰的影像仍然在脑海里，那是雨露润泽过后
慵懒而美丽的女体，分外的诱人……
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当腾文海看到我主动找上他，令他很慌张，他深深的害怕我会采取什么过激
的手段来对付他，而且昨天晚上他打给马晓丽的电话被我知道了，他更加紧张我
今天会怎么处理。
　　看着腾文海，我感到可笑，这世界是官欺民，官害民的世界，但现在我却是
要欺官！我从口袋里拿出一叠照片，撂在腾文海的面前，腾文海的脸刷的白了，
道：“你，你千万不要……”
　　我笑了笑，道：“腾局长，这些照片我刚洗出来，给你当春宫什么的看看罢
了，别害怕啊，如果你想要底片，我只要你帮我做一件事！”
　　“什么事？你可不能害我！”
　　“我需要你把钱少堂找出来，然后，嘿嘿，把马晓丽介绍给他……”


　　“什么？你想让我死咋的，这事…”腾文海一听我的要求就怕了，吓的几乎
跳起来。
　　我阴沉着脸道：“腾局长，别忘了底片……！”腾文海一下子不吭声了，十
足斗败的公鸡！
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　我抽着烟，盯着监视器的屏幕。果然没有令我失望，腾文海和钱少堂两个醉
歪歪的进入了画面，我拍了拍身边马晓丽的脸蛋道：“老婆，今天你要好好演一
场戏，如果你表现的好，今后我和你就不用受苦了，我们的未来可都掌握在你的
手里了！”马晓丽用疑问的眼神看了我一眼，我冲她肯定的点点头。马晓丽终于
起身走出了控制室。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　当马晓丽窈窕多姿的身影消失在我眼前的一瞬，我深恶痛绝的把手抱住自己
的头颅，现在我感到我很下流、很卑鄙，以至于更像一个因仇恨或是极度的欲望
而催生出的变态者！

(）免费电子书下载
　　腾文海顺利的招呼了钱少堂，把穿着少的可怜的马晓丽推进钱少堂的怀抱，
然后装模捉样的搂着另外一个女人离开了，现在镜头里只剩下淫欲饱涨的钱少堂
和刻意做作的马晓丽。钱少堂搂住女人，一下子坐进大沙发里，上下其手，在马
晓丽的脊背和丰满的臀部、大腿上游动，更把嘴凑到女人的脸和脖子亲吻，最后
干脆埋在马晓丽丰满的乳峰里…
　　好戏就要开场，我反而冷静下来，这时候腾文海进来了，他一屁股坐在我身
边，有气无力的问：“现在你满意了，那底片你什么时候给我！”
　　我转头看了看他，我现在有点同情他了，递过去一只烟，笑眯眯的看着他，
腾文海接过去点着了，眼巴巴的看着我，希望我给他肯定的答复，我又转脸盯着
画面，不无自嘲和讽刺的说：“多亏你给我安排了一个做表子的妻子，你说呢，
要不我们现在怎么能够平起平坐，你还要低声下气？”
　　腾文海像看怪物一样看我，自己也苦笑了一声，道：“老弟，求你，放我一
马吧！”
　　我冷冷的回应：“等这场好戏结束了，你也脱不了干系了，我自然把东西给
你！”腾文海无言，确实如我所说，这次他是我的同谋，只有有了控制钱少堂的
法宝，他也才能安全。
　　这时，画面上开始热烈起来，钱少堂脱的差不多了，而马晓丽却依然完整，
这是我让她这么做的，我让她告诉钱少堂，她可以提供多种服务，可以是强Jian服
务，也可以进一步提供淫虐服务，不知道钱少堂会选择哪一种。
　　只见钱少堂抽出了腰带，命令马晓丽跪在沙发上，用毛巾捆住她的手脚，开
始看似有力，却实际无力的抽打女人。马晓丽假装吃痛，喊着、叫着、翻滚着，
这令钱少堂更加高兴，他抽了几十下，就开始剥马晓丽的衣服，当然马晓丽假装
反抗，但不久被钱少堂把长连衣裙子撕扯开了。
　　马晓丽特意穿上了性感的黑色内衣，还有连裤袜，钱少堂像一头发情的狮子
般勇猛的把马晓丽捞起来，趴在她身上胡乱啃咬起来，连手指，脚趾都不放过！

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　最后，钱少堂撕开马晓丽的连裤袜，把头埋在她的两腿间，像狗一样嗅着，
舔着，马晓丽依然假装挣扎，她的假反抗更加诱发了钱少堂的兽欲，钱少堂把她
翻过来背朝上，拾起皮带就抽，这下是真的，马晓丽立刻哭爹喊娘的叫唤起来，
钱少堂兴奋的淫叫着，扒下了女人窄小的内裤，用手指抠挖女人的阴穴……
　　看到这里，我也开始有了蠢动的欲望，转头看到腾文海更是目瞪口呆，也许

（)好看的txt电子书
他没有想到堂堂的人大主任会是这样一个淫虐狂！
　　…………
　　　　　　　　　　　　　　　　　五
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本文就是如此，开始看起来有点黑暗，但渐渐温情起来，本文所要表达的就
是“浪子回头金不换”，让这个炎凉的世界披上些凄美的面纱吧！
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


　　门开了，马晓丽在凌晨的时候终于回来了，看到我一个人呆在黑暗的角落里
吸着烟，她乖巧的坐在我的身边，一言不发……
　　就这样我们两个一直坐到天亮，马晓丽的眼睛红红的，她一定哭过。我把马
晓丽揽到怀里，爱怜的摩挲着她的脸颊，昨夜，我想的很多，马晓丽肯为我干这
个来换取我的原谅，这表明她还是珍惜我的，而我很矛盾，我不知道我把她当作
什么人来看待：妻子？还是工具！
　　我的口袋里装着的要挟罪证是这个女人用肉体换来的，我的心现在真的很内
疚，我不知道这样做会对马晓丽有多么深的伤害！
　　这时候马晓丽出声了：“明远，我……我，你真的，你真的能原谅我吗？我
怕……”
　　我用手捂住马晓丽的嘴，只是点点头，我现在自己都不清楚我是不是该原谅
马晓丽，我不想她说下去，我希望我和她就这么维持下去，我过去对美丽的家的
憧憬早已经破碎了，破碎的再也无法修复！
　　我冲马晓丽干涩的笑了笑，道：“你在家好好休息，我去上班了，不要想太

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
多！”马晓丽点头乖顺的起身朝内室走去，我看到她的脚步有点乱，露背连衣裙
里袒露的后背满是鞭苔的青淤痕迹……
　　昨夜，钱少堂那个畜生折磨的她够呛，什么淫毒的手段都用遍了，最后我自
己都感到惊诧，腾文海也面无人色，实在看不下去，自个先走了，而我也不想再
看，早早把录制的证据揣进衣兜离开了。
　　有了这盘录象带，钱少堂他一定对我的要求唯唯喏喏，那么要得到苏兰就…
不，我不会强迫苏兰的，虽然我曾经在内心和潜意识里不停的扭曲她的人格，并

()好看的txt电子书
且不止一次的意淫她，但事实上，我不能这么做……
　　…………
　　我早早的来到邮电局营业大厅，进行昨天的帐目清算，可突然我发现，一笔
汇款业务的现金帐目和汇款登记记录明显不能对应，我立刻浑身冒出一股冷汗，
我急忙仔细回想昨天的一些业务情况，确实没什么遗漏，难道……
　　我马上从慌乱中找到一点线索，那就这只有一个解释：记帐会计和人串通好
了陷害我，而也只有腾文海会这么做！
　　这笔汇款的金额有足足６万元，腾文海确实是个老狐狸，而我真的把他想的
太简单了！
　　我匆忙来到腾文海的办公室，这次腾文海没有出现上次那种惊慌的神情，他
故作大方的把我让到座位上，明知故问道：“小黎，有事？昨天的事情么……”
　　我打断了他的话道：“腾局长，你可真称得上老谋深算，我不是已经答应你
归还那些底片了吗，干嘛还玩这么多手段呢！”
　　腾文海呵呵笑了，道：“这年头，谁也不能相信，大家都是聪明人，还得自
个帮自个啊！”
　　我冷笑：“腾文海，别忘了，你可是我陷害钱少堂的同谋，你我是一根绳上
的蚂蚱，谁也跑不了！”
　　腾文海阴沉着脸道：“我正希望姓钱的倒台，帮你是应该的，只要你把底片
还给我，我就把帐给平了，咱们也就两讫了！”
　　我真想不到腾文海原来早已经胸有成竹，还把我玩弄了，让我给他冲锋陷阵
了一回！我心里真是窝火，但６万块不是小数目，证据表明是我侵吞公款，这可

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
不是闹着玩。我稍稍平息了一下怒火，现在权益之计也只好暂时妥协，他不是要
底片么，我给，不过照片我可以无限的复制，对他同样也是威胁！
　　我装作懊恼和丧气的样子道：“好吧，下午我把照片和底片都给你，但是帐
目怎么办？”
　　腾文海一笑：“只要你把东西给我，我给你钱，送到记帐那儿把它平了！”
我点点头，摔门出了腾文海的办公室。
　　中午下班回家，马晓丽不在，我找出底片和一些已经洗出来的照片，揣进口
袋到街上吃了碗面，就到了局里，在腾文海的办公室里，我们完成了交易，当我
亲眼看到帐、款两讫，并且成功汇出，这才松了口气！

(）免费TXT小说下载
　　腾文海也笑眯眯的道：“小黎，我亏欠你的，我肯定会还你，我把你现在安


排到邮电局的下面的所里去锻炼，怎么样！”
　　我知道他会这么做的，他不会把我放到他身边，整天盯着他，伺机威胁、报
复他的！我现在又被他打回了原形。
　　还好，我当上了县郊一个所的副职干部，这也是他恩威并施的小手段而已，
迟早我会被他踢出邮电系统的，我当然有自知之明。现在，我只有去找钱少堂的
麻烦了，不过对腾文海我还留了一手，早晚我让他和姓钱的一起身败名裂！
　　晚上，马晓丽回来了，她告诉我她去找苏兰了！
　　我听了，不由吸了口凉气，又是奇怪马晓丽的做法又是害怕她做出不利于我
的事来！我怔怔的看着马晓丽。
　　马晓丽的脸色很是难看，这更加让我肯定她坏了我的大事，我怒冲冲的道：
“你干什么去了？”
　　面对我的责问马晓丽无动于衷，冷冷的抬眼看了我一眼，她神情里有鄙视更
有一股心灰意冷的淡漠。我很奇怪马晓丽的表现，不由奇怪她怎么了，昨天和今
天的她怎么会态度截然不同。
　　马晓丽突然开口了：“黎明远，你简直是个混蛋！”
　　我不明白她怎么会这么对我说话，我不容她对我如此大胆的叫骂，这是对我

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
的挑衅，我怒火中烧，抬手给了她一个嘴巴。
　　“啪”一声响后，马晓丽捂住了脸，却用愤怒的眼神对视着我，从她的眼眶
里竟然滚落出晶莹的泪珠，她颤抖着，恨恨的道：“黎明远，这是我挨你的最后
一次打，你一定会后悔的，说完她转身要走。
　　我心道：“你以为说一句狠话我就会放过你么！”于是，我一把拖住女人的
胳膊，一下子将她扯倒在沙发上，将她按住，同样狠狠的道：“你敢走出半步，
我让你好看！”
　　马晓丽抬眼看到我扭曲的神情，露出惊惧的眼神，没有敢进一步反抗，只是
抽泣起来，仿佛受到了天大的委屈。
　　我进一步喝问：“说，你怎么知道苏兰的，你找她干嘛？”
　　马晓丽没有吭声，我突然轮起手又给了她一嘴巴，马晓丽吃疼惊叫了一声，

(）免费电子书下载
但是她没有回答我，我气急败坏，道：“表子，你要是坏了老子的好事，看我不
抽死你！”说完就要抽皮带！
　　马晓丽害怕了，看到我又要故伎重演，拿皮带伺候她，马上停止了哭泣，连
声说：“不要。不，我说！”
　　“是，是你那天夜里喊那个女人的名字，我，我很……很生气，就打听出了
她，没想到……”马晓丽支支吾吾的说。
　　听了她的话，我才想起来，那晚我干她的时候把她当成了苏兰，我也清楚的
记得我确实叫了苏兰的名字。看来这个女人竟然吃了醋。
　　“你和谁打听的，没想到什么，快说！”我继续问。
　　“我，我向腾文海打听的！”马晓丽嗫喏道：“我没想到苏兰竟然是钱少堂
的……！”
　　我哼哼冷笑道：“怎么，你竟然还敢和腾文海勾搭在一块，你不怕我剥了你
的皮！”
　　马晓丽忽然歇斯底里的叫道：“我没有，我没有和腾文海，倒是你，你和那
个苏兰勾搭在一起！”
　　我被她叫的一愣，但是马上再次给了她一个嘴巴，这次下手很重，马晓丽的
嘴角顿时流下了血，马晓丽再次痛呼一声，缩紧了自己的身体，害怕我的手再次

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
无情的抽下来。
　　我此刻没了一点怜悯之心，只是担心马晓丽破坏了我的计划，愤怒让我几乎
失去了理智，我步步紧逼，追问道：“马晓丽，告诉我，你找到苏兰后说了些什
么？”
　　马晓丽呜咽着，最后期期艾艾的道：“我没有说什么，只是知道她的一些事
情，我也没说我的身份，只是说是邻居！”
　　我有点不相信，用质疑的语气问：“你敢骗我，是不是？”
　　马晓丽摇头，我确认她没有说谎，终于松了口气，放开了马晓丽。但我仍追
问了她关于她了解的苏兰的事情。
　　马晓丽告诉我苏兰很少和陌生人接触，见到她后竟然完全没有提防，把自己
的处境完完全全的告诉了马晓丽：苏兰是省城某大学的在校生，可是因为家里经




济窘迫，父亲重病在床，一个弟弟也在求学，她走投无路才被迫做了钱少堂的二
奶，以一个暑假的时间换取１０万的肉钱好救治父亲和帮助姐弟俩完成学业。
　　听了苏兰的遭遇，我完全陷入了对她的同情，我内心里决定，要早早的要挟
钱少堂，好让苏兰早早脱离苦海。至于，对苏兰的非分之想我倒没有想这么多。
　　这会，马晓丽趁我出神的一刻，竟然悄悄的走出了家门，而我依然在思索着
如何对付钱少堂的计策……
　　第二天一早，我留意查出了钱少堂的电话号码，中午快下班的时候，我溜出
邮电局，在大街上的公话厅向钱少堂的办公室打了个电话，良久终于从另一端传
来钱少堂的官腔十足的声音：“喂，哪位？我人大钱少堂！”
　　我冷冷的道：“钱少堂钱大主任，你好，看来你老的精神很充沛吗，你包的
小二奶还没有把你累趴下啊！”
　　“什么，你，你说什么，我听不懂你说的话，你是谁？”那边传来钱少堂先
惊后疑的声音。
　　“我？我是捏住你的痛脚的人，我还知道我们的钱大主任特别爱好淫虐的情
节……”我进一步刺激钱少堂的神经。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“混蛋，你，你是谁？胡说什么？”钱少堂气急败坏。
　　“呵呵，钱大主任不要生气吗，我这里有一盘钱大主任主演的Ａ带，很精彩
的哦！”我道，“哦，对了，钱大主任记性不好，大概还记得一天前的晚上自己
做过什么了吧！”我继续激怒的警告着钱少堂。
　　钱少堂听到我的话，显然吓着了，说话也不利索了：“你，你想怎么样，我
不懂你胡说什么！”
　　我冷笑道：“你可以不懂，也可以不信，你就等着臭名远扬吧！”说完，我
挂断了电话。
　　我知道钱少堂现在的脸色一定像被当众扒光了内裤一样难看。我心道：钱少
堂，谁让你欺负我的苏兰，这是你个老淫虫应有的报应！
　　幽暗的包间里，我绕有兴趣的看着脸无人色的钱少堂盯着屏幕，看着画面里
自己的丑态。
　　只见画面里钱少堂从马晓丽的荫道里抽出沾满淫汁的手指，贪婪的舔食着，
接着扒下自己的内裤露出黑红的肥大棒棒，掰开马晓丽的大腿，挺腰把棒棒塞进
了毛茸茸的肉洞……


　　我冷笑道：“这只是一个小小的片断而已，你如果想看更多的或者把整盘录
像带收藏起来，你可以答应我几个条件！”
　　“你，你无耻！”钱少堂的脸扭曲着像一头受伤的野兽。
　　“可惜，好像比我更无耻的应该是人民的公仆，行使权利的堂堂代表钱大主
任才对！”我调侃着，冷冷的对视着钱少堂。
　　终于，钱少堂败下阵来，他无奈的说：“你想怎么样？”
　　“你知道吗，你看到的那个被你日的哭爹喊娘的女人是谁吗？”我冷声道，
“她是我的老婆！那么，你该怎么回报我呢？”
　　“你，看来你下足了本钱，要算计我！”钱少堂恢复了冷静，“那么，腾文
海也是你的同谋喽，你们到底想怎么样？”
　　“呵呵，钱大主任，我们不想对你怎么样，我只不过想钱大主任放过苏兰，
并且为痛打我一顿付点医药费！”我故意把腾文海拉下水，所以顺着钱少堂的想
像说了个“我们”。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　钱少堂听到我的要求竟然是这样的，不由神色轻松下来道：“原来如此，我
可以答应你，不过你要把这东西给我！”他指了指银屏，那里定格在他把鸡芭塞
进马晓丽的嘴里，扬手抽打她的屁股的动作。
　　我点点头道：“钱大主任，希望我们交易愉快！”说完我扬长而去！
　　回到家的时候，马晓丽依然没有回家，我立刻查找关于我要挟腾文海的照片
和钱少堂的录像带，东西没有少，我放下了心，把这些东西放进一个隐秘的盒子
里锁了起来。
　　晚上我一个人翻来覆去兴奋得睡不着觉，想到可以拯救苏兰于水火，更能有
可能一亲芳泽，我连自己是谁都忘记了。同时我在想，马晓丽到底干嘛去了，可
千万不要破坏了我的计划，她该不会去找腾文海了吧！想到这，我不由又怒火中


烧！
　　　　　　　　　　　　　　　　　六
　　我同钱少堂约定在星期天，当我来到我指定的地点钱少堂已经和苏兰等在了
那里。我的出现令苏兰很惊讶，脸色一下子苍白起来，我知道她大概害怕钱少堂
对我或者她有什么不利。我却坦然的走到钱少堂的对面从容坐下来。

()
　　钱少堂恢复了官员的正气凛然，指了指苏兰道：“你要的人就在这，那么你
的东西带来了吗！”
　　“我的医药费呢？”我很气愤钱少堂把苏兰当作货物一样推到我的面前，对
莫名其妙的苏兰也深感同情，所以我准备多敲诈钱少堂一些钱财。
　　钱少堂从身边桌子地下拿出一个箱子道：“这里有１０万，够了吧！”说完
他把身边的苏兰揽进了怀里，右手放肆的捏住苏兰的下巴，把她的脸转向我道：
“这个女人可是值１０万的好货色呢！”
　　我一瞬间被钱少堂挑起了无边的怒火，拍案而起道：“无耻，现在我改变了
我的想法，你等着明天接收检察院的起诉吧！”说完起身就走。
　　可是钱少堂却突然提高声音道：“你要敢的话，我就让你永远都无法用腿走
路！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　钱少堂的声音无疑当头一棒，我突然意识到我在这个小小的县城，是如此的
势单力孤，我回过头来道：“很好，如果你想身败名裂的话，我不过一个街头小
人物，我怕你不成？”
　　突然，钱少堂把手从苏兰的低胸晚装的领口伸了进去，一下子握住了苏兰的
Ru房，苏兰的眼神痛苦的看着我，嘴里亦因钱少堂用力的揉捏而呻吟。
　　我顿时有了不忍，从口袋里模出了录像带，扔在钱少堂面前……
　　当我带着苏兰走出这个幽暗的旅馆的时候，我对着夜空长出一口气，转头看
着苏兰道：“你可以安心离开这里了，我，我……！”
　　苏兰忽然一笑，在街灯下她的笑容仿佛静荷一样美丽，朦胧里带着一点忧伤
道：“你为什么要这样做？”
　　“你的一切我都了解了，我怎么做不仅为了你，也是为了……”我支吾道。
　　“为了我？你想像钱少堂一样得到我？”苏兰忽然责问。
　　“不，你不要把我和钱少堂相提并论，我……我希望你离开这里，回到你应
该去的地方！”我鼓足勇气说。
　　苏兰看了看我，忽然又一笑，道：“我相信你！”
　　我们之间沉默了一会，忽然苏兰担心的问：“我谢谢你的好心，可是你不怕
钱少堂的报复吗？”
　　我狡猾的一笑道：“我给他的只是我复制的一份，我不会怕他的！”
　　苏兰顿时展颜道：“你还真是聪明，只要你还有他的把柄，他是不会对付你

(）好看的txt电子书
的！”随即她忽然一叹道：“可是，我不能答应你离开钱少堂，我，我有不得已
的苦衷！”说完苏兰轻轻的啜泣。
　　我情急道：“是不是你的父亲病情严重了，要钱治疗？”
　　苏兰摇摇头，坚强的用手抹去眼角的泪水，深深呼了一口气，看着街灯的尽
头道：“我，钱少堂是个畜生，他，他偷拍了我的，我的…他要挟我，我…”
　　听了苏兰的话，我深深的痛恨钱少堂的无耻。我坚定的道：“你放心，我会
把那些东西要回来的，你一定会自由的。”
　　苏兰冲我笑了笑，道：“我不想连累你，不管怎么样，我需要钱少堂的钱，
这是我唯一能出卖的东西，我认命……”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“不，我不会让你这么做的，我要你答应我，不要再这么委屈自己了！”我
真诚的道。
　　苏兰抬起脸看着我，眼神里有无尽的感激和信任，她轻轻偎入我的怀里。幽
幽的茉莉花的味道传入鼻孔，令我的心神一荡，我紧紧的抱住苏兰，我想说：我
喜欢你！可是我只能用心感觉我们彼此的心跳，却无勇气开口。
　　我想用手摩挲她的脊背，可是我忍住了，最后我低头在她的额头偷偷吻了一
口。苏兰却突然抬起头，把嘴唇献上，当我吻住苏兰的嘴唇的时候，我仿佛跌落
在梦里，我宁愿这个梦不要醒。
　　“你饿了吗？”我问依偎在身边的苏兰，她点头，于是我们进了家小饭馆。


我很高兴要了瓶酒，没想到苏兰也要陪我喝，看着她白皙的脸渐渐的红润，说话
也渐渐多了，最后还主动的要酒喝，我知道她要借酒发泄多日的委屈，也没遮拦
她，直到她醉的不辨东西南北。
　　醉酒后的苏兰依然是那么的漂亮、迷人。当我把她放到一家旅馆的床上后，
开灯仔细的打量起这个令我魂牵梦绕的女人。
　　她斜斜的侧卧在床上，乌黑的秀发披散开来，遮住了她的半边绯红的脸颊，
鲜红欲滴的樱唇，在不停的梦呓着什么，穿着黑纱衣裙的玲珑身躯在床上勾勒起
一条起伏有致的曲线，细细的腰肢和丰满的臀部尤其惹眼。开叉的下裙，那条窄
窄的缝隙被绷的紧紧的，露出一片大腿内侧的晶莹肌肤。
　　她的左腿搭在床沿，没有穿丝袜，粉光致致的大腿以下暴露在我的眼前，白

（)免费TXT小说下载
皙秀气的脚上穿着高跟女黑凉皮鞋，由连在足踝之上的一根细细的皮质带子固定
着。她的脚趾甲今天涂上了红色的趾甲油。
　　我忍不住这种诱惑，但是我提醒自己不要乘人之危，我平息了一下胸中的欲
焰，蹲下身准备把她的鞋子脱了，让她睡觉。可当我握住她的足踝脱掉她的鞋子
的时候，对着捧在掌中的这只纤秀，温软肉滑的小脚丫，我的欲望再次膨胀了。
我不舍的用手摩挲着苏兰的脚掌，玩弄着她那秀气的脚趾，按摩她的脚掌心，突
然苏兰受痒，竟然微蹬着她的脚，咯咯的笑了。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　我吓了一跳，抬头看苏兰依然微闭着眼睛，细长的眉毛似乐似苦的微蹙。我
心道：“这丫头怕痒，该不是根本没有醉吧！”
　　正疑惑，苏兰张开了水灵灵的眼睛，忽然出声道：“明哥，我的脚好看么？
你不怕我的臭脚丫儿呀！”
　　看到苏兰似笑非笑，挑逗的神情，我的神经一下子崩溃了，我没有回答，而
是以行动表明：我不但不嫌弃她说的实际上根本不存在的小脚丫的异味，更是乐
意把它当作美味……
　　我捧起苏兰的脚掌，在苏兰诧异的目光里，把她柔嫩的脚趾头含进了嘴里吮
吸，然后从她的脚趾开始吻起一路向上而去！
　　苏兰的眼里满是妩媚。微张着红唇，看着我的一举一动，呼吸也急促起来，
当我吻过她的足踝一路沿小腿爬升的时候，苏兰呻吟了一声，突然起身把我的头
抱住，我顺势把她压倒在床上，把嘴凑到她的颈项上狂吻，最后经过耳珠落在了
那两片灼热的朱唇上，当我们互相叩开对方的齿门，让两条肉舌互吮时，我已经
把我的裤子和衬衫摆脱了。
　　苏兰喘着气，带着酒香的气息令我如痴如醉，我不舍的退出舌头，把她的上
身稍微抬起，顺势把手臂垫在她脑后，把她翻侧过来，开始解她的上衣纽扣。
　　苏兰默默的看着我，主动的抬胳膊让我把他的低胸薄纱外衣甩离，露出她上
身晶莹剔透的肌肤。接着，她带着的黑色蕾丝胸罩也被我用牙齿扯离，顿时苏兰
傲人的双乳弹露出来，我迫不及待的伸手握住一只柔软的左乳，而嘴却凑在她的
右乳上，把那颗粉红的乳头含在了嘴里，用舌头吮吸，牙齿轻轻的啮咬。
　　苏兰痛或快乐的呻吟起来，我感到口中和手中的乳头在逐渐的挺立、涨大。
她微微闭着眼睛，双手搂在我的脖子上，腿也蜷缩起来，身体微微的颤抖。
　　我用嘴继续挑逗着苏兰的乳头，把右手顺着她光滑的脊背滑到她的腰、臀，


隔着纱裙在她的丰满臀部揉捏着，接着滑向她的下裙的裙口，捞起了她的裙子，
手顺着大腿往上游走。
　　苏兰“唔”的一声，伸手把我在裙内的大手按住了，不让我进一步侵入她的
大腿根处，可是我强行挡开了苏兰的手，右手一下子摸到了苏兰两腿之间，一个
鼓鼓的突起被一带薄薄的布包裹住。我伸出中指勾住了边缘，然后三根手指也穿

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
了进去！
　　苏兰惊叫一声一下子夹紧了大腿，令我的手掌难以活动，但我的手指还是触
摸到苏兰的阴阜下那毛茸茸粘满了淫汁的肉唇。
　　我吐出苏兰的乳头，嘻笑道：“兰，你的那里湿了啊！”


　　苏兰娇羞的白了我一眼，“都是你，坏蛋，啊，不要，不要抠，啊！”
　　我趁她说话，悄然把一条右腿放在了苏兰的两腿间，强行让苏兰无法夹紧大
腿，而整个手掌探进了她的小三角裤头，把手掌覆盖在了她的阴门上，中指顺势
突破了她的肉唇往里滑去。苏兰敏感的身体一阵颤抖，急忙用手死死的攥着我的
手腕，不让我进一步探入。
　　我看到苏兰娇羞的模样，也没有再行深入，而是收回了手指再次把苏兰压到
身下，腾出另一只手，也探进裙底，捏住胯骨上的布带往下一拉，终于把苏兰的
蕾丝黑色内裤褪到了大腿上。苏兰没有反抗，她急促的喘息着，扭过头去，不看
我。
　　我顾不得苏兰的害羞，把她的内裤一路褪到了膝盖之上，才退出搁在她两腿
之间的右腿，把苏兰的两腿横抱，轻易的把巴掌大的黑色内裤褪到苏兰足踝上，
接着开始专心对付起苏兰柔如无骨的小脚，对之亲吻摩挲起来，不知为什么，从
第一眼起我就对苏兰这双比常人更加纤秀小巧的玉足特别喜好。
　　这时我仿佛听到苏兰发出一声幽幽的叹息。可是我管不了这么多，开始脱苏
兰的裙子，苏兰配合的提臀，让我把她的裙子褪了下来。这样一个赤裸裸的苏兰
完全展现在了我的面前。
　　如果让我形容苏兰的特别，我也许无法描述。把她和马晓丽相比，苏兰娇小
了一些，显得丰润而玲珑，她们都有白皙的皮肤，但苏兰的肌肤仿佛有流动着的
晶莹光泽。马晓丽的阴阜上布满了浓密黑亮的耻毛，像倒三角，而苏兰的荫部耻

（）免费TXT小说下载
毛柔软微黄，仿佛经过修剪，整齐的分布在狭长耻丘上，马晓丽的荫唇微黑，褶
皱较多，而苏兰的肉唇是粉红的，那里仿佛只有一条平滑的裂缝。
　　此刻，苏兰意识到我没有猴急的扑上去，而是静静的打量起她的裸体，不由

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
转过头来狠狠的白了我一眼，娇羞的双手抱胸，连腿也蜷缩起来，遮住了大好春
光。
　　然而，她侧身蜷起了腿却让她雪白的屁股暴露在我眼底，仿佛一个成熟的白
皮大西瓜一样，臀沟深陷。我一下子按住她的腿，低头在她的屁股上亲吻起来。
苏兰激灵了一下，娇吟一声，我捧着她的两瓣柔软而有韧性的股肉，顺着她的臀
沟一路吻上去，经过她那张光滑的背，吻到她小巧的耳珠。
　　苏兰舒服的呻吟了一声，反身抱住我，动情的道：“给我，明哥。”说完，
一只热乎乎的小手探到我的两腿之间，握住了我早已经勃起的粗巨之物。在苏兰
的牵引下，我分开了苏兰的大腿，让棒棒蘸了些许她已经泛滥的淫汁，拨开充血
微张的肉唇一挺腰，插了进去。
　　苏兰的荫道是如此的紧，仿佛Chu女一般，被闯入之时发出一声长吟：“哦，
明哥，你好强。”
　　我没有答话，开始了剧烈的抽插，苏兰把腿盘在我的腰间，接受着我的猛烈
冲击，伴随着我的抽插发出一声高过一声的呻吟，而我却被苏兰紧窄的肉壁带来
的快感侵袭着，几乎忍耐不住而She精！
　　苏兰忽然喘息着道：“明，明哥，你说我，我好吗！”
　　我没有停下动作，也有些气喘的道：“兰，我喜欢，喜欢你的每一个地方，
哦，我要射了，你的肉穴好紧，啊，啊！”
　　我没有想到我就这么几下子就射了，我有些羞愧。苏兰看到我尴尬的样子温
柔的笑了，她起身让我躺下来，跪在我身边，伸出小手握住我疲软的荫茎开始套
动起来，她那丰满的双乳也随着她的动作跌宕起来。
　　看到我的眼里，我不由情动伸手去抚摸她的Ru房，突然我看到了她胳肢窝里
的一丛浓密的腋毛，我好奇的伸手去抚摸，苏兰护痒的立刻加紧了胳膊，我不由
翻身把她按住强行去拨弄她的腋毛，苏兰忍不住咯咯的笑着，我感到我的棒棒突
然变硬，我翻身把苏兰抱到我的身上道：“兰，我要，你在上面！”
　　苏兰听话的捉住我涨大的棒棒，对准自己的肉穴坐了下去，这次我看着苏兰
主动的在我身上起伏，双手闲暇的玩弄着苏兰的Ru房。

(）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　苏兰忘情的耸动着屁股，很快她流出了一身大汗，头发也湿漉漉的。我爱怜
的抚摸着她湿滑的脊背，把她放倒在床上，把她的腿扛在了肩上，抱住她的大腿
开始拼命耸动起来，这次苏兰终于得到了快感，她的肉穴明显的开始翕动，分泌
的淫汁也多了起来，随着我的抽动，发出兹兹咕咕的声响。
　　苏兰的手一会抓住床单，一会抚摸我的背部，更在我的脊梁上留下了一道道
爪痕，终于我和她一同达到了高潮，我在她的荫道里激烈的喷射，苏兰绷直了身
体，同样享受着，全身泛着惊人的红晕。
　　此刻我的心灵得到了最大的满足，终于达成了我的愿望，我几乎不敢相信。
我紧紧的把苏兰拥进怀里，手掌爱抚着她滑腻腻的玲珑身躯。而苏兰则安静的进
入梦乡。我点了颗烟，默默的吸着，突然我想起了马晓丽，现在不知道她会在哪
里……
　　　　　　　　　　　　　　　　　七
　　天亮以后，我把苏兰安排到旅馆，回到家里，马晓丽竟然还没有回来，我无
暇深究，只是一心想着苏兰的事情，于是，我拨通了钱少堂的手机。
　　“钱大主任，我想你肯定看过那盘录像带了，可是我忘了那盘少了不少精彩
的内容哦！”我道。
　　“你这个市井无赖，你还想怎么样？”钱少堂气急败坏。
　　“钱大主任，我想你自己更合适这个称呼，你不也把苏兰的事录下来了吗，
你好像比我更无耻！”我道。
　　钱少堂在对面沉默了一会恨道：“苏兰那个表子，竟然会利用你来对付我，
好，我把东西给你，你要把完整的录像带给我！”
　　我轻松的一笑道：“很好！那么我们晚上老地方见。”
　　我正准备挂线，钱少堂却阴阴的道：“苏兰的骚模样，你一定领教了吧，不
过你以为你能满足她吗，呵呵！”
　　我正准备回击，可钱少堂挂断了线。我深深的吸了口气，劝自己把钱少堂恶
毒的话当作大便排出去！
　　晚上我为了避免苏兰尴尬，自己去了，很顺利的拿回了那些令苏兰心神不安
的淫虐带子，亲手把它交给了苏兰，苏兰既高兴有悲伤，把带子毁掉后，凄哀的


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
（）免费电子书下载
道：“我不知道该怎么感谢你，明哥！”
　　我也为她高兴，安慰她几句。苏兰忽然提出要和我回家，我当然很高兴，我
知道我是留不住苏兰的，她根本就不可能属于我，但我期望能和她多呆一会，不
管是多久，哪怕是一分一秒！
　　当我欣然领着自由了的苏兰回到我的家中的时候，我发现家里已经有人，原
来是马晓丽回来了。
　　马晓丽看到我带着苏兰走进家门，她的眼神里满是幽怨，没有理睬我们，自
个儿收拾着衣物。
　　苏兰见了她不由惊问：“她，是你的妻子吗？”
　　我冲苏兰点头，并上前拦住马晓丽问：“你要干嘛？”马晓丽没有回答我的
话只是低头收拾衣物，我发现她的眼睛红了，眼泪突然掉了下来。
　　我一把拉住马晓丽恶狠狠的道：“你到底想干什么？”
　　马晓丽忽然扭头愤恨的道：“黎明远，你心里根本没有我，还要管我干嘛？
现在带回来一个更加漂亮的，你还拦着我干嘛？”
　　我被马晓丽驳斥的无言以对，这时苏兰走上前来道：“晓丽姐姐，那日我们
相谈，我不是明告诉你了么，我和明哥只是一般的朋友，你千万不要多想！”
　　马晓丽没有理会苏兰，而是幽幽的道：“我承认做过对不起你的事，可是你
也亲口答应我只要我做了那件事，就会原谅我，可是你，你……”她突然指着苏
兰道：“你竟然是完全为了这个女人。”
　　我自然知道我在那件事上对不起马晓丽，可是我已经对马晓丽没有了真正的
感情，在发现马晓丽的奸情之始我曾试着原谅她，可是最后我觉得马晓丽在我心
目中的地位越来越低，此刻，我的心中只有苏兰。虽然，我有自知之明：苏兰，
她根本不可能属于我！
　　看到马晓丽哀怨的眼神，我没有发怒，只是冷冷的道：“你既然想走，我不


会拦你，不过你最好搞清楚，我和腾文海、钱少堂的恩怨不是那么简单的，你好
好考虑自己的处境，最好离远点。”毕竟我担心马晓丽会被腾、钱二人利用。
　　马晓丽以为我还在关心着她，微哼一声，说：“你还会管我的死活吗？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　我不置可否的一笑，从钱少堂那里敲来的钱，拿出两万块，递给了她。马晓

(）免费TXT小说下载
丽微微一愣，她定定的看着我，我的眼神里没有丝毫的挽留之意，这令马晓丽失
望之极，她颤抖着接过钱，眼泪无声的流淌，最后拿着衣服包飞奔而去。
　　看着马晓丽的背影离去，我也有些许的空虚，我沉吟了半刻，才发现苏兰一
脸惊讶的看着我，我勉强冲苏兰笑了笑道：“你坐一坐，我去弄点吃的。”
　　苏兰却笑道：“我给你做饭好不？”我连忙称好。
　　苏兰亲自到了厨房，随便找了几样现成的菜开始做了起来。不久，她竟然做
出了三个色香味具全的菜来。
　　这顿饭我吃的很香，在吃饭的时候，我故意把筷子掉在地上，趁拾起来的时
候，我故意去抚摸苏兰的脚，弄得苏兰面红心跳，大叫我坏蛋，最后我实在忍耐
不住，索性把苏兰的鞋子脱了，让她的脚放到我的腿上，专心玩弄起来。苏兰水
汪汪的眼睛似笑还羞的看着我，在我低头亲吻她的脚趾的时候，苏兰发出了动情
的呻吟……
　　我索性放下苏兰的脚，起身来到苏兰的身边，把苏兰一下子从椅子上抱了起
来，我自己坐下来，让她骑坐在我的大腿上。
　　我慢慢的把她圆润的肩膀上的吊带裙的带子褪到手臂上，然后低头亲吻她的
脸颊、颈项和袒露的胸口地带，当我吻到苏兰的乳沟的时候，我把手伸到她的背
后，解开了她的乳罩，让苏兰的一只Ru房从罩杯里弹了出来，我开始贪婪的对付
起这只温香软滑的Ru房来，苏兰仰着脸，任我为所欲为。
　　我没有满足于对苏兰的Ru房的侵犯，又进一步捞起了苏兰的裙子，在她的大
腿上抚摸。随着苏兰呻吟的声音变得越来越激昂，我的手摸到了她的阴沪上，开
始脱那条阻碍我进一步动作的小内裤。
　　苏兰主动抬身配合我，并把坐姿换成了双腿并拢，侧身坐在我腿上，我顺利
的把她的内裤从丰满的屁股上褪下来。而且她把我的裤带松开来，拉开了拉链，
把手伸进我的内裤，握住了我早已涨大难受的棒棒。
　　一切都因势利导，我再次把苏兰的坐姿变成跨坐，苏兰会意，从我的内裤里
掏出了我气势汹汹的棒棒，引导着进入了她的肉穴，那里也已经分泌了不少的淫
汁，我扶着苏兰的纤细腰肢让她自己松动起来……

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“哦，苏兰，我真的太喜欢你了，你，真是个吃人不吐骨头的妖精…哦！”
　　“明，快啊，唔，好舒服啊！我要，啊……”
　　我和苏兰在饭桌的椅子上疯狂的Zuo爱，这是我没有想象过的大胆之举，我起

（）免费电子书下载
初还害怕苏兰不答应，但是没想到苏兰会如此的主动。我和苏兰经历了数次的高
潮，双方都疲惫不堪，就在这个时候，我突然意识到今天整整一个上午我还没有
上班。
　　我急忙告别苏兰，让她在家里休息，而我急忙赶往所里。
　　终于熬到了下班，我兴冲冲的赶回了家里，可是苏兰已经不在家中了，我寻
找她是否留下了什么字条，可是一无所获。我心里升起不祥的预感，难道……
　　我害怕钱少堂对苏兰不利，钱少堂极有可能派人劫走苏兰。我急忙冲向了电
话，拨了钱少堂的号码，可是仔细一想，家里没有任何凌乱的痕迹，不可能是劫
持。那么一定是苏兰一个人出去解闷了，我抱着一线希望，坐在家里焦虑的等待
着……
　　时间一点点过去，我一直等到了深夜１１时，苏兰依然还没有回来。就在这
个时候电话铃响了，我一把拿过电话，急迫的道：“苏兰，是你么？你在哪！”
　　电话那头没有回答，我催促道：“说话，喂，是苏兰吗？”
　　“黎明远，我是马晓丽，难道你的世界里只有苏兰一个人吗？”没有想到会


是马晓丽，她的声音很沙哑，涩涩的。
　　“你打电话来干嘛，有事吗？”我冷冷的道。
　　“黎明远，你很绝情，你这样说让我很伤心，不过我还是要告诉你我的心里
话，我希望……希望你能够原谅我，让我们……”马晓丽声音哀怨而颤抖，近乎
在乞求我的怜悯。
　　“不可能的，我们走的太远了，你和我在一起只有痛苦！”我决绝的道。
　　马晓丽大概彻底失望了，那边传来她的一声叹息。
　　我不想和她纠缠太多，冷道：“没别的事我就挂了！”
　　“等等，黎明远，那么我再告诉你个不好的消息！”马晓丽说：“下午的时

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
候，我在车站看到了你的那个苏兰，她乘上了去省城的车走了！希望你还能追得
上！”
　　“喂，马晓丽，你说什么？你说的是真的吗？喂……！”
　　马晓丽没有给我继续追问的机会，就挂断了电话，我被这个消息弄得措手不
及，我虽然早已经想到苏兰是不会永远跟随我的，可是我不愿面对这样的事实！


　　苏兰的走没有留下任何征兆，她仿佛是一场美丽的梦，现在梦醒了，留给我
的只有无限的回味和心里微微的痛。
　　我来回在房间里踱着步，几次决定去找苏兰，可是最后都放弃了，我决定坦
然的接收这个现实。
　　于是我自己嘲弄自己：你以为你是谁啊，你只不过是这个鸟不拉屎的狗屁县
城里的一个瘪三，一个戴着一顶无论是形式上还是称谓上都很令人厌恶的绿帽子
的小邮递员，即使你曾经为了内心的渴望而付出所有，你也配不起一个漂亮女人
（准确的讲是一个二奶），你注定是一个悲哀的、被官僚和富人踏在脚下的平头
百姓，你就认命吧！
　　
　　　　　　　　　　　　　　　　后　记
　　在接下来的日子里，我离开那个小县城，到了省城这个大都会。
　　原因很简单：我把我留下来的腾文海的照片还有复制的钱少堂的录像带匿名
交给了检察院，不久腾文海和钱少堂都被拉下了官位，可惜两个人都仅仅是党内
处分，而没有公开！这虽然令我稍稍解气，可是也给自己带来一定的危机，于是
我选择了离开。
　　有几次我经过省城，路过苏兰所在的学校，我本想去找苏兰。可是理智让我
识趣的悄然离去。每当午夜梦回，我依然怀念苏兰，怀念那美丽的肉体和带给我
的无限激情！
　　也有些时候，我也偶尔会想起马晓丽，不知道她流落何方！想起她我就很内
疚，虽然她曾经是妓女，背着我偷过男人，可我也对不起她过，自私的逼着她干
了龌耻的勾当！
　　在２００４年的春节前一天，我回农村老家过节，经过县城，我回到那个曾

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
经的由我亲手营造的家，那个小院落。远远看到曾经的家门，我感怀不已，物是
人非，不知这里现在又是怎样的一个模样！
　　就在我要离开的时候，小院的门开了，从里面走出来一个熟悉的女人身影，
高挑的身材，卷曲的长发，白皙的肌肤。
　　女人也远远的看到了我，她惊喜的叫了一声：“黎明远，你，从哪回来？”
　　我牵强的笑了笑回答道：“外地，马晓丽，你好么？”
　　马晓丽眼神闪了闪，苦笑一声，把我让进了院落，虽然两年已经过去，这里

(）
的一切变化不大，当初我离开时委托一个朋友把房子卖了，可是没想到是马晓丽
自己买回了曾经的家。
　　今天的马晓丽已经不是往日的马晓丽，她现在开了一家发廊，一家服装店，
已经是个老板了，我衷心恭喜她，经过这些日子的反思，我总是对马晓丽感到内
疚。
　　看得出马晓丽仍然是单身，原来的房间清洁安静，我上下打量她，发现她穿
着品味很高，人也显得很漂亮，神色里有经历沧桑后的成熟和少妇的风情，更有
不同往日的自信。
　　马晓丽被我看的不好意思起来，她突然问我：“你，你，有没有和苏兰在一
起？”
　　我苦笑，摇头。我同样反问她，她也摇头，我们对视不由一起大笑，笑的眼


泪都流了下来。
　　我感到我再也无法面对她，想赶紧告辞。马晓丽却抓住我的手说：“这里不
是你的家吗。这儿可都是你一手营造的，这次，你，你可以留下来吗？”
　　我怔怔的看着她，竟然不知所措，马晓丽微笑着，细声道：“明远，我曾经
想忘记你，可是时间证明，我这个人人以为无情的婊……”
　　我没有让马晓丽说完，只是用手掩住她的嘴，不让她说出那个词，我知道她
想表达什么，只是我感到我已经没有资格去得到这些。毕竟我的绝情促使马晓丽
伤心而去，实际上我更加称得上无情，比表子更无情！

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　我定定的看了马晓丽一眼，转身而去，希望尽快离开了这个熟悉的院落，口
里说着：“晓丽，我对不起你，我不配……”
　　离开马晓丽我一路颠簸回到了老家，过完年我直接去了省城，马晓丽的话时
刻让我萦绕在心，更加让我加深了对马晓丽的一丝牵挂。
　　一天，我接到一个电话，没想到，竟然是马晓丽的。她说她在省城，让我去
车站接她，我犹豫了半天，最后还是去了。
　　远远地我看到寒风里马晓丽在街头守望，期盼我的身影出现，当她看到我出
现在人流车流里，她笑了，笑的如同鲜艳的花朵，一霎那开放在这寒冬之后的早
春里……

(）
征服神奇女侠第二部
　女人酸涨的双眼逐渐恢复了视力，朦胧中看见一个发出模糊的白光的球体在她头顶来回摇摆着。随着那光线逐渐清晰起来，神奇女侠终于慢慢恢复了知觉。身下的石头地板冰冷而坚硬，使她刚刚从麻木中复苏的身体感到一阵刺骨的寒冷，女英雄立刻坐了起来，蜷缩起身体。
　　黛安娜的第一个反应是找那魔法的腰带，当她摸遍全身也没找到时，本来还有些疲倦、头脑昏沉沉的神奇女侠立刻惊觉起来，但她很快就想起自己是在哪里和如何丢掉了那腰带。
　　"他们当然不会把那腰带还给我！"
　　黛安娜感觉自己现在像一个白痴，忍不住骂了自己一句。她看了看自己的身上，略微有些吃惊，因为自己身上现在除了一些沉重的镣铐和脖子上的套索以外，什么也没有穿。黛安娜很快回忆起，自己被那个女伯爵和她的纳粹同伙扒光了衣服，那好像邪恶的巫婆一样的女伯爵怎么还能在他们俘虏了自己并那样残酷地凌辱自己之后，再给自己穿好衣服？
　　这种处境并没有使黛安娜感到十分震惊和沮丧，她知道在这个男人的世界上，一个从事她这种危险职业的女人经常会面对这种威胁。她也知道自己的装束是十分有诱惑力的，而这种对男人诱惑十足的性感也是神奇女侠的一种武器。当一个男人面对一个穿着紧身衣和长统皮靴的女对手时，难免会注意力不集中。
　　来自天堂岛的女英雄不在乎用自己的美貌来刺激、分散敌人的注意力，但是被敌人抓住并遭到残酷的蹂躏却令黛安娜感到羞耻。黛安娜一想起自己被那些卑鄙的纳粹扒光了衣服捆绑起来，被那些男人残酷地轮奸，自己的肉穴、屁眼和嘴巴里都被插进他们丑陋的Rou棒，身体里被射进他们肮脏的Jing液，就觉得十分的忿怒和羞愧。尤其令黛安娜感到屈辱的是，还被那邪恶的女伯爵用她的机器折磨地死去活来，她心里暗暗发誓：如果将来那卑鄙的女纳粹落到自己手里，一定要加倍地将自己受到的屈辱还给她！
　　黛安娜知道，他们那样对自己并不全是为了用自己来发泄他们的性欲，他们把自己看做了一种像征，美国人的偶像。彻底地打败并控制自己是他们展示力量的一种方式，也是他们羞辱自己和美国的一种方式。自己下次必须全力战斗，回击他们的最好方法就是用他们的规则来打败他们。
　　神奇女侠感到肉体上的痛苦已经完全消失了，即使没有那根魔法腰带她的身体也能很快复原。只是由于麻醉剂的作用，现在头脑里还有些昏沉沉的。
　　女英雄身上戴着的镣铐和锁链从她的身上滑下来，在地面上撞击出清脆的声音，打断了她的思考。
　　黛安娜结实有力的双臂被铁制的镣铐锁在背后，手腕上戴着沉重的手铐。她裸露的腰部戴着一个宽宽的铁制腰带，在她曲线优美的丰满臀部上方铸着一条锁链，与她手上的手铐连在一起。她的双臂从上臂开始，就被铁链牢牢地捆绑起来，一直到手肘，那些铁链甚至用螺丝拧紧了，使她的双臂根本没有活动的可能。
　　在神奇女侠双腿膝盖上方的地方，一个更粗的铁铐将她丰满的大腿紧紧铐在了一起，一道又粗又重的铁链穿过手铐和腰上的铁腰带，一直连到这副铁铐上。她的膝盖和脚踝被用铁链野蛮地捆绑着，并也用螺丝加固，使女英雄修长强壮的双腿彻底被捆绑在了一起。另外一条锁链将她的脚踝和膝盖上的铁链与腰上的铁腰带连在一起。
　　在女战士腰部的铁腰带上，另有四根细一些的铁链向上一直连结在她雪白优雅的脖子上戴着的、好像项圈一样的套索上。她的脸上戴着一个皮制钳口器，富有弹性的软垫将她的嘴巴完全罩住，使她即使大喊大叫也不能发出一点声音，钳口器上有很多细的皮带，交织着绕过黛安娜的脸固定在一起，使神奇女侠看起来像戴着一顶古怪的头盔。
　　黛安娜看看四周，发现自己正坐在一个狭小的牢房里，双腿被身上那副复杂的镣铐锁着蜷曲在地面上。这牢房用一些巨大坚固的石块堆砌成，大门看上去也十分沉重，黛安娜觉得自己现在即使戴着那魔法腰带也很难逃出去。一盏灯吊在神奇女侠的头顶，来回摇曳的昏暗灯光似乎在向这个最近的客人招呼着，但墙角一副骇人的、与生锈的镣铐相伴的尸骨似乎提醒女战士，她不是这里唯一的到访者。


　　神奇女侠继续观察着四周，她忽然发现自己坐着地方附近的地面上有些闪光的东西，在地面上那些巨大的石块缝隙里，有些物体像蛇一样蜿蜒反射着灯光。黛安娜仔细看了一会，发现那是些烧碎了的灯泡的碎片。显然，那些纳粹曾经在这里拍摄了一些关于他们的俘虏、拘禁的女英雄的宣传照片。
　　"我想知道那些照片里面，有多少张我是穿着衣服的？"黛安娜不禁想着，她开始觉得现在自己是那么容易受到伤害，还不知道她的对手们接下来会怎样对付自己。
　　男人的世界中，有很多东西在天堂岛上是没有的，锁就是其中之一。天堂岛上没有的一些东西，而外面的世界上却很多，为了解决这个问题，黛安娜也学了一些勇士必需的技巧，开锁就是一种。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　女战士被铐在背后的双手开始在地面上仔细摸索起来，终于找到了一块带着一段灯丝的碎片！她小心地用手指将那一小截灯丝夹起来，接下来开锁的工作对黛安娜来说就轻松多了。经过一个小时的努力，黛安娜双手上的手铐终于与腰上那铁腰带分开了。
　　正当女英雄准备活动一下被禁锢了太久的双臂时，牢房的门突然被打开了，两个纳粹军人一左一右地立正在门口！从门外走进一个身材瘦高，一头黑发的女人，黛安娜立刻认出她就是那个女伯爵。在女伯爵身后，两个纳粹的高级军官跟着走进来，三个人站在了俯卧在地上、无助的女英雄面前。
　　"哦？这就是那伟大的美国的秘密武器－－神奇女侠？"一个军官用怀疑的口气问着，发出一阵干笑。
　　黛安娜用一种挑g的目光抬头看着站在面前，绑架了自己的敌人。"你竟然敢对我如此无礼？我一定会把你的脑袋扭下来！"黛安娜在心里想着，铐在背后的双臂轻轻动了几下，表现出自己的反抗。
　　"我看她非常......有精神。"另一个军官说着，好色的目光死死盯在女英雄裸露着的大腿和巨大的Ru房上。"太好了，你是对的，她的确是最合适的妇女，可以为第三帝国生育出优秀的后代！"
　　他的话几乎把黛安娜惊呆了，她立刻瞪大了眼睛。"伟大的赫拉！他们要把我怎么样？！"她感到一种深深的忧虑，好像自己一下沉入了海底。
　　"把这个女人带到实验室！"女伯爵指着神奇女侠命令道。她接着和两个军官一起走出了大门。
　　"我用太多的工作要做，现在我都有些等不及了！"女伯爵忽然又加上了一句。
　　两个警卫过来抓着神奇女侠的肩膀，将不断挣扎反抗的女人拉起来。他们一个扶着她站好，另一个打开了她双腿上的镣铐。然后他们野蛮地用步枪从背后顶撞着神奇女侠，强迫她穿过迷宫一样的走廊，走进了实验室。
　　警卫搬过一把笨重的木头椅子，将神奇女侠按着坐好，当他们的手碰到神奇女侠的身体时，她发出几声轻叫表达出她的厌恶。
　　这个实验室有大约三十平方米，宽敞而暖和。房间中央被一个白色的布帘隔开，上面挂着一些医生穿的白褂。一张桌子上堆着很多烧杯、显微镜、手术用具和书本。三张手术台并排摆在房间一侧，上面放着一副医生手术时戴的带灯的白帽。墙边有几个氧气瓶和麻醉剂的瓶子，一个放满了书的书架立在墙边。最醒目的是墙上镶嵌着一个小铁笼，高度刚好够一个人站立。

（)
　　此刻女伯爵正忙于脱下外套，换上她兰色的手术服。
　　"你们可以打开她上臂的镣铐，她不可能逃脱的！"女伯爵一边系着手术服腰上的带子，一边命令。
　　"你打算对她做什么？"一个军官大声问着。"她可是一件极有价值的战利品！"
　　"别担心，你们会得到这件宝贵的战利品的！"女伯爵走过来，用她的手托着那军官的下巴回答。"不过那时她恐怕就不会像现在一样有精神了！"
　　"我不过想看看，这个女人身体里是什么在给她力量。"女伯爵说着，不怀好意地冲着被捆绑着的女英雄笑了起来。


　　"好了，开始吧！"女伯爵一边戴上胶皮手套，一边说着。"我的助手和我还有很多工作要做！"
　　于是，所有男人包括军官和警卫转身朝外走。这时一个年轻漂亮的金发女郎迎面走进来，经过这些男人身边时，她好像看到了低等的糟粕一样高傲地扬起了头，根本没看他们。
　　这个金发女郎身材苗条、个子很高，穿着一件白色的工作服，里面是宽松的罩衫和紧身的小裙子。她的头发盘在头顶，戴着一副眼镜，使她的外表看起来比实际年龄大一些。
　　当男人们都走了出去，关上了大门，金发女郎和女伯爵拥抱在一起，互相亲吻了一下。
　　"解开她的钳口器。"女伯爵命令道。
　　女助手走到神奇女侠背后，将她嘴上的奴役用具解开取走。黛安娜立刻活动着脸上的肌肉，用舌头舔着发干的嘴唇。
　　"我希望你在这个城堡的时间里不会感到太难过。"女伯爵走过来，用手托起神奇女侠的下巴说道。"我们把不愉快的部分留到了以后！"
　　说着，女伯爵突然抬起手狠狠地抽了黛安娜一个耳光！黛安娜的黑发立刻披散在了她充满愤怒的脸上。女战士很快扭过头，挑g地看着女伯爵。
　　一瞬间，女伯爵的脸上立刻又冷漠下来。她慢慢走回房间中央。
　　"这里，还有其他那些地下建筑，曾经被用做国王的地牢。这个房间曾经是男爵拷打囚犯的地方。很了不起吧？我把这里改造出两个浴室和一间车库。"

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　尽管黛安娜一直愤怒地瞪着这个女人，女伯爵还是不停背诵着她的家史，好像在为一个美国的客人介绍她的家庭，丝毫没有注意到女英雄已经用一直握在手里的灯丝打开了手铐。现在禁锢着黛安娜的只剩下双脚上的脚镣了。
　　女助手一直低头整理着笔记本，在手里的工作板上记录着。
　　过了足足十分钟，伯爵夫人才讲述完她复杂的家世，走回到神奇女侠面前。
　　"好吧，我们先从哪里开始呢？"女伯爵傲慢地说着，好像在等待着别人的回答。
　　"从"把女伯爵捆绑起来"开始如何？"神奇女侠平静地回答着，慢慢抬起头，脸上挂着孩子般灿烂的笑容。
　　女伯爵的眼睛一下眯了起来，满脸迷惑。
　　突然间，黛安娜以一种令人目眩的速度抬起双腿，狠狠地踢中了女伯爵！黑发女人立刻被踢得顺着地板滚了出去。女助手立刻扔掉手中的工作板，朝坐在椅子上的女战士扑来。
　　重新获得自由的女战士爆发出惊人的能量，她像一只母豹猛地跃起，甩起被自己挣脱的镣铐缠住了女助手的脖子，令这个姑娘几乎立刻窒息。两个女人纠缠在一起，神奇女侠明显占了上风。
　　此时女伯爵已经站了起来，扑到了在地板上扭打的两个女人中间。而女助手则挣扎出来，几乎被勒死的她踉跄着趴倒在一边。两个黑发的女人则像在街边打架的小猫一样在地板上扭打起来。她俩用拳头打、脚踢、手抓、拉扯着对方的头发，竭尽全力想制服对方。
　　神奇女侠和女伯爵紧紧搂抱在一起，在地板上翻滚撕打，两个女人不断撞在墙壁和家具上，撞倒了桌子，但仍然牢牢揪着对方的头发不松手，就像两只拼死搏斗的野兽。经过了几分钟激烈的搏斗，两个女人翻过桌子摔在地板上，她们现在看起来就好像是一堆扭曲纠缠在一起的大腿、手臂和臀部。
　　女助手此时已经清醒过来，她现在急切地希望帮助一下她的女主人。她手里举着一根巨大的木棍，跟着不断撕打的两个女人走动着，寻找着下手的最佳位置。女助手此刻就像露营者举着拍子，等待着恼人的蚊子。终于，她鼓足勇气，用力对准自己看好的目标狠狠打了下去！
　　随着一声惨叫，正激烈搏斗的两个女人都一动不动了。焦急的女助手有些放松警惕，开始在依然搂抱在一起的两个女人的手脚和身体上检查起来。
　　"主人！"女助手一边检查着两个女人的状况，一边轻声叫着。

()


　　突然，一条结实修长的腿猛地踢起！黛安娜踢中了女助手的小腹，惊愕的姑娘踉跄着朝后倒下。
　　黛安娜从地上一跃而起，扑向女助手，两个女人一起撞向墙边的书架。立刻好像水坝崩塌一样，书本倾泻在苦苦搏斗的两个女人身上，几乎将她们埋在了技术笔记和杂志堆里。
　　两个女孩依然苦斗着，终于黛安娜将身体翻到了女助手的背后，确立了自己的优势。神奇女侠用她有力的左臂绕过女助手丰满的胸膛，将她的双臂死死钳制在了背后。金发女郎仍然疯狂地挣扎着，但黛安娜已经控制了局面，将她的新俘虏的身体斜靠在了自己身上
　　"我看你是精力过剩。"神奇女侠说着。"也许你想亲身体验一下你的医学实验？！"
　　接着，黛安娜空闲的右手绕到女助手身前，手指滑入她两腿之间。随着黛安娜的手指伸进金发女郎的内裤里，手指开始磨擦她汗湿的花瓣，女助手发出尖锐的悲鸣。黛安娜的手指开始上下地揉搓着女孩的嫩穴，这种疯狂的Xing爱方式令她的臀部猛烈扭动起来。
　　女战士开始将三根手指插进女孩的小穴里，以一种残忍而有节奏的方式转动抽插起来。同时，黛安娜的拇指滑向女助手小穴上方，按住了她敏感的阴Di，她用拇指摩擦推挤着这个可怜的女孩的小肉珠，令她感到一阵阵压倒性的晕眩感。
　　随着神奇女侠按摩得更加用力，女助手的喘息和呻吟逐渐沉重。黛安娜将她宽阔肥厚的臀部紧紧顶在女助手的后背上，在金发女郎的的屁股上上下磨擦旋转，令她逐渐陷入疯狂。两个女人似乎都远离了现实，神奇女侠正在将女助手带向她无法避免的失败。
　　女战士的左臂慢慢松开了对手的身体，抓住了年轻姑娘饱满的胸部。随着两个乳头隔着衣服感受到一阵粗糙的磨擦，姑娘发出一阵性感的尖叫。黛安娜的左手慢慢伸进了金发女郎宽松的上衣，伸进她的胸罩抓住了左边的肉团。神奇女侠抓着这丰满肉感的Ru房，挤压按摩着，不断带给对手无法抗拒的兴奋。
　　随着神奇女侠感到女孩的挣扎越来越激烈，她知道这个姑娘离高潮已经不远了。女战士开始更加用力地抽插翻转着在女孩肉穴里的三根手指，加快了节奏和力度。同时她开始用左手的手指捏住年轻姑娘涨大的乳头，大力揉搓起来。
　　"不！我永远不会投降的！"女助手尖叫着，呼吸越来越急促。
　　"哦，你没有选择！"神奇女侠回答。"现在你可知道他们怎样对待我了？你喜欢这样吗？！！"神奇女侠几乎咆哮起来，更用力地摩擦着金发女郎。
　　"你就应该被这样对待！你被我们俘虏了，囚犯就应该被这样！"女助手一边扭动着，一边兴奋地喘着粗气。
　　"也许如此，但现在你是我的囚犯了！再见了！！"

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　黛安娜说着，改变了节奏。她将手指深深地插进姑娘小穴里面，接着快速抽出；同时用力地挤压着她丰满的胸部，使劲捏着她硬得难以置信的乳头。
　　年轻的金发女郎立刻绷紧了身体，用最后的力气徒劳地反抗着。
　　"啊！！！！！！！不！！！！！！"
　　那姑娘随着高潮的爆发尖叫起来，接着发出迷醉的哀号。黛安娜松开手，让这个已经几乎失去了意识的姑娘自由地滚落在地面上，她蜷缩着身体继续沉浸在潮水般的快感中。
　　突然，黛安娜踉跄着，脸被撞在了书架上。女伯爵从她的背后扑来！
　　"她是我的！你怎么敢这样？！"女伯爵尖叫着，不停抽打着黛安娜的脸。
　　黛安娜立刻开始还击，她也扑向女伯爵，用力抽打她的脸和头。两个女人再次撕打在一起。黛安娜的身体显然更加强壮有力，她终于将女伯爵推倒在桌子上，制服了这个难缠的对手。
　　女伯爵被仰面按倒在桌子上，还不停挣扎着。黛安娜用一只手抓住女伯爵的两只手腕，将她的双手举过头顶牢牢按在了桌子上，接着用另一只手扯开女伯爵的工作服，将她的裙子推到腰上。


　　"现在轮到你了，你这个母狗！"
　　神奇女侠喊着，将自己的臀部顶进女伯爵两腿之间，迫使她的双腿分开。她用她现在自由着的那只手飞快地撕裂了女伯爵的内裤，将它从她的屁股上撕扯下来！
　　"啊！！！！你敢？？！！"
　　当神奇女侠已经开始扒开女伯爵的上衣时，这位女士口沫四溅地疯狂喊叫起来。
　　"我是女王！女神！！没有人敢动我，没有人！！！"她尖叫着。

（）免费TXT小说下载
　　"在此之前没有。"神奇女侠回答。
　　黛安娜将她的手指像蛇一样扭着，以一种尖锐的形状用力地插向来回扭动反抗着的女伯爵的下身。随着黛安娜的手指缓慢、深深地插进她的肉穴，黑发的女纳粹发出疯狂的尖叫。接着黛安娜开始有节奏地来回抽动着插进女伯爵肉穴里的手指，将一浪又一浪的快感推向无助的女伯爵。
　　在黛安娜的动作下，女伯爵开始沉重地喘息和呻吟。被别人侮辱的体验，加上看到面前的神奇女侠，这种沉重的打击令女伯爵难以承受。
　　等女战士用手指抽插着女伯爵时，她仍然赤裸着的硕大Ru房以同样的节奏在女伯爵头顶来回晃荡着。注意到女伯爵的视线的焦点，黛安娜低头说："你喜欢它们，是吗？"
　　黛安娜盯着对手的眼睛，以讥笑的口气说："我打赌你还喜欢摸它们，它们比你的要好得多！"
　　女伯爵慢慢抬起头，突然将一口吐沫吐在了黛安娜左边的大Ru房上，唾沫顺着神奇女侠胸部美妙的曲线慢慢滑落到那巨大的肉团下端。
　　黛安娜对这种毫无意义的行为只是露齿一笑，然后用她的目光在实验室里搜索起来。很快，她的目光盯住了什么，开始不怀好意地冲女伯爵笑着。
　　在桌子的一角摆放着一个研钵，它的研杵的直径大约两寸，长度有六寸，而且研杵一头粗、一头细，在细的一端却还有一个较大的陶制圆球当作把手。
　　黛安娜伸手拿过了那根研杵，与此同时，意识到了自己的命运的女伯爵开始疯狂地挣扎着，试图逃脱出来。
　　"还记得你对我做了什么？！"神奇女侠拿着研杵送到女伯爵眼前。"现在轮到你了！！"


第二部 第02章

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　神奇女侠握住那根陶制的研杵，用力地戳进了女伯爵湿滑的肉穴，使这个女纳粹发出凄厉、疯狂的尖叫。随着那根研杵的大头慢慢地撑开她充血的花瓣，戳进她的身体，女伯爵的屁股狂乱地来回扭动起来。黛安娜一边将研杵深深地插进尖叫不止的女伯爵的肉穴，一边还用力地来回抽动和旋转。
　　"不！没人能打败我，没有人！"随着那根道具已经在女人的肉穴里深入到了极限，女伯爵大声狂叫起来。
　　黛安娜将自己的臀部靠近女伯爵分开的双腿之间，将那研杵的另一段顶在了自己的耻骨合适的部位上，接着开始来回挺着自己的腰肢，用耻骨顶住研杵在挣扎的女伯爵肉穴里戳插起来，以一种狂暴猛烈的方式使女人逐渐陷入了迷乱和疯狂之中。
　　同时，黛安娜开始用自己腾出来的一只手抓住自己的一个Ru房－－她知道她迷恋它们，辱骂着女伯爵。黛安娜慢慢地揉搓按摩着自己丰满的大Ru房，富有弹性的巨大肉团在女战士的胸前波浪般和缓地起伏着。
　　"我会好好让你吃些苦头的，你这美国的母狗！"浑身抽搐着的女伯爵还在恶毒地咒骂着。"等我缓过手来！！我的手、不、不......不！！"
　　随着高潮逐渐出现，被制服在桌子上的女伯爵开始大口地喘着粗气，发出野兽一样的号叫。
　　突然，女英雄感到一阵剧痛！从高潮中恢复过来的女助手抡起一把沉重的木椅砸在了黛安娜的后背上，女英雄在沉重的打击下踉跄着向后倒去，后背狠狠地摔在墙边的一个书架上。随着一阵巨响，被女战士撞倒的书架上雨点般的烧杯、书本和其他杂物都砸在了她的头上，黛安娜像滑稽的小丑一样摇晃着，缓缓地跪倒在地上。


　　此时女伯爵已经从自己下身里抽出了那根研杵，和女助手一起扑向了被砸得头晕眼花的女英雄。三个女人又撕打在一起，几分钟的混战里看不出谁占了上风。接着女伯爵使出自己全身的力气，终于将黛安娜脸朝下地压在了自己身下，她的左臂死死勒住神奇女侠的脖子，另一只手拼命将对手的右臂扭到她背后。
　　"我这样按着这母狗坚持不了多久！"女伯爵大叫着，神奇女侠在她的身下踢打扭动着。"快拿氯仿来！！"
　　正抱住黛安娜双腿的女助手赶紧跳起来，跑向一张桌子。她从桌子上打开一个瓶子，用一块棉花浸透了麻醉剂，然后冲回来帮助她的女主人。
　　当神奇女侠看到年轻姑娘跑回来时，她的心立刻沉了下去，她开始用尽全身的力气扭动着双肩，试图挣扎出来。但女伯爵也不是好对付的，她依然压住了神奇女侠的身体，于是黛安娜开始疯狂地来回甩头，使女助手不能顺利地将棉花捂在自己脸上。
　　金发女郎坐在黛安娜头边，等待着机会。当神奇女侠将脸刚一扭过来，她立刻将手里的棉花团捂在了女战士的嘴和鼻子上！
　　"唔......"随着麻醉剂进入鼻子，女战士开始猛烈地扭动起来，胸部剧烈地起伏着，徒劳地试图逃脱。但很快，氯仿夺走了她的力量，使她的意识也模糊起来。神奇女侠开始大声地悲鸣，逐渐变成微弱的呻吟，充满野性的双眼也慢慢闭上，终于向药物投降了。
　　女伯爵终于松了口气，她确信自己终于制服了这个难以置信的神奇女侠。突然，神奇女侠用尽最后一点力气猛地推倒了压在自己身上的女伯爵！接着她抬起腿踢在了女助手柔软的小腹上！
　　女助手立刻痛苦地摔倒在地，手里浸透了麻醉剂的棉花团也掉在了地上。黛安娜立刻拾起棉花团，捂在了女伯爵的脸上。随着麻醉剂开始出现作用，女伯爵开始疯狂地扭动身体，大声尖叫着。但她的眼皮越来越沉重，一阵低声的呻吟之后，黑发的女纳粹昏迷过去。


　　"警卫！！"女助手气喘吁吁地坐起来，大喊着。
　　女战士猛地扑过去，压在女助手身上，用棉花团捂住她的脸。年轻姑娘竭力挣扎了几下，也在麻醉剂的作用下失去了知觉。
　　现在黛安娜才觉得轻松了一下，她放松地坐在地上，看着昏迷过去的两个女纳粹。
　　"赫拉！她们几乎制服了我！"神奇女侠自言自语，感到自己的头脑和动作十分迟钝。氯仿已经严重地影响了她的动作和神经，但她还能坚持住不失去意识。过了一会，她逐渐恢复过来，不再头晕眼花。
　　"我想警卫一定被命令不准进来打扰，这样最好！"神奇女侠说着，抱起瘫软在地上的女伯爵失去知觉的身体，将她放在了一张桌子上。
　　黛安娜扶着昏迷的女伯爵坐在桌子上，然后找出一大卷绷带，用绷带将捂在女伯爵嘴上的浸透麻醉剂的棉花团捆牢。接着黛安娜将女伯爵的双臂扭到背后，用绷带从她的手腕开始一道道缠着，直到双肩，将她的双臂结结实实地捆绑在背后。
　　黛安娜又将女伯爵翻了个身，从她的脚踝开始，用绷带一直缠到她的大腿，将女伯爵的双腿也牢牢捆绑好。接着她又用白毛巾将女伯爵的双眼也蒙住捆好。当黛安娜捆绑着女伯爵时，她不时发出断断续续的呻吟，双腿无意识地轻轻抽搐着。
　　做为最后一个步骤，黛安娜又找出几根皮带，将被捆得结结实实的女伯爵又用皮带捆在了桌子上，然后她开始微笑着，站在一旁欣赏着被堵住嘴捆绑在桌子上的女伯爵。
　　"现在，你不是唯一一个善于奴役虐待的人了！"
　　在家乡，当黛安娜还是一个年轻女孩时，她和她的朋友经常互相埋伏袭击对方，把对方捆绑起来。这是一种比较人道的方式，它教给了她们有价值的跟踪和抓捕技巧。
　　有时，黛安娜喜欢被打败，被别人捆在树上，或被捆绑起来、堵住嘴丢在草丛里。其他时候则轮到她来袭击、捆绑她的朋友，她十分善于对付她们。对失败者来说，无疑要接受教训。被捕获的一方必须接受惩罚，胜利者会对她们施加一些性行为。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读


　　黛安娜经常回忆起记忆深处的这些东西，这可能也正是黛安娜喜欢现在这种工作，喜欢这些危险的原因。
　　"哦、......"金发的女助手蠕动着身体，发出含糊的呻吟。
　　黛安娜立刻冲到桌子前，又把一团棉花浸透了麻醉剂，然后冲到似乎开始苏醒的女助手身边。她将这个姑娘扶到一把椅子－－就是黛安娜刚被带进来时坐的－－上坐着，然后用绷带将这团浸透了更多麻醉剂的棉花团捆绑着捂住了女助手的嘴和鼻子。
　　接着，黛安娜又用绷带紧紧地将女助手的双手和双腿分别捆绑在椅子的扶手和椅子腿上。然后神奇女侠向后推两步，骄傲地看着自己的作品。
　　"现在赶紧去找到多茜拉！然后离开这里！"
　　神奇女侠说着，顺着实验室后面的一个小门溜了出去。
　　神奇少女多茜拉已经苏醒过来一个小时了，她一直不停地努力挣扎着想挣脱出来，但没有成功。现在多茜拉疲惫地被捆绑在一台设备上，用有些好奇又有些紧张的眼神注视着陌生的环境。
　　多茜拉被关在一间和黛安娜差不多的小牢房里，但是她没有被沉重的镣铐锁着，而是被牢牢地捆在一台不寻常的奇怪机器上。这台机器用很多钢管和泡沫垫组成。多茜拉光着脚站在地上，笔直结实的双腿被分开成很大的角度，脚踝被铁制脚镣锁住连结在机器底部的两根铁杆上。
　　多茜拉被迫弯着腰，使上身和大腿成了直角，小腹抵在一个柔软的泡沫垫上，神奇少女硕大浑圆的Ru房沉重地坠在胸前，在空中诱人地晃荡着。泡沫垫的高度和镣铐的拉扯，使神奇少女丰满肥大的屁股高出了身体，雪白的肉丘醒目地向上撅着，整个人就像一个数字"7"的形状。
　　她的双臂平伸在身前，向两边张开，手腕戴着的手铐连结在机器上伸出的两根坚固的铁杆上。她的嘴巴被塞进了一个柔软的钳口球，上面的皮带在神奇少女的脑后打上了一个结，紧紧地堵住了她的嘴。
　　和黛安娜的遭遇不同，神奇少女微微颤抖的身体完全赤裸着，没有一点东西能掩盖她美妙的肉体，她的衣服和魔法腰带当然都不见了。总之，多茜拉现在俯身站立的姿势十分无助，但年青的女英雄看起来更多的是好奇和迷惑，而不是惊慌害怕。
　　最后一天的遭遇又浮现出来。"为什么外面世界的人如此地喜欢性侵犯？"她想着。"赫拉！我们在天堂岛可从来不这么做！这太令人讨厌了！"
　　多茜拉一边想着，一边猛烈地摇晃着手脚，看看能不能从镣铐中挣脱出来。过了一会，牢房沉重的大门忽然被打开，两个女人走了进来。多茜拉以前没见过这两个女人，而且对她们的打扮十分惊奇。
　　第一个女人又瘦又高，有着一头波浪般的红发，顺着她的肩膀像瀑布一样披散在她平坦的后背上。她看起来年纪稍长一些，有着一张棱角分明的脸，颧骨很高，目光深邃。她的体形显然无法和黛安娜或多茜拉相比，她身上几乎没有很丰满的部位，显得实在是苗条了一点。
　　她身上穿着的东西是用十分吝啬的一点黑色皮革制成的，她戴着的胸罩由两个皮质的小罩杯用绳索连接起来，用黑色的皮带系在背后，胸罩由两个钢环连接着，一个在胸前，一个在背后。她两腿之间的部位用一小块皮革遮盖着，上面有四根细细的皮带连着，绕过她的屁股在髋部系着。在她的臀部上方有第三个钢环，上面系着的细皮带连着她下身的装束。钢环上有两条宽皮带向上身伸出，在她的胸前交叉后系在她的肩上，还有一根黑皮带像衣领一样围绕着她的脖子。
　　她的双腿很长，穿着一双有六寸高跟的黑色皮靴，长度一直到膝盖。她的两只手腕上和脖子上一样，戴着一圈宽宽的黑色皮带。
　　另一个女人个子稍矮，一头黑色的短发，她的脸较宽，鼻子较小，而嘴唇却很丰润。她显然比那红发女人健康得多，两条大腿十分丰满，臀部宽大而充满肉感。她的Ru房很大，一个粉红色的胸罩托住了两个丰满沉重的大肉团。她的胸罩是用一种半透明的柔软材料制作的，从外面就能看到两个大Ru房上的两粒深红色的乳头。她的内裤同样用这种材料做成，带着一些花边遮盖着她肥大的屁股。

(）免费TXT小说下载


　　在她的腰上戴着一副粉红色的吊袜带，吊着她的双腿上的一双粉红色的网眼丝袜，脚上穿着一双六寸高的黑色高跟鞋。她的内衣外面还穿着一件粉红色的宽松的长袍，敞开着一直拖到了地上。
　　"这就是他们告诉我的那个小东西。"红发女人说着。"那伟大的神奇少女！可她看起来没那么危险，伊格娜。"她说着弯下膝盖，盯着年青姑娘的脸。
　　"哦，我不知道，格蕾塔。"黑头发的女人说着，走到神奇少女背后，盯着她年轻、却十分丰满的屁股看了起来。
　　"从外表来看很不错！我想我们可以非常细致地拷问她。"她接着说，同时吃吃地笑了起来。
　　伊格娜接着对多茜拉说："我们有各种办法让囚犯满足，尽管你看起来还不想屈服于我们。"
　　"没关系，伊格娜。"格蕾塔说着，"她很快就会学会，一个犯了错误而被抓获的女英雄应该遇到些什么。"
　　多茜拉嘴里小声嘟囔着，用好奇的眼神看着两个奇怪的女人。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　红发女人用她长长的指甲划过多茜拉的下巴，然后走向伊格娜。伊格娜走到多茜拉身后的墙边，按下了墙壁上的一个按纽，立刻从墙壁里翻出一个架子，上面放有一大堆各种各样的"性玩具"。
　　因为看不到背后的情况，多茜拉还在静静地想着，这两个女人的举止为什么这么奇怪？突然，年青的女战士感到一只手开始抚摩自己左边的屁股，她的身体立刻紧张起来。
　　"非常好！"伊格娜用满意的语气说着，"很有反应！"伊格娜轻轻地用巴掌拍打着女英雄丰满的屁股，雪白的肉丘微微抖动着，发出清脆的"啪啪"声。
　　多茜拉嘴里发出挑g一般的粗鲁的"嘶嘶"声。
　　"赫拉，她们要干什么？"
　　"啪！"
　　"啊！！！！！！"随着一只木桨重重地拍打在屁股上，多茜拉发出惊慌的尖叫。
　　当伊格娜用木桨打完，格蕾塔又举起手里的木桨，对准多茜拉饱满雪白的屁股狠狠拍了下去，令无助的女英雄再次尖叫起来。
　　不停地被两个女人用木桨打着屁股，多茜拉的头脑里开始惊慌绝望起来，被狠狠拷打的屁股上不断有波浪般的剧痛传来，随着每一下拷打，多茜拉不停地发出凄厉的尖叫。
　　就像工作中的铁路工人一样，两个女虐待狂不停地挥舞着木桨毒打着像小狗一样撅着屁股俯身站着的年青的女英雄，让她意识到作为囚犯的命运，教会她一些关于服从的东西。
　　过了几分钟，两个女人停止了拷打，开始温柔地爱抚起年轻姑娘的身体来。多茜拉丰满的屁股已经被打得有些红肿，她微微摇晃着已经有些失去了知觉的屁股，嘴里轻轻地呻吟着。两个女人的手开始在多茜拉的屁股上抚摩起来，多茜拉来回地摇晃着屁股，挣扎着试图从被捆绑的状态中挣脱出来。
　　当年轻的女英雄挣扎时，两个女人已经走回了架子前，放下了木桨。
　　"她看起来真像一只小母狗！"伊格娜歪头看着年青的女战士，露出愉快的微笑。
　　"是啊，我想我应该开始......让她老实下来！"格蕾塔对伊格娜恶毒地微笑一下，走到架子前。她从架子上拿起一根古怪的黑色皮鞭，将它系在自己手腕上，然后又拿起一根粗大的白色按摩棒，上面带着两根皮带。格蕾塔将按摩棒放在自己大腿根，将皮带系在自己腰上，于是在这个女人两腿之间的部位惊人地出现了一根好像男人怒挺着的Rou棒的假棒棒。
　　"哦......，我太爱你的想像力了。"伊格娜走上来，给了格蕾塔深深的一吻，同时用手指拨弄着那根系在红发女人大腿根的按摩棒。
　　伊格娜慢慢走到神奇少女面前，看到格蕾塔也已经走到年轻姑娘背后，开始用她修长的手指轻抚着神奇少女赤裸着的圆滚滚的屁股。
　　"你年轻又漂亮。"伊格娜用手托着多茜拉的下巴说着，"我们也许可以成为好朋友。"说着，她解下了神奇少女嘴里的钳口球。


　　多茜拉现在充满惊讶和好奇地盯着这个女人那异常丰满的胸部。在天堂岛上时，多茜拉经常偷看黛安娜洗澡时的迷人姿态或偷看她的姐姐裸体躺在沙滩上的样子。黛安娜胸部非常丰满，她经常喜欢用手来回揉动挤压着自己的两个大胸脯，使两个巨大的肉团柔和地起伏着。
　　多茜拉甚至有时抓住她的姐姐，将她脱光了衣服绑起来放倒在棕榈树下，抚摩揉搓着黛安娜的大Ru房来使自己达到高潮。多茜拉还有时就自己手Yin着自己的Ru房，花几个小时慢慢使自己兴奋高潮。她的母亲经常呵斥她，不许她这么做，但也不过把这当成小孩的顽皮而已。

(）免费电子书下载
　　看到年轻姑娘紧紧盯着自己的胸前，伊格娜慢慢地将双手放在自己胸前傲人的双峰上。
　　"你喜欢？"伊格娜说着，解开了自己胸罩的搭扣，立刻两个丰满的大肉团沉重地跳跃出来，暴露在多茜拉眼前。她轻轻地揪住多茜拉的头发，用另一只手托住自己的一个Ru房，把那巨大的肉球送到多茜拉嘴边。
　　神奇少女开始来回甩头反抗着。"不、不要、......我不能！......"她慢慢地只能发出含糊的呜咽，因为伊格娜已经用她丰满的大Ru房堵住了年青姑娘的嘴，她的乳头塞进了多茜拉的嘴里。
　　多茜拉起初还反抗着，与堵在自己嘴上的温暖而富有弹性的肉团抗争着，但年青的女英雄的挣扎逐渐微弱下来，她开始下意识地吮吸起伊格娜的大乳头来。多茜拉从来没有过这种经历，她好像很快忘记了自己的处境，陷入了迷幻之中。
　　与此同时，格蕾塔慢慢从背后靠近多茜拉，开始用手抚摩起神奇少女被打得微微红肿的屁股来。此刻多茜拉完全沉湎于对伊格娜丰满的大Ru房的亲近中，根本没有意识到另一个女人的动作。
　　突然，格蕾塔猛地挺腰用力，她固定在自己大腿根的那根按摩棒随着猛地戳进多茜拉分开的两腿之间，撑开毫无防备的女英雄紧密的肉唇，沉重而猛烈地插进了她的肉穴！！
　　多茜拉立刻发出一阵狂暴的尖叫，来自下身的猛烈的疼痛立刻将她带回了现实。几乎就在神奇少女抬起头尖叫的同时，伊格娜用力地揪住了她的头发，将她的头按下来，又用自己丰满的大肉球堵住了年轻姑娘的嘴。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　"唔唔唔......"当两个女虐待狂开始残忍地强Jian年青的女英雄时，多茜拉被伊格娜的大Ru房堵住的嘴里发出模糊的悲鸣。
　　格蕾塔开始抽动着自己两腿之间的假棒棒，无情地奸淫起在被捆绑的神奇少女，在她高高撅着、疯狂地扭动摇晃的屁股上猛烈地撞击着。同时，她挥舞起系在手腕上的皮鞭，像对待牲畜一样抽打着多茜拉赤裸的后背。
　　过了一会，伊格娜把自己的Ru房从多茜拉嘴边挪开，站了起来。她解开自己内裤上的带子，将它脱了下来，露出自己肥厚的肉穴来。多茜拉被后面那根按摩棒猛烈的抽插折磨得苦不堪言，不停地呻吟抽泣着。
　　"你喜欢用你的嘴？"伊格娜嘲笑着狼狈的女英雄。"好吧，你就用吧！"她说着，揪住多茜拉的头发按住她的头，残忍地向前挺起自己的大屁股，将多茜拉的脸紧紧贴在自己的肉穴上。
　　"舔它！现在就开始！！"伊格娜尖叫着，开始用力扭动着自己的屁股，用自己肥厚的肉穴在多茜拉的脸上蹭了起来。
　　"是的！舔我的朋友！"格蕾塔在多茜拉背后命令道，更用力地抽打着年青的女战士，同时开始更加猛烈地戳插起来。
　　"唔唔唔......"多茜拉嘴里继续发出模糊不清的悲鸣，她慢慢开始屈服，伸出自己的舌头在伊格娜的肉穴上舔了起来。女英雄的呻吟和尖叫逐渐变得微弱下来，她开始随着两个女虐待狂恶毒的节奏低沉地呜咽起来。
　　过了几分钟，格蕾塔抽出了按摩棒走回架子那里。当来自肉体的冲击突然消失时，多茜拉嘴里发出一阵轻微的呻吟和叹息。格蕾塔将沾满了女战士小穴里的分泌物而变得湿答答的按摩棒放回去，然后拿起了另外一根。


　　格蕾塔走回神奇少女身后，开始用手指抚摩着她变得湿热的小穴和丰满的屁股之间紧密可爱的小肉洞，就好像对待一只宠物一样。多茜拉的屁股再次扭动起来，格蕾塔的玩弄使她觉得浑身一阵阵波浪般的快感袭来，她开始觉得浑身发热变痒。
　　"哦！你变得这么热！！"格蕾塔嘲笑着，"你原来是这样一只小母狗！我保证你会发情的！"
　　她说着，突然再次将按摩棒猛地戳进了女英雄毫无准备的肉穴，更加猛烈地抽插起来！随着再一次遭到强Jian，多茜拉又开始尖叫抽泣起来。


第二部 第03章
　　"让我的朋友满足，你这美国母狗！"格蕾塔尖叫着，继续猛烈地在神奇少女失去抵抗的肉穴里抽插着。
　　"哦，上帝啊！"伊格娜尖叫起来，她用力地来回扭动着自己的屁股，用自己Yin水泛滥的肉穴撞击着多茜拉的脸。大胸脯的女虐待狂松开了揪着多茜拉头发的手，用两手抓住自己胸前的两个巨大的肉团用力揉搓着。伊格娜开始疯狂、淫荡地抚摩着自己的两个大Ru房，手Yin的同时还强迫多茜拉吮吸自己Yin水流淌不止的肉穴。
　　"不！！"多茜拉在那个放荡的女虐待狂Yin水泛滥的下身压迫下拼命喊着。但多茜拉知道自己在说谎，这两个女人的动作如此残忍而疯狂，再加上镣铐的奴役和不断地挣扎，多茜拉感到无法克制的快感在逐渐升腾。
　　"哈，你这个小贱穴，我打赌它能容纳下两根按摩棒！"格蕾塔说着。
　　红发女人刚说完，被捆绑的多茜拉就疯狂地挣扎起来，敌人的可怕的花招使神奇少女几乎要发疯了。但年青的女英雄立刻感到下身好像要被撑裂了，第二根粗大按摩棒被格蕾塔用同样的办法残忍地插进了多茜拉的身体。接着，她没有给神奇少女喘息的机会，用手握着两根按摩棒，在女英雄毫无抵抗的肉穴里野蛮地抽插起来。
　　两根粗大的假棒棒同时在多茜拉紧密的肉穴里快速抽插着，使陷入快感和羞耻的双重打击下的神奇少女疯狂地挣扎起来。但她的反抗是徒劳的，两根按摩棒充满了多茜拉紧密温暖的荫道，不断撞击着敏感的花蕊，使年青的女战士一阵阵晕眩，湿滑的Yin水大量地分泌出来，竟然顺着两根按摩棒的底部流到了格蕾塔的手臂上！
　　巨大的快感连续冲击着神奇少女，使她很快放弃了抵抗。多茜拉感到这太残忍、太不公平了！那两根按摩棒对于可怜的女英雄来说太粗大了，她无法抵抗那丢脸的高潮一点点逼近过来。

（）好看的txt电子书
　　"赫拉！不、她们不能这样、强Jian我！！"
　　难以抗拒的快感和心理上的强烈的羞耻，迅速地压倒了神奇少女最后一点理智，高潮的到来将她带离了可怕的现实。与此同时，神奇少女赤裸着的身体猛烈地抽搐起来，格蕾塔感到这个年青姑娘丰满的屁股一阵抽搐之后猛烈地痉挛起来，她不得不更使劲才能顺利地用两个按摩棒在多茜拉的肉穴里抽插起来。
　　此时伊格娜也到了爆发的边缘，她只知道揉搓着自己的两个大Ru房，不停地发出淫荡的哀号、呻吟和尖叫。而她被Yin水湿透了的肉穴挤压在多茜拉的脸上，使神奇少女越来越疯狂。终于，随着格蕾塔最后一下全力的插入，两根粗大的按摩棒几乎全部插进了多茜拉的肉穴，使年青的女英雄发出一阵野兽一样的嘶叫，身体可怕地抽搐着，不情愿地被敌人送上了高潮的顶点。
　　同时，伊格娜也发出一阵长长的哀号，丰满的身体一阵抖动，从她的肉穴里一股湿热的阴精喷出，喷溅在几乎失去了意识的神奇少女的脸上。高潮过后的多茜拉无力地耷拉着头，伊格娜的Yin水和阴精沾满了她美丽的脸上，裸露着的健康丰满的肉体不时还轻轻颤抖着。
　　"轮到我了！"格蕾塔从神奇少女背后走到她的面前，将自己赤裸着的下身贴到了多茜拉的脸上。多茜拉立刻从幻觉中被拉了回来，又一轮残酷的凌辱开始了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　伊格娜则慢慢地走到被撅着屁股捆绑在铁架上的女英雄背后，跪在了她的双腿之间。伊格娜用双手抓住神奇少女雪白丰满的双臀，扒开两个肉丘，将嘴巴和舌头贴近多茜拉已经湿透了的肉穴吮吸逗弄起来。伊格娜恶毒的舌头使悲哀的女英雄立刻感到了羞耻的快感，像小狗一样地摇摆起雪白性感的屁股来。


　　"你这里这么湿？亲爱的，你的味道真好！哦......"
　　格蕾塔则站在多茜拉面前，将自己湿红的肉穴抵在多茜拉沾满了伊格娜的汁液的脸上，不停磨擦着。多茜拉再次随着两个女虐待狂的强暴，陷入了挣扎和痛苦中。
　　两个女人不停地玩弄侮辱着无助、悲愤、失去自由的神奇少女，一直持续了大约半个小时。伊格娜离开了多茜拉湿热不堪的下身，用手指沾了一些年青姑娘流出的Yin水，满意地将这些液体抹在了神奇少女撅着的肥臀上。然后她从地上拿起了那两根按摩棒，毫无征兆地就猛地插进了年轻女人的肉穴！
　　猛烈地插入使多茜拉的身体一下弹了起来，但伊格娜丝毫不理会年轻女人的反抗，猛烈地在多茜拉已经湿透了的肉穴里抽插起来！同时她用另一只手不停地挤压抚摩着自己的大Ru房，不断维持着自己的快感。
　　与此同时，正叉开两腿站在多茜拉面前的格蕾塔正揪着神奇少女的头发，用自己Yin水直流的火热肉穴在她的脸上胡乱蹭着，用多茜拉的嘴唇、鼻尖甚至额头来磨擦自己又涨又痒的下身。而悲惨的神奇少女则感到这个瘦高的女纳粹那湿热的肉穴几乎憋得自己无法呼吸，她那带着一股异味的汁液不断流淌进多茜拉的嘴里，使多茜拉感到羞辱难当。
　　伊格娜使劲地抽动着手里的两根按摩棒，插得年青的女战士赤裸的身体不住地抖动，嘴里发出模糊而婉转的悲鸣。过了一会，她忽然从多茜拉那已经被玩得肿胀起来的肉穴里抽出了两根按摩棒，抖落上面沾满的女英雄羞耻的汁液，转身走向了那个架子。
　　伊格娜从架子上取下格蕾塔曾用过的皮带系在了自己肥胖的屁股上，然后拿下一根乌黑粗长的大按摩棒，上面还有很多突起的纹路。她奸笑着将这个巨大的按摩棒装在了自己两腿之间的皮带上，然后走回了被捆在铁架上软弱地挣扎着的多茜拉的身后。在多茜拉还没有意识到自己背后发生了什么时，伊格娜就用手扒开女英雄雪白的丰臀，将她胯下那根可怕的大按摩棒猛地戳进了多茜拉微微张开着的娇嫩肉穴中！
　　"啊！！！！"几乎在一种被戳穿的痛感从下体蔓延上来的同时，年青的女战士立刻嘶声哀号起来。随着那剧烈震动着的按摩棒快速地在多茜拉的肉穴里抽插，她发疯一样地扭动挣扎起来。
　　伊格娜兴奋地用双手死死按住女英雄雪白丰满的屁股，大力地在她的花瓣间抽插奸淫着，女纳粹自己也兴奋得浑身颤抖。
　　"天哪！你这肮脏的母狗！！"格蕾塔尖叫着，将神奇少女那已经被自己的Yin水弄得湿淋淋的脸死死地按在了自己两腿之间，疯狂地扭动着自己的屁股，高潮迅速地在她全身蔓延开来。然后随着一阵长长的尖叫，格蕾塔的身体剧烈地抖动起来。
　　过了几秒钟，格蕾塔才逐渐从施虐的高潮中恢复过来，她跪在了被折磨得疲惫不堪的神奇少女面前，开始用嘴在多茜拉沾满自己和伊格娜的Yin水和汁液的脸上舔了起来。
　　而伊格娜还在多茜拉的肉穴里用力地抽插着，她能感到这个无助的女英雄已经濒临崩溃的边缘，神奇少女赤裸的身体扭动得越来越淫荡。伊格娜使劲抽插了两下，然后抽出了按摩棒，接着也跪在了神奇少女的背后，开始用嘴吮吸舔弄多茜拉肿胀湿热的小穴，吮吸神奇少女已经流满丰腴的大腿的Yin水。
　　"不！！啊......赫拉呀！她们为什么......不、不！！！"多茜拉尽存的一点理智还在支撑着这个年青姑娘的抗拒，但那种难以遏止的快感潮水般涌来，终于将悲惨的女英雄彻底撕碎吞没了。
　　过了几分钟，伊格娜站了起来，用手抚摸着多茜拉丰满肥嫩、微微有些红肿的屁股，说："真不错！小母狗，现在轮到你的屁眼了！"
　　"不！！不要、不要......"多茜拉苦苦哀求呻吟着，但伊格娜抓紧神奇少女赤裸的白胖屁股，狠狠地将粗大的黑色按摩棒插进了她紧缩着的肛门中！
　　神奇少女立刻像落入陷阱的野兽一样疯狂地扭动着赤裸的肉体，被镣铐锁着手脚拼命乱动，那种被撕裂的疼痛使多茜拉感到浑身瘫软。但神奇少女的反抗使伊格娜更加兴奋，她使劲地戳着胯下的按摩棒，撑开神奇少女抽搐着的肛门，摩擦着女英雄直肠里娇嫩的肉壁，野蛮地抽插起来。


　　同时，格蕾塔也跪在了多茜拉的身前，神奇少女沉重地挂在胸前的那两个丰满肥嫩的Ru房是她的目标。她用嘴含住了多茜拉的一个乳头，使劲吮吸着，同时用手抓住另一个丰满的Ru房使劲揉搓起来。
　　"赫拉，不、不！！！"被凌辱的女英雄挣扎着，喘着粗气尖叫不已，她绝望地感到又一个羞耻的高潮开始了。
　　"为什么她们要这样......"多茜拉绝望地想着，她的意识在一点点被吞噬，"我没法集中......不能这样，我不会投降，不会！！"
　　"啊、啊！不！！！！！"神奇少女绝望的悲鸣在空旷的走廊里回荡着，连门外的警卫都开始惊讶：是什么样的凌辱能使这个伟大的神奇少女尖叫哀号得如此凄惨？

(）好看的txt电子书
　　此时经过了无数次残酷、邪恶的蹂躏的神奇少女像一个被弄坏了的洋娃娃一样被捆绑着丢弃在铁架上，她赤裸着的身体上汗水淋漓，雪白丰满的屁股上还能清晰地看到遭到拷打的伤痕，头发凌乱地披散着，眼泪、口水和那两个女纳粹的Yin水沾满了多茜拉的脸，流在了她雪白的脖子上。
　　两个心满意足的女虐待狂正在墙角的架子里整理着她们用过的东西。
　　"有意思的小东西！"格蕾塔说着，走到了虚弱地喘息呻吟着的神奇少女面前。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　"是的，十分有趣。这些美国女孩真是狂野，需要驯服。"伊格娜说着，走到捆绑着多茜拉的铁架后面，打开了一个控制面板。
　　格蕾塔抓住神奇少女的头发，提起了她的脸。神奇少女的脸上泪水斑斑，微弱地喘息着，已经被折磨得甚至连睁开眼睛的力气都没有了。格蕾塔拿过那个黑色的橡胶球塞进多茜拉嘴里，然后把上面的皮带系在了被彻底打败的女英雄的头后面。
　　与此同时，伊格娜也开动了那铁架上的一个开关。随着一阵马达的轰鸣，一个古怪的机器手从铁架的底部升起，伸上了神奇少女被叉开捆着的两腿之间！它慢慢上升，到了和多茜拉屁股水平的位置停了下来，这支机器手想蝎子尾巴一样对准了女英雄毫无抵抗的下身，上面排列着一排各种样式和长短粗细的"玩具"，每一个都是有着逼真的纹路的可怕的按摩棒！
　　"我希望你喜欢我们的"小朋友"！"伊格娜吃吃地笑着，"当初格蕾塔将我捆在这里时，这些东西用了四个小时才将我彻底打败！那是我的记录。"
　　"是的，它把她彻底征服了。现在她是我绝对顺从的奴隶！"格蕾塔补充，同时冲着伊格娜狡猾地一笑。
　　两个女纳粹得意地看了被赤身裸体地捆绑在铁架上，疲惫虚弱地喘息着的神奇少女一眼，转身走出了房间，关上了门。
　　"哦......"当那机器手滑进了神奇少女丰腴的两腿之间，第一支按摩棒插进女英雄失去抵抗的肉穴里开始震动时，多茜拉嘴里发出微弱的呻吟。残忍的机器只用了几秒钟就打败了已经虚弱不堪的女英雄的抵抗，开始了无休止的、野蛮的奸污凌辱。
　　多茜拉悲哀地呻吟着，被邪恶的机器一次次送上难堪羞辱的高潮。那机器手上的按摩棒一刻不停地在失去反抗能力的年青的年战士的荫道和肛门里抽插着，空旷的房间里回荡着机器的轰鸣和女英雄的呻吟哀号......
　　城堡里的这些迷宫简直要令人发疯了，所有的通道好像都是连在一起的。起初是一些阴暗的地牢，然后是弯弯曲曲的地道和数不清的阴沟，看起来这座城堡的地下要比地上复杂得多。
　　刚刚逃出实验室的黛安娜赤裸着身体走在黑乎乎的地道里，忽然想起来以前曾经听说过这种城堡：它的主人设计了复杂的地下迷宫，用来躲避战争和迷惑敌人。只有城堡的主人才知道正确的道路。
　　"可惜我没时间仔细审问一下那个讨厌的女伯爵！"神奇女侠叹了口气，"但这里唯一的好处是没有一个警卫！我想他们也不敢冒险走这么远！"
　　黛安娜一边思考着，一边小心地穿过好像没有尽头的弯曲地道，走进了一个好像地下大厅一样宽敞的地方。这里是大约三十英尺见方的一片空地，四周潮湿的墙壁上有几盏昏暗的烛火，大厅两头有两个巨大的拱门连着阴暗的地道。


　　"这里看起来可不怎么令人愉快。"黛安娜慢慢走进大厅，抬头看着天花板。"黑乎乎的天花板，真是够肮脏污秽！"
　　女英雄一边想着，一边慢慢地走进了大厅的中央。忽然，从她的脚下发出一声沉闷的断裂声！黛安娜感到身子一沉，双脚陷入了一片棕色的泥沼中。
　　"怎么......"黛安娜小声惊呼着，脚上的靴子立刻陷进了烂泥里面。
　　"赫拉！这真是太讨厌了！"黛安娜使劲挣扎着抬起双脚，踢着腿将靴子上的烂泥甩到了周围。她咒骂着继续朝前走，但立刻又一脚踩进了柔软的泥沼中。
　　"怎么还有？！"女英雄愤怒地咆哮起来，她一边想着一边踉跄着继续想前走，但立刻又陷进了那棕色的泥潭里。
　　"该死！这地面太松了，一踩进陷下去！"她愤怒地咒骂着向四周望去，但立刻就感到心沉了下去。黛安娜此时才发现这大厅的地面上实际铺着一层薄薄的木板，很显然这些木板下面都是柔软的泥沼，不知情的人一走上来就会踩断脚下的木板陷进松软的泥潭中！
　　"这里一定是城堡的主人为入侵者准备的陷阱！赫拉，真糟糕现在我掉进了这陷阱里面！"她尽量平静地向四周打量着，当她发现空旷的地下大厅里只有自己沉重的喘息在回响时，黛安娜开始紧张起来。她感到自己踩进泥沼里的双脚在逐渐下沉，神奇女侠开始扭动着臀部惊慌地试图挣脱出来。但她没挣扎一下的结果只是使她的双腿越陷越深。
　　"我不信？！！"黛安娜愤怒地说着，将双手紧紧贴在自己的臀部，绝望地向四周看着。现在泥浆正在一点点地吞没神奇女侠的双腿，她的靴子已经全没进了棕色的泥沼中，又冷又黏的烂泥没上了神奇女侠靴子上面裸露着的小腿。女英雄开始狂乱地挣扎起来，她拼命地扭动着身体，在稀软的泥潭里上上下下地抬动着结实有力的双腿。但她发现自己挣扎得越激烈就越快地陷进去，她身下的泥潭冒着气泡，逐渐没过了黛安娜的膝盖。
　　"我想我能......"黛安娜摇晃着伸出双手去抓身边露出泥潭的地板，此时的烂泥已经没上了女英雄赤裸着的结实丰满的大腿。
　　"是的！"她欢呼着终于伸手抓住了身边的一片地板。
　　"我现在只要把自己拉上来就行了！"神奇女侠鼓励着自己，用力地抓着那救命的地板。忽然，她抓着的地板发出一阵渗人的"咯喇"声！几乎在同时，一张巨大的绳网从黑暗的天花板上坠落下来，罩在了惊愕着的女战士的头顶！
　　巨大的绳网缠绕住了女战士的双手，她惊慌地挣扎着将双手挣脱出来，这导致了她的身体更快地沉入烂泥里，那些黏糊糊的烂泥将黛安娜赤裸的大腿完全吞没进去。现在神奇女侠丰满肥大的臀部也浸在了冰凉黏滑的泥浆中，那种滑腻的烂泥包围着赤裸的下身的怪异感觉使她觉得恶心。
　　黛安娜感觉自己好像正在被一个怪兽一点点吞没，泥浆包围在她浑圆的大屁股周围使神奇女侠感到巨大的压力和不快。她丰满的胸部和臀部狂乱地扭动着，双手下意识地乱抓着，挣扎的结果导致女英雄赤裸的身体更快地陷进泥潭中。烂泥无情地一点点吞没女英雄成熟饱满的臀部，挤压着她陷进泥潭里面的结实丰满的双腿，慢慢地没上了正她扭动着的腰肢。

（)
　　"好吧！等等，姑娘，不要慌！"黛安娜在心里安慰着自己，"想想吧，那些好莱坞的女明星为了涂抹这些烂泥甚至还花了不少钱呢！"

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　神奇女侠沉思着，仔细地打量着大厅的四周，寻找着逃脱的办法。她的双臂举在头顶，兴奋地扭动身体阻止着烂泥的上漫，但身下那些稀软滑腻的东西不断挤压着女英雄浸在泥浆里的赤裸的身体，使黛安娜感到自己现在竟是这么软弱！随着一阵气泡浮起，棕色的烂泥彻底将黛安娜的腰部吞了进去，开始漫上女英雄赤裸着的雪白丰满的大胸脯。
　　黛安娜绝望地挥动着被绳网缠绕着的双手，试图像游泳一样挣出泥潭，但烂泥还是一点点地没上了她胸前两个丰满的大肉球。


　　"啊！！不！！赫拉！我必须救出自己来！！"黛安娜绝望地尖叫起来，拼命地扭动着身体，但烂泥还是无情地没上女英雄挺拔丰满的双乳，挤压着两个富有弹性的大肉球。冰冷的泥浆漫上黛安娜赤裸着的胸部，使她丰满的Ru房感到巨大的压力；而两个娇嫩敏感的乳头浸入烂泥的那种感觉则使女英雄浑身都发抖起来！
　　"我不能就这么完了！"黛安娜绝望地喊叫着，随着一阵哆嗦，女英雄丰满的胸部已经彻底被烂泥吞没了，冰冷的烂泥漫上了她胸前细腻的肌肤，使神奇女侠感到呼吸都困难起来。
　　"这里一定有逃脱的出路！"神奇女侠只有双手还高高地举过头顶，绝望地扫视着四周尖叫着。
　　忽然，她看到了还缠在手上的绳网！"等等，网！！"意识到了希望所在，黛安娜兴奋地尖叫起来，同时她开始飞快地用双手解开那绳网上的结。
　　"这东西不怎么样！我只要......啊！"黛安娜甚至已经开始吃吃地笑了起来，绳网在神奇女侠灵活的手里很快变成了一段15尺长的绳子。就在黛安娜与绳网斗争的时候，烂泥已经将她裸露着的宽阔的肩膀也吞没了，现在女英雄只剩下头和双臂还露出在泥沼之外。
　　"现在我还需要一个能挂住绳子的地方！"黛安娜吐出已经沾满了嘴唇的泥浆，又有些绝望地向四周看着。"有了！！"她兴奋得喊了起来，接着使劲抬起上身，甩动着手里的绳索。
　　"如果我能挂住那火把的底座......"黛安娜暗暗说着，对准稍远处嵌在墙壁里的火把甩动着绳索。连续两次都没有能挂在火把上，神奇女侠已经有些支持不住了，泥浆已经没过了黛安娜的下巴、嘴巴，甚至也漫过了她的鼻梁和眼睛，神奇女侠陷入了深深的泥沼中，只剩下双手还露出在外面，绝望地甩着绳索！
　　突然，黛安娜隐约听见"叮当"一声，绳索一下挂在了火把上！她立刻用尽全身的力气抓紧绳索，奋力向上拉扯着，终于用重新将头伸出了泥潭！
　　已经有些精疲力尽的女战士大口地喘息着，继续用劲拉着绳索，慢慢地将身体挣扎出泥潭，爬上了大厅边缘坚硬的地面。黛安娜疲惫地趴在地上喘着粗气，过了一会才摇晃着站了起来。
　　现在女英雄的样子狼狈极了，身体和头发上糊满了棕色的黏糊糊的烂泥，那些滑腻的烂泥糊满了神奇女侠挺拔的Ru房、丰满的屁股和笔直结实的双腿，将她赤裸着的成熟美丽的身体罩在了一层肮脏的泥浆下。黛安娜在地上跳了几下，见无法抖落糊满身体的烂泥，就像一个发脾气的小女孩一样一屁股坐在了地上，任性地靠在柱子上躺了下来。
　　"赫拉呀！我要洗澡！！"


第二部 第04章
　　当警卫将最后一条绷带从几乎被黛安娜剥得一丝不挂、捆绑在桌子上的女伯爵的腿上解下来时，被气得快发疯的女伯爵正恶狠狠地摇晃着头。
　　"我们什么都没看见，夫人！"警卫紧张地解释着，"神奇女侠没从大门走出来！"
　　"不可能！你这个呆子！"仍然有些头晕的女伯爵尖叫着，摇摇晃晃地从桌子上站到地下。"这里没有其他的路，她还能去哪儿？！"
　　"这里......"那警卫迟疑着指着实验室角落里的那个小门。
　　女伯爵和她的女助手，还有另一个警卫走过来，看着那打开的小门和门口的黛安娜靴子踩过的痕迹。
　　"这个难以置信的女人！！"女伯爵尖叫着，忽然像一个邪恶的巫婆一样狂笑起来。
　　"有什么好笑的？"另外的那个警卫问女助手。
　　"这里是通向城堡的地下墓穴的！"金发女郎吃吃地笑着回答。"那个女人会遇见一些她自己怎么都想不到的怪物！我们把它们关在下面准备研究它们的，那是些邪恶、古怪的异种，它们太可怕了，只能被关在笼子里！"
　　"是的，那大胸脯的美国骚货会发现它们是多么地可怕！"女伯爵尖声笑着补充道，"我自己的计划都不如这来得完美！"




聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
(）免费TXT小说下载
　　忽然，那女助手意识到了什么，脸色一下紧张起来，她在女伯爵耳边悄悄说了几句。
　　"亲爱的上帝呀，你说得对！"女伯爵已经快笑出了眼泪，她喘着气叫着。"快，警卫！我们要赶紧组成一支搜索队！我们必须在我的俘虏被糟蹋得没有了用处之前找到她！我们要一个活着的、还有用的神奇女侠！"
　　警卫飞快地向还半裸着身子大笑着的女伯爵敬了个礼，然后走出实验室。正在警卫要关门时，女伯爵又叫了起来。
　　"好吧，现在把那个神奇少女弄来，我们只好先从她开始了！"
　　警卫恭敬地行礼，然后分头去组织搜索队和押送那悲惨的年青的女英雄来这里。
　　黛安娜甩掉脚上沾满泥浆的靴子，以一个极其优雅的姿势跃入水中。地下的水潭中的水冰冷而清澈，黛安娜十分惬意地在水中游着，洗净沾在她美妙的身体上的烂泥。她游着游着，忽然发现前方有一个巨大的洞窟。
　　那洞窟有大约50英尺高，十分宽阔，里面不断有清澈的水流流出。黛安娜游近洞窟，发现洞窟的两侧有干燥的沙土路面，通向幽深的洞窟里面。神奇女侠从一侧爬上洞窟的地面，看到洞窟前有两支火把在发出微弱的光亮，而里面也有更多的火光在闪烁着。
　　"现在我身上干净了......"神奇女侠嘀咕着，顺手拔下了一支火把。黛安娜此刻是彻底地赤裸着身体，甚至连脚上的靴子都脱掉了，成熟丰满的身体上沾满了亮晶晶的水珠。
　　女英雄忧郁了一下，举着火把慢慢走进了洞窟。洞窟里面竟然出奇地宽敞，自然形成的洞窟里面竟然丝毫不使人觉得压抑，地上是松软细腻的棕色沙土。黛安娜走着走着，忽然看见前方不远处有一团巨大的、圆柱体。
　　黛安娜走近那圆柱体，慢慢跪下一条腿仔细打量着。借着火把的光亮，神奇女侠看到眼前的圆柱体大约八英尺高，直径有四英尺左右，表面是一层乳酪色的、似乎肉一样的怪怪的东西。它好像是一个活着的东西，在微微地搏动着，发出一股令黛安娜感到惊讶的古怪气味。
　　这种气味使黛安娜感到全身放松，她更惊奇地仔细检查着奇怪的生物。它的那层好像肉一样的外表引起了神奇女侠的兴趣，她慢慢靠近这个圆柱体。当女英雄越来越靠近时，那圆柱体的搏动也越来越激烈起来。
　　突然，那圆柱体前端的一个小洞里猛地射出好几支长长的、肉乎乎的卷须，伴随着一些黏液的喷射，那些卷须像蛇一样地迅速缠绕在了毫无准备的女英雄赤裸着的小腿和脚踝上！紧接着，更多的卷须从圆柱体上射出来，紧紧地缠住了女英雄赤裸着的丰满细腻的大腿，这些卷须用力地将神奇女侠修长结实的双腿扭曲着死死地勒在了一起！
　　"啊！！！怎么回事？！"神奇女侠尖叫起来！她的双腿疯狂地乱踢乱扭，同时用双手拉扯着死死缠绕在自己腿上的卷须。但那些卷须十分结实，而且表面好像有一层黏液一样光滑，使伟大的神奇女侠也无法对付它。
　　这些卷须死死地缠绕在黛安娜赤裸的双腿上，并开始顺着她的双腿滑上了她丰满肥大的屁股！黛安娜挣扎着试图站起来逃走，但由于双腿被圆柱体的卷须扭曲地勒紧在一起，她立刻失去平衡地摇晃起来。
　　黛安娜惊恐地感到那些冰冷滑腻的卷须缠上了自己肥白的臀部，并继续向她上身滑动！她尖叫着一阵挣扎，失去平衡的身体向后摔倒下来，她赶紧用双手支撑在地面上，手里的火把也甩到了一边。神奇女侠拼命地扭动身体，用有力的双臂拉扯着缠在赤裸着的身体上的卷须，但每当她拉开一根，就有更多的卷须缠了上来！
　　正在这时，那圆柱体的顶上忽然爆裂开来，好像植物开花一样展开了，从打开的部位伸出了好几支粗大的肉乎乎的管子似的东西！那些肉管一头粗，另一头稍微细一些，显得十分的恐怖和邪恶！
　　"上帝啊！！不！！"就在神奇女侠挣扎着坐起来的同时，她面前那可怕的圆柱体裂开了！那圆柱体的内部是一片乳白色的肉壁，上面那些滑腻的肉壁表面好像还布满了脂肪，而且还布满了蓝色的细小的静脉！它的内部的肉壁在微微颤动着，不断分泌出大量的滑腻腻的白色黏液！


　　与此同时，那些紧紧缠绕着黛安娜双腿和双脚的卷须开始用力地将女英雄向着那圆柱体张开的内部拖去！
　　"啊！！！不！！！"黛安娜尖叫起来，她明显感到那些缠绕在自己身体上的卷须在收紧，提起自己赤裸的屁股拖着朝那古怪的生物拖去！她坐起来开始疯狂地拉扯那些卷须，但立刻有更多的卷须射过来，死死缠绕在了女英雄赤裸着的肩膀、脖子和胸部上，接着她狂乱地挣扎着的双臂也被那卷须死死地捆绑在了一起，神奇女侠彻底地成了那怪物的俘虏。
　　黛安娜绝望地尖叫着："啊！！不、不要！！赫拉！！救命！！！"她竭尽全力地与这捆绑、缠绕着自己身体的邪恶生物搏斗着，但强壮的女英雄此时的挣扎却显得那么软弱无力。黛安娜赤裸着的双脚已经被拖进了那生物的"嘴"里，她赤裸的肌肤接触到它湿漉漉、热乎乎的、蠕动着的肉壁，一阵绝望和惊慌涌上神奇女侠的心头。
　　女英雄现在只能疯狂地甩着头来表达自己的惊恐和忿怒，她被一点点地拖进那怪物的"嘴巴"里，先是被扭曲着捆绑的双腿，接着是她扭动挣扎着的雪白的大屁股。黛安娜越来越绝望，她已经清楚地感到自己身体接触到那光滑潮湿的恶心的肉壁。
　　黛安娜现在只有思维还转得飞快："赫拉呀！我要被它活活吃了！如果它和其他植物一样，那它彻底消化掉我就得一个多星期，就是说，我得被吞进去好几天才能慢慢死去！？！"
　　神奇女侠继续徒劳地挣扎着，现在她的肩膀和丰满的大Ru房也被拉进了那怪物的"大嘴"里。此时那圆柱体张开的"大嘴"开始合拢，当黛安娜的头也被那有力的卷须拽进去之后，那张"大嘴"也迅速地合上了，可怜的神奇女侠被彻底地关进了一个密封的"肉坟墓"里！
　　快要发疯了的神奇女侠在密封的"肉笼"里竭力地挣扎着，她感到无数的滑腻腻的卷须在自己赤裸的身体上游动着，一些卷须缠住了她的双臂和手腕，将女英雄的双手扭到了背后死死捆住。然后那些将黛安娜双腿捆在一起的卷须忽然松开了，黛安娜立刻踢动着双腿挣扎起来。
　　但马上又有卷须缠绕上来，它们捆住女英雄结实修长的双腿向两边拉开，有力的卷须将黛安娜赤裸的身体拉成了一个"大"字的形状，死死地固定住。接着开始有卷须缠绕上黛安娜赤裸的上身，那些湿滑的卷须缠绕在女英雄丰满肥大的胸脯上，勒紧两个巨大的肉球，甚至开始有卷须在黛安娜敏感娇嫩的乳头上挤压起来！
　　接着那些卷须上开始分泌出恶心的黏液，流满了黛安娜赤裸着的丰满的身体，使女英雄感到十分的难受和厌恶。但这些卷须已经将神奇女侠的身体从脖子到腰，直到双腿全部捆绑勒紧，使她赤裸裸地被捆绑禁锢在这可怕的"肉笼"里，只能被动地随着卷须的游动而微弱地蠕动着。
　　"啊......这些东西！赫拉！它们捆得太紧了！！"神奇女侠还在徒劳地挣扎着，沉重地喘息着。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　突然，黛安娜面前出现了一根差不多半个手腕粗细、白色的肉茎！神奇女侠立刻惊慌地朝身体周围看去，不知什么时候有好几根这样的肉茎出现在被卷须捆绑着的神奇女侠身体四面！这些可怕的肉茎微微搏动着，白色肉感的表面甚至还能看到蓝色的静脉！它们每一根的顶端都有一个好像嘴巴的小洞！

（）好看的txt电子书
　　"它们就要这样吃掉我！"黛安娜喘着粗气猜测，绝望和惊恐使神奇女侠感到似乎已经没有力气再挣扎了。
　　忽然，那根伸在黛安娜面前的肉茎顶端的"嘴巴"张开了！从那恶心的肉茎里分泌出大量的乳白色、糊状的黏液，这些黏液在肉茎慢慢蠕动下一点点蹭在了神奇女侠充满惊恐表情的脸上！黛安娜低头一看，其他那些肉茎也正在不断分泌出这种黏糊糊的东西，沾满了神奇女侠赤裸着的大腿、屁股、小腹和胸部！
　　"赫拉！它们不是要吃掉我！它们难道要......？！！不！！！！"突然意识到了这怪物的真实意图的神奇女侠，立刻被自己恐怖的想法惊呆了，她发疯一样尖叫起来！


　　的确，这邪恶的生物捆绑住神奇女侠不是要吃掉她，而是要强Jian这个健康成熟的女人！就在黛安娜发出尖叫的同时，那根一直在她面前蠕动着的肉茎忽然以一种极快的速度插进了神奇女侠的嘴里！那热乎乎的肉茎有力地撑开神奇女侠肉感的嘴唇，蠕动着滑进女英雄的嘴里，一直插进了她的喉咙里！然后肉茎开始在神奇女侠温暖的嘴里膨胀、蠕动，分泌出大量的黏液，顺着黛安娜没法闭上的嘴巴流淌出来，流满了神奇女侠的下巴和脖子。
　　"呜呜......"被那肉茎堵满了嘴巴的神奇女侠痛苦地发出模糊的呻吟和悲啼，难过地摇晃着头，恶心的黏液糊满了女英雄的脸。同时有一些肉茎开始在黛安娜的脸上乱蹭着，竟然开始试图插进女英雄的耳朵和鼻子里！而另一根肉茎则错误地把黛安娜光滑平坦的小腹当作了目标，在女英雄赤裸的小腹上来回挤压磨擦着。
　　黛安娜感到惊慌和羞耻，自己竟然要被一个邪恶的生物强暴？！她疯狂地扭动着丰满肥大的屁股，立刻使那些肉茎注意到这个雪白肉感的部位！一根滑腻腻的肉茎开始顺着神奇女侠迷人的肉缝游动起来，它很快找到了女英雄抽搐着的窄小的肛门，有力地撑开这个紧缩着肉洞，野蛮地插进了神奇女侠的屁眼里！
　　膨胀变硬的肉茎在黛安娜的肛门里蠕动抽插着，这种痛苦和羞耻使神奇女侠的呻吟逐渐变成了含糊的呜咽，她感到大量的黏液开始灌满自己被强暴的肉洞，顺着屁股流淌下来。黛安娜开始更猛烈地摇晃下身，其结果是使女英雄赤裸的牝户也暴露在了那些肉茎前面。
　　很快有一根肉茎缠绕上了黛安娜的大腿，并立刻滑进了女英雄毫无遮掩地裸露着的肉穴里！那肉茎在女英雄的荫道里不断分泌着黏液，并一直深入进她的肉洞深处，使黛安娜感觉好像要直接插进了自己的子宫！
　　黛安娜绝望地抽泣悲鸣，她开始感到插进自己肛门和肉洞里的肉茎在迅速膨胀，大量黏糊糊的液体顺着自己的下身流淌下来。她低头看时，发现那根原本在她的小腹上蠕动着的肉茎也开始向着自己已经被一根肉茎插进的小穴移动，并很快也插进了神奇女侠已经被黏液弄得湿滑不堪的肉穴里！
　　"不、不、不！！！"黛安娜绝望地呜咽着，拼命地扭动着被无数肉茎缠绕强暴的身体。强烈的涨痛感从身体下面穿透上来，这种痛苦和羞辱使神奇女侠几乎要崩溃了！
　　与此同时，那两个同时插进女英雄肉洞里的肉茎在一直插到她的子宫口时停了下来，然后开始一边膨胀变硬，一边像男人的Rou棒一样快速地抽插奸淫起来！一种强烈的快感突然从黛安娜被强暴的肉洞传来，几乎使她昏迷过去。
　　黛安娜现在终于意识到了等待自己的命运是什么，绝望悲痛的神奇女侠彻底放弃了抵抗，赤裸的身体在无数肉茎缠绕下软弱地颤抖着，嘴里发出悲哀的呻吟和抽泣。
　　但黛安娜的呻吟很快就停止了，变成了模糊的呜咽。因为女英雄嘴里的那根邪恶的肉茎迅速膨胀起来，堵满了她的嘴巴，随即一股浓重粘稠的液体在黛安娜的嘴里崩溅开来！女英雄羞耻痛苦的呜咽也停止了，她几乎被那邪恶的生物浓厚的Jing液窒息了，大量的黏液涌进她的喉咙里，使她被迫吞咽下这些恶心的液体，同时黛安娜的脸上和嘴角也溅满了恶心的黏液！
　　与此同时，那些缠绕在神奇女侠身体周围的肉茎也纷纷开始发射！一股股浓厚粘稠的Jing液溅满了神奇女侠赤裸着的丰满肉体上，使她感到自己好像浸透在一个恶心的黏液的海洋里一样！而插进女英雄肛门里奸淫肆虐着的肉茎也突然射出浓稠的黏液，填满了黛安娜遭到蹂躏的直肠，顺着被撑开的屁眼流淌下来！
　　但更令女英雄感到绝望和羞愤的是，那两根插进她的肉穴，在她的荫道里交替抽插凌辱着她的肉茎一样是那样地坚挺！使黛安娜感到难以形容的充实和羞辱，她挣扎着，随着那肉茎奸淫的恐怖节奏浑身颤抖着在心里哭叫："亲爱的赫拉呀！不、不要让它们在我那里......"


　　两根肉茎蠕动的速度越来越快，而且在神奇女侠紧密的荫道中可怕地膨胀了起来！黛安娜已经不再抗拒挣扎了，她感到自己的下身好像已经被那邪恶的肉茎塞得满满的，酸涨不已。而且一种不可抗拒的快感正潮水般涌起！悲惨的女英雄只能随着那生物的节奏开始上下摇摆着肥大的屁股迎合著。
　　大量的白色黏液从那肉茎顶端分泌出来，像溪流一样从神奇女侠被蹂躏着的花瓣间流淌到结实丰满的大腿上。而此刻的黛安娜已经感觉不到浑身湿漉漉的难受感觉了，只觉得自己荫道里的那两根东西变得越来越粗、越来越硬！几乎要把自己的下身撑裂了一样！而那两根肉茎的顶端已经野蛮地顶进了女英雄失去防卫的子宫里，不断的快速抽插将痛苦和快感与不可思议的恐怖和羞辱一起带给了完全被打垮了的女英雄。
　　那两根插进神奇女侠肉穴里的肉茎不可思议地变粗起来，从底部开始匀称地涨大，好像有一股洪水从它的根部向已经伸进神奇女侠子宫里的顶端前进！突然间，黛安娜感到一股热浪在自己身体里爆炸了！大量粘稠火热的Jing液喷射进神奇女侠遭到蹂躏的子宫和荫道里！那一瞬间黛安娜感到眼前一片漆黑，好像落进了不见底的黑洞一般，全身都被火一样的高潮包围了！
　　神奇女侠雪白丰满的肉体失去控制地在无数肉茎包围中凄惨地扭动翻滚，不断发出柔弱的呻吟和悲啼，大量的粘稠的Jing液喷射在她的脸上、胸膛上、后背和屁股上，浸透了她全身每一寸肌肤。
　　"啊......哎呦、哎呦，这是哪儿......放开我！赫拉呀，不要再让它......"黛安娜失去意识地哭叫着，性感丰满的肉体不停颤抖着，虚弱地试图从那生物的肉茎和卷须中挣扎出来。
　　但那些卷须和肉茎再次将女英雄抓住，它似乎知道仅仅一次奸污不足以令这个健壮成熟的女战士受孕。那些肉茎又可怕地粗硬起来，又迅速而残忍地插进了失去抵抗的女英雄的肉穴、肛门和呻吟悲啼着的嘴里！



聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
第二部 第05章
　　两个女虐待狂押着神奇少女走进女伯爵的实验室。多茜拉的双手被铐着，嘴里被塞进一个皮制的钳口球，上面的皮带紧紧地系在她的脑后。多茜拉现在穿着一套薄薄的丝制比基尼，用细细的丝带系着，那无比节省的小小胸罩似乎刚刚盖住年青的女英雄的两个娇嫩的乳头，而大半个丰满肥硕的Ru房都露在了外面；而她下身的粉红色小内裤则好像连女战士的阴沪都遮不住，两片嫩红的肉唇几乎露了出来，而浑圆肥白的双臀更是完全赤裸着一样。
　　多茜拉已经基本上被打垮了，她被那两个虐待狂和那残忍的机器折磨、拷打了好几个小时，以至于现在走路还摇摇晃晃的，眼前直冒金星。她踉跄着，被伊格娜像牵一头母牛一样，用栓在神奇少女脖子上的皮带牵进了房间。

(）免费TXT小说下载
　　伊格娜将神奇少女牵到女伯爵面前，然后从后面将她推倒，迫使多茜拉以一种屈服顺从的姿态跪在女伯爵脚下，无力地低下头。
　　"不错，不错......看来你们的"玩具"已经很好地驯服了我们的小客人。"女伯爵用手抓住神奇少女的下巴，抬起她流满泪水的脸看着。
　　"是的，主人。"伊格娜回答，"她的身体已经被我们打败了，但意志还没有。而且她一旦恢复了体力，还会反抗的。"
　　"但是我们喜欢勇敢的女孩。"女伯爵吃吃地笑着，看着伊格娜。"这样我们"玩"得就更有趣了！"
　　伊格娜、格蕾塔和女伯爵那金发女助手一起不怀好意地笑了起来，既是笑女伯爵的用词，也嘲笑着跪在她们脚下的被打败了的女英雄。
　　"把她弄到桌子上去！"女伯爵挥挥手命令道。
　　两个女虐待狂走上来，一人抓住多茜拉一只手臂，朝着一张巨大的、手术台似的桌子拖去。
　　突然，没有任何征兆，多茜拉以一种极其迅猛的速度飞起自己的左腿踢向了格蕾塔的头！红发女人没有一点准备，惨叫着被突然恢复了力量的神奇少女踢得飞了出去！接着，多茜拉整个人一头顶向了被惊呆的伊格娜，将这个女虐待狂撞进了墙边的柜子里！然后多茜拉一把将挂在伊格娜腰上皮带上的手铐钥匙拽了下来，像一只敏捷的羚羊一样跃到了实验室的角落里。


　　"抓住她！快抓住她！！"女伯爵声嘶力竭地叫喊着。
　　此时多茜拉已经打开了手上的手铐，神奇少女双拳紧握，弓着身体站在墙角，丰满的胸膛剧烈地起伏着，眼睛瞪得圆圆的，好像发怒的公牛一样，牙齿咬得"咯咯"直响。
　　"我们不会伤害你的，至少现在不会！"伊格娜爬起来，缓步走向愤怒的神奇少女，好像很温和地说着。
　　"啊！！！放屁！！"多茜拉狠狠地将自己嘴里堵着的钳口球拽出来，愤怒地喊着。
　　"你们这些女人太卑鄙了！！"多茜拉用手指着从周围包围过来的女纳粹，以一种挑g式的口气尖叫着。"你们、你们这些纳粹太过分了！你们刚才在那个牢房里那样对我，现在我要报复！！"
　　"喔，我们太害怕了。"四个女人说着，继续慢慢朝神奇少女包围过来。
　　"好吧，既然你们想打架，我就让你们看看神奇少女是怎么打架的！"多茜拉愤怒地叫着，突然朝那两个女虐待狂扑去！
　　格蕾塔和伊格娜还没来得及做出动作，就已经被敏捷的神奇少女抓住她俩的双腿，向丢破麻袋一样将两个女人摔在了地上！那女助手此刻突然尖叫着朝多茜拉扑来！但令她惊恐的是，等她扑上来时神奇少女突然从她几秒前站着的地方消失了？！接着，金发女郎就感到自己的身体失去了平衡，栽倒在了两个女虐待狂摔倒在地上挣扎着的屁股和大腿之间！
　　神奇少女迅速地抓起旁边的一块防水布，将摔倒在一起挣扎的三个女人盖住裹成了一个不断蠕动着的大包袱！
　　"显然，"女伯爵冷酷的声音在多茜拉面前响起，"刚刚那些性的惩罚没有使你丧失战斗力！"
　　女伯爵接着说："如果是一个普通的女人，现在早就已经瘫成一滩泥了。但你一定有着野马一样的体质！"
　　"当然，我至少不像你们一样只有一个大屁股！"多茜拉骄傲地说。
　　"你怎么敢这么无礼？！小丫头！！"感觉受到嘲讽的女伯爵尖叫起来，"我要好好给你一点教训！"
　　"我才不怕你们的那些小花样呢！"神奇少女得意地将双臂交叉抱住自己丰满的胸膛，盯着站在自己对面的女伯爵。"我想知道你们对我姐姐做了什么？"
　　"哦，她可不需要你的关心。"女伯爵用轻松地语气说着，显得十分的傲慢和自大。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　"如果我是你，就会更关心一点自己的屁股和贱穴的下场！"女伯爵加上一句。
　　"哦，真的吗？我倒要看看......啊！！！"多茜拉还没说完，就发出一声凄厉的惨叫，感到自己的耳朵里突然"轰"地一声，头上遭到重重一击，眼前立刻一片漆黑！
　　神奇少女的后脑被一根包着皮革的铅棍重重一击，好像被锤子砸中的钉子一样，惨叫着栽倒在地上，身体立刻抽搐起来。
　　女伯爵的诡计得逞了。她故意引着神奇少女与自己争论，使得缺少经验的女英雄没注意到那三个女人已经悄悄爬出了防水布，并举起沉重的铅棍朝自己后脑砸了下来！
　　"快！把这个小贱人弄上来！"女伯爵说着，赶紧走向墙边的控制板。

(）
　　三个女人赶紧抬起正处于半昏迷中的神奇少女，与此同时，一阵低沉的"嘎吱"声响起，实验室的地板上慢慢升起一台古怪的机器。机器的面板上挂着很多镣铐，三个女纳粹迅速地将不断呻吟着的女英雄弄到面板前，将她的手脚拉开，用面板上的镣铐紧紧锁住，成了一个"大"字的形状。
　　一桶冷水泼在了多茜拉的头上，神奇少女慢慢地苏醒过来，嘴里发出痛苦的呻吟。
　　"母狗！醒醒吧！"格蕾塔叫着，不听地抽打着多茜拉的耳光！
　　"哦......啊！放开我！我要好好教训教训你们！！"恢复了意识的神奇少女发现自己已经被死死地捆绑在了面板上，发疯地摇晃着身体尖叫着。


　　四个女人得意地看着失去自由的女英雄绝望地挣扎着，几乎全裸着的丰满的身体剧烈地扭动着，都笑了起来。女伯爵走到神奇少女面前，粗鲁地将多茜拉身上的胸罩和内裤撕碎扒了下来，使神奇少女雪白丰满的肉体彻底裸露出来。
　　"很遗憾，神奇少女！你又落到我的手里了！"女伯爵邪恶地笑着，"我们就要像刚刚对你说的那样，但在"处理"你之前还得让你软化一些。"
　　她说着，开始用手抚摸着神奇少女胸前裸露着的两个雪白柔软的肉团，按摩着两个娇嫩的乳头，多茜拉蠕动着丰满的身体，羞耻地低下了头。
　　"让我给你介绍一下这台机器。"女伯爵说着，从神奇少女的背后传来一阵马达的轰鸣，面板也随着震动起来。
　　多茜拉惊恐地抬起头，看到几支机器手从头顶落下，停在了女英雄赤裸着的丰满肉体前。
　　"赫拉！这是什么？！"多茜拉大叫起来。
　　"哦，你很快就会知道这是什么了，神奇的母狗！！"女伯爵一边操纵这机器，一边残忍地笑着说道。
　　两支机器手落在了神奇少女柔软硕大的Ru房上，机器手的前端伸出一束柔软细密的丝束，开始在神奇少女敏感娇嫩的Ru房和乳头上上下轻扫起来！机器手同时还落在两个雪白的大肉团上，不停挤压揉搓着。
　　神奇少女感到胸部一阵阵难受的麻痒，她使劲摇晃着被捆绑的身体徒劳地想躲避机器手的玩弄。同时一种令多茜拉难以形容的快感在涌起，使她不禁浑身发抖，使嘴里发出阵阵艰难的喘息。
　　同时另外两支机器手慢慢移向了被赤裸着的女英雄丰腴细腻的大腿和被分开的双腿之间娇嫩的小穴，柔软的丝束在敏感的大腿内侧和嫩红的肉唇周围轻扫起来，不停地刺激着女英雄失去保护的娇嫩的阴核。
　　一阵阵难以抗拒的快感传了上来，多茜拉紧咬着的嘴唇不由自主地松开，嘴里不停发出娇柔的呻吟，浑身颤抖着，两个娇小的乳头也羞耻地涨大起来，被玩弄着的肉穴上渐渐渗出了晶莹的水珠！
　　强烈的刺激使多茜拉无法控制自己的身体，她虽然为自己遭到敌人的玩弄而羞辱，但生理上的变化还是不可遏止地出现了。多茜拉感到自己的意志在这邪恶的机器手的玩弄侮辱中渐渐崩溃，她不再压抑身体里的快感，放纵地扭动着肥大白嫩的双臀，两个巨大的Ru房在胸前剧烈地摇晃着，大声地呻吟起来。
　　正当多茜拉沉浸在高潮即将到来的颤抖中，那些机器手的动作突然停止了！巨大的失落使年青的女战士不顾羞耻地猛烈摇晃着赤裸的身体，大声哀号起来："啊！......赫拉！不、不要......求求你、不要这样......"
　　"不，我就是要这样！"女伯爵残忍地说着，她小心地不碰到神奇少女已经变得火热、敏感无比的肉体，不想令这个悲惨的女俘虏达到高潮。
　　"这台机器可以不断地挑逗刺激你，但你永远也不会得到你想要的！不过你别急，等我觉得必要时，就会有无数强壮的男人来使用你这下贱的身体，那时你就可以尽情地享受了！！哈哈哈......"
　　女伯爵邪恶的笑声使神奇少女感到无比恐怖，"继续享受吧，我亲爱的小表子！"女伯爵说着，和其他女人走出了房间，紧紧地关上了沉重的大门，将无助的神奇少女留在了可怕的牢房中，独自去接受无尽的苦难。
　　"不！"多茜拉绝望地叫着，"不、不要把我丢在这里......啊......"随着机器手又开始蹂躏她敏感娇嫩的肉体，多茜拉低着头大声呻吟着，在无尽的痛苦和快感交织折磨下，感到似乎身体都要融化了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　在经过了几小时、十几次撕裂身体般的奸淫和高潮之后，那些插进神奇女侠身体各个肉洞里的肉茎又膨胀起来，一阵剧烈的喷发过后，那邪恶的异种的"嘴巴"张开了，将悲惨的女英雄赤裸裸地抛了出来。
　　神奇女侠四肢软绵绵地张开着，随着那"嘴巴"里喷涌而出的白色的粘稠液体滑落到了冰凉的地面上，她现在终于得到了休息－－遭到了残酷的奸淫和折磨后的、赤身裸体的休息。被彻底打垮了的女英雄趴在那些湿滑的地面上，赤裸着的丰满肉体上糊满了黏糊糊的白色Jing液，修长的双腿失去控制地抽搐着，嘴里还不断发出着诱人的呻吟和悲啼。


　　"哦......赫拉，我不行了......一点力气也没有了，哦......"神奇女侠挣扎着抬起手放在自己被那黏液弄得湿漉漉的额头上，尽量想使自己从不断的猛烈高潮造成的晕眩中清醒过来，四肢无力地蜷缩起来，支撑起疲惫的身体。
　　"哦，该死的！！"黛安娜用一只手支撑着地面，侧身趴伏着看着那巨大的肉乎乎的怪物，愤怒地咒骂着。她慢慢用一只手擦拭着那些糊满全身的黏糊糊的白色Jing液，将残留在自己嘴巴里的那些油脂一样粘稠的恶心的Jing液吐向那邪恶的生物，使劲干呕着试图将那些被迫吞进胃里的黏液也吐出来。
　　当神奇女侠的手碰到膝盖时，忽然一阵强烈的疼痛传来！女英雄立刻痛苦地用手按住小腹，浑身几乎痉挛起来。

（）免费TXT小说下载
　　"哦！我的肚子！啊......那东西插得太狠了，几乎弄伤了我！它想令我怀孕......"神奇女侠抱怨着，挣扎着站了起来。
　　"太可恶了，它把我折磨地这么虚弱......我需要休息一下。"黛安娜喃喃自语着，感到浑身软绵绵的，走路都摇摇晃晃，她一边用手按着自己疼痛着的小腹，一边蹒跚着走出洞穴。
　　"我还从没碰上这么可怕的东西！那些纳粹从哪儿弄来的这个怪物呢？该死的，应该让那个讨厌的女伯爵来尝尝这种滋味！"神奇女侠胡乱想着，慢慢走到了洞穴外的大厅里。
　　黛安娜跳进那地下湖里游了一会，洗净了糊满身体的肮脏的黏液，爬了上来。她忽然产生了一个念头：再继续朝前走会到哪里呢？神奇女侠几乎立刻决定了，她用手拧干了湿淋淋的头发，拖着疲惫的身体继续朝洞窟深处走去。
　　里面的地下走廊幽深而崎岖，黛安娜光着双脚小心地走着，一路上只看到了几具悲惨的骷髅。过了一会，又走进了一个比刚才的更宽敞的洞窟。女英雄站在洞窟里，呆呆地举着火把看着四周好几条漆黑的地道，不知道该朝哪里走。
　　正在这时，从一个地道传来一阵杂乱的脚步声！黛安娜立刻惊慌地将手里的火把丢到一堆白骨中弄灭了火光，然后好像被关进笼子里的野兽一样转着圈，慌乱地向四周望着。
　　"赫拉！怎么办？我得找个地方藏起来......"
　　黛安娜忽然看见身边的洞窟壁上有一个天然形成的通风穴，那石洞的大小刚刚够神奇女侠双肩的宽度。她立刻将头钻进去，朝石洞里爬去。
　　"该死！"黛安娜咒骂着，那石洞里刚进去就向下拐了一个锐角，使她无法转身，只好又退出来。然后将双腿先伸进去，身体倒退着慢慢缩进了石洞。
　　此时那地道里的脚步声越来越清晰，火光也几乎能看到了。黛安娜加紧向石洞里倒爬着，可神奇女侠宽大的臀部好像被狭窄的石洞卡住了。她暗暗抱怨着，自己为什么要有这么一副丰满的魔鬼身裁？使劲活动着肥大的屁股，终于缩进了狭窄的石洞，而两条修长丰腴的腿上则好像已经被擦破了，开始疼痛起来。
　　黛安娜用双手撑着石洞仅有的一点突出部分，将双肩和头部也缩进了石洞，双腿则悬空在石洞里。就在这是，一阵德语的谈话声从地道里传来，四个德国军人带着武器，拿着手电筒从一个地道了走了出来。黛安娜赶紧用双手扒住石洞的突出部分，将头也缩进那石洞拐了锐角的地方，只露出两只眼睛紧张地向外观望着。
　　那四个德国军人竟然走到了离黛安娜藏身的石洞不远的地方停了下来！用手电筒胡乱地在洞窟里乱照着。
　　"那个美国母狗能藏在哪儿呢？"一个军人站住，靠在洞窟壁上大声对同伴说着。
　　"她跑不了多远的！我已经迫不及待地想把那表子抓住了！"另一个则干脆从衣服里掏出一包香烟，说着。
　　"可女伯爵不许我们伤害神奇女侠。"另一个忠实的警卫说着。
　　"女伯爵？"最开始的那个家伙笑了起来，"那个母狗现在只配干这个！"他放肆地分开双腿，下流地挺了挺腰做了个动作。


　　"这就是那优等民族？"藏在石洞里的黛安娜看到那警卫无耻的举动，暗暗想着，"这都是些多么下流猥琐的家伙！只会吹牛！"
　　"对了，你见过那娘们的那两个大胸脯吗？"一个家伙用手在自己胸前比划着说。其他人眼睛开始乱转起来，显然在想像着神奇女侠那傲人的丰满胸膛。
　　"我保证，它们捏起来一定特别结实，特别有弹性！那些美国娘们的身裁真是让人难以置信！"另一个家伙用手做了个揉捏的动作说着。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　"可我喜欢她的大屁股！"另一个警卫说着，"那雪白厚实的屁股揉起来手感一定好极了！"
　　其他人都笑了起来，四个家伙干脆都坐在了地上，好像要开一个关于神奇女侠那美妙身体的讨论会一样。
　　"该死的！你们快滚吧，白痴！"黛安娜开始感到支撑身体的双臂酸麻起来，毕竟她被那怪物蹂躏了太长时间，即使是神奇女侠也不可能这么快就恢复过来。发现那些警卫竟然坐下来，好像要停留很久的样子，她好像一个等待使用浴室的小女生一样埋怨起来，几乎叫出了声音。
　　但那些警卫显然没注意到这近在咫尺的微弱动静，继续兴致勃勃地讨论著。
　　"你猜女伯爵那母狗要这个女人做什么？"
　　"我听说是要用她们姐妹来育种？！"
　　"什么？"
　　"是的，那女人和她的妹妹将被女伯爵关押起来，专门用来和女伯爵亲自选定的壮丁交配。据说这样那两个女人就会生下更强壮优秀的种族！"
　　"嘿，这个工作多过瘾！"一个家伙站起来，用手做出一个好像抓住女人的臀部的动作，摆动着自己的胯部。


　　"算了吧，你都已经有了八个孩子了，还能行吗？"一个警卫嘲笑着。
　　"怎么不行呢？我每次见到他太太，她总是好像怀孕的样子！"另一个警卫也不怀好意地笑着说。
　　"唉，也许只有等打完了仗才会轮到我们上那两个娘们。"一个家伙忽然好像很惆怅地说。
　　"嘿嘿，你以为咱们还能活着看到战争结束吗？"
　　"怎么不能？我听说我们已经研制出了一种超级武器，很快就能把美国佬和英国佬都打败了！"
　　"什么超级武器？"一个警卫立刻来了兴趣。
　　藏在石洞里的黛安娜听见那家伙的话，也立刻警觉起来，忍不住伸长了脖子听着。
　　"我也不知道，只是听说。那武器好像就在咱们这个基地，嘿！还好像就是南边那个大仓库。"
　　"真的吗？难怪最近一直锁着不让人进去了。"
　　黛安娜心中一动，没想到会在这里听到纳粹的机密，如果能想办法把那超级武器破坏掉，不但可以阻止纳粹的阴谋，也可以狠狠报复女伯爵一下，就不枉自己来这一遭了。
　　"算了，别讨论什么超级武器了。我倒想知道女伯爵她们是怎么对付那个什么神奇少女的？"最开始的那个家伙打断了同伴的话，问道。
　　"我知道。格蕾塔和伊格娜那两个骚货去"探望"那个小母狗时，正好是我在门口看守。"一个警卫得意地说着。他接着开始兴致勃勃地讲述起那两个女虐待狂折磨拷打多茜拉的情况。
　　听到那些警卫无耻地谈论著神奇少女遭到则折磨和蹂躏的过程，黛安娜忍不住小声嘀咕起来："哦，我可怜的妹妹。她们竟然那么残酷地对待你。"
　　"哈，那两个女人把两根巨大的按摩棒插进那小贱货的身体里，一个插进前面，一个插进后面！我还从来没见过一个女人会叫得那么厉害！我在门外就能听见那个小娘们使劲地尖叫......"那警卫讲得眉飞色舞。
　　"该死！......"黛安娜几乎忍不住要跳出来揍这些家伙一顿，可她想起自己现在赤身裸体，而且被那生物折磨得还浑身无力，只好忍住了。


　　"那么那个神奇女侠呢？女伯爵怎么收拾这个娘们的？"
　　"哼哼，那个笨女人还没来得及动手，就让神奇女侠逃跑了，她自己反倒被人家扒得光溜溜的捆在桌子上！嘿嘿，那个大胸脯的美国娘们现在没准正等着我们操呢！"一个警卫笑着说。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　黛安娜听见那警卫羞辱着女伯爵，忍不住要笑了出来。
　　"女伯爵他们曾经拍摄过一些神奇女侠被捆绑时的照片，准备用做宣传的。我当时正好在旁边帮忙。"一个警卫插上一句。接着他开始用一些十分淫秽下流的语言描述着当时被扒光了衣服捆绑起来的黛安娜的悲惨样子，绘声绘色地讲着神奇女侠那格外丰满的大胸脯和肥白的大屁股。
　　黛安娜只能愤怒地屈身在那狭窄的石洞里，听着这些卑鄙的家伙用言语谈论侮辱着自己和多茜拉，她已经气愤得快要发抖起来。


第二部 第06章
　　"等一下，我要方便一下。"一个警卫打断了他的同伴的讲述，一边解着裤子一边朝黛安娜藏身的石洞走来！
　　黛安娜惊慌地往下缩着身体，忽然一股热乎乎、带着骚臭气味的液体从神奇女侠的头上浇了下来！那警卫竟然对着石洞撒起尿来！
　　骚臭的尿液不停地浇到黛安娜的头上，顺着她的脸流到她丰满的胸膛上，还几乎流进了黛安娜的嘴里！黛安娜又怒又羞，浑身颤抖起来，几乎叫了声！
　　那警卫撒完尿，一边提着裤子，一边将在嘴里咀嚼了半天的一块烟草吐进了石洞。那块烟草不偏不倚地正好掉进了神奇女侠正张开的嘴里！！
　　那带着警卫的口臭和唾液的烟草块掉进黛安娜的嘴里，黛安娜感到一阵恶心，她忍不住张开嘴"呸"地一下将那烟草吐了出来！


　　那个警卫正要转身走开，忽然听见石洞里发出的"呸"的声响，立刻警觉地将头探进石洞，接着像发现了宝藏一样大声喊叫起来！
　　"神奇女侠！！我的天哪！！！那娘们在这里！！！"他看到正艰难地蜷缩在石洞了的女英雄黑色的头发和紧紧扒着石臂的双手，立刻朝他的同伴大喊着。
　　黛安娜立刻意识到自己不小心地发出一点动静，就给自己惹来了大祸！她正惊慌地考虑着如何脱身，就感到双手已经被那刚刚撒完尿的警卫死死抓住了，接着自己的身体就被那警卫粗鲁地朝石洞外拖了出来！
　　同时那三个家伙也跑了过来，一个警卫和喊叫的那家伙一起，各抓住神奇女侠一只手臂，使劲地向上拖着，另外那两个家伙则满脸奸笑地守侯在石洞旁边。赤裸着身体的女英雄在狭窄的石洞里奋力地挣扎着，但还是被一点点地拽出了洞口！
　　黛安娜感到惊慌和绝望，因为狭窄的石洞和坚硬的石壁限制了女英雄的挣扎和反抗。她的上身刚被拽出石洞，就被那另外两个警卫一边一个地死死抱住了剧烈扭动着的腰肢，而双臂则还被那两个家伙牢牢地抓着。
　　"放开我！我命令你们！马上放开我！！"黛安娜尖叫着，使劲扭动着赤裸着的丰满身体，在四个奸笑着的警卫包围下好像落入陷阱的野兽。
　　"喔！这个娘们脾气好大！！"拽着黛安娜左臂的警卫笑着骂道，他用另一只手抓住女英雄裸露着的巨大的Ru房，使劲地抓着这肥嫩的肉团和另一个警卫一起将黛安娜彻底从狭窄的石洞了拖了出来。
　　黛安娜愤怒地甩着头，冲那些警卫大喊大叫着。她的身体刚被拖出洞口，立刻抬起左腿朝一个警卫踢去！但女英雄光滑丰满的大腿立刻落到了一个抱住她腰的警卫手里，那个警卫使劲地抓着女英雄结实的大腿向上抬，将她修长的双腿分开成了一个直角。黛安娜又急又怒，刚刚抬起右腿就立刻被抱住她腰的另外一个警卫抓住了，这个警卫顺便放开黛安娜的腰，用腾出来的手抓住了女英雄肥大厚实的屁股。
　　现在赤身裸体的女英雄彻底落到了四个纳粹军人的手里，她的双臂和双腿分别被四个家伙抓着，身体被抬离了地面，只能徒劳地剧烈扭动着雪白的屁股喊叫着："我......难以相信，竟然......放开我！！！"


　　黛安娜不敢相信自己竟然会如此不幸地落到了四个卑鄙委琐的警卫手里！她疯狂地扭动着赤裸的丰满身体，喘着粗气挣扎尖叫着。
　　那四个警卫贪婪地看着如今被自己抓获的这个来自天堂岛的女敌人，那两个剧烈摇晃着的肥硕的大Ru房、浑圆结实的大屁股和细腻丰满的大腿，忍不住都咽起了口水，神奇女侠赤裸裸的雪白肉体激起了他们强烈的欲望。抓住黛安娜双臂的警卫用他们粗糙的大手使劲地捏着女英雄傲人的双乳，用手指夹住两个嫩红的乳头搓弄着，使神奇女侠挺拔结实的胸膛被痛苦地捏成各种形状，乳头也被捏得肿胀起来；而另外的两个警卫则毫不留情地抓捏着女英雄肥厚的双臀，令遭到侮辱戏弄的女战士不停地发出痛苦羞耻的尖叫。
　　四个家伙残忍地玩弄了一会女俘虏失去自由的身体，立刻决定互相合作来进一步蹂躏这个不幸被俘的女英雄。抓住神奇女侠双臂的家伙分别站到黛安娜的前后，然后站在黛安娜面前的警卫将她的右手扭到背后，和她的左手一起死死抓住使在神奇女侠背后的家伙的双手腾了出来。
　　黛安娜现在双腿被两个军人抓住抬在空中，上身只能前倾靠在面前的警卫的身体上，脸搭在了他的肩膀上，几乎能闻到那警卫嘴里喷出的臭气。她感到自己的双手被扭到背后，两个手腕被面前的家伙死死地扣在一起，使神奇女侠有力的双臂失去了作用，而背后的家伙则用双手在自己丰满肥厚的屁股上放肆地乱摸起来。黛安娜感到了无比的愤怒和羞耻，她相信如果不是那邪恶的生物蹂躏奸淫的原因，她一定能狠狠地教训这四个无耻的家伙！可如今伟大的女英雄竟然这么软弱无助地落到了四个卑鄙的纳粹手里，遭到他们残酷的羞辱和玩弄！
　　在神奇女侠背后的警卫抓住她的头发，将她的脸抬起来对着面前的警卫，而黛安娜面前的家伙则张开发出口臭的嘴巴要来吻女英雄。黛安娜愤怒地甩着头，一口吐沫吐在了那军人的脸上！
　　"啊！臭表子！你要为你的傲慢付出代价！！"那军人恶狠狠地骂着。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　在黛安娜背后的军人此时已经开始解开裤子，掏出怒挺着的大Rou棒对准了女英雄赤裸裸地毫无防备的屁股。他用双手粗鲁地抓住黛安娜雪白肥厚的双臀，扒开两个肉丘，对着女英雄娇嫩的肉穴捅了进去！
　　"臭表子！我要让你好好尝尝男人的滋味！！"他狠毒地骂着，将粗大的棒棒重重地插进了神奇女侠紧闭着的肉穴里！
　　黛安娜的小穴里还残留着那怪物留下的黏液，所以那军人的Rou棒没有费多大劲就齐根插进了女英雄的肉穴里。随着"哧"地一声，黛安娜感到一根粗大火热的Rou棒戳进了身体，一阵酸涨从下身传来，被奸污了的痛苦和羞耻使挣扎着的女英雄立刻发出大声的尖叫！
　　那军人双手死死抓住神奇女侠左右扭动反抗着的双臀，嘴里发出沉重的喘息在黛安娜紧密的肉穴里奋力地抽插着，他的身体重重撞击着女英雄赤裸着的肥大的屁股，发出阵阵沉闷的"辟啪"声。这种声音混合著不断从小穴里传来的涨痛使黛安娜感到格外的羞耻和悲哀，她拼命想反抗，可手脚都被其他三个警卫抓得死死的，只能不停地尖叫着，眼泪大滴地流淌下来。
　　在一边抓着黛安娜双腿的两个警卫也乘机低头，把他们的嘴巴贴在神奇女侠胸前沉甸甸地垂着的两个雪白的大Ru房上，胡乱地亲吻起来，还用嘴含住两个粉红的乳头，使劲地吮吸起来。
　　下面的小穴被人抽插奸淫着，敏感的双乳又遭到两个警卫的玩弄，黛安娜感到身体里竟然开始产生阵阵的快感。神奇女侠为自己的身体竟然会丢脸地在敌人恶意的奸淫凌辱下出现的反应而感到羞耻，但还是忍不住从嘴里发出啼哭一般的阵阵柔弱的哀号，赤裸着的肉体无力地瘫软下来，使背后的警卫那粗大的Rou棒更深地插进了柔软温暖的肉穴里。
　　那个奸污着黛安娜的警卫感到这个女人的屁股在不停抽搐着，丰满的肉体剧烈地颤抖了一会无力地瘫软下来，知道这个健壮美丽的女战士已经渐渐失去了反抗能力。他抽插了一会，感到这个被奸污的女战士的肉穴竟然渐渐湿润起来，雪白的肥臀也开始由抽搐反抗变成了充满诱惑地扭摆，他狞笑着说："贱人，我让你来尝点新鲜的！"


　　他说着，从神奇女侠开始不断渗出丢脸的Yin水的肉穴里抽出Rou棒，用双手扒开女英雄肥嫩的双臀，将坚硬粗大的东西顶在了神奇女侠紧缩着的狭小的肛门上，用力地挤了进去。
　　"不！停下来！！......啊......"黛安娜感到一根火热的大家伙粗鲁地撑开自己柔嫩的肛门，慢慢插进自己的屁股里，立刻声嘶力竭地尖叫起来！女英雄绝望地叫喊着，使劲耸动着肥大浑圆的屁股逃避着，但被蹂躏着的女人还是抵不过那孔武有力的警卫，还是被那Rou棒狠狠地插进了屁股后面那窄小的肉洞里！
　　"呼，好结实的大屁股！！"他喘着粗气，使劲地在神奇女侠紧密的屁眼里抽插起来。
　　"是啊，神奇女侠操起来果然和普通女人不一样，真过瘾！！"抓住黛安娜双臂的家伙不知什么时候腾出了手，掏出自己的家伙硬插进黛安娜现在空出来的肉穴里，狠狠地抽插了起来！

(）
　　前后两个小穴都遭到奸淫的神奇女侠此时感到身体好像要被撕裂了，疼痛混合著阵阵波涛般的快感一起袭来，彻底将她最后的一点反抗也击垮了，她现在只能像一个悲惨的普通女子一样，在四个警卫残酷的奸淫蹂躏下无助地扭动着赤裸着的丰满的肉体，闭着眼睛从嘴里发出阵阵沉重的"呼噜"声和柔弱的悲啼。
　　四个纳粹军人包围着赤身裸体的黛安娜，野蛮地轮奸着这个英勇的女战士，两个家伙先后在神奇女侠的肉穴和屁眼里喷射出浓稠的Jing液，然后他们换了个位置，另外两个家伙又将他们粗大的Rou棒插进了神奇女侠流淌着粘稠的液体的屁眼和肉穴里继续奸淫起来。
　　黛安娜只能徒劳地在四个如狼似虎的军人包围中扭动着雪白丰满的肉体，不停地哀号啼哭着，在痛苦和羞耻的双重打击下忍受着残酷的奸淫，一点点地失去了反抗了意志和力量，直到四个家伙先后在女英雄丰满肉感的身体里发泄完了兽欲，将被轮奸后的女人丢到了地上。
　　一丝不挂的女英雄瘫软在冰凉的地上，身下的两个小穴悲惨地张开着流淌出白浊的黏液，丰满肥嫩的双乳上布满了牙印，嘴里发出微弱的呻吟和喘息，缓慢而凄惨地在地上翻滚着。被轮奸后的神奇女侠感到浑身酸软，一点力气也没有了，只能绝望地看着那四个警卫解下他们的腰带朝自己走来。
　　警卫一言不发地将瘫软在地上的女英雄拉起来，让她跪在他们脚下，然后将她的双臂扭到了背后。黛安娜不知道自己还要受到什么样的凌辱，但自己现在已经没有力气反抗了，只能让他们将自己的双臂扭到背后，小臂叠在一起用皮带紧紧地捆绑住。然后他们又将这个女英雄的双腿也并拢在一起，用皮带将神奇女侠浑圆匀称的小腿并在一起，从脚踝到膝盖下死死地捆绑住。
　　现在的神奇女侠只能无力地跪坐在自己被牢牢捆着的双腿上，双臂反绑着，赤裸着丰满诱人的身体，悲哀地等待着敌人的凌辱和折磨。
　　一个警卫将自己那依然怒挺着的、还沾满着Jing液和女英雄肛门里的污秽的大Rou棒送到了女俘虏的嘴边，狞笑着说："臭表子，你知道你该做什么了？"
　　黛安娜惊恐愤怒地看着眼前那颤动着的、刚刚奸污过自己的大家伙，不禁羞愤得浑身发抖起来。她倔强地将头扭到旁边尖叫着："不！你、你们休想！！我决不会替你们干那种事的！！杂种！！"
　　"贱货，还敢嘴硬！！"那家伙挥手抽了黛安娜一个耳光，然后揪着她的头发将她摔倒在地上！
　　"撅起你的大屁股来！！"一个家伙在神奇女侠背后，用脚踢着女英雄那雪白肥厚的屁股叫喊着。
　　黛安娜被脸朝下摔倒在地上，她此刻心里感到极大的愤怒和羞辱，虽然遭到了他们的强Jian，但神奇女侠的自尊心决不允许自己再丢脸地为敌人Kou交。她倔强地扭过脸，眼睛里充满愤怒地盯着那踢着自己屁股的家伙怒骂着："纳粹杂种！你休想！！我不会屈服的，将来我一定要亲手收拾你们这些混蛋！！"


　　"嘿嘿，好硬气的臭娘们！我倒要看看伟大的神奇女侠究竟有多大能耐！"一个警卫说着，抱起女英雄赤裸的身体抬了起来，按住她的双腿硬是将黛安娜按着跪伏在了地上，撅起了滚圆雪白的屁股。
　　黛安娜倔强地挣扎着，她感到两只手在使劲地扒开自己的双臀，接著有一根硬邦邦、冰冷的东西粗鲁地插进了自己两腿之间那刚遭到奸污的肉穴里！她挣扎着回头一看，不禁立刻吓得尖叫起来！

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　"不！该死的！！你们要干什么？？！！"
　　一个警卫将手里的冲锋枪的枪管插进了神奇女侠的肉穴里！他野蛮地用坚硬冰冷的枪管在女英雄的荫道里戳着，一边恶狠狠地骂着："贱货！你要是不想你下贱的大屁股吃枪子，就赶紧老实一点！！快撅起你的大屁股来！！"
　　冰冷的枪管重重地戳着神奇女侠柔嫩的肉壁，一阵阵剧烈地疼痛，使黛安娜几乎要被惊吓得哭喊起来！她知道这些野蛮的纳粹什么都干得出来，只好屈辱地跪伏在地上，摇晃着雪白肥嫩的双臀高高地撅了起来。
　　"啪！"一声沉闷的响声从神奇女侠撅着的屁股后面传来，一个警卫抡起宽宽的皮带，重重地抽在了女英雄浑圆肉感的屁股上！雪白的肉丘上立刻出现一道宽宽的暗红的鞭痕！
　　"啊......不！"黛安娜突然感到自己的屁股上一阵火辣辣地疼痛，立刻忍不住大声地惨叫起来！她刚刚要扭动着屁股逃开，立刻被那还插进肉穴里的枪管重重地戳了一下！
　　黛安娜疼得浑身发抖，还没等她适应过来，又是一记重重的抽打落在了女英雄撅着的雪白屁股上！
　　那个挥舞着皮带的警卫脸上带着残忍的微笑，不停地抡起皮带抽打着神奇女侠肥嫩结实的屁股，随着一阵皮带落在皮肉上的沉闷的"辟啪"声，黛安娜雪白的双臀上立刻暴起一道道醒目的鞭痕！
　　那皮带抽打在神奇女侠的屁股上，虽然会令遭到拷打的女英雄十分疼痛，并留下醒目的伤痕，却不会将女英雄的双臀抽破流血。但这种残酷的拷打给黛安娜带来的不仅是肉体上的痛苦，更多的是精神上的打击！
　　黛安娜感到被凌虐的屁股上一阵阵火辣辣的疼痛，好像被剥了皮一样！但更重要的是，来自天堂岛的女战士经历过各种危险的场面和残酷的磨练，却从来没有被赤身裸体地捆绑起来，以这么屈辱的姿势撅着屁股跪伏在敌人脚下，而且还被残忍地用皮带抽打着屁股！
　　黛安娜发疯一样地尖叫着，拼命想扭动着身体逃避，可插进女英雄肉穴里的冲锋枪管狠毒地戳着她柔嫩的肉穴，制止了她所有的努力，使神奇女侠只能绝望而羞辱地号哭尖叫着，被一下下地重重抽打着裸露着的丰满的双臀！
　　那个警卫不顾女英雄悲惨的号哭，不停地挥舞着皮带抽打着女英雄赤裸着的肥大的屁股，很快那雪白的肉丘上就布满了交错的鞭痕，悲惨地红肿起来！他丝毫没有停下来的意思，继续不停地将皮带抽打着神奇女侠赤裸着双臀，不时还抽打几下女英雄丰满细嫩的大腿和光滑平坦的后背！
　　"臭表子！你叫啊！！神奇女侠像一个母狗一样的号叫真是好听极了！！哈哈哈，再叫得大声些！！"
　　"不......啊、啊！！！不要！住手啊......"神奇女侠凄惨地号哭着，感到自己的屁股和大腿被皮带抽打得几乎失去了知觉。黛安娜现在才知道，一个女战士落到了敌人的手里会遭到多么毫无人性的凌虐，她感到自己坚强的意志已经开始一点点地在敌人野蛮的拷打羞辱下崩溃了。




第二部 第07章
　　"该死的臭表子！我要把你这个下贱的大屁股打烂！！然后把你那两个贱穴也戳烂！！再把你就这么赤身裸体地丢进集中营，让那些劣等的家伙们看看，伟大的神奇女侠这种下贱丢脸的样子！！"抽打着黛安娜的警卫大声骂着，那个将枪管插进女英雄小穴里的家伙也配合著用坚硬冰冷的枪管使劲戳着黛安娜娇嫩的肉穴，四个家伙都哈哈大笑起来。


　　"不要......嗷！！求求你们，不要再打了......呜呜呜......我、我要不行了，让我替你们做那个吧......不要再打我了！呜呜呜......"黛安娜凄惨地摇晃着被抽打得鞭痕累累的屁股，啼哭着哀求起来。神奇女侠坚强的意志也抵不过这些家伙残暴的凌虐，终于崩溃了。
　　"哦？伟大的神奇女侠也屈服了吗？你准备为我们做什么呢？"那警卫继续羞辱着黛安娜，仍然不停地抽打着女英雄红肿不堪、几乎已经皮开肉绽的肥厚的双臀。
　　"我......啊！停下来！！我、让我吸你们的Rou棒！！！不要再打了......呜呜呜......"黛安娜已经完全崩溃了，她已经顾不得羞耻和难堪，使劲地摇晃着肥大的屁股哭喊着哀求敌人停止残忍的拷打。
　　"行了，我看也差不多了。咱们要是把这个女人真的弄坏了就不好向女伯爵交代了。"一个警卫在那拷打着神奇女侠的家伙耳边小声说着。
　　"女伯爵？那个骚货倒不用操心！反正像这么凶悍的娘们，抓住她时难免会留下些伤痕！而且咱们只要不把这个娘们的骚穴弄坏就没问题。"那把冲锋枪枪管戳进神奇女侠肉穴里的家伙小声嘀咕着，却悄悄把枪管抽了出来，那乌黑的枪管上已经沾上了一些血迹。
　　"好吧！臭表子，你真是下贱！不狠狠打你一顿还不肯听话！"那抽打着黛安娜的家伙停了下来，将虚弱地跪伏在地上抽泣呻吟着的女英雄扶起来，跪直了伤痕累累的身体。
　　"来吧！不用我在说什么了吧？！"他走到神奇女侠面前，将那粗大的、沾满了秽迹的Rou棒送到黛安娜嘴边。
　　黛安娜现在已经彻底没有了抵抗的意志，虽然仍然觉得十分羞耻，但还是慢慢张开了性感的嘴唇，将那丑陋肮脏的Rou棒含在嘴里吮吸起来。那Rou棒上带着一种令人恶心的腥臭味，使黛安娜几乎要呕吐起来，她一边低声地抽泣着，一边闭着眼睛屈辱地吮吸起那警卫的Rou棒来。
　　神奇女侠正强忍着悲愤和羞耻为那刚刚残酷拷打过自己的家伙做着Kou交，忽然感到背后有一个家伙开始解开自己捆着双腿的皮带。接着那家伙将黛安娜的松开的双腿分开，然后开始用手抚摸起神奇女侠被拷打得伤痕累累、红肿起来的肥大屁股来！

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　刚刚被拷打过的屁股被那粗糙的大手抚摸着，一阵阵强烈的疼痛传来，黛安娜几乎要吐出嘴里的Rou棒尖叫起来。但她的头立刻被那面前的警卫抓住，死死地将Rou棒塞进神奇女侠的嘴里，使她只能发出模糊的呜咽，嘴角流着口水浑身疼得不住哆嗦。
　　那背后的警卫慢慢跪下，用手扒开神奇女侠伤痕累累的双臀，又将他的大Rou棒对着女英雄那还沾着白色Jing液的屁眼插了进去！一阵强烈的涨痛和受伤的屁股被粗暴地揉捏的疼痛混合在一起，几乎把黛安娜疼得昏了过去！她感到那警卫又开始抱住自己红肿的屁股，在自己的屁眼里使劲地抽插奸淫起来！而神奇女侠现在却连呻吟哀叫都做不到，只能含着敌人的Rou棒屈辱地吮吸着，同时还有忍受着来自屁股后面的奸淫！
　　过了一会，那站在神奇女侠面前的家伙开始发出浑浊的喘息，黛安娜感到自己嘴里的大Rou棒可怕地热了起来。她立刻意识到了什么，刚要张开嘴，就感到一股带着浓烈的腥味的黏液在自己嘴里喷溅开了！被Jing液呛得几乎窒息的黛安娜立刻拼命摇晃着身体，想要吐出嘴里的Rou棒。可那警卫使劲地按住女英雄的头，恶狠狠地说："贱货！不许张嘴！！都吃进去！！"
　　黛安娜几乎要喘不上气来，只好艰难地将填满了自己嘴里的腥热的Jing液都吞了进去！那警卫这才满意地从神奇女侠嘴里抽出了Rou棒，看着眼前这个女战士泪流满面地抽泣着，嘴角沾满了白色的Jing液，赤裸的丰满肉体痛苦地颤抖着的羞辱样子，哈哈大笑起来。
　　此时在神奇女侠背后奸淫着她的那警卫也坚持不住，在女英雄已经被干得湿滑无比的肉洞里射了出来！然后他从黛安娜的屁眼里抽出Rou棒，走到她面前粗鲁地将沾满Jing液和女英雄肛门里的污秽的Rou棒直接插进了她张开着使劲喘息着的小嘴里！


　　"舔干净！母狗！！"
　　黛安娜闭着眼睛痛苦地又开始吮吸起这根刚从自己肛门里抽出来的Rou棒，那上面沾着的Jing液和自己的粪便被舔进嘴里，使神奇女侠感到了巨大的痛苦羞辱，她感到自己已经几乎要堕落成了一个任敌人糟蹋的下贱女人！神奇女侠的心里在默默的流血。
　　就这样，黛安娜屈辱地为四个警卫做着Kou交，让他们轮流在自己的嘴里发泄着，将他们射进自己嘴里的Jing液吞咽进去。黛安娜感觉自己的胃了好像已经被那些家伙恶心的Jing液填满了，她却没有一点反抗的能力，只能任凭这些卑鄙的敌人凌辱糟蹋自己。
　　等到最后一个家伙在神奇女侠的嘴里射了出来，并看着这个落入他们手里的女战士咽下了自己的Jing液，他们才将已经被折磨得精神恍惚、浑身酸软、嘴边还沾满着Jing液的女英雄从地上拉起来。
　　黛安娜浑身无力，赤裸着身体摇晃着被两个警卫架住才没有又倒下。一个家伙将那根曾用来拷打过神奇女侠的皮带系在了她雪白的脖子上，然后拉着皮带像牵着牲畜一样拽着疲惫虚弱的女英雄，说："很好！这样才像一个真正的母狗！走吧，伟大的神奇女侠！这才是刚刚开始，还有好多事等着你呢！！"
　　说着，他开始粗鲁地拉扯着手里的皮带，牵着赤身裸体、摇摇晃晃的女英雄朝着一个地道口走去，另一个家伙还在后面不时地用冲锋枪顶撞着神奇女侠伤痕累累的肥大屁股。
　　黛安娜痛苦地呻吟着，拖着虚弱酸痛的身体踉跄着随着四个警卫朝前走着，她此刻感到无比的悲哀和绝望，因为她知道，前面还有那邪恶的女伯爵和更多、更可怕的凌辱和折磨在等待着悲惨地落入敌人手里的神奇女侠！
　　经过了大约半个小时痛苦的行走，被捆绑着的神奇女侠终于被四个警卫押着走出了地下迷宫。神奇女侠那难以置信的体质在这半个小时里已经使她感到身体恢复了许多，就连屁股和大腿上那些遭到残酷拷打留下的伤痕也不像刚才那么明显，黛安娜肥厚的双臀上的红肿也消退了不少，两个浑圆的肉丘又变得丰润白嫩起来。
　　走入城堡时，那久违的阳光使神奇女侠感到一瞬间的失明，但她很快就适应了过来。黛安娜看到女伯爵那被改造成军营的城堡里停着很多卡车，一队纳粹军人正从营房中走出，几个仆人正在打扫城堡里的垃圾。
　　看到赤身裸体、反绑着双臂的女英雄被四个警卫押着走出隧道，所有的军人立刻都停了下来，用奇怪的眼光看着神奇女侠被推搡着押到庭院中央。接着一个警卫用枪托从后面猛击黛安娜的腿弯，使她被迫跪在了城堡主建筑的对面。

（）免费TXT小说下载
　　那一队军人立刻围拢过来，四、五十个男人像嗅到了血腥的鲨鱼一样，眼睛了射出贪婪的目光，围在了赤裸着身体的神奇女侠周围。
　　黛安娜感到十分的羞耻和紧张，但她此刻只能惊慌地睁大了美丽的双眼看着周围狂暴的敌人，听着他们用不堪入耳的言语羞辱自己。
　　"嗨，我们要是能干这个母狗一顿就好了！"
　　"这就是那个神奇女侠？这个表子的身材真棒！"
　　"我保证这个美国母狗能让我们都爽的！表子！！"
　　"嘿，娘们！和我们大家玩玩怎么样？！"
　　终于，这些家伙突然失去了控制，一大群野兽一样的军人朝着跪在地上的女英雄扑了上来！
　　黛安娜惊慌地尖叫着，她刚刚试图站起来就被一个军人粗鲁地推倒在地。立刻，无数只大手抓住了女英雄乱踢乱动着的双腿，将神奇女侠抬了起来！
　　这些疯狂的男人抓住神奇女侠拼命扭动挣扎着的身体将无助的女英雄抬在半空，无数只手粗鲁地抓捏着她赤裸着的胸膛、大腿、双臀和下体！黛安娜绝望地尖叫着，发疯一样地在男人粗野的袭击下扭动着雪白丰满的身体，她感到已经有人在残忍地将手指插进自己的干燥的小穴和屁眼里使劲抠弄起来，一阵阵惊恐和羞愤几乎使她失去了理智。
　　突然，从城堡的主建筑里传来一声清脆的枪声，狂暴的人群立刻寂静下来！那些军人将气喘吁吁的女英雄丢到了地上，转头朝那建筑物上看去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　倒在地上的黛安娜也抬起头看去，女伯爵正举着手枪站在建筑物的阳台上，悠闲地看着下面庭院里发生的骚乱。
　　"你们不能碰神奇女侠！"女伯爵的声音十分刺耳。
　　她看了看倒在地上的黛安娜，神奇女侠赤裸着的丰满雪白的双臀和大腿上还能看到被鞭打留下的伤痕。
　　"谁要是违反了我的命令就要受到惩罚！"
　　那四个警卫心虚地互相看了两眼，朝女伯爵喊道："那是那个女人在洞穴里和我们撕打时弄的！"
　　"警官！"女伯爵尖叫着。
　　"是，我的女主人！"一个身材魁梧的军官从人群中走出，朝女伯爵行了一个纳粹军礼。
　　"把我的女俘虏弄干净！给她洗一洗，吃些东西，然后带到我的实验室！"女伯爵说着，突然举起手里的手枪对着下面的人群开了枪！
　　女伯爵的枪法准确而迅速，随着四声清脆的枪声，那四个抓住了神奇女侠并押送她回来的警卫立刻倒在了血泊中！其他的军人惊慌地散开了，庭院中央只剩下被捆绑着双手倒在地上的神奇女侠，和她身边四具血泊中的尸体。
　　"我说过，不许碰她！！"女伯爵尖叫着，楼下的军人们都惊恐地看着这个疯狂的女人。
　　"把她带到我这里来！"
　　两个军人立刻走上来，拉起了黛安娜。他们拽着女英雄脖子上的皮带，牵着赤身裸体的神奇女侠走进了城堡。他们推搡着女英雄走下阴暗的楼梯，穿过了一个走廊来到了女伯爵卧室的门前。
　　一个军人轻轻敲了敲门，沉重的木门打开了，女伯爵站在门前。女伯爵穿着一件宽松透亮的长袍，隔着长袍就能看见她里面穿着的粉色胸罩和内裤，以及她苗条诱人的胴体。女纳粹斜倚在门边，样子显得优雅而性感，但看着神奇女侠的眼睛里却充满邪恶的笑意。
　　神奇女侠被两个军人抓着捆在背后的双臂，直挺挺地站在女伯爵对面，她的头倔强地扭到一旁，不去看女伯爵那恶毒的笑脸。黛安娜虽然再次成了敌人的俘虏，但她绝不会向他们屈服。
　　"真不错呀，我很高兴又见到了伟大的神奇女侠。"女伯爵盯着眼前这个虽然赤身裸体被反绑着双手，却依然表情镇定的女英雄说道。她伸出手在黛安娜裸露着的挺拔饱满的胸膛上抚摸起来。女伯爵注意到黛安娜的嘴角和雪白的脖子上还沾着一些干涸了的白色的秽迹，嘴角不禁露出嘲讽的微笑。
　　女伯爵又转到黛安娜背后，双手顺着女英雄光滑平坦的后背摸下去，落在了黛安娜遭受过残酷鞭打、依然留有些淡淡的鞭痕的肥白的双臀上。她用修长的手指轻抚着神奇女侠丰满的屁股上那些微红的鞭痕，感觉到这个女战士的身体在微微发抖。女伯爵注意到女英雄丰满结实的大腿上也留有Jing液流淌下的痕迹，她邪恶地笑着将手滑向了神奇女侠的两腿之间。
　　"母狗，看来那四个家伙连你的屁眼也没有放过！"女伯爵恶毒地嘲讽着，手指突然插进了黛安娜雪白肥嫩的双臀之间的小肉洞里！感觉到神奇女侠那因为连续遭到那怪物和四个警卫的奸淫，而略显松弛的肉洞里依然沾满着黏糊糊的黏液。
　　"该死的！快把你的脏手拿开！！"黛安娜尖叫着，使劲扭动着丰满的屁股反抗起来。

()好看的txt电子书
　　"哼，母狗！我还有点东西要还给你！"女伯爵冷笑着从神奇女侠的肛门中抽出了手指，将上面沾着的黏液抹在了女英雄充满愤怒羞耻的脸上说着。
　　黛安娜愤怒地甩着头，当她看到女伯爵转身从桌子上拿过一样东西时，立刻疯狂地尖叫挣扎起来！
　　女伯爵手里拿着的正是黛安娜曾经在实验室里用来对付她的那根粗大坚硬的研杵！黛安娜曾经把这个粗大的东西插进了女伯爵的肉穴里，来报复这个恶毒的女人对自己的迫害和折磨。现在看到女伯爵要拿这根东西来对付自己，黛安娜不禁惊慌起来。
　　两个军人结实有力的双臂死死地抓住了挣扎着的神奇女侠，他们的眼睛里也射出残忍贪婪的目光。女伯爵微笑着走近恐惧惊慌的女英雄，将手里的研杵较细的一端伸进自己的女俘虏扭动着的双腿之间，对着她的肛门狠狠地插了进去！


　　"啊！！！！"黛安娜发出凄厉的惨叫，又粗又硬的研杵戳进她的屁股，使她感到身体好像被撕裂了一般地疼痛。
　　"母狗，这只是对你的无礼的一点小小的教训：让你的大屁股尝尝被研杵捅进去的滋味！精彩的部分还在后面呢！"女伯爵阴险地笑着，用手使劲地将研杵一点点插进神奇女侠受伤流血的肛门里，直到只剩下不到一寸的大头露出在黛安娜扭动抽搐着的浑圆的双臀之间。
　　黛安娜已经疼得直吸冷气，肛门里一阵阵酸涨混合著撕裂般的疼痛穿透了她的身体，她咬紧嘴唇不使自己尖叫出来，丰满的身体不住地发抖。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　"好了，我的女英雄。你可以休息一会了？嘿嘿......"女伯爵邪恶的笑声在黛安娜的耳边响起，还没等女英雄明白过来，就感到一团纱布捂在了自己的嘴上。一股氯仿的气味立刻充满了黛安娜的鼻子，神奇女侠被纱布捂住的嘴里发出一阵含糊的呻吟，被两个军人架着的身体很快就瘫软了下来。
　　女伯爵朝两个军人挥挥手，他们立刻将失去知觉的神奇女侠抬到了女伯爵的床上，然后走出了房间。
　　女伯爵走到床前，望着昏迷中的黛安娜那丰满赤裸的身体，阴险地笑着自言自语道："神奇女侠，你如果知道将有什么样的命运在等待着你，那你一定宁愿永远这么沉睡下去！"
　　她接着将那根插进黛安娜屁股里的研杵抽了出来，将沾着女英雄被撕裂的肛肉中的血迹的研杵丢到地上，然后拍了拍手。
　　那两个女虐待狂－－格蕾塔和伊格娜从里面的房间里走了出来。
　　"你们去把这个女人的身体洗干净，然后带她到我的实验室。真正的好戏就要开始了！"
　　"是，我的主人。"


第二部 第08章
　　几分钟后，她们洗完了澡，随手就把毛巾扔在地上。
　　格蕾塔走到一个柜子边，慎重挑选之后，拿了一件性感惹火的紧身蕾丝内衣。
　　她们慢慢地让神奇女侠穿上这套内衣，让粉红丝绸包裹住浑圆的肥白屁股，开高叉的设计，将结实有肉的肥臀，紧勒出性感曲线，再往下凸显粉嫩而颤抖的修长双腿。
　　粉红蕾丝胸罩，紧紧勒在黛安娜的胸口，令那对波涛汹涌的巨Ru呼之欲出；柔软的Ru房，被堆挤成两个完美、丰满的肉丘，仿佛只要一震动，随时都会把沈甸甸的大奶球抖出胸罩。
　　残留在肌肤上的水气、光泽，给室内昏黄的灯光一照，更显得冰肌玉肤，吹弹可破。
　　一件花俏的蕾丝罩袍，套上了黛安娜的肩头。
　　无疑地，穿上这件性感内衣的黛安娜，散发着诱人的魅力；但仍没有什么东西，会美过这真丝内衣之下，那具光滑如缎的美丽胴体。
　　如云秀发，随意缠在头上，梳成个简单而端庄的发髻。
　　最后穿上的，是一双六几叩姆酆旄吒鞋。才一穿上，肌肉紧绷的疼痛就令黛安娜皱起眉头，但看在旁观者的眼里，这双高跟鞋，让这原本就身材健壮的亚马逊女战士，更加显得高佻美丽。
　　一切就绪，伊格娜、格蕾塔也相继换上自己的黑色皮革套装。
　　她们为黛安娜套上一个黑色的钉环项圈，勒住她白嫩的颈子，慢慢地牵着链条，把她带进隔壁房间里。

(）免费TXT小说下载
　　一个盛满美食的托盘，放在一只豪华的银桌上。
　　黛安娜被牵到银桌前的椅子，给牢牢地绑在椅子上。
　　她的双手反捆在椅背上，两条玉腿给交叉捆绑着，绳子缠过膝盖与脚踝。
　　塞在嘴里的钳口球被拿掉，两个女人也坐了下来，开始一汤匙一汤匙地，喂养她们的俘虏。
　　经历了那么多折磨，体力消耗，黛安娜早就饿坏了，也不考虑有毒与否，毫不犹豫地张口，吃下所有喂来的食物。
　　就在姊姊被喂饭的同时，神奇少女几乎要昏过去了。
　　她辛苦地站在桌子上，随着后方的侵犯者无情肆虐，结实小屁股本能地向前挺。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　缺水的唇瓣干裂、松弛，而当她看到眼前终于出现了亮光，泪水立刻盈满眼眶。


　　"喔！上帝啊！求求您，什么人都好，求求你们......只要现在让我高潮，我什么都愿意做......"忍不住体内一再高涨的欲焰，多茜拉放声哭叫。
　　在以前，她从没体验过如此令人发狂，又那么教人兴奋的闷绝感受。
　　女伯爵的手段实在太阴险了，现在，当她一面呻吟与哭叫，心中也对女伯爵的下一套折磨手段感到恐惧。
　　当这一切似乎将成为永恒，多茜拉娇躯颤抖，汗流浃背，注视着实验室的大门缓缓被推开，暂时中止了这酷刑，但眼前出现的事物，却又让她知道，最坏的状况尚未到来。
　　一阵响亮的皮靴声，女伯爵在三名德国军官与一众亚利安人护卫团的簇拥下，大步走进实验室。
　　那三名军官的年纪都很大，而看他们领上的军阶，似乎是当今德国军部的重要人物。
　　虽然猜不出这三人的身分，但是看一向高傲的女伯爵，对这三名军官竭诚惶恐，战战兢兢的态度，多茜拉可以明白这三人的重要性。
　　众人走向多茜拉，站在她身前，凝视这不住痉挛的裸裎少女，散发青春气息的结实胴体，让那三名军官频频点头示意。
　　"唔，真教人难以相信，这么一个小女孩，就是一直让我们纳粹蒙羞的神奇女侠吗？"隔着单框眼镜，威尔森特校仔细地打量着多茜拉，扫视这少女的每一技》簦纳闷这样一句纤弱的娇躯，为何能发挥出比上百个纳粹军人更强大的力量。
　　多茜拉没有答话，心中有些奇怪，因为这个威尔森特校的模样，与她印象中的亚利安人有所不同。
　　同样的怀疑也存在女伯爵心里，她知道这个威尔森特校，是盖世太保里头极少数非亚利安种的高阶军官，为什么能有这样的地位，确实是一件奇事。
　　"恕我失礼，特校，这不是神奇女侠，她不过是神奇少女而已，现在，她们姊妹俩都已经被我治得服服贴贴了。"女伯爵笑着说道，她特意把最后一句加重，提醒这三位长官自己立下的大功。
　　多茜拉恶狠狠地瞪着他们，眼神中充满愤恨与气恼，恨不得立刻就把这些折磨她们姊妹的纳粹撕成碎片。
　　"你们好好等着吧！我......我绝对不会放过你们的......只要我......"瞪着眼前一干敌人，多茜拉倔强的眼神、愤怒的咒骂，仍显示她绝不屈服的意志，这让三名军官皱起眉头，对女伯爵投以责难的目光。
　　"你不用着急，小表子，你很快就可以见到你姊姊了。"女伯爵愤怒道："不过在那之前，我要给你这不知尊卑的小表子一点教训！"
　　"卫兵！把这小表子给解下来，然后重新捆到那张桌子上，动作快！"
　　女伯爵高声命令着，指向实验室墙边一只手术台模样的铁桌。
　　接到命令的卫兵连忙抢上，依命迅速解下已经疲累不堪的神奇少女。
　　当他们解开束缚，多茜拉扭动身子，拼命乱踢，试著作逃脱的挣扎。
　　不过那完全没有效，卫兵们粗蛮地抓住她手脚，不顾少女的抵抗，整个人大字型地仰天抬起，带到那张铁桌子上，又重新把她捆得牢牢的。


　　她的双手被一只皮革手铐给锁住，反扣在脑袋上；两条长长的皮带紧紧缠住她的脚踝，这样一来，多茜拉只能小角度地移动着双腿。
　　当卫兵们在她嘴里塞上一团钳口球屑，她气急败坏地扭动身体，在铁桌上抵抗。
　　结果这招来更坏的结果。在女伯爵示意下，卫兵们又帮多茜拉在嘴边加了条皮带，预防她咬伤自己或别人，也让她绝不可能顶出嘴里的钳口球。
　　当皮带系好，多茜拉也只能发出细微的咽呜，勉强喊出一些模糊的语调。
　　"果然是个活泼的小东西啊！"一名军官饶有兴味地说着。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　"是，不过请放心，落在我手上，她那多余的骄傲火焰不久就会被熄灭了！"女伯爵自信地说着。
　　她一直努力在这三名军官之前，表现自己的能力。这次擒到神奇女侠姊妹，是一等一的大功，只要能让总统认可她的功绩，不要说是升官，就算是取代这三个老头，也是大有可能，所以女伯爵表现得相当急切。


　　三名军官互望一眼，他们都很清楚这女人的意图，而此时，三人都在彼此的眼神中，看到某些异样的神色。
　　这女人实在太多话了啊！怎能让这趾高气昂的贱人登上纳粹要职呢？况且，如果真的让她升了上去，自己三人的未来又在哪里呢？
　　那么，是不是应该在那之前，先让她......
　　料不到长官们的想法，女伯爵得意地拍拍双掌，继续对部下命令。
　　实验室的门再次打开了，在数十道目光注视下，历经诸多凌虐，神情惨澹的神奇女侠，被带进实验室，来到众人面前。
　　"好一个大美人啊！美丽，实在是太美了。"
　　威尔森特校以纯正德语大声赞叹着，其余两名虽然没有表现得那么明显，不过也都是以猥亵的贪婪目光，上下注视着这半裸的亚马逊美女，对那具性感的雪白肉体，眼发异采。
　　即使是他们引以为傲的亚利安美女，也很少见到这么傲人的巨Ru，美妙的曲线，充满生命力的健美胴体，以及高傲、英艳的女英雄。
　　"虽然有些遗憾，我们是在这种情形下邂逅，不过我们仍要说一声：大奶女妞，你的确是个让纳粹高层头疼的人物。"威尔森特校朗声大笑，怪有趣地盯着这大胆的女郎。
　　"承蒙夸奖，我很高兴能有这份让你们头疼至死的荣幸！"瞥见妹妹的凄惨处境，黛安娜心里难过，但随即深深吸了口气，以神奇女侠应有的自豪与决断语气，冷冷宣告着。
　　"神奇女侠，你已经耗光了我们所有的耐性。"女伯爵走至黛安娜身前，冷笑道："伟大的总统对于你这样的女战士十分感兴趣，我现在给你最后一次机会，加入我们，一起为帝国奉献，而如果你拒绝，那么你将遭遇到的处罚，会让你后悔自己为何生为女人！"
　　这番话当然不会把黛安娜吓倒，尽管担心妹妹的安危，但英勇的亚马逊女战士，绝不向任何胁迫屈服。
　　"不管你们的手段有多卑鄙，你们绝对不会成功的，就算我们落到你手中，美国也一定会获得胜利，而你们这些纳粹猪猡......"
　　没等她把话说完，一团同样的钳口球，粗鲁地塞进她嘴里，接着也是一条皮带，把钳口球固定住，让她和妹妹一样的待遇，非己所愿地闭上了嘴。
　　结果，黛安娜也仅能咽呜与喘气，就这么无助地站在一群纳粹身前，任他们玩偶似的欣赏。
　　"你们这些低等的美国女人可真傲慢，怎么就不能学学优秀的亚利安女人，她们永远知道自己的主子是谁？"
　　威尔森特校一面说，一面粗鲁地抬起黛安娜下巴，强迫这女人抬起头，屈辱地仰望着自己。
　　"如果您允许......"女伯爵低声请示着，一面向依格娜、格蕾塔使眼色。
　　两女会意，把黛安娜推向多茜拉身边的另一张台子，如法炮制地锁在台子上。
　　当身体被牢牢绑死在冰冷铁台上，黛安娜和多茜拉不期然地对望一眼，在姊妹的眼中看见无助与恐惧。
　　自从多茜拉失手被擒之后，她们姊妹甚至没有机会见上一面，直到现在已成为人家奴隶的身份，实在也不是一个令人高兴的温暖重逢。

(）
　　"支持下去，我的好妹妹。"强忍住心里的悲伤与害怕，黛安娜试着用眼神为妹妹打气。
　　"邪恶不会永远胜利的！"
　　无暇顾及两姊妹的眼神交流，依格娜和格蕾塔谨慎检查，用力一拉，确认皮带已经彻底绑死，务必要求没有任何疏漏的地方，为稍后将上演的酷刑，做好准备。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　皮带紧紧钳进肉里，神奇女侠姊妹发出痛苦的呜鸣，听在一众纳粹的耳里，让他们感受到征服者的优越。
　　"恭喜你们，现在，你们两个烂表子，将有荣幸见到我们纳粹的力量。"想到自己下一步策略，女伯爵得意洋洋，转头向三名高级军官夸耀道："三位大人，现在呈现在你们面前的，是一批最优秀的亚利安军人的诞生过程！"
　　说话同时，实验室的门被打开，传来震天响的野兽咆哮，两具三重精钢打造的兽笼，在二十几名纳粹士兵运送下推了进来，行至四人面前，士兵们恭敬地行了军礼，却对笼子里的东西露出畏惧表情。


　　对于士兵们的反应，三名特校很感兴趣。他们都是勇敢的纳粹军人，但当看清了兽笼里头的东西，仍是为之倒抽了口凉气，脊椎发寒。
　　兽笼里头，分别囚禁了两头似人非人的雄伟怪物：一只牛头人身、一只豹头人身，它们的手脚都已经变形成粗壮兽爪，臀后长出尾巴，胸膛、大腿更是生满了浓密的体毛，各自的生殖器软垂在毛间若隐若现，饶是如此，也有着成人手臂般的大小，雄壮凶猛的外表，令人望而生怯。
　　两头人身怪物的目光呆滞，怒睁的瞳孔中找不到一丝理性，嘴角不停地淌出馋沫，形象猛恶，虽然被关在兽栏里，仍不时发出闷雷一般的低咆。
　　"这是新纳粹计划的产品吗？"拭去额上汗水，威尔森特校问道。
　　三名特校都知道，纳粹高层当初有个计划，利用基因改造技术，将猛兽的基因与人类混合，创造出最强、最凶猛的无敌军队。不过，因为遇到许多技术上难以克服的问题，研究的科学家估计在一百年内无法实现，所以暂时搁浅，想不到会在这里看到成品。
　　"是的！但目前只是半成品。"女伯爵解释道："现在虽然能注射药剂，突变士兵们的基因，成为改造兽人。但是由于技术问题，实验体在十五分钟内就会暴毙。六年前，科学家在柏林研究出解决方法，就是繁殖出改造兽人的第二代，藉着自然生殖来克服基因障碍，诞生真正的无敌战士，但是......"
　　"但是什么？"威尔森特校大概了解了事情，他们此次前来，除了另行监督一样对纳粹极为重要的超级兵器运送，和探视女伯爵抓到的神奇女侠之外，也负责运送一批由各部队中选出的精英士兵到此，原以为是要执行某项秘密突击任务，没想到是被送来当实验体。
　　三名特校现在对这项任务感到有些不安，更对于女伯爵的冷酷打算感到警讯。
　　"但是我们却遇上了困难，因为无法制造出可以负荷自然生殖的母体，所有的实验母体都失败死亡，最多也不过生出像现在地下道里那怪物一样的失败品。"女伯爵道："不过现在不一样了，我相信，这一次的母体绝对可以生下最成功的实验体！"
　　"你所谓的母体，就是......"想到女伯爵计划的毒辣，威尔森特校有些胆颤心惊。
　　"没错，就是这两个不识抬举的美国表子。"女伯爵往铁台方向看了一眼，轻蔑道："如果她们始终不屈服，那么让她们为亚利安人生下后代，是唯一得到她们神奇力量的方法；当然洗脑也是个主意，不过还是这样比较稳当。"
　　女伯爵忙着解说，而没得到进一步命令，两头异变兽人像雕像似的呆呆站在原地。为了以策安全，科学家在注射异变药剂之前，先摘除了实验体的脑前叶，让它们的凶性获得抑制。这是在实验中付出过惨痛教训所得到的经验。
　　虽然形貌凶恶，但与野兽基因异变的雄壮胴体，却像任何希腊艺术雕像那样的健美。
　　它们没有披挂半丝布料，深铜色的精赤肌肉，蕴藏着澎湃的精力，和火山般的爆发力，全身上下都如猛兽般肌肉贲起，找不到半点残陷。这样的体魄与力量，如果能再得到神奇女侠的超能血统、无双智慧，在战场上将没有任何人能够抵挡，它们将压倒全世界，会是最强、最凶的无敌军队！
　　女伯爵绕了一圈，满意地打量着它们，不住伸手触摸它们雄壮的肌肉。
　　"这两个实验体，还有正在地下室赶制，即将被运送到此地的其余十八头，代表了现在亚利安民族的顶点。"女伯爵解释着。
　　"经过悉心照料、培育，它们会为光荣的帝国，生殖出一批全新的完美军队！"她继续说道。
　　他们说话的声音越来越响，当黛安娜听见里头的只言片语，再凭着过人视力瞥见兽栏里的东西，不禁魂飞魄散，高声尖叫。
　　"现在，我可爱的孩子们，看看妈咪为你们准备的新配偶！"女伯爵冷笑着，将眼光从兽栏移开，转瞥向猜到自己未来命运，正在铁台上疯狂挣扎的神奇女侠和神奇少女。


　　"现在，作为一个优秀的纳粹军人，是你们完成制造你们所为的神圣使命的时候了，预备......为德意志荣光搞大这两个女人的肚子，用她们卑贱的肚子生下你们污秽的兽种！"

（）好看的txt电子书
　　几重锁炼解开，牛头、豹头兽人发出喜悦的咆哮，眼光直盯着前方，一步一步地走过去。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　当两名兽人渐渐靠过来，神奇女侠和神奇少女拼死命地剧烈挣扎，震得铁台铛铛作响。
　　她们竭力抬高身体，把自己往后退去，在女伯爵的高声狂笑中，试图作着无意义的逃脱动作；但这一切终归无用，两头兽人从铁台末端爬了上来，一把就抓住疯狂乱踢的两条美腿，粗蛮地大力分开，跟着，它们开始调整自己的姿势。
　　给一只强而有力的兽爪猛地攫住Ru房，黛安娜发出痛苦的哀叫，眼睁睁地看着自己饱满圆滑的巨Ru，在兽爪的挤压中凄惨地变形。
　　努力颤动、狂扭着肥白屁股，黛安娜试着躲避对方胯间的丑陋东西；但是那超乎想像的长度与力气，却令她一面倒地溃败。
　　她修长、健美的双腿，狂野地抽动着，似乎想要把爬上身来的侵略者踢开，只是，缠死在足踝的皮带，却让她只能稍稍屈起膝盖，作不了更大的动作。
　　当这牛头怪往前移动身体，黛安娜清楚地看见，它胯间那条恐怖又恐怖的兽茎，暴涨至难以相信的超级尺码，正高举作着最怒挺的示威，这时，她恐惧地瞥向自己腿间的柔嫩牝穴。
　　兽人们高高挺起了丑陋的生殖凶器，贴在神奇姊妹们柔软的花唇边，蓄势待发；跟着，在旁观纳粹们的大笑中，它们用力前挺，将兽茎破入毫无保护能力的干涸荫道中。
　　两声被抑制住的凄厉惨叫，长长地回响在实验室里！
　　承受着分娩一般的剧烈痛苦，黛安娜两行清泪流过脸蛋，发狂似地摇着头；多茜拉被塞住的小嘴，发出任何人都为之心寒的尖声哭嚎。
　　当浑身肌肉的攻击者爬在女英雄的身上时，她的屁股由于过强的疼痛，不住地起着痉挛。
　　虽然痛苦，但远较任何一般女性更为强韧的女体，仍是将这不可能的任务承担下来。当柔软的膣肉被撕裂，鲜血流在苍白的肌肤上，两姊妹的嫩穴，弹性被扩张至极限，慢慢地接纳了这脑袋般粗的外来者。
　　目睹这一幕，女伯爵兴奋得手心冒汗，在以前，从来没有任何女俘虏能承受这非人尺码，往往兽茎前端尚未完全挺进，就已经骨盆破裂，哀嚎着惨死当场。
　　一冀幼乓迹牛魔人嗤牙裂嘴地笑着，把自己的巨大兽茎越插越深。猛力的插刺，逼得黛安娜发出一声又一声的呜鸣。
　　当两根粗大兽茎，分别撑满了两姊妹的柔嫩荫道，兽人们不约而同地高声嘶嚎，开始大动作地往前挺送。
　　没过几下，鲜红液体就像血崩一样止不住地流出，雄伟的兽茎，像是一艘无往不利的破冰船，破开娇嫩柔软的膣肉，直直顶入子宫。
　　猛烈的侵犯，就从外表都清晰可见，每当兽人挺动，两姊妹雪白无瑕的小肚子上，不断地出现兽茎的三角柱形状，令人不难想像她们正受着多么大的苦楚。
　　撕裂般的痛楚中，两具娇躯不住痉挛着。黛安娜侧头望去，看见她年轻的妹妹正大声哭泣，随着侵犯者的挺动，抽搐着身体。
　　被兽人骑在身下，纤瘦却结实的青春胴体，不停地颠动、翻滚着，多茜拉俏丽的小脑袋，因为两腿间的剧痛，忍不住往后用力撞击铁台，想昏迷过去以逃避这可怖的凌辱；棕黑色的秀发披散飞扬着，在纳粹军官们眼中，呈现出一幕凄惨却无比性感的光景。
　　在兽人们疯狂施暴下，两名亚马逊女英雄只能翻滚、挣扎，来稍稍纾解肉体上的痛苦，塞在嘴里的钳口球，已经被口水浸得湿透，间歇传出无力的哭泣与悲鸣。
　　除了巨型兽茎的肆虐，兽人们更不时一把攫住神奇姊妹的肥嫩巨Ru，大力揉捏、挤榨，让两对充满质感的大奶球，在它们的兽爪中扭曲变形，进一步地增加了她们的痛楚。
　　有着最狂野的兽性，它们对两双饱满的Ru房连吮带咬，原始的热情，让它们像是初生婴儿一样，在娇艳小蓓蕾上大力吸吮。


　　激烈的性茭湿虐场面，让所有旁观者脸红心跳，饶是最有自制力的纳粹军人，在目睹了这幕美人姊妹遭到野兽操干的强Jian戏，都无法不为之动容，特别是想到这对如今受尽摧残的娇俏姊妹花，是任何男人都无法征服的神奇少女和神奇女侠，每个男人裤里荫茎都涨得老高。
　　女伯爵也兴奋无伦，恨不得立刻有根大棒子，塞进她骚痒阵阵的浪穴里。能和这么勇猛的男人性茭，是所有荡妇都梦寐以求的事。
　　但是，她也很清楚，除非是神奇姊妹这样的超人体格，否则是没有可能让这些雄壮兽人操干到这时候的，它们硕大无朋的兽茎，在进入的瞬间，就会让人类女性裂臀而死；而它们每一下捏奶、挤乳的手劲，更足以将寻常女性的Ru房硬生生撕下，不管那是不是巨Ru。
　　所以，女伯爵选择旁观，而由衷地庆幸又惋惜，自己不是正躺在铁台上，预备受种怀孕的女人。
　　传说中，亚马逊族的女战士，每个都是最优秀的驯兽师，体内也遗传了野性的超能基因，所以，把她们与野兽配对，的确是最好的选择。
　　炼狱般的野兽交媾，在众人眼前持续上演着，而由于基因病变，这些看来无比威猛的兽人，并没有着足以让它们尽情宣泄欲望的寿命，女伯爵看看时间，于是命令士兵们对兽人开枪，注射一种会令它们提早结束的特殊药剂。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

　　枪声一响，骑在多茜拉身上的豹头怪，"吼吼"狂叫，兽掌搂抱住她肥嫩雪白的屁股，开始以最快的频率，焦急地冲刺着。
　　黛安娜这边也是一样，驯兽师的血统，让她感觉到这些合成怪物的生命正在迅速消逝，也因为如此，所以它们拼命地想为自己留下后代！
　　当领悟到这一点，一种说不出的恶心、嫌恶，深深纠结在她心里，让她有着濒临崩溃的恐惧。
　　"一切都照计划在进行。"女伯爵满意地笑着。
　　"真是让人不敢相信，那两只野兽的那么大，而她们......"
　　不像女伯爵那么肯定，三名特校啧啧称奇，但随即又将注意力转回这难得一见的经典好戏：美女与野兽！
　　在兽人们越来越快的冲刺中，好戏的最后一幕上演了。
　　当两名女战士对侵犯者的一切抵抗宣告失效，隔着嘴里钳口球，两姊妹喉咙间的喘息越来越响，悲鸣越来越尖锐。
　　然而，这些咽呜只让事情更加恶化，听到亲姊妹那边传来的哭嚎，两人的心里都是冰冷得死寂，一种无可抗拒的挫败，让她们真的对自己处境感到绝望了。
　　多茜拉身上的豹头人，忽然伸出兽爪，趴按在少女的香肩，学着它同伙的动作，固定住这具胡乱摇摆的湿滑女体，方便作更深入的刺穿。
　　时间分秒过去，搂抱住姊姊肥嫩屁股的兽掌越来越紧，深陷在妹妹雪白肩头的兽爪越来越用力，两姊妹忽然都感觉到，已经将牝户撑涨至极限的巨大兽茎，又不可思议地进一步胀大起来。
　　秀发散乱，两姊妹拼命摇摆脑袋，淤青处处的纤弱胴体，恐惧地往后缩，想逃避即将到来的悲惨命运。
　　结果一切终归途劳，兽人们的钳制，将她们扯住屁股拉回。
　　伴着一下最重的挺送，骄傲的神奇女侠发出了令人血液凝结的疯狂惨叫，牛头怪的Jing液像是山洪爆发，一股一股热浓浓的粘浆，全数住入她毫无防卫能力的柔软子宫。
　　多茜拉也发出了同样的哭嚎，可以令她产下豹人异种的大量Jing液，无情地占据了她的子宫。
　　当充满生命精华的浓稠Jing液，持续不绝地泊泊射出，神奇少女、神奇女侠的凄厉恸哭，像首哀怆的女英雄挽歌，在实验室里来回交响，久久不散。
　　带着兽人们所有生命的Jing液，一如其兽茎的庞大，份量是既浓且巨，没几下便填满了子宫，更撑得两个可爱的小肚子，像怀胎一样徐徐膨胀。
　　"好好体会吧，这就是你们几个月以后的样子。"
　　女伯爵冷酷地笑着，走到两张铁台子间，凝视神奇姊妹鼓涨涨的肚子、变形的Ru房，和鲜血淋漓、稀糊一片的大腿根。接着，她拍拍兽人们已失去弹性的肌肉，赞许道："好孩子，你们作得太好了，你们将是新一代无敌战士的父亲，帝国无上的光荣。"


　　兽人们当然不会回答她，当两头异变怪兽开始She精，这只有十五分钟生命的可怜东西，就将所有的生命能量一起排泄了出去，现在，它们失去生命的伟岸肉体，开始慢慢地萎缩变形，毛发也速速掉落。
　　和一具死尸叠股交缠，是多么可怕的一种经验，不过，瞳孔早已圆睁的神奇姊妹，也只是隔着钳口球，持续发出已经微弱的尖叫。
　　"拉下去！"
　　刚刚看呆的士兵们，闻言立即动手，将这失去利用价值的两具兽尸拉下，拖出实验室。
　　当丑陋兽茎离开牝户，大量Jing液立刻从被撑涨成开阔圆洞的牝户口急速倒灌，没几下工夫，就流满了整张台子。
　　两旁的士兵，立刻给这腥臭的骚味薰得捂住鼻子。向来铁石心肠的他们，在看清两具女体的凄惨模样后，也不约而同地转头不看。
　　"作得好！"女伯爵冷静地说着，她才不像这些没用的士兵，这等软弱。反而还伸指捞起一滩Jing液，放入口中尝试。
　　确认了两具实验母体的状况，女伯爵立即下了冷酷的命令。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　"好！把下一批实验体送进来。"


　　士兵们闻言虽然感到诧异，但是积威之下，谁也不敢多言，自行分派人将两具兽尸拖出去处理，另外再从走廊推来两个重重深锁的兽栏。
　　"下一批？"威尔森特校按耐不住，"我以为这样子的配种，三天一次就应该够了，而且这两个女人现在......"
　　"没问题的，只要楼下负责制造药剂的科学家动作快，她们还可以再接好几批呢。别忘了，她们不是普通女人，是神奇少女和神奇女侠啊！"女伯爵露出了残酷的笑容，"而且，两个意识不清的女人，只要张开腿，放松屁股，来几批都是没有差的。"
　　发现这女人是超乎自己想像的冷酷，威尔森特校为之语塞。
　　"放心吧，我保证，接下来的剧情一样精采，长官们还是坐回椅子上，慢慢欣赏吧！"女伯爵轻笑着，向三名军官的裤裆嘲讽地瞥了一眼，继而转头发出命令。
　　"解开兽栏！"
　　黛安娜红着双眼，凝视着已经两眼翻白、意识不清的亲妹妹。愤怒的火焰，让她在一次地燃起复仇的欲望，和逃脱的勇气。
　　不过，这股火焰很快就被熄灭！
　　当耳边响起欲聋兽吼，神奇女侠恐惧地瞪大著眼睛，看着出现在眼前的那个老虎头...
　　以及更为硕大、怒挺，涨成紫红色的丑陋兽牛
　　两头异变兽人再次爬上了它们配偶的身躯，一样模式地贯穿她们娇躯，开始颠簸抽插，将美丽的亚马逊女英雄们，推入更深、更堕落的绝望深渊，那里，是没有止境的地狱。
　　依照纳粹计划，这样的野兽轮奸，将残酷地反覆进行着，直到科学家们确认，神奇女侠与神奇少女已经被强迫受孕成功，继而产下异变兽种的那一日。
　　给人像丢垃圾一样，扔进了潮湿而冰冷的地牢，黛安娜满是伤痕的娇躯，重重撞在石壁上。
　　当她半昏迷地斜靠在墙上，那具淤青、红肿的残破肉体，持续地作痛。
　　跟着，一具同样伤痕累累的肉体，再给人抛了下来。昏迷过去的多茜拉，笔直地坠落在姊姊身上。
　　不知道历经了多少次残虐的配种，两姊妹尖叫着昏厥，又在痛苦中醒来，面对恶梦般的现实。就这么沉沦在梦与现实间，直至完全昏去。
　　女伯爵把她们暂时放回牢去，稍做休息。
　　虽然如此，黛安娜的两条手臂，仍是给几条皮带捆死在背后。
　　皮带捆绑住她的手腕与手肘，另外缠锁在裸露的肩头，不让她有任何机会挪动手臂。
　　疼痛的双腿，也受到同样待遇，给几条皮带牢牢扣住，就像绕线的纺锤一样，密密麻麻的皮带，将双腿密封裹住，不留半点空隙。女伯爵说，这样可以把Jing液全保留在牝户，增加受孕机会。
　　她的嘴里，仍塞着在实验室里便已塞进的钳口球，而固定钳口球的皮带也未取下，这是防止她与妹妹交谈，或是有轻生的念头。


　　女伯爵的威胁没有说错，这样比死还惨的处罚与羞辱，的确让她由衷地后悔，自己为何生为女性？
　　她最心疼的小妹，无助地昏死在地上，身体也像个烟薰火腿一样，给捆得密密麻麻的。
　　距离兽人的配种仪式开始，已经过了几个小时，黛安娜推测，她们姊妹的身体，起码已经各自轮过七、八个变种兽人的蹂躏。
　　雪白的肌肤上，满是各种淤伤、赤痕，给不住挤捏的大奶球，兀自渗着血丝；而柔嫩的牝穴，则被操弄得惨不忍睹，粉红色的蜜唇，整个往外翻掀，穴口柔软的膣肉，给撕裂了老大的口子，血肉模糊，却又给大量Jing液掩盖住，完全看不清楚。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　如果是寻常女性，当女伯爵再次开门，一定只能看见两具残尸。然而，亚玛逊的神奇血统，开始在两名公主身上发挥作用。她们的伤口，以惊人的高速，逐渐愈合；出血缓缓止住，青紫色的肌肤，慢慢回复成白雪般的洁净无瑕。
　　肉体可以自愈，但连串的体力虚耗，两姊妹都已经精疲力尽，多茜拉甚至气息微弱地趴在地上，打被掷进来之后，动也没动过一下。
　　黛安娜焦急地靠了过去，因为手脚被绑，只好像条大蛇一样，扭曲身体，在地面上缓缓曲伸蠕行，贴近妹妹身边。

()
　　"多茜拉！"
　　欣喜地确认妹妹还有气息，黛安娜竭力让两具美妙胴体紧贴在一起，在这冰冷的地板上，分享彼此的体温，作着她唯一所能作的呵护、打气。
　　"这些恶毒的纳粹不会停止的。"勉强维持着脑子清醒，黛安娜很清楚地明白这事实。
　　"我们一定得想办法从这逃走，一定要......而且......要在他们下种成功以前。"
　　想像自己怀着这些野兽的儿女，并且为它们逐一产下异变怪物，而一群兽头人身的污秽兽种，亲匿地唤自己"妈咪"！
　　黛安娜瞬间就有着崩溃的疯狂，如果不是极大的自制力，她甚至想就这么死去，用以逃避那令人作恶的肮脏命运。
　　当她为了这恐怖的想法而担忧，并试着图谋对策，一种早已施放在地牢里的无色气体，再次夺走了她的意识，让两具伤疲交煎的肉体，一起倒在黑暗的牢房石板上，进入深沉的睡眠。


第二部 第09章
　　"吱嘎嘎嘎～～～～"
　　厚重石门缓缓地被推开，微弱的灯光透入，乍现的光明，刺得昏沉中的神奇姊妹睁不开眼，畏惧地往墙角缩。
　　伊格娜和格蕾塔冲了进来，指使手下粗野地将这两个女人扯着双脚拖出，再缓缓带往实验室。
　　过去几天的遭遇，不用问也知道对方意图。惊醒过来的黛安娜、多茜拉，竭力挣扎，拼命拖延进入实验室的时间。
　　面对精英士兵，花拳绣腿的抵抗起不了什么作用，没几下功夫，两位亚马逊女英雄，神情悲愤地站在实验室里，面对她们最大的仇敌，纳粹女伯爵。
　　看看黛安娜、多茜拉的狼狈模样，女伯爵轻蔑地失声大笑。
　　黛安娜容颜憔悴，连续的体力透支，加上精神折磨，让当初骄傲的神奇女侠，现在就像斗败公鸡一样的垂头丧气。
　　她雪白的小腹，光滑平坦，一如数日前。残酷的命运，似乎尚未降临在她的身上，然而，她的妹妹便没有那么好运了。
　　可怜的神奇少女，在被群兽奸淫后，已经给下种成功，肚皮在短短数日间鼓胀起来，像个即将临盆的孕妇，行动不便，每天还要继续给女伯爵泄欲、玩弄。
　　女伯爵志得意满地站着，脚轻轻踢踏在地板上，心情愉快。三位长官已经回柏林报告她的功绩。这次自己为纳粹立下大功，高升是必然的，而如果能再加把劲，问出天堂岛的位置，更是大功一件。
　　她对伊格娜作个手势，后者会意，解开黛安娜嘴里的钳口球。
　　女伯爵揪起黛安娜长发，一把将她扯了过来，在她唇上轻轻一吻，笑道："别再做无谓的挣扎了，把最后的秘密告诉我吧！"
　　"你......你说什么？"



聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　突然的亲匿动作，黛安娜像只受惊的糜鹿，胆怯地想缩回身体，却给女伯爵扯住头发，重新拉回。
　　"何必明知故问呢？都已经到这地步了，你还要为别人隐藏些什么呢？"
　　女伯爵妖魅地笑着，伸手到黛安娜胸口，把玩那对肥硕得令人无法置信的巨型奶球，将美丽乳蕾夹在掌心按捏，看Ru房主人露出痛苦而敏感的表情，心中得意：神奇女侠已经真的变成她的性奴隶了！
　　"把天堂岛的位置说出来吧！"女伯爵笑道："你已经不可能再隐瞒什么了，直接说出来，可以少受一点肉体上的痛苦。"
　　"你吃屎去吧！纳粹表子！"

()好看的txt电子书
　　黛安娜愤怒地回绝，眼中怒意，像是熊熊火焰，齐往女伯爵烧去。
　　虽然命悬人手，但是只要想起自己的母亲、姊妹、好友......也沦落得像自己一样，成为坏人的配种工具，为纳粹生下禽兽不如的畜种，黛安娜就无法接受。
　　愤怒的吼声，惊醒了一旁的多茜拉。在前两天的一次配种中，神奇少女习惯性用头碰撞铁台的动作，让正在对她下种的像头兽人大感兴趣，揪起她的头发，大力地将脑袋往铁台碰下，重重地撞击。
　　连续甩几下重手，多茜拉头破血流，颅骨有了长条裂痕；黛安娜听见妹妹惨叫，吓得魂飞魄散，却给绑在铁台上，只能眼睁睁地看着对面的呼救，越来越弱，终至昏厥，而她除了焦急得泪流满面，什么也没法去做。
　　给扔回地牢后，亚马逊女战士的神奇血统，救了多茜拉的生命，但似乎因为伤势过重，治愈能力无能完全救回，神奇少女从此变得有些浑浑噩噩，语无伦次。
　　看见这样的妹妹，黛安娜不知道应该难过，还是该为她高兴。多茜拉已经不必正视命运的残酷，但自己却必须清醒地去承受一切。
　　听见女伯爵的声音，两眼无神的多茜拉，像是突然见到什么恐怖东西似的，大声尖叫，疯狂地扭动身体，依格娜、格蕾塔费了好大力气，才将她按住。
　　"呵呵，纳粹表子，这称呼不错啊！是你神奇女侠的新名字吗？你想要吃屎啊？没问题，等会儿我绝对把你喂得饱饱的喔！"
　　没有生气，女伯爵轻描淡写地反击了黛安娜的辱骂。
　　目睹妹妹的惨状，黛安娜凄然欲泣，但仍然坚强着声音，怒道："告诉你吧！白痴，我绝不会出卖自己的同胞，也绝不会把天堂岛的秘密告诉你的，你们还有什么折磨伎俩，尽管来好了。"
　　"唉！何必自讨苦吃呢？你不为自己想，也要为妹妹想一想，她肚子都挺得那么大了，难道你不希望她换到好一点的地方待产吗？"
　　见到黛安娜脸色惨白，女伯爵为自己的嘲弄成功感到满意，笑道："现在，你们姊妹都是我贵重的实验母体，我又怎么舍得让你们的肉体受伤呢？要让你说真话，方法太多了。"
　　女伯爵走到房间角落，跪在一只厚重、结实的金属保险柜前，飞快地动着手指，输入密码，打开金属门，那里头，有两件让黛安娜双目圆睁的东西，她的捆人索、魔法腰带。
　　"这东西你不会太陌生吧！"
　　女伯爵取出金黄色的捆人索，在手中把玩，太过相信自己的绝对优势，使她没有发现，自己可能犯了一个难以弥补的错误。
　　"只要用了这个可以控制你心灵的绳索，我不怕你不说真话。"女伯爵微笑，抛舞着捆人索，慢慢地走向黛安娜。
　　"上次你害我在长官面前丢脸，现在，我就要你付出代价......"
　　没等女伯爵说完，本来虚弱无力的黛安娜，突然暴起发难，以一个难以想像的高难度动作，被缠捆缚住的结实双腿，蓦地跃起，抛物线般的优美弧形，重重踢在女伯爵的下巴，将这狂妄女人闷哼一声，给踢翻在地上。
　　伊格娜大吃一惊，万万想不到这些亚马逊女英雄的强绝体质，刚想上前帮忙，旁边的多茜拉发狂似地撞过来，出乎预料的大力，把她身体撞抛了出去，跌趴在后头铁柜里。


　　格蕾塔见状，立即扑倒多茜拉，两个女人在地板上扭打成一团，一时难分难解。
　　黛安娜与女伯爵也在卖力缠斗，两个人争夺的目标都相同，就是掉落在地上的捆人索。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　两个女中英雄的战斗技平分秋色，战力也是五五波上下，但因为其中一方两臂仍被捆在背后，胜负不久就分了出来。
　　最后，女伯爵骑上了挣扎中的女英雄，愤怒的脸孔，因为刚才那一踢而血流满面。
　　"美利坚母狗，你一定会为此付出代价，我保证！"
　　女伯爵大声尖叫，再次举起捆人索，预备套向黛安娜。
　　"等到你招出天堂岛的位置，我就把你所有的同胞拿来配种，全部为亚利安男人生下后代，像你一样。"
　　"你休想～～～～～"
　　黛安娜一声尖叫，拼命颠动身体，想把女伯爵摔脱下来。


　　摔瘫在铁柜中的伊格娜，摇摇脑袋，看清眼前局面，站起身来，想去帮助女伯爵。
　　可才跨出一步，扭打中的多茜拉与格蕾塔，滚到她脚边，绊倒了她，使得这纳粹美人重心不稳地跌向另外一边，反而扑倒了正占上风的女伯爵。
　　连串的尖声惊叫，女伯爵和伊格娜跌作一团，而趁这难得良机，黛安娜滚动身体，拼命往保险柜那边移动过去。
　　而当所有人再注意到她，这名勇敢的女战士，已经成功移到保险柜边了。
　　"不！"
　　"糟糕！快阻止她！"
　　女伯爵和伊格娜惊讶地看着眼前的一幕，黛安娜用嘴扯来了魔法腰带，奇迹似地用头穿过去，而魔法腰带已经往下落在她的一双巨型乳球上。
　　瞬间，黛安娜感受到失去已久的力量，重新在她体内充盈起来，这名女英雄的脸上，露出了胜利的微笑。
　　一个令人目眩的白色光球，闪电般照得众人睁不开眼，原本绑住手臂的皮带，寸寸碎断，落在地上。
　　用重得自由的双手，神奇女侠牢牢地系上了魔法腰带。
　　"抓住她！！"
　　女伯爵发出了恐怖又恐怖的尖叫，所有能动的人，全部狂扑向解放后的神奇女侠。
　　不过，战果在瞬间就压倒性地决定了。
　　女伯爵是第一个有幸在实验室飞行的不明物体，尽管那不是她的本意。神奇女侠像是丢弃纸巾一样，把她抛摔到半空。
　　格蕾塔和伊格娜这对好姊妹，像是三明治一样地彼此接吻，神奇女侠将她们随手一甩，面对面地撞在一起，连声惨叫都来不及，同时昏迷了过去。
　　"警卫......"
　　没等落下，女伯爵在半空高呼外援，但神奇女侠已经将她接住，捂起她的嘴巴。
　　"纳粹表子，我们现在来看看，谁该付出代价吧！"神奇女侠恶狠狠地说着，美丽的眼瞳里，出现了前所未有的深刻仇恨。
　　没等女伯爵再次尖叫，黛安娜将她一拳打昏，抛在地上，转身扶起自己的妹妹，解开她身上的束缚。
　　"姊姊......我......我......"
　　仿佛重回童稚一般的单纯眼神，多茜拉空洞地呓语。黛安娜晓得，妹妹头部受的伤太重，救治又太晚，就算带回天堂岛医治，可能也没什么用了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　曾经是那么青春俏丽的神奇少女，往后只能以这种悲惨的模样过活吗？
　　也许，这样也未曾不好，起码可以不用回想到，这恶梦般的一段时间。
　　想着想着，黛安娜有些失神，而当她把目光移到妹妹浑圆突起的腹部，这才又惊醒过来。
　　"绝对不能让这批怪物被生下来！"
　　虽然庆幸自己未被受孕成功，但妹妹的惨状是比较重要的。而要拿掉这异胎，人类的科技作不到，只能凭着天堂岛的神奇力量。
　　不知道分娩还有多久，但看受精没几天的功夫，肚子就膨胀成这样，瓜熟蒂落大概也要不了多少时间。
　　黛安娜焦急起来，权衡轻重，决定先放下对女伯爵的复仇。趁着所有人都被击昏，她在实验室里搜出自己与妹妹的全副装备，把多茜拉抱在怀里，悄悄溜出了实验室。



()好看的txt电子书
　　当应有的力量重新出现在身上，要令神奇女侠感到困难，就几乎是一件不可能的事。
　　没有几下功夫，她与多茜拉就来到古堡的秘密机场。一路上碰见的人，全数和冰冷的墙壁热情接吻去了，饶是如此，她还是尽可能地不要惊动旁人，以免节外生枝。
　　如果让多茜拉变回神奇少女，行动应该会更方便些，但是她的魔法腰带不知为了什么，就是无法系上那大腹便便的腰，这无疑使得黛安娜多了个累赘。
　　还好，对神奇女侠而言，这样的负累，还不至于真的造成什么麻烦。
　　当黛安娜把机场的看守士兵全数击晕，她召唤来了神奇飞机，缓缓地飞上天去，预备离开。
　　俯视地面上的一切，黛安娜思潮如涌，想立即逃离这个恶梦之地，但是，她知道自己会再回来，给女伯爵一党人应有的惩罚，而且，这古堡里的许多邪恶东西，都是不应该出现在世上的，要及早予以销毁。
　　像是妹妹肚子里的那些异种怪物......
　　瞥见位于古堡一角的神秘仓库，戒备森严，黛安娜想起那日听到士兵们的谈话，说这里头藏了极重要的危险物品，那三名军官似乎也是为了运送此物而来，这么说，一定是对纳粹很重要、对盟国极危险的超级兵器。
　　现在自己赶着离开，又没有足够的武力，来不及料理，可是等自己再次回来，一定要处理掉这些危害世界和平的东西。
　　"姊姊！"
　　后方传来多茜拉惊恐的叫声，她面露急惶之色，似乎感到某种痛苦，一手无助地捧着雪白大肚子，一手撑着酸疼的腰背，低声呻吟。
　　"多茜拉！"黛安娜急忙停住飞机。操控神奇飞机，要很大的集中力，现在妹妹有事，她只能把飞机停止在半空滑翔，回身看顾。
　　"姊姊......我......我......好痛喔！"多茜拉哭了出来，一阵阵前所未有的疼痛，从肚子里剧烈传出，她不知道这代表什么，只是感到深深的恐惧。
　　一种不祥预感，出现在黛安娜脑海，而当她看到一滩腥红液体，迅速在妹妹两腿间蔓延开来，这个不祥预感成了事实。
　　"多茜拉，你......你觉得怎么样？"黛安娜扶住妹妹，焦急地问着两人都知道的答案。
　　"姊姊，我......我的肚子......好痛啊！"阵痛狠狠地冲击着脑门，多茜拉痛得泪流满面，哭道："姊姊，我......多茜拉是不是要生了？"
　　面对这问题，黛安娜只能茫然地点头。
　　多茜拉晶莹如雪的肚皮上，横七竖八地浮现赤红血筋，慢慢地蠕动着，小腹也随之产生波浪似的起伏，那是阵痛的由来：子宫壁发生痉挛，预备排出子宫里的婴儿！
　　阵痛越催越繁密，多茜拉知道肚子里的孽种要出来了，难以面对的恐惧，让哭泣声夹在呻吟里，分外刺耳。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　黛安娜惊醒过来，想去让飞机加速。明知不可能，但她下意识地想用最快速度飞到天堂岛，试着解决妹妹的痛苦！
　　但是，真的到了天堂岛，这样子的多茜拉，又哪有脸去面对母亲......
　　方才起身，黛安娜被抓住手臂，回头一看，多茜拉无助地扯着她的手掌，哀哭道："姊姊，求求你......在这里杀掉我......这个孩子......这个东西是不可以出生的啊！"
　　黛安娜慌乱了手脚，她那引以自豪的胆识与智略，在这尴尬时刻完全派不上用场，一点帮助也没有。
　　"多茜拉，你别这样，我们马上飞回天堂岛，妈妈她一定有办法解决的，对不对？"黛安娜真的手足无措了，脑里像回到了遇到问题，只想着找母亲解决的幼年，茫然一片。
　　"杀了我......求求你杀了我......喔！姊姊......我肚子真的好痛喔！"已经痛得失去意识，多茜拉盲目地哭叫着，因为剧痛而用力掐紧的指甲，在姊姊手臂上，留下鲜艳血痕。
　　黛安娜像尊石像似的，呆若木鸡。她清楚地感受到妹妹的痛苦，现在，只要能让多茜拉好过一点，她愿意做任何事，就算帮女伯爵舔屁眼都无所谓，但是，要她亲手结束妹妹的生命，那又怎么能够啊！


　　一度举起的手臂，最终又无力地垂下，各种念头纷至沓来，这些日子的种种，反覆在脑里重演，想着想着，黛安娜怔怔地流下泪来。
　　"哦！多茜拉，为什么我们会变成这个样子啊？！！"

(）
　　再说不了什么，黛安娜搂住妹妹，两人一起抱头痛哭。
　　她再也不想决定些什么了，一切该发生的，就让它继续发生吧！
　　不久，在姊妹两人的眼前，最污秽的一幕上演了。
　　像是硬生生撕裂内脏一样的痛苦，多茜拉一如所有分娩孕妇一样，嘶声力竭地叫喊，额头满是汗珠，表情因为精神与肉体的剧痛，扭曲成一团。
　　"不......不要......不要生出来......哦！神啊！让我死吧，和这孩子一起死吧......"
　　孕妇痛苦的哭喊中，高高隆起的小腹，激烈地蠕动着，当波浪颠簸到高潮，多茜拉一声惨叫，一样血淋淋的东西，从她两腿间慢慢地滚动出来。
　　原本神圣的场面，却因为产物的模样，而变成了污秽的祭礼。
　　多茜拉所产下的，赫然是一个不知是卵或是茧的圆状物，拳头般大小，正自缓慢地胎息、颤动。
　　黛安娜看得心脏几乎停竭，浑然不知身处何处，只听见耳边传来沙哑的笑声。
　　"哈......哈哈！姊......姊姊......你看......多茜拉好棒！......我......我会下蛋喔！"
　　诡异的感觉，让黛安娜感到不安，特别是，为什么妹妹是在笑？
　　问题尚未得到解答，一声让人凝血破胆的嚎叫，再次响起，多茜拉痛苦地捂着肚子，像是又有一波的生产。
　　是啊！如果是卵生，一次不可能只有一胎，而刚刚那个胎卵，和多茜拉膨胀的大肚子比起来，也嫌小了些。
　　连串痛哭中，多茜拉连接不停地诞下胎卵，一个紧接着一个。
　　一、二、三、四、五......
　　黛安娜不敢相信眼前的景像，不知不觉中，她放开了妹妹的手掌，跄踉地往后跌去，一跤跌坐在地，发着连自己都听不懂的呓语和哭泣。
　　"神啊！我们的赫拉啊！你到底在哪里啊？"

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　而这个答案是无解的，如果真的有神明，为什么会让那些坏人得逞，而让属于正义的她们堕落到这种地步呢？
　　忽然间，一种说不出的奇异感觉，冲击着她的感官、心灵。
　　当她重新意识到自己，黛安娜发现自己趴跪在地上，止不住地往外呕吐，强烈的作呕感，几乎让呼吸都为之停顿。
　　为什么会突然想吐......难道......
　　这个念头获得证实，并没有花上多少时间。就在黛安娜的眼里，她看见自己的肚子，像吹气球一样，由平坦无瑕，渐渐变得微微隆起；并且感觉到，有另外几道心跳，同声在自己体内响起。
　　黛安娜高声尖叫起来，不敢置信地瞪着自己的小腹，和感觉到里面的细微胎动。
　　原来，受胎到有征兆，要有十八至二十四小时的间隔。而那正是最后一次下种仪式的时间，仅晚了妹妹一步，自己也早已有孕在身了......
　　不行，距离分娩应该还有几天的时间，与多茜拉不同，自己还能挽回，只要快些飞回天堂岛...
　　慢慢撑起身体，黛安娜一步步走向了驾驶座，要加快神奇飞机的速度。
　　"答"的一声，魔法腰带弹开了来。当亚马逊女英雄的体内，出现了邪恶之源，她们也同时失去了使用神奇力量的资格。因此，在最无奈的状况下，神奇女侠再次失去了所有力量。
　　往下掉落的，不只有魔法腰带，更包括了神奇飞机！
　　失去了操控者的神奇力量，飞机再没有遨翔天上的能力，开始往下坠落；下方，由于起飞之后就改为静止，所以仍是在古堡的上空。
　　凭着最后努力，飞机慢慢地落下，不至于立即坠毁，应该可以平安降落。但是，那又如何呢？古堡里头的灯光大作，显然女伯爵已经醒来，正发动人手全力搜寻她们，一旦飞机降落在周遭范围，毫无抵抗力可言的自己，只有被重新擒回的份。

（)免费TXT小说下载


　　而将面对的，是痛不欲生的悲惨命运。
　　飞机缓缓飘落，一如黛安娜的所有希望，这一次，她彻底地绝望了。
　　"这一切，都是女伯爵那个纳粹表子害的......"
　　在耳后，多茜拉歇斯底里的疯狂大笑，没半刻停止地传来，由开始到停止，她产下了十二颗胎卵，生下了十二个不知是什么生物的孩子！
　　"都是因为女伯爵，我和多茜拉才会沦落到这万劫不复的地步......"
　　抚摸着自己微微隆起的肚子，想像不久之后，自己会像妹妹一样，产下禽兽之子，黛安娜流下眼泪，完全体会到多茜拉的心情，真是不如死了好啊！
　　但是，这样就死，又实在是太不甘心了！
　　"就算要死，也不能让女伯爵好过！"
　　当这样的想法出现，黛安娜眼前，映出了一间仓库的的巨大黑影。
　　她毫不犹豫地改转了操纵杆的方向！
　　就在两姊妹的疯狂惨笑中，透明的神奇飞机，往古堡一角的仓库坠落，旋即爆出震天巨响，凄厉的赤红火舌，犹如鲜血，烧艳了整个夜空！
　　在古堡之中，气急败坏的女伯爵，斥责手下的没有效率，在城堡里各处搜寻神奇女侠姊妹的踪迹。
　　最后的出现地点是机场，但是机棚里头的飞机并没有减少，这代表神奇女侠仍然潜伏在古堡周遭吗？不，那个美国表子有许多出人意表的本领，说不定已经成功逃回美国去了！

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　女伯爵心乱如麻，如果神奇女侠和神奇少女成功逃逸，自己将面对的，可不是一两场责罚那么简单，纳粹处理无能者的残酷手段，足以让任何冷血之人为之胆寒。
　　"哦！天啊，千万要抓回那两头美国母狗。"
　　素来狂妄的女伯爵，在这时也显得心虚脆弱，所以当她听见古堡里有地方失火，一时也没反应过来，只是要附近士兵救火，大部分的人手继续搜寻神奇女侠。
　　可是，派去救火的士兵，却传回了振奋人心的消息，他们发现神奇女侠和神奇少女了！
　　女伯爵兴奋无伦，下令士兵务必生擒她们，自己带着伊格娜、格蕾塔，匆匆赶往现场。
　　原本的想法，要正面制服回复力量的神奇女侠，势必要花上重大牺牲，女伯爵指派大量人手，备妥毒气、生化武器，甚至考虑要实验室立即弄出一批兽人兵，来解决这可怕的强敌。
　　不过事情却顺利得让人不敢置信，似乎是纳粹的胜利女神展示神迹，女伯爵才要以无线电联络实验室，另一方就传出已经生擒神奇女侠姊妹的消息。
　　"怎么会这么快......"
　　女伯爵闻讯，顿感诧异。士兵们跟着在无线电中报告，当众人忐忑不安地包围目标，心中有所觉悟时，似乎很牵挂妹妹状况的神奇女侠，轻蔑地冷笑，主动地抛下魔法腰带，宣告不抵抗的事实。
　　部份懂得美语的士兵，将意思告诉左右，众人狐疑地走上前，直到他们将神奇女侠牢牢捆起，这才相信自己已俘虏这美国大妞的事实，登时发出胜利高呼，饶是如此，给胜利兴奋冲昏头的士兵，完全不在意旁边仓库大火仍在漫烧的事实，这也难怪，那原本就不是他们该知道的机密。
　　士兵们发现，神奇少女的状况似乎不太对劲，因此请示将她急速送医。这点女伯爵没有异议，她认为，或许就是神奇少女临时出了事，神奇女侠才不得不放弃逃走机会，回过头来自投罗网。
　　这想法无疑有很多漏洞，但对她而言，只要能重新捉回神奇女侠，什么理由都不重要。
　　"呵呵，好感人的姊妹情啊，你就是这样一个胸大无脑的白痴，所以这辈子注定只能当个大奶子母狗。"
　　踩着轻松脚步，女伯爵迅速地抵达现场，当看到给五花大绑捆起的神奇女侠，她把目光移至那微微隆起的初孕小腹。
　　"哼！原来是这么回事。"


　　轻蔑地笑起来，女伯爵毫不犹豫地走上前去，"啪"的一声，重重的一记耳光，甩在黛安娜倔强的脸庞上。


　　黑发飞扬，粉嫩脸蛋上印下五道红痕，黛安娜嘴角流出血来，可是，亚马逊女英雄像是不觉得痛一样，立刻回过头来，森寒的眼神，冷冷、冷冷地凝视着女伯爵。
　　女伯爵顿时感到呼吸困难，面对神奇女侠以来，她从来没有过这样的压迫感，那双眸子，像是丛林里最嗜血的凶兽，带着丝丝鬼气，直直地盯着她。在与这眼神接触的瞬间，她罕有地觉得身在冰窖，打脊椎骨地沁凉透心。
　　"看什么！你这美国母狗！"女伯爵愤怒地又掴了一巴掌，反手再一记重击，打在黛安娜硕大的美乳上，再用力扭捏粉红乳蕾，大声喝骂。
　　"你居然还胆敢逃跑，等着看吧！我会再一次让你看到地狱！"
　　黛安娜的声音里没有半点痛楚，反而有某种掩不住的快慰。她以一种让人感到冰点以下的阴寒语调，向诅咒一样地说着："我一定会看到的，这一次，你也会在里面的！"
　　充满恶意的语气，女伯爵感到事情不寻常，特别停住了殴打，抬起黛安娜的下巴，喝问道："表子，你说的什么狗屁！"
　　"我本来想死的，被你变成这样，我和多茜拉都不想活了。"黛安娜惨笑道："可是，我们都不甘心，就算要死，也一定不能让你好过，所以，在我们跳机以后，我故意让飞机坠毁在那间仓库上......"
　　"仓库？！"女伯爵如梦初醒，当她理解到神奇女侠的话意，一张俏脸蓦地苍白如雪，再没有半分血色。
　　那里面存放的，是一批研制中的铀制武器，关系之重大，甚至影响纳粹的未来。现在仓库烧毁，里面的研究资料、半成品、研究人员全都烧死、烧毁在里头了。
　　而这责任当然是算在自己头上......

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　"哦！我的天啊，你这母狗，看看你干了什么好事！"意识到后果严重，以刚强著称的女伯爵，却差点急得掉下泪来。
　　"能让你掉进和我们一样的地狱，当然是天大的好事。"
　　黛安娜淡淡说着，露出一丝甜甜的满足微笑。这从所未有的艳丽笑意，看所有士兵心醉神摇，不能自己；但看在女伯爵眼底，却像地狱底的骷髅一样诡异，仿佛带着惨绿的鬼火，一举将自己吞没。
　　"士兵！士兵！"女伯爵发疯似的命令手下，"把这美国母狗就地轮奸，所有人都要轮过三次，完事之后把她送去实验室，叫科学家让兽人搞她，没满四十八小时不准停！"
　　仿佛嘲笑她的心慌，当士兵们猴急地扑倒黛安娜，她发出了一连串怨毒的哈哈大笑，记记都像沉重的丧钟，敲击在女伯爵的心头。
　　女伯爵沉重地转过身子，回头看她两个祸福与共的女奴隶，像呻吟似的开了口。
　　"哦！伊格娜、格蕾塔，我们以后应该怎么办啊？"
　　而面对她的，是两张同样没有血色的苍白容颜。


第二部 第10章
　　“唔┅┅呃┅┅啊┅┅”
　　满头大汗，黛安娜痛苦呻吟着。已经不知多少次了，她仍然无法习惯这撕心剧痛，只能拼命张开双腿，扭动屁股，大口呼吸，希望能稍稍减低痛楚。
　　黑暗中隐约可见，她隆起的大肚子，肌肤波浪般颤动，撑出一个人形，这正是她痛苦的来源。在此刻，神奇女侠咬牙切齿地诅咒女伯爵、诅咒伊格娜与格蕾塔、诅咒纳粹、诅咒那些鬼一般的孩子、诅咒神明┅┅憎恨一切让她沦落成这样的东西。
　　这样的痛楚持续了一段时间，当黛安娜已经意识昏迷，在她两腿间，先是一只小手，再来是头，最後，一团血肉人形撕裂了荫道口，伴随着大滩鲜血涌出，来到世上。
　　不晓得已是第几个孩子的出世，再成为母亲的黛安娜，在监牢里尖声嚎叫着。
　　自从那日被捕之後，女伯爵便将她送进地狱。除了每天和兽人交配，也开放她回复性极高的健美肉体，让堡里的科学家做各种人体实验，那些东西匪夷所思，恐怖得几乎让她崩溃，其中，还包括被锁在手术台上生生解剖，因为纳粹科学家们受命研究她力量来源。

（)


　　几天以後，她也像妹妹一样分娩了，一共是十一颗蛋，加上在仓库废墟中找到的，神奇姊妹俩一共生下了十五个孩子，这是第二代兽人的总数。
　　来自母亲一方的优良基因，它们便和粗劣的第一代有着不同，除了活动力更强，寿命也延长至七天。
　　这当然不能满足纳粹的需要，特别是，理想的新人类，不能是野兽外表。
　　於是就开始了第二波的配种工作。
　　黛安娜当然不把这些兽形怪物当成自己孩子，但是，每当这些由自己产下的兽人，再趴在她身上冲刺，把浓浓Jing液注入她子宫。一种母子相奸的心感觉，总让她忍不住吐出来。
　　而科学家们也在多次生体实验後，为她制作了刺激排卵的药剂，以提高配种效率。
　　就这样，第三代的兽种於焉诞生。
　　经过两次基因改良，第三代兽种转为胎生。它们仍旧是半人半兽，但根据实验，只要用某些药物来控制，它们可以转变为人类的外表，兼之成长速度奇快，个个都是日耳曼种的健美俊男，且智商极高，武勇无双，完全像是希腊神话中的顶尖战士。
　　纳粹高层非常兴奋，特别重视此事，下令尽快配种，要尽早组出理想中的无敌军队。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　此时，身为胎母的神奇姊妹，自然特别重要。而为了对付最棘手的神奇女侠，在女伯爵的大力推荐下，科学家们终於找出了极狠毒的技术。
　　那也正是黛安娜现在悲惨的处境。
　　当某次生体实验结束後，神奇女侠从昏迷中醒来，惊觉自己浑身疼痛，这是不应该有的事，因为亚玛逊女英雄的超能体质，会在最短时间内治愈一切肉体创伤。
　　在黑暗中睁开双眼，所看到的事物，让她张大了口，震撼的表情像是要痛哭，却又哭不出声来。
　　她的两只手左右分开，掌心各打上一根长钉，定死在石壁上；墙壁上另有两个粗厚铁环，穿入她肩头，钻过肩胛骨，把她整个人与厚重石壁锁在一起，动也动不了。
　　更恐怖的是，有无数条细线般的管子，穿过她的手臂、背後，甚至还有几条粗管贯穿脊椎，里头，某种她不知道的液体，不停地注入。
　　这是科学家们苦思後的杰作。当神奇女侠已不可能为纳粹所用，唯一用途只剩配种後，她一身的超能力量反成了最大阻碍。有鉴於黛安娜肉体的回复速度，一切外在伤害终归无效後，科学家们决定采取斧底抽薪的办法。
　　从对两姊妹的生体研究，他们确认了亚玛逊女战士的力量来源。那些细管，会二十四小时不停地抽走黛安娜的血液，再换进一般人的血液；贯穿脊椎骨的管子，则是负责抽换骨髓。这些当时不可思议的技术，已经由盖世太保的科学家们所完成，并於此正式使用。依照估计，最多一星期，神奇女侠的血液就会被汰换一空，所有异能随之消失殆尽。
　　这个估计果然不错，五天後，美丽的女英雄悲哀地知道，从今起，神奇女侠永不复现，她只是个名叫黛安娜的平凡女子。
　　科学家们欢欣鼓舞，为着这结果相互庆祝的同时，黛安娜仍被锁在牢里石壁上，给出自她体内的第三代兽人配种。
　　失去了超能体质，又要诞下巨婴，每次的分娩都是难产，荫道恐怖地撕裂，大量鲜血像雪崩一般泄出，濒临死亡关头。
　　如果就此死去，倒可不必受那无穷无尽的磨难。然而，继承母亲血统的兽人，其唾液亦带有能促使肉体愈合的高度疗效，让原本无药可救的伤势，在几分钟後回复原状，非但无伤，还娇艳尤胜往昔。
　　就这样，黛安娜像是活在地狱的最深处，每日都在那生不如死的痛苦中反覆挣扎。
　　由超能基因反覆交配诞下的血脉，生命力极度旺盛，它们从来没等到足时分娩，总是在母亲肚里成长到足以活动，就挣扎着往外爬出，甚至离体後还自行扯断脐带。每次都造成黛安娜极大的痛苦，她感受得到，肚里妖怪孩子的胎动，是真的想要踢破母亲的肚皮，赶快来到世上。
　　一次生下两至三胎，各具野兽外型的婴儿，没等眼睛睁开，自行沿着母亲身体上爬，推开自己兄弟，找着那丰满多汁的肥大奶子，咬着乳头，吸吮奶水，做出生後的首次进食。


　　美丽的神奇女侠，变成了纳粹专门繁殖与哺乳的人形机器，意识到这一点的黛安娜，只觉得无比地悲哀。
　　自从被锁在这墙上，自己有多久没看过光了呢？

()好看的txt电子书
　　望着无边无际的黑暗，胸前感受到孩子们争乳食的窜动，黛安娜常常这样回想很多事，很多她已不敢想起的过去，还有她的妹妹。
　　被囚死在牢里前，她远远地看过妹妹一次。
　　不像对付黛安娜那麽费事，科学家直接在生体实验中，切除神奇少女的脑前叶，并安装抑制脑部功能的装置。
　　变成三岁小孩般的多茜拉，温驯无比，整天像个小女孩嘻嘻傻笑，做着纳粹吩咐的每道命令，配种、担任实验体┅┅
　　失去理智後，雌性动物的母性，占据了她整个心灵，多茜拉对於那些出自姊姊和自己的兽种，直觉感到血缘亲近，整日与它们相处在一起。
　　与已成长的壮硕兽人性茭时，她淌着香汗，扭着滑溜娇躯，忘情嘶吼，像头美丽狂野的雌豹∶但把那些刚出生的婴儿抱在胸前哺乳时，少女露出雪白Ru房，脸上荡漾着幸福的微笑，完全像个满足的小母亲。
　　目睹这些的黛安娜，难过地对自己承认，妹妹已经完了。
　　在神话传说中，她们亚玛逊女战士的一族，勇猛彪悍，不让须眉，总是与虎豹野兽一起行动，野性十足。如果这样的描述，就是人类对她们的印象，那麽妹妹现在这个样子，就完全符合了那种形象。
　　黛安娜想哭，但又掉不下那早已乾涸的眼泪。可是，每次兽人们强行刺入她的荫道与屁眼，或是产下野兽之子，那时的剧痛又会让她不顾一切地哭嚎。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　从变成这模样以後，她就想死了，但是一切的自杀方式都被防止，就连绝食也没用，因为纳粹甚至连送饭都没有，改为由她体内的那些细管，定时输送营养剂。
　　她觉得，自己就像个沈沦在地狱深渊的厉鬼，身上缠着重重枷锁，甚至已经开始腐烂；但她仍在等，等待机会重回地面，把血的怨恨向仇人尽情发泄。
　　她就需要那麽一只手┅┅拉她一把的手。
　　哪怕是恶魔的手掌都可以！
　　正当她那麽想的时候，那个人出现在她的面前。
　　石牢里蓦地亮起了灯光，久久没见光亮的黛安娜，立即刺痛得闭上了眼睛，以为自己瞎了。
　　她听到脚步声，有人走进来牢来，抱走她胸前的婴儿，露出的奶水洒得满胸都是。
　　通常，每次她生产之後，会有人来抱走婴儿，同时带新的兽人来下种，只是以往一向在暗中执行，因为初生的兽人有着畏光的弱点。这次把灯开亮，她反而很是奇怪。
　　几个人走出了牢房，但黛安娜仍感到有个人站在她前方，注视这具伤痕累累、血污满身的胴体。
　　“就是她吗？我都认不出来了。”
　　“是的，特校，她就是神奇女侠，您上次见到的那个女人。”
　　是女伯爵的声音，带有几分畏惧，因为自仓库里的重要物件被毁後，她便一直食不下咽、睡不安枕。
　　黛安娜暴睁双眼，无顾眼睛刺痛，想在强光中找到血仇的身影。一会儿之後，她见到女伯爵转身走出的背影，而在面前，有张熟悉的男子脸庞。
　　她对这张脸依稀有点印象，一阵回想後，她记起来，这男子叫威尔森，是纳粹的特校，在初次配种的时候，他和另外两名高阶长官，一起目睹了她们姊妹的惨状。
　　“认得我是谁吗？太好了，省掉我不少功夫。”威尔森笑着说∶“我是来问你一个问题的，一个我相信这里人已经问过你无数次的问题┅┅呵，其实问不问都无所谓，因为现在的神奇女侠，对纳粹一点意义都没有，你只是头专门生产的母猪，不管你的想法怎样，也改变不了自己处境┅┅”
　　威尔森停住声音，因为他忽然发现，黛安娜眼神里充满希望的光彩，而且不是那种坚决不屈、等待希望的光彩；是甘心出卖一切东西交换希望的光彩。
　　“唔！那我就问了。”威尔森道∶“你愿意投降於纳粹吗？”
　　“我愿意！”


　　“呃！”

(）免费电子书下载
　　对方想也不想地一口答应，反而让威尔森不知如何回答，呆了好半晌，他才慢慢道∶“我说的投降，除了你要投身於纳粹，为我们卖命，继续配种之外，还包括要招供天堂岛的位置，出卖你的亲友，这些你也全都想清楚了吗？”
　　想清楚了没有？
　　黛安娜瞥向自己的一身惨状，冷冷地笑起来。
　　自己是神奇女侠的时候，为世界做了多少事？为美国、为天堂岛付出了多少？而自己打从被关进这里之後，又可曾有什麽人关心、帮助过？
　　没有！半点也没有！
　　现在情势已经很清楚，除了天堂岛的秘密，她对纳粹半点吸引力也没有，这是她唯一能与对方谈条件的筹码。
　　“我答应你。只要放我离开这里，我立刻画出天堂岛的位置，不过，我也有个条件！”黛安娜寒着声音，一字一字道∶“我?要?女?伯?爵！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　怨毒的眼神，让威尔森不由得敛去面上笑意，遍体生寒，暗自感叹，果然女人是地球上最恐怖、最不理智的生物，为了向另一个女人报复，居然肯把另一群不相干的人也拖下来。
　　不过，以现在的情况，她的意见与纳粹高层相合，正好是顺水人情。在几名男性高官同声谴责下，纳粹高层决定严惩搞砸秘密武器的女伯爵，剥夺她所有权力，这次自己带着大批军力前来，除了押送神奇姊妹回柏林，也顺便要解决女伯爵一党人。
　　“好！我答应你。”威尔森正色道∶“本来，歌蕾塔．奥拉是纳粹的重要干部，更立下许多汗马功劳，很受重视。但为了表示我们的诚意，我把她和她的手下全由你处置，代价是，你必须臣服我们，并且带我们攻下天堂岛。”
　　这就是所谓的与恶魔交易吧！
　　如果自己还有颗心，就应该不会答应的！
　　“成交了！”黛安娜脸上，泛起一丝阴森的微笑，令那张美丽的容颜，让人看了心中一寒。
　　“唔！那我立刻就要人把你放开。”威尔森摇摇头，彷佛想甩开牢里不祥的毒气，快步走出。
　　牢门随手关上，不久，外头响起了女伯爵颤抖的哭音。
　　“特校┅┅你┅你不能这样┅┅我一直对组织忠心┅┅立过很多功劳啊┅┅我要见总统┅┅我┅┅”
　　“哼！先功後过，一样是错！”威尔森的怒吼适时响起，“来人啊！把这母狗给抓下，第一小队占领实验室，第二、第三小队把她的亲卫队缴械，剩下的全力搜捕她的党羽，听候发落。”


第二部 第11章
　　飞机轰隆轰隆地起飞，开往目的地，上面除了装载了四十名第三代兽人，还载有德军的头号秘宝，神奇女侠姊妹。
　　在特设的头等舱中，黛安娜、多茜拉两具青春胴体交缠在一起，像两条妖艳的白蛇，亲吻着姊妹的粉颈、酥胸，膝盖顶入彼此的胯间，交相摩擦着。
　　野性健美的身体，在阳光照射下，有如雕刻艺术一样美轮美奂，性感结实的曲线，是男人无比的恩物。
　　娇喘、呻吟着，取悦彼此的姊妹俩，并非一丝不挂，相反地，她们都系上了魔法皮带，穿着紧身衣，作着神奇女侠与神奇少女的打扮。
　　不过那仅只是打扮而已，一个被彻底根除了力量来源，一个被切除了思考的大半脑子，就算戴上魔法皮带，也没有半分威胁性，反而更带给正狎玩她们姊妹的男主人满足。
　　威尔森特校坐在豪华沙发上，身上仅披了一件睡袍，轻啜杯中红酒，注视神奇姊妹的热吻相奸，对这一双美丽女奴的表演，激赏不已。
　　一声呼哨，黛安娜与多茜拉分开，带领着妹妹，不分前后，摇摆性感美臀，相偕爬到威尔森脚边。
　　威尔森轻抚她们的秀发，笑道："已经离开古堡范围了，我想，这几天你应该把女伯爵和她的手下玩够了，而她们的最后处置也由你执行，那么，能不能告诉我，她们现在到底怎么了？"
　　吻了吻威尔森指尖，以示对主人的尊重，黛安娜冷酷地浅笑道："首先，关于那对女特工，我只能说，当她们再醒来，一定对自己的处境惊讶万分。"


()

　　伊格娜呻吟着，从麻醉药的效果中醒来。一睁开眼，就发现自己给牢牢绑在一张实验室的铁台上，浑身赤裸，头上却套了个面罩，只露出两只眼睛，嘴里给塞了钳口球，什么声音也发不出。
　　目光瞥向一旁，她看见旁边的台子也同样绑了一具女体，从那哀怜的眼神，伊格娜认出那是自己的同伴，格蕾塔。
　　两个女人在铁台上拼命挣扎，想找机会逃开。
　　当她们扭动身体时，一张纸片从伊格娜的胸口飘落，一股不祥的预感，让她立即侧头探看。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　读清楚了上头的字，伊格娜恐怖地大声尖叫。
　　"敬告：这是两个新捉到的天堂岛女人，让她们立即开始配种，生下伟大的亚利安子孙。　威尔森特校。"
　　在伊格娜的疯狂尖叫中，她们眼前出现了巨大的身影，两根比棒球棍更粗长的兽茎，威风凛凛地向她们示威。
　　就像那日神奇姊妹受辱前的百般挣扎，铁台子被撞得乓乓作响，不过，最后的抵御终归无用。
　　巨大的身体压了上来，伊格娜与格蕾塔，感到一根又烫又粗的硬物，无视于洞口的窄小，强行往前硬顶。
　　"不～～！"
　　两声长长惨叫发出的同时，骨盆碎裂、肚肠爆开的声响，传入了正面面相觑的科学家们耳中。
　　轻轻媚笑，威尔森扯开神奇姊妹的紧身衣，两对难分轩轾的巨Ru一齐跃出，波光晃动，充满视觉刺激。
　　为了打破女英雄形象，纳粹科学家们反覆给她们注射催乳剂，想让原本是美国人光荣的神奇女侠，挺着一对廉价妓女般的大Ru房，成为耻辱的像征。这计划无疑获得了成功，再加上长时间的哺乳，两姊妹本来就丰满的Ru房，现在已经大得有些不可思议。
　　威尔森要多茜拉挤起Ru房，然后把杯中剩下的红酒，全倒在神奇少女的乳沟，上品美酒乳光杯，再让两姊妹你一口、我一口地先后饮尽，看着她们专注的模样，引以为乐。
　　"好了，黛安娜，就由你过来吧！"
　　把酒杯放下，威尔森解开袍子，站直身子，露出胯间早已直立的肉茎，示意黛安娜用双乳夹住。
　　当神奇女侠捧起胸前的肥嫩乳球，轻轻夹住荫茎，开始上下搓弄，舒爽的感觉，让威尔森立刻就有She精的冲动。
　　这对姊妹，确实天生就该是男人的性玩物！
　　善用本身长处，黛安娜技巧熟练地捧挤Ru房，有时左乳上、右乳下，有时双乳齐动，有时则是停止摆动，用力往内里挤压，顺便低下头，亲吻那突出的红色龟头。各种花式来回变化，简直就像是乳交的舞蹈，看得人眼花撩乱。
　　多茜拉傻傻地笑起来，娇憨的笑容，一点都没有影响到少女的俏丽。不待主人下令，她自动地执行自己最擅长的工作，慢慢爬到威尔森身后，伸出小香舌，毫不嫌脏地舔起肛门。
　　威尔森半眯着眼睛，享受姊妹两人轮番伺候。
　　当性欲正高涨，他抓住黛安娜的头发，笑道："还有呢？再说点东西来让我高兴吧！"
　　眼珠一转，黛安娜得意地笑起来，"那个讨人厌的实验室老Chu女，我送了她一样她自己制作的礼物。"
　　古堡里的一处阴暗房间，金发女郎大声哭叫，一只新的金属棒棒重重刺进她两腿间，造成强烈的痛苦与刺激。
　　无视她的疼痛，机器仍高速运作，不停地推送假棒棒，并且另外推送两根进入她窄小紧紧的屁眼，将之撑爆破肛。
　　当被调成强制运转的机器，因为高速运作而喷出火花，肛门中那只假棒棒突然一炸，火箭般往上射出。
　　"啊～～～"
　　少女惨叫声嘎然而止。远远望去，给金属棒从臀部贯穿至口的女性胴体，像座至美的雕像，仰天作着无言的抗议。
　　不过那不是尸体！

（)免费TXT小说下载
　　因为她一时之间尚未断气，仍痉挛身体，双腿抖动不休，屎尿齐流，受着临终的最后痛苦。
　　差点将一泡热精直接喷在神奇女侠脸上，威尔森强自忍下喷射的冲动，让黛安娜就地趴下，高高地翘起雪白屁股，把紧身衣底部往旁揭开，露出娇嫩欲滴的美Bi。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

　　"漂亮的东西，每次看都是那么美！"
　　威尔森笑着，挺起荫茎，从后头用力贯穿。
　　黛安娜抬起头，雪雪娇呼。和兽人的尺寸比起来，这种荫茎才是正常的性茭尺码，她摇着屁股，主动往后挺去。
　　多茜拉仍然跟在主人身后，亲舔肛门。白痴的好处，就是在没接到第二个命令前，只会一直作下去。而小香舌在肛门里的每一次跳动，都让主人更用力地往前挺，狠狠干着臭女人的骚Bi。
　　威尔森揪住黛安娜的头发，扯得她半仰起身子，同时大力挥掌击着多肉的肥臀，看着大奶摇晃，感觉就像是正在驯服野马，一匹名叫"神奇女侠"的高贵牝马。
　　"呵......呵......现在，你总该告诉我，你到底是怎么处置女伯爵了吧？"
　　半回过头，艳丽脸庞上浮现复仇得逞后的快意冷笑，黛安娜得意道："她嘛！我只是把她介绍给了一个我们共通的老姘头！"
　　不知道经历了多少场肉体凌辱，痛苦地昏厥过去，当药力冉冉退散，女伯爵发出呻吟。
　　"我......我在哪里？"
　　下意识地低语，跟着，当目光慢慢适应了黑暗，女伯爵发现自己赤身裸体，趴在一个有着清澈地下水的灰暗洞穴。
　　蓦地，一阵阴森森的破风声，几十根树藤模样的肉茎，冷不防地由洞穴中窜出，一下子就缠附在女伯爵的双肩、两腿、蛇腰上，把她紧紧缚住。
　　而再没有谁比女伯爵更清楚这些东西！
　　"哦！奥丁大神啊！千万不要！"
　　她的尖叫才一出口，那些弯弯曲曲的树茎立刻把她拉入洞内，连一丝挣扎余地都没有，等到女伯爵回过神来，她的身体已重重撞在树干上。
　　捆紧四肢的树茎，慢慢抬高她的身体，反扣住她两条手臂，然后伸展出更多的树茎，把女伯爵的下半身包裹起来，慢慢往后拉。
　　此时，一道熟悉的气味，被女伯爵的嗅觉所捕捉，那是用来让人变成兽人的变种药剂。
　　"天啊！他们到底对这怪物又做了什么？"
　　猜不到黛安娜的复仇手段，女伯爵瞬间只觉得心胆俱裂。
　　答案不一会儿就揭晓了。
　　将女体用枝蔓牢牢缠住后，树形异物开始分泌一种新的体液，慢慢地腐蚀她手脚的血肉，并且将之木质化，与异物本身结合为一。
　　"救命！救命啊！谁来救救我......哦！不要啊！"
　　女伯爵魂飞天外，高声哭嚎着，但凄惨的哀嚎声，除了反覆回响在地底，并没法传入任何人耳里。
　　不一会儿功夫，女伯爵的双手、小腿，已经与树木同化，将她永远地与这树形异物结合在一起。
　　"不！饶了我！谁来救救我啊......"
　　曾经不可一世的纳粹女头子，如今悲惨地哭泣着，为过往的行为付出代价。而树形异物确认猎物捕获成功后，立即施放出数十条树茎，摩蹭女体、搓弄Ru房，刺激猎物的情欲。
　　一只粗长的树状荫茎，泛流着白浆，缓缓来到女伯爵两腿间，在雪白屁股上稍作摩擦。

(）
　　女伯爵再次惊慌起来，她知道这类变形生物都有很强的配种欲求，上次黛安娜逃过一劫，可是这次自己却逃不过了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　闷哼一声，冷冰冰的树茎已经插入她的肥Bi里，前端直顶入子宫，连抽送的时间都省下，直接喷射出浓白浆汁。
　　女伯爵无助地哭泣着，但一根树茎同时也塞入她嘴里，同时喷出气味腥重的白浆。
　　几十根找不到洞钻的树茎，一齐对空招展，似乎为了传宗接代的神圣任务成功，满心欢喜。
　　时间好像过了几个小时那么久，女伯爵疲累地睁开双眼，身上满是浓浓白浆与汗水，像是后茧一样，将她美丽身段包裹起来。
　　当她的小腹突然开始隆起，气球般越吹越大，女伯爵发出刺耳的尖啸声，抬头狂叫。
　　"神奇女侠，我会要你付出代价的！"
　　怨毒的女性诅咒，在地底下反覆回荡。


　　"你一定会付出代价的！"
　　只是，女伯爵并不晓得，黛安娜的复仇，是等她分娩之后才正式开始。
　　初生的婴儿，在基因改造过后，并不需要哺乳，而是直接以血肉为食。
　　届时，它们唯一的食物，就是不能动弹的女伯爵。
　　不过，就算身上血肉被片片撕下，女伯爵仍然无法由死亡得到解脱。因为，与树木结合为一的新生命，将会让她长生不死，并且一直从血肉模糊中重生过来。
　　直到永远！！
　　飞机上春光无限，一男两女的性茭，反覆在机舱内上演，直到夕阳红霞斜照进窗户，喧闹多时的男女欢好，才暂时告一段落。
　　黛安娜、多茜拉懒洋洋地趴在地毯上，像只咪咪呜叫的慵倦小猫，胴体如酥，因为激情交媾而微微泛着红潮，揉合晚霞斜映，衬托出美人绝艳的风情。
　　瞥见两名娇娃Ru房顶的小红莓，威尔森暗吞一口口水，又有了挺枪再战的冲动，要花上老大定力，这才勉强将心绪宁定。
　　"认真说来，你的确是个很棒的情人。"欢好之后，悄悄过计算飞行时间，黛安娜柔声叹道："可惜我们的主人是纳粹，不是只有你，等到下飞机后......"
　　"下飞机？"威尔森邪邪笑起来，"我们还没飞到一半呢！你这么早就预备下机了吗？"
　　"什么？"
　　"你没发现吗？这不是飞往柏林的航线喔！"
　　"可是......"突来变故，黛安娜脑里乱成一团，"我以为你是奉命把我们送往柏林的？"
　　"我接到的命令是这样没错。"威尔森笑道："不过这架飞机的目的地却不是。"
　　"这到底是怎么回事？"
　　"你太低估自己价值了，神奇女妞！"威尔森道："对你们姊妹和天堂岛有兴趣的，可不只是纳粹。我到底不是亚利安人，也不可能一直留在柏林，现在的机会正好，我带着你们，还有后舱的满满东西，不管去哪里都会水涨船高。"
　　"后舱？"黛安娜疑惑起来，她所知道的，后舱就是满满的兽人，她和妹妹的亲生骨肉。
　　"纳粹的秘密武器，虽然被你们毁掉了大半资料，不过我上次运送时，偷偷保存了备份资料。有了它，再有了你们，我定要纳粹输得灰头土脸。"威尔森笑着，捧起黛安娜脸庞，爱抚道："你也不是什么神奇女侠了，以后，你就叫......嘿嘿......就叫"神奇女奴"吧！"
　　黛安娜没有言语，自从承诺投降开始，她就放弃一切了。现在有这结果，说不定还比直接送到纳粹好得多。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（）好看的txt电子书
　　"最后，我想问一下，飞机的目的地是哪里？"
　　"这你就别管了吧！神奇女奴。不过，你可以准备一下，下飞机后别叫我威尔森了，我的另一个名字是杜鲁门。"这个将成为神奇姊妹往后人生操纵者的男人，露出了年轻而充满锐气的笑容。
　　"哈里・杜鲁门！"
　　什么话也不说，把酣睡中的妹妹搂在胸前，黛安娜靠着机舱，突然好想尽情睡一觉，什么东西也不去想，什么事情也不去管，等到睁开眼，看见是什么结果就接受了。
　　姊妹俩迷糊地睡去，昏沉中，神奇少女作梦了，已经失去思考能力的多茜拉，却仍有着预知梦的能力。
　　梦里，本是乐土的家乡，天堂岛，成了一片烽火笼罩。
　　亚玛逊女战士一族虽然勇猛，但是敌人狡狯异常，不住喷洒着各式粉末与迷烟，个个半裸打扮的她们，只有在烟雾中一个接一个地昏迷倒地。
　　直升机上跃下一个个兽人士兵，它们动作俐落，将剩余的反抗者击倒，并且立刻用捆人索缚起俘虏，撕裂紧身衣，将女战士们就地奸淫。
　　哭嚎、尖叫、呻吟，曾经在古堡里反覆响起的声音，此刻出现在天堂岛的每一处，将原本的天堂，瞬间化为女战士的地狱。
　　烽火中，有一个凄艳的女郎，穿着暴露诱惑的性奴装束，缓缓在曾是家乡的土地上漫步，指挥身后的兽人军队一一占领岛上的重要地点。她戴着深黑皮革面具，瞧不见脸孔，唯一看见的，就是那双雪亮明眸的眼角，依稀有泪！
将无人敢亵渎的美女破宫全
　　　　　　　　　　　　　第一章惊艳

　　公司的大楼工程进度严重落后，大老板希望我亲自坐阵工地，没想到在我进
驻工地的第一天，就发现了问题。

　　一早七点不到，我驱车停在离工地约一百公尺处，步行进入工地，我们的工
地占地很大，在忠孝东路假期饭店对面，将原本属于一家教堂的地改建成一座玻
璃帷幕的办公大楼，所以当我进入工地时，除了看工地大门的老章之外，没有人
知道我已来到工地。

　　我先在已经盖好的十二层结构体上下巡了一遍，施工品质还过得去，当我往
下走到三楼时，听到二楼工人的喧哗声，我就由三楼跨到外墙边的铁架上往二楼
看，只见约有五十名工人围在尚未做铝帷幕墙框架的楼板边缘，兴高彩烈的指手
划脚，我顺着工人们手指的方向看向对街，x那间，我心跳加速而呼吸却快停止
了。

　　一位窕窈高挑的女郎，与上班族的人潮一起由对街走过马路，她有一头又长
又直可比美电视美发广告的秀发，显得格外的飘逸动人，只有美人胚子才有的鹅

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
蛋型脸，光洁的额头，皮肤洁白如雪。

（）好看的txt电子书

　　如春山般的秀眉下是一双深邃而透着神秘光采的大眼，如雕塑精品般细致而
挺直的鼻梁，带有充份的自信，弧度优美柔嫩的唇型让人看了就想咬上一口，尖
而圆润有个性的下巴，尤其锦上添花的是柔唇下方有着一粒美人痣，让她那股让
人不敢逼视的冷艳中增添了无限的妩媚，总之这是一张完美无瑕的脸孔。

　　她的乳白色长袖丝质圆领衫掩不住大约３４Ｄ怒拔而挺秀的双峰，肩上挂着
淡蓝色的精美皮包，下身是粉蓝色底印乳白小碎花的及膝薄纱裙，超薄透明的肉
色丝袜及近三寸的细根高跟鞋，使她浑圆修长的美腿更添魅力。

　身高大约１６８（事后证实身高果然是１６８公分）的身高加上高跟鞋约有

　　１７３到１７４，走在上班族的人潮中如鹤立鸡群，迷人的风采使身边的男
女黯然失色，她是属于那种让人不敢亵渎的美，平常看到美女就会不安份的大阳
具，这时却颇为老实的待在裤裆里沉思。

　　直到她消失在我们隔邻办公大楼的大门内，我内心汹涌的波涛犹未止息，震
撼她的美艳之余，我终于明白工地进度落后的原因了，因为这时工地二楼的工人
还在议论纷纷，忘了此时早已过了开工的时间。

　　我坐在工地办公室，叫人把工地主任小赖找来，小赖个性老实温和，在我面
前一五一十的招出工人们为了观赏这位美女，每天早上浪费近一小时，中午则提
前半小时停工，看她出来买水果，下午又提前半小时收工，等着看美女下班，难
怪工程进度严重落后，时间就是金钱，也让公司凭空蒙受重大损失，为了工程能
顺利赶上进度，我当下决定挑战这位美女。

　　那天下午四点半，工人们已经开始窃窃私语无心工作，只因为有我坐阵工地，

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
不敢收工，但懒洋洋的工作态度让人看了就一肚子气。我不动声色的在工人眼前
走出工地大门，工人们看我离去，个个喜上眉稍。


（)免费TXT小说下载
　　我悄悄走到那位美女的办公大楼对面假期饭店的骑楼下，约五点三十五分，
那位美女在上班族群惊艳的目光中走出大楼，在人行道上左转经过我们的工地，
令人气结的是我们工地的所有工人全部蹲在结构体二楼的楼板边缘，瞧着那位美
女由楼下走过，一个个凸眼流口水的德性，简直丢人丢到家了。

　　我看着她走到过了我们大楼约五十公尺处的公车站候车，没想到这等美女，
居然也会搭公车（那个时候捷运还没有通车）。



　　我悄悄出现在她身边，近的几乎可以闻到她身体散发出来的体香，公车来时，
下班的男女涌向公车门，我紧紧跟随在美女的身后挤上公车，在她步上公车时，
我由她身后欣赏到她N腴微翘的臀部，纤细的腰身，裙摆下令人亢奋雪白浑圆的
小腿，只要没看到她那张让人不敢亵渎冷若冰霜却艳丽如仙的脸孔，我的大棒棒
就会抬头。

　　　　　　　　　　　第二章公车上的第一次接触

　　下班时间的公车上拥挤的像罐头里的沙丁鱼，我跟她中间隔着一个矮胖的女
人，身材五短，脸上青春痘密布，细小的眼睛除了看见一条缝之外，好像瞎子，
朝天鼻孔中露出一撮鼻毛，肥厚的嘴唇可比猪八戒，肥大的臀部不时在我大腿上
厮磨，让我避无可避，不时抬头对我露出恐龙般的微笑，吓得我一动都不敢动。

　　比之近在咫尺的那位美女，我不禁感叹造物者何其的不公平。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　突然间，我看到那位美女眉头轻皱，柔嫩的唇角一撇泛着怒气，我转头一看，
原来是一位身高只到美女耳际的眼镜族男人贴在她身后。

　　由于我身高１８１，在公车上视线辽阔，微微探头，就能清楚的看到那位眼
镜男的手正抚在美女的丰腴健美的臀部，随着公车的摇晃揉动着，美女不敢叫出

（）免费电子书下载
声，转头四顾想换一个位置，可是人潮拥挤寸步难移，我看到她深邃动人的眼神
中射出愤怒的目光，突然表情惊悸，张口欲叫又强自忍住，我立即看向眼镜男。

　　老天爷！眼镜男的魔手已经撩起了美女的粉蓝色的薄纱裙摆，探入她两条浑
圆修长的大腿中间。看到眼镜男微眯着小眼似在品味着无上的美食，我内心莫名
其妙的起了强烈的妒意。美女摇转着臀部，想避开眼镜男的魔手，可是眼镜男在
她那双美腿中间的手已经向上往她胯间禁地摸去，美女惊的夹紧大腿，又立刻松
开，大概是夹紧大腿的同时也夹紧了眼镜男的手，岂不是又给眼镜男多了一份享
受？

　　我看着一时不知所措的美女，眼镜男似乎吃定了美女的无奈，在公车摇晃中
竟然垫起脚尖将裤裆内胀鼓的棒棒顶住了美女的美臀（因为美女两腿修长，又穿
着高跟鞋，矮小的眼镜男要将棒棒贴在理想部位，就必须垫起脚尖）。

　　眼镜男将棒棒紧贴美女N美的股沟中，下身不停的前后耸动，丑态毕露。

　　美女气愤的摇摆臀部想摆脱眼镜男的紧迫撞击，反而使眼镜男更加的亢奋，
竟然将两手由下方伸入美女的裙内抱住她的大腿，下身鼓胀的棒棒贴紧着美女股
沟加速挺动，美女咬牙切齿，表情憎厌，但我也依稀看到美女深邃神秘的大眼中，
透出一丝亢奋的神采，好像被顶得有点动情。

　　这时公车到了忠孝东路四段顶好站，紧贴在我面前那位五短身材的女人总算
随着下车的人潮离去。我松了一口气，在顶好另一批上班族上车时，美女赶紧转

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
身摆脱了眼镜男，向我这边挤过来，眼镜男不死心跟着她往我这边挤，我微侧身
将他挡住，身高不到我肩头的眼镜男看到身材高大的我挡在他面前，倒也识趣的
乖乖转身，另外寻找猎物。

　　美女似乎明白我有意帮她，对我微微一笑表示感谢，谁想到她那曼妙的身躯
突然一个踉跄，被相继上车的下班族顶到我胸口，忠孝东路四段上车的人最多，
不停往前挤的男女将美女的上半身压在我胸前，使得她大约３４Ｄ的美乳紧贴着


我壮硕的胸部。

　　当公车起步时，她那两团美好的肉球随着公车的摇摆在我胸口揉动着，肉贴
肉的紧密厮磨中，我清晰的感觉到她加速的心跳，身子想往后移拉开点距离却又
被拥挤的乘客挤了回来，行车中的摇晃她的鼻尖不小心碰到我的下巴，与我鼻息
相闻，我嗅到她口中喷出的如兰香息，美女羞涩的把头转开不敢看我，紧张娇羞


使得她卷长如扇的睫毛不停的颤动，我则强自用意念警告我胯下的兄弟不要勃起
亵渎美女。

　　我没有穿内衣的习惯，所以上身只穿着一件薄薄的白衬衫，紧贴着美女的白
色的丝质上衣，使我能感觉到她美乳上的胸罩隔的两层薄薄的衣衫在我的胸膛上
揉磨着，美女的乳尖在磨擦中好像已经变硬了。

　　这时我与她紧贴的上身都能感受到对方肉体的温热，她羞的耳根都红了，微
张的柔唇吐气如兰，热气喷得我脖子痒痒的，这时我那没出息的大棒棒在薄薄的
西裤中挺立了，我不敢让美女发现我的生理变化，将下半身往后退，不敢碰触到
美女的下体。

　　美女大概看出我不是那种专门在公车上性骚扰的的色痞，所以我俩的胸部被

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
人潮挤得紧密相贴，虽无奈，但也接受了现实。没想到这时公车突然紧急x车，
人群惊叫声中，将美女的下体推挤过来与我的下体挤压的完全贴实。

　　美女本来就高挑的身材再加上她穿了约三寸的高跟鞋，阴沪的部位恰巧与我
的棒棒同高，我坚挺的大棒棒已经顶在美女小腹下凸起的阴沪上，两人紧贴的下
半身只隔着薄薄的西裤与美女的薄纱裙，与裸身相贴只有一线之隔。

　　我清楚的感觉到她年轻肉体的弹性，美女下意识的想移开两人密实相贴的生
殖器，可是左右拥挤的人潮又将她推回来反而贴得更紧。



　　我歉然的对她尴尬一笑，她似乎了解我不是存心的，无奈的转开头不敢看我，
我的大腿传来她大腿上的温热，她侧着头脸红心跳的喘气，令人亢奋的芬芳的热
气喷在我耳朵上，使我的棒棒更加坚挺，她的阴沪似乎感觉到我胯下棒棒的变化，
眼神中透出惊惶的哀怨。

　　这时公车经过因修建捷运而造成满地坑洞的路面，又颠又晃的，使我已经坚
硬挺立的大棒棒与美女的阴沪产生剧烈的磨擦，两人性器官经过密实的厮磨，美
女深邃的眼神不由自己的透出一丝对情欲的渴望。

　　我知道她努力压抑着，可是公车这时开过无数坑洞，不停的弹跳摇晃，激发
了人类最原始的本能，两人似乎不经意而有默契的随着公车摇晃的节奏，相互挺
动着生殖器迎合着对方的需求。

　　这时我们似乎已不在意是否失态，彼此挺动着下身紧密的厮磨着，已经动情
的美女在我耳边呻吟着，使我更加亢奋，坚硬的大龟头似乎感觉到她的阴沪开始
发热，我再也忍不住，伸手探入她的薄纱裙中，美女感觉到我的手放上了她N腴
的臀部，没想到她穿的是两截式的长丝袜，手掌可以直接触摸到她大腿根部滑腻
的肌肤，她超薄的三角内裤应该是透明的。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　我的中指由她臀部的股沟往前探索她的阴沪，中食两指感觉到她的蜜汁淫液
已经渗透了透明的内裤，沾在我手指上又湿又滑，我的手指探入她的小内裤，哇！

　　好浓密的荫毛，沾满了淫液，当我指尖触摸到她已经沾满Yin水又湿又滑柔软
的荫唇时。

　　美女下巴靠在我肩头上沉重的喘着气，我食中二指拨开了花瓣，正要探入她
温暖的嫩穴之时，美女身子猛然的颤抖，伸手隔着纱裙压住我的手不让它蠢动。

　　她气喘，压抑着眼神中的情欲：「不要进去！」

（）免费TXT小说下载

　　看到她如深潭般清澈的大眼中透出哀求的目光，我内心一震，不敢造次，立
即停止了进一步行动，抽出在她内裤中的手指，只用手掌隔着三角裤抚摸着她的
N美微翘的臀部。

　　美女感激的看我一眼，可能为了报答我的悬崖勒马，又或者想发泄压抑的情
欲，她开始用力挺起湿热的阴沪紧贴住我坚挺的棒棒，又有点羞涩的张开她一双
浑圆修长的美腿，夹住了我的右腿，挺动阴沪与我的棒棒用力的厮磨。

　　我感受到她两条美腿肌肉的弹性，及夹磨时传来的温热，我再也忍不住，也


用力挺动棒棒与她的凸起阴沪用力磨擦，我们两人的下体就在拥挤的人潮中紧密
的纠缠磨动着，我抚在她美臀上的手也用力的将她的阴沪压在我的棒棒上，美女
突然呻吟出声，将她凸起的阴沪在我的棒棒上急剧的转动顶磨，虽然隔着薄纱，
我却能强烈的感受到她的阴沪开始发烫。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　她似乎饥饿难耐的伸手抱住我的腰，阴沪紧抵着我的棒棒，全身不停的颤抖，
我的棒棒上传来一阵湿热，我想她的高潮来了，忍不住低头看她，她也刚好抬头，
温润的柔唇与我的嘴唇轻碰了一下，却又像触电般闪开，接着她全身软绵绵的贴
在我身上轻轻喘息着。

　　我的再也按耐不住，一股浓稠热烫的阳精由大龟头的马眼喷出，弄得我内裤
又湿又热，她似乎也感受到我湿热的裤裆，突然像受惊的小鹿大力推开我，表情
惊慌，我没想到她突如其来的反常举动，也吓的一楞，这时公车又到站了，她立
即随着人潮挤向车门，我看着她惶然的背影下了车，也立即举步随着推挤的人潮
下车。

　　我步下公车，转头四顾，远远看到她将淡蓝色皮包盖着阴沪部位，快步的走
入一条小巷，我立即起步跟过去。

（)好看的txt电子书








　　　　　　　　　　　　　　第三章名片传情

　　美女下公车的地方是松山虎林街口，我还算熟悉，我来到巷口，看到她的背
影在巷内快步疾走，纤细的腰身及N美的臀部随着她疾走的步伐摆动着，又长又
直的秀发像波浪般起伏，雪白浑圆线条柔美的小腿蹬着近三寸的高跟鞋，摇曳生
姿，看得我混身燥热，胯下刚发射过的棒棒忍不住又蠢蠢欲动了。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　有点心虚的我鼓足了勇气跟上去，她似乎知道我一定会跟来，在巷道转角处
回头瞥了一眼，我假装转头注视别处，当我的视线再回到转角处时，美女竟然失
去了踪影，我一时失惊，赶紧快步奔到转角处，左右张望，左右两边都是长直巷
道的住宅区，巷道中只有一个老妇人牵着小孙子踽踽而行，美女像是在空气中消
失了。

　　我没来由的一阵失落，颓然转身欲走时，却看到美女在转角处的书店里，隔
着书店大玻璃窗看到她背对着门口翻着书架上的书。

　　我刚失落的心一下子又振作起来，带着一颗跳得七上八下的心走入书店，店
内就只有美女一个顾客，书店老板在柜台后瞪着两眼盯着我瞧，可能他看到我在
门口转来转去张望，认定我在打美女的主意。

　　我摆出蛮不在乎的态度走到书架前，假意浏览着架子上的书籍，怀着涩涩的
心情缓缓移向美女身边，当我近到能嗅到美女身上淡淡幽香之时，我发现美女的


全身绷紧了，她也强自压抑着纷乱的心情无意识的翻动着书籍，我大起胆子转头
看她，没想到她侧面的弧度也是那么俏丽迷人。

　　她低垂着头，一双动人的大眼专注的翻看书籍，可能由于紧张，她无意识的
伸出柔嫩的舌尖在温润的红唇上轻轻舔了一下，这微小的动作是如此的诱人，不
禁令我想起在公车上两人厮磨激情的高潮后，我的嘴与她的柔唇甜美的轻触，如
果不是怕老板报警，当下我可能会忍不住强吻非礼她。

　　我知道她在躲我，不敢再过份的紧迫盯人，抽出上衣口袋的笔在名片背后写
了几个字。

　　「小姐！明天早上我会在公车站等。」


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　写完之后，伸手将名片放在她翻看的书页上，她没有抬头，由于心虚，我没
有勇气等她的回应，转身走出了书店。那天晚上，我辗转难眠，脑海里不时幻现
着在公车上与美女相互挺动下体迎合的一幕，不知道我的宝贝棒棒什么时候才有
福气插入她的荫道美穴，享受那销魂的快意。

　　想着想着，我的棒棒一夜胀到天明。



　　　　　　　　　　　　第四章公车上再度的邂逅

　　第二天一早，六点半不到我就来到美女下车的虎林街口对面的车站等候着，
上班男女一波又一波的上了早班公车，美女却芳踪杳然。

　　我正自失望，也懊恼昨天为什么要在名片上写字告诉她今天会在车站等她，
说不定她看了之后，反而不在这个站上车了，没想到这时奇迹出现了。


（）好看的txt电子书
　　形色匆匆的上班族群中突然出现了美女高挑动人的身影，看到她今天的穿着，
Oh！MyGod！美女上身今天穿的是粉蓝色丝质圆领衫，外罩一件黑色套装上衣，
下身是正面开叉约膝上十五公分的黑色迷你窄裙，使得她浑圆修长的雪白美腿更
加出色，足蹬黑色高跟鞋，走动间不时露出雪白的大腿内侧，使得在车站候车的
男士们个个瞧的目瞪口呆，我胯下的胀了一夜的棒棒才刚入睡，又被惊醒了。

　　我对美女笑了笑，美女表情冷淡，一双深邃神秘的眼中透着无限的冷寞，对
我视而不见。

　　公车来了，我照例挤在美女身后上车，在拥挤的乘客中，有一两位色迷迷的
男士故意移动身躯，用下体去碰触美女的臀部，美女厌恶的皱冒避开，出乎意料

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
的，美女向我移过来，冷寞的目光虽然不看我，却在人潮推挤中又自然的与我正
面相贴了。

　　我的胸部再度与她胸前那两团熟悉的肉球厮磨着，两人的大腿紧贴着，我大
腿上又传来她大腿的温热，我无法得知她主动移到与我面面相对是有意还是无心，
因为她自始至终，眼神都是冷寞的，看都不但我一眼。

　　我试探性的，悄然又忐忑不安的将已经胀得坚挺的棒棒顶向她凸起的阴沪部
位，出乎意料的，她虽然不看我，却像有默契似的也挺动着她贲起的阴阜迎合着
我棒棒的磨擦。x时间我再也听不到挤在周围的吵杂声，只是专心一意的挺动着
棒棒与美女在人群推挤中享受着彼此性器官厮磨的快意。她迷人的大腿又张开来，
与昨天一样，两条美腿夹住我的右腿，使我的棒棒与她的阴沪贴的更密实。

　　由于她今天穿的是正面开叉的超短迷你裙，隔着薄薄的西裤让我清楚的感觉
到她胯下阴沪的温热，我忍不住伸出右手切入我俩紧贴着的棒棒与阴沪中间，由
窄裙的开叉处伸了进去。

　　她穿的是跟昨天一样的两截式透明丝袜，我的手指触摸到她大腿根部与小三
角裤间柔腻的肌肤，她的小内裤又被荫道内流出的蜜汁淫液湿透了，生理的亢奋


使我的心跳立即加快，我食中两指由她小内裤夹出一小撮浓黑的荫毛。

　　美女突然轻哼一声，伸手紧抓住我的手，欲把我的手拉出来，我顺着她的意
思缓缓抽出在她胯下的手，却同时拉下了我西裤的拉炼，大胆的把坚挺的棒棒掏
出裤裆，将胀成紫红色的大龟头戳入她开叉的裙摆处，粗壮温烫的棒棒贴着她柔
腻的大腿肌肤顶在她透明小内裤上贲起的阴沪部位。

　　她透明的内裤柔软有弹性又细如薄纱，可能她大腿根部的胯间感受到我大阳
具的温热，她柔滑的大腿内侧肌肉轻微的抽搐。我可以清晰的感觉到我的大龟头

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
隔着已经被淫液蜜汁浸透的薄纱顶在她微凹的荫道口上，龟头上也沾满了她渗出
的湿滑淫液。

　　我将另一只手伸到美女N美微翘的臀后，用力将她下体压向我的棒棒，如此
紧密的接触，美女与我同时亢奋起来，我俩静默着挺动彼此的生殖器强烈的磨擦
着。她那两条美腿与我的大腿再度纠缠夹磨着。

　　美女闭着眼不敢看我，檀口微张轻喘着享受生殖器厮磨的快感。这时我下面
的大龟头感觉到她的荫唇的粉嫩花瓣好像张开了，我趁着湿滑的淫液，将龟头用
力的顶入，她小内裤柔软而有弹性的薄纱被我坚硬的龟头顶入她的荫道半寸左右。



　　美女张口欲叫，又捂住自己的嘴，看她脸上痛苦的表情，难道她的荫道还未
被男人开封过？也许喔！因为我粗大的龟头连着薄纱小内裤被她的未经人道的花
瓣紧紧的咬住，外荫唇上的一圈嫩肉夹着我龟头肉冠的棱沟强烈的收缩，差点将
我忍了一夜的阳精挤压出来。

　　她咬紧雪白的贝齿忍耐着下体撕裂的痛，两手大力的推着我的腰，我这时已
被强烈的欲火冲昏了头，不理会她的推拒，抱住她臀部的手反而用力将她的阴沪
向我的棒棒挤压，本来是她的一双美腿夹住我的右大腿，现在变成我的两腿夹缠

（)免费TXT小说下载
住她的右大腿不让她挣脱。

　　隔着她那有弹性的薄纱小内裤，我将龟头在她荫道半寸深处快速的顶入抽出，
美女见推拒无效，咬着牙把头转开不看我，面红耳赤沉重的喘着气。

　　这时公车又来到昨天因捷运施工而凹凸不平的路面，车身的震动造成我俩浅
入浅出的生殖器更大的磨擦，美女的双手又抓紧了我的腰部，她紧咬着洁的贝齿

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
不让自己失态。她被我夹缠住的修长美腿像抽筋一样紧绷，有弹性的柔腻腿肌不
停的抽搐着，一股热流由她荫道内涌出，微烫的阴精渗过了柔软的薄纱内裤流到
我龟头上，她的高潮来了。

　　我的龟头受到她热烫的阴精刺激，使我亢奋的将龟头带着她小内裤的柔软薄
纱大力的顶入她荫道约半寸深，龟头肉冠棱沟又被她荫唇上的一圈嫩肉紧紧的包
夹着，高潮中的美女荫道急速的收缩吸吮，强烈的快感使我的头皮发麻，脊梁一
颤，昨夜累积了一晚又浓又稠的阳精爆射而出，将她的薄纱小内裤弄得黏糊糊湿
淋淋的。

　　高潮过后的美女本来像瘫了一样紧贴着我，这时荫唇花瓣被我浓稠的阳精一
烫，惊醒过来，用力的扭腰摆脱了我被她薄纱内裤套住还浅插在她荫道中的龟头，
我也惶急的将刚发射过，渐趋柔软的棒棒收入我的裤裆里，等我拉好西裤的拉炼，
抬头望去，只见美女已经挤到公车门口准备下车了。
作者:love发布日期:2005-11-28
　　　　　　　　　　　　　第五章美女的秘密

　　在公车上与美女二度激情之后，虽然没能将我的大棒棒整根插入她的美穴，
但是大龟头隔着她柔软的薄纱小内裤被她的外荫唇嫩肉咬住的刺激，也足以让我
回味无穷。

　　回到工地，把工地主任小赖找来，调整了工人们的工作时间，凡是美女上班
及中午买水果到下班她会出现的时间，我干脆让工人暂时收工让他们看个够，其

（）好看的txt电子书
余时间一律开工，皆大欢喜。

　　接下来就开始实施我个人的「美女破宫」计划。

　首先我打听出一位书呆子同学袁万里的新婚妻子吕金敏也在美女上班的那家

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载

　　大企业当董事长秘书，这真是天赐良机。

　　电话中袁万里知道我要追求那位美女，因为他很忙，人正在南部出差，就将
他新婚妻子的电话给我，要我自已与她连络。当天是礼拜六，下午不用上班，

　　（那时还没有周休二日）我就在电话中约了万里的新婚妻子吕金敏在工地对面的

　　假期饭店二楼西餐厅吃中饭。

　　我准时于中午十二点到达饭店二楼餐厅等候吕金敏，在此之前我从未见过吕
金敏，因为两个月前袁万里结婚之时，我人正在美国出差，只送了礼金，因此他
的新婚妻子我尚未见过，可是能在大企业当董事长秘书，条件应该不差吧！

　　我正在胡思乱想的时候，餐厅门口进来了一位身高大约１６５公分的女郎，
一头长发微呈大波浪般披下肩头，暗红色的ＯＬ族套装，内里是乳白色丝质衬衫，
打了一个暗红乳白相间的小领巾，显得典雅细致，高挺的胸部我估计最少有３４
Ｄ到Ｅ的尺寸。

　　下身是与上衣同色的窄裙，约在膝上十公分左右，衬托出裙下雪白柔美的大


腿及浑圆修长的小腿更加动人，足下穿的是暗红色高跟鞋，那身打扮，一看就知
是经过调教的大企业首脑的秘书级人物。


(）免费TXT小说下载
　　我立即起身招呼，吕金敏看到我，带着一丝神秘的微笑着走过来，她是典型
的瓜子脸，白里透红的皮肤化了淡妆，一对微向上挑，经过修饰的浓眉，双眼皮
下有一双晶莹剔透的眼睛，挺直微向上翘的精致瑶鼻，配上一张红润的小嘴，早

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
先就听说书呆子袁万里的新婚妻子长的不错，可是我没想到竟然长得这么标致又
有十足的女人味，羡慕之余，今后要对书呆子刮目相看了。

　　来到桌前，她对我点头一笑：「你是ＸＸＸ？」

　　我客气的：「不敢当！请坐请坐，跟万里结婚的时候，我正在国外，没有
吃到你们的志疲非常遗憾！」

　　她笑了笑：「我早就听万里说过你的大名了，没看到你来，我才遗憾呢！」

　　在用餐时，她的举指优雅，白玉般的手指拿着刀叉不禁让我想到某个电视广
告。吕金敏的声音充满磁性，我想有她接客户的电话，只怕没有谈不成的生意。

　　虽然她的打扮及职位像是见过大场面的，可是从她的言谈中，她的个性应该
非常保守。

　　那位美女有一个少有的姓，姓聂，叫聂灵雨，多奇怪又引人遐思的名字。因
为我是万里的同学，吕金敏没把我当外人，开口就劝我打消追求她的念头，说聂
灵雨是总经理的秘书，别看她外表冷若冰霜，对男人不假以辞色，其实她是个典
型的拜金主义者，她追求的是金钱。

　　她们公司上下全知道董事长的少爷周凯在追求她，聂灵雨表面上不为所动，
其实用的是欲擒故纵的手法，因为周大少爷除了有几个钱及一身肥肉之外，可说
是一无是处，长得也是抱歉万分，灵雨始终对他若即若离，挑得周大少爷心痒难
熬，花了大把大把的银子给她置装租房，灵雨却连手指头都不给他碰一下。

　　听到冷艳如冰貌似天仙的灵雨是这样的女人，倒颇为意外，当下就反问吕金


敏，如果聂灵雨是这样的女人，为什么上班还要搭公车？她大可以要周大少送她

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
一辆车啊？

　　吕金敏说只要灵雨开口，十辆车也送了，灵雨搭公车是做给人家看的，表示
她是个务实勤检的女人，将来嫁到周家一定是个勤检持家的好媳妇。

　　经吕金敏如此一说，我不得不相信聂灵雨果然是拜金主义者，因为我想起灵
雨身上穿的可都是名牌，不是一个秘书级的上班族花费得起的，而我虽然收入不
少，可是比起老子有钱的周大少爷，当然是小巫见大巫。

　　金敏看出了我的失落，少不了安慰几句，说要介绍她一位好友给我，要我忘
了聂灵雨，我想到与聂灵雨在公车上的激情，只怕一辈子也忘不了。

　　金敏再三说她的朋友姓江，长得如何漂亮，我都提不起丝毫的兴趣，经不住
她一再的推荐，我看向标致动人的金敏。

　　我说：「除非那位朋友有这么好的条件，否则我没有兴趣！」

　　她听到我夸她，眉稍眼角掩不住内心的兴奋。

　　她说：「我那朋友条件比我好多了，你看了就知道！」

　　我有一个座右铭：当女人对你说另一个女人条件比她好得多的时候，千万别
相信，因为如果那个女人条件真的比她好得多，她绝不会说出来。

　　金敏见我沉思，以为我默许了，立即用手机拨给她的朋友江小姐，谢天谢地！

　　今天是周末，江小姐已经跟人约好有了节目，金敏只好对我抱歉的一笑。

　　「对不起！临时约她刚好有事，只好下次喽！」嘿！她说话的口气倒像是我


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

拜托她约赵小姐似的。

　　我盯着她晶莹剔透的眼睛：「要不跟我约好了！」

　　说出这话时，我才想起她是我同学的新婚妻子，暗骂自己莫名其妙。



　　个性保守老实的金敏倒也没想太多，因为我呈现给人家的印像都是很正人君
子的。

　　她天真的回答：「我已经结婚了，跟我约有什么意思……等万里出差回来，
我要他请你到家里吃饭！」

　　「好啊！可是今天是周末，难道没有安排节目吗？」

　　「万里不在，我跟谁安排？」

　　「我帮安排，有一部电影听说不错，我请去看！」

　　她想了一下：「好吧！反正下午没事，你请我吃饭，我请你看电影好了！」

　　因为我是万里的好朋友，金敏根本就没想到其它，干脆的与我去看电影。

　　　　　　　　　　　　第六章朋友的美妻是补品

　　我开车载着金敏赴电影院，她坐在前座右手边，开着冷气的车内充满了金敏
身上散发出来的高级香水味，如果她不是同学的妻子，只怕我又要胡思乱想了，
可是在密闭的空间里，坐着的金敏暗红色的短裙又升高了一些，我只要眼珠子一

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
转就能看到她露出裙外雪白光滑的大腿及圆润的膝下修长柔美的小腿，在透明丝

(）
袜下是如此诱人遐思，唉！她为什么是朋友的妻子呢？

　　车子到戏院门口时，才知道那部片子已经下片了，金敏也有点失望，我突然
灵机一动。

　　「下了片的电影在ＭＴＶ里一定看得到，我们去ＭＴＶ看好不好？」

　　她想了一下，大概见我很君子，微微点头：「嗯！也只好这样了！」

　　我带着金敏到忠孝东路上一家挺有名的ＭＴＶ店，那家店的房间很大，座椅
是大型谢谢，等服务员送上果汁关上门离去之后，室内只有一盏昏黄的小灯，倒
也挺有情调，我发现金敏的眼神中有着一丝不安，因为大型谢谢如果坐下两个人，
一定是肩靠肩腿贴腿的。

　　我示意她先坐下，她有些紧张的坐入谢谢，丰腴的美臀只沾了谢谢的边缘，
身子则尽量挨着谢谢边的扶手，我关上灯，在暗影中只看到金敏一双晶莹眼睛转
啊转的，间歇透出她轻微紧张的喘气，张口欲言又止，一直等到片子开始拨放。

　　屏幕上的光使室内有了些微光源，她似乎才松了口气，可是等我坐入谢谢，
我右侧的臀部碰触到她丰美又有弹性的左臀时，她又开始紧张了，悄悄的将臀部
往右移了一点，我装做不知，专心的看着大屏幕上拨放的片子。

　　那是一部缠绵悱恻的爱情片，其中自然有不少男女主角在床上缠绵镜头，每
当出现这种镜头时，我就微侧头偷瞟金敏的反应，在光影中的金敏侧面线条很美，
并不输聂灵雨，尤其那对高耸挺立的双峰，只怕比聂灵雨还大些，可能才新婚，
比聂灵雨更多了一分女人味。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　只见她盯着屏幕上的男女主角一丝不挂的在床上翻云覆雨，晶莹剔透的眼中
蒙上一层雾气，这是女人动情的征兆。我将果汁递给她，她不经意的接过，一不
小心，果汁洒到她的大腿上。



　　她惊叫：「哎呀～」我忙接过果汁放下：「对不起！有没有弄湿的衣服…

　　…」

　　我伸手去擦她淋在大腿上的果汁，触摸到她大腿柔滑的肌肤，她混身一震，
立刻将大腿并拢，没想到反而把我的手夹在她胯下了，她大腿内侧肌肤的温热传
到我的手上，我胯下忍耐已久的大棒棒立即坚挺起立。

　　她又赶紧松开夹住我手掌的大腿，没怪我吃了她的豆腐，反而向我说对不起
：「对不起！我……我……」

　　我什么她说不出来了，暗影中我看得到她的脸羞红了，紧张的喘着气，她口
中温热的气息喷到我脸上，我的裤裆内的棒棒呼之欲出。

　　可能因为屏幕上激情缠绵的画面激起了她的生理反应，刚才又被我的手摸到


大腿内侧的胯下，她担心出事。

　　她站起身：「对不起！我到洗手间……」

　　她话没说完，可能由于紧张，高跟鞋一歪，身子一个踉跄，跌坐到我身上，
也是巧合，她那丰美臀部的股沟刚好贴坐在我坚挺的大棒棒上，柔软富弹性的股
沟与我的粗壮的棒棒紧密的贴合，使我内心一阵悸动，挺立的棒棒差点发射。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　她也感觉到顶在她股沟坚挺的棒棒，脸上一阵羞红，欲挣扎起身，扭动的美
臀磨擦着我的大龟头，却使我更加亢奋，我忍不住在她起身时伸手抚弄她的大腿，
她紧张惊慌之下小腿又一软，再度坐到我身上来，说时迟那时快，这都是一瞬间
发生的事。

（)

　　她背向靠坐在我身上，又向我道歉：「哎呀～对不起！」

　　我的情欲这时一发不可收拾，忘了她是我同学的妻子，当她挣扎欲起身时，
忍不住右手抱着她的大腿，左手隔着外衣握住她挺立秀美的双峰，我不理她的惊
叫，揉动着她一手很难掌握的３４Ｄ或ＥRu房。

　　她紧张惶急：「哦！别这样，我已经结婚了……」

　　我不理会她，伸手探入她衣内拨开胸罩，一把握住她的白腻Ru房，触手一团
温热，她的乳尖已经硬了。

　　她哀求着：「求求你放手，我们不能这样……哎呀！」

　　我抚着她大腿的手探入了她的大腿内侧，深入到她腿根部已经湿热的阴沪上，
她扭臀挣扎，伸手拉我伸入她胯间的手，反而更激起了我的情欲。

　　她叫着：「你手拿出来，不要这样……哎呀！」

　　她的美乳被我捏了一把，我这样上下其手，将她逗得手忙脚乱，同时也激起
了她的原始情欲，因为我伸在她胯间的手已经被她渗出内裤的淫液蜜汁弄得湿淋
淋了。同时挺在她股沟中的粗壮棒棒也不停的向上挺动，顶得她全身发软。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　她虚弱的说：「你放手……别这样……哦！」

　　她说话时，我伸在她胯间的手已经探入她的裤袜，巧妙的拨开她的小内裤将
手掌盖在她浓密多毛的阴沪上，指间同时触摸到她的荫唇花瓣已经被淫液弄得湿
滑无比。

　　金敏开合着大腿哀求我不要再继续：「我已经结婚了，不可以……不可以这

（)免费TXT小说下载
样……哎！」

　　我的中指插入了她的嫩穴，感觉到荫道壁上有一层层的嫩肉蠕动收缩，紧紧
夹着我的中指，我用中指不停的在她嫩穴中快速的抽插，指尖撞击在她子宫深处
的阴核上，花蕊为之开放，一股股的淫液不停的流了出来。

　　强烈的刺激，使得金敏的身子像瘫了一样软绵绵的贴靠在我身上，张着小嘴
不停的喘气。

　　我趁机将她身子扳转过来，下面我的中指还不停的抽插着她的美穴，上面将
嘴印上了她的柔唇，舌尖伸入她口中翻绞着，啜饮着她口中的香津，残存的一丝
理智，使她并未配合我的亲吻，只是闭上眼睛，任我吸吮着她柔软的舌头。我扶
着她的身子缓缓躺到地毯上，她立即挣扎想起身。

　　她急喘着：「不可以这样，让我起来…我是你同学的妻子，你不能这样对我
……」

　　我安慰她：「放心！我知道是我朋友的妻子，我不敢强迫的，最大的
尺度就像现在这样，因为我太久没有接触过女人了，让我这样抚摸我就很满足
了……」


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　我这是睁着眼说瞎话，今天早上在公车上才对聂灵两激情发射，但我会这样
对金敏说也是有原因的，因为听说她出身思想保守的传统大家族，是Chu女嫁给万
里之后才开苞的，才结婚两个月时间，想必经验不多，对男女情欲好像也不是特
别了解，所以就信了我的话，反正已经被吻过爱抚过，只要我不再进一步侵犯她，


她也就无奈的不再挣扎，任我恣意而为。

　　她有点放心：「这是你说的喔！你要是食言，我就……我就……」

（)免费TXT小说下载

　　我就怎么样她也说不出个所以然，总之只要她信了我，就不怕她不就犯了。

　　于是我的嘴离开了她的柔唇，含住了她坚挺的Ru房，她轻哼一声，动人的身
躯在地毯上扭动着，使我更加亢奋。

　　我将在她荫道里抽插的中指缓缓退出，出于本能，她似乎有点失落的挺着阴
户希望能再吞食我的中指，我不予理会，用指尖拨开她湿滑的花瓣，点在她鸡头
般的肉芽上轻柔的抚动时，她挺动着湿淋淋的阴沪，亢奋的张大口想大叫，又赶
紧捂住了嘴，唔唔的喘气声，令我的情欲高涨。

　　而我也伸出另一只手，将她的裤袜及白色小内裤悄悄的褪到阴沪下的大腿根
部，如此更方便手指的活动。

　　我用舌尖绕着她已变硬的乳珠打转，她畅美的呻吟出声，激情的挺腰扭臀，
滑腻的Ru房在我脸颊上揉动，阵阵醉人的乳香激得我丧失了理智。于是我空着的
手悄悄的拉下裤裆上的拉炼，连着内裤将西裤脱到膝部，粗壮的大棒棒这时已高
举起过九十度，坚硬的大龟头马眼流出一丝晶亮的液体。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　由于金敏始终是闭着眼无奈的任我亲吻爱抚，所以并不知道我的下身已经赤
裸了，我悄悄趴伏下将粗胀的大棒棒贴到我揉动她阴核肉芽的中指边，将已经坚
硬的大龟头替换了中指，用龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，金敏突然抓住
我的手臂咬着牙根唔唔叫着，全身像抽筋般抖动，x时荫道内涌出浓稠乳白色的
阴精，她出了第一次高潮。

　　高潮过后的金敏软软的躺在地毯上，我趁着她闭目享受高潮余韵之时，用我
的大龟头拨开她的花瓣，借着湿滑的淫液将整根粗壮的棒棒挺入她被淫液弄得又
湿又滑腻的荫道中。

　　金敏荫道内感受到突如其来的肿胀，惊的尖叫一声，我的大龟头已经戳入了

（)好看的txt电子书
她的子宫深处，大龟头吻上了她的花蕊心。

　　她惊惶挣扎叫着：「不要！好痛！你快拔出来……你说过不进去的……」

　　我紧抱住她，用舌头堵住她张口大叫的嘴，手抱住的臀部，大力的挺动棒棒
在她嫩穴中抽插着，她哀叫着挣扎，踢动着美腿。

　　她流下泪水：「你放开我！放开我…不要这样……」

　　我不理会她的推拒，只是用大龟头猛烈的撞击她的子宫深处的蕊心，顺势将
她的丝袜及内裤褪下脚踝，两手撑开她雪白修长的美腿架在肩上，这样可以清楚
的看着我下体粗壮的棒棒进出她的美穴，带出阵阵的淫液，使我亢奋至极。

　　这时金敏晶莹动人的大眼中流出了泪水，我不禁一阵愧疚，我这是在干什么？

　　在身下被我干的女人是我同学的新婚妻子啊！


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　躺在地毯上的金敏这时只是睁着泪水迷蒙的双眼看着我，雪白呈葫芦型线条
的身躯一动也不动，我下身插的好像是一个不会反应的充气娃娃。

　　我愧疚的目光看着金敏：「对不起！实在太美了，我忍不住……」

　　说话间我控制不了挺动的下身，因为金敏荫道壁上的嫩肉好像有层次似的，
一层层圈着我的棒棒，每当我的棒棒抽出再进入时，荫道壁的嫩肉就会自动收缩
蠕动，子宫腔也紧紧的咬着我龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着我的龟头，没想到
她有如此美穴，是我插过的穴中极品。

　　金敏的大眼还是看着我不语，突然轻皱眉头：「痛！………」

　　我立即趴在她身上停止了抽插：「对不起！我不动好了……」

()

　　说着我轻轻伏在金敏身上，棒棒则全部插在她荫道中不敢再动。



　　金敏看着我，我看着她，她脸上泪痕未消，而我底下粗壮的棒棒又被她荫道
壁蠕动收缩的嫩肉夹磨的更加粗壮，我强制的控制自己不再抽动棒棒。

　　我惭愧的说：「我不该这样，真对不起！我现在把棒棒抽出来……」当我要
拔出棒棒时，金敏浑圆修长的美腿突然缠上我的腰。

　　金敏皱眉轻哼：「不要动，你的太大，好痛！」

　　我立刻停止抽出棒棒：「是是是…对不起！太大太大…我不动！」


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　金敏看着我：「你认为你现在把它拔出来，就能弥补你犯的错吗？」

　　我羞愧的说：「我知道弥补不了！」

　　我说话时，又感觉到金敏的极品美穴在吸吮我的棒棒，在这种无限畅美的肉
体夹磨纠缠中要让我不动，实在难上加难。

　　金敏晶亮的眼睛又看着我不说话。

　　我被看的很无趣，做势抽出棒棒：「好像真的很痛，我还是把它拔出来好
了！」

　　我的棒棒正要离开金敏的美穴时，她反而用两手抱住我的臀部，我的棒棒又
被她压了下去，与她的美穴密合在一起。


（）免费TXT小说下载
　　金敏含着泪：「玩都被你玩了，你别认为拔出来就没事了！」

　　我一时不知如何回答：「………」

　　金敏闭上眼，泪水流下脸颊，抱住我臀部的手开始向下轻压，下身又缓缓挺
动起阴沪夹磨我的粗壮的棒棒，女人真是矛盾的动物。

　　于是我不再多说，也配合着金敏的挺动将棒棒在她的美穴肉抽插着。

　　金敏闭上眼享受生殖器结合的快感，我也闭上眼感受她极品美穴的夹磨，我
们就这样默不出声静静的迎合着对方。

　　不多时，金敏缠着我腰部的雪白美腿开始收紧，手也搂着我的颈部将我头部

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
往下压，让我的嘴唇印到她的柔唇上，张开嘴将嫩嫩的舌尖伸入我的口中，任我
吸吮着她的香津，又将我的舌尖吸入她的口中与她的舌头绞缠玩弄着，下身的阴
户开始旋转挺动同时收紧荫道夹磨吸吮着我的棒棒，美得我全身的骨头都酥了。

　　她虽然Zuo爱经验不多，可是好像天赋异禀，极度的亢奋使我在她美穴中的阳
具更加卖力的抽动，我真羡慕书呆子袁万里，有这么一个在外是淑女，在床上是
荡妇的美妻。

　　金敏双手突然抱紧我，阴沪快速的旋转挺动，两腿紧密纠缠着我腰。她呻吟
着：「快点，用力戳我…快……」

　　我也激情的问她：「我的棒棒大不大？舒不舒服？」

　　金敏呻吟着回应：「好大！比万里的大多了……戳得我好舒服……快点，用
力戳我……用力……」

　　说着她张开嘴咬住了我的唇，贪婪的吸吮我的舌尖，使我亢奋的挺动棒棒迎

(）
合着她阴沪的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的美穴，她的荫道突然开始急速
收缩吸吮我的棒棒，深处的子宫腔也收紧咬住的大龟头肉冠的棱沟。

　　两人的生殖器已经完融合为一体，她阴沪大力的旋转顶磨中，她的高潮又来
了，一股股浓烫的阴精由阴核花心喷出，浇在我的龟头上，我的精关再也把持不
住，龟头又麻又痒，因为她是我同学书呆子袁万里的妻子，玩了他的妻子，可不
能再让书呆子养我的孩子。

　　我的大棒棒用力的冲刺金敏的美穴几下之后，想拔出来发射。

　　我喘着气说：「我射在体外……」当我做势要将棒棒拔出金敏体外之时，

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
金敏却将两条美腿死命的缠紧我的腰部，两手伸到后面用力压住我的臀部，同时
阴沪用力向上挺，子宫颈猛力收缩，像钳子一样扣紧我龟头肉冠的颈沟。

　　她呻吟叫着：「不要拔出来，我有避孕，用力……用力戳到底……」



　　有了她这句话，我还顾忌什么，何况此时她的荫道好像大吸管，紧吸着我整
根大棒棒，我与她的生殖器紧密结合的一点缝隙都没有，舒服得我全身三万六千
个毛孔全张开了。

　　在龟头持续的麻痒中，用力一挺，龟头马眼已经紧顶在金敏的阴核花心上，
马眼与她阴核上的小口密实的吸在一起，我热烫的乳白色浓精喷出，全部注入了
她的花心。

　　金敏花被灌满了我热烫的阳精，忍不住又大力呻吟，全身再度抽搐，一波又
一波的持续高潮，使她整个人瘫痪了，只是闭着眼陶醉在情欲交合的快感中，胯
下的荫道则紧紧的咬着我的棒棒不停的收缩吸吮，似乎非把我的射出的浓精吞食
的一滴不剩。


作者:love发布日期:2005-11-28
　　　　　　　　　　　　第七章冒名登上美女门

　　我没有想到与金敏初次见面就有了合体之缘，可以说是意外的收获，激情过
后，金敏又流下了眼泪，哭着说自己在婚前洁身自爱，没想到婚后两个月不到就
红杏出墙。

　　我既然玩了人家，自然要说尽好话，告诉她情欲是人类原始的本能，不能怪
她，虽然我两的交合是如此美好，可是她毕竟是有夫之妇，这件事千万不能说出

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
去，我俩就当此事没有发生过好了。

　　出身大家族，思想单纯的金敏听了我一番似是而非的理由，频频点头，要我
发誓以后再也不能勾引她，我当下就对天发誓一定遵从她的说的话，今后绝不再
对她有非份之想，不会增加她的困扰。她听到我说的这么干脆，眼中反而露出了
一丝的失望，但总算收了眼泪，由皮包中拿出化妆品到洗手间补妆去了。

　　金敏的保守与狂放是两个极端，加上十足的女人味及Xing爱的天赋异禀，虽然
使我得到了至高无上的享受，可是我心里对冷艳逼人的聂灵雨还是念念不忘，趁
着金敏上到洗手间补妆之时，立刻打开她的皮包，果然不出所料，当秘书的皮包
里一定有电话簿，里面自然也有总经理秘书聂灵雨的电话，我迅速的找到梦中佳
人的手机及住处电话记了下来。

　　将金敏送回家之后，已经晚上七点了，我立即拨电话到聂灵雨住处，没想到
接电话的是聂灵雨的姊姊，原来她跟她姊姊住在一起，我自称是花店的，有一位
周先生（我想周大少爷一定经常送花给她）订了花要送给聂小姐，必须在今天晚
上送到，可是周先生留了电话却忘了讲地址，聂灵雨的姊姊说聂灵雨不在，大概
也习惯有人送花给她妹妹，很干脆的把地址告诉了我，要我直接送过去。

　　我立即由车子后背箱拿出牛仔裤换上（平常我到工地都是穿牛仔裤，所以车
子后背箱都会摆一套牛仔裤），到花店买了一大束花，写了聂灵雨的名字直奔松

()
山虎林街。

　　当时我只是一心想再见聂灵雨，没想其它，等我到了她住的那栋新大楼上了
电梯来到门口之后，才想到如果我到的时候，如果聂灵雨已经回到家，看到这个
在公车上与她有过激情的男人居然帮周大少爷送花给她，我该如何自圆其说？

　　管他的，她跟我在公车上总算有段四腿交缠的情缘，总不至于见面就翻脸不

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
认人吧？

　　后来发现我前面想的都是多余，因为开门的是她姊姊聂灵珊，她的美貌同样
的让我眼前一亮，如果说聂灵雨是冷艳型的，她姊姊该说是妩媚型的，姊妹俩除
了脸型相似之外，她姊姊有一双媚人的勾魂眼，同样挺直的鼻子，红嫩的嘴唇随
时带着温婉动人的笑意，低领的乳白色上衣称托出她挺秀的双峰。

　　由我身高１８１的俯视角度看下去雪白柔嫩的乳沟隐现，一条米色腰带显出
她纤细的腰身，下身是及膝米色折裙，裙摆下露出未穿丝袜却圆润光滑的小腿，
脚上穿的是传统细跟的深米色高跟鞋，显得更加轻盈动人。



　　比起聂灵雨，她姊姊又多了几分成熟女人的风韵，与金敏一样，女人味十足，
鼻间闻到她身上如玉露芝兰香水味儿，我胯下的大棒棒又不老实了。

　　　　　　　　　　　第八章美女妩媚动人的姊姊

　　她姊姊看到我手上捧的那束花实在太大，又刚喷过水，湿淋淋的，怕弄脏了
她的衣裳，就请我进去将花放到花瓶里，正中我的下怀。

　　她们姊妹的住处是三房两厅的格局，是豪华的法国式装潢，四十三嫉谋惩
式大电视上正播放着第四台舞蹈教学的节目，像这样的高级居家环境，绝不是一

(）
个当秘书的住得起的，金敏没有骗我，肯定是那位连聂灵雨手指都没碰过的周大
少爷花了大把银子的结果。

　　我送去的一大束各式鲜花一个花瓶放不下，她姊姊拿了一把剪刀一个浅花盆
出来，要我将多出来的花全插到花瓶里（大概她认为我既然是花店的，一定会插

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
花吧！），我自然编出一套日本的什么水月流观山流的插花流派，掰得她满脸的
崇拜。

　　在我慢条斯理的插花之时，我看着电视上的教的是探戈舞步，问她是不是在
学跳舞，她有点不好意思的点点头。

　　我说：「探戈舞步比较复杂，没有一个舞伴是学不好的！」

　　听我这么说，她眼色有点黯然的说：「我没有舞伴！」

　　我说：怎么可能，像条件这么好的女人，只怕追的男人一火车都装不完！

　　（这句话是我的惯用语）她眼神中透着莫名的气愤说：「就算有人追，也看
我要不要啊！而且们男人吃到手的都不知道珍惜！」

　　我想她在感情上一定受了不小的刺激，于是说：「这么美，这么动人，不
珍惜的男人是瞎了眼！」

　　女人没有不喜欢人家夸她的，没想到她听了我的话，情绪更加低落，怨愤的
说：「他当初也对我说过同样的话！结果还不是……总之你们男人都是吃了碗里
的还要看锅里的，把女人骗到手，看到别的漂亮女人又想偷吃，天下乌鸦一般黑！」

　　我立即为自己申辩：「对不起！小姐！我刚好不是说的这种男人，我很挑
的，感觉不对，长得再漂亮我也不要，否则我不会到现在都还没有女朋友了！」



　　她满脸不信：「我才不相信，像你这种身高，长得又……（她没说），你这
样的男人会没有女朋友？鬼才相信！」


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　「信不信由，除非是遇到像这种条件的女人，否则我宁可打一辈子光棍！」

　　她听我说的这么干脆果决，表情有几分相信，就将她的男朋友得到她之后，
又在外面偷腥的事情说了出来，她受不了就坚持跟那个男人分手了。听她的说法，
那个男人还是她第一个男人呢！

　　像她这么美的女人，竟然只有过一个男人，倒是令人意外。为了讨她欢心，
我立即说像她这么好的女人，打着灯笼也没处找，那个男人还不知道珍惜，真不
是东西！

　　她听我对那个男人破口大骂，激愤之情，好像是我被那个男人甩了一样，忍
不住笑了出来，她这一笑，如春暖花开般的妩媚，我看的不由一呆，立即警告自
己，我想上的是她妹妹，千万不能碗里的还没吃到就打锅里的主意。

　　插好了花，虽然没有屁的流派，自己看了倒也挺满意，见聂灵雨还没有回来，
我再赖着不走就不象话了，就起身告辞，也许因为谈的挺投缘，或许她寂寞太久
了，她似乎有点舍不得我走。

　　当我打开门时，她突然问我一句：「你会不会跳探戈？」

　　我已经明白她的心思了：「会啊！愿意我当的舞伴吗？」

　　她开心起来：「我跳的不好，你别笑我！」

　　「反正没事消遣嘛，怕什么？」



(）


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　于是我又回到客厅，自然的牵起她的走，随着电视传出的音乐跟她跳起探戈，
这时我才明白为什么我开门时，她穿的那么迷人，而且在家还穿着高跟鞋，原来
她是一个人在练舞，可怜的女人！

　　她身高大约１６６公分，踩着高跟鞋超过了１７０，与我跳舞，两人的身高
倒是挺配的。

　　探戈是比较高难度又浪漫的舞步，如果跳得好，有许多肢体交叉移位的动作
会让人看了受不了。

　　她除了对我熟练的花式舞步感到佩服之外，偶而当我们肢体相贴之时，又露
出无比的的羞涩，尤其她那双勾魂眼，盯得我内心狂跳，搂着她纤细动人的腰身，
不时两人大腿相贴的磨擦，挑得我胯下的棒棒已经硬邦邦了。

　　于是我弄了些花巧，将她搂到胸前，她的Ru房好像比金敏小些，大约是３４
Ｄ的乳尖与我壮实的胸部轻触，下半身相贴，腿部厮磨，好像是跳黏巴达，刚开
始她有点推拒，不肯将下体凸起的阴沪部位与我的硬挺的棒棒碰触到，可是随着
音乐节奏，陶醉在浪漫的气氛中，她开始有了反应。

　　首先是我感觉到不时与我胸部轻触的乳尖变硬了（她的胸罩很薄，触感等别
清晰！），两人大腿的厮磨也使她亢奋，放松自己任我摆布。

　　当我粗壮火热的棒棒贴向她凸起的阴沪上时，她先是回避，可能感官上的刺
激，激起了她原始的本能，最后羞怯的挺起阴沪与我的棒棒紧密相贴，她忍不住
开始轻喘。

　　我不着痕迹的将探戈的舞步换成了情人间的慢舞她还不知道，只是混身软绵
绵的任我搂着，我看着她吐气如兰的柔美红唇是如此的诱人，忍不住轻轻的吻了
下去。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
（）免费TXT小说下载

　　在两唇相触之时，她混身一震，接着轻轻的张开了口，让我的舌尖伸入了她
的口中，可是她的嫩舌却羞涩的回避着我舌尖的挑逗，我啜饮着她口中的香津，
放在她腰间的手移到她的丰腴微翘的美臀，用力将她下体压向我，让我火热的阳
具与她的微凸的阴沪紧密的磨擦，我感觉到她的阴沪发热了，这时她移开了与我
深吻的柔唇，喘着气。

　　她说：「我们才第一次见面，不该这样……唔！」

　　我不待她说完，舌头已堵住了她的嘴，手伸入她低领的衣衫内拨开她的胸罩，
握住了她的Ru房，指尖揉动着她已经发硬的乳珠，她忍不住呻吟出声，终于吐出
了柔软舌尖任我吸吮，同时也伸手回抱我的腰，下体的阴沪也不停的挺动，用力
与我的棒棒顶磨着。

　　我忍不住了，伸手撩起了她的裙摆，当我的手抚上她未穿丝袜柔滑细腻的大
腿时，她全身轻颤，我的手顺着她大腿内侧探到了她的胯下，触摸到她已经被淫
液蜜汁渗透的小三角裤。

　　当我的手指伸入她裤内触到她那微卷的浓密荫毛时，她伸手压住了我的手，
大力的甩动头部，另一手推我的胸部，想挣脱被我吸住的柔唇，这时我已经亢奋
到了极点，如果不用她的荫道美穴帮我消火，我那根火热硬挺的大棒棒只怕会爆
炸。

　　我不理会她的挣扎，搂紧她的头部，反而让我们的四片嘴唇贴得更密实，拨
开她压住我的手强行伸入她的内裤，手指在她已经被淫液弄得湿滑无比的荫唇上
磨擦，她的花瓣张开了。

　　这时她突全身抖动，甩头扭腰急欲挣脱我的拥抱，两人就站在客厅的大理石
地上纠缠，我伸脚勾住她的小腿，她一个踉跄向后仰倒，唔唔惊叫声中，我已经

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
扶着她的背部仰卧在地上。

()好看的txt电子书

　　我把她压在身下，她扭动着腰肢不断挣扎，肢体的磨擦，反而让我更加亢奋，
用力的将她的小内裤一直扯脱到脚下，只剩内裤一边还勾在小腿上，在她惊呼中
手指已经插入她滑腻的荫道，好紧的穴，我手指被她荫道内的嫩肉紧紧的包住，


指尖触到她的阴核，立即绕着她已经胀大发硬的阴核转着圈，她大力的呻吟，用
力甩头，柔唇终于摆脱了我的嘴，下体夹紧了大腿。

　　她叫着：「你不能这样，我们才第一次见面，请你起来！」

　　这个时候居然还用「请」这个字眼，倒是我从未遇到过的。

　　「事到如今，难道不想吗？」

　　我说话时，中指继续不停的揉动她肿大的阴核，弄得她一股股的淫液不断涌
出，沾湿了大理石地面。

　　她呻吟着：「就算想也不能这样，我们才第一次见面（她很爱强调这句话）

　　，我以前跟我男朋友交往了三年才给他的……你起来！」

　　她说话时，感觉到我已经拉下了牛仔裤的拉炼，坚硬的大龟头已经探了出来，
立刻又开始挣扎。

　　她扭力腰肢说：「你不起来我要叫了！哎呀～」我趁她说话时，突然扳开她
的大腿，抽出我插在她荫道中的中指，只听到「噗哧！」一声，我的大龟头已经

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
挺入她被淫液弄得柔滑无比的荫道，她疼得两眼翻白大叫一声，我立刻用嘴堵住
她的嘴，防止她再叫。


（）免费TXT小说下载
　　她微动了一下，放弃了挣扎，静静的躺在阴凉的大理石地面上，我则压在她
身上，两人的下半身都是赤裸相贴，我的棒棒已经整根插入她的荫道，大龟头顶
在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，我感觉得出她与我紧贴在一起的大
腿肌肉绷得很紧，反而带动荫道的紧缩，子宫颈将我的龟头紧紧的咬住，使我舒
爽的不得了。

　　我低头亲吻着她的柔唇，她没有任何反应，眼眶中积满了泪水，我心底没来
由一阵愧疚，嘴离开了她的柔唇。

　　我歉然的说：「实在太美了，我忍不住……」

　　她泪水流了下来，怨愤的说：「你这等于是强暴！」

　　我只好睁眼说瞎话：「真的对不起！我有一年没有Zuo爱了，又是那么迷人，
我才会忍不住……（要是她知道我才刚插过金敏的美穴，只怕她会疯掉！）」

　　「我跟男朋友分手一年多，我也没有，为什么我忍得住？」

　　没想到在此时她还有心情争论这个，我气的将大龟头在她花心用力顶一下，
她一声痛叫。

　　她皱眉：「你别动，很痛的！」

　　「又不是没经历过，怎么会痛？」


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　她有点害羞的说：「我总共才跟男朋友做过三次，一年多没有了，你的又那
么大，弄得我又胀又疼……」

　　此情此景，能条理分明的说这些，她倒也是个奇女子，不过听到她说总共只
做过三次，挺开心的，难怪她的荫道那么紧。

(）好看的txt电子书

　　我只好痞痞的说：「那怎么办？我们的生殖器现在已经连在一起了……」

　　她没好气的说：「那是你强迫的！」

　　她说话时，我轻触一下她的颈部，她无奈的闭上眼，我又开始轻轻挺动我的
棒棒，她皱起眉头。

　　「你轻一点……」

　　我吻了她的唇一下：「放心，我会很温柔的，一定让舒服……」

　　「我只做过三次，除了痛之外，从来没有舒服过……」

　　「那是没碰对人！」

　　说着我吻住了她的柔唇，她闭上眼睛，软软的舌头让我吸吮着，我下身开始
轻轻挺动，棒棒轻柔的在她的荫道内抽送着，她又开始轻轻呻吟起来。我解开掀
起她的低胸上衣，拨开她的胸罩，张嘴含住了她的乳头吸吮着，舌尖不时绕着她
的乳珠打转，她的乳珠变得更硬，她紧绷的身躯开始放松了，呻吟出声。

　　她轻柔的叫着：「你别这样，我受不了……我那里好胀……的好粗，撑得


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载

我有点疼……嗯……慢一点……哦……」

　　我轻摇臀部，将大龟头顶磨着她的花心打转，清楚的感受到她肿大的阴核在
颤抖，一股股密汁淫液涌了出来，热呼呼的浸泡着我粗壮的棒棒，好舒服。

　　她的手这时不由自主的搂住我的腰，轻轻的挺动阴沪迎合我的抽插，虽然动


作生疏，可是她主动的反应，激起了我的亢奋情绪。

　　我兴奋的开始加速挺动棒棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的
淫液比一般女人多，弄得我俩下半身都湿淋淋的，湿滑的棒棒增加了荫道的润滑
度，也减轻了她只有三次Zuo爱经验的痛苦。

　　我开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到「噗哧！」「
噗哧！」「噗哧！」声不断。

　　强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住我伏在她Ru房上舔弄她
乳珠的头，我的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起。

　　那种温暖密实，使我在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的
刮着她荫道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她犹穿着高跟鞋的修长美腿抬起
来缠上了我的腰部。

　　她喘着气说：「我里面好痒，你快一点……」

　　我也喘着气说：「没问题！我一定让高潮不断……」

　　我的手扶紧了她丰美的臀部，大理石地面很硬，反而让我棒棒根部的耻骨在

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴沪耻骨，如果不是下午才跟金敏翻云
覆雨发射过一次，只怕这下子就要射出了。

　　我想她同样也感受到与我相同的强烈的刺激，忍不住伸手抱住我的臀部，两
条美腿更是将我的腰越缠越紧，紧密的荫道像小嘴一样吸住我的大棒棒，如此的
密合，使我大力挺动棒棒抽插她紧密湿滑的荫道时，会带动她的下半身随着我的
腰杆上下摆动。

　　她突然呻吟大叫：「吻我……吻我……」

(）免费电子书下载

　　我的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着我的
嘴唇咬着，我们的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中
的蜜汁，这时她突然将阴沪急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住我的耻骨不动。

　　她口中叫着：「不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……」

　　她缠在我腰间的美腿像抽筋般不停的抖着。

　　我的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉
动着我的龟头马眼，她的荫道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住我龟头肉冠的颈沟，
一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在我的龟头上，她高潮
了。

　　我的大龟头这时受到她热烫的阴精及子宫颈强烈的收缩，夹磨得胀到最高点，
一股浓稠热烫的阳精再也忍耐不住喷射而出，全部灌入了她的花心。

　　高潮过后，我俩还四肢紧密的纠缠，两人的生殖器结合的严密无缝，四片嘴
唇也吸得紧紧的舍不得分开，达到水乳交融的无上美境。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　电视的声音惊醒她，我们松开了吸在一起的嘴唇。

　　「糟了！我没算过安全期，不知道会不会怀孕……」

　　「放心，我明天买事后丸给吃，包没事……」

　　她放下了心，低头看着我已经颓软的大棒棒缓缓滑出她的荫道，她的脸又羞
红了，想到什么，突然催我起身。

　　「快起来！我妹妹说不定快要回来了……」

（）免费TXT小说下载

　　我应了一声，心想如果聂灵雨知道我干了她的姊姊，只怕就很难把她破宫了，


赶紧起身穿牛仔裤，才将沾满了精水淫液的棒棒收入裤裆，就听到门口有人用钥
匙开锁的声音，她惊的傻住了。

　　「我躲到房间去！」

　　她回过神来：「跟我来！」她将我推入房间，没想到她自己也躲了进来关上
门，这时时外面也传来大门打开又关上的声音。

　　「不去应付妹妹，躲进来干什么？」

　　她羞怯的说：「我怕！你看我这样子，蒙不了人的……」

　　我看着她头发零乱，衣衫不整，聂灵雨就算是白痴，也看得出来刚才干了好

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
事。

　　一阵高跟鞋声走到门口，门上传来了敲门声。

　　聂灵雨在门口叫着：姊！姊！睡了吗？

　　她刚被我干过的姊姊紧靠在我怀里，装出被吵醒的慵懒声：嗯！回来啦？

　　聂灵珠在门口问着：外面的花是谁送的？

　　她看我一眼，提高嗓门对门外说：好像是周少爷要花店送来的！

　　聂灵珠的声音充满了纳闷的说：他刚才送我回来，并没说有要花店送花给我

(）免费电子书下载
耶？

　　她姊姊转头看着我，我与她都傻住了。
作者:love发布日期:2005-11-28
　　　　　　　　　　　第九章美女撞破了连体鸳鸯

　　我灵机一动，忙在她姊姊灵珊耳边低语。

　　「花店送来的卡片写送花的人姓周，除了周少爷，仔细想一想，还有没有
认识别的周先生？」

　　谢天谢地，金敏没有告诉我周少爷的名字，否则我大摇大摆写上他的大名，
岂不是当场穿帮了。

　　这时敲门声又响起来，传来灵雨的声音：「姊！为什么不开门说话？」

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　灵珊随口说：「我已经躺上床了，我想休息！」

　　门口的高跟鞋声远去，灵珊伸伸舌头。

　　姊姊灵珊看我一眼说：「好险！要是让她知道我房间有男人，事情就大了！」

　　「是她姊姊，她还管？」

　　灵珊好像很怕灵雨：「你不知道我住这里是……哎！总之我妹妹很保守，到
现在还没有过男人，我跟男朋友闹分手的时候，她问我是不是跟男朋友有过那个
……我承认的时候，她把我大骂了一顿，说女人的贞操最重要，除非是结婚嫁人，
否则绝不可以跟男人上床。」

　　「又说有过男人的女人就不值钱，有条件的男人是不会娶跟别的男人上过床

（)好看的txt电子书
的的女人，拉里拉杂骂得我头晕脑胀，她说的也不是没道理，我能怎么说呢？」

　　说着又幽怨的看我一眼，说：「那次之后，我再也不让男人碰我了，没想到
今天跟你第一次见面，就……你坏死了！」

　　我忙抱住她吻了一下：「这是我们的缘份！我不是跟玩玩的，我第一眼看
到就喜欢……」

　　灵珊幽幽的说：「我不想听你说，你做给我看……」

　　我与灵珊在房间内讲悄悄话时，灵雨在客厅中欣赏我胡乱插的花，顺手要拿
遥控器关电视时，高跟鞋不小心踩到大理石地面上灵珊来不及擦干我与她交合流
下来的淫液，差点滑了一跤，低头看到地上浓稠的蜜汁，伸手指沾了一点到鼻尖

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
闻了一下，不禁皱起了眉头。

　　我与灵珊在她房内不敢开灯，灵珊的荫道内还注满了我的阳精，荫毛上也沾
满了我俩的淫液，黏呼呼，湿答答的很难受，我裤裆里的棒棒上的淫液已经干了，
黏在内裤上也不舒服。

　　而她们姊妹住的三房两厅格局房子只有灵雨住的那间套房内有浴室，如果灵
珊想到浴室冲洗，就必须到外面的浴室，灵珊悄悄将门开了一条缝往外瞧，没想
到灵雨站在客厅中接手机讲话，灵珊不敢开门，就将脸贴在门缝上观察灵雨的动


静。

　　我站在躬身伏在门口偷望的灵珊身后，门缝中漏进来的一线亮光透过她的裙
子，隐约看到她裙内赤裸的两条修长迷人的大腿，她脚下的高跟鞋将她丰美的臀
部称得翘翘的，看得我才刚消过火的棒棒又开始蠢蠢欲动。


（)
　　我悄悄的来到她身后，轻轻掀起她及膝的裙摆，她犹专注的由门缝中看着客
厅中打电话的妹妹，当我用手扶着大龟头轻触到她的荫唇上时，她猛然一惊，回
头说：「你要干……呃！」

　　她话没说完，我已经坚挺的棒棒已经由她背后刺入她淫液未干仍旧湿滑的阴
道内，她闷哼着扭着美臀，想甩脱我已经整根进入她美穴顶住花心的大棒棒，扭
动转磨着的美臀反而使我的情欲更加高涨。

　　我紧抱扶住她的腰部不让她甩脱，挺动小腹，粗壮的棒棒在她紧小湿滑的阴
道内不停的进出，次次尽根，大龟头也不断的撞击着她的子宫深处的花蕊。肉体
再度的结合，刺激得她脸红心跳又不敢叫出声，只是用手掩着自己的嘴唔唔的呻

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
吟。

　　她怕被客厅里的妹妹灵雨发现，伸手想关上门，我立即空出一手拉着门不让
她完全关上，仍留着约三寸宽的缝隙，这时她已亢奋起来，只好任我摆布，美穴
已经被我插得淫液横流，湿滑无比，垫着高跟鞋情不自禁张开了雪白修长的美腿，
并且将丰腴的美臀往后顶，迎合着我棒棒的挺动抽插。

　　我的下体与灵珊紧密的交合，目光却穿过门缝看到在客厅边讲手机边来回走
动的灵雨。她还是早上上班时的穿著，粉蓝色丝质圆领衫，黑色套装上衣已经脱
下来了，贴身的丝质圆领衫使得她挺秀的双峰呼之欲出。

　　下身正面开叉的黑色迷你窄裙，露出她浑圆雪白的修长大腿，不禁使我想起
早上与她在拥挤的公车上，两人四腿交缠，我由裤裆中掏出坚挺的棒棒插入她窄
裙的开叉内，与她激情的顶磨彼此生殖器。

　　尤其忆及我用胀硬得要爆炸的大龟头将她的薄纱内裤一起顶入她荫道约半寸，
被她未开苞的Chu女花瓣紧紧的咬住龟头肉冠颈沟，两人激情的厮磨顶撞那一幕…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

（)好看的txt电子书

　　不由使我现在插在她姊姊灵珊荫道内的棒棒更加粗壮坚挺，柔媚的灵珊这时
已经被我插得粗重的呻吟着，胯下修长的美腿不停的抽搐，淫液蜜汁似流水般滴
到我俩紧密交合的胯间地面上……。

　　我一面挺动下身猛插着她姊姊灵珊的蜜穴，一面看着客厅中走动的妹妹灵雨
迷你短裙开叉处不时隐现出细腻光滑的大腿根部，幻想着我的棒棒现在已经进入
她的迷你短裙开叉内，不再有薄纱内裤的阻挡，一举突破她的Chu女膜深深的刺入
她的花心，坚挺的棒棒被她充满淫液蜜汁的Chu女荫道紧密的夹缠，幻想着她的子

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
宫腔紧咬着我龟头肉冠的颈沟，我挺硬的大龟头猛烈的撞击她的花蕊……。

　　这时在我耳中被我猛烈插干的她姊姊激情的呻吟，好像变成了妹妹灵雨的呻
吟……。

　　在客厅中讲手机的灵雨这时坐了下来，胯间正好对着我望出去的门缝，她迷
你裙开叉处露出了她浑圆雪白大腿根部的白色透明的薄纱小内裤，我隐约的看到
透明内裤里一丛浓黑的一团……。

　　这是多么激情的诱惑，我心跳得更快，亢奋的血液往脑门上冲，额头出汗，

　　下体插着她姊姊灵珊的粗壮棒棒像活塞般的急速的抽插她那只被前男友插过三次

　　的紧窄荫道，插得灵珊疯狂的甩动秀发，把上半身趴伏在墙上，脸贴着墙喘
气，手捂着嘴闷哼般的激情呻吟。

　　「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」声中，她的荫道被我快速进出的棒棒磨擦


得发热，淫液蜜汁一波波的涌出，我俩生殖器交合处的胯下地面，已经积了一大
滩滴落的淫液蜜汁，灵珊高翘的美臀不停的向后顶撞，迎合着我强猛干着她美穴

（)
的棒棒……。

　　而客厅中讲手机的妹妹灵雨这时又已经斜躺在谢谢上，可能在自己家里比较
没有顾忌，迷你短裙缩褪到腿根部的高度也不在意，还舒适的张开雪白圆润光滑
的大腿。

　　哇！我清楚的看到她大腿根部透明小内裤包着的凸起的阴沪，隐现的浓黑的

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
荫毛有不少露出了细如绳索的小内裤边缘，看了令人血脉愤张。奇的是她的阴沪
特别鼓胀，比我干过的女人阴沪都要凸起，书上说这种特凸的阴沪叫包子穴，是
千人中都难得一见的穴中极品，其性特淫，插起来可让人欲仙欲死。

　　而此刻灵雨在谢谢上斜躺张腿的姿势，好像正在迎接我的抽插……。

　　我这时激动的口干舌燥，火热的心已经快要跳出口腔，脑门冲血，本已够粗
壮的棒棒在看了妹妹灵雨特别凸起鼓胀的阴沪后，奇迹般的暴胀，幻想中我现在
猛插狠干的是妹妹灵雨的无上美穴。

　　姊姊灵珊对我突然激情的加速抽插，窄小的荫道可能受不了我暴胀的棒棒。

　　她忍不住大力呻吟叫着：「哦哎～嗯～轻点，你的太大了，把我那里撑开插
破了……哎呀～」这时我已形同疯狂，脑海中生理上我是在插着妹妹灵雨的Chu女
极品美穴。我两眼迷蒙，双手紧抱着姊姊灵珊光滑细腻的臀部，低头看着暴胀的
棒棒像活塞般强猛的进出着她已被淫液浸透湿滑紧小的嫩穴，进出的棒棒把她的
外荫唇花瓣带动得翻进翻出。

　　依稀，我胯下干的不是妩媚动人的灵珊，而是冷艳逼人让我心动神驰，日思
夜想，一心想干到手的灵雨。

　　依稀，在我胯下婉转娇啼呻吟的也由姊姊灵珊变成了妹妹灵雨，我闭上眼，
完全陶醉在奸淫妹灵雨的太虚幻境中。

(）免费TXT小说下载

　　这时被我棒棒插得欲仙欲死的灵珊大叫一声，紧着墙壁混身颤抖，后挺的美
臀紧顶着我插到尽根的棒棒扭转厮磨，窄小的荫道不断的痉挛，荫道壁上的嫩肉
紧紧包夹着我的棒棒。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　子宫颈强烈的收缩咬住我大龟头的肉冠颈沟处，一股一股浓烈滚烫的阴精不
停的喷在我火热的大龟头上，一波波持续不断的高潮使得伏在墙上的灵珊不停的
抽搐颤抖，踩着高跟鞋的修长美腿发软的抖动着，身子再也支持不住沿着墙壁滑
到地上。

　　我粗壮的棒棒被她紧缩的美穴紧咬着不放，把我与她紧密相连的下体也带得
跟着她下滑贴到地面上，两人下体同时的前后顶撞，强烈的刺激，使她的子宫腔
再度猛烈的收缩吸吮。

　　我感觉整个大龟头好像被强大的吸力吸入了她的花心，吸得我头皮发麻，再
也忍不住，精关一松，滚烫浓稠的阳精如火山爆发般喷出，猛烈的冲入她的花心，
烫得灵珊全身发抖。

　　她两手向后伸用力抱住我的臀部，呻吟的叫着：「呃～啊～棒……我这辈子
没有这么舒服过……用力顶住我，用力干我，用力……」

　　少有的舒爽，使我在发射出亿万精子之后，还紧抱着灵珊的臀部，让我们的
生殖器密实的贴合，享受着她荫道内蠕动痉挛的嫩肉不停的夹磨，将我最后一滴
浓精都吸入她的花心内深处。

　　这是我自从高三之时，对我念大学的亲姊姊系上的系花开了处男的第一炮之
后，历经无数美穴，少有插穴插得这么痛快淋漓的一次。

　　当我与灵珊一上一下趴伏在地，享受着高潮的余韵时，只开了一条缝的门被
她妹妹灵雨悄悄推开了，光线昏暗中，她看到两个男女一上一下压在一起，女的

(）免费电子书下载
趴伏在地，男的伏在女的身上，两人赤裸的下体则紧紧的压在一起。



聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　灵雨下意识的按下电灯开关，房内一亮，出现的是令她脸红心跳的话面，她
清楚的看到我的棒棒与她姊姊灵珊的荫道仍旧密实的紧紧接合在一起。

　　突然光亮的灯光，也惊醒了还陶醉在交合快感中的连体鸳鸯，灵珊惊叫着欲
翻身，却推不开压在她身上的我，我抬眼先看到的是一双黑亮的高跟鞋，再抬头
看到的是一双雪白修长的美腿，正面开叉的短裙下露出白腻细嫩的大腿根。

　　妹妹灵雨的脸在羞红中透着无比的愤怒，当她看到压在她姊姊身上的男人，
竟然是昨天下午及今天早上在公车上与她耳鬓厮磨，激情的磨擦彼此生殖器的男
人时，气得闷哼一声，转身奔入房间，重重的关上房门。

　　震惊中我与姊姊灵珊分开了紧密相连在一起的生殖器。

　　灵珊哭丧着脸说：「完了！我妹妹再也不会原谅我了！」

　　我一面拉起牛仔裤，一面安慰她说：「别着急，就说我是新交的男朋友，
她该能理解的……」

　　灵珊惶急羞愧的把我向大门口拖去：「你别说了，都是你害了我，你快走…

　　…」

　　我内疚的说：「灵珊！听我说……」

　　灵珊眼眶含泪，拉开大门：「什么都不要说了，你给我出去！我被她推到门
外，回头还想再说：「别激动，没有解决不了的事情…」

(）


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　话没说完，灵珊已经重重的关上了大门。

　　　　　　　　　　　　第十章都是大棒棒惹的祸

　　我颓丧的回到住处，已夜里十二点多了，我疲惫的坐在谢谢上发呆，心里对
姊姊灵珊感到非常抱歉，可是一时想不出两全的办法来。不过，最令我难过的还
是今后不太可能插到她那犹是Chu女的妹妹灵雨，品尝那千人中难得一见的穴中极
品了。

　　这时电话响起，我随手拿起听筒，电话那头传来金敏充满磁性诱人的声音。

　　「喂！我是吕金敏，打你手机一直打不通，打到家里又没人接，你总算回来
了！可急死我了……」

　　连续不停的事情，使我听到金敏的声音有点莫名的紧张，别是书呆子袁万里
知道我干了她的新婚妻子了。

　　我紧张的说：「发生了什么事？」

　　金敏甜腻腻的说：「没啊！你紧张什么？」

　　我松了口气：「没有就好，还没睡啊？」

　　她无奈的说：「我睡不着！」

　　「为什么？这么晚了还不困？」

　　她怨婉的说：「还不都是你害的……」



聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
(）
　　金敏在电话中委委说着我把她的腰弄得好酸，荫道里我插得又红又肿，现在
还在疼呢！就算她嫁给书呆子袁万里，在洞房花烛夜被开苞的那晚，都没像现在
这么痛过。

　　我心里想完蛋了，忍不住气得打一下缩在我裤裆里的大棒棒，都是它干的好
事，搞了我同学的新婚妻子，让她尝到了甜头，这下子祸闯大了，不知道该怎么
收拾。

　　　　　　　　　　　　第十一章癞蛤蟆吃天鹅肉

　　人说：「朋友妻，不可戏。」

　　我与金敏第一次见面就被她动人的风采及无限风情的女人味所迷，情不自禁
上了她，而且金敏与我都达到了如羽化登仙的无上美境。

　　但我若是食髓知味，一二再，再而三的玩弄朋友的新婚妻子，那我这个人也
未免太烂了，所以我才对灵珊发射过两炮的大棒棒虽然被金敏磁性柔美的声音挑
逗得蠢蠢欲动，我却不得不逼着自己对金敏说出违心之论。

　　因此当金敏再次提到我的棒棒把她的荫道戳得又红又肿之时，我就打蛇随棍
上的问她：「跟万里结婚两个月，弄的次数一定比我们多，有没有被他插的


红肿过？」

　　金敏轻啐一声说：「他的……没你那么大，也没有你弄的久，怎么可能把我
那边弄肿？」

　　我立即说：「我们只弄过一次，就把的荫道插得那么肿，这表示我们那边

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
的尺寸不合，以后还是不要弄好了！」



　　金敏没想到我这么说，微微一楞，只好说：「最好不要再弄了，否则我怎么
对得起万里……」

　　「是啊！万里是我的好同学，我们不可以一错再错，要理智一点！」

　　金敏听了我说的话，沉默了一下，声如蚊蚋的说了一句：「可是我有点担心
……」

　　我纳闷的问：「担心什么？昨天下午我们在MTV发生的事，我像保证，绝
对不会说出去的！」

　　金敏知道我会错了意，忙说：「我相信你不会说出去，我也不会说的……我
刚才要说的是……」

　　「金敏！我们什么事都做了，还有什么事不好对我说？」

　　金敏在电话那头静默了一下。

　　我有点着急：「说嘛…没关系的……」

　　金敏迟疑中带着羞怯：「我是说……我那里被你那么大的东西弄过之后，只
怕以后跟万里在一起，再也不可能有高潮了……」

　　我可恶的逗女人习惯又随口溜了出来：「哦？的意思是说，担心的阴
道吃过我这么大的棒棒之后，以后遇到比我小的，会失去了性趣？」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　金敏羞急的说：「你为什么一定要说出来嘛～我……哎呀！我不知道要怎么
讲啦！」


(）免费电子书下载
　　金敏的意思已经很明显，我相信这时如果我立即约金敏见面实战通宵，就算
把她的美穴插破皮流血，她也会答应。

　　可是我不能这么做，因此我假装没听到她说的话，故意扯一些不着边际又无
聊的话题，金敏被逗得火冒三丈，又无可奈何，最后气呼呼的说：「我想我们以
后最好不要再见面……不！我想我会忘记见过你这个人！」

　　金敏说完不待我回答，就挂下了电话，我不禁又有点后悔起来，毕竟她那层
层圈圈嫩肉天赋异禀的美穴是我从未见到过的，放弃实在可惜，唉！如果她不是
书呆子的妻子就好了。

　　当晚又失眠了，一直到天快亮的时候，才昏昏沉沉的睡着，醒来时已经是下
午一点，还好今天是礼拜天，不用上班，否则因穴而废公，丢了饭碗才叫活该。

　　虽然这两天干到了金敏与灵珊，可是为什么每次醒来只要一睁眼，心里想的
却是灵珊的妹妹，那位冷艳逼人的灵雨，不知道她昨晚亲眼看到我的棒棒跟她姊
姊的穴紧密的插在一起，到底是什么想法？

　　想到这里，忍不住拿起电话拨了她们姊妹住处的号码，铃声响了几下，电话
那头传来柔软媚人的声音，一听就知道是昨天被我弄出开苞后首次高潮的姊姊灵
珊，我温柔的说：「喂！是灵珊吗？」

　　灵珊一时没听出我的声音：「我就是，你是那位？」

　　「忘了，我昨晚送花到那儿，我们……」

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载

　　我话才说到这里，电话就被她挂上了。我拿着听筒发了一会儿呆，她一定恨
死我了。

　　自古以来，女人那区区方寸之地，不知道惹出了多少亡国倾城的祸事，为什

()
么咱们这些臭男人还是想不通，悟不透呢？

　　礼拜一的清晨，我天不亮就来到虎林街公车站灵雨每天上车的地方，不管怎
么样，我一定要知道灵雨看到我上她姊姊之后，再看到我是什么反应。

　　我强打精神，睁着惺忪睡眼看着一波波上下公车的男女。终于，乌黑秀丽的
美发在上班族人潮中隐现，灵雨来了，眉毛依旧像春山般秀美飘逸，深邃动人的


眼神，还是那么神秘迷人，挺直的鼻子像维纳斯的雕塑般让人不敢亵渎。

　　令人讶异的是……她在人丛中出现之后，那弧度优美的柔唇就一直带着微微
的笑意，牵动着唇角那颗美人痣，冷艳中透着无限的妩媚，好像昨天没有发生任
何事。

　　今天她的穿著是，哇！淡紫色的尖领贴身丝料长袖上衣，配着肩上紫色的皮
包，项下一串紫色水晶项链，称着颈部更加的细嫩雪白，这就是所谓的冰肌玉肤
吧！

　　下身是一条颜色稍深的百折紫色及膝裙，柔软的丝料慰贴出她身体的曲线，
也更凸显她挺秀的双峰及丰美微翘的臀部，裙摆下露出一双雪白圆润的小腿，脚
下踩着深紫色高跟鞋称出她高挑的身材，集中在她身上的是候车站所有男人眼中
喷发的欲火及所有候车女性妒嫉的目光。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　她若无其视的走过我面前，扫过我的眼神是那么的陌生，好像从来没有见过
我这个人，却又像有意，又似无意的站在离我不到一公尺的正前方，一头乌丝披
下她柔腻的双肩，背影醉人的曲线，让我不想看她都不行。

　　每次在她扭头看公车来处时，诱人的美臀轻微的摆动，好像在向我招手，紫
色的裙摆下……啊！她今天没有穿丝袜，细腻光洁白皙修长的小腿，不禁让我想

（)
到小腿之上浑圆雪白的大腿，刺激得我沉寂了一天一夜的大棒棒肃然起立，坚挺
的欲破裤而出，想得我脑门发胀，血脉贲张，她今天是不是又想跟我在公车上…

　　……。

　　我正自胡思乱想，公车来了，人潮拥挤中，我照例紧跟在她身后上车，人就
是那么奇怪，每个上班族男士的眼神都被她勾出了熊熊的欲火，可是当她抬起美
腿跨上车时，挤在她身边的男士又一个个颇有君子风度的让出一条道，似乎连她
的衣袂裙摆都不敢触碰一下。

　　公车起步时，带动前面的人潮向后退，她动人的身躯自然的往我身上倒过来，
紧跟在她身后的我忍不住抬起手托住她翘美的臀部，哇！隔着薄丝折裙，触手滑
腻，好像抚在她光洁的雪股上，难道……她今天没有穿内裤？

　　在拥挤的人潮中，她对我抚在滑腻雪股上的手似乎并不在意，我脑海里正盘
算着如何让她转过身来，让我欲破裤而出的坚挺棒棒再度与她凸起的阴阜亲吻，
如果她果真没有穿内裤，说不定今天我粗壮的棒棒能突破禁区，享受到她Chu女美
穴的滋润包夹。

　　抚磨着她美臀的手掌上传来她臀部的温热，腻滑如绵，她的身体开始轻轻颤
抖，我另一只手悄悄掀起她的裙摆，抚上她没穿丝袜的大腿内侧时，她弹性圆润

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
的大腿肌泛起了阵阵鸡皮。

　　她侧头眨动如扇般的睫毛，眯起深邃神秘的大眼，轻喘微哼，似乎在鼓励我
更进一步。

　　我大胆的将手探入她滑腻如凝脂的股沟，天哪！触手是一条像细绳般的丝质
内裤，她今天穿的是丁字裤，细绳两边露出浓密卷曲的荫毛已经沾满了她湿滑的
淫液露珠，刺激得我心跳加快，她今天这么打扮，是不是想方便我的大棒棒帮她
破宫？

(）好看的txt电子书

　　想到这里，我悄悄的腾出一只手拉下了快被撑破的裤裆拉炼，坚挺的棒棒立
刻由解开的裤裆中弹了出来，胀成紫色的大龟头要是再不进入她的美穴消火，只
怕就要爆炸了。

　　我身体悄悄往她臀部再贴近了些，硬邦邦的大龟头才触到她雪白细嫩的股沟，
没想到她转首扭身，害我的大龟头扑了个空。

　　令我震惊的是她扭身转动时，我看到了第一天在公车上用下身顶她的那位容
貌猥琐，个子矮小的眼镜男站在她正面了。

　　眼镜男两只小眼中射出的欲火，似乎要穿破那厚厚的镜片。

　　我正要提醒她小心眼镜男之时，令我不敢相信的事发了，在车身摇动人潮推


挤中，她与身高才到她耳际的眼镜男紧密的正面相贴，我目瞪口呆看着，破裤而
出的坚挺大棒棒被吊在半空中，进退不得，赶紧先收回裤裆内再说。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　她挺秀双峰的乳沟似乎夹住了眼镜男的下巴，眼镜男额头突然青筋暴起，而
她凸起的阴沪紧贴在眼镜男的小腹上，可以清楚的看到眼镜男早已将裤裆撑起的
短棒棒顶入她的胯下，天哪！这是怎么回事？

　　我忍不住伸手轻扯她的手臂一下，想提醒她是不是贴错人时，只见她突然将
两腿叉开，使她的身子矮了大约一寸，如此一来，她上半身诱人的柔唇吐出来的
气刚好吹在眼镜男的鼻尖上，而下体凸起的阴沪与眼镜男坚硬的棒棒刚好顶个正
着，眼镜男这辈子大概从未享过如此艳福，只见他两眼怒凸，耸动着棒棒不停的
与她挺动的阴沪磨擦着，啊！她竟然对眼镜男挺动阴沪？

　　我脑海里一片空白，眼睁睁看着她微眯着双眼，高凸的阴阜迎合着眼镜男耸

()好看的txt电子书
动的丑陋棒棒，在她微开的胯间，阴阜与眼镜男棒棒贴合的是如此紧密。

　　我麻木的转眼，看到公车上其它偷瞧到这一幕的男士，似乎都没有想到猥琐
丑陋的眼镜男有此艳福，恨不得自己就是那个丑陋的眼镜男。

　　这时眼镜男亢奋已极，他的手已经伸入她的裙内，摸她那双未穿丝袜浑圆滑
腻的大腿，眼镜男一寸寸的往上摸，我看着裙摆被眼镜男的手撩得一寸寸的提高，
雪白如凝脂的大腿一寸寸的露出来，眼镜男丑陋粗鄙的手已经探到了她的大腿根
部。

　　天哪！她白色透明的丁字裤细如丝绳，胯下丝绳两边浓黑的荫毛上已经沾满
了晶亮的淫液蜜汁，阴阜像包子般的突起，我猜的没错，她果然拥有让男人梦昧
以求的极品美穴。

　　眼镜男大概没想到她胯下是如此绝艳的风光，只见他脸红气喘，突然张口吸
住了她颈部的冰肌玉肤，粗鄙短黑的手指拨开了那条细绳，露出了已被淫液浸透
的粉红色嫩滑的荫唇，露滴牡丹开，那湿润的花瓣微微颤抖着，似乎欲拒还迎的

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
做好了蓬门今始为君开的准备。

　　这是什么画面？美女与钟楼怪人？

　　我一时忍不住，激动的，气愤的，无边妒意的就要抬脚踹开丑陋的眼镜男，
没想到她这时贴着眼镜男耳边说了一句话，眼镜男立即将正要插入她粉嫩Chu女穴
中的手指拿开。

　　我才松了一口气，却又看到眼镜男已经用手掏出了他又黑又短却坚硬如铁的
棒棒，与她粉红柔嫩沾满了淫液蜜汁的紧闭Chu女荫唇磨擦着，丑陋的龟头因为沾
上了她的淫液而显得紫黑发亮。

　　她微闭着美目，似乎在享受着下体那未经性事的柔嫩花瓣与眼镜男的龟头厮

（)免费TXT小说下载
磨的快感。

　　眼镜男额头上的青筋似乎要暴裂般的激情，下体耸动的棒棒几度欲刺入她的
Chu女穴都被她扭腰避开，把眼镜男逗得向疯狗一样，够了！这样已经够了！

　　她似天仙般的美貌，如此粉嫩的Chu女美穴却与丑陋似钟楼怪人的眼镜男丑陋
的棒棒如此紧密的厮磨，难道她这是在报复我？要我亲眼看着她的Chu女穴被如此
丑男破宫？

　　眼镜男的一手突然抱住她的臀部，另一手握着短小精干的坚硬棒棒直往她的
Chu女穴插去，突如其来的进袭使她下意识的推拒想扭臀回避，可是这时丰美的臀
部已经被眼镜男紧紧的抱住，想闪避也力不从心，x那间的动作，我即便伸手阻
止也来不及了。

　只有眼睁睁的看着眼镜男乌黑坚硬的龟头顶入了美女已经被淫液弄得湿滑无

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　比的粉嫩Chu女穴，我看到美人眼中的悔恨的泪水，看到她张口欲呼，看到已
经刺入她Chu女穴近半寸的丑陋龟头，我痛恨自己刚才为什么不去阻止此事发生。

　眼看着她守了二十几年的Chu女贞操就要毁在其丑无比的眼镜男不停耸动的阳



　　具上时，公车到站突然紧急x车，x车的惯性造成美女身子突然往前冲，摆
脱了眼镜男进入她Chu女穴不到半寸的丑陋龟头，除了我之外，似乎另外两三位偷
瞧到此情此景的男士都松了一口气。

　　脱离了破宫之险的美女这时那敢回头，身子不停往公车前门挤去，眼镜男似
乎不甘心，也随后追去，不知道是那位妒恨的男士伸脚拐倒了眼镜男，只听到眼
镜男惨叫一声，矮小的身子栽倒，被下车推挤的人潮淹没。

(）免费电子书下载

　　　　　　　　　　　　　第十二章美人看春宫

　　进入工地办公室，阿猫阿狗向我打招呼我全视若无睹，魂不守舍的坐在椅子
上发呆，脑海里不时幻现出公车上眼镜男将他那根又黑又丑的Rou棒塞入灵雨纯洁
的美穴那一幕。

　　还好公车实时x车，使灵雨躲过了Chu女开苞的劫难，可是想到眼镜男那根丑
陋东西毕竟已插入了灵雨的美穴半寸，比起我上回是带着她柔软的细纱薄裤插入
她的美穴更亲近了许多，不禁怒气往上冲：灵雨啊灵雨，当我的面作贱自己，
让癞蛤蟆的臭鸡芭沾污的美穴是什么意思？

　　我正自胡思乱想的时候，小赖将电话听筒交向我，说有一位小姐找我，我没

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
好气的接过听筒：「喂！我很忙，有话快说，有屁快放！」

　　没想到电话那头传来的是昨晚挂我电话的金敏声音：「Ｘ先生！我不知道你
很忙，对不起！打扰了……。」

　　一听是金敏，我傻住了，忙叫着：「金敏！别挂电话，我不知道是，对
不起！对不起！别挂电话……」

　　金敏磁性的声音慢条斯理的说：「是那个女人得罪你了？还是你在躲什么人？」

　　「没有没有，没人得罪我，也没躲什么人，别误会！」

　　金敏可不饶人：「你别着急，也不需要对我解释，我也没兴趣听你的事，我
打来只是想问你一件事！」

　　「什么事？快说……」


(）免费TXT小说下载
　　金敏好像在电话那头撇了了嘴：「我想问你，今天早上你做了什么好事？」

　　我听了一头雾水说：「我不懂的意思，我做了什么好事？能不能说清楚
一点？」

　　金敏说出了我想不到的话：「一早公司的聂秘书进门就哭，弄得公司上下一
团乱，你能不能告诉我是什么原因？」

　　我听了吓一跳立即澄清：「金敏！这是们公司的事，跟我有什么关系？」

　　金敏软绵绵却不容我狡辩的说：「我打过电话到聂秘书家里，她姊姊说昨天

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
有人冒我们周董事长儿子，周少爷的名目送花给她！」

　　我听了心里一惊，灵珊要是什么事都对金敏招出，我就完了。

　　金敏淡淡的说：「我想你是一个做事有分寸的男人，该不会去做这个鬼鬼祟
祟见不得人的事吧？」

　　听金敏的口气，灵珊起码没说出在家里跟我梅开二度的事。

　　我脑子x那间转了无数念头，说：「金敏！中午休息时间，能不能抽个空
跟我见一面，有话我们当面说！」

　　「中午不行！聂灵雨哭得跟泪人儿似的根本没法子上班，总经理把她的工作
全交到我手上了，没时间跟你见面！」

　　「聂小姐人呢？」

　　「总经理看她那个伤心样，要她回去休息，明天再来上班！」



　　听到灵雨已经回去了，我没来由的一阵失落。

　　我只好说：「那下班我们见个面好了，怎么样？」

　　「非要见面才能说吗？」

　　「嗯！如果想知道原因的话……」

　　「好！下班在对面假日饭店西餐厅见！」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

　　「不好！这件事只能私下告诉，假日饭店人太多了，最好到我们工地办


公室来，我对细说从头！」

　　「嗯！那就下班见！」

　　金敏说完就挂了电话，这一天我简直度日如年，想了几百种方法如何蒙过金
敏这么聪明的女人，想着想着，又想到金敏诱人的胴体，如果今天能再跟她……

　　想着想着不知不觉下班时间到了。

　　下班之后，我到假日饭店已经喝了两杯咖啡，金敏还没到，我心想别又是要
黄牛了，这时手机响了起来，是金敏打来的。

　　「我已经到了，在哪儿？」

　　「对不起！今天我做两份工作，还没忙完，要加班！」

　　「加班归加班，饭总要吃吧？」

（）好看的txt电子书

　　金敏沉默了一下，我也不知道为什么，这时好想再见金敏一面。

　　金敏想了一下：「嗯！如果你方便的话，帮我弄一份吃的拿到我办公室来可
以吗？」

　　我没来由的一阵兴奋：「没问题！二十分钟后帮送到！」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

　　挂了电话，我立即交待餐厅做一份外带的餐。

　　二十分钟后，我拿着为金敏准备的餐盒走入她们的办公大楼，金敏的办公室
是在十楼，我出了电梯，走廊上灯光很亮，却没有一个人。

　　我一路巡到董事长办公室门外，透过大玻璃，我看到金敏的身影坐在计算机
前，我轻轻敲一下门，金敏起身打开门，她那晶莹剔透的眼睛似笑非笑的瞄我一
眼：「进来坐！他们都下班了。」

　　我被她瞧的有点心虚，尴尬一笑，走进她公司董事长办公室外间的秘书室，
除了金敏的办公桌之外，还有一套高级黑皮谢谢，看起来也像会客室，我在长沙
发上坐下，将餐盒放在长茶几上。

　　我说：「先趁热吃吧！」

　　「等一下，我还不饿！」

　　金敏说着端坐在谢谢另一边，双膝并拢，两手放在大腿上，完全是一付准备
谈公事的模样。

　　她今天穿的是一身粉红色的套装，乳白色上衣领口，系了一条粉红乳白相间
的领巾，合身的乳白丝质上衣掩不住她诱人的双峰，也更显出她纤细的腰肢，她

()
的妆也是粉红系列的淡雅宜人，粉红色的柔唇像棉花糖一样，让我忍不住想张口
含住吸吮。

　　下身的粉红窄裙因为坐下的关系被拉的更短，露出了大半截雪白圆润的大腿，
只要稍不小心，就能由大腿缝中看到腿根部迷人的方寸之地，难怪她用手放在大

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
腿上防着我看到裙内春光。

　　不过光是看到她蹬着高跟鞋的修长小腿，也给人无限暇思，想到前天在MTV
与她大干的情景，想到她层层圈圈嫩肉吸吮夹磨我的棒棒的舒爽，裤裆里的大阳
具早就一柱擎天了。

　　金敏轻嗔薄怒：「看什么？」

　　她这么一叫，才把我的魂儿叫回来：「哦！对不起！……男人要是看到还
能头脑清明，这个男人一定有问题！」

　　她瞪我一眼：「少胡说！讲吧！」

　　「讲什么？」

　　她又一瞪眼：「你少装蒜！一早是不是在公车上欺侮聂灵雨了？」

　　我忙说：「想到那儿去了，我再混帐，也不至于沦落到公车上去吃女人豆
腐！……对了！怎么知道聂小姐在公车上吃了亏？」

　　她聪慧的一笑：「灵雨进了办公室就哭个不停，接着就到借董事长在这里的
大套间浴室冲澡，你当我白痴啊？」

　　我脱口而出：「她活该！谁叫她坐公车不穿丝袜！」



　　金敏盯向我：「你果然在公车上？」

　　没想到她前面说我在公车上是猜的，主要是想套我的话。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　我一呆：「哦！我是在公车上，可是我没有对她怎么样？」

　　金敏怀疑的看着我：「是吗？你跟我第一次见面，就对我……（说着脸一红）



　　我不信你看到灵雨会放过她？」

　　「既然什么都瞒不过，我告诉实话好了……」

　　金敏见我投降，得意一笑：「我在听！」

　　于是我就从我冒充周少爷送花开始，一路讲到公车上眼镜男如何用他那根丑
陋的Rou棒刺入灵雨荫道。

　　金敏听到这里，脸红气喘，无限娇羞，忍不住问：「这么说！灵雨的Chu女被
那个矮男人给弄了？」

　　「他那个短Rou棒只刺入半寸不到，我想她的Chu女膜没给戳破！」

　　金敏松口气：「好险！」她虽然这么说，可是我感觉得出来她听到灵雨的处
女没被眼镜男破宫成功，似乎又有点儿失望。

　　她盯着我：「你一定恨不得你是那个戴眼镜的矮男人，对不对？」

　　我避重就轻的说：「我想当时车上看到那刺激场面的每一个男人，都希望他


是那个戴眼镜的矮子！」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　金敏有点气愤的说：「天下乌鸦一般黑，男人真的没有一个好东西！」

　　「对她动手动脚的又不是我，干嘛一杆子打翻一船人？」

　　金敏瞄我，晶莹剔透的眼睛实在迷人：「哼！要是当时她给你机会，你上不
上？」

　　金敏冲我这一句，我一时无话可说。

　　金敏有点酸溜溜的说：「那个人太矮了，换了是你的那个丑东西，说不定早
就把她的Chu女给……给破了！」

　　见金敏酸溜溜的，我没来由一阵心疼，坐到她身边轻搂着她：「别气，我
跟做过一回之后，什么女人都不去想了……」

　　金敏扭身推开我：「你别碰我，你不想她，大清早跟她坐一班公车干嘛？你
是坐公车上班的吗？」

　　我死皮赖脸：「对不起！我是一时胡涂，以后我绝不再做这种事……」

　　金敏气呼呼的嘀咕：「不要脸！玩了我还想上我同事，你……唔！」

　　金敏话没说完，我突然吻住了她的嘴，不让她说下去，她羞怒的挣扎，我把
舌尖吐进她的口中，手已经握住了她丰嫩的Ru房。

　　也许我把公车上灵雨与眼镜男的过程说得太精彩，激起了金敏的情欲，所以
当我上面用嘴封住她的口，手又握住她Ru房搓揉时，她的最后防线崩溃了，在羞
怒中伸出了柔嫩的舌任我吸吮，与我的舌头绞缠逗弄着，一口口的香津蜜汁流入


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

我口中，全让我吞了下去。

　　我握她Ru房的手拨开她的胸罩，细嫩如脂的Ru房在我掌握之中，金敏开始大
声的呻吟，她的乳尖已经硬如圆珠，我的嘴离开她的唇去吸住她的乳尖。伸舌玩
弄着她早已变硬的乳珠。

　　金敏脸色通红喘着气：「不要这样，这样我会受不了……啊！」

　　我另一只手伸入她的短裙时，她忍不住叫出声来，也已不由自主的将并拢的
大腿分开，让我轻易的就抚到了她隆起来的阴阜，触手一片湿软，她荫道内流出
的淫液已渗透了她的透明内裤及丝袜了。

　　我的手拨开丝袜伸入她的三角裤摸到她浓密的荫毛时，金敏再也忍不住，挺
起阴沪迎合我的抚摸，我又空出一只手，悄悄的解开裤裆拉炼，将我已经坚硬挺
立的棒棒掏出来。

　　与我深吻的金敏口中突然发热，我正在揉动她阴核肉芽的手指感觉到一阵湿
热，她的淫液一阵阵的由荫道内涌出，把我的手沾的湿淋淋的，我知道机不可失，
立即将她的丝袜及透明三角裤扯到小腿下。

　　金敏甩头挣开我吸住她柔唇的嘴：「不行！我们不能一错再错……唔！」

　　话没说完，金敏又被我吻住了，我将她的窄短裙往一堆到她的腰部，金敏曲
线玲珑的下半身全部裸露在我眼前，如羊脂白玉的皮肤，乌黑浓密的荫毛，粉红


色的外荫唇上清楚的看到她已经胀大的阴核肉芽，潺潺淫液蜜汁由紧窄的荫道上
涌出。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　我口中含着金敏的舌尖，张大嘴吸吮着她的柔唇，她唔唔声中伸手欲推开我，

()
再也忍耐不住，将身子压到她身上，底下用手拨开她欲合拢的雪白修长美腿。

　　金敏还欲做最后挣扎，想将腿合拢，可是当我硬邦邦的大龟头顶住她的穴口，
龟头马眼在她阴核肉芽上磨转时，荫道内又涌出一阵阵淫液，她反而羞涩的挺起
已经被淫液蜜汁弄得湿滑无比的阴沪，欲将我的大龟头吞入荫道。

　　我再也忍不住，挺起大龟头一举刺入她的无上美穴，直插到子宫腔内的花蕊
上。

　　「哎呀！你轻一点……好深，痛……」

　　我又吻她一下：「别乱动，我会很温柔的让舒服的……」

　　这时金敏荫道内那一圈圈的嫩肉把我的棒棒夹得好紧，蠕动的嫩肉把我的阳
具刺激得就要爆发，我立即深吸一口气，将棒棒整根拔出她的荫道，金敏见我拔
出棒棒，很失望。

　　「哦……你……你别拔……别拔出来……啊～」金敏话没说完，我又将已固
好精关的大棒棒整根插入她的美穴中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑尚穿着高跟
鞋的美腿抬起来紧紧的缠住了我的腰，挺起阴沪用力往上顶，使我俩的生殖器紧
密的相连到一点缝隙都没有。

　　我棒棒根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴
毛相互的磨擦着，她似乎怕我再将棒棒拔出，用双手紧紧抱住了我的臀部，使我
俩的生殖器交合到最紧密。

　　我在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
时我与金敏的结合，已经到达水乳交融的地步了。

　　金敏呻吟：「用力戳我……用力……戳到底！」



　　我喘着气：「要我用什么戳？」

　　金敏抱紧我上半身叫着：「用你的大鸡芭戳我…用力戳……」

　　「用大鸡芭戳那里？」

　　金敏满脸羞红，闭目不语。

　　我大力挺动，棒棒在她的美穴内不停的进出。

　　「快说啊……要我戳那里？……」

　　金敏也忍不住了，放弃矜持猛烈的上挺迎合着我的抽插，叫着：「戳我的小
穴……我要你的大鸡芭用力戳我的小穴……」

　　「叫我哥哥……」

　　「哥哥！哥哥！我要你……快点动……快……啊～我要丢了……我要丢了…

　　…用力插我……抱紧我……」

　　金敏说着张口就含住了我的嘴，柔嫩的舌尖伸入我口中与我的舌尖纠缠绞动
着，我用尽力气紧抱着金敏，让她胸前两粒３４Ｄ的大肉球与我的胸口紧密厮磨
着。而在此同时，咬住我大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的我的龟头

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
更加亢奋，我全身舒爽汗毛孔都张开了。

　　我们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

　　我与金敏在董事长办公室内纠缠着强猛的干穴的时候，怎么都没有想到灵雨

()
这时会出现在办公室外，隔着透明玻璃看着我与金敏的肉搏战。

　　灵雨看着我粗壮的棒棒像活塞般在金敏的美穴中不停的进出，带着金敏的丰
沛的淫液流到股沟间。

　　灵雨开始粗重的喘气，下面未经男人开封的荫道内热呼呼的奇痒无比。一股
股的淫液渗过她细纱柔薄的三角裤流下了她浑圆修长的大腿。


作者:love发布日期:2005-11-28
　　　　　　　　　　　　第十三章劫色封美女口

　　聂灵雨拿着一份精美点心的柔滑玉手不停的颤抖着。

　　她正隔着雕花玻璃望着董事长秘书室内，两个下体赤裸得一丝不挂的男女，
四肢纠缠的像卷麻花一样紧密。

　　而两人下体相贴处只见黑乌乌的荫毛纠结成一团，看不出谁是谁的，不难想
像这对男女的生殖器已经紧密的结合在一起了。

　　如此动人心魄情欲缠绵的活春宫，看得灵雨面红耳赤，她深邃迷人的眼里似
乎蒙上了一层薄雾，压抑多年的情欲在薄雾中隐现。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　她怎么也没想到才新婚不久的同事，平常看起来矜持保守娴静怡人的吕金敏
会与一个男人在办公室的谢谢上如此狂野的交合，更没有想到压在金敏身上挺动
大棒棒把她插的淫声浪语高潮连连的男人，竟然就是两天前在自己住处把亲姊姊
灵珊干得欲仙欲死的男人。

　　看着金敏那双连女人看了都心动的美腿紧缠在那个男人壮实健美的腰间，男
人胯下坚挺粗壮的棒棒在金敏嫩红的荫道中强猛的抽插，大龟头的肉冠颈沟由金

（)免费TXT小说下载
敏的荫道中刮出的阵阵的蜜汁淫液，把会客室真皮谢谢弄得水盈盈，亮晶晶的。

　　是怒？是妒？是恨？是怨？

　　灵雨那双动人的眼眶中泛起了细微的红丝，紧盯着这对迷失在情欲中的男女
疯狂的挺动迎合着对方，耻骨阴阜顶磨得是那么的紧密，两人的生殖器互不相让
的夹磨插干，浓密乌黑的荫毛已经绞缠在一起，分不出谁是谁的，似乎两人的肉
体已经合而为一了。

　　尤其是清晰的看到两人胯下，金敏那已经沾满了淫液蜜汁的粉嫩荫唇随着那
根粗壮的大棒棒抽插而翻进翻出，令人看了骨酥肉麻。

　　灵雨彷佛又回到前天夜里，那根眼熟的棒棒在她姊姊的荫道中激情的进出，
把外表妩媚迷人，个性却内向害羞的姊姊插得如痴如醉。

　　难道做这种事真的有那么舒服吗？

　　那天这个男人的东西顶着我的薄纱内裤才插进我那里一点点，我不是就高潮
了吗？

　　灵雨边想边看，迷人的眼睛盯着我在金敏美穴中进出的棒棒舍不得移开。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载

　　灵雨不禁脸红心跳的想着：「如果那天那个男人拉下我的内裤，把他这根东
西全部插到我里面，会是什么滋味？不对！今天在公车上那个讨厌的矮子想把他
那根又黑又丑的棒棒插进我荫道的时候，为什么会突然胀痛？为什么我会拚命的
想要避开那个东西的刺入？是不是等他的棒棒插破我的Chu女膜之后，就开始舒服
了？下次如果再遇到那个矮子，我该不该让他把他的丑东西整根插进我的荫道里
试试看呢？」

　　沉浸在如梦似幻无边欲海中的灵雨，茫然而麻木的站在我与金敏激情交合的

（）免费电子书下载
办公室外，不知道自己尚未开苞的美穴中涌出的淫液蜜汁已经顺着她雪白修长的
美腿流到了光洁的地板上。

　　金敏柔嫩的大腿如藤蔓般缠绕着我壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实
温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动夹磨着我不断进出她荫道的粗壮的
棒棒，天赋异禀的美穴子宫腔不停的吞噬吸吮着我胀极欲裂的大龟头。

　　滑腻的淫液使我进出她荫道的大龟头磨擦出「噗哧！」「噗哧！」「噗哧！」

　　的美妙乐章，这时我与金敏的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋
漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

　　金敏晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓
语着：「哥～！干我！用力干我……你的大鸡芭不要停……用力的戳到底……让
我们的生殖器永远插在一起，不要分开……」



　　我疯狂的扯开她的胸罩，一口咬住她３４Ｄ的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使金敏由疯狂的激情变为如泣如
诉的呻吟。

　金敏心荡神驰的哼着：「哦～哼～不要……你太强了……不要……我受不了

　　……再插下去会把插穿的……哦啊～我要尿了……要尿了……」

　　她缠绕在我腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美穴也随着她的呻吟强烈的挺
动吞噬着我的棒棒，子宫颈更像一张小嘴紧咬着我大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊
被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮使得金敏一泄再泄，由荫道内涌出的
热烫阴精淫液似乎将我俩紧密结合在一起的生殖器完全溶合为一体了。

（）免费TXT小说下载

　　这时办公室外传来一声轻响，是灵雨手中的精美点心盒掉在地上的声音。

　　我紧压在金敏身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的Ru房上，狂野的磨咬她
乳头，下体凶猛耸动干她的美穴，激情的厮磨声掩盖了点心盒掉在地上的那声异
响。

　　陶醉在生殖器结合的美感已如羽化登仙的金敏也没有听到外面的异响，只是
摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。

　　金敏这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：「哥哥～我没有想到

　　干炮（连干炮这种粗俗的字眼她都用上了）会这么舒服……我要飘起来了～啊～

　　好爽～～我好像飞起来了……」

　　听到她叫得这么淫荡，我忍不住问：「我棒不棒？喜欢不喜我Cao？」

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载

　　金敏连连点头：「棒！哥哥好棒……以后我要哥哥每天Cao我……我要你每天
用大鸡芭Cao我……」

　　我的情绪也被她夹磨到高峰，喘着气说：「被书呆子开苞的时候有想过打
炮这么舒服吗？」

　　金敏猛烈的摇头，发丝散乱的嘶喊：「没有！我被他插的那几次阻了痛之外，
从来没有高潮过……」

　　我耸动下身，粗壮的大棒棒狂猛的戳着她的美穴，紧迫的追问：「如果知
道跟我干炮这么舒服，在餐厅第一次见面的时候会不会立刻就让我Cao的穴？」


()
　　金敏挺动阴沪迎合我急猛的抽插，不停的点头：「会！会！我一定一跟你见
面就让你Cao我的穴……」

　　我追问着：「如果那个时候还是Chu女，也会马上让我Cao吗？」

　　金敏激情的抱紧我，吸着我的舌头说：「会的会的……我跟你第一次见面就
会把我的Chu女给你，让你帮我开苞……哦～啊……我好爱你……」金敏全身抽搐
中，眯着晶莹动人的眼睛中似乎闪现出一道人影。

　　雕花玻璃外的灵雨，眼中幻发着奇异的神彩，挺秀的双峰似乎胀得欲破衣而
出，胯下不断涌出的淫液蜜汁将她的大腿内侧弄得湿淋淋，黏糊糊的，两条浑圆
修长的美腿已经被泄洪般的情欲冲得酥麻柔软，再也撑不住柔美动人的身段，两
手撑扶着雕花玻璃缓缓往下滑。

　　像是情欲的感应，身躯向下滑的灵雨奇异的眼神与正在激情奔放的金敏晶莹

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
目光像磁石般吸住了，隔着透明玻璃就这么注视着对方，直到灵雨滑坐在地板上，
紫色裙摆掀起，露出雪白修长匀称的美腿，两女的互视的目光没有分开，眼神中
透出的炽热欲火也不相上下。

　埋头含弄金敏乳珠的我感觉到深插在她美穴里的棒棒突然被荫道强烈的收缩

　　夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心


顶磨得又紧又密实，却不知道是金敏看到了外面的灵雨，而产生的生理反应。

　　我舒爽的呻吟出声：「就这样……金敏！好美眉……就这样夹我的鸡芭……

　　美眉！真会夹……我的鸡芭从来没有被女人的穴夹磨得这么舒服……」


(）免费电子书下载
　　金敏知道我没有看见跌坐在外面地板上的灵雨，聪明绝顶的她知道这时如果
我想将粗大的棒棒插入灵雨的Chu女美穴，灵雨一定不会拒绝，也许出于女人的自
私，或者是比较的心态，她忘了自己是有夫之妇，只是一心要让灵雨亲眼看到我
在她的胯下称臣，也有可能是因为有了灵雨如此绝艳的美女旁观，更增加了心理
上的刺激。

　　金敏突然将我的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她
凸起的阴阜不停的顶撞着我棒棒根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不
放，紧密的程度，让我感觉想将粗大的棒棒拔出她的荫道都很难，如此密实的结
合，也让金敏又登上了高峰。

　　金敏狂野的大叫：「哥哥！戳我！用力戳我……美眉要丢了……又要丢了…


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　…戳快一点……美眉小穴好痒……真的好痒……快干美眉的小穴……用力Cao

　　　　　　　　　　　　　　　　……

　　不要停……」

　　我的腰肢被金敏嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着我的
臀部，将我的棒棒与她的荫道完全贴切的溶合，她丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋
转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊心小口紧
紧的吻住。

　　x时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在我龟头的马眼上，我这时头皮一
阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像
火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在金敏美穴深处的花蕊上。

　　我叫着：「缠紧我……我要来了……我射了……」


()好看的txt电子书
　金敏被阳精烫得忍不住叫了出来：「出来了……我感觉到你射出来了……哥

　　哥你射得好多……哦～好舒服……就这样插紧到底，不要动……」

　　金敏张口吸住我的嘴唇，雪白柔滑的四肢把我扎得密不透风似的，外荫唇紧
紧的咬住我棒棒的根部，阴阜与我的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝
隙都没有，龟头喷出的阳精被金敏的美穴吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，
肉体依然像连体婴般不舍得分开，我又在金敏身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的
无上美境。

　隔着透明雕花玻璃跌坐在地的灵雨被我与金敏如此狂野的交合刺激得淫液横

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　流，两腿发软，欲离开却动弹不得，只是不停的轻喘。

　　捉狭的金敏在我俩肉体紧密的纠缠享受高潮余韵之时，悄悄在我耳边说：「
有人在偷看我们耶～」我听了猛然一惊，转头看到外面坐在地上面红耳赤的灵雨，
整个人都呆住了，真是要命了！为什么每次我跟美女交合的时候，都会被她看到？

　　脸红耳赤的灵雨跌坐在地上，鼻尖渗汗，呼吸混乱的喘气，紫色裙因滑倒在
地而掀到大腿根，露出了整条雪白浑圆修长的美腿。

　　我喃喃的说：「为什么不告诉我她在外面？」

　　金敏亲我的嘴一下，说：「我有说啊！可是你疯的像野兽一样，拚命干……

　　（脸红了一下，激情过后皮薄了许多！）弄人家，根本就不听我说话！」



　　有说过？他妈的！我在她猛干狠Cao的时候，她要是有跟我说过灵雨在外面偷

()
瞧，我的大鸡芭从此就不再Cao女人的穴。

　　这时我已经知道上了金敏的大当，如果我早一步看到外面的灵雨，说不定真
的会暂时停止与金敏的激烈肉博战，转而去勾引我做梦都想干的灵雨，而且此情
此景，相信灵雨一定不会拒绝我的大棒棒将她的Chu女美穴开苞，可是现在大炮才
发射过，软的可以打结，就算身经百战，一时半刻也硬不起来，这下子错失良机
了。干！

　　我立即就要由金敏身上爬起来，但没想到金敏两条美腿却紧缠着我的腰部不

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
放。

　　金敏柔腻腻的说：「你怎么插我的过程人家可都看的一清二楚了，你还害臊
啊？」

　　我一时不知所措：「哦我……唔！」

　　我才开口，金敏的柔唇就印上了我的嘴，香嫩的舌伸入我口中堵住我的话，
搂着我的脖子与我深吻，她舌尖送来玉液不停的灌入我口中，我满脑子想的却是
坐在地上裸露出雪白大腿的灵雨。

　　灵雨睁着迷蒙的双眼，怔怔的看着我与金敏在高潮过后还深甜的拥吻，两人
赤裸的下体还紧密纠缠着不分开，这是多么美好的结合啊！想到这里，灵雨感觉
到胯下又涌出了热呼呼的淫液，大腿根部湿湿黏黏，荫道深处痒得不知所措。

　　当我的棒棒终于软化退出了金敏紧密湿滑的美穴，两人起身整衣时，金敏这
时才假装发现外面的灵雨。

　　金敏像真的似的大吃一惊，忙用裙摆掩她赤裸的下体：「啊！灵雨！怎么
在这里？总经理不是放回家休息吗？」


(）免费电子书下载
　　灵雨看着金敏，面红耳赤，羞急交加，可是身就是软绵绵的动不了。

　　金敏对灵雨说完，回身就狠狠的瞪着我，指着我鼻子骂道：「都是你害的，
你一直勾引我！我不想你就用强的……你不要脸，你要我以后怎么见人……都是
你……」

　　金敏叫骂着，眼眶中的泪水涌了出来，握着嫩拳头用力打我，捶胸顿足，如

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
丧考妣。

　　我边穿裤子边解释：「你现在会骂我，刚才……哎！」我话没说完，就被金
敏用力推开。

　　金敏眼泪流下来：「闭嘴！是你强迫我的……」

　　我纳纳的：「我几时强迫了……」

　　金敏气呼呼的说：「我的内裤难道不是你脱的吗？」

　　我听了一楞：「哦！是我脱的……」

　　金敏得理不饶人：「是你脱的你还想抵赖？」

　　我一时哑口无言：「哦！女人真会装，刚才还亲哥哥的叫个不停，现在我却
变成强Jian犯了。」

　　我真他妈的是哑巴吃黄莲，有苦说不出，只能一脸尴尬匆忙的穿上长裤，拉
上裤子拉炼时还差一点将软绵绵湿腻腻的棒棒夹破皮。

　　灵雨这时挣扎着手撑着椅子将她疲软的身子托起来，对金敏说道：「金敏！



　　今天为了我多做了一份工，我担心饿着，所以给带点心来！」

　　金敏走上前说：「灵雨！这没什么……太客气了！」地上的点心盒倒是没
摔坏，灵雨吃力的将点心盒捡起来交到走来的金敏手中。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　灵雨不敢看金敏与我，低低的说：「放心！刚才的事我不会说出去的，我
走了！」

　　灵雨说完，不敢看我，转身踉跄的走向办公室外，看着她软绵绵的背影，披
下肩头的长发，还是那么迷人。

　　我正在痴痴的看着灵雨背影的时候，金敏在身后用力的推我一把。

　　我已如惊弓之鸟，吓了一跳：「干什么？」

　　金敏晶莹的眼珠一转，又推我一下：「快去拦下她！」



　　我惊魂未定，莫名其妙：「拦她干什么？」

　　金敏怪我木纳，悄声说：「她要是说出去，我以后还要不要做人啊！」

　　「她不是说她不会说出去的吗？」

　　金敏瞪我一眼：「只有你这种笨蛋才会相信她的话，她一直想把我从董事长
身边踢走，现在她抓到我这个把柄，那还不到处去说，我不但没法子做人，连工
作都保不了了！」

　　我迟疑的说：「哦……那……怎么办？」



　　金敏气愤的说：「还不都是你害的，你要是不解决，万里知道了也饶不了你！」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　她提到万里，我就没辙了。

　　我着急的说：「那要我怎么做？」

　　金敏诡谲的暧昧一笑：「你去把她也上了，封住她的口！」

　　没想到金敏提出这个要求，我一时傻住了，转头看到灵雨已经快走出大办公
室了。

　　金敏又催我：「你心里不是一直想着她吗？没瞧她现在哈的要死……这么
大好的机会便宜你，你到底干不干？」

　　我虽然好色，可是这种劫色封口的事情可从来没干过，x那间是又兴奋，又
害怕，这时办公室近大门处传来灵雨的惊呼。

　　只见灵雨蹬着高跟鞋的两腿软趴趴的差点滑倒，身子撞在办公桌上，摇摇欲
倒。

　　金敏又推我一下：「快去扶她，我去把周董的休息室打开……」

　　金敏说完，转身去开秘书室旁边的一扇门。

　　灵雨挣扎着要走向办公室外，我奔了过去欲扶她：「小心！我扶走……」

　　灵雨无力的说：「不要碰我！」

　　灵雨话没说完，脚下又是一滑，踉跄的身子已经倒入我的怀中，我不得不一

（）好看的txt电子书
把抱住她，触摸到她柔腻的肌肤，是那么的熨贴舒适，她挺秀的双峰顶在我的胸

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
口，两粒熟悉的大肉球又与我的胸口厮磨着。

　　张着迷人的柔唇，轻喘娇啼吐气如兰，我再也忍不住，将我的嘴印上了她柔
软滑腻的唇，吸住她口内想闪避脱逃的香舌，哇！啜着她口中的甜美的香津蜜液，
我贪婪的全部吞了下去。

　　灵雨尚余的最后一丝理智，摆头用力挣扎，我紧张中一闪神，重心顿失，两
人一起滑倒在地板上。

　　灵雨摆脱我的嘴叫着：「不要！不要碰我……」

　　灵雨滑倒在地的身躯如蛇般的扭动，伸腿蹬脚，挣动中将及膝的紫色丝裙掀
了起来，她那两条雪白浑圆的大腿一览无遗，大腿根部的薄纱透明三角裤已经被
她的淫液浸得湿透。

　　她贲起的阴阜比一般女人要凸许多，果然是令人梦昧以求的穴中极品「包子
穴」，那根幸运的棒棒如果能戳入包子穴内插干，可以让棒棒的主人舒服的如羽
化登仙。

　　她透明薄纱裤内湿淋淋的漆黑如丛荫毛，卷曲湿透的荫毛上闪亮着淫液的露
珠，隐约看到乌黑丛中有一道粉红溪流，潺潺的淫液由粉红的肉缝中缓缓渗出，
柔滑细腻的大腿内侧已被大量的淫液蜜汁弄得湿淋淋黏糊糊的。

　　我忍不住伸手探入她的薄纱内裤，触手毛茸茸湿腻腻的，我不禁心荡神驰，
色授魂飞，中指间划过她已经湿滑无比的粉红色肉缝，扭动的灵雨混身一颤，呻
吟出声：「不要……我不要……让我走……」

　　当此之时，只有天下第一傻蛋才会放她走，我的指尖点住了她柔滑荫唇上的
阴核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
（)好看的txt电子书
的尖嫩小肉芽。

　　灵雨无力的呻吟着：「哦……你放手……不可以这样……」

　　女人最敏感的地方被我揉动着，灵雨全身颤抖抽搐着，一股Yin水又涌出了她


紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小荫唇，粉红的荫道
内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她的处
女膜没有被那个又矮又丑的眼镜男戳破，她果然还是冰清玉洁的Chu女。

　　冷艳逼人的灵雨这时已欲火焚身，柔软的躯体透红发烫，醉人的眼睛透出渴
求的神采，弧度优美的柔唇吐出阵阵芬芳。

　　我的手伸入她胸罩内掌握住她跟她姊姊灵珊一样大约３４Ｄ弹性滑腻的肉球，
拨开胸罩露出她如凝脂般的Ru房，我张口含住她的乳尖，温柔的吸吮舔弄着已经
坚硬的粉红色乳珠。

　灵雨被我吸的全身抽搐般的抖动：「哦……好舒服……就这样子弄它……哦

　　……」这时趴在地上玩弄灵雨Ru房的我，眼前出现金敏的高跟鞋及圆润修长
的小腿。

　　金敏又是一脸暧昧看着我：我已经把周董休息室的门打开了，里面有床有浴
室，你把她抱进去！

　　我看着眼前地板上美艳绝伦的灵雨，心想着这下子总算能把的Chu女美穴破
宫了。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　　　　　　　　　　　第十四章恨天怨地毛毛虫

()

　　我俯身将手轻轻的淘诹橛晗富如丝缎般的腿弯处，另一手搂住她的胁下托
起她柔软玲珑的身躯，灵雨没有挣扎，只是软绵绵的贴在我身上，她的左Ru房紧
贴着我的右胸，红通通的脸颊依在我的肩颈处，轻柔的喘着气，芬芳的处子气息
吹着我颈部的肌肤，麻麻痒痒的说不出的舒服。

　　这时我感觉到胯下的大龟头酥痒酥痒的，这是棒棒挺立的前兆。

　　灵雨那张如白玉抹上丹朱般艳红的脸近在咫尺，我只要侧头就能吻上她吐气
如兰的柔唇，这时她半眯的美眸中射出千条万缕的情丝欲芒，几天前的晚上，她
虽然看到我与她姊姊灵珊下体纠缠在一起，可是那不过是x那间的震惊，即羞怒
避之。不像刚才亲眼目睹我与金敏如此激情忘我的狂野交合，牵引出她压抑在心
底深处的无边欲火。

　　金敏推开休息室的门，靠在门边似笑非笑的看着我抱着美女来到门口，休息
室内是金壁辉煌的法式装璜，法式的长谢谢摆设在名贵的长毛地毯上，墙上挂着
数张西洋古典油画，靠墙是一张仿法国路易王朝的床，柔软而弹性十足。

　　他们公司的老董真会享受，不知道这是不是他勾搭女人的战场，我忍不住看
金敏一眼，不知道她有没有在这张床上躺过。

　　金敏瞪我一眼：「看什么？我没上过这张床……」

　　她说着头向内一撇，示意我快点抱着美人进去，看着一双晶莹剔透的眼睛透
着暧昧的神采，我心里不由七上八下，暗自祷告她别又出什么鬼主意才好，我只
想一个人静静的享受这顿天上掉下来的美食。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　背后传来关门声，我松了一口气，将娇柔无力的灵雨轻轻的放在高级的法国
式床上。


(）免费电子书下载
　　谢天谢地！到目前为止，灵雨并没有反抗的动作。

　　躺在床上的灵雨平日慑人心魄的美眸半眯着，水盈盈，梦幽幽的，显得无限
妩媚，因轻喘带动了嘴角的那粒美人痣，更增其娇丽。腰如水蛇似的轻扭，紫裙
已被掀起，两条白腻浑圆修长的美腿赤裸裸的呈现在我眼前，脚上的深紫色高跟
鞋更称出她十足的女人味，我何德何能，能将如此绝艳的美女破处开苞，今生无
憾。

　　我迫不及待的将身上衣服脱个精光，奇怪？看着在胯下晃悠悠的大棒棒，怎
么回事？已经麻痒了半天，怎么现在还没抬头？是不是这几天与金敏还有大美女
的姊姊灵珊旦夕鞑伐，炮声隆隆，现在想收兵了？

　　不急！

　　先让美女情欲高涨之后，棒棒自然可以重整旗鼓再战！



　　我轻轻解开灵雨淡紫色的上衣，挺立的秀峰立时破衣而出。呵！内里的淡紫
色的透明胸罩掩不住绷挤成球状的雪白Ru房，我再也忍不住，拉开了她淡紫透明
的胸罩，张口就吸住了美女如樱挑般嫩红的乳尖。

　　极度敏感处突来的刺激，本来堕入欲海昏昏沉沉的灵雨惊得睁开了水盈盈的
美眸，看到一个混身赤条赤的男人趴在床上手抚着她丰美白皙的Ru房，口中含着
她已经发硬的乳珠，男人胯下软绵绵的大棒棒连着阴囊像个钟摆似的荡来荡去，

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
吓得佳人大叫。

　　灵雨：「啊～你是谁？走开……唔！」

　　我忙捂住她的嘴，安慰着：「聂小姐！别紧张，忘了我们是在公车上认

（)
识的？……放心，我会很温柔的……」

　　被捂住嘴的灵雨只是瞪大了美眸猛摇着头，两手使劲的推我壮实的胸部，下
身两条雪白光滑的美腿抬起来踢动着，防止我再进犯她。

　　看到她的美腿带着高跟鞋在半空飞舞，那坚硬的高跟鞋尖要是踢到我的宝贝
棒棒，这辈子就玩儿完了，我立即扑上去把全身趴压在她身上，我两条赤裸的腿
缠住她踢动的玉腿，另一只手握住她赤裸裸的Ru房用力一捏。

　　Ru房受袭，灵雨又一声大叫：「哎呀～唔唔唔！」

　　我捂着她嘴安慰说：「别紧张……别叫……不愿意，我绝对不会强迫
……」

　　灵雨除非是白痴才会相信我的话，她不停的摇头踢腿挣扎，她赤裸的美腿与
我光溜溜的腿交叉缠绕着，肉与肉的厮磨，激起我心理的亢奋，胯下的棒棒蠕动
了一下，大龟头好像有反应了。

　　这时她紫色的裙摆因为挣扎踢打，已经掀到腰部，露出她毫无赘肉粉嫩雪白
的小腹，中心一点的肚脐犹如玉雕，赤裸的纤腰如蛇般扭动，透明薄纱内裤掩不
住已被淫夜蜜汁浸得又浓又黑的荫毛，她胯间贲起如丘的阴阜，是万人着迷的包
子穴。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　我再也忍不住，一把扯着她的薄纱内裤由脚踝脱下，在她惊呼声中，我已将
尚未硬挺的棒棒压在她那让男人梦昧以求的包子美穴上。

　　虽然棒棒尚未插入她未经人道的美穴，可是由于耻骨与她贲起的阴阜赤裸的
紧贴，我感受到她阴阜上的肉似乎比一般女子厚实，顶动间像有弹性似的自动与
我的耻骨密实的揉磨，果然是穴中极品。


(）
　　在两人浓密荫毛厮磨的沙沙声中，她湿滑无比的荫唇紧贴着我的棒棒茎部，
她极力扭腰想避免肉贴肉的刺激，反而使两人生殖器磨擦的更为紧密。

　　可是奇怪的是，如此激情的厮磨，按说我的大棒棒早该坚硬挺拔直捣黄龙了，
可是怎么才抬了一下头，又像个毛毛虫般变的软绵绵了？难道是我太紧张了吗？

　　我立即警告自己要镇定，先刺激一下大龟头，再挺枪上马吧！

　　我在她唔唔叫声中，将两腿往外张，用力将她浑圆柔腻的大腿分开，将毛毛
虫般的棒棒紧贴在她的荫唇上磨擦，看到她湿淋淋，滑腻腻的淫液蜜汁全沾到我
的棒棒上，心里上一阵甜蜜，我与她的生殖器终于没有任何隔合，肉对肉的贴实
了，阵阵酥嘛x那间传遍全身，大棒棒像汽球一样开始膨胀。

　　我松开捂她柔唇的手闪电的吻她柔唇一下，在她一怔间，又急忙再用手捂住
她的嘴。

　我用上了有生以来从没有过的温柔的口吻对她说：「别生气……我只是磨

　　擦而已……不会不经过的许可乱来的……」

　　灵雨迷人的美眸向四周转一下，大概认为在床上一定难逃破身之危，不停的

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
唔唔唔摇头，泪水夺眶而出。

　　我安慰着：「求求别哭嘛……我是真的对……哎呀！」



　　我讲话时灵雨用力侧翻，我一不留神，与她交缠的两腿随着翻动的身子成为
侧倒在床上，我的视线刚好看到刚才背对的休息室大门，门边还靠了一个人影。


（)免费TXT小说下载
　　老天爷！金敏刚才没有出去，此时背靠在门上暗影中睁着晶莹的大眼看着我
和大美女在床上纠缠折腾。

　　我惊的叫出声来：「……」

　　金敏对我比一个噤声的手式，左手姆指与食指圈成一个圆圈，右手中指插入
圈中，意思是要我尽快把灵雨给干了。

　　女人心，海底针，我真想不透金敏对灵雨到底是什么心态。

　　这时灵雨还在我四肢抱夹下挣扎，淡紫上衣前襟扣子已经被我解开，我将胸
罩摔到床下，她挺秀怒突的双峰怒突，被我赤裸的胸堂压得像两个挤扁的气球。

　　看到金敏的要我干她的手式，我心想，如果现在住手，灵雨说不定还是会告
我个强暴未逐之罪，与其强暴未逐什么都没享受到就吃上官司，还不如强Jian成功，
能将如此美艳绝伦的美女破宫开苞，得到她Chu女的第一次，多关几年我也认了，
还有就是我把她开了苞，她就不敢在老董面前说出金敏与我公然在秘书室里狂野
交合之事，因为她自己可是在老董的床上被我开苞的。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　总之我脑子里千回百转，替自己找了无数个理由借口，无非就是要证明美女
今天会破处逼宫是命中注定，活该遭劫，好让自己理直气壮的把大棒棒硬干进她
的处子美穴中，这叫做牡丹花下死，做鬼也风流。

　　想到这里，我横下了心，将尚未完全挺立的棒棒对着她湿润滑腻的粉红肉缝
用力一顶。（可惜我的棒棒尚未挺立，否则这一下只怕是尽根插入她的迷人美穴！）

　　灵雨下体受到撞击，惊得两眼大睁，我松开捂住灵雨嘴巴的手，立即用嘴盖
住她的柔唇，她唔唔声中，我试探着将舌尖伸入她口中一下立即又闪出来，见她
没有咬我舌头，又缓缓将舌尖伸入她迷人的檀口中。


（）免费TXT小说下载
　　我张开眼看灵雨美艳的脸孔，没想到她这时也睁着美眸看着我，我们就这样
四片唇密合，四眼瞪的大大的看着对方。

　　我见灵雨愤怒的眼神渐渐变的柔顺，扭动的身躯也变的柔软无力不再反抗，
当她闭上美眸的一x那，我大胆的将舌头再次深入她的口中绞缠她的舌头，啜饮
她的香津玉液，缓缓的，灵雨原来在口内闪躲的柔嫩舌尖也开始欲拒还迎的与我
的舌尖挑逗交缠，她又动情了。

　　我的手抚上了她雪白柔腻的乳峰，她身子微微一颤，将抬起欲推拒的手又放
了下来，任由我的指尖揉动着她早已变硬的乳珠。我另一手也不闲着，将她的淡
紫色上衣及紫色及膝裙全部脱下，她没有反抗，只是闭着眼与我深吻，羞涩的微
扭着腰肢。

　　在我将赤裸的身躯正面压在她一丝不挂的身上时，她全身一震，激情的喘气
说：「哦……不要……」

　　她话没说完，我的舌头已经堵住她的嘴，我与她全身上下一丝缝隙都没有的

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
紧密黏贴着。

　　她身上除了脖子上的紫水晶项链之外，脚上还有高跟鞋！

　　靠在门上暗影中的金敏对我竖起大姆指，悄悄走前几步，晶莹的眼中透着兴
奋的神采，似乎想看清楚我如何将这位美女开苞。

　　这时我感觉到灵雨与我紧贴的柔唇渐渐发热，她口中的吸力增强，由她颈部
吞咽的震动，我知道她在啜饮着我口中的津液。

　　我的手轻轻由她的Ru房往下抚去，她如蛇的身躯又开始轻轻扭动。她的大腿
缓缓磨动着我压在她身上的大腿，充满弹性滑腻的肌肤与我的大腿轻磨着，肉与
肉的正面相贴厮磨，舒服得我全身汗毛孔都张开了。

(）免费电子书下载

　　我的手终于滑到两人紧密相贴的胯下，触摸到纠结在一起的荫毛。我的手在


她圆润的大腿上轻轻揉动，指尖轻刮大腿的内侧，如玉般的腿肌轻微的抽搐，她
全身泛起了轻微的颤抖，与我深吻的檀口张开，将我的舌尖全部吸入了她的口中，
用她的柔腻的美唇配合细嫩的舌头含住我的舌尖轻啜着。

　　我轻轻将她被淫液沾得湿透的大腿张开，日也思，夜也想的破处之梦终于要
实现了。

　　金敏又靠近了几步，脸上露出了笑容，似乎对被我压在身下的灵雨有点幸灾
乐祸。

　　灵雨在我身下张开大腿的同时，似乎生理需求，主动的挺起了她高耸的阴阜，

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
使沾满了淫液又湿又滑的荫唇与我的棒棒贴得更紧了，我的手扶向棒棒，抬起大
龟头，开始我的破处之旅。

　　啊！不对！我在平常早已坚挺的大棒棒怎么还是像毛毛虫一样软绵绵的？

　　这是怎么回事？

　　金敏不知道我的棒棒现在失灵，对我猛打手式，示意我的大棒棒赶快对灵雨
的包子美穴进攻。

　　我这时有苦在心口难开，急了一头汗，金敏见我没有动作，又打手式催我，
因为她只能看到我的下体压在美女身上，却没看到棒棒已经变成一条虫了。

　　男人生命中最大的耻辱就是美人裸女当前，棒棒大罢工！



　　这时上面与我深吻的灵雨开始喘气了，口中发热，灌进我口的中玉津都是热
呼呼的，像玉液琼浆般的美味。

　　下面紧贴她荫唇的棒棒也感觉她荫唇发烫，一股淫液流出了她的荫道，湿滑
柔腻，像头一次在公车上一样，她凸起的阴阜开始有节奏的轻轻向上挺动，磨擦
着我耻骨。

　　我的天哪！在这最好的时机，棒棒怎么还是不争气，说不肯硬就保证不硬。

　　金敏见我没有插入的动作，对我投以怀疑的眼神。我对金敏投以一个「安啦！」

　　的眼神。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　金敏不出声，以口型无声的对我说着：「少废话！要干快干！」

　　我猛点头，由于与灵雨四唇相贴，舍不得分开，我对金敏的点头也带动了灵
雨的头部不停的点着。

　　我知道这时再没有动作，金敏就会发现男人最大的耻辱，放是用手将灵雨的
雪白柔嫩的大腿尽量拨到最开。而欲火焚身，Yin水横流的灵雨主动张开她傲人的
美腿，贲起的阴沪高耸，像在对我的棒棒招手。

　　我不敢看金敏，用手捏着软如毛虫的棒棒，将软的像麻薯的龟头挤向灵两湿
滑的荫唇，希望能藉此刺激，将软趴趴的龟头磨硬。

　　金敏这时才看到我颓软的龟头及当机的大棒棒，掩嘴想笑。

　　我假意不看金敏（实则是没脸看她），将手伸入我与灵雨紧贴的胯下。我握
着那根不争气的东西拚命搓揉着，并捏着软如麻薯的龟头在她淫液淋漓滑腻荫唇
上磨擦，希望藉这种刺激，能让我以往百战百胜的大棒棒重振雄风！

()

　　灵雨湿滑的荫唇经我的大龟头一磨，挑得她情欲勃发全身颤抖，贲起的阴阜
不停的挺动，让柔滑的荫唇与我的龟头强烈的顶磨，她的唇离开我的嘴，把头撇
向一边喘着气，好在她这时羞得两颊艳红，闭着眼睛不敢看我，否则金敏绝对无
所遁形。

　　灵雨的喘息越来越重，我用龟头揉磨她胯下的荫唇，感觉到花瓣张开了，好
像有热呼呼的淫液流在马眼上。可是不管我用龟头如何的在她的荫唇上揉磨，试
过各种刺激，没出息的棒棒依然固我，说不硬，就是不硬！

　　我不敢看金敏，想着她现在肯定是一脸讪笑。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　我试着看灵雨高挺的秀峰，看能不能提高性趣，接着又低头舔着嫩红发硬的
乳珠，刺激得灵雨两手抱住我的头部往她３４Ｃ以上的大胸脯压下，我的鼻尖埋
在她深深的奶沟中，不但没提升情欲，反而快要窒息了。

　　这时突然感觉到有一根手指在轻戳着我的肛门，是金敏，她想刺激我的肛门


来让棒棒坚挺，真是我的知心人儿，等事成之后，我一定要跟她连战数日，报答
她的善体人意。

　　同时我头埋在灵雨硕大的Ru房上也闭目瞑想，异想天开的试图用念力与意志
力让毛毛虫变成擎天一柱。显然我的念力功夫不到家，软趴趴的棒棒像根死牛
动也不动。

　　金敏见用手指戳肛门无效，竟然低下头来，伸出舌尖舔我的肛门，在她柔软
湿润又滑腻的舌尖触柔我肛门那一x那，我血脉贲张，死趴始蠕动增长，龟头
也由软趴趴的麻薯变得有点弹性了。



　　我乘此时机，下体用力一顶，只听到灵雨轻哼一声，龟头似乎挤进了一道温
润湿滑紧窄的肉缝中，我感受到Chu女荫道猛然的收缩，深深夹了我龟头一下，令
我全身酥麻。

　　我欣喜美女开苞有望了，立即挺动下身将棒棒用力的往灵雨的包子美穴插入，
没想到棒棒茎部不够硬挺，反而扭折成弯曲的Ｕ字型。（好在这没出息的东西还
是软绵绵的，要是在硬挺状态，肯定要折伤了海棉体。）我无奈的由灵雨胸脯抬
起头来之时，在我身下的灵雨这时也抬眼看着我，我只感觉脸上一阵臊热，没话
找话说的解窘。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　我尴尬的笑：「对不起！是不是弄痛了？」

　　灵雨摇摇头：「没……我没什么感觉！」

　　她随口一句话说得我恨不得找个地缝钻下去。

　　灵雨脸色红通通的低头看向胯下，开口问道：「你用什么东西塞……塞进去
了？」

　　此刻是我一生最大的耻辱，因为灵雨往下看时，我也低头看向她与我贴在一
起的胯下，本来男女交合干炮，最刺激的就是互相看两人生殖器的局部紧密结合
的部位。

　　可是现在视线所及，只见灵雨那呈葫芦形的身段，雪白而迷人的两胯中间，
有一个缩得像团麻薯的龟头软趴趴的塞入那道粉红滑腻的肉缝不到半寸，龟头肉
冠的颈沟都还露在外面，阳茎还像毛毛虫般被扭成Ｕ字型，将两人胯下的美景破
坏得令人不忍猝睹。

　　灵雨看着胯下那只进不了蓬门的缩头乌龟，与之前她亲眼看到在金敏的美穴
中狂插猛干的粗壮棒棒相比，真让她怀疑那个干金敏的人是不是我。

（)免费TXT小说下载

　　看罢Ｕ型棒棒，灵雨抬起头，面无表情的用她深邃的眼神看着我，一句话都
不说，只是看着我。

　　我嘿嘿干笑的说：「嘿嘿嘿……我怕痛，所以不敢真的进去……」

　　灵雨淡淡的说：「谢谢你好心的放我一马！」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载


　　　　　　　　　　　　第十五章隔岸犹唱后庭花

　　被我压在身下的灵雨说话间，我感觉到她与我紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐
开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，我懊恼不甘，又进退不得，这时金敏又
不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。

　　灵雨的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：「你错过了最好的机会，现在你可
以把那个东西拿出来了吗？」

　　他妈的！我最得意百战百胜攻无不克的大棒棒她竟说成「那个东西」！

　　也许是胯下美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了我的羞辱之火频临爆炸，
在她说完「现在你把那个东西拿出来了吗？」之时，只进入她美穴半个头的毛毛
虫突然恢复了生机，龟头奇迹般的开始充血澎胀，将灵雨紧窄的Chu女穴口撑大。

　　她也感觉到了我的生理变化，冷漠的表情惊诧中，我已经用手扶着恢复生机
火热坚挺的大棒棒拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的Chu女美穴戳
去。

　　她大力推拒叫着：不要！没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着我的小
腹，另一手迅速的伸入胯下握住我粗壮大棒棒尚未进入的茎部，不让大棒棒再越

（)


雷池一步。

　　此时的我除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，棒棒被她嫩滑的手握得发

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
疼，我用力扳开她的手，扶着大棒棒就往她紧窄的荫道挺进，灵雨惊叫中，大力
的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着下体，阻止我已插入荫道约一寸的大龟头进入，
并且大声哀叫哭求：「求求你不要这样……求求你……我好痛……」

　　我以为她怕的是Chu女开苞的痛楚，立刻停止了粗壮大棒棒强暴式的挺进。此
时停止深入的大龟头被她窄小的Chu女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲
起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着我插入她穴内约一寸的大龟头，夹得我骨
酥肉麻，若不是我一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。

　　我将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的３４Ｃ凝脂般的Ru房，伸手温柔的
轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼
人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。

　　我忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：「不要紧
张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低……」

　　我说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的Ru房，想藉此
消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。

　　灵雨在我的挑逗下含在我口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻
喘呻吟。

　　刚才消失不见的金敏这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，
只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿称得更加修长，走动间挺秀的Ru房微
微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是我梦昧以求的灵雨，只怕我会立刻转


移目标，先将我粗挺的大棒棒干入金敏的嫩穴，非Cao出她十次高潮不可。

　　金敏娇媚的一笑，俯身到灵雨耳边轻语：「灵雨！女人第一次都会有点痛，

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
忍一下就过了，只要尝到高潮的滋味，只怕会每天都想要的……」

　　金敏在灵雨耳边轻声细语，一面轻吻着灵雨颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着
她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外荫唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉
芽。

　　灵雨在金敏的挑逗下，开始呻今喘息，我插入她荫道一寸的大龟头感觉到她
荫道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时荫道深处涌出了一股温热的液
体，被我的大龟头挡着无法渗出，那股热流将我的龟头烫的酥麻无比，还未真的
深入，就有如此美妙的滋味，灵雨不愧是人间尤物。

　　在金敏眼神的示意下，我悄悄将大龟头向她的Chu女膜挺进，只感觉龟头的肉
冠越深入，被夹得越紧，当龟头顶到一层薄薄的肉膜时，我知道那就是Chu女膜，
正想挺腹将她破宫之时，冷不防灵雨突然扭腰，将正要刺穿她Chu女膜的大棒棒整
个挣脱，我压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。

　　灵雨脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：「让我走！哎呀！」

　　灵雨话没说完，已被金敏一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个Ru房又揉又
吸。

　　金敏一面挑逗灵雨，同时伸出美腿磨擦一下我被灵雨挣脱出来，沾满了她淫
液蜜汁的大龟头被金敏细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。

　　金敏伸出圆润的膝盖对灵雨的美穴点一下，我立即趴过去压住灵雨挣扎的下
半身，将嘴唇印在灵雨已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的荫唇上。


(）免费电子书下载
　　灵雨羞怒的大叫：「不要这样，放开我……金敏！想干什么？……哎喔…

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

　　…轻一点……」



　　金敏与我对灵雨的怒叫充耳不闻，她挑逗灵雨上半身，我则挺起舌尖不停的
舔弄着她的荫唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不
停的轻轻点弄着。

　　羞怒的灵雨上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：「不要这样，你们
太过份了……我绝不会给你……哎～」灵雨一面羞怒的叫着，下半身却激情的将
万人迷的包子穴对我的嘴不停的挺动，阵阵Yin水流了出来灌入我的口中，我吞下
一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。

　　金敏将我的身子推转过来，与灵雨成为６９的姿势，我怒挺的大龟头自然呈
现在灵雨的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，金敏的嘴则由她的乳头转而含
住了我的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着我的棒棒，舌尖不时舔着肉冠的棱
沟，我舒爽得全身汗毛孔都张开了。我更加卖力的吸舔灵雨的美穴。

　　灵雨呻吟出声：「不要……不要这样，求求你们放了我……我发誓我不把你
们的事说出去，放了我……喔啊……喔喔……不要进去，不要……啊～」我已经
把舌头伸入了灵雨的Chu女穴绞动着，灵雨受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身
柔滑细嫩的大腿却将我吻她胯下的头紧紧的缠住，阴沪不停的对着我的嘴挺动，
好像与我的舌头在打炮。

　　灵雨激情的睁眼看着金敏在她近前吞吐着我的棒棒，视觉上强烈的刺激使得
她张开小口喘气，没想到这时金敏的嘴突然吐出我的棒棒，手抓着我的棒棒塞入
了灵雨张开的小口，灵雨被塞得唔唔出声，俏皮的金敏用手扶着我的大棒棒在她
的口中抽插着，使我畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
（）免费电子书下载

　　从未吸过棒棒的灵雨这时似乎吸出了味道，张大口吞吐棒棒，羞涩的伸舌头
学着金敏舔着肉冠的棱沟，若不是我身经百战，这时就会泄出阳精。

　　可能受到塞在她口中棒棒的刺激，灵雨的阴沪中不停的涌出一股股的蜜汁，
我一滴不漏的全部吞入腹中。受到灵雨涌出的淫液荷尔蒙刺激，我胯下的棒棒膨
胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。

　　我拔出插在灵雨口中的棒棒，翻身压在她身上，扶着大龟头就刺入她的荫唇
花瓣，再度顺着她湿滑的Chu女荫道挺入，灵雨突然大叫着：你敢插进去我就自杀！

　　我与金敏闻言一怔，看到灵雨睁大着充满了血丝双眼，伸出舌尖张口用牙齿
咬住了自己的舌头。没想到她这么刚烈，吓得我急忙将才插入她荫道的龟头拔了
出来。

　　金敏吓得不知所措，劝着灵雨：「灵雨！别这样，这事没什么大不了的…

　　…这样……」

　　灵雨推开我及金敏退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本
正经的说：「你们不要过来，我是当真的……」

　　她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，我又羞又窘，
正不知所措之时，金敏突然将我推倒在床上，我还没有会过意来，金敏已经骑在
我身上，扶起我仍旧坚挺的大棒棒对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。

　　我感觉一阵快美中，大棒棒已经被金敏的美穴吞到尽根。金敏半闭着晶莹迷
人的眼睛：「哦～好大……喔喔喔……舒服……」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　金敏大声的呻吟，一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，用她的美穴不断的

(）免费TXT小说下载
吞吐着我的大棒棒，３４Ｃ坚挺的Ru房随着她起伏的身子上下摆动着。

　　她荫道中涌出的淫液顺着棒棒流下我的股沟，只闻到不停的「噗哧！」「噗


哧！」「噗哧！」有节奏的动人旋律！缩在床头板边的灵雨睁大眼看着金敏的阴
唇不停的吞吐着我的棒棒，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。

　　我也激情的搂着金敏的纤腰向上挺动棒棒迎合着在骑在身上上下起伏的金敏，
金敏亢奋的呻吟呢喃：「哥！用力……用力干妹妹的小穴……」

　　「美妹好会夹，我用力干的美穴，用力夹哥哥的大鸡芭好不好？」

　　金敏痴迷的说：「嗯！美妹用力夹哥哥的大鸡芭……哥哥干得美妹好舒服…

　　…好哥哥！用力干妹妹……」

　　在金敏呢喃的同时，我悄然看向缩在床头的灵雨，只见她一双美眸紧盯着我
与金敏生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，
伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着。

　　我知道她已经动情，立即坐起抱住金敏，先张口含住金敏坚立的乳尖，含弄
吸吮着，金敏激动的大叫，挺动阴沪与我棒棒根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳
具在金敏的荫道中快速的进出。

　　金敏大叫着：「哥！用力……我出来了……用力顶我……用力Cao我……」


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　金敏全身发抖，将我的头用力压在她的３４Ｃ的胸脯上，胯下水淋淋的荫道
的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她荫道
中抽插的棒棒流到我浓密卷曲的荫毛上，泄身后的金敏美穴还紧紧的咬住我的阳

（)免费TXT小说下载
具，身子却顺势躺下，恰好将我的棒棒与她美穴的接合处清楚的呈现在荫道中已
经淫液泉涌的灵雨眼前。

　　灵雨张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。

　　我明白金敏的意思，立即喘着气说：「享受到高潮了，我还没射，怎么办？」

　　金敏眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：「你太强了，这几天我已经被干出
几十次高潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……」

　　金敏说着身子向后退，我还坚挺的大棒棒缓缓由金敏已经泛滥成灾的荫道中
退出来。

　　灵雨盯着我被金敏淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指
麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。我偷眼瞧见灵雨雪白的大腿根部，被自身淫液沾得
湿透的浓黑荫毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。

　　我的大棒棒这时呈九十度以上又跷又挺，大龟头胀成紫红色，看得灵雨泛出
了淫欲。

　　「不行！还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……」

　　金敏哀求着：「我再玩下去会昏倒，真的不行了……」

　　金敏说着看向灵雨：「灵雨！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　灵雨这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：「怎么样才能帮他弄出来？」

　　金敏伸手轻抚灵雨已湿滑无比的粉嫩荫唇说：「用这里帮他夹出来！」


(）好看的txt电子书
　　灵雨摇头：「不行！我必须保持Chu女！」

　　金敏没想到灵雨在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。

　　我假意不看灵雨，用手抓着大龟头套动着。我唉声叹气的说：「唉！我自己
弄出来好了……」

　　灵雨的眼神又转到我的手急速套动着大龟头。

　　金敏说：「不行！自己用手做最伤身……」

　　灵雨这时期期艾艾的说：「有没有其它办法可以弄出来？」

　　我气闷的说：「要么就用手，要不然用的荫道把它夹出来，还有什么办法？」



　　灵雨这时眼中充满了情欲说：「如果用肛门帮你夹出来行不行呢？」

　　金敏惊讶的说：「灵雨！是说肛茭？」

　　灵雨羞怯的说：「我……我在Ａ片里看过……」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　金敏说：「愿意让他插的肛门？」

　　灵雨低着头悄声说：「我必须保持Chu女膜到我进洞房那一天！可是我想……

　　肛茭应该没关系……」

　　金敏对我使一个眼色，要我先答应再说。

(）好看的txt电子书

　　我转头看灵雨，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛
门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的Chu女膜，那时让容
易多了。

　　于是我将挺立的大龟头转向灵雨，她看着我挺跷的大龟头有点害怕。

　　灵雨紧张的说：「你必须答应我，绝不能进……进我的荫道！」

　　「灵雨！肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插的阴
道？」

　　灵雨怯怯的说：「你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！」

　　「我一向说话算话！」

　　我说着轻轻将灵雨拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微
的发抖着。

　　我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的
舌尖任我吸吮着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。

　　我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑
的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

　　我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已
Yin水淋淋的荫唇，她动了一下，含糊的说着：第十五章　隔岸犹唱后庭花

　　被我压在身下的灵雨说话间，我感觉到她与我紧贴的火热柔滑肌肤似乎逐渐


开始冷却，眼看到手的美女就这样飞了，我懊恼不甘，又进退不得，这时金敏又
不知道躲到那儿去了，真恨不得找个地缝钻下去。

　　灵雨的表情出奇的冷漠，雪上加霜的说：「你错过了最好的机会，现在你可
以把那个东西拿出来了吗？」

　　他妈的！我最得意百战百胜攻无不克的大棒棒她竟说成「那个东西」！

　　也许是胯下美女过于冷漠不屑的口气，反而催化了我的羞辱之火频临爆炸，
在她说完「现在你把那个东西拿出来了吗？」之时，只进入她美穴半个头的毛毛
虫突然恢复了生机，龟头奇迹般的开始充血澎胀，将灵雨紧窄的Chu女穴口撑大。

　　她也感觉到了我的生理变化，冷漠的表情惊诧中，我已经用手扶着恢复生机
火热坚挺的大棒棒拨开她犹是湿润滑腻的花瓣，挺动下体向她紧窄的Chu女美穴戳
去。

　　她大力推拒叫着：不要！没想到已经由激情恢复理智的她一手推拒着我的小
腹，另一手迅速的伸入胯下握住我粗壮大棒棒尚未进入的茎部，不让大棒棒再越
雷池一步。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载

　　此时的我除了羞辱愤怒之外，还有着报复的快意，棒棒被她嫩滑的手握得发
疼，我用力扳开她的手，扶着大棒棒就往她紧窄的荫道挺进，灵雨惊叫中，大力
的挣扎踢腿，拚命的扭动腰肢缩着下体，阻止我已插入荫道约一寸的大龟头进入，
并且大声哀叫哭求：「求求你不要这样……求求你……我好痛……」

　　我以为她怕的是Chu女开苞的痛楚，立刻停止了粗壮大棒棒强暴式的挺进。此
时停止深入的大龟头被她窄小的Chu女穴紧紧的包夹着，她激情的哭叫反而牵动贲
起的包子穴内的嫩肉自然的蠕动夹磨着我插入她穴内约一寸的大龟头，夹得我骨



（）免费TXT小说下载
酥肉麻，若不是我一再深呼吸，强固精关，只怕早已射出了阳精。

　　我将赤裸的上半身再度贴上她挺立发硬的３４Ｃ凝脂般的Ru房，伸手温柔的
轻抚她的额头，美眸中泪水汪汪，脸颊上流下了两道泪痕，已不复平日的冷艳逼
人，像只受惊的小鹿惹人怜爱，迷人的柔唇因哭泣而抽搐。

　　我忍不住亲吻她的柔唇，吸啜她口中柔软滑腻舌尖，温柔的说：「不要紧
张，我会慢慢来，也许会有一点痛，可是我一定会把痛苦减到最低……」

　　我说着就俯身张口含住了她的乳珠，伸手揉捏着她滑腻洁白的Ru房，想藉此
消除她的紧张，同时希望能把她的情欲挑到最高点。

　　灵雨在我的挑逗下含在我口中的乳珠越来越硬，脸色开始泛出红光，张口轻
喘呻吟。

　　刚才消失不见的金敏这时突然出现，没想到的是她已将自己脱得一丝不挂，
只剩脚下穿着高跟鞋，将她白嫩细致的美腿称得更加修长，走动间挺秀的Ru房微

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
微轻颤，如果现在在胯下下呻吟的美女不是我梦昧以求的灵雨，只怕我会立刻转
移目标，先将我粗挺的大棒棒干入金敏的嫩穴，非Cao出她十次高潮不可。

　　金敏娇媚的一笑，俯身到灵雨耳边轻语：「灵雨！女人第一次都会有点痛，
忍一下就过了，只要尝到高潮的滋味，只怕会每天都想要的……」

　　金敏在灵雨耳边轻声细语，一面轻吻着灵雨颈部柔嫩的敏感肌肤，不时舔着
她的耳垂，另一只手伸到胯下，指尖点在她外荫唇上方轻轻的揉磨着她的阴核肉
芽。

　　灵雨在金敏的挑逗下，开始呻今喘息，我插入她荫道一寸的大龟头感觉到她
荫道壁上的嫩肉如婴儿嘴般不停的收缩吸吮，同时荫道深处涌出了一股温热的液
体，被我的大龟头挡着无法渗出，那股热流将我的龟头烫的酥麻无比，还未真的


深入，就有如此美妙的滋味，灵雨不愧是人间尤物。

　　在金敏眼神的示意下，我悄悄将大龟头向她的Chu女膜挺进，只感觉龟头的肉
冠越深入，被夹得越紧，当龟头顶到一层薄薄的肉膜时，我知道那就是Chu女膜，
正想挺腹将她破宫之时，冷不防灵雨突然扭腰，将正要刺穿她Chu女膜的大棒棒整
个挣脱，我压在她身上的身子也因过多汗水的滑润，由她身旁滑到床上。

　　灵雨脸孔艳红，强忍着已达沸点的欲火喘着气说：「让我走！哎呀！」

　　灵雨话没说完，已被金敏一口咬住了乳头，又伸手抓住她另一个Ru房又揉又
吸。

　　金敏一面挑逗灵雨，同时伸出美腿磨擦一下我被灵雨挣脱出来，沾满了她淫
液蜜汁的大龟头被金敏细腻柔滑的腿一触，油光水亮的挺立。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　金敏伸出圆润的膝盖对灵雨的美穴点一下，我立即趴过去压住灵雨挣扎的下
半身，将嘴唇印在灵雨已被淫液浸得湿透，像鸡冠般红嫩的荫唇上。

　　灵雨羞怒的大叫：「不要这样，放开我……金敏！想干什么？……哎喔…

　　…轻一点……」

　　金敏与我对灵雨的怒叫充耳不闻，她挑逗灵雨上半身，我则挺起舌尖不停的
舔弄着她的荫唇，并将她最敏感的阴核鸡头肉吸住，柔滑的尖尖在她的肉芽上不
停的轻轻点弄着。

　　羞怒的灵雨上下被挑逗得要发疯般甩着一头美发羞叫着：「不要这样，你们
太过份了……我绝不会给你……哎～」灵雨一面羞怒的叫着，下半身却激情的将
万人迷的包子穴对我的嘴不停的挺动，阵阵Yin水流了出来灌入我的口中，我吞下
一口她的淫液蜜汁，有点腥，有点酸，腻腻的，如甘露般的香醇。

(）免费TXT小说下载

　　金敏将我的身子推转过来，与灵雨成为６９的姿势，我怒挺的大龟头自然呈


现在灵雨的眼前，龟头轻点了一下她紧闭的柔唇，金敏的嘴则由她的乳头转而含
住了我的龟头，张大嘴不停的耸动头部吞吐着我的棒棒，舌尖不时舔着肉冠的棱
沟，我舒爽得全身汗毛孔都张开了。我更加卖力的吸舔灵雨的美穴。

　　灵雨呻吟出声：「不要……不要这样，求求你们放了我……我发誓我不把你
们的事说出去，放了我……喔啊……喔喔……不要进去，不要……啊～」我已经
把舌头伸入了灵雨的Chu女穴绞动着，灵雨受不了强烈的刺激，大叫拒绝中，下身
柔滑细嫩的大腿却将我吻她胯下的头紧紧的缠住，阴沪不停的对着我的嘴挺动，
好像与我的舌头在打炮。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　灵雨激情的睁眼看着金敏在她近前吞吐着我的棒棒，视觉上强烈的刺激使得
她张开小口喘气，没想到这时金敏的嘴突然吐出我的棒棒，手抓着我的棒棒塞入
了灵雨张开的小口，灵雨被塞得唔唔出声，俏皮的金敏用手扶着我的大棒棒在她
的口中抽插着，使我畅快的头皮发麻，急忙深呼吸把住精关。

　　从未吸过棒棒的灵雨这时似乎吸出了味道，张大口吞吐棒棒，羞涩的伸舌头
学着金敏舔着肉冠的棱沟，若不是我身经百战，这时就会泄出阳精。

　　可能受到塞在她口中棒棒的刺激，灵雨的阴沪中不停的涌出一股股的蜜汁，
我一滴不漏的全部吞入腹中。受到灵雨涌出的淫液荷尔蒙刺激，我胯下的棒棒膨
胀的发疼，再没有美穴的夹磨消火，只怕就要爆炸了。

　　我拔出插在灵雨口中的棒棒，翻身压在她身上，扶着大龟头就刺入她的荫唇
花瓣，再度顺着她湿滑的Chu女荫道挺入，灵雨突然大叫着：你敢插进去我就自杀！

　　我与金敏闻言一怔，看到灵雨睁大着充满了血丝双眼，伸出舌尖张口用牙齿

（）免费电子书下载
咬住了自己的舌头。没想到她这么刚烈，吓得我急忙将才插入她荫道的龟头拔了
出来。

　　金敏吓得不知所措，劝着灵雨：「灵雨！别这样，这事没什么大不了的…

　　…这样……」

　　灵雨推开我及金敏退到床头，缩起雪白迷人的赤裸娇躯紧挨着床头板，一本
正经的说：「你们不要过来，我是当真的……」

　　她美眸中仍有着一丝春意，可是却故意将脸绷得像冰山一样，我又羞又窘，

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
正不知所措之时，金敏突然将我推倒在床上，我还没有会过意来，金敏已经骑在
我身上，扶起我仍旧坚挺的大棒棒对准她已经沾满了淫液的美穴坐了下来。

　　我感觉一阵快美中，大棒棒已经被金敏的美穴吞到尽根。金敏半闭着晶莹迷
人的眼睛：「哦～好大……喔喔喔……舒服……」

　　金敏大声的呻吟，一上一下起伏挺动着丰润柔美的臀部，用她的美穴不断的
吞吐着我的大棒棒，３４Ｃ坚挺的Ru房随着她起伏的身子上下摆动着。

　　她荫道中涌出的淫液顺着棒棒流下我的股沟，只闻到不停的「噗哧！」「噗
哧！」「噗哧！」有节奏的动人旋律！缩在床头板边的灵雨睁大眼看着金敏的阴
唇不停的吞吐着我的棒棒，紧绷的脸上又泛起了红霞，喘息又开始粗重了。

　　我也激情的搂着金敏的纤腰向上挺动棒棒迎合着在骑在身上上下起伏的金敏，
金敏亢奋的呻吟呢喃：「哥！用力……用力干妹妹的小穴……」

　　「美妹好会夹，我用力干的美穴，用力夹哥哥的大鸡芭好不好？」

　　金敏痴迷的说：「嗯！美妹用力夹哥哥的大鸡芭……哥哥干得美妹好舒服…

（）免费TXT小说下载

　　…好哥哥！用力干妹妹……」



　　在金敏呢喃的同时，我悄然看向缩在床头的灵雨，只见她一双美眸紧盯着我
与金敏生殖器的交合处，张口结舌，柔白的玉手不由自主的伸向她的贲起的阴阜，
伸指轻轻在她的阴核肉芽上揉动着。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　我知道她已经动情，立即坐起抱住金敏，先张口含住金敏坚立的乳尖，含弄
吸吮着，金敏激动的大叫，挺动阴沪与我棒棒根部的耻骨不停的碰撞，只见大阳
具在金敏的荫道中快速的进出。

　　金敏大叫着：「哥！用力……我出来了……用力顶我……用力Cao我……」

　　金敏全身发抖，将我的头用力压在她的３４Ｃ的胸脯上，胯下水淋淋的荫道
的肉壁猛烈的蠕动收缩，一股滚烫的阴精泄了出来，浓稠的白浆顺着犹在她荫道
中抽插的棒棒流到我浓密卷曲的荫毛上，泄身后的金敏美穴还紧紧的咬住我的阳
具，身子却顺势躺下，恰好将我的棒棒与她美穴的接合处清楚的呈现在荫道中已
经淫液泉涌的灵雨眼前。

　　灵雨张大的美眸中泛起了一层雾气，微张小口轻喘。

　　我明白金敏的意思，立即喘着气说：「享受到高潮了，我还没射，怎么办？」

　　金敏眯着眼享受着高潮余韵呢喃说着：「你太强了，这几天我已经被干出
几十次高潮……从来没有这么舒服过……我没力气再干了……你饶了我吧……」

　　金敏说着身子向后退，我还坚挺的大棒棒缓缓由金敏已经泛滥成灾的荫道中
退出来。

（）免费电子书下载

　　灵雨盯着我被金敏淫液泡得油光水亮的大龟头，美眸中的雾气更浓了，手指
麻木的轻轻揉动着阴核肉芽。我偷眼瞧见灵雨雪白的大腿根部，被自身淫液沾得
湿透的浓黑荫毛中的粉红肉缝中流出了一道晶莹透明的蜜汁。

　　我的大棒棒这时呈九十度以上又跷又挺，大龟头胀成紫红色，看得灵雨泛出
了淫欲。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载

　　「不行！还没帮我夹出来，我要是不射出来会很伤身的……」

　　金敏哀求着：「我再玩下去会昏倒，真的不行了……」

　　金敏说着看向灵雨：「灵雨！你帮他弄出来好不好？免得他伤了身子！」

　　灵雨这时已经陷入情欲之中，纳纳的说：「怎么样才能帮他弄出来？」

　　金敏伸手轻抚灵雨已湿滑无比的粉嫩荫唇说：「用这里帮他夹出来！」

　　灵雨摇头：「不行！我必须保持Chu女！」

　　金敏没想到灵雨在这时还能理智的拒绝，倒也佩服她的坚持。

　　我假意不看灵雨，用手抓着大龟头套动着。我唉声叹气的说：「唉！我自己
弄出来好了……」

　　灵雨的眼神又转到我的手急速套动着大龟头。

　　金敏说：「不行！自己用手做最伤身……」

　　灵雨这时期期艾艾的说：「有没有其它办法可以弄出来？」

(）免费电子书下载

　　我气闷的说：「要么就用手，要不然用的荫道把它夹出来，还有什么办法？」

　　灵雨这时眼中充满了情欲说：「如果用肛门帮你夹出来行不行呢？」


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　金敏惊讶的说：「灵雨！是说肛茭？」

　　灵雨羞怯的说：「我……我在Ａ片里看过……」

　　金敏说：「愿意让他插的肛门？」

　　灵雨低着头悄声说：「我必须保持Chu女膜到我进洞房那一天！可是我想……

　　肛茭应该没关系……」

　　金敏对我使一个眼色，要我先答应再说。

　　我转头看灵雨，只见她眼中的情欲似乎快变成有形的火花了，心想先把她肛
门破宫也没啥不好，等她动情时，再突然插她的包子穴破她的Chu女膜，那时让容


易多了。

　　于是我将挺立的大龟头转向灵雨，她看着我挺跷的大龟头有点害怕。

　　灵雨紧张的说：「你必须答应我，绝不能进……进我的荫道！」

　　「灵雨！肯用肛门帮我夹出来，我已经感激不尽了，怎么还敢去插的阴
道？」



　　灵雨怯怯的说：「你别说的那么难听……说好的，你只能插肛门喔！」

　　「我一向说话算话！」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

　　我说着轻轻将灵雨拉过来，她雪白粉嫩的娇躯战战兢兢的靠在我胸前，微微
的发抖着。

　　我温柔的吻住了她柔腻湿滑的嘴唇，她有了心里准备，怯怯的伸出了柔软的
舌尖任我吸吮着，我伸手轻握住她挺秀的双峰，揉捏着她早己发硬的乳珠，她的
喘气粗重了，伸出玉臂紧抱着我。

　　我温柔的将她扶倒在床上，壮实的胸部贴上了她的赤裸的上半身，与她柔滑
的肌肤紧得如此紧密，真是美如登仙。

　　我伸手往下探，指尖过处，她柔滑的肌肤起了轻微的抽搐，我指间滑到她已
Yin水淋淋的荫唇，她动了一下，含糊的说着：「你不能动那里……」

　　「放心！我只是想用流出来的水把的肛门弄滑一点，这样插进去才不
会痛！」

　　灵雨点着头：「嗯！」

　　金敏靠在床头微笑的看着我逐步攻破灵雨的心防。

　　我的手轻抚揉捏着灵雨圆滑又充满弹性的美臀，抚得她连连轻哼，美女腻人
的声音，听了骨头都快酥了。

　　我将手指上沾满了她的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当我
手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺
动一下，刺激得灵雨不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，我将灵


雨那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　我将大龟头顶在灵雨的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一
寸不到的粉嫩而充满淫液的荫唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。

　　没想到已经欲火高涨的灵雨这时还伸手盖在她的粉红肉缝上，半眯着美眸，
两颊艳红羞涩的说：「你不能进别的地方喔……」

　　我将她那双匀称修长的美腿抬起来，扛在肩上，将大龟头紧抵在她已经湿滑
无比的肛门口。

　　「放心！我说话算话！」

　　她又说：「听说插……插肛门也会痛的……」

　　我吻她的嘴一下，温柔体贴到家的说：「我会很温柔的……」

　　我话才说完，下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插入灵雨这位冷绝艳绝的美
女肛门内。

　　灵雨痛得大叫：「啊～～～」我怕她又反悔，立即再大力挺进，整根粗长的
棒棒已经插入了三分之二。

　　她果然痛得受不了，推拒着我的胸部。

　　灵雨惨叫：「啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊～～～」我
不理会她的推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，整根大棒棒已经尽根插入
她的肛门，只见美女的菊花门已被我粗大的棒棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，
把我粗壮的棒棒扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，我舒服的全身泛起了鸡皮。



聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
(）免费电子书下载
　　　　　　　　　　　　第十六章后庭开花花不发

　　由于肛门内插入了我的大棒棒，撕裂般的痛楚，灵雨忍不住大声惨叫。

　　灵雨表情痛苦的大叫：「啊～～求求你！快拔出来……求求你！……唔！」

　　灵雨惨叫声中我用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻


腾触动她口内的性感带，也因我插在她肛门内的棒棒不再挺动，她渐渐软化在我
激情的拥吻中。

　　灵雨的嫩舌与我的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入我口中，
美女的香津如蜜汁甘露，我一滴不剩的吞入腹中。热吻使灵雨快要窒息，她扭头
喘气，脸颊F红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。

　　我深情的注视着她，温柔的说：「我们的肉体结合的好紧！」

　　灵雨羞怒的说：「谁跟你肉体结合了？」

　　她愤怒的开口，牵动了肛门内的壁肉蠕动收缩，像一双嫩手将我的棒棒紧紧
的握住，要不是我有防备，只怕这时就要喷射而出了。

　　我深吸一口气，微微的笑着：「我的鸡芭跟的肛门插在一起，这不叫肉体
结合叫什么？」

　　灵雨羞怒：「你为什么要讲得那么难听？」

　　我死皮赖脸的说：「要不要看一下？」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载


（)免费TXT小说下载
　　我抬起下身，灵雨基于好奇忍不住抬起头朝胯下看去，只见她粉嫩雪白的胯
间，一丛被淫液浸得湿透的浓黑荫毛下是花瓣微开的粉红色肉缝，再下面离肉缝
不到一寸处，有一根大Rou棒插在她的菊门内。看着菊门一圈圈褐中带红的嫩肉将
那根大Rou棒咬得那么紧，灵雨脸颊上又出现了红云。

　　灵雨不敢再看：「丑死了！哎！」

　　我轻轻挺动一下棒棒，灵雨又叫痛起来。

　　灵雨楚楚可怜的说：「好痛！你能不能不要动？」

　　我微笑：「好！我就不动，可是不动我就射不出来，跟我就这个样插在一
起，等到明天早上公司的人来上班，看到我跟肉套肉的连在一起，一定很有意
思！」

　　灵雨大叫：「不要！」

　　这时旁边传来金敏的笑声：「你好坏！」

　　金敏贴到我身边，弹性十足的３４ＤRu房揉磨着我的右胸，使我插在灵雨肛
门内的棒棒挺动了一下。

　　灵雨轻哼一声：「痛！你别动！」

　　金敏伸出柔软的舌头在我口内缠动了一下说：「好哥哥！我相信灵雨不会把
我们的事说出去的，你就别为难她了，我现在好想……」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　金敏抓着我的手去摸她的胯下，湿淋淋，黏糊糊的。

　　「好！我听的，不为难她，我来插的美穴，帮解决！」



　　我说着就要抽出插在灵雨菊门内的棒棒，不出所料，灵雨被我与金敏的对话，
刺激得果然将她那双粉嫩修长的美腿抬起来缠住了我的腰，匀称的小腿紧压着我
的臀部，不让我抽出棒棒。

　　我故作惊讶的说：「怎么了？不是一直要我拔出来？为什么又不让我拔呢？」

　　灵雨脸颊羞红，不敢看我：「你动我就会痛！」

　　金敏晶莹的大眼一闪，媚笑着说：「好哥哥！你就帮她加一点润滑剂嘛！」

　　我笑着：「还是聪明！」

　　我说着就趴下身将我的嘴含住了灵雨的乳尖，用舌尖逗弄着乳尖上那粒已经
变硬的嫩葡萄。

　　灵雨受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时金敏的
手伸入我与灵雨的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在灵雨的哼叫声中，我感觉到
一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在我的棒棒与她菊门紧密相连处。

　　我立即趁着她湿滑的淫液挺动棒棒在她的菊门内抽插。

　　灵雨又痛叫起来：「哎呀！唔！」

　　灵雨才张口叫，我的唇就堵住了她的嘴，在她唔唔连声中，我开始大力的挺

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
动棒棒，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的棒棒像唧筒般将她涌出来湿滑的淫
液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻「噗哧」

　　声不绝于耳。


（）免费TXT小说下载


　　抽插带动我的耻骨与灵雨贲起的美穴大力的撞击着，我不时扭腰用耻骨在她
的阴核肉芽上磨转，刺激得灵雨开始呻吟出声。

　　灵雨大声的呻吟：「哦～我好难受……哦～你别再折磨我了……哦啊……」

　　在灵雨的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，
果然起了助滑作用，我感觉棒棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动
收缩，那种快感，与插阴沪美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。

　　灵雨被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：「不要插了，不要插了，我
受不了，我里面好痒……我好难受……哎哦……」

　　我贴着她耳边说：「让我的鸡芭插的荫道，就能帮止痒！」

　　灵雨听到我说的话，立即用手盖住她的包子美穴，大力摇头：「不行！你要
是敢插我那里，我就死给你看！」

　　没想到她到这时，还口口声声不让我插她的穴，想到她一心要保持着Chu女之
身去给周董那凯子儿子开苞当周家媳妇，我就一肚子气，不管三七二十一，反正
插到肛门了，先好好享受再说，于是开始大力的挺动棒棒，在她的肛门内不停的
进出。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载

　　我的大龟头肉冠在进出中不停的刮着灵雨菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类
的快感，使得灵雨呻吟大叫。

　灵雨喘息粗重的叫着：「快点……用力……好舒服……我里面好热喔……哦

　　啊～」善体人意的金敏适时来助兴，我感觉到她柔滑充满弹性的３４Ｄ或Ｅ

(）免费电子书下载
的Ru房贴上了我的腰背，她赤裸的身子这时贴在我背上，我像三明治一样被两位
美女上下夹在中间，肉与肉的厮磨，我全身畅快得要抽搐了。

　　金敏将我的头扳向后，用她的柔唇吸住我的嘴，她柔滑的舌头在我口中绞动
着，一股股灌入口中的甜美香津助长了我的淫性，粗壮的棒棒更快速的在灵雨的
菊门中进出。

　　灵雨两条雪白浑圆的美腿紧缠着我的腿弯，下体大力的向上挺动，迎合着我
对她菊门的抽插，一股股的淫液蜜冲由她的美穴中涌出，将我俩的胯下弄得湿滑
无比。

　　我的耻骨撞击着她贲起的包子穴，棒棒像活塞般快速进出着她的菊门，发出，
「啪！」「噗哧！」「啪！」「噗哧！」的美妙乐章。

　　灵雨大叫着：「啊～好美～雪……」

　　灵雨叫着突然伸手将扭头与金敏四唇相吸深吻的我扳回来，张开她柔嫩的唇
就咬住了我的嘴，嫩滑的舌尖伸入我口中翻腾绞缠，美女的主动使我更力亢奋，
下身挺动的粗壮棒棒在她菊门内的进出已近白热化，肉与肉的磨擦使两人的生殖
器都热烫无比。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　压在我背上的金敏也大力的挺动着她多毛的阴沪顶着我的臀部，使我的棒棒
与灵雨的菊门插得更加密实。她浓密湿滑的荫毛在我的肛内口不停的磨擦，使我
的快感到达颠峰，我再也控不住精关，一股一股乳白浓稠的阳精像烧开的水由
嘴中喷出，灌入了灵雨肛门的深处。

　　我呻吟着：「我出来了……抱紧我……夹紧我……」

　　出于生理本能，灵雨的肛门肠壁被我的阳精一烫，酥麻中，耻骨与她的包子
美穴撞击揉磨也把她带上了高潮，突然全身颤抖。四肢像八爪鱼一样紧缠着我，

(）好看的txt电子书
一股热烫的阴精由她的包子美穴中喷出，烫着我耻骨上的肉暖呼呼的快美无比。

　　而我背上的金敏也适时在她凸起阴沪与我的臀部磨擦中，再度达到了高潮，
一股温热的阴精泉涌而出，流入了我的股沟，烫着我的菊门。



　　高潮过后的一男两女像三明治一样瘫在床上喘着气，两条白嫩腻滑的娇躯上
下夹着我，人间至乐也不过如此。

　　大战过后，金敏自动留下来收拾残局，催我送灵雨回去，由于已是深夜，事
后羞愤的灵雨也未拒绝，坐上了我的车。

　　车子开过夜间依然霓虹闪耀的忠孝东路四段，我转头看灵雨，她侧脸美得像
维纳斯，却冷得像寒冰。

　　车子开入虎林街，在她的住处停下，她一言不发下车，走向她住处的大门，
看着她窈窕修长的背影，匀称的美腿，我暗自发誓，一定要插到她的包子美穴。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　我正在胡思乱想的时候，她却转过身又走了回来，我心里想着，千万别再叫
我上去，要干改天再干，因为我百战不屈的大棒棒真的动不了了。

　　我摇下车窗，笑咪咪的看着她：「有什么事吗？」

　　灵雨那张美艳绝伦的脸这时冷若寒冰，深邃的美眸中迷着恨意瞪着我：「你
玩也玩到了，我希望从今天起再也不要看到你，如果你再来对我纠缠不清，我就
报警！」

　　她说完转身就走，叩叩叩的高跟鞋声像一根大棒冰敲着我的头部，当我回过
神来，她美好的身影已经隐入大门中。

（)好看的txt电子书

　　接下来的一个礼拜，我不再出现在灵雨的眼前，金敏则因为她的新婚老公，
我的好同学书呆子袁万里已经出差回来了，要我别暂时别跟她连络。

　　要说我会放弃灵雨这个大美女，那真是天大的笑话！

　　一个礼拜未出现在她的面前，她却不知我在工地办公室内架了一座高倍度望
远镜，每天早上看着她由公车上下来，走过我们工地时都忍不住瞄工地一眼，美
目盼兮间似乎有一种说不出的幽怨，哼！对付这种拜金义又心高气傲的女人，就
要把她的狗屁自尊踩在脚底下，像工地的打桩机一样压得粉碎。

　　转眼又到了周末，一个礼拜不知肉味的大棒棒又开始不安份了，以往要开一
个Chu女，从来没有超过一个礼拜。现在已经第十一天了，只玩到灵雨的菊门，今
天要是再不将灵雨的Chu女穴开苞，我就别混了。

　　下班时间，我架起了望远镜，对准了灵雨公司的办公大楼大门口，只见到下
班后的男女匆匆的走出大门，似乎恨不得甩掉办公室内的一切狗屁倒灶事，痛快

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
的去渡一个假期。

　　哈！我看到了金敏走出大楼门口，她今天穿着一身淡鹅黄的套装，高耸的胸
脯呼之欲出，足蹬淡黄色高跟鞋，称出她那双修长的美腿特别的柔腻，想到那双
美腿像八爪鱼一样缠绕我腰间的快美，我胯下的棒棒已经悄然抬头了。

　　金敏来到人行道边，似乎在等着什么人，不时转头瞧我们工地，晶莹剔透的
眼神中带着一份无奈的渴求，我拿起手机正想拨给她之时，一辆车子停在她面前，
是书呆子老公来接她了，我惋惜的放下了手机，金敏在上车前再度转头望了我们
工地一眼，我想她心里恨不得我的大棒棒现在能出现在她的胯下。

　　奇怪！人都走光了，灵雨怎么还不出现？哦！来了！不对！这个女人的身材
相貌只是像灵雨而已，但也太像了点吧！哈！是……是灵珊！居然是灵雨那位在


她们家里被我干得人仰马翻的姊姊灵珊，她来灵雨办公室干什么？

　　灵珊今天穿着乳白色的百折及膝裙，乳白色圆领上衣，柔媚的大眼转动间像
深潭的水波荡漾，与灵雨般迷人的脸孔似乎更多了一份成熟女人的妩媚风韵。

　　胸前那对与金敏差不多大小的Ru房随着走动上下摇晃着，纤腰上束着一条米
色腰带，将她葫芦形的身材称得更曲线玲珑，透明丝袜将她雪白匀称的小腿称得
更加修长，米色高跟鞋在人行道上风姿绰约的走着。

　　唉！灵珊，其实的条件并不输妹妹灵雨，可惜的是我对妹妹灵雨有一份


莫名其妙的迷思，否则……唉！

　　灵珊来到公车站候车，眉稍眼角有一丝哀愁，突然轻皱一下眉，有人碰了她

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
丰美娇翘的臀部一下，转头看到身旁多了一个戴眼镜长得抱歉非凡的矮子，哈！

　　是久违的眼镜男，他可真有眼光，上回差一点把他那根短小的丑玩意儿插入
灵雨的美穴，现在竟然打起姊姊灵珊的主意来了。

　　公车站上站满了候车的上班族，灵珊身子往旁挪了一下，眼镜男看着别处，
那矮小的身子却准确的又靠近了灵珊的身边，右手肘有意无意的磨擦着灵珊的美
臀，灵珊避无可避，文静的她又不敢直叱眼镜男，正不知所措的时候，一轻轿车
停在公车站灵珊的面前。

　　我按下电动车窗，对灵珊微笑：「灵珊！好久不见了，要上哪儿去？我带
去！」

　　灵珊没想到我在这个当口出现，动人的大眼闪着惊讶，张口微摇头正想拒绝，
眼角瞥到眼镜男，臀部股间还有那根黑短的手肘在那儿厮磨。

（）免费TXT小说下载

　　灵珊不知所措：「哦！是你……我……」

　　我再度温柔一笑，推开车门：「上车吧！」

　　灵珊急欲摆脱眼镜男，无奈的上了我的车。

　　后面已经响起到站公车的喇叭声，我立即一踩油门离开了公车站。

　　坐在前座的灵珊乳白色的裙摆处露出了圆润的膝头，她用手将及膝裙往前拉，
制止了我的贼眼，转头看着我。

　　她一脸怀疑的说：「你怎么知道我在这里？你是不是跟踪我？」

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载

　　我淡笑着：「我才没那个闲功夫跟踪人，像这种美女站在车站那堆人中，
像鹤立鸭群，谁都看得到！」

　　灵珊气闷的嘀咕一声，看到我车内的豪华。

　　她一脸不信的又看向我：「一个帮花店送花的人，怎么能开这么好的车？」

　　我耸耸肩：「就当我是花店的老板好了！」

　　她又闷哼一声：「你没有一句真话，送我回去！」

　　我将车来个大拐弯，开向建国南北高架桥。

　　灵珊着急的问：「你要到那里去？」

　　我嘻皮笑脸的说：「这么好的天气，我们到郊外逛逛嘛……灵珊生气了：「


你停车，放我下车！」

　　我安慰她：「怕什么？怕我再勾引上床？」

　　她气呼呼：「你再说！上回是我……」是我什么她说不下去了，两条大腿不
自在的扭动，鼓起裙摆，我胯下的大棒棒要忍不住了。

　　我把着方向盘将车加速上了建国南北路高架桥，往外双溪方向开去。灵珊看
着车子在高架桥上飞驰，一时紧张，手抓紧了车门上的吊环。

　　灵珊紧张的说：「你到底要把我戴到什么也方去？」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　我抓住灵珊柔嫩的手：「别怕别怕，我如果对有不良企图，为什么不带
上宾馆，往郊外去干什么？」

　　她白皙的脸上抹了一层胭脂似的，低低的说：「到郊外一样可以不干好事儿！」

　　哈！这个小女人的话倒提醒了我，到郊外一样可以不干好事儿！

　　我脑海里飞快打着主意，脚在油门上用力一踩，车子加速往郊外驰去。


　　　　　　　　　　　第十七章现场直播的Cao穴声

　　我带着灵珊的车子下了高架桥，开到圆山饭店的路上，正值下班时间，往士
林方向正在大堵车，我将车速缓了下来，我将车头转向大直方向，往自强隧道开
去。

　　「你要到哪儿去？」灵珊紧张兮兮的问。


(）免费电子书下载
　　「还没想好！」我转头看灵珊，她回避着我的眼神，我又说：「好久没看到
，很想……」

　　「你想的不是我，你只是想那个……」她脸颊F红的说。



　　「不管我想这个还是那个，反正我想的是跟那个……」我看着她柔婉妩媚
又娇羞的表情，实在是心痒难熬，忍不住伸手放在她露出裙摆圆润光滑的膝头，

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
除着薄薄的透明丝袜，有另一种难以言喻的快感。

　　「你不要这样……」她欲推开我的手，却被我一把抓住她柔腻的小手。

　　「不想吗？」我笑咪咪的看着她。

　　她摇摇头说：「不想，上次是被你强逼的……」

　　「呵呵～强迫还做了两次，如果不强迫那不一百次了……」

　　「你再说！」

　　「不说就不说，等一下我们做了也不说……」

　　她生气了，「你别这么过份……」

　　这时候她的手机响了，她接起手机。

　　「喂？」她对我比一个禁声的手式，紧张的对手机说话：「灵雨！我没有要
去哪儿啊？」


（)好看的txt电子书
　　哈！原来是她妹妹，那位让我朝思暮想干入她包子美穴的聂灵雨打来的。

　　「没有啊！我没有跟谁在一起啊？」看到灵珊紧张的表情，可能是灵雨在质
问她。

　　这时车子进入了往外双溪的自强隧道，隧道内车流多些，我减缓了速度，在
隧道内暗淡的灯光下，我的手趁灵珊讲手机不注意的时候，突然探入她的裙内，

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
直入大腿根部的跨间，灵珊立即用另一只手压住我隔着丝袜盖在她贲起的阴阜上
的手，不让我再越雷池一步。

　　她瞪我一眼：「你别……」立即又紧张的对手机说：「没有，我没说什么啊？

　　我没有跟谁在一起……什么？看到了什么？」

　　哦？难道聂灵雨看到我接走了灵珊。当此之时，管她的，我被灵珊压制在她
大腿根部的手扭动着继续往阴阜里探，哇！似乎摸到了柔卷的荫毛，湿湿粘粘的，
怎么回事？有水流出来？啊！她没穿内裤？

　　我看向脸红如晚霞的灵珊，她喘着气娇羞无限。

　　电话那头的灵雨好像生气了，「没有啊！我没跟那个人在一起！」

　　我隔着透明裤袜揉动着灵珊的阴核，她的淫液泛滥了，弄得我手湿糊糊的。

　「呃……呃……我……我没在干什么……我没有喘气啊……我真的没有跟那

　　个人在一起……灵雨！听我说……灵……」灵珊一脸懊恼，好像被灵雨挂
了电话，她紧张的看着我。

　　「我妹妹看到你把我带走，她说如果你不把我带回去，她要报警！」

(）好看的txt电子书

　　这个聂灵雨，来真的？我的手还在灵珊湿透的跨下揉动着，她被我揉得轻哼
出声。

　　「呃～你快点送我回去……呃啊……」

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载

　　「让她去报警好了，跟我都是成年男女，一个愿打，一个愿挨，警察能拿
我们怎么样？」我心中有气的说着。

　　「谁跟你一个愿打，一个愿挨……呃……哼…我们才第二次见面…你别这样
……啊呃……」

　　嘿！又是她的口头语，我们才第二次见面，第二次见面又怎么样？老子第一
次跟见面就Cao了的美穴，这第二次还会放过吗？我脑袋里转着天下男人一般
样的龌龊念头，不管三七二十一，中指用力戳破了她的透明薄纱裤袜，指尖插入
了她那被淫液弄得湿滑无比的粉嫩荫道中抠弄着。

　　「呃～你好坏……别……呃啊……送我回去，我妹真的会报警的……哦……」



　　灵珊被我抠得额头见汗，身躯颤抖。

　　这时车子已经过了自强隧道，我在至善路的红绿灯口右转，一踩油门，车子
加速往内双溪山内开去，插在灵珊荫道中的手指可也没闲着，在她湿滑的荫道中
进出抽插着，一阵阵的淫液涌了出来，将她的跨间弄得粘糊糊湿淋淋的。

　　灵珊已经被我弄得全身瘫软的靠在椅背上，两眼迷蒙，喘着气。

　　「你要带我到那里去？我妹真的会报警的……」

（）免费电子书下载

　　「放心啦！妹妹那种死要面子的人不会去报警的，我们打炮又不犯法…


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　………」我边说边用插在她荫道内的中指加速抽插。

　　「呃啊～轻点……谁要跟你打炮…我们才第二次见面…你……呃……」灵珊
眯着眼睛喘着气，她的生理上已经屈服，心理上还在挣扎着。

　　这时车子已经开入了内双溪明德乐园旁的ＸＸ宾馆停车场，我将车停了下来，
这时才将插在灵珊荫道中的中指抽了出来，她两夹艳红的睁开眼来看着陌生的环
境。

　　「这是哪里？」她怔怔的问着。

　　「这是台北市风景最好的宾馆！」我先下了车，帮她打开车门。

　　「下车吧！」

　　「哦！我……」她伸了一腿跨下车，又迟疑着，那种姿势，将她那浑圆修长
的美腿由及膝的裙摆间若隐若现，看了令人血脉贲张。

　　她看到我的眼神盯着她大腿开叉处，害羞的去拉裙子，没等她拉好，就被我
拉出了车外关上车门。

　　「你干什么嘛！我不要进去……」在我向宾馆柜台小姐拿了房间钥匙，将她
拥到房间门口时，她还这么说。

　　「不进去难道要跟我在走廊上表演？」我边说边拿钥匙开了房门，另一手
又去掀她裙子。


（）免费电子书下载
　　「讨厌！把人家带到这种地方来……」她打开我的手，闪避间快步走入了房

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
间。

　　我关上房门，转身看到她背对着我站在大窗前看着窗外的溪流树林，阿娜多
姿的背影，裙下露出一双雪白匀称的小腿，称着脚下的细根高跟鞋，显得更加修
长动人。

　　我缓缓走到她身后，两手伸到她胸前轻轻握住了她３４Ｄ的Ru房，缓缓揉动
着，她轻哼了一声，头向后仰靠在我的脸上，我感受到她如涂了胭脂的两颊传到
我脸颊上的热气，我将她的头扳侧转向我，吻上了她柔软的唇。

　　室内一片寂静，只有我们唇齿交接的渍渍声，我们相互交换吸啜着对方口中
的津液，我跨下那根箭拔弩张的已经硬挺大棒棒顶在她臀部的股沟中，依稀也感
觉得出她悄悄的摇摆着股沟迎合着我的大棒棒的顶撞。

　　我掀起了她的裙摆，两手探入她的裙内上升到她的腰际，这时她全身颤抖着，
我轻柔的褪下了她透明如薄纱的裤袜，果然没穿内裤，她真是个闷骚透顶的娘儿
们。

　　我的手引导她双手扶在窗框下缘，如此能使她的臀部翘起适合抽插的角度，
她这时像羔羊般的驯服。

　　当我将我坚硬的大龟头在她跨间湿滑无比花瓣上研磨时，她开始呻吟。

　　「你要轻一点，上次你太……太猛了……呃……」她话没说完，我已扳转她
的头，用我的唇堵住了她的嘴。

　　「唔唔唔……哦啊……」

　　在她闷叫的同时，我硕大的龟头已经顶入了她被淫液浸得湿滑又温热无比的


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载

荫道，她似乎比我还要激情，在我棒棒才插入她的美穴不到一半之时，她已经将
臀部向后顶，将我整根棒棒吞入了她湿润的荫道。

　　好像得到了莫大的充实与满足，她呻吟中长嘘了一口气。



　　我感觉她的美穴好像一张无齿的小嘴用力咬住了我粗壮的棒棒根部，荫道壁
上的嫩肉蠕动着收缩夹磨我的棒棒，那种蜜实交合的快感让我头皮发胀。

　　我轻轻挺动着我的棒棒在她紧蜜的美穴中抽送着，龟头肉冠上的棱沟刮着她
嫩滑的荫道壁，她温热的淫液一股一股的涌出来，沾湿了我耻骨上的荫毛。

　　这时脑海里想到她那位被我插破肛门的妹妹灵雨，那天她在我身下娇啼婉转
的画面又重现眼前，我心灵更加的亢奋，将我的下身用力一挺，只感觉我的大龟
头深入到她的子宫内，龟头马眼顶在她的花蕊上，龟头棱沟被她的子宫腔急剧的
收缩，扣得好紧。

　　「呃啊～轻点，太深了……疼！啊……你别那么猛，我受不了……」她呻吟
喘气的叫着。

　　这时我脑海里只有她妹妹灵雨那美艳绝伦的娇啼，我不管她的呼叫，大力的
挺动下体，将我粗长的棒棒在她紧窄的荫道内用力的抽插，只闻「噗哧！噗哧！

　　噗哧！」声不断。

　　「哎呃～就这样……不要停……就这样，用力……呃啊……」她两颊F红，
喘息粗重的叫着。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　讨厌的是，这时她的手机又响了，因为我跟她是站在窗前打炮，她的皮包还

（）好看的txt电子书
背在肩上，她紧张的立刻打开皮包拿手机。

　　「糟糕！一定又是灵雨打来的！」她手忙脚乱的翻动皮包找手机。

　　「把手机关掉，别理她……」

　　「不行！你不知道我妹妹的个性……呃～你别动……」她找到了手机，按下
了通话钮。

　　「喂～灵雨啊……呃……没有啊！我已经下了那个人的车，正在回家的路上
……哦？到哪儿啦？我看看，好像在中山北路上吧～」人说女人天生就会吹牛天
才，这话果然不错，她在被我Cao得欲仙欲死的时候，还能立刻编出一套说词，真
服了她。想到灵雨如此紧迫盯人，我不禁气上心头，将原本已连得够紧蜜的生殖
器再用力的一顶，大龟头再度深入的吻到她的子宫花蕊。

　　「呃啊……」她的叫声大概被妹妹灵雨听到了，质问她什么，她立刻若无其
事的说：「我没在干嘛丫？呃啊……我不是跟说我在回家的车上吗？呃啊……

　　呃……」

　　她越这么说，我干得越起劲，两手扶着她柔嫩富有弹性的臀部，将粗壮的大
棒棒在她柔嫩的美穴中快速的抽插着，由我的视线，可以看见她的荫唇花瓣随着
我棒棒的进出抽送翻进翻出的，此情此景，美妙绝伦。

　　灵珊这时被我强猛的抽送，柔嫩的荫道壁突然开始急剧的收缩，与我下体相
贴的两条美腿也开始抽搐，花蕊中喷出热烫的阴精，一波一波的高潮不停的涌现，
手机虽然还贴在耳边，情绪却再也控制不住，大声的呻吟起来。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

　　「呃啊～用力……没！我没在干嘛啊……呃……又来了……灵雨！我真的没
有在干什么……我没在Zuo爱，别想太多……呃啊……我……我……呃……舒服！」



　　一波的高潮使得灵珊语无伦次，我抢过她的手机，将手机放在她与我交合的
股间，将我与她生殖器交合的「噗哧！噗哧！噗哧！」声播放给手机那头的妹妹
灵雨听。

　　「哎啊～你别这样，我妹妹会把我赶出她家的……呃～用力顶，又来了……」

　　我下体继续顶撞着灵珊的股间，将手机放到自己耳边细听，只听到灵雨在手


机那头叫着。

　　「姊！别解释了，我知道正在跟那个人Zuo爱，好无耻！我要告诉妈…

　　…」

　　听到这里，我将手机放到窗台上，开始大力的干灵珊。灵珊这时已经完全陷
入高潮的激情中，不再理会什么手机电话，两手向后扶抓着我的下体，要我用力
插她。

　　「呃～用力！就这样，顶在那里……快顶……呃～好舒服……我又来了……

　又来了……啊……呃……舒服……你好棒……呃啊……啊……抱紧我……用

　　力干……呃啊！用力干我……」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

　　这时灵珊已陷入疯狂，长发甩动着，发丝拂过我的脸孔，阵阵幽香吸入我的
鼻中，下体她的荫道猛烈的收缩蠕动，强力的吸吮着我粗壮的棒棒，花蕊中一股
股浓烫的阴精不停的浇在我龟头的马眼上，使我的亢奋达到极处，但觉龟头一阵
麻痒，我再也把持不住精关，一股浓稠的乳白阳精喷入了灵珊子宫花蕊深处，烫

（)免费TXT小说下载
得她大叫起来。

　　「啊～你射了……好舒服……顶住别拔出来……我喜欢你Cao我……啊……」

　　我抱紧了妩媚迷人的灵珊，将我跟她的下体贴得蜜实得一点缝隙都没有，她
主动转过头来与我接吻，柔软嫩滑的舌尖在我的口内绞动着，香甘的玉露灌入我
的口中，香甜无比。

　　我边与灵珊深吻着，同时睁眼瞄着放在窗台上她的手机，不知道她妹妹灵雨
由手机中听到灵珊跟我插穴叫出的淫声浪语，是不是也让她的跨下湿淋淋了。

　　　　　　　　　　　第十八章被肥猪下迷药的灵雨

　　台北市内的一家高级牛排馆内，聂灵雨拿着手机的手微微颤抖着，面红耳赤
的听着由手机那端传来姊姊灵珊与我的激情交合的声音，压抑在心底深处的情欲
已经盖过了内心愤怒，对那晚坚持不让我的棒棒将她的Chu女穴开苞，而只让我插
入她的肛门，起了难以言喻的迷惘。

　　耳际传来灵珊高潮的淫虐呼唤，她心里想着：「如果他现在插的是我的穴，
我是不是也会像姊姊一样叫得那么…丢人…男女Zuo爱真的有那么舒服吗？」想着
想着，感觉到胯下那浓密丛林中未经人事的鲜嫩花瓣悄悄的张开了，一股热流涌
了出来，情不自禁的将大腿紧紧的夹起，心跳却未因内心的自我克制而减缓。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　「灵雨！灵雨！怎么了？」坐在她对面，追求她两年，连手都没让他牵过
的周少爷睁着细小的猪泡眼问她。

　　「哦……」灵雨掩饰的将手机切掉，却无法将姊姊灵珊的淫声浪语由脑海里
抛开。灵雨迷人而深邃的眼神瞟过了着眼前的周少爷看向了窗外的夕阳余辉，华
灯初上的街景，心里想着：「这个男人，除了将来会继承亿万家产之外，可以说
一无是处，学历比我低，身高还比我矮了三公分，体重却比我重两倍，那付尊容

(）
比查里士布郎逊还抱歉，我真的要将我的Chu女第一次糟蹋在这个人的手上吗？」

　　「灵雨！在想什么？…是不是灵珊怎么了？」周少爷用尽所能睁着猪泡眼，
耸着朝天鼻，摆出一付爱卿惜卿的模样，关心的问着。

　　「没什么？灵珊没事…我去一下洗手间！」

　　灵雨说完，不想再看周少爷的尊容，拿起紫色皮包起身离去。

　　那纤细的腰肢划过周少爷的眼前，那双猪泡眼向被磁石吸住了一样，跟着转
向。看着灵雨修长纤柔的背影，那头乌黑泛亮的长发随着走动如月下深潭的微波，


淡紫的丝质上衣称出她雪白的肌肤更加的柔腻，膝上二十公分的深紫色迷你窄裙
及足下的深紫色细高跟鞋，将她那双雪白浑圆匀称的玉腿称得更加修长，任何男
人只要能上到如此美女，此生无憾。

　　直到灵雨让人悸动的背影消失，周少爷才不胜依依的收回那充满情欲的目光，
猪泡眼一转，急不及待的由西装内袋中拿出一个小纸包，白多黑少的眼珠子转动
着，见无人注意到他，立即打开小纸包，将包内的白色粉i全部倒入灵雨面前的
橙汁内，再拿长匙搅动着橙汁，看着白色粉沫完全溶化在橙汁中。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

　　周少爷那双猪泡眼眯起来笑了：「哼！老子追了两年，连手都不给碰一下，
今天晚上老子不但要碰，还要吻遍的细皮白肉，插翻的……。」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　华丽光洁的洗手间内传出了令人血脉贲张的压抑呻吟。

　　灵雨靠坐在抽水马桶上，如春葱般的手指伸入了迷你窄裙内，拨开了窄小的

（）免费TXT小说下载
紫色丁字裤，指尖揉弄着乌黑丛中那粒红艳鲜嫩的肉芽，心里想着，如果刚才把
灵珊Cao得鬼叫连天的臭男人现在出现在我面前，我一定立刻把大腿张开，让他那
又粗又壮的棒棒狠狠的把我的Chu女穴开苞。

　　灵雨想得心根发抖，浑圆的大腿不断的抽搐，一波又一波的高潮使得她空出
的另一只手捂住了柔嫩的红唇，深怕自己把持不住叫出如姊姊灵珊刚才在手机中
传来的淫声浪语。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　周少爷的猪泡眼左右游移不定，内心忐忑不安，眼前的美女从洗手间出来之
后，变得冷若冰霜，那双媚人深邃的大眼中充满了神秘，今天是怎么回事？那杯
加了料的橙汁静静的摆在她眼前，动也不动。

　　「灵雨！是不是身体不舒服？要不要喝口果汁，果汁里的维他命Ｃ可以治
感冒的……」

　　周少爷战战兢兢的话还没说完，灵雨拿起橙汁就着吸管一口吸干，放下空杯
起身。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　「我想回去了！」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　我开着车下了建国南北路高架桥，穿过了桥下的回转道，将车子转向忠孝东
路六段方向开去。我静静的看着夜晚的街景，刚才带着灵珊由外双溪下来，一路
上我们说不到三句话，皆因灵珊在狂猛的高潮过后，看到我将她的手机放在窗台
上还未关机，气得怒责我故意让她在妹妹灵雨面前无法做人，一向温婉的她发起
脾气来可真够瞧的，我也自知理亏，所以就形成了我俩现在不知所云的沉默尴尬
局面。



　　车子开到了灵珊与灵雨住的大楼门口停下，灵珊默默的开门下车，我两手扶
着方向盘看着前方不语，灵珊站在车门旁看着我。

　　「你…你以后别来找我…」我看着前方什么话都没说，她想了一下，又说：
「也…也别打电话给我！」

　　灵珊说完，见我没有回应，默然的关上门车，转身走入大门。

　　我转头看着灵珊曲线玲珑风韵迷人的背影，想到她裙内那双细白迷人的美腿，
在两个小时以前还赤裸的紧紧纠缠在我的腰上，扭着动人的腰肢，挺动贲起的阴
阜迎合着我的棒棒在她粉嫩的美穴中抽插，做着男女间最亲蜜的行为，没想到这
一刻好像已经形同陌路，内心不由一阵怅然。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　灵珊站在电梯口，虽然按了按钮，却希望电梯门永远不要打开，忍着那股转

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
身叫住那个让她欲仙欲死的男人的冲动，心里老转着「由性而爱，由爱而性……」

　　这反复的字句，搅得灵珊芳心大乱：「难道我真的爱上那个第一次见面就大


胆的，半强迫的上了我的男人？」

　　电梯门打开了，灵珊怔怔的看着空荡的电梯内，犹豫着要不要进去的时候，
身后传来了那个臭男人的声音。

　　「我送上去！」

　　灵珊惊喜的回头，已经被我拥入了电梯里。

（）免费电子书下载

　　电梯一路往上攀升，电梯内的男女紧蜜的拥吻着。

　　我含着灵珊柔嫩的舌尖吸啜着，含糊的说着。

　　「我舍不得…我从来没有这么舍不下一个女人过……」

　　她激烈的回吻着我，我们两根舌头彼此交缠着，贪婪的吸食着对方口内的玉
液。

　　「你什么都不要说…我知道…不管你把我当女朋友还是炮友…我都要你…」

　　灵珊含糊迷醉的说着。

　　如果不是电梯门打开，我想我跟灵珊在电梯内又炮声隆隆了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　我们相依相偎着走出电梯，看着灵珊醉人的侧脸，我心里想着，自今而后，
管她什么聂灵雨、吕金敏，我只要眼前这个女人。x那间，想上灵雨，想将灵雨
那人间极品的Chu女穴开苞的念头，抛到九霄云外去了。

　　这时隐约间传来一声女子的惊叫。

　　「不要……」那女子的叫声听在耳里好熟悉。

　　「是灵雨！」

　　灵珊惊叫着奔到门口，慌乱的拿出钥匙开门。

　　当门打开的时候，客厅里的画面精彩绝伦。长毛地毯上是灵雨的紫色迷你窄
裙，而躺在谢谢上的灵雨那窄小如绳的丁字裤已经被褪到膝下小腿处，露出雪白

()好看的txt电子书
诱人的下半身肌肤，那双浑圆迷人的大腿被一个腹大如鼓，宽大的西装裤已经褪
到脚踝，翘着赤裸且肥大的猪屁股的男人，用两条猪肘似的手用力扳开。

　　灵雨分开的大腿跨间，隐约看到那卷曲乌黑的丛林中两片嫩红的花瓣已经被
淫液弄得湿糊糊的。

　　灵雨的一双玉臂死命的撑着那个其胖如猪的男人上半身，而那个猪形男人正
用他那粗如香蕉的手指扶着跨间形如鸭肝肠的短小棒棒，半软半硬的硬要往灵雨
那极品美穴塞入，那个丑黑的，像个发育不良的磨菇的龟头正要碰触到灵雨张开
的大腿间粉嫩的花瓣时，被冲入的灵珊用力将他推开。

　　「周少爷！你怎么可以这样对灵雨……」


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　呵～原来这位长裤褪到脚裸的仁兄就是我闻名已久的周大少爷！

　　平日温婉甚至有点逆来顺受的灵珊，这时充份的发挥出姊姊保护妹妹的情怀，
毫不畏怯的怒斥着周少爷。

　　「我…我…灵珊！别生气，听我说…」周少爷提起裤子，张着那张厚厚
的猪唇，露出黄板牙紧张的欲待解释。

　　「你什么都别说，你现在给我出去！」

　　灵珊恶狠的瞪着周少爷。

　　周少爷提着裤子看到一旁冷冷的瞧着他的我，似乎看出我不是省油的灯，满
脸胀红，不甘的看谢谢上赤裸着下半身，情绪犹在迷乱的灵雨一眼，狼狈的匆匆
走出门去。

　　灵珊过去用力关上门，有点为刚才流露的恶状不好意思的看我一眼。



　　「还好你陪我上来，要不然只有我一个人，只怕……喂！你不许看！」

　　我赶紧将投注在灵雨赤条条的迷人跨间的目光收回来。

　　「是是…不看…我什么都没看……」

　　灵珊走过去捡起地下的窄裙盖住了灵雨的下体。

　　这时灵雨已经稍许清醒了些，见我又在偷瞧她，立时两颊羞红，那如深潭的
眼睛，迷人的娇靥，美得令人屏息。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　「灵雨！怎么了？怎么会让周少爷……」灵珊关心的问。

　　「他…他混蛋！他在我的饮料里下了药，我现在全身还软绵绵的…」



　　灵雨气愤的说着，又偷瞟了我一眼。

　　「这王八蛋，真不要脸！」接着转头对我说：「喂～你到灵雨房间的浴室去
放一缸热水好不好？」

　　「好！」能进灵雨的房间，放一百缸热水我也干，我立刻走入灵雨的房间，
只听到灵珊对灵雨说着。

　　「去泡个热水澡，药性马上就消了……」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ


(）
　　我坐在洁白干净的浴缸边看着即将放满的热水，热气蒸腾中想到灵雨那雪白
动人的身段，她那被扳开的大腿跨间湿糊糊的那一幕，裤内的棒棒早就硬挺得呼
之欲出了。

　　灵珊扶着披着浴巾将全身包得像粽子一样的灵雨进入浴室。

　　「麻烦你先出去！」

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载

　　我坐在灵雨的床边，看着室内雪白粉红相间的陈设，鼻端嗅着女人房间内的
隐隐幽香，幻想着现在躺在浴缸中的灵雨，如果灵珊突然消失该有多好！

　　碰！一声关门将我由幻想中惊醒。

　　灵珊没想到我还在灵雨房间内，竟然还坐在她的床上，不由大为不满。

　　「你坐在这里想干什么？还不……」

　　灵珊话没说完，我的嘴就堵上了她高翘的柔唇，舌尖探入她口中，两臂用力
箍紧她，将她推倒在灵雨的床上。

　　「唔唔唔…你别…唔……」

　　灵珊挣扎着欲推开我，却被我抱得更紧，另一手已经掀起了她的裙子，扯下
她的内裤，由裤档中掏出早已挺硬的棒棒，不顾灵珊的阻止，大龟头已经挺入了
灵珊早已湿淋淋的滑腻荫道中。

　　担心浴室内的灵雨知道我们在她床上翻云覆雨，灵珊大力的扭腰挣动着，她
却没想到扭动的腰部反而增加了我们紧蜜交合着的生殖器的磨擦快感，使我更加


狠猛的挺动棒棒Cao她柔嫩的美穴。

　　在这种紧张偷情的刺激下，灵珊的高潮快速的来到，只见她抬起犹穿着高跟
鞋的美腿紧紧的缠上了我的腰际，阴阜用力的挺动撞击着我的耻骨，加强了我粗
大的棒棒在她湿滑的荫道中抽插的速度。

　　灵珊闷哼着，咬着牙不让呻吟出声。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　这时我感觉到她湿滑的荫道急剧的收缩，荫道壁内一圈圈的嫩肉包夹着我硬
挺的棒棒，一股一股热呼呼的阴精由子宫深处的花蕊喷出浇在我粗如鸡蛋的龟头
上。

　　我下意识中好像还有未完的企图，因此强忍着精关不射，将下体紧紧的与灵
珊相贴，而灵珊因为过度的高潮，全身在抽搐中突然松弛下来，身子软绵绵瘫在
床上。

　　灵珊疲惫的闭上眼睛，喘气声逐渐变小，竟然在极乐中昏睡过去。

　　我悄悄的将犹是硬挺的棒棒由灵珊湿滑的荫道中抽了出来，才转过身，就看
到包着浴巾，长发微湿的灵雨不知道何时，已经站在浴室门口看着我，浴巾下裸
露的大腿雪白浑圆，迷人的风采让人停止呼吸。

　　我除了心跳加速之外，好像真的不闻呼吸声了！


　　　　　　　　　　第十九章将无人敢亵渎的美女破宫

　　浴缸内雾气蒸腾，被周少爷下了迷药的灵雨那雪白娇嫩的肌肤被温热的浴水
烫得微红，那美得令人眩目的脸孔也被水气蒸得泛起了红霞，额际汨出了汗水，
意识逐渐清醒过来，微向上挑的眼皮在如扇般的睫毛上下轻颤中缓缓张开，深潭

(）
般深邃迷人的大眼微微转动，由模糊而变得晶莹剔透，灵智暮然醒觉。

　　哗啦一声水响，灵雨由水中坐了起来，水珠子由坚挺秀拔的Ru房上经过艳红
圆润的乳珠滑落，洁白的肌肤下流动着充血的粉红的光采。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　在迷蒙中忆及对她下了迷药的周少爷本来到将她带往他处逞其兽欲，自己却


凭着仅存的一丝灵智坚持回到家中，接着发生那丑陋的一幕如电影倒叙画面般划
过脑际，想到自己平日引以为傲骨肉匀称的大腿被那个其丑如猪的男人强行扳开，
胯间的神秘地带被那丑恶的男人一览无遗，心里就要做呕。

　　那头猪充满油脂赘肉的肚腹，胯下丑恶黑黝的那根东西已经抵到自己胯间那
红嫩的花瓣，若不是姊姊灵珊与那个想到就一肚子气的男人刚好进门，贞守了多
年的玉女花蕊就要给那头猪采了。

　　想到这里，虽然身在温热的水中，灵雨的冷汗却涔涔而下。

　　　　　　　　　　　　　　　　ＸＸＸ

　　跨出了浴缸，随手披上浴巾，灵雨惫累的打开浴室的门，映入眼帘的却是令
人脸红心跳的活春宫。

　　姊姊灵珊的裙摆被掀到腰际，犹穿着高跟鞋的雪白美腿紧紧的纠缠在那个令
人生气的男人赤裸而毫无一丝赘肉的腰间，那健美而有弹性充满男人味的体魄，
没来由的心里起了一阵颤抖。

　　看着他活力十足微翘的臀部，在姊姊极力张开的胯间快速的挺耸着，那根曾
经破开自己菊花，插入肛门的粗壮棒棒像活塞般将姊姊贲起的胯间那两片艳红的
花瓣带得翻进翻出，晶亮的淫液在「噗哧～噗哧～噗哧～」那种令人心神悸动的

（)免费TXT小说下载
交合声中，不断由那对紧蜜结合在一起的男女生殖器官渗出，顺着姊姊的雪白圆
滑的股沟流到床单上。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　床上那对翻云覆雨的男女，狂野激烈的活春宫比起上回在公司看到那男人与
金敏的交合，更让人目眩神迷，身心悸动。

　　「他那根东西在怎么插姊姊的…的洞洞的时候，怎么就不像上次想插我的时
候，变成了毛毛虫？好…好粗…好壮……」

　　灵雨痴痴的站在浴室门口，此情此景使自己刚醒觉的灵窍又陷入了迷惘，感
觉到身上被柔软浴巾熨贴着的Ru房开始膨胀，乳珠变硬，最糟糕的是子宫深处的
蕊心一阵麻痒，胯间那两片花瓣又汨汨的渗出了润滑的蜜汁。

　　男女打炮交合真的那么棒吗？

　　姊姊为什么全身不停的颤抖，在两条腿像抽筋一样的抖动中昏死过去了？

　　啊～！

　　那个臭男人看到我了！

　　他把那根粗壮的棒棒由姊姊汁液淋漓的嫩穴中拔了出来，姊姊那两片被撑开
过久的花瓣好似意犹未尽还微微张开着。

　　那男人转过身来了，他胯间那个硕大的蘑菇型的龟头上满是晶亮的淫液，沾
满蜜汁如怒蛙的肉冠上泛着红光，那马眼中浓稠的透明液体粘丝丝的缓缓滴下，
那粘稠的液体像蜘蛛丝一样的晶亮。

　　我的天！


（）免费电子书下载
　　如果这根大东西戳进我那未经开垦的小洞洞里，我会死掉！

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

　　灵雨那双朦胧的美眸中荡漾起一丝媚人的神采，如虚似幻的看着我缓缓走到
她面前，浴巾下两条雪白修长匀称的美腿好似酥软无力的在颤抖中倾颓，她那让
人血脉贲张如蛇般妖异的身躯软倒在墙上，原本如深潭般清澈水灵的眼中泛起如
梦般媚人的神采，如精工雕琢的挺秀鼻端渗出点点的汗珠，两颊皮肤下流动的艳
红晶莹如玉，红嫩的柔唇微张，我鼻中嗅入她口中Chu女的芳芬，在我将我饥渴的
嘴印上她柔唇的同时，她闭上了那令人做梦的双眸。

　　我轻轻的吸啜着灵雨口中如玉液琼浆的蜜汁，她那柔软滑腻的舌头狂乱的伸
入我的口中，我们两舌疯狂的纠缠盘结着，彼此都贪婪吸吮对方口中的津液，我
俩紧吻相贴的唇好像磁石般再也分不开。

　　包着她上身的浴巾滑落到地毯上，我健硕的胸部贴上了她富有弹性又坚挺的
３４ＤRu房，我壮实的胸膛揉磨着她那两粒已经硬如樱桃的乳珠，我的手轻揉的
抚着她细致如丝缎般滑腻的肌肤，她如蛇般的腰肢颤抖着。



　　我指尖过处，她嫩滑的肌肤泛起了阵阵鸡皮，当我的手探入她胯下浓密森林，
触到她已经汁液淋漓的Chu女花瓣时，她两腿保护性的夹住了我的手掌，掌上传来
她大腿肌的颤抖。

　　就在这时，她口中突然发热，一股热呼呼的玉津灌入了我的口中，本来轻扶
着我的玉臂突然像铁箍一般紧紧的环住了我的腰际，尖细的指甲刺入我的肌肤，
微微生疼的刺激，使得我胯下那根在她姊姊灵珊的美穴中尚未发射的坚挺棒棒膨
胀欲裂，那硕大泛着红光的龟头顶上了她已经流满淫液蜜汁的娇嫩花瓣。

　　这时的灵雨背部紧贴着墙壁，退无可退，我空出一手扶着大龟头在灵雨的花
瓣上缓缓的磨动着，肉冠上微张的马眼点到她荫唇上方微硬的阴核肉芽上，轻揉


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载

的磨动着。

　　「唔唔～呃！呃……嗯～嗯～～～」嫩红的柔唇被密实的封住的灵雨粗重的
呻吟喘着大气。

　　阴核的肉芽被那肉冠上的马眼厮磨，已经硬如肉球，阵阵的快感电流使得灵
雨混身酥软，子宫深处的酸麻使她情不自禁的挺动那万中选一女中极品贲起的包
子美穴，迎合着我龟头马眼与她的阴核肉芽的磨动，本来箍在我腰际的手指再度
使力，指尖扣入了我的股沟中，激起我另一波奇妙的亢奋。

　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。

　　上面与我紧吻的柔唇粗重的喘着，她下意识的甩头，含糊的说着。

　　「呃啊～不要！」

　　他妈的！

　　船到江心，马到悬崖，老子的大龟头已经到了洞口，又说不要，今天再不干
破的Chu女膜，把的包子穴Cao翻，以后就别当男人了。

　　我下定决心的将灵雨滑腻的娇躯紧紧的抵在墙面上，另一手托住了她翘美弹
性十足的N臀，欲将她下体压向我的胯间，方便我的大龟头刺入她的包子美穴。

　　她扣在我股沟内的手指紧张中又扣紧了我的肛门。

　　肛门传来的刺激快感，使我的大龟头在亢奋的挺动下分开了她湿滑的花瓣，
刺入了她已流满淫液的Chu女荫道半寸，似乎敏感的马眼触碰到一层肉膜，是这位
美艳如仙的美女的Chu女膜。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载


(）好看的txt电子书
　　「不要在这儿…我不舒服……」

　　灵雨又喘着气含糊的叫着。

　　呵～原来她说的不要是，不要把她抵在墙上破宫，那容易。

　　我再度用嘴封住了她的柔唇，免她再唆，下面两手一兜，她的两条浑圆修
长的美腿拖起盘上了我的腰际，进入她荫道中半寸的大龟头还被她的花瓣咬合着
并未分开。

　　就这样上下相连着，我将灵雨抱向她那张双人大床，看到刚才被我干得高潮
不断的姊姊灵珊躺在床头昏睡如故。

　　还好这张床够大，我抱着灵雨来到床边，将她的臀部放在床缘，再把她那双
迷死人的匀称美腿放在床下两脚沾地，使她的两腿张开，胯间的阴阜自然贲起。

　　这时的灵雨大概知道破宫在即，不出所料，被我紧吻住的柔唇甩动着又想说
话，腰肢又开始扭动闪躲，那雪白浑圆健美的大腿往内猛夹，如果不是被我的两
膝撑开，只怕又要被她闭关，功败垂成。

　　我知道这次再要是再依她，或者有一丝丝的不忍心，恐怕又跟上回一样，只
能Cao她的屁眼插她的菊门了。

　　感觉到自己的两条大腿被那个男人分得好开，胯间的阴阜又如此羞人的凸起，
好像对那男人的大龟头说着「欢迎光临」。灵雨这时内心的羞涩矛盾使她不知所
措，眼看守贞多年的Chu女穴就要被眼前这个男人开垦了，自己也不知道是不甘心
还是害怕破宫的疼痛，反正就是想逃。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

　　「呃…这个臭男人，你要就快点进来，要不就…就…别…哎呀～！」


（）好看的txt电子书


　　我他妈的再让逃我就去当和尚，这辈子不再干女人！

　　想到这里，我管他妈三七二十一，屁股往后一翘，再狂野的用力往前一顶，
坚挺又粗壮的大棒棒狠狠的往灵雨那让每个男人发狂的极品包子美穴里猛然戳入，
大龟头前端感觉遇到一层细薄肉膜的阻碍，接着就像冲破密闭的玉门关口一样，
「滋～！」的一声，我粗壮的大棒棒在层层嫩肉紧束及湿滑荫道肉壁的包夹下，
一杆到底的直接深入到灵雨的子宫深处。

　　虽然灵雨两片柔嫩的红唇被我的嘴密封得紧紧的，但由她甩头晃脑，美发飘
散的唔唔声中，我似乎感受她心灵深处的痛叫。

　　她原本扶住我腰际的手这时突然用力的抓紧扭捏着我的肌肤，扣在我股沟的
手指也因为Chu女膜被我的大龟头戳破深入的巨痛，猛的的刺入了我肛门的谷道。

老子的谷道被灵雨的纤纤玉指突然的刺入，那强烈莫名的刺激，将我插在她子宫
深处的大龟头逼上了亢奋至极的无上妙境。我清晰的感觉到本来比经硕大无比的
龟头，在灵雨的子宫内欲发的膨胀，将她初经人事紧窄的子宫撑胀得像要爆开。

　　　　　　　　　　　　　　第二十章完结篇

　　两颊艳红柔唇被我紧封的灵雨在唔唔声中，檀口中涌出一股热呼呼的玉液琼
浆又灌入了我的口中。我感受到她引导的肉壁急剧的收缩，如婴儿的小嘴般不停
的吸吮着我胀大的龟头，同时嫩肉紧紧的箍在我龟头肉冠的棱沟上，像吸盘似的

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
将我与灵雨的生殖器卡得严丝合缝密实无间，这时她全身抽搐颤抖，两条浑圆匀
称的美腿像八爪鱼似的紧紧的缠上我了的腰际，那两腿美腿用力夹合之猛，

　　她的荫道是如此的窄紧，我沈腰挺枪，见缝插针的往前挤去，只觉的柔软的


（)免费TXT小说下载
　　　　　　　　　　　　　　　　花径内

　　壁像是一张湿湿的樱桃小口，把龟头舔吸的又酥又痒。越往前走，就

　　越是寸步难行，棒棒前端却遇到了阻碍，我知道那是灵雨的Chu女膜，

　　我暗下决心要速战速决，于是先把武器退出了一小截，在她略为轻松的一

　　刹那，我将Rou棒微往後一退，然後一声闷哼，将胯下棒棒猛然往前一顶，可
是灵雨那层阻碍却没有如想像中一般应声而破，灵雨的Chu女象徵依旧顽强的守卫
桃源圣境，不让我稍越雷池一步。

　　我不断下压的躯体随着Rou棒的不住前进，灵雨秘洞内

　　的薄膜不住的延伸，虽然Chu女膜仍顽强地守卫着灵雨的桃源圣地，可

　　是也已经是强弩之末，眼看再也撑不了多久了。

　　她顽强的Chu女膜在做最后挣扎，但是Chu女膜的守卫是那么的脆弱，连灵雨自
己也意识到自己的Chu女初欢将不可避免和我发生，火烫粗壮的压迫感从她下腹直
逼喉头

　　突然灵雨的脑海又浮现出自己被下药的一幕，想到自己平日引以为傲骨肉匀

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
称的大腿被那个其丑如猪的男人强行扳开，胯间的神秘地带被那丑恶的男人一览
无遗。那头猪还把他头埋进她的玉腿间，疯狂地又吸又舔她的桃花圣源，舌尖还
不停地挑逗她那珍珠豆似的小阴Di，那头猪充满油脂赘肉的肚腹，胯下丑恶黑黝
的那根东西已经抵到自己胯间那红嫩的花瓣，若不是姊姊灵珊刚好进门，贞守了
多年的玉女花蕊就要给那头猪采了。

　　在秘洞之内的防卫即将失守的一刹那，灵雨大声一喊[不要进，我不想失去


Chu女身。]

　　我楞了一下，[灵雨，怎么了？还想把Chu女身留到洞房夜？还是怕疼？]

　　[我的Chu女身可以不留到洞房夜，但我不想在药力下失去贞操，你必须出来。

　　]灵雨的回答很坚决。

　　我只好将兵器不情愿地从灵雨的美穴中出来，目不转睛地看着她那张秀美绝


伦的脸，但见灵雨眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑
秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁
优雅的气质。微弱光芒闪耀着，一尊玉雕冰琢的迷人胴体横陈地上，曲线玲珑，
凹凸分明，肌肤晶莹透亮，光滑圆润，仿佛吹弹得破！两座鼓圆的圣女峰硬挺高
耸，小腹平滑细腻，玉脐镶在圆滑的腹壁之中；在那令人遐想的桃源洞口，花房
高隆，娇香可溢，黑浓的茵茵芳草覆盖其上，罩着神秘幽谷，整个赤贝粉红清幽，
一条诱人小溪穿越小丘向后延伸，把这高挺唇肉一分为二；鲜红闪亮的嫩穴在芳
草底下若隐若现，门户重叠，玉润珠圆，轻张微合，这个未经人事的处子是多么
的娇媚！香臀浑圆，玉腿修长，纤臂似藕，腰细如折柳！酥胸玉乳，起伏不定，
玉腿纤臂，抖动生波，更显妩媚艳丽！

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

　　[除了荫道，你可以在我身上任何部位将你的Jing液射出来。]灵雨镇静地说
着。

　　我将Rou棒埋在灵雨双乳间，双手尽情的揉捏着俏灵雨高耸滑腻的酥胸，Rou棒
舒适地在灵雨的玉乳间套弄，灵雨首次享受这样的待遇，贞洁的圣女峰从未受过
这样的刺激，尤其是受到我那充满热力和魔力的大手和Rou棒的强力刺激，灵雨忍
不住在中发出呻吟，整个的揉捏还好，尤其要命的是顶端的蓓蕾遭受攻击，麻酥
酥的电流一直从蓓蕾传向心底，灵雨整个身体不由得发出快乐的颤抖，“喔…喔

()
…”富有弹性的身子下意识地扭动着，快乐着，舒展着……

　　我当然快乐极了。他将自己的玉杵换姿式与俏灵雨抵死缠绵，龟头深深地埋
在灵雨的乳沟中，左右摇动研磨，很快我感到自己的玉杵也进入最后关头，又拼
命地套弄几下几下，灵雨不失时机用她的樱唇含住我的兵器，我精关一开，全身
抖颤着，阴精奔涌而出，浓浓的热精射在灵雨口中，她将我的Jing液全部吞下。

　　灵雨一丝不挂地跳下床[你可以走了，我以后不想再见到你。]说着灵雨进
了浴室，把门一关。[我想做你的男朋友]
[不行，我不会和一个在面前和别的女人作爱的人谈恋爱。][我以后肯定会改]

　　[我和你多次发生性行为，说明我们有缘，但你最终还是不能把我的Chu女身
开苞，说明我们又无缘，你走吧，这是命运。]说着，灵雨开始洗澡，再也不理
会门外的我。

　　离开她家后，灵雨就再也不和我联系，我发现自己已的确爱上了她，她的影
子不停在我脑海浮现，在情困煎熬下，我去找灵珊，从灵珊处得知灵雨与我绝交
之意已决。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“其实我妹妹也深爱过你，在我家她发现你在操我，她悲痛欲绝，在公车上
她有意刺激你、报复你，说明她还在乎你，为此她差点付出失去贞操的代价，你
不但不去关心她，反而被她撞见你和其他女人又在打炮。”灵珊惋惜地说“她已
绝对不可能回头。

　　我很是失望，接下来一段时间很是消沉，灵珊被我的诚意打动，决定和我假
扮情侣，让我有机会和灵雨接触。

　　可是灵雨对我非常冷淡，只把我看作是她姐姐的男朋友。看来要她回心转意
的机会越来越小，灵珊建议我霸王硬上弓，把灵雨硬破宫后也许她会回头。可我
不愿意再次让她伤心。

()

　　终于有一天，灵珊对我说“你已经绝对没希望了。”

　　这几乎是对我当头一棒“为什么？？？？”

　　“她已经有了男朋友，他是个硕士研究生，而且她告诉我她们感情发展很快。”

　　“我不怕，我可以和他竞争上岗。”

　　“灵雨告诉我下个月她俩要去旅行，她准备在旅行途中浪漫地将Chu女身献给


男朋友。”

　　我听了傻了眼，一定要灵珊帮我想办法，灵珊绞尽脑汁还是没有办法，我差
点急疯了，想到灵雨如此绝美的包子穴要被其他男人抽插开苞，这绝对不允许。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“有了，我妹妹星期六生日，我们俩为她庆贺，趁机我帮你上了她”

　　这主意不错，我们按计划行事，开始灵雨反对我参加生日庆贺，在灵珊的坚
持下灵雨最后勉强同意。老天帮忙那天那个研究生有事要晚到，我跨下的兵器向
我立下军令一定要让他带足绿帽。

　　星期六晚上吃完晚饭我带了生日蛋糕来到聂家，见只有灵珊在赶忙找灵雨，
灵珊手指一点浴室

　　“她在洗澡，差不多了，你敢不敢闯进去霸王硬上弓”

　　“敢，有什么不敢。”我从灵珊手中接过钥匙，坚定地打开了浴室门，浴室
里的景色令我心旷神怡。

()好看的txt电子书

　只见灵雨一具耀眼眩目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、

雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸

　　地婷婷玉立在浴室中，顿时室内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，
一双

颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞

　　赧地向我硬挺。一具盈盈一握、娇柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇
滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒荫毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、
优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，
无一处不令人怦然心动。真是上帝完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴
体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之疯狂。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一
蓬淡淡的绒毛，她的荫毛并不多，那丛淡黑柔卷的荫毛下，细白柔软的少女阴阜
微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其
中。

　　我情不自禁地搂住了灵雨，抚摩着她卷曲的荫毛，在裂缝的边缘滑动，指尖
摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带肉色的浅红色。

　　用手指分开荫唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。

　　灵雨那少女青春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰
触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤
巍巍地摇荡着坚挺怒耸在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。圣洁娇挺的乳
峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地
娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚

()
可爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，
给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬
淡淡的绒毛，她的荫毛并不多，那丛淡黑柔卷的荫毛下，细白柔软的少女阴阜微
隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。

　　一对雪白浑圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细
嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰
连接得起伏有度，令人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更
加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。

　　在半分钟内灵雨没做任何反应，她突然清醒的推开我“你干什么，你可是我
姐姐的男朋友。”她的言辞是那么的冷冰冰，她的目光是那样的不可侵犯。在她


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

面前我没有了吃霸王餐的勇气。

　　“对不起，我来上洗手间，我不知道你在里面。请原谅我的冲动。”我败退
出来。

　　十分钟后，妙龄少女灵雨从浴室走出，如云秀发上挂着晶莹水珠，雪白半透
明的衬衣掩不住少女婀娜美妙的曲线，凹凸胴体若隐若现，玉乳高耸，雪腿纤滑
修长，圆润优美，纤纤细腰仅堪盈盈一握。那双美眸似一潭晶莹泉水，清彻透明，
楚楚动人。鹅蛋形的线条柔美的俏脸，配上鲜红柔嫩的樱红芳唇，芳美娇俏的瑶
鼻，秀美娇翘的下巴，显得温婉妩媚。在柔和的夜明珠光映衬下，她象一位从天
而降的瑶池仙子。

　　看得出来我刚才的冒犯令她心情不好，但温柔的她还是没提起此时，在和灵
珊的欢声笑语中，她点燃了生日蜡烛，许下了心愿，我可以猜到她的心愿一定是
希望早日和研究生双宿双栖，早日将她令我神魂颠倒的包子穴里的Chu女膜送到研
究生的鸡芭前。我也默默许了个心愿今晚一定要将灵雨的子宫操烂。

（)免费TXT小说下载

　　许完心愿，开始吃蛋糕，这时灵雨的手机响起，是那个臭研究生，听到研究
生的声音灵雨眉飞色舞，研究生告诉她１５分钟后能到，灵雨的脸上终于露出了
微笑。

　　我看了一眼灵珊，灵珊的眼神告诉我她能搞定一切。

　　灵珊提出和我跳舞，顺便一手关了灯，灵雨在谢谢旁坐着。

　　一曲舞罢，灵珊说“妹妹，等你男朋友来，我们两对一起跳舞，我先去买蜡
烛，我们来个温馨烛光舞会。”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载

　　只要男朋友到灵雨就开心，她点头同意姐姐的意见。

　　“妹妹，我去去就来，你先陪我男朋友跳一曲。”

　　灵雨没有反对，音乐声响起，我如愿地和灵雨步入了舞池，灵珊给我一个调
皮的手势，意思是屋外的事她会搞定，房内的事由我把握机会。她出了门。

　　灵珊一出门，房内只剩下我和我日思夜想的美女，而且灯光已关，我的手还
搂着美女的腰。我淫心大起，一把搂住灵雨，灵雨胸前两个丰满的大乳球在我胸
前挤压，我的脸贴住了她的脸

　　“灵雨，不要介意，让我们跳一曲贴面舞吧。”

　　灵雨拼死反抗，“不行，你是我姐姐的男朋友，我也有男朋友。我们不可以
这样。”

　　“我和你姐是假的，你那个今晚有你姐挡着也进不来。今晚如果我不把你破
宫我就自杀。”



　　我将嘴唇贴上灵雨鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把灵雨的双唇生吞一般，
激烈且贪的进攻。

　　灵雨拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵
空白。可是我的接吻有熟练的技巧，灵雨不知不觉中已被压迫成完全顺从的状态。

　　我的舌头在她口腔中激烈的搅动，卷住她的舌头开始吸吮。这样下去是会被
拖到无底深渊的，灵雨受惊的颤抖。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　很长很长的接吻……我将自己的唾液送进灵雨的嘴里，灵雨颤栗著，而喉头
在发出恐惧之声的同时无处可逃。矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼
睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，灵雨微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。我
以自己的舌尖，触摸著她的舌尖，并划了一个圆。灵雨闭著眼将眉深锁，不自觉
地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌
尖的一点，散布到舌头以及口腔，各部位也都觉得热呼呼的。灵雨已经站立不住，
我顺利地将她按到在地板上。

　　灵雨舌头又伸出了一点，而我的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的
侧面。「啊……啊……」呼吸变得粗重，从灵雨的喉咙深处中，微微地发出这种


声音。尽管灵雨拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面
都玩弄够了之後，我的舌头像另一种生物一样地卷起，然後又伸了进来，那好像
是小虫子沿著树枝爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得灵雨口腔中的性感
带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，
好像全身的性感带都集中到舌头上似的。

　　我解开了灵雨上衣纽扣，褪下她的亵衣，露出了她那雪白娇美的粉肩，一只
雪白的奶罩下，灵雨高耸的玉乳酥胸起伏不定，我不顾灵雨的央求声中，我的手

()
轻抚在那雪白娇滑纤细如柳的玉腰上，触手只觉雪肌玉肤，晶莹剔透，粉雕玉琢，
柔滑娇嫩，娇美如丝帛，柔滑似绸。我的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青
涩玉峰，感受着翘挺高耸的Chu女椒乳在自己双手掌下急促起伏着，我急急解开眼
前绝色少女的奶兜。一双雪白晶莹、娇嫩柔软、怒耸饱满的玉乳脱盈而出，纯情
圣洁的椒乳是如此娇挺柔滑，堪称是我所玩过的女人当中的极品。

　　我轻轻抚摸着，只留下乳峰顶端那两粒艳红柔嫩的花蕾，用嘴含住乳尖上稚

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
嫩可爱的乳头，熟练地舔吮咬吸起来。灵雨美丽娇艳的秀美桃腮羞红如火，娇美
胴体只觉阵阵从末体验过但却又妙不可言的酸软袭来，整个人无力地软瘫下来，
“唔”娇俏瑶鼻发出一声短促而羞涩的叹息，似乎更加受不了那出水芙蓉般嫣红
可爱的乳头在淫邪挑逗下感受到的阵阵酥麻轻颤。我体会到怀中女子胸前的难过，
转移目标，撩起她的裙子，将抚摸着她修长玉腿的手渐渐移向神密茵黑的大腿根
部，贴着温热玉肤伸进灵雨美丽玉体上仅剩的内裤里面，摸索挑逗着，顺着柔软
无比的微隆阴阜上柔柔的幽幽芳草轻压揉抚。并且不理会灵雨美丽可爱的小瑶鼻
中不断的火热娇羞的嘤咛，手指逐渐侵袭到了Chu女那娇软滑嫩的玉沟。

　　灵雨已停止了挣扎，无力地躺在地上，我坚定地将她从地上抱起，进入了她
的闺房，把她放在床上，“灵雨，在生日的晚上浪漫地失去贞操，会让你回味一
辈子。”

　　上身全裸的灵雨默默地看着我，的手开始脱灵雨的裙和袜子，毫不犹豫的用
双手把灵雨内裤拉下去，我分开了她的双腿，我的指尖点住了她柔滑荫唇上的阴
核肉芽，她的阴核已经肿胀的硬如一粒小肉球，我指尖轻巧的揉磨着沾满淫液的
尖嫩小肉芽。

　　此时此刻，灵雨仰着荡漾而飞霞喷彩的悄脸，抬起了杏眼，发出

　　了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片饱满殷红
的嘴唇，像熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，两排洁白的小牙，酷似
海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳

()好看的txt电子书
香丝丝缕缕地飞进我的鼻孔，拨弄着我那紧张而干渴的心田，滋润着我强烈的淫
欲。

　　女人最敏感的地方被我揉动着，灵雨全身颤抖抽搐着，一股花蜜又涌出了她


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　紧闭的粉红色肉缝，我伸指轻挑一下她的肉缝，翻开柔滑的小荫唇，粉红的

　　　　　　　　　　　　　　　　荫道

　　内有一层粉嫩透明的薄膜，中间还有一个状如弯月型的小洞，谢天谢地！她

　　　　　　　　　　　　　　　　的处

　　女膜没有被那个研究生戳破，她果然还是冰清玉洁的Chu女。

　　。「嗯……」灵雨闭著唇发出更高的呻吟。开始直接爱抚後，我的技巧还是
很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞
里抽插。灵雨完全湿润的花蕊不停的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光我
的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。她的两支长腿丰润柔腻，而在那


趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而我正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。

　　啊……」当舌头被吸时，灵雨的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部份，已完
全麻酥酥的了。灵雨从鼻子中发出急切的呼吸。

　　我以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰灵雨的蜜穴。「嗯嗯……」灵雨
的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊…

　　…」由於呼吸急促，使得她拼命想将嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉

（)好看的txt电子书
咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被我的蹂躏激发而喷出来的缘
故。终於我的嘴离开，灵雨像缺氧的鱼大口大口地喘息著，娇挺的乳峰随之颤动。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　洪伸手伸到她的奶子上，揉著那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两
个奶子，将快乐的电波传达至身体各部位。膝盖处已经失去了力量，灵雨好像要
倒下似地，不由得抓住我的肩。好像是被麻醉了似的，我的手由胸部移到身侧，
然後再移到那少女的纤腰；然後再从腰滑下去。

　　运用我那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄
那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸著，再用拇指捏擦那最敏感的部位。

　　电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也
已经被弄得湿答答的。

　　“啊……我受不了了……”灵雨羞耻地低吟。

　　我将唇贴在耳上，「呼……」轻轻地吹著气。她也因那样而微抖，那吹著她
的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。我的
一只手又攀上乳峰，抚著膝的内侧的手，沿著大腿一直朝那底部前进。「啊……」

　　她瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，
现在再加上下面的花唇也被搓揉。「呜……不要……」灵雨缩起全身，用半长的
头发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息著，灵雨张开自己
的脚绷得紧紧的。他此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。

　　在灵雨娇靥晕红、羞赧万分的半推半就中，我将她剥脱得片缕无存、一丝不
挂，也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的Rou棒站在床前。

　　我抓住灵雨的一只嫩滑小手往Rou棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到我
的棒棒，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被我抓住重新按上。




聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　触手那一片滚烫、梆硬，让灵雨好一阵心慌意乱，她一手握住那不断在“摇
头晃脑”的Rou棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。我渐
渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，一把搂住她柔
软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉，又低头找
到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉齿，然後卷住她那香滑娇
嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅我的嘴一路往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、
娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然後一路下滑，直
吻进灵雨那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，灵雨又羞又痒，她的
娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且
羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将灵雨吻吮、挑逗得娇哼
细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下
身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩的灵雨那娇哼细喘的香


唇一阵火热湿吻。灵雨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与我缠绕、翻卷┅┅如火如
荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的Rou棒紧紧地顶在了她柔软的
小腹上。

　　按住她那含羞欲滴的娇嫩阴Di，一阵抚弄、揉搓┅┅她被那强烈的刺激震憾
得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　她娇软的乳头被我用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心
p麻难捺的，就是我的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在我的淫秽挑逗
下，传向全身玉体，传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞
人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，灵雨脑海一片空白，少女芳心体味那
一种令人酸p欲醉，紧张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女
那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在我身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如
藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱
玉指痉挛般紧紧抓在床上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
(）
指那莫名的用力而若隐若现。

　　灵雨丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦
还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微
浸。但灵雨只感觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美
丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。

　　我的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵到湿濡阵阵、
淫滑不堪的荫道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物。

　　我也已经情欲高涨，我分开灵雨修长雪白的玉腿，挺起Rou棒，

　　她贞守了多年未经开垦的花瓣被我的龟头趁着湿滑的淫液悄悄的顶开了。不
待她反应，就狠狠地往她那湿润的荫道中顶进去┅┅“哎┅┅”灵雨一声娇啼，
她娇羞万般而又暗暗欢喜，她为自己的反应感到骇怕。

　　可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让
荫道“花径”好充实，好舒服。我巨大的棒棒不断地凶狠顶入少女那天生紧窄娇
小万分的幽深荫道，很快我的龟头接触到了她的Chu女膜，我停顿了一下，不敢强
迫把她破处。

　　灵雨本是一个美丽绝色、千娇百媚的纯情Chu女，可是那从末被异性碰触过的
稚嫩乳头、阴阜玉沟被我这样淫弄、挑逗，禁不住一波又一波的肉欲狂潮涌上芳
心，娇俏可爱的小瑶鼻不自觉地呻吟婉转，雪白肉体蠕动扭弯着，美丽眩目的翘
楚雪臀随着我在下体中的手的抽动而微妙地起伏挺动。娇羞万分的少女芳心被那
销魂蚀骨的肉欲快感逐渐淹没，娇美清纯的小脸胀得通红火热，秀眸含羞紧闭，
瑶鼻嘤嘤娇哼。，她已经绝对无法把持。

　　“臭男人，你不是一直想把我破宫吗？等会我就改变主意了。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载


(）
　　“灵雨以前我是急与想破你的Chu女身，但今晚我不急，我可以让你继续保持
Chu女身，除非你喜欢我的大Rou棒，你主动要求我替你破宫。”

　　我用胸膛紧贴住聂灵雨那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两
粒娇小、渐渐又因充血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，我的嘴一路往下滑，
吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，
然後一路下滑，直吻进聂灵雨那温热的大腿根中。给我这样淫邪的撩逗、玩弄，
灵雨又羞又痒，她的娇躯在我淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白
玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望我吻得更深一点。我一直将聂


灵雨吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也
渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，我这才抬起头来，吻住美眸轻掩
的聂灵雨那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。灵雨丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与
我缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷的肉
棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。“嗯┅┅”聂灵雨一声诱人的娇哼。我手指轻
按住她那含羞欲滴的娇嫩阴Di，一阵抚弄、揉搓┅┅聂灵雨被那强烈的刺激震憾
得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。

　　我觉得时机到了，开始进一步行动了。我的双手在聂灵雨的双乳上胡乱地摸
索起来，啊，他终于摸到了，那是两个坚挺的乳头，我双手的食指、中指和拇指，
各捏住一只乳头，缓缓地捻动起来，上面边捻弄，下面也苦插，速度不快，很有
节奏。

　　俏聂灵雨那百爪挠心的刺激，刚刚缓和一些，两只乳头、开始骚动起来，它
竟像两根琴弦一样，奏出了热情，奔放，慷慨，激昂的乐章，震撼着全身的每一
根神经，使周身的血液立时沸腾起来，本来就不平静的五脏六腑，又掀起了暴风

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

　　　　　　　　　　　　　　　骤雨……


(）好看的txt电子书
　　在我的逗弄下，聂灵雨口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微
张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，
纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合着我的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张
一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。

　　“灵雨，想性茭吗？想就大声说出来，我会帮你。”

　　聂灵雨死命地摇头，无力的挣扎，看到聂灵雨这副绝美景象，看得我淫心大
起，胯下Rou棒竖然挺立，一张口，对着聂灵雨微张的樱唇一阵狂吻猛吸，舌头和
聂灵雨的香舌紧紧的纠缠在一起，只觉触感香柔嫩滑，一股如兰似麝的香气扑鼻
袭来更刺激得我欲火焚心，抓住聂灵雨玉峰的左手不自觉的加重力道，在聂灵雨
那高耸的酥胸狠狠揉搓，右手中指更缓缓插入聂灵雨的桃源洞内灵雨只觉我的手
指，贯穿下腹，那股酥酥、痒痒、酸酸、麻麻的快意滋味，真是说不出的舒服。

　　她一时之间，一股酥麻饱满的充实感，登时再次填补了聂灵雨心中的空虚，
所有的道德、理智都已悄然逝去，只馀下肉体对情欲的追求，灵雨忍不住由鼻中
传出一声娇柔甜美的轻哼，似乎诉说着无尽的满足。@

　　我这时却恢复了冷静，点了根烟抽了起来，将一丝不挂的聂灵雨凉在以边，
说不碰她就不碰她，这使聂灵雨更加情欲高涨，她几次张开樱桃小嘴想说什么，
但是还是没说出口。我知道现在只要我问她是否需要我的Rou棒替她破宫她肯定会
点头表示同意。可我就不问她，我要她自己主动提出性茭作爱要求。

　　歇了一会，我再次边狂吻着聂灵雨的樱口香舌，边揉搓着俏聂灵雨坚实柔嫩
的玉乳，右手中指更被蜜洞内层层温湿紧凑的嫩肉紧紧缠绕，一种说不出舒爽美

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
感，令我更加兴奋，在蜜洞内的手指开始缓缓的抽插抠挖，只觉蜜洞嫩肉有如层
门叠户般，在进退之间一层层缠绕着深入的手指，真有说不出的舒服，我心中不
由得兴奋狂叫：“极品！真是极品！这真是万中选一的宝贝花瓣”手上抽插的动
作不由得加快，更将聂灵雨插得咿啊狂叫，粉臀玉股不停的上下筛动，迎合着我



　　　　　　　　　　　　　　的抽插……@

　　离开了聂灵雨的樱唇，顺着雪白的玉颈一路吻下来，映入眼中的是高耸的酥
胸，只见原本若隐若现的淡粉蓓蕾早己充血勃起，我忍不住张开大口一口含住聂


灵雨的左乳，有如婴儿吸乳般吸吮，时而伸出舌头对着粉红色的蓓蕾快速舔舐，
时而用牙齿轻咬着那小小的豆蔻，左手更不停的在右边蓓蕾上轻轻揉捏，由胸前
蓓蕾传来的酥麻快感，更令聂灵雨忍不住的哼嗯直叫。

　　强忍着心中欲火，慢慢顺着平坦的小腹一路吻下，我不急着对聂灵雨的桃源
圣地再次展开攻势，我出了粗糙的舌头，在那浑圆笔直的大腿内侧轻轻舔舐，舔
得聂灵雨全身急抖，口中呻吟叫声一阵紧似一阵，荫道嫩肉一张一合的吸吮我侵
入的手指，真有说不出的舒服，甚至我缓缓抽出手指时，聂灵雨还急抬粉臀，好
似舍不得让其离开似的，看样子聂灵雨已经完完全全的陷入了情欲的深渊……

　　聂灵雨那丰满润滑的玉体，扭糖似的摄动，紧紧的贴着欧我的身体，现在聂
灵雨脑中只有欲念，久蕴的媚态……被引发不可收拾，她这时玉乳被揉得要破，
桃源被插得魂失魄散，酸、甜、麻、痛集于一身，媚眼如丝横飘，娇声欢叫，呼
吸急喘。

　　我伸出颤抖的双手，在聂灵雨那浑圆挺翘的粉臀及结实柔嫩的大腿不住的游
走，两眼直视着聂灵雨缓缓扭动的雪白玉臀，我终於忍不住捧起了聂灵雨的圆臀，

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
一张嘴，盖住了聂灵雨的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮，吸得聂灵雨如遭雷击
“和我性茭吧，我不行了。”聂灵雨大叫。

　　“什么，没听见，说响点。”

　　“你操我吧，你替我破宫吧，我不要Chu女身了。”



　　“操你？那不是强暴吗？”

　　“不是强暴，算我求你了，如果你不帮忙，我要用自己手指戳破Chu女膜了。”

　　我再也找不出拒绝身下美女的破处要求的理由。，我兴奋起来，双手扳住聂
灵雨雪亮的大腿，。

　　硬挺的龟头因兴奋而一下下的搏动着，贴近聂灵雨娇嫩的大荫唇摩擦了一阵，
不等聂灵雨的爱穴做好准备就迫不及待的直插了进去。粗大的龟头刚刚探入秘穴
的开口，我已经感觉到下体一阵的冲动，聂灵雨的秘道温暖而狭窄，显然从未接
受过异性的开垦，Rou棒的前进很快就遇到了阻力。

　　想到自己即将占有聂灵雨的处子之身，非常兴奋，，将聂灵雨的下身往下压，
然后挺起Rou棒向前猛的一用力，强行撑开了聂灵雨柔软的秘穴。“啊”，随着灵
雨一声凄艳娇婉的呻吟，只觉得一下突破后突然落空的感觉，Rou棒前进的阻力突
然消失，，我知道自己已经冲破了聂灵雨的Chu女膜，接着一丝温热鲜红的液体从
Rou棒与秘道之间渗了出来。这片Chu女地第一次被男人的Rou棒所涉足，神秘园里虽
然有一些湿润，仍然显得十分的紧逼，全力抵抗着我的侵入，因此Rou棒前进的速
度并不太快。

　　我刺破了聂灵雨娇小紧窄的荫道中那象征着贞洁的柔嫩Chu女膜。我终于和灵

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
雨身心交融，哈哈，我终于将她破宫了，当我又一次狠狠地深深顶入那娇小的阴
道时，终于顶到了灵雨少女荫道深处的花芯。灵雨芳心轻颤，感受着玉体最深处
从末被人触及的圣地传来的至极快感，在一阵娇酥麻痒般的痉挛中，Chu女那稚嫩
娇软的羞涩花芯含羞轻点，与那顶入荫道最深处的Rou棒的滚烫龟头紧紧吻在一起。

　　我一下又一下地不断轻顶速插令灵雨连连娇喘，本已觉得玉胯荫道中的Rou棒
已够大够硬，可现在那顶入幽深荫道中的火热Rou棒竟然还越来越大越来越硬，更
加充实紧胀着滑嫩阴壁，更加深入幽遽窄小的Chu女荫道内。“唔、唔…唔、嗯！”


(）好看的txt电子书
　　在我的连连触顶下，少女嫩穴含羞带露，花芯轻颤。

　　入了聂灵雨的体内，感受到Chu女荫道的温暖和压力的Rou棒险些就把持不住了。



　　黄我连忙忍住不泄，一鼓作气的将Rou棒直插到底，然后开始用力的抽送起来，
一边抽送一边用龟头研磨挤压荫道壁的黏膜，红色的果肉在摩擦下流出了更多的
蜜汁。随着我无情的挤压和有节律的上下抽送，聂灵雨的秘道终于不得不放弃了
抵抗，开始迎合起我越来越猛烈的抽插，大量分泌的爱液混合着我强行进入时黏
膜破裂流出的鲜血从荫道内流出，慢慢滴到了床上，每次我的大Rou棒抽送的时候
都会发出“哧溜”的声音。

　　聂灵雨的胴体被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住我的双肩，
原来晶莹洁白的双乳在黄我用力的搓揉下披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头
在强烈的刺激下也充血勃起。聂灵雨娇嫩的爱穴迎来了一场狂风暴雨般的肆虐，
荫道口附近在巨大棒棒的摩擦和挤压下很快就充血肿胀起来。

　　我的动作越来越迅猛，我自信只有强而有力的侵入才能真正征服美丽的聂灵

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
雨。于是他不断的变换着体位，持续而猛烈的在聂灵雨的体内肆虐，巨大的棒棒
如同钢钎一样撞击着聂灵雨柔软的子宫颈，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，
聂灵雨神圣的秘道终于被打通了。

　　硕大无比的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而灵雨则不
由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白胴体，本能地不由自主地收紧小腹，
美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的荫道肉壁，死箍紧
夹住那狂野“出、入”的粗大Rou棒，火热滚烫、敏感万分的膣内黏膜嫩肉盘绕、
缠卷着“它”硕在的龟头。

　　灵雨娇羞火热地回应着我巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的

(）好看的txt电子书
顶触，一波又一波黏滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪
白如玉的大腿。随着我越来越重地在灵雨窄小的荫道内抽动、顶入，少女那天生
娇小紧窄的荫道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的荫道肉壁在粗壮
的大Rou棒的反覆摩擦下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的荫道
黏膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮Rou棒上。我越来越沉重的抽插，也将灵
雨那哀婉撩人、断断续续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅

　　嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅

　　　　　　　　　　　　　　　　┅“

　　灵雨完全不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已
开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗
掩，秀眉轻皱，樱唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷
人娇态。

　　我已是欲火狂升，不能自制，我觉得时机已成熟了，只见我一提下身，将肉

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　棒向灵雨那玄奥幽深、紧窄无比的火热荫道深处狠狠一顶┅┅正沉溺於欲海情焰

　　中的少女被我这一下又狠又猛地一顶，只感觉到我那巨大粗硬的Rou棒深深地
冲进体内的极深处。我硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、
紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。

　　“唔┅┅”只见灵雨美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。

　　她只感觉到，我巨大的龟头在自己荫道深处的“花芯”上一触，立即引发她
荫道最幽深处那粒敏感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难
言的痉挛、抽搐，然後迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地
用手猛地抓住我刚刚因将Rou棒退出她荫道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上

(）


十根纤纤玉指痉挛似地抓进我肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与我那
黝黑的屁股形成十分耀目的对比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润
的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住我的双腿。我感觉非常差异，只感觉身下这千娇
百媚的少女那洁白如雪的平滑小腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。

　　在灵雨雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶
晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无
规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液和她的Chu女血，这股温湿
稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉沟，顺着她的“玉溪”向下片片落红┅┅

　　一股熟悉的温热暖流又从她荫道深处潮涌而出，灵雨不禁娇羞万般，如花秀
靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，
她诧异地感到，有什麽东西正轻碰自己的香唇，原来，我那根Rou棒不知什麽时候

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、
怦乱跳，美眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根Rou棒仍然在她柔软鲜红的香唇上
一点一碰，好像“它”也在撩逗她。她本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色
嫣嫣，秀丽不可方物。我捉狭地故意用Rou棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶
鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅灵雨给我这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激
得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被我舔得麻痒万分，芳心更是
慌乱不堪。

　　她发觉那根粗大的Rou棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股
男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭
双唇，哪敢分开。这时候，我口里含住灵雨那粒娇小可爱的阴Di，一阵轻吮柔吸，
一只手细细地抚摸着灵雨那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进灵雨
的荫道中。灵雨樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛
顶而入┅┅灵雨羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张
着包含住那壮硕的“不速之客”。她用雪白可爱的小手紧紧托住我紧压在她脸上

()好看的txt电子书
的小腹，而我同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。灵雨娇羞万般，丽靥晕
红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。

　我更加狂猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若

　　无骨的雪白玉体上耸动着┅┅我巨大的Rou棒，在少女天生娇小紧窄的荫道中

　　　　　　　　　　　　　　　　更加

　　粗暴地进进出出┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的Rou棒越来越狂野地

　　向自己荫道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的
“幽径”，

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　越刺越深┅┅芳心又羞又怕地感觉到我还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐

　　深入体内的最幽深处。随着我越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深
入到她体内一个从未有“游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅
┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次灵雨羞涩地感觉到我那硕大的滚烫龟头好
像触顶到体内深处一个隐秘的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿
止的“花蕊”上。

　　她不由自主地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟
也不由得娇羞无限、丽靥晕红。我肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一
丝不挂、柔若无骨的雪白肉体。凭着我高超的技巧和超人的持久力将灵雨奸淫强


暴得娇啼婉转、欲仙欲死。灵雨则在我胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地
与我行云布雨、交媾合体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在我
胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时我们两人的身

(）免费TXT小说下载
体交合处已经淫滑不堪，爱液滚滚。我的荫毛已完全湿透，而灵雨那一片淡黑纤
柔的荫毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、荫道口一阵阵黏滑白浊的
“浮汁”爱液已将她的荫毛湿成一团，那团淡黑柔卷的荫毛中湿滑滑、亮晶晶，
诱人发狂。

　　我粗大硬硕的Rou棒又狠又深地插入灵雨体内，我的巨棒狂暴地撞开少女那天
生娇小的荫道口，在那紧窄的荫道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将
一股股乳白黏稠的爱液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”

　　着灵雨体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵
慧的少女的荫道内最神秘圣洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来这时，我改变战
术，猛提下身，然後吸一口长气，咬牙一挺Rou棒┅┅灵雨浑身玉体一震，柳眉轻
皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然後樱唇微张，
“哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”荫道被那粗大的阳
具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一
齐涌上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在我身下一阵轻狂的颤栗而
轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。

　　灵雨狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优
美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在我腰後。那双雪白玉润的修长
秀腿将我紧夹在大腿间，并随着紧顶住她荫道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”

　　阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。我也被身下这绝色娇艳、
美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她荫道深处，顶住
她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，我赶忙狠狠一咬舌头，抽出Rou棒，
然後再吸一口长气，又狠狠地顶入灵雨体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内
肉壁，顶住她荫道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复
中，我更用一只手的手指紧按住灵雨那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴Di一阵
紧揉，另一只手捂住灵雨的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳

(）免费TXT小说下载
头一阵狂搓我的舌头更卷住灵雨的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，
牙齿轻咬。

　“啊┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊

　　┅┅啊┅┅“灵雨娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被我这样一下多点猛攻，
但觉一颗芳心如飘浮在云端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。

　　我俯身吻住灵雨那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
见少女一阵本能地羞涩地银牙轻咬，不让我得逞之後，最终还是羞羞答答、含娇
怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，我舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香
舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆甘甜。含住灵雨那柔软、小巧、玉嫩香甜的
可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅灵雨樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、
似欢畅。

　　这时，我那粗大的Rou棒已在灵雨娇小的荫道内抽插了七、八百下，Rou棒在少


女荫道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天

　　生娇小紧窄的荫道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的Rou棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的

　　膣内黏膜死死地缠绕在壮硕的Rou棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅我的阳精已是箭在

　　弦上，不得不发了。

　　我抽出Rou棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的Rou棒往灵雨火
热紧窄、玄奥幽深和荫道最深处狂猛地一插┅┅“啊┅┅”

　　灵雨一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶


而出°°这是狂喜的甜美至极的泪水，泪则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，
光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，。水，是一个女人到达了男女合体交欢
的极乐之巅、在“啊…”随着一声娇羞轻呼，一股乳白粘稠的Chu女阴精从灵雨阴
道深处的子宫内流射而出，顺着浸透在荫道中的Rou棒，流出荫道，流出臀沟，沿
着玉股，浸湿白洁中沾染着片片Chu女落红的床单这时，我的龟头深深顶入灵雨紧
小的荫道深处，也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股又多又浓的Jing液
直射入灵雨幽深的子宫。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

　　美丽、清纯的灵雨性茭后已是香汗淋漓、娇喘吁吁，她被我操得欲仙欲死，
只见我们两人下身紧紧交合在一起的媾合处淫精爱液斑斑，狼藉秽液不堪入目…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　开苞炮打完后，灵雨一丝不挂地跳下了床，注视着床上同样一丝不挂的我。

　　“你的床上功夫真棒，我是头一次做，你搞得我很舒服，凭你这身床技

　　抢得我的初夜权，我也不怪你，但你别误会，这没什么，不能说明我已爱上

　　　　　　　　　　　　　　　　　了

　　你，更不能代表我已选择了你。“

　　我没说什么，这时灵珊已回了家，看着赤裸的一对男女，灵珊知道我已成功。

　　“姐，我对不起你。”看见姐姐她再也控制不住眼泪。“姐，我被他奸污了。”

　　“妹妹，失身没什么，不要哭，女人总有第一次，他不是姐姐我的男朋友，”

　　“但我是被强暴的，在自己的家里，在自己的闺房，在自己的玉床上被她破

(）
宫的。”

　　“强暴就强暴吧，这个男人床上功夫特棒，我想你被强Jian中也得到了快乐。

　　如果你要他随时可回到你身边，现在你重要的是在两个男人中做出抉择，我

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
先睡了。“灵珊出了灵雨的闺房回到自己的房间。

　　我也起了床，但还没穿衣服，灵雨同样一丝不挂地站在我面前，大胆地看着
我，我觉得有望，她肯定要选择我，天啊，我太幸运了。

　　“做也做完了，这么晚了，还不走？”灵雨冷冰冰地说。

　　完了，我的情绪立刻到了最低点，她还是不选择我，我只好走了

　　“那，那，那就再见。”我的声音很低。

　　令我吃惊的是突然灵雨的玉手抓住了我的Rou棒，“很晚了，如果你不愿走，
你可以留下。”灵雨俏皮地说“不过你的小弟弟似乎没有一丝睡意还想继续工作。”

　　我大喜，一把搂住赤身裸体的灵雨重新上床。我的脸埋向灵雨的腿间，

　　“唔……”灵雨细声地呻吟着。肉腿紧紧地挟住我的脸。一阵轻微的体臭刺
激着我的鼻子。我的鼻子碰了一下她柔软的耻毛，将舌头伸进的肉缝开始激烈地
舐了起来。

　　“啊……啊啊……”灵雨拼命地想忍住喘息，但终于受不了这么激烈的刺激，


还是开始呻吟了。



　　我的舌头伸向那道裂缝不停的舐动着，待爱液流够了，舌头就拼命刺激她的
阴Di。爱液又粘糊又温热，还略带一点酸昧。接着阴Di又开始闪闪发光，一下子
就勃起了。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载

　　她的下体已被我弄得爱液四溢，我的嘴色，脸颊也变得又粘糊、又湿滑了。

　　我更进一步的行动是，要灵雨挺起腰肢，分开她那丰满的臀部，专心一致地
去舐她的肛门。

　　“噢鸣……”灵雨感到全身痒麻难当，拚命地扭动着腰肢。

　　我闻到了一股神秘而又奇异的体臭。

　　我再用唾液充分润湿她的肛门，然后将自己的食指，由浅入深地向肛门插进。

　　“啊……你不要这样，停手……”她像拒绝似地收紧肛门说。

　　“你放松一下啦……”我强行将手指插进。

　　“啊……讨厌……”被我手指侵犯了肛门，灵雨无力地挣扎着。她汗流满面，
披头散发，拼命地挣扎，苗条修长的大腿也不停地战栗、哆嗦。

　　我的整个手指都插了进去。

　　“唔……”灵雨已经出了声，她的体内像被刺进一根木条，她不能动弹，全

　　　　　　　　　　　　身肌肉顿时僵硬了……

　　我再将大拇指插入她的荫道，两根手指捏住荫道与直肠之间的肌肉，不停地
爱抚。

（）好看的txt电子书


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“啊，啊……”灵雨摇头，身体挣扎着。

　　我插入的两根手指继续蠢蠢欲动，且一面舔舐着阴Di。同时又伸出另一只手，
去揉摸她的Ru房。接着从荫道中抽出自己的大拇指，那食指也慢慢地从肛门拔了
出来。

　　灵雨有排便似的感触吧，她用力地收缩着肛门。她的肛门一张一合，好像一
朵花蕊，震栗着恢复了原状。

　　“好啦！用你小弟弟再射我一炮吧！”灵雨主动要求。

　　“我想从后面来呀，你将屁股翘高一点呀！”我捉着就要从后面向她进攻。

　　灵雨的两手撑在床上，低着头、高高地突着自己的臀部。灵雨那雪白的美臀，
像去壳的鸡蛋一样的嫩滑。我托住她的臀部，勃起的荫茎从后向她插去。

　　不知是期待还是惧意，就在将要插入的瞬间，她的臀部不停地震动着。

　　我并未立即插入，我要慢慢体味个中的滋味，慢慢地蹲下自己的腰身。

　　“噢！”当被插入的一刹那，由灵雨叫出了声，全身肌肉一阵紧张，腰肢也
弯曲了起来。

　　我的下腹部完全压在灵雨的美臀上，我感到又圆又有弹性的美臀，便更加用
力地压在由她身上。

　　我开始一前一后地挺动着腰身。

　　“啊……噢……”灵雨咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于她也忍受不住，配合着


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
(）免费电子书下载
我有节奏的动作，她也开始有规律地呻吟。

　　粘膜的摩擦，发出“辟嗒辟嗒”的声浪，灵雨溢出的爱液将我的阴囊都弄至
湿湿滑滑了。

　　“你觉得舒服吗？你也试着扭动一下吧？”我屏息静气地说。我将整个身体
都压在灵雨裸露背上了。又伸出我的双手，抓住灵雨的一对Ru房，，继续活动着
腰身，继续向她压了下去。

　　“啊……啊……啊……”灵雨被搞到已经喘不过气来，她缩起两只脚，拚命
地挣扎着身子。由于是从后向她插入，灵雨受到了最大的刺激，我也感到特别销

　　　　　　　　　　　　　　　　魂……



　　我的Rou棒前后抽插的时候都紧贴着聂灵雨鲜嫩的阴壁，两者结合得如此紧密，
中间连一条缝都没有。这种紧密的接触对我来说是无与伦比的快乐和销魂，在整
个抽动的过程中，我可以细致的体会两人肉体相交时产生的那种经过长久的抽插
后她的身体已经完全放松了，下体处透明的爱液迅速的润滑了两人交合的地方，
在Rou棒不断的进出时发出“滋、滋”的声音。，一种从未经历过的刺激快感慢慢
的滋生出来，并且逐渐扩散到聂灵雨的躯体和四肢。她原本雪白晶莹的胴体上已

　　逐渐呈现出一种成熟、诱人的酡红，象是吸引着别人前来采摘一般，使她的
身体越发的显得动人心魄。就连她婉转的呻吟声，逐渐也变得享受，

　　我持续不断的引导着聂灵雨，直至两人都到达了交合的高潮。聂灵雨的身体
微微的抽搐着，在Rou棒的连续攻击下彻底臣服了。娇嫩的花房吸住了龟头，宫口
张开的瞬间，一股阴精快速涌出，我感到聂灵雨的阴关已开，阴元已泄，

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载


()好看的txt电子书
　　在不知不觉间，灵雨自己也主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合我的冲
刺。她自然而然地萌生了快感，因而她才会扭动着自己的身体……

　　约略过了一会儿时间，灵雨终于忍受不住那股绝顶高潮，只见聂灵雨突然一
顿，全身肌肉绷得死紧，抬头叫道："啊…………不行了……啊……好舒服……

　　　　　　　　　　　　　　好……好爽……

　　啊……我……我泄了……"刹时一阵天旋地转，全身不住的抽搐抖颤，我只
觉灵雨的荫道嫩肉一阵强力的收缩旋转，死命的夹缠着胯下Rou棒，夹得我万分舒
适，急忙将Rou棒紧紧的抵住穴心嫩肉不停的磨转，转得灵雨汗毛直竖，仿佛升上
了九重天外，在一声长长的尖叫声中，一道滚烫的洪流急涌而出，烫得我的Rou棒
不住的跳动，我双手一用力，腰杆一挺，一手抱住灵雨浑圆雪白的柔软玉臀，一
手搂住灵雨纤滑娇软的如织细腰，站了起来。“哎……”灵雨

　　一声娇媚婉转的哀啼，随着我一挺腰杆，灵雨感到荫道膣腔内的粗壮棒棒猛

　　　　　　　　　　地又往她紧小的荫道深处一挺……

　　“哎…。这令人落魂失魄的一下深顶，顶得灵雨娇躯酸软，上身胴体摇摇欲
坠，她本能地用一双如藕般的雪白玉臂紧紧地抱住这个正跟她紧密”交合“在一
起的我。灵雨娇羞万分地感到，我棒棒顶端那粗硕浑圆的滚烫龟头已经结结实实
地顶在了她荫道最幽深处最稚嫩敏感的娇羞”花蕊“――子宫口上。

　　“我的巨棒越来越深入灵雨幽深的荫道底部，我的龟头不断碰触到她体内深
处最神秘、幽深的羞涩”花蕊“。终於，一波销魂蚀骨的狂喜降临到我们两个交
媾合体的男女身上。我巨大的龟头深深地顶入灵雨的荫道，顶住她荫道最深处那

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧”花蕊“一阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌
玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在我身上，在”啊―
―“长长的一声娇吟中灵雨从荫道深处又射出了一股又浓又稠的玉女元阴。

（)好看的txt电子书

　　我从灵雨身后拔出Rou棒，又从灵雨身前插入她那刚被破处的荫道，我就抱住

　　这个温婉柔顺、千娇百媚、美丽清纯的美女（是女友还是炮友现在我还不知道）

　　那一丝不挂、柔若无骨、娇嫩雪滑的如玉胴体走下床来，在房中走动起来，
而且我每走一步，棒棒就聂灵雨那紧窄娇小的荫道深处一挺一送……



　　我就这样在室内边走动，边插着胯间这个高贵纯洁、美丽优雅的聂灵雨那完
美无瑕、一丝不挂、凝滑如脂的雪白玉体。

　　聂灵雨又羞经了小脸，娇羞怯怯地一声声不由自主地娇啼轻哼。她不敢抬起
头来，只有把羞红无限的美丽螓首埋在我肩上，一对饱满可爱的娇挺椒乳也紧紧
贴在我胸前，那双雪白玉润、纤滑修长的优美玉腿更是本能地紧紧盘在我身后，
死死夹住我的腰，因为一松她就会掉下地来。我一边走着圈，一边用我那异於常
人的粗壮棒棒狠狠地抽插着聂灵雨那娇小紧窄的滑嫩荫道，“嗯……唔……嗯…

　　　　　　　　　　　　　　　　　…

　　　　唔……嗯……哎……唔……嗯……唔……哎……哎……唔……

　　嗯……“聂灵雨又羞红着俏脸，情难自禁地羞羞怯怯地娇啼婉转着，彷吩
回应着我棒棒在她紧小荫道内的抽插。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　我抱着这个千娇百媚、一丝不挂、美丽赤裸的聂灵雨，火烫粗大的棒棒在她
的体内进进出出不断抽送，当我转到床边，灵雨那半掩半合的动人美眸猛地看见
刚才她和我激烈交媾的洁白床单上的那一片片狼藉秽物，立时更羞得无地自容。


(）
　　因为，她同时发觉一股股温热滑腻的粘稠爱液正从她自已下身与我棒棒紧紧
“交合”的玉缝处流泄出来，顺着她光洁娇滑的雪臀玉股流下去，流到臀部的最
下面时，已变得一片冰凉，“嗯……”聂灵雨花靥娇晕，桃腮羞红一片我的Rou棒
在圣洁美丽的聂灵雨的紧窄荫道中不断地抽插顶动着，美丽清纯的聂灵雨美眸含
春、桃腮晕红，芳心含羞怯怯地娇啼婉转着，回应着他的每一下奸淫抽插……房
间内呻吟娇喘声撩人阵阵，旖旎春色弥漫了整间睡房。

　　一对精光赤裸的“情侣”忘情地沉溺在肉欲淫海中合体交媾着行当又一波高
潮来临时，灵雨一阵急促地娇啼狂喘，“啊……啊……”

　　一声D艳哀婉的撩人娇啼从春色无边的室内传出，灵雨雪白晶莹的娇软玉体
猛地紧紧缠着我的身体，一阵令人窒息般的痉挛、哆嗦，樱口一张，银牙死命地
咬进我肩头的肌肉中，聂灵雨再一次体会到那令人欲仙欲死的交欢高潮。

　　我将灵雨重新放在床上，下腹压在她丰美的阴阜上，Rou棒顶开了粉红色的花
瓣，一阵肌肉收缩的感觉后，大量灰白粘稠的阳精从我的体内急喷而出，温热的
液体顿时射进了灵雨的体内。粘乎乎的液体涌入柔软的子宫里，混合了体内原有
的阴精，溢满了Rou棒和爱穴之间的空隙。持续涌入的液体涂布在深谷中的每一处
肉壁上，然后缓缓的流到聂灵雨的双股间。“啊啊……”灵雨抖动着全身，她在
不停地喘息。大概她觉得Jing液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，荫道
在阵阵的收缩，她的情绪一时非常高涨。

　　我体味看荫茎搏动的快感。待到Jing液都被榨干时，我便停止了动作，整个肉

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
躯压在灵雨的背上。灵雨仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下
身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。

　　Rou棒射出最后一滴Jing液，迅速的绵软着从爱穴里退了出去，灵雨不由的发出
了一声长长的叹息。灵雨再也支持不住，身体无力的瘫软在床上。

　　“全部射进去了吗？你觉得舒服吗……”灵雨问。

()

　　“当然舒服了，我的美人。”

　　过了好久，我才慢吞吞地起身，慢慢地将插入的荫茎抽出。



　　“啊……”由灵雨细声地呻吟着。我的荫茎一抽出，Jing液混合著自灵雨分泌
的爱液，顿时向荫道口倒流了。

　　灵雨还在极度亢奋高潮中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬
进我肩头的肌肉里。高潮过後，我们两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的
馀波中相拥相缠地瘫软下来。灵雨娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气
如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片
空白。

　　回过神来，灵雨拿起手机打给研究生，正式宣布和他彻底分手，她一边还握
着我的棒棒。

　　洗澡完后我拥着她双双赤身裸体地睡了，睡梦中我还捧着她一对玉乳，而灵


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　　　　　　　　的玉手也握着我的大雕毫不松手……

　　后记：灵雨终于成了我的女友，我们的关系发展很快，很快我就汉浇和她在
她家同居了，我每天可以操她的包子美穴，她对我也很满意我浇档将所有业余时
间都陪她，也从此不再花心，但她也不全了解我，男人档怂的花心永远改不了，
趁灵雨不再的空隙，我也常常将灵珊的嫩穴操得怂哪死去活来，对金敏我也经常
保持一腿关系，那头猪很快也结婚了，新哪亮娘是一个尽次与灵雨这样漂亮的女
孩，为报复那头猪曾欺负过我女友亮适灵雨，在他婚前，我蒙面将她新娘强暴了，
令我惊奇的是他的新娘还适换是个Chu女，真是猪，婚前居然不把新娘开苞了，我


将Rou棒直插到她的换热花心，Chu女膜破时，准新娘的花瓣片片落红，我将她的处
女血全部吞热构入口中，将我的Jing液作为我对他们结婚的最好祝福射入了准新娘
的子构怂宫深处。把那头猪的新娘破宫后，我也没忘了眼镜男，我雇佣民工将怂
他的把儿给废了。
欲望电梯
当华贸八十八层楼顶大钟响完第十一声后，趁着茫茫的夜色，大钟下四面超
大液晶电视又开始播出每天临结束前的最后一个广告。作为建造了浏阳市最高两
幢建筑楼的天宇集团而言，这最后的广告时间一直都是它的专利，自然当仁不让
地播映集团旗下公司的系列产品。而今夜也还是那家电梯公司的广告。

　　“寰宇电梯，您至高无上的享受！”

　　黑暗里，占据近十层楼面的大字广告语格外醒目，通过四个方向的屏幕投射
到街灯若隐若现的市区每个角落，也落入了刚走出天宇总部的苏虹眼中。

　　苏虹这时就立定了脚步，站在天贸九十层电梯口另一端的落地窗口边，望着
对面打出的几个硕大无比的广告标语，若有所思。

　　此刻的她早已没有心情再欣赏全市最高楼层上的都市夜景，面对着连环三起

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
的离奇凶杀案，即便是平时澹定自若的苏虹帮办都无法掩饰锁在秀眉间的忧虑。

　　而对面华贸大楼的广告更触动了她几天来因连续工作绷紧的神经。

　　…………

　　三月十八日，阴。死者张冰冰，天贸大楼七十六层力天公司文书。报案人是
十七层布罗公司的职员。根据笔录，他是在准备乘坐电梯下班的时候发现死者倒
在电梯里。死亡时间为凌晨一点左右。

　　三月二十日，有雨。死者向诗岚，天贸大楼六十五层一家跨国企业的销售职


员。死亡时间是晚上十一点十五分左右，报案人于十一点三十分发现死者，并报
案。案发现场在天贸大楼电梯。

　　三月二十五日，满月。死者吴樱，天贸大楼三十九层金康公司核算会计师。

　　死亡时间为夜晚十点五十分左右。三十分钟之后死者被九层一公司职员发现，
案发现场仍是天贸大楼电梯。

　　…………

　　经过警方详细地排查取证，基本排除了三个报案人的作案嫌疑，而三个死者
所属公司也并无往来利益的联系。至于三个死者本人，根据家人的证词，生前并
无和他人结怨的迹象，生活和经济包括感情都很正常。

　　但是这三起案件都有一个相同的情况。三位死者均是二十几岁的职业女性，
面容娇好。死亡时间都发生在午夜左右，死亡地点又都在天贸大楼的同一部电梯
里。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　而事后根据法医尸体解剖报告描述，三个死者死因惊人地一致，都是由于过
度兴奋至死，虽然并没有从尸体中检测出具体药物成分，但不排除凶手是采用注
射或是食物手段导致死者被害的可能。也由此可以断定三起案件应属同一组人所
为，是一起连环凶杀案件。

　　苏虹自第一个死者起就接手这个案子，到现在十几天过去，依然没有明显的
头绪，而被害人却由原来的一个变成三个，这使得曾被媒体称作“警界之花”、
“神奇美女干探”的她顿时处在内外交迫的压力之下，自然心情有些烦乱起来。

　　…………

　　看着华贸大楼那个广告，算上今天已经是连续五天都是同样的电梯广告。由


此她忽然想起了刚才未婚夫打来的电话，言语之间充满着关切和忧虑，莫非也是
因为听到了这几天在天贸大楼流传的电梯幽灵的谣言？

　　苏虹感动于爱人的真情之余暗自叹了一声。谣言止于智者，向来不信鬼神之
说的她，面对连环杀人事件已带来的恐慌和种种揣测，除非能够早日抓住真凶，
否则也无法阻止人们被谣言所蒙蔽，更何况是深受经济影响的电梯公司以及深爱


自己的未婚夫。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　十一点十五分。

　　女警官在通知了潜伏在大楼内外的警员收工后，便来到电梯口，按亮了向下

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
按钮的灯，顿时最左边那个电梯的楼层电子指示牌上的数字从１开始迅速向上跳
动，看来到九十层也就数秒之内的事情。

　　“又浪费了一天！”苏虹失望地想着，“是不是从一开始推测就有误？还是
凶手知道风声紧，躲起来避了风头？”

　　她的思绪飞快地转动，很快，她否定了自己的推断。

　　“从尸体解剖报告来看，三个女子的荫部里都有残存的Jing液余留，根据法医
的检验，证明大约在死亡前一至二个小时，被害人都有不同程度的性经历，但是
三位死者荫部四周包括大腿内侧并无给强行撕裂和抵抗留下的痕迹，而距离遇害
又有一定的时间，显然强Jian后再立刻杀人的可能性不大。不过案发现场是在一幢
纯办公用途的商务大厦里，还都是从公司下班的职员，三个女人竟会在这样的时
候偷欢作爱，完全不符合逻辑。所以能否尽早尽快地破案，还是必须从这一个疑
点入手。”

()

　　楼层电子指示的数字已经跳到３９，停了一停，又继续往上跳。

　　苏虹看到这个数字便想起最后一起案件发生的时候，她正在第四十二层进行
调查，距离三十九层只隔了三个楼面而已，可见凶手气焰是怎样的猖獗。也使得
屡破大案的她颜面无光。

　　不过好在年轻的她一贯以遇事冷静为办案的第一原则，而极具韧性的坚强性
格更使她能够顶住外界的一切压力，迎难而上。因此当她综合三起案件，得出凶
手头脑相当冷静，犯案手法干净，计划周密，加上最主要一点，凶手并不把她包
括警察放在眼里这些结论后，苏虹断定凶手极有可能还会犯案，于是便制定了如
今这个引蛇出洞的计划。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　与其坐以待毙，倒不如主动出击。这是苏虹历来的工作作风。于是她让自己
作饵，每晚九点以后就出入在天贸大楼内，期待凶手的上钩。

　　然而连续十四天下来，都没有一点动静。

　　今天是第十五天，依然没有收获。苏虹的信心有点动摇。

　　“看来明天有必要和队友们重新整理商讨一下案情，看看是否还有别的突破
口。”

　　这时电梯到了６５层，又停了几秒。苏虹心里不禁一动，月芽儿般的秀眉不
自觉地扬了一下。

　　“现在是午夜十一点多，即便是有公司职员在加班也不会坐往上乘的电梯，
况且怎么那么巧又都是案发的楼层，莫非是凶手刻意这么做？要那样的话到了第
七十六层还会停。”


(）免费TXT小说下载
　　想到这里，苏虹一边看着电梯往上升，一边很自然地将手伸进放有手枪的小
拎包里，一片高度戒备的神情。

　　电梯一层一层地向上升着，

　　“７２”

　　……“７３”

　　…………“７４”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　………………“７５”

　　………………………“７６”！

　　女警官很清楚地听见电梯里传来“咯噔”一声响，那是铰链被拉动的声音，
电梯果然停了下来。

　　苏虹不假思索地从手提包里拔出点三八手枪，对着电梯门。

　　短短几秒在此刻如同是几个世纪。

　　“咯噔”，铰链再次被拉起，电梯继续往上升。

　　“７９，８０，８１……”

　　指示牌的楼层数字又飞快地向上跳动，苏虹只觉得紧握手枪的手有点冒汗，
但是她的眼睛仍然紧紧盯着不锈钢的电梯门。

　　当电梯到达８８层的时候，女警官忽然一个箭步窜到电梯门左侧墙边，侧身

（)免费TXT小说下载
举起枪对着电梯门口。



　　“８９”

　　苏虹的心都提了起来，就连时间在这一瞬间也仿佛被凝固在紧张的氛围中。

　　“咯噔！”一下，苏虹的心猛地一沉，险些喝出声来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

　　电梯在８９层停住了！

　　紧接着楼下传来了脚步声，

　　“嗒”……“嗒”……“嗒”

　　这清脆带着节奏的声响一声声地传透过寂静的楼道，显得格外阴森诡异。

　　随着“咯噔”铰链拉动的声音，脚步声消失在电梯里。

　　“叮咚”！

　　电梯到了！

　　向下的电梯指示灯闪了几下红光，电梯的门打了开来，苏虹一闪身，正对着
电梯里，将手枪高高举起，喊道：

　　“警察！别动！”

　　…………

(）免费TXT小说下载

　　然而一眨眼，她已看清电梯里并没有人，一个人都没有。

　　苏虹小心翼翼地走进电梯，从任何迹象上都没看出刚才有人进入过。她又朝
上查看了一下电梯顶部，缝合严密，没有丝毫被翻开的情况。

　　她按了１层的数字键，电梯慢慢自动合上，一阵铰链的响动过后，苏虹只觉

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
得身子一轻，电梯往下沉了下去。

　　“看来应该是有人走出电梯。”

　　苏虹这样推断着，于是在空荡荡的电梯里她轻轻吁了口气。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　透过那面正对电梯门的钢化玻璃落地窗，此时城市的景象几乎都可以落入眼
里。

　　但见黑夜笼罩着大地，也笼罩着这个城市。夜幕下繁星高挂，如同悬在城市
上空的一盏盏小灯，若隐若现；而城市里高低错落的楼房寥然闪烁着灯光，却好
象夜色中掉落的星星，点点晶晶，令这个夜分外的寂寞起来。

　　随着电梯的下降，苏虹眼见着远处的繁星与楼房慢慢消失在视线之外，近处
道路两旁路灯的灯光却越来越清晰，一种莫名的愁绪悄悄爬上了心头。那应该是
一种孤独的感觉，另外也夹杂着连日来连续工作和压力所带来的疲惫倦意，使得
这个二十七岁年轻美丽的女警官忽然有了短暂的沧桑感觉。

　　苏虹呆呆望着电梯一边镜中的自己，忽然有一种想哭在男人怀里的冲动。身
为帮办的她平时只能把万千柔情一面隐藏于那张美丽端秀的脸庞之下，而流露在
众多男警察面前的永远却都是坚强充满活力的女警官姿态。



　　尽管与那些膀阔腰圆的男人站在一起，她显得格外娇小纤细，可令她觉得骄
傲的是从那些男人眼中她可以看出对她的尊敬和敬佩。然而有谁能知道，在凉如
水的夜色下，她也会有女人的柔弱情怀，一副让男人看了都觉心疼的尤怜模样。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　幸亏还有他！他的怀抱正是她夜晚最温柔的归宿。

　　苏虹知道当身边的同事、上司包括以前学校要好的小姐妹听到自己准备嫁给
他时候那样的表情是什么，有惋惜、有惊讶，更有嫉妒和不屑的。

　　也许在这样一个霓虹闪烁五彩缤纷的都市里，一个平常的教书先生，既没有
显赫的家世，又没有丰厚富裕的财产和英俊非凡的样貌，如果再加上朴实无华不
乏诚实真挚的心，那他就注定生活在城市的最底层，将与奢侈、与高贵、与美丽
无缘。

　　然而就是如此平凡的男人，却得到了被称作“浏阳市警界之花”的芳心。这
被别人当成是鲜花插到牛粪上，令千万男人扼腕痛惜的事情，对于苏虹而言正是
她觉得最真实最正确的选择。

　　已经决定做的事情女警官从不后悔或者后退，更不用说是感情。这是苏虹的
性格，也是她的宿命。她不指望旁人会如何正确善意地理解她的心思，她只需自
己清楚明白能够拥有这样一份淳朴简单的爱情是多么难得。



　　就象今晚的这个时候，苏虹几乎可以猜到那个斯文的男人一定开着灯守在家
中，正一边批着学生的作业，一边又在期待着她的回去。而他到时一定还会冲上
一杯热热的牛奶，为她驱散连日来的疲惫和隐藏心灵的脆弱。

　　这就是她想要的感情，没有阿谀，没有垂涎，也没有被人景仰的女强人，一

(）
切都那么自然简单。这也就是她想要的家，能够让她做回普通女人的一个家。

　　苏虹不无柔情地想着，想着，忽又不自觉地对着电梯一边的镜子打量起自己

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
来。

　　在顶上略显暗淡的白射灯光照映下，她的瓜子脸庞带上了一丝丝的倦意。而
这一点点的倦意却化作了一团慵懒的姿态，悄悄透过女人光洁的秀额，依附在她
弯弯两道满是山水灵秀之气的细眉之间，加上那犹如黑珍珠般剔透晶莹，神采闪
闪的一双妙目，不经意地就透出几分妩媚与妖娆。

　　镜中的女人下意识地抿了抿两片薄薄的红唇，滋润了一下微微有些干裂的口
红。

　　平时穿惯警服少有打扮的她，趁着今晚行动后的回家，自然想给男人一个惊
喜，让他看看她的女儿家另一番的丽质本色，当然首先要掩饰住长时间工作后的
劳累样貌。

　　接着她又整了整鹅黄色短袖衬衣，内里白色吊带连衣裙包裹下的娇胸骄傲地
凸现着一个高挺轮廓。苏虹看着自己天鹅般线条柔美的颈项下，裸露在外的那一
大片雪白胸肌，想象着他看到自己时会有的表情，是否也和这十几个白天在大楼
碰见的那些男人那样，只顾贪婪地注视胸口那一道深深无法遮盖的乳沟而忘乎所
以呢？

　　不过同样的注视，也只有他，她才不会产生厌恶的感觉。相反让正在想象的
苏虹情欲却蔓延了出来，她忽然很迫切地想要他的爱抚，包括他那双碌山之手攀
上自己饱满高耸的丰胸。

　　今夜正是她每个月最需要的时刻，她需要他。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊




聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“喀嘣嘣……”

　　苏虹正想得出神，忽然听头顶传来一阵奇怪的声响，好象是电梯的铰链被硬
生生扯动起来。女警官就觉得身子往上一飘，双脚似乎已经失去了站地的力气般
着不上劲，只能眼睁睁看着楼层显示屏上的数字失常地飞快递去。

　　“６９，６８，６７，６６，６５，６４，６３……”

　　瞬间发生的意外让女警官一时间没回过神来，但当电梯因下落速度太快而与
四壁发生摩擦所发出的“嘶嘶”尖啸声冲入她耳膜时，她马上意识到情况的危急
性，一方面使劲按动电梯的紧急求救按钮，一方面尽量让自己冷静下来，锐利明
亮的大眼睛不停地察看电梯顶上四周，不放过哪怕是最后一秒获得转机的机会。

　　“……４０，３９，３８……”

　　显示的数字继续无情地发疯般向下递减着，苏虹白皙的额头微微有些细汗，
脑海中爱人的面容开始不断地闪现，次数越来越多。也许这是人在遭遇绝望的处
境下自然的反映吧。

　　“３４”

　　“咯嘣”又是一声响，电梯突然停住了。

　　在如同几个世纪长的十几秒过去后，女警官绷紧的神经方才慢慢放松下来，
只觉得心还在怦怦乱跳，被紧身的吊带裙包裹得玲珑有致的酥胸兀自还急促地起
伏不休，引得就连黯淡的光线都不住往那一道幽深的深壑里钻，去抚摸女人充满
诱惑的隐藏地带。

　　正当苏虹惊魂方始初定的这一刻，


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
()好看的txt电子书

　　电梯门突然开了。

　　女警官先是一怔，但立刻就警惕地看出去。外面什么都没有，黑漆漆一片。

　　楼道的长廊显得格外安静，连灯光都悄悄地休眠在沉沉的夜中，只有斗大的
“３４Ｄ”几个镀金字样通过电梯里的光线显现在正对面的墙上。



　　异样地安静使苏虹心里有些不安。她拿起手枪，刚想走出电梯，到四周看个
究竟，眼前突然一黑，手腕一麻，枪被打落在长廊上。而电梯里多了一个人。

　　这时电梯门瞬间又关了起来，接着脚下一阵震动，电梯缓缓向上升去。

　　来人一副成竹在胸的姿态，稳稳地站在女警官两步之遥，黑衣黑裤黑面罩，
一身劲装打扮。藏在黑色面罩下的一双炽热眼神贪婪地停留在她前胸的深沟处，
死死不放。

　　这使得从未被别人如此轻薄过的苏虹非常的生气，恨不得立刻挖掉来人的眼
睛，但她从来人如同猎豹那样充满活力的身形看出，对方绝对是个高手，一定要
用心对待，因此她沉着地没有作出反击，只用美目紧盯着眼前男人的每个细节动
作。

　　“不知道我的猜测是否正确，你的胸围是否是３４Ｄ呢？如果不是那可枉费
了我在３４楼这里等你这么久。”

　　就在苏虹一眨眼的工夫，男人的脸已经紧贴到她面前，她的秀鼻几乎可以感
觉到从他面罩下呼出的热气，女警官大怒，却发现自己的胳膊被男人强壮的手呈

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
上翘的大字按在电梯壁上，正想要用腿踢他下阴，男人的膝盖早已顶在她修长大

（）好看的txt电子书
腿的穴道上，毫无气力动弹半分。

　　最让女人羞愤的是，男人正无耻地把整个身体斜倾着靠到她身上，除了鼓胀
的Ru房被他用宽厚的胸膛有意地压迫挤磨外，更羞人的是她被撩开的裙角下，隐
藏在男人下面的灼热坚硬的部分已经开始侵犯到她裸露的大腿内侧，而且正非常
有技巧地隔着她的蕾丝花边内裤，由下而上沿着她禁区的那条缝隙一次次轻轻揉
动着。

　　这一系列淫亵挑逗的举动使得女警官异常地愤怒，但几次努力地挣扎都徒劳
无功。为了摆脱当前这种不利的困境，她只好暂时放弃抵抗，任由来人轻薄，只
等他稍有松懈的时候，立即进行反击。

　　想到此处，苏虹闭上了眼睛，尽量不去看对方那丑恶的样子，可是肉体上男
人越来越放肆地触摸使她心中屈辱万分，她暗自咬牙发誓，一有机会不管会不会
受到上级的处分，作为女人的她一定要给这个男人最严厉的惩罚，至少让他将来
即使出狱都无法再坑害其他女子。

　　“是不是３４Ｄ？你还没回答我呢？”

　　女警官睁开妙目，看到男人那一双狼一样狡猾残酷的眼睛正带着获得猎物般
的喜悦盯着她，黑罩下他的嘴正吃吃地笑着，那满口整齐的白牙乍看透着森森的
寒意。

　　她轻哼了一声，扭过头去，又闭上眼睛，不去理会眼前男人的淫词秽语，一
副悉随尊便，但决不屈服的样子。

　　男人嘿嘿了两下，手脚毫不放松地缚住苏虹，又道：

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　“不说话就当你默认了，漂亮的警察小美人儿……哈哈！”


（)
　　他再次把头贴到她的面颊上，女人不用睁开眼睛都能听到对方粗重的鼻息。

　　“听说你找了个教书的作男朋友，真是实在可惜了你这朵美丽的警花。早知
道这样的话，让我来给你开苞，一定能给你更大快乐和满足感的。”

　　男人说着故意抬了抬下身，立时他那早已高翘撑起帐篷的下身更加逼迫女警
官的禁区，紧贴的巨大感使得苏虹不得不尽量往上抬身子，然而仍然无可避免地
感受到逼人的热力和硬度，薄薄的一层内裤根本挡不住男人不断的侵袭。

　　初为少妇的她已经清楚地感觉到对方那一根粗大的家伙隔着裤子在自己的禁
地边缘逡巡，这无疑让方识男女性事的苏虹除了羞忿外更多了一些惊恐。对方远
超过男友的长度更加使她不敢面对一旦反击失败所带来的失身的后果，又想到被
害的三个女孩脸上显得非常诡异却又很满足的笑容，女警官的心跳愈发急剧地加
速。



　　“不过现在也不晚，等会儿保证让你欲仙欲死，我的美人儿。”

　　苏虹听到这话心里猛地一动，暗自想道：

　　“看他急不可待想得到我的样子，也许就是个机会。只要他松手去脱裤子，
我就能够脱困反击，一定要把握这个机会，不能失败。”

　　主意已定，女警官徉装又挣扎了几次，都徒劳无功后，失望地闭上眼睛，小

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
嘴微微翕动着，沮丧的神情中带了几分难得的楚楚动人。

　　没过多久，女人的禁区外那根硬物忽地跳动了几下，膨胀得更为坚实。她忙
偷眼看去，看见男人蒙着面罩的脸正贴了过来，露在外的那张大嘴企图进犯她樱
红的双唇，心中有说不出的厌恶。不禁一蹙娥眉，扭转了头去，只将她白皙柔嫩

（）好看的txt电子书
的脸颊暴露在男人的狼吻之下，希望用这最小程度的牺牲换取最佳的反击机会。

　　殊料苏虹美丽的脸颊并没失陷，小巧玲珑的左耳垂处却是一热，马上耳后根
被一种湿湿痒痒的感觉所包围，还不时夹杂着男人均匀的呼吸声，以及轻轻拂在
她脸颊细密汗毛的热气。

　　女警官一时不明所以。虽然她已经不是Chu女，但男友出于敬畏，老实得几乎
不懂得如何取悦女方逐渐被开启了的成熟身体，更不用说是花样百出的前戏了。

　　若非她很容易情动，即使是一阵短暂的亲密拥吻也能湿润一片，要不然两人
十次作爱有九次注定都会失败。

　　男人的舌尖不断轻舐着她的耳根，包括女人仿佛垂滴下的玉般通透晶莹的耳
垂，仅仅一会儿时间，苏虹就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速
地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。突然
间，非但耳畔男人舔弄甚至呼吸的声音都象是清晰了许多，就连他的声音也不显
得令人厌恶，甚至还有点亲切，让她有想抱紧眼前这个男人的冲动。

　　“不可以！不可以！不可以……！！”

　　女警官及时从内心发出了呐喊，提醒着自己不要沉沦下去。

　　“我一定要克制！克制！……忍住！等他去解裤带的那一刻就是我最好的还

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
击时刻，所以我不能被自己的欲望打乱阵脚。”

　　然而男人的侵袭仍然在继续，她耳畔凉凉的是他吻过的湿痕，热热温润的是
他肆虐的长舌，还有“嗉嗉”吮吸的声音隔着小巧如元宝般的耳朵清晰地传进女
警官的心头。种种切实的感觉与她正直的理念不停地碰撞着，即使她再如何地忍
耐，却还是挡不住阵阵快感和需求从体内升腾迸发。


(）免费TXT小说下载
　　“……他真够有耐心的，不行，我要忍住，我一定要比他更有耐心！”

　　苏虹一遍又一遍地在欲望中激励着自己，现在的她唯有仰仗多年以来由无数
次生死关头培养出来的坚强意志作为最强力有效的镇定剂，使她能够暂时不迷失
自己。

　　就在女警官苦苦挣扎之际，男人在温柔地亲吻了她略显晕红的脸颊后，不再
轻薄她的耳朵，只是抬头近距离的正视着她的眼睛，忽然露出洁白的牙齿笑了笑
道：

　　“忍得很辛苦吧？干吗这么委屈自己，还想着等待逃脱的机会啊？没用的？

　　你已经没有机会了。这十几天来把我也给憋苦了，就是等现在这个机会。我
等到了，所以你就没有机会！“

　　男人斩钉截铁地顿了一顿，眼中流露出一道淫光，继续道：

　　“今晚我会让你成为一个真正成熟的女人，你何不放开心胸，好好感受一下
男人的滋味，不是更好？”

　　说着，男人嘿嘿一笑，目光中透着十分的得意。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　苏虹轻轻哼了一声，一双妙目里都是不屑的眼神。但她心里清楚男人的这番
很有针对性的话是想摧垮她的意志，暗自觉得好笑，手上却加紧运劲，只等他一


放开摁住自己的手，就马上进行反击，给这个小看年轻女帮办的男人一个沉痛的
教训。

　　未曾想蒙面人并没她预想的那样行动，眼光流转处竟是她优雅的脖子，“啧


啧”赞叹道：

　　“你真是个极品尤物！无一处不完美，无一处不精致。和那三个女人相比，
她们实在差太多了。不枉我忍了这么多天。”

　　男人这样说着，一边仍然紧困住她的四肢，一边慢慢将脸凑向女人的颈项…

　　苏虹见此不由暗暗叫苦，她看着他一点一点地逼近，心跳得越来越快。

　　…………

　　当男人湿润的唇贴上她的脖子一侧那一瞬间，女警官禁不住从内心到全身都
微微颤抖了一下，险些呻吟出声。而她的双脚也一阵发软，象是失去气力般要往
下滑。

　　…………

　　作为一个女人，尤其是被公认美丽的女人，一定会知道自己身体哪个部分是
最动人的。苏虹也不例外。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　平日里由于一直穿着制服，将她娇好充满诱惑的身体包裹地严严实实，展现
在人前的除了她动人心魄的脸蛋外，就是她一直认为真正女人必须拥有的美丽脖
子，犹如天鹅般充满线条极尽优雅姿态的脖子。

　　虽然她不知道那些男警官私下里是怎么议论看待自己，可她总能从某个忙碌
的工作日中，独自侧着颈子思考那一刻，看到很多双满是欣赏赞叹还有些嫉妒的
目光，她觉得很骄傲。因为起码证明在女警察、女帮办、女上司的身份之外，她
还是个女人，能够被很多男人包括女人欣赏的女人。

　　不过在她心里，只有看到未婚夫充满欣赏爱慕的目光，才是她最大的满足。



　　所以每次当他亲吻自己纤长的脖子时，总使她激动不已，情难抑制。但可惜
木讷的男友一直没能好好利用她的这个兴奋点。

　　…………

　　男人的舌灵巧地在苏虹靠近耳际的下方颈侧转动挑逗着，双唇不住地亲吻着
她柔滑细致的每一寸肌肤，直引得女警官失去了方寸，红晕很快地爬上眉梢，又
爬上她娇嫩的脸庞，没多久，就连她的耳朵和颈项都是绯红一片。

　　此刻的苏虹已经不知该如何自处，全身都不自在，一股股如火焰般的热力从
心底蔓延出来。但碍于手脚被制，无法动弹，又不能在强人面前表现出渴求和屈
服，她只好悄悄轻轻地扭了扭腰肢，却发现下身裙底被男人紧贴着禁地的坚硬粗
长的家伙热力更是惊人，随时都有灼伤进内部的可能，于是她不敢再扭动身躯。

　　然而如此短暂的紧密诱人的接触已经足以使她下面欲望的汪洋，湿漉漉一大
片。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载

　　女警官只觉得轻飘飘地没有半分力气，禁区内一阵阵的收缩和痉挛。随着男
人的舌尖不停地舔磨她的颈项，他那细密的胡子也不时地扎在她柔嫩肌肤上，女
人猛地绷紧了四肢，娇娇的喘息由间断变得绵密。紧接着修长的颈项以娇首为支
撑点，划作一道优美的外弧，完全暴露在蒙面人的唇下，空出一大片任君轻薄的
白和玉润。

　　但还没等男人的唇舌占有整片领域，女人的娇躯止不住一阵强烈地抖颤，一
声娇呼由心深处发出，化作低低浅浅的一声呻吟。

　　苏虹没想到会在陌生男人的轻薄下这么快就得到一次高潮，更不敢想象的是
当她身下禁区经历了几度收缩后，激射而出的那股热流除了打湿了蕾丝内裤外，
是否会刺激到男人只隔一层裤料的那根大家伙。因为就在女人从绝顶的兴奋慢慢

(）免费电子书下载
平复过程中，她依然处于极度敏感的身体，通过薄薄的内裤，好象还能感应到来
自那根大家伙的几次跳动。

　　答案很快就见了分晓，男人停止了戏吻，转脸作出一副嘲弄的神色，似乎在
说“原来以坚强著称的女帮办这么轻易地就可以达到高潮，哪怕是一个要强暴她


的人。”

　　女警官秀美绝伦的脸颊红潮未褪，眼泪却不由滑出了眼眶。内心一阵阵的惭
愧，又一阵阵的屈辱，甚至还有一阵刚从顶峰瞬间落下的短暂空虚感。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　强行的戏辱依然在继续，只是眼前的蒙面人的吻随着女警官高潮的消褪而轻

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
柔了许多，缓缓地沿着她那优美洁白的颈部弧线恣意爬行，连同“啧啧”留痕的
声音，仿佛正在示威，又象是得意的宣扬，告诉着美丽的女帮办，侵犯才刚刚开
始。

　　忽然男人沉沉的呼吸声漂浮到女人的耳际，并有意地在她耳边呵了口气。那
温热的气息透过耳道“咻”地直吹了进去，划过苏虹早已泛红的耳朵上那极其细
密的小小绒毛，又吹拂起她贴在耳鬓的几根发丝。这种酥酥痒痒的感觉慢慢掩盖
了她满足后的疲累，将欲望再一次悄悄地挑上心头。

　　女警官徒劳地挣扎着被束缚的肢体，然而却还是不能摆脱来自男人的侵犯。

　　更让她有些惊恐的是，除了作一些象征性的抗挣外，她的身体已经不受自己
还算清醒的头脑支配，更多更强烈的欲望化作一股猛烈的需求不断冲击着她的意
志，使她想痛恨，想要坚强保持自我的心态逐渐变成乌有，甚至当眼前的男人仍
用牙齿啮起她脸侧耳根旁的小耳珠时，心里竟会有一丝怨尤。

（）免费TXT小说下载

　　刹时节，她只觉得自己身体的其他部位更需要用他的两只大手摸索和勘探，
因为那些都是她作为女人自己都引以自豪的骄傲。

　　比如她的胸，不止一次被那个性格还象小孩似的男友疯狂占领过，一边惊为
天人般抚摩着，一边将头埋进她浑圆的一对Ru房之间的深沟内，嚷嚷着要提前和
将来他的孩子争夺领地。每到这个时候，女人应有的温柔情怀都会被她尽情释放
出来。

　　…………

　　蓦的，苏虹发现眼前的男人象是知道她心思般，突然放开了抓住她的左手，
五指成勾爪状，摸向她兀自起伏不定的胸。一时间女警官竟象是忘记了这是个绝

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
佳的反击机会，只是神态异常紧张地望着正伸向她高耸前胸的手，连呼吸也随着
这只不断深入的魔爪而变得越来越急促……

　　男人的手越来越逼近……越来越逼近……

　　女人紧裹住饱满Ru房的前胸衣服起伏得也越来越急……越来越急……

　　…………

　　忽然电梯“哐铛”一下，停在了顶楼。电梯里的两个人也随着突如其来的震
动晃了一下身体。

　　就在这电光火石之间，苏虹从高胀的情欲中清醒了过来。

　　眼前的局势容不得女警官再作半点思考。她见男人的手指马上要搭上自己的
酥胸，急忙用脱困的左手一把抓住他的手的来势，然后娇躯猛地往下一缩，又向
前一靠，左手肘跟着左倾的身体有力地砸向男人右方。

(）好看的txt电子书

　　蒙面人见状急忙侧身，重心偏向左边。还没等他进招，苏虹的左腿趁他右边
劲道松懈的片刻摆脱束缚，身子凭借抓住对方的左手为支点作后仰，紧接着一个
高踢，带着强劲的力道踢向男人的右手。

　　无奈之下，蒙面人松脱了束缚女警官的右边手脚，使得她这一脚踢空。然而
苏虹丝毫不给他喘息的机会，一个变身，就闪到男人身后，就势左手腕往后一使
劲，右手径直按下他肩膀，想用反臂擒拿法一举拿下罪犯。

　　男人哼哼两声冷笑，鹰般锐利的眼睛里射出两道精光。立时女警官只觉得一
股大力从左手处涌来，手不禁一麻，放脱了抓住的手腕。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　这一系列打斗就在短短几秒内发生，最后结果是两人几乎同时摆脱了来自对
方的束缚，却没再动作，只是相互凝视着对手。

　　经过了几分钟的安静，苏虹决定先发制人，突然出招，以一记漂亮的泰式近


身膝撞打破了笼罩在这个狭小空间的紧张气氛。

　　蒙面人不慌不忙，带着猫捉老鼠般的眼神躲开了她的攻势。那副戏耍的神态
仿佛在对面前的女人说：“你根本不是我的对手，有什么招尽管都使出来，免得
我一较真就把你放倒。”

　　从来没有被人如此小瞧过的女警官心中更是恼恨，汇同刚才被羞辱的种种场
面，一出手就是夺命的绝招，毫不容情。她象一只受了伤的小雌虎，娇俏可人但
凶狠无比，使出了浑身解数，一招快如一招，一脚紧如一脚，狂风暴雨般攻向蒙
面大汉。

　　就这样，在显得有些局促的电梯里，两人拳来脚往地飞快打斗了二十多个回

（)
合。

　　苏虹握拳的掌心已经有点冒汗。男人虽然并没还招，但她的招式却都被他一
一化解。并且随着格斗时间越长，越有力不从心的感觉，对方那有如岳峙渊亭的
神态，和充满爆发力的身形，使女警官原有的自信心受到了很大的打击。她只觉
得自己每一拳、每一脚发出后都犹如石沉大海。象这样的高手以往只存在于她的
想象中。

　　苏虹不是一个骄傲的女人，她有自知之明，也有包容之心，但她的身手绝对

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
不容任何男人的小窥。除却一个月前刚拿的全国警队精英格斗比赛冠军之外，她
在全国性的散打、泰拳、自由搏击、空手道比赛中都有冠军的头衔。她从来不相
信女子不如男的说法，而她出道以来无论多厉害的男人或者女人都没有赢过她，
因此她只有把高手作为一个概念存储在脑海里，作为激励自己的一个奋斗目标。

　　但是这次，在这样一个人单势孤的环境中遇见这样的一个真正高手，女警官
的心一下子被揪紧起来，她不再存任何侥幸的想法。她知道眼下唯一能做到的就
是不能被对方的气势吓倒，乱了自己的阵脚。只要还有万分之一、千万分之一可
以逃脱请求支援的机会，她都必须坚持到底。

　　放下了来自对方强势的包袱，苏虹反倒放开了手脚，打得更有章法，不再一
味强攻，而是暗自积蓄体力，作好和蒙面人较长时间打斗的准备。

　　男人见女人的攻势放缓，马上知道她的用意，眼里流露出赞赏的目光，但稍
纵即逝，还是用一副无情轻蔑的姿态，哼了一声，道：

　　“想休息一下再打吗？没那么容易！该到我出招了！”

　　说着，双臂向前一送，拳脚风驰电掣般地朝女人袭来。

　　女警官自知身小力亏，而对方双拳挂风，力道威猛无比，速度又其快，只能


避实就虚，借着电梯里空间小，他无法全力展开拳脚这一特点，发挥自己灵巧的
优势，在小范围内闪、展、腾、挪，勉强挡住了男人气势汹汹的一波攻击。

　　男人暂时收势，望着女人那有些胀红的脸蛋和无法掩饰的胸脯不住娇喘的模
样，着实惹人怜爱，眼中的欲望不禁大盛，只觉得高翘的Rou棒顶住裤子，撑起一
个大包，硬得有点难受。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“你的身手已算是一流，但你绝对不是我的对手。何必再做多余的反抗呢？

　　倒不如乖乖地脱掉衣服，让我好好恩爱你一次，尝尝真正男人的滋味。“

　　蒙面汉强忍下身一次次地翘动，再次展开心理攻势，试图摧垮美丽女帮办最
后的防线，顺从就范，然后便能大快朵颐，旦旦而伐。

　　苏虹用不屈坚定的眼神看着面前的敌人，如同一只逼到绝地的受伤母豹，没
有退路却依然斗志不减。

　　“呜”掌上挂风，女警官用凌厉的一记劈掌回应了男人无耻的要求。

　　“哈！不愧是警界之花，不会轻易屈服。可惜今天你遇见了我，再坚强的女
人在我这里到最后只有一个乖乖听话的结果。”

　　说着男人垂下右手，用左手挡格她的招数，颇为自负地道：



　　“我用一只手都能打败你！”

　　苏虹刚想骂他大言不惭，只觉眼前人影一闪，男人左手五指如钩成鹰爪式，
“唰”一下便到面门。再要招架已经太晚，只好一侧脸，勉力躲开颜面的伤害。



　　“啪”的一声，鹰爪手锁住了女警官的肩胛骨，却并未再使劲，只是往外一
带，“呲啦”一把抓脱她左边白色吊带，女人的半边身体顿时暴露在空气中。

　　苏虹羞愤地跳到一旁，本能的想要遮住左边的肌肤，可由于柔嫩的手太小，

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
怎么都挡不了蒙面人投射来的逡巡目光，只好用两只小手护住左边提花胸罩没有
裹住的饱满肌肤，其他的大片娇好领土任由罪恶的那双眼睛肆意轻薄。

　　“真是每一处都完美，每一处都动人哪！”

　　男人看着眼前待人宰割的羔羊，Rou棒几乎粗胀到极致，却故意停下手来，犹
如观赏风景般品评起美人来。

　　“从这么匀称圆润亮泽的肩膀来看，就比许多缺乏肉感连锁骨都看得到的女
人强何止百倍。再加上丰满的胸，哦，还有平坦滑嫩一看就知道经常做运动的小
腹，…天下的女人操了那么多，你是我看到的唯一一个身材最标准最完美的。说
实话，即使那些女人全脱光了，都不及你露出的半边，真让人舍不得操你呢。”

　　一句又一句调戏的污言秽语传进苏虹耳朵，不想听都不行。她只能使劲放松
自己的心绪来消除惹人羞的话语带来的影响，可由于对手过于强大，逼人的气势
早已使女警官心生压抑，因此男人这番言词还是臊红了她的娇v，连粉颈都是嫣
红一片。

　　苏虹的心狂跳不已，她第一次产生了畏惧想逃跑的想法。不仅仅是因为在身
手上不敌对方，更重要的是他在心理上已经击垮了她坚强的堡垒，让她无法再提
起继续抗拒的勇气，甚至越来越还原到女人柔弱的本性上，这使她很害怕，她不
能接受屈从于一个罪犯淫威的结果。

　　但是在这样一个狭小封闭的电梯里，想要逃离比自己身手高出数倍的男人魔
掌，根本不可能。

（)好看的txt电子书

　　苏虹看到男人的目光越来越兴奋，就觉得自己象是即将被他美餐的猎物，心
里不禁一颤，下意识地遮紧胸前的肌肤，忽然灵光一现，想到了一个利用对方唯

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
一的弱点脱身的方法，虽然羞人，所幸已是半夜，应该不会遇见其他人。这是自
己唯一可行的最后机会。只要这次能够逃离，就是她的胜利。

　　女警官不再多想，突然一伸手，自己把吊带连衣裙，用最优雅的动作脱了下
来，然后双拳紧握，用炯炯的一双眼神注视着对方道：

　　“想要征服我，没那么容易！”

　　坚定的声音在安静的小小空间里显得格外悦耳清冽。

　　这时苏虹清楚地听到男人倒吸了口凉气，而他那贪婪的目光一下子就定在自
己只有一层内衣包裹的前胸上，显是她突兀的举动出乎他意料，一时被眼前秀色
所迷。

　　女警官心道侥幸，手脚却开始同时并用，攻向蒙面人。不过这次的出手她不
再有章法和套路，只是刻意的不掩饰酥胸上无法裹住的雪白粉肌，和饱满高挺的
一对乳峰间深深的丘壑，另加上充分展现她浑圆匀称粉光致致的修长腿线以及惹
人暇思小内裤的连续几轮高踢，目的是不让男人的意识太早清醒。

　　此刻，苏虹将作为女人最原始也是最让男人致命的武器―自己的身体发挥到
极致，她那没有半分赘肉却又尤若无骨极具线条感的身段、美丽娇好的容颜甚至
每个动作之间散发出的体香都是最有效的一种进攻，充满了诱惑和爆炸力。

　　她如同一只精悍动感十足的母豹，在动与静之间、进攻与防守之间有着超乎
完美的和谐感和韵律感，足以俘获所有成熟男人的视线。

　　不出所料，蒙面人只是痴痴的作出本能的闪避，毫无要还手的迹象。很快，




聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

她就把他逼到电梯最里面的角落。

　　苏虹见计划成功在望，暗自欣喜。说是迟，那时快，她猛地跳到电梯门口，
现在她终于可以来打开这道电梯门。

　　她按下了开启键。

　　电梯门开了！

　　“游戏结束了――！”

　　从后面传来男人略带冷漠的声音，不啻于一记霹雳，震得女帮办心里一惊。

　　男人话音刚落，苏虹还没作出反应，就觉得身后一股大力袭来，硬生生扯住
了她的脚步，紧接着不容她回身还击，男人的掌力在瞬间从后背拍散了她体内的
真气，失去气力的女警官顿时软倒在电梯门侧。

　　“啪”一下，离她只有一步之遥的电梯门再次关闭，这声响彻底击碎了美丽
的女帮办最后的一丝希望。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“我真没想到我们市让人骄傲的‘警界之花’居然也会逃。你不是很坚强的
吗？不到最后一刻绝不放弃，怎么也想走为上啊？哦，是打算找好人手再来找我
算帐，我有那么愚蠢吗？”

　　男人反背着手对女人继续说道：



聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
()
　　“本来还想陪你多玩一会儿，你却偏偏坚持想要逃跑。所以正餐前的开胃游
戏就此结束，这可是你自找的。”

　　苏虹倚着侧壁勉力站起身，心中暗自叫苦。此刻的她气力就和普通的女人一
样，想多使点劲都不行，一定是蒙面人封住了她的气门。

　　再看男人不知何时脱掉了黑色的衣裤，赤裸着身体站在她眼前。面罩下两只
乌黑放光的眼珠滴溜溜转动着，沿她优雅的颈部曲线到她雪白胸肌贲起的两个圆
弧以及中间的幽然深谷，再到套在米色凉鞋上莹白葱葱的十根玲珑脚趾，所有裸
露在外的肌肤都被他看了个通透。

　　如此的羞辱境地她从未想过会发生在自己身上，而她如今却没有再反抗的余
地，女警官无助地闭上美目，娇艳的神情犹如一个哀伤的天使。

　　刹时间，她的脑海中一个又一个的念头走马灯似的闪过。苏虹想起三份验尸
报告中三个女死者在死前差不多时间内都有过性茭经历，显然自己正在蹈她们的
后辙。

　　失身在所难免！

　　一想到就要失身，女帮办的心就是一抖。她当然不会象很多被强Jian的女人那
样软弱到痛哭流涕，但她仍不可避免地想起未婚夫，因为她清楚自己已没机会再
拥有他的温存了。早知如此或许她应该放下那些永远都做不完的工作，也不至于
象此刻这般的留恋。

　　念及昔日情深处，苏虹柔肠百转。

　　忽然，一股令人窒息的气息锁住了她的全身。忙睁开眼，便看到男人贴过来
的古铜色上身，那鼓起的胸肌和腹肌充满了力感，呼吸起伏之间沉实均匀，雄性

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
阳刚的气势震慑得女警官都有些眩晕。

(）

　　紧跟着身下一凉，又一热，一根硬邦邦热乎乎的大家伙已撩开裙子，穿入她
两腿根部之间，如同一根横杠隔着内裤架到她的禁地下，她的心止不住地加快了
频率，连下身的内壁也不争气地收缩了两下。

　　她还没来得及为自己身体的诚实和敏感悲哀，男人的嘴已先行吻在女警官的
红唇上，蠢动的舌头正急切地准备撬开她的小嘴，来吸吮她唇齿之间的甘甜和芬
芳。

　　女人刚要使劲别转脸去拒绝这个陌生男人的吻，身下架着她的大棒却不失时
机的朝上顶了顶，顶得她立时全身酥软，整个人都快靠在男人身上。而男人的右
手却还是不依不饶地从她的小腹一路朝上抚摸，强行穿进她紧束的胸罩中，搭上
她饱满的Ru房。

　　甫一触碰到她刚刚胀立的乳尖，苏虹的鼻息就止不住地绵密起来，数日来被
束缚的欲望瞬间使她全身的血液沸腾不息。这时包在她丰盈高耸乳峰的右手食指


和中指夹住已经充血的乳头，成爪形扣放在Ru房尖挺最高处的五指猛地一收，女
人的小嘴忍不住一张，刚要叫出声，男人的舌头却已长驱进入，和她的小小灵舌
交汇在一处，只发出“唔唔”的几声闷哼。

　　肉体上的欲望和渴求再次打击着她仅存的意志和坚贞，使得女警官丧失了平
日贯有的冷静。她竭力想要摆脱陌生男子无礼蛮横的亲吻，却被他包住大半个乳
房的手连番揉揉捏捏，直弄得她浑身酸麻乏力，莫说是咬断男人的舌根，就连她
胡乱捶打在欺近身的男人后背数下拳头都没有普通女子的力道，倒更象是打情骂
俏似的。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　男人继而左手从她柔顺的后肩穿上，摁着她盘了一片乌黑亮丽头发的后脑，
使女人芬香温润的双唇和小嘴无法逃离来自他口与舌的胡搅蛮缠，任意肆虐。右

（）免费电子书下载
手两指如同一把剪刀，沿着那条诱人半弧乳沟在罩杯中间处轻轻一并，“嘣”的
一下，女人只觉得胸口的束缚立时一松，翘立的两颗粉红色乳头点缀着傲然挺立
犹如羊脂白玉般剔透的一对Ru房上，迎风跳脱在空气中。

　　男人促狭的屈指轻滑过细润的那嫣红一点，又弹弄了一小下，用搅动游走的
舌堵住了苏虹忍不住的一声低吟，却不理会她如触电似微颤的娇体，右手顺势下
滑，抚过平实润泽的小腹，在那个可爱的小肚脐上细细地转弄了几个圈，再向下
伸进孤零零守卫禁区的内裤，拇指沿女人绒绒密密的毛丛朝闭合的深处一划，内
裤随即从中分了开来，男人用手使劲一扯，内裤被完全地扯脱下来，女人圆翘的
臀顿时感受到所靠电梯金属壁面的凉意。

　　这时，男人有意挺动了几次下体，那根横贴在女人幽穴边上的硬棒跟着也磨
蹭了几回。苏虹下意识地提了提臀，然而受上身被贼人环抱的制约，禁区前沿的
躲避显得非常有限，让她不得不面对将美好的身体第一次赤裸裸地暴露给除未婚
夫以外的男人所带来的羞辱。这样的羞辱越来越真切地占据着她的意识，使她无
可救药地体会着受到凌辱的悲哀和事实。

　　最要命的是圣洁的禁地外侧因此而嵌入的一小部分棒身，虽然是横架着，可
一想到下方的唇瓣由于它的迫入而半张开包含着棒身一番羞人姿态，还有掩饰不
住那腿股间的湿润黏滑，女警官纵有千种抗拒不乐意，面颊却还是止不住烧得厉
害。

　　看着女人已是嫣红如豆蔻的光洁脸蛋，男人眼睛里闪烁出几分惊艳，几分得
意。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　黑色面罩下露出的大嘴随即放弃占据良久的女人小小的樱唇，转而再次侵略
她如玉的耳垂和上天雕就的优美细颈。而他的左手五指并用，悠闲地摩挲着女人
紧绷细致的后背，在她有着柔顺线条的脊椎上轻轻抚弄，尤似跳舞；右手则从她
绵密的下身盘旋而上，手指上带着亮晶晶一片湿润，驻足在她白皙的丰胸前因情
欲怒放的那一点樱红处，自外向内转着圈揉触尖挺的峰顶。

()好看的txt电子书

　　一系列的爱抚动作丝毫没给苏虹思想冷静反抗的余地，敏感的身体上频频传
来的强烈快感信号冲蚀着她的意志和心灵，“嗯”的一声，随着她愈渐紧促的呼
吸，女警官终于不堪重负地呻吟出来。

　　与此同时她渐显迷离的美丽眼睛却悄然地滑下晶莹的眼泪，打湿了她长长亮
泽的睫毛，也打湿了她隐藏坚强下的柔弱无助的心。

　　然而女人堪怜的神情打动不了强人欲将鞑伐的步调，相反，男人伸出舌头，
沿着她修长的鼻谷慢慢舔干两道泪痕。并在她脸上湿润的凉意尚未消退之际，凑
到她耳边低低说道：

　　“知道电梯除了载客上下楼外还有什么用处吗？”

　　断断续续从吐字间呼出的热气吹入她耳际，搅起了女警官的一阵心慌意乱。

　　“在我看来电梯的最大用处就是堪称完美的作爱，让男女之间灵与肉的契合


达到最高、最ＨＩＧＨ的巅峰。”

　　男人说着，不自觉地加重了右手揉捏Ru房的力道，引起她一声抑制不住的娇
呼。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　“果然是绝顶出色的警花，连兴奋时候呻吟声都那么好听……”

　　淫威下女人合上的眼睑禁不起外在刺激地翕动了几下，却终是挡不住从耳朵
飘进心头的轻词淫语。

　　“不想听？还是不相信？可惜，现在你已经做不了主，而你自己的身体也出

（)免费TXT小说下载
卖了你，就让我好好教导你一下，让你知道什么是灵与肉完美的契合！”

　　说着男人双手搂住女人凝脂天成的细窄小腰，整个人抱起在电梯一边的壁面
上换了一个姿势。

　　这时的女警官赤裸的背脊紧贴着冰冷的金属壁，一双均匀质感的长腿被男人
扎好马步的大腿左右岔开，整个人就如同半坐在他身上似的。

　　使苏虹最难受的是每次在呼吸起伏之间，她下面已显泥泞的幽穴口总会时不
时触碰到他挺得笔直的Rou棒前端粗大的头冠，不得已她只好用已经解脱束缚的双
手紧按在男人宽厚的双肩上，期望尽可能避免被下面那根对准穴口的硬棒趁机插
入。

　　“看来在这个时候，帮办和其他女人也没什么分别。明明知道难逃被我操的
命运，偏偏不肯乖乖就范。原本还以为警界之花会慷慨献身，更主动一点，更骚
一点呢……哈！”

　　男人桀桀地怪笑着。

　　女人强忍羞辱，扭脸并不作声，这是她唯一能做的抵抗方式。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　“那就别怪我不客气了！”

　　男人忽然伸手到一旁电梯楼层按键板上同时按了几个数字键，立刻引动类似
线路箱的盖板弹了开来，里面原来是几个揿钮，还有一行时间显示屏，秒钟的数
字正不停地跳动着。

　　２３：３９：４８，…………

　　苏虹心里一紧。原来从她下楼、遇袭、反抗到受擒，连半个小时的时间都没

（)好看的txt电子书
到。

　　这个夜晚一定会很漫长。

　　至少对于年轻美丽的女警官而言是如此。

　　“现在离凌晨还有二十分钟，不如我们打个赌，你赢了的话我就放你走，如
何？”

　　男人的两只魔爪攀爬在如雪玉峰的樱红尖顶周围，因无法包揽高耸饱满的全
貌，不甘心地重重捏了几下，顿时女警官雪白鼓胀的Ru房上就多了几道浅红的指
痕。

　　“真有弹性啊，摸上去滑滑的，真舒服！”

　　男人赞叹道。

　　他的手指迎空摆弄着，尤似舞动的几只触脚，似乎还在回味指间没有消散的
来自紧致肌肤的柔滑和细腻感。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载

　　突然的袭击使苏虹身子直往下滑，却又马上反射性地朝上提。原来是险些将
候在幽穴口正下方的Rou棒直接引入进去。

　　“对，就这样。”男人接着说道，“只要在零点以前，也就是对面的大钟敲
完十二响之前，我的大棒还没被你的迷人洞吞下去的话，就算你赢，我马上放你
走。”

　　说着男人故意把粗大黝黑的荫茎朝上抬高了一点，向着一厘米外微微有些张
开的那条细缝挺立示威。


（）免费电子书下载
　　“所以你一定要支撑住自己的身体，千万不要往下滑！否则你就是放弃最后
的逃生机会，自愿献身，不能算是我强迫你。”

　　苏虹忽然明白眼前这个蒙面贼人的心思，他不仅是要占有自己的身子，更重
要的是想让自己从心理上和肉体上不得不屈服于他。

　　她的脑海中又闪现出当时三个被害人的表情，那是三张充满着极度兴奋和渴
望的惨白的脸，不禁打了个颤。虽然她的毅力和意志肯定远胜于那三个被害的姐
妹，但经过连续几次的被轻薄挑弄，她已经没有信心到最后不会象她们三个那样
失去自我，沦为欲望的奴隶。这绝对是她不能接受，但可能会发生的结果。



　　为此不管她是否愿意，只能用自己纯洁的身体和灵魂作赌注，来面对黎明开
始前的二十分钟，作最后的一搏。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　２３：４２：０３

　　…………

　　电梯里的灯忽然暗了很多，男人的两只大手不知什么时候已托上女人修长的
大腿，贴着她润湿未干的腿根内侧柔柔地轻轻抚蹭，惟独绕过那销魂的缝隙，不
时围在周边稀落却已显得润泽的细毛处来回逗弄。

　　这种若即若离的触碰让女人一时不知所措。方为人妇但仍欠缺男女情事经验
的女警官从未想到和体验过如此温柔细腻的调情淫戏，一方面还在为了清白和尊
严天人交战，一方面却随着他手指到唇瓣附近一次次的挑拨，不得不承受极度敏
感的身体所带来的挛动。

()

　　女人只觉得男人手指触到的每个外沿部位都会激起小穴一阵阵规律性的震荡
和收缩，象是正在索取什么一样。而幽壁深处却是极度的空虚难受，是一种迫切
的感觉，很需要一根充实的家伙填充进入，即便是徘徊穴口四周爱抚的一根手指
也好。

　　…………

　　终于她的意志控制不住欲念的增盛，身体不自觉地一点一点又往下滑落，这
情景就如同是她的幽穴知道下面有根粗大结实的Rou棒守候着，可以插入填补她的
空虚，刻意地滑下似的。

　　女人神情说不出的慌乱，她没想过这么快就阵线失守。急忙想要再坚定一下
心理，向上用点力气，然而情动时分，手脚酥软，全身根本使不上劲，身子依然
不听使唤地下落，穴口微微颤动着，分泌出来的粘粘淫液早已润湿了闭合成一线

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
细缝的唇瓣，为顺利地进入打开了最后的一个关口。

　　就在堪堪碰上那根挺直半空的荫茎之际，“咔噔”一下，男人忽然启动了电
梯，电梯迅速地朝下落去。

　　受重力和突然产生的加速度影响，没等苏虹接受Rou棒插入时产生的迷失与无
助，她的小穴内侧就感觉多了一个粗大的头。专打前锋的龟头毫不费力地迫开外
唇，钻进女警官已是濡湿的细缝里。如同蘑菇伞顶的冠头扎实地撑满她荫道的内
唇瓣里的四周穴壁，后槽的肉棱沟则磨刮着内侧的荫唇唇瓣。

　　“啊”的一声，还没调整心理状态的女人忍不住惊呼了出来，打破了电梯中
原有的低低的呻吟，和愈显沉重急乱的喘息。

　　初尝了几回情事滋味的她虽然看到过很多真实的实际淫乱场面和不同男人不
同长短的家伙，也听到过不少女人兴奋时的胡言乱语和嘶心叫喊，但她从未感受

（）好看的txt电子书
过如此粗大的Rou棒进入身体所带来的体验。尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的
冲击却已经是她不能承受的极限。体内Rou棒的逼进和心理防线的崩溃连同失身的
事实压迫着她每一根正直纯净的神经，以及意志。

　　……迷乱……

　　……不能迷乱……

　　短短两三秒时间，女警官的思想和肉体同时承受着截然相反的感觉。悲哀的
是最终她的身体主要是幽穴，在一股更强烈的空虚感和兴奋召唤中，使她失去自
主地朝下压，想要更为茁壮粗硕的充实感来填补体内热血的涌动和难耐的骚痒。

　　这时，男人却出人意料地用双手及时托起她丰盈翘挺的臀部，并贴着壁面朝

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
上托举，不仅阻止了Rou棒继续深入穴心，还使自己已经进入的龟头抽离了女人的
身体。

　　一时之间，苏虹来不及思考这突如其来的举动后面的用意，却被澎湃的欲望
浪潮吞没了意识，穴口的唇瓣不住地抽搐着，似乎还不能适应巨大过后的空落。

　　“我说过电梯里作爱是最完美的方式。当电梯从很高的楼层飞快地降下，那
种瞬间的冲击力足以挑起所有女人的欲望。怎么样？感觉不差吧？”



　　男人包着臀部的手慢慢离开，揽在女人极有韵致凹线条的小腰上，任由她光
滑紧密的后背肌肤贴住金属的壁，缓缓道：“刚才只是个ＴＥＳＴ而已，你没能
通过是因为你不知道这个电梯的效用。所以我再给你一个机会。我已经启动了电
梯的随机功能，它会不定时定向的上下。因此接下去不到十五分钟的时间一定会
更精彩！哈哈……你可要坚持住哦！……哈哈！”


(）免费TXT小说下载
　　男人得意的笑声荡漾在狭小的空间里，久久不消……

　　…………

　　２３：５１：３２

　　电梯显示“７５”层，下落。

　　…………

　　冰凉的金属壁无法褪去苏虹发烫的身体和心灵，几次的调情戏辱后，她只觉

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
得贴墙的背脊虽有着阵阵的凉意，却还是挡不住细密的汗水微微流逝出来，这使
得女警官靠着的背有些滑腻，不能着力，不得不抬高并且绷紧臀部，用手搭在壁
面下端两旁朝外的一个错落上。但由于错落突起的不是很多，她撑得很是吃力。

　　没有了双手的遮掩，女人令人惊艳的身材，尤其是浑圆丰挺的Ru房，彻底地
暴露在蒙面汉眼底。

　　男人不失时机地把戴着面罩的头凑到她隆起的圆丘下方，用舌头贴着含苞怒
贲的那一道优美弧线轻轻地舔抚，温润而柔和的舌端周到地照顾到她每一寸粉嫩
莹润的肌肤，由外及内，由下到上，从高挺弹性惊人的圆峰底部转着圈儿盘旋而
上，逐一肆意地侵占着她圣洁的领地，直向赛雪的峰尖顶上那一点嫣红。

　　女人使力的小手颤抖起来，身子发软直往下滑，勉强在穴口触到翘直的Rou棒
前头关口撑住。

　　但男人守候着她丰胸的唇与舌丝毫没有停止侵袭，变本加厉的让牙齿也加入
了强暴的行列。在几轮活泼的舌尖舔弄以及唇舌配合地吮吸过后，又用牙齿轻啮
住女人玲珑樱桃般的小巧乳头，再施以灵舌的来回反复挑拨，立时欲望化作一股
股强烈的电流融合到奔腾的血液中，从丰胸不间断地通到周身和四肢。

(）免费电子书下载

　　从未被人包括她未婚夫轻薄过的前胸就此沦陷在男人的唇齿之间，汹涌不息
的热潮充斥着全身，一而再，再而三，三而澎湃地冲蚀着苏虹仅存的一点清醒意
识，霎时间天旋地转，眼前昏沉沉一片，只觉得耳边男人舌头搅动吮吸的声音越
来越清晰，而Ru房随着一阵阵地侵袭颤动不已，乳尖则被舔弄得翘立膨胀，如同
一颗樱红的小丸子。

　　这时男人的右手抓上女警官的右乳，包住球状的半个圆顶，顿时整个手掌都
充斥着丰乳盈韧质感的弹性和饱满，不由使劲揉捏了几把，滑腻柔和的手感与女

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
人抑制不住的低低的呻吟声交相辉映，促使他在另一边的乳球上加重加快了唇舌
舔、吸、转、吻、咬以及搅动的力道，直弄得女人平坦柔韧的小腹不停地短促起
伏，白嫩的每一寸肌肤都在兴奋的冲击中波浪般盈盈波动。

　　此刻的苏虹才知道女人的敏感部位竟然是这样的多，无论是耳后根粉颈处的
轻舔啮，还是胸腹部的捻弄拨挑，总能让她爱欲横流，有飞在云中雾里的快乐感
觉。

　　幽穴深处的花房也点点绽放流泻了不知道几回，就连子宫收缩得都有些抵受
不住，偏偏却因为没有真正Rou棒的填充，空虚感伴随着高潮弥散到她酥软发热的
全身，反而引发起一阵阵越来越强烈的渴望和需求，期待真正可以满足的快感来
临。

　　“……啊……我不能这样！……不要再揉了……我受不了！……不……我要
忍住……哦……我一定要忍住……不能认输！……不要……啊……”

　　女人心里斗争着、呐喊着、抗拒着，下身却无法克制地抽缩着，爱液汩汩地
流出，把穴口四周和Rou棒的前端都打湿了，使得紫黑硕大的龟头倍加狰狞透亮。




(）好看的txt电子书
　　“……啊！”

　　男人搂着女人小腰的左手下伸，中指突然强行迫进小穴另一端菊花状紧闭的
后庭洞中。女人未曾料到他还有这样的手段，正使劲朝上撑的手不禁一松，人就
朝下直滑。与此同时后臀反射性地一缩，泞湿的穴口一张，射出一股淫液，箍着
昂直的Rou棒则一沉，瞬间便吞没了发紫的冠头。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　一时间女警官只觉得身体里象是扎进了一根硕大粗壮无比的火棒，热力与压
迫感异常的惊人，她的小穴不得不承受着最大程度极限的张力。所幸的是由于阴
道内未曾有如此巨大的棒体插入，肉壁的弹性紧箍住荫茎，使得幽穴尽管非常的
泥泞润滑，可Rou棒甫一插入就停止了继续深入。她娇小的身体就这样在这一刻被
一根粗大的Rou棒顶了起来。

　　异物的终于进入，刺激得女人的小腹连同幽穴都收缩不停。但她还想做最后
的一丝挣扎，偏偏这时电梯象是得了癫痫一样，忽然加速度地向上，忽然加速度
地向下。受骤然地冲力和重力影响，她轻盈的身体也抛动了起来，幽穴里的Rou棒
随之被动地轻轻进出着，数次过后，Rou棒反而顺着女人流淌的体液，插入得更加
深……

　　铛――！

　　华贸大厦高挂的大钟开始敲响子夜十二点的钟声。

　　…………

　　２３：５９：４９，

　　第８３层。

　　电梯超常地失控般急速下坠，强大的压力迫使女人身体使劲地朝下坐，Rou棒

（）免费电子书下载
于是猛地往上直插，

　　“不要！……”

　　女警官惊叫了起来。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　铛――！铛――！！

　　２３：５９：５３

　　“啊…………”

　　胀大粗实的荫茎带着邪恶却又强劲的力量，擦动毫无设防的幽穴肉壁边缘的
小颗粒状肉褶，笔直向女人的荫道深处不停地钻入。

　　猛烈汹涌的充实感和前所未有的快感瞬间从身下爆发，喷洒向全身每一处血
脉和肌肤。炽热的欲望燃烧着美丽的女警官的肉体和神志，伴随她一声长长的娇
啼，荫道最深处没人到达过的地方都在“滋滋”地插入声中不住地扩张、绷紧，
强大的冲势迫得她几乎不能呼吸，胀红的粉脸上，小嘴无以名状地作成了Ｏ型。

　　“……啊……”

　　铛――！铛――！！铛――！！！

　　电梯下落的速度越来越急，摩擦得直冒出“呲呲”的火花，而大钟的一下接
一下的声响敲打在她心头，仿佛是在为又一个失身的俏佳人而悲哀。

　　铛――！铛――！！铛――！！！铛――！！！！

　　“不！――”



　　女人的身体继续随着电梯降落的势头中被迫朝下坐，而男人的荫茎似乎丝毫
没减少半点力道地向内直入，

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　“……哦……哦……受不了……怎么还没有到底？……啊……”

　　男人的长度和粗壮远远超出她能够承受的想象，使她一个劲地倒吸着气来缓
解身下不停地逼入。

　　苏虹第一次觉得一秒钟竟是这样的漫长，漫长得和正不断深进体内的那根坚
硬如铁的Rou棒一样，不知道什么时候才可以到头。

　　铛――！

　　“……啊！――――”

　　铛――！！

　　大钟响了第十二下。

　　０：０：００。

　　电梯急停在第２３层上。

　　“――啊――――！”

　　突然的制刹声汇同最后的一声钟响终止在凌晨的第一时间上。瞬间的骤停产
生的巨大冲力将女人的欲望推向顶峰，在她悲呼的娇声里，剩下约三分之一的肉
棒一下子没进了她湿漉漉的小穴里，强势的迫张着四周的肉壁，那幽穴最深处的
龟头猛地顶在子宫颈口上，喷射出灼热粗犷的气焰。

（）免费电子书下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载


　　强烈的肉体刺激转化为一片澎湃的快感传递到全身的每个部位，女人娇小玲
玲的上身禁不住负荷地向前弓作一道优美的弧线，那暂时摆脱了掌握的一对丰满
Ru房因此而轻颤着惊人的弹性，如同两只剔透精致的玉钟倒盖在前倾的白嫩粉胸
上，峰峦起伏的正中是夺目的两点樱红。

　　与此同时，苏虹的身下和男人紧紧结合的幽穴一缩，一放，一股热流从宫口
激射而出，却被紧密贴附的肉柱围堵在棒身四周，丝毫不能外泻。

　　而穴外适才的濡湿尤有未干，中间黑亮的蓬然一簇毛发兀自闪着水色。

　　“……对不起！……”

　　未婚夫的身影和一起的往昔岁月在这一个时间点上串成了一条线，跳跃着闪
现在她的脑海中，却又转眼破灭，眼前则已是无尽的黑暗和深渊。

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　“你输了！”

　　冰冷无情的话语将女警官的情绪拖回到高潮过后乏力的身体上，小穴内愈发
膨胀坚实的肉茎也彻底刺穿了她所有的希望、幻想，以及坚强。

　　“喀噔”一声，电梯再次启动，

　　女人的心跟着“砰”地一跳，身子忽往上一飘又落下，感觉硬棒顶在了她的
花蕊深处晃了几晃，不禁娇哼出了声。



聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
（)免费TXT小说下载
　　她脸上一阵阵地发烧，极力想掩盖快慰的呻吟，男人却不给她这样的机会，
开始发动攻势，伴随电梯如同发疯般猛上猛下的蹿动，双手搂着女人的小蛮腰，
带动她动人的娇躯上下插拔。深入荫道的Rou棒配合着，尽量胀大了粗粗的柱身，
将紧包的肉壁扩张到极限地高高提起，重重穿入。

　　如此来回地抽插几次，女人已经吃不消地娇呼起来：

　　“啊……喔……啊！啊！啊！……喔……喔……喔……呜……呜……”

　　起初她的呻吟还压得很低，保持着一份轻柔，但再经过几次的起落后，黄莺
般脆亮的声音便破啼而出，不断回响在狭小的电梯里，

　　“……啊……轻点……顶到了……花心……喔……呜……喔……喔……呜…

　　嗯……哎……耶……要流了……流了……呜……呜……不要……啊……啊…
…“

　　女人的小腹一阵抽搐，终于在荫茎一记强有力的顶进之后，随着绵软的身体
被男人提起，发白的汁液附着Rou棒上抽拔了出来，外翻嫣红的荫唇唇瓣圈作一个
夸张的圆，死死箍住无法完全抽离的棒身收缩不已。

　　从没有过的畅美和欢快淋漓的感觉就此吞噬了苏虹仅存的矜持，而长久以来
一直被压抑的欲望之火，此刻正蓬勃地燃烧着她年轻充满活力的娇躯，使她迷失
在极度快感的旋涡里。

　　还没等她细细体味高潮过后的余韵，又一波如潮的抽插跟随电梯不间断地上
下由身下幽穴内荡漾而起，让她还处于快慰顶峰的身体更强烈地飞速冲向另一个
高峰，娇啼的声音更是如泣如诉，不时还带着无声的哽咽：


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“好……深……好……深……啊……太深了……啊……都到……到顶了……

（）好看的txt电子书

　　喔……怎么会……这么……深啊……啊………到了……到了……不行了……
不行了…………喔……啊……啊……哦……哦……里面好胀…………受不了……
…又顶到了……快……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……
呜…

　　呜……“

　　…………

　　电梯中“噗噗”“哧哧”Rou棒穿插在女警官嫩穴里的声音，拌和着“唧唧”

　　“叽叽”一记记抽提带出她淫液的响声，此起彼伏，不绝于耳，加上“啪啪”
两人紧密结合的肉体不断重重碰撞的声音，使得狭小的空间里弥漫着浓重的淫荡
气氛。

　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……要流了………



　　呜……呜……插到了……怎么又要流……了……受不了……深……再深一点
……

　　喔呜……喔……呜……流了……呜……呜……啊……“

　　女人昏沉沉地随着电梯上下不由自主地抛动着娇小的身体，身下男人支撑她
身体的扎成马步的大腿已被她的淫液打湿，但她兀自起落不休，想要用刚刚被开

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
启欲望之门的娇躯逼出男人的Jing液，可是没过一百下，自己反而在粗长的Rou棒撞
击中连着高潮了三次，阴精止不住地流泻出来。


（）免费电子书下载
　　她怎么知道就凭男人超出常人数倍粗大硬长的Rou棒和过人的耐力，即便是经
验老到的欧美淫娃，都要乖乖地求饶，更何况她这个初为人妇又缺乏情事经验没
有调教的新丁所能承当的。

　　不过深受国术训练的苏虹也非比寻常，经过锻炼的身体每一处都是超常的柔
韧，极其富有动感和活力，以至于荫部的括约肌也有着极强的韧性和弹力，因此
才能尽根的完全容纳男人的庞然大物，并且在极速的抽插过程中收放自如，张弛
有道，迫使男人将耐力发挥到最大的程度，才能忍受住来自荫道内越来越有力的
收缩。

　　“……喔……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶…………喔呜……

　　喔……呜……喔……喔……呜……呜……呜……呜……“

　　…………

　　不知什么时候，过了多久，男人的两只手离开了她的小腰，再次撮揉着她的
一对正上下跃动的完美精致的Ru房，肆意无规律地大力捏摸，留下一道道淡红的
指痕。

　　扎马的下身托着女警官，任由她蠢动不已，时不时配合着使劲向上拱，以便
让Rou棒深埋在她的荫道里。

　　少了大手来帮托的女人此刻忘记了矜持，忘记了悲伤，依然尽情释放着她的
欲望，竟从被动变主动，努力地抬起身子，又再落下。但由于男人过于粗长的阴

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
茎，使她娇小的身躯在提落时异常的吃力。

　　每一次当肉具被自己上抬的臀部一点点抽离幽穴深处的花房，那龟头和茎棒
之间的肉棱沟就会倒退着磨刮过褶壁上敏感的每一个小颗粒，酥麻的快感立即散
布到全身，令女人几乎无力向上提。而逐渐失去Rou棒的胀满感后，产生的空洞和

(）好看的txt电子书
失落更使她的花蕊一个劲儿抖动不止，于是她使劲朝下落，偏偏小穴口小，虽然
有大量的淫液润滑，荫茎的插入依然显得非常艰难。

　　女人开始时只能做小小的起落，让大部分的Rou棒在穴内抽递，渐渐地，来自
身下超常的兴奋加快激挑了她的情绪，加上体液不断地流出收缩无数次的幽穴，
以及上身重要的敏感部位也正遭侵袭霸占，双重的刺激使她忘乎所以地拼命拔高
身体，只剩龟头还在穴中再狠狠朝下坐，疾速的Rou棒重重地钻入花蕊里，顶到花
心上，瞬间的极度快感使女人小嘴大张，连娇声的呻吟都成了弱不可闻的低哼：

　　“……呜……喔……喔……呜……嗯……哎……耶……我要深……再深……

　　哦顶到了……啊！啊……好深……啊……喔……喔……粗……真粗……啊…
太…

　　长……太长了……又顶到……了……嗯……嗯……嗯……呜……“

　　一连又经历了三次高潮，苏虹的神志已近模糊，身体尤自失去使唤地上下起
伏着，裹住肉茎的小穴高频率地朝里收缩，奈何棒身如铁似钢，夹不断地摩擦着
阴肉，只好徒劳的一次再一次地往Rou棒上喷射涂抹一层又一层乳白湿滑体液。

　　这时女人的两只小手不自觉的已搭上了男人肩头，随着电梯不定时的上升下
沉，她过度兴奋泛红的赤裸娇体居然也试着迎合突然产生的冲力和重力，顺势提
坐抽放身下小穴里那根湿淋淋的Rou棒。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　增加了数倍力量胀大了的龟头撞进花蕊，荫茎直穿透过花房，破入宫颈口，


顿时女警官感觉子宫象被子弹炸开般，整个人都飘了起来。小穴紧锁住Rou棒，阴
精止不住的一阵阵狂泻。


(）免费TXT小说下载
　　“…啊…喔…喔…呜…扎…扎穿了…啊…啊…呜…呜…又要…要…流……流
出…来…了…喔…我…我…受…受不…住…受不了…了…啊…啊！啊！！…太…

　　太深了…怎么…怎么停不…啊…停不下…啊…喔…真…真粗…呜…呜…我要
…我快要…上天…了…啊…喔…好…好奇怪的…感觉…哦…受不…受不了…啊…
呜…

　　原来…原来…在电梯…电梯…里是…哦…不…啊…做…啊…真的…这么…这
么…

　　兴……兴奋……“

　　男人的呼吸在苏虹狂乱的放纵中越来越沉重，越来越急促，插入荫道里的肉
茎被层层的肉壁箍得死死的，收缩不停的花心无休止地刺激着马眼。而往复落下
吞没棒身的女人弹挺的翘臀不断撞动尽根处的两颗睾丸，发出“啪啪”的声响，
让想要再持久一点的他有些抵受不住。

　　“……啊……呜……喔……喔……我要……我要……你的……哦……液……

　　液液……快……给……喔……喔……给我……啊……啊……“


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　迷乱的高潮里女人的娇吟婉转如莺啼，呻吟中不知不觉带出了以前和未婚夫
作爱时叫的呓语。身下幽穴更加长加重了插没Rou棒的距离和力道。

　　“……啊……哦……快……给……给我……我要……要……啊……肉……肉
棒……呜……快……给我……射……射……进来……射到…哦……啊……肚子…

　　肚子里……啊……还有……子……子宫……呜……呜……液液……呜……啊
……



　　射……射满……穴……呜……哦……穴穴……啊……“

　　女警官呻吟声愈渐轻哑，可是以前那些她羞于叫喊的淫词浪语这时却纷纷冒
了出来。

　　男人深入的荫茎剧烈膨胀了数下，“噗”地一股滚热的Jing液从插得紫红的龟
头马眼里激射而出，浇洒入女人期待很久张开的颈口和花心，继而奔涌的液体流
出花房，与荫道内她同时喷出的淫液汇聚一起，沿着湿漉漉的棒身冲向小穴口。

　　“……啊……呜……呜……呜……”

　　苏虹早已兴奋过度的身心因为男人在她体内的第一次She精而再次强迫性地怒
放，一双美丽的眼睛已失去了原有的神采和坚毅，在一片茫然之后疲惫地合上。

　　而她那娇小泛红的身体不规则的抽搐着，绵软地倒进男人的怀里。

　　…………

　　女警官乏力地睁开失神的眼睛，感觉自己仍然随着电梯的升降上下耸动着，

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
幽穴里的Rou棒兀自抽插个不停。迷朦中在暗淡的顶灯照耀下，从对面挂的镜子里
她看到了男人汗渍渍的宽厚背脊，……

　　……又看到他正托着自己的细腰不住朝上挺动着下臀……

　　……还有自己跃动中映射在镜中的一对雪白Ru房，跳啊，跳啊……

　　……她已经分不清什么是高潮，什么是兴奋，只知道小穴是流液的机器，每
一次的抽出总能带起一片片白白的浪花……

　　……她想呼喊，可到了嘴边却连低哼的声音都发不出，只能空张着小口不停

(）免费TXT小说下载
翕合……

　　…………

　　好一阵，女人的眼前忽然出现了一片朦胧的白，越来越亮，越来越亮。睁开
眼睛来看，在一刻的迷茫过后，她才发现隔着眼前的玻璃，外面的天空夜色虽未
褪尽，清晨的鱼肚白却已显露了出来。

　　“啪啪”的声音传进耳中，原来是从身后发出的。

　　使劲穿插在幽穴里的肉茎如同一根烧红的铁棒，无情灼伤着苏虹几近麻木的
身体。不知什么时候她已被男人搬了个方向，头朝着玻璃窗一面，上身趴伏的样


子。

　　一双修长匀致的双腿半跪在地，翘着玉臀，以狗交的姿态承受男人继续的戳

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
戮。

　　电梯仍旧上上下下的升降，女人反射性地前后摆动身体，盲目地碾磨着深入
花蕊的Rou棒，然而扩张的穴口收缩的次数却越来越少，似乎已经咬不住男人的肉
具，就连淫液都快在荫茎更大范围自由的穿插中抽干。

　　她已经叫不出声，肉体逐渐麻木，逐渐感官失去了所有的知觉，只有一双暂
时失去神采的眼睛还能够忽高忽低的看见远处的地平线，正有一道金色的曙光穿
过参差不齐重重叠叠的城市楼群映入眼帘……

　　狭小的空间里弥散着Jing液和汗水的气息

　　…………

(）免费电子书下载

　　……恍惚中她看见他摘下了黑色的面罩，他有一双邪恶的眼睛，还有微斜的
嘴角，原来是他！……

　　……她感觉他把自己蜷曲着平放在地上，细心地为她擦掉身上残留的余液…

　　……她听到电梯“哐”地开启又关闭的声音……

　　新的一天就要来临了！

　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　…………

　　她猛地醒了过来，全身绵软，没有丝毫的力气。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　…………

　　她咬破了食指，刚在玻璃上写了一个字，电梯突然又再启动！

　　…………

　　电梯带着凌厉的尖啸声从８９层上垂直地下坠，速度加快！再加快！继续加
快！

　　加速度超常！

　　外面的景物风驰电掣般由小变大，由远及近。

　　苏虹的心跳急速地加快，加快，再加快！如同这电梯，霎时间全身热潮如涌，


幽穴腔壁里忽然又有一股股的汁液不停从花心花蕊处喷渤而出。

　　“啊…………”

　　女警官娇呼了一声，感觉自己飞了起来……飞在这个电梯中……又飞出了电
梯，……飞翔在都市的上空……飞向天际……飞向闪射着万道霞光的云端尽头那
一个无与伦比的太阳……

　　…………

　　电梯稳稳地停在了一楼。美丽的女警官蜷着动人的身体平静地闭上了眼睛。

　　…………

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载

　　当！当！当！当！当！当！

　　对面的大钟此刻又敲了六下，原来已是清晨六点。

　　再过两个小时，当第一批上班的人们来到这座楼里，一定会惊讶地发现浏阳
市最美丽坚强的警花象一个纤巧的精灵般安详地沉睡模样。

　　…………

　　再过两个小时，华茂大厦的液晶屏幕一定还会展现每天笃定的第一个广告：

　　“寰宇电梯，是您上上下下的享受！天宇集团总经理率领旗下全体员工祝全
市人民平安！快乐！”
强暴短篇系列
强暴短篇系列之@老同学 


（)免费TXT小说下载
　　“呤┅┅”一声门铃响起，正在清理地板的阿敏慌忙放下手里的扫帚跑过去， 
打开门一看，是自己的朋友也是大学时的同学建明。阿敏高兴地将他迎进来，只 
见平时不太修边幅的建明今天一改往日，他穿着灰色的西装，头发整齐光洁。 

　　“今天是你的画廊第一天开业，祝贺你！”建明说着把手中的一从鲜花送到 
阿敏的手中。阿敏接过花，“谢谢你，你怎麽等到已关门以後才来？” 

　　“我和洪涛约好，一会儿他就来，这样我们三个老同学就能安静的聊天了！” 

　　“洪涛也能来吗？那太好了！我给你先倒水去。”建明看着阿敏转身离去的 
背影还是那麽苗条，有风韵，心里想到当年建明，洪涛和阿敏都是艺术系的同学， 

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
他们俩个都是阿敏的忠实追求者，那会儿阿敏留着一头乌黑的长发，一张漂亮的 
鹅蛋脸上双眼黑白分明，眼神仿佛都会说话，修长苗条的身材┅┅谁知後来他们 
俩都没追到阿敏。毕业後各到不同的行业发展，但到还是保持了联系。 

　　阿敏在前两年嫁给了一个画家後，就一直准备开一个自己的画廊，今天终于 
开张了。 

　　这时阿敏手里拿着一杯饮料回来，建明看到她换了一套白色的连衣裙，裙子 
很长，只露出一段纤细的小腿，更显得她的身材迷人。 

　　“想不到你结婚後还是这样漂亮，真是动人！”建明半开玩笑的说。 

　　阿敏一笑，“怎麽洪涛还没到呀，你先喝饮料吧！” 

　　建明笑着接过饮料，刚想说话，门铃“呤┅┅”响了，阿敏一下跳起来∶ 
“一定是他到了。” 

　　建明站起来，阿敏打开门，一个很瘦的男人站在那儿，手里拿着一支香槟， 
阿敏一呆，接着笑着大声说∶“你怎麽瘦成这样了，才几年没见，赶紧进来吧， 

()
我和建明等你半天了！” 

　　洪涛一边走一边说∶“还不是见不到你，想成这样了！”他进来後走到建明 
旁边，自己坐下，把酒放在桌上，“阿敏你快过来开香槟，我们边喝边聊！” 

　　“碰”的一声，香槟打开。阿敏给俩人倒酒，洪涛的眼睛就盯在阿敏的胸部， 
阿敏弯腰时，连衣裙上摆露出白色的蕾丝纹胸，雪白的胸脯挤出一条发亮的沟。 
洪涛咽了口水，赶紧说∶“祝阿敏成为最有名的画家，让我们乾杯。”并先举起 
了酒杯，大家一饮而尽，开始聊当年学生时代的趣事。 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载

　　洪涛看着阿敏泛着红光的脸，心里飞快地转着念头。 

　　“我想去一下洗手间，建明，我们一起去！”洪涛拉着建明走到洗手间。 

　　“你干麽拉我一起来？”建明问道。 

　　洪涛带着怪笑看着建明，“你想不想和阿敏Zuo爱？” 

　　“你说什麽？” 

　　“和她Zuo爱！” 

　　建明楞住了，不知该怎麽回答他。 

　　、你放心吧，我们一起去，你如果不敢的话，你就先走！好啦，干不干随你， 
想想吧！“说罢，洪涛转身就走，建明呆呆的跟在他後面。 

　　俩人分别坐在阿敏的左右，阿敏帮俩人倒酒，洪涛顺势将手搭在阿敏的肩上， 
阿敏一楞，但想原来他们经常开此类玩笑，也就不太当真，只觉洪涛的手轻轻在 
自己的脖子上抚摸，然後竟慢慢地向下摸来，洪涛的另一只手托在她的腰间。 

（)好看的txt电子书

　　阿敏觉得气氛不太对，大家都不怎麽说话了，她望向建明，却发现建明低着 
头，好象在想些什麽，阿敏轻轻地向前靠，想将洪涛已经快摸到胸部的手摆脱开， 
但洪涛忽然加劲，把阿敏搂住靠在肩膀上，阿敏一下向後仰，本来翘着的腿忙打 
开。 



聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　这时建明突然抓住阿敏的双腿，用力分开。阿敏知道不对了，也知道他们要 
干什麽，“你们要干什麽，快放手！”刚说完这句话，洪涛就将她的嘴按住，同 
时另一只手从连衣裙的上方伸进来，直接开始隔着纹胸抚弄高耸的胸部，阿敏双 
手拼命推洪涛，却忘了建明，建明已将连衣裙的整个下摆撩起来，阿敏一双穿着 
肉色玻璃裤袜修长的腿完全暴露在建明的眼前，隔着裤袜大腿跟部的蕾丝半透明 
内裤下隐隐可以看到有黑色的图案。 

　　建明看着阿敏暴露的双腿和诱人的三角地带，也不再考虑别的了，俩手捏住 
阿敏腰部的裤袜和内裤的重合处，使劲向下拉。阿敏忙夹紧双腿用力向後靠，不 
让建明得逞，洪涛这时则腾出一只手来将阿敏背後连衣裙的拉链一下全部拉下来， 
并把阿敏上半身的阻挡完全解开，阿敏现在除了纹胸上半身已完全赤裸，拉到腰 
间的衣裙将阿敏自己的双手全缠住，阿敏拼命的扭动身体，做无谓的抵抗。 

　　很快，洪涛就把纹胸除下，阿敏的胸部完全暴露出来，褐色的乳头，陈的 
Ru房°°这不就是当年自己始终没追到的女孩的胸部吗？ 

　　洪涛异常兴奋，低下头狂吻着阿敏的颈部，手里不停的玩弄着漂亮的Ru房， 
也不时的刺激着乳头。建明一只手托着阿敏的臀部，另一只手顺利的把裤袜和三 
角内裤拉到大腿上，阿敏使劲并紧两腿，不想让建明看到下体，洪涛按住阿敏的 
胸部一拉，阿敏便躺在了沙发上，建明顺势将裤袜和三角裤直接拉至小腿，然後 
连高跟鞋一起脱下，现在没有任何衣物能遮掩阿敏的下部了。 


（）好看的txt电子书
　　建明抓住阿敏的双腿用力分开，自己的身体插进来，不让阿敏再能夹紧腿， 
大腿内侧跟部一从黑色的体毛下，那条肉的裂缝已完全暴露了出来。建明趴下， 
把脸埋在阿敏的大腿根，伸出舌头从裂缝的上端舔起。 

　　“啊！不要┅┅”阿敏扭动着，洪涛按住阿敏，迅速将自己的衣服全部脱光， 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
把已经充血涨得很大的荫茎伸到阿敏的面前，阿敏慌忙闭上眼，但那丑陋的形态 
还在她脑中印记。 

　　“怎麽办，就要被强Jian了，怎麽┅┅” 

　　建明已舔到了最敏感的部位┅┅ 

　　“哦┅┅”阿敏情不自禁发出了呻吟，建明更卖力舔着阿敏下体的每一处， 
还用手指在裂缝旁按揉，深色的裂缝慢慢地张开了，上面沾满了建明的唾液。 

　　“我怎麽会有感觉了，这┅┅” 

　　在洪涛和建明的玩弄下，同阿敏意志相反的∶乳头充血变硬，下体也开始分 
泌液体。洪涛看出阿敏的身体已有了反应，捏住了她的下巴，把荫茎放在她的嘴 
边∶ 

　　“快，含住它，不许咬！” 

　　阿敏还没反应，洪涛便一下插入了她张开的嘴中，开始不停的抽插，粗大的 
荫茎碰到了她的嗓子，阿敏咳杖起来。 

　　“没给老公服务过，要用舌头含住。”洪涛看着眼前的美女竟然含着自己的 
荫茎，一种虐待感油然而生。 

　　建明也脱光自己的衣物，他将阿敏的腿分到最大，裂缝已经完全张开，露出 

(）免费TXT小说下载
里面复杂的构造，建明忍不住了，把自己火热的荫茎顶在已张开的裂缝上。阿敏 
感到建明马上就要进入了，不甘心的挣扎着，嘴里含着洪涛的荫茎，从荫茎头上 
分泌的液体刺激的味道几乎让她昏厥，上半身又被洪涛牢牢地按住，建明只感对 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
方的荫毛和大腿根的嫩肉在自己的荫茎上蹭。 

　　已经不能再等了，要享受更强的肉感，建明手握住荫茎，看准肉洞，勐的一 
下插了进去，那种湿润火热的肉感从荫茎传来直达大脑，建明一使劲，将荫茎尽 
根插入。 

　　“终于得到你了，你的下面真紧，不象结婚两年呀！”建明不住地从各种角 


度插入，眼泪一连串的从阿敏紧闭的双眼流下。 

　　“不光是强Jian，还有从未接触过的Kou交┅┅”阿敏感到由下而来的不断冲击， 
子宫壁一阵阵的刺激袭来，阿敏的全身都觉得发热，她心里轻叹，放松了自己的 
身体。建明把阿敏的双腿举高，这样插得更深入，自己看着Rou棒在阿敏的身体中 
插来插去，更刺激Rou棒的硬度，建明勐的一伸，一股滚烫的液体射入阿敏的体内， 
建明还使劲地摆动身体，象要把每一分快乐压榨出来。 

　　建明退了出来，阿敏感到下体一阵空虚，她僵硬得一动也不动，双腿还分得 
大开，大腿根的肉洞向外涌出建明的Jing液。洪涛从阿敏嘴里抽出荫茎，把阿敏翻 
转过来，将阿敏的双腿抱住分大，那诱人的溪谷完全裸露，刚被侵犯过的肉缝又 
张开形成肉洞，洪涛从背後插入的深入感，一下就把阿敏带入了高潮。 

　　每一次深深地插入，她都发出恼人的呻吟，同时晃动头发，臀部也应和似的 
向後顶撞，洪涛用手捏着阿敏的屁股，感受着那出出进进的快感，阿敏的子宫一 
阵抽搐，高潮到了。 

　　建明看着俩人，刚刚泄过精的Rou棒再次硬了起来，他用手搓弄着。洪涛向建 


明打了个手势，抽出Rou棒，将阿敏再次翻正，阿敏的上半身放在沙发下，再抬高 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
并分大她的双腿，在阿敏不明情况时，Rou棒直顶住她的肛门，用力一插，由于已 
有大量的润滑液，一下插入了一小部分，阿敏痛得直叫，建明忙走过来，手里攥 
着Rou棒，由上向下插入阿敏大开的荫道，这边洪涛再不断的用力下，终于也将肉 
棒插入。 

　　“好痛啊！噢┅┅放过我！哦┅┅” 

　　两根Rou棒在体内一进一出，阿敏想都没想过，疼痛，羞辱，都化做刺激在她 
的脑海中炸开，终于在俩人的攻击下，阿敏在高潮中昏倒了。 

　　醒来以後，发现洪涛和建明已不在了，自己还躺在沙发上，一丝不挂，双腿 
大开着，下体肿涨疼痛。 

　　阿敏慢慢起来，走入浴室，使劲地搓洗着自己，眼泪不停地流了下来┅┅ 

（完） 

　　强Jian短篇系列 

　　发言人∶灰鼠 

　　强Jian短篇系列之@公关经理 

　　“每一个晚上２万块？难道┅┅”秀文心里在盘算着。 

　　秀文今年刚刚大学毕业，她学得是金融。在学校里她不单学校好，人又聪明， 
还是体育健将，在各种运动中不输男生。加上不断的锻炼，她身体的各方面条件 
也相当好，一张白里透红的脸上，五官均匀分布，尤其那一双大眼睛，灵活的眼 
光，好似也会说话；匀称的身材上胸部发育得姣人，一双健美的长腿笔直没有一 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
(）免费电子书下载
点儿多馀的肉。 

　　如此条件当然不泛追求者，但秀文後来选择了个平时不太言语，也不太精神 
的男孩作自己的男友，据秀文说∶就是看中他的老实。但老实人也有错的时候， 
他在校外认识了几个不三不四的朋友，把他骗入了赌厂，几个月下来，就欠了别 
人几十万，老实人就不再专心上课，知道受骗以後，天天闹着要自杀。 

　　秀文也知道他是一时迷惑，但欠账就要还钱，俩人凑了些钱，终于坚持到了 
毕业。 

　　秀文到处找工作，就来到了这家以俱乐部形式经营的公司。接待她的就是公 
司的经理张树新。张经理在看过秀文的简历後，开出了每周上班４天，每天的人 
工是２万块，但都是晚上上班。 

　　“张经理，谢谢你的好意，我想我不太适合这份工作！”秀文尽量让自己的 
语气婉转。 

　　张经理看看她，笑了，“我不是要你作陪酒女郎，我是要你做我们俱乐部的 
公关经理，你的工作是想办法把客人带到俱乐部里来，跟客人搞好关系，帮俱乐 


部挣钱。”他停了一下，看了看秀文，接着说∶“假如有些老关系最近不常来， 
你就再让他们回来玩，当然得讲究方法，其他象有些客人的无理要求，你告诉我， 
会有别人来满足他，你现在明白了吗？这是个很正经的工作。” 

　　张经理坦诚地言语，让秀文反倒不好意思了，“我不是这个意思，只是觉得 
压力不小。” 

　　“那倒是，要不怎麽会有这麽高的人工，我看你行的，你先试一下，如果不 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
满意，我不会强留你的，好吗？” 



　　“那好，我什麽时候开始上班。”秀文放心了，这下男友欠的钱也有着落了。 

　　“现在就开始算上班了，你先去人事部签到，然後领工作服，再回来我和你 
去俱乐部转一下，让你多了解了解。” 

　　秀文向人事部走去，暗自高兴自己能找到这麽好的工作。签到後，一女工作 
人员带秀文走进一间不大的办公间，里面放着一排衣架，上面整齐的挂着各种款 
式不同的服装。 

　　“这里是公关部的服装，你可以随便试穿，那边是更衣室，如果都不合身你 
再告诉我。” 

　　女职员用慕的眼光盯着秀文，上下打量着，秀文有些害羞，不知自己该怎麽 
办，女职员幸好在这会儿转身出去了，秀文不禁出了口气。 

　　她随手挑了一件吊带式白色连衣裙，走入更衣室，把门锁好。慢慢地将自己 
的衣物除下，换上了连衣裙。这件裙子很漂亮，穿在秀文的身上非常合身，秀文 
左看右看觉得不错。 

　　正在看时，秀文听到更衣室外有人敲门，“怎麽样，有合适的吗？”是刚才 
的那个女职员。 

　　秀文把门打开，女职员看着她穿着刚换好的衣裙，“真漂亮，多显身材，也 
不暴露。”她一边说一边挤进了更衣室，“来，我帮你一起看看。”说着拉秀文 
到试衣镜前，“瞧，身材多好，真慕你！”，“别夸我了，你更美。” 


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　秀文说得不假，那女职员相当迷人，穿着一身米色套裙，裙子到她的膝盖偏 
上一点，露出的一双曲线匀称的小腿，跟不太高的白色船鞋，显得她的脚非常秀 
气。 



　　“我是人事部的郑爱燕，你叫我阿燕就行了，希望我们能成为好朋友。” 

　　阿燕大方的伸出手来，秀文也很高兴，和阿燕握在一起，试衣镜中现出两个 
美女握手的样子。 

　　“你把这裙子脱下来，看我穿什麽样。”看秀文有些害羞的样子，阿燕便说 
∶“我们都是女人，怕什麽。”秀文一想也是，就把刚才换上的连衣裙脱了下来， 
刚要拿自己的衣服，阿燕就握住她的手，看着她只剩下纹胸和内裤的身体，“真 
是太美了，又健康又性感。还没有男孩有这样好的眼福吧？” 

　　看着秀文害羞地低下了头，阿燕双手搂住了她的腰，俩个人的身体紧紧地贴 
在一起，秀文明显感觉到阿燕的Ru房和自己的Ru房压在一起，下体也紧挨着。被 
女人搂抱还是第一次，那种奇妙的感觉同男友是完全不一样的，她觉得身体有些 
发热，但毕竟还是不太好意思，轻轻地摇晃，想摆脱阿燕的搂抱，非但没有挣开， 
阿燕的手反而搂得更紧了，并把秀文推坐在了更衣用的长椅上，双手在秀文业已 
是半裸的身体上有规律的抚摸起来。 

　　“她是在干什麽呢？难道女人和女人也┅┅”没容得秀文想太多，阿燕的手 
已开始隔着内裤按摸着秀文的下面了。 

　　女人对事情的温柔充分体现在阿燕的手上，她很轻的顺着秀文的内裤边缘由 
上到下的抚摸，并不时的轻触中央地带，手指划着圆圈，将秀文的不安情绪不断 
的放松。从下体传来阵阵舒服的感觉，直达腰部，秀文扭动着自己的双腿，试图 
克服这种自己不太熟悉的快感，又好象希望这种快感可以更强烈、更直接。阿燕 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载


似看透了秀文矛盾的想法，一只手绕到秀文的背後，将纹胸的挂勾轻轻解开，也 
不等纹胸完全取下，就张嘴含住那还在微微颤抖的乳头，并用牙齿轻咬。 


（）免费TXT小说下载
　　“哦┅┅”胸部强烈的刺激使秀文哼出了声，听到自己的声音，秀文羞得紧 
闭起双眼，阿燕嘴边露出一丝不宜觉察的笑容，两手抓住秀文丝质内裤的松紧带， 
轻除下秀文身上最後的掩护。全身赤裸後，秀文到反而比刚才放松了，大概也有 
阿燕的功劳。 

　　阿燕轻抬起身，看着自己身下赤裸的美女，只觉得她那一点都美，光洁的脸 
庞带着娇羞，挺直的颈部，再往下那白里透红傲人的双峰，已因充血而变硬的乳 
头，纤美的腰肢衬得臀部格外陈，平坦的小腹下一丛乌黑的体毛显得神秘的三 
角地带更为诱人，两条均匀健康的长腿微微分开，在大腿根尽头深色的阴沪紧闭。 

　　阿燕直接将脸埋到秀文的大腿根，看着眼前这含苞待放的花瓣，伸出舌头沿 
着荫唇的轮廓舔起来，手指还不时的按触着荫唇上方的一个小突起。 

　　“哦┅┅” 

　　“好舒服，那种感觉真奇怪┅┅” 

　　“哦┅┅” 

　　“她又整个含住┅┅” 

　　秀文被阿燕弄得不知所措，双腿也大大的分开盘住阿燕的头，荫部完全暴露 
在阿燕的脸下，臀部也不时的抬起，将荫部阿燕的嘴更紧密的结合。阿燕手指顶 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
住已微张开的肉洞，试探的向里面伸入，秀文感到一根手指向自己从未给男人接 
触过的荫道插进来，不禁有些着急，下面也有些疼痛，忙夹紧双腿。阿燕抽出了 
手指，并开始加重力量连舔带吸，终于秀文被一种奇怪的感觉占据了大脑，她使 
劲的抬起臀部用两手按住阿燕的头，全身有些颤抖，过了一会儿彷佛脱力似的完 
全放松，嘴里轻喘着气，脸上还红红的好象刚刚饮了些酒。 

　　阿燕笑着看了看她，拿起秀文刚才脱下的连衣裙盖在秀文的身上，轻快得走 

()
了出去。秀文神情恍惚的慢慢坐起来，穿好衣物，补了补妆，又随便挑了几件合 
适的衣服就匆匆上班了。 

　　一个多星期来，秀文的工作做得不错，她自己也很高兴，觉得找到了一份相 
当棒的工作，客户们的关系也维持得很好，虽有的客户有些过分行为，但都让她 
婉拒，通过张经理用别的办法满足了他们。 

　　这天，她到张经理办公室去拿客户资料，张经理笑着问她∶“怎麽样，工作 
还能适应吧？” 

　　“还好！”秀文回答说，她心里觉得张经理人不错，对下属很关心，也很留 
意别人的感觉。 

　　“对了，人事部是不是有个女职员，她名字叫什麽燕的？” 

　　“是郑爱燕吧！” 

　　“对，就是她，麻烦你一会经过人事部时，叫她到我这儿来一下，我有事情 
问她。” 

　　秀文边走边想∶张经理找阿燕能有什麽事情呢，有些奇怪。心里嘀咕着但还 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
是告诉了阿燕，自己忙着去整理资料了。 

　　阿燕走进经理办公室，张经理正坐在宽大的皮椅上看着她，忙问∶“张经理 
找我有什麽事吗？” 

　　张经理站起来，绕过办公桌，来到阿燕的身旁，上下打量着阿燕，“我想调 
你到公关部任经理，你看怎麽样？” 

　　看着阿燕有些发傻的表情，张经理笑着说∶“你人长得好看，身材又不错， 

（）好看的txt电子书
当然没问题了！” 

　　阿燕有些激动地说∶“是真的麽？” 

　　“是真的！”看阿燕还在怀疑，张经理忽然露出一脸诡异的表情∶“听说你 
的嘴很厉害，舌头也很灵活，我还想让我们的客户也好好享受呢！” 

　　阿燕愕然转身，但还没动，张经理就迅速转到阿燕身後，将她上半身压倒在 


办公桌上，同时一只手飞快得解开阿燕腰部套裙的挂勾和拉链，阿燕的双手正撑 
在桌子上，还没来得及反应，裙子就划到了脚上。 

　　“张经理，你┅┅你不能┅┅” 

　　“什麽不能，我现在就享受你下面的嘴了。”说着张经理一只手已经顺着内 
裤的边缘伸了进来。 

　　被上级摸到了下面，阿燕心里很乱“不要，呀┅┅”张经理用身体压住阿燕， 

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
不让她乱动，一只手在她的上半身游走，最後把重点放在了胸部上，隔着衣服不 
断的揉捏Ru房，并用指尖挑逗着乳头，另一只手绕过内裤，直接将中指插入还未 
分泌出润滑液的肉洞，大拇指按住肉缝上的最敏感突起，全身最敏感的部位都被 
张经理玩弄着，从身体的各部分都涌出美感，阿燕已不知该如何抵挡。 

　　张经理也感觉到阿燕已有性感了，他很快将阿燕的内裤脱下，并把自己的裤 
子除下，脱掉内裤，已经硬挺的Rou棒直接顶在阿燕双腿间的溪谷上，张经理抬高 
阿燕的臀部，暴露出的湿淋淋的肉缝向两边分开着，露出里面深红色的结构。 

　　“已经这麽湿了，还装什麽呀？” 


（)免费TXT小说下载
　　“不要！啊┅┅” 

　　张经理一手扶着Rou棒对正阿燕张开的肉缝，勐的尽根插入，从背後插入的强 
烈深入感，刺激得阿燕全身直抖，随着不断的深入，阿燕坠入了快感的漩涡，哪 
管在後面奸污她的是什麽人，她张着嘴喘着气，呻吟着，臀部向後迎合着张经理 
的插入，张经理抓住她成熟圆润的屁股，挺起Rou棒波浪似的大力抽插着，巨大肉 
棒的不断抽插，积压的快感也不停的涌入阿燕的脑部，阿燕双手僵硬的支撑着上 
身，使劲向前挺起胸部，头向後仰，张经理在此时仍快速的插入Rou棒，终于感觉 
到阿燕荫道的抽搐，也将Jing液射入了阿燕的子宫。 

　　“你是我的女人了，只要你听话，你不会吃亏的，但有些客户想搞新来的秀 
文，我已安排好了，你帮我把她搞定。”张经理一边说一边将开始发软的Rou棒从 
阿燕的荫道抽出，“就这样了！”他拍了拍还在高潮馀韵中发呆的阿燕。 

　　听说阿燕也调到公关部来了，秀文很高兴，自己有人陪着一起上班了，想来 
一定是张经理的安排，心里更是对他感激。 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“秀文，快来，王先生请我们去吃饭！” 

　　“来了。”秀文笑着答应着阿燕。 

　　俩人一起来到一家格调不错的餐厅，餐厅的灯光昏暗，放着很柔情的音乐， 
来此的客人也都是一对对的情侣。俩人缓步走入餐厅，还没等领位招唿，从角落 
里站起一人向俩人打招唿。 

　　“王先生，你早来了？”俩人笑着走了过去，分别坐在王先生的两边。 

　　这王先生是做地产生意的，经常在俱乐部玩乐，这种人是秀文和阿燕工作的 
主要对象。 


（)
　　几个人相互寒暄了几句後，餐厅里放起了柔美的舞曲，王先生邀秀文跳只舞， 
俩人相牵走入舞池，跳起舞来。和秀文靠得这麽近，闻着那一股淡淡的女人特有 
的幽香，看着秀文微笑着美丽的脸庞，王先生有些陶醉，享受着缓慢的挪步偶然 
间身体互碰的快感。 

　　一曲很快终了，俩人回到餐桌前，阿燕向王先生打了个不易觉察的眼色，王 
先生笑了，说∶“来，让我们乾杯！”三人一同喝了口酒，然後开始聊起一些俱 
乐部的趣事。 

　　正在开心的聊着，秀文觉得自己的头有些晕，开始还不I一回事，後来却越 
来越厉害。 

　　“才喝了没几口，怎麽会这样？”看秀文有些醉意，阿燕提议一起送秀文回 
家。 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　王先生和阿燕搀着秀文站起来走出了餐厅，一出餐厅，接触到路风，秀文晕 
得更厉害了，俩人把秀文抬上车，秀文在车上迷煳的睡着了。 



　　过了不知多久，好象自己躺到了床上，有人帮自己脱下鞋子，并把连衣裙也 
给脱了下来，秀文想睁眼看看，却怎麽也睁不开，那人接着除下了她的纹胸和内 
裤，把她的双手和双腿分开，自己好象呈大字形躺着，秀文着急地想要动动手脚， 
但都好象不是她自己的一样不听使唤。有只手轻轻地摸着她的全身。 

　　“是阿燕呀！”秀文不禁想到了自己刚到公司上班的情景。那两只手在她的 
全身乱摸着，时不时碰碰她的敏感部位，秀文觉得很舒服，头部一阵晕，又不省 
人事了。 

　　过了一会儿，她又感觉到有两只手把她的双腿分开到最大界限，大腿根已有 


些痛，她想挣扎，但还动不了。 

　　“喝得太多了，以後不能再喝了。”刚想到这，忽觉得有一异样硬梆梆的物 
体直顶在她的神秘部位，“不好，不是阿燕！”秀文虽没和男人上过床，但也知 
道事情不好了，被强Jian可不是好玩的。 

　　秀文勐地扭动了一下，使劲地睁开了双眼，最不想见到的情况出现了，王先 
生正挺着坚硬的Rou棒对着自己的下体，恐惧和羞辱让秀文出了一身的冷汗。 

　　“不要┅┅”她用尽全力伸手去推王先生并用力想夹紧双腿，但有王先生身 
体在，双腿说什麽也合不上，反倒夹紧了王先生的腰。 

　　看到秀文已醒了，王先生笑了∶“正好你醒了，要不多没劲！干嘛，现在不 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
想要了，看刚才你那舒服劲，又是叫又是晃得，连下面都湿成这样了！” 

　　秀文实在不知道自己刚才反应什麽样，只是一味的挣扎着，王先生双手抱住 
秀文的腰部，身体向下压，秀文的双腿分开的更大了，连秀文都感觉到王先生的 
Rou棒紧顶在自己已张开的肉缝间，王先生深吸一口气，缓缓地将Rou棒插入了秀文 
的Chu女荫道，只觉狭窄的洞穴四周的嫩肉将自己的Rou棒夹得紧紧得，还只是进入 
一小部分就舒服异常，王先生很激动，想马上享受到在秀文身体中爆炸的感觉， 
使劲地突破所有的阻碍尽根而入。 

　　“不要，快出去，好痛呀┅┅” 

　　秀文在身下因疼痛不停的叫着，更刺激着王先生，他将Rou棒全部插入後，缓 
慢的退出，又快速的插入到更深处，由于秀文的荫道已充满分泌液，并没有涩住 
的感觉，王先生根本不理秀文的哭叫，只是自己不停的抽插着那已被自己完全占 
领的荫道，秀文也不断感受到由下而来的充实感，但刚刚失去Chu女的疼痛和被强 
奸的羞辱让她哭骂着。 


(）
　　王先生看着扭动着的美丽的猎物，双峰有节奏的摇晃着，大腿根肉洞边的肉 
也随着自己的进出而翻出卷入，王先生加快了抽插的速度，向着自己的顶点快速 
接近。 

　　终于，随着她一声声的哼叫，一股股热烫的Jing液飞散在秀文的荫道里面，王 
先生慢慢抽出Rou棒穿回衣服，看着一动不动还在抽泣的秀文，一言不发地走出房 
门。 
篇系列之老公的阴谋 

　　发言人∶灰鼠 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　********************************************************************** 
此系列至此已出了三集，小弟准备暂时先放一放（当然有好思路会继续），投入 
一改编系列，只是现在考虑可能有些长篇，只好分次以连载方式推出，希望到时 
众兄来捧场了！好了，正文开始∶********************************************************************** 

　　现在应该已经半夜了吧？我在高潮的馀韵中想着。老公和阿雄的两根Rou棒在 
我的荫道和肛门中搞了很长时间了，还丝毫没有要She精的意思。可也是，他们两 
人每人都已泄过两次精了，而我也在这不断的进出中高潮了五次了。实话说，我 
很累了，长这麽大也没在一天中做这麽多次，今天大概是疯了。 



　　我抖动着长发，只能发出沙哑声音的嗓子里哼着我自己都想不到的声音，我 
用力的收缩荫道、夹紧肛门，老公先顶不住了，阿雄也不行了，两人先後向我的 
体内射出已不多的Jing液後，还不甘心的再狠命抽插了十几下，也许是这最後的疯 
狂，我又被带入了高潮中。 

　　终於结束了，两人相视一笑，然後心有默契般地都摸向了我丰满的Ru房，抚 
摸着，帮我擦掉汗水，当然也希望让我的心理平静。看着他们的表情，我能真的 

（）好看的txt电子书
能平静吗？也真是不太平静的一天┅┅ 

　　下午，我陪着刚女儿姗姗走进了她的学校，今天是家长日，小朋友们上课的 
同时，老师大概要和我们介绍一下学生们的在校情况。因为有很多的家长参加， 
所以我在来时刻意的打扮了一番，其实就算不打扮我也还是很漂亮的，不然也不 
会在２０岁时就急忙嫁出去了。 

　　今天我穿一套深蓝色西服套裙，这种颜色反而显得我更是年轻，而也衬托出 
我成熟的韵味，淡米色丝质衬衫套在西装里，正好盖至膝盖的裙子，一双健康均 

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
匀的腿上穿着肉色的连裤袜，脚上一双黑色高跟鞋。 

　　记得中午临出门前，老公注视的那种满意的表情，我很喜欢他的那种表情， 
但和以往不同的是他的笑容，好像里面含有些狠意，直至现在我也没能想明白。 

　　我们婚後生活很好，自从有了姗姗後，老公对我更加关爱有加，总是想办法 
让我开心，Zuo爱方面也很令我满意，所以他的这个笑容更是让我想不透。 

　　坐在学堂的座位上，听着老师那几乎是定义的讲话，几乎让我入睡，让我感 
到高兴的是所有的女性家长的年龄明显比我要大。“我还是很年轻的！”我告诉 
自己，心里暗暗地笑。 

　　“上课要听老师的话，一会儿放学时等小阿姨来接你，好吗？姗姗乖，妈妈 
要走了！”我抚摸着女儿的头发，笑着向她摆手说再见。 

　　走出了学校的大门，我拐过一个街口，开始在一家接一家时装店中闲逛，寻 
找有些什麽时令特价。逛了一会儿我有些累了，有没有可以休息的地方，我四周 
找着。有了！不远处有一间影院，我忙走过去，原来正在放一部美片，这部电影 
早些日子档期时吸引了很多青年男女去观看，故事大概是一条众所周知沉毁的游 
轮上发生的爱情故事，我也曾拉老公去看，可他认为男女演员太没有演技，特技 
又用得太滥，不去看，後来也就不了了之。今天反正时间还早，我便买票入场， 

（)好看的txt电子书
正好休息一下。 

　　虽然阳光已不再刺眼，但刚出影院的我还是不太适应的用手遮住眼睛，慢慢 
地向街角的公车站走去。眼睛开始适应了外面的光线，我还在为影片中男女主角 
的命运慨叹。 

　　“小丹，小丹┅┅”是谁在喊我，我寻找着声音的来源，一架日产丰田的前 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
玻璃窗中探出个脑袋，接着又伸手向我挥动着，我正在发愣，车门一开，一个大 
概３０岁左右的男人站在我的面前。 

　　“不记得我了？小丹，我是阿雄呀！” 

　　阿雄？对，是他！我高中时代的同学，只不过他的变化可不小，那时大家关 
系不错，阿雄的家境不好，但现在从头到脚都显出阔气，差不多有十年没见了， 
真没想到！ 

　　阿雄看我还在发呆，笑了起来∶“你没怎麽变哪！还是那麽漂亮，也还是那 
麽傻气！不会失忆了吧？” 

　　我白了他一眼∶“你才失忆了，当然认得你，不过你变化蛮大的，还不太接 
受。” 

　　“记得就好，对了！在这泊车会被抄牌，我们吃点东西去，边吃边聊！”阿 
雄高兴地帮我拉开车门。 

　　盛情难却，我上了车，他飞快的跳进驾驶座，迅速发动车子，拐弯向另一条 


街驶去。 



　　能和以前的朋友一起吃饭、聊天真是很开心的事情，走出快餐店的时候，我 
看了看表，已经快到７点了，我有些着急，老公和女儿应该在等我回家吃饭了。 

　　阿雄大概看出了我的焦急∶“我现在开车送你回家，距离不太远，一会儿就 
到了。”我感激的看了他一眼。“我们走捷径，放心吧！” 

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载

　　他又开动车子，急驶入一条小巷，穿过小巷，车子来到一条很僻静的窄街， 
我正在到处看着这条我从未来过的街道，车子忽然减速靠路边停了下来。我奇怪 
的向阿雄看去，发现他也在注视着我，只不过他的眼睛并没有看我的脸而是紧盯 
在我的胸部，我下意识抖了一下，故做轻松问∶“这里是什麽地方？”阿雄没有 
回答我，只笑了笑。 

　　他脸部的表情我不能看得很真切，这时才发现天色已很黑，在这条没有路灯 
的街上几乎看不到外面有什麽东西。我有些慌了，睁大了眼睛向车窗外望去，那 
种紧张时才能听到的心跳声让我产生一阵阵作呕的感觉。突然Ru房上一紧，原来 
阿雄的双手直接按在我的胸上，还没等我有任何反应，他整个人都靠了过来，嘴 
唇压在我的耳背上，亲吻了起来。 

　　我拼命推开他∶“你，你做什麽！” 

　　“当然是很好的事情了！” 

　　我向後面挪动着身体，阿雄好像并不着急，只是慢慢地向我靠近。我紧贴车 
座的靠背，不甘心地向後挤着，忽然“卡”得一声，靠背向後倒下，我也跟着躺 
倒在座椅上，阿雄马上全身压了过来。我双手乱打一气，迅速地翻身想爬至车後 
座，刚动一下，双腿立刻就被阿雄拉住，我踢动着双腿，完全没有想到情况对我 
很不利。阿雄用腿别住我不住乱蹬的腿，伸手抓住我腰部的裙边，没等我的手去 
阻挡，就拉开拉链，连裤袜和内裤一起用力往下拽，我想要拉住就要被脱掉的裙 
子，没起到什麽作用，下身一凉，所有的下身衣物都被脱到膝盖附近，现在已没 
有任何衣物阻碍他的进攻了。 

（)免费TXT小说下载

　　“不要┅┅”但他已经趴在我身後舔啜着我的荫部，双手也伸过来隔着上衣 
揉弄着我的Ru房，身体几个重要部位都被他攻击着，我知道我很难脱身了。从阴 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
部和Ru房传来的搔痒感充满大脑。“原谅我吧，老公┅┅” 

　　阿雄突然中断对我下身的亲吻，我想要回头看，但只觉几根手指分开我已沾 
满唾液的荫唇，一条很硬的Rou棒很快顶了进来，一下就插到了尽头。 

　　“啊┅┅”到底没能逃掉被奸淫！我勐地挺起上身，脑袋几乎撞在车顶，阿 
雄双手紧箍住我，腰部有节奏的快速挺动，迅速的出入予我的荫道。 

　　“竟然还是很紧，太舒服了！”阿雄强而有力的冲刺终於让我忍不住叫出了 
声，我的呻吟声更刺激了他冲刺的速度。没几下後，他的喘息声加粗，荫茎在我 
体内有节奏的跳动着，我知道他已She精了。 

　　看着缓慢穿好衣物的我∶“你的身体真是太棒了，我要再享受一下。”我呆 
住了。“放心，只一回，然後我送你回去，不会很晚。”他像在征求我的意见， 
看我没有什麽表情，他启动车子，飞速的驶离了这条街道。 

　　我的心很乱∶“这算什麽，明明是强Jian，还说要再来，什麽朋友！”我正想 
着，车子停了，阿雄打开车门，不由分说地把我拉了下来，在我眼前是一座有些 
破旧的别墅，我呆望着，阿雄则紧拉着我走了进去，在大厅中毫不停留，直上二 
楼拐入一个房间，屋子里什麽也没有只有一张很大的床，出乎意料的是床上用品 
几乎全是新的。 

　　阿雄把我带到床边，把我压倒，很麻利地脱光我上身的所有衣物，我引以为 
傲的双乳完全暴露在他面前。阿雄有些激动地手嘴并用，连摸带啜，我刚才被中 


断了的欲火有被他点起。反正也就这一次了，我索性放松了自己，只是隐隐对老 

（）免费TXT小说下载
公感觉抱歉，但随着阿雄不停的挑拨，这种感觉就让阵阵的快感代替了。 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　阿雄迅速脱掉他的衣服，将我的裙子和连裤袜拉下，我全身只剩下一条丝质 
白色三角内裤了，已经开始湿润的阴沪把内裤也沾湿了，本来就不太遮掩的住我 
荫部的内裤，黑色的暗影映在上面，大腿根部荫唇的形状也完全浮现。阿雄盯着 
我的全身，他的气息很粗，我闭上了眼睛，“你快来吧！”我心里说，我真我自 
己感到害臊，怎麽了今天。 

　　“啊┅┅”一阵p麻的快感从下体传来，他隔着内裤将我的荫部全含在了嘴 
里，我按住他的头，让他紧紧压在我的下体，双腿大大的分开，紧盘住他的头， 
荫道中一阵抽搐，我竟然高潮了！我全身发软的躺下，任由他脱掉我的内裤，他 
抱住我的双腿分开到不能再大的地部，深深地插入他的Rou棒，由於已充分湿润， 
没费任何力量就达到我的最深处。我尽力的收缩荫道来享受更好的快感，几次已 
冲至子宫口的Rou棒带来的快感，让我进入忘我的境界，我大声放纵的叫着，龟头 
摩擦荫道内壁使我间歇地发抖，完全忘掉不久之前的强Jian。 

　　阿雄无规律旋转着插入把我带到了最高境界，我高潮中荫道的收缩让他叫了 
出来，一股热烫的Jing液在我的体内飞散，我俩紧密的接吻，舌头疯狂地纠缠在一 
起。缓慢地阿雄站了起来，我看着他真不知要说些什麽。 

　　“你是不是在想家里的问题？不知道如何解释吧？”我骤然一惊，心里有些 
怪他不应该提起我家，但他问得也对，我不禁点了点头。 

　　“其实你不用解释什麽，你老公他都知道。” 

　　“什麽？他┅┅” 

　　********************************************************************** 

　　“不错，我都知道。”我从门口走了进来，看着阿雄有些累的脸，向他笑了 


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
（）好看的txt电子书
一下，我的老婆°°小丹，嘴张得很大，怔怔地望着我满脸疑问。我盯着她暴露 
的身体，两腿还分得很大，大腿根的裂缝向外张开着，一些白色的液体不听话的 
流出来，丰满的Ru房上还有清晰的红印。 

　　“你知道我想这样已经多久了吗？”我问小丹，她没回答我，还在发愣似的 
看着我。 

　　我结婚已经快十年了，我很爱我的老婆，她帮我生了个人见人爱的姗姗。小 
丹°°我的至爱，她人长的漂亮，又会持家，真是不可多得的贤内助，实我们是 
别人慕的一对好夫妻。但她也可能不知道，我在她面前永远是一张高兴快乐的脸， 
从来都是。我没有向她乱发过脾气，我想我只是要让她快乐，事实上我也许真的 
办到了，但我呢，我觉得我并不开心，过早的婚姻束缚和工作的压力以快把我逼 
疯。 

　　我是一间大医院的外科主任医师，能在这麽年轻就当上如此高职是通过我不 
懈的努力和勤奋，当然丰厚的薪水以及我很帅气的外表也成为外科护士们追逐的 
对象，我一直很老实，但我真不知道如何发泄我心中的狂躁。直到有一天，一个 
病人胡说八道让我想出了这个计划，我兴奋了一整天，它让我找到了发泄方法。 

　　很巧的是，阿雄有一天带着他的老父亲来看病，我认出了他，是从小丹的毕 
业照中见到的，我们一拍即合，开始实施了计划∶阿雄强Jian小丹时，我就在不远 
处用高倍夜视望远镜看着。 

　　小丹的挣扎、阿雄的粗鲁插入都让我快要忍不住，我用手狠命的套弄着我的 
荫茎，荫茎也因兴奋胀得好大，先停一下，我要先到约定地点。阿雄，我不会忘 
了你的，在我的上衣兜中有一份给他的“小礼物”。 




聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　我走到小丹旁，轻摸着她的秀发，低下头，亲吻着她的耳背，轻轻的赞美着 


她，她不高兴，但又不知道如何拒绝我。我们开始Zuo爱，我把她翻上来，她闭着 
眼上下颠动着，她的荫道紧紧夹住我的Rou棒，真是好爽。 

　　阿雄在一旁看得有些不耐，他用手一边套弄着有硬了的Rou棒，一边走到小丹 
的旁边，双手抱住她，将她的脑袋按在他的Rou棒旁，趁她呻吟时，硬塞进了小丹 
的嘴里。小丹含着他的Rou棒有些不知所措的看向我，我看着自己的老婆含着别人 
的Rou棒，心里却产生一种更大的快感，我挺起腰，更深的与小丹结合。 

　　阿雄还是不太甘心，他从小丹嘴里拔出Rou棒，自己套弄着走到小丹的身後， 
小丹被他压得搂住我，我瞟见他在小丹双股间蹭着，接着小丹“啊”一声惊唿， 
眼泪夺眶而出，她下身不断颤抖着。我记得她第一次和我Zuo爱时也是这样，我明 
白了°°阿雄在干小丹的肛门。 

　　小丹痛得厉害，紧紧的搂抱着我，我也可以感受到阿雄在飞快的进出着，在 
两根Rou棒的前後夹攻下，小丹疼痛明显减轻了，从她的姣喘中可听出她现在有快 
感了，我情不自禁地加快了速度。几次进出後，我感觉到小丹的荫道在很有力的 
收缩，我也不再控制，勐烈爆发了出来。 

　　我和阿雄相视一笑，小丹有些脱力的躺在床上，我又望了阿雄一眼，正巧他 
也向我看来，他笑着伸手过来和我相握，我很快拿出给他的那份小礼物，趁着握 
手的时候，我将那小礼物°°一个很袖珍的注射器扎在了他右手的静脉上。他愕 
然一惊，先看了手，然後抬头看着我。我笑了，真的好高兴！他没能说出什麽， 
就慢慢地倒下了。 

　　小丹傻傻的望向我，“别怕，那只是一种加大了剂量的毒品，他不会在有什 
麽事了！”我告诉小丹，一把把她抱过来，紧紧地搂在我的怀里，我拿起我们的 
衣物，抱起她走了出去。“放心吧！一切都结束了，你知道吗？我好爱你。都过 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
去了，现在闭眼休息吧！”看着她委屈的表情，我柔声的说。 

　　一年後，我抱着刚一个月大的孩子在医院里的草坪上散步，小丹坐在不远处 

()
的长椅上向我们的第二个孩子招手微笑着。一个长相清秀得有点像女孩子的男孩 
吸引了我的注意，我好像又想到了什麽┅┅ 

　　（本集完） 

　　********************************************************************** 
不好意思，请各位再看看我的这则故事（是真实的事情）∶我的一朋友较迷恋电 
玩，後结识一女友，长得不错，他也对此女友很好，但不幸的是女友和上司去公 
干，居然当晚和上司同床（决无强Jian，此女当时是Chu女）。後此事使我友精神萎 
靡良久，小弟想知如何有此可能性，那上司又有家室，实在是不明所以，难道此 
女为天生淫娃不成？（据说还不是） 

　　哈！小弟继续，下次再见！ 

　　强暴短篇系列之五@更衣镜 

　　发言人∶灰鼠 

　　********************************************************************** 
这个故事是小弟听几个大陆北京朋友讲的，大概是十年前的事。虽然我将故事写 
得复杂了些，但绝对都是真事。 

　　人说写书难，写武侠更难，但小弟觉得写Ｈ小说简直更难，挖空了思路和想 
像，相信有不少同好有此感觉。和小弟有过关系的女孩不过几人，也从未接触过 
如强暴方面，想来应很刺激也很过瘾，无法在行动上，只好写来过过瘾。哈！ 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　********************************************************************** 

　　已经进入深秋的北京，天气格外的阴冷，秋风卷起一片片乾黄的枯叶，发出 




阵阵沙沙的声响。又是一股凉风刮来，李莉不禁缩了下脖子，用手挡在上衣的领 
口处，加快了走路的速度。 

　　李莉是一家很有名气的餐厅主管，她的工作是管理服务人员并对他们给予分 
配服务区域，她今年２６岁，在服务这行已干了８年，靠着这些经验，她两年前 
爬上了管理阶级，受晚婚晚育的政策指引以及工作的需要，李莉年中才和已相恋 
５年的男友结婚，充分的享受过婚假後，今天是她第一天上班报到。 

　　给同事们敬过烟派过糖後，大家又和李莉开了大堆的玩笑，弄得她只能边笑 
边胡乱应付着，终於算是取笑够了，李莉带着残留的笑容走入更衣间。这种餐厅 
的更衣间就是将一条走廊封闭起来，用更衣柜分开男女，隔壁是厨房灶间，再穿 
过一条曲折的走廊就到了餐厅里，更衣间同时也是休息室，实话说，相当简陋。 

　　大概因已进入旅游淡季，所以有些服务生倒班休息了，上班的人并不是很全， 
更衣间内有些昏暗，空无一人。 

　　李莉打开自己柜子的门，先将工作服拣出来，放在旁边的长椅上，然後脱掉 
自己身上的衣物，现在只剩下胸罩和三角内裤掩盖着身体的重要部分了，李莉透 
过更衣的小镜看着自己在镜中成熟的身体，不由想起新婚之夜老公的疯狂，镜中 
的她露出了笑容，像告诉自己∶你的很让人着迷。 

　　李莉拿出化妆品给自己添了一下妆，然後又审视了一番，拿起椅子上放的工 

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
作服，由於外面天气的原因，她先套上了一双很厚的裤袜，裤袜提到腰间时，绷 
紧的尼龙袜摩擦在胯间，那紧紧的感觉就好像老公用手捏住自己的荫部後再沿着 
缝隙轻舔着，李莉有些陶醉在这种感觉中。她弯下腰从脚踝向上轻抚着自己修长 
而健康的两腿，最後双手停留在大腿根部交叉，她慢慢站直起来，感受着胯部双 
手由轻到重的按压，连她自己也惊讶发现体内涌出的快感是那麽的强烈，双手指 
尖已觉得有点儿湿润。 



　　李莉稍镇定了一下，镜中的她脸庞通红，可以清楚看到胸罩内本就丰满的乳 
房有大了一些，李莉舒了口气，下意识的托了托双乳，两手上充实的肉感让她更 
有了自信∶不要再胡思乱想了，等下班回家後和老公好好亲热。 

　　她赶忙的换好衣物，把更衣柜稍稍整理好，拿起一柄小梳子随便梳了几下， 
近距离地照照镜子，然後锁好更衣柜。就在她刚锁柜子时，她心中忽然觉得有什 
麽东西不对，她再次打开柜子，四处看了看，应该没有什麽，看来自己太疑神疑 
鬼了。她有点儿嘲笑自己的向镜子看去，镜子反映的东西里有些什麽，李莉不由 
得仔细一看，镜子反映的角度那边是男士的更衣间，只是中间隔了很多的柜子， 
分成了两边，原本没什麽新鲜的，但李莉发现在男更衣间的上方立起了一面更衣 
镜，镜子里赫然有一双瞪得很大的眼睛，当那双眼睛发现李莉已看到他时，一闪 
就不见了。 

　　“有人在偷看！”李莉差点叫出来。 

　　“这是谁呀？他什麽时候就在那偷看了！”李莉的心跳得很快，额头上已微 
微的渗出了汗。她竭力地回想着刚才自己的动作，越想越紧张，自己只穿着那麽 
少，还┅┅对了，也许那偷看者并没有看到，她安慰着自己，但一想到自己身上 
的内衣，“完了，铁定被看光了！” 

　　原来因为是新婚，李莉今天穿的是老公送的淡粉色丝质内衣，半杯罩的胸罩 

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
只能盖住她一半左右的胸部，那条由於双乳丰满而形成的乳沟白得发亮，而且如 
此的颜色，根本就不能掩饰住乳头的存在，若隐若现的深色在一团白色中更是显 
眼，单单只是上半身就够让男人着迷的了。 

　　下身的配套三角内裤小得就只剩下可爱来形容了，很凸的臀部被内裤绷得向 


上翘着，布料都陷入了那条长沟中，整个臀部的轮廓清楚的暴露着，前面剩下不 
多的部分根本盖不住整个荫部，黑黑的毛发从内裤两边露出来，再加上刚才刺激 

(）免费TXT小说下载
後荫部分泌物的湿润，使一部分内裤已变得几近透明，那黑色草丛下深色的裂缝 
也可轻易看到，自己等於让人用眼睛奸污了个够，那偷看者一定在想着如何同自 
己Zuo爱。 

　　李莉带着烦躁的心情来到了餐厅前面开始了工作，那双镜中的眼睛总是在她 
的脑海中浮现。“到底是谁？”她不断的观察着男同事，每个人都很正常地干着 
自己本职工作。“会不会是我眼花了！”李莉不禁怀疑起自己，那双眼睛很真切 
的出现在记忆中，是很熟悉的眼神，会是谁呢！ 

　　有一个想法忽然跳了出来，李莉觉得每个男同事的眼睛都是那样，大家彷佛 
都在注视她，她有一种怪怪的感觉，自己好像赤裸着身体，一个同事把她抱起来 
放在餐桌上，分开她的双腿，挺起一根比老公大很多的Rou棒插入她的荫道，而她 
竟在那一瞬间达到了高潮，她大声的呻吟起来。 

　　“嗨，你怎麽了？”有人大力地拍她，自己竟然趴在餐桌旁睡着了。“看来 
刚结婚的人都缺觉！”同事们笑着逗她。李莉含煳的应了几句，赶紧起身。 

　　“幸好经理没在这儿，这会也没来客人，不然，你可惨了！”其中一个同事 
说。 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　李莉瞪了他一眼，没理他。 

　　“我说主管，你老结婚休息了好些日子，我们可一直在坚持呢，今天来不了 
什麽客人了，不如你老就开开恩，把我们先放了吧！” 

　　“对！”“就是！” 

　　几个同事唠叨着。 

　　李莉看看表，已过了用餐高峰时间，“那好吧，我盯着，你们就先走吧，明 

（)免费TXT小说下载
天可准时来！”大家答应着欢快的离去了。 

　　李莉靠在吧台旁站着，刚才那个怪梦涌入了脑袋，李莉摸了一下下体，竟然 
已湿透了。“我这是怎麽了？”她埋怨着自己。 

　　时间过得很快，外面已经点起路灯，街上的行人也是三三两两的不多见了， 
今天就到这里吧！李莉告诉自己，该回家了，老公大概也到家了吧，想到老公， 
她的脸又红了起来。 

　　李莉双手捧着自己发烫的脸走向更衣间，打开更衣柜的一瞬间，那种不祥的 
预感再次让她的心跳加速，她很快地张望了四周，没有发现任何的事物，她稍微 
定了定神，然後将自己的衣物迅速放在长椅上，又下意识地四处看看，接着麻利 
地脱掉身上的工作服，现在只剩下那条紧绷在双腿上的连裤丝袜。李莉很着急的 
弯下腰，像掰香蕉皮似的向下费力地卷着丝袜，已经卷到小腿的时候，从她的身 
後传来了一声很重的喘息。 

　　“是谁？！”李莉赶忙转过身体，她忽略了自己的双腿还被丝袜所控制，一 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
下平衡就失去了，她歪倒在长椅上，眼睛的馀光使她看到不远处有个男人站在那 
儿，因为更衣间的灯光和匆忙间的回身，李莉看不清到底那个男人是谁，更让她 
紧张的是没等她翻过身来，一双很有力的手已按在她的腰上。 

　　从来没被别的男人碰过的肌肤意外地受到侵犯，李莉的全身都僵硬了，她用 
力地扭动身体，“你是谁！要┅┅干┅┅什麽？”没有挣脱开男人的手，李莉带 
着战抖的声音叫起来。 

　　身後的男人只是笑了笑，并不作声。李莉刚想转头去看，那男人彷佛很知道 
她的心意，有力的一只手已掐住她的脖颈，紧张的气氛和颈部的受制，压得李莉 
要透不过气来。那男人以挺快的动作把她缠在小腿上的丝袜脱下来，然後用丝袜 
绕过李莉的嘴到她身後，抓住她竭力想要挣脱的双手，紧紧的缠了几绕。 





　　嘴被丝袜勒的好紧，李莉只能从喉咙中发出不规则的哼声，她已经了解那男 
人以後的企图，也知道自己的处境不太妙，但也不甘心就此轻易的失身，她现在 
等於趴在那男人的身前，而身上也只剩下胸罩和内裤，以这种性感的姿势和如此 
的暴露，对任何男人来说都是太大的诱惑。 

　　她不停的乱扭动着身体，那男人显然已忍受不住了，也没脱掉自己的衣物， 
就用下身紧顶住李莉的臀部，虽然隔着衣物，李莉也感觉到了那男人下身的坚挺 
和热度。自己的双手被缚，下半身不能自由活动，李莉已经不知所措，她感到那 
男人的身体压下来，双手沿着自己胸罩边缘摸索着，当摸到双乳间的丝布带时， 
勐地一下将它撕开，丰满而沉重的乳峰立刻脱离胸罩的束缚坠了下来，男人忙双 
手接住，那种从两手中得到的充实的肉感，让男人兴奋的揉搓起来。 

　　李莉拼命地抬起身来，希望脱离男人双手的侵扰，但男人的身体用力的压住 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
她的动作，反而李莉抬身使自己雪白的颈部靠在了男人的脸旁，那男人老实不客 
气地连舔带啜起来，李莉摇晃着头躲避着。 

　　不一会儿，男人从她逐渐开始涨大的乳头觉察到了她的性感，更加卖力地对 
李莉上身的攻击。被发现了自己身体的变化，李莉慌乱的挣扎着，一个恰好的翻 
动，李莉一下滚到了地上，双腿获得了自由，她不顾肩膀的摔痛，急忙挣扎地站 
起来。男人似乎没想到有这样的变化，愣了一下。“能不能逃开就看这次了！” 

　　李莉苦於双手不能掌握平衡，跌跌撞撞地向更衣间的门口跑去。 

　　只差两步就到了，有一只手抓在李莉身後垂下的丝袜，一把将她拖了回来， 
李莉转过身来，俩人终於面对面了。 

　　“原来是他！广亮┅┅”这个广亮全名是赵广亮，他是餐厅新来的厨师，平 
时有些呆滞。曾经有一次李莉在卫生间时，此人误闯了进来，吓得她慌忙站起， 

(）好看的txt电子书
却没顾及裙子还没理好，正好露出了未完全提上的白色内裤，那丛黑色草丛也没 
逃过广亮的眼睛。为此事广亮向李莉道歉了很久，由於他是新来的，过不久李莉 
也就结婚去了，这事也就不了了之了。 

　　没想到，今天┅┅ 

　　广亮听到李莉喉间含煳的声音，知道她已认出了自己，广亮把她拉到身边， 
盯着她的双眼，说∶“我从第一次见你就想上你了，今天你逃不了的，让我爽了 
後我就放了你，你放心，我和谁也不会说的！” 

　　边说他的手抚摸着李莉的臀部，感受着她柔软且抖动的肉感，李莉扭动着全 
身，但却恰好得回应着他的触摸。 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“让我告诉你吧，你就是一个荡妇，在更衣间都在想着男人┅┅”耳边传来 
广亮阵阵的刺激语调。 

　　被说成是荡妇，李莉疯狂地摇着头，否认对自己的胡说，不可否认的是自己 
的身体在这段时间的挑逗下，加上面临强Jian的刺激，全身已到处传来了性感。 

　　“千万不能让他摸到下面┅┅”想到自己荫部的潮湿，如果让他知道的话， 
李莉不敢想下去了。 

　　但事实非她所，广亮粗暴地将那最後的掩盖物扯下，全身除了捆住双手的 
丝袜外已是完全赤裸了，如此裸露地站在一男人的面前，李莉还从未试过，老公 
也是关上灯之後才开始的。 

　　遭到这样的羞辱，气忿、害羞、恐惧以及刺激的感觉充实了她的身体，李莉 
的脖子都涨得通红，她夹紧了两腿想守住自己的贞洁，她觉到广亮的手指慢慢地 
还小腹，摸向她的下体，夹紧双腿的力量使膝盖都开始疼痛起来，广亮的手停 
留在黑色的体毛上，来回划着圈，越来越接近李莉最敏感的地方。随着手指的抚 

(）好看的txt电子书
弄，李莉的力量也逐渐的减少了，自己的防守快要被瓦解李莉着急的挣扎着，但 


始终没有摆脱开广亮的手掌。 

　　突然的一股大力从肩膀传来，李莉站立不稳向後退了几步，後腿碰到长椅， 
她“通”的一声就坐了下来，还没有稳住身体，广亮抱住她的双腿就压了下来， 
李莉根本就支持不住广亮的身体，俩人一起倒在了长椅上。李莉的双腿被压得生 
痛，从丝袜勒住的嘴里冒出了呻吟声。 

　　广亮可不管她的疼痛，紧抱住修长的双腿，李莉现在就算再夹紧双腿也没有 

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
用处了，广亮的脸已压在大腿根部，直接埋在李莉最隐秘的地方。 

　　“终於到了！”广亮的舌头接触到自己荫部的边缘时，李莉的全身都在抖动 
着，舌头舔着裂缝边的嫩肉，广亮眼睛不眨的盯着这可爱的地方。随着舌头的攻 
击，本来闭合的深色肉缝也像绽开的花朵般微微的张开了，从肉缝中露出鲜红的 
颜色来，隐隐可看到里面的肉洞在不停的蠕动着。 

　　广亮用手指按住荫部上方微小的突起，轻轻的揉起来，似乎每次的揉动都使 
得李莉的身体微微战抖，喉间也发出很恼人的呻吟声。广亮接着按住荫部两边， 
轻轻一分，女人荫部内复杂的构造完全展现了出来。广亮试探性的插入了一根手 
指，荫道内壁上红色的嫩肉立刻向两边扩开，又马上包裹住那侵入的手指，手指 
上那柔软、滑腻的感觉让广亮兴奋得发狂。 

　　“这就是女主管的荫部麽！我终於清楚的看到了！我还要让她变成疯狂的淫 
妇。” 

　　想到这儿，他拔出了手指，用一只手按住还在徒劳挣扎的李莉，迅速的脱光 
自己的全部衣物，然後套弄了几下已经有些涨痛的Rou棒，直接对准了期待已久的 
部位，李莉知道就快被插入了，刚才的一些快感被面临强Jian的恐惧所代替。 

(）好看的txt电子书

　　“有谁快来救救我！老公┅┅你┅┅” 

　　广亮分开李莉的双腿至最大，那羞涩的阴沪完全不管主人的思想大大的张开 
着，广亮双手抱住白得耀眼的两条大腿，挺起腰部，Rou棒顶住荫道口缓缓地向里 
面挺进。终於还是没能逃脱，李莉反而放松了，感到广亮的Rou棒已完全的插入了 
自己的荫道，眼泪缓缓的从她的眼眶中流出，她紧闭着双眼，只是希望这场凌辱 
快些结束。 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“老公，我被强Jian了，你┅┅我对不起┅┅”。 

　　眼看着自己的Rou棒慢慢的挤入美丽女主管的荫道，感受着从Rou棒上传来的阵 
阵美感，广亮深吸口气，一下尽根插入，他停了停，龟头上可感到荫道深处的颤 
动。 

　　“原来女主管的荫道还是很紧的！”他急於让自己的猎物高潮，开始勐烈的 
动作，从不同的角度深深地插入Rou棒，眼睛注视着荫部两边的嫩肉被带得出出入 
入，漂亮的双峰也不停的晃动着，广亮握住双乳，用力的揉捏着。 

　　每次深入的Rou棒都顶在子宫口，从子宫深处缓慢的传来刺激的美感，李莉想 
抑制这种快感，但荫道壁上的摩擦使她全身战抖，已经控制不住了，她下意识地 
收缩着荫道，荫部内的快感化作一股电流直达脑部。 

　　“怎麽办呀？就要高潮了！” 

　　她挺起腰部开始应和广亮的插入，耻骨和广亮的下身紧密的结合在一起，李 
莉的嘴里忽高忽低的呻吟声更刺激广亮用力的刺入，被分得很大的双腿用力的夹 
紧广亮的腰部。广亮知道李莉有性感了，卖力的抽插着，终於从龟头上传来荫部 
内有规律的收缩，她高潮了；广亮也大声喘息着，将一大股白浊的Jing液射入李莉 
的荫道深处，俩人都喘着气回味着刚才的高潮。 

(）好看的txt电子书

　　“索性让他舒服点儿，省得他以後麻烦！”想到这里，李莉被强Jian的烦闷心 
情稍稍平静。 

　　她睁开眼，扫了一眼还在趴在自己身上的广亮，抬起头向天花板望去，眼睛 



聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
的馀光经过更衣镜时，她停了下来，镜子里模煳的映出男更衣间的上方立起了一 
面镜子，镜中似乎有一双自己非常熟悉的眼睛。 

　　（完）暴短篇系列之五@错误的暴露 

　　发言人∶灰鼠 

　　“经理！麻烦你六号桌埋单！”我笑着接过服务生手中的钞票，迅速找过零 
钱给他。 

　　作为这餐厅的经理，看着客如潮水般当然会很高兴，但手下的服务人员给自 
己争气，那就更令人高兴了。眼前这幅热火朝天的工作干劲我想是从半年前才开 
始形成的，那时我刚好三十岁。 

　　我当时只是这餐厅的领班，经理当然是另有其人，可餐厅的生意总不冷不热 
的，总裁对此事很恼火，认为经理不称职将他扫地出门，而意外地选我接任经理 
一职。 

　　我对突然地荣升不太理解，总裁安慰我说∶“小芬，你不用有什麽顾虑，我 
观察过你好久了，你肯定可以做好。相信你也了解以前的情况，不能说那人没能 
力，只是他始终处理不好与服务生之间的沟通，所以大家都没有工作热情，而你 
是从服务生干起的，这方面一定没问题！”他笑着拍了我两下。 


（）好看的txt电子书
　　我想他也说得对，以前那经理确实有些不通人情，好比调酒的老周老婆要生 
了，想请假他不批；又有一个叫阿虹的领班新婚，他却只给人家两天假等等，总 
之闹的大家看到他就反感，还有谁意听他的？现在既然我做经理，当然要想办 
法让大家心情都好起来。 


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　话虽如此说，但办起来却着实不易，自己脱掉讨厌的红色衣裙换上黑色的套 
裙後，大家看我时的眼神都似乎变了，说话间也好像变了强调，应该如何改变这 
种状况呢？ 

　　那阵子很时兴一种游戏，就是休息时，闲极无聊的男生突然跑到个女服务生 
旁，声称今天实在压制不住欲火，一定要如何如何，然後抱起那女服务生冲入休 
息间把门反锁上，实际上就是开个玩笑，不久後大家一笑作罢。 

　　这种游戏在饭店中几乎天天都可见，相信干过此行当的朋友一定不会对它陌 
生。我以前也被人作弄过几次，开始还不太习惯，後来也就无所谓了，现在自然 
也没人敢和我开这类玩笑了。看着大家依旧高兴地胡闹着，我突然觉得自己好孤 
独，这就是升迁後的喜悦吗？ 

　　干了一个月後，我发现自己仍很难和大家沟通，虽然我经常和他们聊天、对 
他们的私事关心备至，但他们似乎对此并不领情，工作的热情和以往没有什麽不 
同，看来我很失败。每天我都坐在帐台旁无所事事地翻弄着帐本，思索着应该做 
些什麽，但总没有进展。 

　　也许就是那一天，我正经过餐桌旁，有位中年戴眼镜的客人叫我解释一下当 
天的特别菜式，我职业式的笑着弯腰，用手指点着菜单上的菜式向他说明着。当 
说完时，我礼貌地向他一点头准备离开时，却见他眼镜片後的双眼根本没看菜单 
而是盯在我的身上，我低头一看，才发现我西服外套里面的衬衫竟少扣了一粒纽 
扣，平常看不出来，可这会儿我正弯着腰，自然衬衫会翘起来，里面的胸罩的样 
子和Ru房的轮廓都露了出来，说不定从这家伙的角度连乳头的形状和颜色都能看 
到，本来这种白色蕾丝的纹胸就关不了多大事。 

（）好看的txt电子书

　　我很快站直，狠狠瞪了他一眼，但自己的脸也红了，毕竟是陌生男人嘛。那 
客人知道我发现了，尴尬地咳杖了两声向我道了声谢。我离开後还在想∶他是在 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
谢我给他讲解还是谢我什麽？ 

　　从那以後，这个客人经常来光顾，而且每次来都坐离帐台最近的桌子，眼睛 
始终在我的身上打转，看来吃一次豆腐还嫌不够。我知道他在注意我，就经常到 
处走动着以躲避他的目光，毕竟他是顾客而我是服务的。再说，有个男人这麽关 


注自己，我心里也暗暗有些高兴，看来虽然结婚四年多，对异性的吸引力却还未 
减，难怪老公总吵着要孩子，大概是希望那样就更能拴得住我。 

　　耐心等待总是有价值的，那客人想必很懂得这点。一天，在他身旁的客人碰 
倒了桌上的一碟糖块，偏巧我经过，只好蹲下来一粒粒地拾起，忽然也不知想到 
什麽，我回过头向上次那客人望去，那家伙简直是过份，竟然假装也在拾东西， 
眼睛却紧盯在我因蹲下而暴露出的大腿上。虽然因裙摆的开气不高，应该不会看 
到什麽，但裹在薄肉色丝袜里至少大半以上的大腿他都可以清楚的看见，再加上 
两腿分开的程度，连滑腻得吹弹可破的内侧肌肤也都完全显露无疑，可能只差少 
许就被他看光了。 

　　我慌忙收拾好，急急地走回帐台坐下後，脸上的灼热感依然未退。不知为什 
麽，我并没有生气，相反我却有点性欲的冲动，也许和最近工作的不太顺心有关 
吧，多日以来的压力倒是被此君的几眼弄得一扫而空。 

　　接下来的几日我甚至是盼望他的到来，说真的，我希望让他看，看一个餐厅 
女经理的身体，看我女性身体隐秘部位的构造，这种想法让我的全身燥热不断， 
我急於找到这种发泄的办法，那绝不是和老公做几次爱可以解决的。 

　　几天後的一个中午，他终於出现了，本来每日在这个时段客人不会太多的， 


但今天却是全部坐满，很少见的热闹情景到来了。他依旧是坐在常坐的那个座位 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
上，我假装不经意地向那边扫了几眼，发现他的视线还是围绕在我身上，仍然是 
一副色眯眯的表情。 

　　我装做忙碌状拿起几份单子，低下头胡乱地算着，本来交叠的双腿先慢慢放 
下保持并拢的样子，挪动了几下後将两腿对正他的方向，缓慢的分开了一部分， 
眼睛的馀光告诉我，他正紧盯在我暴露出的两腿间，我故意扭身和旁边的收银员 
核对帐单，这样就将双腿大开在他眼前。 

　　我这几天一直是穿着很薄的白色镂空Ｔ字内裤，那中间的一小条布带根本就 
不能遮盖住我的荫部，和内裤颜色成正比的黑色体毛向两边密密地探出，而且内 
裤又是镂空的，虽然隔着连裤丝袜，但肉色的一小薄层又怎能掩挡得住呢？相信 
他的视力足以看出我内裤里荫唇的形状，我的下体都能感受到从他目光中带来的 
热力。 

　　这种感觉好刺激，被陌生男人看到自己的隐秘部位，连我的身体都开始发烫 
了，简直可以用坐立不安来形容我的处境。从荫道中分泌的爱液已经湿润了我的 
内裤，那小条布带随着也慢慢卡入了荫道口，两片柔嫩的肉唇挤出内裤的阻挡， 
从两边突了出来，等於我下身是完全赤裸的暴露出来。 

　　平时连想都没想过的事情，今天竟然做了出来，我的心理是不是有些不太正 
常？想到这里，我下意识的并拢好双腿，可从下体的紧迫感和内裤摩擦荫部的快 
感勐地涌入大脑，我的身体不禁战抖了几下，红潮迅速不满在我的脸上。 

　　这，这是高潮的前兆！我好想用手触摸下面，但现在是不可能的。那就索性 
让他看个够吧！我稍微地转动了一下身体，藉前面桌子的阻挡伸手在裙子外围一 
拨，然後像刚才一样慢慢向他张开了双腿，这次想必他会大吃一惊，因为我那一 
拨，已将紧勒在股沟上的内裤挪到了一边，除了丝袜，没有任何东西可以阻挡住 
他射向我荫部的火般视线。 



聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
（)免费TXT小说下载
　　他大概也想不到一个餐厅女经理竟会在他面前暴露出身体最隐秘的部位，我 
想他肯定可以看出我的爱液慢慢渗透丝袜，将那小块地方变得更加透明，更清晰 
地观察到我荫部的形状。如果不是在餐厅，我简直想脱光身上的衣服，坐在他旁 
边让他仔细的观看，至於再深一步，似乎我倒是并不期盼，总归要对老公有些责 


任的。 

　　“经理，总裁找你，他说在二楼会议室等，叫你快去呢！”终於有人来打搅 
了，我点点头，双手在脸上擦了几下，似乎那红潮是可擦掉的，然後赶紧坐好站 
起来走去二楼。 

　　总裁没有什麽大事情，大约十分钟後我又回到了餐厅，意外发现所有的客人 
都已不在，服务生们已经收拾好坐在那里瞎聊着，我心中有点怅然若失的感觉。 

　　也许他明天还会出现的，这样想我心里塌实了些，凑过去和大家聊聊天，千 
万不能放弃这沟通的机会。 

　　“芬姐，总裁又夸你了吧？”阿虹试探地问我，我含煳地应答着，找了个比 
较靠边的座位坐下。才一坐稳，老周又开始拿我打趣了∶“小芬我总觉得你穿这 
身衣服好看，看！多显身材呀！” 

　　“哪有啦！”我低头看看身上，生怕他说得是反话。 

　　“是真的！你看，”他说着站起来，走到我身边，将我拉起，又转了个圈∶ 
“大家看，多迷人！”男生都跟着开始起哄。 

　　我笑着想推开他，却被他勐的抱起来∶“小芬，你今天非得把身体交给我不 
可，要不我肯定欲火焚身而死！”说着就抱着我向休息间走去，身後的男生甚至 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
鼓起掌来。 

（）好看的txt电子书

　　没想到居然还要和我开这玩笑，大家都那麽高兴，弄得我急不得恼不得，偏 
偏又挣脱不开他。 

　　到了门口，他先放松了我一下，然後又抱得更高了些，身後的声音忽然停止 
了下来，我这才觉到下身一凉，他竟然趁我不注意时将我的裙摆撩了起来！那种 
内裤从後面看不是等於没穿一样吗？太过份了，我的臀部都叫後面的人看光了。 

　　没等我说话，眼前一黑，接着身後“砰”的一响已进了休息间。 

　　“你开什麽玩笑？”我生气地推开他。 

　　他“嘿嘿”一笑∶“不是告诉你了吗？我要得到你的身体！” 

　　“好了，别闹了！我要出去了。”说着我伸手就去拉门把手。 

　　“你中午已发骚得够了，不是想让大家都知道这事吧？” 

　　听到这话，我楞住了，难道他也看到了？ 

　　“你说什麽发骚？” 

　　“别假装了，我当时就在你侧边，整个欣赏了个遍。” 

　　就算他说出来，有谁会相信？我没理会他，仍旧去开门。这家伙居然想要用 
强，他从身後抱住我向下压倒，为了平衡住身体，我只好用双手撑住门。他的动 
作简直是飞快，用一手控制住我的腰部後，另一手将我的裙摆完全掀起，跟着就 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
向下一起脱我的内裤和丝袜。 

　　下身的逐渐发凉让我清醒的知道这不是玩笑，我尽量地摆动着两腿，而他却 

()好看的txt电子书
像高手般利用着我的动作，很快让内裤和连裤袜拉下到膝盖附近。我知道，如果 
从背後插入我是无法阻挡的，但还是用力夹紧双腿，希望他不要得逞。 

　　他在我两腿间探了探，又“嘿嘿”笑了起来∶“果然还没乾！” 

　　这下坏了，刚才从荫道内分泌出的爱液还没有清理，无形中帮了他个大忙。 

　　我扭过头看他，见他仅解开裤子拉链，大概早就硬挺的Rou棒马上就露了出来， 
我再挣扎也已来不急了，“噗”的一声，Rou棒顺滑地找到源泉，挤开荫唇就冲了 
进来，勐烈的肉体撞击，让我不由“呀”地叫了出来。 

　　看来终究让他玩了，我泄气地放松身体，承受着由身後而来的抽插，中午没 
完成的发泄倒是这样完成了。 

　　不属於老公的Rou棒在我体内高速而且深入地一下下抽动着，我忽然感觉到更 
加刺激，那种从未体验过的红杏出墙，确实不是正常的性生活可以替代的。我慢 
慢收紧荫道内的空间，仔细体会着Rou棒前端环形　角在里面的摩擦。 



　　“再快一点儿，我就要┅┅来了！呜┅┅哦，噢噢┅┅噢噢噢┅┅”在高潮 
的那一刻，我抑制不住地发出了叫声。 

　　他先停顿着充分享受过我的高潮後，然後抽出Rou棒，我不解地一楞，却被他 
抱起放倒在地上，胡乱地甩开套在腿上的内裤及丝袜後分开我柔嫩健康的双腿， 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
再次插入已充满淫液的荫道。 

　　“砰”的一响，我勐地从肉欲中惊醒，那声音是从大门传来的，我挣扎着想 
站起来，却被老周牢牢地按住。不亮的屋里多出了好多身影，是小陈、阿才、阿 
力、小新┅┅他们，一共有七个人，大家向我“嘿嘿”地笑着，这就是店里所有 


的男服务生，我呆住了。 

　　我记得我身上所有能被插入的地方都塞满了Rou棒，嘴里和荫道甚至是同时插 
着两根，还有肛门中也插着一根，小陈用我的乳峰挤压抽插达到了高潮，Jing液射 
在我的脖颈上。等大家轮番爽够离去後，我几乎像虚脱般躺了半个多钟头才能爬 
起来。 

　　从那以後，大家的工作热情都高涨了起来，而我也只好顺其发展下去。 

　　“经理，八号桌结帐。”阿才笑着看着我，左眼向我眨了两下，当然那意思 
我明白，就是一会儿休息室见，谁知道会有几个人在那里等我呢？ 

　　我瞪了他一眼，轻轻点了点头，只觉荫部已开始有些湿了。 

　　@（本篇完） 

　　********************************************************************** 
楼上的一对夫妻正在Zuo爱，声音大得离谱。那女人真是浪，闹得我心中烦乱不堪， 
就写到这里吧，希望大家喜欢。谢谢！ 

　　强暴短篇系列之五∶高利贷 

　　发言人∶灰鼠 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载

　　“林太太，你的股票最近又升了不少，还要不要追进？”阿伟神色轻松地用 
肩膀夹着听筒诉说着。 

　　“当然要了，不然干什麽请你做财务顾问？能多赚些就全买进吧！” 

　　听筒那边传来的声音让他不由皱起了眉头，有钱人家的太太就是难伺候，他 

()好看的txt电子书
自嘲地苦笑起来，语调却依旧是原样∶“好的！林太太，那就这样了，我再给你 
电话。再见！” 

　　放下电话後，他叹了口气，是呀！像他这样的小型财务公司到处都是，有客 
人就算不错了，哪里敢挑客人的不是？ 

　　时间好像和阿伟过不去似的一晃就指正在六点钟，“今天就这样了。”他看 
着挂钟摇了摇头，想想肚子又不是很饿，乾脆自己到酒吧去喝几杯。 

　　小街的拐角处不知何时多了间很小的酒吧，没什麽复杂的摆设，却不失其典 
雅、简洁的风格。阿伟现在已变成了这里的常客，其他的客人大概就是是附近的 
居民或是在这边上班什麽的，所以生意并不清淡。 

　　要了杯啤酒後，阿伟斜靠在吧台的小椅上和酒保闲聊着，内容当然是天南地 
北了。大门“叮”的一响，又有客人进来，阿伟自顾地喝着自己的啤酒，从传来 
的声音他知道那是一男一女两个人，只是那女人的声音似乎他以前听到过，而且 
还很熟。 

　　他微转身向来人看去，眼前出现的是一个身着鹅黄色短裙套装的短发女子和 
一个高大的身着深灰色西装的男人，两人手牵手正注视着墙上的一副抽像画发表 
着议论。那女人的身材高挑，属於健康型那类，短裙下暴露出的一双裹在丝袜里 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
的玉腿让人不由浮想万千，短发下挺直的颈部更显出她皮肤的白皙，光看背影就 
已经够诱人了。 

　　阿伟咽下口啤酒，继续上下打量着这两人。那一对男女议论过後，径自走到 
角落里的桌子坐下，由於距离和光线的原因，阿伟也看不清那两人的样貌，还是 
喝自己的啤酒吧！ 




（)好看的txt电子书
　　“阿伟！”不一会儿还是刚才的那个女声在他身後叫道，他愣了愣，一转脸 
正好和那女人面对面，“原来是小敏，难怪刚才觉得┅┅”他笑着站起来∶“是 
你呀！好久不见了！”真的是好久了，如果不是小敏的容貌出众，隔着大学时代 
已经七、八年的时光叫他如何能记住？ 

　　“怎麽样，过得好吗？” 

　　“我四年前就结婚了，你呢？” 

　　阿伟笑着摇头。 

　　“对了，这是我老公阿亮！” 

　　那高大的男人凑过来笑着和阿伟打招唿。 

　　“这是我的同学阿伟！” 

　　阿伟礼貌地向阿亮点点头。 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“现在做什麽？” 

　　看着两人身上不菲的衣着，阿伟难堪地笑了笑∶“我现在开了个小型财务公 
司，生意一般。”想想也没有什麽说谎的必要，乾脆实话实说。 

　　“是真的！”小敏有些惊讶地向自己老公看了一眼，随即笑了起来∶“是这 
样的，我们刚商量用些钱搞投资，可谁也不懂，正好就碰上了你。真是巧！”她 
脸上布满了笑容，阿伟也陪着笑，不知道她下面要说些什麽。 

　　“这样好吗？你明天方便找我一趟吗？” 


()好看的txt电子书
　　阿伟点点头。 

　　“那好，９点钟去我办公间吧！我们再详谈。现在我们有事情要做。” 

　　阿伟向酒保要了纸笔记下小敏的地址和电话，大家笑着道别。 

　　第二天阿伟如约来找小敏，他惊讶地发现这公司竟很是气派，接待小姐满脸 
堆笑着把他引到小敏的办公间，门上的小牌用英文写着“行政经理室”。 

　　“你好准时！”小敏笑着迎他进来。今天她换了身黑色套裙，更显她成熟和 
苗条的身形。 

　　两人坐下後，小敏直接说∶“不好意思，我这里挺忙，时间也不多。” 

　　阿伟笑着点点头。 

　　“我们准备三百万去投资，你看够吗？” 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　阿伟绝想不到是这麽大的金额，“当然够！”他觉到自己的声音有点发抖。 

　　“我相信你！”小敏很郑重地看着他，然後忽地又笑了起来∶“赚了我请你 
吃饭，要是赔了你也要请我！” 

　　“没有问题！”阿伟笑着应承了下来。 

　　@＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“小敏，最近赚了不少，还要不要再追？” 

　　时间过得很快，短短一个月，那三百万已经变成三百四十多万，小敏对他的 

（）好看的txt电子书
信任也越来越高。 

　　“那好吧！我从老公那里调些钱过来！”小敏又追入了一百多万，加上以前 
的，已经快到五百万供阿伟调用。 

　　投资市场好似风云一样变幻莫测，没几天的时间，整个市场开始急剧下落， 
两人经过商量果断地斩仓出局，总算逃了出来，闹了个不赔不赚。本来赚了不少 
钱让小敏也变得有些急进，决定全盘买进目前正流行的某只科技股，没想到市场 
继续下挫，所有的资金一下都被套住，没用一周的时间就损失了近一百万，这麽 
大的损失，一般人根本承受不住。 

　　“阿伟，如果现在我不搞了行吗？”阿伟皱眉思索了良久，电话那边小敏继 
续说∶“我怕都赔进去！你放心，我不是怪你！当初是我非要你买那只股票！” 

　　“那要损失一百多万呢！” 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　“我知道，你帮我想想办法。我老公昨天问起这事，大概有两百万他根本不 
知道，我希望不让他发现。要不你把剩下的钱转回来，再帮我借一些！” 

　　居然阿亮不知道她用那麽多钱，阿伟的眉头快皱成了个疙瘩。＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“你也知道，我们虽然能借出钱，但那等於是高利贷呀！” 



　　“我知道的，你看能不能看在同学的情面上少算些？” 

　　“好！我尽量试试，想借多少钱？” 

　　“八十万就够了！” 

(）免费电子书下载

　　“我们大哥已经免了你一个月的利息，你该知足吧？” 

　　“当然，谢谢你生哥！多亏你帮忙！”阿伟赔着笑接过钱，大概点了一下， 
转身交给身後的小敏。 

　　这生哥是个只有二十出头的年轻人，但仗着心黑手狠受他的大哥赏识，放帐 
的事情都由他经手，现在小敏的这笔钱也是阿伟找他帮忙的。 

　　生哥吊着眼看到小敏把钱收好後，笑了笑，将右手的香烟塞到嘴角，眼睛在 
小敏高耸的胸部上扫了扫，说∶“希望你别让我难做！” 

　　“我明白，谢谢你！” 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　“那我先走了！”说完他眼神往吧台上的酒杯一扫，阿伟忙笑着道∶“生哥 
你忙，我结帐！” 

　　@＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“阿伟，明天陪我去还首期好吗？”才一个星期，这麽快就能还一大部份， 
阿伟也很高兴∶“好，那明天上午见！” 

　　第二天阿伟和小敏直接到了生哥的住处，生哥点了点小敏递来的作为首期的 
二十万，色迷迷地上下着打量小敏∶“好！守信用，我给你开个收据。” 

　　小敏被他这种眼神看得浑身不自在，接过收据就想走，生哥笑笑说∶“那剩 
下的八十万月底前记得来还！” 

　　小敏一愣，冲口而出说∶“这不是刚还了二十万吗？你┅┅” 


（)好看的txt电子书
　　“那刚好够付利息！”生哥一脸坏笑的答道∶“要不然，用别的付利息也可 
以！” 

　　“不是免了我一个月的利息吗？”小敏觉察到他的企图，眼睛寻找着阿伟， 
希望他能够说句话。 

　　“阿伟和我们说好的，对吧？”生哥分出十万抛给阿伟，笑着说∶“用你的 
身体做利息也可以！太太。” 

　　小敏气得俏脸飞起红霞∶“你休想！”看看身边的阿伟正发呆似地盯着手中 
的钱，她突然向大门处跑去，拧了几下锁没打开，身後却响起生哥的笑声∶“哈 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
哈！你看看我手中的是什麽？” 

　　小敏回头看去，只见他手中正捏着把钥匙晃悠着∶“等我爽够了，我自然会 
放你出去的。阿伟，你还有点工作。”他从角落中摸出个摄影机递给阿伟，嘻嘻 
笑着说∶“可要拍清楚点！”说完慢慢向小敏靠过来。 

　　“你别过来！”小敏紧靠在门上将手中的小包挡在身前，眼前的情况让她不 
知道该怎麽办。 

　　生哥走到离她还有两步远的时候勐地跨了过来，一把拽住她身前的小包向前 
一带，小敏被这突来的大力带得冲了两步，生哥等她靠过来时拦腰将她抱起。 

　　“快放下我！你┅┅这坏蛋！”小敏拼命踢动着双腿，生哥也不理会她的挣 
扎，一转身就把她抛在床上，然後不管不顾地压在她身上，用双腿紧压住她还在 
扭动的双腿，一只手握住她的两手别到身後，另一只手伸到她後腰，摸索着将短 
裙的拉链解开向下扯到腿弯处，趁小敏挣扎的动作连裤袜和内裤一起拉下来，操 
作这几个动作对生哥来言简直是轻车熟路，没等小敏反应过来，所有掩盖下体的 
衣物都离开了原来的位置。 


(）免费电子书下载
　　就要面临强Jian的紧张让小敏的全身都在发抖∶“不要┅┅啊！别┅┅”感觉 
到下身越来越多的凉意，想到荫部就要暴露出来，她用力扭动着腰部，希望不让 
这年轻人得逞。 

　　但显然生哥是个老手，他突然放松对她双腿的压制，转为用手托起来，迅速 
把短裙等物甩在一边，看着手中控制的健康而又修长的女性双腿，他“嘿嘿”地 
笑起来。 

　　没能阻挡住下身衣物脱离身体的厄运，小敏的心跳紧张得几乎停止，她只好 

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载


用尽所有的力量夹紧双腿，拖延着噩梦的开始。但这噩梦早就已经开始了，就算 
她再夹紧双腿也阻挡不住男人锐利的眼神，生哥满脸坏笑地直盯在她大腿的尽头 
处，由於双腿被抬起，那里的风光完全暴露出来，一小丛黑色的体毛下深红色的 
肉唇紧包着能令男人快活的通道。 

　　“你下面的风景好美呀！”生哥色迷迷的语调让她冷汗直冒，然後就是一股 
绝对不怜香惜玉的力量从双脚腕传来，将她夹紧的双腿分了开来，大腿根暴出的 
疼痛让她“啊！”的叫出了声，接着她就感到一个熟悉的硬物顶在自己的荫部， 
原来不知道何时生哥已经脱光衣服，分开小敏的双腿後，本来还紧闭的深色肉唇 
里露出鲜红的一线，他立刻挺起本就在涨痛的Rou棒顶了上去。 

　　没有经爱液润滑的肉缝倒不是能一冲而入的，他上下挪动着位置找寻入口。 

　　被陌生男性生殖器官接触到自己从未被老公以外的男人碰过的地方，小敏焦 
躁地躲避着，不想这下反而帮了生哥，龟头尖端传来的柔软肉感告诉他位置正确， 
腰部用力一压，整个龟头就钻入了小敏的身体。 

　　“啊！不要！快┅┅拿出来！” 


(）免费电子书下载
　　生哥得意地注视着因Rou棒挤入而向两边绽开的肉唇，享受似地停留了一下， 
然後勐地向里面直插而入，“啊！停下！求你放开我吧！”终於还是没能逃脱被 
强Jian，小敏心中叹息了一声∶“对不起！老公，我┅┅被人强暴了！” 

　　尽根而入後，生哥摆动腰部开始抽插，没几下後，本来乾涩的荫道也开始变 
得湿滑起来。“你下面还挺紧，真不像结过婚的样子，反应也不错！嘿嘿！”生 
哥的话语让小敏羞愧地紧闭起眼，任由他玷污自己的身体，心中只是希望可以早 

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
点结束。 

　　见小敏不再挣扎，生哥放脱开她的双腿，腾出手来解开她上衣的纽扣向两边 
拉开，里面粉红色的丝质纹胸被那高耸的胸部涨得好高，生哥咽了口口水，一把 
扯掉纹胸，粉红色的乳尖腾地跃了出来，他双手各握住一个Ru房，伸嘴就咬住右 
边的乳尖啜起来，“这女人不错，光上身就够让人疯狂的了！不如我安排┅┅” 

　　生哥心里想着，下身不由加快了抽送的速度，没几下他就发出了低哼。 

　　小敏感觉到他的Jing液在自己的荫道内喷射，她知道终於结束了。等生哥爬起 
来後，她只是合起了双腿，仍旧躺在那里，眼泪从紧闭的眼中缓缓流出。 

　　生哥看着刚被自己征服过的猎物，笑着向旁边的阿伟说∶“怎麽样？都拍下 
来了吗？”这句话让小敏又吃了一惊，才想起刚才的摄影机∶“你，你们还要怎 
麽样？” 

　　生哥没理会她，拍拍阿伟∶“快上吧！我知道你早就想上她了。” 

　　小敏幽怨的眼神让阿伟不敢靠近，“你快去！以後还会有很多的好处。”生 
哥的声音又传了过来。阿伟低下头不看小敏，靠过来把小敏翻了个身，看着大腿 
根向外翻开的荫部还正向外慢慢淌出证明刚刚被奸污过的白色液体，阿伟深吸口 
气，双手托起她的臀部，藉着荫道内的润滑勐地插入自己的Rou棒┅┅ 


（）免费TXT小说下载
　　@＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“你们每人都已搞了三回，还想怎麽样？”小敏呜咽着说道。 

　　“这录影带挺精彩，你说，我是交给出版商好呢，还是给你老公好呢？”生 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
哥依旧是一脸坏笑。 

　　“别、别让我老公知道。”小敏低下头∶“你们还要什麽？” 

　　“你听话就好。拿着！有人打这个传唿你就跑一趟私钟！” 

　　小敏看着递过来的寻唿机∶“什麽？叫我去卖？我不去！” 

　　生哥的脸上立刻布满了狰狞，伸过手“啪”地给了小敏一个耳光∶“你想清 


楚，我可把它用来送给你老公作礼物的！” 

　　听到这话，小敏捂着脸慢慢低下头。“所有的收入都有你的份，这不比你开 
财务公司来钱！”生哥笑着对阿伟说。 

　　@＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊ 

　　“喂！是黄太太吗？我有个建议耽误你几分钟时间！” 

　　“┅┅” 

　　“是这样的，最近钢铁股很不错的，不如┅┅” 

　　@「本篇完」 

(）免费TXT小说下载

　　好久都没上文了，想来众兄也记不住我了。当时开始写色文完全是受八云兄 
的影响，现在他也不再出文，看来小弟也该适时收手了。 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　在此祝众兄万事胜意！ 

　　强暴短篇系列之七∶多事的管理员 

　　发言人∶灰鼠 

　　“送给我的？”我惊喜地望着老公，在他手中拿着条白色的网球裙。 

　　“当然了。喜欢吗？” 

　　我伸手接过来，在身上比了比，“喜欢极了！”我搂住他的脖子，在他脸上 
用力亲吻了一下。 

　　我们相恋了两年，是最近才结婚的，老公是搞计算机的，积蓄倒是不少。想 
着能拥有一个属於自己的小天地，所以婚後就搬入了个大型的住宅区，这里不光 
建筑很欧式，所有的配套设施和绿化也相当完善，居住在里面就好似到了个高级 
公园一般。 

　　我是个导游，平时没什麽工作，当然就没事到处逛逛，居然让我找到了个网 
球馆。我对运动是挺感兴趣的，每到周末都拉着老公去打球，就这样我们变成了 
那里的常客。 

　　“你反手不够力，乾脆用两只手来打！” 

　　经过多次练习，我们的球技进展得飞速，本来一小时就累得不行，现在要到 
两小时才觉得舒服，运动确实是很好的一件事。 

(）好看的txt电子书


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　我们坐在长椅上收拾球拍，抄起条毛巾擦擦汗水，观看着别人在打球。我发 
现老公的眼睛总是向场地的一边乱瞟，顺着他的眼光看去，原来是个女孩正在做 
准备动作。那女孩上身着白色运动衫，下身是条网球裙，裙子只遮到大腿中间， 
露出两条健康匀称的双腿，看老公那表情，似乎很吸引他的样子。我心中有股酸 
意，看看那女孩和自己的身高相仿，相信我要是穿着那种裙子一定比她更好看。 

　　“那麽喜欢看，不如送一条给我！”我拍着他的肩膀没好气地说。 

　　他上下看看我，低声道∶“那裙子好短，再加上一跑动，还不┅┅” 

　　听他这麽说，我笑了起来∶“那职业选手不都这样？要是害怕走光，球都别 
打了！” 

　　他向着我傻笑∶“对呀！确实是可能让人看到。” 

　　想到这里，我的小腹内像有什麽东西涌动了一下，脸上也有些发烫，我晃了 
晃头，拉起他回家。 

　　这回居然竟真的送了我一条，真是不知道他在想些什麽。都穿戴好，我站在 
镜子前欣赏着自己的身材，果然是比那女孩穿的显得更好，因为我的一双腿不光 
笔直而且更修长，再加上不着丝袜，白皙的皮肤完全显露出来，随便配上件条格 
的运动衫，真像是个职业选手。但是那裙子也好短，仅盖住了三分之一的大腿， 
而且可能是需要透气的缘故，裙口散得很开，我试着跳动了几下，镜子中果然看 
到裙子飘起时大腿尽头内裤的一角。看来也不怎麽严重，就这样吧！ 

　　周末我真的穿上这身衣服和老公去打球，打了快一小时的时候，场边来了四 
个等场地的、青一色不到二十岁的男孩，带着不太着急的样子坐在长椅上等。我 
们当然不意放弃锻练的机会，继续打球。 



聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
(）免费TXT小说下载
　　有几次接球时离长椅挺近，隐约听见那几个男孩在低声议论∶ 

　　“看，那女的长得不错。” 



　　“确实很不错！” 

　　“对面是她的男友吧？” 

　　“嘘！你小声点┅┅” 

　　听到别人夸奖，我心中暗暗高兴，虽然嫁了人，和以前没什麽两样。我卖力 
地摆动着身体，并留心他们的对话。 

　　“身材也好，你瞧那双腿多诱人！” 

　　“我说那叫性感。” 

　　“你们注意看，那裙子可够短的！” 

　　正巧我背对着他们去拾球，虽然声音很小，但还是让我听到了一些。 

　　“哇！你看到了吗？那内裤简直是透明的，我连她屁股都看见了！” 

　　“是够夸张的，怎麽打球穿成这样？” 

　　“真让人受不了！我刚才都想冲过去从她後面干她。” 


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“你算了吧！还没插进去你就完了，别丢脸了。” 

(）免费电子书下载

　　後来几个人像想到些什麽，一起笑了起来。 

　　我仔细地思索起今天穿的内裤，和往常没什麽区别，对了！是条白色的丝质 
内裤，正面还绣了朵花瓣的图案，要是在平时确实没问题，但今天运动了半天， 
早就被汗水湿透了粘在皮肤上，这下还不让人看光？但不知道为什麽，想到被他 
们几个看到自己的身体，我不但没有厌恶反而却有阵阵冲动，小腹内竟有股痉挛 
的感觉，我当然知道那是自己高潮的前奏，难道这样也可以高潮吗？ 

　　我对自己身体的反应吃了一惊，而且这高潮还要比和老公Zuo爱来得强烈，根 
本就阻挡不住。我依旧努力的击球，但心里却乱成一团，真好想现在被一根粗大 
的Rou棒插入身体。 

　　无意中向长椅那边扫了一眼，天哪！那几个男孩竟把手都放在短裤的口袋中 
摩擦着什麽，是在自蔚！想来他们的那里都已经涨得好硬了，不知道他们还是不 
是童男？我的脸热得厉害，心也跳得好快。 

　　终於在接一个远调球时我失去了平衡，坐倒在地上，这回那几个青年可是饱 
足了眼福，因为要找平衡，我的双腿分得很大，倒在地上也没来得及合上，整个 
一幅标准的裙内春光展现在他们眼前，就索性让他们长长见识吧！我故意揉着脚 
踝，装成扭伤的样子，双腿依旧大开着向着他们。 

　　我可以想像出来他们眼睛正瞪得发亮，甚至连脸上的青春痘都开始发光的样 
子，那裤袋中手的运动一定在加速，他们肯定想像不到一个不多见的美女在他们 
面前将自己最隐秘的地方露出给他们看。我知道我内裤的前面一定也因汗水或是 
爱液的湿润而变成透明，那丛呈倒三角状的黑色荫毛和下面深红色的荫部一点都 
没有阻拦地暴露了出来，如果他们的眼睛很好的话，相信连那两片肉唇间的裂缝 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
都能看到。其实我根本就不用思索，因为大量的爱液和汗水的缘故，那内裤已经 
嵌入我的荫部，只是我自己并不知道，那几个人的喘气声我都能清楚的听到。 


(）免费TXT小说下载
　　“脚扭伤了吗？”老公这时已走到我的身旁，从他的角度可看不到我下面的 
样子，他伸手想要扶我起来，“等等，我先揉一下！”他只好站在旁边等着。 

　　我眼角的馀光已扫到那几人当中有一个开始全身发抖，他She精了，想到男性 
器官前端喷出Jing液的样子，我马上也达到了高潮。 

　　进了家门，我把老公推倒在沙发上，打开他的裤子拉链，掏出还软小的Rou棒 
含入了口中，随着舌头的几下运动，那Rou棒听话的挺立了起来。我站起身，也不 
脱内裤只是向旁边拨开，然後大分开两腿，对好他的Rou棒就坐了下去，荫道内迅 
速的充实感让我又达到了高潮。 

　　过几天的周末老公要在公司加班，没时间陪我去打球，幸好平时认识了个女 
伴，她年龄和我差不多，也能玩到一起，就约她和我去打球吧。我的心中似乎盼 


望着遇到那种视奸的快感，不如痛快些，我从衣柜中取出条老公送的内裤换上， 
这内裤据他所说是为了增加情趣买的，是丝质完全镂空的，而且还是Ｔ字，穿上 
它几乎等於没穿。 

　　打了会儿也没有别人来，正觉无聊时有一个别着胸卡的男人跑过来，不消说 
当然是个管理员，一进球场就大声说∶“两位小姐先停一下，你们谁住在五区三 
单元？” 

　　听到这个地址，我愣了愣，这是我家的号码∶“有什麽事情吗？” 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“那太好了，你家的水管爆裂，赶紧带我去你家修！” 

　　原来是这样，我赶忙收拾东西带他向家里跑。路上我问他∶“你怎麽知道我 
家水漏了？” 



　　“你家邻居打的电话，说听见你家里有水声！” 

　　这回我可真慌了，才装修过的房子被水泡，该怎麽办呢？ 

　　我带头三步两步就冲上楼，一进门就开始乱找，确实是能听见“哗哗”的流 
水声，可看看到处都没有地方漏水，最後到卫生间才发现原来是马桶没关好，由 
於这马桶还带喷淋，所以不关好声音很大，幸好是场虚惊，我不由长出了口气。 

　　那管理员看看我，突然笑了∶“小姐你满风骚的，是不是很需要男人？” 

　　我惊讶地望着他∶“你┅┅你说什麽？” 

　　“我说你好需要男人吧？不然为什麽穿成这样？” 

　　我一愣，才想起刚才上楼时我一直都跑在他前面，那裙内的春光当然早就让 
他看了个够。看着他有些不怀好意的神情，我紧张地说∶“我怎麽了？” 

　　“你知道我说什麽。看脸都红了，还不承认？”他突然靠近抓起我的裙边∶ 
“这怎麽解释？” 

　　我下意识地身体向後缩，伸手打开他∶“这和你有什麽关系？我意穿什麽 
就┅┅”没等我说完，他勐地弯腰抱起我的双腿，全身的平衡失去，我一下就倒 
在身後的沙发上。 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　阴沪上传来阵阵湿热的p麻感，“啊！你干什麽？”这管理员居然趁我向後 
倒时，隔着内裤舔起我的荫部来，虽然隔着层布，但也好像直接接触到一样。 

　　“你要干┅┅啊！┅┅干什麽？”我用力夹紧双腿，他的头恰好阻挡住我的 
动作。 


（）免费TXT小说下载
　　“干什麽？就是要管管你，不能在社区里出现你这样的暴露狂！”他微抬起 
头说，马上继续舔弄。 

　　“你┅┅放开我！啊！别舔那里！”最敏感的部份终於让他舔到，我快要崩 
溃了∶“我要喊救命了！” 

　　“那就快喊吧！相信有很多人想看到你现在的样子！”他居然不怕，并且伸 
出双手隔着运动衫揉摸起我的Ru房。我知道想阻挡他是办不到了，因为我已经被 
他挑出了快感，但也不能让他这麽轻松如，毕竟被强暴不是什麽好事。 

　　“你等等，啊！先┅┅停下！”我把有些发呆的他推开∶“你也太着急了， 
要不先┅┅”我注视到他的裆部，那里已是涨起了一个大包。 

　　我慢慢蹲下来，将他的Rou棒从裤子中解放出来∶“哇！竟然有这麽大！”老 
公看来和他根本没得比。我抬头向他笑了一下，张开小嘴将它含了进去。通常老 
公被我这麽一搞，没几下就不行了，想来他也会如此，打发他走後，大不了自蔚 
解决也别让他插进去。 

　　想不到却完全不是这麽回事，那Rou棒在我嘴里还在涨大，而且经过含啜後越 
发坚硬，像我这样的美女帮他Kou交居然受得了，我吃惊地同时发现，才被自己强 
压的欲火又被嘴里一出一入的肉感和龟头前端散出的腥味所勾起。 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　要赶紧让他She精！我加速着吞吐，舌头也不停地在龟头上纠缠，没想到十几 
分钟过去了，他依然没事。 



　　这回也不容我再怎麽样了，他突地推倒我，用力扯烂我的内裤，没等我反应 
过来，那粗大的男性器官便挤开我的肉唇，冲进了能令他快活的通道。 


()好看的txt电子书
　　“哦┅┅”里面被充实的挤满感，令我控制不住地发出了呻吟。似乎老公从 
来未到过的深处都让他轻易地碰到，然後几次有力的抽插让我差点爽得昏过去。 

　　“怎麽样？这下服管了吗？”他得了便宜嘴还要耍乖。 

　　“你┅┅哦┅┅哦┅┅啊！你┅┅”我刚要抗议，就让他的一轮勐冲打断， 
我感觉到荫道内几下有规律的痉挛，就要高潮了，我紧闭起眼睛，随他的动作摆 
动着腰肢，“啪啪！”性器紧密结合时发出的声响充满在我耳中，就要不行了。 

　　“嘿嘿！”他突然停了下来，我等了一下仍没见他动，忙睁开眼睛看着他， 
他笑着从我体内抽出Rou棒，拍了拍我的屁股，看来还要从後面来。我翻过身挺起 
屁股等他插入後，快速地向後面撞去，从背後插入的深度立刻让我的荫道内发出 
阵阵抽搐，“还在夹紧！”身後传来他的低哼声，我明显感觉到一股股灼热的液 
体飞散在我荫道深处。 

　　“小姐你好！我是社区管理员，要检察你家的水喉！”星期一当我老公上班 
後，那管理员马上打来个电话。我想了良久，轻轻道∶“好吧！” 

　　不多时，门外的铃声就响了起来，我深吸了口气，将门打开。 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载

精彩的乱仑。。。不看后悔一辈子
淫乱关系（一） 

　　由於大陆的改革开放，黄色录像、小说的广泛流行，使得人们的性观念越来越开放，政府虽然一直在叫喊着扫黄，可是这种事是无法真正扫清的，反而越扫越烈，大部份家庭都在偷偷欣赏着既刺激又诱人的Se情录像和淫秽书刊。 

黄小梅是一个专卖黄色影碟和书刊的经销商，她今年２５岁，人长得水灵灵的，柳腰丰臀，白白净净，和姐姐黄小霞合夥开了一家音像商店，表面上是卖书和正版影碟，实际上正版只是幌子，背地里是专卖黄色的。黄小梅的姐夫是文化局的，男朋友赵军在公安局，有了这么强有力的保护，自然没人来查，因此不出一年，姐妹两个就赚了大钱。 

　　由於自己家卖黄色影碟，姐妹两个自己也喜欢看，受了黄色影碟的影响，姐妹俩的性观念都十分开放，再加上人长得漂亮，认识的人多，便经常纠集一群朋友玩群交，小梅的对象赵军和姐夫徐亮也参与其中，大家玩得十分开心。 

　　这天，书店打烊后，小梅骑着新大州摩托车回家，上楼后，刚一开门，就听见里面传来一阵淫声浪语的叫床声，小梅知道是父亲黄威在看黄色影碟。父亲黄威原是税务局长，退休后在家享受劳保，由於无事可做，便经常把小梅她们卖的Se情影碟拿来看以消磨时间。 

（)免费TXT小说下载

　　小梅一进门，只见父亲正坐在沙发上一边看着３４寸的投影电视，一边用手揉搓着胯下那根八寸多长、不输给任何年轻人的大鸡芭。说也奇怪，都六十岁的人了，性能力倒是越来越强了，大概是受了Se情影碟的熏陶吧！电视里正在播放小梅刚进回来的一部叫做《人与动物》的兽交电影，讲的是女人和狗、蛇、马等动物性茭的事，十分刺激。小梅一见，一边关了门，一边笑着问：「爸，这回我进的碟咋样，刺激吧？」 

　　黄威说：「还真行，要说这外国人什么都敢干。你看，那马的鸡芭得有半米长，就硬是操到Bi里去了，也不怕撑坏了？」 

　　小梅脱了外衣，在黄威身边坐下，顺手握住父亲的荫茎，笑道：「老爸，我 
就纳闷，您老这么大岁数了，怎么鸡芭还这么硬、这么长啊？对了，我妈和我姐 
怎么还没回来？」 

　　黄威反手搂住宝贝女儿，道：「你妈打麻将去了，你姐和你姐夫上她小姑子 
徐娜家去了，说是吃饭，可又没在她家的饭店，我看准是四个人又玩夫妻交换操 
Bi去了。」 

　　小梅一听，纳闷道：「不对呀，徐娜她老公不是出国了吗？不能这么快回来 
呀？」 

　　黄威道：「王龙是出国了，不是还有她老爸徐海呢吗？这老色鬼，不但和自 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
己的女儿徐娜乱仑，连你姐他的儿媳妇也不放过。小霞也是，愿意理他。」 

　　小梅一听，笑了：「我说不对呀，今天怎么剩我老爸一个人在这手Yin了？原 
来是上我徐叔叔那边去了。你又摆谱不去了是不是？你们俩那么多年的铁哥们， 
还是谁也不服谁，其实我徐叔对咱们多够意思，一句话就把赵军调到了公安局， 
我们卖黄碟不也是他罩着吗？」 

　　「我是看不惯他那牛Bi样，他们家徐娜开的饭店，还有别的生意，多少税不 
都是我给免的？有什么呀？就要他家的那个小保姆……那小姑娘多好，他都不舍 
得给。」说着，色迷迷的眼睛里彷酚挚吹搅四歉鏊拇ㄐ」媚锏睦说茨Ｑ。 

　　小梅「咯咯」地笑起来：「您老心眼也是小，人家我徐叔不也让你操着小保 
姆了吗？你们俩还把人家小姑娘操得好几天都下不了床哩！呵呵……」说着话， 

()好看的txt电子书
父女俩都笑起来。 

　　这时候黄威的鸡芭在女儿的搓揉下，已经奢棱露脑地坚挺着，小梅脱光了衣 
服，父女俩赤裸的肉体便紧紧地拥抱在一起。黄威的嘴唇压在小梅的樱唇上，贪 
婪地吸吮着女儿嘴里的甘露，小梅将香舌探入父亲的口中，任由父亲吸吮自己的 


舌尖，两人的舌头搅拌着、缠绕着。 

　　吻了一会，黄威拥抱着女儿苗条的身子，大手在小梅的屁股上、大腿上来回 
抚摸，小梅把父亲的鸡芭对准自己的小嫩Bi，一用力，大鸡芭就插了进去。 


　　黄小霞和丈夫徐亮刚一下班就接到小姑子徐娜的电话，让他俩下班后到父亲 
家来，说是父亲徐海请吃饭，夫妻俩都明白那是什么意思，知道又要玩交换夫妻 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
的游戏了。 

　　黄小霞本想叫上老爸黄威一起去，这样加上公公的小保姆柳月，正好是三男 
三女，玩得更刺激，可惜黄威不去。小霞知道黄威是为了上次柳月的事仍在生公 
公徐海的气，心里好笑，也不勉强，就和丈夫徐亮一起开车来到公公徐海家。 

　　刚一上二楼，就听见里面传来一阵「咿咿呀呀」的叫床声，两人扒开门缝往 
里一看，只见徐家豪华的客厅里，徐海和亲生女儿徐娜两人全身一丝不挂地在席 
梦思床上搂抱着，徐海正趴在女儿徐娜身上，长满E碴的嘴巴含着女儿徐娜娇嫩 
的乳头，粗大的鸡芭插在徐娜的嫩Bi里，来回抽送着操Bi；徐娜双手放在父亲的 
屁股后面，随着父亲的操干，用力把鸡芭往自己Bi里压，同时嘴里叫着不堪入耳 
的淫话。 

　　「啊……老爸……你的……大鸡芭……可……真粗啊……用力……操……女 
儿……的……骚……Bi……啊……对……女儿……最喜欢……叫……徐海……操 

(）好看的txt电子书
……女儿……的……Bi……了……徐海……的……大粗鸡芭……够大……硬牛子 
……是女儿……的……最爱……啊……不行了……女儿……的Bi……美死了…… 
老爸……你真会……干……啊……比徐亮……老公……操的……好……多……了 
……女儿……的……小浪Bi……要飞了……啊……老爸……和你……乱仑……的 
……感觉……就是……刺激……老爸……你说……乱仑的……感觉……怎么…… 
这么……美……啊……爸的……鸡芭……干……女儿……的Bi……吧……使劲干 
……啊……爸……女儿……今天……就……嫁给……你了……人家的Ru房……叫 
徐海……吸……嘴叫徐海亲……屁股叫徐海摸……Bi……呢……Bi呀……徐亮的 
Bi……就叫……徐海……操……操啊……」 

　　徐海听着女儿叫的淫话，干得更加用力了，大鸡芭在女儿的小Bi里面进进出 
出，用力奸干着，两人的肚皮撞击着发出「啪啪」的声响，操Bi声「滋滋唧唧」 
不绝於耳。 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　徐海一边操着女儿的Bi，一边说：「你哥和你嫂子怎么还没回来？你小声点 
叫，一会他们回来听见，又该笑话你了。」 

　　徐娜笑道：「不对吧，老爸，咱们家谁笑话谁呀！肉烂了在锅里，大家不都 
一样吗？你说，咱家谁没操过谁呢？我看你呀，是怕徐亮嫂子说你向着徐亮，你 
呀，心里就想着徐亮嫂子那个小骚Bi，这谁不知道哇！」 

　　「那你呢，不也想着你哥的大鸡芭吗？」 

　　「徐娜是两个都想，你和徐亮哥的鸡芭把我从小操到大的，能舍得了吗？呵 
呵……」 

　　徐海也笑道：「那你说，我和你哥谁的鸡芭好？」 

　　徐娜道：「这可不好比，和谁操Bi谁的就好。嘻嘻！」 


(）
　　父女一番对话听得门外的夫妻两个直笑，小霞在徐亮的耳边悄悄地说：「我 
看哪，乾脆咱们把名份也换换得了，我嫁给你爸，叫你妹妹嫁给你，省得老是换 
来换去的。」 

　　徐亮一听笑了：「那你不成我妈了吗？」 

　　小霞一伸舌头，也笑了：「可不是吗，那样你不就成我儿子了吗？不对，既 
是儿子，又是姑爷，嘻嘻！」 

　　徐亮用手摸着爱妻的屁股，笑道：「那我以后再要操你，不就等於操我妈了 
吗？」 

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载



　　「死样，你还少操你妈了？忘了你和你爸把你妈操得三天下不了地了，还是 
我伺候的呢！」 

　　「要不怎么说你孝顺呢？我爸才那么喜欢你呀！」 

　　小霞听了脸一红，嗔道：「谁说的？咱家都一样，大家不都乱仑了吗？怎么 
就说爸最喜欢我？」 

　　徐亮说：「是听你爸说的，他说他操你和小梅时都没见你那么骚过，可一到 
自己老公公前，呵呵！那骚劲就别提了。」提到小姨子小梅，徐亮的脸上掠过一 
丝笑意。 

　　小霞也注意到了，笑道：「还说我呢？一提到我妹妹，看你那色样，天天见 
面还想她啊？怎么，好几天没操着，鸡芭痒了？」说得徐亮哈哈大笑起来。 

　　屋里的父女俩聊着淫话，动作已有所放慢，徐亮这一笑，屋里就听见了，徐 

()好看的txt电子书
娜说：「我哥和我嫂子已经回来了，不知道咱俩说的话他们听到没有？怪不好意 
思的。」 

　　徐海也笑道：「这两个小鬼，故意不进来，是听咱们父女的墙根来着。」 

　　这时门一开，儿子和媳妇走了进来。徐亮接道：「可不是吗？你们刚才说的 
话，我和小霞都听见了。」 

　　黄小霞也说：「可不，阿娜那叫床声可真骚啊！听得我和你哥都直起鸡皮疙 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
瘩，好……肉……麻……啊！」 

　　徐娜急道：「你们好坏，偷听人家，我不依嘛！老爸……你看，我嫂子尽取 
笑人家。」 

　　徐亮上前一把将妹妹的裸体搂进怀里，亲了个嘴：「你还怪你嫂子笑你？你 
叫那么大声，隔二里地都听见了。来，让哥哥看看你的Bi叫老爸操肿了没有？」 

　　徐娜道：「还不是为了等你们，要不，我和老爸早就『高潮』了。」 

　　小霞道：「你们听听，都叫爸操得叫成那样了，还说没达到『高潮』呢！你 
们说，阿娜要是高潮了得什么样啊？我来看看。」说完，伸手在徐娜的荫部摸了 
一把，笑道：「大夥看看这Yin水流的，都能洗手了，哈哈！」 

　　徐娜又不好意思、又急羞地道：「老爸，你看，我嫂子尽欺负人家！我的淫 
水哪来的呀，还不是咱爸给操出来的嘛！你们怎么不说爸好色？就知道说我骚。 
爸，一会狠狠地操操我嫂子，叫她的骚Bi也Yin水成河，看她还取笑别人不？」 

　　徐海这时望着俏丽的儿媳，眼里满是温柔的爱意，徐亮见了，就说：「小霞 
你先和爸爸操吧，我来安慰安慰我这骚Bi小妹。」说完，便趴在徐娜的胯间，用 
舌尖在妹妹徐娜的荫唇上舔弄起来，舔得徐娜酸痒不已，吃吃地笑着：「啊…… 

（）免费电子书下载
哥……好痒……啊……嘻嘻……」 

　　那边，小霞丰腴而苗条的身子已经偎进了公公徐海的怀抱，小霞无比骚浪地 
叫了一声：「爸，来吧！」说完，目光盯在公公的脸上，眼中含情脉脉，满是娇 
羞的模样，欲火炽热，已是急不可耐。 

　　徐海双手从小霞的连衣裙前襟向里一插，往外一分，连衣裙上身就给脱了下 

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
来，儿媳里面没戴乳罩，赤裸而白皙的肌肤立时赤裸，胸前一对豪乳骄傲地弹耸 
而出，徐海向前一抱，那软绵绵的少妇香乳就贴在了胸前，两颗坚硬的乳头在胸 
口摩擦着，撩得人欲火中烧。 

　　徐海的大厚嘴唇一下封住了儿媳的娇嫩的樱唇，吮吸起来，口中喃喃说道： 
「我的好媳妇，可把公公给想煞了。」大手三下两下就把儿媳全身扒了个精光。 

　　小霞的一双小手找到公公粗大的鸡芭，套弄着，把鸡蛋大的龟头顶在荫唇上 
就往里塞，徐海的鸡芭藉着Yin水的润滑，两人配合着一下就把七寸多长的大鸡芭 
整根插没在小霞的嫩Bi里。 

　　小霞娇呼着：「啊……好爽啊……爸爸……你的鸡芭……好大……把……人 
家的……小Bi……都充满了……好涨……好充实……啊……太好了……来吧…… 


老爸……你在下面……好好……享受……让媳妇……来……为你……服务。」 

　　两人往床上倒去，黄小霞娇躯一翻，就骑在了徐海的身上，把个肉Bi套在公 
公又粗又硬的大鸡芭上，一上一下地操弄起来，徐海躺在下面自在地享受着儿媳 
妇的服务。黄小霞的一对Ru房随着身子的耸动，像两只跃动着的小白兔儿，徐海 
看得有趣，上身坐起，把小霞的身子往怀里一搂，那软绵绵的细嫩身体越发惹人 
怜爱，双手握住一对Ru房把玩，嘴唇一贴，交换着热吻。 


(）免费电子书下载
　　小霞则拼命将小Bi套弄着鸡芭，恨不得把那鸡芭揉碎在荫道里，火热的龟头 
肉蕾摩擦着荫道壁，并不断撞击着花心，产生了强烈的快感，忍不住淫叫起来： 
「啊……爸爸……我的……亲……老爸……你的鸡芭……好长……操到儿媳…… 
心里去了……爸爸……媳妇要……嫁给……老爸……天天……都要……爸爸…… 
的鸡芭……操……」 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

　　旁边的徐亮和妹妹徐娜一看两人操上了，也不甘示弱，徐娜顽皮地说：「你 
看爸爸和嫂子已经开始享受『爬灰』的乐趣了，咱们俩可没人爱了呢！」说完， 
来到徐海和小霞身边，用手拍了徐海的屁股一下，笑道：「好啊，你们翁媳俩倒 
是快活了，就不管我俩啦！」 

　　徐亮道：「我的老妹，想哥哥的鸡芭了吧？」说完也紧随其后地剥光了身上 
的束缚，和徐娜搂抱在一起，勃起的大鸡芭一下刺入妹妹那刚刚被父亲操过的Bi 
里，开始乱仑Zuo爱。 

　　两人一边操Bi，一边欣赏徐海和小霞Zuo爱，真是奇妙的享受。看着徐海的鸡 
巴不停地在自己太太的小Bi中出入，徐亮竟有一种完成大业的感觉。 

　　与公公的乱仑交媾加上公公丰富的性经验、高明的调情技巧，使得黄小霞不 
停娇叫「亲爹爹，好公公」，不停地用她的小Bi安慰着徐海的鸡芭。徐亮则耸动 
着和父亲同样粗大的鸡芭用心操干着妹妹的小嫩Bi，沉迷在徐娜迷人的肉体上； 
同时，看着父亲的鸡芭在自己年轻的妻子荫道内抽插，给小霞带来强烈的快感， 
看着她享受的样子，不禁为她感到高兴。 

　　这时，徐海好像快到高潮了，他为了抑制She精，从小霞荫道内拔出了鸡芭， 
转而用舌头在小霞嫩Bi上舔舐。徐海的舌头很长，舌头在小霞肉Bi的贝叶上里里 
外外地舔着、抽插着、吸吮着，小霞被干得Yin水淋淋，身体亢奋得发抖。徐亮看 
到父亲徐海如此卖力地干着自己的妻子，真的为小霞感到骄傲和高兴。 

　　过了一会，徐海再度把大鸡芭插入小霞的荫道干了起来，小霞的热情再一次 

（)好看的txt电子书
被激发了，她的身体狂扭，小屁股抛上抛下，嘴里淫叫着：「好公公……好美呀 
……你真会干Bi……干得人家的小Bi要飞了……飞上天了……啊……啊……好公 
公……亲爹爹……媳妇的小Bi……都给你了……给你干得美死了……美死了…… 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
老公……你看爸爸好会玩呀……老公……我要嫁给老爸……公公……媳妇要嫁给 
你了……快干媳妇的……小……骚Bi……啊……公公啊……用你的大鸡芭……干 
儿媳啊……老公……我嫁给老爸……你同意吗？这样就可以天天让他操我了…… 
啊……爸……老公……你说好不好嘛？」 

　　听了小霞几乎狂乱的叫床声，大家都不由得笑了。平时文静的小霞，在乱仑 
时就会变得淫荡和大胆。 

　　徐亮一边干着徐娜，一边气喘吁吁地说道：「好的……你就嫁给老爸吧…… 
你这个小骚货……有了老爸就忘了老公了……难道老爸的鸡芭比老公的硬啊？好 
了……明天咱们俩就离婚……好让你嫁给老爸。」 

　　小霞听了，以为徐亮嫉妒了，急忙说道：「老公啊，我不是那个意思，我是 
说老爸的性茭技术一流，干得人家好爽好爽，恨不得嫁给爸爸了，可没说不要你 


呀！老公啊……其实你的鸡芭也令人家好喜欢呐！人家可舍不得你哇！」 

　　听到小霞天真的解释，大家都笑了。 

　　徐海又故意逗小霞：「好哇！你这个小浪Bi，那你的意思是说，我这个当公 
公的不好了？那好，我不操了……」说完，假装要拔出鸡芭的样子。 

　　小霞慌忙抱住徐海的身子，不让鸡芭离开自己的肉体，嘴里忙说道：「公公 
好，公公好，不要离开儿媳嘛！公公的鸡芭小霞最喜欢了，小霞要公公永远都和 
小霞好，小霞的BiBi要永远让公公操。」说完，怕徐亮会挑理，急忙又补充道： 
「我要老公和老爸的两根鸡芭，两根小霞都好喜欢耶！」 

()


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　听了小霞的话，徐娜对徐海说道：「老爸，我嫂子连Bi都叫你操了，你还逗 
人家，怎么和我操Bi的时候就没这个劲头？」一转身又对小霞说：「两个鸡芭都 
给你了，你是想饿死我和老妈啊？」 

　　「可不，」徐亮接过话头：「老爸，说真的，小霞和我做的时候都没这么野 
过，看来，我这当老公的都不及你在小霞的心里有地位呢！」 

　　徐海听了，哈哈笑了：「那当然了，你老爸我可是出了名的金枪不倒啊！我 
看，以后你真要把老婆让给我了。」 

　　徐娜听了，笑道：「那我妈咋办呢？」 

　　徐亮道：「妈就嫁给我呗！」 

　　徐娜道：「不要脸，那你不成我爸了？不行，你就知道妆阋耍要是那样我 
也要嫁给老爸，那我就成你妈了。嘻嘻！」说完，故意叫起来：「啊啊……哥哥 
……我的大鸡芭……儿子……妈……被你干得好爽啊……大鸡芭……把……把小 
Bi……干得……美死了……」 

　　小霞听了他俩的话，笑道：「你们真不害羞，要是给妈听见，不撕烂你们的 
嘴才怪！」 

　　这时，就听见门外传来一个声音：「谁在说我呢？」小霞一伸舌头，真是说 
曹操，曹操就到，老妈真的回来了。 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（三） 

　　听到敲门声，正在乱仑性茭的黄威和黄小霞父女两个急忙将搂在一起的肉体 
分开，黄威很不情愿地从女儿的小Bi中抽出粗大的鸡芭，嘴里嘟囔着：「是谁这 


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载

么讨厌，偏偏这时候来？」 

　　黄小梅连忙穿上连衣裙，慌乱中竟找不到裤衩，里面就那么光着。黄威穿着 
裤衩，无奈鸡芭支棱着把裤衩前面支起了个帐篷。 

　　黄小梅颤抖着声音问：「谁呀？」 

　　「公安局的。」 

　　黄小梅听出是男朋友赵军的声音，松了口气，对爸爸说：「是赵军。」 

　　黄小梅起身开门，黄威仍旧坐在沙发上看电视，虽说赵军不是外人，但让自 
己的未来准女婿看到自己这个做老丈人的操自己老婆，毕竟不好意思。 

　　黄小梅开了门（这时两人已经磨蹭了好久），看见门外一男两女笑吟吟地看 
着自己。一个英俊的男人是自己男朋友赵军，另外两个女人，一个丰姿绰约的中 
年妇女是母亲冷淑芬，另一个二十多岁的年轻大美人，是母亲的乾女儿，也就是 
徐家的小保姆柳月。 

　　「这是怎么回事？你们几个怎么碰到一起了？」小梅看到柳月和母亲跟赵军 
在一起有些意外。 

　　母亲淑芬道：「我和你徐姨她们打麻将，打完了就领你妹妹（由於柳月认了 
黄威和冷淑芬两口子做乾爹、乾妈，因此柳月就是小梅的乾妹妹）回家住两天， 
连让你妹妹给你爸做按摩。大军是在门口碰上的。」 

　　几个人进了屋，冷淑芬就问：「怎么这么久才开门？你们爷俩在家一定没干 
好事。」 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　黄小梅故意反问：「没干好事是干什么事儿了？」 

(）免费电子书下载

　　冷淑芬说：「准是又父女乱仑操Bi了。」 



　　黄小梅道：「你看见我们父女乱仑了？再说，就算操Bi了还能咋的？」 

　　冷淑芬道：「好你个小骚Bi，还有理了。」 

　　这时柳月接道：「瞧乾妈和二姐说的，一口一个乱仑呀、操Bi的，多难听！ 
怎么，你们母女俩还互相吃醋不成？」 

　　赵军听了，哈哈一笑，说：「可不是嘛，就算操了，也没操外人去，老爸操 
女儿，天经地义。来，让我看看，我们小梅的Bi给爸操了没有？」说完，冷不妨 
把黄小梅的裙子一掀，只见里面光着，没穿裤衩，就说：「妈还真说对了，小梅 
连裤衩都没穿呢！」 

　　冷淑芬一见，故意笑道：「我还不了解她？我不在家，她能让她爸的鸡芭闲 
着吗？」 

　　柳月这时坐在黄威的身边，手不知什么时候已经伸进乾爹的裤衩里面去了， 
她用小手套弄着黄威粗大的鸡芭，这时把小手从裤衩里抽出来，放在鼻子前闻了 
闻，笑道：「梅姐，爸的鸡芭上还有你的骚水味呢！你还不承认？」 

　　黄小梅索性脱光了衣服，又脱下黄威的裤衩，用手在爸爸的鸡芭上一边摸， 
一边笑着说：「既然你们发现了，就表演给你们看看，有啥了不起的！」说完， 
张开小嘴把黄威的鸡芭吞进口里，舔舐起来。 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载

　　冷淑芬一见，就摇头叹道：「这小骚Bi自从卖黄色影碟以来，越来越不像话 
了，准是中了黄毒了，这种事也是个大姑娘干得出来的？和亲爹乱仑就够不要脸 

(）
的了，还要当场表演。赵军，她这样你还能要她？」 

　　赵军听了，笑道：「不要她……才怪，我就喜欢小梅的开放劲儿，她要是个 
老古板，我还不喜欢呢！再说，小梅这样像谁呀？」 

　　黄威笑道：「还不是像她妈嘛！」 

　　赵军听了，笑道：「对呀，这可是爸说的。妈，小梅这样不就像你嘛，我不 
要她，要你得了。哈哈！」说完拦腰把冷淑芬抱住，就亲了个嘴，双手不老实地 
在岳母的Ru房和屁股上四处游走。 

　　冷淑芬给摸得兴起，嘴里说道：「你们男人没一个好东西。大军，我可是你 
老丈母娘啊，你连丈母娘也想操啊？」嘴里说着，反搂着女婿的手可没闲着，隔 
着裤子就在赵军的鸡芭上移动着，不一会，就和赵军互相脱了个精光。 

　　别看冷淑芬今年快５０岁了，可身材保持得相当好，白白嫩嫩的肌肤，合理 
的三围尺寸，连小梅也自叹不如；天生丽质再加上保持得好，长期养尊处优的生 
活，那美丽的鸭蛋脸上找不到一丝皱纹，看上去就像三十多岁的样子，然而却有 
着一种徐娘的风韵。 

　　赵军道：「你们听听，谁说要操她了？她自己Bi痒了，还说别人呢！大家都 
听见了，是妈说让我操她的，那我就不客气了。」说完，不由分说挺枪上马，粗 
大的鸡芭在冷淑芬的肉Bi上磨了几下，一下就插进丈母娘的荫道里，嘴里叫着： 
「我的好丈母娘啊，我要操你的Bi了！」 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　冷淑芬也叫道：「赵军，你的鸡芭好粗啊，要轻一点操嘛！你这做女婿的， 
还想不想和我女儿结婚了？居然操她的妈……啊……好爽啊……操吧……」 

　　赵军道：「不让我和小梅结婚，我就操你还不是一样？」 


（）好看的txt电子书
　　冷淑芬道：「真不要脸，你简直是个畜生啊，连老丈母娘都操！小梅啊，你 
找的什么对象啊？不能嫁给他呀！他在操你妈呢……啊……用力……」 

　　小梅此时和柳月正一左一右地用两人的小嘴争父亲黄威的鸡芭吃呢，不时， 
两人的嘴巴碰在一起就亲一下。三人正在得趣，听了冷淑芬的话，小梅笑嘻嘻地 
回头说：「妈，那好啊，我不嫁给他了，你嫁给他得了。你的Bi不都叫赵军操了 
吗？这就叫生米煮成熟饭，让他射在你里面，给我生个小弟弟得了。呵呵……」 



　　大家一听都笑起来。 

　　冷淑芬一听，笑骂道：「操你妈的小骚Bi，真亏你想得出来。那你呢，和你 
自己的亲爸爸搞破鞋，要是搞出孩子来，是你的弟弟还是儿子啊？」 

　　小梅就说：「我们也搞不出来，是吧？老爸，我避孕呢。嘻嘻！」 

　　黄威这时忽然道：「别的事是瞎扯，我看，倒是柳月和咱家小东的婚事应该 
抓紧办了，省得他俩着急。柳月也能早日成为咱家的一员。」 

　　（注：黄小东：黄小霞和黄小梅的弟弟，黄家的三公子，正在和柳月处谈对 
象。其实这位公子哥儿的对象不止一个，只因柳月是他的乾姐姐，因此黄威想叫 
他俩结婚。结了婚，柳月就成了黄家的媳妇，而黄小东整日在外面鬼混，不常回 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
家，这样一来，柳月这个儿媳妇就可以由他这个做公公的来「照顾」了。） 

　　冷淑芬一听，笑骂道：「老不正经的，你这是醉翁之意不在酒啊！这样你就 
成了月儿的公公，月儿就是你儿媳妇了，小东不在家，你还不把月儿给操死？」 

　　黄威还没说话，黄小梅已经接道：「这样也好，月儿成了我弟妹，让我爸整 
天用大鸡芭操她，就省得操我的小Bi了，又省得她出去搞破鞋，我弟弟也好放心 


呀。真是一举两得啊！」 

　　柳月笑骂道：「你怎么知道我出去搞破鞋了？咱俩可不要跟谁比，你在外面 
还少搞了？这里谁不知道呀！我还没说你呢，还好意思说我？到时候爸要操我的 
时候，你不跟我争就行了。」 

　　黄小梅故意气柳月：「我就争，不但爸操你的时候争，我弟弟操你的时候也 
争，到时候，叫你俩入不了洞房。哈哈！」 

　　柳月笑道：「爸妈你们听听，这小骚Bi这不是欺负人吗？赵军，你也不管管 
她！」 

　　赵军一边操着岳母冷淑芬的Bi，一边说：「管什么？我们小梅说得对呀，不 
过没关系，到时候她不叫你和小东操Bi，有我和老爸呢！我们俩一起操你不就得 
了？」 

　　柳月也气小梅道：「行，到时候我就和二姐夫你操Bi，让她看着Bi里发痒。 
二姐，怎么样？我和你老公搞破鞋了，你不生气吗？嘻嘻！」 

　　冷淑芬接道：「你们几个到了一块，就知道吵架，操Bi也堵不上你们的嘴。 
说来说去，谁和谁乱仑操Bi的，还不都是咱家这些人吗？少在外面搞破鞋比啥都 

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
强。」 

　　柳月一听，撇了撇嘴道：「还说我们呢，你在外面也没少风流啊！」 

　　小梅接着道：「可不是嘛，忘了自己偷人养汉的时候了。别人不说，就说你 
们单位，你手下那几个小夥子，哪个没操过你的Bi？还有我徐叔，谁不知道你俩 
是『傍尖』呀？」 

　　这时黄威道：「竟胡说，没老没少的，连你妈和你徐叔的事也说，咱们两家 

（)免费TXT小说下载
不是一家人吗？又不是外人，要那么说，你徐叔操柳月的Bi难道也是操外人？我 
和你徐叔是把兄弟，你徐婶不也是我的铁姘吗？这年月，谁还在乎媳妇给别人操 
哇！还有什么乱仑不乱仑的。你们看人家外国录像里面，什么裸体舞会、群交会 
多开放！咱们不跟人家学行吗？所以咱们家的性关系也一律自由，谁和谁操Bi都 
行。」 

　　众人听了，都不由点头称是。 

　　这时黄威的鸡芭在女儿黄小梅那又紧又热的小Bi中来回抽送着，而乾女儿柳 
月的小Bi就贴在他的嘴上，用舌头在柳月的阴Di上吮吸着，一边舔、一边操的感 
觉真是爽透了！ 

　　黄威一边干，一边问赵军：「你是不是经常操咱们小梅的Bi？」 

　　赵军说：「是经常操Bi。」 

　　黄威说：「怪不得小梅的Bi没有以前紧了，原来是给赵军操松了。」 

　　赵军笑说：「你还说我呢！我看是你把自己女儿的Bi操松了还差不多。」 

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载



　　黄威又问柳月：「你在徐家是不是经常和徐家的人操Bi？」 

　　柳月说：「还能不操？不说别人，就徐海和徐亮这父子俩就够我受的了。」 
还说她自己几乎天天被这两个色鬼轮奸，还说在家徐海不许她穿衣服，整天光着 
身子，以便随时随地都能操Bi。 

　　小梅笑问：「真的假的呀？」 


(）免费电子书下载
　　柳月说：「不信问你姐，她也一样。」原来徐娜那个小骚Bi，一有空就缠着 
柳月玩「磨镜」，弄得柳月都快成同性恋了。 

　　黄威问柳月：「徐娜还和徐海、徐亮他们父子俩乱仑吗？」 

　　柳月笑道：「还能不乱仑？这种事只要尝到了滋味，谁能放得下？现在徐家 
和黄家一样，几乎全家都参加乱仑了。」 

　　黄威问：「怎么说几乎，还有谁没有乱仑的？」 

　　柳月笑说：「徐光（徐家的大公子）的儿子没有参加。」 

　　冷淑芬说：「徐海那小孙子才四岁，怎么参加呀？你逗我们乐了吧！」众人 
又笑起来。 

　　在和谐的气氛中，两男三女狂操着，赵军在岳母冷淑芬的Bi里射了精，黄威 
也分别操了女儿黄小梅和乾女儿也是自己的儿媳妇柳月的Bi，并最终在柳月的阴 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
道里射了精。 

　　之后又交换对象，这次是赵军操小舅子媳妇柳月和媳妇黄小梅，黄威操夫人 
冷淑芬，一边操一边交换，一会赵军的鸡芭在柳月的Bi里操，一会又操进冷淑芬 
的Bi里；黄威也是操一会小梅，又操一会柳月，一会又和赵军一前一后分别把鸡 
巴插进柳月或小梅或冷淑芬的小Bi和屁眼，玩起了「三明治」；而另两个女人则 
搂在一起，Ru房贴着Ru房，大腿靠着大腿，把操得通红的小Bi紧紧贴在一起用力 
摩擦，搞得自己的Bi上沾满别人的Yin水，产生更强烈的肉欲。 

　　一时间，鸡芭在Bi里抽插的「噗叽」声，操Bi时「劈啪」的肉体撞击声，放 
荡的叫床声和浪笑声，各种淫话的对白声，交汇成一首动听的淫靡音乐。 

　　五个人或躺或卧，或用性器或用口、用手寻找和刺激着别人的性器，乱仑地 

（)
交合着。男人粗壮的鸡芭、女人鲜艳的肉Bi，互相满足着对方肉欲，炽热的Jing液 
伴着晶莹的Yin水流淌在众人的身上、嘴里、Ru房上、鸡芭上、肉Bi里，直到男人 
射乾了Jing液，女人流尽了Yin水，每个人都疲惫不堪地胡乱搂在一起休息，才结束 
了这场疯狂的家庭乱仑的淫宴。 

　黄小梅和赵军虽然还没有结婚，但早已经是名符其实的夫妻了。 

　　这天晚上，两人下了班，就在店里相约干起了夫妻之事。先是由赵军脱光了 
衣服坐在沙发上，黄小梅打开ＣＤ机，一边播放着动听的音乐，一边跳起了脱衣 
舞。只见黄小梅随着音乐蛇腰款摆扭动做着各种诱人的动作，并一件件地脱着衣 
服，直到最后脱下了裤衩，黄小梅轻轻地叫着：「来呀，军哥，想不想操Bi呀？ 
看你呀，鸡芭都硬了！」 

　　赵军这时已经是欲火中烧了，胯下那根大鸡芭已经挺得又粗又长，但他并不 
急於子谢菩∶罚他要慢慢享受这个小美人。於是他站起来，上前搂住小梅的柳 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
腰，两人裸体相贴着跳起舞来。他嘴唇贴到小梅的樱唇上，亲密地吻着，双臂揽 
住那纤细的小腰，一双手在小梅光滑柔嫩而又富有弹性的屁股上揉动着，那硬梆 
梆的大鸡芭摩擦着小梅白嫩的肚皮。小梅则反搂住赵军的身子，迫不及待地用小 
手抓住赵军的大鸡芭，把涨得像小鸡蛋似的龟头塞进自己空虚的小Bi。 

　　赵军微微一笑，心想：『这小骚货到底等不及了！』就下身一挺，粗壮的鸡 
巴藉着Yin水的润滑就刺进了黄小梅的小Bi。鸡芭插进去了，却不急於狂插猛干， 
只是插在里面微微耸动，继续跳舞。 

　　黄小梅乐得搂住赵军的脖子，在他耳边说道：「亲爱的，我的心肝，你真浪 


漫，这样子好美呀！」 

　　赵军道：「只是我们俩天天操Bi，什么花样都试过了，再浪漫也没什么刺激 

()好看的txt电子书
了。」 

　　黄小梅道：「可不是嘛！什么Kou交、肛茭的都不如和没干过的人一起操Bi过 
瘾。」忽然念头一闪，道：「要不，把我姐和姐夫找来，咱们四个一起玩，还是 
跳脱衣舞，然后你和姐夫轮奸我们姐俩，好不好？」 

　　赵军一听正合心意，嘴里却说：「怎么？想你姐夫的鸡芭了？才几天没操你 
就想人家了？」 

　　小梅瞥了赵军一眼，挖苦道：「你呢？你就不想我姐么？你不成天说我姐漂 
亮、Bi紧嘛，想得什么似的，还说我呢！装什么假正经。快说，行不行？我好给 
他们打电话去。」 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　赵军笑道：「话这么多，才说你一句就这么多话，一会他们来了，非叫你姐 
夫好好操操你的这张小刁嘴不可。」 

　　黄小梅笑了，拿起桌上的电话，拨通姐姐黄小霞家的号码。 

　　「喂，谁呀？」 

　　「姐姐吗？我是小梅呀！干嘛呢？我姐夫在家吗？」 

　　「怎么？想你姐夫了？他在看电视呢！赵军没在家吗？」 

　　「在家呢，我俩呆着怪没意思的，想找你和我姐夫过来玩。」 

　　这时，黄小霞想到妹夫赵军那粗大的鸡芭插Bi的美味，不由「咯咯」笑了起 
来，嘴里却说：「你个小骚货，是不是想你姐夫的大鸡芭了？告诉你吧，你姐夫 
和我Zuo爱的时候总叫你的名字呢！」 


(）好看的txt电子书
　　黄小梅也笑道：「还说我骚呢！你呢，你不也想我们家赵军吗？啧啧！可白 
瞎了赵军的心思了，他和我操Bi的时候也喊着你的名字呢！」 

　　「真的假的呀？」 

　　「真的，你这个当大姨子的魅力还真不小呐！」 

　　「他们这些男人都这样，吃着碗里的，看着锅里的，总是人家的老婆好。」 

　　这时，徐亮过来接过话筒：「小梅呀，想不想姐夫哇？」 


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　「当然想──个屁！」说完，小梅恶作剧地笑起来。 

　　徐亮却顺藤摸瓜的捋U往上爬：「怎么，想我的屁股？那想不想姐夫的鸡芭 
呀？要想，姐夫就去操你的小浪Bi。」 

　　小梅笑道：「操你妈的吧！死相。怎么，鸡芭硬了？操你妈的Bi正好。」 

　　徐亮也回骂道：「我倒是刚操了你姐的Bi。」说完，才知道说漏了嘴。 

　　小梅大笑：「哈哈！对了，我姐是你妈，那我就是你老姨了，快叫老姨呀， 
大外甥。呵呵！」 

　　徐亮嘿嘿傻笑着：「小骚Bi，就这张嘴刁，就知道骂人，一会看我不操烂你 
这小淫嘴！」 

　　「是你自己找骂的。」 

　　徐亮知道这个小姨子的脾气，也不生气，想着她那美丽无比的小模样，心里 
直痒，恨不得立刻将她搂在怀里玩弄一番，於是低声问道：「小骚货，到底想不 

(）免费电子书下载
想我？说真的，姐夫可好想你呀！」 

　　小梅也骂够了，笑道：「还真有点想了，要不能给你们打电话吗？姐夫哇， 
人家的心你还不了解吗？什么时候忘过你呀？」 

　　一席话，说得徐亮差点飞起来，心里这个美呀。心想这个小姨子就这点讨人 
喜欢，嘴里不饶人，但特别体贴人，特开心儿。心里想听些好听的，就问：「那 
你都哪儿想姐夫了？」 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　「哪都想了。」 

　　「哪最想啊？」 

　　「心里最想呗。」 

　　「还有呢？」 

　　小梅知道徐亮想听什么，笑道：「浑身都想啊！要说最想的地方吗？嘻嘻， 
人家的小Bi最想呗！」 

　　「对嘛，那想姐夫的哪里呢？」 

　　「想啊，想姐夫的大鸡芭喽！哎呀，什么呀，人家都不好意思啦，臭姐夫， 


就喜欢听这些下流话。嘻嘻！」 

　　「你呢？你还不是喜欢说？呵呵！」两个人调笑着。 

　　这时，黄小霞接过话筒，笑着道：「小梅呀，瞧瞧你和你姐夫你们俩这个亲 

(）好看的txt电子书
热劲，打情骂俏的，听得我好肉麻呀！乾脆明天搬到一起住得了，不就能一解相 
思了？」 

　　小梅道：「就怕你舍不得呢！再说，要是整天在一起可就没这个味道了。呵 
呵！」 

　　小霞道：「要说别人舍不得还行，就他呀，还真舍得，你们俩正好天生一对 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
儿――狗男女。」 

　　小梅正要回骂姐姐一句，赵军过来接过话筒：「谁是狗男女呀？」 

　　黄小霞一听是赵军，忙说：「阿军呀，我是在说小梅和她姐夫呢！」 

　　赵军听到朝思幕想的大姨子声音，心里一震，嘴里的话格外透出温柔：「大 
姐呀，好几天没见你了，还好吗？」 

　　「阿军哪，嘻嘻！挺好的，你也好吧？怎么，想大姐了吗？小梅说你和她做 
爱的时候叫我的名字了，是不是真的呀？」 

　　「真的，是真的，而且我有时侯做梦还和你……」 

　　「和我干什么了？说呀！」 

　　「有时侯做梦还和你操Bi呢！」 

　　「讨厌，这也是你这做妹夫的和大姨子说的话，真不要脸！」顿了顿，又小 
声说：「不过，我喜欢听。阿军啊，其实我也挺想你的，昨晚我还梦见你的大鸡 
巴插进了大姐的Bi里呢！」 

　　这时小梅在一旁笑道：「大姐，还说我骚呢，你这当大姨子的和自己妹夫聊 

()好看的txt电子书
得也够骚的了。嘻嘻！既然大家都想了，姐，你和我姐夫就快过来吧！咱们来个 
大群交，好好过过瘾。」 

　　「好吧，你俩等着，我们马上就到。」 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊ 

　　听到敲门声，屋里正在操穴的黄小梅和赵军就知道是姐姐黄小霞和姐夫徐亮 
来了。黄小梅也不穿衣服，就那么光着臀，一丝不挂的走过去开门。 

　　「哎呦！你们两口子来了。赵军，大姐和姐夫来了。」小梅热情地招呼着， 
已经和姐夫徐亮搂抱在一起了。赵军听见，忙从屋里出来笑迎两人。 

　　小霞笑道：「小梅，你就那么迫不及待呀！还没进屋就和你姐夫搂上了，也 
不怕别人看见？」嘴里这么说着，那软绵绵的身子已经靠在了妹夫赵军身上，赵 
军一只手也搂住了大姨子黄小霞的柳腰，两个人亲了个嘴。四人也不多说什么就 
互相搂抱着进了屋。 

　　进屋后，赵军和大姨子黄小霞站在地上搂着亲嘴，互相抚摸；徐亮和小姨子 
黄小梅坐到沙发上，黄小梅乾脆就坐到了姐夫徐亮的大腿上。 

　　黄小霞一边脱衣服，一边笑道：「你们俩这不正操得好好的吗，怎么还找我 
俩来呀？」 

　　黄小梅笑道：「问你妹夫呀，你妹夫想你的穴了呗！人家现在和我操穴觉得 
没意思了，就喜欢操你呢！」 

　　赵军接道：「这倒是真话，我还真想和大姐操穴了。不过小梅，你不也想姐 
夫的鸡芭了吗？」 


(）
　　小梅笑道：「谁想他了？你瞧他这色狼相。姐姐，你平时是不是都不给我姐 
夫操穴呀？咋把他旷成这样啊？呵呵！」 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　黄小霞笑道：「我不叫他操还行？你还不知道你姐夫吗，哪天不操穴能熬得 
过去？再说了，就算我不给他操，他还不会操他妈和他姐的穴呀？他们家的那些 
破鞋乱仑的事谁不知道哇！」 

　　黄小梅一听，笑道：「姐夫，你还整天和徐娜操穴呀？我那个老同学，我还 
真好久没见她了呢，她还那么骚哇？」 

　　徐亮道：「你竟听你姐胡说吧，就算我和她乱仑，那也没什么呀！大家又不 


在一起住，只是偶尔操一下而已。我还能天天去操我妹妹呀？就算我妹夫不管， 
也怕别人说闲话呀！再说了，我每次操你姐和阿娜的穴时，都叫着你的名字呢！ 
姐夫什么时候也不敢忘了我的亲『老姨』呀。哈哈！」 

　　黄小梅听了，心里美孜孜的，知道姐夫的确是真喜欢自己，嘴里却道：「你 
就拣好听的说吧，反正我也没听见。」 

　　这时，黄小霞接道：「你姐夫这话倒是真的，他操我和阿娜时还真经常叫小 
梅的名字呢！」 

　　赵军道：「小梅和我操的时候也总叫『姐夫、姐夫』的，看来你俩还真够铁 
的呢！」 

　　小梅笑道：「那当然了，谁家姐夫和小姨子不都这么回事嘛！你们没听人家 
说小姨子是姐夫的贴身小棉袄吗？我不叫他穿，咋能叫小棉袄呢？」说得大家都 
笑了。 


(）
　　徐亮笑道：「那你这么说，你姐不就是赵军的大棉袄了吗？」 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

　　黄小霞笑道：「缺德鬼，净胡说！阿军，别管他俩，大姐的穴里都痒了，快 
用你的大鸡芭给大姐止止痒吧！」 

　　赵军听了，急忙把大鸡芭对准了大姨子的嫩穴，「噗嗤」一声插了进去，插 
得小霞身子奋挺着，嘴里叫着：「啊……我的好妹夫……你的鸡芭……真好…… 
把……大姐的Bi……都给插满了……啊……用力操吧……大姐……就喜欢……叫 
你的鸡芭操……啊……」 

　　赵军道：「大姐……你的穴……真好……妹夫……想你好久……了……今天 
我……要好好的玩玩你……操死你……美美……的小骚穴……」 

　　黄小霞叫道：「啊……真美呀……阿军……你的鸡芭……好大……呀……还 
得是……乱仑……刺激啊……和你操穴……感觉就是……不一样啊……」 

　　赵军道：「那当然了，现在谁还只和对象操穴呀？再好的穴成天操也够哇！ 
还是野味好吃呀！呵呵……」 

　　黄小霞道：「那是当然了……再粗大的鸡芭……成天操……也没意思了…… 
就得经常……换换……这才叫生活呢……大家交换着玩……才有新鲜感呀……」 

　　「太对了，大姐……我觉得……越乱仑……就越刺激……」 

　　「我看也是……」 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（五） 

　　星期六，徐娜和哥哥徐海、嫂子黄小霞三人早早地就来到机场，因为今天徐 
家老大徐光和妻子上官蓝要乘这班飞机回国。两个人一下飞机，就看见来接他们 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
（）免费电子书下载
的三人，众人见了面，格外的亲热。 

　　徐海首先接过了嫂子上官蓝的行李包，笑道：「你们怎么才回来，这次西欧 
之行好玩吗？都想你们了。」 

　　徐光笑道：「你小子是想你嫂子了吧？」 

　　徐海道：「可不是吗？我嫂子不在家呀，我都睡不着觉，可想死我了！」说 
完，也不管周围人多，上前就把漂亮的嫂子搂在怀里，在她脸上亲了一口。 

　　上官蓝推了他一把，笑道：「还是这副德行，也不怕人家看见！徐光，你们 
哥俩怎么都一个德行？」嘴上说着，脸上却笑得甜甜的，樱唇迎着小叔子徐海吻 
过来的嘴唇贴了上去。 

　　两人一边深深地吻着，徐海的手已经伸环过上官蓝的柳腰，在嫂子的玉臀上 
摸了一把。吻过了，又在嫂子耳边轻声道：「我的好嫂子，和我哥出去这些天也 
不知道你的小Bi给我哥操肿了没有？我可真想操你了。」 

　　上官蓝羞道：「你胡说些什么呀？回家再说嘛。少不了你的，回家让你玩个 
够。」 

　　徐光见到叔嫂两个的亲热劲，不但不生气，反而十分欣慰，嘴里笑道：「瞧 
瞧你们叔嫂俩，倒好像你们俩是两口子似的，一见面就又搂又亲的，我可要吃醋 


了。呵呵！」 

　　这时徐娜和黄小霞走过来一左一右地靠在徐光身边，徐光则左手搂住妹妹徐 
娜，右手搂住弟媳黄小霞，和两人分别亲吻着，然后几个人就这样搂搂抱抱的钻 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
进汽车。 

（）好看的txt电子书

　　徐海开车，不得不放开嫂子上官蓝。徐亮问先去哪里，是否回家？并笑说： 
「老爸好久没操嫂子了，是不是回家让嫂子侍侯一下老爸呀？」 

　　上官蓝笑说：「那是一定的，不过我要先回家洗个澡。」就让徐海先送自己 
和徐娜、小霞回家洗澡，再送徐光回家和父母见面。於是徐海就把徐娜、黄小霞 
送到上官蓝家，徐海和徐光则驾车回父母家面见父母。 

　　三个女人到了上官蓝家后，徐娜笑着问：「嫂子，这次给我们带什么好礼物 
了？」上官蓝笑着说：「你猜。」徐娜道：「是什么呀？你就会卖关子。」 

　　上官蓝笑道：「这件好东西，就在我身上，你们还猜不到。」 

　　黄小霞道：「一定是戒指，要么就是项链。」 

　　上官蓝道：「都不是，你们来看。」说着，竟开始脱衣服了。徐娜和黄小霞 
以为她要洗澡，连忙说：「我们俩也正好一起洗，三个人还可以互相擦身子。」 
也各自脱光了衣服。 

　　两人脱完了，却见上官蓝还穿着裤衩，小霞问道：「嫂子，你怎么不脱裤衩 
呀？」 

　　上官蓝神秘地道：「刚才我把他们男人支开，就是要给你们俩看样好东西， 
你们俩过来。」说完，小霞和徐娜走过来，上官蓝道：「你们俩伸手在我裤衩下 
边摸摸。」 

　　徐娜伸手在嫂子裤衩前面一摸，只觉得里面有一条粗粗硬硬的弹性Rou棒，徐 

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
娜笑道：「嫂子，你怎么长出根大鸡芭了？」 

　　黄小霞也好奇地一摸，道：「可不是吗？嫂子，你变成人妖了？」 



　　上官蓝笑道：「现在知道了吧？我给你们带好东西来了。」说完脱下了三角 
裤衩，只见在上官蓝的荫毛下趴着一根粗大的男性荫茎。明知道是假的，但做得 
逼真极了，简直就像真的一般，而且一端是插在上官蓝的小Bi里面，一端露在外 
面，那硕大的龟头、光滑的荫茎，看上去美极了。 

　　小霞笑道：「嫂子，你真了解我们，知道我们喜欢玩同性恋，带回这么个好 
宝贝。」 

　　徐娜也说：「太好了，以后我们便可以好好的用它来享受同性恋的乐趣了。 
对了，嫂子，你就这么一直的插在里面飞回来的？」 

　　「是啊！你瞧，我的裤衩都湿透了。」 

　　两人一看，可不是，上官蓝的裤衩都快成水洗的了。徐娜在上官蓝的嘴上亲 
了一下，道：「嫂子，你真骚，连坐飞机都不忘操Bi呀？怪不得我刚才见你连走 
路都把两腿一夹一夹的，我还以为你来月经了呢！」 

　　小霞却说：「嫂子，你要是总把这么粗大的鸡芭长时间插在Bi里面，会把小 
Bi撑松的。」 

　　上官蓝道：「我知道，我平时也不总这么做。因为这东西是会震动的，里面 
有磁场，有一定的保健作用，插在小Bi里面有好处。再者，坐飞机安检的时候怕 
给查出毛病来，倒不是什么违禁东西，但要打开箱子一看是这种东西，多难为情 
啊！在国外倒没什么，可国内就不行，我这才放在Bi里面带回来的。」 

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载

　　徐娜道：「嫂子真伟大，简直像克格勃一样了。」 

　　上官蓝道：「我还有好东西呢！你们来看。」说完就那么光着臀，Bi里夹着 
根大鸡芭下了地去拿皮箱，走路时显然Bi里用了力，鸡芭悠荡着，却不掉出来。 

（）好看的txt电子书

　　徐娜笑道：「嫂子真像个男人呀，就是太漂亮了。」 

　　黄小霞补充道：「什么男人呀，瞧那胸前两只大奶子，哪里是男人能有的？ 
我看呀，分明是人妖。」说完两人笑起来。 



　　上官蓝把皮箱放到床上，打开来取出一样东西，小霞和徐娜一看，不由得大 
吃一惊。 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（六） 

　　只见上官蓝取出来一个红匣子，打开来一看，又是一个两端都是鸡芭的「两 
头蛇」，不过这个和插在上官蓝Bi里的那个又有不同，因为两端分别是一粗一细 
两根鸡芭。 

　　徐娜道：「这有什么好处？」上官蓝笑道：「这个宝贝有两个好处，第一， 
可以三、四个女人一起玩，当然姿势会比较难；第二，可以两个女人同时操小Bi 
和屁眼，一举两得。」 

　　徐娜笑道：「嫂子就是嫂子，我可真服了你，这还不玩出花来呀？对了，嫂 
子，你这次和我哥出去，有没有和外国人操Bi呀？」 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载

　　上官蓝一把搂住徐娜的腰，笑道：「我就知道你会问这个，告诉你吧，这次 
我们出去可真大开眼界了，天天都和那些洋鬼子操Bi。人家外国人那真叫开放， 
男人个个人高马大，鸡芭大、卵子肥，操起Bi来呀真是过瘾，时间都是好几个小 
时，女人也都那么开放、骚浪。我们还参加了一个群交俱乐部，好几十人，随便 
操。有一次，我被轮奸了整整一夜，你大哥也操了二十多个女的，爽的不得了， 
说实在的，要不是舍不得咱有个这么好的家庭，我们真不想回来了呢！」 

（）好看的txt电子书

　　一番话，说得黄小霞和徐娜w慕不已。 

　　徐娜笑道：「是不是真的？不是吹牛吧？」 

　　上官蓝笑道：「就知道你们不信，我们特意都录了像，又刻成了影碟，有十 
几张呢，你们以后慢慢看吧！」 

　　小霞问：「那你有没有和外国的女人玩过同性恋呀？」说着伸手捏弄着上官 
蓝的乳头，两人的脸蛋贴在一起P磨着。 

　　上官蓝也伸手握住小霞的Ru房，说道：「当然有了，还不止一个呢！在外国 
这种事是公开的，不像咱们这么偷偷摸摸，外国女人搞同性恋就像处对象这么普 
遍。特别是她们的舌头比我们长，往Bi里那么一舔，真是美透了！告诉你们吧， 
我还玩过一个人妖呢！名叫蒂娜，长得特美，乳大腰细屁股肥，皮肤又白又嫩， 
可你猜怎么着？脱了裤衩一看，一根粗大的鸡芭挺了出来，真不知道人家怎么弄 
的。那天我和你哥玩了她一宿，『她』操我的Bi，你哥操她的屁眼，那种感觉真 
是无法形容，就像第一次乱仑时的心理一样。对了，就是这张碟，你们看看吧， 
里面那『女的』就是蒂娜。」 

　　说完，从箱子的一叠光盘中取出一张，塞进影碟机里。果然屏幕上出现一个 

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
妖艳美丽的女人在脱衣服，当『她』脱下裤衩时，露出一根粗大无毛的鸡芭，然 
后出现了全身赤裸的上官蓝和徐光。徐光把一丝不挂的蒂娜拦腰搂住，两个人的 
嘴唇便长时间的吸在了一起，胯下两个人各自的鸡芭都挺立起来，互相碰触和摩 
擦着，徐光一手托起蒂娜的丰满的Ru房，一手摸着蒂娜的屁股，蒂娜则伸手握住 
了徐光的鸡芭，把它和自己的鸡芭靠在一起贴着。这时，上官蓝走过来蹲在两人 
中间，分别握住两人的鸡芭用手套弄起来，并张开嘴把蒂娜的鸡芭吞进嘴里，口 
交起来。 

　　小霞说：「嫂子，你怎么不先含你老公的鸡芭呀？」 

()

　　上官蓝笑道：「我们是两口子，天天都能含，当然我要先含蒂娜的了，因为 
以前没玩过嘛！」 

　　小霞抓过那依然插在上官蓝Bi里的大鸡芭，抽插了几下，笑道：「你就说你 
骚得了，小浪Bi，和人妖操Bi，w慕死人了！」 

　　上官蓝「哎呦」了一声，说道：「轻点呀，怎么样，没骗你们吧？你再看这 
里。」说完用遥控器把时间导到中间，只见屏幕上出现的是上官蓝躺在地上，蒂 
娜趴在上官蓝身上，一边和上官蓝亲吻，一边把粗大的鸡芭放进上官蓝的小Bi里 


抽插，四乳相交，鸡芭抽送，画面极具冲击力。而徐光站在地上，抱着蒂娜的屁 
股，把鸡芭送进蒂娜的屁眼里大干起来，三个人兴奋地嚎叫着…… 

　　看到这里，上官蓝笑道：「好了，你们改天再看吧，我现在想和你们俩操Bi 
了。」 

　　徐娜道：「我也忍不住了，二位嫂子，谁先来爱爱我呀？」 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　上官蓝和黄小霞对望了一眼，一起说：「我来。」说完后，两个人却没理徐 
娜，而是抱在一起亲热起来。 

　　徐娜笑道：「还是你们妯娌俩好，你们就晒我吧！」说完搂到两人身上，三 
个人笑着滚成一团。 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（七） 

　　黄小霞一翻身就骑在了大伯嫂上官蓝的身上，双手在上官蓝的Ru房、屁股以 
及身体各处一顿乱摸，又趴在她胸前，在上官蓝的Ru房上一通乱吻，并含住乳头 

(）免费电子书下载
细心地吸吮起来。徐娜一看，也笑嘻嘻地爬了过来，依样吻着上官蓝的另一只妙 
乳。 

　　两个女人的四只玉手在上官蓝全身乱摸起来，上官蓝被刺激得轻声呻吟着， 
嘴里浪声道：「啊……你们这俩小骚Bi……怎么一起……来呀……啊……我…… 
的……Bi……里……受不了了……啊……」 

　　黄小霞一听，伸手将上官蓝插在Bi里的那根大鸡芭抽了出来，上官蓝体内顿 
感空虚，急忙说：「不要抽出来……我……要大鸡芭嘛……」 

　　黄小霞笑道：「大嫂真骚啊！我是想给你用嘴舔舔Bi。」说完，吐出含在嘴 
里的乳头，舌尖沿着上官蓝光滑、平坦的小腹吻了下去，穿过那毛茸茸的细草， 
舔到上官蓝的阴Di上。上官蓝兴奋地分开双腿，黄小霞将上官蓝的大荫唇扒开， 
用舌头在那鲜红的嫩肉上和阴Di的小豆豆上来回舔吮，并用舌头在Bi口抽插着。 

　　徐娜则抱起上官蓝的上身，让嫂子半躺在自己怀里，搂着嫂子的身体，一边 
抚摸她胸前的一对Ru房，一边低下头，嘴唇贴上嫂子的樱唇，舌头送进上官蓝嘴 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
里，和上官蓝亲密地交吻起来，上官蓝则用手在徐娜同样美丽的躯体上仔细地抚 
摸着。 

　　黄小霞在上官蓝的荫唇上舔了一会，又骑到上官蓝叉开的两腿之间，用手扒 
开自己的荫唇，将自己那细密荫毛掩映下的小嫩Bi对准上官蓝的小Bi贴了上去。 

　　上官蓝一见，乐得直叫：「啊……小霞，你要和我磨镜啊？好久没玩了…… 
你这个……小骚Bi。」说完，也用手分开自己的大荫唇，对着小霞的嫩Bi贴了上 
去，两人那鲜红的小荫唇就像亲吻的嘴唇一样紧密地粘在了一起，来回摩擦着。 

　　磨着磨着，黄小霞还特别掰开两人阴Di的包皮，露出各自那犹如小花生米般 
的阴Di头，贴在一起摩擦起来。这一下，两人都爽得大叫，Yin水有如决堤的洪水 
一样涌了出来。 

（)好看的txt电子书

　　这时，徐娜已经骑到上官蓝的头上，用手指剥开阴Di的包皮，另一只手扒开 
嫩Bi，露出嫩肉，送到上官蓝的嘴边。上官蓝会意地把红唇贴上去，伸出舌头舔 
吸徐娜的荫唇和阴Di，并不断「啧啧」地做着响吻。 

　　徐娜玉臀摇动着，用肉Bi操着大嫂上官蓝的嘴，嘴里淫荡地叫着：「啊…… 
真爽……我操……啊……Bi……呀……快……舔啊……大嫂……操Bi呀……我操 
你老公的……鸡芭啊……」上官蓝嘴却被徐娜的Bi堵着，不能说话。 

　　黄小霞一听，笑道：「阿娜，你个小骚Bi，竟……胡说……她老公……不是 
你哥吗？怎么的……你要操你大哥呀？那不成了乱仑了吗？嘻嘻！」 

　　徐娜一听，不但不害臊，竟恬不知耻地浪笑道：「可不是吗？我操她老公， 
不就是操我亲哥吗？嘻嘻……那可就是标准的兄妹乱仑了。啊……好啊，我就要 


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载

操我哥的大鸡芭……就和我哥乱仑……我天天都让我亲哥的大鸡芭操，啊……操 
我的小Bi……怎么了！不行啊？又不是没操过！嘻嘻，我以后天天上你们家去， 
让我哥操我的Bi。行不行啊？两位嫂子。」 

　　黄小霞笑道：「谁敢说不行啊？操就操呗！不怕把你的小Bi操烂了，你就叫 
你哥操。这是你和你哥的事儿，谁乐意管你们的！我倒是乐不得，省得你哥成天 
操我。」 

　　上官蓝也笑道：「你们俩呀，满口『操Bi』呀，『乱仑』的，说出这么可耻 
的话也不脸红，真不要脸！偷着搞搞也就算了，怎么还像怕别人不知道似的成天 
挂在嘴上啊！」 

　　徐娜笑道：「也不知道是谁不要脸，又操人妖，又搞同性恋。怎么了，我们 
乱仑算什么呀？再说了，你也没少乱仑呀！假正经，本来是个松了吧唧的浪Bi， 

(）免费TXT小说下载
硬要装紧，还想当Chu女不成？嘻嘻，怕是你Bi里少了层膜了吧！」 

　　上官蓝知道徐娜的脾气，也不生气，笑道：「你个小骚Bi，人家说一句，你 
有十句跟着，将来结了婚，那还得了？还不把你丈夫给吃了哇！」 

　　徐娜笑道：「那也差不多。不过，我不是全吃，而是只吃鸡芭，也不能用嘴 
吃，而是用Bi吃。嘻嘻！」 

　　黄小霞笑道：「操你妈的，这小骚Bi真是绝了，亏她怎么想出来的？大嫂， 
将来她结婚的时候，咱俩就把她老公的鸡芭操折了，看她还操什么？」 

　　「还能操什么？操我哥呗！嘻嘻。」 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　三个女人聊着私房话，动作可没闲下来，此时黄小霞和徐娜已经双双骑在了 
上官蓝的胯间，上官蓝知道她们要试试三个人一起操Bi的滋味，就取过那支有四 
只鸡芭的假棒棒，将一端的两只鸡芭分开，黄小霞和徐娜分别将端头插进自己的 
小Bi；另一端的两个端头，上官蓝先将粗大的鸡芭插进自己的小Bi，较细的一根 
则蘸了荫部的Yin水，小心翼翼地插进了自己的屁眼，这样一来，三个女人就被连 
接在一起了。 

　　徐娜笑道：「以前咱们仨也经常搞这种同性恋的事，可今天还是第一次三人 
同时操Bi呢！」 

　　黄小霞也道：「可不是嘛！虽说姿势有点别扭，可毕竟咱们姐仨是一起操Bi 
了。多亏了大嫂买的这个好宝贝，我喜欢极了，以后要好好的多玩玩。」 

　　上官蓝笑道：「我倒是觉得，姿势越难，越有挑战性，玩得才越过瘾，以后 
只要习惯了，会更好玩的。」 

　　黄小霞和徐娜都连连称是，於是两人慢慢挺动下身，让那插在自己Bi里的鸡 


巴带动抽插，将另一端的两根鸡芭在上官蓝的小Bi和屁眼里抽送着。黄小霞在徐 
娜的身后，就抱紧了徐娜的身子，双手伸到徐娜胸前玩弄着她的奶子，徐娜索性 
将身子转过来，变成和黄小霞面对的位置，两人笑嘻嘻地搂紧了对方，一边亲着 
嘴，一边四乳相贴，摩擦不已。 

　　上官蓝Bi里和屁眼里鸡芭的抽插，使得她得到双重的刺激，被操干的同时， 
双手在自己的Ru房上用力揉搓着，以缓解荫道和屁眼内一阵阵的快感。不一会， 
三个女人都达到了忘我的境界，享受着一阵又一阵快感的高潮。 

　　　　　　　　　　　　　　淫乱关系（八） 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　黄小梅一进家门就看见了精彩的一幕，只见父亲黄威和哥哥黄小东正一前一 
后在操母亲冷淑芬，三个人全都一丝不挂。冷淑芬在地上撅起屁股，哥哥黄小东 
正挺动着粗大的鸡芭在母亲的Bi里来回抽送着，而父亲黄威则站在冷淑芬面前， 
把鸡芭插在妻子的嘴里操干。 

　　小梅见此情景，笑道：「我说咱家的门怎么关得这么紧呢，就知道你们没干 
好事，原来是哥哥回来了呀！哥，你一回来就操妈的Bi，真是孝心哪！怎么着？ 


还俩人一起操，这姿势简直就是强Jian啊！」 

　　黄小东边操边说道：「你还不知道咱妈吗，就喜欢这口儿。再说了，你用词 
也不当啊，这不叫强Jian，这叫轮奸。哈哈！」 

　　黄威一见小梅回来了，就像|饿的猫见到了腥味十足的鱼，嘴里说着：「我 
的宝贝闺女回来了，儿子，你操你妈的Bi吧，你妈就喜欢叫你的鸡芭操她。这回 
小梅回来了，我就操小梅的Bi。」说完，从冷淑芬嘴里拔出鸡芭，一把搂住正在 
脱衣服的小女儿，嘴里叫着：「爸的宝贝女儿，你回来得正好，可把我想坏了。 
来，让爸操操你的小骚Bi。」说完，那E子拉茬的嘴巴已经亲到女儿漂亮的脸蛋 

（）免费TXT小说下载
上，大手也伸进小梅的衣襟，在她的胸脯上摸了起来。 

　　小梅笑着半推半就着，说道：「爸，你干什么呀，人家还没脱衣服哪，不要 
嘛！老爸，嘻嘻，看把你急的，好像没操过女儿的Bi似的。再说了，你们操你们 
的呗，别把人家也扯上啊！」嘴上这么说，却把那娇艳欲滴的红唇向着父亲那 
满毛茬的嘴巴迎了上去，小手也抓住父亲那Yin水淋漓的大鸡芭搓揉起来。 

　　冷淑芬嘴里没了鸡芭，也开口道：「小梅呀，你快叫你爸操操吧！妈一个人 
可受不了这爷俩的祸害了，身子都快给他俩干散架了，Bi都快给他们操烂糊了。 

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
你回来得正好，救了妈一命，要不妈非叫这一老一小俩牲口给操死不可。」 

　　黄小梅笑道：「你还不是乐意吗！对了，妈，你们玩多久了？」 

　　冷淑芬道：「都快两个小时了，我都泄了三回了，他们的鸡芭已经在我Bi里 
轮了五、六遍了，还是不She精，真是要命啊！」 

　　黄小东一拍冷淑芬的大白屁股，笑道：「妈，你说你也是的，都操了这么久 
了，你的Bi里怎么水还是这么多呀？都快把我的鸡芭泡烂了。呵呵，小梅，你看 
妈怎么还这么厉害呀，浪得像个妓女似的。是不是呀？我的亲表子浪妈。」 

　　冷淑芬笑骂道：「操你妈Bi的臭儿子，怎么说你妈呢！妈这么骚，还不是叫 
你们爷俩给操的吗？再说了，你不就喜欢妈的Bi骚吗？妈的人浪，Bi也浪，儿子 
的鸡芭操得才有劲啊，妈的Bi才爽啊！对不对呀？我的宝贝儿子。」 

　　黄小东笑道：「还是妈妈了解儿子。妈你真说对了，儿子就是喜欢妈的淫浪 
劲，够淫、够浪。哈哈！妈，那你还不快叫点好听的，儿子操得才有劲头啊！」 

　　冷淑芬道：「就知道你爱听，妈就叫给你听。啊……妈的……大鸡芭……儿 
子……快……用力……操……你的……亲妈呀……啊……真美呀……亲儿子…… 
好老公……妈的……亲汉子……妈的Bi……都快……给你……操飞了……啊…… 

（)好看的txt电子书
妈是你的……老婆……你的……养汉老婆……快……用……大鸡芭……干……妈 
的Bi呀……嘻嘻……妈和……亲生儿子……正在……乱仑……操Bi哪……啊…… 
啊……啊……我的……亲爹爹呀……你是妈的……亲爹呀……妈是……我亲儿子 
地……表子……妈是个……乱仑的……臭表子呀……啊……啊……啊……好儿子 
……妈乐意……给你操……乐意……和你……搞破鞋……嘻嘻！」 

　　黄小东听了母亲的浪叫，真是受用极了，更加卖力地抽插着，嘴里也叫道： 

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
「妈，你的Bi……怎么……这么紧呀……这么多水……儿子最操不够的……就是 
……妈妈的……小Bi了，和别人……怎么操……也没有……自己的……亲妈…… 
操着……过瘾……妈你说……说你是……儿子的……小媳妇……小老婆……说你 
是……儿子的……小浪Bi……说呀……叫……对……就是……这么叫……妈…… 
儿子……操的……你……美不美……爽不爽……鸡芭……强不强……粗不粗…… 
硬不硬……啊……妈……儿子……干的……好不好……」 



　　冷淑芬被操得有些忘了形，儿子那粗大的鸡芭干得她Bi里感到既充实、又有 
力，那硕大的龟头就像个大活塞，刮磨得荫道壁又酸又痒，花心深处一阵阵的酥 
麻，冷淑芬只觉得浑身像过电一样的舒畅，不由得抛动玉臀，迎接儿子的快速的 
插入，嘴里继续浪叫着： 

　　「啊……儿子啊……你的鸡芭……好粗……好长啊……鸡芭……怎么……这 
么硬啊……操得……妈妈的……Bi浪死了……好美呀……妈的……小丈夫……妈 
……是你的……小老婆……小媳妇……亲儿子啊……妈的Bi……给你操的……好 
爽啊……操过妈的……男人……那么多……谁也不如……我的……亲儿子……会 
操Bi呀……和儿子……乱仑的感觉……最美了……儿子呀……一会……射在…… 
妈妈的……骚Bi里面吧……妈给……你……生个……大胖小子……嘻嘻……妈是 
浪Bi……是表子货……妈的Bi……就是给……儿子……乱仑……玩的……妈是妓 
女……是破鞋……是儿子的……亲老婆……嘻嘻……用力操……操你的……破鞋 
……妈咪呀……嘻嘻！」 



　　两个人疯狂地操干着，黄小东一边操妈，一边用手玩弄着妈妈胸前的一对豪 
乳，手指捏着乳头玩弄着。 

　　那边，黄小梅已经脱得一丝不挂地和同样赤裸裸的父亲黄威搂到了一起，黄 

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
威把女儿的裸体搂在怀里，用手在女儿的Ru房、屁股、大腿等四处摸了起来，摸 
遍了女儿的全身，摸得黄小梅一个劲地呻吟。 

　　她兴奋地抓过爸爸的手，放在自己的Bi上，黄威会意地把指头插进那儿的阴 
道，只觉得湿乎乎的一片，心道：『这小丫头就是浪。』於是抬起女儿的玉腿， 
大鸡芭顶在那湿淋淋的小Bi上，向前一挺，鸡芭顺着Yin水的润滑就刺入了女儿的 
荫道。他用手扶住女儿的屁股，一根鸡芭就在女儿的Bi里来回抽插起来。 

　　干了一会，两人听到冷淑芬的淫叫，黄威不由接到：「你胡说什么呀？你给 
你儿子生儿子，那算是你的儿子还是孙子呀？」 

　　黄小梅也笑道：「可不是嘛，你要跟我哥生出了孩子，那算是我哥的儿子还 
是弟弟呀？嘻嘻，真有意思。对了，老爸，我要和你操出了孩子，那就是你的儿 
子兼外孙，又是我的儿子兼弟弟，你说多有趣呀！嘻嘻……」 

　　黄威笑道：「那不乱了套了吗？乖女儿，爸就好好操操你的小Bi，好叫你生 
个乱仑的孩子。呵呵！」 

　　黄小梅笑道：「操就操，老爸，要乱仑大家一起乱，你这个亲生父亲就赶快 
使劲操我这个亲生女儿吧！鸡芭插进Bi里，不出孩子才怪呢！嘻嘻……」 

　　黄威笑道：「那就不插Bi，插你的小嘴好了。」说完，在女儿的Bi里操了几 
下就拔出鸡芭。黄小梅果然蹲下身，张开小嘴含住了老爸的鸡芭舔吮起来，舌头 
在龟头上、茎干上，以及卵子皮上舔舐着，这下，黄威的鸡芭挺立得更高，勃起 
得更粗更长了，黄小梅甚至把手指插进父亲的屁眼里。 

（)好看的txt电子书

　　黄威被刺激得欲火中烧，再也忍不住了，一下抱起了黄小梅，把她扔到大床 
上，随即扑到黄小梅雪白的胴体上，疯狂地在女儿白嫩的肌肤上亲吻，从脖子到 

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
乳头，再到全身各处，都蘸上了黄威的口水；在女儿的乳下、腰侧用力地吸，吸 
得黄小梅雪白的皮肤上形成一个个大红印。 

　　黄小梅笑道：「爸爸，你好坏呀！把女儿吸吮成这样，女儿怎么脱衣服见人 
呀？回家赵军一问，我怎么交代呀？」 

　　黄威笑道：「你就说让你爸爸给亲的呗！哈哈！」说完，把那根七寸多长的 
大鸡芭一下整根没入黄小梅的荫道内。黄小梅躺在母亲冷淑芬的身边，顺便和母 
亲一搂，两个人亲吻起来。 

　　黄威接着就是一通猛干，黄小梅一双玉手揽在父亲的腰后，耸动玉臀，配合 


父亲的抽送，一边笑着对哥哥和母亲说：「妈……哥哥……你们看……我爸…… 
操我的Bi呢……爸……女儿的……小Bi紧不紧……美不美……操着……爽不爽呀 
……我的亲老爸……你的大鸡芭……好粗……好硬啊……操……的……女儿的小 
Bi……真美呀……嘻嘻！」 

　　黄威边操边说：「女儿的Bi……还用说吗？小梅，你的小Bi可是……天下极 
品呀！爸操过的……小姐……那么多，都没有……我的宝贝女儿……的小Bi…… 
美，又热又紧又滑溜……像个吸盘，把……爸的Jing液都快给……吸出来了。」 

　　冷淑芬此时已和黄小东坐了起来，她跨在儿子的身上，把儿子的鸡芭插进自 
己的小Bi，来个「倒灌蜡烛」。听了旁边的父女俩的淫话，不由好笑，接过道： 
「你个老色鬼，一操上女儿的小骚Bi就忘了我这个老Bi了吧？也难怪，谁不愿意 
操年轻漂亮的小Bi呀，又香又嫩又水灵……」 


（)好看的txt电子书
　　黄小东笑道：「谁也没说妈的Bi不好哇！妈长得这么漂亮，Bi也这么紧，操 

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
着多舒服呀！妈也是小浪Bi，自己好爱妈的小浪Bi呀……」 

　　冷淑芬听了，心里舒服，在儿子的脸上亲了一口，道：「还是我宝贝儿子会 
说话，不像你老爸，就知道夸你妹妹那小骚Bi。不过也可以理解，人家又年轻又 
漂亮，人又浪，让他的老鸡芭操小Bi，不多夸两句行吗？嘻嘻！」说完，自己也 
忍不住笑起来。 

　　黄小梅一听，伸手在母亲的大奶子上拧了一把，笑道：「老妈就会挖苦人， 
还是当妈的呢！我老爸夸我两句就吃醋啦？那我以后可不敢让我老爸操Bi了，免 
得你成天怨老爸没操你。再说了，我哥操你，我们也没说什么呀！也不知道是谁 
说自己是儿子的小浪Bi、亲老婆，还有什么是儿子的臭表子啦、乱仑怎么美啦。 
哎呦，我都肉麻死了！嘻嘻……」 

　　冷淑芬笑道：「你个小骚Bi，也没个大小了，居然笑话起你老妈来了！人家 
那是被你哥操得受不了了，顺口瞎说的。嘻嘻！」 

　　黄小东道：「妈这话说得对，咱家就是没大小，要不，能儿子操妈Bi、老爸 
操女儿吗？」 

　　黄威也说：「这叫『有其父必有其子，有其母必有其女』，当妈的和儿子乱 
伦，女儿能不和我这当爸爸的搞破鞋？谁也别说谁了，这叫肥水不流外人田，肉 
烂了在锅里。女儿长的Bi就是给男人鸡芭操的，谁操还不都一样？」 

　　黄小东道：「老爸说得对，咱家就是这么开放，这多好哇！大家随便操Bi， 
家庭才和睦啊，要不咱家怎么能评上五好家庭呢？老妹，一会我和老爸换换，让 
哥哥也操操你的小Bi。」 
黄小梅听了，心里高兴，嘴里却嗲声嗲气地撒娇：「不嘛，哥哥，人家不要 
哥哥，就是要爸爸嘛]说起许多的现在的人，我的内心怎么也不明白，她们的世界是个什么呀！我是有个有心无口的人，什么事也不敢，也难怪朋友都怪我太傻了。在此我要说一句：（对男人贴心的话）男人不能没有欲望，男人不能没有事业，男人不能没有……等，而它们因现在虚伪的面具把我们男人给遮盖了，可能偶尔有那也是口是心非，要做真正的男人要敢想敢做；也许这时我内心的，就是现在你所需的，不能逃避欲望的存在，是男人就要勇敢去面对！



聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
()好看的txt电子书
那是去年夏天的一个星期，因为学校放假也没事，就在家打脑，对我在说我是吸收最快的，什么东西到我手里一玩就会，笔人特点就是爱专研。舅妈是一个事业单位上班的白领，有些方面比我懂的多，可最近单位发展需要，要为办公室干部及的每人配一台电脑，并要熟练运用，着下可把我舅妈忙坏了，白天上班，晚上学习，不过许多事情不是都能从书本得到的，有个好的导师是最好的。舅妈知道我这方面知道的多，就不请自到了。不好意思还没介绍我舅妈，她比我大的多，可美貌告诉人们的却相反，她有像模特样的曲线，那长秀美迷人的脸庞上面有一张能说会道的嘴，它的用处可大了，过会在说；她的气质是那么的高贵优雅，楚楚动人，体态丰胰，皮肤也很白晰，尤其是她那女人特有从外表就能看出她那对大咪咪，叫人见了就会有被勾走魂的欲罢不能。

今天我在家上网，刚好她也在线，因为她们单位不限时间，我以前和他说过有什么有关电脑的事情，你就给我发消息，她今天也刚好有事她说叫我教她怎么学习硬件，还说晚上来我家，我就答应了没办法，谁叫她是我舅舅的老婆那！要不然有被舅舅“批评”了。今天晚上刚好家里有没人，就有我和电脑了，看看表8：30，并且还下了雨，我就准备睡觉了，过一会门铃响了，我就开门，下了我一跳原来是舅妈来了，我说“么这么大的雨还来呀！”她说：“我是顺便路过进来也好避雨！”我边问边给她抵了毛巾，她的衣服都湿透了，我便叫她换一件干的，可我这里没有干的，怎么办，就找了一件睡衣给她，“我现在只知道这件衣服了！别的我不知道放在那了 ！”那件睡衣是我给我女朋友买的，我就喜欢那种又模糊有明亮的白睡衣，心想她穿上一定就更有魅力了！了！她什么也没说那起那件睡衣和我慧心的一笑，就去换了。“你今天还学吗？”我问。“今天呀！反正现在还下的雨！也没事可干！你有时间呀？”“我当然有了！”再这时她从房间出来了，那件睡衣是底胸的，还是比较短的那种。她有点不好意思。我看见她穿上那件睡衣，我的眼都直了。她不好意思的看着我“怎么了？有什么不对吗？”“我.我.我。哦没什么的！你穿它怎么这么和体呀！”“哦！原来是这样！我还以为怎么了！好看吗？”“太美了！也许天上的仙女也比不上你的身材！”

她看着我有点不好意思“你这个小滑头，怎么这么会夸人呀！”“本来就是吗！谁能比的上你呀！”她走过来说：“好了！别油腔滑调的，认真点教学吧！”我忙吧书房的门打开，请她进去，她坐到电脑的边上，我关上门，过去开电脑这。时她刚好正对着我坐着，我无意看到她的大腿是那么的浑圆饱满，她穿的是粉红色的内裤，边上还有花边的那种，中间鼓鼓的，显露出了大腿根部白晰的皮肤，纤细的小腿匀称结实，发出诱人的光泽这。时我有点儿心跳加速，好像血都一起往头上压一样。我感到脸有点热，这是我第一次看到舅妈的隐私的地方。我底下头走到电脑前，她就在我身边坐着，可是有相反，在无意中又看到她露出胸口一大片雪白娇嫩的肌肤与微露的乳沟，两个大奶子若隐若现的，像小白兔一样。着时我的脑袋要炸了，我感到脑子乱乱的，有点儿口渴。真重其实的坐下，“你就先从识别硬件开始吧！”她看着我说：“你就看着办吧！反正你快教会我就行了！”我边教边给她讲解，快捷方式怎么按。“我能试试吗？”

我说当然可以，我退后她来到前面弓着腰边按边问我“对吗？”“对，这个就这样的！还有这个，对的！”她丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性。我说：“你这样累吗？要不你坐下就先坐下吧！”“这样挺好的，上班坐多了就不舒服！”“要不我给你按摩几下？放松一下！“你会按摩？那你可要给我好好的练习一下你的手艺！”她边说边走到书房的沙发前，她侧趴在柔软舒适的沙发上，双手交叉在沙发靠背上作枕，我就蹲在沙发旁开始为舅妈服务，轻轻地捏肩　背。她侧头而睡，那原本就丰硕的酥乳因受到挤压，而在侧面露出一大半，我可以清楚地看到舅妈的胸部是如此雪白细致柔嫩，雪白的Ru房随著呼吸起伏著，不久舅妈似已酣睡入梦，美丽的胴体散发出阵阵香。我不知道那来的胆子的将鼻子贴近舅妈的酥胸，深深吸入几口芬芳的乳香后将手滑移，将那浑圆、饱满的大Ru房隔著睡衣轻轻抚摸一番，虽然是隔着睡衣，但是我的手心已感觉到舅妈那娇嫩的奶头被我的爱抚得变硬挺立。看着舅妈那欲闭微张的口，唇，在唇膏彩绘下更加显得娇艳欲滴，想要是能搂抱着舅妈和她干录相片上面的事，那是何等快乐！我满脑子的都是激情，我有些入非非了。我看着舅妈那高耸的肥臀及睡衣下的美腿，不禁再把手掌下移在她的臀部上来回地爱抚著，舅妈丰盈的肥臀就好像注满了水的汽球，富有弹性，摸起来真是舒服，真爽死人了.我的激情预暴的脑子使我开始得寸进尺，张开手掌心往下来回轻抚舅妈那双修长的美腿时便再也按捺不住自己了，将手伸向了睡衣下的她，隔着丝质粉红色的内裤摸了又摸，我手的就像着了魔一样移向前方，轻轻抚摸舅妈那饱满隆起的私处，刚才看到是鼓鼓的肉肉的，现在摸起来感到中间肉缝的温热，隔着内裤上的手像被电激了样把异样传遍全身，感到有种说不出得快感，我的小弟弟不听话了兴奋胀大，把我的裤子顶得隆起几乎要破裤而出，要不立即把它放出来就会夭折了。
我强Jian了一名罪犯
我经营着一架小型超市，因为地方不大而且利润不高，所以也就没有再雇什么人，就自己每天在收银台盯着，也正因为如此，为了防盗（小型超市经常遭人顺手牵羊），在墙上安转一个摄像头，监控屏幕在收银台上，平时也就可以坐着监控在超市里挑选商品的顾客。

一天下午，店里没什么人，我懒洋洋的趴在桌上无所事事，只有一个小姑娘在屋里四处转着挑东西，突然我从监控屏幕上发现了这个小姑娘正在偷偷的把两条金帝巧克力和一罐木糖醇塞进了自己的书包中，她肯定没有注意到超市里有摄像头，所以这绝对就是在偷窃。类似这样的事情我遇到好几回了，通常我的做法是喝令他/她把东西交还，并处罚一点钱，然后就放他/她走，因为如果扭送派出所，要耽误我的正常生意，为了这么一点点货品不值得。我仔细从屏幕中观察了一下这个小姑娘，年龄不大，大概18岁19岁的样子，看穿着像个学生，皮肤有些黑，但身材不错，短裙下面的双腿修长修长的，穿一个格子T恤，满斯文的样子，梳一个剪发头，长相从摄像头里看不太清。我认定她不是一个真正的小偷，肯定是看见我睡觉，小偷小摸罢了。

等她拿着一包薯片来到收银台结帐时，我自己端详了她的脸，长的不算很漂亮，但很标致，眼睛大大的，有股野性的味道，但因为偷偷拿了东西，所以眼神看起来很紧张，这更印证了我的猜测。我突然萌发了一个大胆的想法……

我以给她取塑料袋为由，堵在了门口，然后脸色一变，猛然恶狠狠的对她说：把东西拿出来！

她一慌，手中的薯片落在了地上，脸刷一下就红了。

我迅速把店门一关，把“关门”的牌子翻了过去，然后狠狠的瞪着小姑娘：还不承认，我这有录像的，把东西掏出来！

小姑娘一下子吓傻了，赶紧把书包里偷拿的东西都倒在了桌面上，然后眼泪汪汪的恳求：叔叔，我不是故意的，我不是小偷，我是个学生，我错了叔叔，饶了我吧求您了！

我把她推到监视屏前，给她倒回去看刚才的录像，她偷东西的情景历历在目，小姑娘苦的更大声了。我说：你看着办吧，我拿着这个录像带送你去派出所，你至少关一年，懂吗？！

小姑娘呼一下跪倒在我面前：叔叔求您了，您说怎么办都成，别送我去警察局好吗？

呵呵，有门了。我暗暗得意。

我突然态度180度转弯，把小姑娘轻轻的扶起，帮她拍了拍腿上的尘土，她的腿软软的，很光滑。小姑娘不由的向后躲闪。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
我说：偷东西非常恶劣，不过我看你也不是个惯犯，如果送到警察局，那你的这一辈子就完了。我就换种方式惩罚你吧。

（)免费TXT小说下载

小姑娘一听到这话，感激的狠命点头：叔叔谢谢您，叔叔谢谢您，您说吧，怎么惩罚我都行，我都照办。

我伸手搭在她的肩头上，冷冷的说：陪陪叔叔，叔叔就不计较了。

小姑娘毕竟已经成人了，这点她不会不懂，她立刻明白了我的用意，倒退了两步：不不，叔叔，求您了，别这样，我还是个学生，求您了！

我眼睛一瞪：那你的意思是要去派出所了？！告诉你，派出所对付你这种女小偷有他们的办法，这我可知道，你一被弄进去，先扒光你的衣服讯问，然后再轮奸你，四五个警察一起干你，之后你敢说吗，你敢和警察作对吗？！你要想清楚了，和我一次就完事，你该走就走，不为难你，就咱俩知道，别人永远不知道，可如果你进去了，不但天天被轮奸，而且一辈子都是个小偷，一辈子，你自己考虑吧！

小姑娘显然被我的话给吓傻了，呆呆的站在原地不动，据我的经验，这就是妥协了，不能错过这个机会，不然她就会反悔。说时迟那时快，我一把揽住她的肩，连拉带扯的推进了超市的储藏室，打开昏暗的灯，把门锁死，这是，小姑娘的表情木木的，脸旁挂着泪珠。

我把储藏室平时盖的一条毯子铺在了地面上，扶她躺下，迫不及待的褪下了她的上衣，粉色丝边的胸罩展现在我眼前，我轻轻的把胸罩接开，一对不大但很圆润的Ru房呼之欲出。我忍不住舔了一口嫩粉的乳头。意识告诉我，这是强Jian，不能太多的调情，容易贻误战机，紧接着我就扒下了她的短裙，小姑娘丝毫没有反抗。她的下身穿着一条白色的小裤衩，因为薄，隐隐的可以看到黑毛毛，这简直让我无法抗拒，脱，要脱，我要脱，我要干！我边自言自语，边把这个小尤物脱了精光，同时自己也撤掉了所有的衣物，解放出了我的大鸡芭。



我不能忍了，也忍不住了，要想调情，等先占有了再说吧，抱着这种念头，我撇开她的双腿，狠狠的插入了小丫头的小穴内，小姑娘眉头皱了皱，并没有发出太多的声音。呵呵，显然不是个Chu女了，不然不会这么顺利，既然不是Chu女了，那多我一个又何妨。我凶狠的抽插起来，一边使劲搓揉着她的双乳，太棒了，强Jian的感觉无与伦比。我呼呼的喘着粗气，我要射，我要射进去，占有她 ，她被我糟踏啦！我的速度越来越快，力量越来越猛，小姑娘开始有了反应，随着我的动作身体摆动起来，也顺势发出了哼哼的声音。我叫着：让你个小畜牲偷我的东西，老子干死你，插死你，让你吃老子的精！

我完全没有要让她舒服或是达到高潮的意思，这是我在蹂躏她，我要舒服，我要高潮！连续抽插了10分钟左右，我的血管还是收缩，脑子开始发烫，要来了，就要来了~~~~~我要射了，我呼喊起来：操死你！！！紧接着一股股浓热的Jing液灌进了小丫头的逼里，一股接着一股，小姑娘再也忍不住了，欢畅的哼起来：恩~~~~恩~！！！

我精疲力尽的软倒在她的Ru房上，整个身体紧紧的把她压在下面。

小姑娘渐渐恢复了神志，声音小小的说：我能走了么~~~~

我一下捏住她的乳头说：叔叔还没和妹妹玩够呢，既然已经射进去了，就让叔叔再舒服一次吧，好么丫头？

她抿着嘴闭上了眼睛，身体也缓缓的放松了。我的计划实施的很好，强Jian已经完成，因此她已经没有再反抗的可能性了，也没有反抗的必要了，接下来，我可以放心大胆的再好好干这个小姑娘了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
想到这，我不由得笑了一下，慢慢俯身，开始吮吸她的Ru房……

当然，这次后，我是会真正放过她的，因为，毕竟是强Jian，便宜已经占到了，我就不要再找麻烦了，免得夜长梦多。

(）好看的txt电子书
父女姐弟之爱
我叫小翠,是长女,下面有一个弟弟.由于母亲早逝,所以很早就由我在照顾家里.
　　这天我刚满十五岁.晚上我安顿弟弟睡觉后,也就去睡了.睡觉的时候,我感觉到有人在摸我.我醒来一看,原来是爸爸趴在我的身上,他的双手抚摸着我的胸.我的胸虽然不算波霸,但是也相当丰满.爸爸一边搓揉我的奶子,一边轻轻地叫着我母亲的名字,我知道他是将我当成母亲了.其实许多人都说我跟母亲几乎是同一个模子里印出来的,所以爸爸会有这样的举动,我反而认为是他对母亲的爱!
　　我这时候依然任凭父亲他继续搓揉我的Ru房,我紧紧地咬住嘴唇,好让自己不会因为胸前袭来一阵阵的快感而发出呻吟.父亲这时候更加的大胆,他渐渐地往我下身探索过去,并且将我的睡裤脱去,我里面的内裤很快地也被父亲脱去.他将脸凑在我的下身上面,我可以感觉到他呼吸时的气息吹到我的下体,令人好生心痒. 这时候我已经有些忍耐不住,只好坐起.
　　父亲看见我醒来之后,一时之间涨红了脸,嘴里嚅嚅地说不出话来.我说:[爸…我知道你是深深地喜欢妈妈!没有关系,我都愿意!]接着,我继续躺了回去,两腿分开,这样一来,我知道我的小Bi已经完完全全地呈现在父亲的面前.
　　他见到我这样的姿势,似乎受到莫大的鼓励,他用手指轻轻地碰触我的小穴,我全身好像触电般的抖了一下.父亲见到我这样的反应,立刻躺到我的身边,一手轻轻抚揉我的胸部,另一手则是搂住我与我亲嘴.当父亲的舌头伸进我的口里时,我整个人在脑子里好像被人点了个炸弹,成了一片空白.但是随即又被口里传来的异样感觉所拉回现实,那是一种很奇怪的感觉,但却令我十分兴奋! 
　　　　　　本文由chuangsxxf（新床上小旋风）重新整理、编辑 
　　渐渐地,父亲的手开始往我的下身移动,并且探入我的小穴里面,这次比较顺利了,一则我正沈醉在父亲的热吻之中,另一方面也比较习惯了.父亲见到我比较能够接受之后,就起身将我两腿分开,并且将Rou棒抵住我的小穴口上,我知道快要有怎样的事情发生了,所以我闭上眼…
　　果然,一阵刺痛从我下身传来,之后我几乎没有什么快感,直到父亲将热热的Jing液射入我的体内深处之后,他很满足地躺在我的怀里.
　　自从这次以后,父亲经常在弟弟睡觉之后就过来找我Zuo爱.渐渐地我也能够从Xing爱中得到快感,我自然也乐在其中.
　　我记得有一次,弟弟出去露营,我跟父亲在家里足足Zuo爱五个多钟头,两人真是获得充份的满足!
　　我还记得那天是个礼拜六,我放学回家之后,因为在学校最后两堂课是体育课,所以一回到家里我就进到浴室去冲洗.当我洗完澡来到客厅时,发现父亲也已经回来了.我将在浴室里换下的衣服拿到后面去洗,并且将原本洗好的衣服晾起来.当我举手向上挂衣服的时候,我发现父亲正注视着我腋下,我才发现我所穿的背心几乎遮掩不住我胸前那对奶子,而且这对奶子经过父亲的抚慰后,已经变得相当丰满,在班上让我夺得波霸的美誉.
　　我依然将两手上举,并且摆出相当诱人的姿势,让父亲可以看到他想看到的部位.父亲走上前来,两手将我的奶子握住,并且要我进到屋子里去.
　　当我跟他来到他的卧室之后,他要我趴在窗台上,这时候我是背对着他,由于我穿的是件尼龙质料的短裤,父亲的双手从裤头那边伸了进来,轻轻地搓揉我的臀部,并且偶尔会轻吻一下……
　　正当我在享受父亲的爱抚时,他猛然地扯下我的短裤,由于我在家里很少穿内裤,这时候的我也不例外,我的下半身已经全裸地呈现在父亲眼前.父亲继续爱抚我,我的腰随着他的动作左右轻摆着,我不自觉地开始哼了起来.这些动作都是以前父亲与我Zuo爱的时候要求我作的,现在的我都已经是相当下意识的本能动作了.
　　[嗯…啊!…啊!……喔…喔……]我的呻吟声愈来愈大了.这时候父亲已经将三根手指插入我的Bi里,手指上的厚茧摩擦在我Bi里的嫩肉上时,给我带来了强烈的快感.我腰摆动得愈来愈快,两手紧紧地抓住窗台,终于……:[啊!…啊!…啊!……]在父亲的爱抚下,我达到了高潮.


　　父亲让我休息一下之后,就将拉链拉开,掏出他那黑黝黝的Rou棒伸到我的面前.我非常主动地就含住它,并且用舌头轻轻地去舔弄,两手也很自然地去玩弄父亲的睾丸.我感觉到父亲的Rou棒在口里逐渐地变大,我改用一手扶住Rou棒,一手玩弄睾丸,而且将所有攻击重点放在龟头以及肉沟上.我的舌技在父亲的调教下,已经非常地熟练且深知父亲的敏感带.我从鼻里不断地发出[唔]的声音,让父亲可以知道我是非常乐意为他Kou交的……突然口中冲入大量的液体,我努力地吞咽,但还是有些从口角流下,我故意不去擦拭,我知道这样一来会让父亲更加地兴奋.
　　他要我趴在床上,然后他拿出两颗药丸吞下肚去,并且拿出一罐液体涂抹在他的Rou棒上,要不了两分钟,他的Rou棒又恢复了.父亲爬上床来,奋力将Rou棒往我的Bi里插入,我从心眼里高兴地叫了出来:[啊!…啊…啊!…啊…啊!…啊…啊!……]
　　父亲激烈地挺动,很快地就将我带上两次高潮,但是父亲依然意犹未尽,他将我反转过来,让我躺在床上,并且站起身上,将我下半身抬起,Rou棒由上向下地插入我的小Bi里面.我可以看见父亲那根巨硕的Rou棒弄我小Bi的情形.Rou棒不断地推挤着我Bi外的肉壁,来回往复地进出着,来自于眼睛与下体真实感触的刺激,一再地刺激着我的脑神经中枢,我两手主动地搓揉自己的奶子,口里渐渐地浪了起来:[…啊!…啊…啊…啊!…好爽…好爽喔!…爸爸…你今天怎会这样神…勇呢?… 我小Bi好爽啊……]
　　[呼…呼…嘿嘿…爸爸这样,你很爽吧?…放心……今天有大力丸…可以让你爽个够!…嘿嘿…]爸爸在药物的刺激下,奋力地弄我约莫有四五十分钟,终究体力不支而软倒下来,但是爸爸依然没有She精,我只好继续用口帮他服务,最后当然还是再度地……
　　就这样我跟父亲过了约莫五年的亦妻亦女的生活…
　　其实当我跟父亲作爱的期间,我也曾经跟弟弟作过几次,我俩是这样开始的……
有一天,父亲从公司打电话回来,说他今天要在公司开会到很晚,要我跟弟弟好好看家.我看到弟弟正在房间里面看书,我就去准备一些饮料,当我拿到他房间的时候,我发现弟弟居然不是在看书,而是拿着女用内裤在手Yin.

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　当弟弟看见我的时候,他马上低下头去.我蹲下身去,从下往上让他看着我的脸说:[弟弟,你对女孩子很有兴趣对不对?没有关系,今天姊姊可以让你知道你想知道的一切!]
　　弟弟这时候抬起头,我跟着就站起来,我这天因为从学校回来都还没有换衣服,所以依然穿着绿色上衣以及黑色百摺裙.我让弟弟帮我脱掉身上的制服,他颤抖着双手帮我脱衣服,但是当他将我身上的外衣脱光的时候,他居然很兴奋且稳定地搓揉我的奶子,我要他脱掉我的胸罩,他粗暴地扯掉我的胸罩,将我推倒在床上, 用力地搓揉我的胸部.这时候我看见他眼神中强烈的欲火,我就知道他也是跟父亲一样,有极为强烈的性欲.我示意他脱去我的内裤,并且可以……
　　[喔…喔…姊姊…我好爽…从来不知道…女人的Bi这样好…喔…喔喔喔…好姊姊…以后可不可以常常帮我?…跟我这样……]
　　[好弟弟…只要你需要…我们不要让爸爸知道…姊姊都可以随时陪你…你想要几次都可以…]
　　[谢谢…姊姊…我可要更卖力地让姊姊好……啊啊啊!…我要射……我要射啦!……]弟弟在插了差不多两分钟以后就射出他的童子精.


　　我那天晚上还跟父亲作了两次爱,我真是…… 
　　　　　　本文由chuangsxxf（新床上小旋风）重新整理、编辑 
　　后来我出外读书,父亲也另外续弦,所以我就几乎断了父亲这边的关系,而弟弟则是积极地在外跟同年纪或是小他甚多的女孩交往,久而久之,我也跟他疏远了.这时候我被系上的陈教授所深深迷住,我经常地去问他问题,并且假借许多理由想要跟他单独相处.由于他个性相当开朗,而且也刚离婚,所以我俩很快地就……
　　这是一个炎热的下午,我来到研究室.陈教授只穿了件短裤以及Ｔ恤,他的手臂相当地粗壮有力.我这时候因为刚从宿舍过来,故意只穿了件短裙以及白衬衫, 当然我也带了个袋子,里面装了些资料跟一些其它用品.当我进到他研究室后,我顺势将房门锁了起来.我拿出一些资料,趴在他的对面,跟他面对面的讨论起来. 由于我一路走来的缘故,我相信我身上的汗水已经将我的衬衫湿透,加上我故意不穿里面的任何衣物,所以陈教授应该可以很清楚地看见我身上的肌肤.


　　我故意用手臂去挤弄我的奶子,我发现陈教授已经注意到我的胸前.这时候我故意将上身微微仰起,他可以更清楚地由领口看到我的腹部,这样一来,有点等于我的上身完全裸露在他眼前.
　　我停了一会,故意来到陈教授的身边,坐在他皮椅的扶手上,而且故意将一条腿翘上来,让他可以若隐若现地看到我的裙内春光,并且我还用上身挤弄他的手臂,拉他的手来摸我的大腿.
　　这时候陈教授似乎也有些按奈不住,伸手将我搂住,贴在我的耳边说:[你再这样下去,我可要把你当老婆罗!]
　　我转头吻了他一下说:[我就怕你不把我当老婆耶!…]
　　这时候我俩终于让对方和自己获得解放.陈教授将我抱起,放倒在桌上,他将我的两腿分开,隔着我的内裤开始舔弄我的小穴.
　　由于我今天穿的是一件特别小的迷你内裤,所以在我的穴上,仅有一小块布遮掩着.当他将我的大腿分开的时候,那一小块布早就紧紧地陷入我的Bi肉里面,所以他可以轻易地舔弄我的荫唇.我主动地解开我的上衣,两手不停地搓揉我的奶子,陈看见我的样子后,边淫笑边舔弄我的小穴:[…嗯…嗯…嗯…嗯…你今天似乎是有备而来的嘛!…嗯…嗯…嗯…嗯…不过你的确算是相当漂亮的学生…嗯…嗯…嗯…嗯…其实,老师也注意你好久了…嗯…嗯…嗯…难得今天我俩可以顺遂心愿… 嗯……]
　　[啊!…啊!…啊…啊!…啊!…啊…啊…老师……老师……你知不知道……我…从以前就暗恋老师你了…啊!..啊!…啊…啊…啊!…老师你好厉害…舔得人家心花放…啊…啊!…啊…啊!…啊…我好愿意让老师作任何事…啊!…啊!…啊…啊…啊…….]我被陈舔了不知多久,好不容易他放开了我.
　　我起身之后,他要我帮他Kou交,这是我梦寐以求的事.我立刻让他坐回皮椅里面,拉下他的短裤.他的Rou棒早已勃起等待我来含弄,我就依照我过去的方式来对付它!而陈则是点起一根香烟,享受我的服务.这时候我从下往上望去,那情景真是令我深深着迷.
　　[…嗯…嗯…你的功夫不错嘛!…以前我要我老婆帮我Kou交一下,她就嫌脏…嗯…嗯…嗯…真好!…嗯…嗯…嗯…啊!…啊!…啊……好厉害…我差点就被你给吸出来了…]
　　[老师…陈…没关系!…我愿意喝你的东西…你可不可以让我喝呢?……求求你…让我喝吧!…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯…嗯……]在陈发出长长一声的叫声之后,他把大量的Jing液射入我的口里.我依然让一些Jing液沿着我的口角流出,并且不去擦拭.
　　陈看见这情景之后,他居然跟我深吻,喔……接着他要我趴在桌上,他继续地舔弄我的骚Bi,并且他还拿出一支毛笔去刷弄我肉Bi上的嫩肉…喔!我的两腿受不了这样的挑弄,开始不由自主的抖动起来.并且我开始发出如泣如诉的呻吟声,这似乎深深地刺激着陈,他的Rou棒再度勃起,很快地起身将Rou棒插入我Bi里……
　　[喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…喔…我的小Bi好爽…喔…喔…喔…陈…喔…喔…喔…你的Rou棒怎会这样粗呢?喔…喔…喔…喔…喔…好爽…啊!…啊!… 啊!…啊…啊!…啊…啊!…啊…我的Bi美翻啦…….]在陈快速且猛烈的插弄下,我不一会就泄身了.或许是好久都没有泄身的缘故,我居然晕了过去…
她和我的故事
（一）情愫初生

　　我曾经是一家中央报社的记者，今年３４岁。我讲的经历，也是我们这个行业里经常发生的新闻。现在，我的情人已经移民加拿大，我也离开了报社，写出来，只是为了纪念那段刚刚逝去的感情！


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　我叫辛历，她叫琳梵，当然都不是真实的姓名。我们两个在同一家报社，虽然经常的聊天，有时也打情骂俏，可是我始终没有对她动过什么念头。

　　她长的不是特别漂亮，可是身材很不错，至於内衣里面的内容，我当时可是一点也不知道。不过有一点很清楚，她小巧玲珑的样子是很有女人味，让你有的时候走不动路！

　　记得李熬说过，女人就是让你除了一个地方硬，浑身都软的。我想，她就是这样的一个女人！

　　我们俩的开始是很突然的，至少对我来说是这个样子。在报社工作的一个好处，就是可以认识很多朋友（也许只是利用的关系）。他们常常会请我们到各地玩玩，而最好的时间就是双修日。到了现在，我没有走过的中国地方也实在是很少了。通常我们是几个要好的朋友一组（琳梵不是我们一组的），同来同往，很是惬意。

()好看的txt电子书

　　当然，有的时候我们也会带上夫人潇洒一把，可是绝大多数还是自己快乐！

　　那一次，说好要去曲阜，瞻仰一下圣人故里。可是到了最后，两个朋友退却了，只剩下我和一位刘大姐。不去吧，已经和人家说好了；去吧，两个人实在没有什么意思！我东拉西拽，就是没有人肯和我们通行。恰好此时琳梵出现了，我试着一问，她就爽快的答应了。

　　要知道，当时已经是星期五，我们晚上就要出发。抱着「很没意思的旅程」的心态，我们登上了列车。说来不巧，车上人满为患。尽管我们的记者证很是管用，可也只弄到了一个卧 .没有办法，只好让岁数最大的刘姐先行睡下了，我们俩则在边座上聊了起来。

　　当时我刚结婚一年多，太太很漂亮，却没有什么激情，感觉到婚姻很乏味。

　　一路上琳梵很健谈，几乎没有谈不到的话题，却十分有内涵。我们有说有笑的，从金庸的的小说到余秋雨的散文，从好莱坞的电影到世界的足球，从巴尔干的硝烟到国内的经济动荡，发现到也颇为知己。

　　列车的灯早就消失了，夜色笼罩着车厢，有着一种说不出的情调。看着她那双不大、却明亮地盯着我的双眸，我突然预感到了这可能会成为一次不平凡的旅行。几许盼望，几许不安？！

　　列车到站了，来接我们的宣传部李部长把我们安顿在「孔府宾馆」就去安排行程了。

　　我刚刚才洗漱完毕，琳梵就来到了我的房间U「刘姐在洗澡，我也想沐浴一下，用一下你的盥洗室好吗？」

　　我楞了一下，转而很高兴的说U「求之不得，我也可以一饱体香。」

　　「贫嘴！」她娇媚一笑着走进了浴室，让我心神一荡。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　我坐在床上看着电视，可是里面淅淅沥沥的水声，像小蚂蚁一样，爬得我心里直痒痒。我悄悄走到浴室前，盼望或许有一点缝隙可以偷窥。当看到没有关紧的浴室门缝里飘过来的蒸汽时，我一下子楞住了──没有锁门！说来惭愧，我竟然没有勇气往里面看一眼，只有悄悄的溜回了床上，可是不争气的「小弟弟」却怎么也回不去了。

　　在焦急中，琳梵从浴室里走了出来。她只穿了一件真丝的睡衣，里面隆起的粉色胸衣和下面的黑色短裤是那么让人想入非非，「小弟弟」也把牛仔裤顶的老高。
艳丽的面容，温湿的长发，不知不觉的坐到了我的身边。我很慌，为了这来得太突然的艳遇。她的手移到了我的手上，很湿，也很热。可是我想怎么也没有我的脸烫人。

　　「洗得真舒服，只是少了点什么！」她不无遗憾的说着。

　　此时，刘姐在外面叫门了，琳梵的手很快的从我身上抽走了。她半带娇嗔的说U「你真是一个老实人！」


（）免费电子书下载
　　怪我太老实？我楞在了那里！



　　很快，我们一行人出发了。曲阜是古代东方文化的中心，着名思想家、教育家、儒家学派的创始人孔子就诞生在这里，这里有许多奇人奇事奇景，可是今天我却没有心情观赏。

　　从祭祀孔子的孔庙到孔子后世嫡系子孙居住府邸的孔府再到孔氏宗族墓地的孔林，无论是「勾心斗角」、「有桥无水」、「蒙帝龙柱」，我都不知道看了些什么。没有了往日潇洒，更没有了应对自如的幽默。只是琳梵走到哪里，我总是要跟到哪里，全然没有顾及同行者的嬉笑。

　　琳梵也好像很是明白我的心事，总是和我往一块走，有的时候还拽一下我的衣服或是牵一下手。到了合影的时候，她总是站在我身边，有一次还用手搂着我照了一张合影，而这些合影，也为我们凭添了不少欢乐与风波。

　　不知不觉，一天的游玩结束了。晚宴上，李部长频频像我敬酒U「辛主任，到了我们山东，你可一定要喝好！来，咱们连乾三杯。」

　　根本滴酒不沾的我推却不过，只好佯喝了三杯，可是毕竟还是有些下到了胃里。
「辛主任，你和部长喝，不和我们喝，那是看不起我们。」

　　宣传科的王科长又向我发难了。

　　这个时候，我实在是不知道怎么办了，只是求救地看着身边的琳梵。琳梵的小手不知道什么时候伸到了下面，在我的腿上拧了一把。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　我痛的咧嘴的时候，她已经站了起来U「王科长，你是知道辛主任滴酒不沾的，我来替他干了吧！」干完坐下的琳梵，丰满的胸脯一起一伏，格外的诱人。

　　她的手也再一次牵住了我的手！我充满了的感激的情愫，在她的小手上慢慢滑动。一会，她的身体颤抖了一下，把手缩了回去。我向她看去，白皙的俏脸上泛起点点红晕。而她的眼睛，似乎充满了哀怨的瞪着我！

　　饭吃完了，李部长又请来了几位小姐陪我们娱乐。很快的，李部长、刘姐、琳梵都滑向了舞池。可是我这个既不会喝酒又不会跳舞的人，只好坐在那里一个人遐思。一会儿，几位小姐来请我，都被我推却了！看着舞池里琳梵那婆娑的身影，我第一次恨自己为什么不会跳舞了！

　　舞曲终结，琳梵回到了我的身边。白里透红的笑脸在紫色灯光的照射下，显得格外的娇媚动人。她拿着我刚刚喝过的茶水轻轻的吸吮着，让我感觉就像正在和她接吻一样的甜蜜。

　　「我们一块跳吧，我来带你！」她眼里充满了渴望的目光。我也不再推辞，毕竟在外面穹檬保也有小姐拉我走过几次两步。

　　我们俩在舞池中滑动的很慢，在远离人群的时候，她就会把头轻轻依在我的肩上，让人感到无比的亲俊Ｋ的手时而在我的肩上，时而滑向我的臀部，不论怎样，我都能感觉到抱的很紧。

（)免费TXT小说下载

　　有的时候，她还会用丰满的Ru房顶着我的胸膛，脸上则坏笑的看着我。我的手里满是汗水，「小弟弟」早就不听约束的顶在了琳梵的小腹。我不知道她的感觉，可是她当时一定看到了我的窘态。

　　摇曳的灯光闪烁的照射着我们，像一对情侣，依偎在一起，暂时忘却了别人的存在。我们相拥着走了几曲，曾经多少次觉得难捱的舞池时光，可是今天溜走的是那样的快。

　　或许是顾及别人的眼光，琳梵没有再和我跳舞。可是坐在暗处，仍能感觉到她的目光在追寻着我。没有了琳梵的依偎，我放开了歌喉，一曲《你知道我在等你吗》让我真的动了情。或许我真的一直在等着某个人的出现，难道就是今天的琳梵？！掌声、鲜花，都没有琳梵会意的微笑更能让我动心。

　　看着屏幕上打出的１００分，我又唱了一首《爱江山更爱美人》。江山对於我不现实，也没有吸引力；可是我确实把情爱看得比什么都重。

　　午夜十分，疲劳的我们回到了饭店。虽然我们只是隔壁，她没有再次过来，我也没有过去。可是我知道，我注定要渡过一个不眠之夜了。

　　第二天，我们登上了回京的列车。虽然三个人坐在一起，可是琳梵那不老实的小手一直偷偷在我的身后这里摸索一下、那里掐上一把，让我的心里直痒痒，真的害怕「小弟弟」又搭起了帐篷。



　　没人的时候我和琳梵说U「以后我们一块经常出来，好吗？」


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　「我老公要吃醋的，恐怕不行！」

　　「那就一个月出来一次吧！」

　「嗯，尽可能吧！」

　　浪漫之旅在火车站结束了，乘上地铁我们重新回到了现实生活。虽然觉得这样特别不好，对不起结婚的妻子，可是那颗开始驿动的心再也不可能平静了！

　　星期一上班，我们恢复了常态。只是有事没事，琳梵总要往我的单人办公室里跑。我们办公已经实现了计算机化，可那时她的打字技术实在差劲，我的打字速度很快而且是出了名的耐心人，这位佳人就顺理成章的成了我的「学生」。

　　伊人打字的时候总是不老实！我给她示范的时候，总是能够感觉到她的丰满的Ru房就是靠在我的背上，无名的压迫感让我春心荡漾；而到了她打字的时候，不是让我把着她的手，就是对我吹上几口芬芳的香气，让人心猿意马。

　　琳梵也时常和我说起报社的领导经常打她的注意，或是这个人在她身上摸摸索索，或是那个人在她身上蹭来蹭去。我的心里很矛盾，面对种种暗示，既是渴望，又是害怕对不起家中的妻子。另外，我也始终搞不明白，我长得并不英俊，为什么她要把我收在石榴裙下？

(）免费TXT小说下载

　　有一天，在教她打字的时候我敲上了一行字U「你对别人也那么好吗？！」

　　说实话，我很害怕自己只是她证明魅力的一个目标。

　　琳梵的脸一下子通红，气鼓鼓的撞上门走了！我很失落，以为她再也不会来找我。可是第二天好像什么也没有发生一样，她又出现在了我的眼前。

　　有了昨天的唐突，我谨慎了许多。或许大家只是需要，何必那么认真呢？！

　　何况她的确是一个迷人的女人！就这样，我们基本上平安的渡过了１０多天，即使有一次我们脸贴脸打字的时候被另一个想找我学打字的女孩碰倒过（从此她再也没来），可没有什么太出格的事情。
　事情的转机出现在下一个星期的第二天。我们记者部当时和哈尔滨市委宣传部联合搞了一项徵文活动，定好了李总编和我一块去颁奖。当时编前会上还说让琳梵的部室也派一个人参加。

　　会议散了没多久，琳梵就像幽灵一样溜到了我的办公室U「我也要去。松花江太阳岛我还没有去过，你们部室主持的活动，帮我说一下好吗？」

　　能够有这样一位佳人相伴，旅途一定不寂寞，我当然求知不得。可是直接由我和他们领导提出来，是不是有点夺人之爱的嫌疑。更何况我这么年轻的部室主任，在报社里始终都是矛盾的焦点！

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

　　「这样吧，总编那里我去讲，你们部室的工作你来做。好吗？」

　　或许她就是等着我这句话，人像燕子一样，轻盈的飞出了我的办公室。

　　下午，我利用和李总编一块开会的时候，就把这事提出来，并得到了许可。

　　第二天，琳梵再次来到了我的办公室，并随手锁上了门。看着她那洋溢着笑容的小脸，就知道一切都已经搞定。

　　「好了，我们可以一起出差了！」琳梵突然把刚刚站起来的我拥在怀里。

　　这是我们第一次拥抱，我的脑子一下子变成了空白，只是觉得在她的丰满的胸脯压迫下，浑身的血液都在沸腾。我们的嘴盖在了一起，两个舌头也绞在了一起。她身上水果味的香水让我的「荷尔蒙」更加的活跃，压抑已久的「小弟弟」

　　不顾一切的顶到了她的身上，好像马上就准备进入一样。


(）好看的txt电子书
我一下把她抱了起，胸部正对着我的嘴，隔者着衣服拱了了起来。不到５秒钟，琳梵就开始低声的呻吟起来，整个身体开始颤抖。此时，我的一只手从两腿之间抱着她的敏感的部位，来回的蹭了起来。５月份的天气，穿的本来就不多，很快就能感觉到下面有了湿热的感觉。

　　突然，有人在推办公室的门，我抱着她，连大气都不敢出。一会儿，那人走了，琳梵也从我的手里慢慢的滑落。看着她花容失色的捋着蓬乱的头发，我心里有着一种莫名的兴奋感。



　　看着她要出去，我拉过制止了。此时出去被人撞到，那才是自投罗网呢！我们相依偎再一起，享受着偷情的无比甜蜜。

　　过了一会，她的手溜进了我的衬衣，在乳头上婆娑的轻轻跳动，我的身体立即颤动了起来。从前和太太Zuo爱调情也有这样的动作，可是绝对没有在她手下这种电击的震撼。我那不争气的「小弟弟」再次勃起，还感觉到一丝丝的黏液正涌向龟头。

　　我害怕再有人来，赶快挣脱了她的怀抱。看着她变的粉红色的小脸，也把手从她的领口伸了下去。刚刚碰到富有弹性Ru房的边缘，她就把身体一缩，让我的手抽了出来。

　　「怪难受的，别摸了，省得让人家撞到！」我们俩平静了一会，我对她说U「我先出去，等一会你再走！」她点了一下头，我随手带门走了！

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　时间过得很快，已经是星期五了。我正在为今晚的出行准备总编的讲稿时，琳梵走了进来U「准备的怎么样了？」说话的工夫，她已经飘到了我的身后。

　　我笑嘻嘻的看着她说U「你准备的怎么样了？这次可能要很累的呀！」

　　「坏样，没正经！」说话的工夫，她的手已从我的领口再次伸到了我的乳头上，慢慢的抚摸起来。
她的手很凉，可是摸得我很热！我闭上眼睛，慢慢的享受着她的爱抚。这个时候，我真想要地球停止转动，让这样的感觉变成永远！

　　被她摸的兴起，我站了起来希望她安抚一下我的「小弟弟」。她在我鼓起的荫茎上狠狠的掐了一下，在我疼痛难忍的时候已经坐在了我的位子上。从上面望去，她高耸的Ru房是那样的诱人，赶紧把手塞了进去。

　　「该死，太凉了！」她的身体打了一个冷颤。

　　我在丰满Ru房上捏了几下，正打算深入乳头的时候，她的身体向前一猫，又溜掉了。我也实在不想在这危险的地方冒险，就没有勉强。反正到了哈尔滨，还怕没有机会吗？！

　　浪漫旅程……

　　傍晚，我们来到了北京车站。有了总编「护航」，我的低气也硬了不少，直接找到了车站站长。站长是我们报社的老朋友，不知道多少次批评报道，都是我们帮着拿下的，能够有机会为我们服务，这是求之不得。他领着我们到了车长面前，和车长嘀咕了几句，我们就被安排在一个软卧包房里了。

（）免费电子书下载

　　列车启动了，乘务员送来了茶水瓜子水果。「和总编出来就是不一样！」琳梵那甜蜜的小嘴哄得那５０多岁的老头闭不拢嘴。实际上，列车上也有我的许多「朋友」，只是我自己出来的时候实在懒得打扰他们，省得日后给自己添麻烦。

　　开车没多久，我们补了车票。尽管车长再三推辞，可是报销的事情，何必搭他这个人情。

　　「首长，请到餐车用餐。」漂亮的服务员打断了我们三人兴致勃勃的谈话。
　吃饭的时候，琳梵的筷子不停的为领导服务，而下面的脚不知什么时候脱掉了鞋，放在了我的「小弟弟」上，来回的揉搓着，害得我的筷子差一点都掉了。

　　「李总编，再喝点酒吧。」老头不知道是高兴还是经不起琳梵的诱人声音，居然喝了有３两多。我知道他没多少酒量，就说U「李总，路上少喝点吧！」

　　「人家总编海量，你知道什么？你也陪着喝几杯。」琳梵的脚在我的下面狠狠的踢了一下。看样子，她是想让老头醉倒呀！

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载

　　「小辛是个好青年，烟酒都不沾。你别难为他了。」还算清醒的老李帮我解围，可是我知道琳梵是不会让我真的醉倒的。

　　「李总，以后你经常带我们出来走走，让我们也借借光好吗？」琳梵的媚声让我听了都心跳！

　　「哈哈，你以为我不想吗？可是怕有人说闲话。报社是个是非之地，没事还会给你造三分呢！就像这一次，要不是辛历推荐让你帮着应酬，我就是想也不敢说呀！」

　　他说到是实话，报社里不知道有多少扑风捉影的逸闻在流传。还想再往上升上一级的他，当然不会为了一点点的不检点坏了大好前程。



　　「你们两个是郎才女貌。小辛的才气在报社是出了名的，年纪轻轻已经拿过全国新闻奖了，前途无量。琳梵呢，是报社出了名的美人，歌唱的好舞跳的棒，也是一个人才。你知道人家这次怎么说吗？我带着报社的才子佳人出来了。哈哈哈，有意思！」

　　我没有说什么，心里很感激老李的体贴。说实话，在报社，老李对我很是提拔，要不然我也不会那么快就成了记者部的副主任。要知道，有多少人眼红这个位子呢！

　　这个时候，车长坐了过来，琳梵赶紧把蹂躏我荫茎的小脚离开。
「总编，你看我们是红旗列车，能给我们提点意见吗？」列车长笑呵呵的对着我们说。

　　「不错不错，不愧是龙江第一列！」李总打着哈哈，我知道他对这个没有兴趣。



　　「你看，什么时间我能向你汇报一下工作？」不知趣的他还在说着。

　　「我喝得多了点，你们的情况可以和辛主任谈吧。他可以代表我。」说着，李总编起身回了包房。

　　我看了琳梵一眼，用眼睛对她说U不是白招待的！听完了车长的叙述，我们也该回车厢了。我掏出１００元钱来结帐，列车长再三推辞。我可不管那些，钱还是要花的，收多少是他们的事，不给万一出了事情不好交代。

　　拿着找回来的８０元前，我递上名片对车长说U「你们的事迹很不错，可惜我们这次没有时间。你让人写了吧，找个时间给你们宣传一下！」


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　「你还忙，留步吧！」我再次推辞了要送我们回包厢车长。

　　在回包厢的路上，琳梵要方便一下。当她正准备关厕所门的时候，我也挤了进去，随手锁上了门。

　　「讨厌，你进来干吗？出去！」琳梵满脸粉红娇嗔的埋怨我。

　　「我也要嘛！」

　　「那你先来，我出去。」

「别走，你刚才弄的我多难受，现在想跑了，不行。」说着我就掏出了「小弟弟」在她面前晃了起来。此时，我的鸡芭硬硬的，看起来像一个暴怒的将军。

　　琳梵害羞地转过头去，脸上的红晕充满了羞涩。哪能就这样饶了她？「你安慰一下它吧？」我不管那么多，拽过了她的细柔小手放在了上面。她的手慢慢的向前蠕动，居然碰到了马眼，害得我像电击了一样的颤抖，马上就抱住了她。

　　「别这样，我们的时间还多着呢。」她用力推开我，并把满是黏液的小手放到了我的脸上。

　　还能说什么，面对这样一个可人儿？！我对着便池撒尿了，「滋滋」的水声把她的目光吸引过来。看到她偷看的样子，我不仅笑了起来。

　　她狠很的瞪了我一眼U「出去吧，完事了。」

　　「还是让我陪陪你吧，求求你！」

（)免费TXT小说下载

　　或许是我的哀求起了作用，她没有再反对，只是约法三章U不许靠近，不许出声，不许抚摸。能看到美人撒尿，我还有什么不能答应吗？！

　　她坐了下去，除了白白的屁股的边缘，我什么也看不到。

　　「真扭，我都尿不出来了。」终於，「哗哗」的水声后，她摇了摇屁股，坐在那里用纸擦了擦我看不见的下面。我很想去抚摸她的身体，可是答应过的话让我止步不前。
琳梵走到我的眼前，用舌在我耳垂上轻轻的舔着，让我心旷神怡，「你真老实！」气吹如兰的声音让我不知道是高兴还是后悔。「我喜欢你这样！」这是安慰的奖励吗？

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读

　　回到包厢，李总编早已经酣然入梦了。我们两个爬上了上面的 位，把灯关了！列车再前进，我的心也在飞驰。外面的灯光不时的扫过，竟然能够让我看到她那闪动的黑眸。这个时候，我真的恨房间里的光线太亮，让我不敢到她的身体上抚摸。

　　琳梵的胆子比我大多了，她爬了过来。「酒里我放了安眠药！」琳梵俏脸露出狡黠的微笑，完全打消了我的紧张。她的手在我的脸上身上慢慢的游移。看看下面熟睡的老李，我也大着胆子把手放到了她的脸上，那种滑腻的感觉恨不得马上把她吞了。



　　我们的胆子越来越大，她的手揭开了我的裤子，拿着我的鸡芭玩弄起来。我呢，也不客气，狠狠的掐着她胸前的两块Ru房。琳梵拉开我抚摸她Ru房的右手，引导我伸到她的两腿之间那片草丛，然后将她的纤细的小手灵巧地使劲一捏我的荫茎。就这样，我们两个一人伸一只手在对方的裤裆里，相互手Yin起来。

　　我喜欢琳梵那温湿的肉缝，手指在肉缝的一端到另一端来回游走。她娇喘着摇动着屁股，手指也终於在顶端触碰到突起的阴Di。琳梵身子一抖，娇喘一声，吓得我看了一下下面，不敢动了。

　　琳梵并没有停止的意思，她的屁股来回运动，让那黄豆顶着我的手指摩擦。

　　同时，她捏握我荫茎的手也加快了节奏。这是我第一次体验妻子以外的女人柔嫩的小手为我手Yin，那种激动就不用说了，加上一天来的盼望，不一会儿就感觉要射了。

　　我开始在她的阴Di上使劲，另一只手开始用力的捏着她的乳头。琳梵感觉到了我的变化，套弄我的手开始加速，但是让它回到了我的内裤里面。当我张开大嘴，并把手指狠狠的抽插她的荫道的同时，喷泉从我荫茎里射出来，一阵全身抽搐后，我喘息着平静下来。

此时，琳梵的两腿紧紧的夹住夹我的手，使劲上下滑动。荫道里的水不停的从我的指缝流出来。外面扫过的灯光让我看到她全身开始抽搐，她的嘴里死死咬着枕巾，晃动着凌乱的头发。

　　待她平静下来，我想从荫道里抽回手来。可是她还是紧紧的夹着，好像不想让它离开半分钟。当然，我的软软「小弟弟」她也没有丝毫放过的意思。一会儿的工夫，在这双妙手下面，它又生机盎然了。

　　透过昏暗的光亮，我看到她美丽的脸庞露出了灿烂的笑容。我调整了一下姿势，重新开始抚摸她的Ru房和阴Di。由於床位很小，我们抱得很紧。我撩开她的上衣，看到解开的灰色胸罩包着摇摇欲坠的双乳。虽然昏暗处看不太清楚，可是手还是能够感觉到光滑、雪白高峰顶端一对娇嫩欲滴的樱桃大小的乳头。


（）免费电子书下载
　　这种令人销魂的肌肤之亲让我陶醉，我的嘴慢慢的扯着她的乳头，手上划着弧线的节奏快了起来。一插、一捏，琳梵的身体在颤抖，而她的手也随着我的节奏让我的鸡芭走向了新的高峰。一下、两下……一共１０下，我们两个的身体同时达到了高峰。

　　她夹紧的荫道，把我的手弄得很痛。可是最主要的，还是我那She精的快感。

　　连续两次的高潮让我们无比的疲惫，可是双方的手都不 意离开对方的宝地。就这样，我们在互相的身体里慢慢的睡着了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

　　不知道过了多少时间，列车的晃动惊醒了我。我把满是Yin水的手从她的身体里拔了出来。尽管很是温柔，还是惊醒了琳梵。她怜爱的看了我一眼，也依依不舍的把手从我的「小弟弟」上离开，回到了自己的 位。

　　我们重新睡去，再次醒来时，已经是快到哈尔滨了！
（二）初品芳泽

　　两辆小汽车载着我们奔向了饭店，宣传部的万明部长陪着李总编坐在奔驰里面，我和琳梵则由张副部长陪坐在后面的皇冠里面。因为汪光焘副市长要单独接待李总编，我们就先到了饭店。张副部长早就安排好了我们的房间。我和李总编住一个套间，琳梵住在我们的隔壁。

　　寒暄了几句，老张就到下面去安排吃饭和活动了。我来到了琳梵的房间缩上门，看见她正在当窗理云鬓。看到我进来她乐呵呵的说U「累了吧，你还不抓紧时间休息一下？」

　　「小意思，出差是常事。这点路程算什么！」

　　「出差又出精的机会恐怕不多吧？！」

　　看到她坏笑的样子，我竟然语塞，全然忘记怎么反击。她用手托着腮帮，一双使人神魂颠倒的眼睛注视着我，一时间美丽的样子让我看呆了。我不好意思，尴尬的转过身不去看她。

　　此时，她忽然抓着我的臂膀，让我转过身来面对着她。她闭起眼睛，将嘴唇凑过来。此刻，兴奋和恐惧琢炝宋业乃夹鳎她滑软温湿的舌头挤开我发颤的双唇，进到我的口中，不停地有香馥的津液传过来。慢慢的她伸出双手紧紧地拥抱我，舌头剧烈地在我的口中翻搅，蹂躏我的唇、我的舌，混合俩人的津液。



　　她的手爬进我的上衣内，粗鲁而急切地将它拉上去，露出我的肌肤，温暖的手激烈地爱抚着我的背，抚摸着我的胸膛，然后开始动手解我的腰带。这一切的主动大胆，令我睁开双眼吃惊地瞪着她。而她却或是害羞，或是忘情地闭上了眼睛。我突然感到害怕，可是又充满了渴望，只是任凭她的双手运用。

　　她将我温柔的推到床上，两条腿跨开压着我的双腿，双手扯开上衣，解开她裙子的钮扣，露出混圆的乳罩，以及黑色的内裤。我低呼了一声，开始有点飘飘然，便出手除去自己身上的束缚。

　　饭店的大床上，躺着两具赤裸的身躯。我已经被刺激到顶点，垂直的Rou棒高翘的有点吓人。我抓住她的大腿往左右分开，看见黑色的三角地下面黑里透红的地方时，呼吸显得激烈起来。来不及欣赏，我闭上眼睛，慢慢地前进，要将我的「小弟弟」穿入她的体内。






聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　（三）春满报社

　　六月的北京，天气已经热得吓人。

　　回来一个多月了，我和琳梵的关系果然若即若离了！

　　众目睽睽之下，不知道是彼此乏味了，还是顾忌环境，反正我们除了学习，工作，吃饭，到也没有什么特别出格的事情。

　　有一天，报社突然整个大停电。问了供电局，说一时半会不可能修好。

　　我们记者部到是没有什么特别的的关系，可是编辑部可就受不了了U１２个版报纸都等着出呢，明早就要都送到邮局！

　　几个总编商量了一下，决定到别的报社去干活。

一会的工夫，几辆汽车开走了，一时间，报社里面空空荡荡，完全没有了往日的喧嚣！

　　我没有什么事情，到阅览室去查资料，回来的时候，门却推不开了。

　　「奇怪，我记得没有锁门呀！」当我用钥匙打开进来纳闷时，忽然背后有一双手伸过来 住了眼睛。我吓了一跳，一张十分柔软，带点湿润的唇已经覆盖上来。

　　那是琳梵，她的舌头熟悉地伸过来，我的感觉一下子回到了哈尔滨。我舌头反伸过去，比她更激烈地运作，吸吮着她香馥的津液，含住她调皮的舌头。我们的双唇紧紧地靠在一起，呼吸开始混乱起来。

　　好长时间没有亲热，我想要的欲望十分强烈。隔着单薄的上衣，我粗鲁地抚摸她，然后托住浑圆的臀部，把她抱到写字台上。看着她白纱衣内起伏的胸脯，我的手忍不住伸了上去。

　　「啪！」她打落了我的手U「该死，等一会有人进来怎么办？也不看看是什么地方！」

　　虽然这么说，娇羞的琳梵手却慢慢从我肩上的领口滑到了乳头捏弄起来。我真的不知道娇羞和淫荡哪一个更是真实的她！

(）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　她知道乳头是我最敏感的地方，一会的工夫我的下面就搭起了帐篷！

　　「你看怎么办吧，是不是慰劳一下它？」我坏坏的看着立起来的Rou棒U「我们已经一个月没有亲近了，它可想喝你的水了！」

　　琳梵噗哧一声笑了起来U「小坏蛋！我可不是你老婆，找她去。」

　　琳梵想要下来走，可是来不及了，我一个箭步把门锁上。她的脸一下子红了起来，这样的表情更令我倾倒！

我把她压在椅子上，隔着衣服狠狠的捏弄着她的Ru房。她挣扎了几下，就变成了哼哼唧呻吟声。

　　虽然在办公室里有点紧张，可我忍不住拉上裙子，看到白色乳罩下面两快诱人的p胸。滑到背后的手怎么也解不开挂钩，就从前面的乳罩下直奔乳头摸去。

　　「该死，这么笨，连胸罩都摘不下来。」琳梵可能是心痛那个华歌尔的真丝胸罩，自己脱了下来。

　　空挂着的乳罩什么也掩不住了，逐渐膨胀的半球形Ru房摊开在我的眼前，两个红樱桃般的粉红色的乳头挺立在爱抚渲大的乳晕上，在我眼前晃来晃去。或许是奶过孩子的原故，沉甸甸的白白的大乳看起来有一点点下垂。

　　俯身压住她的身体，我的手一边一个地捏住Ru房，将脸埋入乳沟，然后双手将她的双乳靠到我的双颊，去感受这美妙的触感，贪婪地吸取发自美丽Ru房上阵阵浓郁的乳香。



　　琳梵的双手抓住我正在摸捏她Ru房的那只手，像是要推开，又像似在往下引导。我从来就往好的想，在她的大腿上抚摸起来。

　　手在内裤边缘触摸到了几根荫毛，琳梵的身子震了一震，脸变成了桃红色，身体也更热了起来。穿过内裤是光滑多毛而且温软滋润的大小荫唇，我在附在她耳边温柔的说U「你脱光衣服让我看看吧？」

　　琳梵无限娇羞地软软依在我身U「你……不怕来人……」

　「可以吗？」我再一次请求是否能在她的身躯上取乐。

　　「都这样了，我能说不行吗……」她的声音细的好像失去魂魄似的。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（）免费电子书下载

　　我们互相解开衣服，身躯一丝不挂地裸呈着。她的身体和脸孔竟是那么的无瑕，白皙的颜色、细腻的肌肤、清新的触感，日光下，有一种慑人气息的迷人。

　　我把一丝不挂的肉体放在办公桌上，拨开遮住双峰以及下体的手，嘴唇贴在了樱桃上，抬眼看着她。

　　琳梵后仰靠在墙上，半个俏脸被几缕黑发遮住，头歪在一边，眼睛[成一条缝盯着我；鼓涨的两个乳峰上，两颗粉红色的乳头早已挺起，像是含苞欲放的花蕾，随着急促的喘息而上下起伏；生过孩子的小腹依旧平坦，一片浓黑的荫毛向两腿间的三角地带延伸；轻轻蠕动的两片大荫唇一开一合，里面粉红的肉缝就隐约显露出来，因为湿润，还闪着点点亮光。

　　我在心中狂叫一声，双手搂住她的腰肢及嫩臀，将她贴在我的身上。挺直的「小弟弟」被压到她并拢的大腿中，承受着荫部浓密的毛感及龟头被夹住那种即将爆发的欲火。我更加狠狠地捏住那两片臀肉，狂暴地使两处耻部能更加靠紧。

　　她大腿细嫩的皮肤紧夹着上下摩擦我的龟头。我将美丽的双腿猛然扳开，全身压上去。丝毫不加抵抗的她燃起我的兽性，忘记了爱抚，只想疯狂地在温湿的体内忘情地抽送，只想咬住她绽放的乳晕，放在渴求的口中咀嚼。

　　琳梵的阴沪抽搐的抖动了一会儿，漂亮的脸蛋上呈现出可怖的扭曲，白皙的脸蛋上涨满了鲜艳的绯红。很难分辨被我压在身体下的她，究竟是快感多还是疼痛多？！
我的抽送十分卖力，膨胀的龟头在她因来不及分泌足够润滑的爱液，而略嫌不够滑顺的荫道中左冲右突，坚硬的柱状部位凶狠地刺激可怜的小肉核和荫唇，Rou棒根部的囊状部位猛烈地击打在痉挛的花瓣上，谱出一首Xing爱交响曲。

　　「 …… …… ……」我在心中疯狂地大叫。

　　频繁地抽送使琳梵来不及吐出呻吟声，便被下一个呻吟声所_走，反反覆覆地，就像一个即将在水中没顶的可怜人儿。体内分泌的润滑液被龟头的伞部给抽带出来，濡湿这两个偷吃禁果的人的荫毛，湿成一片乱七八糟，恍如过度流汗一般。

　　不知过了多久，我的脸颊贴在她的Ru房上，忘情地张开口，任凭唾液流淌在她的胸部上。琳梵也把我紧紧搂住，两团软肉温暖着我的胸膛；水蛇似的细腰，蠕动地配合捧着我的抽插。

　　阴沪使劲地吮吸着荫茎，香汗淋漓的娇躯开始狂烈地在我怀里颠簸，乳尖硬硬的顶在我的身上，仰天的樱桃小嘴半张半合，两只小手死扣着我的后背U「我受不了了……」

　　我上面吸着她的舌头，手里攥紧她的Ru房，底下「 」着她的「 」，飘飘欲仙。

　　愈缩愈紧的肉壁，刺激着龟头达到了Xing爱的顶峰。漫天盖地的温热感聚集在我俩交接密合的地方，腹肌像痉挛般地愈缩愈紧，眼睛一黑，我在她湿滑的洞壁深处强烈喷射。

　　闸门打开来，欢愉的快感迅速地涨满我的大脑。随着每一股的喷发，我的身体也不由自主地抽动着。琳梵紧紧地搂住我，享受着体内荫茎一跳一跳喷射Jing液的乐趣。

　　粗硬的荫茎终於安静下来，可是荫道还一松一紧地吮吸着龟头，好像要乾最后一滴Jing液。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读


（）免费电子书下载
　　这才是第一次真正的Zuo爱！我征服了琳梵！
我稍微在她体内逗留一下爬了起来，一些浓稠的Jing液倒流下来，滴在我的荫毛上，也挂在了她的荫毛上。



　　高潮过后，拍拍她的脸颊说U「我不行了，你还要吗？」

　　琳梵香汗淋漓地喘息的摇头。我疼惜地抚摸刚才结合的地方，抚平一簇簇被弄乱的体毛。

　　「痛吗？」我看着她，食指和中指微微挪开她依然膨大的荫唇，然后捏住湿滑的小肉核。

　　随着我每个动作，她不断地颤抖着，意识朦胧地摇了摇头，一会儿，她无力地推开我的手，不许我继续使她迷乱下去。

　　过了一会儿，琳梵从高潮的快感中回复理智，将赤裸的身体靠近我，躺在我的胸膛上，带着一种像是幸福，又像是满足的脸孔失神地把玩我的乳头。

　　「我还以为你回来就不理我了呢……」

　　她靠近我的脸庞亲了我一下，对着我的耳边U「怎么会呀？」

　　我顿了一下半开玩笑地说U「我听说过你的过去，以为我只是一个你证明自己魅力的对象。反正漂亮的女人都是这样，喜欢玩弄别人的感情。」

　　「那你呢？」她知道我刚才话中的意思，反问道U「是不是也一样？」

　　琳梵的话隐约地刺痛了我U「也许，可是你带给了我从来没有过的快乐！」
听了我的话，琳梵愣了一下，像是失神一般地望向窗外，然后轻轻地微笑出声。

　　她并未给我任何明确的答案U「也好，我们就这个样子，不要有什么奢望，更好！」琳梵轻U了一声。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　我没有完全明白她的意思，也不想再问。以快乐开始，以不愉快告终。这是不是我们的未来？


(）好看的txt电子书
　　有了第一次，下面的就不可收拾。我们总能找到空闲，在办公室里面渡过短暂的又充满心跳的销魂时分！

　　七月的一天，首都青年编辑记者协会的王秘书长给我送来了活动的票。参加这么多年，我只是参加过２１世纪饭店和贵友大厦刚开业时候的两次活动，那已经是几年前的事情了。后来，各种活动越来越多，也就没有时间去凑热闹。

　　拿着这些票，我突然想到为什么不和琳梵一块去呢？我们在北京很难一块活动的！既然做了决定，我就把所有的票都扣了下来，省得碰到别人尴尬！

　　这一次活动是在赛克赛斯俱乐部举行的，我到的时候琳梵已经在门口等了一会儿。她今天穿的是迷你短裤，上套一件短的露腰的粉色Theme体恤，充满了青春活力。

　　「那么着急？」我揶揄着她。

　　「没正经！」她的嘴角挂着掩饰不住的微笑。

　　看看没有报社的人，同行的朋友却不少。彼此寒暄几句，各自消失了。
今天我是下定决心要和琳梵单独温存一番的，找了个空档，就在黑暗处坐了下来。旁边的服务生给我们送来了水果饮料和点心。当时，我还真有点饿了，不论是上面还是下面。

　　吃了点心后，老王的讲话也已经完了。接下来是俱乐部经理的一番介绍，无非是很荣幸接待我们，希望今后能够举办更多的新闻界活动。

　　接下来，是自由参观和娱乐活动。以前我曾经来过这里，既然整个俱乐部只有我们百十号人，那空间就太宽裕了！

　　在歌舞厅，我拉着琳梵来到一了个包间，锁上门。里面的音响显然比大厅的差多了，可是点点烛光，却透出无限的温馨。依偎在沙发上，我们俩轻歌吟唱，也聆听着外面大厅里面传来的歌声。

　　一会儿，我搭在肩上的手很快滑落下来揉捏Ru房，另一只手钻进体恤并将乳罩向上拉开，握住那跳跃而出的丰满雪白的Ru房。

　　琳梵没有抗拒，小手触摸着耸立在拉链口的硬梆梆的「小弟弟」。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　琳梵好像不由自主的张开了腿，我的手顺势插入潮湿的内裤中揉摸，在耳傍温柔地说U「裤子都湿透了，水今天好多呀！」说着，便扯着琳梵的内外裤往下拉。

　　琳梵的脸滚烫，挣扎了一会，就温顺地伸直腿，让我把短裤脱了。我又揭去奶罩，她全身裸露地靠在我的面前。

　　琳梵双腿叉开坐在我身上，我的手指不时地挖进了肉洞内，洞里的水一股股流出。琳梵心慌意乱地站立起来，抽出我插在洞里的手指，把Rou棍往洞里塞。





　　我也兴奋了U「等我脱了裤子。」

我也兴奋了U「等我脱了裤子。」

　　裤子腿下，琳梵叉开腿，一把抓住Rou棍对准刚刚用手指挖的张开嘴的洞口坐了下去，一起一落轻摇慢动。

　　她拉着我的手，用我的食指揉搓着阴Di。Yin水顺着我的Rou棍直流而下沾满了荫毛。她的俏脸微红，身体在轻轻地颤抖着，不由由主地加快了起落的动作。

　　肉洞在变宽，喘气在加粗，动作在变缓。她累了！我心疼的让她躺下来，用一个垫子高高垫起了她的屁股。我的身体压了下去，由於沙发矮，动作不是很不便利。



　　（六）心的流连

　　１０月的北京，天起开始渐渐蒂凉了，可是我们的感情却愈发的升温。为了在我阴面的办公室Zuo爱不受凉，我们经常点上电炉，再放上一盆水。这样，水汽温暖着室内，热水还可以帮助我们擦洗Zuo爱后的下体。

　　过了不久，我们两个分别出差了。这是差不多一个月的分别，我随新华社和几家大报的记者跟随中央某位领导到西部考察；琳梵则到南方某地搞深度报道。

　　由於分别的时间太久，我们仅仅通过电话已不能倾诉衷肠，於是每到一地发稿以后，我也通过手提电脑和琳梵聊上一会，而琳梵也总要在聊完了以后写个短笺给我。
１０月１６日U

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载

　　辛历，今天一来我就看到你的信，我很喜欢哟！昨晚睡得好吗？你能在忙完了之后想想我，我就心满意足了，我不会奢求什么，能有这种默契我就已很欣慰了。我喜欢和在一起时的感觉，让我从未有过的感觉。我不知道为什么和你在一起那么多年，没有早一点拥有你！我给你写了一首诗，这是我的第一次U

　　在来世飘雨的街上撑伞邂逅，久别后的你如此宿命又与你相遇，你我眼前的雨景整个轮回了一生世。我忽然想起曾在哪里见过你，熟悉你的发香和体味，彻彻底底t解你，就像拥有我自己。

　　吻你的琳梵



　　１０月１９日U

　　天使依然在每一夜前来带着不能延续的记忆，从静静的夜空静静坠落，如星光逐点熄灭。

　　而我依然爱你，也许你已经在爱并且知道。虽然我们都明t，在感情的海上一切风云的涌动都早已被禁止……

　　辛历，我一直在等你，可是你一直没有出现。我知道你很忙，也不像我那样可以比较自由的支配时间，可是我的心情真的很坏，就写了这首诗°°如果它也叫诗。只想你快乐，真的！

　　吻你的琳梵

　　１０月２２日U

　　你说你会给我写信，我来了，却没发现，我也觉得没什么好说的，但决不是怪你。我只是怪自己为何这般难缠，怪自己为何这般放不下，怪自己为何这般深陷……我不应该是这样的人！

不敢入诗的来入梦，梦是一条丝，穿梭着那不可能的相逢……我来了，又走了，为的是给你一个吻°°

　　想你的琳梵

　　１０月２５日U

　　我刚来你就走，我傻在电脑前好一会，看了你的信和我们的记录，才想到给你写信。现在已经一点了，你也许睡了，也许没有，我会在这想你，不管你有没有睡。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载

　　昨天很是不开心，或许是为了稿子，只是感觉很乱，弄得你也不开心，我过意不去，我不想让你不快，你这样我会更乱。你要好好的，我已经好了，真的，为你！我想起了一首词°°

　　霜风渐紧寒侵被，听孤雁，声嘹唳。一声声送一声悲，云淡碧天如水，披衣起告，雁儿略往，听我些儿事。塔儿南畔城儿里，第三个桥儿外，濒河西岸小红楼，门外梧桐雕砌。请教且与，低声飞过，那里有人人无寐。我要你好好睡觉，雁儿会来。

　　吻你的琳梵

　　１０月２９日U


（)好看的txt电子书
　　你来了，又走了，我知道你怕我担心才来的，我真的好高兴！你在那些人身边，肯定没有我们自由。实际上，我从来不愿意和领导跑，虽然待遇好一点，可是一点点自由都没有了。你一切都好是最重要的，虽然我不在你身边，但你依然可以感受到我的爱！



　　这一次出来突然爱写东西了，是情所至？我不知道！

　　如果你听见风中有些动静，可能是我在呼唤你；如果你看见风中有些迷语，就是我在想念你。爱最苦莫过於相思两地，爱最怕伸手去回忆，所以我很努力很努力地想你，希望你心电感应……

　　吻你°°

　　１０月３１日U

　　辛历，你走了，我也不知说什么好，我还在想U你现在走在哪？你那是下雨还是出太阳？想现在所有的语言都不能表达我的心声，是真的，我这个平时能说会道的人也有说不出说不尽的时候。你知道是为什么吗？这就是爱°°无法言语的爱！

　　我马上也要回北京了，穹靡丫全部完成。如果不出意外，我想这一定是一篇比较有份量的稿子。我想要是有你来帮忙该有多好°°就算你在旁边看啥也不干°°我也觉得是幸福和甜蜜的！

　　我常常怀念我们在一起的日子°°记得你一次次为我的稿子和版面着急。我现在知道，那都是爱°°可是那个时候我为什么没有承认！？你什么时候能够回北京？

　　吻你°°

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
１１月２日U

　　辛历，你在外要小心，我不想你出什么问题，也不许你生病，更不许你背着我干「坏事儿」，我要你把一切都留给我！我时刻都在为你担心°°虽然它对你来说没有什么用°°可我已经不能改变自己！

　　吻你的琳梵

　　１１月５日U

　　辛历，我无法说出我对你的思念！我昨天就回了北京，给你发了一封，可能你没收到，我好焦急！

　　我害怕你会忽然忘记我的脸，我害怕不能和你依偎，像从前当夜晚一次又一次地让我无眠，当失望给我渡过一天又一天。爱会不会改变？



　　如果听不见你的甜言蜜语，爱会不会改变？总是让我想得好疲倦，爱会不会改变？如果我俩的回忆越来越淡，爱会不会改变？如果你从此不再出现……

　　吻你°°


　　（八）西湖三月

　　日子就像激流般向前流去，一转眼，已经是阴历３月的天气。当我们正要庆祝相恋一年的时候，琳梵却被派到了上海出差。说来也巧，正好我在宁波雅戈尔集团也有一个穹谩５蔽颐墙崾了穹檬保相约西子湖畔庆祝一年的欢爱。

　　我小的时候在江南待过很长的一段时间，大学又是在南京上的，所以总是自觉不自觉地把江南视为了自己的故乡。想到能够和自己喜欢的人共游天堂，更是有一种莫名的冲动。我终於可以偕着梦里佳人，来到了梦里的江南、梦里的水乡了。

　　实际上，江南对於中国人而言，应该不完全是一种地域上的概念，而是一种文化上的概念，一份淡泊、一份典雅、一份精@、一份安逸。同样来自江南的琳梵，好像正是这种化身。

　　自从五胡乱华以来，江南就成了偏安的地方，多少文人骚客也就在偏安中创造着无尽的风流佳话。和粗旷豪迈的北方人相比，江南的士子们少了几分豪气，多了几分才气，少了几分的霸气，却没有少却那几分的傲骨。这种人格就是所谓的书生意气，琳梵常说在我的身上多少还能够找寻！

　　来到杭州，我就是要和琳梵品味江南的生活，享受那让人慢慢饮慢慢醉，慢慢入梦中的仙境。清晨，我们一块爬上了宝石山，青翠的山麓让人心醉；古老的韵味，让人流连！

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　不知不觉中，我们上山入庙，已是黄昏时分。早上还晴朗的天空，开始飘起了淅沥的细雨。我看着黑压压的一片天空，山水变得暗淡，彷芬环国画。

　　雨越下越大，我拉着琳梵就跑，她的薄外套已经开始半透明了。不想别人看到她的春色，我抱起她来不停地跑着。琳梵将手缠到我的后颈，很温柔地注视着我，像把一切都交给了我。一看见她正注视着我，我朝她微笑一下，彷匪蒲罟在抱着小龙女一样的快乐！

　　雷声阵阵，雨声哗哗，不停地击打在我及琳梵的身上，带点凉意的小水珠从发上滴下来。终於，奔到了黄龙洞，我将她放下后，大口大口地喘息着。


「真糟糕，全身都湿了。」她拿出不甚乾燥的手帕，温柔地揩去我脸上的雨滴。我俩相互凝视了一会，两张炽热的嘴唇缓缓地互相靠近，带着两颗急速跳动的心脏。

　　两人已淋成落汤鸡，所幸这里相当大，地上有许多枯枝，我捡了一些，掏出打火机点燃起来。琳梵靠了过来烤火，「现在可真要在洞里住下来了！」我俩相视而笑。

　　火焰燃着枯枝后，慢慢烧了起来。乾柴、烈火，洞内渐渐热了起来，倒有满室春光之感。红红的火光映照着琳梵微红的脸颊，跳动闪烁着，汗珠慢慢凝结在她小巧的鼻头，她伸手捋捋撩乱的发丝。我望着她，充满了无限的柔情和爱意。



　　琳梵拨拨火堆，回头望我，表情似笑非笑。我感到心神为之一荡，不禁用双手由后面抱住她，轻轻触着她半透明衣内柔软富弹性的胸脯。琳梵浑若无骨似的倚靠在我胸膛，我将手轻轻伸入她的领口，她阖起了双眼，火光映在她绯红的双颊，明艳不可方物。

　　我轻轻把玩着她的Ru房，她身体微颤，似乎陶醉於我的爱抚。我低下头去，双唇盖上了她的樱唇，一阵触电似的感觉从她舌尖伴随着津液一阵阵传来，我全身也发颤起来……

　　我轻轻解去她身上的束缚，将夹克铺在地上，慢慢放平她的身体，慢慢除去我身上的衣物，「小弟弟」昂然而立，琳梵看着看着，竟害羞起来，又闭上了双眼。

　　我轻轻吻着她的耳后、颈项、双峰、小丘，以舌尖轻轻佻逗她的桃花源。她扭动腰肢，似在抗拒，又像迎合，在她摆动到最大振幅时，「小弟弟」轻轻滑入她的桃花源……她则报以最大的温柔与润湿。

　　江南的温柔，让我放弃平常激烈昂扬的发泄，转以对她最温柔的对待。琳梵的呼吸逐渐急促起来，我趁势翻身，让她主导这温柔的攻势……

　　在一阵风狂雨急的冲刺后，我喷射出我的所有，向琳梵的花朵滋润而去……

两个肉体似仍意犹未尽的，沉溺於这原始的欲求得偿后的满足感。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　琳梵慵懒无力的躺在我胸膛，玩弄着我的乳头。我怕她着凉，轻轻拉过她的外套盖着，轻轻抚弄着她的耳垂。天地的运行彷仿下来了，静止了……

　　良久良久，琳梵突然问我一句U「辛历，真好……我真幸福！」

　　我很肯定的应着U「当然，能和你在一起就是一种幸福！」

　　外面，风停、雨歇、雷止，只剩阶前点滴。江南好，风景旧曾谙！

　　晚上回到了宾馆，我的兴奋劲还没有过去U「琳梵！今晚我要跟你睡一个床上！」

　　她望着我「吃吃」的娇笑U「你又不是没有和我睡过！」

　　「当然。今晚我俩都要脱光才行，让我好好享受你的春色！」

　　「不害臊……辛历，你的性欲实在太强，下午刚刚要完，我的身体还没有完全恢复，应付不到你了。」

()好看的txt电子书

　　「那我今晚轻一点就是了。」

　　「拿你没办法，今天我又逃不过去了！」一朵红晕飞上她的双颊。

　　我抱紧她的娇躯，轻轻的放在床上，顺手脱掉她的衣衫。

「时间还早嘛！你就这样猴急！」

　　「既然答应我，早晚还不是一样？」

　　「呸！不害臊……」


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　我慢慢的解开她的衣扣，一件件的脱个精光，她紧紧的偎着我，不再拒绝。

　　我脱去自己的衣裤，一对赤裸裸的肉体滚在一起，她像一只驯服的绵羊，横逆之来都默默的忍受，反而使我不忍心粗鲁乱撞了。

　　娇怯怯的琳梵是如此可人，如此令人怜爱！我甜甜的吻着、轻轻的揉着，藉挑逗引动她的欲火，再慢慢的抽送着。

　　人流后的琳梵，阴沪仍然是那么的窄小，暖暖的、绵绵的，包着我的荫茎，润润的、滑滑的，妙味无穷。

　　「琳梵！还痛快吗？」

　　「嗯！很痛快，最好始终都是这样。」

　　「只要你认为这样痛快，我就这样下去就是了！」为了不让琳梵疼痛，尽量的轻轻地抽送，这时她也缓缓的迎合着我。



　　这真的是一场不急不骤的和风细雨，可同样有高潮和快感。柔情中，我俩同时都泄了精，阴气上升、阳气下沉，阴阳调和、如鱼得水。琳梵春风满面、眼波流动，双颊上的一对酒窝从未平过。

（)免费TXT小说下载

　　琳梵喜孜孜的道U「辛历！这是我这段时间最舒服的一次。」

　　「是吗？我以后老是这样。」

「那倒也不一定，等我的身体完全恢复了，你怎么样都可以的！」琳梵的话语总是那么的让我感动。

　　三月的江南正是多雨的季节，一夜杏花烟雨，载着我们进入了烟雨鞯拿沃小

　　第二天清早，欢愉的我吹着口哨蹦跳着下楼，等待琳梵。琳梵翩然飘下，脸上挂满了幸福的微笑。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　她今天穿了一件白色「宝姿」上衣，下身是一件秀挺的「ＥＬＬＥ」深色长裤，衣袖随风飘扬着。由於逆光的缘故，阳光映衬的她似乎发着光，窈窕的身材隐隐若现，配上盈盈浅笑，一时之间，我竟然看V了。

　　琳梵看我一脸傻呼呼的模样，又好气又好笑的问U「什么都看过了，还那么兴奋啊！」

　　「不一样的美丽！最美的时候是半遮半掩。」

　　「好吧，以后我就半遮半掩！再也不脱光了」琳梵的话接得很快。

　　「那怎么行？要看什么时候！」我坏坏的笑起来。

　　我们漫步春天的西子湖畔，没有什么明确的目的，就是沿着苏堤走着。看着远处的空髅傻纳缴，近处那新绿的柳树，脚下那碧波涟漪，好似在画中游，兴奋得好像要飞一样。

　　这时又飘起了雨，路上的游客都去避雨了，只有我们两个人静静的在独享这山水之美。琳梵的心情很好，慢慢的吟起了造堤人的那首定风波U「莫听穿林打叶声，何妨轻啸且徐行。」是呀，我们好似踏波徐行。

　　「先生，租船吗？乌蓬船，可以自己 ！」琳梵的吟声被船夫的话语打断。

乌蓬船，鲁迅先生笔下的从小桥流水中吱嘎作声的轻轻的 过的乌蓬船？我们的兴致一下子带到了船上。实际上不是什么乌蓬船，只是带着一个蓬子而已。

　　好的是我们自己掌握，在西湖上泛舟飘荡。

（)好看的txt电子书

　　外面，细雨霏霏，刷刷的飘落在湖水中；船内，我和琳梵紧紧依偎品味着茴香豆，有一种已经到了一个尘世外的美丽新天地的感觉。我把从饭店带来的毯子垫在舱底，琳梵躺在了上上面。她媚丝细眼，呼吸紧速，p胸上的Ru房一起一落的，十分诱人。

　　我轻轻揭开她的上衣，迅速把奶罩解除，开始抚摸丰满的Ru房，并低头用唇舌舔吻她的乳尖。琳梵的身体像蛇一般地扭动，她的嘴里情不自禁地低声叫着U「好舒服呀！」

　　「等一会儿你会舒服得欲仙欲死的！」

　　「你好坏！」嘴上那么说，她已经忍耐不住，双手顺势一推，随即把我的Rou棍儿抓着了，「好硬呀！」她欢喜地说。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　我把她的上衣脱揭开，又把她的裤子褪下，她十分善解人意，很容易就解除了最后防线。我匆匆地把自己脱了，看到她含羞地夹紧着两条雪白的嫩腿，我捉住她的脚踝把大腿分开，让她的耻部彻底暴露在我的眼前。

　　船舱里的光线不好，可以见到她的荫部是还是没有多少荫毛。我抚摸着她滑美可爱的耻部，她已经急不及待地反扑到我身上，我顺势捧起她的臀部，让硬梆梆的Rou棍儿插入温软滋润的肉洞里。

　　她像一头野马似的在我怀里腾跃，丰满的肉臀一起一落，凑合着淫声浪语，甚有节奏。她一边摇，一边说U「好舒服，你顶在我的花心了！」

　　「别太用力，伤了自己！」我心疼的说。

　　「没事，轻飘飘的摇荡，有一种别样的感觉，在船上Zuo爱真开心！」
我们的器官每一下抽插，每一下研磨，她都会呻叫一声，这样的淫声浪叫确令人精神百倍。琳梵的荫道甚有吸力，我运动的幅度开始加大，频率加快，恍惚之间清楚地听见「啪啪」的响声。风声、雨声、吟声，声声入耳；相思、相依、相守，样样动情。



　　「琳梵，这个时候是不是你中有我，我中有你的感觉！」我激动的看着琳梵的俏脸。

　　「只有到了今天我们才能够体会到诗人的意境！」琳梵的粉红小嘴嘟囔着。

　　一会儿，一股暖流涌向我的鸡芭，我知道她泄了。她的身体大概支撑不住，就把脑袋伏在我的肩上。我也射了！我们十分陶醉地躺下来，享受着这份安逸。

　　很久，小船碰到了岸边，连游人的说话声音都可以听见了，琳梵慌忙穿上衣服。我笑着说道U「我们再飘一会儿吧！欣赏完你的美色，我们也不要辜负了西湖的春光！」



　　重新 动了小船，在三潭映月中，在淡妆浓抹的西子、在宜晴宜雨的西湖，没有领略到三秋的桂子，也没有见到十里的荷香，可是有了琳梵，西湖更让我难忘！或许就是那句「明月清风本无价，远水近山皆有情」。

　　人人尽说江南好，游人只合江南老！江南好在哪里？恐怕还是在每个人的梦想中，而我梦中的江南应该是永远和琳梵在一起的。

　　最后一天，我们搭上了公车，向灵隐寺奔去！青翠的竹林带雨，立在山道两旁，迎送着朝山的男女。天王殿前，香烛在雨中盘着轻细的烟，佛乐响成一片，同道曲的分别像是不大，入我耳，都是音清而近雅。佛唱总彷防挫兑淮极遥远的地方，久听，深浸烟火气的寻常日子都足供演绎成一段思凡的神话，我和琳梵彷肪蜕活在这个神话里！

　　离开灵隐寺时，细雨已经停了。我们又开始向九溪十八涧的小路进发了。山一段、水一段、林一段，幽暗的密林传来阵阵风声及野鸟的鸣声。琳梵已经脱掉了外套，和我相挽而行。随着坡度升降，隐约可闻她的喘息声……

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载

我抬头一望，淋漓的汗水浸湿了她的衬衣，隐约可见胸罩因汗湿所透出的痕迹。我的？ 丹A次涌动……不知道为什么老是有亵渎想法？

　　「休息一下好了！」我好意的提醒。

　　「嗯……」琳梵娇喘着，我看到她鼻头上凝结的汗珠，发着晶莹的亮光……

　　红扑扑的双颊将原本白皙的肤色衬的更为娇艳。

　　「刚开始这段风景较差，也较累，再撑一下就到了。」我鼓励着，把农夫山泉递给她。琳梵点点头，倔强地又开始上走……

　　在一番汗水与喘息的交战下，我们来到了「龙井」。「到了！」爬上了一个小山顶，琳梵快乐地欢呼着，像个小女孩。

　　山头上凉风袭来，令人忘忧。远处是钱塘江和六合塔，对面则是不知名的山峦。钱塘江蜿蜒东去，有如一条玉带，映着天上的白云。我手指着远处的塔尖告诉琳梵U「只要到了那里，我们就可以是红花会的陈家洛和霍青桐了！」

　　琳梵听了吐了一下舌头U「还那么远啊！」她撒娇的念道着。

　　「也不远了，如果天气放晴，我们还赶得上去看钱塘日落。」我鼓励着。

　　「那快走了。」琳梵快乐的催着。

　　「好啊，我们来比赛看谁走得快……」我豪气地应着，快步跑起来……


（)免费TXT小说下载
　　我跟琳梵一路上愉快地交谈着，走饿了，我们就在一处树荫下休息，快乐地吃着早上她带来的I包。她冲着我笑U「我们好像一对小夫妻般，隐居到这郊野来……」

　　我多么希望这九溪十八涧永远也走不完！

　　来到了六合塔，我们拾梯而上。身临塔的顶端，略一举目，似把钱塘春色望尽。较近的钱塘桥，远处的之江水，让人觉得更加渺小。江南的琳梵这两天格外的舒畅，又诵起了身带半仙之气唐人张志和的《渔歌子》U「西塞山前白鹭飞，桃花流水鳜鱼肥。青若笠，绿 衣，斜风细雨不须归。」

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载

　　「不须归，我真的不想归！」我的心里默默的念叨着。

　　我跟琳梵搭上一班巴士，结束了今天的禅寺走溪蹬塔观江。她似乎玩得很高兴，频频笑着，靠在我肩上睡着了……巴士颠颇前进着，她的身体放松地倚靠在我身上，一阵幽香慢慢冲进口鼻。晚风吹过来，她的秀发飞扬起来，轻触着我的脸，一阵搔痒自心中慢慢油然而生……我低头轻吻了她一下，她沉稳的呼吸着，双眼微闭，似未察觉，起伏的胸部的领口正向着我。我咽部谒，刚刚压抑了一天的欲念却慢慢在升起膨胀……



　　我探视着在车行时随晃动而开合的她的领口，隐约可见到肉色的胸衣。看看周围没人注意，我轻轻的解开她的第一个扣子，整个动人的胸部就呈现在我眼前了……有的时候，我更喜欢这样半遮半掩的感觉，让人有着无穷的想像韵味！

　　她的胸罩是肉色的，罩杯上有一些镂花，两个罩杯间有个缀饰的东西在闪耀着……我有点兴奋起来……由胸罩边缘隐约可见她的Ru房，我努力回想着，这束缚包裹下是个什么青春肉体？我以手隔着衣服，藉着车子的颠颇轻触着她的双峰……天色西沉处，我的肉欲需求再次到来。

　　回到饭店，吃过饭，琳梵累得瘫软在床上，我把她抱起来走进浴室U「洗个澡是最好的休息！」我放好了水，琳梵很听话的躺在我的臂腕里。我一手摸捏Ru房，一手去抚摸她的阴沪，忘却了一天的劳累。

　　「这能歇息吗？」我的手指摸她毛茸茸的肉洞时，琳梵开始发问了。

　　「是呀，你太累了，我就不玩你了，还是你来玩我休息吧！」我调皮的说着拉过了她的手放到荫茎上。

她用手抚摸着荫茎看了看说道U「趁还未涨大，我为你吮一吮吧！」我喜出望外，连忙叫好。

　　她琳梵叫我坐在浴缸边沿，然后就凑过头来，一口叼住那软软的东西，又吸又吮的，没几下子，就在她嘴里发大了。她继续用舌头舔舐着我那红红胀胀的龟头，我低头看着她横吹竖吸着我粗硬的荫茎，真是快感莫名。

　　一会儿，琳梵软弱无力地靠在我身上撒起娇来U「我累了，不玩了！」

　　话是那么说，可雪白的乳峰上两颗樱桃般的乳头在我的胸膛上蹭来蹭去，大腿也不老实地夹在了我的身上。



　　「你帮我洗头好吗？我最喜欢别人给我洗头按摩了！」我说的是实话，从很小我就喜欢理发的时候别人帮着洗头，那种舒服的感觉让我至今怀念。现在发廊小姐们的手艺当然让我更加的舒服。

　　「好呀，看看我的技术是不是比外面的小姐好！」琳梵兴奋地仰头看着我，一脸媚态。没等我再说话，她拿起旁边的飘柔洗发液倒在自己手上，然后按在我头上，轻轻揉搓起来。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载

　　柔嫩的小手在我头皮上到处游动，舒服极了。我紧闭双眼，享受着美人的服务。琳梵并没有老实，由於我低着头，於是她的Ru房就在我的嘴边上有意的晃来晃去，两只胳膊放在我的头上，Ru房显得愈发的坚挺，我情不自禁低头吮含那鲜红的樱桃。

　　「哎，小姐给你洗头的时候你也这样吗？」琳梵嘻嘻笑着喊道。

　　「没有，她们没有你这么浪，从来没有光着身体给我洗过！」我的嘴并没有停止，说起话来不是特别清晰。

　　「小坏蛋，痒死了！」琳梵左右躲闪也没有逃脱，只好任我舔弄她的双乳。

　　琳梵的手很温柔地在我的头上揉搓，我简直陶醉了，「你为我洗头，我也为你洗一个头吧，不过不用浴液！」说着，我的舌头舔着乳头的节奏加快，唾液流满了整个Ru房。

她开始颤抖，手上的力气已经没有了，只好打开龙头_洗。头上的泡沫让水冲下来，流到了琳梵的胸脯上，在Ru房处弄得我？ L都是，「哎呀，你这是不让我给你洗呀！」我开始倒打一耙了。

　　「你这是给人家洗澡吗？就是小姐也受不了了！」琳梵呵呵的笑着回答我。

　　「那好吧，我不管了。」说着我就作势要出去。

　　琳梵急了U「你这个砘镌嚼丛交担总是把人家的兴趣勾起来，又装腔作势整人。」她拉住我的鸡芭不放手，将浴液倒在手上，在硬挺着的荫茎使劲的抹。

　　「爬了一天的山麓，明天还要上火车，我要睡觉了！」我的一只脚已经迈出了浴缸。琳梵挑起眼皮斜视着我，手在荫茎根部使劲掐着说U「有本事你就真的走，我还就不信了！」

　　看着她气鼓鼓的样子，我倒有点下不来台了，於是说U「别生气了，你的更年期来得这么快，谁来满足我，苦命呀！」



　　琳梵一听这话，「噗哧」一声笑了U「你呀，真是我的w星。你说什么，做什么我都 意的，已经不可救药！」


（)免费TXT小说下载
　　听到她这样说，我真的觉得有点对不起她了U「琳梵，都是我不好，可是也改不了。你知道我是一个浪漫的人，总是喜欢制造点情趣，可能有的时候太过份了！」

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载

　　「没有，实际上我也喜欢你的胡闹！很有味道……」琳梵的声音已经变得很小。

　　听了这话，我的心又活了，将浴液往她Ru房上涂去，然后用手掌扣在上面轻轻盘旋。每当手心在勃起的柔嫩乳头划过时，琳梵都娇U一声，抓着荫茎的手更紧了。

　　过了一会儿，我蹲下身去，在鸡芭上涂满了浴液说U「给你下面也洗洗搓搓吧！」然后插进了肉缝。

「哎呀……你怎么这样呢？」琳梵颤声说道。

　　「这样，你的小骚 里面才能洗乾净，看我怎样洗搓荫道吧！」说着，我一只手来回抚摸着两个Ru房，一只手抚着圆滚滚的屁股，底下的荫茎像一根棍子一样在里面真的搓了起来。

　　我的手顺着屁股沟掠到肛门口，琳梵的屁股和大腿马上崩紧了。我用手轻轻抚弄两下，就将一根指头插进了后面的肉洞。「啊……」琳梵呻吟着挺直了腰。

　　手指头被不断蠕动着的肛门包围着，紧紧的。

　　「不要，不要那里！」琳梵喊着，身体痉挛的抖动着。

　　「这里不舒服吗？」我坏坏的问，早就想试试这里了。

　　「太……紧……了，痛！」琳梵的手来抓我的手。实际上我对后庭从来没有兴趣，顺势就拔出来抚摸着阴Di。

　　「你也不洗一洗！」琳梵嗔怪起来。

　　「你的身体不v！」说着我那条坚硬的Rou棍儿也大力抽插起来。

　　琳梵俏皮地把Ru房在我的胸前擦了几下，说道U「又被你弄进去了。」

　　我笑道U「你欢迎吗？」



聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
(）
　　她说道U「都已经让你进入了，我能不欢迎吗？」

我抬起她一只脚放在浴缸边上，琳梵紧咬嘴唇，媚眼如丝，闭上眼睛，陶醉着新奇的刺激。我一边冲刺，一面伸手到p胸去抚摸绵软的Ru房。我双手轻轻揉着她的Ru房，又用手指轻轻捻弄她的乳尖。她笑着说道U「你再弄，我站着的力气都没有了！」

　　琳梵屁股沟里的泡沫越来越多，粗硬的Rou棒在其中若隐若现。水和泡沫使得荫茎对肉洞的抽插极为顺滑，可也缺少了摩擦的快感。我抚摸着她两片肥嫩的屁股说道U「这样好不好玩呢？」

　　她笑道U「没有躺着弄我时那么舒服。」

　　我也感到很累，就提议U「我……我们进卧室吧！」琳梵顺从着就要转身，我按住她说U「别动，我们 着走！」我转从后面插入，不想离开她的身体半分钟。

　　我搂住琳梵的腰和腹部，荫茎紧紧地顶在她的肉洞里，缓缓带动琳梵迈出浴室。路过梳妆台，我扭头往镜子里一看，不禁笑出声来。琳梵回头看，也不好意思地笑了U「讨厌！难看死了，别看了！」

　　镜子里赤裸裸两个人，琳梵篷头散发，Ru房下垂，我躬腰撅臀，胸贴后背。

　　「多好看的春宫图呀！」我故意将琳梵推到镜子前面，两手住她的Ru房，不断揉捏着，前后耸动的拱着她的身体。

　　琳梵被 得把头来回地甩动，脸色潮红，娇呻不断U「啊……好……好舒服……真……真刺激……我们天天这样……」

　　镜子里的一切让我更加冲动，狠狠推她伏在梳妆台上，将白嫩的屁股蛋儿撅得高高的掰向两边，露出粉肉翻飞的洞口，长抽猛插起来。

　　「啊……啊……啊……」琳梵随着我抽插的节奏在呻吟着，双手吃力地支撑在梳妆台上，不停地摇晃，眉头紧皱，小嘴微张，两眼V呆呆地盯着镜子里的我们。

　　我感觉到有She精的冲动，马上将速度减慢下来，琳梵喊道U「哎呀……快来了……别慢呀！」琳梵回身来抱我的屁股往前搂。



　　我看琳梵骚浪的样子，将她按在台上身体压了上去。肉洞壁紧紧地夹住我的Rou棒，收缩的力量越来越大，她呜咽不止。琳梵娇哼道U「来了，尿了……」说着，一股股热流刺激的龟头喷发。

　　我伏在她身上，死死将Rou棒顶在里面，听凭Jing液机械地狂喷。琳梵和我爬倒在地上，全身瘫软得像一滩泥，死过去一般，不知不觉就睡着了。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载



　　（九）情满黄山

　　５月初，琳梵在合肥荣士达穹茫我也找了个机会飞了过来。因为知道她的加拿大移民已经面试过了，我很害怕她真的会很快离开我，把这次旅程视为蜜月一样珍贵。

　　我们俩乘坐旅游车，经过了６个多小时的颠簸，终於来到了慕名已久的黄山脚下。由於是旅游旺季，几乎所有房间都被订满了，好不容易才在逍遥宾馆里面找到了一个房间。

　　几个小时的疲劳，可是我还是为这次旅行兴奋。琳梵一进房门，我就迫不及待地拥她入怀，琳梵挣扎着，乔装生气地口吻骂道U「小坏蛋，你要干什么？」

　　「亲亲骚娘子啊！」我调皮笑着。

「亲……亲你个头了！」她羞t的低下头来，脸上的绯红似樱，更添娇艳。

　　我不禁抱紧她，低下头来亲她。她摆着头挣扎，直至我的双唇盖上了她的，才似认命似的安分下来，紧闭着双眼，任我一亲芳泽。

　　「琳梵……你好香啊！」我忍不住夸着。

　　她一把把我推开U「小坏蛋！」说完又「噗哧」一笑，神？ b艳，令我心痒难捱。

　　我抓住一侧Ru房温柔地抓捏着，舌头伸进了琳梵嘴里，手却温柔地揉搓着双乳、奶头，我的嘴又吻Ru房上，不时地用嘴唇把那粒樱桃样的奶头提扯着，手则不停地在凸起的少毛地扫来扫去，最后６９式地骑在琳梵身上，张开嘴用双唇含住两片肥厚潮湿的大荫唇。屁股刚好对准琳梵的头部，她一下子握住我的Rou棍，抚弄着我的阴囊，那两个卵子在阴囊里滑来滑去很好玩。

　　我舔累了，起身调转身子，骑在琳梵身上压了下去，琳梵兴奋地张开双腿迎接，那水淋淋的肉洞早就圆圆地张开了口，准备接受我的挑战。我一改刚才的温柔，使劲地往洞内一顶而进，而且是一插到底。

　　这一凶猛的动作在琳梵看来已经不是粗暴，反而正合她的意。我知道，琳梵喜欢男人该温柔时就不能有粗暴，反而该粗暴时就不能带有温柔。在她眼里，关键时刻要有阳刚之气才是真正的男子汉大丈夫。

　　琳梵的洞内变得很宽松了，「等一下！」琳梵突然叫我停止抽插。她伸直双腿，我笑道U「是不是不够摩擦？你夹得越紧，我的Rou棍才越插越有劲呢！」我加快了抽送的动作，琳梵忙伸出双手去拨开阴Di包皮，使阴Di尽量暴露出来，同时使劲地抬起屁股去迎合我的抽插。

　　琳梵越来越舒服，忘形地紧紧抱住我的腰，挺腰抬股，身体不停地颤抖着U「啊……我又……不行了……」她已经达到了高潮。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
我嘴含着奶头有趣地提来提去，Rou棍在作最后的冲刺。「哦，哦！」身体僵直地颤抖几下，一股股强有力的热浆直射琳梵隧道最深处。

　　我压在琳梵身上休息，我们彼此都很累，我的Rou棍在琳梵洞内变软了，并慢慢地滑出了琳梵的洞外。我从琳梵身上下来躺在她旁边，琳梵却爬在我身上，握住满是黏液耷拉着的Rou棒U「真小，和刚刚完全不同，英雄也有落难时呀！」笑着张嘴喂了进去。

(）免费电子书下载

　　我低头欣赏着美人吃香蕉的艳景，她不好意思了，吐出了Rou棒U「耶，不准你看，要不就不来了。」

　　「好，好，不看了。」我闭上了眼睛，感觉Rou棒重新回到了温暖的嘴里。

　　她Kou交的技巧很好，舌头舔着那深深的冠状沟，嘴唇含着龟头，还时不时地又用牙齿轻轻地咬住它。Rou棒在变硬、在膨胀，越变越粗、越来越大。我不由得伸直双腿发出了舒服的呻吟声U「受不了，我又要射了。」琳梵赶紧吐出Rou棒，改用手使劲地套。



　　我全身颤抖，一股股浓浓的液体从龟头中？ Q射而出，射在琳梵的面上、射到琳梵的双乳上。琳梵看得好高兴，用手涂抹着射在脸上的Jing液，还用手托起Ru房，低头闻着Jing液的味道。看到我的注视，她娇羞的拥入我的怀里，弄得我也一身黏黏的。

　　清晨醒来，我们走进了陈毅题名的黄山大门，开始领略素以奇松、怪石、云海、温泉「四绝」着称於世的天下第一奇山。抬起头望望晶蓝的天空，这个季节云海怕是很难看到了，不过那又有什么关系呢，这样好的天气，黛色的峰和挺拔俏丽的青松翠柏更加秀美动人，再加上照在身上的暖暖的阳光和山里独有的清鲜的空气，好一种悠闲自在的神仙感觉。

　　我和琳梵一边观看沿途的如画风光，一边亲康牧淖拧Ｉ皆阶吒撸路越走越险，没有多少时候，琳梵已经气喘吁吁了。看看高耸的天都峰，我实在担心琳梵的体力U「我们直接上玉屏楼吧！」

「不，人家说了U「不上天都峰，游黄一场空」。更何况我已经买好了连心锁，准备把我们俩锁上呢！」

　　琳梵的坚毅，出乎了我的意料。看着旁边涌过来的挑夫，我把所有的行李都交了过去，又买了一个竹杖给琳梵用。

　　阳光亮晃晃地透过林？ 诱F进来，间被疏斜的树叶切割，一片耀眼的迷离。

　　空气中漫着山野气息。山，在呼唤着……我跟琳梵一路欢声笑语，似乎为这变幻的景致所吸引。我看看琳梵，休息的时候她的目光似乎在凝视些什么，是那样接近，又似遥远。我怔怔望着她，犹如梦中。

　　不久，过一个山洞，一阵黑暗突然袭来，我紧紧牵住琳梵的手，惟恐她有半点闪失……她柔软细@的小手微微汗湿。我朝她笑笑，她则回以浅笑。我凑过头去，想对她说些悄悄话，她却有意地偏了一下头，对我呵呵直笑。我扑过去索性亲了一下她的脸颊，一阵芳香扑鼻。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　过了山洞，我仍VV地看着她，一亲芳泽使我有点兴奋。但见她神情似笑非笑，眼睛望远方，有点迷离，白皙的双颊不知何时已经抹上了红霞，娇艳欲滴。

　　我捏捏她的手，她瞅瞅我，嘟起嘴来假意生气，一副小女儿神态叫我又爱又怜。

　　走了一会，在远处万绿丛中，有几抹粉红。「看！杜鹃花！」琳梵快乐的喊着，我亦欢喜地搜寻那美丽的花影。

（)免费TXT小说下载

　　花开花落，不过数朝，我们多么高兴能够来逢其时，看到她生命中最美丽的时刻。这美丽的花在开出最娇艳动人的花朵后，旋即在最高潮时香消玉殒，归为泥土。我不知道跟琳梵的恋情是否一如杜鹃，也会匆匆开谢，只留下一季回忆？

　　一股奇异的、预知式的失落感让我紧紧握住她的手……心中无由地的想起了那句诗来U「花开堪折直需折，末待无花空折枝。」琳梵何似那娇艳的杜鹃？！
前面的石阶已经很陡，不可能两个人并行了。琳梵走在前面，我托着她，嗅着体香，赏着芳姿，和她在一起的每一分钟都是享受。

　　不知道是离天太近了，还是原本就是这样，在天都峰上，天空湛蓝无比，那股清澈好似洗尽了铅华。我们nn的靠在挂满锁头的峰顶，琳梵拿出两把锁头，在铁链上锁住，她把钥匙递给我说U「扔下去！」

　　我把钥匙掷向石崖，等了好久，没有任何回声，「我们的心连在了一起，你跑不掉了！」琳梵像个女孩一样高兴的手舞足蹈。我却有些黯然U一把锁头能够拴住什么？为了不扫她的兴，没有说出口。

　　「爬到顶那一刻我真佩服我自己呀，呵呵。」琳梵显得那么开心。

　　「我们今天要赶到北海，准备下山吧，伟大的女人！」我的情绪被她感泄得高兴起来。

　　从天都后山，我们来到了玉屏楼°°排在黄山十大名松之首的迎客松就在这里。倚崖而生的主干笔直而健美，向崖外一边探出的枝干则又显现出它幽雅的一面。找到了挑夫，取回行李，我们沿着石阶时上时下，一路前行，真正体会到了「千r万转路不定」的概念。



　　突然，一抬头才猛然发现我们已经到了一线天。这里的一线天奇不在缝隙的窄，险不在陡峭的近乎直上直下，最令人心惊胆战的还是那夹在缝隙之间的一块巨石，彷分灰轻轻的一点儿震动，它便会顷刻间从天而落，通过时还有水珠滴落，落在脸上冷冷的，更增添几分阴森，几分惊险之感。

　　飞快的爬离一线天，深深的呼口气。我们停停走走的，不知觉中便到了海拔１８６４米的黄山第一高峰°°莲花峰。谓之「莲花」确有些道理，主峰突出，小峰簇拥，宛如一朵初放的新莲。而此时这大朵的莲却变的气势雄伟，峻峭而高耸了。

小心而缓慢的爬着，起步缓坡称「莲梗」，中间穿过四个石洞，古人称「莲孔」。我俩终於顺利的登上了峰顶，如置身云霄，云天一色，江河一线，俱在远眺之中。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载

　　坐在莲花峰顶一块高兀的石头上，我面带微笑地对琳梵说U「我给你出个对联U荷叶，莲蓬，藕。」琳梵想了半天也没有答案。

　　呵呵，这是我们上大学时的一个黄色绝对，她岂能应答得上来？！「告诉你吧U鸡芭，卵子，毛。对仗怎么样？」

　　刚刚还在仔细琢磨的琳梵开心嫣然一笑U「你这个坏蛋，就说不了什么正经的。」


（)
　　「是吗？那我就不正经给你看看。」说着我作势扑了过去。

　　「别闹，这里危险又人多！」琳梵怕我有闪失，搂着我并没有躲闪。

　　「好吧，等一会在让你知道什么是不正经！」我搀着琳梵下了莲花。

　　黄山是以光明顶作为前山和后山的分水岭的，如果说前山雄伟壮观，那么后山则是秀美而细腻了。在光明顶光秃秃的巨崖上晒过太阳，我们前行一段山路便来到了飞来石。据说，这飞来石是女娲补天剩下的石头，充满了灵气，可是摸摸也没有给我们带来好运。

　　飞来石下面，有一块平坦的石崖，没有什么人光顾。我怀着色心，拉着琳梵说有好看的景观。

　　「哪里呀？」琳梵四处张望着。

　　「你看，那里的山峰像不像巫山云雨？」我指着远处的山峰。

琳梵聚精会神寻找的时候，我一下子把她按到在石壁上。

　　「上你当了！小坏蛋。」琳梵知道我的目的了，可是没有反抗。

　　「真的，你转过去马上就会有巫山云雨的。」我话中有话的说着。

　　琳梵知道我的意思，听话地转过去撑着石壁，蹶起屁股等着我来 .

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载

　　她等到了！裙裤撩起，三角裤被拨开一旁，火热的鸡芭撑开嫩穴狠狠地顶了进去。「啊」琳梵忍不住娇喘了一声，拱起的身躯让被束缚的Ru房活跃了起来，一蹦一蹦地像是要挣出不堪负荷的衣服。

　　内裤吸不住溪流，蜜汁沿着修长的大腿滑落。我用手抚摸着刚刚长出还有点硬的荫毛，小腹则受用着她光滑细腻的肥美丰臀，Rou棒一耸一耸却不抽不插，自己一个人品味着湿热小穴的肉紧包夹的快活。

　　「你在做什么？」她困难地回过头问我。

　　「在享用你啊！」


（）免费TXT小说下载
　　「那怎么不动？」

　　「急什么呀？要慢慢品味！」

　　她顿了顿脚，脸色却变得得更难忍了U「不是急呀，这是什么地方？不是草原，说不定什么时候就有人过来，不能弄太久了！」

　　「要想快，就你自己来吧！我可是要慢慢享用。」
「啊，你好坏！」琳梵真正的感到掉进了我的陷阱，咬咬牙，忍着羞，生硬地把大屁股前后耸动。

　　「知道什么叫不正经了吧？」我揶揄着。

　　看着她把嫩穴凑上来让鸡芭 ，好看可是刺激不大。一抹绯红从脸上升起，琳梵的屁股开始像筛子一样的摇动，秀发随着扭摆撒在我脸上，让我也痒痒的。

　　「讨厌！站着怎么方便……我不来了！」她不再理我，只是有一下没一下地动着，身体也软软的靠在了石壁上，「不要了，你来了！」她开始撒娇。

　　我一贯受不得她撒娇，何况已经忍不住了，捧住屁股，一前一后地 起来。




聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　外面Zuo爱很刺激，琳梵被 得「哼哼唧唧」地直喊。害怕惊动游人，我扶着歪得快跌倒的她拿了一块手绢递到面前，她张嘴咬住手绢，我立刻加快速度也加重力道，狠狠地捅着她的人肉隧道，聆听她呜咽的闷叫声。

　　泄了！琳梵泄了，流得我一腿的淫液；我也射了，射得又多又猛。

　　我躺在石板上休息，她娇软无力的手、脸、奶全贴在石壁上，缓缓地跪坐下来。听到游人说话声，琳梵忙穿上衣服想站起来，腿一软又蹲了下来。坐在一旁的我扶住了她的屁股，低头一看，发现大腿还湿漉漉的呢！我用她原来湿润的内裤擦了一下，帮着换上了新的。我站起来又帮她戴好胸罩，穿好衣服，捏了捏那对奶子U「这样可以出去了！」

　　累了，我们也不再急着赶路。一路上观石猴、瞧妙笔，始信峰连理松前默默久立。这连理松拔地而起，一根两干，并蒂并肩，直至顶端。想起白居易那传诵千古的爱情绝句U「在天 作比翼鸟，在地 为连理枝。」我也祈祷我们天长地久！

　　日落十分，我们接近了北海。「呵呵，日落，快看日落。黄山的日落终於被我看到了。」琳梵忘记了刚才的一切，又兴奋起来。
看着火红的太阳，一跳一跳的从山那端落下，映红了半个天空，那种感觉真的是很美，很神奇……琳梵的脸色在夕阳映衬下是那样的宁静，目光中有了一丝我不熟悉的安详，有点像女神一样的让人敬慕！


(）
　　太阳下山，山上夜幕很快降临，一阵阵山岚风起，带来一丝寒意，我们也加快了步伐。山林的夜是一种完全不同的国度，白天看起来那么亲切的森林变得阴森恐怖，加上漫的山岚、露水、寒风……使我们的夜行凭添了一点刺激。

　　与琳梵在步道走着，因为路滑的缘故，我走前面，牵着她的手，慢慢辨识着台阶走着。我握着她轻软柔腻的手掌，感到一丝温暖。走着走着……诺大的森林中竟只剩我俩，就像一对迷路的恋人。

　　「会不会迷路啊？」琳梵担心的问。

　　「呵呵……大概不会吧！」我笑着。

　　续往前走，森林中一片静默，只有虫鸟的低唱，伴随着我俩逐渐浊重的呼吸声。我感到琳梵步伐有点慢下来，遂建议道U「休息一下好了。」她点点头，掏出手帕擦擦汗。

　　我用袖子抹着汗珠，她却将手巾递了过来U「用我的吧！」我朝她笑笑，用她的手巾擦着脸，一阵幽香沁入心鼻。她扮了一个鬼脸，娇羞的神情让我有点心猿意马。

　　雾，慢慢漫了起来，如漫天盖地般，四周的黑在雾的笼罩下，又多了几分深邃。猛抬头，一轮弯月却不知什么时候已爬上了天空，月影映在林中，似波晃动着。远处林中的亭子有人在喧闹着，显得不大真切。

　　我走了向前，拉起她的手，轻轻说着U「你 意和我过一生一世吗？」

　　她点点头，又摇摇头，欲言又止……我更握紧了她的手。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载

「辛历，我很爱你……可是不想下承诺，也不轻易相信承诺……」她眼睛怔怔看着远方，无可捉摸的。

　　我忽然想起了妻子U我们的山盟，我们的海誓呢……只剩云淡风轻……我只是抱紧了她，吻上她的双唇。她也依在我的怀里，闭上了双眼，任我亲吻着……

　　我们静静的依偎在一起赏月，那天的夜空星繁月亮，真是很美。天气越来越凉，尽管加上了所有的衣裤，我们还是冻得往北海跑了去。

　　到了订好房间的北海宾馆，她想起了白天的作弄，坚决不让我碰她！洗完了澡，她以前所未见的敏捷跳上床拉起棉被披在身上，气呼呼地就要睡觉。我跳过来把凉水洗过的手掌心按上了她的Ru房，「呀！」

　　她的Ru房颤了一颤，乳头登时站了起来。大概是意外受冰凉刺激，琳梵只是张大了嘴看着我，竟然没有伸手把我推开。

　　琳梵板着脸儿，噘着小嘴瞪着我，「你嘴巴不要噘得跟屁眼一样好不好？」


（)免费TXT小说下载
　　她突然生气道U「今晚不准你碰我！」



　　我指着「小弟弟」问U「那它怎么办？」

　　「你当我是你泄欲的工具啊？」琳梵拉着被就要睡觉。

　　「不要浪费大好时光。」我急了，一下子把被拉开了，一对美乳也跟着上下弹现眼前。我扑过去手乱抓，很容易地就抓到了两团软肉。她伸手阻挡，可是嫩乳已经逃不出我的魔爪。

　　「人家真的不行了！倒霉了！」
「怎么会？刚才还玩得很好。」我不相信，可是想想好像也该是这两天了。

　　「可能就是玩出来的。」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　触摸到厚厚的卫生巾，我没有了脾气U「那换个方法玩了！」

　　「那就用手吧！」

　　其实我比较希望她用嘴，可是也不喜欢勉强她。我躺在床上，张开两脚把鸡芭亮了出来，琳梵跪在中间，弯腰一握U「好 心！」

　　「还不因为你它才黏黏的呀？」我把责任推给了她。

　　她傻笑着，彷犯她不相干。小手握着Rou棒，黏液都从指缝间挤了出来，我抹了一把，涂在她鼻尖，「哎哟！」她吓了一跳，松开荫茎后仰在床上，气哼哼的说U「难闻死了！」

　　「你可还吃过呀，这回怎么了？」虽挨了她一顿训斥，可是也增加了不少乐趣。

　　那双小手再度轻握着Rou棒，缓缓地上下套弄着。每次她抬头看到我的眼神，总要羞得粉颈通红，低头默默地加快了手上的动作。我的Rou棒逐渐变硬，呼吸变得急促起来。琳梵狡狯地笑着，两手使劲地动。

　　看到她的微笑，我总觉得有什么不对劲，就伸手去抓她的奶，趁她又羞又痒的时候，一下子拉掉了她的内裤，「哈哈，什么都没有，你敢骗我？！」我淫笑道。

（)好看的txt电子书

　　看看被揭穿了，琳梵的脸一红，小手加快了在龟头的动作。我两腿夹着她一翻，在「出货」前脱离了险境。我身体压下去，Rou棒顶在了她的腹部，上面已经开始转动两个手指。

　　「啊……啊……啊……」她看大势已去，手一松想要掩嘴忍住浪叫声，我反抓住她的纤纤玉手，让她也来为我的乳头服务U「要是觉得忍不住了，就叫出声来！」

　　「我……不，我不是……」

　　「我知道，你不是好色的女人°°才怪呢！呵呵！」

　　「啊……真难听……别说了……」

　　我也抓住她往旁一摔，随手拉来枕头垫到她屁股下，让鲜嫩的三角洲高高耸起，接着再把两条玉腿举得更高。看架势她就知道情况不妙了U「不要啊……」


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　我搂紧了腰，Rou棒穿入了肉洞。

　　「哎呀……也不怜香惜玉了？」
「疯狂地抽插才能让你达到巅峰，这就是最好的珍惜。」

　　我们俩的液体糊在一起，随着套弄渐渐变成了白浊。那种轻柔滑腻的美妙触感，不知道是来自我的玉茎，还是来自她的甜汤。

　　「呜唔唔……哈啊……」她忍不住阴精泄了，我也同时在她的 穴里劲射热精。

　　清晨，大家都忙着去看日出，惟有我跟琳梵，似仍陶醉於昨夜的缠绵，在被窝中耳P鬓磨着。我们互相拥着、亲着，交融着彼此的两颗心灵与肉体，不知不觉东方已白。

　　吃过早饭，趁着人潮还未涌入，我跟琳梵踏着朝露，游览着往山下走去。昨夜走过的路，今天走来，感觉如此不同。露水薄薄打上一层，鸟叫虫鸣，沁凉的空气，以及透过树叶筛下的若隐若现的天光。我跟她无言走着，心中想着心事，却不忍以言语打破这宁静。

　　由於露水重的缘故，地面潮湿，我牵着琳梵的手走着，她朝我盈盈一笑，令我V醉的……这清晨，这山径……我多么希望时光就此停止；也暗自希望就让我们迷失在这山林之中，断绝回尘世的路……

　　我想着想着，一分神，竟差点跌倒，「又在想什么坏主意呢？」琳梵搀住了我。


(）免费电子书下载
　　「除了你，我还能在想什么？！」我深情的凝视着清秀的面庞。琳梵没有说话，我们默默的一直上了缆车。

　　缆车上，我知道，这短暂的甜蜜就要消逝，内心不禁有些不舍。缆车快速下滑，我跟她坐在一起。她偏过头来倚在我肩上，手中还捧着我的手，沉沉睡去。



　　我望着她清秀的脸庞，满足、安静，似乎与昨夜放浪恣狂艳丽的情态有点和不起来。

天气还很凉，她忽然抖了一下。我爱怜地望着她，遂脱下了身上的夹克，披在她身上。我自看着窗外，缆车快速前进着，天色暗淡下来，不久竟又飘起了细雨。雨丝打将进来，溅在她秀发上成为断线珍珠，我赶紧关上窗子。

　　外面的水气遇热化成蒸汽，白鞯亓罩着整个山峦，好像这里真的变成了仙境。窗外景致模糊起来，车窗弥起朦胧的水汽。我在车窗上用手指乱写着，想起了小时候冬天在窗户写字的游戏……无意识写着写着，竟写了大大小小满窗的「琳梵」……我发着呆，看水汽的变化，凝成水滴下流，穿透我的字。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

　　不久，豆大的雨滴打在车窗上，而我写的「琳梵」也模糊起来，终於一个个消失不见……雨仍下着，像是情人的眼泪。我想着未来，心中有一丝伤悲，感觉山雨欲来风？ CK…我不知如何抑遏，只能怔怔望着她，握紧她的手……

　　（十、结局）无言结局

　　回到报社，就开始了「三讲」活动。由於我们报社是试点，比别的单位早了半年多。说是「三讲」教育，可是在我看来，更像是一场排除异己的活动，而没有什么干系的，倒可以当成是很好的休息。

　　我们在北戴河进行了十天的封闭学习。虽说不能回家，也见不到琳梵，可是电话来往还是能够寄相思的。我完全没有想到「三讲」会和我有什么干系，一天到晚吃、睡、玩、看海观波，倒也休闲，胜过了报社里每天爬格子。到了后来提意见过关，我也没有当回事U我一个小人物，能怎么样？！

　　一切的事情发生在回到报社以后。星期一上班，李总编把我叫到了办公室。

　　我坐在沙发上，见到了少有的严肃。

　　「三讲以来，群众对你有些反映，主要是指你年轻傲气；党性不强；爱开玩笑。」

　　我耐心的听着，说的都是实情吧！
「另外，还有些人说你男女作风有问题。」看到我张嘴欲言，李总编制止了我U「主要是指你和琳梵！」

　　我哑口无言了！

（）好看的txt电子书

　　「实际上，你们的关系很好，我在哈尔滨的时候就看出来了。我很理解你们的感情，甚至很w慕，本来也不打算干涉的。年纪轻轻，没有点冲动那是不可能的。可是到了今天，我不说不行了！」

　　「你的工作能力很强，人又聪明，是报社下一界领导的主要候选人，当然会有很多人盯上你的。」

　　「我们俩是很好，可是没有超越友谊的界限！」我无力的争辩着。

　　「男女之间的事情没有真凭实据是不能定论的，所以我也尽量遮拦。可是有人给你提的一条意见就是上班的时候有时和女同志锁着门，这是事实吧？！」老李看了我一眼又说U「你不用和我隐瞒，你是知道我对你的看法。我也不主张干涉私生活活的，可是到了今天不说不行了！」


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　「是的，我们俩不是一般的朋友！」想到老李对我那么坦诚，我也索性不再隐瞒U「可是我不打算和她分开。」

　　「是吗？」老李透过眼镜看着我U「事情不是你想的那么简单，本来是打算三讲完了调你到总编室当主任，然后明年刘副总编退休接替她的位置的。有些人打你，也不过是为了打这些而已。不论怎样，你是我看上的人，我希望你们能在风雨到来之前结束！」

　　「我可以什么都不要，但不能离开琳梵！」我坚定的说。

　　「你能离开你的妻子吗？琳梵能离开她的孩子吗？如果你们的情况公开了是什么结果？不要老是抱有侥心理！」

老李深邃的眼睛后面冒出的三个问题都挫到了我的痛处。我能离开太太吗？

　　她是那么的善良；琳梵能够离开她的儿子吗？保持现在这样公开我们的关系是什么样的结果？每一个都让我无法回答！

　　「好好想一想，实际上我很喜欢你和琳梵的。不希望你们越陷越深，毁了两个人的家庭和前程！」老李语重心长的说着U「我等一会儿要和琳梵也好好谈一下的。」



　　我不知道怎么离开总编办公室的，一个上午，什么也没有干。

　　一颗混乱的心，直见到琳梵回来才稍稍定了下来。我一直试图要跟她说话，她却像有意逃避着我，连眼神也规避着我询问的目光。午饭后，终於有了跟她独处的机会。我跟她依旧在我的办公室，只是这次没有锁门。

　　我满腹诘问，却不知从何问起，直到她打破沉默°°「辛历，忘了我吧，好不好？！」她低声哀求着。



　　这细细的声音听在我耳中，犹如巨雷劈身，我不由得全身震痛起来，满腹的心酸悲苦无法抑遏地袭来。

　　「……」我感到喉头梗塞，几乎无法呼吸，良久良久才挤出一句U「为……

　　为什么？」


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　琳梵低着头，似做错了什么似地，我瞥见她眼眶润湿了起来。她咬咬下唇U「我们……不能……再这样下去……不会有好结果的！」两行清泪流了下来。

　　我望着她想要说些什么，又好像全是多余……不禁也潸然泪下……伸手去牵她的手，她就任我牵着手，任我用她的手掌摩娑着我的脸庞……

　　「是因为李总编的话吗？我已经不打算在报社干了！」我安慰着她。

　　她摇摇头，又低下头，泪光依旧闪烁着U「即使没有这个事情，我们之间也不会有结局……」她幽幽说着U「我们之间，本就不应有逾越Xing爱的情爱……只是，我们都错了，我们谁都动了真情！」她说着，汨汨的眼泪流了下来。

　　「我们错了？不！」我呐喊着，「我们没错……只要你我相爱，没什么错不错。」我辩论着。

　　琳梵红着目眶，只是摇着头U「辛历……你听我说，我有孩子，我不能抛弃他。而你也有一个贤惠美丽的太太，不可能离开她！」

　　「不！我爱的是你，你爱我，这就够了！」我大声喊着，似在说服着所有的人。

　　「辛历……」她的目光似在哀求着我U「如果……今天，我们不是都已结婚了……或许我会接纳你……但是……但是……但是……」她有点哽咽。

　　「不！……我只知道你也爱我！」我开始不讲理了。

　　「我是爱你……正是……正因为此，我才不得不离开你！我的加拿大移民已经批准了，可能很快就要走了。」她试图说明着什么。

　　「仅仅因为你要去加拿大？」我用力刺伤着她。

「不是……辛历……这不是主要的……」她仍申辩着U「我们是不可能在一起的……」她眼泪流了下来。

（）免费电子书下载

　　「你怎么可以这样？！」我噙着泪，站了起来U「你、你怎么可以这样欺骗我？！」我后退了几步来到窗前。琳梵泪流满面……跑出了报社。

　　天飘起了北京少有的雨，我没有去拦她，只是自个儿瘫倒下来，脑中一片空白，又似塞满了事物，只是乱成一片，不知如何梳理。雨停了，我坐在椅子上还是没有动，VV呆呆的望着月亮一点点升起，可是我心中的美丽的月亮却在一点点的破碎……


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　是夜，我无法入眠，希望能重新澄清我一年多来的情感。一年多来，琳梵早已是我生命的一部份……４００多天里，我跟琳梵已经融为了一体……我头一次吸烟，吐出的烟圈，消逝在风中，再无痕迹。

　　真是前缘已尽？抑或是我心弦已断，再难奏出衷曲？我独自咀嚼着与琳梵在一起的迷惘，一任冷风灌进窗，吹乱我的发。低下头来，望着窗外，一片漆黑，映着是自己的脸影……在灯光闪烁之下，却又幻化成琳梵泫然欲泣的悲苦神情。

　　我的心抽痛着，思绪混乱，在隐隐约约之间只有一股强烈的对她的思慕，时时沁上心头。

　　午夜的收音机里传来了童安格和关淑怡那熟悉的声音U「所有的故事只能有一首主题歌，所有的爱情只能有一个结果；我深深知道那绝对不是我……既然爱过，又何必真正拥有你……」歌声让我突然明白了，琳梵是多么的爱我。她不想毁了我的前程，也不想毁了我们的家，因为我们是一个未知数！


第二天，琳梵约我到陶然亭想见。坐在船上，眼前的她，是如此熟悉，却又开始陌生。她的一颦一笑，一言一语，她那年轻滑腻的肉体，是曾经如此的茁我的梦境；而今，说是依旧，我却不知要怎样去对待她了。

　　「辛历，我们结束吧！留下这段美好的回忆？」

　　「就像罗伯特金凯和弗朗西丝卡？他们只有四天，而我们有四百多天，太应该知足了！」我平静了许多，深情的望着琳梵，好像怕她马上就跑了一样！

　　「是的，老这样我们总有一天会厌倦的，还不如在最快乐的时候结束！」琳梵的脸上D然之中带着微笑。

　　昨日的笑脸是那样的熟悉，可人却恍若隔世，眼前的她，就是那个让我发狂的所爱！昨日，她曾与我共饮情爱的美酒，让我初窥性海情山之妙；今天，她要离我而去，遗我独饮那的苦酒……我思潮起伏着，望着她只有相对无语。

　　下了船，我跟她走着走着，到门口停了下来，抬眼一看，竟是陶然宾馆了。

　　「要不要进去？」我半开玩笑的问着，假意要走进去，孰知她竟低下头来跟了过来。

　　「先生，要住宿……」服务员满脸热情笑问。



　　「嗯……要个房间。」我回头看看琳梵，她低着头，双颊微红。

　　我办完了手续，顺便买了一瓶「马丁尼」酒。房间里，我跟琳梵各斟了一杯对饮着，两人好似温习着好久好久以前的感情。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
「别喝了，你不会喝酒，已经醉了！」看到我一杯接一杯的往下灌，琳梵心痛的开了口。看着双颊微红，艳若红樱的琳梵，我放下酒杯，走近她，抱住她拥吻了起来。她表情木然，似无知觉。

　　温软柔腻的肉体在怀，令我的？ 亢车那忖F起来，揉合了一丝不甘与强烈的妒意。我似要报复似的抱紧了她，用手蹂躏着她的Ru房，去亲她的颈项、耳垂，她却不为所动的……只是呆呆看着镜子。

　　我撕去她「阿桑娜」上装前扣时，琳梵张了张嘴，想要退却，但最后还是没出声。白皙的肉体及粉红色胸罩露了出来，我疯狂似的亲吻着她的身体……似乎要将她吞噬。琳梵受酒精的影响，闭起了双目，无力地躺在床上，任我浑身上下其手，玩弄着她的身体……

　　当我的舌头再次进入美唇，传来了她的津液，似一股电流触击着我的舌尖。

　　我拥紧了她，似能感受到坚挺双峰的触感。双手在她全身上下游走摸索，似要重温这开始生疏的肉体。

　　沿着她的背脊而下，直至她丰满的臀部。我拉下胸罩，把玩、搓揉着她的双峰，由乳头坚挺的程度，揣测着她的兴奋……舌头像蛇一般贪婪地攻击着她的樱唇，她亦毫无力气地反击。我扯去她的内裤，亲吻、狎玩着她美丽的肉体……用嘴含住鲜红突起的乳头。

　　琳梵的喘息就开始粗重，我把手移向两腿之间的草地和小溪，摩娑着滑腻的大腿，在触及她蜜部时，可感受到她分泌的津液已将内裤弄湿。我毫不犹豫地开始玩弄她那？ 云渔c殿……汨汨而出的护城河水将我的手指弄的滑腻湿透。

　　「唔……唔……啊……啊……」琳梵发出熟悉的呻叫。我分开琳梵的大腿，挺起大Rou棒在那潮湿的草丛里探索。

　　正当我操纵「小弟弟」，欲直捣她的宫阙时，却赫然发现她的脸庞流着两行情泪U「我们……不要再这样了！」琳梵突然推开我，想要站起来。

我？ 中w一发不可收拾，将她压倒在床，随着她逐渐加重的呼吸声……我知道她再难把持。坚挺的Rou棒无处发泄，分开她的双腿插进了肉洞，「啊……」琳梵长长地哼叫。

　　我将琳梵的臀部拉抬起来，搂在腰上，猛烈抽送起来。琳梵双手住自己的脸，随着我的冲撞不由自主地哼叫，粗大的Rou棒在鲜肉翻飞的肉洞口进出。琳梵的性欲在Rou棒的摩擦下很快升到高峰，开始主动扭动屁股，呻吟声也越来越大。

　　「嗯……嗯……啊……啊……你……」琳梵披头散发似在嗔怪，她张大嘴呼哧呜咽着U「啊……哼……我……就……就让你…… …… 死算了……」她全身剧烈颤抖，肉洞急速紧缩，一股炽热的液体向外涌出。



　　琳梵躺在床上的上身挺了起来，微睁着眼睛看着我，有气无力地说道U「天呀，我真的无法自拔了？！」我浑身是汗，Jing液像喷泉般射向她的体内。




聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　为琳梵送行的晚上酒会我没有参加，和别人在一起我们只会更加的尴尬。尽管她不同意，我还是强约她在亚洲大酒店作最后的销魂。

　　９点多，我打开门，琳梵倚在门前，显得那样的无力。她侧着头，将长长的头发揽到一旁，令我看见她那忧郁的脸孔。我把下午刚刚从华联商场买来的一套ＣＤ化妆品递了过去U「今后你还为谁娇媚？」话语中露出无限的惆怅。

　　琳梵从皮包里拿出一个信封送给我，打开一看U正是那个沾满了我俩Yin水、荫毛和她经血的手绢。她悠悠的说道U「明天你又为谁揩拭爱液？」

　　进了房间，她主动解开了上衣、裙子。看见她身上的衣服一件件地减少，裸露出光滑洁白的身躯，我开始有点不忍。我口头上虽然仍不肯向琳梵好好说个明白，但我的动作已经比平时温柔许多。

　　我捏住她的肩头，发现一个多月里，她的身体瘦削了许多，Ru房也松弛了不少，耷拉着下垂。我低下头去和她接吻，掩饰着心里面的难过。琳梵没有半点衿持，微微张开樱唇，接受我温热的舌尖，体会着无言的默契！

琳梵突然抓住我的胸前的衣领，靠上我的胸膛，开始呜咽起来。第一次看见坚强的她这么伤心流泪，我轻轻地将头靠在她的秀发上，然后敞开双臂紧紧楼着她U「一切都过去了……只把甜蜜留在心间。」

　　我将她平放於床上，用嘴唇亲吻她丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着。我伸出舌尖，滑进她奇妙的三角地带，慢慢地轻吻她的花瓣，伸出手指以及拇指，掰开隐密的荫唇，露出那个多么熟悉的小穴。我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把她给分开一样，洗刷舔舐她的阴沪。

　　琳梵被性感的电流触到，全身不由自主地耸动了一下。接着我圆起嘴唇，吸到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖碰她，用嘴唇吮咬。我将手指插进肉洞中，感觉她体内的滚烫，几乎要把我给烫伤。

　　我开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入。用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，开始移动身体，嘴巴不离开湿润地带，然后使我荫茎倒立地贴在琳梵的身躯上。

　　坚硬的Rou棒挤开她潮湿的口唇，膨胀的尖端被她闪动的舌头缠绕着，我也开始意识模糊起来，可是舌头不停地在我龟头上转绕的感觉实在太强烈，不得已之下，我伸出双手，顺着红润的缝隙，使劲地摩擦着，或是捏住她。

　　「唔……」她口含着勃起的荫茎，语音不清地呻吟着，这好像是琳梵一个晚上唯一的话语。我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。

　　「不……不……不要啊……」她含混地喊着。

　　我一面捏住把玩她的小核，一面用嘴贴住她下面的嘴，更激烈地从深处吸出更多的津液。更强烈地刺激传到她的体内，令她一阵疯狂，不小心使我的荫茎滑出她的口中，混合着唾液以及分泌物的荫茎，在她美丽的脸颊上画出一道道闪烁的痕迹。我再次咬住她，强忍着想把Rou棒插进去她体内的冲动，动作激烈地吸吮她。

「就让你先高潮一次吧！」我突然想看看她最后一次屈服……我利用手指代替嘴，把玩着她，摩娑小穴以及阴Di。

　　琳梵已经没有力气去咬我的Rou棒了，只是伸出舌头，漫无目的地碰着我的荫茎，迷乱的津液不停地流出她的口中，沾湿我的Rou棒及荫毛，也在她的脸上闪闪发光。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
()好看的txt电子书

　　突然之间，她开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进她深遂的身体中。「是高潮了吧？」我心里想着，倏然起身，趁着琳梵抽搐的快感还未消褪，马上将我的荫茎送了进去。

　　「啊……」琳梵的叫声好像夜莺一般，沁入我的心脾。「嗯……唔……」剧烈的充实伴随着快感如风一般地狂扫过她，刚刚高潮要退却又被我一弄，琳梵飘飘然地被送上另外一个高峰，几乎连呼吸都来不及了。



　　琳梵的两只脚上举靠在我的肩上，美丽的大腿不停地遭受我腹部的撞击，发出如同「劈啪」的声音。不晓得为什么，已经高潮过的她今天竟然还有力气夹紧我，而且顽强地抵抗着，利用荫道的收缩阻止我的前进，等我打击过后，又令我不容易退出。

　　「啊……你这小妖精……」我双手搂着她的腰，渐入佳境地喊着，不知是怜爱还是痛惜！

　　已经吃过一次舌指之亏的她，屈服在我的猛烈抽插之下，Zuo爱中产生好几次的高潮。「嗯……」琳梵再次摒起气息，下体中一股强烈的热流好像又要腾起，双手无意识地在空中摆荡，似乎又要来了……琳梵的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被我弄得悬在半空中。

　　我用手指拨开她并不茂密的三角地带，伸进去那两片被Rou棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。「啊……啊……」琳梵被我的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪峰，全身异样地收缩。我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。

　「呜……我尿了……」一股热流涌到了我的龟头上，一阵p麻。琳梵好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在我的胸前，使劲捏我的乳头。

　　「不行……你……你也She精……」她胀红了双颊，含混地表达出她的意思。

　　她伸出双手，用力地捏住我的臀部，帮助我剧烈地运动着。

　　一股强烈的电流冲上我的Xing爱中枢，「哦……」我已经兴奋到了极点，看着那纵欲让人心醉的俏脸，我抽送的频率提升到无穷大U睾丸撞击着荫唇，大腿重击在臀部。

　　「啊……」我将臀部用力一挺，使琳梵的身躯在后退的幅度成为最大……琳梵这时候全力抓紧了床单，全身如同受不了最后一刻的刺激般，咬紧牙根，胸部往上一挺，两个Ru房抽搐的颤抖。我闭着双眼，抓着她的腿，使自己能和她紧密地融合在一块，享受着疯狂后暴雨般喷发的快感，无力地等候机械抽动的过去。

　　她抓住床单的手慢慢地放松；浮起的胸脯逐渐低下；双手移到我的背后；美丽的脸蛋上泛起一阵阵嫣红的红潮。我如同虚脱一般，爬俯她的娇躯上，脸贴在秀发边喘息着。

　　不知道从什么地方飘来了刘若英的歌声U「我从春天走来，你在秋天说要分开，说好不为你忧伤，但心情怎会无恙……」


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　琳梵开始吻我的身体，从头发，到脚趾，她一寸寸地轻咬上去，彷芬刻在心里一般。她很少吻遍我的全身，这是离别的纪念！想到从此两茫茫，我的心愈发的疼痛。

（）免费电子书下载

　　「……为何总是这样，在我心中深藏着你，想要问问你想不想，陪我到地老天荒……」我们一起听过无数遍的歌是那样的熟悉，又那样让人心碎。

　　我一边回应着她的吻别，一边轻轻地揉捏着双乳。我背对着坐在琳梵的Ru房上，把两个Ru房压得平平的，低下头趴下身用嘴唇从脚趾，小腿慢慢地吻向大腿根部。这一次我没有停留在她的阴沪──我要留给她的不是V迷，而是永久的记忆！

　　耻毛、小腹、肚脐，琳梵的身体在扭动；后背、Ru房、手指，琳梵的小嘴在呜咽。我没有停止，舌尖滑向头部。飘柔的长发、细嫩的眼睑、丰厚的耳垂，我从来没有这么细@过！

　　「如果爱情不是这样忧伤，为何不让我分享？日夜都问你也不回答，怎么你会变成这样……」

　　琳梵的手脚停止了动作，歌声引来低声的呜咽，我的心也在流泪！可是我不想她看到！琳梵紧紧的搂着我，好像怕我马上就离去一般！就像没有想到我们会相爱，我也没有想到我们会分别。

　　我不明白，想要的时候，期待的时候，爱情总是没有出现。可在我最放松的时候，她悄悄的来了，让我没有丝毫的准备。而当我眩晕於情爱的时候，老天爷又那么残忍的在我没有准备的时候要把琳梵拉走了！还说什么呢？我的流水倏然而下，滴在了琳梵的身上。

　　琳梵的哭泣声也越来越大，我好恨自己为什么这个时候还让她伤心！一年多来，琳梵给了我无尽的快乐，可是我呢？除了一分不能实践的许诺，还有什么？


我不敢再想，那样我们会走不出今天的饭店了！

　　我们以性开始，或许以性结束才是最好的结局。我从小腿处向上向大腿内侧慢慢吻去，示意琳梵张大双腿，低头在亲吻大腿内侧，温柔地舔吻着那凸得很高的三角地。一会儿又伸出舌头舔着那两片暗红色的肥肉，在那潮湿的肉缝来回扫荡。肉洞里的水伴着我的泪水，模糊了眼前。

　　我起身调整身体后骑坐在琳梵身上，用Rou棒在乳沟里来回的滑动，又用手握住那条Rou棒用龟头来碰触乳头。琳梵已经是一个泪人U「辛历，让我们最后一次销魂吧！」我趴在了她的身上，身体向后移去，琳梵张大双腿，迎接我的到来。

　　我爬在身上轻轻地在耳傍说U「今天我要 得你永远忘不了！」琳梵脸上湿漉漉的，尽量抬起双腿左右分得大大的，伸出手拨开洞口，我顺势地将荫茎挤进开始抽动。

　　琳梵抬起的双腿慢慢地放在床上，那两片大小荫唇随着我的Rou棒翻进翻出，阴沪就像一个肉套子一样，紧紧地套住Rou棒。肉洞里发出的响声还是那么熟悉，可是今次听来不是快乐，而别样的让人心碎。

　　我抱住琳梵的屁股越摇越快地前后摇摆着，手指也不停地揉搓着琳梵那敏感的阴Di和Ru房，使她在颤抖中出现了高潮。我将双腿放在肩上，身体整个压了下去。琳梵以她的哭腔呜咽的说着U「我愿你永远留在里面！」

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

　　在琳梵再次喷出了一股热流的同时，我紧捏着乳头，嘴唇衔住她的耳垂，射出了浓热的Jing液！该软的已经软了，荫茎从洞中滑了出来。该来的来了，感情就此尘封！


()
　　「……想要问问你敢不敢，像你说过那样的爱我，想要问问你敢不敢，像我我这样为爱V狂……」歌声仍在咬噬着我们的心灵！我们没有V狂，最后选择了退缩！

　　分别的时候终究到了，我胸中感到一阵强烈的离情怅惘。「……」她披衣坐起搂住我，眼泪簌簌流了下来……我的头埋在她赤裸的胸脯中，除了爱怜没有了半点的？想着琳梵陪我走过这段岁月，那么的美好的一切，那么风姿绰约的倩影、那么灿烂美丽的笑靥、那么令我狂乱的轻盈的身躯，都要随风而去……是她让我知道了什么是Zuo爱，是她让我真正的体会到了男人的滋味……

　　我抬眼望着她，她也含着泪花看着我U有感激，还有怜爱！！！我从温暖怀里出来，亲了她脸庞一下U「琳梵……你要保重，不要忘记我！」

　　「我会的……你也是……珍惜自己！」

　　这样搂着、拥着，我们躺在床上，没有再说一句话。直至很晚、很晚……

　　第二天，琳梵一家登上了去加拿大的飞机。我没有去送行，昨晚在她的身体里撒下了的爱液，已经是我们最好的告别了。４００多天的酸甜苦辣，４００多天的荡气回肠，要用一生去回忆！

　　看着熟悉的办公室，忆着元好问的那阕词U「问世间，情是何物，直教生死相许……」曾经不止一次的和琳梵说过可以为她去死，这绝对不是空诺，即使在我们分别以后！

　　天南地北双飞客，老翅几回寒暑？？？这就是我们今天的写照！不管如何伟大的爱情，总有结束的时候，何况是我们这微不足道的情爱！

　　１０月底，哈尔滨娱乐城的汪雅楠被抓，查到了我的名片。警察来到报社，向我询问情况。看着这样的结局，我不想牵连李总编，向哈尔滨的张副部长通报了「详情」后，递交了辞职报告。没有等到报社三讲完，我就悄然的从给我带来了无数快乐与忧伤的新闻界消失了……

潜伏（一）

初夏的上海，已经有点闷热了。华剑雄坐在宽大的办公桌后面已经忙碌了好大一阵，批阅繁杂的公文，整理要上报的文件，这些事情让他心里很是烦躁。身为76号的刑稽处长，他每个星期总要花半天时间来干这些无聊的事。终于签署到最后一份结案报告，那是一个女犯的卷宗，厚厚的一本，里面有叫周丽萍女犯的从抓捕到审讯的一切材料，华剑雄对这种案卷看得多了，看了看第一页女犯那有点模糊的半身照片，从照片上看是个有点姿色的年轻女人，想必是个美女吧，华剑雄这样想到，按他的经验，处里那所谓的高级照相机总是有点丑化人的形象。继续向后翻去，就是一次次讯问笔录。对内容他没多大兴趣，直接翻到最后就是一份结案报告，报告最后写到：“该犯顽幂不化，虽屡经讯问，仍拒不招供。”华剑雄看着最后落款的那歪歪扭扭的刘大壮三个字，不由的皱皱眉头。刘大壮是他的得力手下，一向受他重用，但华剑雄在心里却并不喜欢这个心狠手辣，满脸横肉的家伙。不过这家伙对刑讯到是个好手，和自己手下很多打手一样，对拷问女犯有特殊的兴趣。交给他审讯的犯人很少有不招供的，不过这个叫周丽萍的女共党显然是个例外。

华剑雄按下办公桌上的按钮，很快厚实的办公室门打开了，走进一个身穿浅蓝色套装，脚登黑色高跟鞋的冷艳年轻女人，这个女人就是他的机要秘书，也是76号有名的冷美人柳媚，当然也是华剑雄公开的情妇。看着柳媚露在短裙外修长的美腿和象要把上衣爆裂开的高耸胸部，华剑雄感到有种难以压制的欲望从心里升起。

柳媚窈窕的走到华剑雄身边，用美目瞟了一眼摊在桌子上的案卷，还没来得及说话，就被华剑雄搂坐到腿上，接着就感觉到一只手抚摩着自己裹在肉色丝袜里的大腿。顿时柳媚象换了个人似的，刚才进门时的冰冷一扫而光，在华剑雄熟练而又有点粗暴的揉摸下她脸上泛起红潮，身体轻轻的扭动着。随着华剑雄大手向高耸的胸部进军，更是发出诱人的呻吟。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

柳媚感觉自己的下身很快就湿润起来，华剑雄一直在长春出差很久没碰过她了，昨天回来后也没和她见面就跑到日本宪兵司令部去了，她知道华剑雄和日本人有着极密切的关系，也因此在76号颇有分量，她也知道日本宪兵司令部的女特务藤原香子和华剑雄有着亲密的关系，“大概剑雄昨晚在K那个东洋美女吧。”柳媚都很奇怪为啥自己会在心里说K这个字。她知道今天剑雄会到办公室批阅案卷，所以一早就起来梳妆打扮，早早的来到办公室，但显然华剑雄来得更早，她进去给他端上茶水后就退了出去，剑雄也没留她，只是拼命的完成桌子上堆积成山的材料。

柳媚是华剑雄的情妇是大家都知道的，但同时她冷如冰霜的形象也给人以假象，许多人一方面对她的美色着迷，一方面又怀疑柳媚在床上是不是也是如冰块一样。当然只有华剑雄知道，柳媚在床上火热的表现。华剑雄一面上下抚摩，一面在柳媚气喘吁吁时问到：“周丽萍这案子是你分配给刘大壮的？”“恩……不是啊，是你批给他的……”“我？”听到华剑雄有些惊讶的声音，柳媚顿时从迷乱的情欲中恢复过来，“是啊，你忘记那次你去长春前，我把犯人审讯分配表交给你时还专门提醒了这个叫周丽萍的女犯”“哦，是吗？”华剑雄也隐隐的回忆起来，一个多月前柳媚把审讯名单给他时，专门提醒过他这个叫周丽萍的女犯很重要，作为他的情妇和机要秘书，柳媚很了解华剑雄，知道他对审讯美貌女犯有着特殊的爱好，所以每次有女犯，她都亲自过目，并提醒华剑雄谁是“重要”女犯。“哦，记起了，当时要去长春，没太注意就随手批给了刘大壮，记得你还说反正你不去长春叫我交给你办的吧？”“嗯，但你没同意…..”“刘大壮这家伙也有失手的时候啊，倒想看看这个女犯是啥样子，能熬得过刘大壮的刑讯，你去叫刘大壮把人带来，这家伙成天叫嚣自己是刑辑处最厉害的角色，今天让他难堪难堪。”“是”说着柳媚从华剑雄的腿上离开，整理了一下长发，出门传达完华剑雄的命令就回到他身后。


()


不一会，刘大壮和手下两个大手带着女犯进来了，看着女犯进来的样子，华剑雄也不由皱起了眉头。这个叫周丽萍的女犯是被半架着带进来的，进门后架着她的大手在刘大壮的示意下松开就退了出去，那女犯也就象散了骨架似的侧到在地毯上。华剑雄打量着这倒在地上显然是忍着痛苦没叫出声的女人，身上穿着一件破烂的满是血污的白色旗袍，大概是刚才匆匆的给她穿上的吧，侧面的拉链没有拉上，叫人能看到里面什麽也没穿。华剑雄看看手上案卷里周丽萍被捕时的半身照片，很难联系到着侧卧在地上的女人会是照片上年轻的美丽女人。地上这半死的女人脸肿得变了型，头发凌乱和着血污结成一股一股的，不少地方的头发没有了，露出血红的头皮，鼻梁扭曲着，手上和脚上的指甲都只剩下血痂，一只腿奇怪的弯曲着，肿得象水桶，一看就知道是被老虎凳拗断了的，露在衣服外的肌肤上布满鞭痕和烙铁留下的黑红色焦痕。华剑雄知道这女人被旗袍遮着的地方只怕更是叫人惨不忍睹。

华剑雄瞟了一眼一直有点不知所措的刘大壮，“这家伙就知道蛮干。”华剑雄想到，刘大壮感觉到华剑雄的目光扫过，忙低头说到：“处座，属下尽全力审讯这共党女犯，用尽了一切方法，但这女人软硬不吃…….”华剑雄挥手打断刘大壮的话，说道：“刑讯不下10次吧，你不是平时夸口落到你手里的女人没有不开口的吗？”刘大壮听到华剑雄这样说更是惶恐，当初得到这个美丽动人的女共产党的审讯权他高兴万分，没想到几次刑讯下来，没得到一点有价值的东西，他对华剑雄是死心塌地的忠心，但同时也对华剑雄畏惧万分，生怕被华剑雄轻视，所以平时办事加倍卖力，这次审讯失败对他真是莫大的打击，眼看着再刑讯只怕女犯就要死在自己手上，只好打报告请求结案。好在华剑雄也不想叫这个沮丧的下属太难堪，毕竟这家伙办事还是满卖力的，今天只是要他知道自己的不满。嗯了一声，华剑雄说道：“看来是遇见真正的顽固分子了。”刘大壮闻言见华剑雄不再责怪自己，忙点头到：“处座英明，属下接手后连夜突审……”说到这里刘大壮抬头望望站在华剑雄身后的柳媚，似乎有些欲言又止。华剑雄看他这样子，挥手道：“不必忌讳，尽管说。”刘大壮闻言立刻说道：“属下和4个手下，连夜刑讯，先是从精神上瓦解她，然后又给她上了鞭打，火烙，老虎凳，灌辣椒水 和许多妇刑，当时柳秘书也来刑讯室巡察，但最终没有收获，属下无能。”

华剑雄当然明白刘大壮说的从精神上瓦解的意思，美貌的女犯被奸淫是跑不掉的命运，很多女犯一被奸淫就会崩溃，但也有一些会更加坚强。至于妇刑则是专门针对女犯设计的酷刑，比如针扎乳头，鞭打阴沪，把烧红的铁条通进女犯的荫道，肛门等，都是些令女犯痛苦不堪的刑法。华剑雄有点惊讶柳媚会去看刑讯周丽萍，联想到她要求把周丽萍交她审讯的事，转头对身后面无表情的柳媚问到：“柳秘书也有兴趣看审讯啊？”柳媚闻言，冷冷的看了一眼刘大壮，对着华剑雄说到：“刘大壮，真是好本事啊，连夜突审，我8点到审讯室外，到11点还没进入主题，等得我实在不耐烦了才断了他的兴头。”刘大壮一听立马面红耳赤，想要争辩，但想想柳媚和华剑雄的关系，就打消了念头，低头不敢说话，但心里却暗骂：“原来8点就在外面了，还以为是睡不着觉半夜来看热闹。” 

华剑雄听在耳里，也明白周丽萍一进刑讯室就被刘大壮和他4个手下轮奸了足3个小时，只怕是用了不少花样吧，想到这里，看看地上的女人不由有点兴奋。习惯性的挥挥手，看着地上已经奄奄一息的女犯，说道：“带下去，今晚秘密处决，别再耍花样了。”说着在案卷最后签署秘密处决四字，扔给刘大壮。刘大壮连忙接着，叫手下进来把地上的女人架起来，就在周丽萍被架起要拖出去时，她突然用微弱的声音说道：“你们这些汉奸卖国贼是不会有好下场的……”话没说完已经被刘大壮一耳光打得口血飞溅，刘大壮连忙吼道：“快押走。”说完点头哈腰的退了出去。




--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 12:33 

潜伏（二）

看着刘大壮把人押走，华剑雄的心里却象有团火“汉奸？卖国贼？唉……..”听到华剑雄的叹息，柳媚从他身后走到身侧，安慰道：“那女人是疯子。”华剑雄没回话，说道：“跪在桌子上去”听到华剑雄的话，柳媚呆了一下，但却顺从的先坐在桌子边上，再把美腿抬上桌子，接着翻身把身子侧面对着华剑雄跪在桌上。这时柳媚再次感到下身迅速的湿润起来，怀着期盼，微微的扭动性感的圆臀，等着华剑雄的抚弄。

华剑雄慢慢的抚摩着柳媚的圆臀，感觉不到里面的内裤，手在柳媚的屁股上画着圆圈，再慢慢滑到腿上，感受到大腿的结实和丝袜的滑爽，均匀的小腿也非常完美，听着柳媚被自己摸得扭动着发出呻吟，他对柳媚非常的满意。工作上是个好的助手，是他高效率的秘书，工作之外则是他发泄欲火的完美情妇，一边把柳媚左脚的高跟鞋脱下，一边想到大概有1个半月没干她了吧，知道柳媚是性欲旺盛热情似火的女人，但平时却偏偏一服冷冰冰的样子，这样的女人让男人很容易产生征服的欲望，捏着柳媚小巧纤细的玉足，虽然隔着丝袜也能感觉到柳媚的脚的温软，华剑雄把鼻子凑尽柳媚的脚闻着，柳媚用膝盖支持着抬起小腿，配合着他，她已经目光迷离，喘息不已。

一股淡淡的香味和着高跟鞋的皮革味道传进华剑雄的鼻子，柳媚很会保养自己，大概今天一早就起来装饰自己，等着自己来享用她的肉体吧。想到这里他的欲火更加高涨，昨晚虽然和东洋美女藤原香子干了好几回，但体格健壮，性欲旺盛的他仍觉得精力充沛，特别是刚才周丽萍的骂声更刺激了他，他很讨厌共产党，死在他手里的共产党很多，但刚才那虚弱的女人骂他汉奸，卖国贼真让他很是心烦“唉，汉奸，卖国贼！”心里恨恨的想着，手离开柳媚的脚，一把狠狠的抓做柳媚丰满坚挺的Ru房，带着怒气重重的捏着，柳媚发出痛苦的呻吟，但眼里去散发出陶醉的光芒。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载

看着柳媚被自己玩弄得又痛苦又快乐，心里充满快感。他喜欢折磨女人，而柳媚则乐意被他折磨，谁也想不到这样一个冰美人是个越被折磨越能得到满足和快感的女人。所以柳媚要去看刑讯他也就毫不奇怪了。以前有一次，华剑雄就把柳媚带到刑讯室折磨和奸淫了一整夜，堵住她性感的小嘴，把她捆在刑架上，鞭打，灌水，用针刺她脚趾和乳头。折磨得柳媚全身无力后在狠狠的奸淫她的嘴，荫道和肛门。那一次后柳媚在床上躺了整整一天，但后来她表示真希望自己真正成为华剑雄的审讯的女犯。当时华剑雄就一边抽插着她一边说道：“真是那样，你就完了”但柳媚一边呻吟一边喘息着说道：“我愿意，说不定哪天我真的变成共产党落到你手里啊。”当然华剑雄只把这些当成柳媚的呓语。

柳媚被华剑雄调整成臀部对着他的体位，感觉到心爱的人粗暴的把短裙的拉练拉下，接着裙子在自己的配合下褪下扔到地上，下半身就只剩下丝袜，袜带和一条深深勒进股沟里的白色内裤，内裤很小，就是几根细带子组成，这是昂贵的进口货，她知道这样的内裤很容易让男人疯狂。听到身后的喘息身她知道效果很好。

华剑雄提起柳媚性感的细小内裤，让细带紧紧的勒进她多汁的已经微微张开的阴沪，“啊”柳媚发出动听的呻吟，华剑雄也是不能再忍耐，内裤被向下搓成一条细绳停在柳媚的腿弯处，暴露的雪白的圆臀刺激的暴露在空气中，浅褐的菊门和粉红色泛着水光的阴沪诱惑万分，听到一声裤链拉下的声音，随即感觉到华剑雄粗大火热的棒棒已经抵在自己的菊门上心里有些紧张，她知道华剑雄那粗大异常的棒棒不经准备的进入会令她痛苦万分，那次在刑讯室他就这样奸淫她的菊门，大力的未经润滑的插入她狭小的菊门，即使嘴里被堵着她也发出凄惨的叫声。但柳媚并不打算制止华剑雄的进入，她不想让他扫兴，同时也向往那与痛苦同时诞生的快感。但棒棒没有插进来，只是在她菊门上摩擦了一阵就一鼓作气没有停留的插进了她的荫道。


(）免费TXT小说下载


“啊”柳媚发出快乐的叫声，在华剑雄粗暴猛力的抽插中淫荡的用屁股迎合着，华剑雄小腹撞击柳媚的臀部发出啪啪的声响，加上时不时发出抽插的响声。两人疯狂的交合着，华剑雄从后面猛力的揉捏着柳媚的Ru房，下身则剧烈的耸动着，柳媚一次次的被推上高峰，直到她都感觉筋疲力尽时，才听到华剑雄低沉的吼声，然后就是剧烈的抽搐和火热的Jing液射进身体深处。伴随着华剑雄的She精，柳媚再次到达高潮，也泻出大量Yin水来。

很快，华剑雄的喘息平静下来，他离开柳媚的身体，坐到在椅子上。柳媚喘息着下到地上，把内裤拉到依然湿淋淋的下身穿好，然后就半跪到华剑雄的身边，张开性感的红唇含住那依然雄伟的JB，细心的为华剑雄舔净上面的滑腻的液体，直到华剑雄满意的推开她。“你出去吧，我一个人静一静。”没有说话，柳媚穿好被剥下的短裙，整理好有些蓬乱的秀发，默默的离开办公室，并关好大门。

看着才让自己满足的女人离开后，华剑雄静静的看着办公桌上遗留下的一些水痕，那是柳媚滴下的Yin水。心里没开始时烦躁了，女人真是疗伤的最好方法啊，每次华剑雄紧张，失意或恐惧时就需要女人，他的情妇很多，有些要很久才去见上一面，柳媚算是和自己在一起时间很多的女人了，也很合他心意。但他却从没把心里最隐秘的东西告诉过她，“忍辱负重啊！”心里一阵重重的叹息，想着自己的使命和秘密身份，他心里却很沉重。作为军统的高级秘密人员，从他秘密加入军统时任务就是打进日本人的内部，由于少年时就留学日本，所以使他认识了不少日本友人，他在日本甚至有个义父山本原一，他是一名老军人，在政界也有许多朋友，由于偶然的机会见到华剑雄，就对年方21岁的他喜爱有加，认为义子，并暗示要把年仅14岁的女儿嫁给他，希望他留在日本。但满腔热情的少年情怀使他毫不犹豫的拒绝了山本原一的美意。回到中国，不久后就加入军统，成为军统秘密人员，军统了解他与日本人的关系后，就开始制造机会，让他与日本人达成良好关系。到汪伪政府成立时，他也借机“叛变”，投入汪伪的阵营。由于当时军统、中统乃至政府都有大量人员投入汪伪政权，再加之他的日本友人关系和一向的亲日表现，所以没人怀疑他并很快受到重用。更主要的是山本原一的一些老部下现在已经是侵华日军中的高级干部，在山本原一的关照下，他更是后台稳固。担任刑辑处长以来，他已查办了大量案件，其中有涉及共产党的也有涉及军统和中统情报组织的，由于军统高层的赋予他的特殊使命，他对落入手中的军统人员也毫不留情。军统中部分人员甚至要组织暗杀他这个满手血债的侩子手。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 12:35 

潜伏（三）

知道他身份的人不多，除了军统上层就只有他的联络人萧红，萧红是军统安排在上海的秘密情报组织负责人，她才加入军统时华剑雄就是她的教官，虽然华剑雄只比她大7岁，但她却要毕恭毕敬的听他的训示，在随后的训练中，萧红仰慕起华剑雄，并最终投入华剑雄的怀抱，把Chu女的贞操献给了他，所以华剑雄在去上海前特地指名要萧红作为他的联络人。华剑雄知道爱情的力量可以使一个女人为男人付出一切而不会出卖他。想起萧红，华剑雄不由想起萧红身穿合身旗袍的显现出来的曼妙身材，很久没去见她了，而萧红的公开身份是一家亲日报社的记者，她领导的情报组织主要就负责和华剑雄联络传递情报，当然同时也自己刺探一些情报，目的却是让萧红手下的人有点事干，以掩护萧红的真正任务，那几个为数不多的手下虽是精选的情报人员，但也是不知道萧红和华剑雄的真实关系和任务的。在组织结构上华剑雄是萧红的上司，听命于他。但大量有价值的情报却由华剑雄传递给萧红，再经萧红传递回重庆方面。连军统负责接受萧红传递情报的高级人员都完全不知道这些情报主要来自华剑雄，知道真相的只有局长等少数几个人。所有的荣誉都归萧红所有，虽然萧红也非常努力的收集情报，但比起华剑雄提供的有很大差距了。



“今天是不是该去看看她呢？”算着时间，华剑雄想着，但想到晚上和日本宪兵队长昨晚的约定，华剑雄打消了和今天和萧红见面的念头。

就在华剑雄乱想时，电话响了，接听是内线，是柳媚在门外打进来的：“处座，丁主任来过了，约你中午去得胜楼吃饭。”听着电话里柳媚冰冷的声音，很难和刚才作爱时发出性感呻吟的柳媚重合，但华剑雄已经习惯了柳媚在没和他独处时的冰冷摸样。“嗯，知道了”“处座。需要我陪你去吗？”犹豫一阵，想到丁墨村平时看柳媚眼神，说道：“你就在办公室值班，别去了。”听到那面柳媚回道：“是，处座。”华剑雄放下电话，看看表，已经11点30分了。

得胜楼雅致的包间里，华剑雄和丁墨村一杯又一杯的喝着洋酒。洋酒本来就不合华剑雄的口味，但这顶头上司却对洋酒钟爱有加。看着丁墨村干瘦的身体和一口一杯的喝法，华剑雄觉得有些好笑，丁墨村的好色和贪杯是76号有名的，华剑雄实在也不得不惊异这个汉奸头子的酒量，有些搞不懂这样的干瘦身体如何能喝酒如水，据说还能日御数女。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载

难得丁墨村没叫小姐来陪酒，得胜楼的小姐姿色还是很不错的，加之这里是76号人员长期盘踞的地方，安全应该没问题。想必丁墨村有要紧的事要和自己谈了，看着丁墨村笑嘻嘻的劝着酒，半天不入主题，华剑雄还是沉住气也陪着他说着许多客套的废话。

一杯酒再次一干而尽后，丁墨村笑着说道：“剑雄啊，喝了这麽多，说了这麽多话，怪丁某人太罗嗦了吧？”看着丁墨村狡诈的眼光，华剑雄打个哈哈，笑道：“剑雄哪敢，丁主任有事尽管吩咐。”丁墨村点头道：“我对你寄予厚望啊，在我的部下中你是最有能力和前途的了。”看着华剑雄受宠若惊的摸样，丁墨村顿了一下，接着说道：“说实话，今天叫你来是为了这件事情。”说着，丁墨村从衣服里拿出个红色的小丝巾来，摊开在手上。只见手巾的中间惟妙惟肖的绣着只小夜莺。这在常人眼里可能只会认为是哪个大家闺秀的手巾，但华剑雄一看就明白是怎么回事了。丁墨村有些紧张的干笑道：“没想到这些人盯上我啦，可恶的是居然就出现在我办公室的桌子上！”剑雄当然明白这手巾为啥让杀人魔王丁墨村胆战心惊了，夜莺是个神秘的组织，据说都是由美女组成，专门刺杀日伪人员，对象多是罪大恶极之徒。通常是先发给被刺杀对象一张绣有夜莺的红色丝巾，然后少则几天，多则半年，这人必定被杀身亡。自从一年前出现红手巾后，被刺杀的日伪人员已经不下30 人，日本人和76号都在全力抓捕，但总是无功而返，连点线索都没有。现在这红手巾出现在丁墨村那里，也难怪他要胆战心惊了。

这东西华剑雄自己在1个月前也收到了一张，而且也是他在办公室的桌子上发现的，想了想他苦笑着他说道：“丁主任，不巧的是我也在桌子上收到一张啊。”丁墨村闻言有点吃惊，然后干笑道： “这样说来，我两个是同命相连了啊，这些该死的家伙做手脚做到76号总部来了，落到我手里非剥皮抽筋不可。”华剑雄看着丁墨村一本正经的说道：“我就是担心组织里有夜莺的人，所以一直不敢声张，怕打草惊蛇啊。”丁墨村点头道：“不错，我也担心这点，才收到这玩意时我连自己的秘书都不允许进我办公室。”华剑雄听他这样说，脑子显现出一个美艳万分的成熟女人形象来，丁墨村的机要秘书叫王凤滟，在76号是出了名的风骚女人，原来本来只是个烟花女子，后来傍上了丁墨村这棵大树。不过要说王凤滟是夜莺的人，华剑雄也不相信。华剑雄说道：“王秘书大概可以排除在嫌疑之外吧？”丁墨村也附和的点头道：“是啊，我事后想，怎么也不可能是她，所以也就让她自由出入啦，毕竟有那么多公事要办啊。”华剑雄心里不由冷笑道：“那骚货能干啥公事？只怕是侍侯你这老家伙吧！”心里这样想这嘴里却应承道：“是啊，丁主任公务繁忙，总要个人帮忙啊。”丁墨村看他这样理解自己不由很是高兴，笑道：“剑雄老弟，听说你也忙不过来啊，要不我把王秘书调派给你，帮帮你啊……”说着暧昧的笑着。


“这老混蛋，真不要脸，自己的女人都送人。”华剑雄心里想着，他当然明白丁墨村的意思,不知道是笼络自己还是要另寻新欢了，大概两者兼而有之吧。“王秘书可是主任身边的红人，剑雄怕不好侍侯啊，况且属下虽忙，但人手也还将就够用，主任的好意心领了。”华剑雄推辞道。丁墨村却并不理会华剑雄的推辞，继续说道：“王秘书的事就这样定了明天就叫她到你那边报道，以后她就是你手下的人了，有啥事情我也不过问，你要她做啥都可以。”说到这里顿了顿，喝了口酒拍拍华剑雄的肩膀道：“我新的秘书明天也到任。你就不要再推辞了啊，剑雄老弟。”“果然是另寻新欢，老东西真是混蛋。”华剑雄心里想着，表现是一种无可奈何的样子淡淡的说道：“既然是这样属下就按主任的意思办吧。“丁墨村见华剑雄答应下来，高兴的举起酒杯又和华剑雄干了一杯：“祝老弟能早日破获夜莺组织，再立新功。”华剑雄把酒给丁墨村和自己倒满然后举杯苦笑着说道：“破获夜莺主任想必知道谈何容易，日本人和我们的别动队忙活了一年了也任何进展，但既然是主任亲自交代，属下一定尽全力缉拿。”说完把酒一饮而尽。

(）免费TXT小说下载

从得胜楼出来，华剑雄觉得头有点晕，他酒量一向很大，但对洋酒他总是喝不惯，喝多了头总是很晕。坐进他的专车里，听见司机老赵问他去哪里，华剑雄半天也没回过神来。下午原本就没啥安排，晚上和那个宪兵队长武田勇夫约好去喝酒，现在时间又太早。“回去吧。”华剑雄说道。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 12:38 标题: 潜伏 

潜伏（四）

就在华剑雄在得胜楼被丁墨村用洋酒灌得头晕脑胀的时候，在市区内一所叫霞露公寓的3楼房间内几个人正在激烈的争论着。为首一个长得浓眉大眼，身型魁梧的年轻男人大声的带着不满说道：“我反对你们的意见，现在是救丽萍的最后时机，你们不救我自己组织人去想办法！”说完烦躁的用手敲着黑色的木桌。另外一个戴着眼镜的中年男人皱眉道：“克己！不利之处太多，要顾全大局啊。”那叫克己的男人闻言有些不耐烦的说道：“老任，我知道顾全大局，到时不会牵扯上你。”老任被他这样一顶，眉头一扬就要发作，但这时一只白净的手推了推他的手腕，让他忍了下去。坐在老任傍边的是一个约27、8岁皮肤白皙的女人，穿着浅蓝色的无袖旗袍，头发挽成一个发髻盘在脑后，显得美丽而又端庄，由于旗袍剪裁合体，更突显胸部的挺拔。她制止了老任的发作后，转头用柔和的声音对那叫克己的男人说道：“克己，你的心情我能理解，但敌我力量悬殊，不宜冒险行动，今天紧急通知你和老任来就是要你有心理准备，告诉你这个决定。而且我们潜伏在敌人内部的同志也明确建议不宜营救…….”

说到这里，那叫克己的男子已经不耐烦的用愤怒的声音说道：“不宜营救？丽萍被捕已经快2个月了，那个“枫”到底做了什么营救工作啊？难道就只能传递个纸条说今夜处决，不宜营救？真是无用之徒！我今晚就……”“黄克己！”严厉的声音打断了他的话语，感觉到那美丽少妇杏目里的怒意，黄克己敲敲桌子，一屁股坐在椅子里不再吭声。停了半晌，那美丽少妇用平和了不少又带着些哀伤的话语说道：“克己啊，我知道你和丽萍的关系，但她也是我的亲妹妹啊，丽萍落到敌人手里我比你还要难过。”说道这里那美丽少妇眼睛已经红了，但她强忍着没落泪，停了一下，调整了自己的情绪继续说道：“枫长期潜伏在敌人内部，对我们的事业作出了极大的贡献，你不能这样批评她，她的任务并非是救人，而是……况且她也尽了全力，几次传递出丽萍的消息，不是她，我们还不知道丽萍落到了什么人手里。”看了看显得垂头尚气的黄克己和不断点头的老任，她继续说道：“丽萍的事我们也要总结教训，特别是黄克己同志，不能再让这种事情发生。”听到这样的指责，黄克己的脸红了起来，没再开腔，本来丽萍被捕他有很大的责任。听到这样说只好低头用手指刻画着桌面。“丽萍今晚就要为革命献身了，但她的血是不会白流的，我周雪萍为有这样的妹妹而感到骄傲，我们也总有一天会为她报仇雪恨的！”说到这里她终于忍不住掉下泪水来。看着用白色手巾擦泪的老任这时开口道：“雪萍，克强，同志的血不会白流，你们也要注意为革命保重身体，我看今天就到此结束。”“唉”黄克己叹息一声没说话，周雪萍点头道：“你们回去时要注意安全……克己你一定不要再意气用事。”黄克己没有说话，点点头就起身开门出去了。



听着黄克己下楼发出的脚步声，老任看着满面哀戚的周雪萍欲言又止，只是重重的发出一声叹息，两人无声沉默了不知道多久，才听见周雪萍幽幽的说道：“老任，你走吧。”老任沉重的点点头，没再说什么，起身拿起衣帽架上的帽子,提起地板上的黑色提包走了出去。

直到老任的脚步声完全消失，周雪萍才终于止不住强忍多时的悲痛，趴在桌子上痛哭起来。身为地下党在上海唯一的一个女性区委书记，在平时她总是在同志面前表现出坚强的一面，很少有人看到她象现在这样伤心的哭泣，由于上海的敌我形势复杂万分，党的组织被日伪特务破坏得很严重，再加之国民党的反共政策，使得很多区的党组织损失惨重，有的甚至完全遭到破坏，时常都能得到过去的老战友被捕牺牲的消息，但由于周雪萍出色而谨慎的领导，她所领导的区地下组织一直保存良好，但这次自己的妹妹，区妇女部长却落入敌手并且将在今晚被敌人杀害。

周丽萍的被捕最大的责任人就是黄克己，身为区委委员兼武装部长的黄克己在一个多月前竟然带周丽萍去情况复杂的东亚大戏院看电影，在电影散场后就被特务发现。本来特务并不认识丽萍，但丽萍却为了掩护黄克己离开，不顾一切的和特务扭在一团，黄克己见丽萍已经被特务狠狠的打倒在地并带上手铐，无奈也只好迅速撤离。事后黄克己也被组织处理，免除了区委委员的职务并被记过，但这一切都无法挽回丽萍被捕的损失。事后雪萍通过打进76号内部的枫，了解到妹妹的情况，并希望枫能尽力营救。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
枫先后三次传出关于丽萍的情报，三张通过特殊途径转到雪萍手中的字条包含了越来越危急的信息，第一张是丽萍才被捕后不久就发出的写着“身份未暴露，将尽力营救”第二张写着“受尽折磨，营救困难”之后就是在丽萍被捕后很久的今天中午才收到的“今夜密决，不宜营救”。每一次传达的信息都让雪萍焦急万分，但又无可奈何。丽萍被关押在76号里，以他们的力量是没办法强行把她给救出来的，其实从妹妹被捕时她就预见到这个结果，即使没暴露妇女部长的身份，抓进76号也很少有人能安然无恙的出来，76号那帮吃人恶魔是怎样折磨年轻美丽的妹妹她想也不敢想象。这样在煎熬中等待了尽两个月，终于等来妹妹要被秘密杀害的消息，许久没哭的雪萍终于忍不住大哭起来。
雪萍哭得人晕乎乎的，模糊之间想起了许多和妹妹的往事，最后终于在模糊中倦累的睡去。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: sharkwu 时间: 2007-9-6 12:41 

还没完吧？？怎么就没有了？？？ 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 12:45 标题: 潜伏 

（五）


（)
华剑雄回到办公室已经快三点了，由于对洋酒的极度不适应，他到现在还是有点不舒服的感觉，每次和丁墨村喝酒后都是这样头昏脑胀。半躺在办公室里间的皮沙发上，他把衬衣的纽扣松开好几个，露出发红的胸膛。柳媚端了一杯茶递到他面前，华剑雄接过来喝了一口，由于柳媚的西式套装领口开得不小，所以他能看到弯腰俯着上身的柳媚带着白色胸罩的丰满胸部，那深深的乳沟对任何男人都是一种强烈的诱惑。华剑雄喝了两口茶把杯子递还给柳媚，坐起身说道：“我这次到长春呆了不少时间，处里有什么要紧的事吗？黎子午那家伙跑哪里去了？嗯……别站着，来坐着说。”柳媚把水杯轻放在茶几上然后坐到华剑雄身边，美好的圆臀浅坐在沙发的边沿，上身挺直，膝盖靠在一起。华剑雄用手拍拍柳媚露在短裙外穿着肉色丝袜的大腿，说道：“我的冷美人，现在又没外人，别这样冷冰冰一本正经的好不好。” 说着一双手不停的在柳媚腿上抚摩着。这时柳媚象换了个人似的，身体一放松靠在华剑雄的肩上，声音里也不再有毫无感情的冰冷，用平时只有和华剑雄单独亲热时才用的柔媚声音说道：“处座，你走这一个月，柳媚真是想你啊，而且没你在家真是要忙死了。”



“哦，是吗”华剑雄一边无心的回答道，一边把柳媚弄得躺到他的腿上。柳媚很配合的把黑色高跟鞋用脚褪下，把身体横躺上沙发，头枕在华剑雄的左臂弯里，华剑雄的右手尽情的隔着衣物完弄着她高耸的乳峰，让她感到一阵阵的酥软，她有点喘息的继续说道：“你走后不久，黎副处长来给我说他有重要线索需要去查办就也走了，还叫我等你回来给你报告一下，之后处里什么大小事情都落到我头上，很多事情又要你最后签字批示或上报…….”“黎子午这小子，没具体说他出去干啥？”华剑雄一边问道，一边已经解开柳媚衣服的扣子，露出里面戴着的做工精美的白色丝质乳罩来。柳媚感觉到华剑雄的身体已经起了变化，那东西坚硬的顶在她的背心上，她自己也感觉到全身酸软得厉害，一边感觉到华剑雄把自己左乳上的罩杯向下拉到Ru房下面并用力揉捏，一边喘息的说道：“没有……啊………”华剑雄加力拧拉着她红润的乳头，她忍不住叫了起来。

华剑雄慢慢的把柳媚右乳上的乳罩罩杯也拉到Ru房下面，愉快的欣赏着她雪白丰满的乳峰，即使是躺着，柳媚的Ru房也显得很坚挺。他一边享受着柳媚Ru房的柔腻，一边听到柳媚快要断气似的声音：“处座……啊……啊啊……今晚要……要处决一大批人犯，你到场……监督……唔…….”“我没时间，你代我去看看。”华剑雄对杀人兴趣不大，加之晚上又有事当然不去。不过按规定要有人在场监督，以前都是派副手黎子午去，本来那小子也喜欢亲手处决人犯。现在黎子午不在就只好叫自己的机要秘书去那里看看了。

华剑雄玩够了柳媚的Ru房，又把柳媚的短裙向上拉，由于下摆很窄，在柳媚的配合下也只能拉到臀部，露出一点内裤来，显然柳媚已经换过了内裤，不再是那条淫荡的细条丁字型内裤，而是一条既性感又雅致的白色小三角内裤，由于是丝质的所以可以隐约看见里面浓密的黑色荫毛。柳媚在办公室里放有衣物他是知道的，本来华剑雄的办公室内外就有三间，最外面的办公用，里面两间一大一小作休息用，小的他就给了柳媚，而且他也没要钥匙，另外还有一个不小的卫生间，虽然没有浴盆但却有沐浴的喷头。

隔着内裤用手指探摸着柳媚的下身，华剑雄感到手指摸到的地方湿漉漉的，隔着内裤狭小的裆布，他用力的按揉着柳媚敏感之处，柳媚顿时发出消魂的呻吟，穿着长统肉色丝袜的修长大腿也不由自主的扭动着。

她感觉到华剑雄把内裤向下拉去，用手掌心摩挲着自己浓密的荫毛，手指却在她湿润微微开启的阴沪间滑动，强烈的快感叫她连气都喘不过来，意识也有点模糊，华剑雄的中指突然的插入更是叫她啊的大声呻吟起来，原本曲着的腿也蓦的伸直，丝袜里隐约可见的娇嫩脚趾也因强烈的刺激而抽搐张开。伴随着华剑雄手指的抽插，难以形容的快感让她觉得自己轻飘飘的，只知道大声的发出欢快的浪叫。

看着在自己手指下扭动叫得象个荡妇的柳媚，华剑雄在心理上感到莫大的满足，毕竟只有自己才能看到柳媚这风骚淫荡的一面。柳媚的荫道很紧，缠裹着他的手指，没过一会伴着一声悦耳的叫声，华剑雄就感觉到柳媚荫道里一阵阵的收缩和痉挛和大量透明液体的涌出，柳媚达到了一次高潮。她本来就是那种很容易达到高潮又能多次达到高潮的女人。

华剑雄把自己本已敞开的衬衣一把脱下，精赤着肌肉发达的上身，起身到沙发一头把柳媚的双腿合在一起，架到自己的右肩上，柳媚腿上的丝袜摩擦着他的肩膀，让他感觉到非常的舒服，裤链拉了下去，掏出坚硬得如铁棍的黑红色的粗大棒棒，对着柳媚充血湿润的花瓣一阵摩擦，就在华剑雄要一插到底的时候，喘息着的柳媚突然用极其柔媚的声音说道：“剑雄，那个叫周丽萍的女犯好象不是一般的人物啊。”华剑雄脑海里闪过那个遍体鳞伤半死女人的样子，随口回答道：“哦，是吗？” 说着并没停顿，腰一挺，JB已经深深的插进柳媚的肉体，由于柳媚的腿高高架在华剑雄的肩膀上，这个姿势让华剑雄轻易的就一插到底，圆大的龟头顶在柳媚的子宫口上。“啊”柳媚发出强烈的呻吟，但她这时候却忍着如浪潮般袭来的快感，喘息着说道：“今晚就要处决她，处座…..啊…….剑雄……啊…啊，能不能暂时不处决，等她伤好……点，再…….”这时华剑雄已经在拼命的进攻着她的肉体，听到她的要求想也没想就说道：“知道了，就交给你处理……别那么多废话，好好侍侯我……..。”说着一下比一下有力的抽插着，柳媚听到华剑雄的回答，眼里闪过一丝喜悦，但很快就沉醉到无边的快乐中去，她挺动着下身迎合着华剑雄的深入，嘴里也发出令华剑雄更加投入的呻吟。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载



有力的抽插持续了很久，当华剑雄感觉到快要She精时，柳媚已经被干得死去活来，她已经丢了很多次，全身无力的瘫软在沙发上，当华剑雄突然拨出湿淋淋的JB骑坐到她丰满的Ru房上时，她发出无力的淫叫。

变的赤红的JB凑到柳媚红色的樱唇上，柳媚闻到一种令她心里发抖的气味，她配合的尽力张开小嘴，没有一分迟疑，那东西就凶猛的插进了她的嘴里，熟悉的腥咸味道刺激着她的神经，她尽力的仰起头，好让它深入，嘴里被塞得满满的，柳媚感觉到快要窒息。JB在她嘴里快速的进出着，带出一些清亮的口水，终于听到华剑雄发出一声快乐的呻吟，嘴里的JB也一直深入到她的喉咙里，接着就是强烈的喷射…… 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 12:47 标题: 潜伏 

潜伏
华剑雄抽出依然坚挺的JB，看到柳媚吞咽着他射出的大量Jing液，但一些白色的Jing液还是从柳媚性感的嘴里流到嘴角边。把裤链拉好，坐到柳媚脚那面的沙发上点上一根纸烟，悠然的吐出青色的烟圈。柳媚则侧起身体，蜷缩在沙发上喘息。

抽了几口，华剑雄用手捉住柳媚的脚，捏了捏道：“今天把你喂饱了吧？看你骚得把我裤子都弄湿了。”说着指了指自己裤子的裆部，那里已经湿了一小片。柳媚羞得闭上眼睛说道：“我都快被你弄死了，还这样说……”说着露出满足的神情。华剑雄大笑起来，把手中还剩一大截的纸烟按熄在茶几上的烟灰缸里，拍拍柳媚的小腿道：“那你就好好休息一下，我出去看看。”说着起身把衬衣穿在身上，一边扣着纽扣一边走到门边，转动门的把手。

（)免费TXT小说下载

门开了，华剑雄却立刻看到门外站着个人。没及细想，本能的他一伸手就扣住那人的咽喉，右手就是一拳要打过去。“啊”女人的叫声让他那一拳没有打出去，掐着对方喉咙的手也迅速的松开了，他已经看清楚是谁了，是76号周老板的女秘书林美茵。

站在华剑雄面前这个被浅绿色高开叉紧身旗袍凸现出曼妙身材，穿着黑色长统丝袜和黑色的四寸高跟鞋正在揉弄自己脖子的的美艳女人正是周老板的女秘书林美茵。他带着疑惑、压抑着怒意说道：“林小姐，多有得罪。”林美茵揉弄了一阵脖子才缓过气来，带着明显是装出来的委屈说道：“哎呀，华处长，你差点掐死人家了。”说着眼睛却向华剑雄抛了个媚眼，接着往里间瞟到听到动静正慌乱整理衣物的半裸的柳媚。华剑雄皱着眉头，把里间的门关上，看着这个还在向他眉目传情的女人，他真是恨不得对她一阵拳打脚踢。但毕竟对方是周老板的秘书，他只好强忍怒火。华剑雄干咳两声，走到自己办公桌后面坐下，拿起烟筒里的纸烟，刚放到嘴边，一只雪白的玉手就拨燃手中的打火机凑到他嘴边，“打火机怎么就跑到她手里了”想着也没犹豫就着火把烟点燃了，深深的吸上一口，然后长长的吐出烟雾， “可恶的女人，把刚才的好心情都给搅了。”华剑雄恨恨的想着，林美茵娇滴滴的声音却又在他耳边响起：“我被你掐得差点晕过去都没生气，处座大人还生气呀？”华剑雄白了一眼林美茵没说话，林美茵却一点没收场的意思说道：“处座真是神勇啊，连人家在外面都听得心动万分呢。”

说着高耸的胸部已经贴到华剑雄的肩头上，象被蛇咬了一口似的，华剑雄立刻从椅子上跳了起来，退开到桌子的另一边，看看手里才点上的香烟，然后按在烟缸狠狠的弄熄。“臭娘们，今天真他奶奶的见鬼。”心里骂着，嘴里说道：“林小姐，没事情就请出，不然…….”林美茵象听不出华剑雄的威胁之意，依旧用娇滴滴的声音说道：“哎哟，是不是想象弄烟头那样弄死人家啊，你说周老板要是看见人家脖子上的手指印会怎样呢？”说着大摇大摆的坐到在华剑雄的椅子上。华剑雄一听她这样说，眼睛瞟到林美茵的脖子上，只见雪白的颈子上赫然有几个红色的指印，显然是自己刚才留下的。华剑雄心里暗叫不妙，周老板对人还是挺大方的但对自己女人大方的可能没有几个吧，林美茵脖子上留着掐痕跑去老头子那里栽赃自己对她不轨，自己可是跳进黄河也难洗清。虽然自己也一向受老头子器重和拉拢，但这件事……就在他带着阴晴不定的脸色觉得头大如斗的时候，林美茵又笑着说道：“想来，老头子也不会为个女人责罚他的得力手下吧，谁叫人家扰了处座大人的兴头，华处座也别在那胡思乱想啦。”听到林美茵暗示不找自己的麻烦，华剑雄顿时也松了口气，虽说在办公室和情妇干这事在76 号里是常有的事，但传出去叫人议论总不大好，更何况是被周老板的秘书撞见的。



华剑雄干咳两声，在办公室里转着步，也不知道该说些啥。这时林美茵已经站起身走到他身边媚笑道：“处座大人是K劳过度了吗，听见你咳了好几次了，可要注意身体哦。”看着脸色再度转阴的华剑雄，她轻笑几声，摇摇玉手笑道：“算啦，我走了。”说着扭着俏臀向门口走去，快到门口又转过头来说道：“差点忘记了，老头子叫你去他办公室，大概他现在等得不耐烦了吧，唉，我说为啥没人接电话。”说着向华剑雄抛了个媚眼，转出门外，但还抛下一句让华剑雄七窍冒烟的话“下次记得把门关好啊。”

终于送走了林美茵，华剑雄感到一阵轻松。说实在的林美茵的姿色在76号都是数一数二的了，和柳媚比也是各有千秋。但林美茵虽是周老板的秘书兼情妇，却在 76号里四处挑逗男人，出了名的放荡，但76号里又有谁敢去招惹老头子的女人？奇怪的是老头子对林美茵的行为也是不闻不问。这下只是苦了下面的大小特务，被林美茵折腾得够戗，甚至有的被逼得上吊自杀。对自己林美茵也不是第一次来找麻烦了。刚才林美茵主动让华剑雄下台已经是很收敛了，毕竟华剑雄在76号乃至于上海滩也算是有分量的人物了。

感觉到柳媚轻轻的从里间走出来，华剑雄站起身一边穿好衣服，一边交代道：“你自己安排，老头子在等我。”说完就向外走，快到门口时又停了下来，转过头来看着脸上红潮未退，但已恢复清冷眼神的柳媚道：“刚才你说要把那个女犯留下来以后再审？”看着柳媚点头说是，华剑雄想了想，深沉的看着柳媚说道：“我已经做出处决的命令，我不想改变。”看着显得有点惶恐的柳媚，华剑雄突然又露出了笑容：“不过既然是你柳秘书的请求，就算是个例外。”说着就转身走了出去。 
--------------------------------------------------------------------------------

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 12:48 标题: 潜伏 

潜伏（七）

老板的办公室宽大异常，但却光线暗淡，有窗子的地方都被窗帘遮住，屋里虽然吊灯、壁灯、落地灯不少，但开着的却没几个。一个体形臃肿的老头全身都窝进了高级皮沙发里，手里还夹着个细长的烟咀，上面燃着根白色的纸烟。他就是在上海滩赫赫有名在76号里没几个人不怕的周老板，76号里都敬畏的叫他老头子。其实老头子也不算老，至少脸上还看不到一点皱纹，身体一向也好。通常周老板也并不在76号里办公，但在76号里却有他专门的办公室，76号里的大小特务看到周老板大驾光临都会有点战战兢兢的感觉，连主任丁墨村也不能例外。

周老板对面隔着茶几正襟危坐的就是华剑雄，华剑雄进来时老头子就坐在沙发里抽着烟，而林美茵却没在屋中。见他进来，老头子用烟嘴指指对面的沙发示意他坐下，华剑雄也没客气就坐下了，在老头子面前他还是中规中举坐得一丝不苟，当老头子换上第二根烟时，华剑雄早已拿出刚才林美茵给他点烟的那个钢质军用打火机毕恭毕敬的给老头子点上。从头到尾双方都没说一句话，直到老头子抽完第二支烟，把烟嘴放在茶几上的银盘里，慢慢的接过身边侍侯的特务递来的茶碗，才一边用杯盖拨弄着漂浮的茶叶，一边缓慢的说道：“年轻人有耐心，懂规矩，很好。”顿了一下，喝了口茶，老头子又接着说道：“剑雄，你身上有很多优点啊。”

听到老头子这样表扬自己，华剑雄依然沉稳的欠了一下身说道：“剑雄不敢忘记老板平时的教诲。”嗯了一声，老头子点点头，似乎很满意华剑雄的回答，他喜欢手下叫他老板，这在76号也是人尽皆知的。

“剑雄，今天找你来知道是为什么事吗？”老头子还是不露声色不急不慢的问着。听到这话，华剑雄的脑子里已经转了很多遍，考虑了一下，华剑雄回答道：“属下不知，请老板明示。”老头子点点头道：“长春的事情办得顺利吧？”听着老头子的问话，华剑雄想难道今天的事和长春有关？嘴里回答道：“属下在长春一切顺利，原本准备明天向老板汇报，但……..”看见老头子摇摇手，华剑雄就没再说下去，老头子好大一阵才说到：“不太平啊，你前脚一离开长春那里就出了个大乱子。”“什么？”华剑雄惊讶道，同时心里在想“大乱子？老头子嘴里说出的大乱子可不会小。”



老头子叹息一声说道：“你一走，长春那面就都是些饭桶了，就在昨晚我们的建交大使被人干掉了。”看着震惊的华剑雄，老头子说道：“今天叫你来就是为这件事。”“属下星夜赶往长春查办此事，捉拿凶手。”华剑雄表态道，老头子却摇头道：“不必了，凶手当场就被我们的人抓获，人明天就会押回上海来。”“哦，那老板的意思是…….”华剑雄小心的问道。

(）免费TXT小说下载

老头子没立刻回答他，却说道：“长春发生这件事，影响我们和满洲国的建交，对此汪主席大为恼火，日本人也很是不满。我已经向主席保证七天之内给他有个交代。”听到老头子这样说，华剑雄顿时明白了他的意思。“人明天一早就会用飞机押回上海，分毫不损的交给你，从今天开始7天内你要有个结果。”放下手中的茶碗，老头子用手敲了敲结实的红木茶几，补充道：“这件事关系重大，办好了给你记功，办不好………”华剑雄当然明白老头子后面没说出来话的意思，立刻起身立正道：“剑雄定不辜负老板的期望办好此案，查出幕后真凶。”“嗯，我也一向相信你的能力，你下去好好准备一下吧。”“是”华剑雄向老头子一躬身，就要退出门去。但这时又听见老头子不急不慢的说道：“这个案子，林秘书配合你办。”闻言，华剑雄点头说是，看老头子不象再有话要说的样子，就小心的退了出去。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 12:53 标题: 潜伏 

（八）
从老头子那里出来，华剑雄才感觉到背心凉飕飕的全是汗水，每次见老头子他都说不出的紧张，外人看不出来，他自己却心里有数。没想到离开长春时一切都好好的，才一回来就发生了叫老头子都要急着向上面作保证的事情。
回到办公室，没看到柳媚的踪影，华剑雄独自一个坐在办公桌后面点起一支烟，把头靠在椅子上回想起在长春的种种事情。去长春也是周老板亲自点名叫他去，同时还抽调了一大批人员。他们的任务就是要保证政府派去长春使节团的安全，而使节团的任务则是和伪满洲国谈判建立外交关系的有关事宜，这是在日本人的授意下进行的，虽说谈判只是形式，但毕竟有许多诸如税收，贸易等问题以及建交公告等协议的起草。汪伪政府自己也知道和伪满洲国建交之事必定是惹得全国人民的一致反对，为了保证谈判工作的顺利进行和使节团的安全，长春方面和日本人都花了大力气防卫，汪伪政府也派出76号的特务全力保护自己使节的安全，华剑雄就是周老板点名派去的骨干力量，但由于他在上海的公务和重要性，所以老头子同意他在那面布置妥当后就返回上海，就这样华剑雄在长春整整逗留了一个月，但这一个月却又一切平静，没大的事情发生。连他自己都认为这次谈判活动能顺利收场了，可就在自己回来的那天晚上全命建交大使就被人刺杀了，那个大使和他一起喝过好几次酒，是个清瘦的中年男子，好象是哪个大学的什么教授，文笔颇为了得，也算是个有名的角色。现在人死了，剩下天大的麻烦，耽误了建交事宜，日本人恼怒万分，汪伪自然焦急万分。 
华剑雄觉得这件事情有点让他烦心，问题倒不在于七天的时间限制，他对审讯犯人很有信心，就算明天凶手才到他手里，他也有把握叫他开口，麻烦在于他不知道这凶手是何方神圣，在自己去长春前，就把汪伪要和伪满洲国谈判的事情以及使节团组成人员的详细情报通过萧红传递给重庆方面，按理说要刺杀汪伪使节的势力真是不少，首先重庆的军统就有很大可能，中统也不例外，其他的还有共产党，以及当地多如牛毛的各种抗日武装。“如果是军统派人干的就有点麻烦了，说不定到时牵出一大票军统的人来。”华剑雄想到。军统在长春有着庞大的地下情报网他是很清楚的，说不定就有他以前的同僚或学生。而且到现在为止长春那面都还有个叫颜雨的军统女情报人员和他保持着特殊的关系，这个叫颜雨的32岁女人只知道他华剑雄已经投入到汪伪的76号并身居要职，并不知道华剑雄的秘密使命。但基于对华剑雄的爱慕，仍冒着华剑雄翻脸抓人的风险与他保持着联系，这次华剑雄去长春就跑到颜雨那里逗留了好几夜。想得有点心烦，华剑雄干脆不再去想了“管他是军统还是中统，没上面的指示，奶奶的就自己干自己的。”华剑雄最后确定了一个方向，毕竟潜伏在76号首要的还是保存自己，华剑雄从来就不认为自己是个有爱心的人，别人受苦总比自己受苦好吧？


“咚咚……”墙上的自鸣钟响了起来，看看时间已经已经六点了，这时华剑雄蓦然想起和宪兵队长昨晚约好去吃饭喝酒，匆匆的穿好外衣检查了一下枪袋里的手枪。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 12:56 标题: 潜伏 

潜伏（九）

黑色的雪佛来轿车开到戒备森严的虹口日本宪兵司令部，大门边站岗的日本兵只是看了看车牌和车里面无表情的华剑雄就予以放行通过。司机老赵都曾经半开玩笑的说：“日本人可真给华处长面子啊，连丁主任进出日本宪兵司令部都要停车检查。”日本人的确对他们精心吸收和安插在76号的间谍华剑雄是钟爱有加，华剑雄自己也知道这点，另外他那个很多年没见面的日本义父也起到了很大的作用，使得华剑雄受到绝对的信任。

在宪兵司令部二楼办公室里，华剑雄没找到宪兵队长武田勇夫，办公室的其他日本人告诉他武田在地下刑讯室里审讯犯人已经一下午了。“原来如此，又不知道哪个倒霉的家伙落到他手里了。”武田勇夫的残暴是非常有名的，用他自己的话说他天生就爱好刑讯，不管男的女的他都会废寝忘食的用各种方法把其折磨得死去活来，最后痛苦不堪的死去或者招供。死在他手里的抗日人士不计其数，所以提到虹口的武田是很少有人不知道的。

穿过宪兵司令部花园的假山，华剑雄下到宽敞的地下通道里，通道两边排列着十余间刑讯室，这些刑讯室的上方就是宪兵司令部办公大楼前的巨大花园和草坪，谁又知道那些青草翠花之下就是这些阴深可怕的血腥场所？很多人完完整整的进来，最后在里面受尽酷刑折磨变成一具残缺不全血肉模糊的尸体送出去。

才下到地下，华剑雄就已经听到不同的人发出的各式各样的惨叫回荡在地下通道里，普通人听到这些声音可能早就手脚发软了，但这些声音对华剑雄来说是再熟悉不过的了，刑讯室的门都是关着的，但透过门上的小窗户隐约能看见里面情况，华剑雄却没兴趣去看这些，他径直走到写着7的门前，就从门上窗口看到光着上身、全身汗水的武田勇夫正在把一把烧得通红的三角烙铁用力的压在被平直仰卧着绑在长条凳上的赤裸女人的胸上。“啊……”尖厉的嚎叫紧接着就传入华剑雄的耳朵里，华剑雄推开沉重的铁门走了进去，武田还在狠狠按着那把颜色变得有些暗淡的烙铁，嘴里用日本话骂着什么，而那女人早已痛得晕死过去。

刑讯室的其他几个打手都认识华剑雄，知道他和武田的交情，所以纷纷给华剑雄点头致意，这时武田才瞪着一双血红的眼睛恶狠狠的转过头来，看到华剑雄微笑着看着他，武田的眼神才缓和下来，把手中还冒着烟的烙铁扔进一边的碳火盆里，用手擦擦胸前的汗珠恼恨的对华剑雄说道：“这该死的女人，浪费我一下午的时间。” 对着华剑雄露出难看的笑容接着说道：“真对不起，剑雄君，耽误了和你的约定。”看着武田道歉的样子，华剑雄觉得很是好笑，为什么明明是野兽还偏偏这样做出有礼貌的样子来。“武田君何必如此多礼，你是公务繁忙嘛。”华剑雄回答道。武田没听出华剑雄调侃的口气，拿起桌子上的铁口杯大口的喝了起来。这时那女人又发出凄惨的尖叫，华剑雄看到被冷水泼醒的女人又被另外几个日本人用铁钳夹住被烙的焦黑的Ru房撕扯着，外面被烙焦的皮肤被撕了下来，露出下面鲜红的肉来，大量的血合着黄水流满了女人的上身，那女人痛苦的叫着哭嚎着，拼命的挣扎想躲开日本人狞笑着再次向她胸前伸过来的铁钳。但她的身体被一道道的绳子牢牢的固定在被水和血浸得乌黑发亮的木凳上。要移动一分也很困难。

华剑雄看到女人的腿弯下面横着一根两尺长的木棒，并把她伤痕累累的大腿结实的捆在木棒的两端，使得那女人的腿大大的张开着，同时垂在长凳下的脚被麻绳捆住脚腕系在长凳的两边凳脚上，由于长凳较高所以女人被固定的脚只能勉强用脚趾接触地面，由于脚上的所有趾甲都被拔掉，所以脚附近的地上有些血迹。华剑雄看到地下散布着那女人的浅黄色印花旗袍，肉色长丝袜，白色高跟鞋和粉红的乳罩和内裤，上面满是打手们脚踩过后留下的污迹。以他的经验看来，这些东西表明这女人今天是第一次受刑，不过看看女人肿胀得象个馒头流着血和灰白色遗留物的阴沪、身上的鞭伤，割伤以及被烙焦正在被用钳子夹成粹片的Ru房，华剑雄也不由感叹武田勇夫和刘大壮是同一类型的家伙，这样的刑讯在他看来只会让人迅速死亡，而刑讯的目的却很难达到。事实上经武田勇夫审讯的人很多在审讯过程中就被折磨死了，但他自己却以此为荣，多次在华剑雄面前吹嘘自己的手段如何厉害。


（）免费电子书下载


这时武田勇夫穿好了衣服，给那几个手下交代了几句，就拍着华剑雄的肩膀说道：“走，剑雄君我们去柳月仿喝上几杯。”说着露出兴奋的神色来，华剑雄也装出欣然同意的样子笑道：“我都要等不及了啊。”说着两人大笑起来走出闷热得令华剑雄浑身冒汗的刑讯室，就在华剑雄刚走出去，他就听到刑讯室里传出那女人比刚才尖厉百倍嘶哑的嚎叫。他边走边回过头去，只见一个打手正把一根烧得白亮的铁钎子慢慢捅进那女人下身中去。

走出地下通道，再也听不见下面的惨叫，华剑雄倍感外面空气的清新。这时天已经快黑了，在华剑雄的招呼下，武田笨拙的钻进了那辆黑色雪佛来。
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 13:00 标题: 潜伏 

（十）

在离市区不远的西郊， 一辆白色的轿车平稳的停到一栋三层青灰色西式别墅前，喇叭响了一声，大大的铁栅栏门里边的小屋里跑出个50多岁的老头来，往外面警惕的看了看，就把铁门给推开了，轿车还没等铁门全部打开就迫不及待的开了进去，直到别墅的房门前才稳稳的停下。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
后面的车门打开，伸出一双穿着铮亮黑色高跟鞋秀美的脚来，接着就是裹着肉色丝袜均称优美的小腿。下车的是一个身穿银白色旗袍，手里拿着精致颚鱼皮小包的年轻女人。只见她丰满的胸部把旗袍顶起一道连绵挺拔的诱人风景，纤细而富有弹性的腰肢下是浑圆微翘的臀部，黑亮的长发整齐的流泻在背后，美丽清亮的大眼睛闪耀着成熟慧敏的光芒，她就是大东亚日报的记者萧红。
向司机交代了几句，萧红就优雅的走进已经被佣人阿梅打开的房门，屋里的客厅很大，摆放着高档的西式沙发和茶几等家具，萧红一边顺着客厅一角的旋转楼梯向上走，一边告诉门口的阿梅她已经在外面用过晚餐了。径直来到二楼一扇乳白色的门前，萧红从小包里拿出一串钥匙，开门走了进去。

这是萧红的卧室，装饰着金色花纹的西式风格的铁花双人床放在卧室的正中，透过极其透明的粉色纱帐可以看到床上铺着的柔软卧具，墙的一边是张典雅的梳妆台，上面摆放着各式各样的化装品，在靠近窗户的角落里是两个鹅黄色的小沙发和小茶几，整个房间显得温馨而又典雅。

萧红进了屋就把脚上的高跟鞋脱了下来，穿着丝袜的脚踩在柔软的羊毛地毯上让她感觉到非常的舒爽。拉开窗帘推开窗户后，她坐到梳妆台前对着镜子把耳环，项链取下放好在首饰盒里，看了看镜子中自己美丽的容颜，萧红起身把旗袍脱了下来。看着镜中自己穿着白色乳罩，吊袜带，白色小内裤和肉色长统丝袜所展现出的美好身材，萧红满意的露出迷人的笑容，然后从衣柜里拿出一些衣物起身走进卧室里间的浴室。
浴室里，萧红对着墙上的大玻璃镜子背过双手解开了乳罩的搭扣，原本被紧紧拘束的雪白乳峰随即骄傲的挺现在镜中，圆球状丰满而又坚挺的乳峰上，是樱桃般晶莹的红润乳头。随着身上的白色的袜带、内裤和肉色长统丝袜的件件离去，一具完美的女体赤裸在空气中。平坦微隆的小腹，修长结实的大腿，圆润结实的肥美臀部，乌黑浓密的荫毛，再加上那恰倒好处的肉感，足以让任何男人为之疯狂。萧红对自己的身体充满了信心，每天都要扔掉一大叠请贴就是最好的证明。

轻轻的哼着歌，温水冲淋在娇嫩的肌肤上让萧红感觉非常舒服，用手轻轻的摩擦搓洗着身体更让她有种难于形容的快感。这几天她的心情都很好，算算日子，这几天剑雄该会来看她，上次见面时剑雄说他要去长春一个月，昨天应该就回到了上海吧。通常剑雄和她都是一个月左右见上一次面。想着剑雄高大魁梧的身型和成熟刚毅的面容，萧红心中充满的爱意和温柔，同时一双手也无意识的搓揉着自己滑腻柔软的Ru房，每一次搓揉都让她感到让全身发软的快感冲袭全身，有些喘不过气来。



关掉了热水开关，冷水让骚动的心平静下来，但脸上还是异样的红润。萧红尽力不让自己这时候再去想剑雄，每次想起他都会让她迷乱不已。露着些无奈的神色，萧红看着身上的皂沫缓缓的顺着大腿被冲洗掉，汇集在雪白好看的脚下，又慢慢的从地漏流淌下去。

天已经全黑了，由于是郊区，从窗子上向外望去一片漆黑，只有很远的地方有着隐隐的灯火。萧红穿着件半透明的宽大白色丝衣站立在窗前，风吹动着她的秀发，丝衣也随风而动，从后面看她的背影，能隐约看到丝衣下面只穿着黑色的三角内裤。

回到窗边坐下，萧红怔怔的看着床头柜上电话，真希望这时侯电话会响起，听到他那深沉的话语，说他马上会来。也真想拿起电话找到他，给他诉说心里的思念和渴望。但组织的纪律约束着萧红，使她不能主动的给华剑雄打电话。和剑雄在一起了那么多年，她一直都是那么深爱着这个男人，她知道他的放浪他的狠心，但也知道他的压力和危险处境。在上海大概就只有自己知道华剑雄的真实身份，想着华剑雄这样的信任自己，指定她为他的联络人，萧红就感到无比的幸福。

工作了一天，忙着采访那些有着很多显耀头衔的各种人物和莫名其妙的事件，萧红觉得心里很是卷累。每天都干着这样的事情，很多达官贵人都主动发出邀请，希望能接受采访或做客，萧红当然知道这些人都是沉醉于她的美色，送礼的人也不少，回来时坐的轿车就是某个富豪送她的，说是象萧红这样的美丽高贵的女士，没自己的车真是大上海的耻辱。虽然不同的人物用不同的方法纠缠她，但萧红总是能应付自如，让那些对她垂蜒之人尴尬收场。

（）免费电子书下载

外面木地板传出的轻巧脚步声，萧红知道是佣人阿梅给自己送汤来了。门开了，显得很朴实、健康的阿梅把熬得浓浓的银耳汤端到萧红的面前，阿梅只有18岁，长得也算俏丽有姿，头后面垂着根乌黑的辫子，大大的眼睛和脸上的小酒窝显得她机灵而又可爱，萧红在半年前回重庆时在军统训练班里看到她就打心里的喜欢这个年轻的女孩，在经过一系列的调查和考验后最后把她带来了上海。不光是阿梅，这座别墅里看门的武老头和司机小金也都是军统的人，他们的任务就是保护和侍侯萧红，而这别墅则是军统在上海的秘密财产，名义上却是一个南洋富豪送给萧红的礼物。

喝着阿梅送来的银耳汤，看见阿梅站在一边偷偷的看自己身上那件做工精细、性感的丝衣，从她的眼光里能看出心里的羡慕。萧红这件睡衣在一般的地方是买不到的，也贵得惊人，不过萧红的衣服不论是内衣还是外衣都是这种货色。喝完了汤，见阿梅还在怔怔的发呆，萧红不由笑了起来说道：“小丫头，等你有了心上人，记得告诉我啊，大姐就送你一件新的。”原本看着她丝衣发呆的阿梅闻言不由羞涩不已，原本红仆仆的俏脸显得更红了，低头拿过空碗，又把水递给萧红漱口，口里申辩到：“阿梅哪来心上人啊…….”说着脸却越发的红，没等萧红再说话，就快步往外小跑出去。

看着阿梅跑出去的身影，萧红斜躺在柔软舒适的床上，想到重庆她的心里产生出一丝不快，令她厌恶的往事又浮现在脑海里。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-6 13:02 标题: 潜伏 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
潜伏

（十一）

半年前的一天，萧红奉命返回重庆向总部汇报上海站的工作情况。几天奔波转道回到重庆，休息了一晚，第二天一早萧红就来到军统向重庆方面负责和她联络的徐天赋汇报工作。这徐天赋是军统里负责情报收集和整理的一个副处长，萧红的情报就是通过他再向上面传递。虽然正是冬天，但那天却没有平时山城常见的大雾，太阳一早就挂在空中，照得人暖洋洋的，萧红穿了件绛红色金丝绒长袖旗袍，外面罩了件白色的开襟线衣，脚下一双半高根的白色船型女鞋，配上胸前的珍珠项链和手腕上的玉手镯，显得成熟美丽而又不失端庄。



一进徐天赋的办公室，就被热情的招待，徐天赋又是倒水，又是嘘寒问暖，在长沙发上坐下，萧红心里对很少见面的徐天赋这样表现非常的感激。最后徐天赋把办公室的门关上栓死，看到萧红疑惑的眼光，徐天赋解释说是军统内人员复杂，担心机密泄露，萧红想想也是，就打消了心里的疑虑。接下来萧红就开始向徐天赋汇报工作，徐天赋似乎也在专心的听，只不过萧红总感觉到他那黑框眼镜下的眼睛不断在她的高耸的胸部，暴露在旗袍开叉外的大腿和脚上瞄来瞄去。想到大多数男人都这样看自己，萧红也没生气。过了一阵，徐天赋借口天太冷，把窗子也全关上了还拉上窗帘，并坐到萧红身边，闻着徐天赋身上传来的一种说不明白难闻的怪味，萧红微微移动了一下，本能的想离他远一点，但这时徐天赋的一只冰冷的手却放到了萧红腿上，还恶心的抚摩着。萧红慌忙的挪动大腿，并生气看着徐天赋责问道：“你这是干什么？”说着就要站起身来。但这时徐天赋却扑了过来，一下把萧红压在身下，并淫笑着说：“萧小姐，何必生气呢？我对你是仰慕已久了啊。”说着一双手已经在萧红的胸前，腿上一阵乱摸。萧红羞怒交加，拼命的挣扎呵斥道：“放开我！不然…..”话没说完嘴已经被徐天赋凑过来的大嘴给堵住了，一股股夹杂着大蒜臭味道的口气喷在她脸上，嘴唇被吸吮着，徐天赋肮脏的舌头也试图冲进萧红玉牙紧咬的小嘴。萧红拼命的挣扎，摇动着头部，但身体却被压得动弹不得，只得用手尽力的阻止徐天赋在她Ru房，纤腰，大腿上的揉捏，很快双手也被捉住，并合在一起拉到头顶上。

徐天赋一只手在上面捉压着萧红的手，另一只手就更放肆的在她身上摸揉起来，萧红拼命的尖叫着，一只脚上的高根鞋都因挣扎掉在地上，徐天赋却拧笑着说道：“你尽管叫吧，军统哪个房间不隔音？”说着把萧红高开叉旗袍的下摆撩到她腹部，露出萧红里面白色的内裤来。萧红挣扎得更厉害了，她惊恐绝望的感到徐天赋的手隔着她白绸内裤抠摸着她的下身，强烈的耻辱感让她痛苦万分，剧烈的挣扎几乎耗尽了全身力气。很快内裤被扒到腿上，看着渐渐被耗光力气的萧红，徐天赋狞笑着，拱起腰抬高下身，用手去解裤门的拉扣子。但这时萧红却抬起刚刚从徐天赋身下挣扎出来的大腿，一膝盖顶在得意忘形正在准备掏出家伙的徐天赋胯间。

“妈呀！”徐天赋发出痛苦的惨叫，用手捂着下身，从沙发上掉了下去，痛得在地上蜷缩成一团。萧红这时立刻从沙发跳下来，愤怒的用还穿着高跟鞋的左脚狠狠的踢向地上哀号中的徐天赋，同时用颤抖得厉害的手拿起桌子上自己的小包，掏出一把银光闪闪的小手枪对着徐天赋。地上的徐天赋一看见萧红拿出枪指着他，吓得不顾下身疼痛趴在地上畏惧万分的给萧红又是作揖又是磕头，用发抖的声音哀求道：“别….别别开枪，我…..我是一时糊涂，萧小姐….您大人大量……给我…一次悔过的机会……”看着眼镜滑落挂在一边耳朵上，语无伦次的徐天赋，萧红真恨不得立刻开枪以雪刚才受到的侮辱，但理智使得她放弃了这个念头。她退到沙发边，站着把右脚穿进刚才在挣扎中踢落的高跟鞋里，然后对仍旧趴在地上发抖的徐天赋鄙夷的说道：“你这无耻的衣冠禽兽！”说完用力的打开门，冲了出去。

门重重的碰在墙上，发出“砰”的一声巨响。地上趴着的徐天赋吓得哆嗦了一下。好一阵才抬起头来，布满血丝的眼睛带着恶毒眼神看着空洞的大门，半天才狠狠的说道：“总有一天，老子叫你后悔万分！”可惜萧红并没听到他恶毒的话语，从徐天赋那里逃出来，她才感到全身都因刚才的惊恐和挣扎而酸痛不已，内衣也被汗水打湿。第二天萧红难以忍受以后还要和徐天赋共事传递情报，就直接找到多次给她嘉奖的戴老板反映此事。戴老板一向看重华剑雄，又知道萧红和他的关系，闻言大怒，就要枪毙徐天赋，最后还是萧红劝戴老板给他一条活路，徐天赋才终于保住了性命，但却被免除了副处长的职位，调到外面去干盯梢的杂活。带着依然缠绕在心头的耻辱感，萧红在重庆只逗留了几天就返回了上海。



想着过去的往事，萧红不由发出一声叹息，看着被夜风吹起的窗帘，她越发的感到孤独，心里有个声音在诉说着浓烈的思念：“剑雄啊，今晚你还会来吗？” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 剑客111 时间: 2007-9-7 01:43 

（）免费TXT小说下载

提示: 作者被禁止或删除 内容自动屏蔽 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 09:31 标题: 潜伏 

潜伏（十二）


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
大上海的夜晚到处是繁华热闹的场所，柳月坊就是个让有钱人感觉如天堂般美好的好地方。当然对于口袋里没几个子的人来说，进了这里也就和地狱没什么两样。上海滩鱼龙混杂，三教九流无所不包，但华剑雄还没听说过有哪个地头蛇敢在这里不守规矩吃霸王餐砸场子，也没听说哪个有头有脸的人物在这里耍威风找岔子。毕竟这柳月仿后面的两个大靠山在上海滩是谁也惹不起、搬不动：日本宪兵司令和76号的周老板，只要是在上海混的就都知道这里是周老板的原配夫人和日本宪兵司令合伙开的，当然说是合伙，司令大人却不用投入半块大洋，他那一半就由周老板垫付，司令本人只需按时分成就行了。所以这柳月坊就是宪兵司令和周老板的财路，试问眼下的上海滩又有谁敢老虎头上拔毛去断他们的财路？也正是因为这个原由，所以这里是日本人和上海滩大小富豪贵人常来光顾的地方，一来是捧周老板的场，另一方面也图这里的清净和安全。

华剑雄和武田来到柳月坊已经有一阵了，两人在二楼包了一个中式雅间，在里面点了一桌子的鸡鸭鱼肉。柳月坊的姐儿是出了名的风情万种，所以一进包房武田就叫招呼他们的伙计叫小姐来陪酒。现在华剑雄和武田两人身边就都有个穿着性感旗袍年轻美丽的小姐在给他们斟酒，劝酒。武田原本就是好酒好色，所以那叫小燕的小姐一坐到他身边就被他又是摸又是亲，哈哈的淫笑着，全然不顾及华剑雄就坐在他对面。华剑雄身边这名字叫淇淇的小姐看上去很年轻，虽然化了浓妆又和华剑雄嘻嘻哈哈的，但当华剑雄搂住她的细腰，趁着酒性揉捏她不大却很结实的Ru房时，能明显感觉到淇淇身上的颤栗和一闪就过的躲避。“大概是第一次陪客吧？唔，好象还是个Chu女。”想到这里华剑雄和许多正常男人一样感到很是刺激。侧过头细细的打量被搂住的淇淇，虽然妆化得浓了点，但却掩饰不住那种青春纯洁的美丽，一双清亮透彻的大眼睛仿佛是害怕华剑雄似的，躲闪着他的目光。

“哎呀…….太君弄得小燕好疼……”那边小燕发出的声音吸引着华剑雄向武田那面看去，只见武田的手伸到小燕的旗袍下摆里摸索着，感觉到华剑雄在看他，仿佛是炫耀似的，武田从旗袍下抽出手，举在空中露出两根湿淋淋的手指对着华剑雄哈哈的大笑起来。华剑雄见状也陪他笑了起来说道：“武田君真实厉害啊，且看看我的手段。”说着扭过头，吻在正缩在他怀里面红耳赤的淇淇的樱唇上，一只手也从淇淇旗袍下摆探了进去，顺着大腿摸到淇淇手感极好的小内裤上。感到怀里的淇淇挣扎了一下，华剑雄的手已经隔着内裤按压在她有点湿热的阴沪上，想把嘴里的舌头伸进淇淇的樱红小嘴里，但却遇着紧闭的牙齿，华剑雄心里更坚定了淇淇是处子之身的念头。按压在淇淇下身的手也有节奏的抠摸起来。“啊，不要……….”淇淇扭过头去摆脱了华剑雄大嘴的纠缠，有点恐慌的说道，但谁也能听出她软弱的语气。感觉到淇淇的内裤在自己的抠摸下很快被自己的Yin水浸湿，华剑雄心里感到一种征服的满足。华剑雄抓紧淇淇那条小内裤，想要拉下来看看裤底那片濡湿，才一动念头，就听到武田短促的惨叫。

华剑雄叫声不好，转头一看，只见武田瞪着两个猪眼，双手捂着自己正在狂涌出鲜血的脖子，嘴里还发出“咯、咯”的令人毛骨耸然的奇怪声音。而他旁边的小燕已经站了起来，手里握着把寒光闪闪的尖刀，脸上透露出刚毅和杀气。看见华剑雄望向自己，小燕大喊一声：“还不动手！”还没来得及反应，华剑雄就感到自己的腿上一热，“中刀了！”心里叫道，刹那间华剑雄明白身边的淇淇也是个杀手，心里想着，右手就去腰间掏枪，同时楼着淇淇的左手也一掌推在她柔软的胸前。听到淇淇一声包含着惶恐的轻叫，手刚碰到枪把上，华剑雄就看到小燕站到自己的面前，手里还举着好大一个花瓶正向自己头顶砸来，一边想要躲避一边心里叫声：“完了。”感到头上一阵巨痛和花瓶粹裂的声音，华剑雄眼前一黑，晃了两晃，双眼发直的重重栽倒在地上。 


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 09:32 标题: 潜伏 

潜伏
（十三）

柳媚在华剑雄去了老头子那里后，沉思片刻来到华剑雄的办公桌前，拿起桌子上的纸笔写了些什么，然后撕下纸来就提起自己的小包也离开了办公室，在过道里遇见几个处里的女职员，柳媚也难得一见的笑着和她们打招呼，那几个女职员有点不习惯，但又都陪着笑，其中一个还羡慕的夸她今天气色真好。出了76号大门，柳媚上了一辆人力车说了个地址，那车夫就卖力的拉起车跑了起来。

坐在车里的柳媚心情非常的好，想到刚才那女职员说自己气色很好，就拿出小包里镀金的小圆镜子对着脸看，气色的确不错，红艳艳的泛着光彩。满意的把镜子放回到包里，柳媚觉得今天真的很好。想到华剑雄上午和下午两次和自己在办公室里亲热，她心里就满是喜悦，而且剑雄还答应了自己提出的留下周丽萍的请求，虽然是在剑雄欲火高涨的时侯提出和答应的，但事后华剑雄在冷静下来后还是给予了确认。想着华剑雄离开办公室时最后说那句话，她心里就更是开心，因为能让华剑雄收回成命是非常的不容易。至于在和剑雄亲热时被林美茵在外面偷听，当时虽然有些慌乱，但柳媚现在想起来也觉得没什么大不了的，自己是华剑雄的人76号里的人都知道，让别人知道剑雄这样迷恋自己也没什么不好，特别是让林美茵这个自己有些讨厌的女人知道。凭直觉她觉得林美茵对剑雄有点那个意思。

人力车跑了约半个小时，穿过青石胡同就来到了一条商店密布的大街上。车在柳媚的指点下停在了一家旗袍店外面，付过车钱后，柳媚枭枭婷婷的下了车。象是在看周围的商店字号，柳媚小心的向四周看了看后走进了那家段记旗袍店里。

柳媚进了旗袍店，店里面也没其他客人，原本坐着角落里打瞌睡的掌柜看见她进来立刻迎起身说道：“欢迎光临。”柳媚点头说道：“我自己看看有没有中意的衣料和样式，掌柜忙自己的去吧。”双方眼睛对视了一下，就各自移开。掌柜闻言说声：“请慢慢挑选。”就哈着腰回到了角落里继续打瞌睡去了。


()好看的txt电子书
柳媚一边走一边慢慢的看着架子上挂着的各式旗袍样品和台子上的各色衣料，时不时还伸出白净纤巧的手轻轻的试着衣料的质感。漫不经心的走到一个角落里，那里挂着几件款式很老的旗袍，看样子是没人挑选，旗袍上已经有一些灰尘。柳媚好象对其中一件有点兴趣，装着想看看旗袍下摆的镶边，半蹲下身用左手牵着挂在那的旗袍下摆，向周围扫视了一下，就以极快的速度用右手把早已准备好的纸条塞进了旗袍下摆遮着的一卷布料里。

心里在狂跳着，柳媚在塞进纸条时心里莫名的兴奋，让她感觉到下身一阵阵发热。每次在传递情报时柳媚都能体味到异样的快感。一进这间充当联络地的旗袍店，看见那自己也不知名的叫段掌柜的同志，柳媚就更加清楚自己的共产党员身份和工作任务。每次她都很小心，但风险却是难以避免的，所以柳媚每次进入这家旗袍店都在想：“剑雄会不会带着人在里面等着自己呢？”也想到过可能会是日本人在里面等着抓捕暴露身份的自己，但柳媚更多的是想象着是华剑雄恶狠狠的在她进入旗袍店后叫手下把自己捆绑起来。不过每次都很顺利，假想中的抓捕者始终没有出现，毕竟华剑雄对她是非常信任的。

把纸条塞进旗袍遮着的布料里后，柳媚又在店里看了看，说声：“没什么新款式啊”，在段掌柜“小姐慢走”的告别声中离开了旗袍店。出了门外，看见刚才那个车夫还在，柳媚就上了他的车说道：“去祥和公寓。”车夫点点头没说话拉起车跑起来。车里的柳媚还陶醉在刚才莫名的兴奋里，要是这时她转头向车后看去，就会看到两个带着鸭舌帽的年轻男人正从远处向段记旗袍店走来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载

段记旗袍店里，段掌柜欣赏着柳媚美好的背影消失在门口后，就飞快的走到柳媚刚才关注的那几件沾满灰尘的旗袍前，刚把衣料里的纸条拿在手上，就听到一个人喊到：“老段，我来了。”段掌柜哆嗦了一下，已听出是黄克己的声音。



听到身后有两个人的脚步声，段掌柜飞快的把纸条揣进了长衫的暗兜里，微皱着眉头转过身来，就看见黄克己和另一个自己从没见过的年轻男子已经站在了自己面前。黄克己见段掌柜转过身来，忙上前握住段掌柜的手道：“老段，我这次来是为了…….”话没说完已被老段严厉的目光打住，老段抽回被黄克己握住的手，打量了一下站在黄克己身后的年轻男人质问道：“他是谁？”

面对段掌柜的质问，黄克己有点尴尬，忙侧过身拍拍身后年轻男人的肩膀道：“他是我新近吸收进组织的勾明同志，前些时候锄奸行动时多亏了他出手相助才使我们没有遭受大的损失。”老段闻言不由打量了一下站在黄克己身后正对自己微笑着的叫勾明的男子，前段时间黄克己带人伏击76号一个小头目差点落入陷阱的事他是知道的，据说多亏了一个在路边吃面的人相助才得以脱身，最后那出手相助的人还击毙了那个76号的小头目。点点头，老段的脸色好看了些，但仍皱着眉头道： “联络站的纪律你是知道的，按规定这里的情况是不允许扩散的，今天的事我将向上级汇报。”看着黄克己尴尬的点着头，老段问道：“今天来这里有什么事？”黄克己闻言露出悲伤的样子说道：“还不是丽萍的事，今晚她就要在76号被处决了。”

老段闻言眉头跳了一下，这事他也是今天才知道的，他见过周丽萍好几次，是个美丽活泼的年轻女孩，每次见面都甜甜的喊他段伯伯，她的好几件旗袍都是他做的，记得在量尺寸时自己情不自禁的夸她身材真好，那时周丽萍总是露出又高兴又害羞的样子来。得知丽萍落进76号的魔掌，老段一直很难过，想到丽萍会在今夜被残忍的杀害，老段额头上的青筋都跳动起来。

“唉！”老段叹息一声走到乌黑的柜台边，拿起放在上面的烟竿，把铜烟斗伸进烟袋里装满烟丝后点着抽了起来。黄克己见老段伤悲的模样，上前低声说道：“老段，我想集合一些力量，今晚去救丽萍！希望你能帮忙。”老段闻言一口气吸得猛了，顿时被烟呛得咳了起来，一边咳着一边摇头道：“不行、不行，去76号劫法场等于是送死……”说着咳得更厉害了。黄克己有点焦急的说道：“不这样，丽萍怎么办啊？”老段拍着有点发痛的胸口说道：“不行就是不行！你这样做上级会同意吗？乱扯淡！”黄克己闻言脸红起来，强忍着怒意说道：“老段，我可不是乱扯淡，你们不愿意救，我就带自己的兄弟去！”老段见黄克己面红耳赤的激动样子，不由摇了摇头，黄克己一向就有点冲动，周丽萍被捕后就更是如此，如今自己也不知道该怎样让他冷静下来。就在老段在想怎样说服黄克己时，一直没吭声的勾明说道：“黄大哥，如果今晚要去76号救人我一定参加。”顿了一顿勾明没理会老段不满的目光继续说道：“但这样几乎是不会成功的，万一到时有变动，我们就会……..”“变动？有什么变动？”黄克己不耐烦的打断勾明的话。

听到变动两字，老段突然想起了黄克己进门前自己接到的纸条，由于一直没机会看，也不知道是什么内容。想到这里。老段对黄克己说道：“你们等等。”说着撩起一扇门帘进到里间。没过一会带着喜悦走出来说道：“丽萍今晚不会被杀害了！。”

黄克己和勾明听他这样说都楞住了，半响黄克己才疑惑的说道：“哪里来的情报？不会是骗我的吧？”勾明也附和的点头。老段笑着说道：“当然是真的，是枫传来的消息。”黄克己闻言大喜，但很快又用怀疑的目光看着老段，说道：“老段，该不会是想要阻止我救人而……我要看看枫传出的情报。”老段听他这样说，犹豫起来，按规定枫传出的东西只能交到区委书记周雪萍手中，不过考虑到要阻止黄克己的疯狂行动和他武装部长的身份，老段最后还是决定把纸条交给了黄克己看看。

黄克己看着纸条上用仿宋体书写着的“丽萍平安，处决取消”几个字，狂喜的对在身边歪着头也看着字条的勾明笑道：“真是太好了，太好了。”说着把纸条还给老段，然后说道：“老段，这真的是好消息啊，你一定要尽快把消息传递给雪萍同志”说完，又对勾明笑道：“走，我们去喝几杯。”说着向老段告辞，带着勾明大步流星的离开了旗袍店。 


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 09:34 标题: 潜伏 

（十四）


(）免费TXT小说下载
76号的地下监狱非常的完善，在地下共有三层之多，大、中、小囚室，各类刑讯室以及看守们休息的房间一应俱全。在地下监狱第一层的一间宽大的休息室里，刘大壮和他手下的打手们正围着两张拼在一起的大方桌，吃着猪头肉喝着高粱酒。

由于人多再加上高粱酒的燥劲，刘大壮卷着衣袖，大敞着衣襟，露出长满黑毛的胸膛来。用手抹了把额头的汗水，刘大壮用拳头敲了敲桌面，粗着嗓子说道：“弟兄们，过会要办正事，酒就不要再喝了。”听着手下的应和声，刘大壮继续说道：“今晚共有8个男犯5个女犯要处决，过会大家要干漂亮点，别给老子丢脸。”众打手闻言都兴奋的大声表态，其中一个脸上有着长长刀疤名叫刘三的打手问道：“大哥，今天是谁来监刑？”刘大壮看了一下这个和自己同姓的手下说道：“处座多半是不会亲自来的，姓黎的有好一段日子不见踪影了。”说到这里刘大壮露出淫淫的笑容，“我看多半是柳秘书吧。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载

打手们听刘大壮这样说，都跟着发出淫亵的笑声，有胆子大的已经兴奋的吼道：“妈的，今晚一定要把那几个女人好好做给她看看。”“真他妈的想把她也给就地正法。”听着手下这样说，刘大壮也感到身上一阵阵的躁动，柳媚时不时跟他作对，而且今天上午才在处座面前揭自己的短。很多时候，特别是拷打蹂躏女犯时，刘大壮都希望那哭嚎的女犯就是冷艳的柳媚，那自己一定会疯狂的QJ她，再慢慢的用各种酷刑让她发出痛苦的尖叫。不过刘大壮也知道自己的梦想是不怎么可能实现的，毕竟自己还不敢得罪处座身边的红人。刘大壮挥挥手道：“别说这些，被处座知道了，小心你们的狗命。”看着手下安静下来，刚想继续说话就听到让他心烦的声音。“老刘啊，怕处座知道什么啊？”话音未落，一个彪型大汉已经走了进来，身后还跟着两个打手。

“吴四宝！这家伙跑到这里来干啥？”刘大壮感到全身都不舒服，但却站起身笑着对向他走来的大汉说道：“哪股风把老吴你给吹到这里来了啊，兄弟没记错的话，今晚的事该由我们来做啊。”吴四宝闻言打个哈哈道：“老刘别这么紧张，吴某人知道今天的美差该轮到你了。”看着有些不自在的刘大壮，吴四宝接着说道：“兄弟今天来观摩观摩，老刘不会不欢迎吧？”

刘大壮闻言，心里暗骂“欢迎你个鬼。”嘴里却说道：“岂敢，岂敢，还望老吴你多指教。”说罢叫手下让座，上茶。原来这吴四宝也是华剑雄手下的得力干将，为人阴狠狡诈。乍一看吴四宝粗眉大眼，一身横肉，是个粗鲁的野蛮家伙，但刘大壮看过他的刑讯手法后回去反思了三天，考虑自己是不是该转行去卖烧饼了。比起自己气势如虹的刑讯手法，吴四宝却是另外一种细火慢熬的风格，刘大壮审的犯人不轮男女老少一进刑讯室就血肉横飞，鬼哭狼嚎。吴四宝审犯人却喜欢慢慢折磨，从精神从肉体上侵蚀拷打对象的意志，犯人常常是折磨了一整天身体基本完好无损，但精神却到达崩溃的地步。刘大壮在反思之后也想改变一下自己的刑讯手法，无奈江山易改，禀性难移，幸好华剑雄一直很欣赏他的忠心和做事卖力，加之刘大壮的刑讯手法对某些人也有特效，所以刘大壮仍能和吴四宝平起平坐，轮流执行重要的刑讯和处决任务。

安排吴四宝坐下，刘大壮有些炫耀的抬起手腕，看看手表大声说道：“还差2分30秒就七点了，刘三，你带弟兄们把要上路的犯人提出来，把手续办了。”刘三听了立刻大声答应，屋子里其他的大小打手都兴奋起来，屋子里一片乱哄哄的景象。看着刘三带了打手要离开，刘大壮瞄了一眼悠然自得喝着茶的吴四宝说道：“男的画押后全部关进上面院子里的一号临时囚室里，女的嘛…..带到这里让大家再审一审。”说完嘿嘿的笑了起来，吴四宝这时也嘿嘿的狞笑起来。两人平时虽然因争宠而不和，但也臭味相同，惺惺相惜。屋子里的打手们听到刘大壮的话，闹着行动起来，跟着刘三冲出休息室，到各囚室提人去了。



没过多久刘大壮和吴四宝就听到门外传来脚镣碰击的声音和打手们叫骂的吆喝声，很快五个手被反铐在背后脚上带着沉重脚镣的女人被带了进来，为首被架着进来的正是周丽萍，另外两个看上去伤也很重，也是由打手架着才勉强站着。 

刘大壮向刘三等打手作了个手势，周丽萍等人就被押到墙边被喝令跪下，除了周丽萍其他四个女犯都跪坐下去，周丽萍在一阵挣扎后也被打手按着跪在地上，大概是腿上伤痛难忍，她发出低声的哼吟。

吴四宝靠在椅子上，打量着地上跪着的女人，这五个女犯中跪在左面的两个就是他审讯的，现在那两个女人面色虽然有些憔悴，但脸上却没什么伤痕，身上的旗袍虽然有点皱但还基本干净和完好，其中一个姿色颇好的还穿着挂破的肉色的长统丝袜和低跟的黑色皮鞋。吴四宝也知道这两个女人的身上伤痕累累，那在旗袍下隆起的Ru房上有烙铁留下的焦痕，没有内裤庇护的下身也早已是红肿不堪。他也知道那个颇有点姿色的女人穿着丝袜和低跟鞋的脚已经没有了趾甲，那是他亲手用钳子一片一片的拔下来的，吴四宝现在都还记得当时那女人发出的痛苦尖叫。而刘大壮拷问的那三个女犯，跪在那里看上去都是鼻青脸肿，满身血污，吴四宝刚才看见周丽萍等三人被架着进来，心里就暗暗摇头，对刘大壮的杰作不以为然。当周丽萍挣扎着不跪时，吴四宝才仔细的看了一下她，“嗯，身材很好，可惜鼻梁断了脸也有点肿，不过还是能看出以前娇好的容貌。交给刘大壮这笨蛋审真是可惜。”吴四宝想到这里，已经听见刘大壮敲着桌子在大声的说：“过会儿就要送各位回老家了，先办公事，把押画了吧。”地上跪着的女犯听了有两个已经哭了起来，其中一个哭叫着说道：“不要杀我，不要杀我，我什么都说了啊………”刘大壮狞笑道：“说了又怎样？怪只怪你们和老子们作对。”

处决令被打手放在了周丽萍等人身侧，那姿色颇好的女人和另外两个女犯认命的扭转身体用铐在背后的手在印泥里按了，然后战抖着在处决令上按上了鲜红的指印。周丽萍在听到刘大壮的话时，也明白自己将要被处决在这黑暗的76号里。虽然在被抓进76号时就想过会有这一天，也时刻用已经牺牲的同志们的事迹来激励自己，但到这一刻她心里还是有点慌乱，那一瞬间大脑里也一片空白，听着身旁难友的哭泣声，心里想到了姐姐雪萍和那个让自己牵挂的男人。二十岁的她很快就平静下来。看到打手递到身边的印泥和处决令，周丽萍轻蔑的望了一下刘大壮然后冷笑着说道：“要杀就杀，要我在你们罪恶肮脏的纸片上按指印―休想！”刘大壮闻言狞笑道：“小贱人，别嘴硬，过会看老子不把你K得乱叫！”说着向刘三等人做个眼色。周丽萍听到刘大壮的话愤怒的骂道：“禽兽！”但背后被铐着的手已经被刘三捏着大拇指在印泥里按了，再重重的印在处决令上。另外一个已经瘫倒在地上的女犯也被刘三如法炮制按了手印。 

见周丽萍等人都在处决令上按了指印，刘大壮站起身对吴四宝笑着说道：“老吴，公事办完了，现在该上送行酒了。”说着淫笑着指指地上跪着的周丽萍等人说道： “可有老吴看得上眼的？”吴四宝瞟了下周丽萍说道：“那小娘们够劲，就她吧。”刘大壮笑着说道：“老吴真是好眼光啊。”说完向四周早已按奈不住的手下吼道：“弟兄们，好好玩个够，刘三，你派个人到上面守着，看见柳秘书来就下来报信。”说着就走到墙边拖拉那姿色颇好穿着旗袍丝袜的女犯。

吴四宝把挣扎反抗的周丽萍拉到桌边，把周丽萍的上身仰面按倒在桌面上，开始用力的揉按她的胸部。周丽萍拼命的挣扎叫骂着，手被铐在身后压在身体下让她感到疼痛不堪，原本就伤痛难忍的Ru房被吴四宝大力的揉捏着，痛得她惨叫起来。很快虚弱的她就放弃了挣扎，周丽萍感觉到旗袍的下摆被撩了起来，露出没有内裤的下身，接着双腿被分开，一个让她恶心的粗大东西就顶在了自己肿痛的阴沪上。没有一点停留，那东西就火热的刺进她在刑讯时被烙伤的荫道里。“啊……”周丽萍痛苦的惨叫起来，眼前一阵阵发黑，泪水也顺着苍白的脸颊流了下来。伴随着吴四宝一阵比一阵凶狠的抽插，周丽萍脑子里一片空白。被抓进76号后她已经被恶魔们 QB了无数次，肉体的疼痛她能忍，但精神上的折磨却让她难以承受，在被凌辱时她甚至不敢去想那个让自己变成真正女人的爱人，她觉得自己真的对不起他。“姐姐，救我……让我死吧”周丽萍绝望的在内心中呼喊。



刘大壮一边用力的挺动着下身，一边低头看着自己黑红色的粗大棒棒在女人红肿的阴沪里进出。那女人从一开始就没反抗，顺从的被刘大壮按住上身趴在桌子上，刘大壮很轻松就从后面进入了她的身体，看着棒棒被女人荫道里的血水染成怪异的样子，刘大壮感觉到无比的快意。想着这个被自己干得发出痛苦呻吟的女人过一会就会被乱枪打死，刘大壮更是觉得无比刺激。看到一个打手经过身边，刘大壮狞笑着说道：“把她的嘴给堵上。”那打手立刻抓住女人的头发，掏出已经变的坚硬JB 捅进了女犯的嘴里，抽插起来。



屋里一片混乱，打手们疯狂的奸淫着将要被处决的女犯们，由于打手人多，所以每个女犯大都被几个打手围着，同时凌辱着身体的各个部位，打手们的淫笑声和女犯们痛苦的呻吟交合在一起。吴四宝抽出满是血污的JB，把已经半昏迷的周丽萍翻了个身，满足地哼着声把仍然硬挺的JB插进了周丽萍在刑讯时已经被撕裂的肛门里。一阵狂猛的冲刺后，吴四宝全身颤栗着把Jing液射在了周丽萍的身体内。吴四宝离开周丽萍的身体后，其他早守在一边的打手们立刻扑了上去。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

吴四宝、刘大壮完事后，各自拉了张椅子到一边坐下，看着自己的手下狂暴地蹂躏着周丽萍等濒死的女犯。刘大壮习惯性的抬腕看表，皱着眉头说道：“怎么还不来。”话音刚落，一个小特务已经冲进屋里跑到刘大壮身边低声说道：“柳秘书来了。”刘大壮和吴四宝对视一眼，对正在轮奸周丽萍等人的打手们大声喊到：“上面来人了，都给我把衣服，裤子穿好。”打手们闻言一片慌乱，手忙脚乱的穿着衣服裤子，有的打手还恋恋不舍的狠狠的抽插了几下，使身下的女人发出痛苦的呻吟。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 09:36 标题: 潜伏 

潜伏（十五）

柳媚在去过段记旗袍店后，就回到在祥和公寓的家里。在浴盆里泡了好一阵后，吃了点佣人做的东西，看看天色已经不早，就换上一套黑色的西式衣裤，略微梳妆了一下就坐车前去76号。才走到后院，就看见一个小特务慌慌张张的跑进连接地下监狱的通道里。柳媚知道那是跑下去报信的，她能想象到刘大壮和他的手下们正在做什么。柳媚故意放慢了脚步，她可不想看到刘大壮他们的丑态。

高跟鞋撞击水泥地面发出清脆悦耳的声音，柳媚终于来到休息室的门前。里面的打手们衣服裤子倒也穿得整整齐齐，不过脸上却是一副不自在的神情。柳媚没理会站起身对着她点头哈腰的刘大壮和吴四宝，眼光却落到依靠在墙边跪坐着的周丽萍等人身上，从她们喘息未定的神情、凌乱的头发、衣服以及露在破烂的衣服外面的腿上的血污和在灯光下泛着亮光的液迹看来，她们显然才被轮奸过。看到这样的场景，柳媚心里一阵发紧。装着若无其事的样子，柳媚对吴四宝说道：“你怎么也在这里？”吴四宝一直在盯着柳媚娇好的身段看，听柳媚问他，立刻笑着回话：“卑职来这里是看能不能帮上忙。”柳媚点点头，对刘大壮说道：“把处决令拿给我。” 刘大壮闻言忙从刘三那里接过那几张已经画过押的处决令恭敬的双手呈给柳媚。柳媚拿到手里看了看，抽出一张喳喳几声就撕成了碎片。刘大壮见状着急的说道： “柳秘书。你这是…….”柳媚冷冷的看着刘大壮说道：“处座有令，取消周丽萍的处决，送特别优待室看押。”刘大壮楞了半晌才回过神来说道：“处座没给我说啊，这…….”柳媚冷声道：“怎么，要我去把处座找来当面给你交代吗？”刘大壮闻言立时脸上堆满笑容说道：“哪里，哪里，卑职哪敢。”说着对刘三喊道： “把周丽萍押倒优待室，好好看押。”刘三应声带着另外一个特务就过去把周丽萍架了起来，这时柳媚又冷冰冰的对刘大壮说道：“按处座的意思，马上派医生给她治疗。”柳媚看到周丽萍正虚弱的看着自己，停了一停接着说道：“从现在开始，谁也不许动她一下！”刘大壮等人听了都忙点头答应，刘三也急忙把周丽萍带了出去。



看见周丽萍被带走，吴四宝用手肘碰了碰还在发愣的刘大壮，给他做了个眼色。刘大壮立马清醒过来，对着柳媚小心的问道：“柳秘书，是不是可以开始了？”柳媚点点头就径直走了出去。

76号的后院很大，靠西方向的一块区域被专门划为枪决犯人的地方，由于76号位于市区，所以对外称这里是供特工们打靶练习枪法的地方。为了掩人耳目，在刑场区域砌起三面四丈高的厚墙，并严格规定每月只能在这里处决两批犯人，超过这个次数的就带出76号到郊外执行。对于少量要枪决的或要用其他方式处决的犯人一般就在地下监狱里执行。其实对于犯人来说，在76号里面被枪决已经是很舒服的死法了，对于一些顽固分子或特别能激起特务们兽欲的年轻漂亮的女犯，常常是被酷刑折磨死或被用极其残忍的方式处决。在刑场正面的高墙前面两米处一字排开立着六根两米高的木柱，那是用来捆绑固定犯人的，天长日久，被处决的男女犯人的血把那柱子染得乌黑发亮，连柱子下面的土地都浸成了紫黑色。柱子和后面的石墙上满是子弹打出的凹痕。左右两面墙上挂着的几盏灯，由于电压不稳时亮时暗，使原本就阴森恐怖的刑场显得更为可怕。

在刘三的吆喝下，打手们已经把六名男犯人的手臂扭到柱子后捆好，那几个要被处决的男人有老有少，在被捆在柱子上后，绝大多数人的脸色都变成了青灰色，眼睛里一片绝望。有个看上去很年轻的全身都在发抖，脚下的地面也湿了一大滩。柳媚站在一边看着绑在柱子上待处决的犯人，她有些诧异的发现被捆在左面第二根柱子上的壮年男犯人正死死的盯着自己，柳媚很熟悉那种充满渴望和色欲的眼光，她已经不止一次看到男犯有这种眼光。十二个打手已在离柱子十五米的距离一字排开，正在各自检查自己的手枪。通常枪决都是用步枪的，但担心步枪响声太大，加之特务们大多又对步枪有些生疏，所以就选用手枪作为行刑工具。 

刑场的气氛越来越紧张，那十二个特务无声的一遍又一遍的拨弄着手枪，除了几个老手还带着轻松的笑容，其他的人都面无表情。柳媚听到刘大壮轻声的给刘三下了命令后，刘三就大声的向那十二个充当刽子手的特务发出指令，十二只手握着枪平举起来开始瞄准。柱子上的囚犯开始挣扎起来，胸膛都急剧的起伏着，有两个用软弱无力的声音大骂起来，但很快柳媚就听到刘三短促的射击号令，几乎就在号令发出的同时，手枪发出杂乱巨大的声音，心跳动得厉害的柳媚看到柱子上的人用奇怪的姿势扭动着，身上冒出一股股血花。很快，那些人安静下来，只有手脚还不时地抽搐，几个特务开始走过去检查以不同姿势歪倒靠立在柱子上的尸体。

刘大壮很满意的看着特务解开捆在柱子后面的绳子，尸体软软的滑倒在满是鲜血的地面上。这次行刑很成功，连补枪都不需要了，刘大壮松了口气，有柳媚和吴四宝在场，他很希望手下干得干净利落一点。

尸体被特务们抬着甩在柱子后面的墙根下，剩下的要被处决的二男四女被特务们从临时囚室里架了出来。大概是听到了刚才的枪声，再加上满地的鲜血和墙脚惨不忍睹的尸体，特务们费了很大的劲才把或挣扎得厉害或全身瘫软的男女犯人捆绑在滑腻腻的柱子上。看着柱子上伤痕累累的被捆绑的四个女人，柳媚感觉到一阵阵的兴奋，小腿也有些发软，自己有一天会不会也是这样受尽折磨后，被华剑雄亲手捆在柱子上等待残酷的处决呢？想到这里柳媚感觉到下身已经湿润起来。

就在柳媚胡思乱想的时候，一个女职员慌慌张张的跑了过来，老远就大声喊着：“柳秘书，不好了，处座被人刺杀了。”柳媚怔了一下对已经跑近的女特务说道：“你说什么？”一边的刘大壮和吴四宝也呆住了，异口同声的问道：“谁被刺杀了？”
女职员喘着气，惶急的说道：“处座被刺杀了！”柳媚一听感觉到脑子里一片混乱，一阵阵的晕眩，好半天才回过神来红着美丽的眼睛，用手摇着那女职员的肩膀厉声说道：“你再说一遍！到底发生的什么事？快说！”刘大壮和吴四宝一向对华剑雄忠心耿耿，这时听说华剑雄被刺杀也焦急的大声喊到：“快说，是谁干的？”




聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
()

女职员被柳媚等人逼问着，她这时到还镇静，回答道：“我刚才值班时，接到柳月坊管事的打来的电话，说处座在和宪兵队长武田喝酒时遭两个女刺客刺杀，武田当场就死了，处座受伤昏迷，现在已经送到租界的平和医院去了。”听到这里柳媚一颗七上八下的心才塌实下来，刘大壮和吴四宝也松了口气，毕竟华剑雄还活着。柳媚这时冷静下来，问到：“你这消息是否可靠？”女职员点头说道：“绝对可靠，刚放下那个电话，又接到总务处的科长张大贵来电话告诉我这件事，说他正好和他的手下也在那里喝酒。”柳媚闻言点头问道：“刺客抓住没有？”女职员点头道：“是两个女的，一个跑掉了，另外一个被张大贵的人和柳月坊的警卫给拿住，张大贵正把她押回来。”刘大壮闻言立刻恶狠狠的叫道：“把她交给我，看我怎样收拾她。”吴四宝也说道：“柳秘书，把她交给我，我一定找出幕后真凶！”
柳媚皱眉道：“刺客交给谁审不重要，我现在立刻去医院，一切都等见了处座再说。”向还捆绑在柱子上的男女犯人看了一下，柳媚接着说道：“这里的事你们自己处理，那刺客押回来先关起来，不许你们动她半根汗毛！”吴四宝闻言立刻说道：“那是，那是，没柳秘书的指令谁也不敢乱来。”刘大壮听他这样说，心里暗骂吴四宝是个马屁精，也说道：“是，是，柳秘书的话我一定照办。”说完偷偷瞄了下吴四宝，发现他也正歪着脑袋怪怪的看着自己。

柳媚交代完后转身就走，那女特务跟在她后面，没走多远就听到身后传来暴豆子似的一阵枪响，她知道那些男女犯人已经被处决了。这时脑海里突然浮现出周丽萍的身影，如果不是自己全力营救，她现在也会是血淋淋的躺在冰冷的地上吧？但很快，对华剑雄的担心充斥在心里，柳媚下意识的加快了脚步。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 09:38 标题: 潜伏 

潜伏（十六）

华剑雄在被送进平和医院后不久就醒了过来，腿上的刀伤并不严重，头虽然还一阵阵的痛，但总算没被花瓶砸开花。躺在特等病房的病床上，华剑雄一想起小燕满脸煞气的举着花瓶向他砸来的情景，心里就一阵阵后怕，也庆幸自己运气好，没被砸死在那里。把他送来医院的人中有几个是他认识却叫不出名字的76号特务，他醒过来后得知武田当场就死了。对于武田的死，华剑雄没什么伤心的，不过武田瞪着猪眼，血淋淋的捂着脖子的恐怖场面却让他不寒而栗。

华剑雄恼恨的想，到底是何方神圣要来刺杀武田和自己呢？难道是夜莺组织的人？特务们告诉他楼上的动静惊动了柳月坊的警卫和张大贵等人，一番搏斗，柳月坊的警卫死了一个，重伤一个， 76号的特务也受了点轻伤，但最后抓住了一个，而另一个则在被抓那个的掩护下跑掉了。根据特务们的形容，华剑雄已经知道是小燕被抓住了。真没想到连柳月坊也不安全。不过还好，刺客之一的小燕被抓住了，想着小燕靓丽的容颜，华剑雄脸上现出恶毒的笑容，他吩咐守在门外面的一个特务，让他立刻回76号去传信，今晚谁也不许动小燕，明天他要亲自审讯她，挖出幕后指使和那个为他弄湿了底裤的小丫头淇淇的下落。更重要的是她要为砸他那一花瓶付出代价。

没多久柳媚来了，看着他这样子免不了关心的问这问那。再过一会儿林美茵居然也得到消息跑了来,一进来就对华剑雄流露出关心和热情，最后还毫无顾忌的坐到华剑雄床边给他削水果，和下午捉弄华剑雄时判若二人。华剑雄迷糊了一阵，但无疑象林美茵这样的美女还是很有吸引力的，华剑雄安然的接过削好的水果吃了起来，眼睛却欣赏着林美茵高耸的胸部，心里有伸手摸上一把的冲动。林美茵似乎感觉到华剑雄不怀好意的目光，把腰挺得更直了，使得胸部更加挺拔，一双会说话的眼睛也含情脉脉的看着华剑雄。但这时华剑雄的眼睛却转向了站在一边的柳媚，“我这点伤没什么，我的车开到这里没有？我想回去。”华剑雄问柳媚道。


柳媚在医院的楼下就看到华剑雄的车，想必是那些小特务开过来的。点点头，柳媚回答道：“车在下面，但你还是留在医院好一点。”华剑雄摇摇头道：“明天长春那面要押人过来，周老板点名叫我审，还定了七天的期限。”看了看林美茵又说道：“周老板还指定林秘书来督军，今晚呆在这里，到时周老板还以为我在偷懒啊。”林美茵闻言迷人的笑了起来，却没有说话。柳媚虽然知道华剑雄在外面有很多女人，但看着林美茵勾引华剑雄的眼神和笑容，她难免心里有点不高兴。这时听华剑雄这样说，马上接口道：“林秘书请回，让处座安心修养一晚吧！”

听到柳媚冷冰的话，华剑雄都楞了一下，但林美茵却依然带着笑对柳媚说道：“柳姐姐，你这就赶我走啊？” 说着转头对华剑雄抛了个迷人的媚眼柔声的问道：“处座不想要美茵侍侯吗？”林美茵一语双关的话，听得华剑雄有点尴尬也有点兴奋和得意，毕竟象林美茵这样的美女每个正常男人都难免有征服的欲望，不过林美茵是老头子的人，华剑雄可不想去冒风险得罪老头子，所以华剑雄回答道：“华某人那敢林小姐来侍侯……”说到这里，华剑雄已经看到林美茵的脸色变了，眼睛里满是委屈和幽怨。华剑雄没勇气再说下去，正在沉闷中，病房外面一阵喧闹，接着丁墨村干瘦的身影出现在门口，身后跟着的一位穿着红色紧身旗袍，身材高挑丰腴的艳丽女人正是他的秘书王凤滟。丁墨村的矮小干瘦和王凤滟的高挑丰满形成鲜明的对比。华剑雄等人看得有些想笑，华剑雄有些奇怪为啥平时没注意到丁墨村竟是这样矮小，华剑雄带着疑惑看到王凤滟脚上穿着三寸高跟鞋，顿时明白为啥丁墨村被显现成那副滑稽样子了。原来平时王凤滟为照顾丁墨村的身高，都穿着平底鞋，今天却破例穿上了三寸的高跟鞋。想着丁墨村中午喝酒时说的话，华剑雄也明白是王凤滟知道丁墨村把自己 “送”给华剑雄后，故意报复丁墨村的。

丁墨村象是完全不知道自己成了众人的笑料似的，笑哈哈的对华剑雄一阵嘘寒问暖，接着又对林美茵一阵寒暄。但很快丁墨村就起身告辞，说是还有要事要办，找借口离开了。临走时还不忘对王凤滟说：“王秘书，你以后就是华处长的人了，刚好剑雄老弟受了伤，你可要好好表现哦。”华剑雄这时心里一阵苦笑，而柳媚和林美茵却都是一副惊诧的样子。

一直木然的王凤滟见丁墨村走了，看了看华剑雄，美丽的脸上勉强堆出点笑容，小声说道：“以后还请处座多关照。”说着也对柳媚和林美茵点点头。华剑雄看着这成熟的美女眼睛里一片凄凉，不由说道：“王秘书，看来对丁主任很是留恋啊，这样的伤心，不如我去给他说说……”话没说完，王凤滟摇头道：“我对丁墨村没什么好留恋的，只不过……”说到这里王凤滟低下头去，哀伤的说道：“只不过，被人送来送去总不好受。”华剑雄心里有些惊讶王凤滟说这样的话，他也知道她原本出身青楼，被一个富豪赎了身送给了丁墨村。平时王凤滟看上去都是一副成熟妩媚的样子，还带着点风骚。但刚才那凄凉的眼光却让华剑雄感到很是不安，干咳了几声后，华剑雄对还在伤心的王凤滟说道：“我原本是坚决反对丁墨村把你送…..调到我这里的，但他却………”王凤滟闻言摇头道：“能离开他是我梦寐以求的事，处座不必解释了，凤滟也早就期盼能为处座效劳。”说着脸上露出点羞涩来。华剑雄没注意到她的神情，点头道：“你放心，我华剑雄不会把自己的女人送来送去的。”说完就看到王凤滟脸上露出的欣喜和羞涩来，华剑雄这才发现在自己的话语中已经把王凤滟当作自己的女人了。有些尴尬，华剑雄又咳了几下，对柳媚说道：“以后，她就帮你处理点公务，你平时多照顾她一下。”柳媚见华剑雄这样说，也笑着拉起王凤滟的手说道：“凤滟，以后我也就有个伴了……”

林美茵之前一直没有说话，这时起身对华剑雄冷冷说道：“我要走了，长春的人明天上午就要押到，处座准备什么时候审？”华剑雄感觉到林美茵在生气，知道是自己冷淡了她，不过想到周老板，心里也只有叹气，他小声对林美茵说道：“你的意思是什么时候审？”林美茵见他这样轻言细语的征求自己的意见，声音也没那样冷了，想了一下说道：“看你的伤，虽然不重。但也要多休息一下，我看就明天晚上8点吧。”华剑雄闻言点头道：“也好，我白天还要审那个刺客，就晚上8点吧，就在我那间刑讯室。”林美茵听了点点头，眼神复杂的看了下华剑雄就走了出去。




聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
林美茵走了后，华剑雄心里也很是郁闷。好一阵才说道：“这医院里呆着真是难受，我要回去。”柳媚皱眉道：“还是在医院里吧，有事也好叫医生。”华剑雄不耐烦道：“有什么事？这点轻伤没必要呆医院。”说着就自己起身下了床，也不忌讳自己下身只穿着条内裤，在房间里走了几圈，对柳媚和有些不自在的王凤滟说道： “怎样？没问题吧，就是这圈绷带太难看。”说着指了指长满黑毛的大腿上那缠着的绷带。柳媚和王凤滟都很是惊讶，没想到华剑雄能行走自如。但华剑雄自己却感到腿上伤口一阵阵的刺痛，淇淇那一刀虽然不深但也不浅，好在是没伤着筋骨。

（）免费电子书下载

到了医院楼下，华剑雄不要柳媚开车，自己坐到了驾驶座上，柳媚就叫王凤滟坐在了华剑雄身边的座位，自己坐到了后面。华剑雄发动车子后说道：“都半夜了，我送你们回家。”柳媚闻言笑着说道：“今天好累，先送我回祥和公寓吧。凤滟，处座就交给你照顾了。”华剑雄听柳媚的话知道她是让自己有和王凤滟独处的机会，看到身边王凤滟旗袍下并在一起的大腿，华剑雄也感觉到欲火正在逐渐燃烧起来。
华剑雄把车开到祥和公寓，在车灯的照耀下，看见柳媚婀娜的身影消失在公寓门口后，他就把手放到了王凤滟圆润的膝盖上摩挲起来，王凤滟轻轻的哼了一声，就靠在了华剑雄的身上。华剑雄把王凤滟搂在怀里，感觉到她的身体有点发抖，他一边轻轻的抚摩着王凤滟裹在丝袜里的大腿，一边吻起她来。王凤滟主动把香舌伸了过去，华剑雄立刻品味起来，一只手也离开王凤滟的大腿，一把按在了她丰满的左乳上。王凤滟“嗯……”的呻吟起来，她感觉到华剑雄的大手隔着旗袍和乳罩有力的揉捏着，一阵阵的酥软和疼痛同时产生，华剑雄虽然是她新的主子，但王凤滟自进入76号认识华剑雄以来就暗暗的爱慕着他，只不过以为今生都没希望能和华剑雄在一起了，但偏偏丁墨村喜新厌旧把自己送给了华剑雄。随着华剑雄越来越粗暴的揉摸，王凤滟感觉到自己的胸部痛得要命，但快感也越来越强烈，她感觉自己的下身已经湿了，一种强烈的空虚需要华剑雄来填补，她把手伸向华剑雄的裤裆，发现那里已经顶得鼓鼓的。王凤滟隔着华剑雄的裤子轻轻的揉着华剑雄坚硬的下身，华剑雄被刺激得哼了起来。他把嘴凑道王凤滟白嫩的耳朵边，喘着气说道：“现在好好的给我按摩下面，回去再好好的收拾你。”听得王凤滟的心狂跳不已，华剑雄松开搂着王凤滟的右手，坐正后就开始发动小车，开了起来。

华剑雄开着车，一阵阵的快感刺激着他疯狂的加速。车开动后，王凤滟就把他的裤链拉了下来，用手套弄着他雄伟挺拔的JB，时不时还按摩着下面收缩的肉囊。不一会，感觉到龟头一热，已经被埋下头的王凤滟含在嘴里吸吮起来。一边开着车，一边被美女用嘴侍侯，华剑雄感觉到极大的满足，看着王凤滟上下起伏的抬动着头，一次又一次的让自己的棒棒深入到她的喉咙里，华剑雄觉得丁墨村把这么好的女人送给自己真是个错误的决定。

车开到市郊的一栋别墅前时，伴随着刺耳的刹车声，强烈的快感终于使得华剑雄强烈的喷射起来，王凤滟继续用嘴套动着正在强烈喷射的JB，同时咽下大量的滚烫的Jing液。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 09:56 标题: 潜伏 

（十七）

76号地下监狱的一间单人小囚室里，手被反铐在身后的小燕靠着石墙坐在铺着稻草的地上，穿着丝袜和高跟鞋的脚也被上了钢质的镣铐，由于手铐和脚镣压得太紧，小燕觉得自己带着刑具的手和脚痛得厉害，身上也满是伤痛，那是她被抓住时奋力挣扎，特务们对她一阵拳打脚踢留下的。不管怎样，这次任务是完成了，那个凶残的武田已经被自己结束了性命。虽然自己被闻风赶来的特务抓住，但淇淇还是在自己奋力的掩护逃了出去，她现在都还能记起淇淇最后回头看她时的伤心眼神。



刺杀武田的行动策划了很久，通过买通柳月坊的人，作为夜莺组织杀手之一的小燕在半年前被介绍进去当陪酒的小姐，她忍受着被日本人，特务，富豪的凌辱，就是为等待今天刺杀武田那一刻的到来。经过长期的观察，她摸清了武田通常来柳月坊的时间和喜欢的房间。三天前按照首领的指示，她最喜欢的最要好的朋友淇淇被她介绍进来，协助她完成任务，当时她又高兴又着急，小燕知道淇淇还是个Chu女，她不希望淇淇在这里失掉她宝贵的贞K，老天开眼，三天不到武田就送上门来。按命令刺杀目标是武田，但另外却有个人和他在一起，小燕就和淇淇分工，由自己解决武田，淇淇在自己动手后立刻干掉和武田一起来的那个人。“和武田在一起的反正也绝对不会是什么好东西。”小燕当时对有点疑惑的淇淇解释。没想到淇淇最后还是动手晚了一些，而且也没刺中要害。一阵耽误，自己终于还是落入了这赫赫有名的杀人魔窟。
小燕一点也不怨恨淇淇，她完全把淇淇当成了自己的亲妹妹，虽然组织里还有其他姐妹，但每次见面都蒙着脸，淇淇是她唯一认识的，所以她宁可自己死也不想淇淇受一点点伤害。囚室外传来一阵脚步声，看守的头出现在铁门上的窗口里，向里面看了看就又走了。小燕把小腿侧靠在大腿上，由于穿的是件很短的性感旗袍，小燕很担心被看守窥视到旗袍下的风光。小燕听到远处传来一阵阵凄厉的惨叫，大概是很远的地方传来的，所以只能隐隐听到，她甚至分辨不出是男人的还是女人的叫声，那叫声时断时续，令小燕心里一阵阵的难受。小燕早就听说过76号里面的恐怖刑罚，也知道女人落入这样的地方是什么样的下场。想着那个每次和她见面都蒙着脸的首领夜莺姐姐，小燕心里就希望她能在这时出现并把自己救出去，但小燕自己也知道那只是自己的幻想。

远处又传来比刚才尖利许多的惨叫，这次小燕听出了是女人的声音。觉得身上有些发冷，小燕把侧在地上的腿立了起来，让自己的身体靠向大腿，把下颌放在自己的膝盖上。“他们什么时候来审问我呢？我也会被他们折磨得那样的惨叫吗？”小燕闭上了美丽的眼睛，心里有些害怕。深深的吸了口气，小燕决定不再去想这些烦人的问题，她对着石墙曲着身体侧卧下来，就着把肌肤刺得有些痒痛的稻草，昏昏的睡了过去。

深夜郊外一间普通的民房里，美丽的淇淇流着眼泪坐在方凳上呆呆的看着桌子上燃着的红烛，她已经在这里等了快两个小时了，但小燕却还没有回来。虽然在最后一眼看到小燕时，她正被一群特务按压在地上拳打脚踢，但淇淇总是幻想小燕能奇迹般的回到这个她们约好会合的地点。心里埋怨了自己无数次了，为什么当时不手脚利落的杀死那个让自己手脚酸软的男人，也许那样就不会惊动外面的护卫和特务了，这样小燕也许就能和自己一样坐在这里等候首领姐姐的到来。想起那个男人的样子和那双让自己难以忘怀的大手，淇淇脸上露出复杂的表情，心也跳得厉害。淇淇烦恼的用手敲着自己的头，眼泪流得更多了。

桌子上的蜡烛火焰晃了几晃，一个身材优美的女人轻声的走了进来，淇淇警觉的抬头看见进来的女人穿着件黑色的暗花旗袍，脚上也是黑色的高根鞋，脸上蒙着块黑色的布，只露出一双黑亮美丽的大眼睛和修得很好的眉毛。淇淇闻到蒙面女人身上发出的熟悉幽香，和每次都全身黑色的穿着，就知道来的正是夜莺姐姐。她哭着起身扑进蒙面女人的怀里，抽泣着说道：“小燕姐姐…….她……她……..”夜莺轻轻拍着她的背说道：“一切我都知道了。”停了一下，接着说道：“武田被你们除掉了很好，但为什么有另外一个人在场？你们还对他也动手？”听到首领的话，淇淇伤心的说道：“小燕一直在等武田单独出现，但每次都有人陪着，今晚小燕看见武田来了，就告诉我不能再等了，说和武田在一起的…..也不会是好人，我们就…….”夜莺皱着柳叶眉叹息一声，说道：“别伤心了，我会尽力想办法救小燕。”说着用手揩着淇淇的眼泪，“你今晚就呆在这里，等天亮了再回医院去，那时侯那个人该不会在医院了。”淇淇听了点点头道：“我给医院请了两星期的假，明天一早我就回去，护士长一直都抱怨人手不够，她是不会怀疑我回去这样快的”说道这里淇淇又问道：“哪个人不在医院了？”夜莺怔了一下，摇摇头交代道： “这个你就别问了……你回去就当什么也没发生，小燕的事你就别想了，我会处理……..我走了。”说完就快速的闪出了房间。只留下还在伤心的淇淇，原来淇淇就是平和医院的护士，不过谁也想不到美丽可爱的淇淇竟然是令日伪人员胆战心惊的夜莺组织的成员。 


--------------------------------------------------------------------------------

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 09:58 标题: 潜伏 

（十八）

(）

上午九点过，华剑雄才来到办公室，身后跟着脸色红润的王凤滟。虽然腿上的伤还有点隐隐的痛，但别人从他走路上却看不出来，他自己都很惊讶淇淇那一刀刺得好轻。今天他精神很好，昨晚在自己的别墅里他充分的感受到王凤滟迷人肉体带给他的快乐，所以醒得也晚了些。
柳媚坐在华剑雄办公室外的桌子后面，正整理着一大堆资料，听到脚步声，抬头看到神采奕奕的华剑雄和眼角洋溢着幸福的王凤滟走了过来。柳媚一反平时的冷冰，笑着说道：“处座，凤滟，你们来了啊。”华剑雄点点头笑着说道：“我马上去审昨晚的刺客，凤滟就在这里帮你忙。”说完进办公室去拿了点东西就离开了。

等华剑雄走远了，王凤滟才笑着对柳媚说道：“媚姐，以后凤滟就当你的下手了。”柳媚也笑了起来，暧昧的看着王凤滟说道：“凤滟今天看上去和平时真不一样啊，漂亮得连我也心动。”王凤滟顿时脸红了起来，她猛然觉得自己竟然也象小儿女一般容易害羞了。想起昨晚华剑雄在自己嘴里She精的时候，自己都以为当晚华剑雄不会再和自己作爱。但没想到，进了卧室后，华剑雄就点起香烟坐在小沙发里让自己去洗澡，并叫自己在衣柜里去选合适的衣物，看着衣柜里各式内衣，睡衣，旗袍等，王凤滟都很是惊讶，没想到华剑雄会给自己的女人准备那么多精致的衣物，看到她的神情，华剑雄才笑着说，那些都是柳媚按他的意思准备的，很少有人用，大多是新的。王凤滟当时很有点害羞，虽然已经是二十九岁的成熟女人，但毕竟是和心爱的男人第一次这样亲密的在一起。

等王凤滟洗完澡，脚上踩着红色高根拖鞋，身上穿着红色的乳罩和细带内裤，外面罩着件透明的黑色纱衣出来时，华剑雄立刻就起身把她抱了起来，接着就被扔到柔软的大床上。王凤滟被华剑雄慢慢的剥光并被从头到脚的吻了个遍，当华剑雄那粗壮得有些恐怖的棒棒缓慢的插入自己湿透的荫道时，王凤滟觉得自己当时就要快乐得死过去，她大声呻吟着技巧的迎合着华剑雄的疯狂抽插，华剑雄一次次把她推上快乐的颠峰，最后她也让华剑雄在喘息中抽搐起来。但很快华剑雄就又在她的爱抚和添弄下兴奋起来，这一次华剑雄用她脱下的丝袜把她的手反捆在背后，还用一个带皮带的圆球堵住了她的嘴，以前丁墨村也这样对待过她，但那时她心里只感觉到害怕和恶心，然而华剑雄这样对她时，她却只感觉到幸福和无边的刺激，华剑雄让她跪在床上，头抵在枕头上，用一根小皮鞭子抽打着她的背和高高翘着的屁股，让她发出痛苦和快乐的呻吟，最后把JB在她满是Yin水的下身润滑后，插进了她暗红色的后庭里，等华剑雄满足的在她肛门深处She精时，王凤滟已经被快感冲得神智不清了。她从没有感觉到这样的幸福和满足，看着疲倦睡去的华剑雄，她真的感觉到自己是他的女人了，虽然对自己的出身有点自卑，但王凤滟对自己的肉体和技巧还是很有信心的，她心里暗暗发誓一定要抓住华剑雄的心，永远不让华剑雄离开自己。

“凤滟，凤滟，你怎么了啊？”柳媚的声音让回想中的王凤滟惊醒过来，脸比刚才更红，王凤滟不好意思的看着笑起来的柳媚说道：“媚姐，不好意思，我……我走神了。”柳媚见她这样子知道她还沉浸在昨晚的时光里，看她那样子可以想象昨晚和剑雄发生的事。柳媚笑了笑后恢复了平时的表情，一本正经的说道：“来帮我做事，再这样子我就叫人把你关进大牢里。”说完又止不住掩嘴笑了起来。王凤滟楞了一下也笑了起来。

华剑雄坐在他专用的审讯室正中的大办公桌后面，刘大壮被他叫来帮忙，现在就站在桌子的一边。已经派打手去地下二楼提小燕了，华剑雄从烟盒里拿出一根哈德门香烟递到嘴上，刘大壮立刻就掏出打火机给他点上了。吐了几个烟圈，华剑雄看到里面的房间有两个打手正在忙活着，整理着各种刑具。这间他专用的审讯室共有两间，外面一间用来初审问话，休息的，里面一间则是用来拷打犯人的刑讯室。由于是专门为华剑雄准备的，所以这两间房子都很宽敞，通风和照明也很充足。刘大壮显然是因被华剑雄喊来审讯小燕而高兴异常，脸上透着兴奋和焦急。


没多久，伴着脚镣清脆的撞击声和高跟鞋后跟发出的声响，小燕的身影出现在门口，后面跟着的刘三恶狠狠的骂着：“还不快点。”说着狠狠的推了小燕一把。小燕被推得向前冲了几步，终因手被反铐在身后和脚镣的牵拌摔倒在地上。

华剑雄大口的吸着香烟，看见小燕艰难的用铐在身后的手支撑着地面，小腿和大腿弯曲的贴在地上，象个美人鱼似的垂头坐了起来。小燕看上去脸色有点苍白，头发和身上的粉色短旗袍上还沾着些稻草，大概是脚镣铐的太紧，虽然只是从地下二层走到这里，华剑雄也看到她脚腕上的肉色丝袜已经被磨破了几处，沾着些血迹。想着昨晚武田抚摩她下身后湿亮的手指和用花瓶砸自己时的煞气，小燕这时的摸样让华剑雄感到下身硬了起来。他阴狠的笑了起来，对低着头的小燕说道：“小燕姑娘，你还认得我吗？”

小燕在从小囚室里出来时就知道考验自己的时候到来了，一路上她都鼓励自己，但心里却总有挥不去的阴影。听到华剑雄的笑声她就觉得有些熟悉，她抬起脸来就惊讶的看见昨晚搂着淇淇后来被自己砸倒的男人竟然就坐在桌子后面。华剑雄看着眼里露着惊讶和茫然的小燕，心里很是得意：“想不到吧？你那一花瓶砸得好够味，要不是我华剑雄命大，今天也就不能坐在这里审你这小美人了！”小燕心里恍然，但听他说自己是华剑雄，心里又满是后悔，这时的她已经不再惧怕，冷笑着说道： “原来你就是大汉奸华剑雄？早知道一定再给你补上一刀！”
华剑雄听小燕这样说感觉到怒火上升，“啪”的拍了一声桌子狠狠的说道：“你永远没这个机会了！”停了一下，华剑雄平静下来用手指敲着桌面说道：“废话也不多讲了，老实交代为什么要刺杀武田和我？是谁派你刺杀的？那个淇淇在哪里？不说的话……….”小燕冷笑道：“刺杀武田和你是因为…….”小燕顿了一下，脸上露出嘲讽的神色说道：“是因为武田是个大混蛋，而你是个比他还不如的汉奸、走狗、卖国贼！！！”

小燕的话一说出，华剑雄脸色已经变得血红，额头上青筋直冒。站在小燕身后的刘三立刻就开始用脚重重的踢小燕的背、大腿和屁股，小燕被踢倒在地上蜷曲着身体，但却没有发出一点声音。刘大壮把嘴凑到华剑雄耳边问道：“是不是带进去……..”华剑雄缓缓的摇摇头，对刘三说道：“行了。”刘三这才骂骂咧咧的退到一边。

小燕蜷曲在地上喘息着，刘三踢得好狠，她觉得自己被踢中的地方痛得厉害，就在她想要用背后的手支撑起身体时，一个红色的东西被扔到眼前。小燕一看，是绣着一只小夜莺的红色手巾，她不由的抖了一下。华剑雄看着小燕暴露在短旗袍下修长均匀的腿冷笑道：“小燕姑娘，象你这样美丽的小姐怎么偏偏去当杀手啊？你知道进了76号不和我们合作的后果吗？”顿了一下，华剑雄一副凶像的说道：“说！淇淇在哪里？夜莺的首领是谁？”

小燕看到那张组织专用的红手巾，就知道华剑雄已经认定自己是夜莺的人，再也隐瞒不住自己的身份，同时也才知道华剑雄也收到了这张催命符，她万分后悔没在昨晚杀掉华剑雄。带着点恨意，小燕冷声道：“原来你这狗贼也收到了，早迟我的姐妹会取你性命！”华剑雄听了楞了一下“原来她并不知道自己收到了这玩意，看来昨晚刺杀的目标并不是自己而是武田了，自己只是被祸及池鱼。”华剑雄心里转过这些念头，看着小燕迷人的大腿、隆起的胸乳和一脸的坚强，他感到一阵阵的欲火燃烧着他，华剑雄淫亵的想象着小燕脱去衣物后身体的样子以及被棒棒插入下身、小嘴甚至后庭会是个什么神情。想到这里华剑雄感到下身涨得有些发痛，但嘴里却说道：“我这里的刑法很多，其中有相当多是专门用来对付女人的，而且象你这样美丽的小姐的肉体对男人也是很有诱惑力的………”说道这里华剑雄和刘大壮等人都淫笑起来。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
小燕脸上羞红起来，她明白华剑雄的意思，知道自己再不说出他们想要的东西，等着自己的就会是各种令人痛苦万分的酷刑拷打，甚至是QJ。一想到QJ两个字，她心里也恐惧起来，但很快她就镇定下来，愤怒的说道：“无耻！你休想从我这里得到有用的东西！”华剑雄听了冷笑着吼道：“给我带进去！”刘大壮和刘三闻言立刻把小燕拖起来，押进了里面的刑讯室。 


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 10:00 标题: 潜伏 

(）好看的txt电子书

（十九）

小燕被刘三和刘大壮推搡着走进里面的刑讯室里。房间很大，小燕看到墙壁上挂满了各式各样的钳子、皮鞭等刑具，一个门字型的刑架在房子中间立着，上面还垂着些铁链和绳子。一个火烧得很旺的碳火盆里插着一大把形状各异的烙铁，刑讯室里还摆放着铁制的刑床，刑椅，老虎凳等各式刑具。刑讯室的照明很充足，但那些让人联想到痛苦的刑具却让小燕感到自己非常的脆弱。听到华剑雄在给打手们说：“把她的脚镣去掉，老子先玩玩她。”小燕就被推倒在地上，刘三把她脚上的铁镣取了下来后就和刘大壮等人退出了刑讯室，刘大壮还淫笑着把刑讯室的铁门给顺手关上。小燕看到慢慢走过来的华剑雄，紧张得心都要跳了出来，脑子里一片混乱，本能的她感觉到华剑雄的意图。小燕手仍然被反铐着，但她还是惊恐的挣扎着站了起来，并且一步步的向后退着。

华剑雄脸上带着猫戏老鼠的笑容，看着惊恐万分的小燕一步步的退到墙角。他逼了过去，一边说道：“小美人你怕了吗？告诉你，今天我要好好的K你，K得你知道什么是后悔！”这时小燕发出一声尖叫，抬起腿踢向已经逼近的华剑雄。
华剑雄很轻松的就闪开了小燕绝望的攻击，接着就是一拳重重的打在小燕柔软的小腹上。“啊”小燕痛苦的叫了一声就倒在地上，身体蜷曲起来。但立刻又被华剑雄抓住秀发提了起来，又是一拳打在小腹上，“呃”小燕痛得眼前发黑，感觉到全身的力气都象是被抽光了似的，迷糊中感觉到自己被抓着头发扔在了一张宽大的铁床上，“QJ”两个字恐怖的出现在昏沉沉的脑海里，她又拼命的挣扎起来，扭动着身体，乱踢着脚。但很快“啪、啪”的又被几个耳光打得眼前一片星斗。

看着躺在刑床上已经被自己重拳和耳光打得意识模糊，完全丧失抵抗力的小燕，华剑雄抓起小燕的左脚，把脚上的高跟鞋脱下来扔到地上。他用手捏着小燕的脚，由于力量很大，小燕发出低声的呻吟。顺着被小燕被抓住抬高的左脚，华剑雄看到小燕大腿根白色的内裤。小燕的脚很纤瘦，透过薄薄的丝袜都能看到脚背上青色的血脉。华剑雄把小燕的脚抬到鼻子上嗅了起来，已经被关押了一夜，小燕的脚有点淡淡的汗味但却一点也不臭。华剑雄满意的闻着那诱人的气味，他对女人的脚有着特别的兴趣，小燕的美足让他感觉到全身都燃烧起来，他粗暴的把小燕身上的短旗袍扒了下来，白色乳罩被大力的扯掉在地上。小燕雪白坚挺的Ru房暴露出来。小燕感觉到自己正被剥光，她无力的挣扎着，叫骂着，眼泪也顺着脸流了出来。

华剑雄双手按揉着小燕雪白的Ru房，狠狠的捏着小燕粉红的乳头，令小燕发出痛苦的呻吟。他分开小燕的腿，隔着丝质的白色三角裤衩用几个手指按动着小燕的阴沪，体味着那里的柔软和温暖。“嗤”的一声内裤被扯了下来，华剑雄看到手里那白色内裤的裆部有点浅浅的痕迹，凑尽了闻到点淡淡的骚味。华剑雄被刺激得大笑起来“好妙的骚味！”说着抓起小燕的脚向下一扯，把小燕的下身拉到刑床的边上，拉开自己的裤链掏出粗壮的棒棒来。
小燕感到自己的腿被抬了起来，架在华剑雄的臂弯里,接着一个火热的巨大东西就顶在了自己阴沪上。小燕拼命的挣扎叫喊起来，但刚才的殴打使得她没有一点力气，腰也被一双有力的手摁着，感到一阵火辣辣的痛，那东西就凶猛的进入了自己的身体。小燕瞪大了眼，凄惨的叫了起来。

由于小燕的荫道很干燥，所以华剑雄感到JB有些痛，但强烈的快感使他更加有力的抽插起来，看到小燕紧咬着牙皱着眉头忍受着QJ带来的痛苦，华剑雄感到非常的解恨，他一边挺动下身一边恶狠狠的对发出痛苦呻吟的小燕说道：“小贱人，爽不爽？干死你！”说着把JB退得只剩龟头在荫道里，然后又重重的一插到底。 “啊！”小燕被插得大叫起来，眼里满是屈辱的泪水。


小燕感觉到华剑雄一次比一次的深入和有力，她痛苦的摇着头，开始时下身像要着火似的痛得厉害，但渐渐的荫道受到刺激也开始分泌出液体来，没有最初那样痛了，但心里的伤痛却越来越强烈，过了一阵感觉到自己象个玩具似的被华剑雄翻了个身，接着那粗大的东西就顶在了自己的肛门上“不要…….啊……”小燕尖叫着，但华剑雄的巨大龟头已经慢慢的插了进去，小燕立刻痛得惨叫起来，但华剑雄毫不理会小燕的痛苦呻吟，继续用力艰难的深入进去，直到整个JB都全部没入小燕已经开始出血的肛门里面。华剑雄感到小燕的直肠有力的包裹着自己的JB，他兴奋的抽插起来，享受着小燕那狭小的后庭带给自己的强烈快感。

小燕感觉到自己真的快要死了，不知过了多久，终于感到后面一松，那带给自己巨大痛苦的东西已经离开了自己的肛门，接着就被华剑雄拖到地上跪着，头发被扯着，嘴被手大力捏开，她惊恐万分的看到华剑雄那黑红色粗大的棒棒凑到自己的眼前，那鼓着蚯蚓似青筋的JB已经被自己肛门撕裂流出的血染红，小燕想合拢嘴，但那有力的手却叫她的嘴难以闭上半分，只能眼看着JB慢慢的插进自己的嘴里，直到喉咙才停下来，小燕恶心得想呕吐。

华剑雄左手捏着小燕的脸，右手扯着小燕的头发，JB把小燕的嘴塞的满满的。看着小燕流着眼泪的痛苦摸样，他抽插得更有力了，使得小燕发出“呜呜”的声音。终于在快乐的顶点时他用力的把JB抵到小燕的喉咙最深处，射出浓稠的Jing液。
华剑雄整理好裤子，看着地上弯着身子侧躺着的小燕。此时的小燕脸色苍白，紧闭着双眼，除了腿上的肉色丝袜，身上赤裸着，嘴角还残留着些溢出来的Jing液。华剑雄蹲到小燕的身边，一把抓住她凌乱的头发，把她的头提离了地面。小燕痛苦的呻吟起来，睁开了眼睛。华剑雄注视着小燕的眼睛，看出小燕心里的悲伤和绝望，他冷笑着对小燕说道：“小贱人，昨天砸我时，没有想到今天会被我K得死去活来吧？快说出淇淇的下落和夜莺首领是谁，不说的话，就叫你尝尝被轮奸的滋味！”小燕听到华剑雄恶狠狠的话，心里充满了悲伤，想着淇淇可爱的笑容和夜莺姐姐过去对自己的关爱，她也不知道是哪里来的勇气，对着华剑雄大骂道：“死汉奸！休想……..啊！”但她话没说完已经被华剑雄狠狠的掴了一耳光。华剑雄把抓着小燕头发的手松开，看见小燕的头重重的碰在地上，他站起身来对着被打得嘴角流出鲜血的小燕说道：“小贱人，进了76号比你嘴硬的多的是，但坚持到最后的没几个！”说完就转身向外走去。 
--------------------------------------------------------------------------------

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 10:01 标题: 潜伏 

（二十）

华剑雄一走出刑讯室，就看见林美茵寒着脸把手抱在胸前，坐在办公桌左面的长沙发里，而刘大壮等人却不知去向。翘着二郎腿的林美茵一看见华剑雄出来就说道： “处座大人真是好雅兴啊！”听出林美茵话中的嘲讽，华剑雄知道她又撞见自己QJ小燕的好事，看着林美茵微微踢动着的均称迷人的小腿，想起昨晚她对自己暧昧的暗示，华剑雄也觉得有些羞愧，他和缓的笑着对林美茵说道：“林小姐也来了啊，等了多久？”林美茵冷笑道：“一来就听见里面女人的哭叫声，等得我腰都坐酸了，不知道处座在给女犯上什么大刑啊？”说着狠狠的白了华剑雄一眼。华剑雄听了知道她还在生昨晚的气，他点上一支烟，走到林美茵身前说着说道：“我的林小姐，何必明知故问嘛。”停了一下，看见林美茵扭向一边的美丽侧面，他突然有些冲动的说道：“真希望刚才那女人是美丽迷人的你啊！”

林美茵一听了华剑雄的话，脸上立刻红了起来，一副生气的样子说道：“你……你……..”但华剑雄却看出她眼里的慌乱和喜悦，这时也才完全肯定林美茵对自己的情感，他坐到林美茵身边笑着低声说道：“还在生昨晚的气？”见林美茵没吭声，华剑雄装出一副无可奈何的模样，叹息道：“林小姐这样美丽迷人，是男人的都不会不心动，只不过林小姐背后的人谁也招惹不起啊……..”华剑雄的话听得林美茵心里喜滋滋的，她突然扑哧一声笑了起来，带着戏谑的声调说道：“原来，处座大人也怕老头子啊？”华剑雄看见她变化得这样快，笑着说道：“谁不怕啊？不过…….”他脸上泛起恶狠狠的笑容，一只手放到林美茵的腿上后才接着说道： “怕虽怕，但林小姐这样的美人足可叫人不计任何后果的啊。”说着已经抚摩起林美茵穿着丝袜的光滑大腿。

（)免费TXT小说下载



华剑雄的话让林美茵心里一阵狂喜和迷乱，她不知道华剑雄这时候是不是说的真话，华剑雄那只大手在腿上的抚摩更叫她意乱情迷，但自己一直爱恋着的华剑雄能冒着和老头子决裂的危险，作出这样的表示已经让她心满意足了，就算他只是在戏弄自己或仅仅只是一时迷恋自己的美好身体。感觉到华剑雄的手已经伸进旗袍的下摆，林美茵突然清醒过来，她猛的站起身来，摆脱了华剑雄的手，对着有些惊讶的华剑雄，心里有些愧疚的轻声说道：“外面还有人在呢。”华剑雄闻言笑着说道： “老头子都不怕了，还怕他们？”话刚说完就看见门被推开，刘大壮的大脑袋伸了进来。华剑雄看见刘大壮伸头进来，就对他说道：“叫兄弟们进去，好好玩玩那小贱人。”刘大壮听了脸上一片狂喜的神色，对后面的刘三和另外两个打手招呼一声就急忙忙的跑进了刑讯室。

林美茵看着刘三等人都跑进了刑讯室，刑讯室的铁门立刻就关了起来，她对华剑雄嗔道：“真是上梁不正下梁歪！”话没说完就听到刑讯室里面隐隐传来女人的哭叫声和刘大壮等人的淫笑声，林美茵知道刑讯室里面的刘大壮正在蹂躏那可怜的女人，她叹息一声问道：“是昨晚那个女刺客？”华剑雄点头道：“是她，名字叫小燕，嘴硬得狠，是夜莺的成员。”林美茵哦了一声说道：“这么快就审出是夜莺的成员了？”华剑雄笑着说道：“不瞒你说，我收到一条夜莺的红手巾，刚才一拿出来，那小贱人就露了馅，但却就是不说出那个同犯和首领来。”林美茵点头道：“原来是这样啊。”看了一下面有得色的华剑雄她关心的问道：“你昨晚的伤没事吧？”华剑雄脱口而出道：“当然没问题，刚才那小贱人才被我干得死去活来，昨晚王凤滟也被我……..”说道这里发觉不对，看见林美茵的脸羞得通红，还好没有发作的迹象，华剑雄尴尬的嘿嘿干笑起来。林美茵一双媚眼恨了华剑雄一眼道：“处座是故意说出来气人家的吗？”见华剑雄没吱声接着说道：“毕竟是受了伤的人啊，晚上我们还要审长春来的人犯。”说到这里她顿了一下有点神秘的继续说道：“据我了解，长春押回来的可是一个年轻漂亮的美人儿啊。”华剑雄一听顿时露出感兴趣的样子来说道：“是吗？”林美茵笑着说道：“是我的人传回来的消息，说是个年轻漂亮的女大学生啊，好象还是那个被刺杀的倒霉蛋以前的学生，不然有那么容易进入76号的保护圈吗？”华剑雄点点头说道：“原来如此。”这时候刑讯室里传出小燕的尖叫声来，接着就是刘大壮的声音：“臭表子，同时被两个人K 爽不爽？”

林美茵听得皱眉道：“真讨厌，难道审女人都要这样吗？”华剑雄嘿嘿的笑道：“凡是女人落到敌人手里当然都是这个下场。”林美茵摇摇头道：“晚上的审讯很重要，我看这个女人今天就别审了，等长春那个案子结了再审如何？”华剑雄立时就摇头说道：“这女人涉及到夜莺，所以绝对不能停下来。”林美茵听了笑着说道： “那就随你的便吧，可要留点气力对付晚上那个女犯啊。”话刚说完，一个女人出现在审讯室门口。娇力娇气的说道：“在这里商量对付哪个呀？”

林美茵闻声转过身去，就看见一个女人站在门口。只见那女人身上穿着日式黄色军装，脚上一双黑色高根及膝长靴，短裙下和靴筒以上露出一双被肉色丝袜包裹的浑圆大腿来，头上是乌黑的烫花绣发，性感的嘴唇涂得红红的，一双大眼灵活的闪动着，整个给人一种即英姿飒爽又妖艳的感觉。林美茵皱了皱眉头心里很不舒服，她认得这个女人，知道她是华剑雄的情妇，日本特高课的女特务藤原香子。看着华剑雄笑着给藤原香子打着招呼，林美茵心里泛起酸酸的感觉，她没理会藤原香子笑着向自己点头，自己坐到沙发上把目光转到一边。

华剑雄没注意到林美茵吃醋的样子，笑着坐到办公桌后面对走进屋的藤原香子说道：“你怎么也跑到这里来了啊？”藤原香子也不在乎林美茵不欢迎自己的摸样，对华剑雄抛着媚眼，娇声说道：“还不是想你啊，那晚上被你整得现在都还全身发痛呢”华剑雄听得皱起了眉头，他瞟见林美茵的脸色越来越阴沉，还没说话又听见藤原香子说道：“里面又是哪个女人在被折磨啊，听得人家心里慌得狠呐。”华剑雄闻言没好气的说道：“别老是这样子！再这样把你也拖进去整整。”藤原香子听了却媚笑起来说道：“好啊，你想怎样整人家啊。”林美茵听到两人的话，心里大骂藤原香子真是个贱货，很想一走了之。而华剑雄也感觉到自己头都大了，拍拍桌子不阅的说道：“我在办正经事。”



藤原香子也感觉到华剑雄的不快，心想平时自己这样华剑雄可没有生过气，看看也是一脸不快的林美茵有些恍然，心里也对林美茵泛起酸水，不过她可不想激怒华剑雄，于是装作没事的样子笑着说道：“剑雄君，别发火啊，听说你昨晚遇见刺客，我是担心才专门来看你的，并且还要找你要人啊。”华剑雄见她知机的样子，问道：“要人？什么意思？”藤原香子笑着说道：“武田昨晚被刺杀了，宪兵队的意思刺客要交给他们审啊。”华剑雄闻言沉吟道：“这个…….”而林美茵已经大声说道：“不行！”华剑雄听到林美茵的话，有些疑惑的看着她。林美茵冷笑着说道：“人是我们抓的，处座也是受害者，总不能日本人说要就给吧？”华剑雄点点头对藤原香子说道：“人我已经在审了，我不能说交就交，我回头会给宪兵司令部的桥本司令解释这件事。”藤原香子闻言笑了起来：“剑雄君，别那么公事公办的样子，我只是说宪兵队是想要人，但后来桥本司令出面，所以人还是交给你审，但有了结果要知会给宪兵司令部。”华剑雄听了点点头，原来藤原香子在和自己开玩笑。看着这个知道自己和宪兵司令部真实关系，对自己又死心塌地依恋的日本女人，要不是林美茵在场，他一定会重重的给她一耳光。藤原香子仿佛感觉到华剑雄的想法，收住了笑容。三人都不再说话，华剑雄也点起一根烟抽了起来。

不知道过了多久，刑讯室的铁门开了，刘大壮一脸满足的样子光着上身出现在门口，对藤原香子点头致意后笑着对华剑雄说道：“处座，这娘们嘴硬得很，是不是开始用刑？”华剑雄点点头道：“先吊起来。”刘大壮闻声就消失在刑讯室门口。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 10:04 标题: 潜伏 


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
（二十一）

华剑雄起身走进刑讯室，林美茵和藤原香子也跟了进来，林美茵一进刑讯室就看见小燕全身赤裸的躺在地上，只见她双目紧闭已经被轮奸得昏死过去，微微叉开的大腿根上满是鲜血，下身红肿得厉害，荫唇向外翻开的阴沪上尽是灰白的Jing液，美丽的脸上也涂满了打手门的遗留物，随着打手们翻动小燕的身体，林美茵看到小燕的肛门血糊糊的，全身很多地方尤其是结实坚挺的Ru房上到处是青紫的淤痕，乳头也红肿着，上面还有些牙齿印和血迹。刘三正指挥那两个打手把已经被轮奸得失去知觉的小燕吊起来。只见打手麻利的把反铐了小燕一夜的手铐打开，把被手铐磨得流血的手腕拉到身前用屋顶垂下的手指粗的麻绳捆绑起来，另一个打手就立刻拉动通过滑轮垂着的绳子另一头，小燕就被从地上拉了起来，随着打手用力的拉动，渐渐的一丝不挂的小燕被拉得只有脚趾能勉强接触地面。华剑雄坐到刑讯室边上的椅子里，说道：“把她弄醒。”打手把一桶凉水波到小燕身上，很快小燕就呻吟着醒了过来。

脸色苍白的小燕艰难的睁开眼睛，发现自己光着身体被吊在刑讯室中间，由于全身大部分的重量都由被捆在头上合在一起的手腕承受，所以手腕痛得象要断了似的，她努力的踮着脚尖以减轻手上的疼痛，不知道刚才被刘大壮等人轮奸了多少次，她觉得自己的荫道，肛门撕裂般的痛，嘴里也满是男人Jing液的腥臭。被这样光着身体展现在众人的面前，小燕感觉到强烈的耻辱，特别是当她看见刑讯室里还有两个衣着整齐的漂亮女人看着自己时，她闭上了美目，恨不得自己立刻死去。

听到有人走到身前，左乳被人用手托起上下掂着，一个声音传进耳里“小燕姑娘，被这么多人轮奸的滋味不好受吧？不想再受罪就老老实实的招供！”小燕知道身前的人是华剑雄，她睁开眼睛，对着还在羞辱自己的华剑雄虚弱的说道：“休想！”感觉到捏着Ru房的手突然加重了力量，Ru房涞睦骱Γ小燕忍着没有发出呻吟，听见华剑雄冷笑着喊道：“嘴还这么硬，看来还被K得不过瘾啊，来人！给我们的小燕姑娘挠挠痒。”很快两个打手出现在小燕身前身后，挥舞起手中的皮鞭来。





“啪-啪-啪”鞭子象雨点般抽打在小燕柔嫩的肌肤上，每一鞭都让她美丽的脸上出现痛苦的抽搐，小燕尽力的控制着自己，不让自己发出呻吟，但很快鞭子更加有力的抽打在她的屁股，大腿，Ru房等敏感的部位上，剧烈的痛楚让她再也忍不住的大声呻吟起来。
华剑雄坐在椅子上悠然的抽着烟，欣赏着小燕呻吟着的痛苦表情和被皮鞭抽打得象风中百合般扭动的身体，随着时间的过去，鞭子在小燕雪白的身体上留下长长的隆起的红紫伤痕，有的地方还浸出鲜血来，汗水从小燕白净的额头和玉颈汇集到颤动着的双乳间，再顺着平滑的小腹从乌黑的荫毛上滴落到地上。看了一眼面无表情的林美茵和有些兴奋的藤原香子华剑雄说道：“你们打算在这里一直看下去？”藤原香子笑着给华剑雄一个媚眼说道：“香子就是想看看剑雄君的真实手段嘛。”林美茵厌恶的恨了一眼藤原香子，对华剑雄说道：“我先走了，晚上就直接在这里来找你。”说完也不等华剑雄说话就走了出去。看着林美茵的背影华剑雄心里说道： “真是个反复无常的女人。”
林美茵前脚一离开，藤原香子就毫不忌讳刘大壮等人在场，坐到华剑雄坐的椅子的把手上，嘴里说道：“终于走了。”华剑雄也感觉到松了口气，对藤原香子坐到椅子把手上的举动，他也没在意，这日本女人本来就是个天生的贱货，不过她的肉体和喜欢受虐的本性却让华剑雄能获得极大的满足。这时小燕的呻吟声渐渐消失，人也昏迷过去，打手们又是一桶凉水泼了上去。

刘大壮楸着小燕滴着水的秀发，大声的喊着：“招不招？不招打死你！”“呸”苏醒过来的小燕把一口带着血的唾沫吐在刘大壮的脸上，刘大壮怔了一下，接着就暴怒的一抬膝盖，重重的顶在小燕的胯间。“啊”小燕发出痛苦惨叫，踮着的脚趾再也承受不了身体重量，身体软了下去。“他妈的，臭女人。”刘大壮一边揩着脸一边骂着。这时华剑雄站了起来，到火盆边拿起一把烧得通红的三角形烙铁后，走到小燕的身前，他冷酷的笑着说道：“真坚强啊，来尝尝这个。”说着把烙铁慢慢伸向小燕的右边大腿外侧。
小燕惊恐的看到红亮的烙铁慢慢的接近自己满是鞭痕的雪白大腿，烙铁发出的热气已经使皮肤刺痛难忍，她拼命的又踮着脚趾挣扎起来，但烙铁终于还是按在了腿上，“嗤”“啊………”烙铁压在腿上发出发出的声音和小燕尖利的惨叫交和在一起，一股白烟在烙铁和大腿肌肤之间冒了起来，发出难闻的气味。华剑雄没让烙铁在小燕的腿上停留太久，他并不想现在就把小燕白嫩的肌肤烙成焦碳。看着因烙铁离开身体而松弛下来，胸口急剧起伏喘息着的小燕，华剑雄又把手里暗红色的烙铁按在了小燕的右上臂的肌肤上，“嗤”的一声，白烟冒起，小燕又痛苦的挣扎和惨叫起来，“啊…….”

华剑雄把手里的烙铁递给刘三，刘三忙放到火盆里，并又取了个烧得通红的烙铁要递给他。华剑雄摇摇头，用手指弹了弹小燕大腿上被烙得红黑色的肌肤，那里正在迅速凸起的黄色发亮的水疱。华剑雄抓着小燕的头发，提起她低垂在胸前的脸来。看着还在剧烈喘息，脸色苍白眼里满是泪水的小燕，华剑雄阴声说道：“很痛苦吧？这还只是个开始，后面的刑法可比这个难受百倍。”看着小燕痛苦的闭上眼睛和滚落的泪水，华剑雄用缓和的声音说道：“说了吧，说了就不用受煎熬了，象你这样漂亮的女人还会有美好的生活的。”小燕咬着牙摇了摇头没有说话，华剑雄点点头重重的一推小燕的头放开抓在手里的头发，对刘大壮说道：“拿铁钎子来！”
小燕看到华剑雄对她狞笑着，手里还拿着刘大壮递给他的一根四寸长豆芽粗细的铁钎子。不知道华剑雄要怎样折磨自己，小燕心里正充满着恐慌时，华剑雄对她说道：“你知道这东西是用来干什么的吗？”说着还捻着铁钎子的一头在小燕的眼前晃了几晃，“我要把它慢慢的刺进你柔软的Ru房里去。”说着华剑雄已经用左手捏着小燕布满淤痕的Ru房，感叹的说道：“小燕姑娘的Ru房真是上品啊，可惜……..”说着已经把铁钎子锋利的一头抵在左乳的下方，约微一用力就刺进去了半厘米，小燕低声的呻吟起来。“怎么样？说了吧？”华剑雄笑着对一脸痛苦的小燕说道，小燕闭紧了眼睛没有回答他，但从她颤抖的长长眼睫毛，华剑雄能看出小燕内心的恐惧和痛苦。手上逐渐的用力，铁钎子慢慢的钻进小燕的Ru房里，温暖的血顺着铁钎子流到华剑雄的手上，小燕的脸开始痛苦的扭曲，当铁钎子刺进小燕左乳的中部时，她原本强忍着的低声呻吟也变成了尖利的惨叫，“啊！…….啊！…..”华剑雄继续慢慢的捻动着被血弄得粘乎乎的铁钎子，体味着小燕的惨叫和扭动的肉体带来的刺激和快感。当铁钎子的一头带着血从Ru房的上方钻出时，小燕发出一声短促的叫声，身体突然变得僵硬然后又软了下去。 


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 10:06 标题: 潜伏 

潜伏（二十二）


小燕无力的低着头，大口的喘息着，被水泼湿的一头长发也从额头上披散下来，微微睁开的双眼看到自己Ru房由下至上的插着根带血的铁钎子，Ru房似乎在膨胀，一阵阵的痛得厉害，但比起刚才被刺的时候已经好了许多。但看着Ru房血淋淋的样子，小燕心里却难受得想死。“舒服吧？”头发被扯得很痛，脸被拉得面对着华剑雄，小燕看着华剑雄一副嘲弄的样子，很想对他淬一口唾沫，但小燕却已经没力气那样做，只好再次把眼睛紧紧的闭上。头发被松开，小燕的头又无力的垂向坚挺的胸部。感觉到左乳又被捏着，一阵钻心的痛一根铁钎子又慢慢的刺了进去。“啊―呀”小燕发出绝望的惨叫。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载

华剑雄看着小燕因为挣扎而拼命扭动的赤裸身体，冷酷的用铁钎子摧残着小燕美丽坚挺的Ru房。当第五根铁钎子横着穿透小燕已经被血染红的Ru房时，小燕的叫声停了下来，身体也不再扭动，她已经昏死过去。华剑雄把粘满小燕鲜血的手指伸进嘴里吮了一口，然后接过刘三递来的毛巾擦着手说道：“把钎子拔出来。”刘大壮恶笑着了捏拉了几下小燕的乳头，然后一根一根的拔出穿透Ru房的铁钎子，鲜血随着铁钎子的拔出而标射出来，当五根铁钎子全部都拔出来后，小燕已经痛得呻吟着醒了过来，刘大壮看着小燕Ru房上十个血洞不停的流血，就在刑讯室角落里的小坛子里抓了把粗盐按在小燕的Ru房上揉抹起来。“啊--”盐渣着Ru房上的伤口，痛得小燕美丽的脸都扭曲得可怕，但血却很快就止住了。刘大壮得意的看着呻吟着喘息得厉害的小燕说道：“臭表子，爽不爽？”说着又是一拳打在小燕的右乳上，“啊 --”小燕呻吟起来。刘大壮拼命的扯着小燕凌乱的秀发，吼道：“说！夜莺的首领是谁？其他同党在哪里？把你知道的全说出来！不然老子剥了你的皮！”小燕无力的看了一下一脸凶像的刘大壮，就把眼光别向一边，也不回答刘大壮的讯问。

见小燕不理睬自己，刘大壮有些老羞成怒，狠狠的松开手，他顺手抓起一边的一根手臂粗的木棒就向小燕的身上打去。木棒打在小燕的腿上发出沉闷的声音，小燕把头侧向一边用牙咬着自己的手臂，忍着疼痛没有发出一点呻吟。刘大壮在小燕的腿上打了几下，见小燕没发出预期的惨叫，就轮起木棒狠狠的向小燕胸前打去，“住手！”华剑雄制止了他。刘大壮转过头来看见华剑雄不满的样子，忙放下已经举起的手臂，惶恐的看着华剑雄。华剑雄看着他那傻样，摇摇头道：“大壮，你老毛病还是改不了啊。”刘大壮听出华剑雄对自己的不满，低头说不出话来。

这时候藤原香子扭着细腰走到小燕的身边，把手抱在胸前围着遍体都是交错鞭伤的小燕转了一圈说道：“真是个小美人啊，象你那样棍棒交加只会败了剑雄君的胃口啊。”说着淫荡的笑了起来。

华剑雄心里想“这娘们到是比刘大壮更知道我的心思。”摇摇头说道：“上老虎凳。”刘大壮等人听了立忙把小燕从吊索上解了下来，拖到L型的宽木凳上开始捆绑。华剑雄回到椅子里坐下，藤原香子也过来靠倚在椅子的把手上，看见华剑雄掏出烟来忙拿出一个精致的小打火机给他点上。然后俯下身把红唇凑到华剑雄的耳边说道：“剑雄，香子看得心慌哩，下面都湿透了。”感觉到藤原香子富有弹性的右乳磨蹭着自己的肩膀，华剑雄听到藤原香子淫荡的声音心里也是一荡。这时藤原香子又接着小声对他说道：“桥本司令有重要的事叫我传达给你。”华剑雄听了眼角挑动了一下，把视线转移到藤原香子妖艳的脸上说道：“什么事？”藤原香子对他妩媚的笑了笑说道：“机密的事总不能在这里说吧？过会到我那里去好吗？”说着眼里露出恳求的目光。

华剑雄想了想，对藤原香子点了点头。这时小燕背靠着木桩，双腿平直的被固定在木凳上。她的手被反捆在木柱后，麻绳从她依然坚挺的Ru房上下绕过把她的上身紧紧的绑在木柱上，圆润的膝盖到大腿根被五道皮绳缠绕着腿下的木板长凳捆的死死的，无法动弹一分。由于捆得太紧，小燕的Ru房被绳子勒得更加突出。小燕急剧的喘息着，粉嫩的乳头也随之颤动。


(）好看的txt电子书

一个打手把一根木棒插进小燕的脚腕下，一用力雪白的小腿就被抬起一点，另外一个特务就快速的把一块青砖塞在了小燕纤巧红润的脚根下。感觉到膝盖一阵巨痛，小燕咬着牙痛哼了一声，这时刘大壮说道：“一块不能让这表子过瘾，再来一块！”打手们接着又把拗起小燕的小腿加了一块冰冷的青砖。

剧烈的疼痛刺激着小燕的神经，腿象要断了似的，小燕开始挣扎起来，但除了头能摇动，就只有美丽迷人的坚挺乳峰因挣扎而不断的跳动着。打手们没有一点怜惜的欣赏着小燕痛苦的样子，刘三更是蹲到小燕的身边揉捏起小燕没有被酷刑摧残的右乳来，其他特务见状也开始在小燕的腿上，小腹上乱摸起来，还说着下流的话羞辱小燕。

小燕感觉到腿上一阵比一阵的痛得厉害，打手们在自己身上摸揉的脏手更让她难以忍受，这些她平时痛恨和蔑视的汉奸特务，现在却肆无忌惮的触摸着自己的身体。随着时间的推移，被两块砖垫起的腿更是越来越痛，打手们嘴里的话也越来越难听，痛苦的眼泪涌出小燕的眼眶，嘴里也发出一阵阵的痛苦的呻吟。

华剑雄走到正饱受老虎凳煎熬的小燕身前，看到小燕满是泪水的脸和被拗得上翘的雪白小腿。华剑雄走到小燕的脚边，看到小燕的脚因痛苦而颤动张合着脚趾，他蹲下身来把小燕的双脚捉在了手中，小燕的脚趾很细长，脚弓很深，趾甲修剪得很好，透出粉红的光泽，整个脚显得细嫩而又纤巧。华剑雄用手抚摩着小燕冰凉的玉足，用手指在小燕的脚趾间摩擦着。玩弄了一阵，华剑雄又点燃一根烟，猛吸几口之后用左手捏紧小燕的左脚，右手就把燃烧的烟头点到粉红白嫩的脚趾肚上，听到小燕发出痛苦的呻吟，捏在手里的小脚也奋力的在试图挣扎，华剑雄不急不慢的继续用烟头烫着小燕的脚趾，脚心，烫了一阵左脚后又抓住小燕的右脚烫了起来。 “啊--”小燕到后来已经痛得尖叫起来，满头满脸的都是汗水。看见小燕一双美丽的脚已经布满了烟头烫出的黑痕和小小的水疱，华剑雄满意的站起身，把手中已经很短的烟头扔在地上，然后用皮鞋狠狠的弄灭。

小燕痛苦的被华剑雄楸着头发，腿上和脚上都一阵阵的痛得难以忍受，在被老虎凳折磨时又被华剑雄用烟头烫着脚底，小燕绝望的觉得除非自己死去，痛苦还会不断的折磨自己。华剑雄在耳边说着凶狠的话：“小贱人，招不招？不招就会永无休止的天天给你用刑，天天轮奸你！”听着华剑雄的话，小燕心里也在作着激烈的思想斗争，“我能坚持下去吗？”“夜莺姐姐会来救我吗？啊……谁能在76号把人救出去啊！”“真的难以忍受……但我不能出卖夜莺姐姐和淇淇啊！”小燕把牙齿咬的紧紧的，闭着眼睛呻吟着，腿痛得厉害，但她还是下决心不向这帮魔鬼低头！


没得到答复的华剑雄心里有些烦躁，原本心里想象小燕这样嫩的角色，应该不会费多少工夫，一顿轮奸凌辱再加上点皮肉之苦就会如实招供，但小燕的表现大大出乎他的意料，而且看着小燕痛苦而坚强的样子，心里也有些莫名的愧疚，毕竟小燕的是因为刺杀日本人而被捕的，想想自己也是为了打击日本人和汪伪才奉命潜伏在 76号里面。华剑雄越想越烦躁，大吼起来：“他奶奶的，给我加砖！看你这小贱人有多硬！”
小燕痛苦的摇动着头，大声的呻吟着，乌黑的秀发披散下来，砖已经加到了四块，小腿被弄得可怕的向上弯曲着，小燕自己都能听到关节发出的“嘎嘎”声，眼前一阵阵的冒着金星，难以忍受的剧烈疼痛消磨着她的意志，眼泪和鼻涕流得满脸都是。小燕痛得用后脑碰击着身后的木柱，哀嚎着，希望自己能早点从这种难熬的折磨中解脱出来，终于她在打手们“招不招？”的逼问声中眼前一黑昏死过去。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 10:09 标题: 潜伏 


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
潜伏（二十三）



打手们整整对着小燕泼了两桶冷水，才让她苏醒过来，脚跟下的砖已经被取掉，饱受折磨的小燕低垂着头，被水打湿的长发胶结在一起在额前披散着。在华剑雄的指挥下，小燕被松绑后又成大字型悬空固定在刑架上，小燕身体上的累累伤痕，高耸的Ru房，乌黑的荫毛和因大腿被左右大力拉开而充分暴露的红肿阴沪使得她散发着一种残酷的美。刘三走到小燕的身前，捏了捏小燕粉红的左乳尖，然后就把手里带着电线的鳄鱼夹重重的夹在小燕的乳头上，“呃”小燕呻吟起来，鳄鱼夹尖利的铁齿夹破了她柔嫩的乳头，痛得厉害。刘三没管小燕痛苦的呻吟，狠狠的捏了下小燕的右乳尖又把另外一个鳄鱼夹夹了上去。

看着胸前夹着的铁夹子和后面拖着的电线，小燕已经知道接下来自己将要受到的可怕折磨，她没有挣扎，也没力气挣扎了，但屈辱的眼泪还是流了出来，没理会刘大壮凶狠的问话，小燕把头扭向一边，准备接受又一次痛苦的考验。

电流被接通了，强烈的电流通过乳头传遍身体，那种象全身被针刺的剧烈痛苦立时让小燕的身体向后反弓起来，眼前发花全是混乱的色彩，身上的肌肉痉挛着，小燕张大了嘴，好一阵子才发出尖厉的长声惨叫。“啊―啊--啊--”随着刘大壮的加强和减弱电流，小燕的叫声有节奏的充塞着刑讯室的空间，她的身体也象是跳舞一般一会反弓一会向前低头喘息。

华剑雄坐在椅子里看着小燕在刑架上被电击乳头的痛苦模样，依靠在他身边的藤原香子一脸的潮红，眼角满是难耐的渴望，她用胸脯在华剑雄的肩头上磨蹭着，把华剑雄的手拉到自己的腿上重重的按压着。“贱货！”华剑雄狠狠的在藤原香子穿着肉色丝袜的腿上拧了一把，痛得藤原香子“哎呀”一声，但谁都能看出她心里的喜悦。

打手们带着残忍的笑看着在刑架上正被电流折磨的小燕，刘大壮更是疯狂的控制着仪器让小燕痛苦的扭动着身体，发出凄厉的尖叫。强烈的电流席卷小燕的全身，她粉红的乳头由于电击的刺激勃了起来，同时电流也灼伤了她娇嫩的乳头。小燕被这种电刑折磨了将近一个小时，中途刘大壮等人多次停下来逼她招供，但小燕都一声不吭，于是刘大壮又继续给她通电，让她发出更加厉害的尖叫，直到最后彻底的失去知觉。

(）免费TXT小说下载
华剑雄走到刑架前，看见满身是汗的小燕在刑架上一动不动的垂着头，已经拷问了一上午，但小燕却什么也没说。华剑雄绕到小燕的背后，用手摸着小燕圆圆的臀部，感受着那里肌肤的细腻和弹性。“今天就审到这里”华剑雄猥亵的拍着昏迷中小燕的屁股，发出啪啪的声音。“过会把她押下去。”华剑雄说完就在藤原香子的依偎下走出了刑讯室。

位于黄浦江伴的大东亚日报社四楼的一间办公室里，萧红拿着报纸的手在颤抖着，原本美丽红润的脸也变得有些苍白。看着报纸头版上“宪兵队长命丧酒楼，刑稽处长死里逃生”的新闻标题，萧红的心都提了起来，下面的新闻虽然只有短短百来字，但已经把华剑雄和武田遇刺和刺客被捕的经过写了个清楚。萧红有些疑惑这样的新闻竟能通过日本人的审查发表出来，但同时也判断这篇新闻的内容是真实的，毕竟没有哪个记者敢于虚构武田和华剑雄遇刺的消息。

萧红非常的焦急，心里慌得象有一只兔子在跳，对华剑雄的牵挂使得她把手中的报纸看了又看，希望能从那则新闻里看出更多关于华剑雄的信息，她现在最想知道的就是华剑雄伤势如何。渐渐的萧红冷静下来，经过一番考虑她拿起桌子上的电话拨通了华剑雄办公室的电话，电话通了，萧红心里跳个不停，在上海这么多年了，她还是第一次打电话到华剑雄的办公室，华剑雄遇刺的消息让她再也克制不住自己，就算是违反纪律她也要知道华剑雄现在的情况。

“喂--”电话里传来的是一个女人好听的声音，萧红猜测接电话的女人就是华剑雄的秘书，以前华剑雄给她说过身边有个秘书叫柳媚。萧红稳定了下自己的情绪，然后就自报身份，问她华剑雄在不在，对方听了冷冷的说：“抱歉，处座有事不在。”萧红又问华剑雄什么时候在，但对方又是冷冷的说：“抱歉，无可奉告！”萧红听了刚想再恳求那个冷冰冰的女人，但电话已经被挂断了。萧红慢慢的放下话机，修剪得细细的柳眉轻皱了起来，想了一下，她就起身去了社长办公室，她决定取得社长的同意，去76号以采访的名义，探视华剑雄的情况。


社长是个中年的儒雅男人，戴着副玳瑁圆框眼镜，在萧红说出自己的采访意见时，他始终带着欣赏的目光注视着萧红，等萧红说完他就很爽快的同意了，还赞扬萧红有新闻头脑。萧红得到社长的同意后就带着公函去了76号。

大东亚日报社是有着日本人背景的，所以萧红出具公函后，就被一个女职员带到了华剑雄的办公室外面。萧红一眼就看到办公室门口正在低头写着东西的柳媚和在另外一张桌子后面无聊的欣赏着自己红指甲的王凤滟。听到高跟鞋的声音，柳媚和王凤滟都抬起头来，看见穿着红色丝绸无袖旗袍和红色高跟鞋的萧红正对着自己微笑，两人心里都惊讶着萧红的美丽容貌和成熟风韵。萧红这时也打量着柳媚和王凤滟，感觉到柳媚的冷冰和王凤滟的艳丽，心里暗暗的想：“剑雄身边的女人真是美丽啊，冷冰冰的那个大概就是他说的柳媚吧。”这时带她来的女职员正给她介绍着柳媚和王凤滟，萧红听了笑着对柳媚说道：“柳小姐，我是专门来采访华处长的，听说他昨晚遇见了刺客。”柳媚一听她的声音就知道萧红就是刚才打电话的人，点了点头说道：“哦，是这样，但处座现在在审讯刺客，不在办公室。”萧红听柳媚这样说，心里也塌实了许多，笑着说道：“那华处长的伤势不严重啊？”柳媚点点头，说道：“只是轻伤，问题不大。”说完这话，柳媚自己都奇怪为啥要回答萧红的问题。萧红听了满意的笑道：“柳小姐，能带我去见见华处长吗？”说着一双美丽清澈的眼睛恳求的看着柳媚，柳媚被萧红看得心里有点乱，她感觉到眼前这个美丽的女人很不简单。柳媚还没想好怎样回答萧红的请求，一边的王凤滟已经笑着说道：“就让我带她去吧。”柳媚见王凤滟这样说也就不好再说什么，点了点头。

在去刑讯室的路上，萧红问王凤滟道：“王小姐，华处长的伤真的不严重吗？”王凤滟对着她有些放浪的笑着说：“当然不严重，昨晚我就和他在一起，他一点都不象受伤的样子…….”萧红听了，看见王凤滟一脸幸福的高兴样子，心里也明白是怎么回事，心里的担心也就全放下了，但另外一种莫名的幽怨却袭上心头。王凤滟没感觉到萧红脸色有些异常，一路上还在给萧红介绍着76号的各个建筑的用处。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
终于下到76号地下监狱一层，王凤滟带着萧红穿过华剑雄专用的审讯室进到里面的刑讯室时，刘大壮正坐在椅子里喝着茶。萧红一进刑讯室就感觉到强烈的恐怖和血腥气息，看见刑讯室里满是各种奇形怪状的刑具，几个光着上身的打手正把一个全身一丝不挂的年轻女人从刑架上解下来，萧红注意到那女人闭着眼睛，象是已经昏迷过去，漂亮的脸上还挂着泪水，雪白赤裸的身体伤痕累累，下身一片狼籍还顺着大腿留出血水和灰白的浓稠液体来。萧红看得心里阵阵发紧，联系柳媚刚才的话，知道这年轻女人就是昨晚的刺客，看着这个女人被打手们凌辱和毒刑拷打成这样子，她心里也产生不出对她刺杀华剑雄的恨意，相反却有点同情。这时王凤滟正问着刘大壮华剑雄到哪里去了，刘大壮坐着也不起身，怪笑着说道：“处座和藤原香子那个日本妞刚走一会。”说着一双眼睛就盯着萧红曼妙的身姿看个不停。王凤滟也不在意刘大壮对自己毫不恭敬的样子，笑着对已经被刘大壮和其他打手色欲的眼光看得心里很不舒服的萧红说道：“我们走吧，处座已经出去了。”萧红有些失望，但也无可奈何的跟着王凤滟走了出去，走了很远她都还隐约听见刘大壮和打手们淫亵的笑声。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-7 10:11 标题: 潜伏 

（二十四）

虹口附近的一栋小别墅的二楼里，华剑雄精赤着上身盘脚坐在小方桌前喝着茶。这间房间是按日本的塌塌米样式装修的，地上铺着精细柔软的草席，除了正中的小方桌和几个坐垫就只有屋角的一个红木做的木柜。
蒙着白纸的木格门发着轻响滑向一边，一个穿着蓝布和服的老女人跪行进来，手上还提着个双层木盒。华剑雄知道那女人是藤原香子的佣人阿五，他看着这个脸上满是皱纹的老女人小心的打开木盒，把几样菜品和一瓶自己爱喝的老白干摆放在低矮的桌上，然后又低着头跪行出去，到木格门外又小心的把门拉上。



华剑雄不是第一次到这里了，塌塌米给他的感觉也非常的好，看着草席的细致纹路，华剑雄就想起藤原香子或躺着或趴着被自己享用的雪白肉体。不知道为什么藤原香子总是很吸引他，每次华剑雄都兴致勃勃的用各种方法来虐待她，而藤原香子也表现得出奇的温顺，华剑雄觉得藤原香子天生就是个喜欢受虐的淫荡贱人，而他对同样喜欢被自己粗暴对待的柳媚却没有这样的看法。
华剑雄给自己倒上一杯酒就开始大吃起来。菜很可口，酒也不错，喝到肚子里火辣辣的，华剑雄很喜欢这样的感觉，他一杯又一杯的喝着，约莫喝了快半瓶，菜也吃得差不多了却还不见藤原香子的踪影，“怎么还没洗完？这个贱人每次都这样。”当华剑雄烦躁的心里骂着时，眼前的木格门轻轻的开了，藤原香子跪着出现在门口。

刚沐浴过的藤原香子穿着白底红花的丝绸和服，在门口对着眼睛发亮的华剑雄妩媚的笑了一下后就起身躬着身走了进来。藤原香子因走动而从和服下摆露出雪白光洁的小腿和穿着白布袜的脚来，她跪坐到华剑雄身边，笑着说：“剑雄，是不是等得心烦了啊？”华剑雄看着藤原香子美丽淫荡的样子，哼了一声没理会她就又夹了菜来吃，藤原香子似乎很受用华剑雄对她的态度，笑着给他斟满酒，然后双手递到华剑雄的面前。华剑雄接过一饮而尽，然后问道：“桥本司令到底叫你传什么话给我？还不说？”



藤原香子娇笑起来，一边把酒斟满一边用用眼光挑逗着华剑雄，“这可是绝密的事啊”说到这里她把酒瓶放下，靠近华剑雄把丰满的胸部在华剑雄的手臂上摩擦着小声说道：“香子可不想现在就说出来……..”华剑雄闻言一皱眉一挥手臂把藤原挥倒在地，骂道：“别他妈的故弄玄虚，小心我收拾你！”藤原香子侧着身子用双手撑着地仰起上身笑道：“是不是也要象对付上午那女人那样收拾香子？香子怕受不了啊……”说着装出害怕的样子，但眼里却满是兴奋的光芒。华剑雄没再说话，端起酒杯干了，就把藤原香子按得趴在地上。

藤原香子呀的叫了一声，原本就穿得很松的和服就被拉开露出雪白的肩头和胸乳来。华剑雄没继续剥藤原香子的和服，他把藤原的手臂扭到背后，顺手扯下和服的长腰带就把藤原的手捆了起来，腰带在藤原的手腕上缠了几圈然后就一路顺着手臂，绕过暴露在和服外面的丰满Ru房，紧紧的在Ru房上下勒了两圈，使得藤原香子原本就丰满的Ru房显得更加坚挺。华剑雄用力的收紧着手里的腰带，然后重重的打了个结，由于捆得太紧，藤原香子满脸的痛苦，微微的皱着细眉发出性感的呻吟。

华剑雄把被紧缚着手臂和上身的藤原香子翻倒仰躺在地席上，然后就坐在她的身边一把捏着藤原香子丰满的左乳，藤原香子呻吟起来。华剑雄感觉到手掌下的Ru房在迅速的膨胀，藤原香子殷红的乳头也坚硬起来，随着大力的揉捏，摩擦着自己的手掌心。看着藤原香子时伸时曲的小腿，华剑雄突然用手指捻住藤原香子圆珠般的乳头，一边用力的向上拉提，一边狠狠的用力把乳头在手指间捏扁，“啊--”藤原痛得摇着头，嘴里发出夹杂着痛苦和快乐的叫声。

华剑雄时而温柔时而粗暴的玩弄着藤原香子的Ru房，藤原香子雪白的胸乳上因揉捏而出现青色的淤痕，好一阵华剑雄才停下手来，当他一把掀开白底红花的和服下摆，分开藤原香子修长粉嫩的双腿时，就看见藤原香子粉红的荫唇已经微微张开，亮晶晶的满是Yin水。华剑雄探过手去，用手指分开肥美的荫唇，看见里面粉红色晶莹的嫩肉，他轻轻的用指甲刮了刮那嫩肉，藤原香子就发出更加淫荡的叫声。华剑雄收回沾满Yin水的手指，起身走到屋角的小木柜前，从里面翻出些东西就回到还在地席上辗转淫叫的藤原香子身边。

华剑雄拿起一根表面布满圆滑突起物的粗大塑胶棒棒，对着藤原香子已经微微开启的荫道缓缓的插了进去。华剑雄冷笑着看到藤原香子被塑胶棒棒涨得努力分开着双腿，嘴里还发出一阵阵的呻吟，华剑雄用手抽动着塑胶棒棒，藤原香子一副痛苦不堪的样子，眼睛睁得大大的，但眼里却是一片迷离。随着华剑雄加快抽动手中的塑胶棒棒，藤原香子也象一条离水的鱼一般挣扎起来，“啊―啊--”藤原香子淫叫着，充血的荫唇被塑胶棒棒抽插得向外翻转，Yin水也顺着雪白的屁股和塑胶棒棒流出，然后在溅落在地席上。很快，藤原香子发出一声尖叫，她已经达到了一次高潮。塑胶棒棒被拔了出来，在离开藤原香子荫道时粘稠的Yin水被拉成一根亮线，华剑雄淫笑着把还滴着Yin水的塑胶棒棒递到躺着的藤原香子嘴前，看着藤原香子伸出粉红的舌头舔食着自己的Yin水。当塑胶棒棒被藤原香子用嘴清洁完毕后，华剑雄把藤原香子翻过身来，让她跪伏在地席上。由于手还被紧紧的反捆着，藤原香子只得高高的翘起屁股，用头和肩头支撑着地席来保持肢势。




聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
和服的下摆被撩起到腰部，里面什么也没穿，藤原香子满月一般的雪白臀部暴露在华剑雄的眼前。从后面可以清楚的看到藤原香子暗红色的肛门和依然流着Yin水的阴沪。看到这个跪伏在地上的日本女人，华剑雄感到强烈的欲望，裤裆把坚硬勃起的棒棒挤得难受，他索性脱去了裤子，然后赤条条的拿起一边的小皮鞭对着藤原香子的臀部抽去。

皮鞭划过空气发出“嗖―嗖”的声音，顺着抽打藤原香子原本雪白的屁股上出现了一道道红色的鞭痕。“呀--啊--”藤原香子呻吟着摇摆着诱人的圆臀，大量的Yin水却顺着大腿向下流着。“贱货！”华剑雄一边抽打一边无意识的骂着，时不时鞭梢掠过藤原香子的肛门和阴沪，痛得她全身收缩抽泣起来，嘴里叫着：“剑雄…….主人……..饶了我吧…….啊……”华剑雄没理会她的哀求，继续挥舞着皮鞭，皮鞭抽打在藤原香子身体上的感觉让华剑雄的欲火越来越强烈，不知道为什么，华剑雄觉得折磨藤原香子比上午拷问小燕更让他心情舒畅，他用力的鞭打着，直到藤原香子支持不住趴倒在地席上。这时华剑雄把手中的皮鞭扔到一边，然后就扑到藤原香子的身后，用手抬起她布满红色鞭痕的肥大屁股，一挺下身，棒棒齐根插入到藤原香子火热的荫道里。“啊--”藤原香子发出一声满足的呻吟，她用双手支撑着地面，翘起屁股迎合着华剑雄猛力的抽插。

华剑雄变换着方式享用着藤原香子的肉体，藤原香子也因多次达到高潮而渐渐的肢体无力起来，当华剑雄有力的握住藤原香子穿着白袜的右脚并提到半空，用另一只手按着她另一条大腿狠狠的抽插一阵后，强烈的快感终于让他一泻如注，把滚烫的Jing液深深的射在藤原香子的荫道深处。他喘息着伴随着She精的频率而抖动着，藤原香子这时也全身痉挛的用手臂紧紧的抱着华剑雄厚实的肩背，喘息着混乱的轻叫着，嘴里还断断续续的叫着：“剑雄……我的主人…….香子爱你！”
华剑雄感觉到藤原香子的荫道在一阵阵的收缩，使正在She精的他感到更强烈的快感，他知道这一刻藤原香子也再次达到高潮，听到藤原香子在耳边说的话，华剑雄心里却一阵阵的冷笑，“爱我？奶奶的！你这日本贱货当我华剑雄是三岁小儿？哼！哼哼！”想到这里，华剑雄又勉力的抽插了几下，让藤原香子发出更加大声的呻吟。

待续。。。。。


--------------------------------------------------------------------------------
作者: waleder 时间: 2007-9-7 14:59 

好文！博大而厚沉！严重的期待的后文！！！ 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: peterxp 时间: 2007-9-7 18:40 


（)好看的txt电子书
TGL, 没完, 后来也没消息了 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:16 标题: 潜伏 

潜伏（二十五）

霞露公寓，周雪萍正坐在桌前凝视着手中的几张小字条，这些字条就是“枫”从76号传递出来的，按组织上的规定周雪萍早就该把它们销毁。字条已经看了很多遍了，上午她出去办事回来后就一直这样对着它们，看了又看。脑子里混乱得很，一会想到妹妹丽萍在76号会遭受的非人折磨，一会又冥思苦想怎样才能把妹妹从魔窟中救出，但毕竟有了最新的好消息，妹妹暂时逃过了被杀害的厄运。周雪萍轻轻叹息一声，拿起桌上的火柴划燃了，把字条卷成一根点着后放到桌上的一个小铜盒子里烧了起来。周雪萍满脸忧愁的看着字条渐渐花为灰烬，她深深的吸了口气，来到衣镜前。

周雪萍的身影映照在镜中，一米六七的身高，坚挺的胸部和柔软的腰都被淡蓝色的无袖旗袍和黑色半高根鞋衬托得美妙无比。看着镜中自己的美丽身影，周雪萍感觉到更加的悲哀，她想起了那个和自己一起战斗过的男人，正是他让她从一个富家小姐变成了革命骨干，也正是他使得自己成了真正的女人，和他在一起的那一年多的快乐时光象流水一般就过去了。在周雪萍和他的最后那个晚上，他只告诉她第二天就要远离，去执行一项危险的任务。整个晚上他都显得很狂暴，周雪萍克压着他将离去的恐惧和痛苦，尽力的满足着他的各种要求，让他和自己都一次次登上灵欲的颠峰。第二天，当周雪萍从倦累中醒来后，他已离去，再后来组织上就有人找她谈话，告诉她最后的噩耗―她的恋人永远的不会再回来了。



聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

他的离去到现在已经有五年多时间了，时间让周雪萍渐渐成熟起来，过去的伤痛也渐渐消逝，但时不时她也会再想起过去的时光。妹妹丽萍和黄克己的亲密关系她是看得出来的，黄克己除了有些冲动，倒也看不出其他缺点，她满心希望妹妹能过得幸福，但没想到妹妹会不幸落入76号的魔掌，这对周雪萍的打击是很沉重的，她真的害怕再次失去亲人。

对着镜中忧愁的自己莫名其妙的笑了笑，周雪萍从衣镜处走到窗前，刚想撩起窗帘的一角看看外面，就听到熟悉的敲门声，那种有节奏的敲门是自己人约定的暗号。打开门，来的是黄克己，但他身后却还站着个陌生的男人。周雪萍美丽的眼中满是警惕和疑问的看着黄克己，“雪姐，这位就是我以前给你说过的勾明，今天专门带他来见见你。”黄克己笑着对周雪萍说，这时勾明也对着周雪萍点头笑着说：“雪姐好。”周雪萍心里暗暗叹了口气，对黄克己违反组织规定，未经自己同意的情况下带陌生人来见自己的行为很是吃惊。匆忙中她飞快的打量了一下勾明，见这勾明长得中等个子，体形适中，一脸的平凡，但让周雪萍隐隐感到不妥的是勾明那双满是惊喜和兴奋的眼睛。“对不起，你们找错人了！”周雪萍冷声说道，并用力要把门关上。黄克己一脸的惊异，看着面无表情的周雪萍，顿时也明白是周雪萍为何要这样对自己，惶恐的松开抵着门的手，门砰的一声就在他面前关上了。

勾明满脸疑惑的看着黄克己，问到：“咱们找错人了？”黄克己沮丧的摇摇头，无言的下到公寓门口才说道：“我违反了组织纪律，带你来见雪姐，所以才吃了闭门羹，唉！”勾明闻言眼中的喜色一闪即逝，脸上去表现出不安的神色，说道：“都是我不好………”黄克己甩甩头道：“算了，不关你的事，原本以为她知道丽萍的事会心情很好，但………只有以后再说了.”勾明这时赔笑着对黄克己说道：“大哥，就别想这些了，小弟非常感激大哥为我做的事，先去把午饭解决了吧？”黄克己闻言也笑着说道：“好，先吃饭再说，今天这顿饭就又你做东了。”勾明笑着满口答应，说道：“那咱们就去仙客来酒家！”说着拍着黄克己的肩膀一起走了。

霞露公寓里的周雪萍听见黄克己两人下楼的声音，又回到窗前宣起窗帘的一角看着黄克己和勾明说笑着走出视野。她放下窗帘倚在窗边，脑子不断的回想刚才的情况，“怎么黄克己变得如此的不谨慎，在没有自己许可的情况下带人来见自己？而且老段也反映他带那人去联络点，真是严重违反纪律！”皱着细眉，周雪萍美丽的脸上显现出不安和疑虑，她总觉得那个叫勾明的年轻男人给她一种怪怪的感觉，虽然周雪萍自己也说不清为什么会有这样的感觉。周雪萍在屋里来回的走动着，思考着，最后她从屋子的角落里拿出一个不大的褐色小皮箱，打开衣柜收拾起来，她决定转移。周雪萍快速的收拾了一下，好在并没有什么需要销毁的机密文件，她在衣柜里取出件白色的旗袍，叠好放在小皮箱里，又拿了几件内衣，丝袜等放好，就垮着平时常用的小坤包，提着小皮箱出门了。在临出门的时候，她回头看了看屋里熟悉的一些却总有一种说不出的感觉，象是忘掉了什么事情没做。苦笑着摇摇头，周雪萍在内心里问自己：“有必要这样做吗？毕竟黄克己和勾明也在一起也好一段时间了…….老段那里又该怎么办呢？……..是不是自己太多虑了？.”带着许多疑惑，周雪萍最终还是离开了霞露公寓。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:17 标题: 潜伏 

潜伏（二十六）

柳媚在办公室处理公务到中午，和王凤滟一起吃过饭后就独自去了后院关押周丽萍的地方，王凤滟并不知道柳媚去哪里，柳媚只给她说要去办点事，王凤滟也知趣的没有多问。周丽萍被关押在后院一栋青砖楼的二楼，这栋小楼有几间房间被划出来专门关押特殊的囚犯，以前这里本来是76号特务的宿舍，所以虽然改造了一下，在窗子上加上铁栅栏，在门上挖出小窗，但里面的设施和家具却都一应俱全，甚至连卫生间都有。周丽萍昨晚被关押到这里后，就有医生和护士来检查了她的伤势，给她治疗刑伤。医生是个中年的男人，戴着个大口罩，一进门就叫护士把周丽萍破烂不堪的旗袍脱掉。周丽萍默默的躺在病床上，赤裸着满是刑伤的身体，由于被抓进76号已经有一个多月了，最近这一段时间特务们基本已经没再刑讯拷问她，所以身上的伤痕大都已经结疤，不过那些狰狞的痕迹在雪白肌肤的映衬下，显得更加凄厉无比。周丽萍感觉到那医生的手触碰着自己的肌肤，当那只手久久的停留在她肿胀淤青的Ru房上并轻轻揉捏时，她木然仰望着天花板，没有一点反应。毕竟从一个多月前被抓捕进76号起，她就经历了太多的蹂躏和折磨，这样的猥亵已经算不上什么了。等那医生和护士给她清理完伤口，又在她强烈的痛苦中把扭曲的左腿一阵搬弄，并上药打针后，周丽萍已经痛得昏了过去，这一个多月的折磨在加之刚刚逃离死亡边沿的巨大冲击都令她疲累和虚弱到了极点。



看门的特务打开了囚室的铁锁，柳媚吩咐那特务到楼下去侯着，她要单独见这个女犯。那特务清楚柳媚的分量，忙应声跑下楼去了。柳媚尽量放轻脚步跨进门去，但高根鞋依然在木地板上发出清脆的声音。柳媚一眼就看见半躺在床上的周丽萍正冷眼的瞧着自己。柳媚没有说话，她缓缓的环顾了这间特殊的囚室，看见木桌上摆着没动过的一碗米饭和一盘菜。柳媚慢慢走到床边，然后坐到床边的椅子上，她观察着周丽萍，看到周丽萍把头扭向另一侧不再看自己。看到周丽萍依然还有些浮肿的脸和露在外面满是伤痕的肩头和手臂，柳媚心里暗自叹息一声。周丽萍从一入狱，柳媚就竭力想保护和营救她，她也多次目睹周丽萍受尽酷刑后依然坚贞不屈的样子。看着周丽萍现在依然不肯屈服的样子，她打心底的佩服周丽萍的顽强和坚定。考虑良久，柳媚打破了双方的沉默，柔和的说道：“你应该知道‘枫’吧？”周丽萍闻言身体强烈的颤动了一下，她疑惑的转过头来看了一眼对着她微笑的柳媚，但很快又转过头去。柳媚看她这样子接着说：“我就是‘枫’。”周丽萍闻言慢慢的转过头来，看着柳媚平静的说道：“我不明白你的意思。”但说完话却没有再把头转向一边，而是静静的看着柳媚。柳媚笑着点点头，说：“你不相信我是正常的，你以前也在段记旗袍店老段那里买过衣料吧？”周丽萍一听到这句话眼睛里顿时放射出激动的光芒，蓦然的坐起身来，凭柳媚那句话她已经能确认眼前这位美丽的女人就是那个神秘的“枫”，因为段记旗袍店正是枫向外传递情报的唯一联络点，而这联络点也只有姐姐雪萍，恋人黄克己和自己知道，而且自己今天从昏睡中醒过来后就一直在想昨晚的事，暗中也认为是“枫”在最后关头挽救了自己。只是周丽萍也没想到过眼前这个冷艳的女人就是“枫”。


（）免费TXT小说下载
由于周丽萍的坐立起来，原本盖在身上的白色被单滑落到腰部，露出赤裸的上半身来，但她一脸的激动，完全没有注意到这些，柳媚坐到床边，用手拂了拂周丽萍垂到额头的发丝，说道：“你受苦了……..”周丽萍这时眼泪已流了下来，轻轻的抽泣起来，她用双手握着柳媚的手说道：“‘枫’……姐姐……原来是你救了我…….”说着把前额抵在柳媚的肩上，压制着声音抽泣得更厉害了。柳媚低头看着周丽萍被拔掉所有指甲的双手紧紧的握着自己的手，由于指甲已经被拔掉很久了，所以已经长出凹凸不平的鲜红嫩肉，而周丽萍那双被酷刑折磨得有些变形的手和自己白嫩的手放在一起，真是一种鲜明的对比，她知道向周丽萍这样美丽的女孩，也曾经有着一双漂亮的小手，但现在却被酷刑毁了，而周丽萍裸露在外的上半身也满是各种各样的伤痕，尤其是周丽萍那对明显肿胀变形的Ru房，上面满是烙痕、鞭痕，和其他奇怪的伤痕，右乳头显然是被利器割掉，只剩下一个铜钱大的血疤，这些都强烈的震撼着柳媚的神经，柳媚有些出神的看着自己的手，心里怪怪的想到：“会不会有一天，我的手，胸部也会变成那样呢？那是怎样一种痛苦的感觉啊？”
想到这里时，柳媚再次感觉到自己的心跳得厉害，这时周丽萍的声音打断了她的思绪。“枫姐姐，你这样相信我，告诉我你的身份，你不担心我会出卖你吗？”柳媚看着凝望着自己的周丽萍，收起脸上的笑容，恢复了一贯的冷冰，但语气依然柔和的说道：“我相信我的判断是正确的，直到昨晚你都没有屈服，难道我还会怀疑你会出卖我？”停了一下，柳媚轻轻的揭开还盖着周丽萍下半身的被单，看到周丽萍下半身也体无完肤，她摇摇头说道：“而且，告诉你我的身份，更是为了让你完全信任我，以利于我把你营救出去。”说着她指了指周丽萍的红肿得厉害的左腿膝盖皱着眉头说道：“腿伤要好好治疗和保养，不然以后的计划很难实施。”周丽萍点点头道：“那些狗特务好狠啊，用老虎凳把我的膝盖弄脱臼了，直到昨晚才给我接上。”说道这里，周丽萍眼睛又红了起来，眼泪也流了出来“枫姐，我还不如让他们杀了的好，象我这样子，就算出去了又怎么去见……..”说着已伤心得说不出话来。


柳媚听她这样说，已明白她话里的意思，从特务的口中她早知道周丽萍正是为了掩护自己的恋人才被抓捕到的，她用眼睛瞟了一眼周丽萍被过度奸淫和饱受妇刑折磨，依然还有些红肿的阴沪，安慰她道：“别想这些了，你的一切牺牲都是为了党的事业，他会体谅你的。”周丽萍抬起头来，露出天真的目光，怔怔的看着柳媚问道：“是真的吗？枫姐姐”柳媚重重的点头道：“会的，你放心。”柳媚在说这句话时心里却深深的叹息着，她也不知道问题的答案，同时她也在想，如果自己也象周丽萍那样被疯狂轮奸，并被酷刑折磨成那样，剑雄还会要自己吗？心里一阵苦笑，柳媚知道不会出现这样的情况，因为她自认为很了解剑雄，知道象剑雄那种对共产党人极端仇恨的人，如果发现自己的真实身份，那只怕自己的命运比周丽萍更凄惨百倍。柳媚没继续想下去，她站起身来，端起桌上已经冷了的米饭，夹了一些菜在碗中后，向躺在病床上的周丽萍走去。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:19 

（二十七）

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载

华剑雄回到办公室门前，王凤滟就带着迷人的笑容迎了上去。华剑雄也顺势扶着她的细腰一起进了办公室，昨晚王凤滟在床上的淫荡和技巧都令他感觉非常的满意。华剑雄坐在办公桌后面的大皮椅里，王凤滟给他端来茶水后就坐到他的腿上说道：“剑雄，你出去好一阵子了，人家真是无聊死了，就盼着你回来…….”华剑雄哈哈一笑道：“好一阵子？不就几个小时嘛！”说着轻轻拍着王凤滟旗袍掩盖下的大腿说道：“是不是昨晚还没给你喂饱啊？”王凤滟闻言风情万种的恨了华剑雄一眼，笑着骂道：“你真坏。”说着又扭动压在华剑雄腿上的圆臀把红唇凑到华剑雄的而边说道：“真恨不得能时时刻刻和你在一起，今晚让我陪你好吗？”华剑雄听得心里很是舒服，看着王凤滟期望的眼睛，笑着摇头说道：“今晚还有公事要办呐…..”说着头向后一仰，问王凤滟：“柳媚到哪里去了？怎么没看见她？”

王凤滟听华剑雄说晚上有事，心里很是失望，不过却没表露出半点怨艾，笑着回答：“她出去好一阵了，但没说到什么地方。”华剑雄哦了一声，王凤滟又说道： “刚才丁默村那家伙来了一下……..”华剑雄闻言心里跳了一下皱眉道：“他跑来干什么？”说着疑惑的看着王凤滟。王凤滟看他有些严肃的样子，笑了起来，说道：“别那样看着我嘛，他是来找你的。”华剑雄似乎松了口气，说道：“他找我有什么事？”王凤滟看华剑雄刚才好象有点不自然和紧张的样子，心里到是很高兴，知道虽然和华剑雄只是一夜缠绵，但总算华剑雄还很在乎自己。“他说等你回来后，叫你去找他。”王凤滟说道。华剑雄点点头，心想“这老家伙不知道又有什么麻烦事。”原来丁默村是专门来找华剑雄的，来的时候，王凤滟也没给他好脸色，一幅爱理不理的样子。丁默村咋一见王凤滟艳光四射，满脸红润的样子也呆了一下，心里又是尴尬又有点惊异王凤滟为何一天不见就变化如此之大，暗暗的有点后悔把她送给华剑雄了。丁默村见华剑雄不在，也没多留，就在王凤滟厌恶的眼光中快速消失了。华剑雄想了想站起身来，对王凤滟说道：“那我过去一下。”说着在王凤滟的屁股上捏了一把，就出了办公室。

丁默村的办公室并不大，但华剑雄却知道里面的套间不小。一反常态的是一向大开着的办公室大门却紧闭着，门口秘书的座位也是空着。华剑雄第一反应是丁默村这老家伙大概是在和新上任的女秘书在里面干什么好事吧？犹豫了一阵，华剑雄敲响了办公室的门，出乎意料的是只敲了两下门就开了，而且开门的竟然是刑辑处的副处长，华剑雄的部下黎子午。

“你怎么在这里？”华剑雄疑惑的问显得有些不自然的黎子午，“处座…..这……这…….”在华剑雄心目中一向是镇定、阴狠的黎子午竟然莫名其妙的低下斗回答不出来。华剑雄正要继续追问，原本坐在沙发上的丁默村哈哈干笑两声，站起身来说道：“剑雄老弟啊，找你可真不容易啊，来来，坐下来慢慢说。”华剑雄盯了一眼还低着头的黎子午，心想“这家伙不知从哪里钻出来，又变成这副模样。”没多想就坐到丁默村右边的沙发里，问道：“主任在找属下？不知…….”丁默村又习惯性的干笑起来，瞟了一眼还站在一边的黎子午，说道：“就让子午来说吧。”黎子午闻言脸上瞬的发红但又很快发白，呆了半响终于深吸一口气说道：“处座，是这样的…….卑职最近一直在追查共党在本区活动分子的行踪…….卑职费劲周折终于取得其重要骨干分子的信任，并探知到共党区委书记及其联络地点的情报。”华剑雄一听到这里，眉头抖了一下说道：“是真的？”当他看见黎子午肯定的点头时，点头的说道：“那还不立刻派人去把他们一网打尽？”黎子午闻言支吾了半天，直到华剑雄有些不耐烦时才垂头说道：“卑职见情报已经稳当，就把共党的武装部长黄克己引到仙客来酒家抓了起来。”华剑雄点了点头，他知道仙客来酒家本来就是76号秘密设的一个点，平时就有76号的特务在里面蹲点。



黎子午见华剑雄没说话又接着说道：“抓了这个人后，卑职又马上带领仙客来的兄弟直扑共党区委书记周雪萍的住处…….但……却去晚了一步……”“什么？”华剑雄跳了起来，瞪着黎子午道：“没抓到？！”黎子午咬咬牙狠狠的说道：“是，这个共党女书记已经逃跑了，我和兄弟们扑了个空。”黎子午看到华剑雄缓缓的又坐到沙发上，又说道：“这周雪萍狡猾之极，就在去抓她前不到一小时我还在那里见过她。”说着黎子午恼恨的捏紧了拳头，华剑雄看他这样子摇摇头道：“接下来呢？”黎子午叹了口气说道：“卑职见事已如此，就立刻又带着兄弟去了共党的地下联络地点-----段记旗袍店，抓住了共党的地下联络人员段掌柜。”华剑雄听到这里点点头道：“那还好，这两个人都很有用，现在都带回来了吗？”黎子午点头说道：“卑职已经把他们分别关押，准备马上审问。”华剑雄连声说道：“好，好，好，一定要在他们身上突破，抓住那个漏网之鱼。”黎子午一边点头一边说道： “卑职把这两个共党押回来后，原本想立刻向处座汇报，但……但先遇见丁主任……..所以就把这些情况先给丁主任汇报了一遍。”

听到这里，华剑雄联想到黎子午在自己才进门时的表情，顿时明白了是怎么回事。“奶奶的，原来你这小子是想绕过我，跑到这里来邀功？”华剑雄恨恨的想，同时抬眼看了下在一边莫测高深的丁默村，丁默村见华剑雄看自己，阴笑着说道：“剑雄啊，我当时一听黎副处长讲的，就知道事关重大啊，所以就叫他留在我这里，我还专门到你那里找你来商量这件事。”停了一下，看了一眼脸上一阵红一阵白的黎子午又说道：“我当时就说，这可是件大事，一定要剑雄老弟来定夺啊，毕竟这些事是剑雄老弟的职权范围内的事啊。”华剑雄听到这里，已经明白了事情的经过，知道是黎子午想在丁默村面前表功，所以直接就找到丁默村汇报，没想到丁默村却没卖脸面给他。华剑雄狠狠的盯了黎子午一眼，心想“这小子一向阴狠，这样做不外乎是想在丁默村面前表现他的功绩，哼哼！多半是想找机会挤掉我，梦想着当处长吧？”想到这里，心里一阵阵的冷笑“就凭你也想挤掉我？”

丁默村见华剑雄脸上阴晴不定，心里暗笑“这两个人这下子是多半水火不容了，黎子午啊，黎子午，不是我对不住你，是你给我出难题啊，华剑雄有老头子罩着，又有日本人撑腰，就凭你这些东西，我想帮你也帮不了啊，你们两个以后就好好斗吧，最好斗到老头子面前去。”丁默村暗中盘算着，说实在的在内心深处，他也希望黎子午能把华剑雄搞垮，毕竟华剑雄一直一来功绩卓著，深得老头子的赏识，完全把自己这个76号特工总部主任的光芒给压了下去。但丁默村也深知华剑雄的后台够硬，虽然名义上是自己的部下，但实际上许多事情还要找他商量着办。就拿王凤滟来说吧，虽说是要换新欢，但一定程度上也是变相的笼络华剑雄，特别是刚才去找王凤滟时，那骚娘们翻脸不认人，一副厌恶自己的表情，真让丁默村感到心烦不已。

华剑雄脸上的表情，黎子午也看在眼里，心里暗暗后悔来找了丁默村，还被他摆了一道，弄得自己难做人，不过事情已经做了，后悔也没用，现在还得忍着，以后也要更加小心行事了，不过今天一顿臭骂是免不了的。黎子午刚想到这里，华剑雄已经站起身来，拍拍他的肩头，脸上露出笑容说道：“子午啊，这段时间辛苦你了，干得非常好，能破获共党的区委机关，你立了大功。”看着黎子午一脸的茫然和惊异，华剑雄又大声说道：“有机会，我会把你的功劳汇报给老板。”说着转头对丁默村说道：“丁主任以为如何？”丁默村怔了一下，点头道：“那是，那是。”华剑雄笑了一下又接着说道：“至于那两个共党分子就交给你了，尽快弄到口供，把那个叫周雪萍的共党女书记和她的同伙尽快抓捕归案。”说道这里，华剑雄突然感觉周雪萍这个名字好熟，一回神已想起柳媚给他提起的那个叫周丽萍的女人。没及细想，黎子午已经大声的对他说道：“卑职一定尽心尽力的完成处座交给的任务，以不辜负处座的栽培。”说到这里，他又压低声音说道：“处座，卑职在打入共党内部时发现，组织内有共党的奸细在向他们传递情报。”




(）好看的txt电子书
“有这回事？”华剑雄瞪大了眼睛，丁默村这时冷笑起来，“我早就怀疑组织里面有问题，看来不光是夜莺的人，现在还多了共产党，说不定哪天有钻个重庆的人来。”华剑雄听得心里跳了一下，这时黎子午又接着说道：“这奸细是谁我也不知道，我也看到过那家伙传出来的字条，字迹清秀看样子是女人的笔迹，但是用仿宋体写的，不然的话凭我的记性本来还可以找些组织里的人写的字来对比辨认。”华剑雄听到这里，点头道： “字条的内容是什么？”黎子午回答道：“是关于营救周雪萍妹妹的事，具体我也没看清，也不好问他们。不过我记得很清楚，那女共党的妹妹就是前段时间我们抓来的那个周丽萍，好象是前回刘大壮带人抓共党那个武装部长时抓的，但当时没想到那女人竟然是共党女书记的妹妹。”华剑雄听到这里，说道：“是啊，差点没给枪毙了。”黎子午这时问华剑雄道：“处座，是你自己决定留下周丽萍还是有人为她求情？”华剑雄听到这话，脑子里飞快的闪起柳媚求自己暂时别处决周丽萍的情形，但嘴上却淡淡的说道：“是我自己决定的，我阅卷时就怀疑这是条大鱼，而且是刘大壮审的，我有点不放心。”黎子午皱着眉点头说道：“原来是这样，看来还不容易确定怀疑对象。不过，那个段掌柜就是专门和她接头的，只要撬开他的嘴，就会楸出这个共党女间谍来。”华剑雄听到这里，挥挥手道：“好，那你现在就去提审两人，一有结果马上给我汇报。”黎子午听到这里，一个立正，向华剑雄和丁默村点头示意后就退了出去。

黎子午一走，丁默村笑着从桌子上的烟筒里抽出烟来递给华剑雄，然后自己也在烟嘴里插上一根点上，然后笑着说道：“剑雄啊，这下可有得你忙了啊。”华剑雄吐出一个烟圈，笑着说道：“这是不辜负主任的信任和提携嘛，没有主任的支持，华某也独力难支啊！”说着意味深藏的看着丁默村哈哈的笑了起来。丁默村也干笑着说道：“哪里，剑雄你太谦虚了，我就说嘛，黎子午这小子没事别来烦我这老家伙。”说道这里丁默村话锋一转，小声说道：“剑雄老弟，听说夜莺的人已经被你抓着一个了，现在进展如何了？”华剑雄点头说道：“就是那两个刺客之一，今天上午审了半天，但嘴紧得很，改天还要细细拷问。”丁默村闻言暧昧的狞笑起来： “想必味道不错吧，什么时候让我审审，看看能不能叫她开口。”华剑雄听他这样说，已经知道丁默村的意思，笑着说道：“丁主任能帮我审审真是感激不尽，以丁主任的神威定会有所突破。”丁默村闻言笑道：“有所突破不敢说，但折折那娘们的锐气倒没问题。”说着皱起眉头道：“可惜今天不行了。”看着华剑雄眼里的疑问，丁默村神秘的笑了笑，转头对着里面说道：“苹如，出来见见华处长。”话音一落，里面套间的门开了，走出个身材婉妙，穿着嫩绿色旗袍的年轻女人来。华剑雄一看那女人艳丽的容貌也暗自赞叹丁默村有眼光，不过美女他见得多了，所以脸上也并没有表现出什么，只是匆匆看了一眼就把目光移开。丁默村笑着对华剑雄说道：“苹如小姐就是我新任的秘书，以后剑雄老弟要多照顾照顾。”华剑雄心里暗道：“照顾？奶奶的，我不把她照顾上床就最好。”这时丁默村又给苹如介绍华剑雄，那个叫苹如的女人对着华剑雄淡淡的笑了一下，也没说话。华剑雄随即起身向丁默村告辞，一番客套话后，离开了丁默村的办公室。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:23 

潜伏（二十八）

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载

华剑雄回到办公室见柳媚正在和王凤滟低声说着什么，他一边往办公室走一边说道：“柳媚，你进来。”柳媚闻言忙起身跟了进去，华剑雄自己走到办公桌后面坐下，挥了下手说道：“把门锁上！”柳媚听他这样说，向门外的王凤滟望了一下，就把办公室的门给关上了。柳媚把门锁好后，转过身来看着华剑雄，她看着一脸严肃的华剑雄，觉得华剑雄今天与平时很不一样，心里猜测着华剑雄的意图。这时华剑雄有些严厉的声音从嘴里挤了出来：“那天你为什么要我留下周丽萍？”一听这话，再加之华剑雄眼睛里的可怕眼神，柳媚顿时感觉自己的心向下坠，脑子里飞快的闪过一个念头“我暴露身份了？”



这时华剑雄又一个字一个字的说道：“你是不是共产党？”柳媚听了这话，勇敢的看着华剑雄的眼睛回答道：“处座，我不明白你的意思。”她把双手放到身前握在一起，然后冷静的说：“周丽萍是我求处座留下的，因为在那天报送她的材料前我仔细的看了她的案卷，我总觉得和共党武装部长在一起的人绝对不会是普通人物。而且一个女人被刘大壮提审刑讯很多次都死不开口，凭直觉我认为周丽萍一定还有线索可挖。”说到这里柳媚用一种很复杂的眼光看着华剑雄然后说道：“难道处座认为柳媚是共产党吗？”华剑雄听柳媚说的这些，心里也想仅仅因为柳媚要求自己留下周丽萍就认为她是共产党的间谍的确理由不充分。想到这里，华剑雄也松了口气，他实在是不希望那样的事发生，毕竟柳媚和他的关系非同一般，听到柳媚的话他心里塌实多了，脸上的表情也轻松许多，他用手指敲敲办公桌，点头道：“别怪我怀疑你，我大概是有点多疑了。”嘴里这样说着，但华剑雄心里却还是有点隐约的疑虑，但又难以把柳媚和共产党的间谍挂上钩，他有些烦恼的用手拍拍脑门然后盯着柳媚说道：“那周丽萍的事别对任何人说是你要求我留下的，不然会添很多麻烦。”说着仰靠在椅子上。柳媚这时提起的心也放了下来，轻轻的点头应是，同时问道：“处座为什么突然提到这件事？”华剑雄见她站得远远的，就示意柳媚到身边来，然后说道：“黎子午那家伙摸清了共产党地下组织的内部情况，今天已经抓了几个人，但跑了个女区委书记。”柳媚这时已走到华剑雄身边，听到这里心已经咚咚的跳了起来，她感觉到头有些晕眩，这时华剑雄已用手圈着她的蛇腰把她搂坐到腿上。

华剑雄一边用手抚摩着柳媚从旗袍开衩处露出的大腿外侧一边说道：“据黎子午说，我门内部还潜伏着一个共产党的女间谍，向外面通风报信。”柳媚听到这里感觉到心都快跳了出来，同时身上却莫名的燥热起来，她喘息着说道：“是吗？”华剑雄闻到柳媚身上传来的若有若无的香水味，柳媚大腿的弹性和丝袜的柔滑让他感觉很惬意，没注意到柳媚的异常，他用手指拈着柳媚的丝袜轻轻的提起，看到肉色的丝袜象帐篷一样立了起来，在薄雾似的丝袜下柳媚雪白的大腿分外的诱人。“是啊，现在还不知道那个女间谍是谁，不过和她接头的人已经被抓住了，只要能撬开那人的嘴就有办法知道奸细是谁。”柳媚听到这里，已知道老段落到了黎子午的手里，她明白自己处在很危险的境地，不过她却彻底放松下来，并感觉到自己的下身已经湿润起来，“我很快就要被他们发现吗？等着我的将是……”想到这里，柳媚已经轻声的呻吟起来。华剑雄听到柳媚的呻吟声，脸上露出一种征服者的笑容，他狠狠的掐了下柳媚的大腿，痛得柳媚大声叫了起来，然后说道：“别发浪，我还有许多事要处理。”柳媚脸上红扑扑的站起身来说道：“要我帮忙吗？”

华剑雄摇摇头说道：“算了，你和凤滟都回去吧，晚上我还要审人。”柳媚点头道：“那好。”说着就要走出去。“周丽萍现在情况怎么样？ ”华剑雄又问道。柳媚一边开门一边回答道：“昨天转移到特别囚室里，对她进行了治疗，不过身体还很虚弱。”华剑雄点点头道：“好，就先关在那里，以后她还有用。”柳媚见他不再说话就拉上门走了出去。

华剑雄等柳媚走了出去，就点上一支香烟猛吸起来。他感觉很烦恼，周丽萍的事他总还是觉得疑点重重，柳媚也有些让他看不透，毕竟是柳媚在枪口下保住了周丽萍的性命。他从来就对共产党毫不留情，毕竟军统大多数时间都是和共产党在斗。“如果柳媚是共产党的间谍，我该怎么办？”华剑雄苦恼的想着，毕竟柳媚是他的情妇，难道真的把她象其他被抓住的共党女情报人员那样对付？各种酷刑、让众多打手特务奸淫她，直到她招供？华剑雄狠狠的吸了口烟，脑子里一片乱哄哄的，“这只是个假设，柳媚怎么也不会是那个共党女间谍，没有发生的事就别想算了。”华剑雄脸上露出一丝苦笑，决定不再想这件事。



柳媚的事不再想了，但另外一件麻烦的事又浮上心头。在华剑雄离开藤原香子那里时，藤原香子传达了桥本司令给他的命令。藤原香子当时被反捆着双手，带着满足的神情被压在华剑雄身下，她把红唇紧贴着华剑雄的耳朵说道：“桥本要你在审讯长春押回来的那个女人时，一旦她招供，就结果她的性命。”说到这里藤原香子又补充道：“桥本的意思是要不留痕迹。”华剑雄当时听了就一头雾水，奇怪日本人为什么要干预这件事。追问藤原香子，她犹豫了半天，在华剑雄的一阵猛烈攻伐下，终于向华剑雄吐露了实情，原来在长春刺杀外交大使的刺客竟然是日本人派出的，原因是那个大使私下里不慎流露出危险言论，并可能在公开场合发表不利于汪伪和伪满洲国建交的言论。由于没有书面的证据再加之撤换谈判大使会导致舆论的不利，所以日本人策划了这次暗杀。

而杀手就是谈判大使的学生--何小月，但这个何小月实际上却是个日本人，不过从很小时就生活在中国，真实的名字叫北岛静，由于谈判大使本来就是一位大学教授，而北岛静也是早两年就被安排在这所大学读书，并成为其学生。最初日本人只是想监视这位曾留学日本并对汪伪政府的所谓救国路线颇为接受的教授的一言一行，但没想到这位教授成为大使后竟然在私下流露出反对汪伪和伪满洲国建交的情绪，认为伪满洲国本来就是中国的一部分，何来建交谈判？这难道不是分裂中国？日本人得到这个消息大为恼怒，最后决定派人杀掉他。北岛静由于是谈判大使的学生，所以就很轻松的接近了他，并成功的完成了任务。不过按照事先的安排，北岛静并没逃走，所以被保护大使的76号特务抓获。北岛静剩下的任务就是就是在被审讯时招供是国民党军统指使她干的，日本人的意图是要更加激化汪伪和重庆之间的争斗，毕竟双方互相刺杀对方要员实在是家常便饭。为了使戏演得真一些，北岛静事先就被要求有熬受酷刑的心理准备，并要达到不能忍受的限度才能招供。宪兵司令部事先也承诺北岛静，将在她招供后介入此事，把她救出来。但实际上宪兵司令部早已决定，一但北岛静招供是重庆指使之后，就把她除掉，以免留下后患。当华剑雄听藤原香子说到这里，心里暗暗感叹日本人的狠毒，心想要不是藤原香子这贱货被自己逼出真象，只怕自己都很难想到事情原来是这样。想想桥本并不想自己知道事情的细节，也说明日本人并不完全的放心自己，藤原香子这贱货名义上是自己和宪兵司令的联络人，但更多的是监视和迷惑自己的吧？“反正以后要更加小心，别在这贱货面前栽了筋斗。”华剑雄这样想。不过更令他烦恼的是日本人要把这事嫁祸到重庆方面，这可不能让他们得逞，怎么也要留点是日本人干的证据，“无论如何要叫那北岛静说出真相。”华剑雄暗下决心，这时他又想起藤原香子在诉说事情经过时，脸上那种悲哀之情，他明白那是藤原香子害怕以后自己也会有此命运。想到这里，华剑雄脸上浮现出一丝狰狞，心里盘算着：“今晚可要好好款待北岛静这个日本女人。” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:27 

（二十九）


()好看的txt电子书
法租界一幢无名的小公寓三楼房间里，周雪萍到这里不久，勾明那兴奋莫名的眼神还在困扰着她。这小公寓已经很久没来住过了，由于门窗都关得很严实，所以并没有多少灰尘。这里是周雪萍事先预备的藏身之处，房间不大，楼上楼下还住着些型型色色的男女老少，公寓的房东是个收钱就不管事的老头，并不过问租房人的任何事情。在离开霞露公寓的时候，周雪萍曾经想去一趟段记旗袍店，但犹豫好一阵，周雪萍认为事态可能没有那样严重，不能仅仅凭自己对勾明的不信任就使得唯一和 “枫”联络的据点停止运作，最后周雪萍决定到了这里后再想法通知老段提高警惕。然而就在周雪萍到达这里两个多小时后，老任就找上门来。周雪萍在确定是自己的同志后，刚一开门，满头汗水，一脸焦急的老任先是松了口气说道：“还好，还好，我就怕你也落入到他们手里！”接着又对着已经变色的周雪萍说道：“老段出事了！”



周雪萍听到这句话，感觉自己象是被当头一棒，心里突突的跳个不停，在那一刻，悔恨也同时从心里升起。她没有说话，只是轻轻的把门关上，然后自己坐在床沿上，眼前一遍遍的浮现出勾明那现在看来满是邪恶的眼光，心里责问着自己为什么心存侥幸，没通知老段转移。而老任则在一边继续给她讲他是如何看到老段被捕的，原来老任今天只是碰巧经过段记旗袍店，当他坐的人力车还离段记旗袍店很远时，他习惯性的坐在车上向段记旗袍店看去，没想到一向冷清的店子门口竟然围着好几个人，人力车再靠近旗袍店一些时，老任就看见被反铐着双手的老段正被推搡着押出旗袍店。看到这一切，老任就已经知道老段出事了，他轻声的喝令放慢脚步想看热闹的车夫拉快一些，带着沉重的心情离开了现场，随后他又去了霞露公寓，但很远他就凭多年地下工作的经验，发现霞露公寓正处在特务的监视之下，所以他又跑到这里。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载

听了事情的经过，过了好一阵，周雪萍都没说一句话，终于她美丽的脸上露出坚定的神态，“老任，黄克己也可能出事了，问题就出在那个叫勾明的人身上，今天他们两个一起来找过我，我有些怀疑那人就决定转移到这里，但却对事态没有足够认识，以至于没及时通知老段同志。”老任恨声说道：“勾明这个奸细，唉！又是黄克己惹出的事，引狼入室！”周雪萍摇摇头道：“黄克己的事，我有责任，是我没及时纠正他的错误导致的。”说到这里，周雪萍用雪白的牙齿咬了咬红润的嘴唇说道：“老段的被捕，使得“枫”的处境非常危险，这事我要马上向市委的同志汇报，同时区委其他委员和同志都要全部通知转移和隐蔽，以防止勾明利用在黄克己那里得到的情报继续抓捕行动。通知转移这件事就由你负责。”老任闻言站起身来说：“我马上就去通知。”说到这里，老任皱眉道：“雪萍，这个地方黄克己应该知道吧？”周雪萍轻轻的点头道：“这里就只有你和黄克己以及丽萍知道。”老任想了想说道：“为了预防万一，雪萍你也应该马上转移！”周雪萍点点头但随即又摇头说：“我暂时还不能离开，首先我马上要去找市委的同志，其次我还要坚持一些时间，等同志们都安全撤离和隐蔽，另外，黄克己现在的情况并不明了，如果他没被抓捕，发现情况异常就会来这里和我联络。”老任有些着急的说道：“雪萍！黄克多半已经被他们抓捕了，如果他……”周雪萍这时用眼光制止了老任的话，说道：“老任我会安全撤离的，你快去通知其他同志吧”老任见她坚决的态度，叹息一声没再说话默默的离开了房间。

老任离开后不久，周雪萍也离开了小公寓，去找市委的领导同志去了。而在这一刻，76号阴森可怕的地下监狱4号刑讯室里，黎子午正悠闲的坐在椅子上看着被大字型吊在刑讯室中间的黄克己，，刑讯还没有开始，但黎子午已经从光着上身的黄克己眼睛里看出隐藏的恐惧，从被抓的那一刻起，黄克己就一直黯然无语，脸色灰暗，一直起伏的胸膛更显现出内心的不平静，这一切都被黎子午看在眼里。“黄克己，咱哥俩也不用再叙旧，76号是什么地方你也应该知道，把你知道的一切都说出来，你要钱给钱，要官给官。”说到这里黎子午哈哈一笑，扯过身边正在给他按摩肩部的打扮妖艳的女特务，一边抚摩着女人短裙下的大腿一边说道：“这个女人不错吧？只要你和我们合作，要女人也没问题。”那女特务被她摸得浪荡的笑了起来，还对着刚抬起头的黄克己抛了一个媚眼。黎子午这时又慢悠悠的说道：“如果你不说嘛…….”说到这里他对着站在黄克己身后的两个打手使了个眼色，那两个早已准备好的打手立时挥动手中的皮鞭狠狠的向黄克己的背上抽去。伴随着皮鞭接触皮肉的声音，黄克己收缩着身体痛哼起来。黎子午作个手势，打手没有再挥动皮鞭。黎子午嘿嘿的笑了两声说道：“滋味不好受吧？何苦在这里受这个罪呢？”说着对那女特务说道：“去给我们的黄部长放松一下，他太紧张了。”那女特务立刻露出淫荡的笑容，向黄克己走过去。



黄克己还在体味着背上火辣辣的疼痛，见那颇有几分姿色的女人向自己走过来，心里一阵发紧，不知道又要受什么罪。没想到那女人却走到他身前把高耸的胸部对着他的身上一阵抵触，黄克己立时感觉到那高耸肉团带给自己的舒服感觉，鼻子中满是女人身上的香水味，他竭力的控制着自己，去想其他事情，但那女人却一把握住他的裤裆并轻轻捏揉，奇妙的感觉让黄克己感觉到自己的意志是那么的薄弱。黎子午冷笑着看着黄克己的表情，他知道黄克己的意志不会如他的身体那样强壮，看着那女特务已经蹲下身掏出黄克己早已坚硬的阳物，一阵搓揉并含在嘴里，黎子午得意的笑了起来，对付男犯他有自己的方法，他手下的几个女特务即用来发泄他的欲火，也用来作为色诱男犯的工具。黄克己被那女人含着阳物一阵套动，已经不能自制的挺动着下身，想更加深入到那女人的嘴里。黎子午见火候已到，又向打手作了个手势，打手立刻走到处于兴奋中的黄克己身前，那女人也知机的退了下来。正陶醉在快感中的黄克己刚感觉到自己的阳物离开那女人温暖的唇舌，就发现勃大的 JB被打手捏在手里，更让他胆寒的是打手正把一根很粗的铁丝对着龟头向里捅，“啊--”黄克己拼命挣扎着发出疯狂的惨叫。剧痛只是那一瞬间，铁丝只是捅进去不到半厘米就停止了，黄克己睁大眼睛满是恐惧的看着自己的JB，而那玩意也正在已惊人速度变小变软，黄克己全身发软，满头虚汗。黎子午这时站起身走到黄克己身前，调侃着说道：“从天堂到地狱的感觉很刺激吧？其实这个也不算什么，我这里比这痛苦的刑法还有很多。”说到这里他突然提高声音大吼：“说不说？不说就一样一样让你尝个遍！”黄克己被他的声音震得全身紧缩了一下，脸上的肌肉抖动得厉害，这时黎子午又凶狠的瞪了他一眼，黄克己一阵哆嗦，垂下头丧气的呻唤道：“我……我……说，我说……。”

潜伏（三十）

76号地下监狱最底层的小囚室里，小燕呻吟着苏醒过来。在睁开眼的那一瞬间，小燕感觉到眼前的一切都在旋转，全身上下都软绵绵的，身上很多地方都疼痛不堪。闭上眼睛又慢慢的睁开，外面过道上吊着的铁皮灯，发出的昏暗光芒透过拇指粗的铁栅栏牢门倾泻在满是稻草的地面上。小燕用手撑着地面把身体斜斜的立了起来，这时她才发现自己的双手没被手铐铐住，但脚上却依然套着沉重的脚镣。身上的粉色短旗袍大概是特务们在刑讯结束后给她套上的，但那旗袍已经破了好几处，暗扣也没扣上，不过小燕已经不在意这些了，她咬着牙，忍着身上的伤痛把自己挪动到囚室里光线照不到角落里，背靠着冰冷的石墙，呻吟着把双腿平伸双手抱在胸前。在她把头仰靠在墙上的刹那间屈辱和绝望袭上心头，小燕痛苦的抽泣起来，泪水流过她美丽的脸颊，今天在刑讯室所遭遇的一切如同噩梦一般又在脑海里浮现出来，特务在刑讯室里对她的疯狂奸辱和酷刑折磨都让她难以忍受。腿上因烙刑而起的水疱大得可怕，右臂上因烫伤而起的水疱已经破裂，流出的粘稠的液体，左乳更是涨痛难忍，小燕一边哭泣着一边从半敞开的旗袍胸襟看自己的胸脯，只见左乳肿胀得比平时大了许多，原本雪白的Ru房上满是已经干涸的血污，那几个血洞让小燕没勇气再看下去，她无意识的摇摆着头，她真希望自己已经死去。

小燕静静的看着那射进囚室里的灯光，隐约听到过道上传来的各种声音，有低声的呻吟，也有绝望的哭声，各种声音汇合在一起，形成一种恐怖的旋律。她看见自己的高跟鞋和内衣，丝袜胡乱的被扔在铺着稻草的地上，过了好一阵子小燕缓缓的伏下身子，在脚镣的叮当声中爬到小囚室的另一边。她拾起地上的丝袜，那柔滑的感觉让她心里一阵阵的酸楚，看着脚下的铁镣她知道再也用不上它了，在恍惚之间，小燕又感觉到眼前凌乱的乳罩、内裤和手中的丝袜是那样的刺眼，被凌辱的情景象蝎子一样刺痛了她，小燕忍不住把脸埋在拿着丝袜的双手里痛哭起来。这时外面过道上响起了恶狠狠的骂声：“他妈的！鬼叫什么？”随着话音，一个人影突然出现在关押小燕的囚室外面。“原来是你这个小娘们在这里叫春！”说完发出一阵怪笑。小燕抬起脸来，借着反射的灯光能勉强看到铁栅栏门外站着个50多岁，满脸疤痕长着酒糟鼻的丑恶老头，小燕不知道这老头就是76号小有名气，专门管理地下监狱的赖五，这赖五专好奸淫狱中的女犯，凡是关进地下监狱的女囚大都难逃他的魔掌，不过他的权力也仅限于地下监狱内，除了上面特别交代不能碰和没审讯的女囚，赖五都会找机会淫虐。小燕自被关押进地下监狱起，赖五就早已垂蜒三尺。



赖五在铁门外发现小燕看他，立刻瞪起一对浑浊的眼睛骂道：“看什么看。”说着就从身上掏出一大串钥匙来，找出一把一边淫亵的笑着一边把门打开，嘴里还说着：“小贱货，来好好侍侯你家五爷。”说着已经把门打开冲了进来。小燕惊恐的看到赖五竟然一进来就从裤裆里掏出死蛇一般软绵绵的阳物来，一边还用手掂动着。恶心的感觉袭上小燕的心头，她惊恐的坐在地上用手撑着地上向墙角退去，她狂乱的喊叫着：“不要…….不要…….你滚出去！”赖五向墙角的小燕逼过起，还淫笑着说：“叫大声点，五爷最喜欢听女人叫。”关押小燕的囚室原本就是小号的，所以赖五几步就站到小燕的身前，看着惊恐万分的女人，赖五突然狠狠的一脚踢在小燕的腿上，“啊--”小燕痛苦的叫了起来，赖五嘿嘿的说道：“到了这里还装什么贞洁，说！上午过堂被人K了多少回？”小燕哀鸣一声哭骂着：“你这老畜生，你…….”话没说完头发已经被抓住，巨痛从头皮传来，她满是泪水的脸被扯得正对着赖五那魔鬼搬的面容前，“老-子-就-是-畜-生！”老嘴里喷着酒气和恶臭，赖五一个字一个字的对着小燕说。小燕用拼命的用双手搬着老头的手，但赖五却抓着她的长发把她几乎提了起来。“这里就是五爷我的地盘，不管是共党也好，军统中统的也好，只要五爷高兴，想怎么K就怎么K！”说到这里已经一个耳光挥到小燕的脸上。小燕啊的一声感觉眼前金星四射，抓着头发的手也松开了，她重重的倒在囚室的地上。

赖五冷笑着向抓小兔子一般，把小燕的短旗袍弄到腰部，露出小燕满是伤痕的小腹和大腿来，小燕在被打了一耳光后放弃了挣扎，她知道再怎样挣扎都是徒劳只会让眼前这个畜生更加疯狂，她流着眼泪，感觉到那人捏摸着自己的小腹、大腿，粗暴的抠挖着自己本就肿痛的下身，接着又蹂躏起她的双乳，受过刑的Ru房被大力的摧残着，小燕痛得惨叫起来，但很快那赖五就一手抱着她的臀部，另一只手用手指分开她红肿柔嫩的荫唇把那已经坚硬的阳物抵在她的荫道口上，小燕闭上了眼睛，随即在火辣辣的疼痛中，感觉到那丑恶的东西进入了自己的身体。

小燕紧闭着双眼，一脸的惨白。在赖五凶狠野蛮的冲刺下，小燕的身体如秋风中的落叶起伏摇动，痛苦和无助的呻吟在囚室里回荡，半个小时过去了，伴随着赖五如野兽般的嚎叫，他把肮脏的Jing液射在小燕的荫道深处，带着满足和征服的神态，赖五离开小燕的身体骑坐到小燕的胸乳上，把半软的乌黑阳物凑到小燕的嘴唇、鼻子上一阵抵弄，嘴里还怪笑着说道：“被K的感觉怎样？给老子添干净，不然老子再叫几个人来干你。”见小燕没有反应，赖五冷笑一声用手一捏小燕的脸，小燕痛苦的被迫张开了紧闭的小嘴，接着那让她恶心得差点晕过去的已经软绵绵的阳物就塞进了她的嘴里。小燕激烈的挣扎起来，发出呜呜的声音，赖五却兴奋异常的叫嚣着：“小表子，够劲，看老子怎样收拾你！”话刚说完，赖五的腰上就被重重的踢了一脚。“啊--”赖五痛得叫着跳了起来，转过脸去正要发作却看见吴四宝正冷笑着瞪着自己，囚室的外面还站着侧脸看着一边的林美茵。一看到两人，赖五怔了一下，脸色凶狠的表情一下子就消失得无影无踪，换上的是小丑般的干笑“吴爷，林…….林秘书…….赖五……赖五…………”结结巴巴的话没说完，就看见吴四宝给自己一个眼色，赖五登时醒悟自己那玩意还露在裤子外面，忙天慌地的把那玩意收拾进裤子后，一脸的尴尬和惶恐，低着脑袋说不出话来，完全没有了奸淫小燕时的威风。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:32 


()好看的txt电子书
潜伏（三十一）

赖五和吴四宝其实是很熟的，不过现在的吴四宝面无表情的看着他，让他心里一阵阵发毛，毕竟外面还有个76号里人见人怕的林美茵。一想到那些被林美茵逼得走投无路下场凄惨的特务，赖五就感觉到冷汗顺着脖子流了下来“吴爷……..林秘书…….我……..我…….。”赖五有一紧张就犯结巴的毛病，现在更是紧张得语无伦次。吴四宝心里暗暗发笑，心里想道：“这熊样，真是难得一见。”想到这里，向躺在地上的小燕看了一眼，心里暗叫可惜：“他妈的，刘大壮这小子今天下午就在耳边吹嘘把这女刺客整得如何如何，现在连这老家伙也先我一步…….”想到这里恨不得给赖五一耳光。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载



“还不把人给我提出来！”林美茵的冰冷的声音在过道上响了起来，赖五象是吓了一大跳，身体抖了一下，吴四宝也回过神来对赖五吼道：“还不快去把长春押回来那个何小月给提出来。”赖五一听，如蒙大赦，口里连连说道：“是……是…….”说着就跑出囚室想要关上囚室的铁门，但这时林美茵带着明显的怒气说道：“还在这里不去？”赖五心里一慌，钥匙都掉在地上，狼狈万分的把钥匙拣起来，顾不上关门，就往过道尽头跑过去，在路过林美茵身边时，赖五感觉到林美茵对自己强烈的厌恶，他飞快的消失在过道尽头。

赖五离开后，林美茵对着吴四宝冷冷的哼了一声，眼睛还在小燕身上扫视的吴四宝立刻回过身来，林美茵这时冷冷的说道：“姓吴的，站在这里歇气啊？还不跟着那老东西去提人！”吴四宝听了心里很不是味道“他妈的，臭婆娘，把老子找来当下人指使。”心里这样想，但吴四宝知道林美茵招惹不起，所以脸上挤出笑容，口里答应着也顺着过道转到地下监狱的另一边去了。

吴四宝一走，林美茵装着悠闲的样子，慢慢走到关押小燕的囚室门前，就看到躺在囚室里似乎已经失去意识的小燕，小燕的腰部以下的一切都暴露着，那横七竖八的鞭痕，流着黄水的烙伤，以及一片狼籍红肿着的荫部都让林美茵心里难过万分，身为夜莺组织的首领，她隐藏得很好，而周老板的贴身秘书这个身份就是她最好的护身符，以前也有组织里的姐妹被日本人抓住并最终被杀害，林美茵也能想象那些不幸的姐妹被杀害前所遭受的残酷折磨，但那毕竟没亲眼看见。小燕上午受刑的痛苦和现在的凄惨的样子都强烈的震撼着林美茵的神经，她甚至后悔派小燕执行刺杀武田的任务了。林美茵走进囚室，在小燕身前蹲了下来，带着内疚和怜爱的心情伸出手轻轻的抚摩着小燕光滑的额头，嘴里轻轻的说道：“姐姐一定会把你救出去的。”小燕大概是昏了过去，依然静静的躺在那里。这时过道的那一头隐隐传来铁镣碰击的声音，林美茵叹息一声站起身来，极快的闪出囚室回到刚才站的地方。

很快吴四宝和赖五就押着一个身穿月白斜襟布衫，黑色长裙，脚上穿着白色长统袜和黑色细带布鞋，长得清秀文静的年轻女人出现在过道上。林美茵知道这看上去大概刚刚20出头带着手铐铁链和脚镣的年轻女人就是刺杀汪伪谈判大使的何小月。想到过会她就会被华剑雄审讯，林美茵心里就暗暗为她感到难受。等华剑雄和赖五把何小月押到林美茵身前时，林美茵对吴四宝说道：“押上去。”接着林美茵又对小心翼翼站得远远的赖五说道：“你过来。”赖五听林美茵这样说，又见她一脸的寒霜心里已经知道不妙，不过赖五又不敢不听林美茵的，只好硬着头皮走到林美茵身前。刚到林美茵身前，就啪的一声被林美茵抽了一耳光。赖五感觉到眼前一片星斗，刚要求饶又是啪的一声抽到脸上。赖五双腿一软就跪倒在林美茵身前，嘴里大叫着饶命，林美茵这才停下手来，说道：“那何小月你可有动过？”赖五一听又是摇头又是摆手分辨道：“赖五哪敢，赖五哪敢，那是周老板专门交代的要犯，小的绝对没动一根毫毛。”林美茵冷笑着说：“你还知道周老板呐，敢在我面前奸淫女犯。”说到这里林美茵重重的哼了一声，赖五一听脸色变得惨白，竟然对着林美茵磕起头来，嘴里哀求道：“林…..林….大……大……秘书…….小……..的…..该……..该….死…….”看着结巴着的赖五，林美茵鄙夷的说道：“那是刺杀华处长的女人吧，从现在起你再敢动她半根手指……..”赖五一听已经答应道：“是…….是…….是，小的……不……不……敢了。”林美茵听到这里，没再理会还在求饶的赖五，向小囚室里闭着眼睛躺着的小燕看了一下就离开了地下监三层。

赖五在林美茵离开后好一阵子都还伏在地上，直到完全听不到林美茵高根鞋碰击地面的声音才站起身来，他嘴里哼唧着，心里虽用最下流的话咒骂着林美茵，但也无可奈何的暗叹自己运气太差。赖五一边看着小燕暴露在外的迷人双腿一边把囚室的铁门锁上，低声骂道：“小贱人，有机会再好好干你。”之后顺着过道走了。



赖五走了好一阵，小燕才慢慢的睁开眼睛，她爬到铁栅栏门前，用手紧紧的握住铁栅栏，眼里的泪水夺眶而出，林美茵走进小囚室说的一切她都听在耳里，从林美茵身上传来的熟悉香味已经让她知道林美茵就是夜莺姐姐。小燕流着欢喜的眼泪，用自己才能听见的声音说道：“夜莺姐姐，小燕知道你会来救我的。” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:33 

（三十二）

审讯室里，华剑雄坐在椅子里把脚搁在桌子上，有些心烦的抽着纸烟，林美茵就坐在离他不远的地方，一副心事重重的样子。两个人这样坐着不说话很久了，从里面刑讯室里不间断的传出女人痛苦的呻吟和皮鞭抽打在肉体上的声音。何小月被林美茵带到这里后，华剑雄很是惊讶何小月的清秀美丽，即使他已经事先知道何小月的秘密，也很难把何小月这样柔弱的美丽女人与日本间谍联系起来。在例行讯问时，何小月很从容的回答了关于姓名，年龄等问题，这些答案和76号特务在事发后调查的结果是吻合的，但当问到何小月是受何人指示时，何小月就再也没开过口。华剑雄带着猫戏老鼠的心态，威吓着这个真名叫北岛静的日本女人，虽然从眼睛里闪过一丝害怕，但何小月还是没有说任何话。华剑雄知道何小月在和自己演戏，严刑拷打是必须的了，以他的习惯，他很想先享用这个只有19岁的日本女人的肉体，这大概也是审讯室里包括吴四宝在内的4个打手的心愿，不过林美茵毕竟在这里，华剑雄只得给吴四宝一个眼色，叫他把何小月带进去拷打。吴四宝跟华剑雄久了，知道他的心思，把何小月带进去后，就吊在刑讯室里用鞭子前后抽打何小月。

林美茵最终打破了和华剑雄之间的沉默，她站起身来走到华剑雄身边，面对着华剑雄坐到办公桌上，林美茵曲起一条腿用双手圈着膝盖，而她的另一条美腿则伸直了，用黑色高跟鞋的鞋尖垫着地面，这样使得华剑雄刚好能隐隐约约的看到她大腿根处的美妙的阴影。华剑雄感到自己的血流在加快，但一双眼睛却始终没离开林美茵的美腿。林美茵见华剑雄肆无忌惮的看着自己的大腿，笑了起来说：“华处长是不是不欢迎我在这里？”华剑雄听到这话没有回答，却出人意料的一手摸到林美茵的小腿轻轻的抚摩起来，林美茵被他这突然的举动弄得身体颤动一下，嘴里说道：“你……”脸上也迅速的红了起来。

不过林美茵依然保持着原来的姿势，任华剑雄的手在自己的小腿肚上摸弄着，林美茵小腿肚的柔软和丝袜的顺滑都让华剑雄感觉很好。他用手握住林美茵纤细的脚腕，带着笑说道：“美茵，你何必总和我过不去呢？”说着轻轻的捏了捏林美茵的脚腕。林美茵听了这话，吃吃的轻笑起来，她向刑讯室的门看了一眼，然后说：“你这样欺负我，不怕老头子找你麻烦吗？”华剑雄听了淡淡的笑了一下说道：“别抬老头子来吓我，首先你不会真的到老头子那里告状，其次我也没你想的那样胆小。”说到这里，华剑雄竟然一下把林美茵拉到身上，一张嘴就强行的吻到林美茵鲜红的小嘴上。林美茵感觉到华剑雄的吻热烈而又深沉，她的身体也随之酥软，但更多的却是慌乱，林美茵不知道从哪里来的力气一下子推开华剑雄站起身来，一边喘息着一边后退。“别….别…….”林美茵见华剑雄脸上的惊讶，用手抚着心口脸上的神情变得妩媚起来，白了华剑雄一眼说： “你的胆子真大，不怕里面的人看到传出去？”华剑雄转头看了看刑讯室大开着的门，笑着说：“美茵你可真是迷人啊，让我连这里是什么地方都忘记了。”说着一双眼睛在林美茵的身上扫描着。



林美茵见他看自己的眼神色迷迷的，笑着走到华剑雄身后，用手按摩着华剑雄的肩头小声问道：“剑雄，你到底是贪图我的身体还是………”华剑雄舒服的把头靠到林美茵富有弹性的胸脯上，反问林美茵道：“你说呢？”林美茵苦笑着摇摇头然后把小嘴凑到华剑雄耳朵边说：“我一点也看不透你啊，我也不知道为什么被你吸引！”华剑雄感觉到林美茵的秀发拂在颈子上，心里也泛起许多温柔，嘴里说道：“有时我也不知道我是谁啊！”说着叹息一声，林美茵听到他的叹息如此深沉，不由的怔了一下，走到华剑雄身前，看着华剑雄说：“剑雄，你有很深的心事啊？什么时候我们找个地方谈谈。”华剑雄见林美茵一本正经的说话神态，感觉和她平时骄蛮任性的作风大有出入，他没再说话，站起身来向刑讯室走去。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载



刑讯室里，吴四宝和另外一个打手正挥舞着手里的皮鞭抽打着被垂直吊在刑讯室正中的何小月，由于已经被鞭打了好一阵，何小月身上的月白色布衫上满是鞭子留下的痕迹，有些地方已经破了露出鞭痕累累的雪白肌肤来，下身的黑色丝裙也开了几个小口子，由于被吊得只能脚尖沾地，吴四宝的每一鞭下来，她都痛苦的发出呻吟，同时艰难的用穿着布鞋的脚尖控制着身体的平衡，以减轻手腕上的痛苦。吴四宝感觉自己的下身都快爆炸了，眼前这个学生样子的小女人让他的恨不得立刻扑上去痛快的奸淫，但外面的林美茵和华剑雄让他理智的克制了这种冲动，但刚才在吊起何小月时他和另外三个特务还是乘机对她身上一阵乱摸，没有预期的惊叫，何小月把眼睛闭得紧紧的默默的忍受着吴四宝等人的猥亵。

吴四宝发泄似的一鞭抽在何小月的胸脯上，看到她痛苦的呻吟着把头仰了起来，一头刚好齐肩的黑发也随着头部的猛然后仰而飘散在空中。这时站在何小月身后的打手也一鞭抽在她的背上，何小月的头又向前低垂了过去。吴四宝眼里满是血丝，他们一直都把力道控制得很好，所以何小月虽然被拷打了半个多时辰，依然神智清醒，这也是吴四宝刑讯的一贯作风。就在吴四宝心里犹豫着是否换一种刑法时，华剑雄走了进来，身后还跟着娇艳的林美茵。

何小月头发凌乱的仰着头，脚尖竭力的点着地面，但这样仍不能减轻手腕的痛楚。身上被鞭打的地方依然痛得厉害，但这些她都能忍受。作为宪兵队的秘密行动人员，何小月认为自己所做的一切都是在为天皇效忠，虽然在接受任务时她就知道会有现在的情况出现，但她还是毫不犹豫的执行了刺杀那个一直很信任自己的老者，并按计划束手就擒落到76号的手里。何小月想象过76号特务会怎样对付自己，疯狂的QJ、难以想象的酷刑，直到自己开口。但从被逮捕到被空运押解回上海再到今天被拷打前，76号的人却没有动自己一根毫毛。这使得何小月自己都在猜测是不是宪兵司令部改变了计划，要提前介入此事。不过当她被带进刑讯室并被吊起用皮鞭无情的抽打时，她知道自己还要忍受许多的煎熬。在华剑雄和林美茵走进刑讯室的那一刻，何小月微微的睁开眼睛，从自己被高高吊起的手臂边看到了他们，华剑雄眼里奇怪和凶狠的眼神让她内心里一阵紧张，看着这个高大凶悍的男人走到自己的身前，何小月感觉到强烈的压迫感。她的头向后仰得更凶了，但这时柔软的腹部被重重的打了一拳，痛苦让何小月的头猛然向前垂下，她全身的力气都被那一拳打得消散无形，原本就已经麻木的脚尖一软，全身的重量就都集中在被吊缚的手腕上，痛苦的呻吟在刑讯室里回荡。

华剑雄看着何小月痛苦的模样，感到心里很是舒畅。他知道何小月在真实的做戏，但这个女人却不知道自己才是这出戏的最后导演。看着何小月一副坚强的样子，华剑雄有种冲动，想剥掉她身上的衣物，再狠狠的干她。他很想见见这个日本女人在被QJ以至轮奸时会是什么一个模样，但华剑雄并不想当着林美茵这样做。“四保，你现在是越来越手软了！”华剑雄把手背在身后，边走到刑讯室一边的椅子坐下边说到。吴四宝听华剑雄这样说，明白华剑雄是不满自己用刑太轻，他低下头没有说话。“这个女人暗杀我方要员，不用重刑她怎么会说出幕后指使呢？上老虎凳！”吴四宝等人听了立刻行动起来，把何小月弄到刑讯室的老虎凳上捆绑起来。

林美茵一直眉头轻皱的站在华剑雄身边，由于刚才才看到小燕凄惨的样子，所以她对何小月抱有深深的同情，她真希望这里的一切能早点结束。看着华剑雄的侧面，林美茵心里又满是柔情，她知道自己和华剑雄在一起是不会有好的结果，在表面上她是周老板众多女人中很被宠爱的一个，暗中她是76号和日本人都恨之入骨的夜莺，对华剑雄被淇淇刺伤的事林美茵也深为愧疚，如果让华剑雄知道这是她的人干的，他会怎样的对待自己呢？更何况自己曾经带着戏弄的目的给华剑雄留下一张夜莺的红手巾。林美茵想到这些感到心里烦得厉害，这时何小月大声的呻吟把她的目光吸引了过去。 


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:34 

潜伏（三十三）

刑凳上的何小月在痛苦的扭动着，胸口激烈的起伏着，她穿着白色丝袜和黑色布鞋的脚下被吴四宝一口气垫了三快青砖。剧烈的疼痛让她的脸色一片惨白，汗水很快就挂满了因痛苦而变形的脸上。吴四宝在恶狠狠的逼问她，要她招出谁是幕后指使，在没得到答复后，吴四宝又在她的脚下加了一块砖。腿上的巨痛使得何小月哭叫起来。但当吴四宝在她眼前咆哮着问她招不招时，何小月依然什么也不说。吴四宝摇摇头脸上却泛起笑，嘴里连连说好，一只大手却压在何小月两只脚的脚背上，他慢慢的用力把何小月的脚背压得几乎和小腿成一条直线。何小月原本就已痛得死去活来，被吴四宝这样一弄更是感觉自己的腿好象马上就要断掉，她一阵嚎叫和挣扎后眼前一黑头向边上一倒就昏死过去。
华剑雄冷眼的看着何小月受刑的过程，心里也在猜测这女人会在什么时候开口。

林美茵这时轻柔的对他说“你打算一晚上都拷问这个女人？”华剑雄转过头来看出林美茵眼里闪烁的柔情，他知道林美茵在暗示自己什么，华剑雄心里跳动着很多念头，林美茵的美貌对他有很强的吸引力，但他还要从那个被拷打的女人那里得到需要的证据，而且华剑雄一想到林美茵是周老板的人就还是多多少少的有些担忧，毕竟他还想很安全的潜伏在76号里。林美茵这时已经看到华剑雄眼里流露出的为难，她并不知道华剑雄心里的真实想法，只以为华剑雄是想从那女人那里得到口供好向老头子交差。林美茵有些不高兴的带着点幽怨对华剑雄说道：“算啦，我可不想在这里呆一晚上。”看到华剑雄站起身脸上满是抱歉的样子，林美茵心情又好了许多，毕竟今晚在外面的房间里她和华剑雄都已经明白了对方的心意。她对着华剑雄笑了笑，又恢复了本来的性格，嘲笑着说道：“我这一走，你们又不知道要对那女人做些什么…..”华剑雄被她这一说讪讪的不知道说什么好，心里却松了口气。林美茵见他这样子咯咯的笑着，转身走了。

华剑雄目送林美茵扭动着翘臀消失在审讯室的门外，转过身来就看见吴四宝等几个打手一副欢天喜地的样子。脚跟下还垫着青砖，头歪在自己肩头已经昏迷的何小月在华剑雄看来是那样的诱人，但他并不着急，时间还早得很，华剑雄要慢慢的折磨和享用这个送上门来的日本女人。“弄醒，继续上刑！”华剑雄说完掏出根哈德门香烟，拿起火盆里烧得通红的烙铁把烟点着。吴四宝听了答应一声，把垫在何小月脚下的砖抽走了一块，然后身边的一个打手已经提起一桶凉水对着昏迷中的女人泼去。华剑雄看到何小月身上的被淋湿的布衫和长裙一下子贴到身体上，露出里面乳罩的轮廓，而原本就很薄的黑色丝裙更是紧贴在腿上，在冷水的刺激下，何小月呻吟着苏醒过来。吴四宝淫笑着拿着用绳子串在一起，中间满是棱齿的两根木棍在何小月的眼前挥动，“说还是不说？不说就用这玩意夹爆你这贱人的大奶子！”何小月虚弱的摇摇头，腿上传来的痛让她断断续续的呻吟着。一个打手在吴四宝的示意下走到何小月的身边，伸出双手就抓着何小月身上的月白布衫的领口，在何小月的惊呼声中“哧喇”一声，布衫的胸口被撕得左右分开，露出里面白色乳罩包裹的胸乳来。何小月惊恐的看着吴四宝手里的乳夹，心里有种招供的冲动，但最后她是露出坚定的目光。吴四宝见她这样子，一耳光打在何小月的脸上，然后抓着何小月胸前的乳罩用力一拉，肩带断裂的乳罩被吴四宝捏在手里，何小月雪白的双乳跳动着暴露在空气中。华剑雄目睹这一切，欲望在他心底升起，他正想走过去把玩何小月那有着殷红乳头的胸乳，黎子午出现在刑讯室的门前。

“处座，黄克己已经招供。”黎子午一进屋飞快的看了下半裸着被紧缚在老虎凳上的女人。华剑雄转过身，脸上露出惊喜“好！那个女共党抓住了？”黎子午闻言脸上露出不安的神色，华剑雄见壮眉头立刻皱了起来说：“没抓到？为什么？”华剑雄的声音里明显的带着不满。黎子午低下头惶恐的说道：“处座，属下一得到黄克己的口讯立刻动手抓人，但赶到周雪萍的藏身之地后却没见那女人的踪影，不过属下发现那女共党的行李衣物都还在那地方。”华剑雄听到这里说道：“给我派人守在那里，说不定那女共党还会回来。”说到这里他狠狠的瞪着黎子午补充道：“人要是抓不到，你就别回来见我！”黎子午闻言心里很是不舒服，心想“你在这里审年轻娘们，老子在外面跑来跑去，最后功劳归你，还要受你的鸟气。”心里这样想脸上却不敢显露出半点怨恨，嘴里应声道：“是，我一定把那女共党捉拿归案。”华剑雄点点头说道：“那周雪萍是共党的重要人物，你们抓她时对她客气点，如果她能和我们合作，那共产党在上海的残余份子就好解决了。”黎子午知道华剑雄的意图是期望能软化周雪萍，以前76号抓到重要人物也是先礼后兵，他一边点头又一边问：“属下根据黄克己提供的线索去抓人，大多数都晚了一步，但还是抓到5个共党分子，其中有两个女学生，请处座指示怎样处理。”




聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
(）免费TXT小说下载

华剑雄摇摇头说：“这几个人不会有多大价值，你看着办吧。另外那个姓段的招供没有？”黎子午听了摇头道：“用了很多刑法，但那老家伙软硬不吃，死不招供。”华剑雄冷笑一声说道：“那就继续审，一定要叫他开口。”黎子午带着点疑惑说道：“暗常理，那姓段的只怕也不知道共党潜伏份子的真实姓名，只能靠他指认或是说出相貌特征，我们再来一一排查。”华剑雄听了嗯了一声还想说些什么，却被女人发出的痛苦尖叫声吸引过去。黎子午向发出叫声的地方看去，见老虎凳上的年轻女人痛苦的挣扎着，一对Ru房被木棍夹得变了型，颜色也变成暗红色，而吴四宝还在边吼叫着“招不招？”边更加用力的收紧手中的乳夹。“啊--”那女人的叫声已经变了调，原本美丽的面容也扭曲得可怕，垫在青砖上的双脚也因痛苦而扭动着。黎子午感到口干舌燥，吞了口唾液，心想：“等抓着周雪萍老子再用那两个女学生来消消火，说不定还是鲜货。”想到这里，华剑雄已经转过头来不悦的说道：“你还在这里干什么？快去抓人！”黎子午听了，带着一肚子的火离开了刑讯室。

老虎凳边，吴四宝和另外一个打手一阵紧一阵松的用乳夹折磨着痛苦不堪的何小月，他的火候掌握得很好，何小月痛得满脸的汗水和泪水，不断发出或高或低的尖叫，但她却一直没有昏死过去。华剑雄走到老虎凳边上，示意吴四宝停下来。让何小月痛苦万分的乳夹被取了下来，华剑雄低下身，用手捂住何小月被夹得满是青紫色夹痕有些变形的右乳，笑着问道：“还不招供？”说着已经用力的揉捏起来，“噢--”何小月痛苦的呻吟起来，却没说一句话。“这母狗，做戏还真是做的象那家子人！”华剑雄暗自想到“给我狠狠的夹！”华剑雄大声的对吴四宝说道。吴四宝闻言又狞笑着走近何小月。

“啊--”刑讯室里再度回荡起何小月痛苦的惨叫，这一次吴四宝下手很重，何小月没支持多久就昏死过去。“哗”的一声。一桶冷水再次把她波醒过来。华剑雄从火盆里抽出一根烧得通红的三角烙铁走到何小月身前，何小月惊恐的看到华剑雄慢慢的把通红的烙铁伸向自己的胸部，她猛烈的挣扎起来，尖叫起来，“不……. 不……不要……”“啊……啊……”烙铁无情的按在她的左乳上，白色的烟和着焦糊的味道从烙铁下冒了出来，华剑雄听着烙铁下皮肉烧焦发出的“吱吱“声，看着何小月的头剧烈的摆动着，一双穿着白色丝袜和黑色布鞋的脚蓦的绷直，然后头歪倒在肩上，失去了知觉。华剑雄松开烙铁，何小月左乳上那三角刑的黑红色焦痕在雪白的肌肤上显得分外的夺目。

当何小月再次被弄醒，看到华剑雄手里又拿着通红的烙铁走向自己时，她终于忍不住叫喊起来：“我招…..我招……” 低下头，何小月就看到自己Ru房上可怕的烙痕，难受的疼痛还从那里传来，“终于结束了…..”何小月心里这样想着时，头发已经被人抓住向后拉，被迫仰起的脸正对着吴四宝凶恶的面容，“快说！别他妈的耍花样”何小月喘息着断断续续的开始说出早已准备好的东西。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:35 

（三十四）

何小月把从暗杀行动的组织到目的都完完整整的“招供”出来了，最后还说出几个人的名字和地址，说是她所知道的长春的军统秘密人员。那几个人的名字华剑雄从没有听说过，“也许是编造的吧？”华剑雄心里有些怀疑这些名字的真实性，“但也说不定是军统的外围人员，应该不会和她有关联吧？”华剑雄又想到了远在长春的情妇颜雨，眉头轻轻的皱了起来。吴四宝还在翻来覆去的讯问着老虎凳上的何小月，并拿着根通红的烙铁恐吓着，想从何小月的脸色和回答中找出破绽，而另一个客串记录员的打手也拿着笔在飞快的记录着何小月所说的一切。华剑雄回到坐位上吸着烟，悠闲的看着何小月精彩的表演，心里盘算着怎样不让其他人知道，而得到何小月真实身份的材料。吴四宝在老虎凳边又折腾了好半天，最后走到华剑雄面前说道：“我没发现什么破绽，处座要不要再审审？”华剑雄摇摇头笑了起来“她说的应该是真话，重庆方面这些年刺杀我方要人还少吗？”吴四宝笑着应和道：“处座高见，其实我一听说谈判大使被杀，心里就想着是军统的人干的。”



华剑雄点点头道：“现在我们可以向老头子交差了，不过………”华剑雄看了看老虎凳上把头垂在胸前的何小月，压低声音对伸过脑袋来的吴四宝说到：“她多半没把军统在长春秘密人员的情况全部招供出来。”吴四宝闻言点头道：“是很有可能，处座的意思是继续拷问？”华剑雄这时笑了起来说道：“今晚辛苦你了，你们就好好享用一下那女人，过会我一个人来审。”吴四宝立时淫笑起来，说道：“处座……还是你先…….”华剑雄摇着头拍拍吴四宝的肩头笑着说道：“还客气什么？过会你们完事走了，我有的是时间嘛。”说完坐到椅子上抽起烟来。

吴四宝回头看着老虎凳上绑着的何小月，大声对手下吆喝道：“弟兄们，把这娘们弄下来好好玩玩…….”打手们闻言立时淫笑着行动起来。华剑雄在一边看着，化名何小月的北岛静眼睛里流露出的恐慌让他感到非常的惬意。“这日本表子大概还幻想着宪兵司令部的人及时赶来救她吧？”华剑雄看到吴四宝和打手们效率极高的把北岛静从老虎凳上解了下来，手腕被反捆在身后，仰着一张苍白美丽的脸被按倒在刑床上。吴四宝怪笑着把北岛静湿漉漉的黑色长裙扯了下来扔在一边，而打手们也没闲着，都伸出手在北岛静带着青紫刑伤的胸乳上用力的捏揉着，北岛静忍不住发出痛苦的呻吟，但却完全没有挣扎和反抗。接着被水打湿而几乎透明的白色丝内裤也被吴四宝剥掉，吴四宝欣赏和玩弄了一阵北岛静荫毛稀疏的阴沪，就分开她的双腿，掏出早已硬挺的棒棒，猛然的插进了北岛静的身体。北岛静张大小嘴发出一声惨叫。这时一个打手已经忍耐不住欲火，跳上刑床，双膝跪在北岛静头的左右，用手捏开她的嘴把腥臭的JB塞了进去……。

华剑雄看着吴四宝和打手们轮奸着还穿着白色长统丝袜和黑色圆口细带布鞋的北岛静，吴四宝用力的挺动着，紧闭着眼睛的北岛静皱着眉，由于嘴也被打手奸淫着，她只能发出痛苦的呜呜声，而她那圆润饱满带着青紫刑伤的双乳也因猛力的QJ而摇晃着。很快蹲在北岛静头上的打手就一泻如注，射得北岛静满嘴都是。这时吴四宝把北岛静翻过身强迫她跪在刑床上，由于手被捆在身后，她只能俯着身翘着美丽的圆臀，把双肩和头抵在刑床上。吴四宝一挺身从后面再次进入到北岛静紧窄的荫道里，用力的抽插起来。而另一个打手也走到吴四宝对面，一手抓着北岛静的头发，把她的脸提到自己胯下，头皮上剧烈的疼痛让北岛静张嘴叫了起来，那打手乘机把棒棒塞进北岛静满是Jing液的小嘴里，“呜--”北岛静发出痛苦的哀鸣，眼泪也涌了出来。

吴四宝加快的挺动着下身，在She精的瞬间，他用力的拍打着北岛静的屁股，在她雪白的屁股上留下红色的印痕。当吴四宝离开北岛静的身体后，在一边早已等了半天的另一个打手立刻就扑了上去，吐了点口水抹在龟头上后就弯腰抵在北岛静的肛门上，“啊--”北岛静挣扎着惨叫起来。吴四宝这时已经穿戴整齐，听到北岛静的惨叫，回头看了一眼笑着骂道：“曾老六，你他妈的就喜欢走旱路，弄得个鬼哭狼嚎的。”说着走到华剑雄身边赔笑着说：“处座，这娘们的滋味不错。”华剑雄笑了笑说到：“你小子干了好大半天，就只有这句话？”吴四宝闻言讪讪的笑了，不知道说什么好，回过头去看就只有曾老六还在卖力的干着，不由骂道：“奶奶的，干快点，你要处座在这里看上一宿？”那曾老六闻言立时加足劲抽插起来，北岛静早被轮奸得全身无力，神智模糊，肛门更是随着棒棒的进出而淌出血来。过了好一阵，终于曾老六低吼一声把Jing液射在了北岛静的后庭深处。

吴四宝等人离开时，按照华剑雄的意思把北岛静成大字型悬空固定在门字刑架上。等吴四宝等人走后，华剑雄抓着北岛静头发，使得她低垂在胸前的头仰了起来。被轮奸后的北岛静虚弱的喘息着说：“我把知道的一切都告诉了你们，求你放过我吧。”看到北岛静嘴角残留的Jing液，华剑雄笑了笑说道：“你现在是希望宪兵司令部的人突然出现在这里吧？”北岛静听到这话猛然睁大了眼睛说不出话来。半晌才说道：“你…..你是…….”华剑雄闻言松开抓着头发的手，向下轻抚着北岛静柔嫩的Ru房，说道：“我是谁并不重要，但我知道你是谁。”说着用手指搓捏着北岛静樱红的乳尖。“你到底想要什么？”北岛静咬咬牙问道。华剑雄转身拿起一把烧得通红的烙铁走到刑架前，把烙铁靠近北岛静带着烙伤的左乳，北岛静挣扎起来。“我要你写一份供词，内容很简单，就是关于你的真实身份情况。”北岛静听了摇头道：“我没什么真实身份，我知道的都说了。”华剑雄冷笑一声把烙铁对着北岛静左乳的乳头按了下去。兹的一声，皮肉烧焦的气味伴着白烟弥漫开来，“嗷- -”北岛静痛苦的尖叫起来，华剑雄慢慢用力的按着烙铁，从烙铁的把上也能感觉到Ru房的弹性。眼看着北岛静的惨叫微弱下去，华剑雄才把烙铁松开，北岛静原本红润的乳头和乳晕以及四周洁白的肌肤已经变得焦黑。看着大口喘息着的北岛静，华剑雄说道：“怎样？想起什么了吗？”北岛静痛苦的摇着头，低声哀求道：“我真的全说了，你饶了我吧…….”华剑雄叹息一声，把依然灼热的烙铁又烙在了北岛静的右肋上。“啊--”北岛静变了调的惨叫再次响起。 


--------------------------------------------------------------------------------

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:36 

(）免费TXT小说下载

潜伏（三十五）

华剑雄把烙铁一次又一次的烙在北岛静的身体上，在她的双乳，小腹，大腿，屁股上都留下了黑红色流着黄水的烙痕,刑讯室里满是皮肉烧焦的难闻气味。北岛静昏死过去很多次，但很快又被烙铁烙烫得苏醒过来。“北岛静，你还准备受多少刑再写供词？”华剑雄对着刑架上痛不欲生的北岛静大喊到，这话让刑架上垂头喘息如死鱼一般的女人哆嗦了一下，华剑雄知道叫出北岛静的名字会给她带来什么样的冲击，带着阴冷的笑，他又拿起一根烧得通红的铁条，蹲下身一把脱去北岛静左脚的黑色布鞋，北岛静纤巧的穿着白色丝袜的脚露了出来。通红的铁条烙在了北岛静穿着白色丝袜的脚心上。“啊--”惨叫着北岛静拼命的挣扎，但脚腕却被麻绳牢牢的系在刑架左下角的铁环上。华剑雄看到北岛静因痛苦而扭动的脚，通过白色的丝袜能隐约看到她纤嫩的脚趾扣紧后又张开。“你15岁多一点就开始干这一行，曾经受过陆军本部和宪兵司令部的嘉奖，我没说错吧？”说着华剑雄把暗红色的铁条对着北岛静的左脚脚趾缝卡了进去，脚趾处的丝袜瞬间烧焦，铁条烙烫在北岛静脚趾间的嫩肉上。“痛…..啊…”北岛静凄厉的哭嚎起来，华剑雄说的一切都让她难以接受，被出卖的感觉和肉体的难以忍受的折磨让她彻底崩溃。“别…….我说…….”听到这话华剑雄满意的笑了起来，站起身来扔掉手里的铁条，用手抬起北岛静的下颌看到北岛静憔悴不堪的脸上满脸的痛苦和泪水。

北岛静被华剑雄从刑架上解下来后，把自己的真实身份和刺杀建交大使的情况写了出来，并按上的指印，身上的烙伤痛得她时不时的呻吟着。侧躺在地上的北岛静满身的伤痕，那些刑伤被没受刑的雪白肌肤映衬得分外惊心。看着满身伤痕和血污，只穿着白色长袜躺在地上呻吟和哭泣的北岛静，华剑雄心低的欲火却升了起来，他用脚把北岛静踹得仰面朝天的躺着，却一眼看到北岛静双腿间狼籍的样子和灰白色的遗留物，华剑雄摇摇头放弃了享用这个这个日本女人的打算。不过该怎样处死北岛静却有些让华剑雄犯愁。说实话，华剑雄一向对杀人并没多大兴趣，但桥本却要他把北岛静不露痕迹的结果掉。看了看躺在地上闭着眼睛的北岛静，华剑雄找了根手指粗细的麻绳把北岛静的手腕合在一起捆到身前，然后拉下屋顶的吊钩挂住北岛静手腕间的麻绳，然后通过屋顶的滑轮很快就把北岛静吊到了半空，北岛静因为手腕痛得厉害，轻声的呻吟起来，眼里满是恐惧，惊慌的哭叫道：“你……你要干什么？”华剑雄没理会她，把她的双脚左右分开用地上铁环连着的铁镣固定好，这样北岛静就呈人字型被吊在半空。北岛静似乎预感到什么，全身战抖着哭叫得更厉害了“别……求求你……饶了…..我，别再…..折磨我……..”华剑雄见北岛静这样子说道：“折磨你？”说着就哈哈大笑起来，他靠近北岛静伤痕累累的身体，一把握住她被那被烙铁烙得皮开肉绽象烂桃子一样的Ru房狠狠的捏揉起来。“痛啊--”北岛静摇摆着头发出如母兽般的嘶鸣，北岛静Ru房猾腻腻的，满是血水和黄色的体液，华剑雄揉捏了几下手就全湿了，他感觉到北岛静因剧烈疼痛而全身的肌肉都在颤抖。

“桥本司令要我不着痕迹的干掉你，你说我该怎样杀死你呢？”华剑雄一边把手伸到北岛静的腿上，就着她腿上的白色丝袜把手上的血水揩干净，一边轻轻的在北岛静耳边说。北岛静这时眼睛突然睁得很大，剧烈的挣扎了一下，原本就惨白的脸色变得如同死灰。“怎么会？怎么是这样？”北岛静突然哀号起来，她已经明白是怎么回事。这时华剑雄却已经从碳火盆里拿出一根暗红色拇指粗的烙棍走到她的面前，北岛静看到华剑雄手里烙棍慢慢的向自己双腿间伸过来，已经知道华剑雄接下来要干什么，她紧张得全身的肌肉都僵硬起来，出奇的是她却没有在发出声音，只是抽泣着、用牙齿咬住下唇闭紧眼睛把脸扭向一边，似乎已经认命，准备忍受最残酷的刑法。



北岛静一反常态的神情，却让华剑雄停下手来，没有把暗红色的烙棍捅进北岛静娇嫩的下体。大概是北岛静放弃抵抗的缘故，华剑雄竟有些下不了手。要不是需要北岛静的亲笔供词，华剑雄早把北岛静交给吴四宝或刘大壮了，只需暗示他们一下，北岛静就会痛苦万分的被酷刑折磨死，而他是从不喜欢干虐杀女犯这样的事。北岛静咬牙等了一会，睁开眼睛看到华剑雄神情古怪的看着自己，就用哀求的眼神看着华剑雄，哭了起来。

华剑雄看着北岛静软弱的样子，心里叹息一声，定下了主意，他把烙棍放回火盆里后，慢慢把北岛静右腿上的长统丝袜脱了下来，丝袜轻而薄，弹性却极好，华剑雄看见北岛静没受刑的右脚丫小巧白嫩，忍不住握住把玩了一阵，然后把北岛静的丝袜对折了一下，走到北岛静的身后然后把长丝袜缠在了北岛静象牙色的颈上。北岛静这时已经知道华剑雄要勒死自己，她努力的回过头，用带着恐惧的眼神看了一下华剑雄，嘴里想说些什么，但却没机会说出来了，这时华剑雄已经收紧丝袜。

华剑雄用力的用丝袜勒紧北岛静的脖子，过了一会，窒息的痛苦让北岛静的肉体剧烈的挣扎起来，脸色发紫满是痛苦，发出奇怪的声音，并且小便失禁，尿液顺着雪白的大腿流淌下来。终于，挣扎停止了，北岛静的头无力的耷在胸前，华剑雄又等了一阵才松了手，在确认北岛静已经死去，才把缠在她脖子上的丝袜取了下来扔在北岛静吊着的尸体前。

华剑雄转到北岛静尸体的前面，抓着她的头发向后拉，看到北岛静原本美丽的眼睛毫无生气的还睁着，嘴角有些白沫。华剑雄松开手，北岛静的头象断了似的又耷拉下来。华剑雄摸了摸兜里的供词，摇摇头向刑讯室外走去。他知道自己一离开这里，就会有专门的特务来整理刑讯室，北岛静的尸体也会被迅速的秘密处理掉，而且象北岛静这样美丽女人的尸体，大概也难逃那些负责整理刑讯室，毁尸灭迹的小特务的肆意凌辱。想到这些，华剑雄又回过头看了看北岛静那还悬吊着的裸尸，心里有些纳闷，为何今天竟如此手软。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:43 

潜伏（三十六）
华剑雄回到自己家，倒头就睡，这几天来他都没有痛痛快快的睡个好觉，所以他自己都准备睡到第二天中午再起床。不过就在他好梦尤酣的时候，床头柜上的电话却发出的刺耳声音却把他吵醒了。带着些怒气，华剑雄拿起话筒，顺便瞧了下时间才清晨7点过一点。

话筒那面传来的是黎子午兴奋的声音“处座，共党区委书记周雪萍已经抓到了！”原本要发作的华剑雄听到这个消息，顿时振奋起来，大声对着话筒说道：“好，我马上来。”说完放下电话就起身穿衣出门。

华剑雄急匆匆的赶到76号办公室时，黎子午早已侯在门前，由于天色还早，柳媚、王凤滟都还没到。华剑雄掏出钥匙打开门，还没问话，黎子午就眉飞色舞的说道：“属下带着弟兄在周雪萍藏身之处附近暗中埋伏，足足守了一夜，终于等着她回来，她前脚一进门，我们跟着就破门而入…”华剑雄这时已经坐到皮椅上，点着一支纸烟，听黎子午一五一十的把抓捕周雪萍的经过说了后大大的表扬了黎子午一翻，然后问到：“人现在关在什么地方？”黎子午笑着回答：“属下牢记处座的指示，对周雪萍礼遇有加，戒具都没给她上，现在把她安顿在我的办公室，找了两个女人把她看着的。”华剑雄点头道：“把她带过来，我瞧瞧。”黎子午闻言连声说是，小跑着出了办公室。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载

过了一会，周雪萍就被黎子午和两个女特务带到了华剑雄的办公室。当华剑雄第一眼看到穿着淡蓝色无袖旗袍出现在办公室门口的周雪萍时，心里不由的为周雪萍的成熟美丽而赞叹。随着周雪萍慢慢的走进办公室，华剑雄更加专注的审视着这个落入自己手心的共产党区委女书记。周雪萍盘在脑后的发髻乌黑透亮，美丽面容投射出坚定的神情，露在无袖旗袍外的手臂雪白细嫩，旗袍开衩处隐约可见的性感大腿，穿着黑色半高根鞋的脚以及丰满的胸部和柔细的腰都让华剑雄欣赏不已，同时也想起周丽萍的照片来，感觉她们两人长得的确有些象。见周雪萍已经在屋中站定，华剑雄立刻站起身来，笑着对没看他一眼的周雪萍说道：“幸会，幸会，今日得见周小姐芳容真是三生有幸。”见周雪萍面无表情的依旧没看自己一眼，华剑雄又笑着说道：“周小姐年纪轻轻就在共产党那里独挡一面，真是难得呐。”说到这里华剑雄话锋一转，说道：“我想周小姐是明白人，希望你能和我们合作。”这时一直没瞧华剑雄一眼的周雪萍把眼光转到华剑雄身上，露出一个轻蔑的冷笑然后从嘴角里挤出几个字：“汉奸！休想！”华剑雄听到这几个字顿时感到一股火往脑门上窜，额头上青筋直冒，不过他还是克制住心中的恼怒，干咳两声又笑了起来说到： “周小姐好气节，不过76号是什么地方你应该是知道的，不和我们合作对周小姐你这样美丽的女人来说会有什么后果，你可要好好想一想。”说到这里华剑雄不知道为何有些兴奋，感觉到自己的下体已经在渐渐变化。毕竟有黎子午和两个女特务在场，为了掩饰这种尴尬的生理变化，华剑雄又回到办公桌后面坐下。


()


而此时的周雪萍心里却一片的平静，昨晚她向市委的领导汇报情况后，市委就连夜开会讨论，最后指示她尽快转移，天一亮她就往回赶，想收拾一下并通知老任转移后就撤离上海。但没想到一回到藏身处，门就被撞开冲进一大堆特务，而为首的正是那个见过面的勾明。令周雪萍感到意外的是抓捕她的特务并没有捆绑她，虽然一个个都用下流的眼神从头到脚的看她，但表面上对她还是非常的客气，甚至提醒她可以带点行李。在特务冲进来时周雪萍心里还有些慌乱，那一瞬间她在猜测是黄克己出卖了自己还是自己回来的路上被特务盯了梢，不过这些都不重要了，周雪萍很快就镇定下来，提起早已收拾好的小皮箱就被黎子午带到了76号。

“怎么样，周小姐愿意和我们合作吗？”华剑雄的声音传到周雪萍的耳中。从看到华剑雄的那刻起，周雪萍就已经知道眼前这个劝诱自己，长着一张堂堂正正脸象的男人是谁了。华剑雄的照片她在以前市委开会时见过，那是党的锄奸大队偷拍的华剑雄侧面照。华剑雄是76号出了名的大汉奸，并且双手沾满了共产党人的鲜血，锄奸大队早把他列入黑名单，但几次行动都未成功。

看着华剑雄满是期待的神情，周雪萍用轻蔑的眼神对视着华剑雄，冷声说到：“合作？要我出卖自己的同志？”周雪萍把脸甩向一边断然道：“休想！”华剑雄听到这话终于按耐不住，跳起身来，但这时他又尽力的克制住自己，把高高扬起要拍桌子的手慢慢的放下，笑了笑说到：“我看周小姐还是多考虑一下再给我答复。” 就在这时柳媚妖娆的身影出现在办公室的门口，看到凛然不屈的周雪萍站在办公室里，她眼里闪过一丝不易察觉的痛苦，周雪萍和她的妹妹长得有些象，柳媚知道眼前这个美丽的少妇就是从未见过面的周雪萍。柳媚心里满是伤悲，脸上却依然冷若冰霜毫无异色，她对华剑雄点了点头也没理会一边的黎子午。

“没什么可考虑的，别妄想从我这里得到党的机密！”周雪萍斩钉截铁的声音在柳媚的耳中回响，华剑雄这时有点失去耐性，转头对黎子午说：“把周小姐带下去，让她一个人想想。”周雪萍听到华剑雄这样说，冷冷的看了眼走到华剑雄身边的柳媚，在女特务的监视下镇静的走了出去。黎子午向华剑雄看了看，也跟在周雪萍身后走了。

华剑雄这时已经坐到椅子里，他心情愉快的大笑起来。“你知道刚才那女人是谁吗？”没待柳媚有回答的时间，华剑雄又接着说到：“她是共产党的区委书记，是条大鱼！”说着华剑雄脸色一变，一脸恶狠狠的样子说：“一定要从她那里得到有价值的情报！”柳媚这时对他笑了笑，说道：“处座准备什么时候审问这个女人？” 华剑雄深吸一口气，靠在椅背上说道：“不会给她太多考虑的时间。”说到这里华剑雄想起昨天抓到的段掌柜，皱起眉头道：“不知道黎子午安排的哪个废物在审讯那个和共党奸细接头的人，到现在都还没个结果。”柳媚听到这话顿时心跳加速，没有吭声。华剑雄看了看柳媚道：“你现在去看看那边的情况，叫那些家伙别偷懒。”柳媚点点头，走了出去。

柳媚一走，华剑雄看看时间还不到八点，就拿起桌上的电话拨了起来。电话是打到萧红家里的，电话很快就接通了，“喂”萧红柔美的声音从听筒传到华剑雄的耳里，华剑雄脸上浮现出温柔，却没有说话，只是用手指有节奏的轻轻敲打着话筒，听到电话里传来的萧红激动叫声，华剑雄就把电话放下了，他知道萧红已经知道自己是谁。为了防止有人监听电话，华剑雄用事先约定的方法通知萧红，他将在今夜去她那里。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:45 

(三十七）

柳媚没去多久就满脸苍白的回到了办公室，后面还慌慌张张的跟着两个光着上身的特务。华剑雄看到这个样子就知道一定是出了什么事情。没等他开口询问，一个特务就结结巴巴的向他报告道：“处…..处座…….那…..那姓段的……死…..死了……”华剑雄听到这里，眉头顿时皱了起来，一拍桌子就站了起来，一边把手里的纸烟掐灭一边吼道：“死了？到底是怎么回事，这样重要的犯人被你们打死了？”那特务看到华剑雄一副暴怒的样子，哪里还说得出话来。这时脸色还没恢复过来的柳媚轻轻的说道：“是自杀的。”“自杀？”华剑雄眉头皱得更厉害了。接下来柳媚一五一十的把去刑讯室的情况说了出来。



原来柳媚一进到刑讯室，被大字型固定在墙上的老段已经被酷刑拷打血肉模糊，赤裸的身上满是鞭伤、烙伤、割伤，一条腿也被老虎凳给拗断了，肿得象水桶一般粗细，最让柳媚难堪的是老段的棒棒上还吊着两块青砖，而打手正在用烧得通红的铁条烙着他的JB。老段发出的惨嚎差点让柳媚想立刻逃离这个血腥的地方，但她还是克制住自己，用平时一贯的腔调命令打手们住手。老段喘息了好一阵子，才费力的抬起头来用血红的眼睛看着穿着深兰色短袖旗袍的柳媚。那一刻柳媚心里七上八下的，有些担心老段会在意识模糊间暴露自己。但没想到老段却用流着血水的嘴费力的说：“今天这个才算是真正的美人嘛，昨晚那个货色就差太多了。”说着就哈哈的笑了起来，柳媚听到老段的话，不由的怔了一下，她实在是想不到老段在这个时候竟然还能说出这样的话。这时候一边的打手一边用鞭子抽打着老段的脸一边骂道：“这老东西狡猾得很，昨晚戏弄我们一通，把李蓉干个半死之后却什么也不说。”

柳媚一听已知道黎子午昨晚用女特务色诱老段，但却做了亏本买卖。这时那打手抽了几鞭就停了下来，柳媚刚想说话，老段突然大喉道：“大爷这辈子也活够了，临死前还能见到这样的美色，真是死而无憾！”听到这里，柳媚已经感觉到不对劲，特别是老段盯着自己的血红眼睛，流露出的坚决让柳媚心里升起不祥的预感，“快……”柳媚只来得及说了一个字，就看到老段的头向前低了一下，接着就用足劲重重的向后面的石墙仰了过去。“砰”的一声，老段的后脑重重的撞击在坚硬的墙上，伴随着头骨破裂的声音，柳媚惊恐的看到墙上被红色的血和白色的脑浆涂得凄厉夺目。那一刻，柳媚发出一声短促的尖叫，心里满是伤痛，她知道老段是为了自己而自杀的。听到柳媚的叫声，边上发呆的打手才回过神来，恐慌中又是摸心跳又是翻眼皮，但一切都晚了。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载

华剑雄听柳媚把自己看到的和听到的说完后，就走到两个一脸惶恐的的打手面前，“啪”“啪”两声，一个给了个耳光骂道：“废物，还不快滚！”那两个打手立刻捂着脸落荒而逃。华剑雄叹息一声，转过身把柳媚搂在怀里说道：“别害怕了，早知道是这样就不叫你去了。”说着又轻轻的拍了拍柳媚的背，柳媚这时已经渐渐的恢复的平静，华剑雄这样温柔的搂着她的时候并不多，这一刻柳媚突然的想哭，她深吸一口气，轻声说道：“剑雄，我想进去休息一下。”说完就轻推开华剑雄，进了办公室的里间。

看着柳媚美好的背影消失在里间的门后，华剑雄感觉到今天的柳媚有些反常。“这姓段的这一自杀…….唉…….”华剑雄有点心烦意乱的坐回到椅子里想起心事来。柳媚进去没多一阵就出来了，有些不好意思的对华剑雄说道：“处座，刚才那场面实在是太可怕了…….”华剑雄闻言心里一动，对柳媚笑了笑说道：“现在好点了吧？”说着又皱起眉头道：“这姓段的死了，追查潜伏在我们内部的共党奸细的线索也就断了。”说着叹息一声同时用眼睛盯着柳媚的脸，见柳媚脸上没有任何异常变化，又接着说道：“不过，那个周雪萍是共党的区委书记，有她在说不定会帮我查出谁是那个神秘的‘枫’。”说这话时，华剑雄一直注视着柳媚那美丽性感的面容，柳媚还是一副冷冰冰的样子，甚至连眼睛都没眨一下。


(）
华剑雄有些失望又有些轻松，说实在的对柳媚要求自己留下周丽萍不枪决一事，他一直耿耿于怀，总是挥不去对柳媚的怀疑，今天和枫接头的段掌柜又在柳媚去刑讯室后突然自杀，这就使得一向谨慎多疑的华剑雄对柳媚的怀疑就更大了。

“以处座的能力和手段，我相信周雪萍一定会和我们合作的，到时那个奸细自然就无处遁形了。”柳媚的声音和平时一样的冰冷。华剑雄点点头一伸手把离他不远的柳媚拉在自己腿上坐下，一边用手抚摸着柳媚的背一边调笑着说：“你怎么总是冷冰冰的？”说着就把鼻子伸向柳媚白皙的颈侧边闻着她的幽幽的体香边轻轻的说道：“不知道‘枫’是什么样子，听黎子午说多半是个女人，我想说不定和我的柳秘书一样是个美人。”说到这里，华剑雄把手攀向柳媚的乳峰，隔着滑爽的绸缎旗袍按揉起来。“如果她被我揪出来，你知道我会怎样对付她吗？”华剑雄说到这里用手把柳媚侧在一边的脸弄得正对自己的脸，用恶狠狠的眼睛观察着柳媚，而此时的柳媚一脸的红潮，美目紧闭，喘息着饱满的胸脯也起伏得厉害，分明已陷于情欲之中。华剑雄看到柳媚这个样子，不由皱了皱眉，感觉自己的心思白用了，但他脸上却泛起笑容，用手轻拍柳媚的脸说道：“清醒一点，去干你的事情。”柳媚好一阵才睁开眼睛，用满是渴望眼神的眼睛看了华剑雄一眼后站起身，然后有些羞涩的问道：“处座，你…..你刚才说什么？”华剑雄苦笑一下，刚想说话，这时办公室的门开了，林美茵一脸高兴的走了进来。



华剑雄对着柳媚扬了扬头，柳媚没再说什么也没理会正盯着她看的林美茵，走了出去并轻轻的关上了门。这时林美茵转过身来似笑非笑的用调侃的语调说：“你和你的柳秘书真是好兴致啊，一大清早的在办公室里温存，却在刑讯室里留个死人给我看。”说到这里脸上露出生气的样子，华剑雄听到这里知道林美茵是先去了刑讯室，看到了北岛静的尸体。心里不由的骂到：“那帮狗崽子，怎么到现在还没把那里收拾好。”这时林美茵用淡淡的口吻说道：“你的那些手下太不象话，对死人都不放过，对那女人的尸体干龌龊事……我帮你教训了一下。”华剑雄嗯了一声，用疑惑的眼光看着林美茵。林美茵见华剑雄有些紧张，又笑了起来，说道：“也没什么，胡乱开了一枪，不小心就打在了一个家伙身上。”“哦”华剑雄淡淡的应了一声，自己点着香烟抽了起来。“那小子现在大概已经送医院了，应该死不了。”

林美茵补充到，华剑雄笑了笑，“那是他运气好。”说完又用让大多数女人不自在的眼光扫视着林美茵裹在蓝色暗花旗袍下的身体。林美茵见华剑雄这样子，脸上红了起来，而此时的华剑雄心里却暗自纳闷：“她的枪会放在身上什么地方呢？”想到这里他的眼睛又在林美茵的身上到处游走，但还是没有结果。“别用这样的眼光看人家好不好？”林美茵有些羞涩的说道，华剑雄这时若有所思的点点头，笑了起来，拍着自己的脑袋说道：“你一来就好象是兴师问罪啊。”说着站了起来，走到林美茵身边就把她抱进了怀里。醉人的香味从林美茵的头发上传到华剑雄的鼻子里，才刚刚感觉到林美茵温润如玉的身体，林美茵就挣扎着从他怀里逃跑了出来。华剑雄有些愕然的看着满脸通红的林美茵，林美茵此时有些歉意又有些害羞的靠近华剑雄，主动把身体依偎在华剑雄身上，轻轻的说道：“我不喜欢这样，在这种地方……”华剑雄听到这话，脸上露出笑容道：“是我不好…….”林美茵摇摇头制止了华剑雄再说下去，两人沉默了好一阵，林美茵才慢慢的说道：“老头子来了，在等你，和我去见他。”说完用复杂的眼神看了华剑雄一眼，转身开门走了出去。“老头子又来了”华剑雄叹息了一下，心里沉重了许多，跟着林美茵走了出去。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:46 

潜伏（三十八）

在老头子的办公室里，华剑雄总是觉得很压抑。林美茵就站在老头子的座位后面，白皙的双臂环抱在胸前，使得原本就丰满的乳峰显得更加挺拔，最让华剑雄受不了的是，他能感觉到林美茵挑逗的眼光，仿佛在考量华剑雄的胆量。华剑雄面不改色，但却感觉到汗水正慢慢的从全身浸出来。老头子看不到身后林美茵的情况，仍然一边拨弄着手指上绿玉戒子一边对华剑雄说：“那女人死了没什么，口供得到了就好，这样我也可以给上面一个交代。”说道这里，老头子把眼睛盯着华剑雄说道： “听说你们抓了个共产党的关键人物？”见华剑雄点头后老头子又说道：“不错不错，不过……”说到这里老头子从烟盒里掏出一根烟来，插在烟嘴上就着林美茵递来的火点着了，淡淡的烟从老头子的鼻子里飘出来，老头子又喝了口茶才不急不慢的说道：“我们当前最重要的敌人是重庆那面，其次才是共产党。”

华剑雄点头道：“属下明白。”老头子嗯了一声说：“重庆方面对我们是知根知底，屡屡刺杀我方大员，破坏汪主席的曲线救国路线，这次刺杀建交大使的刺客既是重庆的人干的，现在又有了口供和线索，那无论如何也要把长春那面的军统中统一网打尽。”老头子说到这里哼了一声说道：“而且，派人去长春也是向日本人和满洲国表示我们对这件事情的重视，他们可是一直盯着咱们的。”华剑雄听了先是连声应是，然后问道：“老板的意思是我们派人去清剿？”老头子摇摇头说：“把那女人招供的名单马上电报给长春方面，让他们去抓，但我们要派人过去参与，争取能得到军统中统在上海情报组织的线索。”华剑雄点点头说：“属下这就把名单用密码电报传给长春方面，并安排得力之人过去。”



老头子这时又摇摇头说：“上次我们和长春合作就出了问题，建交大使被刺杀，这次还是你过去吧，其他人我不放心。”华剑雄听得心理一沉，说实话他现在真的不想去长春，不过老头子已经说出来就没有商量的余地了，就在这时，老头子好象看出点什么，问道：“剑雄有什么难处？”华剑雄闻言忙说道：“属下明天就动身去长春。”老头子听了露出满意的笑容，说道：“你那面事情办完了也尽快回来，那个共产党也要安排得力人手审问，争取有所突破。”听老头子提到共产党，华剑雄就想起周雪萍美丽的面容，心里有些惋惜自己没时间亲自审讯这个美丽的女人了。“你去忙你的吧。”老头子淡淡的说。华剑雄起身行礼后走了出去，并小心翼翼的把门拉上，在那一瞬间，他从门缝里看到林美茵在老头子的示意下正坐到他的腿上……。

回到自己的办公室，华剑雄就把刘大壮叫来，让他去准备一下，挑两个精干的特务，明天和自己一起去长春。刘大壮对能跟随华剑雄一起外出办事很是受宠若惊，欢天喜地的走了。接着吴四宝也被叫来，华剑雄叫他负责对周雪萍的审讯，吴四宝对接着这样的美差显然很满意，但同时也提出疑问：“处座你走了，黎子午……黎副处长……”华剑雄知道吴四宝是担心黎子午这个副处长来插手，听了冷笑着说：“那小子敢来插手，叫他滚一边去，就说是我说的！”吴四宝听了感觉心里塌实多了，一脸笑容意味深长的对华剑雄说道：“处座明天就走了，不知道今天要不要先亲自审一审那娘们，杀杀她的威风。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载

华剑雄听吴四宝这样说，周雪萍那端庄秀丽的容颜和被旗袍高跟鞋衬托得完美的身材又回绕在脑海里，他真有点心动。不过华剑雄还是艰难的打消了这个念头，身为处座的他总不能只为奸淫一个女人而改变自己的决定，更何况还有更重要的事情等着他去办。“这个大美人就交给你了，算是给你的奖赏，好好的审出点结果。”说道这里华剑雄又想起周丽萍，“那女人的妹妹也在我们手里，要好好利用。”吴四宝听到这里，一副感激万分的样子，阴笑着说道：“处座，她会和我们合作的。”

打发走吴四宝，华剑雄又把柳媚叫了进来，告诉她自己马上要去长春，柳媚冷艳的脸上露出些惊讶，华剑雄看着柳媚从旗袍开衩处露出的穿着丝袜的修长大腿，不由的说道：“你要不要跟我一起去？”柳媚却露出犹豫的神态，摇摇头说道：“我还是不去，我一走这里的事情就没人处理了，凤滟对这些事情都不熟悉。”华剑雄听柳媚这样说，想想让柳媚留在家里也好，就叫她安排把从北岛静那里获取的长春军统人员名单用密码电报传给长春方面。柳媚出去后，华剑雄就把脚翘在办公桌上抽起烟来，不一会穿着桃红色高开衩无袖旗袍和桃红色高根鞋的王凤滟走了进来。王凤滟一进来就半蹲到华剑雄身边，把头依偎在华剑雄的腿上用有些幽怨的声音小声的说道：“听柳姐姐说，你明天就要去长春…….”华剑雄闻到王凤滟身上传来的成熟女人的体香，心里一阵阵的躁动，他能感受到这个女人对他的依恋，笑了笑，他用手托起王凤滟的脸，细细的欣赏着她的性感的红唇，满是诱惑的眼睛。“你明天跟我一起去长春。”华剑雄说，王凤滟脸上露出灿烂的笑来，使得她原本就艳丽的面容显得更加光彩夺目。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:47 



潜伏（三十九）

萧红整整一天都在激动和喜悦中渡过的，早上接到华剑雄的电话后，她就取消了计划中的所有安排。等待是很漫长的，萧红有时到别墅的小花园里走走，有时又叫来阿梅聊聊，阿梅见萧红那种掩饰不住的幸福样子，眼里闪烁着俏皮的光芒问：“是不是他要来了啊？”萧红笑了起来：“你这死丫头真是鬼精灵。”华剑雄来这里不是一次两次了，阿梅是除萧红外唯一看见过他面容的人，作为萧红的心腹，阿梅控制着别墅后院的小门的钥匙，而华剑雄每次就是从那里进到别墅里面。好不容易天黑了下来，阿梅也有些显得兴奋的去了后院，临走的时候还对着萧红眨了眨明亮的大眼睛。



看了看时间，还不到7点。萧红开始精心的准备起来，她要用最完美的形象来迎接华剑雄。沐浴后回到卧室，萧红换上了一套精致的浅蓝色丝质内衣，同色的吊袜带和肉色的长统丝袜。外面披上件薄得透明的纱衣后，萧红就对着梳妆台的镜子发起呆来，镜中的自己显得性感万分，即使没有化妆，萧红的美也是超凡脱俗的，红润的嘴唇，挺直的鼻梁，一双黑白分明的眼睛闪烁着成熟和韵味，而那种高贵而又性感的气质更是大多数女人所没有的，而这一切都只完全属于她深爱着的华剑雄。看着镜子，想到华剑雄就快来了，萧红感觉到脸上有些发烫，恍惚间仿佛自己是个等着外出已久的丈夫回家的女人，这种感觉很好。这个乱世结束后，也许自己就能成为华剑雄的妻子吧，萧红心里这样想着，对着镜子有些迷茫的笑了。

华剑雄来到别墅后院的小铁门外时，已经夜深了。门是开着的，阿梅在那里等了不知多久，但华剑雄一出现，她就带着笑容把华剑雄迎了进来。华剑雄对着她点了点头，由于头上的帽子压得很低，阿梅只看得见华剑雄下面半张脸，她俏皮的向别墅楼上亮着灯的窗户指了指，华剑雄没说话就进了别墅，只留下对着他背影发怔的阿梅用手指缠绕着辫稍。

推开虚掩着的门，华剑雄轻轻的走进去时，透过笼罩着大床的粉红纱帐就看到萧红闭着眼睛斜靠在床头。纱帐朦胧的感觉加上萧红性感的穿着让华剑雄的心跳和呼吸都瞬时加快，华剑雄把帽子扔到一边，来到床前。萧红穿着粉红色高根拖鞋的双脚露在床外，华剑雄蹲下身用一根手指轻轻的在萧红穿着丝袜的右脚脚背上滑过，丝袜很薄，房间里的温馨的灯光虽然有些暗，但华剑雄仍然能看到丝袜下被白皙的皮肤衬显出的淡蓝色细小血脉。华剑雄轻轻的把粉红色高跟拖鞋蜕了下来，萧红那小巧而又柔润的玉足就被他捧在手心里。

从华剑雄轻柔的触摸到脚背的那一刻，萧红就已经醒了过来，虽然心里的爱意和激动已若狂潮般席卷她的心灵，但她却克制住了起身投入华剑雄怀抱的冲动。华剑雄的手是那样的温柔，他的喘息声是那样的熟悉，自己的脚被华剑雄摩挲和亲吻着，那是种酥痒而又幸福的感觉，这一刻她知道自己就是华剑雄的女神！
华剑雄的手顺着萧红的脚向上移动着，裹在丝袜里的小腿，圆润的膝盖，华剑雄喜欢丝袜带来的柔滑触感，伴随着自己的抚摸萧红已经发出轻轻的呻吟，看着她美丽绝伦的脸上出现的一抹艳红和白色丝衣下若隐若现曼妙身体，华剑雄的欲念如火山般爆发。

萧红微微的睁着眼睛，看着自己心爱的男人用有些笨拙和疯狂的脱掉自己的衣服，露出结实的身体，而那身体上威猛的突出更令她全身酥软。当华剑雄沉重的躯体猛的压到她身上，热烈的吻着她，用手抚摸她全身每一寸肌肤，拉扯掉她浅蓝的乳罩和性感小内裤并用手指探索着她最神秘最柔嫩的部位时，萧红感觉到一种窒息般的快感，仿佛灵魂都要从身体里被挤压出来一样，华剑雄的爱是那样的猛烈和粗暴，在意识有些模糊的时候，萧红就感觉到腿被分开，紧接着华剑雄那火热的东西就进入到她身体的深处，萧红欢乐的呻吟起来……

华剑雄一起一伏的抽动着，萧红紧窄湿润的荫道和销魂夺魄的呻吟带给他无尽的快感和满足，在萧红默契柔顺的配合下，他变换着体位享用着她无暇的肉体，当他抽搐着开始爆发，把Jing液射进萧红身体里时，萧红的身体也痉挛起来，她用力的抱着华剑雄叫了起来……

纱帐已经挂了起来，身上搭着薄被的华剑雄半靠在床头上，萧红则闭着眼睛依偎在他的臂弯里，她沉浸在幸福宁静之中。好一阵，萧红用柔美的声音说道：“你腿上的伤就是遇刺留下的吗？”华剑雄恩了一声，刚才萧红看他伤疤时心痛的表情又浮现出来，他说到：“伤得不重，已经愈合了……你来过76号来找我？”“是你的柳秘书给你讲的吧？”萧红笑了起来，华剑雄笑着点点头温柔的说道：“柳媚说有报社的女记者来找我，我听她一形容你的样子就知道是你……下次别来了，76号不适合你去。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载


萧红点点头低声说：“我看见那个刺客被你的手下折磨得不象人样了……我真有点可怜她。”华剑雄笑了笑说：“你总是那么心软。”萧红叹息一声有些忧郁的说道：“近来总有种不好的预感，我担心有一天我会暴露了身份……”华剑雄听得一怔，笑了起来：“怎么会！别胡思乱想了，你不直接从事情报工作，而且还有我在。”说到这里华剑雄温柔的补充到：“我不会让任何人伤害你的！”萧红听了这话心里一阵阵的温暖。这时华剑雄起身从衣服里拿出北岛静的供词给萧红看，要她把供词的内容传递给重庆方面，随后又把北岛静和第二天去长春的事讲给萧红听。对北岛静的刑讯，华剑雄一带而过，但萧红看着有些血迹的供词也能知道那女人一定是饱受毒刑，不堪折磨才写下这样东西。“我会很快把这些情报传递回去。”萧红一边把供词放到床角一边说。华剑雄笑了笑又说道：“北岛静招供的几个长春军统人员，我看多半是日本人掌握的军统外围人员，应该不会牵连出重要人物来，老头子这次派我去真是白费心机。”萧红听了娇声笑了起来：“是周佛海那大汉奸吗？”

华剑雄笑着点头说：“就是他，你笑得真轻松啊，我可是看见他就有点紧张，那老家伙……嘿嘿。”说到这里华剑雄把手伸到萧红的胸前揉捏起她嫩滑的Ru房，萧红娇笑着把身体靠向华剑雄说道：“那长春军统的事情需要报告给重庆吗？”华剑雄把身上的薄被揭开欣赏着萧红还穿着吊袜带和肉色长统丝袜的迷人身体，摇摇头说道：“抓捕长春军统的事情是周佛海直接给我下的命令，此事一旦泄露我也别想在76号混了。”萧红听了还想说些什么，这时却已感觉到华剑雄的坚硬的下身在自己穿着丝袜的腿上顶动着，接着华剑雄就翻身压到她的身上，萧红顿时忘掉了世俗的一切，沉浸在无边的爱和欢乐中。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:49 

（四十）

(）好看的txt电子书

就在华剑雄还在充分享受着萧红的肉体给他带来的快乐时，一身疲累的柳媚才刚回到祥和公寓。沐浴后只穿着黑色的丝绸内裤和胸罩的柳媚躺在柔软的床上，柳媚把洁净的绸被盖在身上，那种肌肤和纺织物接触的舒适感觉让她轻松了许多。胸罩紧缚着丰满的胸乳的感觉很特别，虽然大多数女人在睡觉时会去掉乳罩的束缚，但柳媚却习惯戴着乳罩入睡。整整一天，柳媚都在内心的煎熬中渡过。周雪萍的被捕让柳媚焦急万分，周丽萍还没营救出去，却又出了黄克己这个叛徒，因他的变节已经有7、8个同志被捕入狱，但最关键的是周雪萍落入了76号的魔掌。老段的自杀也让柳媚痛苦不堪，一想到老段为了免除暴露自己的隐患，把头撞向墙壁的那一瞬间，柳媚就后悔不该听华剑雄的话去刑讯室，或许那样的话老段还不会自杀。

下班后柳媚没有回家，她又到76号所有的刑讯室转了一圈，让她欣慰的是没有看到周雪萍的身影，但她也知道周雪萍被刑讯只是早迟的事情。在一间刑讯室，柳媚意外的遇见了黎子午，他正在拷打两个今天才被捕的年轻女大学生，而叛徒黄克己正陪在他身边充当无耻的帮凶。那两个女学生一个被分开腿倒吊着，打手们正一前一后的用皮鞭抽打着她，而她的下体和雪白的大腿满是鲜血和白色的Jing液，显然她已被最粗暴的夺去了少女的贞K，在皮鞭的抽打下，她痛苦的呻吟在刑讯室里回荡，而另一个已经昏迷过去的女大学生却还在被两个特务同时奸淫着。柳媚只看了一眼就退了出去，没想到黎子午却跟着追了过来，带着一脸的假笑向她问好还要自己在华剑雄的面前美言几句，但柳媚从他的眼睛里分明看出愤怒和阴毒的怨恨，柳媚知道黎子午因周雪萍的事情跑到丁默村处邀功而被华剑雄训斥的事，她没理会黎子午就离开了那里，再后来就在关押周丽萍的楼下遇见了一脸春风的吴四宝。吴四宝一见到她就毕恭毕敬的行礼问好，柳媚知道表面上长得五大三粗的吴四宝其实是阴毒得赫赫有名，所以也就小心的和他周旋，问了几句才知道他一脸的春分得意是因为华剑雄把周雪萍交给了他审讯，而周雪萍正关押在周丽萍楼下。吴四宝来这里原本想去劝诱周雪萍与他合作，不过他在门外溜达了一阵又改变了主意，跑到周丽萍的门外向里面望了望就下来了。柳媚没和吴四宝说几句，就回到了华剑雄的办公室，一个人呆在那里想着解救周雪萍姐妹的事，但一直到她离开76号也没想出个万全之策来。



柳媚躺在床上心里很乱，又回想起华剑雄几次试探她的情形，虽然每次她都应对得当，没给华剑雄更多的线索，但她知道危险正在逼近自己。想起华剑雄，柳媚心里就是一种复杂的滋味，华剑雄很特别，柳媚总感觉到他身上有着特别的魅力，使得自己不知不觉的深爱上他，但他的身份却是个76号的魔头，是个国人痛恨的汉奸，可又有好几次柳媚感觉到华剑雄对自己身份的痛苦和愤怒，柳媚始终看不透他，或许这是华剑雄永远的迷吧。华剑雄对共产党人似乎非常的仇视，这一点在华剑雄抓捕、审讯乃至处决共产党的冷酷和热情上表现出来，柳媚知道真的身份暴露，华剑雄会毫不留情的逮捕自己。以前在和华剑雄亲热时，她曾试探过华剑雄，华剑雄冷酷的回答让她心里发冷也让她陷入更强烈的情欲之中，她喜欢被华剑雄折磨，那种和痛苦同时产生的快感让她不能自拔，她甚至有些希望自己落到华剑雄的手中，让华剑雄真实的拷打折磨自己。想着这些，柳媚感觉到身上热得厉害，头也晕乎乎的，她把被子从身上拉开，感觉好了许多，但脑子里一会儿想起周雪萍一会想起华剑雄冷酷时的模样，时不时下午在刑讯室里看到的那两个被黎子午折磨的女大学生也出现在混乱的脑海里，渐渐的柳媚的眼皮沉重起来，意识的世界混沌起来……

“咚-咚-”的猛烈的撞门声传来，接着是门被撞开时发出的巨大声响，这一切让柳媚蓦然从柔软的床上坐了起来，在她还没有更多的动作时，屋里所有的灯都被打开，刺眼的灯光让柳媚不能适应的闭上了满是疑惑的眼睛，她只来得及看见几个人影向她冲过来，就被人抓住头发从床上楸得跪到在地板上。柳媚叫了起来：“你们是谁？要干什么？”没人理会她，她的手臂被人扭到身后，手腕被冰冷的手铐铐在一起，手铐压得那么的紧，手腕上的巨痛让柳媚呻吟起来，接着来人拿出一付 20斤重的死囚脚镣，把厚重的镣箍分别扣在柳媚的两个脚腕上，然后再用铁锁锁上,

柳媚隐隐的感觉到什么，这时候被铐在身后的手臂被人上上抬起，剧烈的疼痛使得柳媚把上身向前倾得几乎挨到地面，她艰难的抬起头想看看这些人是谁，但也只能看到面前站着那人的腿，“抬起她的脸。”熟悉的声音传到柳媚的耳里，接着头发就被人从向后拉，头皮和肩关节都痛的厉害，但柳媚的脸却被强制性的拉了起来，印如她眼帘的是一脸得意的那个平时让自己觉得阴毒的吴四宝。这时候，柳媚感觉到自己的心向下沉，她知道了自己的处境，但同时也疑惑76号是怎么识破自己身份的。吴四宝这时用悠闲的声音说道：“柳秘书，呵呵，想不到吧？”柳媚忍着内心的惊乱大声叫道：“吴四宝，你这是干什么？快放开我！剑雄知道了不会放过你的。”吴四宝哼了一声大笑起来：“柳小姐别做戏了，周丽萍那小妞什么都说了，我也没想到咱们特工总部赫赫有名的冷美人竟然是共产党的奸细。”

说到这里吴四宝又阴笑起来：“一切都是意外啊，今晚把周丽萍给提出来细细审了审，那表子居然把我们的柳秘书给供了出来，唉-意外意外。”柳媚顿时感觉心象被掏空一般，那次在周丽萍面前表露身份后，她一直就有种心里不塌实的感觉，没想到在刘大壮手里饱受酷刑都没有变节的周丽萍竟然出卖了自己。柳媚呻吟了一声，但抱着最后的希望她大声说道：“吴四宝，你敢用酷刑利用人犯栽赃陷害我，处座会辨明真相的！”吴四宝听了冷笑起来说道：“我也怕我是栽赃陷害柳秘书啊，所以连夜找到处座……没处座的指示我可不敢动你半根毫毛！”说道这里吴四宝向边上一让，柳媚就看到华剑雄出现在眼前。

“剑雄！”柳媚感觉身上顿时没了力气，一种熟悉的燥热燃烧着她的身体，华剑雄蹲到了她的面前，柳媚看到华剑雄的眼光在她只穿着黑色胸罩和丝内裤的身上游走，她用哀求的口吻对华剑雄说道：“剑雄，叫他们出去，让我……穿上衣服。”华剑雄面无表情用漠然的眼光看着柳媚，然后就是重重的一耳光打在柳媚的有些苍白的脸上，“啪-”柳媚感觉到眼前金星四射，嘴里满是腥甜的味道，鲜血已顺着嘴角流出。“贱货！”华剑雄咬牙切齿的骂到“别废话了，把你知道的都说出来！”华剑雄的语气让柳媚心里酸痛得厉害，但她还是坚定摇了摇头。华剑雄猛的站起身，恶恨恨的声音让柳媚感觉到一种混合着恐惧的快感，“押回去，连夜刑讯。”华剑雄的声音仿佛变得很遥远而模糊，但柳媚还是听到了后面的话“只要别让她死掉，你们可以无所顾忌的用任何手段撬开她的嘴。” 


--------------------------------------------------------------------------------

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:51 

（四十一）

当柳媚光着秀美的脚，戴着沉重的脚镣，反铐着双手被押进华剑雄那间熟悉的刑讯室时，她胸罩的左边肩带已经滑落在手臂上，这样她大半个雪白浑圆的乳峰和红嫩的乳头都暴露在外，下身的黑色丝质内裤也被扯得一边高一边低。在被押送回来的车上，吴四宝一直肆无忌惮的猥亵着她，揉捏，抠挖着她身上所有隐秘的地方，柳媚挣扎叫骂也无济于事，华剑雄不知道是什么时候消失的，但从那一刻起原本的升腾的渴望和快感就也跟着消失无踪，变成了耻辱和痛苦。吴四宝在她身上乱摸的手让她恶心不已，但吴四宝在她反抗时的话更让她恨不得立刻死去“柳秘书，你知道76号里有多少人想K你吗？你平时冷若冰霜，我想看看过会你被几个人一起轮奸时是不是还是那样，我真想听听柳秘书被K时会发出怎样的淫叫。”说到这里时，吴四宝还把手指插进了柳媚的下身，然后拨出来凑到鼻子上怪模怪样的嗅着，一脸陶醉的样子。

在柳媚一跨进刑讯室，就被打手按压在桌子上，一个打手按压着她的肩使得她的上身紧紧的贴在桌子上，接着那条性感的黑色小内裤就被人从后面撕开，柳媚咬着牙没让自己发出声音，她知道下流的QJ开始了，当吴四宝喘息着从后面进入她的身体时她的眼泪从眼角滴落在桌子上，荫道因QJ而火辣辣的疼痛，猛烈的冲击使得她的身体在桌子上前后来回的挪动着，一边的打手也都在她的背上，屁股，腿上乃至脚上揉摸着，恍惚间她还看到刘大壮，黎子午也出现在刑讯室里，柳媚痛苦万分的用眼睛看到桌子后面华剑雄常坐的椅子，那一刻让她想起华剑雄审讯女犯时常常坐在那里抽着烟，悠闲的指挥手下用刑。柳媚闭上了满是泪水的眼睛，心里呼唤着华剑雄的名字，一切都不再那么痛苦，世界变得虚幻无比，柳媚有些惊奇的看到自己被吴四宝QJ的情景，甚至看到在自己的娇嫩的阴沪里快速出入的粗大棒棒，吴四宝在战抖中结束后，自己又被拖到地上跪着，刘大壮捏着自己的脸把丑陋的棒棒塞进了被强迫张开的嘴……

轮奸不知道持续了多久，第一轮结束后，第二轮又开始了，特务们异常的兴奋，用各种可以想到的方式奸淫着柳媚，异常粗暴的轮奸让柳媚昏死过去很多次，但很快又被更粗暴的弄醒，不知道什么时候，轮奸终于结束了，柳媚发现自己侧躺在冰冷的地上，手依然铐在身后，红肿的阴沪，撕裂的肛门、饱满的Ru房，雪白的大腿、秀美的脚上，苍白异常的脸上，嘴里都是打手们留下的腥臭的Jing液，吴四宝没给她一点喘息的机会，残酷的刑讯就开始了。

鞭子在裸体上留下乌红的伤痕，老虎凳压得腿骨发出的声响，铁签字刺进脚趾时留出的鲜血，烧得通红的烙铁在Ru房上、大腿上留下的流着血水的烙痕……酷刑一件接一件的用在柳媚的身上，虽然在尖叫，挣扎，一次又一次的昏死过去，又一次次被冷水泼醒，她却奇怪自己感觉不到一点点的疼痛，柳媚怀疑自己是不是已经死去。她发现自己象局外人一般在观看着打手把自己折磨得死去活来，没有肉体的疼痛但整个人却空空荡荡。当她都真的以为自己的确已经死去的时候，华剑雄的身影出现在刑讯室里，就如同灵魂回到了肉体，柳媚立刻就没有了那种虚幻的感觉，那一瞬间，酷刑折磨造成的剧烈的疼痛和虚弱也突然出现，柳媚呻吟起来，同时强烈的欲望从心里蔓延到身体的每一个部位，她兴奋的看到华剑雄带着奇怪的笑容拿着一把尖刀走向自己，这时又有一种难以抗拒的恐惧使得自己被大字刑紧缚的身体猛烈的颤抖起来。

()

华剑雄那熟悉的脸忽然变得朦胧起来，柳媚低着头看到自己满是伤痕的左乳被华剑雄用力的掐住，他手里的尖刀贴在Ru房的下方慢慢的从下向上开始切割起来，Ru房下方的肌肤顿时翻卷起来，鲜红的血顺着刀身染红了华剑雄的手，柳媚首先感觉到的是如潮水般冲击的快感，同时还有难以忍受的痛从胸前传来， “剑雄----”痛不欲生和消魂的快感让柳媚凄惨的叫了起来，她想看清楚华剑雄脸上的表情，但华剑雄的脸已经变得更加模糊，他还在用力的割着，柳媚的左乳最终血淋淋的离开自己的身体并被华剑雄随手扔在地上，当几乎已被烙焦的右乳也被华剑雄割下时，柳媚感到自己的子宫在收缩着，无边的快感冲击得她再也感觉不到一丁点的痛，她呻吟着，头发被华剑雄楸着，脸被迫向下，柳媚看到自己的胸前是两个还流淌着鲜血的大窟窿，鲜血染红了蠕动着的腹部然后又象蚯蚓一般流到洁白的腿上，而那把血红的尖刀正慢慢的逼近自己已经湿透的阴沪并狠狠的捅了进去，柳媚尖叫起来，荫道乃至全身都在痉挛，从没感受过的快感让她难以控制的哭泣起来，但那种感觉只持续不到一秒钟，“哈哈哈---”的笑声让柳媚惊恐万分的发现黎子午阴笑着站在自己面前，他手里正握着那把捅进她下身那把刀的刀把，所有的快感消失无踪.



羞辱、恐惧、悲伤、使得柳媚如坠地狱一般，眼睛如同被封闭无法视物，她张开嘴也发不出一点声音，那种难受刺激得柳媚疯狂的挣扎起来，“啊---”终于柳媚听到自己绝望的尖叫，眼睛猛的睁开，却发现自己躺在家里柔软的床上，床头的灯发着橘黄而柔和的光。 柳媚好一阵子都一动不动的喘息着，自己都能感觉到心跳的声音，过了好一会，她才终于肯定刚才的一切只是个可怕的梦境。柳媚稍一挪动身体，就感觉到靠近下身的床单很湿，她用手探摸下体，触手处满是滑腻润湿，柳媚意识到自己是在梦里达到了强烈的性高潮，她感觉自己有些虚脱，心里慌得厉害，梦里的一切她都清晰的记得，华剑雄折磨自己时的快感和黎子午出现时的耻辱和恐惧，让柳媚再次喘不过气来，柳媚下了床，带着些疑惑看着屋里再熟悉不过的一切，好一阵才赤着白皙的脚慢慢的走进了浴室。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:53 

（四十二）

吴四宝觉得今天心情很好，上午到机场送走华剑雄一行人后他就回到76号。从昨天到今天他脑子里都在盘算着怎样办好华剑雄交给的差事，周雪萍那端庄秀丽的容貌和被旗袍勾勒得诱人万分的身材一直在他脑海里闪现，华剑雄把这样重要而且美丽的女人交给自己审讯让吴四宝狂喜万分，同时凭他的经验，他也知道象周雪萍这样身份的共产党一定是块难啃的骨头，不过吴四宝对自己也很有信心，他会慢慢的从肉体和精神上摧毁周雪萍的意志，最后获得有价值的情报。

吴四宝坐在华剑雄的审讯室里，感觉很特别，这么多年来他还是第一次单独的使用这里，华剑雄今天在临上飞机时再次叮嘱他，要他务必从周雪萍身上打开突破口，一举清除共党在上海的残余分子，最后让吴四宝意外的是华剑雄对也来送行的柳媚交代：“我的审讯室就交给四宝使用，他负责整个审讯工作，你要全力配合。”吴四宝当时在惊喜之余却发现华剑雄看着柳媚的样子和平时好象不一样，而柳媚却一副冷冰冰的样子什么也没说，不过那只是一瞬间的感觉，吴四宝也没细想。

吴四宝把脚翘在了身前的大桌子上，他记得华剑雄有时也喜欢这样。主宰全局的感觉让吴四宝很兴奋，这种感觉在平时是体味不到的，但现在他坐在华剑雄的位置上他体味到了，他在这里主宰着这里的一切，特别是主宰着一个美丽女人的命运，想到这里吴四宝就阴阴的笑了起来,对着一边站着亲信李德贵说：“里面可以开始了。”李德贵也谀笑着说“是，大哥。”说完就进了里面的刑讯室吆喝了几句后就有女人痛苦的呻吟传到吴四宝的耳朵里，吴四宝很喜欢听这种声音，他把头靠在椅子上眯着眼睛对跑出来的李德贵说到：“可以把那娘们请来了。”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
刑讯室里女人的呻吟声时高时低，时不时变成尖利的惨叫和含混不清的哭骂，吴四宝隐隐的闻到一股焦糊的味道，他能想象里面那个小女人的痛苦，一切都是按照他的计划来的，在第一次提审周雪萍时总要给她点震撼，所以他就派李德贵去选了个女犯。这女人很年轻，长得也不错。是黎子午根据黄克己提供的线索抓获的两个女大学生之一，据说昨晚她们已经被黎子午刑讯了一夜却什么也没招供，刚才那女人被光着身子架进来时还用仇恨而又虚弱的目光恨他，吴四宝却用淫亵的眼光回敬她的愤怒。那小女人身上满是紫红的鞭痕，焦黄的烙痕和一团团的淤青，不大却尖尖的Ru房上面满是水疱和血水，特别是右乳肿胀得比另一个Ru房大了许多，最让吴四宝兴奋的是她雪白的大腿内侧满是已经干涸的血迹，从她的年龄和大腿上的血污看来，这女人已经被轮奸过，而她在被抓进76号时应该还是个Chu女。

“啊---”,女人的惨叫声让吴四宝觉得下身胀得厉害，他不耐烦的从腰间掏出一把手枪来把玩，上膛，退膛，手枪发出清脆的卡卡声，这时候他就听到了女人高跟鞋鞋跟碰击地面发出的悦耳响声。“这娘们走路发出的声音都真他妈的妙。”吴四宝心里这样想着，周雪萍那靓丽的身影就出现在审讯室的门前。吴四宝看着周雪萍慢慢的走进审讯室，被后面的特务推搡着站到桌子前面，周雪萍的眼里流露出的不屑和镇静让吴四宝感觉很不舒服，他眯着眼睛细细的打量着眼前这个成熟美丽的女共产党，浅蓝色的无袖旗袍勾勒出周雪萍成熟的身段，吴四宝已经在脑子里想象着周雪萍旗袍下雪白的肉体，特别是周雪萍那肉色丝袜和黑色高跟鞋在灯光下泛出的光泽，让吴四宝有扑过去抚摩的冲动。



就在吴四宝想入非非的时候里面刑讯室里传出女人尖利的惨叫，吴四宝迅速的向周雪萍的眼睛看去，让他很失望的是周雪萍眼睛里没有一丝的慌乱和恐惧，里面的惨叫声越来越厉害，最后变成沙哑的嚎叫，这时候吴四宝看到周雪萍向刑讯室方向望过去，不过她的眼里除了关切还是没有吴四宝希望看到的东西。吴四宝知道站在眼前这个看上去娇嫩柔弱的美丽女人比他想象的坚强。“周小姐，这里很不适合你这样漂亮的女人。”吴四宝观察着周雪萍，见她沉静的把眼睛转向自己，那眼神是那样的淡然和平静。“你也该知道我们请你来这里的目的，我看周小姐最好是与我们合作，不然…”吴四宝见周雪萍还是没有任何反映，就接着说：“不然里面那女人可就要换作周小姐你了。”说着吴四宝歪歪头，李德贵就走进了里面的刑讯室，不一会他就从里面抓着头发拖出个满身血污的女人来。

那女人已经处在半昏迷状态，被李德贵拖到周雪萍的脚下时嘴里还含混的发出痛苦的呻吟。李德贵狞笑着说道：“再不和我们合作，过会你也是这副下场！”说着一脚踢在地上那年轻女人的双腿之间，那女人痛苦的卷缩起身体，嘴里呜呜的叫着。周雪萍的脸红了起来，露出愤怒的神色，从她那皓齿红唇间迸出两个字“畜生！”

吴四宝摇摇头，知道自己的恐吓手段对付周雪萍这样的女共党完全没什么用，他先示意李德贵把地上半死的女人弄走，然后叹息一声说道：“周小姐你知道吗？我对审讯女犯一向很有兴趣也很在行，特别是象你这样漂亮坚强的女犯，我会一寸一寸的折磨和享用你身体的每一个部位，直到你崩溃为止！”说到这里吴四宝挥挥手说道：“押进去！” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:54 

(）免费TXT小说下载

潜伏（四十三）

柳媚一个人呆在华剑雄的房间内，今天她的心绪很乱。早上华剑雄在上飞机前意味深长的看她的眼神和昨晚那可怕而刺激的梦境一再的浮现在脑海中。让柳媚心乱的并不是危险来临的感觉，而是她知道周雪萍现在已被吴四宝提进了刑讯室好一会了，身处76号已久的柳媚知道一个女人被提进刑讯室的悲惨后果，她知道现在的周雪萍或许正悲惨的被吴四宝和他的手下凌辱着，也或许正受着残忍酷刑的折磨。柳媚对周雪萍并没有直接的接触，她不知道看上去美丽娇弱的周雪萍能否经受得了从精神到肉体的折磨。

华剑雄的走，对营救周雪萍姐妹来说是个机会，这也是柳媚不跟着华剑雄去长春的原因，不过即使华剑雄已经离开，要在76号把一个活人弄出去也是非常困难的。柳媚在脑子里设想着种种办法，但都不稳妥。76号有2个门，一个正门一个后门，无论哪个门都守备森严，除此之外就是1丈高的高墙，墙头上还拉上了带刺的铁丝网，虽然没通电但要想翻越没有特殊的工具也很难办到。柳媚知道以自己的身份再编造一个理由或者伪造一份华剑雄签署的文件多半能蒙骗守卫，把周氏姐妹弄出 76号，但自己也会因此暴露身份而必须和周氏姐妹一道转移。柳媚轻轻的叹了口气，心里否决了这个方案，她不能因为营救周雪萍而放弃自己的任务，柳媚知道自己潜伏在76号的价值。

柳媚走到华剑雄平时常坐的椅子边上，看到桌上熟悉的摆设就想起了华剑雄，华剑雄一直给她一种奇怪的感觉，虽然他总是一种很精明、冷酷、热心于侦缉抓捕和审讯抗日反伪人士的模样，但华剑雄在没有外人时不经意间流露出来的烦恼和愤怒却让柳媚记忆犹新，华剑雄似乎很敏感“汉奸”“走狗”“卖国贼”这些字眼，那次周丽萍痛斥华剑雄汉奸后他那种从没表现过的愤怒，无奈和深沉的悲伤在柳媚的脑海里突然清晰起来，那时的华剑雄仿佛更真实一些。突然有个念头在柳媚心底升起：或许在华剑雄内心深处并不想一直戴着“汉奸”这顶帽子，只不过是因为积重难返而在这条路上越走越远。柳媚知道华剑雄和丁默村等人都是追随汪精卫而和重庆国民党方面决裂的军统人员，为此国民党也多次派人刺杀，欲除之而后快，华剑雄也因此抓捕和处决了许多国民党军统和中统的地下人员。想到这里柳媚感觉到一丝希望，但华剑雄一向对共产党地下人员近乎疯狂的抓捕，折磨和屠杀，又让柳媚的心沉重起来，她皱起细眉不由的摇了摇头，感觉自己有些幼稚，居然想去争取华剑雄。柳媚想到这里苦笑了一下随即又恢复了往日的冷冰，她向门外走去，决定先去刑讯室看看周雪萍的情况，再作下一步的打算。



华剑雄到达长春后就被伪满洲国大特务唐书强接到了位于新民路的伪军事部，在拜会过相关要员后，就被唐书强带去了位于城北郊区的秘密监狱旁边的别墅式公寓里安顿下来。一路上唐书强都和华剑雄有说有笑的聊着，上次华剑雄到长春和唐书强喝过好几次酒，所以两人都很熟悉。没在公寓坐一会，华剑雄留下王凤滟在公寓休息，带着刘大壮去了附近的秘密监狱。

这座秘密监狱规模并不大，高墙围绕的院子里就并排着两栋三层的灰色楼房。院子的墙外有几栋别墅，还有一些背着枪的士兵在附近巡逻。一进院子的大门华剑雄就隐隐听到各种痛苦的嚎叫和呻吟，华剑雄笑着对正带路的唐书强说道：“看来老兄收获不小啊。”唐书强听了有些得意说道：“这还多亏了华兄的情报，昨晚我派人连夜抓捕，连夜突击拷问，今天上午顺腾摸瓜有抓着好几个。”说到这里唐书强叹息一声满脸感激的对华剑雄说道：“上次贵方建交大使被刺，我被一伙小人挤兑，差点丢了前程。这次华兄提供情报真是帮了小弟大忙，以后有什么事情尽管吩咐，我唐书强必定赴汤蹈火。”华剑雄听了恍然大悟，难怪唐书强一路上对自己这样热络。笑着说：“客气了，客气了。”说话间两人进到灰色楼房里面，望眼看去，华剑雄就看到过道两侧编着号的刑讯室，而各种痛苦的嚎叫就从那一扇扇半掩着的铁门里传出来。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
唐书强带着华剑雄挨着每间刑讯室看了一下，无一例外的都是男犯正被几个打手用各种残酷的刑法拷打。华剑雄算了算总共有7个人，唐书强这时又带着华剑雄上了 2楼，笑着说：“楼下那些没什么意思，这层楼是几个女的。”说着唐书强推开一间刑讯室的门，华剑雄就看到一个全身赤裸的年轻女人被大字型的吊在门字刑架上，两个打手正一前一后的用鞭子抽打着那女人满是伤痕的身体。唐书强摇摇头说道：“真是顽冥不化。”说着带着华剑雄走到第二间刑讯室，一个象学生一样的年轻女人正被按得跪伏在刑床边上，一个打手正从后面QJ着她，华剑雄看到那女人还有些稚气的脸上满是泪水，雪白的大腿上满是鲜血，鞭痕和烙伤。唐书强这时阴阴的笑道：“这小女人是师范学校的学生，昨天晚上进来嘴硬得很，还是个Chu女，下面也紧得很，费我半天工夫才给她开了苞。没想到到现在还不开口。”华剑雄听到这里感觉自己兴奋起来，唐书强这时拉着华剑雄走出刑讯室，暧昧的笑道：“华兄有没有兴趣亲自拷问人犯？”没等华剑雄说话，唐书强又笑着说：“今天早上在火车站意外抓到一个漂亮娘们，这娘们的容貌和身段真是让人消魂，华兄跟我来。”华剑雄一听来了兴趣，跟着唐书强走到最里面的一间刑讯室。

这是二楼过道最深处的一间刑讯室，铁门关得紧紧的，只从铁门下边的门缝里透出点光来，让却没有任何声音。唐书强带着点神秘的笑一边拿出把钥匙开了铁门。华剑雄在唐书强的带领下走进去就看到刑讯室当中悬空背吊着个女人，女人低垂着头，瀑布似的长发遮住了整个脸部。全身的衣服已经被剥得精光，只剩下腿上的已经挂破的肉色丝袜和脚上的黑色高根鞋。那女人穿着黑色高根鞋的脚已被吊离了地面，即使在昏暗的刑讯室里也能看到她雪白的肌肤上满是被皮鞭抽打出来的鞭痕，两只丰满的Ru房上也满是血污，乳头紫红的肿胀着，看来是受过乳刑，大腿内则的丝袜上有些血迹和湿痕，以华剑雄的经验看来那多半是荫部被用过刑或是已被野蛮QJ过，那女人一动不动，看来已经昏死过去。除此了那些伤痕之外那女人身上还算完好，虽然华剑雄没看到那女人的长相，但已被那女人丰润的体态和雪白的皮肤已经受刑后别样的美态所打动，他看到一边的刑凳上搭着那女人深蓝色的绸缎旗袍和黑色的内衣，不由的感到自己的身体起了变化。

唐书强围着那昏迷中的女人走了一圈，伸出手在女人的滚圆的臀部上捏了一把，说道：“今天早上我的弟兄押着他们的叛徒在火车站蹲点，没一会那家伙就告诉我们他曾经见过这娘们，我的兄弟就把她给逮住了。”说到这里，唐书强一把扯着那女人的头发，提起她低垂的头来。华剑雄看了一眼，顿时就呆住了。那是一张紧闭着双眼，苍白而美艳的成熟女人的面容，华剑雄认得她，因为她就是华剑雄的情妇，也是军统长春站的情报人员颜雨。华剑雄脑子里面急转着各种办法，心里想到如果隐瞒自己和颜雨的关系，一旦颜雨熬不过酷刑就很可能牵涉出自己，好在颜雨只知道自己在76号的身份。



不过日本人和老头子一向疑心很重，要是…..”华剑雄感觉到有点闷热。“怎么样不错吧，这女人进到这里还不老实，直喊自己冤枉，我又叫那叛徒来，那家伙发誓曾经偷偷看到这女人和他上面的头头说过话还交换过什么东西呢！嘿嘿没想到这女人还是死不认帐，老子就叫兄弟把她剥光奸了个死去活来，然后又给她上刑，后来想到华兄你要来，就停了手，吊在这里。”说到这里唐书强淫笑起来“算是送给华兄的一点见面礼，不知华兄有没兴趣亲自拷问这女人？”唐书强松见华剑雄没有说话，又淫笑着说：“我就是怕我那帮弟兄忍不住把这娘们整得不象人样，所以才把刑讯室的钥匙拿在自己手里。”华剑雄这时候恢复了冷静，看了看还昏迷不醒的颜雨，然后装出一副高兴的样子对唐书强说道：“真是谢谢唐兄的安排。” 唐书强听华剑雄说这话，哈哈的笑了一声说：“这间刑讯室专门进行过隔音处理，华兄就是把这女人整得叫死叫活外面也听不到的，好了我们就不在这里打扰华兄了。”说着拉着刘大壮边望外走边说道：“刘兄弟跟我到隔壁去消遣消遣。”刘大壮闻言也高兴得嘿嘿哈哈的跟了出去。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:55 

（四十四）

唐书强和刘大壮一出门，屋里顿时静了下来，墙上的挂钟嘀哒的声音格外的刺耳，间或还能听到吊在屋子正中的女人似有似无的痛苦呻吟。但华剑雄的鼓膜却被另一种声音占满了，那是他自己的心跳。他慢条斯理地向昏迷不醒的颜雨走过去，眼睛盯着那满是鞭痕的熟悉的裸体，脑子却在急速地运转，估量着眼前的形势。难道日本人已经怀疑自己了，故意给自己设下一个陷阱？看来不象。他这一向都是小心谨慎，没有任何疏漏，自忖日本人和76号都没有怀疑自己的理由。

（）好看的txt电子书

至于颜雨，既然敢和她保持肉体关系，他还是有些底的。其实这个女人在军统的资历比他差不了多少，他加入军统正是戴老板主持复兴社的后期。后来组织急剧扩大，开办训练班，招收了不少学生学员，由德国教官训练，颜雨就是那时加入组织的。她是吉林人，原在东北大学读书，九一八事变后流落关内，一心想打回老家去，所以就参加了军统。他记得当时德国教官的训练是非常严格、甚至严酷的。专门有反侦缉、反刑讯的课程，对被敌方抓捕后熬刑有详尽而逼真的心理和生理模拟训练。颜雨当时比他低几届，但她的出类拔萃在全训练队是有名的，连德国教官都赞不绝口。以她受过的训练和对自己用情之深他相信她不会胡乱把自己咬出来。况且从她身上刑伤的程度看，她受的刑并不重，主要是粗暴的QJ和长时间的绑吊使她昏过去的。他知道再坚强的女人面对QJ特别是LJ也会被打倒的。况且这种背吊的厉害他比谁都清楚，单单吊两个小时就足以让心理脆弱的人崩溃。想到这儿，华剑雄心里略微放松了一点，这一切不象是个圈套，只不过是个巧合罢了。

思摸间他已经走到颜雨的跟前，看到浓密的长发下那张苍白却依然俏丽的脸，突然间他意识到刚才犯了一个大错误。唐书强刚才给他看颜雨的脸时，他没有马上承认认识她，现在想挽回已经晚了。这怎么办？他心里又烦躁起来。这里是满洲国，在关东军的掌心里，日本人的心狠手辣是路人皆知的。他们有数不清的酷刑可以让眼前这个女人开口。况且他非常清楚组织的规定，组织人员被捕后熬刑7天就可以招供，以保全自己。而与被捕人员有关的组织成员要在这7天内组织撤退并安排善后。颜雨虽然不知道他在76号的使命，但只要她说出以前就认识他，那他就危险了。身上又燥热起来，他强使自己镇定下来，伸手去拨弄颜雨的长发。他知道他的动作不能停下来，他不能停下来思考。虽然唐书强告诉他这里不会有人打扰，但他自己就是搞特工的，知道隔墙有耳的道理。况且这里是日本人的天下，恐怕不只是有耳的问题，隔墙有眼也说不定。他知道德国有一种单向透视玻璃，专门用在刑讯场所。说不定现在就有人在隔壁瞪大眼睛看着自己的一举一动。即使不是为了监视自己，特工部门有不少人对窥视同事K女犯人也是兴趣多多的。他必须立即定夺，颜雨一睁眼，他就得正确应对，否则不用她开口，他就完了。一瞬间他下决心了：将错就错，装不认识，先把眼前应付过去。后面的事他也同时想好了，找理由把颜雨弄回上海，那里毕竟是自己的天下，手脚好做一些。理由可能比较牵强，毕竟颜雨和刺杀大使案没有直接关系。但上次北岛静也是押到上海审的，前有车后有辙，看来要把这次逮捕的一大票人都带回去了，否则难以掩人耳目。关键是要让颜雨明白，在这里什么都不能招。



想到这里，华剑雄的大手已经捏住了颜雨的下颚，轻轻向上托了托，让披散的长发仍然掩住她大半个脸庞。颜雨浑身一抖，两腿不由自主地夹紧，接着就忍不住痛轻哼了一声，但她并没有睁眼。华剑雄心里有了点底，他已经看出来这个女人仍有完全的控制力。现在他要让她知道他是谁，还要让她知道该怎么做，以他所了解的她的聪慧，他相信这能做到。他伸手把吊着她的绳索放松了几圈，她的脚落了地，嘴里忽地出了口长气。他捏住她的脸扭向自己，故意自言自语地说：“小娘们真漂亮啊！”颜雨肩头一震，猛地睁开了眼。看到华剑雄，她眼睛里流露出一丝惊讶，然后变成了怨恨。她微微地张了下嘴，露出洁白的牙齿。华剑雄不等她有进一步的反应，放开她的脸，好像在对自己说：“真看不出来，这么漂亮的娘们也跟日本人作对！”颜雨脸上刚才的表情马上就消失了，她吃力地抬起头哭求：“长官，我冤枉啊！”华剑雄长出了一口气，这第一关看来是过去了。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:56 

（四十五）


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
周雪萍一进小刑讯室，就被两个膀大腰圆的特务连推带搡地拥到了刑架下，李德贵拉下一根粗铁链就往周雪萍的手铐上挂。吴四宝过来拦住了李德贵，拿出一把钥匙打开了手铐，然后使个眼色，那两个特务会意，一人抓住周雪萍的一只胳膊，狠狠地拧到了身后。吴四宝咔地一声铐住了周雪萍白皙的手腕，然后看着李德贵仔细地挂上铁链，一边用一只手隔着薄薄的旗袍猥亵地抚摸周雪萍丰满的屁股，一边说：“周小姐这么好的身材，不给你点特殊待遇可惜了！”特务们一阵淫笑，人人兴奋异常。吴四宝一摆手：“给她上大挂！”随着铁链哗哗的响声，周雪萍的双手被越拉越高，身子不由自主地向前倾斜。周雪萍下意识地咬住了嘴唇，铁链升到齐胸的高度，她的腰不得不弯下来，齐肩的长发披散下来盖住了白皙的脸颊。吴四宝一把托住了她的下巴，铁链也同时停止了滑动。他抬起她秀气的脸一边摩挲一边得意地说：“周小姐，你可想好，现在说还来得及！”正说着，一个女职员进来，见到屋里的情景，瞟了周雪萍一眼低声对吴四宝说了句什么。吴四宝立刻转身就出去了。特务们哄地围住了周雪萍，十几只的手争先恐后地伸向她的胸脯、屁股、肚子和大腿。

吴四宝好一会儿才回来，眼中露出得意之色。他狠狠地捏住周雪萍的脸，却看到她眼中鄙视的目光，从牙缝里挤出两个字：“开始！”铁链又滑动起来，周雪萍的手被拉的越来越高，她先是被迫撅起了屁股，接着又不得不掂起了脚尖，全身的重量逐渐集中在两个手腕上，周雪萍的呼吸开始急促起来。怦地一声，旗袍的一个扣袢崩掉了，特务们一下来了劲，铁链哗哗响的更欢了。周雪萍拚命想把脚尖踮高，但哪里赶的上铁链上升的速度。旗袍的扣袢怦怦地连崩了四五个，露出了里面雪白的嫩肉和一抹若隐若现诱人的黑色。特务们个个面露喜色。就在周雪萍的脚尖马上要离开地面的一瞬间，吴四宝喊了声“停！”铁链咔地被卡死，周雪萍不上不下地给被吊在半空了。

吴四宝好像漫不经心地把手伸到周雪萍的胸前，沙沙地摩挲着被丰满的胸脯高高顶起的旗袍，戏弄地说：“周小姐不好受吧？还是痛痛快快和我们合作，免得吃苦头！”说着手已经游走到周雪萍高高撅起的屁股上。他捏了两把丰满的臀肉，就隔着旗袍顺尾骨往下摸去。周雪萍吃力地抬起头，鄙夷地盯着吴四宝怒骂道：“下流坯！”吴四宝嘿嘿一笑，恶狠狠地说：“他*的你有种，你挺住别说，千万别说，别他妈搅了我们弟兄的雅兴。”说话间粗硬的大手已经挤进周雪萍两条大腿之间，隔着旗袍向里面用力抠弄，另一只手则伸到旗袍的开*处，撩起前襟顺势摸了进去。周雪萍哼了一声夹紧了大腿。吴四宝的两只手前后夹攻，在旗袍的下面不停的摸索。足有一支烟的功夫才心满意足地放手。他抚摸着周雪萍的脸说：“周小姐不要那么紧张嘛，我来帮你放松放松。”说着抓住旗袍已崩掉扣袢的侧襟。周雪萍扭动了一下身子骂道：“畜生！”吴四宝冷笑一声猛一使劲，嚓地撕开了还连着的一点布，旗袍的前襟垂到了地上。周雪萍半个丰满的身子露了出来。



屋里所有男人的眼睛顿时都集中在了周雪萍雪白的皮肤和黑色带蕾丝边的乳罩和裤衩上了。吴四宝把旗袍撩到周雪萍的背后，拉起她大腿上的肉色丝袜一边往下扒一边说：“这东西太碍事了吧！”他三下两下把丝袜退到脚下，连黑色的高跟鞋一起扒下来扔在地下，然后摸着周雪萍光洁的大腿直咽吐沫。他的一只手向上按住周雪萍平坦的小腹，摩挲着小小的丝质裤衩，另一只手用力将四个手指插进两条白皙的大腿之间，用力向上抠摸。周雪萍嗯了一声，高耸的胸部剧烈地起伏起来。吴四宝见状嘿嘿一笑，摩挲肚子的那只手一抬捏住了把纯黑色的乳罩撑的满满的Ru房。他大把的捏着，同时低下头，把鼻子贴在丰满的乳峰上贪婪地嗅着。过了好一会儿他抬起头长出一口气道：“好味道啊！”说完托起周雪萍的脸，笑眯眯地盯着她。周雪萍的呼吸急促起来，她感觉到下面的那只大手拉开了裤衩，贴着肚皮伸了进去。粗砺的手掌摩擦着柔嫩的皮肤，两根粗大的手指迫不及待地向芳草地的顶端伸去，按住两片柔嫩的肉唇来回揉弄。她气愤地扭动着身体骂道：“畜生！”吴四宝得意地把嘴凑近周雪萍的脸喷着臭气淫笑道：“我现在教你怎么和我们合作！”说着手指向里面一滑就侵入了她神圣的秘地。屋里所有的特务象接到了号令，一拥而上，七手八脚地把周雪萍的旗袍扒到胳膊上，几只大手在她身上乱摸起来。一只大手从后面插到裤衩里面，顺股沟摸进去，另外两只从乳罩低下伸了进来，抓住丰满的Ru房一劲猛捏。几只大手抓住她的两条腿往两边拉。周雪萍拚命地挣扎，嘴里怒骂着：“畜生……野兽……”虽然被捕的那一瞬间就知道肯定逃不脱这群野兽的凌辱，但她还是要用尽最后一点力气捍卫自己的尊严。忽然在她身上活动着的所有的手都停了下来，连吴四宝已插进她荫道的手指头也抽了出去。她听见一个有点耳熟的声音：“老吴，这个女共党招了没有？”她浑身一震，来人是那个勾明。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:58 

（四十六）

华剑雄解开绳索，把颜雨放下来，颜雨象被抽去筋骨一样全身瘫软地向地上倒去。华剑雄一把搂住她光裸的细腰，把她向旁边粗重的木质刑台拖去。他感觉到燥热，心里涌起一团火，下面也蠢蠢欲动硬起来了。他和颜雨做过多少次已经不记得了，但从来都是在舒适的安乐窝里、在幽幽的月光下。颜雨的掩护身份是个单身女中学教师，她的气质也和她的公开身份一样，温柔雅致，从来都是慢声细语。就是在床上做到最销魂的时刻，也只是羞涩的浅声低吟。这在华剑雄的女人里绝对是个异数。所以尽管华剑雄无数次地想象过把她捆绑起来K的情景，并为此不知硬过几次，但始终没能下手。现在他想不对她粗暴都不行了。“形势比人强啊！”他在心里感叹道，空着的左手下意识地握住了女人颤微微的右乳。

颜雨嗯了一声，全身抖了起来。他知道她那里肯定疼的钻心。想到自己的女人这对令所有男人都垂涎欲滴的Ru房不知被唐书强手下那帮混蛋如何摆弄过，他心里就恨的直痒痒。颜雨呜呜地低声呜咽起来，嘴里还含糊不清地念叨着：“长官我冤枉啊……长官饶了我吧……” 华剑雄硬着心肠把颜雨软绵绵的赤裸身体拖到刑台旁，把她的上身按在了粗陋的台面上，抓过她被铐在一起的双手就往刑台一端的一个粗大的铁环上捆。就在他低头接近颜雨的脸的一瞬间，听到她清晰柔弱的声音：“剑雄救我！”他知道这个女人够聪明，她明白这时候保他就是保自己。他没有答腔，只是抓着她的手腕暗暗地用了下力，同时飞快地盯了她一眼。不一会儿绳子已经捆好，颜雨上半个身子仰躺在刑台上，仍穿着高跟鞋的脚撑在地上，两腿微微张开。华剑雄分开颜雨盖住脸颊的长发，表情丰富地紧盯着她的眼睛。他肯定这个女人读懂了他眼睛里的意思，因为她漂亮的大眼睛里已经没有了怨恨，变得含情脉脉，几颗豆大的泪珠从眼眶里滚了出来。华剑雄暗叫不好，这样下去怕要坏事。他脸一沉，粗暴地一把扒开颜雨的双腿，低头看去，尽管有思想准备，还是差点没吐出来。





白皙丰满的大腿上有几道血淋淋的鞭痕，大腿内侧满是青紫的淤伤。两腿中间联结小腹的三角地上原本黑油油的耻毛早已看不出原先的颜色，糊满了浓痰一样灰白色的粘液和黑紫的血迹，象一团乱糟糟的枯草。三角区底端那条他熟悉的肉缝青紫肿胀，大咧咧地张着嘴，干巴巴地露出里边紫红的嫩肉和细密的皱褶，全没了他不只多少次见过的粉嫩精致、露水充盈的样子。两片小小的肉唇无力的蜷缩着，周围也是一片青紫。“混蛋！”华剑雄皱了骤眉，心里恨恨地骂着。他左手按住颜雨微微颤抖的温热的大腿，右手从刑案旁的一个水桶里抓起一个舀子，哗地把半舀子水浇在那一片狼藉的三角地上。仰在刑案上的颜雨浑身一激灵，华剑雄已经顺手抓起了一块毛巾，顺着两条大腿之间抹了下去。“啊……呦……”女人幽幽地叫了起来，浑身瑟瑟发抖，头猛的歪向一边，紧闭双眼，腿却向两面大大地*开了。他吃惊的看到，清除掉龌龊秽物的湿淋淋的耻毛下，刚才还干巴巴的肉缝瞬间已经变得湿漉漉的，闪着晶莹的水光，而且还有清亮的液体在往外涌，顺着肉缝拉出闪亮的长丝。华剑雄觉得血往上冲，面前这个和自己有过无数次肌肤之亲的女人，从来没有象今天这么撩人。他感到一种前所未有的高涨的情欲，一把解开裤带，另一只手捞起一条仍穿着丝袜的大腿，抬到齐腰高，挺起早已坚硬如铁的JB，迫不及待地插进了朝他张开的肉洞。

华剑雄并不常K女犯人，那是刘大壮、吴四宝一路打手的消遣方式。他只有在犯人身份特殊、又确实长的很出众的情况下才会开开戒，当然要他拔头筹。象这次的那个周雪萍，其实他真的很想品品她的滋味。今天本来是那个唐书强乱献殷勤，一连串的事又发生的太快，等他反应过来已经处在了这么一个尴尬的境地。否则一个已经被LJ过的女犯，他是不屑于去抄冷饭的，况且又是在人家的地盘上。谁知阴差阳错，竟让他歪打正着。华剑雄心头燃着欲火，**分开勃起的荫唇，挺着又粗又长的Rou棒一插到底，噗地一声两个人光裸的下身撞在一起，一股热流从那里飞快地传遍全身。颜雨今天的荫道没有以前紧，华剑雄知道这是前面的LJ的结果，但这个女人今天的反应却比以往任何一次他进入她身体时都强烈，从华剑雄刚一插入她就浑身颤抖地叫了起来。她被绑住的两手紧紧地攥着拳头，紧闭双眼，两腮绯红，随着华剑雄抽插的节奏不停地呻吟着。随着两人肉体啪啪的撞击声，华剑雄的JB在温润的荫道里感受着一阵紧似一阵的收缩，心中的欲火越升越高。他情不自禁地伸出闲着的右手一把握住了颜雨的左乳，颜雨浑身一哆嗦，惨叫一声，随即咬住了嘴唇。他扫了一眼青紫肿胀的Ru房，知道她疼的不轻，但他顾不得这些了。心里骂道：“想看热闹就他娘的看吧！”手上加了把劲，腰一挺又是一个全根没入。颜雨惨兮兮地呻吟着，下面涌出了大量的阴精，荫道的肉壁更加有力地收缩，挤压着他的JB无比的舒服。他越插越快，包裹着JB的肉壁的收缩变成了有规律的痉挛，接着他的Rou棒猛跳了几下，两人同时到达了高潮。他死死抵住台面上那个滑腻腻、软绵绵的肉体，把大股滚烫的Jing液射入了荫道深处。待他拔出软缩的JB，颜雨已经面色潮红、全身瘫软，仰在刑台上不省人事了。

华剑雄系好裤子，拉过一把椅子坐下，点起一只香烟，深深地吸了一口。现在他要平静一下心绪，考虑好后面的计划。看着刑台上那个满身伤痕的雪白的裸体，他长长地吐了口气。刑台下的地面被从颜雨下身流出来的液体打湿了一大片。眼前的危险是过去了，他有至少一周的时间来安排一切，他不能冒任何暴露自己的风险，要好好盘算一下怎么把颜雨弄到自己手里，那时真正的危险才算过去。烟抽完了，他心里也大致有了主意，找个机会寻个理由把涉案的几个人连颜雨一起都弄回上海去应该不是什么难事，关键是理由不能太勉强，欲速则不达。不过这一来颜雨怕要吃不少苦头，弄不好就要废了。华剑雄不是怜香惜玉的人，但自己的女人被别人剥光了收拾，心里总不是滋味。他把烟头扔在地上，狠狠地碾成碎末，抬身头也不回地出门去了。 


--------------------------------------------------------------------------------

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 10:59 

（四十七）

黎子午早就惦记着周雪萍这场审讯了，他对华剑雄极端不满。人是他冒险费力抓来的，不但身份重要而且还是个大美人，说不定还能挖出枫的线索。华子雄要是自己审他也没话说，但他去长春却连个招呼都不打就交给了吴四宝这个老粗来审，明显是给自己小鞋穿。他知道自己现在还撼不动华剑雄，但他也很清楚，审这种漂亮女人少不了LJ，他辛辛苦苦弄到手的人，就算是抢不上功，也要抢先尝尝这女人诱人的身子，不能白白便宜了吴四宝那帮老粗。可来硬的和吴四宝抢人，不但有失他副处长的身份，而且还担心得罪了华剑雄怕不好收场。想来想去他想到了丁墨村那双色迷迷的小眼睛，立刻有了主意。

早上一上班，他就跑到丁墨村的办公室，向他汇报了昨晚审讯几个男女犯人的结果，然后好像无意中提到今天会审讯最重要的犯人周雪萍，并送上了周雪萍的资料。果然丁墨村看到周雪萍的照片眼睛都直了，黎子午知道目的已经达到，毕恭毕敬地留下一句：“开审以后请丁主任亲临训导”就告辞了。回到办公室，他马上查了提审犯人的情况，知道周雪萍已经被吴四宝带进华剑雄专用的刑讯室，他有意等了一会儿，估计里面的火候差不多了，这才大摇大摆地闯了进来，果然让他撞了个正着。吴四宝见是黎子午，自恃有华剑雄撑腰，立刻摆出一付傲慢的姿态道：“弟兄们正奉命审讯重要犯人，黎副处长有何见教？”他有意在“副”字上加重了语气。黎子午外软内硬地一笑说：“老吴辛苦，丁主任听说我们抓到了共产党的重要人物，要亲临审讯现场训导。”他也特意强调了“我们”两个字。吴四宝一听丁主任三个字果然马上就软了下来，立刻命令打手们收拾现场。

黎子午转身来到刑架旁伸手抓住周雪萍的头发。拉起她的脸。他头一次在霞露公寓见周雪萍时那种卑微讨好的表情早已不见，换上了一脸居高临下的得意笑容。他捏捏周雪萍的脸故意话里有话地说：“雪姐，我把你请来好不容易啊！你可要好好合作！”说完他朝吴四宝眨眨眼，丁主任马上就到。话音未落，丁墨村就到了刑讯室的门口。黎子午笑容满面地把他迎了进来。丁墨村进屋环视了一遍，见周雪萍被背吊在刑架上，雪白的身子露在外面，只有黑色的胸罩裤衩勉强遮住羞处，眼睛顿时一亮，慢条斯理地问：“这就是你们抓到的那个共产党重要分子？”黎子午抢着答道：“对，就是她，周雪萍，共党区委书记。”丁墨村走上前去，眼睛在周雪萍雪白的大腿、若隐若现的胸脯和下身来回打转，足足看了好几分钟。他回头问黎子午：“不肯合作？”吴四宝忙抢上前回答：“死硬的很。”丁墨村点点头道：“这个人很重要，你们要不惜一切手段！”黎子午忙答了一声：“是！”

他回头抓起周雪萍的头发恶狠狠地说：“周小姐听见了吗？我们上峰说对你要不惜一切手段。我劝你还是说了吧，否则没有好下场！”周雪萍抬了抬眼皮，轻蔑地哼了一声，再也不吭声了。吴四宝看丁墨村发完了指示没有要走的意思，机灵地把其他几个打手都支到了外面。一边搬过一把椅子请丁墨村落座，一边幸灾乐祸地瞟了黎子午一眼。黎子午见周雪萍不再理她，阴笑着说：“周小姐是不愿合作了？那可不要怪我不客气！”说着伸手到周雪萍的身后，熟练地解开了她的胸罩带子，一把将黑色丝质胸罩扯了下来。一对丰满白皙的Ru房象两只小兔子一样跳了出来，周雪萍肩头一震，低垂下头，让浓密的秀发遮住自己的脸。黎子午托起那对洁白丰满的Ru房在手上掂着说：“好一对人见人爱的大奶子啊！怎么样啊周小姐，还不肯合作？”说着合掌攥紧了手里的Ru房揉弄起来。周雪萍猛地一抬头，脸色苍白地吐出两个字：“畜生！”黎子午用手指夹住一个粉嫩的乳头，用力地揉搓，嘴里嘿嘿笑着：“这对奶子真是极品，从第一次见你我就恨不得马上摸到它们了。哈哈，现在它们终于到了我手上！”边说边揉，体会着Ru房细腻、肥嫩和温暖的感觉。吴四宝看着黎子午手里雪白的两团肉，眼睛都要冒火了，可看见丁墨村坐在那里悠闲地抽着烟，他只好咽咽口水忍住了。这时又听黎子午嘲弄道：“周小姐好敏感哦，想男人了吧？”仔细一看，周雪萍的两个乳头都被揉搓的直立起来，连乳晕一起，颜色也由粉红变得发紫。周雪萍又吃力地抬起头怒骂：“你这个卑鄙的小人！”黎子午狠狠的拧着那两只肥嫩的Ru房瞟了丁墨村一眼，然后恶毒地说：“他*的死硬分子！我倒要看看你和别的女人有什么不一样！”说完朝吴四宝摆摆头。吴四宝如蒙大赦，噌地窜了过来，他看黎子午玩弄周雪萍早就馋的流口水了。



吴四宝抓住周雪萍白皙的胳膊，哗啦啦把吊着她的铁链放了下来。待她的脚一沾地，两个人一边一个抓住她的肩头，连拖带拉把半裸的周雪萍推到丁墨村跟前一张厚重的刑案前面。周雪萍奋力挣扎、叫骂，但她一个大家闺秀毕竟抵不过两个欲火中烧的男人。周雪萍被两个男人搡到刑案前，两个壮汉的身体从后面把她死死顶在案子上，胯骨被硌的生疼。那两个下流坯还猥亵地用下身在她只穿了裤衩的屁股上乱蹭。他们合力把周雪萍的胳膊往上撅，咔地一声把手铐扣在房顶上吊下来的一根粗钢管上并顺手把旗袍也缠在了上面。周雪萍的身体被弯成了九十度，脸离刑台还有一拳的距离，勃起的乳头蹭在粗硬的台面上痒的揪心。黎子午按住她的裸背用力往下压，压的她的肩关节嘎巴响。他凑近她贴在台面上的脸问：“怎么样不舒服吧？一会儿就叫你舒服！”说着抬起一条腿往她两条赤裸的大腿中间插。周雪萍拚命夹紧大腿，气喘吁吁地大骂他无耻。黎子午见她拼死抵抗，伸手捏住一个乳头用力一拧，周雪萍疼的身子一抖，腿松了点劲，黎子午的一条腿乘机挤进了周雪萍的两腿之间。

他往前靠了靠，下流地抬起膝盖用力地顶压她的裆部，隔着一层薄薄的丝绸在柔软敏感的嫩肉上来回磨蹭。吴四宝则乘机把手伸进她的身下，掏出她被紧压在台子下的Ru房，贪婪地揉搓起来。他俩正弄的起劲，忽然听到丁墨村一声咳嗽，一起松开了手。黎子午抓起周雪萍的头发，把她的头强扭向后面，另一只手抓住她小小的裤衩慢慢地拉了下来。裤衩顺着笔直的大腿滑落在地上，周雪萍雪白滚圆的屁股全部露了出来。现在她身上已经几乎一丝不挂了。她杏目圆睁，满脸通红，胸脯剧烈地起伏。黎子午啪地拍了一巴掌，雪白的屁股上出现一个血红的掌印。他的手顺着深深的股沟向里面伸去。周雪萍拚命扭动屁股，紧咬银牙挤出两个字：“畜生！”吴四宝上前去按她的屁股，忽然他想起什么，转身跑到刑架那边捡起那双被扔在一边的高跟鞋。他跑回刑台，抓住周雪萍一只乱蹬乱踢的脚，把一只鞋给她套了上去，然后转过另一边去套另一只。黎子午低头看了一眼，点点头阴险的笑了。

两只鞋一穿，周雪萍的屁股立刻突兀地撅了起来。吴四宝又在她的裸背上压了一把，然后得意地看着他的杰作。黎子午用一根手指摩擦着周雪萍暴露在外的圆润的菊门道：“周小姐怎么样？合作一下把腿分开？不要再让我们费事了！”他得到的只是一阵愤怒的叱骂。黎子午飞快地瞟了丁墨村一眼，然后朝吴四宝使个眼色，两人猛地同时俯下身，一人抓住周雪萍一只脚，分别向两边拉。周雪萍死命挣扎了一阵，但毕竟力气不支，顾此失彼，两只脚被大大的分开，分别被两个钢制的脚环扣死，固定在刑台的两角。 

(）
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 11:00 

（四十八）

周雪萍完全失去了抵抗力。身子几乎被剥光，大大地岔开两腿、弯腰撅臀被固定在了刑台上，女人所有隐秘的部位全部赤裸裸地暴露在这群丑恶的男人面前。她浑身打了个冷战，咬紧牙关，闭上了眼睛。黎子午看着被制伏的周雪萍诱人的裸体，兴奋地搓了搓手。他低下头吸吸鼻子，一股成熟女人特有的气味让他陶醉。他把手伸进岔开的大腿，分开浓密黝黑的耻毛，看到了那个让他朝思暮想的肉缝。他用食指和中指压住洞口那两片细小柔嫩的肉唇，向两边扒开。周雪萍的身体震了一下，肉缝却听话地向两边分开，露出粉红的嫩肉和细密的皱褶。洞口里飘出的略带腥骚的甜蜜气味使他欲死欲仙。他的中指滑进肉洞，发现里面涩涩的。要不是丁墨村坐在旁边，他几乎忍不住马上就要把自己的家伙插进去了。吴四宝也挤过来，咽口水的声音都能听的见。黎子午抬起头，手指在肉洞里狠狠地抠了一下抽了出来，故意大声下流地说：“妈的我以为共党的区委书记长两个B四个奶，原来和卖B的表子长的没什么两样。”说完他毕恭毕敬地问丁墨村：“主任你看……”丁墨村站起身来走到周雪萍跟前。吴四宝见状忙抓住周雪萍的头发拉起她的脸。丁墨村强压住欲火，凑近周雪萍的脸问：“周小姐考虑好了没有？你不合作就只能委屈你了。”他顿了一下接着说：“我在这里说话算数，我只要你回答一个问题，你告诉我，我马上让他们放了你。”他托起周雪萍的下巴盯着她漂亮的大眼睛低声地问：“谁是枫？”说着另一只手已经情不自禁地搭在了高高撅起在他面前的雪白的屁股上。黎子午见状拍拍吴四宝的肩膀朝他眨眨眼，两人悄悄地退出了刑讯室，紧紧地关上了门。




聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
审讯室的门再次打开已经是差不多一小时以后的事了。丁墨村仍是慢条斯理地踱了出来，轻轻地摇着头对早已等候在门口的黎子午等几个人说：“死硬分子啊。子午你们一定要细细地审她。”说完迈着方步走了。

丁墨村一离开，黎子午和吴四宝带着李德贵等五六个特务一拥而上冲进了刑讯室。赤身裸体的周雪萍还是那样弯腰撅臀地铐在刑台上，头无力地低垂着，头发散乱，两眼水汪汪地似有泪光闪动。台子下面的地面上有一大滩龌龊的粘糊糊的东西，周雪萍乌黑的耻毛已变得湿漉漉乱糟糟，几股浓白的粘液顺着岔开的大腿不停地往下流淌，拉着粘丝垂到地上。大腿的内侧有好几快淤紫，压在台面上的两个丰满的Ru房上也有好几块青紫的淤痕。“他*的老家伙好厉害！”黎子午心里暗骂了一句，拉起周雪萍的头拍拍她的屁股道：“区委书记，现在该和我合作了吧！”说着一边急匆匆地解裤门，一边顺手抓过扔在地上的周雪萍的黑色裤衩，在她湿乎乎的股间擦了两把，掏出早已坚硬如铁的大JB，顶住还在流淌白水的肉缝，嘿地一声捅了进去。肉洞里面温润可人，虽然湿叽叽的有点滑，但肉壁皱褶的质感很强，而且也很紧迫。黎子午暗想，看来这个女人很久没有男人了。他很庆幸搬来了丁墨村这尊菩萨，虽然没吃到头道，但毕竟还尝到了鲜。要是等吴四宝他们这帮饿狼都嚼过一遍，怕是连骨头渣都剩不下了。这时他忽然想到初次见到周雪萍时那个温文尔雅的端庄少妇，又想到了那个给整的没了人形的周丽萍，想起这些，他的情绪越来越高涨，插在周雪萍身体里的JB暴胀。他抓住她两个柔软丰满的Ru房用力揉搓，同时借力躬起腰，再猛力一挺，把一条大JB在狭小的肉洞里作完了一次抽插。劈啪……噗哧……身体撞击的声音和JB抽插的声音在他耳朵里是那么的美妙，他不停地作着活塞运动，一股股热流传遍全身，他爽透了。唯一的缺憾是听不到身子下边这个女人的叫声，但他顾不得这些了，他全力地冲撞、揉搓、抽插。周雪萍在他手里象个面团，任他摆弄，把他带上满足的高峰。他汗流浃背，他气喘吁吁，他对这些全然不顾，全身的动作越来越大、越来越快、越来越猛，直到最后一股电流通遍全身，他猛地一挺，死死抵住周雪萍温热却又僵硬的裸体，把积攒了许多天的Jing液全部射进了她的身体深处。

黎子午刚抽出JB，在一旁早等红了眼的吴四宝离开就补了上来。又黑又粗的JB早已握在了手里，也顾不上呼呼往外流的Jing液，他挺着家伙就插了进去。上次K周丽萍只赶上口剩饭，这次本来是煮熟的鸭子，该他吃头道，结果却落了个老三。不过他也没什么可抱怨的，只是面对这么漂亮的女人憋了这么长时间，他的JB一插进肉穴就象装了马达一样停不下来了。黎子午心满意足地点上一只烟，深深地吸了一口转到刑台的对面，凑近周雪萍。她被吊着的身体在吴四宝大力的冲击下有节奏的晃动着，散乱的头发象鸟的翅膀忽扇忽扇乱飞，他对着那张曾经让他不知咽了多少口水的美丽的脸得意地喷出一口青烟。不知是憋的时间太长还是冲的太猛，吴四宝大概十几分钟就完事了。他一下来，其他几个打手一拥而上，七手八脚几乎把周雪萍柔弱的身体撕碎。吴四宝喝住了他们，他指指固定在屋子另一侧地上的一个黝黑粗大的刑凳吩咐李德贵：“别在这搞，把她弄那边去！”李德贵点点头，几个特务解开周雪萍的手脚，把她拖了下来。周雪萍已不再反抗挣扎，也不再叱骂，软绵绵地任特务们拖到了屋子的另一角，地上留下了一道水淋淋的印记。那刑凳齐腰高，四条粗大的凳腿斜插地面，牢牢地埋在地里。特务们把她搭在刑凳上，打开背铐，把挂在手腕上的旗袍扔在一边，把她的手脚分别捆在了四条凳腿上。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 11:01 

（四十九）

柳媚离小刑讯室老远就看见黎子午从里面出来，望着他消失在走廊另一端的身影，她心中升起不祥的预感。黎子午的阴毒她已有所领教，这次周雪萍和一批同志被捕的罪魁祸首就是他。他去的并不是他自己办公室的方向，好像是去丁墨村的办公室。从周雪萍的刑讯室出来到丁墨村的办公室去，难度他又在策划什么诡计？没容她多想，已经到了刑讯室门口，虽然门很厚重，但里面淫秽兴奋的声音还是传了出来。柳媚深吸一口气，冷着脸推门走了进去。



刑讯室里乌烟瘴气，热烘烘的腥骚扑鼻。迎面的刑台四周乱扔着女人的胸罩、裤衩、丝袜，刑台上散乱地堆着一件揉成一团的浅兰色旗袍，还有一副锃光瓦亮的手铐，刑台下面白花花滑腻腻的湿了一大片。乱哄哄的声音从刑讯室的一角传来，那里几个赤膊露背的大汉围在一处神情专注地紧忙活着什么。没有人注意到她的到来，不时还有人发出狼一样的叫喊声。柳媚趋前几步，虽然做了充分的思想准备，但还是被眼前暴虐的景象惊呆了。被几个打手围在中间的是一个赤身裸体的女人，她趴在一个粗大的刑凳上，两条大腿岔开被绑在凳腿上，脚上穿着高跟鞋，雪白滚圆的屁股高高撅起，女人家最隐秘之处全暴露在众目睽睽之下。一个赤膊的大汉把胯部顶在她的屁股上乱撞，躬腰处，一根粗硬的Rou棒正在女人的身体里进进出出。刑凳的面板没有了，只剩下粗大的木框，女人丰满的Ru房从下面垂下来，随着大汉冲撞的节奏乱晃，不时有一两只大手抓住Ru房捏一把或拧一下，白皙的Ru房上已满是青紫的淤痕。待她再往前看，差点吐出来。原来女人的手臂也被捆在了前面的凳腿上，她的头发被一个男人抓在手里，脸被迫仰起。抓她头发的人裤子褪到脚面，手握一根紫黑的JB，杵在女人被强迫张开的小嘴里，呼哧呼哧地正用力往喉咙深处捅。这个人正是吴四宝。女人被前后两根大JB捅的直翻白眼、连连作呕。柳媚真不敢相信，眼前这个一丝不挂的女人就是昨天那个端庄秀美的周雪萍。

柳媚有意高声咳嗽了一声，立刻引起了满屋男人的注意。几个站在一边看热闹的打手看见他立刻尴尬地手足无措，一个家伙手里抓着周雪萍的Ru房愣在那里不知如何是好。正抱着周雪萍的屁股奋力抽插的那个李德贵回头看着柳媚不住地傻笑，动作却没有停下来，而且越来越快。吴四宝看见柳媚索性一使劲把JB捅到了底，然后猛力抽插起来，当着柳媚的面把浓白的Jing液射在周雪萍的嘴里。柳媚猛地一转身，踩着咔咔的步子走了出去，重重地关上了门，冷着脸立在门外。好一会儿，吴四宝边系裤带边跟了出来，点头哈腰的和柳媚打招呼。柳媚故意冷冷地说：“处座把这么重要的犯人交你审，你就是这么个审法？”吴四宝略愣了愣，软中带硬地回答： “这是个死硬分子，我要打打她的气焰，处座应该不会怪罪属下。就请柳秘书多包涵了。”说完转身回了刑讯室。柳媚没想到吴四宝今天这么不给面子，她预感到情况比预想的还要严重。面前的局面她又不能再回刑讯室，回去也于事无补。看来还是要赶紧另想办法，想了想她还是转身离开了。听到门口咔咔的脚步声越来越远，刑讯室里响起一片笑骂，几个大汉又饿狼一样地扑向了周雪萍。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-8 11:02 

（五十）

（)

华剑雄吃完唐书强的接风酒回到公寓还是心事重重、闷闷不乐。一个娇小的日本女人迎上来伺候他们更衣。这个日本女人华剑雄上次来长春就伺候过他，她身材娇小，长的倒十分的标致。她与其说是女人，其实不如说是个女孩。她的名字叫理惠，好像是姓宫本什么的他总也记不住，年龄只有十八九岁。华剑雄知道是驻满洲国的日本特务机关梅机关派她来的。看着她忙碌的娇小身影，华剑雄心里苦笑：“日本人想的倒是真周到。”刘大壮知趣地回他的房间睡大觉去了。理惠准备好洗澡水也退了出去。

门一关上王凤滟甩掉高跟鞋就粘了上来，在这里她彻底放松了。华剑雄搂了搂她的肩拍拍她圆滚滚的屁股朝浴室努努嘴。王凤滟用高耸的胸脯蹭着他问：“你不来？”华剑雄有点心不在焉的摇摇头。王凤滟依依不舍地放开他进了浴室，华剑雄草草地洗漱了一下，斜躺在柔软的席梦思床上出神。浴室里传来哗哗的水声，华剑雄开始魂不守舍，下面也有点不安分了。他点起一支烟，猛吸了一口，伸了个懒腰，长长舒了口气。浴室的水声停了下来，他听见一串轻捷的脚步向他接近，同时飘来一股香水、香皂和女人成熟肉体混和的诱人香味，他假装发楞，故意不理。一团湿漉漉的头发蹭着他的脸，接着一张鲜嫩欲滴的小嘴凑了上来，轻轻吻了他一口。他猛地一回手，搂住热乎乎带着潮气的屁股一掀，哇地一声惊呼，一个白嫩嫩活色生香的肉体滚到了床上。华剑雄翻身压住了娇喘不止的女人，上下打量起来。浴后的王凤滟显得格外娇嫩，一头秀发用一根绸带在脑后松松地挽住，全身只穿了一件宝蓝色半罩型的胸罩和一条小小的同色丁字裤，明艳的内衣衬托着她的肌肤更加白皙细嫩。




聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
华剑雄用手按住肉感十足的屁股往后面摸去，丁字裤的后面只是一根麻绳粗细的布条，深陷在股沟里，从后面看去好像什么都没穿。华剑雄的手指顺着布条摸到裤底，那里滑腻腻的已经湿了一片了。他故意把布条弄到两片勃起的荫唇中间一拉，趴着的王凤滟马上低声娇喘起来。华剑雄一边揉着温热的小B一边想：“丁墨村这个老家伙真是昏了头，这么可人的女人居然送人。”王凤滟挣扎着翻过身来，一脸温柔的望着华剑雄的眼睛，默默地解开了他睡袍的带子。一双白嫩的小手伸到华剑雄裆下，轻柔地抚摸着短裤里雄壮火热的凸起。忽然她在华剑雄的眼睛里看到一种冷冰冰的东西，让她打了个冷战。那是只有在办公室甚至在刑讯室里才能看到的眼神。还没等她想明白，华剑雄抬起了身子，抓住她白嫩的手腕把她拉下了床。

华剑雄把躺在地上的两只高跟鞋踢到王凤滟脚下，用不容商量的口吻说：“穿上！”王凤滟不敢怠慢，懵懵懂懂地穿上了鞋。穿上3寸高根的鞋她自然而然地撅臀挺胸，全身都抒展开来。她马上意识到自己身上只有两件小的不能再小的内衣，她想自己的样子一定很可笑，下意识地想找一件睡袍披上。华剑雄却拉住了她的手把她揽到怀里。他身上的睡袍忽地掉在了地上，胸前粗硬的胸毛蹭着王凤滟光裸的后背，让她心醉神迷。他的嘴贴着她的耳朵说：“我今天教你一招白鹤亮翅。”说着把她的双手拉向后面，她立刻紧紧抱住他粗壮的腰，脚下和腰身都开始吃劲，她的身子不由自主地向前倾去。华剑雄这时却变本加厉地把一条毛烘烘的大腿挤进了她的两腿之间。她顺从地岔开腿，身子却跟着打晃，3寸高的鞋跟让她把握不住身体的平衡了。就在她要向前倾倒的瞬间，华剑雄粗暴地扒掉了她小小的胸罩，两只大手闪电般握住了她两只肥嫩的Ru房，把她搂在了怀里。

华剑雄粗大的JB迅速地膨胀起来，王凤滟感觉到了他的蠢蠢欲动，腾出一只手轻轻帮他褪掉了内裤。华剑雄的一只大手同时捏住丁字裤的细带，慢慢地把它从两片湿漉漉的肉唇中间拽出来，向下一拉，任它顺着光滑的大腿溜了下去。紫红色的大JB象一条嗅到猎物气味的大蟒，贴着尾骨钻进了光滑深邃的股沟。王凤滟呼吸急促起来，她真切地感觉到粗硬的Rou棒分开两片娇嫩的荫唇从一片泥泞中穿了过去。当大JB开始向回拉的时候，她喘息着努力躬起腰、撅起屁股，给身后的华剑雄一个最舒服、最容易进入的角度。当硕大的**滑过荫唇的时候，她的心跳的差点蹦出嗓子眼，她期盼着那销魂的一插。可整条Rou棒却继续向后面溜去，她还没明白是怎么回事，火热的**已经硬梆梆地顶住了她的菊门。她不由自主地战栗了。她虽然伺候过不少男人，但极少给人从那里进入，所以后面几乎象Chu女一样紧窄。况且一点思想准备都没有，那里还完全是干燥的。她下意识地扭了下腰，但胸前的两只大手明显增加了力道，把她箍的紧紧的几乎喘不过气来。后面的Rou棒也猛然发动了，象开足了马力的汽车，凶猛地顶了进来。

“啊……剑雄……”她无力地叫了一声，尽力地踮起脚、躬起腰、岔开腿，好像那样能减轻一点粗硬的Rou棒钻进窄小的肛道造成的撕裂般的疼痛。不知怎的，她忽然想起在刑讯室里见过的被QJ的女犯。上个月她随丁墨村见过那个叫周丽萍的小姑娘受审。她给背吊的样子还历历在目。不过她的手是上了铐子的，吊的很高，现在想来那姿势一定非常痛苦。她的腿也岔开着，但不是自愿的，是被两条铁链硬拉开的。她亲眼看见一个打手从小姑娘的身后把JB插进她的身体快活地抽插。但她根本没有想过当时那打手插的可能就是小姑娘的屁眼。小姑娘那两个结实的Ru房随着男人抽插的节奏晃动的情景好像就在眼前。她忽然觉得自己就是一个女犯，正被华剑雄审讯。大JB插屁眼真疼啊，她疼的眼泪都要掉下来了。可他没有一定要停下来的意思，还在契而不舍地往里顶，好象要把她的屁股劈成两瓣。“啊…… 呦……”她忍不住呻吟起来。华剑雄象是得到了鼓励，大JB一往直前。终于他的胯骨贴上了她的屁股，她长长的舒了口气，庆幸没有给他弄死过去。没等她喘匀气，他的抽插就开始了。



他向后略闪，把JB抽出半截。她心里一空，忙撅起屁股去找，却正遇上全速推进的大JB。嘭地一声两个裸体撞在一起，粗壮的Rou棒结结实实地插到了底。揪心的痛楚中带着强烈的欢愉，王凤滟感到了从未有过的刺激。她彻底被征服了，扭起圆滚滚的屁股跟着大JB进退的节奏动了起来。一次次的全根没入把她一次次地抛向快意的高潮，肉体的痛楚早被心灵的欢愉所淹没。她的肛道里也洪水泛滥，在JB的抽插下噗哧噗哧快活地响着。她白嫩的屁股、大腿都湿了一大片。她紧紧搂住身后粗壮的身体，拚命地挺腰撅臀，努力让硬挺的大JB插的再深一点，再狠一点。终于她被冲上快感的顶峰下不来了，华剑雄的大JB几乎把她的身子顶的离了地。她感觉那火辣辣的Rou棒在自己紧窄的肛道里快速膨胀……膨胀……，最后嘭地爆炸了，放出火一样的液体，把她烧化了。

她听见自己的心脏在怦怦地跳，腰酸的象要断掉，腿软下去，身体依依不舍地离开了依然火热的大Rou棒，软软地半跪半坐瘫在了厚厚的地毯上。华剑雄还站着没动，她喘息未定的回过头，挂着浓稠粘液的大JB就在她的眼前。虽然浑身瘫软、后庭又胀又痛，还有大量粘糊糊的东西涌向菊门，她还是伸手拉过近旁的一张椅子，让华剑雄坐下。然后转过身，一头扑进了他的两腿之间张开小嘴，含住了湿漉漉的JB。那大家伙虽然已经软缩，但仍然把她的小嘴塞的满满的。那软绵绵的感觉让人觉得它乖乖的，一点也不象刚才在自己后庭里面猛抽猛插时凶狠的样子。她醉心地吸吮着粘糊糊的液体，香甜地咽到肚子里。想到刚才自己的幻觉，她的脸热了，吮的也更起劲了。华剑雄似乎意犹未尽，伸手又捞住了她的Ru房揉起来。她从鼻子里哼着，渐渐压过了嘴里吱吱的吸吮声。不知不觉之间，嘴里的大Rou棒又膨胀了起来，王凤滟拚命张大嘴往里吞，**顶住了嗓子眼，也还有差不多三分之一在外面。她拚命用舌头去缠绕火烫的Rou棒，想帮他射在自己嘴里。可华剑雄按住她的头把 JB从她嘴里抽了出来。她抬起头眼睛舍不得离开那团被她舔的清清爽爽、热乎乎的大家伙。它硬挺挺的竖立着，紫红色的**闪着水光，还拖出一丝她的唾液，两个可爱的小蛋蛋挂在下面，让它看起来象一门雄壮的大炮。

华剑雄没有理会她含情脉脉的目光。他站起身，绕到她身后把她拉了起来。脚下的高跟鞋让她的腰很不舒服，刚想把它踢掉，华剑雄却一手搂她的肚子，一手托起她的右腿，让她的脚踩住椅子。她刚刚站定，华剑雄的大JB就又冲过来了，这回他的目标是她的秘穴。他一手把住她的Ru房，一手扶着龙精虎猛的大JB，迫不及待地戳进了火热湿润的花芯。尽管王凤滟的肉洞里面湿的一塌糊涂，但粗大的Rou棒并没有一捅到底。她这种挺胸提臀高抬腿的姿势使她深邃的肉洞壁肉紧绷，而且略微扭曲。Rou棒插在里面格外紧窄，要反复磨转冲击才能到达洞底。这正是他要的感觉。火热的Rou棒和紧缩的肉洞交缠在一起，挤压、摩擦、冲撞……。女人肉洞壁肉的力量给他的压迫感从来没有象今天这样真切过，他甚至能感觉到**皮下的血管被洞壁细密的皱褶摩擦带来的层次感。象晒昏了头的人喝下一杯凉水，他痛快淋漓，但渴的更厉害了。他加大了动作，温润的女人身体在他的挤压下忘情地呻吟。深插在滚烫肉洞里的大JB欢快地跳动，他积压了大半天的郁闷从胸口压下来，压到小腹，从那唯一的出口冲决而出。

待续。。。。


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:09 

（五十一）



夜已经深了，76号的小审讯室里却仍然灯火通明，对周雪萍的审讯还在继续。下午几个特务都已经在她身上过足了瘾，很多人都干了两次，毕竟遇上一个如此漂亮而又有身份的女人的机会并不是很多。吃晚饭的时候大家兴奋的喝了不少酒，吴四宝已经宣布了，这几天要连轴转，把这个女人彻底突破。大家都很兴奋，审讯漂亮女人是件很提神的事，谁也不会喊累犯困。周雪萍已被直挺挺地吊回刑架上，全身一丝不挂，只有脚上仍穿着高跟鞋，甚是扎眼。打手们酒足饭饱，在刑讯室里忙活着作着准备。吴四宝打着酒嗝走近周雪萍，托起她苍白的脸笑眯眯地问：“周小姐考虑的怎么样了？现在愿意和我们合作了吧！”周雪萍瞪大满是血丝的眼睛坚定地说：“你们这群野兽……你休想！”吴四宝点点头围着周雪萍踱着步道：“周小姐你这么漂亮，很多男人会乐于用很多种办法劝你合作。你现在只是刚尝了一个小小的开头。怎么样？很不舒服吧？你要是还这么不好说话，结果怕会很惨啊！”他有意停顿了几分钟，用手托起那一对微微上翘的Ru房仔细打量了一番，见周雪萍根本无动于衷，故意叹了口气说：“周小姐如此执迷不悟，真让人遗憾。不过没有关系，我们有足够的耐心等你醒悟。为了表示我们的诚意，我再给你个机会。现在我请你见两个人。”




聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
他说完挥了下手，门嘭地给撞开了，随着一阵哗啦啦铁链的响声，四个彪形大汉架了两个带着手铐脚镣的女人进来。两个人都是赤身裸体、浑身上下血迹班班，到处都是鞭痕、烙伤和青紫的淤痕。从这两个女人一进门，周雪萍的心就咚咚地跳了起来。打手们把两个女人架到周雪萍跟前跪下，抓住她们散乱的头发向上一拉。周雪萍先看到了左边一个，心中一紧，那是他们在金陵大学的学生会主席余诗佳，一个年仅20岁的姑娘。她发现危险后已经安排学校系统的骨干撤离，不知为什么小余还是被捕了。当她的目光转向另一个跪在地上的姑娘时，立刻泪流满面。跪在余诗佳旁边的正是周丽萍。

周丽萍自被枫从枪口下救出一条性命并见到她之后，心中重新燃起了希望。可连续几天一直没有任何消息，她坚信党组织和枫都在全力地营救自己。这两天女牢来来往往的人很多，但她的牢房除了门外的看守和每天一次来换药的护士，就再也没有人来了。今天晚上她本来已经睡了，谁知突然来了一群人把她提了出来。他们把她带到一间刑讯室，一进门她就看见几个特务在扒一个女人的衣服。她吃了一惊，那个遍体鳞伤的女学生竟然是余诗佳。周丽萍和小余很熟，小余是她领导的进步学生组织里的骨干。没想到她也被捕了，而且看来被敌人拷打的很惨。小余显然也认出了她，可她们连一个眼神都没有来得及交流，几个特务已经扒掉了她那件遮不住身体的旗袍。她不知道敌人今天把她和小余弄到一起要干什么，没容她多想，一群大汉已经把她们拖进了她熟悉的小刑讯室。当敌人把她的头拉起，看见吊在刑架上的赤身裸体的女人时，她简直不敢相信自己的眼睛。

眼前这个被剥的一丝不挂的美丽少妇竟然是自己朝思暮想的姐姐周雪萍。她以为自己思念太重产生了幻觉，闭上眼睛猛地摇了下头，再睁开眼睛，千真万确是自己的姐姐。姐姐手上铐着一副锃亮的手铐，被高高挂在头上的刑架横梁上，玲珑有致的白皙身子全部袒露出来，脚上却奇怪地仍穿着高跟鞋。两条修长的腿微微岔开，直直地挺立着。她心头一紧，虽然浓密的耻毛遮挡了她的视线，但她知道那下面肯定已经是红肿青紫，惨不忍睹。赤身裸体的女人在男人的众目睽睽之下岔开腿站立，这个姿势很耻辱。但她亲身经历过所以非常清楚，对被LB过的女人来说那是迫不得已。肿痛钻心的下身使她们即使再羞辱也并不紧腿。姐姐一定已经经受了很重的 LJ，否则不会站成那个姿势。姐姐怎么会也被捕了呢？她看自己的眼光为什么那么怪？难道她已经不认识自己了吗？周丽萍忍不住想哭，想大声地呼唤姐姐。可她忍住了。她忽然想到，也许姐姐被捕但身份并没有暴露，敌人只是拿自己来诈她，他们把小余也带来就是这个原因吧！自己要坚强，千万不能给敌人钻了空子。想到这里她的心情轻松了一些，脸上的表情也平静了下来。

吴四宝走上来打破了令人窒息的沉默，也打破了周丽萍的幻想。他拍拍周雪萍的脸问：“周小姐，周书记，你们在这里姐妹相见有何感想啊？”周雪萍这时候眼泪才扑簌簌地流了下来，她实在不愿相信跪在她脚前的这个已经几乎没有人形的残破身躯就是她可爱的妹妹。周丽萍被眼前残酷的现实击懵了，凄惨地叫了一声“姐姐” 就瘫软在地。吴四宝见周雪萍掉了眼泪，感到机会来了。他让人把周丽萍架到一把椅子上，又把吊周雪萍的铁链往下放了放，让她整个脚都站在地上。然后他分开遮住周雪萍脸颊的乱发故作轻松地说：“丽萍小姐有点不听话，所以我们不得不动了点粗。不过我保证，只要你肯合作，我们一定给她治好伤，还你一个毫发无损的小美人。”周雪萍猛地抬起头，眼睛里喷出怒火：“你们这群禽兽……你们不是人……你们连禽兽都不如……”吴四宝上前一步抓住周雪萍因愤怒而胀的通红的脸阴森森地说：“周小姐不要激动，识时务者为俊杰。76号是什么地方你应该知道。”说着他一把提起跪在地上的余诗佳，把她惨不忍睹的裸体推到周雪萍的眼前：“你看，多可惜啊，这么漂亮的女学生就这么毁了。不合作这就是下场！”周雪萍泪流满面，余诗佳抬起脸看着她的脸吃力却坚定地说：“雪萍姐……别担心，我挺的住……”吴四宝气的把余诗佳往地上一摔，粗暴地拉过椅子上的周丽萍按在刑架前的一个矮台上，一把掐住她没了乳头的右乳，又一把抓住周雪萍坚挺丰满的左乳，恶狠狠地对她说：“你他妈看清楚，不老老实实招供，老子把你的奶子也整成这样，让你作不成女人！”周雪萍看着妹妹伤痕累累、光秃秃被割去了乳头的Ru房，那铜钱大的血疤好像还在突突地往外冒着鲜血。她两眼冒火，奋力挣开吴四宝的手怒骂：“你们这群畜生！不得好死！”



吴四宝沉下脸，把软绵绵的周丽萍按在矮台上跪下，掐住周雪萍的脸阴狠地说：“你他妈不见棺材不掉泪，我现在就让你看场好戏！”几个特务把余诗佳也拖上矮台和周丽萍并排跪在一起，吴四宝一手一个把她们俩的头按在台面上，两个女孩都身不由己地把屁股撅了起来。两个大汉分别站在了她俩背后，无耻地掏出了自己的大 JB，顶住她们的屁股。吴四宝抓住周雪萍的头发道：“周小姐看好，这两个女孩子是因为你不肯合作而受到惩罚！”说完一扬头：“开始！”两个大汉一人抱住一个女孩的屁股，同时把大JB插进了她们的肛门。刑讯室里响起一阵阵撕心裂肺的惨叫，随着Rou棒的抽插，鲜血很快染红了两个女孩的屁股和大腿，染红了半个台面。她们的肛门在被刑讯时都受过重创，现在再一次被粗暴地撕裂。两个打手一直把两个女孩K到昏死过去才住手，这时她们俩的整个下半身已经全被鲜血染红，几乎看不出原先的肤色了。被吊在一旁的周雪萍全身发抖、紧咬嘴唇，泪流满面，两眼红的象要淌出血来。

吴四宝命人把失去了知觉的周丽萍和余诗佳吊在周雪萍对面的墙角，用强力的聚光灯照射她们血淋淋的裸体。然后亲自把吊着周雪萍的铁链升起来，把她吊在半空，抓起她的头发对着她悲痛欲绝的脸恨恨地说：“老子们现在去吃夜宵，加把油回来有劲好好整你。你仔细看看你的好妹妹，你再不招供她就是你的榜样！看老子不把你的稀屎整出来！”说着带着满屋子的打手全出去了。


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:10 

（五十二）

柳媚从小审讯室出来后坐在办公室里一直坐立不安。刚才刑讯室里那些暴虐的场面让她心悸。面对这种局面她几乎束手无策，这使她不免有点灰心。她一直在注意着刑讯室那边的动静。那边的刑讯一直没有停下来的迹象，她借口整理文件，一直到深夜还留在办公室里。午夜的时候，她听到了外面的动静，远远的看见一群特务把两个被扒光了衣服的女人架进了刑讯室，她认出其中一个是周丽萍。她非常清楚将会发生什么，她甚至可以想象出姐妹相见时会是怎样一种惨不忍睹的场面。她不禁有些怀疑救周丽萍的命是否正确了。这不但延长了她的痛苦，而且也大大增加了周雪萍的痛苦，使她遭受的刑讯变得更加鲜血淋漓。她简直要急疯了，恨不得自己去替周雪萍受刑。她很清楚光着急于事无补，一次次地告诫自己要冷静。

夜已经深了，以前除了陪华剑雄她很少在办公室留到这么晚。她明明知道自己留在这里也救不了周雪萍，徒增别人的怀疑，但她还是不甘心这么就走了，好像留在这里能替周雪萍分担一点痛苦。忽然听到刑讯室那边有了大动静，很多人在往外走，她心里一动，以为刑讯结束了。可仔细一看，出来的只有吴四宝和他的手下，而且都是朝餐厅去的。她知道这是去吃夜宵，看来这个吴四宝要审通宵周雪萍。自己不能再留下了。

柳媚正不知如何是好，办公室门外响起一阵清脆的脚步声。她心里一惊，不知是谁这么晚到这里来。脚步声果然停在了华剑雄的办公室门口，门吱呀一声被推开了。柳媚紧张地注视着门口，意外地看见走进来的是林美茵，心里不由得一动。林美茵笑眯眯地看着柳媚问：“柳秘书今天好辛苦啊？”柳媚不知她什么居心，敷衍道： “处座走时交代给他整理几份文件，我还没有弄完。”接着话里有话地说：“林秘书不是也辛苦到这么晚吗？”林美茵笑笑说：“周老板今天请客，到现在才散。我送客路过这里，见这么热闹就进来看看。没想到76号都是勤劳公事。”见柳媚面露惊疑，她说：“丁主任也在办公室没走。”柳媚听到这里不禁心中一动。没等她说话，林美茵又说：“小审讯室那里也是灯火通明。看来有人干通宵啊。”柳媚有意说：“是在审那个共党要犯。”林美茵感兴趣地问：“就是那个周雪萍？”见柳媚点头，她嘴一撇说：“说的好听，什么审，就是奸！上梁不正下梁歪。听说今天连丁主任都有份呢！刚才我亲耳听见黎子午在那边办公室里吹牛，以为没人知道。”柳媚吃了一惊，她不知道LJ周雪萍连丁墨村都有份。想到姓丁的还在办公室，她心里忽然出现了一个念头，不管怎么样她都要试一试。她故意用一种少有的亲热口气说：“唉，剑雄一走，这些家伙就都无法无天了。这夜深人静的不知要弄出什么龌龊事来。”听到她的话，林美茵脸色一变，哼了一声匆匆打了个招呼转身走了。听着清脆的脚步声朝丁墨村办公室的方向去了，柳媚心中暗笑。胡乱收拾了一下，赶紧离开了办公室。 

（)好看的txt电子书


--------------------------------------------------------------------------------

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:12 

（五十三）

到长春的第二天一早，华剑雄带着王风滟和刘大壮来到唐书强的办公室。今天他还要拜访几个重要的机构，不过他满脑子想的都是怎么把颜雨弄回去，所以显得有点心事重重。唐书强早备好了车在等他们了，见他们到了，满面春风地请他们上车，陪他们去了驻长春的日本特务总部梅机关。华剑雄这次来长春本来就是应付周老板交代的差事，也是帮日本人圆面子，并没有实质性的任务要完成，加之遇上颜雨被捕，所以对这些不得不做的应酬有点心不在焉。好在梅机关里都是熟人，北岛静的圈套本来就是他们做的，大家心照不宣。他由唐书强陪着拜访了几个重要的部门，随便聊聊，就算点完了卯。倒是王凤滟出足了风头，几乎每个日本人见了她都眼睛里冒火，有几个甚至差点忍不住摸她一把。华剑雄看了好笑，心里暗笑，丁默村知道了怕要后悔死了。出了梅机关他们又去了关东军司令部和另外两个日本人的机关，完事之后已经是下午了。吃过午饭唐书强问华剑雄是否去他的办公室，华剑雄摇摇头，说要去监狱看看审讯的情况。他须要找一个合适的机会提出将人犯带回上海的要求。他们把王凤滟送回了公寓，就一起去了监狱。进了灰楼，歇斯底里的嚎叫和惨呼立刻充满了鼓膜，华剑雄耐着性子挨个看了楼下的几个刑讯室，心里想的却是楼上的颜雨。他也看出来唐书强和刘大壮都有些耐不住性子了，他们真正感兴趣的是楼上的女犯。不过华剑雄有意在楼下流连，他不能流露出对颜雨的特殊兴趣。这时候他觉得火候差不多了，征询地问唐书强：“到上面看看？”唐书强如蒙大赦般连连点头：“好好！”说着转身领他们上了楼，刘大壮更是咧开大嘴忙不迭地跟了上来。

楼上远没有楼下那么嘈杂，但刑讯室里传来的犯人的每一声惨叫都让人毛骨悚然。华剑雄隔着窗户看了一眼第一间刑讯室，没有停留就径直向审讯女师范学生的第二间刑讯室走去。他推门就走了进去，连看也没看审讯颜雨的最里面那间刑讯室。刑讯室里，那个年轻漂亮的女学生一丝不挂地被绑在老虎凳上正在上刑，她脚下的转头已经加到了4块。那女孩显然已经昏过去几次，现在刚刚被冷水泼醒，瞪着失神的大眼睛，对刑讯人凶神恶煞般的吼叫似乎毫无反应。施刑的大汉一手按住女孩的膝盖往下压，一手握住她一只青紫的Ru房肆意的揉弄，大声逼问：“谁和你联络？快说！”华剑雄几乎能听到女孩骨头发出的咯咯的声音，那女孩脸色苍白、满头大汗，却一声不吭。

华剑雄在唐书强的指引下在屋子一角一个隔出来的办公室里坐下，刘大壮却按奈不住地凑到刑凳跟前，两眼紧盯着女孩的裸体，跃跃欲试。那大汉见女孩仍不招供，眼看又要昏死过去，松开了按住女孩膝盖的大手，一把插进了她两腿之间。女孩开始呻吟起来，大手肆意地向紧并在一起的两腿的顶端移动，不一会儿手指就插进了女孩的下身。女孩凄惨地呻吟着，但她浑身上下能动弹的只有头部。她拚命地摇动着脑袋，甩动着齐耳短发，但毫无作用，只能眼睁睁地看着大汉粗大的手指在自己的身体里肆虐。华剑雄隔着玻璃冷漠地看着屋里残酷的情景，心里想的却是，颜雨在旁边的屋里肯定也在被同样残酷地蹂躏，但愿她能熬的住。刘大壮显然手痒了，和旁边负责审讯一个小头目交头接耳了几句，就捋起袖子上了手。华剑雄眼睛盯着屋里的刑讯，心里想着如何把颜雨弄走，嘴里有一句没一句的和唐书成搭着话。正说话间，一个戴眼镜文绉绉的特工走了进来，递给唐书成两页皱巴巴写满子的纸低声道：“7号招供了。”华剑雄心里一动，见唐书成快速地看完审讯记录，抬头朝他一笑道：“剑雄老兄，恭喜啊，终于突破了一个，而且和你有关呢！” 
--------------------------------------------------------------------------------


作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:13 

（五十四）

柳媚一夜都没有睡安稳，不知周雪萍姐妹和小余昨天夜里到底怎么样了，营救她们的事也还完全没有眉目。她上床后先是心事重重地睡不着，睡着后又不停的作恶梦，梦境里全是赤身裸体血淋淋的女人。天还没亮她就又醒了，她实在躺不住了，咬咬牙爬了起来，头晕脑胀地简单梳洗了一下，急忙奔76号去了。

一进76号，她马上到值班室查昨天的审讯记录，值班的人告诉她吴四宝他们吃完夜宵不知为什么都撤了。她心知自己的小计策见了效，稍微放宽了点心。但她知道这点小聪明只能暂时减缓周雪萍所受的侮辱，必须赶紧想办法营救她出去，否则就来不及了。走到小审讯室门口，她忽然听到里面有动静，而且是女人的呻吟声，她心里一惊，推门就进去了。屋里灯光很暗，等她适应了里面的光线，面对屋里惨不忍睹的场面愣住了。刑讯室里靠墙角吊着两个浑身是血的女人，两人都垂着头，脸被披散的短发盖住，呻吟声就是来自她们。柳媚从变了形的身子和残缺的Ru房认出其中一个是周丽萍，而另一个虽然看不见脸，但从身材看是个很年轻的姑娘，而且身上有不少旧伤都结了痂，肯定不是周雪萍。她顾不得辨认这个女人是谁，也顾不得理会刚刚揉着眼睛站起来的守夜的特务，转身出了刑讯室。办公楼里还没有什么人上班，她急匆匆地走到监舍，直奔关押周雪萍的囚室。看守在办公室里打盹，见柳媚进来立刻就精神了。柳媚尽量装的若无其事的样子，冷冷地问：“周雪萍昨晚什么时候收监的？”看守愣了一下，满脸惊惧地说：“没有啊，昨天下午老吴把周雪萍提走一直就没有送回来收监！我听李德贵说要审通宵的，连那个周丽萍和余诗佳都提走了没有送回来。”说着忙不迭找出登记本给柳媚看。柳媚心情紧张地查看了犯人进出记录，确实周雪萍姐妹和小余都只有出监记录，却没有收监记录。她感觉自己跌进了一片厚重的阴影之中。她点点头转身往外走，一个巨大疑问占据了她整个脑子：周雪萍在哪里？柳媚想了一下，快步走到吴四宝的办公室，推开门，在桌上找出一个兰皮的记录册，急急地翻到最后一页，见果然有周雪萍的名字，再看签收人一栏，她愣住了，是一个她不认识的男人的名字。

柳媚快步走回华剑雄的办公室，脑子里在高速思索。林美茵到底是什么人？她和丁墨村搞的什么鬼？昨晚到底发生了什么？回到办公室，她拿起内线电话打给警卫室，询问昨天夜间车辆出入的记录。她很快查到夜里有一辆囚车曾经押犯人出去，但很快就又空车回来了，用车人正是吴四宝。

情况越来越复杂了，柳媚的心紧张的咚咚直跳。她把电话打到车队，查这辆囚车昨晚的去向，结果大出她的意料：那辆囚车昨天深夜送犯人去了乙区，值班司机只记得送的是个带重镣的女犯人，其他就都不知道了。乙区是76号所属的另一个监区，就在马路对面的小弄堂里，难怪囚车出去很快就回来了。柳媚心中的疑团更大了。在76号里，甲乙区的分工很明确，甲区也就是本部关押审讯的都是重要的政治和间谍案犯，乙区全都是刑事和经济犯。那边人很杂，条件也差的多。如果昨晚真是把周雪萍送去了乙区的话，他们究竟是要干什么呢？林、丁、吴三个人凑在一起，是否有什么更大的阴谋？柳媚考虑了一下，决定查下去，不管他们有什么阴谋，也要把情况弄清楚。毕竟华剑雄走之前给她留下了配合审讯的指令。

时间刚过7点，几乎还没有人来上班，柳媚出了76号的大门，朝马路对面的乙区走去。她到了乙区的门口，直接向门房查问她查到的那个签收人的姓名，果然是这里的看守班长，昨晚值夜班，现在还没有回家。柳媚按门房的指点进了监区，扑鼻的臭气立刻让她皱起了眉头。她推开门房告诉她的看守办公室的门，一个胖大的男人正趴在桌子上呼呼大睡。柳媚一眼就看到办公室里面一条破旧的长凳上扔着一件皱巴巴的浅蓝旗袍，正是昨天在刑讯室里见过的周雪萍的衣服。长凳的一端和下面的地上，还有一滩明显的粘糊糊的灰白液体的污渍。柳媚的心立刻揪了起来。趴在桌上的男人听到动静抬起了头，嘴角还淌着口水。他看见柳媚吃了一惊，站起身来手足无措的不知如何是好。甲区的人在乙区很少能见到，尤其是柳媚这样甲区高级官员的漂亮秘书、人人瞩目的大红人，从来就不来乙区。那男人偷偷瞟了一眼长凳，看着柳媚张了张嘴不知如何开口。柳媚毫不客气地问：“周雪萍押到这里来了？”男人点点头连声说是。柳媚松了一口气，一摆头用不容置疑的口气命令：“带我去看看！”那男人如蒙大赦般的跳起来，引柳媚出了门。乙区的牢房和甲区完全不一样，这里多是二三十人的大牢房，里面臭气熏天，污水横流，关的流氓、小偷、妓女、抢劫犯、QJ犯、大烟鬼什么人渣都有。牢房朝走廊的一面没有墙，全是比拇指还粗的钢条焊成的栅栏，里面的情况一览无遗。柳媚从走廊里走过，不时能听到牢房里传出粗野的喊叫声。 



（)好看的txt电子书
--------------------------------------------------------------------------------

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:14 

（五十五）

看着这藏污纳垢的黑牢，柳媚的疑惑越来越重。正疑惑间，那胖男人停下了脚步，拎着一大串钥匙看着柳媚说：“到了，就在这！”柳媚定睛一看，心忽地揪成了一团：这是个关了不下30个犯人的男监！这间牢房明显比其他牢房热闹，所有的人都脸朝里在围观什么，不时传出一阵阵哄闹声，连看守和柳媚的到来都没有人注意到。看守大吼了一声，牢里的人忽地散开坐下了，柳媚看到了一个让她心痛欲碎的场面。在牢房最里面的角落里，紧挨马桶的地方，墙根下斜靠着一个白花花的肉团，仔细看能看出来那是一个一丝不挂的女人。虽然女人垂着头，脸被乱七八糟的短发盖住，但那熟悉的身形让柳媚一眼就认出，正是周雪萍无疑。周雪萍的双手被烤在背后，脚被岔开扳起，脚上显眼地穿着一双时髦的高跟鞋。一副沉重的脚镣锁住双脚，脚镣上粗大的铁链竟被挂在她的脖子后面，使她只能以这种屈辱的姿势横躺在潮湿的地上，把身上所有隐秘的部位都展示给牢里的几十个男人。在牢里所有的人都散开坐下的时候，有两个人还贴在周雪萍的身上，一个正扳住她的头往自己胯下塞，另一个则从后面抱着她的屁股贪婪地抽插。看到看守和柳媚，前面的那个男人松了手，泱泱的站了起来，满不在乎地把还露在裤子外面的JB收了进去；后面那个男人死死抓住周雪萍的屁股不但不撒手，反而加快了抽插的速度。直到看守打开门进去，他还疯狂地吼着紧顶住周雪萍浑身乱抖。看守强把他拉开，满屋的囚犯哄堂大笑。一条又粗又黑的大Rou棒从周雪萍的下身抽了出来，一股浓白的Jing液从张开的肉洞里涌了出来，淌到地上。地上早已是泥泞一片，囚犯们的粪尿和大量白稠的粘液混在一起，象是个小水塘。周雪萍的头也浸在水里，嘴微张，脸上头发上糊满了Jing液，她不时呕一声，每呼一口气都有白色的液体从嘴里涌出来，挂在嘴角上。柳媚看的差点吐出来，她掏出一条小手绢捂住鼻子，重重地哼了一声，转身走了。

看守急忙跑出牢房，哗啦啦地锁上牢门，从后面小跑着跟了上来。柳媚走进办公室，嘭地把门摔上。看守小心翼翼地溜进门来，柳媚柳目圆睁，怒气冲冲地喝问： “你知道她是什么人吗？她是个要犯。你竟敢……”看守满脸委屈地辩解：“柳秘书你听我说，是你们那边的老吴拿着丁主任的手令送来的，指定放到男监，我是奉命行事……”柳媚眼一瞪，指着长凳上醒目的污渍问：“这也是奉命行事？”看守脸一红小声嘟囔了句什么。柳媚不再和他废话，命令道：“赶紧把人提出来，不能放在那个垃圾箱里。周雪萍要是有个闪失，看处座回来不扒了你的皮！”看守一听忙不迭地叫人去把周雪萍提出来。柳媚见看守恭恭敬敬地站在那里，正要吩咐他去准备一间单人囚室，却听外面由远而近传来一阵嘈杂的脚步声，门一开，吴四宝带了一群人走了进来。

吴四宝看到柳媚一愣，马上哈了下腰道：“柳秘书原来也在这儿，你怎么……”柳媚脸一沉道：“你干的好事！把周雪萍弄到这里来让那群杀人犯糟蹋，弄出事来我看你怎么向处座交代！”吴四宝陪笑道：“丁主任的手令，我不敢不服从啊！”正说着，几个看守架着周雪萍哗啦哗啦地过来了。周雪萍浑身瘫软地被两个大汉架着，两腿不自觉地岔开，一只脚上穿着高跟鞋，另一只脚却光着。耻毛凝成一缕一缕的看不出原先的颜色，还在嘀嘀哒哒往下淌着粘水。她的一头秀发完全变了样，湿漉漉乱蓬蓬地糊在头上。她不时还忍不住呕一声，呼出的腥臭气味老远就能闻到。两个嘴角都还残留着干涸了的白浆。昨天还白皙嫩滑的Ru房上出现了几块让人看着触目惊心的紫色淤痕。她顽强地站立着，但两条腿不听话地打颤，好像随时都会倒下。柳媚见周雪萍这副样子心里象被猫咬似的疼，牙咬的紧紧的，恨不得把这群野兽都撕成碎片。吴四宝见了却悄悄给看守班长使了个眼色，抓起长凳上皱成一团的旗袍笑眯眯地对柳媚说：“柳秘书我要赶紧走了，周小姐这会儿说不定有什么话要说呢。多有得罪。”说完把旗袍递给一个手下，草草地给周雪萍披在身上。他接过登记簿签过字，领着一群人架着周雪萍哗啦哗啦地走了。




--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:15 

（五十六）

华剑雄的心往下一沉，下意识地几乎伸手去摸枪。但他强压着镇静了下来，不动声色地说：“哦，真的吗？”唐书强笑眯眯地把刑讯记录递给他道：“楼下7号那个叫张城的小白脸挺了一天到底还是挺不住了。”华剑雄闻言长出了口气，赶紧看审讯记录。原来这个叫张城的人在严刑之下崩溃了，承认自己是军统特工。但他交代说他原在无锡忠义救国军做情报员，两周前刚调到东北，不想前天就被捕了。他说他对长春的组织并不清楚，但愿意合作，交代他所知道的无锡一带军统组织的情况。华剑雄扫了一眼张城交代的无锡方面的几个关系，都是忠义救国军、铁血除奸团一类外围组织在锡常一带的外围活动据点，这才松了一口气。脑子一冷静下来，马上一个念头涌上心头：机会来了。他沉吟了一下，把审讯记录还给唐书强，笑眯眯地说：“恭喜唐兄啊！这么快就取得了突破。这些口供对我们非常有用，我要马上报告周老板。”他扫了一眼屋子另一边仍在进行的刑讯，字斟句酌的对唐书强道：“这个人要马上押回上海去，我要把他们的组织一网打尽。这几天弟兄们都辛苦了。我看不如把这几个犯人一起都押回去，让我们接着审。”唐书强愣了一下，回答说：“老兄客气了。我看这事你我都报告上去，具体怎么办明天听上边的意思再定。”华剑雄想了想也只有如此，他明白唐书强做不了主。刺杀建交大使是日本人的戏码，包括北岛静押上海审讯也一样。现在主戏已经演完了，日本人的目的达到了，他相信眼下这几个小鱼小虾日本人早没有兴趣，忘到脑后面了，所以等明天也不过是走个过场罢了。想到这他大度地点点头：“那就依唐兄的意思办。”

华剑兄随唐书强坐车回办公室，同时派车去接王风滟。唐书强到了办公室，立即吩咐秘书拟一份报告给梅机关，华剑雄也和林美茵通了电话，请她向周老板报告这边取得的进展，并说了想把一干犯人都押回上海的意思，请她向老板转达。在电话里和林美茵套了几句近乎后，华剑雄心满意足地放下了电话。这时王凤滟也到了，他自己拟了一个简单的电报，交代她随唐书强的秘书一起到电讯室加急发给了丁墨村。这时他才真正放松了下来，看来要大功告成了。

唐书强见忙活的差不多了，起身对华剑雄说：“老兄今天辛苦了，晚上兄弟作东，请华兄和王秘书赏光！”华剑雄摇摇头道：“唐兄不必客气，你已经给小弟接过风了，按理今天该小弟作东，不过今天有几个朋友已经约了我，只好改天吧！”唐书强知道他和日本人的关系，见他这么说，也没有勉强，叫了个司机送他们回公寓去了。

华剑雄其实还是放心不下明天的安排，担心出什么岔子，打乱了他的计划，所以谢绝了唐书强的邀请。他回到公寓就和梅机关的一个熟识的日本人通了电话，约他晚上出来吃饭。这个日本人在梅机关很有分量，华剑雄拐弯抹角地打听了一下刺杀大使案的情况，得知此事在梅机关确实已经结案，也就放下心来。原先还打算请对方亲自向梅津机关长说项，让他把相关人犯带回上海。听到结案的情况，他就没开口，以免画蛇添足。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:18 

（五十七）


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
（）免费电子书下载

周雪萍被带进来的时候，小刑讯室里重新又热闹起来。被吊了半夜的周丽萍和余诗佳都已经被放了下来。她们被打手们强迫着跪在地上。两个姑娘全身的肌肉骨骼好像全都散了架，根本支撑不住自己的身子，跪在那里都摇摇晃晃。听到沉重的脚镣拖在地上的声音，两个姑娘同时抬起了头，但都被眼前的景象惊呆了。小余先流出了眼泪，接着周丽萍也忍不住呜呜地哭出了声。吴四宝将披在周雪萍身上的旗袍拽下来扔在地上，在她狼狈不堪的身体上扫视了一遍，用怜悯的口气叹息道：“周小姐你看，你一念之差，就给弄成了这副样子。你一个富家小姐，怎么受得了这个？那些鸡鸣狗盗之徒，原先就是走近看你一眼都轮不上的，现在随便怎么K你，真是可惜了……可惜了。”周雪萍不理他，努力挺直身体，但腿还是不停的打晃。吴四宝指着周雪萍光着的身子回头对打手们说：“这成什么样子，给周小姐弄干净点！”五六个打手早就都脱光了上衣和长裤，跃跃欲试地按捺不住了。吴四宝的话一出口，马上有一个大汉拎起一桶水哗地从周雪萍的头上浇了下去。架着她的两个特务赶紧松了手，又一桶水泼上来，周雪萍摇晃了两下，腿一软倒在了地上。两桶水同时浇在她的胸脯上，丰满的Ru房被冲的上下乱颤。两个打手拽开她带着脚镣的脚，立刻就有几股水流冲刷到她惨不忍睹的下身。一团团白色的污物随着清水流进了下水道。



吴四宝蹲下身，拨开紧贴周雪萍脸颊的湿淋淋的头发，盯着她憔悴的眼睛说：“怎么样周小姐，现在想好了吗？愿意和我们合作了吧！”周雪萍紧闭着嘴不答话。他抓住她的头发拉起她的上身，指着跪在墙角哭的泪流满面的两个女孩说：“你就是不为自己着想，也要替她们想想。你昨天在男人窝里消魂的时候，她们在这里吊了一夜！”周雪萍慢慢地闭上眼睛，忍住要流出来的眼泪低声地挤出了两个字：“野兽！”吴四宝脸上的肌肉僵住了，把周雪萍往地上一推，恶狠狠地说：“死硬！帮她清醒清醒！”

一个特务上来卸下脚镣，另外两个打手抓住周雪萍的胳膊把她拖起来就往刑架上挂。吴四宝叫住他们说了声：“前边！”打手们会意，将手铐也打开，把周雪萍的两只手拉到前面重新铐上，挂上铁链拉了起来。周雪萍水淋淋的身子拉直了，吴四宝踢着扔在地上的高跟鞋说：“给她穿上！”高跟鞋套在了周雪萍的脚上，她不由自主地撅臀挺胸，一对高耸的Ru房诱人地挺立起来。吴四宝又示意紧了紧铁链，然后抓住她丰满的Ru房，揉弄着阴坏地说：“好漂亮的奶子啊！打坏了太可惜了。周小姐不要后悔啊！”他松开手退后，立刻有一个手持皮鞭的大汉冲了上来，抡起鞭子朝周雪萍高耸的胸脯抽了下来。鞭子呼啸着落了下来，丰满的Ru房猛地一跳，一道血印出现在娇嫩皮肤上。周雪萍的身子一晃，咬住嘴唇连哼都没哼。一阵阵狂风刮过，打手换了几个，鞭子雨点般地落下来，不一会儿周雪萍的胸脯上、肚子上、大腿上和屁股上就横七竖八地布满了鞭痕，血从全身各处渗了出来。

几个打手都打的气喘嘘嘘，周雪萍也终于撑不住垂下了头。吴四宝喊住了打手，上前抓起周雪萍的头发问：“怎么样周小姐，不大好受吧？告诉你这才是开始。你要是不合作，那等着你的就不只是皮肉之苦了。”周雪萍吐了口长气，把头转向一边。吴四宝松开周雪萍的头发，一手抓住她渗血的Ru房用力捏，一手伸到她大腿之间抠住她的下身，将手指慢慢地捅进她的荫道，放肆地在里面搅动起来。周雪萍肩头一震，垂下头，浑身的肌肉都绷紧了，默默地忍受着下流的侮辱。

吴四宝弄了半天见周雪萍没有反应，抽回血迹班班的手，换了副表情说：“周小姐这是何苦？你这样又聪明又漂亮家世又好的人，前途远大啊。你只要同意合作，一切都好说。”他停了一下又说：“丁主任今天专门留下话，他说过的话算数，你只要说出谁是枫，高官厚禄任你选。”周雪萍慢慢地抬起眼皮沉静地说：“我不知道什么枫。”啪地一声，吴四宝一巴掌扇在周雪萍白嫩的脸上：“不见棺材不掉泪！”他回头朝门外喊：“老黄你进来！” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:21 

（五十七）

周雪萍被带进来的时候，小刑讯室里重新又热闹起来。被吊了半夜的周丽萍和余诗佳都已经被放了下来。她们被打手们强迫着跪在地上。两个姑娘全身的肌肉骨骼好像全都散了架，根本支撑不住自己的身子，跪在那里都摇摇晃晃。听到沉重的脚镣拖在地上的声音，两个姑娘同时抬起了头，但都被眼前的景象惊呆了。小余先流出了眼泪，接着周丽萍也忍不住呜呜地哭出了声。吴四宝将披在周雪萍身上的旗袍拽下来扔在地上，在她狼狈不堪的身体上扫视了一遍，用怜悯的口气叹息道：“周小姐你看，你一念之差，就给弄成了这副样子。你一个富家小姐，怎么受得了这个？那些鸡鸣狗盗之徒，原先就是走近看你一眼都轮不上的，现在随便怎么K你，真是可惜了……可惜了。”周雪萍不理他，努力挺直身体，但腿还是不停的打晃。吴四宝指着周雪萍光着的身子回头对打手们说：“这成什么样子，给周小姐弄干净点！”五六个打手早就都脱光了上衣和长裤，跃跃欲试地按捺不住了。吴四宝的话一出口，马上有一个大汉拎起一桶水哗地从周雪萍的头上浇了下去。架着她的两个特务赶紧松了手，又一桶水泼上来，周雪萍摇晃了两下，腿一软倒在了地上。两桶水同时浇在她的胸脯上，丰满的Ru房被冲的上下乱颤。两个打手拽开她带着脚镣的脚，立刻就有几股水流冲刷到她惨不忍睹的下身。一团团白色的污物随着清水流进了下水道。



吴四宝蹲下身，拨开紧贴周雪萍脸颊的湿淋淋的头发，盯着她憔悴的眼睛说：“怎么样周小姐，现在想好了吗？愿意和我们合作了吧！”周雪萍紧闭着嘴不答话。他抓住她的头发拉起她的上身，指着跪在墙角哭的泪流满面的两个女孩说：“你就是不为自己着想，也要替她们想想。你昨天在男人窝里消魂的时候，她们在这里吊了一夜！”周雪萍慢慢地闭上眼睛，忍住要流出来的眼泪低声地挤出了两个字：“野兽！”吴四宝脸上的肌肉僵住了，把周雪萍往地上一推，恶狠狠地说：“死硬！帮她清醒清醒！”

一个特务上来卸下脚镣，另外两个打手抓住周雪萍的胳膊把她拖起来就往刑架上挂。吴四宝叫住他们说了声：“前边！”打手们会意，将手铐也打开，把周雪萍的两只手拉到前面重新铐上，挂上铁链拉了起来。周雪萍水淋淋的身子拉直了，吴四宝踢着扔在地上的高跟鞋说：“给她穿上！”高跟鞋套在了周雪萍的脚上，她不由自主地撅臀挺胸，一对高耸的Ru房诱人地挺立起来。吴四宝又示意紧了紧铁链，然后抓住她丰满的Ru房，揉弄着阴坏地说：“好漂亮的奶子啊！打坏了太可惜了。周小姐不要后悔啊！”他松开手退后，立刻有一个手持皮鞭的大汉冲了上来，抡起鞭子朝周雪萍高耸的胸脯抽了下来。鞭子呼啸着落了下来，丰满的Ru房猛地一跳，一道血印出现在娇嫩皮肤上。周雪萍的身子一晃，咬住嘴唇连哼都没哼。一阵阵狂风刮过，打手换了几个，鞭子雨点般地落下来，不一会儿周雪萍的胸脯上、肚子上、大腿上和屁股上就横七竖八地布满了鞭痕，血从全身各处渗了出来。

几个打手都打的气喘嘘嘘，周雪萍也终于撑不住垂下了头。吴四宝喊住了打手，上前抓起周雪萍的头发问：“怎么样周小姐，不大好受吧？告诉你这才是开始。你要是不合作，那等着你的就不只是皮肉之苦了。”周雪萍吐了口长气，把头转向一边。吴四宝松开周雪萍的头发，一手抓住她渗血的Ru房用力捏，一手伸到她大腿之间抠住她的下身，将手指慢慢地捅进她的荫道，放肆地在里面搅动起来。周雪萍肩头一震，垂下头，浑身的肌肉都绷紧了，默默地忍受着下流的侮辱。

吴四宝弄了半天见周雪萍没有反应，抽回血迹班班的手，换了副表情说：“周小姐这是何苦？你这样又聪明又漂亮家世又好的人，前途远大啊。你只要同意合作，一切都好说。”他停了一下又说：“丁主任今天专门留下话，他说过的话算数，你只要说出谁是枫，高官厚禄任你选。”周雪萍慢慢地抬起眼皮沉静地说：“我不知道什么枫。”啪地一声，吴四宝一巴掌扇在周雪萍白嫩的脸上：“不见棺材不掉泪！”他回头朝门外喊：“老黄你进来！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载


（)免费TXT小说下载
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:24 

（五十八）

门悄悄地开了，一个男人小心翼翼地溜了进来。在满屋赤裸的女人和几乎赤裸的男人中间，他一身整齐的中山装显得非常扎眼。当他看见赤条条吊在屋中的周雪萍时赶紧低下了头。“黄克己……你这个混蛋！”那是跪在地上的周丽萍发出的悲痛欲绝的声音。黄克己回头一看，见脱了形的周丽萍赤身裸体鲜血淋漓地挣扎着要扑过来，被两个大汉死死按住。他的头更低了，恨不得要找个地缝钻进去。吴四宝拉过黄克己面对周雪萍说：“周小姐，见见你的同志吧！”周雪萍抬起头鄙视地看了黄克己一眼，从牙缝里挤出两个字：“败类！”就再也不说话了。吴四宝托起周雪萍的脸道：“我再问你一遍，谁是枫！”周雪萍坚定地回答：“我不知道！”吴四宝回头捅捅黄克己问：“老黄你怎么说？”黄克己上前一步眼睛盯着自己的脚尖说：“雪姐……”周雪萍猛地打断他：“你住口！”黄克己脸色红了又白，小声地说： “周……枫是你直接领导的，你们的联络点就是段记绸缎铺。我亲眼见过枫写给你的情报。”他一口气急急地说完，赶紧退到了后面。吴四宝得意地问周雪萍：“怎么样，这回你还有什么说的？”周雪萍勇敢地盯着他的眼睛回答：“我不知道！”吴四宝气急败坏地抓住她的左乳叫道：“你硬？我让你看看到底谁硬！”说着拿起一根粗大的钢针，捏住粉红的乳头搓了搓，把针尖对准细小的奶眼刺了进去。周雪萍浑身一紧，轻轻地哼了一声，垂下了头。血顺着乳头流了出来，流过布满鞭痕的Ru房，滴到了地上。吴四宝有意把速度放慢，让钢针慢慢插进柔嫩的Ru房。他死盯着周雪萍的眼睛，但没有看到丝毫恐惧。



一寸长的钢针全部捅进了周雪萍的Ru房，血在地上淌了一片。吴四宝松开沾满了鲜血的手，拿起另一根钢针交给站在他身后的黄克己：“老黄，这个你来！”黄克己的手抖的厉害，脸色白的象张纸，嘴唇哆哆嗦嗦的说不出话来。吴四宝猛拍他一下：“你这是怎么啦？”说着扯扯他的领子：“捂这么多哪象干活的？”黄克己尴尬地笑笑，笨拙地脱下外套，露出里面的小背心和一身结实的肌肉。吴四宝把钢针交到他手里：“你试试！”黄克己不敢拒绝，战战兢兢地走到周雪萍跟前。吴四宝见他不敢动手，就伸手抓住了周雪萍的右乳，拉过黄克己的手递了过去。黄克己的手刚一碰上柔软的肉团，象被烫了一样猛地缩了回去。他看到吴四宝嘲笑的目光，咬咬牙伸手从吴四宝手里抓过了肉感十足的Ru房。软绵绵热乎乎的肉团一抓到手里，他下面立刻就有了反应，忍不住揉捏了起来。周雪萍猛地抬起头，一双美目怒视着他：“放开你的脏手！”黄克己浑身一哆嗦，差点松了手。但这只软乎乎的Ru房实在让他爱不释手。他曾死磨硬缠地摸过一次妹妹周丽萍的Ru房，不过那小小硬硬的感觉和现在手里这个成熟女人的成熟Ru房完全不能相比。他甚至有叼住乳头吸吮的冲动。可他现在手里拿着一根寒光闪闪的钢针，屋里十几个人都在盯着他，等着看他把右手握着的钢针刺进左手抓着的可爱的Ru房。他抬头看了一眼周雪萍企求道：“雪萍姐你说了吧！”周雪萍呸地朝他脸上啐了一口。他抬起胳膊抹了下脸，心一横，左手握紧Ru房，对准挺起的奶头，右手把钢针刺了进去。坚硬的钢针刺进柔软厚实的肉里的感觉让他心跳不已。血流了出来，周雪萍咬住嘴唇一声不吭。跪在后面的周丽萍和小余在特务们手里拚命挣扎起来，不顾一切地怒骂黄克己下流无耻。

（五十九）

残酷的刑讯一直进行了一上午。中午吃过饭又继续进行，黄克己和所有特务一样脱剩了一条短裤，光着膀子跑前跑后。吴四宝命令把周雪萍的双脚分别捆住，用刑架两角的两根铁链向上拉起来。周雪萍的身子吊的半人多高，两条丰满的大腿呈V字形劈开，把下身隐秘的部位全部袒露了出来。吴四宝悠闲地吸着烟，用手指剥开周雪萍红肿的荫唇，一边观察充血的荫道内壁，一边发出啧啧的声音。屋里所有的男人都贪婪地注视着这个美丽女人饱经折磨的下身，使劲咽着口水。

看了一会儿吴四宝放开手，又扒开肥嫩的臀肉，用手指去捅同样紫红肿胀的肛门。周雪萍的小巧精致的肛门结着血痂，用手一按还在向外面渗血。看来昨晚在乙区牢房里那帮刑事犯把这里也干的不轻。吴四宝有点后悔昨天自己没先把这个洞洞K过，倒让这群杀人犯占了个大便宜。他摇摇头道：“一个富家大小姐何必呢？”他用狼一样的眼睛死盯住周雪萍的眼睛说：“周小姐想好了没有？还不肯和我们合作？我现在要动起手来，你以后可就作不成女人了！”周雪萍平静地闭上眼睛，根本不理他。吴四宝张开大手捋了捋展现在他面前的茂密的耻毛，揪住其中的一小撮，猛地往下一拽。周雪萍浑身肌肉一紧，下意识地嗯了一声，身子一晃，一撮耻毛已经被吴四宝揪了下来。吴四宝无耻地把这一小撮黝黑的耻毛放在鼻子下面闻了闻，又举到眼前端详，然后又揪住一撮威胁道：“疼不疼？你再不招供我就把你的B毛全拔光！”打手们闻声围了一圈，都伸着脖子眼巴巴地看着周雪萍毫无遮掩的下身。吴四宝见周雪萍不说话，一把将捏在手里的耻毛扯下来。然后他拉过一个特务说：“来，你来！都别急，周小姐有的是B毛，人人有份！”特务们一片哄笑，个个跃跃欲试。吴四宝不慌不忙地点上一只烟，吐着烟圈看特务们换着班一撮撮地扯下周雪萍的耻毛。他把一口烟吐到周雪萍的脸上说：“周小姐好毅力，佩服！什么时候挺不住了随时叫我。”

这场无耻的闹剧整整持续了两个小时，周雪萍的荫毛给拔的稀稀拉拉，红肿的阴沪象丘陵地里的沟壑无遮无挡地凸现了出来。跪在一边的周丽萍和小余已经哭干了眼泪，只剩暗自抽泣。周雪萍肉体和精神的双重折磨之下也几乎失去了自制，随着打手们的动作不时下意识地呻吟着，一股股热乎乎的东西不由自主地涌出下身。吴四宝在人圈外面慢悠悠地转着，忽然拍着在人群后面抻着脖子看的直咽口水的黄克己喊了起来：“老黄，别光看，你也动动手！”说着就把他推进了人群。黄克己盯着周雪萍袒露无余的下阴喉咙咕噜响了一声，手却直直地贴着自己的两条腿，目光游疑地看看周雪萍又看看吴四宝。吴四宝咳了一声挤到跟前，忽然象发现了新大陆似的大叫：“他*的，谁说共产党不是人K爹妈养的，你们看周大小姐这下面湿的，快流成河啦！”众人这才注意到，果然周雪萍象小嘴一样咧开的肉缝里面亮晶晶水淋淋的，一股清亮的粘水顺着阴阜淌出来，弄的整个屁股和三角区都粘糊糊的。吴四宝淫笑着对周雪萍说：“周小姐好兴致啊！这样多难受，说出来就什么事都没有了。”周雪萍咬紧嘴唇垂下头，吴四宝哈哈一笑：“还是下不了决心？那就让你的老熟人老部下黄先生帮帮你！”



有人在后面嘎嘎地笑起来，笑声中充满淫秽和嘲弄。周丽萍和小余嘶哑着嗓子怒骂不止。吴四宝皱皱眉对李德贵说：“去几个人，让她们闭嘴！”几个特务急忙跑了过去，拿出两根一寸来宽的硬牛皮带，两三个人按住一个，硬掰开两个姑娘的嘴，把皮带勒在中间，在她们脑后用力绑紧。两个姑娘都叫不出声来，只能呜呜地发出悲愤的哀鸣。吴四宝看着黄克己说：“老黄动手吧！周书记批准了！周二小姐也没意见了。”黄克己红着脸，犹犹豫豫地抬起一只手，哆嗦嗦地揪住在他眼前晃动的一小撮荫毛。他在众人的注视下猛一使劲，周雪萍吊在半空的白花花的身子晃了两下，荫毛却没有扯下来。众特务们哄堂大笑。黄克己看着自己满手的粘液尴尬地扫了吴四宝一眼。吴四宝嘿嘿一笑说：“老黄啊，你怕的是什么？几根女人B毛你都弄不动！我教你！”说着拉起黄克己一直贴着自己大腿的左手，叫他把食指和中指并拢伸直，然后拽着他的手朝周雪萍胯下一捅，噗地两根手指全部插进了周雪萍的荫道。黄克己吓了一跳，弹性极好的女人荫道里那种温暖的感觉立刻攫住了他，粘糊糊的液体顺着手指流了下来，给他一种从未体验过的奇异感觉。“你发什么愣？抠住！”黄克己赶紧按吴四宝的吆喝用插在荫道里的手指抠住周雪萍的下身，他发觉那紧绷绷的肌肉在微微发抖，这极大地鼓励了他。吴四宝又手把手地教他用右手的两指夹住稀落的荫毛，在手指上绕两圈拉紧。这时他大喊一声：“干！”黄克己一哆嗦手一使劲，一撮黑黝黝湿漉漉的荫毛已经在他手上了。吴四宝拍拍他的肩膀：“怎么样老黄？够味吧！再来，剩下的全归你！”黄克己傻笑着连连点头，在周雪萍身体的战栗中依样画葫芦地把她下身剩下不多的几撮荫毛全拔了个一干二净。直到她的下身变成一片光秃秃的不毛之地。 


--------------------------------------------------------------------------------
作者: dykzx 时间: 2007-9-9 07:25 


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
还可以意境一般 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:27 

()好看的txt电子书

（六十）

黄克己亲手拔光了周雪萍的荫毛，也第一次进入了女人的荫道，亲身体验了女人的滋味。他心里兴奋地直发抖，裤裆里早已不知不觉地支起了小帐篷。他兴冲冲走到一边的水桶去洗手，却意外地看见了周丽萍。周丽萍就跪在那个水桶旁边，被两个打手按在地上，象掉进了陷阱的小兽，不但四肢被捆住，嘴上还上了嚼子。她虽然喊不出声来，但两只仇恨的眼睛死死地盯住他不放。周丽萍被捕以后这还是第一次离她这么近，而且她还是一丝不挂。他几乎想不起来原先那个青春美丽的年轻姑娘的样子了。他以前并没有真正见过周丽萍的身体，但现在这个奇形怪状、鲜血淋淋的肉团让他不敢正眼去看。他暗自庆幸自己方向转的快。
吴四宝若无其事地踱了过来。他拍拍黄克己的肩膀故意挤挤眼说：“怎么样老黄，在共产党那边没有这么快活吧？早投过来早快活！”说完他故意瞟了吊在半空痛苦不堪的周雪萍一眼。他又点起一支烟，注意到黄克己在周丽萍面前躲躲闪闪的目光，他象忽然想起来似的问黄克己：“老黄，这个小丫头你到底K过没有？”一边说还一边伸出右手中指作了个下流的动作。黄克己似乎有点不好意思地摇摇头：“没有。”吴四宝啧啧地又咂嘴又摇头：“可惜了可惜了！这小丫头刚捉到那天第一次扒光了衣服我见过她一次，比周大小姐差那么一点，可也算是个标准的美人呢。原来还没开苞。可惜处座把她交给了刘大壮，什么都没审出来，人倒给弄的没样了！暴轸天物啊！”他故意用周丽萍和周雪萍都能听到的声音揶揄道：“老黄，这就是你的不对了，你的未婚妻你不抓紧K，倒留给别人去K！现在想K也没什么意思了吧！”见黄克己神色尴尬，他故作体贴地问：“怎么样老黄，今天我作东，给你找补回来？”



黄克己一愣，疑惑地看看周丽萍令人心悸的裸体，再看看吴四宝，不知道他是什么意思。吴四宝神秘地一笑，朝那边吊着的周雪萍努努嘴说：“不瞒你说，这周家两姐妹我都K过了。周二小姐和周大小姐比起来，就象是青苹果比水蜜桃，味道差不少呢！”黄克己的脸立刻就红的象猪肝似的，心里发慌，嘴里嗫嚅着不知该说什么。吴四宝见状阴坏地一边比划一边笑着问黄克己：“说实话，搞过女人没有？插过穴没有？”黄克己自惭形秽地摇摇头。吴四宝摇着头道：“你们这些共产党啊……人间美味近在咫尺，没有尝过……可惜啊！”他拍拍黄克己隆起的裤裆淫笑着说：“这东西插进去和手指头可完全是两回事，保证你插一次就想一辈子！”他把黄克己拉到周雪萍跟前，摸着她胯下毫无遮掩袒露在外的沟沟壑壑说：“你大姨子这样的大美人，又这么有品味，破了你的童子功你也不吃亏哦！”

全屋的特务们听见他俩的对话都兴奋了起来，围上来兴致勃勃地等着看热闹。吴四宝不等黄克己答话，一声令下，他们就开始忙活起来了。三个特务同时放松铁链，让周雪萍被吊成山字形的赤裸身体徐徐下降。周雪萍意识到更加下流残忍的羞辱就要来临，用力扭动身体试图抵抗。但铁链哗啦啦的响声无情地粉碎了她所有的希望。她大大张开的身体无奈地向地面落去，直到光溜溜湿乎乎的屁股降到齐胯的高度。另外几个特务也没有忘记把死命挣扎、不停地用头用身体把墙和地板撞的咚咚响的周丽萍的手脚都铐起来，在背后绑在一起，然后把她按在了刑架旁。

吴四宝见一切准备停当，拉过黄克己说：“来！老黄，现在看你的了！” 黄克己站在刑架前手足无措，不知手脚该往哪搁。吴四宝骂了句脏话，一把扯下黄克己的短裤，引起一阵哄笑。他揶揄道：“怎么老黄，当着你小未婚妻的面还不好意思啊？今天让她也开开眼。让她后悔去吧！谁叫她死硬不合作！”两个特务闻声拉起周丽萍的脸，让她近距离地看着赤条条挂在眼前的姐姐。周丽萍拚命地摇头，泪如泉涌。黄克己瞟了一眼不顾一切挣扎着的周丽萍，咬咬牙，抬脚把短裤踢到地上，在周丽萍的呜咽声中一丝不挂地走向面前同样全身赤裸周雪萍。

可是一件怪事发生了，站在被绳索牢牢捆住四肢、毫无遮掩地袒露出全部隐秘部位的周雪萍的面前，在众目睽睽之下，黄克己硬挺的大JB竟然象掉到热水里的冰块一样，快速地消融、软缩了下来，无精打采地吊在裆下。四周围观的特务们先是一愣，接着就都笑成了一团。吴四宝坏笑着对黄克己说：“老黄你可真是扶不起来的阿斗。”他指着周雪萍绳捆索绑四敞八开的白嫩的裸体说：“对这么个光屁股大美人你就硬不起来？”黄克己尴尬地苦笑一下，用手护住己的JB。吴四宝拉起他的手放在周雪萍的Ru房上：“没出息，弄这个！”黄
己一手扶着自己的JB，一手大把抓住周雪萍的Ru房乱捏乱揉。可弄了半天，面软绵绵的肉团还是毫无起色。


（六十一）

忽然李德贵在一边喊：“老黄，试试这个！”他说话的同时，下面传出了周丽萍嘶哑的呻吟。众人回头一看，原来是李德贵解开了周丽萍勒口带，一只大手铁钳般捏住她的脸颊，使她的小嘴大大地张开着。黄克己明白这是让他把JB插到周丽萍的嘴里，让她给自己Kou交。当初刚被捕的时候他就是这样栽在76号女特工手里的，他忘不了JB在女人湿润的嘴里被温暖滑腻的舌头缠绕的销魂感觉。可看见周丽萍象在喷火一样的眼睛和那一排整齐的小白牙，他恐惧地摇摇头。

李德贵有点不耐烦了，怒气冲冲地骂了一句。一个特务嬉皮笑脸地对他说：“他怕他媳妇把他那话儿咬下来！”众人立刻大笑不止。李德贵发狠道：“这有什么难的！”说着抄起一把榔头，啪地一声闷响，血光四溅，周丽萍惨叫一声，她的门牙被生生敲掉了，血流了她满脸满身。被吊着的周雪萍猛抬起头，眼圈红红的喝道：“野兽……你们没有人性……你们放开她，都朝我来……”吴四宝走上前捏住她的脸说：“怎么？周大小姐，心疼妹妹啦？你要是真心疼她就赶紧告诉我谁是枫！否则我把你也这么零敲碎打地拆零碎了！”“不……你们休想……你们混蛋……你们放开她……”吴四宝见周雪萍没有屈服的意思，狠狠地对李德贵说：“敲！都他妈给我敲光！看谁厉害！”李德贵得了令，更加起劲地一颗一颗地把周丽萍的牙齿用榔头敲下来。里面的实在敲不到，就用大老虎钳子硬拔，生生把周丽萍一口齐齐的牙齿都弄光了，弄得她象是个血人，软绵绵的再也挣扎不动了。周雪萍看着血泊中的妹妹泪流满面，无声地哭了。



聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

李德贵再次捏开周丽萍血淋淋光秃秃的小嘴对黄克己说：“老黄，来啊！”黄克己看着眼前这恐怖的一幕还是不敢向前，不要说这个血洞他不敢插，就是他敢插进去，他相信周丽萍只要还有一口气、就是用那象被耕过一遍的牙床也会把他的命根子咬掉。李德贵失望地把象胸前挂了块红布的周丽萍往地上一摔。他忽然想起什么，走到墙角，拉过早被眼前狂暴恐怖的场面吓傻了的余诗佳，把她软塌塌的身子扳直，手刚碰到她的下巴，她自己就大大地张开了嘴。黄克己在众人的撺掇下战战兢兢地凑了过来，哆哆嗦嗦地把手上那一团臭肉送进女孩的小嘴。余诗佳傻了一样张着嘴不敢动，两人傻乎乎地僵在了那里。李德贵拍拍姑娘的屁股命令：“闭嘴！舔！嘬！用劲！”小余僵硬地合上嘴，脸上的肌肉紧张地运动，喉咙咕噜咕噜的耸动着。可弄了半天，心有余悸的黄克己还是毫无反应。吴四宝笑笑对脸红的象块红布的黄克己说：“老黄别费劲了，解铃还须系铃人，还是找你大姨子想办法！”他命李德贵把血泊中的周丽萍拖走和小余并排吊起来，把地面冲洗干净，又吩咐人去准备什么东西。

然后拉过一张椅子，紧贴矮台放好，让黄克己光着屁股坐在上面。他指着周雪萍赤条条的身子对黄克己说：“你仔细看看这是什么？这不是什么上级，是个光屁股的女人，一个大美人，等着你来K。你看看这奶子，你看看这B，你不眼馋？我现在就让你看看，她和所有女人一样，是让男人K的货！”说话间特务们已经准备好了，把一个硕大的铁盒子推到了刑架的旁边，连上电源，一排红灯绿灯亮了起来。吴四宝从一个特务手里接过一根小擀面杖粗细半尺来长的紫铜棒，那铜棒一头是圆的，另一头连出两根电线。他扳过周雪萍的身子，把铜棒对准了她红肿的肛门，猛一用力就把铜棒捅了进去。周雪萍的肛门猛地被撑开，昨晚被LJ时撕裂的口子全都被撑裂了。她痛苦地哼了一声，马上就咬住了嘴唇。血不停地往外淌，把铜棒和吴四宝的手都染成了红色的。吴四宝毫不在意，一个劲把铜棒捅到底，只留两根电线拖在了外面。他把电线头交给一个特务，连在机器上面，然后拿起两根极细的小钢针，命人用强光照射周雪萍的荫部。没有了耻毛的荫部显得光秃秃的，两片肿胀的肉唇突兀地凸出在光溜溜的肉身上，构成一条肉沟。吴四宝仔细地用手指扒开一片肉唇，里面包裹着一道小小的凸起，那是娇嫩的小荫唇。他把针头对准小荫唇的一端用力刺进去。周雪萍的身体抖了一下，但她很快就控制住了自己。细小的钢针穿刺过整个小荫唇，吴四宝又如法炮制，照样把另一根钢针穿进另一边的小荫唇。他抬起身，把沾了不少粘液的手指放子上贪婪地嗅着，看着李德贵剥开荫唇把几根极细的铜丝接在了针鼻上。 
--------------------------------------------------------------------------------

(）
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:32 

（六十二）

作完所有这些准备，吴四宝俯下身对光着身子看呆了的黄克己、又象是对赤条条吊在对面无声地垂着头的周雪萍说：“好好看着你大姨子，我现在让你看看你们的女区委书记是怎么象只母猫一样发情的！”说完啪地打开了机器上的一个旋纽，机器嗡的响起来。他盯着周雪萍的身子转动一个旋纽，机器上的灯象眨眼一样此起彼伏。周雪萍的裸体突然象被谁拉紧了一样嘭地绷直了，全身的肌肉都在抖。可她的身子被三条粗铁链牵着，屁股又完全悬空，没有任何活动的余地。周雪萍的脚尖朝天绷的笔直，微微颤抖，青紫的大筋凸现出来。铁链被她拉的哗哗响，声音十分吓人。吴四宝又扭了下旋纽，周雪萍的身子略微松弛了一点。他捏住另一个旋纽一转，周雪萍呜……地哼出了声，大腿根肥嫩的白肉剧烈地颤抖、平坦的小腹也紧跟着扭曲战栗。她猛地一歪头，狠狠地咬住了自己的肩膀。吴四宝满意地笑了笑，把旋纽转回来一点，然后再次拧过去。周雪萍浑身抖个不停，把头埋在散乱的短发下，脖子上青筋暴露，一跳一跳的。看的出她在用咬在嘴里的臂肉堵住自己的嘴，拚命抵抗着下身通过的电流的刺激，努力不使自己叫出声来。吴四宝又重复了几遍把电流降低、升高的把戏，碰碰黄克己，朝周雪萍的下身努努嘴。



黄克己看出来，周雪萍有反应了。红肿的肉缝象有生命一样蠕动起来，随着电流的变化一张一合，连紧紧包裹着铜棒的肛门也在有节奏地收缩、放松。又一轮电流袭来，黄克己吃惊地看到，紫红的荫唇先是微微地颤抖，然后抖动着直立起来，象两面高张的旗帜。吴四宝手一动所有的肌肉都放松下来，直立的荫唇也颓然倒下。他再一拧，小红旗又竖起来了。黄克己看的忘记了自己身在何处，也忘记了眼前这个一丝不挂的女人的身份。吴四宝悄悄地把他的手拉到旋纽上，他快意地左旋右拧，看着这具诱人的裸体随着自己的手指放松、绷紧、战栗、开合，看着大量清清亮亮的粘水从红润的肉缝里淌出来，流到台面上、地上。不知什么时候，周雪萍松开了自己的肩膀，埋着头“啊哟……啊哟……”地呻吟起来，滚圆的肩头留下两排血红的牙印。不知不觉之中，黄克己那条本来就不小的大JB直直地挺立起来。

吴四宝看时机差不多了，按住黄克己的手朝他挤挤眼：“老黄行啦！”他这才意识到自己下面已经硬的发疼了。他全然没有了羞耻感，象中了邪一样，摇摇晃晃的站起来，一把抓住周雪萍的头发。可当他的目光遇到周雪萍漂亮的眼睛时，竟又露出了一丝怯懦。他下意识地躲开了周雪萍有些散乱的目光，眼睛不自觉地移到她的胸脯上。高耸的胸脯上两个樱桃一样的奶头仍直挺挺地僵立着，上面还各露着一截亮晶晶的针鼻。针鼻周围凝固了的紫黑血浆糊满了柔嫩的乳头。他这才注意到，周雪萍的乳晕很小、很浅，象是幼龄的少女那样，不注意几乎看不出来，那上面也血迹斑斑。两道醒目的血迹顺着丰满的Ru房淌下来，已经干涸变成了暗红色，让人看了触目惊心。不知为什么，眼前这幅血淋淋的景象让他看的心里打鼓，刚鼓起来的勇气又开始消退。吴四宝看出他的手在发抖，拍拍他的肩膀把他拉到周雪萍身后。这里看不见她的眼睛，但却能看见被撑裂了口子滴着血的肛门。吴四宝拉着黄克己的手到周雪萍岔开的胯下一摸，手上粘糊糊的全是滑腻温热的液体。他低头一看，直挺挺竖立并不停抖动的肉唇上挂着滴滴答答的白浆。他的心通通地急速跳了起来。他的眼红了，不管不顾地伸出一只手从周雪萍腋下伸过去握住她一只肉乎乎的Ru房。周雪萍浑身哆嗦了一下。他好像受到鼓励，那只空着的手抄起自己粗大的JB，朝着那个让他想的发疯的肉洞插了进去。

肉洞里滑腻、滚烫。比刚才手指在里面感觉到的要烫的多。洞里水很多，很滑爽，所以很容易就插到了底。四周的肉壁紧紧地包裹着他的Rou棒，而且还在一抽一抽的收缩。他把身子紧贴着周雪萍被吊起的裸体，粗壮的大手把她丰满的Ru房捏扁了。周雪萍忍不住浑身发抖，嗯……嗯……地低吟起来。他浑身燥热，狂暴地抽插起来。原来K女人是如此的快活，难怪男人们乐此不疲。和周丽萍谈恋爱时他想象过很多次和她交合会是什么滋味，可惜她从未让他品尝过。真是天意弄人，今天居然在他亲姐姐、自己的顶头上司身上第一次尝到了女人的滋味。而且她是这样的屈辱、身不由己。他觉得陷在温柔乡里的JB还在膨胀，好像要爆炸。他受不了了，腾出手紧紧搂住周雪萍纤细的腰肢，象开动了马达一样快速运动起来。后面响起一阵女人嘶哑凄惨的哭声，他知道是他那个为牺牲了一切的未婚妻、眼前他正K的这个女人的妹妹周丽萍，还有那个可怜的女大学生小余。

吴四宝绕到前面，一把掀起周雪萍的脸。只见她呼吸急促，满脸憋的通红。吴四宝不怀好意地盯着她，周雪萍硬把到了嘴边的呻吟咽了回去，痛苦地闭上了眼睛。JB在滑腻紧窄的肉洞里疯狂地抽插，下面传来的噗噗的声音把快感迅速传遍全身。周雪萍悬吊着的身体被粗野的冲撞弄的在刑架下乱晃，就象是大风大浪中的小船。平坦的下腹不但紧张地抽搐，甚至隐约能看到一波波微小的起伏，好像有个小老鼠在里面乱窜。雪白肥嫩的Ru房无助地颤抖、颠簸，好似波涛汹涌。围观的特务们都看呆了，一个个傻愣愣地盯着这个曾经那么高雅圣洁的酮体，不时有人发出啧啧的惊叹。不知怎的，黄克己忽然有点沮丧，这个女人在他之前已经被不知多少男人的JB穿透过了，当初周丽萍不管怎样是个黄花大姑娘，自己连摸都没好好摸过，就让人整的没了人样。真想知道给Chu女开苞是什么滋味！胡思乱想之间，他发觉周雪萍也有了变化，原先紧绷绷的身子松弛了下来，下身好像在配合着他的抽插收缩，抓在他手里的头拚命地往后仰，嘴里发出的呻吟也从痛苦变得柔媚。一股热流传遍他的全身，这个曾经象女神一样罩在他头上的顶头上司，人见人爱的大美人，未婚妻的亲姐姐，现在完全攥在他的手心里，被他征服了。灼人的热浪完全包围了他，他大汗淋漓，他要虚脱了。他死死抱住怀里这个赤条条的身体，一股滚烫的洪流喷涌而出，势不可挡地灌进了这个被他征服了的赤裸躯体的深处。




（六十三）

第三天一早，华剑雄起了个大早，带着王凤滟和刘大壮兴冲冲地赶到了唐书强的办公室，准备办理移交犯人的手续。可当他接过唐书强递过来的移交公文刚看了一眼就愣住了，移交犯人名单里只有张城一人。华剑雄压住火问：“唐兄，怎么只有一个？”唐书强笑吟吟地回答：“老兄莫急，人都会给你，一个都不会少。昨天深夜你们周老板和梅津机关长通了电话，决定先把这个小白脸给你们押回去，按图索骥去抓人。其他的再押后几天，我们再审审看看能否再挤出点他们在满洲的组织的情况。”华剑雄的心一下沉了下去，后悔昨天晚上太大意了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
唐书强见华剑雄脸沉了下来，以为他急着回上海有什么好事，让自己搅了局，忙陪笑说：“兄弟我也要给上面交差，我只要三天，三天后人全交老兄带回去。”接着朝华剑雄眨眨眼道：“今天正好有飞机去上海送要件，就麻烦王秘书把人带回去，华兄就在这里再辛苦几天。”华剑雄明白都是唐书强捣鬼。他立功心切，不知怎么鼓捣的日本人给周老板递了话。其实日本人对这几个人的生死去留根本无所谓。事已至此，梅津和周老板都发了话，已经无法更改了。好在只有三天，也只好让颜雨多受点苦了。王凤滟听唐书强提议让她送犯人回去，立刻噘起了嘴，眼睛看着华剑雄等他表态。华剑雄本来出差不大带秘书，他到外地并不缺女人，长春也不例外，除颜雨外日本朋友也经常给他带一两个日本女人过来，给他解闷。这次带王凤滟出来自有他的用心。他怕王凤滟回去会影响他的安排，但看唐书强刚才的表情肯定别有用意，他脑子一转有意不看王凤滟道：“唐兄既然安排好了，我就客随主便了。请王秘书送人回去。我在这里等唐兄的捷报。”说完转向王凤滟道：“王秘书，你回去后马上让他们安排人带张城去抓人，你要亲自跟着，别人我不放心。”见王凤滟眼圈都要红了，不情愿的点点头，他有点烦躁地对唐书强道：“这个张城押走之前我还要审一审。”唐书强马上点头答应，一边让人联系下午的机位和护送人员，一边安排人去监狱提人。

唐书强给华剑雄安排了一间小审讯室，犯人送来后直接送到了审讯室。华剑雄真正担心的是张城认识的军统外围据点和关系人和萧红的谍报网搭上界，尽管按军统的纪律这是绝对不可能的，但事关萧红，也就是关系到他华剑雄的身家性命，他不能不格外的小心，毕竟上海和无锡离的太近了。为了避嫌，他拉着唐书强一起进了审讯室，连威胁带吓唬把张城审了个底掉，待确认牵涉的人员确实与萧红的人毫无瓜葛之后，他才放下了心，装模作样地向王凤滟交代了几句，让他们准备出发去了。

中午吃过饭，华剑雄派刘大壮和长春方面的人一道押着犯人送王凤滟去了机场。他自己和唐书强聊了一会儿，就起身说要到监狱去看看审讯的情况。唐书强手头有事，就派人送他过去了。华剑雄进了灰楼直接就奔二楼尽头的审讯室，没进门就听见里面闹哄哄的，刚打开门一股热烘烘的腥臭气味就扑面而来。他皱了下眉。大步走了进去。一进屋就看见颜雨披头散发地跪坐在地中央，双手反铐在背后，腿弯中间插着一根手臂粗的木杠，两个赤裸着上身的大汉正抬着另一根更粗的木杠压在她的大腿上面。华剑雄快速地打量了一下颜雨，见他们今天给她穿上了那件深蓝色的旗袍，旗袍已经破破烂烂，露着青一块紫一块的白肉。里面他们显然什么都没有给她穿，连长丝袜也没了，从旗袍的破洞里露出雪白的大腿。一天多不见颜雨看上去憔悴了许多。脸色苍白，神情有些恍惚。也许是有旗袍挡着，身上的伤痕未见增加多少，不过忽隐忽现的Ru房上面几道烙痕煞是显眼。她不知刚受过什么刑，浑身湿漉漉的，见到华剑雄毫无反应。当木杠压在腿上时她惨兮兮地哭求道：“长官不要啊……我冤枉啊，我什么都不知道……”大汉用木杠压住女人的大腿，毫不手软地压了下去。颜雨“啊……”地惨叫起来。华剑雄看到这里心里很不是滋味，但也放了心。他随意地和负责审讯的小头目打了个招呼，转身出去了。他到下面几间刑室看了一圈，见那些犯人不是什么都没招就是胡乱招出一些鸡毛蒜皮的小事，心中暗笑，知道不会有什么新戏码，放心地上了楼，挑了一间女犯哭叫的最厉害的刑讯室，若无其事地踱了进去，坐到离刑台不远的一张椅子上，津津有味地看着打手们用五花八门的手段折磨那个二十多岁的可怜女人。 



（)好看的txt电子书
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:36 

（六十四）

周雪萍一丝不挂地人字形吊在刑架上昏昏沉沉，意识模糊不清。一根一人多高粗黑的铁杠插在她的肛门里。铁杠的另一头插在一个燃着熊熊火苗的火盆里，她觉得自己象是一只被拔光了毛的鸡被戳在火盆上烤。其实她的身体里离火盆还很远，她感觉到的热量是通过铁杠直接传递到她下身里面的。她身体的大部分重量落在被铐在一起高高吊着的手腕上。她是被背吊，手腕和肩关节都疼的象要断掉。但她只能咬牙挺着，因为只要稍一松劲，全身的重量就会落在铁杠上，那粗大的铁杠好像要把她的整个下身撑裂。屋里只有一个特务，无聊地抽着烟看门，其他人都去吃饭了。

这已经是刑讯周雪萍的第三天了。经过整整一个白天的严刑拷打敌人还是一无所获。吴四宝和一帮打手都累的东倒西歪了，更不要说被审讯的周雪萍了。这三天她几乎没有吃任何东西，但每天夜里都会被一群龌龊的男人粗暴地灌上满满的一肚子腥臭的Jing液。周雪萍在被戳到这里之前刚被从老虎凳上解下来。敌人在她脚下垫到四块砖，她原先漂亮修长的双腿完全变了形。现在腿被最大限度的劈开，直接捆在刑架两边的立柱上。这时她并没有感觉到腿疼，甚至感觉不到腿的存在了。倒是脚趾疼的钻心，象无数只小老鼠在啮咬着她的心。她的两只原本白皙秀气的脚向里钩着，十个脚趾尽全力地张开，脚趾上的趾甲全都没了，留下十个鲜血淋漓的脚趾，露着血红的嫩肉。

屁股也疼的撕心裂肺。她的肛门是那天夜里在刑事牢里被那群鼠窃狗偷的杀人犯给撕裂的。被捕的时候她就有被QJ甚至LJ的思想准备，但没想到这群禽兽如此下流，竟连女人的排泄器官也不放过。第一天特务们当着她的面LJ妹妹和小余的时候，她甚至没有意识到那飞溅的鲜血竟然来自两个女孩的肛门。等她被投入男刑监，开始几个男人还是插入她的荫道抽插，后来一个黑大个把她翻过来跪在地上，又粗又硬的Rou棒竟顶进了她紧窄的肛门。她当时就懵了，那东西象一把巨大的木错，每向里顶一下都象在啃咬她的内脏。她拼死挣扎，但她一个弱女子，手还给铐在身后，被几个欲火中烧的大汉按住，怎么能是他们的对手。那大Rou棒粗暴地捅开了她的肛门。那是她入狱以来第一次疼的叫出声来，也是第一次为自己掉了眼泪。后来在审讯中敌人又把那么粗的铜棒插进她的肛门，把Rou棒撑开的口子彻底撕裂了。那下边疼的厉害，还肿了老高。今天审讯的时候，敌人曾把她的腿掀开拿镜子照给她看。她自己看了吓了一跳，肛门肿的凸出来有一指高，紫红色的肉向外翻着，象一朵血菊花。那里还不停的流水，脓水和血水。不管她在哪里一坐，立刻就会留下一大片血迹。现在他们又把比铜棒还要粗的铁杠戳了进去，那朵血菊花现在是真正的绽开了。她几乎能够感觉到从肛门里流出来的血水在顺着铁杠流下去，遇到灼热化成血腥的气体，充满了整个屋子。

其实最难过的还是荫道里面。这几天的刑讯，她已经记不清被多少男人LJ过了。荫道里面不知已经肿成什么样子。她现在几乎站不起来，只要一站起来，里面就象有人在用刀子割她的肉，一迈步就会有血水淌出来。所以走路的时候她只能岔着腿慢慢往前挪。尤其是今天上午，敌人用步枪的通条捅她的尿道，还往里面灌辣椒水，她疼昏过去几次。那里面现在象有一群马蜂在不停的飞来飞去，到处乱蛰。现在她戳在这里已经两个多小时了，铁杠已被烤的滚烫，火盆好像就在她的屁股里面烧。想着想着周雪萍觉得脑子被来自四面八方的疼痛淹没了，她又一次疼昏了过去。


（六十五）

昏昏沉沉的周雪萍被一阵嘈杂惊醒，那声音她这几天太熟悉了，听到这声音她浑身就是一个激灵。身体各处的疼痛一齐涌了出来，又一轮刑讯又要开始了。



酒足饭饱的吴四宝和他的手下一回来就忙活了起来。连审三天毫无收获大家都很沮丧。吴四宝知道周雪萍不会轻易屈服，所以他要熬她，熬垮她。他已经把最狠毒的办法都用上了，但没能如愿打垮这个女人的心理防线。现在只有用肉刑慢慢消磨她的意志，让她受不了肉体的痛苦，最后投降。吴四宝摸了摸插在周雪萍下身的铁杠，手一碰马上就缩了回来。铁杠热的烫手。他看看周雪萍，满脸通红，豆大的汗珠顺着脸颊一串串往下掉，她张大了嘴大口地吸着气。他知道火候差不多了，再烤下去，肉体一旦失去了知觉，再厉害的刑法也没用了。他命人把火盆撤掉，把铁杠也撤了下来。铁杠扔在地上，一头被烧成了暗红色，另一头沾满了新鲜的血迹，大半根铁杠都糊满了烤干的黑紫的痕迹。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

撤掉铁杠后，周雪萍的屁股象张开的血红大嘴一样淌着黄水和鲜血，吴四宝看到后摇了摇头，拍拍周雪萍的脸问：“怎么样周小姐，烤肉串的滋味不错吧？打不打算招供啊？”看周雪萍没有反应，他命令把火盆挪到近前。熊熊的火苗把近处的人的皮肤灼烤得生疼。他从火盆里拿出一个烧的红红的三角形烙铁，抓起周雪萍的头发，将烙铁举到她的眼前。烙铁的高温烤的她的汗毛直打卷，吴四宝威胁说：“看到没有周小姐，再不招…………”说着他把烙铁往下移，一点点接近周雪萍伤痕累累的Ru房。同时他按住她的头强迫她看着烙铁移动的方向。周雪萍下意识地挣扎了两下，但浑身软的一点劲也没有，只能眼睁睁地看着通红的烙铁贴上了自己的高耸的胸脯。高温的烙铁头贴上Ru房的一瞬间，嗤地一声响，一股青烟带着焦糊的气味窜起。周雪萍全身挺直，四肢颤抖，脸憋的通红，死死咬住自己的嘴唇，一股鲜血从她的嘴角淌了下来。吴四宝把烙铁按在丰满的Ru房上不撒手，Ru房的感觉很柔软、很厚实，皮肉已经烤焦，丰富的皮下脂肪在烙铁的高温下融化了，嗤嗤地响着流淌出来，滴在地板上化作一股股青烟。周雪萍疼的心里象被猫抓，鼻子一酸，眼泪流了下来，她的目光再次迷离起来。

周雪萍觉得自己的身体在往下坠落，掉进了一个巨大的火炉里面，四周都是熊熊的大火，烤的她要融化了。突然迎面扑来一只凶恶的野猫，足有小牛犊那么大。野猫黑洞洞的眼窝里放出绿幽幽的凶光，直射她的胸脯。她刚想用手护住胸乳，野猫的眼睛突然变的血红，张开大嘴一口叼住了她的Ru房。她疼的象万箭钻心，伸手去推那野猫，却怎么也摸不着它。她正急的不知如何是好，野猫的头一转，张嘴向她另一只Ru房扑来。她拚命扭过身子躲闪，可无论她怎么躲，都躲不开那张血盆大口。血光一闪，又尖又长的獠牙戳进了她娇嫩的Ru房。她忍不住“啊……呀……”大叫起来。野猫劲真大啊，它不肯撒嘴，咬住她的Ru房来回撕扯，她绝望了，她引以骄傲的心爱的Ru房毁了，她绝望的喊了出来。忽然她听见有人说话，她象看见了救星，她要呼救，可喊不出声。她这是怎么了？她急的满头大汗，不知如何是好，那人却问她想不想吃香肠？她不想吃香肠，她倒是想喝水。

不过现在顾不得这些了，她的Ru房疼的钻心，两个Ru房都疼。她要他们把野猫赶走。野猫没走，还叼着她的Ru房乱撕乱咬。糟糕的是她真看见了一根巨大的香肠，冒着青烟流着油。她拚命摇头说她不要，可他们却硬把香肠递给她，她闭着嘴躲闪，他们往前一杵，不知怎么就把滚烫香肠的塞到她的下身去了。“啊……”烫啊！滚烫的香肠夹在她荫唇中间，烫的她哇哇大叫。她不明白他们是怎么把那么烫的香肠夹到她的荫唇中间的，她怎么会光着屁股，连条小裤衩都没穿，羞死人了！野猫又来捣乱了，它把Ru房撕烂了，又跑到下面抢香肠。可它一口咬到她的大腿上，咬上还乱撕乱扯，咬完左腿咬右腿，还专咬大腿根，疼死人了。喊，喊不出声。推，手不知怎么长到背后取乐，而且疼的都快断了。她急死了，不知怎么办好，呜呜地哭了起来。

吴四宝手里提着冒烟的烙铁，颓丧地看着吊在那里神智不清的周雪萍。周雪萍的胸脯上、大腿根、连阴沪上都给烙的焦糊一片。当他把烧红的烙铁烙在她右乳上的时候，她紧咬的嘴唇终于松开了，刑讯以来第一次惨兮兮的叫了疼。这让他感到很受鼓舞。根据他的经验，一个一直死咬不招的犯人如果开始喊疼，就是心理崩溃的开始。他决定加一把火，把一根烧红的圆柱形烙铁夹在了周雪萍的荫唇中间。他之所以没有插到她的荫道里是不想一次把招数都使完。那时周雪萍哭了。看到这个美丽沉静的共产党女区委书记象一个小女孩一样痛哭流涕，他在心里笑开了花。她的心理防线的缺口正在被他无情地撕开。他不给她喘息的机会，烙铁连连烙在她白嫩的大腿根上，烤出来的油脂熏的他头晕脑胀，他以为马上就可以突破了。可一问她问题，她就摇头说不，即使她哭的那么伤心、叫的那么凄惨，也没有一点要招供的意思。他真的恼了，抄起一根烧红了半尺的铁棍，就准备往她荫道里面捅。李德贵凑过来在后面悄悄的说：“头儿，我看这娘们有点不对劲，好像不知道疼了，把B烫烂了也未必会招……”吴四宝气的当啷一声把烙铁扔在地上：“那就换个样，让她醒醒脑！”


（）免费电子书下载


几个打手把遍体鳞伤散发着焦臭气味的周雪萍放了下来，平躺着放在一条长凳上。她身子压着被铐在背后的手，头向后仰，两腿岔开放在地上。几个特务提来两大桶水放在长凳旁边。李德贵托起她的头，舀起一大瓢水送到周雪萍嘴边。周雪萍干裂的嘴唇一沾到水马上张开了嘴，贪婪地喝了起来。一瓢水喝下去，她还张着嘴喘息。吴四宝给李德贵递了个眼色：“给她喝！”连续四瓢水喝进去，周雪萍平坦的腹部鼓胀了起来。再给她水，她闭上嘴不停的摇头。吴四宝说：“喝够了？不行！接着来！想喝就喝，想不喝就不喝，以为是在酒吧啊？不喝就给她灌！”李德贵应了一声，拿过一个铁夹子夹住周雪萍的鼻子。周雪萍憋的难受，摇头挣扎了几下没有挣开，无奈地张开了嘴吸气。一股清水朝她嘴里灌了下去。周雪萍想闭嘴，但鼻子给夹住无法呼吸，只好大张着嘴，一口一口吞咽着空气和凉水，不时呛的咳嗽不止。

半个小时后，满满的两桶水都灌了进去，周雪萍的肚子鼓的象个孕妇。当两个特务架着她站起来的时候，她头脑清醒了许多，看着自己圆鼓鼓的肚子竟有些不知所措。她两条腿打颤，浑身上下到处都火烧火燎，只有肚子里冰凉，涨的她想要呕吐。吴四宝走过来按住她的肚皮轻轻一挤，她呕地吐了口清水。他对她笑笑说：“周小姐现在该想清楚了吧？你挺不住的！把自己弄的人不人鬼不鬼最后还是要招，这是何苦呢？”周雪萍这时完全清醒了，当她确认自己在神智不清的时候没有泄露任何党的机密时，放心的笑了。周雪萍挑衅式的笑容把吴四宝彻底激怒了。他抓起周雪萍的头发啪地扇了她一个耳光，然后狠狠地把她推倒在地。他一边用镶着铁头的皮靴猛踢周雪萍圆滚滚的肚子一边喝问：“说，谁是枫？快说！”周雪萍给踢的满地打滚，水从口腔、鼻腔往外淌，但就是咬紧牙关一声不响。吴四宝气急败坏地一脚踩住周雪萍的肚皮，用力碾着大叫：“快说！说……！”大股的混水从周雪萍的嘴里、鼻子里喷射出来。后来甚至连红肿的荫道和张着大口的肛门也开始流黄汤。但周雪萍始终牙关紧咬，只字不吐。吴四宝面红耳赤，象只斗败了的公鸡，朝着屋里的特务们大叫：“灌！给我灌！往死里灌！看她能挺到什么时候！” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:37 

（六十六）
当华剑雄感觉肚子有点饿的时候，不出他所料，唐书强出现了。唐书强先向他道歉，请他原谅招待不周，接着就拉着他出门上了车。车朝城外开去，华剑雄什么也不问，等着看唐书强葫芦里究竟卖的什么药。路上的景色似曾相识，华剑雄似乎明白了什么。不一会儿，车果然停在了城边一座日式的大院门前。这里他认识，是一个专供日本高级官员消遣的俱乐部，叫朝日俱乐部。这里中国人要进来一定要有日本人带着，上次来长春华剑雄还随他在梅机关的熟人来此喝过酒。他看唐书强神秘兮兮的样子，不禁好笑。唐书强殷勤地说：“今天就咱哥俩，陪老兄痛快痛快。”华剑雄没搭腔，他想看看没有日本人带领唐书强怎么进这大院子。唐书强招呼华剑雄下了车，走到大院的门口，从怀里掏出一张硬纸卡，交给了迎出来的门房。门房看了一眼，立刻对唐书强鞠了个躬，领着他们进了迎门的饭店大厅。华剑雄不禁有些意外，开始意识到此行大概不简单了。


进了大厅，领班直接把他们领到一个日式的雅间。穿和服咚咚女侍开门的时候，华剑雄注意到门框边的预定卡上有一个梅字。他顿时明白了，今天是梅津机关长亲自安排的，大概是北岛静的事办的圆满，所以特意向他表示吧。室内有一个穿和服的日本男人，非常精干的样子。华剑雄隐约觉得好像在哪里见过他，唐书强介绍说，这是梅机关的岛津少佐。华剑雄在梅机关有不少熟人，却从未见过这个岛津。唐书强倒是和岛津很熟，三人点了酒菜开始边喝酒边天南海北地聊起天来。酒酣耳热之际，岛津示意女侍送来一个象菜谱一样的本子，唐书强坏笑着递给了华剑雄。华剑雄接过来一看，封皮上写着花名册三个字，不禁有点奇怪。待打开里面一看，浑身立刻燥热起来。原来本子里贴满了一排排艳丽的女人照片，下面还有姓名和编号。华剑雄津津有味地翻看了一遍，居然有三四十个，大部分都是日本女人，还有个别朝鲜人和中国人。他在照片里看到了两个熟悉的面孔。华剑雄对女人可算是过目不忘，他清楚地记得这两个日本女人是上次来长春的时候梅机关的熟人带到他的住处陪他消遣过夜的，原来她们的大本营在这里。朝日俱乐部他来过几次，一直以为就是个喝酒吃饭的地方，现在才知道原来还有女人供消遣。不过按照日本人离不开女人习惯，这倒是很正常。




唐书强和岛津一起看着华剑雄，华剑雄明白他们的意思，笑着微微点点头，日本人安排的消遣是肯定少不了女人的。三人起身出了大厅，岛津带路向后院走去。后院的房子黑压压一片，看不清有多少间，他们进了一个大门，里面是个走廊，摇曳着昏暗的灯光。走廊里温暖如春，一股脂粉气扑面而来，偶尔有一两个穿和服的日本女人低着头小跑着匆匆走过，消失在过道两边的房子里。华剑雄身上开始发热了，跟着岛津和唐书强向走廊深处走去。走廊拐了几个弯还没有看到尽头，两边的房子里不时传出男女混杂的淫声，华剑雄的情绪高涨起来，看的出唐书强也兴致勃勃。岛津却没有停下来的意思。华剑雄开始胡思乱想：最精彩的节目肯定在最里面，说不定梅津机关长会安排一个日本Chu女犒劳自己。他早就听说时常会有一些女子挺身队的新队员从日本本土给送来这里，其中有些还是没开苞的女中学生，但只有关东军和特务机关的高级军官才有福享用。“妈的老子今天好好抗一回日！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

他正想入非非，却见已经到了走廊尽头，岛津并没有领他们进两边的房间，却拉开门出去了。他们两人都有点丈二和尚摸不着头脑，跟岛津出了门，却见他转身下了旁边一道黑洞洞的楼梯。下到楼梯尽头，是一扇沉重的大门。岛津打开门边的一个小窗口，拿出一个黑色的电话，和里面说了句什么。轰隆一声，大门开了条缝，岛津示意华剑雄和唐书强跟着他走了进去。大门在他们身后沉重地关上了，他们站在一条灯光昏暗的通道里。这里是一个巨大的地下室，泛着一股腥骚阴冷的潮气，和上面的纸醉金迷简直是冰火两重天。华剑雄简直怀疑是到了梅机关的审讯室。他怀疑地看了唐书强一眼，唐书强凑到他耳边压抑着兴奋悄声说：“零号！”零号这个名字华剑雄好像在哪里隐约听到过，好象是一个很神秘的地方，谁也不知道在哪里，谁也不知道是干什么的。看唐书强的表情，今天有好戏看了。


岛津领他们到一扇黑油油的木门前面，推开厚重的木门，一股强大的声浪扑面而来。这是一间有几十坪的和室，里面有十几个日本人，个个都赤着上身，下面也只围了一条小小的兜裆布，十几个人正围着什么放肆地狂喊乱叫。华剑雄随岛津和唐书强走进室内，里面光线很好，他听到一阵怪异的声响和女人吃力的喘息声，定睛看去，才发现地上有一个赤身裸体的女人四脚着地，正沿着墙边快速地爬行。那群日本人就是在围观这个可怜的女人，发出一阵阵狂笑。不时还有人朝女人雪白的屁股踢上一脚。女人岁数不大，二十三四岁的样子，长的很清秀。她正满脸通红吃力地爬着，这时华剑雄才吃惊地发现，女人的乳头上挂着两个重物，那是两个铅坠，看样子每个都有半斤多重，坠的女人丰满的Ru房象两团拉长的面团。他看到女人迅速扭动的胯间也有一些金属物在来回碰撞，但女人在快速移动，他看不大清楚那到底是什么。当那女人爬过他脚下的那一瞬间，他从张开的两腿之间看清楚了，不由的吃惊不小：原来那是四个稍小一点的铅垂，两个一组穿在女人荫唇的肉里。女人肥厚的荫唇给拉的很长，红肿的荫部让人看了触目惊心。女人吃力地爬过去，来到屋子的一角，那里有一个坐垫，一个长着小胡子的日本人岔腿坐在垫子上。女人用恐惧的眼神看了他一眼，稍一停顿，立刻就有一条皮鞭狠狠地抽在她白嫩的屁股上，留下一条血印。哄笑中女人低下头继续顺墙爬起来，华剑雄这才注意到那女人身上横七竖八已经有新旧几十条鞭痕。岛津这时凑过来低声说：“这个女人是朝鲜反日头目金世锡的老婆，前不久在哈尔滨抓到的。送到这里为皇军服务。”华剑雄想起来前两个月梅机关确实给他们发过文，请76号帮助查这个金世锡在上海的活动情况。后来听说他们在哈尔滨发现了他的踪迹，但逮捕他的时候给他跑掉了。但他的老婆因为刚生过孩子还没有满月，结果给抓住了。看来就是这个女人了。仔细看看，确实是个颇有姿色的朝鲜少妇。现在他有点明白了，这个零号原来是个变换花样拿女人开心的场所。




正想着，那朝鲜女人又爬完了一圈，待爬到那坐着的男人跟前时，那男人稍一点头，女人竟象一条训练有素的母狗，迫不及待地一头扎到男人胯下，用嘴拱开兜裆布，张嘴含住了男人已经硬挺的粗黑的JB，吱吱有声地吸吮起来。一个日本男人跨了过来，一手扒开女人汗津津的屁股，伸手从女人的荫道里掏出了个什么东西，然后解开兜裆布，掏出硬梆梆的大JB，从后面插进了女人的身体。华剑雄惊奇的发现从女人荫道里掏出来的竟是一个鸡蛋大小的玻璃球，上面湿乎乎的粘满了白色的粘液，无法想象她夹着这么滑溜溜的一个玻璃球竟然还能在地上爬的这么快。女人好像对后面的插入毫无知觉。仍一心一意地吸吮含在嘴里的Rou棒，吸的吱吱作响。她的脸憋的通红，满头大汗，但丝毫不敢懈怠。那男人坐在那里洋洋得意地享受着Kou交，不时伸手捏一把女人圆滚滚的Ru房。良久，那男人两手抓住女人的头，抬起半个身子将下身抵住女人的嘴，女人停止了吸吮，咕咚咕咚地把什么咽下肚去。男人把半软缩的JB抽了出来，女人似乎还恋恋不舍，一股浓白的Jing液从她的嘴边淌了出来。她左右张望着，似乎在找寻什么，这时另一个已脱的一丝不挂的男人站到了她的面前，她竟然迫不及待地张嘴就叼住了那人的JB，又卖力地吸吮起来。一前一后两个粗壮的男人在肆意地K着这个柔弱的女人，而她竟表现的心甘情愿。唐书强在一边看呆了，华剑雄心中涌出一种怪异的感觉。一个刚生过孩子的母亲，面对誓不两立的死敌，竟宁可承受羞辱的LJ，可见她刚才承受的凌辱有多么可怕。这时前后两个男人都She精了，女人浑身开始发抖。两根Rou棒都抽了出来，女人的嘴随着远离的JB转动，嘴唇一张一合，似乎想留住它。啪地一声，她屁股上又挨了狠狠的一鞭，她绝望地低下头，又快速地顺墙边爬了起来。这时另一个男人大模大样地坐在了坐垫上。


(）免费TXT小说下载


岛津拍了拍华剑雄和唐书强的肩膀，朝外边努努嘴，带着他们无声地退了出去。华剑雄长出了一口气，发现自己的下面也硬了。岛津朝他们招招手，推开对面的木门，把他们让了进去。华剑雄一进门就怀疑自己走错了地方，他以为是进了厕所。这屋里灯光昏暗。又脏又臭，有一股厕所特有的腥骚气味。岛津也捂着鼻子站了过来。这屋里的人比刚才少，但也有六七个，都穿着雨衣一样的防水服。屋子的中央有一个粗重的矮木床，一端呈燕尾形分岔。木床上跪趴着一个赤裸的女人。女人的双手给铐在背后，身上满是伤痕，华剑雄凭经验一眼就看出这个女人受过相当厉害的鞭刑和烙刑。女人的脸侧向一边，紧贴在木床上，屁股高高的朝天撅起，腿被绑在木床燕尾分岔上，因此岔的很开，露出女人下身所有最见不得人的隐秘部位。女人胯下光溜溜的一根毛都没有，荫部青紫肿胀，一看就受过长时间的LJ。最让华剑雄意外的是，他们进来时那女人正撅着屁股滋滋地向外喷粪。华剑雄甚至能听见她肚子里巨大的咕噜噜的响声，深黄色的粪汁从女人显然给撕裂过的肿胀的肛门里喷射出来，冲出老远。那群男人站在不远的地方看着这怪异的景象哈哈大笑，女人则是脸色苍白，泪流满面。


岛津站的远远的对华剑雄低声道：“这个女人是上个月兴安守备队在山上抓到的，带了一队土匪和皇军作对，是个顽固的反满抗日分子。宪兵队用尽了刑法她什么也不说，弄到这里让她吃点苦头。”说到这里女人的屁股里已不再有粪水喷出，只有小股的黄水还在顺着肛门向外淌，里面还合着殷红的血水。女人吃力地喘息着，不时不由自主地发出低声的呻吟。旁边看热闹的男人这时开始忙活起来，有人拿水冲洗污秽的地面，有人开始搬出一些奇形怪状的器皿，有人拿起一只水龙头朝着撅在木床上的女人冲了起来。水流冲向女人敞开的下身，冲刷着她的肛门，水草一样的耻毛给冲的东倒西歪，两片充血的荫唇在水流中瑟瑟发抖。女人浑身打战，但紧闭双眼，咬紧嘴唇一声不吭。华剑雄看的出来，这女人的耐受力已经到了极限，已经到了崩溃的边缘。那几个男人关了水，围住了女人。女人试图挣扎，徒劳地扭动了几下屁股就无力地放弃了。华剑雄这才看清，那几个男人摆弄的是一大套灌肠工具。一个戴眼镜的老家伙正把一根胶管插进女人的肛门，另外几个人把一盆盆不同颜色的液体摆在了台子上，然后开始往女人肚子里灌。女人呜咽着，但五颜六色的液体不可阻挡地给灌进了女人的肛门。女人的肚子越来越大，呼吸越来越急促，嘴角开始呕出黄水。华剑雄朝岛津使个眼色，赶紧退了出去。 


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:39 

（六十八）


岛津苦笑着摇了摇头说：“
在办公室里都是正人君子，到这都变成是魔鬼了。”然后指着拐弯处的一个门道：“带你们去个雅致的地方。”他们走到那个插着一朵樱花的门前，轻轻推门走了进去。这也是个和式房间，屋子不大，布置成茶室的样子。屋子中间摆了一圈十来张低矮的茶几，上面放着雅致的茶具，五六个穿和服的男人坐在茶几前抽烟、喝茶、聊天。屋里几乎没有灯，只有每个茶几上点着一根蜡烛，发出摇曳的幽光。另外就是茶几围起来的中央有一个巨大的火盆，熊熊的火苗照亮着全屋。这屋里和普通茶室最大的区别就是在屋子的中央、火盆的上方，赫然悬吊着一个一丝不挂的女人。女人的手脚都背在身后给绑在一起，两个结实的Ru房被用细绳一圈圈捆住，然后通过两根粗麻绳拴在房梁上。另外两股绳子从Ru房拉向后面，在她胯下会合后分开荫唇从中间穿过，在肛门处打了个结，伸向了房梁。华剑雄等三人被邀请入座，他坐下后才看明白，原来这个女人就是靠Ru房和荫部的这几根绳子吊在房梁上的。穿过过阴沪和肛门的绳子深深地嵌进了肉里。女人显然给吊的很痛苦，不停地发出痛不欲生的呻吟。这是个很年轻的女人，梳短发，人很秀气，看她被乱发遮住的脸盘和身材怎么也超不过二十岁。可她的荫部却是发紫的暗褐色，象是在妓院里混了几十年的老鸡。可以想象她在日本人手里被多少人LJ过。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载

让华剑雄感到奇怪的是，他隐隐约约听到一种嗡嗡的声音，却不知是从哪里发出来的。他端起茶几上的茶水喝了一口，压了压心头渐渐升起的火气，仔细地品味着这屋里的邪恶气氛。唐书强也有些茫然地四处张望。那几个喝茶的日本人见他们的神色一齐会心地笑了。华剑雄看着吊在半空的女人潮红的脸色和平坦的腹部不时抽搐的肌肉忽然明白了，那响声来自女人的身体里，那是一个电动振动器，正在女人的荫道里震响着。他借着火光仔细端详女人的下身，见她两腿间光洁一片，但有一些不大明显的毛孔，显然耻毛都已被人强行拔光了。两根粗砺的麻绳深嵌在两片柔弱的荫唇中间，绳子上闪着水光。再仔细看，有一些清亮的液体顺着大腿根在往下流淌，甚至有一滴滴粘糊糊的液体滴在火盆里。一个日本人伸出一个手指在女人的荫部抹了一把，看着湿漉漉的手指咧嘴笑了，一边笑一边把那根手指伸到自己嘴里，用舌头舔着手指上的液体，津津有味地咂的吱吱响，最后干脆把嘴一撮，含着手指起劲地吸吮起来。


唐书强大概也明白是怎么回事了，他看的有点发呆。旁边的一个男人站起来把吊着的女人体转了个角度，将荫部对着自己，也用手指去抹女人的荫唇。绳子一动女人负痛呻吟起来，低垂的头无力的扭动了一下。那人看了看自己的手指干干的，并没有着急，而是用手指按住女人肛门处的绳结不紧不慢地揉弄了起来。他一边揉一边转头对岛津说：“这女人从南中国潜入我们满洲国，混在大学里进行反满抗日煽动。既然她对我们的事这么热心，我们就好好招待招待她，让她陪我们玩玩吧！”其他人听着都呵呵地淫笑起来。说话间女孩荫道里又流出了许多阴精，那男人居然伸出舌头一丝不苟地把女孩的两片湿淋淋的荫唇舔了个遍，舔的那女孩全身一阵阵不停地颤抖。他舔完后一边咂着嘴一边对岛津他们说：“好味道啊！这个女人弄进这个屋子之前里里外外都彻底地清洗过，绝对卫生。”华剑雄想起刚才那个房间里的情形，知道他说的彻底清洗是什么意思，脑子里开始想象这个清秀的女孩撅着屁股把肚子里的东西都从肛门里喷出来，直到喷出清水样子。下面忍不住蠢蠢欲动了。


这时有个男人拿起桌上的蜡烛，将火苗凑近女孩的乳头，女孩嗷地惨叫失声。另一个男人也拿起一根蜡烛凑了过来，他把火苗倒过来，让融化的腊液滴在女孩的乳晕上，女孩先是哆嗦了一阵，接着实在忍不住呜呜地哭了起来。华剑雄心里的火头直往上撞，下面硬的难受，连喝了两杯茶还是觉得口渴，站起来又坐下来。他明白这群日本人早晚还会LJ这姑娘，但照他们这种折腾法还不知要多长时间才会把她放下来K。他在心里祈祷这姑娘不是军统派过来的人，不过现在管不了这么多，他已经快要压不住火了。岛津看出了他的心思，给他们俩递了个眼色，和其他人道了别带着他们退了出来。



（六十九）


(）好看的txt电子书

华剑雄脑门子差点冒出火星来。女人在他手里向来就是召之即来的尤物，一向都是想玩就玩。象这样眼睁睁看着眼花缭乱的玩法而上不了手，把他憋的眼睛几乎要冒火。岛津显然对此早有准备，他做了个抱歉的手势，接着指着对面的木门说：“华先生唐先生请，这是为二位专门准备的。”华剑雄按奈不住地推门而入，却愣在了门口。正对门口的墙边立着一个粗大的门架，门架上赫然背吊着一个被剥的光光的金发女人。女人的身子白的耀眼，低垂着头，一头齐肩的金发披散着遮住了脸。华剑雄看的直了眼，唐书强站在旁边也看的直咽吐沫。


岛津在后面关上了门，款款地说：“这是梅津机关长特意为二位准备的，请不要客气。”华剑雄稳住了神上前托起了那金发女人的下巴，出现在他面前的那张没有血色的脸让他不由得咽了口口水。这是个标准的金发碧眼的美女。高高的鼻梁、大大的眼睛、尖尖的下巴，就是嘴有点大，但配在这张脸上却是性感无比。再看这女人的身材更是叫人眼睛喷火：高耸的胸脯上，那对硕大的奶子比刚才那个正在哺乳的朝鲜女人还要丰满，但绝对没有丝毫的下垂，就是在被背吊躬腰的情况下尖尖的乳头也在微微上翘；宽胯撅臀、小腹平坦，浓密的耻毛严严地覆盖着三角区，叫人想入非非；那盈盈一握的细腰、又直又长的美腿，配在一起，真是个让人馋涎欲滴的美人啊。


华剑雄上下反复打量着这个金发美女，欲火在一点点啃噬他的耐心，但他心里却有点犯嘀咕。白种女人他不是没K过，但这样吊起来给他随便玩还是头一次，又是日本人请客，他不能不多想想。他的手忍不住捏弄着女人坚挺的Ru房，眼睛却停在了门架旁边墙上的衣钩上，那里挂了一身黄军装，料子、式样以及肩章、领章都不是日军的，也不是皇协军的。特别是和军装挂在一起的那顶船形小帽，他似曾相识，但一时又想不起在哪里见过。岛津大概看出了他的心思，拿过那顶小帽，一下扣在那女人的金发上，抬起她的脸让他们看。华剑雄和唐书强都吃了一惊，他们同时说出了一个词：女毛子。岛津点点头说：“对啊，这是个俄国女人。确切地说是个俄国女中尉，名字叫娜莎。皇军在呼延山战役中俘虏的，是个中尉女军医，审讯后发现没有情报价值，就送到这里来了。”华剑雄吐了口长气，他等不得了，这样难得一遇的美女当前，不K对不起自己。


他从旁边拣来两块垫脚的木块，相距两尺，放在娜莎脚旁。然后转身拿了两条绳子，准备把娜莎的两只脚拉开捆住，以免K她的时候乱挣扎。他刚想叫唐书强帮忙，却发现娜莎已经岔开一双白白的长腿，踮脚站在两块垫木上，安静地等在那里了。她那双波光盈盈的大眼睛里充满了顺从。岛津得意地浅笑，华剑雄却有点意外，他知道老毛子天性骄傲。上海的白俄妓女陪人上床好像都是趾高气昂的，没想到这个俄国女中尉被俘没多少时间居然给收拾的如此服服帖帖。他不由得真的有点佩服日本人了。他顺手扒开娜莎的大腿，拂开浓密的耻毛，发现下身的沟沟壑壑都清洗的相当干净，看来日本人真是作了认真准备，这让他心里很舒服。当然仔细看，这女人的小B和肛门都K过多次，而且给弄的不轻，虽然没有明显的外伤，但绝对经受过超强度的LJ，用行话说就是已经给K熟透了。这没有什么奇怪，一个金发碧眼的大美女，又是俄军中尉，落在日本人手里没给弄成这样才奇怪。再说不是这样强度的LJ她现在恐怕也不会是这么乖。他等不及了，这个戴着船形小帽、披着齐肩金发、精赤条条岔开双腿吊在自己面前的漂亮的俄军女中尉让他血脉贲张。他一把解开裤带，亮出早已硬的难受的大JB，上前一步，贴住娜莎凹凸有致、散发着诱人肉香的裸体，一手扶住自己的家伙，一手抓住一个肉感极强的大奶子，一挺腰，粗大的JB就插进了俄军中尉女军医的荫道。


华剑雄个子不小，家伙也不小，从来K女人不是让对方极度满足就是极度痛苦，他对此是绝对有信心的。可今天他却有点没底了。JB进入的很顺利，简直是太顺利了，还没有怎么用劲就全根没入了，平常到这个程度都要插进女人的子宫了，可今天好像还没有到底。插入的感觉也很特别，就是畅通无阻，或者说空旷。以前也有过类似的感觉，那是在K受过苦刑又被人反复LJ过的女人时，比如前两天的颜雨。但那感觉并不完全一样，确切的说那是松旷，戳在棉花上的感觉；而今天是空旷，插入时碰到的肉壁依然坚硬，对方B肉的收缩也很有力，但总有没着没落的感觉。他忽然想起一个熟人用过的一个比喻：马桶里涮筷子。真是太精辟了，这个熟人在哈尔滨呆过几年，估计是没少K罗刹女。想到这他不禁哑然失笑。娜莎这时候出了口长气，躬着的腰略直了直，毛烘烘的荫部在他身上磨蹭着，头上那顶黄色的小帽在他面前来回晃动，他的情绪无比高涨起来，一躬腰把JB抽出来一截，接着猛地插了进去。娜莎哼了一声，接着竟然配合着他运动起来。两人你来我往，抽插的都气喘吁吁。折腾了好一阵，华剑雄忽然闻到一股奇怪的味道，娜莎的兰眼睛木然发直，浑身的肌肉都紧绷起来。她两腿打战，下面好像一只有力的大手握住了华剑雄的JB。他终于忍不住了，压了大半天的大量Jing液呼呼地射了出去，娜莎也高声呻吟着软了下来。 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载

--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-9 07:43 

（七十）

华剑雄刚退下来，显然早就等不及的唐书强就冲了上去。他也不管娜莎下身脏兮兮的满是粘液，端着家伙就戳了进去。不过他的个子比华剑雄矮不少，JB只进去了半截就够不着了，他踮起了脚尖也无济于事。吊着的娜莎也急的嗷嗷直叫。岛津见状走了过去，拍拍唐书强的肩膀道：“唐君，别着急，让她换个姿势。”唐书强尴尬的笑笑，只好退了下来。岛津上去松开吊着娜莎的绳索，把她放了下来。娜莎脚沾了地，刚直起腰，岛津却又把绳索固定死了。娜莎闪着天蓝色的大眼睛不解地看着岛津。岛津拿起一条华剑雄扔在地上的绳子，对他们俩使了个眼色。华剑雄先明白过来了，拣起另外一条，和岛津一人一边用绳子捆住了娜莎的脚腕。娜莎低下头，不安地看着他俩的动作，不知他们要把她怎么样。两条绳子都捆好了，他们拿着各自手里的一头分别穿过门架两角的两个铁环。娜莎明白他们要干什么了，带着哭音用谁也听不懂的俄国话急急地央求着他们。可没有人理她，三个男人岛津在一边，华剑雄和唐书强在一边，抓住绳子用力一拉，娜莎的两条细长的大腿被吊了起来，劈向两边。她惊慌的叫起来，但绳子无情地拴死了，这个漂亮的俄国女中尉就这样被赤裸着全身前俯后撅地挂在了半空。

华剑雄端详着吊在那里不停呻吟的裸体金发美人，心想这一下够她受的。她的上身被反吊着，全身的重量迫使她向前倾，而下身却又被向后掰，全身被两股相反的力量拧着，浑身的肌肉都绷的紧紧的。他忽然又产生了一种冲动，想再次插进她的身体了。真想体验一下现在把JB插到这个金发美女的肉洞里到底是什么感觉。不过唐书强已经站了过去，他这次站到了娜莎的后面，扶住她肥大的屁股往上一托，JB顶住肥厚的肉洞口，手一松，Rou棒就噗地插进去了。唐书强开始了活塞运动，娜莎咬住嘴唇闭着眼随着唐书强的节奏哼唧着。华剑雄和岛津一人点上一支烟，拉过把椅子坐下，一边欣赏这一男一女疯狂的交合，一边喷云吐雾。唐书强居然折腾了大半个小时才泻，当他提着裤子走过来的时候，华剑雄看见吊在那里的娜莎吃力地抬起头，漂亮的大眼睛里含着血丝，不住地往他们这边张望，全然不顾劈开的大腿下面滴滴答答流淌的粘液。

华剑雄看了岛津一眼，岛津正盯着娜莎诱人的肉体出神，见华剑雄看他，他吐了口烟圈道：“这娘们胃口大的很。前两天我们十几个同事一起干了她整整一夜，到最后她居然还有劲叫唤。这样弄下去不知道是谁K谁。不过我有办法收拾她。”说完他扔掉烟头，狠狠碾了一脚，走上前去，一只手攥住女军官肥大的Ru房，用力的拧着，另一只手抄起一团抹布，粗暴地在娜莎的荫部抹来抹去，直到把流到外面的液体都擦干净。他扔掉抹布，用手轻轻地抚摸女人敞开的大腿中间茂密的耻毛。华剑雄和唐书强都凑了上去，好奇地看着在岛津手掌下发出沙沙响声的耻毛。那浓密的耻毛和女中尉的头发一样是金黄色的，在灯光下闪着金色的光。华剑雄阅女无数，但这个颜色的耻毛还是第一次见。

岛津突然用两个手指捏住女中尉的一撮耻毛，用力一扯，那女人浑身一震，凄厉地惨叫一声，一撮金黄的耻毛被强扯了下来。岛津举着那撮毛得意地说：“这女人不用K，只要揪她的B毛，她就发情，象只交配期的母猫。”华剑雄和唐书强立刻都情绪高涨起来，岛津对他们作了个且慢的手势，叫进来几个人，他们把俄国女中尉放了下来，又端进来一大盆水，把这女人强按坐在水盆里。岛津作了个手势，三个人一起上手，把娜莎的荫道和肛门都彻底地清洗了一遍。他们把娜莎拽出水盆，命她跪在地中央。娜莎顺从地照办了，眼睛里一片茫然。岛津示意女人把腿岔开，她立刻就服从了，把腿岔开的大大的，露出湿漉漉还在滴水的荫毛，她脸上开始出现了红晕。岛津扔给华剑雄一条毛巾，他会意地走到娜莎的身后。岛津则走过去抓住她的金发朝地上按下去。娜莎的脸贴着地，白花花的屁股高高地朝天撅起，铐在背后的两只小手不由自主地攥起了拳头。



（)好看的txt电子书

华剑雄把那条毛巾伸到女中尉的两股之间，仔细地把她肉乎乎的三角地上的沟沟坎坎都擦的干干净净，干爽的金色耻毛在灯光的映照下泛着亮光。岛津走过来扒拉着看了一下，摇了摇头，接过华剑雄手中的毛巾，用手指扒开女中尉肥厚的肉唇，竟将诺大的一条毛巾一点点全部塞进了女人的肉缝。娜莎的身子开始发抖，嘴里也低低地哼了起来。岛津一点点慢慢抽出了毛巾，女人面色潮红，随着毛巾的拉动真的象只发情的母猫一样淫靡地叫起来。湿漉漉的毛巾都抽出来后，岛津扒开肥厚的肉缝仔细看了看，满意地点点头。他示意华剑雄和唐书强仔细看，扒开荫唇见肉缝里确实已经十分干燥，华剑雄把一根手指插进肉洞里试了一下，感到涩涩的，他点了点头。

岛津捏起一撮金黄的荫毛，在手指上绕了一圈，故意慢慢地拉起来，女军官荫部的皮肤给拽了起来，她嗯地哼了一声，腿上的肌肉绷紧了。岛津继续用力，那撮金色的猛地脱离了皮肤，卷曲着留在了岛津的手里。娜莎“啊哟”一声娇吟，荫部被拽起的皮肤弹回了原状，但茂密的金色草丛里出现了一快小小的空白，空白处的皮肤表面上留下了几个明显的粗大的红点。岛津不等娜莎喘息，又捏起一撮黄毛，唐书强也抢着拽起一撮，两人一起用力，各揪了一撮女军官的荫毛在手里。华剑雄见状，也不甘落后的加入了这个残忍的游戏。三人你一把我一把，不一会儿地上就散落了一片金黄卷曲的女人耻毛。而跪在地上的女中尉已是满脸通红、叫声连连、娇喘嘘嘘。这时岛津朝女军官的屁股一努嘴，两人定睛一看，见刚刚还干巴巴的肉缝里果然已是水光闪闪，还有大量清亮的粘水不停地涌出肉缝，不大会儿肉乎乎的三角区就变成Yin水泛滥的水草地了，再看女人贴在地面上的脸，金黄的短发下一双碧蓝的眼睛象充了血，断断续续的呻吟着，象马上就要断气了一样。华剑雄看的有趣，伸出手指插入微微颤动的肉洞，噗哧一下，一大股Yin水溅了出来，几乎溅到他的脸上。三人一起哈哈大笑起来，华剑雄拿起毛巾擦着手，感到自己的家伙又在蠢蠢欲动了。


待续。。。。。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-12 04:25 

（七十一）

他放下毛巾，开始解裤带。岛津和唐书强知趣地挪了下地方一人抓住了女军官的一只肥硕的Ru房，用力揉弄起来。娜莎不管不顾地叫了起来，那样子真象一只叫春的母猫。华剑雄一手按住女人的屁股，一手抓住她胯下湿漉漉的耻毛，将那个流着白汤、又白又大的屁股拉向自己。这时他注意到肉缝上方那个圆圆的紫褐色的小洞紧张地一张一合，象在向自己献媚。他心中一喜，将JB在肥厚的荫唇上蹭了两下，沾了不少粘糊糊的淫液，对准女中尉的肛门就插了进去。娜莎显然对此没有准备，嗷地惊叫一声，屁股不由自主地左右摇摆起来。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载

岛津见状抬起一只脚踩住了女人的脸，手上同时加力，掐住她的Ru房，和唐书强一起把女军官死死按住了。华剑雄也同时加力，一条大JB势如破竹地向娜莎的肛道深处挺进。他现在的感觉非常的好，JB在娜莎的肛门里有一种非常充实的感觉，四周的肉壁非常结实，收缩有力。他感觉的出这里也已被人开发过了，但明显用的并不多。女军官的反应也非常强烈，一边闷叫一边试图挣扎。华剑雄在心里笑了，他K女人的时候，一定要看到女人的痛苦和不情愿，他才会特别的爽。JB好不容易顶到了头，女人的呻吟也变得悠长而痛苦。华剑雄喘了口气，猛地把JB拔出半截，一边重新朝里面强力捅进去，一面在手上使劲，狠狠地揪下了那撮早缠在手指上的耻毛。娜莎的呻吟突然高了八度，身子抖的厉害，包裹着JB的肉壁强烈地收缩，一股电流顿时通遍了华剑雄的全身。他舒服的喘不上气来，再次把JB抽出半截，手也拽住了一撮耻毛。没等他插下去，女中尉就哇哇地哭叫起来，他就等着这一刻，两下一起使劲，再次贯穿了女人的身体，手里也多了一把金毛。他不停地重复这个动作，把个风骚的娜莎K的死去活来，最后他干脆不再抽插，只是一下下揪下女军官的荫毛，那女人居然按着他的节奏疯狂地收缩夹住他JB的肉壁，一直把他送上高峰，直到他把大股的Jing液射入她的大肠。华剑雄拔出JB时，自己也气喘吁吁了，他从来没有K一个女人K到如此筋疲力尽。



他刚要提起裤子，忽然看到娜莎那双血红的眼睛在目不转睛地盯着沾满白浆的JB，嘴唇还不停地蠕动。他心中一喜，搬了把椅子坐到娜莎头前，拽起她的金发将她圆滚滚的肩膀放到自己敞开的膝盖上，一把抓住了唐书强刚刚松开的一个大奶子。这奶子的感觉真好，暖乎乎、软乎乎的象个大皮球，他抓住这个大肉球使劲揉啊揉啊。这时唐书强已经取代他的位置把JB插进了女中尉的屁眼，用力地抽插。女人抬起头吃力地寻找什么，散乱的金发盖住了她漂亮的眼睛。但这并没有妨碍她找到目标，她用肉感的嘴唇抵住了华剑雄露在外面的JB，那上面粘满了说不清是谁的粘液。娜莎迫不及待地张开嘴，伸出粉红色的舌头，一边呻吟着一边朝华剑雄的 JB舔了下去。她耐心的舔着，同时承受着唐书强连续不断的冲击，还有那不断飘落的金黄耻毛。她哼着、舔着，颤抖着，撩拨的华剑雄又硬了起来。她舔净了华剑雄JB上每一条皱褶，最后张开大嘴把已经硬挺起来的JB吞了进去。华剑雄吃惊的看着自己的JB全部进了女中尉的口腔，连肉袋都没剩下，不禁目瞪口呆。他的 JB的尺寸，如果硬挺起来，一般女人给他Kou交时用尽全力也只能吞进去三分之二，如果要全插进去，就会顶进喉咙，没有几个女人可以受得了。今天这个俄国女人居然毫无困难地全部吞了进去，还在津津有味地吸吮，并不断用舌头缠绕Rou棒。他情不自禁地站了起来，抓住女中尉的金发，在她的嘴里忘情地抽插起来。现在女中尉的身体弯成了一个直角，前面是华剑雄，后面是唐书强，两人插的兴起，一会儿竟合上了拍子。吧唧吧唧的声音充满了屋子，最后两人一起在女中尉浑身的战栗中同时射了精。大量冲进口腔和喉咙的Jing液让娜莎猝不及防，给呛的直翻白眼。待他们两人抽出JB，刚一松手，女中尉浑身象被抽了筋，一动不动地瘫倒在地上，嘴里和下身淌出大量的粘液，把地都湿了一大片。




（七十二）

岛津送华剑雄和唐书强出来的时候，早已过了半夜，两人都觉得浑身舒坦无比，就是脚有些发飘。唐书强坐自己的车回家，岛津则把华剑雄送回了公寓，那里理惠已等在他的房间里，收拾的干干净净，等候伺候他休息过夜。

华剑雄一直睡到第二天中午才起床，起来后在那个日本女人的服侍下吃了点东西，就叫车来到了唐书强的办公室。想到三天时间不知不觉已经过了一半，他心里感到一丝轻松。但一天多没见，他现在最关心的是颜雨的情况。唐书强看来也刚到办公室不久，他好像知道华剑雄的心思，一见面他就招呼华剑雄上车，奔监狱而去。到了监狱，唐书强没马上带华剑雄去审讯楼，而是把他带到后面的一座平房。进了房子，转过一个走廊，他们走下了一道楼梯。又是地下室，华剑雄不禁有些好奇，不知唐书强要带他看什么。

到了地下室，走进厚重的大铁门，华剑雄立刻明白这是一个黑狱。在他们这样的机关都有一两个一般人不知道的关押重要或敏感犯人的秘密囚室。走进黑洞洞的走道，唐书强示意跟随的看守打开一个小门，他们俩走进去，华剑雄不禁大吃一惊。狭小的囚室里，冰冷潮湿的草铺上，蜷缩着一个体态苗条的金发女子。那女子双手铐在背后，穿一身破烂的旗袍，看的出里面再没有任何衣物，看身材比那个俄国女军医还诱人。唐书强抓住那女子的长发转过她的脸，那是一张非常漂亮的脸，看样子非常年轻，不超过20岁。他又伸手到女孩旗袍下，在两腿之间摸了一把，发现有些湿，哼了一声，放下女孩和华剑雄一起退了出来。看着华剑雄探询的目光，唐书强神秘地说：“不瞒老兄，零号里面的女人少一半是从我这里弄去的。”华剑雄心里一惊，唐书强忙说：“不过，要不是剑雄兄面子大，我到现在也还不知道那里面是什么样子。”

(）

他看华剑雄满腹狐疑的样子，一边陪着他往外走一面解释：“零号一直是个非常神秘的地方，是梅机关直接控制的，以前好像还没听说哪个中国人进去过。听说最早是关东军的一些高级军官把战场上搞到的有姿色的女俘虏弄到那里去玩，后来慢慢成了一个固定的场所，满洲的有身份的日本人都趋之若骛，据说光常客就不下二三百人。战场上抓到的女人毕竟有限，而且也没保证，所以他们就打上了监狱的主意，据说梅机关就是这时候接手的。他们自己的监狱当然不在话下，我这里的女犯人比较多，而且多是有姿色、也有点身份的，所以就成了他们的目标。我们的联系人就是昨天那个岛津少佐。”华剑雄点点头，难怪他们那么熟。



他们这时已经回到了院子里，唐书强带着华剑雄往灰楼走去并接着说：“梅机关来要人我们怎敢不给。不过他们从来都是借。”“借？”华剑雄感到意外。“对，都是借，而且有借有还，信誉非常好。开始我也丈二和尚摸不着头脑，后来和岛津熟了，我才从他嘴里知道，借人的是零号，而不是梅机关。但这个零号究竟是干什么的、在哪里，他们从来都是神神秘秘的。我也是和他们打交道多了才慢慢知道是在朝日俱乐部的地下室。他们专挑长的漂亮的女犯，有伤不在乎，但不能有残。一般借半个月、最多二十天就还回来。人还回来连根汗毛都不少。不对，应该说就少几根毛，多数从零号回来的女人除了头发眉毛身上其他的毛都剩不下。昨天我才知道哪去了。人倒是都能囫囵着回来，不过都已经成了行尸走肉，连哭都不会了。有的送走前怎么打怎么K都只字不吐的，从零号回来，不用问坐下就说，什么都说。弟兄们常开玩笑说，以后有抵死不招的犯人不如都送给岛津去收拾，其实谁也不知道是怎么回事，我现在可算是明白了。”华剑雄笑着插言道：“所以你一知道要去零号就自说自话的替我把王秘书打发回去了？”唐书强笑笑说：“岛津差不多每礼拜都会到这里来提两三个人走。昨天你看到的那个朝鲜女人和那个女学生都是从这里弄过去的。刚才看到的那个女人也是个毛子，19岁，从对面派过来的，一过来就给我们盯上了。她在新京一家日本人常去的酒吧作女招待，靠和日本军官上床弄情报。上个月我们抓了她，现在已经审完了。岛津让我们留下她。日本人很爱玩毛子女人，我原先不明白他为什么不马上把这小娘们提走，现在看来，他们手里有昨天那个俄国女军医，大概想等那个整完了再把这个弄过去。刚才那地下室里还有几个女犯人，中国人、朝鲜人都有，都是给岛津留着的。” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-12 04:39 

七十三）


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
说着话他们已经进了一楼靠外面的刑讯室，里面腥气扑鼻、鬼哭狼嚎。华剑雄耐着性子看了一会儿，示意唐书强差不多了，两人就一起上了二楼。不知是巧合还是有意，到了二楼唐书强领着华剑雄直奔最里面的刑讯室。

一进屋，华剑雄就见颜雨被人字形的吊在门架上拷问，身上被扒的一丝不挂，她的蓝旗袍揉成一团扔在墙角。颜雨的下身湿乎乎的，看来不久前又被QJ过。一个满脸络腮胡子光着上身的大汉正捏着颜雨的下巴苦苦地逼问她。颜雨摇晃着脑袋哭求着：“长官我真的什么都不知道啊……我就知道教学生……”啪地一声，大汉一个耳光打断了颜雨的哀求，一只粗壮的大手抓住颜雨一个青紫肿胀的Ru房，另一只手顺手抄起一根筷子粗细的尖头铁签，恶狠狠地低住了Ru房。华剑雄的心忽的提了起来。大汉一手捏住乳头把那只Ru房提起来，另一只手将铁签向上捅，嘴里狠狠地说：“小娘们我让你嘴硬，再不说我给你的奶子上捅上十几个窟窿！”说着铁签的尖头慢慢地扎进了肉里，一股鲜血顺着光溜溜的身子流了下来。颜雨大哭大叫：“长官饶了我吧……我真的是良民啊……”华剑雄心里发紧，真有点担心她熬不住刑把什么都招出来。

他正犯嘀咕，却见旁边的唐书强急急地走上前去，拍了拍那大汉的肩膀，在那大汉耳边嘀咕了句什么，接过半截已插进颜雨Ru房的铁签，慢慢地拔了出来。唐书强顺手把铁签扔进旁边的火盆，抄起一把烧红的烙铁，捏住乳头提起那个血淋淋的Ru房，狠狠地将烙铁烙了上去。吱地一声，冒起一股青烟。血腥焦糊的气味冲天而起，颜雨嗷地惨叫一声昏了过去，Ru房上的血窟窿却被封住了。华剑雄看的心烦，正想转身出去，却见唐书强一挥手，几个打手把一盆水兜头浇在颜雨身上，她的头动了动，醒了过来。唐书强托起颜雨的下巴，盯着她的眼睛道：“说吧，谁派你来的？重庆还是延安？”华剑雄心里一惊，却见颜雨艰难地摇摇头说：“我就是个教书的，不知道重庆……”她的话还没说完，唐书强就从火盆里抄起了那根已经烧红了的尖头铁签。他翻开颜雨红肿的荫唇，把暗红的铁签一点点逼近她的下身，威胁道：“再不说就让你的小B尝点苦头！”颜雨见通红灼热的铁签逼近下身，吓的浑身发抖，哭叫着拚命挣扎。但她的两条腿被牢牢地捆在门架的两边，一动也动不了。她的下身完全敞开，乱蓬蓬的耻毛在铁签高温的灼烤下打起卷来。她声嘶力竭地哭求、哀嚎：“长官行行好，饶了我……放开我……”唐书强对颜雨的哭叫完全无动于衷，一手把她的两片荫唇向两边用力扒开，一手握着冒着火星的铁签慢慢地朝殷红的肉洞里捅了进去。



一股青烟带着呛人的焦臭气味从翻开的肉洞口冒出来。哇地一声，颜雨猛地仰起头，脖子上的青筋暴露，叫声变了调，象只受伤的小兽，发出的声音让人毛骨悚然。接着她浑身一软，头垂在胸前不动了。唐书强拔出铁签，插回火盆，让人重新把颜雨弄醒。颜雨一睁眼就呜呜地哭起来，一个劲地求饶。唐书强转到颜雨的身后，抓住她的头发扳起她混杂着汗水和泪水的脸，又拿过红红的铁签道：“你不说实话老子就烫死你！”“不……不……我不知道……”颜雨死命摇着头想摆脱那只抓着头发的大手，唐书强一咬牙，手往上一推，把烧红的铁签捅进了颜雨的肛门。“啊……呀……”颜雨浑身乱抖，被捆住的手脚拚命挣扎，拽的粗重的门架咯吱乱响，接着就又昏死过去。唐书强气的呸了一口，松开了手。颜雨屁股下面露着半截铁签，赤条条毫无知觉地吊在门架上。唐书强不知骂了句什么，撇下颜雨朝华剑雄走过来。忽然又想起什么，转回去和那个络腮胡子说了句什么才摇摇头转过身来。

华剑雄隐约听见他们提到岛津的名字，心中吃惊不小。他稳了稳神，一边随着唐书强往外走一边装着漫不经心地说：“唐兄真是身体力行啊！”唐书强苦笑着说： “下面的人没轻没重，我怕把人弄残了。这姓颜的娘们岛津看中了，过两天就送过去替换那个朝鲜女人，那女人快不行了。他们要是把她的奶子捅烂了，我怎么向日本人交差？”

这几句话就象一盆凉水兜头而下，把华剑雄浇了个透心凉，他口不择言地说：“唐兄不是答应明天把人都交给我吗？”唐书强奇怪地看了他一眼：“这女人本来就不是刺杀大使案的涉案人，再说梅机关要她，兄弟也没办法啊。”他顿了一下忽然诡秘地笑道：“老兄要是实在喜欢这个女人，不如晚走两天，到零号去弄她，肯定精彩。凭你老兄的面子一定能成，我说不定还能沾上光呢。不瞒老兄，我今天给她那两下就是替岛津打的埋伏。到了那里面，这两个洞洞就够她好受，保证她变的乖乖的！”华剑雄意识到自己的失言，心里把唐书强家的十八代祖宗K了个遍，他不再吭声，心事重重地跟着唐书强走进了隔壁审讯室。

隔壁审的还是那个女学生，刘大壮也在这里，见华剑雄进来赶紧过来打招呼，华剑雄也是爱答不理。整个一个下午，华剑雄都是心不在焉，脑子里急速地思考着各种对策。一直到天黑下来，唐书强要请他吃饭，他也给谢绝了。唐书强什么也没说，他知道华剑雄公寓里还有个日本小美人伺候他，派了个车把他和刘大壮送了回去。


（七十四）



柳媚在床上醒来的时候天已经大亮。昨晚她很晚才睡着，营救周雪萍的事让她伤透了脑筋。连试了几次都没有成功，还差点弄巧成拙，没帮到周雪萍却几乎暴露了自己。吴四宝审了周雪萍整整三天，连黄克己也参加了。这个叛徒，害了周雪萍姐妹，害了老段，对自己也是个严重威胁，一定要想办法把他除掉。昨天审讯结束后他们又把周雪萍送乙区的男刑监了，押她上车的时候她远远的看了一眼，周雪萍是被三四个特务架上车的，奇怪的是在特务们的夹持下她的身材显得很臃肿，几乎迈不动步，肚子鼓的象个孕妇，不知吴四宝又在搞什么鬼名堂。她要赶紧行动，再拖下去，周雪萍就毁在76号了。再说听说王凤滟已经回来了，华剑雄也快了。华剑雄要是回来事情就更难办了。想到华剑雄她不禁心头一热，下面也马上有点发热，并且变的潮乎乎的，她摇摇头，骂自己没出息。

其实她对营救周雪萍心里已经有了主意。她发现这几天他们每天夜里都把周雪萍送到乙区，虽然只有几百米路，而且一路上戒备森严，但总比76号里面好下手，再说又是夜里。况且把周雪萍关到乙区过夜是丁墨村的主意，这样将来就不会牵扯到自己。但她现在的难题是，她原先是通过老段和周雪萍单线联系的，现在两个人都被捕了，老段还为保护自己牺牲了。要营救周雪萍就要先和组织接上头，而现在唯一能告诉她如何恢复联系的人就是周雪萍。但周雪萍整天都在刑讯室被一大群特务包围着，她根本找不到单独接触她的机会。怎么办？看来唯一的机会就是在乙区她被关押过夜的时候。想到这，她决定再到刑监走一趟，提前作些安排，赶紧单独见周雪萍一面。



来到乙区刑监值班室，值班的刚好又是那个胖大汉子，那家伙见了柳媚格外殷勤，又倒水又让座。他知道柳媚是为周雪萍的事而来，献殷勤地说：“柳秘书放心，我知道姓周的娘们是要犯，押在这里您就一万个放心，绝对不会出任何差子，保证随提随到。”柳媚听了他的话倒有些意外，现在已经是快10点了，难道周雪萍今天没被提去审讯？她心中一阵兴奋，试探地问：“她昨晚怎么样？”胖子表情复杂的说：“还好，刚才我还去看过，活蹦乱跳的。”柳媚的心咚咚地跳起来，没想到机会这么快就来了。她不动声色地说：“你去把她提过来，我要看看，好向处座报告。”胖子咂咂嘴面有难色地说：“老吴把她锁在男3监里，钥匙在他手上，我提不出来。”柳媚心里咯噔一下，这个吴四宝看来不简单。胖子讨好地说：“要不我陪您到牢房视察一下？”柳媚惦记周雪萍，点点头。胖子忙不迭带柳媚奔牢房去了。

离男3监老远就听到一阵喧闹声，柳媚的心一下提到了嗓子眼，不知周雪萍被这些畜生折磨成什么样子了。胖子尴尬地低声骂了一句就把柳媚引了过去。尽管有思想准备，柳媚还是被牢房里的情景惊呆了。这是一间和上次差不多的牢房，里面关着二十多个男犯。就在靠外面铁栅栏的一个草铺上，一个黑脸膛的汉子全身只穿一条短裤盘腿而坐，周雪萍全身赤裸反剪双臂戴着手铐脚镣就坐在他怀里。她坐的姿势很特别，背靠汉子的胸膛，两腿岔开平举，象个被人把尿的小女孩。她的肚子似乎并没有昨天晚上看见的那么大，但腰身还是显得很粗，完全不是原先柳腰平腹的样子，倒象个身怀六甲的孕妇。一个男犯站立在他们面前提着她脚上的脚镣。还有另一根很粗的铁链从她铐在背后的手上拉出来，锁在牢房地上的一个水泥墩上。牢房里几乎所有的犯人都围在黑汉子的草铺周围，兴致勃勃地看着什么。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载

周雪萍垂着头，散乱的头发低垂，看不见她的脸，但能听见她痛苦的呻吟。黑汉子的手在周雪萍大大敞开的下身拨弄着，所有人都聚精会神地看，有人为了看的清楚还趴在了地上。柳媚顺着黑大汉的手望去，心里顿时一紧，在走廊射进来的昏暗的灯光下，周雪萍身上满是鞭痕和烙伤，荫部肿成两个发亮的小馒头，向外淌着黄白相间的液体。最可怕的是肛门，原先精致可爱的菊门变成了血淋淋的肉洞，外翻的血肉结成了一个令人惨不忍睹的血蘑菇。黑汉子一手按压她微微隆起的腹部，一手在拨弄她肿胀的荫部，一边弄还一边说：“别挺了小美人，挺也挺不住。就让哥哥看看吧！看了就给你爽！”他每弄一下周雪萍都会凄惨地呻吟一声。

提脚镣的汉子忽然大叫：“来了来了！”话音未落，只见周雪萍无力地扭动了一下身子，痛苦地长长呻吟了一声，两片肿胀红亮的荫唇动了动，一股混黄的液体带着热气冲了出来。尿落在地上的尿桶里哗哗响，围观的人只稍微后退了一点，所有的眼睛都贪婪地盯着周雪萍小嘴一样张开的阴沪，周雪萍的头垂的更低了。尿刚刚排完，几滴晶亮的水珠还挂在红肿的荫唇上，那黑汉子两臂一抬，把周雪萍的身体托起一点，再往自己怀里一放，一条不知道什么时候早已埋伏好的粗黑的大JB毫不客气结结实实地插进了她受过重创的荫道。周雪萍“啊……”地惨叫失声。黑汉子毫不怜香惜玉，搂住周雪萍的屁股上上下下卖力地抽插起来。

柳媚实在看不下去了，转身就走，胖大看守跟在后面还喋喋不休地介绍：“昨晚这娘们送过来肚子鼓的象怀了8个月的孩子，老吴把她锁上就走了。男3监这帮家伙最少的也蹲了3个月了，见了这么漂亮的娘们还能轻饶了她？把她摆弄了几个来回才知道不是怀了孩子，是给灌了一肚子的水。有人就说她灌一肚子水肯定要撒尿，大伙就吵吵着要看美人撒尿。要说这娘们是真能挺，见有人围着等着看热闹，硬挨到半夜，脸都憋青了也不尿一滴。我说你何苦呢，都到这份上了，进了76号，你再漂亮再有身份，还不是乖乖的让人扒光了收拾。你身上那些个部件哪个没让男人看过180回摆弄过180遭？还在乎人家看你撒尿？最后还是那个瘦猴马三不知使了什么法给她捅漏了。这一下就收不住了。让人干一回就尿一泡，有时候还干着就尿了。那号子的尿桶这一夜都倒了三回了……”柳媚停住脚步，冷冷地打断他说：“人你给我看好了，要是有个好歹你就等着吃枪子吧！”说完头也不回的走了。 


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-12 04:43 

（七十五）

华剑雄垂头丧气地回到公寓，理惠马上迎了上来，伺候他换过居家服就去给他们备饭。华剑雄坐在起居室里，慢慢地品着女人给他准备好的香茗，眼前里晃来晃去的却全是这个日本小女人在厨房里忙碌的身影，脑子里却还在想着颜雨的事。他通过梅机关的熟人了解过理惠的情况。她是山梨县乡下人，战争爆发后作为高中生参加了女子挺身队。没多久她自己报名来了满洲，把Chu女之身献给了关东军本部的一个中将。后来就被梅机关招募作一些外勤工作。上次来长春他就很喜欢这个日本小美人，这次他一来理惠就在这里伺候，王凤滟一走她就成了公寓的临时主妇，倒也让他轻松了不少。胡思乱想之际，饭已经准备好，华剑雄心绪不佳，心不在焉地吃了几口就放下了碗筷。

理惠看出华剑雄心事重重，给他温上清酒，端上几个清爽的小菜，跪在一边伺候他喝酒解闷。她今天穿了一身浅色的丝绸和式家居服，顺滑的质料、宽大的领口袖口使她每次躬腰伸手都会露出一段雪白细嫩的胸脯或胳膊，撩拨的华剑雄身上开始发热。他顺手斟了一盅酒推给理惠，和她碰了一下喝了下去。理惠端起酒盅抿了一口，见华剑雄看着她摇头，作了个鬼脸一口把酒喝完。女孩的脸开始红润起来，看到她艳若桃花的嫩脸，华剑雄的心情略微轻松了一点。他一把揽住理惠的细腰，大手伸进开的很低的领口抚摸细嫩的皮肤。理惠头一低，向华剑雄的怀里靠了靠，顺手解开自己上衣的系带。宽大的衣襟垂下，露出里面洁白细嫩的皮肤和一个小小的肚兜。华剑雄抿了口酒，把手伸到肚兜下面，顺着滑溜溜的皮肤摸到了小小的Ru房。他喜欢这个小美人青苹果样的小奶子，也喜欢这种不见其形、单凭手触摸的感觉。理惠软软地倒在了华剑雄的怀里，一只白嫩的小手轻柔地伸进他的衣襟摩挲他长满胸毛的胸脯。华剑雄喝了一口酒含在嘴里，伸头靠近女人的脸。理惠见了脸一红，抬头凑了过去，华剑雄把嘴压在理惠粉红的樱唇上、把一口酒送了过去。理惠咕地咽了，胸脯明显地起伏了一下。华剑雄一手持酒盅，一手握住那结实的小Ru房，不免心猿意马。他一口喝尽了杯中酒，伸手拉开理惠松松的裤带。女孩稍稍抬了下身子，悄悄把肥大的罩裤褪到腿弯处，露出里面一条小小的浅粉色镂空绣花内裤。她轻轻提起内裤，抬头看华剑雄。华剑雄按住了她的手，一只大手顺势钻进了内裤。内裤里面似波浪起伏，一股甜丝丝的气息扑向华剑雄，他下面开始硬挺起来。理惠低头靠在华剑雄胸前，呼吸不再平静。她伸出一只小手，摸到华剑雄两腿之间，隔着一层薄薄的丝绸轻柔地抚摸那越来越雄壮的凸出物。

华剑雄的呼吸开始粗重起来，他抽出肚兜下面的手，自己斟了一杯酒，一干而尽。另一只手抓住小小的内裤用力扒了下来。理惠略抬了下身子，让内裤褪到腿下，微微岔开大腿，倒在华剑雄怀里闭上了眼睛。两条肥白的大腿尽头，现出一片略带黄色的耻毛。耻毛虽然稀疏但好像经过精心的剪修，显得十分整齐。卷曲的耻毛下是白皙平坦的三角地，一条细细的肉缝若隐若现贯穿其间，肉缝的两侧各有一条几乎看不出来的小小的隆起。华剑雄用两个手指按住这两片肉唇轻轻地按压，理惠嗯地哼了起来，小手情不自禁地用力握住了正在膨胀的Rou棒。她仰头轻声对华剑雄说：“都是理惠不好，惹这个大家伙发火啦。我这就给它赔礼道歉！”说着伸手去解华剑雄衣服的带子。华剑雄猛地挺直了腰。不知怎的，在他眼里，那个在他的揉弄下露出粉红色晶莹嫩肉的小巧精致的阴沪忽然幻化成了颜雨的淌着Jing液伤痕累累的肉洞，一根可怕的铁签插在里面冒着青烟。他啪地握住了那只白嫩的小手，冷冰冰地说：“收拾一下睡觉吧。”理惠脸一红，点头应了一声，起身整理好衣裤，转身去给华剑雄准备洗澡水了。 


（七十六）

（）免费TXT小说下载

公寓的卫生设施很完备，除了洗浴外还有一个小小的蒸汽房。华剑雄很喜欢这个东西，每天睡觉前都要蒸一下。理惠已经准备好了一切，见华剑雄走过来忙迎上去替他宽衣解带。华剑雄毫不在乎地让这个日本小美人把他脱了个精光，打开门走了进去。他刚刚坐好，理惠光溜溜地低着头钻了进来。她淘了两瓢水让蒸汽充满小木屋，低眉顺眼地走到华剑雄跟前，递给他一条湿毛巾，然后开始了她的工作。她先把温水淋遍华剑雄的全身，用一条毛巾仔细擦了一遍，然后轻轻地分开他的腿，轻轻地跪在他两腿之间。华剑雄由着她，随意地大岔开腿，用湿毛巾盖住脸，靠着木壁想他的心事。理惠把温暖柔软的身子靠在华剑雄毛烘烘的大腿上，先用凉水漱了漱口，然后伸出两只小手轻柔地捧起他热乎乎的大JB。她伸出粉嫩的舌头，捧起肉袋埋头舔了起来。她舔几口停下来漱一下口，舔过一面翻过来舔另一面，仔细地舔遍了肉袋的每一条皱褶。华剑雄放松地斜靠着壁板，不时舒服地哼一声。待把肉袋全部舔过，理惠重新漱过口，开始舔Rou棒，舔过表面，又轻轻翻开**下的皱褶，用温润的舌尖认真地舔掉皱褶里的所有污垢。将华剑雄的Rou棒清理完毕之后，她取过早就准备好的香茶，换下了凉水，漱了口，又含了半口水，一点点的将华剑雄的Rou棒吞进嘴里。理惠的嘴不大，粗大的Rou棒只进了一多半就差不多顶到她的喉咙了。她一面努力地往里吞，一面把嘴里的水咽掉，柔软的舌头缠绕着硬实的Rou棒来回巡唆，娇艳的小嘴里不时发出吱吱的声响。温柔的感觉传遍了华剑雄的全身，他的JB本来已经开始硬挺，这时却出人意料地逐渐安分下来。华剑雄在别的任何女人口舌之下从来没有过这种奇妙的感觉。

高温蒸气让华剑雄全身毛孔扩张，再加上这个日本小美人柔软的舌头，让他浑身舒泰到了极点。他已经彻底冷静了下来，脑子里乱七八糟的事也有了点头绪。现在的情况很明显，颜雨已经脱离了自己的控制范围，而且无可挽回，她最后的结果可想而知。给送到零号的女人，没有人能逃过那魔鬼式的折腾。不要说别的，唐书强今天下午给她留下的那两道烙痕就能让她疯掉。华剑雄比谁都清楚，女人荫道和肛门里的伤口很难愈合，而且每被男人QJ一次就会撕裂一次，那会使她的痛楚异常强烈，这痛楚引起的激烈反应又会激起男人更狂暴的欲望，而她则会被男人疯狂的抽插逼疯。女人下身的伤口撕裂一百次也要不了她的命，甚至什么外伤都看不见，但一次次的撕裂会让她精神崩溃。虽然零号的日本人不关心她嘴里的情报，但她会被送回监狱。到时候颜雨就是那个不用逼问什么都会说出来的女人。她会抓住眼前的任何一根稻草把自己从无人能够忍受的肉体和精神痛苦中解救出来，就是死也比那要轻松。那时候他华剑雄就是那根稻草，而唐书强会毫不犹豫地拿他去向日本人邀功。事到如今，唯一的出路就是了结颜雨。其实这也是帮她解脱。她这样一个漂亮女人，给弄成了这副样子，就是救出去，也作不成女人了。与其在一个无人知晓的地方靠痛苦的回忆孤独凄惨的了此残生，还不如现在一了百了。想到这里，华剑雄不禁有些释然了。他咬咬牙下了决心。

理惠这时伺候完了华剑雄的Rou棒，回身拉过一个高木墩。华剑雄配合地把脚抬高放在木墩上，女人轻轻跪下，俯下身子把头钻进华剑雄的胯下，从他的尾骨沿着股沟一路舔到肛门。柔软的舌尖钻进肛门旋转了几圈，开始一丝不苟地舔那些细小的褶皱。华剑雄舒适地半躺着不禁心中感叹：“这日本人就是有一套，连表子都弄的这么训练有素。”这日本女人的伺候人的功夫是他喜欢她的原因之一，这种享受是独一无二的。柔软的舌尖象一只小手，抚摸着他的敏感部位，弄的他心痒难熬，他的 JB又开始不安分起来。他抓住她赤裸的肩头捏了一把，理惠抬了下头，看到他几乎要冒火的眼睛，马上嗨了一声，急急忙忙结束了下面的活，忙不迭地起身，认认真真地漱过口，转身凑到他身边。华剑雄一把揽住女孩的纤腰，张开腿，她乖乖地坐到了他的腿上。华剑雄硬起来的大JB从女孩的尾骨下穿过，夹在两片肥厚的臀肉之间。他从她腋下伸过手去，大把地握住女孩硬实的Ru房，用力揉捏，同时伸出一只手插进她两腿之间。理惠忙把腿岔开，让他的大手进来。他毫不客气地握住她的下身，并将中指嵌入肉缝中间，咕唧一声满手滑腻腻的感觉。华剑雄心里暗自得意，这个小美人已经湿透了。他手上用了点劲，JB也在理惠的屁股下面摩擦起来。女人哼了一声，善解人意地回头小声说：“让理惠伺候先生吧。”见华剑雄含笑默许，她向上抬起屁股，伸出白嫩的小手握住跃跃欲试的大JB，对准自己水淋淋的细小洞口，噗地坐了下去。 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-12 04:49 

（七十七）

柔软的肉壁紧绷绷地包裹着Rou棒，温柔而有力地收缩，一股滑腻、温暖、畅快的感觉立刻传遍了华剑雄的全身。他调整了一下姿势让自己躺的更舒服一点。坐在Rou棒上的理惠已经动了起来。她先磨转了一下屁股，然后提起腰，待JB露出半截再噗地坐下去。每坐下一次，她小小的Ru房也随着跳动一下。华剑雄的心随着这个日本小美人优美流畅的动作跳的越来越快。随着Rou棒的进进出出大量的Yin水流淌出来，把华剑雄的肚皮和大腿弄湿了一大片。理惠的身体每起落一次，都朝右面转一个小小的角度，不一会儿她就气喘嘘嘘面对华剑雄了。她小小的乳头直直地竖起，Ru房紧贴华剑雄的胸脯，随着身体的起落蹭着华剑雄的胸毛发出沙沙的声响。女人的动作越来越快，越来越疯狂，华剑雄在巨大的快感压迫下难以自持，紧紧搂住女人的腰象要把她嵌入自己的身体。女人无法再抬起身子，屁股在华剑雄身上用力的扭动。她突然紧紧搂住他粗壮的腰身象定住了一样，光滑的后背哆嗦了一下，华剑雄也猛地打了个冷战，两人同时一泻如注。女人的身体渐渐变软，呼吸也逐渐平缓下来。但一双小手却仍紧紧地抱住华剑雄的后背。华剑雄把手移到了女孩的屁股上，紧紧地搂住她。滑腻的液体从两人紧贴在一起的肉体缝隙中流淌出来，华剑雄感到坐在一片泥泞之中。

华剑雄畅快地吐了口气，理惠立即意识到什么，扭动腰肢轻声说：“对不起，理惠给先生收拾干净。”说完利索地下地，跪在地上一丝不苟地把华剑雄身上的粘液舔了个干干净净。华剑雄拍拍她的头：“去洗澡吧！”理惠马上起身，点头嗨了一声，跑到旁边的浴室准备去了。华剑雄站起身来，摇摇晃晃地走到浴室门口。

门开着，女人迎出来，里面有个半人高的和式木质浴桶，里面盛了大半桶冒着蒸汽的热水，旁边一个小木台上，浴巾、浴衣、肥皂等物一应俱全。华剑雄搂住理惠，走到浴桶旁边。女孩伸手试了下水温，单腿跪下，请华剑雄下水。尽管华剑雄怀疑这个娇小的美人是否能经的住自己将近200斤的分量，还是没有用桶边现成的垫脚凳，而是踩着理惠白嫩的大腿爬进了浴桶。爬进木桶的一瞬间，他瞥见顺着理惠大腿根淌下来的粘液在地上积起一小滩。他不禁有点感动，这种帝王式的感觉让他陶醉。他把自己的身子全部浸入温暖的热水，朝站在外面的女孩点点头。理惠急忙从旁边冷水盆里抓起一条湿毛巾，在自己仍然一塌糊涂的下身擦了几把，然后抓起一块干净的小毛巾快速地爬进木桶，钻进华剑雄怀里。华剑雄搂住她滑溜溜的身子，她撒娇地扭来扭去，用手去抚摸在水中自由自在飘荡的大JB。华剑雄回敬她，伸手抠住她的下身，食指和中指插入她的荫道，惊奇地发现刚才还被他的Jing液灌的满满的肉缝竟然已经清清爽爽的了。他真有点不明白这个日本小美女什么时候把自己收拾干净的。理惠撒过娇开始工作，用手里的毛巾开始给他擦身。华剑雄享受着光溜溜的美女贴身的殷勤服务，闭目养神。

一闭上眼睛，遍体鳞伤的颜雨的裸体又出现在他眼前。想到自己的决定，他暗自叹了口气。突然一个念头又涌了出来：怎么才能了结颜雨？组织的纪律绝对禁止谍报人员发生横向联系，华剑雄很清楚军统在长春有一个庞大的谍报网，甚至在敌方的核心部位也有象他这样位高权重的潜伏人员。但不要说他不知道是谁，就是知道也不能联系，就是联系上对方也不会听他的指挥。唯一的途径是通过萧红把他的处境和决心报到总部，再由总部下令长春方面动手实施。而他现在人在长春，根本没有安全可靠的办法联系上萧红，一切要等他回上海。其实眼下并没有迫在眉睫的危险，颜雨就是进了零号，他至少也有一两周时间可以安排一切。虽然如此，但这种自己的命运掌握在别人手里而自己却束手无策的感觉，让华剑雄很不舒服。想到这儿他不禁又烦躁起来。柔软的小手伸到他的腋下，示意他站起来。接着女人滑溜溜的身体贴了上来。这次理惠在自己全身涂满了皂沫，象一块香喷喷的香皂，贴在华剑雄身上磨蹭起来。滑溜溜肉感的Ru房在华剑雄的胸脯上滑来滑去，毛茸茸的下身则贴住他的JB不放。磨蹭了一会儿她又转到华剑雄身后贴住他的后背和屁股，不多时他全身都被皂沫涂满了。女孩轻快地转回前面，把他按到水里，又用身体作毛巾帮他清洗干净。



她帮助华剑雄爬到桶外，抓起浴巾帮他擦干全身，送他出了浴室。她回头正擦自己的身子，不料华剑雄杀了个回马枪，拦腰抱起这个白嫩嫩水灵灵的小美人，大步走回卧室。他把女孩扔到床上，扑了上去，压住她温软的身体，粗暴地再次把洗的干干净净的JB插进了散发着皂香的身体。疯狂的交合让华剑雄暂时忘记了所有的烦恼。当他心满意足地把日本小美女的肉洞再次灌满之后，终于搂着这个软绵绵活色生香的赤裸美人筋疲力尽的睡着了。




（七十八）



上午起来后，华剑雄故意磨磨蹭蹭，吃过午饭才带着刘大壮到了唐书强的办公室。唐书强早准备好了移交人犯的手续，看到那一摞文件，他又烦起来了。这一群废物带回去还要处置，而他真正要的人却没有到手。他无精打采地吩咐刘大壮去办理手续，安排押送事宜，然后向唐书强提出还要到监狱去看一看。他走之前要再见颜雨一面，尽可能稳住她的情绪，以便争取时间。唐书强很爽快地就答应了，陪他上车直奔监狱。

到了监狱，他们简单看了一圈，几乎所有刑讯室里的审讯都在收尾。尤其是楼上几个刑讯室里，几个女犯都被剥的光光的按在刑台上或地上K，这是特务们移交女犯前最后的一件要紧事。只有最里边颜雨的那间仍不时传出凶狠的逼问声和凄惨的哀嚎。他们推门进去，里面乌烟瘴气，颜雨仍是被赤条条的人字形吊在刑架上。还是昨天那个络腮胡子在审，他身旁站着一个带眼镜的中年男人。络腮胡子捏着颜雨的下巴，指着眼镜问：“你认不认识他？”颜雨吃力地抬起眼皮，然后无力地摇摇头。眼镜见状面红耳赤地说：“我认识你！铁血团开会你和一个男的一起来的！”华剑雄明白眼镜就是那个把颜雨供出来的人了。络腮胡子用力捏住颜雨的两颊问： “那男的是谁？说！”颜雨抬了下眼皮低声说：“我没参加过什么铁血团……”“娘的，不见棺材不掉泪！”络腮胡子说着托起颜雨的左乳，用手指胡乱拨弄她的乳头，眼镜瞪大眼睛死盯着颜雨那伤痕累累的Ru房。不一会儿乳头被弄的直直的立了起来，络腮胡子拿出一根一寸多长的钢针，对准乳头中间几乎看不出来的奶眼捅了进去。颜雨全身哆嗦，“啊哟……啊哟……”凄厉地哭叫了起来。络腮胡子一边捅还一边逼问：“那个男人是谁？快说！”“哎哟……疼死我了……求求你们……” 颜雨叫的凄惨异常。但络腮胡子毫不手软，钢针插进去一多半他才松了手。

颜雨的Ru房被松开后又颤巍巍地挺立了起来，乳头上插着闪亮的钢针，挂着殷红的血珠。络腮胡子又抓住颜雨的右乳，手里又亮出一根钢针威胁道：“招不招？不招把你这个奶子也给穿了！”颜雨可怜兮兮地哭求：“长官饶了我吧……我不知道招什么啊……别扎我，疼死我了……”络腮胡子骂了一声什么，捏住颜雨的乳头把钢针又捅了进去。颜雨头一垂，没有了知觉。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载

华剑雄一直没能和颜雨对上眼风，他看着站在一边直咽口水的眼镜恨不得把他拉出去活埋了。络腮胡子这时候却没闲着，他拿出一卷亮闪闪的细铜线，一圈一圈仔细地缠在颜雨两个插着钢针的乳头上。不一会儿，把直挺挺的乳头缠成了两个亮闪闪黄灿灿的小铜棒，然后把线头穿进钢针的针鼻。弄好后他回头得意地朝唐书强和华剑雄笑笑。

几个打手七手八脚地把颜雨弄醒，颜雨感觉到了胸前的异样，抬头看了看就又呜呜地哭起来。络腮胡子抬起颜雨的下巴故意放低声音说：“颜小姐害怕了吧？这过电可不是好玩的！我劝你还是招了吧，否则我要你好看！”颜雨眼露恐惧，哭兮兮的，但就是不肯招供。络腮胡子气的从台子上抄起一个黄澄澄的大金属棒。那棒子擀面杖粗细，一尺多长，一头是方形，见棱见角，另一头是个手柄，还连着电线。他把那铜棒在颜雨面前晃了晃道：“看见了吗？这东西插进你的小屁眼，再一通电，你就要升天了？”颜雨眼露恐惧，大声哭叫：“不……不……不要啊……”络腮胡子摇摇头，提着铜棒转到颜雨身后，眼镜也跟了过去，帮忙把颜雨的屁股向两边扒开。颜雨大哭大闹，拚命扭动身体躲闪，试图夹紧大腿，可根本无济于事，络腮胡子把铜棒顶在她的菊门上，狠命用力一拧，棱角分明的金属棒挤进了狭小的肛门。血流了出来，那是昨天被唐书强火烙的伤口又生生给撕裂了，就是没有那旧伤，那狭小柔弱的菊门也抵不住冰冷坚硬的金属穿入的力量。



颜雨声嘶力竭地哭叫，但就是不肯招供，一直到铜棒几乎全部插进了她的身体，她的哀嚎才低了下来，变成了断断续续凄惨的呻吟。血顺着大腿流了一地，络腮胡子在裤子上抹了抹手上的血迹，接上了铜棒上的电源，又仔细地把另两根电线接在颜雨胸前的钢针上。他腾出手拍拍颜雨的屁股问：“真的不招？想尝尝过电的滋味？臭表子，老子成全你！”说着按下了桌上的一个红色的按钮，一阵低沉的嗡嗡声响起来。

啊……呀…………颜雨吊在半空的裸体突然绷直，两个Ru房直直地挺立起来，上下乱颤；两条劈开的大腿和平坦的小腹也都剧烈地抖动不止；紧接着，两片青紫肿胀的荫唇竟颤抖着直立了起来，象喇叭口一样张开，抖了几下，哗地一声，一股混黄的液体冲决而出，她失禁了。络腮胡子骂了一句，关掉了电门，颜雨象被抽了筋一样软软地挂在刑架上，尿液、血水和汗水混在一起流了一地。他抓起她的头发，见她眼睛充血，嘴唇青紫，痛苦地呻吟着，竟然没有昏过去。络腮胡子大吼：“你他妈招不招！”说着又一掌按下了电门。谁知劈啪一阵巨响，只听颜雨“嗷……”的一声绝望的野兽般凄厉而短促的惨嚎，一股焦糊味冲天而起。电灯跟着暗下来，闪了几下忽地全灭了。吊在门架上的颜雨只剩下一个黑影，两乳间冒出了蓝色的火花，而且劈啪乱响；她的下身象着了火一样闪着亮光，冒出一股焦臭的烟气。屋里只剩了两个大火盆发出摇曳不定的火光。大家手忙脚乱地忙了一阵，待灯光再次亮起时，发现颜雨已经一动不动了。仔细一看，她的两个乳头竟都烧成了焦炭，下身烧的黑乎乎一片，冒着难闻的青烟，人早已咽气了。

华剑雄在电灯熄灭的那一刻已经明白是有人出手了。当他看到颜雨焦糊的尸体，心底里发出一阵叹息。当确认她死去的一瞬间没有太多的痛苦时，暗暗地松了口气。那个络腮胡子和眼镜吓的脸色苍白，唐书强气急败坏，命人把这两人扣起来严查，手忙脚乱地安排了半天善后，才陪着华剑雄回了办公室。

华剑雄忽然全身轻松，假惺惺地安慰了唐书强几句，带着刘大壮回了公寓。搂着日本女人美美的睡了一觉。第二天一大早他就赶飞机飞回了上海，留下刘大壮押解那批倒霉的犯人回去交差。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 相信 时间: 2007-9-13 02:49 

真是钓胃口，怎么不写完呢。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 882 时间: 2007-9-15 03:49 

怎么还没完？还有下文呢，我顶一下了， 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-15 13:53 


（)免费TXT小说下载
潜伏（七十九）

华剑雄一到上海就让接他的车把他直接送回76号。他心里放心不下这边的情况，尤其是周雪萍案不知审的结果如何。想起周雪萍不知怎的下面就开始变硬，那张端庄秀美充满高雅气质的脸庞在脑子里一闪而过。不过这漂亮娘们他*的早不知被吴四宝他们整成什么鬼样子了。真是便宜这帮小子了。不过要是能从她嘴里弄出共党地下组织、特别是那个枫的情况，一个女人又算的了什么！这时他脑子里又浮现出昨天下午颜雨毙命那幅惨烈的场面。难道共产党就不会来杀人灭口这一手？那个枫就会坐以待毙？想到这儿，他心里一动，思路不知怎的一下跳到了柳媚身上。他的心跳猛地加快了，他想起她雪白的大腿、高耸的胸脯；想起她那张在众人面前总是冷冰冰的脸和在自己胯下象小猫一样温顺的身体。难道她真的还有第三张面孔？

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读

转眼车就进了76号。进了办公楼华剑雄心里就踏实了，没有任何异样，一切如常，见面的人还是那样毕恭毕敬的和他打招呼。跨进自己的办公室，却见只有王凤滟在，柳媚的位子空着。王凤滟见到他脸笑成了一朵花，马上迎了上来。他递过手里的皮包随便地问：“柳媚上哪里去了？”王凤滟却蹭到他身边嗲声嗲气地撒娇道： “回来也不问问人家好不好。把人家发到无锡乡下，打打杀杀真吓死人了……”华剑雄有点不耐烦地说：“柳媚到底怎么回事？知道我今天回来，不在办公室等我，到底跑哪里去了？”王凤滟的脸由红变白，支支吾吾，眼睛不敢直视华剑雄。华剑雄心里咯噔一下，升起一种不祥的预感，又问：“吴四宝呢？”王凤滟摇摇头说不出个所以然来。他正要发火，门外走廊忽然响起一真清脆的高跟鞋走路的声音，一路朝这里过来。听到这似曾熟悉的脚步声，华剑雄顿时松了一口气。来人果然停在了他的门口，轻轻敲了两下就径自推门进来了，华剑雄见到来人愣住了。



进来的不是柳媚，是个戴着76号徽章漂亮女人，华剑雄却不认识。王枫滟如蒙大赦，忙过来介绍：“这是新来的杨秘书，跟黎副处长的。”“杨秘书？跟黎子午的？副处长从来不配秘书的啊？”华剑雄心中涌起一个新的疑团。漂亮精干的杨秘书却不计较华剑雄狐疑的目光，主动向他施礼道：“杨玟新到，请处座多多指教。”说完不等华剑雄答话，笑着对他和王凤滟说：“来的早不如来的巧。黎座让我给处座送来这个条子。”说着递过一张纸条。华剑雄展开一看，却是丁墨村的笔迹：“剑雄，见字速来我处！急！急！急！”“他*的”华剑雄心里骂，搞什么名堂，丁墨村的条子让黎子午的秘书送来。待要安排一下，问一问情况再过去，但那个叫杨玟的女人笑盈盈地看着他，大有他不走她也不走的意思。华剑雄牙一咬：“娘的，老子去看看他们到底搞的什么鬼名堂，还能把老子吃了不成？”

华剑雄跟着杨玟朝丁墨村办公室走，看这女人走起路来风摆荷叶的样子，心里不由得有点痒痒。他心里并不是很担心，他到长春去，这边做了万无一失的安排，就算柳媚真有什么名堂，他相信也逃不出自己的手心。

杨玟把华剑雄让进丁墨村的办公室，关上门就走了。办公室里没人，丁墨村不在，那个叫萍如的女秘书也不在。华剑雄忽然感觉有点不对，但又看不出什么异样，屋里所有的摆设都照常，一切都有条不紊。他猛地意识到，不对劲的是围氛。屋里虽然没人，但不知怎的，这里的氛围有一丝诡异、凶险，甚至还带着一点淫蘼。忽然里屋隐约传出动静，华剑雄马上想到那个叫萍如的女人，心里骂道：“老东西，你在屋里消遥自在和女人亲热，十万火急叫我过来做什么！”正想着，里屋门开了，丁墨村衣冠整齐地从里面出来，见到华剑雄热情的和他打招呼：“剑雄，这一趟辛苦了，劳苦功高啊！”华剑雄心不在焉的和他打着哈哈，眼睛瞟了一下没关死的门缝。丁墨村给他让座、递烟。正寒暄着，里屋门又开了，果然是那个叫萍如的女人从里面出来，她有点勉强的向华剑雄笑笑，快步向外走去。华剑雄见她穿的也很整齐，脸色也无异样，这倒让他有点意外。但他无意中瞥见她随身的小挎包一端露出点东西。虽然她走的很快，但华剑雄还是看到了，那是个女人胸罩的肩带。看着萍如的胸脯随着快速的脚步波涛起伏，他心里暗笑：“老家伙果然在偷腥。”

他的神经开始松弛下来，翘起了二郎腿，吸了口烟看着丁墨村。丁墨村也在吸烟，足足3分钟没有说话，眼神闪烁不定。过了一会儿他好像下了一个很大的决心，把烟头在烟缸里按死，字斟句酌地对华剑雄说：“这几天剑雄兄不在，家里出了点情况。”华剑雄见他装腔作势的样子有点好笑，也掐掉了烟故作郑重的问：“出什么事了？”丁墨村好像难以启齿似的犹豫了一下道：“柳媚……柳秘书她……”华剑雄心忽的一沉：“娘的，真是柳媚出事了！可怎么会落在丁墨村手里？”他竭力压抑住不安的心情，故作惊讶的问：“柳媚怎么啦？”丁墨村好像很惋惜的摇摇头说：“她私通共党。”“哦？”华剑雄的心咚咚地越跳越紧张，他盯着丁墨村的眼睛，等他说下去。丁墨村叹口气说：“我知道柳媚是剑雄老弟的得力手下，所以你一到马上就向你通报这个情况，免得发生误会。谁也没想到柳媚私通共党，而且很可能就是那个枫。”听丁墨村的口气，华剑雄拚命告诉自己要稳住神，他脑子急速转了几圈，问道：“到底是怎么回事？”丁墨村说：“她企图劫持周雪萍逃跑。”

听到丁墨村这句话，华剑雄绷紧的神经稍稍放松了一点。他故作吃惊的问：“柳媚要劫狱？什么时候？主任不是开玩笑吧？她的同谋是谁？就凭她能把周雪萍劫走？”丁墨村丝毫并不介意华剑雄话里带刺，用很诚恳的口气说：“这次你走后就有人向我报告她就很反常。我原来也不相信，但联系到周丽萍处决取消的事，我们不能不多加小心，所以我们采取了一些临时措施。这几天她一直都在活动，伺机下手。大概是听说你马上就回来了，所以在今天清晨冒险去和周雪萍接头，被我们当场抓住。”听到丁墨村的解释，华剑雄的心象被猫抓似火烧火燎的疼。这是他最担心出现的情况，难道真的发生了，而且落到了丁墨村的手里吗？



长期的职业训练强迫他让自己的心逐渐平静下来，他敏锐地意识到，丁墨村的态度中并没有抓到一条大鱼应有的兴奋和得意，他甚至能感到他在自己面前有一丝小心翼翼，他的解释也是语焉不详，看来情况并没有糟到不可收拾的地步。目前看不出丁墨村他们是否拿到柳媚什么真凭实据，但他已经知道自己眼前没有大的危险。他注意到丁墨村几次提到“我们”，心里一动，眼睛直视丁墨村试探地问：“柳媚现在在哪里？”“已经押起来了。”丁墨村不等华剑雄说话抢先说：“早上我们已经报告了周老板，老板指示先把她隔离起来，任何人都不能随便接近她。”丁墨村的答复让华剑雄暗暗松了一口气，他知道这是堵自己的嘴。不过他的话也无意中露了底，周老板用“隔离”这个词充满了玄机。如果他们抓到了柳媚通共劫狱的真凭实据，恐怕不会这么客气了吧？面对这扑朔迷离的局面，事情又牵扯到他自己，他不想和丁墨村纠缠。他要先弄清情况，然后再考虑对策。

突然一个奇怪的念头涌上他的心头，他下意识地感觉到，就在这屋里有一个实实在在与柳媚有关的东西，他几乎能用手碰到它。但是什么他却说不清楚。他不动声色地四下仔细观察了一遍，确实看不到任何和她有关的东西。“也许是幻觉吧”他对自己说。他须要赶紧离开这里，让脑子清醒一下，于是他起身向丁墨村告辞，转身出了他的办公室。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-15 13:57 

（八十）
回到办公室，王凤滟怯生生的给他端茶、倒水、点烟。华剑雄瞪了他一眼阴沉着脸说：“吴四宝哪儿去了？怎么不来见我？去！把他叫来！”王凤滟小声应了一声就往外走，一开门却和另一个娇艳的女人差点撞了满怀。那女人娇滴滴的说：“哎哟，华处座这么凶啊！这是跟谁啊？”说着一阵香气来到跟前，原来是林美茵。她看了眼王凤滟消失在走廊里的背影轻声对华剑雄说：“柳媚的事我听说了，华处座也不必想的太多。美茵就是特意来请处座赏脸，也是给你压惊。”华剑雄心里烦的要命，况且现在时间还早，他根本没有陪这个大美人出去吃饭的胃口。于是拒人千里之外地说：“林小姐美意剑雄感激不尽。不过我刚回来，公事缠身，怕无法从命啊。”林美茵微微一笑：“我可是奉命行事哦！”华剑雄浑身一激灵：“一定是周老板有话要林美茵传达，这里说话不方便。”说不定性命攸关，华剑雄不敢怠慢，也顾不上王凤滟和吴四宝，忧心忡忡地跟林美茵出去了。
车出了76号，穿过几条热闹的大街，拐上了一条通往市郊的大道。林美茵一言不发，和她并排坐着的华剑雄心中一惊，知道这是去老头子的别墅。不是非常亲信的手下、不是非常重要的事情，老头子是不会在这里见他的。看来这次的事真的闹大了，前面等着他的是什么，他也开始没底了。
果然车拐进了周老板的别墅，这是一座独立的西洋式的大房子，掩映在浓绿之中。华剑雄随林美茵径直来到老头子的书房，他正在写字，显然是早在专程等候了。华剑雄正襟危坐在沙发上，心里忐忑不安。老头子不慌不忙地放下毛笔，看了他一眼开门见山地说：“事情不简单啊！”华剑雄脸上流汗了，他不知道老头子是什么意思。老头子往椅背上一靠说：“年轻人沉住气，不要为一个女人坏了大事。”华剑雄的心往下沉了下去，老头子的话什么意思？看来柳媚难保了。这时老头子话头一转说：“宪兵司令部那里有个要案，要我们去个得力的人。我看你就辛苦几天吧。”华剑雄心里一沉，明白这是要他回避了，看来情况真的很严重。他点点头，麻木地起身向老头子告别，随林美茵退了出去。


林美茵亲自送华剑雄去了日本宪兵司令部，华剑雄有种被押送的感觉，心中不禁有些悲凉。在车上林美茵有意靠着华剑雄很紧，轻声的和他说笑。柔软赤裸的臂膊紧靠着他的肩膀，香气阵阵袭来，伴随着轻声软语。他从来都没有和这个大美人靠的这么紧，她也从来没有主动和他说过这么多话。要是几天前，她主动亲热到这个程度，他可能已经把她搂在怀里了，可华剑雄现在一点心情都没有。他在想到底出了什么事。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载


从丁墨村扑朔迷离的介绍和周老板模棱两可的态度来看，他们肯定没有抓到柳媚是共产党的真凭实据，劫狱百分之百是无稽之谈。否则以周丁二人与共产党的恩怨，不但柳媚早下了死牢，恐怕自己最轻也是个用人失察、撤职查办。那到底是为什么呢？他象掉到一团巨大的迷雾中间，象个睁眼瞎。想到这儿，他实在有点气不打一处来。本来他这次去长春，事前做了充分的准备。他对柳媚的疑惑始终没有消除，所以想利用这个机会测试一下她的忠诚度。他带王凤滟去长春主要就是给柳媚一个可以自由活动的环境，他要看看她究竟会干什么。因此到长春后的第一件事就是给吴四宝打了个电话，布置他严密监视柳媚的动向。可谁知道柳媚真的出了事，吴四宝却杳无踪影。难不成他也变了共产党给抓起来了？他觉得自己的想法实在太滑稽，差点骂出声来。
他察觉到自己有点失态，下意识地扫了一眼还靠在的肩头他讲个不停的林美茵。无意中看到她从无袖旗袍中露出的雪白的胳膊和脖颈，不免心动。林美茵说着话朝他转了下身子，从她开口很大的旗袍领他甚至瞥见了她白色的乳罩肩带。突然一个清晰的念头电光火石般照亮了他的脑子，他突然捕捉到了早上在丁墨村办公室一直在他眼前晃悠却总也抓不到的东西：天啊，那个萍如慌慌张张往自己包里塞的是柳媚的胸罩！难怪他总觉得他看见了柳媚的东西，可又找不到。那是他再熟悉不过的东西，可以说比自己的裤衩都熟悉！其实他的脑子已经告诉他那是什么了，都怪他一直想着丁墨村在偷腥，脑子里面短了路。这么说柳媚在他去之前不久还在丁墨村的办公室！说不定他坐在外屋的时候她就在里屋！她的乳罩到了丁墨村手里，这意味着…………他气的手直发抖，他简直想不下去了。这时他才恍然大悟，早上进丁墨村办公室时感觉到的那种诡异、凶险和淫靡根本不是什么气氛，那根本就是气味，是柳媚的气味！这种气味他每次K过她之后都要深深地吸满肺叶，那是他最好的兴奋剂和镇静剂，混在100个男人的气味中他都能辨别出来。今天他本来一进那个门就应该明白发生什么了，柳媚都明明白白告诉他了，可他居然昏头昏脑，还要冥思苦想。他差点脱口骂自己是个大笨蛋。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-15 14:00 

（八十一）
胡思乱想之际车已经到了日本宪兵司令部门口，卫兵见到他照例立即敬礼放行，这时候他才从思绪的泥沼中把自己拔出来，勉强打起精神。在门口等候他们的是笑吟吟的藤原香子。看到她艳若桃花的脸和惹火的身材，华剑雄心里怦然一动，竟有了一点暖意。香子打过招呼后，领他们径直进了桥本司令的办公室，这让华剑雄有点意外。桥本见到华剑雄态度很是热情，象什么都没有发生一样和他寒暄了一番，然后就当面郑重地请华剑雄帮助宪兵队处理手里一个棘手的要案。华剑雄自然顺水推舟，说自己正是奉了周老板之命前来，一切惟命是从。林美茵见华剑雄和日本人谈的热络，自己的任务已完成，和桥本寒暄了几句就告辞了。林美茵走后，气氛反而凝重起来。华剑雄清楚，桥本对76号发生的事情洞若观火，但他并不说破。他刚才在林美茵面前给足了自己面子，好像请他来宪兵队与那里的变故毫无关系。华剑雄明白自己能否在76号坚持下去实际上取决于这里，所以急切地想知道桥本对他的真实态度。桥本在屋里踱着步，华剑雄正襟危坐，考虑着如何开口。藤原香子则笔直地站在门边，象是个忠于职守的卫兵。
沉默了一会儿，终于还是桥本开口了：“剑雄君，我们手里的这个案子很棘手啊！”华剑雄听他根本不提自己的事，多少有点失望。但他知道这次没有外人在场，桥本说的不再是客套话了。既然他真的拿要紧的案子来和自己商量，这本身已经说明了问题，心里顿时轻松了不少。
桥本却话题一转道：“大本营最近发来指令，命令中国派遣军在6个月内肃清局面。然后将主要资源转用于其他战略方向。”华剑雄敏感地意识到，桥本透露的是日本军部最新的战略动态，心里不由得一阵激动。桥本接着说：“目前日华两军在战场上处于胶着状态。共产军在华北、华中虽然是癣疥之疾，但如不予以痛剿，也会变成心腹大患。大本营的方针是把主要力量用于清剿华北华中的共产军，尽快巩固后方，彻底实现以战养战。而对重庆方面则要有张有弛，迫其合作。”华剑雄知道这是心腹之言了，这些话在76号，甚至对周老板、汪主席都是绝对不会说的。桥本还在继续说：“不过最近东京方面对重庆几经试探都无功而返，所以大本营命令我们全力开辟与重庆方面的联络渠道。”桥本的话说到这个程度，完全是把他当作自己人，华剑雄基本放下心来了。桥本又补充说：“这是我们近期的头号任务。不过我们的行动要绝对保密，对任何人都不能透露一点消息。否则有消息露出去，共产党再一捣乱，重庆方面就是有心和平，也无力实施了。”


华剑雄点点头没有说话，他在暗自琢磨桥本突然对他说这一大套话的用意。他一开始提到的案子虽然具体的案情还不清楚，但华剑雄已知道日本人对自己并没有起疑心，心里自然有了底。唯一让他有点不放心的是，桥本这一套说辞肯定和那个案子有关，这么说来，这个案子应该是牵涉到重庆方面的人。但现在顾不了这么多了。他心想，一不做二不休，索性在日本人的保护伞底下躲几天轻闲，以静制动，倒要看看丁墨村这个老狐狸玩的是什么花招。
中午桥本司令亲自设宴给华剑雄接风压惊，席间他把华剑雄介绍给了新任宪兵队长藤井正雄。饭后，藤原香子陪着华剑雄跟着藤井来到了宪兵队的办公室。藤井显然对华剑雄的身份一清二楚，对76 号发生的情况也略知一二。他拍拍华剑雄的肩膀说：“华君不要烦恼，我现在的烦恼比你大。”华剑雄见藤井推心置腹的样子，倒更激起了他的好奇心。藤井看的出来是个厉害角色，不象武田是只知用蛮力的一介武夫。不知是个什么案子，让他感到棘手。藤井见华剑雄问起案情，摇了摇头说：“案情其实并不复杂，但处理起来很难办，投鼠忌器啊！所以要请华君指点！”华剑雄好奇地问是个什么案，他说：“是重庆方面的一个谍报网。”说着他请华剑雄和他一起去审讯室。华剑雄心里一动，果然不出自己所料。他跟着藤井边走边想，是谁的人？中统还是军统？怎么会冒冒失失落到日本人手里。不管是谁，他自己的情况也不妙，而且没有接到上峰指示，只能见机行事，自保为先了。
藤井领着华剑雄来到地下3号审讯室，推门进去，令人心惊肉跳的惨叫传了出来。靠门不远的地方立着一个门架，一个不到30岁的女人人字形吊在上面。女人身上的旗袍已经破烂不堪，特别是后襟整个给撕开，内裤也扒了下来，露出白花花的屁股。一个赤着上身头戴战斗帽的日本宪兵手里持一个黑乎乎的东西戳在女人的屁股中间，另一只手举着一个大榔头。华剑雄看清那黑乎乎的东西是一根粗木橛子，显然是戳在女人的肛门里。另一个宪兵正抓着女人的头发，大声逼问。他逼问一句，女人不招，高高举起的榔头立即狠狠地砸在木橛子上。嘭地一声，血花四溅，女人“啊……呀……啊……呀”地惨叫。华剑雄清楚她的屁眼不但已经完全撕裂，而且还会有无数小木刺扎进周围的肉里，她的痛苦难以言状。宪兵问两句就砸一下，女人的半个屁股和旗袍的后摆都染成了红色。
审讯室的另一侧，另一个女人半裸着被捆在老虎凳上。这个女人非常年轻，从她赤着的上身可以看出她的身材很苗条，光洁的Ru房象两个倒扣的小碗，精致而结实。她留着齐耳短发。下身穿着宽松的黑色绸裤。从装束和年龄上看象是个学生。她腿下的砖头加到了三块，两个矮小精壮的日本人正用一副冷冰冰的乳夹夹住她小小的Ru房。他们慢慢地收紧乳夹，两个Ru房的颜色开始变的紫红。原先垂着头的女人仰起头哎哟哟地哭叫起来。
站在华剑雄身后的藤原香子呼吸急促了起来，高耸的胸脯有意无意地蹭着他的后背。华剑雄小声问藤井：“身份弄清楚了吗？”藤井点点头说：“是军统。”华剑雄一惊，忙问：“怎么抓到的？”藤井神秘地对他耳语：“内线情报。”说完指着吊在门边的女子说：“这个女人是大通银行的职员，那边那个是个学生，哈同学院英文系三年级。”华剑雄心里开始忐忑不安起来，军统在上海的谍报网他都知道，但仔细看了看这两个女人，又确实都不认识，她们究竟是什么人？藤井转身领他们往门外走，同时小声介绍说：“这是一个完整的谍报网，一共五男四女，被我们一网打尽了。”
说着他打开了旁边5号刑讯室的门。和3号血腥的气氛不同，这里一股腥淫的热气扑面而来。迎面是一个四方的刑凳，刑凳上半趴半跪着一个全身赤裸的女子。她的身材和刚才那个女学生一样苗条，胸脯在凳子上压的扁扁的，看样子年岁也不大。女人跪在地上两腿大大地岔开，一个打手站在两腿之间，一手抓住她一个小小的Ru房，猫着腰把一条又粗又黑的大JB插在女人的身体里，噗哧噗哧地抽插。另一个打手则在刑凳的前面，提着她的头发，把自己的Rou棒塞进女人的嘴里，嘿呀嘿呀的往里捅。从刑凳下面大片大片粘糊糊的污迹看，这个女人已经给LJ多时了。


藤井皱皱眉说：“这女人是谍报网的核心成员，发报机就是在她那里搜出来的。”藤原香子好像有点失控了，下意识地抓住华剑雄的手，贴着他的悄声耳朵说：“剑雄君……真希望那是我们俩哦！”华剑雄好像没听见她的话，他的心控制不住地咚咚跳了起来，两眼死盯着眼前这个一丝不挂任人宰割的女人。尽管由于头发被粗暴地提起、嘴里又满满地塞着一条粗大的JB，加上痛苦的折磨，她的脸严重的扭曲了，但华剑雄还是明确无误的告诉自己：这张脸他见过！不，他认识！何止是认识，他全身的血液都凝固了：这跪在地上正被粗暴LJ的小女人正是萧红的侍女阿梅！

（八十二）
萧红手下谍报网的详细情况华剑雄并不清楚，也从不关心。他只和萧红本人联系，认识的只有她的侍女阿梅、司机小马和门房老甘。而现在跪在鬼子胯下的正是阿梅。“没错，绝对不会错！”华剑雄的心怦怦跳个不停。“五男四女，一网打尽”藤井的话在他耳朵里回响，这么说那第四个女人就是萧红！想到这儿，华剑雄的头当场就嗡的一下什么都听不见了。真是祸不单行，一波未平一波又起。他象个没有知觉的木头人，机械地随着藤井来到隔壁的7号刑讯室，里面吊着拷打的正是小马和老甘。进再下一个刑讯室的时候他的头几乎完全麻木了，那里面的情形他什么都没记住。他脑子里唯一的念头就是：萧红在哪里？她真的全军覆没了？
华剑雄默默地跟着藤井又下了一层楼，来到地下二层。和一层的喧闹相比，这里静谧的让人感到恐怖。走廊深处的一个小铁门前，站着两个全副武装手持上了刺刀的长枪的日本兵。他们见到藤井立正敬礼，藤井掏出钥匙亲自打开了厚重的铁门。屋里热烘烘的，没有开灯。屋角有一个燃着熊熊火焰的大炉子，闪烁不定的火光照的屋里阴森恐怖。屋子不大，靠墙根，一个穿紫红旗袍的窈窕女子跪在地上，手被铐着吊在墙上的铁环上。她的头低低的垂着，浓密的长发盖住了脸。但这已不重要，这熟悉的身形、熟悉的呼吸、熟悉的气味，华剑雄不用看就知道，这正是萧红。他如遭五雷轰顶，眼前一片金星。尽管已经有了思想准备，但亲眼看到萧红真的落到了日本人手里，他还是如堕深渊。华剑雄觉得脚下发软，眼冒金星，几乎把持不住自己。这一天之间发生的事情太多、太险恶了。他的心怦怦地快要跳出胸腔了，鼻翼上不由自主地渗出了细小的汗珠。他感到天旋地转，浑身直冒虚汗，他要崩溃了。
藤井拉起萧红低垂的头对华剑雄说：“这就是军统上海谍报网的头子，大东亚日报记者萧红萧小姐。是个大美人哦！”萧红抬起眼看见了华剑雄，面无表情地垂下了眼帘。华剑雄拚命压住潮水一样涌到心头的恐惧，强自镇定地端详了一下萧红。见她衣饰整齐，看不出受刑的痕迹，只是旗袍胸脯上皱皱巴巴。华剑雄暗想：“萧红这么漂亮的女人到了这种地方就不能抱什么幻想了。”现在的问题是，他自己还有可能渡过这个险关吗？正想着，听到藤井语气温和的对萧红说：“萧小姐好好考虑一下，和我们大日本帝国合作对你本人和你的国家都是有好处的。”说完朝华剑雄示意，三人一起退出了牢房。
华剑雄神情恍惚地跟在藤井后面，紧张地思索着目前的处境。难道是从长春弄回来的那个混蛋把萧红他们牵扯出来的吗？看来不象，否则他们应该是被76号而不是宪兵司令部抓捕。藤井说是内线情报，如果真是这样，那么自己也有可能暴露。难道日本人到目前为止都是在演戏？他被自己的猜测吓出了一身冷汗。对自己目前的出境他一下没有了把握，面前的危险究竟有多大，他无法判断，浑身顿时又燥热起来。他不停地告诫自己：冷静！一定要冷静！不能糊里糊涂地把自己卖了。他仔细回想了一下到宪兵队后听到的每一句话，还是没有丝毫的头绪。他明白，现在最重要的是摸清日本人到底知道多少底细，才能决定后面的戏怎么演下去。他咬咬牙装作漫不经心地问：“怎么抓到的线索？”藤井默默地往前走，没有吭声，华剑雄紧张地跟在后面，拚命压住怦怦乱跳的心。



聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（）免费电子书下载

进了办公室，关好了门，藤井才开口说：“我知道的情况也不是很详细。线索是特高课提供的。只知道是他们在重庆的一个内线从特殊的渠道弄到的情报。听说和最近新京发生的南京建交谈判大使遇刺案有关，梅机关的一个绝密谍报人员的身份暴露了。他们通过内线调查泄密的渠道，结果查出了这个谍报网。全部的名单都是特高课提供的。”
藤井的话把华剑雄惊的目瞪口呆。他做梦也没有想到萧红居然是由于北岛静的死而暴露的，而且是内部泄密。大使遇刺案从始至终都是他办的，这么说，他已经身不由己地被卷进了这个案子。不过，从理论上讲，他并不知道北岛的真实身份，刑毖北岛静也是按桥本司令的命令行事。桥本让他参与这个案子也可能是与此有关，只是想控制知情人的范围。问题是北岛静的真实身份是怎么暴露的？难道是总部的哪个蠢材使用情报不小心露了馅？这简直是拿他们这些第一线情报员的性命当儿戏！最可怕的是他这几天一直在长春，没听到任何风声，也根本没有想到会出现这种问题，浑然不觉地一脚踏进了泥潭里，弄的措手不及。想到这儿，他心里一哆嗦，下意识地迅速瞟了藤原香子一眼。香子正看着他。心照不宣地朝他眨眨眼。
藤井并没有注意到华剑雄的神色，他继续说：“我说这个案子棘手，就是因为上面命令我们查出萧红是怎么搞到这么绝密的情报的；但奇怪的是，桥本司令严令禁止对萧红动用肉刑。这就难啦！所以我们只好从外围下手，希望从萧红手下的人打开缺口，或用他们威慑萧红，迫使她开口。”
华剑雄顿时恍然大悟，这时他才明白了桥本和他讲的那一大套大本营指令的原因所在，他们在萧红身上还另有所图。这让华剑雄略微轻松了一点，也许日本人的那个内线情报确实没有牵涉到他。但他一点都不敢奢望萧红能逃脱日本人淫辱的魔掌。他对日本人太了解了。但他现在最关心的还不是这个，最让他恐惧的是，日本人居然是从北岛静的死闻出的气味，这对他自身威胁太大了。这个神秘的日本内线是谁？能够知道如此绝密的情报而且能把萧红谍报网和盘托出的绝非等闲之辈，自己的身份是否也已暴露，他其实一点把握都没有。一连串的问题弄的他头晕脑胀。但他心里非常清楚的一点是，藤井也只是执行者，并不了解全部内情。他的当务之急是要立刻彻底弄清自己的处境。在面前情况下要作到这一点，看来只有铤而走险了。
他正为下一步的行动大伤脑筋，却听藤井对他说：“华君是桥本司令最信的过的人，与军统渊源深厚，又参与了刺杀大使案的侦缉，是帮助我们侦破此案的最佳人选。”华剑雄愣了一下，忙含糊地点头称是。藤井见他点头，接着又问：“华君对此案有何高见？”在这一瞬间华剑雄下了决心，他皱了皱眉回答说：“我要调看全部案卷。”藤井愣了一下说：“详细的案卷都在特高课，要调看须要桥本司令亲自批准。”华剑雄果断地转向藤原香子说：“那就麻烦香子小姐给桥本司令打个报告吧。” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: betterman2 时间: 2007-9-16 04:55 

好文 啊。楼主请继续，兄弟们等着呢！ 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 8521452 时间: 2007-9-16 07:47 

提示: 作者被禁止或删除 内容自动屏蔽 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: cyslj2006 时间: 2007-9-16 17:01 

我很喜欢这类文章，支持楼主。希望能坚持写完。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: fengfengzizi 时间: 2007-9-17 05:57 

好文章 楼主要再接再厉 贡献更好的作品！ 
--------------------------------------------------------------------------------


作者: 2006bpi 时间: 2007-9-17 09:59 

（八十三）


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
天色渐渐黑下来的的时候，华剑雄身心俱疲地回到自己的公寓。离开宪兵司令部之前，藤原香子缠着他要陪他回来，被他坚决地拒绝了。今天对他来说是有生以来最黑暗的一天。短短一天只中，他连续经历了令人难以想象的惨重打击，几乎面临灭顶之灾。两个最亲密、最得力的女人同时身陷囹圄，生死未卜。他觉得自己好像在大雾中站在高山之颠，向前迈一步是深渊还是陷阱根本就是一片茫然。他紧张的简直要崩溃了，哪还有精神和这个日本娘们周旋。他须要静下来好好思考一下。况且他知道今天晚上他会很忙，绝对没有精力拿藤原香子来发泄满腔的晦气。

（)免费TXT小说下载

果然，他刚进家门，门外就响起了怯生生的敲门声。打开门一看，不出所料是吴四宝，手里提着两瓶酒和一大包五芳斋的熟肉。吴四宝见到华剑雄，脸立刻红到了脖子。华剑雄不动声色地闪身让他进了屋。门一关上吴四宝腿一软差点跪在地上，带着哭音对华剑雄说：“处座，我是个大笨蛋！我辜负了处座的信任……”说着就要扇自己嘴巴。华剑雄大度地拍拍他的肩膀说：“别那么多废话。你今天来找我，就说明我没看错人。”吴四宝听华剑雄的口气，马上现出了笑脸，摊开熟肉，一边用牙咬开酒瓶盖子一边说：“下属今天就是来给处座陪罪来了，任打任罚，全由处座。”华剑雄急于了解柳媚的情况，但却故意沉住气不提，不慌不忙地问：“你今天跑到哪里去了？”吴四宝高声大气地说：“都是他妈的黎子午捣的鬼，早上一到，就把我们都叫到他的办公室，说是研究什么周雪萍的案情。一直到中午才让我们出来。研究个P，人K烂了一个字都没招，再研究三天她也不会开口。”华剑雄暗忖，果然黎子午掺合在里面。他不动声色，知道吴四宝会竹筒倒豆子，全都说出来的。

吴四宝果然接着说：“我看都是黎子午撺弄丁主任搞的鬼。本来周雪萍这些天都是关在乙区的男刑监过夜……”华剑雄听到这里一愣，打断他问：“怎么？周雪萍都是在乙区的男刑监过夜？”吴四宝点点头说：“是丁主任的指示，说是疲劳战术，让周雪萍没有喘气的机会。刑监里那些杀人犯下手确实黑，姓周的小娘们在号子里小B和屁眼都给K的稀烂，这几夜大概一分钟的觉都没捞着睡。不过她也真能熬，就这么没白天没黑夜的整还是不说。”华剑雄忽然觉得血往上撞，愤懑无比。这个漂亮的女共党自己摸都没摸着，却居然让这帮下流的刑事犯都给K了个遍。吴四宝见华剑雄脸色不好，有点不知所措。华剑雄举举酒杯说：“你接着说。”吴四宝也满饮一杯，抹抹嘴说：“可昨天晚上黎子午召集我和柳秘书开会，说处座要回来了，要我们连夜突审，一定要有点结果好向您交代。我说弟兄们这几天连轴转，累的都快不会说话了，多审一夜也审不出个结果来。他说无论如何也要再突击她一下。如果我们嫌麻烦，审完就不必送到号子里，关在审讯室里，等您回来直接审。我和弟兄们实在没办法，对付着审到半夜，把周雪萍关在审讯室里，留了两个弟兄看门，就都回去了。”

华剑雄默默地听着，脑子里快速地过滤着吴四宝说的每一个字，但并不插话。吴四宝说：“今天早上我一到，马上就被黎子午叫去开会，说的全是废话，外面的事一点都不知道。中午吃饭的时候我才听说出了大事，柳秘书给扣起来了。说是劫狱。鬼才相信！”华剑雄面无表情地问：“那是什么时间的事？”吴四宝说：“听说是早上6点。我不敢肯定，昨晚守夜的两个弟兄今天都不知哪里去了，我找了一下午也没找到。不过有人10点来钟亲眼见柳秘书被从丁主任屋里带出来，手上带着铐子。”华剑雄心里一紧，那正是自己进办公室的时间，看来自己的判断没错，自己进丁墨村办公室的时候柳媚刚给带走。吴四宝见华剑雄沉默不语就说：“我看是黎子午捣的鬼。他觉得抓了几个共产党有功，就不知道天高地厚了，想要跟处座争位子。谁都知道柳秘书是处座的人，给她栽赃就是给处座栽赃。”他看了看华剑雄的脸色接着说：“我今天也豁出来了。我看丁主任早对柳秘书不安好心，不过一直有处座罩着所以他没机会下手。黎子午给柳秘书一栽赃他正好找到了机会。听弟兄们说，柳秘书6点多钟被他们扣住后就一直押在丁主任办公室的里间。后来到10点钟给才给转移到地下三层的特号。据在下面见过她的弟兄说，柳秘书里面的小衣服都没了，旗袍里面全光着。大家都传说是被丁主任弄去了。”



华剑雄气的七窍生烟，但他忍着没有发作。他还想知道更多的细节，他需要尽可能多了解一些情况，以便作出判断。他推心置腹地问吴四宝：“四宝，依你看柳媚这几天有没有反常的地方？”吴四宝见华剑雄用这么亲热的口气和他说话，感激涕零地说：“处座，你交代的任务我哪敢当儿戏！这几天我一直留心柳秘书的一举一动，要说一点可疑的地方都没有那也不是实话，但要说柳秘书有共党嫌疑我看那纯粹是胡扯！”华剑雄问：“你发现什么可疑之处了？”吴四宝摇摇头说：“其实也算不上可疑。就是头一夜把周雪萍关到乙区男监把她急的够戗。听说把整个76号查了个底儿掉。后来她又往乙区跑了两趟。要说热心是有点过了，还没听说过柳秘书对哪个犯人这么上心过。不过要说可疑我看是胡扯。处座不在，她多K点心也是份内的，再说处座去长春之前也交代过。”听了这些话，华剑雄心里踏实了一点。见他知道的情况差不多了，安抚了吴四宝几句，又喝了几杯酒就把他打发走了。

吴四宝走后，华剑雄把剩下的东西都扔进了垃圾箱，简单冲了个澡就上床了。躺在床上他翻来覆去的睡不着。今天，这床上即没有柳媚，也没有萧红，连藤原香子也被他赶走了。他感到巨大的郁闷和寂寞阴影笼罩在头上。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-17 10:00 

（八十四）
柳媚被关押在76号地下三层的一间特别囚室里，手上带着冰冷的手铐。周围是死一样的寂静黑暗，好像在坟墓里一样。她躺在窄小冰冷的铺板上，身上只有一件薄薄的旗袍，内衣全部都被剥的精光。下半身到处是粘乎乎的污物，特别是大腿根和股沟里面，冰冷粘湿，使她心里阵阵发抖。最令人难以忍受的是嘴里腥臭的气味，让她忍不住阵阵作呕。忍受着下身传来的一阵阵钻心的疼痛，她心里悔恨不已。她怪自己太不冷静，昏头昏脑地钻进了黎子午和丁墨村的圈套。

昨天晚上黎子午开的那个会根本就是为了引自己上钩。本来凡华剑雄亲自布置的事他从不插手，更是从来不会召集她来开会。这么多反常的情况，自己完全清楚，可居然还去冒险。作为一个有长期经验的地下工作者，这真是不可饶恕的错误。

实际上她也是病急乱投医，孤注一掷。自从想好利用周雪萍夜间被押去乙区的机会解救她的办法之后，她一直为如何实施犯愁。她单枪匹马肯定是一事无成，要设法营救周雪萍越狱，最关键的就是马上和组织接上关系。其实按照秘密工作的纪律，遇到她这种情况，组织遭到破坏、联系中断，她应该坚决沉底，耐心等待组织安排的人来恢复关系。但这次的情况实在太特殊了。由于黄克己的出卖，原有的关系一夜间全部被破坏，特别是周雪萍的被捕，破坏了组织的中枢，她甚至不能肯定自己的关系是否还能接上。而营救周雪萍的机会又是稍纵即逝，要把握住这个机会救周雪萍、也是救自己，唯一的钥匙却恰恰掌握在周雪萍本人的手里。本来以柳媚的身份，接近周雪萍并非难事。可这次情况非常反常，吴四宝把周雪萍看的很紧，每天从早到晚不是一大群打手围着拷问，就是拴死在男刑监里被形形色色的男刑事犯 LJ。柳媚试了几次，连一分钟的单独相处的时间都找不到。时间一点一点的过去，柳媚心急如焚。听说王凤滟已经回来了，虽然没见面就又被华剑雄派出去了，但随时都可能回到办公室。昨天下午，刘大壮又打来电话，通知安排接收长春转来的犯人，同时通知她，华剑雄第二天就回来。根据她对华剑雄的了解，他回来后审讯方式肯定会有变化，解救周雪萍的机会就更渺茫了。在他回来之前起码要把和组织接头的方式弄清楚，否则可能就真的一点机会也没有了。急切之间，她甚至想过硬把周雪萍要出来自己审一次的办法。但理智告诉她，那实在太冒险了。她已经几次感觉吴四宝对她的态度很可疑，他这几天的行为也很反常。但她当时忽略了重要的一点，在吴四宝后面还有更阴险的敌人在窥视着自己。就在这时候她得到了周雪萍会在刑讯室过夜的消息。这消息来的太是时候了，就象沙漠里渴的要死的人突然看见了一杯水，让她对所有的风险都视而不见了，结果真的落进了敌人的陷阱。自己做地下工作不是一天两天，犯这种病急乱投医的低级错误实在是太荒唐了。



昨天夜里，柳媚惦记着刑讯室里的周雪萍，反复筹划着与周雪萍接头的细节，几乎一夜无眠。她起了个绝早，清晨6点就来到小审讯室。象她预料的那样，还没有人来上班。她查了记录，周雪萍昨夜果然押在刑讯室。一起看起来都那么圆满。楼道里静悄悄的，了无声息。她径直来到审讯室，里面有两个年轻的看守特务在打盹，见她进来都是满脸意外。她很容易的就把他们都支出去了。周雪萍全身赤裸昏昏沉沉地跪在墙根，双手高高的铐在墙上的一个大铁环里。她垂着头，浑身都是刑伤，整个人憔悴的让人心碎。

柳媚小心翼翼地听了下周围的动静，又在刑讯室里仔细观察了一圈，确认确实没有什么可疑之处才走到她周雪萍的面前。但即使这样她也不敢大意。她轻轻托起周雪萍的脸，按昨夜想好的办法，故意用严厉的口气喝道：“周雪萍……”周雪萍浑身抖了一下，跪在地上的双腿下意识地夹紧。柳媚心头一酸，知道这是她经过几天残酷的刑讯和无数的淫辱之后形成的生理条件反射。她顾不得叹息，又加重了口气道：“周雪萍！”她相信，只要周雪萍睁眼看到她，她就有办法让她明白自己的意思。周雪萍艰难地抬了下眼皮，马上就又合上了。她太疲劳了，连续5天的高强度刑讯，连续5夜不间歇的LJ。听说前天夜里她在乙区的男牢房里，荫道、肛门和嘴里同时插着3根Rou棒就睡过去了。看着她曾经象女神一样圣洁美丽而现在苍白浮肿的脸，柳媚心如刀绞。她硬着心肠摇了摇周雪萍的头大声说：“你这是何苦，早招了多好？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读

周雪萍终于有反应了，她长长的睫毛动了动，睁开了眼睛。当她看见柳媚的时候眼睛一亮。柳媚知道她认出自己了。千言万语现在都是多余的了，她用眼神暗示她，自己须要帮助。周雪萍象被注射了一针强心剂，眼睛放出亮光。她马上就读懂了柳媚眼神里传递的意思，这些天她何尝不时时刻刻都在为枫担心。她现在与组织所有的联系都断了。她看出柳媚几次要单独接近她都没有成功，她也一样心急如焚。现在终于有机会了。她明白自己的时间不多了，但枫是党组织插在敌人心脏的一颗钉子，她必须尽自己的一切力量保护好她。她干裂的嘴唇吃力地动了动，缓慢而清晰地把早在心里默念了一万遍的地址说了出来。可就在她的话刚刚出口的同时，柳媚突然大声呵斥起来：“你还不快招？不招你们姐妹都死无葬身之地！”她心里猛地一惊。长期地下工作的经验让她立即就明白出现了意外，立刻止住了声音，象什么都没有发生一样，低低地垂下了头。果然，刑讯室的门轰地被冲开了，黎子午带了一大群特务冲了进来，把她们围在了中间。



柳媚是在周雪萍开口的同时发现危险的。也许是长期地下工作养成的机警，尽管已经把屋里看了个遍，但她仍不敢疏忽。与周雪萍说话的同时她一直在警觉地观察着周围。忽然她感觉到有什么不对。她拚命去辨别，猛然发现是一种低的几乎无法察觉的极微小的嗡嗡声。她脑子里立刻出现了两个字：“窃听！”她马上明白有人设了圈套，于是当机立断，立刻大声打断了周雪萍的话。

黎子午带着5个他最心腹的特务团团围住了柳媚。他们每个人的眼睛里都布满了血丝，显然是守了一夜。两个特务抓住柳媚的手往背后扭，黎子午走到她面前，伸手抓住她的头发，喷着臭气的嘴几乎碰到她的鼻尖，洋洋得意地说：“果然是你，枫！”柳媚拚命挣扎，大声喊叫：“黎子午你放肆，谁允许你在处座的审讯室里动粗？”黎子午嘿嘿冷笑一声：“柳秘书，别装相了，我可是恭候你多时了！你和共党要犯接头，让我抓个正着，现在谁也保不了你！带走！”几个特务不顾柳媚的挣扎把她强拉出刑讯室，连推带搡地拥进了丁墨村的办公室。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-17 10:03 

（八十五）

丁墨村端坐在办公桌前，面无表情地吸着烟。看柳媚被押进来马上面露笑容地说：“柳秘书快请坐！”说着让人搬来了椅子。柳媚双手被反铐，不客气地坐下了。她紧张地判断着形势。毫无疑问这是黎子午和丁墨村设下的圈套了。但他们的目的是什么呢？他们真的发现自己的真实身份了吗？在被押过来的路上，她快速地回想了一下今天事情发生的全过程，包括这几天发生的情况。他们肯定已经等候了好几天了，这几天的种种异常情况显然都是他们布的局。但除今天她这么早进刑讯室可以说有点破绽之外，自己并没有什么把柄给对方。她决定想办法争取主动。她抬头盯着丁墨村的眼睛说：“丁主任，我相信这是场误会，你告诉他们赶紧给我打开。我可以不计较，否则剑雄回来大家都不好看。”丁墨村嘿嘿笑了：“柳秘书，早有人报告说你就是共党间谍枫。我一直护着你，可今天……”他假惺惺地摇摇头：“让黎副处长当场抓到和共党要犯接头，让我怎么为你说话？”柳媚胸一挺道：“黎子午血口喷人，居心叵测！丁主任不要上他的当！”黎子午阴险地笑着说：“柳秘书，我早看出来了，你就是枫！你还想抵赖？你大清早不在热被窝里猫着，千辛万苦的跑来和周雪萍唠什么家常啊？不会是这一阵子没男人抱，想挨K想疯了吧？我看你还是识相点赶紧都招出来。丁主任会放你一条生路的。”柳媚脸涨的通红，仰起脸瞪着黎子午怒骂：“你这个混蛋，你放肆！”啪地一声脆响，黎子午一个耳光重重地打在柳媚的脸上：“臭表子，到现在你还嘴硬！看老子怎么收拾你！”柳媚白皙的脸上立刻出现了一片通红的巴掌印，她眼圈一红，眼泪哗地流了下来。



黎子午抓住柳媚的头发，正待继续发作，这时进来一个特务，贴在他耳边说了句什么。黎子午气哼哼地放下手，忙换了一副面孔对丁墨村耳语起来。丁墨村点点头，黎子午瞪了柳媚一眼转身出去了。这时外面人来人往开始热闹起来，丁墨村掩上门对屋里的几个特务说：“请柳秘书到里面去。”几个特务拉起柳媚，不顾她的挣扎把她推进了里间。丁墨村把特务们都打发出去，关上了里间的门。他把柳媚按在一把椅子上，自己坐到她对面，油光光的脸上顿时放出光来。他色迷迷地盯着柳媚被特务撕扯敞开的领子下露出的白皙的脖子和大片的胸脯，嗓子里咕噜咕噜贪婪地咽着口水。柳媚拚命忍住不断涌上心头的恶心，竭力挺直身子，靠紧椅背，泪水涟涟地说：“丁主任，你可要给我作主啊！”丁墨村好像没听见柳媚说什么，笑眯眯地摇了下头，放肆地伸出手摸着她半边通红的脸蛋亲切地说：“柳媚，你这么年轻、漂亮、能干。不要执迷不悟啊！看看周丽萍、周雪萍，你想让人给弄成她们那个样子吗？你和我说实话，我保证你没事。”柳媚大颗大颗的掉着眼泪说：“丁主任……黎子午给我栽赃！他信口雌黄！我不是什么枫，我只是想感化一下周雪萍。”丁墨村摇摇头，一只手放到柳媚的大腿上说：“你不和我说实话，我也救不了你。”说着一只大手按住柳媚的肩头，另一只手放肆地掀开她旗袍的下摆顺着大腿摸了上去。

柳媚浑身一震，停止了抽泣，脸色渐渐恢复了往日的冷俊。她扭转身体紧紧夹住双腿向后挪了挪，镇定地说：“丁主任我不明白你说的什么意思。”丁墨村一手用力抓住柳媚的肩头，不让她躲闪，喘着粗气说：“那我让你明白明白……”。见柳媚拚命扭动身体挣扎，他猛地站起身，抓住她肩头的手顺势伸向她的后背，粗壮的胳膊搂住柳媚的脖子，低头把嘴贴向她的嘴唇，胸脯紧紧压住她高耸的胸脯来回磨蹭。与此同时，下边的大手肆无忌惮地滑进了她大腿根的尽头，隔着薄薄的裤衩用力揉搓。裤衩轻薄柔滑的布料在大力的揉搓下擦着里面的耻毛沙沙作响，柳媚羞愤难当，拚命挣扎。但她被挤在结实的椅子里，手又被铐在背后，无力反抗，只能扭动身子躲避，急的大叫：“丁主任你放尊重点……”丁墨村根本不管她的喊叫，一张臭嘴大大张开罩住了她的樱桃小口。柳媚呜呜地闷叫着扭来扭去，挣扎中扑通一声两个人一起滚到了地下。丁墨村完全不顾自己的身份，翻身压住柳媚的身体，腾出一只手抓住她丰满的Ru房揉搓起来。柳媚象条离开水的鱼一样翻腾着，但面对淫欲高涨的丁墨村她完全处于下风，挣扎了没几下就只有吃力地喘息的份了。丁墨村得意地压住柳媚热乎乎的身子，插在她大腿中间的另一只手趁机顺着她嫩滑平坦的肚皮摸进裤衩里面，向下面摸去。一边摸一边气喘嘘嘘地嘟囔着：“柳媚啊，我想你不是一天了，你乖乖的听话，就算你是枫，有我在，他们也把你怎么样不了！”柳媚的手被压在身子地下，只能拚命夹紧大腿，胸脯剧烈地起伏，脸憋的通红。那只干枯的大手肆无忌惮地往下面摸去，吹在柳媚脸上的臭气越来越粗重、越来越急促。就在粗硬的手指触到柳媚耻毛的一瞬间，她两条腿猛地向上一拱，丁墨村嗷地一声翻倒在地板上。

柳媚掀翻了丁墨村，吃力地蜷起身子，刚要翻身坐起来，肩头却被一只强有力的大手按住了。没等她挣扎，已经有两只粗壮的大手抓住她的胳膊把她提了起来，猛一推。她站立不住，踉踉跄跄跌倒在旁边靠墙的一张大床上。一个男人如影随形般紧跟着她来到床边，原来是黎子午。他伸手把要挣扎起来的柳媚死死按在床上。柳媚的胳膊被人撅的生疼，手上的铐子一松接着又是一紧，手臂象面条一样给人扭来扭去。待抓着她的那双铁钳般的大手松开，不知怎的自己双手已经被铐在床头了。丁墨村这时已经站起身来，在一边也看傻了眼。他知道黎子午是外勤出身，但没想到身手居然这么快，他还没看清楚怎么回事，黎子午就已经把柳媚铐在床上了。黎子午得意地掸掸衣服，理也不理在床上翻滚怒骂的柳媚，毕恭毕敬地把丁墨村叫到门外低声说：“主任，录音已经弄好了，您要不要一起去听一听？”丁墨村两眼通红，欲火中烧地朝门里瞟了一眼，喘着粗气摇摇头说：“你听就行了，有什么情况过会儿告诉我。”黎子午顺从地点点头，匆匆地转身走了。



（八十六）

丁墨村匆匆转身回到里屋，迫不及待地按住在床上不停挣扎的柳媚，伸手抓住她气喘嘘嘘起伏不定的胸脯重重地揉着说：“你不是要证据吗？马上就拿来了！你还是乖乖的听我的话，别人谁也救不了你！”说着急吼吼地一把撩起了柳媚的旗袍。丰满的大腿和纯白的小内裤都露了出来。柳媚大叫：“不……不要啊……你放开我！”丁墨村说：“喊吧喊吧，这屋子隔音，你喊破嗓子也没人来救你！还是自己救自己吧！”一边说一边把旗袍拉过柳媚的的腰，往她头上撩。但合身的旗袍被柳媚高耸的胸脯勒住了，他手忙脚乱地弄了几次都没弄上去。丁墨村急不可耐地上前一步，一手用力按住柔软的Ru房往下压，一边拽住旗袍向上用力一扯。嗤啦一声，旗袍被扯开一道口子，越过鼓胀饱满的胸脯，整个被翻过来拉过了柳媚的头顶，缠到了她的手臂上。柳媚只穿裤衩乳罩的身子全部露了出来，修长的大腿、滚圆的屁股、纤细的腰肢、雪白的胸脯一览无余地展现在丁墨村的面前。丁墨村迫不及待地掀开胀的满满的白色丝质胸罩，一只大手粗鲁地伸进去，贪婪地紧紧抓住了一只热乎乎白嫩柔软的Ru房。柳媚双手被铐在床头，全身展开在床上，根本无从躲避。她全身发抖，眼泪在眼眶里打转，楚楚可怜地哀求他：“丁主任，放开我……求求你……”丁墨村欲火正旺，岂肯罢手。他一屁股坐到床上，挤住柳媚几乎赤裸的乱扭乱动的热乎乎的身体。抓住她Ru房的手不但没有放开，反而变本加厉，另一只手抓住小小的胸罩向上一拉，把整个胸罩掀了起来，另一只肥嫩的Ru房忽地挺了出来。

柳媚拚命躲避着、扭动着身子，那只不受约束的高耸的Ru房跟着乱晃，但很快就被丁墨村抓住了。他一手握住一只贪婪地乱揉起来，柳媚羞的满面通红，气喘嘘嘘地乱蹬乱踹。丁墨村瞅了个空子，握住柳媚右乳的大手五指分开，让殷红的乳头挺了出来。他低下头张开大嘴不容分说就叼住了那只硬挺的乳头，贪婪地吮了起来。柳媚嘤地一声哭出了声，一边扭动身体一边闷叫：“放开我……放开啊……求求你丁主任啊……”丁墨村对柳媚的哭求充耳不闻，嘴里吸吮的吱吱作响。与此同时他的另一只大手转移了目标，顺着柳媚的小腹向下滑去，不声不响地钻进小小的裤衩，向神秘的三角地进军。柳媚实在招架不住了，她的手铐在床头，一点帮不上忙，只能靠乱扭身子和夹紧大腿躲闪、抵御丁墨村的魔爪。但她的挣扎越来越力不从心。尤其是胸脯上传来的强烈的麻酥感觉让她的身子一阵阵发软。下面那只干瘦的大手已经象毒蛇一样盘踞了芳草萋萋的三角区。两根紧并在一起的手指一次次地向下面进攻，企图钻进她两条拚命夹紧的大腿之间。大手和耻毛的摩擦象一股电流从下面放射到全身，她觉得浑身的肌肉都开始不听指挥了。那两根又粗又硬的手指顽强钻进了她的大腿之间，死命抠住她下身的嫩肉，得寸进尺地一点点占据了女人身上最隐秘的蜜穴，并且不知羞耻地向里面深入。柳媚连羞带痛浑身直冒虚汗，她明白自己无论如何抵不住这个欲火中烧的老色鬼。她拚命坚持了一阵，浑身香汗淋漓，已钻进去半截的手指在火热的肉洞里面猛地一搅，她心头一慌，全身软了下来，眼泪同时哗地涌了出来，她无奈地完全弃守了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载

丁墨村立刻感觉到了柳媚身体的变化，她腿上的劲刚一松，他的一条腿就插了进去，她的腿被岔开了。干瘦的大手顺势全部插到热乎乎的裆底，摸到那条不大明显的缝隙，他心里怦怦直跳。他把中指留在火热的肉洞里面，其余连手指带手掌捂住柔嫩的肉体，兴奋地摩挲起来。柳媚拼足力气挣扎了两下，但那只插在裆里的大手象牵着一根细绳慢慢抽去了她身上的力量，柳媚浑身发软，再也聚积不起力量，头一歪，彻底放弃了抵抗。柳媚的身体已不再挣扎，但嘴里还在不断地央求：“不要啊……不啊……丁主任你放开我……”“哈哈，嘴里说不要，可下面都湿了！”丁墨村说着抽出插在柳媚阴到里的手指，大手一翻，坚决却又轻柔地把裤衩扒到了她的脚下。接着另一条腿也插进了她两腿之间，往两边一分，柳媚光着下身被迫岔开了腿。叼着乳头吸吮的大嘴松开了，胸脯上又痛又痒的感觉刚刚消失，丁墨村却调过头来，把脸凑近了柳媚岔开的大腿中间。“不……不要看啊……”柳媚羞的满面通红。她早知道这个老色鬼一直就觊觎自己的美貌，多次想占自己的便宜都没有得逞。现在自己落到了他的手里，衣服给剥的精光，他还要如此下流地窥视自己最隐秘的部位。她如堕冰窟，浑身只打冷战，但她此时已完全没有力量反抗了，只有泪流满面地忍受这天大的耻辱了。




()
眼前的情景简直让见多识广的丁墨村看呆了：浓密的耻毛整整齐齐、黑油油的，耻毛下一条细细的肉缝红润鲜嫩，散发着成熟女人的诱人气味。肉缝的边缘还残留着少许清亮的液体，显得十分淫靡。丁墨村嘿嘿地淫笑：“柳秘书不但精明强干，而且内务也满不错哦！”柳媚被羞的无地自容，几乎要哭出声来了。原来，知道华剑雄今天要回来，柳媚特意做了准备。昨晚洗澡时不但彻底清洗了下身，而且修剪了耻毛。今天早上起来后，她再次把下身洗的干干净净。她知道华剑雄回来肯定会要她。而且他有时干到兴头上还常常要舔她的下阴，她要把自己活色生香地献给他。她做梦也没想到出现了这么大的变故，自己为剑雄准备的这一切全都落到了丁墨村这个老色鬼的眼里。丁墨村俯下身子，把鼻子凑近鲜嫩的肉缝用力吸了两下，陶醉地感叹：“啊，真香啊！难怪剑雄这么离不开你！”

柳媚哭了。她一千次地想到过被捕，想到过被严刑拷打，也想到过会被QJ，但全不是现在这个窝囊样子。不明不白地被铐在床上扒光衣服，让一个老色鬼予取予夺。但现在一切都由不得她了。丁墨村已经飞快地脱掉了衣服，赤条条地跪在柳媚两条岔开的大腿之间，一手揽着她的要托起她滚圆的屁股，另一只手握着一条大 JB顶在了她的胯下。柳媚清楚地感觉到紧紧顶住下身的火热的大龟头象发动了的汽车一样微微颤抖，好像随时准备向前冲，她明白奇耻大辱就在眼前，疯了似的哭闹扭摆。但在被欲火烧红了眼的男人面前她的这点反抗挣扎显得那么微不足道，不但根本无济于事，而且把他的兴致撩拨的无比高涨。丁墨村的Rou棒粗大雄壮的和他干瘦的身体不成比例，那里面迸发出来的力量也完全不象出自一个干瘪的老家伙。他用硕大的龟头蛮横地分开柔嫩的荫唇，硬挺的Rou棒顶在柳媚胯下的肉缝中间，腾出一只手握住她软绵绵热乎乎的Ru房。他根本不管她的挣扎，卯足了劲奋力一挺腰。早已就位的粗大的Rou棒猛往前冲，紫红的龟头眨眼间就没入了细窄的肉缝，青筋暴露的大JB杀气腾腾地贯穿了湿滑的荫道。柳媚哇地尖叫起来。其实她肉体上并没有感到太大的痛楚，她早已不是Chu女，男人Rou棒插入身体的感觉甚至有点似曾相识。但她的心象被一个火红的烙铁烙了一下，又疼又闷，而她的身体却在发抖。

丁墨村的兴奋达到了极点，大JB包裹在温热的肉洞里舒服而充实的感觉简直难以形容。他停顿了一下，以便细细地品味捏在手指间的乳头的柔嫩以及Rou棒周围厚实的肉壁因紧张而产生的奇异的张力。凭感觉，他知道自己粗大的JB已经全根没入，顶到了她的子宫口。也就是说，她已经被自己征服了。没想到这个在梦里K过千百回的美人这么容易就倒在了自己的胯下。他缓缓地把插到底的JB拔出来大半，柳媚恐惧地大叫：“不啊……求求你……”话音未落，丁墨村身子往下一沉，噗地又一次一插到底，紧窄的肉壁上的皱褶摩擦着敏感的龟头，爽的他心都都快蹦出胸膛了。他什么都顾不得了，撅起屁股，疯狂地大力抽插起来。在赤裸的肉体相撞发出的啪啪的声响中，柳媚紧绷的身体渐渐软了下来，她肉体的防线彻底地崩溃了。更让柳媚恐惧的是，Rou棒猛烈的抽插在一点点挑起她压抑了多日的欲望。一种莫名的冲动开始悄悄地控制她的身体。她意识到自己竟然在随着丁墨村抽插的节奏下意识地扭臀夹腿。她心里猛然一惊，拚命压抑住自己怦怦乱跳的心。看着这个气喘嘘嘘在自己身上乱拱的干瘦的男人，一股发自心底的恶心油然而生。柳媚的身体一下僵硬了，象一具没有生命的尸体一样毫无反应地承受着强加给她的一切凌辱。丁墨村好像并没有注意到这些，只是一个劲不停地耸动，弄的满头大汗。疯狂的抽插很快把他带上了感觉的最高峰，随着心脏一阵狂跳，Rou棒过电般欢快的跳动，他势不可挡地泄的一塌糊涂。

柳媚僵直地躺在床上，紧闭着双眼，觉得自己只是做了场噩梦，就像屡次发生过的那样。她在恍惚中侥幸地想象，自己一睁眼，还好好地躺在自己公寓的被窝里。最让人脸红的不过是下身都湿透了，但没有人看见，不过换洗一下就一切都过去了。直到听到一阵小心翼翼的高跟鞋声，她才猛地恢复意识，回到了现实。一切侥幸都被击的粉碎，铐在床头被勒的生疼的手腕和完全暴露在空气中冰冷粘湿的下身告诉她，刚才的一切都是残酷的现实。丁墨村早已不在床上了，而她惊恐地发现一个女人正向她走来，她立刻象堕入了万丈冰窟，脑子里一片空白。她在76号的办公室被QJ了，现在赤身裸体的被铐在床上。这一幅惨象无可挽回的展示在别人面前，而且还是个女人。她恨不得找个地缝钻进去，但即使有地缝，她也毫无办法。刚才被拉扯的生疼的手腕告诉她，她被死死铐在床上，哪也去不了。她痛苦地闭上眼睛，悲惨的躺在床上，一动也不动，连大大岔开满是龌龊的大腿也没有合上。脚步声在床前停了下来，女人走到她跟前，一只柔软的小手轻柔地扶在她的腿上。一团软绵绵的草纸擦拭着她惨不忍睹的的下身，发出轻微的嚓嚓声。大腿中间那让人羞耻的粘稠的白浆给擦去了，草纸又开始揩抹她湿漉漉的耻毛，她甚至感觉到那只小手还温柔地梳理了几下乱蓬蓬的耻毛，这更让她无地自容。她偷眼一看，站在床前的女人是那个萍如，心里不禁一抖。她是个神秘的女人，大家都看不起她，认为她不过是丁墨村的泄欲机器而已。现在自己这么丢人的躺在这里由她给收拾，真是恨不得马上死了倒干净。萍如倒好像对眼前的一切都无动于衷，她一声不吭地给柳媚收拾完下身，还体贴地把胸罩给她戴好。整个擦拭的过程中，她似乎连正眼都没有看柳媚一眼，就象根本不认识她一样。收拾干净后，她面无表情地抬起身，象来时一样一阵轻风似的走了。 


--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-17 10:05 

（八十七）
柳媚心里无限悲哀，脑子里却是一片空白。难道自己就这样暴露了？不！她很肯定自己并没有给敌人留下任何重要的把柄。那么他们为什么动手抓自己？就凭早上自己进了周雪萍的审讯室？而且黎子午的放肆、丁墨村的贪婪……到底是为什么？忽然她脑子里闪过一个念头：难道华剑雄出事了？

一阵沉重的脚步声打断了她零乱的思绪，她突然意识到自己现在是被剥光了衣服铐在床头上任人宰割。她的心又突突地跳了起来，身子下意识地蜷缩成一团。一个人来到床边，站到了她的身旁。从咫尺之遥传来的粗重的呼吸中，柳媚不看也知道那是老色鬼丁墨村。“难道他们要押我到刑讯室了吗？难道和剑雄连一面也见不上了吗？难道我要象周雪萍、周丽萍一样经历惨无人道的严刑拷打了吗？”柳媚听到自己的心紧张地怦怦跳了起来。

出乎柳媚的意料，丁墨村并没有动她，而是紧挨着她的身体坐在了床上。他伸出干瘦的大手，扳过她的肩膀，下流地摩挲着她光裸平坦而又柔软细嫩的小腹，呼呼地喘气，但并不吭声。柳媚扭过头不看他，但分明能感觉到他那双鹰隼般的眼睛正在贪婪地盯着她刚被清理干净袒露无遗的下身，她的内心一阵颤抖。一阵尴尬的寂静之后，只听丁墨村凑近了她的耳朵无耻地说：“你和周雪萍接头的情况黎子午都录了音，周雪萍也供认不讳。你还这么不配合我，怕是没的救了。”

柳媚被丁墨村摸的浑身起了一层鸡皮疙瘩，心里却在冷笑。看来他们确实没有拿到什么真凭实据，所以只能用这种下三滥的诈术来试探自己。自己在刑讯室里说过的话他们绝对抓不到任何把柄。说周雪萍招供，那更是天方夜谭。那么多天惨无人道的刑讯都没撬开她的嘴，她怎么会如此轻易地出卖自己。柳媚猛地回过头，咬着牙一字一句地说：“黎子午是胡说八道！丁住任，你快放开我！”
丁墨村见柳媚如此强硬，知道他的威胁没起任何作用，脸上马上露出了不耐烦的神色。本来他以为这一次是万无一失，肯定中一个大宝。黎子午暗中和他唠叨了好几次，说柳媚就是那个共党谍报“枫”。他明白黎子午和华剑雄已是水火不相容，他是想要借助自己的力量抓柳媚一个错整倒华剑雄。他当时嘴上没说什么，只是和他打哈哈敷衍了过去。华剑雄是周老板的红人，在日本人那里根子也很硬，他当然不想给黎子午当挡箭牌。但却他却从心里希望他能在柳媚身上做成点什么文章。其实不管她是共产党还是国民党，这对他都不重要。关键是他早看着这个风骚的小娘们眼红，却碍着华剑雄的面子，一直找不到机会、上不了手。这几天华剑雄不在，黎子午和他心照不宣地给柳媚作了几次套，没想到却遇上吴四宝搅局，结果一无所获。昨晚黎子午请示他说要召集柳媚和吴四宝开会，布置夜审周雪萍，他很爽快地点了头。黎子午的算盘他心知肚明，他当然是乐观其成。他知道黎子午昨天带人在76号大楼里守了一夜。其实他自己昨天夜里也没睡好觉，一直想象着逮住柳媚把她弄上床的情景。连做梦都梦见柳媚给他亲手逮到，剥的精赤条条五花大绑塞在自己的被窝里，任自己随意摆弄，激动的醒了好几次。今天早上天还没亮他就进了办公室，坐在这里等候黎子午的消息。天遂人愿，柳媚不出所料私闯刑讯室，给黎子午带人抓个正着，人赃并获。黎子午把柳媚押进他办公室的时候，他脸上看起来没什么表情，心里却是欣喜若狂，乐开了花。这一下是一箭双雕，既不动声色地搞倒了不知天高地厚的华剑雄，又轻而易举地把柳媚这个漂亮娘们弄到了手。现在她如愿以偿地落在自己手里，被自己亲手剥了个精光，老老实实地铐在自己的床上。这个一贯冷冰冰的冷美人该任自己随意摆布了吧。

谁知事情并没有他想象的那么顺利。他虽然在第一时间就心满意足地把柳媚弄到了自己的胯下，痛快淋漓地在她身体里泄出了憋了多时的邪火。但他爬起来后从柳媚的眼睛里发现，这个令他想的发狂的漂亮女人在被他K过之后却并没有被征服。刚才黎子午急急地请他出去，他才知道，窃听也没有拿到什么象样的证据。他只有诈她，希望把她糊里糊涂地吓住，自己全都说出来。只要她被吓倒，乖乖听他的话，招出什么来倒并不重要。谁知这招也落了空。看柳媚的眼神，他倒真有点相信她是无辜的了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载



不过，开弓没有回头箭，K了柳媚，就和华剑雄撕破了脸，他现在已经没有别的选择，只有指望黎子午真的从柳媚嘴里审出通共的口供来了。不过他现在的当务之急却不是这个。这个冷美人弄到手实在不易，不能就这么放过她，他还意犹未尽啊。再说，把她交给黎子午去审，用不了一天时间，谁知道他会把她弄成什么鬼样子。想到这儿，周雪萍、周丽萍姐妹受刑后那惨不忍睹的样子不由得浮现在他眼前。他摇摇头站起身来，柳媚发现他正在喘着粗气往下脱刚才草草披上的睡袍，脑子里嗡地响成一片。“天啊，这个老色鬼，难道他还要…………”没容柳媚反应，丁墨村身上的睡袍已经滑落到地上，露出了丑陋的身体。他弯腰抓住柳媚的两只脚腕，低声地骂了句什么，猛地一掀，柳媚的身子给翻转过来趴在了床上。柳媚惊叫了一声，身子扭动了两下，紧接着把头埋在两臂中间不再反抗，她知道那没有任何用处，只能更加刺激老色鬼的淫欲。她明白现在能做的就是咬紧牙关，忍受一切凌辱，真正的考验才刚刚开始。

丁墨村伸手揽住柳媚的腰向上拉起来，然后抓起一个枕头三下五除二塞进了柳媚小肚子下面。柳媚虽然极不情愿地挣扎了几下，但屁股还是无可奈何地撅了起来。丁墨村拉开她的双腿，紧贴着她光溜溜的下身插到了她两腿中间。他单腿跪在床上，硬把她两条光滑白皙的大腿向两边撑开，举起重新硬挺起来的JB顶住了柳媚的肛门。他用龟头在那绛紫色的圆圆的菊门上轻轻的磨转，津津有味地体味那细细的皱褶滑过的快感。感觉到热乎乎硕大的龟头挤进丰满的臀肉，顶在后庭的花心上肆无忌惮地乱捅，柳媚真的有点慌了。她对后庭有一种天然的恐惧，就是华剑雄也只是用手指摆弄过。而且她完全是为了让他高兴，强忍着浑身的不舒服迁就他。好几次他想把他的大家伙弄进去，都被她想方设法哄着转移了目标。现在这个色迷迷的老家伙居然无耻地要插她的后庭，她恐惧的浑身发抖。她宁可忍受酷刑也不愿让他这样凌辱，可她现在的样子毫无选择，就是刀山也要咬牙上去。她默默地咬紧了嘴唇，把头深深地埋在平伸铐死在床头的两臂之间。


(）免费TXT小说下载
丁墨村想这个小小的菊门不是一天两天了。他早就对柳媚垂涎欲滴，但不知为什么，每次看到她凹凸有致的身体，最想弄到手里摆弄的不是她高耸的双峰，也不是她胯下那诱人的肉缝，而恰恰是这个深藏在圆滚滚的屁股里面的菊门。现在她赤条条的落在自己手里，象一只待宰的羔羊，他岂能错过机会。他把已经溢出些许粘液的大JB收了回来，伸手扒开那两块细腻白嫩的臀肉，凑近细看。只见小小的菊门洁净而精致，在起伏的肉丘的中间呈现出绛紫的肉色。圆圆的轮廓、纹路细密的皱褶，嫩嫩的象一朵无辜的小花。花朵的中央是一个紧缩的深邃小洞，由于柳媚的恐惧，它还在微微地抽动，甚是可爱。丁墨村把鼻子凑上去，闻到一股淡淡的成熟女人特有的诱人气息。

“小骚货！”他低声骂了一句，“叭”地在白嫩的屁股蛋上亲了一口，然后伸出手指按住圆圆的菊门，由轻而重地揉搓了起来。柳媚再也忍受不住了，她肩头耸动着，呜呜地低声哭了起来。丁墨村揉了几下，觉得心头有股火在乱撞，猛地抓住柳媚两条微微发抖的肥嫩的大腿，再次挺起Rou棒直顶菊门的中央。柳媚浑身发紧，哭着叫道：“不，丁主任……求求你……不要…………”丁墨村那里还按奈的住，他腰一直、身子一挺，紫红色的大龟头带着巨大的压力恶狠狠地迫入了窄小的洞口。圆圆的洞口被硬生生地撑大，细密的纹路均匀地散开，原先还没有筷子粗的洞口竟被鸡蛋大小的龟头硬挤了进去。柳媚“呜……”地闷叫起来，晶莹的汗珠顺着她的额头淌了下来。她赶紧咬住了被单，把痛苦的悲鸣强咽了回去。

丁墨村屁股沉下去狠顶了几下，见整个龟头都没入了洞口，停下来略直了下腰，深吸一口气，猛一挺身，青筋暴露的大JB象条觅食的大蟒，凶猛地钻进了小小的洞口。柳媚再也忍不住了，哇地惨叫失声：“啊……疼啊……疼……”她感觉自己的后庭正在被残忍地撕裂，一条庞大的火龙钻进了她的身体，烧的她疼痛难忍。她想挣扎，但不知怎的，浑身一点劲都没有。汗水湿透了她的秀发，除了哭叫之外她没有任何反抗的办法。她亲眼见过76号的特务们在刑讯时把烧红的铁棍插进女犯的肛门甚至荫道，她们大概就是这种感觉吧。她真想象不出她们究竟是怎么忍受下来的。



那巨大的火龙开始在她的身体里面疯狂地翻腾，不停地抽插。柳媚感觉肠子都要被它绞断了。整个下身一片火烧火燎的刺痛。而且火越烧越旺，下半个身子好像都要融化了，疼痛倒好像减轻了。站在身后的那个看似干瘪的身体象是通了电的机器，打夯一样不断撞击，两个赤裸的身体撞在一起发出“吧唧吧唧”淫秽的声音。就在柳媚神智开始迷离之际，下身里面熊熊燃烧的烈火突然变成了滚烫的洪水，随着深深插进她直肠的大Rou棒蛮横的跳动，一股热辣的洪流势不可挡地冲进了她的肠道的深处。她凄惨地长吟一声瘫软在床上，香汗浸湿了身下的床单。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-17 10:07 

（八十八）

狂暴的抽插终于停止了，柳媚清晰地感觉到略略软缩了的Rou棒徐徐地退出自己的后庭。下身象被刀割一样疼痛难忍，额头的青筋在怦怦地乱跳。柳媚刚想喘一口气，却惊恐地发现新的恐惧又紧接着袭来。站在身后的那个令人作呕的男人不但没有离开，而且弯下腰靠近了她赤裸的身体，男人粗重的呼吸在她身后再次响起，两只大手在解她胸罩的带子。天啊，丁墨村这个老色鬼居然意犹未尽，不知又要在她身上玩什么新花样。柳媚顿时心如死灰，害怕地想喊还没喊出来，刚才被萍如弄整齐的胸罩就被狠狠地抽了出来。

接着她的身子猛地被翻了过来，两只肥嫩丰满的Ru房随着身子的翻转晃晃荡荡。丁墨村赤着身子拱到床上，两只布满青筋的大手迫不及待地大把抓住她颤巍巍的Ru房。接着他一抬腿，骑到柳媚赤裸的胸脯上，把粘糊糊脏兮兮的JB放到她的脸上说：“小宝贝，张开嘴，给我弄干净！”那丑陋的东西粘糊糊地放在柳媚眼前，刺鼻的气味差点让她昏厥过去。她吃力地把脸扭向一边，粘糊糊腥臭的液体沾了她半边脸。丁墨村不依不饶地把她的脸扳正，把湿漉漉的Rou棒放到她嘴唇上，厉声道：“张嘴！”柳媚有心挣扎，但试着抬了下身子，纹丝不动，倒引来刚受过蹂躏的后庭撕裂般地疼的钻心。她浑身一点劲都没有了。现在她赤条条地躺在这个色迷迷的男人胯下，里里外外都湿的一塌糊涂，大半个屁股都粘糊糊的。下身虽然刚刚擦过，但荫道里面也有大股的液体在往外淌。连半边脸和嘴唇都沾满了粘液。不知道这个毫无廉耻的老色鬼还要怎么侮辱自己，不知道自己还要在这与世隔绝的地方被他蹂躏多长时间。想到这里，柳媚一下泄了气，所有抵抗的企图不知怎的在一瞬间都消失的无影无踪。现在她只想快点结束这噩梦。

她咬咬牙，屏住一口气，顺从地张开了抹着口红的小嘴，把臭哄哄的JB吞进了口中。她顾不得那团臭肉上沾满的粘糊糊的东西有多难闻，用力去吮、去舔，只想快点给他舔干净，不知不觉竟舔的吱吱有声。谁知事与愿违，那团原本软乎乎的臭肉接触到柳媚的口腔和舌头又慢慢地硬挺了起来。柳媚急的只想哭。她绝望地感觉着老家伙的JB一点点膨胀起来，塞满了她整个的口腔，顶住了她的喉咙，直胀的她嘴都发酸。柳媚的顺从好像鼓励了老家伙，他屁股一耸一耸的，把Rou棒用力往她口腔深处送。手上则猛劲揉她的Ru房，还气喘嘘嘘地不停催促：“使劲……快使劲吸，快使劲！别偷懒！”柳媚无奈，只好忍住一阵阵涌上来的恶心拼尽全力去吸吮。她强忍着心理上的屈辱和生理上的厌恶，把粘满Rou棒表面的龌龊和仍不断流出的粘液拚命咽到肚子里。可老家伙的Rou棒里象是个无底洞，腥臭的粘液无穷无尽地流淌出来。柳媚好像已经没有了意志，只知跟着Rou棒的进出机械地吸呀吸呀。也不知吸了多长时间，直吸到柳媚整个口腔和舌头都没了知觉、大半个脸都酸麻了，老家伙的大JB才第三次跳动起来。一股腥臭温热的液体象洪水一样顺着她吸吮的力量直冲她的喉咙，把她呛的差点窒息。她忍住咳嗽屏住呼吸，呼噜呼噜地把那些又粘又脏的东西都咽了下去，一滴也没敢漏在外面。然后就瘫了一样张开散发着腥臭气味的小嘴仰在那里一动也不动了。恍惚中她记起以前和剑雄Zuo爱时，吞咽他的Jing液总让她感觉那么兴奋。可今天她感到的只有恶心，费了好大劲才抑制住呕吐的冲动。



聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读

终于一切都结束了。丁墨村依依不舍地在肥嫩的Ru房上拧了一把，气喘嘘嘘地站起身来，看看床上赤条条软的象根面条的柳媚，心满意足的笑了。其实他还想继续K 她，可惜心有余而力不足了。况且上班时间到了，华剑雄估计也快回来了。他可不想因为一个女人和华剑雄发生直接冲突，就让黎子午去料理后事吧。他回头看了看，柳媚还四仰八叉地仰在床上抽泣。她的意识完全被悲痛淹没了，闭着眼睛瘫软在雪白的被单上，忍受着周身上下、尤其是内心深处的痛楚。她在心底绝望地喊着：“剑雄啊，你怎么还不回来啊？快来救救我吧！”

一片恍惚之中有人过来打开了手铐，连拖带拽地把柳媚拉了起来。她心有余悸地睁开眼，却见是黎子午手下的两个小特务，忙低下了头，脸立刻羞的通红。丁墨村早不见了踪影，那两个小特务的眼睛贪婪地在柳媚赤裸的身子上溜来溜去，看了半天才恋恋不舍地把缠在她胳膊上的旗袍拉下来，罩住她光溜溜的身子。他们把她的双手扭到身后，重新上了铐子。房门乒乓作响，屋里一下又涌进了好几个人。大家谁也不出声，都在呼呼地大喘气，出神地注视着反剪双臂垂着头站在屋子中央的柳媚。薄薄的绸料纤毫毕现地勾勒出她身体凹凸有致的轮廓，高耸的胸脯上两个小豆豆失去了胸罩的遮掩，在顺滑的丝绸上激凸出来。她屁股上和前襟大腿的部位被洇湿的深一块浅一块的，引人无限联想。
柳媚象被一群饿狼围着，不知道他们要干什么，紧张的大气都不敢喘。还是那个叫萍如的女人打破了屋里令人窒息的气愤，随着一阵清脆的高跟鞋声，她走到床前，一声不响地整理着床铺、更换床单。柳媚脸色煞白，悄悄抬起头，忐忑不安地扫视了一下周围。她瞥见屋里站了五六个膀大腰圆的特务，丁墨村站在后边，脸上一副心满意足的样子，好像正在悠闲的观赏着什么诱人的景致。匆匆的一瞥中，她发现丁墨村手里好像攥着什么宝贝，爱不释手地摸来摸去，还不时还拿到鼻子下贪婪地嗅一嗅。她心里猛地一惊，定睛仔细一看，那赫然是他刚才从自己身上剥下来的内裤和胸罩。她的心象被锥子扎了一下，疼的差点哭了出来。那是她今天特意为华剑雄换上的一套刚买的内衣。现在却成了丁墨村这个老色鬼的战利品，而自己只能这样光溜溜地只剩一层薄绸遮体。

满屋的男人都站在那里好像在等什么命令，这时一个特务快步进来和丁墨村说了句什么，丁墨村朝他一挥手道：“带走！”顺手把手里攥着的柳媚的内衣交给了萍如。两个特务抓住柳媚的胳膊，一群人拥着她出了丁墨村的办公室。柳媚出门前隐约听丁墨村在吩咐什么人：“告诉黎子午派人去请他立即过来。”柳媚被一大群特务拥着向楼道一头走去，路上碰到有数的几个同事不知就里的还在和她打招呼，看到她狼狈的样子和四周那一大群如狼似虎的特务都惊的目瞪口呆。他们拥着她转向楼下，在楼梯口她听到不远处华剑雄办公室里传出一个怒气冲冲的熟悉的声音。她的眼泪一下就流了下来。“剑雄没事，他回来了。”她转身想喊，却被粗暴地连推带搡拖下了楼梯。

柳媚一直被送到地下三层，关进最靠里面一个阴冷潮湿的特别囚室。这个囚室在楼道的尽头，被一扇厚重的铁门与外面走廊完全隔开。柳媚很清楚这是个与外界完全隔绝的囚室兼刑讯室，平时多数时间都空着，只对最秘密的犯人才用。随着咣裆咣裆的声音，囚室门、楼道门都严严的关上锁死了，杂乱的脚步也消失的无影无踪。黑暗的囚室归于死一般的沉寂。柳媚的心也一点点的归于沉静，她现在终于又可以平静地思考了。今天早上一切都发生的太快，令人眼花缭乱，转眼之间自己就从座上宾变成了阶下囚。这到底是为什么？刚才在楼道口听到的华剑雄的声音给了她莫大的安慰。这时她脑子里涌出一个问题：华剑雄好好的黎子午就敢抓自己，这说明了什么？她隐隐感觉到一个巨大的阴谋的影子在蠢蠢欲动。她现也许就是这个阴谋的牺牲品。在这短短的时间里，她经受了有生以来最惨痛的侮辱。但现在这已经不重要了。重要的是自己的任务还没有完成，周雪萍还在牢里等着她营救，自己刚刚拿到的汪伪与伪满“建交”详情以及汪伪即将配合日军进行清乡扫荡的情报还没又送出去。组织交给自己的潜伏任务还没有完成。从各种情况来看，自己的真实身份未必就暴露了，一定要咬牙坚持下去。

（）免费TXT小说下载


时间好像停滞了，柳媚忐忑不安地关注着楼道里任何一点动静，不知等来的会是前来解救她的华剑雄，还是那恐怖的刑讯。但漫长的时间过去了，阴森的地下室里静的怕人，一直没有人理她。不知过了多久，看守进来看了她一次，送来一点牢饭，然后就又归于死一般的寂静了。现在外面应该已经天黑了吧？剑雄知道自己关在这里吗？自己的被捕会牵连到他吗？一股莫名的恐惧从柳媚心底深处升起，她宁肯现在就被拉出去QJ、拷打、处决。她怕就这样被无声的埋葬在这黑洞洞的坟墓里。剑雄啊，你到底在哪里？ 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 12:50 

（八十九）
华剑雄一大早就来到了日本宪兵司令部，不知昨天的冒险计划会产生什么结果，他心里多少有点忐忑。藤原香子比他来的还早，已经在办公室里等他。从她疲惫的神色看，昨晚肯定没睡好觉。华剑雄心里暗暗嘀咕：“这娘们昨天干什么去了？”香子见到华剑雄立刻笑逐颜开，兴奋地拿出一纸文件，表功似的递给了华剑雄。华剑雄展开一看，眼睛一亮，顿时眉开眼笑。原来这是桥本司令的一张亲笔手令，指令特高课配合华剑雄调查军统上海谍报网案，全部档案均允许他随意调阅。藤原香子凑到华剑雄跟前，高耸的胸脯轻轻地蹭着他的肩头，火辣辣的眼睛盯着他的脸。华剑雄嘉许地拍拍她的屁股，心里一块石头落了地，自己看来是赌对了，日本人对他仍是充分信任的。香子得到了华剑雄的鼓励情绪高涨，问他是不是马上要去特高课，抢着要陪他过去。华剑雄心情大好，想也没想就答应了。
藤原香子殷勤地陪华剑雄来到宪兵司令部大楼三楼的特高课。特高课课长川籁是华剑雄的老熟人，见了桥本司令的手令当然不敢怠慢，亲自陪他们来到机要档案室，交代过后就离开了。香子帮助娇小的女档案员抱来了和萧红案有关的所有的案卷，居然有一大摞。华剑雄看着这一大堆文件，心里一阵狂跳，好像里面藏着什么魔鬼。他稳了稳神，四平八稳地坐下来，拿起文件一件一件的认真阅读。大部分的资料是关于萧红和其他涉案人员的背景介绍。看来日本人平常对上海社会各类人员的调查确实非常详尽，居然连司机小马学徒的调查资料都有。不过军统这方面的功夫也作的很足，当然不会给日本人留下破绽。他耐心的看完这些背景资料，特别留心了材料上列出的萧红的社会关系和经常接触的人员，确认没有牵扯到自己的线索，也确实没有涉及76号的蛛丝马迹，这才放心地打开了下一个文件夹。
这个文件夹封皮上写着《新京刺杀案》，华剑雄不禁心里一动。如果他猜的不错，藤井所说的那份情报应该就是在这里，正是这个案子引起日本人对军统上海谍报网注意的。藤井提到的那个暴露了身份的日本绝密谍报人员应该是指北岛静，最让他感到不安的是，这件事直接关系到他本人。不过让他不解的是，北岛静的真实身份他只通过萧红单线报告了总部，从情报处理的程序来看，应该只有组织内部非常有限的几个人知情。日本人是怎么推断出北岛的身份已经暴露了呢？再说，如果日本人沿北岛静身份泄漏的渠道查下去，最大的嫌疑人正是他自己。怎么会把萧红的人全部牵扯了进来，而他自己却安然无恙呢？答案应该就在这本案卷里面，想到这些，他的不由自主地心咚咚地跳的越来越快。
他打开卷宗，心情紧张的看了下去。看到一半他的情绪就开始放松了，因为翻遍了全部卷宗，他也没有见到自己担心的来自组织核心层的泄密情报。实际上日本人所说的情报是来自重庆政府一个高级官员最近的一次内部讲话。这个官员是在对一批高级军官提到要注意争取汪伪人员反正的时候提到南京大使遇刺案的。他说这是日本人方面的一个阴谋，目的在挑起宁渝进一步反目。他特意提到，那个女刺客何小月的身份已经查明，根本就是个日本人。他还特意出示了她的身份资料和她在学校时的有关活动资料。这个所谓的内部讲话其实是半公开的，本来的目的就是讲给南京政府和日本人听的。出示的所谓资料也有明显的编造的痕迹。这是典型的情报战、心理战的做法，无论是重庆方面还是南京方面、日本人都不厌其烦地使用过。这份情报的运用可以说中规中矩，没有任何不妥的地方。发挥了情报的效用，但有意把日本人的视线引向其他方向，有效的保护了情报来源。这种泄密引起日本人注意是理所当然的，但根本不应该引导日本人抓住萧红情报网的线索。但萧红因此被捕却又是千真万确，那么火是怎么会引到了她身上了呢？更要命的是，既然莫名其妙地牵出了萧红，自己作为情报的源头，难道还能脱了干系吗？这件事可是桥本司令亲自交给他办的啊！日本人不是傻子，北岛静的身份泄露他第一个想到的恐怕就是自己吧！虽然理论上讲他华剑雄也应该不知道北岛的身份，但谁能保证香子这个骚娘们不会出卖自己？她到底是个日本人啊！难道说这是个陷阱？想到这华剑雄头上浸出了一层细细的冷汗，他的心情一下又阴郁了下来。他强压住心底的烦躁，反反复复仔细地阅读了案卷中的每一份文件，每一行字。让他稍稍宽心的是，确实没有一个字提到他弄到的北岛静的那份交代，也没有任何与此有关的暗示或丝毫的蛛丝马迹。


尽管如此，他心底的迷还是没有解开，他心里的石头也始终无法落地。想到自己可能正身处险境，他的心就无法平静。但他非常清楚，现在他别无选择，必须想办法揭开这个迷。否则不但无法救萧红，连自己也是泥菩萨过河自身难保。他强迫自己静下心来细心思考，寻找萧红被捕的原因。
首先有一点可以肯定，萧红因北岛案被捕，这绝不是偶然的巧合。算下来从自己拿到北岛静的供词，揭露她的身份，到现在也只是五六天前的事。只隔这么几天萧红的谍报网就因此被全部破获，这简直不可思议。就算日本人神机妙算，根据那个国府要人的半公开讲话推断出在上海存在一个军统的谍报网。但要把这样一个重要的谍报网全部弄清楚，象藤井说的“一网打尽”，光是寻找线索、侦察、逮捕，没有一个月绝对办不到。如果那样的话，自己的各种关系以及军统遍布上海的耳目绝对不会毫无察觉。看起来只有一种可能，就是日本人确实拿到了极端准确的情报，非常有把握地按名单抓人，其他可能性都是不存在的。可翻遍了所有的卷宗，不但根本没有他所推断的这样一份十二万分准确的情报，甚至连曾经存在这样一个情报来源的只言片语也找不到。他人香子请来了档案管理员，亲自随她到档案架上查阅了一番，再也找不到一份与萧红案有关的材料。
华剑雄回到座位上，心头升起一团疑云：难道自己被误导了？为什么藤井说破获萧红谍报网与北岛案有关呢？难道他是信口开河？他想了想摇摇头否定了自己。特高课有关萧红案的卷宗里确实有大量关于北岛静身份泄露的情报，至少从表面上看两者是有关的，日本人逮捕萧红也确实是由此而起的。不过华剑雄作为此案核心机密的知情者心里非常清楚，在两者之间还缺少一个最关键的链条：日本人是怎么在数日之间从北岛静牵出萧红的？他没有找到有说服力的解释。而找不到这个解释，他就无法知道自己究竟是否处在危险之中。扑朔迷离的案情似乎有了点头绪，但又似乎更加迷雾重重。华剑雄紧张地思索着，忽然他心中一亮：会不会是一部分最关键的文件不在面前的卷宗里面？ 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 12:52 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
（九十）
华剑雄被自己的这个想法吓了一跳。这好像有点不可思议：有人在特高课的案卷里面打了埋伏？他点起一支烟，深深吸了一口，强迫自己平静下来，按这个似乎不合逻辑的思路推导下去：是谁打了埋伏呢？藤井和藤原可以排除，那么是桥本司令还是川籁课长？两人都有可能。埋伏是针对谁的呢？同样存在两种可能性：一是文件中涉及自己，日本人对自己打埋伏，做好套给自己钻。想到这里他真有点不寒而栗，但细想起来这种可能性实在不成立。日本人要是真的拿到对自己不利的情报，进而牵扯出萧红，那么按反谍报机关的通例，要么他们既不动萧红也不动自己，以便放长线钓大鱼；要么连萧红带自己连锅端，一网打尽。完全没有理由抓了实际上无足轻重的萧红而留下知晓所有内情的自己。这种打草惊蛇的愚蠢错误再低能的反谍报机关也不会犯的。况且自己现在还有柳媚的麻烦，一有风吹草动完全可能利用各种条件脱离他们的控制。要说日本人拿到了自己是军统潜伏人员的证据，想用萧红的案子敲山震虎，把自己拉过去死心塌地给他们卖命，那么正应该给自己透一点风声，直接点出自己的破绽，根本犯不上搞这么多的花样。这样让自己提前有了思想准备，他们实际上什么便宜也得不到。那么还有第二种可能：就是日本人确实没有怀疑到自己，对萧红和自己的关系也是一无所知，他撞到了萧红的案子里完全是偶然，而他所看到的奇怪现象根本不是针对自己的。是日本人对日本人打埋伏，确切地说是川赖对桥本司令打了埋伏。其实以他了解的日本间谍情报部门之间的关系，这也不算什么怪事。如果确实存在这么一份如此详实准确的绝密情报，那么这份情报肯定涉及特高课的高级情报渠道。他知道日本谍报系统中特高系统虽然一般都隶属于宪兵机关，但实际上自成体系。从上到下有自己的一套独立的隶属关系和情报来源渠道。一般来说，特高课关心的是情报，而宪兵队关心的是抓人。宪兵队按情报抓到人，对情报的来源并不特别关心。况且特高系统一贯认为宪兵系统鲁莽冲动，并不情愿把自己的情报来源都透露给宪兵系统。所以虽然有桥本司令的手令，川籁还是不一定把所有的情况都和盘托出。


这么看来，还真的可能有这么一份至关重要的情报。如果真是如此，他无论如何要想办法看到这份情报，这对他生死攸关。不过这对他无疑又是一次危险的赌博。无论如何，在看到这份神秘的文件之前，谁也不能百分之百地排除日本人给他设套的可能性。自己设法接近这份涉及绝密的情报可能正好一头撞到日本人的网里。可事到如今他已经没有退路，只有把所有的宝都押上去拼死一赌了。他必须要看到这份最机密的文件。这是了解萧红被捕原因的最关键的一步，也是彻底解除自己面临的危险的最根本的办法。不动肯定是等死，动可能是找死。左右是一个死，动一动运气好的话说不定还有机会躲过这一劫。想到这，他咬了咬牙，下决心赌这一把。不过事情涉及特高课和宪兵司令部的关系，如何开口向川籁查证此事而又不致平白引起怀疑实在是个难题，这实在让他踌躇不决。
见华剑雄陷入沉思，藤原香子凑了上来。高耸的胸脯压着华剑雄的胳膊，凑到他的耳边轻声说：“剑雄君，我都饿了。我们休息一会儿吧！”看到她如饥似渴的眼神，华剑雄灵机一动，拍拍她的脸道：“小贱人，我就先把你喂饱！”
华剑雄带藤原香子来到柳月坊。自上次出事后他还没有来过这里。坐在他惯常使用的包间里，华剑雄不禁感慨万千。不过几天的时间，却发生了这么多的事。北岛静死在自己手上，颜雨死在自己面前，柳媚被不明不白的抓捕，萧红又落到日本人手里。他真有九死一生之感。华剑雄心里感叹着，餐具已经摆好。藤原香子简单的点了几样菜，酒菜刚摆上桌就急忙把跑堂的打发了出去。门一关上她马上象没了骨头，全身软在了华剑雄怀里。怀抱着这个活色生香的大美人，华剑雄百感交集。但现在最重要的是实施自己的计划，让怀里这个日本女人好好的给自己效一次劳。他知道，这是唯一可行之道，而且只要喂饱了她，她会做到的。
他有意对香子的投怀送抱无动于衷，长长地叹了口气，香子果然有了反应，转过头问：“怎么了剑雄君，不顺利吗？”华剑雄故意漫不经心地说：“川籁君好像对我们有戒心哦！”香子诧异的蹬大了眼睛：“你是说……可我们有桥本司令的手令啊！……他不给面子？”华剑雄故作轻松地眨眨眼：“大概是我的面子不够大吧……”说完他的心怦怦跳了起来。他知道话只能说到这个份上，藤原本来就已经知道的太多，太直太露反而会坏事。他已经把筹码抛出去了，赌赢赌输就只能听天由命了。下面他能做的事就是给这个小贱人点甜头，好让她替自己冲锋陷阵了。于是紧紧搂住香子柔软的腰肢，狠狠地捏了她鼓囊囔的Ru房一把。接着伸手到她腰间熟练地解开她的牛皮腰带，唰地抽了出来。香子好像还在琢磨他刚才的话，裤子松开了她才如梦初醒，浑身一挺，自动把双手背到了身后。华剑雄用腰带捆住那双白皙的小手，用力往上一提。香子象早在等候命令一样，忽悠一下离开了他的怀抱，扑通一声跪在了他的脚前。
华剑雄盘腿坐好，香子马上扑到他怀里，先象只听话的小狗一样用脸在他大腿上蹭了一会儿，接着伸长脖子用牙咬住他的腰带，三下两下就拽开了。她拱在他的身上，头扎进了他的裤裆。看着在他胯下拱来拱去的香子，华剑雄心情好了一些。他抓住她的头发把她提了起来，伸手褪掉自己的内裤，把J 
B挺了出来。
香子象见了荤腥的小野兽，顾不得被华剑雄抓住的头发，一头扎进他的胯下，嗤的一声把肉乎乎的JB吞到了嘴里。感受着香子胸前硕大的肉团不断加强的压迫，听着胯下发出的吱吱的声响和香子兴奋的呻吟，华剑雄暂时忘记了心中的烦恼，全身都兴奋起来。硕大的JB感受着热乎乎的舌头的抚弄，在温润潮湿的口腔中迅速的膨胀。他在香子高高撅起的屁股上狠命拧了一把，听到尖尖的闷叫后，抓住她松垮的裤腰，狠狠往下一拉，白花花的屁股就全露了出来。“他妈的小贱人，原来连内裤都没穿！”华剑雄感到呼吸急促起来，伸手沿着尾骨摸下去，可以明显地感到火热的肉体在颤抖，拴在背后的两只小手攥紧了拳头。下面吸吮的力道也骤然加大，硬挺的JB大部分已经进入了香子的口腔，湿润温热的感觉传遍全身。她开始卖力地套弄了，淫靡的呻吟越来越高，他的心跳在加速。大手顺股沟摸下去，摸到一手滑腻粘湿的东西。“小贱人！”华剑雄心里骂了一句，两根手指顺着Yin水泛滥的肉缝插了进去。呜呜一阵闷叫，纠缠JB的舌头的速度和力道都变得疯狂起来了，雪白的大屁股也在他面前一拱一拱的拚命往上撅。华剑雄腰下一阵酥麻，情绪被完全撩拨了起来。手指在湿滑的肉洞里搅了几个来回，感觉实在不过瘾，他直了直腰：“小淫妇，我让你吃个够！”话音未落，华剑雄顺手从近旁的桌上抄起一双银光闪闪的金属筷子，手指从水淋淋的肉缝里拔出来往上摸，摸到那个园园的凸起，居然能明显感到那里在有力的阵阵收缩。华剑雄先把手指插进去试了一下，居然被夹的生疼。他用力拔出手指，一手按住紧窄的洞口，一手攥住筷子，用力朝那一张一合的饥饿的小嘴里插了进去。

()


“呜……”香子浑身发抖，捆在背后的双手伸开绷直，然后又攥紧了拳头，头死死地拱在华剑雄的裆里，舌头停止了缠绕，嘴里迸发的吸力象要把他的JB连根吸进肚子里。华剑雄强忍住一阵阵传遍全身的酥麻感觉，握住大半截插在香子屁眼里的筷子用力一拧，胯下的女人跟着一阵剧烈的颤抖和猛力的吸吮，伴随着闷声的呻吟，随之火热的身体开始软化。华剑雄并不罢手，用力再拧，怀里的女人又是一阵激烈的反应。这个风骚的日本女人随着华剑雄的节奏起舞，华剑雄在她吸盘似的小嘴的冲击下也越来越兴奋。终于两人同时失守了，华剑雄痛快淋漓地把大股的Jing液全部射进了女人的喉咙，香子也泄的一塌糊涂。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 12:56 

（九十一）
华剑雄带藤原香子离开柳月坊的时候，虽然叫来的酒菜几乎没怎么动，但两人都是一副心满意足的模样。尤其是香子，脸色红润、两眼有神，虽然腿迈的有点不自然，但步子里透出一种说不出的兴奋。回到特高课，华剑雄继续研究案卷，香子却不声不响地进了川籁课长的办公室。过了好一会儿，香子悄无声息地推门进来，面带笑容地把一个黄色的文件夹放在了华剑雄的面前。华剑雄看见案卷封皮上绝密的标志，嘉许地拍拍香子的屁股，让她坐在身边，小心翼翼地打开了文件夹。
打开文件夹，他首先看到的是一份标着“特急”的情况通报，通报内容很简单，指名将一份绝密情报直送华东派遣军上海特高课。华剑雄赶紧翻到后面一页，发现是一张放大到和信笺同样大小的照片。见到照片上方醒目的“国民政府军事委员会调查统计局”的抬头他就愣住了。这无疑是军统的一份内部文件，居然到了日本人的手里。果然不出他所料，日本人手里真的有料。照片拍的很清晰，他看着似乎有点眼熟。再看抬头下面的一行小字是“沦陷区特别潜伏小组（京沪区）”，他的心马上怦怦的跳了起来。大大出乎他的预料，这并不是一份简单的情报，居然是军统绝密情报网资料的底档登记卡。这是情报战中最有价值、最确凿无误的一手情报了。登记卡最上方第一个赫然就是萧红的名字，还有军衔、职务、掩护职业、联络方式等一系列资料。后面则是萧红手下全部人员的资料，果然如藤井所说，一共九人，五男四女。
没等看完情报的全部内容，华剑雄的后背就已经沁出了冷汗。这份资料是军统绝密中的绝密，应该是在六处内三室特别档案库中专门保存的。这张登记卡他见过，那是几年前，戴老板亲自布置他到汪伪特工部门76号作潜伏谍报员。布置完任务后戴老板亲自陪他来到内三室的档案库，在负责人事和保密的副局长在场的情况下调出了这份档案。当时档案上还只有萧红一个人的名字。能够接触这个级别机密文件的人在军统组织里面可能一个巴掌都用不了就可以数的过来。自己要不是因为接受了这个特殊的任务，也根本没有机会接触这个级别的档案。什么人可以把这样机密的档案偷拍出来？是内奸还是日本人的潜伏谍报人员？真是太可怕了！他忽然想到，能拿到这份档案的人几乎百分之百有机会知道自己的存在，自己难道还能有什么侥幸吗？他顿时手脚冰凉，急急地扫了一遍照片，确实没有与自己有关的任何蛛丝马迹；接着又翻了一下文件夹，照片的下面再也没有其他的文件了。他这才稍稍喘了口气。他知道，作为军统最重要的几个核心潜伏人员之一，他的档案是在戴老板本人的保险柜里。他暗自庆幸，要不是因为这个原因，也许自己的名字也一起出现在这张照片上了。
喘息稍定，他在后怕之余又百思不得其解：按理说能接触到这个级别绝密文件的人不可能不知道萧红的实际任务只是传递情报，况且他搞到的很多情报，比如这次北岛静的带血的亲笔供词，虽然是经萧红之手传递回总部，但很显然绝不是一个记者能弄到手的。这个人即使看不到华剑雄的档案文件，也会知道他才是真正的情报来源。那为什么这份情报单单只把萧红和她的情报网扯了出来？想着他又顺手翻回第一页，仔细看了一遍那份情况通报。这一看他又发现了一个新的疑点：这份情报是从日军驻衡阳的宪兵队特高课转来的。这就太奇怪了，他知道，日军负责重庆国府直接谍报工作的是驻武汉的华中派遣军特高课，上海南京也有些渠道，可以直通重庆。而住衡阳的日军的主要作战方向是两广和云贵，并没有对重庆国府进行谍报工作的任务。况且那里的特高课也是一个级别很低、人员很少的机构，任务也只是配合周边的日军进行当地的反谍工作，绝无可能在军统总部发展出如此重要的情报渠道。


可这份情报千真万确就是从衡阳来的。在文件夹的签收栏里，他甚至找到了负责专送文件的日军通信人员4天前衡阳机场和上海机场交接文件的记录。面对这错综复杂的情况华剑雄陷入了沉思。军统几万名内外勤人员统归总部六处管辖，而其中能进入内三室档案库的绝密情报网人员不过几百人。能接触到这几百人的资料的肯定是总部的高级人员，而且范围非常有限。能接触这么重要的情报而又把它泄露给日本人的绝不是一般的人，不是日本人安插的间谍就是叛国的内奸。如果这份情报来自武汉，那么十有八九是日本人的潜伏间谍；而现在它来自衡阳这么一个似乎毫不相干的小地方，看来组织内部出了内奸的可能性居多。现在的最重要的问题是，如果真是内奸所为，是什么深仇大恨促使他替日本人卖命？他还会走多远？自己面临的危险究竟有多大？
华剑雄的脑子紧张的运转着，竭力想从这些扑朔迷离的情况中分析出自己所面临的危险程度。这些看似极端不合情理的现象背后必定隐藏着真像，这真像到底是什么？他忽然想到：一份如此完整、准确而又重要的情报在如此之短的时间里出现在衡阳这样一个对情报战来说如此荒僻的地方，这太象某些情报贩子放出筹码时的惯常手法了。难道是总部有人在向日本人出卖情报？难道抛出萧红只是一块敲门砖、难道下一个…………想到这里华剑雄不敢想下去了，他不禁后脊梁发冷，全身直打冷战。
他下意识地拿出烟盒，抽出一支烟叼在嘴上，却迟迟不去点燃。坐在一边的藤原香子见他心神不定的样子忙凑了过来，掏出打火机，“啪”地打着火给他点上烟。华剑雄深深的吸了一口烟，竭力让自己平静下来。香子紧紧靠着他的肩头，成熟女人特有的气味随着她急促的呼吸一阵阵袭来。忽然一只柔软的小手抓住了他的手往外拉。他触到了香子柔软的身体，突然意识到她的腰带松开着，她正拉着他的手往自己的胯下伸。华剑雄心里暗暗骂了句“骚娘们”，大手不客气地顺着她光滑的肚皮摸了下去。谁知在两条大腿交汇的地方摸了一手湿。他狠狠地抠了两下，正要抽出手来，忽然被香子忘情的娇喘吸引住了。那张香艳的面孔慢慢幻化成萧红美丽的面容，那诱人的身材、柔嫩的皮肤、动人的嗓音，渐渐占据了他全部的思绪。这时他脑子里冒出了一个念头：这份泄露的机密材料好像完全是针对萧红本人的！难道就是要利用北岛静身份暴露引起日本人注意的机会作烟幕，要致萧红于死地？
这种可能性确实存在。问题是谁和萧红有如此深仇大恨？是不是萧红在总部得罪了什么人？总部的一些高级干部拈花惹草早已不是什么秘密，以萧红的美貌引起某些人的觊觎进而惹出些是是非非也是完全可能的。这倒能解释为什么如此绝密的情报能够以这种奇怪的方式泄露出来，而且只涉及萧红。不过为泄私愤而下如此狠手，完全不顾党国的大业，用这种方式致人于死地，实在是太过分了。如果真是如此，这个人该千刀万剐！

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
华剑雄长长的吐了口烟，自己在心底里苦笑了。这大概是一种自我安慰吧。虽然这个分析可以合理地解释所有的奇怪现象，但他知道这实在是最乐观的情况了。万一不是这样，这个泄露情报的人只是拿萧红做个试探，手里拿着更重要的情报待价而沽，那下一个被出卖的十有八九就该轮到他华剑雄了。反正萧红和她的人都已经被捕，就算他华剑雄被日本人抓到也不会怀疑到别人身上。况且日本人向来心狠手辣，萧红熬刑能挺几天确实也很难说。就算桥本司令对萧红本人有禁刑令，阿梅和小马还有老甘可是都见过他的。这么说来他现在随时都会有危险。按照组织的规定，这种情况下他可以考虑撤退了. 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 12:58 

（九十二）
咣铛一声，柳媚被从迷迷糊糊中惊醒。接着就传来一阵杂乱的脚步声。柳媚的心怦怦的跳了起来：“是剑雄来了吗！”她强忍着全身的酸软和下身的痛楚坐起身来。但很快失望和恐惧就代替了希望。她听到的不是那熟悉的沉稳脚步声，而是一片乱糟糟的杂音。来的肯定不是剑雄，柳媚忽然觉得牢房里很冷，她全身都在发抖，下意识地把双臂抱在了胸前。


门开了，领头进来的是笑嘻嘻的黎子午。黎子午满脸得意之色，俯身看着柳媚的脸说：“枫小姐别来无恙啊？”柳媚缩在墙角里徒劳地躲闪着大声说：“黎子午你不要血口喷人！我要和处座讲话！”黎子午阴险的笑着对柳媚说：“别作你的春秋大梦了！赶紧把你们的组织都招出来，我保你没事。不然周雪萍姐妹就是你的榜样！”柳媚瞪了他一眼：“你胡说八道……让我见周老板、见丁主任！”黎子午哈哈一笑：“你还惦记着丁主任？他现在可没兴趣见你哦！”他身后的一群特务一起哈哈大笑起来。柳媚气的满脸通红，张了张嘴话还没有出口，黎子午却淫笑着无耻地掀了掀她的衣角说：“柳秘书这一夜不大舒服吧！丁主任一向口味很重啊，有没有弄伤什么地方啊？”四周又是一阵淫秽的哄笑。黎子午接着恬不知耻地说：“丁主任忙，让弟兄们来照看你。就让我们帮你检查检查吧，万一有什么事，也好叫医生来给你看一看啊！”说着就伸手去拉柳媚。柳媚急了，呸地一口啐在他脸上，扭着身子急忙躲避。她的手铐在背后动不了，两脚乱蹬，不让他靠近。站在黎子午后面的打手们早就等不及了，见他动了手，一拥而上，争先恐后地扑了上来。
柳媚瞬间就被一群特务围在了中间。她拚命靠住墙，身体缩成一团，肩头抖个不停。跟着黎子午进来的五六个打手中既没有吴四宝也没有刘大壮，只有一个平时不大得志的董连贵和几个委琐的小偻偻，连那个赖五也在其中。这些人平时见了柳媚象狗见了主人，连正眼都不敢看她，更不要说和她打招呼了。现在这个平时冷冰冰的漂亮女人面露恐惧，平常给她撑腰的那个男人也没了踪影，这让他们的胆子一下都壮了起来。他们个个面露贪婪急切的神色，张牙舞爪地纷纷向前。他们有的抓胳膊有的扳腿，三下五除二把缩在墙角胡乱挣扎的柳媚拉到床边，把她上半身趴着按在了床板上。
黎子午抹干净了脸上的唾沫，悻悻地走过来，一脚狠狠地把柳媚半跪在地上并在一起的腿踢开，然后恶狠狠地一把掀起她旗袍的后摆。一阵凉气袭来，柳媚雪白的屁股露了出来。屋里顿时鸦雀无声了，柳媚甚至能听见这一群男人咽口水的声音。她的身子停止了扭动。她知道现在无论怎么挣扎都无济于事，只能给他们看热闹，只会更加刺激这群色中饿狼的淫欲。她趴在床板上愤怒地大骂黎子午无耻。谁知黎子午根本不理会她的怒骂，他蛮横地把一条腿插在她的两腿中间，两只手竟下流地掰开了她的臀肉。他一边用手抚摸她的菊门一边啧啧的咂着嘴说：“哎呀柳秘书，做完好事也不好好的洗洗屁股。看看，这么白的屁股弄的这么粘糊糊脏兮兮的。好让人心疼哦！”他的话没有说完，周围响起一片啧啧的咂嘴声。柳媚的眼泪忽地就流了下来，她简直羞的无地自容。平常这群臭男人见她远远的就立正行礼了，今天竟然让他们看到了自己如此狼狈的样子。没等她从羞愤中醒过劲来，黎子午抓住她的肩膀用力一拉，把她翻了过来。他不客气地掀起旗袍的前襟，这次柳媚两条大腿到小腹全部露了出来。黎子午一只大手按住她柔软的小腹，两根粗壮的手指不顾她的挣扎叫喊蛮横地插进了肥白的大腿根。脏兮兮的耻毛、粘糊糊的肉缝都一览无遗地显露了出来。他分开手指按住了她的荫唇往两边一搓，浅褐色的肉唇下，露出了红嫩的肉洞。柳媚急的大叫：“畜生……你放开我……”可那双手指不仅没有松劲，反而加力把肉洞口越撑越大。特务们头挨头挤成一堆，五六双眼睛全部集中在了黎子午的手上。柳媚恨不得马上去死，却听黎子午语带讥讽地说：“臭表子，被干的一定很爽吧？看这水流的！”两根手指一松，黎子午下令：“来，给柳秘书弄弄干净！”
柳媚大叫：“你们放开我！放开我……让我去见周老板！”可几只大手已经象章鱼吸盘一样死死抓住了她的四肢，把她拉了起来。黎子午笑嘻嘻地说：“见周老板也得把屁股洗洗干净啊。”特务们兴致勃勃七手八脚的忙活了起来。几个人把她强行拖下床，连推带搡弄到黎子午面前。黎子午不顾她的挣扎，伸手一个个解开她旗袍的扣襻，还盯着她剧烈起伏的胸脯嬉皮笑脸地说：“柳秘书别乱动，这么漂亮的衣服弄坏了，我就只能让你光着去见老板，那可就不雅观了！”柳媚气的满脸通红，气喘嘘嘘，抓着她的特务们却都嘎嘎的笑个不停。三下五除二扣襻全给解开了，黎子午使个眼色，几个特务用力往下一按，柳媚腿一软，扑通跪在了地上。黎子午俯身揪住她旗袍的下摆往上一拉，滑溜溜的旗袍顺着光溜溜的身子全部被拉到了头顶。他再把旗袍往后一捋，就全缠在她被铐在一起的胳膊上了。柳媚几乎是赤条条的跪在这群如狼似虎的男人面前了。


(）免费电子书下载

她拚命的挣扎、怒骂，几个大汉都按不住她。黎子午脸一沉：“不识抬举？给她点颜色看看！”特务们一听立刻来了劲头，几个抓住她的人一起同时发力，把不停踢打的柳媚拉到一个齐肩高的粗木架下，拉起她铐在背后的手往上一提。柳媚抵不住几个男人的力量，肩头钻心的剧痛让她不得不弯下了腰。她知道他们要干什么，也知道这样光着身子被他们吊到架子上将意味着什么，所以拼尽了全力挣扎。但她无论如何也不是几个壮汉的对手，他们对绑吊女人是驾轻就熟，况且她早就是这些色狼垂涎三尺的对象。她的手被一股强大的力量拉起来，喀嚓一声扣在了横梁上的一个大铁环上。特务们同时松了手，柳媚的所有挣扎都变的完全徒劳。无论她怎么挣扎都撼不动那粗大的木架，而且由于胳膊是被铐在背后，她根本就使不上劲。更难受的是，木架的高度只到她的肩膀，她根本站不直腰，挣扎了几下就扑通跪倒在地上。特务们象见了猎物的饿狗又都扑了上来，两人拉住她一条腿，锁死在木架两边的立柱上。
咣裆一声，一个搪瓷盆扔在了柳媚岔开的两腿中间，哗啦啦倒进了大半盆凉水。柳媚绝望地闭上了眼睛，她脑海里出现了周雪萍和无数个她亲眼见过被76号的特务们肆意蹂躏的女人。她第一次在刑讯室里见到周雪萍时，她也是象今天自己这样，全身一丝不挂的被围在一群如狼似虎的男人中间，毫无反抗的能力，任人宰割。无数次梦到过的情景今天真的发生了，但站在她面前的不是华剑雄。柳媚清楚，作为一个女人，她已经站在了地狱的门口。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 13:07 

（九十三）
那双令人恶心的脏手伸向了柳媚，握住她因为弯腰而垂在胸前颤抖的Ru房。黎子午两只大手满把握住温热柔软的Ru房，一边揉搓一边说：“好大的奶子啊！难怪有人被你迷住。”说着他两根手指分开夹住她右乳的奶头用力一拉，奶头给抻的很长，柳媚“啊哟”叫了一声，吃力地抬起头大叫：“黎子午……你这个混蛋，你放开我……你不得好死！”黎子午把娇嫩的奶头挤在手指的骨节中间加力搓弄，然后笑道：“谁先死还不知道呢！不过死之前我要让你好好尝尝作女人的真正滋味！”
黎子午搓弄了一会儿松开了手，柳媚看见被他拧过的乳头变成了紫色，火辣辣的疼。她忍不住呜呜地哭出声来。没想到黎子午却不肯放过她，兴冲冲地转到她身后蹲下了身子。柳媚四肢都被捆吊着，腿大大岔开，身子一动也动不了，急的面红耳赤地大叫：“不要……你放开我……放开……”她知道，黎子午蹲在那里，自己身上所有最隐秘的地方都被他尽收眼底了。果然她敏感的屁股上感觉到粗重的呼吸，两根粗大的手指下流地剥开了她的荫唇。柳媚拚命扭动屁股，竭力想摆脱那可恶的手指。谁知头发却被另一只大手抓住，她的头被猛地提起。这次站在她面前的是董连贵。刚才刚进来时这群打手还有点缩手缩脚，现在看见绑吊在刑架上的柳媚白嫩的裸体和黎子午戏弄她时的放肆，就象嗜血的鲨鱼闻到了血腥，都胆大了起来。董连贵一把抓住柳媚的一只肥嫩的Ru房贪婪地揉弄起来，嘴里还恶狠狠地说：“臭母狗，每天挺着对大奶子晃来晃去，你给谁看啊？！现在给老子玩玩！”说话间柳媚的另一只Ru房也被人抓住了，那人不说话，却揉搓的更疯狂。他一边揉一边咽口水，脏兮兮的裤裆给顶起来老高，是那个委琐的赖五。董连贵手上起劲地揉弄柳媚的Ru房，嘴里还不干不净地骂道：“臭母狗，你倒是笑笑啊！老子给你弄的不舒服吗？”周围的打手们一片淫笑。董连贵回头对他们说：“你们谁见过这臭母狗笑？”打手们异口同声地叫：“没有！”他转过身捏住柳媚的乳头一边死命的捻一边凑近她的脸说：“笑啊！臭表子，给老子们笑一个看看！”
最让柳媚感到羞辱的还是后面。黎子午已经肆无忌惮地把手指插进了她的荫道。昨天丁墨村留在她下身的那些东西都已经干透了，弄得娇嫩的皮肤发紧，给她一种无法摆脱的耻辱感。现在，黎子午的手指在众目睽睽之下象条蛇一样不停地往里面深入，把她最见不得人的器官象玩具一样随意摆弄。以前她见过特务们侮辱女犯，但今天身临其境才真正体会到，一个女人这样给扒光了衣服绑吊起来忍人侮辱时何等残忍，真时比死还难受。


两根骨节粗大的手指在紧窄的荫道里左抠抠右弄弄，还用指甲在敏感的肉壁上刮。柳媚控制不住自己呜呜地痛哭不止。却听黎子午兴奋地说：“他妈的这小洞洞好紧啊！象是没开过苞嘛！”接着他拍拍柳媚白白的屁股吆喝道：“夹一夹，夹一夹老子有赏！”刚才还围在前面摆弄柳媚Ru房的打手们都被吸引到后面，贴着她的屁股围成了一圈，有人甚至把头伸到了她的屁股地下贴近观察。就在柳媚羞的无地自容之际，却听见董连贵大喊：“闪开点！”一道强光打在柳媚的下身，把她的胯下照的纤毫毕现。围成一圈的男人们都紧盯着那两根粗大的手指在柔嫩的肉洞里面搅动。不知谁说了一声：“黎座你别光顾自己爽，掰开也让弟兄们开开眼！”黎子午奸笑着痛快的答应了一声，抽出手指把柳媚的两片荫唇向两边剥开。紫红的肉唇里面露出鲜嫩粉红的晶莹肉壁。哇……屋里响起一片惊叹。有人忍不住伸手去摸荫道口露出来的嫩肉。柳媚浑身一哆嗦，哭着大叫：“你们放手……不要看！”但她却听到了一个更可怕的声音：“老董，照相机呢？给这个臭母狗留个纪念，看她还神气不神气！”柳媚的头顿时嗡响成一片，她恐惧的又扭屁股又摆头：“不行！不要啊！”她的喊声未落，咔嚓一声脆响，亮起一道耀眼的光。董连贵得意的说：“照下来了。”一个特务竖起中指，噗地插进因紧张而不停蠕动的肛门大叫：“再来一张！”咔嚓又是一声，特务们放肆地哈哈大笑起来。
柳媚哭的声音嘶哑，但没有人理她。数不清的粗糙的手指把她柔嫩的荫唇掰来揉去，不停有人把手指粗暴地插进拔出她敏感的荫道和肛门，两个丰满的Ru房更象皮球一样是在无数只粗硬的大手里传来传去。特务们玩的兴起，不断的用下流的语言羞辱她，发泄他们不知压抑了多长时间的淫欲。
也过了不知多长时间，黎子午阴险的声音又响了起来：“好了弟兄们，别让这臭表子脏了手，给她弄弄干净，让她好好伺候弟兄们！”话音过后，插在柳媚身体里的手陆续都抽了出去。还没等她松一口气，一股冰冷的清水猛地冲向她的下身。柳媚浑身一激灵，转眼间好几只大手就上了身，争先恐后地在她下身揉搓。娇嫩的荫唇给他们搓的酥麻生疼，就连肛门也被人细细的抠弄洗刷。忽然有人大声叫起来：“嘿！你们看，这娘们的B毛好像剪过唉！”一只大手把她湿漉漉的耻毛顺了顺。好几个人凑过去观看，接着同时笑道：“他妈的，真的是剪过唉！”赖五小声感叹：“娘的，体面女人就是不一样，连B毛都要剪都要梳。”另一个声音说：“那有什么新鲜？上次我搞过百乐门的一个舞女，B毛也剪过的。就象男人刮胡子一样。不过你们看她那小B，多嫩！和她一比，那些舞女就是他妈的垃圾！”董连贵嗤之以鼻：“你懂个P，她这还算嫩？给男人K过多少次了。你们没看见上次那个周丽萍的小B，那才叫嫩。粉嫩粉嫩的，一按就出水！”听着这群恶棍下流的议论，柳媚在心在流血，但她拚命咬住嘴唇，全力忍住，不让眼泪再在这群野兽面前留出来。她不再叫喊，因为那样只能激起这班混蛋更强的兽欲。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
可阴险毒辣的黎子午并不放过她，他转到前面，抓起她的头发，用湿漉漉的手托着她的下巴，得意地看着她说：“柳秘书，76号的规矩你是懂的。我们对象你这样有身份的女犯多给一次机会。现在给你时间好好考虑。再执迷不悟，可别说我没给你机会！”说完放开手又转回到后面去了。柳媚的心一下沉到了底，她知道该来的终于来了，她无法逃脱所有被抓进76号的女犯都要面对的那个悲惨的宿命。果然，屋里静了下来，身后先是传来一阵悉悉嗦嗦的脱衣服的声音，接着一双大手蛮横地搂住了她的柳腰，猛往上一提。她下意识地扭动屁股，但身体完全在横七竖八的绳索和那双大手的控制下。一条火烫的Rou棒象条毒蛇顺着股沟爬了上来，不顾她的挣扎粗暴的分开被搓弄的酸胀的荫唇，不由分说猛的一头插进了窄小的肉洞。 
--------------------------------------------------------------------------------


作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 13:08 

（九十四）
华剑雄坐在宪兵队的刑讯室里心神不定，藤原香子坐在他身边，紧紧搂着他一只胳膊，全神贯注地注视着屋子的中央。今天一大早，藤井正雄就命人把萧红提出来，现在正在亲自审讯。虽然是审讯萧红，但她本人只是被背铐着坐在审讯室正中的一张铁椅子上，在她面前有一盆熊熊燃烧的炭火，火盆里胡乱扔着几个烙铁，被红彤彤的火苗舔着，不断迸出火星。萧红的脸庞被烤的通红，渗出细小的汗珠。火盆的另一端，一个赤身裸体的女人被人字形吊在刑架上受刑。一个敞胸露怀达到日本宪兵正在用一把烧红的烙铁一点点地烙她荫唇周围的嫩肉。女人尖利的惨叫声充满了刑讯室，原本年轻漂亮的脸不时吃力地仰起，汗流满面。受刑的女子正是阿梅。墙角处还躺着另外一个一丝不挂的女人，她遍体鳞伤，下半身被胯下流出来的鲜血染红了。是那个银行女职员，她已经昏死了过去。藤井正用鞭杆托起萧红的脸恶狠狠地逼她招供。
昨天华剑雄从特高课回来后，藤井问他有什么收获。他只是推说情况很复杂，他要好好考虑一下，含糊的搪塞过去了。他现在要要做的就是争取时间，以便做好准备，万无一失地撤回去。不过柳媚出事后，他实际上是处于一种被“看管”的状态。虽然他在宪兵队和家里都完全自由，甚至可以调阅一般人接触不到的绝密文件，但只要在日本人的视线里消失24小时以上，肯定会引起注意，那时候就没有退路了。所以除非看到迫在眉睫的危险，他必须要有把握在24小时之内消失的无影无踪才能行动。而要做到这一点，必须有组织的帮助。他已经发出了紧急求救信号，应该马上就能接到回应。现在能做的就是耐心等待。
藤井碍于桥本司令的指示，不能对萧红直接施刑，于是决定间接施加压力，所以安排了今天的审讯，他想当着萧红的面对阿梅她们施用酷刑，在精神上压垮她。藤原香子一早就兴冲冲地拉着华剑雄来观刑，华剑雄不好推辞，只好硬着头皮来了。在这里他实在有点坐立不安。眼前的场面让他感到无比棘手，他从来没有遇到过这么麻烦的局面。虽然萧红被捕的原因已经大体查清，但自己不仅对营救她束手无策，而且还不得不计划撤离，眼睁睁看着她陷在日本人手里。从昨天探听到的情况分析，萧红的出路很渺茫。死不承认军统谍报的身份肯定是过不了关的，而一旦承认，下场如何很难预料。如果不答应给日本人当走狗，最后可能落得生不如死。况且弄不好还可能会提前把自己牵连出来，连累自己脱不了身。为此，他已明里暗里多次向藤井表示，萧红不是一般谍报人员，对她一定要慎重。他不敢有什么更高的奢望，只是希望尽可能多拖延一点时间。但他非常清楚，这只能是权宜之计。藤井一定会想尽各种狠毒的办法撬开萧红的嘴，而且他十有八九能够达到目的。他已经听说，藤井已安排今天晚上把萧红送到虹口俱乐部。这个所谓的俱乐部实际上是日本人发泄兽欲的一个安乐窝，离宪兵司令部只隔了两条街。那里实际上受宪兵司令部控制，女人到了那里比在长春的零号好不到哪里去。今天在宪兵司令部的大楼里听人说起南洋军方面有一个高级将领来了上海，据说此人素以好色出名，每次来上海必去虹口俱乐部。藤井今天要送萧红去那里大概不是偶然的，看来这次萧红是逃不脱这个色魔的魔掌了。可这对她来说可能只是一个开始，藤井不能对萧红用刑，就想用这种办法打掉她的尊严，冲垮她的心理防线。为此他对萧红会无所不用其极。想到自己最心爱的女人就要被人绑起来弄上床，扒光衣服QJ，他心里恨的不行，却又束手无策。他心里明白，自己已经无能为力了，萧红只能听天由命。其实机会不是没有，桥本司令透露给他的日本人急于和重庆建立联系的意图就是个很好的机会，但这也要总部出手才行，而且要快。他现在真是心急如焚，紧急信号已经发出，不知何时能有回应。而且按照应急计划，如果萧红出事，马上应有新的联系人和他联络。现在已经是第三天了，他还没有收到任何信息。真担心阿梅或萧红挺不住啊！他可实在不敢指望再出现颜雨那样的奇迹了。


行刑的宪兵换了人，新上来一个矮矬的黑汉子，赤着上身，前胸长满了胸毛。他抄起一根刚烧红的烙铁，捏住阿梅的乳头，提起红肿的Ru房，将暗红的烙铁头戳了上去。一阵白烟冒起来，阿梅又是一声凄厉的惨叫，然后就昏死了过去。藤井走到萧红面前，抚弄着她的头发阴险的说：“萧小姐，这个小姑娘受这样的苦刑可全都是为了你啊！你只要说出从哪里弄到何小月的情报，我就把你们都放了。否则，下一个吊在那里光着身子受刑的就该是你了！”萧红低着头一言不发，藤原香子却把华剑雄的胳膊抱的更紧了，还有意的往她自己大腿中间拉。华剑雄心里烦躁，可又不便发作，只好掏出一支烟。他刚要抽出手来拿火点烟，审讯室的门开了一个小缝，露出一个女职员的脸，朝这边瞟了一眼，马上又关上了门。香子起身跑出去，一会儿回来贴着华剑雄的耳朵小声说：“找你的电话。”华剑雄有点纳闷，这个时候谁会打电话到宪兵队来找自己呢？他不甘心的看了一眼椅子上的萧红，悄悄的起身出去了。
电话是打到藤井办公室的，华剑雄拿起电话，是一个柔和甜美的女声：“是华先生吗？我是湘雅医院。”华剑雄一愣，没有反应过来。电话里的女声继续说：“您约的3天前来看牙，但一直没来。医师让我联系您。如果方便请今天上午来医院找余韵余医生。”说完不等他答话就挂断了。华剑雄的心一阵猛跳。他听到了预先约定的联络暗号。
华剑雄回到刑讯室，藤原香子又贴了上来。他对她说忘记了医院的一个预约，医院来电话催，要马上过去。香子还纠缠着不想放他走，他半真半假的朝她瞪了下眼，又把正在亲自对阿梅动刑的藤井叫过来打了个招呼，草草地扫了被铐在椅子上的萧红和吊在刑架上受刑的阿梅一眼，转身出门走了。


出了宪兵司令部大院，他看看表还不到10点，叫了个车在街上转了几圈，确认没有被人盯梢后，径直来到了湘雅医院。挂号室的护士听他报上名字，马上微笑着直接把他带到了牙科。一个年轻漂亮全身洁白的小护士迎上来，听说是华剑雄，笑吟吟地柔声说：“余医生有病人，请华先生稍候。”说完领着他到一间洁净整齐的小办公室里休息。华剑雄听出这正是那个他在电话里听到的声音。可还没来得及打招呼，小护士已经迈着轻盈步子消失在走廊里。华剑雄只好老老实实地坐下来，无聊的翻弄着报纸，心里却象着了火。好像过了好长时间，终于那位长相甜美的小护士推门进来，客气地请他去诊室。
一进诊室，一位身材匀称的女医生迎了上来，亲切地和他打招呼。女医生看起来年岁不大，虽然她戴着口罩，挡住了大半个脸，但笑吟吟的双眼还是显得那么动人，让他象在沙漠里干渴了三天的人喝到一杯凉水，心里舒服极了。女医生并没有再和他搭话，接过护士递过来的病历，一边翻看一边请华剑雄在诊椅上坐下。余医生小声吩咐了句什么，护士悄悄的关上门出去了。屋子里静悄悄的，两个人呼吸的声音都听的很清楚。两人都没讲话，女医生开始给华剑雄检查。她请华剑雄张开嘴，俯下身认真的检视他的口腔，那如兰般均匀的吐气让华剑雄越来越放松了下来。细腻的手指温柔地抚着他的脸，女医生弯下腰在他口腔里面清理着什么。高耸的胸脯无意间摩擦着他的肩膀，软软的，轻轻的，华剑雄差点醉了。
女医生的手在他眼前一晃，他猛地看清了她手上戴的一枚镶祖母绿的戒指，心里长长地出了一口气。他似乎漫不经心地伸出手来抓了抓脸，然后有意把自己的左手放到了罩单的外面，露出了手上一枚样式很古老的金戒指。女医生扫了他的手一眼，抓起他的手腕，轻轻地放回罩单下面。女性特有的细腻和温柔让华剑雄这两天已经变得又凉又硬的心里涌起一股暖流。女医生打开了牙钻，机警地扫视了一下挂着白窗帘的窗户，在一片扰人的噪声中俯身贴近华剑雄的脸轻声说：“华处长，我叫余韵，总部指令我和你联系。今后我就是你的联络员。”华剑雄出了一口长气，往椅子上一靠，全身彻底放松了下来。


牙钻还在吱吱的叫着，女医生仍然俯身在华剑雄的肩头上，几乎和他贴着脸，好像还在继续治疗，而华剑雄早已放弃了刚才装模作样大张着嘴的怪模样。他小声的问：“这里说话安全吗？”余医生肯定地点点头道：“你放心，不会有人来打扰，也不会有窃听。”听到这里，华剑雄不由自主地直了直腰，肩头却被那只温柔的小手按住。他尴尬地笑了笑，低声但急切地说：“我须要马上安排撤退！”他感到拿着牙钻的手明显的一震，余韵有点意外地问：“这么严重？这么紧急？”
华剑雄默默地点点头说：“我昨天看到了日本人的绝密档案。萧红被捕是总部有人泄密，是故意的。萧红小组全体人员在六处内三室档案库里的绝密档案被人拍了照片，落到了日本人手里。”华剑雄说到这停了一下，他已经感觉到站在他身后的余韵的呼吸骤然急促了起来。他并不了解这个年轻的女医生，但从她的年龄判断，大概不会有如此险恶变故的经历，也可能根本不明白内三室秘密档案外泄意味着什么。所以他接着说：“我判断是总部出了内鬼，具体为什么原因还不好说。但能拿到这份档案并且拍照的人，肯定知道我的情况。所以我现在的处境非常危险。”余韵把吱吱作响的牙钻移开了一点，低头轻声说：“总部也在查萧姐他们被捕的原因。你说的情况我马上就报回去。不过总部知道萧姐他们出事后通过各种不同的渠道查证，确认你并没有受牵连，目前是安全的，76号那边也没有什么大碍，所以才命我立即和你恢复联系。”华剑雄点点头苦笑着说：“这和我的感觉和判断是一致的，否则我也不会来和你接头。已经赔进去九个，何苦再搭上一个。”
余韵没吭声，关上机器，走到旁边的台子边摆弄着什么东西。不大会儿她走回华剑雄身边，重新打开牙钻，插到一个支架上让它响着。华剑雄仰起头瞟了眼她耸起的胸脯说：“今天安全不等于明天也安全。那个内鬼没查出来，他可以出卖萧红也可以出卖我。再说，阿梅他们几个在里面受刑很重，能坚持多长时间很难说。”说到这他停了下来，咽了口吐沫没有提颜雨。同时他又想到萧红，想到她今晚就要面临的蹂躏，长长地叹了口气。余韵开始收拾手头的东西，小声对华剑雄说：“华处长你放心，我马上和总部联系……”华剑雄忽然想起什么，打断她的话说：“还有一个情况，日本人近期在其他战略方向上可能有重大行动，急于稳定占领区的局面。因此也急着和重庆国府建立联系。”接着他把桥本对他说的话原原本本地向余韵复述了一遍。虽然他要安排撤离了，但内心还是希望借此给总部一个提示，也许能对解救萧红有帮助。
余韵把东西收拾好，关了机器，坐到桌旁写好病历。然后她打开门，引着华剑雄出来，一边与他告辞，一边把一张医嘱交到他手上，换了副公事公办的口气说：“华先生，你刚刚做过治疗，今天最好在家休息。” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 13:11 

（九十五）

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
华剑雄与余韵道别后走出了医院，他发现自己的心情比来时并没有轻松多少。看看时间已经是中午，可他一点胃口也没有，倒好像真的拔过牙似的。他索性径直回了家。回家脱掉外衣躺在床上，开始回味今天这个温文尔雅的女医生。他掏出她留下的医嘱，见那一笔娟秀的小字，真是文如其人。医嘱要求他卧床休息半天，想想有趣，不禁莞尔一笑。他明白，这是让他在家待命，随时可能行动。他想了想，先起来给藤井打了个电话。他故意口齿含混不清地告诉藤井，他刚看过牙医。藤井不等他说完，善解人意地劝他在家里休息，有什么事明天再说。他想起藤井今天下午大概也会很忙，虹口俱乐部那里他恐怕要忙上大半天，无暇顾及自己。想到这里他恨的牙根直痒，却也无可奈何。
他在屋里转了两圈，想收拾一下东西。可想了想实在没什么好收拾的。象他这样的潜伏人员，在任何地方都不会给对手留下丝毫痕迹的。就算日本人现在就冲进来搜查，也会一无所获。况且他就是撤离也要装的若无其事，不可能带着行李出行。他无奈地摇摇头，把家里的现金和几件常用的小东西装到外衣兜里，百无聊赖地又躺在了床上。


刚才的思绪又回到了他的脑子里。其实他最放不下的正是萧红和柳媚这两个女人，可惜他一个也救不出来。想到柳媚他心里咯噔一下。他这一走，不管柳媚是不是共产党，她的罪名算是坐死了。他脑海里幻化出丁墨村和黎子午两张卑鄙的笑脸。“让这两个混蛋得意了！”这两个家伙一个早就对他的位子虎视耽耽，另一个则是对柳媚的身体垂涎三尺，现在他们马上就可以得逞了。想想他们得手后那副志得意满的样子，他真是心有不甘啊！可不甘心又能怎么样？看来能够安全脱险已经是谢天谢地了。也许是连续多日弦一直绷的太紧，太过疲劳。今天重新接上了关系，他心底里真的放松了。想着想着他昏昏沉沉地坠入了梦乡。
76号地下三层的小刑讯室里，柳媚仍被跪吊在刑架上，撅着屁股、低垂着头，苍白的脸被散乱的秀发几乎完全遮住了。现在刑讯室里只有她一人，屋里黑乎乎的，她甚至不知道现在是白天还是黑夜。特务们这次休息的时间好像出奇的长，屋里静的她几乎能听见下身的粘液滴在地板上的声音。柳媚浑身酸痛、意识模糊，已经弄不清自己被这群野兽LJ了多长时间了。她只是朦朦胧胧地感觉，漫漫长夜，无边无际，无数的男人在自己身上走马灯似的轮换。这中间他们曾把她解下来，先是强迫她跪在地上，后来又把她平放在床上，但那都是为了让他们换个姿势LJ她。后来他们对那些姿势都厌倦了，就又把她重新吊了起来。还是无休无止的LJ，她的下身已经几乎完全麻木了。她做梦也没有想到，人类生殖繁衍的本能居然就这样被这群畜生变成折磨女人的下流手段。现在她才真正明白这下三滥的刑法对女人的肉体和精神的摧残有多么残忍。这不象肉刑，被蹂躏的女人几乎不会失去意识，更不会死。你必须清醒着承受超出人类生理极限的折磨。在他们的快活当中，女人的肉体和尊严就被彻底摧毁了。现在回想起来，她不得不佩服周雪萍超人的坚强意志。连续数日白天忍受惨无人道的肉刑，晚上被一群长期关在牢里的刑事犯不停的LJ，不知道她是怎么挺过来的。
楼道里响起了脚步声，柳媚的心又沉了下去。每次他们去而复返带给她的痛苦甚至比连续的LJ还要厉害。因为经过一段短暂的喘息，饱受蹂躏的身体会从麻木中苏醒过来，变的更清醒、更敏感。随着一阵杂乱的声响，门开了，灯也开了，一双穿皮鞋的大脚站在了柳媚的面前。她认出那是黎子午。她的呼吸顿时急促起来，每一次短暂的停顿后都是这样重新开始的。黎子午托起了柳媚的下巴，朝着她惨白潮湿的脸奸笑着说：“这回爽够了吧，柳秘书？你让我很吃惊啊！没想到你这么经K！”他仔细地观察着柳媚的表情变化突然恶狠狠地问：“你到底招不招？”柳媚忍住恐惧“呸”了一声，然后吃力地扭过脸闭上了眼睛。黎子午脸色骤变，朝董连贵等几个特务招了招手，回手抓住柳媚的头发拉起她的脸。“啪”地一巴掌扇在她惨白的脸上：“睁开眼，你这个臭表子！我这里有好看的东西，让你开开眼！”柳媚脸上火辣辣的，嘴唇哆嗦着睁开泪眼，却被眼前的东西惊的目瞪口呆。
她面前是一张几乎有半人高的大照片，被一个小特务举在她的眼前。充斥了整张照片的是一个白花花丰满肥嫩的大屁股。屁股的上方中间是精致的菊门，细密的褶皱清晰可见，最恐怖的是，一根粗糙的手指全根插在菊门里面。手的下方，顺着股沟，可以看见一根根清晰的耻毛，耻毛后面是两片张开的荫唇。
柳媚愣了半天才从惊愕中回过神来，从纤毫毕现的照片上那白花花的大腿根上的一个显眼的黑痣，她认出那是自己的身体。她从来没有如此直接地看见过自己的下身，特别是那手指插进后庭的画面让她羞的要直想找个地缝钻下去。柳媚的表情黎子午全都看在眼里，他变戏法似的亮出另一张大照片。这张更让柳媚面红耳赤。照片上是一个跪趴在地上的女人，全身赤裸，手铐在背后，屁股撅的老高。岔开的两腿中间一个深邃的肉缝淫荡地敞开着，洞口上挂着浓痰一样的灰白液体，肉洞里面正向外涌出的粘液和洞壁细致的沟壑都被照的一清二楚。最让柳媚无地自容的是，照片中照出了女人脸的侧影，那正是她自己。


她实在受不了了，拚命摇头不去看那照片，大声哭喊：“不……你们不能这样！不要看啊……”黎子午根本不管她的哭叫，又拿出另一张。这次是柳媚跪在地上岔开腿，一条青筋暴凸的大Rou棒结结实实地插在红肿的荫道里。接着是一张她胸脯的全景，连乳头上的奶眼都照的清清楚楚。还有一张是她的肛门被粗大的JB撑的暴胀的照片，照片上菊门周围一圈的褶皱都被撑开拉平了。黎子午一张接一张地展示堆在地上的照片。柳媚被强迫抬着头观看，悲痛欲绝地哭的死去活来。
黎子午展示完最后一张照片，走到哭的梨花带雨的柳媚跟前，拍拍她的脸说：“柳秘书你好淫荡啊！”“你知道吗，技术室把这些照片洗印了3套，很抢手呢！不少弟兄对着它打手枪喔！”屋里原本看呆了的打手们哄地大笑起来。待他们笑够了，黎子午指指柳媚说：“这个臭表子不招，弟兄们，接着干她！”可让他意外的是，这回满屋的特务个个面面相觑，谁也不象先前那样奋勇向前了。长时间连续的施暴，连他们都受不了了。见这一群手下个个精疲力竭、面有难色，黎子午也无奈地摇摇头。他抬手看了下表，想了一下，命一个小特务挑出一张大照片贴在了刑架对面的墙上，让柳媚一睁眼就能看到。那照片上面，柳媚仰面朝天躺在地上，两条丰满白皙的大腿高举岔开，圆润的菊门、咧开的肉缝、黑油油的耻毛、高耸的乳峰以及表情痛苦的俏脸全部展现在大腿的中间，连成一条直线，看起来非常淫荡。他拉起柳媚的脸指着墙上的照片咬牙切齿地说：“好，臭表子，给你点时间好好考虑，再不招供我让你后悔生为女人！”说完吩咐特务们把柳媚解下来，给她套上旗袍，手背铐起来，把她扔到床板上，呼啦拉地全撤走了。
华剑雄从睡梦中醒来时，太阳已经偏西。他抬手看了看表，差几分钟6点。每当有重大事情，他总能在该醒的那一刻自己醒来。他对此颇为自负。没有余韵的电话、没有人来叫门，说明没有发生紧急情况。他打电话给门房，听说有他两封信，马上精神起来，请门房给他送了上来。他从一大堆报纸中翻出那两封信，其中一封是南京的一个朋友寄来的，他看也没看就扔在了一边；另一封上赫然印着“和平建国会”的落款，他眼睛一亮，他等的消息果然来了。他撕开信封，里面是一份请帖，邀请他参加3天后一个庆祝什么日本皇族生日的聚会。他并不看请帖的内容，而是翻到反面，那里印了不少花里胡梢的装饰花纹，中间是一首他从未见过的七言古体诗。他把那首诗连看了三遍，然后拿出一本英文字典，来回翻了几页，心里已经浮现出一个地址。他想了一下，这地方在英租界，他点点头。他把这个地址在心里默念了几遍，然后把字典收好，把另一封信也拆开，两封信一起扔在了桌上。华剑雄拿起早已准备好的外衣，摘下电话听筒，打开房门，回头依依不舍地看了一眼，转身出门而去。
华剑雄在门口和门房打了个招呼，若无其事地步出楼门。他悠闲地向前走了一小段路，拐进一个常去的小饭馆，找了个背墙面窗的位置，简单要了点饭菜，不急不慌地吃了起来。这是他早就选好的位置，在这里他可以看见周围的一切，几乎没有死角。他相信，以他的经验，在这里坐上一小时，没有人能逃脱他的眼睛。今晚的行动生死攸关，他一点都不敢马虎。待他慢悠悠地把饭吃完，没有发现任何可疑的迹象。他起身结帐，出门叫了辆黄包车，让车夫向外滩方向驶去。叫黄包车而不叫汽车也是他早就计划好的，这样目标小，更容易发现跟踪，出现情况也更容易脱身。
到外滩他下车后专往人多热闹的地方走，漫无目标的走了一阵后，他踱到了明星影院的门口。他买了张晚场8点的票，转身进了永安公司的大门。他在熙熙攘攘的百货公司里面悠闲地转着，好像很专注于橱窗柜台里面的货品，实际上他一直在不动声色地审视着周围的人群。在一家男装柜台前，他随意地买了一件长外套和一顶凉帽。他看看表，马上就8到点了。于是他快步下楼，随着人群走进了电影院。


(）

在电影院里，华剑雄并没有坐电影票上标的座位，而是拣人多的地方找了个空位坐了下来。灯一黑，他马上又悄悄换到另一个早就看好的空位上。电影开演了，他根本没有注意银幕上演的是什么。借助音乐的掩护，他拆开刚买的外套的包装，搭在椅子的扶手上，然后往后一靠闭目养神。电影结束前的乐曲响起的时候，华剑雄准时睁开了眼睛。他机警地朝四周扫视了一番，抓起搭在一旁的外套。灯一亮，影院里的人纷纷站起身，华剑雄也随着起身，很自然地套上外套，消失在乱哄哄走出影院的人群当中。外面已经完全黑了下来，昏暗的路灯下很难看清人的脸。华剑雄在离明星影院几百米远的地方叫了一辆停在路边的黄包车，他随口说了一个地名，在黑暗中疾驶而去。
黄包车直奔法租界，转了足足半个多小时。华剑雄抬腕看了看夜光表，约定的时间马上到了，这才说了个地名，转回英租界去了。车子停在一栋豪华公寓的门口，华剑雄仔细核对了一下门牌，打发了车夫，推门进去，直上三楼。在紧挨楼梯的第二个门口，他看到了那个在心里默念了无数遍的号码。他略微审视了一下，抬手轻轻地敲了一声，那声响把他自己都吓了一跳。屋里没有动静，华剑雄毫不迟疑地按约定又嘭嘭连敲了两声。门无声无息地开了，华剑雄看见给他开门的人，愣在了门口。 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 13:12 

（九十六）
华剑雄没有想到的是，给他开门的人竟然是余韵。余韵见他站在门外发楞，忙一把将他拉进门来，轻轻地关上了门。华剑雄匆匆地打量了一下这套房子，这里显然是余韵的家。房子不大，但布置的很温馨。和萧红住处的排场比起来，这里到处都渗透着女人细腻温柔的气息。他习惯性地把屋子里里外外都看了一遍，见屋里只有余韵一人，并没有他想象的接应他转移的特工，脸上顿时露处疑惑的神色。余韵看出了华剑雄情绪的变化，她体贴地请华剑雄坐在客厅的沙发上，端上一杯热茶，然后自己在对面落座。她一脸严肃地对华剑雄说：“华处长，上午送你走后，我亲自上机给总部发了一份上千字的特急报告，把你讲的情况全部报了回去。”这几句话立刻让华剑雄大为感动，他知道大白天发上千字的电报有多危险，看来这个新部下确实很敬业，为了他真是不避刀矢了。余韵接着说：“电文发出大约一个小时后，我们接到总部的指示，请你从晚上11点开始在我这里待命，在接到新的指令前不得离开。”这几句话让华剑雄陷入了沉思，他看了余韵一眼脱口而出：“难道说总部对我撤离还在犹豫？”
余韵站起身来，从旁边的玻璃柜里拿出一瓶包装精致的红酒和两个亮晶晶的高脚水晶酒杯，放在华剑雄面前的茶几上。她打开酒瓶，把两个杯子都斟满，递一杯到华剑雄手里，自己也端起一杯，坐到紧挨着他的一张椅子上，盯着他的眼睛说：“放心吧华处长，现在总部那边谁也没有睡觉，很快会有指令过来的。”说完举起杯子故意用轻松俏皮的口气说：“来，干杯！为总部今夜无眠！”华剑雄被余韵情绪感染了，也放下了重重心事，举起了杯子，和余韵碰过，然后一饮而尽。余韵又给华剑雄斟上酒，体贴地劝他慢饮，自己也轻轻地啜了一小口，然后朝他嫣然一笑。华剑雄被她灿烂的笑打动了，他们坐的很近，她的呼吸华剑雄都能听的很清楚。这时候华剑雄才有心思仔细地打量这个今天才接上头的新联络员。脱去白大褂的余韵穿一身宽松的家居服，刚刚过肩的秀发松松的拢在脑后，显得清新脱俗。华剑雄几口酒下肚身上开始发热，这才注意到自己还穿着硬梆梆的新外套，显得很滑稽。他征求余韵的意见，问可否脱了外套。余韵打趣说，早看着这衣服不顺眼，可也不敢主动请自己的顶头上司宽衣。华剑雄哈哈一笑，索性脱去外衣，只穿衬衫，也彻底放松下来。差不多半个月以来，他一直在刀光剑影中左冲右突，就是K女人时神经都绷的紧紧的。今天终于可以放松一下了。他一放松，屋子里的气氛顿时轻松起来，华剑雄主动斟上酒，两人一边呷着红酒一边天南海北的聊了起来。



聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
华剑雄听余韵的国语里面带有明显的湘鄂口音，就问起她的身世以及如何加入的组织。余韵并不回避，落落大方地讲述起来。她是湖南长沙人，家里是世家望族。她本人16岁就随长兄东渡日本求学，她学的是医科。可她的学才上了一年多，就发生了日本侵略中国东北的沈阳事变、国难当头，刚满18岁的她愤然中断学业，回到了家乡。回国后她在湘雅医学院继续学业。民国二十五年秋毕业后即与在国军36师任团长的未婚夫结婚。婚后不久，日本人亲华的步伐加快，丈夫奉命开赴淞沪前线，她则通过母校的关系来到其在上海开办的附属医院湘雅医院作实习医生。淞沪抗战大战爆发，36师作为国军主力首批投入了战斗。那年8月底，噩耗传来，她的丈夫在作战中英勇殉国。她当时痛不欲生，几乎要随丈夫而去。在医院同事的劝慰和帮助下才勉强挺了过来。但她当时就下了决心，一定要不惜一切代价为丈夫报仇。当时战场形势对国军日益不利，很多机关和人员都在向内地转移。她找到丈夫生前的长官宋司令，要求参军，亲赴战场，为国效力。宋司令当时没有答复她，可几天后她被请到三战区司令部，一位身材高大的长官接见了她。她就是那时加入的军统。余韵加入军统后按总部的指示留在了沦陷区上海，利用原有的医生身份潜伏了下来，又利用回乡探亲的机会接受了特工训练，成为军统在上海的潜伏人员之一。不过这几年中组织一直让她处于休眠状态，除定期接受一些训练之外，没有执行过任何任务。
华剑雄看看酒后面带潮红的余韵说：“你无声无息忍悲负痛在沦陷区潜伏多年真是不易啊！”余韵眼圈一红说：“听到以前的同学、同事在前线流血杀敌的消息，我真的羡慕死了。”华剑雄忽然想到萧红和柳媚，低声地应了一句：“总要有人牺牲的。”余韵见他情绪忽然低沉下来，一下板起脸来，挺起腰板一本正经地念道：“军人以服从为天职！”华剑雄一愣，忽然想起军统的誓词里确实有这一句，这个腔调确实也象某位领誓的老家伙。谁知余韵先忍不住“噗哧”笑出了声。华剑雄也跟着笑了。余韵的坦诚让他感动，一个玩笑又无形中拉近了他们的距离，他明白余韵是在竭力给自己宽心，不禁对这个比萧红还年轻的女助手另眼相看了。
不知不觉一瓶酒已经见底，屋里的气氛变得无拘无束，时间也已经过了午夜。华剑雄不放心地问：“什么时间和总部联络？”余韵朝隔壁努努嘴说：“每小时一次。”正说着，房门怦怦响了两声。余韵把食指放在嘴唇上，示意华剑雄不要出声。门上又响了两声，余韵起身，顺手把客厅的灯关上，走过去开了门。华剑雄深陷在沙发的黑影里，可以清晰的看见门口的情形。从门外悄声进来的是上午在医院接待他的那个圆脸的小护士。她换下了护士服，身材苗条、一张娃娃脸，看起来象个学生。余韵没有把她往屋里让，两人站在门厅里低声的说话。过了几分钟的时间，小护士把一个纸袋交给余韵，象来时一样悄无声息地走了。
余韵锁好门回到屋里。重新打开灯，对华剑雄说：“她你认识的，凌淑君，我的助手，报务员，就住在隔壁。”说着忽然看到华剑雄期待的目光，歉然地一笑，坐到华剑雄对面的沙发上，直视他的眼睛郑重的说：“总部刚发来的消息，内奸已经挖出来了，是六处一个姓徐的原副处长。他已经交代是挟私报复，目标就是萧姐。”华剑雄静静地听她说，并不答话，眼睛却询问地看着她。余韵明白他的意思，喘了口气继续说：“泄密的范围已经彻底查清，只涉及萧姐的上海站。其实最危险的是同一处保存的其他站的资料，但都没有出现问题。这也印证了姓徐的交代。总部已经确认，没有发现任何威胁到华处长安全的泄密。考虑到你所处的重要位置，戴局长亲自决定，请你在76号坚持下去。”华剑雄皱着眉头思索，虽然对这个决定他已经有些心理准备了，但他心里还是不塌实。他犹豫了一下终于开口了：“那萧红怎么办？还有她手下的几个人？”余韵嫣然一笑，胸有成竹地把刚才凌淑君交给她的那个大信封放到华剑雄面前说：“其实总部得知萧姐她们被捕的消息后已经安排了善后处置方案。本来今天上午接头就是要把这个方案传达给你。不过你今天提供了更重要的的绝密情报，特别是关于总部泄密和日军新战略动向的情报。总部对所有这些情报重新作了考量，又对善后处置方案作了重大调整。为彻底消除对你的安全的威胁，决定全力营救萧姐。”说到这里她有意停顿了一下，一字一顿地说“营救方案最关键的一环须要你亲自实施，这里是有关资料，请你过目并熟记。”


华剑雄心中一怔，不知道余韵所说的要他亲自实施营救萧红是指什么。他急切地拿过信封，抽出里面的资料仔细看了起来。首先映入眼帘的也是一张放大了的照片，那是一张南京妇产医院的出生证。他仔细一看，出生证上的名字正是北岛静，还特意标明了中文名何小月。父母一栏都是日本人。后面几页都是有关医院的背景资料。余韵这时低声说：“南京那边已经都安排好了。”华剑雄点点头，他知道萧红前些天确实去过一次南京，算一算时间刚好是大使遇刺事件见报之后。刚才余韵的话的意思就是，如果有人去南京调查，会有人证实萧红确实去过这家医院，看到过这张出生证底档。总部的意图很明确，就是让萧红承认军统身份，然后把这张出生证作为情报来源抛给日本人。华剑雄想了想，觉得这个方案可以算天衣无缝，既保护了萧红也保护了自己，应该可以过关。在心中感叹总部的工作效率确实了得之余，他也明白了，实施这个方案最关键的一步确实必须由他来作。必须有人和萧红串好供，而现在唯一有可能接触到萧红的人就是他了。
这时余韵在旁边又说：“76号那边，总部正在设法，几天之内就会有所动作，给你尽快回去创造条件。”华剑雄听到这些心里一热。他最清楚，军统现在76号处于暂时的力量真空。要真的有所动作，必须借助其他的力量。谁可以帮军统这个忙？共产党还是中统？一个是军统不共戴天的死敌，一个是军统天字第一号的死对头。难不成要请夜莺帮忙，那还得找得到他们。他轻轻地摇摇头，觉得自己有点可笑。这是总部考虑的问题，到这时候他哪还有时间胡思乱想。不过有一点是肯定的，就是戴老板为保自己下了最大的决心。这让他很感动。
事情到了这一步，萧红那边的事他自然是责无旁贷了。他默默地点点头，拿起那些背景资料认真地阅读起来。他旁若无人，一遍遍地在心里默记材料上的信息。一点差错都不能出，这就是萧红的性命和自己的前途啊！
余韵的任务完成，显然轻松了许多。她趁华剑雄看文件的功夫从玻璃柜里又拿出一瓶洋酒，换了杯子，放好冰、斟上酒。然后就静静地坐在他身旁悄悄地看着他出神。华剑雄把文件全部看过一遍，抬起头来，正与余韵的目光相遇。她拿起一个酒杯递给华剑雄，自己也拿起一杯，俏皮地说：“从今天起你就是我的上司了，我可以敬你一杯吗？”说完一举酒杯，轻轻一碰，一饮而尽。华剑雄看看她红扑扑的脸，又看看琥珀色的酒，半开玩笑地说：“今天可不能喝醉了，否则这东西记错了，可是要掉脑袋的。”余韵听了他的话顽皮地一伸舌头，抢过他手里的酒杯，一口喝了下去。华剑雄忽然想起了什么，抬腕一看，惊呼道：“好家伙，都两点多了，我得赶紧回去！” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 13:15 

（九十七）
余韵听说他要走，却一本正经地摇头说：“你今夜可不能走。”说完这句话自己的脸却先红了。她眨眨大眼睛赶紧解释说：“先不说这大半夜醉醺醺的出门多危险，现在你也叫不到车啊！这么远你总不能走回去吧！所以你只能在这里凑合一夜，明天早上有车了再回去。”华剑雄的心怦怦地跳了起来，这几句话里的暗示太明显了。他的心里涌出一股冲动，疲劳的身体也不安分起来。不过余韵说的也是实情，他现在确实是走不了。况且他还有最重要的任务没有完成呢。他想了想对余韵说：“我还要再看一下资料，确保万无一失。你先不要管我了。”说完就埋头在资料里面了。
不知过了多长时间，华剑雄终于确定他对那些资料已经烂熟于心，绝对不会出任何差错了。当他放下那几张纸抬起头来的时候，才发现客厅里已经收拾的整整齐齐，余韵却不见了踪影。这时他才注意到浴室里传出哗哗的水声。想一想，好像已经半天了，余韵分明是在洗澡。刚才硬被他压下去的冲动又在蠢蠢欲动了。他好多天没有真正放松的搂着自己心爱的女人享受一下了。想着想着下面不由自主的硬了起来。虽然和余韵是初识，但她的可爱丝毫不在萧红和柳媚之下，甚至更有女人味。而且她对自己一点都不见外。他们这些潜伏谍报人员天天都是在刀尖上跳舞，谁也不知道明天会发生什么，所以孤男寡女碰到一起触景生情谁也不会见怪。余韵把他留在客厅里自己毫无拘束地在里面洗澡，这就是一个信号。华剑雄心里痒痒起来。


他正浮想联翩，浴室的门开了，换了一身浴衣的余韵一边擦着湿漉漉的秀发一边走了出来，光洁的小腿一闪一闪的十分诱人。她走到华剑雄身边站住问：“华处长，资料都看完了？”华剑雄闻着混和着香皂、香水味道的成熟女人身体的醉人气味，想象着面前这个裹在宽大浴衣里的凹凸有致的鲜活的酮体，开始心动旌摇。余韵好像对华剑雄的情绪变化毫无察觉，随意地坐到他的近旁，转过头来询问地直视他的眼睛。华剑雄默契的点点头，把所有资料连信封都递给了她。余韵郑重地接过来，把散乱的资料整理好，从桌下拿出一个铁盆，把所有资料都放到里面。她蹲下身，回头又看了华剑雄一眼，看到他点头，嚓地划着一根火柴点火烧了。看着蹲在地上那个细腰丰臀的诱人的背影，华剑雄心里的火象盆子里的火苗一样窜了起来。余韵站起身来，把纸灰端到浴室里冲掉。

（)免费TXT小说下载
听着浴室里哗哗的冲水声，华剑雄实在按奈不住了。她刚一从浴室出来，他就试探地问：“余医生，可以用用你的浴室吗？”余韵嫣然一笑道：“别那么见外，就叫我余韵吧，我叫你剑雄你不介意吧！”华剑雄见她主动，心情大好，连连点头。屋里的气氛也一下变得无拘无束。余韵回身拧开浴缸的水龙头，打开浴室的门说：“剑雄，我看的出来你心里很累。我这里有朋友从英国带来的安神醒脑浴液，很管用的，你不要客气，就在我这里洗个热水澡，放松放松。来吧，就当这是你自己家！”华剑雄满心欢喜，兴冲冲进了浴室，见浴缸里已经放了大半盆热水，一大片白白的泡沫在水面上漂浮，可见她早有主见。他关门的时候故意把门留了一条缝。浴室里充满温暖的水汽，到处都是浓浓的女人气息。
华剑雄兴奋地脱掉衣服，钻进暖融融的热水中，舒舒服服的躺了下来。水龙头里的流水带动的水流抚摸着他的皮肤，让他忘却了这几天占满了脑子的血腥场面。他脑子里现在是一片空白，他努力不去想任何事情，躺在水里一动不动。不知过了多长时间，他听到门外有轻轻的脚步声。接着有人轻轻地敲了两下门。他故意不回应，既不动也不响。门开了，穿着肥大的白色浴衣的余韵探进头来，探询地向浴缸里张望。他赶紧闭上眼睛，屏住呼吸，把自己埋在浓密的泡沫中。余韵见他没有动静，不放心的走了进来，轻轻叫了一声：“剑雄！”他仍躺着不动。余韵真的有点担心了，走过来俯身观察他的脸。浴缸上浮满泡沫，只能看见他露在水面的头。华剑雄偷眼望去，透过敞开的衣襟，高耸的胸脯和撑的鼓鼓囊囊的黑色胸罩隐约可见。余韵用一只手扶住浴缸里面的边沿，整个上身都俯在了浴缸上，他甚至能感觉到她轻柔的呼吸。忽然一只大手从泡沫下面猛地伸出来，一把搂住了余韵的柳腰，余韵惊的一闪身，肥大的浴衣掀掉一角，露出白皙的肩头。她大叫：“剑雄！不要，快撒手！”华剑雄那肯撒手，伸出另一只手去拉她的胳膊。忙乱中余韵浴衣的带子挣开了，松松垮垮的浴衣顺着光滑的身子滑落到地上。余韵羞怯的抱起胳膊护住胸，谁知华剑雄搂住她纤细的腰肢猛地一拉，扑通一声，水花四溅，余韵整个人栽到浴缸里，被华剑胸搂了个满怀。
余韵挣扎了两下就不再动了，静静的躺在华剑雄怀里喘息。华剑雄调整了一下姿势，让自己躺的舒服一点。他搂紧怀里软绵绵的身体，用嘴亲吻白嫩的脖子、脸颊。忽然热乎乎的脸转了过来，一张滚烫柔软的小嘴迎了上来。两条温柔的胳膊环绕华剑雄的身体越搂越紧，两人忘情的亲吻起来。华剑雄熟练地摸索着解开了紧绷的胸罩，抬手将薄薄的布条从两人紧紧贴在一起胸脯中间抽走。柔软滑腻的肉团在华剑雄的胸前滑动，他的情绪不可抑制地高涨起来。他的舌头伸进余韵的嘴里，蛮横地压住她的香舌，然后猛地一搅，两人的舌头纠缠在一起。华剑雄压抑了多日的欲望一下释放出来，Rou棒硬梆梆的越胀越大，夹在余韵的两腿中间，紧顶着她的裆部，和火热的秘穴只隔了一层薄薄的棉布。他来回摩擦了几下，能够明显的感觉到余韵的身子在发抖，手抱的更紧了。他伸手抓住那小小的裤衩，余韵配合地抬了下身子，仅剩的那一小块布顺着光滑的大腿滑到了不知什么地方。两人终于赤裸相向了。


余韵抬起一条腿缠住华剑雄的腰，浓密的耻毛蹭着他的下腹麻酥酥的。华剑雄嘴上用力，余韵的香舌全被吸进了他的嘴里，她嗯嗯的闷声呻吟起来。华剑雄的Rou棒向后一抽，顺势将右腿伸进两条光溜溜的大腿中间，再用力往前一送，硕大的龟头准确地分开了两片早已硬挺的荫唇，顶住了洞口。余韵屁股往下一沉，粗长的Rou棒立刻被温热的肉洞吸了进去。粗硬的Rou棒分开紧窄的肉壁，顺着滑腻的肉洞一路挺进，转眼间就插到了底。余韵显然是很长时间没有和男人交合过了，她死死搂住华剑雄的腰，指甲抠进了他的肉里。她浑身抖个不停，大腿死命夹紧，洞壁有节奏地强力收缩，一股股热流冲向华剑雄全身。浴缸里立刻翻江倒海，一深一浅两个肉体紧紧的纠缠在一起。不知过了多长时间，两个人同时都不动了，身上所有的肌肉都绷的紧紧的，两人紧紧抱在一起，好像合成了一体。
（九十八）
柳媚蜷缩在床板上，全身腥臭粘腻，浑身上下到处都糊满了白色的硬痂，连鼻翼、嘴角都凝结着厚厚的白痂。她经历了有生以来最羞辱的时刻和最严酷的考验。她弄不清黎子午带着人蹂躏了她多长时间，也不知道究竟有多少男人进入过她的身体。那些恶棍肯定每人都QJ了她好多次。她的秘穴、后庭都被男人粗硬的Rou棒无数次的插入。他们还有意把腥臭的Jing液射在她的胸脯上、嘴里和脸上，以此取乐。后来他们干不动了，才把她扔在这里。现在她浑身上下象散了架，里里外外都在疼，先前曾经麻木的没有了知觉的下身现在也疼的钻心。她觉得自己马上就要死了。现在她想站起来，但浑身软的象没了骨头，身上的各个部分都不听指挥。但她必须起来，因为她被尿憋的实在受不了了，膀胱象是马上就要爆裂。其实她从昨天就一直都没有喝水，但也一直都没有排泄。他们不给她吃、不给她喝，但给她灌了满满一肚子Jing液，当她被吊在刑架上的时候那些腥臭的东西好像灌满了水瓶的水一样直从喉咙里往外淌。现在这一肚子的液体好像全都集中到下面去了。她必须要排尿，否则她会给憋疯了。但她不想就这样尿在床上，虽然已经被男人折腾的没了人样，但她还是受不了象猪一样随地排泄。她不是牲口。 铐在背后的手让她很难平衡自己的身体，腿也软的好像支撑不住身体的重量。她头重脚轻，拼尽了全身的力气才勉强滑下了床。一抬头，几乎全黑的环境中她瞥见对面的墙上一张大照片泛着微弱的光，上面是一片白花花的东西，她看不大清楚，但隐约觉得好像和自己有关。她恍惚中记得，他们给她看了许多下流的照片，想在精神上击垮她。他们是枉费心机，她珍惜自己的尊严，但不会为羞耻而向他们投降。
尿桶就放在墙角，离她只有几步远，可这几步对她却不啻咫尺天涯。她吃力的迈了一步，下身疼的差点让她掉了眼泪。下面象插着一根烧红的火棍，火辣辣的疼。后庭象在被无数马蜂在不停的蛰，疼的她浑身发抖。那里被那么多又粗又硬的Rou棒无休无止地抽插，大概是撕裂了。两片肉唇肯定肿的变了形，稍一挪动就象有粗砂纸在磨。她现在终于明白了为什么那么多女犯进76号不久走路都变了样，全都好像没有了羞耻感，即使是光着身子在男人面前也是岔开腿向前挪动。就连周雪萍这样的大家闺秀、坚强的女共产党员也不例外。实在是身不由己啊。她靠着墙岔着腿一步一挪，也不知挪了多长时间，终于挪到了墙角。她倚着墙慢慢坐在了马桶上，下面迫不及待地一松，憋了不知多长时间的尿液猛地冲了出来。她突然象被火烫了一样差点跌倒在地，火烧般的疼痛从下身一直传到胸口，她一时间几乎窒息了。尿打在木桶壁上的声音惊醒了她的耻辱感，她瘫坐在马桶上泪流满面。她知道这种地狱式的日子可能才刚刚开始。突然天旋地转，她失去了知觉。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
黎子午带着董连贵等一干打手打开刑讯室兼牢房的门时都吓了一跳，脏兮兮的床板上空空如也，柳媚不见了。他们连忙把屋里所有的灯都打开，这才发现柳媚倒在马桶边湿漉漉的地板上，破烂的旗袍下半截全浸湿了。几个特务上去拉起柳媚，她吃力地睁开眼睛，不由自主地呻吟了一声。黎子午下流地掀开她的旗袍朝里面看了一眼，捏着她的脸问：“柳秘书，睡的不错吧！这回不想男人了吧？你想好了没有？我看你还是招了吧！”柳媚鼓了鼓勇气，毫不躲闪的看着他的眼睛说：“我不是共产党，你弄错了。”黎子午冷笑着哼了一声：“你这个小贱人还是没开窍。看来弄的你还是太轻，只好让我开导开导你了！这回我可不会手下留情了。你想好了可别后悔！”说着下令：“帮柳秘书准备准备！”几个特务立刻七手八脚地打开柳媚的手铐，解开旗袍的扣襻，扒下来扔在了地上。柳媚一面挣扎一面大叫：“黎子午你这个人渣，你不得好死！”黎子午笑眯眯地看着柳媚被剥的精赤条条，指着一边的一个粗重的铁椅道：“那要看谁先死！给我弄过去！”特务们一拥而上，把赤身裸体的柳媚反剪了双臂上了铐子，在她不停的叫骂声中推推搡搡地把她按在了冰冷的铁椅上。


黎子午慢条斯理地走到柳媚面前，立刻有两个小特务把她的双腿拉向了两边。柳媚死命地挣扎抵抗，但在四条粗壮的胳膊的拉扯下还是无奈地完全敞开了下身，任由他们把自己的两只脚腕捆死在椅子腿上。黎子午得意地弯下腰，柳媚的腿完全敞开，毫无遮掩地暴露在外面的荫部已经象所有那些进76号几天后的女犯人一样变得红肿不堪。柳媚在他下流的目光下努力地挺直腰，大腿下意识地向中间夹。但因脚被捆在椅子腿上根本无济于事，她紧咬牙关，低低地垂下了头。黎子午两只手都伸了出来，一边无耻地摸捏柳媚的下身和Ru房一边摇头叹息：“你们看看，你们看看！这就是76好有名的的大美人，咱们风骚可爱的柳秘书！可惜啊！”他放肆地剥开柳媚的荫唇，把手指往里面探了探说：“柳秘书，你是不是还没有让男人K够？你可是亲眼见过的哦，到了这里，不招供的女人会很惨！会变成周雪萍那个样子！”
听他提到周雪萍，柳媚浑圆的肩头微微地一震，黎子午见她有了反应，满意地笑一笑说：“怎么样，想起点什么没有？现在招供还来得及。”见柳媚沉默不语，黎子午回头对打手们说：“柳秘书恐怕还不清楚执迷不悟后果会有多严重，你们来给她看看！”柳媚听到他的话心里顿时怦怦乱跳，她想起了那些照片。可应声而来的几个特务却从外面抬进来一面早就准备好的大镜子，放在了的跟前。柳媚心里发慌，急忙低下了头。董连贵上前一把抓住她的头发，强迫她抬起头看着镜子。柳媚被迫直视对面的镜子，看见镜子里那个一丝不挂的女人，心中暗自吃惊，真的不敢相信那就是自己。只见她大大岔开的大腿中间是一蓬乱糟糟的蒿草，被什么东西粘成了一整块，灰里透白，看不出原先的颜色。乱草下面露出一个紫红的小馒头，中间有一道红亮的肉缝，不知羞耻地张着小嘴。肉缝周围、大腿上东一块西一块满是白花花的污渍。女人的胸脯非常突出，两只肥白圆润的大奶子吊在胸口，白嫩嫩的肉上青紫相间，让人看了触目惊心。最让她锥心刺骨的是那张脸。她盯着镜子里那张脸看了又看，不停的问自己：“那是我吗？”那张脸上已经完全没有了往日的俊俏端庄，原先秀丽的大眼睛失去了神采，似乎连睁开都很吃力；高挺的鼻梁上挂着一滩干涸了的白色粘液，好像谁往上面吐了口痰，看起来象个可怜的小丑；往常鲜嫩欲滴的樱桃小口干的暴了皮，嘴角积了大片的龌龊，周围一圈白霜，连下巴上原先的皮肤颜色都看不出来了。柳媚看的心如死灰，痛苦地闭上了眼睛。
黎子午指着对面墙上白花花的大照片阴险地淫笑道：“看看！怎么样，没想到吧？一天大变样啊！你已经不是昨天那个冷美人柳秘书了！你要是再不招供我保证你还会变的更惨！”他停顿了一下，悄悄观察柳媚的反应，嘴里接着说：“怎么，以为我吓唬你？我这就让你看看不与我合作的女人会有多惨？”他回头吩咐道：“去，带过来！”有人立刻开门跑了出去。柳媚的心提了起来，不知他又要搞什么鬼。忽然一阵刺耳的声音由远而近传进了她的鼓膜。那声音移动的节奏沉重而缓慢，听起来是那么锥心刺骨。她听出来了，那是沉重的铁链在石头地面上摩擦的哗啦哗啦的声音。她忽然想到了惨遭酷刑的周雪萍姐妹，心中不禁一阵刺痛。那铁镣挪动的声音越来越近，不大功夫已经来到了自己的近旁。她甚至感到自己的心都在跟着微微颤抖。她听见黎子午得意地干咳了一声，紧接着一只大手抓住她的头发拉起她的脸，两只鹰一样的眼睛阴险地盯着她说：“你的领导来了，我劝你还是不要学她样子哦！”柳媚的心猛地揪了起来，她意识到黎子午要干什么卑鄙的勾当了。果然，随着“咣裆”一声开门的声响，在一阵杂乱的脚步声中，她清清楚楚地辨别出那刺耳的铁镣声已移到了自己牢房的门口。她痛苦地睁开眼睛，却见黄克己站在牢房门口，他身后好几个特务拥进来一个衣不蔽体遍体鳞伤的女人。 
--------------------------------------------------------------------------------


作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 13:24 

（九十九）
被押来的女人正是两天没见的周雪萍。她戴着沉重的手铐脚镣，身上草草地披着那件褴褛不堪的旗袍，遍体鳞伤的身体在破烂的布片下忽隐忽现。两个膀大腰圆的特务夹持着她，她虚弱的站立不稳，但仍顽强地拒绝特务的拖架，艰难地一步一挪，在沉重的铁镣声中挪进了囚室。柳媚见此情景心痛欲碎，她恨自己没能保护好她。显然现在黎子午是要利用让她俩见面来寻找自己的破绽。她知道现在要救周雪萍和自己，最重要的是保持镇定，不让黎子午的阴谋得逞。她竭力地控制住自己的情绪，低低地垂下头，平静地等待着可能发生的一切。
黎子午得意洋洋地踱到周雪萍跟前，假装吃惊地打量着她被拷打的惨不忍睹的身体，嘴里啧啧有声。他假惺惺地摇摇头，指着被赤身铐在近旁的铁椅中的柳媚说：“周小姐吃苦了。你这是何苦呢？你看，你不说我们也把枫小姐请来了！所以你要聪明的话还是和我们合作。”他边说边用鹰隼般的眼睛死死地盯着周雪萍的脸，仔细地观察着她表情上哪怕是最微小的变化。柳媚的心通通地跳了起来，黎子午到底使出了阴险的诡计，周雪萍的应对稍有不慎就会落入他的陷阱。她们两人都会堕入万劫不复的深渊。她紧张地用眼睛的余光扫视周雪萍，只见她缓缓地抬起了头，不经意地朝自己这边看了一眼，又面无表情地扭过头，用虚弱但坚定的声音说：“我不知道什么‘枫’。”
柳媚无声地松了口气，但她的心马上又提了起来，果然，“啪”地一声闷响，黎子午气急败坏地一巴掌掴在周雪萍的脸上，大叫：“死硬的共党份子！给她点厉害尝尝！”黄克己闻风而动，带头和几个特务一拥而上，三下两下就把周雪萍身上唯一蔽体的破破烂烂的旗袍扒了下来。周雪萍低垂着头一动不动，任特务们把她扒的一丝不挂，丝毫没有反应。黎子午指手画脚地指挥特务们把被剥光了的周雪萍大字形吊在了柳媚的对面的刑架上。
黎子午上前一步托起周雪萍的脸，一只手捏住她一只青紫肿胀惨不忍睹的Ru房狠狠地捏了两下。周雪萍疼的身体抖动了起来，咝咝地吸着气。黎子午扬了扬下巴，董连贵立刻会意地抓住柳媚的头发，猛地把她的脸拉了起来。黎子午捏住周雪萍的下巴，把她的脸扭向柳媚，另一只掐住她Ru房的手用力拧了一把，用得意的口吻说：“周书记，看到枫小姐现在这个样子很心疼吧？”周雪萍毫不退缩地瞟了他一眼，轻蔑地哼了一声，平静地闭上了充满血丝的眼睛。黎子午气的一手捏住周雪萍的的两腮乱晃，另一只手猛掐她已是伤痕累累的Ru房，嘴里还歇斯底里地叫着：“你说话……你他妈哑巴啦！？”周雪萍疼的浑身的肌肉一阵阵战栗，但就是咬紧牙关一声不吭。
黎子午急的面红耳赤，胡乱朝四周张望了一下。站在旁边的黄克己见了，马上讨好地上前一步，抓住周雪萍的头发，让黎子午腾出手来。黎子午甩了甩酸痛的手，看着紧咬牙关的周雪萍，嘴角抽动了两下，正无计可施，黄克己看着他的表情抢先朝周雪萍喝道：“我亲眼看见枫传给你的情报，你说，是不是这个女人？”却见周雪萍轻轻喘了口气，浑身的肌肉都松弛了下来。她缓缓地睁开了眼睛，看也不看黄克己，却嘲弄地盯了黎子午一眼，嘴角轻轻一撇，露出轻蔑的笑容。
黄克己意识到自己说露了嘴，吓的脸马上就白了，抓住周雪萍的头发低着头让到一边不再吭声。赤身裸体吊在刑架上浑身血肉模糊的周雪萍脸上现出不屑的笑容，黎子午见了气的七窍生烟。空着的右手二指并拢，伸到周雪萍敞开的胯下，粗暴地拨开她青肿发亮的荫唇，恶狠狠地将两个粗大的手指全部插进她的荫道。周雪萍浑身一震，眼睛里不由自主地流露出痛苦的表情。黎子午大拇指掐住周雪萍的小腹，插在荫道里面的食指和中指狠命地乱掐乱搅，一股鲜血顺着他的手指流了出来。周雪萍被紧紧绑在刑架上的两条大腿嘭地绷直了，被掀掉了趾甲的脚趾拚命地向里抠，脚背绷的笔直、青筋暴露，高耸的胸脯剧烈地起伏。她的头被黄克己紧紧抓住，几乎动弹不得，洁白的贝齿紧紧咬住干裂的嘴唇。“啊……”地一声，凄惨的呻吟还是从牙缝中挤了出来。黎子午右手里外一起用劲狠拧，疯狗一样大叫：“说！你认不认识她！？”周雪萍嘴唇发抖，脸色苍白，吃力地摇了摇头，嗓子里断断续续地传出低低的呻吟。看到敌人惨无人道的兽行和周雪萍痛不欲生的惨状，柳媚的心象被猫抓一样，痛彻肺腑。她几乎要忍不住挣起来大骂黎子午。但她发现黎子午那一双狡诈的小眼睛不时在自己和周雪萍的脸上来回扫视，脑子立刻清醒了很多。她知道这时候任何冲动都只能害了自己和周雪萍。她强忍心中的悲痛，作出给吓坏了的样子，使劲扭过脸，身上不由自主地颤抖了起来。


黎子午见周雪萍的身子越来越软，呻吟的声音也越来越低，眼看自己精心设计的计谋要破产。他气急败坏，下意识地用眼睛四处搜寻。忽然他看到刑架立柱旁摆放着的吐着熊熊火舌的火盆，那后面立着一排粗细不同、形状各异的烙铁。他眼睛一亮，咬牙从周雪萍下身抽出手指。他整个右手都被染红了，殷红的鲜血嘀嘀哒哒淌到地上，绽开一朵朵血花。黎子午伸手抓住两根有大拇指两倍粗的铁棒，顺手将一根塞到火盆里，抄起另一根顶在了周雪萍血淋淋的荫道口上。周雪萍浑身打了个寒战。她的下身在残酷的刑讯中已经被弄的残缺不全了。一边的荫唇几乎全给撕掉，只剩下一点残存的肉凸，上面凝着紫黑的血痂。另一边的荫唇布满了粗大的针孔，原先柔软卷曲的肉唇充血肿胀，直直地挺立着，上面还挂着欲滴的血珠。她整个荫部青紫发亮，肿的象个小馒头。坚硬的铁棒触到肿胀敏感的肉体，冰冷、刺痛的感觉迅速传遍了她的全身。


周雪萍下意识地夹了夹腿，当意识到根本不可能移动分毫后，她深吸一口气，紧紧咬住了自己的嘴唇。黎子午看到周雪萍顽强不屈的表情，气的脸色发青，嘴里恨恨地骂了一句“臭表子，我让你硬！”手腕一用力，将四楞的铁棒插进了周雪萍饱经蹂躏的荫道。周雪萍“呜……”地一声闷哼，全身肌肉乱颤，四肢剧烈地抖动，被死死按住的头也不顾一切地拚命乱摆，黄克己紧紧抓住的头发几乎脱手。粗硬的铁棒大半捅进了血淋淋的下身，黎子午见往里捅不动了，用通红的眼睛盯着周雪萍因痛苦而走了形的面孔，手腕一转，把铁棒拧了大半圈。周雪萍头猛地一仰，“呀……”的一声惨呼，终于忍不住叫了出来。血也顺着铁棒流了出来。
柳媚再也忍不住了，她拚命挣扎着泪流满面地哭叫：“黎子午……你这个畜生……你这个害人精…………呜呜……你住手……住手啊！”黎子午真的停了下来，转身托起柳媚的脸阴险地说：“怎么柳秘书，你心疼了？你害怕了？那你就招供吧！”柳媚不顾一切地朝他大叫：“黎子午，你血口喷人……你屈打成招……我要见剑雄，我要见周老板！”黎子午气的浑身哆嗦，“啪”地扇了柳媚一个耳光，回头又攥住了血糊糊的铁棒。他象疯了一样，攥住铁棒的手气的直抖、青筋暴凸。只见手腕猛地一拧，铁棒在血糊糊的肉洞里狠狠地转了一圈。周雪萍浑身抖的象筛糠，脸色变的煞白，豆大的汗珠从脸上流了下来。血乎乎地往外淌，染红了黎子午的双手。周雪萍大张着嘴吃力地喘息着，“啊……啊……”地不停发出撕心裂肺的惨叫。黎子午象着了魔，一边不停地转动手里的铁棒，一边疯狗似的大叫：“你说！你见没见过她……你见没见过她！”周雪萍的叫声越来越低，全身绷紧的肌肉也松软了下来，大字形张开被捆的死死的四肢徒劳地抽动了几下就不再动了。黄克己抓着她头发的手也在发抖，他死命拉起周雪萍的脸，只见她满脸的汗珠在灯光下亮晶晶的，青紫干裂的嘴唇抖的厉害。她的嘴张了张，却没发出声来。黎子午意识到了什么，他好像抓到了救命的稻草，腾出一只血淋淋的手掐住周雪萍的脸厉声逼问：“说！你见没见过她！？”周雪萍深吸了一口气，全身一软，垂下了头，用轻的几乎听不见的声音说：“见过。” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-18 13:27 

（一零零）
柳媚心中猛地一悸，全身的血液好像忽地一下都涌到了头上。黎子午立刻眉开眼笑了。他手上松了点劲，示意旁边的一个特务做笔录，接着紧逼不舍地问：“快说，你们在哪里见的面，她是什么人？快说！说了我就放了你……还有你妹妹！”说着小心翼翼地把插在周雪萍下身的血淋淋的铁棒抽了出来，砰地一声仍在了地上。周雪萍胸脯大幅度地起伏着，吃力地吐出一口长气。她抬起头瞟了不远处的柳媚一眼，嗓子里咝咝地响着，停了一下好像在聚积力量，然后才一字一句地说：“在……你们那个狗汉奸……处长的……办公室里…………，他们两个……是一对……狗男女……”说完毫不畏惧地用嘲弄的眼光盯着黎子午，又用清晰的声音从嘴里轻蔑地吐出三个字：“狗咬狗。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读


黎子午听到这出乎意料的“口供”一下懵了，半天没回过味来，愣在那里一时没有了反应。柳媚的心里却涌起一股热流。周雪萍在经受了如此惨无人道的酷刑之后仍保持着清醒，不计后果地保护自己，柳媚实在忍不住了，滚烫的眼泪再次模糊了视线，她上气不接下气地哭了起来。
黎子午愣了几秒钟终于反应过来了，三角眼瞪的象要凸出眼眶，嘴唇哆嗦着，脸变成了猪肝的颜色。吊在他面前的周雪萍象个死人一样没有了动静，岔开捆在刑架上的赤条条的大腿下面忽忽地淌着鲜血。黎子午象一脚踩空掉下了悬崖，出了一身冷汗。他精心设计的诡计完全落了空，搞不好还要搭上周雪萍的一条命。周雪萍是要犯，这个重要的砝码他不能丢，真的弄死了责任他也担待不起。他的心一下沮丧到了极点，但他不能就这么认输。虽然这场精心策划的对质没能从周雪萍身上诈出什么有用的线索，但他不能就此罢休。最低限度也要用周雪萍这具血淋淋的身子震慑柳媚。想到这儿，他咬咬牙，身手抄起火盆里已经烧红了的另一根铁棒，对准周雪萍大敞着口鲜血流淌的阴门猛地捅了进去。
“啊……呀…………”周雪萍撕心裂肺的惨叫回响在整个囚室。她猛地扬起头，脖子上和额头的青筋暴凸，大字形张开的四肢象突然受到了什么巨大的力量的牵引，猛烈地扭动起来，把粗大的刑架都拽的吱吱地发出吓人的响声。随着“嘶……”地一声长长的闷响，一股血腥的青烟从周雪萍的下身冒了出来，一尺多长的铁棒大部分插进了她的荫道。血不再流了，周雪萍挣扎了几下，全身一软，头垂到了胸前，昏死了过去。小小的囚室被呛人的腥气和巨大的恐惧笼罩了，好几个特务都回过头去不敢看眼前这幅惨像。
“不……停……停下来啊……”柳媚叫了两声就全身发抖、痛哭不止，象傻了一样哭哑了嗓子。她拚命想扭转头不去看周雪萍那令人心碎的惨状，但几个特务紧紧按在她的肩膀，黎子午放开瘫软了的周雪萍，一步跨过来死死地抓住柳媚的头发，让她的脸向前仰起，直直地正对着不远处那恐怖的场景。他象疯了似的大叫：“说！你他妈的快说！不说老子烙死你！”看到自己最亲密的战友、最尊敬的上级为保护自己遭受如此惨绝人寰的酷刑，柳媚浑身颤抖，呜咽着痛苦地闭上了眼睛。
忽然头皮上传来一阵钻心的疼痛，身子也被几只大手拖了起来。黎子午薅住柳媚的头发，不管三七二十一把她拖了下了铁椅，强拉到周雪萍跟前，把她的头按在周雪萍岔开的大腿下面。她的额头几乎要碰上周雪萍血肉模糊的大腿根。一股刺鼻的烟气冲进柳媚的鼻腔，她被那血腥的气味呛的一阵咳嗽，几乎窒息。眼前那残缺不全的肉唇、青紫肿胀的肉丘和紧箍着灼热的铁棒还在缓缓地飘散出青烟的肉洞口历历在目。她心头涌起一股腥热，一团酸气在胃里翻腾，猛地冲到了喉咙口。她拚命压住几乎冲决而出的胃酸，干呕了几声，脸憋的青紫，终于没呕吐出来。但神智和眼睛一样越来越模糊起来。黎子午见柳媚泪眼朦胧、神情恍惚，觉得有了可乘之机。他抓住柳媚的头发把她的脸凑向周雪萍那惨不忍睹的下身，她的鼻子几乎都要碰到血糊糊直直挺立的荫唇了。他一面缓缓地把仍冒着青烟、散发着刺鼻的血腥气的铁棒往外拔，一边恶狠狠地对柳媚说：“臭表子，你好好看看，这就是执迷不悟的下场！”他忽然感到手里的分量沉重了许多，仔细一看，柳媚已经泪流满面地昏死了过去。
柳媚是被胸脯上传来一阵剧痛疼醒的，她已被人字形吊在了刚才周雪萍被吊过的刑架上。黎子午就站在她的面前，正狠命地拧着她的乳头。见她醒过来，黎子午狞笑着说：“怎么，不敢看了？害怕了？你要是不招供，老子就照着那个女共党的样子整你！把你的小B和屁眼全他妈烫烂！”“不……不要……”柳媚恐惧的叫声冲口而出，满是泪水的脸上露出楚楚可怜的惊恐表情。黎子午的心这回彻底的凉了。共产党他见的多了，是真是假他自信自己一眼就能看出来。他几乎相信柳媚不是那个枫了，她和周雪萍姐妹这样的女共党确实不一样。但他现在已经没有退路，不管柳媚是不是共党，就是屈打成招也要让她认帐，否则他自己将死无葬身之地。但麻烦的是，他自己心里清楚，并不能真象他威胁的那样象对周雪萍一样对柳媚进行血腥的严刑逼供。他在心里暗暗骂了一句丁墨村这个老狐狸。看来只有寄希望于那些令人难以启齿的妇刑了。不能突破她的生理极限，就想法突破她的心理极限。


黎子午抓过柳媚的头发往上一提，一手拎起沾满周雪萍鲜血变成了紫黑色的铁棒举到她的眼前威胁道：“臭表子，你好好看看，再不招供就用它整死你！”说完他停了停，观察一下柳媚的反应，口气稍微缓和了一点道：“你想想周雪萍刚进来什么样？现在是什么鬼样子？再想想你昨天什么样，今天什么样？再顽固不化我就叫你也变成今天的周雪萍……叫你一辈子再也作不成女人！”柳媚浑身一震，止住哭声，疯狂地喊叫：“黎子午，你不是人！你们是野兽！你让我见……”董连贵见柳媚哭叫不止，冲上前抓住她的头发扬手就要打。黎子午眼珠一转，抓住他的手假惺惺地说：“别急，柳秘书大概是受了惊吓，现在不太冷静。”他转身对柳媚说：“不过没关系，我们有的是时间，可以让柳秘书慢慢考虑。”他把董连贵招呼过来吩咐：“让柳秘书慢慢想，你们也别闲着。柳秘书手不得闲，你们帮她收拾收拾。把个大美人弄成这样你们就不心疼？”董连贵会意，眉开眼笑的连连点头：“遵命！遵命！”
特务们抬来几捅凉水，哗哗地泼在柳媚赤条条的身子上。柳媚垂着头一动不动，任人摆布。董连贵伸手到她胯下，抓住脏兮兮的荫毛就沙沙地揉搓起来。黎子午伸头看了看阴险地说：“你费那事干嘛？那东西多碍事，不如你们帮柳秘书去了，也让她那小骚B见见天日，和大家来个赤诚相见！”柳媚闻言吓的花容失色，楚楚可怜地抬起头来大叫：“不……不……啊！”特务们却哄地一声无耻地哈哈大笑，七手八脚动起手来。几只大手争先恐后地插进她的胯下，当第一波钻心的刺痛从胯下传来的时候，柳媚立已经泣不成声了。真正的痛来自心底。她在这座楼里曾是一个骄傲的公主，差不多所有的人都在讨好她。那些委琐的臭男人就算碰碰她的手都只能在梦里。而现在，她被他们随心所欲地剥光衣服LJ。她一丝不挂地吊在他们面前，还要把腿张开，把身上最隐秘的东西亮给他们。他们居然还要拔掉她的荫毛，用这种无比下流的手段羞辱她。她感觉到痛彻心肺。柳媚对自己的耻毛一向象对秀发一样诊视，甚至更有过之。秀发是给大家看的，而耻毛是只留给自己心爱的男人的。特别是剑雄对她的耻毛也很着迷，经常会故意把它弄乱再一根根的捋顺，有时兴致所至还会亲吻甚至舔舐它。每当这种时候他和她都会觉得非常享受。所以她每天都会精心地梳理自己的耻毛，就象梳理秀发一样。现在这群下三烂要把自己的耻毛全部去掉，而且是一根根的连根拔掉。以后可能她就再也长不出耻毛了。她真是悲痛欲绝。可她根本没有选择的余地，这群无耻的男人根本不理会她的哭叫，一意要以这种残忍的办法羞辱她。她见过许多女犯在受刑时被拔掉荫毛时悲痛欲绝，现在她才真正知道这刑法有多么残忍。她知道他们的目的就是在心理上击垮她，她绝不能屈服。
他们一边拔她的荫毛一边肆意地羞辱她，还有人不停地把手指插进她的荫道、肛门。忽然有个特务扒着她被吊起的胳膊拨弄着她的腋毛叫道：“这母狗胳肢窝的毛也不少，干脆给她全拔了算了！”黎子午看了看笑眯眯的点头：“好主意，让柳秘书来个彻底的一丝不挂，看她招不招！”一阵淫邪的大笑之后，上来两个打手揪住她的腋毛就往下扯。柳媚下意识地扭动身体徒劳地挣扎，可她的两个Ru房立刻被两只大手紧紧握住，身体丝毫也动弹不得，她只有乖乖地任人摆布了。时间好像凝固了，柳媚眼睁睁的忍受着无耻之徒的肆意羞辱，她希望自己马上死去，希望时间从此消失。
不知过了多长时间，终于，围在柳媚身边的特务们都站起身来。差不多每个人手里都捏着一撮油黑的毛发，有的还小心翼翼地用纸包起来，往兜里揣。柳媚吊在那里浑身发抖，哭的死去活来。黎子午围着她上下打量，左看看右看看。忽然他哈哈大笑，其他特务们也跟着大笑不止。柳媚浑身颤抖着痛苦的闭上了眼睛，垂下了头。可他们不允许她逃避，一只大手拉起她的头，硕大的镜子又被抬到她脚下。她在镜子里心惊胆战地看到，她岔开的大腿下光秃秃一片。平坦的小腹下面没有了原先茂密的芳草地，变成了一马平川，胯下的沟沟坎坎一目了然。肿胀的荫唇象两道小小的紫红色丘陵，中间是深邃的沟壑。沟壑的尽头连着略微红肿的菊门，圆圆的洞穴象眼小井。就连向上高高扬起的双臂下面的腋窝里也是光秃秃一片。她被彻底地剥光了，身体上一丝一毫的掩饰都没有了，男人们淫毒的目光在她身上可以一览无遗。这些目光在无时不刻QJ着她，她绝望地闭上了眼睛，同时长出了一口气。不管多么耻辱，最难过的时候过去了。但她想错了，黎子午又发话了：“老董，照相机呢？给柳秘书留个影。”“天啊，他们为什么这么狠毒？”柳媚再也无力哭喊，全身抑制不住地颤抖起来。


把柳媚从无边的麻木中震醒的还是黎子午那阴险的声音：“柳秘书，这下考虑好了吧？现在招出来还不算晚，你还是个女人。再执迷不悟可就没后悔药吃了。”伴随着他胜利者得意洋洋的表情，两根粗硬的手指捋着她完全敞开毫无遮掩的肉缝肆意的摩挲。柳媚咬了咬牙，吃力地抬了下头，看都不看他，摇摇头气喘嘘嘘地低声说：“我不是枫！”黎子午猛的将两根手指插进红肿的荫道，狠狠地拧了两圈说：“柳秘书你很坚强。但你知道有多少男人想要K你吗？你知道你能经的住多少男人K呢？如果你不知道还是马上招了好。否则被男人K烂了再招你就后悔莫及了！”看见柳媚对他的话毫无反应，他抽出手指用纸擦了擦说：“那好，我现在就看看你的忍耐力到底有多强。”说完他回身打开靠墙桌上的一个铁盒，从里面取出了一样黑黝黝的东西。他把那充满淫邪杀气的东西举到柳媚的面前：“臭表子，你就尝尝这东西吧！”柳媚吃力地抬头一看，不禁花容失色。那是一根小孩胳膊粗细的橡胶棒，足有二尺来长，上面密密麻麻布满了圆形的凸起，棒子后面连着一根电线：那赫然是一根电动棒棒！
黎子午打开电源，丑恶的橡胶棒嗡嗡响着来回扭曲转动起来，象一条发了疯的蛇。黎子午让那黑棒子在柳媚面前扭了几圈后关掉电源，用它粗糙的圆头顶住她无遮无档的肉洞口问：“看来你是真想尝尝它的滋味了？”柳媚摇头大叫：“不……不要啊！”黎子午凶神恶煞般地大叫：“不想要就快招！”柳媚疯了一样摇着头哭叫：“不……不要……不！”黎子午气的面色铁青，牙一咬，恶狠狠地将电动棒棒慢慢地捅进了她红肿的荫道。柳媚惊恐地感到一条冰冷的蟒蛇正肆无忌惮地撑开自己的下身，逐渐把整个下身塞的满满的。已经受过数不清的蹂躏的荫部正在被蟒蛇那粗糙坚硬的身体一寸寸地撕开，它那尖利的鳞甲刮擦着因充血而极度敏感的荫道壁钻心的疼。她不顾一切地扭动、哭叫：“不啊……你住手……你放开我啊……”黎子午对柳媚的哭闹充耳不闻，一股劲地把粗大的电动棒棒向里推。待胶棒大半消失在被撑的圆圆的肉洞里，再也捅不动的时候，他咬牙切齿地打开了手柄上的开关。那粗黑丑陋的东西恐怖地震动起来，周围的空气似乎都被带动了起来，黎子午的手几乎攥不住它。柳媚感觉那整条大蟒突然活了，在自己紧窄肿痛的肉洞里粗暴地震动起来。她下意识地想要夹紧双腿才意识到自己是被捆死在刑架上的。那嗡嗡的震动顺着骨头传遍全身，她的五脏六腑都随着剧烈的震颤了起来。
“啊呀……快拿出去……啊呦……我不要……”柳媚哭叫着扭动腰肢。荫道里那个凶恶的家伙不知疲倦地剧烈颤动，密密麻麻的凸起毫不客气地摩擦着她因倍受折磨而充血肿胀的娇嫩的荫道内壁，酥麻的感觉象电流迅速传遍她的全身。她手脚都被捆死，下身在强烈震颤的冲击下好像正被一点点的抽空。她只有痛苦的扭动身体，但那毫无用处，她的全身随着电动棒棒的震颤越来越剧烈地抖动起来。柳媚终于忍不住哭泣呻吟起来，来自身体最娇嫩最敏感部位的冲击考验着她已经很脆弱的神经，没多久她就被电动棒棒折磨的痛不欲生。过电般的麻痒一直通到了子宫里，她的小腹的肌肉都不由自主地绷紧、扭曲。她不停的抽泣着，徒劳地扭动赤裸的光屁股，眼神逐渐的散乱呆滞了起来。
黎子午对柳媚的反应很满意。他捏住她的乳头捏着说：“怎么样柳秘书，滋味不错吧？比男人够劲吧？你不说，就让它不停地K你，直到你满意为止！”这时董连贵打着哈欠偷偷看看表对他说：“黎座，时候不早了，弟兄们……”黎子午抬腕看了眼手表说：“娘的，都后半夜了。好，我们去美美的睡一觉，让这个小贱人自己在这里熬吧。”说着抓住露出一截的黑乎乎的手柄，恶狠狠地留下一句：“我他妈让你一次吃个够！”啪地打开了第二个按钮，看着电动棒棒从震动变成了扭动，露出得意的淫笑，带着一大群特务锁上门出去了。
随着牢房的铁门咣裆一声关死，屋里顿时寂静了下来。那低沉的嗡嗡的声音震动着她的鼓膜，显得格外恐怖。现在那韧性十足的电动棒棒开始在柳媚狭窄的荫道里面翻江倒海，随心所欲地扭动旋转起来。柳媚感到自己的整个下身被一只巨大的手紧紧握住，残忍地揉搓、摆弄。她的心底越来越空虚，越来越害怕。已经被震的麻痹了的子宫抽筋似的一阵阵剧痛起来。忽然一股热流从那里涌出，势不可挡地冲进了被塞的满满的荫道，顺着所有的缝隙流淌。柳媚不顾一切地大叫起来：“啊呀……啊呀呀……”她心里充满了恐惧，知道自己肯定要出丑了。 



（）好看的txt电子书
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-19 11:25 

（一零二）
华剑雄早上到宪兵司令部的时候精神很好。昨晚终于痛痛快快地发泄了一番，终于毫无戒备地搂着一个自己喜爱的女人睡了一觉。不过一跨进这座大楼，特别是想到还在这里受苦的萧红，他轻松的心情马上就全部无影无踪了。藤原香子照例在办公室等他，见他进来满脸的不高兴，缠着他问昨天大半天跑到哪里去了。见华剑雄没给她好脸，她马上换了一副讨好的表情，说藤原队长在刑讯室等他。华剑雄拿过昨天的审讯记录快速地浏览了一遍，在萧红的名下看到“虹口俱乐部，石井君”几个字，心里象被人扎了一刀，悄悄地叹了口气。无意中他在下面门房老甘那一栏里看到“刑毖”两个字，心里不禁一惊。他抬头问藤原香子：“那个看门的老头死了？”香子不在意的点点头：“昨天晚上用电刑的时候挺不住死了。”她马上又说：“还有那个姓马的司机，也快不行了，已经送医院去了。”华剑雄翻了下记录，果然不错。他的心情顿时沉重起来。看来日本人是不惜一切代价要打开缺口了，必须马上通知萧红实施脱身计划，刻不容缓，否则会发生什么就很难说了。他翻了下记录，知道今天上午藤井在7号亲自审那个姓孙的银行女职员，他起身朝审讯室去了。藤原香子也赶紧站起来跟了出去。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
一进7号审讯室，就看见那个孙小姐赤条条的以一种怪异的姿势软绵绵地半躺半坐在一把粗大的椅子上，一件紫红色的破烂旗袍随意地扔在湿乎乎的地上。孙小姐的双手一字摊开被几道粗大的绳子捆在椅子背上方的一根横梁上，两条修长的大腿向两边岔开被用粗重的铁环锁死在椅子的金属扶手上。大腿内侧沾满了已变得紫黑的血迹和已经发黄的污渍，搭在椅子外侧的两只秀气的脚已看不出原先皮肤的颜色，十个修长的脚趾上都没有了趾甲，变成了十个血淋淋的小Rou棒。她遍体鳞伤的身上横七竖八地挂着好几根电线。仔细看去，她一侧的乳头上夹着一个硕大的鳄鱼夹，夹子下面连着电线。娇嫩的乳头可怜地缩在凶恶的锯齿形钳口里，只露出一点点凝着血污的边缘。凭经验，华剑雄知道这只Ru房被钢针穿透过无数次了。另一边的Ru房上已经没有了乳头，只有一点焦黑的痕迹。一根象钉子般粗细的特大号钢针插在里面，针尾上也拖着电线。另外一根电线是从女人的下身牵出来的。华剑雄定睛一看，早已被木撅和铁锤撕烂了的肛门里面满当当地塞着一根粗大的暗黑色金属棒，电线就是从那上面接出来的。
藤井凶神恶煞般地站在她岔开的两腿中间，手里拿着另一根黑乎乎的金属棒。这棒子有擀面杖粗细，将近二尺长，棒子的顶端有一个弹簧一样的东西。华剑雄知道，他这是在用电刑。看来他已经审讯了一会儿，孙小姐浑身是汗，嘴唇颤抖，但仍咬住牙，只是楚楚可怜地一个劲说自己是良民。藤井显得有点不耐烦，他弯下腰，扒开孙小姐红肿的荫唇，把手里的铁棒顶在了张开的洞口上就往里面捅。孙小姐浑身一震，扭着身子开始挣扎，痛不欲生地哭叫：“疼……疼啊！不要啊……饶了我吧……不要拿那个东西捅啊……”藤井瞪大眼睛盯着女人泪水涟涟的眼睛问：“你说，你为谁工作！”孙小姐怯生生地说：“我……我为银行……”她的话还没有说完，藤井“哼”地一声，手上一使劲，铁棒捅进去一截。孙小姐满是青紫血污的小腹上立刻拱出一块条状的隆起，她浑身发抖，原本很秀气的脸都痛苦的扭曲了，哭泣着求饶：“啊呦……疼啊……疼死我了……求求你，求你别捅了……里边……里边不行……”香子不知什么时候凑了过来，趴在华剑雄耳边气喘嘘嘘地说：“藤井君手里的东西是前天刚运到的新式武器哦，一直可以插进女人的子宫。听说在女人身体里放起电来，可以让女人强烈宫缩，比生孩子还要厉害呢！真想尝尝那滋味。”华剑雄听了心往下沉，不知这个女人能否挺的住，挺不住不知会招出什么来。


说话间藤井已经逼问了几次，铁棒也一次次地向里面深入。孙小姐只是一个劲地哭泣、求饶，可就是不说。这时藤井又把铁棒捅进去一截，再用劲已经捅不动了，稍一松劲还退出来一点，他手里只剩了挂着电线的橡胶手柄。华剑雄凭经验估计，铁棒前面那个弹簧似的头已经顶在了孙小姐的子宫里面，她现在的痛苦可想而知。不过要真是象香子说的那样，真正难熬的还在后面。藤井松开手，回头拧开了电击器的一个红色开关。随着一阵吓人的嗡嗡声，孙小姐伤痕累累的丰满Ru房开始微微颤抖起来。她显然对刚才的电刑仍心有余悸，听见电流声立刻哭的死去活来，声嘶力竭地大叫：“不要……不要电我啊……我怕！”藤井逼近她的脸说：“怕就快说！你为谁工作！”“不……我都说了……”随着孙小姐的哭喊，藤井眉毛一拧，抓住在血糊糊的肉洞口外露出半截的手柄，把上面的一个开关推了上去。
“哇”地一声尖叫，孙小姐浑身都抖了起来。原先搭在扶手上的小腿猛地踢直，腿肚子上的肌肉绷的紧紧的。十个血糊糊的脚趾竟然慢慢地张开、伸直，接着又快速地蜷缩起来。平伸开来的两臂也跟着抖了起来，两只纤细的小手紧紧地攥起了拳头。满是血污的大腿根上的肌肉快速地抽动，小肚子绷的硬梆梆的，肌肉团变换着形状扭动着，残存的几撮荫毛可怜巴巴地耸动。“啊……啊……”孙小姐上气不接下气嘶哑地叫着，头疯狂地摇摆。华剑雄紧盯着她的下身，发现她的肉洞虽然被铁棒撑的满满的，但两片青紫的荫唇却直直地挺立、颤抖着。洞口的肌肉有节奏地蠕动，蠕动的节奏越来越快。这时候他明白藤原香子说的话可能是真的，这个年轻的女人正在经历比生产还要巨大的痛苦。汗水把她的头发都湿透了，她痛不欲生地挣扎，哭叫。突然，一股浑黄的液体从肉洞口的缝隙中泻了出来，屋里顿时充满了骚气。她失禁了。孙小姐含糊不清地哭叫着：“停……停啊……我受不了了……”
藤井真的停了下来，他拉起孙小姐的脸低下头两眼逼视着她问：“怎么样，不大舒服吧？现在该说了吧！”孙小姐吃力低喘着粗气，下身的肌肉并没有随着电流的消失停止战栗，尤其是肉洞还在有节奏地自顾自一张一合。她带着哭音气喘嘘嘘地说：“我……我都说了啊……”藤井牙一咬，啪地又推上了开关。孙小姐全身立刻又绷直了起来。她大哭道：“停……停啊……我说……我全说……快停下来，我求求你啊……呜呜……”藤井这次并没有停下来，他攥住露在肉洞外面的橡胶把厉声问：“说！你为谁工作！？”孙小姐声音颤抖着：“为……为重庆……嗷……停啊！”藤井仍不放松：“重庆什么人？”“重庆……军……军统……求求你…啊…”藤井表情松弛了一点，但仍紧逼不放：“谁是你的领导？”华剑雄心里一颤，只见孙小姐嘴张了张，吐出了一个字：“不……”藤井听了猛地把棒子往里顶住，凶神恶煞般地吼道：“快说，谁领导你！”“啊……呀……”孙小姐歇斯底里般地尖叫起来的，她大口吸着气，脸色变得铁青，全身都随着低沉可怕的电流声有节奏地扭动起来，大腿猛夹，屁股撞的椅子怦怦作响，荫唇直挺挺地张成一个喇叭口，不停地扇合。几妙钟以后，她终于挺不住吐口了：“是萧……萧红……大…东亚……日报……啊哟…求你……求你饶了我……快……快停下来！……我要死了……”
“啪”地一声，藤井关掉了电源。孙小姐象从水里捞出来的一样全身都是汗水，下身还在沥沥拉拉淌着尿液，人已经象被抽去了筋骨，软的象一滩泥，瘫坐在椅子里。藤井摆摆手，哗地一桶冷水兜头浇在孙小姐身上。她精赤条条的身子动了动，微弱地哼了一声，头无力地垂了下来，挂满汗珠和水迹的脸上表情痛苦不堪。藤井扒拉了一下她的脸问：“你们的组织都有什么人？你的任务是什么？谁和你联络？快说！”孙小姐有气无力地说：“萧红……直接领导我，其他的……我就不知道了……”藤井眼一瞪，啪地又打开了红色的电源开关，嗡嗡的声音又响起来了。孙小姐当时就哭出了声：“我真的不知道啊，求你……别再电我……我什么都说……都说啊……”接着就忙不迭地交代起她知道的情况来。


华剑雄看的出来，这个孙小姐已经无可挽回的垮掉了。她受的刑真的很重，人的神智已经不是很清醒，说话也是语无伦次，间或还会无来由的歇斯底里。藤井叫来了医生，给她打了针镇静剂，她的话才开始连成了句。华剑雄的心情已经平静了下来，孙小姐交代的情况倒也不出他的预料，并没有任何与他有关的线索。看着瘫软地坐在对面的这个血淋淋的女人，华剑雄知道她已经没有救了。她不但肉体几乎完全给毁掉了，而且精神也已经彻底崩溃。也许出不了这个审讯室她就会断气。如果那样还是她的运气，否则日本人也会很快把她处理掉，怎么个死法，死之前还要忍受多长时间的痛苦，就不得而知了。看着这个惨不忍睹的女人，他压抑不住一个不停地涌出来的念头：如果坐在这里的女人萧红，如果日本人也给她这样上刑，她能挺住吗？还有阿梅！他心里很清楚，她们很可能挺不住，在这样的酷刑面前她们都挺不住。所以他必须马上行动，否则就来不及了。
他正想着，藤井站起身来向在场一个日本宪兵交代，要他继续审讯，在这个女人身上尽量地挖掘线索。藤井招呼华剑雄走出审讯室，表情严肃。萧红的谍报网已经撕开了一个口子，但他好像并不怎么兴奋。他真正须要的东西还没有拿到手，还没有查出与北岛静身份泄露有关的线索。他边走边对华剑雄说：“华君，要赶紧扩大战果，还要靠你的援手啊！”华剑雄嗯了一声，故意不提萧红，而是问起其他人审讯的结果如何。藤井没答话，径直带他来到了3号审讯室。审讯室里，阿梅被绑在老虎凳上，浑身水淋淋的，看来已经昏过去几次了。藤井说：“这个女人应该知道更多的东西，电台就是在她房间里搜出来的。不过她嘴很硬，刑讯好几天了，什么都不肯招供。再不招也给她用新型电击器。不过男的已经死了一个，我担心这样审下去这个也快不行了。华君有什么高见？”华剑雄走到阿梅身边，见她上衣被扒到身后，胸脯全露在外面，小小的Ru房上烙痕、鞭痕横七竖八。两个乳头都凝成了血疙瘩，估计全被钢针和铁钳弄碎了。他不禁有些佩服这个看似柔弱的小姑娘。一个光着上身的日本宪兵正往下扒阿梅的裤子，另一个则在旁边准备电击器，看样子是要上电刑。
华剑雄心里开始担心了，这个小姑娘是认识他的，如果她挺不住招出来就满盘皆输了。他努力让自己平静下来，转过身走到远一点的地方。现在必须想办法拖，分秒必争啊。他想了想，以孙小姐现在虚弱的身体和精神状态，日本人要细细地审完她并整理出清晰的思路，估计要大半天时间。再用来突破阿梅和萧红，他差不多可以争取一天的时间。想到这他若有所思地对藤井说：“攻心为上。既然刚才那个女人招了，尽量从她嘴里挖掘线索，然后再用来打击其他犯人的信心，可能效果会比单纯用刑好一些。”藤井听了他的话点点头，命令先停下对阿梅的刑讯。然后转身和华剑雄向门口走去。
华剑雄见自己的计策见了效，决定趁热打铁，他低声问藤井：“那个女记者怎么样了？”藤井回头看看绑在老虎凳上的阿梅，示意华剑雄跟他出了刑讯室。他小心的关上门低声说：“还是什么都不招，不过你听见刚才那个孙小姐的招供。现在已经可以确定，她就是这个谍报网的头。而且我们的调查发现她在何小月押到76号受审那段时间曾经去过76号，说是采访武田君和华君遇刺的案件，不过我看她另有所图。我们正在调查她在这一段时间的活动情况。”说着话两人已经走到藤井的办公室门口，这时远处传来了女人撕心裂肺的惨叫。华剑雄听出那叫声是从走廊尽头的审讯室传来的，不知道是谁，他的心跳忽然加速了。
藤井吩咐一直跟在后面的藤原香子去审讯室参加审讯孙小姐，他拍拍华剑雄的肩膀进了办公室。一关上办公室的门，藤井的表情立刻变的非常暧昧。他露出淫秽的笑容神秘兮兮地对华剑雄说：“那个女记者真是一块美肉哇！”华剑雄心往下一沉，意识到发生了什么。对一个谍报人员来说，这其实算不上是什么意外。但萧红毕竟是自己最心爱的女人，在一个日本人嘴里如此评论，让他恨的牙根都痒痒。藤井好像没有注意到华剑雄表情的变化，抑制不住兴奋滔滔不绝地讲述起来：“桥本司令不让我对她动刑，但我要在精神上把这个高傲的女人打垮。昨天第三舰队靠泊，我听说后把这个女记者送到了海军士兵慰安所。那里昨天下午有一千多名在海上漂了两个多月的海军水兵上岸接受慰安。海军慰安所里有好几个女俘虏，我就是要让她看看那些可怜的慰安妇是如何在一天中满足十几、几十个如狼似虎的士兵的。她是个聪明人，应该知道如果她挺着不招，那就是她的下场。晚饭前我们把她从慰安所送虹口俱乐部的时候，我看她就听话多了。我特意摸了摸，下边都湿透了，可见不是无动于衷哦！萧红是要犯，我担心出问题，就宿在了俱乐部。半夜3点，听说石井君刚刚离开了，我就过去想看看情况。我就进了关她的房间。那里还保持着石井君走时的状态，还没有清理，包括她本人。她当时只盖了一条很薄的被单，我揭开被单一看，衣服全部都剥的光光的，手铐着，腿上还留着明显的痕迹。我当时就忍不住了，冲上去就K了她。她没怎么反抗，好像认命了。华君，我要告诉你，这是我这一辈子干过的最美的女人。漂亮、高雅、矜持，不过被男人K时一样会哭，而且哭的很伤心。今天我在她的床上呆到早上6点，虽然我们对她没有用什么刑，但我看的出来她快挺不住了。她已经看到她的手下受刑，也已经知道看门老头死在刑讯室里，她也看到了女人在慰安所里是什么样的命运。如果再加上今天孙小姐的供词，我想她很快就会崩溃的。华君，我建议你在她招供之前也尝尝这块美肉。否则她一招供，以桥本司令对她的重视，恐怕你我就都没有机会再碰她了。”


华剑雄心里怦怦乱跳，他等的就是这句话！虽然由日本人安排去QJ自己心爱的女人，这件事怎么想都荒唐的可笑。但现在实在顾不了这么多了，先见到萧红才是最重要的。要救她、救自己，也只有让她再受点委屈了。华剑雄装作兴致勃勃地问：“这女人现在哪里？”藤井笑眯眯地说：“今天又送到海军慰安所去了，我让他们把那几个女俘虏和我们抓到的女间谍介绍给她认识，让她再受受刺激。最晚不超过明天我就要让她招供。华君抓紧哦！”看着华剑雄装出来的急切的样子，他拍拍他的肩膀说：“华君不必担心，一切由我来安排。今天晚饭后让你吃到这道大餐。然后我们来个突击审讯，说不定就大功告成了。” 
--------------------------------------------------------------------------------
作者: 2006bpi 时间: 2007-9-26 12:12 

（一零三）
日上三竿，当黎子午带着一群仍然睡眼惺忪的特务回到地下审讯室时，所有人都吓了一跳。一进屋就迎面扑来一股腥热的空气。然后是女人绝望的呻吟充满耳膜，痛苦的呻吟中还夹杂着一丝明显的淫靡。屋里象有一个巨大的变压器在工作，嗡嗡的声音震的人心里发颤。他们打开电灯，看见一幅可怕的景象：吊在刑架上的柳媚雪白的身子软的象根面条，头无力的垂着。平坦的小腹奇怪地隆起一团，里面有什么东西在不停地搅动，一会儿起伏、一会儿扭转。肥白的大腿不停地抖动，顺着大腿亮晶晶湿了一大片。光秃秃的大腿中间肥厚的荫唇大开着，还一张一合的，象是饿极了的小孩。露出半截的黑乎乎的电动棒棒的手柄全湿了，在灯光下反射着淫邪的光，大股的Yin水拉着丝流到地上，积了大大的一滩。看到进来的一大群男人，柳媚疲惫的眼睛里露出恐惧的表情。黎子午得意的笑了，这个结果早在他的预料之中。
他慢腾腾地在柳媚面前站定，用手指在她大腿上蘸了一点Yin水放到鼻子下面闻了闻，用那根手指托起柳媚的脸问：“柳秘书好兴致啊，自己在这里发起大水来了！这回肯招供了吧？”柳媚浑身软的头都抬不动了，她气喘嘘嘘虚弱地说：“黎子午……你杀了我吧！”黎子午哈哈大笑起来：“柳秘书好天真啊！到现在还开这种玩笑。你死了我怎么向处座交代？你还是乖乖的招供，然后我们皆大欢喜。我保证你没事！”柳媚停下来喘息了一阵，上气不接下气地轻轻的说：“我说过了，我不是枫，我什么都不知道。”黎子午气的七窍生烟：“他妈的你这个臭母狗，顽固不化！算你有种，现在老子就让你知道知道厉害！”说完抓住电动棒棒的手柄，一点一点的从柳媚的荫道里抽了出来。那粗大黝黑的家伙仍在不屈不挠地扭动和震颤，红肿的肉洞口被它撑的不断变化形状，柳媚痛苦不堪的哀嚎起来。足足用了五分钟，黎子午才把整根电动棒棒都抽了出来。黝黑的胶棒上，每一个凸起都泛着水光，长长的粘丝一直拉到地上。
黎子午把那根象死蛇一样的湿漉漉的胶棒扔到一边，指挥几个特务从外面搬来一台惨白颜色的机器。那机器的底座上有一个硕大的玻璃罐，一根胶管从机器里面伸出，连着一个玻璃面罩似的东西。那机器赫然是一台医院常见的真空离心机。黎子午用手扒开柳媚大张的荫道口，伸进去搅了一下不停涌出的Yin水，然后拿起玻璃罩，举到她眼前道：“柳秘书这样子太丢人了，我们来帮你清理清理吧！”说着他吧玻璃罩伸到柳媚胯下，狠狠按在她的大腿根上，罩住了她光秃红肿的荫部。那是个特制的玻璃罩，形状刚好和女人的荫部严丝合缝，牢牢地卡住了柳媚的下身。荫道里流出的粘液滴在玻璃罩上，形成一道半透明的痕迹，不断地拉长，消失在联结胶管的地方。冰冷的触觉使柳媚感到了恐惧，她拚命地抬起头叫道：“你要干什么？” 

(）免费TXT小说下载
黎子午嘿嘿的阴笑着说：“你马上就会知道了。”他把玻璃罩上的几根皮带拉上来在柳媚腰上捆牢，柳媚惊惶地大叫：“不……我不要……你放开我啊！”皮带深深勒进她的肉里，玻璃罩紧紧地嵌进她的胯下，就象穿了一条怪异的玻璃裤衩。一个膀大腰圆的特务站到真空离心机旁，把一根手柄插了进去。黎子午点上一支烟津津有味地吸了一口，对跃跃欲试的特务说：“柳秘书不肯合作，给她试试抽水滋味！”特务兴奋地应了一声，抡圆了膀子摇起了手柄，机器呼呼地转动起来，柳媚大腿上贴着玻璃罩的嫩肉立刻就被吸了进去。柳媚惊恐万分，扭动身躯激烈的挣扎起来。但玻璃罩贴在她的胯下纹丝不动，就象一张大嘴紧紧咬住了她的下身。她急的大叫：“啊……不！我不要……不要吸……放开我！”



聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
随着一阵可怕的咝咝的声音，玻璃罩里，两片红肿的荫唇像是被一只手猛的拉直，紧紧贴在玻璃上，致密的褶皱和细小的血管都清晰可辨。浑浊的粘液像被线牵着似的，拉成一条直线向玻璃罩底部涌去，呼噜噜地消失了。片刻之后，一股浓白的东西呼地从管子的另一端冲出来，冲进机器底座上的玻璃罐，象浓痰一样糊的满处都是，里面还夹着殷红的血丝。柳媚的脸胀的通红，蓦地抬起头，“啊呀……啊呀……”地发出悲惨的哀嚎。她的叫声还没止歇，摇手柄的特务在黎子午的示意下加劲猛摇起来。荫唇被越拉越长，成了两个奇形怪状的紫红色扁片。粘液不断线地被吸走，剧痛强烈的刺激着柳媚的下身，她哭叫的声嘶力竭。
随着机器的有节奏震动，流出来的液体逐渐由浓变清，玻璃罩和玻璃罐里溅的到处都是星星点点的斑痕。粘液越聚越多，在玻璃罐里积了厚厚一层。“啊啊……野兽！你没有人性……呜呜……停下来……” 
黎子午伸出一只手，汗流浃背的特务停下手来，站在那里呼呼直喘粗气。黎子午捏住柳媚的下巴把她的脸扭向摆在地上的离心机，用脚踢了踢玻璃罐说：“柳秘书，看看你有多淫荡！男人还没有K你，你自己就流出这么多。”柳媚羞愤交加的痛哭不止，整个身心都被强烈的耻辱感占据了。黎子午居然拿如此下流的办法折磨她，她作为一个女人最后的尊严都荡然无存了。黎子午见她哭的悲惨，以为有机可乘，故意放缓了语气说：“你只要承认了你就是枫，我马上就把你放下来。”柳媚泪流满面地摇着头说：“不……我不是……我不是枫。”黎子午气的啪地扇了她一个耳光：“不见棺材不掉泪。给我接着整！”一边早有特务按奈不住，脱了上衣跑过来，抢过手柄拚命地摇起来。
“啊哟……不要……”柳媚的哭叫声震的人心慌。真空的吸力越来越大，整个肉洞变成了一个敞开的喇叭口，连圆圆的肛门都凸起了老高。柳媚感觉好像有一只大手伸进自己的身体抓住里面的东西往外拉，要把整个的下身都掏空。她的下身虽然已经饱受折磨，但都是被Rou棒换着花样的插入，象这样被强大的力量抽空的感觉还是第一次经历。下身好像在倒海翻江，里面所有的东西都在战栗。荫道里的液体已经被抽干，强大的吸力在肉洞里回旋，拉着肉壁向内收缩，连子宫好像都要给吸出来了。黎子午示意特务放慢了速度，柳媚觉出抓着她内脏的那只大手放松了一点。她刚喘了口气，那只手又捏紧了。如此反复几次之后，柳媚的哭叫声嘶哑了，裸着上身的大汉也汗流浃背。黎子午招手叫过另一个特务换下前面那个，手柄飞快地转了起来。
“啊……呀……停下……停下来！”柳媚的叫声声嘶力竭。黎子午示意停下来，将玻璃罩拉开一个缝隙，把两根手指插进还在不停蠕动的荫道。里面干巴巴的，早已没有了刚才的湿润温热。他拉起柳媚大汗淋漓的脸，盯着她的眼睛紧逼不放地说：“怎么样，这回知道厉害了吧？知道了就赶紧招！”柳媚吃力地喘息了一阵，暴了皮的嘴唇动了动，无力地说：“水……给我水……”黎子午闻言脸上顿时露出了笑容，亲自端了一碗水送到柳媚嘴边。柳媚贪婪地咕咚咕咚几口就把水喝干了，接着无力地垂下头，一动不动。黎子午抓起她的头发道：“他妈的，你装死狗！还不招供？”见柳媚闭上眼睛不再理他，他气急败坏地喊道：“耍我？我要让你后悔一辈子！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，聚奇塔小说网（www.jiquta.com)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏