本电子书由聚奇塔小说网（www.jiquta.com）网友上传分享，网址:http://www.jiquta.com

欢迎您()


《武侠古典合集》


三国演义之曹操篇

    【三国演义之曹操篇】（全）

    （请将本站地址转发给10个qq上的好朋友你就能成为本站超级长片会员立即发送立即升级）

    话说曹操自从赤壁一败后，日夜思想复仇，无奈没有机会可乘，也只好搁起。此刻曹操已经自封魏公，并加九锡，入朝不趋，出入羽葆，简直和天子仿佛。他在邺郡对着漳水建立一所铜雀台。这台共有五层，每层高一丈八尺，每层分五进，每进二十五个房间，每间里藏着一个绝色女子。

    这房间里的陈设俱是穷极珍贵。铜雀台的两边还有两座台，一名玉龙台，一名金凤台。上面R空用沈檀香木造成两座桥，和铜雀台里的陈设一样金碧交辉，十分华丽，金凤台和玉龙台的陈设一样。

    曹操造这座铜雀台，行色上却和秦始皇的阿房宫性质一样，外表不同的是：一个是专制；一个是公开。曹操何等的奸滑！他晓得一班文臣武将很不容易收买他们的真心。曹操起初造这座铜雀台是为自己而设，有许多文官武将背地里说他耗费民膏，纵自己的私欲。於是曹操忙叫人在铜雀台两边造了金凤、玉龙台，里面也是锦屏绣幕，每间房里有一个绝色的美人。

    每逢朔日，曹操就将朝中所有文官，不论大小，一齐邀到玉龙台上去宴会一天，叫那些绝代美人一齐出来陪酒，谁看中谁，马上就去了愿。什么叫了愿？原来这个名词是曹操亲自出的。了愿者，随便那一个，只要有到铜雀台的资格，便有享受温柔乡的权利。按级别限制，自尚书以上，每月可以进玉龙台七次；尚书以下的，每月只能进玉龙台两次。

    而金凤台却是一班武将寻乐的场所。曹操深怕他们贪恋女色，破坏身体，每月不分高下的将士，只能留宿两宵；但是日间的欢聚却比文官来的多。这中间的铜雀台只有姓曹的和姓夏侯的可以进来任意胡行，其他人都不能乱越雷池一步。

    这里面的女子都是抢来的，或是买来的，不是Chu女不要；买来的时候还要经过医生验证，Chu女膜是完整的才能选进铜雀台。而金凤、玉龙台里面的美女没有这样认真，只要面孔生的漂亮就可以入选。

    曹操有四个儿子：大儿子曹丕，二儿子曹彰，三儿子曹植，四儿子曹熊，整天没有事做，专门在铜雀台P混。曹操别出心裁，在宫中劫出大批的宫女来，在铜雀台上大宴群臣，命武将比武，文官作文，比较成绩，赏以宫女。

    有一天，争执便开始了。曹操令所有在场的将军参加比箭，这时所有的大将军分为两队：曹家和夏侯氏俱穿红袍；外姓诸将俱穿绿袍。等一声令下，绿袍队中早有一人飞马到校场中心，挽弓搭箭，“飕”的一声，不偏不斜，正中。

    众人忙仔细一看，却是李典。这时鼓声大震，李典十分得意，按弓入队。红袍队里此刻穿云闪电似的穿出一将，马到校场中心，翻身一箭，也中。曹操在台上一望，却是曹休。他十分得意的对众人笑道：“这真是我的千里马！”众官交口称。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    绿袍又跃出一将，大叫道：“你二人的射法，何足为奇？且看我来给你们分开！”他说着，“飕”的一箭，亦中，三角式插在里。众人忙看射箭的是谁，却是文聘。曹操笑道：“仲业（文聘的字）的射法很妙。”

（)

    话还没说完，红袍队里，曹洪看得火起，拍马上前，弓弦响处，一支箭早到，鼓声大震。曹洪勒马校场中心，挽弓大叫道：“如此才可以夺得今天比赛的锦标！”夏侯渊一马_到校场中心，大声喝道：“此等箭法何足为奇？看看我来独射！”他说完，扬弓搭箭，鼓声一息，那支箭“飕”的飞去，不偏不倚，正插在那四支箭的当中，众人一齐喝彩，鼓声又起。

    夏侯渊立马校场中心，，十分得意。这时绿袍里的张辽看的眼热，飞马出来，对夏侯渊说道：“你这箭法也不算高。且看我的射法！”他放马在场内往来驰骋三次，霍的扭转身躯，一箭飞去，将夏侯渊那支箭蔟出。众人惊呆，齐喝采道：“好箭法！好箭法！”

    曹操在台上望见，忙将张辽喊上台来，赐他宫女二名，金珠十粒，罗锦十匹。

    张辽谢恩退下，刚刚下台，许褚厉声喊道：“张文远，你休想独得锦标，快将那两个美人儿分一个与我，大家玩玩，你说好不好呢？”

    张辽冷笑一声说道：“今天夺锦标，原是凭本领夺来，你有本领何不早些出来比较？现在锦标已被我夺了，你有什么本领要分我的锦标呢？”

    许褚也不答话，飞身下马，抢过来将香车里那个穿红裳的宫女抱出来，马上就走。张辽大怒，拔出宝剑，拦住去路，圆睁二目，厉声骂道：“锦标是魏王锡的，谁敢来抢？识相的快放下来；否则叫你死无葬身之地！”

    许褚大怒，一手挟着那红裳宫女，一手掣出佩刀，厉声骂道：“张辽小贼！

    你可识得我的厉害吗？“张辽到了此时，将那股无名火高举三千丈，按捺不下，挥剑纵马来斗许褚，许褚慌忙敌住。他们两个认真大杀起来，慌得曹操连喊：”住手！“但是他们仍剑来刀去，恶斗不止。

    曹操只好亲自下台，大声说：“谁不住手，便先将谁斩了！”他们听了这话才一齐住手。曹操笑道：“你们的器量也太小了，为了一个宫女以命相搏，孤家有一个公平的办法。”他说完，命众将随他一齐登台，每人赐他们一个宫女，十匹蜀锦。众将一齐舞蹈谢恩，那群文官一个个又上颂词赞章，一直到日落才结束宴会。每个人领着各自的美人欢欢喜喜回去。

    不久曹操知道伏皇后要对付他，就命人将伏皇后杀了。又过了一个月，一天曹操被兽欲冲动，驾着轻车去铜雀台。到了铜雀台边下了车，侍从扶他登楼，走到第五层第四个房间门口，那些侍从才各自退下去。他正要进去，猛听得里面有人嘻笑着。

    曹操一楞，暗想道：“玉的房间里，那个敢逗留嘻笑呢？”突然他耳朵里听到一声娇滴滴的声音说道：“你也不用说了，我自从和你上过床后，我的灵魂就被你摄去了，那老礅犯本不能和你比。”

    曹操一听，火冒三丈，往里一瞧，只见自己的爱妾玉和三儿子曹植拥抱亲吻着对方，接着曹植双手在玉丰满诱人的肉体上，放肆的抚摸揉捏，体会着玉年轻娇美胴体的肉感。而玉媚眼如丝的在曹植的耳边呻吟着：“喔！……好痒啊！……好弟弟……弄得姐姐痒死了……喔！……”她的双手正紧紧的圈在曹植的脖子上，不断地亲吻着他。曹植也热烈吻着玉，他的舌头滑进了玉嘴里挑弄着，轻轻地爱抚着玉的胴体。在外面偷看的曹操，一边看着里面的淫戏，一边掏出暴胀的鸡芭在搓弄着。

    这时曹植右手轻轻的滑向玉丰满性感的臀部摩擦着，然后滑向那长满黑色荫毛的阴沪，不停地抚摸着。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    “三公子，快插进来嘛！……姐姐受不了了……”玉娇媚地喊着。

    曹植在玉的催促下，将玉双腿大大的打开，她那覆盖着浓密荫毛的美丽阴沪，正毫不羞耻的对着曹植。曹植一看，马上把头埋进玉的两腿间，吸吮玉的荫部。



    曹植的嘴唇在玉淫靡的肉穴上吸舔着。并用双手拨开玉那粉红湿亮的荫唇，不断的轻咬着玉敏感的阴核，溢出的Yin水大量的沾在曹植的脸上，然后跟着也顺着屁股滴流在床上。

    “啊！……好痒……三公子……你舔得姐姐好痒呀！……姐姐好想要你干我……用你的大鸡芭干我……”

    接着曹植把玉两条雪白修长的玉腿，架在自己的肩膀上，一手拨开玉红嫩的荫唇，一手扶着坚硬已久的大鸡芭，充实有力地插入玉紧窄又多汁的穴洞里，玉下体的淫唇紧紧包夹着曹植火热的大鸡芭。

    曹植屁股一上一下用力的干着玉，猛烈捣撞着玉的花心。而玉则淫荡地配合着曹植的抽插，上下E着屁股，口中淫叫道：“用力干……啊……快用你的大鸡芭插干姐姐……啊”

    玉扭动着雪白的大屁股，对着曹植的大鸡芭凑上来，好让她的肉穴跟曹植的大鸡芭更紧密地配合着。每当曹植的鸡芭插入时，玉两片小荫唇就内陷紧刮着龟头，使的龟头和子宫壁磨擦得很利害，让曹植感到又紧凑，又快感。

    曹植被夹得一阵p麻，屁股用力疯狂地猛插了几十下道：“我的玉姐……

    啊…………你的浪穴……夹得……我好爽啊……舒服极了……唷……喔……弟弟

    爽死了……“

    曹植边用力插干，边旋转着臀部，使得大龟头在穴腔里面频频研磨着花心的嫩肉，玉被插得浑身p麻地双手抱紧曹植的后背，白嫩嫩的粉臀不停的扭摆向上地配合着曹植的插干。

    玉拱起身子，狂暴地扭动着屁股，用又湿又热的阴沪紧紧地吸住曹植的鸡芭，嘴里不住地浪叫着：“啊……好弟弟……快点……用力……再重一点……干

    我……用力干我……用你的大鸡芭……干死姐姐……喔喔……啊……哦……喔…

    …爽死我了……“


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
    曹植奋力的抽插着玉的小淫穴，看着娇艳欲滴的玉水汪汪的媚眼望着自己，一副淫荡骚浪的模样，再加上那淫荡无比的浪叫声，使他更用力地往前挺动整根大鸡芭，顺着Yin水狠狠地插着玉那湿润的肉洞。

    过了不久，曹植用尽全力狠干着，同时叫出：“玉……你的小穴夹得我好舒服……我的……龟头又麻又痒……我要射了……”

    玉一听曹植要射出来，赶紧将大肥臀疯狂地摇摆挺动，一股阴精也直泄而出，曹植的龟头被玉的Yin水一烫，紧跟着鸡芭暴涨，腰脊一酸，一股滚热的Jing液也猛射而出，曹植抽出鸡芭，将Jing液喷在玉的肚皮上，俩人紧密拥抱亲吻着，就好像一对小夫妻一样。

（)

    曹植柔着玉的那对巨Ru问道：“姐姐！弟弟干得你爽吗？”

    “嗯！三公子，你先离开，让姐休息一会儿，免得让那老不死的撞见……”

    曹操听到这里，一脚将门踢开，喘吁吁的向他们说道：“好你们的，竟干出这样的事来。”接着用手指着曹植骂道：“你这畜生！枉你满腹经纶，这种禽兽的事你也干的出来，我问你：玉是我的什么人？又是你的什么人？”

    曹植听他这一番话，非但不惧，反而是嘻嘻的笑道：“玉是你老人家的玩具，是孩儿的知音，玩具当然不及知音来得合契。你老人家造这铜雀台，本来就是供给我们玩耍的，又有什么限制呢？凡是做长辈的，如果疼爱儿女的话，什么东西都可以锡给他们，何况是一个玩具呢？”

    曹操听他振振有词的一番话，只气得他E子倒竖，险一些儿昏过去，忙道：“倒是你这畜生讲得有理！我要请教你，什么叫五伦？”

    曹植随口答道：“这个自然知道，君臣、父子、兄弟、夫妇、朋友。”

    曹操冷笑一声道：“你既然知道五伦，玉是我爱妾，便是你的母亲，你就能和她勾搭吗？”

    曹植笑道：“你老人家这些话，越说越没有道理；玉是你老人家的爱妾，却不是我的母亲，我又何妨子顶父职，替你老人家做一回全权代表呢？还有，你老人家已有我的母亲伴着，现在又在纳妾寻乐，正所谓不在五伦之内；孩儿和玉是知己的好朋友，确在五伦之内，我又有什么不合情理之处呢？请你老人家讲讲！”

    曹操气满胸膛，坐在椅子上，只是发喘，一句话也答不上来。曹植又笑道：“你老人家现在也不用气得发昏，我的行为还算不上什么荒谬呢，大哥、四弟的玩意儿，我说出来，顿时还要将你老人家气死呢。”

    曹操忙道：“他们有什么不是的去处，你快说出来。”

    曹植笑道：“他们能做，我不能说，只好请你老人家亲自去看看。你老人家既然不肯割爱，我们为人子的，当然不敢强求，我下次绝对不再到这里了”他说完就怒冲冲起身出去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    曹操瞪着眼，望着他走了。此刻玉垂首流泪，没有话讲。曹操圆睁两眼，向她盯了一会儿，U了一口气道：“唉！这也是我平生作孽过多，才有今天的报应。”

    玉哭着说道：“曹植无礼，三番两次的来纠缠我，我早就要告诉你了。”

    曹操冷笑道：“罢了罢了，不要尽在我面前做狐媚子，你们说的话我全听到了。”

    玉听了，便撒娇撒V的一头撞在曹操的怀里，哭道：“他来强迫我，做那些禽兽的事情，我却替你挣面子，没有答应他，但是他硬把奴家给奸污了。曹大人既然嫌弃奴家，奴家这就去死。”她说完扯起裙角，遮着粉面，就要向墙上撞去，慌得曹操一把将他抱住，说道：“刚才的话，你竟误会了我的意思。我并不是说你，是我儿子不知好歹，你何必多心呢？寻死寻活的作什么呢？”



    曹操本来是满腔醋火，恨不得将玉一剑挥为两段，见她娇啼不胜的那种可怜的样子，不由的将那股醋火消灭的无影无踪，搂着她哄了一阵子，才将玉的眼泪哄住。

    曹操是个毒比豺狼的礅罚今天为何会忍气吞声呢？原来曹操四个儿子当中最疼爱的是曹植，而且他很爱面子，怕吵出去给别人耻笑。加上玉又是他最心爱的小妾，只好将今天的事放在肚皮里面闷气。

    ※※※※※※

    现在将曹植刚才提到的没有点破的事补述一下：原来曹丕表面上极其忠厚，内心和曹操一样阴险狠毒，什么见不的人的事情，全都可以干出来。

    曹操有个妹妹叫曹妍，比曹丕大一岁，生得花容月貌，落雁沈鱼，小时候就和曹丕在一起P混。等到他们渐渐地成人后，还是一起P磨纠缠着。曹妍在十七岁的时候，情窦初开，被府上的家丁开苞后，已经很久没有被男人玩过，日思月思，盼望找个男人长期来安慰她的寂寞之心。无奈府中规则森严，除了家里的亲人，外面的三尺小童也不能乱进堂中一步，而上次的家丁被调到别处去了，所以没有机会和人勾搭。

    有一天，曹妍在看史书。曹丕笑嘻嘻地走进来，手里拿着一朵玫瑰花，向她说道：“姑姑，我给你插到鬓上去。”曹妍见曹丕那种天真活泼的样子，不禁起了一种罪孽的思想，情不自禁的玉手一伸，拉着曹丕的手笑道：“好孩子，你替我簪上。”

    曹丕便往曹妍身边一坐，慢条斯理的替她把花簪上，笑道：“好啊！姑姑簪上花后更加美丽了。”

    曹妍一听这话，不禁脸蛋一红，微微一笑，星眸向曹丕一瞟，说道：“小鬼头，你竟和我没大没小。”

    曹丕听她这话，不禁一楞，忙道：“姑姑！我这是老实话，不想你竟认真。

    既是这样，我们就此分手吧，你下次只当我死了，不要来惹我。“


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
    曹妍忙用手堵着曹丕的嘴笑道：“你这孩子，真是直性儿，姑姑和你开玩笑的话，你竟马上暴起满头青筋来，赌咒发誓的，何苦呢？”

    曹丕道：“你自己认真，还说我不好，这不是冤枉人吗？”

    曹妍伸手过来，将曹丕往怀中一抱，低声说道：“好孩子，姑姑最喜爱的人就是你了。”

    曹丕笑道：“姑姑，你喜欢我，我也喜欢你。”

    接着曹妍附在曹丕的耳朵说了一些话，顿时曹丕满面绯红，只见摇头道：“那可不行，被爹爹知道了，会被砍头的。”

（)免费TXT小说下载

    曹妍急道：“傻瓜，这事是秘密，怎能给别人知道呢？”

    曹丕道：“就算别人不知道，你是我的姑姑，怎么能干那种事呢？”

    曹妍忙低声道：“呆子，不要扫你姑姑的性，你没看见你爷爷和你姑祖母常常在床上睡觉吗？”

    曹丕听了很高兴，道：“那么，我们就到床上试一试。”他说完就把门关上。

    接着两人都快速地将身上的衣服脱光，“小丕，姑姑的身体好看吗？”曹妍问道。

    “好好看。”曹丕颤抖的回着，眼睛一直盯着姑姑的高耸的双乳和荫部。看到曹丕的羞态，曹妍爱怜的将他搂在怀里说：“你喜欢看，姑姑以后都光着身子给你看，好吗？”

    曹丕被姑姑的裸体一抱，一股女人特有的幽香令他更加的兴奋，跨下的鸡芭也不由得坚硬起来。

    “看过女人的阴沪吗？”

    “只有一次。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    “是吗，是谁的？”曹妍问。

    “那是有一天，我偶然看到娘在洗澡。”

    “是吗？姑姑的阴沪漂亮，还是你娘的漂亮呢？”曹妍挑逗的说。

    “当时距离很远，娘的阴沪没有看清楚，而姑姑的当然是最漂亮的。”

    “那姑姑现在教你认识女人的阴沪……你可要仔细看喔！”

    只见曹妍将两条腿分开，立即清晰的见到隆起的阴沪，两旁长满茂盛的荫毛。

（）免费电子书下载

    第一次看到姑姑修长的大腿和丰满的臀部，曹丕忍不住蹲了下来，靠近曹妍的臀部，仔细的欣赏眼前所看见的阴沪，整个呈现在他的面前，浓密的荫毛从小腹一直往下延伸，下面一条裂缝已经湿润，两片荫唇微微的张开。

    “想摸姑姑的身体吗？”曹妍露出淫荡的眼神，望着自己的亲侄儿。

    曹丕得到姑姑的同意后，双手环抱住姑姑丰满性感的臀部，然后将脸贴在上面，E起头望着曹妍火热的眼神，两人四目交接，引发最原始的欲望。

    曹妍的粉脸凑了过来，两人紧紧地拥抱在一起，曹妍的舌头伸了进来，毫不犹豫的吻曹丕，曹丕也回应曹妍的行为，抱紧姑姑和她接吻，舌头轻轻的吸吮着姑姑甜美的香唇，曹妍舌头深入嘴里时，他也用舌头迎接互相缠绕，就这样沈醉在热吻中。

    接着曹妍激动的握住曹丕滚烫的Rou棒，用力地上下套弄起来。

    “啊！……姑姑……啊！”曹丕激动地呻吟。

    曹丕伸出他的手，沿着姑姑的臀部然后向上移动，直到到达她的Ru房，不断地揉捏她丰满的双乳，双手因为用力过猛，指尖陷入肉里。

    “啊……好舒服……姑姑的Ru房好……好柔软。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    曹丕把姑姑的乳头夹在自己的手指之间，不断地挤压，然后把她的乳头含在嘴里，饥渴地吸取着，舌头用力研磨着乳头。

    “噢！乖侄儿！吸它，用力的吸吧，小丕！……”曹妍无力地呻吟着，她的乳头肿胀着充实在曹丕的嘴内。

    曹丕更卖力地吸吮着姑姑的Ru房，用舌头上下拨弄着因兴奋而肿胀的乳头，然后他的舌头由姑姑的胸部，开始往下舔，直到雪白的大腿内侧，然后用头挤进了姑姑的大腿，脸朝着姑姑的阴沪，他抱紧姑姑屁股，把脸贴在荫部上摩擦，不久荫部涌出大量的淫汁。

    曹丕一边吸吮着，一边抚摸着姑姑的阴沪。曹丕分开姑姑的荫唇，用他的手指搓，并且用他的舌头抵在姑姑那折叠的小穴上，曹妍的喉咙开始发出深沈的呻吟声，并深深的抱紧曹丕的头，臀部努力的往上顶。

    在曹丕舌头的猛烈舔吸和中指在又湿又浪的穴里搅动下，刺激得姑姑淫荡的不断扭动自己的下体，浪叫不停：“啊！……用力舔我……姑姑受不了……”

    突然，曹妍的肉体不断地痉挛，她的大腿不断地发抖着，她的臀部不断地撞击着曹丕，淫液不断外流，流到整个大腿根部。

    曹妍见时机差不多，将双腿大大的打开，用双手Yin荡地拨开那覆盖着荫毛的美丽阴沪，毫不羞耻地对着曹丕说：“现在，该是让我的宝贝侄儿体会插乾亲姑姑淫穴的时候了。来吧，孩子，干姑姑吧！”

（）好看的txt电子书

    曹丕爬到姑姑身上，曹妍两手握着曹丕坚硬的鸡芭，导引着龟头对正她的荫道口。由於荫道口早已湿成一片，曹丕的屁股顺势向下猛力一挺，坚硬无匹的硕大鸡芭就顺利地进入了亲姑姑的荫道！

    “哦，姑姑，我终於插进你的骚穴了。”

    曹丕将身体往前顷斜把嘴压上姑姑的红唇，和姑姑边干边热情地拥吻，两人的舌头开始互相吸吮，曹丕双手则猛力的压挤揉搓姑姑那硕大的Ru房。

    “喔……我的天啊……小丕的鸡芭真好，插得姑姑好爽……嗯……再来……

    喔……“

    曹妍在曹丕的鸡芭插入荫道中时，紧缩穴腔的肌肉，将双腿围绕住曹丕的腰际，使两人的下部能紧紧的靠在一起，然后用荫道的肌肉去夹紧自己亲侄儿的Rou棒。

    曹丕发了疯似的压在姑姑赤裸的肉体上，一边又吻又咬、一边又揉又掐肆意揉捏玩弄姑姑白嫩高耸的肥乳，同时屁股疯狂挺动，狂风巨浪般的抽插着姑姑的荫道！


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
    “哦……是的……哦……干得好……好舒服呀……快呀……再用力点……啊

    ……“曹妍的淫声浪语使得曹丕更加兽欲如狂，他将胸膛整个压在姑姑的Ru房上，两人紧紧的搂抱，使姑姑的大奶都快被压扁了。他的手向下移去，紧紧的抓住姑姑丰肥雪白的大屁股，用力的向上托起，大鸡芭猛力的顶入姑姑荫道深处，直抵子宫颈！

    曹丕越来越快，越来越用力地插干姑姑，并且喘息如牛的叫着：“姑姑……

    操得你爽不爽？啊……你的小穴真紧啊……哦……“

    在姑姑浪叫下，曹丕竭尽全力猛烈地冲击姑姑的身体，将Rou棒插进姑姑身体的最深处。不久感到龟头开始发热，已经处於崩溃的边缘，想要爆发的欲望充斥全身。

    “姑姑……我……快受不了了……好爽……啊……我要射了……”

    忽然间一阵哆嗦，一股Jing液源源不断地喷射进姑姑的子宫内。遭到热液的冲击，曹妍全身彷佛触电般颤抖着，同时也泄了。之后两人相拥一起，瘫软在床上

    ……



    过了很久，房门开了，只见曹丕春风满面的向曹妍说道：“姑姑！这玩意的确有趣，我们没事的时候不防多试几次。”

    曹妍一面理着云鬓，一面悄悄的笑道：“冤家，这种事岂能常干？万一走漏风声，你我都休想活命。”

    曹丕道：“姑姑，你放心，今天的事，我不会告诉别人。”从此以后，他们俩人明修栈道，暗度陈仓。

    ※※※※※※

    有一天，曹植背着手，从中堂里走向后边，转了几处游廊，进入一座花园。

    这时正当五月，骄阳似火，百合亭几棵石榴，已到怒放的当儿，喷火蒸霞的十分灿烂。曹植走到一块青石的旁边，探身坐下，默默地寻他的诗料。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    猛地听到假山背后有一阵呻吟声，他大吃一惊，忙站起来蹑足潜踪的溜过来一望。不禁倒退数步。原来是四弟曹熊按着一个女子，在草地上干着。那女子的面孔用一块手帕遮住，看不清楚是谁。

    这时听到曹熊说道：“妹妹！你骚穴内好多浪水，真像作水灾一样。”

    接着听到那女子娇声嗲语的嗔道：“四哥！都是你害我流得那么多，快……

    快把手指头拿出来……用你的大鸡芭干我！妹妹等不及了┅┅“

    曹植再定睛一看，那妇女不是别人，正是自己的亲妹妹曹绮。见到里面的情景，使曹植眼睛睁得大大的，心脏“噗通噗通”的差点跳了出来。

    只见曹熊全身赤裸地站在曹绮后面搂着，把胸膛贴在曹绮滚烫赤裸的背上，坚硬的鸡芭顶着曹绮丰满的肥臀，左手按在曹绮坚挺的Ru房上揉捏，右手绕过前面，搓揉着曹绮柔软、潮湿的荫唇。

    妹妹曹绮也转身把曹熊的脸搂入胸膛，握住曹熊火热的大鸡芭套弄，而曹熊边用力吸舔曹绮的乳头，边慢慢把右手手指从肉洞口插进抽出。

    曹植在假山后面窥视着偷情的兄妹，右手抓出坚硬的鸡芭，用力揉搓着脉动的棒身及龟头，强烈的兴奋使马眼流出晶莹的Yin水。

    曹熊插在曹绮淫穴内的手指用力地掏挖着，他的指甲还不时地在阴壁刮弄着，弄得曹绮刺激得身体剧烈的颤抖，Yin水不断地往外流。



    “喔……啊……四哥……好爽……爽死妹妹了……”曹绮颤抖地呻吟着，屁股兴奋地左右摆动。手一边用力揉搓着曹熊的鸡芭，一边用长满荫毛的肿胀荫部摩擦曹熊的鸡芭。

    曹绮很快地转过身，挺起屁股淫荡地对着曹熊的鸡芭：“啊……哥……干我！

    ……快……“，迫不及待地抓住曹熊的鸡芭抵住穴口。

    见到妹妹淫荡的模样，曹熊连忙扶正鸡芭，瞄准妹妹的穴口，一咬牙往前就插，鸡芭顺利地进入了妹妹的荫道。

    “啊……啊……好哥哥……你的大鸡芭真大……哦……干得妹妹美死了……


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    喔……大力干……啊……“

    曹熊一听到妹妹的淫声浪语，再也忍不住了，两手抓紧妹妹的肥臀，开始挺动屁股，并用鸡芭狂暴地抽插他的妹妹。

    曹绮不住喘气，屁股开始兴奋地向后挺动，配合曹熊的动作：“喔……太舒服了……真是……太爽了……呀……喔……”。

    我最喜欢干你了，妹妹！你的小穴比娘的还紧。曹熊怒吼着，下体猛烈地撞击着妹妹的白嫩臀部。

    “只要哥喜欢……可以在任何时候干妹妹……喔……爽死了……”曹绮放浪地大叫着。

    凝视着正在激烈性茭的弟妹，加上知道四弟和自己的母亲发生过性茭，曹植右手紧握胀到极点的鸡芭继续猛烈套弄。

    这时曹熊的屁股用尽全力粗暴地挺动着，粗大的鸡芭在妹妹火热的肉穴里狠狠地抽插：“太好了，妹妹，我真的很爱你！喔……啊……我……插死你！……

    喔……我好舒服……啊……“

    曹熊兴奋地冲杀着，交合处满是淫味的浆液，满花园尽是呻吟声、喘息声和淫器官的撞击声。

    鸡芭进出肉穴的声音和耻骨碰撞屁股的声音，顿时成为一曲淫乱的交响乐。

（）免费TXT小说下载

    曹绮不住地吸气呻吟着：“用力……哦……用力……哥……哦……你弄得妹

    妹好舒服呀……快呀……再用力点……喔……啊……“

    曹熊也已到达爆炸的边缘，於是加快速度猛力地插弄着妹妹的骚穴，重重的插到底，睾丸次次碰撞在妹妹的屁股上。

    “啊……啊……妹妹，我要来了……”曹熊快支援不住，在妹妹肥大的屁股一阵疯狂地挺撞，作最后的冲刺。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    曹绮媚眼微闭、红唇微张，全身火热p软，由鼻子淫声浪哼地道：“来吧！

    嗯……射给妹妹吧……全射进来吧……妹妹也快泄了……啊……“曹绮的骚穴一紧，荫道抽搐一阵，暖流自子宫深处涌向曹熊的龟头，身体不住地颤抖着。

    曹熊再也支援不住了，腰骨一麻，龟头开始发热，“哦……好妹妹……我不行了……我也射了……啊……”怒吼一声，竭尽全力地用劲将鸡芭往妹妹的肉穴深处一插，鸡芭全根没入妹妹的小穴，让龟头顶住妹妹的花心，然后炽热浓密的Jing液瞬间全部射进了妹妹的子宫里。

    知道弟妹双方皆已达到高潮，曹植强忍着满身欲火，把坚硬的鸡芭塞入裤里，走到他们眼前，连连顿足道：“该死该死！谁教你们在这里干这种不知羞耻的事呢？”

    曹熊一见曹植羞得满面通红，飞似的逃走。只留下妹妹曹绮一个人坐在地下，羞得将粉脸低到胸口，一声不吭。

    曹植U了一口气道：“家门不幸，出了你们这对不伦不类的畜生。”

    曹绮坐在草地上，哽咽着答道：“你也不用怪我们，昨天我和四哥去找姑姑玩，看见她和大哥也在干这事，他们就教我们也做这种事。我倒不肯，四哥硬将我拖到这干了。”

    曹植听了这话，比先前更加吃惊，仰面摇头，半响无语。曹绮站起来，也离开。曹植想：“这可该死，料不到大哥他们竟也干出这种禽兽行为来。他本来和我不和，我又何必去挖苦他呢！”曹植打定主意后，抱着不多事的宗旨，所以他们日夜寻欢，也没有人去干涉。

    再说曹操被曹植这一气非同小可，顿时吐了几口鲜血，便一病奄奄的睡倒了。

    加上头风病来临。病势日见沈重，百药罔效，不上三四个月就一命呜呼，临死前嘱咐大臣扶曹丕继承他的基业。

    （完）

()

    

孙悟空骗奸罗刹女

    近日重看名著《西游记》，看到孙悟空三调芭蕉扇这一章节，其中提到孙悟


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
    空变成牛魔王模样，哄骗罗刹女交出芭蕉扇，作者至此处未作详细描述，暧昧之

    处，一笔带过。大少就想：人非圣贤，何况猴乎？面对罗刹女这样一个娇滴滴的

    大美人，猴头能把持得住吗？读者能相信吗？因此，大少在梦中与吴承恩老先生

    一谈，吴老先生授权在下对此情节作一交待，以解迷惑。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    话说唐僧师徒欲过火焰山，须求得牛魔王之妻――罗刹女的芭蕉扇儿，方能

    过去。

    孙悟空自告奋勇前去求取扇儿，不料那罗刹女心恨悟空托观音收服红孩儿，

    死活不给。

    孙悟空百无他法，只得趁牛魔王赴宴之机，偷取牛魔王座骑金晴，将身变作

    牛王模样，打着兽，纵着云，不多时，已至翠云山芭蕉洞口，叫声：“开门！”

    那洞门里有两个女童，闻得声音开了门，看见是牛魔王嘴脸，即入报：“夫

（）免费TXT小说下载

    人，大王回家了！”

    此时，罗刹女正坐于香榻之上暗自伤心，夫君被那千娇百媚的狐狸精迷惑，


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    终年不归，留得自己独守空闺，孤影自怜，孩子又被观音夺去，偏又那天杀的孙

    悟空欺上门来，思前想后，罗刹女好不烦恼，二串珠泪顺着香腮滚落。

    骤听得女童言夫君回来，罗刹女顿时心花怒放，烦恼烟消云散，她夫妻二人

    原本情感深厚，于是罗刹女忙整云鬟，急移莲步，出门迎接。

    这牛魔王下雕鞍，牵进金睛兽；弄大胆，诓骗女佳人。罗刹女虽是地仙，肉

    眼也认他不出，看夫君容貌如昔，风采依旧，不由得欢喜，即携手而入。着丫鬟

    设座看茶，一家子见是主公，无不敬谨。

    孙悟空牵着罗刹女细软雪白小手，笑言道：“夫人久日不见，身体可好？”

    罗刹女闻言，故意道：“夫君宠幸新婚，抛撇奴家，今日是那阵风儿吹你来

    的？”

    孙悟空见罗刹女此言，知其不忿牛魔王使其独守空闺，便越发温言相加道：

    “只因玉面公主招后，家事繁冗，朋友多顾，是以稽留在外，却也又治得一个家

    当了。”又道：“近闻悟空那厮保唐僧，将近火焰山界，恐他来问你借扇子。我



    恨那厮害子之仇未报，但来时，可差人报我，等我拿他，分尸万段，以雪我夫妻


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    之恨。”

    罗刹女听得“悟空”二字，想及那毛猴三番二次前来讨取芭蕉扇儿，钻进自

    己肝儿，使自己吃尽苦楚，不由得泪如泉涌，悲从心来，一头扑进夫君怀中，呜

    咽道：“夫君啊，那悟空早已来过，妾身的性命，差点让他给害了！”

    孙悟空搂着玉人，故意发怒骂道：“那泼猴几时过去了？”

    罗刹女道：“还未去，昨日到我这里借扇子，我因他害孩儿之故，披挂了轮

    宝剑出门，就砍那猢狲。他忍着疼，叫我做嫂嫂，说大王曾与他结义。”

    孙悟空道：“是五百年前曾拜为七兄弟。”

    罗刹道：“被我骂也不敢回言，砍也不敢动手，后被我一扇子扇去；不知在

    那里寻得个定风法儿，今早又在门外叫唤。是我又使扇扇，莫想得动。急轮剑砍

    时，他就不让我了。我怕他棒重，就走入洞里，紧关上门。不知他又从何处，钻

    在我肚腹之内，险被他害了性命！是我叫他几声叔叔，将扇与他去也。”

    孙悟空又假意捶胸道：“可惜可惜！夫人错了，怎么就把这宝贝与那猢狲？

    恼杀我也！”




聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    罗刹女见夫君暴怒状，芳心甚慰，毕竟是夫妻同心，关怀之情，溢于言表。

    忙笑言道：“大王息怒。与他的是假扇，但哄他去了。”

    悟空连问：“真扇在于何处？”

    罗刹女抿嘴一笑：“放心放心！我收着哩。”

    回过头来，叫丫鬟整酒接风贺喜，遂擎杯奉上道：“大王，燕尔新婚，千万

    莫忘结发，且吃一杯乡中之水。”

    孙悟空不敢不接，只得笑吟吟，举觞在手，与罗刹女饮将起来。酒至数巡，

    罗刹女觉有半酣，Se情微动，就和孙悟空挨挨擦擦，搭搭拈拈，携着手，俏语温

    存，并着肩，低声俯就。

    俗话说：“情为乱性之物。”那悟空开始还假意虚情，相陪相笑，没奈何，

    也与他相倚相偎。

    二人猜拳行令，壶酒已尽，灯光下，悟空看罗刹女，少妇风情，仪态标致，

    但见：

    云鬟低挽，脸泛红光，俏丽脸蛋，似吹弹得破，樱唇频动，鼻儿玲珑，十指

    纤纤，犹如精雕的美玉，一对玉臂丰腴而不见肉，美美而若无骨。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
(）免费电子书下载

    悟空本心只想骗取扇儿一用，没有想到佳酿催情，一股邪火直腾腾从下腹窜

    升，再衬上罗刹女久年未与夫君相好，越发卖弄风情，酥胸半露松金钮，面赤似

    夭桃，身摇如嫩柳，星眼朦胧，软声细语。更是让悟空难以自持，暗自窃笑，

    “我老孙也有这等艳福，如此绝世佳人，老牛却不知道痛惜，让我老孙捡这个大

    便宜。”

    悟空趁着一丝清醒，问罗刹女：“夫人，真扇子你收在那里？早晚仔细。但

    恐孙行者变化多端，却又来骗去。”

    罗刹女听到夫君提及此事，俏脸一阵飞霞，扭捏道：“夫君好坏……明知人

    家……嗯……”

    话越说越细，低不可闻，悟空听来却是一头雾雨，他虽然能变作牛魔王身，

    却不知其夫妻情事。看着罗刹女那如花似玉的娇容，他贪恋美色，不由地一把扯

    过罗刹女，搂入怀中，递过一杯酒，令罗刹女饮一半，罗刹女见夫君如此体贴，

    心中欢喜，樱唇轻张，啜了一口，那杯口处胭脂红让孙悟空心旷神怡，慌不迭抑

    头一口落肚，咂着嘴儿回味无穷。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
    “夫君。好热啊……”罗刹女嗯唔着，玉鼻轻哼，悟空闻声知意，宽去罗刹



    女上衣，露出那酥胸玉乳。

    此时悟空酒兴十分，双手捧着罗刹女粉嫩的俏脸，低低道：“爱死我了！”

    说着，轻轻将嘴递过去，吻上罗刹女那小嘴，罗刹女丁香轻吐，热情的和应着孙

    悟空的舌头，炽烈地交缠起来，哼哼直叫。

    悟空淫兴大发，下面阳物坚挺高耸，直抵罗刹女胯下，罗刹女感受到夫君的

    冲动，伸出小手一握，唬了一跳，那物犹如一根火棍一般，直烙得手心发热，长

    有尺许，粗满一围，那尘首亦如拳头般大小，罗刹女不由惊讶道：“冤家，几年

    不曾见，何时你的变的这般大物件了？”

    悟空本是天地灵气所生，石猴出世，那阳物怎能不壮？他见罗刹女疑惑，忙

    掩饰道：“为夫幸得一道友赠送一仙方，使得阳物壮大，能日驭百女而不泄。”

    罗刹女春情大发，双手抱紧悟空不放，悟空将手探出，挑开罗刹女下衣，摸

    那牝户，早已玉露四溢，满手滑腻，悟空已势发不可收，双手一揽罗刹女，就往

    香榻行去，解去罗刹女裤儿，但见罗刹女玉体雪白，雪乳高耸，玲珑似玉，洁白


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    的双股间，那一缕青草，晶液闪亮，可爱之极，悟空分开了罗刹女玉股，立身胯

    间，将那阳物，照准花心一顶，只听“滋”的一声，阳物没入。

（)好看的txt电子书

    “好痛，夫君慢点。”罗刹女皱着秀眉，弱不禁插，双手搂于悟空腰间，叫

    其暂不抽送。缘因花径许久未经风雨，再悟空阳物甚巨，一时也适应不过。

    悟空初弄罗刹女，但觉佳人花径紧贴，快美无比，觉得舒服，兴念正狂，答

    道：“知道了，心肝，定会叫你快活。”那管的她痛疼，忙松开她双手，腰上发

    力，只管狂耸。

    罗刹女见夫君情发若狂，内里虽痛，也只有咬牙忍受，不觉已是八九百下，

    罗刹女苦尽甘来，双眼微闭，樱唇启开“呀呀”乱语，悟空知她兴起，越发地狠

    命抽送，正是“金箍捧掉进芙蓉洞――――翻江倒海”。罗刹女久旱逢甘露，柳

    腰频摆，玉臀上顶，不住迎合着悟空的冲刺。

    孙悟空愈干愈狠，一气抽动三千多下，每次都尽根送底，弄得罗刹女心肝亲

    肉迭迭乱叫。一时间，呻吟声，嗯嗯声，在翠云山芭蕉洞里春色浓浓，一个是大

    罗上仙，齐天大圣，一个是千年得道，有名地仙，这一番好战！


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
    孙悟空将身紧贴，压紧酥胸，在罗刹女体内，东捣西撞，耸抽挑顶，尽现一

    代棍王风采，自随唐僧取经以来，何曾有如此快活，佳人如玉，春色曼妙，其中

    滋味，就让悟空慢慢体味，你我看官也只能在旁边打打手枪而已。



    罗刹女几年独身，贞节无比，夫君回头，自是婉转娇啼，曲意承欢，却不知

    失身于猴头胯下。巫山云雨，花开花谢，被中翻淫，罗刹女牝内涌波涛，丢之无

    数次，罗刹女觉夫君阳物在体内，悍勇无比，钻伸缩进，堪称如意。不由暗暗感

    激那位送仙方的道友，做了件千年的好事。

    “夫君啊……妾身花心已碎……不堪再战……乞和如何……”罗刹女四肢瘫

    软酥麻，娇喘吁吁，挂出免战牌。

    悟空尝此甜头，那肯收手，令罗刹女转过身，伏于榻上，然后双手提着罗刹

    女的玉腿，对着花心，用力狠扎，大抽大送，罗刹女娇声乱啼，禁不住又丢了几

    次后，悟空方才把猴精畅甜甘美地射在罗刹女的子宫里，无数猴子猴孙也各寻各

    的去处。

    云收雨歇，二人交胸贴股肉在一处。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
    “夫君，你弄得我好舒畅。”罗刹女雨后海棠，玉容丰艳，将粉脸贴在悟空

    胸前，娇声言道。

    悟空情欲已泄，自是想起此行目的，问她一句道：“不知夫人将扇儿藏于何

    处，为夫甚不放心。”

（)

    罗刹女嗔道：“大王，与你别了二载，你想是昼夜贪欢，被那玉面公主弄伤

    了神思，怎么自家的宝贝事情，也都忘了？”

    悟空干笑道，捧着她的粉脸亲了一口，说道：“夫人啊，为夫记性不好，说

    来听听，好让为夫帮你保管，以免那猴头夺取。”

    罗刹女见夫君如此说，便含羞用纤指一指双股间，口吐真言，光华闪后，一

    个杏叶儿大小的物件从她的下身处飞落掌心，悟空恍然，没想到罗刹女竟然将芭

    蕉扇儿藏于如此隐秘之处。

    罗刹女将宝扇递与孙悟空，解说道：“只将左手大指头捻着那柄儿上第七缕

    红丝，念一声L嘘呵吸嘻吹呼，即长一丈二尺长短。这宝贝变化无穷！那怕他八

    万里火焰，可一扇而消也。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
    孙悟空闻言，切切记在心上，却把扇儿噙在口里，那扇儿虽然放于罗刹女私

    处，却带着一股甜香。悟空心中一荡，回味起罗刹女的好处来。然而思及重任在

    身，不能久留，把脸抹一抹，现了本象，厉声高叫道：“罗刹女！你看看我可是

    你亲老公！就把我缠了这许多丑勾当！不羞！不羞！”

    罗刹女一见是孙行者，顿时玉脸飞红，羞愧无比，直叫“气杀我也！气杀我

（）好看的txt电子书

    也！”看着自己赤身裸体，榻上狼籍，一生清白毁于猴头之手，愧对夫君，直欲

    寻死！

    孙悟空也不管她死活，径出了芭蕉洞，正是：无心贪美色，偏又寻花蕊，骗

    奸罗刹女，得意笑颜回。

    

勾花客 [全集]

    初更时分，南瓦巷有黑影沿着路旁槐树，爬进张竹山的后院，一个男人蹑足走向东厢。提供屋内乌灯黑火，但很奇怪，有扇门是虚掩的！黑影推开门，闪身内进，那竟是女人的闺房！

    死鬼，你来了？害得人等了半个晚上了！蚊帐内伸出一条似藕白的玉腿，那只小足仅有三寸。

    上半夜在吉祥赌坊输得利害嘛！黑影在脱衣裤，很快，他就赤条条了。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
    他掀起蚊帐，钻进绣榻，但手上还拿着个小布袋。床上躺着个少妇，上身只有一件胸兜，下身只有条亵裤，肉光莹然。她仰身就送上小嘴，他搂着她亲了亲。

    女的已急不及待，自己解了胸兜、露出白白的奶子来：快，人家Yin水来了！

    男的仍是慢条斯理：我赌完吃了些酒，下边还没有硬起来哩！

    妇人双手一伸，触手所及，他的棒棒果然是软软地垂在胯下。

    男的跪了起来：你想快活，就用口给我呵一呵！

    妇人真的趴在他胯下，小嘴一张，就想吮，但鼻子碰到棒棒，闻到一阵酒味：唉！你刚才又喝高梁酒了？

（）好看的txt电子书

    男的闷哼了一声：你怎么会知？

    妇人捉着他的棒棒摇了两摇：你这处是和肚子相连的，你肚内吃过甚么，都可从龟头闻出气味来！

    他按着她的头：不要多说，快来！

    女的执着那根粗粗的东西，张开朱唇，将荫茎纳进口内呜…唔…的吮了起来。她先用舌头挑撩龟头，跟着噙着来吮，弄得口水直淌，而男的就闭目享受着。

    噢…不好…他突然按着她的头：刚才吃酒太多，现在小便有点急，你房内有没有尿壶？

    女的仍然舐着他的龟头：没有…你要放…就放在我小嘴好了！

    男的二话不说，就撒出尿来，那妇人吞了大半，部份就由嘴角流出。

    他随手拾起床上她的胸兜，给她抹了抹嘴：月娥果然爱我，所以今夜我带了淫器包来，一定要尽兴！


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
    她吞了尿后，仍是吮他的红棍子。吮了半顿饭的时间，那东西在她嘴中暴胀，将她两腮撑得满满的。

    那妇人将他的棒棒吐了出来：对了，你…你带来甚么淫器？

    他拿起扔在床上的小布袋：这是个羊眼圈儿，你套在我龟头上，等一会你就欲仙欲死！

    女的接在手里，因没有烛光油灯，看不清模样，只摸到是有毛的物体，不禁打了个冷震：唉！你就会用这些东西折磨我。

    男的感觉到她将羊眼圈套在龟头上，那阳物此刻有六寸长、寸许粗，热腾腾，那女的往后一倒，双腿大张，露出牝口：轻…轻点…

    他伸出中指去挖她：怎么Yin水不多？

    刚才搞了那么久，Yin水都流尽了！女的口有点颤：好人，你就搽点口水在那里吧！

（)好看的txt电子书

    男的握着有毛的龟头，在她牝户上揩来擦去，片刻间，她的牝口又流出滑潺潺的液体来。

    那女的双腿钳着他的腰、屁股左挨右擦：好人，有水了！你就给我止止痕…她腰肢已迎上来。

    他的阳物往前一挺吱的一声，已插进半根，再一用力，整支阳物就直透到底。他轻旋起来，弄得那妇人不断抓他的背脊。

    淫妇，是不是很受用？

    那女的口不断的颤：哎…又酥又麻…又痕…好难忍…你这羊眼圈…弄死我了…

    她边叫边摆动屁股，而他亦出出入入的抽插起来。女的捱了百来下，花心的淫汁直如水泻似的，弄得整支棒棒都是湿湿的。而羊眼圈的毛湿了了后变成针似的，一下一下都刺在嫩肉上，弄得她死去活来。她不敢大声叫床，只是将一角棉被咬在口里，不住地喘气。而男的不断抽插，龟头刮着荫道口时，都吱、吱有声。他又插了百来下，妇人情到极浓，她两手搂着他的头，将红唇咬着他的口，伸出舌头来，在他嘴上舐了几舐。

    来了…来…她猛地身子像发冷的颤了几颤，肉洞中喷出一阵热汁，这是女人的阴精溢出。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    他只觉一股热气从她的花心直喷，烫在他龟头上，直透丹田，只感到一阵阵的甜畅。

    唉，我也不成了！他急急的再乱抽了十多下，龟头微颤，阳精连连射出。

    那妇人丢了阴精，身子像散了一样，舌尖冰冷，话也说不出来。

    男的射了精后，棒棒很快软化，他拔了出来，除下湿漉漉的羊眼圈：快三更了，我要走啦，这淫器包放你那里，过几天晚上我再来！

    妇人娇躯无力：小心点，虽然是三更半夜，小心碰到人！

    男的穿回衣服，轻轻推开门，从原路出去，想从槐树攀离院子。可能刚才乐极，他脚步有些浮浮，勉强翻出院子，冷不提防树下站了个人！

    站在树下的汉子手一有明亮的短刀：你都吃得禾米多！

    他手上的刀向着攀树而出的男子插了两刀，天虽黑，但有星光，那男子似乎认得这大汉：你…是你…

(）好看的txt电子书

    他捱了两刀，软绵绵就倒下。

    汉子摸了摸他的鼻，呼吸已没有了，他将男子的尸身拖到草丛：你的金矿原来在里边，今宵等我财色兼收也好！

    他将刀上的血在男子身上的衣服揩干，走回槐树下，又爬进张竹山的后院。他似乎对屋内分布了如指掌，片刻间，就摸到女的房间前。那房门是没有关牢的，他轻易就推门而入。

    是你？怎么又回来了！床上的女人，似乎刚睡着，迷迷糊糊的叫了一声。

    大汉含糊的应了一声，就揭开蚊帐钻了进去。

    那妇人刚刚云雨完毕，还没有穿衣服，雪白肉体横陈，只盖着薄被。大汉虽看不清楚，但手摸着妇人又白又滑的身子，登时淫心大动！他单手一握，就握着她一只奶房。妇人的奶房不小，他一只手握不满，只好用手指拈着她一颗奶头。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    死鬼，不要那么大力！妇人被他拈着奶头拈得痛了，她发火：咦！你…你不是顺兴…你…她想挣扎呼喊！

    但大汉的反应不慢，他一手掩着她的小嘴，那把利刃就架着她的头：你这淫妇，张顺兴已给我杀了，你如果不给我乐一乐，叫起来，将奸情抖了出来，你也不好过！

    妇人张目结舌，在利刃下，她不得不点头。大汉伸手一摸，就摸向她的阴沪。女的刚玩完，下体虽有揩抹，但仍是湿腻腻的，但荫毛胜在不多而柔软。

    你这臭货，牝户已有秽物，要我来洗锅，是弄臭我的宝贝！

    他将她一提：来，趴在床上！

    那妇人不知他想做甚么：好汉，饶命，你要玩，我可以去洗干净牝户再来！

    不！放你离房岂不是放虎归山？大汉狞笑，他一手就摸向她雪白浑圆的屁股。

    妇人这时知他想要甚么了，她抖着：这里不可以，会弄伤的！

    大汉没有答话，他将刀子衔在口中，双手解开裤子，就蹲到女人身后。他的阳物已昂起，在她牝户毛毛上揩过，热烘烘的。他的手向她牝户一挖，将她洞内湿湿滑滑的汁液揩在她的盛臀上。他揩七、八下，那妇人的屁股已湿了一大片，她虽然害怕，但在刀口下，却不敢不从。大汉引水后流了片刻，觉得够湿了，他双手从她腋下伸前，握着她那垂下的双乳。



    那妇人双乳被他握着搓揉，不住的在轻叫：轻点，扭得很痛！

    大汉狞笑着想：人言乳大必贱，你这妇人双奶这么大，怪不得要偷汉！

    他双手松开，握住阳物，就往前一插！

    喔！女的想不到他这么快又来，她的牝户尽是汁液，而他的棒棒不粗不长，倒也应付得来。

    他乱挺了廿来下，肚子的肉击在她屁股上，弄得啪、啪有声，而妇人惧怕他有刀，亦将屁股摇摆来迎。大汉只感受前所未有的欢畅，他大力的挺了廿多卅下，只觉龟头一阵甜畅，他双手抓着她的屁股，棒棒一阵颤抖，男精亦射进牝户内。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    妇人只觉热流射入，当然知是甚么一回事，她心暗喜：这贼不过半顿饭就丢了，哄他乐完，送走瘟神，再作打算！

    大汉趴在她背上喘息。

    大爷！妇女想将身子翻过来：你玩完了…应该放奴婢一条生路…

    大汉将衔在嘴唇上的刀握回手中：不！受人钱财，替人消灾！

    他将刀往妇人的头上一割，那婆娘来不及叫，身子颤抖了片刻就殒命。大汉急急穿回裤子，亦从旧路攀槐树走了，这时正是四更。

    黎明时，张家侍婢发觉女主人扬瓶儿一丝不挂，死在榻上，吓得急忙报官。而很快亦有人发觉，张竹山后院外草丛中，亦伏了一具男尸，亦紧赶找地保。

    开封府尹包拯，天明就接到这两件凶案的消息：

    南瓦巷的张家一夕死了两人？包拯在张龙、赵虎开路下，来到张竹山家。

    两具死尸已始放在木板上，用草席遮着。

    张龙验过死尸，禀告包公：女死者生前有过性行为，在牝户内外都有男性情液，而男死者则是被人剖开肚子而死。

（)

    据张竹山家人说：男死者是竹山表弟张顺兴，女死者是竹山老婆杨瓶儿！

    而张竹山现时在外营商，未悉凶案！

    包公搔着胡子：两死者是否始同一刀子插死？

    赵虎和众衙差研究过：从伤口大小来看，是匕首一类的物体！


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
    包公沉吟着：张竹山注外营商，他老婆看来不甘空房独守，所以偷汉，但就给人杀死。这…会不会是张竹山突然回家，撞破奸情？

    但，奸夫是谁？张竹山表弟顺兴为甚么又在后院外身亡？

    包公想了片刻，命张龙随同张家的家人，火速赶去寻找张竹山。一夕死了两人，开封府内百姓都议论纷纷。包公回衙后，亦令衙差、捕快在城内看看有没有张竹山的行踪。

    张竹山并不在洛阳。此刻，他在开封城外二十里的小城，一间叫怡春院的妓寨内。他正拥着一个叫小玉的歌妓。虽然日上三竿，他仍然搂着她在床上。小玉像依人小鸟，因为张竹山有金。张竹山运了一批海味到洛阳，赚了不少银两，他似乎不急于回开封。他和小玉已经缠绵了两天，他越来越喜欢她似的。小玉虽然瘦了一点，但胜在双腿修长，十分懂人意，张竹山第一晚找她荐枕，她就令他享受到前所未有的满足…

    老爷子，我家夫人早半月前给人摸进屋内杀了！老家人向竹山哭诉。

    张竹山很吃惊，而张龙就令他们赶快回开封。

    包公升堂。

    张竹山诚惶诫恐的：大人，小的一向在外营商，贱内被杀之时，小人仍身在洛阳附近，真不知是谁下的毒手！

    包公一拍惊堂木：张竹山，你家亲戚张顺兴亦被人刺死，你讲讲张顺兴是个怎样的人？

    张竹山想了半晌：唉！本来家丑不外传的，但顺兴这人亦太不争气了…

    他向包公讲出顺兴的秽事：张竹山家本有一个侍牌叫秋菊，是卖身三年代父还债，人长得很标致。张顺兴因年少，经常到南瓦巷张家串门，就看上了秋菊。有一天晚上，顺兴就摸上柴房旁边秋菊的房。初秋天气，秋菊洗完脸，洗过牝户、脚板，只穿著薄衣就上床。

（）好看的txt电子书

    嘻！今晚老子吃定了你！顺兴摸了摸怀中一个小瓷瓶：吃一颗淫三日，任你淑妇也要变淫娃！

    他推开了窗，爬入房内。

    谁？秋菊听到有异响，忙爬下床来想点烛。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
    冷不提防就给顺兴从后抱着，他一手拈着她的鼻子，秋菊张口想叫，但，一颗有辛辣味的药丸就塞进她小嘴。

    噢…啊！秋菊猝不及防，就将药丸吞下。

    顺兴按着她的小嘴，就拖她到床。

    呜…你！秋菊拚命挣扎。

    但顺兴只压着她，过了片刻，药丸在秋菊肚内溶化了，她只觉得混身麻痒、阴沪发痕、面如火烧一样，呼吸也急促起来…

    成了！顺兴淫笑着，他身子滚侧放松，一手就去解秋菊亵衣的钮扣子以及亵裤的裤带儿。

    秋菊混身乏力，想叫又叫不出似的。她衣裤被扔到床上，露出一具白白的身体来。

    你这骚货！有这么大的一对奶，是天生的淫贱！顺兴摸着她的奶子，拈着她的奶头：大爷今晚阳物充血，要借你身子用用，假如服侍得好，明儿我跟竹山说，要了你做妾侍！

    顺兴的手跟着一摸，就摸落秋菊的牝户上，她那里毛毛不多，但似乎有点湿。

    哈！你这骚货，连Yin水也流出来了！顺兴伸长手指，就去探她的牝洞。

    想不到伙菊是在牝户上贴有草纸的。

    骚货！你月经来了？顺兴收回手指，放在鼻端前嗅：…倒霉！

（)免费TXT小说下载

    秋菊泪眼盈眶，她混身上下给顺兴摸了个一览无遗，正是羞得要死，但食了顺兴的媚药，她的子宫收缩加剧，又痕得要命！

    顺兴将秋菊扭在床上：这也好，这样不会弄大你的肚子！他倒一颗淫三日丸来，吞下肚中，跟着也脱去衣袍。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    秋菊虽看不清楚他的裸体，但顺兴身子压下来，那半硬的棒棒，擦在她小肚子下。秋菊知道劫数难逃，她喘着气：我的大爷，轻一点！奴婢会死的！

    顺兴棒棒慢变粗变硬：不要紧，我会慢慢来，你在屁股下多塞一些草纸，省得红血沾污了床褥！

    秋菊拗他不过，心想：这身子迟早是要给人的，今宵给了他，也可有好日子过，省得做人婢女！

    她想到这处，也伸手在枕下扣出一大叠草纸来。顺兴双手搓揉着她的大奶子，又去啜她的乳头，那颗小红豆，被他舐得两舐，啜得两啜，开始硬了起来。他接过小玉递过来的草纸，垫了几张在她屁股下。

    第几天来呀？顺兴握着阳物，在他阴沪外揩来揩去，那根头，弄得秋菊抖完又又抖。

    第一天…刚来…不多…秋菊想挺动牝户来迎，但他就是不插进去。

    女人月经来时，有些待别骚，恰巧秋菊就是其中一个，她本来还有些害差的，但吞下一颗淫三日丸后，变得欲火焚身。此时，那棒棒擦的一声，就挺了到底。秋菊变了淫娃，她雪、雪连声，一边就伸手拿草纸，在牝户旁抹，也不知自己流的是骚汁，或是月经。

    顺兴只觉她牝户夹得阳物甚紧，秋菊虽不是Chu女，但插过她的汉子不多，顺兴是第二回，所以她连连喘气。顺兴只觉她牝户甚湿，浸得龟头甚舒服，也顾不得甚么撞红不撞红了。他双手一提，提起秋菊双腿，就抽插了十多廿下，只弄得她混身发抖，娇喘连声，急忙用草纸去抹牝户。他提着她抽插了百来下，腹中的药力发作，也顾不得怜香惜玉了，开始狂乱起来。

    这下弄得秋菊生也不是、死也不能，她捱得两百来记，鼻尖突然冰凉，手也冻起来：不好！弄伤了…肚子痛…

    顺兴正在快活，要他停止，他自然不愿意，但秋菊就推他，双掌触到顺兴胸膛，竟是手心微冻。

    他拔了出来：大爷还未丢精，你搓了搓肚子，再给我用口啜！

    秋菊一边用草纸抹下体，那疼痛似乎减轻，跟着，就含着他的阳物，啜了起来。

    她像倒啖甘蔗一样，拚命吮了半顿饭，只见顺兴突然怪叫起来：噢…噢…大爷的宝…贝都给你吧！



    他身子微抖，一道热流直注满她的小口。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
    顺兴丢了精后，一摸秋菊，混身冒冷汗似的，他不敢久留，马上穿回裤子就走。而秋菊被他这么淫了一回，竟伤了子宫，翌日不能起床。

    杨瓶儿是张家主妇，自然要去看看，有人跟她说：秋菊月经不调，得了个血崩之症，看样子是不成了！

    秋菊捱了三日，竟一命呜呼，张竹山只得叫她家人收尸回乡，秋菊父母只是卖女三年，眼下白头人送黑头人，自然嚎啕大哭…

    包公听完，一拍惊堂木：张竹山，秋菊顺兴之事，你怎得知？

    张竹山叩了个头：包大人，原来秋菊临死前，告诉了我妻扬瓶儿，说顺兴入房，竟来撞红之事，她要顺兴正式收纳她，好使坟前碑上，也有主人家认头。而瓶儿就问计于我，但…我因为要出门，亦拿不定主意，最后，只得找顺兴，但他避而不见，这事…最后不了了之！

    张竹山禀包公：可能今次之祸，是秋菊阴魂作祟，来取顺兴狗命，祸延我妻杨瓶儿！

    包公听到这里，立刻命赵虎下乡，找秋菊之家人。而张竹山安置了小玉，则忙着为瓶儿举殡。

    包公这宵再细看卷文，将张竹山的事回味一番：张顺兴诚可恶，但所谓闭门一家亲，这竹山竟然批评得他一文不值，始终有伤厚道，莫非…这厮和顺兴有恩怨？

    天明时分，赵虎已赶回开封，得到的报告是：黄秋菊父母带到，秋菊有一兄长，则下落不明！

    包公于是马上升堂。

    秋菊之父母俱是农民，生活甚苦。

    你女儿不治之日，张家的人有甚么跟你说？包公问秋菊父。

    小的曾见过张竹山老爷，他说秋菊身子虚，请过大夫来治，但一病不起！

    黄秋菊之父老泪纵横：小的以两银卖女三年，想不到…




聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    包公再追问：张家的人，有没有其它人找过你？

    黄氏两老，可能初上公堂，包公怒拍惊堂木：你两人快说！

    黄老呆了呆：三个月前，有一老汉自称是受张家所托，来找过小儿黄三客，小儿回来后，说要和妹报仇，留下一两白银，就外出至今未归！

    包公眼珠一转：你要真确描出你儿形像，衙门自会绘图找他！

    黄氏两老于是讲出三客相貌，包公令人绘成图像，悬红寻找。是夜，包公再召展昭来见。

    展护卫，我看这黄三客，可能懂武功，你不妨走访武林、看看有否这人消息。

    展昭想了想：眼前开封满贴捉黄三客榜文，这人要逃，多数先会返家见父母，属下就去他家居附近理伏，一定可以捉拿此汉！

    包公又命张龙、马汉严密留意南瓦巷张家的情况。展昭伏在黄氏的茅舍附近三天，这日初更，就见一影窜入。

    黄三客，哪处跑！展昭喝了一声，拔出长剑就扑过去。

    黑影蒙面手中是有单刀的，他举刀来格，叮当兵刃相交，打了两回合，展昭武功高强，挑下他的单刀，将大汉手到擒来，果然是黄三客！展昭连夜带黄三客返开封府衙。包公在二更，挑灯夜审黄三客。

    黄三客，是否你杀死杨瓶儿与张顺兴的？是谁主使你，快说！包公叱喝。

    黄三客倔强的点了点头：小的杀张顺兴这对奸夫淫妇，一是替妹报仇，二是替天行道！

    你姑且说来，也许不致于死罪，你父母年事已高，你要明白，不孝有三！包公语重深长：替妹复仇，自有皇法，不必用私刑！

    黄三客叹了口气：小的是…受张竹山所唆摆的！这事…是他找上小人而起…

    原来秋菊死前，曾对瓶儿说：那晚月经初来，给顺兴入屋奸了，他东西很粗大…可能刺穿了奴婢的肚子…所以流血不止…


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
(）免费电子书下载

    扬瓶儿听在心里，就私寻顺兴。

    好哥儿，你的淫三日与驴棍儿戳死了秋菊，假如告到官府里去，你脱不了关系！瓶儿说时媚笑。

    顺兴懂得鉴貌辨色，他马上淫笑：好嫂子，怎样才贴得上你的嘴？

    瓶儿娇笑：我的嘴巴很多，今夜二更你且从后院来我家里，研究一下怎解决！

    顺兴打量了瓶儿一眼：嫂子不怕竹山大哥撞破吗？

    这死相出城去了，最快后天才回！瓶儿留下一张地图：你照着这图爬入来好了！

    张顺兴见她骚在骨子，姣在眉稍，心中淫心大起：好，就来个财色兼收！

    这一夜，他带了两颗淫三日，真的爬入杨瓶儿房中。

    这淫妇见他登门，搂着就亲了个嘴，跟着一摸他胯下。顺兴的阳物虽未昂起，但已有四寸，她的小手捏着，爱不释手：唉！怪不得那秋菊被你戳死了，真是长物！

    顺兴的手亦探向瓶儿牝户：这么大的口，如非大棒，怎捣到底！

    他掏出淫三日药丸来，一人吃了一颗。

    瓶儿只觉丹田一阵火烧似的，她急不及待就解他的裤，抓着他的阴囊：好大的两颗卵子！

    她握着他的阳物就塞向牝户，虽隔着衣服，顺兴的棒棒仍顶得她小腹下凹了一块。

    瓶儿自己址开裙带：你家嫂子不是秋菊呀！


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
    顺兴淫笑，将她两足提起，那棒棒顶着她的牝户，吱的一声，就直插到底。

()好看的txt电子书

    那婆娘马上摆动屁股来迎，口中哼哼哈哈的叫：雪…雪！真好…连花心都给你撑开了…

    插得两三百下之后，顺兴又换姿势，将她的身子翻过来，要她屁股朝天，那粗大的阳物从背后插进去，扬瓶儿乐得十只脚趾都撑开。因为食了淫药，顺兴足足搞了两个多时辰，才泻尽欲火。而瓶儿梅开三度后，牝户亦像脱了皮一样，她连牝户也没有洗净，就玉体横陈，睡如死人。

    也合该有事，顺兴爬出南瓦巷张家时，在巷口被张竹山看到。张竹山老谋深算，他不动声息，回家就去闻杨瓶儿的阴沪。杨瓶儿牝户没有洗净，多少留下顺兴的气味，她虽然极力否认，但竹山给一顶绿帽压了下来，自然不忿！

    这淫妇休了她是便宜，杀了她方消心头之恨！张竹山想过捉奸在床，但顺兴到底是亲戚，宣扬出去是家丑外传。想单打独门，竹山自问不及顺兴身壮力强，所以就想到借刀杀人之法。

    他想到秋菊死前所讲的顺兴曾与她合体，所以下体疼痛出血！于是把握到这一点，张竹山就和一个老家人下乡找到黄三客。

    张竹山对三客说：你妹子是张顺兴害死的，她月讯来时，子宫软得很，这莽汉撞红，害得她血崩不止而死！

    这张顺兴事后不肯娶你妹子，还偷我内人，假如替天行道，非杀此汉不可！

    张竹山怕黄三客不信，还刻意叫他到南瓦巷到看。黄三客伏在巷内十余天，看过张顺兴爬进院子内，对张竹山的话深信不疑。那晚他喝了点酒，摸到南瓦巷，恰巧见顺兴出来，怒从心起，插了他几刀。跟着，他循路爬入院内，按张竹山先前的指点，摸到杨瓶儿的房，亦把她干掉。张竹山很狡猾，他游说黄三客下手后，就出发到洛阳去。

    包公听完黄三客所述，下令马汉、赵虎，连夜到南瓦巷抓张竹山。

    张竹山知案情败露，亦和盘托出：是在下安排黄三客做此勾当，事前，还送他一两白银安家！

    包公升堂，将一干人等带上，张竹山和黄三客相顾无言。

    黄秋菊虽是顺兴所伤，失血致死。但男女合欢，总是两情相悦，怪不得人！

    包公判案：但扬瓶儿背夫勾汉，本有乡规戒律可罚，张竹山滥施诡计杀妻，死罪可免，活罪难饶，判充军十年！


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    黄三客受人利用，连杀两命，本应处斩，但姑念激于义愤，故判今生充军关外，到死方休！

    包公判案即毕，叱呼一声：退堂！



    

醋葫芦[全集]

    余尝慨世之男子，甘为妇人之行，而不能妇人其心。妇人以一夫终，外畏公议，内顾名行。男十色不谓淫，女过二便为辱。苦矣，身之女矣！吾身畴氏，而以人之颦笑为颦笑，颜和声随有奚愉？况乃所乐只争是一线，一线之乐又寄于夫子。非色足以媚之，才足以制之，弗得也。一夫一妇，为欢几何？中有生老病死，所去者半；声问缘觉，所去者又半；饮食息起，所去者半；悲欢离合，所去者又半之半。总令美满百秋，括计不过数载，若乃复杂以僻邪，媚乎外室青楼，静言屈指，寂禁涕泗交横，妇人又乌能不妒？故妇人之心真。至于而真，更无漏其一种忐忑齿间龈龃龉龌龊，无可奈何之衷。将为贤妇，又恐割爱；将为妒妇，又惜名称。至事势临颈，腆颜不顾，譬兹醋国，扇乃牝风阴氛，弥填区寓阳明，遂失坚刚，纵横在我，笑骂由他。□谁不爱名，甘任不肖，タ傻恳印a钐煜虑子殉甲樱以兹为心，则三王无难四，五帝无难六。弑父弑君，不载《春秋》；刖足按剑，不载《列传》。不复有商周，安知有末流乎？奈何孤矫之僻，独钟妇人，劳辞彦唏，虚费笔墨，扼腕哉！デ坝小妒e稹罚继有《怕婆》；而伏雌教主今又为之昌明其说，男子阅之，喜斯悦矣；妾妇闻之，能不自毁尽葫芦中一滴？不乃若都飙肆毒，冷姐生奸，即□矣。妒妇亦当拔剑而起，斩断妒根，为莽男儿开方便之法门，顿一面之网，普无生之福，因以露洒杨枝，莲开并蒂，则世之获福，不即多乎！兹集虽足绘妒，实以救世矣。诸凡甘婆心而稔怕婆者，虔请一卷，迎二三高纳，对其乃正，焚香恭涌，礼拜忏悔，不必白面玉皇、黑脸阎老，梅檀香横，法界花飞，有妒无妒，一时同超醋海。

    笔耕山房醉西湖心月主人题说原都氏者，言天下之妇人都如是也。妇人秉阴霾之性，习狐媚之妆，能窃男子之意旨以为用；男子堕落其中，至死不觉。亘古及今，以及蛮貊，无不皆然，故曰都也。虽然，情不足以联其夫，不得妒；才不足以凌其夫，不能妒；智浅不足以驾驭其夫，虽欲妒，夫亦不受其妒。试观都氏举止，其才情智识，自是太原异人。孔明以巾帼遗仲达，退丈夫为女子。余读《怕婆经》，进女子□丈夫。世有都氏，吾愿事以箕帚。コ晒缯撸成规也。言天下之男子，未有不怕婆而能为丈夫，如公输不能拙规矩而成方圆。

    不怕则争，争则不和，夫妇不和，天地随之愆尤。盖怕之道，精言之为柔，直言之则为怕。

    然则，怕婆又何必为丈夫讳？揭一种新花样，定万世大规模，孰是慧男子，秉成规而善用之？ト握之吐，姬且负戾之周；七擒七纵，诸葛薄代之智。悍妇不殊强虏，非智宁能驭伏；保孤无异幼主，不周恶乎能全？鞠躬尽瘁，以忠臣行。良臣之心，任怨任劳，以巧人甘拙人之事。斯其为周智也。レ者，何犬之类也。以继子而作难，何异疯犬？天下之生乎一体而怀二者，冷著甚矣，故冷姐继都飙而得矣。

    第一回限时刻焚香出去づ挛ヌ跞潭龉槔

    おひ首《满江红》宋儒作

    须发男儿，率性处繇来凛冽。又何曾隐忍肤挠，含容目瞥。胜负场中逞后先，

    英雄队里争豪杰。怎归来见着俏浑家，汤浇雪！下虚心，犹未悦；任趋承，还磨折。总甘心忍耐，敢生流言。可侮浑如系颈羊，堪欺俨似藏头鳖。是何年，请得上方刀，把雌风灭。

    这首《满江红》词，乃是宋时一个宿儒所制。单道着人生于天地之间，受父母之精血，秉天地之性灵，至清至明，至刚至劲。及其渐至壮年，又读了几多诗书，学了几多世务，添了几多侠肠傲骨，义胆雄心，一毫也不少屈于人，一些也不少弱于己，便是父母，也不肯让他分毫。不知怎么到了壮年以来，娶下一房妻室，便有了一个缄束，就似那蜗牛遇了醋，蚂蟥见了石灰一般，由他飞天也似的好汉，只索缩了一大半，这也不知什么缘故。难道男子个个惧内，女人个个欺夫的？也是天生的古怪。ニ谆暗赖煤茫焊墒率彼却还在底下，除了这事，她便要爬到丈夫头上屙屎。莫说别的，便是当时陈季常，是个大有意思的人，哪个不相钦敬？独有这点上边，有些调停不来，每受了夫人的呵谴，难为到十生九死。又有那不识进退的老苏，倚着通家好友，只道自己面皮怎么样大，思量劝那柳氏转来，走来道：“嫂嫂，夫乃妇之天……”一缘二故，说得不上三五句话，只见那柳氏霎时变下脸来，把个刀一似的言语复上几句，眼见那老苏真个也自酥了。

    这总是《狮吼记》的旧话，人人看过，个个晓得，却把来做一个引子、小子也不十分细道。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
    却说目今又有一户人家，丈夫赛过陈[忄造]，老婆赛过了柳夫人，他的家

    门颠末，又赛过《狮吼记》。虽则世上常情，亦是目今趣事，待我慢慢说来。有诗为证：おた疤灸卸力不支，诸凡事业任妻为；ゼ偃钠语相挠处，历尽熬煎真可悲。

    说话的，你又差了！依你这等说来，为人娶了一房妻小，不要他帮扶家室，终不然做个神阁儿，请他朝夕四拜，才是男儿力自支吗？呀，看官，不是这等讲，若说朝夕四拜，端又是怕老婆的了。有一诗又道得好：おて拗髂谫夥蛑魍猓夫耕妻织俱无怠。丈夫一日身显荣，念及糟糠倍亲爱。宋弘之妻不自夸，自有知心宋弘在。怎知当世浇薄风，妻虽懒惰勤争功。自言家业皆由我，恃己多才凌老公。丈夫不幸无子息，自言有婿有内侄。堪叹白发已蒙头，尚不容夫亲外色。丈夫无奈假趋承，只恐贻笑遭人轻。后生莫道不惧内，事到其间难后生。

（）好看的txt电子书

    闲话休题。且说宋朝年间，临安府中有一处士，姓成名[王圭]]，表字廷玉，

    祖居虎林人氏。幼年孤苦，无倚无依，辛勤积攒，做些经纪生理。到了二旬之外，娶下一个妻子，就是左近那都绢的女儿。那都家老员外，名唤都直，唤字公行，做人朴实，颇有财势，因开绸绢铺子，人人唤做都绢。那都绢为何将这女儿倒嫁了一个小本经纪？

    也只是这都员外做人老实，不乐虚花；是这女婿做人自小停当，一个铜钱当八个字用，以是把个女儿与他为妻。便是那都氏娘子，虽不是倾国倾城，却也如花似玉，一应做家，色色停当。只是一件，都氏从来娇养，况且成[王圭]出身浅薄，家业皆得内助，“惧内”二字，自不必说了。プ銮缀蟛欢嗉改辏夫唱妇随，做了千数家业。不期都老员外过世，舅舅都丽又小，绢铺没人管理，却是成[王圭]寻了后街绸绢行中一个旧友，仍旧开张缎铺。这友人姓周名智，表字君达，年纪与成[王圭]仿佛，不相上下。做人性格温和，公平交易，店面上一发来得，真个是不由科甲的状元，不做文章的秀士。兼之出入银两，半毫不苟，开得十多个年头，颇颇有了利息。ヒ蝗眨成[王圭]道：“贤弟，你我忠心赤胆，

    开店多年，有本有利，并无芥蒂。只是如今事体大了，两下日久，终有结局。古言道得好：树大分枝。我和你两人就此分枝，有何不可！”周智道：“小弟得蒙提挈，凡事皆赖贤兄所赐，一任尊裁，但凭处分。”成[王圭]道：“说哪里话！

    本钱虽是我多，辛力却是你多，和你除原本外，均分余利就是。”当日就盘算了账目，点起货物，共有万金。两下各自分了明白。周智便移至大街，仍旧开张缎铺。成[王圭]却懒于营生，因家下有了两个得力主管，竟移至后巷开了一所解库。ニ祷爸间，不觉光阴似箭，日月如梭。又是十多年后，两家生理更又不同，日兴日旺。只是一件，那周家莫说别的，只儿女也添了两三个，将次要嫁娶了。独这成宅夫妇，少不得一个称了员外，都氏也称了院君。家里山场、田地、衣饰、金银，那件没有？偏偏的员外便像太监，院君就像个羯狗，两下结亲四十余年，屁也不曾放得一个，都氏也不着急，莫怪那成[王圭]口中不说，心下思量道：“我有偌大家私，年近六旬，并没一个承宗接祀的儿子，这事怎不教人着急！总是城隍庙、张仙祠、崔府君、定光佛，那处不立愿？那处不许经？一毫也不灵应。况且院君性格不凡。”看官们像也谅着七八分的光景，那些娶两头、大七大八、一妻一妾，莫说成员外，便是小子也开不得口了。ヒ蝗眨成员外闲居无事，春景融合，节届清明，时当寒食。那时独坐书斋，别无思想。忽然记得起来：“去年天竺进香，曾在白衣赐子观音殿前，许下灯油良愿。至今将及一载，未及完纳，想是因此越没个子嗣消息了。”即忙便请院君商议。

    不多时，那都氏轻移莲步，缓动湘裙，来见员外。看他怎生打扮。《临江仙》为证：杏脸全凭脂共粉，乌云间着银丝。荆钗裙布俭撑持，不为雌石季，也算女陶朱。

    真率由来无笑影，和同时带参差。问渠天性更如何？要知无妒意，溺器也教除。

    成[王圭]迎接之际，虽不尽摩，而其容貌，亦有《临江仙》词为证：年齿

    虽然当耳顺，襟期尤似充龄。吴霜缕缕鬓边生。不因五斗粟，惯作折腰迎。绮思每涎蝴蝶梦，幽期惟恐莺闻。问渠来将是何名？畏妻都总管，惧内老将军。

    都氏见引成[王圭]，便问道：“你今独坐在此，请老娘为着何事？敢是早

    膳未进，还是库中账目要查么？”成[王圭]见妻子来意严整，便又不敢开口。那都氏又问道：“莫非夜来受了风寒，敢是那边吃了哑药，不做声为着什么？”成[王圭]没奈何，只得把个笑堆在脸上，道：“院君有所不知，拙夫那里为着这些来。只因去岁天竺进香，没要紧为着子嗣上，曾在白衣观音殿中，许下灯油幡袍良愿。适才记得起来，拙夫将欲告假一日，自往进香还愿，故此特请院君商议，别无他事。不知院君意下何如？”那都氏把个头低了一低，眉蹙了一蹙，便道：“烧香好事，但凭你去，何须和我说得。”掇转身便向里边竟自去了。コ[王圭]没奈何，只得舍着张凤脸，上前一把拽住道：“院君，这回肯不肯，分付一个明白，如何竟自去了？”都氏道：“你自去便是了，难道我又来搅你？”成[王圭]道：“院君说那里话！拙夫若去，一定要请同行，如何擅自敢去！”那都氏被他趋承不过，却也回嗔作喜道：“若要我去，何不一发请了周家叔婶二人同去走遭？况且清明节近，往天竺就去祖坟上祭扫一回，却不一举两得？”成[王圭]大喜道：“还是院君到底有见识，有理有理！院君，我看此刻天色清爽，


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    明日一定晴朗，就是来日如何？”都氏道：“便是明日。你可亲自周宅去来，我却在家备办合用酒食。”コ[王圭]应了一声，向外便走。都氏道：“转来。”

    成[王圭]捉不住脚，倒退了二三步，道：“院、院君，还有甚么分付？”都氏道：“往常你出门去，亲自点香限刻，计路途远近，方敢出门。明日虽是烧香公务，料你不敢偷腥，只是有理不可缺，一遭误，二遭故。”成[王圭]转身把舌头伸了一伸，颈项缩一缩，轻轻走到香筒里，取了一枝线香，战兢兢的点在炉内，道：“院君，拙夫去也。”都氏道：“还不快走！”吓得那成[王圭]抱头鼠窜，

    一溜去了。都氏却自嘻嘻的笑了一声，走到厨下，吩咐丫环小使道：“来日我们天竺进香，俱要早起整备。四辆肩舆，一应酒食，俱可早些安排，不可临时无措。”众婢仆齐齐应诺，不在话下。ト此党[王圭]出得门来，又早夕阳西下，晚饭时光，只恐周宅往返归迟，有违香限，取责不便。恨不得两步挪做一步。

    转弯抹角，过东转西，却才来到周宅门首。只见外厢铺面俱已闭了，两个门神，你眼看着我眼，把个门儿关得铁桶相似。成[王圭]捶了一会，里面深远，偏不见应。欲待转来，又恐误事；欲待等候，又恐违限。正是两难之际，只见门缝里露出一线灯光来，成[王圭]慌忙张看，只见一个小厮手中提个灯笼，正走出门，见成[王圭]到来，便厮唤道：“我道是谁扣门，原来是成员外。连晚到此，定有贵干，请里面坐。”成[王圭]道：“我来寻你员外，有事计议，可在家么？”小厮道：“员外与两位小官人，俱去亲戚家饮酒未归，故此小人特地去请。员外进内略坐片时，便好相会。”成[王圭]道：“既不在家，那里等得？你只替我说，明日接员外、院君天竺进香，我自去也。”那小厮那里知道成[王圭]心上有事，一把的死命拽住道：“员外又不是他人，为何这等作客？员外不在，院君也在家下，晚饭也用一箸去。”コ[王圭]再三不肯，小厮再四又留。

（)免费TXT小说下载

    正在喧嚷之际，周智的妻子何氏院君，踱将出来。这何氏从适周门，一般赤手成家，帮助殷实，全不似都院君性格。有《临江仙》为证：淡扫蛾眉排远岫，低垂蝉鬓轻云。星星凤眼碧波清，莺声娇欲溜，燕体步来轻。

    容貌可将秦、虢比，贤才不愧曹卿。顺承妇道德如坤，螽斯宜早振，麟趾尽堪征。

    何氏闻得外厢聒絮之声，不知其事，出来一看。见是小厮留成员外，连忙相见，道个万福，把那世俗套话问候了一番，就留成[王圭]进内敬坐。成[王圭

    ]见他殷勤相待，只得坐下。却才把个臀尖掂得一掂，好像椅上有块针毡相似，好生不安，总也为着家中线香之故。圣人道得好：有诸中，形诸外。何氏因是通家，自己陪坐。说不多闲话，丫环献过茶来。成[王圭]道：“茶倒不必赐了。有件小事，特来致意：老夫奉拙荆之命，特着老夫亲自请君达阿弟与院君，明日一同往天竺进香，就去祭扫荒陇，又兼老拙还愿。万乞早临，幸勿见阻。”何氏道：“荷蒙宠招，本当趋命，奈拙夫未回，未及详审，不敢擅专。少顷归家，即当转申美意，定须遵命。”パ净繁u溃骸熬齐纫驯福请院君主席。”何氏便道：“员外到来，无甚款待，聊备鲁酒，幸勿见嫌。”成[王圭]见何氏这般调妥，

    兼之淳善，暗想道：“我这些须之事，便道不曾对丈夫说知，不敢造次应允，别事俱各可知。偏我命中驳杂，娶着这个老乞婆，恁般顽劣，恁般泼悍！我今出来多时，线香已应完了，不知家下怎么一个结局，若再吃酒，岂不愈深其疑！”正是不想也罢，想到这个田地，却便是顶门中走了三魂，脑背后失了七魄，两耳通红，五内火热，忙忙的回复“不消”，也不知向那一方壁角里唱个歪喏，望外便走。ズ问险留不住，已在作别之际，只见灯光之下，又早周智回也。二子随后亦来。且看周智怎生模样，《临江仙》为征：布袜青袍多俭朴，衣冠楚楚堪钦，谦恭虚己颇温存，虽当酩酊后，到底有规箴。二子多才骐与骥，一双白璧南金。联芳棠棣许趋庭，从来夸两仲，不负二难称。

    成[王圭]见周智到来，只得住脚。周智拜揖道：“贤兄光顾，失迎莫罪。”

    便对何氏道：“伯伯到来，不比外客，为何不见一些汤水？”倚着酒醉，兼着真情，一把拖了成[王圭]，把个妻子、婢仆翻天搅地的骂个不了。倒叫成[王圭

    ]目瞪口呆，劝又劝不止，辞又辞不脱，被他拖来拽去，弄得头也生疼，却也顾不得周智埋怨妻子，只把进香之事，忙忙说了一遍。见周智满口应允，便要立誓辞回。周智心里明白他的毛病，故意不放，正像打破砂锅，直问到底道：“是为何这等执拗不肯，用些酒去？定要说个明白。”成[王圭]被逼不过，没奈何回复道：“老弟是个极聪明的人，定要区区细说？这时不回，今晚可是安睡得的？”周智原是个爽脆的人，便道：“是了，是了，贤兄实欲回归，恭敬不如从命了。”就着个家僮，提了灯笼送成[王圭]归家。仍从旧路飞奔上前，心中舂熟了一石多凹谷。ゲ痪跻训搅俗约好攀祝发付了小厮回去。众主管俱来迎接，问道：“员外出去多时，毕竟不曾晚膳，敢是饿也？快办酒肴。”成[王圭]道：“这到犹可，院君可安静么？”那些主管也有嘻嘻笑的，也有骨嘟嘴的，不知为着何事。成[王圭]见不是头，连忙又问了几声，那主管道：“自从员外出去，院君里面不知为甚，吱喳了好一会，还未息哩！”成[王圭]听了这句风声，却似雪狮子向火，酥了一大半，慌得个手脚无措，口中虽是不言，心内好生着急，暗自忖道：“今日迟归，原是自己不是，少问院君，若是有些出言吐语，到也还好承受；倘或求免不脱，动起向日家伙，免不得面门上带些青紫，明日进香甚么体面！”只得叹口气道：“罢了，罢了，丑媳妇免不得见公婆！”只索硬了头皮过去见他。正是那：青龙与白虎同行，喜鹊与乌鸦齐噪。ゲ恢主何凶吉，且听下回分解。

    第二回祭先茔感怀致泣し汉舟直谏招尤

    引首《玉楼春》无名氏作ち桥岁岁花如锦，多少风流堤上逞；几番花落又重开，当日风流都老景。南北两山多邃径，沿路荒坟失名姓；可怜今日纸钱飘，他日有无犹未定。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
    却说成[王圭]只恐线香限紧，连晚忍饿而归，又见众主管这段光景，好不

    害怕，没奈何，只按了胆，直头走将进去，却好都氏正是盼望之际。成[王圭]陪个小心，深深唱个肥喏，竟不知妻子放出甚么椒料来。谁想成[王圭]八字内不该磨折，不知那一些儿运限亨通，也是这一刻的星辰吉利，真正千载奇逢，破格造化，霎时乐师灯化作鬼火。都氏见丈夫唱喏，便带个笑脸问道：“接客的老奴怎么回复我？”成[王圭]见这段光景，不知喜从何来，心头突地把泰山般一块疙瘩抛到东洋海里。你道为何那些主管也会吊谎来吓主家？原来有个缘故，成[王圭]自从傍晚出门，都氏却在家中备办进香物料，丫环、小厮那里理会得来？

    故此呐喊摇旗了这一会。众主管不知其故，却泛出这段峦头，吓得成[王圭]屁滚尿流，好利害也！有诗为证：おご萍i韵颇堪夸，路上人闻体遍麻；ハハ禄平鸷巫阆в满[忄匡]谨具向浑家。

    成[王圭]得坐喘息已定，对都氏道：“拙夫蒙院君命，去到周宅，将吩咐

    的言语，尽行致意与何院君得知。他已满口应允，明早即同周达君一齐到来，并无别说。”都氏道：“那老周怎么也来？”成[王圭]道：“院君吩咐邀他，自然要他个到，难道怎好虚邀得的？”都氏道：“这也罢了。你可用晚膳未？”成[王圭]道：“多承他家再三款留，只恐违了夫人严限，故此尚未吃来。”都氏道：“偏你这样人，假小心，最胆大，猢狲君子，黑心公道，专会妆乔，惯能作巧。他家好意留你，你便领他意思才是。如何不吃他的？

(）

    只道有些相怪，今后决不可如此了。“成[王圭]立起身，打个深躬道：”

    谨依院君台命！

    恐下遭不似今日宽恕，只求线香多限寸儿，便是万代恩德！“丫环打点肴馔出来，夫妻二人相对而饮。成[王圭]私自贺喜。正在饥渴之际，况兼酒落欢肠，

    举起大觥一连吃了一二十觥，酒量原不济事，不觉酩酊大醉。都氏见丈夫已醉，连慌将饭出来。成[王圭]闭了双眼孔，胡乱吃了一盏，却便垂头睡熟，倒在桌上。丫环再三推扶，只是不动，口中喃喃呐呐的，不知说些甚么。正是醒脸看醉脸，其实有趣。惹得那些婢仆笑做一团，搅做一块，你又道没本事扛，我又道莫本事驮。三三两两，闹攘之际，正愁没个法儿弄员外进房。不想都氏拿了茶杯儿，来到丈夫跟前，见他呼呼的睡熟，你道好一个院君，不慌不忙，把那嘹亮的声儿向丈夫耳朵边叫声：”不要老不尊！起来吃茶，上床睡去！“成[王圭]虽然酒醉，耳边到底惧怯，心里到底知事，一闻妻子声音，却像老鼠见了猫儿，”骨碌“跳将起来，双手擦擦眼孔，口中打个呵欠道：”床在那里？拿来我睡。“都氏道：”老乞丐，谁着你灌得恁醉！床在房中，可是移得来的？“成[王圭]将醉眼白呆呆觑着妻子，道：”床不肯移来么？罢，罢，罢！“又把双眼儿闭了。都氏将茶递来，成[王圭]一连呷了几口，脚下又只不走好。院君看不过了，伸出三个尖尖的玉笋样的指儿，也不知甚么天师府里学来的符咒，只在丈夫脑骨上轻轻刮的一下，道：”老奴，还不走动！“只见成[王圭]叫声”领命“，便向房中一撞。都氏代脱衣服，放倒便睡。当晚各人就枕，一夜无话。

    忽然金鸡唱晓，将已天明。都氏率众各各起来梳洗，又着小使去到周宅相邀。

    那周家却也装束齐备，听得相请，夫妻二人即便上轿，不则一步，已到成家。都氏连忙出迎，来到厅前，福了两福，成[王圭]接着，两下俱各相揖已了。何氏把日常忆念彼此致谢的话头，对都氏叙了一回。丫环捧过茶来。各人吃罢，又吃了早饭，请上香烛等物，带了一行僮仆，俱各出门。四座肩舆，十六只快脚，一溜风出了涌金门外，来到柳洲亭畔，便有无穷光景。《满庭芳》为证：日色融和，风光荡漾，红楼烟锁垂杨。画船箫鼓，士女竞芬芳。夹岸绿云红雨，绕长堤骢马腾骧。碍行云两峰高插，咫尺刺穹苍。莫论村与俏，携壶挈盒，逐队分行。羡逋仙才调，鄂武鹰扬。

    飘渺五云深处，三百寺、二六桥梁。最堪夸，汪汪千顷，一派碧波光。

    一行人住得轿子，只见那大小船户，俱来兜揽，有的问岳坟，有的问昭庆。成茂道：“我家员外也不往昭庆、岳坟，却往天竺进香。先要个轻快小船，渡过金沙滩，然后要只头号巨舫，转来游玩。你可准备。”艄子道：“这都理会得。”便把船儿摇拢，众皆走上，艄公摇动，不一刻已到了金沙滩。依先乘轿，吩咐大船等候，不在话下。

    


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
唐朝美女杨玉环 [全集]

    开元二十三年十二月，杨玉环奉皇帝诏命，册封为皇子妃。提供开元二十四年二月皇帝下诏，所有皇子改名，寿王李清改明为李瑁。开元二十四年二月，杨玉环正式与寿王李瑁成亲，从此两人就不用再偷偷摸摸的共度春宵，可惜的是玉环竟也怀有身孕了，因为挺着肚子即使勉强Zuo爱，也总不能尽兴，让玉环度过了很难熬的几个月。玉环怀胎十月后总算产下一子，皇上赐名“李爱”。玉环终于松了一口气，未等产后休养满月，即忍不住久旷的情欲，又跟寿王夜夜春宵起来了。在这期间，宫廷里为了争夺皇储太子之位，弄得皇宫里波涛汹涌、群情沸腾。而寿王之母武惠妃理所当然的，也极力为寿王争取到太子之位，而且还不择手段的陷害许多竞争对手，搞到最后因造孽太多，竟然恶梦连床经神崩溃。唐明皇见得最宠爱之武惠妃重病虚弱，又闻得宫中传言武惠妃是遭厉鬼缠身，故带领武惠妃家族赴往骊山温泉休养，一方面让武惠妃在温泉中疗养身体；一方面让宫中封立太子之事冷却一下。这次皇室的骊山之游，杨玉环也是随同丈夫寿王前往。一日下午，玉环闲来无事独自骑马游山，适逢唐明皇与武惠妃在亭台休憩，遂传旨召见。唐明皇一见杨玉环真是惊为天人，只见得玉环真是天生丽质，国色天香，丰腴的体态、腻理的肌肤，让唐明皇为之屏息。面似桃花带露、指若春葱玉笋；一点朱唇、万缕青丝……看的唐明皇如痴如醉，要不是有武惠妃在一旁，真有立即跟她一成好事的冲动。唐明皇自从骊山平台上初逢惊艳后，整天脑子里都是玉环动人的倩影，挥之不去，精神恍惚。大内将军高力士看出唐明皇心事，便向唐明皇献计让玉环抽得空档陪着打马球。隔天，唐明皇便圣诏诸皇子听国子监祭酒讲经，而令由高力士密传玉环与唐明皇出游。而玉环也是自初见唐明皇后，便被唐明皇那威武刚猛的神态所吸引，甚至在睡梦中还梦见与唐明皇巅鸾倒凤。今日一接圣旨传诏心中便有数，知道唐明皇有意安排两人幽会，而欣然奉召赴约。这天，唐明皇真是人逢喜事精神爽。从一见到玉环开始，唐明皇的眼光就没离开过玉环，而且玉棒一直是高耸着，胀的唐明皇有点抽筋的感觉。两人就尽情的球戏直到日斜西山，唐明皇见玉环香汗淋漓，便赐浴汤让玉环沐浴更衣。华清池本是御用温泉，莫说是皇子妃玉环，就是诸皇子也无缘使用，因此玉环真是兴奋极了，欣然谢恩。华清池里白烟袅袅，玉环身置其中，有如朦胧雾里的牡丹芍药，为华清池平添几许春意。只见清澈见底的温泉池中，玉环只有头部露出池水，万缕青丝披撒散乱、媚眼微闭、朱唇半开，显得一点庸懒。清澈的水中见得玉环的丰乳，被水浮着微微上翘着，雪白的大腿根部，一丛倒三角形的乌黑绒毛，卷曲旺盛。这些美人出浴的镜头，都被躲在屏风后面的唐明皇看得一清二楚。看得唐明皇赞叹人间竟然有此美玉，看得唐明皇淫欲薰心、食指大动。玉环浴罢正要起身，不料却因从热烫的温泉中突然离池，不禁一阵晕眩，身体摇晃欲倒，唐明皇见状立即现身，驱步向前扶住玉环。玉环昏眼中一见是唐明皇，便知刚才入浴之状，定然全被瞧见了，又想现在还是身无寸缕的让唐明皇扶着，唰！一下脸红至耳根，轻轻叫道：皇上…然后轻轻挣开，转身背对着唐明皇，心中暗自窃喜忖思：……该发生的，总算发生了……。唐明皇见玉环并没有恼怒，龙心大悦，心想玉环定然默许再进一步之行动。唐明皇往前一步，双手一绕从后面抱住玉环，顺势握住胸前的双峰，低头便亲吻玉环的后颈、耳根。唐明皇只觉得入手处温润柔软，唇接处细嫩滑溜，不禁将身体紧贴着玉环，让挺硬的Rou棒隔着衣服磨擦玉环的股沟。玉环被唐明皇这么温柔的抚摸、亲吻，只觉得一阵舒畅，不禁嗯……一声淫荡的呻吟。又觉得股间有一根硬物顶着，虽然隔着衣服，但仍然可以感到它的热度、仍然可以感到它的粗长。玉环感到唐明皇的Rou棒比丈夫寿王，简直粗大倍馀，心中又惊又喜，不自主的摆动臀部，磨擦着唐明皇的Rou棒，而一股股的热流急急的冲出荫道，把唐明皇的裤胯都？濡了。唐明皇觉得？透的裤胯让布料黏贴着Rou棒真不适，空出一只手拉开腰带，一抖下身让裤子滑落地上，唰！一根挺拔粗状的Rou棒，便高耸入云般的翘得高高的，红通通的龟头便顶在玉环的腰脊上磨擦着。玉环觉得整个被后被热烫的肌肤紧贴着、磨擦着，只觉得舒畅无比，不禁扭动着身体。玉环把头向后转，微微昂着以樱唇接住唐明皇的嘴唇，互相忘情的热吻着，然后把手向后伸，握住唐明皇的Rou棒。哇！玉环Rou棒在握，不禁暗惊又窃喜，从嘴角娇淫的说：…皇上的玉棒又粗、又长、又硬，妾身恐怕无法消受……唐明皇此时在也忍不住了，将玉环的上身压低，分开玉环的双腿，扶着Rou棒便从后面插入玉环的？道，轻柔的说：……别怕，朕会温柔一点……。其实玉环那需要唐明皇温柔一点，此时玉环的荫道内有如千万蚁虫蠕动，正是骚痒难当，恨不得唐明皇的Rou棒，来个狠插猛干方能解馋。噗滋！唐明皇的Rou棒藉着爱液的滑溜，不怎么用劲竟然一刺便到底，还深深的顶着子宫壁。啊！唐明皇叫了一声，觉得玉环的？道温暖湿滑，还有剧烈的蠕动，紧紧的包裹着Rou棒，真是爽极了。玉环也是嗯……一声满足的呻吟，自从嫁给寿王以来，虽然春宵连连，但是寿王的Rou棒太短，并不能深入顶到花心。而今天首次偷情，就让粗长的Rou棒塞满？穴，还直抵顶内壁；而且对方算来也是自己的公公，偷情、乱仑的双重刺激，让玉环觉的更是加倍兴奋。唐明皇原本是性欲极旺之人，可以说是夜夜春宵，但自从宠爱的武惠妃生病以来，也忧心宠妃之病况而无心欢欲，禁欲约有三、四个月了，今天幸遇玉环真有如久旱之甘露、棋逢敌手了。唐明皇Rou棒入穴后，竟把自己说的…要温柔一点…的话置之脑后，一开使便猛烈的抽插，似乎要把三、四个月来憋住情欲，就全部发泄出来。唐明皇双手扶着玉环的腰，配合着自己的抽插，让肌肤强力的撞击而发出啪！啪！啪！的声音，而且还交会着玉环：嗯！嗯！啊！啊！的亵语呻吟。玉环藉着伏首的姿势，可以清楚的看到唐明皇的Rou棒，正在自己的胯间一隐一现的。玉环看清楚唐明皇的Rou棒真的是粗大，大约有儿臂那么粗；外翻的包皮，被淫液濡湿得晶光发亮；暴露的青筋，更显得坚硬无比，真有如精钢铁棍一般。玉环只觉得一阵又一阵的高潮，一波又一波不断的袭来，让自己有一点不支欲软。唐明皇在猛插约四、五百下之后，渐渐觉得Rou棒、阴囊、腰际都在发酸，心知自己就快要泄精了。唐明皇既有点舍不得这么快泄，又极期待着高潮时的快感，既不能两全只有在加快抽插的速度，快得Rou棒几乎麻木了。突然，唐明皇的Rou棒一阵急促的缩胀、跳动，唐明皇急忙停止抽动，奋力将Rou棒深深顶住子宫内壁。终于嗤！嗤！嗤！一股股的浓精，分成四、五次激射而出，而且似乎一次比一次更强劲、一次比一次更舒畅，令唐明皇不禁哼！嗯！低沉的吼叫着。玉环刚刚觉得唐明皇的Rou棒紧紧顶到底时，不禁舒畅的把荫道一缩，随即感到Rou棒一阵急促的缩胀，便有一股股热流激射而出，像锐不可当急驰的快箭皆中红心，热流烫得玉环啊！啊！乱叫，全身乱颤。玉环紧绷着双腿勉力的夹紧，似乎深怕Rou棒溜掉，也似乎怕荫道被淫液、精水胀满的快感消失。随着高潮慢慢消退，玉环虚脱似的腿一软几乎倒地，却使Rou棒脱离了。啊！玉环叫一声，似乎是因为晕眩；也似乎是因为荫道突然空虚。唐明皇连忙伸手扶持着玉环，关切的问道：？还好吧！玉环顺势靠在唐明皇的胸前，娇羞的说：谢皇上关心，只是皇上太勇猛了…让妾身有点受不了……唐明皇轻咬着玉环的耳根说：是啊！看？累的满身汗，……来！朕陪？泡泡温泉恢复一下，等一下又是精神百倍了……朕以前根武惠妃试过在温泉里交欢，感觉真是不错……？没试过吧！玉环娇滴滴的说：嗯！…皇上…不要嘛……撒娇的背对着唐明皇，只觉得？穴里的虫蚁又再蠕动了……唐明皇从背后看着玉环雪白的玉腿及圆翘丰润的双臀，不由得又起了生理的反应，笑嘻嘻的搂着她走进浴池。玉环媚媚的瞪了唐明皇一眼，手却没闲着，纤细的玉指不断在套弄着唐明皇的Rou棒，才没一会儿功夫唐明皇的Rou棒，已是玉茎怒挺，昂然矗立在玉环的眼前。热腾腾的淋浴消除了刚刚的疲劳，可是玉茎却是越来越粗硬，唐明皇一把抱着玉环，开始狂热的吻着她，一只手伸去轻轻搓揉她柔嫩的小穴。玉环的？穴早就痒的难受了，现在一见唐明皇的Rou棒又挺硬了，急忙抱着唐明皇，把双腿一分，藉着池水的浮力，便坐在Rou棒上。唐明皇扶着Rou棒对准洞口，玉环稍一沉身，滋！又进去了！唐明皇跟玉环虽然是站着，但藉着水的浮力却能毫不费力的抽动着。玉环把脚盘缠在唐明皇的腰部，尽情的升沉臀部、尽情的浪叫着。随着玉环的动作，池水也哗！哗！的溅动，在袅袅的热雾中，竟分不出身上到底是汗水还是池水。

    此后，玉环便瞒着夫婿，藉口要进宫探望婆婆武惠妃，而跟唐明皇幽会。而武惠妃在骊山温泉宫时，曾数度昏厥。回到长安，更是气息奄奄，整天大部份时间都卧倒在床上，偶然起来便觉精神不济，睡着时也因恶梦而惊醒，终日恐惧不安，预知自己在世之日不久。开元二十五年十二月初七上午，武惠妃突然失音不能言语，四肢痉挛抽搐，不久即崩逝，享年仅四十岁。宫中谣传秘闻，惠妃妃乃是遭皇子党羽所谋害。唐明皇悲伤爱妃骤逝，追封武惠妃为真顺皇后，并冒寒亲自为武惠妃造墓，定名敬陵，位于长安城东南近郊，以方便探望追思。自此，唐明皇平时除上朝之外，多半闷坐书斋，闭门独思，抑郁寡欢，很少再召大臣入宫议事。一日，大内将军高力土，未待君命即私自进见，他与唐明皇的关系，亦臣亦友。高力土劝慰道：陛下身为天子岂可为情憔悻？况以天下之大，必能找到取代惠妃之人。稍息片刻，接着又说：陛下，我看寿王妃扬氏。样子颇肖惠妃当年……唐明皇想到骊山华清池，以及宫中的幽会，不禁浮现了笑容；转瞬，又因玉环而想到寿王。唐明皇为了对寿王有所安抚，故赐以女官魏来馨，此女出身名门，年仅廿岁，巳级有八品的供养。依体制，皇帝这种赏赐等于视寿王为太子，事实上这只不过是种补偿的心理罢了。开元二十八年十月，唐明皇对玉环疯狂的迷恋，简直无法无日不见，又为了掩饰这段乱仑的关系，于是让玉环假借为唐明皇生母，故窦太后荐福，自请度为女道士，代皇上尽孝。正月初二窦太后忌辰，寿王妃杨玉环受宫廷正式的传召，晋见皇帝，自请作女道土，唐明皇赐道号为太真，并立即在后宫起坛祝祷颂经。唐明皇支开所有侍卫宫女独自前往祭坛，远远便见玉环跪在坛前，只见乌黑的秀发披散及腰，宽松的道袍仍掩不住玲珑的身材。唐明皇从背后轻轻拥抱玉环，把整个脸埋在玉环的秀发里，喃喃地说：玉环，朕想死？了……玉环把头向后昂，双手也向后曲抱着唐明皇的头，娇媚的说：皇上…妾身也是思念皇上…嗯……唐明皇的手慢慢的伸入玉环的道袍内，从小腿、大腿、私处……当唐明皇手触到一片柔软的绒毛，不禁一阵惊讶：玉环，？…？…嗯好…好…朕喜欢……。原来玉环除了外罩道袍，而里面竟是真空的，让唐明皇觉得好刺激、好兴奋。玉环把双腿向外分开，让唐明皇整个手掌都贴着阴沪。玉环觉得彷佛有一股热气，从唐明皇的掌心传向荫道里，舒服的让身体不由自主的扭动起来。玉环随着身体的扭动慢慢转身，在面对着唐明皇时，就伸手解开唐明皇裤腰带，让唐明皇挺硬的Rou棒毫无拘束的翘着。玉环虽然已领教过唐明皇的Rou棒，但每一次见到明皇的Rou棒，总像第一次那么兴奋。玉环越看越是喜欢，不由自主的头一低便含住Rou棒的龟头，嘴里的舌头也灵活的绕着龟头顶端打转，还一边套弄他的Rou棒以及玩弄他的睾丸。唐明皇虽然跟玉环交欢多次，但让玉环帮他Kou交还是头一回，只觉得玉环的小嘴温暖湿润，真是舒服；而且柔软的舌头不停的磨擦的龟头、加上手上下套弄他的Rou棒，真是刺激极了，不禁也呻吟起来。唐明皇把玉环的道袍一撩，伸手便捏住玉环双峰上的蒂头，拧、压、揉……让玉环也淫荡的嗯哼着。唐明皇与玉环在淫欲的亵语中，两人身上的衣物逐渐少了，直到便成两条赤裸裸的肉虫。唐明皇轻轻的把玉环推倒，跨在玉环的腰上，让玉环自己伸手把双峰向中间靠拢，紧紧夹住Rou棒作起乳交来。唐明皇天赋异禀的Rou棒，长得竟然还抵到玉环的下巴，玉环把头尽量低抵胸口，当唐明皇的Rou棒伸过来时便是一含、或是舌舔。突然，滋嗤！唐明皇又在高潮快感中She精了，激射出的浓精喷洒在玉环的秀发、脸庞、嘴角……，玉环毫不犹豫的伸出舌头舔拭着脸上的Jing液，然后撒娇的说：嗯！皇上，我还要…我还要皇上插……嗯……唐明皇笑着说：那？要想办法让它在硬起来啊！玉环媚笑着，头一低又含住正在消肿的Rou棒……

    杨玉环在宫中作女道土，实际上，却如一个被笼的娇女。天宝元年，杨玉环的叔叔终于得知，玉环长住在兴庆宫，而女道土祗是一个名义，实际上跟唐明皇正是夜夜春宵。他为侄女的变节感到羞耻，自觉无颜再待都城，自请解任又未获准，而为此是深感苦恼。在与庆宫的杨玉环，并不知家人的反应，跟唐明皇常在内宫与文学侍从，谈当世的文风、乐曲、戏剧。玉环亲自领导一批人修编婆罗门乐章，作为天宝纪年的大乐曲。此外，玉环又和唐明皇、琵琶国手张野狐、以及一名由阿拉伯来的外国乐师，还有一位西域的康居国乐师，共同创作了一套揉合中外音乐的紫云回乐曲。其中舞曲部份，则参照凉州曲和南方散曲而成，用两队舞伎来表演。紫云回正式演出时，唐明皇找了不少文学侍臣来参观。道土吴筠借此机会，郑重地向唐明皇推荐李白。唐明皇欣然命贺知章起草徵召，使得李白之名在一夕之间扬名天下。婆罗门乐章经过一次又一次的修改；共有十八章，分为三大部，每部曲；第一部分的乐章称为散序六曲，第二部份称为中序六曲，第三部份称为终序六曲。唐唐明皇将它命名为霓裳羽衣曲。唐明皇召见李白，谈起国家大事，以及各地风俗民情。李白多年来游历四方，见闻很广，并向皇帝一一介绍。唐明皇大喜，稍后，以李白供奉翰林，为翰林学士。在初春时节唐明皇与玉环共赏名花，乐工李龟年奏乐歌，喝过酒的李白也作诗吟花起来。李白磨墨蘸毫，不假思索写道…云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓；若非群玉山头见。会向摇台月下逢。（群玉山头和摇台都是道敖的仙境，李白点出玉环女道土的身分）唐明皇瞧着这一首，赞不绝口。乐师继续弹着，李白又续写……一枝红艳露凝香，云雨巫山枉断肠；借问汉宫谁得似？可怜飞燕倚新妆。（李白以赵飞燕比杨玉环，因为赵飞燕入汉宫之初，也是没有名份的。），名花倾国两相欢，常得君王带笑看，解释春风无限恨，沈香亭北倚栏杆。唐明皇一见欣喜道：人面花容，一并写到，妙不胜言。遂令李龟年歌此三首，自己吹笛，玉环弹琵琶，一唱再鼓，欲罢不能。天宝四年八月，皇帝颁诏令，册立太真女道土杨氏为贵妃，以半后服用。册妃当日，杨贵妃的家人，均获得恩命赐官、赐爵。官中均呼贵妃为娘子，礼数同于皇后，并在宫内举行一项盛大的欢宴。进见时，乐工奏霓裳羽衣曲，杨玉环着贵妃大礼服，莲步轻移，款款深情。但见肌肤丰盈，骨肉均称，眉不扫而黛、发不漆而黑、颊不脂而红、唇不涂而朱，果然倾国倾城。入宫五年，杨玉环终于正了名，为六宫之主。杨贵妃性清聪颖，善迎上意。初入宫曾与梅妃争宠。两人之间，你嘲梅瘦、我诮环肥，后来竟互相谗谤，甚至见到面不但不打招呼，还避路而行。毕竟梅妃柔缓，杨妃狡黠，两人互争胜负，结果是梅输杨赢。杨玉环得册为贵妃，而梅妃竟被迁入上阳东宫。一日唐明皇至翠华西？，偶见梅枝枯冷的立在雪地中，不禁想起废斥上阳东宫的梅妃，遂命高力土宣召梅妃入宫内，即饬宫女布置小食，两人对饮追叙旧情，好似有说不完的思相情。夜渐深，两人在激情过后便相拥而眠，正在酣梦中，忽传急促的门环声响，唐明皇一听便知是杨贵妃。唐明皇不由的转怒为惊，连忙替梅妃披上晨缕，抱入内室，令其噤声暂且躲避。门一打开，贵妃迳往内室冲，见床下一双绣罗鞋，怒不可遏，出言不逊，当下触犯天颜，唐明皇恼羞成怒，为之气结，竟遣出贵妃，令高力土送还妻舅家。唐明皇不见贵妃开始思念，茶不思、饭不想，动不动就对内侍发怒。高力土洞悉皇上的悔意，便从中进言，请皇上召玉环回宫。唐明皇欣然接受，便命高力土以辇往迎贵妃。杨贵妃回宫拜泣谢过，唐明皇早已原谅她，午后即召梨园弟子表演杂戏，以娱乐贵妃。同时，并传贵妃的三位姐姐二并列座进食作乐。唐明皇于宴中，封大姐为韩国夫人，三姐为虢国夫人，八姐为秦国夫人。杨贵妃在席中见唐明皇目不转睛的，瞪着三姐为虢国夫人看；而三姐也发觉唐明皇看，两人就这么眉来眼去。杨贵妃的善解人意，一心一意的媚事唐明皇，便找机会拉拢唐明皇和虢国夫人。一日，杨贵妃藉机说要教三姐学霓裳羽衣曲之舞步，请虢国夫人到内宫相会。杨贵妃拿出两套白纱长袍，让自己跟虢国夫人都换上，还叮咛只穿白纱长袍，其他衣物都要尽除。虢国夫人换上白纱长袍后，不禁羞涩难当，因为白纱长袍又柔又薄，简直是透明的一般，赤裸的身体微毫清晰可见，杨贵妃便安抚着说：…也没外人，就我们姐妹俩，怕甚么……虢国夫人那知杨贵妃早就安排好了，让唐明皇躲在屏风后面看着这出春光外泄戏。只见两人身材丰瘦各有韵味，丰乳上的粉红色蒂头、乳晕，都一览无遗。虢国夫人身材虽不及杨贵妃丰腴，但肌肤却在雪白、柔嫩中又带着结实感。而阴沪处的绒毛虽也杨贵妃茂密，但也因此可看清楚荫唇、阴Di。杨贵妃一面指导着虢国夫人，做一些摆臀挺腰的诱人动作；一面在虢国夫人的身上藉机乱摸，弄得虢国夫人脸红心跳、情不自禁，荫道渐渐潮湿。杨贵妃一见虢国夫人春情已动，就更大胆的双手捏住她的乳峰，用力的搓揉着。虢国夫人：啊嗯！一声淫荡的呻吟，觉得舒畅万分，荫道里便热流滚滚了。虢国夫人呻吟的说：啊…玉环妹…娘娘……嗯…不要这样……嗯嗯……。虢国夫人嘴巴是这样说，可是手却也伸到杨贵妃的丰乳上揉捏着。杨贵妃趁势头一低，隔着薄纱便含住虢国夫人乳峰上的蓓蕾。啊啊！虢国夫人觉得一阵酥软，脱力般的瘫软在地上。杨贵妃顺势趴伏在虢国夫人身上，嘴巴却仍然没放开，而且伸手摸上她的下体，把手掌紧贴在阴沪上。杨贵妃阴沪在手才知虢国夫人早已一片汪洋了，心想：…原来三姐也是骚货一个，这正合皇上之意……。杨贵妃思忖中觉得自己的阴沪也是湿润一片，荫道里也是搔痒难当，便空出一手向唐明皇藏身处打信号，要他可以现身了。唐明皇一见杨贵妃的手势，便迫不及待的把衣裳尽除，挺着粗壮的Rou棒走近两人，伏在虢国夫人的身旁，低头便含住另外一边的蓓蕾，又让杨贵妃按在阴沪上的手移开，自己伸出手指头拨弄着虢国夫人的大荫唇。原来闭着眼在享受爱抚的虢国夫人，突然觉得有些异状，遂睁开眼一看：啊！皇上……娘娘…这是……。虢国夫人虽是又惊讶、又害羞，可是这样被亲着乳头、被抚摸着荫唇的感觉却是舒服又刺激，所以也没做出挣扎或拒绝的动作，只是羞涩得又闭上眼睛，尽情享受着快感。杨贵妃伸手摸着虢国夫人的脸颊，似乎在安慰她、鼓励她，并牵着她的手握住唐明皇的Rou棒。当虢国夫人握到Rou棒时，不禁一阵胆战心惊，暗忖着：哇！皇上的Rou棒这么粗大，要是插入我的小穴，我怎么受得了…，忖思中只觉得手中的Rou棒，正一跳一跳的在挑衅着，不知不觉中手也一上一下的套弄着。杨贵妃把虢国夫人左腿往外一推，向上一撑，虢国夫人的阴沪便张开了。杨贵妃向虢国夫人的下体看去：赭红色肛门上，露出一条粉红色的嫩肉，那穴上面Yin水发亮，荫毛是卷曲的，粉红色的肉核也看得十分清楚。杨贵妃示意唐明皇可以插了，又向虢国夫人轻声的说：三姐，皇上的玉棒又粗又大，插入时的滋味是平生难求的美味……唐明皇扶着虢国夫人的屁股向上一抬，先用龟头顶着动口转一转，让Rou棒多沾一点Yin水，然后缩小腹、挺腰，Rou棒的包皮外翻，便慢慢挤插进荫道里。唐明皇的龟头刚进？穴里，就觉得虢国夫人的？穴实在够紧的，紧紧的包裹着龟头，真是有够舒爽，但也觉得要在深入就有点勉强，只好慢慢一点一点往内挤。虢国夫人觉得荫唇被挤的分向两旁，荫道口被撑的大开，还有激烈的刺痛感，不禁呻吟道：喔！痛！…皇上…轻点…痛！。虢国夫人觉得比初夜还要痛，遍体汗毛一颤，冒出一些冷汗来。杨贵妃伸手揉着虢国夫人的双峰，安慰着说：三姐，刚进去是有一点点痛，等会儿就会很舒服的…说着便伏头亲吻她，并拉她的手抚摸自己的阴沪。虢国夫人的双峰被杨贵妃揉捏着，只觉的又是一阵阵的酥爽，荫道的分泌物更多了，让荫道又润滑了许多，而且刺痛也慢慢在消退，起而代之的是？穴深处的骚动，不禁开始轻轻的扭动着腰身，嘴里也嗯嗯啊啊的淫叫起来。唐明皇觉得虢国夫人的？穴里，有一阵阵的暖流涌出，遂把腰一提把Rou棒退出到洞口，让荫道里的Yin水流出来，然后噗滋！一声，便把Rou棒急速送入？穴里，直顶花心。啊！虢国夫人这次不是叫痛了，而是荫道里被Rou棒塞得满满的感觉真棒，不禁手一紧，一手用力的抓着唐明皇的上臂；另一手的手指一曲，便插入杨贵妃洞穴里，还是整跟中指都插进去。让杨贵妃也跟着：啊！一声，身体也一阵寒颤。唐明皇开始把屁股一上一下的抽动Rou棒，杨贵妃眼角扫过虢国夫人的下体，只见唐明皇用阳物把她的阴沪塞的鼓鼓的，她的额上冒出芝麻大小汗珠，鼻上也有汗珠。虢国夫人头摆动，臀部也在蠕动，全身不断的发颤，也只顾呻吟着。唐明皇那粗硬的Rou棒：噗滋！噗滋！的响着，听得杨贵妃的Yin水，又淌了出来，一股一股的沿着屁股沟，流到地上。杨贵妃禁不住伸手去摸着的Rou棒跟阴沪交合处，只觉得滑腻万分。虢国夫人的蜜穴Yin水如潮，而唐明皇粗硬的东西又亮又溜手。摸得杨贵妃只觉？穴奇痒难耐，欲火旺炙。虢国夫人这时再也忍不住了，抽出手把唐明皇搂得紧紧的，她臀部向上迎着Rou棒，一翻身便压在唐明皇身上，低头便去吻唐明皇的脸、嘴、胸脯，她彷佛被欲火热得昏头了。虢国夫人觉得？穴里阵阵酥麻，不知高潮来了几次，只是意犹未尽的扭动着腰臀，直到精疲力尽，软趴在唐明皇的身上，自顾气喘嘘嘘的。杨贵妃见状，便扶起虢国夫人，让她跨坐在唐明皇的大腿上，然后背对着唐明皇，把双腿一分，扶着硬翘的Rou棒，对准Yin水汪汪的？洞口，一沉腰便坐了下去。嗯！杨贵妃一声满足的呼喊，双手一紧便抱住虢国夫人亲吻着；扭动着身体，让胸前的四团丰肉互相推挤着，也让Rou棒在？里搅拌着。唐明皇又抽送起来了，那种如狼似虎的样子，让杨贵妃的Yin水又流出不少来，使得抽插简直是一路顺畅。唐明皇要命似挺腰来越猛，噗滋！噗滋！很有节奏的抽动着，杨贵妃也不停的随着落下之势迎送着，而虢国夫人也移动下身，让阴沪在唐明皇的大腿上磨动着。这样又过了十多分钟，杨贵妃突然把屁股向下猛力一压，把头尽量向后仰着，从喉咙里发出哦哦哦！急促的低吼声，全身像触电般的颤抖，荫道内更有一股海啸般的滚滚热流，淹没了唐明皇的Rou棒。唐明皇的Rou棒被烫得周身颤？，紧紧搂着杨贵妃的腰部，发出啊啊啊！声的同时，Rou棒在一阵激烈的缩胀中，嗤！嗤！嗤！射出一股股热烫的浓精。嗯！三人全身一松，便七横八竖的瘫软地上。

    

雪山圣乳 [全集]

()

    “少爷p少爷o不好了o王夫人说要过来探探你的病o已经在往这里走了。提供”小婢如云一阵风似的穿过外厅p中堂p冲进卧房o边冲口中边嚷着o双手也不闲着o从进入外厅时开始脱衣o沿路留下她的所有衣物o到进入卧房时已经一丝不挂了o晃着一对雪白浑圆的淑乳冲到我的床边才站定。

    我规定过o不管是由于什么原因她们要进我的卧房o进来时身上都不许着一丝一缕o所以她们都是要把所有衣服脱在外面才能进来的。如云是我身边轻功最好的小婢o以全力冲刺时还能兼顾这一条规定o可以想见她的“轻舞解衣”神功已练到了熟极而流的化境o实属难得o应予嘉奖。

    我张口松开樱樱的乳头o抬起头向如云笑道s“别急o慢慢地说。来o先把右乳头送过来。”如云喜道s“多谢少爷赐吮。”她刚u跑得太急o胸口本来还在剧烈起伏o此时急忙强定呼吸o把双乳稳住o俯身把右乳送到我嘴边。

    我赞赏地一笑o一张口把她颤巍巍的乳头含到了嘴里o一面品赏o一面听她诉说s“王夫人说有一件大事一定要来和少爷商量o谢管家说少爷病了在休息o但王夫人坚持要来探病o而且说她精通医药o也许能帮少爷治好也说不定。”

    我笑道s“谢管家没跟她说过吗t要进我这个卧室o身上是不许有一丝一缕的。”

    “说过了呀o你看我现在身上可有一丝一缕t”一把成熟优美的女声从门口传来。我转脸一看o一位一丝不挂的中年美妇摊着双手站在门口o一点也不见老的秀丽的瓜子脸上挂着一丝狡黠的笑o见我的眼光转了过来o就这么摊着双手原地优雅轻盈地缓缓转了一圈o让我看清她身前身后确实没有一丝半缕。高耸入云的双乳o盈盈一握的纤腰o平坦细致的小腹o肥白圆满的双臀o缓缓转来轮流进入我的视野o上下前后处处无懈可击o着实不愧为当年名动江湖的四大美女之一s绝云神女。

    我叹道s“绝云轻功o名不虚传o来得这么快u”

    她腰肢轻摆o款款向我床前走来o口中道s“老了o不行了o居然还不如你这个小婢跑得快。其实我到外厅门口几乎就要追上她了o不料她进了外厅以后足不停步o一路手舞足蹈之间居然就把衣衫全脱光了o姿态曼妙之极o速度也一点都没慢下来o老身我叹为观止啊。可是那传说中的‘轻舞解衣’神功t”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    我下巴差点掉下来o张口结舌地瞪着这一对已经来到眼前的高耸挺拔的豪乳之间的深深乳沟o头脑高速运转了一瞬o口中道s“神女博闻强记o见识渊博o在下佩服。还请神女勿将此事泄露出去。”

    她扑哧一笑o双乳随着这一笑颤动了几下o真正将我视线的焦点引向了这一对美不胜收的乳峰o和粉红鲜嫩的乳头。我双眼在两个乳头间迅速来回逡巡o一时拿不定主意该盯着哪一个看。鼻端闻到一股清清淡淡的勾人乳香o换成平常人o早就忍不住一口咬住其中一个乳头了。我的定力好o却也不禁舌畔生津o食指大动o狠狠吞了一口口水。她笑道s“你这小鬼头o脑袋里打的什么主意o姑奶奶我用这乳尖一想就知道了。你对我的来访全不意外o想是早就盼着我来了吧t装病躲在卧房o也不过是考验我敢不敢真地一丝不挂地见你。你一定是仔细看过当年妙手书生为我画的赤身画像和说明了o对我身躯一凹一凸一寸一分无不了如指掌o现在看了我的身体o也该相信我是真的绝云神女了。”

    我张了张嘴o说不出话来。她又一挺胸o气势如虹o蓓蕾般的左乳头顶在了我的鼻尖上o口中道s“你现在有两件事有求于我。第一o你不想让我把‘轻舞解衣’的秘密说出去。第二o你想知道我是怎么知道‘轻舞解衣’的。对也不对t”

    我终于找到反击的机会o头颈往前一顶o鼻尖把她的乳头拱回了一寸o说道s“你来找我o当然更是有求于我。我看你双乳高翘挺拔o肌肤雪白里透着微红o但乳周有微汗o显然你的‘雪山圣乳’大法只差一筹o便可修炼至随心所欲冰清玉洁的大成境界。然所差的这一筹o必须由‘蓬莱白虎’之爪p‘天外飞龙’之浆来辅助才能练成。而天下间兼修龙虎神功的o除了少爷我o更有何人t”

    她立即软了下来o腻声道s“难道少爷看着这么美丽的一对乳峰o就不想好好蹂躏一番吗t”我心头一荡o脑中模糊起来o不觉张大了口o她巧妙地又一挺胸o把乳尖一毫不差地挺进到了我口中的位置o身法配合妙到毫巅o乳尖颤巍巍地挺在我张开的口中o就等我合口咬落了。千钧一发之际o我脑中仅存的一丝清灵忽然一闪念o悟到她这句话其实用上了十成功力的“天魔妙音”大法来诱惑我。奶奶的o措不及防之下差点着了道儿。我心念电转之间神智已恢复清明o脸上已转成不悦之色o立即把头一偏o转脸叼住了仍然在一边伺候的如云的乳头。

    王夫人怔了一下o已知我意o急忙撤去了“天魔妙音”的功力o软声道s“少爷o我知错了o你原谅我吧。我再也不敢欺骗你了。”我忙着轻轻咀嚼口中那粉嫩的乳头o鼻中“哼”了一声o双手还抬起环抱住如云的两瓣丰盈的圆臀o又抓又揉o就是不理王夫人。如云轻轻呻吟起来。

    王夫人当机立断o扑通一声跪了下来o道s“少爷o我以我的双乳起誓o练成雪山圣乳之后o愿为少爷的奴婢o终身随侍少爷身边o忠心耿耿o不离少爷半步o不再欺瞒少爷半句o如有违背o教我万箭穿乳而死。少爷o我终身跟着你o你就不用怕我把‘轻舞解衣’的秘密说给别人了。而且我是你的奴婢o自然你问什么o我全都会照实回答o无半句隐瞒。实际上o除了‘轻舞解衣’之外o我还知道其它一些秘密o也许是少爷感兴趣的。少爷o还有o雪山圣乳练成之后的好处o不用我说少爷也当知道o一是天然翘拔永不下垂o二是圆满丰硕形状完美o三是肌肤滑嫩细致如水o四是柔软弹手天下无匹o还有o少爷o最重要的o是随心所欲分泌乳汁o甘香甜美如玉液琼浆o绝非村俗妇人孕后产奶可比r而且每日子p午两时饮此圣乳乳汁o可大大加速少爷功力提升。少爷o有这样一对雪山圣乳随侍在你身旁o让你随时随地可以享用o岂不是美极人寰。另外o少爷虽然聪明智慧o但还缺少江湖历练。奴家自信有胸有脑o机变智计昔年在江湖上也薄有微名o有奴家随侍在你身旁o将成为少爷将来闯荡江湖成就大?档募大臂助i僖o修炼雪山圣乳是奴家一生所愿o为达此目的o奴家愿做任何事的。而且o奴家想清楚了o练成雪山圣乳之后o虽说已可以在天下所有女人面前昂首挺胸o睥睨天下o但留给自己孤芳自赏终究是无趣o还需要有最有资格的人时时把玩品赏o嘬取乳汁o才能彰显其无上光辉o发扬其无边妙用o而少爷无疑就是最有资格的那个人。奴家不跟着少爷o还能跟着谁呢t少爷o请万万不要怀疑奴家的诚意。”

（）免费电子书下载

    我放开如云o回过身来笑道s“你可真是雄辩滔滔o死人都能给你说活了o我还能不接受么。”

    王夫人松一口气o又把胸了挺起来o微笑答道s“奴家的口舌功夫o还不止此r另有一门奇功o奴家亦略有所成o少爷可想试试t这门奇功叫做‘啮月吸星’。”一双美丽的大眼睛往我下身瞟去。

    我惊呼一声s“啮月吸星u”Rou棒蓦然抬头。正伏在我身边侧着头轻轻含弄我的Rou棒的小玉猝不及防oRou棒“啵”的一声划开她的双唇从她嘴里弹了出来。

    王夫人含笑盯着我的Rou棒由于弹性晃来晃去o一下一下轻轻拍在小玉的脸颊上p嘴唇上p鼻子上。小玉头枕着我的大腿o乌溜溜的大眼睛看看我的Rou棒o又看看我o颊上的梨涡越笑越深o一脸的得意。

    王夫人赞道s“少爷的玉茎挺拔健硕o柔中带刚o虽尚未完全奋起o已然光彩照人o隐有王者之姿r龙头奇伟o且怒目而视o如有活性。任何一个女人见了o都会油然从心底爱煞了它。就换成是奴家o也恨不得一口吞下去o再也不吐出来。不知为何小丫头没含住它o反而这么得意t”

    小玉把她的滑嫩的脸蛋紧挨着我那挺竖的Rou棒o慢慢地转了个方向面对王夫人o骄傲地答道s“对了o这是我们的家规之一o叫做‘十二口福’。以后姐姐也成了少爷身边的人了o也该知道这个o我解释一下吧。我是刚到隐湖山庄卧底数月o探得重要情报o昨日刚刚回来o因立功极大o少爷奖励我连续十二个时辰片刻不离地含着他的玉茎。这是少爷给我们这些作婢子的最高奖励o规矩是o双方配合o尽量不让他的玉茎脱离婢子的口中r只要玉茎还有一部份在婢子口中o婢子在口中怎么压榨少爷都行o只要不妨碍少爷办正事。但如若是少爷出了错o让玉茎完全脱离了婢子的口o那过去的时间不算o要重新再来十二个时辰。这是当初定规矩时我们一帮婢子商量好了o众口一词o强烈要求的。少爷匹马单枪o怎拗得过我们十七八张嘴o只好答应了。这回就是少爷的错o把玉茎弹了出去。我重新开始o又有了十二个时辰的口福o能不得意吗t”

    王夫人一脸狐疑o道s“十二个时辰不离口t那少爷一整天呆在床上不动吗t他有事要出去怎么办t”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
    小玉往床尾方向一努嘴s“看到那个大轮椅没t”

    王夫人转头一看o笑道s“原来如此。少爷只要大张双腿坐在轮椅上o那个加长加宽的脚踏又铺了鹿皮o就可以让你舒舒服服地跪在少爷两腿之间。这样少爷不管到哪去o都不会影响你吞食少爷的玉茎。嗯o但是这个脚踏往前延伸得还是不够长啊。为何不弄得更长一些o多给你些腾挪空间o让你跪得更舒服些t还有o轮椅的靠背也太低了吧o只到后背中部o为什么不高到头部o好让少爷往后靠得更舒服些呢t”

    小玉笑道s“你猜猜看。猜中了o我的口福可以让给你六个时辰。”

    王夫人又看了一会o一拍手道s“我知道了u那是当然的u那轮椅由前后两人一起驱动。后面一个人紧贴少爷的后背o往前推车o正好让少爷的后脑可以舒舒服服的枕在她的双乳之间r而前面另一个人拉车o以双臀向着少爷o拉车前行的步履之间正好可以扭摆双臀o舞出万千风情o让少爷好好欣赏。而且拉车的时候上身略向前倾o正可以把双臀向后拱出来o再加上给你跪的脚踏伸得不是太长o拉车的女子双臀的位置正好是在少爷伸手可及之处。轮椅前行之际o少爷头枕滔滔乳浪o面朝滚滚臀波o看到兴起处o往前一抬手就能抓住一股臀波o不亦快哉o不亦乐乎u”

    小玉这下也张口结舌了o隔了好一会才道s“姐姐果然是胸怀珠玑。圣母双峰如珠如玑o智慧才情亦如珠如玑。”

    王夫人听得受用o侧头笑道s“小妹妹也很伶牙利齿嘛o刚u怎么没看出来t”

    小玉调皮地吐了下舌头o不意正好舔在我Rou棒根处o舌头在那儿逡巡流连了一会o才恋恋不舍地收回去o答道s“刚u我满嘴是少爷的玉茎啊o我的伶牙利齿只有少爷感觉得出来o姐姐怎么能看出来呢t”

    王夫人笑道s“好你个牙尖嘴利的丫头o以后姐姐斗嘴可有伴了。”

（)

    小玉嘻皮笑脸地道s“姐姐既然看我的唇齿口舌资质不错o干脆把‘啮月吸星’传给我吧。那样咱俩用少爷的玉茎来斗嘴才公平o要不我哪有资格跟你一起一嘴一嘴地争夺玉茎p抢占龙头嘛。”

    王夫人面露迟疑之色。我抬手在小玉翘起在我身边的雪白浑圆的臀上拍了一下o插嘴训斥小玉道s“你王姐姐初来乍到o给她点时间适应吧。她身上的很多奇功o要有特别的资质才能练的。象‘雪山圣乳’o你的本钱不够o根本就练不了。‘啮月吸星’你也许能练也许不能练o不能练也不要勉强。不过王姐姐想学什么o你们也不要隐瞒。‘轻舞解衣’也好o‘千幻臀影’也好o‘万变乳风’也好o这些都是玉女门外家功夫o王姐姐则是玉女门内家高人o以内驭外o也许能在这些外家功夫上给你们很多指点启示。”

    这时我才发现小玉的臀肌一张一缩之间o竟使了个“粘”字诀把我的手掌粘住了。我的手掌再也提不起来o只能随着她臀肌的张缩o贴着她圆滑的雪臀滑动。粗看象是我的手掌五指箕张在她的妙臀上不停地揉搓移动o把她的软腻浑圆的妙臀揉成各种形状r然而实际上是她的妙臀在变化各种形状o揉搓我的手掌。她的双臀轮流耸动o上下左右前后越扭越快o渐渐幻化成白花花的一片巨浪涛天的臀海o而我的并不算小的手掌却如臀海中的一叶孤舟o载沉载浮于波峰浪底之间o翻来覆去地饱受排天臀浪的挤压蹂躏。

    王夫人看得眼都直了o喃喃道s“这便是‘千幻臀影吗’t想不到我今日眼福不浅o先看到了‘轻舞解衣’o又看到了‘千幻臀影’o都是我多少年心向往之的神技啊。”

    小玉猛然停了下来o双臀依然翘起如旧o便如从未动过o唯一的区别就是我刚u手掌是整个在她左臀面上的o这时有大半个手掌到了她的右臀面上o只有大姆指被她紧紧夹在双臀之间。小玉故做谦逊地向王夫人笑道s“尊少爷令o请内家高人王姐姐指点一下我们外家的m虫小技‘千幻臀影’。”

    王夫人摇头道s“姐姐只有望洋兴叹的份o谈何指点。那两瓣雪臀o一动是一种风姿o千动就是千种风姿o那种妙绝天下的动态美o实令姐姐艳羡不已啊。你的‘千幻臀影’练得这么好o如若一边走路一边施展o后臀必然是摇页生姿o倾倒众生。平常那轮椅一定都是你在前面拉吧t”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
    小玉骄傲地答道s“姐姐猜得不错。我就是特别获准在全庄内都不用穿衣的三名小婢之一。一般小婢在少爷卧室内不着寸缕o但是出了卧房便须穿戴整齐。而我只要人在庄内o就不用穿任何衣物o正是因为少爷的轮椅是我拉的o不管拉到庄内何处o少爷都喜欢观赏我的臀舞o所以特意恩准我在庄内任何地方都不用穿衣裳。全庄那么多小婢o人人朝思暮想o渴盼能有此殊荣在光天化日之下一丝不挂地侍候少爷o然而功夫能练到入少爷法眼的o着实不多啊。”

    王夫人转向我笑问s“那么奴家的功夫能入少爷法眼么t”

    我一怔s“你是说……”

    王夫人扬起尖巧的下颌o笑道s“不错。奴家也想有这特权o能在全庄之内都赤裸全身o在光天化日之下一丝不挂地侍候少爷在少爷身边。少爷的手不在奴家身上的时候o就让轻风代替少爷抚弄奴家的身子r少爷的目光不在奴家身上的时候o就让阳光代替少爷欣赏奴家的身子。但凡是少爷想看想摸的时候o奴家身上的任何一部位都在少爷举目可见p伸手可及的地方。少爷要哪儿o奴家递哪儿。少爷左手要o奴家就递到少爷左手里。少爷右手要o奴家就递到少爷右手里。少爷的嘴要o奴家就递到少爷的嘴里。”

    我仍然有些疑惑o盯着她美丽沉静如两汪深潭的双眼o想看出她的真实心思。

    王夫人和我对视了一会o忽然垂下双眼o黯然道s“好吧o少爷定然是在怀疑o奴家刚刚归顺少爷o怎么就会全身心的顺服o真正以侍侯少爷为中心o从心底以少爷的幸福喜乐为奴家的幸福喜乐。实际上o奴家扪心自问o这一要求确有不少私心。奴家知错了o请少爷责罚。”

    我好奇心起o追问道s“你先说说o你的私心是什么t”

    王夫人略一沉吟o答道s“这要从头说起。玉女门的神奇功法o最终目的是练就世上最美丽的女人。此所以凡是听说过玉女门的略有资质的女人o无不心神向往o趋之若骛。美丽的因素很多o脸庞p身材p肌肤p乃至一颦一笑o一举手一投足o处处都有许多讲究学问o需要充份的资质本钱o再加上勤学苦练o才能有所进境。玉女门内家的功法总的来说修炼的是自身的身体o把身上每一寸p每一分都练得完美无缺。然而万法归自然o修炼到奴家这样的境界o需要全身上下尽量时时处处与天地万物共同呼吸o汲取日月风火万物精气o以期趋近大自然的至美之境。身上的衣物其实是阻隔奴家与天地共同呼吸p妨碍奴家功力进步的东西o奴家早就不想穿着它们了。所以适才按捺不住o向少爷要求在全庄内不着寸缕的特权。”

    我笑道s“原来如此。那倒不算什么错。只要你是衷心地不想穿衣服o后面没有其它什么阴谋o我自然不会怪你。好吧o从现在起o你再也不用穿衣服了。”

(）免费电子书下载

    王夫人大喜o道s“多谢少爷。奴家回头就把刚u穿进庄来的那些衣衫全烧了o从此眼不见心不烦o再也不用担心那些衣衫会有朝一日又穿回奴家身上了。从今往后o奴家终于有了不受束缚的快乐自由u”

    我哈哈笑道s“我刚u还在想o什么时候派人到你家里把你的衣物什么的搬过来。如今看来用不着了。”

    王夫人微笑道s“少爷还是派人去o把我家的下人都遣散了吧。剩下的凡是衣物o都一把火烧了最好。”

    我点点头o叫道s“谢管家u”

    谢管家一直站在卧房门外o手持衣带以备我的传唤o这时应了一声o双手衣带向两边一拉o身上男外装和内衣瞬时脱落o露出了肤光胜雪p玲珑娇美的女性身躯o抬腿跨出那一圈衣物o走进了卧房。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
    王夫人赞道s“好别致的穿衣法o只拉一下子带子就能把内衣外衣全脱光了。唉o可惜我从此不再穿衣服了o要不真应该向你好好学一下这种穿法。也真想不到谢管家男装掩盖下是这么美好的女体。少爷府内o人人姿色不凡哪。”

    谢管家此时也已走到我床边o微笑答道s“姐姐谬赞了。少爷看我办事细密周全o才委我管家之职。因常常需要出庄和外人打交道o为了方便只好穿男衣。穿男衣的坏处便是‘轻舞解衣’无用武之地o只好设计出这么一种特别的衣带结法o好在少爷传唤之时以最快的速度全部脱去。”

    王夫人解下两个耳Io放在谢管家手里道s“这是我的信物o我再写个短函o你就可以拿着到我家去遣散下人了……我先前没有跟他们交代过o不过少爷身边人人聪明伶俐o既然谢管家能负起管家之责o必是最精明干练的一位o当能为我办妥。我是真的不想再穿上衣服了o因此也就不能跟你出庄回去o只好劳烦谢管家。”

    小玉颇有些f耀地插嘴道s“其实不劳王姐姐写那个短函。谢管家的‘纤手驭龙’功夫神乎其技o以此化用‘秉笔直书’的招法o借助少爷的天外飞龙真气o模仿任何人的笔迹都可惟妙惟肖o比真迹还象真迹o又快又好。”

    王夫人喜道s“‘纤手驭龙’t那太好了u天龙真气若再融合我的玉女真气o有许多夺天地之造化的奇效o如此写出来的字能蕴蓄奇奥真气o我家的那几个丫环都修炼过一些初浅的玉女真气o当有强烈感应o一读信立知我的精神心意。此招妙绝u多谢小丫头u”

    谢管家微笑点头道s“我记得王姐姐的笔迹。这就动手吧。”

    如云立即端来笔墨纸砚o谢管家巧手纤纤o一下就把那特制笔头套牢在我的Rou棒头上o然后右手一挥一闪之间o春葱般的五指已轻轻搭在Rou棒的五处大穴上o大姆指在左侧阳极穴o其余四指依次在右侧的春光p夏阳p秋风p冬雪四穴。王夫人双手合捧o紧紧攥住Rou棒下的一对春袋o运动真气o一股奇异清凉的真气从睾丸传来。我自己的真气从丹田下沉o与她的真气融汇于Rou棒根处o我浑身一震o一阵从未有过的神奇的酥麻快感直冲脑际。我收摄心神o将两相交融后的真气沿着Rou棒向前导去。谢管家大姆指以小圆周轻揉阳极穴o其余四指如鼓瑟弹琴o轮流压按春夏秋冬四穴o此起彼伏间真气流转o我的Rou棒渐渐变得刚柔随心。

    谢管家把笔头蘸了墨o左手持纸板凑近笔头。王夫人口述o谢管家右手五指上下前后微微动作之间o操纵Rou棒o以笔头在纸板上写出了流利的小楷。我和王夫人融汇后的的真气源源不绝从Rou棒前端导出o化入一笔一划之间o顷刻写就一纸短函。

    谢管家立即持信去了o王夫人迫不及待除去笔头o双手握住我的Rou棒使劲揉搓了几下o叹道s“好一个‘纤手驭龙’o把玉茎变化得如此弹手可人o奴家可真是爱不释手了。”双手仍是不停地把Rou棒搓来搓去。

    我这时定下心来o盯着她高挺圣洁的双乳看了一会o突然问道s“你可知道o我是什么时候开始对你那双圣乳感兴趣的么t”



    她停下动作o但双手仍紧握我的Rou棒不放o抬起头望着我的双眼o答道s“不知。请少爷明示。”

    我摇摇头道s“你当然不知道。那是我十岁那年你来访的时候。那时你当然穿着衣服o不过我不知为何就觉得你衣衫掩映下的双乳o一直在隔着衣服与我对视。师父叫我给你上茶o我故意一趔趄o指望能泼湿你的一点胸衣让我看一点庐山真面目。也就这么巧o你闪身离座来扶我o我这一盏茶正好就一整片全部泼在你胸前o薄纱一湿o下面的两座高山立现原形o看得我目眩神迷啊。我那时就在想o哪一天能够征服蹂躏这两座高山o必是人生一大快事。”

    王夫人嘴角又现出那丝狡黠的笑o道s“不瞒少爷o那次是奴家故意的。奴家一见少爷龙行虎步的英姿o便知少爷的天龙真气必有大成的一日。少爷觉得奴家的双乳在与少爷对视o那是因为奴家的玉女真气功运双乳o与少爷身上已具雏形的天龙真气互相感应。奴家当时亦感觉双乳如被少爷无形有实的目光轻轻抚摸o竟有些全身酥软的快感。少爷端茶上来的时候o我看少爷目光游移o便知少爷心中所想。只待少爷一趔趄o我闪身出去o移形定位之术一瞬间发挥了十二成o将双乳不偏不倚送到少爷泼出来的茶水之间o这才有那么一盏茶泼湿我一整片胸衣的效果。结果奴家很满意。那一瞬间o少爷透过泼湿的胸衣看到了我的双乳o我的双乳也通过透明的胸衣更真切地感受到了少爷的天龙真气。那时奴家也已经在想o不知哪天这两座乳峰能有机会好好服侍少爷。”

    我大笑s“原来你胸有成竹o一切都在你算计之中u”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
    王夫人摇头笑道s“其实最老奸巨猾的o还是你师父o姑射仙子。当年江湖四大美女o她排在最末o然而最有远见o以我们所不知道的一种异术找到了你这么个天赋异禀的奇材o把你栽培成人。玉女门千年传说中的转世神龙o说不定会应验在你身上。唉o自当年黄帝仙去o其所驭十六名艳极天下的美女创立玉女门o代代传说终将会有一代转世神龙出现o再次驭尽天下美女o为天下美女带来无上快乐和光荣。玉女门历代排名靠前的几个美女中o总会有人试图寻找栽培这么一个神龙o但从来没有成功过。如果少爷将来证明是转世神龙o那么你师父也必将成为千年来第一美女o和神龙的大夫人o因为她汲取了神龙初精……”

    我瞠目结舌s“神龙初精t”

    王夫人笑道s“原来少爷还蒙在鼓里。当初你师父每天三次用她的全身为少爷的全身推血过宫o随着少爷的成长探测少爷精血变化o能够准确测出少爷第一次遗精将在什么时候。她当时遍邀另外三大美女o要大家出价竞标汲取初精的特权。我们并没有把握少爷会成为转世神龙o但万一是真的o我们却也不想错过这么个千载难逢的机会o是以价码越出越高。那天你师父悄悄告诉我o大家出价都高o但她和我交情最好o愿意把这个机会给我o但要我把这个消息瞒着别人。所以当晚我在少爷睡梦中一夜含着少爷玉茎o一夜在口中细细品味少爷玉茎o爱不释口o终于在凌晨之际少爷玉茎喷发o连续数发急炮o灌了奴家一口满满的浓精。奴家此前已苦练过吞咽之术o因此一滴未漏o尽数入腹o之后还仔细舔净舐干少爷的玉茎o仍然不舍得放口o直到天快亮了o你师父催得不耐烦了o方u把少爷玉茎大进大出猛吞三下o然后离去。其实当时是鬼迷心窍o后来仔细一想也清楚了o你师父自己怎么可能放过得到初精的机会。初精肯定是她自己吞了去。奴家饮下的也不知是二精p三精还是十精了o效果虽是不如初精灵验o却也大有裨益。玉女门的雪山圣乳神功已经三百年无人练成了o奴家双乳资质虽是傲视当代o却未必能胜过前辈神女o修炼雪山圣乳能有如此进境o当是拜少爷之精所赐。初精既已被你师父吞去o我们也无可奈何o将来少爷如果成为转世神龙o你师父自然便是大夫人o奴家随侍在少爷身边o也会心甘情愿地奉她为大姐的o这是宿命。不过如果少爷终究不是转世神龙o我们也算尽了力了o至少奴家不会后悔跟随少爷一场o因为雪山圣乳能有大成的一日o便已足称三百年来玉女门第一极品名乳o奴家是心满意足了。传说中三百年前的凌波仙子是玉女门上一个练成雪山圣乳的人o在泰山绝顶武林大混战即将爆发之际o挺身裂衣o双乳霎时光芒万丈o当场所有人目眩神迷o争强斗胜之心渐去o竟尔消去了武林一大劫难o传颂一时。据说她是因为找到p服食了当年黄帝留下的一枚精果o才练成雪山圣乳的。不过她终其一生o找不到一个男人有足够的资格来品赏把玩这一对雪山圣乳o终于郁郁而终。这一点上o奴家比她幸运多了o因为有少爷在o奴家的双乳便有了归属o有了依靠o有了掌握。”

    我挠了挠头o道s“原来还有这么些故事o我怎么都不知道呢t”

    王夫人微笑道s“少爷不知道的事情多了。那次你师父定然是把你的所谓‘初精’卖给了所有三大美女o所以那几天每夜少爷睡梦中o都有一大美女伏在少爷双腿之间汲取少爷梦中遗精。这么些年过去o奴家能够把雪山圣乳练到这般地步o其它人也定然各有进境。你师父闭关也有两年了o也不知在修炼什么功夫o有少爷初精之助o自然也是有望大成了。单看少爷府上这些区区丫环o竟也能练就千幻臀影p轻舞解衣p纤手驭龙这些玉女门外家绝顶功夫o已足见少爷精华滋润的神奇了。

    

红楼春梦 [全集]

    宝玉挨近凤姐的身子，并不答话，只是色迷迷地看着她。凤姐让身边的丫头先回去，然后和宝玉来到假山的石洞里。一进洞俩人就迫不及待地用在一起，俩人的双唇紧紧贴在一处。宝玉的舌头伸进凤姐的小嘴里和她的香舌搅在一块。宝玉的手按在凤姐的胸前使劲地揉着。

    凤姐开始主动地解开宝玉的衣扣，替宝玉把下身脱光。宝玉的Rou棒立刻直挺挺地显现在凤姐面前。凤姐让宝玉坐到一石头上，自己蹲下身子把宝玉的Rou棒含到嘴里。她的舌头不断地缠绕在宝玉的龟头以及肉柱上面，并且还偶尔会用力地吸吮几下。宝玉的手也伸到凤姐的衣内，抚摸着她光滑的肌肤。

    凤姐抬起头对宝玉说：好兄弟，姐姐替你舔鸡芭呢，你怎么谢姐姐呢？宝玉看着凤姐迷离的眼睛说：让Rou棒好好插插姐姐的小嘴，给姐姐一大股精吃好吗？

    凤姐妍然一笑，低头又吸宝玉的荫茎。这次她更加疯狂地刺激着Rou棒，把它整个吞了进去。宝玉感到Rou棍憋涨得受不了，龟头也在凤姐的喉咙里进出。他的手不禁也用力掐着凤姐那对白嫩的Ru房。宝玉享受着无比的喜悦，凤姐给他的刺激使宝玉越来越守不住最后的陈衿，宝玉一挺腰，Jing液从Rou棍中喷射出来。凤姐贪婪地吸吮着，就像婴儿吸吮母亲的奶头一样。



    凤姐吃完宝玉的Jing液，直起身来。见宝玉的Rou棍还是直立着，对他说：你可真有本事啊，这样的鸡芭不知道地迷死多少女人啊。姐姐的小穴又痒了，用你的操操它吧。

    宝玉听到平日威严的凤姐竟然说出这样粗俗的言语来，真是淫心大炽。他的Rou棒不禁又挺了挺。宝玉说：姐姐说的话好粗俗啊。

    凤姐见宝玉的Rou棒一挺一挺的，知道他又来劲了。凤姐回答：兄弟喜欢姐姐说粗话吗？宝玉用说摞着自己的荫茎说：喜欢，喜欢啊。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    凤姐笑了笑，撩起裙子来。啊宝玉吃惊地看着凤姐，原来她只穿了条裙子，里面竟什么也没穿。凤姐分开两条修长白玉般的双腿，骑到宝玉身上，把小穴对准宝玉的Rou棍坐下去。宝玉的棒棒一点一点的推入，直到最深处。凤姐搂住宝玉的脖子，在他耳边轻轻说：好兄弟，快动动你的大鸡芭，姐姐的小穴好痒啊。

    宝玉并没有动的意思，只是紧紧搂着凤姐的腰，让Rou棍在凤姐温暖的小穴里尽量往里伸。特别是宝玉巨大的龟头触到凤姐的子宫口是，凤姐再也忍不住了，她开始主动地摇动身躯，屁股也是一起一落的。

    渐渐的凤姐开始发出放浪的淫叫，虽然因为在白天她不敢大声，只能在宝玉耳边轻声呻吟，但听起来更具性感，更能刺激男人地欲火：啊……啊……太美了……好棒啊……我……好……喜欢这样……被……你……干……对……用力插……进来……用……你……的……大鸡芭……操……操烂……小穴……吧……冤家……你……你就……操死我吧……宝玉扶着凤姐的腰身，助她在自己身上起落。在宝玉粗大的荫茎抽动下凤姐全身发软，再也没力气上下活动了。宝玉开始把Rou棍往上顶，弄的凤姐在宝玉身上一颠一颠的。宝玉每顶一次凤姐嘴里就会哼地浪叫一声。当宝玉的精象洪水一样冲进凤姐的子宫里，凤姐再也没有一点动的意思了。她紧贴在宝玉身上，嘴里喘息着：宝兄弟，你好厉害啊！姐姐太喜欢你了。

    宝玉给迎春抹着药，俩人都不知道《葵花神油》又强烈的催情作用。当宝玉再迎春身上摸完药后，迎春已是浑身燥热，扑到宝玉怀里不住扭动身子。这样一个美妙女子赤身裸体倒在自己怀里，宝玉早控制不住心中的欲火了。身上越来越热的迎春主动抬起头来，把自己温暖湿润的红唇贴在宝玉的嘴唇上。

    两只手撕扯着宝玉的衣服。迎春的舌伸到宝玉口腔里，两人彼此交换着唾液，吸吮着对方的舌尖，越吻越激烈，越亲越狂野……宝玉的手附在迎春的身上，抚摸她的柔软的Ru房，和早已湿淋淋的阴沪。宝玉分开迎春的双腿，并且跪在她的两腿之间！然后让迎春的阴沪以及菊穴都裸露在他的面前。宝玉抚下身体，轻轻地舔弄着迎春的花瓣。迎春觉得自己的下体好像着了火一般，愈来愈热，而且几乎全身所有的血液都往那里集中！

    哈……哈……哈……哈……不要啦……我……我……好像……要死了……啊～……好棒……好棒哟……迎春浪叫着扭动着越来越热的身躯。宝玉的舌头也已伸进她的荫道里。这下更不得了，迎春Yin水直往外淌，嘴里的叫喊也带出了哭腔：啊……宝兄弟……快啊……快让……大……大鸡芭……插……插进去……快……插我……啊……宝玉的Rou棍伸到迎春的荫道里，迎春才略微显得安静一些。宝玉拿出自己越来越精熟的插穴本领驾御着自己粗壮的荫茎在迎春的荫道里来回驰骋。迎春的小穴曾经多次让孙绍祖用粗粗的木棍乱捅，只有象宝玉这样粗长的Rou棍才能塞得她满满的。

    宝玉使出各种花样，让迎春泻了八九次才把她的欲火平息下来。宝玉说：天晚了，咱们先去吃饭，回来我再插姐姐的小嘴和后庭菊穴好吗？迎春红着脸在宝玉的脑门上拍了一下：你真坏啊，我是你姐姐啊。

    宝玉没再说话，只是抱起迎春往外走。丫环们已经烧好了洗澡水，宝玉和迎春洗起了鸳鸯浴。俩人真是如胶似漆，你怜我爱。宝玉一面啃咬着迎春的一对大奶，一面调笑说：姐姐的丈夫让我给赶跑了，姐姐以后怎么办呢？迎春红着脸低低地声音说：那兄弟你就做……做我的丈夫吧。

    宝玉一听很是欢喜：好姐姐，太谢谢你了。说着掰开她的双腿就要把硬梆梆的Rou棍插进小穴里。

    迎春赶紧制止他：好兄弟，你千万别再插我了，下面肿的很厉害啊。她又怕宝玉不高兴，就抓住他的大Rou棒含在嘴里。迎春的品萧的技巧是让孙绍祖特别调教出来的，现在她用发自内心的感情来施展果然不同凡响。宝玉觉得自己的荫茎被迎春舔的酥麻酥麻的，一阵阵热浪冲动而出，宝玉没在控制，浓浓的Jing液一股股射进迎春的嘴里。迎春咬牙吞下宝玉浓腥的Jing液，还把他的Rou棍舔得干干净净。

    贾政已经把自己的下衣脱了，正挺着硬梆梆的Rou棍。而黛玉也让他把上衣扒下来了，贾政一手拉扯黛玉的裤带想脱下她的裤子，一面低头在她的两个高耸的Ru房上啃咬着。当贾政的手插进黛玉的裤内摸到她红嫩嫩的小穴时，黛玉的反抗立刻变的绵软起来。她似乎失去了反抗的意志，只是轻轻扭动身子，嘴里不自觉地说：“不要啊┅┅舅舅┅┅不要啊。”

    贾政把黛玉身上最后一缕布丝扯下来后，他被黛玉的美丽惊呆了。黛玉胸前的一对丰满的Ru房又嫩又白，由于她身体的瘦小更突出了Ru房的肥大。小腹下三角地带的耻毛浓密拥簇，幽黑的荫毛下半掩半露出红红的嫩穴。贾政的双腿压在黛玉的粉嫩玉腿上阻止她扭动身躯以便自己的棒棒能对准她的穴口。黛玉已经没力气再挣扎了，贾政把龟头顶在黛玉的荫道口，缓缓地挤进去。



    黛玉“啊”地发出一声痛苦的哀嚎，她双手推着贾政的小腹，像是不堪承受而贾政粗硬的大棒棒便整条插进她狭小的荫道里了。他也没有立刻抽送，只把小腹紧紧抵在她的身上。把粗硬的大棒棒深深插入在她的肉体里。腾出双手去抚摸她一对丰满白嫩的Ru房。过了一会儿，贾政觉得黛玉的荫道里逐渐滋润了，便慢慢地开始抽送。黛玉痛苦地呻吟着，她的意识一片空白，但她的身体开始有反应了。随着贾政的荫茎的抽动，黛玉就觉得一股热气从腹部升起，这是她不能抗拒的欲火。她一直往外推贾政的双手渐渐地搂在贾政身上，呻吟声也由痛苦变的淫浪起来。

    贾政紧紧把黛玉搂在怀里，把她的Ru房摸玩捏弄，轻轻地用手指挖弄她的阴沪。黛玉的手也套弄起贾政的棒棒，不一会儿把它弄的硬起来，还不住的一抖一抖的。黛玉伏在贾政身上，用自己柔嫩的Ru房在他的身子上揉蹭着，嘴里不住的喃喃地说：“舅舅，我不行了，下面好痒啊，快让大鸡芭进来吧。”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
    贾政并不理会黛玉的哀求，仍然只是玩弄她的娇躯。黛玉怎么也不能再忍受了，于是她主动地握着贾政的Rou棍往自己的小穴里塞。贾政也趁机把Rou棍塞满她窄窄的嫩穴。黛玉很快就进入欲仙欲死的状态。她脸红耳热。小嘴里哼叫着淫声浪语：“啊┅┅啊┅┅我┅┅要死了┅┅操死我了┅┅舅┅┅舅┅┅鸡芭好大┅┅啊。”

    黛玉的淫叫更让贾政兴奋，他和黛玉换了一个姿势，让黛玉跪趴在床上，自己从她的身后猛插她的淫穴。这样的姿势让贾政的鸡芭插入的更深，每一次向里抽送龟头都能挤碰到黛玉的子宫。这让黛玉的情欲连续喷发，使她连叫床的声音都发不出来了，只能听道她一点点的哼哼声

    贾政在里面操着黛玉，黛玉已经是忘了羞耻开始配合他了。贾政也听到了屋外的动静，他以为是紫鹃在偷看，也没在意。心里想：等会儿我弄完黛玉了再收拾你这个小丫头。在黛玉的配合下，贾政用了好几种姿势操黛玉。黛玉春情勃发尽量来迎合他。每次贾政换一次姿势，黛玉就在他耳边夸赞说：“舅舅真行啊，甥儿好喜欢。”刺激的贾政不及余力地猛操她。贾政浓浓的Jing液射进黛玉的子宫里，黛玉喘息着瘫倒在床上。

    宝玉直愣楞看着姐姐，伸手抓住元春的手不让她给自己擦了。元春看宝玉的眼神有点异样，里面充满了柔情，似乎就象情人的眼光。元春也呆呆地看着宝玉俩人凝视良久，猛地相互拥抱在一起。宝玉的嘴唇紧紧贴在姐姐的樱唇上，他的舌象蛇一样灵活地伸进元春的嘴里和她的香舌绞在一起。宝玉的手在元春的背上游动，让元春感到脊背上热乎乎的有点奇妙的感觉。现在让宝玉把她压抑已久的情欲激发出来，让她浑身躁热不能自己。

    俩人继续亲吻着，宝玉的手顺着姐姐的衣襟伸进她的衣内抚摸着她高耸滑润的Ru房。宝玉温暖的手摸的元春气喘嘘嘘，她感到自己的下体湿湿的，一股股的Yin水从荫道里流出来。

    当宝玉的手顺着她的小腹摸向她浓密的芳草地的时候，元春象恢复了理智一样，她猛地推来宝玉。但宝玉并不罢休，他一伸手又把姐姐紧紧搂住。元春挣扎了两下说：“好弟弟，我们是亲兄妹，是不能这样的。我也想啊，可我们是亲姐弟啊。”宝玉满不在乎地说：“那算什么啊，只要我们相爱就行啊。”

    元春听了宝玉的话点了点头，她犹疑了一下后，一咬牙脱下她的上衣，解开裙子，让裙子掉在地上，她的衣服底下的纱裤早被荫道里流出的爱液湿透了。宝玉立刻脱下自己的衣服，此时他的荫茎早就完全硬起来了，宝玉帮姐姐脱下身上最后一条纱裤，让姐姐赤裸的身体完全暴露在自己面前。

    元春的身体美丽的无法形容，宝玉一面欣赏着姐姐美好的娇躯，一面细细地抚摸着她嫩滑的皮肤。宝玉暗骂皇帝没眼光，这么好的美妙女子竟不知道珍惜。在宝玉的爱抚下，元春心意荡漾，她轻声呻吟着用手抓着宝玉的鸡芭套弄。亲姐弟的乱仑比任何的偷情都更刺激，让元春不禁浑身有些颤抖。

    宝玉极力地爱抚姐姐，他掰开元春的双腿在她殷红的小穴上舔起来。元春那有这样的经历啊，荫道里一阵阵骚痒酸麻，让她Yin水不断泊泊地往外流。宝玉舔食着姐姐的Yin水说：“姐姐你的水怎么这么多啊？”

    宝玉的话把元春羞的不得了，她只是埋下头吃吃的笑。宝玉的舌头伸到元春的嫩穴里乱搅着，舌尖甚至勾在她的子宫口上了。元春实在不行了，她感到小穴热烘烘的很难受，就哀求宝玉：“好兄弟，姐姐受不了，真的不行了。”

    宝玉故意逗她装做不知道地问她：“姐姐怎么了？怎么受不了？”元春喘着粗气说：“下边……下边受不了啊。”宝玉用手指扣着姐姐的嫩穴道：“下边是什么地方啊？”

    元春急了，她装做生气地说：“这坏人……逗人家逗得不行了，你却象没事一样……好……不管了……让我来插你……吧。”说着元春顾不得羞耻，她说着便抬起粉臀，将穴口触准棒棒，略略的往下沈坐，穴儿含住龟头，她扭了扭嫩白的屁股，让鸡芭头磨着荫唇，十分舒服。小穴里流出的Yin水更多了，热热的直烫宝玉的Rou棍。宝玉往上一挺腰，正好元春忘情的再向下一坐，鸡芭应声而没，直插到底。

    元春“啊”地叫了一声，原来宝玉的鸡芭太长了，在加上两人同时用劲，粗大的荫茎把荫道涨的满满的，龟头直抵花心，把元春的子宫触的生疼。宝玉赶忙问姐姐：“姐姐你没事吧？”

（）免费TXT小说下载

    元春美目盼流，她嫣然一笑：“没什么啊，就是你的鸡芭太大了，把姐姐的小穴撑的好满啊。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
    宝玉见她被自己逗弄得浪态横生，主动的来套大鸡芭，索性把主动权都交给她。於是宝玉就舒舒服服地靠在那儿，让姐姐在自己的身上上下运动。

    那元春也是饥渴的久了，开始还是轻舒娇躯慢慢活动，到后来她大起大落，动作十分疯狂。嘴里的浪叫也变的声音又大，话也淫荡不堪：“啊…太……深了啊……好弟……弟……插死……我了……哎呦……每次……都插到……人家……啊……最深……的……嗯……地方…快……用力啊……大……大鸡芭真……好啊把……把小穴……操肿了……啊……不……是操烂了……啊……”

    宝玉看姐姐真的没劲在动了，他拔出鸡芭，将姐姐翻过身来，要她趴跪在地板上。元春翘高屁股，低下腰身让双腿分开。这个趴下翘臀的姿态硬是迷死人，浑圆结实的屁股，鲜红湿润的小穴，让宝玉看得忍受不住，赶快又凑上鸡芭对着姐姐的荫道一捅而入。

    宝玉在姐姐的身上疯狂的奔腾着，他的大鸡芭粘满了元春的Yin水，宝玉每次用力的插入仿佛要用自己粗硬的鸡芭不得把姐姐的身体刺穿一样。元春抽蓄娇躯，出现那种昏死的样子，趴在地板上。这时宝玉的鸡芭头猛胀他将它抵实花心，Jing液象姐姐子宫里喷洒。刚流了一半，元春在高度的亢奋中恢了一点理智，她赶紧说：“别流在里面。”

    宝玉听了赶紧把正喷射Jing液的鸡芭不得从她的荫道里拔出来，让剩下的阳精流到姐姐的嫩白的脊背和屁股上。

    元春一面让宝玉擦着背说：“好兄弟，你以后可不能在往姐姐的嫩穴里流精了，如果出了事可就不得了了。”宝玉点了点头说：“那我以后接往姐姐的嘴里和菊穴里射好吗？”

    

倚天屠龙淫传(上)

    话说小昭回到波斯总教转眼已六年勒。前四年还能听到一些中土明教和张无忌的事，可是後来也都没了消息，小昭曾派了许多人前去打听，终於在两年後传回了消息。

    流云使：教主，根探子回报，中土以改朝换代，新起的君主听说是明教的人但不是张无忌，更听说新君主诛杀明教徒甚众，中土明教已渐式微。至於张无忌现隐居於大理的荒山中。

    小昭：这好把！你们都辛苦了，那三位要接我位的圣Chu女可有消息？

    辉月使：再过一年便是期限，听说都有不错的成绩。但是教主通常都是等上一位教主仙逝後方推选，教主你

    小昭：我意已决，等三位圣Chu女回来我就传给他们其中之一。你们下去吧！

    等到下属都退去後，小昭的脸上便流露出焦躁难安的神情，这些年来他始终未忘情於无忌，前些年上能听到他的消息，现在听到一国之君可能危及到他，心中的不安怎能轻易消去？他再三思量，终於站了起来，向屋内走去。来到了一处较偏僻的房前，他敲了敲门後，开了门进去。屋内坐了一位中年妇女，虽已有三十出头但肤如凝脂，容貌艳丽比起二十年华的小昭也不多让。原来便是黛绮丝，只见黛绮丝眼中流露出惊讶的表情。原来黛绮丝自觉毁了女儿的一生，回转波斯後极少和人接触，都躲在屋中，而小昭忙於教务和心中一点点怨意所以也不常来问候他。而今天居然来了。




聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
    黛绮丝：看你眉头深锁一定和张无忌有关吧？

    小昭一惊：他他已经不是明教教主了，而且隐居在山中，但还是有人不放过他。你怎N知道一定和他有关？

    黛绮丝：知女莫若母，你这两年为了他晚上都睡不好你当我不知道吗？你想去找他？

    小昭只是微微点了点头

    黛绮丝：思念的煎熬我知道，但你不妨再多等一年。等卸下教主之位在去不更好？

    小昭：我怎能何况我在这也没有用！

    黛绮丝：可是你一见到他，你还能忍住？而且还要再离开回来一次？

    小昭：所以我想请你跟我一起去！

    禁不住小昭的请求，黛绮丝和总教的宝树王终於答应，小昭母女两人就於第二天动身前往寻找张无忌。

    年关将近，在张无忌的宅中，也正准备著。这时张无忌以和赵敏结成夫妻，而周芷若碍於誓言无法和张无忌成亲，但一职和他们夫妻一起生活，而赵敏容纳周芷若是有原因的。原来张无忌所练的九阳神功虽然光明正大但他曾修习圣火令神功，却也种下一祸根，九阳神功阳气旺盛甚於常人，所以在行房之际也较常人来的持久，原本这也不是坏事，但圣火令神功却是旁门左道，使的张无忌心魔暗生，使得张无忌有时难以克制真气流动，欲望丛生非周芷若和赵敏两人轮流无以抵挡。这一天赵敏和周芷若要到城采办年货，张无忌本想跟去但被二女笑著拒绝，又想周芷若九阴真经已有小成在加上赵敏当万无一失，所以也不再坚持。他们两人出去不到一个时辰，忽然张无忌又听到脚步声，心想二女不如此快回来，以为来了敌人，便奔到屋外窜上树端等待，只见远远有两人走来，一人身穿紫衫，另一个人穿白衣，瞧那身形应该是两个女人，武功到也不弱，不一已快到屋前，张无忌凝神一看正是小昭和黛绮丝，高兴的忘了形从树端直冲而下，身体一动便看到金花分上中下三方打到，忙使千斤坠，又有金花迎面打来，空中无可藉力，只得左脚往右脚一踏使出武当梯云纵，又窜上丈许才缓缓落下。小昭急忙奔上去握住张无忌的手。

    张无忌：好哇！一见面就试我功夫来了。

    黛绮丝笑著说：真抱歉，我以为是和你为难的人呢！怎N连自己家也不呆，跑到树上当猴子呢？

    张无忌：我也以为是外人，哪之倒是你们？小昭你长大了，越来越漂亮了。

    小昭红著脸，低下了头，只不说话但眼泪却一滴滴的掉到地上。

    黛绮丝：这可奇怪了，没见到吵著要见面，见到却不说话了。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
(）免费电子书下载

    张无忌忙把两位请到屋内，冲了壶茶给他们。

    张无忌：敏妹和芷若下山采买需要的物品了，大概两天就回来了，你们可别忙著走啊。大家久不相见得多聚聚才行。

    黛绮丝：只怕他们吃醋呢！你小子好大的福气居然想齐人之福。说著眼往小昭看去。

    小昭：我这次来一定待久一点，只怕你赶我走呢！

    张无忌：我怎舍得呢？你们这些年过的还好吧？

    时光便在他们互道情形中慢慢过去了。小昭也渐渐抚平心中的激动，话多了起来。眼看著时辰已晚，张无忌领他们到客房去安歇，接著回到自己的房间，正在静坐用功时，却听到敲门声，原来是小昭。

    小昭：公子让我服伺你更衣好吗？

    张无忌：小昭你远来是客，而且舟车劳顿还是好好去歇息吧。

    小昭不答，只拿起梳子帮张无忌梳头，但眼泪以滴到张无忌头上。

    小昭：虽然我在这停留一阵，但总是有限，我想帮你做些事，不过如果你不嫌我笨手笨脚不伺候你，我明年就可以卸下教主之位，到时候

    张无忌喜道：到时你不来我也要抢你来呢。

    突然猛觉得丹田一股真气往上直冲，再也压抑不住在体内流窜。张无忌痛的直冒冷汗，小昭见状忙将他扶了起来，直急的不知如何是好，张无忌心知是毛病复发，偏生赵敏和周芷若都下了山去。为了克制自己猛将小昭推了出去。小昭被推的倒地也不知为何？

    小昭：公子你怎样了？你受伤了吗？是我不好惹你生气吗？

    张无忌：不不是是我的内息不调你快出去我休息一就没事了


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
    小昭忙服他到椅子坐下，拿了毛巾在他脸上擦去汗水，张无忌糊涂间，误以为是赵敏回来了，将他抱在怀中，亲了亲脸，小昭虽挣扎了一下，但在张无忌怀中受到九阳神功股荡的热流，身体已没有一点力量，又和况张无忌本是他梦中相见之人，眼看错误就要诞生，忽然门被掌风击开，一抹紫影扑到眼前，右手作势往张无忌眼中一插，左手已将小昭抢过。

（)

    张无忌受突来一击，回复了清明：小昭我不是

    黛绮丝：我就知道，所以才说等大事一定在来的。

    小昭掩面奔了出去。张无忌政要追出却被黛绮丝挡了下来：让他去吧，我劝劝他的，到了明年一定让你如愿。说著眼往张无忌身上一瞟，便笑著出去了。只留下张无忌六神无主在房中走来走去。黛绮丝回到房中见不到小昭也不惊讶，微一沈吟，便往张无忌房中走去。张无忌正在房中彷徨，一看黛绮丝去而复返，忙问情形。

    黛绮丝：小昭他静一下就没事了，倒是你

    黛绮司突然举起粉掌往张无忌胸口打去，张无忌不及还手，但体内的九阳神功自行发动已将黛绮丝震到床上

    张无忌怒道：你为何打我？虽说我不该，但也不是我强迫你女儿的。

    黛绮丝虽没受伤却不站起来，斜倚著床说：当初无忌你无敌於天下，门外之时也不见你武功有退步？怎N刚刚被我接连击中呢？

    张无忌听的声音又娇又媚，细神往黛绮丝看去只觉得容色艳丽，高耸的胸脯此时正剧烈的起伏著，虽比起三女来的年长，但有一股成熟的气质却是三女所不及，张无忌只看的无法克制，忽然想起他为小昭之母，小昭面前需不好看，忙收敛心神，转望地下

    张无忌：我因为受到圣火令武功的遗祸，有时冲动的无以克制，但请帮我在小昭面前解释一下。

    黛绮丝：小昭不生气的，这种行为对不喜欢的人是一种污辱，但如是所爱的人就令当别论，否著怎又有小昭呢？无忌，你怎不看著我呢？

    张无忌眼一抬，看见黛绮丝满脸桃红更增丽色，水汪汪的眼中恰似要滴出水般张无忌受真气股荡之苦，渐渐失去理智只是苦苦支持

    黛绮丝：我三番两次阻你好事，希望你不要恨我。你的身体还好吧，如果非不行，我只好向你赔罪啦！你要我如何赔你啊？

    张无忌此时只觉得口乾舌燥，不答话尽往床上走去


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
    黛绮丝：你要怎样我无力抵抗，只好由你，只是我

    张无忌再也忍不住往床上扑了上去，紧紧抱住黛绮丝，嘴便往黛绮丝唇上印去，手却已不规矩的搓著挺立的双峰。



    黛绮丝好不容易喘口气道：只是我从先生去後守身如玉，你可得轻些，否著我可抵挡不住！

    张无忌手将黛绮丝腰带一松，便将外衣丢出，露出一红肚兜，也不解一把扯了开去，便看到黛绮丝的双峰砰然跃出比起被衣服遮盖时更大了不少，虽已有三十，但双峰能傲然挺立比起赵敏等人可大的多，张无忌将巨Ru塞入口中又舔又咬的，使得黛绮丝的呻吟生由小渐大，双腿只是不停的扭动，盘住张无忌的腰部，张无忌稍的慰藉，便将衣服一脱，露出了庞大的Rou棒

    黛绮丝眼一瞄惊呼了一声：你可得慢点，这N大我可不能

    张无忌笑道：你不是要赔我的吗？我可不放过你哦！就让我来尽尽孝道吧！你刚打我两下，我就用这个打回来

    说著就将Rou棒对准黛绮丝的穴洞，系一口气直插了进去，黛绮丝眼一翻只紧紧抱住张无忌，以得到喘息。张无忌想到好事被他所阻，不在怜香惜玉，大动作的就在黛绮丝的紧穴中进出。直插的黛绮丝呻吟连连。

    黛绮丝：怨家轻些我那N就没就遇到你这好宝贝，可吃不消哪

    张无忌：你这穴可真紧，插的我可真爽

    说著更加大了动作，张无忌瞧著黛绮丝高耸的Ru房随著自己奋力的抽插，剧烈的摇晃著，心一动俯下身去吸住鲜红的蓓蕾，就这样动作著。当床上两人正享受著极乐的滋味时，却谁也没注意到房门外传来沈重的呼吸声，原来是小昭哭了一阵子後便回来了。一听到黛绮丝的呻吟声，以为出了事急忙冲来，却没想到见到这样的情景。小昭未经人道只是模模糊糊，虽一看之下颇为生气张无忌怎可与自己的母亲做此苟且的事？但却在也移不开眼，不自决的也将手伸到腹部用力的摩擦，就在这时黛绮丝以接连达到高潮，细喘嘘嘘，再也接受不了张无忌的摧残，竖起了白旗，张无忌只好稍稍停兵下了床，这才发现小昭倚在门旁，这一惊非同小可，身无寸缕，但Rou棒却依然挺立，却见小昭缓缓扶著房门站起来，走到张无忌面前。

    张无忌：我小昭这

    小昭突然蹲了下去，张开小口便将Rou棒含住，樱桃小嘴虽不能将Rou棒全部含住，却在用小手在外轻轻抚摸，张无忌只觉得小昭的舌头忽舔忽顶忽左忽右，比起插穴另有一番感觉，只抱住小昭的头不住呻吟，小昭忽然放开说：他们不在检查朱砂痣了，我这几年过得很痛苦，你知道吗？？求求你，别折磨我了！

    张无忌虽然心痒难搔，但顾全大局还是看向黛绮丝，黛绮丝这在回气之时，也不忍女儿再受相思之苦，而自己却也底受不了便微微点一点头。

    小昭一喜，站了起来脱下外衣，却见肚兜之内尚有一段白布原来是束胸，我身在虎狼之域，只得保护自己。张无忌爱怜的将束胸取下，双乳弹将出来，虽比不上黛绮丝但也是一副少见的好身材，张无忌缓缓将他抱起，放在床边，小昭娇羞无限，双手掩住了面容，无忌轻轻将手拉开，吻了吻朱唇，双手在乳峰上搓揉，头一低便咬住乳头吸将起来，小昭原是不敢呻吟，在加上母亲黛绮丝就躺在身旁更是修红了脸，但张无忌对之爱怜已极，动作即是清柔，Rou棒缓缓对准穴洞，轻轻的动了起来


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
    小昭：哦轻些我痛好好

    小昭：你可以像对妈一样重些，我忍著的

    张无忌本忍著不敢太重，听到此语便缓缓加强了力道，在小昭身上起扶著



    小昭：好好哥哥我终於知道母亲为何那样叫了！再重些好好好哥哥你饶了我吧！我不行了。

    小昭说著眼经以渐渐翻白，张无忌知道无妨，但不忍太伤害他只好收兵，但小昭比黛绮丝更无法承受，所以张无忌能无法达到高峰，正犹豫间，忽然肩上一痛，原来是黛绮丝咬了一口

    黛绮丝吃醋的说：对小昭就这样好，对我就不管死活的猛插

    张无忌反身一抱：那我在补偿你！说著便要上去。

    黛绮丝笑著躲开：不要身体转了上来

    张无忌身手敏捷往背上一压，Rou棒从後面插进了黛绮丝的穴又抽了起来，两手绕过去紧抓著黛绮丝的Ru房

    黛绮丝呻吟道：你还有这招啊？说著臀部不由自主的向後迎合著黛绮丝渐渐被抽的双手无力，只好压在床上，张无忌却捧著黛绮丝的臀部不停的抽插著

    黛绮丝：等等一下好

    张无忌：我快跃出来了，你在忍一下

    黛绮丝：我快死了冤家等等吧

    张无忌将黛绮丝转了过来，只见黛绮丝将自己的Ru房往中间挤：你放这里吧张无忌将Rou棒放在乳沟之上便如像小穴般的前进著，终於过了一就喷了出来，不仅沾在黛绮丝胸前连小昭脸上也有不少，张无忌便拥著小昭和黛绮丝沈沈的进了梦乡――


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
    纪晓芙篇

    话说纪晓芙被金花婆婆所伤，系同爱女前往求医於胡青牛，胡青牛号称见死不救於明教外人一律不治，幸得张无忌在此学医已久，便帮纪晓芙医治，但因有毒仙阻饶，病情总是在好坏之间震荡，无忌一晚探的原因，便约纪晓芙明天到野外想将实情告知。

    张无忌：纪姑姑，以後除了我亲手拿给你的药以外，都不能服用，料想应该不久就可以复原了。

    纪晓芙：那胡青牛如此做，却又有何好处？你在这里需防他害你！

()好看的txt电子书

    张无忌：他对我不错，且我身中寒毒，原也活不了多久。自不怕他相害。

    纪晓芙：：难道连他也无法医治你，这可怎样是好？

    张无忌：我只希望能学全医术，医好俞岱岩师伯，希望能挽回我妈的错误。说著只摇了摇头，忽然身体微微摇晃，由小渐大，牙关不停搭搭作响，原来是寒毒发作了。

    纪晓芙：无忌无忌你怎样了？

    纪晓芙伸手去摸了摸张无忌的额头，只觉触手极烫，而身体却又非常寒冷。只急得不知如何是好。

    张无忌：我没事寒毒发作一一儿就好了。

    张无忌：冷我好冷阿

    张无忌只难受的在草地上滚来滚去，吓得一旁的杨不悔目瞪口呆。纪晓芙一咬牙，手一挥便点住杨不悔的睡穴。一把抱起张无忌希望能借体温稍解无忌的痛苦，但决怀中的无忌含意更甚，口中不停的呢喃已无法听清楚了。

    纪晓芙站了起来望了望四周，便往一处树丛走去。到了树丛，便解开自己的衣襟，又脱去无忌的衣服，将他紧紧抱住，体内真气加速流动，怀中的无忌终於渐渐安静下来，这时纪晓芙才发现如此的动作甚为不雅，毕竟无忌已有十三、四岁了，但又怕一动使得前功尽弃，正彷徨无错间，无忌已惊醒了。初醒的无忌神智仍迷迷糊糊的，只见到眼前有两粒鲜红的果实，便张嘴咬了下去，只觉口中之物甚是滑嫩，便似当初睡在母亲怀中吸奶一般，这感觉使他猛然一惊，回复了理智，只见到纪晓芙正环抱著自己，脸上红扑扑的甚是艳丽，而刚刚自己所允之物赫然便是纪姑姑的双峰，张无忌便赶紧挣扎了坐起

    张无忌：纪姑姑，我我不是故意的


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    纪晓芙：没关系，我不介意，只希望你不要告诉不悔，好吗？

    张无忌点了点头，眼光不自决停留在纪晓芙裸露的酥胸上，赶紧转望地下，说：纪姑姑，你的衣服

    纪晓芙慌乱的掩住衣服之际，突然听到树丛外传来了声音：给我出来，否则我杀了这小娃

    走到树外，便见到一人站在杨不悔躺的旁边，右手作势欲劈。纪晓芙惊见爱女危在旦夕，身行便想往前抢进，但双手一松开衣襟便打了开露出勒傲然挺立的双峰，便又连忙抓住衣衫。那人只看了口水直流。那人原也是来求医的其中一人，见纪晓芙和张无忌偷偷走开便跟了来。

    纪晓芙：快放开他，我我把你千刀万剐。

（）好看的txt电子书

    那人淫笑道：你只要肯依我，我一定放他，而且我若做了他现成的老爸，当然不伤他了，你说是不是？如果你不依我，那我立刻杀了他，想那小鬼也不是我对手，你穿这样也打不过我吧！还是乖乖的让我高兴高兴，说不定我就放你们一马啦！

    纪晓芙只急得满脸通红，却偏偏爱女落在别人手上，无法抵抗。

    那人笑道：把那件碍眼的衣服给脱了，然後慢慢走过来，别想耍花样。

    纪晓芙无奈只好将衣服脱下，慢慢走了过去，心想等到靠近时，双掌并出，寄望能一举歼敌，至於失败的後果他想都不敢去想。那人双眼猛瞧著纪晓芙那随走路而上下摆动的双乳，笑道：这小子你可真有福气啊。

    纪晓芙越走越近，那人似乎只想著邪恶的事一点也没注意到纪晓芙的双掌为为颤动著，就在那人伸手满拟在纪晓芙的丰胸上抓一把时纪晓芙猛一扑双掌并出，眼看就要得手，那人忽然身行一转，低溜溜的避开了攻击，顺手点住了纪晓芙的穴道，从怀中取出一颗药丸便塞入纪晓芙口中

    那人：你当我刚入江湖吗？嗯！先将你穴道点住，但大爷不喜欢完如同死鱼的女人，那颗药丸可以增加我们的快乐等你身上没半丝力气时，在解开你穴道，到时才让你知道大爷我的利害。

    说著一边淫笑一边便欲往纪晓芙身上压去，纪晓芙只闭起了双眼，斗大的泪珠从脸颊滑落，心想我怎如此命苦，连番遭人奸淫，那杨逍也到罢勒，可是这男人却突然风声一响，那人反身一抓，满拟将碍事的张无忌也一同制服，却看不见人，只觉得小腹一痛，一把匕首端端正正插在中央，那人大怒手起一掌打得无忌头昏脑胀，欲在动手时，却已气尽而亡了。原来张无忌想自己的功夫相差甚多，只得趁著那人的注意力全放在纪晓芙的肉体时，滚地前进才能一举杀了这淫贼。无忌为了怕再有人来，连忙将杨不悔抱入树丛，反身又来抱纪晓芙，只觉得脂香扑鼻，用了极大的意志力才将视线从纪晓芙的胸膛上移开抱入了树丛。

    张无忌：纪姑姑，你没事吧？他点了你哪一处穴道？

    纪晓芙：他点在坛中穴。说著以羞红了脸颊


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    张无忌不仅迟疑了起来，想那坛中穴位於双乳中央，如何能帮纪晓芙解穴，可是不帮纪晓芙解穴又如何能帮纪晓芙著衣。不禁眼又望向纪晓芙，只见到纪晓芙也正在看他。忙又低下了头。

    纪晓芙：无忌你是正人君子，而且我我又不是年轻女子你就帮我解穴吧

    张无忌：纪姑姑貌美似花，艳如桃李，怎说这样的话呢！说毕觉得此言怎可和纪姑姑说，忙伸手想去解穴，却因身心剧荡下，摸上了胸脯，连忙收回了手，却见纪晓芙雪白的肌肤隐隐透出粉红，更增丽色，无忌深怕有碍连忙定了定心神，俯身解了纪晓芙的穴道。纪晓芙穴道虽解却仍软瘫於地上，呼吸声由小渐大，而裸露的胸脯正急遽的起伏著。

    张无忌：纪姑姑，你怎样了？是病情又有反覆了吗？快穿上衣服吧！小侄小侄先出去吧！

    纪晓芙只是不停的呻吟，并不答话，身体不由自主的扭动，无忌看的眼睛发瞪，直怕自己难以把持，便想转身离去，转身之前又回头看了看纪晓芙。

    纪晓芙：无忌无忌你别走过来扶我一把我站不起来

(）

    张无忌答应了一声，转身扶住纪晓芙，但觉纪晓芙全身并无力量，忽然纪晓芙在地上滑了一滑，无忌不由自主的将纪晓芙拥入怀中。

    纪晓芙喘息道：那淫贼拿了颗药丸逼我吞下，我现在全身无力又烫得很无忌你别离开我好吗？别又让恶贼来欺负我！

    张无忌正值血性时期，只是勉强克制自己：那可能是下三流的媚药，这该如何是好？

    纪晓芙：如果非不可，请你帮帮忙，千万别让别人

    张无忌只觉得口乾舌燥，只恨不得将纪晓芙押到在地，但他毕竟是殷六叔为过门的妻子，只得说：小侄想办法帮纪姑姑你解毒的，可是要这

    纪晓芙：我知道你前我幼佬又丑的

    张无忌将纪晓芙移开看了一下：纪姑姑如又老又丑，天下可真没美女了天亦如此，小侄只好

    张无忌说到这，将纪晓芙放於草地上，便府下身吻了吻纪晓芙的朱唇，一转眼间只看到杨不悔仍倒在旁边，不禁又有迟疑，纪晓芙说：他被我点了睡穴，不妨事的。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    张无忌宽了衣服，便压在纪晓芙身上，边吻边道：纪姑姑，你真漂亮

    纪晓芙：到现在你还叫我纪姑姑，那是在别人面前叫的，你叫我晓芙吧

    无忌：晓芙。我我很快活作梦也想不到。说完便顺著脖子吻了下去，一张口咬住勒鲜红的蓓蕾，狂猛的吸了起来，纪晓芙除了於杨逍一次之外，几乎是毫无经验，甜美的感觉一波波袭来，只逼得他故不得形象，大声的呻吟起来。

    无忌吻勒吻纪晓芙的腹部站起身，将Rou棒掏了出来，虽然张无忌未完全长成，但已是不同凡响，对准了纪晓芙的小穴插了进去，自顾自的动了起来

    张无忌：晓芙你的小穴好紧哦，不知道你都生下不悔了，哦真好

    纪晓芙：轻一轻一点，我痛你的比大多了我的小穴吃不消被你干爆说著斗大的泪珠以滴了下来，张无忌放慢了势子，府身吻去了泪痕：对不起，晓芙，我轻些你快活吗？？右手便伸向纪晓芙傲力的Ru房抓了起来，口也不闲含住了乳头又咬又舔的。

    纪晓芙：我好舒服你好温柔啊我愿意将整个人都交给你

()好看的txt电子书

    纪晓芙：啊真好在快些在重些

    张无忌逐渐加强了力道，Rou棒开始在纪晓芙的紧穴大出大入的抽了起来由於第一次以渐渐感到力不从心：晓芙，我要出来了

    纪晓芙说：好我也来勒

    张无忌心想毕竟辈份有别，便想抽出来但纪晓芙手已身到背後紧紧抓住无忌的臀部。

    纪晓芙：射在里面吧！我也愿意为你生生小孩

    张无忌心情一激动，便以如万箭般的喷射而出，结束了一场乱仑的行为――

    2楼楼主说：


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
    周芷若篇

    接倚天屠龙记最後一章

    话说周芷若终於和张无忌、赵敏等言归於好，不在稍起害人之心，三人一路想先陪周芷若回峨眉卸下掌门一直在回到武当请太师傅张三丰答应他们成亲，一路上虽赵敏为蒙古人性格豪迈，但仍不敢於张无忌同房，每夜和周芷若同榻共棉。这日终於来到峨嵋山下。

    赵敏：就快到峨嵋山了。我我可以不要上去吗？毕竟灭绝因我而死，大都一役也让峨眉上下恨我入股，我怕多生事端。

    周芷若：恩！这样也好。

    张无忌：那我陪敏妹在山下客栈等芷若你回来

    周芷若：这无忌哥哥请你一定要陪我同去，我还有事要求你呢！

    周芷若哀求得看著张无忌，无忌无奈只好答应，赵敏独自在客栈等待，此事不提。

（)好看的txt电子书

    却说周芷若和张无忌上了峨眉，却不直入峨眉派反刻意绕过峨眉岗哨，张无忌满怀疑问，也不知周芷若有啥打算？终於来到了西方一处屋前，这屋虽属峨眉却离其他屋子颇远，想是门徒的父母上山借住时的地方。周芷若迳自推门而入。

    周芷若：我为了修练九阴真经，不敢和他们住得太近。这就是我的住处了。

    张无忌：我们怎不去大殿？交代掌门一直便可以下山勒。敏妹还在山下等我们呢？

    周芷若道：：你便顾著你的敏妹？人家的是你全没放在心上。

    张无忌将周芷若拥入怀中：我哪有？你有什N事呢？

    周芷若笑著从张无忌怀中钻出：人家跟你说正事呢！你也已经知道了，我为速成修练九阴真经中速成的九阴白骨爪，人家想改过当然要将九阴白骨爪废去啊！


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
    张无忌：这倒是！这部武功爪上有毒，积藏体内对你也不好，该如何废去呢？

    周芷若：九阴白骨爪虽威力强盛，但体内毒素却也使得我的皮肤渐呈硬块，你看。

    说著周芷若挽起衣衫，只见手臂上已有些异样，张无忌轻轻触摸果然不似人皮。

    原来九阴白骨爪是极霸道的武功，练者先藉剧毒加强指力，月练到最後便使全身肌肤如同铁般刀剑难伤，便如同百年之前的铜尸铁尸一般。

    周芷若哭道：这该如何是好呢？

    张无忌心慌亦乱，脑中不停思考医仙胡青牛的著作，一时却也苦无良方，忽然灵光一闪，想起了当初他身中寒毒，太师傅和师伯师叔门为他吸毒的方法，蓦地有想到纪晓芙为他止寒及接下来发生的事，又想到不久纪晓芙被灭绝毙於掌下，一时心意起伏说不出话来。

    周芷若见到张无忌脸上忽忧忽喜，忽而羞惭忽而悲愤，只急得六神无主却又不敢扰乱张无忌的思考，见他叹息一声忙问道：有方法吗？声音已经略微颤抖。

    张无忌：有方法可是这个方法不不太合适。

    

()

倚天屠龙淫传(下)

    小昭篇

    周芷若：任何方法我都想试试，我不想我就就这样下去，你是桃谷医仙的得意弟子，方法总是好的

    张无忌：如果我们已成亲，这方法方行得通，可是现在

    周芷若：难道就像上次逼出十香软筋散一般，一手贴於腹部，一手贴於後背。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
    张无忌：这方法比那更是因为要抵销内功，又要逼出毒素，只有宽解衣衫，将你坐在我怀前，以我丹田的真气吸入你体内累积在丹田的毒素和内力一并化解才可以。

    周芷若光听到这办法已羞得满脸通红，低头不语。

    周芷若沈吟片刻後道：我虽以发誓不能同你结婚，但我已打定主意跟随你，不管你是不是还记恨我，我总是你的人，你就照你说的吧

    张无忌知道周芷若虽然看似柔弱，但心意却是无比坚定，心里一激动，将周芷若抱入怀中，吻了吻脸说道：你知道我不恨你的，只是我与敏妹结婚，怕委屈你了！

    周芷若：谁叫我命苦，但我一定也不觉得委屈，能随伺在你身旁，我已没有别的要求了，如果不能同你一起，我可真不想活了

    张无忌不答话，将周芷若抱到床上，宽了自己的衣裳，回头一看，周芷若已将外衣除下，肤白似雪，空气中漂浮著一股荡人的幽香，周芷若右手轻压胸前不使红肚兜滑落，肚兜後的系绳却以解开，张无忌坐上了床将周芷若抱到怀中，滑嫩的肌肤以刺激张无忌的Rou棒昂然挺立，紧抵在周芷若的臀部

    周芷若：你你好坏。说完便低下了头，张无忌吻了吻他雪白的後颈，便从上方看见了周芷若的酥胸，虽有肚兜遮掩，但周芷若的身材著实不坏，小小一片肚兜又遮得住什N？只见到傲然挺立的双峰，挤压出一条深深的乳沟，张无忌看的呆了。

    周芷若：先帮我解了毒，以後一切不是都如你愿吗？

    张无忌知道现在不是亲热的时候忙收定心神，运起九阳神功西出周芷若体内的毒素，渐渐的心神合一，物由神外，周芷若有配合著运功相助。

    就当两人全心驱毒之际，全没听到外面有高手落地的声音，窗外俯著一人赫然便是丁敏君，原来丁敏君不满周芷若接任掌门，又见周芷若武功大进，怀疑师傅偏爱，留下了什N武功密笈给他，便趁著周芷若外出之际，每晚到这里还翻箱寻找，不意今天居然看到周芷若和张无忌裸身相拥，便想大声呼喊，但心思一转又有了别的计谋，便静静的俯著，等待机。



    张无忌运功了好一阵子，幸好周芷若内力不深，又已被他二度销融，这次便花费不久，但体内剧毒非同小可，过了一个时辰，终於大功告成。周芷若看自己的手臂硬块已不见了，回复了平日滑嫩，大喜之下转身抱住张无忌，丝毫不觉得肚兜已华落在地。

    张无忌只觉得胸前被周芷若抱住甚是舒畅，中间似无衣物相隔，推开周芷若些许，看到周芷若雪白的胸脯已裸露了出来，正随著呼吸上下起伏著，不禁用力将周芷若抱入怀中，张嘴便往周芷若的朱唇印去，吻了良久，又将口凑到周芷若耳边咬了咬耳垂，说道：你要怎样谢我呢？？

    周芷若：你这坏人尽想著欺负我，不过能比赵敏先得到你的疼爱我也很是快活

    张无忌心中大喜，忙捧起周芷若的Ru房又吻又咬的，一支手也渐渐下滑，盖住了那神秘的地带，周芷若身体扭了扭并不抗拒，只说：我的功力初退，身体乏力，可经不起你的大力摧残，你可得轻些


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
    张无忌的Rou棒已硬的难受之及，点了点便将Rou棒对准周芷若的小穴，刺了进去，只觉得里面甚紧，比起纪晓芙似乎各有长短，张无忌初时耐著性子慢慢的抽插

    周芷若呻吟：无忌哥哥你好棒好温柔我可以了

    周芷若：好

    张无忌感觉到周芷若的臀部也起了应和，便知到时间已到，加重了力道，在周芷若的密穴中不停的抽著。

    张无忌：芷若你好棒好紧吸得我好

    过了不一，周芷若以达到勒高潮，不停的呻吟著，张无忌虽未达到高潮但担心周芷若力弱，无法承担再次的攻击，只好停了动作将Rou棒进在周芷若的小穴中，用嘴去舔咬周芷若鲜红的蓓蕾。周芷若闭起眼睛不停的以呻吟来表示他的快活。突然风声微响，张无忌只觉得寒气袭背，回头一看只见到丁敏君手持长剑立在床边，剑离张无忌的背部也不过尺许。如果刺了下去，两人不免同时毙命。

    丁敏君骂道：不要脸的狗男女，竟敢在峨眉派中干这无耻的勾当。

    张无忌：你想怎样？

    丁敏君：我只要高声一呼，师姐师妹过来一看，想你还有什N面子居长峨眉？平时还装作一副道貌岸然的样子？原来也是人进可夫的臭表子，请那一些师弟门来看看掌门人你的美姿可好？

    周芷若定了定神说道：你想我把掌门人传给你？

    丁敏君：聪明！！此刻你也没选择的馀地，将掌门指环交出来吧！



    周芷若：我这次回来本就是要将掌门之位传给旁人，但无论如何我都不传给你。

    丁敏君：你这贱人，偷偷摸摸的偷汉子还赶这样跟我说话！那等我杀了你们在自己来拿吧！将你们的尸首裸露掉起来，那也不错啊！哈哈

    一声长笑，丁敏君长剑刺了下去，张无忌腰一扭，双掌以夹住长剑，内力顺势往下一摔，长剑以寸寸镇断，丁敏君将剑柄抛下，却看到张无忌以裸身站起，扑了过来，丁敏君迟疑了一下已被点住穴道


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
    周芷若：无忌哥哥做的好，可怎样才能使他不说出去呢？

    丁敏君：臭小子要杀便杀，还不赶快把衣服穿上，什N样子！

    张无忌：芷若你有什N办法？我不想杀人，可是

    周芷若：那你得依我，无忌哥哥你过来

    周芷若低声道：要他不说出去，除非让他跟我一样

    张无忌：这这怎N行哪！

    丁敏君：狗男女将我放了，什N样的老子生出什N样的儿子，殷素素这无耻的女人才生下你这淫魔。周芷若你想学纪晓芙一般反叛师门吗？

    张无忌本自犹豫，想好言相劝，不料听得丁敏君大骂死去的双亲，既又想到纪晓芙乃因他而死，这女人居然都不知悔改？一气之下，纵身跃到丁敏君身前手一起将他的衣服撕破

    张无忌：你这人我要替纪姑姑报仇

    丁敏君少年便上峨眉，虽凶狠泼辣但一直守身如玉，那层遇到这种情形。惊骇之下也说不出话来，只是眼神却已在求饶。张无忌怒发欲狂，哪里得他，将他穴道一解，手一甩将他甩到床上，丁敏君已吓呆了，也不抓周芷若抵抗，只见张无忌如饿虎扑羊压了上来，Rou棒对准小穴，便直插而入，刚才对周芷若所憋住的衣起发泄在丁敏君身上，直插得丁敏君连连呼痛，张无忌眼看丁敏君的双乳随自己的抽插不停的上下摇晃著，手一压便仅抓住双峰，大力的搓揉著，丁敏君的挣扎只过一就停了，继之而起的是细细的呻吟声，张无忌猛地将Rou棒退出小穴

    丁敏君：不要不要停啊你

    丁敏君的臀部想向上迎接Rou棒，但张无忌避开了：要也可以，你得发誓不把我们的事情说出去。

(）好看的txt电子书

    丁敏君：好你快

    张无忌见他答应便又将Rou棒插勒下去，这一次可是大出大入的抽插著，不多时丁敏君已达到高潮，系喘需需，张无忌将Rou棒抽出来便往丁敏君的小嘴插去，丁敏君不肯只是摇头，周芷若府身过来将丁敏君的鼻子捏著，丁敏君受不了只好张嘴，张无忌趁机将Rou棒塞了进去，当做小穴般插了起来，周芷若要离开时又被张无忌抓住，将周芷若的双乳挤压在小嘴上Rou棒两侧，张无忌只觉得快感连连，便将Jing液全数喷入了丁敏君的嘴中，这才府身倒下，只看到丁敏君已双眼呆，将Jing液全吞了下去――


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    殷离篇

    话说到小昭终於卸下了波斯圣教主的位子，带著母亲黛绮丝和张无忌同住一起。赵敏和周芷若对小昭当初的救命之恩非常感激，又知道无忌对小昭著实不错，虽然有点吃醋但张无忌对诸女都是全心全意，所以也都能够相安无事，但黛绮丝辈份大著张无忌，所以明著是和小昭母女一起住下，但实际上黛绮斯有需要的时候便和张无忌偷偷的解决，虽然对黛绮丝有点委屈，但黛绮丝一点也不以为苦，毕竟比起以前一人独守空闺的寂寞要好多了，而这情形也只有小昭知道。这一天大夥闲著无聊

    赵敏：虽然大家一起生活安静，但有时就是太无聊了

    小昭：这平静的生活比起以前虽然不够风光，但也少了勾心斗角，踏实的多了

    周芷若：左右闲著无事，不如我们到山下的都市逛逛吧！每一次我们都是去采买东西，大包小包也没机好好逛逛。

    黛绮丝：就可惜你们三人都还没有子息，不然逗逗小孩也很好玩的。说著眼角瞟了张无忌一眼

    张无忌红著脸：我我努力的

    赵敏：你想对谁好，若不公公平平的，我可不依

    小昭：或许是无忌太累了，毕竟我们有三个呢

    周芷若：他他太累。不吧，每次谁不都被他弄得死去活来的

    张无忌只红著脸：是是

    张无忌连忙转移话题：不如大家都下去逛吧！不过得易易容，毕竟小心点好，而且你们四个都长得花容玉貌，闭月羞花的太引人注意了

    张无忌连忙起身到内室拿出易容的工具，原来张无忌精通医术，闲来无事时钻研易容术以颇有心得，就算在武林中也少有人能胜过他。过了一个时辰张无忌终於帮每个人都易容好了，就连身材也都改变，毕竟美女的一举一动，除了脸部以外身材风姿再再都与众不同。大伙嘻嘻哈哈的下了山，来到了城市中。

(）免费电子书下载

    四女一到城市当然先拉著无忌到了买胭脂水粉的地方，东挑西的叽叽喳喳个不停，张无忌得个空，连忙走到店旁的茶店叫了一壶茶，正悠悠闲闲的看著过往的人潮，忽然间看到绿影一闪，看那背影似乎极为熟悉，但一时之间有想不起是谁，回到四女身旁，忽然想起那背影竟像极了表妹殷离的背影，连忙和四女约在布店相见，便朝那背影消失的地方追去。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    此时正近午时，市场人潮甚多，人来人往的很难找到刚刚的背影，从街头走到街尾都没有看到，正想回头找四女时，忽然听见街旁甚少人烟的小巷传出争执的声音，好奇心起便走了过去，一看赫然是四五个小混混围住了那个绿衣女郎。正出言调戏，更有一人走上前想动手动脚的，张无忌心想就算此女不是殷离也不能眼看这些混混光天白日之下调戏良家妇女，正想走上前去管时，那绿衣女郎已动起手来，出手狠辣，身影飘忽，正似殷离的身形，眼看众混混不敌以死的剩下一人，张无忌不忍纵上前去架开了殷离的手。

    殷离左手一翻斩向张无忌的右肩，右手倏地抢出直及胸膛，张无忌不慌不忙右手微圈抓住了殷离的脉门，殷离大吃一惊刚刚的混混中居然有如此高明者，身体唯一借劲双脚鸳鸯连踢，张无忌胸口一缩避过袭来的双脚，手轻轻一送将殷离推了出去，左手抹下人皮面具，低呼道：殷离，是我！

    殷离楞了一下，便冲到张无忌跟前，手一晃轻轻打了张无忌一耳光，骂道：臭阿牛，联合别人欺负我吗？

    原来殷离脸上剑痕虽细但能不愿让人瞧见，因此便罩了层薄纱，那些混混看著殷离丰满的胸膛纤细的腰身便随殷离转进小巷想将他掳去。

    张无忌惊见殷离，笑嘻嘻的受了一耳光，便拉著殷离：走，我带你去见一些人。说著便将殷离拖走，快到布店时殷离突然甩脱他的手

    殷离：如果你要带我去见赵敏、周芷若的话就不用了，我这次来是有事找你，我不想见到他们。

    张无忌：是什N事呢？大家见见面也没什N

    殷离：你当我不知道吗？你同时跟赵敏和周芷若好，臭阿牛，你是想向我炫耀吗？说著拧了拧张无忌的耳朵

    张无忌：好好好，算我怕了你，我去跟他们说，我先回去，你等等我哦！

    张无忌戴上面具，进布店向四女解释，四女只是不依，但在张无忌再三陪礼下，终也允了，一出门便带著殷离回到了家中

    殷离：你没有跟他们说，我来了吧？

    张无忌：没有，我没说，我只说我有事要先回来。

    殷离：这才乖，阿牛哥哥，你没恨我那天自己走了吧？

    张无忌：没有，只是我到现在还想不清，为什N你爱的无忌不是我，虽然有点懂，但还是模模糊糊的




聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
    殷离：我爱的是那个骄傲倔强的短命鬼，不是对我这N好的阿牛哥哥你，不过除了他外我最爱的还是你，阿牛哥哥你想我吗？

    张无忌：想，我时常想起你来，只是你还不想跟我们在一起吗？

    殷离站起来偎近张无忌的怀里，道：阿牛哥哥我今天来，就是想求你帮我生下一个小孩来

    张无忌一听跳了起来，道：这这可是我们是表兄妹啊

    殷离：那些什N的，我不懂也不理，只是我有一个特别的要求。

    张无忌：什N要求

    殷离：我希望你能让我认为我是在跟那无情无义的短命鬼做，好吗？

    张无忌听的不太懂，但见殷离以站起身，将身上的衣服一件件的脱了下来，丰满高耸的胸膛，吸引住张无忌的眼光，但张无忌脑中部不禁然的浮起小时候母亲喂乳的情形。纤细的腰身盈盈可握，漂亮修长的双腿紧紧的夹著。

    殷离走上前去，坐进了张无忌的怀里，张无忌茫茫然的将他抱到床上，脱下自己的衣物，双手轻轻的滑过殷离的腰身，抚摸起浑圆的大腿，张无忌正想去亲吻殷离的珠唇，忽然殷离一个耳光打来，张无忌都愣住了。

    殷离：我要的不是这样，那张无忌小鬼对我不这N好，你这样让我想起阿牛，却不是张无忌

    张无忌也不知如何是好，右手重种的扭殷离臀部一把，嘴含著殷离的乳头，便像吸奶般的吸了起来。殷离突然用力将张无忌推开，道：你都不懂的，你张无忌只觉的气血翻腾，竟像是後遗症又复发了忽然房门打了开来，黛绮斯笑著走了进来，道：你们这两个小鬼，原来躲著干这勾当

    殷离吃了一惊，连忙用被遮住身体，道：婆殷离以前都叫黛绮斯为婆婆，现在虽认出了声音，但是看到此女容光焕发，虽以入中年，但艳光四射比起双十少女只多了份成熟，却没有年纪的缺点，这声婆婆哪叫的出口

    黛绮斯：嗯！小殷离，你现在也叫我黛绮斯吧！放心我不说出去的，以前我想杀你是我不对，你要原谅我

    殷离：我这条命是你救的，何况当初的事我都忘了

    黛绮丝：谢谢你啦，无忌你过来


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
()好看的txt电子书

    殷离见无忌赤裸裸的走到黛绮丝跟前，在瞧两人的神态颇为亲密，暗暗吃起醋来。

    黛绮丝低声向无忌道：刚刚我在外面都看到了，你不懂对不对，我跟你说你不要对他太好，你只管你的舒服，他要的就是这样。

    张无忌迟疑的走了回去，体中翻腾的情形更为明显，殷离一见他走到床前，右手便想去扭他耳朵，问他和黛绮丝什N关系，谁知手刚伸出去，便被张无忌抓住压回床上，张无忌手将衣服私下一片蒙住殷离的眼睛。黛绮斯微笑著坐了下来

    张无忌此时体内九阳神功流转转快，激荡的内息使的Rou棒更为粗大，张无忌压到殷离身上，右手死命的搓揉殷离的Ru房，左手将大腿扳了开

    殷离：你发疯了，你你想干嘛！

    张无忌：哼！今天叫你知道我的利害

    张无忌将殷离的大腿扳开，Rou棒对准小穴，一口气便刺到底部，接著大进大出的抽插著，丝毫不理殷离的叫声。殷离刚经人事那曾遇到这N大的Rou棒，臀部不自决的想向後躲开，张无忌便将左手移到殷离的臀部，推向前来，使得Rou棒插的更为深入。殷离只不停的叫骂著

    殷离：你这臭无忌阿痛痛死无忌

    殷离：阿痛死人了你这狠心短命的小鬼你要干死我吗？

    张无忌不理殷离口中叫些什N，只一股劲将Rou棒不停的在殷离的小穴中来回出入著，渐渐的殷离有了快感，张无忌加快了动作，又府下身来咬住殷离丰满的胸部，又咬又捏的，似乎恨不得将他吞了下去，而张无忌脑中突然闪过了一幅画面，好像现在吸的是母亲的Ru房，Rou棒干的好像居然也变成了母亲，耳中听到竟像是以前在冰火岛中深夜时传来的母亲销魂的呻吟声，张无忌心一慌，马上将杂念摒除，双手将殷离的双腿抬到肩上使得Rou棒更为深入，而殷离此刻早已神智不清，口中部停的呻吟著

    殷离：好无忌哥哥你要干死我了

    殷离：你在快些好好棒啊

    殷离突然仰身上来，紧紧抱住无忌，道：只要你不离开我你干爆我也没关系

    张无忌心一分，Jing液便源源不绝的射入了殷离的小穴中。张无忌类的翻身躺了下来，没一，却建黛绮丝脱掉身上的衣裳，走到床前，双手扶起张无忌的Rou棒便用口含住，慢慢的舔了起来，黛绮丝Kou交的技术非常好，不一便使的张无忌的Rou棒又复活了起来，黛绮丝轻轻将无忌的头拥在胸前，将硕大的Ru房塞入了张无忌的嘴中，在张无忌的耳边轻轻道：我提供你意见收拾了殷离，你怎样谢我啊！


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    张无忌含住黛绮丝的乳头不停的吸允著，手也没衔著不停的抚摸著黛绮丝的大腿，说道：我一定喂饱你来答谢你的

()

    殷离在一旁有气无力的道：不能对他太好，他刚刚出的馊主意，害我差一点被干死，你也要这样对他。

    张无忌翻身将黛绮丝压在身下：你说呢？

    黛绮丝媚眼一瞟：你这冤家，你要欺负我，我可以说不吗？

    张无忌将乳头吐出，Rou棒对准了黛绮丝的小穴便插了进去，大出大入的抽插著，果然跟对付殷离时一样，但是黛绮丝刚刚受一场刺激，所以也不如何痛苦相反的很容易就有了快感，臀部不停向上迎合著张无忌的Rou棒，张无忌不放过黛绮丝的那对巨Ru又舔了起来

    黛绮丝呻吟道：好好无忌刚刚看的我痒死了

    黛绮丝：哦哦对就是那里你的好大哦还好银叶先生死了他哪有你好

    黛绮丝：干死我吧哦真好

    张无忌：你的小穴依然那样紧，真是舒服啊比起殷离的嫩穴一样好夹的我受不了勒让殷离看看吧

    说著便将Rou棒抽出来，黛绮丝翻了起来，双手双腿称住了重量，小穴对准殷离的脸上，张无忌从後面捧起黛绮丝的臀部，便从新插了进去，这一次更是越插越快，飞溅的液体滴到了殷离的脸上，张无忌府身由後紧紧抓住黛绮丝的奶子，便像骑马般，不停的抽著终於腰部一酸，将Jing液统统射进黛绮丝的密穴中――

    3楼楼主说：

    殷素素篇

    话说张翠山、殷素素和谢逊来到冰火岛已近十年，儿子张无忌也以八九岁了，不知是否气候关系，身体比寻常小孩硬朗许多，谢逊整天留心海流风向，已知归期已近，时间无多所以逼得无忌记忆武功也愈加严厉起来。晚上时谢逊一人独居於山後离得三人远远的以苦思屠龙刀的秘密。这晚

    殷素素：五哥，我有些话想跟你说


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    张翠山看著无忌熟睡的脸，道：什N事？是否关於义兄？

    殷素素点一点头，道：你是否留意到义兄最近脾气不太好，常常独自一人立在岸边

()好看的txt电子书

    张翠山摸著张无忌脸上的巴掌印：我已注意到了，他对无忌也亦发严格起来了

    殷素素：他对无忌是没话说，可是不知是否是

    张翠山：你是说他心病复发？

    殷素素：对，我想起以前能害怕的很，但我知道义兄的遭遇後也能谅解，但始终有点担心

    张翠山将殷素素拥进怀里：不用怕，我看义兄应该不这样，他很久都没发作了

    殷素素闻著张翠山身上男子的气息，身体有点发软，道：希望你说的没错

    张翠山吻了吻怀中的玉人，道：无论发生什N事，我都护著你们

    张翠山发觉殷素素的身体有点发烫，心下一荡，手伸进了殷素素的衣服中，轻轻的抚摸起来，殷素素渐渐发出了诱人的呻吟声，身体不由自主的扭动

    殷素素：别这样无忌在这哦不要摸

    张翠山一边用手摸著殷素素几乎裂衣而出饱满的丰胸，一边道：无忌已睡著了，他不醒的，义兄住离我们那N远，他也不听见你那诱人的呻吟的张翠山抱起殷素素放到床上，便将殷素素的衣服一件件的脱了去，仔细的看著殷素素迷人的身体，虽说以生下无忌但殷素素的身体没留下任何痕迹，腰仍然那样的细，圆润的大腿，高翘的臀部，而原本高耸的胸部也因喂食无忌母乳而越发的丰满了。

    殷素素结婚已十年但仍是害羞，被丈夫的眼光看的浑身发烫，呻吟声也出了起来，道：还这样欺负人家，人家的呻吟那N大不都是你干得人家已经死去活来的

    张翠山匆匆脱掉衣服，抱住了殷素素，一边深情的吻著殷素素的小嘴，一手渐渐伸到腹部下，搓揉起殷素素的大腿，道：那得怪你，长得这样动人，让我欲罢不能，而且你也很喜欢不是吗？


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    殷素素的腿已受不了佻逗，圈住了张翠山的腰，呻吟道：不都是你阿把人家变得这样淫荡

    张翠山的Rou棒其实早已高高立起，但仍不想一下就进去，只将Rou棒压住殷素素的大腿不停的移动，殷素素紧紧抱住张翠山，将张翠山的头压在自己深深的乳沟上。张翠山深深吸了一口充满乳香的甜美气息，含住了雪白的胸脯，轻轻咬了起来

    殷素素哀求：五哥你急死人家了快进来吧人家的小穴等著你大家伙的来到呢

()好看的txt电子书

    张翠山见时机成熟，将大Rou棒对准殷素素的小穴，狠狠的插了进去，因为充分的前戏使得殷素素没半分痛苦的感觉，只感到一波波强烈的快感，随著张翠山Rou棒一次次的抽插那样的勇猛，被一次次的快感渐渐推上了高潮，张翠山一边保持Rou棒在殷素素的小穴中大幅度的进出，一边吸著殷素素的Ru房，殷素素的豪乳随著张翠山一次次强烈的插入而不停的晃动著，张翠山正享受著Ru房在口中跳动的滋味

    张翠山：素妹，你的穴好仅一点都不像生过无忌每次都吸得我快不行了

    殷素素：五哥在用力些哦在大些阿你真好

    殷素素：五哥插死我我是妖女哦你干死我吧

    张翠山抱紧殷素素的腰部更是一轮快攻，使得殷素素爽得两眼几乎翻了过去，才爆炸般的将Jing液尽数射进殷素素的小穴，张翠山搂住身体以向一块软泥的殷素素

    张翠山：素妹我们去洗澡吧

    殷素素勉强伸起手，推了推张翠山道：你把人家都快弄死勒，人家哪还有力气去啊。你先去洗吧

    张翠山吻了吻殷素素的胸脯，才收拾的去洗澡，洗後照常般的调气以恢复刚刚失去的元气，这边不说

    山洞内殷素素躺勒一回，觉得体力渐复，站了起来走过无忌身边，见无忌仍紧密著眼睛睡觉，心里顽皮的念头一起，轻轻的将无忌的裤子除下，欣赏般的看著无忌的Rou棒，忽然轻张樱桃小嘴，将无忌的Rou棒含住吸舔了起来，只感觉Rou棒在小嘴中不停的变大，都有点呼吸困难，才将他吐出，只觉的无忌的Rou棒竟已比之丈夫还大，心神巨荡下又含住了Rou棒，忽然感觉到有人紧压著自己的头，眼一抬竟看见无忌以张大眼睛看著他，而无忌的两手正按著殷素素的头

    无忌低呼道：吗，好棒真舒服

    殷素素用力将头从两手中抽出，只看到无忌眼光不停的在自己坚挺的丰胸和大腿之间看著，殷素素害羞了起来，手遮著重要部位，但这样反而更是诱人，无忌的喘息声渐渐重了起来。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
    无忌：妈，其实我刚刚都醒著，你们做的我都看到了，妈你真漂亮，我我想

    殷素素道：不行的，我们是母子啊！

    无忌道：那你又来吸我的，我只想要使母亲你快乐啊

    无忌说著扑到了殷素素身上，将殷素素压回床上，手将殷素素螫著胸部的手拉开，口便去含著母亲巨大的Ru房像婴儿般的吸允，殷素素虽不愿意但身体乏力抵挡不住无忌的力量，而刚刚高潮留在身体的馀韵，随著无忌拙劣的技术渐渐又回到身上，也不禁呻吟起来。



    无忌听到母亲的呻吟声更是高兴，不管三七二十一将母亲

    

黄蓉宋国杀手篇[全集]

    繁星满天，明月高挂，四周的景色是如此的熟悉亲切，在新世界绕了一圈的黄蓉，经历简直匪夷所思，在林中醒来之后，疲倦的她却没有立即回到襄阳住家，因黄蓉记起上次和蒙古情报头子简滑交手时，着了简滑的的道儿（催眠淫术）后，在林中遗失了丐帮之宝打狗棒，不管怎样最重要是先寻回打狗棒，尽管黄蓉细心的搜索了北郊的小树林一遍再一遍，但仍是图劳无功，毫无所获，蓦地她心头一跳，生出一丝警觉；这是她多年出生入死，所培养出来的直觉反应。提供

    这时风和月明的天气突然起了变化，只见天空浓云密眩明亮的色域色吧转暗，天空微微闪起几道闪电，彷飞咸煲仓道即将有股风暴应酿而起，四周突然寂静无声，一脸倦容的黄蓉微觉不妥，身有寒意，肃杀的气息逼的人几乎喘不过气来，一股浓浓的血腥味飘散在空气中令人作f，黄蓉瞬间戒心陡起，她暗自运气行功，静待危机的到来，突然一道如狮吼般的笑声震惊了在搜索中的黄蓉，朝着笑声处望去，只见黑暗中三条闪动的身影，由远而近的来到树林前，而笑声乃由带头之身穿黄色袈裟体型壮硕的中年和尚发出。此时三人已走入树林内，中年和尚身后俩人跃出，堵住了黄蓉的退路，黄蓉定了定神，要先摸清周遭情势，再寻脱身之计。

    此刻肃杀之气完全笼罩着中心点的黄蓉，黄蓉艺高胆大临危不乱，她细一打量，只见身后二人，一人年约三十上下，身形高瘦双眼满蜒丝，另一人原来是个侏儒，身不满四尺，就如六、七岁的小童一般，两双淫眼正盯着自己的躯体。

    带头的和尚面对着黄蓉淫笑道：本佛爷今次真行运，原本任务只要取去郭靖的首级，便可获得赏金，现在看也许会先收到额外的报酬……………

    黄蓉怒道：大宋就是有你们这种败类，才会内忧外患频仍。

    襄阳城防务均赖郭靖夫妇，率领一干江湖豪士相助方能固守；郭靖、黄蓉二人在襄阳军民心目中的地位简直有如天神，而黄蓉运筹帷幄，正是灵魂人物。不过最近有传闻黄蓉消失了个多月，襄阳如果少了郭靖夫妇，还能撑上多久？敌军立即加倍重赏派了一群顶级高手去襄阳取郭靖的首级，这三人正是一等级无恶不做的杀手。

    带头的和尚继续一脸的淫笑，说道：美丽可人的俏美人，何必那么凶，我们今晚陪你玩玩吧！


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    身后两人如鬼魅般飘出，揉身攻上，黄蓉顺着其人的猛势，纤手一拍按向那人的心窝，那细瘦如鬼的人心下一惊，迅速变招抓向黄蓉的手臂，黄蓉招式又变，两只手指插向那人的双眼，那人急将头后仰以避，黄蓉玉腿同时直取另一侏儒的要害，只见侏儒微微一退，黄蓉突然觉得双脚一空，几乎摔倒，才刚站稳，正欲攻向那人心窝，瘦鬼如鬼爪的手指一伸，同时袭向黄蓉如玉的饱满双峰，黄蓉急提气打了一个空翻，趁势与两人相交击，轰然一声，三人各退三步。那两人似乎有点讶异，道：你这娃儿有点来头，竟然需要我们同时出手。

    黄蓉心中暗道，今天碰上这三凶则是大U倒霉。

    带头的和尚眼睛一亮：落英神剑掌、兰花拂穴手，你是黄蓉？黄蓉娇媚的一笑：没错，我就是黄蓉，知道了快点溜回老家，要不是我会杀光你们这群混旦。

    带头的和尚带着色[[的眼神、淫邪的开口笑道：老天有眼，老天有眼，本佛爷五十多岁，但房事仍如同少壮，有幸遇上大美人黄蓉，今晚真有艳福，黄帮主不需要撒谎了，本佛爷看得出来你的内力好像比我们强不了多少，一对一你或可咨戏纾但只要我派两个人，就可将你手到拿来，对了，忘了跟你介绍他们两个人，他们是：五毒鬼爪唐川、天残门贾英，本佛爷是阎王僧，哈哈哈哈……大美人，还是将你美妙的躯体给我们玩弄吧，时间拖太长我的Rou棒都要冷了。

    黄蓉怒道：死秃驴，无耻！



    黄蓉手指略一施劲捏断一段竹子，翻身一跃，随即施展打狗棒法，迅雷不及掩耳的，挥棒往阎王僧三人脸上横扫过去，势挟劲风，甚是峻急。三人连忙仰后相避，这么一来，下盘的马步自然松了。黄蓉竹棒回带，使个转字诀，往其脚下掠去，三人立足不稳，同时扑地跌倒。总算三人功力精湛，上身微一沾地，立即跃起，黄蓉脚飞起一大石撞向阎王僧的胸口，阎王僧转身背迎，一阵金石撞击声，石块粉碎落地，黄蓉运使兰花拂穴手穿过唐川的毒爪招式，差一点点中唐川的丹田大穴，唐川大惊运劲转身，堪堪避过一击，黄蓉又使“落英神剑掌”拍向贾英背心，唐川正欲爪向黄蓉，突然惊觉头上异物急落，唐川举爪一挡，原来是千斤大石，大石坠劲惊人，唐川运劲全身功力，将大石荡开，只觉胸口气血澎湃，眼睛一黑、心头一甜，身子随即软倒，急忙勉力以撑地。黄蓉名气极大，他们早有耳闻，但武功竟精妙如斯，却也大出彼等预料。

    黄蓉含怒之下一轮猛攻，三人顿时狼狈不堪；但黄蓉心中暗惊，交手之际感受到三人的武功门派怪异，对战下去自己恐难讨好。尤其那阎王僧似乎身怀少林寺金钟罩一类的横练功夫，虽然为打狗棒法击中数次，但却若无其事，毫发未伤。阎王僧练就一套刀枪不入的护体神功，但在黄蓉竹枝击打下，竟然痛澈心肺，内脏激荡，这简直是阎王僧前所未有的骇人经验。至於那天残门侏儒，一向自诩功夫独步塞外，竟然无法战胜黄蓉，心中也不禁锐气全消，骇然U服。

    三人重组攻势，一时之间，黄蓉竟是无隙可趁，又需闪躲敌人亦渐凌厉的攻击，左右支绌之下，顿时险象环生，渐落下风。黄蓉遭三人围攻，打狗棒法虽精妙，内力耗损下也渐感不支，黄蓉当下使个封字诀挡住三人的攻势，移动脚步，东突西冲。三个人跟着黄蓉竹棒攻守变招，眼见黄蓉向外冲击，退了十几步，贾英唐川一前一后，掌爪猛击；黄蓉此时气血未平，自揣就算躲的过后方偷袭，也无法避开前方攻势，便舍后就前，向前猛扑。不出黄蓉所料，身后毒爪攻击果然落空，但正面攻击的双掌，却已挟带劲风直往其胸前击来。

    黄蓉临急智生，她不闪不避反而挺胸上迎。正面的贾英，目睹黄蓉胸前颤巍巍、白嫩嫩的一团嫩肉迎了上来，情不自禁的改拍击为抓握。黄蓉滑腻柔轫的双峰，瞬间落入他粗糙的掌中，整个娇躯，同时也撞入他的怀里。软玉温香，使他陷入短暂迷惘；但这短暂的时间，却也给予黄蓉反败为胜的良机。黄蓉趁钻入那侏儒怀里之时，顺势使出一式见龙在田，那侏儒趴、趴、趴连退七、八步，随即一屁股坐了下去，一时之间都暂失行动能力。此时身后的唐川亦追击而至，黄蓉更不转身，她一式神龙摆尾，攻向身后的唐川；只听砰的一声巨响，两人掌爪劲相交，身后的唐川不敌受创倒地，黄蓉也是向前倾倒，气血翻腾。心中也不禁暗道一声侥，这一仗若非侏儒惑於美色，中途变换招式，那自己处境实不堪设想。

    此刻剩下阎王僧单打独斗，黄蓉自揣可稳操胜券，黄蓉使出打狗棒法，绊、劈、缠、戳、挑、引、封、转八诀，狂风暴雨般的击向阎王僧，阎王僧受创立即倒跃奔逃；黄蓉在后紧追不舍。俩人流星赶月的一阵急奔，不知不觉已急奔至荒郊野外，那知阎王僧突地停了下来一转身，丹田一提，双手一合，向正紧追在后的黄蓉使出“狮子吼”。黄蓉不禁花容失色，一愣之下，阎王僧便已迅快的连点黄蓉七处大穴，他心道：这俏黄蓉艳名远播，今日一见，果不愧称为中原第一美人，委实可称沉鱼落雁、闭月羞花。只不知床上功夫如何？

    想到此处，淫心顿起。黄蓉心知不妙，欲待挣扎，但穴道被点，一筹莫展。阎王僧选了一块平坦之地，解下外袍铺在地上，将黄蓉发髻解开放於其上，然后除光她身上衣衫鞋袜，将她衣袖撕成几条布条，把黄蓉双手双脚拉开绑在几棵树上。又逼她服食软骨散，使其内力全失，以免他们自行运力冲穴。再解开黄蓉周身大穴，只留下颚一个穴道不解……

    自黄蓉上月失踪以来，郭靖爱妻心切，每隔数天便会到北郊树林找寻失踪的爱妻，期望奇的出现，尽管搜索了数遍，毫无黄蓉的影踪，至今只能找到黄蓉在林中遗下的丐帮之宝打狗棒。今天晚上天气突然起了变化，只见天空浓云密殉中闪电，郭靖感觉不安，与生俱来的直觉告诉郭靖彷酚惺录唇发生，最终无法入睡，还是决定去北郊树林哪里再找最后一遍，不管后果怎样，了决心事。

    这时身在荒郊野外的黄蓉，不禁冷汗直冒，心乱如麻，果见阎王僧奸笑道U解开你全身穴道，是因为我不喜欢女人一动不动像铺逡谎。但我又怕郭夫人你这贞节烈女会咬舌自尽，所以留一个穴道没解，让你下颚无力。不过，虽说不能言语不能自尽，你的哑穴我可没点，所以黄帮主你到时快活了，想嗯啊几声倒还是行的。

    夕阳的余晖洒在女神般的黄蓉赤裸的胴体上。艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。黄蓉觉得万分屈辱，自己贞洁美丽的身体正被一个陌生男子一家嫉男郎汀⒁淮σ淮Φ钠菲溃黄蓉眼中如要喷出火来，恨不得将眼前的淫虫碎仆蚨危偏生一身武功派不上用场，区区几条布条便让一代女侠无法动弹。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
    阎王僧的双手不再客气，从黄蓉玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。黄蓉只觉得身体一阵阵的酥麻，传来跟丈夫郭靖的抚摸完全不同的感觉。贞洁的她不觉欢愉，只觉f心，但苦於无力张嘴呕吐。

    这时唐川、贾英经过一轮运气行功，已尾随到来，目睹黄蓉狼狈性感的模样，只见黄蓉细嫩柔滑的肌肤、一双圆润修长的玉腿、浑圆挺耸的丰臀、饱满坚挺的双乳、鲜美如蜜桃般的嫩穴，均毫无保留的，纤毫毕露的完全呈现在二人眼前，两人顿时欲火陡升，不禁血行加速，绮念横生，下体也硬梆梆的直翘了起来。

    阎王僧开始使用着他的高超前戏指技，抚摸黄蓉上身每一个敏感带。摸了一会，见黄蓉双眼紧闭、毫无反应，渐觉有些没趣，故意道U郭夫人，本佛爷不客气了！中原大侠郭靖要戴顶蒙古绿帽子啦！除去自己的衣衫，将火热的肉体压在黄蓉赤裸裸的美艳胴体上。

    御女无数的阎王僧却是清楚女子身上何处敏感，他伸出舌头，轻轻舔吸他的俘虏敏感的肚脐眼，两只手亦握着她水般柔软的纤细腰间，十指不轻不重的用着巧劲又捏又抓。可怜黄蓉当场被他弄的死去活来，心中只盼自己能够昏厥过去，免得受此地狱般的折磨。偏生是清醒万分，阎王僧手指在她敏感肚皮上的每一次收缩与爬搔、舌头在她肚脐上每一下无法忍受的轻点，却是感觉的清清楚楚，黄蓉眼看即将受辱，眼角不禁淌下泪来。

    阎王僧冷笑道：黄大帮主别哭，现在好玩的才开始呢。他停止动作，移到喘着大气、动弹不得的她光裸的双足边。黄蓉马上心里凉了一截，知道要糟。阎王僧手指有一下没一下的捏着黄蓉白嫩的脚趾头，轻轻的刮刮她如玫瑰花瓣般的脚趾甲，弄得她又痒又怕，万般恐慌。

    阎王僧得意的大笑中，长指甲已经触到了黄蓉两脚脚心光滑柔软的涌泉大穴。只见黄蓉登时如遭雷殛，一双美目忽地紧闭忽地大睁，嫩白赤裸的身体一如出了水的鱼般，在绑住四肢的布条间疯狂的摆动，完美的两只脚掌拼命的左右摇动，十根白里透红的脚趾一张一合，想躲过阎王僧残酷的触摸，却是於事无补。阎王僧如妖魔般的微笑着，手指有时顺着黄蓉足底的纹路慢慢来回，有时上下快速的刮擦她的脚心，有时拨开她的脚趾，搔弄着她敏感的趾缝。



    黄蓉只觉得一颗心就要从口里跳将出来，四肢百骸如要散开了一般，笑得花枝乱颤中，眼泪与冷汗却是大滴大滴的流下。阎王僧对女体的知识果然不同凡响，果真轻易让黄蓉首次体验到求生不能、求死不得的绝望。可怜黄蓉枉自满腹经纶，这时在阎王僧的酷刑下已经完全失去理性思考能力，连想求饶都想不到要如何求饶了。她已忘记自己全身赤裸一丝不挂、忘记现时正遭受死敌折辱，只知道时间如同停下了一般，这般千分万分的难受好似无止无尽。

    没过多久，阎王僧简单却有技巧的摩擦动作已将黄蓉逼至狂乱边缘，赤裸的身体仅能顺着敏感的双足传来一波一波的强烈感觉而自发反应。阎王僧笑看着眼下这完全失控、疯狂挣扎的大字形美丽裸女，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人的Ru房胡乱甩动，哪里还有原来天下所熟知的大宋一帮之主、襄阳全城之倚的威严。

    又过良久，黄蓉渐渐全身脱力，只剩低声呻吟，娇艳无伦的她，张着红唇，呻吟扭动的媚态，使阎王僧再也无法忍受，笑道：哈哈，黄帮主，现在该听话了吧。双手停止动作，便开始亲吻黄蓉的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的Ru房，黄蓉下颚无力，只能任由他摆选

    阎王僧捏够了仙女般的黄蓉令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。在遭阎王僧新奇的酷刑轻薄摆阎后，黄蓉不但意志粉碎，全身遭受过度刺激的神经更已完全开放。现在敏感的乳头又遭玩弄，无法抗拒的她，只能更大口的喘着气。

    阎王僧吸了一会，将脸抽离开黄蓉的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次的凝视着黄蓉极端纤细成熟的雪白肌肤，如脂般嫩滑，堪称世上少有。被拉开的双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根部，覆盖着荫毛的三角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的荫毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴Di，阎王僧心中暗自叹，手上自也没闲着。

    黄蓉很快就感到阎王僧不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，她疯狂似的乱动。但她身上的阎王僧却更加兴奋道；倒要看看大宋第一女高手功夫练不练的到下面，那里有没有比较耐摸耐操。两支手指拨开黄蓉贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴Di，手指开始快速震动。

    黄蓉身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗，今日竟遭丈夫之外的无耻男子如此恣意羞辱侵犯，利用自己无法控制的生理反应供其嘲笑取乐。一生自视甚高的黄蓉此时几乎快崩溃了，偏生她四肢被缚、内息不畅，此时此地一身绝艺却是毫无用处，遭人轻薄，却只能不断地挣扎。

    凑下嘴去，阎王僧灵活的舌尖在黄蓉可人的花瓣缝上不断地游移。阎王僧笑道U黄帮主，在下武功就算比不上你那名满天下的呆头鹅丈夫，但这方面的技巧，可绝对比他强上千百倍。一两刻钟你也许还没感觉，舔上半个时辰，就不信你还不流出来。到时再看看才貌双全的黄大帮主，流出的水倒有何特别之处。阎王僧的Kou交非常仔细。他并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现黄蓉某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
    阎王僧如此的口技，连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲。黄蓉身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。看到黄蓉的反应，阎王僧感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。阎王僧的嘴就压在她的荫道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。

    阎王僧抬起头道：嘿嘿，听到了吗？你上面的嘴就算不允，下面的嘴倒似蛮欢迎我的。黄蓉羞得满面通红，只能以尽力抗拒阎王僧的挑逗来回应。但女子的身体是诚实的，就连誉满天下的女侠黄蓉也不例外。无法动弹的黄蓉，荫部完全暴露在阎王僧充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质朴的郭靖从未给过她的快意冲向脑袋，她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应？

    阎王僧对黄蓉的阴Di挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的，就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。阎王僧笑道U嘿嘿，究竟堂堂的丐帮帮主也跟普通汉人没个两样，空说什么三贞九烈，给人剥光了再随便舔舔也就湿成这样了。嗯，不错，味道酸甜适中，可谓极品，不愧你一生盛名。

    黄蓉见自己身体如此不争气，以致竟遭死敌如此羞辱，不禁羞愤难当，悲从中来。阎王僧吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下宋朝美女充血涨大的阴核。这时候黄蓉湿润的荫道口已经完全大开，阎王僧顺势把粗大的舌头卷起插进里面。如同棒棒插入时的快感突然产生，黄蓉不禁发出啊的一声，在这刹那有了昏迷的感觉，双腿酸软无力，只好努力将精神集中在大腿之间抗拒，勉强使自己不要昏厥过去。

    阎王僧继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击黄蓉的荫道。当黄蓉下身的入口更加扩大和湿润时，阎王僧用灵活的食指和中指深深插入黄蓉的花瓣。只见黄蓉不停地扭动她的臀部，上身翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出荫道在夹紧进入里面的手指。

    阎王僧的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，黄蓉下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。阎王僧的拇指在荫道外面不停地按摩阴核，黄蓉双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，黄蓉荫道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。

    旷野之中一片寂静，只有阎王僧手指与黄蓉湿润的荫部互相摩擦所出的淫靡水声。阎王僧冷冷说道：是时候了。他将已开始在自己不断轻薄折辱下崩溃流泪的黄蓉压下，迅速的将她下身的绑缚解开，然后挺腰靠近她的两股之间。阎王僧双手抓住早已两腿酸软、无力抵抗的黄蓉柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的荫部以恐吓示威。



    黄蓉自知无，只得紧闭双眼，在心中恳求老天怜她一生行侠仗义，奇适时出现。偏生世间不一定永远邪不胜正，阎王僧腰部冷酷的用力，粗大的棒棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将荫唇粗鲁的剥开。当阎王僧那长大的荫茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，彷芬将他融化似的。

    只见她啊……的一声，发出绝望的长叫，黄蓉脑中一团杂乱，几乎当场昏厥过去。侵入了她体内的阎王僧更是得意的笑道：郭夫人，在下此物可算名品吧。不知跟郭大侠比起来，倒是谁擅胜场？嗯，看来您的下面倒似乎不讨厌新熟乍识的在下我，想必是郭大侠略有不足吧。还是您事实上根本大小不拘一任欢迎呢？嘿嘿。

    黄蓉自然无法作答，被强暴的屈辱，亦已使平日聪慧机灵的她精神完全麻木无法思考。更有甚者，黄蓉被玩弄的肉洞早已脱离了她自己的控制。只见个艳冠群芳的黄蓉仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终於放弃抗拒，不自觉的随着阎王僧的动作发出呻吟声。

    深深插入黄蓉体内的阎王僧将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。黄蓉感到舌根像要断裂，同时感到深入的荫茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。阎王僧再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向黄蓉脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当Rou棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了穴的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。

    阎王僧的双手也没闲着，放开黄蓉双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷肪鸵裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的Ru房。黄蓉愈要勉力抗拒，感官越是集中在被阎王僧抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。同时由於身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。

    阎王僧运起内力，巨大而火热的棒棒在黄蓉如丝缎般柔滑的荫道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着黄蓉美丽花瓣般的荫唇以及神秘圣洁的阴Di。

    黄蓉只觉下体如遭火炙却毫不疼痛，自与郭靖洞房花烛夜以来，从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住阎王僧的腰U，被绑缚的双手只想用力的抱住眼前的男人，哪还管他是谁。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
    须知郭靖黄蓉两人均甚是单纯，结十余年来从未想到、亦不屑为此不登大雅的床笫之事耗费内力。阎王僧却是荒淫好色、经验丰富，一身内力倒有一半是为了房中之事而练的。今日黄蓉的成熟肉体头次到此种既是天赋异秉又配合深厚内力抽插的雄健快感，自己偏又内力全失无法运力抗拒，如何能够忍受？

    阎王僧炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着黄蓉的子宫，粗鄙的Rou棒将襄阳城中不可一世的女侠带往欲情的高峰。

    强烈的快感，使阎王僧不顾一切地用尽全力抽插。同样强烈的快感，却让他娇嫩的战利品努力集中最后的精神抗拒。黄蓉想咬紧牙关，但下颚却无法用力，无法控制自己口里流泄出荡气回肠的娇吟声，只能努力的想着她的靖哥哥、她的女儿、她在襄阳保国安民的大任，拼命想保住自己最后的尊严。但是脑中郭靖的面容偏生模糊不清，而自己滑嫩的臀部在死敌如此折辱下，却尽是不听话的用力扭动。唐川、贾英对於男女之事并不陌生，但如今乍见天仙般的黄蓉发骚难耐的媚态，不禁忍无可忍，纷纷掏出棒棒，对着黄蓉手Yin了起来，二人一面手Yin，一面欣赏着黄蓉的曼妙风姿，俩人越看，就越觉得世间的任何女子，远远比不上黄蓉，无论是容貌、身材、气质，乃至於肉欲风情，都远不如黄蓉这般的撩人遐思。

    终於再也忍不住了。……啊，不行了……靖哥哥，蓉儿对不住你……芙儿，千万不要学娘……流着眼泪的黄蓉，脑中模糊的郭靖、女儿、和襄阳城，一下混成了眼前阎王僧邪恶而清晰的脸，然后幻化成千万道光。雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷吩谌界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大。粉红的荫道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声，只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。

    瞬间，黄蓉全身一阵颤栗，达到了从所未有的绝顶高潮，唐川、贾英目睹黄蓉欲仙欲死的销魂模样，禁不住也是狂喷而出，一泄如注。阎王僧在她抽搐的荫道中哪里忍的住，用力挺一下便也She精。阎王僧完全射出后，黄蓉的荫部仍无耻的缠夹住那不属於郭靖的阳茎，像是要挤得这大宋的死敌一滴也不剩似地。阎王僧伏倒在黄蓉柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高潮后的余韵。

    

人兽情[全集]

    一张放下蚊帐的床上“吱吱”地响着，不断地传来男女的呻吟和气喘声，这

(）好看的txt电子书

    是高芳的丈夫王虎正在和亲妹妹王丹两人乱仑操穴。提供

    只听王虎道：“看我再使劲操你几下，能不能操的你泄出阴精来。”

    说完就听床上一阵大响，王丹的高声呻吟和嘻笑。大响停後，只听王丹气喘

    嘘嘘的笑道：“这几下哥还是没操出妹妹的阴精，只怕哥倒是快She精了吧？”王

    虎哼了一声似在抓挠王丹的痒处，王丹哈哈笑个不停，接着就听床“吱吱”地又

    响了起来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
    这样响了半天，开始王丹还呻吟出声，一会便呼呼气喘，又响了一会，只听

    肉与肉的撞击声越来越响，王丹高呼一声，似是喜极，床便不动了。

    过了片刻，王虎道：“妈了个穴的，这次总算操出来了，累死我了。”

    王丹媚声道：“哥，你看把我操的，淫精流了哪都是，我的屁股都湿了。”

    王虎笑道：“还不是你泄的太多，你的屁股湿了算啥，你没看我的荫毛都湿

    透了。”

    王丹嗤嗤地笑着。笑着笑着，就听王丹“哎呦”一声，笑道：“妹妹有嘴有

    奶子的，哥怎麽吃起妹妹的穴来了。”

    王虎想是正在吮着王丹的穴，嘴里含糊着道：“这有妹妹流出的淫精，很好

(）

    吃。”王丹被王虎吮了一会穴，也觉得舒服，不禁又呻吟起来。

    这时只听门一响，王虎的妻子高芳回来了。今天高芳身穿丝裙，上穿花格衬

    衫，更显得端庄典雅，丝毫没有几天前同她姐高洁和任飞、宋明四人淫乱时的淫

    荡样。

    高芳一走进屋，便听见床上的呻吟声，不禁皱了皱眉，走到床边，道：“你


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
    俩也太不要脸了，这种勾当也是兄妹俩干得出来的？”忽见蚊帐掀起，只见王丹

    背倚着枕头半躺着，全身一丝不挂，大叉着两腿，王虎也是光溜溜的，正跪在王

    丹的两腿间。

    却见王虎笑嘻嘻一把抓住高芳的手道：“莫非夫人生气了？”

    王丹也坐了起来，拉着高芳的手道：“来，嫂子也不妨一起玩玩。”

    高芳哼了一声，在王丹的脸上轻轻拍了一下，忽又笑道：“好个小骚货，还

    有脸说。”高芳这一笑，竟没有了端庄，满脸尽是淫荡的神色。

    只见王虎一把把高芳拉上了床，抱在怀里，高芳笑道：“大白天，怎如此放

    肆，难道要强Jian吗？”叁人一起笑了。高芳又起身下了床，把门锁好，又拉上了

    伍，窗帘，才脱下了裙子，两条雪白的大腿使床上的王丹不住的赞叹。

（)

    高芳笑着脱光了衣服，施施然地走到床边，被床上的王虎一把拉上床来，手

    便在高芳的阴沪摸了起来。王丹这时也爬了过来，手不断摸着高芳的Ru房和阴沪

    ，高芳笑道：“瞧你们兄妹都是一样货色。”

    王丹笑道：“我只是想看看咱俩的穴谁的好嘛！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
    高芳笑道：“还是你的穴好，要不你哥怎麽大白天就抱你上床，又是操穴又

    是吃穴的，可把你快活坏了。”

    王丹笑道：“你不也是一样，大白天就回来，脱光衣服就上床，让我哥操你

    的穴，急的要命。”

    说着，在高芳的阴沪上一阵揉搓，把个高芳摸得从荫道里不时渗出些Yin水来

    ，王丹见状忙将中指顺着高芳的肉缝捅进高芳的荫道，使劲地抽插起来。高芳被

    王丹捅得哼叽起来，呻吟道：“哎呦，你这个小穴养的，手指头挺长呀，都捅到

    我的子宫里去了！”

    这时，王虎在高芳的耳边问：“阿芳，怎麽样？现在我用大鸡芭操你的小嫩

    穴了？”

    高芳媚眼如丝，微喘道：“现在不操，我的穴不是痒死了？就是被阿丹这个

(）好看的txt电子书

    小骚穴给捅坏了。”

    王虎听了，便将高芳放倒在床上，高芳自然而然地叉开了腿。

    王丹又使劲地用手指在高芳的穴里捅了两下，才抽出手指，只见王丹的手指


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
    上湿漉漉的全是高芳的淫液。

    王丹一边把手指含在嘴里，吮着高芳的淫液，一边道：“我来把你俩的鸡芭

    和穴对上。”

    高芳笑道：“今天你这个小骚穴，怎麽不和我争了？想是刚才被你哥操够了

    吧！”

    王丹笑道：“你还真说对了。”

    这时王虎已经跪趴在高芳的两腿间，用荫茎撞击着高芳的阴沪，上面两人嘴

    对嘴亲吻着。

    王丹笑道：“哥，你别急嘛！我再给你俩服务服务。”

    说着，王丹把头伸进两人的下身，用一只手握住王虎的荫茎来回撸了起来，

    又把嘴靠近高芳的阴沪，伸出舌头舔起高芳的穴来。

    王虎和高芳被王丹弄得都不禁气喘起来，高芳呻吟道：“这个小骚穴在哪学

（)免费TXT小说下载

    来的花样？挺舒服的。”

    王虎笑道：“阿丹，你挺鸡芭骚呀，什麽都会。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
    王丹笑嘻嘻的道：“这点事情，小意思啦！”

    说着一口将王虎的鸡芭吞进嘴里，用力吸吮起来，另一边用手指插进高芳的

    穴里，抠弄起来。弄了一会，王丹从嘴里吐出哥哥王虎的荫茎，笑道：“差不多

    了，你俩就大力地干吧！”说着，将王虎的荫茎对准高芳的荫道，用力一推王虎

    的屁股，就听“扑哧”一声，王虎的荫茎齐根插进高芳的荫道里。

    就听高芳哎呦一声，叫道：“小穴养的，小骚穴，操你妈的，你想操死老娘

    呀？”

    王丹笑道：“芳姐，你想操谁？你是不是短了一段呀？”

    王虎也道：“你他妈的敢骂我老娘，看我操死你！”说着，将高芳的两腿扛

    在肩头，高芳的穴自然向上挺起，王虎就大力地抽插起来。

    只见王虎往外一抽荫茎，高芳的穴就往外一翻，王虎的荫茎只剩个头在高芳

    的穴里。往里一捅，“扑哧”一声，整个鸡芭一点不剩地全都插进高芳的穴里。

    只操了几下，高芳就呻吟起来，哼道：“虎哥，轻点操，小妹的穴要肿了。”

(）好看的txt电子书

    王虎也不答话，只是飞快地耸着屁股，将荫茎在高芳的穴里狠操着。除了高


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
    芳的呻吟声，就只剩下气喘声和操穴时发出的“叽咕”声。王丹把头靠近两人的

    荫部，看着王虎荫茎的抽插和高芳阴沪上的淫液出神。一时间，叁人无语。

    王虎的荫茎在高芳的荫道里抽插了半天，高芳边向上挺着屁股迎合王虎的抽

    插边呻吟着哼道：“阿丹，你哥的鸡芭全操进我的穴里了吗？”

    王丹笑道：“嗯，全操进去了，你俩的荫毛都缠在一起了。”

    高芳又哼道：“我被你哥操出来的Yin水是不是被你哥的鸡芭带出来了？”

    王丹笑道：“带出来不少呢，芳姐，你也挺骚呀！Yin水淌出来不少。”

    高芳一听，便更高声呻吟起来：“虎哥，快点使劲操妹妹的小嫩穴……把我

    的Yin水再操得多一些。哎呦，使劲呀！我快要泄精了……”高芳边大呼小叫边把

    屁股向上乱挺，王虎也使劲地操了起来。

    王丹在一边看了半天，欲火又起，穴里又流出不少淫液，看着王虎和高芳猛

    烈地操穴，再也忍不住了，起身爬到了高芳的身上，蹲在高芳的嘴边，气喘道：

    “芳姐，我也受不了，你给我舔舔我的穴吧。”说着把穴坐在高芳的嘴上。

    高芳顺势含住王丹的穴，抱着王丹的屁股，伸出舌头在王丹的穴上舔了起来。又过了一会，高芳“嗷”地一声，推开王丹，挺起上身，屁股拼命地向上耸了




聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
    几耸，又重重地落下，穴口一开，阴精狂泄而出。王虎的鸡芭被高芳的阴精一烫

    ，觉得舒服异常，更加没命地操起高芳的穴来。

    高芳在泄精的快感中体味了一会，见王虎还在使劲地操着自己的穴，便道：

    “虎哥，你快点She精吧，妹妹有点受不了了。”

    王虎笑道：“你他妈的就图自己舒服，不管老子的鸡芭能不能受得了。”

    高芳呻吟道：“虎哥，妹妹我实在不行了，你操操阿丹吧！”

    王虎道：“也好。”

    说着把王丹推倒在床上，让王丹跪趴着撅起屁股，王虎从高芳的穴里抽出阴

    茎，只见王虎的荫茎上湿漉漉的全是高芳的淫液。

    王虎把鸡芭甩了甩，便从王丹的屁股後将粗大的鸡芭慢慢地插进王丹的穴里。当王虎的鸡芭齐根插进王丹的穴里後，王虎又将鸡芭在王丹的穴里左右磨了两

    下，然後两手搂着王丹的细腰，猛烈地抽插起来。只听王虎的小腑和王丹的屁股

    “啪啪”的撞击声越来越响、越来越快。

    王丹两手支着床，将头摆得像拨浪鼓一样，仰起红润的脸，幸福地呻吟着：

    “舒服，真舒服，哥的大鸡芭真粗……真硬，操得妹妹的穴里痒痒的，酸酸的，

    好过瘾。哥，再使劲操……再狠点操，哎呦！我要上天了，我要泄精了……”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
（）免费TXT小说下载

    说着说着，只见王丹将屁股向後没命地顶了几下，嘴里“嗷嗷”地叫着，阴

    精已经狂泄而出。

    王虎此时也觉得快感来临，抱着妹妹王丹的小屁股，把个荫茎如捣蒜般在王

    丹的穴里抽插着，接着一挺一挺地向妹妹王丹的穴里射出股股Jing液。

    叁人休息了半天，王虎才把荫茎从妹妹王丹的穴里抽出来，只见从王丹的穴

    口流出白白汤汤的液体，自然是王虎的Jing液和王丹的阴精了。王丹拿了一把卫生

    纸，先把自己阴沪上的淫液擦了擦，然後又在高芳湿漉漉的阴沪上擦了两下。

    高芳拍着王丹的小屁股笑道：“阿丹今天表现的不错。”

    王丹笑道：“我得拍拍芳姐的马屁，要不以後你不让我和我哥乱仑操穴，我

    的穴不得痒死？”

    高芳笑道：“哎呦，听听，听听，阿丹多不要脸，这种话也说得出口！”

    王丹笑道：“这有什麽？我哥就一个鸡芭，咱俩有两个穴，操谁不是操哇！”

    王虎笑道：“我看你俩都不行，加在一起还差不多，乾脆，以後我要操穴就

    把你俩弄在一起，咱们叁人同床共操，省得你俩有意见。”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
    高芳笑道：“瞧阿丹这样子，可不止你一个鸡芭伺候，你说是不是，阿丹？”

()

    王丹笑道：“还是芳姐了解我，我的穴还真被不少大鸡芭捅过。真还告诉你

    俩，我的小嫩穴还被大狼狗操过呢！”

    高芳惊道：“真的？”

    王丹笑道：“那还有假，我不是养个大狼狗吗？有时，我俩就操一下。”

    高芳道：“哇！阿丹，和大狼狗操穴滋味怎麽样？”

    王丹笑道：“味道好极了，芳姐，你要不要试一试？”

    高芳笑道：“试一试就试一试。”

    王虎笑道：“不行，你和狼狗操完穴，我再操你，我不成狗了吗？”叁人都

    笑了起来。又聊了一会淫话，各自穿衣下床。

    王丹虽然才二十五岁，但却极其淫荡，连兄妹乱仑的事都干得出来，还有什

    麽干不出来的！王丹住着父母给的一室半的房子，整天没什麽事情，就养了一条

    叫胖胖的大狼狗。别看胖胖长得又高又大，却极通人性，被王丹给训练的特别听

    话。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    这天，高芳一下夜班，刚背着包出了医院大门，就见王丹在医院大门口站着。

    高芳迎上去笑问：“阿丹，你在这儿干嘛？”

（)

    王丹笑道：“芳姐，我在等你。”

    高芳笑道：“等我？什麽事？”

    王丹笑道：“前两天我和你说过跟我的那条大狼狗操穴的事，你不也说行吗？昨晚我又跟我的大狼狗操了穴，真过瘾呀！芳姐，你想不想干干？”

    高芳笑道：“那行吗？”

    王丹道：“不干不知道，狗的大鸡芭又粗又长，穴男人的鸡芭好多了，操起

    来真穴养的过瘾！”

    高芳道：“那我跟你去看看，你先跟你的宝贝大狼狗操操，行不行？”

    王丹笑道：“我的穴正痒着，还真想和我的宝贝大狼狗干干呢！走，芳姐，

    你去看看，和我的宝贝大狼狗操不操穴全随你。”

    高芳笑道：“阿丹，你真行！走，我去开开眼。”

    两人来到王丹家，王丹一开门，忽的一声，只见一只浑身黑毛的大狼狗一下

    扑到王丹的怀里，伸出舌头在王丹的脸上舔着。高芳见那只大狼狗足有半人高，


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
    油黑黑的，十分招人喜欢。

    只见王丹笑着拍着大狼狗的头道：“别尽喜欢我，来亲近亲近姐姐。”说着

    将大狼狗的两个前爪搭在高芳的肩上。大狼狗似通人性，将脸凑上去，伸出舌头

（）好看的txt电子书

    在高芳的脸上舔了起来。

    高芳只觉脸上热热的，痒痒的，不禁哈哈笑了起来道：“阿丹，你还别说，

    它还真通点人性。”

    王丹笑道：“什麽通点儿人性，简直太通人性了。来，胖胖，叫声姐姐。”

    大狼狗果真“汪汪”了两声。

    高芳笑着，打了王丹一下道：“谁是它姐姐！我要是它姐姐，我不成了母狗

    了？”

    王丹笑道：“进了这个屋，咱俩就都是母狗了，就等着这条公狗操穴了。”

    高芳嗤嗤地笑道：“谁跟它操穴呀！你是母狗，你跟它操穴吧！”

    王丹笑道：“芳姐，嫂子，你就别跟我装纯真了。”说着，关好门，将高芳

    拥到床上。大狼狗在後面摇着尾巴也跟着进来了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
    王丹笑道：“芳姐，你先把衣服脱了，我给你看一个好东西。”说着，拿出

    一盘录像带放进录像机。只见是一盘外国的，画面上一个金发碧眼的漂亮女郎正

    仰躺在床上，浑身一丝不挂，两个大Ru房特别尖挺，一只卷毛大狗趴在女郎身上。

    镜头拉近，照出荫部特写，卷毛大狗那粗粗的红红的荫茎正插在金发女郎的

()

    荫道里快速抽动，金发女郎快活地呻吟着。

    高芳笑道：“阿丹，你都从哪里弄来这些东西？怪不得竞弄些古怪的事，原

    来都有教材呀！”

    王丹笑道：“芳姐，咱俩也不是什麽外人，感情又好，经常在一起被我哥拿

    大鸡芭操咱俩的穴，也没什麽隐瞒的。我觉得好的事，我能把芳姐落下吗？说句

    真的，和我这条大狼狗操穴，那滋味真是无法形容，过瘾！”

    高芳笑道：“哎呦，阿丹，你还真想让我当一回母狗呀！”

    王丹笑着扑到床上，把高芳搂在怀里，将手从高芳的衣服下摆伸进去，摸着

    高芳两个大Ru房道：“芳姐，我先当一回母狗让你看看，看看我怎麽和我的宝贝

    大狼狗操穴，然後你再当母狗，让我的大狼狗使劲操你的骚穴，它能把你操的汪


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    汪叫。”

    高芳听的春心荡漾，笑道：“那你就快点表演吧。”

    王丹笑道：“哎呦，怎麽？芳姐，你还着急了？”

    高芳笑着打了王丹一下：“死骚穴，敢笑话你嫂子。”两人说笑着从床上爬

    起来，把身上的裙子、衬衫、乳罩、裤衩脱了个精光。

（）免费电子书下载

    大狼狗正蹲在地上看着录像，王丹打了一个呼哨，大狼狗就迫不急待地忽地

    窜到床上，吓得高芳叫了一声。

    王丹笑道：“芳姐，别怕，我这条大狼狗特通人性。来，宝贝，给你芳姐姐

    舔舔穴。”

    高芳笑道：“阿丹，我不敢，别咬我一口。”

    王丹笑道：“芳姐，没事。”说着压在高芳的身上，两手分开高芳的两条大

    腿，把高芳的荫部露出来。

    那大狼狗伸出长长的大舌头，先嗅了嗅高芳的穴，便上下左右地舔起高芳的

    穴来。高芳刚开始叫了几声，吓得一动也不敢动。但狗的舌头又热又软又长，没


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    舔几下，高芳的穴里就流出Yin水来。大狼狗舔着高芳的Yin水，更加起兴，把个大

    舌头顺着高芳的穴缝上下使劲地刷着高芳的穴。

    没一会，高芳就呻吟起来：“阿丹，真舒服……太刺激啦！哎呦，使劲舔，

    把姐姐的穴里舔出更多的水，好让你操。阿丹，它的舌头真长、真热呀！”

    王丹趴在高芳的身上，亲了一下高芳，笑道：“芳姐，怎麽样？我说的没错

    吧？”

(）好看的txt电子书

    高芳呻吟道：“没错没错。哎哟……轻点……太舒服了！”

    王丹笑道：“芳姐，你刚才好像说让胖胖叫你姐姐，那你不成了母狗了吗？”

    高芳笑着打了王丹一下：“就你狗嘴说，我就是母狗，你也跑不了。汪汪，

    我咬死你！”王丹笑着把脸贴过去，把舌头伸进高芳的嘴里，吻了起来。高芳也

    伸出舌头在王丹的嘴里吮起来。

    下面的大狼狗由于高芳的淫汤浪液分泌太多，越舔越起劲。

    俩人吻了一会，王丹吐出高芳的舌头，气喘道：“芳姐，咱俩都是母狗，咱

    俩等一会都让这条大公狗操咱俩的小嫩穴，行吗？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
    高芳也气喘道：“我愿意当它的小母狗，快点让狗鸡芭操我的狗穴吧！阿丹

    ，你看我的狗穴是不是都湿透了？”

    王丹笑道：“芳姐，我还没叫大公狗舔呢！我的小狗穴就湿透了。来吧，芳

    姐，我的狗穴太痒了，我先当一回小母狗，让你看看大公狗是怎麽操小母狗的。”

    俩人说着起身，王丹拿过一个枕头放在床中央，自己把屁股坐上去，仰躺在

    床上，叉开双腿，高芳坐在王丹的旁边，拿手顺势在王丹的穴上摸了一把，摸了

    一手的淫液，高芳笑道：“阿丹，你的小狗穴水还挺多呀！”

（)好看的txt电子书

    王丹笑着摸了高芳的Ru房一下，对大狼狗叫道：“胖胖，过来，看姐姐把小

    狗穴给你准备好了，你快过来拿你的大鸡芭操狗姐姐的小狗穴吧！”大狼狗早就

    等的不耐烦了，听王丹一叫，乐得“汪汪”叫了两声，忽地作人立状，只见胯下

    一条二十五六公分长的荫茎又红又硬，昂然挺立，比常人的荫茎大了许多。

    大狼狗轻轻一跳，跳上床，往王丹的两腿间一扑，将大鸡芭在王丹的穴上乱

    顶乱撞，把王丹弄的哈哈笑道：“芳姐，你看它急的！来，芳姐，你先熟悉熟悉

    咱俩的狗丈夫，把咱俩狗丈夫的大鸡芭对准我的小狗穴，我先和咱俩的狗丈夫来


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    个人兽操穴。”

    高芳笑道：“行，我现在也不怕它了。”

    说着伸手握住大狼狗的荫茎，惊讶地叫了一声：“哇，阿丹，狗鸡芭怎麽这

    麽热呀？”

    王丹笑道：“这就是为什麽和狗操穴过瘾的原因，它的大鸡芭能把咱俩的小

    狗穴烫得舒舒服服的。”

    高芳笑道：“原来如此，来吧，阿丹，我要把咱俩丈夫的鸡芭捅进你的小狗

    穴啦！”

（)

    王丹笑道：“不对呀，芳姐，我哥不是你丈夫吗？怎麽又来一个？”

    高芳打了王丹一下，笑道：“这不是咱俩的狗丈夫吗？咱俩现在不是小母狗

    吗？”说着，把王丹的两片大荫唇分开，露出了粉红的荫道口，将大狼狗的荫茎

    对准了王丹的荫道，激动地道：“阿丹，人和狗就要操穴了。”

    这时只见大狼狗感觉到大鸡芭碰到了荫道口，把腰往前使劲一顶，“扑哧”

    一声，整根狗鸡芭全部插进王丹的穴里。王丹“哎哟”一声，吸了口气。大狼狗


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    可不管那许多，飞速地将大鸡芭在王丹的穴里插进抽出。

    高芳惊讶道：“哇，狗操穴抽插的这麽快呀？阿丹，我简直看不出狗鸡芭在

    你穴里是捅还是抽。”

    王丹这时已经被大狼狗操的美丽的脸上泛着潮红，呻吟道：“芳姐，你不知

    道，狗操穴就这麽快，它是动物嘛。十个人加起来，也没它的速度快，速度快再

    加上狗鸡芭热，哎哟！啊啊…我宁愿让狗操我一分钟，也不让人操我一小时。”

    “啊……天呀，我…我…我要不行了，太舒服了，亲亲狗丈夫，使劲操你的

    狗姐姐，使劲干你的小母狗，啊……我是你的宝贝，芳姐，看看，咱俩狗丈夫的

    狗鸡芭在我的狗穴里吗？”

（)好看的txt电子书

    高芳哪见过这个阵势，听着王丹的淫声浪语，穴里又分泌出一滩Yin水，伏在

    王丹的脸边，气喘道：“阿丹，我也愿意当狗姐姐，我也当小母狗，我要让狗鸡

    巴捅我的狗穴，把我的狗穴捅烂。来，阿丹，快让狗丈夫操操我的小狗穴，我还

    从来没和狗操过穴呢！”

    这时大狼狗操穴的速度一点也没减，只见又红又粗的荫茎如捣蒜般在王丹的


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    穴里飞快地操着。

    王丹已由呻吟变成气喘了，嘴里哼道：“狠心的狗丈夫，你要把你的狗姐姐

    操死呀。哎哟！芳姐，我的亲亲狗鸡芭，啊啊……不行了，操死我了！”

    说着说着，“嗷”地一声，带着哭腔叫道：“啊…啊……舒服死了，不行了

    ，我要泄精了，哎哟，来了……”说着，两手抱着大狼狗的腰，迎着大狼狗飞快

    的抽插，将雪白滚圆的大屁股没命地向上死顶，没顶几下，“啊”地一声，屁股

    重重地落在床上，只剩喘气了。

    高芳见状，急忙抱着大狼狗的腰往後一拉，把狗鸡芭从王丹的穴里拉出来。

    又急忙跪趴在床上，把圆圆的大屁股对着大狼狗，扭头对大狼狗气喘道：“亲亲

    狗丈夫，来，我是真的小母狗，狗操穴不都是这个姿势吗？快来，我的狗丈夫，

（）免费电子书下载

    小狗穴都准备好了。”

    大狼狗本来在王丹的穴里操的挺过瘾，忽然被拔了出来，正要发火，见又有

    一个雪白的屁股在眼前，便忽地一声，扑在高芳的背上，两只前爪往高芳的肩上

    一搭，挺起粗大的狗鸡芭就往高芳的穴里捅。捅了几下，没捅进去，急的呼呼直


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    叫。

    高芳气喘着道：“亲亲，别着急，来，狗姐姐帮你把狗鸡芭插进狗姐姐的穴

    里。”说着，一只手着床，一只手从跨下伸过去，握住大狼狗的大鸡芭，先在穴

    口磨了几下，然後把狗鸡芭对准自己的荫道口，把大屁股往後一顶，“扑哧”一

    声，狗鸡芭整个插进穴里去了。

    高芳哎哟一声：“好烫、好粗哇！”这时大狼狗开始死命地操了起来。

    由于高芳是跪趴着，这个姿势狗鸡芭插入的更深，大狼狗每抽送一下，狗鸡

    巴都捅在高芳的子宫口，把高芳操的又痛又酸，便想往前爬爬，好让大狼狗操的

    浅一点。

    怎奈大狼狗两只前爪死死地压在高芳的肩上，令高芳一动不能动。

    大狼狗把狗鸡芭在高芳的穴里使劲地操着，高芳刚开始还觉得又痛又酸，没

（）免费TXT小说下载

    被大狼狗操几下，就觉得穴里火热火热的，加上大狼狗的抽插速度高芳从来没有

    感觉过，高芳马上就被大狼狗的狗鸡芭给征服了。

    只见高芳把头甩得像拨浪鼓一样，高声呻吟道：“哎哟……好热，好舒服，


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
    啊……太过瘾了，狗哥哥，你就使劲地操你的狗妹妹吧，狗妹妹我把我的狗穴全

    给你，让你随便操，啊…啊…使劲……再操深点，喔……好热。太好了，干死我

    吧！亲亲狗丈夫，哎哟…狗哥哥，快把狗妹妹的小狗穴操烂，哎哟…哎哟……”

    高芳边淫荡地叫着边配合着大狼狗的抽插把屁股向後乱顶，穴里分泌出大量

    的Yin水，被大狼狗飞速的抽插带出来，顺着大腿往下淌。大狼狗也就是操了能有

    两叁分钟，就把高芳操的高潮来临，嘴里嗷嗷地叫着：“快！狗哥哥，再快点！

    再使劲点操狗妹妹我的小狗穴，狗妹妹我要来了，哎哟……我要舒服死了，啊…

    啊…不好，来了来了……”

    说着，两手支着床，把大屁股向後没命地乱顶乱撞，穴口一开，一股浓浓的

    阴精狂泄而出。高芳再也坚持不住，两手一软，趴在床上。

    这时大狼狗被高芳的阴精一烫，也是兴奋异常，把狗鸡芭也使劲地捅了几下

    ，便深深地插进高芳的穴里，伏在高芳的背上不动了。



    高芳趴了一会，就觉得穴里的狗鸡芭越来越粗，撑得荫道涨涨的，知道大狼

    狗要She精了，便想把狗鸡芭从荫道里拔出去，高芳不想让大狼狗的Jing液射进自己


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
    的穴里。哪知高芳一动，大狼狗就死死地压在高芳的身上，不让高芳动。

    高芳觉得穴里的狗鸡芭越来越粗，把荫道撑的像要裂了似的，便回头对大狼

    狗道：“狗哥哥，你把狗妹妹的穴都操完了，还拿大鸡芭撑狗妹妹的穴，狗妹妹

    可不和狗哥哥好了，以後狗妹妹我可不让你操我的穴了。快点把狗鸡芭拔出去，

    狗妹妹的小狗穴都快要撑裂了！”

    大狼狗还是不听，高芳拍了王丹一下道：“阿丹，醒醒，起来，你看咱俩的

    狗丈夫欺负我，不把狗鸡芭从我的小狗穴里拔出去，怎麽办呐？”

    王丹坐起来一看，笑道：“芳姐，哎哟，狗丈夫爱上你了，要在你的狗穴里

    She精呢！”

    高芳道：“阿丹，我可不想让它的Jing液射进我的穴里。”

    王丹笑道：“芳姐，狗丈夫现在不射不行啦，你的小狗穴就接着吧！你没看

    见狗操穴的时候，交在一起，人拿棒子打都打不散？那是狗要She精的时候，狗鸡

    巴变粗，从穴里拔不出来。”

（）免费TXT小说下载

    高芳急道：“那怎麽办？我的狗穴都快要撑破了！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
    王丹笑道：“谁让你那麽急，把狗鸡芭整个都插进你的小狗穴里？芳姐，撑

    一会吧！等一会狗丈夫射完了精，就能拔出去了。”

    高芳哼唧道：“哎哟，涨死我啦！哎哟，狗丈夫射了一股，啊…又来一股，

    好烫…好烫……狗哥哥，射吧！狗妹妹给你生一窝小狗，哈哈……”

    王丹笑道：“芳姐，怎麽狗姐姐变成狗妹妹啦？”

    高芳笑道：“刚才狗哥哥操得我要死了，我就成了狗妹妹啦！”

    王丹笑道：“说句真的，芳姐，咱俩的狗丈夫怎麽样？和狗丈夫操穴怎麽样？”

    高芳笑道：“以前不知到和狗操穴这麽过瘾，今天和狗丈夫一操穴，觉得男

    人都不行了，哎哟！狗鸡芭也太粗了，涨得我的小狗穴又痒起来了，哎哟……不

    行……”说着，又支起上身，将白屁股向後顶了起来。

    王丹笑道：“芳姐，你的小狗穴真能操呀！都这时候了，还想着操穴呐！”

    高芳笑道：“哎哟，阿丹，真的太痒了。不行，我自己使不上劲，来，阿丹

    ，你帮我推着点狗丈夫，别让它乱动。”

    王丹笑着用手顶住大狼狗的屁股道：“芳姐，行了，你就使劲往後顶吧！”

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
    高芳听了便嘴里哼唧着把屁股往後一下一下地顶了起来。没顶几下，嘴里就

    “嗷嗷”地叫了起来：“哎哟，可快活死我了！！我又要泄了……啊啊……泄了

    ，来了……噢，我死了……”穴口又是大开，阴精狂泄而出。

    大狼狗被高芳的阴精一激，把狗鸡芭里的Jing液又一股一股地射进高芳的穴里

    ，这才从高芳的穴里拔出狗鸡芭，一跳下床，趴在地上呼呼喘了起来。

    只见从高芳的穴里流出一大滩高芳的阴精和大狼狗的Jing液，混混汤汤的一大

    滩，顺着高芳的大腿往下淌。

    王丹拍着高芳的屁股笑道：“芳姐，你这回可过了瘾，看你泄了这麽多精！”

    高芳趴在床上，无力地哼唧道：“阿丹，你真行，让大狼狗操了这麽多回，

    我真羡慕你，阿丹，以後你让我多来几回，我还要和我的狗丈夫操穴，我要让我

    的狗丈夫把我的狗穴操烂。”

    王丹摸着高芳的屁股笑道：“芳姐，你放心，以後的机会有都是。实在不行

    ，乾脆把我哥也叫来，让你的狗丈夫、人丈夫一起操你。”

    




聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
(）好看的txt电子书


()提供


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，聚奇塔小说网（www.jiquta.com)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏