本电子书由聚奇塔小说网（www.jiquta.com）网友上传分享，网址:http://www.jiquta.com



                                          狼遇上羊                                                                                       作者：瑜姬 字数：227711     ☆、1 看到不该看的东西 

    “爸爸妈妈，我吃饱了，去上学了。”杨筱筱提起椅子上的书包，乖巧的和 父母道别。 

    “吃饱了没有？”杨妈妈爱怜的看著自己乖巧的女儿问道。 

    “嗯，肚子好饱。” 

    杨爸爸从报纸後面探出头来，“路上骑车小心一点，知道没有？” 

    “爸爸，你放心吧。”杨筱筱回了父母一个温柔的笑容，背起书包，走了出 去。走到院子里，牵过自己的粉红脚踏车，小心的推出门外，才跨上去，慢慢的 踩著脚踏车前进。 

    杨筱筱，16岁，就读於菲斯高中的高一（1 ）班。菲斯高中是一所贵族学校， 设有小学、初中、高中，还有大学。杨筱筱的家境不是很富有，就只是一般的生 活水平罢了，之所以会进入这所高中，只是因为她成绩很优秀而且老爸和校长是 好朋友，就给她开了个後门，让她进去读书。 

    其实她不是很喜欢菲斯，但是因为它离家近，而且郎伯伯盛情难却，她也只 好勉强答应了。菲斯的同学都是有钱人，看她打扮朴素，一个个的都看不起她， 不愿意搭理她，正好她也乐得清静。 

    杨筱筱骑著脚踏车很快的到了菲斯，下车推著车子走进校门里面之後才又上 车骑向停车场。 

    一路上众人都对她行注目礼，毕竟她们没想到在菲斯还有人骑脚踏车。她也 无所谓，对於她来说，脚踏车和轿车什麽的都一样，只是代步的工具罢了。 

    把自己的小粉靠到墙角处，这个地方是她固定放车的位子，这样也不会挡到 人家的路。 

    迈著步子像停车场的楼梯口处走去，因为菲斯是个贵族学校，当然少不了电 梯，但是杨筱筱一点也不喜欢坐电梯，所以每次放好车，她都是从停车场的安全 通道走上去的，就当做是锻炼好了。 

    杨筱筱两手握著背在身後的双肩包的带子，脑子里想著昨天上课时自己学的 内容。 

    刚迈上三楼，杨筱筱就听到了人说话的声音。她觉得很奇怪，好像平时自己 走这里也没碰上谁啊，而且那些富人家的小姐少爷的怎麽会愿意劳动步子走楼梯 呢？虽然很疑惑，但是她也没有多加理会，因为她明白自己想要安安稳稳的过日 子的话就不要去多管闲事。 


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
    越走越近，杨筱筱耳中清清楚楚的听到了一男一女的声音，那个女的好像在 求饶还是什麽的。 



    走到四楼的平台处，看著上面拐角处的情景，杨筱筱惊讶的张大了樱桃小嘴。 他、他们…… 

    只见一个身材健壮的男孩把一个女孩死死地压在墙上，他们的下半身连在一 起，女孩子的两条白嫩大腿交叉著勾在男孩的腰部。随著男孩的前进後退，两人 的下身处发出啪啪的肉体碰撞的声音。 

    女孩子嘴里发出妖媚的呻吟声，“啊，骁，啊，用力，干死我吧，啊……” 

    男孩一声不吭的狠命挺进、後退。 

    杨筱筱面红耳赤的看著眼前纠缠的两人，不知道自己该怎麽办才好。 

    郎骁早就知道有人上来，但他想著听到声音之後他应该会离开，谁知道他一 直站在那里不走。今天在停车场停好了车，在路上碰上怀里这个女人，说是高二 的学妹，很喜欢他什麽的，自己看她身材还行，就把她喊上来泄泄火。 

    没想到平时没有人会走的安全通道也会有人来，他倒想看看是谁那麽不懂事。 

    抱著怀里的女人转过身，身下也没有停下动作，邪魅的眼居高临下的看著那 个一脸呆滞的出神的小女人。 

    郎骁撇了撇嘴，嗤，一个毛都没长齐的黄毛丫头，没想到口味那麽重，喜欢 看人上演活春宫啊。 

    杨筱筱看著那个男孩抱著女孩转过身面对著自己，身下手上都没有停下动作， 依旧抽插著，大掌揉捏著女孩挺翘的臀部，眼里一片冷漠的看著自己。 

    杨筱筱捂住嘴巴，把想要脱口而出的尖叫堵在喉咙里，然後撒腿就跑下楼梯。 

    看著那个落荒而逃的小身子，郎骁眼里闪过一丝笑意，这个小丫头还真好玩。 

    “嗯嗯嗯，骁、骁，我爱你，我爱你……”李子钰狂乱的迎合著郎骁，性感 的红唇想要凑上前吻住他。 


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
    郎骁嫌恶的避开了，快速的冲刺了几十下之後把欲望抽出，射到了她身上。 李子钰因为高潮而全身虚软无力的瘫著，沈浸在余韵中无法自拔。 

    郎骁放开李子钰，让她自己滑落到地上，从口袋里拿出纸巾把自己软下的欲 望擦了擦，拉上裤子就走了，留下李子钰一人靠在墙角。 

（）免费电子书下载

    杨筱筱飞快的跑著，想到刚才注视著自己的那个男孩的眼神，不禁一阵哆嗦， 好可怕，他的眼神就像是看到肥美的小羊羔恨不得一口吞下的饿狼一般。 

    杨筱筱羞愤欲死，自己怎麽那麽呆，还在那里看他们两个……要长针眼了啦， 呜呜…… 

    杨筱筱跑到等待电梯的地方，脸还涨红著，小手捂著自己滚烫的脸，想要让 它把温度降下来。自己这段时间都不要走楼梯了啦，忍一忍坐电梯好了。要是再 碰上一回，估计她要脑充血了。 

    作家的话：新文文，希望大家喜欢，求票票，求礼物，（*^__^*）嘻嘻 

    ☆、2 相遇 

    一连好几天，杨筱筱都不敢骑脚踏车上学，都是走路去的，杨爸爸杨妈妈觉 得很奇怪，问她为什麽，她只好推脱说反正学校也不是很远，自己就当走走路锻 炼身体。 

    於是两老释怀了，也不再多问，只是可怜她现在又要提前起床，因为走路的 话时间要多上一倍，不想迟到也只能这样了。 

    这麽走了一个星期，杨筱筱觉得自己实在是受不了了，在这样下去，自己迟 早会过劳死的。想著都那麽多天过去了，那个男的应该把她忘记了才对，那麽自 己就可以骑脚踏车去上学了吧。 

    杨筱筱神清气爽的下楼，提著书包走向饭桌，“爸、妈，早。” 

    “筱筱，你今天怎麽比平时起得晚啊？”杨妈妈看著自家女儿比前一个星期 起的晚了将近半小时，不禁好奇的问道。 

    “哦，从今天起我打算又骑脚踏车去上课了。”杨筱筱拿起自己面前的粥， 喝了几口，慢吞吞的回答。 

    “做事总是碰到一点困难就退缩，真是不知道你这种性子跟了谁！”杨爸爸 依旧埋头在报纸里，嘴里吐出毫不客气的斥责。 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
    杨筱筱瘪了瘪嘴，不说话。 

    “你这个死老头子，你说什麽啊？你是不是在影射我啊，不想好好过了是呗？” 杨妈妈顿时愤怒了，一把扯过杨爸爸的报纸，“吃早饭你还看什麽报纸，不想看 到我就直说！” 

    “我不是这个意思，惠芬，你别误会啊！”一看杨妈妈怒发冲冠的样子，杨 爸爸就不敢多说了，讨好的跟她陪著笑脸。 

()

    “你也不看看我们女儿身上那几两肉，你不心疼我还心疼呢，你看看才一个 星期都瘦了一大圈了都。女儿养来就是要疼的，你还想把她养成铁金刚吗？”杨 妈妈越说越生气，都快要喷火了。 

    杨筱筱在旁边无辜的看著父母两人因为自己而吵架，反正他们两个经常就因 为怎麽教育自己而争吵，她都习惯了。 

    “惠芬，女儿瘦了我当然也心疼啦。”随即转向筱筱，“筱筱，快去上课吧， 不然要迟到了。” 

    “哦，那我先走了。妈妈，我去上学了。”杨筱筱乖巧的把碗放下眨巴著大 眼看著杨妈妈。 

    “嗯，快去吧，路上小心一点啊。”杨妈妈快速的把脸上的怒火抹去，转而 疼惜的对自己的宝贝女儿说道。 

    “嗯，爸妈，拜拜。”背起书包，杨筱筱走出了客厅，把门关上前还听到自 己老爸和妈妈求饶的声音，忍不住捂住嘴巴笑了起来。 

    骑上脚踏车的时候，杨筱筱还在不停的乐著，她好开心自己有疼爱自己的父 母，虽然有时候爸爸很严格，但是她知道爸爸也是疼著她才管著她的。 

    骑脚踏车就是快，不费什麽劲就到了学校，上个星期她走路走的腿都要断了 才到学校，然後又走一大圈才到自己五楼的教室，累死了。 

    郎骁心情很烦躁，不懂为什麽，自从上个星期看到那个小丫头以後总感觉一 股火在自己心里面燃烧，想要找几个女人发泄发泄却每每在最後关头想到那双无 辜的大眼睛，然後便兴致全无了。 

    他也曾经在楼梯口等过几天，却怎麽都没有再看到她，估计是不想再走楼梯 了。本来今天他不想来上课了的，但是忽然想起了那个小丫头，又鬼使神差的开 著自己的豪华跑车来停车场等待，看自己的运气怎麽样。 

    没有想到，几天的等待确实是有用的，郎骁的眼里闪过诡谲的光，嘴角勾起 了意味难明的弧度。 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
    看著小人儿把脚踏车推到角落里，郎骁的大掌推开车门，长腿迈下车子，轻 轻的合上车门，深怕发出一点声音吓到好不容易进网的猎物。 

    把自己的小粉锁好，杨筱筱拿起篮子里的双肩包往背後一甩，背到身上，一 转身就碰上了一个坚硬的身子。 

    “唔。”杨筱筱捧著自己被撞疼的鼻子惊呼，眼泪在眼眶里打转，呜呜，好 疼啊。睁开模糊的双眼，看清楚自己眼前的是一具坚实的胸口，真是像一堵墙一 样，鼻子肯定瘪了。 

    “没事吧，我看看。”郎骁看杨筱筱久久都不抬头，小手还一直捂在鼻子上， 他平时的武术可没少练，可别把她粉嫩嫩的小鼻子撞坏了。 

(）

    杨筱筱的下巴被郎骁抬起，看到自己眼前的男人，杨筱筱不禁瞠圆了眼，他、 他…… 

    “怎麽，才一个星期就把我忘了？”朗笑看著她大惊失色的小脸，不禁觉得 好笑，看来她也没有忘了自己啊。 

    “你、你是谁啊，我、我不认识你，你认错人了。”杨筱筱结结巴巴的说著， 却不知道自己的表情早就出卖了她。 

    “是吗？”郎骁邪气的笑了笑，低下头在她耳边呼出一口热气，“那要不要 我带你去楼梯口处重温一下，嗯？” 

    “轰”的一下，杨筱筱的小脸爆红了起来，小嘴动了动，却说不出话来。 

    “宝贝儿，我可是等了你一个星期呢，你让我等得好辛苦，我该怎麽惩罚你 呢？”郎骁抚了抚她的小鼻子，脸上扬著怜惜的表情，嘴里却吐出威胁的话语。 

    杨筱筱木木的看著眼前的男子，他长得真好看，真像是漫画里走出来的男主 人公一般：浓浓的眉毛下狭长的眸子深不可测，像是能够把人吸进去一样，鼻子 又高又挺，嘴唇很薄，很无情的样子。 

    郎骁挑眉，小丫头是在看他看得呆住了吗？如果是这样的话，那他实在是太 荣幸了。“宝贝儿，喜不喜欢你所看到的？” 

    “喜欢……啊！”杨筱筱回过神来，随即惊叫一声，自己在干什麽啊，看男 人都看呆了，丢人丢人！ 

    看著杨筱筱羞愤欲死的小脸，郎骁觉得自己烦闷多日的心情终於拨云见日了。 


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    杨筱筱咬了咬小嘴唇，就想要推开郎骁走人，这个家夥那麽色，自己还是离 他远一点比较好。 

    郎骁看著小丫头想要走，一把把她拉了过去。 

    一阵天旋地转，杨筱筱就发现自己靠在了他怀里，气恼的瞪了他一眼，“放 开我啦！” 

    “你想去哪？” 

    “我上课要迟到了，我要回去上课啦！”杨筱筱死命挣扎，却无法撼动郎骁 一丝一毫。 

(）好看的txt电子书

    “我等了一星期才等到你，你以为我会放你离开吗？”话音未落，便一把打 横抱起了杨筱筱。 

    作家的话：亲们有钱的捧个钱场，没钱的捧个人场扔个票票呗，不胜感激， 另一篇文大家也可以去看看（*^__^*）…… 

    ☆、3 情难自已 

    “啊，你干什麽，快把我放下来！”杨筱筱紧张的扭动著身子，想要他把自 己放下来。 

    “你要是再乱动，我可就要在这里要了你。”郎骁低下头，在杨筱筱耳边吐 出威胁。 

    杨筱筱惊讶的抬起头，看著自己上方正邪难辨的俊脸，看他的样子，不像是 在说谎，自己该怎麽办啊…… 

    大步的走向自己的车，一只手拉开後车门，把她塞了进去。 

    杨筱筱被郎骁粗鲁的动作唤回了神智，身子一扭就想打开另外一边的车门跑 出去。郎骁早就看穿了她的意图，按下手上拿著的一个小东西，便慢条斯理的坐 上车子的後座。 

    死命的拉了几下，还狠狠的捶了那个车门几拳，杨筱筱发现自己的手都红了 它却一点反应都没有。 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
    “给我把门打开！”杨筱筱红著双眼，怒视著眼前闲适的男人。 

    看到她那憋屈的小模样，那小嘴唇倔强的抿著的样子，郎骁感觉自己胯下的 某物迅速的鼓胀了起来。 

    “你逃不了的，乖乖的听话，要不然有你好受的。”说完，便一把扯过她的 身子，圈在怀里，薄唇也压了下去。 

    “唔。”杨筱筱不敢相信的睁大自己的双眼，自己的初吻竟然被这个坏家夥 夺走了！越想越委屈，小手死命的捶著他坚硬的胸膛，想要他放开自己。 

    郎骁享受的眯起眼，啧啧，又香又软又滑，这张小嘴真是不错，百尝不厌啊， 不知道下面那张如何了，於是掠夺的攻势越发大了起来。 

    杨筱筱感觉自己快要窒息了，那属於男人的气息笼罩了自己，而且他的舌头 还在不断的席卷自己的空气，意识渐渐的混沌了，身子软倒下来，小手也无力的 耷拉在他胸前。 

（）好看的txt电子书

    不再於满足那一点小甜头，郎骁的手覆在杨筱筱的小胸脯前，揉捏了几下， 杨筱筱感觉自己身上像是触电一般，抖了几抖。郎骁恶意的笑了笑，没想到这具 青涩的小身子是那麽的敏感，才捏了几下都软成这样了。 

    郎骁的大手从杨筱筱的腰间溜了进去，伸手把小小的蕾丝花边的胸罩推开， 直接覆了上去。 

    啧啧，没想到这小胸脯那麽小，也那麽软那麽滑，比那些乳牛的水球好摸多 了。想著，手上的动作越发放肆，另一只手也加入了动作，两只大手狠命的揉捏 著掌中的雪乳。 

    从杨筱筱的唇上离开，两人的唇间连接著一条暧昧的银丝，郎骁伸舌把那银 丝舔掉，邪魅的看著意识不清的小人儿。 

    一把把她放到自己的腿上，薄唇沿著她美丽的小脖子一点一点的往下，含住 那脖子上的肉细细的啃噬。 

    “嗯……”杨筱筱忍不住呻吟一声，但随即瞠大了眼，刚才那个妖媚的声音， 是她发出来的吗？不、不可能的，这不是真的…… 

    “你放开我，不要碰我，你这个混蛋。”回过神来之後，杨筱筱羞愤恼怒的 挣扎。 

    郎骁玩得正在兴头上，原本她的挣扎对他是没有什麽影响的，但是她一直扭 个不停，不让自己碰她就不行了。 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
    眼里闪过一丝阴霾，郎骁把她转过身背对自己坐在自己张开的两腿间，单手 抓住不断捶打的两只小手的手腕，一只手解开裤子上的皮带，然後拿皮带把她的 手绑到她的身後，强健的大腿夹住想要踢踏的两条小腿。 

    杨筱筱害怕的快要哭出来了，“呜呜，你为什麽要这样对我……” 

    “小宝贝，要怪只能怪你长得太诱人了，让我的欲望因为你而时刻疼痛。” 郎骁嘶哑著声音在杨筱筱耳边说道，看著晶莹雪白的小耳朵因为自己呼出的热气 而染上红色，薄唇便覆了上去，含住之後轻轻地嘬。 

    杨筱筱瑟缩著身子，想要躲开他的唇，却逃脱无门。 

    大掌笼住杨筱筱的雪嫩，唇从她的小耳朵处滑下，吻在雪颈上烙下一个个火 热的印记。 

    郎骁吻得很用力，大掌也没有留情的揉捏著，杨筱筱忍不住疼得皱起了眉头， 但很快的便在他的挑逗下坠入了欲望的深渊。 

    感觉到怀里软化的女体，郎骁眼里闪过得意的光芒，大掌往下探，伸进杨筱 筱的制服裙里面。 

（)好看的txt电子书

    细长的指从小裤裤的边缘挤了进去，抚摸著那处Chu女地，感觉到那里稀疏的 毛发，长指向著那处细缝而去。 

    指尖小心的插入那个小缝，下身的异样唤回了杨筱筱的理智，她惊慌失措的 喊道，“不要，不要摸那里！” 

    “哦，那里是哪里？”郎骁恶意的掐了一把杨筱筱的阴Di。 

    杨筱筱打了个抖，身子颓然倒下。不错，果然敏感至极，郎骁赞叹道。 

    拿出杨筱筱下身的指节，把她打横抱起，放倒在座椅上。杨筱筱松了一口气， 幸好他把手拿出来了，好羞人，怎麽把手放到人家的那里去。 

    还没等她把心放回肚子里面，郎骁的下一个动作就让她开心不起来了。 

    只见郎骁握住她的脚踝，一只放在後座的椅背上，一只放到他宽厚的肩膀上。 因为这个动作，杨筱筱的裙子上卷，露出了下身穿著的和胸罩一个款式的小裤裤。 


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
    杨筱筱红著眼，眼泪流了出来，他怎麽那麽过份，欺负自己就算了，还让自 己摆出那麽羞耻的动作。 

    郎骁已经被自己看到的美景吸引了全部的心神：两条白嫩嫩的大腿大张著， 小小的底裤已经挡不住那处的诱人风景，只见几根卷曲的毛发从蕾丝边处探出头 来，映衬得小家夥的皮肤更加雪嫩诱人。 

    郎骁俯下身子，凑近了那处桃源地，陶醉的闻了闻，“真香。”说完，便俯 下头含住那处，狂猛的吸吮舔舐。 

    杨筱筱傻愣愣的看著郎骁俯下身，吻上自己的那处，私处传来的火热触感把 她吓坏了，疯狂的踢著自己的脚，“不要，不要，那里好脏，呜呜……” 

    郎骁压紧手里的两条腿，一点也不受影响的继续享用自己的食物。 

    作家的话：求支持~~~~（>_< ）~~~~票票啊礼物啊 

    ☆、4 亲密接触 

    杨筱筱死死地闭紧自己的双眼，不想看到那会让自己羞愧而死的场景。可是 谁知道闭上眼之後，触感反而更强烈了。 

（)

    郎骁的舌尖顶弄著杨筱筱的花穴，一点点的把布料顶进去。 

    “嗯……”杨筱筱觉得自己的私处好像有热热的东西流了出来，难耐的扭了 扭小屁股，不想让它流出来，太羞耻了。 

    郎骁的大掌握住那两片软绵的臀肉不断的抚弄，杨筱筱感觉自己已经忍不住 了，不禁哭喊道，“不要再亲那里了，快点放开！” 

    郎骁没有理会她，依旧亲个不停，杨筱筱感觉那股热流刷的冲了出来，她、 她竟然…… 

    杨筱筱越想越觉得羞耻，自己竟然失禁了，忍不住哇哇大哭起来。 

    郎骁听到她大哭的声音，无奈的抬起头，看著那张通红的小脸，心渐渐的软 了，把她拦腰抱起，“怎麽了？” 


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
    “……”杨筱筱只是哭，也不答话。 

    “既然你不说那我们继续之前的事情。”说完就要把她压回原处。 

    “啊，不要不要！”杨筱筱哭著猛摇头。 

    “那还不说！” 

    “我、我尿尿了，呜呜……”杨筱筱一想到自己会看到他鄙视自己的眼神， 就忍不住想要大哭起来。 

    “原来是这样，我还以为是什麽呢。笨蛋，你不是尿了，而是你动情了。” 郎骁邪邪的笑道。 

    “动情？”小家夥抽抽鼻子，不是很明白。 

    “你乖乖的不要乱动，我就告诉你。”郎骁诱惑著小羊羔跳进他的陷阱。 

    想了想，杨筱筱迟疑的点了点头。 



    “很好。”话音未落，便把杨筱筱压回了座椅上，惹来她的惊呼。 

    “乖乖的不要乱动，哥哥教你。”大手一使劲，便把薄薄的底裤扯下，随意 的一抛。 

    杨筱筱的脸倏的涨红，“你干嘛脱我的、我的……”她实在是不好意思在一 个男生前说出那样的话。 

    “你不是想知道什麽是动情吗，哥哥教你来了。”郎骁著迷的看著隐在黑色 的丛林间的蜜穴，带著薄茧的大掌慢慢的从小腹处摩挲而下，来到神秘的花穴处。 

    长长的指节小心的压进那小的不可思议的蜜穴口，引来杨筱筱的小身子一僵， “不要……” 


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
    “嗯？”郎骁威胁的看了她一眼，她只好将口中拒绝的话语咽下。 

    大掌分开紧闭的两片小花瓣，露出了里面羞怯的花核，郎骁故意的把手指往 里面磨蹭著前进，而杨筱筱便一直僵硬著身子，感觉自己从未被人碰触的私处传 来火辣的疼痛，只能咬著嘴唇忍受。 

    郎骁看她紧张的样子，想了想，便俯下身子，把嘴唇覆在穴口处张嘴含住花 核细细的舔弄，舌尖还一次次的顶入蜜穴里，杨筱筱一紧张就忍不住收缩起花径， 殊不知将那半截探入的舌箍得紧紧地，让他忍不住轻哼了一声抽送起舌尖来。那 不同於手指的坚硬触感而是柔软灵活，在深入时还故意的搅动一番。 

    郎骁看到杨筱筱渐渐的被那舌尖迷去了心智，忍不住坏笑著对著小穴就是死 命的一吸。 

    “呃啊……”杨筱筱无法自已的摇晃颔首，双唇颤抖著一开一合的却吐不出 一言半语。腿间的男人一边大口的吞咽从蜜穴深处淌出的汁液，一边发出啧啧的 吮吸声。 

    郎骁抬起头，一边舔食著流溢出嘴角的蜜液一边用凶狠火热的目光盯著她， 恶意的笑了笑，大力掰开湿漉的肉瓣，看到了里面的小嘴儿受到刚刚舌头吮食的 刺激，正一开一阖地吐出丝丝蜜液，忍不住探出手指去抠弄，顿时小穴蠕动得更 激烈了。 

    粗长的指顺著滑液溜进殷红的穴口，小穴受到外敌入侵，便一下又一下的蠕 动起来，想要把它推出去，却反而让它进入的更加深。 

    “唔……”杨筱筱迷蒙著双眼，感受著那一阵强过一阵的快感就要把自己淹 没了。 

    郎骁看著她迷醉的样子，邪恶的笑道，“下面会让你更加舒服的。” 

    “啊！”一阵尖锐疼痛让她倏的绷直了身子尖叫出声，原来是郎骁用手将层 层包裹著小肉球的肉瓣拨弄开来，随即竟用牙齿狠狠地啃食了小肉球一口，还用 牙齿转磨拉扯，好像和它有什麽深仇大恨似地，想要生生把它拉扯下来才甘心。 

(）好看的txt电子书

    杨筱筱受不了这一刺激，双腿一直不断挣扎乱蹬，却摆脱不了郎骁的纠缠， 只能呜咽著发出哼唧声。 

    看著杨筱筱蒙上了一层水雾的眼睛，还有那楚楚可怜显得越发妖媚诱人的小 脸，郎骁心里涌起一股想要狠狠凌虐她的冲动。 

    看到郎骁把薄唇从自己的私处拿开，杨筱筱舒了一口气，以为他放过了自己， 可谁知他又伸出另一只手夹住花核再次掐弄起来，不止是左右扭转还向里重重的 压进去，死死地研磨。 

    无论杨筱筱如何疯狂的扭动身子，嘴里哭喊著求饶，也无法撼动郎骁半分。 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
    “啊，嗯哼……啊！”如潮涌般的快感涌上她的身体，杨筱筱尖叫著攀上了 人生的第一个高潮。蜜穴处的花液一股股的喷出来，弄湿了身下的座椅。 

    郎骁赤红著眼喘著粗气看著眼前全身笼罩著粉红色光泽的女体，她的脸上还 带著坠入情欲的深渊的迷醉。大掌在她的私处抹了抹，然後拿起来放在眼前看著。 

    啧啧，这小身子的水还真不是一般的多啊，看看，一下就把他的大掌沾湿了。 看著杨筱筱微张著喘息的小嘴，郎骁眼里闪过一丝光亮，把手指伸入她的小嘴里。 

    “唔……”杨筱筱皱起眉头，睁开眼睛，看到郎骁的手在自己的嘴里挑弄著， 而且手指上好像有什麽东西，尝起来有种腥甜的味道。 

    看到杨筱筱的疑惑，郎骁的另一只大掌也在她身下抹了抹，“你不是想知道 什麽是‘动情’吗？这就是动情了，怎麽样，自己的味道很甜美吧。” 

    看著郎骁舔著自己手上透明的液体，杨筱筱顿时明白了那味道独特的东西应 该就是之前自己以为失禁了流出来的液体。他、他竟然把那个放到自己的嘴巴里， 好脏啊，呜呜…… 

    看到杨筱筱想要吐出自己的手指，郎骁先下手为强，两指夹住那小粉舌不断 的上下滑动揉捏。 

    杨筱筱无法吐出嘴里的手指，只能含著泪任由他抚弄。 

    看著玉体横陈的的杨筱筱那可怜兮兮的模样，郎骁眼里的欲火燃烧的更加旺 盛。 

    “宝贝儿，刚才你也爽够了吧，这回该轮到哥哥我爽一爽了吧？” 

    啊？杨筱筱傻眼的看著居高临下的看著自己的男人，不明白他的意思。 

(）免费电子书下载

    作家的话：求打赏，求安慰！累死了，呜呜…… 

    ☆、5 极致 

    郎骁拉下自己的拉链，剥下内里的子弹内裤，巨大的男根便弹跳了出来。 


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
    杨筱筱惊愕的微张著小嘴，不敢相信的看著眼前还在抖动著的大蘑菇，青紫 巨大的肉根上青筋暴突，从浓密的毛发里竖直挺起，硕大的顶端溢出点点激情的 液体。 

    郎骁欺身上前，握住筱筱的大腿，向下压下去，直到她的膝盖抵在她的肩膀 处才停下。 

    “啊，不要这样……”杨筱筱害羞不已的看著自己被强力打开的双腿，被缚 在身後的小手忍不住动了动。 

    郎骁眼里的暗沈又加了一分，看著那被强迫打开的双腿间不断蠕动的蜜穴吐 出的淫液，手上的力度忍不住加重了。 

    “啊，疼……”杨筱筱皱起小眉头，张嘴痛呼。 

    郎骁的眼里已经只剩下那蠕动的W红诱人的小穴，脑子里盘旋著野兽般的怒 吼：插进去、插进去，把她那淫荡的小穴插坏捣烂…… 

    大手一动，便将娇小的女体拉向自己已经快要疯狂的硕大，身下用力挺进。 好小好紧，进入的龙首被层层的软肉箍住，不让它进去。 

    “啊！好痛，不要不要，求你快出来，会撕裂的，呜呜……”杨筱筱骇得大 叫，他竟然把那个巨大的东西放进她的那里，她那麽小，怎麽能容纳得了他？要 是塞进去了，她会死掉的，会坏掉的！一想到这些，杨筱筱便不管会不会惹怒他， 受到严酷的惩罚，她使出全身的力气，死命的挣扎，双腿也剧烈的踢动。 

    “唔，该死，嘶……”郎骁双手压紧杨筱筱拼命扭动的身子，因为她的扭动 和紧张，只有一小部分进入蜜穴的欲龙被磨蹭被挤压，弄得他的欲火燃烧得更加 炽烈。 

    狠下心，欲龙又往里面移动了一点。杨筱筱感觉自己的私处又热又疼，好像 快要撕裂了一般，可是男人却不管不顾的死命往里面顶。 

    “呜呜……真的好疼、好疼啊，求你求你不要再进去了。”杨筱筱流著泪痛 苦的喊道。 

    听著杨筱筱哀切切的哭求声，郎骁稍微恢复了点神智，低下头看著躺在自己 身下白嫩嫩的小身子，白皙的小脸上布满泪痕，小小的胸部布满了自己揉捏的红 印，双腿大张著，娇小的蜜穴处插著硕大的男根，身子因为疼痛而颤抖著，带动 花穴处的嫩肉，让他一阵疼痛一阵快慰。 

（）好看的txt电子书

    看著杨筱筱那可怜惹人疼的模样，郎骁还是心软了，她还那麽小，而且她还 是个雏，要是在这里强要了她让她害怕的话，估计以後自己想尝尝她的味道都难 了。於是定了定神，“宝贝儿，哥哥可以出来不进去，但是你要听哥哥的话，明 白吗？” 

    杨筱筱抽噎著狂点头，只要他愿意放过自己，让自己做什麽都行。 


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    郎骁闭闭眼，把插入花穴的蘑菇头拉了出来，杨筱筱感觉那个火热的巨物离 开了自己，不禁松了口气，好可怕，幸好他没有继续弄进去，不然她会疼死的。 

    郎骁知道，自己再不纾解欲望，估计会憋死的。放开杨筱筱的两腿，搂著她 的腰把她抱起，大掌往後解开了捆著她的手的领带。筱筱乖巧的任由他动作，不 敢乱动。 

    郎骁拍拍她的屁股，把她放到地毯上，让她趴在自己两腿之间，“跪好。” 

    “唔……”屁股上传来的疼痛让她皱了下秀气的眉，但她也只是咬了咬唇， 便依言跪好。因为趴跪在郎骁的两腿之间，所以她更清楚的看到了那个把自己弄 得痛苦不堪的东西，紫红色的肉柱充血挺立，让她触目惊心，那就是男人的那个 吗？他的那个怎麽会那麽大，而且长得好奇怪哦，都不像她的那里。 

    郎骁看到她眼里的惊叹和疑惑，眼里闪过一丝得意和满足，男人嘛，哪个不 希望自己的女人赞叹自己的那处比别人雄伟的。但是看著小家夥只是傻愣愣的样 子，他不满了。他都把到了嘴里的肉吐出来了，她不好好安抚下他怎麽行。 

    伸出大掌，拉过杨筱筱的白嫩小手，覆到自己挺翘的欲望上。一碰到那柔腻 的掌心，郎骁忍不住呻吟了一声，真是太舒服了。 

    杨筱筱被自己掌心的火热唤回了意识，俏脸一红就想把手挣开，郎骁警告的 睇了她一眼，她只好委屈的垂下小脸，不敢收回手。 

    郎骁压著她的小手在自己的男根上上下摩挲，过了一会才拿开自己的手，命 令道，“另一只手也拿过来，学著我刚才的样子动。” 

    杨筱筱怯怯的伸出另一只手，圈上那个青筋直冒的硕大，发现自己的小手才 堪堪握住他的柱身。原来他的这个东西竟然是如此的大，越想越是一阵後怕，幸 好他最终没有强制进去，真是不敢想象自己把这个巨大吞进去之後的情形。自己 还是乖乖听他的话为好，要不然他真的把它塞到她的下面的话，估计她会痛死的。 

    “唔，快点动起来，对，就是那样，上下滑动，嗯……”郎骁舒爽极了，虽 然很可惜没有能够进入那处蜜穴，但是她的小手也挺不错的。 

    听著郎骁暗哑著嗓子命令著她按他说的做，杨筱筱觉得自己的脸快要滴出血 来了。 

    渐渐的，郎骁不再满足於她的小手，“乖宝贝，把它含到你的嘴里好不好？” 

    杨筱筱睁大双眼，含著泪摇了摇头，她不要，好脏啊…… 

（)好看的txt电子书

    “不要吗？那我们试试下面那张小嘴好了。”说著就想把她从地毯上提起来。 


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    “我含我含……”杨筱筱听到他威胁的话语，连忙俯下小头颅，小嘴微张， 含住了硕大的顶端。 

    属於男性的独特麝香味侵袭了自己的小嘴，顶端好像沁出了什麽液体，有点 腥腥的，但是没有想象中的那麽糟糕恶心。 

    “像舔冰淇淋一样，慢慢的舔……对，你做的很好，继续，唔……”郎骁身 子靠在椅背上，舒服的溢出呻吟，狭长的眸子将雪白的女体尽收眼底，巡过那小 巧挺翘的臀部，细细的腰肢……真是个天生的尤物，都要把人的魂魄勾走了。 

    杨筱筱卖力的舔弄著嘴里的男根，发出滋滋的声音。因为太大了，所以她没 办法全部含住，只能一点一点的吮吸。原本抚著柱身的小手碰到了下面的那两个 囊袋，不同与柱身的火热，凉凉的，很好玩的样子。 

    杨筱筱好奇的把两只小手探向它们，让它们在自己的掌心里滚动。 

    “呃……”郎骁受到刺激，忍不住低吟。 

    杨筱筱吓了一跳，以为是自己弄疼了他，连忙停下抚弄，抬头看他。 

    郎骁看著小家夥嘴里含著自己硕大的男根，一脸惊吓的望著自己的小模样， 觉得自己真是捡到宝了。 

    “继续，刚才做的很好，嘴不要停，手也不要停。” 

    杨筱筱闻言，继续自己手上嘴上的动作，更加卖命的舔吮抚摸起来。小舌头 一点一点的往下舔，最後含住了那两个软软的囊袋吸吮起来，硕大的男根上面一 片晶莹水亮，因此小手的滑动一点也不受阻碍，顺畅的动作了起来。 

    逗弄了很久，杨筱筱的嘴巴和小手都酸了，撅著小嘴难受的抬头看向微闭著 眼的男人，“我的嘴巴好酸，手也没力了，还不能结束吗？” 

    “还不行，小乖，宝贝，再忍一会好不好，嗯？”郎骁小声的诱哄道。 

    杨筱筱只好泄气的继续含住Rou棒，只是这回动作小了点，有一下每一下的吮 著抚著，郎骁正在欲望的兴头上，怎麽受得了她的偷懒，大掌压到她的小头颅上， 下身就开始凶猛的抽插起来。 

    “唔……”杨筱筱猝不及防，被郎骁狠狠地冲入了喉咙口，难受的红了眼， 小手抵著男根，想要阻止它的进入。可她那点绵薄之力如何能抵抗得了。 

（)免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
    郎骁快速的抽出又插入，感觉那张小嘴简直和下面的那个不相上下，滑嫩紧 致，让他的後脊骨处窜起一阵酥麻。 

    杨筱筱难受得掉下了眼泪，郎骁像是疯了一般，每一下都是那麽用力，捅到 她的喉咙深处，让她不舒服极了，涌起了一阵阵欲呕的感觉。甚至那些浓黑的毛 发也有一些被压进了她的小嘴，阴囊也拼命的拍打著她的脸，像是也想要挤进去 一般。她只好拿小舌头拼命的推挤著硕大，却只让郎骁爽得更加疯狂。 

    杨筱筱无法，只好把手圈在男根的尽头，想要让它不那麽进去。小嘴也尽量 的张开，让自己不那麽难受，来不及吞咽的唾液顺著她的嘴角滑落，滴在地毯上。 

    郎骁看著眼前浑身散发著淫靡的小家夥，狂吼一声疯狂的抽插了无数次之後， 在她的牙齿不小心碰到硕大的圆端时，终於忍不住疯狂的射了出来。 

    杨筱筱扭著小头颅想要躲开，却敌不过他压在自己後脑勺的大掌，只好任由 他把滚烫的腥液射入自己的喉咙深处。 

    “给我全部吞下去。”郎骁哑著声音命令道。 

    杨筱筱看著男人危险的眼神，知道自己不照他的话去做的话，倒霉的还是自 己，於是屈辱的咽下嘴里的Jing液。 

    看著杨筱筱咕咕的吞咽完自己的种子，郎骁才好心的拿出塞在她嘴里有些疲 软了的男根。 

    没了郎骁压制的大掌，杨筱筱的身子倏的向後倒了下去，靠在副驾驶座的椅 背後面，小嘴微张的喘著气，小舌头还在无意识的舔著嘴唇，把来不及吞咽的浊 白吞下去。 

    郎骁看著她一副被凌虐过的小模样，忍不住一把把她捞了起来，放到自己的 腿上。薄唇亲了亲她的小嘴，尝到了属於自己的味道。 

    “啧啧，看我们小宝贝这副可怜的样子，哥哥好心疼啊。”大掌捏了捏她的 细腰，惹来她的一阵颤抖。 

    “你、你让我走了好不好？”杨筱筱睁著一双盈满泪水的眼睛望著郎骁。 

    “让你走也不是不可以，只是你以後要乖乖的听哥哥的话，以後每天下午放 学都在这里等我，听到了没有。要是你敢耍什麽花样不听话的话，就不要怪哥哥 对你不客气了。”郎骁抚抚她细嫩的小脸，口中吐出“温柔”的话语。 

    杨筱筱害怕的缩了缩身子，知道自己这回栽定了，她知道他不是普通人，而 且他说到一定会做到的。只好抽噎著点了点头。 

    “很好，宝贝儿，哥哥还没告诉你我的名字呢，我叫郎骁，以後你喊我哥哥， 我们小乖叫什麽？” 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
(）免费电子书下载

    “我、我叫杨筱筱。” 

    “小小？确实长得很小。”郎骁乐了。 

    “不是‘小小’，是那个竹字头的那个筱筱。”杨筱筱不乐意了，他怎麽可 以拿自己的名字开玩笑，过分。 

    “哥哥知道了，筱筱宝贝，你乖乖的亲亲哥哥，哥哥就让你走。”看著杨筱 筱红肿妖W的小嘴，郎骁觉得心里火气突的一下燃了起来。 

    杨筱筱，咬咬唇，挺起小身子，把小嘴往上，贴住他的啵了一下，正要离开， 郎骁如何愿意，大手一揽，就擒住了她的小嘴狠狠的啃咬起来，直到餍足之後才 放开。 

    杨筱筱感觉身子都不是自己的了，软成了一团，郎骁看著她的样子，便拿起 她的衣物给她穿戴整齐。 

    上下打量了下小家夥，满意的点点头，很好，又恢复了那个乖乖巧巧的高中 生，拍了拍她的小屁股，“好了，不是说要去上课的嘛，快走吧。明天开始记得 下午放学了要在这里等我，否则……” 

    杨筱筱眨巴著大眼睛狂点头，表示自己知道了。 

    郎骁按下开关，打开了车门，把书包递给杨筱筱，“宝贝，记得想我。” 

    杨筱筱红著脸垂下了头，慢慢的走向安全通道。 

    郎骁目视著小身子在自己的眼前消失，操，要不是这几天自己老是来这里堵 小家夥，弄得很多工作都没做完，被外公叮得满头包，他也不用把美味的小点心 放走了。 

    烦躁的挠了挠头发，郎骁下车打开驾驶座的门，坐上去，便踩下油门向公司 驶去…… 

    作家的话：pinkberry 啊，你真素个乖孩子，耐死你了，呜呜……呼呼，码 了这麽多字，大家看得爽咩，来点鼓励。嘿嘿，咱们筱筱的第一次是没有那麽容 易送出去滴，哇UU. 

    ☆、6 撒谎 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    杨筱筱一离开郎骁的视线，腿就不禁软了下来，背靠著墙壁直喘气。一想到 自己被他那样摸遍全身，血气就猛的冲上脸颊。 

(）免费TXT小说下载

    好不容易让自己的情绪平静下来，杨筱筱拍拍自己的脸蛋，“忘记忘记，不 要再想了。” 

    捏著小拳头开始爬楼梯，想到一会要面对老师的询问杨筱筱就感觉一阵头疼， 自己要怎麽说啊，她都不会撒谎…… 

    ──下午放学时间──杨筱筱垂头丧气的推著脚踏车向学校外面走去，因为 菲斯是个贵族学校，所以学生中午都是吃食堂免费供应的餐品，然後去自己的休 息室午休的，所以虽然离家近，她也不回家，因为爸爸妈妈都要上班，回去也没 有人给她做饭吃。 

    因为早上的事情，她一直寝食难安，脑子里总是浮现那个坏蛋邪肆的笑，一 想到自己要乖乖听他的话就想要尖叫。可是自己有什麽办法啊，那家夥看起来家 里面很有钱的样子，估计随随便便动动小指头就能把他们家毁掉。 

    算了，船到桥头自然直，等明天再看看他想干什麽好了。 

    抛下所有杂乱无章的思绪，杨筱筱踏上车子向家里面骑去。 

    “爸爸，妈妈，我回来了。”一打开门，杨筱筱就向杨爸杨妈打招呼。 

    “筱筱回来啦，快点去放好书包，下来洗手吃饭了。”杨妈妈在厨房里喊道。 

    “知道啦。”杨筱筱应了一声，从坐在沙发上埋头於报纸的杨爸爸身边走了 过去。 

    很快的放好书包，下了楼，跑进厨房赞美了一下杨妈妈的手艺才和她一起把 菜端了出来。 

    一家人安静的吃著饭，杨筱筱突然想到郎骁和自己说的那件事，咬了咬唇， 决定编个谎言蒙过去。 

    “爸、妈，我下学期就要念高二了，现在菲斯的课业越来越重，我感觉有点 吃力，所以想下午放学以後和我同学一起温书，可以吗？”心虚的说完这几句话， 杨筱筱就把头埋入了碗里，假装吃得很专心的样子。 

    “这样不会累著吗？”杨妈妈有些担心。 


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
    “筱筱想好好学习是件好事，你别老是想娇惯著她！”杨爸爸一听杨妈妈的 话，就不悦的反驳了她。 

    “你这个老八股，成绩好不好那麽重要吗，女儿的身体才是最重要的！”杨 妈妈瞪圆了眼睛怒视著自己的老公。 

(）免费电子书下载

    “咳……”杨爸爸低下头吃饭不再说话。 

    “妈妈，不会累著的，好不好嘛？”杨筱筱眨巴著大眼睛哀求的望著杨妈妈。 

    “行行行，随便你啦。真是的，那麽在乎那点成绩干什麽。”杨妈妈最受不 了筱筱和她撒娇了，虽然败下阵来，但是语气还是很不高兴的样子。 

    “我就知道妈妈最好了！”杨筱筱高兴的蹦达了起来，大眼都笑成了弯弯的 月牙。 

    “你哦！不要说话了，快点吃饭，菜都要凉了。”杨妈妈疼爱的看著女儿， 嘴里还凶巴巴的教训著她。 

    “好。”杨筱筱知道自家妈妈是刀子嘴豆腐心，也不在意，开开心心的吃起 饭菜来，呼，一个难题解决了，真好。 

    作家的话：唉，每次给章节起名字都纠结死，想不出来（⊙ o⊙）！（求票 票，求礼物I（^ ω^ ）J） 

    ☆、7 赴约 

    第二天傍晚放学之後，杨筱筱特意等人走光了之後才慢慢的走出教室，向安 全通道的入口走去。 

    杨筱筱站在停车场向四周张望了一下，没有看到郎骁的身影，她松了一口气， 但是莫名其妙的，她感觉自己心里堵得慌。 

    甩甩头，把那莫名的感觉从自己心里赶出去，两只小手紧紧抓著书包带迈著 小步子向自己的小粉所在地走去。 

    “哎哟……”猝不及防的，小脸狠狠撞上了一堵墙。杨筱筱揉著被撞红的小 鼻子，眼里泪汪汪的，好疼啊，呜呜…… 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    “怎麽了？我看看。”粗糙的大掌托起小脸，把她捂著鼻子的手拿开，仔细 端详了下挺翘的小鼻子。嗯，幸好没有被撞歪，只是红了点。 

    杨筱筱傻愣愣的看著眼前的高大男子，他、他怎麽会在？ 

    “发什麽愣啊，快走吧，我都等你好半天了。”大手牵过软嫩的小手，快步 向他的座驾走去。 

（)

    “啊，等等，我的车子怎麽办……”杨筱筱被他拉了几步才想到被自己安置 在角落的脚踏车。 

    “那小破车子又不会不见，你那麽担心它干什麽。”郎骁烦躁的说道，小家 夥已经让他等了很久了，他的耐心就快要告罄了。 

    杨筱筱被他拖著小跑到他的车子处，还没等她站定，大掌便拉开车门将她塞 了进去。 

    合上副驾驶座的车门，从另一边车门很快的上了车，快速的系好安全带，郎 骁便将油门踩下，飞速行驶了出去。 

    “啊！”杨筱筱差点一头撞上前面的挡风玻璃，幸好她刚刚上了车马上系好 了安全带，不然估计现在头上要冒出一个大包来了。 

    郎骁似笑非笑的觑了她一眼，这个小笨蛋啊，一惊一乍的。 

    “你、你开得太快了啦，慢、慢点好不好？”杨筱筱惊魂未定的抚了抚自己 的胸口，呜呜，她好害怕啊，开得那麽快，要是出了车祸怎麽办？ 

    “慢不了，谁让你让我等了那麽久，这是给你的惩罚。”郎骁意味深长的看 了她一眼。 

    杨筱筱看著窗外飞速掠过的景物，害怕的闭上了眼睛，紧张的双手死死地抓 著安全带不放。 

    郎骁眼角的余光看到她皱成一团的小脸，还有那捏得发白的小手，哭笑不得， 这个小家夥什麽胆子啊，就这麽点车速都害怕成这样。 

    车子呼啸著驶进了一个别墅，然後倏的停下。 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
    感觉到车子停下了，杨筱筱才稍微松懈下来，眼睛慢慢的睁开来。 

    郎骁解下安全带，迈下车子，挑眉看著还定定的坐在副驾驶座上的杨筱筱， “你还不下车？” 

    杨筱筱哭丧著脸，用颤抖的声音说道，“腿软了，动不了，呜呜……” 

    郎骁闻言，脸上滑过几道黑线。无奈的叹了口气，把车门合上，绕到副驾驶 座，打开车门，弯下腰帮杨筱筱解开安全带，然後拦腰把她抱了起来。 

()好看的txt电子书

    杨筱筱把脸埋到郎骁的胸口处，感觉自己太丢脸了。 

    郎骁看著自己怀里鸵鸟似地小家夥，不禁开怀的大笑了起来。 

    杨筱筱感受著自己枕著的胸膛的震动，羞愤欲死，恨不得挖个地洞把自己埋 进去算了。 

    郎骁进了门，“碰”的一脚踢上了门，手臂动了动，把怀里憋得小脸通红的 小家夥露出来，薄唇便压了上去。 

    “唔……”杨筱筱眨了眨眼，看著自己面前放大的俊脸无法回神。 

    郎骁疯狂的掠夺著小嘴里的蜜津，大舌头搅弄著口腔里细滑的嫩肉，逼迫小 粉舌与他共舞。 

    粗糙的大掌四处游移，从腰间的位置窜了进去，揉著那细嫩的腰部好一会儿， 才逐渐的往上开疆辟地。 

    感觉到火热粗糙的大掌抚过自己的身子，杨筱筱的身子忍不住抖了抖，扭著 身子想要躲开。 

    郎骁放开被自己吻得红肿的小嘴唇，忍不住又啾了几下，暗哑著声音说道， “小宝贝，你的小嘴真是太甜了，哥哥真是恨不得一口咬了吞下去。” 

    杨筱筱迷蒙著水眸，瘫软著身子倚在他肩膀上，那副楚楚可怜的模样惹得他 下腹的欲龙迅速的抬头。 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    搂著怀里的娇人儿大步迈上楼梯，推开了一间房间的大门，走了进去。 

    杨筱筱稍微恢复了下神智，打量著房间的装潢。 

    黑色的kingsize大床立在房间的正中央，房间也很简洁，没有什麽多余的家 具，只有一个床头柜和大大的衣柜，所以显得很宽敞。房间里还有一个很大的落 地窗，可以看到外面的夜景。 

    郎骁把怀里的小家夥往床上一抛，惹来她的惊呼。自顾自的开始扯下领带、 衬衫然後是皮带、长裤。 

    杨筱筱困难的吞了吞口水，望著眼前身材健硕，上身赤裸，下身只穿著子弹 型内裤的郎骁。看著那包在内裤里越变越大的一大团，她忍不住捂住了嘴巴。 

（)免费TXT小说下载

    被杨筱筱瞪圆了眼的滑稽摸样取悦了的郎骁跨步上前，走到她的面前，抬起 她的小下巴，“小乖乖，你是自己脱衣服还是让我给你脱？” 

    杨筱筱闻言，打了个激灵，狂摇著小头颅身子直往後退，“我不要……” 

    郎骁扯住她的脚踝，一把把她拉拽了回来，“小乖乖想不乖吗，嗯？” 

    “不可以不要吗？”杨筱筱忍不住哽咽了，她真的不想做那麽羞人的事情。 

    “你说呢？”郎骁语气里充满了威胁，仿佛只要听到那粉嫩的小嘴里吐出拒 绝的话便要一把掐死她。 

    杨筱筱低下头，咬著小嘴唇一颗一颗的解开自己的扣子。 

    “你要是再继续磨蹭下去，我可就要把你的衣服给撕了。”郎骁黑著脸，不 悦极了，个小丫头片子磨磨唧唧的，没看到他的欲望都快要爆掉了吗？ 

    杨筱筱闻言，狠一狠心，加快了手上的动作。很快的，只穿著内衣内裤的杨 筱筱蜷缩著身子坐在黑色的大床上。 

    看著在黑色的床单的映衬下越发显得肌肤莹白雪嫩的杨筱筱，郎骁坐到大床 边，长臂一揽，便将小人儿搂在怀里，炙热的吻铺天盖地的压了下去。 


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
    作家的话：没有礼物的话就拿票票来砸我吧（怨念……） 

    ☆、8 

    “唔……”杨筱筱的呼吸间全都是火热的男性气息，那薄唇里的舌头把她的 脑子搅得一塌糊涂。 

    郎骁故意拿舌头去挑逗她的，勾引她的小粉舌与他共舞，渐渐的，杨筱筱便 迷上了那种水乳相交的美好感觉，笨拙的回应起来。 

    粗糙的大掌把蕾丝胸罩往上一推，露出小巧的Ru房，急迫的抚摸揉捏起来。 

    杨筱筱被带著薄茧的大掌抚摸得身子忍不住颤抖起来，小手覆上他的大掌， 想要阻止他继续，却反被他握住，跟著他的动作揉捏起来。 

（）免费电子书下载

    “不……不要这样……”微弱的女音从两人激烈纠缠的唇间溢出。 

    郎骁眼一眯，看来他还要再努力一点啊，这样了她还能分神是思考别的。 

    “唔……”杨筱筱像是雨中的浮萍一样，承受著来自男人的狂风暴雨。胸前 的雪嫩被狠狠的揉捏著，在疼痛的同时又感觉到体内掠过一阵阵的快感，小身子 瞬间变成了一滩水。 

    郎骁的薄唇从杨筱筱的红唇移开，循著下巴烙下细碎的湿吻，最後停留在她 白嫩的脖子上，深深的吸吮起来。搂著她腰际的大掌下滑，抚著弹性良好的两片 臀瓣好一会儿，才从後面的底裤缝隙处钻了进去。 

    大掌挤开合得紧紧地两只大腿根，粗坜的指节突的插入了蜜穴里。 

    “啊！”杨筱筱被身下突然进入的异物弄得一疼，身子僵了僵，从迷茫中清 醒了过来。 

    郎骁皱了皱眉头，“怎麽还那麽干，这样让我怎麽疼你。” 

    杨筱筱闻言，小脸飞上一抹W红，软著声音求著，“拿出来吧，疼，不舒服。” 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    郎骁没有理会她，食指在里面抽插了几下，发现每一下抽插都是那麽困难， 想了想，拉过一旁的枕头，垫在了她的屁股下。然後俯下身子，大掌强势的拉开 两条细嫩的大腿。 

    杨筱筱耻辱的闭上了眼睛，小手死死地抓住身下的床单。 

    郎骁眼里泛著奇异的光采，死死地盯著那稀疏卷曲的毛发下害羞的抖动著的 小穴，一颤一颤的，可爱得紧。 

    喉咙一紧，便俯下头，薄唇密密的罩住了粉嫩的穴口。 

    感觉到有热乎乎的气息喷在自己的私处，杨筱筱好奇的睁开眼睛，便看到郎 骁的头整个埋在了自己的腿间。 

    小穴被湿热的唇舌袭上的瞬间，杨筱筱忍不住低吟了一声，又羞又气的嚷道， “不要亲那里，好脏……” 

    “嗯，啧啧……我们小乖乖的这里又香又甜，怎麽会脏啊，哥哥喜欢得紧呢。” 说完，又埋头继续舔舐起来。 

()好看的txt电子书

    杨筱筱两只白嫩的的小手落到郎骁的头上，本来想要推开他的头的，但是不 知道怎麽的，一放到他头上就浑身软了下来，只能无力的放在他的头上，像是要 把他压往自己的私处似地。 

    舔弄了小穴口好一会，郎骁的舌头才慢慢的挤入了那个狭小的花茎，一深一 浅的抽插起来，然後还觉得不过瘾的伸出手指，掐住隐在肉瓣间的小肉芽，细细 的搓揉，然後用牙齿咬住往外拉扯，惹来杨筱筱的娇呼。 

    粗长的指节偷偷的溜了进去，跟随著舌头的节奏一起往里面插去，感觉到花 茎深处溢出了湿液，郎骁便加入了第二个指节，第三个指节。她的花穴太小了， 不好好开发开发的话待会怎麽容纳得下他？ 

    “哥哥，嗯……太多了，好涨，拿出来一点啦，呜呜……” 

    郎骁依旧埋头吸吮著蜜液，手上的动作也越发激烈起来。三个指节在抽插的 同时还不安分的刮擦著壁肉，在一个指节无意中碰到一处软肉时，杨筱筱忍不住 尖叫起来。 

    “啊！不要碰那里……” 

    郎骁闻言，眼中闪过一丝兴味，是那里吗？ 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
    并起的3 个指节狠狠的撞上那处软肉，逼得杨筱筱拼命挣扎起来，蜜穴里的 津液也越流越多，让郎骁嘬取得更加尽兴。 

    “唔……嗯啊……”她的胴体在郎骁狂肆的侵犯下前後摇摆得更加剧烈，两 只小白兔也一上一下的晃动著。 

    “不……不要啦，求求你，哥哥，我受不了了……好麻好酸……啊……”杨 筱筱死死地抓著身下的黑色床单，细长的指尖因为用力而显得发白，大眼微咪， 红肿的小嘴半张，口中的津液因为忘了吞咽顺著嘴角流下，滑落到嫩白的肉体上。 

    听著杨筱筱一声高过一声的媚啼，郎骁加快的手指和唇舌的动作，顺著两片 花瓣一次又一次的插入她的花茎深处。 

    “嗯啊……”杨筱筱仰头尖叫一声，大眼一闭，全身颤抖著在他手指的进攻 下达到了高潮。一股热液从她的花茎深处汹涌而出，全数被郎骁吞了下去。 

    郎骁抬起头，英俊的脸上布满了透明的湿液，有一些来不及吞咽的花液顺著 他的下巴往下滴落。 

    舌头舔了舔薄唇，“我的小宝贝汁水真多，而且还那麽甜，那麽敏感，真是 让哥哥喜欢死了。我们小宝贝爽过了，也该轮到哥哥爽一爽了吧。” 

    <% END IF %>作家的话：I（^ ω^ ）J票票票票 

()

    ☆、9 

    大掌拉下早就被欲龙塞得鼓涨涨的子弹型内裤，强健的身体覆上娇柔的女体。 

    杨筱筱还沈浸在高潮的余韵中，感觉一个黑影笼罩了自己，大开的两腿之间 被一个火热的硬物顶住了。 

    刚刚睁开双眼，一个坚挺巨硕的热物像利刃般狠狠贯穿了她的身体，她不禁 惨叫一声：“啊！好痛……” 

    象征纯洁的薄膜被狠狠冲破的痛楚将她从愉悦之中残忍的拉了出来，大颗大 颗的泪水从双眼中滑落，她拼命的推著压在自己身上的胸膛，细白的双腿不断的 踢踏著，想要逃开他的箍制。 

    “噢，小乖乖，你太紧了，你想要把哥哥给夹断吗？快松松……呃啊……” 巨大的男根只有前头的蘑菇头勉强挤了进去，想要再进一点也动不了。感觉著内 里那一层一层的软肉紧紧地箍住胀大的欲望，像是被无数张小嘴吸吮舔舐一样， 不断的挤压著他的硕大，让他差点就忍不住射了出来。 


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    郎骁咬著牙，额际的汗水簌簌的落下，强迫自己忍住想要一插到底的冲动， 大掌捧起她满是泪痕的小脸，爱怜的亲了又亲，“小乖乖，乖一点，不要乱动， 嗯？一会就不疼了……” 

    “呜呜……坏蛋，最讨厌你了……”杨筱筱撅起小嘴，傲娇起来。 

    “小乖乖，嗯，宝贝儿，快点把哥哥含进去，好不好？”郎骁的一只大掌伸 到两人的结合处，寻到那个敏感的小肉芽，轻轻掐了几下，然後细细的揉捏起来。 另一只大掌也爬上了小巧的胸部，按住顶端的小红果，弹了几下，感觉身下的女 体慢慢的放松了，连忙精神大振的捏弄起来。 

    “嗯……哥哥……”神智渐渐的被上下捏弄的手指带走了，杨筱筱感觉自己 身体深处传来一阵瘙痒，而且还在加剧，忍不住难受的哭喊起来，“呜呜……哥 哥，哥哥，好痒好痒啊，难受死了……” 

    “哪里痒，说出来，嗯？”郎骁双目充血，喘著粗气问道。 

    “里、里面……呜呜……”杨筱筱哭著回答。 

    “哪里里面，是这里吗？”大掌恶意的掐了小朱果一下。 

    “唔，不是，是那里啦……”小身子难耐的扭了扭，惹来郎骁倒吸口凉气。 

    “那麽就是这里了？”说完，缩臀挺腰，便猛地冲进花茎，没根而入。 

(）好看的txt电子书

    “啊呃！”杨筱筱被突如其来的充满弄得呼吸一滞，感觉自己的五脏内府都 被那强劲的力道撞得一疼。 

    因为担心她还没适应强劲的抽插，郎骁只是在她的花茎里小幅度的抽送起来。 虽然没办法大刀阔斧的狠干，但是那花穴还是让他感受到了极致的愉悦。 

    他的口中忍不住溢出嘶哑的话语，“小乖乖，宝贝儿，你的小穴让哥哥干得 好爽啊，那麽小那麽热，噢……真是太爽了！”紫黑色的硕大一次次的从窄小的 花穴中抽出又插入。 

    杨筱筱垂著眼帘，小嘴急促的呼吸著。虽然身下还是感到有些疼痛，但是和 身体里窜过的那些快感相比，根本就无足轻重。被他粗大的男根摩擦的嫩穴里传 来奇怪的感觉，她终於忍不住了，嘤咛出声道，“嗯啊，哥哥，哥哥，小穴好麻、 好痒啊……” 

    “我的小乖乖，为哥哥打开你的小穴，让哥哥狠狠的插你……”看著自己身 下染上情欲的粉红小脸，感受著那在不停地收缩著的花茎，郎骁再也无法忍耐了。 喉中发出一声低吼，两掌握住两瓣形状优美的臀肉，抬高她的小屁股，埋在她小 穴里的火热便疯狂的冲刺起来。 


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    “啊……轻、轻一点啊，哥哥……”杨筱筱尖叫著，小身子剧烈的扭动。 

    郎骁的每一次激烈的耸动都像是要把她撞飞了似地，在她的身子冲出去的瞬 间又把她拉回来，迎上那火热的硬杵。他的每一个进入都直达花茎深处，直逼子 宫小口，捣得她魂飞魄散，全身酥软。巨大的愉悦从两人交和的下身处散开到身 体的每一个角落直至灵魂的最深处。 

    “松一点，该死，噢，小乖乖，哥哥都要被你夹断了，快松松。”郎骁被那 窄小的小穴压迫得身下一疼，忍不住狠狠的一巴掌拍在丰腴的臀肉上。 

    “啊……松不了啊哥哥，你轻点，要把筱筱给撞坏了……嗯啊……”愉悦的 泪水从眼角滚落，筱筱快要被体内不断窜起的酥麻和快感给逼疯了，白嫩的小手 攀上郎骁宽厚的肩膀，小身子一下一下的随著他的抽插摇摆起来，硕大的男根和 蜜穴的每一次碰撞都发出暧昧的滋滋水声。 

    “小乖乖，你下面好多水啊，你听，真好听，嗯……”郎骁把嘴唇凑到她小 小的耳朵边邪恶的说道。 

    “嗯……不、不许说……”杨筱筱媚眼如丝的瞪了他一眼，惹得他欲火更加 炽烈，狠狠的撞了进去。 

    激情的汗珠在他狂猛的律动下不断的洒落在她身上，与她沁出的香汗汇合， 再也不分彼此。 

    “小乖乖，你是我的，你是我的……”嘴里不断的呢喃著这句话，郎骁的一 记重击把杨筱筱带上了欲望的顶端。 

    杨筱筱细白的小身子急促的抽搐颤抖起来，双腿死死地夹住他的健腰，口中 溢出尖锐的啼声，“啊！啊！哥哥，筱筱不行了……恩啊……” 

    随著杨筱筱的尖叫声，窄小的花穴里的软肉传来一阵强烈的收缩，花心深处 也涌出大股大股的热液，兜头浇灌在郎骁硕大的蘑菇头上，让他的欲望也忍不住 颤栗起来。 

（)免费TXT小说下载

    “呃啊，小乖乖，好热，你的Yin水浇得哥哥好舒服……啊……”郎骁仰起头， 大掌用力抓住滑嫩的大腿根，快速的插入那不断收缩的花心深处。 

    初经人事的嫩穴哪能受得住长时间的猛力抽插，筱筱哭喊著，尖尖的指甲刺 进他宽厚的肩膀上的肌肉里，“哥哥，筱筱受不住了，呜呜……放过筱筱吧…… 嗯嗯嗯……啊……” 

    刚刚经历高潮不久的嫩穴疯狂的蠕动起来，充血红肿的壁肉不停地哆嗦著， 粘腻的热液再次喷涌而出，狂喷在他的粗长之上，又一次攀上了高潮的顶峰。 

    郎骁接连两次被那热液浇灌，欲望早已在爆炸的边缘，狂吼著在最後一个猛 力贯入之後，肿胀不堪的男根急促的收缩抖颤，向她的花心深处喷射出滚烫的种 子…… 


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    <% END IF %>作家的话：啦啦啦，我是勤奋的小蜜蜂I（^ ω^ ）J我要打 劫票票，打劫礼物┌（┘3 └）┐ 

    ☆、10 

    杨筱筱从激情中回过神来，被压在自己身上的壮硕身子压得喘不过气来， “嗯……好重，起来、起来啦……” 

    郎骁把埋在她香嫩的小脖子间的大头抬了起来，一脸慵懒的看了她一眼，然 後搂住她的小腰，把她翻了个身，压到自己身上。 

    “啊！”敏感的花茎被男根摩擦了一下，便敏感的蠕动了起来。 

    “嘶，小妖精，那麽敏感。”倒吸口凉气的郎骁大掌移到杨筱筱的臀部，啪 的打了一巴掌。 

    “嗯啊……”杨筱筱感觉自己的体内又烧起了一把火，下身痒痒的，忍不住 蹭了蹭身下的男根，小嘴中溢出舒服的喟叹声。 

    听到那勾人的媚啼，本就没有满足的郎骁如何抵抗得住，大掌握在她的腰部， 便坐起了身子，替她摆弄了一下姿势坐在自己强壮的大腿上。 

    杨筱筱身子软绵绵的靠著他，像是没有骨头一样，随他折腾。 

    火热的唇舌卷住小巧玲珑的耳朵，吮吸著圆润的耳珠，还把大舌头伸进耳廓 里面，大掌也没有闲著，一只把住筱筱的小白兔，把它捏成各种形状；另一只溜

（第1页）（第2页）（第3页）（第4页）（第5页）（第6页）（第7页）（第8页）（第9页）（第10页） 


[上一篇:【女童党的凌辱游戏】1-7章][下一篇:【我的大学情事】全本]本站含有成人内容！如果当地法令禁止进入，请自行离开。 

提示: 本站受美国法律保护！最终解释权归本站所有。 
站长统计


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，聚奇塔小说网（www.jiquta.com)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏