本电子书由聚奇塔小说网（www.jiquta.com）网友上传分享，网址:http://www.jiquta.com

《都市花盗》
作者：疯狂流氓
【由77119免费全本小说下载网[www.77119.com]整理，本站备用域名[www.77119.cc]版权归作者和出版社所有，本站仅提供预览，如侵犯您的权益，请联系本站删除】

作品相关 一些特种部队的资料

美国陆军特种部队

美国陆军特种部队被广泛地称为‘绿色贝雷帽‘。他们在越战期间曾被广泛介绍，因此当美国在东南亚一带遭受到被击败的命运后，单位就被解散，土气水准降低，直到1970年代末期恐怖分子的威胁导致三角洲部队创立为止。从80年代早期起，陆军对非传统战斗的兴趣开始复苏，这使得绿色贝雷帽得以重组。特种部队在1991年的海湾争期间再次证明了他们自己，而且陆军似乎也吸取了它的教训。当华沙公约组织结束后的全面国防预算删减时，特种部队不但未削减一一事实上他们甚至扩充了。自从1991年，特种作战指挥部开始控制他们自己的预算，并刚完成了对90年代的非传统战斗战术之主要评估。五角大厦之特种作战与低强度军事冲突办公室，1991年的预算有23亿1千万美金，并在1992年要求达3O亿美金。

‘特种部队‘一词源自于二次大战期间，系用来指英国的特种作战执行人员）和美国战略事务局人员于敌线后方工作者，组织和支援地方性的反抗运动。‘疯狂比尔‘多诺凡将军之OSS在二次大战后立刻遣散，在大笔一挥之下一举摧毁了美国实行非传统战斗的能力。当时正值美国陆军中的‘大营‘、原子弹和充斥着反精英分子心态的年代。

希腊内战、菲律宾暴动等一系列事件，导致了特种部队单位的复兴一一尽管许多的‘人力资源的空隙‘皆以裁撤14个独立的游骑兵连来填补。在1952年6月，第一批志愿者被分配至北卡罗来那州布拉格堡的烟雾弹高地，以成立第10特种部队群。在经过一年的训练后被部署至德国，准备在前苏联和其华沙公约组织联盟国交战时，于东欧实行游击战。

特种部队迅速扩充。绿色贝雷帽一一一自从1952年起穿戴者是违反陆军规章的一一最后终于被承认了。第77特种部队群（空降）是以第1O特种部队群（空降）的基本训练军士官组成的，并且被送往寮国训练那里的当地部队。第5特种部队队群（空降）在1961年兴起，第3、第7和第8队接着相继于1963年兴起。

在越南绿色贝雷帽领导大量的当地部队，包括各式各样的越南军事组织、山地部落高棉人。他们必须学习当地语言，行动范围远超过正规陆军单位所能支援的地方，他们将战事带向敌人，挑战越共统治下的乡村地区。许多绿色贝雷帽的行动都经由军事援助越南指挥部，事务与行动群协同，通常解释为特种作战群。

组织

和许多世上的特种作战单位不同，绿色贝雷帽是以群为行动单位，其训练与装备是以在不连续的战区中战斗为依据。组成今日美国陆军特种部队的单位是：

第1特种部队战斗分遣队

第一特种部队群（空降）专门于东北亚和太平洋地作战。包括位于韩国汉城的一个分遣队基地，在那里通行许多不同的亚洲语言。

第3特种部队群（空降）

基地于布拉格堡。每个SFG由3个营组成，每个营有3个连，每连有6个A队。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
第5特种部队群（空降）

（)免费TXT小说下载

自越战中生存下来的SFG（A)之一，曾于1980年代初期参与闪亮之星部署至埃及，现在专供印度洋与东南亚的行动需要。第5特种部队群（空降）被派往沙特阿拉伯，在1991年沙漠风暴行动刚开始时，即于科威特和伊拉克内第7特种部队群（空降）

于中南美洲行动，第7特种部队群（空降）支持尼加拉瓜的堪查斯，并训练洪都拉斯和萨尔瓦多部队。该群中有一营的基地是位于巴拿马。

第10特种部队群（空降）

直到现在，此单位仍企图在华沙条约组织一旦攻击北约时，突击前苏联与东欧的通讯线路。它的第二战场是在非洲，第1O特种部队群（空降）曾在埃及、苏丹和南非等国家工作过。

特种作战航空营

这是对特种部队提供空中支援的协同作战部队，操作AH6、MH-6、OH-6、MH-60和MH-47。它也与游骑兵共同作战：一架AH-6在支援巴拿马里欧海吐的攻击时损失了。1987年一个已知为特遣部队16O的秘密单位在陆军的直升机攻击一艘位于波斯湾的布雷船时被发现。这就是160航空营，包括了和MH-60与MH-47一样为特种部队提供空中机动攻击的AH-1眼镜蛇武装直升机。第16O航空营的直升机载着第5特种部队群（空降）成员飞进伊拉克去监视敌军部队的行动，攻击战略目标和呼叫空中轰炸。当伊拉克军队围往第5特种部队群（空降）8人的侦察队时，在长达6小时的枪战后，只有几个‘优秀‘分子逃出，他们立即呼叫空中攻击，结果造成超过1oo名的敌军死亡。

‘黑‘单位

特种部队包括一些秘密编制，其工作经常维持在神秘的籍口外表之下。这些包括Seapary――联合了陆军和CIA的单位，成立于1981年，以运送特种部队等单位，主要是三角洲部队到世界各地；情报支援活动和‘黄色水果‘／快速反应小组。后者在传说中是被赋予反Spetsnaz行动的任务，并在伪装的假商业团体――‘国际商业保全‘一一下活动。它在1980年代中期结束，并为其中腐败的财政管理辩解。

挑选与训练

绿色贝雷帽有‘三重的志愿者‘：他们有来自陆军的志愿者、空降训练的志愿者和现今专供特种部队的志愿者。训练开始于布拉格堡，由三个阶段组成：第一阶段：教导特种部队的基本技巧，关于侦察、生存、航海术与肉体耐力。绿色贝雷帽裁定那些通过这阶段的人皆为候选人。第二阶段：包括教育程序、战斗工程、外国武器的使用和专家化职务如医疗和通讯训练。自从绿色贝雷帽须照顾他们自己之后，战斗医疗课程就须特别的训练――并对外国人提供实质的医疗照顾。第三阶段：将理论付诸实行，最终为一项于北卡罗来那州的乌威利国家森林的游击战演习，在那里练习小组须领寻当地的反抗军。堪达北卡罗来那州的居民，亦在这整个训练过程中参与其中的活动，扮演‘松地‘的人民与游击队士兵们为将来在真实战斗中实际所要面对的一切，举行一次非常逼真的逃亡演习。

武器与装备

处于敌方境内时，除了标准的美国陆军步兵武器外，特种部队总是使用那些他们的潜在敌人或‘无从辨识‘的武器。其范围包括古斯塔夫、麦德森甚至前德国纳粹陆军的MP40冲锋枪也曾在越南使用过，另外还有前苏联的武器。现在已搁置的史泰尔GB9mm手枪在1980年代期间曾大受欢迎，因为它对劣质弹药有极大的宽容度一一这可能是所有的绿色贝雷帽在远离交战线时唯一能得到的弹药。特种部队总有许多武器是专为他们而发明的，如内含消音器的高标准点22手枪。

制服


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
在特种部队内部有一系列的独特单位徽章，包括贝雷帽上的部队标志和肩章。前者是由雅伯洛夫将军于1961年发明，并戴于左眼上方。士兵戴着他们部队的标志纹章，军官则戴上他们的军衔章。自从1984年起，非特种部队的合格人员而附属于特种部队者，也被许可戴上绿扁帽和所有的特种部队徽章――一个不受人喜欢的决定，因为那些人是如此艰苦才获得此一殊荣的。

当今国际上知名的特种部队有美国陆军的“绿色贝雷帽”、美国海军的“海豹”，以色列的“野小子”，英国的“特种舟艇部队”等。其中一些特种部队凭借其惊人的战功，成为国际媒体的宠儿。

（）免费电子书下载

中国的特种部队曝光不多，而且真正的特种突击队员禁止记者拍照，人们最多只能通过特种部队提供的少数照片，看到他们涂了迷彩的脸。但是，中国特种部队充满自信：“我们的兵绝对是一流的。”

特种部队“特”在哪里？

首先他们的任务独特，要求随时准备出动，和兄弟部队配合，用最先进的电子侦察设备，悄无声息地侦察数百上千公里外的敌情、刺杀关键目标，有时他们又要轰轰烈烈地将严密设防的目标区炸成一片大海。

特种部队的装备独特，和三军的任何部队都不同，特种部队同时配备有各种车辆、快艇和飞行器，可以在地面、空中和海上作战，俨然是一个微缩的“小三军”。他们常用的武器是轻武器，当然都是最先进的。他们也不拒绝重武器，只要对手肯“借用”，他们毫不客气。

特种部队训练独特，保证个个能熟练操作各种轻重武器，驾驶各种装备在空中、海上和地面高速机动。在和平时期，只有他们还坚持高难度、高风险、高度接近实战的训练。

特种部队任务是在敌人心脏实施短促而高风险的作战，敌众我寡力量悬殊，因此他们所受到的军事上和心理上的压力都是常人难以想象的。同时他们更注重野战。和平时期，特种部队经常凭借其突出的作战技能参加反恐怖、救人质的实战，他们当然要进行高风险的渗透、野战生存、破坏和刺杀训练。

“个顶个、梆梆硬”

中国特种部队的兵都是从最好的部队中再精选出的尖子。他们或者来自孟良崮上打出威风的英雄部队，或者来自精锐的“万岁军”。

好男儿谁不想进特种部队？然而特种部队选兵有自己严格而特殊的要求。除了政治合格外，军事技术不过硬的不要，身体素质不突出的不要，文化水平低的不要，心理素质差的也不要。还有一点，非“调皮捣蛋”的不要，因为没有超常思维的士兵根本无法胜任特种作战任务。

有幸进了特种部队也只是一个开始，每天武装万米跑和数百个卷身上是必修科目，射击百发百中、擒拿格斗、气功破石只是基本要求。无论新兵老兵哪怕离要求只差一点，那么对不起，请回原部队。就像挑选飞行员一样严格地筛选，精选出一群“个顶个、梆梆硬”的中国特种战士。

某特种部队传说着活捉野兔的故事。那是在一次武装长跑训练中，惊起了一只野兔。队长喊一声抓住它，于是特种战士开始了一次长距离越野追击。野兔跑得很快，但特种战士跑得更快，一路飞奔，特种战士竟然追上了野兔，最后战士陈文成伸手将其活捉，显示了中国特种战士超常的体能。

高标准的训练当然要有高标准的后勤保障。特种战士的射击训练弹药是以箱来计数的，所以特种战士在射击时就像打乒乓球一样不加思考不用瞄准，全凭感觉持枪就打，说打敌左膝不伤右腿。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
美国的特种战士“兰博”在电影中向世人炫耀他的强劲肌肉，中国特种部队的军官说，这有什么，我们这里的兵个个如此！我们的兵还会气功，耐击打，岂是美国特种部队可比？

一次，几个特种部队的军官在火车上遇见打群架，乘警一时难以控制，于是他们大吼一声，车箱震动，敞开上衣亮出强劲肌肉还不够，又提起酒瓶击打身体，酒瓶撞碎，打群架的人惊得四散而逃。

特种的训练，特别的故事

（)好看的txt电子书

特种部队的基本训练包括胆量训练，特种战士要独自在荒山坟地伴着凄厉的风声兽鸣过夜，还不许点灯生火壮胆。

生存训练，只给1块压缩饼干却要在荒山上坚持7天7夜，于是吃蚂蚁、吃蛇、吃毛虫是家常便饭，吃野菜苦得说不出话来。没有水，干渴难耐，挖个土坑吸口潮气舒服极了。

经过特殊训练的中国特种战士，具备了许多常人难以想象的技能，于是特种部队中就有了一些特别的故事。例如许多特种战士进出三楼宿舍不走门，他们扒着窗台和阳台一下就串上在二、三楼的房间，下楼时则在窗口一跃而下。虽经军官严厉制止，但军官不在时这些顽皮的特种战士还要练一把。

一次，特种部队军官在路上对几个特种战士说，你们的水平不行，怕是连这几辆车也搞不出来，说着指了一下路边的一个大院。谁知第二天早上起来，那几辆车已经停在了门口。

不久有人找上门来“告状”：我们就知道一定是你们的兵干的。我们那里铁门上锁，有警卫，又有警犬，除了你们特种兵，谁能把车悄悄弄走？

事后，那位军官说，你们还知道用夜视仪查明情况，用多种手段引开警卫和警犬，不声不响地把这么大的车弄出来，看来在这个科目上，你们几个及格了。

“从没见过这样大胆的兵”

今天的中国特种战士有了上述基本功还不够，他们更要上天入海地上跑，玩熟声光电波和电脑。走进某特种部队训练场，坦克、装甲车、越野车、飞机、直升机、动力伞、尖端电子设备应有尽有，特种战士训练得生龙活虎。

下海，这是中国特种战士的新任务，他们开船、潜水无所不能，达到了专业水平。

上天，特种战士或乘坐武装直升机或驾驶动力伞和滑翔伞长途奔袭；跳伞，特种战士更是令人叫绝。

跳伞确实有一定的风险，因此伞兵跳伞时难免非常紧张，个别伞兵到空中不敢跳伞的事经常发生。但中国特种战士跳伞时是那样地从容不迫，没有一个表示出一点紧张。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
他们几乎是跳伞着陆后立即再次登机升空重跳，在一天之内连续多次跳伞，不知恐惧为何物，令不知投过多少人次伞兵的运输机机长感叹：从没有见过这样大胆的兵。

一次特种部队教官武少尉在400米低空跳伞时，由于飞机速度过快，伞被气流撕破，人快速向下掉。因为跳伞高度低，所以拉备份伞已经来不及，眼看着要出意外。可武少尉临危不惧，他全力拉动方向绳，操纵伞向一片小树林落去，无数树枝挂住了他，吸收了巨大的动能，一次严重的事故因此化险为夷。

这位特种部队教官不靠运气，而是凭冷静和技艺顺利地抢回了自己的生命。类似的经历这位教官已经遇见不只一次，但他继续训练毫无畏惧。

中国特种部队



中国由於武器一向落后於对手，因此很早就开始使用特种部队作战，希望在实力不足的情况下以巧制敌。而中国广泛实施的游击作战在很大程度上和现代特种作战相近。中国共产党在红军时代就组织了精锐的“手枪队”，专事侦察和袭击。

抗日战争时的中共组织“敌后武工队”，大肆袭击日军人员和物资。传说美军是在访问中国军队时受到启发，才开始组建美军最初的特种部队。

席卷中国的国共内战中，红军特种部队在战场侦察和破袭中也发挥了一定作用。特别是在其用木船突破长江天险时，先期渗透过江的特种部队进行广泛的侦察和破袭，影响甚大。

朝鲜战争时期，中国特种部队曾炸毁美军重要桥梁，破坏了美军整个战役布势；最有名的是中国特种部队奇袭南韩最精锐的首都师白虎团团部的行动，为中国粉碎白虎团作出了决定性的贡献。

中国特种部队在朝鲜战争期间，凭借吓人的实际战绩，首次引起国际军界的广泛注目。这次战争中，中国军队还歼灭了数千名联合国军方面的特种部队成员，其中多数是美军训练的朝鲜人，也包括一些美军特种部队成员。借此机会，中国得以了解当时世界上最精锐的美国特种部队。

越南战争期间，中国支持的越共部队在世界上首次大规模地使用特种部队广泛地袭击装备上占绝对优势的美军，而美军也投入大量特种部队企图消灭越共。/

由於有民族主义的民众掩护，以及越共特种部队不惜采取自杀性的方式袭击美军集中的舰船和营房，而美军特种部队几乎找不到类似值得袭击的目标，因此越共特种部队的战果远远超出美军特种部队。

愤怒的美军於是滥杀越南无辜平民泄愤，并以这些尸体作为消灭越共的战果上报，其结果不仅没有削弱越共，反而促使许多原来置身事外的越南人加入越共特种部队自杀性攻击小组，为死於美军之手的亲属报仇。

最终美军被迫退出，越共控制整个越南。为何要介绍越南特种战争呢？因为许多人认为，越南特种部队是中国特种部队的延伸，许多越南部队是中国装备、训练和指挥的，例如现在的中国军事领导人张万年据说就曾指挥过越军。而越共部队对美军作战的经验和教训也为中国所吸收。

中越十年特种战争残酷无比


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
谁知越战一结束，骨子里实际是民族主义的越共当即把作战方向转向中国，同前苏联结成军事同盟，声称整个中国广西都是越南的，并以武力移动边界。而骨子里同样实际是民族主义的中国对此难以容忍，於是两国边界冲突愈演愈烈，最终爆发了一场长达十年残酷无比的边界战争。

战争初期越共就大规模使用特种部队袭击中国，造成了较大的伤亡。据参战者反映，当时的越南特工全是曾一再战胜美国特种部队的高手，他们实战经验异常丰富，极端民族主义思想使他们不怕死、敢於发动自杀性攻击；不怕苦，能在热带丛林中趴数天不动，浑身全部被甲虫蚂蝗咬烂而仍坚持寻找对方疏忽构成的攻击机会，特别难对付。

越共特种部队曾袭击了中国一个野战医院，数百名伤员和医生被越军以非常残酷地方式杀死，结果激怒了中国，中国派出特种部队报复，从此中越间爆发了一场世界上少有、不为人知、极端残酷的特种战争。

中国当时的最主要法宝是带特种部队参观越军暴行，和越南侵占中国领土的罪证，激起中国特种部队强烈的民族主义情绪，完全消除了对死亡的恐惧，心中只有报复的念头。

当时中国参战部队每人一个自杀用的手榴弹（光荣弹），作战受挫时自杀毫不犹豫。越军也是一样。中国特种部队战斗中从来没有人被越军活捉，而要活捉一个越军特工也非常难。战争打到如此地步，实在令人痛心。



作品相关 一些特种部队的资料(3)

在充满悬念和危险的人质解救作战中，特种部队是独一无二的骄子。在一个几乎不允许发出声音的险恶环境中，战友之间的交流成为战斗成功与否的关键因素，此时各种手势的变换就起到特殊作用。您想了解这其中的含义吗，本文介绍的是著名反恐怖部队――德国GS9边境警察部队的战斗手语，该手语也是西方通用的战斗语言.

1成人――手臂向身旁伸出，手部抬起到胳膊高度，掌心向下。

2小孩――手臂向身旁伸出，手肘弯曲，掌心向下固定放在腰间。

3女性嫌疑犯――掌心向着自己的胸膛，手指分开呈碗状，寓意是女性的胸部。

4人质――用手卡住自己的脖子，寓意是被劫持的人质。

5指挥官――食指、中指、无名指并排伸直，横放在另一手臂上。

6.手枪――伸直大拇指及食指，互成90度，呈手枪姿势。

7.自动武器――手指弯曲成抓状，在胸膛前上下扫动，像弹奏吉它一样。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
8.霰弹枪――发信号的是手持霰弹枪的队员，只需用食指指指自己的武器便可。

9.门口――用食指由下方向上，向左再向下，作出开口矩形的手势，代表门口的形状。

10.窗户――用食指由下向上，向右，向下再向左作出一个闭合矩形的手势。

11.听到――举起手臂，手指间紧闭，拇指和食指触及耳朵。

12.那里――伸开手臂，用食指指向目标。

13.掩护我――把手举到头上，弯曲手肘，掌心盖住天灵盖。

（)好看的txt电子书

14.放催泪弹――手指分开呈碗状，罩住面部的鼻子和嘴巴。

15.集合――手腕作握拳状，高举到头顶上，食指垂直向上竖起，缓慢地作圆圈运动。

16.推进――弯曲手肘部位，前臂指向地上，手指紧闭，从身后向前方摆动。

17.明白――手腕举到面额高度并作握拳状，掌心向着发指令者。

18.发现狙击手――手指弯曲，像握着圆柱状物体放在眼前，如同狙击手通过瞄准镜进行观察一般。

19.赶快――手部作握拳状态，然后弯曲手肘，举起手臂作上下运动。

20.看见――掌心稍微弯曲并指向接受信息的队员，手指间紧闭，将手掌水平放置在前额上。

21.检查弹药――手执一个弹夹，举到头顶高度，缓慢地左右摆动。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
22.向**拢――伸开手臂，手指间紧闭，然后向自己身躯的方向摆动。

23.指令已收到――伸开手，大拇指和食指呈圆形状，同“OK”的手势相同

第一卷 第一章 香艳按摩(1)

“……哦！”

一声满足的呻吟声从一张樱桃小嘴中吐出，面色潮红的女人犹如融化了一团奶酪，浑身软瘫在洁白的床单上，眉眼如丝地笑看着眼前的男人。

“阿豪！再来一次吧！”

娇嗲的声音和女人那娇媚的姿态，让李冉豪不由狠狠地咽了下唾液，理智却告诉他，不能再做下去。

(）

似乎感觉到了李冉豪的迟疑，女人媚笑一下，嫩白纤细的手指拧起床边一个‘LV’牌的杏黄色小包，从中取出几张粉红色的票子，对着他道：“我再加一个钟，这里剩下的就算是你的小费。”

掩在胸前的浴巾怎能掩盖着那对丰满的Ru房，女人的动作差点没让李冉豪喷血，可是他却依然没有表示出继续下去的意思。

看着这个阳光十足的男人依然还在迟疑之中，女人有些暧昧地娇嗲撒娇道：“来嘛，阿豪，人家好不容易才看见你在这里，居然都已经做了，你还在乎再来一次吗？再说了，人家又不是不给钱，来！这次要稍微用力点了哦，不然人家觉得服务不好，可是要投诉的！”

李冉豪瘪着嘴，眼光游离，女人浪笑一声，翻身爬起，改换了一个姿势，在她转身的瞬间，那雪白滑腻的Ru房不经意地抖露了出来，而她微微抬起的臀部也在浴巾滑落的一角闪起一丝雪白刺眼的肉光，这让身边的李冉豪不由心神一荡，差点把持不住自己。

“珊姐，这个不好吧？……来的时候你可是说好只做一个钟的，外面还有芬姐和柳姨在等着，她们已经预约好了的。这个不太合规矩吧……？”李冉豪有些郁闷地道，却不料女人脸一白，嘴角微微抽搐几下，似在咒骂着什么，美目一转，女人不屑地道：“居然你都不肯继续服务，那以后我也不来这里了。你就伺候外面那两个骚狐狸吧。哼！”

话音一落，女人嘟着小嘴，不满地卷起浴巾就要起来，男人只觉得头一疼，无奈地道：“那珊姐，再加半个钟吧。保证你满意，这样我也好对柳姨和芬姐她们有个交代……！”

看到男人服软，女人欣喜地嗳了一声，翘起雪白丰润的屁股转过身，立刻感觉到了自己背上穿来的两股热量，男人粗糙有力的大手已经盖在了自己背上，异样的舒适感让女人嘴角一翘，满意地眯起了眼睛。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
粗糙的手掌抚摩在了女人滑腻的背脊上，柔滑细腻的触感让男人不由地勃起。

珊姐虽然已经步入中年，但是她的皮肤绝对是一流的，保养得特别好，白皙滑嫩而且不带一丝赘肉，压在身下的一对Ru房似乎也在她刻意地侧身姿势下，微微地露出半碗状白色肉球，一抹鲜艳的红色不时在她呻吟之中，随着身体的抖动而显露出来。无时无刻不在引诱着李冉豪。

粗糙的手顺着光滑的背脊缓缓滑下，珊姐那似乎刻意的呻吟声让这双大手颤抖的频率也随着加快速度。

“阿豪，再……再用力点……我……我好舒服，来……再……再往下点，对……哦哦！”女人似乎是在刻意地卖弄着自己那美妙的呻吟声，也似乎是在寻求着欲望的最大释放。

力量在渐渐加大，犹如千万只蚂蚁爬过自己敏感的肌肤，正好让女人达到无比舒适的一个程度，感觉到身上那双手的热度抚摩到了自己的腰肢上，女人睁开眼，潮红的脸上忽然犹如涂上了一层厚厚的胭脂，亮亮的嘴唇微微颤抖道：“往下点……。”

李冉豪苦笑一下，不知道是紧张还是尴尬，双手无意地顺着毛巾从那高翘的臀部间滑过，带着些抖动，更是引来了女人梦呓般的呻吟。

“有这么夸张吗？这也能有……？”

李冉豪瘪瘪嘴，享受着这样刺激的感觉，紧了紧下身，干咽了口唾液。双手随即抚摩在了女人那滑腻无比，弹性十足的修长大腿上，微微地加力一按，女人浑身一抖，犹如高潮般地抽搐了一下身体。



“啊，珊姐，我来了，这会有点点痛啊，不过等会保证你舒服就是了！”

“嗯，用力点最好，我就喜欢这样的感觉！姐姐相信你的本事……咯咯！”别有风味的还夹杂了暧昧的语气让男人不由脸上一红，这让女人更是肆无忌惮地，放肆地媚笑起来。

李冉豪对着女人讪笑一下，露出一口雪白的牙齿。粗糙的手掌轻轻地扳开女人雪白滑腻的大腿，异样的触感让女人紧咬银牙，眼看就要压抑不住那舒适的快感呻吟出来，却随着大门的突然打开发出一声闷响，而让女人那快乐的美感一滞，气恼地看向了破坏自己好事的闯入者。

“哟，我以为是谁呢？居然无故拖延我们的时间，原来是华天公司的老板娘呀？怎么了，不就是按摩吗？声音叫得那么浪，我还以为这里不是美容院，而是怡红院了呢？”

推开房门是一个少妇，鹅蛋脸，削肩细腰，也算得上眉清目秀，只是她双眼旁，鱼尾纹与淡淡的几粒黄褐色的斑点让她多出了一份风韵的同时，也多了一丝岁月的痕迹。

带着丝尖酸的味道，少妇露出少许嘲讽的笑意看着脸色煞白的珊姐，一声冷哼后，未等珊姐反击，啪地一下关上了房门。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
推开门，李冉豪悻悻然地走出房间，很显然，珊姐那美好的感觉已经全部化做了怒火，按摩也只能草草结束。这样的事也不是第一次了。虽然有些遗憾，不过管她呢。起码自己又帮老姐赚进了票子。

“阿豪，又要去洗澡啊！”刚刚那名少妇暧昧地笑了笑，在她身边的那些珠光宝气，披银戴金的女人全都哄笑了起来。纷纷指着他浪笑不已。

“小豪！”

一声清脆甜美的声音从柜台里传出，穿着绿色连衣裙的一名俏丽女子走了出来。化着淡装的她，却能给人一种惊艳的感觉。白里透红的脸蛋似乎都能挤出水，一双清澈如泉水般的大眼睛总是投出柔媚的神采，袅娜弄姿的腰身轻摇几步，都能给人一种视觉享受。

只见她快步走到李冉豪身边，关切地拉过他的手，递过一块雪白的毛巾。在递出毛巾的瞬间，一股淡淡的香气传来，李冉豪不由自主地凑头微微一嗅，却无意看见老姐低胸的V字领处露出的一抹雪白，这让他更加膨胀。

“那老姐，我马上就洗好。对了，珊姐加了半个钟，记得收钱啊！”李冉豪夹了夹下身，生怕露馅出丑，赶紧接过毛巾，转身就要上楼。

“好了，我知道的，你记住洗澡的时候要多擦擦汗渍，对了，腋下也要记得多擦擦，别有异味啊。香皂在右手边的洗浴篮里，洗发水我已经换成了‘力士’，你不喜欢的话，这里还有‘肥料’（名贵洗发液的别称）。对了！记得带条干净的内裤上去，别弄湿了又让我上去拿给你换。”

老姐的话让周围的女人放肆地大笑起来，李冉豪脸色一红，嘴里胡乱地答应一声，跑向了二楼。后面传来女人那尖锐的笑声，随即一声娇呵响起，楼下就犹如菜市场一般地炸开了窝，李冉豪无奈地摇摇头，看来今天老姐又要做和事佬了……。

莲蓬喷洒着冰凉的水淋在李冉豪身上。仰着头，任凭清水淋洒，李冉豪使劲地想要摆脱按摩带给他那种膨胀的感觉，每一次替这些少妇按摩之后，他都会在第一时间里用清水来冲洗，以冰凉的清水浇灭他内心那膨胀的欲火。哪个男人遇到这些场景，都难免会出现同样的症状。更何况是李冉豪这样男人。

（)免费TXT小说下载

都已经24岁了，居然还是处男，在现在这个年代，说出去根本没人信。再想想自己，现在居然只能靠着帮女人按摩过生活，这日子真是说有多狼狈就有多狼狈，要是被以前那帮臭小子知道自己用帮他们活血舒筋的手法用来帮这些少妇按摩，那还不乐歪了他们的嘴。

“靠，这些骚女人，要不是在老姐这里，你们敢嚣张么，老子一脚一个踹死你们。”气恼的他随手关上莲蓬，心里幻想着这些女人象电脑里那些AV女郎一样，一个个淫荡地翻着美目看着自己，李冉豪又不由傻笑一下，顺手一捞放在一边的内裤，感觉到手掌传来一阵湿润的感觉，脸色一变，不由苦嚎一声。

“惨了！”

第一卷 第二章 香艳按摩(2)

看着被水淋湿了的内裤，李冉豪有种哭笑不得的感觉，这已经不知道是第几次了，那些女人一笑自己，就会让他有点不知所措而忘记些什么。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
都是这些该死的骚妇扰乱了我。

李冉豪咒骂了一句，自己居然三番五次的犯下这样的错误，简直是太丢人了。

难道又让老姐上来拿给自己吗？自己只要一喊，就会象一颗炸弹一样在底下的骚妇间引爆，不用说，这又会让她们在一周内，不断地用这个来取笑自己，这样的事绝不能再发生了。

不穿？当然可以，自己的牛仔裤还在呢，可是要是这样下去，等下帮那些骚妇按摩的时候，被她们不小心一摸，那还了得。

李冉豪的目光看向了洗浴间边上的洗衣机。

“希望老姐没有把我昨天换下的内裤给洗了。”

李冉豪带着侥幸的心理翻开洗衣机盖，一股说不出的味道一涌而出，夹杂着香水与女人特有的身体气息扑面而来，五颜六色的衣裤堆积在一起，用手一捞，抓起一堆的衣裤。

一条水蓝色的透明蕾丝内裤挂在了李冉豪的大拇指上，这是一件充满了诱惑力的情趣裤袜，李冉豪知道，这二楼的洗澡间只有老姐平时用，裤子不用说肯定只会是老姐的。难怪老姐刚刚散发着一身的香气，看来天气太热，出门了的老姐一回来就洗了次澡，而今天的客人也多，来不及清洗衣物的老姐只有先照顾生意去了。

李冉豪是一个正常的男人，且正处在男人欲望最强烈的时期。天天面对着那些风韵尤存、如狼似虎的寂寞少妇，常常被她们挑逗和引诱，如果不是他意志还算坚强加上眼光颇高，恐怕早就和这些孤寂少妇勾搭上了。但是今天珊姐在按摩室里那近似赤裸的勾引，使得他几欲失去理智，扯下那块毛巾，然后狠狠地压上去，大肆发泄出自己的情欲，可是他不是禽兽，理智战胜了欲望。不过，居然这样，何不……。

内心天人交战了一番，看着手中的情趣内裤，做贼心虚的李冉豪下意识地舔舔嘴唇，贼目四下张望。确定四下无人后，李冉豪这才大起贼胆，仔细地看着手中这条让男人热血沸腾的小内裤，几朵绣着玫瑰花瓣的线条裹着这薄如蝉翼的内裤，缕空的几道丝线让本来就很小的丁子裤看起来犹如无物，一根卷曲的黑黝黝荫毛穿过花瓣，让性感无比的小内裤在这瞬间显得更加的诱人。无数性幻想在这瞬间爆发在他的脑袋中，使他忘记了一切，只是想要获得哪怕是一丝的发泄和满足。



干涸的喉咙里发出一声沉闷的低吟，那被清水淋熄了的欲火再一次猛然燃烧。手一抬，李冉豪将内裤紧紧地贴在了脸上，疯狂地嗅吸着这充满了让他亢奋的女体气息……。

“豪哥！！豪哥！！”一阵急促的敲门声让沉醉在那特殊体味中的男人猛然惊醒，下意识地将内裤朝边上一扔，准确地将小裤头扔进洗衣机中，快捷而悄然无声而地盖下机罩，一切都在瞬间完成。似乎一切都没发生过。

“什么事？”

故做镇定的李冉豪问道，心里却发虚和郁闷，看来这样的生活真的让自己退步了，连别人走到了跟前自己才知道，虽然其中是有些原因，可是如果真这样放在做任务时，恐怕自己早已死了千百次了吧。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“芸姐让我来催催你，说是让你快些洗完，芬姐她们已经催了好几次了！”

“我知道了，你先下去吧，我马上下去！”李冉豪装腔作势地说道。

听着下楼的声音，李冉豪松了一口气，重新将洗衣机打开，将内裤塞进衣堆里。穿戴整齐后走出洗澡间，似乎刚刚的一切都没发生。

“小豪！怎么洗怎么久？快点，芬姐已经做好SPA了，就等你帮她做指压按摩了……！”老姐微笑的啧道。李冉豪的脸忽然一下就红了。

“小芸啊，你家阿豪是思春了吧。看看他的脸，红成这样，谁知道他是在洗澡还是在干什么？咯咯咯咯！阿豪啊，柳姐晚上来教教你怎么做男人吧？”说话的是一个皮肤白嫩，略显富态的中年妇女，正一脸媚笑地看着李冉豪，涨鼓鼓的胸脯象是在示威般地抖动了一下。

“哟，柳姐。是你发春了吧！看上了人家阿豪，就不怕你家老张打破醋坛子……！”芬姐略微醋意地笑骂一声。

“呀！你个死妮子，明明是你说阿豪的肌肉看起来够棒，有男人味，才拖着我来这美容院的。怎么了，现在吃味了！今天可不能让你一人独享阿豪，我们姐妹们要一起上。”

柳姐颇有深意地看了脸色不虞的李冉豪一眼，与其他女人放肆地浪笑起来。

早晚有一天，老子要干死你们这帮骚货。

李冉豪撇撇嘴，在芬姐的催促下，被这一群放荡不已的寂寞少妇连拉带推的簇拥进了按摩室，开始了所谓的‘群体OROLA按摩’（指压）。

在这一群深闺怨妇有意无意挑逗下完成了一天的工作后，看着这些明显满足了口舌之欲的少妇嬉笑打骂着离开，李冉豪长舒一口气，摊在沙发上，无意识地顺手一蹂，将那些贵妇悄悄塞进他手中的纸条捏成一团榨在左手心，手指一弹，纸团划过一阵劲风精确地从窗眼中弹出去。



“靠，这群骚货，差点没憋死我！”心有余悸的李冉豪将头靠到沙发靠背上，半眯着眼睛，无聊地吐着烟圈。

心里却一直在想着在按摩室中那春色无比的肉海，那一具具雪白的丰润身体散发着女人香，无时无刻不在刺激着他，寂寞难耐而又无比风骚的女人不断地用语言挑逗自己，自己根本不象是在按摩，而象是一个被寂寞少妇群包围着的牛郎，如果不是自己自制力还不错，恐怕该发生的一切早已发生。

李冉豪甚至清楚地记得，今天自己那没套上内裤的下半身，被这些群深闺怨妇有意无意地摸了不下六次，该死的，又不能躲，这不是在让自己产生犯罪的企图吗？这些女人不在乎花多少钱来按摩，她们要的就是一种莫名其妙的兴奋以及发泄被埋藏在内心里的那久未被男人抚慰的心理。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“小豪！来！”似乎感觉到弟弟的郁闷，善解人意的芸姐对着他招了招手，示意李冉豪过去。

“呵呵，看看你这一头汗的，怎么？又被柳姐她们调戏了？她们只是开玩笑而已，你可别太在意啊……别动。”

甜美地一笑，芸姐掏出一块粉色方帕，一手拖住想要避开的李冉豪，一边擦掉他头上汗珠，在这一刻，李冉豪似乎又回到了童年时光，那时候，老姐总是在自己踢球回来后，用她的手绢替自己擦汗。

芸姐名叫苏芸，并不是自己的亲姐姐，算起来应该属于远房亲戚一类，只是小时候两家挨得近，关系非常好，自己也就自然而然地跟着比自己大上两岁的苏芸屁股后面跑，身性善良的芸姐把李冉豪当做了亲弟弟一般，对他呵护有加。

小时候自己家穷，芸姐总是把家里好吃留着，在上学路上拿出来让自己吃。由于自己小时侯个子小，常常被人欺负，看似柔弱的芸姐成了自己的保护神，为了自己，她居然敢和个子大上自己一半的男孩打架，而且泼辣的作风让所有想要欺负李冉豪的人不得不先考虑自己是否能过她这一关。可是芸姐在他前面，永远都是那么的温柔体贴，从来都不会大声地呵斥自己一声，事事都在为自己着想。

即使自己被清除出部队，老姐都没问下原因，只是带着自己去四老坟前烧了柱香后，就让自己跟着她在美容院做事。虽然自己根本就不愿意做这样丢人的事，常常是游手好闲地乱走，只是在没钱时又厚不起脸问老姐要钱时，这才回来替这些老娘们按按，她却为这而高兴半天，说自己懂事了许多。

为了自己这个不争气的人，如鲜花般娇艳的老姐拒绝了无数爱慕者的追求，只是希望自己成家立业，好为李家添香而苦心经营着这个小小的美容院。其实她完全可以不理会自己，而嫁做人妇，享受人生乐趣。

自己拖累了老姐……。

“小豪，今晚上回姐姐那里吃饭吧！”苏芸期盼着看着李冉豪：“今天姐姐煮你最喜欢吃的红烧肉！”

“啊！老姐，刘伟这小子说今天是他生日，让我过去吃饭呢！我都已经答应他了！”李冉豪抓抓脑袋，不好意思地看着面露失望的老姐嘟起小嘴。其实自己今天来，就是为了在老姐这里拿几张票子，好为兄弟过下生日。

“那好吧！记住别喝醉了，也别惹事。来，阿伟是你好朋友，别人生日你总要买份礼物去的！”

从抽屉里拿出了一耷粉红的票子塞到他手中，苏芸善解人意地道：“男人身上没钱可不行。怎么说遇上自己喜欢的女孩，你起码要有钱请别人喝杯饮料吧！来，拿着，我可想你早点成家啊！记得早点回家！到家了就给我电话，不管多晚，老姐都会接的。”

（)免费TXT小说下载

苏芸说完，用力地捏了一把李冉豪的脸，这让边上的小妹们一个个闷笑起来，老姐就这点要命，从小捏惯了自己的脸，到了现在，依然改不掉这毛病。

“要是带了女孩回去，就不用给老姐来电话了。”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
看着猛然提速朝外跑的李冉豪，苏芸不由放声地大笑了起来。

第一卷 第三章 女人，这就是女人

‘天下食府’是位于上都市新市区中心广场旁的一坐豪华食府。富丽堂皇的大门阶梯上铺着一层厚厚的红色地毯，戴着小帽，衣着整洁的服务生殷切地拉开的士车门，面带微笑地领着李冉豪走进大门。

跟随着穿起奶白色旗袍，摇缀着丰润的臀部，露出一大截雪白大腿的女侍走着，发现她还不时回头对自己露出甜甜的笑容。李冉豪不仅有些捉狎地想，这妞不是在勾引自己吧，这样漂亮的还来当女招待真是太可惜了，怎么不去坐台或者当老板小蜜。难道现在社会找个工作就这样难吗？

“嘿！阿豪，怎么现在才到，来来，老子一个人喝闷酒都烦死了！”随着女侍打开23号雅间的房门，刘伟那沙哑的大嗓门立刻就响了起来。

“我说兄弟，有你那么急色的吗？天天泡在女人堆里，不但不用花钱，女人还倒贴钱让你使劲弄她们，有这样的好事，你都还欲求不满吗？”

看着李冉豪望着关上房门的女招待，眨着眼舔着唇的模样，已经喝得双眼微微泛红的刘伟打着酒嗝，大声地笑骂起来。

“去你的，那些老女人可差点没憋死我。对了，我说伟子！你是抢了运钞车还是勾引了哪家富婆，摆出这阵势！”看着眼前一大桌酒菜，正中央一条鲜红的大龙虾正散发着腾腾热气，边上还摆着几瓶洋酒，光是那什么XO几个烫金大字就已经让李冉豪暗暗咤舌了，下意识地紧了紧屁股口袋里的钞票，要是这小子今天打算来吃霸王餐，恐怕两人晚上去做鸭都不够还钱的。

“嘿嘿，兄弟我今天过生，你还那么多话？怎么，我就不能有钱啊！对了，小五那家伙怎么还没到，打个电话给他，他不来就没那么好玩了……”。

看着有丝醉意了的刘伟拨通电话一阵狂吼，李冉豪不由一沉心，狗日的，果然是吃霸王餐，这还要拉上小五一起来垫背吧！

刘伟是怎么样的人，自己是知道的。一个下岗工人，每月拿着低保过日子，后来就到处乱混，借钱弄了辆二手卡车运送一下水泥石渣什么的，每月倒腾下千多块，还不够他那女友小兰买上一条名牌小内裤的钱。

薛武，也就是小五，是在市政建筑工程局里上班的公务员。从小三人就是死党，小五凭借着手中的关系，不时还能为刘伟找上些活路做，三人当中，就属收入还算稳定的他手中经常有几张票子。

算了算，还真到了小五发工资的日子。看来，今天刘伟是吃定小五了。阿弥陀佛，好在老子身上还揣了几百，加起来应该够付帐了吧。

（）免费电子书下载

小心翼翼、胆战心惊地吃着菜，李冉豪发现今天的伟子喝酒特别豪爽，平日里，这小子属于酒桌上绝对的混儿，经常在自己等人喝酒时装醉，等到大家都有七分醉意，他就象猴子一样跳出来，大声嚷嚷拼酒。大家都知道这小子的脾性，还有个原因是他的女友小兰不喜欢他喝醉的样子。别看伟子一副大老爷们样，其实他有多喜欢小兰，这兄弟们都知道。为了能让小兰过上好日子，伟子是拼命地想要找钱，所以出来喝酒，他宁可被拉下脸，也从来没付过帐，不过李冉豪和小五却从来不说什么，除了钱，伟子连命都肯为兄弟付出的人。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪有些奇怪，今天怎么不见小兰，要知道小兰虽然为人有点贪图钱财，可是还是喜欢伟子，看他很紧，生怕他出去沾染其他女人。每次出门喝酒，有伟子的地方，就会有小兰的身影，可是今天却真的千年难遇的事啊。估计是小兰不在，伟子得到解脱，放彪了？

带着疑问，李冉豪与伟子再干了一杯，正要开口询问，房门打开，戴着一副黑边眼镜，模样斯文的小五快步走了进来。只是平日里笑口常开的小五，今天的脸色不是很好看。

“阿豪也到了？”看到李冉豪，小五脸上带着地一丝阴霾瞬间扫走了许多。正要说些什么，伟子一杯酒端过来，就要罚迟到的小五先干三杯。

“小五，你他妈的不够意思，明知道今天哥哥我过生，还来得这么晚。别的我都不说，先把这三杯给我闷了！”

“伟子，生日快乐！这酒我喝！”小五也豪爽地举起杯，干净利落地喝下酒，这才脸色古怪的挨着李冉豪坐了下来。

各怀心事的三人闷着头喝着酒，什么都不说，刚刚还热闹的场面忽然一下变得冷清起来。似乎察觉到了什么，李冉豪叹了一声，抓起瓶啤酒，大拇指一顶瓶盖‘砰’地一声将瓶盖弹飞，一口闷掉半瓶酒，一旁的小五轻轻地在桌子底下推了他一把，看了眼已经趴在了桌上的伟子，有点难受地道。

“阿豪，小兰和伟子分手了。她和她们开发公司的副总好上了。伟子出车回来，发现小兰把所有他买给自己的东西都摆在桌上退了回来。无论伟子怎么求，她都不愿再和伟子。我听局里的人说，其实小兰都已经住进了那杂种家，被他包养起来了。伟子昨天就已经喝疯了，今天一大早起来就把车卖掉……！”

李冉豪脸色一沉，心被狠狠地揪了一把。用力地握紧了拳头后又无力地松下。

“她不会来了，她不会来了！难道我们做朋友都不能了吗？”

伟子猛然站起来，抓过酒瓶疯狂地灌起酒，李冉豪阻止了小五夺下他瓶子的冲动，自己端起杯子对着伟子道：“伟子，兄弟陪你喝！今天我们喝个痛快！”

说完一口而尽。迟疑了一下的小五也端起半瓶酒猛猛地灌了起来。

伟子黯淡的眼睛闪过一道泪光，忽然颓废地摊坐到了椅子上，放声大哭，双手疯狂地扫下酒桌上的饭菜，象一个孩子般地肆无忌惮地发泄着自己满腔的怨气。

“没有了女人，你还有我们两个好兄弟。没什么大不了的，总有一天，小兰会后悔和你分开的！”小五安慰着伟子，却不料双目血红的伟子猛然一砸酒瓶，大声地吼起来。

“放你妈的屁。为什么要让她后悔？为什么？我希望她以后的生活非常好，过得比现在幸福，她离开了我，无非就是想过得好，我为什么要让她后悔，我爱她，即使她离开了我，我都不愿意她在以后的日子里受到半点委屈。555555555，小兰啊，你为什么要离开我……！”

(）好看的txt电子书


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
李冉豪不知该怎么说，和小五两人面面相嘘。这个时候说什么都没用，只能听着伟子杀猪般地嚎叫，而低头喝着闷酒。本来自己已经想好，吃完饭了就去KTV坐坐，平时老是听别人说，里面的小姐很漂亮，很温柔，如果有钱，还可以玩一玩，想到这里，李冉豪的喉咙就干燥无比。可是现在这个样子，自己那还有心情去玩这些。

看着沉睡过去的伟子，小五正要站起来结帐，李冉豪也掏出钱准备分担一些。门外忽然传来欢笑的声音，睡得象死猪一样的伟子诈尸般地猛然一下跃起，闪电般地夺门而出，还未等两人反应过来，外面就传出了尖叫和呵斥的声音，伟子那已经哭得沙哑了的嗓子正疯狂地干嚎起来。

冲出雅间的李冉豪一眼就看到疯狂嚎叫的伟子被两名彪形大汉按在地上，身穿着一件蓝色水柔面料旗袍的小兰，面无血色地站在一名40来岁的中年胖子身后，眼里满是凄楚的泪光。却不看地上用绝望眼神看向自己的刘伟。

“放开他！”

李冉豪不温不火地徐徐说道，眼中闪过一道戾色。胖子不屑地看了一眼他，对着两名大汉使了一个眼色。一名大汉阴沉着脸，眼看就要狠狠地一脚踢到伟子腰上，小兰不忍地惨叫声还未落下，李冉豪闪电般一冲。右腿凌厉地一扫，重重地踢在大汉胸口上，将身强体壮的大汉一脚揣飞，身体一偏，左手手肋夹过另一名大汉从身后击来的拳头，顺势一个过肩摔，将他狠狠地砸向墙壁，两声闷响接连响起，只是瞬间，两名彪形大汉就被势如猛虎的李冉豪击倒。倒在地上惨哼不断。

“你……你想干什么！”看着朝自己走来的李冉豪那犹如刀剑般锋利的目光狠狠地扫了自己一眼，胖子的脸上猛然间一片惨白，慌忙地退到颤抖的小兰身后，李冉豪正要上前一把抓住他，却被小五紧紧地抱住。

“小豪！别生事，他是天龙集团的人，后台大着，打了他就不好收场了！”小五轻声地在李冉豪耳边说起，这让做事一贯冷静的他停了下来，是的，没必要在这大庭广众下动手。

警察很快就涌了过来，再次变得气焰嚣张的胖子在小兰的劝说下没有刻意为难他们，只是在走出去的时候给了李冉豪一个阴毒的目光，并在伟子的近似凄惨的注视下，将手伸进小兰旗袍的后摆，在那高翘的丰臀上肆意游走，留下一串异常嚣张的奸笑。

“小兰不属于我了……！”

自始自终，小兰都没有正视刘伟一眼。不知道是在逃避，还是为什么。

“别那么没志气！”

李冉豪瞪了一眼依然悲嚎的刘伟，对小五使了一个眼色。

伟子犹如霜打的茄子，瘫在地上，任由李冉豪二人架起走出食府。一路上伟子却发疯般地胡言乱喊，引得四周的人纷纷侧目，却在到家的时候一把拉住了李冉豪的手道：

“小豪！做男人一定要他妈的有钱！你有那一身本事又有什么用。有了钱才有女人。放心，哥哥我没事了，你们回去吧！老子一觉醒来就好了的！明天我就去找工作，有了钱，哥哥请你们去搞女人，妈的，女人到处都有，老子不会吊死在一棵树上的，放心，哥哥一定会让你早日被女人开苞，结束你处男身的！到时候，哥哥一次给你找俩……。”

话还没说，刘伟眼一翻白，胡噜就开始打了起来。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
（)好看的txt电子书

“你这狗日的……！”李冉豪哭笑不得，与闷笑不已的小五将伟子安顿后，两人这才分别回家。

“唉！女人！”

回家的路上，李冉豪的脑袋里全是那些滑不溜手，细腻白皙的影子。摇摇头，咂了咂嘴，李冉豪自嘲地道：“其实老子想要有女人还不简单么……，只是这一码归一码，胡来不得哟。没钱，女人早晚会飞……。”

第一卷 第四章 极品LOLI(1)

李冉豪的家离苏芸的美容院并没有多远。与美容院那两层独立的居家小楼相比，他的窝就显得有点破旧不堪了。

这是上都市钢炉厂的老宿舍区，没有经过任何装饰，外表裸露着被风霜雨水侵蚀多年两层砖木结构的小楼上最右边的一间房就是李冉豪的家了。已经呈暗黑色的红砖上依稀还能看见当年大炼钢时期的宣传口号。

挂在小楼左侧的一盏阴暗的橘色小灯正努力地闪耀出几缕模糊的光线，让在外奔波辛劳了一天的人们走在那道布满了青苔的台阶上不至于一脚踏空落到那该死的垃圾坑中。为了省钱，整个宿舍楼里，也只有这一盏公用路灯。因为在这里住的人，全都是下岗工人，没人愿意再掏出多余的钱来置办这些设备。有钱的，早就搬出这充满了霉变味道的破旧小楼了。

芸姐一直叨咕着让李冉豪搬去和自己住。这样的房子只应该存在历史中。可是李冉豪说什么都不搬过去。老姐已经过了结婚的黄金年龄，要是自己再搬过去住，那还不是明摆着拖老姐后腿吗？再说了，这里还有李冉豪童年的美好回忆，以及一群同样关心他的老邻居。

“咯吱、咯吱”。

李冉豪轻车熟路地避开过道里杂乱不堪的堆积物，破旧的过道木板在他行走的时候发出让人牙酸的咯吱声，似乎随时都有崩塌的可能。可是对于住在这里的人来说，这样的声音无比美妙，因为它告诉自己，已经到家了，外面的风雨不能在侵蚀自己。

在黑糊糊的公用洗浴间里冲了泡尿，李冉豪这才哼着小曲走到了自己门前，刚要掏出钥匙，耳边传来一声轻微的异响，回头一看，黑暗中，一个披头散发的白色影子站到了自己身后。

“咳，小莹。你怎么没事老是装鬼玩，小心你哪天真的撞鬼！被色鬼拉进厕所里就完了！”李冉豪咂咂嘴，转过身调侃道。

“讨厌！”

一声甜得让人发腻的娇嗲声响起，李冉豪感觉到右手一震，一双手吊在了他臂腕上，随即小莹那散发着Chu女幽香的躯体贴到了他身上。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
小莹是李冉豪邻居，全名是黄伊莹。绝对漂亮的小美人，可是这样的美人却因为学历低，而只能在医院做一临时工，家庭条件异常困难的钢炉厂工人的子女，谁还不是一样，学习再好也没用，即使是接到大学通知录取书，也只能留住一个纪念。



其实小莹有机会找到其他好点的工作的，不少出去打工的姐妹在外地也找到了很好的工作，几次催她去，她都找借口回避了。只是傻傻地呆在本地，没人知道她在想些什么。自从阿豪从部队转业（李冉豪自己的说法）回来后，她整个人就变了许多，开朗了许多。天天缠在李冉豪身边，嘘寒问暖，明眼人一看就知道是为什么，可是李冉豪却只把她当成了以前那个天天跟着自己屁股后讨要冰棍的小妹，心疼她，却从来不去想那一面，或许李冉豪自己才知道这是为什么吧！

“小豪哥，今天又那么晚回来。哼！除非你明天请我吃大餐！否则明天我去告诉芸姐。说你又出去鬼混了！”走进李冉豪的房间，依然不放手的小莹双手紧紧地搂着李冉豪的手臂，撒娇扭着身体嗲声地说道。

“好好，小莹想吃什么，大哥都……！”爽朗的声音哑然而止。

李冉豪只觉得两团坚挺、饱满、弹性十足肉球在自己手臂和腰间使劲地摩擦，一股兰花般清新的馨香从小莹那柔顺的秀发中弥漫出来。李冉豪微微地抽动了一下手。天，那美妙的触感差点让他发狂，小莹那鼓涨涨的胸脯顺着他的手一刮，两点突出的肉粒隔着棉质睡衣在他手上使劲点了几点。

李冉豪觉得下体无故冒起一团虚火，低头伸手正想要拉开这不知轻重的小妮子。眼却一楞。只穿着一件白色棉质睡衣的小莹不知道是因为天气太热还是刚睡醒而疏忽，睡衣最上面的两粒扣子并没有扣上，低下头透过她那敞开的衣领望下，白色的睡衣中，更加白得耀眼的两团雪球在自己手臂下挤压变形，两点嫣红的小樱桃也不时地在压力的作用下俏皮地露出冰山一角。

该死的，这小丫头居然没穿内衣。不知道会春光外泄的吗？这简直是要我的老命啊。

差点没被欲火活活烧死的李冉豪。强忍着勃起的兄弟挤压在牛仔裤中的涨痛，跨出一大步，左手不露痕迹地，看似非常随意的一拨拉，厚实的手掌就将小莹的玉手握起，从而化解了自己的尴尬。

小莹嘟着嘴，似乎不满意自己的豪哥啪下自己的手。不过很快她就又开心的笑了起来，扑到了李冉豪的床上，那里的一个大娃娃是自己在为从部队回来的豪哥接风时买的，只要看这个放在他的床头，自己就会很高兴。

“哇！”

本来幸福大笑的小莹惨叫一声，从李冉豪的床上犹如触电般地跳起，然后用着不可思议地眼光心有余悸地看着他。

“小豪哥！你的这些东西有多久没洗了！好臭！哇，你怎么连袜子都放在枕头底下……！”

“嘿嘿，大老爷们谁还在乎这个。能睡好觉就行……。小莹，你干吗拆我床单啊？”看着扑扇着双手跳到自己床上扯下床单被套的小莹，李冉豪咂咂嘴巴，莫名其妙地问道。

“什么啊！”小莹那特有的甜得腻人的嗔怪声响起：“东西都发臭了，不知道你多久没清理过，还有股子霉味。脏了不说，里面的细菌可多了。我不帮你拿去洗了，要是你因为这样生病了怎么办？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
不理会李冉豪问自己等自己怎么睡，鼓着腮帮子，小莹将一堆‘垃圾’抱了出去，回来时，捧着一耷干净整齐的床上用品，麻利地收拾好了一切。

很快，李冉豪发现自己失踪了多时的袜子、内裤什么的，都被手脚麻利的小莹从床底扫了出来，还没等自己反应过来，它们就成为了垃圾桶中的一员，与其他黑糊糊的垃圾一起被小莹倒出了门。

()

“嗯……！”

再次扑到床上的小莹深深地吸了一口气，这才满意地长吐一口气，滚在李冉豪的床上闭着眼，陶醉地展开手臂。高耸的胸脯随着她的展臂活动，形成一个美妙的圆弧状，白花花的嫩肉挤开薄薄的棉布，示威般地挺立起来，翻起的衣衫还让傻楞住了的李冉豪看到了她那平坦洁白的小腹，甚至看到了睡衣下那露出一丝紫色钩线花瓣的内裤边纹。

春光乍现。似乎随着小莹甜腻动人的笑声，这拥挤的小屋里忽然变得宽敞了许多，空气也随之清醒了许多。只是李冉豪却觉得口干舌燥，小腹下似乎猛然升起了一团火焰，在这炙热的夏季，诱发性犯罪率是随着温度的上升而急剧升高的。

舔了舔嘴唇，一口气喝下半瓶冰水。李冉豪这才感觉到那团欲火渐渐熄灭。当然，现在还不能直视这小妮子。想想看，三更半夜的，一个漂亮的女人在自己的床上做着让男人心血膨胀的扩胸运动，那雪白诱人的躯体在灯光下不时闪过一道绚丽的光芒。

李冉豪再一次体会到煎熬二字的真正含义。恐怕这一切，要比自己潜伏在敌人内部搞刺杀时，躲在那湿热的排气管中时还要来得难受吧。嗯，自己宁愿在里面藏三天，都不愿意这样煎熬哪怕是一分钟。

“小豪哥！你听说了我们这里会被政府规划的事吗？”小莹翻过身，趴在床上，用手托腮，仰望着李冉豪。敞开的睡衣口里，那对雪白耀眼的玉兔正微微地颤抖，毫不掩饰地展现在自己眼前。

李冉豪根本就没听进去，眼里只有那对雪白的玉兔，这小妮子起码是C罩杯，没见那呈现出的乳沟足足有一指深吗？不知道摸下去会有什么感觉……。

用力地吞了口唾液，强迫自己转移视线，将头扭到一边，这才故做随意地道：“咳，小莹，你的衣服扣子都没系上，这……多大的人了，还不注意这些，好在我是你哥，要是别人看了，便宜还不都给别人占去！”

“啊！”

小莹尖叫一声，慌忙地压下身，两腮一片火红，娇羞的拉过毯子盖在身上后，看着背向自己的李冉豪，眼中闪过一道喜色，却还夹杂着一丝沮丧。

第一卷 第五章 极品LOLI(2)

李冉豪回过身，看着裹在兰色薄毯里的小莹，不知道为什么，自己居然感觉到一阵失落。不过他很快就调整了状态，因为面色潮红的小莹再次问了一声。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“有这事吗？”

李冉豪还在回味那销魂的一片雪白。

嗔怪地看了一眼李冉豪，似乎在怪他连这些事都不清楚。嘟着嘴巴对他翻了记白眼，这才道：“这里早就被政府三番五次地提出要改造。除了你这个大忙人以外，厂里老老少少，哪一个不是把耳朵鼻子塞进了政府里，有一点风吹草动，大家都会聚在一起说一阵。厂里唯一值钱的也就仅剩这片地，大家都盼望着早点把地卖了，得些土地补偿安置费。做生意也好，搬新家也好，起码要比现在这日子好过很多。”



“是吗？那敢情好。”

李冉豪不好意思地抓抓脑袋，自己还真没在意这事。自从回来后就浑浑僵僵地过着日子。三天两头不落家，经常是凌晨回来，再晚上出去，要不就是被老姐喊去帮忙，而急匆匆地赶出门。其实，这里也有不愿意被人问起为什么从部队回来却没工作的原因，虽然他们全都是出于关心，可是自己却有种逃避的潜意识。

“嗯，小豪哥。如果都搬家了，那以后我们还住在一起好不好？”小莹忽然从床上坐起，睁着一双灵慧的大眼睛期待地看着他，丝毫没有察觉到自己话语里的暧昧之情。

“好！”

怜爱地摸了一下小莹的脑袋，李冉豪爽朗地笑道，他也没在意小妮子说的话。反正那还是以后的事了，有了钱，先帮伟子这家伙搞辆车，如果多一点，就买辆旅游车，上都市是著名的旅游城市，每年都有相当多的国内外游客前来观光旅游，如果弄一辆豪华大巴车挂在旅行社，自己和伟子轮流开，到时候，那钱来得才快啊。

“小豪哥真好！”小莹自然是喜得眉开眼笑，猛然一把扑起来，抱着李冉豪就猛亲一口。小腹却忽然一涨，感觉到一股跃跃欲出的硬物顶得自己发疼。低头一看，粉嫩的小脸一片通红，似乎都能挤出那甜美的果汁一般。而李冉豪也尴尬地缩缩腰，这要命的东西顶在裤子上难受不说。还被小莹碰个正着，正是想马上找个地缝钻进去。

沉默。两个红着脸的男女都在那一刻后沉默着。当然，李冉豪是在克制着性冲动而将老脸憋红，而小莹却又有另一番想法。

许久，小莹才憋出一句话：“小豪哥！下个月‘劲爆女生’上都赛区的比赛就要开始了！我……我想初赛的时候……你说过能陪我去的！”

“啊……！”

李冉豪楞了一下，半天才想起，小莹自小就有唱歌的天赋，小时候曾经获得过很多歌唱大赛的奖项，自己还记得，曾经有艺术学院的老师跑来想要让她来自己的学校读书。可是学艺术要购置不少器材，学费又非常昂贵。她父母又都只是普通工人，根本负担不起如此昂贵的学费，只能忍痛拒绝了老师的好意。为这事，从小活泼开朗的小莹整整哭闹了三天，最后还是自己劝她吃下三天来第一口饭的。

就在几天前，好象小莹和自己说过这件事，看来自己现在这个状态真的不行，居然差点把这么重要的事给忘了。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
“当然！我怎么会忘了这个！什么都能忘，我们小莹的比赛我怎么敢呢？我是在想，到时候送你什么花好！”

李冉豪马上拍了下胸膛，大咧咧地笑了起来。他的牙齿特别地白，即使天天吸烟，都没有沾染着一丝黄垢，笑起来的时候，特别地能感染人，给人一种阳光十足的，值得信任的感觉。

随着他的笑，在他那声‘啊’后，脸色立刻变得惨淡无光，两眼早已泛起雾气的小莹立刻破涕而笑，欣喜地跳了起来，打了一个响指，翩翩起舞犹如蝴蝶般优美地转了一个圈。

“不用买花了，小豪哥能来，伊莹就高兴了。到时候我提前通知你！那豪哥休息吧！我回去了！”

（）好看的txt电子书

不等李冉豪回答，小莹兴奋地哼着歌冲出了房门。留下一阵香风，让李冉豪回味。

“这小妮子！”

躺在充满了清香的干爽床单上，嗅着小丫头残留在枕头上的Chu女幽香，李冉豪睁着眼睛，看着昏黄的灯泡，心却不知道飘向了何处。

而此时的小莹却紧抱着那只颜色泛黄了的大娃娃，一脸幸福地沉睡过去……。

※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“我承认都是月亮惹的祸……，”

“我求你了伟子，你他妈的不知道消停吗？酒醒了就一边凉快去。就你那点破事别来和我诉苦了，找小五那贱人说去吧……！”

李冉豪再次被喧嚣的电话铃音吵醒，这个该死的伟子今天已经是第三次打破自己的美梦了。忍无可忍的他对着电话就是一通乱吼。

“……！”电话那边沉默了一下，李冉豪正要挂断电话，一声悦耳的女声从那头传来。

“小豪，是我呀！昨天喝醉了吗？怎么不打电话过来，我着急了一夜，又怕你已经睡了，吵醒你不好！对了，你今天还过来吗？我们正准备吃饭呢！”苏芸那温柔蜿蜒的话语透露着丝丝牵挂之音。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪一个激灵猛然跳起，懊恼地想到昨天晚上的确是忘了给老姐电话，照她那脾气，肯定是一夜睡不安稳，又怕吵醒自己，所以一直拖到现在才打电话来，看看床边的电子钟，正好是中午12：00整，老姐是怕自己又出去乱吃东西，所以才这个时候打来吧。

“啊，昨天伟子郁闷，陪着他聊天，所以回来晚了点，又怕吵醒你睡觉，所以没打过去。过去，过去，我现在就起床过去。姐，给我多留点红烧肉啊！”李冉豪讨好地嬉笑道。

“哎，知道你喜欢吃，我当然不会饿着你这小滑头，好了，快过来吧，我叫小燕给你买啤酒去！”苏芸的话音里充满了喜悦。

“不用了，我过去的时候顺便带上就了！”李冉豪挂断了电话，光着膀子急匆匆地冲出门洗漱了一下，好言地拒绝了叫他一起吃饭的邻居。随意地披上件T恤就出了门。

经过路边的一个小超市，李冉豪买了几厅啤酒和几瓶饮料，正要掏钱，几个吊儿郎当，獐头鼠目的男子从外面走进来，见到他猛然一楞，浑身不由打了个寒蝉，急忙掏出烟走上前，献媚地递了上去。



“豪哥！这那用得着你来付钱啊！我来我来！”

李冉豪面无表情地将钱递给收银台小姐，接过烟往耳朵上一夹，微微地对着几人点点头，转身走出了超市，后面几人看着他的背影吐吐舌，灰溜溜地离开了超市。

“小豪，快进来，看这日头晒得……！”看着李冉豪从烈日炎炎的外头走来，苏芸赶紧拉开玻璃门招呼。李冉豪前脚才跨进美容院，后脚苏芸就润湿了手巾揪起他的衬衣，替他擦汗。

“老姐……，我自己来就行了。”

“别动！”苏芸嗔怪地喊了一声，拍掉李冉豪伸出来的手，直到擦干汗后，这才用手指点了点他的额头，怪怪地笑了笑：“怎么了，以为自己大了就了不起了，老姐帮你擦汗是你的福气，别人想都别想。擦汗怎么了，以前我还帮你这小家伙洗屁股呢！那时候你整天都象个小泥猴一样！”

话音一落，美容院里的几个小姑娘们全都哄笑了起来。李冉豪的脸就象火烧一样猛然间红了起来。老姐真是哪壶不开提哪壶，自己良好的形象在这些小女孩面前老早就消失不见了。

吃完饭后，李冉豪大朗朗地坐在大厅的沙发上，点燃一支烟，美美地吸了一口，看着苏芸忙碌地收拾着桌子，不由会心一笑。

除非是周末，一般那些风骚豪妇们来得比较少，也并不是个个都象珊姐、芬姐那般敢于在众目睽睽之下直接勾引他，看来女人只有在成堆的时候，那色心才重。整个下午，美容院里只有寥寥数个客人，全都是来做脸的，无所事事的李冉豪翻翻杂志，不时和店里的小MM打情骂俏一番，直到店里的客人全都走了后，这才看着在笑眯眯的老姐摇着莲步走来。

不知道为什么，李冉豪忽然有了种不妙的预感，而且很强烈。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
“小豪！你听说了我们这里要比政府规划的事吧？不要和我说你不知道啊，今天早上小莹专门路过这里和我说了！其实人家小莹真的不错。”

看着老姐那狡黠的笑容，李冉豪不用猜都知道是为什么。小莹肯定是和老姐说，搬家了还要和自己靠在一起的事。其实老姐多次和自己提到小莹和自己的事，希望自己不要错过这样的机会。

“嗯！知道了！”李冉豪敷衍地将头转过一边，两眼无神地看着摆放在门前的那对大花瓶。那种该死的预感更加强烈地冲击而来。

“知道了就好。如果真要改造，估计我们这个店能值50多万啊，天哪，50万，加上你卖了房有个10来万，就可以给你在市区里买上一套三室两厅的商品房，剩下的钱足够你和小莹结婚用了。”

苏芸幸福地笑了起来，看着李冉豪的表情非常地奇怪，这让他如坐针毡，立刻岔开话题。

“姐！那你的铺子怎么办？这样一来，起码半年都开不了业，这生意眼看才刚刚好一点。没钱了你怎么开店。”



“嘻嘻！苯啊，谁还用自己家的房子开店，租的才是划得来。”苏芸甜美地笑了笑，刮了一下他的脸，整个身体依偎到了李冉豪身上，吐气如兰地笑道：“所以我要你陪我去江北，我们好去看铺面！”

只是瞬间，李冉豪俊朗的脸上一片惨白……。

第一卷 第六章 男人的悲哀

有时候，李冉豪发现，永远不要只看女人的表面，即使她平时表现得再温柔，再体贴。因为往往在转过身后，她表现出的另一面会让一个神经强韧的男人瞬间崩溃。

李冉豪入伍后，总是觉得在部队里负重训练足以让自己应付这世间最艰难的奔波。

可是自从自己回到上都后才发现，原来比起陪老姐逛街而言，‘爱纳尔突击’国际侦察兵竞赛中那种负重40公斤，毫无补给、前有围堵、后有追兵的情况下，在堪称世界作战环境最恶劣的爱沙尼亚东部的原始森林里，进行4天3夜的长途奔袭，完成14项高难度的技术课这种比赛，简直就象是在拉斯维加斯渡假一般安逸。

用李冉豪对着两个闻之变色的死党说的话，而对陪老姐逛街下的定义时，那就是残忍，极其确定以及肯定的残忍。

苏芸属于那种所谓的‘天生购物狂’二级进化类女人。购物狂是见什么喜欢就买什么，完全不顾及自己的口袋深度。而二级进化类女人就更加深入了。不一定要买东西，但是她们更加疯狂，典型的宁可错杀一千，不可放过一个的症状。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
凡是眼睛扫过的店铺，她们都会毫不犹豫地杀进去，绝不放过任何一个淘物的机会，店里每一样东西都会仔细地看过，自己喜欢的东西，即使不买，她们也会与店主疯狂杀价，直到店主被她们凌厉的杀价攻势砍得头晕眼花，口干舌燥，不胜其烦，以进价甚至低于进价的价钱出售时，她们往往会以老板开价不实，恶意欺诈顾客为由，而潇洒地转身出门，留给目瞪口呆的老板一个漂亮的背影，继续睁着美目在茫茫店海中寻找，直至发现下一个目标。

苏芸在这类人群中，就属于其中的佼佼者。而且她的必杀技就是‘三顾茅庐’，这就是被李冉豪认定为最残忍血腥的地方。想想看，一个被这样的顾客纠缠了三次的老板，没有突发脑血栓，绝对称得上强者。李冉豪起码不下五次看到这样可怜的老板，铁青着脸瘫坐在地上，看着老姐拿着他半买半送的物品走出门而晕倒过去。

而最让李冉豪难堪的是，自己的肩膀已经不下十次被店主拍过，无一例外，他们的全都是由内心发出怜悯地表情看着自己，然后遗憾地摇摇头，似乎自己即将远离人世一般。

李冉豪的手上已经挂上了起码十多个包，而苏芸却欢愉地笑着，小鸟依人般地牵着自己的手欢快地跳着，一对闪耀着异彩的眼睛四处打探着外表装饰华丽的店铺，李冉豪一边清晰地感受到她的兴奋和冲动，一边用冷漠的表情环视着四周对他投来羡慕眼神的男人。

你们只看到老子风光的一面，却体会不到老子那陷入地狱里的痛苦。

李冉豪暗暗地心想，扭头看了一眼正死劲拖着自己朝着一家贩卖小饰物的店铺走去的老姐。

的确，看起来自己是非常地风光。



今天的苏芸打扮地非常迷人，外表秀丽端庄的她不但涂了一层粉红色的眼影，配上她毫无瑕疵的美白脸蛋与抹了层无色唇膏的樱桃小嘴，整个人看上去活泼了许多。而那一件鹅黄色的圆领无袖背心外露出白藕般的双臂，涨鼓鼓的Ru房在走动中而上下起伏，磨砂蓝的热裤不但将她接近完美的臀部毫不保留地展现出来，下面那双浑圆修长的雪白大腿更是让所有注视的男人口干舌燥。如果不是李冉豪那高大威猛的架势摆在那里，恐怕早就有无数男人象苍蝇般地围了上来。

有着芸姐这样的美人陪在自己身边，作为一个男人来说，无疑非常有面子。可是，就是这样迷人的女人，却已经让几家店铺的老板避而不及，甚至有一家店铺在她第二次光顾离开前的一句话，而提前关门。话不多，但是分量足够，李冉豪相信如果自己是那个老板，也宁愿提早打烊，因为苏芸在磨得老板将一条黑色吊带裙由300元减价到70元而吐血甩卖的时候，抛出了杀手锏，足以让老板产生跳楼自杀的冲动。

“40……哦，不，30元把它卖给我，其实你已经赚了不少了的！不，现在你不用和我说，多考虑下，我不能让你亏了不是。嗯，等下我再来看看，希望到时候您能想通。”

李冉豪当时就看见老板的脸色象911时世贸大楼一般瞬间崩塌。两人才转身走出不到五米，老板就驱散了其他顾客，仓皇地关门大吉……。

看着老板关门，苏芸却不为所动，只是淡淡地说了一句：“中心广场#218号铺面，温情服饰，我记得了，下次直接来这里！小豪，帮老姐记一下啊！我们再去别的地方看看！”

“姐，喜欢的话就买下吧！”李冉豪实在是可怜那已经秃顶了的老板，无奈地耸耸肩道：“要不我买来送你！”

“谁说我喜欢那衣服了。我只是喜欢和那老板侃价的感觉！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪瞬间崩塌，立刻为老板默哀了3秒。同时也为自己默哀10秒。起码老板已经暂时解脱了，而自己还处在水深火热中。

“芸姐！”

此时已是华灯初上，万家灯火通明，阵阵饭菜香气传来，几屡红烧肉的香味竭尽全力地勾引着李冉豪食欲。

实在是难以忍受了的李冉豪不得不提高语气，皱着眉对意犹未尽的苏芸说道：“(5'1'7'z'手'机'电'子'书)我们不是来看铺面的吗？你看看天都黑了，我们连一个铺面都没看成啊！你是趁机找借口拖我陪你来逛街吧”

苏芸的脸绯红了一下，看着李冉豪，双目中隐约有了丝雾气，手还停在半空中指着身边一家店铺的她，用着李冉豪最不愿意面对的颤抖声说道：“小豪！难道陪姐姐出来你就那么不愿意吗？那……那我们回去吧！姐姐真的好想进去看……！”

最后一句话居如同蚊子嗡叫，苏芸美目凄楚地站立在李冉豪身前，不时可怜兮兮地偷偷回头看一眼身后的店铺，看似束手无策地她孤单单地垂着头搓着衣角，让人无比怜惜。

四周的人注意到这站立在商业街中央的两人，李冉豪脸色不耐烦的表情与苏芸那凄楚的表情形成了强烈的对比。

看着如此美丽的女人这样可怜无助地被高大的男人呵斥，每一个经过的人都会用极其强烈的鄙视眼神狠瞪李冉豪，甚至有些热血的小青年怒气冲冲地卷起了袖子，看看是不是这小子在调戏这样一个该被男人宠在怀里的荏弱女子，若苏芸随便喊一声，恐怕立刻就会有人冲上来，与自己拼命了。



群众的眼光犹如钢针般刺在李冉豪的脊梁骨上，让他非常难堪。看着老姐那柔弱的眼神，不经心中一软，违心地赔笑道：“姐，看你……我怎么会不陪你呢？我是怕你累了才这样说的！”

“真的？”

苏芸蠕动一下鼻子，轻抬臻首，玉唇颤动了一下。似乎在期盼着李冉豪明确的回答。

看到李冉豪讨好似地讪笑接过自己手中的包包，再自己注视下狠狠地点了点头，苏芸那雾气腾升的美目忽然一下明亮起来。

“YES！”

只见她欣喜地挥舞了一下小拳头，大声地欢呼了一句，不知道从哪来的力气，一把拽过楞在身前的李冉豪，拖着他，气势汹汹地朝着那小店里冲。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“天哪……！”李冉豪悲叹一声，又怕拉伤了苏芸那软若无骨的纤手，只能在四周人羡慕的眼神下，耷拉着脑袋，任由苏芸拉着他继续着万里长征。

“老姐。我在这里休息一下，你进去吧！我等着你。”对着兴趣怡然的苏芸，早已饿得头晕眼花的李冉豪，摸着空瘪的肚皮，苦着脸说道。

“嘻嘻！看你今天乖，我就不勉强你了。好了，在这里乖乖地等着姐姐。我选好东西就回来，晚上我们去吃火锅。我请！”

苏芸甜甜地笑了笑，用力地捏了一把李冉豪的脸，这才一头扎进一家小店。

李冉豪无精打采地瘫坐在商业街上的铜制雕象旁，观望着川流不息的人群。现在的他连打望那些衣着暴露的美女心情都没有了，只是无力地将头靠在身后的雕象上，抬起酸木麻涨的手将香烟送到口中，贪婪地吸上一口。

似乎那并不起眼的小店里有着无穷的魔力，又或许忘记了自己老弟还在等着自己，反正苏芸一去就迟迟不归，靠在雕象旁的李冉豪渐渐觉得眼皮子异常沉重起来，迷糊中，处于本能地微微伸展一下已经麻痹了的双腿，只觉得脚被什么一绊，尖锐的娇呼响起，一阵香风朝自己身体上袭来。

“糟了！”

来不及多想。李冉豪快速地撑起身，右手一伸，堪堪地接住摔下来的人。在接触的瞬间，只感觉到触手一阵滑，掌心传来一阵温热柔滑，弹性十足的良好触感。

下意识地，李冉豪顺着这良好的感觉又使劲捏了一把……。

(）好看的txt电子书

第一卷 第七章 吃亏就是占便宜

“啊！”

一声羞怒交加的娇呵响起，李冉豪这才看清，自己怀里搂着的是一个身穿白色衬衣的长发女人。意识到那柔软坚挺的东西是为何物，触电般地手一松，女人惊呼一声朝着地下摔去。

“惨了！”李冉豪知道到自己犯下了一个严重的错误，赶紧再一伸手，赶在女人摔到地面上时将她拦腰抱住，手指要死不活地正好从她那凌乱的衬衫衣扣间插入，那种软玉温香的良好感觉再次袭来，这一次，还明显地感觉到一粒翘立凸点从自己掌心滚过。

“死流氓”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
欧阳睿媛想不到眼前这个该死的色狼居然胆大包天地趁机再次轻薄自己，不由怒气横生，朝着李冉豪的脸就是一巴掌。却不料这男人如此轻易地就避开了，嘴角上还残留着一丝得意的笑容，心里更是一恨，猛然撩起右腿，凶猛地踢向男人的两腿之间。

“够泼辣的。”李冉豪轻笑一下，手掌朝下一压，挡住了女人撩来的腿，正要开口解释，女人那雪白滑腻的小腿在自己手中一转，借势一屈，凶狠地弹起一个侧踢，朝着自己的脑袋狠狠地扫来。

“日，红色的性感透明内裤！”

眼睛扫过女人高抬大腿而刹那间泄露出的一丝春光，李冉豪蔑嘴一笑，轻易地抓住女人扫来的腿朝外一拉，眼睛直溜溜地顺着那雪白的大腿一路望下，窥视那期待的春色。

感受到李冉豪这火辣的目光，欧阳睿媛俏脸含霜，银牙一咬，奋力地扭腰借力一转，左腿跨起一道弧线，高根鞋那尖利的后根闪着寒光，朝着这死流氓的胸口直劈而下。这一次，一定要让他知道本美女的厉害。

凌厉的攻势一波接一波，只是瞬间，眼前的女人就已经接连踢出了三腿，而且动作连贯凶悍，姿势运用合理到位，应该是融合了跆拳道在其中的军体武技。可是力量太小，导致多次错失直接踢中自己身体的机会。既然这样，好男不和女斗，让她占点便宜，免得别人说自己欺负女人。心念一转飞势而过。

而欧阳睿媛却有些愕然，自己虽然谈不上什么搏击高手，力量也略不足，但是对付一般的色狼已经绰绰有余了，没想到今天还遇上了一个高不可测的色狼，自己连续的踢腿都被他挡开。这是唯一一个在自己身上占过便宜的色狼，而且还是一再揩油，似乎把自己当成了那些随意被男人轻薄的女人。

明知打不过，可是欧阳睿媛正在气头上，从小就不愿吃亏的她自然不肯就此罢休。眼前的色狼却忽然一楞，抓住自己的手微微一松。

“好机会！”

欧阳睿媛看到这色狼居然掉以轻心，自然不会放过这样的机会，猛然提劲一扫，蹦直的小腿狠狠地扫在李冉豪的脖子上，却犹如踢到了一根钢筋，强劲的反弹力还让她踉跄几步后，狼狈地一屁股倒坐在地上。

（）好看的txt电子书

“难道真要让他在这大庭广众之下肆意羞辱吗？”痛得面无血色的欧阳睿媛看着正想俯下身，将手凑过来的男人，芳心一颤，一种无力的感觉袭上身来，女人天性使然地让她猛然提高音贝发出令人毛骨悚然的尖叫，一双手舞起小提包疯狂地乱甩，以企求阻止这可怕的色狼轻薄自己的目的。

“小豪，你在干吗？”

同样尖锐的叫声响起，苏芸三步并做一步地冲上来，拍下了李冉豪的手，嗔怒地瞪了他一眼，转过头，看着花容失色的欧阳睿媛，不由地心一疼。不管三七二十一，伸手扭住李冉豪的大腿就是使劲地一拧，顺势还一巴掌拍在他大腿上，端是气着了的模样在李冉豪眼里却异常可爱。

“老姐，我不是……！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
“解释等于掩饰！给我老实点待着，别人这么漂亮的一个美女，难道还是她会做错？快给人家道歉！”

转过身，苏芸用着一股内疚的神情看着欧阳睿媛，轻柔地问道：“这位姑娘，对不起哦，我家小豪不懂事，跟块木头一样，他有什么错，就由我这个姐姐来陪个不是，呀，你看看……！”

苏芸轻轻扶起不再挣扎的欧阳睿媛，抚摩着她那白皙如雪的小腿，触目惊心的一块乌青肿印浮现在她眼前。这让苏芸不由一阵心疼，转过身，气鼓鼓对准李冉豪的胸口就是几拳，将他推到一边。

“都怪我家小豪，小姑娘，真是对不起。害得你这样，来，姐姐扶你去医院看看，赔多少钱都由我们来付！”

苏芸真的觉得李冉豪是在造孽，这样如花似玉的女人是个男人都应该将她捧在手里，揣在心上，怎么可以如此野蛮地对待人家，虽然自己没看到发生了什么事，但是作为一个女人的直觉来说，肯定是大大咧咧的弟弟犯的错，出于这个心理，苏芸觉得非常内疚，女人嘛，心都是水做的。看到雨打梨花般哭泣的欧阳睿媛，她觉得心都碎了。想到这里，苏芸再次气呼呼地踢了李冉豪一下，当然没有用力，自己可舍不得打他，这个弟弟，她是打心眼里疼。

“姐！真的不关我的事！我还被她踢了呢？”李冉豪委屈地说道，老姐怎么就没见自己被她踢了一脚，要是这样，恐怕护短的老姐早就冷着脸，拖着自己走了吧！

看着瘪着嘴，闷不做声的李冉豪，苏芸也是心疼不已，但是戏要做足，老弟把人家一个女孩子伤成这样，自己这个姐姐自然要出面摆平了不是。

这一切都被欧阳睿媛看在眼里，哭过之后，她的眼神没有了那种愤恨的神情，而是出人意料地让苏芸扶起，显得非常配合，而且嘴里还甜甜地对着苏芸笑道自己没事，只是那扭曲的面部肌肉将她痛苦的神情暴露出来，更加让人觉得我见尤怜。

“小豪！还站着干什么？还不过来扶住人家？”苏芸嗔怪地喊了一声，李冉豪哦了一下，赶紧走上前，却被欧阳睿媛那冰冷的目光狠刮几下，她那凌乱的秀发挡住了她那绝美的脸，却挡不住她那冷若冰霜的声音。

“走开！臭男人。别碰我！”

珠圆玉润般美妙的声线，却掩盖不住话里那充满了敌意仇恨味道。李冉豪伸过去的手尴尬地停在半空，只能看着赔笑的姐姐将披头散发，整理着凌乱衣服的女人站起。



“啊――――！”

站起身来的欧阳睿媛娇呼一声，脚一崴。脱离了苏芸的整个身体朝着李冉豪倾斜过来，李冉豪下意识地手一伸，将娇怒的欧阳睿媛抱在了怀里。

“啪！”这一次，欧阳睿媛没有错过机会，在李冉豪抱住她，毫无防备且无法还手的时机，顺手扇了他一耳光，再猛地一把将他推开，趁势倒进了苏芸的怀里。这小女人非常聪明。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
“你――！”

李冉豪脸上一阵火辣辣地疼，正想发作，好心当成驴肝肺不说，还让自己挨了一巴掌，这女人简直就是不可理喻。可是她已经缩在了苏芸的怀里，虽然还是看不见她的脸，但是李冉豪明显得听到一声得意的娇哼，女人肯定是在为这一巴掌而兴奋不已。

“小豪！”苏芸心疼地叫了一声，可是想着别人女孩那乌青的小腿，不由轻叹一声。李冉豪能说什么，只能郁闷地将脸别过一边，鼻子哼着粗气，不满地撇了撇嘴。

“姐姐，你扶我到马路边坐车就行了，不用去医院的。”娇嗲的声音从女人嘴里蹦出，李冉豪心想，这女人的声音真好听，刚刚骂老子的时候怎么又象个泼妇。

“要去医院的！”苏芸自然不放心就这样让女孩受委屈，叨唠了很久，可是欧阳睿媛却扭着她的手不依，说是自己不会有什么事，回去擦点药酒就好了，苏芸只要扶着自己去马路旁坐车就行了，经不起她的撒娇与磨粘，苏芸只好让李冉豪在一边跟着走。

“不！我不要这臭男人跟着过来！”欧阳睿媛的手环着苏芸的腰，刚刚还娇羞可人的脸色瞬间变得冰冷。苏芸无奈地对着李冉豪摇摇头，自己一人扶着嘟起小嘴巴，整个身体软瘫在自己怀里的喃喃细语，扭着腰和自己说话的欧阳睿媛慢慢地朝着路边走。

看着两女婀娜多姿的背影，李冉豪老是觉得有些什么地方不对劲，可是怎么也想不出来到底是什么不对劲，反正这女人总给自己一种浑身不自在的感觉，是因为那一巴掌吗？

摸着脸，李冉豪郁闷地想着，一阵熟悉的香风飘来，让他精神一振，苏芸已经急步走回来，伸出那滑腻的手掌抚了在他脸上，心疼地道：“小豪，你的脸没事吧，想不到睿媛她这么犟脾气，嘿嘿，不过还好，你的脸皮够厚。人家可是女孩子，还那么漂亮，亏你舍得下手还那么粗暴。”

“芸姐！你胳膊怎么向外拐了？我哪里粗暴了，她才是一个人型暴龙，没看见我被她打吗？漂亮，我怎么觉得她象一个女疯子，披头散发的，和鬼一样。姐，你人善良，所以要小心点，我老是感觉她似乎对你有什么企图，现在的女骗子可多的是！才几分钟啊，就跟你那么熟了……。”

李冉豪有点委屈地嘟哝着，接过苏芸递来的包裹，善意地提醒到。如果那女人真要是骗了自己姐姐，老子把她扔进上都河。脱光了再扔。

“啐！”

苏芸笑骂了一声，玉手轻扭了一下李冉豪的耳朵，吐气若兰在他耳朵边轻声地笑道：“别胡说，人家可是大家闺秀，她可漂亮了，要不，老姐帮你搭桥？我可有她的联系方式哟。”

(）

苏芸芊芊玉指上捏着张粉红色的纸片，可爱地笑着在李冉豪脸上晃来晃去。似在勾引他。

“咦――――！”李冉豪咂咂嘴，摸着发痒的耳朵装腔作势地高声道：“要我和那样一个野蛮的女人，老子还不如去当和尚！老姐，你可千万别恶心我！就她那披头散发的模样，和个鬼一样。还漂亮？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“去你的！来，再陪老姐逛下。我们就回去吃饭！我刚刚看到了一条可爱的围巾，冬天的时候用的着。现在买便宜，那老板已经答应减价了，我再去砍砍……。”

兴奋的苏芸象小鸟一样飘起来，身后只有李冉豪那绝望的哀号……。

第一卷 第八章 按摩室里的春色(一)

炎热的夏季已近尾声。可在经过昨夜一场大雨后，没有出现人们意想中的凉爽，反而变本加厉地变地异常闷热起来。火毒的太阳高挂在空中，向着地面洒下一道道火辣的射线，即使是那些喜欢展示自己的性感时尚，裸露出大片雪白肌肤，给人一种视觉清凉的都市女性，也都躲进了空调房。享受着科技带来的清凉。

欧阳睿媛坐在宽厚舒适的办公椅上，手撑着下巴，圆润的小嘴上咬着一支原子笔，就这样趴在办公桌上发楞。

“臭流氓！”欧阳睿媛忽然冒出一声愤怒地娇呵，拿起笔在纸上一阵发狠地乱画乱叉，将一层厚厚的A4纸划得是满目苍痍，然后恨声地一砸笔，在桌上发出一声巨响。

“居然敢占本小姐的便宜！这样的男人应该拉去枪毙！不，应该绞死，中国刑罚怎么就不把绞刑划为执行死刑的一个方式呢？”咬牙切齿的欧阳睿媛又一次想起那个夜晚被一个陌生的男人数次轻薄事。

自己长这么大，别说是没有被臭男人碰过，即使是老爸都没碰过自己。一想到这里，她就又羞又怒，气愤填胸。这要是被姐妹知道了，说不定还要闹出什么笑话来。

“不过，他那姐姐却是个大美人！比我和芳芳都要漂亮，这样的女人怎么可能有那样龌龊的弟弟呢？肯定不是一个妈生的！哼！一看那样的男人就知道是一个下流胚子，要不是看在他姐姐的份上，非要给点颜色看看”。

“媛媛！”房门被推开，一名戴着黑边眼镜，40上下年纪的白领打扮女性走了进来，看着一片狼籍的办公室和鼓着腮帮的欧阳睿媛，轻轻笑了笑。

“怎么了，谁惹了我们的欧阳大律师。找个机会让他惹上官司，告他个倾家荡产！体无完肤。妻离子散，阴阳两隔为止！”（恶毒的女人）

“嘻嘻，龙姐！哪有你这么恶毒的！吃了原告吃被告。”欧阳睿媛脸不改色地嘻笑着，被脸色一红的龙姐轻啐了一声。

“好了，我们‘华美律师事物所’成立后的第一笔大单可能要来了。老高要我们现在就去会议室，把情况大致地给大家说一下。嗯，听她的口气，这一单要是做成了，我们律师楼的名声就打出来了！”

（）免费TXT小说下载

龙姐的话语里透露出无比的兴奋。欧阳睿媛也是面色一喜，雀跃地站起来，拉过龙姐的手，嘴里急切地说道：“有案子就好，闷在这里都快憋死我了！快走啊龙姐！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“嘻，就知道你这小丫头片子会这样。一个月没打上案子，嘴皮都发痒了吧！”

“讨厌……哟，龙姐，我才发现，今天的你比以往漂亮了许多。是用了什么新的化妆品咧？啧啧，皮肤这滑的，好舒服……！”

“呵呵，你这小色女，又来占我便宜么！不行，我要摸回来，别跑！！”

两女嘻嘻哈哈地追打着，朝着会议室的方向奔出，整个楼层都因此而蒙上了一层绚旎的色彩。

************************************************

“哈欠！”李冉豪再一次毫无预兆地打了一个大喷嚏。

“狗日的，肯定是有人在背后咒老子，说我坏话。”揉揉鼻子，李冉豪暗暗地骂着。这一个多月来，自己天天都莫名其妙地打喷嚏，谁这么恨自己呢？他妈的。

“讨厌了！阿豪，你是怎么搞的？”一声嗔羞的声音响起，匍匐在按摩床上的珊姐嘟着红彤彤的嘴唇，不依地说道。

在她那光滑软腻的背上，散落着无数碎亮的唾液星子，很明显，李冉豪的喷嚏打出，碎星唾液全都喷在了躺在按摩床上的珊姐身上。

“哦！对不起，对不起，珊姐！我不是故意的！”脸色微红的李冉豪讪笑着赶紧扯过一块干净的毛巾，利落地将珊姐背上的唾液星子擦掉，无比郁闷地他只能硬着头皮赔笑。要知道，珊姐可是老姐店里的长客，出手绰阔，这样的人要是因为自己的大意而离开，老姐不知道会有多难受。

“没关系的！阿豪，姐姐怎么老是觉得你的手象是通着电，一碰就能让姐姐兴奋。来，让姐姐看看你的手！”

珊姐强忍着那刺激的摩擦带动的呻吟，暧昧地一笑，微微侧身坐起，美目含情地看着李冉豪，细腻的小手伸到不知所措的李冉豪手上，轻轻一握，大胆地在他手里点了点，蠕动着红彤彤的嘴唇，吐气如丝般地说道。

此时的珊姐，脸上带着一丝异样的潮红，美目如丝，那雪白细腻的肌肤在按摩的效应下透出一抹粉色，肩上淡淡的两道乳带线痕此刻显得异常明显，却又增添了一丝艳彩。

李冉豪不敢动，生怕自己的任何动作引起这个熟妇的误解。自己知道，只要指头一勾，这女人会毫不犹豫地立刻抖下身上的毛巾，然后将那火热的身躯挤进自己的怀里，任凭自己肆意玩弄。

()


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
“呵呵！”珊姐非常喜欢看到李冉豪这尴尬可爱的神情。轻轻地放开了李冉豪的手，随意地将扎起的法夹松开，秀发如瀑布般地滑下，几屡长发落在李冉豪脸上，让他鼻子一阵发痒。不由用力地蠕动了一下鼻子，然后深咽了一口唾液。

因为珊姐几乎赤裸的身躯，已经带着丝丝热度贴到了自己身上，滑腻的皮肤与自己手臂一摩擦，那种销魂的感觉，自己怎么也形容不出来，只是觉得身体的血液瞬间都集中到了下身。今天只穿着件宽松沙滩裤的他根本就无法掩饰自己的糗态，硬邦邦的下体顶起薄薄的沙滩裤老高，这一切都被欲火旺盛的少妇看在了眼里。

珊姐是一个物质生活丰富而精神生活绝对缺乏的豪门怨妇。自己的老公是房地产老板，每天应酬不断，脚基本上不落家。正值人生欲念最旺盛时期的她空守闺房，自然是寂寞难耐，每每性欲来了之时，都只能自行了事，痛不堪言。

一个偶然的机会，她被一个麻姐（麻将桌上的姐妹）拉到这个美容院来做脸，按摩院里一般都是由女性帮顾客按摩，这样可以避免很多尴尬的事，可是自己来到这里之后居然发现，居然有个阳刚气十足，还有些腼腆的男性按摩师深收欢迎。

带着好奇，她羞红着脸试了一次，可是按摩后发现，这男人比起外面的按摩师要厉害百倍，手法精湛，力度十足，最重要的是，他那温热粗糙的手一抚摩到自己的肌肤，居然能让自己产生快感，甚至达到高潮，这让她深陷其中而无法自拔。

几次接近赤裸的勾引，都没能打动这男人的心，自己甚至不惜偷偷地塞过酒店房间的钥匙给他，都不见这男人有动静。

柳下惠？

不，自己不相信这世界上还有那样的蠢货。男人不上勾的原因不外有两种。一是怕出事，二是没经验。

李冉豪就是属于那种没经验的人。她已经决定就在今天，把这纯男吃了

“阿豪！姐姐漂亮吗？”珊姐挺了挺胸，高耸的胸脯用力地抖动了几下，几欲撑裂用毛巾打在胸口上的蝴蝶结。阵阵乳香随着波动，带起一丝甜腻催情的气息扑鼻而来。

看着李冉豪那涨得通红的脸，已经愈发粗重的呼吸，珊姐不由得意地一笑，看来从成人用品店里买来的香水还是有用的，老板说过，这香水能在不经意中刺激男人的性欲。很显然，阿豪对这个同样没有免疫力。

珊姐决定趁热打铁，今天自己是看好了外面没有其他妖妇，而趁虚而入的。没有会来打扰自己。一个小时，足够发生任何事了。

毛巾悄然无声地滑落，那一对活蹦乱跳的玉兔带着两粒鲜红的樱桃，就这样凑在了自己眼前，自己只要一伸头，就可以将这对玉球含在嘴中，肆意玩弄舔舐，最要命的是，珊姐似乎已经陷入这情欲之中，不顾一切地趴开雪白的双腿夹进了他的大腿上。

那足以让男人喷发的快感，让李冉豪瞬间失去了理智，喘息着野兽般呼吸，伸手强而有力的臂膀一把搂住浑身滚烫，软得犹如一团稀释的面堆一样的珊姐紧紧地拥在了怀中，发出一声沉闷的嘶吼，一头埋进那两团雪白粉腻的酥胸里。

“嗷~~~~！！”珊姐难以自拔地呻吟了一声，身体用力地朝着李冉豪的怀里钻，似乎想要将自己整个的身体全都融进去，她那滑腻的手抚摩着李冉豪结实的胸肌，顺着一路滑下，大胆地将手放在了高挺的地方，虽然隔着一层裤子，但是她依然能感受到那滚烫坚硬的感觉。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
（）免费电子书下载

贪婪地上下套弄了一下，趁着情欲高涨，身体使劲地朝下一压，将这个爱之入骨的男人压到床上，任凭自己的双乳重重地压在了这男人脸上。

无比的春色似乎已经蔓延开来，禁受不住催情香水刺激的李冉豪，大手抚在珊姐丰润的臀部上，手指一屈，五指山顺着那光滑的肌肤插进了珊姐那条黑Se情趣裤袜缝间，再一路肆无忌惮地滑落下去……。

第一卷 第九章 按摩室里的春色(二)

粉色的情欲蔓延在了整个按摩房中，一切的一切似乎都被扑上了一层粉红色的艳彩，汗水溢出形成的男性荷尔蒙气息与珊姐发捎间散发的带着催情气息的麝香味，愈发使得两人的呼吸趋于沉重起来。

李冉豪嘶喉着喘息着，本能地用舌头舔吸挑逗着那发硬的樱桃，湿滑的唾液将那雪白柔腻胸脯添上了一层亮晶晶的液体，他那短寸的头发刺在珊姐敏感的肌肤上，刺痒的感觉就犹如催情药物让紧咬银牙不敢出声的女人，不由地发出淫荡的呻吟。

“吼……！”

珊姐忍受不住这般痛苦，高涨的性欲让她彻底迷失。小手不断颤抖，那滚烫的炙感让她感觉到了男人的凶猛气息，而李冉豪那滑溜进她小裤中的粗手，野蛮地拧着屁股上的嫩肉用力搓揉，小指不经意顺着股缝摩擦，使得她几欲兴奋地晕厥过去。

再也忍受不住了，珊姐扭动一下丰润的雪臀，近似饥渴地拉扯着李冉豪的沙滩裤，直到那只芊芊玉手伸进了他的裤子，猛地一把抓了那滚烫……。

在这瞬间，迷失在情欲之间的李冉豪恍然间听到外面传来一丝模糊的话语，整个身体一僵，用力地一咬舌尖，巨痛袭来，让他精神为之一振，毅然地推开了处于癫狂中的珊姐。

试图着再次扑来，浑身香汗淋漓的珊姐，依然迷失其中，空虚已久的寂寞感和偷情带来的巨大刺激感，使得她深陷其中。李冉豪的推斥只能让她微微一涩，认为毫无经验的阿豪是本能反应，只要自己再加把劲，一切就将继续下去。可是李冉豪铁枷一般有力的双手紧紧地扣住她，让她无法逾越雷池半步。

“珊姐！！”

简短有力的低沉一喝，珊姐只觉得手一松，眼前白影一闪，身上就已经被块雪白的毛巾包裹住，丝毫动弹不得。此刻的她，这才从情欲中清醒过来，两眼带着复杂的神色看向了李冉豪。

一股冷气吹来，让两人同时发出了声叹息。珊姐默不作声地站起，拉过毛巾，背对着李冉豪穿起了衣裤，李冉豪能清晰地感觉到，她的身体在剧烈地颤抖，不由舔了舔嘴唇，思虑了一刻。

“珊姐！我……我不能这样对你！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
“什么？”似乎没听明白这一句话，珊姐楞了一下，脸色浮起一丝僵白，银牙死死地咬着唇，一丝鲜血渐渐地从唇上渗透出来。

（）免费电子书下载

深吸了一口气，李冉豪看着在毛巾中颤抖着的珊姐，沉声道：“我不能破坏你的家庭，而且我们不合适。我不喜欢你，刚刚只有欲！这样会毁你了，也会让我一生不安！”

“呜啊！”李冉豪的话音未落，珊姐猛然号啕大哭起来，娇嫩的身躯颤抖地更加剧烈。吞了吞唾液，李冉豪站起来，正考虑着怎么安慰她，却不料珊姐犹如乳燕归巢一般猛然扑进他怀里。

“阿豪！珊姐真的是情不自禁，珊姐不是一个淫荡的女人！我……我知道自己配不上你，可是……可是我真的喜欢你！别不理珊姐好么？至少我们能保持朋友的关系……好么？”

雨带梨花一般哭泣的珊姐，犹如惊慌失措的小绵羊一般卷缩在李冉豪的怀里抽泣，坚乳又从还未扣好的衣扣弹出，点在了李冉豪那赤裸的胸膛上，让他心神一荡，不由回想起刚刚那绚旎的一幕，这一次，他清醒得很快，珊姐似乎也发觉到了什么，脸色一红，触电般地弹开。

男女其实就这么奇妙，如果还没真正进入那一步，隔阂的感觉不会就此消失。两人似乎都忘了，就在一分钟之前。两人是贴得如此的近，甚至于差点不分彼此，可是就最后这一步没走过，那就有着了天壤之别。

尴尬地，两人分坐在一边，李冉豪试图掏出香烟吸上一口，摸摸口袋，却是空空如野，想必香烟在自己进屋前，掉落在了沙发上吧。

“哐啷！”一声脆响伴随着火光响起，一只细细的白色烟卷递了过来。

“女人烟！劲小，将就着抽就是了！”

珊姐为李冉豪点上火。这才优雅地叼着烟，缓缓地吸了一口，李冉豪发现，女人吸烟，有时候也给人一种美的视觉享受。

“阿豪！你们准备什么时候搬店，如果……！”珊姐脸色一红，娇腼地看了李冉豪一眼又飞快地转过头，吸了一口烟掩饰道：“如果可以，以后我还会来你们的店做美容，抛开刚才的，我还是非常喜欢你的按摩手法。希望以后搬了店，你能通知我一声，毕竟我也是老顾客了，和这有感情！我……我没别的意思。”

李冉豪点点头，吐出一丝烟雾后，笑了笑：“当然！你可是我们这里的白金会员。我当然不会忘记你！”

珊姐脸色终于又好转了一点，微微一顿，将话题转开，毕竟这样尴尬地面对无谓于刚刚发生的事。

整理了一下衣物，珊姐忽然想了什么，风情万种地撩了撩散乱地吊在脸上的发丝，翘起腿吸了口烟道：“估计你们也接到搬迁通知了吧！上都市老城区改造，你们这里将是重点开发对象。根据规划，以后将以黄石路，也就是你们这条街为中心向外扩展，形成一个全新的，超大规模的商业中心。以后这里就是寸土寸金的黄金地段。你们可要做好打算，别贪图开发商多给的几个钱，就将这么好的铺面卖断。宁愿自己添点钱，把这地买下来，以后它的价值将是成倍的上涨！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“什么？还有这事！”李冉豪楞住了，自己对这些东西是一窍不通。老姐还说把两边的房子都卖掉，拿上笔钱去江北买房。过一下新生活才是。虽然老姐的意图很明显，是希望离着店铺林立的中心广场近一些，好满足她的购物欲。但是相信老姐知道了这事，绝对不会再起那样的念头。

好几倍的翻。那还就不用贷款，就能卖辆豪华旅游车了。据说导游小姐一般都很开放，做司机的在旅游界是很吃香的，艳遇与一夜情的机会将是普通司机的5倍以上。



“别人玩一个，老子可以玩五个……！”李冉豪喃喃自语地说道。

“不过……！”

似乎没听见李冉豪的话，珊姐的脸忽然一下变得不怎么好看起来，象是在担忧什么，眉头锁成一个‘川’字。轻轻地弹掉烟灰，左顾右盼了一下，李冉豪笑了笑，将手掌伸过来，将她手中的烟头按在自己手中一压，熄灭了炙热的烟头。

“哇！”

珊姐心疼地一把抓过他的手，展开手掌，有点责怪地嗔道：“你怎么这样胡来，烫着了怎么办？”

李冉豪没表示什么，只是随意地抽回手，拍了拍黑色的烟灰，毫不在意地将灭掉的烟头放进床边的垃圾桶里。仿佛捏灭烟头不是自己。实际上，他也没任何其他感觉。一切都是那么自然。

没有看到任何烟头烫伤的痕迹，珊姐这才放下心，轻抚心口嗔看了一眼，想了一下，似乎在考虑什么。良久才打开话匣子。

“听证会已经开了吧？”看着李冉豪点点头，珊姐说道：“那么，土地安置补偿金也应该批下来了。政府很重视这一次大规模的老城区改造，为了尽快施工，一切手续都一次过。这一次招募开发商，不亚于在上都市房地产界抛下了一颗原子弹，谁要是能吃下这块蛋糕，绝对能挤进富豪榜前十名，不过政府又怕一家公司展开不了如此大规模的改造，所以采取了联建。中标的是本地的两家房地产公司，对了，你们这里应该属于是天龙集团承包的界面吧！”

对此一窍不通的李冉豪咂咂嘴，不知所谓地点点头，引得珊姐一阵白眼。

“你呀，什么都不理。要是不听姐姐的话，以后后悔都来不及。记住别卖断，与开放公司签约时，坚持只是将是土地暂时性地让与其使用，等改造后，自己掏钱买下这块地增值的部分。呵呵，到时候转手一买，你就知道自己脚下的土地是按金价来算了！”

“珊姐，我们那来的钱买以后增值的土地啊，照你那样说，起码要花十几万！”李冉豪摸着头，有些郁闷地想到，自己手头屁子都没一个，老姐估计也没多少，一次那两个十多万出来，卖掉自己都不够啊。

“傻孩子！是不是在想自己没钱啊。可以找姐姐借，成千上百万我没有，几十来万，我还是能拿出来的！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“那怎么行！我和你无亲无故的！你凭什么借钱给我。如果我拿了钱跑了，你该怎么办？”李冉豪急忙地摇手否定。

怨怨地看了他一眼，珊姐的脸色有些变得难看起来，正想要说什么，急促的奔跑声从楼下一直涌上来，按摩室的门被人砸得嗵嗵作响。却没发出一丝人语。

两人对视一眼，发现对方的脸上都显露出做贼心虚的惊诧……。

()好看的txt电子书

第一卷 第十章 坏事的来了

“咚！咚、咚”。

急促的敲门声犹如催命苻一般敲击着两人的心，珊姐脸色一白，象一只受惊的小鹿一样投进了李冉豪的怀抱中，脸色苍白地看着他。

“谁啊！”

李冉豪自认和珊姐还没做过那最深入的一步，胆色自认大了许多，安抚着珊姐的肩膀，站起来问道。

“小……小豪哥！出事了！你快开门啊！”小莹那特有的甜腻嗓音响起，焦急的话语中还夹带着一丝抽泣。

门才一开，一股香风袭来，小莹一头扑进他的怀里，泣不成声地说道：“小毛哥被他们打了！55555555555，他们还说，今天下午要来拆我们的房子……”。

“什么！”李冉豪才松了一口气，又紧张了起来。

面对语无伦次的小莹，虽然有点心焦，可是李冉豪还是非常冷静，抓住小莹的肩，看着她的眼睛道：“到底出了什么事？慢慢说。不要急！一切还有我呢！”

似乎意识到旁边还有人，小莹那布满泪痕的脸上浮出一抹殷红，一见到豪哥，自己似乎什么都忘了，就想投入他的怀抱，在那温暖宽厚的胸膛里躲避俗世的纷争，不过一事归一事，稍微冷静下来的她，带着哭腔断断续续地把事说了出来。

经过其实不复杂。前几天，老宿舍区里来了一伙穿着西装革履的人，说是老城区开发承包商。要和钢炉厂的居民说一下关于土地安置补偿金的事宜。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
大家一听，自然非常欢喜。总算是盼到头了。当然马上端水递烟地招呼这些人。来人准备的很充分，一坐下来就将一纸合同摆了出来，上面密密麻麻的条款似乎都能将人眼看花。

钢炉厂老宿舍区里的居民，基本上都是些老人，寥寥几个年轻人又是文化偏低。看到这纸合同就眼晕。正好在外地打工的小毛回来，学习过一些法律知识的他自然成为大家的救星。

合同内容其实和所有安置合同都差不多，几乎都是些公式化的条款。只是在第三页里有一条引起了小毛的注意。条款是有关乙方，也是钢炉厂居民，按甲方的方案选择是领取房屋补偿金或者是添上一定的钱，购买乙方提供的商品房。

原本这条应该算是正常，可是小毛却注意到，在这一条的落款上有一点，意思是只能选择这两种方式，如果乙方违约，将要负一切后果，甲方可以拒绝支付土地安置补偿金。本来合同直接写上选择方式就OK了，为什么一定要加上这一条呢？对此有些疑问的小毛想了很久，却想不通是为什么，但是他眼睛瞟到这伙人在他注意到这条，并刻意沉思了一会后，神情居然变地有些古怪，一再催促大家赶紧把合同签了，自己一方连律师都已经带来了。

（）免费TXT小说下载

“有问题！”颇有经济头脑的小毛一喜，看来对方肯定有什么不想让自己知道的地方。商人注重利益，一切都朝着钱看。如果这条款里不存在着些什么猫腻，打死自己都不信，看他们有些坐立不安的神情，恐怕这利益还不小。虽然不知道是什么，但是现在拒绝，恐怕会得到些好处才是，起码有时间让大家缓缓，找找其中的弊病也好。

小毛当即就表示，这合同需要再看看，让这些人明天再来。大家也都说这样好，起码要考虑一下，毕竟是房子的事。那些人见状非常不高兴，留下话说第二天在来，如果到时候还没想好，那么就要强制执行合同了。因为上头已经在催着动工，工期也紧。小毛自然也就哈哈地应过了事。

“哼！自然就是关于回房的问题了！欺哄不懂法律的居民签定这些格式合同，然后强迫居民选择，不但在土地补偿金上下足工夫克扣，还玩一手资金运转太极手，让那些希望得到新房的居民购买自己建筑的商品房，从中获利。他们的手段狠着呢！”

未等小莹将后面的话说出来，呆在一边静静听诉的珊姐，忽然站起来，冷冷地说道。

“这位阿姨！你怎么知道他们的，小毛哥的朋友也是这样说的，就是因为他说了，如果我们不签这份合同而是按照政府所规定的原驻居民购房价，添点钱买下现在的地，这里一旦建成，原本10万的土地，起码能卖20万，甚至更高。张爷爷听到这样一说，立刻表示自己愿意把棺材本取出来买下现在的房。他的孙子快到结婚的年龄了，他要把这留给孙子。他这样一说，我们这里很多邻居也都说自己当然愿意买下来。所以第二天那些人来的时候，大家就拒绝了他们。谁知道，今天他们今天一来，知道我们还是不答应，一上来就把小毛哥给打到了，还说下午还没同意，那就强制拆房！”

珊姐的脸在小莹那脆生生的一声阿姨中，瞬间惨白一片。下意识地打量了一下如花似玉般的小莹，看着她那小鸟依人般地依偎在李冉豪怀里，脸上带着一丝让人怜惜的泪痕，不由酸溜溜地看了李冉豪一眼，手不自觉地放到了背后。

是呀，和这个清醇可人的小女孩来说，自己是老了。真是的，现在的小孩怎么发育地那么快。成熟女人身上那点优势都体现不出来。看她那对Ru房，结实而浑圆，肯定是弹性十足，难怪阿豪不肯和自己好。这样女孩比自己有吸引力多了。

“珊姐！”

李冉豪轻唤了一声失神的珊姐，心里却有些好笑，珊姐这样的女人自己还是了解一些的，豪门怨妇嘛！看见比自己漂亮年轻的女人，难免有些嫉妒。其实不止是她，很多来这里美容的少妇，看到小莹的第一反应也都这样。谁叫这小妮子长得如此让人心醉。

“呵呵，这小姑娘真漂亮，和阿豪在一起好般配！算起来，也该叫我阿姨了。”珊姐苦涩地道。手指在背后交织着。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“呵呵，珊姐才是漂亮，看看身材保持得那么好，皮肤又那么细腻嫩白。是我看花眼了。”小莹还是小孩脾性，听到一个漂亮的女人这样赞她，特别还是在豪哥前这样夸她，心里不由一甜，那钻石一般明亮的眼睛羞涩地看向了李冉豪，不知道豪哥心里也这样想吗？

“咳！”

李冉豪觉得头有点涨，为什么女人在一起聊着这些，就会忘记还有正事。刚刚还花容失色的小莹现在是笑颜如花，仿佛吃了开心果一样。全然忘记了自己连哭带嚎跑来这里是干吗的了。

“哦……！”小莹似乎发觉到自己做错了，脸猛地一下红了起来，嘟起小嘴使劲地抓着他的手摇了摇，焦急地道：“小豪哥，他们说给我们三个小时的时候，下午两点再不同意，他们就派铲车来推掉我们的宿舍楼，还说我们这是犯法，谁要是敢阻拦，就是触发了法律，等着坐牢！你看看我，都把这忘了，快走吧，现在都快一点半了，我又找不到你……！”

“放他妈的屁！”李冉豪气得用力握紧了拳头，这世界上还有这样不要脸的人。颠倒黑白不说，还公然威胁。

()

“哥这就过去！你在这里陪你芸姐。”生怕那些人提前到来，李冉豪有些焦急地转身就要走，却被珊姐拦住，苦口婆心地说出了她的担忧。

“阿豪！我知道你很急，但是天龙集团与其说它是房地产开发公司，还不如说它是黑社会组织用来洗钱的机器。圈里的人都怕他们，如果这次不是因为政府看得太严，手眼通天的他们恐怕早就一人吞下这买卖，还会让那云河集团分杯羹吗？你想想，做了那么多坏事都没有被抓起来，没深厚的背景是不可能的，听说政府里很多官员都被他们收买或者抓住了把柄。他们这些人，什么坏事都能干出来，强抢豪夺那是小意思，就是杀人放火，对他们来说，都是家常便饭。你一个人能有什么用啊！算了吧，现在他们是明着让你们放弃，那就表示一切没商量的余地。钱是小，有命还可以赚。命没了，就什么都没了！”

珊姐害怕地缩缩肩，似乎天龙集团的人随时会出现一样。这与她刚刚说话的表情有着巨大的反差。

“豪哥！那你别去了！我怕。”生性荏弱的黄伊莹听到珊姐如此惧怕那什么天龙集团，再想想上午那些面目狰狞的人那粗暴野蛮的行为，心里猛地一跳，急忙拉住李冉豪的手，生怕他会出什么事一样。

“自古以来，邪不压正。正因为有人的软弱，才导致这些人的猖狂。我就不信了，还真没人制止他们。国家是不会维护这些败类的。即使有那么一些贪官污吏，也只能维护他们一时，最后都不会有好下场，再说我的房子都要被人拆了，老子到要看看，他们究竟有多狂！”

李冉豪气愤地夺门而出，小莹慌忙地喊了他一声，急切地追了出去，房间里只留下茫然站立的珊姐。

第一卷 第十一章 打得你满嘴掉牙

疤脸有点恼火了。是的，火气越来越大了。脸上那道伤疤渐渐发痒，这是他暴走前的预兆，周围的十多个兄弟都下意识地朝边上退开一步，略带恼怒地看着那群围在宿舍楼前的人群。这些蠢货，难道就不知道疤脸哥的脾性吗？要是他发起狂来，把你们全打成残废不说，别连累老子也挨他的骂。

“还有五分钟！老子让你们最后想一想，别他妈的给脸不要脸！”疤脸阴沉着看着这些默不作声的老家伙，心里是恨不得马上操起一铁铲抡过去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
如果不是老大强调要低调处理这些事，自己早他妈的干上了。和这些老头有什么好说的，拿把刀架在他们脖子上，看他们签不签。以前那么多事，最后还不是要靠老子的刀来解决，真的认为穿上了西服，就他妈的是白领了么？对付这些老百姓，用嘴巴是办不了事的。只有用暴力，他们才知道顺从，一向如此。

看了看表，疤脸那道狰狞的疤痕用力地抖了抖，又过了四分钟了，相信这些面露惊色的人马上就要妥协，早知如此，何必当初呢？

“怎么样？”疤脸舔了舔嘴唇下那道半指长的疤痕，这是九三年在香港抢货的时，被一个柬埔寨老大的马仔用钢丝穿过嘴唇拉出的伤口，最后这马仔和他的老板，都被自己杀死了。就因为这个，自己得到了老大的赏识，才爬到今天的位置。

“我……我签了！”张大爷是宿舍楼里比较有威望的一个老人，也就是他第一个站出来说不卖房。可是人在屋檐下，不得不低头。他知道这伙人是什么事都能干出来的，自己的命倒没什么，拖累了孙子，那就造孽了。

“好，老头，算你识相！我可以让你选一套风水好一点的房子。后面的，难道你们还想让我重复刚才的话吗？来，把合同给他们。”

疤脸深知什么叫恩威并济。打一巴掌再给个甜果子，有时候比赤裸裸的威胁要有用的多，这些年来，靠着这个，自己多了不少能打善战的弟兄。也处理了不少麻烦事。老大看自己的眼光也都多了份欣赏。

（)免费TXT小说下载

看着一个个人走出来，领过合同，疤脸就是一阵兴奋，脸上那道疤痕也不痒了。只要把这里一做完，剩下的那些就依样画葫芦地搞定了。年底的分红，自然少不了又多上厚厚的一耷钞票，妈了B的，人活着，不就是为那几张票子吗？

“如果我不签呢？”

一声中气十足，铿锵有力的声音传出，疤脸的眼皮一挑，怒哼一声转过身，望向了大步走来的李冉豪，面色一沉，脸上的刀疤狠狠地抖了一下。

“小豪！算了算了，别惹事。我们斗不过他们的！”

张大爷慌忙地走过去，拦住了李冉豪。虽然知道阿豪有些本事，但是怎么能和这些如狼似虎般的流氓团伙斗。小青年血气旺盛容易冲动，往往不考虑后果。自己年长一些，不来劝住他行吗？

“如果我就是不签呢？”李冉豪轻轻地推开张爷爷。走到人群当中，挑挑眉，对着面色不虞，快要爆发的疤脸不屑地歪了歪嘴。

“你他妈的找死！给这白痴一点教训！”气急败坏的疤脸咆哮地跳了起来，眼前这个穿着沙滩裤，理着小平头的家伙彻底地惹怒了他。

“呼――！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
一个机灵的手下马上跳出来，操起一根棒球棍凶狠地冲上，罩着李冉豪的头就是一棍劈下。

“扑通！”众人只觉得眼前一花，一道人影闷哼一声，重重地摔落。李冉豪就这样冷笑着，顺手将夺下的棒球棍狠狠地甩去了远处。

“他妈的，你是活得不耐烦了！”疤脸狰狞地怒视着李冉豪，手一挥，五六个面目凶煞的大汉叫嚣着扑向了依然冷笑，不做任何动作的李冉豪。

“一群白痴！”李冉豪舔舔嘴，心里已经做出决定，一定要让这些恶人知道什么是以暴制暴的道理。

就在其中一人手中的木棍挥舞到自己身前不到一尺的瞬间，李冉豪动了，犹如猎豹一样凶残地猛然彪上。

擒骨，横扫、侧踢，动作凶狠残忍，迅如闪电，出手力道雷霆霸道，招招都朝着对方软肋招呼。每放翻一个，他就会紧贴上另一个已经吓得魂飞魄散的对手身上，毫不留情地出手。似乎不将眼前围殴上来的人全撂翻，就誓不甘休一样。

惨叫不断，人影纷飞。骨头碎裂的卡嚓声、皮开肉绽、令人牙齿发酸的劈啪脆响犹如爆竹般地接连发出。夹杂着凄厉无比的的惨叫，众人有着毛骨悚然的感觉。

（)免费TXT小说下载

李冉豪闷不做声，身体化过一道道快捷的影子穿梭在人群里，越来越多咆哮着冲来的人在他犹如鬼魅一般身影穿过后，惨叫着飞摔而去。

沸腾。血在燃烧。

李冉豪眼里闪耀着无比兴奋的光芒。爽！有点感觉了。好久没有这样伸展筋骨了。

眼前的人群在他眼睛里不再是一条条生命，而是一只只吊在训练场上的沙袋，最重要的是，这些手脚慢得如同蜗牛的汉子居然和以前自己手下的那些小傻蛋一样，喜欢一窝蜂地冲上来，让自己肆意狞虐，这样好，怎么动都能打，希望能过足了瘾。只不过，比起那帮傻小子，这些人太弱了。

不过自从离开部队之后，自己就再没有过这样的机会活动一下发酸的筋骨了。算了，当是热热身，活动下筋骨吧。

没有花哨的架势，简单凌厉的出手却凭添了一份气势。对于李冉豪来说，搏击是不需要美学的，要的只是一招击命的效果。当然，自己只为教训他们一下，是的，只是教训一下而已。

越来越狠的力度，越来越快的身法。李冉豪开始沉醉于搏击的快感之中，拳拳到肉，力量倾泄的舒爽，甚至让他呵呵发笑起来。这一笑，更让早已瞠目结舌、目瞪口呆、心惊肉跳的疤脸浑身一抖，那愉快的欢笑传到他的耳中，化成了那一背脊的冷汗顺着满是鸡皮疙瘩的皮肤流下。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“嗯？”挥舞着拳头重重地一拳将身边最后一名大汉掼翻，意犹未尽地扫视了四周一下，李冉豪有些遗憾地叹了一声，不过他很快就将目光放到了抓起木棍的疤脸身上。

疤脸甚至看到了李冉豪眼里那瞬间闪过的一抹戾气，心中不由一抖，我的妈呀，他是魔鬼么？自己混了这么多年刀口上舔血的日子，多少强悍的马仔都倒在了自己的刀下，枪林弹雨都经过了不知多少回，从不想到过退缩，可是面对眼前这个眨眼间就扫到自己十多个弟兄的男人，双腿居然发颤起来。

“就剩你了吗？”看着疤脸那颤抖的身体，李冉豪不免有些无趣，妈的，这一脸的蛮肉的混混肯定是打退堂鼓了，怎么现在的流氓都混到这地步了。

李冉豪那蔑视的眼神点燃了疤脸唯一的一丝尊严，如果自己再不动手，以后也别想在这些弟兄面前摆架子了。可是疤脸在黑道滚爬了这些年，绝不是有勇无谋之辈，加上自己掂量了一下，就照自己的身手，冲上去的后果不消说，肯定是滚落到地上和那些兄弟一起合唱悲鸣曲。

“兄弟，身手很好，混哪里的？”疤脸青着脸，说起了场面话。

李冉豪失望的摇摇头，该死的，这家伙比自己想的还有没种。妈的，黑社会怎么都这样，比起黄石路上那些偷鸡摸狗的痞子都不如。起码别人见势不对还会很骨气地跪下求饶，不象这样虚伪地掩饰自己的胆怯。

“动了老子！想想你后面这些他妈的杂种。我不会放过他们！”

看着李冉豪走过来，疤脸近似一头受惊的野兽一般恐惧地大吼了起来，可是李冉豪却不为所动，猛然一拳砸上，根本无法躲避的疤脸只觉得眼前一黑，就象打翻酱料瓶，酸甜苦辣咸五味杂成的滋味让他痛苦不已。

(）好看的txt电子书

“住手！”

几个‘及时’赶到的警察救下了眼看就要被李冉豪一脚踹飞的疤脸。

“妈的，现在的警察怎么老是这样，该来的时候不来，不该来的时候他们就出现了！”醒过神来的邻居们纷纷鄙视地看着这些搞个警察。

“有人举报这里在闹事。把他先抓起来！”指着李冉豪，赵小明手一挥，几个手下将李冉豪围了起来。

“还有谁参与了？”事态有点严重。现场起码有十来人滚在地上哀叫，自己都怀疑是到了黑社会小混混群殴的现场。如果不是眼前还有一帮老头老太太用着愤恨的眼神看着自己的话。

“你们怎么能乱抓人？”从眼前的一幕清醒过的邻居们，纷纷愤怒地冲过来围住了警察。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“聚众斗殴！这就触犯了刑事治安条例！”赵小明有点发晕了，这些什么都不懂的老头老太太们的口水能把自己淹死。

“他是在自卫！”有点法律意识的一个老太太终于想到了这个词语，紧接着又道：“谁说他们是在聚众斗殴了！这是他们十几个人在打小豪。只是被我们小豪打倒了而已。”话语间，竟然有点自豪的味道。

老太太的话得到了大家的共鸣，争吵声更大。赵小明的头大了起来，难道这一地受伤的大汉都是被眼前这个带着冷笑的小青年打的，太假了吧，一个人打十多个，自己却毫发无伤，这怎么可能，又不是在演电影。

“我跟你们去！大伙别吵了！”李冉豪站了出来，他想到自己不可能永远守住这些人渣，唯有去警察局里把事说清楚，才能从根本解决这件事。

“老子不会放过你的，等着吧！”疤脸阴沉着脸，看着被警察带上车的李冉豪，牙齿咬得喀嘣响。

第一卷 第十二章 冰火两重天

空荡荡的审讯间里弥漫着一股腔鼻的味道，李冉豪却怡然自得地用指甲将手铐翻来覆去地解开又扣上，玩得不亦乐乎。

进来已经快2个小时了，没有任何人理会自己。他也毫不在意。这些小伎俩自己清楚得很，先让你一个人在空荡荡是房间里呆到心烦意燥，然后进来几个面色凝重严肃的大汉，进来就将手中的文件砸到桌上，这叫下马威，杀杀锐气。然后就不断地问你一些小问题，让你坐立不安以后，忽然抛出杀手锏，让你承认一切。

这就是所谓的犯罪心理学。李冉豪相信这样的审讯对自己来说连个屁都不算，还不如好好请自己抽上一支好烟，端上一杯好茶，然后心平气和地与自己交谈。如果自己能看上眼，他也好交差。

(）好看的txt电子书

门打开了，一男一女两个警察走了进来，美艳的女警让李冉豪惊诧了一把。几乎可以将女性所有的优点集于一身的这名女警，皓齿明眸，杏脸桃腮、手如柔荑，肤如凝脂，漂亮地不可方物。走进门的刹那，李冉豪就觉得一股馨香扑鼻，煞是让人心醉，只是这美女却浑身散发着一股冰冷的气息，犹如一块千古不化的顽冰，让人感觉到阴冷的寒意。不过这却更让李冉豪产生了兴趣。

非常传统地仪式，点开台灯，两名警察面色阴沉地坐下，男的用手一转，刺眼的台灯猛然射到李冉豪的脸上，这让他瞳孔急剧收缩了一下。

“姓名？”

女警声音很冷，但是很好听，人也长得很漂亮。身材更是没得说，穿着一身黑色的警服，将凸凹有致的身材完美地展现了出来。李冉豪心想如果带上一点淫荡的表情，舔舔那红彤彤亮晶晶的小嘴，我的妈哟，那还不成制服诱惑了啊！

他忽然发现眼前这名女警有点象某个著名的女明星，只是眼睛更加明亮，脸上还多出了两个小酒窝，配上英姿飒爽的神情，嗯，虽然她总是冷着脸，给人一种冷冰冰的感觉，可是这更能激发男人的征服欲，想到这里，让他不由地兴奋了起来，被珊姐挑起来的欲火又死灰复燃地集中在到了下体。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“姓名！！”男警似乎非常不满意李冉豪的态度，居然敢用如此肆无忌惮的眼神看着陈队，而且一副陶醉的表情。不由气极地大吼一声。

“李冉豪！”不耐地咂咂嘴，李冉豪翻了个白眼。毒辣辣的眼光依旧在女警身上来回移动。

“性别？”显然，女警也被李冉豪这放肆的家伙给气到了，火气很大，一拍桌子，下意识地吼了出来。

“呵呵，你看着办！反正我不是人妖。”李冉豪不由笑了出来。耍了耍嘴皮子。

感觉到了自己的失误，女警狠狠地瞪了一眼他，却让李冉豪多了一种别样的滋味，嘿嘿，这小女警这样一瞪，别说，还另有风味。那张不应该长在警察脸上的可爱脸蛋这样怒目一瞪，就好似自己的女人在和自己发小脾气一样。

“民族？”

“汉族，家住上都市江南区黄石路钢炉厂社区……嗯，4单元55号！至今单身，一个人住……。”

不等女警问话，李冉豪眯着眼，竹筒倒豆一般地噼里啪啦地倒了出来。

“油痞子！”女警面色一寒，认定了李冉豪是一个常蹲号子的老油条。

“我问一句，你再答一句。”女警又一次怒视了一眼李冉豪，这小子，等下要好好教训他。

（）免费电子书下载

重复问了一道，李冉豪也懒洋洋着回答着。心里却一直在意淫着女警，脑海里翻过无数AV片段，一个个地将她放到里面，不由地邪笑了一下。

“多大？”女警随意地问道。

李冉豪正自得其乐地想着女警的身材，下意识地道：“不算大，86、61、88。很标准，很标准。如果屁股再翘一点就更好了。”

“什么？”女警楞了楞，莫名其妙地眨了眨眼。身边的同事忽然闷笑一下，让她彻底醒悟过来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“呼！”毫无预兆地，女警猛然将手中的记事本砸到被铐在板凳上的李冉豪身上，犹如一头发疯了的母老虎一样呼地一下跳过桌子，连人带椅将李冉豪狠狠地一脚踹飞到了墙上，如果不是男警反应得快拉住了她，恐怕她会毫不犹豫地冲上去补上几脚。

“小王！刚刚都看到什么了？”女警深吸了口气，整整衣服，仪态翩翩地撩过一丝秀发。面色平静的问道。小王，也就是那男警忍着笑道：“陈队，这家伙刚刚犯横，自己装疯撞墙！”

“嗯！对这样的嫌疑犯，要小心点，别让他撞坏了！算了，我还是找你们牛队来吧，那家伙壮实，可以阻止这些疑犯做傻事！对了，这小子犯了什么事？”

“斗殴！”，小王翻了翻手中的笔记本说道。

“我觉得他有严重的自虐倾向。待会你们牛队来了，要好好地审。”女警嘴角微翘，加重了语气。这才转身走了出来，留下小王在一边偷乐。

嘿！谁叫你惹上了我们陈队，她可是出了名的爆脾气，从来没对男人有过好脸色，惹上了她，等于捅破了马蜂窝。就连那些黑道上蛮汉，遇见了她也会头皮一炸，叫苦不堪。冰辣椒的名头可不是白叫的。

陈芳人如其名，冷艳如冰，拒雄性于千里之外，性格火暴，做事雷霆风行。经常毒打犯在她手下的人，下手狠重，经常被人投诉。可是却依然我行我素，不过她办案能力极高，身手又好。深得上司喜欢，加上家中背景，这些年也算是平步青云，走到了上都市刑警支队副大队长的位置。

“该死的男人，居然敢戏谑本小姐。要不是这几天本小姐大姨妈来了，不便活动，早打得你满地找牙了。哼，叫牛嚎那小子来教训他也行，狠狠地抽他才是！”

李冉豪在地上愣了好一阵，那女人是他妈的疯子吗？居然在警局里就动手。不过身手不错，动作利落，力量也够，如果那一腿踹直了，力量会大上一倍，却好象有什么不方便一样，出脚的瞬间犹豫了一下，小腿都没绷直，奇怪，大姨妈来了吗？

对这些有点经验的李冉豪眨巴眨巴眼，这才满不在乎地站起来，连衣角上的灰尘都不擦，扶起板凳就坐下来。

男警忍着笑又问了一下，外面的门再一次打开，一个高头大马，犹如狗熊一般强壮的大汉走了进来，小王立刻就站了起来。



“牛队！您来了！”

“嗯，是谁惹了陈芳那煞星，居然让她生那么大的气，少见哦。还特意叫我来关照关照他。嘿！倒霉的家伙。”瞥了一眼耷拉着脑袋，快要睡着了的李冉豪，牛嚎觉得有点眼熟，可是看不清脸，于是回头问道：“这小子犯了什么事？我怎么觉得他有些眼熟。是不是油耗子（经常被抓的惯犯）？”

“这小子斗殴闹事！伤了人……伤了十六人！牛队你看！”翻到后一页调查，小王漫不经心地一看，惊讶地倒吸了一口冷气，急忙把册子递给了牛嚎。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“写错了吧，又不是电影，一人打十六个，还屁事没有？”牛嚎眉头一皱，接过了册子，随手一翻，眼珠子一愣，使劲地眨巴一下。

急忙地转过身，牛嚎带着有点急切的心情看着低着头，打着哈欠的李冉豪道：“把头抬起来！”

李冉豪咂咂嘴，不耐烦地抬起头，同样的，他与牛嚎都是猛然一呆。

“教官好！”

牛嚎激动地猛然站立，‘啪嗒’一声，对着坐着的李冉豪行了一个标准的军礼，挺着胸膛，两腿蹦得铁直。这让一旁的小王傻了老半天。连手中的笔落到地上都没发觉。

“靠！你是大牛！！”李冉豪也激动地想要站起来，却发现自己的手拖着椅子，脸色一红，不知所措地扭了扭脸。

“他妈的，谁给教官上的手铐，老子让他去站马路！快！快！把手铐解了，解了！”近似咆哮地，牛嚎涨红着脸，一把抢过小王递来的钥匙，慌忙地为李冉豪解起了锁。却因为激动与紧张的心情而老是将钥匙插到钥匙孔外，只是断断的几秒钟，牛嚎的头上就布满了豆大的汗珠。

“冷静是军人克服困难的关键。随时都要有过硬的心理素质，不管发生任何事，都要保持冷静，它能帮助你解决任何难题。大牛，我教给你的这些，你都忘了么？还有，我已经不是你的长官了，你应该叫我的名字。”李冉豪严肃地说道。

“是，牛嚎知道了！”

抹了一把一头的大汗，轻吸了一口气，将钥匙一插，吧嗒一下，手铐脱离了出来。

“教官请坐！”牛嚎忘记了李冉豪的话，或者根本就想含糊过去，殷勤地拉过自己的椅子移到了李冉豪的屁股下，李冉豪大咧咧地，毫不客气地坐下来。

“你还愣着干什么？等老子给你加薪吗？快！去我办公室里把那包‘中华’拿来，再把马局给我的上等铁观音拿来，快啊！小心老子把你分到交警队去站马路！”

(）好看的txt电子书

牛嚎大声地吼着一旁傻呆呆的小王。连催带骂地将他赶出去。

看着小民警惊慌失措的朝着外面跑，李冉豪忽然有了种奇妙的感觉，什么呢？在这里面一下受的待遇，是一下冷，一下热的，套用一个流行的字眼，嘿嘿，那就是‘冰火两重天’吧！


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
第一卷 第十三章 陈芳的愤怒

“队长今天疯了么？叫那嫌疑犯什么什么教官也就罢了，还把他带到了大队办公室，还要自己照着那嫌疑犯的意思买来冰啤。真是一场雨过后，就变天了？”

被莫名其妙乱骂一通的小王闷着头不服气地嘟哝着，手里拿着从队长吩咐过的花生朝着楼道中急速行走，还要遮掩住藏在袖口里的冰啤，免得被人发现。可不是吗？要让上级看见自己上班时间拿着啤酒进局子。这马路，站定了。

“哎哟！”埋头走着的小王过于紧张匆忙，一头撞到了拐角的垃圾桶旁，摔了个四脚朝天，手中的花生散落了一地，幸亏啤酒插在袖口里，不然就露馅了。

“小王！你怎么就出来了？牛队呢？”从更衣室里走出来的陈芳，古怪地看着趴在地上收拾着散落花生的小王，好奇地问道。

“啊……陈……陈队！我这就收拾好，这就收拾好！”惊慌失措的小王胡乱地捧起花生，就要离开。他这慌乱的样子，让陈芳暗暗发笑，那张冷若冰霜的脸上浮现出了一丝微笑。只是这一丝微笑，就让小王如沐春风，惊艳不已，原来陈队笑起来，是这样有女人味。

“看什么？我问你话呢？”恢复了冷漠，陈芳此刻象一块冰。

“啊……陈队……牛队……我……我不知道牛队……！”小王语无伦次地急道，心里暗暗叫苦，出来的时候，牛队就吩咐过自己，这事不能让上级知道，更不能让陈队知道，如果自己运气好，把事弄砸了，自己就等着去站马路吃灰尘吧。这下可好，直接就撞到了枪口上，老子今天出来踩了狗屎么？

面对支支呜呜的小王，陈芳忽然冷笑了一下，这小子一定有什么事瞒着我，难道刚刚那犯人家里有关系，牛嚎那王八蛋把他放走了？这还了得，侮辱过我陈芳的人，不在号子里玩上几天就想出去，门都没有。

“小王！昨天美歆问我，你这人怎么样？你想我怎么说？”陈芳寒着脸看着欲哭无泪的小刑警，冷冷地问道。

“这是什么？拿出来！我叫你拿出来！好啊！居然敢在上班时间喝酒，哼哼。”犹如几枚重磅炸弹砸在了小王的心口，想着两面都是死，索性把心一横，小王说出了牛嚎把李冉豪敬如上宾的事说了出来，然后看着脸色愈发难看的陈芳，死的心都有了。

“把酒给我，我给他们送去！”陈芳不由分说地夺过小王手中的啤酒，冷着脸，转身朝着里面的办公室走去。只有小王哭丧着脸，捧着一手的花生站在原地。

“哈哈哈！不错不错，就是那傻小子……。”

（)

还没走到办公室，陈芳就听见从门里传出男人爽朗的笑声，不由更加恼火。猛地一把推开门，眼前的景象让她明显一愣，简直不敢相信自己的眼睛。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
一向雷霆风行，被人称为铁面无私的牛嚎，居然站在办公桌旁，双手挡着火，为坐在靠背椅的那个嫌疑犯点烟，那丝卑谦和尊敬的笑容还挂在脸上。两个摆放在桌上的大口杯，恐怕就是等着小王将酒买来，好直接倒进去的吧。

“好啊！刑警大队支队长不但为斗殴嫌疑犯点烟，还要手下为他买酒。要是传出去，恐怕将是上都市明天的头版新闻吧！怎么了，牛队，你的火都快把香烟烧着了！”

“哎哟！”牛嚎这才想起自己在点着烟，赶紧将火机松开，脸上居然露出了不好意思的神色。

“好你个牛嚎，说吧。我需要一个解释！”陈芳冷着脸道。牛嚎憨笑一下，看了看李冉豪那似笑非笑的脸，走到陈芳身前，热情地说道：“陈芳，来，我介绍一个人给你认识，哈哈。想必你们也认识了，来，这是我在部队服役时的教官，李冉豪……！”

牛嚎的话被陈芳粗暴地打断了，只听她冷冷地道：“我不需要认识一个登徒子，一个社会的败类！”

“陈芳！你……！”气恼的牛嚎瞪着眼，正要破口而骂，李冉豪的话让他脸色不虞地转过了身。

“大牛。我家里还点事，是不是可以出去了？”李冉豪不想让自己的以前的手下难堪。

“当然可以，您随时可以出去的！不好意思了，豪哥，今天您看……这样，改天我请你喝酒，我们好好聚一聚。这是我电话。”

“不行！他还是嫌疑犯！牛嚎，你这是私放犯人，是破坏纪律的！”陈芳打心眼认定这个男人不是什么好东西，冷声挑衅道。

“老子就要让他走，怎么了？”气急败坏的牛嚎拉开门，挡住了杏眼怒瞪，面色恶煞的陈芳。

“哟，陈队，女人生气了可不好看，啧啧，气得小脸都黑了，别气出了暗疮。有时间去我那里，我给你美容一下。嘿嘿！”

李冉豪轻吹一声口哨，得意地走出了房间。看着陈芳那气急败坏的表情，他不知道有多乐。

“牛嚎！！你看他那得意的样子！……你敢拦我……！”

身后传来陈芳那尖利的嗓音，随后就是大门砰地一声关上，想必是牛嚎为了阻止她追上李冉豪而将门拍上的……。

（)好看的txt电子书


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

“说吧！怎么解释？想不到一向铁面无私的牛嚎，牛大队长，原来也会徇私情。私放斗殴嫌疑犯，看来真是权力大了，思想也开放了，马局他们的眼光很好啊，才把你调上来，你的领导风范就马上体现出来了。”

冷静下来的陈芳，冷嘲热讽地看着面色不虞的牛嚎道。

“陈芳，我做什么事，还用不着你来管吧？不需要和你解释什么。是不是徇私，不是由你说算。我要放谁就放谁，你如果觉得我做得不对，那你可以去马局那里告我，今天我把话摆在这里了。没别的事，你就出去吧！”

深感于陈芳在李冉豪面子甩了自己面子，牛嚎本来就是满腔怒火，现在又被这她冷嘲热讽地说教威胁了一番，气得是火冒三丈，冷笑几声指着门道。

“你……！”陈芳根本没想到这个平日里憨憨的大苯牛居然用这样的口气和自己说话。一下间，冷面含霜地愣住了。

“好你个牛嚎！你给我记住了！”陈芳板着脸，狠狠地瞪了一下牛嚎，生硬地转过身走了出去。却被牛嚎叫住了。

“陈芳，下次记住进门前要敲门，这是下级对上级的尊敬，也是做人最起码的礼貌！”

“砰！”

回应牛嚎的是一声巨大的关门声。

“这个该死的牛嚎！牛大棒子！居然为了一个嫌疑犯和我闹脸。本小姐倒是要看看，这个李冉豪是何方神圣。千万别让我抓住你的小辫子，否则，你就等着洗干净屁股吃牢饭吧！”

陈芳从来都没有受到过这样的大的气。今天一次就受到了两次，全部都是因为李冉豪的原因引起的。高傲的她，已经从骨子里恨透了李冉豪，走在档案室的这一路上，牛嚎和李冉豪不知道被她诅咒了多少遍。

“美歆！帮我查查黄石路钢炉厂有没有一个叫李冉豪的家伙！”陈芳快步走到了档案室，让管理员调出资料。

“陈队，找到了，哟。这个人长得很有男人味，好帅！”美歆看到微机里显示的相片，不由花痴般地呓道。

陈芳白了她一眼，暗想怎么现在的小女人都这样。男人有什么好，一个个臭汗熏天，滑嘴油舌，平日看着好，可是暗地里却喜欢做那些见不得人的事，就象牛嚎这样的笨蛋，也有徇情枉法的时候。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
（)免费TXT小说下载

“行了，你出去。我自己查下！”冷冷地话让美歆暗暗咋舌，赶紧站起来走了出去。今天的陈队是怎么了，阴着脸，好象吃了火药一样。嗯，恐怕这个男人有麻烦了，可怜，被陈队盯上的人，从来就不会有好下场的，可惜了，那么帅的男人。

“哼哼！要是让我找到你的前科和不良记录，就是牛大棒子都保不住你！这样也叫帅？美歆什么眼光……。”

陈芳移动鼠标，眼睛直溜溜地盯着屏幕，生怕错过了任何一个可以将李冉豪揪出来的字句，可是随着鼠标的移动，她的神情渐渐变地古怪起来，不时深皱着眉头……。

李冉豪。男。25岁。未婚。汉族，原籍上都市。居住地址上都市江南区黄石路红星钢炉厂4单元55号。

高中时期应征入伍，分配至西南军区23集团军下属摩步师213团第三大队服役。

服役7年，期间考入西南军区军事学院深造。2005年3月返回上都市。其原因不详。现无业。

“什么？他的资料就这么简单？”陈芳不可思议地拉着屏幕，可是底下却是一片空白。

不可能这样简单。如果他是军事学院深造的军人，怎么可能忽然退役，而且其原因不详。

陈芳大感兴趣，可是却百思不得其解，这个李冉豪究竟是个怎么样的人呢？牛大棒子那个从不拍人马屁的笨蛋，今天却一反常态，居然为他点烟上茶，而且情愿跟自己反脸，都不让自己说这小子一句坏话。嗯，有点意思……。

既然牛大棒子说这小子是他的以前的教官，那我就从牛大棒子这憨货那里下手吧。

第一卷 第十四章 拨云见日

“牛嚎这老头子，今年才29岁？喝，还真看不出啊！我以为这老头起码35岁了，没想到先天性发育过早，老相！”

翻开警局内部人员资料。陈芳颇有兴趣地看起了牛嚎的个人档案。她是前年才进入上都市刑警大队的。对于这个警队里人缘最好的大汉，自己却不怎么搭理。谁叫他是男人呢？而且总是衣冠不整，不修边幅。如果不是穿着一身虎皮，就他那一脸的横肉的凶样，走进银行别人还以为他是强盗。

“嗯，他是山西太原人。高考考入沈阳市中国刑事警察学院！看不出来，就他那傻样，还能考起这个学校。啧啧，肯定是走后门。”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
陈芳一边看，一边不满地唠叨，这个牛嚎原来还是高才生。样样成绩都是优，而且还是全国警察学校搏击大赛的长客，曾两次获得冠军。由于表现特别突出，于2003年在公安部组织的警察入伍学习中得到保送名额，在西南军区训练三个月后，被西南军区无番号部队‘蝎虎’准许其参与内部特训。

()

“什么？这小子居然是‘蝎虎’的内部特训人员！天啊！真是人不可貌相！！难怪这么年轻就被任命为上都市刑警支队的大队长了，我还以为他是走后门的。”陈芳惊讶地叫了一声，她怎么也想不到，牛嚎居然是从‘蝎虎’特种部队走出来的人。

对于‘蝎虎’这个字眼，陈芳是再熟悉不过了。她知道这个词代表着什么，意味着什么。

出身于军人世家的她，从小就向往着长大以后成为一名军人。初中以后被长辈送至国外念书，接受了欧美文化熏陶的她，也传承了欧美文化中，对于个人英雄主义至上的概念。

‘蝎虎’一词，是她国外读书时，从一份当地最有影响力的军事报刊上看到的，当时报刊头版头条那几个鲜红耀眼的大字‘永不落败的无敌雄师’让她彻夜难眠。

报道中用着无比崇拜的字眼写着，来自中国的特种作战部队‘蝎虎’，以完美的表现征服了全世界的军人。在七天七夜无任何补给，在常人难以想象的恶劣条件下，十名来自中国的特种作战战士，在有着‘死亡森林’的东非玛沙玛原始大森林中，依靠其鬼神般的身手，将被联合国通缉的头号‘灭绝种族罪’罪犯，民主刚果的叛乱军首领，有着‘屠户’之称的贾巴缔*拉斯菲尔生擒。

而以前曾在伊拉克成功捕获‘萨达姆’，装备精良，情报准确的美国特种部队‘绿色贝蕾帽’，却对一筹莫展。

文中还特别写道：‘蝎虎’不但集体作战能力强大，而且单兵作战更是了得。在国际军人搏击大赛上，那些看上去单薄瘦弱，脸上总是挂着阳光一般笑容的小战士，在与美国特种兵的搏斗比赛中，却从不落下风。甚至有一名战士在四十秒内连续击败三名来自俄罗斯的‘阿尔法’成员，这简直太不可思议了。他们的表现，赢的了所有竞争对手的掌声，也为中国军人赢的了荣誉。

陈芳那时的心就被这些军人俘虏了。整个晚上都梦想着这些军人的英姿。甚至还幻想，自己的爱人就应该是这样的军人，直到后来出了那件事以后，她就视男人为蛇蝎，整个人也慢慢转变了……。

陈芳继续睁着眼仔细地看下去，脸上的神情越来古怪，似乎对自己言之过早的判断产生了疑问。

“牛嚎说那小子是他在部队服役时的长官，而且还那么尊敬。从资料上显示，李冉豪比牛嚎要小5岁，如果只是一般的军官，以他的脾性，不可能是那副阿谀卑谦的表情。嗯，服役7年，又是西南军区内部军事学院深造，这么说，他很小就参军了。本身不是军人家庭出身的人，想要那么小就参军几乎是不可能。只有被特招的学生，才会这样。这样一来……”。

陈芳抽丝剥茧地分析着两段资料，李冉豪的形象在她脑海里渐渐清晰起来。她额头上紧缩的眉目也渐渐展开。

“这么说，牛嚎以前肯定是在他手下当过兵。而且威信极高，才会让这个大棒子如此心悦诚服。‘蝎虎’！嗯，看来，这小子也是特种部队出来的人了。难怪我那一脚踢出去的时候，瞬间感到了一丝危险的气息，而且那小子的肉和砖头一样硬，我还以为是……，一个莫名其妙从前途似锦的‘蝎虎’特种作战大队出来的人，而且很可能还是教官级别的军官，为什么到现在还没从事工作。照理来说，这样一个人才从部队走出来，起码被人追着要。放在我们警局，起码也是副局一职的人才，居然无业？里面肯定有奇怪。”

陈芳开始对李冉豪的背景大感兴趣。马上起身就想去找牛嚎，可是转念一想，姑奶奶亲自去找那混蛋，不是显得自己特没品吗？不行，那小子不给我端茶送水的道歉，以后别想让我配合他办案，哼，就他那本事，抓抓小蟊贼还可以，想要办大案，就那脑筋顶什么用。总有一天他会来求我的。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
不过，李冉豪。你敢对我陈芳用那么下流的语言挑衅。我不把你老底挖出来，我陈芳这副大队的位子就白坐了。

决定非抓在这小子的把柄后，陈芳心情大好。从资料室里出来，抬头却看到脸色难看的牛嚎站在自己面前，美歆畏畏缩缩地从他宽厚的身后探出头看着自己。

(）好看的txt电子书

“陈芳！你什么意思？非要和我对着干吗？为什么要查李哥的资料。你最好放下这个念头，别专门去找他碴，否则别怪我不客气！”牛嚎的声音很大。

“哼！他心里没鬼，自然不用怕我找他麻烦！对我不客气，就凭你那几脚三角猫的功夫吗？”陈芳阴沉着脸，从牛嚎身边绕过，冷声哼道。

“陈芳！你最好别惹他，否则，你会后悔的！把这句话记着，他不是你能惹的人！李哥绝对是好人，他不会犯法。我不希望你把他平静的生活打乱，他……！”牛嚎说这话的时候，显得特别难过，似乎有什么东西有口难言一般。

陈芳的脚步顿了顿，她非常希望牛嚎继续说下去，可是牛嚎却象回忆起了什么伤心事一样，整个人不会说话了。

陈芳冷笑一下，转过身道：“随着环境的改变，人也是会有所改变的。你作为一个刑警队的大队长，应该知道这点，越是本事大的人，一旦他犯起事来，将是常人想象不到的！”

或许，陈芳的预言很快就会实现……。

第一卷 第十五章 姐弟情

“小豪！”

带着一声悲喜交加的哭号，站在警局门前一直等待着的苏芸，眼角挂泪地冲到了李冉豪跟前，急切地摸着他的身体，嘴里唠叨着那里有伤没有，吓死我了之类的话。每一声都能让李冉豪感到她那娇柔的身体下蕴藏着的关心之情。

“好了，老姐！我怎么会有事呢？”轻轻地搂住苏芸的细腰，将这具热辣辣的身躯拥进了怀里，温柔地在她那散发着幽香的秀发上嗅了嗅。

这个无意的动作让苏芸脸上一红，轻轻地在李冉豪腰间上掐了一下，杏目微嗔地薄了他一眼，可是这心中却有丝丝幸喜的甜味腻在唇间，环在他腰上的玉手却不由紧了紧。原来他已经成熟了。

看着弟弟傻乎乎的样子，苏芸作弄之心不由兴起。垫起脚尖拉过李冉豪的耳朵道：“小豪，姐姐和你说个事！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
李冉豪裂嘴一笑，放开老姐柔滑的腰肢，将头凑了下来。鼻尖飘过苏芸身上一屡那醉人的女儿香，耳朵却麻麻痒痒的。听不见老姐在说什么，只能将头凑近一点。

檀口微张，吐气如兰的苏芸眯笑着看着傻弟弟将头凑下来，古怪地一笑，吐出丁香小舌在他耳垂下轻舔一下，感觉到李冉豪的身体猛然一下颤抖，那小脸蛋唰地一下变得通红，不由一把推开他，跑到老远，兴奋地拍着手笑道：“哈哈哈！你这个小坏蛋，刚刚居然趁机欺负姐姐。现在知道厉害了吧！别老是在我面前装成大人样！哼，在老姐这里，你永远都是个穿着开裆裤的破小孩！”

“好啊！原来你耍我！别跑，站住！”



两姐弟你追我赶地追打调笑了老远，只到气喘吁吁的苏芸跑不动了，赖着不肯走，非要李冉豪回家不可。

“好吧！我来背老姐回家，省下出租车的钱。等于又赚到了半个SPA！对吧！老姐！”李冉豪看着苏芸，似笑非笑地半蹲了下来。

“当然了！你个小坏蛋不当家不知道油米贵！你以为你老姐很吝啬啊！其实该花钱的地方老姐从不多一句话。只是现在挣钱难，你又没结婚。老姐哪里敢乱花钱啊，难道有闲钱买名牌时装，老姐会一家家店地去淘地摊货吗？你呀――！”

跨到李冉豪背上的苏芸用手点了点李冉豪的脑袋瓜子，有点恨铁不成钢地道：“早点讨个媳妇回家。老姐我才安心。”

李冉豪眼一热，鼻子有股酸涩的感觉。

揉揉鼻子，反手一托苏芸那浑圆滚翘的肥臀，哈哈大笑道：“不娶了。我谁都不要。我一辈子跟着姐姐就行了。只要老姐过得好，我李冉豪这辈子就知足了。”

“你这小笨蛋说的是什么呀！”感觉到弟弟托在自己臀部上的手传来的那股炙热，苏芸脸一红，悄悄地移动了一下，可是李冉豪那粗糙的手掌于细腻的肌肤摩擦后的那种感觉，更让苏芸羞涩不已，狠狠地在他背上掐了掐道：

“知道你心疼姐，孝顺！可是你不能犯傻啊！小莹多好的女孩，别和我说你不知道她对你的心思。你去了部队多久，她就等了你多久，连父母让她回河北老家她都不肯。知道吗？在她们医院里，不知道有多少条件好的人在追她，都被她回绝了。还不是为了你这傻小子。别错过了。和你说，除了小莹，其他女孩你带回来我可不理！天天要给她脸色看，如果你真的心疼老姐，就听老姐的！啊！”

李冉豪没有正面回答苏芸的话，另一只也拍到了她的屁股上。猛然朝前一冲，嘴里嗷嗷大叫着，这让背上的苏芸尖叫一声，小脸吓的煞白，不过很快又恢复过来，兴奋地一手绞住李冉豪的脖子，另一只手挥舞在空中，大声地嬉笑，嘴里不停地叫着‘驾！！’，两人就如同回到了孩童时光，忘记了烦恼，享受着这片刻的快乐。

“小豪！姐姐怕！”背上的苏芸忽然紧紧地勒住了李冉豪的脖子，乌黑滑亮的秀发披下犹如一副华美的油画。

“怎么了？姐！有我在，什么你都不用怕。没有任何人可以伤害你。我会用自己的生命来保护你的！”李冉豪心疼地说道，自己就这样一个姐。谁要是真伤害了她，自己被把他撕成粉末。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“知道你今天打架是为了维护大家的利益。可是姐姐就你这么一个亲人了，要是你被人打伤了，你要我怎么活下去。听姐姐的话，以后别再打架了。别让我担心，好不好，小豪！”

李冉豪轻轻地放下苏芸，疼爱地将她拥在怀里，抚摩着她的秀发，豪气冲天地道：“姐！在这个世界上，没有几个人能欺负到我。更没人能欺负到你。我不会去惹别人，但是如果谁惹到我，我不会让他们好过。姐，你和我说过，男人要顶天立地，要挺起腰板做人。不能让宵小之辈横行，放心吧，姐！难道你还不知道我吗？”

“嗯！”苏芸不再说什么，只是紧紧地拉着他的手，生怕自己一放手，他就会跑了一样。

“今天在姐姐这里过夜吧！我说什么也不放心你晚上一个人回去，说不定那些坏人就在半路等你。我怕你出事，好不好嘛？”看着李冉豪没什么表示，苏芸嘴角一翘，扯着他的手往家里拖，还撒娇一般地娇嗔着李冉豪说话不算话，说要保护姐姐，自己却要留着姐姐一个人在这么空的楼里住。

（）好看的txt电子书

李冉豪看着如花似玉般娇嫩的苏芸那微嗔的表情，心里一热，点头嬉笑一下：“姐！孤男寡女的共处一室！你就不怕我兽性大发。把你吃了。到时候叫天天不灵，叫地地不应哦！”

“啐！没个正经的！借你十个胆你都不敢。来，姐自己送上门，要不？”苏芸轻啐了一口，看着讪笑的李冉豪，忽地将身体依偎过去。玉手勾住他的脖子，粉红色的舌头从滑腻的嘴唇中伸出，伸到了他脸上轻轻舔舐一下，然后正对着他，朦胧般迷醉的眼睛看着李冉豪，用一种可以让男人瞬间喷射的语气，吐气如兰地道：“我们小豪已经成人了，是不是想要……！”

环抱着苏芸那火热滑软的腰肢，鼻中嗅着她的体香，眼中看到的是她那迷醉犹如怀春少女望着情郎一样火红的脸蛋，耳中听着充满着诱惑力的魔音，李冉豪彻底醉了，下体猛然一撑，喉咙咕咚一声，一口唾液咽下。脸上泛起一层激动的红晕。

“哈哈哈！你这小色狼！居然这么色！想要，我当然给，今天晚上就赐你睡按摩室吧！”

猛然一把推开他的苏芸再次得意地娇笑起来，虽然不喜欢美容院里那些顾客戏弄弟弟，可是自己却深迷其道。往往趁李冉豪迷糊地时候戏谑他一下，然后便是得意洋洋地跑开，这个苯猪，每一次都上当。

回到美容院，李冉豪睡着苏芸的床上叼着烟，无聊地看着电视。苏芸在洗澡。打了一个电话给小莹，安慰了半天，并告诉自己睡在苏芸这里，答应明天一早就过去后，小丫头这才停止了抽泣。

“小豪！帮老姐拿件睡衣来！”卫生间里传来了苏芸的呼叫，李冉豪与小莹告个歉，这才匆匆顺便从柜子里抽出件睡衣，三步并做两步地跑到卫生间外。

“……小豪。快递给我呀。”门后的苏芸似乎根本就不将李冉豪看成男人，从门缝伸出雪白细腻的玉手，将李冉豪手中的睡衣一把扯过，门开的这一瞬间，李冉豪瞄到了那一抹让人心血澎湃的雪白玉峰。

“讨厌！”似乎感觉到了李冉豪睁着毒辣辣刺来的目光，呆呆地看着自己。下面那高翘而起的裤裆正渐渐撑涨起来。

苏芸脸一红，砰地一下关上门，留着闹起大红脸的李冉豪手足无措地皱眉苦恼，老姐真是，自己不小心春光外泄到怪起我来了。可是这场景看起来真是差点让自己把持不住，老姐的身材艳得让人都透不过气。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“老姐！我不洗澡了。睡觉去了！”李冉豪大声地说道。接踵而来的刺激已经让他无法压抑住那膨胀的欲望，还是回到按摩室里早睡，顺便化解一下这尴尬。

“滚吧！小脏鬼！”

靠在门背的苏芸回应到，此时的她，脸上就象火烧一样的发烫，拿着睡衣掩盖在那对颤颤悠悠的豪乳前，心里却打翻了五味瓶，小豪那火辣辣的眼光似乎能将自己的心射穿，而且自己居然……。

“呜嘤……！”感觉到无比羞涩的苏芸嘤呤一声，将头埋进睡衣里……。

第一卷 第十六章 困境

()

从天龙集团的人被李冉豪赶走后，人们开始担心起来，毕竟天龙集团的劣迹摆在大家眼前，一段时间里，除了李冉豪以外，全都是提心吊胆地过日子，晚上都不敢出门散步。

可是经过一段时间后，天龙集团的人非但没来报复，反而象是人间蒸发了一般，连个人影都不见来。人们开始恢复了正常的生活。随着工程的推进，附近不少房主都已经和天龙集团签定了合同，从黄石路搬迁出去。只有钢炉厂的居民以及不愿意与天龙公司签定这流氓合同的几家散户还留在原地。

看着其他土地上如火如荼地展开了拆建，机器轰鸣与来往不息的运输车那风弛电疾般开过的声音，让大家可是坐立不安了。难道天龙集团放弃了拆建这里吗？答案当然是否定的。

“你们这些土老冒。敬酒不喝喝罚酒。天生的贱命一条。告诉你们，一个星期后，老子不管你们怎么折腾，到时候全部铲了。让你们他妈的去街上和叫花子住。”

飞扬跋扈的疤脸，带着一群凶神恶煞的大汉走了过来，他眼角下的那道刀疤闪过一道亮芒，显得格外狰狞。看到李冉豪的瞬间，狰狞的凶光一闪而过，下意识地舔舔嘴，唇上那破裂的伤口依然还残留着那一拳带来的剧痛。

李冉豪一动，疤脸身边的几条大汉立刻挡在了疤脸身前，腰间鼓囊囊的突出物，一看就知道是带了家伙。

“陈队！他们好象要打起来了，我们是不是要过去阻止他们！”警察甲转过身，对着隐藏在宿舍楼旁一堆废墟边上的陈芳说道。

狠狠地瞪了这个笨蛋一眼，陈芳轻声喝道：“听我的命令行事！”

转过头，看着已经被几人包围起来的李冉豪，陈芳心里大是痛快。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“好的！疤脸，揍他，狠狠地揍。最多本小姐带你回警局的时候，少让你吃一口掺着泥沙的牢饭，哈哈。打吧，你们两个都给我往死里打。等下本小姐好一锅端。太棒了。

本来看着疤脸带着一伙人从天龙集团出来，以为是要斗殴，原本想将疤脸抓个现行的陈芳，却没想到会遇上这样的好事！”

可是事情的发生却出乎了陈芳的预料。

疤脸阴笑地拨开众人，对着李冉豪道：“小子，老子早晚要让你知道得罪我会有什么下场，不过老子大人有大量，让你多活几天。看着，你们这些傻不啦叽的穷鬼，这是江南区政府今天下达的通知！叫你们马上滚蛋，要不然，别怪老子到时候连房带人一起铲了！”

疤脸随手掏出一张纸，啪地一下拍在小石桌上，脸上的尽是阴险狠毒之色，无视李冉豪那冷如刀锋般凌厉的眼神，贪婪地舔舔嘴唇，犹如毒蛇一般的目光扫过了这些居民，猛然间一愣，那一对小眼睛睁得比铜铃还大，嘴巴张开，口水顺着嘴角就这样直接流下来。

李冉豪拿起单子一看，整个人都快傻住了，拿的是一份复印件，一个大红印下，一排字迹清晰的字眼被人用红笔勾勒了出来：

（）好看的txt电子书

上都市江南区黄石路红星钢炉厂原为集体企业。土地属于集体所有资产（出让地）。钢炉厂拥有完整的土地所有权。1989年11月25日，红星钢炉厂被宣告破产，根据上都市政府市委颁布的第（015）号条文件的有关集体企业破产后土地归属问题的指导精神，以及19XX年颁发的《中华人民共和国土地法》有关法律规定，原红星属钢炉厂的土地收归国有。该土地以划拨地性质归属现居住在其土地上的钢炉厂职工所有，拥有占有、使用、收益、以及部分处分的权力。即：红星钢炉厂宿舍职工现所拥有的房屋不拥有完全的处分权，根据有关规定，划拨地房屋产权回收，不以市价衡量，由政府规定的补助费用提供最基本的补贴。

现上都市政府进入老城区改造开发，钢炉厂原驻居民应当配合政府，积极响应搬迁，限定日期为7日，违反其规定者，将不考虑其房屋拆迁后的过渡房问题……。

被疤脸死死盯住的黄伊莹犹如掉入冰窖，疤脸那对色咪咪的小眼睛似乎能穿透自己的衣服，看到自己清白的身子一样，让她从骨子里感到发冷。下意识地躲到了秦奶奶身后，求助的眼神看向了正拿着纸，眉头紧锁的李冉豪身上。

“小豪哥怎么了，你快过来了，小莹害怕，这个坏蛋的眼睛好吓人！”看着朝自己走来的疤脸，小莹从骨子里感觉到惧意，眼巴巴地看着李冉豪的背影，心里暗暗着急。

“小妹妹叫什么名字啊！不要怕！你是也住在这里的吗？如果你听话，哥哥我可以帮你找房子……桀桀……！”

无耻的疤脸看着小莹那惊慌失措，犹如受伤的绵羊一样无助可怜模样，淫心大起，居然在大庭广众之下，伸出手想要抓住小莹。

“呀――――！！小豪哥！”一声尖利的惨叫，害怕的小莹下意识地亮起她那腻得让男人双腿发软的嗓子尖叫一声。疤脸一愣，猛然警觉起来，可是犹如猎豹一样悄然无息猛冲而来的李冉豪却早他一步出脚，一记凶狠的蹬腿，将惨嚎一声的疤脸踹出几米远。

“老大！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
手下们看到犹如断线风筝一样飞去的疤脸，一愣后，纷纷掏出家伙，疯狂地叫嚣着朝着人群冲来。

“动手了！陈队，是不是等他们打完了再上！”赵小明乐了，他最喜欢在别人冲突后动手抓人，省事多了。看来传说中冰辣椒也好这口。不过被陈芳瞪了一眼后，他觉得自己仿佛落进了冰窖一样的冷。立刻闭上了自己的臭嘴。

“住手！”

陈芳从废墟上走出，冷冰冰的模样就象一座敞口了大门的冰库。不大的声音在这些黑道打手耳中就犹如劈下了一道惊天巨雷，一个个面带惧意、条件反射般地抱头蹲下，地上当啷啷地响起一片刀管落地的声音。

“哼哼！聚众斗殴，还带了刀械出来！一个个不把我陈芳放在眼里了，是不是怀念牢饭的味道了！把他们都抓起来！”带着嘲讽的笑声，玩弄着手中的枪械的陈芳一脚踢倒了一名抱头不语的大汉。这大汉居然连屁都不放一个，卷缩着身体在瑟瑟发抖。

“黄大马！又是你当头吧！哟，怎么改习惯了，趴在地上找屎吃吗？”看着从地上挣扎起来，象一头被人打断了脊梁骨的疯狗一般的疤脸。陈芳讥笑道，她的话让一边的李冉豪放声大笑起来。

“陈……陈芳，你个臭表子……啊！”被寒着脸的陈芳一脚踩在老二上的疤脸，杀猪般地惨叫起来。可怜的是他那一帮忠心耿耿的手下，却噤若寒蝉，大气都不敢出一声。

（）好看的txt电子书

疯婆子好威风！好横蛮。李冉豪暗暗咋舌，看来这些蹲在地下的人没少被她整过，只有刻骨铭心的教训，才会让这些天天混在黑道上，过着刀口舔血生活的流氓才会如此惧怕一个人。

“陈队！人都抓起来了，这个……！”指着李冉豪，警察甲似乎对他有些印象，好象和牛大队关系很好，所以犹豫着抓不抓。

陈芳白了他一眼，一脸的蔑视。转头看向了李冉豪道：“李冉豪，不要以为我是给牛大棒子脸，今天我是看在这些老人家和这小姑娘的面子上不和你计较。你以后最好别犯在我手里，否则我会让你知道什么叫厉害！收队！”

“陈队，那……疤脸用什么名抓？”看着躺在地上嚎叫的的疤脸，陈芳冷哼一声：“调戏妇女、破坏公共次序……嗯，我的皮靴都有点皱皮了……加上袭警！回去好好关几天，带走！”

“是！”

恶寒。看着回多头一笑的陈芳，李冉豪没有感觉到陈芳那种美人回头一笑百媚生的雅境，而是有种被毒蛇盯上的冷瑟感。作了这些年的特种兵，灵敏的嗅觉让他抓住了什么。

妈的，好象和老子有深仇大恨一样，不就是戏弄过她一句话，值得这样小肚鸡肠吗？李冉豪暗暗地咽了咽唾液，如果真被这女人盯上，就是做梦都要不得安宁啊。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“小豪哥！那女人认识你吗？哼，真是漂亮啊。”小莹有点酸溜溜地说道。

“她是个疯婆子，你又不是没看到。再说了，她哪有我们小莹漂亮啊！”口花花的李冉豪看着眉开眼笑的小莹笑道，心里暗想，女人啊，连这他妈的都要吃醋么。

“小豪，我们该怎么办啊！”邻居们看着手中的单子，一个个呆若木鸡，似乎根本不敢相信这上面所写的一切，可是白纸黑字引成的文件上，一个红彤彤的钢印盖上了上面，让人不得不慌乱。

“政府都出面了，恐怕我们只能通过法律途径解决了！”一边的小毛叹声说道。

李冉豪想了想，一个电话打通了在建设局上班，对此情况应当有所了解小五。一番电话后，他的脸色差了许多。

“怎么样？豪哥！”小毛焦急地问道。

“找律师！7天时间，足够我们找到能够帮助我们的律师了！”李冉豪安慰着大家，自己却有些暗自担心。从疤脸等人来时那牛气冲天，有持无恐的模样，就已经揣摩到，这一次他们恐怕是有备而来，事情该怎么解决呢？

第一卷 第十七章 现实的无奈

()好看的txt电子书

事情比李冉豪想象的要困难。似乎一夜之间，整个上都市的律师楼都统一了口径，表示对政府开发江南区这一片引起的官司，他们都不接。

口干舌燥，两腿都快跑细了的李冉豪在烈日下，却心若凉水，整个人透着一股寒意。似乎自己已经到了走投无路的地步。

“对，找大牛！”李冉豪想到了在刑警队当大队长的牛嚎。以他的关系应该能为自己找到一个好律师吧！

“大牛！我是李冉豪啊！……好，好个屁！老子就快被人赶出去了……！”李冉豪气道。[手机电子书网 Www.88u8.com]

“谁敢！豪哥，是哪个王八蛋，只要他有前科，老子让他把牢底坐穿。”那边的牛嚎显然是火气十足，听到长官被人欺负，这还了得，在电话那头就气得嗷嗷大叫，表示自己就是不当这个队长，也要为长官出气。

“这小子！”李冉豪赶紧把电话拿开一点，牛嚎人如其名，声音震得电话都颤抖起来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“靠，大牛，你想震聋我吗？你能帮我找一个律师吗？对，打官司用，不然老子没事找抽吗？什么事……电话里说不清，有？那好，你帮我把人找出来，嗯，就今天，很急，对，我在……”。

李冉豪环视了一下四周，咬咬牙道：“我就在豪情茶庄等你们吧！消费高？反正不是你小子掏钱，你罗嗦什么。快点。”

摸摸口袋，李冉豪心里有了点底，起码今天出门时问老姐要了好几百，喝喝茶总应该够了吧！又不是找小姐。但是又不能请别人到平时自己喝酒的小餐馆里坐吧，于是就选择了‘豪情茶庄’这个装饰华丽的即饮茶店。

和小毛等邻居通了电话后，李冉豪愈发心急。和他遭遇的一样，其他几个出去询问的人同样在所去的律师楼处碰壁，现在唯一的希望就是看大牛能不能找来人了。

虽然‘豪情茶庄’里环境良好，又有漂亮温柔的服务员热心的招待，可是李冉豪却如坐针毡，这已经是第四天了，离拆房仅有三天之日。一些怕事的邻居已经忍气吞声地开始搬家，剩下的全都仰望着自己早点带回希望。想到这里，李冉豪不禁黯然叹气，在这都市里，一切都要有钱有权，一切都要依法办事。眼看着善良的邻居们就要遭受磨难，自己却一筹莫展，有这一身的潜伏擒敌的本事又有什么用，难道去把那些贪官污吏全杀了？可是这样也改变不了现实啊。如果有时候，不一定要遵循什么法纪，只要后果有利于人民就好了。

李冉豪朦胧之间似乎抓到了什么，可是大牛的声音却打断了这异想，他带着一名年轻帅气的青年走了进来。

“豪哥！这是我以前在部队时的教官，李冉豪。豪哥，这是‘通达律师事物所’王嘉王大律师！！嘿嘿，这小子是我姨妈的准女婿，有什么事，豪哥就尽管说吧！”

牛嚎憨厚地笑着，李冉豪有礼貌地和王嘉握了握手。心里却在想，这小子纯粹的小白脸，眼光游离不定，似乎不将自己放在眼里。一副高高在上的鸟样。

似乎没有注意到李冉豪那细微的不满，王嘉随意打了一个响指，叫来了一杯顶级普耳。李冉豪也大方地笑着让牛嚎点茶，自己只点了一杯印象中最廉价的菊花茶。可是眼睛一看那价单，笑容就僵住了。

（）免费电子书下载

“妈的，这小子喝走了我250！牛嚎这小子也不识相，喝了老子85。靠，我这杯菊花茶也要40。简直被抢还来得快。

李冉豪心疼地喝上一口热乎乎的茶，这一口可要老子10块，顶上一包红塔山了。

“豪哥！有什么事就直接说吧！都是自己人，没什么不好意思的！”短暂的闲聊后，喝干了一杯茶，咂巴咂巴嘴的牛嚎这才开口说道。

“好！小王！是这样的，我家住在江南区……！”李冉豪一口气将话说明，没有一丝拖泥带水，该做什么的时候，他总会以最快的速度做完。

只是他没想到，王嘉的脸和这几天他已经看麻木了的脸一样，全都是无奈地笑了笑，颇为可怜地看着自己，后面的话，即使不用想，也明白了。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“很抱歉，豪哥，虽然我很想帮你，但是很可惜。这个我没办法！实在是不好意思！”王嘉歉意地说道。

“妈的，不行还喝了老子250！”李冉豪的脸沉了下来。心疼地想到。

“小嘉！我让你来，不是让你在我脸上抹黑的！我家小蜻怎么看上你这样的人。吹了！吹他妈的了。回去我就叫小蜻另找一个。”牛嚎的脸唰地一下黑了起来，不顾形象地破口大骂。

“大…大哥，你听我把话说完啊！”王嘉急了。牛嚎是可是牛家除了老爷子最有威望的人，牛蜻又是最听他的话，追牛蜻的人多得去，自己好不容易才追到她，他要真的和牛蜻说一通自己坏话，这事准黄。

“别叫老子大哥，我丢不起那人。我们牛家不需要这样窝囊的男人！”牛嚎鼓着两大眼气吼道。在李冉豪面子这样丢份，以后也没脸见其他战友了。

“大牛！听他把话说完吧！这事不怪他。我知道的！”李冉豪心里在骂着这小白脸，一边言不由衷地劝道。

“豪哥！我这样和你说吧！天龙集团已经和我们律师楼……不，可能已经和全市的律师楼都打过招呼了。谁要是敢接涉及江南区的案子。那么以后就别想在上都市混。大哥你也知道，天龙集团的背景后台水有多深。这些年来，他们犯下的事还少吗？可是见谁打赢过他们的官司，唯一的那次输了，赢家的正伟律师楼六名律师却全被人打成重伤，你们也不是因为证据不足，只抓住了几个小喽罗，而让那些真正主事的人逍遥法外了么？再说了，就算我同意接这个案子，可是律师法有规定，律师必须通过其律师事物所的同意，才能接案。上面不同意，我也没办法啊！”

王嘉心一急，把牛嚎也拖累进来了。本来就已经气黑了老脸的牛嚎，在李冉豪惊讶的注视下，恨不得一头找个地缝钻进去。

你这狗日的，还把老子也拉进来，还嫌我不够丢人么？好、好、好。老子的脸丢完了。你也别想进我们牛家。

“这么说！我们只能自己去打这官司了！”李冉豪掏出支烟，郁闷地吸了一口烟。自己去打官司，等着看那些人的嘲笑的嘴脸吧。

（)好看的txt电子书

“不过，豪哥。全上都市可能还有一家律师楼可以帮你们！”王嘉欲言又止，差点没急死李冉豪，牛嚎啪地一下在他脑后扇了一巴掌：“你他妈的到是说出来啊。不然老子回去就让小蜻相亲去！”

“是华美律师事物所，那是新开的律师楼，里面全是女性律师。全都是些从其他律师楼出来的刺头，不过她们的能力都很强。但是个性也强。她们帮人打官司，全是凭自己喜好来认人。如果看你顺眼，就是天王老子她们都敢捅掉大窟窿，如果看不惯……”王嘉苦笑一下：“她们会毫不留情地让你滚出去。”

“华美律师事物所？？好象我有所耳闻。对了，陈芳和她们似乎走得很近！和这女人很近的女人，一般都是些很刁蛮的女人，而且她们也有后台。很难接触。”牛嚎似乎想到什么。苦笑一下道。

“只要还有一丝希望，我就会报着十二分的信心！”听到还有人敢于接受这个案子，李冉豪身上那种军人干劲就体现了出来。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“不过，豪哥，据说她们收费很贵。你们……！”王嘉挪逾地说道。

“该死的250！意思是说老子没钱吧！”李冉豪暗暗地气着，嘴里却笑道：“只要打赢了官司，这点钱，大家还是能凑起的。”

“这样吧，我和华美律师事物所股东之一的龙姐是校友。我……大哥，那我打个电话给她，说说情，你看……”王嘉转过头，看着阴沉着脸的牛嚎，心里七上八下的。

“打啊！看着我干吗？老子的脸又没小蜻好看。”牛嚎板着脸，不耐烦地催促道。王嘉现在连哭都哭不出来，没想到好心地来帮忙，却把快到手的老婆放到悬崖边上。

“喂……龙姐，我，小嘉啊！呵呵，无事不登三宝殿，龙姐，我求您件事，您一定要帮我……！”

**********************************************

车上，牛嚎红着脸上，使劲地踩着油门，闷不做声，今天自己在长官前丢尽了脸。现在长官居然没说一句话，自己哪敢开口。

“唉！还是有钱好啊！靠，一杯茶就250。如果不是你那准妹夫掏钱付帐，恐怕我只能坐公交车去华美律师楼了！”李冉豪嘿嘿一笑，牛嚎能够听出他话里的苦涩，不由心想，如果长官还在队里，恐怕现在已经是中校了吧。也不会有这样的烦恼，唉。

“大牛！再快一点。天色不早了，我想早点把这件事解决……！”

车轰然一下猛然彪出。李冉豪靠在宽厚的椅子上，抓住了那丝模糊的概念，如果老子有了钱，第一件事就他妈的卖两杯250，一杯漱口，一杯洗手……妈的，有钱真好。

第二卷 第一章 冤家路窄

（)

欧阳睿媛今天的心情特别好。不知道为什么，一大早起来就有种美妙的预感，似乎会有什么让自己开心的事发生。不过一天下来，倒霉事却不少，先是电梯里一个色狼趁机摸了自己屁股一下，虽然最后把这家伙打得他妈都认不出他来，可是自己的屁股却着实被人非礼了一下。

再就是吃盒饭的时候吃出一条菜虫。这个挨千刀的肥猪老板，以后出门肯定会被车撞死，要是就被他母夜叉一样丑陋的老婆掐死。居然让本小姐啃掉了半只菜虫。

想到这里，欧阳睿媛就有一种恶心的感觉，胃如翻江倒海一般翻腾起来，恶心地干呕了一阵，喝了一大杯水，这才好转起来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“哼！自从被那色狼摸过后，好象本小姐就没转运过！NND。”欧阳睿媛一想到自己的从未被男人触及过的玉胸，被李冉豪三次侵袭后，就有种杀人的冲动。心里多了口闷气，她决定走出办公室，去别的姐妹那里找找乐子再说。

“龙律师！我们真的很需要你们的帮助。求求你一定要帮我们这个忙。要多少钱我们都可以出的！真的。就当做做善事吧！几十号人，大都是老人孩子，没有了房屋，他们怎么生活！”

经过龙姐的办公室，正要敲门进去，里面传出一个男人恳切的声音，龙姐却似乎不愿意接这个案子。说话吞吞吐吐的。

“龙姐似乎在接案子哦，算了，还是找别人聊吧！”一蹦一跳的欧阳睿媛转身就走，身体却猛然僵住，奇怪，那声音怎么听起来那么让人讨厌呢？嗯，再听听……。

“龙律师，您一定要帮帮我们！”李冉豪已经是第八次说这句话，这是几天来，他说得最多的一次，因为眼前的这个看起来精明能干的律师，并没有一口回绝，而是说考虑几天。事情总算是有了点眉目，可是真要是过了几天，那么全院几十号人怎么办。已经迫在眉睫的事，不能再拖了。

“小李，牛警官。不是我不帮你们打这官司。我们也不是怕天龙集团来闹事。只是这文件是盖了区政府的大印。上面所列的法条又有根有据的。天龙公司这几年来被人告了不少次，可是每一次都能从容而退，可以这样说，他们能把这单子拿出来，就已经说明在政府里，有人已经帮他们处理掉了麻烦事。这样的官司不好打，也很难打赢。我们华美律师事物所正式挂牌也没多久，不想，也没精力来打这样吃力不讨好的官司，这不是钱的问题。”

龙律师的话让李冉豪心一凉。如果连最后的希望都破灭了，那么自己该怎么面对那些可怜的邻居……妈的，自己也要凑份数。想不到从部队回来后，没干一点实事，用到自己的时候，却又一点出息都没有。

“龙律师，你就不能再考虑一下吗？就没有一点余地了？”李冉豪不甘心地追问了一句，内心却是在做最后的无力挣扎。

“很抱歉，起码我本人不愿意接这案子，不过相信同事也不会接的。毕竟知道案情发展下去只能是输掉案子，谁也不会拿自己的名声去做，牛警官，你也知道，律师这行，很讲究名声的，一旦输掉一个案子，以后来找自己打官司的人就少了，何况这案子一起诉，本身就已经造成很大的轰动，下台那就更难了！”

龙姐的话让两人神色黯然。牛嚎阴着脸，难堪着看着自己的长官，这个铁铮铮的汉子，教导了无数军人的搏击教官，在强大的对手面前都从来没露出过沮丧的神情，而在今天，却因为寻求保护自己的容身之处，而落魄不已，看着这样的长官，自己的心象被刀狠狠地捅了一下。

“豪哥！我去把王嘉在小子拽出来，他要是敢不帮你，老子让牛蜻和他彻底断绝关系！”头脑一热，牛嚎气急败坏地吼道。

摇摇手，李冉豪有心无力地垂着头。唉，别人说明白了是来不了，难道自己还真的要求大牛为自己的事而拆散了别人的幸福吗？



“这个案子，我接！”

一句脆生生犹如黄莺鸣叫般的声音响起，让屋里的三人有惊有喜。李冉豪更是夸张地猛一转身，眼睛直溜溜地看着嘴角勾起一弯美丽的弧度，那双勾魂的桃花眼也直溜溜地看着自己的超级美人儿。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“你……你真的愿意帮我们？”李冉豪似乎不敢相信自己的耳朵，这样一个美女，居然在自己最需要帮助地时候站了起来，这是幻觉吗？

“媛媛！别胡闹。这案子棘手得很。再说你手里还有其他案子没做完呢！”龙姐哪里知道此刻欧阳睿媛那滂湃的激动心情，只是暗示她千万别借，一只手暗暗地对着她摇动。

“天啊！难怪今天一大早就有喜鹊在我家窗户上叫，下午又被人吃了豆腐，原来这一切都是在告诉我，这个该死的大色狼自己找上门来送死了，哇哈哈哈，这就是天理循环，报应不爽，让我有机会整死这该死的大色狼了。哈哈，他居然还没认出我，上帝啊，这一切多么美妙。”

欧阳睿媛张着小口，夸张地叉着腰，一个劲着傻笑。却等于在李冉豪头上泼了一瓢冷水，让他激动的心情迅速冷却下来。

靠，原来这女人徒有其表，人却是傻子一个，害得老子白高兴一场。

“走吧！大牛！”泄气的李冉豪忽然开口说道，让所有人顿时一愣，不知所谓地看着他。

“豪哥，你这是……人家好不容易才答应，你怎么就又要走了呢？”牛嚎比李冉豪似乎还要着急，今天的长官是怎么了。

“这……！”龙姐也觉得奇怪，刚刚求死求活的这个男人，怎么忽然一下就变了，有人接自己居然还不要，古怪。不过这也好，媛媛接了这案子，以后的路可不好走了。

最震惊的却是欧阳睿媛。她怎么都不会想到，是因为自己的过于兴奋的模样吓退了李冉豪，心里一片翻腾。难道他认出我了吗？该死的，应该暗地里叫龙姐接下来，自己再动手整他也不迟。

“唉！大牛，难道你就没看到么？”指了指发傻站着的欧阳睿媛，李冉豪遗憾地摇摇头，轻叹了一声后，指指自己的脑袋道：“这样的人，怎么能打赢这官司！算了，趁着还有三天的工夫，我去外市找找！”

“扑哧！”领会到这层意思的龙姐再也忍不出大笑起来，欧阳睿媛气得是七窍生烟，娇躯发抖。没想到自己还没整到这恶贼，却先被他羞辱一番，不行，此仇不报非美女。

“站住！”

欧阳睿媛冷声喝住李冉豪，看着他带着丝怜悯的眼神望向自己，肺都快气炸了，可是为了以后那美妙的日子，自己千万要忍住。

(）

“如果连我都不接你的案子，那么你就等着流落街头吧！”欧阳睿媛冷道。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“媛媛！”龙姐有些埋怨地喊了一声，却被欧阳睿媛伸手打断了她后面的话。

“你真的能帮我？”李冉豪心动了，时间不容许他再寻找第二个答应帮助自己的律师。

肯定的点点头，压制住内心的狂笑，欧阳睿媛故做冷笑：“不过，我有条件。你答应了，我就接这个案子。”

“什么条件？钱可以商量！相信邻居们会同意的！”看着恢复了冷静的欧阳睿媛那一副胸有成竹的模样，李冉豪开始相信眼前这个大胸脯美女，或许可以帮助自己。

“真的什么条件你都能答应？”欧阳睿媛眨眨眼，轻笑地说道，心里快乐开了花，孙猴子始终是逃不过如来手掌的。

靠，难道你还能叫我去杀人吗？李冉豪的眼睛上下刷了欧阳睿媛一道，看着欧阳睿媛那不经意流出的兴奋之意，心里更是郁闷。

“好，我答应你。只要不是杀人放火，奸淫掳掠的事，其他什么都可以答应你！”李冉豪痛快地说道。大不了把自己赔进去就是。

“好！一言为定！我们现在就签合同。”快要乐晕了的欧阳睿媛手脚麻利地扯出一张纸，刷刷几下，就起草了一份代理合同，拿在李冉豪脸上一晃，不等他看好，就道：“还有意见吗？有意见合同就作废！”

李冉豪脸一黄，哪敢有半句多话，大致地扫了一眼，点头同意。

复印了几份，欧阳睿媛龙飞凤舞地在合同上签上名，然后冷眼看着李冉豪道：“你能代表你们那一片的居民吗？如果他们有授权给你，那么把你的名字签上，合同就成立了！快点，我可没那么的好耐心！”

欧阳睿媛眯笑地坐在椅子上，手指富有节奏地在办公桌上弹着，她相信，已经走投无路的李冉豪是不会不同意这个看起来只是很普通的附加条件的。哼哼，很快你就会知道本小姐的手段了。签吧，还犹豫什么。签下这份卖身契，你就是我的奴隶了，哇哈哈哈。

李冉豪硬是弄不明白，这大胸脯究竟是在想让自己做什么，这一切似乎是那么诡异，可是箭在弦上不得不发，咬咬牙，再看了身边的牛嚎一眼，一把拉过合同，微微看了一眼，提笔刷刷地签上了自己的名字。

“好！你回去吧！明天来接我去你们那里，晚上准备好你们所有的资料！记住，我说什么，你就必须无条件做到！！否则合同作废。”

第二卷 第二章 小莹的心事

()


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
欧阳睿媛的到来，大家都很振奋。既然有律师帮忙，那么官司就有赢下来的希望。至于那什么附加条件，大家都没怎么在意，别人是个大律师，还是个美人，与天龙集团作对，自然要有人保障她的安全。小豪是从部队回来的，身手又好，首选人当然是他了，说不定女律师一见钟情，看上了我们小豪，这才专门帮咱们的吧！

为此，小莹一晚上都嘟着嘴，眼睛泛红，独自跑出去了很久，直到李冉豪洗完澡，准备上床睡觉时才听到她从外面走回来的声音。

还是凌晨，欧阳睿媛一个电话说让李冉豪尽快赶来后就挂断电话了。揉揉干涩的眼皮，李冉豪打哈欠抓起衣服刚走出门，小莹就嘟着小嘴走了过来，拉住了他的衣服，什么都不说，就是用一双哭得红肿的眼睛可怜兮兮地看着他。

“怎么了，谁欺负你了？”李冉豪一愣，无名火起。

小莹委屈地鼓着腮帮子，一行清泪滑下，呜吟一声就抱住李冉豪默默的抽泣。顿时让他束手无策，不知如何是好了。

“……说吧！哥都答应！”李冉豪撇撇嘴，无奈地说道。对于小莹来说，李冉豪知道她虽然平时很腼腆，但是性格其实是很倔的，生起气来，除了自己还能劝住外，就连她的父母都劝不了她。

“那你就了娶人家！”小莹好想就这样直接说出来，可是就算打死她，她也开了不这口。

捏住李冉豪腰上的嫩肉，嘟着小嘴的她好想用力掐下去，可是又舍不得让豪哥疼，委屈地将身体靠到李冉豪怀里，用力地磨蹭。那坚挺浑圆，充满了弹性的躯体摩擦在李冉豪的胸前，伴随着少女体息芬芳让本来就早勃的他差点没憋死，卷曲在他怀里的小莹也感受到了一个硬邦邦的东西顶在自己小腹上，羞得嫩脸一红，犹如受惊的小鹿一般细叫了一声却又不舍离去。

“小豪哥！我……我也想和你一起去，好帮忙……！”扭扭捏捏的小莹咬着嘴唇，细声嗲道。

夹进双腿转过身的李冉豪苦笑一下道：“我不是去玩，我是去做事！”

“昨天……昨天我去芸姐那里去了！她让我跟着你去的！”小莹的话就如蚊吟，细不可闻。可是那声音就象一杯滑润的牛奶一样，腻进人的耳朵里，让人心神舒畅。

“……老姐怎么了？这不是胡闹吗？不行！你去那里帮什么？”李冉豪毫不犹豫就拒绝了小莹。

“……呜……！”小莹瘪着嘴，眼泪又快下来，想说什么，可是却有点难以启齿的味道，直到看见李冉豪绕过自己准备下楼了，这才着急起来，冲过去拉住他，鼓起勇气结巴地说道。

“小芸姐说……她说……她说漂亮的女人很容易把你的魂都勾走，她……她要我看着你，别让你胡来！免得到时候……到时候把狐狸精引进门！她说她不会认这样的媳妇进门的！”

话一说完，小莹的脸就如烧红的炭一样刷地一下就骚红起来，娇羞无比。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
（）好看的txt电子书

“……胡闹！”李冉豪有点生气了，这不是看痞自己人品吗？如果她真勾引老子……，日哦，不上就是有毛病了。

苏芸早已把小莹当成了媳妇看，就盼望着他们结婚，现在听小莹说那律师很漂亮，当下就觉得奇怪，这女律师难道的看上我家小豪了，整个上都市的律师都不敢接这个案子，她一个小女人居然接了下来，原因很明显，我家小豪那么受女人欢迎，自然是喜欢上他了。律师嘴巴甜啊，就小莹这个闷葫芦，和人家一比，除了有和小豪在一起时间长的优势外，什么都没了。感情的这东西是日久生情的，说不定小豪看在人家帮忙的份上忽然喜欢上她，那小莹就完了，人家有钱，漂亮，能说会道，小莹怎么比。唯一的办法就是绑住他，不管去那里都绑住他。

小莹还能说什么。现在她的小豪哥就是自己的命，没了小豪哥，她感觉生命就没意义了。苦熬了这几年，终于又可以和他在一起，如果还被人勾走，自己也不用活了。当下就听取了苏芸的意见，一回到家，就坐在李冉豪门口蹲着，一直待到他出门，反正是横下一条心，大不了工作不要了，也不能让妖精将自己的男人抢走。

看着小莹那泪眼迷糊却又执着坚毅的眼神，李冉豪只能叹气一声道：“走吧！”

手松开了，小莹破涕为笑，小手胡乱在脸上一阵乱抹，将泪痕擦掉，媚笑着让李冉豪刮了一下小鼻头，娇嗲挽过李冉豪的手：“小豪哥！我不会给你添麻烦的啦！”

“你这小丫头……！”李冉豪不知道说些什么了，只能拖着几乎是吊在自己手臂上发嗲的小莹走出了宿舍。

凌晨的天气确实有点侵冷，又正是降露的时候，一丝轻风吹过，小莹荏弱的身体居然有些瑟瑟发抖，李冉豪温柔地拉着她的手，手心处传的温柔，着实让小莹的心瞬间变得炙热起来，人也活泼了许多。

由于其他地方已经开始了改造，各项目如火如荼地开展着，为了赶工期多赚钱的卡车是不要命地飞奔，洒落一地的泥沙黄土扬起大片大片的沙雾凝聚在半空中，投过建筑地那刺眼的白炽等可以看到，那铺天盖地的粉尘随着风呼呼地挂过。

看着小莹那黄仆仆的头发和冷得微紫的嘴唇，李冉豪心一疼，招手拦下一辆出租车，却被乖巧的小莹拉住手，使劲地摇着头，她一个月也才几百的工资，知道钱的难处。

李冉豪看着她那粉妆玉琢的俏丽脸庞那一道残留的泪痕，不由心一疼，不由分说地将她推进了车里。

“欧阳律师有什么吩咐？什么？早点！”李冉豪莫名其妙地接过欧阳睿媛的电话，皱着眉头问道，随即就讪笑地道：“不敢不敢，李冉豪愿意效劳，辛苦欧阳律师了！哈……靠，这不折磨老子吗？”

“怎么了，小豪哥？”小莹好奇地问道。

“她要苏记的酱肉包，德行的豆浆奶，小石记的卤肉米粉，还要一杯黄家口子早上第一份煎饺！妈的，要跑四条街！”

李冉豪皱着眉瘪嘴郁闷地说道，一边的小莹却气呼呼地嘟哝一句……死妖精。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
整栋大楼就欧阳睿媛的办公室里有灯光，透过门缝，两人看到她一脸疲倦地埋头整理资料，不免为自己刚才的埋怨有点自责。



“怎么现在才来？”欧阳睿媛抬起头，露出一张略现疲态的脸，有些浮肿的眼圈让妍姿艳质的她有一种小病未恙的朦胧美。

“没一点用！买个早点都那么难吗？不知道是你怎么办事的，还是个大男人！”。面色不虞地低斥了李冉豪一声。

“哼！”小莹很不高兴地嘟着嘴哼了一声。

“这是你的早点！”李冉豪当她放屁，不动声色地接过小莹递过来的包裹，放在了办公桌上。欧阳睿媛却眼睛一亮，拨开包裹，看向了将身体缩进李冉豪身后，脸色古怪的小莹身上。

“这是……！”

“这是黄伊莹！也是我们钢炉厂的代表人之一！”李冉豪给了小莹一个跟进来的理由。

“坐！坐啊！……喝奶！”喜形于色的欧阳睿媛急忙站起来，热情似火地拉过莫名其妙的小莹，兴奋地从抽屉里拿出一堆食物，一股脑地往小莹怀里推。让一边的李冉豪快气炸了肺，靠，这么多东西吃，居然还差点没让老子跑断腿。喝你的奶差不多。

欧阳睿媛殷勤地招呼着小莹，简直将李冉豪当成了空气一样，李冉豪坐在一边的椅子上，扭着脸看着两女互相推扯，忽然觉得眼前一亮。

看着女式西服下那雪白衬衣里高高耸起的豪乳，李冉豪幻想着满脸绯红的欧阳睿媛，缓缓地脱掉衣裳，扯下一片凌乱的衬衣，双手捧起裸露出的一对豪乳，那对雪白细腻的Ru房点缀两片嫣红的乳晕晃动在自己面前，带着浓郁的奶香慢慢地凑进自己，带着无比诱惑的甜腻声音说道：“哥！要喝奶吗？我喂你……”

“当然要……！”李冉豪傻笑地忽然大声说了一句，身边的小莹吓了一跳，手中递给他的牛奶啪地一下掉在了地上。

“白痴！”欧阳睿媛蔑视地看了一眼尴尬无比的李冉豪，随后就将目光转到了洋娃娃一般娇小可爱的小莹身上，再用厌恶的眼光扫了一眼李冉豪。

欧阳睿媛眼睛一转：“李先生，你们的案件需要查询很多资料。我找了一晚上，也没找齐。这样吧，让小莹留在这里陪我一起找资料，你出去，我不喜欢看到我办公室里有那些乱糟糟的男人在！”

不容分说，欧阳睿媛连声催促，话里夹带着些暴躁的情绪将疑狐的李冉豪赶走。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
“小莹？嗯，很好听的名字，来，帮姐姐找资料，在你右手边黄色的柜子里最后一排，找出一份叫《房地产法案例汇编》的索引资料……！”

第二卷 第三章 色眯眯的眼



看着半蹲在地上，因认真翻找资料而微翘起臀部，露出一丝嫩白臀缝的小莹，欧阳睿媛不禁轻舔了一下滑润的嘴唇，很性感的嘴唇。

“欧阳律师，是这一本吗？呵呵，真是它呀。”很快就找到了资料的小莹，不免有丝兴奋。她那甜得腻人的嗓子发出一串银铃般的欢笑。

“哦~~~！”

没想到眼前这个瓷娃娃一般可爱的女子，居然还能发出如此令人心旷神怡的美妙声线。欧阳睿媛不禁呆了。

“来，小莹，来这里坐下！”触碰着小莹那嫩白滑腻的小手，欧阳睿媛不由一荡，电流一般的快感瞬间划过她全身，让她禁不住轻轻地颤抖一下，握着小莹的手居然冒出了丝冷汗。

她比我见过的所有美女还要让人着迷，这样的女人，怎么能让男人亵渎了她的身体呢？看着小莹那一副娇小迷人的可爱样，欧阳睿媛只觉得一股热流从自己身体中欲射而出，慌忙羞涩地夹紧了粉嫩大腿，掩饰地坐在了椅子上，却依然不舍得放开那滑腻的小手。

“欧阳律师，我们不找资料了吗？”小莹觉得很奇怪，眼前这位律师的手忽冷忽热的，似乎还在颤抖，难道她生病了吗？作为护士，她的责任心还是很强的。

欧阳睿媛两颊染嫣红，笑意唇边生。犹如春花一般的灿烂美丽，媚笑容中还带着的一丝淫霏之色，小指不经意地在小莹的掌心上轻轻一划，感觉到小莹那下意识地颤动，不由芳心大喜，原来这女人的也是那种骨子里蕴藏着狐媚的绝对极品。

“啪嗒！”沉醉于小莹那美色之下的欧阳睿媛只是紧紧地握着她的手笑，却并不做声。小莹被这直盯盯的眼看得是心胆剧震，下意识地将手抽了出来。却不料碰到了桌上的一支笔，慌乱之下，她赶紧弯腰捡笔。

欧阳睿媛的脸忽然红了起来，秋波激荡，朝着小莹那美妙的身线上下移动。透过那弯腰低下，从一身黑色的宽领衬衣下显出的雪白嫩滑的肌肤，在明亮的灯光下简直有些儿耀眼，略微紧缩的衣裤使她窈窕的身体曲线暴露无遗，蹲在地上而使得半边雪白浑圆的双乳边缘隐隐显露在外面，这一切让欧阳睿媛不仅浮想联翩。手不禁放在了自己的胸部轻轻地搓揉起来，异样的刺激让她脸如火烧。

“欧阳律师，你怎么了？心口疼吗？”乍抬起头的小莹忽然发现欧阳律师脸色绯红，娇喘连连，右手不断地轻抚胸口。难道她有心绞痛么。对了，工作压力大的女人，很容易犯这个毛病。

心地善良的小莹急忙站起道：“欧阳律师您怎么摸自己的胸口，啊―！您是不是有心绞痛？不行，你这样不对！我懂一些护理知识，我来帮你按摩一下！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
欧阳睿媛乍一听，脸如火烧，恨不得找个地缝钻进去，这样羞人的事居然被人看到，要是传出去，这脸往哪搁，可是那双温热的小手却不由分说的按到了自己的胸口，一股异样的快感犹如电流般地传遍全身，禁不住这样的刺激，檀口竟闭不住地轻声呻吟起来，好在这早上其他同事还未到点上班，否则就凭她现在这一副饥渴的神情，足以吓掉一地眼镜。

小莹却认定欧阳睿媛是患病现象。虽然感觉她的病状有些和心绞痛不同，但是也没多心，只是更加投入地为她做减压按摩，因为手法生疏，不免有时过于用力，每每这时，欧阳睿媛就难以自拔地发出一声满足的呻吟，更是让小莹肯定了按摩的作用。

就是如此简单毫不带情欲的按摩，却让身体极度敏感的欧阳睿媛的几欲达到高潮，虽然她银牙紧咬嘴唇，试图克制自己，欲望却象条链子牵引着她的手，缓缓地伸到小莹身后……。



“……。”听到小莹那声惊呼的李冉豪从外面走来，一把推开了门，眼前的一幕差点没让他喷血。

神情严肃的小莹正奋力地按摩着欧阳睿媛的玉乳，那对丰满坚挺的Ru房如同一团细面，随着小莹的双手的按摩而不断变幻形状。凌乱的衬衣里泄露出无限春光，一道悠长而微弱的诱人呻吟声，从欧阳睿媛那红润的小嘴中颤悠地抖出。

“小莹！你在干什么？”李冉豪下意识地说道。欧阳睿媛猛然一惊，一股难以掩饰的羞耻与不安猛然袭来，脑子轰地一声炸响，浑身酸软无力的她一阵眩晕，眼看就要从椅子上摔倒下来。反应极快的李冉豪抢在她倒地之前扶住了她。

“欧阳律师！”

小莹紧张地喊了起来，李冉豪虽然着急，但却觉得很奇怪，难道她工作太忙，导致贫血引起的眩晕吗？可是看她那通红的脸蛋，却是一种羞涩的红晕，不象是因为劳累引起的病态状况。

靠，女人就是麻烦。李冉豪暗暗说了一句，手一扶着欧阳睿媛的肩膀，那软玉温香，肌若凝脂的娇嫩肌肤及身体里散发出的一股奇特的霏淫气味让他禁不住舔了舔了唇。眼睛一看，天！欧阳睿媛此刻红彤彤的脸上尽是羞涩的春色，略微急促的呼吸使她那对高高耸起的Ru房波浪一般地起伏，女士西服下的白衬衣里，隐约可见那一抹鲜红色的薄纱下的雪白Ru房靠着自己的手而挤压变形。

红着脸，异样的刺激让他口干舌燥，李冉豪屏住呼吸将瘫软的欧阳睿媛放到宽大的沙发上，他不敢嗅舐那股芬芳，夹带着催情气息的体香味足以使他失去理智。

迷糊中的欧阳睿媛内心那中被人窥视到隐私的羞愧，犹如熊熊烈火燃烧着她的尊严，她清楚地感觉到李冉豪扶住她肩膀的手在颤抖，即使将自己扶到沙发上将手移开后，那种淫秽的眼神都未从自己胸脯上移开，象是能够直接透过自己的外套，窥视到自己完美的玉乳，这个眼神让她极为愤怒却又为无奈。从这一刻起，她对李冉豪的印象更是一落千丈，这样的色狼，终有一天我会让他知道趁机占自己便宜的下场。

“哎哟……！”似是从死亡的深渊里逃脱，欧阳睿媛为了掩盖自己的尴尬，而戏做十足，一声痛苦而又解脱的呻吟后，她缓缓地睁开了眼，眼帘一开，没见到那小美人儿那焦急的粉红脸蛋，而是胡子拉茬，色眼眯眯的李冉豪那似笑非笑的脸。

“欧阳律师，您没事了吧！”李冉豪善意的笑在欧阳睿媛的眼里充满了讽刺和淫秽的味道。

“该死的色狼，禽兽，总有一天姑奶奶会让你好看！”欧阳睿媛生硬地转过头，强忍住了对他一巴掌狠扇过去的冲动。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“欧阳律师，您的病要去医院看一下，这样对你身体可不行！”小莹着急地说道。

“是不是饿的？”李冉豪好心地问了一声，得到的却是欧阳睿媛一个卫生眼。这臭婆娘，老子好心问你，你却这态度。李冉豪不觉有点生气了，任谁都是如此，好心当成狼肝肺，就象那天那披头散发的女人，老子又不是故意抓她的奶，谁遇到那好软和的东西不多碰一下……哟，怎么觉得她和那女人有点象。

想到这里，李冉豪刻意地多看了几眼欧阳睿媛，越看越象，但是那天没看过正面，不过两人的确很象，那波浪状的长发，进口香水的芬芳气息，以及那同样完美的身材。

“看什么？总有一天我挖出你这对色眼。”被目光如炬的狠盯了几眼，欧阳睿媛不觉有点发虚，该死，这男人看出自己是假装晕厥了？还是他天生的色眼让自己难受？

（）免费TXT小说下载

害怕被李冉豪当着小莹的面戳穿自己的身份，急于将他赶走的欧阳睿媛顺手将桌上的食物扫到垃圾桶里，故作难受的道：“看着这东西我反胃！李先生，帮我换一份小煎烙饼和一杯豆浆好了。就在东门菜市！”

“什么？东门菜市！！”李冉豪快气炸了肺，东门菜市离这鬼地方最好要转三路车！为买个早点，老子要转三路车！！

“呕……！”欧阳睿媛娇怜地一抚胸，整个人略微痛苦地缩了下腰，我见犹怜的小女人样，让心地善良的小莹心一悲，急忙拉着李冉豪的手，嗔嗲道：“小豪哥！你就帮帮人家欧阳律师吧，你就帮帮人家欧阳律师吧！我知道你最好了！”

“那……好吧！那你就帮看着欧阳律师！我马上就赶回来！”李冉豪皱皱鼻子，小莹这丫头发起嗲来，谁都受不了。

“嘿嘿，最好去久点，回来还有你受的！”

“来，小莹，扶姐姐一把……”。看到自己一石二鸟之计成功，欧阳睿媛埋头狡黠地笑起来。

“咯咯，看来欧阳律师并不喜欢小豪哥！”小莹也开心地笑了。

第二卷 第四章 变态女人

李冉豪发现自己快要忍不住一把捏碎这大奶律师的胸脯了。这样漂亮的女人，心肠怎这么狠呢？简直把老子当成了旧社会的奴隶来使唤。

早点买回来后，连口水都还未及喝，她就又来名堂了。要求自己将整个楼层打扫干净。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
好。这也没什么！可是扫地完过后，她又让自己去楼下抗桶纯净水上来。这也无所谓，反正有电梯不是。水抗完后，她又让自己去江南区政府资料室拿份材料。这事关系到官司，李冉豪自然是义不容辞，屁颠屁颠地跑下楼，转车，抄小路，一路奔波，终于赶到政府，可是一问就傻眼了，资料是有，可是凭什么给自己，自己是以什么名义来的。政府不能直接把有关资料交给任意一个莫名其妙跑来的人啊。

一打电话，那边的欧阳睿媛似乎是着笑着自己忘记了，让他赶回来取介绍信。好不容易跑回又跑来。负责资料管理的阿姨一看到介绍信，就呵呵直笑地道：“早知道你是替媛媛来取资料的，我就直接给你了，那还用的着你跑两次。”

当时李冉豪就想一把掐死这死老太婆，刚刚老子明明说了是欧阳睿媛律师让自己来取资料的，你他妈的健忘也没这么厉害吧？这不是整死我吗？

“哟呵呵！真的麻烦李先生了！来，喝杯水！”

回到律师楼，欧阳睿媛的态度忽然来个180度的大转弯，对李冉豪非常客气。这让李冉豪捉摸不到头脑。



“姐姐！是这个吗？”小莹雀跃地跳了过来，将一份资料递给欧阳睿媛，然后乖巧地挽住李冉豪的手，幸福地笑着。

“小莹，别没大没小的！”李冉豪刮了一下她的小鼻头：“要叫欧阳律师！”

“是我让她这样叫的！来，小莹！我给你一块粉饼，对皮肤很好哟！”

两个女人唧唧喳喳地凑到了桌子上，却让一边的李冉豪大饱眼福，两个浑圆高跷的屁股就这样在自己眼前扭动，一丝欲望浮上，李冉豪想，只要自己走一步，就可以两手掀开她们的短裙，再轻轻拉下她们那性感的小裤衩，然后自己的手就可以在那滑腻雪白的臀部上细细抚摩，甚至……。

李冉豪吞了一口唾液，暗暗地骂自己怎么能这样胡思乱想去亵渎两个天仙般的女人。

的确，李冉豪仔细地看了看两个粉妆玉琢的女人。小莹是天生的娃娃脸，清醇可爱，属于那种小家碧玉型的女人。而欧阳睿媛天生丽质，有一种成功女性特有的高傲气质，而且一脸媚态，娇艳成熟，两人一相比较，自然显得欧阳睿媛大出一些。

“好了，你出去吧！我要看资料！有什么事我随时通知你，让你去做！”欧阳睿媛转过头，微显厌恶地看了李冉豪一眼。

“小莹！你不用出去，在这里帮姐姐找找资料。外面那么热，我们女人的皮肤可金贵了，不象男人，皮那么厚，怎么晒都没事！要知道怎么呵护，你看你的手……”欧阳睿媛自然舍不得小莹出去，她还有很重要的事要和她说。

我日，男人就不是人吗？皮厚就应该被晒吗？想着屋外那闷热的天气，在抖抖自己汗巴巴的衬衣。李冉豪苦笑地走出房间。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
好在会客室并不热，甚至还有清凉的空调，李冉豪大咧咧地靠在沙发上，头枕着扶手，打了个哈欠后慢慢眯起了眼，的确是累了。

“姓李的！起来了！”冷冰冰的声音让李冉豪痛苦地翻了个身，从沙发上坐起，眼前冷若冰霜的欧阳睿媛正冷笑地看着他。

“什么事？”李冉豪看着她那眼睛里闪过的一道笑意，心一咯噔，靠，又要来耍我了。这个女人绝对心理变态，翻脸比翻书还快！

“跟我去天龙集团一趟！”

“好。”

李冉豪兴奋地猛然一跳而起，去天龙集团，那就是表示她已经开始实际操作官司了。

（)免费TXT小说下载

起码这女人在工作上，还是很认真的。李冉豪心里对欧阳睿媛的印象改观了一点。

“大呼小叫的，真不知道你这样的男人有那点好，小莹那么可爱的女人会对你这样死心塌地的。一看就对人家没安好心！”撇撇嘴，欧阳睿媛不管在什么时候都想要打击李冉豪一下。

得！惹不起我还躲不起？李冉豪不再说什么，这女人就是人来疯，你越理她，她越能扯劲。

“你们是愿意打官司，还是愿意私了。从资料上来看，对方的理由很牵强。在一些条款上歪曲了原文的含义。而且在房屋补偿金方面，他们都刻意隐瞒了政府规定的价格，而以最低值的方式想与你们签约。不过既然他们又出示了江南区政府下发的限期搬迁通告，这就有点麻烦。如果告到法院，我有70%的把握打赢这场官司，但是这样一来，时间就要延误到强制你们搬迁后。所以我来问问你，是不是愿意和他们私了。”

欧阳睿媛在对待案子处理方面的确经验丰富。而且态度认真。此时没有一点为难李冉豪的意思。毕竟工作是工作，私事是私事。

“如果能私了，我想大家也不愿意真的把官司打下去。”李冉豪飞快地回答道。这一点他相信大家都会同意。

“好，那我们马上就去！”欧阳睿媛做事同样是雷霆风行。

“那小莹呢？”看看空无一人的办公室，李冉豪奇怪地问道。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“哼！一点都不会怜香惜玉。她早上的时候就已经老打呵欠了，我叫她先回去睡一觉。后面也没她什么事！”

靠，怎么又把这罪名强压到我头上，还不是因为你这女人作弄老子，大清早让我来买早点，否则怎么能牵连到小莹呢？

彻底无语，李冉豪也不想和这女人计较，打开电梯门，好声好气地让气呼呼的欧阳睿媛先进电梯，这才在她冷冷的注视下跨进去。

华美律师事物所是在上华大厦的顶楼，总共有49层的大厦只有两部电梯。自然也就成为了大家上下楼的主要工具。没一会，电梯里就挤满了人。

生怕自己被男人碰到的欧阳睿媛，怒视着一个个走进电梯里的男人，似乎畏惧这个恨不得一口活吞了自己的女人，大多数男人还是刻意地避开她，让出那么一丝空间给了这个冷血美人。

“不能再挤了，哥们你坐下趟吧！”电梯停在16楼，一个大胖子随着电梯门一开，出现在大家眼前。众人倒吸一口冷气，就这哥们上来还了得。恐怕电梯都要塌下去。

胖子也本想缩回走进电梯门内的右腿，可是却一眼看到紧缩在电梯左里，双手提着包捂在胸前的欧阳睿媛，眼里闪过一片神采，冷哼一声，不顾众人唾骂，硬生生地挤进了电梯里。



本来就已经人满为患的电梯，瞬间挤压成了沙丁鱼罐，电梯也响起警报。超重了。

“胖子，你超重了，下去！”一个面色不虞的小青年不满地吼道。胖子却无动于衷。

“操！老子受不了！妈的！我下”。男青年使劲地想要退后，眼看就要挤到欧阳睿媛身前，却被这小女子巧妙地用脚膝顶着他的腰，隔着一指的距离却怎么也退不下去。自己却被挤得差点窒息，无奈之下，小青年狠瞪了胖子一眼，从人群夹缝中挤出，几个同样受不了女性白领，也暗皱着眉头挤出了电梯。

看着欧阳睿媛身前有一丝缝隙，胖子淫笑一下，用力地扭着屁股挤开众人，压到了她身前。

“该死的胖子！”欧阳睿媛恨不得掏出指甲刀一刀捅进这胖子的屁股里。带着浓厚骚气的胖子却慢慢地移动，渐渐地逼进了自己。

被他恶臭的体味熏晕了头脑的欧阳睿媛，不得不提起手包来掩盖住口鼻，电梯眼看就要落到2层的时候，猛然一下抖动，胖子使劲朝后一压，手肘顺势往后一推，手掌朝着欧阳睿媛那伟大的胸脯上袭来，避无可避的欧阳睿媛一声尖叫响起，紧接着就是胖子杀猪般的一声惨吼。

“胖子！人长得太肥了，很容易导致骨折的！以后座电梯，最好是看着没人在上。”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪蔑视地笑道，他的头搭在欧阳睿媛的肩上，双手从她的腋下钻出，挤压着她的胸脯，形成一个搂抱的暧昧姿势。一手顶着胖子不让他退后，另一手的大拇指与食指狠狠地掐住胖子的手肘，从胖子铁青的脸色和满头的大汗就可以看出，这一掐带给他多大的痛苦。

“滚！”

李冉豪一声厉喝，胖子惨嗷地从电梯里挤出。

“哦！你这该死的女人！”众人还不急欢呼李冉豪英雄救美的壮举，李冉豪就觉得脚上剧痛袭来，不由惨哼一声。欧阳睿媛用手肘拨开他横在自己胸前的手时，顺势狠狠地一脚踩在他的脚背上。

“死性不改！还想占本小姐便宜吗？做梦！”欧阳睿媛一撩犹如波浪般滚滑而下的秀发，怒气冲冲地走出了电梯。

“变态女……！”李冉豪算是领教了这女人的性子，暗暗发誓，你这变态女，等官司一过，你再对老子狠，别怪老子不客气……。

第二卷 第五章 挑衅黑社会的女人(一)

天龙集团坐落于上都市工业区。50层的大楼犹如猛虎盘踞，很是嚣张霸气地独立于工业区中心位置上，四周围绕着一大片绿化带，占地面积相当宽广，在上都市这样寸土寸金的地方，显得特别耀眼。特别是门前两座威严耸立的黑色石狮让人望而生畏。



“华美律师事物所？哼，我对你们小律师行不感兴趣！”公孙龙冷笑着将欧阳睿媛递上去的名片飞了回去。

就你们一个新开的律师楼，居然敢和我们叫劲。真是不知道死是怎么写的。小娘皮身材脸蛋都不错，等下叫人玩死你。

“哦？不感兴趣？”欧阳睿媛诡异地笑了笑，小手从挎包里取出一张纸，很随意地抖开念道：“1985年钢炉厂破产后，江南区政府颁发的有关集体企业破产后土地归属问题的指导思想里指出，以黄石路一段为分界线作为试点。并没有指出坐落于黄石路段尾翼的红星钢炉厂也在该范围内。而且根据新颁布实施的《土地法》有关精神，关于历史遗留土地有关权属问题的规定，对于集体土地的归属，在此前没有明确规划为国有土地的，一律属于出让地。恐怕贵公司是刻意避开了这一点吧！”

看着公孙龙那有点变色的脸，欧阳睿媛趁势追击：“即使贵公司已经确定了红星钢炉厂一片属于政府划拨地，而且要强制开发，那么由土地管理局出示的正式批文应该有吧！我作为钢炉厂的诉讼代理人，有权得到阅读、复印、以及在法庭出示该文件的权利。那么请公孙先生配合我，将这份文件拿出来吧！”

“这个文件在江南区政府！想看自己去要！我这里没有！”公孙龙语气僵硬地道。

“哦！既然你们都没有，那么凭什么就靠着出示一份复印件，就决定钢炉厂属于划拨地，而且根据我的委托人说明的情况，你们是在没有土地局工作人员的监护下，以开发公司的名义向我委托人出示强制搬迁书的。在没有与我的委托人协商关于土地出让金的情况下，你们也没有遵照上都市关于搬迁居民过渡房的有关规定，在短时间内要求我的委托人强制搬迁，不知道贵公司凭的是哪一点？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“我没时间和你说这些！你找工程开发部的经理说去！”公孙龙开始冒火了！忍着气下逐客令。妈的，这小表子，你是自己在找死。

“哦！公孙先生可是天龙集团的法人代表，难道说你连这点基本法律常识都没有吗？当然，既然你没兴趣谈，那么我们只好法庭上见了。”

欧阳睿媛不亢不卑地说道，李冉豪却能从她的语气中清晰地感觉到那冷嘲热讽的态度。这疯婆子看来对男人都一个样，全是这冷冰冰，话里带刺的。

“你是什么意思？威胁我吗？就是上水律师事物所的老板都不敢这样对我说话！”

公孙龙的眼里闪过一丝煞气。他开始沉不住气不了。眼前这个如花似娇的女人，话中的讽刺和尖利的言辞让他非常不满，在上都市没人敢这样对自己说话，即使是江南区政府的那些狗屁官员，也对自己先生前先生后的，现在却被这女人用如此不屑的口吻从头到尾地奚落着自己，他狠吸了口气，缓解了一下暴戾的心情，自己已经是天龙集团的副总了，老大说过，要睿智点，沉着点，别老是用野蛮的心态想去解决问题。

“哼，上水老板不过是条看着钱就当屎吃的垃圾律师。威胁，呵呵！”欧阳睿媛娇笑起来就如一朵娇艳的鲜花，银铃般动听的声音却象一道道利刺插进公孙龙的耳朵里，戾气又从他心里涌出。

“小女子何德何能，怎么敢担当这个罪名？我不过只是一个律师而已，最多也就是让贵公司拖延一点工程进度而已，运气好的话，也就是让贵公司在上都市电视台里的暴光率出现得频繁一些。”

优雅地掏出一块绿色的小帕擦擦手，欧阳睿媛看着气得浑身颤抖的公孙龙，抿嘴一笑，将那张纸单放在桌上，带着一丝嘲讽道：“上都市所有的法院和检查院对贵公司早就心怡神往，希望贵公司的高级管理人员常去他们那里做客，明天我就做个东，让法院的人亲自来请公孙先生和慕先生！咯咯咯咯！”

“砰！”



气急败坏的公孙龙猛拍一下桌子，一巴掌闪向欧阳睿媛的小脸，这一扇要是中了，恐怕欧阳睿媛那细皮嫩肉的小脸会立刻胖出猪头。

一直在欣赏着欧阳睿媛表演的李冉豪脸一沉，正要出手阻拦，却不料欧阳睿媛娇笑一声，敏捷地一退，讽刺道：“狗急跳墙了么？看来公孙先生的流氓本性还是一点没改，狗改不了吃屎这句话，真的很适合你这样的人”。

“你个臭表子！”公孙龙冲出办公桌，狠狠地一脚踹向欧阳睿媛。此时的李冉豪反而收住了手脚，眯笑着退后一步，这老头根本就是杂乱无章的打法，靠着一番血气和凶猛冲上，没半点技术含量，从欧阳睿媛那一闪身的表现来看，对付这个气晕了的老头，那是绰绰有余了。

果然和李冉豪估计的一样，欧阳睿媛轻笑一声，避过这一脚的刹那，伸出自己雪白的左腿朝下一勾，躲闪不及的公孙龙收势不住，一个踉跄扑倒在地上。

“哈哈哈哈！老狗抢屎！”李冉豪大笑一声，这让一边的欧阳睿媛杏目一瞪，讨了个没趣的他悻悻然地闭上了嘴。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
哼，好你个李冉豪，一个大男人看见本小姐被人欺负，居然还偷乐。等下有你好看。欧阳睿媛看着他略微得意的笑脸，不由怒火中烧。

“人呢？都他妈的死光了吗？给我狠狠地教训这个娘们，他妈的！”公孙龙爬起来，狰狞地按下一个按扭，疯狂地怒吼着。

转过身，公孙龙瞪着血红的双眼，近似疯狂地笑道：“好，居然有人敢在我的地盘如此猖狂，今天你们要是能走出这个门，我公孙龙跟你们姓”。

“靠，你们的事怎么把老子也拖进来！就你这么老的儿子，我还真不敢要！”看着气得嗷嗷直叫的公孙龙，李冉豪无可奈何地耸耸肩，叹声说道。

“龙哥！”

十几个大汉疯拥而至，疤脸领头冲在前面，气焰嚣张地吼着，看到李冉豪，下意识地一愣，脸上的刀疤狠狠地抽动了一下。

“天堂有路你不走，地狱无门你便进！今天老子非干死你！上！”疤脸一指李冉豪，几个大汉嚎叫着挥舞着大棒扑来。

“靠，怎么一上来就找我！”

“先干掉那表子！”

李冉豪与公孙龙同时一吼，让疤脸等人一愣，怎么了，难道龙哥这一身的灰是被这漂亮的女人沾上的。

（）好看的txt电子书

“李冉豪！你还等什么？难道等他们先动手吗？”一边的欧阳睿媛忽然开口说道。又让疤脸等人一愣，看来这女人还真他妈的叫劲啊。

呵！李冉豪一笑，看来这女人还真是看自己不顺眼，处处都想整自己，不过这些也不是什么好鸟，但是嘛！李冉豪一笑，自然不能让你在一边看戏玩。

对着猛劈过来的一棒，李冉豪轻松地避过他，顺手一带，卸下他的胳膊关节，在这人惨叫还没发出前，一掌将他退到偷笑的欧阳睿媛身前。

“滚开，别碰脏了本小姐的新鞋！”一记凶狠的撩阴腿狠狠地踹在这名男子的胯下，男子杀猪般地惨嚎一声，捂着小弟弟凄惨地狂叫。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
众人不禁猛吞一口唾液，这一脚要是撩准了自己，恐怕已经废了吧。可是接下来的事，就不容他们多想了，李冉豪犹如虎入羊群，毫不留情地甚至是残忍地起招夺棍，一声声清脆的骨头断裂声音犹如爆竹一般响起。一个个被他抡起抛向欧阳睿媛的大汉同样让这个刁蛮的女人气得发狂，虽然这些人威胁不到自己，可是这一脚脚的发力踹人，也让她累得娇汗淋漓。

“李冉豪！你怎么搞的？尽把人往我这里送，你当本小姐是二道贩子吗？”欧阳睿媛娇喘着，脸蛋红扑扑的让人恨不得一口咬下去。咬牙切齿的她狠狠地瞪着李冉豪，这小子，果然不是什么好人，大男人一点风度都没有。

“疤脸！”看到疤脸面色一变，手掏到了身后，李冉豪眼角一跳，猛然窜上去，以迅雷不及掩耳之势一把抓住他的手，哐啷一声，一把明晃晃的刀子掉到地上的同时，李冉豪狞笑一下，右腿狠狠地一顶，一股巨力将疤脸狠狠地弹出门外，正要弯腰拣起这把匕首，一种危险的感觉猛然涌上来，下意识地朝后一退，一道黑影从自己眼前堪堪擦过，嘭地一声，大门地人一脚踹飞。

“光头，干死他！”公孙龙面色一喜，叫嚣着吼道。一个人影从门外走进，一股强大的戾气迎面扑来。

一个身高起码超过了1.90米的巨汉捏着一把消防斧，闪闪发光的秃头上纹着一只血蝙蝠，浑身冒着狰狞的戾气冲了过来。

第二卷 第六章 挑衅黑社会的女人(二)

避开了光头凶狠的一记直劈，李冉豪头上冒出一丝冷汗，这光头看起来憨憨的，可是身手也算矫健，在这狭小的空间里居然把一把斧头运用得如此轻巧，根本不符合他的身材，自己两次想要逼近却被这大汉另一手冒出的匕首避退。嗯，有点意思，好久没遇上高手了。希望他能再接自己一招吧。

卖了一个破绽，李冉豪身一侧，斜仰着险险地避过横劈而过的斧头，脸上浮出一丝得意的笑，犹如一条游鱼般地成功贴进了光头，露齿一笑，双手钢指成勾，猛然发力，对着光头的两肋狠狠地一捅，光头痛得眼一鼓，拿着匕首的右手斜划而下，直插李冉豪胸口。

“呀！！”即使是欧阳睿媛，也被这景象吓了一跳，眼看着匕首捅进了李冉豪胸口，就要落个开膛破肚的下场，即使是光头自己，也都露出了胜利的狞笑。只不过这笑容却哑然而止。无论自己怎么用力，这眼看就要捅穿人的刀子却离着李冉豪的胸口半寸之地，却无论如何都动不了。

“就凭你？”李冉豪笑了，他的左右手分别扣住了光头的手腕，使光头动弹不得，尽管光头已经使出了吃奶的气力，一张脸憋得紫青，可是却怎么也动不了一下，呼一下，光头一脚踹向李冉豪下阴。

“啊！！”



惨叫一声，光头只觉得自己脚膝一震，手腕传来一阵巨痛和脆声，敢情是李冉豪下了狠手将他的双腕关节活生生地掐脱，剧痛袭来，脚一颤，腾身而起的李冉豪一脚踏在他的脚膝上一点，借力屈膝一顶，光头只觉得下巴传来一股巨力，随即传来一阵钻心的痛楚，口中鲜血一喷，惨叫哑然而止，庞大的身躯轰然倒地。

“搞定！”无视公孙龙与欧阳睿媛看来的那如同见鬼一样的眼神，李冉豪遗憾地摇摇头，靠，几年没真正打过了，退步厉害，居然把这小子当成了高手。

“你……你是什么人？为什么要插进来找麻烦！”公孙龙下意识地打了一个寒蝉，光头虽然不算帮里的高手，可是就这么几下就倒下去，眼前的人实在是太可怕了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“哦，我的房子就快被你们拆了，这是谁在找麻烦？”李冉豪吐了口唾液，看着眼神游离的公孙龙，这老东西，看来是想跑出去。可是门被自己挡住了。

“龙哥！龙哥！妈的B的，老子要杀了他！”不知道什么时候跑出去的疤脸，气势汹汹地冲了回来，手中居然抗着一把双管猎枪。李冉豪眉头一皱，人影忽然一闪，犹如猎豹一般猛然彪出，疤脸还来不及举枪，手一颤，手中的枪就被李冉豪抢走，黑洞洞的枪口指到了自己眼前。

“嘿嘿！”虽然只是把猎枪，可是李冉豪现在心里暖乎乎的，这感觉他太妈的爽了，手里多了这东西，自己似乎就联想到目标头脑在瞬间炸裂的那种爽快感。越是这样想，他的脸越是狰狞，渐渐地流露了一丝嗜血的残忍。

“你……你你，到底想怎么样？”被李冉豪不经意间流露出的狰狞吓了一跳，公孙龙的腿肚子都开始打起摆子，这人看起来怎么那么恐怖，好象那黑洞洞的枪口随时都会喷射出要命的子弹，炸爆自己的脑袋一样。是的，如果激怒了他，自己相信那瞬间的火光会猛然迸发。

“我想怎么样？嘿嘿，说了你会答应吗？”李冉豪冷笑道，眼光飞快地一扫从楼道里冲来的人群。

“你是逃不出去的！”公孙龙色厉内荐地吼了一声，心里却暗暗叫苦，该死的疤脸，没事你弄什么枪来，这不是在自己找死还把我搭上。

门外的人越聚越多，大有一哄而上的姿态。李冉豪相信，任何一点表示敌意的动作，都有可能让这些亡命之徒爆走。自己或许可以全身而退，可是后面的欧阳律师怎么办，想到这里，他不由回头看了看从容地坐在椅子上，一张小脸扑红得犹如成熟了蜜桃，让人浮想联翩的美女，这女人还真是胆大，居然一点都不慌，好象知道绝对不会有事一样，只是眼神里却不甚友好，似乎在期待着自己被人按在地上一顿狂殴的意思。

靠，要不是看在你帮我们打官司的份上，象你这样刁蛮任性的女人，我是惹不起还躲不起吗？看来今天这事，似乎是她有意挑起来的。

随着一阵骚动，门外的人群似乎开始激动起来，几声严厉的呵斥伴随着棍棒打在人体身上发出啪啪声，屋子里的全都一愣，表情各异。

公孙龙的脸非常明显地一呆，一种气恼的神情涌上脸，疤脸更是狠抽一下面部肌肉，一种发自内心的仇恨伴随着一丝畏惧浮现出来。

“给我！让我玩玩这个！”欧阳睿媛走到李冉豪的身边，开心地笑了起来，伸出白腻的小手，掌心向上托到了枪底下。

“别胡闹了！”李冉豪暗暗着急，这小丫头怎么就这样胡闹，什么时候了还要拿这玩意。

（)好看的txt电子书

“给我！不然你就跟着他们一起进去！”欧阳睿媛不容置疑地小声说道，一把拖过枪，把李冉豪推到一边。

骚乱很快就平息了，一个火红的人影迈着大步走了进来，只是这瞬间，李冉豪就感到了一丝寒气逼来。自己果然没想错，的确是冤家路窄。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
“媛媛，你怎么在这里？”陈芳很假的惊诧了一下，李冉豪觉得她没演戏的天分。

“芳芳！！”欧阳睿媛那笑着的脸忽然一下变得哀怨无比，似乎受到了天大的委屈，泪奔一般投入到了陈芳的怀里！

这才是演员所追求的境界。李冉豪将两人一比，立刻就得出了结论。

“他们想要强Jian我！这是他们的强迫我就范的凶器！”

“噗！”

疤脸和公孙龙只觉得胸口一闷，差点没一口热血喷出，这冤屈也太压人了吧！

“我会秉公办理的！来人，帮这些人全铐起来，先带回局里！”陈芳一如既往的冷漠，手一挥，几名警员从她身后鱼贯而出。

“陈芳，你敢铐我！我要到你们局长那里投诉！”公孙龙没有表现出李冉豪想象的那种嚣张，而是色厉内荐地吼了起来，陈芳只是一个不以为然的翻了个白眼。

“你的意思是想要拒捕？”

一句话差点没让公孙龙吐血，气得他嗷嗷直抖。李冉豪扑哧一笑，原来这女人对所有人都这态度。不过的确牛，连这么嚣张的老混混也被她整得屁都放不出，太有个性了！

“又是你，李冉豪。看来每次打架都有你的份！来……！”陈芳的话只到一半，欧阳睿媛就撒娇一般地扭了起来：“芳芳！不关他的事，他是我的委托人，是我让他陪着我来这里要资料的，谁知道……呜呜！”

欧阳睿媛说着说着就可怜兮兮地假哭起来，可是那小样儿却的确让在场所有的男人感到心碎，娇滴滴的羞泣样让人非常心痛。

“哦，是你的委托人吗？”陈芳狐疑地看了李冉豪一眼，美目一转，挥挥手。警察放开了李冉豪，公孙龙更是气得七窍生烟，破口大骂。

(）

“你个烂表子！你们是警察，还讲不讲道理！你们这是徇私枉法！老子要告你们！让你们统统都他妈的吃牢饭！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“哟呵！”陈芳冷笑了一下，看着面色铁青的公孙龙，再看看早已气得双目血红的疤脸，嘴角抹过一丝不容察觉的讥笑：“看来你们天龙帮的人最近都改了习惯了。一个个不吃屎放屁，倒说起成语起来，佩服啊，不知道你们请了哪路神仙来教会你学人话了，公孙龙，要不是看在你现在披着一身法人代表的外套，又年老力衰。信不信我叫人用抹布堵上你的臭嘴？”

一番冷嘲热讽外加赤裸裸的威胁，气得公孙龙浑身颤悠，却硬是不敢喷出下一句话，一口气憋在肚子里，涨得整张脸都憋紫起来。倒是外面那些手下看到老大受辱，开始骚动起来，局面有些不受控制了。

“公孙龙，如果你希望看到我做些什么，那就任他们闹吧！给你三秒钟考虑！”陈芳的眼光就象一只在等待着耗子逃跑的猫，眼里充满了虐戏的味道。被她这样的目光一扫，即使是公孙龙这样在刀口上混了一辈子的人也不由狠狠地抽了一下不堪重负的心脏。

“一！”

冷漠的声音就如一记重锤狠砸在公孙龙的心里，脸上肌肉狠狠地抽动了一下。

“二！”

“住手！他妈的都给老子住手！”公孙龙疯狂地吼了起来，外面的骚动立刻就停止了，浑身颤抖着的他，用着阴毒无比的眼神看着陈芳厉笑道：“陈队！总有一天，我会让你知道，我们天龙集团的茶，要比你们警局的茶好喝一百倍。到时候，我会好好地招待你，让你满意的！”

“嗯！”陈芳颇有兴趣地看着他道：“礼尚往来嘛！公孙先生也就别和我客气了，今天这茶还是我来请！同样包你满意。收队！”

陈芳手一招，手下将人一一带走。就在公孙龙垂头丧气地跨出门框的瞬间，在一旁嬉笑着的欧阳睿媛笑道：“干儿子！看着本小姐今天是怎么样走出这门的！”

公孙龙阴毒地看了欧阳睿媛一眼，扭过头走了出去。

“芳芳！”欧阳睿媛甜甜地一笑，手抚在陈芳的肩上说道：“我还要处理案子。就不跟你们回去录口供了。”

“好的！不过回去小心点，天龙帮的人是什么事都做得出来的！”

“安啦！就这几个三角猫。本小姐还不放在心上！走！”欧阳睿媛不再腻在陈芳身上，一步跨出门槛，头也不会地招呼一下，顺势也让李冉豪从陈芳那凌厉的目光下低头走出来。

第二卷 第七章 被敲竹杠了

(）免费电子书下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“别以为我是在帮你！我不过是不想看到小莹伤心！”欧阳睿媛看到李冉豪嘴巴微启，一副想要说点什么的模样，立刻就冷声说道。

“……，欧阳律师，我想你是误会了。我并不是想说感激你的话！我的意思是，咳！”李冉豪指了指她的屁股，讪笑了一下道：“你的短裙后面开叉了！”

欧阳睿媛一愣，下意识地扭头往后一看，不由眉头一皱，果然，自己的西装短裙臀部的地方开了一个叉口，黑色的短裙下，一抹粉红蕾丝被雪白的臀肉挤了出来，格外诱人鲜艳。看来是刚刚应付被李冉豪抛来的大汉，自己踢人用力过猛而导致紧绷的短裙崩裂了。

“流氓！”

欧阳睿媛并没有出现李冉豪所想的那样，先是一声惊叫，然后手足无措地掩盖住羞处。只见她不慌不忙地抛给李冉豪一个嗔怒的白眼，然后落落大方地脱下外套扎在腰间。

脱下外套的欧阳睿媛整个人从里到外瞬间变幻了一个形象。如果说刚刚穿着职业服饰，给人一种大方稳重感觉的都市白领形象的话，那么现在给人的感觉就是一个活泼浪漫的大女孩。

一头滚浪披落的秀发下是一张靓丽甚至是有点妖艳的脸蛋，洁白的衬衣领口下，一抹雪白嫩滑的肌肤显露出来，原来紧绷着的Ru房也摆脱缚束而蹦弹而起，随着她的走动而剧烈颤动，顺着腰间的西服往下看，黑色短裙下的雪白丝袜衬托起欧阳睿媛那修长的美腿，更是给人一种性感妖艳的感觉。

我的妈哟。这疯婆子还真勾魂。

“再用这样的眼神盯着看，小心我挖出你那双狗眼！”欧阳睿媛的语气非常泼辣，李冉豪听在耳里却别有番风味，怎么感觉有点象打情骂俏的意思。

讪笑了一下，李冉豪咂咂嘴，心里却在叨咕着：靠，该死的女人，你真以为老子没见过美女吗？我姐，小莹！就是那陈芳也不比你差，小样。

“欧阳律师！如果没别的事，我先走了！你有什么需要我做的没有？”李冉豪决定不在理会这小妮子。反正从目前的情况来看，她还是很敬业的，也就不用怕她放手不管。再说今天饿了一天，又活动了一下，早已是饿得肚皮贴背，双腿发软了。现在自己最想做的是去找一家小面馆，好好地吃上一大碗牛肉拉面。啧啧，那墩烂的牛肉配上一大勺油亮亮的辣子，再加上精抖的拉面，那滋味，想着就流口水。

“哦，没事了……，对了，你回去记得问问小莹，想好了的话就马上通知我！”欧阳睿媛也累了一天，也没精神再整李冉豪，只是随便地回答了下。

“想好什么？”李冉豪禁不住好奇地问道。

“关你屁事！”欧阳睿媛毫不客气地粗鲁顶道。

“……那我回去了！你回去小心点，有什么事马上打我电话。”李冉豪也不想和这疯婆子计较什么。挥挥手，好心地说了一声，正准备离开，却鬼使神差地说了一句：“饿了一天了。我先去吃点东西，欧阳律师去吗？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
(）

无心地一问，声音还很小。却让一旁紧锁眉头，不知在想些什么的欧阳睿媛眼睛一亮，狡黠地回问道：“你请客吗？”

“咯噔！”李冉豪一愣，这话什么意思？怎么听着有种心惊肉跳的感觉。可是自己也开了口，难道在一女人面前丢面子吗？还是她这样一个疯婆子，估计自己说NO，恐怕以后也没脸出来见人了。

当下硬着头皮，李冉豪尽量让自己的笑容显得很灿烂：“当然了，请美女吃饭，那是我李冉豪的荣幸！”

“哦！”欧阳睿媛眯眼一笑：“李先生还是真大方啊！那好吧！今天本律师就给你一个面子，成全你吧！不过，去什么地方吃需要我来定哦。”

话一说完，欧阳睿媛咯咯咯地笑了起来，扭头一转，撑开一把嫩绿色的太阳伞，摇着小蛮腰哼着歌直径朝前走去。

李冉豪抖了抖，妈的，怎么这话听起来变味了。想到欧阳睿媛那古怪的眼神，李冉豪只觉得一股寒意从脚冷到头。肯定，肯定这女人没安什么好心。

“就在这里了！”指着一家外表毫不起眼的小店，欧阳睿媛颇有兴趣地看了一眼李冉豪说道。

“好。女士先请！”李冉豪笑了笑，嘿嘿，看样子花不了自己几个钱。当下不由颇有风度地拉开门，让笑得异常灿烂的欧阳睿媛移着莲步走了进去。

一走进门，一股凉飕飕的冷气就迎面扑来，这让在太阳下暴晒了半天，一身大汗的李冉豪禁不住打了一个寒蝉，感觉到一身的汗似乎在这瞬间全都缩回了毛孔里。

小店里放着女巫医――梅得温的CD《回到亚特兰提斯》，优雅的旋律在排萧与鼓乐中绽放出魔幻虚空般美妙的声乐，配上小店里幽雅别致的异国风情的装潢，让人有种出尘脱世一般的清新感。

李冉豪抹抹头上的汗水，环视四周，店里客人不多，稀稀拉拉的几对挤在角落里，绵绵细语地不时放出欢愉的笑音，柜台前只有一名穿着西方少数民族服饰的小姑娘在擦拭着本就滑净整齐的台面，看到两人进来，小姑娘蓦然一笑，露出一排雪白的牙齿。

“嘿！我的小桃桃！姐姐又来看你来了！乖哟哟，脸蛋比上次滑嫩了很多，看来是用了我给你的‘DHC’，还是很有效果的嘛！漂亮多了，一定又多了很多不要脸的男人追你吧？”欧阳睿媛蹦跳地一下跳到柜台前，欣喜地摸着小姑娘的脸蛋，一边乐呵呵地道。

“媛姐姐！你又来了，哪有？”小姑娘嘟了嘟粉嫩嫩的小嘴，发嗲地说道。欧阳睿媛笑了笑，顺势又摸了一把小姑娘的脸蛋，这才说道：“给我来一杯加大的！老规矩，对了，再给门口站着的那个笨蛋来一杯香草就OK了！”

“呵呵，这样的小店能吃点什么呀！”坐下来的李冉豪不耻下问地看着欧阳睿媛说道。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“草包！”欧阳睿媛蔑视地看了一眼他，语气颇为不屑。李冉豪讨了个没趣，当下也不惹她。女人嘛！惹不起我还躲不起吗？吃饱了好走好散。才懒得鸟你。

()好看的txt电子书

不多时，小姑娘端着一盘子走了过来，甜甜地笑了笑：“二位慢用！”

“好的！”欧阳睿媛笑眯眯地顺势拍了一下小姑娘的屁股，然后咯咯地笑起来。

“哦！shit！这是什么？冰淇淋！！我们就吃这个？”李冉豪乐呵呵地准备大吃一顿，却在打开银盖的瞬间，整个人都傻住了，然后大骂了一句。

“大呼小叫的！一看就是刚进城的乡巴佬！冰淇淋怎么了？不是说随我点吗？”欧阳睿媛不满地白了他一眼。

“可……可这东西能吃饱吗？”李冉豪愣道，自己的肚皮都贴到脊梁骨上了，就这玩意，不够自己一口吞的。

“就知道填饱肚皮？真是庸俗的男人，一点情调都没有！好啦！这里还有点心的，自己看着办吧就是了！”欧阳睿媛叹了一声推过一张粉红色的单子到李冉豪桌前，似乎强调着李冉豪的土气。

“有点心！那还差不多，呃……！”喃喃自语的李冉豪猛然一愣，嘴巴张大得可以吞下一头牛，连吸冷气。冷汗顺着他的背滑下。

使劲地咽了一口唾液，提心吊胆地，强颜欢笑地放下单子，李冉豪讪笑一下：“只……蛋糕那玩意我不喜欢吃！还是吃下这个算了，对了，我……我们这两杯冰淇淋叫什么？”

白了他一眼，欧阳睿媛努力地控制着自己开怀大笑的冲动，玉指一点单子：“这个……这个！你不喜欢吃蛋糕？好吧！我吃！小桃桃，来份黑樱桃酒酿蛋糕！要大份的！我好饿了！”

话语中，李冉豪清晰地感受到她那戏谑的心情，可是自己却只能打掉牙齿和着血往肚子里吞。这他妈什么狗屁店啊，一杯冰淇淋要50，这该死的女人吃的居然要170。还有那什么鸟蛋糕，居然要90一块！我日，大份的要160……。

“本小姐正在减肥，所以便宜你了！”欧阳睿媛小手握着小汤勺，得意地笑道。那狡黠笑语轻轻地传到李冉豪的耳里，让他哭笑不得。那么好的身材还减肥？不过也好，如果是需要增肥，那自己更惨。

满意地放下汤勺，优雅地捻起一片纸巾将嘴角的奶油擦掉，美目流过一丝得意的笑，欧阳睿媛对着正在喝着第三杯冰水的李冉豪说道：“谢谢李先生了。那么我就先走了，记得帮我和小莹说一声，我等着她的答复就是了！”

说罢起身，拧起小包，就要站起。一直苦笑的李冉豪忽然说道：“欧阳律师！路上小心点，有什么事立刻打电话给我就好。我会用最快的时间赶到的！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
欧阳睿媛一愣，许久才咯咯笑道：“我会记得的，我一定会给你打电话的！咯咯！88！”说完扭动着细细腰肢，与小姑娘打了一个招呼后，走出了小店。

“老板！”李冉豪走到柜台前，大声地说道：“结帐！”眼睛却往向依然在视野里的欧阳睿媛，直到她的背影消失后，立刻转头，对着惊讶的小姑娘急道：“老板，能不能打折……！”

()好看的txt电子书

第二卷 第八章 拒绝熟女的引诱

在一家小饭店里吃了一大碗牛肉面和两瓶冰啤后，打着饱嗝的李冉豪这才心满意足地叼着支香烟走了出来。此时正是华灯初上，万家灯火通明的时候，与匆匆而过，为赶回家中享受天伦之乐的人们擦肩而过，颇有一丝感叹。自己什么时候才能有一个真正的家。

“嗯！今天怎么这么热闹？老姐，今天什么好日子啊！大家都还没回去，聚餐吗？”来到美容院，李冉豪略微惊诧地看到这些平时还没到点就想偷跑回去的小姑娘，全部都老实地待在店里，珊姐等几名老顾客也都在。

“小豪回来了！就等你了。今天我们去大三元！”苏芸的眼睛有点红，面色憔悴，只是看到李冉豪回来的时候，精神微微一振，走过去抓住了他的手。

“怎么了，姐？”摸着苏芸那略微湿润冰冷的手，李冉豪没由地心一疼。

“嗯，小豪。姐姐的店明天就关门了！合同已经签了，你这几天忙，我就没有告诉你。什么都别说了。大家凑一起，吃顿饭，好来好散。也不枉大家在一起这些年了！”

苏芸说这话的时候在颤抖，轻轻地颤抖。李冉豪的心不由隐隐生痛，老姐为了这个店耗尽了心血，眼看着承托了自己梦想的美容院就这样烟消云散，自然是悲痛袭心，现在能忍住不哭，已经是她能够容忍的极限了。

“走吧！”轻轻地攀住苏芸那荏弱的身躯，李冉豪尽可能地让她感受一丝温暖。

酒席上，似乎除了李冉豪自己，其他人都喝醉了，一个个又哭又唱，几个小丫头非要李冉豪亲她们，说是暗恋了豪哥很久，现在要分开了，一定要他留给自己一点回忆。一窝蜂地小妮子将手足无措，不知如何是好的李冉豪逼到了墙头，一个个嘟着粉嫩嫩的小嘴亲得李冉豪满身的唇印，直到服务员送菜上来，惊讶地叫了一声，才让这些疯了一样的小丫头悻悻然地离开他。

看着带着羡慕眼神离开的服务员，李冉豪苦笑地摇摇头，和半醉半醒的老姐招呼了一声，夹着尾巴跑出了包厢。

“这些小丫头片子！”在卫生间里将脸脖的红唇印清洗掉的李冉豪笑了笑，掏出支烟走了出来。房里依然热闹无比，从不大声说话的苏芸，今天似乎是放开了嗓子吼，几个女人似乎要将内心的苦寂在这里全部释放出来。声音震得走近房间门口的服务员都心惊肉跳。

“阿豪！”一声幽怨的声音在李冉豪身后响起。转过身，穿着一袭黑色露肩旗袍的珊姐走到了他身后。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“能和珊姐出去走走吗？喝多了一点，头晕。想吹吹风！”一脸绯红的珊姐，略显媚态将手直接插进了李冉豪的胳臂里。

“好吧！就在外面站站吧！”李冉豪轻轻地想将珊姐的手扳开，可是看着她那一脸哀怨的神色，心一软，脱口而出。

露天的阳台很大，站在上面能够俯视整个上都市那绚丽的夜景。轻风吹拂过，李冉豪不仅叹了一声气，凉爽的轻风怎么也吹不走他的烦恼。

()

“阿豪！还在为你姐姐的事担心啊？”善解人意的珊姐扶着阳台，微微地撩起一丝被风吹乱了的秀发，转身看着默不作声的李冉豪。

“其实你姐姐的店虽然没有了，可是在这次转让中，签的合同倒是没吃亏，能拿到政府划定的土地出让金和土地安置补偿金，加起来也有40万了。这里虽然以后会升值，可是也是几年，甚至十几年以后的事了。有了钱，哪里不能开店。到时候租个大点的店面，姐姐帮你们拉客人去，你姐姐那手自己配制的美白液，效果比很多国外知名产品还好，做做宣传什么的，最多半年工夫，你们的店就能红火起来。到时候还怕没钱吗？”

李冉豪笑了笑：“珊姐说得倒是容易！虽然我不怎么管店里的事，可是这些我还是知道的，美容院行业的竞争太激烈了，利润早就透明化。一个新开的店，哪有那么容易就火。而且要找一个好铺面，光是有钱也难找啊！”

珊姐甜甜一笑，走到了李冉豪身前，抬着头看着他道：“小傻瓜，美容院不需要什么黄金门面的。其实只要在圈里打响了名号，让人觉得满意，自然就有生意上面，你看看现在哪家美容院开在中心地带，有点小聪明的，全都跑到那些富豪小区附近开店了，不一定要门面，有个显眼的招牌就行了！”

吐气如兰的珊姐越来越靠近李冉豪，一退一进，李冉豪尴尬地发现，自己又一次被女人逼到了阳台角，只要自己一动，随时都有可能触动珊姐那高挺的Ru房。无意识地一低头。

老天！珊姐领子上本来紧系着的领口何时松开了，雪白粉腻的一抹脖子下，一道深深的乳沟透出黑色的领花口跃跃欲出，一股麝香气息从她的乳间散发出来，略微凌乱的黑色旗袍配上这雪花一般白腻的肌肤，加上珊姐那紧闭着的眼，似乎随时都可以让自己一亲芳泽的羞淫样，让李冉豪头脑一炸，下体狠狠地弹顶在裤裆里，煞是涨痛异常。

“阿豪！其实姐姐可以帮你们找到一个好的铺面，凭着姐姐认识的那些姐妹，就足够让你们的店短时间内在上都市有点小名气了。”

珊姐眉眼如丝地半依偎到李冉豪怀里，此时被这好消息刺激了的李冉豪那还管什么温香在怀，软玉轻偎，兴奋地一把抓住珊姐的肩膀，惊喜地问道：“此话当真？”

“我住的小区环境幽雅，附近又有高尔夫球场和几个高级度假村，全是些有钱太太小姐的。在那里我可以随时帮你们找个好的位置，到时候就怕你姐姐忙不过来！

“珊姐，那我可替我和姐姐谢谢你了。到时候珊姐你去按摩、SPA，我们全给你免费！”李冉豪兴奋地说道。

“只是这样谢姐姐！难道姐姐做的这一切你都看不出，全是为你吗？”珊姐幽怨地白了李冉豪一眼，白皙的手缓缓地抬起，吊在了李冉豪的脖子上，那雪白的Ru房散发异香，引诱着呆木了的李冉豪。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“姐姐忘不了你。阿豪，姐姐这些日子天天都梦到你，在梦里和你Zuo爱，疯狂地Zuo爱，姐姐受不了相思之苦了，阿豪，要了姐姐吧！为了你，我愿意付出一切！”珊姐近似地疯狂地将身体贴进了李冉豪的怀里，小嘴雨点般地亲了过去，那对柔软高耸的Ru房使劲地在李冉豪的胸口搓揉，似乎恨不得整个人融进他的身体，任他蹂躏。

“阿豪！姐姐可以给你们一套房，让你们开店，不收你们的钱！只要你喜欢姐姐，只要你答应姐姐！姐姐可以让你过上比现在好一百倍的生活。”珊姐不顾一切地腻在了李冉豪怀里，八爪鱼一样地吊在他身上，雪白的丝袜美腿从悬起的旗袍下摆里露出，缠在了李冉豪的大腿上使劲磨蹭。试图勾引着李冉豪欲望的最底线。

“住口！”

犹如晴天霹雳一般的低沉怒吼，让沉陷于情欲中的珊姐浑身一颤，身体被一双有力的大手抓住，李冉豪那怒火中烧的眼神象一枚锋利的刀刃狠狠穿过了她的身体，撕碎了她那满腔滂湃的欲火。

（）免费TXT小说下载

抓着满脸恐惧的珊姐，李冉豪强制住那气愤的怒火，猛然一把推开珊姐，皱着头，硬邦邦地说道：“你把我当成什么了？我是那些为了钱就可以卖屁股的人吗？以后，我不希望再看到你！”

“阿豪！”

“让开！”

李冉豪冷冷地甩开珊姐拉扯着自己的手，虎目怒沉踏着大步走回了酒店。

“这才他妈的有气魄！牛啊！”那个看见了他被女人群亲，又抛开珊姐这样一个妖艳熟女，目睹了这一切的服务员用着无比敬佩地眼神看着李冉豪那绝尘而去的背影，崇拜地喃喃自语道。

将一个个胡言乱语的小丫头送上出租车，和司机嘱咐了几句，再一一记上车号后，李冉豪这才扶起喝得烂醉的苏芸坐上车。

“到家了！”推开门，李冉豪正准备将苏芸放到那张宽大松软的大床上，早就按耐不住呕意的苏芸哇地一下将垢物喷到他身上。

“老姐……！”

李冉豪苦笑一下，还是将苏芸放到了床上，自己将满是垢物和红唇印的衬衣脱下，一转身，整个人却呆住了……。

第二卷 第九章 意乱情迷


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
醉态百出、颜面羞红的苏芸娇喘着喃喃自语，双手无力地解着纽扣，一颗一颗地解，一抹水红色的薄纱透过黑色的短袖显现出来，随着她的呼吸，那对涨鼓鼓的Ru房起伏不定，娇嫩白皙的肌肤透过红色的胸罩晃荡着李冉豪的眼。

随着苏芸将最后一颗纽扣撕开，一袭仿肚兜式样的水红色蕾丝胸罩毫无遮掩地展现在他面前，一丝红纱悬挂在胸罩上，掩盖着那平坦雪白的小腹，雪白的肌肤若隐若现，更显性感，惹火，苏芸小手有意无意地触撩起红纱，就象在撩起李冉豪小腹下那团熊熊燃烧的欲火，一次、又一次。

“嗯！”苏芸皱了一下鼻子，用力地抖着脚，乳白色的短裙翻下，衬裙薄纱下露出那肉色的透明丝袜，顺着一根花纱小带，李冉豪带着急促的呼吸一路看下，呼吸猛然一顿，眼睛直勾勾地愣住了。一条窄小纱片根本无法彻底裹住那神秘的草原，黑黝黝的草原在白色裤衩的映照下，增添了让人遐想联翩的春色美景。

“小……小豪！”苏芸的小手无力地挥舞了一下，咯咯媚笑起来，声音很大。

“姐姐……咯咯！……喝了好多好多酒！你这小坏蛋，又不来帮姐姐喝！”李冉豪红着老脸，小心地扶起苏芸，让她靠在自己赤裸的胸上，缓缓地小心翼翼地抚摩着她的背，眼睛却不曾从那道深深的乳沟里移开，一股难以压抑的冲动，让他几次将手伸向苏芸的胸怀，轻轻地撩开那层细纱，窥视那里的春色，可是当手滑进胸里的刹那，却一次次硬生生地停下。



“姐！”李冉豪柔声道：“你醉了，乖，睡觉吧！”好不容易克制住了自己的欲念，李冉豪有点失落地将迷糊的苏芸放下，蹲下身，为她脱上鞋，苏芸忽然转过身，换了个姿势，脚顺势朝上一踢。

李冉豪头一侧，轻轻地闪过，手却抓住了她那嫩滑细腻的脚掌，透过薄薄的丝袜感受着那销魂的触觉，情不自禁地亲了一口苏芸的美腿，下体的反应居然超过了那脆弱的底线，使他触电一般地松开手，表情痛苦地捂住了下身。

“小豪！”苏芸一声慵懒地昵声道，未等李冉豪避开，可能他也未曾想要避过，她就一扑而上，将火热的身躯挤进了李冉豪的怀里，象只在主人怀里撒娇的小猫一样的腻声叫了他两句，整个人软得如同一团棉花，分叉开来的两条大腿死死地绞在了李冉豪身后。

“呵呵！”醉眼朦胧，吐着一口酒气的苏芸浪笑道：“我的小豪好乖的！姐姐疼，抱你睡睡啊！”说完苏芸猛然撑起，酥胸擦过李冉豪的脸，好软。可是苏芸接下来的动作就让李冉豪彻底傻了。

咯咯浪笑的苏芸垂着头，任由长发瀑布一般地落下，胸一挺，将衣服脱下，然后在李冉豪惊讶地注视下，双手一交，眼看就要将奶罩也脱下，李冉豪下体一涨，飞快地将她抱住，苦着脸将嘟嘴不依的苏芸手按了下去，却被不依的苏芸一挣扎，脚下失力朝前一冲，将咯咯直笑的苏芸按在了床上。

暧昧的姿势给了李冉豪最大的刺激，酒醉后的苏芸超乎了李冉豪所预料中的大胆，被压在身下的她，发出懒猫一样的呻吟，双手一勾李冉豪的颈子，使劲地想要拉他下来，李冉豪又怕伤到了她的手，只能任由她将自己的头埋到了那散发着馨香的软软豪乳中，只有这时候，李冉豪才知道，原来贴着女人的Ru房，那是多么刺激与香艳的享受，他甚至都不愿意动弹一丝一毫，尽情地沉醉其中，因为苏芸的扭动，让他的头，得到了全方位的乳压按摩，香艳无比，令人喷血。

“唔……，今天我要抱着我的乖弟弟一起睡！哇，你……你这小坏蛋，什么东西顶得我疼……坏蛋，坏蛋……姐姐要睡上面！你这肥猪……嗯，好硬的肌肉，我家小豪已经是男人了，咯咯，该找媳妇了。姐姐就你这个亲人了，你不能不要姐姐……嗝……！饿了……。”

还没等李冉豪明白这句话的意思，苏芸身体一窜，将头缩到了李冉豪的怀里，小舌头一伸，舔舐了一口他的乳头后，小嘴一张，将乳头含在了嘴里，含糊不清地说了起来。

李冉豪已经听不到是什么了，胸口传来的那电流般酸痒感让他的小腿肚子都在抽搐颤动，小腹里的欲火已经蔓延到了全身，他的手禁不住苏芸的搂抱中抽出，颤抖着触向苏芸那紧紧摩擦着自己的玉腿，顺着肉色丝袜一路抖动着朝上摸去，直到指头触到了那细腻肌肤，触到那绣花小裤边，感受到那一丝热气的瞬间，胸口猛然一痛，迷迷糊糊的苏芸只觉得大腿一阵酸痒，身体一颤，一口用力地咬在他的乳头上，痛得他眼泪都彪了出来，欲念也在这瞬间熄灭。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“抱！”苏芸可不知道什么痛，她只知道自己现在很难受，需要一个可以依赖的胸膛，无疑这世界上对她来说，唯一可以信赖的就只是自己的小豪了。以前自己就是这样抱着他睡的，每一次都很香，可以让自己忘掉所有的烦恼。

看着苏芸面带微笑，却不时轻声嘤咛几声，两行清泪从她眼角滑落，顺着光洁的脸蛋落下，李冉豪只有无尽的爱怜之意。翻个身，让苏芸靠在了自己身上，摆好姿势尽量让她睡得舒服，李冉豪抚摩着她的秀发，也渐渐沉睡过去，两手却也不自觉地抱住了她的香臀。

一夜无话，只有香艳却又温馨的一对男女情怀。

第二天一早，李冉豪就悄悄爬起，将依然沉睡着的苏芸放到枕头上，清理好了她凌乱的胸衣，看着那雪白高耸的豪乳，依然不免狂咽口水，早间生理上的勃起让他痛苦万分，当下慌忙避开视线，冲进了洗澡间。

“不想，不能想！妈的，李冉豪，你他妈的还是人吗……”。一边用力地擦着香皂清洗热得发烫的巨物，一边努力地想要忘记苏芸那曼妙旖旎的春色和那雪白滑腻的肉，今天一早起来，发现一手居然插进了苏芸的短裙里，手指扣着那一团粉腻的臀肉，悄悄地看了一眼，居然发现有点发紫，看来自己晚上没少摸。想到这里，李冉豪赶紧用水狂冲了一轮。

半个小时后，浑身水珠的李冉豪这才做贼一样地冲出洗澡间，飞快地套上衣物，爱怜地看了一眼沉睡的苏芸，这才轻轻地关上门。

(）好看的txt电子书

“嗯……小坏蛋……！”苏芸红扑扑的脸上满脸幸福的微笑，喃喃梦语一句，翻过身，继续着她的黄粱美梦。

甩甩被压了一夜而酸涨不已的胳臂，李冉豪叼着烟，将拉闸门一卷，一个俏生生的美女就蹲在门口一角的大树下，听到开门声，惊喜地转过身。

“小莹！你怎么大老早地蹲在这里？”莫名其妙地李冉豪吐出一口烟，撇撇嘴问道。

“哼！就知道你在芸姐这里住！都不理人家，昨天人家打了你一夜的电话都打不通，害得人家好担心！”小莹高翘着粉嘟嘟的小嘴，眼看着就要哭了。

李冉豪走上前，轻轻地扶过她的肩道：“让我们小莹担心了，好，都怪我，我把手机关了！这样，今天的早点我请！好不好？”

小莹脸一红，心里乐开了花，甜甜地笑了笑，嘟着小嘴道：“那我要吃小笼包！还要这么大一碗豆浆！”张开手，小莹夸张地比画着。

“好好！小笼包好！”看着小莹那堪手一抓的Ru房，李冉豪别有深意地笑了笑。

吃完早点，李冉豪享受着小莹那甜美的笑容，狠吸了一口烟，忽然想起什么，疑惑地问道：“对了，小莹！那欧阳律师让你答应她什么事？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“哦！她让我当她的私人护理！”

“私人护理？靠，什么意思？管家吗？”

“不是啦！她不是有些心脏毛病吗？又常常熬夜办案子，都没时间清洁家庭卫生，吃饭也总在外面。所以让我辞掉医院的临时工作，给她做护理。小豪哥！欧阳姐姐给我一个月1000块耶！还说我表现好，还能给我加薪！”

“靠，不就是保姆吗？还私人助理。不用问，你已经决定了吧！”李冉豪翻翻白眼，小妮子这么乐，肯定愿意去的，在医院那点薪水，连买件漂亮衣裳都难，如果不是老姐拉她上街，不时为她买上一两件，恐怕小妮子天天都穿着那些老式的旧衣服，真难为她了。

可是想到要她去那疯婆子的家里，李冉豪总是有种奇怪的感觉，怎么那疯婆子看小莹的眼神那么古怪，想到这里，不由担心地道。

“小丫头，你可要想好了，别轻易地相信她，小心被她卖了还帮她数钱！”

小莹嘟了嘟小嘴，嗲道：“我不是小孩子了。知道的了。而且欧阳姐姐说了，她还有个警察朋友，也是美女哦。所以说她那里是很安全的！”

（)免费TXT小说下载

心情复杂地看了一眼可爱的小莹，李冉豪又想到老姐昨日的凄凉和珊姐对自己的诱惑。这一切都是因为没钱。

“妈的！等这件事一了，老子就去找份好工作，让她们也跟着享福！”李冉豪暗暗地下定决心。

灵冰雨大大的新书，欲望总统，书号：83662，喜欢狗运战神的兄弟不能错过的好书。下面是连接*

第二卷 第十章 有贼出没

“本市盗贼猖狂！博物馆内价值2800万的唐代古玩――火钻金眼玉佛被窃。这已经是本市今年以来第三起古玩被窃案，时至今日，已经有四尊价值千万以上的古董被盗，警方却依然束手无策。

据称，原定于后日循环至本市的国际珠宝展官方组织已经明确表示，将撤消上都之行！上都颜面何在？上都人民的生命财产安全何以保证！警方无能，市民何以安心。

“啪！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
一声巨响，马浙涛将手中的报纸狠狠地砸在桌上，阴沉着脸，凌厉的目光扫过陈芳与牛嚎。

“没脸见人了！知道吗？没脸见人了！古局刚刚打电话来说，他在省厅被无数人耻笑手下无能！也被上头骂得体无完肤！他已经在路上了，回来了！没脸呆在省里了！好啊，好啊！年度评比，我们将带着羞辱，在无数同行面前被人任意嘲笑！哈哈！你们真的很有本事，一个在警局门口众目睽睽之下殴打嫌疑人，一个没事跑去抓赌，差点把整个上都市的企业老板都抓了回来！怎么就不见你把那小蟊贼抓回来，让老子别那么受气，好不好！”

“马局！赌博本来就犯法啊！那些企业老总难道就可以无视法律的存在么？”牛嚎不服气的嘟哝着。

“抓！有本事你就抓啊！上都的企业垮了，你来建设？上都的税务减少，你把亏空填补？局里上上下下外出办事，没了资金，你来出钱？”马局铁青着脸，咆哮着大声指责咂巴着嘴，表情不虞的牛嚎。

“笨蛋！顶撞火头上的马局，你不是找死吗？”陈芳幸灾乐祸地冷笑。

“你笑什么？你有什么资格笑？全局就你最横蛮，没有一点警察素质。敢在警局门口殴打天龙集团的法人代表！人家已经到检察院告你了！如果不是麻检他们压下来，老子还低声下气地帮你说话，你早就被双规了！还能站在这里幸灾乐祸吗？天天给我惹事！你打人前就不会用脑子想想吗？你的脑袋装了些什么，全是火药吗？”

被马局一通大骂，陈芳的脸瞬间阴沉了下来，浑身颤抖，居然有点控制不住的散发着戾气。狠狠地看着他。

“用这样的眼神看我？难道你连我也想打吗？告诉你，陈芳！如果不是看在陈老的面子上，如果不是你办案能力得到厅里好评的话，就你这性子，早就被清除警队了！我现在明确地告诉你们！放下手头所有的工作，全力侦破盗窃案，一个月！我给你们一个月时间，如果再拿不下这案子，我们统统他妈的下课！滚！”

(）

“失去理智了！”

牛嚎耸耸肩，看着身边阴沉着脸，奋力地控制自己的陈芳，不由傻笑一句。不过很快就在陈芳凶狠的眼神下把后面的话吞了回去。

“陈芳，对盗窃案有什么意见？我个人先说说我的看法，罪犯的目标明确，方向性很强，专门窃取古董。而且从现场痕迹学与罪犯做案的手法上来看，这三起盗窃案应该是出自同一人手。其身高不超过1.7米，体重大约在45公斤左右，33码的鞋印。从体型上来说，已经基本上确定了犯罪分子是女人！”

牛嚎摸着下巴，喝了一口茶，咂咂嘴，看着冷静下来的陈芳，从这一点来说，牛嚎还是很佩服这个暴力女的。不管什么时候，只要是一涉及到案情，她就会迅速冷静下来，抽丝拨茧，一路路有条理地分析下去，直至从微小的痕迹上获得重要的证据和资料，对抓捕起到推动性的巨大作用。

“嗯，这一点我也肯定对方是女性，而且年龄不会超过30岁，从体型上，我将她规划到1.65米左右。左撇子，手法专业，运用非常先进的仪器进行做案。”

“不超过30岁？你怎么知道。”牛嚎奇怪地问道，难道这女人靠的又是虚无缥缈的直觉吗？这个用仪器作案是肯定了，可是没见过人，怎么确定年龄呢？


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“AnaisAnais香水，结合了百合、花果清香，味道很淡雅，最适合年轻女孩使用，一般使用这个牌子香水的女人，都是性格开朗活泼好动的女人，与中老女妇女不同，由于年龄的限制，嗅觉不比以前，对这些淡香的香水并不感冒，即使是使用淡香型的香水，她们也不会使用这样前卫的牌子，一般都会选择其他品牌。当然，我说的是一般情况下，但是不能肯定全部，不过从张望山现场遗留下来的痕迹看，在管道内遗留了下的半截烤鸡翅，让我彻底相信，此人不会超过30岁，甚至可以排除她在28岁以上年龄段，只有那些作风前卫的小女人，才胆敢在潜伏进入他人房间管道中的时候，还有闲心吃快餐。”

牛嚎瞠目结舌地看着说得头头是道的陈芳，居然从这些很难让人联系上的东西，将犯罪人的年龄划定在一个狭小的范围，为抓捕工作缩小工作量。从内心上来说，他也承认，年龄超过了30岁的女人，是不会潜伏在管道中，还有闲心吃烤翅的。

“好，陈芳。上头这次的态度你也看到了。一个月的时间很快就过去。我们已经追查了半年，可是除了手头这些资料外，没有任何其他线索。你看我们应该从什么地方出发！”

“牛大棒子！你完全可以用你的土办法，全市排查啊！”陈芳面无表情地说道，她冷得就象一座永不融化的冰山。

唉，其实你笑笑多漂亮，一个人老是这样，肯定内分泌失调。

牛嚎自己嘲笑了下，摸着头道：“排查的范围太大了。而且上都市的流动人口太多，最近老城区又在搬迁改造，致使大量的市民从原住址搬迁至其他地方，各辖区派出所的工作量很大，根本抽不出时间重新登记户口，如果大搞排查，恐怕在这节骨眼上，还会招来记者的好奇，从而给我们的工作增添难度！不过小范围的排查我觉得还是必要的，通过片区民警联系当地群众来进行缩小搜查范围。还是就是要对本市所有有盗窃记录的人进行调查，或许能有什么收获！”

陈芳眼里闪过一丝赞赏的神色，这个牛嚎也不是一个有勇无谋的家伙，虽然办法有点土，但是这也是展开工作最直接有效的办法。而且还能顺便扫出一网小鱼，运气好，说不定还能把以前的老案底翻出一些，这样还能缓解掉一点上头的压力。这小子，看样子憨憨的，其实一肚坏水。

“好！就按你说的办！成立专案小组，再通过片区民警协查。反正头给了我们承诺，放开一切死抓案件，那么就从以前的专案组里抽出精英，在从其他案群里调派来反盗窃能手和侦察好手，全力侦破此案！”

说到这里，陈芳操起桌上的茶杯，喝了口水，冷笑了一下：“从小就没被人指着鼻头骂，都是因为你这可恶的飞贼！等我抓到你，非要你尝尝我的厉害！”

(）好看的txt电子书

“啪！”陈芳一把榨碎了瓷杯，冷哼着走出了门。

“陈芳！去哪里？现在我要召集人开会！”牛嚎愣到，这野蛮女怎么老是这样自以为是，做事从来不问别人怎么想。自己是她上司，但是好象从没享受过她对待上司的义务。总是冷着脸不屑地和自己说话。

“昨天K了公孙龙一顿。怕他恼羞成怒去找媛媛麻烦。我要去看看。对了，你那什么长官是她的委托人。也和她在一起……”。

陈芳似乎还有什么要说的，但是牛嚎马上就大笑了起来：“哈哈！有豪哥在她身边，还能有谁惹到她！自求多福才是真的！”

“哼！昨天我要是去晚了点，可能就出事了！我告诉你牛大棒子，你转告那李冉豪，如果他连累了媛媛出事，我不会让他好过的！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“陈芳，你惹谁我不管，那是你本事。可是我告诉你，如果你惹上了他，一定会后悔的！”

“哼！在我陈芳的字典里，永远没有后悔二字，后悔只有别人！”

推荐一本好书。屠狗者大神的《骗艳记》虽然初出茅庐，但他却能炼制修真者梦寐以求的灵丹妙药，虽然身为一个胖子，却有众多美女投怀送抱……人生啊！

第二卷 第十一章 公孙龙的阴谋

“大哥！我咽不下这口气。我一定要杀了那个表子！咳……咳咳……。”躺在病床上，奄奄一息的公孙龙奋力地咆哮了一声，胸口就如撕裂了一般地难受。满地破碎的床单被套以及几个头脸青肿的大汉证明了他现在的火气有多大。

“老六！不是我说你，在这节骨眼上你没事去惹她干吗？又不是不知道这表子心狠手辣，而且为人阴险奸诈。当初你别理她不就是了，何苦受现在这罪。早就跟你说过，我们现在是企业家，不再是当初的黑社会，有什么事自己就别出头，手底下那么多的兄弟你不用，偏偏自己去触霉头。”

王天强慢条斯理地扶扶金边眼镜，举止优雅地说道。

王天强，今年47岁，天龙集团也就是天龙帮的龙头老大，人长得一般，国字脸，单眼皮，只是一对炯炯有神的小眼睛里透出一丝毒蛇般让人窒息的凶光，薄薄的嘴唇让人觉得阴冷。只有1.68米的他，却给人一种高大的感觉，仿佛他就是一座山，不过却是充满了戾气的山峰。一身色泽淡雅的名牌西服配着一副斯文的金边眼镜，也掩盖不住他黑道枭雄的气质。

“大哥，难道你就看着我被这表子欺负不管了吗？别忘了，就是这表子把老二、老三打死，老七现在还躺在床上，已经半身不遂，整他妈的一个白痴了！难道你就忘了兄弟们的情谊么？”公孙龙咬牙切齿地恨声吼道。

“蛇有蛇路，鼠有鼠道。当初我建立天龙集团的时候，他们硬要和我闹，说要将黑道混到老。社会在变，我们自然也要变的。什么不好做，学人家贩卖军火，被警察抓住那是迟早的事！不过他们的死，我也很沉痛啊！会有一天给他们一个交代的。”

(）免费电子书下载

王天强故作难受地恨声说道。心里却冷笑不断，老二、老三这几个白痴，想联合老七来推翻我。你们不死，那就是我死了。怪不得我不顾情谊。再说了，你们也是死在陈芳那臭表子手上，与我无关。如果不是看在你当年救过我的份上，早就他妈的让你跟他们在黄泉路上结伴成行了。

当初王天强的几个老兄弟贩卖军火的消息，就是他让小弟透露口风给陈芳的。他知道这个新来的女人心狠手辣，做事火暴，遇上老二、老三这几个性格野蛮，没脑子只会硬碰硬的蛮牛，自然是大杀四方了。果然，通过陈芳的手，天龙集团内部之患被清除彻底，也让王天强牢牢地坐在了这老大位置上，只是如果让陈芳知道自己中了借刀杀人之计，恐怕会气得吐血吧。

“大哥……”。公孙龙看着脸上阴晴不定的王天强，为他迟迟不做决定而气恼不已。堂堂天龙帮第二交椅，可以说跺跺脚都能让半个上都市颤一颤的自己，却被一个女人在大庭广众之下肆意凌辱，直至被伤得要住进医院。这口气要是能咽下去，恐怕自己都能成佛了。

“老六，你放心吧！我会处理的！只是在这个节骨眼上，我不希望被黑皮盯上，你也知道，整个上都市的法院和检察院都希望看到我们有麻烦，这样大一个工程，转手下来我们就能赚好几个亿，有什么不能忍的，不要和钱过不去。出来混不就是求财吗？有了钱，什么都好说。看看疤脸这小子，被人干了两次，依他的臭脾气，还不早就动手了吗？可是看看他，为了公司的利益，一直忍着，这样的人才，我喜欢！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“可是大哥！……”公孙龙欲言又止。

“我知道，等这件事过了，我就……！”王天强狠毒地比划了一下断头的姿势。

“老六啊，要记住，有了钱就没有办不到的事，给那表子多活几天又怎么样？她伤了你，还能让那些黑皮多少有点顾忌。我们也好办事不是。好了，等下我还要和建设局的局长去打高尔夫，时间也不早了，你好好养伤，我就先过去了。”

王天强安慰了一下面色狰狞却强忍着不敢发作的公孙龙，拍拍他的肩膀，吩咐了几个专门请来的护士几声后，带着两个保镖走了出去，剩下气得快要吐血的公孙龙一个人在房间里。

王天强的前脚一走，房门被悄悄地推开了一丝缝隙，看到只有龙哥在，脸色苍白的疤脸象幽灵一般地钻了进来。

轻轻地掩上房门，疤脸皱着眉头看着公孙龙道：“龙哥，老大的意思……！”话里掩盖不住失望。

“妈的！这个王八蛋的锐气都他妈的被狗啃了。看见老子被一个女人这样侮辱，居然叫老子忍！他妈的，疤脸你说我能忍吗？老子如果就这样忍下去，以后也就不用在上都混了，没脸见人啊！既然他不动手，难道老子就不能动手吗！疤脸，今天回去你和虎子商量一下，把那女人抓起来。老子要让人奸她奸到残废，再卖到非洲去做鸡！”

公孙龙狰狞地怒吼着抓住床边花瓶，愤怒地砸到墙上，溅起一地碎渣。

“龙哥，那……老大那边我们怎么说？”想起王天强对付不听话的手下，那花样百出的毒辣手段，即使是疤脸这样的猛汉，也不由发簌。

“……！”公孙龙愣了愣，忽然沮丧地低下头，老眼一转，看着疤脸道：“他只说不让老子碰陈芳这烂货，但是没和我说不让碰那两个人。干了！把那对狗男女先除掉，以解我心头之恨！看样子那女的和陈芳的关系不错，妈的，老子就拿她开刀了！疤脸，你放心去干，一切后果老子来担起！大哥那里有任何惩罚，老子顶了！不过我们要等到判决下来之后，他对这件事很上心，这个时候惹恼了他，我们也讨不了好！这样，你先去查看一下那律师，等待机会！记住不要蛮干！”

“龙哥都这样说了，我疤脸难道还缩起头来当乌龟吗？干了！不过龙哥，那女人没问题，可是那小子的身手可厉害得紧。如果就这样去，恐怕吃亏的是我们！”

（)免费TXT小说下载

想到李冉豪那鬼魅一般的身手，疤脸眼角上的疤痕都在抽搐。

“嗯，那小子的确厉害，恐怕不是人多就能干死他的，对了，你查过他吗？”

“查了！这小子好象是在美容院打工仔！”疤脸愣愣地说道。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“放屁！”公孙龙气得大骂一声：“美容院里的男人不是他妈的小白脸就是鸭，能有这么好的身手？你他妈的是魂掉进了女人奶子里了吧！”

“扑哧！”李冉豪莫名其妙地打了个喷嚏，身体一冷，不由暗暗地咒骂了一句。这该死的女人把自己丢在法院门口快3个小时了，居然连个招呼都不和自己打一下，真的是小心眼，老子到底什么地方得罪她了。

“……那，是我弄错了？我也觉得奇怪，好好的大男人在美容院打工，他那模样不象是吃软饭的啊！不过老子一定要把这小子大卸八块才解恨，居然被这狗日的打了两次！而且在小弟面前不知道有多他妈的难堪！”

疤脸摸着自己依然发痛的鼻子，恨声说道。

“不，先别管那小子，把那表子先干了再轮到他。记住，小心点，他妈的这段时间被盗了宝，黑皮象是疯了一样地抓人，带着家伙出去的时候给我把眼睁大点，别让陈芳那表子给逮到了。她，我们暂时还不能动！水太深！而那小娘们律师要坏公司的事，先干了她，大哥也不好说什么！”

“那好！事不宜迟，我现在就回去找几个硬手，如果遇到他们两人在一块，那就省下以后的事了！嘎嘎嘎嘎。龙哥，那小娘皮还长得真他妈水灵，抓住了她，先给龙哥泄泄火！”疤脸淫贱地笑着。

“嘿嘿，要的。要的！”公孙龙那干皱如同老树皮的脸，在这瞬间更是皱成了一团麻花。

第二卷 第十二章 靠，又被女人蹂躏了

火辣辣的阳光射在地面上，企图将干硬的水泥地板都烤为焦碳，可是在上都市中级人民法院大门左侧。冷若冰霜的陈芳，却在太阳的烘烤下，依然散发着瑟瑟寒气，不包含任何感情的双眼冷漠地看着耷拉着眼，与她对视的李冉豪。自从陈芳赶到法院时，两人就象红了眼的公鸡一样互相瞪着。

李冉豪郁闷地将视线移开。这小警花有毛病怎么着，一上来就和我瞪眼，象欠她钱一样。靠，斗鸡眼一样地看了我半天就是不说话，花痴吗？整个人冷冰冰地，象块石头，我才不和你疯下去。

“哼！看你能和本小姐对视多久？牛大棒子不是说你惹不起吗？看来也不过如此啊！”陈芳心里暗喜，原来这个小子也没牛嚎说的那么厉害，居然只和自己对视了不到一分钟，就忍不住转过头了。她那争强好胜的小心灵得到了巨大的满足。

“媛媛呢？怎么你一个人站在这里？”冷冷的话，就象一团雪花塞进了后脖子，李冉豪不由打了一冷颤。然后爱理不理地抛给她一个白眼。对于这样不礼貌的女人，自己才懒得理她。

（)免费TXT小说下载

“没听见我在问你话吗？”陈芳气得快炸了，不知道为什么，自己只要一见到他就来气，可是又偏偏教训不了他。现在居然理都不理自己，真的以为靠着牛嚎就可以这样嚣张吗？

“对不起，和你不熟！”李冉豪懒洋洋地掏出支烟，吸上一口。以为自己是谁，仗着有点小权力就这样任性横蛮，虽然抓的是那些地痞流氓，可是也能看出这女人的小肚鸡肠来。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“呼！”

近在咫尺的陈芳毫无预兆地突施冷箭，一脚凶狠的侧踢直扑向李冉豪。

李冉豪忽生警兆，本能反应地朝后一退，右手突地一下朝上一挡，凌厉的狂风却猛然向下一沉，闪电般地朝自己小腹袭来。冷笑一下，李冉豪侧身避过这一脚，手掌一拍，将陈芳袭来的小腿拍歪，退身而出。自己可不想和这个女疯子再纠缠下去。

可是陈芳却被李冉豪这样蔑视自己的态度激怒了，冷哼一声，迅猛地抽出一脚，曼妙的身资旋过90度，借用旋转的力量，踢出凌厉霸道的一击，刁钻的角度和猛然变幻的横劈发出的破空声，即使是李冉豪也不能不收起轻视之心，这女人果然有点本事。

“阿尔法特战技？”再次避过了陈芳的旋踢，李冉豪顺势准备给她一点教训的时候，背对他的陈芳，以一个不可思议的后仰翻跃动作腾身而起，翻过李冉豪身后的同时，玉掌一转，五指瞬间合拢缩成一鹤嘴型，狠敲向他的右肩关节处，侧头看见这招的李冉豪不由惊呼一声。不过他的动作更快，右肩一耷，转身避过这一敲后，左手闪电般地将烟头弹出，一抹红焰伴随着一声轻呼在空中划出道火红的轨迹。

“停！”李冉豪连退几步，跃到了法院门前的台阶上，杜绝了陈芳继续追击的企图。看着羞怒而立，面色铁青的陈芳悄悄地将手背到身后擦拭，他心花怒放。强忍着笑吼了一声。

“李冉豪！你还是不是男人？是的话就下来打过！”陈芳阴着脸，掌背上火辣辣的痛苦让她几欲发狂。

“唉！”李冉豪痛苦地摇摇头，这女人失去理智了就很难改变暴躁的性格。尤其是陈芳这样这几年几乎没遇过挫折的女人。

曾经在和牛嚎吃饭时听他说过，陈芳是从国外念书回来的，来到上都市才2年工夫，就屡破大案，从一个普通的小民警一跃而上成为刑警支队的副大队长，可谓是意气风发。虽然脾气古怪，对着男人从来就没好脸色，而且还经常打伤那些犯罪分子，虽然很让人觉得解气，可是这样做不但违犯警队规定，还让上头十分头疼，如果不是因为她爷爷曾经是某部的参谋长，在上都市的人脉很广，恐怕她早就被调走了，可是她却偏偏青云直上。

李冉豪也曾笑着问牛嚎，这个陈芳是你手下，你还镇不住她，别弱了自己的名头。牛嚎当时笑得很苦涩，这陈芳虽然是个女人，可是论起搏击格斗来说，自己也仅能和她过手十个回合而已，据说她是从小就练功夫，在国外读书时疯迷上了特战技，而且小有所成。这特战技的威力李冉豪可是最清楚不过的了。所谓的特战技，也就是特种做战搏击技巧。这玩意一动起来，轻则伤筋动骨，重则夺人性命，本来这玩意就是为杀人而学的。上都市那么多牛鬼蛇神，凶神恶煞之辈，又怎么能是她的对手。

“陈队！我和你远无杀父之仇！近无夺妻……咳！不用一见面就用这样招呼我吧！我可是良好市民。再说了，这里可是大街上，呵呵，影响不好影响不好。要是真的想教训我，我们晚上约个地方，好好地干一场！”

话里有话，李冉豪估计这女人再气也不可能发作起来吧！

“你……！”陈芳柳眉一竖，正想发作，耳边却传来丝丝蜚语，不少群众散立在一边翘首观望，大白天地遇到男女真人PK的好事可不多见啊。何况这女人还这样漂亮！如果男的再丑点，那就是变成美女与野兽了！



“芳芳！”欧阳睿媛从法院里走出，看到这一切，赶紧跑下来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“李冉豪！我告诉你，你要是敢欺负我家芳芳，我就立刻解约！”欧阳睿媛看着娇艳如花的陈芳一副暴怒的模样就知道她现在的心情，当下不由一急，娇声大骂一句。

“媛媛！你别来插这事！”陈芳看到欧阳睿媛的出现倒是解了李冉豪的围，不禁轻皱琼鼻，不满地嗔道。

“欧阳律师！我可是实实在在的受害人。是陈队看我不顺眼，想要教训我，而不是我挑事！”李冉豪无奈地耸耸肩，难道我脸上刻着坏蛋两字吗？怎么这两个不可理喻的女人就这样看我不顺眼。

“你是什么人，我还不知道吗？整个一色狼！”

欧阳睿媛的脸上闪过不屑的一丝冷笑，走到陈芳身边拉过了她的手，非常亲昵地拉住了她的手，李冉豪在这刹那感觉到陈芳的身体不自然地轻颤了一下。

迫于无奈，李冉豪在欧阳睿媛的威胁下，硬着头皮给陈芳道歉，心里暗暗咒骂不已。通过欧阳睿媛的建议，一贯冷酷的陈芳，居然同意了让李冉豪请吃晚饭，作为赔礼道歉表示诚意的方式。看着两个扭着水蛇腰，走在自己前，卖弄着性感臀部的女人，脸色发黑的李冉豪颤抖地摸了摸钱包，狠狠地扫视着周围射来的羡慕眼光，妈的，你们以为老子想陪这两个变态女人吗？估计等下又要打电话给小五，江湖急救啊！

拖拖拉拉地，李冉豪好象一只被主人卖掉的小狗，极不情愿地被两女拖着走。每每走到一家装潢华丽气派的酒楼前，欧阳睿媛就会停下来观望很久，这时候李冉豪的心脏就会狠狠地一跳，捕捉到他每一个细微表情的陈芳，又开始了自己的臆断。

“好了！就是这里吧！”

终于是到了一家饭店，又是一家装潢古怪的西餐店，看着欧阳睿媛轻车熟路地走进里面，李冉豪就叫苦不堪，娘哟，这小娘们胃口极叼，尽找些希奇古怪的地方吃饭，这次还加上一个看起来很能吃的暴力女，妈的，老子上辈子欠了你吗？

果然，当菜单送到李冉豪面前时，他的眼珠都快瞪暴了。这他妈的绝对是黑店，不就是一块排骨吗？要120块，我靠，可以买下半头小猪了，这他妈的也忒坑人了吧？

苦着脸，还必须带着让女士优先的优雅姿势，李冉豪抽动椅子让两女坐下后，带着僵硬的笑容道：“两位女士先点！别客气！”

“哈哈！当然不会客气了！芳芳，我帮你点！”一把抢过菜单，欧阳睿媛没有一丝女人的矜持，眉飞色舞地翻动菜单，芊芊柔荑象是在敲击着键盘一样乱点，一边的服务员都快笑裂了嘴，可是李冉豪却象被刀一刀一刀地割着肉，心里自嘲地想，等下没钱付帐也不用叫警察了，旁边就有一个虎视眈眈的暴力警。妈的，老子怎么这样倒霉，犯在了这两女人手中。

菜还没上，李冉豪就赔笑着借口上卫生的机会给小五打了个电话，要小五无论如何都要赶来救急后，这才揣测着不安的心回到位置上，心神不定地盼望着小五快来，钱要带够啊，不然这脸就丢大了。

“对不起，我吃饭从来没有跟男人一桌的习惯，请你过去另一桌！”菜一上，陈芳就冷脸说道，让李冉豪傻眼一愣，也让欧阳睿媛乐呵呵地娇笑起来，欣喜地一把跳起，抱着陈芳的脸吧唧一口道：“芳芳！这招太绝了。你，快给我走开，我们不欢迎男人加入！咯咯咯咯！”

（)免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“……！”

（大大们都说觉得老李被欺负得够惨了，不象个男人了，流氓也觉得这样，不过前面也都说了，一定要讨回来这公道的。至于如何讨还，很快就会见分晓了。嘿嘿）

第二卷 第十三章 是可忍，孰不可忍

无语的李冉豪讪笑地正要端起自己的盘子走开，却又被陈芳叫住：“好象你自己没点菜吧！这盘是我点的，要吃你自己去那边点去！别碰我的东西。”

毫不客气的话让李冉豪恨得牙痒痒，脸一横，正要反嘲一下，欧阳睿媛在一边哀怨一句：“我已经正式起诉天龙公司了。传票也应该在今天送过去，可是我却忽然好怕！芳芳，你说我该不该办？”

李冉豪终于暴怒了，砰地一下，手狠狠地砸在了桌子上，面色阴沉地看着这两个被他吓愣住了女人！

“别欺人太甚！不错，我是靠你打官司想赢回自己的权利！可是老子已经容忍不了你这样作践我，大不了一拍两散！老子不要他妈的房子了。还有你，什么屁大点的警察，就想用这威胁我，他妈的，老子没犯法，就不信你敢动我。”

啪地一下，李冉豪一屁股坐在了椅子上，大咧咧地无视他人诧异的眼神，大吼一声：“服务员！给我上菜！她们吃什么，老子就吃双份！”

毫无风度的表现，让一直鄙视他的两女气得脸都绿了，碍于在公共场合，欧阳睿媛为了保持自己淑女的形象，只能扭曲着脸，愤愤不平地看着他挤在自己身边，然后逼得自己连连后缩，大为狼狈。而陈芳也冷着脸，一脚踩向李冉豪桌下的脚掌，脚背一痛，紧接着一股异样的麻痒感觉象逆流而上的水，瞬间从脚掌穿到大腿根上，冷俊的脸浮过一丝羞怒的红晕，陈芳吃了一个闷亏后，却不做声响了，只是脸色更加冷森。这让李冉豪大乐不已，这女人就是贱，老虎不发威，你当老子是病猫吗？心中一笑，抓起笔一阵狂点。

一顿饭吃下来，三人没说一句话，李冉豪呼啦呼啦地大嚼大咽，硬是让二女倒足了胃口，仅仅吃了一小口，然后就象逼瘟疫一样地鄙视地看着粗鲁进食的他。眼里全是讥讽的怒色。

“媛媛，案子进展怎么样？”无聊之下，陈芳问道。李冉豪的耳朵瞬间竖立。

“其实这案子真要打起来很简单！”

欧阳睿媛开门见山地道：“天龙集团出示的有关证据其实都没什么硬底。都是绕过了政府自行开出的。所谓的出让地变为划拨地一事，也同样歪曲了当年文件指示，估计是买通了土地局的人盖上了红印后就直接找上门去了。只要一上法庭，估计就会露馅。别的我都打听过了，如果他们出示不了其他证据的话，我们一定能赢下这场官司的！”

欧阳睿媛的信心十足，也让李冉豪顿时消去了怨气，脸上不觉露出了一丝微笑，如果只是为自己，李冉豪肯定不会如此下作，可是为了那么多的邻居，他真的是不忍心因为一时的冲动呵斥了律师，导致他人流离失所。

“媛媛！天龙集团不是那么好对付的！他们的报复心很强，手段也狠毒，那个公孙龙我倒是不在乎，可是王天强绝对是一个阴险狠毒的人，我到了上都市这几年，这样针对他们，都只是抓到了一些小鱼虾，唯一的那次抓获几个头目贩毒的案件我自己都觉得很蹊跷。而且这两年天龙集团眼看着成为上都市前十强的企业，能让靠着打杀抢夺起来的黑社会成为一个城市知名企业，王天强可见一斑，这样的人，可不是你想的那样容易对付的，我没猜错的话，只要传单一到他们那里，麻烦事就会来了。我怎么能放心得下你！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载


陈芳无不担忧地说道。

“有你保护我啊！他们见到你就象老鼠见了猫，我还怕什么？”欧阳睿媛一脸媚态地腻声说道。她这小女人甜美的一面，也让李冉豪不由砰然心动。

“哼！你这小妮子，我怎么可能一天都在你身边啊。最近我可是忙得焦头烂额啊！”陈芳想到那珠宝盗贼，眉头就一皱，那张绝美的脸蛋上浮现出一丝焦虑，惹人怜惜。

“好了！天色不早了，我送你回去！老板结帐！”陈芳站起来说道。

“我来……！靠，老子还省下了！”李冉豪看着陈芳一副生人勿近的表情，脸也一拉，将钱又揣回了口袋。

“好了，我们回家！”陈芳从柜台前走回来，把乐呵呵的欧阳睿媛拉走，李冉豪无奈地看着挥舞起小拳头，朝着自己横眉竖眼的美人，却生不起半丝惊艳之心，只能自认倒霉地叹声气跟着她们屁股后面走出门。

“先生！您的帐还没付呢？”服务员伸手拦埋头走路的李冉豪，善意地笑道。

“嗯？刚刚她不是已经给过了吗？”李冉豪不耐地指着走到门口的陈芳，没生好气地说道：“没长眼睛吗？”

李冉豪充满怒气的声音似乎吓到了眼前这个穿着红色小马甲女服务员，眼睛一红，她胆怯地说道：“她们是给过了，可是只付了自己的钱，您那一份的还没给呢？”

“哈哈哈哈哈！！！”两女顿时笑得花枝乱颤，荡起的乳波臀浪让在场的所有男人眼睛一亮，口水都快流了出来。

李冉豪的脸刷地一下红了起来，感觉整张脸就象被火烧了一样，陈芳与欧阳睿媛发来的那解气的大笑，象一根根利刺插在他的脸上。被捉弄的感觉差点让他抓狂不已。可是却又有气无处撒，陈芳确实也没理由帮自己出钱。

胡乱地掏出两张票子，李冉豪羞红着脸不顾后面小妹说要找钱的呼喊，火烧屁股一样地冲出了饭店。这恐怕是自己这一辈子中，最狼狈的一次就餐吧！李冉豪气恼不已地跟在依然不时哈哈大笑的欧阳睿媛身后，阴沉着脸任由她们肆意取笑。

“怎么天上不一个霹雷把你劈死？怎么那么多流氓闹事的时候没把你砍死？妈的，长得这样漂亮，心肠却如此狠毒，害得今天把我的老脸都丢尽了。”

“嘿！吃霸王餐的，你还跟着我干吗？都到家了，还想跟我上去吗？真龌龊。”欧阳睿媛讥笑道，美艳如花的脸上充满了得意的笑容。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
“……我来接小莹！她让我来接她下班的！”李冉豪将头扭到一边，欧阳睿媛的表情让他恨得牙痒痒。



“哦！还惦记着小莹啊？居然还想来接人家，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉，也不看看自己的德行，真不知道小莹瞎了什么眼，居然看上你这样的色狼人渣，真替她不值，象你这样的人有什么好……！”

欧阳睿媛毫不留情地讽刺道，言语里充满了不屑和鄙视。

“我怎么了？和我又怎么了？欧阳睿媛！我有那点得罪过你，你非要这样作践老子！你说我什么都可以！但是你他妈的别拿小莹来作践！”

再也忍受不住了的李冉豪忽然破口大骂，浑身猛然爆发出一股强烈的暴戾之气，眼中凶光犹如实质地狠狠撞到她身上，手一扇，狠狠地扇向了欧阳睿媛的脸，却硬生生地停在了半空，狰狞的脸色和怒气横生的气势呼地一下逼向她。

被突如其来的一炸喝吓得花容失色的欧阳睿媛脸色苍白地赶紧朝后一缩，竟被这虚无缥缈的气势吓得两腿发软，差点一屁股坐到了地上。

“李冉豪！”陈芳怒目而吼，双手摆出了一个防守的姿势，虎视眈眈地瞪着充满肃杀之气的李冉豪。

“呼！”李冉豪忿忿不平地看着死死地揪着陈芳衣袖的欧阳睿媛，忽然叹了一口气道：“是可忍，孰不可忍。欧阳睿媛，希望你以后别再惹我，我已经忍你到了极限。其实你没必要这样针对我，我李冉豪自认没做过一件对不起你的事！如果你再这样蛮不讲理，大不了一拍两散。”

“谁说的！你就是欺负过我，就是欺负过我！”欧阳睿媛明眸微润，极为委屈地吼了起来。

“好吧！那你说说，我什么地方得罪过你？我是问心无愧。”李冉豪耸耸肩，有点恼怒地冷哼一声。

第二卷 第十四章 回荡的天籁之音

“你……你……！”

一句话堵在心口，欧阳睿媛怎么一个冤屈了得，难道说自己就是那个被他的贼手摸过胸脯，又被他窥视到自己隐私部位的女人吗？这样的话，即使是作风泼辣的她也难以启齿，可是看着他用那种蔑视的眼神以及陈芳狐疑的眼神看着，欧阳睿媛是有口难言，一肚子委屈无法宣泄。

狠狠地一跺脚，带着哭腔，欧阳睿媛猛地一转身，掩面羞泣而去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“李冉豪！你等着，我跟你没完！”陈芳气急败坏地怒吼一声，转身追去。李冉豪愣在原地很久，这才叹了一声，自己究竟是怎么了，居然发这样大的火。说实话，自小被老姐灌输着男人绝对不能欺负女人的信条，在部队后又灌输着好男不跟女斗的原则，可是却在这个唯一能帮助自己渡过难关的女人面前大发雷霆，虽然她是很刁蛮很任性，甚至事事针对自己，可是从她刚刚的表情来看，自己一定是什么时候得罪过她，甚至让她刻骨铭心地恨。

“靠，等过了这官司，也不会再接触了。就当自己背，女人嘛，谁没点小脾气，还是小莹和老姐好……！”

(）免费TXT小说下载

看着小莹小鸟一般地飞扑而来，李冉豪的脸上露出了开心地笑容。

“豪哥，你怎么把媛媛姐气哭了？她一直在骂你，说你欺负她！虽然我不知道发生了什么，但是小豪哥，她骂了你，我就不想再去帮她工作了！”

小莹有些恋恋不舍地嘟着小嘴。虽然很喜欢欧阳律师，更喜欢这个工作，可是比起自己的小豪哥来说，这一切都不算什么。

她也算女人，靠。

李冉豪涨了一肚子的气。看着小莹那挂着泪痕的脸，心不由一软。不能再因为这个疯子，让小莹受苦啊。

微微一笑，随即怜惜地刮着她的小瑶鼻一下，道：“小莹乖啦！其实没什么的。是个误会而已！好了，跟我说说今天都做了些什么？”

破涕为笑的小莹轻皱琼鼻一下，撇着嘴乖巧地嗲道：“没事就好。今天呀？今天就是帮媛姐姐收拾一下屋子，你都不知道，那么漂亮的人，家里简直比狗窝还乱……嘻嘻，就连没换洗的内衣裤都随意地扔得满地都是，五颜六色的，有些还很薄，就几根线缠着！可是就是不让我进她卧室……。”

小莹象是一只兴奋的小麻雀，唧唧喳喳地一直比画着，却忘了身边的大男人快受不了这香艳的刺激……小内裤，一条水蓝色的透明的胸罩，女人那雪白的肌肤……。

尴尬地笑了笑，李冉豪左顾右盼地将话题转开，借口抽烟坐到了一边的花坛上。

天黑黢黢的，入秋了，虽然白昼已经炙热，可是到了晚上，却有点寒气，微风吹过，让李冉豪那昏沉的头脑又渐渐清晰起来，回想着这段时间，自己四处奔波为房子的事几乎走遍了整个上都市，看了那么多畏惧于黑势力而不敢为民请命，有违一名律师职责的事，想到那些靠敲诈勒索善良百姓的流氓地痞，拿着所谓的通知书，就可以不顾他人的生存，而强制拆房时那种肆无忌惮的表情。

你们会有报应的。李冉豪心想。

小莹小猫一般地靠在李冉豪的腿上，幸福地闭着眼，能呼吸着心上人身上特有的香烟味，自己就满足了。至于什么房子，她甚至都忘记了，幸福地感觉居然让她轻声地哼起了歌，带着特有的甜腻味，一首曲风甜美的英文歌曲《SummerDaydreams》犹如天籁之音，缠绕在了李冉豪的耳边。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
甜腻的嗓音编织着优美的旋律，象一粒粒珠圆玉润的珍珠串在一根长长的棉线上，在深邃的宇宙中，无止境的荡来跃去，

似乎在这瞬间，李冉豪的心跟着音符漂移，离开了这喧嚣繁杂、到处充斥着浮躁和急功近利的城市，随着美妙的音乐，飘上了那虚无飘渺，让人心旷神怡的星空之中，感受着脱离尘世纷争，优雅而洒脱的美妙旋律。恍然间，他深醉其中，就这样静静地搂着沉醉在为爱人倾唱而感动的小莹，闭着眼，享受着这一切。

不知道过了多久，意犹未尽的小莹收起了甜美的嗓音，清澈的眼睛充满了爱的旖旎，就这样痴痴地看着眯着眼沉醉在自己歌声中的爱人，心里就象吃了蜜糖一样的甜。



“啪啪啪！！！”稀稀拉拉的掌声响起，随即连成一片，李冉豪骤然惊醒，这才看到四周围满了脸上洋溢着真诚笑容的路人，全都在为小莹这天籁之音为之喝彩。

“小妹妹！再来一首！！”一个淳朴的小伙喊道。他的话立刻得到了众人的欢呼，纷纷善意地请求小莹再唱一首。

小莹不知所措地羞红了脸，紧张地搓着衣角，咬着嘴唇转过身看着李冉豪，希望从她的豪哥眼里得到答案。

“哥们！你不会那么吝啬吧！让你女朋友再唱一首歌吧！求你了！”很多人都大声地笑道。

李冉豪转过头，柔情地看着紧张的小莹，带着安慰轻声地说道：“小莹！大家那么喜欢听，你就再唱一首吧！哥也喜欢听，好吗？”

“嗯！”

小莹轻声低咛一声，看见有这么多的人喜欢听自己唱歌，她不知道有多激动，她非常想唱，只是太过于紧张而已，现在有了爱人的支持，慢慢地她就放开了。

一首唱罢，又一首，在人们真挚的喝彩与挽留中，小莹得到了极大的满足，声音越唱越大，她那甜美细润的美妙嗓音吸引了越来越多的人，而她也唱得更加专注，红扑扑的小脸充满了喜悦……。

“小莹！哥让你委屈了！”走在回家的路上，李冉豪看着极度兴奋，走在自己前面翩翩起舞，回味着刚刚那场大受欢迎的‘演出’的小莹，心里就酸酸的。为了房子的事，她连几天的前的歌唱比赛都没去成，自己答应过陪她去，也全然忘记了。她是那样的喜欢唱歌，可是自己却连她这小小的愿望都不能帮她实现。想到这里，李冉豪忽然走到小莹身后，轻轻地将她拥到了怀里。自己现在才感受到，原来小莹在自己心目中，是如此的重要。

“现在才知道，原来我是这样的喜欢你，如果你愿意，以后哥会疼爱你一辈子，不让你受委屈的！”

第二卷 第十五章 异况


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“轰！”小莹只觉得脑子一炸，眼前一片空白，幸福的芬芳让她窒息到难以呼吸。那强而有力的臂膀箍在她背上，向她传递着爱。

小莹的眼角滑落了一滴激动的泪水，返过身，无比旖旎地依偎在李冉豪怀里，两人就这样站在静静地不说话。

“小豪哥！我没听错吗？”似乎不敢相信这一切，小莹将头埋在李冉豪怀里，羞涩地咕哝着。他身上那股强烈的男人气息让她觉得这一切不是梦。

李冉豪笨拙地低下头，用力地一把将小巧玲珑的她抱起，野蛮地撬开她的香唇，贪婪地、粗鲁地吸舐着她那滑嫩的丁香，毫无技巧的舔挑吸撬，却也能将未尽人事的小莹刺激得浑身发颤，两人发疯似地狂吻，将身体紧紧地拥在了一起，一直吻到窒息快要晕厥时，这才猛然分开，大口大口地喘息起来。

（）免费TXT小说下载

“小豪哥！”带着幸福的哭泣，小莹乳燕归巢一般地投入李冉豪怀中，两人幸福地抱住。

此时任何语言都代替不了拥抱的作用。只有最亲密的接触才能让彼此心灵相通。

“小莹！今天在欧阳律师家还做了什么？”如胶似漆的两人漫步在林荫道上，却都沉默不语，气氛却略显尴尬。找不出话说的李冉豪将话题又返回到了最初的时候。

“嗯……！”小莹红着脸，她的小豪哥一边问，一边生涩地牵着自己的手，让她心里甜甜的，虽然他不时用手指划着自己的掌心，很痒，但是很幸福。

“呵呵……很乱了家，没几个女孩子家有这样乱。外面还挂着内衣裤，引得外面那些色狼一个劲地偷窥，后来我把窗帘拉上，出来前打开，还看到有人在对面的楼下望，真的，现在那些坏蛋……！”

说到这里，小莹羞红了脸，偷偷地看了一眼同样面红耳赤的李冉豪，不禁幸福地想，还是我小豪哥好，听到都脸红，不象那些人那样坏，道德沦丧。

“不知道能不能看到她洗澡，那身材……好白的奶……！”李冉豪憋着气，羡慕地想到。如果有军用望远镜，老子能把她全身的黑痔数出来。

两人各怀心事地走了几步，李冉豪忽然猛地一下愣住了，脸上浮现出一股迟疑。

“小莹！你是说他们是在对面的楼上看？”李冉豪微皱着脸，有点焦急地问道。

“怎么了？哥！”面对李冉豪的追问，小莹沉思了一下道：“今天我扫垃圾出去的时候，门外就有人经过，但是我觉得他是在门外偷听什么。因为他很紧张地掏钥匙开对面的门，却一直打不开，我觉得奇怪，马上把门关上了。”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
“不好！”李冉豪心一抽……。

********************************************

李冉豪恨不得自己身上插上一对翅膀，赶在那些流氓动手前冲到欧阳睿媛的身边。虽然这女人很可恶，可她却是唯一能够帮助自己和那些可怜的邻居们的律师。如果真让他们得逞，恐怕自己就真是无家可归了。

虽然有点恼怒欧阳睿媛的蛮不讲理和刁蛮性格，虽然这样势利，总拿别人自尊开玩笑的的女人不值得同情，可是自己作为一个男人，怎么看着女人有危险而弃之不顾呢。

欧阳睿媛住在朝阳花园，有保安巡逻防止宵小盗贼之类不长眼的人骚扰到这里的居民。可是李冉豪赶到小区时，入眼却是一片漆黑，大门口只有一盏应急灯在闪耀着微弱的光芒。可能是突然停电，不少居民都走出房间，来到小区中央的泳池附近乘凉，零落的几丝光线从各栋楼层缝隙里射出，瞬间被无比的黑暗吞没。黑暗也给了李冉豪混入小区的绝好机会。



从容地顺着出入的人流，顺利地走进了朝阳花园。

欧阳睿媛住的楼层是在御景楼308号室，周围一片寂静，漆黑而不可视物。李冉豪机警地在四周扫视了一下，猎豹一般锐利的眼神不放过任意一个角落。

安全！

李冉豪将目光放向了楼层――308号。瞳孔不由一缩。底下大门又是电子锁，贸然开启，很可能出现异状。唯一的捷径只能攀越外墙，从阳台上钻进她家，朝阳小区属于那种欧式的别墅建筑群，没有那种铜墙铁壁一般坚固严密的防盗窗，换之的是铁艺栏窗和悬吊下来的青滕粗条。对于李冉豪来说，简直是太小儿科了。

在行动的前夕，李冉豪却愣住了，自己到底要不要上去。这个可是很重要的决定。本来和那疯婆子就有点水火不容了，如果忽然出现在阳台上让她看见，这一辈子色狼的罪名就背定了。

就是迟疑不决的时候，三楼发出一声微弱地呵斥声，李冉豪头皮一炸！糟了，果真出事了。

当下毫不延迟，助跑两步，脚踏在橘黄色的墙壁上一蹭，灵巧地借势攀越住二楼阳台上的铁栏一翻，鬼魅一般地拉住青滕跃进了三楼的阳台内，整个动作一气呵成，行云流水一般地顺畅。

贴在门缝上，隐约地能听到房内断断续续的声音发出，李冉豪不再犹豫，掏出了钥匙扣，选出其中一根用合金弹壳改制的圆筒，手一拉，取出一条细细的钢尖，放在玻璃门锁上轻轻地套弄两下，咔哒一声脆响，李冉豪忽地一弹起，抓着铁栏，悄无声息地翻到了阳台下，心里暗暗骂道，这该死的门锁怎么能发出这怪声。

在阳台下仔细地倾听了一会，李冉豪再次翻上了阳台，确定没人注意到这声音后，轻轻地推开门，谨慎地凝望四周，背着手将门关上后，这才顺着客厅里的沙发，半蹲起朝着声源发出的房间移动。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
客厅很大，但是布置很简单，空气中弥漫着一股糜香气息，淡淡的夹带着一屡甜甜的花粉味，混淆着浓郁的酒香，让人产生一种兴奋的感觉，李冉豪深锁眉头，这样的气味，有很大的催情作用。

地上垫了一层厚厚的地毯，墙壁也是特殊的隔音材料做成。李冉豪相信，即使是自己在上面蹦一蹦，也不会让屋里的人听到。

地面很乱，桌椅瓢盆散乱一地。到处都是被撕裂的碎布，一只挂在沙发上的高跟鞋也预示着这里发生过的风暴。按照小莹先前的话，这里的确很乱，不过今天已经打扫干净了，就算欧阳睿媛再怎么能折腾，也不可能有这本事几个小时就弄得如此之乱，如果她不是变态的话，那么只有一个可能，那就是被人抓住了。

李冉豪迅速地锁定了目标房间，声音正是从那里传出，一丝若有若无象被人塞住了口，只留出一道缝的呻吟声发出，伴随着粗重的鼻息回荡。

隔着一道门，李冉豪仅用手按在门上就能感觉到门的厚重严实，而这声音能传出这道门，已经说明里面的有多大，隐约还能听到一丝犹如受伤的野兽一般低沉的嘶吼。

“完了！被上了！”

(）好看的txt电子书

第二卷 第十五章(下)窥视非常‘情趣’

嗷~~~~~~~~~~~！”

凭借着看过小日本AV片的经验，得出这是女人兴奋时的喘息。李冉豪心一凉，有点悔恨自己为什么不早点听完小莹的话。咬牙一瞪，手轻轻把住门柄，将手感颇好的绒布锁套顺着劲一扭，一阵冷风从门缝中吹过，声音豁然一震，那淫霏无比的呻吟铺天盖地一般地扑来。

黑暗中，一个模糊的人影在宽大的床上扭动，发出阵阵痛苦而又淫荡的呻吟，一个影子半跪在床上，喉咙里发出唔唔霏语正慢慢从床上爬起，透出一身荧光，李冉豪的瞳孔骤然一缩，全身的汗毛在这瞬间全都竖立起来。

“啪！”一声清脆的皮鞭声响起，黑影手中不知何时多了一条长长的皮鞭，手法娴熟地甩起，轻轻地落在床上的人影身上。

鞭落得不重，人影却剧烈地一颤，发出痛苦无比的呻吟，却似乎在渴望着下一记狠刷的到来，居朝着黑影伸出手臂，一丝淫荡的吞咽声随之响起。

“啪！”又是一声脆响，黑影发出一声奇怪的淫笑，有点象是憋出来，刻意模仿的淫笑，很嫩的声音却故做深沉。

随着对黑暗深度的渐渐适应，李冉豪的嘴巴也随着张大，呼吸急促，心跳倍增，因为床上的人影缓缓爬起，此时的李冉豪终于肯定了自己的眼睛，这是欧阳睿媛那妞才有的火辣身材。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
此时的欧阳睿媛性感无比，一袭雪白的情趣内衣套在身上，耀眼又撩人，半拉下的衣带垂在手臂上让她那一对庞大雪球毫无遮掩地吊着来回晃荡，高跷的大屁股后有一团拳头大的影子，随着她屁股的扭动而颤抖不已，白色的丝袜反射着淡淡的荧光，显得神秘而典雅，却极其霏淫的忸怩着跪爬向黑影。

月光下，欧阳睿媛爬在了黑影脚下，伸出滑腻小舌，轻舔黑影大腿，黑影猛然一仰头发出一声满足的嘶吼，飘逸的长发犹如瀑布一般地滑落在闪着淡淡光泽的皮肤上。李冉豪在这刹那看到，这居然是个女人……。

“咕咚！”面对如此霏淫香艳的场面，李冉豪不由贪婪地猛咽一口唾液，这才猛然一惊，忽地一下连忙弃门一滚，镗地一声巨响，皮鞭重重地刷在了厚实的大门上。

李冉豪起身脚一点地，踏在墙壁一踩，借着反弹的力量折射进大厅，咆哮的黑影破门而出，皮鞭如长了眼睛的毒蛇一般狠狠地刷向他，李冉豪转身踢起地上的一块抱枕阻挡皮鞭的势道，顺势一翻滚，嘭地一声闷响，抱枕被皮鞭刷成两半，棉絮乱飞，黑影震臂一抖，皮鞭弹起一震，发出一声劈啪脆响，犹如一条阴毒的蟒蛇，呼地一下转向刷向李冉豪。

“玩杂技吗！”

冲在墙角里的李冉豪眼看没有闪躲的空间就要被皮鞭刷上，冷静地伸手一拉，将皮鞭末绡抓在了手臂上一扯，黑影不料对手如此厉害，闷哼几声使劲拉扯皮鞭却无任何作用，手一松，与同样有此打算的李冉豪一起同时放手，两条人影哗地一下猛然冲向阳台，一个想跑，一个要追。

凭借着比李冉豪熟悉房间摆设的优势，黑影虽然速度比不过李冉豪，却不象李冉豪那样被这个杂乱的房间所搁绊，一来一去却也同时冲到了窗前，李冉豪猛然一拉门，黑影哗地一下一脚将门踢回，让夺门而出的李冉豪只能缩回身体，格手挡住黑影猎豹一般凶猛扑上来的攻势。顺势一绕，将一块碎布片蒙在了脸上。



模糊地猜出黑影的身份，浑身冒起鸡皮疙瘩的李冉豪也不愿意与她过多纠缠，可是黑影的攻势猛若疯虎，誓要将他擒获，一招狠过一招。可是却和李冉豪一样，她都不愿意发出任何声音让对方发觉，为了守住这最后一丝可能的尊严，黑影象发了疯一般地全力搏杀而来，招招阴毒，式式惊险，即使是李冉豪也觉得这样纠缠下去，恐怕得不到好。除了不愿意透露身份之外，他还有其他顾忌。

瞬息之间，两人已经过招十余下，忽然一声响动传来，让过黑影凶狠的锁喉一抓，李冉豪猛然一下朝着冲出来的欧阳睿媛作势扑去，趁着黑影退防的刹那，忽然转身，一阵疾风电闪的猛攻将黑影逼退，一脚踢飞一个沙发垫狠狠砸在黑影身上，瞬间折射返回，拉开门纵身一跃，攀着青滕滑落地面，瞬间消失得无影无踪。

房间里传出了女人不甘的怒吼与彷徨的唉鸣。

第二卷 第十六章 旖旎艳曲

“豪哥！欧阳姐姐没事吧？”看着面色古怪的李冉豪走进门，早已焦躁不安的小莹飞似地扑过来，急切地追问。

“……！”李冉豪不知道该如何回答，可是脑海里却一直回想那旖旎的风景，如果自己再小心一点，说不定就能欣赏到一幕真人版的床戏了。想到这里，不由暗暗地后悔。

看着小豪哥那变幻的脸色，小莹心一急，拉着他的手使劲地扭着，大眼睛里忽地一下就润聚了泪光。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“你这傻丫头，我去了还会出什么事！”李冉豪不想将这样的事告诉这小丫头，说不定还被她说自己胡说，这些东西，自己知道也就算了。嘿嘿，李冉豪忽然想到，如果那疯婆子还继续捉弄我，我可以反咬……呸，算了，老子堂堂一个男子汉，又岂能拿隐私来威胁她。这样做，和那些流氓有什么区别。

“那你的脸色怎么这样怪啊？”得到了爱人承诺的小莹，嗔怒地将身体硬挤进李冉豪怀里，双手紧紧地搂住了他的腰，生怕他忽然一下就走开一样。

“嘿嘿！小莹！”李冉豪心里一热，刚刚那旖旎香艳的美景还出现在他脑海里，久久不散，现在怀里抱着这么一个香喷喷的小LOLI，那软绵绵鼓囊囊的胸部用力地摩擦着自己，以及那关心的话嗲嗲地传到自己耳中，回忆着那香艳的一幕，想象着小莹如果穿着平时那身护士衣这样卷在自己怀里，不由心神一荡，一股炽热的气息疯狂地席卷而来，让他的下身猛然一硬。情不自禁地吻了下去。

感受到一根火荡的大物顶在自己小腹上，想着与爱人在大街上亲吻时那旖旎刺激的感觉，小莹嘤咛一声，整个身体都软了下来，脸腮上火辣辣地烫，感觉到一条湿润的舌头从自己雪颈一路舔下，她再也受不住这情欲之火的熏烤，小嘴哑哑微启，全身颤抖不停，抱着爱人的脖子迷迷糊糊使劲蹭着自己的身体，以磨消那酸痒之感。

“轰！”

完全迷失在这情欲里的李冉豪忍受不住这欲火燎原的痛苦，粗鲁地将几乎快瘫下身去的小莹一把搂住，嘶啦地一下将她的外套野蛮地撕开，满是汗痕的大手一把握在了她的奶罩上，顺势一拉，一对颤颤微微，堪手一握的奶子蹦了出来。

粉嫩细致的Ru房顶着两粒鲜红的小玉珠，虽然不大，却嫩得让人心醉，李冉豪的手老到地抚摩上去，将他按摩的本领发挥地淋漓尽致，虽然因为激动而有点粗鲁而野蛮，可是粗糙的手刮过那敏感的乳头，却更能刺激未经人事，犹如青涩苹果的少女。

顺着他的手慢慢地抚摩而下，面色绯红就如能滴水来的小莹不断地颤抖着身体，无力的小手本能地想要拒绝这一切，拉到爱人的手时却又变成了引导，不知何时，李冉豪的手插进了她的薄裙里，顺着她那浑圆的臀部缓轻缓重地搓揉，直到手指勾住那小棉裤轻轻地拉下，在那滑腻的臀缝中爱怜地擦拭着她溢出的花液，缓缓地一压一弛。

(）好看的txt电子书

小莹已经软成了一团面，无力也不愿做任何抵抗，就这样咿咿呀呀地迷糊地轻哼，直到屁股蛋一凉，感觉到大腿带来一丝用力的摩擦，这才醒悟到自己那条可爱的小棉内裤已经被爱人拉了下来，阴阜上一热，一只颤抖的手就这样捂了上来，没有技巧，只有浓浓的欲望索求。

李冉豪急促地呼吸着将没有丝毫挣扎的小莹粗鲁地按到了床上，嘴巴凑上去，疯狂地啄舐着她的小舌，吞咽着那芬芳的香津。李冉豪不是花丛老手，他是一个性欲极强的男人，每天受尽着女人肉体赤裸裸的折磨，这些日子真不知道是怎么过来的，可是这一次，终于是实实在在地拥抱属于自己的女人，他怎能再自制下去。

温顺的小莹现在已经没有了半点思维能力，她能做的只有本能地颤抖，熊熊欲火同样焚烧着她，下体不断分泌出大量湿滑的花液，羞耻、欲望、麻痒这些令她难以启齿的感觉却一浪一浪地侵袭而来。她只有任由李冉豪摆布，身上的衣物一件件地被抛在地下，与爱人的接触一次比一次地更加亲密，那火热的手掌全部覆盖住自己的时候，她压制不足的快感终于爆发了。一声悠长尖锐的呻吟伴随着她那甜腻的嗓音颤抖出来，人生的第一次高潮就这样被爱人的手指夺去，而她的第一次，也快要被她的小豪哥，她最爱的人拿走。她愿意给他。

“小……呼……小莹！”李冉豪撕下小莹的短裙，雪白的肉体就这样赤裸裸地展现在自己眼前，李冉豪再也克制不住欲火，急色地脱，不，应该是疯狂地扯下了自己的衣裤，野兽一样吼叫地扑向了小莹。

两条雪白的肉虫在床上翻滚起伏，发出痛苦而又满足的呻吟，李冉豪强健的身体上布满了小莹亲吻的爱痕，而小莹浑身也被他手中残留的爱液毫无保留地抚过。

“我……我怕！痛……。”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪继续挺进。本能地，用男人最虚伪最擅长运用那一句话安慰着：“不怕的，一点点痛，就象蚂蚁咬一样！很快就好了的！”

“不……！”声音高了许多：“好痛！哥，停……停下来，我好痛！”

“妈的！停下来我心痛……！”

随着李冉豪猛然弓身一顶的瞬间，小莹害怕地缩腰一让。一声惨呼高声昂起到一半就闷住了……。

“小豪哥！！你怎么了？你怎么了？”

预期出现的惨叫并没有发自小莹的口中，而是表情痛苦地捂着下体，一脸酱紫地张开大嘴，连连猛吸冷气的李冉豪在嗷嗷闷叫。

“我……”李冉豪话都说不出了，翻着白眼痛苦地吸气，一手捂着下体，一手扶着床沿慢慢地爬下床，此刻的他那里还有半丝欲火，小莹的挣扎以及那过于滑腻的花露，居然让他一记直捣黄龙阴差阳错地猛然一下捅歪，狠狠地顶在床板上，这一猛顶，差点没让他痛到窒息。

蹲在地上足足十多分钟，面色惨白的李冉豪这才缓缓站起，看着小莹那焦急自责的表情，不由安慰道：“我……我没事的，不痛……才他妈的怪，哟哟……！”

坐在床沿，李冉豪哧牙裂嘴地张开捂住小兄弟的手，小莹脸一红，羞嗔一声，立刻将身体转过去，留给苦笑的李冉豪一袭精美绝伦的雪白背面，那高高翘起的香臀微微颤抖，依然挂在粉腿上的那条可爱的小棉裤，顺着那雪白滑腻的大腿缓缓滑落，一滴粘稠晶莹的露珠从臀缝中泌出，害羞的小莹呻吟一声，小手慌忙地掩盖过来，那不大的玉乳却在转身的瞬间弹起，在李冉豪愣愣的眼珠下晃动起来。

(）好看的txt电子书

看到如此香艳美景，性欲又起的李冉豪下体一涨，那撕裂一般的痛苦轰地一下再次袭来，使他象野兽一样惨嚎了一声，慌忙地一转身，背对着小莹。

“哥……！”颤抖的声音传到李冉豪的耳里，让他夹紧了下体，面红耳赤地说道：“没事的，小莹，哥已经不痛了……！”

感觉到身后一团粉腻贴了过来，那两团肉球的诱惑让身为男人的他尝到了什么叫进退两难的痛苦，没有等他继续开口，她的小手搂过他的腰，轻声道：

“还痛么……！”

犹如天籁般美妙的娇羞声在自己耳边回荡，还没等李冉豪回过神，那只冰冷的柔荑轻柔地握住了那巨烫的东西上，冰冷的感觉让那撕裂般的痛苦大大的缓减，可是李冉豪的心却在剧烈地震动。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
生涩的动作和羞人的一景，小莹几乎就是紧闭着眼，脸死死地贴在他背面上，火烫小脸在他背上来回擦拭着，将另一只手也探了过去，两只柔软的小手细揉着搓着他。

“小莹！”

“嗯！”没有回答，羞涩的她鼓起勇气绕过身子，半跪在李冉豪身旁，紧咬银牙，然后决定了什么一样，缓缓地，不容李冉豪抗拒地，抚身而下，那张残涎唾液的小口微启，慢慢地凑进火热之中……。

旖旎的香艳，犹如一首旋律优美动听的萨克斯独奏回荡在房间里，让人心旷神怡，沉醉其中。

第二卷 第十七章 暧昧的态势

“小莹！”

浑身舒坦的李冉豪搂住卷曲在自己怀里的小LOLI，心里美滋滋的，想不到这个小妮子豪放起来，自己简直不敢相信这就是那腼腆可爱，连说话都不敢大声的小莹。

懂得一些医疗护理常识的小莹用嘴巴为自己解决了一次之后，李冉豪就象一头发情的暴龙，浑身更是欲火难耐，可是几次试图告别处男的冲击均以痛苦的失败而告终，善解人意的她，出乎意料的大胆，一次又一次的用那张嘴来为自己消火，看着那清秀的脸蛋鼓着腮帮在自己胯下来回移动，一双美目不时抛过一丝饱含情欲之色的羞涩眼神，他就有种已经升天为仙的感觉。

直到小莹发出阵阵干呕，微翘着眼睛可怜地看着自己的时候，李冉豪终于将满腔的火热喷射而出。

一阵你怜我爱的亲热之后，搂着满脸娇羞的小莹，李冉豪这才渐渐地沉入梦乡。醒来时，不知何时已经套上了内衣的小莹，带着幸福的笑容卷曲在了自己怀里，紧紧地用手抱着他的胳臂，生怕自己飞了一样。



“嗯……！”被李冉豪唤醒的小莹，揉着迷糊的双眼，嘟着小嘴嘤咛一声抬起头，看着自己那亲昵的笑容，顿时脸飞红霞，猛然地一头撞进李冉豪怀里，用力地忸怩。不时发出害羞的娇嗲，倒是差点又让李冉豪欲火高烧。

“我的小乖乖，来，亲哥哥一下。””李冉豪笑了起来，双手不规矩地探到毯子里，抚摩着那滑腻的肌肤朝下一扣，缓缓地拨弄起那粒发硬的小草莓。小莹羞涩地掐了一下他的手，然后飞快地在他肚皮上亲了一下，嘤咛一声再次将身体卷进了他的身体，两人就这样痴痴地搂抱着，直到电话铃声响起，才惊醒这对陷入情欲之间的男女。

“是谁啊？”小莹有点嗔怒地问道。谁这么讨厌，这么早就一个电话打来，破坏了这甜蜜的气氛。而且电话里的声音大得刺耳，又是女声，已经将自己定位在了小豪哥女人身份上的她，自然又是不高兴地嘟起了小嘴。

“呵呵，是欧阳律师……！”李冉豪不怒反笑，关下电话，心里是贼笑不断。颠龙转凤这样的糗事都被老子破坏了，心情当然好不了。火气大点么，老子能理解。估计今天小莹又得忙着收拾……，妈的。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪笑着笑着忽然一愣，就如一桶冷水从天而降，让他寒毛倒竖，全身不由一颤。我的妈呀，小莹去了那还不是羊入虎口，摆着被那个疯婆子上……。

“咳！那什么，小莹，以后你就别去欧阳那里做事了！听哥的话！”

将满是狐疑的小莹拉到怀里，李冉豪心有余悸地说道。

“可是为什么？欧阳姐姐给的工资那么高，她人又那么好。还帮我们打官司，没有她，我们可能以后连住的地方都没有！小豪哥，我觉得欧阳姐姐好象对你很不满，可是人家是女孩子，你一向对女孩那么好，这一次怎么就不愿意了！”

李冉豪都不知道自己应该说些什么。难道和她说，自己看到了那两个疯婆子搞同性恋，这样的话，如果不是自己亲眼看了这一切，也绝不会相信那两个美若天仙一冷一热的两个美人儿，会是传说中的lesbian（拉拉，女同的别称）。即使是现在，李冉豪都不敢百分之百地肯定自己的眼睛，毕竟黑暗中可见度太小，自己只能模糊地判断，可是直觉告诉自己，这一切都是事实。自己绝对不能将小莹以身喂狼，真的是，自己都还没啃下她呢。昨天真他妈的窝囊……。

“不行！我要去的！”看着李冉豪那变幻莫测的脸，小莹就有种失去他的感觉。难道他不想让自己知道他和欧阳姐姐的事，想撇开自己？哼，不管怎么样，我已经是小豪哥的人了，谁也不能把他从我身边抢走。

于是，小莹第一次用撒娇的方式卷在李冉豪的怀里磨蹭，不断用她那香甜的热吻亲舐着李冉豪，一边使劲地发嗲，腻得李冉豪是浑身发软，下意识地点点头，看到这小妮子振臂欢呼后，这才醒悟过来，原来自己是中了她的美人计。不过看到这小妮子欢呼而挺立的身躯，色心又起，自然又是一把将她拉过，大肆吃了一番豆腐，直弄得这小妮子娇喘着香气，浑身瘫软火热，春心大动的时候，这才住手。

“你去可以，但是你一定要注意和她保持距离，而且一到点，就必须马上回家，不能留在她那里过夜……，嗯，以后还是我天天去接你好了！免得给那疯婆子把你吃了……！”

李冉豪小声地嘀咕着。估计那女人还不至于在光天化日之下做出那样的事吧？而且小莹突然就这样不去了，恐怕会立刻引来她对我的疑心，这样一来，以后就麻烦了。嗯，女人嘛，也出不了什么事的！

“小豪哥真好！”小莹激动地扑到他怀里，吧唧几下亲着他，原来爱人是这样的好，天天去接自己回家，想着都甜蜜无比。哼哼，这样一来，谁都抢不走他了。

********************************************************

（)免费TXT小说下载

“欧阳姐姐怎么了？”看着阴沉着脸，不时大发雷霆地欧阳睿媛，小莹就觉得莫名其妙，怎么一直都是带着甜美微笑，热情洋溢的欧阳姐姐，今天象是吃了火药一样。回头看了看李冉豪，试图从爱人身上获得答案，不过同样失望了。

李冉豪正儿八经地翘着二郎腿，翻阅着一本民法案例汇编。表情非常自在悠闲，根本不和总试图从自己身上找碴的欧阳睿媛有任何眼神交流，免得惹火上身，可是内心却快笑穿了肠子。看着欧阳睿媛那一副凶恶，随时一副择人而嗜的狠样，他就想喷笑，可是却偏偏要装做一副什么都不知道的模样，实在是憋得难受。为此，他还专门借机会上厕所出去狂笑了几轮

“你是猪吗？还愣在那里干吗？”欧阳睿媛神经质地忽然一拍桌子，猛然大叫起来。李冉豪眼光一凶，狠狠地一瞪，欧阳睿媛不由浑身一阵冰冷，不敢再继续吼下去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“你再敢用这样的语气和我说话，别怪我翻脸不认人！”李冉豪板着脸，这女人是不可理喻，不能用常识来判断她的喜怒。不过隐私被人这样发现，照她的脾气，如果没有小莹在这里，恐怕自己早就她气疯了。想到这里，不由轻吁一下，看来小莹还能起个缓冲的作用，倒算是来对了。

“你还敢给我脸色看！难道你忘记了，今天是天龙集团拆迁房子的最后时限。”欧阳睿媛着看着李冉豪，却从他脸上看不到一丝惊慌和焦虑，当下不由一愣，怎么没吓着他。

“呵呵，有你欧阳律师在！又有法院的传单，我琢磨着这件事也该上报了，所以在这样的节骨眼上，天龙集团的人如果不是傻子，那么他们不可能自己抓把虱子往头上撒。如果我没猜错，现在的他们，应该是在疯狂地寻找资料，以求明天在法庭上驳倒我们。所以我看见欧阳律师在忙着，自然也不好打扰你！”

李冉豪一本正经地放下书，摸摸鼻头笑了笑。嘴角抹过的一丝不易察觉的讥笑。

“哼！油嘴滑舌，总有一天本小姐要割掉你舌头！”被李冉豪这从容的态度气昏了脑袋的欧阳睿媛，却又无处发泄，只能恨蹬一下小腿，鼓着眼睛狠狠地刮他一下，然后指着外面，对着说道：“你给我出去，看见你们这些臭男人我就心烦！我不叫你，你不能进来！”

靠，好男不和女斗。老子今天就当你是放屁。过了这官司，你他妈的要是再骂老子，非把你脱光了狠打屁股！

李冉豪深知和这样的女人生气，那简直是在贬低自己的身份。当下冷笑一声，大步跨了出去，身后砰地一声响起，暴怒的欧阳睿媛一脚踢关了门，然后房间里就传来一声歇斯底里的叫嚷，随后就是小莹那甜腻的劝说声。

“你怎么坐在这外面？媛媛呢？”一声冷冰冰的话语传到了李冉豪耳中，甚至不用抬头，他都知道是谁来了，这天下还没那个女人有她这样能在炎炎夏日，给人带来一股彻骨冰冷的感觉。

“在里面！”李冉豪对这个女人已经彻底失去了兴趣。

横蛮、刁钻、刻薄，任性妄为，性格暴躁，再加上一个模糊的概念，李冉豪对陈芳的印象可谓是一落千丈，以至于对她短裙下那性感的黑色丝袜，也失去了兴趣。甚至有点反呕。

“把头抬起来！”陈芳面无表情地冷冷说道，仿佛是在命令李冉豪一样。

抬起头，一道同样冰冷的目光射向了陈芳，一股若有若无的杀气，象一条巨蟒一样猛然间将她全身死死地裹紧……。

（)

第二卷 第十八章 针尖对麦芒

“哗啦！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
陈芳在这瞬间本能反应地半退一步，以迅雷不及掩耳之势做出了一个消极防守的起手式，全身机能在瞬间达到了顶峰，可是依然被这股杀气逼得俏面煞白，冷汗横流。从来没有过的胆怯浮上了心头。李冉豪射来的眼神里不包含任何人性感情，似乎自己在他眼里只是一个死人，一个必死之人。

“哼！学的东西还挺多的，可惜杂乱无章。没有半点可取之处。你以为一个女人学来了英国近体格斗术就真能象男人一样，以肉体的瞬间爆发力为基，以目标为点施展一击必杀的作用吗？”

李冉豪站起身的刹那，陈芳居然连退好几步，全身肌肉在这瞬间绷紧，一滴冷汗从她鬓角滑落。

“真要学本事，国内的格斗术才是最好的。去学那些半调子的泊来品，还不如在家把你的咏春练好！有形无意，学来也只能是皮毛！”李冉豪将双手放在胸前，冷静地笑道。

“呀！”陈芳禁不住李冉豪这带着讥讽的说教，猛然狂啸而起，一脚踢正在李冉豪的手臂上，这一次李冉豪没有躲，只是站着被她一脚踢正，巨大的冲击力只是让他身体微微颤抖了一下，而从他身上肌肉那股巨大的反弹力，却让陈芳自己吃了一个小小的闷亏。

“唉！你这又是何苦呢？”李冉豪无奈地摇摇头，轻轻拍了一下肩膀，看着神色失常的陈芳，叹了一声气转身离去。

“李冉豪！”陈芳咬牙切齿地看着李冉豪潇洒离去的背影，狠狠地跺了一下脚，欧阳睿媛这才听到她怒吼的声音跑出来，正好看着李冉豪转进拐角的背影。不由皱着眉头，轻轻地问：“芳芳，你怀疑他是昨天晚上……？”

“那件事你还好意思说！还不都怪你！”陈芳面色不虞地低声呵斥一声，然后不管可怜兮兮搓着衣角的欧阳睿媛，然后冷声断言道：“不是他！他的身手比昨天的那人好太多了。好可怕的杀气……！”

“哼！他有什么可怕的！看着这样的色狼我就生气。以为自己有点本事就可以随便欺负女人！”欧阳睿媛不服气地嘟着嘴细声地说着。

“媛媛，这人你以后最好别惹他。特别是我不在你身边的时候。一定要小心点……。”陈芳板着脸，拍开欧阳睿媛抓住自己衣袖的小手。然后小声地嘀咕着：“李冉豪，真是深藏不露吗？能一眼就看出我的格斗术来源于英国特种部队的快速近体格斗技。没一点感情的眼神，军人、教官、无故退伍……你身上究竟有什么秘密是不为人知的？

电话响起，陈芳接起一听，脸色猛然阴沉下来，嘀咕几声，将手机放进兜里，对着欧阳睿媛道：“媛媛，记住我的话！没事别拿他穷开心，还有那什么小莹，你也别打什么鬼主意。我可不想你出什么事！好了，局里有急事，我要赶紧过去！”

看着陈芳心急地窜进电梯门里，欧阳睿媛嗔怒地嘟嘟嘴嘀咕着：“他有什么好怕的，他有什么好怕？我就是要惹他，就是要你帮我。好你个李冉豪，每一次都是因为你惹恼了芳芳，害得我被她瞪，哼，我就是要惹你，你又能怎么着！”

刁蛮的欧阳睿媛心里埋上了一粒怨恨的种子，却也埋下了日后的一粒苦果……。

()好看的txt电子书

“妈的，这女人的脚劲好大！”走在楼梯口上的李冉豪看着陈芳并没有死缠烂打地纠缠而来，急忙绕到一边的阴暗角落，哧牙裂嘴地撩起衣服，肩肌上一块淡淡的青印，让他瞠目结舌。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“靠，力量完全可以和那些肌肉变态的老外相比了。真不知道她是怎么练出来的……，心狠手辣，操。果然是心理变态的女人。啧啧，我的手哟！”

李冉豪纳闷地擦着酸涨的手臂，一边骂骂咧咧地吐着唾液，心里暗暗发誓，一个闷骚刁蛮，一个任性妄为，总有一天老子要把你们的奸情给捅去来，让你们吃吃苦头，呸！

李冉豪忽然觉得思想模糊了，昨天夜里的回忆，全都被小莹那雪白的身躯给占据了，至于那香艳的一幕，自己是愈发不敢肯定。太黑了，除了声音以为，视线所能看到的一切，几乎都是带着一丝旎想，判断很重要，可是毕竟是不特殊任务，自己能了解的也不多。看来还真要再去看一次。嘿嘿，其实蛮有意思的……。

整整一天，欧阳睿媛都忙得不可开交，法院传来天龙集团交付的有关证据，很多都是由有关部门负责人签发的，漏洞比比皆是，可是它却又加盖了部门钢印，也就是说有关手续从法律程序上来说，是符合规定的。如果要告天龙集团，那就势必将其他部门也都牵扯进来，这样一来，政府的压力大，法院的压力就更大。很多时候，这些事往往都通过政府有关部门作为中介，引导双方私下解决此事。李冉豪也表示，毕竟利益才是大家最关心的，政府要开发是好事，大家也不想让上都政府为难，如果可以按照有关规定把钱付清，自己也就撤诉了。

不过，与欧阳睿媛所说的一样，天龙集团是上都市出了名的流氓团伙，为了钱他们能做一切。虽然恼恨李冉豪，但是欧阳睿媛还是将一笔帐算给了李冉豪，这让他目瞪口呆。

“人可以无知，但是蠢到你这个地步的人，我就真没见过了。你知道个屁啊？如果按照他们提供的证据显示，如果我们打输了官司，那么作为划拨地的宿舍一平方的价值就比出让地的少4倍，你自己算算，他一户只用赔你们3万5000，4倍就是16万，他赚的差价就是12万5000，你知道你们那里加上附近几栋居民楼有多少户人吗？465户！就是5812.5万！只要这场官司赢了，他们能得5800多万，你觉得他们会和你们私下聊吗？真是猪脑袋，一个大男人，这点常识都没有。”

李冉豪憋着一口气，自己实在是怕了这个疯女人。什么事最后都要算到自己头上。好在用精神转移法，早已视她为疯子，也不计较什么。只是闷头在想，怎么如此妖艳性感的女人，心理会如此变态呢？不过李冉豪似乎还发现一个问题，好象她只对自己才这样凶狠，而且是有目的地针对自己。靠，这都是什么事。

“如果要打，估计我们的胜算不小，不过没想到他们的准备做得如此充分，看来是后面根据我们提供的证据，而特意加赶的材料。哼哼，既然是跟着了我欧阳后面走，那还不是等于牵着被我牵住了鼻子走！”

欧阳睿媛得意地翘翘小鼻子，看着面露喜色的李冉豪，忽然一变脸，冷冷地说道：“官司还没打，就不知道输赢。你别高兴得太早了，要知道，只要我一不高兴，随时都可以不理会你！”

欧阳睿媛满以为李冉豪又一次会郁闷地塌下脸，却没料到李冉豪撇嘴一笑，对着她，不屑一顾。舔舔嘴唇道：“欧阳睿媛，别以为你可以再拿这些来刁难我。人人都有自己为难的地方，也有不愿意被人触及到的地方。如果你一再刁难我，我想，很快你就会尝到被人抓住把柄时，左右为难，低声下气的痛苦了。我只和你说这一次，不会有下一次了！你给我记住！”

欧阳睿媛目瞪口呆地看着叼上烟，走出房门的李冉豪，半天憋不出一句话，脸青一阵红一阵地在在原地，浑身哆嗦，只到李冉豪的身影消失在自己的视线里，她才腿一软坐到了沙发上，任凭心里暗笑的小莹摇晃，始终没有再说一句话……。

第二卷 第十九章 欧阳的真面目

“本庭宣布，原告钢炉厂宿舍楼居民诉上都市天龙集团违反江南区政府房屋搬迁补偿金一案，由于甲方证据不足，事实不清。现判决如下……！”

走出法院，脸色阴沉的李冉豪看着从自己身边走过的公孙龙那一副飞扬跋扈的嚣张劲，狠狠地朝他身后吐了一口唾液。

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“你急个什么劲？”欧阳睿媛没有一点气馁的意思，慢悠悠地掏出那块绿色的方帕，优雅地取下黑框眼镜，哈了一口气，轻轻地擦拭着：“没想到他们还留了一手，掌握着这些莫须有，却又让我们一时没法反驳的材料。”

‘屁话！要不我们还不赢了这场官司吗？’李冉豪脸色不虞地看着欧阳睿媛。还不是你这女人打输了官司，老子都没脸回去见人了。

“拜托别用这样的眼神看我！小心我对你不客气。”面对众多群众，欧阳睿媛倒是不敢大耍小女人的脾性，只是恶狠狠地低声呵斥。自从那次被李冉豪怒吼过之后，两人的关系就降到了最低点，李冉豪更是乐得逍遥自在，起码这女人不再时时找茬了。可是今天在法庭在忽然遇到这败诉的一泼冷水，他自然也没那么好脸色了。

“这场官司我们还没输。还有十天的上诉期，足够我们寻找证据了。他们的材料摆明了是伪造的，只是手段高明，打了我们一个措手不及而已。我有信心打赢二审！”

欧阳睿媛对自己的信心很足，对于这次失利显得早有准备。看着面色阴沉，颇为难受的李冉豪，依然不忘讥讽：

“看看你，一个大男人，一点用都没有。不要以为我是在故意整你，我是看不惯你，但是并不表示我没有职业道德。对这件案子我想你也应该知道，没有点这些勾当本事，天龙公司早就被查封了。这一次他们是誓在必得，依他们的习性，就我那天欺辱了公孙龙的事，到现在他们都没报复就能知道他们很有心计。呵呵，这样的对手，是考验我欧阳睿媛的时候了！”

果然是个疯婆子，也知道会遭来报复，却依然肯架下这粱子，性取向奇怪的女人果然是与众不同。还不如让老子来改变你的取向。李冉豪恶毒地想着。

“如果我们能把他们出示的那份证据材料的原件拿到手，就知道他们是不是做假了。可恶，千算万算都没料到……！”欧阳睿媛皱着小眉头，轻轻地嘀咕着，引起了李冉豪的注意。

“你说什么？”

欧阳睿媛转头看了看询问的李冉豪，不耐地冷哼道：“你又没本事！要是真有本事，就去把天龙集团收藏起来的所有证据材料弄来，我欧阳睿媛可以保证，如果你弄来了这些东西，要是本小姐还打不赢这官司，我就跳河自尽！不过，谅你也没这本事。哼，我和你说这些干吗？要是你都能帮上忙，猪也能爬上树了！”

“如果我能拿到！那你怎么说？”李冉豪笑眯眯地看着她，言语里充满了挑衅。

“呵！你还真把自己当个人物了！就你这……”欧阳睿媛的话正说到一半，一声叫喊就打断了她的话。

“小豪！！”苏芸娇喘着跑向李冉豪，白皙靓丽的小脸蛋上晕红一片：“对不起，姐姐今天要送小红上火车，赶来时，已经晚……咦？你是……？”

“芸姐！”

两人同时一声娇笑，扑在了一起亲密地拥抱起来。却让一旁的李冉豪吓出一身冷汗，这怎么了，老姐怎么跟这个变态认识。难道老姐也是……。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（）免费电子书下载

“你这坏小子！这么久了，都不跟我说帮你们打官司的是欧阳妹妹，真是的！”

“……姐，你们怎么认识的？”

“啊！别和我装糊涂，上次你伤了人家的腿，难道就这样忘了吗？”苏芸微嗔地点了一点傻愣的李冉豪，满脸娇嗔。

“什么？你就是那天那女人，难怪……！”

李冉豪终于明白了，原来一切都是有预谋的，难怪这些日子自己被她呼来唤去的不当人使，原来从见到自己的那一刻起，这个变态女人就已经开始了报复计划。难怪几次老姐去律师楼找自己，她都莫名其妙地消失。

想到这里，李冉豪只觉得一股暴戾的血气上涌，恨不得一巴掌扇上这可恶女人的粉脸上。

“什么呀？什么呀？哼，男人都是些没良心的家伙。芸姐，人家早就知道你是他姐姐了，可他就是不让我有机会见你，人家想死你了。”

恶人先告状，李冉豪算是彻底认清欧阳睿媛的本质了。还想要说什么，牙尖嘴利，快他一步的欧阳睿媛立刻展现了自己作为一个律师的驳辩本事。

“姐姐，人家为了让他别产生误会，都让小莹辞掉了那临时工作，来做我的助理了。就为缓解他对我的误解。可是你看，小莹都在我这里做了不少天了，都没和你说起这事么？5555555，做女人真难啊……你看你看，他还凶我！芸姐――――！”

欧阳睿媛抽泣一声，扑进了苏芸的怀里，娇躯剧颤，梨花带雨，一副娇滴滴的可怜模样，立刻触动了苏芸那泛滥的爱心。嗔怒地瞪了一眼早已气得怒不可遏，咬牙切齿，看着欧阳睿媛吹胡子瞪眼的李冉豪。

“姐！你别听她胡说！就她……！你别拦着我！”李冉豪跨出一步，就被苏芸挡住了出路，不免有些气恼，脸上的肌肉一阵扭曲，显得有些狰狞。

“小豪！怎么就这样不懂事？人家可是女孩子，你……你还这样凶我？我……。”苏芸被李冉豪貌似狰狞的气容吓了一跳，心里一凄楚，雾气飞快地冒上眼，顿时让李冉豪无比心疼，冒出来的戾气也象别插破的气球，呼地一下全部瘪了下去，脸上露出进退两难的痛苦表情。

第二卷 第二十章 助拳

“走！”苏芸护住躲在自己身后不断对着李冉豪做鬼脸的欧阳睿媛，眼布薄雾地说道：“跟着我走，我倒是要看看，有我在，他敢怎么样？哼！让开！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪苦笑着拉住一脸委屈的苏芸，讨好地道：“姐……！我错了还不行吗？”自己知道，老姐这些年为自己受的委屈已经够多了，任何一点苦自己都不愿意让她受。而且刚刚自己凶那一下，的确吓着了她。

（）好看的txt电子书

“哼！以后还对人家那么凶！我……我就不让你回家吃饭，以后不帮你这坏蛋煮红烧肉了。”到底不舍得重骂这个弟弟，苏芸咬着唇，轻轻地踢了一脚李冉豪，再气呼呼地将手扭住了他的耳朵道。

“不……不敢了，姐！好多人看着……！”李冉豪对苏芸是没一丝脾气。不过这在欧阳睿媛的眼里，却颇为暧昧，不由暗发闷气，打着主意将李冉豪撇开。可是这姐弟俩就象块紧紧沾住的胶皮，一接触就分不开了，苏芸嘟着嘴，好象一脸的委屈装，可是却能看出她那眼睛含笑地陶醉感。似乎沉迷在李冉豪甜言蜜语讨好的氛围里，李冉豪也乐此不倦，一向貌似严肃的他面对苏芸时，那心疼样，就连欧阳睿媛都不觉地羡慕起苏芸来。

“那陪我逛街！”

这是苏芸唯一的惩罚。却对李冉豪有着无比恐惧的杀伤力。

“好！”心头苦水直流的李冉豪，表面热情如火似地满口答应下来。

“这还差不多！记住以后不能对女孩凶，要有男人的风度。女人再凶，那也是应该的，谁叫你们男人天生就比女人强。受点女人气，又有什么呢？”

苏芸的话里有话，欧阳睿媛也能听明白。毕竟冷静下来，苏芸当然是选择性地相信自己弟弟，不过碍于她的面子，这才故意做秀。对于一个抛头露脸在红尘中一个人撑起一家店铺的她，是非分明还是能看清的。对来美容院那些不断骚扰他的熟妇，老弟都是笑脸相迎，从不落人冷脸，可是却偏偏对这女人发火，当然有一点的理由。不过她相信，以和为贵，才是为人处世的原则，在这一点上，她还是老练地处理过来了。

就在三人刚走出几步路的时候，一个电话打到了李冉豪手机上。

“大牛……，靠，一审败诉了。说证据不足！嗯，律师不好……。”李冉豪回头看了一眼面色微怒的欧阳睿媛，脸上忽然一闪而过的喜色：“什么？非我去不行？好吧！那我马上就去！车费你掏啊！”

“小豪？什么事！”苏芸嘟着小嘴，埋怨地看着一副闪人模样的李冉豪嗔道：“有什么比陪老姐逛街重要的吗？”

“姐！大牛说办案遇到了点麻烦，想让我过去帮帮忙！你看……！”李冉豪头大如斗。

苏芸虽然很不高兴，但是却坚决地点了点头：“嗯，帮人要紧。逛街什么时候都可以。不过你又欠姐姐一次了，嗯，一次……两次！哼！都已经7次了！记住有时候一次还清！”

李冉豪全身狂冒冷汗，挤出一丝讪笑，干巴巴地应承一句，赶紧夹着尾巴灰溜溜地跑走。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“啊！芸姐，你就这样放他走了！这分明是找借口逃避……！”

后面传来欧阳睿媛那娇嗔的埋怨，恨得李冉豪牙齿嚼得喀嘭响……。

（)免费TXT小说下载

***************************************************************

解放西路一带是上都市的文化区，文化气氛很浓郁，林立在街道两旁的店面几乎全是出售书籍文化制品的。上都大学、上都师范学院以及上都市绝大部分的大专院校都分落在这里。市立博物馆等文化建筑也都集中在这里。

看着从自己身边擦身而过的女孩那往向自己的大胆火辣眼神，李冉豪就不觉地飘然而起，嘿嘿，看来哥们我还是比较有魅力的。陶醉其中的他，不免放慢了脚步，观看着川流不息的学生群。感觉着这青春的朝气。

选择性地拦住了一个漂亮女生，李冉豪用他阳光般爽朗的笑容融化了这小女生警惕的眼神，在得知眼前这个颇有男子气的酷哥希望自己为他指引去华凯楼时，当下甜美地一笑，热情地领着李冉豪转了几个远圈，这才送他到了已经被警察封锁住的华凯楼路口。

这是一栋哥德堡式建筑群，石笋般耸立的塔尖和厚厚的石墙，华丽的外墙雕刻着形态各异精美的浮雕人像。有披着羽纱的天使，有拿着巨剑的骑士头像、有裸露着强壮的肌肉挑战巨龙的勇士，充满了艺术的想象。

如果是其他人看着这栋建筑，肯定是在赞叹着它的雄伟与华丽，而在李冉豪眼里，这却是一座防范森严，到处布满了触动装置和警报机关的堡垒。眼光所到之处，他不由轻声称赞，这些古式防贼装置的妙处所在，正是艺术与实用的结合最佳体现。当然，如果是防住一般的窃贼，已经是绰绰有余了，但是对那些经过严格训练的人来说，还是没什么大用处，仅仅是大致地扫了一下外围，李冉豪就发现了四个缺漏，如果这家主人很有钱的话，估计只是这样防备，够他们喝一壶的了，结合这几天上都市传得沸沸扬扬的神偷事迹，李冉豪抿嘴一笑，基本上猜到了牛嚎叫自己来这里的原因了。

“请问！您是李冉豪先生吧？”一个警察走来，面露谨慎地问道，不过很快他就露出了笑容，拉开隔离带，请进了同样微笑着的李冉豪。

“牛队让我看到您，就立刻请你过去，您看这不，他都催了我好几次了！”

“哦，你怎么就知道是我？”李冉豪笑笑，接过他递来的烟问。

“这个，您看，上次不是我在审问……呵呵！”警察憨笑地摸摸头，他就是那个为牛嚎出去买酒的小王。

“嘿！没什么不好意思的，说到底，当时你是职责所在。又不是那女疯子！”李冉豪毫不忌讳地点上烟，大声地笑道。

小王脸一青，下意识地缩缩脑袋，四处张望了一下，然后苦着脸道：“您就饶了我吧！要是被陈队听见了，我可就惨了！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“哦，那疯婆子还真在啊？”李冉豪也不由愣住了，这段日子不知道是倒了什么霉，经被女人折磨着，再加上那天晚上的印象，现在自己看着那陈芳，就有着浑身不自在的感觉，全身的鸡皮疙瘩就会在这瞬间冒出。说实在话，自己是真不想和这女人打交道。

“豪哥！！！！你可来了！要是你再不来，我可要硬着头皮去你家拉人了！”炸雷一般响亮的喊声里充满了期待的喜悦。从大门里冒出来的牛嚎，心急火燎般地冲到李冉豪身边，急冲冲地拉着他的手，就往里走。

“大牛！有必要这样急吗？”李冉豪站着不动，任凭牛高马大的牛嚎使劲拖拽都纹丝不动。只是轻笑着看着满头大汗的的牛嚎。



“豪哥！我求你了，你要是不帮我，我……我就死定了！”一脸焦急地牛嚎沮丧地嚎叫着……。

第二卷 第二十一章 神秘的失窃案(一)

“什么事怎么严重？”看着牛嚎这心急如焚的模样，李冉豪也不好在捉弄他，跟随着他的脚步踏着布满鹅卵石的小道，走进了房间。

“你怎么来了？”

一进门，李冉豪就感到一阵寒风吹来，陈芳那冷冰冰的语气让他脸一扭。妈的，看见这女人自己就觉得心寒，一副欠操的表情。

“陈芳！你这是什么态度？豪哥是来帮我们的！”牛嚎气恼地摇摇头，陈芳虽然脾气古怪，平时冷冰冰的，但是很少有对人这样不礼貌的表现，似乎总是针对教官发脾气。

“豪哥，别理他！我把事情和您说说！”牛嚎请过李冉豪，朝着里走。陈芳嘴皮颤动一下后，阴沉着脸跟进。她也是急病乱投医，唯想知道，这李冉豪究竟是何方神圣。能让这牛嚎如此急不可耐地将他找来。

跟着牛嚎转过复杂的楼道，李冉豪有一种旧地重游的感觉。以前在瑞典做任务的时候，自己也曾经在这样一座错综复杂的城堡里潜伏了一天，大致上的构造都差不多。不过与那座防备严密，每一个角落都布置了警报和机关的恐怖组织老巢相比，这里的内部虽然有不少隐秘的摄相头与红外线设施，可是远远不够级别。

和自己预料的一样，牛嚎大致将情况告诉了他。这里是一栋早期基督教在国内构建的教会总部，解放后被一国外商人购买下来作为自己的别墅使用，几经转手，到了现任主人――西班牙一名华裔富豪的手里。前几年该富豪意外死亡，该城堡作为其遗产留给了自己老婆，赵熙箐女士。

两周前，赵熙箐女士从西班牙传来一份传真，说明自己将其购买回来的国宝一一献给祖国，同时附寄来了一件稀世国宝，传说中的九龙翡翠杯。传真上说明，等待年过以后。她就将西班牙所有资产转移到上都市，为家乡的建设做贡献。传说她有上百亿美圆的资产，所以她的传真引起了上都市高层的高度重视。上都市对外形象如果有了这样一个全世界出名的慈善家作为窗口来展示，那么将会极大地促进上都市经济的巨大飞跃。而且在盗贼肆虐的非常时期，赵熙箐女士在这紧要关头的传真，大大缓解了舆论压力，但也加大了他们的负担。为此，上都市高层要求对其做最严密的保护。可是就在这节骨眼上，刚刚运到上都市，屁股都还没放热的九龙吐珠翡翠杯，一夜之间，就忽然在城堡内消失了。这下可了得，估计上头一发现，立刻会撤掉市局领导的顶上花瓴，而作为本次负责人牛嚎与陈芳，丢掉饭碗还算下，落下个玩忽职守的罪名，那就完了。

“豪哥！我现在可是还压着这事。估计也就还能压上这半天。明天市里领导就要来参观这里。我的妈啊，到时候我拿什么给他们看，这还不如杀了我得了！这不，关键时候我想到了您老！就等着你来救命啊！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
牛嚎几乎是嚎喊着拉着李冉豪的手。对这神秘盗窃案束手无策的他，现在唯一的希望就是李冉豪了。印象里，被兄弟们称为蝎虎特种部队模拟侦破能力高手的他，就是自己的救星。还没捂热的大队办公室里那沙发以后还能不能坐下去，也只能看他了。

“宝物就是从这里被盗的！”牛嚎领着李冉豪走到一扇白色大门前，边示意手下打开房门，边对李冉豪说道：“这个大门锁是瑞士银行专用密码锁。必须输入36位密码数。而且大门只能由外面打开，锁在里面的人想要出来，只能用里面的固定电话示意外人打开。大门看着象木制的，其实里面全是纯钢所制，厚达一指。虽然比不上银行钱库那变态的大门，可是一般人就是平常这样想要拉开，都要费不小的力，而且这门口也被兄弟们看得很紧，每班都至少有四个人在守着。”

李冉豪边听着牛嚎的解说，边仔细地观察着四周的一切。走进屋里，房间很高很大，布置却不多，寥寥几台用红布包裹着的高架子外，就只是散布在房间周围的沙发和几块挂在墙壁上的巨大油画了。中央一个孤零零的石膏架台上，一个防弹玻璃罩里，空空如野，牛嚎，甚至是陈芳，两人的眼睛扫过这里，都会懊恼地闪过一道沮丧的眼神，看来，这就是那什么九龙杯放置的地方了吧。

“大牛！跟我说说这里有什么布置。”李冉豪看着头上的吊顶，嘴角不由地微翘起来。

(）好看的txt电子书

顺着他的眼神，牛嚎苦笑一下：“豪哥，想必你也想到了，盗贼可能是从吊顶里的排气口穿越进来的。当时我们也想过这点。可是后来一想，不对啊，排气孔才有多大，就算那盗贼自己能缩小，可是那九龙杯不行，说是个杯子，可其实老子看过，起码有大半个德甲冠军银盘那般大小，绝对是塞不进去的！除非他把杯子砸碎了带出去。如果真是那样，盗去了还值什么钱，连块废铁都不如。”

“哦！带不走吗？”李冉豪觉得有点意思了。如果带不走，盗贼又不能自己打开门带出去，那么九龙杯怎么可能就这样消失在警察的眼里呢。

难道……。

“大牛！这房间里还有没有其他值钱的东西？”李冉豪开口问道。

“喏，其他的都是我们自己搬来的仿制品。是为了明天市里领导来的时候看着没那么冷清而布置的。只有那几张大油画，是很早就挂在这里了的。不过那些什么专家说这些画不过也是仿制品，值不了几个钱。”

“嗯！”李冉豪若有所思地走到油画前，看着这副巨大的抽象派艺术画，颇有兴趣地触摸起来。

第二卷 第二十二章 神秘的失窃案(二)

“大牛！这栋建筑的房屋设计图你有吗？”李冉豪笑了笑，拍拍手上的灰尘道。

“没有。这栋楼已经很久远了。而且又是老外建的。市建设局哪来这东西？”

“嗯！”李冉豪将整个房间全都扫视了一遍，转过身看着满头大汗的牛嚎道：“排气管你们检查了没有。有没有发现什么？”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“查了！的确是有人爬过的痕迹。但是你说这杯子怎么就莫名其妙地不见了呢？”牛嚎苦着脸，看着同样脸色发青的陈芳，又道：“陈队，既然大家都没办法，你就别和豪哥斗气了，把你的想法说说，你也不愿意被人指着鼻子叫滚蛋吧！”

陈芳的脸一青，狠狠地瞪了下牛嚎，看着微笑着的李冉豪，咬咬嘴唇，回忆了一下道：

“和前几宗盗贼案一样，我总结了一下，盗贼应该是个女人，而且身材不高，但是身手敏捷，而且作案手法老到，估计作案前已经将退路想好。虽然排气管照理说，应该是容不下一个成年人爬过的。但是我还是肯定是同一个人干的。虽然这有些矛盾，但是有些案情不能用常理来形容。

而且有一点，我们的防备很严密，即使盗取了九龙杯，也不可能从这里出去。我猜盗贼很可能是将宝物藏在一个我们找不到的地方，然后自己先溜出去，等待时机再将九龙杯取走。”

陈芳的话让李冉豪不禁一赞。都说女人心思细腻，果然如此，面对现在这种诡异的局面，依然还能抽丝拨茧地理清头绪出来，而且话语里的意思很果断，一点犹豫都没有，显然很相信自己的判断，唯一担忧的就是时间问题吧。这样的女人怎么就是……唉。



“这副画很有味道！”李冉豪笑笑，没有回答陈芳的话，尽管陈芳用着恼怒的眼神看着自己。

“用我学过的一些知识来说。这已经不是一般盗贼用的手法了。照理说，这应该是特工或者杀手所用的一种特殊的潜伏手法。”李冉豪指着管道说道。

“楼道里有很多隐蔽的摄相头，机房又离这里很近。如果警卫没有大意的话，我想，盗贼不会从楼道里经过！而应该是另有捷径，我想，就应该是那里了！”李冉豪指主任天花板笑道。

“我记得印度特工就有种能将自己的身体缩小的技巧，能够钻进让人忽视的角落里，窃取情报，刺杀要员。而且我也亲眼见过一名学员曾经演练这样的功夫，但是由于他是男人，只能很勉强地将自己缩矮3、4公分，但是他说，如果是女人从小练这所谓的缩骨功，能达到另人惊目的效果，完全可以从一个1.60米高度的人，缩小到只有1.3米，这样一来，她完全可以通过管道进来。不过据说，练这样的功夫，对身体损伤很大，发育一般都不会和常人一样。几乎没有超过1.5米身高以上的人。”

李冉豪随口说道，却让陈芳大为震惊。如果他说的一切都是事实，那么一切就有了一个清晰的路线可循了。

“哥德堡式教堂建筑都有一个特点，那就是为了防范突发事件，总有一个隐秘的藏身密室。外墙的厚实是为了防御敌人的进攻，而内室的墙壁还这样厚，那就有问题了！”摸着房间里粉皮脱落的墙壁，李冉豪不经意地轻轻敲打，眼睛却若受扰毒蛇一样警惕地防备着。

“如果我是贼，一定不会将已经到手的宝贝放在原地。既然已经拿到手的东西，那就一定不会不将它带走！空手而归，就说明自己没本事了！”

陈芳不是傻子，只是微微一愣，立刻就会意地缓慢朝着敞开的大门移动，警惕的眼神扫视着四周。

“砰！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
在李冉豪走到墙角的瞬间，墙壁上油画猛然一炸，纸屑纷飞，一条黑影猛然闪出，以迅雷不及掩耳之势扑向一边促不及防的牛嚎。几道闪着刺眼光晕的银光呼啸着直刺而去。

“守住门！”李冉豪怒吼一声，闪电般地一脚踢起一块石膏架台踹向黑影。让黑影刺杀的势头一涩，救下了呆木而立的牛嚎。

突如其来的袭击让一贯冷静的陈芳神色一愣，直到黑影在空中一脚踏飞架台，趁势借力反弹折射，犹如炮弹一般直射向她，银光忽闪，阵阵寒风扑面迎来，陈芳来不及关门，下意识地转身躲开，格挡的左臂一冷，血光飞溅而出。

紧咬银牙的陈芳果然彪悍，虽然一个照面就被对方击伤，可是自己下手也不慢，左膝朝上迅猛一顶，猛击而上，右手狠狠地削向黑影脖子。眼看触手可及，黑影泥鳅一般地一个侧身让过，银光一闪，陈芳脸色一青，右手瞬间麻痹，不知怎么着就中了黑影的道。

一招输皆全身败。黑影犹如鬼魅一般地连接出手，硬是让恼羞成怒的陈芳连还手的机会都没有，身上瞬间多出了两道血口，黑影手中狰狞的青光一闪，朝着连连后退的陈芳脸上袭来。

第二卷 第二十三章 投鼠忌器

（）免费电子书下载

李冉豪怒极低嚎一声，以同样迅猛的冲势袭来，一个军体擒拿术直劈黑影右手，犹如蛇缠一般刁钻诡异的扣拳不但阻止了黑影的杀势，也差点将她一招制服，可是黑影身上的紧身黑衣，滑不溜手，李冉豪觉得自己就握在了一块湿滑的牛油糕上，根本抓不住她。手一滑，黑影摆脱了自己的纠缠，一道劲风猛然袭向自己。

“唆――！”虽然早有防备，可是李冉豪却依然被这一记飞袭吓出一身冷汗，贴着脸擦过的冷芒那尖锐的破空声是如此地另人毛骨悚然。

借着诡异的身法和不时飞出的牛毛针，黑影勉强周旋于陈芳与李冉豪的合击之下，几次试图冲出大门却被李冉豪凶暴的迎击逼退。可是李冉豪却总觉得这黑影看似劣势，却好象另有图谋。

短短的数秒，三人狂风暴雨一般的互拼了十多下，黑影没有一次硬抗，却是沾身即闪。牛嚎的插进，终于让李冉豪意识到黑影的目的了。

“啪！”黑影忍住被陈芳劈中脚掌的剧痛，利用牛嚎身体阻挡了李冉豪冲势的刹那，借力反弹一跃，一个优美的后空腾身而起，闪电般地扑向墙壁的油画上，利刃一闪，嘶啦一声，一块油绿色盘制器具从油画中掉落。

“九龙杯！”陈芳与牛嚎同时大喊一声，疯彪而起，一左一右地冲向黑影。

“咯咯……！”黑影发出一连笑声，犹如玉珠抛地般地脆甜。手一扫，将玉盘重甩而出，狠狠地拍向一拳击来的牛嚎。

投鼠忌器。黑影这一甩一拉，硬生生地逼牛嚎与陈芳，呼啦一下，黑影迅猛地弹起，朝着堵在大门口的李冉豪逼来。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“豪哥！别碰烂了那杯！”看着李冉豪一脚横扫，牛嚎几乎是绝望地惨嚎一声，陈芳也是脸色惨变，一个滑步冲去，格手一推，居然想要试图挡走李冉豪的扫腿。

“咯咯！”黑影娇笑一声，缩回翡翠盘，脱手一甩，将盘旋出，陈芳和牛嚎同时抽身急救，生怕九龙杯落个四分五裂的下场。

“唆啦！”一声尖锐的呼啸声从两人头上旋过，黑影手一拉，一根细细的透明线绳勾住翡翠盘一带，将急甩而出的盘子猛然一下收回，娇笑一声用盘避过李冉豪擒拿，夺门而去。

“关门！！”李冉豪大吼一声，门外冲来的几名民警手才一搭拉门，就觉得手一麻，几点鲜红色的血迹缓缓地从手背上顺着细如牛毛的银针里泌出。然后全身麻痹，僵直地倒下，黑影趁势冲到了门边。

“就这样容易么？”李冉豪冷笑一下，眼看黑影就要穿过大门的瞬间，一脚猛踹大门，重重地一扣。躲避不急的黑影被大门一夹，闷哼一声，挣扎地推开大门，手中寒光突闪，李冉豪不为所动，蝴蝶戏花般从寒光中擦肩而过，手一拽，将九龙杯夺住，俊面一冷，右手两指成剑，凶狠地一指点向黑影。

“抓活的！”陈芳大叫一声。从李冉豪这一点之下，她居然能感觉到一股可怕的凌厉杀气。

李冉豪心一动，猛然加快速度一点黑影右腋，只见黑影如遭雷击，手一松，翡翠杯被李冉豪抽去的瞬间，杯底一闪，几道寒光诡异地激射而来。无奈于这盗贼的狡猾，李冉豪只能手一松，一个铁板桥躲闪而过。

(）免费电子书下载

“天呐！九龙杯！”看着李冉豪松开而朝地上掉落的九龙杯，已经冲到他身边的陈芳牛嚎二人几乎同时吓出一声冷汗，下意识地停住了脚步，看向了掉落向地面的杯子，仅仅是这一疏忽，黑影奋力而起，砰地一下摔上门逃逸而去。

“呼！！”

看着九龙杯在落地的瞬间被李冉豪用腿勾住，陈芳的心一松，浑身瘫软地坐到了地上。牛嚎紧紧地搂过九龙杯，象抱着三代单传的儿子一样，小心翼翼地盘坐在地上，大口大口地喘息。

三人就这样一动不动地呆木着。刚刚的场面象闪电似地一闪而过，谁都想不到会忽然弹出一个这样的人来。

“妈哟！”

牛嚎终于是忍不住喊了起来：“哈哈哈！老子今天算是知道了，原来这他妈的一个破杯子，不能吃不能喝的，却差点没让老子心脏病发而死。”

“牛大棒子！你笑什么劲。三个大活人都抓不住一个贼，我们的脸丢尽了！好在……”陈芳转过头看着牛嚎手里的盘子，依旧冷若冰霜闪过一丝喜色。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“没事，没事！我的妈哟，起码把这宝贝拿到手了。明天不用被踢出局子就好了！”牛嚎将脸贴在九龙杯上，忽然奇怪地道：“操，这杯子怎么香腻腻的！还有粉脂味。”

陈芳脸一红，啐了一口。

“这是女人的体香吧！”李冉豪笑了笑，很随意。好象让一个女人从手中跑掉，也不是什么为难事。

“李……李冉豪！”陈芳皱着眉头喊了一句，指着墙上那破洞道：“你分析得很对，应该就是缩骨功了！”

“不错！”看着只有相框般大小的一个洞口，李冉豪不觉有点佩服，如果这女人不是为了盗窃，而是刺杀首要。估计没几人能防得住。这个房子并不是自己所想的那样有暗道，而只有一个隐蔽在油画后的保险柜。可是就这样一个保险柜里，居然能藏住人，而且这女人还能瞬间爆发出惊人的力量。即使自己有所防备，也料不到她会突然冲出。打了三人一个措手不及。

“高手中的高手！至少在缩骨这块上，她是功力我闻所未闻的！”李冉豪给予了这名逃逸掉的女人一个很高的评价。

“哼！你不也是所谓的高手吗？”陈芳正要发火，一边的牛嚎赶紧将话题叉开。

“陈芳！你的伤没事吧！”

(）好看的txt电子书

陈芳的伤倒是不重，看似可怕的伤口，其实仅仅是皮毛之伤，看来那名窃贼的本意并非伤人，而是借机会溜走而已。

“我不会放过她的！”可是从没吃过这样大亏的陈芳觉得这简直就是奇耻大辱。手下的人将门打开的瞬间，她那冷得可怕的脸更加显得煞人。

别墅的过道上，倒下了五、六个同事，一个个都是被那名盗贼用牛毛针飞伤的。可怜的这些警察，连拔枪的机会都没有，就倒在了走廊上。

“李冉豪，刚刚你明明可以抓住她的！为什么你会突然失手，还给了她机会逃跑！”陈芳终于还是忍不住发难，目光严厉地看向了李冉豪。她看得很清楚，虽然飞贼的动作很快，可是以他的身手，绝对不可能让那飞贼如此轻易地逃掉。放走一个素不相识的贼，这里面难道就没什么猫腻？

陈芳的脸色愈发地难看起来，怀疑的眼光凌厉地扫向李冉豪。本来已经松弛下来的气氛，再一次紧张起来。

第二卷 第二十四章 李冉豪的过去


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪看着陈芳那阴沉的目光，不觉心头烦躁。为什么这个女人就这样咄咄逼人，纠缠不休呢？

老子就是喜欢放他她走又怎么样？李冉豪简直将她当成了空气，这种女人，自己救了她一命，现在居然反过来咬自己一口。靠，刚刚那贼怎么不把她撩倒呢？省得自己麻烦。

“咳……！”李冉豪转过身，舔了舔干涸的嘴唇，抿抿嘴道：“我说陈队，是谁在我要捉住她的时候阻挡了我，才让她借我分神的机会逃走的。还有了，陈队，我不是你手下，我只是个普通的小市民，帮助你们拿回了九龙杯，起码也能算个为正义挺身而出的良好市民吧！难不成我帮了你们警察，倒成了嫌疑犯吗？你的素质怎么这样差，大牛，真不知道你是怎么管教属下的。”

牛嚎将头一偏，假装什么都没发生，也没听见。一转身，教训其他手下去了。

“你……！”气得浑身发颤的陈芳，脸色铁青一块，却又无法反驳。只能站着不动生闷气。

“大牛！没什么事那我就回去了。你小子记住了，以后这事别来烦我。尽让我做这热脸贴上冷屁股的屁事。告诉你，等明儿请我喝餐酒赔罪才行！”

对着比自己大出几岁的牛嚎，李冉豪象是教训小孩一样地笑脸呵斥着。却让一边的陈芳的脸是青一阵红一阵，尽为不爽。

“保证完成任务！请教官相信我。明天翠云楼食苑，我包了！”牛嚎啪地立正一下，堆起满脸笑容看着他。

“靠，不就是你媳妇开的吗？说得那么好听。好了，明儿我可一准去！”李冉豪接过牛嚎递来的一包‘大中华’，毫不客气地收进了口袋，嘴巴嘀咕着：“老子执行任务好歹有个奖章，你小子可好，把自己的教官呼来唤去的，居然一包烟一餐酒就打发了！”



“嘿嘿！豪哥，我们两人还说那些干吗？”牛嚎憨笑地摸摸头，怪不好意思地笑道。

“好，走了！”李冉豪说走就走，叼着烟走过陈芳的身边时，一句细细的声音传到了怒脸相视的陈芳耳里：“我说陈队，再不换换衣服，恐怕就春光暴泄喽！”

“呀――！”陈芳脸一红，这才发觉自己T恤胸口上，旯下了一片沾着血丝的碎片，性感的鹅黄色胸罩里挤出了几丝白花花的嫩肉，煞是诱人。陈芳明显的感觉到，眼前这个捉摸不定的男人，说这话的时候在吞口水，明显的猥亵装，不由心头暗恨。好你个李冉豪，果然不是什么好东西。

其实陈芳完全‘误会’李冉豪了。对于陈芳那一抹粉胸肉色，李冉豪完全是抱着从艺术里的角度上去欣赏的，对于这个有着模糊‘拉拉’印象的女人，他是畏之如虎。喜欢女人，可是自己还没至于到了饿不饥食的地步。

“下流！”陈芳捂住胸口，狠狠地啐了一句，李冉豪皱皱鼻子，得意地吐出一口烟雾，在牛嚎的感激声中，吹着口哨走出了这座古老的别墅。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“牛大棒子！他究竟是什么人？”回到警局，陈芳再也忍不住，厚着脸追问着牛嚎。

“豪哥么？”牛嚎收好九龙杯，看着面带疑问的陈芳道：“那我就和你说说吧！希望你听过之后，别再针对他。他是个好人，但同时也是个魔鬼！”

“魔鬼？”陈芳忽然回忆起李冉豪在点出手指的瞬间，迸发出来的那股冷森杀气。

“我曾经代表警队进入军区交流。有幸被西南军区无番号部队‘蝎虎’挑上，进入该队进行为期2个月的特种作战训练。由于我是警队的搏击冠军，所以被分配下了豪哥手下。他当时是蝎虎军警交流训练营的搏击教官。那时候，他的样子看起来很稚嫩，个头也没现在高大。给我的感觉很好笑，这样出名的一个特种部队，居然叫一个小屁孩子给我们当临时教官。明显是看不起我们。由于我是后面才进入军营的，前面的兄弟见我不服气，个个起哄让我和豪哥干一场。”

牛嚎傻笑一下，摸摸头，不好意思地道：“当时我也是头脑一热，就追着豪哥要求比一场友谊赛。我还记得他的眼神充满了古怪的笑，连连摆手说算了，就你这样的，我一个打十个。那嚣张的语气差点没气晕了我。当下也不多说，一招冲上去，心里还想，老子留点劲，别把你这小破孩摔伤了。可是手一拐，紧接着好象腾云驾雾一般飞起，还没明白过来，身体剧震，眼一黑就晕过去了。醒来的时候，身边聚满了哈哈大笑的兄弟，豪哥也乐呵呵地看着自己，伸出自己的手。说真的，我当时就感觉到了一股暖意，因为他的眼睛很清醇，不含一丝杂质，好象对待兄弟一般地真诚。经过那件事以后，我才知道，原来豪哥来当我们的头，已经是蝎虎给予警队教员最高级别的待遇了。他当时可是蝎虎特战队的招牌，获得过无数次军区搏击冠军，我印象最深的是，他教我们特战技的时候，针对我们可能遇到聚众闹事的场面，而指导我们练习单兵群搏的本领，当时这是我们最头疼的事，这个时候，往往我们都是一哄而上，群殴他！”

陈芳的脸色一紧，不由地紧张地问道：“你们几十人打他一个？那他再牛也得趴下啊！”

“趴下的总是我们！”牛嚎讪笑一下，脸色微红地摸摸头，却没看到陈芳那震惊而质疑的表情。

“不过随着时间的推进，我们与他周旋的时间是越来越久。大家学到的东西也越来越多，而豪哥在我们每一次减少人数与他搏击后，都会悄悄地带回啤酒花生来激励我们。那时候的他，笑得总是很爽朗，不象现在……！”

说到这里，牛嚎的心一痛，脸上流露出悲戚的表情：“现在的豪哥，脸上的笑容很少了，很多时候都很消沉。以前的他的笑很阳光的，人也开朗。可是现在，我从他脸上看到多是苦涩的笑，为了生存，他被这个物欲横流的社会磨尽了菱角，当我知道他居然依靠着表姐，在美容院做按摩师维持生活的时候，我哭了，真的好难受，这样有本事的一个好人，为什么会沦落到如此地步。这究竟是他妈的为什么？”

“什么？你也不知道他是怎么出来的？”陈芳愣住了。

（)

“我不知道！我仅仅在里面呆了2个月的时间，就回警队了。豪哥是个很重情义的人，我们回来时，所有的教官里面，就他一人亲手做了很多小礼物给我们。到现在我还保留着他给我做的一把用弹壳钥匙扣，虽然不值钱，可是这份情义大家永远都忘不了。你说这样的人，怎么会有坏心眼。陈芳，希望你能明白，豪哥真的是一个好人，绝不是你想象中的危险人物。他的事我也私下问过其他队友，可是没人知道是为什么。一些人还通过关系问了部队，可是那些教官却都是闭口不谈，一个劲地叹气！”

牛嚎的眼睛湿润了。摸着金黄色的弹片钥匙扣，很是苦闷。陈芳也黯然了，虽然表情依然冷漠，可是内心却有了一丝触动。

“好吧！”陈芳开口了，鼻子抽搐一下，那张美艳冰冷得令人窒息的粉脸透出一层暖色，缓缓地看着牛嚎道：“只要他没犯事，我不会找他麻烦……！似乎是给自己一个理由，她耸耸肩：”何况，他还帮了我们。“

牛嚎紧皱的眉头一展，一口气松了下来。不是为李冉豪，而是为任意妄为的陈芳。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“对了，为什么你还说他是魔鬼呢？光是因为搏击厉害？”陈芳追问了一声。

牛嚎浑身一颤，下意识地舔舔嘴唇，颇为畏惧地说道：“因为传说他执行的任务，全是A级权限任务。意思就是目标全歼，不留活口……！”

一股肃杀的寒意瞬间遍布了陈芳全身。

第二卷 第二十五章 厨房欲情(一)

下月上架，希望各位喜欢花盗的兄弟姐妹能为流氓攒下手中的月票，为花盗进入新书月票多点帮忙，流氓一样会以高质量的章节来回报大家的，谢谢，万分感激之中……。

李冉豪信步走在林荫道上，找了一个阴冷的位置坐下。拆开牛嚎递给自己的大中华，掏出一只放进嘴里，没点火，就这样叼着烟，仰头凝视着天空。

“居然能从自己手里跑掉！”李冉豪微有沮丧地摇摇头，用力地捏紧了拳头。手臂传来的那股有力感却让他轻声一叹。虽然自己的确是有心留手，可是对方的机敏依旧是自己始料不及的。太快了，就是换成以前的自己，恐怕也需要花些时间来抓住她，狡猾机敏的盗贼，给了李冉豪太深的印象。

“连以前一半的反应速度都没有了。李冉豪啊李冉豪，才短短两年时间，你怎么就变成如此没用了。”

盗贼的逃脱让他触动很深，也激起了他对昔日那充满了挑战与刺激的生活向往。潜伏、刺杀、破坏、解救……无一不充斥着让自己热血沸腾的激素。可惜这一切都烟消云散了，能怪谁呢？

自责与叹息之中，李冉豪不自不觉地吸掉了半包烟，直到苏芸的电话打来，询问自己吃过饭了没有，这才想起，天色已经不早，应该去接小莹回家了。

悄悄地对苏芸说上几句早点回家，千万别和那欧阳睿媛接触太多的话后，李冉豪这才有点心寒地挂掉手机，叫上一个摩的，赶往朝阳小区。

（)免费TXT小说下载

推开虚掩的门，李冉豪轻轻地脱下皮鞋，眼睛环视了一下这个即熟悉又陌生的房间，粉红色的墙漆使得整洁明亮的大厅充满了女性的柔情，一张嫩绿色的布艺沙发和几个随意摆放着的大抱枕，一张齐膝高的小玻璃桌，再加上一个放满了小饰物的电视柜，简单而舒适的布置给人一种温馨浪漫的感觉。

李冉豪轻轻地掩上门，踏着柔软的毛地毯朝着厨房里走去，里面传来的哗哗水响和那甜美腻人的歌声，证明心情愉快的小莹正在为晚饭而做准备。抱着戏弄一下这小丫头的想法，李冉豪坏笑着掂手掂脚，朝着厨房走出，准备吓一吓这小妮子。

“呀！小豪哥！你就到了！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
还没走到厨房，小莹就一猛子探出头，惊喜地喊道。李冉豪不由悻悻然地放下抬起来的双手，露出一个坏笑，一把抱过小莹。

“坏哥哥，肯定是想要吓人家！”小莹甜蜜地嗲笑一声，嘟着小嘴伸出了双手搂在李冉豪脖上，吐气如兰，浑身酸软腻在了他的身上。

自从发生过那件事之后，虽然两人没有将关系发展到更‘深’的那一步，可是小男女之间的恩爱却不少。只要一个时间，两人就不免偷亲个嘴儿，缓解一下相思之苦。李冉豪自然也不忘狂吃豆腐。不能深入，嗯，那摸摸抱抱，甚至是让小莹羞红着脸用手为自己解决也好啊。

一阵热辣的拥抱与亲吻后，气喘吁吁的小莹这才举起无力的粉臂试图推开李冉豪，红彤彤的脸蛋抹过一层红晕，幸福的微笑挂在脸上，也让处在甜蜜包围里的李冉豪沉醉无比。

“哥！我……还在煮着饭！”被李冉豪亲吻着雪颈的小莹浑身瘫软，带着一丝羞意喃喃自语着。

“嗯！”李冉豪胡乱地应承了一声，手一拽，拉下小莹上衣里的一颗扣子，舌头舔舐进了那粉嫩的乳肉上，香喷喷甜腻腻的女人香，让他几欲发狂。

“哥！饭……饭焦了！”

一股糊臭味传来，迷糊中的小莹紧夹着雪白大腿，抗拒着李冉豪那袭进自己屁股后面的手指的纠缠，臀缝里传来一阵阵粗糙的摩擦感，让她不禁轻声呻吟起来。

“嗯！”正努力用小指头勾下小棉裤的李冉豪含糊地嗯了一声，紧接着就试图用舌头舔开包裹着嫩乳的奶罩，根本没时间理会饭焦不焦的问题。

焦臭味越来越浓，而两人的情欲也越来越浓。小莹上衣的纽扣早已全部解开，雪嫩的Ru房挤出白色的乳罩，一抹嫣红正被李冉豪含在嘴里磨蹭细啄，另一边Ru房也在他湿热的大手中挤压变形。薄纱短裙里的小裤头也已经被李冉豪粗鲁地拉到了臀下，深深的臀缝里，他粗大的手指正使劲地在那细嫩圆滑之中摩擦，顺势抹过那滴滴润珠擦在她的两腿之间，粗大的巨物也顶在她起伏的小腹上，歇斯底里地摩擦着。

“铃……铃……铃！！”急促的电话铃声响起，打破了沉迷在情欲之中的爱侣那迷糊的思绪。烧红了脸一般的小莹娇羞地嗲呼一声，挣扎地推开气恼的李冉豪，奔向电话，这才踏出一步，身体就酸软无力地瘫在了地毯上。激情过后的后遗症，让她双腿无力跨出下一步。

李冉豪拉着脸，温柔地抱起满是羞色的小莹，走到了电话前，嘴里暗暗地咒骂这该死的电话，怎么就象追魂夺命闪一样，一击致命。再晚一点，老子就可以实质性地结束处男生涯了。

()

“哦，是欧阳姐姐啊！”小莹的话让抱着她的李冉豪气得脸都紫，果然是这歹命婆娘打来的，难道你命克老子吗？

“晚上不回来吃饭了？”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
终于有让李冉豪心情愉快一点的东西了。只要不见这婆娘的脸，自己一身都舒坦。

“什么？你和芸姐姐在大三元吃珍珠鸡！哎呀呀！都不叫人家去！”小莹不依地扭着香臀，对着电话里的欧阳睿媛撒娇地嗲着，却差点没让李冉豪喷射，浑圆的屁股摩擦着自己的还没熄火的巨物，李冉豪觉得这绝对是最难受的煎熬。

“我不去了，我已经煮了饭……哎呀，不好，饭都焦了，不说了，不说了，我挂了~”。这才想起饭早已煮成锅巴的糗境，小莹娇呼一声，急忙挂断电话，挣扎着从李冉豪的大腿上坐起，然后在男人失望的眼神下，扑进了已经冒出黑烟的厨房。

娇嗲的自我埋怨声和手忙脚乱发出的乒乓声，让脸色黯然的李冉豪脸上又浮出了笑颜，拉上裤裆上的拉链，快步走向厨房。

“我帮你！”李冉豪伸手拉过小莹手中的锅，却被小莹不依地推开。

“哥！这是女人该做的事，你在外面等着吧！今天我买了不少菜，欧阳姐姐又和芸姐在外面吃了，那我们就在这里吃吧！不然就浪费了，唔啊！”亲了一口李冉豪，小莹娇笑着将他推拥出去。先帮他泡上一杯茶，嫩嫩的小手在他的脸上揉了揉，这又给了一记香吻后，才哼着充满了幸福的小曲，蹦跳着回到了厨房。

靠，这才是女人！李冉豪大为满意，小莹的贤惠让他感受到了作为一个男人的幸福。

大咧咧地靠在软绵绵的沙发上，李冉豪美美地喝了一口茶，叼上烟，顺手按下电视按钮。

一道道精美的小菜端上来，闻着这扑鼻的菜香，李冉豪肚子咕咚一响，劳累了一天的肚皮终于在美食的诱惑下提出了抗议。

“不少菜了！”看着半桌的菜，李冉豪拈了几点嚼在了嘴里，含糊不清地喊道：“小莹，好了没有！我快饿死了！”

“就快了，炒完这道菜，再烧个汤就好了！”里面传来小莹甜美的回音。

“嗯！我来拿碗！”

顺手拈起一块脆香的炸肉丸塞进嘴里，擦擦手，李冉豪走进了厨房。刚要开口，眼一抬，头脑轰地一下，下体迅速地发生了生理反应……

（)好看的txt电子书

第二卷 第二十六章 厨房欲情(二)


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
小莹哼着歌，快乐地掌着锅铲翻炒青豆肉丝，丰满的臀部随着她欢愉的舞动而跌荡起伏。

今天的小莹穿着一件镶嵌着薄纱花边的黑色侍女服，剪裁适当的衣服紧紧地包裹住她玲珑曼妙的身资，薄薄的短裙里影起一道淡淡的T型凸印，想必是刚才经过李冉豪魔手的侵袭后，她随意地拉上小裤头造成的。

似为关火，小莹哼着嗲嗲的小曲，翘起小屁股弯身蹲下，毫不遮掩地露出了短裙下那条被可爱小棉裤裹住的雪白屁股，未经整理的小棉裤夹在两腿间的嫩肉让小莹极为不爽，嗔嗲一声，嘟哝着伸手撩开短裙将小裤头朝下一拉，摇晃一下雪白的臀肉，双手掏拾了一下下身，这才卷起裤头，摇着小屁股慢慢拉上。

这一瞬间，李冉豪的大脑轰地一下炸响起来，眼里全是一片白花花细嫩嫩的颜色，当小莹嗔嗲地抹掉裤角里那亮晶晶的花汁，不知该怎么放手的时候，李冉豪觉得一股热血疯狂地涌到了下体。

纯朴可爱的动作却给了李冉豪别样的味道。刺激、香艳、喷火、充满了诱惑，那白花花的嫩臀晃动，似乎是在乞怜着自己的粗暴。而那修长大腿上凌乱的雪白丝袜更是勾引着他的欲望和刺激着他的兽性，呼地一下，喘着粗气的李冉豪一个箭步冲上，从后面搂住惊叫一声小莹。

粗重的喘息伴随着一股浓烈香烟味传到了小莹的瑶鼻中。是爱欲的味道，小莹想着，脸呼地一下红了起来，她知道，肯定刚刚那羞人的动作让哥看见了。

呼吸又愈急促起来，李冉豪感觉到下体即将撑裂了一般地涨痛，顾不得更多，双手急色地脱下纽扣，伸进了小莹的怀里，搓揉着那一团发涨的粉腻，享受着她嗔怒与春情泛滥的不满呻吟。

再也禁不住这样的诱惑，李冉豪手一掀，将短裙朝上一翻，粗鲁地拉下了小莹那刚刚才整好的裤头。

“不……不要！”

小莹试图挣扎，可是双腿却无力移动半步，处在厨房这样一个空间里，又是在自己雇主家，娇羞不已的她与李冉豪一样感受着这偷情一样的刺激和亢奋，推开李冉豪的小手，慢慢变成了牵引着他的手，触向了自己身体最敏感的地方……。

……………………………………………………………………

“这小丫头！”陈芳悻悻然地挂上电话。欧阳睿媛似乎在和别的女人逛街吃饭，这对于她来说，已经是常有的事。从她暧昧的语气来听，这小妖精一定又是看上了什么良家妇女，正在施展浑身解数勾引别人，居然都不告诉自己在哪里。回来一定让她好看。

陈芳并不是一个纯粹的‘拉拉’，她不象欧阳睿媛一样见到漂亮的女人就喜欢上去搭讪。只是因为那件事以后，自己就视男人为蛇蝎，不愿与他们接近，男人过于接近自己，那肯定就是不怀好意。看多了被男人抛弃的女人，陈芳已经对男人彻底失去了信心。与欧阳睿媛的那些羞人事，也是处于生理上的需要。她认为只有女人的身体才是最干净的，男人都是臭的，他们不知道爱，不懂疼惜女人，只知道肉欲。

可是，生理上旺盛的情欲却能烧尽她一切的理智。自从那一次被黑影（李冉豪）打破了她与欧阳睿媛的羞人事后，这段时间来，陈芳对这情欲之事慢慢地淡了起来，直到九龙杯在一夜之间失而复得，让她那死死压抑的膨胀情欲象火山一般喷发出来。




聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
左思右想之下，煎熬不住这欲焰折磨的她，终于是将电话又拨给了欧阳睿媛，可是当听到她说在和别的女人上街时，既是失落又却还有一丝庆幸，至于这庆幸什么，连她自己也说不清楚。或许，应该说是解脱吧。

不知道为什么，陈芳停下车，眼睛茫然地看着四周熟悉的景物。自己居然不知不觉地将车开进了媛媛的楼下。或者这是一种冥冥中的启示吧。

轻轻地推开虚掩的房门，陈芳有点责怪地嘀咕了一句，小莹这小丫头太不让自己放心了。回家连大门都不带好。要是让歹人进来怎么办，媛媛那两下对付一般人还可以，如果别人拿着凶器就完了。这小丫头看起来多乖巧伶俐的，怎么连这点基本的安全防备意识都没有呢？哼，找个时间说她一下，当然不能呵斥她，小莹这女孩一脸荏弱相，楚楚可怜的模样倒是让人怜惜。这可不能让媛媛这丫头教坏了她。或者，李冉豪对她来说，真的是个不错的选择。

“嗯……哼哼……！”

厨房里传来小莹那嗲得让人发腻的甜甜娇喘，很含糊的哼哼声，好象在努力地压制住。陈芳一笑，原来这小丫头还在家，倒是自己错怪她了。

陈芳其实很喜欢小莹这小妮子，人乖巧可爱，聪明伶俐不说，又天生一副甜美的嗓音，唱得歌起来，比那些在舞台上卖弄风骚的大明星强太多了，可是就是有点不好，害臊。自己每一次让她唱给自己听的时候，她总是和蚊子叫一样，嗡嗡响，就象现在一样，不过今天的声音似乎大了点，嗯，奇怪了，好象老是走调。嘿！吓吓你。

陈芳轻手轻脚地走向厨房，顺手捡起地上一个气球，准备好好地吓一吓正在干活的小莹，走到门外，正要一跃而进，一声男人嘶哑的低吼声传出，让她一愣，凑进头往里一瞧，瞳孔骤然缩小，一副淫乱的场面就这样活生生地展现在了她眼前。

厨房里扔满了散乱的衣物，裤子褪到了地上的李冉豪，脸上青筋暴起，满目狰狞地连吸冷气，鼓着眼睛将小莹的头压在胯下，一手托住她雪白浑圆的臀部，发劲地搓揉，一手从上而下掏住她悬吊垂下的Ru房，享受着那软绵绵的粉腻。

全身裸露的小莹，肌肤泛红，媚眼如丝，凌乱的秀发被胡乱地撩到一边，垂着头，正卖力地为他吸舐舔咬，嘴里发出一声声悠长而又媚态尽显的霏淫之声，两人的声音合奏出一曲春浪，带着无尽的诱惑疯狂地冲击着陈芳狂乱震动的心脏。

“啊――――――――――――！！！！”

“啊！！”

两声惊叫几乎同时响起，陈芳用她这辈子发出过的最强音爆发出最犀利的尖叫，而李冉豪的叫声显然短暂许多，痛苦许多，惊讶过度的小莹还来不及抽出嘴，就下意识地一口喊叫起来，甚至忘记了自己嘴巴里塞进的大Rou棒，一口，狠狠地咬了下去！

“啪！”气球被激动的陈芳一把抓爆，发出一声巨响。

“呜――――呼――――！”李冉豪也被这巨响一激灵吓起，腰朝前狠狠地一挺，精华猛然喷射而出。小莹双目圆睁，一丝浑浊的液体从她红润的嘴唇下慢慢地渗透下来，顺着她的下巴，缓缓地滴落……。

第二卷 第二十七章 被搅乱的美梦


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载


当李冉豪与小莹二人狼狈地穿上衣物走出厨房的时候，陈芳早已不知所踪，这让李冉豪觉得很诡异，那疯婆子居然没趁机发彪？倒是小莹羞得都已经哭了起来，一个劲地怪李冉豪非要在别人家找刺激。这下被她看见了，以后自己怎么做人。

“怕个屁啊！你是老子的女人，我们只是在不应该的地方做了应该的事而已。”兽欲得到了发泄，碍眼的女人又不在现场，李冉豪不免解脱了一点，安慰着小莹。

“可是……！”小莹红扑扑的脸羞得就象一块熟透了红苹果，似乎一挤下去都能捏出汁一样，气嘟嘟地翘着小嘴，不依地拉着李冉豪的衣服洒家发嗔。倒是费了李冉豪好一阵时间来哄。

“别想那么多了。不就是怕她以后笑吗？那就不要这工作好了。不见面，她怎么笑话你！”李冉豪安慰着小莹道，心里却乐滋滋的，好了，终于有借口将小莹拉出狼窝了。

小莹紧咬着银牙，脸色犹豫不决，眼睛里竟然冒起了雾气。这让李冉豪心疼不已，好生安慰和劝导了一下，又说自己好饿了，小莹这才恨恨地掐了一下他的软肉，嘟着小嘴收拾着桌子，赶紧拿回锅里热去。什么委屈她都能受，就是不能看到小豪哥吃苦，一听到他说饿，心就慌，赶紧为自己的男人做饭去。

“啊！还是有老婆好啊！嘿嘿，现在吃你做的饭，等下回家就吃你！幸福啊！”李冉豪美美地掏出支烟，点上狠吸一口。

饭间，李冉豪的魔手几乎都没从小莹的身体里移开过，酒菜全是小莹喂给他吃的。菜很香，人也美。一顿饭下来，两人忘记了先前被人破坏掉好事的尴尬，享受着二人世界的甜蜜。李冉豪也享尽了温柔，唯一不好的就是小莹的脸皮蛋太薄，死活都不愿意听取自己的建议，就在这里充满了刺激的地方做出人生最重要的一步。

酒足饭饱后，贤惠的小莹为李冉豪削好了一个苹果，这才忙碌地收拾好餐桌。看着她小女人姿态进进出出的背影，李冉豪就有股冲动。

有时候，李冉豪自己都觉得很奇怪，为什么自己以前能忍，可是自从有了小莹那柔唇之后，他就发现自己的性欲达到了一个难以控制的地步，情欲随时都可能爆发，而且下体是巨物是越来越活跃，即使在街上，看着路过的那些穿着性感暴露的女人，自己就有股压抑不住的冲动。或许，这就是自己即将跨越一个层次的衍生品吧！

想到这里，李冉豪不由傻笑一下，幻想着晚上如何与小莹翻云覆雨的妙事。

刚回到宿舍楼，小莹似乎知道他的坏念头，一溜烟地跑进了自己房间，李冉豪痛苦地叫唤了几声，羞涩的小莹硬是没敢开门。

李冉豪又不好在宿舍楼里大声叫唤撒野，只能嬉皮笑脸地哄着里面娇笑的小莹。直到一个电话打来。

“……是李冉豪吧？”

声音很小。但是语气透露出一丝犹豫和防备，隐约还有一丝焦虑。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“哦！原来是陈队！怎么着，觉得我刚刚又违反了那一条刑事治安处罚条例，这是让我去自首吧！”

()好看的txt电子书

李冉豪一听就猜出是陈芳的声音，不由讥笑道。

“……，别误会今天我是专门去抓……！”陈芳吞回了抓奸这个字眼，想到自己看到了那龌龊不堪的一幕，就气不打一处来，冷若冰霜的脸上火辣辣地一阵烧。

“哦，那就是无意的了，没关系。我大人不记小人过。还不至于和不熟的人生闷气！你没必要专门打电话来抱歉。88！”李冉豪冷笑一下，潇洒地关上电话。没到半秒，电话又再次响起。

“李冉豪！！你敢挂我的电话……！”

“啪！”李冉豪关掉电话，冷哼一声：“你又算什么东西，挂你电话又怎么样……，小莹！开门啊！”

房里的小莹正羞涩地换上一套紫色的情趣内衣，咬着银牙抖着身，门外细密的敲门声就象是敲在她的芳心上，只要那门一开，那她的心就彻底对李冉豪放开了。可是少女的羞涩让她左右为难，一边又是情郎的呼唤。

给吗？今天晚上就变成小豪哥的人吗？虽然两人什么都做了，就差那最后一步，可是每每想起自己在小豪哥面前那副春情荡漾的姿态，脸就象火烧一样，全身也随之瘫软，身体里好象有无数道热流回荡，燥得慌。

偏偏李冉豪此刻又憋得慌，敲门犹如鸡啄米，咚咚咚咚地敲个不停。也已春意盎然的小莹只觉得下体一热，一股激流涌出。脑里回想着欧阳睿媛开玩笑时说的那些暧昧语，自己天生媚骨，受不了男人一点点的刺激。想到这里，小莹不禁呻吟一声，使劲地夹住了大腿。

“哥！我……还，还没洗澡……！”靠着门背，小莹咬着唇，喃喃地说道，此刻的她几乎瘫软在了地上，想着那一幕幕与李冉豪的激情场面，她就幸福地快眩晕过去。

“……怎么说，洗澡后我们就可以……嘿嘿/”李冉豪下体猛然勃起，口水都快喇到了地下。

“讨厌……！”一声腻到嗓子眼的嗲嗔，差点没让李冉豪喷发。得到了承诺，自然也就屁颠颠地拐进里屋。

宿舍楼没有自己的洗澡间，大家也只能依靠在公共厨房烧热水，提到公共洗浴间里洗。花的时间自然也就长一些。

“妈的！你到底想干什么？”已经是第五个电话了，李冉豪本来就等着小莹慢腾腾的烧水洗澡而急得欲火难熄。陈芳的电话不厌其烦的打来，每一次响起，李冉豪就挂断。这一次，李冉豪决定慎重地告诉她，如果再骚扰自己，老子就对你不客气了。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“我就在你家楼下，你爱来不来！今天下午，华美律师事务所门口被人放置了一颗土制炸弹……嘟……嘟！”陈芳很干脆地关上电话。却让接听到的李冉豪气得快发狂，好一阵才冷静下来，脸猛然一沉……。

“豪哥！！到你去洗了……？？人呢？”

（）免费电子书下载

洗澡回来了，小脸红扑扑的小莹等待了很久终于下定决心，披着一层毛巾被，颤颤巍巍地走到李冉豪门前，迟疑了一下，推开门，房间里空空如野，她的一颗芳心也紧然一缩，毛巾无力地顺着她滑腻的香肩落下……。

第二卷 第二十八章 调戏警花(一)

马路旁，一盏老式的街灯正努力地闪发出微弱的光线。昏暗的光晕下，围聚着无数飞蛾蝇蚊，乱哄哄地飞舞。

身材高挑的陈芳靠着一辆高大威猛的吉普车，身上套着一件黑色风衣的她，在幽黄的灯光下拉出一道长长的影子，显得异常孤寂。

猛车与美女。

李冉豪苦笑一下，这女人还真与众不同。谁家女孩不喜欢那粉饰得柔美可爱型的轿车。这位倒好，一上来就是吉普，还是有着不输于‘悍马’性能体型的国产军用型吉普‘猎鹰’。好家伙，还是改良过的，从那彪悍的车身曲线就能看出，这车的外表经过了专业人士的加工打磨。让平日里略显呆板的国产吉普，不露痕迹地显出一丝华贵气质。

远远地，李冉豪就能从那低沉的发动机声里听出这车优良的性能，不免暗自羡慕。以前，这可是自己最喜欢的老伙计。

“上车！”

看着穿着条沙滩裤，嘴上叼着半支香烟，吊儿郎当走来的李冉豪，陈芳脸就一寒，自己率先跨进了车蓬，发动了汽车。

“靠，老子又不是应招鸭子，你叫老子走，老子就跟你走吗？”李冉豪撇撇嘴，不屑地顺手一拉车门，再砰地一关，憋着笑看着车子飞驰而去。

大约只开了数十米，车子喀地一下急刹，再迅猛地退回。陈芳探出脑袋，一张俏脸气得惨白一片，怨恨的眼睛气鼓鼓地瞪着李冉豪。好你这个李冉豪，居然戏弄本小姐。

“怎么了？我说陈队，半夜让我看您彪车吗？哈哈，倒车技术不错嘛！”李冉豪再也憋不住笑意，大声笑了起来。终于是逮住了陈芳出丑的机会，自己怎能不开怀大笑一番。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
“你……！”羞怒的陈芳眼珠子一瞪，竟是好半天没憋过一口气，绝美的瓜子脸五官扭曲成了一团，煞是气到了极点。不过她的凶性到底还是没发作，咬咬牙，从车里摸出一张信签，两指夹住，唆地一下朝着李冉豪甩去。

“自己看看，决定跟不跟我来吧！”

李冉豪正要贫嘴地逗逗她，眼睛一落信签，眉头立刻皱了起来。伸手拉开车门，坐了进去。



看着车外闪电般飞逝而过的树影以及感受着陈芳利用着飞速行驶的刺激，来发泄自己对她捉弄的愤恨，李冉豪冷笑一下，这女人就是有毛病，好好的女人不被男人搞，偏要变换心理搞同性。这不，现在傻了吧，正常的欲望发泄不出，只能依靠打骂来泄欲，被自己稍稍地刺激一下，就几欲发狂，估计更年期提前到达了。

“我们去哪？”陈芳忽然回头问道。这让李冉豪一愣，这他妈的怎么说，不是你叫老子上车的吗？去哪？我带你去开房，你去是不去呢。

“我怎么知道？”李冉豪无奈地说道：“实在没地方去了。我可以介绍一个好地方！”

“哦，是吗？”

站在偏僻的老城区古树路一带，灯火通明，人声鼎沸，油烟四起，喧嚣闲杂的猜拳劝酒声与放肆欢笑的吵闹声不绝与耳。满地的碎纸和烧烤棍以及洒落的油腻消夜，使得整个地面都油泞不堪，脏乱无比。陈芳气得浑身发抖，这样的地方，怎么能和好字沾边？

“老板！上五瓶啤酒，再来10串肥羊，两个鸡翅，10串鱿鱼……对了，你想吃什么，随便点，我请！”李冉豪大方地一拍口袋，心里想，吃吧，这里吃死你，也就100来块。

陈芳那还有精神想什么吃的，眼前的一切差点让她气晕。油腻腻的桌面上胡乱地堆放几个纸筒，几张擦拭过，一片油渍的纸片卷成一团插在竹签上，嗡嗡乱飞的苍蝇围绕着桌子欢愉地起伏，桌下也是堆满了垃圾和碎酒瓶。好你个李冉豪，居然叫本姑娘来这种地方吃消夜。存心贬低我人吗？

“想吃什么？”

顺着李冉豪手指所指，陈芳的眼睛看到了那火光四溢，焦嫩金黄的烧烤摊，满脸油腻的老板乐呵呵地用粗短的手指捏着葱花和盐巴洒在肉串上，一只被火熏晕的苍蝇扑地一下落在肉串上，老板蔑视地吐了口唾液，随意地用手捏出后，又继续烧烤，火光下，老板大肆叫喊的声音中，依稀能见到唾沫星子飘洒在空中。最要命的是，那些猩红的肉串和希奇古怪的食物散发出来的腥味，让她恶心不止。多看了一眼就反胃，她这细微的表情被李冉豪瞬间捕捉到了。

“你喜欢吃这个？？”指着一盘串在竹签上的猩红肉条，李冉豪奇怪地问道，还没等她反应过来，李冉豪就指着这些肉条大声地吼：“老板！来10串猪鞭！对了，陈队，你喜欢辣一点，还是清淡一点？”

陈芳的脸哗地一下拉下，肌肉抽搐了一下，李冉豪又是一声大喊：“老板！她要多放辣椒！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
巨大的吼声吸引了无数人的惊诧的眼光，陈芳是坐如针毡，脸刷地一下变得通红。该死的，自己不过是好奇多看了两眼那东西，居然是猪的那个……，都是这死人。强忍着怒火，她紧咬银牙，铁青着脸，也不顾脏不脏了，一屁股坐了下来。

“难道你看见了那信就不着急吗？或者是因为媛媛打输了官司，你就认为不关你事，可以甩手不理了？”陈芳怒了，看着李冉豪大口大口地嚼着猪的那个东西，联想起小莹那春色含羞的模样吸舐这该死的……陈芳一阵干呕。急忙用手绢掩住了嘴巴。

“有什么好着急的？”李冉豪翻翻白眼，反问一句：“真的有那么急，你也不会问我该到哪里了？想必她早就被你叫人保护起来，既然你都不急，我急顶什么用？亏你还是个队长，做事不会冷静一点吗？如果他们真要动手，也不会等到现在！”

撕下一口羊肉，就着一杯清凉的啤酒下肚，李冉豪美美地砸吧砸巴嘴，打了一个饱嗝。这才慢悠悠地叼上支烟吸了一口。

（)免费TXT小说下载

“难道你还没想过那一层吗？”陈芳敲山震虎了：“认为他们就会放过你和你姐姐吗？如果炸弹某一天是放到了你姐姐的美容院门前，我看你也没这样悠闲了吧？”

“吓唬我吗？有我在，绝轮不到他们动手在先。我要保护的人，没人能动！”李冉豪眼里闪过一彪凶残戾气，撇撇嘴，顺手顶开一瓶啤酒，抓住一阵猛灌。

“可是，你就没想过，如果你不在她们身边的时候，那些人会怎么对付她们吗？”

李冉豪凌厉的眼神象刀锋一般犀利地扫过陈芳。陈芳依然冷若冰霜，不为所动。只是冷冷地看着他，似乎在等待着他的回答。

舔舔嘴角胡渣上的啤酒沫，李冉豪颇有深意地看着她，邪笑一下：“有什么话，就明说吧！”

第二卷 第二十九章 调戏警花(二)

陈芳有点冷，掌心有点发汗。李冉豪的眼睛似乎能穿透自己的内心，窥视自己全部的秘密。自己在他面前好象是一丝不挂一般，没有了一点自信可言。这是她第一次看到李冉豪用这样的眼神看自己，仿佛一切都在他的掌握之中。

很不好，这样的感觉很不好。似乎有种遇到了天敌一样的恐惧感，不知道为什么，陈芳有种预感，将来这男人不会让自己好过。

狠狠地瞪了一眼李冉豪，平抚了一下心里聚集的戾气，陈芳深吸口气，想让心情平抚下来，却不料吸进的却是一股油腥恶臭，一口气没转过来，差点没憋青了脸，惹得李冉豪嘿嘿奸笑不止，看来老板是加足了料，没抠门。

羞怒地用手帕掩住了嘴脸，陈芳终于是忍受不住了，嗡声嗡地掩着鼻道：“我说李冉豪。你就不能换个地方吗？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“哦，我只是个无业游民。没什么本事，也没钱，只能在这地方吃吃了，这里有什么不好呢？看看，那么多人都能在这里找到乐趣，难道我们高贵的陈队就真的比这些人高出一等，看不起这地方吗？”

李冉豪挖苦地笑了笑，随手又是一根猪鞭下肚，喃喃自语道：“吃什么补什么！刚刚被小莹吃了，现在老子补回来。这玩意你在饭店里还不一定吃得着。”

陈芳被气得一佛升天、二佛出世。僵立地站在李冉豪身边，恨不得一脚将这个死男人踹翻到地。可是她今天似乎心情不错，居然一忍再忍，如果说给牛嚎这犊子听，恐怕他会比画一下中指，鄙视道：“靠，除非太阳打西边出来，让她吞声忍气的人，恐怕还没出生呢？”

“李冉豪！你就不能好好地听我把话说了吗？走！上车！”陈芳暴躁地一跺脚，恨恨地离开。

“哥们，怎么把女朋友惹生气了，多漂亮的女人，要是她是我女朋友，只要能把上她，老子愿意天天被她打都行！”老板一边找钱，一边和李冉豪调侃。

(）免费TXT小说下载

“估计就你这身膘，还不够她两巴掌扯的！”看着满脸龌龊笑意的老板，李冉豪嘲笑了一声。可不是，陈芳就是长得一副漂亮脸蛋的人型暴龙，脾气又暴躁，谁真的变她男人，还是等于把自己往死路上逼吗？

“这里我可请不起，还是换地方吧！”李冉豪翻了个白眼，转身就要离开。靠，这女人又想骗自己这个冤大头么？好家伙，光是看着那守在门口的几个迎宾小姐的风骚样就知道，兜里没个千八百的，男人都没脸皮踏进门。

“我请！”陈芳似乎对钱这个东西没什么概念，扬扬手，叫上一名小姐带着两人来到一个豪华包间，并让李冉豪随意点。

李冉豪也不客气，看着酒单上尾数带0多的就一阵乱点。待酒上齐，一直板着脸不开口的她终于发话了。

“李冉豪，我希望你能帮助我！”

“帮你捉贼吗？我可没那兴趣，今天如果不是大牛叫我。你就是请来八抬大轿我都不会去！免谈！”李冉豪喝下一口洋酒，舔舔嘴，嗯，这味道不错，起码有20年以上的储存期。

陈芳看着他，也不生气。纤纤玉手优雅地端起一杯酒，细细地抿了一口，红润的小嘴缓缓蠕动，吞噬着屡屡粉色酒汁。红唇烈焰、夜光美酒，在灯光昏暗的包房里，显出一丝妖艳的味道。

“其实今天找你来，的确是想让你帮我捉住那女飞贼。不过最多的还是想让你协助我消灭天龙帮……！”

“shit！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
陈芳的话还未说完，李冉豪就打断了她的话，道：“就凭你我二人就想灭掉一个已经在上都市根深蒂固的老牌黑社会吗？你也太看得起我李某了。我只是一个普通的市民，还没本事狂妄到一人干挺一个城市！”

“别人或许难说，但是你的确有这个本事。从你今天的身手来看，我想，也没用尽全力吧？起码在上都市，我敢说没人能超越你！”陈芳道。

“哦，也只是你这样想吧！我这个人最多也就是有个自卫的能力。”

“随你怎么说。李冉豪，你也是条汉子，难道就看着国家的利益被坏人侵袭，人民的利益受到侵害而不管吗？难道你就没股男人的热血吗？难道你就看着正义被邪恶践踏在脚下，让整个上都市的人都生活在水深火热之中吗？你的利益已经被他们侵蚀了，你还能继续容忍下去？”

“呵呵，陈队，我说了，我只是个普通的市民。而你们才是这个城市的保卫者。你所说的一切，都是你自己的责任，别把我拖下水。再说了，我也不是什么好人，见到老头老太太过街，我也不会主动上去扶他们过马路，我吃饭的时候，那些来乞讨的人，我也会叫他们滚。看到漂亮女人，我也会幻想她们会主动上来和我搭讪，甚至没钱的时候我打算过抢银行。我这个人没什么要求，混口饭吃也就这样算了！没你说的那样伟大，为了正义而拼搏。而且你也看到了，我有小莹还有芸姐，她们需要我保护和爱抚。我不想因为什么鬼虚无缥缈的正义而惹火上身，连累了她们。”

李冉豪不为所动地耸耸肩，夹起几块冰放进了酒里。

()好看的txt电子书

“你……！”陈芳压住了心头的怒火，气呼呼地坐下，看着桌上的酒，一把扫过就灌了一杯，李冉豪也多话，闷头就喝。心里想，就当今天老子走运，把那疯婆子吃去的又喝回来吧。

喝下了半瓶酒，面色不改的陈芳砰地一下将酒瓶蹬在了桌上，鼓着凤眼怒瞪着他：“如果我给你钱呢？你能不能来帮我办事？”

李冉豪脸部肌肉猛然一缩。用力地捏了一把拳头，然后冷冷地对着陈芳笑了笑：“你出得起多少钱？你给还是单位给？”

陈芳显然没意识到自己的言语伤害了他，听到问钱，脸上自然地显露出一丝胜卷在握的笑容，得意地饮下酒。

“钱不是问题。只要能将天龙帮这个上都市的祸害铲除。我个人可以给你一大笔钱。如果你能帮我寻回那些失窃的珍宝，我再给你一笔钱。足够你和小莹以后的生活了。起码比你现在这落魄样，起码高一个档次，只要你不吸不赌，保证你下半辈子舒服舒服地过着日子，也不用去那些肮脏的地方吃消夜。”

“你很有钱吗？”李冉豪阴沉着脸，猛然灌下一杯酒道：“光有钱还是不够的。除非你答应我另一个条件！”

“什么条件？”仿佛感觉到一丝阴谋的气息，陈芳吸了一口气，冷冷地问道。

“你陪我睡一夜，如果老子玩得高兴，或者会答应你……！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“呀――”。

被激怒的陈芳就犹如一头狂暴的母狮，张牙舞爪地猛扑而来，一记凶狠的钻心腿照着李冉豪的胸口就猛击而来。

“现在知道被人侮辱是什么滋味了吧！”李冉豪狞笑着侧身一让，右手弹开陈芳的连环踢腿，欺身一进，左手拽住陈芳的手臂一推，巨力使得陈芳惊呼一声一个后仰翻下，却依然刁蛮凶残地顺势一记撩阴腿扫向李冉豪的裤裆之下，狭小的空间却不妨碍李冉豪的移动，轻轻一跃，右手一拍横扫而来的小腿，借力弹起，踩在酒桌上一冲，‘啪’地一下扇了陈芳一个耳光，狠狠地将她诳到了地上。

脸色犹如厉鬼一般青獠的陈芳，疯了一般地咬牙跳起，一个旋风侧踢再次发难，李冉豪朝后一退，腿撩起一张矮凳化解了她这一下使出了全力的狠招，再顺势一勾腿，将陈芳放翻在地上。

无法用语言来形容陈芳现在这滔天的怒火，似乎完全失去了理智的陈芳大吼一声，双拳乱舞乱抓，犹如街边泼妇一般猛然扑向李冉豪，全身破绽百出，却凶如疯虎。

毫不怜惜地，李冉豪身体迅猛地迎向一冲，手肘狠狠地对向了在这瞬间，眼里终于露出恐惧神色的陈芳。

“啪！”李冉豪及时地收回了手肘，却在两人身体交错的瞬间脚下一绊，将陈芳放倒在地上。身体一矮，右腿膝盖顶住陈芳，任凭她使劲挣扎，也无法挣脱。

（）免费TXT小说下载

“你这该死的女人。我告诉你。别拿男人的自尊做赌注。别以为自己有点钱就很了不起，象你这样自以为是的女人，永远都不配得到别人的尊重和怜惜。我想，就是在警局里，都没人愿意配合你行动了吧？因为你漠视他人的尊严，人家也不会象狗一样地任凭你摆布。所以说，你做人很失败，做女人，更是失败！”

李冉豪犹如无赖一样地伸手捏了一下几乎气晕过去的陈芳那粉嫩的脸腮，色咪咪地拉起一把她的秀发，轻轻一嗅道：“身上是有女人味。可惜却充满了自以为是的傲慢！所以，我不会跟你这样的女人合作！88！”

第二卷 第三十章 醉酒的悍女

夜已很深了。以往车流穿梭不息，人头串挤的大道上除了李冉豪之外，空无一人。街灯很亮，远远望去，犹如一条发光的绸带，耀眼无比，可是却映射出黑夜下空洞的寂静，让人有股心寒的冷虚。

李冉豪漫步在大街上，一支接一支地抽着烟。青色的烟雾随着深夜的轻风飘散，微寒的轻风也驱散了他心中的烦恼。终于是教训了那个自大高傲的女人，让她知道一下，被人践踏了尊严，是怎样的痛苦。虽然这样做对一个女人来说有点残忍，可是李冉豪却认为必须给她一点教训。结果证明很有用，那女疯子居然都没追出来，只是不知道砸碎了多少瓶好酒，啧啧，这就可惜了点。

“妈的，两次好事都让这死婆娘扰糊了。老子今晚一定要破！”想着小莹那雪白嫩滑的躯体马上就要被自己压在身下娇嗲呻吟，李冉豪下体就犹如燃起了一盆火，烧得他浑身发软，当下不由加快了脚步。

KTV在江北，家在江南。路上硬是一辆车都没经过，李冉豪只有拿出部队拉练时长途越野的本领，带着满脑子白花花的幻觉，一路狂喜地奔袭。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“呼――――！”一辆车从身后呼啸而过，刮起一阵狂风，急忙让开的李冉豪定眼一看，差点没气得吐血，那独特的流线型车身，让他一眼就看出是那陈芳的猎鹰。

“撞你妈的鬼！”李冉豪看着歪歪扭扭飞驰而过的车子，狠狠地吐了一口唾液，这陈芳就是狗该不了吃屎，还是那样嚣张横蛮，这样的女人，早晚有一天死于非命。

骂骂咧咧的李冉豪郁闷地继续往前走，估摸着十几分钟，忽然发现陈芳的汽车就这样横着拦在路中间，车灯一闪一晃地打着，犹如一头盘踞在路中央的怪兽，等待着吞噬走向自己的猎物。

“shit！你还跟我叫上劲了不是？”一股无名火点燃了李冉豪的怒气。咄咄逼人的陈芳实在是另人厌恶。既然你还没接受教训，那么老子也不吝啬自己的巴掌了。

凶横的一把拉开车门，李冉豪顿时就傻眼了。

豪华的驾驶室里一片狼籍，醉倒在车位上的陈芳醉态百出，右边身上裹满了恶心的呕吐物，车厢里弥漫着刺鼻酒气，几瓶打开的洋酒洒满一地酒液，正沿着车门缝滴滴答答地落下。

“见鬼！”李冉豪转身就想离开，可是脚还没移动，醉醺醺的陈芳就嘟哝着李冉豪你这混蛋，不得好死。我陈芳第一次拉下脸求人，你就这样对待我……。

“靠！老子管你是不是第一次求人啊，你这样……妈的，我和她说什么屁话，都喝成这样了！”

（）好看的txt电子书

坐在车上，李冉豪死死地咬着烟头，气恼地呼哧着粗气，不时用力地拍一下车窗。他在咒骂自己心软，莫名其妙地就扮演了这司机的角色，居然糊里糊涂地就将烂醉如泥的陈芳搬到后车厢里，还在翻她时，沾在了一手恶心的垢物，晦气。

不过……。

李冉豪有了点小反应。这亏吃得不怨。自己报复性地将一手的垢物擦在了陈芳那高高耸起的胸部上，看着雪白的衬衣上沾着一个五指印，自己就禁不住大乐，不过这女人可能是平时练得太多横练功夫，一对Ru房那叫一个结实，弹性十足，但是柔软性不够，如果能把手放去进试试……。

嘿嘿，李冉豪淫笑了一下，就这野蛮女人的皮肤那真没说的，估计比小莹屁股上的肉还嫩，摸上去滑滑的，好象用力一点都能挤出水，可惜是个女同……我日，妈的，老子怎么能对这样的女人产生兴趣，会阳痿的。

李冉豪瘪瘪嘴，睁着眼看着名片上的歪曲的字体，依稀地辨别出悉凤小区XX号后，一踩油门，猎鹰猛然飞驰而起，一路绝尘而去。

“是这里了吧？妈的，这女人果然不是什么好东西，就连那些看门的见到她的车都不敢拦，靠！什么眼神……！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
李冉豪郁闷地想着保安看着自己从陈芳的车里钻出头来问路时，那诡异到了极点的表情，好象自己就是一外星人，而且还是光溜溜的那种。问个半天才惊魂未定地告诉自己陈芳的住址。眼里居然还有惧色，肯定是被这女疯子教训过。

大厅是一种压抑和沉闷的黑色调修饰，整个大厅都胡乱的丢弃着杂志与未换洗的衣物，甚至连墙壁上挂着的那台等离子电视上，都挂着一个黑色蕾丝花纹内裤，李冉豪真是不得不敬佩这个女人，内裤都能飞到墙上，变态的强悍。

随手将扶在身上的陈芳摔到沙发上，也不管她被弹力极好的沙发猛然地一弹到地面。李冉豪用脚撩开陈芳，颇有兴趣地看起了阳台上的一套健身用具。

“靠，这个女人真变态，成天都想着锻炼吗？”看着器械上的标志，李冉豪不由暗暗咋舌，乖乖，这东西起码值个5、6万吧。用手指捻掉随意挂在握力器上的一条花边奶罩，李冉豪颇有兴趣地坐上健身器，无视醉醺醺地陈芳嘀咕着什么，自己一个人折腾起来。

“呕――――！”

地上的陈芳忽然颤抖起来，不断干呕，整个人痛苦地卷缩成虾米样，而且有越来越剧烈的趋势。

“靠！不能喝还逞强。你这样的女人还真少见！”李冉豪皱皱眉头，看着在地上痛苦翻滚的陈芳，悻悻然地离开健身器，一把提起她，将她提到沙发上，看着粉脸通红，胡言乱语的陈芳，他漫骂了一句，将她按在沙发上，扯过一个抱枕垫在她头上，却被癫狂的她一把甩下地，手脚乱舞地踢打，只到李冉豪一巴掌扇到她脸上，这才让她消停。腿却被她死死地抓住。

“咿唔……媛媛！男人都不……不是好人，那李冉……豪……你别……惹他。他……是大坏蛋……，看着…就讨厌……。可是……他……今天还拒绝帮我。555555555…我居然打不过他……，我好难……好难，整个上都市都没人理我……呕……别碰我，让我说……，他们都讨厌我，怕我，暗地里骂我……。你……说我们女人，想要别人服……想要出头……容易吗？我……呕！”

死死地抱着李冉豪大腿的陈芳迷糊地又哭又叫，忽然一下猛吐起来，吐花了李冉豪一身。



“我操！！”李冉豪快气疯了，赶紧地跳起躲开，却不料死死拉住他大腿的陈芳被他一拽，咕咚一下头重重地撞到了地上，再没言语了。

李冉豪也傻住了……。

第二卷 第三十一章 意乱情迷(一)

“吓死老子了！”探了一下陈芳的鼻梁，发觉还有呼吸，李冉豪下意识地松了一口气，好在这小娘皮的练过，头够硬。屁事没有。不过不能让她呆在沙发上了，就这疯婆子的癫狂样，不一会又要翻下来。

没有一点怜香惜玉的意思，李冉豪拽着风衣的领子，直接从地上将陈芳一路拖进了卧室。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
与大厅的装饰截然不同的是，卧室里洋溢着女性特有的温柔气息。高贵的紫罗兰色布幔下，是一张宽大得惊人的欧式宫廷大床，紫色的幔纱随着窗外轻风的吹拂，展开出一朵娟秀的金边玫瑰，粉红色的空调被胡乱地卷起堆放在靠窗的床角，几条胡乱丢弃的性感内衣就这样大咧咧地放在床上，却凭添了一份春意。

“这不糟蹋了好东西吗？”看着地上那一身脏的陈芳，李冉豪就不忍心糟蹋这被子。

“算了。好事做到底吧！反正你这疯女人是不会放过我的，也不在乎多这非礼的罪名！”李冉豪脱下陈芳的风衣，眉头一皱，顺势也将她布满了污垢的衬衣解开。可是却傻眼了。

“我日，果然古怪！”鹅黄色的性感乳罩上，居然裹着一层厚厚的鹅黄色薄纱，紧紧地缠绕着Ru房，看多了小电影上面无奇不穿的女人，李冉豪硬是没见过这装扮，难道她是……。

李冉豪忽然浑身打了一冷颤。人妖！变性人、男扮女装？所有希奇古怪的念头浮了上来，全身的寒毛也随即竖立起来。带着一丝恶心和恐惧的心理，李冉豪大着胆子，牙一咬，手颤颤地伸了过去，犹豫很久，终于下定决心，抓住纱头一层又一层地解开，直到最后一层纱布取下扑地一下，一对雪白挺立的豪乳，晃动着两粒鲜红娇艳的小樱桃，凶猛地弹开奶罩，荡起一片雪白耀眼的乳浪香波。

毫无疑问，这是一双浑然天成，毫无半点瑕疵的玉乳。粉嫩，雪白、勾魂荡魄，两粒俏丽的小樱桃瞻放在粉红色的乳晕上，美得让人窒息。

憋着气，分不清自己是想揭露谜底还是想窥视那裙中春色，李冉豪双目赤红地喘着粗气颤颤抖抖地撩开陈芳的短裙，短裙下，黑色的丝袜连着一条紫色的薄纱花纹蕾丝裤，在雪白的大腿渲染之下，性感撩人，美到了极点。

不敢在窥视下去，自然硬的巨物涨得他几欲发狂，用力地扇了自己一耳光，猛然站起，却又移动不了半分。陈芳那若有若无的呻吟，就如一块巨大的磁铁吸引着自己的欲望，理智告诉他，如果现在自己没有压制住冲动，后果绝对不是自己能够承担的，可是那充满了渴望的呻吟声，却犹如恶魔一般地斩杀着他的理智。

白玉般的胴体、柔嫩翘挺、波涛汹涌的乳峰、惹人怜爱、媚柔多姿犹如花蕊一般的乳尖、还有那雪白平坦的小腹上那圆润的肚脐，性感撩人，让人欲望膨胀，直欲奋身挺杀而上。

理智被一点点的蚕食，李冉豪颤抖地将手抚摩到那晃荡的乳波上，入手滑腻柔软，一粒乳尖在他手掌的拨动下瞬间发硬鼓胀，划在他手心里，麻痒无比。

(）免费电子书下载

将几乎赤裸的陈芳抱到了床上，李冉豪有意无意地将头偏开，他快发狂了，知道如果再不离去，那么后果将不堪设想，可是手却从未放开过那饱满的Ru房。原来她的奶子不是不够柔软，而是太大，需要缠绕起来，否则，行动都将受制。

“太爽了！”李冉豪看着一对大奶在自己手中挤压变形，那超爽的肉感让他亢奋无比。

“媛媛……别、别这样，我不想……！”紧要关头，醉醺醺的陈芳却迷糊地睁开了眼，她只觉得Ru房麻痒无比，好似千万蚂蚁在吞噬着，娇羞的她，还以为欧阳睿媛的手在挑拨着她的欲望，从来都没有有过这样销魂的享受，粗糙的摩擦感，远远强过了细腻手指的爱抚，她甚至挺了挺玉乳，试图让麻痒消失，一只手还拉住他，慢慢地凑进了自己下体，触摸那芳草稠密、雨露欲滴的花茎。这让徘徊在理智边缘的李冉豪，更是欲念横生。颤抖的手慢慢地掏向那湿润之地慢慢抚摩。

“媛……我们不能再这样了……哦……媛……你坏，你的手坏！说了不能碰人家……这里……好痒……用力点……呜……！”陈芳猛然一把扑起，差点没将李冉豪吓阳痿了，可是她接下来的动作，却让李冉豪瞬间勃起。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
陈芳巨大的力量猛地一把将李冉豪扑到自己身下，醉眼朦胧的她，浪荡无比地呻吟着，发着娇嗲，将下身压在了李冉豪的脸上，一手将短裙拉到乳下，一手自摸着Ru房，浪声不断地做着各种淫荡的姿势，毛茸茸的下身也使劲地在李冉豪脸上摩擦着，沾着花露的下身，将李冉豪的脸都磨湿了，带着霏霏淫息，她疯狂地呻吟着，身体剧烈地颤抖。

“要……媛媛……舔……舔……”。陈芳迷糊着浪叫着，用雪白的肉体不断地摧残地李冉豪的心智，不断地激发他的欲望。

发出野兽般的低沉嘶吼，神智迷失的李冉豪，呼地一下将陈芳按在了身下。野蛮地板开她那雪白的大腿，用力一口亲在了她的乳头上。强烈的痛楚让陈芳禁不住惊叫一声，睁开了双眼，顿时浑身一颤。肆意在她身体上亲吻的人不是欲友，而是那可恶的男人。

“是……是你！”浑身瘫软的陈芳羞怒无比，可是却无力抗拒李冉豪肆意的侵虐，双手无力地推拒，身体的反应却让她无比娇羞，自己的身体却本能地迎接上，甚至……甚至他的牙咬住自己肩带使劲往外拉的时候，自己下意识地缩缩肩，好让他快点脱下乳罩，看着男人的嘴啃向自己的玉乳，她竟然配合地呻吟了一声，手……手捧住不断颤抖的Ru房，送进了他的嘴里。

她的配合，更是刺激了李冉豪的兽欲。

第二卷 第三十二章 意乱情迷(二)

最原始的欲望瞬间点燃了两人的情欲，李冉豪的双眼喷射着强烈的欲火，与同样春情泛滥的陈芳那急促的呼吸交织在了一起，轰然炸开。

“呜……！”陈芳羞急地抽泣了一声，男人粗鲁的撕扯着的她的吊带裤，绣花内裤边摩擦着自己私处，自己竟然忍不住抽搐起来，花蕾疯狂地分泌出花液，直到男人野蛮地拉断自己的裤头，一根火热热的硬邦邦的物体压到了花蕾上，粗暴地分开那沾满了花露的嫩肉，她的手竟然缠绕在了男人的脖子上，红润的嘴唇也主动凑给了男人舔舐。而且比这男人更加狂野。

不，自己要反抗。男人都是坏东西，都只是想要自己的肉体。

陈芳怒了，冷面含霜，发疯了一般地反抗，十指如勾狠狠地抓进了男人的背皮上，疯狂地一拉，凑在一起的嘴，也狠狠地一口咬在李冉豪的唇上，血――飞溅而起，陈芳心里划过的那一丝痛快的感觉还没消失，下体却一涨，火烫的巨物野蛮粗暴地撕裂了自己的身体。

“啊――――！”撕裂的剧痛让陈芳禁不住凄厉地惨叫一声，更是发狂一般地抓咬着在自己身上疯狂抽插的李冉豪。

(）免费TXT小说下载

被欲火点燃了的李冉豪，毫不理会陈芳的愤怒与反抗，舒爽无比的怒吼一声，一把抱紧不断挣扎的她，挤开她拼命扭动的粉腿，野蛮地一手板开，将她的腿放到肩上，不顾陈芳的死力挣扎，用力地一拍那雪白滑嫩的臀肉，发出巨大的响声。

“哦……！”这一下，陈芳尖利反抗的声音却咕隆一变，发出一声颤抖的，既痛苦又快乐满足、淫荡无比的呻吟，那张紧绷的粉面瞻放了一丝兴奋的红晕，居然主动迎合了李冉豪这一记粗暴的抽插，嘴里发出一声满足的兽欲怒嚎。疯狂地蠕动着身子，尽情地享受着这痛苦与快乐的交响曲。

风吹幔帐，两条赤裸裸的雪白肉虫翻滚在宽大的床上，充斥了糜烂的情欲气息，李冉豪一次又一次地将又羞又恨、欲拒还迎的陈芳压在身上，听着她带着羞怒的呻吟和索求的抽泣，更加狂暴地卖力冲刺。而陈芳也禁不住这刺激，一次又一次在疯狂的恨骂和高潮迭起的哭泣中泄身。在李冉豪声嘶力竭地怒吼声下，发出一声歇斯底里的尖叫，不断摇晃的巨床终于停止了晃动。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
筋疲力尽的两人依然结合在一起，不时抽搐一下，白花花的肉体紧在一起，在红色的寝具衬托异常显眼。

暴风雨后的宁静是和谐温暖的。李冉豪的心情却异常复杂。这应该算强Jian吗？自己的行为和禽兽有什么区别。可是能怪自己的吗？如果不是她的行为，自己或许能够压制住兽欲。

李冉豪缓缓地抽出巨物，感觉到陈芳的身体猛然一阵剧烈的颤抖。一流垢物混着血水流了出了，李冉豪彻底愣住了，他不敢相信自己的眼睛，在床上如此放浪的陈芳居然还是Chu女。

“啪！”狠狠地一巴掌扇在了根本就没打算躲闪的他脸上，五个红红的指印印在目光呆涩的李冉豪脸上，显得异常狰狞。

“啪！啪！”皮肉相击声轰然响起。

猛然大哭的陈芳疯了一般地抽打着李冉豪，一把扑倒他压上地上就是疯狂地击打，一下比一下狠的猛击狠狠地击在他的胸口，他的脸上，一记凶狠的重拳，正中李冉豪的鼻梁，喀的一声，鲜血飞溅而起，癫狂的陈芳大声地哭嚎着，双手越发凶狠，没头没脸地打，甚至跳起来一脚踩在李冉豪的胸口，脚头一转，呼地一下回旋了一个诡异的弧线，脚背正中李冉豪的右耳，横蛮的力道硬是将李冉豪一脚从床上踢飞到墙壁上，再重重地摔下。

从始至终，李冉豪没有哼过半句痛，也没有皱过一下眉头。更没有运气防御，而是任由陈芳疯打。

陈芳扑下床，一脚踹在李冉豪的小腹上，脸色悲痛欲绝，猛然一咬银牙，返身冲到床上，转身过来的时候，手里端起了一支银白色的小枪，乌黑狰狞的枪眼对准了李冉豪。

“噗……！”李冉豪吐出一口带着血丝的唾液，看着陈芳那惨白以至有些绝望的脸，心里暗暗叹息了一声，非常缓慢，非常缓慢的爬起，他知道，这个时候绝对不能给陈芳任何一丝刺激，任何一点过激的动作，就可能让情绪激动的陈芳做出下意识的开枪动作，从陈芳握枪那颤抖的手臂来说，这女人的情绪已经处在了难以控制的边缘，估计最后那一丝理智被仇恨所掩埋后，子弹会象雨点般地射进自己身体，就象自己刚才将精华全部射进她体内一样，不会有半丝犹豫。

打可以，李冉豪还不至于内疚到以死相抵的地步。

起身，李冉豪背对着陈芳，全身却感觉到一股寒冷的气息渐渐笼罩而上，两人相隔不远，一跨步的距离，可是这个距离却犹如一条天堑将两人隔离，李冉豪感觉喉咙很干涸，可是却不敢吞咽唾液，哪怕是一个微小的动作，自己就可能命丧黄泉。

可是如果自己不能正面对着她，那么命就全部掌握在了快要失去理智的陈芳手中。自己没有一点选择的机会，咬着牙，李冉豪缓缓转动身体，一点一点地转向陈芳，细微的动作，竟让人感觉不到他在转动。



一丝不挂的陈芳面目悲凄地地看着李冉豪，不知是恨还是悲，随着男人渐渐地转过身，挺立着的那根狰狞之物依然残留着一丝血迹，她的心就一沉，绝望地闭着，声嘶力竭地尖叫一声，手一抬……。

第二卷 第三十三章 意乱情迷(三)


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪眼里闪过一道锐利的锋芒，忽然启动，腿一蹬地，一个漂亮的回旋踢准确地踢落陈芳手上的银枪，人如脱笼猛虎，欺身而进，瞬间将暴怒而起，扑向地上枪械的陈芳一个擒拿反手抓住，不甘受制的陈芳狂野地双腿一缩狠狠反踹一脚，李冉豪一让，两人受不住力重重地扑到了床上。

“李冉豪！你混蛋！！呜呜呜！你混蛋！！你不是人！”被李冉豪压在身下，感觉那硬邦邦的巨物顶在嫩滑的屁股上乱蹭，陈芳就羞涩懊悔，禁不住放声的哭起来，梨花带雨，好不让人怜惜，这与她一贯冷若冰霜的表现叛若两人。

“是你主动勾引我，虽然我有错，不该先摸你！但是后果不应该由我一人承担。如果不是你把我的头压在你屁股蛋下，我不会这样的。”李冉豪忽然大声吼道，让陈芳一愣，然后疯狂地挣扎地尖叫：“这不可能，你胡说！是你强Jian了我，你是畜生！！！畜生！！！”

“那就算我强Jian吧！不过我想，你心里明白的，虽然我不该这样做，可是面对刚才的情况，我不可能忍得住……我不会推卸责任的。”

李冉豪默默地爬起身，心里很痛，陈芳不再扑上来扭打自己，而只是一个劲地哭泣，他不知道怎么安慰。虽然以前一直都不喜欢，甚至有点讨厌这个女人。可是从内心上来说，从一个男人的角度来说，象陈芳这样绝色的女人被自己强暴了，难道自己还要恨她以前对自己做的事吗？

“唉！！随你怎么办吧！要报警你现在就可以抓我去坐牢。如果现在不抓，那我就回去洗个澡……。”李冉豪转过身，捡起地上的衣物，慢慢地穿了起来。

陈芳悲声一泣，猛然转过身，表情复杂地操手拣了地上的小手枪，对准了李冉豪，扣动了保险……。

时间仿佛一下就凝固了起来，李冉豪浑身一冷，叹了一声气，将T恤拣起。双臂一伸，显露出强劲一身疙瘩肉，血肉模糊的背上无数道狰狞的血痕，那是陈芳留给他的印记，是恨与欲的印记。

陈芳也瞬间僵住了。那鲜血淋漓的抓痕狰狞无比，尽是深浅不一的血痕。那是指甲抓出来的痕迹，或许又是自己在亢奋之下的行为。

“是我抓的么……？不行，我不能放过他……他……他是禽兽，他玷污了我的清白……可是……！”脸色苍白的陈芳看着将衣服穿上，却没有回头望自己一眼的李冉豪，心中更是一悲，猛然抬手举枪一拉。

“喀嚓！”拉动枪栓的声音李冉豪是再熟悉不过。可是他依然没有停止自己的动作，套好衣服，大步跨出。

“呼！”身后一阵疾风袭来，迅猛无比，砰地一下，一个硬物狠狠地砸在门上，发出一声巨响。放眼一看，居然是那把小手枪。心里莫名其妙地就一酸，还有一点点的解脱。可是他没有停住脚步，依然走了出去。

“滚！你滚！李冉豪，你不是人，你是畜生，不要让我再见到你！呜呜！我不愿意再见到你……我要杀了你……！”陈芳用力地将地上的皮靴砸在门上，然后悲声大哭，无力地瘫倒在地，李冉豪的脚步声渐渐远去。她的心也渐渐失落，似乎觉得生活将无法下去。



身体里汩汩一响，夹带着血丝的浑浊液体顺着花穴流出，陈芳心一冷，紧咬着牙拣起一块枕巾将脏物擦拭去，可是那浊水却擦之不尽。心中不由一苦，泪水不禁滑落。咬着牙站起，撕心裂肺般的痛苦就袭上身来。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
洗浴间里，莲蓬哗哗地喷洒下雾气腾腾的热水，陈芳拼命地擦拭着身体，任凭那滚烫的热水冲刷着自己雪白柔嫩，吹弹可破的肌肤。似乎要冲刷掉男人遗留在自己身体里的耻辱。

Ru房下留下的牙印与淤痕，下体那火辣辣撕裂般的痛苦，都使得她羞怒悔恨，自己就这样轻易地去了保存23年的贞操，被一个男人趁着自己醉酒的时候夺走了，恨他，恨不得抽筋敲骨。怨他，夺取了自己的贞操后，却说出那样刺激自己尊严的话。自己怎么可能主动去勾引他，怎么可能用清白的身体去承欢一个男人。可是……。

陈芳脸一红，不禁轻轻蠕动了一下腰肢，那异样的快感又让她感到了自己淫荡，被那男人压在身下承欢的时候，居然是那样的刺激与满足。这和媛媛给自己的感觉完全不同，好舒服……好充实……，那刻骨铭心的爱欲，却让她痴迷。

陈芳眼睛落下了豆大的泪珠，身体靠着墙壁无力地瘫软下去……。

――――（喜欢《都市花盗》读者朋友们，请到起点中文网支持流氓，你们的每一个点击和推荐，都是流氓最需要的鼓励和支持。谢谢大家――――――――――

投过绛紫色的窗帘穿出的昏暗光线骤然消失，李冉豪低下头，猛吸一口烟，将烟头丢在地上狠狠地踩烂，已经凌晨五点了，自己坐在这冰冷的石礅上也有两个多小时的时间，从陈芳的房间里出来后，他就一直坐在这里，心情复杂地凝望着她的卧室窗户，那悲凄的哭声一直持续着，挖着他的心，咬着他的肉。不管出于什么，毕竟她的第一次被自己夺去了，从床单上那滴滴红斑，从她那悲痛欲绝的表情，自己就有种负罪感。

舔了一下舌头，味蕾传来苦涩的滋味。李冉豪站起身，轻轻地叹了一声气，陈芳这里怎么办，自己又如何面对深爱自己的小莹。而且……李冉豪心里藏着一个不敢，也不愿提起的梦，那就是苏芸，不知道为什么，一旦想到自己今后的人生，脑海里冒出来的第一个就是她的影子，她的笑，她的怜，她的一切，都让自己神牵梦绕，挥之不去。

李冉豪虽然不是一个迂腐的男人，也常常做着三妻四妾，左拥右抱的美梦，也常常会想和无数女人大被同眠，一夜来那么个四五六七八P的时候。可是现实就是现实。自己的确已经和陈芳发生了关系，和这样一个自己曾经无比讨厌，甚至是唾弃的女同发生性关系，最要命的是，这都是两人的第一次。而且他也体会到了情欲颠峰时那酣畅淋漓的美妙快感，甚至是一次又一次地去冲刺。直到自己最后清醒过来，一切的一切都发生了。

“靠！”李冉豪掏出最后一支烟，用力地咬在嘴里，猛猛地吸了口：“妈了个B的，反正都已经干了。老子该说的也都说了！还想那么多干吗？回去睡觉！”

转过身，李冉豪将手插进了口袋，却发现那车钥匙还兜在自己的口袋里，掏出来一看，粉红色的卡通猫造型的钥匙扣上只有一把钥匙悬挂着，孤零零的给人一种单调的感觉。李冉豪用力地榨紧钥匙扣，大步地走了出去。

窗台上的玻璃门微微地打开了一条缝，一声充满了悲痛、怨恨和失落的叹息随着他的背影，消失在了空中，一滴似雾似泪的水滴，落在窗沿上，摔碎成花瓣一样散开的水露。

第二卷 第三十四章 女人温柔

徘徊了很久。李冉豪终究没有回到宿舍楼里，不是害怕面对小莹而内疚，而是不知道该如何解释自己一夜未归的理由。说实话吗？放屁那是，没有一个男人会对等待自己结束她Chu女生涯的女人说，昨天晚上，老子已经和某某女人上床了，大战了三百回合，现在累了，回来睡觉。

“小豪！这么早就来了？”




聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
头疼不已的李冉豪，有着抓狂的郁闷感。犹如一只无头苍蝇一般地到处乱钻，似乎一夜之间，整个人就变了一个样子，脸色憔悴，精神萎缩。他就这样毫无目的地走着走着，直到耳边传来一声疑惑的叫喊声，抬头一看，面露喜色的苏芸就这样站在了自己身前。原来不管怎么走，自己最后的落脚点，永远都是苏芸这里，她才是自己心里最依恋的避风港。

“姐！”李冉豪有气无力地喊了一声，苏芸就如一只快乐的小鸟一般奔跑了过来，娇笑地搂住了他的手。可是笑容很快就僵住了，弟弟的脸上，尽是落寞的神情，这不禁让她心一疼，拉住他的手，身体依偎了上去。

“来，陪姐姐去吃早点！”苏芸温柔地说道，她什么都不想去问，他如果想说了，想找人倾诉了，自己永远都是他的第一选择，如果他不愿意开口，自己绝不会让他为难。她知道，他会将一切告诉自己的。

“我不想吃！”李冉豪摸摸口袋，试图寻找出一支香烟。苏芸将他的手紧紧地箍在自己胸口，嗔嗲地说道：“就陪姐姐去吃吧！我好饿了！乖，陪姐姐去啊。”

李冉豪一笑，紧锁的眉头微微地舒展开一点。她的一媚一笑，一言一语，都能让自己郁结的情绪得到最大的舒缓，当下也不多语，轻轻地握住了她的手。

一碗豆浆，两根油条，李冉豪吃下这点东西就再也没食欲了。苏芸也不做声，只是默默地将碗里切好的油条夹给他，然后俏皮地叉着下巴，睁着美丽的大眼睛看着他。李冉豪无奈地笑了笑，将碗里的油条又塞进了肚子。

“走了！”苏芸旁若无人地掏出手绢为面红耳赤的李冉豪抹了抹嘴，象对待小时侯的他一样温柔，却同样不容他反抗，香腻腻的贴身手帕抹过他的嘴，李冉豪郁结的情绪进一步地得到缓解。苏芸永远都是那样的善解人意和温柔。

苏芸拉着不怎么情愿的李冉豪从菜市里逛了一圈回来，还特意拉着他转过了黄石路这一带的老路。指着那些残栎烂瓦，一会笑着说起李冉豪小时候在那里做个什么糗事，出过什么洋相，一会又嗔怒地拉着他的手，说他某年某月就是在这里和人打架，带着小五和鼻涕（刘卫）把人的头砸破，被警察当做了小流氓带走，害得自己哭了一夜。说到兴高采烈时，苏芸总是眉飞色舞地撩起长长的秀发，发出银铃般美妙的笑声，跑在李冉豪前面跳来跳去，犹如粉蝶般地翩翩起舞，最大地化解他郁结的心情。

“她是我需要用一生来珍惜的女人！”李冉豪看着苏芸，忽然走过一步，搂住了她。

“啊”苏芸娇呼一声，咬着红扑扑的嘴唇，被李冉豪紧紧地抱住，两人都闭着眼，一句话都不说。

许久，苏芸睁开雾气朦胧的眼，绝美的脸庞上浮现过一丝羞喜之色，轻咬嘴唇，吐出一句珠圆玉润般动听的声音：“我们回家吧！小豪！姐姐为你做最喜欢的红烧肉！”

*****************************************************

收拾好碗筷，苏芸系下围裙，透过纱窗看着房间里埋头吸烟，一副颓废模样的李冉豪，芳心就狠狠地一扯，这个情景自己太熟悉了，小豪刚从部队回来时，就整天这样，一落屋就闷头吸烟，让人心疼无比。

“小豪！来，这边！来啊！老姐给你削苹果。”苏芸洗好了一个苹果，走到电视机前的沙发上坐下，招呼着在外屋吸烟的李冉豪。

“我不想吃，你吃吧！”李冉豪吸了一口烟，现在的他头乱如麻，只想一个人静一静。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
（）免费TXT小说下载

“来嘛！人家削给你都不吃。那好，过来帮老姐按摩！”苏芸有的是办法让李冉豪就范：“哎哟……呜，人家昨天跑了一天去找房子你都不陪我，脚都肿了，你看嘛！你看嘛！”

《请各位读者大大到起点中文网直接支持流氓的花盗，你们的支持就是流氓更新的动力

苏芸娇嗔地嘟着小嘴，委屈地皱着眉，细嫩的小手慢悠悠地拉下丝袜，露出一截白玉羊脂一般雪白细腻的小腿，有口无心地咿唔着，不时偷偷地看着依然低头不语的李冉豪，眼珠不禁一转，咿唔喊痛的声音愈发大起来。

“好了好了！来了！”知道苏芸是在装可怜，可是李冉豪就是越听越心疼，当下抛下烟头，嘟哝着嘴走了过来。苏芸的脸上露出了胜利的微笑。

“哪里疼？”李冉豪拉过一张小板凳，坐到了苏芸跟前，手捧起了她的腿，轻轻地抚摩着，苏芸眯着眼，享受着他张驰有度的按摩，不时写意地轻哼一声。

李冉豪抚摩着苏芸的小腿，有节奏地按摩着，即使是在这郁结无比的时候，苏芸那犹若丝绸般滑腻细致，白皙如玉的小腿，都能勾引着他的一丝情欲。滑嫩的腿上没有一丝瑕疵，精致得犹如一件精美的艺术品，顺过丝袜朝上看，苏芸那微叉的长裙下，一抹黑红色的小裤衩透过薄纱长裙隐约可见。眼利的他甚至还能看出那裤衩上绣着有一朵缠着黑色丝线的牡丹花。

“小豪！”闭着眼的苏芸忽然开口说道：“这世上没有过不去的槛。不管你在外面遇到了什么，不管你做了什么事，不管你在外面受了多大的委屈，都要记住，你还有姐姐在家里等你，为你煮了可口的饭菜，有家能让你遮风避雨。不管谁欺负了你，都要和姐姐说，以前我能保护你，现在也一样，不管你做了什么，或者是做错了什么，都不要担心害怕，有姐姐在，永远都支持你！”

苏芸的声音很温柔，很坚决，李冉豪抚摩在她的小腿上的手停住了，他呆立了一下，浑浊僵直的眼神渐渐变得明亮起来。是啊，有苏芸在，自己从来就感觉不到孤独。

轻轻地放下苏芸的小腿，李冉豪坐到苏芸身边，双手搂住了她的腰，将她拉在自己怀里，幸福地沉溺在苏芸那柔软的身体中，吸嗅着她的女人香。

“姐！抱着你我好舒服！”李冉豪感觉到了从未有过的宁静和心旷神怡。苏芸软塌塌地卷曲在他的怀里，幸福地笑着用手抚摩着他结实的胸膛。这个弟弟真的已经长大了。

“嗯！你身上怎么那样香，嗯嗯，小坏蛋，这是女人用的香水和脂粉味。嗯！别动……！”忽然间，苏芸在李冉豪怀里扭动起来，象小狗一样地凑着鼻子在李冉豪的身上乱嗅。

第二卷 第三十五章 香腻缠绵

“哈！小豪！你是不是把小莹吃了！”

苏芸忽然冒出一声差点没让李冉豪晕过的尖叫，还未等他反应过来，兴奋的苏芸从他怀里一把拽起，得意地挥舞着小拳头高声大笑：“小豪！干得漂亮（李冉豪觉得这句话变味了），果然是我苏芸的弟弟，做事果断（怎么不说是蛮干），就要这样，只有把她吃了，生米煮成熟饭，木以成舟，小莹就跑不出你的五指山了！哈哈哈哈！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
苏芸的话让李冉豪目瞪口呆，这还是自己那个温柔贤淑的老姐吗？怎么这副阴谋得逞的奸笑样。看着苏芸不断地板弄手指，算计着结婚该用什么钱，以后自己要怎么怎么样，又在担心李冉豪有了老婆后不理自己，一个转身就扑进了他的怀里。

（）免费TXT小说下载

“死小豪，告诉姐姐，以后你娶了小莹，还要姐姐吗？”苏芸粘在李冉豪的身上，期待地眨着长长睫毛，嘟着小嘴委屈地看着他，她的手不偏不逆地正按在了他的凶器上，自己却没意识到这一点，只是看着他。

“老姐，不是你想象的那样……！”

“呜……！”还没等他把话说完，苏芸的眼睛就红了一圈，使劲地扭着身体，不依地嗔道：“我就知道你坏！老婆还没娶过门，就不想要姐姐了，没良心的家伙，没心没肺的混蛋，我的命怎么就这么苦，老了都没照顾自己！”

“不是啦！！不是这样！姐，你就不能听我把话说完吗？我不是和小莹，而是和别的女人发生了关……！”破口而出的李冉豪当下就后悔了，苏芸的脸色风云变幻，一对闪闪发亮的眼珠死死地瞪着李冉豪，半天以后终于道出了一声让李冉豪绝倒的话。

“那女的是不是Chu女？”

“扑通……！”李冉豪从沙发上一跟头摔下了地上。

“好啊！我告诉你小豪！要想进李家门，叔叔阿姨以前就已经明确地和我说过，一切由我过目以后并且赞成，你才能与之结婚！所以，我要知道那女人的一切！说，她叫什么，做什么的，多大岁数，漂亮不漂亮，有没有脾气，收入怎么样，祖籍在什么地方，屁股翘不翘，胸脯大不大？”

一连串的问题差点没整晕李冉豪，老姐什么时候变得这个模样，好象管家婆一样地。还有，可以问漂亮不漂亮，但是这跟屁股翘不翘，胸脯大不大有什么关系？李冉豪都气笑了，不禁问着苏芸，这屁股和胸脯和讨老婆有什么关系。苏芸脸一红，喃喃自语道这女人屁股不大，怎么能生孩子，胸脯不大，怎么喂奶，声音很小，可是李冉豪听得是清楚得很。不由将目光放向了苏芸自己。

浑圆高翘的肥美臀部在纱裙的衬托下，显得异样性感，鼓涨涨的Ru房挺立在胸前，随着她的呼吸而起伏不定，犹如波涛一般一波接一波地鼓动，透过那略显凌乱的衣襟口，能够清晰地看到一条深深的乳沟，略深的粉红色乳线在雪白细腻的肌肤下，显得特别刺眼。

“嘿嘿！老姐，象你这样的大屁股吗？”李冉豪大起色胆，轻轻地打了一巴掌苏芸的屁股蛋子，一阵滑软，弹性十足的肉感甚至他有了生理反应。

“讨厌了！”苏芸立刻燥热起了两腮，嘟着小嘴拍开李冉豪的手，微嗔地看着他：“敢吃老姐豆腐，你活得不耐烦了！”说完对着李冉豪扬了扬小拳头，示威地顶在他鼻子上。

“哈哈哈！”李冉豪忽然大起了胆子，一把拽住苏芸滑腻的小手，将她扯进自己怀里，紧紧地拥抱在怀里。昨夜那一切留给他的阴影随着苏芸撒娇的嗔怪全都化为了云烟散去。

“姐，和你想的不一样！我和她是不可能的！而且我还有小莹，我要对她负责。我想，她也不愿意和我在一起，甚至我都有可能因此被关进监狱！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪抱着苏芸，轻轻地将她放在双腿上摇晃，苏芸身上那股香腻的气味，让他忘却了一切烦恼，闭着眼，沉溺在这瞬间的温柔之中。

苏芸的身体明显的一僵，足足呆立了一分多钟的时间，她的脑子很乱，她不是一个糊涂的女人，李冉豪的话让她感觉到了一丝危险的气息。

()好看的txt电子书

“小豪！如果是你做错了事，就要为后果负责。但是如果责任不在于你，或者是她（说到这里，苏芸明显含糊过去）也有什么责任，我不希望你傻到一个人来承担这些。姐姐需要你，小莹也需要你。你就是我们的依靠。我都说了，不管在何时何地，姐都会在你身边，不会再让你离开我。但是如果……如果真的没必要去独立承受责任，那么老姐希望你别去想这些什么承担的事，因为姐姐不能没有你，也不能承担失去你的痛苦，所以如果没必要的事，老姐不准你去做傻事！”

苏芸的话让李冉豪大吃一惊，同时心里又浮出一丝甜意，一份温馨。一向善良的苏芸能开口说出这番话来，就说明她已经不顾什么道理，只知道将自己完全地包容起来，这里面蕴涵着丰富的亲情所在。

“姐！”李冉豪紧了紧怀里的苏芸，软玉温香在怀，他能清晰地感觉到苏芸的心骤然加速，贴在他手臂上的脸，也越发火烫。身体的热度也逐渐增加。

李冉豪将手圈在了她的腰上，粗糙有力的大手隔着她的纱衣，抚摩着她平坦的小腹，低下头，轻轻地嗅着那柔软的雾鬓散发出来的淡雅香气，还有她身体自然散发出来的女人香，尝试着将头凑到了苏芸的脸蛋上，嘴唇滑过她那滑腻而又火热的脸腮，感觉到她的颤抖和依恋，李冉豪手一用劲，将紧闭秋瞳，桃腮粉颊，死死地咬着性感樱唇，千娇百媚的苏芸转了一个身，贪婪地将她拥到自己胸脯上，大手轻轻地伸进她的身背隔着纱衣抚摩着那一抹凝脂般滑腻的肌肤。

苏芸羞喜难抗，未有紧闭艳目，微有颤动地回避着弟弟有力的搂抱，雪颈传来一丝热乎乎的暖气，一片温热的唇贴在了自己颈上，缓缓地舔舐着自己，痒酸的刺激让她更是咬紧了嘴唇。身体却不由地用力挤进了他的胸脯之间，Ru房紧压在他，忍受着背后那双手渐渐探入自己身体里，抚摩而过，犹如千万只蚂蚁爬在自己身上那种麻酥酥的痒，掠过心房。

两片唇浅尝即分，两人犹如触电一般地分开而来。苏芸羞红着，不断地受到内心的谴责，眼圈一红，差点没落下泪，自己真的就这样淫荡不堪吗？居然连小豪都抚摩都让自己产生了快感，自己孤身一人多载，眼看27岁了都还没有过男朋友，除了小豪外，自己的手多未被男人触摸过，她是个女人，正常的女人，夜深人静寂寞难耐的时候，她也用手自蔚过，这样的事常有，因为自己有生理和心理的需要，可是却怎么能和小豪，自己的弟弟产生快感呢？可是自己却是如此地渴望小豪的爱抚，自己真的是一个下贱的女人吗？

李冉豪更是羞愧难当，和苏芸唇分的瞬间，他整个人犹如落下无底深渊，看着呆立而站的苏芸用力地拉扯着衣角，他的心都在滴血，自己在做什么？居然对苏芸有了非分之想。这样的痛，远远超出了伤害陈芳时，自己内心的自责和内疚。

苏芸在颤抖，忽然间猛然转过身，不顾一切地投进了李冉豪的怀里，用力地搂住了他。

“小豪……！”李冉豪抱住了她，两人紧紧地拥抱着，感受着那不能说出，也无法说出的情欲。那种羞愧的感觉瞬间消失，取而代之的是深深的眷恋。似乎任谁都无法将他们分离。

“答应姐姐！让我们幸福！”苏芸的话犹如一颗巨大的炸弹轰到了李冉豪的心上。一时间，千百滋味浮现出来。部队时的豪迈与失意的酸，生活中的失败与颓废的苦，感情上的迟疑与犹豫的咸以及小莹与苏芸给予自己疼爱与关怀的甜蜜，在这瞬间百感交集，汇聚在起一起，熬成了一锅迷糊的浓汤，随着苏芸最后那点在自己唇上的轻吻，皓齿留香的感觉终于让一直消沉的他，恍然间清醒了过来。自己不管怎么做，最后都留下她们二人烙印，为了她们，自己应该奋斗不息。

“姐！”李冉豪舒畅地叫了一声，苏芸羞红着脸，带着一丝询问，长长的眼睫毛下，一对明亮的美目看着他。心里好是一阵羞涩。

‘吧唧！’


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪趁着苏芸的分心猛然亲了她一口，这才满意地放开娇羞不已，连连挣扎的苏芸。

“坏蛋！你这小坏蛋！”苏芸满脸幸福娇羞的红晕，不甘地撒娇嗔嗲，手掐住了他的耳朵：“为了弥补你的错误！下午必须陪老姐我去逛街，我们今天就要把美容院的新住址落实了，否则你负责背我回来！”

“遵命！”李冉豪这一次欣然受令。苏芸的眼里闪过一道幸福的光芒。



第二卷 第三十六章 街头偶遇(一)

一道残阳铺水中，半江瑟瑟半江红。

似乎一夜之间，整个上都市就裹上了一层秋色，微风瑟瑟，几丝细雨洒下，让人不禁感受到了秋的气息，路上行人也都纷纷披上了一层秋衣，面带喜悦地迈着轻松的步伐。没有了那炙热火辣的阳光，人们的脸上也少了一丝焦躁的情绪，男人盯着女人的那目光，也少了一丝期待，更多的只是欣赏和微显沮丧。不过每一个人看到苏芸时，都会眼前一亮，射出惊艳的目光。却同样忽略不了紧紧挂在李冉豪手臂上的小盈。

今天的苏芸神采飞扬，妩媚的笑容一直挂在脸上。一双水汪汪的大眼犹如烟水秋瞳，勾魂荡魄，她今天穿着一件米黄色的露肩小褂，衬里套着一件桃心领口的雪白色薄毛衣，宽舒的毛衣让高耸坚挺的傲峰随意地弹跳不已，差点晃得旁人瞪爆了眼珠。而那雪白粉腻的脖子上系着一根嫩黄色的丝带，更是让她那白皙的皮肤显得耀眼迷人，一条两侧开叉的黑色绒布长裙下，随着莲步轻摇的晃动，不时晃露出腿上那性感的网眼丝袜，不禁让人浮想联翩。

小莹也美，虽然不及苏芸那美焕绝伦的惊艳，可是一样有着不亚于她的清醇可人。一套粉红色的运动装，让她颇现青春艳丽，比起苏芸的华贵绝美，她有一种小家碧玉，粉妆玉琢的美。

如果说苏芸的美是妩媚和香艳的，那么小莹的美就是甜美和令人疼惜的。而在处在她俩莺声燕语之间，享受着美人在怀那种软玉温香的待遇的李冉豪，则是让人讨厌，虽然是愤恨的，一路上，左拥右抱的李冉豪迎来了不下1000次带着妒忌毒刺的目光，可是他却乐在其中，得意非凡，挑衅的眼光不断正视每一个扫过自己的人，嘿，今天哥们我就是这样嚣张，有本事你去找两个这样的美人来伴。

今天的李冉豪不但得到男人嫉妒的敌意，也得到了女人青睐的眼光。一个被如此美女包围着的男人，无疑也是女人关注的热点。被苏芸强制换上了一套时尚黑色休闲衣的他，更显英俊挺拔，气度不凡。加上他军人天性的一股强悍气息所在，整个人更是有种硬朗刚猛的架势，迷住了不少春心荡漾的小姑娘，特别是那些寂寞少妇，更是看得流出了口水。

“小豪！”苏芸将手紧了紧李冉豪的臂膀，周围的目光不是第一次遇到了，每一次出来都能让她紧张一下，虽然希望自己的弟弟早日找到一个女人讨回家来，可是看到周围那些灼热逼人的目光看着自己的小豪，心里就不舒服，似乎他会被人勾走一样。

“怎么了，老姐，累了吗？小莹，那我们坐下休息一下吧！”李冉豪温柔地拉住小莹的手，却将关切的笑容送给了苏芸，两女芳心一酥，都点头同意。

“来，小莹！姐姐给你这个！”苏芸神秘地拉过小莹的手，两女躲在李冉豪身后唧唧喳喳偷笑，李冉豪也凑趣地贴过脸，却被嗔笑的苏芸一个手指点在脑门上顶了回来：“这是我们女人的事，你滚一边去！”

讨了个没趣，李冉豪撇撇嘴，耳里听着苏芸的闷笑和小莹不时扭捏的细语，不免心痒，当下竖起耳朵静下心来沉听，可是来往行人太多，声音很嘈杂，加上对面商店震耳欲裂的音响，即使他这样好的耳力，也只能模糊地听到一丝什么性感，漂亮之类的细语声，不免遗憾地砸吧砸吧嘴，掏出支烟来解闷。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“小豪！在这里等着我们！我和小莹去买点东西！”苏芸娇笑地说道。

李冉豪挑挑眉，洽着脸嬉笑道：“老姐，买什么好东西，居然把我抛开！”

“你呀！真要去的话，老姐当然高兴了！”苏芸暧昧地将手搭在他的脖子上，性感的嘴唇轻轻地贴着他的耳朵，吐气如兰地轻笑道：“我去帮小莹买贴身内衣裤，如果你喜欢什么颜色，可以告诉我，我帮她挑选你满意的，这下你高兴了吧，小子！”

李冉豪弄了一个大红脸，赶紧猛吸一口烟，却被一口气呛着，他这尴尬的表情差点没笑爆苏芸的肚子，又是一阵调侃，这才带着满脸羞红，不敢直视李冉豪的小莹，拖进了旁边一家内衣店。

（）好看的txt电子书

“老姐怎么好象都变了一个人一样！咳！”李冉豪郁闷地将烟头用手熄灭，顺手弹进了不远处的垃圾桶里。无聊之中，看着身边大包大包苏芸淘出来的衣服，伸手取出几样观看。苏芸的眼光很独特，选中的衣服无论是面料还是做工都很精致，一些价格便宜，样式普通，但是面料很好的衣裤，她也会买下来，拿回家里自己改，往往推成出新，一件件与众不同的时装让人眼前一亮，这也是美容院吸引那些少妇的原因之一，因为很多时候，苏芸会把她们那些华贵但是千篇一律的晚礼服改得与众不同，更显高贵典雅，所以深得少妇们推崇。李冉豪自己也喜欢看着老姐在修改这些衣料的时候那专注的神情，这时候的她，很性感妩媚，迷人到了极点。

“咦！这是什么……哟呵！！”李冉豪讪笑一下，从袋里取出来的五指上，搓揉着一团柔软滑腻的小布片，一条黑蓝色的透明情趣内衣浮现眼前，透过性感妖艳，薄如蝉翼的内裤居然能看到欧阳睿媛那充满了鄙视和唾弃的丑陋表情，这他妈的是什么回事？幻觉吗？

“哼！笑得那么淫荡，整一个龌龊不堪的男人，十足的色狼！光天化日之下，居然举着女人的内裤在大街上做出如此不堪如目的下流事。真不知道是老天不长眼，还是你李冉豪命好，居然让你活到了现在，都不见你这流氓被车撞死！”

李冉豪终于确定自己听到的不再是幻觉了，横眉竖眼的欧阳睿媛，就活生生地出现在自己眼前，正嘟着小嘴，不屑地用鄙视的眼神看着自己，这与她那绝美的脸蛋形成了鲜明的反差。

“妈的，谁在放屁！真缺德，市容管理处的人吃干饭的吗？居然没人出来管管。大庭广众地胡乱放屁，没一点公德心！”李冉豪朝地上吐了一口唾液，不屑地嘀咕着：“想不到那小嘴巴还有这功能。”

“李冉豪！我和你没完！”欧阳睿媛被李冉豪这番恶毒的咒骂气昏了脑袋，叫嚣一声，张牙舞爪的就要冲上来和李冉豪拼命，说老实话，这辈子受的气，加起来都没有这些天在李冉豪身上遭受的多，一时失去理智。

一只手架住了很有可能被李冉豪一巴掌扇到地面的欧阳睿媛，李冉豪的眼一眯，一个高大威猛，浑身透露着阳刚气息的美男子，出现在自己眼前。

“媛媛！别胡闹了。你怎么这样沉不住气，是你先讽刺别人的，做人要厚道。”男子沉声呵斥住欧阳睿媛，一向刁蛮任性的她，气呼呼地收了手，轻咳一声，扭捏一下，露出一丝娇气的微怒，任由这大汉将自己拉到了身后。

“这位先生，舍妹无礼之处还望别见怪，我替她向你道歉！”男人风度翩翩地伸出了手，李冉豪一笑：“哦，你是她哥哥，呵呵，刚刚说话重了点。”语气不由柔和了一下，面对别人的礼貌，他也是很有风度的。

“本人欧阳笙！媛媛正是舍妹。自小她就喜欢胡闹，还望先生别放在心上！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪不由仔细地看着欧阳笙的脸，果然，这男子英俊的面上依稀能看出与欧阳睿媛相似的轮廓，只是这兄妹俩的性格真是有着天壤之别。哥哥彬彬有礼，落落大方，给人一种很有修养的感觉，而妹妹呢，李冉豪都不再去想了。

“他算什么先生！哥！你别和他好语气，他可不是好人，最好把他抓起来！”欧阳睿媛不依地叫喊着，丝毫不顾欧阳笙有些无奈的神色。

“胡闹！”欧阳笙轻喝了一声，转头对着李冉豪爽朗地一笑：“先生别介意啊！我家媛媛小时候被家里宠惯了，这几年我也很少回家，都没人管她了！”

欧阳笙对李冉豪有一种一见如顾的好感，或许是李冉豪身上那股收敛的彪悍气息，又或者是男人之间一种血性相吸的作用，因为他第一眼看到李冉豪时，就发现这个男人身上有一种强烈的豪气所在，但是好象有些郁郁寡欢的失落。

李冉豪同样也对欧阳笙有好感，能在大庭广众之下呵斥骄蛮的妹妹为一个外人说话，就能看出此人心胸阔达，不拘小节。而且这男人身上有一种熟悉的味道，一种浴血而生的豪放，大概同样也是军人出身吧，有种心心相惜的感觉。

（）好看的txt电子书

“李冉豪！”李冉豪大方地将内裤收进口袋里，伸出手来与欧阳笙有力地握了握手，彼此都能感受到那一股子力量冲击的豪放感，两人不由放声一笑，用男人的方式不约而同地用力击打了一下对方的胸膛，就犹如老朋友见面一样地亲热。这让一边的欧阳睿媛都傻眼了，老哥秀抖了么？居然和这变态男人握手，而且好象还已经交上了朋友这样，一向高傲的老哥，在国外这几年，被那些肮脏的老外洗了脑，换了筋吗？你要表现自己有教养，也不用这样恶心吧？难道……

欧阳睿媛冒出了一个疯狂的念头，下意识地打了一个寒蝉。不会那么巧吧，自己是个女人也就算了，要是连老哥都爱上这号……欧阳家完蛋了，估计老爸都会从墓里活活气醒回来，不行，一定要阻止这个可怕的开始。不过吗？欧阳睿媛狡黠地一笑，要让老哥对这个死色狼产生恶感，简直是太容易了。只要……嘿嘿。

昨天酣睡了一下，更新不变，精彩依然，请大家继续支持流氓。

第二卷 第三十七章 街头偶遇(二)

“啊，媛媛姐！”

一声甜腻的娇呼声响起，欧阳睿媛的眼睛猛然一亮，一副死气沉沉，僵硬灰冷的脸上就象抹过了一层鲜艳的色彩，瞬间变得娇艳如花，神采飞扬，让李冉豪有一种春风拂面的温暖感。

“小莹！啊――――――还有芸姐！你们想死我了！”带着一阵香风，欧阳睿媛娇笑地飞扑而去。

“我日，果然是天生的演员脸，这个该死的女人，翻脸比翻书快多了。”李冉豪撇撇嘴，看着与苏芸亲热搂抱的欧阳睿媛那兴奋劲，心里就一阵发毛，愈法下定决心，以后绝不能让她们走得过近。

“这位是？？”欧阳笙看到苏芸同样眼睛一亮，惊艳地暗呼了一声好美的仙女。自己老妹绝对算是难得一见的大美人，可是与眼前这美艳动人，仙姿玉貌的女人比起来，无疑是降了一个档次。所谓的国色天香，闭月羞花、沉鱼落雁之美，恐怕落在她身上才是得到了真正的诠释吧。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
跨上前一步，欧阳笙举止优雅，风度翩翩地站在欧阳睿媛身边，露出一个动人的微笑问道。

“啊！哥，这是苏芸姐姐！绝对的大美人一个！怎么样，看呆了吧！”欧阳睿媛笑颜如花的打趣道。忽然眼睛一转，瞄过一旁李冉豪那渐渐发黑的脸，心里狂喜，好机会，如果把芸姐介绍给老哥，那可是一石四鸟的妙计（有眼光的朋友能想明白什么道理吧）！当下眼珠子一转，口风忽变：

“芸姐！我来介绍一下。这是我大哥，欧阳笙。美国耶鲁大学的高材生，现在在美国的F运通公司上班，我哥可是亚洲区的总经理，年薪可是好几千万人民币。人又帅，怎么样，把我哥介绍你吧？”

口无遮拦的欧阳睿媛本以为苏芸见到帅得掉渣，又年轻多金的老哥会春心大动，这样一来，四鸟之计就算成功了一大半，可是没想到的是，苏芸只是矜持地对欧阳笙伸出来的手轻轻一触即离，然后微笑了一下，玉手一招，李冉豪就春光灿烂地笑着走了过去。

“这是我弟弟，李冉豪！”一句话，苏芸就用自己的表现彻底断送了欧阳睿媛的意象，也让李冉豪心里暖洋洋的。

欧阳笙却没有表现出一丝一毫的失望，而是俊朗地一笑，道：“我和李哥已经认识了！想不到他有这样的好福气，有个如此漂亮的姐姐，我都有些嫉妒了。你可比我那顽皮惹事的妹妹强多了！幸福啊！”

(）好看的txt电子书

最后一句话，明显是对李冉豪说的。几人同时一笑，只有欧阳睿媛的脸塌了下来，委屈地挤进苏芸的怀里扭捏不已，差点没急死李冉豪，老姐的又被这变态吃豆腐了，如果不是欧阳笙在一边，恐怕自己早就一把拽开她，摔她到老远了。

“别听她胡说！我不过只是运通公司底下的一个小职员而已！”欧阳笙非常有风度地化解了身份上尴尬的表现。

“小豪哥！”小莹娇羞地站到了李冉豪后面，这让李冉豪心一甜，拉住了她的小手道：“这是我女朋友，黄伊莹！来，小莹！这为是欧阳兄弟！”

小莹心一甜，爱人第一次在别人面前公然透露出两人的关系，当下也顾不得旁人的调笑，红扑着小脸，将嫩嫩的小手伸了出去：“欧阳大哥，你好！”

“哈哈哈哈！”欧阳笙显得极为高兴，连忙地轻握小莹的手，绅士无比落落大方地握了一下，然后欢喜地说道：“难得一回国就交了李哥这样的朋友，还认识了这两位如花似玉的美女，怎么说，也值得庆贺一下。李哥，我刚回国，从小又在国外念书，上都没几个朋友，如果可以的话，希望你能够赏小弟一个面子，今天由我做东，吃顿饭。你说如何？”

沾染了西方人豪爽性格，喜欢有话直说的欧阳笙，哈哈大笑地说道，显得格外高兴。

“好！”觉得欧阳笙很对胃口的李冉豪爽口应声回答道：“这次你请，下次哥们有钱了，你可就得老实地出来陪我喝酒！”

“啪！”两人豪爽地一拍手，同时大笑起来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
“小豪！这不好吧！”苏芸的话还没说完，欧阳睿媛就不依地扭捏道：“芸姐，别管他们臭男人，就当我请你吃好了，还有小莹，哦！”

“死女人，臭表子！真不知道你和欧阳兄弟是不是一个妈生的！”李冉豪微微皱着眉，脸色怪异地看了这两兄妹一眼，心里不断嘀咕。

“对了！哥，要把芳芳姐叫来吗？她都不知道你回来了！今天我打电话给她，她都不接人家电话，怪怪的，打到警局里，又说没人在，真是奇怪了，我总觉得她出了什么事，哥，你打个电话看看啊！急死人了。”

说到陈芳，在场的人有三人立刻变了脸色，李冉豪心虚地扭过头，心里有点发毛，还夹杂着一丝说不清道不明的牵挂。而欧阳笙的表情更是精彩，不断地扭曲着脸，挤眉弄眼地对着欧阳睿使眼色，看到老妹并不主动提出打电话，当下焦急地掏出手机，熟练地啪啪按下号码，却在按下拨通键前，沮丧地叹了一声气，关上了手机，可是还没等李冉豪等人明白是什么回事，他嘀咕几声，咬牙切齿地按下重拨键，气势汹汹地将电话猛然放到了耳边。

“喂……，小芳啊！！”语气温柔得和个假惺惺扭捏的老娘们一样，欧阳笙带着无比卑微低下的笑容，略显激动地细声说道。

“我呀！阿笙……，没什么事，我刚回国，想请你和媛媛一起出来吃顿饭……！”话还没说完，欧阳笙面色古怪地将电话收下，回头哀怨地对欧阳睿媛苦笑道：“她根本就不理我，直接挂了！”

“扑哧！”即使是小莹这样腼腆的女孩，看着欧阳笙那哀怨的表情，也不禁扑地一下闷笑出声。

(）

“算了！都已经习惯了。我们去吃饭吧！”欧阳笙很快就恢复了脸色，好象对这已经习以为常，根本不觉得这样很丢人一样。

欧阳笙很大方地请几人到了上都市最豪华奢侈的‘玉都’大酒店就餐，而且频频加菜要酒，满大桌的一席酒菜，弄得脸皮颇厚的李冉豪也怪不好意思的。

由于他和苏芸的存在，欧阳睿媛收敛了不少，这倒是李冉豪有史以来在有她参与的环境下，前半段吃得最安逸的一次，这疯婆子一顿饭下来，居然只在自己夹菜的时候捣乱了一下就被欧阳笙大声地呵斥住了，看着她那嘟着小嘴生闷气的表情，李冉豪就想笑，最重要的是，苏芸和小莹居然很有默契地在那时候同时去洗手间，留下欧阳睿媛一个人闷在座位上抓狂。

“李哥！来，我敬你一杯！”欧阳笙端起酒杯，与李冉豪二人相视一笑，豪爽地一口闷掉杯中的满酒。

“李哥现在在哪里高就？”欧阳笙客气地问道，还没等李冉豪回话，牙尖嘴利的欧阳睿媛就已经迫不及待地讽刺道：“哟呵呵，哥，李同志可是不得了，他可是在美容院替女人做香艳按摩的，成天泡在女人堆里，那手啊，就是出来了外面还想着沾女人便宜！”

“欧阳睿媛你别太过分了！”李冉豪暴立而起，猛然迸发出强烈的戾气，拳头用力地捏着，随时都猛扑而上的气势。

“瑗媛！你必须马上给我道歉！”欧阳笙几乎同时跳起，一个箭步冲到欧阳睿媛，巧妙地利用身体挡住了李冉豪的视线，责怪的声音却震耳欲聋。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“没听见我说的话吗？立刻给人道歉！你这些年都只学到了这些吗？难道欧阳家的家教你都忘了吗？”

“我就是不给他道歉！他算什么！”

欧阳笙气得手一扬，高举大手作势扇下去，欧阳睿媛的眼睛哗啦一下，犹如黄河缺堤一般喷涌出泪水，哀鸣一声，使劲地打了一拳欧阳笙的胸脯，狠狠地瞪了李冉豪一眼，冲出了雅间，差点没撞上推门进来的苏芸。

“媛媛！！”欧阳笙一愣，急切地转过身道。

“李哥，你看看……唉，家门不幸啊！都怪我太宠她了……这丫头，改天我一定专程登门道歉！“

欧阳笙焦急地对着三人点下头，心急火燎地追了出去。只留下面面相绪的三人。

“小豪！又怎么了？媛媛又和你对上了吗？”苏芸不由担忧地道。

“这小娘皮，老子上辈子欠了她还是怎么样，老是扭着老子吠！妈的，不吃了！走”李冉豪怒气冲冲地站起来，脸色忽然一紫，整个人呆住不动了。

(）

“老姐……？”

“嗯，怎么了？”

“他们付帐了没有……？”

“好象没有……！”

“小豪！你怎么这副表情，别吓我们啊，你怎么了，说话啊……！”

“……老子要杀了这对狗男女……。”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
第二卷 第三十八章 死性不改的女人

“怎么了，媛媛？你怎么了，别吓我啊！是我不对，我不该骂你，你你……你先过来好吗？我求你了。”

欧阳笙急得如热锅上的蚂蚁，却不敢有任何过激的举止，只能焦急地对站在江边瑟瑟发抖的欧阳睿媛柔声问道，头上已经冒出了豆大的汗珠，这下可好，这丫头自从受过那次刺激以后，自己就没对她有过半句大声呵斥的景况，本来以为过了这好些年，她应该忘记这一切了，可是从她那瑟瑟发抖的身躯来看，很显然她的情绪已经达到了难以控制的顶点，稍微一些刺激，就可能造成难以想象的后果，欧阳笙是后悔万分。

“那你以后还骂不骂我？”带着一丝颤抖，没有回头的欧阳睿媛口气怪异地说道。

“不敢了，我再也不敢了！媛媛，你快过来啊，江边冷，你那身子骨怎么受得了。我对天发誓，以后绝不再骂你了，好吗？乖，过来！”欧阳笙好声细语地柔声安慰着，慢慢地靠近她。

“嘻嘻……！”欧阳睿媛猛然转过身，一把扑进了他的怀里，欧阳笙猛然松了一口气，紧紧地抱住她，生怕这让人头疼的小魔女忽然一下又做出傻事来。

“哥！你刚刚没付帐吧？”欧阳睿媛忽然眉开眼笑地说道，话里充满了得意。欧阳笙一愣，当下一拍脑门，懊恼地急忙转身就要往回跑，却被欧阳睿媛一把拖住。嘟着小嘴不依地撒娇不让他去。

“小媛，你怎么就这样不懂事？说好是我请人家的……哦，原来你是故意生气，让我来追你，好让别人难堪，对吧！唉，你已经不小了，平时也乖的，怎么你就这样非捉弄别人不可，那李冉豪我看为人真的很不错，而且对你也很能忍耐，你怎么就这样对待别人。”

欧阳笙有些责怪的呵斥着，但是声音小了许多，温柔了许多。欧阳睿媛的眼一红，死死地咬了一下惨白的嘴唇，硬是拉着他的手，不让他走，可怜哀怨地看着他，欧阳笙不由心一软，叹了一声气，心想只能下次面对李哥的时候，好好解释一下，这钱也要还给他，可以看出，李哥在经济上并不怎么宽裕，就连掏出来的烟，也都是5块一包的红梅，就今天那顿饭，估计可以够他抽几年的红梅。

(）好看的txt电子书

“好了，我送你回家吧！”欧阳笙将大衣脱下，披到了欧阳睿媛单薄的身上，搂过她的肩，小心呵护着走下岸堤，欧阳睿媛却一反常态，抱得他很紧。

“哥！你别回美国了。留在上都吧！媛媛一个人在这里好寂寞，都没人疼我！”

欧阳笙心一紧，怜爱地看着楚楚可怜依偎在自己怀里的妹子，就不由叹息一声，自己何尝不想呆在妹子身边好好照顾她，一个女孩子，受到过那么大的刺激，自己却不能照顾她，自己真正的身份又不能让她知道，否则依照这小丫头的脾性，自己那还走得了。

“唉！”想到这里，欧阳笙不由轻叹一声：“哥签了合同的，走不了。你学法律的，也应该知道美国法律对于违反合同契约的严厉性。等合同期限一到，哥就回来！”

“嗯！”此时的欧阳睿媛乖得就象一只小猫，可怜地对着他哀鸣一声，低下头又沉默起来。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“其实李哥人很不错！如果他能够照顾你，我绝对放心！媛媛，你是不是喜欢他？只是看到他有了女朋友，才和他作对的啊！傻女孩，只要他没结婚，你就有机会。爱情是要自己争取的，不是靠给别人脸色看，他就会把你记在心里的，我看他那么能忍你，就表示他也很在乎你，要是换成了别人，还不早就爆发了！”

欧阳笙自以为是地抱着忽然浑身颤抖的欧阳睿媛，满是笑意地摸着她那柔顺的波发。

“你疯了吗？我怎么会喜欢他！！怎么会喜欢这样一个色狼，一个利用女人的同情心来玩弄女人感情的变态！！”欧阳睿媛拼命地挣扎出他的怀抱，歇斯底里地嘶吼着，近似癫狂的表情让欧阳笙也都下意识地打了一个寒蝉。

“他非礼过我！非礼过我，你知道吗？你知道吗？你的妹妹被他在大庭广众下非礼了，你还帮着他说话，你还帮着她说话，555555555555，我不要活了，你都不帮我，你好坏，你答应过我妈妈照顾我的，可是你这几年有哪一个春节陪过我，一回来就帮着外人欺负我，还想打我！555555555，我告诉芳芳去，要她一辈子都不理你！你是个混蛋！！”

“什么？”欧阳笙一愣，猛然爆发一股凌厉的杀气：“你说！他怎么对你了！”

“啊――！”从没见过大哥如此狂暴的欧阳睿媛，从叼蛮的状态里猛然惊醒，发怒的大哥自己只见过一次，只有一次就够了。虽然这一次还只是暴风雨来临前的预兆，可是就足以看出大哥的戾气已经快压不住了。自己虽然无比讨厌李冉豪，但是还没想过要以野蛮的方式来报复他。当下一急，就将那天的事说了出来，当然也要添油加醋一把，扇扇阴风点点鬼火什么的，反正她很矛盾，既不想李冉豪受到大哥的伤害，又不想就这样便宜了他，所以有些语无伦次。

欧阳笙暗暗一笑，这小丫头可不经骗，自己稍微用些小伎俩，就能看出她装疯卖傻来了。果然不出自己所料，李哥也是好心干坏事，遇到了自己这个叼蛮的小妹，受了天大的委屈。如果没看错的话，李哥绝对是军人出身的好汉，想想这样的汉子居然在老妹这性子下呆了怎么久，就能看出他的耐性，如果媛媛真的跟了他，下半辈子肯定是幸福的。可惜了，估计两人早已是水火不容，不过自己怎么着也要为他们创造一下机会啊！李哥没钱不要紧，这样的汉子如果肯出头做事，绝对不会委屈了家里的女人。嗯，不错，是要为他们创造些机会。好在自己这次回国的时间较长，应该能撮合一下，至于那小莹，嗯，很乖乖的女孩子，属于那种男人特别宠爱的类型，唉，这有点难办了，拆散他们于心不忍啊。

“哥！你在想什么鬼主意？”比狐狸还要警惕狡猾的欧阳睿媛看着老哥那不断变换的脸色，心里忽然冒出一股危险的气息，眼珠子一转，阴笑一下，慢悠悠地，好象毫不在意地轻声说道：“他还在追芳芳呢，好象两人走的好近！！昨天晚上芳芳还和我说，这小子帮他破了一案子，想请他吃饭……！”

“什么？？是不是真的？？”欧阳笙火烧屁股一般地跳了起来。欧阳睿媛故做无奈地耸耸肩，可怜地看了他一眼，犹如一根竹签刺进了心脏，欧阳笙的脸瞬间扭曲了起来。

（一天三章，流氓是说到做到的。明天依旧，希望大大们继续支持流氓。准备好手头的月票，流氓马上就要上架了，每一张月票都是流氓迫切需要的支持。书写到现在，真正彪悍的才缓缓到来，香艳的故事才渐渐张开，小莹、陈芳、苏芸、欧阳睿媛、珊姐、还有未知的几个香艳美女，都将一一登场亮相，更精彩的故事期待着大大们的欣赏！！）



第二卷 第三十九章 山雨欲来风满楼(一)

钢炉厂宿舍楼一案的败诉以及土制炸弹威胁的结果，直接导致了整个华美律师事物所全体女律师的愤怒。作为一个新的律师事物所而言，在这起被上都市媒体关注的官司中败诉的负面影响，根本不是这些一贯恃才傲物的女律师们所能接受的，一向被同行视为刺头的她们，在土制炸弹的威胁下，更是表现与女人坚强的一面，毅然放弃了手头上的其他案件，同心协力地办起了这个案件。

与此同时，苏芸也在市中心租到了一所两室一厅的房间，搬离了马上就要拆迁的老房子，小莹也随之搬迁了过去，李冉豪悬吊的心也平稳了一些。由于已经报案，牛嚎又拍着胸脯保证绝对不会发生任何危险，李冉豪也乐得逃避过欧阳睿媛那咄咄逼人的目光和不时的冷嘲热讽，小毛自告奋勇地出现，恰好填补了李冉豪不再去律师楼做跟班小狗的空缺。

不过一向嚣张的天龙帮成员却象空气一样消失得无影无踪，再也没人来骚扰华美律师楼的律师们。一时间，整个上都市都显出了一股极为宁静的气氛。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
期间李冉豪遇过一次陈芳，是在大街上。她那曼妙高傲的身影在熙熙攘攘的人群里显得是那样的鲜艳，可是李冉豪却从其中看到过一丝孤寂，此时的陈芳依然披着那件黑色的风衣，脸上却戴上了一副墨镜，本来她人就已经冷艳傲慢，再配着这么一副酷酷的墨镜，更给人一种难以接近的冷森，和不近人情的冷酷，让人望而生畏。

李冉豪不知道陈芳是不是也看见他了，总之她转过了身，回头凝视着自己的方向，虽然只是瞬间的工夫，可是李冉豪却能感受到一股刺骨寒气犹如洪水猛兽一般地朝自己扑来，让他如坠冰窟，好不容易攒起来一丝怜惜瞬间消失，当即一撇嘴，百无聊赖地转身离去。

可是那道刺骨的寒意，却让他彻夜不眠，脑子里全是陈芳那近似完美的雪白肉体，被自己压在身下不断求饶呻吟的影子，轰鸣的耳朵里尽是她那绝望的哀号，那一夜里，李冉豪内心挣扎得很厉害，很想去看看被自己伤害了的陈芳，因为他旁击侧敲地打听到，从那一夜之后，陈芳一直请假到现在，没有说任何理由。

欧阳笙倒是遵守了承诺，亲自上门道歉，虽然没拉来欧阳睿媛，可是他的诚意是显而易见的，他没有把那天晚上吃饭用去的钱还上，或许他也知道如果真把钱拿出来，他与李冉豪之间还没成熟的友谊就这样断掉。通过一些手段，欧阳笙在离江南区不远的海石区找到了一栋空置闲放的老宿舍楼，极低的租金和条件略好的居住环境，足以让官司结束后，宿舍楼这些居民不用担心过渡的问题。欧阳笙笑眯眯地道，这是他家公司以前的职工楼，这里的老总和他关系也不错，住上个一两年的，绝对不成问题。这样一来，李冉豪除了感激真的没其他话好说了，

不过，他老觉得欧阳笙还有什么话想对自己说，可是却好象难以启齿一样，几次请他以及苏芸小莹出去吃饭的时候，欧阳笙的表情就特别奇怪，不知是喜是怒，反正就是语无伦次，给李冉豪一种很不舒服的感觉，好在欧阳笙话里十句有九句在打哈哈，李冉豪也就郁闷地作罢了。

终于是上诉的期限到了，李冉豪有些担心，可是欧阳笙却在开庭前给自己打来一个电话，说今天晚上等着李冉豪请酒！官司赢定了，让他放一百个心。这多少让李冉豪等人有了些安慰。

掌握了足够证据的欧阳睿媛，信心十足地出示证据，凭借着咄咄逼人的辩论口才以及深厚的法理知识，将天龙集团一方的律师说得哑口无言，而且华美律师事物所掌握到了一个非常重要的证据，那就是天龙集团在获得开发权之后，没有在投入资金达25%，基础设施建筑不到1/3的时候，在未经允许的情况下，擅自将其开发权的全部权利义务转移到云河集团。如果真是这样，那么政府就应对其行为做出惩罚，收回天龙集团的承建权，并加以罚款。

天龙集团似乎早有准备，强调云河集团只是承建部分建筑基设，而且他们也是本次老城区改建的中标者之一，两集团通过私下协商后，决定互换一块土地，方便其施工。至于案件中黄石路一段的开发权，天龙集团已经与云河集团换取了其金阳道一带的土地，两者交换开放，合理利用资源。

欧阳睿媛狡黠地一笑后，直接追问其既然已经由云河集团负责黄石路一段的土地开发，为什么天龙集团会拿着所谓的土地归属确认证明，要求钢炉厂宿舍楼职工强制搬迁，而且是以自己的名义，从头到尾都没出现过云河集团的影子。

就在天龙公司准备反击辩驳的时候，欧阳睿媛胸有成竹地出示了一耷厚厚的财据报表，将它呈上法庭的时候，一直都想抓住天龙集团尾巴的法官轻轻地笑了起来，说证据与原告提出的诉讼请求无关，不能起到证明天龙集团无权强制要求居民搬迁的效果，就在天龙集团大喜过望之际，法官却忽然开口说明，但是这表单已经表明，天龙集团早已将其土地使用开发权转移给了云河集团，而且原告律师出据的证据表明，天龙集团已经越权收购本该属于云河集团笔下的土地，因此，天龙集团是越权要求钢炉厂宿舍楼居民强制搬迁，无权以开发商的名义出示没有法律根据的政府批文认定其为划拨地。因此，法院判天龙集团败诉，并责令其在10天付清所有款项，以便于黄石路一带居民能够顺利搬迁，为上都市老城区改造加快建设步伐做出贡献。

作为第三人出庭的云河集团当场表示，自己并不知道天龙集团在背地里暗自克扣居民补偿金，因此判决结束后立即起诉，法院表示等证据充足时开庭审理，并及时通告天龙集团，这一点差点没让黑着脸的公孙龙气到吐血，判决书上注明如果不按期付款，将冻结天龙集团所有银行存款资金。



当所有黄石路居民在电视上听到这一判决，而欢呼雀跃的瞬间，天龙集团一系列报复计划终于在脸色阴沉的公孙龙的命令下，疯狂地展开。

（至于法律一块，流氓有些是瞎扯的，觉得不对就一笑了之吧）

第二卷 第四十章 山雨欲来风满楼(二)


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“再干一杯！！”

饭店里，李冉豪与欧阳睿媛、苏芸等人欢聚一堂，开怀畅饮，喝得好不兴奋。就连一贯王八对绿豆，互相看不顺眼对方的李冉豪与欧阳睿媛，也都频频碰杯相贺，一向滴酒不沾的小莹，脸上也都染上一层红晕，更是迷人。而苏芸也始终微笑着看着自己的弟弟，今天的李冉豪似乎卸掉了巨大的包袱，整个人显得精神飒爽，给人焕然一新的清新感，就连他的笑声，都比平时爽朗了很多。

“李哥！今天我们可要不醉不归了！这酒要喝，但是我老妹可是立了首功的，单单一餐酒，不可能就算是感谢了吧！难道你就没点其他表示吗？”

酒过三巡，欧阳笙始终没忘记把自己的妹妹拱出来，使劲地为老妹说好话。

“哥，你在说什么呢？感谢也轮不到他来！再说我也不稀罕。”欧阳睿媛的话也始终带着一丝对李冉豪的不满。

“怎么说话的！”欧阳笙假意呵斥了一下她，展开笑脸望向了依然爽朗大笑的李冉豪。

“没事！今天真的要谢谢欧阳律师。我李冉豪真诚地敬你一杯！”李冉豪端起酒，人逢喜事精神爽，面对欧阳睿媛挖苦的话语，也弃之一笑，自己没必要和一个斤斤计较的女人发脾气，当下一口喝干杯中的酒。

“哼！”欧阳睿媛放下杯子，抹了一下性感的嘴唇，冷哼一声坐下。欧阳笙尴尬地对着李冉豪一笑，正要为老妹无礼的做法作下弥补，李冉豪的电话却恰时响了起来。

“什么！”接到电话的李冉豪虎目一瞪，额头上冒出了粗粗的青筋，怒吼一声关上电话，朝着外面就跑，欧阳笙伸手拽了他一把，却差点被他绊倒。

“妈的！小毛他们出事了！”

天龙集团的报复来得比任何人想象得都要快，就在法庭宣布判决五小时后，黄石路钢炉厂宿舍楼里的居民，在下班回家的路上接连遭遇暴徒袭击，犹如疾风暴雨一般，暴徒往往是一窝蜂地冲上，扬起手中的刀械棍棒就是一阵乱打，待其扬长离去时，被袭者已经倒在了血泊之中。

当李冉豪等人赶到现场时，地上一滩触目惊心的血迹，几个老邻居看到李冉豪过来，无不悲戚万分地说着发生的一切。



“太狠了！这一定是天龙集团在报复我们！”李冉豪心在滴血，看着被救护车拉走的小毛等人，他就禁不住浑身颤抖，一股难以压抑的暴戾气息，猛然爆发出来。

“李哥，冷静一下！先去医院再说。我们要先顾人！”欧阳笙皱着眉头，凝视着李冉豪。可是没等他的话音落下，那边接着电话的欧阳睿媛猛然一下呆住了，手中的电话啪地一声落下。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“怎么了，媛媛！怎么了！”看着忽然一声悲声痛哭的欧阳睿媛，欧阳笙焦急地追问，心里却在暗暗发毛。

“龙……呜呜……龙姐被车撞了！现在生死未卜！”浑身瘫软的欧阳睿媛一屁股坐到地上，放声痛哭。

“轰！”几人的脑袋猛然一下炸响，当场呆木了。只有李冉豪猛然暴躁地嘶吼了一声，砰地一下将身边一辆摩托轰然踢飞，声音倒是震醒了数人。

“李哥！”欧阳笙看着狂燥不安，握紧了拳头，满目狰狞的李冉豪，低声道：“冷静点！冷静点！现在首先是要让她们安全！”

李冉豪心一静，迅速地冷静下来，沉吸一口气，看着瑟瑟发抖的苏芸和小莹，缓缓地点点头。

“李哥！我在落霞小区里有一栋别墅，那里的环境不错，而且也很安全，我建议你们先搬过去避避风头，等事情了结了之后，再回来不迟！”欧阳笙急促地说道。

“好！就这样决定，只是要麻烦你了！顺便通知一下警察，说他们有可能还会袭击其他律师和居民。千万不能让他们再受到伤害。”

李冉豪毫不迟疑地回答道，此刻的他明白，天龙帮如此明目张胆地大肆报复，就表示他们无视法律的存在，什么事都能干出来，自己曾经两次教训过天龙帮的人，他们一定不会放过自己和自己的家人，如果只有自己一人，即使他们人再多，自己也会毫无惧色，可是这两个娇滴滴的女人怎么办，她们哪怕是受到一丝伤害，都会让自己心碎的。

“小豪！我们不怕的！”苏芸的脸上浮现了一丝坚毅的表情。小莹只是走上来，紧紧地握住了他的手，脸上没有一丝惧色。

看着两个自己深爱的女人，李冉豪那暴戾的心态稍稍平稳了一些，爱怜地将她们拉到身前道：“知道你们不会害怕，但是我怕，我怕你们受到伤害，这样对我的伤害更大，没事的，很快就会没事的！你们和欧阳律师一同先去避下风头，我要回家看看，邻居们也需要我保护，乖了！”

苏芸很乖巧地点点头，她什么都相信弟弟，小豪说的什么都是正确的，只要他说没事，就不会有事的！

看到包括在被欧阳笙劝说下，逐渐恢复理智，欧阳睿媛也表示愿意与苏芸等人先聚在一起，躲避风头。几个女人此时的镇定，让李冉豪和欧阳笙同时舒了一口气。

“阿笙，她们就全靠你了。我要去办点事，你千万要记住一步都别离开她们！”将三女送上车，李冉豪拉过欧阳笙道。

（）好看的txt电子书

“相信我，李哥。有我在，没人能伤害她们！倒是你……”，欧阳笙迟疑了一下道：“别冲动，一切都有警察来处理。千万别因为这些和他们那些人产生冲突，对你和她们都没好处！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪没说什么，看着欧阳笙，用力地拍拍他的肩膀，转身离开。

如果还让这些人得逞，那我李冉豪这辈子就算白过了！

宿舍楼里空荡荡的，没有一个人影。大概是因为天龙集团的报复，让所有的邻居全都害怕地躲了起来。凭借着敏锐的观察力，李冉豪断定附近没人监视，一路小跑地奔向二楼，走进了自己房间。

从地板下，李冉豪取了一个被层层包扎起来的铁盒，吹掉上面的灰尘，一一解开包裹后，一个染着迷彩色的正方型铁盒显现在他眼前。从眼里瞬间闪过的一丝激动，就能知道李冉豪有多么地眷念这个盒子。

轻轻地打开盒，一把造型怪异，雪亮锋利的匕首显露出来，在匕首旁，一双不知道用什么材料做成的黝黑色拳套，在灯光下闪着暗红色的狰狞光芒。李冉豪哀叹一声，舔了舔干涸的嘴唇，手指轻轻地在匕首与拳套上滑过，喃喃自语，失落地说着什么，考虑了一下，李冉豪将匕首取出，将依依不舍地将拳套放回盒子，小心地将盒子包裹起来放回了原处。

舔舔唇，李冉豪的血似乎一下就沸腾了起来，全身无一不在散发着丝丝血腥的戾气，犹如一头饥不择食的凶兽，眼里闪动着狰狞嗜血的冷芒。狞笑一声站起。李冉豪贪婪地舔了一下锋利的刀刃，舌头上滑过一丝淡淡的血腥味让他禁不住浑身一个激灵炸起，眼光锋芒一敛，又恢复了平常那副人畜无伤的模样，淡淡地换上一套黑色运动衣，再将一个黑色的面罩收进口袋里。这才缓缓地走出门。

天龙集团门口那两头巨狮在夜晚更显得狰狞，门外三三两两穿着类似警服的保安在大肆地淫笑着，或许是在说些H色笑话，几个人聚在一起，烟雾渺渺，不断爆发出无耻的狂笑。

李冉豪蔑视地笑了笑，将面套套上，趁着黑色夜雾的掩盖，绕到了大楼的后门，贴在铁门上倾听一下，掏出钥匙扣，依然取出那粒合金子弹，拉出带着锯齿的钢条，轻松地将后门打开，犹如幽灵一般地转进了大楼。

黑黢黢的大厅里没有一丝生气，凭借着上一次来到此处，李冉豪在黑暗中跨着灵巧的步伐，飞快地顺着楼梯走到公孙龙办公室所在的楼层。左右观察了一下，发现楼道两侧都有监视器，默默地计算着四个摄像头移动交错的时间，却发现交错的镜头恰好扫过每一丝缝隙，李冉豪眉头一皱，忽然冷哼一声，心念一转，返身走下楼，扫视了一眼墙壁上的指示牌，冷笑一下，转身径直朝着门卫室走去。

“嘿嘿，龙哥今天抓来的那表子好倔，可是那皮肤好嫩啊，水灵得很！干起来一定爽死人！我只是摸了一把她的手，就差点喷了。”

“妈的，王八鸡，你小子也就得个嘴巴，就你这‘萎哥’，娘们脱光了躺在你前面，你他妈的就已经喷了，嫩！说的是你的鸡鸡嫩吧！”

“我操你妈！黄毛你找个女人来给我试试……！”保安室里传出龌龊不堪的淫笑。李冉豪目光一沉。冷笑一下，猛然一脚踢向紧闭的大门。

第二卷 第四十一章 山雨欲来风满楼(三)

“砰！”门被巨力狠狠一撞，重重地打在一名在门后低头打水的保安头上，直接将他震晕，还未等其他保安反应过来，一道黑影鬼魅一般地闪电冲上，扣、磕、扇、拍，随着几声让人牙根发酸的碎骨声响起，四个坐在椅子上的保安在瞬间失去了抵抗力和呼救的能力，四肢关节被卸，下巴被拍落的保安，惊恐地看着眼前散发着煞气，狞笑着扫视着几人的黑衣人。

（）免费电子书下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“公孙龙在哪里？”李冉豪阴森地笑着，声音冷得让几名保安感觉到了严冬的酷寒，头皮发麻。

“喀嚓！”李冉豪冷冷地一笑，扭住一名保安的手臂朝上轻轻一拽，反方向地一转，几声恐怖骨头断裂的声音响起，那名保安的脸瞬间变得僵紫一片，脸上的肌肉猛然缩成一团，显得异常恐怖，却又发不一丝半语的惨嚎，双眼一瞪，直接晕死过去。

“还不回答我！够硬！”变调了的刺耳声音响起，李冉豪扭住另一名保安的手，毫无怜悯之心地用力一拽，喀嚓！！保安的右手被扭得变形弯曲成了一个恐怖的Z字型。

剩下的两名保安几乎晕厥，这个魔鬼根本就不给自己机会啊，你把我们的嘴巴下了，我们怎么回答啊！这不是明摆着不给我们出声嘛！看着一个个同事的手象麻花一般被黑衣人拽在手里蹂躏着，恐惧的阴影瞬间笼罩在了他们头上，黑衣似乎都不将他们当人看，下手极为残忍，不但在折磨他们的肉体，还在摧残他们的心灵。

“你也不说？靠，骨头真硬！”李冉豪冷森地，毫无感情地说着拉过下一名保安的手，可怜的保安早已吓得是屁滚尿流，却又无力回天，疯狂地摇着头，眼泪哗哗地流出，裤裆处渗出了大量恶心的黄色液体，粘满了一身。

李冉豪手望他肩膀上一拽，使劲地朝下一拉，吧嗒一声，这名保安眼珠子猛然爆出，狰狞无比扭曲着脸看着李冉豪，即使是这个时候，他的眼里都只剩下恐惧和求饶的痛苦眼神，可是黑衣人露出的瞳孔里没有一丝感情的颜色，灰色的，带着死气的瞳孔猛然一缩，保安全身一震，歪嘴里涎出恶心的黏液，翻着白眼颤抖地倒下地。

“砰”一声轻微的细响从李冉豪身后响起，那名不知道什么时候醒来的保安，猛然掏出匕首，扑向离自己只有不到一米的李冉豪。

人影一闪，李冉豪侧身一让，身体猛然腾空而起，右脚膝盖一曲，闪电般地挂住保安的脖子超前一拉一摔，重重地，保安重重地砸到了地上，李冉豪狞笑一声，收腿顺势一踩，狠狠地踩在保安的嘴上，吧嗒几声清脆的骨头断裂声，在最后一名保安惊恐万分的凝视中，李冉豪阴笑地转过身道：“你不说我不会勉强你的……！”

获取了公孙龙的全部信息，李冉豪开着一名保安的摩托，大摇大摆地开到了新湖东区别墅花园，这是天龙集团内部成员构建的花园式小区，非常雅致的一个复古式外观建筑群，假山林立，湖水荧荧，绿树成荫，漂亮的水晶罩灯点缀在小区四周，犹如繁星点点，煞是壮观漂亮。

整块整块的石板路宽敞无比，每隔50米就有一个雾气腾腾的人工温泉，大约脸盆大的洞口处安置着艳丽的射灯，腾腾雾气顺着射灯，将异彩连连的气体映射在半空中，让整个小区犹如人间仙境。

可是就是这样一个看似纯净的地方，里面的人却做着无比龌龊的事，再靓丽的风景，都不能掩饰他们内心的黑暗与贪婪的人性。

貌似宁静祥和的小区，却给李冉豪一种搞笑的窥视感，这个小区有很多隐藏在假山林荫中的暗哨，几乎是三步一岗，五步一哨，李冉豪只是随便在外围转了转，就看到了不下10个身穿迷彩衣的暗哨蹲在角落里，黑暗中荧光点点，看来是在偷偷地吸烟，甚至还有两个暗哨早已卷上了一张草席，裹着大衣呼呼大睡，身边还点着一盘蚊香，在黑暗中，足以让人看清那模糊的影子。

“也就是乌合之众而已！要就别搞什么超凡脱俗的门面工夫，这样亮的灯光，什么暗哨能避开有心人的眼睛。”李冉豪笑了笑，匍匐下身，身体尽量缩成一团，犹如游蛇一般穿越了最外围的草地，借着假山猫起身，鬼魅一般地转折在假山绿林之间，一烛香不到的功夫，就找到了保安说的那一栋翡翠色调的琉璃砖牌楼。这是一栋建立在人工湖上的仿古式建筑物，幽雅而别致，可是就如保安所说，建立在湖中小岛上的牌楼，防守森严，又只能是依靠电动船出入，如果想要这样就进去而不惊动暗哨那就太难了。

可是这对于李冉豪这样的刺杀专家来说，这简直太小儿科，不到50米的水面距离，李冉豪相信自己最多也就换口气，就足以溺到对岸，而且那些所谓的暗哨，在他眼中，还不如一头猪来得有威胁，至少猪一刀捅在心脏里还能悲号一声，这些人别说什么心脏，就是在脖子上那么轻轻一抹，就足以让他们彻底地泯灭。

唯一不爽的地方就是觉得还要下水！李冉豪暗骂了一声，将匕首从腕臂上取下咬在嘴中，缓缓地潜入水底，当下就不由一喜，靠，居然是温泉，丫的，挺爽，要不是因为有活要干，自己可得好好洗洗这一身的酒气。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载


同样为了显出主人的幽雅格调，小岛上种植着不少热带植物和摆放着千奇百怪的巨石和造型别致的灯塔。可是李冉豪却阴森地笑了笑，这简直就是为自己尽快把活干完，提高了最优质的服务，当下也不客气，从水面浮出后，李冉豪干净利落地解决掉了小岛这一侧的所有暗哨，再一劳永逸地将其他潜伏在角落中呼呼大睡的暗哨顺便收拾掉，这才撇着嘴，无聊地悄然滑入牌楼中。

牌楼内装饰极为奢华，就连楼梯上都铺置着厚厚一层名贵的地毯，地毯那柔软的绒毛和效果绝佳的吸音功效，让李冉豪禁不住大乐，似乎因为里外两层的保安以及建在湖中小岛而无人能悄然无声潜入刺杀的心理，牌楼里居然没有监视器，这让他行动起来更加肆无忌惮。

牌楼看似娟秀，可是里里外外的居然有不下数十间房屋，古式的木制门窗，让李冉豪轻易地闯入，收拾掉楼中十数名酣睡不醒的保安，和刚刚那些保安一样，这些人连死前的哀鸣都不能发出，就胡里糊涂地下了地狱，结束了他们罪恶的一生。

缓缓地走上楼，李冉豪都有点气馁了，他妈的，就这样没一点刺激性，太不过瘾了，不过回想一下也就释然了，这些人也不过只能欺负一下普通善良的老百姓，流氓性质的黑社会团伙，靠着最低级的暴力敛财发家的人，这些年风调雨顺地过着安稳的日子，又怎么能和自己以前那些任务目标人物相提并论呢，不过这也太简单了点，怎么说这样一个大帮派的头目，总会有几个强悍精明的保镖啊，奇怪？不过没有更好，省劲！

楼上不时发出龌龊无耻的淫笑，还有女人沉闷粗重的喘息声，李冉豪狞笑一下，舔了舔舌头，正主儿的房间也应该到了。

“咯嚓！”轻轻地一声响，李冉豪机敏地朝后一缩，将身体隐藏进了墙角拐弯处的圆柱里。

一个黑影拉开门，反身退出房间，嘴里不断地发出卑贱的淫笑：“龙哥！时候也不早了。这小骚蹄子可水灵着，您就慢慢享用吧！玩腻了记得给我疤脸留口汤喝！嘿嘿，春宵一刻值千金，龙哥，我就不打扰您了！”

疤脸贪婪地朝屋里窥视了一眼，舔舔干涸的嘴唇，轻轻地掩上门，哼着淫秽小曲，朝楼下看了看空荡荡的四周，不由冷哼一声，正要开口呵斥几句，心里警兆忽生，却还未反应过来，双手就被人朝后一拐，脖子上一凉，一个阴森冷血的笑语传到自己耳朵里：“你还是下地狱喝美味的孟婆汤吧！”

疤脸的死鱼眼猛然一鼓，那道狰狞的刀疤使劲一跳，眼睛里瞬间一片死灰色，喉咙咕隆几下，血水飞溅地瘫软落地，脖子里不断涌出的血水瞬间被厚厚的毛毯吸收，没有浪费掉一滴……。

总算做了一件好事。轻轻拉开虚掩的大门，李冉豪蔑笑了一下，疤脸没把门关上，省了自己不少事，乃至于自己走进了房间，公孙龙还是什么都不知道，只是急色挺起大腹便便的肚子，艰难地脱下肥大的长裤，满脸淫笑地逼向卷缩在床头的一名少女。

李冉豪眼睛也不由一亮，好一个标致的小美人。

（明天流氓的《都市花盗》即将上架。努力更新将成为流氓的座右铭，在此希望各位大大能在明天花盗上架的时候，将手头宝贵的VIP月票投给流氓。支持流氓的写作，万分感激。明天公众版依旧更新，上架的同时免费更新5章VIP章节，为拉月票做努力，希望大家一如既往地支持流氓，支持花盗。谢谢）

第二卷 第四十二章 罪与罚(一)

床头上，一名披头散发，被红绳反捆住双臂，用白布塞住了嘴巴的少女，面色凄惨绝望地拼命挣扎，试图将身体缩成一团，即使这样，依然掩盖不住她那曼妙婀娜的身资和那绝色的脸蛋，杏脸桃腮，柳眉若黛，水汪汪的眼睛就如两粒明亮的黑珍珠，只是那嘴被白布堵住，无法欣赏那红润的嘴唇。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
显然已经被这些畜生猥亵过，少女全身赤裸，露出一对丰满滑润，堪手一握的Ru房，少女惊羞地挣扎着，却无力掩盖住自己隐私之处，雪白的Ru房在挣扎之下，剧烈摆动，掀起一波波让人喷血的乳浪，仅有的那层裹在腰部上的鹅黄色绒丝纱裙也破烂不堪，撕成了一片片的碎布难以掩盖住少女粉嫩的双腿间那神秘而充满了诱惑力的小三角区，直视那抹鹅黄色的透明蕾丝内裤中的黝黑，更是让李冉豪气血翻腾，口干舌燥不已。

（)

“嘿嘿！别怕，我的小宝贝！我是不会伤害你的。但是你越是挣扎，老子就越想操你！难道你还以为会有人来救你吗？嘿嘿，到了我这里，来的只会是准备操你的男人，带你进入极乐天堂的男人，别恨我，要恨就恨你老爹不识相吧！敢和老子对着干。老子只能拿他的女儿先操操，发泄一下了，谁叫你长得这样美，害得老子一见到你，就软不下去。”

公孙龙淫荡无耻地狂笑着，一把拽住少女压在大腿下的长裙，使劲一拽，将她拽到了身边，卷在床角的少女发出绝望的呜鸣，疯狂地挣扎起来，可是任凭她如何挣扎，都无力回天，满是泪痕的俏脸带着恐惧的眼神看向了推门进来的黑衣人，在这瞬间，少女更是猛然一惊，晕厥过去。

“嘿嘿！小表子，穿的小裤头这么骚，还装什么清纯！估计早就被人操烂了吧！妈的，现在的年轻人，早早就被人开苞了，想找他妈的一个Chu女，得上幼儿院去，操！这个腐败的社会。”公孙龙有点气郁地痛骂着社会，这让李冉豪也不禁一笑。

“谁！”气急败坏的公孙龙恼火万分地转过身，想要怒斥这个不长眼的手下，居然在自己欲火焚身的时候破坏自己的好心情，当下决定，马上就把这人抛在楼底，叫人拖去喂鱼。

“嘎嘎！”阴冷的笑声让公孙龙毛骨悚然地一颤，一道狂风掠过，自己只觉得脖子被人一掐，紧着接肚子就传来一阵钻心的痛楚，小腹一收，胃如排山倒海般地翻腾起来，可是还没等他反应下来，犹如汽车撞击一般狂暴的拳头犹如雨点一般地击打在他身上，无尽的痛楚接踵而来，他只觉得自己好象被人塞进了搅拌机里，全身上下没有一处地方不被巨力绞碎，剧痛让他连呻吟的痛苦声都来不及发出，眼前一黑，重重地摔倒在了厚实的地毯上。

等他转醒时，全身动弹不了一分，微微一动，剧烈的痛苦就让他几欲晕厥。一道阴冷的目光传来，让他禁不住浑身一颤，抬起血肉模糊的双眼，模糊地看着一个黑衣人半蹲在自己身旁，手中带着寒光的锋利匕首，正比划在自己身体上，蚊蝇般喃喃自语着问自己，想要从那一个地方开刀。

无尽的恐惧袭来，虚弱的公孙龙涎着一口血水，颤颤地说道：“你……你是谁？想干什么……。”

“哈哈哈哈！”李冉豪放肆地大笑，双眼猛然闪出一道寒光，匕首在公孙龙的大腿上用力一捅，顺势捞起他的裤子堵住了他的嘴。

公孙龙双眼一瞪，杀猪般地惨嚎起来，可是嘴巴被黑衣人使劲地压住，声音全都憋回了嗓子眼，巨大的痛苦再一次让他晕厥过去，等到他被一泼冰水淋在身上而诈醒时，自己已经被拖到了浴缸里，血水已经蔓延过了自己的脚面，而且还在渐渐升高，这个恐怖的场景让无比惊恐。

“正常情况下，一个人体内总的血量约为体重的8％左右。若体重为100市斤，则血量为8市斤。即4公斤。合体积为4000毫升，其中血浆占一半以上，肥胖人由于脂肪较多，其每公斤体重所含血量少于正常人，你大概有300多斤，也就是说，你的血最多也不过12公斤！当人体内的血液流失超过了多少会致命你知道吗？喔唷唷！看到没有，刚刚才泡到脚掌，现在已经泡过了脚面，啧啧，估计再过一下，你就会觉得头晕眼花，浑身乏力，口干舌燥，而且渐渐发冷，眼前很快就会出现幻觉，不知道你喜欢什么？估计能看到不少白花花的女人向你扑来吧！嘿嘿，好象又不流了，胖子，你的血小板很不错，老子再试试！”

“啊！！！我操你妈！！！”

一刀狠地插了下去，没有一丝犹豫。

“啊啊……我操！啊――――！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪狞笑一下，不等公孙龙反应，又是一刀正确无比地捅到老伤口上，这一次，公孙龙惨叫一声，李冉豪顺手将沾染着鲜血的刀子，在他胸脯上一抹，森森寒气让公孙龙连痛骂的勇气都没有了。

“哎！嘴巴臭！”李冉豪冷冷地摇摇头，锋利的匕首用力一转，在公孙龙的胸脯上狠狠地刮下了一片肉，痛得他猛然一挺腰，浑身抽搐，面色铁青，恐惧无比地看着眼前的黑衣人，凄惨地悲号道：“你到底想要什么？我都给你，都给你！我有钱，您别杀我，别杀我！”



“啧啧，我怎么会杀人呢？唉！”李冉豪遗憾地摇摇头道：“最多再捅你几刀，等你慢慢地流光了血，自然也会死的！就看你怎么配合了。”

“你……你这魔鬼！”公孙龙第一次体会到了死亡的恐惧，黑衣人不带一丝人性的叹息让他感受到了死亡的气息，他根本不和自己谈什么条件，甚至都不想让自己说话，唯一还没杀死自己的原因，恐怕就是想要折磨自己，寻求一下杀人的快感吧！公孙龙在这瞬间僵硬起了脖子，他的肌体反应让李冉豪一笑。

手一伸，狞笑着道：“喜欢怎么个死法呢？我都会成全你……！”

第二卷 第四十三章 罪与罚(二)

“我的钱全是保险柜里，密码是115479697534318，你需要什么我都可以给你，只要你不杀我，我什么都可以给你！”感觉到自己的身体渐渐发冷，公孙龙恐惧地叫喊起来，为了活下去，为了那渺茫的希望，他什么都豁出去了。

“嗯，不错。那文件在什么地方？”李冉豪不紧不慢地询问着，不断用匕首轻轻拉过公孙龙身上的皮肤。触体冰冷的刀刃滑过，公孙龙几欲晕厥，下体一热，失禁的排泄出恶心的液体。

“什么文件？啊啊――――！！都在我卧室的保险箱里，所有的东西都在那里！”公孙龙彻底地绝望了，这个黑衣人慢悠悠地问着每一个模糊的问题，似乎一点也不着急自己身上的血就要流尽，当然他也不必着急，流的是别人的血。只是愣了不到半秒，他就冷血地又是一刀。

“哦，那我自己找找！”李冉豪眼里尽是戏谑之色：“你自己堵一下伤口，啧啧，血流得更多了，如果我找得时间长了，估计你也快去了！要不，和我一起去找找？”

“我日你妈！”公孙龙哭着脸暗骂一句，自己怎么还起得来，大腿上几个大口子，痛得都快死了，浑身没有了一点气力，就是爬也不无力爬过去。可是这黑衣人的样子明显是在戏弄自己，如果不陪他去，恐怕他会慢慢地喝上一壶茶以后再找，都这么久了，没有一个人来打扰，不用想就知道，外面的人已经全部被他处理了，想到这里，公孙龙不由打了一个寒蝉，恨恨地一咬牙，人对生命的渴望在这一刻之间，被公孙龙发挥到了极点，挣扎地扶着浴缸边想要爬起，却不料头发传来一阵撕裂般的剧痛，黑衣人拽住了自己的头发，硬生生地将他拉出浴缸，头痛欲裂的公孙龙禁不住凄惨地嚎叫一声，却被李冉豪一脚踏到了嘴上，顿时血水飞溅，心胆一寒，只能任由他拽着后脑上的小鞭，拖死狗一般地拖进了卧室，鲜血将地毯染成了两条血淋淋的痕印。

“自己开！”冰冷的语气让早已心胆惧裂的公孙龙提起最后一点劲爬上墙角，奋尽全力地拨动着保险箱。

“别有歪念头，就算别人得到了警报赶来时，你也已经是一具冰冷的尸体了，我既然能走进来，就不怕走不出去！”李冉豪颇有兴趣地打开墙壁上的酒柜，取出一瓶上等的法国葡萄酒，放在眼前仔细观察年份，头也不回地说道。

公孙龙哪里还有这心思，他幻想着黑衣人能看在自己合作的份上留给自己一条生路，逆来顺受，随意他指使，看来黑衣人下手的功夫十分毒辣，也早已想好了退路，只是插伤自己大腿，让自己无法移动，却不伤害自己的手臂，这样一来，连开取保险箱可能留下的痕迹都不会有。细腻的心思，狠毒的手段，让他彻底失去了抵抗的勇气。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
卷缩在床头的少女，一双挂满了泪痕的美目带着无比的愤恨看着颤抖着开启保险箱的公孙龙，扫到黑衣人身上时，却带着一丝感激和羞涩，这个忽然冲进来制服大坏蛋的黑衣人虽然不象是来解救自己的人，可是自己赤裸裸的身体却被人盖上了一张毛毯，不管怎么样，起码他让自己逃过了那魔鬼的玷污，他就是救了自己。

“……开……开了！”公孙龙颤抖地打着冷颤，牙关不住上下相撞，即使是在床上的少女，都能清晰地听到他哆嗦的嗑嗑声。

“嗯！”李冉豪缓缓地转过身，透过面罩的两粒闪着锐利锋芒的眼睛扫视了一下公孙龙，这让他瞬间感到了刺骨寒意，下意识地浑身一哆嗦，面色死灰地看着朝自己走来的李冉豪，乞怜无比地望着他。

(）免费电子书下载

“靠，还真有不少钱啊！”李冉豪的话多少让公孙龙多了丝保命的希望，眼睛一转，咬牙闷哼道：“这些只是小钱，我银行帐户里还多的是，只要您能饶我一条贱命，我可以把所有的积蓄全都给你。”

“哦，真的？”李冉豪古怪地笑了笑，眯着两眼看着他，公孙龙拼命地点头应是。如果这个魔鬼能放他一条活路，他宁愿连内裤都当出去，现在的他才知道，原来即使自己收敛再多的不义之财，都不及自己的生命重要。

“嗯，等我考虑好了再说！”李冉豪转过身，象狗一样地踢开笨重的公孙龙，将保险柜里的文件夹全都抽取出来，边翻边问道：“这里是全部的吗？”

“是！全部都在这里了！这里是我能管理的全部文件！剩下的全在老大那里！”公孙龙舔着嘴角的血沫，苦涩地说道，现在他哪里还能管那么多，什么都是下意识地破口而出。

“嗯！”李冉豪随意地问道，其实他根本不想要什么文件，反正官司已经定性，他需要的不过是天龙集团的一些其他龌龊的罪证而已。至于找到后怎么用，他可没去想，只是任务做惯了，不带走些什么，自己就不舒服一样。

将所有的钱财文件卷成一捆，李冉豪眼角终于露出了一丝笑意，这在公孙龙看来，自己离死又远了一步，饥渴地舔了一下失血过多造成干涸的嘴唇，此时的自己喉咙眼似乎都开始冒烟了。

“把帐号写出来。还有密码，其他的不用我多解释了吧！”李冉豪的话语有了一丝柔意，转过身，倒了一杯水往黑洞洞的面罩口水喝，公孙龙下意识地舔舔嘴，贪婪地看着杯子一眼，猛然接过李冉豪丢来的纸，顺手粘过自己身上的血液，唰唰地就写上了帐号密码，然后象乞怜的小狗一样看着李冉豪。

“好吧！那我就不杀你了……，想喝水？”李冉豪笑了笑：“老子没有给人倒水的习惯！”

公孙龙眼里闪过一丝狰狞的凶光，却最终将贪婪的眼神看向了桌上的水，挣扎地站起来扑到桌上，背对着李冉豪，将无比凶残的眼神看向了床上的少女，死灰色的脸上竟然还冒出一丝淫笑。

第二卷 第四十四章 罪与罚(三)

少女的心猛然一跳，疯狂地挣扎起来，嘴里发出愤怒和恐惧的闷哼。李冉豪冷笑一下，自顾自地将血迹斑斑的帐号记在心里。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“他有那心，也没那命了！有罪就要受到惩罚。罪与罚，是老天注定的。”

李冉豪冷酷地一笑，女孩还没反应过来，诡异的事就发生了。

“噗！！”一声巨响炸声而起，公孙龙一杯水下肚不到3秒，脸色猛然一紫，张口喷出一蓬血雨，推金山倒玉柱一般直挺挺地倒下，身体剧烈地抽搐一下，无神的瞳孔在缩紧之前，带着不甘和绝望看向了李冉豪。

“我可没杀你！这也是对你的惩罚，死不死，其实是由你自己决定的。”阴冷的笑回荡在宽敞的卧室中。

()好看的txt电子书

房间里一片死寂，绝美少女带着恐惧和不可思议的眼神望着泡在血水中的渐渐停止了抽搐的公孙龙，喉咙里憋着一声呜咛又不敢发出，生怕眼前这个黑衣人会对自己也同样下毒手，虽然痛恨公孙龙这个坏人，但是当看到他被折磨的这一经历，依然能使自己遍体生寒，那一声声凄厉的惨叫和血人一般的身躯历历在目。

李冉豪也有自己的想法，出于原则，他在做完这一切之后，会立刻销毁一切人证物证潜逸，不过这一次，他却犹豫了，眼前的少女让他有一种呵护感，楚楚可怜的模样，直叫自己心里发酸。

回想一下，反正这里也不是什么龙潭虎穴，要带一人出去，简直就是易如反掌，唯一担心的就是解救了这样一个被绑架的女人，以后会不会因此暴露了自己的身份，可是如果自己就把这样一个如花似玉的女人抛在这狼窝，估计会受一辈子良心的谴责。

李冉豪果断地转过身，抽出刀子走向美少女，看着少女眼里流出恐惧的泪光，心就一软，被苏芸从小调教着要对女人友善，要温柔，要体贴的思想毒害了一辈子的他，眼里流露出温柔的神色，语气尽量温柔地说道：“呵呵，别怕，我不会伤害你……妈的，怎么就晕了？”

话还没说完，少女美目一怒，浑身一下剧烈的颤抖就直接晕厥了过去。倒是让李冉豪一愣，自己没那样可怕吧！

懊恼地一拍脑袋，李冉豪自己都傻笑一下，自己拿着刀子，又带着面具，而且那句话好象和公孙龙刚刚那句口头禅类似了，难怪这少女羞怒之下气急攻心，一下就晕厥了过去，不过还好，晕了倒省事一些，免得等下大呼小叫地倒坏了事。

将少女身上的红绳解开，看着她那一身青紫的伤痕，李冉豪就无名火起，看来自己杀的这些杂种，都他妈的是些畜生。

为少女随意地找了几件女人的衣服胡乱地裹在身上，李冉豪有了点哭笑不得的味道。公孙龙这老鬼果然淫心不死，衣柜里挂着不少女人穿的衣服，可是全是情趣内衣裤，好不容易找了件看起来厚实一点的，刚要为少女穿上，却发现把衣服一抖开，全是洞眼，而且还有一丝开了缝的薄纱衬子吊在衣服底下，靠，居然是玩制服系列用的SM衣服，这样的衣服穿出去，绝对显眼，无奈之下，李冉豪只能翻出公孙龙肥大的外套将少女整个人裹住，手不可避免地触碰到少女赤裸的身体。

少女的身体嫩滑得就犹如一块上等的湖丝绸缎，手掌触摸过去居然有一种一溜到底的顺滑感，粉红细腻的肌肤似乎轻轻一压就能挤出水一般。那一双腻得刺眼的碗大Ru房残留着几丝淤痕，依然还未褪去的血色让小巧玲珑的奶子浮现一长异样的诱惑，两粒硬起的鲜红樱桃，红艳艳，粉嫩嫩地扩散出两片圆晕，异样的虐色美，让李冉豪顿时有种口干舌躁，象要爆发兽性的冲动。可是当他颤抖的手伸向那对美乳时，猛然见看到了女孩那眼角的泪痕以及那昏迷中依然倔强不屈的脸，心一痛，一脚将公孙龙身体踢到一边，狠狠地诓了自己几巴掌，暗暗地骂了一句。异常冷静快捷地为她裹上了大衣。

清扫掉可能留下的痕迹，李冉豪抗起少女走出了房间，出门前，他的脚不经意间将那写满了帐号密码的棉纸扫在了血泊里，吸水性极强的棉纸瞬息之间就吸饱了浑浊的血液，而李冉豪也带着少女走出了牌楼。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
无惊无险地趟过湖面，李冉豪抗着美人儿一路一跑回到了小区外放车的小树林，看来真是已经快接近凌晨了，那些暗哨估计早就跑回被窝里暖和去了。

李冉豪踏着少女开车到了不远处的另一个小树林中，换下了湿辘辘的衣裤，等待了一会，这才重新将车掉头，原方向返回市区。一路行来，身后的少女一直未见转醒。

“你可以醒了！”李冉豪故作阴冷地说道：“不用装了，我知道你早就醒了！如果不想死，马上就给我起来！”

少女依然不动，李冉豪停下手，转身一把将她颤抖的身躯拽下，透过面罩的双眼闪着锐利逼人的目光。

冰冷冷的目光直视少女，或许知道自己再也伪装不下去，少女抬起头，惨白的脸上没有一丝血色，凄怜的小样子，又让李冉豪一阵心软，目光不由多了些暖意：“不管是什么原因，我希望你当做这一切都是个幻觉。忘记刚才发生的一切，对你，对我，都有好处。这里离城区不远了。你家人肯定在为你着急，快回去吧！”

（)免费TXT小说下载

说完，李冉豪从上衣口袋掏出一百元塞到了浑身颤抖，泪流满面的少女身上，露出一丝笑意：“要是以后我们有缘在遇到，希望你能忘记我！也希望你能忘掉在你身上发生的一切噩梦。”

不等少女说话，李冉豪加上油门，飞驰而去，少女目送着这个头上依然带着湿漉漉的面具，尽量让自己感受温暖的救命恩人，眼角滑落一行感激的泪水，瘫软地跪爱地上，呢喃道：“我会忘记那一场噩梦的，但是我不会忘记你……，一生都不会……！恩人……。”

第二卷 第四十五章 暗战

天蒙蒙亮。

新湖东区别墅花园。中央绿带小岛。

一个虎背熊腰的大汉将一名尸体上的白布放下，缓缓地站起身，面色阴沉冷酷，脸上却有微微的兔死狐悲的泪痕，抽完了一支烟，掏出电话，犹豫了很久，终于将电话拨通。

“老大………………，龙哥挂了！”

一夜之间，整个上都市好象猛然回到了战火纷飞的年代。空气中弥漫着一丝暴躁与浓烈的火药味，那些一直隐藏在城市阴暗角落里的蛇鬼牛神似乎已经砸破了通往光明世界的铁闸，一窝蜂似地涌上了街头。

当善良的人们一觉醒来时，发现习以为常的生活规律中，似乎又多出了一丝不安分的因素。即使坐在自家门前的小食店吃早餐，也看到一些凶神恶煞，痞气十足的大汉经过，阴冷如毒蛇一般的眼神不时扫过自己，让人胆颤心惊。而飞驰而过，警笛狂鸣的警车同样疯了一般地在城市里掠过。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
上都市刑警大队，牛嚎办公室。

牛嚎舒了一口气，得意地端起一杯热气腾腾的咖啡，缓缓地吹着热气，笑颜绽开地抿了一口，这才看着依然冷若冰霜的陈芳，撇嘴一笑，说道：“陈队！真理就是真理，善有善报、恶有恶报。这句话一点都没错。公孙龙莫名其妙地死在防备森严的家中，出于报复，天龙帮又与其他黑帮火拼了一场，死伤无数，可谓是元气大伤，我们则渔翁得利。少了这根刺，上都市起码能平静一年半载。在这个节骨眼上，可是救了我们。要是再把那飞贼抓了，将赃物寻回来，哈哈哈，那就是万事大吉了。”

“哼！牛大棒子，你就真的这样目光短浅吗？真不知道你是怎么混到这个位置上来的！”陈芳冷冷地讥笑一声，让乐呵呵的牛嚎噗地喷出半口咖啡，好不容易才冒出的笑容彻底就僵硬了。

“死一个公孙龙对天龙集团有什么影响，还伤不到它们的筋骨，有王天强在，天龙帮就不会垮，天龙集团就会继续作恶下去。不过这一次，他们显然没想到我们早有防范，海关那边说王天强忽然出国，就表示天龙帮会有所行动，我们早已在各帮各派里埋下了暗线，这一次终于是获得了一些好结果，抓住了不少头目，哼，这一次他们绝讨不了好！”

陈芳虽然阴沉着脸，可是话语里却多了一些得意。的确，来到上都快三年了，这一次，是除了击毙天龙三虎之外，最有成就感的一次。

女人的第六感，让她在王天强忽然出走国外的时候就预测着上都会有大事发生，与牛嚎暗中加派了人手以防骚乱。果然，公孙龙的死讯到自己手中不到半个时辰，整个上都市的黑帮都被动地骚动起来，逐渐有扩大的趋势，好在布置妥当，没有让一起意外发生，抓获了如此多的黑帮成员，更是她与牛嚎所没想到，似乎这一切都在自己控制之中。

（)免费TXT小说下载

只是她没想到，这一切却是因为李冉豪被挑起的戾气发作，而对天龙集团的一种报复行为而引发的。

即使是王天强在下达追杀令时，他自己也不会想到，公孙龙是死于一个美容院按摩师手中。公孙龙的惨死，与黑帮仇杀泄愤时的场景很相似，死况很惨，下手的人手法干净利落，而且手段毒辣，这让他很难联系到是那些被天龙帮报复的善良百姓干的。唯一一个疑问就是手下说，被公孙龙抓回来的许婷婷，却忽然回到了家里，难道是许云河那龟儿子干的？不会，绝对不会，自己对那老狐狸很熟，虽然他在生意场上很奸诈，可是在这方面，借他几个胆，他都不敢。就算是他，可是公孙龙下午才抓的人，不到晚上就被救走了，除非是神仙，否则他哪来的本事这么快就找来高手解救自己的女儿，而且依照他的脾性，最多是敢把人救出去，绝对不会杀掉公孙龙而彻底与自己决裂，更不会看上那几个钱而逼着公孙龙打开保险柜，只能说，当时杀手走后，许婷婷是自己趁机逃跑的。配合上公司里几个死掉了的保安，就能说明，杀手先是去了公司，然后才顺藤摸瓜找到公孙龙，许云河那老东西，能不知道公孙龙住哪里吗？

所有的矛头都指向上都市其他黑帮，天龙集团这十几年的壮大，都是建立在打压其他黑帮头上进行的，作为黑道上混饭吃的人，谁愿意蹲在人家屁股下吃屎，加上这些年很多事都是由公孙龙出面指示，那么他必然成为了其他人的眼中钉。想到这里，王天强自然也就释然了。当然他也不会放过这样好的借口扩充地盘，只是没想到，陈芳与牛嚎就那么恰好准备了大网等着他的人钻进去，这一次，偷鸡不成反蚀把米，亏大了。

在国外得知自己钻进了套子里的王天强，气得快要吐血，疯狂地踢打着身边两个金发女郎，狰狞的模样让人恐惧无比。可是气过之后，王天强冷静了下来。分析着目前上都市和天龙集团的形势。

从今天警方雷霆出击的场面来看，为了稳定上都市的发展，政府看来已经是铁了心要铲除黑帮毒瘤。如果这个时候还硬碰硬的话，自己绝讨不到什么好处。官司又输在了一个女人手上，加上能够威胁云河集团的人质又忽然跑掉，想要依靠云河集团来翻盘的可能性已经没有了。虽然这一下估计又要少赚几千万，可是只要老城区改造还能掌握在自己手中，那么就等于以后手里攥着一个印钞机，几千万也不过是一笔小单而已。

权衡之下，王天强决定放弃这场官司，这个时候蛮干，那就是和钱过不去。公孙龙死了，自己也叫手下开了片，不管结果怎么样，这面子还是撑起来了。而索要那些居民的土地补偿金，其实都算不到自己头上，一切都是云河集团承担，自己最多是补偿个千多万，亏是亏了点，以后总会讨还的，惹上了自己的人，最后又有谁有好下场呢？

想到这里，王天强淫笑了一下，腿一伸，勾住一名浑身颤抖，却又要装出一副淫荡表情的金发女郎，用力一脚踏在她的Ru房上，狰狞地践踏着，白净的脸上露出一股古怪的笑容：“母狗，想着被我操是吧？哇哈哈哈哈！等老子的城市建立好了，所有想要整老子的人，全他妈的要被我操到爆，哈哈哈哈！”

第二卷 第四十六章 引火自焚的女人(一)


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
强烈推荐流氓好友，络腮胡子大大新书《破甲》一位都市少年、一件残破的盔甲，面对诸多从远古解印对手，揭开一件传说中的秘密。、

都市小说，是否种马和后宫只有靠大家断定！流氓希望大家都能去支持一下胡子的大作。很有新意的一本书，一本血性男人的故事大作。下面有破甲的连接，希望每一个看过花盗的读者大大们都能点击一下，支持一下流氓的好友。无尽感激之中啊！

――――――――――――――――――――――――――――――――

暴风雨来得快，去的也快。头一天还如惊涛骇浪一般恐惧中颤颤栗栗过日子的百姓们忽然发现，一切又都风平浪静了。

可是李冉豪似乎却找不到了以前那样平淡，可是却很温馨的生活了。这一切都因为欧阳睿媛的现在的行为。

苏芸和小莹都暂住在欧阳笙的别墅里，那个可恶的欧阳睿媛自然也在。在李冉豪近乎仇视的眼光下，欧阳睿媛用一种异类的表示手法来刺激着他理智的底线。没有了蔑视的眼神，也没有了尖刻酸薄的言语，她甚至都不跟李冉豪说过一句话，可是她的行为，却让李冉豪几次禁不住想要跳起来诓她一巴掌，再狠狠地踩在脚下蹂躏，虽然她依然妖艳靓丽，美艳动人，可是她将目标锁在了苏芸身上，近似疯狂地纠缠着苏芸，甚至用小女人的娇嗲来磨蹭苏芸。这一切李冉豪都忍了，可是……。

“唉！已经两天都没能出门了。骨头都酸了，哥哥真是的。怕什么呢？芳芳会保护我的，哦，芸芸姐！”欧阳睿媛妩媚地一笑，身若无骨一般软塌塌地腻在坐在她身边，正有滋有味地看着台湾吹泪弹电视剧的苏芸。

（）免费电子书下载

“妈了巴子的，死妖精！”李冉豪暗骂一声，狠狠地剐了一眼将手攀在了只穿着件肉丝色小褂苏芸身上的欧阳睿媛。虽然这个妖女长得实在是迷人，媚笑之间，放浪着一股急剧妩媚诱惑的春色。

“哎哟！坏媛媛，你的手怎么那么色？老是往人家胸上摸？不要了！”苏芸脸一红，暗暗地咬牙一让，她不好意思在外人前面发嗲，只能避开欧阳睿媛的色手，这已经不下第五次，自从搬进这个别墅的第一天起，她就觉得欧阳睿媛很古怪，老是粘着自己，说什么寂寞。弟弟也提醒自己少接近这个女人，似乎意识到了什么，苏芸也有些害怕起来，尴尬地咳嗽一声，假装喝水，将身体移到了李冉豪的沙发上，这一下，李冉豪是乐得心花怒放，恨不得抱着乖乖苏芸姐啃上一口。

“哥！”小莹也转移了过来，她也觉得害怕，媛姐姐看着自己的眼神，好象大灰狼看着小白兔一样，充满了欲望与挑逗，和平时的她完全不同。

抱紧了小莹，李冉豪也有些毛骨悚然，这女人发春了么？眼神好奇怪，好象欲望很强一样，眼睛里居然能看出欲火，我操，是痒得难受了。

“姐，天色不早了，上楼睡觉吧！”李冉豪也不想过多纠缠，直接将两女拉上楼，清晰地感觉到身后，那一道仇恨的目光穿透了自己的身体，李冉豪轻轻一笑，攀在两女身后的手指忽然一收，轻轻地在两女滑腻的肌肤上一抹，两女娇嗲地各自笑骂了他一声，这才羞涩地跑上了楼，可是欧阳睿媛的脸却僵硬了下来。

“妈的，明天就让她们回去！”李冉豪脱下衣服，露出结实的肌肉，匍匐在地上发狂一般地练起了俯卧撑。

一百……五百……，直到用左右手轮换各自做了五百下单手挺身之后，身体才渐渐有了热度和疲软的感觉，暗骂了一声窝囊，李冉豪猛然撑起，顺手抹了一把身上的汗，不免有些自责，前天晚上大肆屠杀了一场后，他才发现，如此简单的一次潜伏刺杀，居然让自己有了疲惫感，对自己来说，简直就是一种耻辱。深吸了一口气，李冉豪走出了房间，准备洗个澡后，睡个安稳觉，明天好有精神去找店面，这样绝对不能住下去了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“咯吱！”黑暗中传来一丝轻微的响动，细不可闻，可是这对听觉过人的李冉豪来说，无疑就是一声惊雷。这是扭动房门把扣的声音，动作很轻，好象要可以压住可能发出的声音一样，细细地摩擦声显得格外刺耳。

李冉豪眉头一锁，忽地一下朝着声音传出的方向冲去，脸上焦虑万分，那个声音传出的地方，正是他的老姐苏芸居住的卧室。

果然，苏芸的房门外，一个鬼鬼祟祟的黑影拉开房门，一只脚已经踏入了苏芸的房间。李冉豪顿时头皮一炸，狰狞地嘶吼一声，犹如猛虎下山一般凶猛地朝着黑影扑去。

黑影一惊，顺手扬起一张布料砸向李冉豪，趁着李冉豪视线被阻的瞬间，机敏地一转，攀住墙角的窗户一跃而出。李冉豪拍散带着一股香气的纱巾，黑影早已消失不见。

“妈的，欺负老子到这个份上了！居然敢打我姐的主意。”李冉豪狰狞地舔舔唇，顺手捞起还未落地的纱巾凑在鼻上一嗅，怒声喝道。猛然一转身，怒气冲冲地冲上了三楼，直奔欧阳睿媛的房间。

“砰！”毫不客气地，李冉豪一脚踢开了她的房门。房间里果然没人，只有一股洗浴后散发的淡淡香气，杏黄色的灯晕闪动着暗淡浪漫的色彩。

顺手捞起放在床上的一件内衣，李冉豪还未将其凑近，就闻到了与纱巾同样的芳香气息。

“啊！你在我房间里干吗？变态！”穿着一件性感的黑色缕花睡裙的欧阳睿媛娇怒地呵斥道。李冉豪转过身，正好捕捉到她眼里闪过的一丝奸计得逞似的目光，以及在她身后，用着不可思议的眼神盯着他的小莹，小丫头的眼睛里已经升华出了雾气。



“哼哼！小莹，你看到了吧！这就是你眼中的好男人！居然悄悄地跑来偷我内裤，还放在鼻子上嗅！以前还以为我在骗你，这可是你自己亲眼所在！跟着这样的男人，不，应该是色狼，伪君子，你下辈子怎么能抬起头来做人？”欧阳睿媛无不恶毒地讽刺着。挑衅的目光看向了气得直颤的李冉豪，充满了得意和胜利在握的狡黠。

“欧阳睿媛！我操你妈的！”李冉豪终于是爆发了，没想到这一切都是欧阳睿媛设下的圈套，先是故意引诱自己看到她在苏芸房门前做怪，然后抛下带着自己香气的纱巾砸向自己，一切都是为了让自己联想是她，然后唆使小莹上来，正好又看到自己在比较她的内衣与纱巾之间的气味，一切都是她安排的。自己落入了她的陷阱。

“怎么样？大色狼的本性暴露了，还想杀人灭口啊？有本事，你连小莹一块杀了，反正你色狼的形象已经深入人心，没人会原谅你……啊……！”

“小豪哥！你放下媛媛姐！你放下媛媛姐！！”

李冉豪狞笑着走到妖艳的欧阳睿媛面前，用冷笑面对她的冷嘲热讽，忽然伸手一抓，卡住了她细嫩的脖子向上一拽，将她吊在了空中。

第二卷 第四十七章 引火自焚的女人(二)


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“你不是恨老子吗？你不是说老子是色狼吗？你不是说男人都是没种的球，个个都是没用的家伙吗？你看不起老子，还处处刁难我，今天老子就让你知道知道，什么叫男人，老子还就真色了你！”

暴戾的李冉豪将拼命挣扎的欧阳睿媛反手扣在了腰上，暴躁地怒吼着夹着她坐到了床上，一把掀开了她亮黑色的绸缎睡裙下摆，粗糙的五指伸在了她雪白滑腻的大腿上，使劲地搓揉一下，那丝质一般滑嫩的肌肤让李冉豪心神一荡。这小娘皮还真他妈的水灵啊，光是摸一下就让自己有了反应。

“啊！你还敢咬我！！”被李冉豪彻底激怒了的欧阳睿媛，使劲挣扎和漫骂都无法撼动李冉豪半分的她，气急败坏之下，一口狠狠地咬在李冉豪的大腿上，顿时血水一溅，剧痛让李冉豪眉头紧紧一锁，啪地一下，大手狠狠地扇在了欧阳睿媛浑圆拱翘的香臀上。

“啪！”一声响亮的皮肉开绽声脆脆地响起。李冉豪心一动，这屁股好，弹性十足啊。下意识地接着又是一巴掌，这一下纯粹是为了回味那弹手的美感。

“你……！”欧阳睿媛羞怒难愧地悲号一声，大声地悲哭起来，身体疯狂地挣扎，拼命地嘶咬向李冉豪。

“你说！是不是你故意整我的？”李冉豪还是不想把事情弄大，毕竟这女人帮助了自己，虽然可恶，但是他还不想怎么翻脸。而且他和欧阳笙的关系摆在那里，他不想让欧阳笙难做人。

“你是畜生！你就是想来强Jian我。你要是再不放我下来，我就去告诉芳芳，说你强Jian我！让警察把你关进监狱，让你不得好死！！”欧阳睿媛依然尖利地嘶叫着。

李冉豪愣了愣，不是怕其他的，而是陈芳让他想到了强Jian这两个字的沉重。如果真的被抓了，自己的女人怎么办。

“你是个懦夫。还不放我下来。怕了吧！怕了吧！我告诉你，现在就算你去自首，我也要告到你坐牢为止！！！”

（）免费TXT小说下载

歇斯底里地嘶吼，让李冉豪那本来就恼怒的神经猛然一下崩断，看着一口咬在自己大腿上的欧阳睿媛，一股难以抑制的暴虐瞬时间将他的理智吞噬了。

“老子今天还真要让你看看，一个要坐牢的男人，会有什么样的冲动！”

“啪！啪！啪！”

李冉豪狞笑一下，左手将欧阳睿媛双手反扭住压在身下，右手毫不客气地一拉，将欧阳睿媛睡裙下那条粉亮色的真丝缕花内裤拉下，刹那间，他看到了一缝肥美臀股，性感的丝裤缩成一条线，欧阳睿媛的抽搐让她的小屁股蛋儿一松一紧，渐渐地将内裤吸进，一副无比淫秽的香艳镜头就这样活生生地呈现在了李冉豪的眼前。

黑色的丝织睡衣，雪白的肥臀，形成了强烈的视觉冲击，差点没让李冉豪当长窒息。可是欧阳睿媛含羞而怒的挣扎，小莹的哭泣虽然没让他清醒，但是却唤回了他的魂。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
贪婪地舔舔舌，不顾欧阳睿媛近似疯狂的哭泣，一巴掌接一巴掌地扇在她细嫩的屁股上，清脆的肉响声和钻心的痛苦，让欧阳睿媛羞怒欲决，号啕大哭却又无力抗拒。李冉豪的手似乎有股魔力，那一巴掌一巴掌的扇动中，带来的不光光是痛苦，还有一丝自己无法抗拒的情欲，带着耻辱一样的烙印，欧阳睿媛雪白粉嫩的屁股上全是红扑扑的巴掌印。

可是在这个时候，李冉豪的右手却不再连续地击打了，而是重一下又野蛮地抚摩一下，就如同他在按摩时一样，手指并不是很规矩地在欧阳睿媛那嫩嫩的玉股间粗鲁地擦过，这又痛又痒，又麻又酥的感觉，居然让有被虐性的欧阳睿媛禁不住达到了扭捏起来，配合地抬起嫩嫩的屁股，迎接李冉豪近似粗暴的拍打，嘴里发出呜呜轻嚎，高高翘起的屁股蛋死命地摇摆起来。

这更加刺激了李冉豪潜意志之下的兽性。不顾小莹的劝导和哭求，更加投入地扇着那潮红的屁股上，一板又一板。

“啪咭！”一声古怪的劈啪响，李冉豪拍在她滑腻的屁股上，手一滑，倒是不象那肌肤的滑润，而是一种湿粘的润滑感，当下一愣。耳边就传来了欧阳睿媛那羞愧难堪地呜鸣。

随着一巴掌扇到她那红扑扑的屁股蛋上，飞溅而起的几滴湿润，倒是欧阳睿媛来了高潮……。

不知道是哭是喜是怒是羞，一声五味杂成的娇声吟呤，欧阳睿媛居然浑身一颤，一嘴银牙紧咬发白的嘴唇，对于生理上出现的这种反应，让她羞得几欲一头撞死，可是那还未退潮的快感却让她无力呻吟，竟不由自主将手缠住了李冉豪的腰，扭动着蛇一般柔滑的腰肢在他大腿上轻轻蠕动。

滑亮柔软的黑色丝绸睡袍下，翻起粘稠一片的粉亮色真丝缕花内裤，性感凌乱的穿着，在淡淡的杏黄色灯光下，显得异常妖艳，让人产生一种糜烂的遐想。

“啪！”愣愣地李冉豪的手轻轻地落下，弹在了她那白里透红的屁股上，欧阳睿媛脸一红，发出一声浪荡的呻吟，犹如一股催情气，直逼他的心扉。欲望猛升，他一把扯住裤腿就要往下拉……欧阳睿媛尖叫一声，疯狂地挣扎起来，李冉豪粗鲁地将她身体朝大腿上一转，一只手就伸进了她湿滑的大腿中间，试图一亲芳泽。可是欧阳睿媛却不知那来的力气，拼命地夹紧了双腿，一边呜呜哀鸣起来，因为李冉豪那充满了力量的手掌，根本无视她的努力，轻易滑过她那滑腻的大腿两侧，勾住了她卷在大腿间的小裤头上。

“求求你！求求你！”欧阳睿媛语无伦次地颤抖起来，不知道是在求李冉豪放过她，还是在求李冉豪的推进，她的挣扎，刺激了李冉豪的兽欲，贪婪的眼光，有力的拉扯，裤头眼看就要被他拉下的时候，一声炸喝，让他停住了。双手也放开了大腿上的女人。

“小豪！天哪！你都干了些什么？”被小莹哭着叫上来的苏芸，惊恐地捂住了嘴巴，她不敢相信眼前发生的一切。

（）好看的txt电子书

“啊呜~~~~~~~~~~~芸姐！”欧阳睿媛忽然一下猛哭了起来，一把从李冉豪身上跳起，扑倒在地上发泼一般地疯狂哭嚎，她那撕心裂肺一般的大哭声，让苏芸和小莹心一碎，全都眼一红，心酸地扑了上去，将她紧紧围住。

“哇……我不要活了，让我死了去吧！”欧阳睿媛挣扎出苏芸的怀抱，捂着脸，朝着窗户边冲去，却被小莹死死地抱住，三个人抱在一起，号啕痛哭起来，这突如其来的变故，让李冉豪彻底地蒙了。

“芸姐……小莹……！”李冉豪无辜地舔舔唇，不知所措地站起身，看着同样怒视着自己的三女，一丝冷汗从额头上滑落。

“小豪！你太让我失望了！你怎么能这样，你怎么能这样？”苏芸站了起来，泪眼汪汪地哭泣着，女人泛滥的同情心让她无比怜惜欧阳睿媛的处境，可是李冉豪又是自己最亲的人，看到弟弟居然对一个‘弱’女子如此辣手催花的狰狞状，她的心就如同被刺刀穿过一样的痛。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“不是的……不是你想的那样……我没想这样……！”李冉豪自己都觉得话是那么的苍白无力，缓缓地伸出手，让要扶住苏芸的粉肩，却被苏芸一把拂开，满眼是泪地看着他：“你还想狡辩么，我什么都看到了，小豪，你是男人，做错了就要承认，媛媛是个女孩子，你怎么能这样对待她，你太让我失望了！你出去，我不想见到你！”

苏芸咬着嘴唇，一副泣怜悲痛的表情，李冉豪将目光看向了小莹，只有小乖乖才能理解自己吧，可是他想错了，小莹颤抖地缩缩肩，回避着他的目光，自己心不由一冷，整个人都愣住了，怎么会变成这样……。

欧阳睿媛卷曲在小莹怀里瑟瑟发抖，雪白的大腿上依然还能清晰地见到那花汁流下来的痕印在灯光下反射着淡淡的色彩，雨打梨花一般楚楚可怜的她整个人畏缩成一团，双眼一片死灰，毫无一丝生气，有种让人心碎的美和怜楚。

李冉豪也怕了。心在颤抖，在对着自己愤怒的咆哮。欧阳睿媛再怎么也不过一女人，刁蛮任性也好，算计自己也罢，自己都不应该用这样的方式来羞辱她，女人的清白有多么重要，他知道。被自己这样脱下了内裤放在大腿上扇屁股蛋子，一个娇滴滴的女人怎么能够承受得了，而且……，李冉豪舔舔唇，下意识地避开了欧阳睿媛那恨之入骨的眼神，多么的狰狞可怕，好象是一双深邃的黑洞一样吞噬着自己。

没有人回应自己，李冉豪叹了一声气，试图性地呼唤了一下两女，可是依然没能得到一丝回应，惆怅地闭上眼睛，哀叹一声，慢慢地走出房间，转身回睦的瞬间，瞳孔猛然一缩，他看到了欧阳睿媛那迅速收回的狡黠笑容和转眼变幻的悲绝表情。

‘轰’地一下，他全明白了，敢情这一切，依然还是个局，欧阳睿媛算定了自己会禁不住大发雷霆地教训自己，也知道盛怒下的自己会不顾一切地折磨她，可是她却依然愿意承受这一切后果，无非就是想要让苏芸和小莹看到她被自己折磨的一面，而对自己产生的误解。好阴险的计谋，好恶毒的女人啊！为达到让自己被人唾弃的目的，居然不惜以身犯险。

李冉豪气得是血气上涌，想要一把撕碎了这个该死的贱货，却又硬生生地停住了脚步，这个女人如此奸诈，难不成这又是她故意作秀，估计激怒自己，让自己不顾一切地在苏芸面前失去理智，而彻底让苏芸和小莹对自己死心。

能忍吗？李冉豪咬咬牙，不能再上这表子的当了。只要忍过今天晚上，回去好好去和苏芸她们解释，她们会原谅自己的。

“芸姐……我好怕，好黑……我什么都看不见了。怕怕……”。看见李冉豪居然忽略过自己的连环计，欧阳睿媛不免一皱眉，心里冷哼一声，本小姐就不信你还能忍下去。，她又猛然间想到另一个可以直接刺激李冉豪的阴招。

付出了惨重代价的欧阳睿媛，自然不可能就这样放过李冉豪，刚刚被李冉豪打屁股打得潮喷，完全出乎了她的预料，她以为李冉豪会上来扇她耳光，没想这个色狼居然无耻到脱下了自己的内裤来打自己屁股，虽然起到了意想不到的效果，可是却受到了奇耻大辱。还差点使得自己羊喂虎口，如此大仇，岂能善罢甘休，

欧阳睿媛的话正正地击中了李冉豪的软肋。果然她的话一出口，已经迈动了步伐想要忍气吞声等着以后再报复回来的李冉豪一愣，停住了脚。

(）

“芸姐！我好冷……！”

苏芸哀怨地叹息了一声，紧紧地搂住了瑟瑟发抖的欧阳睿媛，只能用身体来温暖她那被弟弟伤害，而凄凉的心。

“好冷，好冷。芸姐！晚上能陪我睡吗？我好怕，好冷！！小莹也陪我睡吧。55555555555，我真的好害怕，他是一个魔鬼。欺负我，羞辱我。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“不怕的！我帮你教训他啊！媛媛不要怕，今天姐姐陪你睡啊！”

欧阳睿媛抽泣地，娇柔的身体在苏芸的怀抱中瑟瑟发抖，好让人怜惜。苏芸无比怜爱地应了一声，将她扶向了床头，李冉豪看着欧阳睿媛的手滑进苏芸粉腻的肌肤上的瞬间，终于是爆发了，他不敢想象苏芸被欧阳睿媛骗上床后的模样，更不愿意想象自己最爱的两个女人和一个无耻的同性恋挤在床上，受她的欺辱。

“你不是要人陪你睡吗？”

一声雷霆般的炸吼让三女猛然哆嗦一下，李冉豪犹如一头发狂的雄狮，咆哮地刮过一阵厉风，呼地一下从门外冲进，一把揪住了眼中闪过一丝狂喜的欧阳睿媛的手臂，还没等几人反应过来，就将欧阳睿媛夹到了腋下，拨腿跑出了房间。

“你干什么？？”狂喜变成了恐惧不安，欧阳睿媛只觉得自己的身体象纸扎一般被发彪的李冉豪拽到了腰上一路狂冲，这个男人象是一头受伤了的野兽虏获着猎物一样，将自己带向一个可怕的巢穴，浓郁的煞气和狂暴的举止，让她一下吓蒙了。思维一时短路的她，除了拼命哀号挣扎外，其余的一片空白。

“小豪！你给我放下媛媛！”同样惊慌的苏芸被李冉豪突如其来的行动吓了一跳，还没等她吼完，李冉豪夹带着疯狂挣扎的欧阳睿媛就已经消失不见。苏芸与小莹面面相嘘一下，脸色猛然惨白一片，惊呼一声跳起，朝着大门冲去。

“你想干什么！！！快放我下来！你个野人、坏蛋……你到底放不放我下来……求求你了，我怕，我怕，你放我下来吧，呜呜……你这个大坏蛋，快把我放下来！救命……救命啊！！”

欧阳睿媛怕了，疯狂地嘶吼着，由漫骂变成了乞求，到哭诉。可是一切似乎都晚了，她觉得自己就象骑在了一头发狂的暴龙身上，李冉豪风弛电疾一般的速度让她害怕了，急速的奔跑带动的破空声，就象一把把利剑一样刺痛着她的耳膜，无论自己怎么挣扎都没用，无论自己怎么撕咬拳打，都不能阻止这个野兽一样的男人，她终于是后悔了，为什么自己要去惹这个疯狂的男人，非要将他逼到绝路，从他身上散发出来的戾气和那狰狞的笑脸，无一不在告诉自己，这火烧到自己身上，要遭报应了。

“李冉豪！你做什么？你快放下我家媛媛！”一声气怒的咆哮响起，刚从外面回来的欧阳笙浑身一震，看到了挟持着自己拼命挣扎哀号的妹妹，疯了一般冲出大门的情景，脑子轰地一下，不由分说地冲了上去，挡在李冉豪身前，伸手一拳，狠狠地砸向李冉豪。

“你给老子滚开！”

“呼”地一下，李冉豪抬手一拳，硬生生地迎向了欧阳笙。

第二卷 第四十八章 引火自焚的女人(三)

(）免费TXT小说下载

“砰！”

两拳一击。一声猛烈的皮肉相击声炸起，欧阳笙连退两步，脸色一青，拳头上传来钻心的痛楚，体内气血翻腾不已。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“放下我！哥！救我……！”

感觉到李冉豪那已经爆发的戾气，欧阳睿媛吓得花容失色，可是却又动弹不得，李冉豪的手就象一把钢钳死死地箍住自己，剧痛让她慌乱了手脚，哭泣地盼望着哥哥救命。

妹妹的惨叫让欧阳笙肝肠寸断，狂啸一声，又一次猛扑而上，一脚凌厉的弹腿，狠狠地踢向李冉豪的头部。

狰狞地一瞪眼，李冉豪狞笑地大喝一声，额头一顶，对准欧阳笙狠狠踢来的脚头使劲一撞，欧阳笙惨呼一声，脚头犹如踢在了顽石上，巨大的反震力让他痛苦万分，身体一斜，踉跄着几步倒退而去，李冉豪冷哼一声，身后就传来了苏芸心急如焚的哭泣和小莹悲苦的呼唤。身体不禁一愣，舔了舔苦涩的唇，心神不宁地定了下来。

“李冉豪！这到底是怎么回事？亏我还把你当着能交心的兄弟。你要还是个男人，就把我妹妹给放下，有什么不爽和老子干！”声嘶力竭的欧阳笙咆哮着，要不是因为媛媛在这个疯了一般的李冉豪手上拽着，他不会如此被动，两次拳脚相交，全都留了后手，却两次吃到了闷亏，看到吓得俏脸惨白，面无血色的欧阳睿媛，他就心如刀绞，两眼喷射着愤怒的火焰，死死地盯住了面色狰狞，好象失去了理智一般的李冉豪。

“小豪！你怎么了，有什么事和姐说！先放下媛媛吧！”苏芸那张绝美的粉脸一片凄楚，小莹也是泪流满面地看着自己的爱人，哥怎么了，居然如此可怕。

“哎哟……李冉……！”忽然觉得身体一松，然后重重地摔到草皮上，欧阳睿媛骂到一半的话哑然而止，李冉豪的松手将她摔得是七荤八素，头晕目眩的，浑身的骨头似乎在被震散了。还没等她清醒过来，身体上空猛然掠过两股飓风，早已按奈不住的李冉豪与欧阳笙，就如同两头为争夺交配权力而势不两立的猛兽一样，咆哮地撕向对手。

“吼――――！”两只迅猛狂暴的拳头重重地对撞了一下，欧阳笙闷哼一声连退好几大步，拳头就象砸在了钢板上一样剧痛无比，李冉豪也咆哮一声震了下身，眼睛里闪过亢奋的虐色，哧牙一笑，抬手又猛挥而出。

欧阳笙也是逼出了狂气，凶猛地一扑，身体猛然折转一下，一记凌厉的旋风腿重重地打在李冉豪遮挡的双臂上，两人同时一震，李冉豪眼里虐气一闪，大腿急跨一步，一个黑虎掏心，直取斜身倒下的欧阳笙。

轰地一下，欧阳笙虽然尽量避身闪躲，可是依然被李冉豪这一记重拳狠狠地击在右肋下，惨叫一声，犹如断线风筝一般摔出老远，重重地弹到地上，发出痛苦的呻吟，这让欧阳睿媛象了疯了一样地站起，哭嚎着冲向李冉豪，却被他轻易地一个扫堂腿给拐到地上，不由失声痛哭。

“李冉豪！！”欧阳笙挣扎地爬起，迅猛地冲来，这一次，他的动作连贯，招式路线怪异，但是招招生猛，而且全力博发，手脚并用，闪电般地连续攻击，竟逼得李冉豪连退几步，一时抓不住他这诡异路子的李冉豪，右臂一麻，居然被欧阳笙抽冷子一脚踢中了手膀，嘴一咧，李冉豪倒吸一口冷气甩出一脚，逼退他的同时，自己闪身与疯了一般的欧阳笙拉出身位，这才颇有兴趣地看着摆出一副进攻架势，随时准备择人而噬的欧阳笙。

“以色列‘野小子’特战队的近体搏杀术！”终于是想起了这是什么诡异阴毒的招数，李冉豪狞笑一下，兴趣大增，手指头一勾，双目赤红的欧阳笙咆哮着猛扑而上，一个踏地蹬腿，借力一跃，右腿带着破空的呼呼厉啸直削李冉豪左耳，势道之大，力量之强，竟然有些以身博命的架势。这也是野小子特战技的特点，势猛如虎，发而不收。

“漂亮！”李冉豪一个侧身让过欧阳笙的破空腿，刚一转身，左手抬掌朝上一撑，试图抓住欧阳笙的大腿，可是欧阳笙旋在半空的身体却犹如残枭扑鱼一般，猛然一转腰，右腿缩起朝后一甩，左脚朝着促不及防的李冉豪一脚猛蹬而来，趁李冉豪挥手挡下的刹那，依靠着落地的缓冲的力量，右手反撑地面一压，身体整个一后仰倒挂，双腿犹如两枚急速甩起的皮鞭，带着爆裂的呼啸，狠狠地击打在李冉豪挥起的双臂上。整个动作天衣无缝，一气呵成，居然让早有准备的李冉豪也不得不避其锋芒，只能硬抗一下，只是这一下，李冉豪的双臂就已经震得酸麻涨痛，体内气血翻腾不已。



身体一颤，李冉豪暗赞一声，想不到欧阳笙居然能把野小子的近身搏杀术练就到如此熟练的地步，整套动作犹如行云流水一般地清晰流畅，没有一点拖泥带水，李冉豪不得不重新估摸他的能力了。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“呼！”如果说李冉豪是赞赏的话，那么欧阳笙就是震惊了，当下一皱眉，再次发力拼上，形如闪电一般地连续踢打而去，李冉豪同样狞笑一声，猛然一股气，右手任由欧阳笙连续地踢打，却不曾动摇半分，看似慢慢地伸出手，可是脚下却又快捷迅猛地朝上猛逼而上，一边的三女惊叫一声，李冉豪鬼魅一般的身影躲闪过欧阳笙的狂暴的踢打，手一伸，猛然掐住了满脸不可思议的欧阳笙，忽然一怒吼，单手掐住他的脖子一举一拉，狠狠地将欧阳笙的头掼到了地上。

“嘭！”地一声，草地上炸起无数碎屑，面色狰狞的李冉豪掐住欧阳笙的脖子，使劲地把他朝下压，犹如钢筋一般坚硬的手肘，一下又一下狠狠地砸在他的肋下。

“啪！”眼看已经落败的欧阳笙，却猛然一个后翘翻身，双腿犹如蝎子摆尾一样猛然向上一翘，两个脚脖子勾住了李冉豪的脖子，猛然一翻，两人同时摔落，各自朝对方猛踹一脚，两人就象两颗炸在一起的流星，狠狠地反弹出去。

“不要打了，不要打了！！”三女心疼得快要晕厥过去，那一声大过一声的皮肉绽响，犹如一枚枚重磅炸弹一样在她们心里炸开，炸得她们好心痛。

“呀！！”面如厉鬼的欧阳笙挣扎地爬起，猛然朝地上的李冉豪扑去，却被李冉豪抬腿一脚踹飞，一个鲤鱼打挺，李冉豪以幽灵一般的诡异的动作翻身而起，双腿一蹬，犹如离弦之箭一般急彪而出，呼啸的一拳，将根本无法躲闪的欧阳笙再次一拳打到在地，噗地一声，欧阳笙闷哼一句，禁不住喷出一口血雾，可是一口血还没喷完，李冉豪就一脚甩出，将他重重地一脚横踢出好几米外。

欧阳睿媛惨呼一声，看着如同断线风筝一样喷洒着血雾倒飞而去的哥哥，心一绞，痛晕了过去，苏芸和小莹的劝说声哭嚎地发出，却依然没能打散这两个斗红了眼的男人。

被一脚踢飞的欧阳笙犹如霜打的茄子，蔫巴巴地卷缩在地上，可是当李冉豪接近的瞬间，忽然爆起，两点寒芒直夺李冉豪双眼而去，趁着李冉豪下意识躲闪的刹那，猛然一扫，试图以一个扫堂腿将李冉豪扫翻，可是李冉豪是被他一脚扫翻了，可是欧阳笙却更是痛苦万分，小腿就象断了一样地裂痛。

李冉豪眼中精光一闪，猛然腾身而起，两条腿象两条巨蟒一样灵活地一缠，死死地扣住欧阳笙，顺势一扭，欧阳笙痛喊一声，整个人被悬空拉起，狠狠地砸向地面，欧阳笙一咬牙，奋力想要挣脱，可是李冉豪的双腿犹如磐石一般强硬有力，根本不容他摆脱，轰地一下，他被重重地砸在草地上，砸得是头晕眼花，还没回过神，领子就被李冉豪一把揪住，轰地一下，他就觉得脸上好象开了酱料店一般，酸苦咸辣，什么味到不是，下意识地一挣，平日良好的身体机能让他条件反射一般地拨开李冉豪的手，腿一蹬，猛然轰出一记势大力沉的直拳，直取李冉豪面门。

“轰”欧阳笙非常庆幸自己在要击到李冉豪面门的瞬间，依靠无数次生死搏击带来的那种预感，而猛然收拳一退，下意识地将身体猫下，一记狂啸而过的劲风呼呼地掠过，将他飘逸的长发猛然一扯，耳朵里居然发出阵阵刺耳是轰鸣声，欧阳笙暗暗咋舌，冷汗打湿了一身，要是自己刚刚没有那么一退一闪，而是继续打下去的话，恐怕自己的脸早已开花。

“这野蛮人！”欧阳笙恨恨地一咬牙，不甘心地又奋力振起士气，挥拳又是一击。

“啪！”这一次，李冉豪是威耸不动，硬生生地用结实的胸脯硬抗下他的猛击，闷声一声，肌肉猛然一紧一缩，右肘狠狠地，肆无忌惮地砸在了欧阳笙的头上，不等他失重落地，双手一揽住他的头，一记凶悍的膝顶，猛然磕向欧阳笙的额头，欧阳笙拼出吃奶的气力拼命双手一挡，李冉豪狂笑一声，大腿一沉一撩，一脚迅猛地踢在欧阳笙的小腹上，只见欧阳笙瞬间扭曲了脸孔，干呕几声，就被李冉豪一踹，重重地踩到了地上，老拳一扬，李冉豪瞪着眼就是一拳打到他的脸上。

“别打了！老子他妈的投降还不行吗？我可不是不怕痛的沙袋。”欧阳笙趁着李冉豪一愣的机会上，连滚带爬地翻起，骂骂咧咧地拍掉李冉豪的手，朝着地上吐了一口血沫，狠狠地一拳打在李冉豪结实的胸脯上，裂嘴一笑，两人发出释怀的大笑，全都摊倒在地，大口大口地呼气。

“李哥！厉害！厉害！你都没使全劲吧！”舔舔腥腥的嘴唇，欧阳笙唾出一口血沫，抹抹嘴，气喘吁吁地说道。

李冉豪抿嘴一笑，没有直接回答他，而是调整了一下气血翻腾的气息，轻轻地摇摇头：“不行了，连以前一半的精力都没了。你小子可真不赖，被我这样揍了几拳，居然都没事。什么破经理，要是真有你这样的经理，老子早就是董事，是CEO了！”




聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“呵呵！”欧阳笙讪笑一下，从口袋里掏出一支烟，扔给李冉豪，两个大男人在两女瞠目结舌的状态下，一个为一个点烟，然后哈哈大笑起来。

“咝！我说你就不会轻点吗？老子是肉做的，不是你的沙包！”欧阳笙吸了一口烟，浑身就一颤，似乎全身的骨骼都快散了，当下不由责骂道。

“哈哈哈！你小子走运，要是换成我刚刚出来，一拳就可以打趴你，信不？”李冉豪很嚣张地吸了口气，拍掉身上草屑，眯眼笑道。

欧阳笙有些不屑地撇撇嘴，心里却直发颤，这蛮夫，肌肉硬得就象石头，你就是站着让我打，然后倒下的人绝对还是我。让你全力，亏你想得出来。

“小豪！”苏芸走了过来，怯生生地看着他，眼里全是泪痕。这让李冉豪心里一疼，赶紧走上去，无比忏悔地拉住她和小莹的手，尴尬地道：“对不起，让你们受委屈了，今天我不该让你们担心！”

两女眼一红，一同扑进了他的怀里，好一阵哭泣后，这才在李冉豪不断的劝慰下转怒为羞，狠狠地教训了一下他，这才心疼地问起他有没有事，还说那欧阳笙怎么就那么狠，打得自己的小豪头都青了，说罢还嘟着小嘴，怜惜无比地替他擦拭，小莹看过欧阳笙的目光都有些恨意了。这倒是让李冉豪怪过意不去的，从头到尾都是他在蹂躏欧阳笙，恐怕现在这小子是一身骨头都快散了吧。自己下手好在留了些分寸，否则……嘿嘿，他早就跟阎王爷喝茶去了。

“小豪！到底是怎么回事？你快告诉姐？你怎么这样对待媛媛！今天你和以往完全不同了！”苏芸在寒风中，瑟瑟发抖地说道。

“……先进屋在解释吧！外面冷！”李冉豪心疼地说道。

第二卷 第四十九章 欧阳笙的暴料

“怎么样？”看着小莹红着眼从欧阳睿媛的香闺里走出，欧阳笙焦急地询问道。

“媛媛姐没事了。主要是受了点惊吓，大概是悲痛交加，一时缓不过气，我帮她顺了顺气，她就醒了！”小莹娇喘着，和着欧阳笙说话，一双水汪汪的大眼却看着坐在沙发，看着李冉豪撇嘴不说话，当下嘟起了小嘴，撒娇一般地腻到了他身上。

“还不是你们这些臭男人，没事就喜欢打架玩，又打得那么厉害。我到现在心还砰砰跳，坏哥哥……，你的头还痛吗？那么用力地踢你，人家都快心疼死了！”

小莹伸出青葱般白嫩的指头轻轻地为李冉豪揉着头，心疼地吹着香气。话里不但抛开了李冉豪把欧阳睿媛暴打一顿，甚至大占了她便宜的事遮掩了过去，还顺便埋怨了一下欧阳笙，可见她有多心疼自己小豪哥。

看着她一副小女人撒娇哀怨的表情，大是让李冉豪乐了一把。

“这小妮子，太乖了！”李冉豪自豪地想到，还是自家女人会心疼人，掩盖老子的罪证还顺便埋怨一下欧阳笙这小子。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载


“李哥！”欧阳笙站了起来，皱着眉头，脸上有一丝痛苦的神色，不知道是是被李冉豪暴揍了一顿带来的后果，还是因为担忧自己妹妹而内心上产生的痛苦。

“能出去一下吗？我想和你聊聊！”

“你们又想去打架吗？”小莹猛地一下站起来，眼泪汪汪地吼了一声，小手死死地拽着李冉豪的衣服，警惕地看着欧阳笙。

“呵呵，真要打架，我可不是李哥的对手，没看见刚才一直是我在被揍吗？我找李哥想谈下心，行吗？”

“乖了，没事。要打刚刚已经打过了！听话，我和阿笙出去走走，男人家的事，女人别管，你在这里照顾好芸姐就行了。马上就回来。”李冉豪捏着小妮子嘟嘟翘起的小腮帮子，溺爱地抱了抱她说道。

“让他们去吧！小莹。你们记得早点回来，天色不早了，外面又冷，记得带件外套去。”苏芸走了出来，美丽的脸蛋上微微有一丝疲倦，刚哭过的眼睛还是红肿得厉害，可是她却坚定不移地说了出来。

李冉豪看着略显憔悴的老姐，心就一疼，抿嘴点头一下。小莹这才不甘地放开他的手，微润的眼睛冒出了一丝雾气。这又得让李冉豪好一阵哄，才让她相信不会有什么事。趁着欧阳笙进去看妹妹的机会，小莹嗔怒地埋怨了他一下，也交代了欧阳睿媛现在的情况，不过还好，欧阳睿媛似乎只是在后怕自己哥哥出事，而忘记了自己遭遇的一切。李冉豪的内心也谴责了一下，毕竟人家一个大闺女被自己捞下了内裤在那白花花的屁股蛋上一阵暴打外加轻薄，任谁都受不了这耻辱。唯一希望的就是欧阳睿媛自己反省一下，两相抵消就OK了。

从房里走出来的欧阳笙气色不变，和苏芸打了招呼后，拉过李冉豪，两人走出了大门。

“怎么样！喝一杯去。你请！”

走出门，欧阳笙咧嘴一笑，递了支烟给李冉豪。

“喝吧，不过你小子上次那熊样，我可还记着呢”。李冉豪点上烟，深吸了一口，感觉到欧阳笙似乎要交代什么一样，当下拍了拍他的肩膀，两人同时笑了笑。

来到李冉豪介绍的夜市摊，欧阳笙的眉头也皱了皱，不过很快就好了起来。毫不在意自己刚刚换好的西服，大咧咧坐到油腻的板凳下，李冉豪也乐了，直径走向旁边的小店，买了两瓶二锅头，两人就着烧烤就是一阵大嚼大咽。

酒很快见底，李冉豪又买了两瓶，欧阳笙酒量也大，两人喝得是天昏地暗，乐不思蜀，话很多，但都是在说趣事，直到李冉豪又要去买酒的，欧阳笙一把拉住了他。

“豪……豪哥！你说你今天为什么要那样对我妹妹，你是什么意思，必须给我一个交代，难道你想对她霸王硬上弓吗？虽然我……我支持你们俩好，可是这样的事我绝对不允许发生。如果当我是兄弟，就把一切都告诉我，到底是什么回事？”欧阳笙的脸有丝微微的怒色。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪苦笑一下，一口喝干了杯中的酒，又为怒视着他的欧阳笙满上，这才郁闷一下道：“我会是那种人吗？其实一直以来你妹妹都不把老子当人看，今天又故意下套惹我生气，芸姐和小莹是我的心头肉，我绝不会让别人对她们起什么歹意，即使是开玩笑，我都不会允许。其实今天我就是想吓吓她而已，带她出门，也不过是想告诉她，如果惹火了我，我也会不讲道理。其实这样说吧，走出门的刹那，老子都不知道下一步该怎么办，后来就是想将她放到地下，恐吓一下她，没想到你就来了！嘎嘎，正好合适！”

(）好看的txt电子书

李冉豪的话让欧阳笙的脸一苦，有些后悔地拍了自己一下脑袋，他绝对相信这兄弟的话。不过李冉豪却有些内疚，毕竟自己当时的确有吃了欧阳睿媛的豆腐，而且还是块嫩嫩的水豆腐。

“豪……豪哥！今天兄弟要和你说说事，我们认识不到两个月，可是算是知心朋友了吧！就连你今天这样对待小莹，我都只是因为一时头热，才和你发生争执的，唉，早知道你那么厉害，老子才不会送上去给你当沙包使。看看，老子现在一身都象是散了架一样的痛。你下手可真狠！不过我欧阳笙服……服你，能把我当沙包使的人，我敢说没几个。厉害，哈哈，厉害！李哥，你以前是军人吧！肯定是的，不是军人，没这么厉害，而且你还是那些特种兵一类的狠角色，不然小弟这百来斤肉，也不是顺便拉出个人，就能玩着打的！”

“军人……！”李冉豪苦涩地一笑，多么高贵庄严的一个词语啊。它曾经让自己引以为傲。可是却是自己亲手抛弃了它，辜负了首长和战友的期望，是自己活生生地扼杀了本来一直伴随在自己身边的荣誉。

“你呢？阿笙，就凭你的身手，恐怕也不是什么CEO这样简单吧！以色列的野小子特战技，不是练过就能来一手的，而且你很娴熟地运用，看得出是经常练习，或者是长期都在使用，而没一丝生涩的！”

“豪哥！有些话，我不能说。但是你知道兄弟绝不是坏人就行了。至于身份，得罪一下，规定是不能说的，不过总有一天，等我求着你的时候，自然也就明白了！”

欧阳笙狡黠地一笑，举杯相干一次。李冉豪自然也就明白了一些，不过也没必要说出来，这年头，多一事不如少一事。

“豪哥！说真的，今天看到你抗着媛媛出门，我就头就一炸，恨不得马上撕碎了你。知道吗？媛媛就是我的心头肉，宁肯我自己受苦，我都不愿意看见她受到一丝委屈。唉，真的，我也知道，媛媛的脾气不好。很容易得罪人！”

“我日，她那脾气还叫不好，简直是他妈的一座炸药库，一点就炸，威力还惊人，得罪人那是肯定的，要不是因为看着官司的面子上，老子早就把她给撕了！”

李冉豪不屑地啧啧嘴，将头扭过一边想到。

“其实媛媛很可怜的！”欧阳笙的话一出口，李冉豪就扑哧一乐，她可怜，恐怕可怜的是我吧！不过，嘿嘿，八卦来了。果然，欧阳笙喝了口后上来的啤酒，舔了舔油腻的嘴唇，叹息了一声。

“媛媛和我并不是一个妈生的。”

封推结束，再解禁一章给大家，多来点票子吧。马上过年了，流氓在这里先给大家拜个早年，祝大家新年快乐，身体健康，全家幸福。

如果喜欢花盗，如果大家也想给流氓一个新年礼物，那就请大家在大年初一的晚上12点后，如果大家还没休息，请你打开花盗的连接，进来点击花盗一下，投几张推荐票，祝福一声，那流氓更加幸福。谢谢了。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
――――――――――――――――――――――――――

“我晕，一来就上重磅八卦！”李冉豪也傻眼了，眨巴眨巴眼，使劲地看着欧阳笙，这也太扯了吧，两人无论是相貌还是气质，都是一个模子出来的，怎么会？

（)免费TXT小说下载

“呵呵，很象吧，大家都说我们就象双胞胎。不过我们只是同父异母的兄妹。”

叹了一声，欧阳笙象是在怀念，缓缓说了起来。

“在我3岁的时候，我亲生母亲就去世了。爸爸续娶了婉姨，也就是媛媛的妈妈。当时婉姨很漂亮，很温暖。待我就象亲生儿子一样，爱我，心疼我，连我犯了错，爸爸要打我，她都死命维护。所以我也喜欢她，把她当成了亲妈妈一样。后来媛媛出世了，一生下来就和一个小公主一样漂亮，粉嘟嘟的，让人怜爱。当时一家人都很爱她，而且这小丫头从小就喜欢跟着我玩，很粘我，她哭的时候，也只有我和婉姨能劝住她。想一想，那时候真的很天真。”

随着欧阳笙的话，李冉豪也甜甜一笑，他想起了小时候和芸姐还有小莹三人欢乐的时光，那时候，自己粘着芸姐，小莹就粘着自己，想起来好幸福。不过怎么联想，自己都联想不到欧阳睿媛那女人会有可爱的一面，乖，肯定是欧阳笙是乱说的，这样的性子是从小养成的。

“真的，小时候的媛媛很乖，直到她上了中学后，情况才变了！婉姨走了，走得很痛苦，她是因为思念父亲，相思成病，倒下后就起不来了。当时媛媛疯了一样的找爸爸，因为她想让妈妈见爸爸最后一眼，可是父亲由于待在南非的矿山里，根本无法接到通知，等到他赶回来的时候，婉姨早已入土为安了。从此媛媛就恨上了父亲，一向乖巧的她，居然突然离家出走。”

“豪门恩怨版！听多了，没想到这小子还真遇到这些！”李冉豪对这些真的提不起什么兴趣，不过想到死去的父母，心也粑粑凉，不由黯然。

“这一走，就让我们后悔万分了，从小媛媛就是被我们当成了手中的玉瓷碗一样小心地供着，什么事都不会做，她的脾气又倔，我都拉不回她。无奈之下，只能安排她去了国外念书，可是没想到，她到了国外念书还不到3个月，就在一次酒醉归途被一伙流氓拦截，拖进了小巷子起强行猥亵，如果不是刚好路过的陈芳救了她，恐怕她早已被那些杂种轮暴了……。”

说到这里，欧阳笙哏咽了，擦了一下脸。一边的李冉豪也不禁握起了拳头，妈的，谁要是敢动我的亲人，老子非撕碎了他们不可。不过转念一想，他知道欧阳笙当时知道了会多么心疼和难受。下意识的，他对今天的粗暴，又多了一层内疚。

“可是经历过这一次后，媛媛就变了，再也不搭理男人，甚至可是仇视男人。她跟着陈芳练搏击术，就是为了防止男人靠近自己。除我了，她不会给其他男人好脸色，自从那次以后，她也没回过家，父亲寄钱给她，她也不要，那张卡里的钱，至今都还分文未动。她很好强的，在国外自力更生，打工养活自己，读大学时拿的是奖学金，回到国内短短几年，就已经把父亲最早给她的学费还了回去，为这件事，父亲还伤心了很久。”

“对，是变了！而且变态，只喜欢女人了。”李冉豪忽然狡黠地讪笑了一声，声音很轻，沉浸在往事里的欧阳笙根本没有察觉。

“看到媛媛现在这个样子，我很苦。我的工作使得我根本就不可能有心疼她的时间，几年了，过年都没跟她过个一次。我怕她这样单身一人，就这样孤零零地生活下去，女人没男人心疼，很快就会变老，变憔悴的，所以我希望有个男人爱上她，或者她爱上一个真正心疼她的男人。知道吗？豪哥，我第一眼看见你，就觉得你这个憨直，是个懂得体贴女人，心疼女人的男人，当时看见你和媛媛那副水火不容的样子，再看到小莹在你身边，我还以为这小丫头是在吃醋，吃男人的醋。知道吗？当时我既激动又害怕，小莹是个好女孩，很温柔，是男人喜欢的类型，所以你一定很爱她。媛媛又是个傻女孩，不是很温柔（李冉豪脸一塌，心想那叫野蛮，和温柔一点边都沾不上吧）。这样她是不可能得到你的爱的！”

“停停停！”意识到什么的李冉豪吓了一大跳，慌忙地站起，头摇得很拨浪鼓一样，：“我们哥们是哥们，但是我绝对不会因为这个喜欢你家那暴龙的，老子看见她是有多远就想离多远。别再说这事了！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
欧阳笙叹息了一声，灌下一口酒道：“我知道，那傻丫头是不会得到你喜欢的。而且……豪哥，说句你可能不太爱听的话行吗？”

欧阳笙舔唇，看着点头的李冉豪道：“其实，不止是小莹，我还能看得出芸姐对你的情谊，每一次她望着你的眼神，里面都充满了说不清的柔情蜜意。听媛媛说，你们不是亲生姐弟。呵呵……，豪哥的福气好，我家媛媛自然没那福分！”

李冉豪的老脸一红，这是第一次有外人对自己说，芸姐对自己的情谊，虽然感觉有些尴尬，但是内心却甜蜜无比，脑中自然开始晃荡着苏芸那美丽的脸庞和那迷人的身资。



“咳，别乱说，她可是我最敬重的姐姐……！”李冉豪的话很轻，似乎根本就只是在掩饰。

欧阳笙一笑，继续道：“哈哈哈，喜欢一个女人又有什么怕说出来的。只要两人情投意合，又在乎什么呢？最怕的就是自己喜欢的女人不喜欢自己，这样才是痛苦，才是难受！豪哥！听媛媛说，你也在追求陈芳，而且关系很好，对吧！”

“扑哧！”李冉豪一口酒喷出，心里直发毛，难道陈芳把自己和她的奸情说了出来，完了完了，要是让小莹知道，那就全完了。

“呵呵，象陈芳那样的女人，虽然冷酷了一点，但是绝对是男人梦想的女人。听媛媛说，你最近一直在疯狂地追求她。而且有了进展。真的，豪哥，我很佩服你，说老实话，我追求陈芳已经不是一年两年的事了，自从她救了媛媛之后，我就疯狂地爱上了她，虽然被她拒绝过无数次，虽然到了后来根本就不正眼瞧我，可是我还是喜欢她，我这辈子就喜欢这么一个女人，她就是我心目中的女神，谁都不可亵渎了她。”

欧阳笙信誓旦旦地指天说道。却没看见李冉豪那快要闷成了苦瓜一样的脸。

“好你个欧阳睿媛，又是你在后面挑拨离间，非要整我，看来今天教训得你还不够啊，阴险。靠，还有你欧阳笙，你又知道什么呢？我喜欢那悍女？喜欢谈不上，但是已经干了，何止是亵渎那么简单。估计你小子知道了，会和老子拼命吧？其实那女人又怎么个好法，唉，阿笙，你要是你还知道你心目中的女神还和你老妹是一对拉拉，估计会一头撞死在马路上吧！你叫我怎么和你说！”

李冉豪抽搐着脸，半天吭不一句话。这倒是验证了欧阳笙的猜测，只见他脸一青，嘴唇微微地颤抖好久，忽然间猛然举杯，喝干了杯中的酒，砰地一下将被子砸在桌面上，看着李冉豪道：“豪哥！我们还是哥们，尽管你也在追求芳芳，可是我要告诉你，我是不会放弃的。如果到时候她拿不定主意，我会用男人的方式和你决斗，用事实证明给她看，我才是最爱她的人！走，我们回家！”

看着欧阳笙过于激动而挺直的腰板，李冉豪苦笑一下：“靠，果然还是有遗传的，两兄妹都是疯子……！”

第二卷 第五十章 老姐做主

俗话说:老子英雄儿好汉!

可叶闯却说:俺不要做好汉，俺要当星际大盗!俺要数钱数到手抽筋，泡妞泡到身发软!当然，那传说中的神级机甲俺也一样要!


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
敬请各位看官关注，叶闯是怎么用魔法阵来提高机甲性能，怎么用家传的斗气来提高格斗技能，怎么用顶级牛郎的身体来勾引美女，又是怎么样来揭开各种惊天的大秘密

**************************************************************

搬出欧阳笙的别墅后，似乎又回到了最初的状态。李冉豪都觉得奇怪，自己是不是最近运气好得离谱了。

在自己强行与陈芳发生关系后，一直提心吊胆地过日子，可是这暴龙冰辣椒，却没有找过自己麻烦。然后就是天龙集团的事，这一点，李冉豪觉得很诡异，不管怎么说，公孙龙都是天龙集团名义上的老板，忽然被杀死在家中，在上都市，应该是一个比较轰动的事件了，可是至今却听不到一丝风吹草动，确实是古怪到了极点。当然，他自信没有留下任何痕迹，可是照理说，这样的事，即使天龙帮忍了下来，上都市警察也会有所行动，可是却偏偏出乎逻辑，他们居然也当没有发生过这件事一样，一切都是那样的风平浪静。只有牛嚎打电话来的时候提起过那天凌晨后抓了不少黑帮，喘了一大口气的言语中感觉到了一丝蛛丝马迹。

（)免费TXT小说下载

再然后就是欧阳睿媛这个疯婆子了。被自己狠狠地恐吓了一次后，她居然也乖乖地不再来找自己麻烦，除了几次在自己的监视下与苏芸小莹逛过一次街后，她似乎也在人间蒸发了。除了领到云河集团的通知，让原钢炉厂宿舍楼的土地持有人去领取土地安置补偿金时，他才想起，这全是因为欧阳睿媛的努力，才使得他们领取到了自己本应该享有的利益。这时，他似乎有些悔意，当初不应该那样野蛮粗暴地对待她，不过一切都已经结束了。

所有的事似乎都告了一个段落。虽然李冉豪总感觉天龙集团不会就这样善罢甘休，可是只要自己有防备，他人就休想伤害到苏芸和小莹。心意以定，于是就趁着领取补偿金的机会，悄悄地出了一趟城，跑到了邻市，将从公孙龙那里拿出来的钱，分别寄给了几个战友。然后来到了郊外，堆起了一个土包，拿出酒，跪在了地上。

“小猪、阿天、狗娃，阿战……我对不起你们……我好恨我自己，那么没用……。兄弟能给的不多，你们在天之灵看着吧，兄弟绝对不会让你们的家人受苦的，我……说到就一定做到。小猪，我去你家看过，你爸爸的身体很好，阿战，你妹妹在天津读书也很用功，我每月都按那帐户寄生活费给她的……来吧，今天兄弟带了酒，祭一下你们的在天之灵……，相信我，很快都会好起来的，兄弟已经不再颓废了……！”

李冉豪站起来，眼里满是泪水。俗语说男儿有泪不轻弹，可是一想起那瞬间发生的事，李冉豪的心就象是被撕裂了一样的痛楚，难受地闭起眼，将酒洒向了空中……。

******************************************************

“小豪！我找到门面了！”

才跨进苏芸的家门，一声清脆的欢鸣就让李冉豪那颗有点失落的心猛然一热，一阵扑鼻香风袭来，李冉豪才一张手，苏芸那火热的娇躯就贴进了他怀里，不断地发出幸福的欢笑。

“姐，怎么我才一出门，你就找到了门面！”李冉豪心一喜，手环紧了紧苏芸，苏芸的一睦一笑，任何一个动作，都能让他痴迷不已，看着苏芸那兴奋模样，娇媚艳丽，粉嫩的脸蛋上浮起一片彩霞，李冉豪克制住了咬她一口的冲动，舔舔嘴，将贴在自己怀里的老姐松开，看着她道。

“嘿嘿”，苏芸得意地刮了一下李冉豪的鼻子，撅着小嘴道：“你老姐的本事大着呢！这不，珊姐说她们的小区边正好有一套适合做美容的门面转让，我过去一说，原来的主人就看在珊姐的面子上，答应优先转让我们，小坏蛋，怎么样，姐姐厉害吧！说，晚上怎么犒劳我？”

“珊姐？”李冉豪想起了那旖旎香艳的少妇，她的美，她的艳，还有那刺激着他男性尊严的词语，不由眉头一皱：“我们不贪那便宜！姐，换地方。”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“啊，什么呀！你看都没去看，就说什么不行，我不干，姐姐今天去看了，那地方很好，旁边全是富豪区，小姐太太真的很多，又有几家度假村和高尔夫球场，位置黄金地段，而且转让费又那么低，姐姐手头的钱正好可以将它卖下来，怎么就不行了？”

苏芸不高兴地撅着嘴，狠狠地瞪了李冉豪一眼，点了点头的脑袋，气呼呼地说道。

“哎呀，我说不行就是不行！要去你去，我不去！”李冉豪不耐烦地摆摆手，心里莫名其妙地就烦躁起来，难道那个女人还没死心吗？自己已经说得很明白了，甚至是鄙视她那种以为用钱就可以买来感情的女人。自己还有丈夫，就想着和别的男人睡觉，这样的女人，最为人不耻。

“你……，哼，反正我已经下定决心要买那房子了，人家都这么大了，就想有座自己的房子和店铺，人家容易吗？你这么大了，姐姐还不是想多赚点钱给你娶媳妇，这样姐姐死了以后，也好跟你父母有个交代，你倒好，不但不理人家，还凶我，你说过不凶我的，呜呜，以后我不理你了！”

苏芸眼一红，雾气上升，紧紧地咬着嘴唇，凄楚地看着李冉豪，身体微微地颤抖起来。

（)

李冉豪顿时头一大，他是天不怕地不怕，就是怕女人的眼泪，更加无法漠视苏芸的眼泪，苏芸一呜咽，他就慌了手脚，不知所措地站了起来解释道：“姐！你又不是不知道，那珊姐……咳，她……反正真的不能去，我不想以后为这事难为情！知道吗？”

苏芸美目眨巴了几下，看着李冉豪那不知所措的表情，心就一甜，扑哧一笑将手捏住了他的脸，狡黠地笑道：“好啊！小豪，真的是本事大了，越来越会勾引女孩了，哼。”

李冉豪脸一红，苏芸语气双关的话让他很是尴尬，又不能拂开她捏住自己的手，只能讪笑地看着苏芸，期盼她放过自己。

“别太自以为是了，小豪。我和珊姐的感情起码比你幻想的要好，难道就许别人喜欢你，就不能和我有交情了吗？珊姐都说了，她是看在姐妹情的份上通知我的，看到有好的门面，难道去便宜别人吗？小笨蛋！”

李冉豪脸一烧，心里只叫委屈，难道和苏芸说珊姐曾经勾引过自己，试图把自己包养成小白脸的事捅出来吗？这样一来，以后还怎么在老姐前面抬起头来。或许，珊姐真的是因为和她关系不错，才介绍这门面给她吧。可是想到珊姐那火辣的眼神和那充满了引诱的绵言细语，他的头就大了起来。

“靠，兵来将挡，水来土淹。老子还不信，一个女人就能把我怎么样了。嘿，还是先把老姐安抚下来才是，美容院要开，那是她一生的心血。不能因为自己而让老姐伤心。心意定下，李冉豪握住苏芸的手，讨好似地讪讪一笑道：“一切老姐说了算。我什么都听你的！”

“哼！这还差不多！”转悲为喜的苏芸满意地嘟嘟嘴，拉着李冉豪坐了下来，摸着他的脸说道：“这次领了多少钱？我们合算一下，应该能够买下那套门面了。上面我还看中了一套二手房，珊姐说那房子的主人已经搬回台湾了，和她还算有点交情，如果要买下来的话，我的钱加上你的，应该刚好够这两套房子的钱，门面我可以和那人商量以分期付款的方式交付。”

“什么？老姐，那可是富人区，就我们那点钱怎么够买下两套房的？还是先把你的门面买下来，房子的事我们以后再说啊！现在租房子也便宜，不用花那么多钱的！”李冉豪也不禁吓了一跳，一下买两套房子，就是割姐弟俩的肉都不够啊。

“傻小子！不是富人区，只是周边的一个花园小区的房子，再说，还有小莹那一份呢。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“小莹？姐，那是她的钱，怎么能让她出啊！”

“你呀，都已经和人家……！”苏芸脸一红，芙蓉一般艳丽的脸上浮出一丝淡淡的红晕：“女人的心思你还是不懂。小莹和你已经是什么关系了，还在乎那点钱吗？说到底，这钱也是为你们俩买房子，为以后结婚生子用的，她只有高兴的份，那还会想那么多，小豪啊。别辜负了小莹！她可是个好女孩，也是老姐我最喜欢的媳妇！以后你可不能欺负她！”

苏芸幸福地笑了笑，可是李冉豪却一把抓住了她的手，满是疑惑地看着她道：“我们有了房子，可是你怎么办？”

“只要你幸福了，老姐也就开心了！”

温馨的话让李冉豪心一暖。握着苏芸的手，痴情地说道：“不管怎么样，我都不会让你离开我，有了你在身边，我的生活才能幸福！”

苏芸含情脉脉地看着弟弟的眼，那是一双充满了爱意的眼，看着它，自己心里就象包容着一层蜜糖，甜丝丝地的。

(）

第三卷 第一章 爱情谈判(一)

苏芸的美容院终于是落实了。钱一交付，苏芸就立马请人开始了装修，作为李家准媳妇的小莹也自告奋勇地与她并肩作战，两女成天就泡在房里，指挥着工人，忙得是不亦乐乎，完全忽略了李冉豪的存在。加上不时过来假借帮忙之意，却有暗射情意的珊姐，李冉豪再也熬不住，磨蹭了两天，借口很久没找小五与伟子聊天，一头窜了出去。

胡逛了一天，李冉豪这才发现，原来自己在上都市，已经没有几个朋友了。伟子当然等不到他有钱买车，为了生活，他在1个月前就已经跟着别人跑长途，做跟班司机去了，虽然苦了点，但是劳累的生活却让他忘记了小兰带给他的创伤。李冉豪与他通电话，却依稀还能听出那丝苦涩。小五调到基层，虽然埋怨不已，说在乡下想找个女人都难，可是却开心地和李冉豪说，一旦以后调任，那就是个科长级别的干部，比较一下，还是值。看到两个好友都在为生活忙碌，李冉豪发现自己很空虚，很落寞。一事无成不说，难道以后就真的在美容院里混日子吗？

依靠着江边围栏，李冉豪叼着烟，看似悠闲自在，内心却苦闷不堪。自己能做什么，从部队出来后，人生似乎一下全变了。找工作对他来说，其实真的是一个美好的幻想而已。在部队有了污点的人，在社会上更是寸步难行，自己也不是没试过投递资料找工作，其实按照自己的水平，想在社会上找到一个适合自己的工作说难不难，说简单他又简单。

精通几国语言文字，熟练操作电脑。嗯，这个听起来好象很不错，可是放眼一看，身边全是些研究生之类的竞争者，这个年头，没那文凭本本，要想混个白领，比他妈的登天还难，再加上自己算是个黑户（被部队清除出来的军人），别人一看资历，脸都黑了，哪还敢用自己。这样的场景，在他刚刚回来找工作的时候，早已见着麻木了。

身手好，李冉豪也不是没想过进入到那些保镖行列，可是保镖真的那么好找么？不是说你有本事，就有门路的，从部队里出来的好手多得是，这几年那一个老板没有几个得力的手下，再加上自己从来就不是那些看别人脸色行事的人，所以尽管小五帮自己找了好几个建筑公司的大老板，可是人家一来，嘿，这兄弟的架势大，自己还没请他，他就口口声声地说道自己是个军人，做保镖也要有原则，不做那些伤天害理的事，不为老板争权斗势出头，更加不会去为老板惹下的风流债出头，好么，这年头，有几个老板不风流，不惹事，请个保镖出门，还不就是为了抖擞抖擞自己。你一来就说这些，谁不有点芥蒂。一来二去，也就没人请自己了，不过李冉豪不在乎，对他来说，一个军人，即使是因为犯错误被清除部队，但是军人的烙印已经留在了身上，原则这些东西依然还是要坚守的。

于是复杂的干不了，简单的因为原则也不能做，李冉豪甚至错过了年薪十数万的工作，一个老板很赏识他，可惜李冉豪看不惯他那一副大腹便便的猥亵样，毫不迟疑地就拒绝了。为此，还被小五责怪了一通。

工作不好找，李冉豪的心也渐渐死了。在老姐那里混日子，却在无意中帮一个大胆的少妇按摩，因为手掌天生的炙热性，让那少妇享受到了别样的刺激，而渐渐使得越来越多的少妇前来尝试，从而也得到了一些回报，虽然他很不耻自己的这种做法，好象自己完全是为了讨好这些女人欢心一样在种马工作，可是万般无奈之下，唯有这一条路可走。可谓是命运弄人，自己一个前途无量的军官，在步入军校不到一年时间，人生就换了一个道。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“妈的，老子能做什么呢？抢银行倒是来得快！难道还真去抢吗？”李冉豪舔舔干涸的嘴唇，将烟头顺手熄灭，呢喃自语着。眼睛胡乱地扫视着坐在桥下的露天酒吧旁，欣赏夜景的美女，恐怕这是唯一还能引起自己兴趣的地方了吧，顺着五彩斑斓的灯光一路往下看，他的眼神忽然一涩，盯着江边吧座上，一个孤零零的背影，脸色数变。犹豫了一下，李冉豪有点不知所措地点上一支烟，吸了一口又狠狠地砸到地上，眼神再次看向了那貌似孤单的背影，舔了舔唇，跨开步子走了过去。

“能让我加个座吗？”看着眼前略带忧伤的冷森女人，李冉豪的心就在微微颤抖，虽然脸上挂着阳光般开朗的笑，话里有些故意卖弄的随意，可是这都遮掩不住他那有些怯悔的眼神。

陈芳的心狠狠地一扯，莫名的痛意就袭上身来，蔓延的恨意和娇羞瞬间吞噬了她的意识，还没等她清醒过来，这个挨千刀的男人就已经坐在了自己对面，毫不客气地和服务生点了一支啤酒，自己以前就怎么没发觉他除了野蛮和无知之外，还如此无赖呢。心又狠狠地抽了一下。陈芳寒着脸，拎起包就要站起。

“最近还好吗？”

一声略带沙哑的低沉嗓音狠狠地撞击着她的心，头一旋，一股难以抑制的苦凄就袭上身来，腿一软，她又座回了位置上，那声音又一次传到她耳里，是那样的令人讨厌，却又带着丝丝让自己无法抛弃的缠绵。

“其实我们真的应该这样坐下，好好地谈谈。陈队……！”

“……陈队！”莫名其妙地一苦，陈芳的眼睛就一酸，舌头涩涩地带来丝苦味。

()

“我们没什么好谈的！李冉豪，别以为我不抓你是因为害怕那事暴光，或者其他原因。只是最近太多事，我不想为这样的事分心。如果今天你是来道歉的，那就算了，如果你是来自……自首的，现在就可以跟我走！”陈芳依然冰冷如霜，散发着阴阴的寒气，可是李冉豪却听出了别样的味道，至少……，她好象不恨自己。但是这可能吗？

恨，当然恨。陈芳现在恨不得一枪抽出来轰掉他的脑袋，就是在无耻的家伙，淫贼。趁着自己酒醉的时候玷污了自己的身体，这样的人，以前自己是见一个杀一个，可是为什么自己没勇气抽出枪呢？清白的身体被他强行夺去，可是为什么梦里却有他的影子，是因为恨之入骨，还是因为怒之入髓。使得自己根本无法忘却那夜的缠绵，不，不是的，不是缠绵，而是带着耻辱的烙印。

“如果你真想抓我，我绝对不会反抗，可是陈……芳，我忘不了那个晚上，我知道对不起你，可是我……我……！”出于男人的责任心，李冉豪不敢忘，也忘不了那水火交融的一夜，男人的第一次，或许同样与女人的第一次一样，永远刻骨铭心，不能忘怀。昔日陈芳的冷与酷，他都抛在了脑后，心里只有一个在自己身体下蜿蜒承欢，让自己成为一个真正男人的女人，是她，让自己人生得到了第一次Xing爱的快乐，至少，自己不会对她有恨，即使她以前脾气再怎么不好，被自己夺去了贞操这一点就足以弥补全部，甚至是自己欠下了她。

“啪！”陈芳俏面含煞，猛拍了一下桌子，歇斯底里地吼道：“李冉豪，你这个伪君子！你要是再说一句那晚上的话，信不信我就立刻杀了你！”

巨大的声响和娇喝，引得无数旁人侧目，李冉豪叹息了一声，这火暴脾气什么时候才能改过来，难道她就不知道，女人需要的是温柔和体贴，男人就不需要吗？

“你……你以为一句道歉就可以弥补你的过错吗？李冉豪，做错了的事，是永远都无法弥补的！总有一天我会让你知道，你的过错将给你带来什么痛苦！！！”

歇斯底里地怒吼了一句，陈芳拍案而起，迅猛地拉过小包，扭头就走，还没跨出两步，李冉豪那沙哑低沉的喃喃自语就差点让她脸色一青，几乎失去理智。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“我已经很痛苦了，不但自责，也在担心你，但是……”顿了顿，叹息了一声道。

“我是对不起你，但是不能将责任全部推在我身上，如果不是你勾引我，我怎么会做出那种事？再说我还不是第一次吗？”

“李冉豪，你还是男人吗…………！！！”

陈芳犹如一头发疯了母狮子，猛然转身一把拽住了李冉豪的衣领，凶神恶煞，满目狰狞地怒吼着：“信不信我立刻杀了你，杀了你这混蛋！！”

“其实，很多事，我们换个角度来想，完全就不同了。陈芳，我们应该座下来好好谈谈，不是吗？”

李冉豪轻轻地用手指拈住了陈芳掐在自己衣领上的手，毫不费劲地板开，面带微笑地说道。

第三卷 第二章 爱情谈判(二)

江面的风很大，刮在身上有种刺痛的感觉。五彩霓虹灯下，陈芳那张似乎永远都不会融化的粉嫩脸庞，也被这五彩斑斓的灯光染红了。

（)

灯光下的陈芳似乎温柔了许多，冷静下来的她静静地端着一杯热乎乎的咖啡在手中缓缓地转动，默不作声。这让李冉豪第一次真正地，近距离地仔细看她。

此时的陈芳很美很美，粉面桃红，长长的眼睫毛下是一对水汪汪的桃花眼，只是刻意装出的冷酷让她的眼里缺少了女人那温柔似水的柔情。嘴唇红润，启开就能显露出白玉一般的皓齿，给人一种清爽的感觉。肌肤极为白皙滑嫩的她总是那一身黑色风衣打扮，更能让李冉豪感觉到一种性感妩媚的野性美。想到这样一个女人曾经和自己有过露水姻缘，他就有些心旷神怡的感觉。

两人就这样静静地坐着，没有开口说一句话。自从陈芳自己莫名其妙地在她的劝慰下坐下来之后，两人就这样默默地坐着，李冉豪大胆地看着这个女人，而陈芳，却低头沉思不语，深深蹙起的娥眉我见犹怜。

“陈芳！”

李冉豪终于开口了，他看见陈芳的手轻轻地颤动了一下，咖啡荡了一层涟漪。

“我知道你不愿提起那件事，但是我必须提，因为它一直埋藏在我心里，很深很深，它已经刻在了我的心里，是一个烙印，永远也无法磨灭的烙印。你是我生命中第一个女人，而我……也……也是你生命中的第一个男人。其实我们真的不应该象现在这个样子。”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪的话让陈芳的身体剧烈地颤抖起来，脸色忽地一下变得阴沉冷森，李冉豪甚至能听见她手掌的骨骼在喀喀作响的脆声。可是陈芳却一反常态，努力地压制住了自己的情绪，尽量地不让戾气发作。

舔舔唇，李冉豪略显沉重地说道：“带给你的伤害我不知道怎么才能弥补，但是我一直都想着弥补它，不光光是要弥补，我更希望的是能让你从此不受伤害。不再痛苦，得到快乐。这是我这些天一直都在想做的！我不知道自己能不能给你带来幸福，但是责任告诉我，我必须真诚地告诉你我心里所想的一切。陈芳，其实，我们能比现在要好很多很多的，至少，在你孤立无助的时候，我会有个肩膀给你依靠！我知道你苦，很多话很多事都闷在心里，我想，这些东西我愿意陪你分担！”

李冉豪推心置腹的一番话，让陈芳美目一凄，雾气上腾。是啊，谁又知道自己的苦，又有谁来体贴自己。一个女人，尤其是身处警察这样一个危险工作的女人，外表光鲜的背后，又有多少不为人知的痛楚和苦涩。若是别人这样推心置腹的一番话，或许能让陈芳增添不少认同感，可是这番话，却偏偏是自己最不愿意见的人说的，这又是另一番滋味了，就是他，让自己那本来就苦涩的生活，又添上了一刀狰狞的伤口，可是为什么他说出来这样恶心的话，自己却又起不了恨意呢，只有淡淡的……淡淡的凄楚。

“李冉豪，我不需要你来同情。也不需要你负责什么。我很好，不会因为一个荒唐的晚上，你就认为可以左右我的人生，这很可笑，也很幼稚。如果你还是个男人，这些话还是对你的小莹说吧！象你这样朝三暮四的男人，如果还不知道珍惜那样好的女人，却将这样的话对外面的女人说，简直就是一个混蛋不如的家伙！如果你只是因为可怜我，或者是出于一个大男人心态来承担什么责任的话，我告诉你，李冉豪，这用不着。”

陈芳的反应没有李冉豪想象中的那样激烈，而且隐约还让他听出一丝醋意。不知道为什么，李冉豪大胆地站了起来，将身上的外套脱下走到陈芳身边，在她那一双水汪汪的眼睛冷视下，依然硬着头皮为她披上。

陈芳的心一颤，无故地冒出一丝暖意，但是很快就被那积累的怨气吞噬了，毫不客气地将衣服拨开，对着尴尬呆立的李冉豪冷语说道：“用不着你这样假惺惺地做作……！”

“我没有假惺惺，只是怕你冷着了！”李冉豪有点横蛮地将衣服硬压在了她身上，声音有点硬，这一次，陈芳那紧皱的眉头微微一松，轻轻地挣扎一下，居然没有再次将衣服拨开。

“如果我告诉你，我是真的愿意负责，那你愿意接受吗？”李冉豪有些紧张地问道，似乎陈芳的反应有所松动了，这几乎是一个不可能完成的愿望，如果可以，他真的愿意照顾这个冷艳的女人，不光是性，虽然他自己也说不清道不明那是什么意识，可是他每一次都随口说出自己内心想说的，或许这就是他性格使然吧。想让本该属于自己的女人得到呵护吧。

“责任！呵呵，你能负得了多少呢？多用你那猪脑子想想，再说这些话，你有什么能力来承担责任，或许放走小莹吗？那就是你所说的责任，别和我说，你都能承担的废话。”



气氛一下沉闷起来，李冉豪的心一冷。是啊，自己拿什么来承担。小莹和她，我该如何承担，怎么负责。任何一个人都是自己不愿意看到伤心的，小莹更是自己的心肝宝贝，难道自己能分身照顾两个女人吗？可是难道自己就真的撒手不管自己生命中真正的第一个女人吗？

陈芳看着低头不语的李冉豪，冷笑一下，心却狠狠地一抽，痛得都快碎了，原来自己在他心中真的只是一个负担和责任而已。当下脸色一青，狠狠地将身上披着的衣服甩到地上，杏目含怒，俏脸如霜地看着李冉豪，冷冷地怒哼了一声，那压抑着的戾气死灰复燃一般地迅速蔓延到全身，冰冷冷的气息瞬间笼罩了李冉豪。

“……”，看着粉面含霜的陈芳，李冉豪张开了嘴，却说不出一句话。自己能说什么呢？说什么都只是更加显苍白无力。或者，自己想的太多，把自己当成了无所不能的人，可是自己却一事无成，能怎么办！但是难道这样就放弃了吗？

“不！”李冉豪忽然用力地吼了一声，震惊了周围所有的人。旁人纷纷侧目，这一对俊哥美女情侣，看来今天在闹分手吧！一个比一个的声音吼得大。

“既然是我的责任，不管你愿意不愿意让我承担，作为一个男人，我都必须承担这一切！陈芳，我告诉你，我会承担起责任的，虽然现在我没能力，可是不代表以后我没能力。只要我去做，就绝对能做好！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“可笑！如果都想你这样的妄想，那世界早就毁灭了！”陈芳冷笑一声，不屑地将头转到一边，心里有少许的激动，李冉豪的表现和他那斩钉截铁一般肯定的语气，让她芳心一颤，似乎这个男人就是那种说到就能做到的男子，虽然有些好笑，但是很真诚，起码听不出半点虚伪和做作的意思。可是这一切，理智地告诉她，一个无所事事的人，要想承担责任，那是很遥远的事。但是如果能给他一个契机呢？

陈芳心一动，那一个缠绕在她心头的想法又一次萌生了，可是她却有些难以启齿，因为就是这件事，自己受到了这个男人的羞辱，想到这里，心头不免又冒出一丝恨意来。蹉跎了很久，陈芳死死地咬紧着嘴唇，似乎都快咬出了血丝，一股哀怜的表情，这让一向心疼女人的李冉豪眉头一皱，心也随着她的表情多了丝沉重。

“如果有什么需要我帮忙的，尽管开口……但是不要有损一个男人的自尊！”看出了什么，李冉豪心头一动，下意识地脱口而出。

陈芳不动声色，芊芊玉指缓缓地敲击着木桌，一双清澈的大眼睛看着被风吹皱的江面，优雅地站起，从李冉豪身边走过，靠着围栏，看着磷光闪闪的都江，嘴唇轻轻翘了起来，特别的美。只是李冉豪无缘看到，只是回睦的一下，看见陈芳将被风吹乱的雾鬓云鬟优雅地卷到耳朵上那一幕秀丽的景色。这就足够他心痒了。

李冉豪站起身，顺手将衣服拉过，为陈芳披上，这一次陈芳没有半点抵触的情绪，而是盼首望江，呢喃自语着什么。李冉豪悄悄地移动了一下身体，试图朝她身边靠近一点，陈芳却同样不动声色的挪移了一下，气得李冉豪牙痒不已，可是陈芳身上弥漫散发出来的那股似曾相识的腻香，却使得他心神一荡，旖旎香艳的那个情景，情不自禁地浮现在他脑海。

不由轻声一笑，脸上冒出了色色的笑，这让陈芳虎着脸暗啐了一口，男人都不是好东西，给了点好脸色就想到其他方面去了，但是脸上却暗暗发烫，自己何尝不是想到了那一幕，

正色一下，陈芳忽然冷声说道：“李冉豪！既然你是蝎虎特战队的成员，见识一定很广，听说过城市‘赏金猎头人’吗？”

“赏金猎头人？”惊诧的声音冒了出来。

第三卷 第三章 爱情谈判(三)

“赏金猎头人是在西方欧美国家很早就有的一种特殊职业，也被人称做都市猎头者，赏金狩猎人。一般都是由退役军人或者本身拥有特殊技能的高手组成。是以政府不方便出面缉拿或者击毙的人物为目标，依靠自己单独或者群体优势，为政府解决目标人物，获取政府秘密发放的奖金为生的人。当然，同时他们还接受私人聘请，作为保镖或者保护和掠夺特殊物件，从而赚取佣金。

（)好看的txt电子书

“但是这在我们国家，是不允许存在这种职业的，因为所谓的赏金猎头人，很多时候本身也是犯罪的主体，在执行私人任务时，难免会因为伤害他人或者窃取指定物件，从而触犯法律，有时候甚至直接与政府对立。所以说，在我们国家，没有真正的赏金猎头人！陈芳，你的意思是什么，能不能直接说出来！”

李冉豪毫不迟疑地回答道。陈芳的脸上露出一片狡黠的笑容。

轻轻地拨弄了一下如丝般顺滑的秀发，陈芳缓缓地说道：“我们国家是没有，但是不表示就不能有啊！这一次一连串的珍宝失窃案，已经让上头急得是焦头烂额了。加上赵熙箐女士据说已经悄悄返国，上头更是急得一佛升天二佛出世，前天市局里下了一个秘密文件，配合公开悬赏缉拿罪犯的文件一起传达到了各个分局，凡是能够将飞贼捉拿归案的，在公开悬赏的30万奖金的基础上，再加30万，这可是近年来最大一笔悬赏金。而且各家失主也暗地里表示，如果能寻回家传珍宝，每家愿意付出10万元的报酬！这样一来，如果谁要是抓住了那飞贼并寻回宝物，那么至少他会获得100万人民币的报酬，我想，这比什么都还要赚得快吧！”

李冉豪的心猛然一热。这可是一举两得的事，能给弥补一下自己对陈芳造成的伤害，还能得到丰厚的回报。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
100万！妈的，这可能是很多人一辈子都挣不到的钱啊！想到这里，不由艰难地舔舔发苦的唇。苏芸的美容院一年起早贪黑地下来，挣得也就不过5、6来万，如果生意好，最多能有8万上下。而且捉拿飞贼或者寻回珍宝这一类的东西，正好是自己的专长啊，不就是和寻找目标人物一样，根据提供的线索和资料，确定潜伏方案，通过排除障碍，最终完全任务一样，还充满了挑战和刺激，这样的职业自己是再适合不过了，唯一的一点就是，不知道政府对待这件事上，会对自己这些接受任务的人是个什么样的态度。

“在这件事的基础上，你们是这个什么样的态度？我的意思是，如果在执行任务的过程中，有伤害到其他人或者损坏其他物件的时候，责任是不是算到我的头上！”

“这么说，你已经答应了！！”

李冉豪的话才一出口，陈芳的脸上就显露出一片喜色，没有直接回答他的问题，而是惊喜地破口而出。灿烂的笑容象鲜艳的花朵一样绽放。

看着这美不盛收的女人灿烂的笑容，李冉豪自己也是一喜，原来陈芳笑起来是如此地迷人，痴痴地，他只顾着看陈芳花一样的笑颜，而忘记了回答。

“哼！死样！你是不是答应了？”陈芳嗔怒地皱皱小琼鼻，鼓着腮帮问道。

“回头一笑百媚生，太美了！为什么你平时要刻意冷着脸呢？这样简直是糟蹋了上天赐予你绝色的容颜。”李冉豪痴痴地望着陈芳的脸，不由梦呓一般地说道。

“李冉豪！你到底是答应还是不答应？不答应的话，就当我没说过，我走了！哼！花痴，死花痴！”陈芳的心一喜，不管是什么女人，听见男人称赞自己漂亮，都是高兴，特别是处于两人这种说不清道不明的关系，陈芳居然一跺脚，小女人的状态显露无疑，竟然有种在他面前撒娇发嗲的趋势，只是这味道怪了点。

即使是这样，都让李冉豪有了种征服了她的自豪，一个冷冰冰的女人，一个被自己强行发生了关系，恨自己入骨的女人，能在大庭广众之下，无意流露出小女人的姿态，就知道她在内心上已经不再抵触自己。甚至……，李冉豪忽然想到，如果自己就算今天没遇到她，她也会想办法通知自己吧。当下心一甜，差点没乐出声来，嘿，有戏。

看着陈芳作势要走，却欲走还休之势，李冉豪无赖地一笑道：“如果我答应了，除了那些钱以外，是不是还能得到什么承诺呢？”

“你做梦！”陈芳毫不客气地顶回去，眼里尽是防备之色。李冉豪心一忧，眉头深皱了起来。看来自己还是太过于急噪了，象陈芳这样的女人，自己还对她做过那样的事，怎么可能就一下会对自己另眼相看呢？不过自己答应了她帮忙抓贼，那么就有机会，老子还不信了，一回生，二回熟，三回还不把你俘虏了，我就不姓李。不过象今天这样的机会，自己还不趁热打铁，那就真是一头猪了。



李冉豪当下邪恶地笑笑，掏出只烟，发现陈芳并不反对，当下点燃美美地吸了一口，这才正色道：“我答应了，不过还需要把这些有关的事情清理一下，还有，你没正面回答过我刚才提出的问题，那就是如果在执行任务时，有触犯法律上的事，你们会怎么处理我？我很需要知道这些，因为它不仅关系到我的人生自由，还有我的名誉！”

陈芳正要开头回答，李冉豪却狡黠地一摆手，缩了缩脖子道：“你看，象这样的事又怎么能在这种地方说。江边太冷，人又杂，我们能不能边走边谈啊！”说罢径直走出露天酒吧，留着气呼呼的陈芳在那里生闷气。

“这样多好！边走边谈，还不用顾忌有人窃听。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
走在马路上，李冉豪颇有兴趣地调侃起来，陈芳就冷着脸厥着嘴跟在他身后，踢着路上的小石子发泄自己的不满。

“关于赏金猎头的事，我们商量过，只要不是故意触犯法律，在迫不得已的情况，只要不产生严重的后果，我们可以当做没发生！”陈芳信誓旦旦地说道，生怕李冉豪反悔一样，紧张地看着他。

“其实钱什么的，我不是很在乎。只要能养活家人，能让她们快乐地生活那就够了。我就担心因为这件事会导致意外发生，自己不能照顾她们，现在又多了……。”李冉豪顿了顿，别有深意地看着陈芳一眼，继续说道：“我希望我的亲人能够幸福地生活着。没有忧虑，不受委屈，所以我答应了你，因为我不希望你有压力，受到上头的指责，因为……你我之间……！”

“够了！”陈芳的心一颤，不知道为什么就一挥手，打断了李冉豪的话，转过头，很久都没敢直视他。李冉豪能看见她那微微颤抖的肩膀和听见那急促的呼吸。

“只这一次。不会再有下次了。这样的事是逼不得已才出此下策的。谁也不愿意这样！你就当是为了国家做点事，就当是为你自己今后的生活着想一下。大家谁也不欠谁。请你不要再将你我联系到一起。如果你觉得我那这件事来套你，那么你可以选择不做。我会去找别人。”

陈芳的咆哮只是让李冉豪笑了笑，叹息一声道：“只要你明白，我是在为你做事就够了，其他的我不想说！”

陈芳美目一凄，死死地咬着性感的嘴唇，芳心在剧烈地震动。自己是怎么了，为什么这个淫贼的每一句没心没肺的话，都能让自己感动。他是坏蛋，是夺取了自己贞操的坏蛋，他还有情人，还有一个天资国色的情人，他能对自己好吗？自己又怎么能接受这样一个坏人，难道都忘记了男人带给过自己的创伤吗？他们……他们全都是为了单纯的性欲，这个男人也一样，不堪入目的一面也被自己亲眼目睹过，难道这也能忘记吗？

紧紧地一咬，嘴唇渗出一丝血迹，痛苦却没能让她那颤动的心消停下来，顿了顿，陈芳阴沉着脸，转身抛开了李冉豪，朝着自己的车子走去。

正要掏出钥匙，车子滴地一声响，将她混乱的情绪纠正了回来。朝着自己走来的李冉豪，手中握着的正是自己以为已经遗失了的原配钥匙，那粉红色的钥匙扣上，明显地增加了一枚银白色的弹壳饰物，和她握在手中的钥匙扣一样。这是她从牛嚎的办公室里悄悄拿出来的。为此，牛嚎还咆哮了两天，大骂小偷猖獗，偷东西都偷到老子的头上了。不知道为什么，陈芳下意识地将手中的钥匙紧紧地握在掌心中，背过了手。

“我送你回去吧！天色也不早了，你一个人回去，我不放心！”一声温柔而又飘渺的声音传进了她的耳里……。

第三卷 第四章 爱欲迷情

坐在略显凌乱的沙发上，看着手忙脚乱的陈芳红着脸，将满屋乱扔的内衣裤收集起来，慌忙冲向洗浴间，李冉豪就不由舒心一笑，趁着她还在洗浴间磨蹭的时候，顺手将桌上的垃圾和杂物清扫了一下，这才又仔细地打量着这个地方，忽然间，他觉得很温馨，被他打开的窗户透过一阵冷风，吹散了屋里的闷气，让人精神一震。

()好看的txt电子书

“你……喝点什么？”从洗浴间出来的陈芳，脸上的红晕还未消散，别有一番女人味。似乎有点适应不了家中有个男人，她有点不知所措地看着李冉豪那清澈的眼睛，略有回避地问道。

“好象你这里除了瓶装矿泉水以外，似乎也没别的饮料了吧？”李冉豪捉狎地笑着，通过刚刚的观察，他早就发现，整个房间里根本就没有什么可以喝的东西，除了几箱堆放在阳台里的矿泉水之外，尘封的厨房里，他不会期盼出现奇迹。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“咳！还真把自己当成什么人了？”气呼呼地厥着嘴，陈芳却不能给予这坏人反击，只能哼哼两声，转身走进了卧室，待出来的时候，手里拎着两厅啤酒，顺手一抛，将其中一瓶抛给了李冉豪。

啤酒入手冰冷，居然还是冷冻过的。李冉豪这才想起来，似乎在她的卧室里，还有一个橘黄色的小冰箱，当下不由一笑，单身女人家中，又怎么可能没有预备着零食呢。

“笑什么？李冉豪，事情已经和你说完了，家你也进来了，我也招待你喝酒了。现在请你马上离开！”陈芳不耐烦地说道，这个李冉豪，今天的眼神怎么如此大胆，肆无忌惮地打量着自己，难道他又在动歪脑筋吗？他还想怎么样。

“陈芳，”李冉豪看着略显不安的她，心里一凄，叹声说道：“我有很多话想和你说。也想了解你的过去，这个念头一直环绕在我的脑海里，始终不曾离去。今天我们好不容易有这样心平气和的时候，我想把它们说出来！”

“有……有什么好说的！我不想听你说，也不想和你说我的过去。”陈芳的心一颤，有点心惊肉跳的感觉，为什么他的眼神如此深沉，似乎包含了太多的情感，多得还没等他说出，自己就有种被包围的感觉。下意识自我保护一般地，陈芳拒绝地说道，却没料到李冉豪犹如一个鬼影一般，忽然出现在她身前，倒是吓了她一跳，有点惊慌失措地往后一推，脚下被东西一绊，身体失去重心，还没等她惊呼一声，一双有力的手就揽住了她的腰。

异样的感觉瞬间遍部全身，她觉得很暖，很安心。原来即使是一双手，都能让自己在无助的时候充斥着安全感。当她意识到这是那个男人的手时，试图挣扎地推开他时，以前那充满力量的手臂却怎么也蓄不起力，只能软弱无力地敲在他结实的胸膛上，喉咙里想要发出的呵斥，却变成了娇羞的呻吟和畏惧的哏咽。

“李冉豪！混蛋！你当我是什么人？”无法挣脱他那铁箍一般有力的搂抱，陈芳气愤地，带着一丝哭腔拼命地推挤着李冉豪磐石一般的胸脯，可是身体的反应却让她欲哭无泪，浑身早已软得犹如烂泥般的她，在李冉豪的怀中呼吸着他强烈的体息的味道，已经腰上电极一般的酸软麻腻的感觉，居然让她回想起了那不堪入目的场景，那旖旎的香艳和充实的冲击感，即使是回忆都能让她产生一阵眩晕。

“芳芳！”李冉豪忽然改口一叫，陈芳的心猛然一抖，整个人不动了。

“你在我心中是烙印。我把你当做了最亲的人。你是我生命里的第一个女人，也一定是我生命中永远不变的女人。自从那一次过后，我天天都有梦着你。我怕你伤心，怕你难过，也怕你承受不住压力而做出傻事，那天晚上，我在你家楼下坐了一夜，后来也有来过，每次我都等你房里的灯熄灭后，我才舍得离开。芳芳，我们能在一起的，我会心疼你一辈子，照顾你一辈子的！”

李冉豪的甜言蜜语就象一把猛烈的火焰，瞬间融化了陈芳那颗冰冷的心。这个夺取了自己贞操的男人，这个在自己内心里被认定为真本事的男人，就这样毫不掩饰自己的情感，在自己前面表白出他的心声，虽然自己无数次伤害过他，打击过他，虽然自己一直都在回避爱情，可是这突如其来，变了味又转回来的爱情，轻易地将她打倒。她是一个女人，需要男人的爱抚，需要依靠。

“你骗我……！”虽然心里想得是你休想，可是破口而出的却是令自己面红耳赤的娇嗲，男人的手一紧，将自己紧紧拥在怀里，那急促的呼吸不断在挑逗着自己的忍耐的底线。

“不，这都是真的，真的！芳芳，我喜欢你！我愿意照顾你一辈子！”李冉豪同样失去了控制力，抱着陈芳那软塌塌的身躯，有些狂暴地吼着：“我不骗你，我是一个男人，我要对自己的女人负责，那怕她不理我，但是我必须告诉你，我要照顾你！这是一个男人的责任。”

强烈的男性气息铺天盖地侵蚀着陈芳的心，呢喃着，陈芳触动着心里底线，不甘地反抗着：“不是的，你对我只有欲，不会真正喜欢我！我那么对你，你不会对我好的，你这坏蛋！你只是想要我的身体发泄，不……不行！放开我……。”

（)免费TXT小说下载

陈芳鼓起最后一丝力，大腿拼命地朝前一顶，只感觉狠狠地顶在一个软绵绵的地方，就听见李冉豪那撕心般的惨叫，身体脱离了他的控制。可是放眼一看，当下不由一揪心，整颗心都痛得快裂开了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
只见李冉豪脸色铁青地匍匐在地上，满脸痛苦地捂着下体，大颗大颗的冷汗从他头上滑落，瞬间，陈芳就明白自己顶在什么地方了，鼻子忽然冒出一股酸意，慌忙地低下身想要做些什么，可是李冉豪却忽然双眼一翻白，呼吸猛然一顿，陈芳不由紧紧地一揪心，赶紧伸出双臂揽住他，却不料李冉豪猛然一挺身，横蛮地将她搂住，狠狠地凑着嘴伸进她那滑腻柔嫩的双唇中。

‘轰’地一下，陈芳感觉到呼吸困难，全身似乎被一股电流瞬间传过，麻痒无比，李冉豪野兽一般粗鲁的搂抱将她箍得很紧，让她几乎窒息过去，可是这都远远比不上她内心的激动。

“不行！”陈芳娇羞地颤抖着娇躯，拼命地给自己一个信念，不能让这个男人得逞，绝对不能，可是李冉豪野蛮地不给她一丝挣扎的机会，感觉到一只手从上衣背后伸了进来，炙热而又粗糙的手掌抚摩着自己细腻的肌肤，带来一种难以言表的亢奋和冲动，下意识地一咬牙，那根带着烟味的舌头却狡猾地缩走，紧紧地吻在了自己唇上，脸上，脖子间，大手游蛇一般地移动，陈芳的颤抖越来越大，身体越来越软，浑身象是着了火一样地发烫。

“要！”

横蛮地将瘫软的陈芳抱起，李冉豪喉咙发出沉闷的撕吼，猛然一脚踢开卧室的房门，将手中的火热娇躯往软绵绵的床上一压，粗鲁地将软弱挣扎的陈芳那黑色的绵织高领T恤朝上一挂，喘着粗气，将嘴唇凑到了她那雪一般白皙香腻的肚皮上一阵乱亲，陈芳带着丝哭腔一阵抽搐，不由亢奋的呻吟一声，李冉豪一手就已经将她那黑色绣花丝边的乳罩扯到了胸脯上，一口含住了那粒勃起的香草莓，疯狂吸舐舔咬起来。

“啊……不要……！”

陈芳的呻吟和挣扎的企图瞬间淹没在李冉豪那火热的抚摩下，不知何时，牛仔裤上的纽扣和拉链已经被他拉下，露出一段雪白的大腿肌肤和那绣着小花边的天蓝色蕾丝内裤……陈芳如遭雷击，浑身剧烈一颤，双手无力地搭到李冉豪的脖子上，两人近乎疯狂地接吻，啃舐。

“芳芳！我要……！”李冉豪搂住陈芳腰部的手一抬，将陈芳整个人送到了床上，情欲高涨的他粗鲁地将还在挣扎的陈芳乳罩取下，手拉着陈芳已经湿润了的小裤头，顺着她那雪白滑腻的大腿脱下，自己也急噪地将衣裤一扯，赤裸着精壮的身体将春潮涌动的陈芳按在了身下，两人同时嘶吼一声，紧紧地抱住了对方。

陈芳呻吟着，红得象是火烧一样春情荡漾的脸贴在李冉豪的胸脯上疯狂地亲吻，忽然抬起充满了雾气的眼睛，带着一丝幽怨和期待看着，猛然一闭眼，用力地搂紧李冉豪，柔软丰满的豪乳贴在他的胸脯上，浑身抖动，带着少许害怕和无尽的欲望呻吟，咬了咬发白的嘴唇轻声道：“我怕……！”

“吼……！”回答她的，只有李冉豪的一声嘶吼……

第三卷 第五章 窃取芳心的强盗(一)

粉帐下弥漫着春色无边的激情已经逝去。一屡屡充斥着情欲淫霏的气息也逐渐消散，只有那春情荡漾的缓缓娇喘弥漫在帐下。

两具赤裸裸的肉体犹如盘蛇一般纠缠在一起，春潮未退的陈芳檀口轻颤，娇慵地缠在李冉豪的身上，雪白娇躯上依然残留着酣战之后的滴滴香汗，浑身酸软的她幸福地眨着略显疲态的美目看着色咪咪地看着她，双手不老实地在她浑圆高翘的香臀上抚摩的李冉豪，不由微微地一厥嘴，闭着眼被低下头来，舔舐自己颜面的他神情亲吻，身体又是一阵轻颤。

手顺着雪白滑腻的屁股一路滑下，李冉豪吸舐着美人满口香津，一边爱怜地扯过一角棉毯盖在她裸露的身体上，这才贪婪地将她抱紧，享受着美人在怀那中软玉温香的妙感。

(）免费电子书下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
轻轻拂开陈芳脸蛋上那沾粘在一起的一丝秀发，在她那火烫的耳朵上轻轻咬了一下，陈芳浑身一颤，不由紧紧地夹住了下身，李冉豪戏谑地一笑，色手自然又是在她身上一阵乱摸，直惹得陈芳嗔怒不依地发起了小性子，在他乳头上轻轻咬了一口后，这又差点没让李冉豪一个虎翻将她重新压到身下蹂躏。

“芳芳！”李冉豪觉得下身又是一涨，用力地顶在陈芳那湿滑的花蕾，忍住欲火，开口说道。

“嗯！”此时的陈芳那还有一丝母老虎的威势，在李冉豪怀里的她就犹如一只乖巧的小绵羊，低声吟呤一下，慵懒地将身体挪了挪，挤在他强壮的胸脯里，贪婪幸福地呼吸着他的气息，根本就不想回答任何问题。

“我感觉好幸福，但是又怕这一切都是幻觉。曾经做过对不起你的事，可是现在却梦幻一般地拥有了你，好快乐，好激动，却又好彷徨，生怕这是一个梦，醒来时，什么都变了，所以我只要用力地抱紧你，从梦里醒来时，我想你还能在我怀中！”

李冉豪忽然说出一番话，如果放在以前，陈芳肯定觉得恶心无比，可是现在听来，瞬间就象掉进了蜜罐，整个人都是甜酥酥，腻得她直想在让自己的男人再来一次冲击。

“阿豪……，芳芳好幸福的。这不是梦。我也生怕这是一个梦，醒来时一切都没了。可是……！”陈芳脸一烧，呢喃地嗲道：“人家都已经是你的了，不会让这一切消失去的！”

两人不再言语，又是一番激情四溢的热吻，直到近似窒息时，这才大口大口地喘息着唇分，那种亢奋又一次到来。

李冉豪的手移到了陈芳那滑腻的花谷，指尖捻着一小撮浓密的黑毛缓缓刺动，嘴唇舔在陈芳那玫瑰色一般鲜艳樱桃上，舔舐吸嘬，直让紧咬朱唇的陈芳禁不住呻吟出声，手臂展开，抱在了李冉豪的脖子上。

“嗯呜！”

李冉豪曲膝跪在床上，搂过陈芳那白得耀眼的大腿一路吻下，脸贴着滑腻的肌肤不断狂亲，陈芳带着一丝哭腔拼命地抽搐，下身的麻痒犹如万千只蚂蚁爬过，让她难以抑制情欲，双腿一绞，盘住了李冉豪的脖子，羞涩地睁开美目看着李冉豪那喷火的眼神，腿上一用力，李冉豪嘶吼一声，猛然压下身去，抱住她的腰，巨物分开那依然湿润的花道猛然一挺，两人同时发出一声酣畅淋漓的爽快欢呼。

情爱在疯狂地上演着，两人不断变换姿势。陈芳的热情超乎了李冉豪的想象，完全沉迷在肉欲中的她不断地索求，一声声淫荡的浪叫淫语从她粉嫩的嘴唇里颤抖地发出。

“啪！”似乎感觉到陈芳喜欢略带暴力的侵犯，李冉豪也毫不手软地一巴掌拍在她那丰满肥润的屁股上，看着雪白粉腻的屁股泛出一个血红斑点的掌印，听着陈芳那发自肺腑的荡叫，李冉豪眼里喷射出淫迷的光芒，将陈芳的身体扭转过来，拨出自己火热的粗物，一手扳开她的玉片，对准那花露尽滴的湿滑之处狠狠一插，在陈芳猛然一震之后，疯狂地抽动起来。

两条肉虫又一次酣战起来，李冉豪半跪着，一手握着陈芳柔绵的玉兔，一手按着她那雪白的粉臀，发出亢奋的嘶吼，一次又一次冲击着陈芳。

披头散发的陈芳发出垂死挣扎一般的呻吟，哭泣地迎合男人的冲击，乳浪如波，秀发飞舞，情欲高涨的她浑身都渗出了淋漓香汗，一丝儿甜腻的香气从她身上催发出来，夹杂着性液的刺鼻之气，花帐里弥漫起了一丝春情糜烂的气息，更让两人无比疯狂。

疯狂地缠绵了一阵，直到李冉豪喷射出炙热的精华在陈芳体内后，两人这才缓了一口气，抱在一起，你亲我热地好是一阵爱怜后，陈芳的下一句话才拖口而出：“阿豪！你不会不要我吧！我怕！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读


陈芳的小女人样，让李冉豪大为爱怜，抱着她浑圆丰腻的臀部放在腰上，挺立起身，靠在床头，充满了爱意的眼神看着她道：“傻丫头，我疼都疼不过来，那舍得不要你。这辈子，你注定是我李冉豪的女人了！我以后只会爱你，绝对不会让你受委屈！”

陈芳一阵幸福的眩晕，主动献出香舌让她的男人好一阵舔舐，然后低下粉红的脸蛋，缓缓地说道：“可是你还有别的女人，怎么对我负责呢？爱是应该全部的，而不只是靠嘴巴说说就行！”

李冉豪胸口一闷，一股难言的苦楚环绕在了他的心头，一时间说不出话来。

“我……，我不能放弃小莹。她也是我的最爱！”厚着脸，李冉豪咬牙说了出来，手却用力地抓紧了猛然挣扎的陈芳，死不放手。

“哼！我就知道你放不开。”陈芳的脸瞬间一片铁青，身体的温度迅速下降，冷声道：“你不是说要对我负责的吗？这么说，这一切都是谎话了，刚刚……刚刚你又占了我的便宜，现在是不是想反悔了。我告诉你，李冉豪，给你一秒钟考虑，要我还是要她！呜呜……人家都已经和你那个了，你都还要欺骗我吗？你这个坏蛋，禽兽。我陈芳难道是那种不知廉耻，可以让男人随意玩弄的吗？”

“不，不是的！芳芳，我爱你，真的，我真的愿意用生命来保护你一生。我对你说的一切都是真的。可是小莹也是我的最爱，我不能抛弃她！”

陈芳浑身一颤，一股清泪顺着那美丽的脸蛋滑下，凄楚地看着他道：“我已经是你的人了，什么女人能够让她人来分享自己的男人。如果你不要我了，那我就死给你看。你就和别的女人好吧！反正我这样的女人也是被人强暴的，没有感情可言，就当我蠢，认识了你这样的男人，呜……！”

李冉豪顿时一个头两个大，他没想到陈芳会这样突然说出这些话，可是这些话，却正中他的软肋，让他一下无所适从。可是男人的责任感和他本身直率的脾性却让他毫无犹豫地就说出了心里的想法。

“你们两个我都不会放弃。失去你们任何一个，我都会后悔。所以，一个都不能少。芳芳，请原谅我的直率，但是，我想，如果小莹失去了我，同样会活不下去，就象我失去了你们其中的任何一个一样，我也会失去生活的信心！”

紧张地，李冉豪直视着脸上怒容渐起的陈芳，心中好不忏悔。女人是要哄的，看了那么多的电视剧怎么还不开窍呢，哄一下她，或许就风平浪静了。等过了段时间后，感情升温后，她自然也就夫唱夫随了。苯啊！可是依自己的性子，却又是怎么都不会说出那番话来的。妈了个巴子，不管了，就算陈芳不依，老子也要天天磨着她，凭哥们的强悍，还怕女人不服软么。转念一想，李冉豪又轻松了一下，当下打定主意，不管这美人儿怎么倔，老子也要逼着她同意不可，大不了干到她怕，嘿嘿。

“咯咯！”陈芳忽然娇笑起来，丰润的娇躯在李冉豪的怀抱中剧烈颤抖，好让李冉豪困惑。好一阵，陈芳才抬起兴奋得红扑扑，犹如成熟的苹果一般的小脸蛋儿，看着李冉豪，尽是捉狎之色，可是却依然能看出一丝满意。

“这才是我陈芳的男人！如果你说出不要小莹，我会立刻顶爆你的蛋。我最恨负心的男人。不过你过关了！起码你表现得象个真正愿意为女人承担责任的男人。”陈芳撒娇一般地腻在李冉豪怀里一阵呓语。

“这么说！你同意了我两个一起要！！”李冉豪大为兴奋，天下居然有如此开明的女人，而且还落到了自己头上，简直是喜出望外。

第三卷 第六章 窃取芳心的强盗(二)


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“哼！我就知道你会这样兴奋，做梦！”陈芳嘟着性感的红唇，幽怨地瞪了他一眼，揉揉小鼻子，娇艳地道：“我告诉你，李冉豪，我陈芳可是正正经经的良家妇女，清白的身子又被你强暴了。我可不愿意让别的女人还来分享本来就应该属于我的幸福。不过我很公平，给你一个机会，让你选择，我相信，凭我陈芳的魅力，还抢不回自己的男人来。阿豪！以后你可不能偏心啊！我要让你知道，人家才是你最爱的女人！”



“果然没那么好的事！！”

李冉豪顿时一阵头大，不敢直视陈芳那明媚的大眼，含糊一下岔开话题，正要说什么，陈芳却忽然脸色一凄，双手死死地扣在了他脖上，哀怨地看着他，雾气腾腾的眼睛充满了凄凉。

“阿豪！搂我紧一些！我知道以前的我很冷，对你很粗暴，而且毫不讲道理。对待其他人也是一样。你知道吗？我不想这样的，可是我不能不这样，我要保护自己，不想再受到伤害。宁肯让别人受伤，也不愿意自己难受。我是不是很自私可是你知道吗？芳芳其实是有苦衷的！”

“为什么？”李冉豪爱怜地将哀怨的陈芳抱在怀中，轻声地抚慰着，贪婪地嗅着她那香腻的体息，手在那滑润的股缝中轻轻摩擦，挑逗着她还未熄灭的情欲。

“呜……！”陈芳娇羞地呻吟一声。妩媚地看了李冉豪一眼，任意他轻薄自己地身体，一边喘息地缓缓说出道：“人家从小就被外公当成男人来养，他是军人，要求我这个外孙女也一样要有军人刚直勇猛的干劲。于是我就从小在他手底下练功夫。15岁的时候爸爸又把我带到了国外念书，可是他的工作很忙。根本照顾不了我，我只能一个人孤零零的生活读书，为了保护自己，只能装出生人勿近的面孔。国外对性很开放，我当时也认识了一个男友。他很帅，很高大威猛，嘴巴又甜，那时候我什么都不懂，以为他就是梦中地白马王子。主动接近他，可是……可是……！”

陈芳猛然间冒出一片愤怒。死死地咬住了嘴唇，差点没急坏李冉豪，一个劲地催促，陈芳这才将头埋进他的胸脯，哏咽道：“我还和他住在了一起。他当时一副非常喜欢我，心疼我的模样，我完全沉迷在了他的温柔里，可是他好几次想要和我那个时，都被我拒绝了。因为我怕他得到了以后就对我不好。后来因为这个我们吵得很厉害，就和他分手了。直到那一天，他借口生日请我去吃饭。我又同意了。他请了很多朋友，有男有女，还有几个是我在国外的同学，大家喝得很HIGH，很兴奋，到后面都醉了。我的头好晕当时，还以为是喝醉了酒，迷糊中，我看见他和几个男人把那些女同学抬到了桌上轮奸。他还说，先上完了这些女人，等下再来强Jian我，还要把我的照片发到网上，让全世界知道自己是一个被无数男人玩过的女人。我眼睁睁地看着那些同学被他们轮奸，听着他们狰狞的淫笑，看着睁着眼睛流泪的同学那悲痛欲绝地表情，我的心当时就死了。原来男人要的只是性，完完全全的禽兽行为，他们把女人当成了禁脔，供自己淫乐。”

“妈的！就是这些杂种让这个世界变得浑浊不安！要是老子遇上，一定会活生生地撕裂他们！”李冉豪暴戾地震出一股煞意，陈芳不由紧了紧他地胳臂，有这样的男人在身边，原来是如此的温暖和安全。

“可是……！”李冉豪想到了一个重要的事情，下意识地破口而出。

“他们没有碰着我。多年的锤炼让我在关键地时候恢复了活动能力。凭我的身手，收拾他们实在是太容易了。我把他们的下阴全都踢成了烂泥，让他们下半生都活在无尽地痛苦中。就这样，我离开了美国，在外公的关照下，来到英国念书，直到结识了嫒嫒，我的生活就彻底变了……！”

李冉豪猛然打了一冷颤，不由自主的摸摸了下体，陈芳咯咯一笑，妩媚地将手抓住他火热的……，翘着小嘴嗲声道：“如果你也是只想玩弄我的肉体，小心你这根坏东西。”

陈芳的大胆妩媚，让李冉豪享受到了异样的刺激，淫笑一下，手一伸，摸到陈芳滑腻的下身……，轻轻地搓揉摩擦起来。

“呜……！你坏。”陈芳羞嗔地啐了一声，急忙夹紧了大腿，鼻子哼哼地撒娇不依，硬是将李冉豪地手抽出。无奈之下，李冉豪只能退求其次，将手放在了她雪白的肌肤上，慢慢搓揉着。

不过他终于是舒出了一口气，自己的女人逃过了一劫，这就好，谁愿意听到自己的女人被人玩弄，即使是以前。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
这是所有男人统一的想法，都幻想着自己的女人只有自己这么一个男人。他自然也不例外，不过往后一想，不由神情黯淡了一些，妈的，好事全让那欧阳睿嫒占先了，当下猛地一把抱过陈芳，一口咬在她粉腻圆润的耳朵上，恶狠狠地道：“以后你要是还敢和那婆娘干那事，小心我把你的屁股打烂！”

话音一落，李冉豪马上就后悔了，完了。怎么把这事给捅穿了。自己知道这件事，可是靠着偷窥才得知的。



“哼！难怪嫒嫒说你好象知道什么。果然是你！坏蛋坏蛋！居然偷看人家。”陈芳眼一红，双手掐住李冉豪的肉使劲地掐着，李冉豪讪笑地解释：“我又不是故意的，哪天小莹说有人在欧阳睿嫒那里窥视，我怕有人会对她不利，所以急忙地赶去。谁知道那天停电，你们又发出那些声音，我一急就上去了，谁知道……！”

李冉豪的老脸一红，毕竟不是什么好事，有种做贼心虚的感觉。

“那天是有人在。可能是因为看见了我，他们就没动手了吧！”陈芳将身体挤进了李冉豪的怀抱里，嘟着嘴道：“其实我不是那些拉拉的就是人家没人疼，心里烦躁，想着反正是和女人，又是朋友，这样也不会便宜了那些臭男人，所以人家就哪个了。咯咯，吃醋了吧！呜，以后人家不和她就是了。嘿嘿，大不了我让她也陪你啊，怎么样？反正人家陪过她，叫她补偿你了，我和她两女伺夫，大被同眠，呜，想不想啊！”

妩媚的陈芳狡黠地看着李冉豪那粗红了的脖子，美目里充满了戏谑之色。

“呵！居然敢那我开涮！不教训你一下，何以振夫纲！”面对这样一个忽然间转变了性子的绝色佳人，听着如此放浪不羁，充满了挑逗的词语，血气方刚的男人怎么还能忍受欲火焚身的痛苦。

猛然将惊叫一声的陈芳抱起，李冉豪顺手将那层薄毯抛下，抱着娇笑不已的陈芳大步流星地朝着浴室走去。

“李冉豪，你想干什么？快放我下来！”浑身赤裸的陈芳羞红着脸，不断尖叫挣扎，一双豪乳犹如波浪一般荡漾，雪白的肌肤在灯光下闪动着刺眼的光晕。

“嘿嘿！大被同眠就免了，我们自然还是先来一个水乳交融岂不实际一些。”李冉豪色欲大起，将娇嗲不已的陈芳抱进了浴室，右手搂住她那雪白细嫩的大腿往腰上一拉，嘴唇贪婪地亲吻在陈芳那迷醉了的粉脸上，微微一触，扑鼻芬芳传来，陈芳动情地扭动蛇一般的娇躯，另一条大腿哗地一下绞到李冉豪的背上，两人近似疯狂地亲吻爱抚。

水已满，李冉豪将早已迷失在情欲之中的陈芳抱进浴缸，轻轻地将她大腿扳开……

陈芳呻吟一声，死死地咬住了嘴唇，下身传来一阵电流般的麻痒，让她禁不住使劲地在李冉豪身上摩擦起来。

热度伸高，情Se蔓延在了浴室之间，毫无保留全身心投入在Xing爱之间的两人如痴如醉地融进了彼此的身体里。

又是一番酣战，身疲力尽的陈芳苦着脸，不断地哀求欲求不满的李冉豪放过自己，她受不了这个魔鬼一样的男人那一次比一次粗暴的冲击，在情欲的亢奋过后，剩下的就只有一丝丝恐惧了。这个强悍的男人似乎就是一台永不知疲倦的Zuo爱机器，在搞得自己迷失了本性，毫无廉耻，放荡不羁地卖弄自己风骚，毫无保留地出卖了本性的他，此时还未满足娇羞不已的陈芳只能又一次献身给他后，自己的男人终于是放过了她，不过自己洁白如玉般的身体已经不能摆脱他的色魔手，身体的每一个部位都被他玩弄过了。想到这里，陈芳粉脸一抹红，抛弃了所有的尊严，不依地撒娇卖弄出女人的风情和娇蛮，这才让李冉豪有所收敛，悻悻地将已经抱到了腰上的陈芳搂在怀中，享受着她的亲昵的同时，放弃了继续奋斗的念头。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
“你是个强盗！”看着爱人刚毅帅气的脸庞，陈芳痴迷地搂住他的脖子说道。

第三卷 第七章 窃取芳心的强盗(三)

“你是个强盗！”陈芳从浴缸中爬出，嘟着红彤彤的小嘴嗲道。李冉豪爱怜地为她披上了一块雪白的浴巾，从她身后搂过，温柔而不解的问道：“我怎么是一个强盗呢？”

（)

“哼！怎么又不是了。你强暴了我！又盗走了我的心！不是强盗，又是什么？”陈芳美目含春，瘫在爱人的怀抱中，眯着眼哼道。

“如果这样算是强盗的话！我宁愿告诉全天下。我就是盗走了陈芳芳心的强盗，要让所有对你有企图的男人知道。如果他们惹上了强盗，下场会有多少凄惨。”

李冉豪心一甜，哈哈大笑道，一把抱住陈芳，走出了浴室。

来到了床边，李冉豪幸福地看着娇嗲不已，背着自己，缓缓地，带着诱惑披上丝绸睡袍的陈芳，心里就美滋滋的。陈芳那雪白迷人的身体就这样肆无忌惮地裸露在自己眼前，浑圆丰润的臀部，细堪一握的柳腰，以及被那瀑布一般的秀发垂到身后，半遮半掩挡住了透过身体的半碗状豪乳。想着这样一个美人儿被自己征服，男性的自豪感瞬间弥漫全身。

“怎么了？这样看着人家！”钻进丝被里的陈芳，眨巴着迷人的大眼，看着自己的男人，幸福地将身体依偎了过去。

“呵呵！我觉得自己今天终于是个象样的爷们了！”李冉豪嬉笑着抓了一把陈芳丰满白腻地奶子。颇为得意地笑道。

“你就臭美吧！”陈芳挣扎地爬起，翘起浑圆的香臀，在李冉豪的大手抚摩下，忸怩着从床头柜中取出一包包装精美的香烟。

“Tneasunen？乖乖，你怎么知道我喜欢这个？”李冉豪大为兴奋地接过抿嘴甜笑的陈芳递来的香烟，忙不及待地塞进了嘴里。陈芳嗔嗲地埋怨一声。这才滑动起一只造型乖巧可爱地火机为他点着了火。

特有的云丝味香气瞬间弥漫在了粉帐里，李冉豪有些珍惜地，一小口一小口地吸着这只有小指短的香烟，似乎整个人都陶醉其中，可是他的手却依然不忘紧紧地抱住陈芳那柔软丰润的娇躯。[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]

“阿豪！你是怎么从部队里退出来的？”陈芳自己也点上了一只细长的香烟，只是淡淡地将烟雾含在嘴里，捉弄似地将烟喷到李冉豪的脸上。可是感觉到自己男人那瞬间僵硬的身体，她的芳心就一颤，知道触碰到了男人心里地伤痕所在。

“呼……！”吐出一口烟，李冉豪将烟头熄灭。痛苦地将陈芳抱紧在了怀里，叹息了一声道：“芳芳，不是我不想说，我只是不想去回忆那一幕。唉，如果你真的想知道。我可以告诉你，其实我杀……！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
话被陈芳用香腻湿滑的舌头堵回了肚里，解开了睡衣拉扣的陈芳用自己火热的身躯来弥补对男人造成地痛苦，旖旎香艳的一幕再次上演，只是这一次。陈芳投入得更多，也更让李冉豪享受到了做男人的性福。当陈芳抬起春潮泛滥香臀跨坐上他大腿的时候，李冉豪感受到了她对自己的那全身心地爱……

女人。只要真正接受了一个男人。她们的对爱人的付出，是男人想象不到地。而陈芳，从两人真正结合在一起后，就将自己视为了李冉豪一生的女人。她不愿意看到自己的男人受一点委屈。即使是她自己都不明白，为什么一直痛恨着李冉豪，却又在短短的瞬间屈服了他，甚至是彻底地迷恋上他。或许，自己在最寂寞空虚的日子里，他的闯入。恰好填补了自己的空虚和寂寞，又或许自己本身就喜欢这样的他，粗暴却不乏温柔体贴，那天看着他和小莹做出那不堪入目的一幕后，心里却泛了酸意，甚至幻想着如果是自己在为男人做那事，会是怎么样一幅场面。看得出那时候地小莹是幸福的，自己也在追求幸福。李冉豪的出现，就是她幸福的开始吧。

陈芳表面是冷酷的，可是内心却火热无比。哪个女人不思春，谁家美人不想男。其实就在遇飞贼时，李冉豪那一把将她推开，差点被飞贼伤的一面至今让她不能忘怀，一个可以保护自己的男人，又怎么不让女人心动。

冰封了芳心的女人，一旦融化，必将喷射出无比炙热的烈火。阴差阳错之下，她在迷醉之中失去了自己的第一次，然后就是无尽的煎熬，工作上一次次的失利是一向风光的她不能接受的，苦闷加上寂寞，让她几欲崩溃。可是这个时候，李冉豪再一次闯进她的心扉，那一声充满了歉意和爱怜的问候，瞬间让哀愁不已的她迷失了。甚至连自己的大骂其实都是在掩饰内心的渴望，渴望这个男人重视自己。让自己在这男人心里占据一个角落。

（)好看的txt电子书

当这个男人在自己的身体上，以野兽一般粗暴，狂野的Xing爱将她疯狂蹂躏时，陈芳就知道，自己离不开他了。因为他的每一次冲击，带来的不仅仅是快感，还有那灵魂交乳的甜蜜。

满室春香，陈芳骑在李冉豪的腿上，疯狂地扭动着蛇一般的身体，肆无忌惮的浪声淫语同样让李冉豪为之发狂。搂着陈芳的小蛮腰，李冉豪挺起身来，抱住这火热的雪白，嘴唇雨点地亲吻下去，配合着粗野的动作，一次猛过一次地冲击，直到陈芳最后那一声荒淫的浪叫瘫软在他肩上时，春水泛滥成灾，瞬间打湿了整张卧床。

“呜……，好难受！都怪你，一次又要一次！还不放开人家。”陈芳嗔怒地打了一拳带着满足的笑容抱着自己，依旧是不放手的李冉豪，皱起小鼻子，一手捏在了他耳朵上。

“嗷～～呜！你坏死了！这样戏弄人家，嗷呜……不要了……李冉豪，你下流……！”陈芳羞红着粉嫩的美脸，杏眼含春，美目里似乎都快滴出了粉红色的水珠，嗔怒一声后却又不按地扭动起了蛇一样的身躯，身下那涨麻酸痒的快感，差点没让她兴奋地哭了出来。这个要命的男人，那根坏东西还插在自己体内，就是不拨出来，他一动，就象有万只蚂蚁爬过那地方，简直没能要人命，感觉到那刚刚才结束死蛇一般的坏东西，又在自己体内有壮大的趋势，陈芳吓得猛然一起身，想要逃避这可怕的东西，却没料到早已筋疲力尽的她却双腿一软，还未抽出的身体吧唧一下滑下，重重地坐回去，发出一声怪异的啪咕声。

“嗷～～芳芳！这招太霸道了！”李冉豪满足地怪叫一声，大有戏谑之意，双手一揽，看似要抱住陈芳再来一次的势头，吓得可怜的陈芳花容失色，连滚带爬地从他身上挣扎而起，缩进了床角，满是委屈和恐惧地看着他。

“哈哈！”随着大笑，李冉豪刚刚那沮丧的心情阴云转晴，积郁烦躁的念头也因为陈芳的出糗而一扫而空。

陈芳那粉红眼影下的大眼睛闪过一丝喜色，这才嘟着嘴，非扭着李冉豪为她按摩不可，说有现成的按摩师不用，那简直就是暴殓天物。李冉豪自然是心疼自己的女人，看见她那小女人姿态毕露的娇羞样，别说按摩，就算叫他去炸碉堡，他都不会皱一下眉头。

“芳芳，舒服吗？”李冉豪卖力地跪在陈芳赤裸的身旁，一紧一缓地指压着，陈芳眯着眼，舒服地砸吧下嘴，鼻孔里哼出一声满意的呻吟，享受爱人的按摩，哪里还有力气回答。

“嗯……舒服，按按这边！”好半晌，陈芳才微微地转过身，指着柳腰慵懒地嗲着，李冉豪憨笑一下，将手指顺着她雪白滑腻，犹如绸缎一般的屁股向上一划，轻柔地抓捏起来，忽然间痛惜地一皱眉，心疼地说道：“芳芳，你的腰伤很久了。怎么都不好好放松一下去治疗。”

说完，李冉好抚下身，怜惜地在她身上轻轻抚摩一下，陈芳犹如小猫一般咿唔一声，将头靠到了他的腿上，睁着眼看着他道：“我一个女人，想要出人头地，想要让其他人另眼相看，光是有本事是不够的。上都市一年不上500起刑事案件，其中棘手的，让上头震怒的案件不下10件。全市的警力不4万，其中还包括了各个辖区和武警官兵在内的全部人手，想要管理这有着1400万人口，其中670多万是外来流动人口的大都市，何尝容易。我能休息，可是那些被损害了利益的群众还在等着我们给他们做主。阿豪，你说，我能停下来吗？”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
陈芳的话让李冉豪鼻子一酸，想不到一贯冷酷无情的陈芳，内心却是如此火热包容。记得以前，首长和自己说过，能力越大，责任就越大，压力也就越大。陈芳一个娇滴滴的女人要想抗起这样一副重担，自然不能流露出荏弱的一面，唯有拼死抗下所有的包袱。难怪她一直那样冷漠，难怪她又是那样如此需要爱抚和关怀。

“芳芳！我帮你。”

千言万语都比不上一句诚恳真心的体贴话，他的话让陈芳的心火热起来……

第三卷 第八章 窃取芳心的强盗(四)

千言万语都比不上一句诚恳真心的体贴话，陈芳美目一热，咿唔一声搂住了李冉豪的脖子，主动地献上散发着芳香的粉嫩小舌，一阵爱抚后，两人唇分。陈芳正色一凛，看着李冉豪道：“阿豪。我真的需要你帮助我。那些飞贼最近销声匿迹，我却感觉到一种山雨欲来风满楼的危机。联系最近赵熙箐女士要归国的消息已经传遍整个欧美和亚洲，相信那些国际大盗早已在暗中风起云涌，就等着机会下手！”

(）

“芳芳，我听你说起过几次赵熙箐。她究竟是什么人？”李冉豪好奇地问道。

“其实她在国际上的影响，全来自一次慈善拍卖会。让她一夜之间，成为整个世界文化界的焦点。在前年的一次慈善拍卖会上，她以40亿欧元的价格，拍下13件以前从我们国家流失出去的国宝，其中有一件有被世人称为‘佛祖的右眼’之称的‘昆仑胆’，据说这是释迦摩尼的眼睛所化而成的宝石。当时购买的价钱占据了40亿中的30亿，也就是说，这一颗宝石，就价值30亿欧元，换成人民币也就是快300亿。你想想，300亿，能让多少人疯狂！SHIT！怎么要跑回上都，在西班牙多好，害得人还没到，整个上都就风声鹤唳，没一点安宁。上头快把我们压得气都喘不过来了。”

“靠，300亿一颗宝石，拿来续命吗？右眼？嘿嘿，我的乖宝宝，那佛祖的左眼呢？不会释迦摩尼就一只眼珠子吧！”

“讨厌，不许说菩萨的坏话。当然有了，左眼据说也是一颗宝石，名叫‘菩提根’，但是至今没人见过。传说释迦摩尼的左右眼是红绿两色的。昆仑胆是绿色，菩提根那么就是红色……哎哟，谁还管这些了，阿豪。呜，帮人家按摩了，消极怠工，扣印象分10分！”

陈芳嘟着小嘴，将李冉豪的手放到了身上，这才撇过眼，舒服地呻吟起来。

“那飞贼肯定就不是一个了？那天我们遇见的应该是其中一个。但是这些盗贼肯定是有组织地。有盗脏，就有销脏的。从那九龙杯就可以看出，价值如此高的宝贝。一个人是吞不下的，而且不可能在国内销脏，唯有销往国外。所以，盗、运、销、购。是一条线上地蚂蚱，因此，我分析，他们是一个组织严密，高手众多，而且已经有了销路和买主的盗贼集团。芳芳啊。担子太重了，老公我一定要帮你！谁敢让我老婆累着，老子就能敲断他的狗腿子！”

“谁是你老婆了！自做多情，脸皮还是那么厚！”陈芳幸福地嗔怒一下，瞪着圆圆的丹凤眼，含情脉脉地望着自己的男人。他的口气差点让自己幸福地眩晕给去。

“嘿嘿，不管是不是，反正这辈子老子是套定你了，谁想和我抢，老子会让他后悔一辈子……嗯。欧阳笙那小子也不行，他老早就打你的坏主意了。不行，老子现在就去告诉他，你是我的女人了！看他还敢动你歪脑筋！”

“霸道！”陈芳欣喜地搂住了男人，用自己一对丰满圆润的玉乳挤在男人胸前轻佻地摩擦。看着自己男人流露那亢奋地淫笑，心里不知怎么就一甜。这个呆子，好霸道。好煞气，说得蛮不讲理，却又让人舒心。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
甜甜地一记香吻，陈芳娇笑着推开了想要抱住她亲热的李冉豪，卷进抱窝里咯咯之笑：“我可是喜欢欧阳笙大哥的，人又帅，又有钱，比你体贴多了，他从国外回来，都不忘记给人家带礼物。为了我，他守身如玉5年，孤家寡人单身一个在物欲横流的国外容易吗？哼哼，如果你对人家不好，我马上就投入他的怀抱，他对人家可温柔了，可专一了！”

陈芳就象一个骄傲的小公主，蔑视地看着愣着眼，张大着嘴巴，半天都没反应过来的李冉豪，翘着小嘴，一指头顶在他的额头上说道：“知道了吗？小坏蛋，本小姐大把的男人追求，只要我手指头那么一勾，石榴裙下不知道要跪下多少比你好得多地男人！现在我告诉你，以后本小姐就是你的一切，你要是敢违抗本小姐，不，本女王的旨意，我随时喀嚓了你……啊！！”

说得起劲的陈芳冷不防被豹子一般凶猛的李冉豪一把扑倒，胡子拉茬的下巴在她雪白的肌肤上一阵乱蹭，嘶吼着，李冉豪横蛮地撬开陈芳的檀口，贪婪地吸舐着她满口香津玉液，手脚自然也就不老实地在她光滑的身体上游走，羞得陈芳又一阵嗔怪的嗲叫，直到求饶不已，大声呼痛，这才让怜爱地李冉豪收住了势头，不过那手依然摸在她那黝黑的蜜谷上，轻轻地捻着一丝晶莹惕透的爱液在手中玩弄，这使得陈芳那粉嫩的脸蛋猛然冒出一片火烧似的红云。

“阿豪！我也喜欢你！”陈芳忽然开口说道，李冉豪脸色一喜，正要开口说话，就被陈芳的小手盖住了嘴。

“你会不会认为我是一个很下贱地女人。和你发生过关系后还那样对你冷淡，可是身体却禁不住你的引诱，象一个浪妇一样淫荡地Zuo爱。刚才又说出那种话，好象是花痴一样地女人。其实我就是真正喜欢你而已。以前一直开不了口，可是自从找你帮忙，被你欺负过之后，我觉得天瞬间塌了下来，心撕裂了一般的痛，不是因为你打了我，而是因为你不把我放在眼里。我也知道，象我那样性格的女人，没有几个男人能忍受得了的。可是你知道，我必须那样做。所以，我很感激欧阳笙大哥。”

说到这里，陈芳明显得一顿，看着李冉豪，试图从他的脸上看出他的想法。可是李冉豪却一直眯笑着看着自己，眼神里充满了爱和鼓励。陈芳浑身就象泡在了蜜罐里一样，整个人都甜腻了，妩媚地看了自己的爱人一眼，陈芳靠在李冉豪身上继续说道：

（)

“我对他一贯冷漠，他却一如既往地追求我，体贴我。我知道这样说，你会不高兴，可是我必须要说，欧阳大哥是个好人。在我最需要关怀的时候，他总是默默地站到我身旁安慰我。虽然得到的总是我的冷嘲热讽，可是他从来就没有过一句怨言。他一直都很尊重我，没有过一点无礼的行为，甚至在我酒醉时，他都会静静地等候着嫒嫒来接我，都不曾碰我一根手指头。他是一个君子。可是我除了内心对他有所感激之外，却生怕自己的任何一个言行让他有所误会，伤害了他，或者是伤害了我自己。如今我陈芳已经是了你的女人，虽然我不是那些什么贞烈女子，但是我知道一个词，那就是从一而终。不能幻想你这个花心男人会同样对我，可是我也知道，你对芳芳有同样发自内心的爱。这就够了。我陈芳喜欢的男人自然是人中豪杰，有其他女人喜欢那是跑不掉的，但是我会用自己实际行动来告诉你，能陪伴你一生的女人，最终只能是我。说了这么多，无非是想和你说，别和欧阳大哥为难。他真的是个好男人，只是我和他有缘无份，谁叫我陈芳偏偏就喜欢你李冉豪，情愿为你做出那些……那些……事，因为芳芳真的好爱你，愿意和你做一切，只要你喜欢，芳芳都愿意满足你！但是阿豪，不管是为了什么，请你都别为难欧阳大哥！”

陈芳的泪水流了出来。因为她在自己的爱人面前不遗余力地维护另外一个男人。而自己刚刚还和他共赴巫山云雨。

“傻丫头。我李冉豪怎么会是那样的人？如果我是那样的人，你又怎么能爱上我。阿笙是个够义气的兄弟。即使你不说，我也不会去做那傻事的。我还要感激他，是他在我的宝贝最需要关怀的时候站出来。芳芳，相信我，以后我会比任何人都心疼你，呵护你。别人能做的一切，我会比他做得更好！在你没有答应我说出我们的关系前，我不会和任何人透露我俩的关系，因为我知道，我的小乖乖要保持自己的形象，不过，在没人的时候，你可要什么都听你男人的哦。”

李冉豪淫笑着伸出手，摸向陈芳那软绵绵的奶子。

“芳芳爱死你了。”

陈芳娇笑一声，猛然将促不及防李冉豪挤倒，香腻的小舌头舔向了李冉豪强壮的身躯上，悬吊着的一对豪乳那两粒鲜红的樱桃，轻轻地刮在李冉豪的身上，充满了挑逗性的诱惑，瞬间点燃了他的亢奋。

陈芳妩媚地白了他一眼，细嫩的小手摸着他的大腿滑下，一把抓住了他昂起的巨大凶器，媚嗔一下，反过身，将雪白丰润的屁股对向了李冉豪……

******


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
(以下为修改版)

******

千言万语都比不上一句诚恳真心的体贴话，陈芳美目一热，咿唔一声搂住了李冉豪的脖子，主动地献上散发着芳香的粉嫩小舌，一阵爱抚后，两人唇分。陈芳正色一凛，看着李冉豪道：“阿豪。我真的需要你帮助我。那些飞贼最近销声匿迹，我却感觉到一种山雨欲来风满楼的危机。联系最近赵熙箐女士要归国的消息已经传遍整个欧美和亚洲，相信那些国际大盗早已在暗中风起云涌，就等着机会下手！”

“芳芳，我听你说起过几次赵熙箐。她究竟是什么人？”李冉豪好奇地问道。

“其实她在国际上的影响，全来自一次慈善拍卖会。让她一夜之间，成为整个世界文化界的焦点。在前年的一次慈善拍卖会上，她以40亿欧元的价格，拍下13件以前从我们国家流失出去的国宝，其中有一件有被世人称为‘佛祖的右眼’之称的‘昆仑胆’，据说这是释迦摩尼的眼睛所化而成的宝石。当时购买的价钱占据了40亿中的30亿，也就是说，这一颗宝石，就价值30亿欧元，换成人民币也就是快300亿。你想想，300亿，能让多少人疯狂！SHIT！怎么要跑回上都，在西班牙多好，害得人还没到，整个上都就风声鹤唳，没一点安宁。上头快把我们压得气都喘不过来了。”

“靠。300亿一颗宝石，拿来续命吗？右眼？嘿嘿，我地乖宝宝，那佛祖的左眼呢？不会释迦摩尼就一只眼珠子吧！”

“讨厌，不许说菩萨的坏话。当然有了，左眼据说也是一颗宝石。名叫‘菩提根’，但是至今没人见过。传说释迦摩尼的左右眼是红绿两色的，昆仑胆是绿色，菩提根那么就是红色……哎哟，谁还管这些了，阿豪，呜，帮人家按摩了，消极怠工，扣印象分10分！”



陈芳嘟着小嘴。将李冉豪的手放到了身上，这才撇过眼，舒服地呻吟起来。

“那飞贼肯定就不是一个了？那天我们遇见地应该是其中一个。但是这些盗贼肯定是有组织的。有盗脏，就有销脏的。从那九龙杯就可以看出，价值如此高的宝贝。一个人是吞不下的，而且不可能在国内销脏，唯有销往国外。所以，盗、运、销、购。是一条线上的蚂蚱，因此。我分析，他们是一个组织严密，高手众多。而且已经有了销路和买主的盗贼集团。芳芳啊，担子太重了，老公我一定要帮你！谁敢让我老婆累着，老子就能敲断他的狗腿子！”

“谁是你老婆了！自做多情，脸皮还是那么厚！”陈芳幸福地嗔怒一下，瞪着圆圆的丹凤眼，含情脉脉地望着自己的男人。他地口气差点让自己幸福地眩晕给去。

“嘿嘿，不管是不是，反正这辈子老子是套定你了。谁想和我抢，老子会让他后悔一辈子……嗯，欧阳笙那小子也不行，他老早就打你的坏主意了。不行，老子现在就去告诉他，你是我的女人了！看他还敢动你歪脑筋！”

“霸道！”陈芳欣喜地搂住了男人，用自己一对丰满圆润的玉乳挤在男人胸前轻佻地摩擦。看着自己男人流露那亢奋的淫笑，心里不知怎么就一甜，这个呆子，好霸道，好煞气，说得蛮不讲理，却又让人舒心。

甜甜地一记香吻，陈芳娇笑着推开了想要抱住她亲热地李冉豪，卷进抱窝里咯咯之笑：“我可是喜欢欧阳笙大哥的，人又帅，又有钱，比你体贴多了，他从国外回来，都不忘记给人家带礼物。为了我，他守身如玉5年，孤家寡人单身一个在物欲横流的国外容易吗？哼哼，如果你对人家不好，我马上就投入他的怀抱，他对人家可温柔了，可专一了！”

陈芳就象一个骄傲的小公主，蔑视地看着愣着眼，张大着嘴巴，半天都没反应过来地李冉豪，翘着小嘴，一指头顶在他的额头上说道：“知道了吗？小坏蛋，本小姐大把的男人追求，只要我手指头那么一勾，石榴裙下不知道要跪下多少比你好得多地男人！现在我告诉你，以后本小姐就是你的一切，你要是敢违抗本小姐，不，本女王的旨意，我随时喀嚓了你……啊！！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
说得起劲的陈芳冷不防被豹子一般凶猛的李冉豪一把扑倒，胡子拉茬的下巴在她雪白的肌肤上一阵乱蹭，嘶吼着，李冉豪横蛮地撬开陈芳的檀口，贪婪地吸舐着她满口香津玉液，手脚自然也就不老实地在她光滑的身体上游走，羞得陈芳又一阵嗔怪地嗲叫，直到求饶不已，大声呼痛，这才让怜爱的李冉豪收住了势头，不过那手依然摸在她那黝黑的蜜谷上，轻轻地捻着一丝晶莹惕透的爱液在手中玩弄，这使得陈芳那粉嫩的脸蛋猛然冒出一片火烧似的红云。

“阿豪！我也喜欢你！”陈芳忽然开口说道，李冉豪脸色一喜，正要开口说话，就被陈芳的小手盖住了嘴。

“你会不会认为我是一个很下贱的女人。和你发生过关系后还那样对你冷淡，可是身体却禁不住你的引诱，象一个浪妇一样淫荡地Zuo爱。刚才又说出那种话，好象是花痴一样的女人。其实我就是真正喜欢你而已。以前一直开不了口，可是自从找你帮忙，被你欺负过之后，我觉得天瞬间塌了下来，心撕裂了一般的痛，不是因为你打了我，而是因为你不把我放在眼里。我也知道，象我那样性格的女人，没有几个男人能忍受得了的。可是你知道，我必须那样做。所以，我很感激欧阳笙大哥。”

说到这里，陈芳明显得一顿，看着李冉豪，试图从他的脸上看出他的想法。可是李冉豪却一直眯笑着看着自己，眼神里充满了爱和鼓励。陈芳浑身就象泡在了蜜罐里一样，整个人都甜腻了，妩媚地看了自己的爱人一眼，陈芳靠在李冉豪身上继续说道：

“我对他一贯冷漠，他却一如既往地追求我，体贴我。我知道这样说，你会不高兴，可是我必须要说，欧阳大哥是个好人。在我最需要关怀的时候，他总是默默地站到我身旁安慰我。虽然得到的总是我的冷嘲热讽，可是他从来就没有过一句怨言。他一直都很尊重我，没有过一点无礼的行为，甚至在我酒醉时，他都会静静地等候着嫒嫒来接我，都不曾碰我一根手指头。他是一个君子。可是我除了内心对他有所感激之外，却生怕自己的任何一个言行让他有所误会，伤害了他，或者是伤害了我自己。如今我陈芳已经是了你的女人，虽然我不是那些什么贞烈女子，但是我知道一个词，那就是从一而终。不能幻想你这个花心男人会同样对我，可是我也知道，你对芳芳有同样发自内心的爱。这就够了。我陈芳喜欢的男人自然是人中豪杰，有其他女人喜欢那是跑不掉的，但是我会用自己实际行动来告诉你，能陪伴你一生的女人，最终只能是我。说了这么多，无非是想和你说，别和欧阳大哥为难。他真的是个好男人，只是我和他有缘无份，谁叫我陈芳偏偏就喜欢你李冉豪，情愿为你做出那些……那些……事，因为芳芳真的好爱你，愿意和你做一切，只要你喜欢，芳芳都愿意满足你！但是阿豪，不管是为了什么，请你都别为难欧阳大哥！好吗？”

陈芳的泪水流了出来。因为她在自己的爱人面前不遗余力地维护另外一个男人。而自己刚刚还和他共赴巫山云雨。

“傻丫头。我李冉豪怎么会是那样的人？如果我是那样的人，你又怎么能爱上我。阿笙是个够义气的兄弟。即使你不说，我也不会去做那傻事的。我还要感激他，是他在我的宝贝最需要关怀的时候站出来。芳芳，相信我，以后我会比任何人都心疼你，呵护你。别人能做的一切，我会比他做得更好！在你没有答应我说出我们的关系前，我不会和任何人透露我俩的关系，因为我知道，我的小乖乖要保持自己的形象，不过，在没人的时候，你可要什么都听你男人的哦。”

李冉豪淫笑着伸出手，摸向陈芳那软绵绵的Ru房。



“芳芳爱死你了。”

陈芳娇笑一声，猛然将促不及防李冉豪挤倒，香腻的小舌头舔向了李冉豪强壮的身躯上，悬吊着的一对豪乳那两粒鲜红的樱桃，轻轻地刮在李冉豪的身上，充满了挑逗性的诱惑，瞬间点燃了他的亢奋。

陈芳妩媚地白了他一眼，细嫩的小手摸着他的大腿滑下，一把抓住了他昂起的凶器，媚嗔一下，反过身，将雪白丰润香臀转向了她最爱的人……

第三卷 第九章 新店开张

苏芸的美容院终于是重新开张了。新装修的房间充满了女人味。粉红色调的墙漆配上绛紫色的地毯，可爱中带着华丽庄重，却又不乏女人的柔媚和浪漫情调，悬挂在顶上的纯白色芙蓉造型花灯更是画龙点睛，使得并不是很大的大厅里，却多出了一丝温馨和舒适。

按照珊姐的建议，美容院里开设了VIP包厢。独立的房间里飘洒着令人神清气爽的香水味，一左一右放着八个身穿洁白色古装丽袍的瓷瓶女伺，铺在墙壁上的布艺纱巾和几副华丽的油画，顿时让整个房间充满了唯美纯洁的气氛。干净的地毯上撒满了鲜花花瓣，走在其上，会觉得脚丫子里都被鲜花的香精渗过，脚掌也会因此沾染出一层玫瑰色。一进门，漫天的花瓣会如细雨一般地飘下，夹杂着丝丝香奈儿的幽香洒落在花毯上。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
一盏名贵的紫色散灯发出温暖柔和的光晕照射在特制的躺椅上，躺椅垫着一张华贵的白熊绒毯和法国进口的绣花罗纱，人躺在其上，就有种进入了温柔乡里的柔腻感，非常地舒适。可以看得出，这样极尽奢华的布置，精美温馨而又绝不庸俗的人间仙境，自然深得那些自命高贵的阔太小姐喜爱。

有苏芸特制的美白护肤药膏，有小莹这样甜美可爱的女孩，再加上已经入股进来的珊姐那高超的公关技巧和她地人脉。短短的半月间，美容院的生意就见火暴起来，楼上的两个包厢早已人满为患，需要早早预约，才能享受到那人间美境里的美容服务。这时，李冉豪才对珊姐有些另眼相看。这个媚得入骨的女人。深知其他女人，才能把握到那些贵太太们地心思，特立独行地高金打造了这个两间奢侈华丽的包厢，才使得那些贵太小姐趋之若骛，恨不得成天泡在其中。

不过，这也只是改变了对她只是金丝雀的看法，而没改变其在自己印象里的恶劣形象。珊姐的举止，太伤他的人格了。而且既然她用金钱勾引自己，也就代表可能同样用钱来引诱其他男人，想到这个女人被那些牛郎压在身下猛操。李冉豪不免又产生了几丝蔑意。

看到美容院如此火暴的生意，苏芸喜得心花怒放，可是生意火暴，带来了另一个困扰，那就是人手不够。作为老板的陈芳都要亲自上阵。有时候就连珊姐都要帮忙做一下，即使是这样，那些等得不耐烦的小姐太太们也都牢骚不满，甚至另找地方，这下一来可急坏了陈芳。几天下来，都急出了火气，一向身体不错的她。居然发烧了，整个人萎靡不振，可是却要强装笑颜，这样一来，李冉豪心疼万分，连带着自己也都亲自上阵，又一次回到了以前哪个天天被骚扰地幸福又压抑的生活。

小莹虽然早就知道她的男人以前就这样帮女人按摩，当时只觉得好笑，可是当自己亲眼看到的时候。那就不同了，心急之下，也就多分担了许多活，眼看着为伊消得人憔悴，几天下来，同样瘦了一圈。

出于体恤自己和自己女人的观点，李冉豪在小莹和苏芸晚上累得都抬不起手，连累自己帮她们洗脚按摩，还要松筋活络，外带晚上还要偷跑去陈芳那宽松地大床上酣战的三重压迫下，果断地提出要增加人手的要求，获得所有人的一致通过。

人手不是那么好找的。就是因为太忙。美容院里需要地是本来就有手艺的小妹，李冉豪去人才市场找了好几个看起来很乖巧很伶俐的姑娘，一天不到就被那些太太小姐轰走了，因为这些贵妇人太在意自己地脸蛋，小姑娘手虽然柔腻，但是不会用劲，有时候还把面膜扯了下来，这些花钱来享受的女人自然不乐意了。又没有等到那VIP包厢的时间，火气难免大点，一来二去，那些小姑娘也受不了，连一天的工钱都没拿，就气得跑了。

一来二去，李冉豪自然也没落着好，这些小姑娘遗留下来的问题，都得由他解决，才几天的时间，那些美少妇们就象蜜蜂见了糖粘上了他，自然又是一番性骚扰，李冉豪虽然轻松地能驾御这一切，可是生理反应受不了。倒是有个性感妩媚的火辣少妇珊姐，随时一副献身的表情看着他，他却又没那兴趣了，这个女人自己是不敢惹火上身的，虽然还在懊恼她试图用金钱这样地恶劣的行径来亵渎自己的人格，可是一想到她那风骚入骨的成熟韵味，自己难免还是有冲动。为了避免这不必要的误会，李冉豪总是憋屈着欲火，一下班就风行电闪地冲到陈芳家，与自己的心肝宝贝好一阵缠绵后，这才在陈芳依依不舍地哀怨声中，半拖半走地搞到凌晨回去。

可是几日下来，即使是陈芳这样体力精力都超人的女人，都受不了李冉豪这无休止的折磨，被搞怕了的她借口工作太忙，连家都不敢回，一直泡在了警局，这样一来，李冉豪只能看着空无一人，只残留着女人芳香的房间叹息了。

（）免费电子书下载

欲火焚身，却又无法发泄。而且还身Chu女人那雪花白白的肉海里，整天面对着无数妖艳风骚的裸女，触摸着她们那香腻的肌肤，李冉豪再一次回到了过去那苦不堪言的日子，何况欲念已开，此时的痛苦又岂是那时候可以堪比的。

欲望的虚空难耐，加上早已对自己现在的身体机能不满。李冉豪开始了疯狂地训练。自己在厚实的帆布裤上缝做了几个沙袋，装进了铁砂，又缝制了一件弹匣背心，装进重达60公斤的块状铅条套在身上。每天五次，每次长达一个小时的负重训练，连在按摩时，也背负起重物，不但达到了训练目的，同时防止了那些少妇的直接骚扰，因为谁都对冰冷的铅块产生不了兴趣，这个俊朗男人结实的肌肉换成了冷冰冰的铅块，偷偷的摸一把，还会起一身鸡皮疙瘩。谁愿意啊！

负重训练只是最基本的恢复身体机能的方式，对于要求颇高的李冉豪来说，徒手搏斗训练才是进步的量身尺。可是很快他就发现这个要求对自己来说，简直是太难了。牛嚎只是一天，就被打得嗷嗷直叫，死都不肯再陪他练，欧阳笙也怕了他，一旦进入状态，李冉豪就不会有留手，短短三天时间，欧阳笙就借口照顾妹妹，钻进了欧阳睿嫒的香闺，以此躲避李冉豪。才三天而已，欧阳笙象是在地狱里过了三年，一听到李冉豪的喊叫声，浑身的骨头就会僵硬发痛。

陈芳倒是兴趣很大，悄悄地和李冉豪在野外斗了一次。可是李冉豪却舍不得碰她，娇滴滴的女人是用来疼的，不是打的。所以，往往在被陈芳兴奋地一脚踢飞后，就会用自己最疯狂的冲击来对她的肉体进行报复，这样的折磨，即使是陈芳过足了教训这个色鬼搏击教官的瘾，在光天化日之下的郊外Zuo爱也特别刺激，可是那嫩穴却遭不住他的蹂躏，就一次，花容失色的陈芳就再也不肯陪李冉豪过招了。这哪是什么徒手搏击，简直就是给这个男人蹂躏自己肉体的机会。被操得双腿发软的她，再也不信李冉豪的鬼话，说什么都不肯陪他训练了。

面对这一切，李冉豪虽然傻了眼。可是却没气馁，每天坚持大运动量的负重奔跑训练和对着器械及空气做徒手搏击，虽然少了实战的机会。可是对于李冉豪这样级别的搏击高手来说，制订了与身体机能负荷量相当的训练计划，足够能使他在短期内达到原来水平的50%左右，相对而言，没有任何训练条件下能达到这个目标，李冉豪可以算自己过关了。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
随着赵熙箐女士归国日期的临近。人们似乎又嗅到了一丝不安的味道。上都市警方疯狂地进行拉网式的排查和捕捉。随着大量潜伏的罪犯被擒获，无数心惊胆战的危险份子纷纷逃离上都，也有不少被追捕而顽抗到底的罪犯垂死挣扎。陈芳早已累得花容憔悴，就连牛嚎这样的猛男，也是靠着墙就能睡着。

心疼自己女人的李冉豪当然也不遗余力，在陈芳单独行动时，配合她抓获了一名身手高超的职业罪犯。本来想以此邀功，和自己的女人亲热亲热，可是看到陈芳那憔悴的脸和消瘦的身体，李冉豪也狠不起心做那欢爱之事，只能在软玉温香的帐床内，美人在怀酣睡之际，悄悄地摸几把她的身体，然后亲着她粉嫩的俏脸，默默地祈祷上天让自己有机会一次发泄够。

出于心疼女人的原因，李冉豪内心不知道暗暗诅咒过赵熙箐多少次，这个传说中的超级大富女，这个该死的老女人，直接把国宝上交国家不就完事了吗？还偏偏要搞一个什么展览后才献宝。妈的，显摆！

第三卷 第十章 城市猎头人(一)

李冉豪无聊地翘着二郎腿坐在柜台上，今天就他一人守点，上都市一年一度的美容节在江北区搞宣传展览，苏芸带领着一众店员赶去宣传，只留下李冉豪一人守店，说白了是他虚荣心做怪，让他不好意思跟着一群女人上街。苏芸已经提前通知了那些少妇，今天不做生意。

可是就在李冉豪懒散地叼着烟看着电视时，店里的电话炸铃一般地响起。撇撇嘴，李冉豪抓起电话，正了正嗓子道：

“您好，这里是秀芸美容店！今天本店不对外营业，如果您有什么需要，那可以先预约。”

“哈哈哈好热情的态度啊！李总，那本小姐预约你今天晚上帮我按摩按到天亮！还有其他特殊服务哟！”陈芳在电话那头发出一串银铃般的娇笑。李冉豪的脸扭成了一团麻花，淫美地笑着“芳芳怎么是你啊，按摩到明年都可以，我可以马上上门为您服务小心下次我让你三天爬不起床！”

“啐！狗嘴里吐不出象牙来！好了，和你谈正事吧，猎头人！”陈芳啐了一声。

“猎头人？”李冉豪忽然想起来，自己曾经答应过陈芳，只要她一声令下，自己拍马就赶到。可是真的来了，自己却有些觉得怪怪的。

（）好看的txt电子书

“是啊！你不是已经答应人家了吗？这不，生意我给你找来了。”

“生意？”李冉豪两眼放光。兴奋地吼了一声：“什么生意？”

陈芳又被他猴急地声音逗乐了，好不容易才歇下来，换了副略带疲倦的声音说道：“前天晚上，一个飞贼留了张纸条在许家大院里，声称一周之内会来窃取许家世代祖传的珍藏的国宝，明代弘治皇帝朱佑樘御赐的纹龙金玉扇。并声称给他们几天时间做好保卫工作。也不怕他们报警，但是如果把宝物交给警方，或者转移纹龙金玉扇到其他地方的话，他们就会杀掉手中地人质！当然，如果没有偷取到宝物，或者是自己失败被抓，他们都会放人。但是要求许家陪他们玩过这一把游戏，否则后果自负。

而据我们了解，许家大少爷和几个保镖忽然消失不见，这就说明。对方确实是抓住了人质，现在许家上下很恼火，也很害怕，只能要求我们警方加派人手全力保护他们的传家之宝，而且作为警察而言。飞贼的目的不但是挑衅我们上都市警察，而且还是在想同行示威。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
这一次是一伙名为‘游荡者’的盗贼团伙做出来向全世界盗贼同行证明自己实力的行动，此事已经惊动了中央，本来是要派专员下来，省厅那些该死的家伙要面子。声称自己绝对有把握抓住这伙盗贼集团，中央这才没有派下专员，可是这压力全担到了我们身上。我们的压力很大很大。所以需要你这样的猎头人来帮我们了。有钱赚，还能和警察搞好关系，对你的保安公司来说，是很重要地。”

顿了一顿，陈芳娇嗲地腻了几声累，又让李冉豪好是一阵心疼，哄了一下，说道自己马上过去。陈芳让他等等，说牛嚎会给他来电话。因为这一次飞贼如此阵势的挑衅，引得政府大发雷霆，已经将奖金拨到了100万，许家也私下承诺出资两百万，寻找高手保护自己的家传宝物。这样一来，300万的巨额奖金，就成了全中国地下猎头人口中的香窝头，谁都想来啃一口，近水楼台先得月，牛嚎马上利用自己地关系向许家推荐了李冉豪，相信很快就会有消息传来。

挂断电话后，李冉豪差点没笑歪了嘴，这简直就是天上落个大馅饼掉自己头上了。300万，哈哈哈哈，老子可以租一层大楼，找两个漂亮的小秘书，在招一些退伍军人，这就可以开家公司了。这活又能让自己过一下瘾，想到这里，李冉豪不由心花怒放，乐得靠在沙发上叼着烟，拨了个电话叫上两瓶啤酒，一个人兴奋地庆祝了一下，果然不久，牛嚎带着丝激动的语气打了电话，一个劲地催促自己赶快过来，不少闻风而动的猎头人披星戴月地赶向了许家，李冉豪一听，屁股那还能坐得住，赶紧冲出门，赶往许家大院。

李冉豪早就听说许家大院的豪华奢侈，这个占地27公顷地庄园被高大茂密的参天古树包裹其间，从铁门里透眼看过是一片碧绿的草地，几栋挂满了青藤地小楼呈扇形摆开，房前设施完善齐全，有游泳池、露天健身器械，甚至远处看能看见一个篮球场。

和门口处的保安说明了一下来意，李冉豪就等在门前，递过几支烟给保安，侃起了大山。果然就如陈芳所说的一样，就连这些保安也都亲眼看见了飞贼，一个憨憨的大块头还说，自己看到的飞贼真的能飞，是从楼顶上张开翅膀飞出大院的，要不是这样，怎么能跑得脱他们的手掌。

本着到一个地方就首先观察地形的习惯，李冉豪在外面观看了一下，大院地外围墙倒是沿袭着这些有钱人的喜欢，只有一人高，全是铁艺栅栏，而且旁边还是参天大树，根本起不到什么保护作用，不过毫无遮掩的草坪，却是能让想要近身盗窃的小贼们花点心思，一望无遗的草皮上，任何想要通过的人，都必须考虑到主人那随意一瞟就能看见的劣势。唯一能掩饰行踪的，估计就是草坪右处的水池了吧，虽然已经是冬天了，可是依然还能看到水池边有不少花花绿绿的躺椅以及一人合抱的花坛，每个间接不到3米的位置，足以让人神不知鬼不觉地靠近楼房。正要再看。那边牛嚎就窜了出来。

“豪哥！您可算来了！”看到李冉豪，牛嚎大喜，赶紧冲上前一把拉住他就道：“现在许家承诺一周时间，不管飞贼有没有来，只要过了这一周，凡是选上了地人选。每人首先可以拿到20万元奖励。剩下的100万，将由亲手擒获飞贼的人获得。加上政府拿出的100万，现在里面是热火朝天，已经有十几个从外地赶来的猎头人了。不过，嘿嘿，等下会给你一个惊喜。”

牛嚎边说边拽着李冉豪往庄园里冲，进到内围一看，李冉豪就感受到了一股强烈的煞气，宽敞地草坪架起了一座台，十多个体型各异的汉子分坐在许家为他们特意拿出的靠椅上休息。几个献媚的汉子着围着一个穿着黑色练功服的老光头聊天。

“他叫金福，是目前全国最具盛名的赏金猎头人，听说是许家重金请来的，估计私下还给了不少银子，否则这老头不会眼巴巴地从西藏跑回来！”

顺着牛嚎指引的方向一看。李冉豪看到了这个精气内敛的光头老汉，只是一眼，他就感觉到了老头身上那股稳如泰山一般的架势，不由暗起与之一博地夙愿，老头似乎也感觉到了他的气势。抬起手一挥，看着他微微一笑，引得旁人纷纷侧目。

“豪哥！许老板出来了！”牛嚎轻声道了一句。然后哈哈大笑地迎向前，与走来的许云河用力地握了握手。



“许总，这就是我教官！李冉豪先生！”牛嚎特意将李冉豪推了出来。

“牛队！真的很感谢你们警方在百忙之中还抽出人手帮助我，真的很感谢。”五十左右年龄地许云河，鬓角发白，一双眼睛明显地透露出一丝无奈和担忧。

许云河显得很热情地又与李冉豪握了握手，李冉豪却觉得他那热情的态度下那一抹不以为然的冷漠和轻视。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“纹龙金玉扇可是我们许家的传家之宝，价值之高，意义之大。不亚于我许云河的性命。云河在这里谢谢各位地帮忙了。不过许家大院窄小简陋，前来助拳的人数又众多，恐怕是容不下那么多朋友，所以今天云河和牛队做了一个商量，那就是留下五位朋友在本院一个月时间或者在擒住飞贼之时，只要入选，就能直接拿到20万元的酬劳，其他朋友云河只能略表心意，凡是在牛队那里报过名而被淘汰地朋友，云河都每人献上两万元略表心意，各位的来回路费以及在上都市这几天的花费，也全都由我许家负责。”

许云河的话很多人都心知肚明，毕竟政府要面子，如果许家全部用外人来帮忙，那么就是扫了他们的脸，能让许家自己找人来帮忙，其实已经很难得了。而且众人也都偷乐一把，要是这人多，奖金也会分得少，五个猎头人还加上那么多警察，还怕抓不住一个小贼吗？而且许云河也给足了面子，没入围也能得两万，还能在这景色优美的城市里白玩几天，已经是很够意思了。

所以，众人也都纷纷表示愿意接受这条件。不但有钱赚，还能在这样多的同行面前显脸，那就是抬高自己的江湖地位的好机会啊。当下还摩拳擦掌，准备接下来大干一场。

“嗯！大家少安毋躁。下面我向大家介绍一位德高望重地老者，那就是金福，金老爷子。想必大家都认识或者听说过吧！”许云河微笑地请上光头老汉，底下的人纷纷表示出心服口服的神情。

第三卷 第十一章 城市猎头人(二)

“这次金老爷子能屈尊来助我许家，实在是令云河惊喜万分。所以云河已经任聘了金老爷子作为本次5人特卫的组长，我想大家应该没意见吧！”

开玩笑，底下的人郁闷地想到，自己怎么可能有意见，凭心而论，金老爷子就是国内猎头人的招牌，名躁一时的天使盗窃团伙唯一落网的二头目，就是金老爷子一年前，单枪匹马在挪威的黑森林里抓获的，当时老爷子身中数弹，可是硬凭借着一口气，将二头目扔进了巴黎警察总部，使得整个国内猎头人水涨船高，价钱眼见着往上涨，其实他们见到老爷子的时候，就已经下意识地将名额算成四个。

见到众人如意想中的安静沉着，许云河大为满意，趁机与牛嚎点点头，然后指着李冉豪说道：“本市的刑警大队队长推荐一名他从前的教官，李冉豪李先生直接入围，所以剩下的三位名额，将从下面各位中选出，作为本次五人特卫成员！”

许云河的话一出口，立即就引起了极大的骚动。什么时候又少了一个名额，眼看着机会又减少了一些，这些平时就桀骜不逊的人纷纷不满地叫嚷开来。就连李冉豪也是一惊，随后释然地想到，原来牛嚎所谓的惊喜，就是和许云河敲定了自己的名额，让自己不用动手就能拿到白花花的银子。这个牛嚎，别看他憨，其实猴精着呢。可是这对自己来说。根本却算不上任何惊喜。

“这就是你地惊喜？”带着些不满，李冉豪不想吃这嗟来之食。可是牛嚎蔑嘴一笑：“如果这也算惊喜，那不显得我牛嚎太俗气了么？”

李冉豪怆然一愣。

“妈的！这个小白脸也能抓贼！那我家老二的屁眼小孩都能抓贼了，你当是在玩过家家吗？”

（)

“就是，来抓贼也走关系，就不怕被贼砍死吗？”

众人纷纷开骂起来。大为不服。自己的老远的跑来，看着花花绿绿的票子就这样被人坑走，自然是不服气。虽然他们知道人不可貌相之说，也深得其道。可是毕竟李冉豪看上去很年轻，比起他身边体型高大威猛。一张饱经沧桑地老脸的牛嚎比起来，他就显得很稚嫩了。说他是刑警队长的教官，打破头他们都不会相信，估计又是什么上头的高干子弟，以为在部队练过两手，依靠着关系。想插进一腿吧，这样的事，在国内已经屡见不鲜了，只是没想到连在这一行里，居然也出现了这些混帐东西来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
眼看着局面有些混乱。牛嚎却狡黠地在李冉豪身边轻轻说道：“豪哥！这惊喜不错吧！”

李冉豪猛然醒悟，脸上浮出一股异样的喜色，这大牛鼻子，脑袋瓜可真灵着，连这点都为自己想到了。这徒弟没白交啊！

一改本要拒绝牛嚎靠着裙带关系拉来的机会，李冉豪站了出来，挺起腰板。冷眼一扫群情激动的这些凶悍之辈，一丝压抑在心里的暴虐感就让他浑身的血液都沸腾了起来。

对着许云河点点头，无视他那客套微笑下地轻视，李冉豪蔑笑一下，走到那些骚动着怒视自己的人群面前，冷哼一声：“不服气，你们可以来挑挑！”

边说还边筛选着估计能和自己过上几招的人，他那深邃凌厉的眼神扫过众人，居然能让人觉得心里一寒。开始重新掂量起这小白脸的深浅了，可是他地话实在是很伤人，仿佛自己在他前面就象一只只待宰的绵羊一样，这些原本就粗豪的汉子哪能忍受他这样蔑视的眼神，一个个强忍着怒火看着他，却没人先动。

这些精到头油的老狐狸，那一个不是一泡烂屎憋在裤裆里都能忍住三天三夜一动不动地主，当出头鸟这样的傻事，他们自然也不会做，所以场面一下变得古怪一起，一边是群情激动的漫骂着要教训他，一边却一个个就是不出列，憋得手痒脚麻地李冉豪就想虎扑羊群一样杀进去，把他们打个落花流水，看着黑压压的几十个高手站在自己面前，自己却不能动手的那痛苦感觉，就好象脱光了衣服爬到女人雪白的身体上，什么前奏都做了，想要深入的瞬间，女人却告诉自己，老娘今天来大姨妈，如果想要，你就必须闯红灯的滋味。

“如果谁能在我手底下走过百招，那我李冉豪这个位置就让出来！”没有经过许云河允许，李冉豪酷酷地一撇嘴道。

“许总，您放心。我牛嚎拉来的人肯定不比他们其中任何一个差。如果谁能赢了豪哥，这位置恐怕是牢牢地绑定了！”牛嚎满满地一声笑，对着不满的许云河低声说道。

迟疑了一下，许云河无奈地摇摇头：“李先生的话，就是我许云河地话！”这一下不但给足了牛嚎面子，也让早已按奈不住的一名大汉怒吼一声，从分开的人群里冲出。

“来了！”李冉豪大喜，这汉子的马步很稳，脖子粗大青筋暴出，一看就是一副彪悍劲头，这样的人，力量绝对恐怖。

也不多话，两人对眼一望，猛然朝着对方扑去。

“呀！”犹如蛮牛的大汉，连挡李冉豪两记势大力沉的直拳，痛得脸一青，直退两步，暴怒地吼了一声，一脚横蛮的劈腿，朝着李冉豪追来的手臂一挂，却被李冉豪四量拨千斤地两指一顶他的小腿肚子，顺势一记凌厉地扫腿，重重地扫在大汉单起撑立右腿上，劈啪一声皮绽肉裂的声音让众人觉得浑身一酸。

“呀！”大汉犹如瞪目金刚一般被李冉豪一记凶狠地扫腿重重地踢在腿肚上。浑身一颤，虽然脸上抖动的肌肉告诉了对手自己是多么地痛苦，却依然耸立不动，右拳一挥，一道劲风直逼李冉豪面部，李冉豪一拽拳头。左手掌心顶住了大汉这一击，大汉却顺势一转身，霸道凶狠的连环转身踢猛踹而出，呼呼声响的甩腿，却没有沾住灵活躲闪的李冉豪一丝衣服，趁着大汉一式野蛮凶狠的公牛鸣角，屈膝矮身地瞬间，李冉豪游龙戏凤般轻巧地一转，猛然腾身而起，跃过大汉身体上方的刹那。双拳朝下狠狠一旋，猛拍一下大汉双耳。

（)好看的txt电子书

“啪啪”两声，李冉豪的双手就在大汉两耳留在两道红淤的痕迹，也打得他两耳轰鸣，双眼昏花不已。李冉豪冷笑一下，落身一猫腰，右腿雷霆万钧般地一记横扫，狠狠地踢到他双腿上，将体型庞大的大汉瞬间扫飞。未等摔落，自己拨身疾冲一步，一招凶悍的马步顶肘。膝盖与双肘快如闪电一般迅猛地击向了大汉的背部及肩膀两侧，嘭地一下，众人眼一花，只听三声清脆的骨骼开裂炸响，大汉瞪着痛苦万分的大眼，张着大嘴发出一丝嘶哑的呻吟，烂泥一般地倒在了地上。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
狂风暴雨般凌厉凶残犹如飓风掠境一样地攻势瞬息而过，大汉就已经失去知觉趴在地上抽搐，众人见此场景不由倒吸一口冷气。这个男人的凶狠与他的外表实在是相距太大了。一时间，整个庭院的人都屏住了呼吸，原本喧闹的草坪寂静得让人害怕。

“妈地！银枪蜡烛头！”李冉豪意犹未尽地舔舔。大拇指。

牛嚎得意地看着脸露喜色的许云河哼哼几声，手一挥，几个瞠目结舌的手下这才反应过来，赶紧叫过一边的医护人员将张子山抬走，大笑着拍起了手。

这时，众人才面色古怪地吐出一丝长气，有些诡异地看着有些冷俊地站立在草坪中央，斜视着他们，嘴角抽出一丝讥讽之色的李冉豪，面对他那古井无波地眼神，忽然觉得心里泛出几许无力的感觉。

“张子山！天生神力，从小就跟随街头卖艺的叔叔游走江湖，一身横练功夫极为了得，后误入黑社会成为金牌打手，入狱后地第一天就成为震撼全监狱的蛮人，后经监狱指导员教导，练习了军体搏击术，出狱当月就帮助柳城政府擒获通缉以久的大盗胡虎，一举成名，是在国内起码能挤进排名前50位的猎头者。不过比起这位小兄弟来，简直就是羊遇恶虎，可怜啊可怜！”

摸着胡子发出阉鸡一般笑声的金福，带着炙热的目光望着李冉豪，居然有蠢蠢欲动的姿态，可惜李冉豪却没注意到这边，而是将目光望向了从人群中走出来的瘦削男子。金福的眼也瞬间爆出一团精芒，因为他同样看到这个男人。

“朋友好手段，连号称铁金刚地张子山都能在三回合内击倒，果然有资格直接进入特护组。不过我燕昴挚，却想和朋友比试比试！不过在这之前我想问问朋友，你的这套路，是不是特战技？”

李冉豪轻点一下头，仔细地打量眼前这个30来岁，皮肤黑亮，尖嘴猴腮，两只眼睛却大如铜铃，显得炯炯有神的瘦削汉子，心里渐渐起了一丝笑意。

“妈的，六指夜猫怎么也来闹这场子来了，听说不是已经出国赚美钞了么？得！又少一个名额去了。晦气。”一边的众人纷纷叹息了一声，李冉豪心一动，脸上的微笑就更盛了。原来这人如外号，叫夜猫子。不过看来实力很强，啧啧，如果今天能让我打个过瘾，这20万不要也算值了。

“果然是。朋友，您说百招之内放不倒人，就算你输。退出特护组，不过这样一来，许老板肯定就不乐意了。您说这样好不好，我们打个赌，如果你在百招之类没能放到我，那么20万归我，你也必须留着这里等待飞贼落网后才能离去，奖金到时候也一分不得，反过来一样，奖金归你，本人不要一个子，跟随你到结束，你叫我怎么样，我就怎么样做，这个赌？你敢吗？”

野猫笑脸殷殷地看着李冉豪，等待着他的回答。

“成交！那就打吧！”迫不及待地李冉豪兴奋地脱下外套，露出一身黑色的紧身背心，这时，众人才发现，这个看起来并不算高大威猛的男子，身上的肌肉却是如此发达，每一块隆起的肌肉似乎都能在瞬间爆发出可怕的爆炸力，完美的身材比例似乎能将所有高难度动作毫不费劲地施展出来一样，最可怕的是他轻轻地一揉身，全身骨骼就象爆裂一般地劈啪脆响起来，一波波条纹状的肌肉在身体中犹如涟漪一般地荡起，似乎随时都能在发挥出最具杀伤性的爆破力量，将人一击而死。

野猫的脸微微变色，伸手一挥道：“朋友，我先准备一下可以吧！”

“……？”李冉豪奇怪地看着这个瘦骨如材的野猫脱光了上身，露出一身让人可怜的铮铮嶙骨，似乎是从非洲逃出来的难民一样，野猫不但瘦，而且黑不溜秋，即使是在大白天里，都有让人觉得他只要在阴暗的角落里一蹲，自己从他身前走过都不会察觉的恐惧感。




聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
六指野猫毫不在意众人发出的蔑视笑声，将长裤也都脱下，露出瘦若枯材的双腿，只是那小肚子上结实的肌肉让人觉得有些诡异，这和他这一身排骨太不相称了，当然，只是觉得诡异而已，没人会对他的实力做出蔑视，赫赫有名的六指野猫，那飞檐走壁如履平地的功夫可不是传说，而是铁铮铮的事实，他曾经和人打赌，不借助任何工具，徒手攀越吉隆坡的双子大厦，虽然最后因为警察干预而没有最终完成，可是13分钟攀越到了76楼的记录让人瞠目结舌，也因此名声雀起，最终被美国GD保安公司高薪聘请，出国赚美国人的钞票，一去就是7年，这一露面就出现在许家，难免让人感到惊奇，而现在他还要和这个三回合打倒铁金钢的男人比武，自然是让人兴奋了。

可是六指野猫接下来的动作却更让人惊异不已，他从带来的背包里取出一个白色的塑胶瓶，挤出一掌心的晶莹的液体倒在手中，然后肆无忌惮地涂抹在身上，在冬日的阳光下，显得异常闪亮。

第三卷 第十二章 痛揍怪猫(上)

“润滑油！”

李冉豪忽然笑了起来，原来如此，难怪他会问自己百招之内没倒下就算他赢，原来这人是准备从巧力来挣脱可以的擒拿，看他那结实得有些可怕的小腿肚子就知道这人的腿力一定很强，而且弹跳力和灵活性肯定也很好，这样一来，李冉豪把野猫归结为灵巧诡变型对手，心中自然也有了对策。

“许总，这人来了，我们的计划起码多了四成的胜算，您最好看着点，别让李先生把他伤狠了，到时起不来，可是您想象不到的损失！”金福面带微笑地吸了一口烟，神秘地对着许云河道。

早已被这两个奇怪的人吸引的许云河忙不矢迭地点头应是，满脸兴奋。连金老爷子都这样看重的人，居然也来了这里，看来是上苍对我不薄，注定许家会躲过此一劫难了。

“金老爷子如此看好李先生和他，那我让他们别打了，不就是钱吗？我可以再出钱，多拉出几个名额来，这样不伤和气多好！”许云河家里接连发生意外，早有招揽高手保镖的念头，见猎心喜，自然不愿意两虎相争，不管从哪一方面来看，伤着了任意一个人，都可是自己不愿意见到的结果。

“不行！”

牛嚎和金福同时说道，两人对视一眼笑了起来。这一老一小都暗藏私心，一个是知道教官最近憋得快疯了。老是找自己来操练，这好不容易找到这一次让教官泄火，顺便拍拍马屁地好事，可不能就这样断掉，说不准哪天他一高兴，又教自己几招性感的特战技。可谓是一举两得的美事。金福纯粹是希望看到一场猎头者高手之间的龙争虎斗。自然不可能让人破坏了这难得的好戏。两人的默契，让许云河也知趣地闭上了嘴，只是暗暗祈祷两人千万别伤着，便宜了那些该死地蟊贼。

“嗖──！”六指野猫忽然发难，脚尖顶地一踩，小腿在地上一压一蹦，象一支惊起的蚱蜢，脚下炸起一蓬灰雾，子弹一般窜起，犹如狂风掠境一般。凶猛地撕杀向李冉豪。他这猛然弹起的跳跃力，让所有人目瞪口呆，这还算是人吗？这是跳蚤吧！

“啪啪啪啪！”未曾想到过野猫会有如此惊人的弹跳力，能一跃而起朝自己扑来，而且他的双腿一折。唰唰数下，居然在空中连踢出四次充满了爆炸力量的重踢，直将消极防御的李冉豪震得双臂发麻，连退数步。当下立刻否认了他是准备用巧劲和自己游斗的念头。

六指野猫得势不饶人，落地一弹。以不可思议的惊人弹跳力反身折射一跃，一脚钻心腿直刺李冉豪的心脏，势头之猛。力量之足直让一边地人惊出一身冷汗。李冉豪却机敏地一挪身，一记青衣垂帘，左拳成爪向下一抓，右拳成啄向上一扣，迅猛地抓向六指野猫，这是一记看起来两败俱伤的阴招，六指野猫可能会一脚踢实他的心脏，但是绝对跑不脱李冉豪这简单的一抓一扣，落个腿折骨断的下场。眼看两人相撞地瞬间，李冉豪腰一摆，错过身体闪过这一脚，左臂一伸，拽向了六指野猫结实的小腿。可是六指野猫的灵活却同样出乎意料，激冲而来的他一个居然凌空玩了一次漂亮的鹞子翻身，堪堪闪过这要命地一抓，还顺势用脚头蹭了李冉豪的左手手掌一下，哈哈两声，落地一个后仰倒立连翻两个跟头，然后金鸡独立一般地站起，单腿站立在离李冉豪数米远的地方，呵呵大笑。

“好！”众人大叫一声，六指野猫不愧是传说级别地高手，这一连串的弹跃让人目瞪口呆之余，也估摸了一下自己要是遇上这人，恐怕连还手的机会都没有吧。

开局就连着两次占据了优势，六指野猫的心情大好，故技重施，双腿一蹬，高高跃起，怪笑一声，斜直落下，借助着下降的冲力，双腿迎面朝着李冉豪疯狂地踹击，却又在李冉豪找出破绽而准备反击的刹那，右腿单退踩在李冉豪击来的拳背上一点，借力又是一个鹞子翻身，身体转出360度地翻跃，漂亮地反弹而出。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
（)好看的txt电子书

可是这一次，已经熟悉了他这诡异身法的李冉豪，却露出了一个不过如此的笑容，在六指野猫弹出地瞬间，身体朝后一挫，猛然挺身俯冲而上，身体划过一道闪电般的黑影，在六指野猫因翻身而力尽换气的一刹那，猛然冲到落点，小腿微屈一弹，跳起一尺多高，右拳狠狠地砸在了六指右脚底，一声惨呼响起，空中的六指浑身剧颤一下，漂亮的身资一涩，凌乱地捣舞着手落下，李冉好狞笑一下，一个箭步再次冲出，手一伸，紧紧地扣住了他的腿，脸上的笑容瞬间凝固住了，涂抹了润滑油的小腿就象一块滑不溜秋的香皂一般从他手中脱落，落地的六指踉跄几步，身体一闪，疾滑而退，脸上露出了痛苦的表情。

“漂亮！”金福不由衷心地吐出两个字，老脸上露出了亢奋的表情。

遭遇了一击的六指野猫，不再主动攻击，而是游走在李冉豪的身旁，伺机而动，往往就是一冲即退，连过手都不肯，唯有的几次正面交手，却依靠着全身油腻逼其锋芒，险险地躲开李冉豪凌厉的攻势，面对这样身手矫健行动灵活而又弹跳力惊人的对手，李冉豪也头痛起来，而且六指游走很快，进攻路线怪异，很难让自己把握他的攻击意图，虽然几次被自己重重地削中，可是他每次都能依靠油腻的肌肤躲过致命一击。

更让李冉豪觉得奇怪的是，六指野猫，这六指肯定不光是指他的右手生有六指，估计还有其他杀招，可是他却一直没用过手攻击自己，里面的古怪让李冉豪很费解也因此多了一丝防备。

“四十五招了！”一直笑嘻嘻地看着两人搏斗的金福，忽然高声一喊。

第三卷 第十三章 痛揍怪猫(下)

李冉豪闻言一震，暗骂一声，自己差点就忘了百招之赌。六指野猫却面色一苦，看了一眼，惟恐天下不乱的金福，狠狠地鄙视了这老头一下，你这不是火上浇油，非逼着这头野兽撕咬上来么？

仅仅是这么一撇，六指野猫就感觉到了一股狂风彪来，心中一沉，一直不动的双手猛然朝上一翻，似乎粘连着一曾透明肉膜的手掌张开一包，堪堪地夹住了李冉豪迅猛砸来的拳头，顺势反手一转，将李冉豪的手转到身后猛然斜上一推，脚下一绊蒜，一个标准的擒拿术眼看就要将李冉豪制服，耳中却传来一丝轻笑，手一扭，剧痛袭来，似乎已经被他制服了的对手却诡异般地蠕动了一下肩头，左腿向斜插上一步，同样一个标准的反擒拿将他的手反扭到了身后。

“哈哈哈！和豪哥玩擒拿术，这不是班门弄斧吗？”牛嚎开心地大笑起来，教官是什么人？特种部队的搏击教官，平时教人主要的就是擒拿与反擒拿术，你个干货和教官玩这个，除了找死，真的没别的语言好形容了。

就如同牛嚎说的一样，尽管六指野猫本人的擒拿术也很厉害，可是对上了李冉豪这样一个专门教人练习擒拿的绝顶高手来说，那就真的是班门弄斧了。似乎在有意地和六指练习有些生疏了的擒拿技，李冉豪任由六指反复地与自己扭来扭去。六指带着薄薄肉膜地手指似乎有种粘力，能够吸附住李冉豪的手，可是涂抹了润滑油之后的手，自然吸附力也就可以忽略不计，反正几下折腾后，六指大概是知道这小子是在和自己扭秧歌。玩自己呢。

当下羞怒一喝，双腿弹地一撑，松开双手想要摆脱这纠缠不清的擒拿秧歌，凭借着油腻，双手脱出李冉豪的控制，眼看就要擦身而退，却不料身后一声衣襟撕裂的脆响起，还未来得及地全身而退地他就感觉到腿倏然一紧，一股大力在自己左腿上一抖一拽，失去重心的他轰然倒下的瞬间。敏捷地伸手压地，腰猛然扭起翻腾，甩出右腿狠狠地蹬向对手，却不料腿又是一紧，啪地一下将自己扯落在地上。

李冉豪在对手挣脱的刹那。果断地将身上的背心脱下，搅在了六指的脚踝上，控制住了他。

六指只觉得那股大力拉扯着自己，就象猫抓老鼠一般戏谑着他，一松一紧。让他气得疯狂地一转腰，猛踹右腿一蹬，犹如飞蛾扑火一般地将整个身体朝后狠狠地一冲。让促不及防的李冉豪如遭雷击一般被他冲出好几米远，可是手却依然拽住背心一拉，六指就象被人甩在半空中的绳套，在李冉豪巨大的拉力下，怪嚎着朝空中一冲，脚下又是一紧，带着巨大的拉力将他狠狠地砸到地面，发出一声嘭嘭炸响地同时，震得五脏六腑都快翻腾出来的六指哇呀呀地惨叫着在地上重重地弹起又被一拉。紧接着胸口被一脚踹上，再次惨哼一声，犹如断线的风筝一般飞起落地。

“咳！这狗日的还真他妈蹦得欢，被老子拽住了腿还能折腾一下，看来真的是退步得太多了！”李冉豪吐出一口带着草屑地唾液，一个鲤鱼打挺翻身而起，走到躺在地上哼哼直叫的六指身旁，贼笑地看着他道：“兄弟，还能打吗？”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“……打……老子他妈……嗷！”六指充满了不服的牛眼一瞪，倔强地抽搐一下弹起，作势反扑。



小腹猛然一炸，剧痛让他惨叫一声，浑身卷曲成了一团跪倒在地。吹了一口拳头，李冉豪继续问道：“还打不……！”

“……打……啊啊，打个屁啊！老子不玩了！”

看着李冉豪的拳头停留在了自己鼻子上，刚刚那股擦过的狂风象利刃一般划过自己地脸都隐隐作痛，六指忽然后悔起来，自己没事找什么茬，惹上这么一位把搏击当成美食来享受的主，刚刚经过那几次交手，其实他早就知道不是这后生的对手了，他那里是在和自己比划，他简直就是一头在慢慢地磨出自己地本事，然后一一化解，享受着戏谑对手的野兽。妈的，力量这样强，一身的肌肉硬得和铁一样，自己踢在他身上简直就是受虐。

“没意思！不是还没到百招吗？”李冉豪皱皱鼻子，纳闷地看着六指野猫。

“我的哥哟，你就饶了小子我吧！再来，我这把贱骨头今天就全他妈的散在这里了！放过我吧，找别人，那里多的是高手！”六指野猫的哀号让李冉豪心一喜，马上将目光看向了其他人，却发现所有的人都回避着自己地眼神，这和在部队里比赛一样，打了几场后，对手全都消失了。很不好。

该死的六指，我操你全家！这是所有猎头者共同的心声，看见接连两个高手被按在地上狠揍的惨样，这些人那里还敢做这贱事，没见那野兽意犹未尽的可怕表情吗？和他打，开玩笑，老子是来找钱的，不是来找抽的。这不，还是有3个名额吗？陪上他玩……可能下场就和金刚人那憨货一样，不知道什么时候才能醒来呢。

“太好了，太好了！”喜出望外的许云河生平第一次见到如此精彩凶狠的搏杀，李冉豪那出手就不觉涌出的煞气和猛劲，让他在感到深深畏惧的同时，也大是欣慰了一把，牛队果然没说半点假话，这人的身手，足以应付一切突发事件，任何盗贼都休想从他手中逃脱，从刚才的搏杀里就能看到，六指那样可怕犹如跳蚤一般的弹跳力都被他轻松地玩弄在股掌之间，又有什么飞贼能从手里溜走呢？

“来来来！李先生，您的本事相信大家都已经知道了，就不用比试了，留给大家一个机会吧！燕先生，您没事了吧！来，先请回到内屋休息一下！”许云河显得非常高兴，大手一摆，豪爽地对众人说道：“既然大家如此看得起许某人，那就再加两个名额，奖金和五人特护组一样。希望能对得起大家对云河的厚爱！”

大家一听，这下可好。除了上面两人，还是有五个名额，这样一来自己的机会就大了，而且被李冉豪这么一闹，本来就会占据一个名额的野猫子就折腾不起来了。现在就看野猫子的了。

第三卷 第十四章 许家美女的出现

“看你娘哎！难道老子是说话不算话的人吗？许总，我不要你管吃喝拉洒，我这次白给你打工！”

紧张郁闷的气氛被许云河的一句一扫而空。安抚了一下剩下的人，许云河拉着牛嚎等人走回大屋。

客厅结构有点象是法式建筑风格，两道旋转型楼梯盘绕在客厅两侧，走进大门就可以直接上楼。光滑洁亮的地板都能映射出人影，墙壁两侧悬挂华美名贵的油画和装饰物，两套洁白的真皮沙发分落在客厅两旁，中间是一台巨大的等离子电视，等膝高的水晶玻璃桌上放满了时令鲜果和几包开封了的雪茄烟，一盆鲜花也摆放其中。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“来来来！大家别客气，金老坐这里吧！您抽支雪茄！听说您好这一口，我连夜让我家老三从香港带回来的！”许云河明显还是对金福抱着最大的希望，一进门，首先就请上金福坐到了首位上。

“吧嗒！”一声清脆的ZIPPO火机翻盖声，李冉豪毫不客气地自己取了一支雪茄，一旁的牛嚎赶紧掏出火机为他点上，一旁的燕昴挚裂嘴一笑，同样取出支烟叼在口中，朝着牛嚎一抛眼，意思让他也给自己点上。牛嚎眼一瞪，又是吧嗒一声，将火机关上，这多少让燕昴挚有些尴尬，本来就够黑的脸刷地一下变成了锅底色。

（）好看的txt电子书

李冉豪一笑，将牛嚎的火机一把拿过。顺手抛给了燕昴挚，燕昴挚地脸色有些缓解，点上烟，顺手将火机收进了口袋，牛嚎脸一黑，正要呵斥他不知好歹。一边的许云河开口说话了。

“各位，感谢各位专程来为云河助拳。我也见到了各位的本事，大为欣慰。长话短说，云河家中的事大家想必都已经知道，在这里就拜托各位了。这是三张支票，金额是10万一张。云河全靠大家帮忙了。时间为一周，就从现在开始，只要能保住家传玉扇，事成之后，另一半酬金必定奉上。其实玉扇本不值多少钱。他们如果愿把犬子送还，我宁愿不要这宝物。可是他们说得很明白，一定要我们守，逼不得已，犬子的命又被他们抓住。所以只能拜托各位先生了！这事我已经和牛队以及金老爷子商量过，具体的就由金老爷子安排，云河这里只能拜托各位了。”

金福那深邃地睦子里闪过一丝精光，对着许云河笑笑，喝上一口茶。啧啧嘴满足地道：“好茶！真正的极品铁观音，就冲这茶，如果许总能给老夫走的时候带上几斤。这后面的10万我都可以不要！”

呵呵几声，众人笑了起来。牛嚎站起身道：“许总，你还是照顾一下外面的朋友，别显得怠慢了他人。”

“好好好！各位慢用，有什么需要经管提出来，云河会尽量满足大家的！宣宜过来！”许云河招手叫过胆怯地站在楼梯口，用着一双充满了灵气的大眼睛看着众人的一个小女孩。

“这是我家小女的丫鬟，刚来不久，但是人很伶俐乖巧。各位有什么吩咐，直接和她说就是了！”

小女孩长得很文静，又穿着一套可爱的黑色伺女服，小麦色地肌肤看上去特别健康有活力，挑染过的黑绿相间的齐胸长发，更是让人觉得活泼大方，给人一种洋娃娃的感觉。特别可爱清醇。而且她那大大的眼睛里似乎一直在注视着自己，关切着自己地感觉。

“宣宜有什么不懂事的地方，还请各位先生多担待。宣宜会尽量让各位先生满意的，有什么事，请各位尽管吩咐！”

小女孩不亢不卑轻轻一鞠躬，甜美地笑道，那甜甜的嗓音让人很是舒服。而且她的态度也让人产生不了旖念。就象一个邻家小妹一般让人有种呵护感。

许云河似乎也十分喜爱这小丫头，满意地转过身，和众人告退一下，正要出去，一直闷着头不言语地燕昴挚，皱着眉头不爽地站了起来。

“许总，这钱我不能收。愿赌服输。如果您看得起燕某人，这钱你给李兄弟，我们事先有过承诺，男子汉说话不算话，就狗屁都不是！这钱你给李兄弟，这一周内，给我个地方住，再给我口饭吃，其他的就不用理了，我燕某说过的话还是算数地，会尽全力帮你！”

支票递给了李冉豪，许云河一脸尴尬地看着闷不做声，笑意殷殷的李冉豪将支票往口袋里一收，随后变戏法一样地从右手里掏出自己的支票往燕昴挚是上衣口袋里一塞。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“你什么意思？当老子说话不算话吗？这钱你要不要都跟老子没关系。你他妈的别看起老子！”

“哦，但是你说过听我差遣的，我现在要你拿着这钱，也是我的命令！如果不要，小心老子再揍你妈的一顿！”李冉豪似乎还在惦念着刚刚那还没过瘾的搏击，用了个小小的伎俩刺激了燕昴挚一下，果然，这黑脸瘦汉脸一沉，转身朝大门口走去，李冉豪乐不可支地跟着后面也走了出去。

屋里几人面面相嘘地对望了一眼，耳朵里就传来大呼小叫地起哄声，两人一出门就打了起来，牛嚎也一乐，安慰了一下有些苦脸的许云河，正要走出去看热闹，一声惨叫后，李冉豪就笑眯眯地拖着垂头丧气，死狗一样有气无力的燕昴挚走了回来。

（)免费TXT小说下载

“你他妈的还是不是人？怎么连老子出什么招好象都提前知道！要不是老子腿有伤，一定不会让你打中！”不服气的燕昴挚体面尽失地任由李冉豪拖进了内屋，不甘地吼着。

“你收不收钱！”李冉豪没有直接回答他。而是露出了一个暧昧地表情，有点嗜血地笑道：“反正这一周之内，你随时准备和老子开练就是了，我李冉豪保证，绝不把你给打残了。最后一周后去医院来住上几个月，出来时绝对又是生龙活虎的一条汉子！”

燕昴挚猛然打了个冷颤。下意识地挥手道：“不打了，你他妈的就是站着给老子踢，我都不干，你他妈的那身是肉吗？简直就是一块的石头，老子的拳脚是他妈肉长地，不是铁铸的。操！把钱拿来，有钱不要，还要硬着头皮给被你蹂躏，我可不是白痴！”

说着燕昴挚猛然一个后仰翻身，狼狈地从地上翻起。一把抢过李冉豪手中的支票，咬牙切齿地推开身边傻笑的牛嚎，小心翼翼地坐到了沙发上，哧牙裂嘴地揉起了屁股，敢情刚刚才一动手。就被李冉豪看实了他的虚招一脚踢到了屁股上，将他踢了一个狗吃屎后，直接又把他拖了回来，愤愤不已的野猫子吃了李冉豪两回瘪，也不敢造次。闷声不响地坐在沙发上生闷气，象他这样的人一天内吃了两回瘪，说出去可丢死了这张脸。可是却半点脾气都发不了，没办法，谁叫人家脚头硬，根本就是吃死了自己。

“燕先生！您先喝口茶吧！”乖巧懂事的宣宜捧来一杯热乎乎的茶递上来，随手还将一软绵绵的沙发垫子塞给了燕昴挚。她地温柔与善解人意，立刻得到了众人的好感，就连板着脸的燕昴挚，也黑脸一烧，不好意思地接过茶杯。嘿嘿笑了两句，尴尬的气氛就这样被她的温柔化解为无形。

剩下地五个人很快就选了出来。

五个人，一个叫张风顺，河南人，少林寺的俗家弟子，外号悍僧，块头大，力量强，一脸凶相，可是牛嚎却说这个张风顺，在猎头者里的名声是最好的，人憨厚，就是有点耿，但是为人善良忠厚。本来也是警察，后来得罪了上司被调到山村，一气之下就不做了，跟着几个猎头者做上了刀口上舔血的日子，曾经为追捕一名强Jian杀人犯，沿着整个东南亚追捕，直逼得那强Jian犯跳水直溺地记录。

牛嚎还认识另一个外号叫掌中宝的家伙，身材矮小，贼眉鼠眼，嘴巴里老是嚼着口香糖，一双眼睛自从进到这屋里就一亮，贪婪地打量着屋里值钱的东西。牛嚎说，这家伙以前就是飞贼，后来从良成了上都市警察地暗线，帮助他和陈芳查获了不少走私毒品的案件，三年前陈芳接到线报捕获天龙集团当家老二、老三就是他提供的线索。功夫不行，但是暗藏乾坤，放药，下毒，吹烟这些盗贼擅长的东西，在他手里更是发挥到了及至，只不过没想到他的功夫也这样好，能从高手林立的猎头者中杀出一个名额来。

掌中宝看见牛嚎，眼睛里瞬间闪过一丝献媚的笑意，不过却没和牛嚎打招呼，牛嚎也当成不认识，两人连眼神交流都是瞬时而过。李冉豪知道这是掌中宝不愿意透露自己和牛嚎的关系。

剩下三人牛嚎不认识，但是一旁的燕昴挚却凑过头来对李冉豪说道他认识其中一个叫翻天蝙蝠地家伙，顺着他的手一指，两人看见一个穿着黑色西装，相貌平平，手特别显得长，垂着放下手，都能摸到膝盖以下的青年。

燕昴挚说此人是孤儿，曾经是部队里的侦察兵，退役后回家直接就做了猎头者，枪法神准，擅长追踪和潜伏，不过据说他抓人总是在夜晚行动，这是自己第一次见他白天出现，据说他很擅长攀越，每次抓人都是从墙壁翻越进窗，然后抓人，对手往往还在梦中就被他制服了，是一个好手。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
说曹操曹操就到，翻天蝙蝠一声不吭地走了过来，凝视着李冉豪，那对死水一滩，毫无生气的睦子里透出一丝炙热的光芒。

颤抖地嘴唇，翻天蝙蝠有点迟疑地问道：“您叫李冉豪……？”

李冉豪愣了愣，点点头看着他。翻天蝙蝠的睦子里闪出一道精光，嘴角抽过一道冷竣的笑，伸出手来：“能握个手吗？我没恶意！”

话音里居然有些颤抖。众人惊诧地看着他，到底怎么了。

（)好看的txt电子书

李冉豪伸出手，两人猛然使劲一握，翻天蝙蝠的脸一阵抽搐，露出丝丝痛苦的表情，可是却痛快地哈哈大笑一声，声音异常尖锐，充满了兴奋，可是李冉豪却能感觉他手掌心里攥了一把汗。

“你们认识吗？”牛嚎奇怪地站了出来，带着丝警惕望着翻天蝙蝠。

“不认识！”两人异口同声地说道，翻天蝙蝠微笑一下，对着李冉豪轻轻地鞠了一下礼，转过身走开了。留下莫名其妙的李冉豪和牛嚎傻愣愣地大眼瞪小眼，满脑子糨糊。

酒席上，众人把酒言欢。翻天蝙蝠恢复了冷漠的神色，只有在李冉豪与牛嚎与他碰杯时，他那冷竣的脸上才会出现一丝笑意，李冉豪却有种说不出道不明的感觉。

找了个借口说跟伟子跑趟车，赚点钱顺便散散心，苏芸一个劲地唠叨说他没良心，李冉豪能说什么，咿唔几声，又和撒娇不已，有些哭腔了的小莹叨咕了几句，借口要开车，赶紧挂了电话。

“爸！”一声磁性十足，充满了成熟韵味的美声从大门外传出，许云河老脸一喜，赶紧转过了身……

“婷婷！”

许云河惊喜地转过头，看向了门外，众人也好奇地看了过去，当眼神接触到她时，包括冷森的翻天蝙蝠在内，全都发出一声发自肺腑的赞叹。

这是一个穿着水绿色绒毛衣，粉红色棉裙的美丽女人。个子不高，但是身材娇好，特别是皮肤凝脂如玉，雪白细腻，似乎一捏就能出水，杏脸桃腮，柳眉若黛。一双显得淡淡哀愁的眼睛似乎总是雾气朦胧。看着十数双眼睛看向自己，有点苍白的脸上不经意地抹过一丝红润，有些紧张而拘束地夹紧了手，她那娇柔不语的模样，犹如西施捧心一般有种病怏怏的异样美给了在场所有男人一种十分怜惜的感觉，那就是这是个需要自己保护的女人，她的柔弱、她的娇媚、还有她那令人心醉的仪态，足以迷倒任何一个怜香惜玉的男人。

第三卷 第十五章 被看穿了？


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“爸，今天家里怎么来了这么多客人？我以为出了什么事，所以出来看看！”许婷婷的语气带着丝询问和狐疑。

许云河的脸色一紧，含糊一声道：“生意上的客人而已，天冷了，婷婷你先去吧！宣宜，还不带小姐回屋里休息，冷着了小姐，我拿你伺问，快，送小姐回屋！这里不用你了！”

许云河呵斥着小可爱，宣宜乖巧地哦了一声，扶住了许婷婷的手，就要带着她走出门，却被许婷婷断言拒绝了。那双水雾蒙蒙的大眼一眨，带着丝荏弱的语气道：“爸，你还要骗我到时候，二哥都被人抓起当人质了，飞贼还要来偷我们的传家宝，为什么你要哄着婷婷？难道我就不是许家的人吗？家人出了事我都不知道，还不如一个外人。”

“谁告诉你的！”许云河的脸猛然一皱，有点怒气地吼了一声，声音不大，但是许婷婷却吓了一跳，本来就有些病态的脸愈发显得苍白。将眼睛偷偷地回睦了一眼宣宜，身躯居然微微颤抖起来。许云河的行为立刻引来了所有人的鄙视。

“这老杂毛，居然连这样荏弱可怜的女子都如此大声呵斥，太没人性了！”掌中宝撇撇嘴，那张老鼠一般丑陋的脸显出一丝蔑视，嘴巴小声地嘀咕了一下。

（）免费TXT小说下载

可是许云河却没在意这个，而是将愤怒地眼光看向了一边颤颤悠悠的宣宜。一张白俊的脸上冒出几股狰狞的青筋，对着宣宜大吼起来：“是你告诉小姐的！好啊！你知道小姐是不能受到刺激的，你居然敢把这事告诉她，你马上给我滚！这里不需要你了！”

“老爷，我错了，求求您。别赶我走……别赶宣宜走！”吓得花容失色地宣宜猛然跪下，凄楚地哀求着。

“妈了个B的！我要杀了这老杂毛！”燕昴挚脸一黑，撸起袖子就要冲上去和许云河拼命，却被李冉豪一把拦住。

“关你屁事，人家是教训自己的丫头，你又算什么？”

燕昴挚的脸一皱，顿时变成了苦瓜脸，愤恨不已地看着脸色铁青的许云河，再看看肩膀抽搐地颤动娇躯，豆大的泪珠雨落一般顺着清秀的脸庞滑落。一副哀怜模样的宣宜，心里就象被猫爪一样的难受，怒哼了一声，将头转过一边，不再看这让他心碎的一幕。

“爸！这个怎么能怪宣宜呢？是我逼着她说地。要怪你就怪我好了！我……我只是想哥哥了。几天没见他人。打他电话也不回我，家里人这几天又怪怪的。我怕哥哥出了什么事，所以就逼着她问了……！”可怜楚楚的许婷婷眼角已经流出了晶莹的泪花，让人怜惜不已。

许云河心里一痛，哀叹一声。轻轻地扶住了女儿：“爸爸也是怕你着急，你受了那么大的惊吓，到现在还没好。如果再出点什么事。你让爸爸怎么活啊！好了，既然你都知道了，那就回屋休息吧！”

许云河拍拍小女柔嫩地小手，心疼地说道。眼神一撇，宣宜乖巧地扶过许婷婷，却又被许婷婷拦住了。因为她的眼睛忽然扫在了李冉豪身上。

“我想在这里呆一下。就一下，好吗？”那哀怜的语气配上那略带沙哑的磁性嗓音，足以融化任何铁石心肠。许云河叹息了一下，亲自扶着女儿坐到了自己的位置上。这个时候，没人愿意发出其他声响，大气都不敢喘息一下，一个个老老实实，安分地坐下，一时间，原本喧嚣地客厅里鸦雀无声，落针可闻。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
“咳！许总，你还是先说说大致的情况吧！我们首先必须知道，除了我们以外，还有哪些人手……！”

金福的话匣子一打开，这些猎头者也全都将注意力集中起来，你一句我一句地发表自己地看法。毕竟这关系到巨额奖金，他们希望做到万无一失。只有李冉豪没有发话，而是闭目养神，对他来说，从接过钱的那一刹那开始，就已经进入了角色，废话不需要做，抓住机会好好休息，为随时可能到来的突袭做好准备。

而燕昴挚瞪着那双大如铜铃一样的眼睛凝望着畏缩着娇小的身体，端茶递烟的宣宜，眼里充满了柔情，不到一个小时，他就叫了六次茶，九次烟，外加三次口纸，一次莫名其妙地召唤，众人看着他的眼神，都充满了古怪的笑意。

“许总，既然大家都说了很多。那我也说几句实在的。其实按我地办法，除非是神仙来，否则谁也偷不走这玉扇！”一直闷住做声的掌中宝嘿嘿一笑，看着许云河望来期待的眼神，不由狠狠地顶了一下干瘪的胸膛。

“将玉扇放在楼顶一个只存放在保险箱而无其他摆设的房间里，地下泼满油和小铁珠，房间里喷满人畜一闻就倒的迷药再掺进些强劲的催情气体，地板上安置着触动警报器，等贼一进屋，我们就用带着涂抹了麻药的铁钩麻绳网挡住窗口，然后拿枪对准房间就是一阵扫射，什么麻醉弹，什么闪光弹，震得震死那小兔崽子，要是还不行，就先在房间里布上一层高压电线，手一按，老子就让这小兔崽子变成焦碳，要是还不行，就放几台高分贝的音响进去，贼一进屋，音箱就炸响，据我的经验，要是偷摸进别人屋里忽然来这么一下，不被吓得心脏病发，那人绝对可以申请去做航天员了。”

众人一愣，猛然爆发出一阵狂笑，就连冷冷地板着脸不动声色的翻天蝙蝠都忍不住笑意说道：“这位兄弟，难怪我见你和对手搏斗的时候，手中扬起一团白雾，对手就惨叫着倒下了，大概你撒的是石灰粉吧！”

()

“操！都什么年代了，石灰粉早他妈的过时了，老子那是加了料的石灰粉，别是沾进了眼睛里，就是沾上那么一丝皮肤，都可以让一头狮子失去反抗力。你们还别笑老子，我只追求结果，过程如何老子可不管是不是卑鄙无耻。”掌中宝大发厥词的笑了起来，完全不理会周围人蔑视的眼光，似乎早已对这些免役了。

“这位兄弟说得不错！”金福忽然笑了起来：“说老实话，我们追求的只是结果！”

看着众人望向了自己，话锋一转：“可是我们不比盗贼，不能和他们一样无耻。这样做，无非是贬低自己身份，和作践自己人格没什么分别，竟然飞贼都可以这样大张旗鼓地挑衅，那我们猎头者又岂能不正面相迎。我老了，不在乎能有多少钱带进棺材，但是我金福可以抛下这样一句话，人死留名，老夫不做那些卑鄙下流之做，免得死后还论为别人的笑柄。诸位都是国内猎头者中的佼佼者，一身本领难道还怕几个小蟊贼吗？笑话，我金福不求什么正大光明地击败敌手，但是我要让对手输得心服口服！这位小兄弟，如果你还没转正做猎头者，被人这样玩了一把，想必你会怀恨在心一辈子吧！许家少爷的小命还在他们手里攥着，要是真被你这样一搅和，就算他们不杀了他，我都敢肯定的说，他下半辈子一定会生活在痛苦里，作为一个猎头者，不光是为利益着想，而且还要考虑到主家的人身安全，如果都象你这样，人人都用卑鄙的手段，政府还能容得下我们这些人吗？”

金福蔑视地看了下掌中宝，鼻子里冷哼几声。坐下之人居然都以沉默应之。许云河的脸上浮现了少许激动，拳头攥得很紧很紧，似乎在考虑着什么。

“多谢各位为我许家如此尽力。云河无以回报。只盼望各位能保住金玉扇，为我许家小儿留下许希望就行……”，顿了顿，许云河叹息一声，金福同样叹气一下，这许老头恐怕是为儿子不顾一切手段了。

果然，许云河道：“只要能保小儿性命，诸位怎么作，云河都会感谢大家……！”

众人皆无以答应，许云河笑笑，吩咐着下人上瓜果，抱歉一声，带着许婷婷上楼去了。

“喂，我说……！”燕昴挚手肘轻轻捅了一下闭目养神的李冉豪，看着他醒了，悄悄地将手夹在腋下，指着那一直睁着水雾朦胧的双眼凝视着李冉豪的许婷婷，小声地道：“嘿，不会是那美人看上了你了吧！她可是盯了你一夜！有点春情泛滥的感觉哦！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
缓缓地抬了抬眼皮，眼睛里闪过一丝少女的影子，李冉豪也感觉到了她那双眼睛透射过来的目光，其实在养神的时候，他就已经感觉到了有人在窥视自己，不过也没在意，可是回过神，在看看那双水汪汪的眼，心里咯噔一下，心里忽然冒出了一个迷糊的影子，不是那脸，而是挥之不去那鹅黄色透明丝裤下的一抹黝黑，喉咙里咕隆一下吞了口唾液，李冉豪缓缓地闭上眼，表情冷静，内心却斗乱如麻，怎么就这么巧，居然是她。希望别认出我来。

“靠，连正眼都不望一下，心里肯定在意淫，还跟老子装清高……！”燕昴挚嘀咕几声，继续将色咪咪的眼看向了娇小可爱，玩弄着手指头的宣宜，口水都快流了出来。

第三卷 第十六章 还是心太软

毕竟是拿人钱财与人消灾，金福作为特卫组的队长，迅速分配了众人的任务，李冉豪与燕昴挚分在了一组，而形象猥琐的掌中宝苦着脸跟着了金福，在这老头身边，什么花花肠子都逃不过他眼睛。分配好了一切，金福和许云河却没透露玉扇真正的位置所在，只是指明大家只要守住这栋楼层就行。四组人，分出一组休息，其他三组负责巡视，话音一落，李冉豪站起身立刻就走了出去，燕昴挚垂涎着笑着与宣宜打了一个招呼，在她的微笑下屁颠颠地跟了出去，看来李冉豪那几下还真没伤到他筋骨，只是让他受了点皮肉之苦而已，得到美人回睦一笑，他就浑身散了架一样的酥麻，那还有半点疼痛的感觉。

“只要是晚上，没人能从我眼皮底下钻过！”小楼后花园里，两盏幽蓝的莹光从一个花架里窜出，在空中化过一道幽蓝黯淡的光线立在了插在花圃里的竹竿上，一身黝黑的燕昴挚人如其名，身轻如燕，灵巧似猫地飞上竹竿，单腿耸立，凝望四周，怪异的嗓音从他嘴里发出，很明显，是说给叼着支烟靠在大树旁的李冉豪听。

撇撇嘴，李冉豪兴趣怡然地看着他发出幽蓝光芒的眼睛，好奇地问答：“六指老哥，你这眼睛是怎么回事！”

“嘿！”燕昴挚裂嘴一笑：“就冲你小子这句老哥，今天我就告诉你吧！医生说我这是双瞳。天生地。可是老天注定我要吃这口饭，给了我一双能够在夜里看清猎物的眼睛，不过……妈的，就是这双牛眼睛，吓跑了不少女人，就连老子想去嫖妓。那些鸡婆都不敢晚上和我做。对了，你觉得宣宜这妹子怎么样？”

(）好看的txt电子书

李冉豪一笑，顺手将烟头捏熄掉，正要开口说话，燕昴挚嗖地甩来支烟，弹起牛嚎的火机打着火从竹竿上抛来，火苗在空中划过一道漂亮的轨迹，李冉豪伸手一接，顺势点燃了烟。

“这是第一次有女人对我真诚地笑，啊。老哥我不怕被你笑话。我居然对她有种一见钟情的感觉，哦，上帝啊，佛祖啊，我是恋爱了吗？”燕昴挚痴痴地呢喃着。一头载到下来，就这样滚在草地上，仰视着天。

“有人来了！”李冉豪眉头一皱，正要离开，燕昴挚猛然抽了几下鼻子。惊喜地翻身而起道：“是小可爱地香水味？没错。嘿，兄弟，别走啊。哥哥我怕！”

看着李冉豪要走，燕昴挚一把抓住他的手哀求道：“教教我怎么哄女人吧！天啊，她们过来了！”

小可爱宣宜一手拿着一个应急灯，一手扶着许婷婷走了过来，远远地就对着他们甜甜的一笑，还招了招手，燕昴挚两眼一发晕，双腿居然禁不住地发软打颤，猛吞唾液。一幅紧张的模样倒是让李冉豪发笑。

“嘿！你们好啊！”宣宜跳过来，活泼的表情很是感染人，李冉豪都善意地点头笑笑，燕昴挚更是手足无措支支吾吾地红着张黑脸，没有回答。难为李冉豪也不禁为这老哥好笑，忸怩的样子简直就象是一个要上花轿的大媳妇。

“我父亲说天气这样冷，你们还要在外面守着飞贼，怕大家受冻，所以让我为大家带来些大衣，你们试试合适吗？”穿着一袭粉色皮袄，犹如天仙下凡不带一丝人间烟火气的许婷婷，美目紧盯着李冉豪，许久才幽怨地叹息一声，递给李冉豪一件毛茸茸的皮大衣，厚实柔软的触觉立刻让李冉豪知道这衣服价值不菲，刚开说什么，一旁地宣宜机灵地将手中的衣服递给燕昴挚，然后做出一个可爱而又惊讶的表情大叫道：“哇，燕大哥，你的眼睛好亮哦，好可爱哦！听金爷爷说，你能一跳就跳上大树，是不是真的呀？人家好想看好想看？你能让我看一下吗？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
燕昴挚轰地一声两耳炸响起来，张着大嘴结结巴巴地问道：“你记得我地姓？”

“对啊，燕大哥今天叫了人家好多次要茶，我怎么会忘记你呢？可以不可以嘛！就看一眼就行了！”

现在别说宣宜只是要他跳跳树，恐怕叫他一头扎进冰冷刺骨的河里，燕昴挚也会毫不犹豫一头触下去，连个眉头都不皱，当下乐呵呵地任由宣宜那粉嫩的小手握住，神不守舍地傻笑着朝着草坪外的大树边走去。

“妈的，见色忘友！”李冉豪不敢面对许婷婷那充满了雾气地眼睛，暗暗地咒骂了声燕昴挚，耳边就穿来了一声娇慵的声音。

“宣宜好开心啊！可是婷婷比她更开心！李大哥……”许婷婷忽然低下头，哀怜地咬紧了有些发白的嘴唇，忸怩地道：“救命之恩，婷婷没齿难忘！”

李冉豪头一痛，难道这小妮子还真认出我了，不可能地啊，那天自己是套住了头部的，她不可能认识自己，难道是声音，也不对，她进来后自己好象就没出过声，到底是什么环节出了问题。想到这里，李冉豪轻吸了一口气道。

“许小姐是什么意思？你大概认错人了吧！”

许婷婷闻言娇躯一震，那对高耸的胸部随着急促的呼吸而起伏不定，煞是让人迷醉，可是李冉豪却无心情赏此美景，心头只想着如何离开这个荏弱女子。



“你能不能看着我？”许婷婷看似娇懦的转过身，声音却异常坚毅。李冉豪转过身，心无旁骛地看着他，月光下，他的眼睛是那样的明亮澄清，不含一丝杂质。

似乎要寻找出一线蛛丝马迹，许婷婷看得很认真，一丝一厘似乎都不舍放过，不过从那清澈的眼睛里，她却看到了那怀恋的一睦。

“能不能瞪眼凶我一下？”许婷婷想了那一眼闪着寒人心魄地锋芒。

李冉豪鼻子哼哼一笑，摇摇头道：“许小姐，我不是马戏团的小丑，我只是为你家做一周的保镖，不想，也不那权利对你凶，如果没什么事，那请你回去，你的身体不太好，这夜里冷，别受了风寒！”说完顺手将大衣披到了许婷婷的身上，这个下意识怜惜女人的动作做出，他自己也是一愣。

许婷婷双肩一颤，美目中滑落几粒滚烫的泪珠，这个动作是那么的熟悉，就在那天自己假装昏迷的时候，也是这双手自己为抚盖上一件衣服。可是为什么他就不承认呢？

“能陪我走一下吗？”看着迟疑的李冉豪，许婷婷眉头轻皱，我见尤怜地轻声细语道：“自从上次忘记那个噩梦之后，这是我第一次在夜里走出房间。因为我怕那个梦又来缠住我。我很害怕，即使在最亮的地方，我都觉得是一片漆黑恐怖的世界。可是你知道我今天为什么会走出来吗？因为我又看见了那一对能给我带来光明的眼睛，闻到了他身上那股让我温暖的气息，我不怕了，可是……可是他为什么又不肯告诉我，他已经来了，却又不肯见我。难道我会伤害他吗？我只想报恩，只想告诉他，婷婷已经安全了。”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
看着那一双闪着泪光的眼，李冉豪心一软，叹息了一声，舔了舔干涸的嘴唇道：“天冷了，是人都怕冷。出门在外总要多穿几件衣服。做人也一样，多几件外套包着，心里才塌实。如果你知道他多穿了几件外套，能让他和家人暖和，你又何必强求着他脱下那层外衣呢？既然你都已经安全了，我想，他的希望是这样的！许小姐，你应该回去了！”

许婷婷脸上闪过一道欣喜的神采，苍白的肤色猛然渗出一抹嫣红，在月色更显娇艳，一咬粉唇，用力地点点头道：“是，婷婷明白了！还要谢谢你来为我家的事操心……那我回去休息了！”

“嘿！你这小痞子，这么快就搞定了这富家小姐了？啧啧，看来还是长得英俊些吃香，妈的，老子没这么黑，眼睛没这么大，老早就找到女人了！”看着两女的背影，燕昴挚大是高兴，一点都没觉得自己上下翻飞那几十来下，累得都吐出舌头喘气了。

“如果找到了，你今天还能这样高兴吗？”李冉豪回过头，吧嗒吧嗒嘴笑道。

“嘿嘿！”燕昴挚憨笑地摸摸头，一副沉醉的样子：“老子终于知道恋爱的感觉了！难怪别人都说恋爱了的男人最有气质……”

“啊……，只是单恋而已！燕老哥！不是我说你，就你这鸭公嗓子，铜铃眼。半夜吼一声，别人准以为是夜枭发春，气质是没有，骚气倒是出来了。”

“我靠，你就不会安慰老子一下吗？我知道自己没那命，难道YY一下都不行了？倒是你小子好象有戏了，快，说来听听，你摸了富家小姐的胸吗？软不软？妈的，老子一直狠不下心来摸小甜甜的咪咪，你不知道，我好多次机会的……”

第三卷 第十七章 荒野调情

许家大院位处上都市郊区，三面环山，四周都是茂密的丛林，时至冬天，树木浓密的枝叶也都枯黄凋落，干枯的落叶铺起了一层天然的地毯，走在落叶上，能清晰的听见脚底沙沙做响的声音，让人心旷神怡。

(）免费TXT小说下载

李冉豪受不了夜猫子喋喋不休地在耳边唠叨宣宜的可爱，找了个借口一人走出来散心。已经是第四天了，大肆喧嚣的飞贼团伙却象是人间蒸发了一般再也没出现过，眼看离一周的期限越来越近，大家的心也更悬了。

出来散散心，顺便将周围的环境记下来，这才是李冉豪真正的想法。多年的潜伏刺杀行动，让他深知摸清四周环境的重要性，处于飞贼的立场来说，如果想要从戒备森严的大院盗取金玉扇，一定会选择一条最方便自己潜伏与逃走的路线，毫无疑问，大方厥词的飞贼，事先的踩点工作肯定做得非常完美，至少他们会这样认为。而处于李冉豪现在扮演的这样一个角色来说，守才是重点。可是让他消极防御，几乎是不可能的，对于一贯坚信进攻才是保证完成任务地首要前提的他来说，主动出击才能化解危机。

观察着四周每一个可能藏匿人影的角落。用心记住后，李冉豪清理了一下思路，在看看四周早已被他记得滚瓜烂熟的地形，撇嘴一笑，转身朝着计划中地方向前进。

大院外的范围被李冉豪划为了ABCD四个区域，前三个区的主要范围是茂密树林和小土山，而D区虽然很平坦，可却是最让他放心不下的地带。这里位于别墅楼只有不到100米的距离，围墙后是一片杂草丛生树木遮蔽的缓冲地。大概以前有一座木料加工厂，几间废弃的小木屋和堆砌的木头正好混淆了视线，无论是从哪一个角度来看，都很难一眼发现掩藏在这些杂物下的人影。缓冲带后是一座小山，树丛繁茂，乱石林立，李冉豪仔细地察看了一下，发现山角下一块巨石后，有两丛奇怪地杂草如果不是他曾经有过在丛林绞杀任务目标的经验，很可能就忽视了过去。

从植物学角度来说，被重物压在身下的杂草一般冒出头，都是叶尖朝外，因为植物需要生长，就必须进行光合作用，被巨石的阴影挡住了光照，草自然就应该朝外生长，即使已经是冬天，杂草已经枯萎。可是它的朝向是不会变的，而这一丛杂草，虽然叶尖也都是朝外，可是却显得有丝杂乱，仿佛是有人站在这巨石下有不少的时间而将草丛踩踏之后，又不慌不忙地将它修茸。几粒落在草丛中的褐色小泥块更让李冉豪断定了自己的结论，这是山泥。轻轻一捏，还略带湿润，肯定是从小山上走下来时带出地。而且时间不长。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
能够轻易隐蔽身影的地形，离别墅又近，而且翻越小山后，就能直接进入山区，那里穴洞密布，杂草丛生，而且几乎没有一条可以穿行自由的道路，如果盗贼事先踩点，找到了一个可以穿行的羊肠小道，那么一旦他们带着玉扇逃到了这里，那么想要在找到他们，几乎是不可能的，李冉豪相信如果是自己执行任务后撤退到这里，那么就是来一个团的特种兵，都别想找到自己，可是唯一的问题就是，可是如此大的一片区域，想要严防，估计需要用上一个营的警力的都不够，更何况其他区域也有很多需要守卫地地方，自己这几个人加上不多的警察，根本就不够用，唯一的办法，就是寻找到他们可能逃窜的点，派一个人专门盯梢此处。

可是叫谁来才能让自己放心呢？

正想着，忽然心中一跳，李冉豪虎目一沉，身体肌能瞬间凝聚，脑后呼地一下传来刺耳呼啸，一道劲风伴随着呼啸直冲他后腰袭来。

“哟呵！”李冉豪腰朝右一闪左手顺势一抡擒住偷袭者踢来的腿。朝上一甩，借助回力一拽，将穿着一身黑色警服的陈芳狠狠地撞进了自己宽厚的怀里，入手一片柔软滑嫩，一股淡淡的清香弥漫在自己胸前，不老实将陈芳环腰一抱，鼻子凑在了她那凝脂玉脖上，贪婪地嗅着她的体香。

“快放我下来，你这死色狼！”陈芳娇嗔将玉手环绕在李冉豪脖子上，那双妩媚的大眼闪发着浓浓爱意看着他，如飞一般旋转的幸福感排山倒海一般向她袭来。

“哈哈，好一个女飞贼让我抓住了，不打几巴掌屁股可不行！”李冉豪大笑一声，手重重地抬起，轻轻地落下，打在陈芳那浑圆高翘的臀部上，入手柔绵滑润，竟不舍放手，狠狠地在她屁股上一阵搓揉，直到陈芳咿呀嗔怒的时候，这才将她抱起，走到一块堆积的方木上坐下。“宝贝，怎么今天才来？”看着陈芳那红润娇羞的脸蛋，李冉豪就忍不住亲了一口。

“呜……，人家这几天忙着处理些事，刚刚才从省厅赶回来。衣服都没来得及换，就来找你这小冤家了，说吧，怎么报答人家！”陈芳撒娇地挤进了李冉豪怀里，扬着脸蛋，吐气如兰般地娇嗲着。

软玉温香在怀，美人又动了情愫，李冉豪哪里还受到了这折磨，手臂一紧，将陈芳紧紧地抱在怀中，野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那粉嫩润滑、尽是香津玉汁的粉舌。

陈芳浑身灼热滚烫，一身似乎都没了骨头似地软在了他的怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动起来。

李冉豪贪婪地呼吸着她身体散发出来的春情香气，一手猴急地解开她的警服，隔着软薄小衣搓揉着她丰满圆润的豪乳，有点粗鲁地玩弄着她那渐渐勃起的乳头。

()好看的txt电子书

“豪……这里不行！被人看见我还……呜！”陈芳鼻息粗重地喘息着抵抗李冉豪的魔手，却不料更是激起了他的征服欲，不满足于隔鞋止痒，他的手顺着陈芳那软绵轻薄的小衣搓了进去，当冰冷的手掌触碰到了滚烫却如绸缎绫罗般滑腻的肌肤上时，一股消魂荡魄般美妙的滑腻感袭来。

感觉到勃起的乳头被两指夹住轻轻地揉搓，陈芳禁不住全身一颤，粉红檀唇中发出一声放浪的呻吟。媚眼如丝地抬起身，一口咬在了李冉豪的耳朵上，哈着热气的舌头伸进耳洞中不断挑逗着他。

“你个小妖精，平时怎么就看不出来你有这么放浪！”

再也受不了这样的刺激，李冉豪双目赤红，气喘如牛地抱起浑身火热的陈芳，手一伸，卷起陈芳的小衣，两团雪白的肉球砰地一下弹出。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“这样不行，人家还在执行任务呢？坏蛋，人家的警服都皱了……！”陈芳哀怨地扭着水蛇腰，嘟着性感粉唇，不依地将被李冉豪解开的警服拉起掩盖住那两团粉腻肉球，却没想更激发了李冉豪的兽欲。

散着热气的舌头一卷，将她那鼓胀嫩滑的草莓含在了口中，肆意舔舐玩弄，舌尖点点，美人如遭雷击电嗜，禁不住咿唔一声，柔薏抱住了爱人的脖子，将两团雪球使劲地压过去，乳头传来更加剧烈的挑逗，陈芳羞涩地一咬唇，使劲地扭扭腰，那两团雪球竟有弹体而出欲势，强烈的刺激和快感，让她欲火焚身难以自拨，禁不住发出绵绵淫语，下身轻轻地在李冉豪的大腿上摩擦起来，刺激着爱人心里最疯狂的兽欲。

拉下陈芳的裤带，将厚实的警裤褪到膝下，李冉豪的瞳孔里闪出了灼热的欲火，看着那被紫色薄丝内裤掩盖住了的神秘幽谷。

充满了挑逗性的紫色透明内裤早已被晶莹的花露染湿，动情的陈芳娇羞地一声，却又敌不过他双手抚摩她凝脂白玉般滑腻的肌肤那种让她飞天的美感，肥美雪白的肥臀慢慢躬起，用力在他大腿上来回摩擦。

色欲攻心的李冉豪全身都似乎忙不过来了，嘴巴舔舐着乳峰，一手叉进她那窄小的裤头中，指头探进了湿腻之处，不断地拨弄，一手还在她身上游走，抚摩着她的香肌，三重刺激让久欲未足的女人禁不住浑身抽搐一下，喷射出浓浓爱液打湿了他的手。

“芳芳……你……都满足，可是我难受……！”憋红了脸，李冉豪下体鼓胀欲炸，粘满了花露的手却又不舍放开那湿热的下身。陈芳春情涌动，妩媚地白了李冉豪一眼，嗲了一声：“还不怪你，在这种地方都要来，要是被人看见，那不羞死我了吗？”

“有谁来这地方？妈的，要是绞了我的好事，我把他大卸八块！快宝贝，下面再不解决，你还没羞死，你老公我也被欲火烧死了！”李冉豪猴急地揽过陈芳，野蛮地拉住她的小裤头就要往下拽，却被嗔怒的陈芳手一拍，慢慢地弯身下地，埋头为他解开鼓囊囊的裤子，再拉下他的短裤，呼地一下，硬邦邦的巨物猛然弹出，敲在了陈芳的粉唇上……

******

(以下为修改版)

******

许家大院位处上都市郊区，三面环山，四周都是茂密的丛林，时至冬天，树木浓密的枝叶也都枯黄凋落，干枯的落叶铺起了一层天然的地毯，走在落叶上，能清晰的听见脚底沙沙做响的声音，让人心旷神怡。



李冉豪受不了夜猫子喋喋不休地在耳边唠叨宣宜的可爱，找了个借口一人走出来散心。已经是第四天了，大肆喧嚣的飞贼团伙却象是人间蒸发了一般再也没出现过，眼看离一周的期限越来越近，大家的心也更悬了。

出来散散心，顺便将周围的环境记下来，这才是李冉豪真正的想法。多年的潜伏刺杀行动，让他深知摸清四周环境的重要性，处于飞贼的立场来说，如果想要从戒备森严的大院盗取金玉扇，一定会选择一条最方便自己潜伏与逃走的路线，毫无疑问，大方厥词的飞贼，事先的踩点工作肯定做得非常完美，至少他们会这样认为。而处于李冉豪现在扮。演的这样一个角色来说，守才是重点，可是让他消极防御，几乎是不可能的，对于一贯坚信进攻才是保证完成任务的首要前提的他来说，主动出击才能化解危机。

观察着四周每一个可能藏匿人影的角落，用心记住后，李冉豪清理了一下思路，在看看四周早已被他记得滚瓜烂熟的地形，撇嘴一笑，转身朝着计划中的方向前进。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
大院外地范围被李冉豪划为了ABCD四个区域。前三个区的主要范围是茂密树林和小土山，而D区虽然很平坦，可却是最让他放心不下的地带。这里位于别墅楼只有不到100米的距离，围墙后是一片杂草丛生树木遮蔽的缓冲地，大概以前有一座木料加工厂，几间废弃的小木屋和堆砌地木头正好混淆了视线。无论是从哪一个角度来看，都很难一眼发现掩藏在这些杂物下的人影。缓冲带后是一座小山，树丛繁茂，乱石林立，李冉豪仔细地察看了一下，发现山角下一块巨石后，有两丛奇怪的杂草，如果不是他曾经有过在丛林绞杀任务目标的经验，很可能就忽视了过去。

从植物学角度来说，被重物压在身下的杂草一般冒出头。都是叶尖朝外，因为植物需要生长，就必须进行光合作用，被巨石的阴影挡住了光照，草自然就应该朝外生长。即使已经是冬天，杂草已经枯萎，可是它的朝向是不会变的，而这一丛杂草，虽然叶尖也都是朝外。可是却显得有丝杂乱，仿佛是有人站在这巨石下有不少的时间而将草丛踩踏之后，又不慌不忙地将它修茸。几粒落在草丛中的褐色小泥块更让李冉豪断定了自己地结论，这是山泥，轻轻一捏，还略带湿润，肯定是从小山上走下来时带出的。而且时间不长。

能够轻易隐蔽身影的地形，离别墅又近，而且翻越小山后，就能直接进入山区，那里穴洞密布。杂草丛生，而且几乎没有一条可以穿行自由的道路，如果盗贼事先踩点，找到了一个可以穿行的羊肠小道，那么一旦他们带着玉扇逃到了这里，那么想要在找到他们，几乎是不可能地，李冉豪相信如果是自己执行任务后撤退到这里，那么就是来一个团的特种兵，都别想找到自己，可是唯一的问题就是，可是如此大的一片区域，想要严防，估计需要用上一个营的警力地都不够，更何况其他区域也有很多需要守卫的地方，自己这几个人加上不多的警察，根本就不够用，唯一地办法，就是寻找到他们可能逃窜的点，派一个人专门盯梢此处。

可是叫谁来才能让自己放心呢？

正想着，忽然心中一跳，李冉豪虎目一沉，身体肌能瞬间凝聚，脑后呼地一下传来刺耳呼啸，一道劲风伴随着呼啸直冲他后腰袭来。

“哟呵！”李冉豪腰朝右一闪，左手顺势一抡，擒住偷袭者踢来的腿朝上一甩，借助回力一拽，将穿着一身黑色警服的陈芳狠狠地撞进了自己宽厚的怀里，入手一片柔软滑嫩，一股淡淡的清香弥漫在自己胸前，不老实将陈芳环腰一抱，鼻子凑在了她那凝脂玉脖上，贪婪地嗅着她的体香。

“快放我下来，你这死色狼！”陈芳娇嗔将玉手环绕在李冉豪脖子上，那双妩媚的大眼闪发着浓浓爱意看着他，如飞一般凯转的幸福感排山倒海一般向她袭来。

“哈哈，好一个女飞贼让我抓住了，不打几巴掌屁股可不行！”李冉豪大笑一声，手重重地抬起，轻轻地落下，打在陈芳那浑圆高翘地臀部上，入手柔绵滑润，竟不舍放手，狠狠地再她屁股上一阵搓揉，直到陈芳咿呀嗔怒的时候，这才将她抱起，走到一块堆积的方木上坐下。

“宝贝，怎么今天才来？”看着陈芳那红润娇羞的脸蛋，李冉豪就忍不住亲了一口。

“呜……，人家这几天忙着处理些事，刚刚才从省厅赶回来。衣服都没来得及换，就来找你这小冤家了，说吧，怎么报答人家！”陈芳撒娇地挤进了李冉豪怀里，扬着脸蛋，吐气如兰般地娇嗲着。

软玉温香在怀，美人又动了情愫，李冉豪哪里还受到了这折磨，手臂一紧，将陈芳紧紧地抱在怀中，野蛮地撬开她的香唇，疯狂地吸舐着那粉嫩润滑、尽是香津玉汁的粉舌。

陈芳浑身灼热滚烫，一身似乎都没了骨头似地软在了他的怀中，呜吟几句，媚眼如丝，春潮涌动地扭动起来。

(）免费TXT小说下载

李冉豪贪婪地呼吸着她身体散发出来的春情香气，一手猴急地解开她的警服，隔着软薄小衣搓揉着她丰满圆润的豪乳，有点粗鲁地玩弄着她那渐渐勃起的……

“豪……这里不行！被人看见我还……呜！”陈芳鼻息粗重地喘息着抵抗李冉豪的魔手，却不料更是激起了他的征服欲，不满足于隔鞋止痒，他的手顺着陈芳那软绵轻薄的小衣搓了进去，当冰冷的手掌触碰到了滚烫却如绸缎绫罗般滑腻的肌肤上时，一股消魂荡魄般美妙的滑腻感袭来。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
感觉到勃起的乳头被两指夹住轻轻地揉搓，陈芳禁不住全身一颤，粉红檀唇中发出一声放浪的呻吟。媚眼如丝地抬起身，一口咬在了李冉豪的耳朵上，哈着热气的舌头伸进耳洞中不断挑逗着他。

“你个小妖精，平时怎么就看不出来你有这么放浪！”

再也受不了这样的刺激，李冉豪双目赤红，气喘如牛地抱起浑身火热的陈芳，手一伸，卷起陈芳的小衣，两团雪白的肉球砰地一下弹出。

“这样不行，人家还在执行任务呢？坏蛋，人家的警服都皱了……！”陈芳哀怨地扭着水蛇腰，嘟着性感粉唇，不依地将被李冉豪解开的警服拉起掩盖住那两团粉腻肉球，却没想更激发了李冉豪的兽欲。

散着热气的舌头一卷，将她那鼓胀嫩滑的草莓含在了口中，肆意舔舐玩弄，舌尖点点，美人如遭雷击电嗜，禁不住咿唔一声，柔薏抱住了爱人的脖子，将两团雪球使劲地压过去，乳头传来更加剧烈的挑逗，陈芳羞涩地一咬唇，使劲地扭扭腰，那两团雪球竟有弹体而出欲势，强烈的刺激和快感，让她欲火焚身难以自拨，禁不住发出绵绵淫语，下身轻轻地在李冉豪的大腿上摩擦起来，刺激着爱人心里最疯狂的兽欲。

拉下陈芳的裤带，将厚实的警裤褪到膝下，李冉豪的瞳孔里闪出了灼热的欲火，看着那性感透明的紫色薄丝内裤，而她那粉腻的大腿也冒不一粒粒小疙瘩，煞是迷人，引诱着李冉豪这头色狼无比亢奋地发出了一声撕吼。

动情的陈芳娇羞地一声，却又敌不过他双手抚摩她凝脂白玉般滑腻的肌肤那种让她飞天的美感，肥美雪白的肥臀慢慢躬起，用力在他大腿上来回摩擦。

色欲攻心的李冉豪全身都似乎忙不过来了，嘴巴舔舐着雪白的嫩峰，一手叉进她那窄小的裤头中不断地拨弄，一手还在她身上游走，抚摩着她的香肌，三重刺激让久欲未足的女人禁不住浑身抽搐一下，发出一声满足的呻吟……

“芳芳……你……都满足，可是我难受……！”憋红了脸，李冉豪下体鼓胀欲炸，陈芳春情涌动，妩媚地白了李冉豪一眼，嗲了一声：“还不怪你，在这种地方都要来，外面那么多同事在，牛大棒子也看见我过来了，要是被人发现我在这个地方和你哪个……，那不羞死我了吗？”

陈芳的脸猛然一下红了起来。

“有谁来这地方？妈的，要是绞了我的好事，我把他大卸八块！快宝贝，下面再不解决，你还没羞死，你老公我也被欲火烧死了！”李冉豪猴急地揽过陈芳，野蛮地拉住她的小裤头就要往下拽，却被嗔怒的陈芳手一拍，慢慢地弯身下地，埋头为他解开鼓囊囊的裤子……

第三卷 第十八章 被人偷窥了

无边春色蔓延开来，旖旎香艳甚至有些糜烂淫霏的场面让两人沉醉起中，李冉豪看着面色红润的陈芳不由轻赞一声：“芳芳，你太美了……！”

（）好看的txt电子书

娇羞地啐了一口，陈芳又妩媚地白了李冉豪一眼，弯下身，香檀小口中伸出粉嫩鲜红的丁香小舌，调皮地哈出一口热气凑上那……


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
看着的陈芳一副淫糜放浪的表情吸舐着自己的巨物，平时那身代表了威严和正义的黑色警服凌乱地敞开着，露出粉腻白皙的肌肤，那对雪白粉绵如凝脂般滑腻的美乳在自己手中搓揉变形，任意自己亵玩，透着一抹紫色薄丝的浑圆雪臀也因她努力地吸舐而不断摇摆，荡起一层绚烂耀眼的肉波，李冉豪一愣神，忽然想到了第一看见陈芳时，让这绝色警花为自己吹器的荒唐念头……

没想到此刻居然梦想成真。高高上下，冷酷无情的冰川美人，如今却口含自己的火具，卖力地舔舐。看着这一身威严与糜烂交织的香艳场景，李冉豪猛然一个激灵，满腔精华喷射而出，看着陈芳的小嘴中流出一丝乳白的Jing液，被欲火瞬间燃烧了的他兽吼一声，将早已春潮泛滥情欲迷失的陈芳压在了草皮上……

激情褪去后，李冉豪爱怜地抱着陈芳，轻轻地抚摩着她的腰肢，手指灵巧地点在她的肌肤上，陈芳卷缩在男人的怀中。粉嫩地面腮在他宽厚的胸膛上轻轻磨蹭，玉腿依然还挂在男人身上，享受着疯狂爱欲后那丝残留的情欲，许久。陈芳眨眨眼，咿唔一声翻起个身，娇嗔地啐了一口，拍掉李冉豪又一次伸进自己胸脯的手，美目射出一丝春意。

“哼，你个大坏蛋，都不管现在是什么时候……”陈芳站起身，不顾双腿传来无力地疲软感，踉跄地转过身。拉上裤子，再将凌乱的小衣扎紧，扣好警服后，嗔怒地踢了偷偷地凑过头，窥视自己穿衣的李冉豪一脚。

“芳芳。”李冉豪站起身，从身后环抱住了陈芳，贪婪地吸嗅着她头发上的乳香。面对爱人的呼唤，陈芳心一暖，轻哎一声。任凭李冉豪将她抱起，坐回到了堆积的方木上，一阵爱腻的缠绵亲吻后，旖旎香艳才告一段落。

“芳芳，你怎么找来这里的？是想我了吧。”李冉豪亲了一口她的嫩脸，幸福地问道。

陈芳幸福地点了一点李冉豪地头：“今天刚刚赶回来，还不是为了第一看看到你这小冤家。怎么样，款爷，进帐了20万，该怎么感谢本小姐！”

“嘿嘿。你还是小姐，都已经是我李家的媳妇了。”李冉豪抱住怀中娇羞佳人，肉麻地说道：“我的第一次都给了你，人都是你的！你想怎么样，人家都依你。”

“哈哈哈！死色鬼，说得这样肉麻！”嬉笑的陈芳从他怀里跳出。环视了一眼四周的情况道：“这里很难守啊！”

“不错！”说到正事，李冉豪迅速冷静下来。将自己的发现告诉给了陈芳，然后两人一起分析着飞贼可能潜伏的地点，一一做着揣摩，陈芳用换位解析心理，以飞贼身份出发，寻找突破口，而李冉豪则以保卫的身份出发，阻击陈芳可能出现或者逃脱地每一个点，两人不断变换身份，将一个个的疑点找出来，正争得不亦乐乎的时候，李冉豪忽然警觉地一皱眉，松开陈芳，食指轻点右边，陈芳一愣，马上触电似地弹开他的怀抱，又羞又怒地望向了右路。

“呵呵，李先生好兴致啊！”金福无声无息地走来，似乎与这周围的环境连为了一体，看似慢悠悠地行走于杂乱茂密的草丛中，可是身边的杂草却几乎没有因为他的触碰而抖动，枯黄干瘪的枝条也没有因为他的践踏而发出响声，如果不是李冉豪第六感官灵敏地嗅觉，恐怕金福走到他们身边，他们都不会发觉。刹那间，李冉豪对这干瘪老头的实力有了一个巨大的改变。高手，绝对的高手。就凭这手潜伏行走的功力，就足以让自己敬佩三分。

“这位是……？”金福带着丝古怪笑意看着冷着脸，面瑕上却微露红晕的陈芳说道。

“老色鬼，都不知道他看见了那……，要是真看见了，还不羞死人！”陈芳恼怒地瞪了一眼李冉豪，心里虚虚地，却又不敢开口说话，看着李冉豪那似笑非笑的表情，心里都憋屈地快哭了。

“哈哈，金老爷子怎么也有兴致来这里？我来介绍下，这位是上都市刑警大队地陈队长。”李冉豪豪爽地大笑一声，朝着金福走去，与陈芳擦身而过的瞬间，戏谑地轻声嘀咕一声：“要不我杀了这老头灭口？”

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
陈芳一咬牙，鼻子嗔怒一声转过身，低声啐骂道：“我想把你这大坏蛋先灭了！都怪你不好，非要来非要来！”

“呵呵，人老了，老坐在屋里不动可不行，想出来走走，听到宣宜那小丫头片子说李小哥往这边走了，所以也就过来看看。上都果然人杰地灵，牛队那么年轻就成了大队，这位姑娘居然是传说中的上都市第一女警，果然是女中豪杰啊！不知二位在这里‘商谈’，金某唐突了。”估计是只看到两人抱在一起，不过这已经让金福那张皱皮老脸笑成一团烂泥，若有所指地笑道。

“死老鬼！”陈芳的脸更加阴冷，那冰冷的气息瞬间散发出来。李冉豪却巧妙地一站，挡住了她的视线，略带冷笑道：“金老也是来察看地形的吧！”

“呵呵，是啊。出来走走。看看那些小蟊贼准备从什么地方离开，提前准备一下。也好对东家有个交代，拿人钱财与人消灾，理所当然的事。不知二位发现了什么没有，我一路走来。倒是看出了一些弊端，不过遗憾的事，这范围太大太广，如果要真的全部加派人手，恐怕很不现实。唯一希望地就是我们能揣摩出盗贼的心思，找出一条最有可能是他们得手后逃逸的线路安排人手！”

“哦？”李冉豪一愣，原来这老头和自己的想法一样，不过从他地语气来听，似乎认为飞贼是肯定得手。他怎么能这样肯定呢？

“我们不会让他们得手的！”陈芳冷冷地看了一眼金福，心里恨恨地咒骂了一下，这老头似乎根本不将警察的实力放在眼里，认定了飞贼会得手一样，这明显是在贬低警察的作用。

似乎觉察到了陈芳话里的不满，金福呵呵一笑，并没表示什么，只是望眼扫视了一下四周，悠闲地摸摸山羊胡道：“既然他们能开口说到誓在必得。自然有了详细的计划和路线，选中许家下手，也许就是看上了附近这复杂的环境。没有必胜的把握，他们是绝不会如此喧嚣地将口风放出。所以我觉得抓住他们最好的方法不是在他们窃取宝物地时候，而是应该在他们得手后的退路上着手，这时候他们必定有骄心，如果出奇不意地突然拦在她们身前，我想凭借大家的本事，足以将他们抓获，既然如此。所以我这几天也就出来看看有什么隐蔽之处是我们可能想象不到，但是却又存在的！嗯……这是什么？”

金福忽然警觉地低下身，拨开一丛杂草，从草丛中捻起一丝紫色的薄纱，放在手前，对着阳光仔细地观察。却没看到陈芳那冰冷如霜一般的脸唰地一下红了起来，瞪着美睦凶狠地看着他。悄悄地踢了一脚李冉豪。

“这里应该是飞贼看好的点了。”面色严峻的金福将薄纱凑起放到了鼻子下一嗅：“看来离开不久。上面还有淡淡的女人体香……！”

正说着地金福忽生警觉，猛然背身撩手一挡，啪地一声震开一记凶横的横扫，疾退两步，返身怒视陈芳：“陈队这是什么意思？为何偷袭老夫？”

陈芳阴煞着俏脸，作势又要进攻，却被李冉豪一把拉住：“金老又何必找机会调笑我们……”

“老夫什么时候调笑你们了，不过就看到你们抱在一起亲嘴儿……！哎呀！”金福下意识地回答道，猛然懊恼地一拍脑袋，羞愧难当，那张干瘪有如橘子皮一般的老脸唰地一下变得铁青一片，慌忙地甩下那丝薄纱，苦笑连连地道：“罪过啊，老夫不是故意……！”

“没什么！这不过是陈队刚刚被杂草挂落的丝线。咳！金老……呵呵。”李冉豪干咳一下，心里却暗暗叫苦，陈芳一脚凶蛮地踩在了他的脚下，痛得他冷汗迭出却又只能装出一副轻描淡写的笑容。

金福脸一皱，干笑两声，立刻转移了话题：“不知道你们发现没有，这里的看起来很凌乱，可是却似乎内有乾坤！”

“什么乾坤？难道还会有YY小说里的阵法吗？”舔舔唇，李冉豪仔细地一一次观望着周围，每一个堆木头，每一丛杂草，每一个树兜，却没发现什么，不由奇怪地看着金福。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
（)

金福不做声，忽然跃起，犹如一头被人追赶的敏锐老鹿一般上下跳跃，不断变幻身形和走向，动作异常潇洒飘逸，可是李冉豪却发现他在此期间有3次下意识地停顿变化，如果不是这样，他起码能快出几秒时间到达山角。狐疑地揣摩了一下，李冉豪犹如发现了猎物的凶兽，猛然拨地而起，迅猛地朝山脚冲去，同样几次起落躲避杂草丛下隐藏地绊脚物。期间吹了一声夜枭般怪异的口哨让聪慧的陈芳眼神一厉，若有所思地点了点头，呼出一口气。

“知道了吧！”

陈芳冷竣的脸上浮现了一丝笑意，冷冷地看着李冉豪，在看看金福道：“那我们怎么办？”

三人对视一眼，乐呵呵地笑了起了……

第三卷 第十九章 风云忽变

最后一天了，虽然得知牛嚎就会带着几名省厅的高手赶来助阵，特卫组紧张的气氛依然没有得到缓解，而是更加紧张，因为一张纸条出现在了许云河的床头上，纸上除了三朵颜色鲜艳的郁金香外，一片血红。

“血色郁金香！”

陈芳站在许云河卧室的窗前，凝望着窗外开阔的草坪。许云河的卧室在三楼，窗台正对着草坪，可以说如果盗贼是从窗台下爬上来的话，那就表示他要面对随时可能出现在下方巡逻保安以及镇守在房屋后面的翻天蝙蝠那犀利的眼光。

“陈队，血色郁金香是盗窃集团的别称吗？”有人在，李冉豪自然不会用暧昧的称呼问及陈芳。

点点头，陈芳表情冷竣，随即解释道：“血色郁金香就是天使！法国的天使盗贼团席下的代表人物。每一朵郁金香就代表着盗贼中的一个传说，摩洛哥皇宫失窃案件就是她们作地案。至今没人见过她们真正的模样，有人说是一个人，有人说是三个，但是国际刑警追踪了她们近3年，却一无所知，唯一的一点就是知道了她们是女人。而且是千变万化，行踪漂浮不定的女人。”

“陈队，不是说这次是游荡者来着吗？什么时候又出现了天使？啧啧，有意思了！”掌中宝苦笑着摇摇头，似乎在为自己来趟这浑水不值得。

“掌中宝，你可以把钱给我，自己走，哥哥我来替你出头！”外形彪悍，一脸凶残样的悍僧张风顺，却憨厚地笑道。

又是一记苦笑。掌中宝看着板着脸，冷森阴寒，浑身透着寒煞之气的陈芳，心里打了一个激灵，算了。老子宁愿面对天使，也不愿意对着冰辣椒，以后还要在她地盘在混，这次也是她给自己推荐来地，这可是天大的恩惠。自己知道，这是她在还三年前自己报的线索之情，也是和她打好交道的机会。这天大的面子。自己要是回绝了，以后的日子……

掌中宝抖了抖身，故作豪爽地吼道：“和尚，老子可不怕什么天使，他妈的不就是贼吗？老子还是贼祖宗呢！嘿嘿，何况还有陈队在呢，有她老人家在，老子下天入地都不怕，呵呵。对吧，陈队！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“那我叫你从这里跳下去。干吗？”陈芳冷冷地看着掌中宝，撇头一簇。掌中宝那献媚似的烂笑顿时变成一张苦瓜脸。

(）免费电子书下载

“天使盗贼团？”昨夜休息，刚刚才起床的金福冒出头，叼着支大雪茄，摸着蹭亮的秃头，神采熠熠地走过来，众人连忙道早。因为这几天地相处，谁都从内心敬佩这老头子，兢兢业业的猎头者形象，很是得人心。

“果然有意思。许总，你家的玉扇可值钱啊！连这么个眼睛里只瞧上千万美圆以上的物品才出手的团伙都对你起了歪脑筋。”

“金老，我都快急得跳楼了，您还讥讽我！我家那扇子，谁爱谁要去，把儿子还给我就行了。您不知道，今天早上起来时，我吓得都快晕过去了，这么一张恐怖地纸条放在我头顶上……！”

果然，许云河一脸惨白，到现在依然是血色全无，平时那驰聘商场的豪放之气荡然无存。

“是从窗外进来的！”李冉豪却推翻了陈芳五分钟前下的定论：“不过却是从楼顶翻下的，这样不会惊动警卫。”

“怎么说？”陈芳听见爱人推翻了自己地结论，不怒反喜，这说明是很认真地在告诉自己，他在非常用心地工作。

舔舔唇，李冉豪指着窗台上踏手道：“很简单，上面的灰尘说明了一切，我刚刚看了一下，有一道很细微的钢线勒过留下地痕迹，盗贼就是利用大家都认为只能至下而上的道理，而一反常态，从楼顶上翻下，这样不会留下一丝蛛丝马迹。不过我们需要知道的是，她是怎么上去的！据我这几天的观察，楼顶是花园，而楼。梯口，昨夜是我守的，没有别人上得去，除非……！”

众人一愣，全都明白了是什么回事，狐疑的眼光纷纷看向了每一个值得自己怀疑的人。

“当然，我也只是猜测。如果对手有燕老哥那样的身手，飞檐走壁如履平地地本事，那么自然另当别论。如此一来，今天晚上燕老哥的责任就更重了，我们只能指望你这样的轻功高手来阻击同样有这样本事的飞贼了。”

“嘿嘿！”六指野猫得意地笑笑，最近他是春风得意，宣宜那小妮子居然答应等过了这一阵以后，陪他上街看电影。现在除了金老外最得众人看中的李冉豪居然当众赞扬他的本事，妈的，小宣宣怎么不在，让她看到我伟大光辉的形象都好。

“天使可没那么容易抓住，我曾经和她们或者说是她们其中的一个交过手，说来惭愧，连人影都没见着，就中招了！”替选进来的一名特卫遗憾地道：“她们就象幽灵鬼魅一样无影无形，象风一般潜入，又象人间蒸发一般消失。”

众人不免心底一寒，难道这世上还真有这样本事的人？不过既然连六指野猫这样的人都能被李冉豪这样的野兽整得满地找牙，比他厉害的人自然也有。不过合众人之力，难道还怕几个女人吗？

“牛嚎带人来了！”陈芳皱眉一下，潇洒地甩起风衣一摆，跨出门外。看着她那美妙的身影消失在自己眼前，李冉豪正色问道金福：“金老，天使到底是几个人，还是一个集团？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“不知道。我只知道，她们要是真的决定了来这里，那么我们就麻烦了！”金福看着那张鲜艳的血红纸片，眉头皱成了一团。

布置完晚上的工作，李冉豪与金福对视一眼，里面充满了疑惑，两人同时将目光看向了一旁正喝着宣宜带来的热汤，幸福地笑着的燕昴挚，不由轻轻摇摇头。

(）

“金老，今天晚上我还是守内屋吧！”下楼的时候，燕昴挚凑过头说道。金福老脸一横，狠狠地道：“你还可以去外面的妓院留宿，没人拦你。”

燕昴挚舌头一吐，吓得缩缩脖子，赶紧闪。

“这小子可能要坏事！妈的，都什么时候，还在唧唧歪歪，操！”金福看着从二楼卖弄风骚地翻身而下，惹得小宣宣一个劲地拍掌叫好的燕昴挚，恨铁不成钢地怒骂道。

“不就是贼吗？您老还不是手到擒来，再说，还有我呢！别忘了我们的计划！”

李冉豪轻笑一下，信心十足地拍拍金福的肩膀，大步流星地走下楼。

看着他的背影，金福略带惭愧地一笑：“难道老头子我还不如嫩娃娃有魄力吗？”

远远地，李冉豪就看见牛嚎与四个魁梧的大汉站在一起，一见他下来，牛嚎那震天的嗓门就迫不及待地吼道：“豪哥！这边，这边！”

走到这几人身前，牛嚎赶紧为李冉豪引见：“豪哥，这几个是省里下来的搏击‘高手’，他们可是身怀绝技哦！还说不信您有那么厉害，想跟您切磋一下。”

言下之意，李冉豪自然明白，心里乐开了花，眼睛偷瞧了一眼正将眼神望向这边的陈芳那别有深意的笑容。

得意地拍拍牛嚎的肩膀以示鼓励，牛嚎笑得灿烂无比，那张憨厚的脸上冒出无数献媚的傻笑。众人皆鄙视之，只有陈芳知道李冉豪在牛嚎心中的位置，能得到教官的赞扬，这牛大棒子估计回家会和老婆吹好几天。

“你好！”大汉看着笑得很古怪很蔑视的李冉豪，心里大是不爽，准备给这小白脸来个下马威，让他知道知道厉害。可是李冉豪心头更乐，看这些人的架势，肯定是一贯都是以胜利者的姿态出现的主，受不得委屈，先给他们一个小礼物吧！

嘿嘿一笑，伸手一握对手试图与自己叫劲的握手礼，对方的脸猛然一片酱紫。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“几位还没吃早餐吧！瞧那小脸青的样，啧啧！小宣宣，帮他们准备包子啊！”走过来的燕昴挚一见这架势，差点没笑疼肚子，妈的，终于有傻B来讨打了。哈哈。

“听牛大棒子说豪哥是从蝎虎出来的教官，可是没想到这样年轻，希望能讨教一下！”都是直爽人，又被李冉豪来了个下马威，大汉自然不肯罢休，而李冉豪要的就是这样的结果。立刻欣喜地点头，他这猴急的模样倒是让大汉一愣，一种不妙的感觉袭上心头，别是惹着了马蜂窝。

“来吧！”迫不及待的李冉豪就象一个刚刚从牢里出来的苦囚看到了女人的裸体一样，急忙地将外套一脱，站到了场中，那贪婪急切的目光扫着几名大汉，身体居然蠢蠢欲动地轻轻摆动。



“哈哈，有戏看了！兄弟们，搬椅子里！”燕昴挚幸灾乐祸地大声嚷嚷起来，却发现翻天蝙蝠等几人早已从水池边拖来的躺椅，叼着烟，掏着钱下注了。当下不由气愤地大吼一声：“你们这些畜生……”

第三卷 第二十章 以一敌五

“我操，你们这些贱人，居然不等我就开赌，我赌李哥胜！10万！”燕昴挚的毫不犹豫地掏出口袋里的支票，得意地挥舞着。他的话让几个大汉更是脸一青，妈的，看来真是硬茬。

“去你妈的，野猫，谁不是在赌李哥胜啊？我们是在赌他几分钟搞定这几个人。”悍僧怒骂道。

“我也能赌吗？”一声磁性十足的甜美嗓音传到众人的耳中，脸上已经恢复了血色，更显美丽娇柔的许婷婷走了过来，羞涩地道。

“哇哈哈，受不了啦！还是帅哥受欢迎。”无病呻吟的掌中宝朝地上一翻，躺着猛喘粗气。话里充满了戏谑之意。

许婷婷脸一红，满脸羞红地啐了一口，却将包含爱慕的眼神看向了李冉豪，一触既离，很是暧昧。

陈芳冷冷地一哼，满是山西老陈醋味瞪了一眼李冉豪，别过脸在一边吃味地踢着草皮，好好的一块草皮被她踩得惨不忍睹。李冉豪只能抱以苦笑。

仅仅一个照面，没拿准李冉豪的凶狠，大汉一拳挥出击向李冉豪的面部，又快又狠，吃准了李冉豪的身位轰去，众人皆是惊呼一声，眼看拳头就要将李冉豪一拳打个脸面开花之际，李冉豪冷笑一下，猛然用头对准犹如铁锤一般砸来地拳头狠狠地一顶。众人只觉得一阵脊梁发麻的惨叫响起，大汉痛苦地惨叫一声，垂手疾退，却被更快的李冉豪一个错步展开，鬼魅一般伸出右手锁住大汉的脖子，脚下一绊。手一推，将大汉顺势推倒的瞬间，忽然将身体顶住大汉的背，一个过肩摔，将大汉重重地反身砸到了草地上。

“这是特战技？”其余几名大汉惊叫一声看着摇着手地李冉豪，不可思议地愣住了。

揉揉鼻子，吸了口气，李冉豪冷笑下：“这只是普通的擒拿和硬气功，难道你们没看出来吗？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“这怎么可能？”高手们不信，没见过如此凶狠犀利快如飓风的擒拿。

“想见识真正的特战技吗？那就一起上。嗯？”李冉豪的眼里流露出了狼外婆一般带着诱惑的眼神。一边的牛嚎浑身一颤，这样的眼神自己太熟悉了，这是教官每一次试图让队员们群起攻之时才有的眼神，此时的他最凶狠霸道，也最具侵略性。

“不是怕了吧！”舔舔唇。李冉豪笑得很难听，这让剩下三名大汉怒目一视，暴吼一声，骤然分开，从三面激射而来。夹击向李冉豪。

“好！”李冉豪双眼赤红地大喝一声。一个弹腿炸身而起，右腿踢开正前方地一名大汉，身在空中腰一扭。借力一个回旋腿逼退右路的另一名大汉，眼看剩下那名大汉的侧踢踢中自己臀部的瞬间，李冉豪以一个不可思议地半空停身，左腿凭空拉下压到右腿上，猛然一个急旋，身体犹如钻头一般疯狂地在空中旋转两圈，手扣住了大汉踢来的腿，用力一拽，一股狂暴地力量将大汉硬生生地拨地而起。朝空中怪叫着飞出，李冉豪却趁着这股让自己朝下扑的力量往地上一冲，俯身落地。



被他这怪异而生猛的特战技惊出一身冷汗的另外两名大汉，虽然有点心寒，但是却没错过这样的机会，左右一夹，娴熟地扑向他。

“呼！”李冉豪猛然原地一翻，漂亮地翻跃而起，凌空侧身避过迎面一拳，手肘狠狠地砸向了其中一名大汉地脸部，动作迅猛而突然，大汉促不及防之下，一个狼狈的懒驴打滚躲过这一击，另一个大汉却瞧准了机会一拳狠狠地砸在了李冉豪的肋腰上。

“啊！”许婷婷吓得尖叫一声，猛然捂住了眼，不敢再看，耳中却传来中人疯狂地叫好声。

只见李冉豪手臂一夹，扭住了袭来地拳头，双腿一甩，一招乌龙摆尾夹住了大汉，两人双双落地，大汉手肘顶在李冉豪的肚子上却使不出劲顶，急迫之下伸出另一只手卡住了李冉豪的脖子，却被眼睛里闪出疯狂虐光的李冉豪用力一缩脖子，用下巴夹住了他的手，挺住了他的锁喉之力，翻身一转，将大汉压在了身下，头一撞大汉的脑袋，一声闷哼，被撞得头晕眼花的大汉只觉得腰一疼，就被李冉豪扣住，手臂被反锁在身后。

又是一次可以从背后偷袭的机会，从地上爬起来地大汉闷不作响一记飞踹而上，却被反应超级敏锐的李冉豪一把抓住大腿一拽，快如闪电将他的腿缠在了他身下的大汉双腿间，然后猛然一拽将大汉整个人扯到身前，自己闪身弹开，拐起大汉的手朝后一折，只听一声清脆的骨折声响，大汉惨哼一声，猛然一皱眉头，豆大的冷汗唰地一下滑落，可是骁勇的他依然蛮横地低腰一揽，狠狠地将李冉豪撞出，其彪悍勇猛的作用让人眼一亮，先前被李冉豪压制住的那名大汉瞧准机会，脚底一扫，将抱成一团的两人一同凶狠的扫落，翻身一个猛扑，手指成勾迅疾地扣住李冉豪的肩膀，手臂一荡，“喀嚓”一声，只见地上的李冉豪闷哼一声，一脚踹飞其中一个大汉，顺势滚出攻击范围。

“不愧是警察部队中的高手！居然能卸我的骨！虽然人多，但是足以看到你们的实力。”

翻身而起的李冉豪眼里闪过了亢奋的神采，顺着他的话，众人这才发现，他的右肩无力地垂下，竟是被那大汉瞬间卸了骨，脱臼了。

“身体有点发热了！”李冉豪舔舔舌。兴奋地笑道：“既然大家兴致如此好。那我就不客气了！”也不见身体有什么动作，只是听一声轻微地响动，他的肩膀忽然一下就复位了。

与清醒过来的另一名大汉对望了一眼，三名平时飞扬跋扈的搏击高手都看见了对方眼里的恐惧。这难道就是特种部队搏击高手的实力吗？听他地语气，刚刚还是热身吗？如果真是这样，那岂不是更恐怖。

两声怪啸同时响起。就在李冉豪狂啸一声，犹如飓风般狂野凶暴地冲杀向三名大汉的同时，另一声野猫发春般的厉啸同时响起，一道身影猛然从观看的人群中炸起，细尖的笑声哇哈哈哈地响起。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“老子也来玩一下！”

话音伴随着呼啸地的破空声，一直不忘出手争回面子的燕昴挚哪能错过这个群殴李冉豪，扳回面子的机会。蚱蜢一般地弹起，双腿翻飞，迅猛无比地彪向李冉豪。

闪过这雷霆万钧地连环踢，双拳猛然一震。硬抗了两名大汉的正面攻击，返身一个旋风腿将另一名大汉逼退。

“爽！”

李冉豪兴奋地大吼一声，同时面对四名高手的围殴，终于是激起了他埋藏在心底地戾气，狂吼一声。快如闪电狂如迅雷，诡异刁钻扣、踢、踹、劈、挡、挂、撞，犹如虎如狼群，疯狂撕杀起来。



“喀嚓、喀嚓！”几声连续的轻响，所有观看的人都还没清楚发生了。紧接着两名大汉犹如断线风筝一般闷不做声炸出战团，众人正要看清到底发生了什么，空中划过一道黑影。朝着缠斗的战团中逼去，一直沉默不语的翻天蝙蝠犹如幽灵一般掠过，一道寒芒闪过，毒蛇吐信一般悄然无息地划向李冉豪地脖子。

“啊！”看清了危机的陈芳脸若冰霜，毫不犹豫地从腰间拨枪瞄准就要开枪，却被一只手按住。

“陈队，我相信李先生不会发生任何意外！”金福冷静地笑道。此时李冉豪也漂亮地一个铁板桥弯腰堪堪避过这跗骨一击，却被看准机会的燕昴挚一个扫堂腿撩倒在地的瞬间，一个怪异的后空翻踢腿。精准地一脚将鬼魅一般将匕首插来地翻天蝙蝠狠狠踹飞出去，再一个漂亮地分腿侧踢，踢中燕昴挚的右肩，完美地化解三人合击之势。

“他要是出了什么事，你来陪葬？”虽然舒了一口气，但是陈芳依然丝毫不给金福面子，冷眼一寒，森然冷笑一声，将枪缩进衣袋中。随时准备出手。金福老脸一黑，讪笑一下，尴尬地点点头，赶紧钻回人群。旁人眼见这冰冷美人这冷森样，全都噤若寒蝉，马上走远些。

三人合击，虽然有些生疏，但是毕竟实力都摆在那里，加上两名特卫组员行踪不定，攻击路线怪异刁钻，最后那名大汉走到又是和李冉豪一样凶蛮直接的刚猛路子，一时间四人战了平手，不过似乎不在状态，李冉豪好几次使出由擒拿改过来地特战技都被三人在最后关头破解，期间在小宣宣尖叫的欢呼声中，气势大涨的燕昴挚还利用自己惊人的弹跳力一脚踢在李冉豪的肩头上，逼退了李冉豪本已擒住大汉的胳臂，使他错失良机，扳回了劣势。

人们很快发现，似乎李冉豪这头搏击野兽只是在为消遣和过瘾，放弃了很多次机会，如同戏谑着三只老鼠的猫，乐此不倦。不过，似乎考虑着什么，李冉豪不再戏谑对手，而是疯狂反击。

“啊！”最后一名大汉惨哼一声哑然而止，颈子被李冉豪刀削般犀利的手掌劈中，声音才出到一半，下巴就被卸下，李冉豪的手顺着他下巴一甩扣到了肩膀上一扯，大汉地双眼猛然一鼓，痛苦地挣扎一下，燕昴挚趁势弹起，双腿凌厉地连踢而上，翻天蝙蝠也幽灵般地舞动寒光，犀利无比地朝着他下盘。

“啪啪！”只见李冉豪忽然跳跃而起，两腿左右分劈分别踢中两人，在受力反震的瞬间，身影诡异刁钻如电疾雷上下翻飞数下，眼看就要得手的瞬间，他却忽然动作一涩，扣住了燕昴挚双臂的他被剩下一名大汉一个犀牛望月，野蛮地撞飞而出，还没等众人惊呼出声，不甘受辱的燕昴挚狂然跟进，身体犹如水中鲮鱼穿梭一般凭空翻转着疾速赶在李冉豪落地前揽住他的腰，猛然折腰一扭，将李冉豪狠狠地摔在地上。顺势翻身一跪，将李冉豪制服在身下。这一瞬间的反差，让人几乎都不敢相信。

“咯噔！”陈芳的心狠狠地一颤，恨不得马上掏枪砰了这丑鬼。另一边的许婷婷也是芳心一颤，疼得都快渗出血来。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
“哇哈哈哈哈！老子终于报仇了！小李，怎么样，到头来我还不是一样制服了你！”兴奋的燕昴挚激动的挥舞着双拳，那双大如铜铃的眼睛都缩成了一个小黑点。

“哇！燕大哥，你好厉害啊。刚刚的动作就象杂技演员表演一样，好帅啊！来，小宣给大家拿了饮料来，燕大哥先喝！”表情超级可爱纯真的小宣宜，甜甜地笑着，两个迷死人的小酒窝深深地凹进红晕的脸蛋里，鼻头上还能看见细细的汗粒。

燕昴挚铜铃眼猛然一鼓，浑身都颤抖了起来，嘴唇哆嗦地看着一副天真笑容的小美人递来的茶杯，眼里渐渐露出幸福的色彩。

“真的帅吗……？”燕昴挚的眼里闪出了可爱的星星。

“滚！”

呕吐不已的李冉豪一脚踹飞了压在身上的燕昴挚，翻过身，大口大口地喘息，接过小宣宜递来的茶杯，李冉豪舔舔唇，撇着眼睛看了眼她，小宣宜不好意思地转过头，捧着茶盘走向了其他人。



“豪哥。今天怎么了？”牛嚎看见教官居然是输了，大为意外，也沮丧不止，似乎输掉的是自己，自己在省厅搏击高手前夸在了海口，说是无论多少人都不会是教官的对手，可是现在……，牛嚎觉得脸丢大了，还有他也不信李冉豪就这样输掉。

“豪哥？”几个被接好骨的警察走过来，满是崇敬地伸出了手：“听牛大棒子经常提起您，我们还以为他吹牛。可是今天一斗才知道，原来我们只是井底之蛙，不知天高地厚啊！多谢您手下留情！”

“嘿嘿！”李冉豪摇摇头道：“你们要比我想象的差劲，不是吗？居然让这野猫得手了！”

众人一愣，纷纷大笑起来，正要自我介绍一下，一句冷冰冰硬邦邦的话让几人干咽了口唾液，讪笑一声，看向了冰山美人，陈芳。

“该干嘛干嘛去！你──”指着李冉豪，美目中闪过一道厉色：“跟我走一趟！”

第三卷 第二十一章 螳螂捕蝉

“陈队，你什么意思？”牛嚎以为陈芳又要有什么动作，气势汹汹地站了出来。

“没事，大牛。我和陈队有点事要谈，你先带着他们走一走，观察一下周围的环境，时间没多少了！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪以一斗五的战绩，让这些省里来的高手无比敬佩，再加上陈芳在省里都算得上是朵带刺的冰玫瑰，众人也不愿意惹火上身，当下讪笑一声，心里祈祷着这猛汉别让这女人缠上，那就倒霉了。

“李冉豪，你给我老实交代，这是什么回事？”

转过D区山脚，陈芳那冷冰冰的脸立刻变得哀怨和气恼，嘟着性感的粉嫩红唇，赌气地扭着李冉豪结实的臂膀，恨声说道。

手一揽，李冉豪痞笑着抱住浑身喷香的陈芳：“怎么了？我的宝贝。”话还没完，脚底一滑，巧妙地躲过了陈芳恨恨地一跺脚，顺势搂住她，一口亲在了她那粉腻洁白如美玉般白皙的脖子上，喷鼻脂粉香气让他按在陈芳小腹上的手不老实地朝上游走起来。

嗔怒地嗲了一声，浑身发软的陈芳拍掉了色魔手，酸气冲天地道：“那许婷婷是怎么回事？还是那美女佣人，我看飞贼没把她家的东西偷走，你就已经把人家的魂勾走了！你这没良心的臭男人，呜！”

李冉豪头一大，我的妈哟。陈芳看起来绝对是海碗级地醋坛子，就为这点小事居然冒着被人发现的后果，而大胆地将自己拉出来。

赶紧哄一下，趁机吃点豆腐。只要没外人，陈芳就是一个火热的女人，毫不保留地任意自己轻薄。唯一的一点就是，自己怎么看，她都不象个会吃醋的女人，虽然事实早已证明她的确是这样地女人。

（)免费TXT小说下载

一阵亲热，陈芳厥起小嘴不依起来，说是怕牛大棒子那憨货冒冒失失地闯进来救他的教官，李冉豪磨叽了一下，忽然开口道：“其实我是觉得不对劲，才故意卖出破绽让野猫擒住。”

陈芳脸色一正，肃然道：“不错。我也觉得有点什么地方不对劲，凭那野猫的身手，根本不会擒住你。究竟是什么回事？”

李冉豪深邃的眼神中似乎隐藏着什么，迟迟不开口，千头万绪在他脑中交织着却又不敢肯定说出来。不过最终还是迟疑一下，开口说道：“芳芳，我觉得许家那美女女佣有问题？这几天以来我一直都觉得奇怪，虽然她总是很乖巧伶俐，很讨人喜欢。但是我觉得这是她刻意表现出来的。实际上，你觉得刚刚我和他们那一场比赛怎么样？”

陈芳立刻嗤之以鼻：“野蛮！”

“那就是说，你都不喜欢看喽？”

“如果是别的女人。我不敢肯定。但是我喜欢搏击，更喜欢看到我的男人将别的强者击倒在地，狠狠地揍他们，换成是我，我会很乐意地过去踩下一脚。所以我喜欢今天的表演，唯一的遗憾就是你假装输了，很没意思。”

“那你不觉得奇怪吗？漂亮地女佣小姐同样显得很兴奋，而且目不转睛，同样的。许家小姐却吓得浑身发抖脸色发白。其他围观的女佣也都或多或少地转过头，不敢看。最重要的是，一直待在人群里的她，曾经消失过一段时间，很短，可是我们停下来地时候，她居然端来了茶水，热乎乎的，这不奇怪吗？至少我们离别墅有30米远，跑个来回泡上茶，5分钟的时间还是要的。可是我们打了才多久？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪一字一句，抽丝剥茧般地将自己的发现说出来，陈芳仔细一回忆，同样找出了点破绽。

“不错，我记得好象是她和那野猫说了一句，这样好有男人气质哦，那丑怪立刻就叫嚣着冲上去了。如果我们地假设成立，那她就是……！”

两人对望了一眼，异口同声地道：“内贼！”

“我立刻回去抓住她！”陈芳是个急性子，快速地站起来就要冲回去，却被李冉豪一把抓住。

“芳芳，没凭没据的，你抓她干吗？就凭她喜欢看男人搏击，还是因为她端茶送水快了点？”李冉豪眨着眼道。

“只要我喜欢！没什么不可以的。”陈芳冷着脸。硬邦邦地说出一句话。

她的话让李冉豪彻底无语。陈芳对自己是乖乖地，象只依恋主人的小猫咪，可是她对别人，依然保持着一贯的雷霆作风，如果她真要使起性子来，连公孙龙那样的人物她都敢在警局门口动手打人，何况是抓一个有嫌疑的女贼内应呢？

“哦，不行，这样做只能会打草惊蛇！”一个尖细生涩的声音响起，这一对偷情男女脸色猛然一变，极为难看，陈芳脸一黑，浑身猛然爆发出强烈的戾气，冰冷刺骨的寒意铺天盖地般地弥漫开来。

（）好看的txt电子书

“又是你这个喜欢偷窥地老不死！”陈芳冷着脸，咬牙切齿地猛然转过身，冰冷黑洞的枪眼就指向了尴尬地露出丝笑脸，浑身不自在的金福。

“我刚刚来而已……咳，什么都没看见……，咳……呵呵，呵呵。”

“金老，年轻时是做和尚的吗？”李冉豪拨开了陈芳的手，冷笑着看着讪笑的金福。任谁被人窥视两人世界，都会有所不满的。

“杀了他吧！”陈芳忽然冷冷地冒出一句：“这里不会有人知道！”

咯噔。脸色惨变的金福下意识地刷刷两下连蹦带跳弹出老远，其反应之迅猛敏捷，让李冉豪与陈芳咋舌不已。

“咯咯咯！象只头上没长毛地老猴子！”陈芳捉狎了笑了起来。顿时让两男眼睛一亮，千娇百媚的嫣然一笑，似乎为这寒冷的天气带来了一丝暖风。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“芳芳是在和您开玩笑！不过，金老，没有下次了！”李冉豪剐了这老窥视狂一眼，撇嘴哼道。手指用力握动一下。

干咽了口唾液。金福尴尬地嘿嘿一笑，立刻岔开话题：“不管那小姑娘有没有问题，是不是内贼。我们都不能打草惊蛇。天使来了，游荡者也还没行动。游戏没开始，如果我们贸然把她抓住的话，恐怕也起不到什么作用。这样一来，我们还不如监视她，从她身上下手。如果飞贼要想里应外合，她就会有所行动，盯紧了她。可能会有意想不到的效果。现在是敌明我暗，那小丫头很可能就是我们抓住其他人的诱饵。嘿嘿！”

金福狡黠地笑了笑，伸出干瘪地手掌，表情猥琐地搓搓手，垂涎着道：“再说了。她身边还不是有个被她迷得晕头转向的小猫吗？有他在，就算那是女飞贼，又能玩出什么花样来？”

“呸！”陈芳杏眼怒瞪，啐了一口，蔑视着老头道：“你还知道他已经被迷得晕头转向了。到时候别给那女孩整得他亲自地把玉扇偷出来。就凭那只野猫的本事和身份，真的要偷，我们没人防得住！到时候。我会毫不犹豫地一枪砰了你，就当你是内贼吧！”

金福被陈芳那犹如寒冬腊月一般冷森刺骨的眼神狠狠一瞄，一身老骨头都不免有丝丝酸涨麻木，强忍着老男不和女斗的封建思想观念，老头儿转过头，看着李冉豪道：“估计她是想借野猫隐蔽自己的行踪，其实有利有弊。野猫是被她迷晕了头，可是你们想想，如果这个时候我们跟野猫子说。有情报说飞贼要在夺取金玉扇的同时，杀人立威，对象估计就是这些佣人……嘿嘿，你们说，就野猫现在这劲头，会容许别人伤害他的小甜甜吗？这样一来，那小妹妹就惨了，如果她真是飞贼，屁股后吊着这么一个拖油瓶，我看她怎么行动。没有了内应，估计外面的飞贼就是两眼一抹黑，别说要避开我们偷宝贝，就凭许家大院这盘儿大，也够她们瞎走一趟，我们要做地就是拉好口袋等他们自投罗网了！”

“想得到好。如果她找个借口，支开那只野猫呢？”陈芳皱着眉头，不过也有点心动了。毕竟金老头说的主意很奸猾，就连李冉豪也觉得如果被那只猫缠上，估计自己脑袋也得大三圈。

“就怕她不动手支开那发春的野猫！何况，我们特卫队里还有个比野猫还要形影不定的幽灵在呢！桀桀”。

“你说的是翻天蝙蝠？”李冉豪忽然想到了那个冷静阴森，话不多，但是动作鬼魅，行踪漂浮不定地年轻人。如果按照部队的标准来看，那小伙子应该是属于刺杀者一类的人物，冷静、睿智而且非常冷血，有他在的话，倒是可以试试。

金福得意地打了一个响指：“宾果！除了他，我想不到还有更合适的了。牛队拉来地人手正好填补了两人的空白，到时候只要我们能守住放置玉扇的地址，那就成功了！”

(）免费TXT小说下载

“奸诈，老子以前怎么就没看出来这慈眉善目地老头，不但是个偷窥狂，而且还是头奸得不能再奸的老狐狸！”李冉豪看着恢复了往日神情，一副老学究模样的金福，暗暗唾弃一把。

“那这里怎么办？”忽然间，李冉豪想起了三人在这个区域所做的工作，陈芳也同样一皱眉头，看了一眼，忽然头皮发麻地一颤，指着前方冷森道：“又有人来过，而且……！”

李冉豪虎目一沉，迅速地打量起周围的环境，身体微微朝前倾斜，犹如扑食的猎豹，随时发出致命的一击。

“……咳，两位稍安勿燥，这不过是老头我另一个妙计而已……！”

未等两人开口，金福面色古怪地笑了笑：“天机不可泄露。相信到时候会给两位一个圆满答复的。桀桀！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
第三卷 第二十二章 寂火(一)

月黑杀人夜，风高放火天。

似乎在为今夜即将迎来的高潮做一个铺垫，临近黄昏的时候，天空稀稀拉拉地落下了小雨点，乌云滚滚满天罩，不到七点，就已经一片漆黑了。呼啸而过的北风更是让人有种已入寒冬的感觉，也让人感觉到了即将迎来的恶战。

俗话说山雨欲来风满楼，即使是外围这些身经百战的警察也都提起了胆，一对招子闪着雪亮的光芒凝视着四周的一切，任何风吹草动都会引来一阵骚动。

可是许家大院内却没有如临大敌的气氛，这些经历过无数风浪的猎头者们贪婪地舔。舐着发苦干涸的嘴唇，按照事前的布置站好自己的位置，一双警惕的眼睛凌厉地扫视四周，这并不等于他们就心慌。

悍僧靠在墙角，玩弄着PSP，李冉豪叼着烟吧唧吧唧地猛吸，一边还在发短信与陈芳调情，金福正坐大厅，手中盘凯着一对漆黑的铁胆，啪嗒啪嗒地撞击声不绝于耳，在这寂静的黑夜中显得特别刺耳，唯有被牛嚎警告过的燕昴挚，瞪着一对幽蓝的铜铃眼，警惕地观察着四周的同时，那对招子却始终没离开过小宣宜半秒，全身黑色服饰的翻天蝙蝠，冷森地坐在沙发上闭目养神，手中却不断地翻弄着雪亮的匕首，他是唯一拿出武器的人，森森杀气从他身上散发出来，就连平时最活泼地小宣宜。也都不敢近他身。

“掌中宝呢？”忽然间，金福严厉地站起来，手中钢球转得劈啪巨响，众人一愣，这才察觉，形如侏儒的掌中宝却忽然不见了。

“怎么回事。金老？”许云河本来就已经坐立不安，忽然听到这样一声吼，吓得一个激灵跳起，急忙问道。

“奇怪，我刚刚还见到他的？”金福环视四周，忽然冷笑一声：“估计是上厕所去了。”说罢有直接坐下，继续盘弄着铁胆。在这瞬间，李冉豪捕捉到了小宣宜一丝肩头的颤动，细小的动作没能逃过他的眼睛心里不觉一笑，这个老偷窥。很懂心理战术啊。不知不觉地，李冉豪悄悄地朝里移动了几寸，封住了楼梯道口，金福嘴角一抽，双腿也悄然地朝外扳开。

一个小时过去了。眼看深夜将近。屋外忽然刮起了狂风，没人想到会是这样一个场面，黑暗与大风，足以隐蔽飞贼地的行踪，而冷飕飕的夜晚。也会降低人的灵敏度，相信外面的警察很难守住行踪漂浮的专业飞贼，几人相视一眼。忽然一道声音传来。



“宣宜，变天了，你带小姐先回屋休息吧！”许云河关切地说道。

“爸！我怕！”许婷婷哀怨地皱着小眉头，看着许云河。

“许小姐，不必害怕，飞贼的目标不是伤人，而是夺宝……嗯，野猫，你陪她们上去。小心看护着，这里有我们！”金福手一挥，燕昴挚乐得是眼都笑眯地成了一条线。三步并做两步地冲上去，献媚般地露出个恐怖的笑脸。

许婷婷轻声应了一声，水汪汪的大眼却偷偷地看向了李冉豪。为什么他不来保护自己呢？只有他才能让婷婷感觉到安全。难道他就不能主动提出来吗？带着许遗憾和哀怨，许婷婷走了上去。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪轻呼了口气，他能感觉到那炙热的目光，如针芒刺背一般地让他坐立不安。已经不是第一次这样看自己了，这个病恹恹的小美女，这几天从来就不曾放过自己，找了无数次机会来接近自己，可是他却是没贼心也没贼胆。陈芳就在一旁警惕地防备自己偷腥，而从现在来说，除了惊艳许婷婷那绝色迷人的美丽之外，自己的心都是拴在了陈芳与小莹身上，何况还有梦中时时见到的苏芸，她才是自己心里最深处地依恋。更何况现在是做着自己人生中很重要的一步，依靠这次飞贼事件，真正地步入猎头者的行列对他来说，才是关键，他很尽力在做好自己的本职。

呼啸的狂风足以掩盖一切细微地声音，这是所有人都不愿意看到的。时间一分一秒的过去，所有人地心脏也就愈发跳得厉害。看看表，已经接近10点了，此时屋外漆黑一片，淅沥的雨点在狂风中噼里啪啦地打在窗外，李冉豪的眉头皱成了一团，恍然间，一丝细微的声音传出，众人哗地一下绷紧了肌肉，虎视眈眈地看向厨房过来的方向。

没人出现，不用金福挥手示意，一名特卫早已敏捷地跃起冲到厨房边，就在这瞬间，二楼传出一声玻璃破碎的声音，紧接着就是野猫的惊呼声后一脚踹开房门的炸响。

金福猛然跳起，犹如鬼魅一般彪向二楼，悍僧噌地从怀中取出一对闪着寒光的手釜护在了许云河身前。其余几人闪电般地冲上楼，李冉豪却按兵不动警惕地扫视四周。

“是风吹打窗台地声音，不是人为的！”迅速地冲下楼，金福话才一落，嗖地一声轻物落地的细微声响从里间的厨房里传出，没等众人反应过来，李冉豪猎豹一般地冲出，明亮的大厅却忽然一下漆黑一片，紧接着一声惊叫和呵斥声响起，冲进里屋的李冉豪凭音辩位，一脚扫向黑暗中声源处，漆黑中，一道寒光闪过，砰地一声，一脚踢飞一块迎面飞来的铁皮，一道黑影幽灵般地掠出房间，朝着大院外拼命逃窜。

“啊──！”屋外一声恐怖的尖叫，震撼人心，仅仅是这一顿，李冉豪就错过了追逐黑影的机会，自己才一冲出，就撞飞了一个人，乒乓几声锅碗炸裂地声音传来。正送来消夜的许家厨娘张嫂，被黑影一吓，再被自己一撞，晕到了在地上，手中的消夜洒落一地。可是就是这一撞，让李冉豪失去了追捕的机会。还没等他反应过来，二楼再一次响起野猫的怒吼和拳脚相击的声音，返身退回地李冉豪猛然扑回的瞬间，刺眼的灯光匡地一下亮起，让人眼前一晕，眼里金光四射，不可见物，还没等众人反应过来，灯光又一黑，许云河发出一声惨叫后倒地的声音让李冉豪惊出了一身冷汗。

“拦住他！！”黑暗中金福狂暴地怒吼了一声。众人头皮一麻，纷纷朝着两道破空而过的身影袭击而去。

“李哥！大门！”近似凄惨的尖叫响起。

楼梯口闪过几道寒光，燕昴挚呼啸而下，蚱蜢一般弹起跃下双腿呼呼有声地踢向一名黑衣人，在黑暗中。只有他才能清晰视物，左右两道黑影他只能扑向一个，下意识地吼出声，是为了让李冉豪帮助他拦截下另外一名黑影。

显得有些慌乱，扑向大门的黑影被比他更快的李冉豪一记飞腿逼退。身后悍僧张风顺一记悍马撅蹄将黑影扫落在地，眼看就要擒住黑影，李冉豪却忽生警兆。硬生生地折退滚落，砰砰地两声，火光四溅，一道劲风擦着他的头皮飞过，李冉豪吓出了一身冷汗，如果不是自己临敌经验够多，黑暗中嗅到一丝火药味，恐怕现在早已命丧黄泉，来不及多想就地滚到沙发后，又是一声枪响，借着火光，李冉豪看见一个面带头套的黑衣人敏捷地从大门口冲出后，眼看举枪就要击向省厅来地一名特警，不由火烧眉毛般地掠起，手一挥，将沙发坐垫飞向黑影，砸落了他的手枪，可是黑影却趁机折返掠向了二楼，没人想到黑衣人还会跑回来，眼看他就要冲上楼，一道寒光闪过，黑衣人闷哼一声落地，黑暗中，一直没有出现的翻天蝙蝠忽然出现在楼。梯口，手中锋刃一闪，将黑衣人刺伤，而追向另一人的燕昴挚同样发出了欢呼的一声，众人心一松，楼上传来了许婷婷凄惨地哀号。

李冉豪在这瞬间心一寒，这才想起中了别人的调虎离山之计，考虑不了许多，一个箭步与金福同时掠上二楼，漆黑的楼道中传来一声呜鸣，待两人冲到许婷婷的房间时，却发现黑黢黢的房间里，宣宜倒在地毯上，而许婷婷却晕到在了窗台旁。

（)

“楼顶！”李冉豪探了下宣宜地呼吸，猛然一指窗台沿角，会意的金福犹如迅雷一般冲出房间，赶向楼顶。

李冉豪正要呼唤来人。

“啊！”晕倒在窗台下的许婷婷悠悠转醒，却见一黑影站在自己身旁，不由尖叫一声。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“是我，许小姐！”李冉豪地话才一出口，许婷婷那颤抖的身躯就停止了抖动，畏畏缩缩地询问了一声，得到肯定后，呜地一下扑在了李冉豪的怀里，喷香的身躯带着剧烈的颤抖依偎在心急如焚的李冉豪身上，柔软绵嫩的她只穿着一件薄如蝉翼的透明睡衣，房间的空调还在吹拂着热气，可是敞开地窗台却呼呼地灌着冷风，浑身颤抖地她不顾什么男女授受不亲，将高耸绵软的胸脯毫无顾及地挤在李冉豪胸膛上，虽然已是冬季，隔着厚厚一层衣物，却依然能感觉到她那肉肉的乳球给男人带来的刺激感。

“许小姐，这是怎么回事？”李冉豪着急地吼道，什么时候了，这个女人还在花痴着。虽然这软绵绵的滋味很是刺激，可是他却没心情享受这个了。如果让飞贼跑了，前功尽弃的话，脸就丢尽了。

“他们抢走了玉扇！宣宜受伤了！”

一句话惊得李冉豪浑身寒毛倒竖，没想到许云河如此大胆，竟然将玉扇放在了许婷婷的香闺中，这不是引狼入室吗？宣宜伤了，没想到自己居然看走了眼，错误地认为她是内应。最重要的是，玉扇被抢了。

正要追出，许婷婷又是一声惊呼，一个黑影从柜子里炸出，熟悉的景象让李冉豪下意识地扑倒许婷婷……

第三卷 第二十三章 寂火(二)

一个黑影从柜子里炸出，熟悉的景象让李冉豪下意识地扑倒许婷婷，就地翻身一滚，哚哚数声尖锐的呼啸飞溅在地毯上，李冉豪虽然搂住许婷婷避过这牛毛细雨般的袭击，地上的宣宜却躲不过，身体被射中了几针，使得她痛苦地哀号出声，借着瞬间的空隙，黑衣人顺势一跃而出，从窗台处飞跃而下。

“宣宜！”刚刚冲上来的燕昴挚看到此情此景，痛得是心肝俱裂地惨叫一声，双眼猛然一片狰狞血红的他，啪地一下猛然弹起楼房，夜枭般飞跃而下，朝黑衣人冲去，李冉豪一惊，马上跟着追出，对着许婷婷大吼一声：“快救人！”

大院乱成了一团，李冉豪在冲下楼底的瞬间看到了两个黑影犹如蝙蝠一般展开双翼，居然从楼顶一跃而下，不由一愣，耳边就传过了金福怪啸：“小李！他们分散了！分头追，玉扇在他们手中！”

眼看着黑影在空中划过一道漂亮的弧线朝着地面落去，翻天蝙蝠与另外两名特卫拼命地追赶，砰砰几声清脆的枪响，一名黑衣人惨叫着坠地，却在陈芳等人赶到前踉跄着弹跃而起，朝着后山冲去。

快速地奔下楼，楼底已经乱成了一锅粥，飞贼没有按照一贯的潜伏进入手法，而是野蛮地进行掠抢，两名被制服的黑衣人被反扣在那几名从省厅派来的大汉身下拼命挣扎。

“砸晕他们！追那几个！”李冉豪毫不犹豫地下令。几个大汉一愣，随即凶狠用手肘狠狠朝黑衣人头上一砸，起身跟随在李冉豪身后，拼命地朝D区赶。

(）好看的txt电子书

没有人会想过出现这样地情况，先前的计划没有一项得到成功，李冉豪追出了数十米。却忽然一愣，懊恼地扇了自己的一耳光。呼住了几名莫名其妙的大汉朝更是拼命地朝回奔。

在这瞬间，他忽然想通了一件事，那就是这些都是男人，而血色郁金香呢？从身材上看，只有那名从柜子里炸出来，与上次在密室里出现的女飞贼一样的黑衣女人一样是女性以外，其他都是男人。为什么一贯以潜入偷盗为荣地盗贼团体会愚蠢地硬碰硬，这完全有失金福和自己谈论过的盗贼精神，他们是来示威的。是来向同行展现自己实力的，如此愚蠢与警察和猎头者正面冲突，那岂不是犯贱吗？肯定是认为自己被人发现了，而迫不得已地出手。那慌乱地逃窜让李冉豪想起了自己在窥视陈芳与欧阳睿嫒时的情景，没错。肯定是被人发现而且暗中阻止了他们，才会引得他们惊慌失措犹如无头苍蝇一般地四处乱窜。而许婷婷晕厥过去了，醒来自然认为是她们窃走了，可是既然已经抢走了玉扇，她们仍有足够的时间逃脱。这一切……


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“扇子不在他们手里！”狂啸着，金福面色狰狞地朝着这边冲来，看来制服了那几名黑衣人后。老练的他也发觉了不对，拼命地朝回赶，而其他追去的人却还没见踪影。

“快告诉你们的人！不要放任何人出去！”李冉豪凌厉地怒吼一声，一名大汉会意地朝出口狂奔而去。

几人冲回别墅楼，在大门拐角看见了悍僧张风顺倒在地上痛苦地哀号，却费劲地指着C区的方向，使劲地想要开口却憋不出一句话，满脸通红地啊啊哀嚎。

众人只觉得脑中一炸，一窝蜂地朝着C区就要冲去。李冉豪却猛然一顿，千头万绪涌出一团乱麻，下意识地，他不知道为什么，却返身冲进别墅。

大厅里已经点上了灯火，许云河瘫在沙发上瑟瑟发抖，那两名黑衣人被人捆住，手法专业，估计是悍僧绑住他们后，才被人偷袭。从此可见，已经表明了这是两伙人，一个游荡者，二是天使，也是血色郁金香。看来引起这样大地阵势，估计被自己人抓的应该就是游荡者的人了，而郁金香呢？想到这里，李冉豪忽然朝楼上猛冲，而许云河似乎也愣过了神，哀号地冲上楼，他的女儿，他的心肝肉还在楼上。

冲进许婷婷房间地瞬间，李冉豪又一次有种无力的挫折感，房间里空无一人，地上的宣宜和许婷婷已经消失不见。

是许婷婷将宣宜救走吗？不可能，李冉豪迅速地做出了判断，自己没跑多远，许婷婷那荏弱的身体抱着一个人，绝对走不了几步，自己跑回来居然没看见她们，而且悍僧倒下了，这说明了什么，一是除非许婷婷被人抓走。二是许婷婷不是许婷婷，黑暗中，自己根本看不清她的样子，她就一头扑进了自己怀里，而地上地宣宜也倒在地上，除了从衣服上辨别外，自己根本就没法看清她的模样，而许婷婷说到玉扇被抢走时，语气很果断，自己也是心急，加上黑影猛然袭击后带来的惊怒，野猫也恰时赶来，如果说一切都如自己想象地话，那么这个所谓的血色郁金香的心计就太可怕了，完全将所有人考虑的一切因素算计其中，而且能够从容地应对一切，甚至敢在黑夜中替身投入自己的怀抱，让自己起不到半点疑心。

“太可怕了！”李冉豪心里一阵虚寒，使劲地吞咽了一口唾液。

“李先生……我……我的婷婷呢？我的婷婷呢？”许云河看到房间里空无一人，不由两眼一抹黑，差点没当场晕厥过去。

李冉豪却瞬间想到了一个问题，对啊，如果说那许婷婷是假的话，那么真的许婷婷呢？郁金香只是来盗取玉扇，却不是来抓人质地，不过以今天她们的作风来看，这样地人估计什么都做得出来。只要对她们有好处，不过仔细一想，李冉豪蹲下地，摸索起地面上的飞针，冰冷细微的牛毛细针入手却光滑无比，没有任何菱角尖刺。瞬间李冉豪就明白了，这又是一个局，一个骗过了所有人的障眼法，利用假的牛毛针激怒这里的人，然后从容引开所有人地注意力，让真正拿走了玉扇的同伴轻易地从无人防守的别墅中离开。

念头一转，李冉豪忽然开口问道许云河：“许总，宣宜是不是也是住在这层楼？”

急切地询问虽然让许云河摸不着头脑，可是却清楚地回答道：“她就住尾楼客房！”

呼，李冉豪迅猛地冲出房间朝着楼层尾部奔去。一脚踹开房门，鼻子就传来一阵甜腻的香气，很香，是女人独有的体香。

（)

眼神扫过没什么摆设的房间，目光凝固在了那不大睡床上。猛然走过一翻被窝，只穿着一件薄丝睡衣，几近赤裸的许婷婷就这样映入眼帘，李冉豪心中一动，熟悉的一幕又出现在脑海中。可是来不及多想，伸手揽过抱窝，将她卷起抱出房间。手又触到了她那吹弹可破般粉嫩晶莹的肌肤上，温热触感让李冉豪不由荡过一丝柔情，可怜的女人……


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“咿唔！”一声，许婷婷转醒过来，借着烛光悠悠睁开如熏杏眼，脸腮猛然一红，身体不由地紧缩一下，又羞又喜。真地是他，又是他救了我。难道他真是婷婷命中的贵人吗？他的手……怎么能放在人家的屁股上，羞死人了，他的手好粗，好热，这样地男人一定很有力量，能够保护他的女人，他有女朋友吗？他喜欢婷婷吗？呜，我怎么想到这些了。

抬起头，看着一脸焦急的他，粉唇一咬，这样的感觉真的很好，很安全，很温暖。希望他能永远都这样抱着自己。许婷婷甚至希望家里能一直这样乱，那就能一直看着他，很是温馨。爱情地种子在这一刻埋在了她的芳心中。

李冉豪却没有许婷婷这女人随时随地都可能迸发出来的泛滥浪漫，迫不及待找追问道：“许小姐，宣宜呢？她去哪里了？刚刚是不是她做地手脚？”

沉浸在他宽厚温暖的怀抱中，许婷婷一心都投在了这从未感受过的美好感觉里，眯着粉红色的眼皮，忽闻李冉豪这一咋呼，猛然一皱眉头，一股莫名的哀愁涌上心头，鼻子一酸，哏咽道：“小宣被那些强盗打倒了！人家一醒来，就被你……被你……抱住了！不知道她去哪里了。啊！你说她会不会被那些坏人抓走了！”

“她真是被打倒了？”李冉豪的头一晕，难道自己的判断又失误了吗？可是没理由啊？飞贼抓她去，又有什么用？

冷静！

李冉豪告诉自己一定要冷静下来。毕竟自己不善于搞这些阴谋诡计，他喜欢用最凌厉迅猛的方式解决问题。果断、迅速、干净利落地完成攻坚任务，才是他最擅长的。可是面对这些突如其来，千头万绪难以整理地事件，他也同样能够用敏锐地直觉来抉择，可是今天，一连串怪异的事情发生在自己周围，让他百思不得其解，绞尽脑汁，得出的却又是一个无法解释的空白。

ABC三处都是隐约的火光和人影，只有D区已经是一片死寂，黝黑的山谷丛林犹如一头张着血盆大口的猛兽，等待着吞噬所有扑到那里的一切。不管从那一方面来说，D区都是最难防范的地方，如果是自己执行任务，也会从那里逃走，天然的掩体，就是掩蔽行踪，摆脱追捕的最佳途径，相信被重重包围飞贼只能从那里作为突破口了，而且从他与陈芳、金福做的预先观测来看，这里人为的痕迹最多，也最隐蔽。

来不及多考虑了。李冉豪将许婷婷抱出房间抛给许云河，大致地判断了一下方位后，冲向了D区。

而宣宜是被人击倒的事却犹如幽灵一般地环绕在他心头，挥之不去，这一点让他始终想不明白。

第三卷 第二十四章 寂火(三)

山林中一片鬼兽嘶吼的声音，狂风夹杂着细雨刷在稀稀拉拉的树枝上，让本来就如墨一般漆黑的山林，更显可怕。

一双幽蓝的铜铃眼从草丛中闪出两点荧光，警惕地扫视着四周。追至这里，黑衣人就象是凭空消失了一般。黑夜无光、狂风疾雨，使得一切痕迹都消失得无影无踪。

“噌～～！”一道寒光借着天空中闪过的一丝雷电亮出它的狰狞面目，幽蓝光晕在空中化过一道淡淡的轨迹，一只浑身漆黑的鬼影犹如灵猫一般地轻灵怪异地不断借助黑暗潜伏前进。不时闪过一道犀利快疾的寒光射向每一个值得怀疑的角落。

(）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
燕昴挚强忍着巨大的悲痛，疯狂地追逐着黑衣人到这里，可是这该死的地方太多隐蔽物了。

废弃的木棚、堆积的枯木、散落的巨石还有一些破烂的车床，这些都足以隐蔽住任何人的踪影，可是他相信，黑衣人绝对还在这个地方。凭借着丰富地擒贼经验，只是瞬间他就明白了这里是黑衣人早已看好了的点。要比自己熟悉这个地方，虽然仇恨的火焰不断地吞噬他的理智，可是他依然冷静，是的，只有冷静。才能为小宣宜报仇。那么美丽动人的可爱女人，为什么你们要对她下那样地毒手。

两道破空声从身后快疾地冲来，不知是敌是友，燕昴挚俯下身，从怀里掏出把漆黑的匕首，绷紧了双腿，随时准备发出致命一击，这不光是为小宣宜，也是在为自己多年积累下的猎头者荣誉。

两个人！从体形上看不出是男是女，可是不远处一声尖利的夜枭鸣响后。这两人犹如惊弓之鸟猛然炸开，却默契而又熟门熟路地分别闪入不同的隐蔽物之间。燕昴挚又惊又喜，惊的是来人的身份已经很明显是飞贼了，加了两个，自己要面对的高手成了三人。喜的是这两傻B虽然闪得快，但是足以先到的自己地看清他们的位置，潜伏暗杀，嘿嘿，这样的环境。简直就是给了自己一个天大的机会。

似乎已经知道暗藏着敌人，两名黑衣人潜伏着一动不动，盗贼都有着足够的耐性等待最佳地出手时机。可是他们遇上的却是同样有着足够耐性的燕昴挚，最重要的是，他们没有燕昴挚那种能在黑夜中视物的天生本能。

一个黑影依靠在一辆破旧地车床旁，警惕地观望着四周。燕昴挚依借着黑暗，悄悄地推进，很快就离黑衣人还有不到二十米的距离，只要再走十步，凭自己超强的弹跃力，足以瞬间击倒对手。可是他还是有所顾忌。隐藏在黑暗地那第一个黑衣人，还不知所踪，如果自己贸然出手，很可能就落入了他们的陷阱。

忍，不怕他们不动。时间自己耗得起。敌不动我不动，燕昴挚蓄势待发，就等着最好的机会出手。

时间一分一秒的过去，几个斗着耐性的人隐藏在黑暗中，忍受着刺骨寒风，纹丝不动。燕昴挚再想，如果能有一口烟抽就好了，但是这是在找死。现在需要的是一个契机，如果再来一个帮手，如果小李那怪物能赶到的话，那就太爽了，有他在，自己有信心拿下所有人。不知道这小子是怎么练的，才多大的年纪，一身本事就已经让自己望其项背而叹不如了。

“去那边看看！”

一丝隐约地响声飘来。几道昏暗的灯光从远处打来，飘渺繁杂的声音渐渐逼近。在燕昴挚视线控制下的黑衣人终于是动了一动，看来是准备逃窜了。

“哧溜！”燕昴挚终于出手了，犹如草丛中弹起的蚱蜢，身体诡异地在空中划过一道轨迹，手中利刃认准黑影疾射而去。

“啪！”未等飞刀袭到，黑影匍匐在地上的身影犹如游毒蛇一般闪腰一让，猛然弓身一弹，同样以可怕的弹跳力，娇喝着带出两道寒光逼向燕昴挚。

“女人？”燕昴挚在空中的身形一偏，下意识地想到这应该是血色郁金香的成员了。可是不等他多想，黑衣女人娇喝着在空中连闪两下身形，差点没让他咬掉舌头，这女人在空中的灵活性和自己一比是不相上下，惊恐之下，狼狈地避过黑衣女人折射过来的一刺，吓出一身冷汗的他，落地一滚，另一道黑影从地上猛然炸起夹势而来，与疾猛彪下的同伴一上一下夹击而上，燕昴挚叫苦不堪，没想到自己一直没发现的那名黑衣人却藏在了离自己不远的地方，这一夹之势来得太快了。

返身一个鹞子翻身，燕昴挚依靠强横的弹跳力弹身而起，硬着头皮顶着寒光直上，手中精芒一闪，一把飞刀忽然射出，让促不及防的黑衣女子只能硬生生地扭腰避过，两人擦肩而过的瞬间，燕昴挚手中寒光一闪，女人惨叫一声，肩处鲜血飞溅而起，燕昴挚右腿凶猛地朝下一踹，脚下另一名黑衣女被迫避其锋芒让开，趁势而过的他不依不饶地穷追猛打，朝着受伤的黑衣女人连连杀去。

呼！眼看同伴被追得连闪身的机会都没有，另一名黑衣女人娇怒地蓬出一把呼啸而来的牛毛细针，迫使燕昴挚狼狈地一个懒驴打滚，就地一落，错失了追杀对手的最好的机会，可是在他落地的瞬间，却无意看到最后一名黑衣女人借着杂草匍匐而来，想要借机会袭击自己，可是估计不到自己能在黑暗中清晰地捕捉到20米左右距离的一切，狡诈地惨呼一声，身体朝黑衣人一滚，见到机会，最后这名黑衣女明显有点欢喜，但是依然没动，而是等待最后的机会。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
（)免费TXT小说下载

估计也是知道同伴在对手身后，两名黑衣女默契地一左一右包袭而上，燕昴挚看似狼狈万分地不断滚爬弹落，瞬息之间就只离那名最后那名隐藏在黑暗中的女人只有不到5米的距离的，依然是没动，燕昴挚不得不佩服，都这样好的机会，还能忍，血色郁金香名不虚传，估计在等自己防范最弱的时候出手吧。

面对一名娇小身材的黑衣女那凌厉的攻势，燕昴挚有点奇怪她那熟悉的身影，身形一涩，被黑衣女子一脚雷霆万钧的猛踢正中胸口，犹如败絮一般摔落下地，而燕昴挚也终于笑了，落地的瞬间一个故意踉跄朝右一靠，最后那名女子终于动了，象灵狐一般小心猛然扑来。

柳絮飘花一般优美地原地一转，燕昴挚灵巧地让过这凶猛的攻势，右手反握刀柄砸在她的手臂上，脚下一勾一抬将其勾倒，左手一揽她的腰，右手一抬，匕首夹在了黑衣女人雪白的粉颈上。

情势瞬间逆转。

阴沉着脸的燕昴挚冷笑着道：“全都给老子停下！如果你们不想她死！”

话音一落，他的匕首在那粉嫩的脖子印下了一条淡淡的血红印记。贪婪地将头凑到这名黑衣女人的脖子边，伸出舌头舔了一下这女人的脖子，那熟悉的淡淡幽香让他想起了可爱的宣宜，眼睛渐渐发红，呼吸变得沉重起来，就是这些贱货，那么可爱的一个女孩被她们无情地射杀，在那瞬间，他感觉到了生命一片灰白，毫无意义。为什么你们要对这样一个唯一对自己露出真挚笑容的女人下毒手，为什么？女人雪白的粉颈上渐渐渗透出一丝鲜血。

投鼠忌器。三个女人之间似乎感情很深，看到同伴被擒，居然立刻慌乱起来，从来都没有过失手的她们，第一次面对这样的情况。看着那双幽蓝的眼睛里透露出狰狞残忍的血色光芒，她们知道，敌人会在自己有所动弹之下毫不留情地割断同伴的脖子。

“你想怎么样？”

“不想怎么样？如果你们想跑，我也拦不住，不过这位女士的喉咙就会咕咚咕咚地冒出香喷喷的鲜血来。”

燕昴挚残忍地一笑，因为灯光越来越近，他甚至已经感觉到了大地的震动，而且几个熟悉的声音也越来越近，金福那尖细的嗓音已经能清晰地印入耳朵。眼看这三名名躁一时的天使郁金香能被自己擒住，他就忍不住想先一刀割断这女人的喉咙。你们祈祷我的小天使没事吧，否则就算警察把你们带走了，我也会找机会割断你们喉咙的。

声音越来越近，燕昴挚的笑容也渐渐灿烂起来。可是未曾想到的是，一个让他惊诧的声音从被自己胁持的女人口中说了出来，是那样的让自己魂牵梦绕，是那样的令自己神魂颠倒刻骨铭心。

带着丝乞怜和颤抖，一声充满了害怕的抽泣声从自己怀中的女人口中发出。

“燕大哥！您真要杀了我么？宣宜好怕，你的刀割伤我了，好痛。呜呜呜，您就放过小宣宜吧！求求您了，宣宜会记住您一辈子的！求您了。燕大哥！！”

燕昴挚浑身剧颤一下，不敢相信地一抖身，逼在女人脖子上的匕首一松。金福那凄厉的尖叫传了过来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“野猫子！危险啊！！！！！”

()好看的txt电子书

燕昴挚只觉得小腹一冷，紧接着轰地一下被人重重地肘击在了下巴上，剧痛瞬间吞噬了他所有的意识……

第三卷 第二十五章 蛇蝎美贼(一)

“啊──！！”

金福凄厉地一声尖啸，猛然提速朝着燕昴挚倒下的方向疾冲而来。远远地，他就看见了擒住黑衣人的燕昴挚，兴奋之下却忽见他放开了手，不知道是什么原因，可是他却清清楚楚地看见黑衣人手中那闪着狰狞寒光的利刃捅进了他的小腹之中，三个黑衣人逃奔而去，而燕昴挚却倒在了血泊中。

嗖、嗖。两团呼啸而过的青芒在黝黑的山林中闪过两道狰狞的轨迹直射两个黑衣人，金福终于出手了，铁胆犹如子弹一般犀利地击向两个分散逃匿的黑影，啪地一声炸响，一颗铁胆击断了一棵拳头粗细的小树，一颗却正中一名黑衣女人的柳腰上，黑影喷出一口鲜血，应声而倒，其余二人一见，急忙扬手甩出几蓬牛毛针雨，逼退金福，两人挽手捞起同伴继续疾冲。

“叱！”金福一出手就形如猛虎。这与他瘦小地身材很不相等。一把唐刀，一指宽，三指长，刀口锋利雪亮煞人，刀背有三虎牙锯齿，刀柄处连接着一根约三米长的硬皮绳。能远能近，煞是怪异，可是却威力无比，短刀在他的手中异常灵活，犹如一条喷射着毒液的毒蛇，逼得架着同伴走的黑衣人无所遁形，逼急了的她们，一人忽然分身而出朝金福冲去，金福怪笑一声，手一抖。皮绳牵动唐刀，刀在空中转过一道诡异地弧线，犀利地射向黑衣人。

黑衣人身体在空中同样不可思议地转过一道轨迹，扬手一抛，一个弹丸朝着金福飙射而去。她却不减去势，犹如流星一般朝着金福炸去。

金福老脸一扭。没想到这黑衣女人的弹跳力居然与野猫有得一拼，而且弹丸来势汹汹，又不明为何物。老练成精的他冷静地将皮绳上下一抖，刀子被皮绳一拽猛然折飞而回。依然死咬着黑衣人不放，多年的经验使他很明白此时只能智取，同时不能有一丝退步。

“蓬！”弹丸被回凯而来的刀锋劈落。炸出一团呛鼻恶臭的白雾，金福站的地方又是下风处，被这烟雾一沾身，顿时恶心得快要呕吐出来，眼睛也火辣辣地刺痛一片，眼泪疯狂涌出，耳中传来破空呼啸，不及多想，就地一滚。那还顾得了什么身份，不过老辣的他却字落地的瞬间弹出一小铁胆，铛地一声金锐相击的脆响在半空中炸起，暗自奚幸一把地他恼怒黑衣女人的阴毒奸诈，手一扯，唐刀诡异地划破夜空，嗖地一下擦破了黑衣女人的胸口，一抹香腻雪白的冰肌玉肤显露出来。

“老色魔！变态！”黑衣人脸色一红，收手捂住了破烂的衣服，隐藏在黑布下地美脸一扭，唰唰唰地将一把弹丸洒出，这下可要了金福的老命，只听砰砰几下，四周弥漫起浓郁的烟雾，刺鼻呛人的毒烟凝聚不散，遇水而化成黄液，沾水就是一阵麻痒，金福不慎吸入一口，喉咙立刻象被灌进了一盆墨西哥辣椒汁，烟熏火撩一般地撕裂着他的喉咙，烧得他都快窒息而晕，更是发不出一声言语。

可是即使这样，这名黑衣女子也没办法趁机逃跑，金福虽然狼狈不已，但是一手皮绳唐刀却使得出神入化，黑衣女人几次想要逃脱，都被听风辩位地金福甩动皮刀纠缠住，眼看后面的人也快追过来，扶住同伴的那名黑衣女子粉脸一煞，翻出一把银色地小手枪，朝着金福砰地一声就射出一粒子弹。

“唔……”闷哼一声，金福被击中了手臂，下意识地朝地上一滚，黑衣女子趁机返身逃窜。

金福摸着被鲜血浸湿的手臂，又惊又气。手一挥，皮绳卷拖着唐刀呼啸而去，黑衣女子娇笑一声，身体犹如乳燕般掠起，脚一点唐刀，趁势而去。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
金福哪里肯容许这样丢人的发生在自己身上，老手哧溜一下甩出三颗小铁胆，分上中下三路击向黑衣女子，却眼看这女子幽灵一般地漂浮在空中诡异地躲闪而去，气得老脸铁青，咬牙一收唐刀，迅猛冲去。

三女鬼魅一般地朝D区山林深处冲去。谁知她们矫健的身影在杂乱堆积的草丛中如履平地一般地跃过一个个障碍，将金福越甩越远。而金福却不慌不忙地追赶，身后的人也渐渐逼近。

(）免费TXT小说下载

可是就在此时，急速奔跑，衣服被金福刮破的黑衣女人，落地的瞬间却忽然一陷，脚一蹶，惨呼一声，连带着身边的同伴一起摔落在地，金福兴奋地振臂一挥，不光是因为他和李冉豪、陈芳三人下地绊起到了作用，最令他振奋的是，一个人影虎跃而出，犹如闪电一般疾冲下来。除了李冉豪这头凶猛的搏击野兽外，没人能有这样的气势。

气势只是瞬间喷发，很快就收敛回去。可是即使这样，就足以让三女心惊肉跳了，从潜入许家得到的情报来看，这个看起来无害的青年，却是凌驾于一众猎头者之上的高手。不能再等了。那名受伤的女人一把捞起娇小玲珑的她，夹在腋下，奋力一冲，想要突围出去，一粒铁胆，一截烂木头，都发出同样犀利的呼啸袭来，一左一右，默契至极，让她只有闪躲之力，而无法逃逸之途。就是这时候，另一名女子在接近山谷，眼看就要逃出生天的瞬间，脚底的草地上忽然炸出一团黑雾，几点寒光夹杂在刺鼻黑雾中啪啪几声打在她身上，巨大的冲力让女人惨叫一声落地，黑雾中炸出一个佝偻人影，一张手，一蓬闪着银光的渔网铺天盖地般地笼罩而下。

“桀桀桀！金老头，你他妈的这招够狠啊，你怎么就知道这娘们会从这里逃？哇哈哈！郁金香，老子居然抓到了天使的人，这一次谁还敢说我掌中宝是他妈的伪劣猎头者，我就敢刨他家祖坟！”

任凭这名女人在网上死命挣扎，掌中宝用力地一拉网，女人惨叫一声，浑身缩成了一团，在网中不敢在动一丝。掌中宝却同样惨叫一声，面门被牛毛针射成了筛子，捂住脸狂呼大吼，眼看被擒女就要解开网索逃出，金福已经逼去，手中皮绳狠狠一刷，发出一声怪异的呼啸，重重地打在女人身上，反手一拉，鲜血飞溅而起，那皮绳居然镶嵌着倒刺，瞬息之间就勾掉不少女人身上那雪白细腻的嫩肉，唐刀一挂，落在了女人脖子上，顿时制服了她。

眼见同伴被擒，最后站立的那名黑衣女子舍弃腋下之人，疯狂地扬起白丸砸落，这一次，十数颗白丸同样炸起，顿时白雾弥漫，呛人的雾气随风一散，所有人都呼吸一涩，赶紧闭气遮眼，生怕被这腐蚀力极强的烟雾刺激到。而她却趁机捞起同伴迅速离开，李冉豪自然不可能放过这样的机会，虽然这女人速度奇快，可是毕竟还抓着一个同伴在手，加上李冉豪恐怖的身手和比她更熟悉地形的优势，很快就追上了她，距离不过十多米远，同时却将金福等人抛在了脑后数百米远。

“嗖”，女人优美的身资猛然一转，回身甩出一梭子闪亮的牛毛细针，李冉豪蔑笑了一下一个滑步错开了这一击，难道这就是郁金香全部的手段了么？除了飞针和这诡异的轻功，你们还能剩下什么让我惊喜的。如果所谓的郁金香就只有这能耐，那只能说明全世界的警察和猎头者都是庸庸之辈了。

其实李冉豪这样想有点差强人意了。能够迅速解决悍僧、六指野猫以及将金福这样的高手逼到险境，这都说明了郁金香的厉害，而且他还走进了一个理解误区，飞贼就一定要功夫好吗？其实她们的宗旨只是盗取宝物而已，能够盗取宝物全身而退，能够一次次从包围中逃脱，这就足以证明了她们具备了天下第一盗贼的实力。如果说到比试搏击，自然是不能和他这样的变态高手相比较的。

“想跑？”李冉豪一脚踢出一块碎木，呼啸而过的碎木象长了眼睛一般正中黑衣女人肩膀，本来就已经被金福击中腰身，勉强夹带着同伴奔跑的她只觉得右肩一炸，剧烈的痛苦让她瞬间失去意识，手一松，同伴从她腋下滑落而下。李冉豪一个箭步冲上，没有一丝怜香惜玉的心情，双手迅速一按她双肩，扣住后顺着她的身体往下一拉，只听一连串的脆响，女子象是没了骨头一般痛苦地瞪着双眼瘫下。

地上那名被挟持的黑衣女子痛苦地呻吟了一声，睁开了美目，充满了恐惧的眼里尽是晶莹的泪水，颤悠地身体，努力地伸出白皙的小手撕下自己脸上的黑巾，露出一张可爱却显得无比痛苦和恐惧的脸，苍白的脸上痛苦地扭曲着。

“李……李大哥是你吗？宣宜好冷，这是哪里？

第三卷 第二十六章 蛇蝎美贼(二)

“李……李大哥是你吗？宣宜好冷，这是哪里？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪的眼里闪过一抹怜惜，弯下身将她娇小玲珑的身躯抱在怀中，小可爱的唇角渗透出一丝血迹，犹如一只受伤的小鸟，卷缩着荏弱温软的娇小身躯依偎在他宽厚的怀里，双手搂住他的脖子，看着他，惊恐不安地呢喃道。

“不怕，有大哥在。你不会有事的！”李冉豪温柔地说道，将她抱紧了一些。似乎感觉到了他的力量，宣宜脸忽然一红，羞涩地道：“李大哥……，放我下来好吗？玉扇被她们放在了我怀里，我这就给您……！”

紧了紧怀中的绵软娇躯，李冉豪低下头，嘴唇离她小嘴不过一寸之地，伸出舌头似乎都可以立刻品尝到她那那诱人的红唇，语气爱怜地露出一个灿烂的笑容，在宣宜那娇嫩的肌肤上轻轻摸了一小把，让乖羞不已的宣宜嘤咛一声，粉嫩的小脸一片潮红，狡黠地收敛起温柔，李冉豪冷冷的道：“玉扇和美人，我都要。亲爱的郁金香小姐……”

(）好看的txt电子书

宣宜的脸瞬间变得一片铁青。颤抖地道：“李大哥，您说什么？”指甲悄悄地按在了李冉豪脖子上地动脉处。

李冉豪表情暧昧地舔舔唇：“还是不用麻烦美丽的郁金香女士了。我可不希望外边纯洁漂亮、天真可爱的你从怀里掏出一把与你脸蛋大不相同的歹毒武器，至于玉扇吗？我是个粗人，自然由我来。还有，我已经说过了，我是个粗人。脖子自然也粗，这动脉嘛，你喜欢怎么按都可以，不过我可不希望你指甲里的麻药或者是毒药之类的东西也随着混进我地血液！”

李冉豪手一动，宣宜只觉得浑身一麻，动弹不了半分。将她的小手拨开，李冉豪笑得很象一头在戏谑着老鼠的猫，凌厉的眼神里充满了虐笑。宣宜的身体颤抖了一下，眼睛里流露出绝望的神情，眼看着李冉豪将大手伸进自己的酥胸上。已经能感受到他手里的热气，不由歇斯底里地尖叫起来：“你敢动我，我就要叫了！”

“嘿嘿！”李冉豪忽然想到了一个经典的对白，怪笑一声道：“你叫啊，你再怎么叫。也不会有人来帮你的！哇哈哈！！”

“我……我真叫了啊！”李冉豪没发现宣宜眼里闪过地那丝狡黠，手一探，伸向了她那高耸的胸脯上，其实也是想吓吓她而已。作弄的水分很大，当然。如果他知道燕昴挚倒在了血泊中的话，那就另相别论了。

“啊──！！！！”一声歇斯底里、惊天地动鬼神的凄厉而又尖锐无比地惨叫，猛然从那张鲜嫩的樱桃小嘴中迸发出来。其音量之大，力透金石。直震得李冉豪双耳轰鸣，气血翻腾不已。

“嗖！”一口寒光从她那性感的嘴里喷出，直射李冉豪右眼。电光火石间，李冉豪双手一震将她抛出，头朝后一仰，银针擦过他的眼皮带起一串血珠飙溅。一切都来得太过诡异，落地后的宣宜也未曾想过他会躲开自己地寒口银针，一愣之下。刚刚翻起的身体就被暴怒的李冉豪一腿狠狠地扫在左脚上，剧痛让她惨叫一声踉跄地朝前一扑，李冉豪怒吼一声，疾步一冲，拽住了她地衣角猛然一扯将她横蛮地拉倒。

宣宜背对李冉豪，眼看着就要被擒住的瞬间，她的粉脸一红，猛然一翘那肥美圆润的香臀，噗嗤一声，一蓬银针从屁股中喷射而出，全部射在了无法预料到会出现这样景况的李冉豪胸脯上，甚至有几根插在了他裤裆下，痛得他狂叫一声，野蛮地一拽衣角奋力朝上一扯，只听哧溜一声撕裂的脆声响起，宣宜那身连体黑衣被他撕烂，雪白的身体显现了出来。

“啊！！！”羞愧难当的宣宜借力扭身又洒出一蓬细针，逼开了李冉豪疾风骤雨般的攻击，光溜溜地小屁股一摆，腾空而跃，动若狡兔般迅速消失在黑暗中，李冉豪正要追去，却看见草皮上闪着一丝金光，心中一动，捡起金光，一看正是那白玉镶金的金玉扇。狂喜之下再一抬头，眼前已经是漆黑一片，哪里还有宣宜的影子。

既然宝贝已找回，人也抓住了几个，又惦念着其他人的安全，所以眼睁睁地看着宣宜逃去，只能悻悻作罢。抬起黑衣女子正要离开，却忽然想起了什么，猛然一松手，将腋下夹住的黑衣女人放了下去。

俯身而下，李冉豪毫不怜悯地撕破那名眼露绝望之色的俘虏的黑衣，侧身而看，那雪白粉嫩的香臀中并没有看见那“黄蜂尾后针”，只有一条黑色的丝绸缀花内裤，粉腻肥美的嫩肉与黑色的绣花内裤交织在一起，形成强烈的视觉冲击，那窄下的丁字裤头深深地陷入肥美的臀缝中，几簇黝黑的荫毛挤在肉缝中完美地构造了一副淫秽香艳的景色。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪的手伸进了她的小裤头之中，小心翼翼地探索了一阵，扳开着那温热滑腻的臀缝，手指插进肉缝中轻轻地触摸了一阵，引得这女人浑身发热，他那似乎带着电流的魔手，总能给女人带来异样的刺激，即使在这黑暗中。

“呜……！”以为要遭受这个男人的侵犯，黑衣女子发出绝望地呜鸣。可是身体却不由自主的躁动起来，一丝丝麻痒难耐的感觉点燃了她的情欲，禁不住发出声渴望的呻吟，抽搐着别紧了双腿。

“对不起了……！”李冉豪却毫不犹豫地抽出了湿漉漉的手，脸上同样躁热无比，没想到这女人如此敏感。居然才被自己摸了几下就喷潮了。不过自己也没带有侮辱这女人地意思，纯粹是害怕这个女人和那歹毒的宣宜一样，浑身是刺。出于本能地检查一下。

女人心中一愣，忽然呻吟更大，夹杂着痛苦的表情扭动起柔软的身体，不断摧残着这男人的同情心和温柔的天性

（)好看的txt电子书

手又伸进了这女人的胸脯中，心中一荡，手握住的居然是滑腻香软的一团嫩肉。自己捏住的是那软绵绵地Ru房。天啊！这女人居然没穿内衣，一件单薄的黑衣下居然赤裸裸地毫无一物，太香艳了。滑腻的肌肤能让所有正常男人做出最原始的冲动。

咬了咬舌头。剧痛让他神智一清，强忍住欲火，夹紧大腿掩饰自己膨胀的尴尬，双手又在女人地腹部以及光滑的背脊上仔细地摸索。姿势很是暧昧，直让那女人不断抽搐身体。喉咙里逼出几丝浪浪呻吟，浑身犹如火烧般发烫起来。那双怨毒的眼睛也射出丝丝媚意的放浪雾气。

“别他妈的装了！再喊老子可就真上了你！”李冉豪冷笑一下，用力地在她那雪白粉嫩地屁股上打了一巴掌，随后从她那幽谷中居然掏出一管拇指大小的针筒，湿漉漉的针管闪着淫秽不堪地晶莹水珠。

李冉豪又将她的衣袖卷起。从手腕处取下那把银色的女式手枪，半个巴掌大，卸掉枪托一看。里面还有一颗子弹。

拿着枪在她那绝望的脸上一晃。黑衣女子怨恨地怒视了他一眼，收起了呻吟，闭上了双眼，怒哼一声，身体却依然禁不住冷瑟发抖。

李冉豪冷森着脸，一把抓住女人的下巴，不顾女人那气恼狠毒的目光，将那抹满花汁的大手撬开女人的嘴巴，一阵掏弄。居然又搜出一根暗藏在舌尖下的银针。冷笑两声，顺势将手指在女人胸前一抹，擦掉晶液。女人羞愧地娇躯一颤，居然气晕了过去，又在李冉豪地抚摩着她那粉腻大腿带来的刺激中醒来。

“够阴毒的！难道你们这些女人非要这样不可吗？女人温柔点才会招男人喜欢的。”无奈地摇摇头，李冉豪想起了欧阳睿嫒那疯婆子。而女人只是用着阴毒愤怒的眼神紧盯着他。

看了眼金福那已经清晰的身影，眉头一皱，将外套脱下，小心地裹住了女人那赤裸冰冷的身躯，刹那的温柔让女人一愣神，紧接着鼻子哼了一声，紧咬银牙，居然任由李冉豪摆布。

“小李！小心点。这些女人……”满脸怒气狰狞的金福一上来，就着急着吼道。却见笑眯眯的李冉豪手一松，几管银针落下，不由地舒心一叹，舔了舔嘴，眼睛却忽然一直，看到了他举在手中的金玉扇，脸上冒出了狂喜的神色。

“金玉扇！他妈的，太棒了！”金福兴奋地大叫一声，抢过李冉豪手里的玉扇，大肆狂笑。后面赶来的几个特卫闻言大喜，居然全身一松，软瘫在地，用力地挥舞着拳头庆贺。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“可惜，只抓住了一个。这些女人就象一只狡猾的刺猬，浑身都能喷射出细针，我的招子都差点被她毁掉！”李冉豪干涸的喉咙蠕动了一下，到现在自己都还在后怕，如果不是自己的反应超人，恐怕自己就不是眼皮子刺痛那么简单了。想象着从这女人身上搜出的那些牛毛细针，他就鸡皮疙瘩猛掉。这些歹毒的武器，这些有着蛇蝎一般狠心肠的女人。

“……老弟，原来你和哥哥一样啊！掌中宝更惨，招子也差点废了。好在这小子脸皮够厚，运气也好，估计还瞎不了。”金福惨笑着从口袋里取出一辍银针，看来制服那女人的时候，他也遭受了一点磨难，难怪要花费不少的时间才能赶来。看到这场景，李冉豪同样哭笑不得地拨出刺进了衣服里的小针，一把拧起裹成麻花一样的女人，看了眼黝黑地山林。叹了一声气。

摇摇头，金福自嘲地笑道：“老弟，你说我们这算不算阴沟里翻船。居然被几个女人耍得团团转。”

李冉豪却笑了一声，掏出烟递了一支给金福，然后看着他那染满了鲜血的手臂，点燃香烟。狠吸了一口，舔舔苦涩的嘴唇道：“只能说她们的事前工作做得太细，算计到了一切。好在我们有在这里挖了些小坑，做了下记号，否则还真的能让他们逃去。金老，掌中宝是您让他埋伏在那里的吧？绝了！”

“呵呵。我先前说过地话当然是在放屁了。猎头者为了猎食，还在乎什么手段呢？能抓住贼就是好猎手。我不过是专门做了些烟雾弹，让内贼放松警惕而已。”

（）好看的txt电子书

“这么说，你在来的时候就已经知道了有内贼？”李冉豪冷冷地看着他。

苦涩地一笑，金福吸了口烟。道：“我来的时候哪知道这个。只不过万事都要有所防备，人老了，顾虑也多。毕竟多个心眼要比少个心眼强，对吧！”

“老狐狸！”李冉豪谑笑道。

“你还不是一样，我和陈队只是把这里的杂物搬动了一下。你小子可好，硬是挖了几十个小坑，心太狠了！还有好几个陈队的手下绊了个七昏八愫的在那边操娘呢！嘿嘿！”

尴尬地一笑，李冉豪说道：“那就算他们因工负伤好了。难得的机会，能保住玉扇。还能抓住天使，哼，这一次。估计政府那些官员会兴奋地跳起脱衣舞了，伤了些警察算什么，弄不好真开个什么会议，一下就变成英雄了。”

“嘿嘿！这个我们不管它。现在唯一想的就是那200万什么时候到我们的手里！”

“豪哥！”牛嚎惊喜地冲过来，李冉豪看到他身后的陈芳看着自己，眼里闪过一道妩媚地神采，不由心头一乐，能让自己的女人开心，还能赚上一票。这样的事做得实在是过瘾之极。嘿嘿，今天晚上她还不好好伺候一下她的男人么？

舔舔嘴唇，李冉豪眯笑地看了一眼依然装出一副冷若冰霜的陈芳，轻笑一下，将玉扇递给了欣喜若狂地牛嚎，又指了指地上的黑衣女人，牛嚎的脸差点没笑烂过去，几名看到又一个黑衣女子被抓的警察兴奋地击手相庆。

“不过跑了一个！”遗憾地摇摇头，李冉豪又想起了宣宜那可爱背后的阴毒。忽然一声闷响传出，一个满脸横肉地警察狠狠地踢了一脚地上不能动弹的黑衣女子，厚重的皮靴照着她地脸又要一脚踹去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“啪！”李冉豪一个箭步冲上前，砰地一下将他撩倒在地，众人愕然不已。

“豪哥！您这是……？”牛嚎不解地看着地上哀号的同事，问道李冉豪，当然，语气恭敬没有一丝质问的意思。

揉揉鼻子，李冉豪冷冷地道：“大牛，这就是你们警察的英雄本色吗？老子告诉你，这飞贼是我抓住的，至于你们回警局里怎么对待她，这我不管，但是在还没移交给你们之前，没人有权利动我的东西，她已经没有反抗力了，而且还是个女人，不管她先前怎么样，在没经过我同意之前，任何人想要伤她，就得先问问我，这次只是警告而已，还有下次，别怪我不客气！”

说话间，肃杀之气猛然散发，压得周遍的几人都快透不过气来。

“李冉豪！”陈芳冷着脸走了上来解围：“你是说如果你不同意，那我们就不能带走她了？真有本事啊，打完了飞贼，还动起了我的人？哼！”

“没有的事！这不是在等陈队你来验收吗？一般人我不放心他们办事，有你在当然不同了。刚刚是误会，误会。”

()

李冉豪顿时一泄气，嘿嘿讪笑一下。赶紧让开一条道。

陈芳肚里暗暗一甜，这呆子真乖。说假话都不带打盹，在这么多人面前一点都不落自己面子。

“哼！这还差不多，我以为你牛上了天呢？”

当下露出一丝得意地微笑，直将周围的男人看傻了眼，原来冰山美人笑起来是那样甜美性感，我的妈哟，今天晚上出勤简直太值了。

“妈的，张吐蕃！你这憨货，差点丢了老子的脸，滚！”牛嚎恨铁不成钢地踢了一脚面色渐愧的胖警察，在陈芳轻点一下头之后，对着李冉豪连声道歉，这才在同事的搀扶下站起。

“大牛！我已经搜查过她的身体了！”李冉豪轻声地提醒了正要弯身下去检查黑衣女人的牛嚎一句：“她是飞贼，但是也是女人，回去还是让女警检查吧！”

地上的女人闻言一震，眼里闪过一丝感激，接着又是一阵愤怒的仇恨袭来，还不是这个该死的淫棍把本小姐抓住，现在说这些话有什么屁用，下手一点都不怜香惜玉，直到现在还没把我的骨头接上，他还……那样羞辱我，也羞辱了妹妹，此仇不报非美女。李冉豪？哼，你等着吧！

“等等……！”李冉豪看着几个警察要抬起黑衣女人。皱皱眉道：“她的四肢和下巴都被我卸了骨。你们最好轻点将她搬动，关进牢房后，才给她接上。我怕一接上她就会趁机逃跑，如果她能动起来，不是人多就能抓住的！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“嗯！用手铐和指铐铐紧了，再用牛筋给我捆上！”牛嚎得意地打了一个响指。

陈芳闻言却是脸一青，酸气冲天地嗔视李冉豪一眼。这个坏蛋，居然趁机会摸了这女人！！哼，还那么关心她，肯定有什么猫腻，死色鬼，回去不让你上床……

第三卷 第二十七章 燕单飞

许家大院。凌晨6点。

一切又恢复了到了原点。猎头者们那紧张的神经松懈了下来，取而代之的激情澎湃的刺激与兴奋。随着两名天使郁金香以及四名游荡者被警察带走，他们卸下了身上的巨大包袱，整个人轻松了下来。要说还有郁闷的人，或许就是许家的老头和许婷婷了。惊吓过度，加上身体本来就不好，许婷婷已经被陈芳差人送进了医院。

而许云河老泪纵横地抱着玉扇，仿佛怀里抱着的是他许家三代单传的宝贝儿子一样，或许，这真的就是他儿子的命。

“金老，您说他们会放人吗？”许云河沮丧地问道。眼看将玉扇留了下来。眼前全是欢喜的特卫人员和警察。他们自然高兴了，任务完成，你许云河敢不给钱吗？而那些警察更是笑颜展开地细语不断，抓住了天使郁金香，想不发都难啊。可是自己的儿子呢？这狗屁玉扇那有自己儿子的命重要。



“许总放心！游荡者毕竟向全世界公开了这件事。盗贼比我们更加面子，人是肯定会放地！不是我金某人说，这次游荡者绝对会爽快的放人。毕竟有着天下第一盗的天使郁金香插了一手，虽然失手，但是他们有资本这样说，如果不是因为天使插手。他们早已成功。最重要的是，他们有了个借口下台阶。所以不出明天下午，贵公子就会有消息了！”

金福的话让许云河稍微放了下心。舔舔干涸剥裂的嘴唇，勉强挤出一丝笑容，许云河挥挥手，总管捧出一本支票本和一个盒子。

“各位为许家做了如此善事。许某无一回报。只能庸俗一些，拿些钱财来犒劳各位了。这是剩下地10万。还有许某承诺的100万……咳，没想到飞贼会来这么多，还伤着了金老和其他朋友，许某问心有愧。私下加了100万出来。这样……！”

许云河将眼光看向了金福，不知怎么开口了。果然是飞贼太多，几乎每一个特卫都有抓住过一个飞贼的理由，不过都是一窝蜂而上，真正抓住飞贼的。却是金福、掌中宝以及李冉豪三人。但是其他飞贼也同样是被其他特卫抓住的。僧多粥少，许家也多出了100万出来。但是该怎么分呢？

“许总，别忘了，还有我们政府的200万！”一身黑色风衣，英姿飒爽的冰美人陈芳走了进来。让人眼前一亮。

“200万？不是100万吗？”你看我，我看你的，众人茫然地看向了陈芳。

陈芳的表情很轻松：“这次政府因为大家抓住了国际要犯天使。特地又拨了100万奖金。不过这100万是给金老头和李冉豪先生的，表彰他们擒获了两名天使郁金香，特地加地奖励。这钱只能由他们二人得到。将在一周后的表彰大会上颁奖。各位将得到剩下的100万元奖励，至于怎么分，就看上头的意思了！当然，政府知道大家很忙，来不来都无所谓，只要你们把银行写给我们就行了。到时候会汇进你们的户头。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
众人先是一愣，随即兴奋地狂叫起来。这一票简直太他妈地爽了。不但捞到了一大笔钱，更重要的是，他们抓住了天使，能得到政府的表彰，那就意味着身份的提高，猎头者是与政府的态度息息相关地，有了他们的表态，那么就意味自己以后可以凭这个身份抓人，这样会多出很多方便之处。

“好了！大家安静一下！如果大家给金某一个面子，那么就由我这个老头儿来分配一下奖金，大家说可以吗？”金福站起身，微笑地说道。

金福的江湖地位摆在那里，大家也都相信他地人品。纷纷叫好。

“好！政府给的我们不管了。先把许总给的分配一下吧！”金福舔舔嘴唇：“我们8个人。200万。今天大家都很买力，所以我觉得每人25万最好！”

“不行！”翻天蝙蝠走出来，冰冷的面孔透露出一丝难过的表情：“虽然功劳是大家。可是我们都知道，能抓住天使，没有您和李大哥，我们最多抓到游荡者的人，而且掌大哥、您老、燕大哥、还有和尚，都受伤了，理应拿到多一点。我觉得我们每人拿20万，剩下的四十万，你们每人再分十万。我想大家都不会有意见吧！”

此话一出，众人皆响应而起。能得到40万，还有政府后面的10来万，加上天使的落网，已经足够让他们满足了。自己在这次行动中付出了多少，心里都有数。

“说到燕老哥，他去哪里了？”李冉豪奇怪地扫了眼四周，难道他因为宣宜是内贼而伤心吗？

“老弟……！”金福叹息一声拍拍李冉豪地肩膀，道：“他是被宣宜那丫头捅了一刀在小腹上，伤口不算很深。估计也不想动手杀人，而只是为了麻痹他，利用了他的感情才使得本来已经被他制服的宣宜逃跑了。他是个很爱面子的人，这一次出现这样的事……唉！”

()

众人皆有不忍之色，纷纷遗憾地为这个曾经名躁一时的高手如今落此下场而嘘唏不已。

李冉豪轻蔑地揉揉嘴，笑道：“金老，你知道为什么宣宜会找上他吗？我的意思是，宣宜这几天的表现得和燕老哥和亲密！”

金福想了想，一脸茫然的表情。一边的陈芳却忽然冷笑道：“其实这道理很简单！那个怪猫子和他(指着李冉豪)，都是忽然冒出来的。一个默默无闻，一个似乎还在美国。相信每一个想要来这里盗取玉扇的窃贼，都没预料到会出现这样的情况。加上那头色猫一眼就看中了那小妮子，人家不利用他还利用谁？一个只知道看着女人的胸脯，却不知道看别人脸色的家伙。”

“咳！”李冉豪皱着眉头，故意地咳嗽了一声，对于陈芳这样的说法很是不满，看到有所收敛的陈芳，这才很随意地看了一眼窗台道：“有心算无心，自己正好又撞到了枪口上……，其实我们还不是一直被她们迷惑着。她们算计得很深，直到已经取到了玉扇，她们都还在把我们算计其中，如果不是我和陈队以及金老做了些布置，恐怕现在那几名天使早已逍遥法外了。如果你觉得自己是受人嘲弄、算计、甚至是为侮辱了，那我觉得你这猎头人的身份也没必要干下去了。一个禁不起打击、受不了失败的男人，如果就这样不敢出来见人，那你还不如从此卸甲归田，回农村娶个寡妇，就这样窝囊地过一生吧！”

众人愕然。李哥这是在说谁呢。野猫也不在这里啊？可是门外却发出一声闷哼，燕昴挚捂着被白纱裹起的小腹，满脸死灰地走进门，不说一句话，哐地一下狠扇了自己一耳光，那狠劲，好象是扇在杀父仇人的脸上，众人只觉得脸上的肌肉一扭，下意识地捂了捂脸。

“噗！”燕昴挚吐出一口血水，紧接着又是一巴掌重重地扇在了脸上，这一次，吐出了一粒血淋淋的门牙。凄惨地笑了笑，泪光泌出眼角，很是苍凉无奈地露出一记惨笑。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“以后不再有六指野猫，有的只是燕昴挚，一个回到乡下种田的窝囊废。呵……，想不到终日打雁，反被雁啄瞎了眼。没脸混下去了。这钱我还要的话，那祖宗都会死得从坟里爬出来教训我这不肖子孙的。许总，这是您给我的那10万……！”

“燕老弟！你这又何苦呢？常在河边走，那有不湿脚的道理。何况这次对付的人是天使。如果不……唉，何必这样？”金福看见野猫从怀里掏出把锋利的尖刀，就知道他要做什么，情急之下一伸手，扯动了伤疤，老脸犹如橘子皮一般地皱起。

看着金福那绑着绷带的手臂，燕昴挚更是鼻子一酸：“对不起大家了，燕某连累了诸位。这根手指就代表燕某的一点歉意吧！就当赔罪也好，作践也好……！”

说罢咬牙就要恨心一切，一声冷冰冰，阴森森犹如腊月寒风一般冷酷刺骨的声音，硬邦邦地响起，不但阻止了燕昴挚自残，也让准备一冲而上的李冉豪停顿了下来，更是让所有人都神经一扯，下意识地缩了缩脑袋。

“燕昴挚！马上给我停下！我告诉你，只要你切下了手指自残，那就是触犯了刑法。自残身体同样属于故意伤害。想这样就白吃一两年牢饭，门都没有。如果你动手切下你那丑陋的手指，我会立刻逮捕你，然后把你和那些浑身发臭、一身烂疮的死囚关在一起，你就等着洗干净屁股在牢里做你的寡妇梦吧！”

燕昴挚心一寒，打了一个哆嗦。愣愣看着陈芳猛咽唾液，恨声地将刀往地下一砸，狰狞地冷声说道：“这他妈什么世道，难道老子就注定被女人整吗？反正话以至此，从此不再有六指野猫这个名号了。诸位！燕某走了……！”

第三卷 第二十八章 人散曲未终

“燕老哥！”李冉豪忽然豪爽地笑了笑：“如果觉得小日子过得不顺心了！就回来吧。经过上都的时候，也记得来找我。起码兄弟能陪你喝个小酒！”

燕昴挚的身影顿了顿，朝后挥一挥手，落寞地留给了众人一个瘦削的身影，消失在了黎明的浓雾之中。

(）好看的txt电子书

众人嘘唏了一阵，又将话题引到了宣宜身上。结果一问许云河，他们也不知道是怎么回事，因为宣宜是两年前就已经来到了许家作为许婷婷的贴身女佣。一向表现乖巧伶俐。家里又是上都本地人，据说已经有婚约了，只是这次和燕昴挚的过于接近，也让他们觉得奇怪，但是许家上下为飞贼的事都已经急得虚火上升，那里还有精神去管一个想要红杏出墙的佣人。

“许总，立刻把她家的电话给我！”陈芳立刻追问起来，语气很焦急其他众人也都醒悟过来。

电话打通，却一直没人接听，许家总管说宣宜家里只住着她的父母和小弟。于是牛嚎拨通了手下的电话，让他们直接去家里找。

很快消息就传来了。与众人估摸的差不多，真正的宣宜一家四口全被绑在了卧室里，除了惧怕之外，倒是没什么大碍，据他们交代，是被两个上门推销洗发水的女人给禁闭起来。除了每天吃喝拉撒一次之外，他们都被囚禁在卧室里。行动不得。

真正地宣宜同样可爱漂亮，只是被关了一周多时间，整个人看起来很憔悴，也消瘦了不少。可是与大家所见的完全一样，简直就是一个模子里刻出来的，就连她那甜腻的声音。那名天使也学得一模一样，没有半丝儿差别。这个给了众人一个巨大的震撼，那就是天使果然不愧为天下第一飞贼，居然有传说中那飘渺而又虚幻的易容术。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
不但是宣宜出了问题，紧接着陈芳又接到手下地电话，说是许家的厨娘张婶家人来报案，说是张婶一夜未归，又没打电话回来。许云河赶紧让人去下人房间里搜查，结果令人震惊，张婶被人塞进了橱柜中。昏迷不醒。结合着所有发生过的案件来一起看，天使郁金香的算计昭然若揭。

利用高超的易容术混进目标家中，然后神不知鬼不觉地拿走目标，就算是被发现，凭她们那诡异的身法以及那让人防不胜防的一身暗器。想要逃脱实在是太简单，而这次果真是运气好，她们为了打乱游荡者的盗贼计划，想要再一次闹出点名气而提前暴露出自己的身份，加上李冉豪与金福的谨慎和防备。才使得天使落网。

又经过半天地等待，中午时分。许家二少的电话终于让众人悬吊的心落实。在许云河千谢万谢声下，皆大欢喜地散场。

“李老弟。有没有兴趣和我一起去西藏玩玩！”经过一周的结交。金福认准了李冉豪是一个值得交往的好汉，很想让他和自己一块闯荡。

“不了！”李冉豪笑了笑，自己怎么可能离开上都，离开自己心爱地女人呢？只是短短的一周时间，自己就已经尝够了相思之苦。苏芸的溺爱和温柔，小莹的甜怡与乖巧，让他想得心都发疼。拿到钱后的第一件事，那就想到马上回家，和自己所爱地女人在一起吃顿饭。听着她们的娇嗔，享受她们的温情。

金福脸上闪过一道失望地神色，不过很快就释然了，伸出手道：“希望以后还能跟李老弟一起共事。说实话，这些年来，你是第一个让老夫觉得值得深交的朋友。呵呵，希望以后我来上都的时候，你能向对燕老弟说的那样，陪我这老家伙喝上一杯小酒！”

“当然！”李冉豪开怀一笑道：“到时少不了找两个漂亮的小妹做伴！”

“哇嘎嘎嘎！好好好！说话算数啊！”金福笑得眉毛胡子都快皱到了一起，脸上老橘子皮一般的皮肤也扭成了一团，不断地拍着李冉豪，大有生我者父母，知我者李冉豪也的味道。

“燕老弟的这40万你拿好。我有种感觉，他会回来找你的，虽然他觉得羞愧，可是大家没人怪他，你替他拿上钱，希望有一天能交给他。”

李冉豪没说话，伸手接过钱，随意地放入口袋里，轻轻地点点头。



“李大哥！”冷冷地，一声带着丝谦微语气地声音响起，虽然话很冷，但是透露出尊敬。李冉豪回过头，看着从一开始，就对自己表现出谦微的翻天蝙蝠，这个面色冷竣的年轻猎头者，在这次猎头过程中表现同样抢眼，单人擒获一名游荡者，从身手上来看，他用的全是军体擒拿术和一些有着明显模仿特战技的功夫，只是从那生涩特战技巧来看，估计他只是学到了皮毛，虽然比不上真正被无数人改进过缺陷，而成为真正的杀人招数的特战技还有不小的差距，但是比起军体擒拿术来说，就已经是上了一层台阶了。

李冉豪总觉得自己好象在那里见过这小子，但是印象太模糊了，而且他也总是埋着头不做言语，很少与人交流。可是这即将分离之际，他又找上了自己。

“蝙蝠这是……？”眯笑了一下，李冉豪看着翻天蝙蝠对自己敬了一个标准的军礼，下意识地回礼后，奇怪地问道。

“很高兴能和您在一起并肩作战！也很荣幸看到您的英姿。希望今后还能与您合作。谢谢！相信我们以后还会见面的！再见！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
翻天蝙蝠干净利落地完一段莫名其妙的话，啪地一下又是一个军礼后，不等莫名其妙的李冉豪追问，转身走出了别墅，瞬间消失在他的视线里。

“奇怪的人！”李冉豪撇撇嘴，心里一片狐疑和不解。

“哼！你更奇怪。居然还想着从飞贼身上掐油。全天下估摸着就你一人有这好本事！”酸溜溜的一声娇喝在耳边轻轻响起，陈芳醋意熏天地皱着小瑶鼻，撅着性感的小嘴走出了大门。李冉豪赶紧装模做样地和众人别别手，告别了满脸暧昧笑容的金福，顺便和千恩万谢的许云河道声别，怀里揣进了属于自己的40万大洋，手里提着许家送的几条名贵香烟和几盒补品，乐呵呵地追了出去。

“芳芳怎么了？”看着操劳过度，疲倦不堪，面色憔悴的陈芳，李冉豪心里很是心疼，从身后轻轻地抱住了她，爱怜地将双手抚在她的小腹上，温柔地说道。

“呜！”陈芳娇嗔地顶了他一肘子，鼻子哼哼不停，满是埋怨和不舍转过身，娇慵地将双手揽在他脖子上，妩媚地看着他，略带疲倦地道：“你个坏家伙，连飞贼都掐油，真是个不折不扣的色狼！一天不沾腥就难受吗？真受不了你！”

李冉豪能听出来这是她在找对自己撒娇的理由，当下也不反驳，任意让她使了下小性子，尽心地呵护着她，两人搂在一起，享受着这短暂的温馨。

“小豪！我要走了！”陈芳依依不舍地别过粉脸，伸出鲜嫩的嘴唇在他脸上轻触了一下，无比眷恋地道。

贪婪地呼吸着陈芳身上那股淡淡幽香，夹杂着天然体香与脂粉腻味的芬芳气息，让他感觉到无比轻松，女人柔软的身体紧紧地贴在他怀里，绵软的感觉很舒服，可是陈芳的话却让这些感觉灰飞湮灭。

“怎么了？宝贝！飞贼都已经抓住了，应该要放松了啊！”

“还要审讯，还要移交，最起码在省厅的人赶来交接犯人之前，我都没办法真正得到休息。看样子，这一次我还必须去省城。你答应人家事成之后按摩到天亮的承诺要等过了这几天才能兑现了。要加利息！”陈芳嘟着小嘴，略带倦意的面容上闪过一丝得意。

“按一辈子我都愿意！”李冉豪狡黠地笑笑：“只要是在床上！”

（)

娇嗔地打了他一下，陈芳醋意熏天地道：“好了。你现在可是大款了。加上过几天汇来的50万，你打算做些什么呢？象这样的机会可不多啊！是不是想回家买套房子，跟你的小可爱结婚生子呢！”

李冉豪眨眨眼，讪笑一下，想到小莹那可爱羞涩的模样，又冒出了苏芸那娇媚的面容。心里就荡起一层涟漪。可是怀中的陈芳那香腻的身体同样告诉他，想要齐人之福，自己还没那本事。转念一想，如果苏芸知道自己是做这样危险的事，绝对会气得三天吃不下饭。老姐什么都好，就是太宠自己，太相信自己，可是这一次自己和她说了谎话，肯定不会落好果子给自己吃。想到这里，李冉豪觉得浑身都竖起了寒毛，别的不说，光是苏芸那哀怨的表情就足以让自己坐立不安，加上个闷葫芦一样不言语，只会流泪心碎的小莹……

“操！绝对不能和她们说！”李冉豪定了定心，下定了主意。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
第三卷 第二十九章 情挑苏芸

美容院已经打烊闭门，客厅里弥漫着一股泌人心霏的女人香，有香腻的脂粉气，也有名贵香水残留下的淡淡幽香。干净整齐的柜台上遗留着一帕香巾，水绿色的绣花丝边绵帕右角处绣着一个娟秀的白色小字“芸”，看着这香帕，李冉豪就有种温暖的感觉，与屋外呼啸的寒风相比，这里的一切都能让他感觉到无比温馨和舒适。

“家的感觉真好啊！”李冉豪将柔软丝滑的香帕握在手里，上面有苏芸残留的体香，这是苏芸随身携带的香帕，也是自己从部队出来后，第一次陪她上街的时候买给她的。三年了，香帕还和新的一样，苏芸总是小心翼翼地贴身收藏，这香帕，她只是用来为她的小豪擦汗用的，她收藏在怀中，就象将小豪放在心上一样。

“噔噔噔！”几声熟悉的脚步声从楼梯处传出来，苏芸和小莹黄莺嘀鸣般清脆而又欢快的声音传出，李冉豪眼睛滴溜溜地转了一下。捉狎地将香帕收进怀里，轻轻地退进一边地按摩室中，聆听着外面的声音。

“啊，糟了，这里也没有！怎么办啊！呜，讨厌死了。那是小豪送给我的。”苏芸焦急地声音响起。看来是在找那块香帕。李冉豪美滋滋地一乐，取出香帕，偷偷地亲了一口。仿佛就亲在了苏芸那滑腻香嫩的脸蛋上。

“芸姐！”小莹那甜腻的声音传出，略带着些焦急：“你看嘛，都已经快黄昏了，小豪哥怎么还没回来。人家都快急死了。我先出去看看，你自己找一下吧！”心急如焚的小莹不等苏芸开口，一溜烟地冲了出来只剩下苏芸上下翻腾着寻找自己地手帕，嘴里在不断埋怨自己。

“是不是在找这个？”一声温柔的呼唤从背后响起，苏芸浑身猛然一颤。惊喜地转过身，就被一双有力的大手抱在了怀里，那宽厚的胸膛让她酥心一甜，呜吟一声，转过身。将如藕玉臂环在了他的脖子上，那双美得出水一般的单凤眼中透露着无比喜悦之情。

“好香！”贪婪地嗅着苏芸秀发，一手抱在苏芸那绵软喷香的身躯，脸贴着脸，在苏芸那粉腻凝脂般的面容上轻轻磨蹭。舌头舔在苏芸那珠圆玉润的耳根下，卷起一丝丝香腻，回味着那熟悉的旖旎。

“小坏蛋。你要做什么？”带着丝尖利地欢笑，苏芸被李冉豪一把抱起，噌噌噌地朝楼上冲，咯吱笑骂的苏芸紧紧地抱在他的脖子，娇嗲地嗔怒道。虽然知道接下来这坏家伙可能会做些什么，也知道那样不好，可是她既嗔怒却又期待着。

房间里弥漫着阵阵肉香，咕隆咕隆作响的翻腾声不断从厨房里发出，那是苏芸为自己心爱的弟弟做地红烧肉的味道。可是在屋外。被李冉豪抱得紧紧的她，却欲拒还迎地沉浸在他那温柔地抚摩中，不断地呻吟出声。一周的离别，已经足以让两人体会到那相思之苦。

李冉豪的唇贪婪地舔。舐着苏芸裸露出来地每一寸肌肤，香腻嫩滑的凝脂玉肌散发着丝丝糜烂情欲之气，有点抗拒，有点迎合，苏芸同样在她小豪的身上留下了片片红唇印，她地手按在他那结实宽厚的胸膛上，就象他的手抚摩在自己那软绵绵的Ru房上一样，他那一点都不老实的手，伸进了自己轻薄的衣衫中，隔着薄如蝉翼的羽纱，搓揉在自己饱满细嫩的Ru房，情欲被他一点一点地挑起，苏芸只觉得瞬间坠入了天堂一般，浑身触电一样地传来舒适的电流，传遍了全身，也点燃了她那一直压抑在内心深处地欲念。

“坏小子，你还敢胡来，这里是你能碰的地方吗？讨厌，好痒，不要了……！”感觉到那粗糙有力的手掌挤进了自己的毛裙里，自己粉嫩的屁股蛋儿被他肆意搓揉轻薄，里面那条蕾丝内裤已经被自己泛滥的情欲之汁渗湿，苏芸面色绯红，气喘如丝，靡淫晕红的眼睦里射出淫迷的浓浓欲火，下身的湿痒使她浑身躁热不安，小豪的手象带着电一般刺激着她，挑逗着她最不愿意展示给他看到的那放浪。



用力地想要推开他的手，可是怎么这样有力，讨厌，都伸进裤子里了，哎呀，他在干什么？苏芸呻吟一声，浑然瘫软在倒在李冉豪的怀里，任凭着他轻薄自己，小衣已经被他扯得凌乱不堪，扣在胸后的丝带也被这小混蛋扯下了，他的手抚摩着自己细嫩滑腻的肌肤，嘴唇贴在自己雪白的藕颈上，哈着热乎乎的气，湿答答的舌头不断地激发她的爱欲。

“想死我了，芸姐。我天天都在梦着你！”带着一丝缠绵的温柔，李冉豪托着闻言浑身一颤，粉艳的单凤眼里瞬间迸发出迷恋之色的苏芸，抚摩着那粉嫩浑圆的屁股，舌头撬开她的香唇，贪婪地嘬舐她的香津，苏芸那肉酥酥香喷喷的绵软娇躯紧紧地贴在他胸前，头发披散着催动起情意绵绵的爱欲，热辣地回应着他的亲吻。米黄色的毛裙已经被他拉到了腰上，鹅黄色的薄丝小内裤与白皙如雪般的大腿显露了出来，李冉豪一边亲吻着她，一边轻轻地拉下她的小裤头，唇分而离，他的手撩开苏芸宽大可爱的毛衣，一抹鹅黄色的薄丝下，是她那雪白耀眼，凝脂般香腻诱人的肌肤。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
牙齿轻轻地一咬，隔着那层透明轻纱，吸舐着她那勃起凸挺的柔嫩草莓，她身上那檀香一般让人着迷的浓郁腻香，让他沉醉不已，迷恋其中。

旖旎香艳的气氛弥漫在两人急促的呼吸之间，仅仅一周，两人就已经发现，原来在生命中，对方是多么的重要，原来能在一起这样抱着，是这样的幸福与温暖。可是不论怎么样，在苏芸心中总有着一层薄阂，她不能这样沉迷其中，虽然身体告诉自己，她爱小豪，愿意随时给他，可是当李冉豪那颤抖的舌头舔在她乳头上的瞬间，当他的手插进内裤，抚摩着自己那泛滥成灾的葱葱幽谷之时，她醒了，羞涩地推开满腔情欲的李冉豪，风情万种地嗔视了傻愣愣的他一眼，苏芸的眼里闪过一丝泪痕。

“我们不能这样……！”苏芸的话被那块香帕堵住了红唇，她能感觉到这小坏蛋那膨胀的欲望和钢铁一般的凶猛，脸蛋一烧，抢过香帕的瞬间又被这小坏蛋抱住，坏手又伸了进来，将自己还没拉上的胸罩又褪了下来，不由鼻子哼哼地祥怒一声，妩媚地白了他一眼道：“小坏蛋，都把主意打到老姐头上了，要是让小莹看见，还不羞死你！哼！”

“芸姐！”李冉豪又要伸出手抱她，自己太爱苏芸了。刚刚那一段香腻的接触，让他很难忍受住失去她那身躯在怀的感觉。

苏芸白了他一眼，嗔怪一声，看着他那灼热的眼神，心神不由一荡，咬着粉唇，犹如蝇鸣蚊咛一般地细声呻吟道：“我们是姐弟，这是不行的。这样对小莹不公平！”

“怎么不公平了。我就是喜欢你，谁有意见，谁他妈的滚一边去！”李冉豪吃定了小莹的乖巧懂事。如果自己真的和了苏芸，她是绝对不会有意见的。

“霸道！老姐怎么教你的，啊，你都忘了吗？”苏芸杏眼一瞪，烟水秋瞳一般的美目里透射出一丝不满，娇嗲地伸出如藕柔荑，拈住了李冉豪的耳朵，使劲一扭道：“听到没有，不能对女人粗鲁，更不能骂女人。如果再让我听到你说粗话，别怪我扭断你的耳朵。知道了吗？小滑头！”

李冉豪苦着脸，老姐这一手抓住了自己的软肋，也让本来缠绵香艳的旖旎气氛瞬间荡然无存，每每自己想要对她敞开心扉的时候，她就会用这一手来破坏。不行，李冉豪不服气地想到，不能再能老姐受委屈了。

“老姐，我……！”

“我不听我不听！”苏芸捂着热得发烫的耳朵，娇羞地埋头冲进了厨房，砰地一下关上门，小嘴嘟哝着，扭着丰润肥美的香臀，赶紧拉上鹅黄色小丝裤，整理好凌乱的内衣，这才安抚下小鹿般乱撞的心肝，偷偷地从门缝中看着坐在沙发上发愣，一脸黯然的李冉豪，芳心不由狠狠一抽，好象就这样冲出去投进他的怀抱里，可是她不敢，不敢这样面对世俗，但是弟弟那苍白的脸色让她的心都快疼得滴血了。自己是怎么了？什么东西能有他重要，自己那么多年，在等什么呢？其实自己什么都跟他有过了，就是不敢逾越雷池半步，就当是为他……

咬咬牙，苏芸颤生生地从牙缝中挤出句话：“小豪，你过来，姐和你有话……”

闻言一喜，李冉豪脸上阴云立散，一丝狂喜涌上心头。

第三卷 第三十章 温馨夜饭

（)好看的txt电子书

闻言一喜，李冉豪脸上阴云立散，一丝狂喜涌上心头。他这兴奋的表情让苏芸很是一喜，不过却还是将话埋藏在了心里：“小豪，姐，呜，你……乖啊，姐姐帮你做饭。你下去接下小莹吧？天寒地冻的，别冷着了她，她天天都盼望着你回来，梦里也在念叨着你！她是个好女孩。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪的脑海里随即浮现出小莹在寒风中翘立娥首，望眼欲穿，浑身瑟瑟发抖地卷缩着荏弱的身躯，盼望着自己归来的身影。虎目中柔情婉转起伏，思绪万千地走到厨房门外，隔着门，对着苏芸柔声道：“总有一天，我会让你好好地把话听完，然后……嘿嘿！”

“砰！”门被苏芸用力一拍，震得李冉豪右耳发麻，哗地一下，对此早有预防的他立刻抱头鼠窜，河东狮吼般冲杀出来的苏芸强忍着怒火，挥舞着手中的铁勺，指着他的背影尖叫着：“你还越来越得意了！不把小莹给我找回来，看我不拆了你！滚！”

看着李冉豪那故意装出地狼狈样。苏芸扑哧一笑，可是那绝美的单凤眼中却流露过一丝黯然，转过身，看着那堆积如山的菜肴，不禁轻轻一笑，葱白细嫩的手指点在那些新鲜的蔬菜上。嘴角渐渐勾勒出一线动人的弧线：“这小混蛋，喜欢吃萝卜炒回锅肉，都不见他长得象兔子……呵呵，对了，打个电话给这小坏蛋，让他买半斤西芹回来，他可喜欢吃这个了，都不知道他在外面能吃点什么，人都瘦了！”

苏芸嘀咕着，伸着自己凝脂白玉般娇嫩地小手抓起菜肉。伸进冰冷的水盆中清洗起来，麻利地洗、切、炒、煮。很快就将一盘盘让人垂涎欲滴的喷香菜肴端上了桌。

“这个小兔崽子怎么还没回来？”苏芸拈了点肉片放进性感的嘴里，嘟哝地边嚼边说，目光忽然一愣，她看见窗外的李冉豪温柔地将满脸幸福的小莹搂在怀里。为她遮挡寒风。瞬间，她的心象被什么堵住了一样，双手不自主地扶在了肩上，颤抖着嘴唇喃喃自语道：“好冷哦，小豪也会这样为姐姐挡住风雨吗？小坏蛋……！”

她的手。将那块香帕揪得紧成了一团。然后小心地贴身藏起。

随着欢蹦的小莹加入做菜军团，整个房间显得热闹了起来，兴奋之极的小莹哼着欢快地歌曲。虽然一直被苏芸逗乐

灯盏窝一般卷起的回锅肉，油光透亮，香气四溢。西芹炒牛肉，喷香扑鼻。酥香脆嫩的韭黄炒蛋、光是颜色就已经让人垂涎欲滴的红烧肉、肥而不腻的红烧蹄膀、清蒸鲫鱼、淋上了一层香酥碎肉地麻婆豆腐、热气腾腾的炸藕丸，色香味俱全的酸辣汤……当然还有炒得金黄香脆的猪鞭，虽然买这个的时候有点难为情，可是小莹自告奋勇地去菜市场转了一圈，买了足足一斤这个，说是只要小豪哥喜欢吃。她连狗鞭都愿意去买，苏芸算是服了她地勇气，一个娇滴滴地美人儿，在喧闹腥臭的菜市场里一路询问着哪里有猪鞭卖，勇气可嘉。也能看到她是多么在乎小豪。

满满一桌的菜，加上李冉豪从许家提来地两大瓶昂贵的法国红酒。丰盛的晚餐让喜笑颜的李冉豪放开了肚皮猛吃海喝，苏芸则怡静地小口进食，不时举杯与李冉豪相碰，那双柔情似水的始终都关注着他。当然也不忘在李冉豪作弄自己和小莹，用油腻的双手去摸两人脸的时候，举起筷子娇嗔地喝住他，然后踢着他屁股进厨房洗干净后才准他出来。小莹则是随意李冉豪怎么作弄自己，反正就是老红着脸，兴奋地为他夹菜，倒酒，没有一句怨言。

三人其乐融融地说笑着，气氛异常融洽。李冉豪从包里取出几盒粉红色的礼包，分别递给了二女，这是他在上都最好也是最豪华的，名都，购物中心里地专卖店里，为她们选购的礼物。给苏芸的是一件纯白色的皮草小马甲和鹅黄色绒毛围领。他知道苏芸喜欢纯色的衣物，更喜欢皮草，只是因为没钱，一直舍不得买。在苏芸欣喜地穿上小马甲转身做了个可爱的V字手，白色的皮草衬托出她雪白的娇艳，纯情中透露着妩媚的俏丽，很是让李冉豪痴迷了一阵。

给小莹的是一件鲜色风衣和一个色彩鲜艳，毛茸茸的帽子，同样让小莹兴奋地跳了起来，这是自己早就看上的风衣和帽子，可是一直都舍不得买。没想到爱人居然给自己买了回来，欢喜之下，不顾苏芸在身边的尴尬，一下扑进了李冉豪的怀里，狠狠地亲了他一口，以示自己的感激。这下可好，小白兔进了狼窝，李冉豪自然是大吃一顿豆腐，吃得小莹面红耳赤，娇喘不断，那粉嫩的脸蛋都快羞得榨出水来。

“来，帮哥倒酒！”李冉豪大有以前地主本质，大咧咧地一捞手，小莹赶紧撩一下凌乱的秀发，从他膝盖上坐起，柔嫩的小屁股又被李冉豪悄悄地一摸，立刻羞涩地闷哼一声，又怕苏芸责怪爱人，强忍着痒痒的感觉，为李冉豪倒满酒，哧溜一下跑到了苏芸身边坐下。黑亮的大眼睛闪着爱慕的眼光看着自己的男人。

“小豪！你是去跑车……？”苏芸忽然奇怪地拧着衣领口。奇怪地问道。李冉豪心里咯噔一下，坏了只顾着想给她们最好地礼物，却忘记了自己买来这么贵的皮草，以苏芸这个二级进化的购物狂，怎么会不明白这这些皮草的价值。想到此，李冉豪开始为接下来想要找的借口而头疼不已了。

“芸姐！珊姐来了！”小莹忽然开口说道。暂时解了李冉豪的围。苏芸也是一愣。悻悻然地白了李冉豪一眼，意思是你等着，还要找你算帐地。李冉豪讪笑一下，将头转向了小莹，色咪咪地道：“来，喂哥吃一口！”

（)免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
“死相！”苏芸一手扯向李冉豪的耳朵，被他轻松地避开，不由娇嗔地一跺脚，气呼呼地开门下楼。

好不容易找到和自己的男人有片刻的独处机会，小莹大胆地走到李冉豪身边。狡黠地笑笑：“你等着被芸姐扭耳朵吧！啊──！”

立刻就被李冉豪一把抱住，一阵狂亲，亲得她都快幸福地窒息过去。可是这就是她最希望得到的惩罚。这几天没有李冉豪在身边，她就魂不守舍，浑浑噩噩地呆坐在门前。一到店里打佯，她就徘徊在小区门口，盼望着小豪哥能出现在自己的视线中。痴情的样子，都被苏芸和珊姐取笑了好多次，甚至说她都快成“望夫石”了。可是自己不在乎。等了这么多年，终于等来了他的心声，也等到了属于自己的幸福。眼看着这恩恩爱爱日子还没过上几天，他就又出去了，这还不揪心么？被笑一笑又怎么样。

嘟哝着小嘴，小莹幸福地卷在爱人宽厚结实的胸膛中，呼吸着他身上那股淡淡烟草香，熟悉地味道让她全身心都舒坦了许多。不过这次小豪哥有些古怪。似乎身上又多了点成熟的味道，虽然好象很累很困的模样，但是整个人自信了许多也潇洒了许多，更显得有男人味。难道出去跑趟长途就能让男人变得帅气一点吗？伟子哥都跑了好几个月了。只见变黑变瘦，象个非洲难民。这是怎么回事？果真是人与人不同，连上天都偏心一些么？

虽然有疑问，但是小莹绝不会和李冉豪说半句。她相信只要小豪哥想要自己知道时候，自然会说出来，他不说，自然有他的原因。

腻味了一下，听到珊姐和苏芸上楼的声音，小莹火烧屁股一般地跳起，慌忙地整理起并不凌乱地衣物，这是她下意识的动作，却很是让李冉豪发笑，有必要这样做贼心虚吗？小妮子看来还是脸皮子薄。

“阿豪回来了！”风情万种，妩媚妖艳的珊姐上到楼来，眼睛就一亮，那颗躁热不安的心又系在了李冉豪身上。虽然他最自己的态度早已漠然，可是这并不代表自己对他就死心了。

要死不活地应了声，李冉豪喝了一口酒，珊姐羡慕地一声话差点没让他一口喷出。

“啧啧！HAUTBRLON？这瓶红酒要好几千块啊！嗯！不错，就是它了，有钱都买不到地好酒！”

“哦，好几千么？”苏芸翻起白眼，冷冷地瞪了一眼李冉豪，鼻子哼哼地嗔视了他一眼：“好贵的说！我家小豪可有出息了，今天我们都喝掉了两个好几千哟！”

李冉豪头一炸，妈的。你说许云河这老家伙不是害死人么？没事送这么贵地酒硬塞进我包里，这不是给我添麻烦吗？早知道这值钱的玩意带来的是苏芸等下雷霆万钧的追骂，脑袋就一疼。

“啊，珊姐还没吃饭吧！小莹，拿副碗筷……咳，再拿个杯子来。好了，你们吃吧！我累了，先休息去了！”

一为逃避，二是真的困了。打了个哈哈，在苏芸叫嚷着先洗澡洗脚才能睡觉的督促声下，在三道热辣的目光注视下，李冉豪一头载倒在了自己那张小床上，很快就发出了雷鸣般的呼鼾声。

朦胧中，他感觉到有人站在自己身旁很久，为自己搭上了被子……许久，或许又是在梦中，似乎感觉到有人搂住自己钻进了被窝中，鼻子里似乎还能嗅到一丝淡雅的清香。不过似乎真地很累，迷糊中，李冉豪梦到自己抱着苏芸一起走到了云端上……

第三卷 第三十一章 露馅咯


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
（)

不管李冉豪象一只狡猾的狐狸一样，一大早就从床上爬起跑了出去闲逛，可是最终还是要回到家里。脚才一跨进房间，就看见苏芸双手叉腰，脚尖点地，努力地装出一副泼妇骂街的表情，可是她那嫣红的两腮和烟水秋瞳般水灵的眼睛里却不断透露出捉狎的笑意，葱白手指头轻轻一勾，李冉豪耷拉着脑袋，唉声叹气地走到苏芸面前。

“姐……给点面子。”垂头丧气的李冉豪看看身边强忍着狂笑的服务员，狠狠地瞪了她们一眼，得到的却是众女一阵花枝乱颤的大笑。耳朵一疼，就被苏芸拧住了耳朵拖到了楼上，不由哎哟哎哟地揪着眉头，猛吸冷气。

“你还知道要面子！好大的胆子，居然敢骗我！小莹，家法伺候！”苏芸嘟着小嘴，气呼呼地揪住李冉豪的耳朵，一副恨铁不成钢的模样。

“芸姐……，放了小豪哥吧！他不会骗我们的！”小莹则心疼地说道。

“你……！”苏芸被小莹的软心肠差点气晕过去。转头鼓着粉嘟嘟的小嘴，手中使劲一扯李冉豪地耳朵。吼道：“你以后被他卖了，还要帮他数钱，你这小花痴！好了，老虎不发威，他还以为我们是病猫，小豪。给我上来，看来不好好教训你，你不知道什么叫厉害。从实招来，这几天你都干了些什么？”

李冉豪讪笑一下：“跑车。长途……”

“跑车？哼哼！你当我不知道吗？就刘伟那笨蛋，不用两句话他就招了！”苏芸冷笑一下，另一耳朵也被她揪在了手里，单凤眼中弥漫着秋波一般的雾气，李冉豪顿时头一大，糟了，就伟子那见到女人就发软的混蛋。被苏芸一套，什么都会戳穿的。

“小莹！你下去！我今天要好好教训他，你在这里就知道碍事，还帮他求情！”苏芸发起雌威起来，小莹也是吓得一吐小舌头。怜悯地看了眼爱人那求助的眼神，赶紧回避开来，一溜烟地跑下了楼。李冉豪一愣，连最心疼自己的小宝贝也下去了，看来今天逃不过苏芸地责骂了。

“说！”苏芸昂起头。两手扭住他的双耳，语气严厉地道。今天她穿的是一件鹅黄色的桃心领毛衣，比她高出一头的李冉豪低头一看。口水都快流了下来，从她那耷拉的领口处，顺着雪白凝脂般肌肤朝下看，能看见包裹在丝黄薄纱下的那对颤颤抖动的雪乳，甚至还能看到那两粒若隐若现的红樱桃，丝丝浓郁的肤香窜进了他地鼻孔之中，就象喝下了一口嫩滑香甜的牛奶一般，使人沉醉。

情不自禁地，李冉豪鼻子搐动一下。眼里闪过一丝柔情，双手一揽，将靠在他胸前的苏芸一把抱住。此情绵绵浓郁蔓延，陶醉的他不由惨叫了一声，耳朵被苏芸毫不留情地用力一拽，他的手触电般地松开了苏芸，连声告饶。

美睦划过一丝怜惜和不忍，脸色潮红地苏芸还是冷哼地道：“好啊！出去了几天就知道老占我便宜了。昨天就饶了你，今天如果你再不说老实话。不要怪我不客气了！”

“这……真的要说？啊啊！我说我说！”

李冉豪的惨叫让在楼下扶着楼。梯的小莹急得花容失色，又不敢上去，眼泪都急了出来。不知道自己的小豪哥在上面受什么苦呢？苏姐下手不会太狠吧！可怜地小豪哥。你就把实话说出来吧！

楼上。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
听着李冉豪尽量低调、减灭了所有危险情节的官兵抓贼故事的苏芸，脸上那担忧地神情渐渐淡化了下去。一点点惊喜从她脸上冒出，特别是听到自己老弟只是在别人家白吃白住了一周，跟着警察跑几步路，抓住了两个老弱不堪，风烛残年的老飞贼，一阵老拳暴打后，自己就从那家白吃又白喝的许家处拿到40万……

(）好看的txt电子书

“啊──！”一声绝惨凄厉的尖叫从楼上爆发出来，震得楼下的小莹差点没急晕过去。

“老姐！！你那么激动干什么？我的耳朵！”李冉豪捂着快被苏芸揪断的耳朵，痛苦地吼叫着。

苏芸眨巴着眼，哼哼有声地伸出白皙的小手，举在李冉豪面前道：“拿来！”

李冉豪会意地掏出支票递给了过去，迫不及待一把扯过支票，苏芸对着灯光仔细地观看，狐疑道：“这一切都真的？”

李冉豪残念一下，舔。舔干涸地嘴唇，看着满脸潮红的苏芸那流露出的那些诡异的表情，狂咽一口唾液，狠狠地点点头，心里却哭笑不得，对谁自己都敢横眉竖眼，就是对她，那是一点办法都没有，不怕她打不怕她骂，就怕老姐眼一红。

“哼！算你识相。”苏芸在李冉豪的脸蛋上狠狠地拧了一下，得意地亲了一口支票，掩嘴呵呵大笑，一屁股坐到了李冉豪的身上，让他受宠若惊地急切地抱住苏芸的纤腰想要一亲芳泽，却被她葱白细嫩的小指顶在了额头上。

“哼！又想乱来。门都没有，40万？别以为你老姐我是笨蛋，看你说的那样轻巧，好象就连我这样的女人都可以将你口中形容的龌龊老头绳之以法，那有那么容易的事。”

顿了顿，苏芸依偎在了他地怀里。吐气如丝地腻声说道：“我的乖小豪。姐姐知道你很想赚钱养家也知道你很有抱负，想要出人头地。可是我要告诉你，不管在什么时候，你都要记住，家里有个姐姐在等你回家，她惦念着你。希望你能陪着她渡过一生，平平安安地生活下去，希望看见你结婚生子，她就满足了，钱够花就行，不需要太多太多。只要你没出事，姐姐才是最幸福的女人。”

李冉豪动情地搂紧了苏芸，看着她紧张地闭上了双眼，面色绯红地皱着小琼鼻，粉嘟嘟的性感丹唇微启。顿时食指大动，轻轻地伸出舌头舔了一下那甜腻的丹唇，苏芸浑身一颤，咿唔一声，小手紧紧地拽住了李冉豪的衣袖居然不作抵抗。

鼻子在她那滑腻粉香地玉面上轻轻磨蹭。手也顺着她的外套试图滑进腰肢里，李冉豪邀功似地舔了舔她的脖子道：“还有政府给的50万……过几天就打进我的帐户上……鼓励一下，来亲一口！”

“哈！”苏芸猛然一个激灵睁开眼，紧张地追问着：“还有50万？？是不是我听错了！！快从实招来。”

李冉豪心里暗暗叫苦，自己怎么在这时候说这煞风景的话呢？嘀咕了一下。就被苏芸食指勾起下巴，一脸严肃地看着自己道：“那两老头是抢了月亮还是太阳？政府居然还给你50万！加上这40万就是90万了。你当这钱是纸巾吗？”

轻轻地拨开她的小手，李冉豪狡黠地一笑：“那就当我是抢了银行吧？这是政府奖励给抢劫者的特殊待遇！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“去。贫嘴。”苏芸妩媚地白了他一眼，幽雅地起身，拉下衣服，葱白小指拈着那张支票，愣看了一下道：“这事还是别和小莹说，这小妮子就怕你出事，不知道比知道强。”

李冉豪深以为是地点点头。

(）

大是欢喜地打了一个响指：“小莹，上楼来！”

李冉豪一愣，就见小莹哧溜一下钻进了房间。脸色苍白而又关切地看向了自己，心不由地一暖。

“走，亲爱的”。苏芸猛然地搂过不知所措的小莹，戏谑地香了她地小脸一口，惹得小莹刷地一下涨红了脸蛋。苏芸得意地笑了笑，看着李冉豪，手指头一勾：“小豪！还不赶快前方带路！小皮子又痒了么？”

李冉豪与小莹两人相视一眼，傻愣愣地看着满脸古怪笑意的苏芸，忽然间，李冉豪的背上冒出了冷汗，即使在这个冬天，他的心这时候都是洼凉洼凉的，又是那可怕地预感……

“看什么？还不快陪本小姐上街shopping？NND，本小姐这辈子受的憋屈，今天要一次补回来！！”从不说半句脏话的苏芸居然兴奋地骂了一声，挥舞着小拳头嗷嗷大叫，小莹也被她拉在怀中，不知所谓地跟着傻笑，只有李冉豪双腿哆嗦着却依然要陪上副笑脸，在苏芸的催促下，打落牙齿和着血往肚里吞。自己得意什么劲，居然说漏了嘴，把这50万也说了出来，不是不舍得给苏芸，而是在意料之中，她都会有这样的反应。

从下午一直逛到商店几乎都关门打烊地时候，意犹未尽的苏芸这才转过兴奋地通红的小脸蛋，拉着哀号不已地李冉豪，欢快地指着一家通宵营业的日本料理店，一手又挽住既疲倦又满脸幸福的小莹，冲了进去。

一阵海点，满满一大桌的菜，苏芸不顾要保持靓女矜持的形象，与同样放开大吃的小莹一起吃掉了足足大半桌菜，这简直没让李冉豪看掉眼珠子，一向都在节食减肥的苏芸，今天是吃傻了么？他甚至看到老姐悄悄地解了两下裤扣，敢情是发狠了着吃撑得慌了。钱是有了点，可是也不用如此疯狂吧？哭笑不得的是，苏芸满足地大叫一声，一头躺下，呼哧呼哧地喘息着，摸着自己的肚皮哀号。

“哈哈哈！好过瘾啊！原来生活可以这样！”她地娇笑让李冉豪眉头一皱，今天怎么了？可是苏芸接下来的话就让他很是不好受了。

“好了。我一直都在梦想，什么时候等我家小豪变乖了，能赚钱养我了。我就要拿着他给我的第一笔钱满世界的购物，吃以前不舍得吃的东西，买以前不舍得买的衣服。我家小豪真的让我实现了这个梦想，所以我要让这一天过得最充实，也最难忘，我要吃得撑撑得，以后想起来都觉得这食物的香味还残留在嘴边，我要玩得好好地，让今后无论是什么时候，都能从衣柜里看到用我小豪的钱买来的衣服。呼──，这样的感觉真好，一次就够了。满足了，以后有可以让我回忆的东西了。”

李冉豪觉得鼻子很酸。苏芸看起来是如此的快乐，全是因为自己。自己以前都沉浸在往事的苦恼里，体贴关心她，却没能做到真正地让她开心，其实她今天的确是买了很多东西，可是细细一算，也不过花了不到一万块，这还包括给小莹和自己卖的衣物。算起来，40万连零头都没用掉，节省成为了习惯，苏芸即使在大商场里购物，眼光都看向了那些特价品，她舍不得花掉自己的钱，她要的不过就是完成一个自己的梦想，一点都不奢侈的梦想。

“老姐！”李冉豪不知道该说什么好了。

苏芸妩媚地笑笑，从包里取出一那块香帕，温柔地在他油腻的嘴角轻轻抹掉油脂，然后看着小莹，颇有深意地道：“小莹。姐姐等着你们那天。你可要套住这个傻小子，他……呵呵，野得很。有时候，你要发挥女人的天性，我疼了他很多年了，剩下的就靠你了！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
小莹脸一红，偷偷地看了一眼李冉豪，蚊呐一句，不置可否嗯了一声。李冉豪猛然觉得幸福铺天盖地般地扑来。

“小豪！我准备和珊姐把二楼也盘下来，好扩大店面，你不知道，在你走的这一周里，我们的生意涨了有多少！简直可以用爆棚来形容！”苏芸得意地笑道，美容院能走到今天这一步，是她都不敢想的。

“老姐做什么，我都支持！你的决定都是英明的！”李冉豪连忙献上自己并不擅长的一记香艳马屁！他知道美容院就是老姐除了自己以外，还在寄托的梦想了。无条件的支持，就是他能做到的全部。

()

“呵呵，我就知道我家小豪乖！”苏芸美目里闪过一丝柔情，忽然一挥手，猛拍一下桌子，吓得促不及防的小莹浑身一哆嗦，夹向李冉豪碗里的春卷也掉落地面。

“老板！！老板！！结帐！”将五张大票甩给老板，大咧咧地道：“不用找了！！”老板眉开眼笑地搓着手连声道谢。

异常潇洒地，苏芸一甩披肩长发，瀑布一般青丝飘过一缕诱人的香气，手叉在水蛇腰上，妩媚地一笑：“怎么样？老姐这气势？两个小笨蛋，看什么，看什么，走了！我们打的回家！”

拧着小手包，打了一个响指，苏芸哼着得意的小曲，扭着性感的臀部，花枝招展地跨出了门槛。李冉豪与小芸相视一眼，讪笑着吐吐舌头，赶紧埋头走人，这老姐，疯起来的时候还不是一般人能接受的。

第三卷 第三十二章 天使也疯狂

老天和所有的人都开了一次玩笑，或者说，是神秘的天使在和他们开了一次玩笑。

刚刚将50万拿到的手的李冉豪，看着苏芸笑歪了嘴，亲着自己的存折疯了似地扑到床上哈哈大笑，就忍不住想要顺便过去吃点小豆腐，当然只是心想，却不敢有实际动作，老姐的掐耳白骨手是这名勇冠三军的猛虎唯一的客星，想到那钻心的痛楚，李冉豪还是决定转移目标，将魔手伸向小莹。可是一阵急促的电话铃声让无奈地掏出了手机，看到是陈芳打来的，又是一喜，这钱到手了，女人也该回来犒劳自己了。色心躁动起来的他赶紧接听电话，只是瞬间，那充满了YD气息的笑哑然而止。

在上都市政府将钱一一打进这些猎头者户头后，不到三小时的时间，就传出了一个震惊的消息。天使犹如人间蒸发一般从监狱中消失了，被重铐枷锁捆住的两名天使，在窄小的小黑屋里留下了两套沉重的手足镣铐和刻在粉白墙壁上的一朵“郁金香”以及不道德的一句“天使到此一游”地标语后。就这样在被重兵把守，警备森严的监狱中，异常潇洒地越狱而去，不带走一丝云彩。

由于天使属于国际重犯，省政府也花费了无数精力来打整此事，准备借此标榜自己政绩的时候。忽然出了这么一个该死的茬子，几位高层领导气得七窍生烟，当即撤了监狱长的顶上花翎，所有负责看管两名天使的警员也被撤消了职务，省城顿时炸开了锅，数万警察与武警战士立刻全城审查，在所有路口设置了路障，每一个试图离开省城地人都被里里外外地检查了数次后才能放行，似乎就连一只苍蝇都不能从眼皮子底下过去，可是即使是这样。两名女飞贼还没是了踪影。

暴跳如雷的高层领导虽然气得浑身哆嗦，用尽了手头一切资源想要弥补这一过失，可是一切都晚了。不过上都市的官员在得知此事后却有点飘飘然起来，这可不关我们的事，我们把人抓住了。也移交到了省里，你们在重防之下让人跑了，这可怪不了我，没办法啊，谁叫我们上都人才济济呢？反正老子的政绩出来了。该给的钱也给了。反正省里又把悬赏花红发布了出来。如果那飞贼敢来我们这里，撞到枪口上，自然又要为自己的肩上加朵四角星花。岂不更好。

不过这些大佬立刻响应上头老板的意思，他们只是动动嘴皮子，手底下那些还处于兴奋状态的干警却是蔫巴了，一个个无精打采地游荡在城市四周，用着疲倦的眼神观看着无数美女……不，是可疑地女人。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
当然，这一切都与李冉豪无关，口袋里扎扎实实地添了50万，陈芳的电话意思是让小心点。生怕飞贼来报复。李冉豪呲之以鼻，他还想着飞贼来呢，已经了解了她们那点伎俩，希望她们真的来报复自己，好再送上一笔钱，就不知道这一次，能赚多少了？唯一一点担忧的是陈芳的身体，刚刚经历了一周紧张地戒备后才松懈下来不久又得提起满弦而上，这样精神压力很大，很容易让人身心疲劳过度而患上些心理疾病。这个时候，李冉豪想到了她和欧阳睿嫒曾经荒唐的行为，或许，这也是当时的陈芳唯一能够缓解压力的方式吧。不过有了自己，她要比以前开朗许多，不光是在自己前面，就是在他人面前，陈芳的冷酷里多出了少许地暖风，加上她亲手开枪撩到了一名游荡者，在队里的威信又提高了一层，现在的她，比起以前那个只是让人畏惧地冰辣椒而言，已经好得太多了。

苏芸也是个手脚麻利的女人，一旦认定了什么事，就急着想去做。有了飞贼资金(李冉豪语)的大力支持，她与同样热火朝天珊姐马上就将一、二楼边上的房间盘了下来，坚持走独特精品原则，两个女人估计是早就有扩大营业范围的打算，将盘下来的二楼新空间，改建成了两个大浴室，奢侈的装潢和昂贵的浴池也马上就运来，她们的眼光很毒，看准了这些无聊寂寞，又懒得出远门洗浴地太太小姐们喜欢聚在一起聊天美容的心思，建立了这么一个VIP浴池，温馨地打造了一个属于女人的香秘浴室。

短暂的停业让百无聊赖的小莹在苏芸和李冉豪的鼓励下，报名参加了歌咏比赛，这是由国内一家著名的唱片公司“千代”举办的年度选拔PK赛，是由夏季冠军挑战冬季选手的一项赛事，其实大部分是为宣传冠军成员而造势的一个商业活动，但是仍然吸引了无数的少女前来参加，毕竟成为一名明星，是所有小女人的梦想。而且唱歌也几乎是所有女人的爱好。

而同样无所事事的李冉豪也加大了训练量，经过飞贼一案后，他对燕昴挚以及天使郁金香三女那幽灵般鬼魅飘浮，能在空中停涩转折而达到惊人攻击效果的身法是垂涎不已。想要学到一项搏击技巧，就必须马上投入实战模仿，这是李冉豪长久以来累积的经验。虽然明知道有些搏击技巧是自己无法逾越的，可是李冉豪相信，只要有坚持，就会有回报。特战搏击训练手册第一条就已经明确地写着：强者就象大海，惊涛骇浪的狂暴下。是无数河流溪水汇聚而成地水滴。

()

信条，曾经让李冉豪一步步地成为一个真正的强者。他就象大海一样贪婪地吸纳融合他所见过的搏击技巧，让它真正地属于自己。这也是他成功的秘诀。能够成为蝎虎特战队最最犀利的一把尖刀，好学，勤学，强学以及学而精炼。是他得以成功的资本。

小区后是山区。每天清晨，李冉豪都会身负重物进行看似自残一般地训练，快速地翻越山区后，他就会在山区中央一块大得惊人的平地上，进行假想对敌训练，同时还在腿上捆绑着沉重的铝块，在一块大石上，一次又一次地不断跳蹬，从最初的半尺，到半尺一寸。再到半尺两寸，虽然犹如蜗牛一般似乎永远都停滞不前，可是即使是这样，都能给他带来一阵狂喜，因为他坚持了下来。而且也有了收获。他也知道，罗马不是一天建成的，想要有所收获，就必须坚持不懈。

一次偶然的机会，李冉豪在飞速下山的时候忽然腹泻。赶紧拨开山壁前的一从杂草后，寻觅了一块平整的地方解决掉。起身却发现有一处羊肠小道穿越过峭壁之间，好奇心的嗾使之下。他拨开草丛，一路小心地朝前走。居然感觉到了一丝热气，一丝丝硫磺地气味随风传来，杂带着淡淡花香。李冉豪不觉奇怪，虽然还不是隆冬季节，可是也不是花朵绽放的时候，这花香是越来越浓，一点点土地腥气居然也随之传来。

愈发奇怪，李冉豪加快了前进道路。杂草太多，刺条丛生，加上山道狭窄，到了花香浓郁之处，居然需要侧身而过，一丝丝白色热气也随着山风袭来，夹伴着花香，居然有种让人心旷神怡的感觉。

“我操！！”

挤进山崖后，李冉豪彻底呆住了，眼前是一个球场般大小的开阔地，四处山峦叠嶂，重重包裹，里面雾气腾腾，烟雾弥漫，一股强烈的硫磺味加伴着浓郁地花香刺得他的眼睛都快睁不开，适应一阵后，缓缓睁开眼，一副人间绝景浮现在眼前，山谷之间，一座篮球场般大小的地热泉眼呈现在眼里，沸腾的湖水咕噜咕噜地不断翻腾，浓烈的烟雾不断化成为水气涌到空中随风飘散。

最为让他震惊地是，山谷里遍布无数还未完全凋零的花朵，他的第一反应就象到了代表着爱情与浪漫地玫瑰，是的，这是玫瑰，野生的苦水玫瑰，泉中漂浮着无数玫瑰花瓣，微红的泥土中，也散落着一层厚厚的玫瑰花瓣。得天独厚的地理条件，肥沃的土壤，温暖湿润的空间，这一切都使得这里成为了玫瑰的海洋。

观察了一下沸腾地泉眼，李冉豪吞了一口唾液，有点遗憾地叹息一声，这水的温度太高了，如果能低些，掺入冷水，乖乖，那泡进去还不要舒服地上了天啊。要是把这里建设一下，那就是是一个天然的花香温泉，光是这噱头，就不知道会吸引多少女人来这里脱光衣物，露出雪白的肉体，展开花一般的笑颜，要是能看到这一场面，估计很多男人会喷血而死。

想到这里，李冉豪不禁撇撇嘴，暗骂自己越来越YD，准备原路返回，转身的瞬间，嘴角一抽，捡起了地上一根光溜的竹竿。

“放牛鞭？”这意味着这里还有人来过，自己并不是新大陆的发现者，而且最重要的是，牛都能进来，那就说明这地方还与其他出口。试着在山谷里转了转，李冉豪还真发现了一个被塌下的巨石封住的路口，缝隙中依然能让自己通过。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
走出山谷，来到另一侧，发现自己站在一处山包上，倾斜的山坡很是平整，难怪牛都能赶上这里。凭借着锐利的目光，能看到下面是成片成片的耕地。十几座矮小的平房错落在山脚下，不远处还有一条犹如银带般洁净的溪流。炊烟寥寥，几声狗叫鸡鸣的声音传来，李冉豪估摸着一算时间，今天自己在山谷里转悠了不少时间，现在应该在7点左右的时间。当下立刻赶下山，为两个娇滴滴的宝贝买上一份。精美的早点了。

第三卷 第三十三章 到底她是谁(一)

早餐期间，李冉豪将自己的发现告诉了苏芸，苏芸抿嘴一笑，看着自己弟弟，心里很是一甜，这傻小子赚了钱以后，这脑袋瓜子怎么尽往钱眼里钻了。去山上开垦温泉，还是沸腾能把人煮熟的地热泉。哪一个娇滴滴的女人会去山上泡澡，然后在走得一身臭汗下山来，这不是折腾人吗？野玫瑰倒是有点用，待来年去摘点花瓣来榨花油倒是不错。可是也扯远了啊。

其实自己店里多好，加点香精在水里，就满屋香喷喷的了。而且想泡随时都可以泡，还可以选择牛奶浴，香椰浴，环境比山上好多了。小坏蛋，是不是故意找借口想让小莹陪她上山洗鸳鸯浴哦，呵呵，其实你们在家里洗，老姐绝对双手赞成，早点洗出一个小宝宝来才是真的。奇怪，小豪最近那么色，怎么就不动小莹那妮子呢？连对我都动手动脚的……羞死人了。

苏芸胡乱地想着，脸色一红，随即给了闷头喝粥的李冉豪一个爆勺，打得满脸委屈的李冉豪虎目含泪，就差没叫冤了。苏芸却冷漠地看了他一眼，指着他道：“你多吃了一根油条！这是惩罚你。好了，我吃饱了，下楼了！”

(）好看的txt电子书

苏芸站起，转身过去，一吐小香舌，赶紧奔下了楼，只剩着憋着笑看着他的委屈相的小莹，强忍着喷饭的冲动，硬将涌到喉咙眼的稀粥又吞了回去。

带着莫名其妙地冤屈。李冉豪带着小莹来到了中心广场西面的威光大厦。这里就是千代公司为选手准备的初赛场地。也就是所谓的海选现场。离选拔还有近一个小时的时候，可是场地却早已人山人海，围观者和支持者将会场围得水泄不通，很多赶来参赛的MM居然因为挤不进前方，而急得哭了起来。不过小莹就象个骄傲地公主，身后有一彪悍蛮夫。凭借着他的一拨一拉，一条康庄大道出现在了公主面前，使她连一丝毛发都被人沾到，只是被李冉豪甩开的那些趁机搏乱吃豆腐的围观者，得和跌打药油来次肌肤之亲了。借着李冉豪这东风，不少挤不进会场的女孩乐得跟在他屁股后面畅快前行，不时还找机会搭讪一下这位颇具男人味的帅哥，如果不是小莹那张冷得起了冰渣渣的脸让她们害怕，恐怕有些痴狂的女人就把自己生辰八字都递给李冉豪了。

虽然时值冬季，可是为了在展现自己歌喉之前。先展现自己魅力的女人们，一个个都打扮得花枝招展，性感妖娆。为了显示自己的资本，绝大多数女人都脱下地保暖外套，穿着性感妖艳或者清醇可爱的时装。尽可能地展现自己雪白的肌肤，妖艳的身资，以及那让男人口干舌躁的阵阵乳波臀浪。香水味、脂粉味、狐臭味、以及偶尔一些美女不自然地夹进香臀，缓缓释放地生理气息，在好心的工作人员怜惜她们。害怕她们受冻，而忽然开启的空调的瞬间，那呼呼冒出的热浪一刮。顿时一阵令人作呕地气味弥漫在本来就不大的过道中，无数美女眉头一皱，国骂四起之间，纷纷举起外套掩住口鼻，象炸开的蚂蚁窝一样散开。

李冉豪嘿嘿一笑，轻轻地搂住浑身酸软酥香地小莹，蝴蝶般轻盈地穿梭其中，却没发觉身后不远处，一个身材娇小的女孩儿也同样不经意地晃过一个个胡乱奔跑而来的人流。只是那神情自若的神态在无意中看到了李冉豪时，被一个豪乳女人一顶胸口，撞得一个踉跄，闷哼一声，右脚随意地一伸，卡在了豪乳女人前方一绊。

“啊──啊──！”

“啪”地一声巨响伴随着一声凄厉的高分贝惨叫响起，豪乳女人一个跟头摔倒在地上，伟大的胸膛直溜溜地压在了地板上。一哥们眼一黑，惊叹道：“我的娘哦，这咪咪真材实料啊，弹性好大，居然还能让她这恐龙身材蹦弹一下，老子刚才还以为是舶来品呢……”众人无语，豪乳女捂胸泪奔而去，让郁闷的会场多少缓解了一点压抑的气氛。

“刚刚是谁地声音？”一个带着眼镜的老头从会场门缝里钻出头来，面色凝重地问道。得知此女已泪奔，不由叹息一下，遗憾地道：“可惜，可惜，能唱出这样好的高音，持久而连绵不绝，实为美声唱腔之潜力人选啊。可惜了！”

众女猛然一愣，心里暗暗感激着豪乳的离去，太好了，非战斗减员一名大将。前途一片光明。

只有李冉豪觉得身后有人在盯着自己，一股危险的气息弥漫在他四周，怨恨的气息。不动声色，李冉豪尽量用眼角余光扫视四周的情况，装做不经意地转身一扫四周的环境，很自然地转到小莹身前，爱怜地抚摩了一把她那有点冒汗的额头。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
没理由啊！自己明明已经感觉到了这危险的气息，可能是被自己拽开的群众吧。无奈地耸耸肩，李冉豪转身过去，霸住了进出口。他脸上彪悍的气势，倒是让小莹得到了一个喘息的空间，大大地舒缓了一口憋气。

“小豪哥，今天要是没有你陪我来，我连挤进来的本事都没有！”小莹幸福地靠在男人的胸膛上，期待着那紧闭的大门早点开启。手也不禁紧紧地握在了李冉豪手中，汗渍渍的手心让李冉豪明白了她的紧张心情。轻轻地一握她细嫩白皙的小手，微笑道：“有我在呢！你就当平时唱给我听好了。没问题的！”

小莹幸福地一笑，有所松懈，可是已经焦躁不安地看着大门，似乎门一打开，就要判定自己生死一般。

小莹略带紧张地唱完了一首歌。有点跑调，但是她凭借着那天簌一般地嗓音，还是赢得了评委的欣赏，获得了复赛的资格。带着些遗憾和沮丧，小莹坎坷不安地在李冉豪的安慰下离场。

“没事！我觉得很棒！”李冉豪安慰道，将小莹环在怀里。护着她朝人群中离开，一声高昂的声音猛然从另一个场所中发出。那力透金石般高昂的声音让李冉豪一愣，忽然一把拨开身边地人群，放下小莹大步流星地朝着场所疾冲而去，一路撞飞了好几名身材高大的护花使者。

砰地一声，李冉豪强行冲开人群，走进了会场，目光犀利地看着在台上惊慌失措的一名女孩。

(）免费TXT小说下载

这是一个可以用所有美丽的字眼来形容的美少女，粉妆玉琢般清丽的面容，挑染过的金发。黑珍珠一般明亮璀璨的双睦，白皙的肤色，微隆的鼻梁，淡粉色地唇膏让她微厚的小嘴看上异常性感，耳朵上打满了耳钉在这寒冷的季节，她身上只套着一件窄小的肚兜，让那粉白雪嫩的肌肤几乎完全裸露出来，顺着绿色地超短裙往下看，是粉红色的性感网眼丝袜衬托下的雪白大腿。很能诱惑男人犯罪的打扮，此时的她惊慌失措地捂着胸口，脸色煞白地看着破门而入。直朝自己冲来地李冉豪，象一只眼看着恶狼朝自己扑来，却动弹不了的可怜羔羊。

“你是什么人，快出去！啊──救……命……”从后面挤来的保安怒吼着一把拧住李冉豪地衣领，手还刚触到衣领，整个身体就被一股巨力一扭，痛苦地惨叫一声，跪到了地上，冷汗直冒地不断哀号。

冷森地看着这名少女。李冉豪在众目睽睽之下走上台，伸手撩起了少女的金发，低下头看着娇小玲珑的她，透过那窄小的肚兜，李冉豪清晰地看到了那雪白浑圆的一对乳球，紧紧地挤成一道乳沟，令人遐想，少女身上散发着一股淡淡的玫瑰幽香和脂粉香气，闻在鼻中，让人居然有一种兽性爆发的冲动。

几个评委冲上来使劲地想要将李冉豪扳开，可是他们再怎么用力，李冉豪都纹丝不动，只是将两手按在少女肩上，煞冷的气息笼罩着瑟瑟发抖的她，双手摸在那滑腻香嫩地粉肩上，居然犹若无骨，那粉嫩酥软的肌肤轻轻一按，似乎都能捏出水来。李冉豪的眼睛又望向了少女的酥胸，那隆起的两团小肉球里，是不是隐藏着牛毛细针呢。

“你……你想干什么？”少女下意识地捂住了胸口，那双泪眼无助地看向了冷漠的旁人，虽然人群激动，可是李冉豪那瞬间制服保安的形象却让他们畏惧而不前，空有愤怒的咆哮，却无实际的行动。

声音哆嗦，但是依然甜腻清脆的声音犹如黄莺鸣嘀，让人仿佛喝上了一口温热的牛奶，香腻爽滑。李冉豪一愣，紧绷的神经瞬间松懈下来，手从她那嫩腻的肩头上刮了一指，然后又让人大跌眼镜地羞愧一声道：“对不起，我看错人了！”

“不……不要紧！”惊惶地少女哆嗦着回答道，黑珍珠般的眼睛里尽是朦胧的雾水，我见尤怜。李冉豪忽然有了一种深深的负罪感，觉得自己简直就是他妈一混蛋，居然对这样一个女孩动粗。

“小豪哥！你怎么能这样？”小莹也撞了进来，不断地给这名惊吓过度的女孩道歉。李冉豪也愧疚地红起了脸，他以为这是宣宜，那道力透金石的超级高音，让他有着刻骨铭心的回忆，六指的伤别，虽然他一直没表示什么，但是这个与自己并肩作战的战友受到的伤害，同样让他愤怒不已。可是很明显，这女孩不是她，虽然无论是身材和神情上都很象，但是她那柔软无骨一般的身躯根本就不会产生任何爆发力，这样的女人，连只鸡都杀不死。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
几名警察冲了进来，外面的人纷纷高叫着很揍这色狼，世风日下，居然有人在这公共场所如此猥亵一名可怜的少女，而且她长得还是那样可爱。

“抓起来……哟哟！是豪哥您啊？您这是做什么？”进来的警察眼一瞪。正要呵斥李冉豪，忽然看见这就是在许家大院一案中，抓住天使地猎头者，更是自己顶头上司嘴不离口、天天歌颂的教官大人。而且也是自己的偶像，他那天一挑五战的豪情壮举，已经征服了所有上都市警察的心。这才是汉子。

“对不起，给你们添麻烦了。”李冉豪怪不好意思地摸摸脑袋，轻声地对那警察道：“我还以为她漏网的飞贼！”

话还没说话，那警察浑身一颤，手就摸向了枪套，无比紧张地看着那张惊恐地小脸蛋，却怎么也联系不到飞贼身上。李冉豪有些脸红地拍拍他道：“看走眼了！不是。”

“既然是场误会。那就没事了。”警察松懈了下来，扫视了一下四周群情激愤的群众，挥手吼道：“别看了别看了！便衣办案！认错人了。别围住这里，该干吗干吗去！”

“妈的。警察有什么了不起，警察就可以当众猥亵女人么？早知道这样，老子当年也去报考警察……！”漫骂声中夹带着酸溜溜的语气，一个这样漂亮的女人被人占了便宜，一句警察办案就没事了。早知道这样。自己也上去摸摸多好，那肉嫩得样，看着就让人心痒。

“哦？有意见当然可以，陪我回警局，我们做个证人笔录吧！”警察无所谓地耸肩道。众人顿作鸟兽散。

（）好看的txt电子书

“豪哥，您看您还是给这位女同志和评委道个歉。大家都好做，您觉得怎么样？”

毕竟是做错了事。李冉豪又是一率直人，赶紧给评委和少女道歉。听说了原因，又真以为李冉豪是便衣警察，既然没出什么事，李冉豪又赔了几张大钞给那保安，息事宁人后，满头大汗的李冉豪在小莹嗔怪的眼神下，狼狈地窜出场所。

“小莹。我不是有意的。真的是觉得那女人象是你牛大哥说的飞贼，所以过去看看。一时激动，所以就闹出了这笑话来！”

李冉豪虽然懂得解释就是掩饰地道理，那他直溜溜地看着那小女孩胸脯的形象已经被小莹逮了个正着。不过小莹却知道小豪哥是不那样的人，只是嗔怪他偷看别的女人胸脯，难道自己天天在他身边，还没看够吗？自己的都随意让他……，羞死人了。

“那你要请人家吃肯德基！”小莹好不容易找到个机会撒撒娇，自然不肯放过。小豪哥回来后，还一直没和自己单独相处过。在肯德鸡这样地适合情侣浪漫温馨地面对面吃着对方送到嘴里的食物，那是再开心不过的事了。

“没问题！你就是要吃啃得猪，我都会满足你！”没想到小莹如此轻易地就原谅了自己，李冉豪兴奋的跳起来，抱住她就是狠狠地啃了一口，还是先啃一口香腻肌肤，才是真的。

天降着小雨，可是这并不妨碍这对热恋中地情侣。两人紧紧地搂抱在一起，兴奋地漫步在市中心林立的商业街上，幸福得象只小鸟一般的小莹红扑扑地脸蛋上沾满了水滴，李冉豪每一次爱怜地擦拭，都能让小莹幸福地眩晕一阵。吃肯德基的事也抛在了脑后，纠缠着李冉豪多陪着她闲逛，直到肚子呱呱叫的时候，这才想起去肯德基。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
这一天正是周末，坐落在广场名都大厦里的肯德基门前人山人海，好不容易挤进店里，更是人头拥挤，几乎连坐的地方都没有了，五个销售口都排了长龙。

“好多人啊！小莹，我们换个地方吃吧，明天我再带你来！”李冉豪看着如此恐怖的场景，头都痛了。可是小莹却不想走，她正看到一对情侣互相喂着薯条，心中就幻想着爱人能这样喂自己。而且好不容易才有时间出来，怎么肯走呢。耍了点小性子，李冉豪立刻一拍胸脯，自愿地站到了长龙后。

漫长的等待，李冉豪算了算每个捧着盘子走出来的人大概都需要3分钟，前面大约还有10多人，后面的更是挤起了长队，想到这里，李冉豪正要叫小莹先去找位置，放眼一看，却发现那名被自己吓过地女孩。

此刻的她套上了一件绛紫色的羽绒衣，肉乎乎的手里拽着钱，失望地看着长龙人海，那粉嫩嫩的小鼻子似乎一直都在贪婪地呼吸着弥漫在店里的肉香。心中一动，与小莹低语了几句后，乖巧的小莹立刻狠狠地点点头，跑去了少女跟前。

恐惧的眼光看向了李冉豪，看着他那充满了歉意的笑脸，身边小莹也不断地说着歉意的话，小鼻头不由轻轻蠕动一下，思索了一会，红着脸点点头，想将钱塞给小莹，立刻迎来了两人拉锯式的推褡。

李冉豪一笑，点点头，那少女的粉脸刷地一下通红起来，在小莹的劝说下，小手将钱收进了口袋中，对着李冉豪投来感激的一丝微笑。

第三卷 第三十四章 到底她是谁(二)

两个外带全家桶外加三盒大薯条、三盒葡式蛋挞、玉米两根、五对奥尔良烤翅全都风卷残云般进了三人的口，美少女面前的鸡骨更是堆积如山，意犹未尽的她伸出粉嫩的小舌头舔舐着唇边的番茄酱，渴望的目光望着每一个捧着炸得金黄香脆的鸡腿，散发着丝丝香气走过的人。那鲜嫩粉红的小舌头下意识地伸出舔舔已经干净的嘴唇，略有失望地咽了咽唾液。

（）好看的txt电子书

李冉豪与小莹相视一笑，自己站起身道：“还没吃饱，你们还要点什么？鸡腿还是汉堡？”

“鸡腿！要好多好多的番茄酱！”美少女兴奋地挥手吼道。猛然一愣，脸上泛起了一片红晕，羞涩地埋下头。

“好，番茄酱多多的！”李冉豪被她的样子逗乐了，学着她的语气吼了吼，小莹抿嘴一笑，温柔地看了眼李冉豪：“我也要多多的番茄酱！再要包薯条！”

“好饱了。撑不下了！”

又是一阵狼吞虎咽，三人同时后仰起身，朝天呼出了一口气，一个个都撑得肚皮滚圆，特别是美少女，呼哧呼哧地喘息着解开羽绒衣，毫不掩饰地袒露出那块诱人的小肚兜，小手摸着涨起的小肚皮直叫着好撑小模样很是让人觉得天真可爱。

“呵呵。小菲。你不是上都人吧？”李冉豪看着娇羞地美少女问道，早在吃饭时，他们就已经互相介绍了对方，小莹也问出了女孩的名字，看起来颇具野性的女孩，却有着一个与她那天使般美容颜相媲美的名字。张馨菲。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“嗯！”张馨菲皱了皱小眉头，琼鼻耸动了一下，哼出一声来，然后用着清脆得让人陶醉的声音说道：“我出身在泰国！”

“泰国人？？”李冉豪惊呼一声，双眼马上扫视一下张馨菲的全身，因为他地第一反应是这女人不是人妖吧？他这糗态让小莹脸上一红，今天小豪哥是怎么了，老是一惊一乍的。

“是啊！怎么了？”张馨菲眨巴着黑珍珠一般璀璨的眼睛，充满了好奇地看着满脸惊讶的李冉豪。那双出尘脱俗一般的双睦好象要将李冉豪全部的秘密都挖掘出来一样，这样的感觉让李冉豪很尴尬。不过却依然扫了几眼她那堪手一握的肉鸡。嗯。很有肉感，不象后天“培养”出来的。

确定了张馨菲不是人妖，而是一个实实在在的大美人之后，李冉豪心态也就平稳了下来，要是她真是人妖(5'1'7'z'手'机'电'子'书)。估计自己刚刚吃进地鸡肉全部都要吐出来，想着就要生一层鸡皮疙瘩。

“我是惊讶你中国话说的那么好，而且还去参加歌唱比赛。所以觉得奇怪！”李冉豪打着哈哈，混淆了自己的尴尬。

似乎一顿肯德基，就已经收买走了张馨菲对这个色狼的警觉。也可能是小女人天性使然，对人没什么防备。张馨菲就将自己的家底一骨碌地全倒了出来。

很老套地中泰爱情故事，一个很悲惨的结局。张馨菲的父亲是去泰国打工的中国人。母亲是泰国人，相爱结婚后就生出了一对双胞胎。在她们几岁的时候，父母回国途中遭遇车祸，双双殉难。她们被一对泰国地华侨夫妇收养。直到去年养父母去世，她们才决定回到祖国。可是由于是泰国国籍，在这边又找不到亲人，所以一直没找到工作，两姐妹相依为命，靠着养父母留下的一点遗产过日子。来到上都才几天而已，自己是上街看到有人在报名参加歌唱比赛，自己也喜欢唱歌，所以就来试试了。

很滥的故事，却每每使人产生同情和关切。没人会对一个看上去可怜兮兮地女孩有所防备。

“你们是双胞胎？”李冉豪不由好奇地问到：“那你是妹妹还是姐姐。她人呢？”

()好看的txt电子书

张馨菲一愣，一阵语塞，忽然眼圈一红，哆嗦了一下身子，满口雪亮的小银牙紧咬着嘴唇，迟迟地不做声。那可怜的小模样，直让人心里发疼小莹那泛滥的爱心立刻涌上心头，抱住了浑身颤抖的张馨菲，一个劲地安慰。

“小菲，有什么顾虑可以和我说！在上都如果有人敢欺负你们。我帮你们出头！”李冉豪也是受不了女人的眼泪，被苏芸熏陶了多年的女人是水，需要男人关爱的真理一直都埋藏在他心里，何况这还是一个天资国色的美女，梨花带雨一般地可怜样，李冉豪都觉得心疼了。想到自己先前对她的误会，不由又多了丝愧疚。

“不……不是的！”张馨菲抹了一下发红的眼圈，明亮的眼睛闪着感激地光芒，轻轻地摇摇头道：“这里的人都很好，都很善良。对我和妹妹都好！李大哥，小莹姐姐，谢谢你们的关心。馨菲要回去了，谢谢你们！”

张馨菲站起身来，拾起了自己的小包，对着再三邀请她回家里做客的小莹不断地抱歉，说是非要回家不可。李冉豪也没说什么话，去买了一桶全家桶塞给了满脸羞红，拼命地拒绝的张馨菲。

“谢谢你们了！再见！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
张馨菲感激万分地抱着一桶肯德基，大眼睛都充满了雾气，拒绝了两人送她回家的好意后，慢慢地消失在人海中。

“看来我还是多心了。这小女孩不可能是宣宜那贱丫头！除了那恐怖的叫声像以外……”

看着张馨菲那娇小可怜的背影消失在人海之中，李冉豪为自己猜想失误而有些内疚。拖着她来吃肯德基，其实还是想套出她到底是不是那狡猾的女飞贼，可是没想到她还真来吃了。从她那双没有一丝瑕疵的眼睛里，能看到那清澈无邪的纯洁，而且她和小莹一谈起唱歌时，那激动的眼神，能让人感觉到她是多么地喜爱唱歌，是从内心深处喜欢唱歌。她的装扮虽然有点野性，但是这恰好说明她没有任何伪装的余地。如果说她是想故意接近自己，那么拒绝小莹的邀请，那就更加说不出理由了。放长线钓大鱼？李冉豪觉得自己身上没什么值得她来窥视的，再说她还是自己主动“认识”的，没那么巧的事吧！

一个是喜欢唱歌，穿着性感时髦的小美人抛透露面地在大庭广众下展现自己的嗓音。一个狡猾阴毒，被警察撵得灰头土脸的飞贼，在刚刚逃狱的情况下，又怎么会如此大胆地和一个刚刚相处了一周，又曾经被他亲手抓住过，熟悉她的人在肯德基里面对面地就餐。如果真是这样，那她也太大胆了点。

李冉豪相信在神奇的化装，都不能掩盖那修饰过的痕迹。可是这小女孩的美是浑然天成的，是与生俱来不加一丝粉饰的美。

唯一的一点就是她的身世。泰裔华侨，还是双胞胎姐妹。不过李冉豪也有点好笑，只是萍水相逢而已，反正她也走了，不管是不是女飞贼，都不会和自己发生冲突了，尤其是不会对自己的亲人有所企图，这就行了。

“小豪哥！你嘀咕什么呢？”小莹好奇地看着李冉豪，手伸进了他的臂弯里，仰起那长长的眼睫毛，闪亮的眼睛充满了询问。

“呵呵，我在想啊，小菲很漂亮，可是再怎么好看，我都是觉得我家小莹比她美多了！”李冉豪油嘴滑舌地说道。幸福得小莹一阵眩晕。

撒娇地在李冉豪怀里扭了扭，软绵坚挺的Ru房擦得李冉豪也是一阵心猿意马，大有按住她一阵搓揉的冲动。

“其实她很可怜的，好象有什么话都不肯告诉我们。连她妹妹怎么样了都不说，看来她们很苦哦！要不我们帮一下她们吧！好吗？小豪哥！”小莹抬起头看着李冉豪道，柔软的身体又是一阵磨蹭，惹得李冉豪鬼火直冒，糗态尽出。

（)免费TXT小说下载

尴尬地笑了笑，李冉豪揉揉鼻子，却不置可否地道：“她不象没钱的人。穿得不错，而且看起来保养非常好。只是眉宇间有丝顾虑，估计还是因为我先前吓着了她，让她多少有点顾忌猜疑吧！小莹，有些事别用自己的眼睛去判断，要用心！别觉得人家可怜就去同情别人。这个世界充满了变幻，还是稳重点好。”

李冉豪虽然觉得这小女孩不象是飞贼郁金香，但是不知道为什么，听了小莹可怜她的那些话以后，心里会冒出一丝警惕和不安。可是却又不知道问题出在什么地方，所以对着小莹开口说出了这些话来。

小莹点点头，对她来说，李冉豪的话就是圣旨。就是真理，小豪哥说什么都是为自己好，不和自己说的东西，都是在为了保护自己。这一点，从小到大都已经扎根在了她的心里。她现在西要做的就是将小手伸进他的臂弯里，幸福地依偎在他怀中就够了。

两人亲热地走回家，才一进门。小红就皱起小鼻子跑过来，神秘带着些愤怒地贴过来，对着李冉豪道：“阿豪哥！那个胡姨婆居然找来这里了！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪猛然一震，面色铁青地急步冲向了二楼。

第三卷 第三十五章 绝色姊妹花

看着李冉豪带着小莹坐上一辆出租车一路绝尘而去。张馨菲的身影从大楼的一角走出，小腿肚子居然还在哆嗦抽搐，一张小脸煞白惨淡，大有劫后余生的神情。抹了一把冷汗，手伸进大衣里，将早已被冷汗打湿而沾在肚皮上的薄丝肚兜扯了一下，让冷风灌进白嫩嫩的胸脯里吹干那满身汗渍，这湿漉漉的感觉很是不好受。

“呼～～！”张馨菲将一捧薯条胡乱地塞进了嘴里，带着丝后怕道呼出了一声，凝眉思索了一下，冷笑一声：“还以为被认出来了，这狗东西的眼睛忒利，直剐剐地好象认出来了一样，好在我沉得住气，没有跑，否则今天就要蹲号子了。晦气得很。去你家玩？？哼，还不如直接叫本小姐去号子里选个坐东朝西的好位置……嗯，怎么就没有了番茄酱了，害得本小姐又要走一趟，这男人真是没点记性，我已经告诉他要多多的番茄了……！”

张馨菲大咧咧地将厚实的衣服脱下，又露出那一抹能让男人发狂的薄丝肚兜，金发一甩，挽起大衣圈住桶，哼起小曲穿梭在人群中，毫不介意满街男人那似乎要扯下这一小抹薄丝的龌龊眼神，扭着浑圆美臀。裸露出大片雪白香肌，妖艳妩媚地走进了肯德基，这短短地一路上居然不下十多个痴汉外加Se情狂故意挤到她身上掐油，她都娇笑地避过，只不过在那装满了鸡骨头的桶桶里，也多出了十多个厚厚的皮夹。

半个小时后。一个收破烂的老头，在天桥下翻开一个泡末桶的瞬间，顿时不敢相信地用力咬了一口舌头，惨叫一声，却透露出无限惊喜地伸出脏兮兮的黑爪子，摸向了那沾满了油腥地钞票。而在另一头，十多个狂躁不安，满街操娘的男子，也将狠毒怀疑的目光扫视着每一个从身边经过的人。

打开门，走进温暖的房间里。张馨菲哼着甜甜的小曲，将一大包装满鸡腿和汉堡的食品袋和自己的衣服随意地扔在乳白色的布艺沙发上，自己则只穿着那件小肚兜跳到了另一张沙发上，得意地翘起二郎腿，啃着鸡腿。满嘴油腻地哼哼有声，黑黑的眼珠子忽然一转，手肘一点身下，身体腾空而起，躲过了忽如其来砸向自己地一个抱枕。

“咯咯！馨妮宝贝今天这么早就起床和姐姐报道了！来。姐姐帮你要了香喷喷的鸡腿哦，乖了，洗洗就来吃。”张馨菲眯笑的眼睛里充满了狡黠和得意。看向了从房间里走出来的女人。一个和自己长得一模一样的绝色女人。只是一件宽松地墨绿色真丝吊带裙让她显得更加丰满一些。

一头惹眼的火红碎发，淡淡的柳眉，妩媚水灵的大眼，健康的小麦色肌肤，性感薄片地小嘴唇，两腮各个一个圆润的小酒窝，笑起来颇有一番风情。比起张馨菲来说，张馨妮显得要艳丽迷人了许多，似乎从骨子里都能透出一丝妩媚来。

“切！没大没小的。我才是你姐姐。今天又死去哪里疯了。没听见媚姨说了，风头紧，要小心点吗？还有那鸡腿，我可不吃这垃圾食品，小心以后肥得和头猪一样。”睡眼朦胧地张馨妮慵懒地伸了伸腰肢，露出那性感迷人地曲线。打了个哈欠，不满地走到沙发前，拨开凌乱的衣物，嘴里嘟哝一下，鼻子哼哼地又要靠在沙发上睡。

“咯咯，反正我喜欢吃，也不怕胖。不象某些人，怕吃多了大奶子，被别人说成乳猪。啊──！”得意忘形的张馨菲被张馨妮一个偷袭狠抓了一把奶子，挣扎之下，那件肚兜被张馨妮撕下，弹出一对雪白粉腻的大白兔，颤抖着暴露出来。

(）

“哈哈哈！你死了，居然偷穿媚姨当宝贝一样珍藏起来的寒蝉丝肚兜，骚蹄子，又是去祸害男人了吧！啧啧，奶子这么嫩，以后怎么嫁出去！”扯下了肚兜拽在手中的张馨妮大肆地笑着，戏谑地用手指点在她的乳头上，眼神里满是戏谑。

“你还不是一样骚！”忽然发难的张馨菲猛然一把扯住了她的吊带裙，用力一拉，只听嘶溜一声，薄如蝉翼地吊带丝裙被瞬间撕成了两段，全身裸露的张馨妮惊叫一声，赶紧捂住了胸口，却同样被坏笑着的张馨菲偷袭了一把Ru房，脸色绯红，却不忘报仇，赤裸裸的两女纠缠在了一起嬉笑着，整个房间顿时变得香艳无比，如果我们的李冉豪在，肯定是双眼闪着淫秽的绿光，大吼一声，虎鞭一震，猛扑而上与两女来一次疯狂的盘肠大战，只不过，嘿嘿，还早了点……

“好了啦！”面色绯红的张馨菲娇喘连连，捂住不断起伏的两团白肉，媚眼如丝般地责怪一声，卷起赤裸的身体蹲在沙发上，嘟着小嘴撒娇道。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“哼！谁叫你说是姐姐，明明是我！”得意的张馨妮站立起身，挺着颤抖不已的一对酥胸，得意将手中的柔软滑腻，尽是乳香的小肚兜披在了光滑如玉的香肩上，扭动着蛇一般的柳腰，春葱般细嫩的小手抚摩着香肩，一手按在自己那粉腻惹火的Ru房上，做着媚骚入骨般的动作，妩媚地娇笑起来。其香艳就连张馨菲都觉得脸上一红，下身不由燃起一团欲火，禁不住地分泌出少许花汁蜜水，浑身也都开始灼热起来。

“骚狐狸精！”张馨菲红着一张嫩脸，嗲骂一声，竟然是受不了张馨妮的媚态。一头扎进了卫生间里，泡进了浴缸中冲出那浑身刺热地感觉。

“你还不是一样骚，成天穿着一块薄丝出门勾引男人。小菲啊，今天又有几个男人被人顺手牵羊，气到吐血而死啊！”张馨妮媚笑着玩弄着薄如蝉翼的肚兜，扭着白白的屁股。尽可能地显现出那能让人喷血的性感动作，拉着肚兜在自己的乳头上轻轻一刮，那电流般掠过的麻痒，竟让她自己都禁不住呻吟一声，脸上冒出无边春色。

只是这一丝电流般掠过地快感，不光是她一人禁不住呻吟一声，就连泡在浴缸张馨菲也禁不住脸上一红，下身酸麻难耐地一抽搐，尽是跟随着她肉体的颤抖，本能地感觉到了同样的电流感。乳头上的麻痒同样让她春情一荡，荡漾起一丝浪色。

异体同感，双胞胎姐妹不但面容一样，就连身体的敏感带都同一源出。

“人家只是看着那些色狼不过眼，教训他们一下而已。看了本小姐的肉肉。当然要付出一点代价了。你在家和我发骚有什么用，看着男人你就脸红，一点用都没有。”

显然是被张馨菲揭露了短处，张馨妮撅着小嘴，收敛住了春情泛滥的表情。白了一眼张馨菲，不屑地说道；“你还不是一样吗？在曼谷的时候还说交了男朋友要跟别人去开房，后来呢？别人一碰你。你就顶爆了别人那个地方。他又正好是泰国王室成员，这倒好，害得被人追杀，媚姨连家都不要就带我们去了法国。还肉肉呢？笑死人了！”

“哼！”似乎无话反驳，张馨菲气得一张粉嫩小脸铁青一块，黑溜溜的眼珠子一转，忽然冷笑道：“我是不让别人碰，不象某人，被男人摸遍了全身。都不反抗！”

张馨妮脑袋轰地一下炸响，张馨菲的话就象一包炸药一样炸裂了她最不愿意启开地心灵，猛然间她的俏脸一黑，咬牙切齿地道：“要是让我再遇见他，一定亲手砍下他的那双狗爪子！挖了他的眼睛去喂狗！”

“呵呵。那你去啊！今天我还遇见了他！”张馨菲不乐意地哼道，却让张馨妮脸色一变，冲进卫生间里，一把拽住了她的头发吼道：“你见到他了，他在哪里？快说！”

“你们干什么？妮妮，你给我放开你妹妹，你们两个小丫头，我一不在家就要闹了。”一个40左右、风韵尤存，身材苗条地中年妇女冲了来，大声吼住了这对纠缠在水盆里打闹的姐妹。

“哼，明明我是姐姐！”被中年妇女拉出卫生间，用毛巾裹住了娇小玲珑身材的张馨菲嘟哝着小嘴，委屈地嘀咕着，却又不敢反驳。



“媚姨。小菲说她看见了那个侮辱我的男人，我要杀了他！”张馨妮面色煞紫，恨意淘天地看着妹妹，眼眶里尽是委屈的泪水。

“小妮，怎么你也不懂事了？那个男人地功夫你又不是没见过，我们三人联手都不是他的对手，就是总部里最厉害的人都不是他对手，你是去找死吗？我知道你受了委屈，可是我从小是怎么教你们地，做这一行，难免会遇到伤害到自己身体的事，再说你也没被他强Jian，过去就算了还是把其他事做好了再说，等昆仑胆搞上手以后，我随你怎么报仇。现在是什么时候，全世界都在追缉我们，别自己去惹麻烦。这一次的行动失败，已经让天使丢尽了颜面。如果你们还给我生事的话，我可不保证做出什么对你们不利的事！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
媚姨很冷，说出的话带着丝阴冷的气息，那双桃花眼里满是戾色。

两女闻言一咋舌，一个个都噤若寒蝉地缩起了身体，对李冉豪的愤恨也猛然地一下抛之脑后，不敢再对言。

“还有你小菲！今天又偷偷地跑出去了！哼，翅膀硬了，可以了飞了。对吧！”媚姨的脸上浮出一股狠毒地神情，张馨菲身一冷，结结巴巴地撅了小嘴，思虑了很久，才呢喃地说道。

“不是的，媚姨。我……我看到了有歌唱比赛，我想唱歌……！”

“不行！”媚姨毫不犹豫地断言拒绝：“想唱歌就在家里唱。多好地音响都有。别给我抛头露面的。小心我剥了你的皮！”

“媚姨！你就让小菲去吧！她从小只喜欢唱歌。没别的爱好了。”张馨妮大起胆子轻轻地说道却让媚姨那白皙漂亮的脸蛋上浮现出一丝狠毒的表情，在小菲地尖叫求饶声下，她狠狠地几个耳光扇在了张馨妮的脸上，打得那张粉嫩的小脸一片血红。

“告诉你们两个。这是为你们好。别把我的好心当成了驴肝肺。你们真的以为自己能和外面的那些人一样自由吗？被傻了，就算我放你们出去，又能怎么样？难道你们想一辈子待在牢房里吗？”媚姨的眼里闪过一丝惋惜和懊悔。可是瞬间即过。

转过头正要出门，脸部肌肉却猛然一跳，一股狰狞的怒气唰地一下涌上来，一把推开试图用身体遮掩住罪证的小菲，从沙发上拽出那件薄如蝉翼肚兜，脸色是越来越难看：“是小菲拿的吧？好啊，好啊。都把爪子伸到了我身上……！”

猛然举手一扬，尖叫地两女吓得猛然抱在了一起，小妮用身体挡在了小菲身前。

巴掌扬起扇落，重重一掌打在了小妮那丰润圆翘的香臀上。紧接着连发出清脆的皮肉劈啪响，小妮痛苦地抽搐地屁股，却依然象一只护犊的母鸡一样死死地将小菲。任由她重重地扇在自己光溜溜的屁股上，一个个血红地掌印留在了雪白的臀部上，让人侧目惊心。

“媚姨！您别打小菲。她还小，不懂事！我保证不会让她出去惹事的！呜……好疼啊。媚姨！”

张馨妮悲凄万分地惨叫声，不断地扭动着腰肢，性感的胴体浮现出一抹粉色涟漪，凄厉的告饶声不绝于耳。直让人鼻子发酸。

许久，媚姨叹了一声气，将肚兜扔在了沙发上。转身走出了门。剩下二女不知所措地愣在原地，目光乞怜地缩在角落中，直到屋外地脚步声渐渐远去，张馨菲眼珠子一转，抱住了眼中泪光闪闪的小妮，嘀咕道：“好了好了，人都走了。还装！还疼吗？”



“疼！怎么不疼了，又不是打在你屁屁上！”张馨妮撅起粉嘟嘟，恨声地卷起毛毯。一手摸着屁股，一边皱眉哀怜地咕哝起来。只是一转身，她就恢复了那调皮的本性，小手握住了那丝肚兜狠狠地搓揉几下，嘴里喃喃自语地念叨着什么。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“好了好了，就当我劝你一个情。媚姨是口硬手软，举得重落得轻，你那皮糙肉粗地屁股挨几下不会有事的！”张馨菲口是心非地撩开张馨妮的毛毯，象要看她那圆润的屁股蛋，被啐骂一声的张馨妮一手拍开。

“知道没有，你与那混蛋吃饭的事绝对不能和媚姨说，小心了你那层皮。要知道，媚姨真正狠起来下手的事，你也不是没见过。那件事就当没发生过！”张馨妮皱着眉，一字一句地对着张馨菲说着，话里透露出严肃的告诫。古灵精怪的小菲也是一吐小香舌，连连点头称是，一边爱昵地用身体擦拭着张馨妮，呜呜呻吟地道歉着。

“小妮，那你说我唱歌怎么办？呜呜呜，人家就这一个愿望，就这一个愿望。你就帮帮我吧！”

“那先叫声姐姐！我高兴了或许还有办法。”张馨妮趁势翘起了小嘴，一副等鱼上钓地神态。

张馨菲美睦一涩，委屈地哆嗦下嘴巴，眼泪哗哗地流出来，极度地委屈哀怜，让人心疼不已，我见尤怜。可是见到张馨妮不为所动地大口大口嚼着香喷喷的鸡腿，不由嗔哼一声，极不情愿地喊了一声：“姐姐！”

不满地摇摇头，张馨妮指着耳朵表示自己听不见。

“姐姐！！姐姐！！”咆哮一般地连吼数声，声音本来就惊人的张馨菲用着自己的必杀绝技对着张馨妮的耳朵大叫起来。张馨妮捂住了耳朵，皱皱眉头，唇角却抽出一丝得意。

“好了，别用你那野猫发春一样的声音叫唤了。想要出去唱歌你就去唱，媚姨这里有我顶着。大不了挨她顿板子，没什么大不了的。媚姨的意思还不就是为了那颗昆仑胆，等她弄到手。我们也就自由了。到时候，我买家唱片公司，专门给你灌制唱片。好不好？”

“小菲爱死你了，姐姐！”张馨菲狂喜地抱住姐姐，狠狠地亲了一口，惹得张馨妮埋怨不已，可是眉宇之间却透露着浓浓的亲情欢跃。

“姐姐，那什么时候整那小子？我帮你狠狠地教训他！”张馨菲将今天遇见了李冉豪的全部过程都一五一十地与张馨妮交代清楚。

“哼，仇是一定要抱的。我们这次失败导致天使郁金香的名誉一败涂地，都是因为这个混蛋……！”张馨妮咬牙切齿地恨声说道：“等昆仑胆的事一了，我们就去……，该死的，希望在这之前，他吃饭被噎死，喝水被呛死，出门被车撞，在家被火烧，上床被蛇咬，大便拉到脱肛为止……！”

一连串恶毒的诅咒让一边的张馨菲听得毛骨悚然，恶颤不止，大眼睛一闪一闪地看着终于结束了诅咒的姐姐，抹了一把冷汗，讪讪地正要开口，张馨妮最后咆哮一声震得她差点没晕过去。

“……让他满头尽带绿帽子！！！呀呀呀！！！”

第三卷 第三十六章 胡淫媒相亲

()好看的txt电子书


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
或许张馨妮那充满了怨恨的诅咒得到了老天爷的乞怜，给了她一点小小的验证，当然，只是小小的而已。不过这绿帽子一辞，光是沾着了那么一点点丝儿，就足以让一个正常男人发狂，暴戾，兽性大发，想要杀人。而小红口中的胡姨婆，显然就是有点象《水浒》中的王婆子一样，是一个喜欢到处为有钱人找媳妇，暗地里还顺便帮忙拉二奶的角色。

当然，李冉豪不是武大郎，苏芸也不是潘金莲。如果可以，李冉豪发誓自己要干掉的第一个人就是胡姨婆。这个老表子，自从在苏芸表舅的丧礼中结识了苏芸后，就象豺狼嗅到了血腥，没事就往当时还在黄石路开美容院的苏芸家跑，倚老卖老地说教苏芸人不小了，该处个对象了。天天和一个男人(李冉豪)住在一起，以后谁还敢要，风言风语的，你就不怕地下的老人活活气醒过来么！边说还边掏出一耷相片，非要苏芸选一个去相亲。

当时刚刚从部队出来不久，天天沉浸在酒精之中的李冉豪听到后气得哇哇大叫，一把踢开门，象拧小鸡一般地提着胡姨婆的领口，在众目睽睽之下，一脚将这个老淫媒踹出大门，将照片洒满她一身，然后砰地一下将大门关上。据小红回忆，当时的豪哥就象一头嗜血而噬的野兽，让人望而生惧，她自己都吓得好几天一看到李冉豪就下意识地两腿打哆嗦。

这还是小意思。不甘受辱地胡姨婆本来就是一个不务正业、招蜂引蝶的老烂货。凭着一身还算是丰盈的肉体，勾引了黄石路的一个小流氓团伙的头头，用一身烂肉和他交易了一件事，那就是教训一下李冉豪，事成之后，再给他500块钱。这下可好。黄石路这些小流氓虽然知道一些李冉豪是从部队出来的兵兜兜，可是想着凭借着人多势众地优势，教训一个傻当兵的还不容易，于是就在一个深夜将喝得醉醺醺的李冉豪拦住，准备狠揍他一顿，下场大家都知道，这些个痞子在日后一年里，看到李冉豪的背影就条件反射地哆嗦颤抖，一个个屁滚尿流地夹起尾巴就跑。这也是前面交代过在李冉豪买啤酒去苏芸店子里的时候遇见他们，吓得他们连腿都站不住的原因。

经过这件事之后。胡姨婆也估摸出了老虎屁股摸不得的道理，忍气吞声地也就在外面说说风凉话之类的闲语，一副吃不着葡萄就说葡萄酸的模样，不过也不再敢来骚扰苏芸。没想到事隔快三年的时候，她居然又找上了门来。阴魂不散地又来纠缠起苏芸了。

“这个老泼妇，今天老子要让你死得好看！”李冉豪暴怒地冲上楼，正想要推开门，眼睛一转，俯身贴在了门上。他想听听这胡淫媒是怎么大放厥词，好让自己有个充足地理由干掉她(恶寒一下)，最重要的是他想听一下苏芸会怎样表态，这才是他最关心的东西。

眼神严厉地制止了下面的店员以及小莹上来，李冉豪缓缓地平静下心态，均匀地调节了急促的呼吸，全心倾听着屋里地动静。

“咯咯咯！”一声笑得异常暧昧的刺耳尖笑传到了李冉豪耳里，他不由冷哼一声，操你妈的蛋，笑起来就不象个好东西，该死的瘟鸡叫。

“我说侄女啊！你看看你这副花一样的娇艳脸蛋儿。整个上都如果说你排第二。没人敢说排第一。这水灵地，尤其是那双眼睛哦，啧啧啧啧，迷死人了。如果放到古代，不知道会有多少王侯贵人拜到在你的石榴裙下。看看你，都快26岁的女人了，比那些小女生都还显得青春靓丽！可是姨婆是过来人，知道你眼光高，看不上那些歪瓜裂枣。可是女人可不是老酒，越老越香。而且你再想想，你就不想要个活泼可爱地孩子吗？年纪越大，生小孩就越困难。其实姨婆知道你有什么想法，怕自己跟错了男人遭罪受。娘家又没其他人帮忙，所以一直下不定决心，所以啊，姨婆这两年也在等你消息，希望你嫁个好人，让你父母在天之灵也欣慰一点，可是两年了，侄女啊，时间不等人啊，难道你希望等到成了老姑婆后再嫁人，别说到时候等不到好的，就算你等到好的，难道别人父母就没意见了吗？一个上了年纪的女人出嫁，外面的风言风语会让你很难与婆家相处的！”

说实在话，如果苏芸是李冉豪亲姐姐的话，一定会被这番说到心里的话打动，即使是李冉豪在这一刻也被这老巫婆的话说得有点脸红，如果不是自己……，老姐恐怕早已嫁到了一个好人家，相夫教子，建立一个幸福地家庭了。可是自己能看着自己最爱的女人嫁给别人吗？不！李冉豪内心惨叫一声。她是我的，没人能够把她带走，可……可是自己能给她幸福吗？小莹、陈芳……这些都是自己的心爱的女人，放弃任何一个，都会让他心肝剧裂。

卑鄙无耻！李冉豪忽然觉得自己是一个没有任何责任感的男人，给不了任何一个女人全部的爱，可是自己却能从自己女人身上得到她们全身心的爱。这对她们不公平，想到这里，李冉豪恨不得找个地缝钻进土里，手放在了大腿上使劲地扭掐，直到疼得满头大汗为止，可是却不肯离开一步，如果苏芸真正希望寻找到属于自己的幸福，他有理由反对吗？自己是那样的依恋她，就象她溺爱自己一样。

可是苏芸却脸如火烧，就是不肯开口说出自己的想法，急得门里门外两人犹如热锅上的蚂蚁。看着迟迟不肯开口说话地苏芸。胡姨婆恨不得跳起来掐住这美人儿的脖子，敲开她的脑壳看看她到底在想什么！

苏芸的脸和脖子都羞红了一片，可是却依然迟迟不开口，那双异彩流丽的绝美单凤眼却看向了桌上的照片，那是小豪回来时与自己照地第一张照片，是在美丽的上都河畔照的。还记得那一天，自己象是重生了一样，全身上下都洋溢着新生的快乐，终于知道自己那几年过的日子就象是一具行尸走肉，有了他，生活居然是如此精彩。唯一不足的就是自己的小豪那天不是很快乐，是的，一点都不快乐，可是他却一直洋溢着笑容，陪伴着自己满上都的跑。满足自己每一个要求，自己知道，他同样最在乎自己，尽管他看上去是那样的颓废，可是那一对眼睛却无时无刻不充满着爱意。让自己觉得沉浸在幸福地海洋中。

想到这里，苏芸的眼睛一亮，看着胡姨婆那急切的眼神，轻轻抿嘴一笑，取出那块贴身香帕。心里泛起一波涟漪。

“谢谢姨婆！不过小芸暂时还不想去相亲，以后再说吧！”话音一出，胡姨婆犹如被蛇咬了一口。跳起大声叫唤。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
(）免费电子书下载

“苏侄女啊！你怎么这样糊涂？难道老身我介绍给你的就是些歪瓜裂枣。你看看这些照片，那一个不是年轻有为的大老板，如果你喜欢成熟点地男人，那就更好了，看这个，王老板。才45岁就已经是天龙集团的销售部经理了，怎么样，多富态，家产数百万。又有两栋别墅，小车也有。成熟老练，值得依托啊！”

苏芸瞥眼一看，脸色一黑，差点没吐出来，照片上一个秃顶老汉淫笑着做着一个V字手，肚皮就象是怀胎九月了一样顶起。一看就象是一个龌龊的淫棍。似乎看到了苏芸那瞬间闪过的一抹不屑，胡姨婆毫不气馁地又摸出一张，殷切地递给了苏芸道：

“这个可是帅哥，退役军人。回来后接手家族企业，现在公司都已经上市了。年少多金，英俊潇洒，就是因为太注重事业而忽略了爱情。很老实的一个人，又孝敬父母，为人庄重，从不涉足什么风月场所，这不，他是我侄子地老板，才从美国回来，啧啧，自从看到你的照片后，惊为天人。甚至说希望能和你结婚，你看看，这就叫一见钟情啊！这么好的男人！难道你就不心动吗？有了他陪伴你，你还做什么事哦，在家做一个舒舒服服地阔太太，难道不比你现在这样强吗？”

苏芸轻咿了一声，好奇地接过照片。果然就如胡姨婆所说的那样，相片上的男子身材高大，浓眉大眼，亲和笑容，很有魅力，给人一种愿意亲近的好感。

“不错吧！”很显然，这才胡姨婆来这里的目地，很有针对性。看着苏芸那淡淡的笑意，心里就乐开了花，一个劲地催问道。

“嗯，不错！”苏芸不知为什么忽然一愣，恍惚地答道。喜得胡姨婆笑裂了一张老嘴，趁热打铁地调侃道：“怎么样，什么时候见面啊。大家都不小了，这事越快办越好。”

“我操你妈了个烂B！”门外的李冉豪气得炸爆了肺，浑身散发出强烈的暴戾之气，强忍住那一丝冲上去撕裂这老表子的冲动，头上暴出几股狰狞地青筋，眼球血红一片，就等着苏芸开口说道的那一句是或者否了。

“见面？”苏芸这才从恍惚中清醒过来，奇怪地说道：“见什么面？”

胡姨婆脸色一青一白地扭动了几下，讪笑地道：“不是说和他见面吗？”

“这个……我还要考虑一下！”苏芸心软，不好意思直接回驳了别人的好意。

“呵呵呵呵！要的，要的！考虑一下也好，也好！毕竟是人生第一大事，当然要考虑好了来，侄女啊，不是姨婆催你，这样的好男人，可是不多了，如果你不把握机会……！”

“……这个我要和我弟弟商量一下！他是家里的男人，有什么事你问他……！”被胡姨婆逼得面红耳赤的苏芸实在没办法，抬出了李冉豪这个煞神。

明显地身体一颤，胡姨婆脊梁骨一麻，吞了一口唾液，舔。舔干涸的嘴巴，讪笑一下，脸上的肌肉明显抖哆嗦的一下，可是内心却不想放弃这次发财的机会。眉头一皱，计上心来。

冷笑一下，胡姨婆说道：“侄女啊！你怎么就这样傻啊！他和你什么关系，不就是一个远方表亲吗？难道你自己的幸福还要被他控制不成。一个吃你喝你的男人，你问他，他可能同意吗？不是我说得难听，他就是一个靠着女人吃饭的小白脸，这样的男人有什么本事让你得到幸福，他这样缠着你，还不是为了图你那点钱，顺便把你的人也骗了，我好心地提醒你一句，这样的男人我见多，跟着他们的女人到最后都没好下场。别看他平时对你有多好多亲，其实啊，男人就是那回事，没钱就……！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“胡姨婆，你怎么能这样说我家小豪，如果你再这样说，那就请你出去！我家小豪是什么样的男人，我知道，他本事大着呢！”苏芸气得大声呵斥一句，浑身颤抖，一张粉脸刷地一下变得一片惨白，谁能这样说自己最溺爱的小豪，他可是自己的宝贝心肝，没人能在自己面前这样毁谤他，如果不是她心肠软，胡姨婆这老犊子又是表亲，恐怕就连一向温柔贤淑的苏芸早就一大耳刮子扇上去了。



“哎哟哟！我说乖侄女，你怎么就那么容易上男人的当呢！”不死心的胡姨婆正要大放厥词。

“砰！”地一声炸响，李冉豪脸色铁青地一脚踢开门，冷森地看着胡姨婆，嗜血如狂一般的眼神充满了杀气。

“滚！”

阴沉地一声怒吼，犹如暴风雨来临时那可怕的滚滚乌云，让人从内心感觉到一阵恐惧与不可违抗，唯有一躲为上的心理。

“你……你有什么权利管她！别以为我不知道，你们之间的关系远着呢？我……我来是为她好，你有钱养她吗？别以为这样我就怕你，你不就是一个靠着女人吃饭的小白脸吗？”

第三卷 第三十七章 在家里偷情(一)

“啪！”

用力地一下，苏芸愤怒地赶在李冉豪面前狠狠地扇了一巴掌胡姨婆的脸，打地她瞠目结舌，不敢相信这火辣辣的一巴掌是出自这犹如天仙下凡般清醇的美人儿的手。

“我不许任何人侮辱我的小豪！！”尖利的咆哮发自苏芸的嘴巴，气得浑身颤抖地她葱白小手指着胡姨婆的鼻子，就象一头护犊的母狮，怒发冲冠地呵斥起来。声音之大，吓得胡姨婆好是一阵颤抖。

“这里不欢迎你！出去！”苏芸咬着银牙，发狠地推着胡姨婆的身体，李冉豪也是狞笑一下，一把拽住胡姨婆的领子，拖着惨嚎不已的她走出大门，在所有人惊诧的眼光下，野蛮地将老女人一把推到门外的花埔里。

面对强势的对手，胡姨婆怨毒地看了两人一眼，拍拍身上的泥土，朝着李冉豪的背影吐了口唾液，忽然尖利无比地吼出一句：“告诉你这小白脸，别以为你仗着身强力壮的就可以欺负我这寡妇。大侄女的事老娘我是管定了！我就是要帮她找一个好男人……啊！……老娘还要来的！！非要让大侄女嫁出去不可！你等着吧！”

被李冉豪飞去一记皮鞋正中嘴巴的胡姨婆，吓得落荒而逃，可是却留下一句让李冉豪气得吐血的话。刚追出半步，却被苏芸叫停了下来。

“老姐！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
李冉豪刚刚开口就被苏芸瞪了一眼。心里好不是滋味。带着阴冷地脸色，拨开小莹的手，摇着头冲上了楼，一头扎进了自己的房间里。心头思绪万千，气恼不已，胡姨婆那老贱人的话象是一个马桶塞子堵在他的心窝上。很是让他郁闷烦躁。自己怎么就没能耐了……

门轻轻地推开，一袭香风飘过，淡雅的茉莉清香与女人特有地肌肤幽香飘进了李冉豪的鼻子里，香风落下，苏芸坐在了李冉豪的床前，抱住他的头，心疼地将他抱在了怀里。

（）免费TXT小说下载

李冉豪的头埋在苏芸那软绵温香的Ru房上，感受着那身体传出的乳香，满足地吸了一口香气，李冉豪反手抱住了苏芸。头在她怀里磨蹭了一下，立刻就感觉到那对柔软的Ru房变得坚挺了一些，薄薄的毛衣无法掩饰住那勃起的乳头带来地质感。

鼻子轻哼一下，李冉豪将苏芸搂下，嘴唇轻轻地摩挲起她那香嫩滑腻的小脸。苏芸咿唔一声。身体无力地滑入李冉豪的怀中，任凭他那只灼热的手爱抚着自己的肌肤，那对绵薄地嘴唇也颤悠地贴在他的脸上，却不敢有所行动。

李冉豪香了一口苏芸微热的香腻脸蛋，动情地将手伸进苏芸的毛衣中。两指顶开那扎在裤中的薄棉内衣，顺手滑进了她那滑腻地肌肤之中。

“呜……！”苏芸脸一红，羞涩地将头缩到了他怀中。任凭那双灼热的魔手肆意轻薄着自己的冰肌玉肤，李冉豪地手掌轻轻地摩挲着她那吹弹可破的肌肤，每一下触弄，都能撩起苏芸的一记呻吟，电流般掠过的酥麻酸痒，犹如万千只蚂蚁爬过，下意识地，苏芸颤抖着身体，夹紧了玉腿。那酸痒的电流全都汇聚到了那里，让她羞涩不已，也春情荡漾。

“呜……小豪，别闹了。小莹还在下面急着直跺小脚呢！”试图推开被自己宠坏了的弟弟，却不料霸道的他却一反常态，死死地抱住自己不放，那双死手也插进了自己的皮裤下，勾进了自己的小丝裤里，那团粉腻地臀肉被他肆意把玩，小腹一疼，感觉到了一根鼓胀的坏东西顶在了自己双腿之间，苏芸迷醉地呻吟一声脸如火烧一般，小手无力地捶打了李冉豪一下，却又被撩得春情泛滥，那身体软成了一团泥。

色欲大起的李冉豪翻身抱住苏芸，将她放到了身下，嘴唇雨点般地侵袭着她的粉脸，珠唇以及那白雪一般的玉颈。有些急切地抽出右手，按在苏芸耸立的Ru房上，肆意搓揉抚摩，虽然隔着一层毛衣，可是却依然能感觉到粉腻绵软的肉感，正要将苏芸的外套脱下，面红耳赤的苏芸却再次阻止了他，这一次，苏芸拨了他的手，眼光迷离，吐气如兰，妩媚地嗔怪一声道：“又不老实了，我可不是来给你这坏家伙吃豆腐的！快起来。小莹就快上来了！”

说完轻轻地扭住了他的耳朵，嘟着性感的珠唇，妩媚地看着他。充满了爱，也透露着不舍。

“老姐！涨得好难受”李冉豪说出自己的感受，下体那快要爆炸一般的涨痛让他几欲疯狂。大起了胆子将苏芸的小手扯过，刹那间，苏芸本来就已经红晕的粉脸猛然一下变得碳若火烧，从脸一直红到脖子下。

娇嗲一声，苏芸甩拖了李冉豪的手，使劲地白了他一眼，意思是怎么能这样，这还不羞死我吗？李冉豪愁眉苦脸地哀叹一声，夹紧了双腿，揉揉鼻子。

“死相，真是越来越大胆了！”狠狠地点了点李冉豪的脑袋，苏芸嘟起小嘴嗲道。动作却又充满了妩媚挑逗，直勾得李冉豪叫苦不堪，出手不是，不出手也不是，干吊吊地坐在床上，看着自己狐媚妖艳，性感撩人的姐姐，是有色心有色胆，却又不舍不得让她受委屈，个中滋味难以倾诉啊。

“老姐下去了！都到了该作饭的时间了！”苏芸转过身，肥美性感的香臀扭动起来，却被李冉豪从身后一抱，感觉到那股强烈的春情气息，不由娇羞地嗔道：“小坏蛋，越来越不老实了。知道你今天受委屈了。老姐又不是答应了她，只不过是敷衍一下。毕竟胡姨婆算是亲戚，今天我们都有点冲动了。要是传出去……唉，我怎么也能出手打人，还是一个亲戚，都怪你！怕你冲动打伤了她，惹出乱子来！”

李冉豪心一甜。鼻子在苏芸那雪白香腻地粉颈上轻轻一舔，苏芸浑身一颤，媚眼如丝地哼吟一声，挣扎着脱出了他的怀抱。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“姐！你……你会嫁人吗？我……！”李冉豪想到今天发生的事，心里就一片黯然，那死老贱人的话就象魔障一般困扰着他。也只有苏芸的事，才会让他如此困惑，难以自拨，也许这就是他的宿命。苏芸就是他一生中最需要职守地人。

“这……！”似乎要考验李冉豪最大的耐性，苏芸羞红着脸。咿唔一声打开房门，李冉豪脸上猛然闪过一道巨大的失望之色，全身发冷地哆嗦了一下，心如坠进冰窖之中，冷冷地僵立住了。

苏芸捉狎的笑容立刻变得古怪起来。情意绵绵地看着李冉豪那张失落的脸容，心里异常甜美。这小坏蛋，不给你点苦头吃，你就要翻上天了，可是看着李冉豪那张青白的脸。心中又是一疼：“姐不嫁人，就陪着小豪过！你喜欢吗？”



说完呆看着李冉豪那一张狂喜后忽然黯淡的脸，芳心就一揪。她知道是为什么。虽然两人除了那羞人的事以外，什么都已经做过了，至少自己内心就从来没抵制过他。不过不能这样放任他胡来。两人的身份很尴尬，不管在什么时候，姐弟相爱，都是饱受非议的。自己可以塌下脸不顾一切吗？小豪他也能吗？他不但已经有了小莹，而且自己也知道，在外面他还有一个相爱地女子为他守侯着。

苏芸不傻，她相信其实小莹或多或少也会知道一点。有时候半夜溜出门的他。也落在了小莹是眼里，这孩子痴心，能为他做一切，可是他呢？男人就是这样，个个都是一只爱吃荤腥的猫。可是自己也知道，从小跟在自己屁股后面跑的小屁孩子，现在已经是个大人了，会使坏，会疼人了。他肯定也在为我的以后地人生着想，希望我能留在他身边的同时，又怕不能真正地让自己幸福。今天胡姨婆的话，就击中了他的心窝。

“小豪！”苏芸走到李冉豪身旁，玉臂环抱住他，小脸蛋贴在他的胸口，能听到有力而急促地心跳，很絮乱的心跳。

“晚上等姐姐来……！”

留下一记香吻，带走了一缕。香风，也留下了让李冉豪浮想联翩的香艳幻想。

今天发生地事让几人都没了兴趣做生意。苏芸早早地关上了店门，与低头不语，一直闷不做声的小莹走上了二楼，看着这小妮子那愁得让人心酸的脸色，苏芸也很是难受。可是却没说出什么来，只是心里暗暗下了一个决定，一个对他们两个都好的决定。

饭很丰富，可是人人都有心事。草草地扒了几口饭，李冉豪忽然觉得自己的心很杂乱，悄悄地偷看美若天仙，望向自己就媚光流动，春情荡漾的，害得自己心如猫抓一般燎烧，可是再望向小莹那张黯然失色的脸，自己内心也不免一阵自责，今天发生的事，她肯定是听得一清二楚。心里多少有了自己的想法其实他知道，小莹打小可聪明，只是太在乎自己，情愿这样迷糊过去。毕竟她很清楚自己与苏芸之间地暧昧关系可是让一个女人将妒火埋藏在心里，肯定是非常难受的，小莹适时地偷看了自己一眼后，发现自己正看着她，赶紧慌忙地低下头，用乞怜的神情来折磨着自己的良心，刹那间，李冉豪觉得自己是他妈的一个禽兽。

爱怜地对着小莹笑笑，李冉豪强忍住很抽自己一耳光的冲动，为小莹夹上了一夹菜，温柔地呼唤着她的名字，让她多吃几口。小莹脸上闪过的一丝幸福光芒，黯淡的脸色顿时神采飞扬，李冉豪更是心一疼，好生呵护着为她又夹了几道菜，小莹幸福得就象是一只小鸟儿一般，脸上洋溢出了娇羞的红晕，趁着苏芸故意离开的机会，用油腻腻的小嘴狠狠地亲了几口李冉豪，更是让他一阵不安。只有躲在门后的苏芸看到这一切，又为心里下的决定添上了重重的一个砝码。

饭后的小莹一反常态，主动地投怀送抱，依偎在李冉豪身边，忸怩着不语，不时偷偷地望向苏芸。其实她自己都很清楚这两姐弟之间总有种让人说不出道不明的关系。可是她没有这姐弟俩那么多的顾忌。她总有这样的感觉，自己才是插进他们中间的人，是一个外来者。是芸姐姐的大度，才让她走进这个三人世界之中，她不在乎他们之间会发生什么事，朦胧中，她甚至觉得这样的日子如果再和睦一点，再亲近一些，或许会更好。只是小女儿的心祟作弊，依恋李冉豪的同时希望得到更多的关怀。

苏芸早早地就洗好了澡，吹干头发后，扭着性感的小屁股在李冉豪的眼前一晃一晃地走来走去，在家里，这两个女人从来就不避讳什么，特别是苏芸，总喜欢穿着性感透明的睡衣嘟哝着小嘴，有一下没一下吩咐着李冉豪端茶送水，享受一下家里太上君老爷的滋味，看着时间不早，小莹又呵欠连连，一副疲倦的小模样，苏芸连催带推地将小莹喊进了房间，接着又一脚将李冉豪踹进了屋里，眉宇间有着说不清的妩媚动人，惹得李冉豪是心跳不已，又不知所措，内心可谓是涟漪不断。

不知道过了多久，躺在床上翻来覆去都睡不着的李冉豪忽然听到了门外有丝动静，心头忽然一跳，一股难以抗拒的欲火猛然袭身而来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪没有关门，随着一丝冷风灌进房间，伴随着自己无比熟悉的香水味就迎面扑来，苏芸敛手敛脚地推开门，脸上浮现出一丝红晕，脚才一落屋，就被一具强壮的身躯抱住，吓得她马上一捂嘴，生怕发出的惊叫吓醒了已经熟睡的小莹，还没来得及发嗲埋怨，酥软的身体就已经被李冉豪横腰抱住，朝着床上走去……

第三卷 第三十八章 在家里偷情(二)

软玉温香在怀，吸舐着苏芸身上那股Chu女幽香，李冉豪就有股难以抑制的冲动，将紧咬着丹唇，浑身抽搐的苏芸按在了身下。迫不及待地伸出舌头，横蛮地翘开咿唔有声，欲拒还迎的苏芸小嘴，亲得浑身颤抖，喷香的娇躯也渐渐发热，香腻的舌头也终于按奈不住，生涩地与他交织在了一起，香滑的津液如琼脂玉浆一般清甜，李冉豪只觉得嘴中不断涌入香甜美味的津液，也就更加贪婪地地吸嘬起来，直到第一次如此放肆亲吻的苏芸禁不住发出粗重间歇的呼吸，几乎憋不过气的瞬间，这才肯抽出自己的舌头，转移目标，移动在她的粉脸、玉颈，雪胸之间。

“冷！”苏芸哆嗦的嗲道一声，差点没让李冉豪心疼地晕厥过去。自己都忘了，房间里没装空调，只穿着一件乳白色真丝睡裙的她，虽然情欲高涨而使得浑身发烫，却又怎堪抵御这寒冻酷冷的天气。

（）免费TXT小说下载

只是李冉豪却在这刹那晕厥了一下，刚刚只顾着大饱口舌之欲，却无饱眼福之心。此刻的苏芸一件乳白滑亮的真丝睡袍下包裹着的丰润身段，又怎是男人所能抗拒的诱惑。凌乱的睡裙领口半遮半掩地露出一大片赛雪肌肤，两瓣硕大的玉球挤在怀中形成一道深不见底的乳沟，散发着丝丝乳香的身体因为情欲潮动而浮现出一抹朱红之色，加上她那羞涩晕红地脸蛋。媚眼如丝般放浪不堪的眼神，直将李冉豪刺激的下体欲爆。

“哼！小豪，姐姐漂亮吗？”妩媚地转了一个身，翩翩起舞的苏芸葱白小指捻着真丝裙带，极富诱惑地媚笑一声，绝美曲线的身资蛇一般地扭动一下。只见刹那间，雪白的透明睡裙在空中荡起一层旖旎地纱雾，雪白浑圆的肥美香臀、丰润挺立的柔绵嫩乳，以及那层薄丝下若隐若现的黝黑，都差点没让李冉豪当场喷血而晕，旖旎春光也让美人儿娇羞呢喃一声，白了一眼垂涎着唾液，一脸Se情模样的李冉豪，撒娇式地跺跺脚，那对绵柔的玉兔使劲地波动起几层让人炫晕的波浪。

“漂亮漂亮！”李冉豪一副猪哥相。垂涎着唾液，喉咙发出一声难以抑制的低吼，眼里冒出绿光，迫不及待地将撅嘴呼冷的苏芸抱进被窝里，那双灼热的大手就按在了她那柔软地玉兔上。花蕾的勃起，异香的荡漾，苏芸嘤呤一声，面色羞红地垂下头，柔若无骨一般酥软的娇躯被他死死地抱住。无力挣扎了一下，撇躲过李冉豪色急的追吻，苏芸娇羞地嗔瞪一眼。玉臂环绕在他地脖子上，吐气如兰般地轻声哼道：“不许耍坏，不许你……姐姐要和你先说件事……呜！先听话了……”

拍不开象野兽一般横蛮的李冉豪伸进自己睡裙里的手，苏芸舒服地呻吟了一声，面如火烧，小腹上被一团硬邦邦的炙热顶得老疼，妩媚地扭扭被他压得很紧的娇躯，任由他那只大手伸进自己娇嫩地身体里，撩动着自己敏感的肌肤。顿时觉得天旋地转，口干舌躁，一股欲望瞬间淹没了她的理智，欲拒还羞地摆弄好身体，任凭他轻薄自己。

舌头在一次纠缠了一起，这一次，苏芸勇敢地伸出自己香腻小舌，配合着他的缭绕，让他肆意地吸舐着自己的香津，没有任何抗拒，只有无尽的缠绵。快要窒息一般的快感让两人不断呜语呻吟。

顺着滑腻粉白的肌肤，李冉豪象一头野兽一样粗重地喘息着解开苏芸的薄裙，手指灵活地在饱满坚挺的玉峰上一抹，带起苏芸恋上一片红霞后，迫不及待地脱下她身上最后一丝遮掩薄纱，那对雪白粉腻如活泼乱跳的兔子一般弹露出来，随着体热散发出丝丝醉人地馨香，雪白丰满的乳球，鲜红的乳晕，直让李冉豪在这刹那呼吸停涩，瞳孔猛然一下缩成一点，充满了性欲的饥渴和贪厌。

舌头一卷，俯下身的李冉豪肆意地品尝着苏芸珠圆玉润一般甜腻的珠唇一手也搓揉着面团一般柔软的乳球，又揣又揉，好不谐意。

“小豪！痒……用力点……小坏蛋，右边啦！呜……你咬人家，好难受……！”被李冉豪老练的手法玩弄得娇羞不已地苏芸忸怩了一下，呻吟一声，粉头传来的麻酥酸痒几乎都快刺激得她哭出声来，这坏蛋，怎么好象很老练一样，随便这样玩弄自己的身体，就差点让自己变成一个荡妇般毫无羞耻地索求起来。双腿早已不自觉地缠绕在他的腰间，泛滥的春露不仅让那未经人事的她娇羞哀怨不已，可是弟弟下面犹如刚出炉的钢铁那灼热的感觉更是让苏芸消魂荡魄，整个人如坠云端雾里，除了最本能的抽搐和浪叫，剩下的就只是近似疯狂地顶着下身，刺激着李冉豪最深处的欲望。

妩媚放浪的呻吟，彻底地点燃了李冉豪的欲火，三下五除二地将娇嗲不已的苏芸脱得只剩一条窄窄的薄丝内裤，丰润的雪肌玉脂泌出一丝粉红，丝丝幽香散发而出，如梦如幻的呻吟，让李冉豪体味到了苏芸这个绝色美人散发的无穷诱惑。

将真丝睡袍随手扔在床下，李冉豪也在苏芸生涩娇羞地配合下，解除了自己的武装，几近赤裸的两人抱在一起，旖旎香艳的一幕让李冉豪如坠云端高处，灼热硬朗的下体顶住苏芸那绵软柔滑的小腹上，一团欲火猛地一下燃烧起来，焚烧起了他的全部理智。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
抚摩着那滑腻的肌肤，倾听着苏芸如梦如幻般放浪的呻吟，娇柔的身体在他的抚弄下，呈现出玫瑰一般鲜艳的红晕，火热的身躯里，是那娇媚性感，无比诱惑的缠绵，修长的美腿盘踞在李冉豪的熊腰上，勾住他的背，隔着那细薄的蕾丝磨蹭着他的身体，狐媚地伸出小香舌索吻，环臂一抱，李冉豪将早已酸软如烂泥般的火热美人儿压在了身下，试图攻破那最后的堡垒，可是苏芸雪白双腿朝下一放，挤在小腹之前，硬是没让李冉豪突破这最后一关，迷糊中，淫荡的呻吟在李冉豪近似粗鲁的动作下变得有丝高昂，一声声天籁般美妙动人的呻吟似乎从无底深谷里慢慢腾起，一丝丝，一点点地响起。李冉豪仿佛到了天境一般，如坠云端。

感觉到自己无力的大腿被他两手分开后，浑圆肥美的香臀被他抬在手中肆意玩弄搓揉，……，娇羞不已恼恨自己淫荡放浪的她，鼻子里哼出一声长气，使劲地推了一把正在拼命拉扯自己小裤头的李冉豪。

“小豪！不耍坏……姐姐怕！小莹还在隔壁呢……呜呜……”

苏芸火霞一般的脸蛋上浮现出一丝退却之意，这可急坏了李冉豪。手已经拽下了她那小丝裤的他，眼角抽搐一下，无比难受地露出一个表情，心疼得苏芸撅嘴一撇，眼光看向了大门，忽然间全身一颤，犹如受惊的兔子般猛然缩身成一团，拉过棉被，羞怒跺脚不依，撒娇嗲声道：“小坏蛋，你都没有关门！要是让小莹看到了，看我以后还理你不！”

“不怕的！她睡着了！”李冉豪又一次试图爬上苏芸的身上，下体的膨胀快让他疯掉了，一把捞起苏芸粉嫩的腰肢，李冉豪将她手中的棉被拉掉，又想继续伟大的开垦事业，可是怎么都不依的苏芸就是撅着嘴不让他有下一步的行动，非要让他把门关上，无奈之下，李冉豪飞快地跳下床，可是瞬间眉头一皱，闪电般地掠到门前，迅速地将门轻轻一关，将灯熄灭，然后又闪电般地掠到床上，对着苏芸比画了一个噤声的动作，立刻吓得苏芸犹如虾米一般缩成一团，脸如火烧，她知道，是小莹来了。

()

不会是让自己弟媳看到了吧？以后怎么出去见她，自己还有什么脸，姐姐在家里勾引自己的弟弟，说出去还不被人唾骂得体无完肤吗？

果然是小莹在门口轻轻地敲了下门，两人噤若寒蝉，一动不动。

敲门声响了几下，扭动的门锁也咯啦几下没有反应，外面传出一声不满地嗔哼，一声细若蚊鸣般的轻声响起：“小豪哥！是我，你睡着了吗？”

床上的两人顿时吓得一激灵，更加不敢动。苏芸更是在这瞬间又了一种异样的羞耻感，浑身猛然一抽搐，一股糜烂的粉露喷涌而出，羞得她粉面火红，却又不敢发出放浪的淫叫，只有死死一咬住被窝，眼泪象泉水一般涌出。巨大的羞意，被窥视一般的异样刺激，和弟弟在家里偷情的旖旎香艳，让她无地自容的同时，也尝到了一丝偷情带来的极大快感。处于羞耻与高潮之间的她，禁不住伸出手，扭住了李冉豪的腰肢肉用力一转，李冉豪痛得是哧牙裂嘴，脸上的肌肉都快皱成了一团，可是随着小莹不死心地又转动了一下门锁后，苏芸那柔若无骨的柔荑却慢慢地滑进了他的下面，羞红着脸，紧咬着嘴唇，居然开始淘气地来，李冉豪嘴巴一张，浑身猛然一颤，手也滑向了苏芸的丝裤间……

第三卷 第三十九章 在家里偷情(三)

“不要……！”

苏芸试图做最后的挣扎，可是她那凝脂白玉一般的玉臂却紧紧地扣住李冉豪的脖子，缠绵、甜腻、无以抗拒的诱惑使她八爪鱼一般地抱紧了弟弟，下体剧烈抽搐的感觉，使得她娇羞地哼出一声不要，身体却出卖了自己，那酥、麻、酸、痒的感觉，在蹂躏着她的尊严，那不断被挑逗着的情欲，在玩弄着她的耐性。

“芸……芸！”李冉豪痴迷着双眼，上下其手，只将苏芸玩得浑身酸软，一丝丝晶莹透亮，霏淫糜烂的香液，粘在了两人的大腿之上，接触而产生的粘稠感，更是刺激了两人那被人窥视之下的刺激感。

小莹似乎还不肯离去，只是喘息着站在门外，不知道在做什么，可是房里的两人却一直在缠绵爱抚，虽然苏芸几次停了下来，试图阻止这个小坏蛋的魔爪，可是本身的欲望却让她舍弃了一切，沉迷在浪漫靡丽的气氛之下。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
在家里，在弟弟的床上，自己主动来勾引这个小坏蛋，门外就站着弟弟的心上人，她似乎在倾听着房里发出的淫秽之音，又似乎在窥探那色欲迷离之情。内有弟弟的魔手，外有小莹的窥视。这个瞬间，苏芸只觉得浑身象是一半泡了了冰冷的水里，一半站到了灼热的烈火之间，此间滋味也只有她才能体会。

“答应姐姐！哪里不能碰！”迷醉之中。苏芸那硕果仅存地理智还在监守阵地。其实身体的感觉早已将她的心思彻底出卖了。滚烫的身体，偷情一般刺激的Xing爱接触，她已经分不清是明是暗，只是紧咬着丹唇，死都不让自己发出淫荡的绵语，当她发现自己地雪白美腿不知何时被李冉豪放到了自己香肩上。而这小坏蛋的头已经埋下，舌头撩开自己胯下薄丝，挑逗着自己最后一线防御的时候，她醉了，醉倒在弟弟的爱抚亲吻之下，醉倒在那从没有过的快感之中。

“走了”李冉豪轻轻地抬起头，满脸堆笑，很是淫秽放荡地卷了一卷舌头，一副陶醉满足的表情，苏芸顿时羞得细叫地捂住了脸。下体却又是一痒一麻，弟弟的坏手还停在那湿滑细腻之处，更是让她羞得不知所措，手都不知该放到那里好！又羞又急的她，羞泣地用力扭了扭雪白的身体。泪珠猛然滑落。

李冉豪一愣，吓得手忙脚乱地好是一阵爱抚和安慰，这才让娇羞泪落的苏芸停止了抽泣，嗔怪地哼了一声道：“坏蛋，你要羞死人家吗？不让你碰了。坏蛋，说好了不能碰那里地，你骗人！”

“芸芸乖啊！我只是太爱你了！”

李冉豪忘乎所以地一把抱住苏芸。嘴口爱昵地呼着她。苏芸幸福地一阵眩晕，小手无立地责打了他一下，又紧紧地抱住了他。再一次投入到靡烂的情欲之中。

（)好看的txt电子书

异样的刺激在小莹离开房门后，达到了一个顶峰。房间里弥漫着一股糜烂的气息，雪肌香肤、玉乳丰臀，含羞呢喃的苏芸，任由弟弟轻薄，颤抖地弯起身，盘坐在他大腿上。香舌主动地递进他地口中，两人纠缠在一起，柔绵丰润的Ru房贴着强悍结实的胸膛，缓缓磨蹭着，两粒鼓翘的乳头不断地刺激着他的欲望和兽性。

一阵热吻后，李冉豪温柔地将苏芸按在床上，舌头一路舔舐着她凝脂般香滑地肌肤，挑逗着她的爱欲。

绝美的胴体已经彻底摆在了他地眼前，美人儿紧闭双眼，娇躯轻颤，一副任君采摘的羞样，使得李冉豪兽性大发，血红的眼睛盯住了那条已经被花露打湿的鹅黄色的情趣蕾丝内裤，透过窗外清冷的月光，眼前的这条小裤头。

很明显的，苏芸今天是有备而来，不但浑身喷香，而且穿上了最性感撩人的小衣，为地就是让自己最爱的弟弟看到自己最完美的一面。效果达到了。光是李冉豪弯腰下去亲吻着这条湿润的小裤头时，脸上浮现的那股神圣，就足以让苏芸感觉到他对自己的爱有多深。

他是喜欢人家，还是喜欢人家的肉体。苏芸迷糊地呻吟着，脑海里不断涌现出李冉豪的模样。他还是在耍坏，说了不让他碰的，讨厌，好痒，人家的肉肉……

苏芸浑身火热，酸痒难耐。弟弟的舌头象毒蛇一般游走，不断贪婪吸食她爱液的同时，捧着她香臀的手还在那柔软的臀肉上使劲把玩，手指从臀缝里挤入，两面轰炸着她。

娇喘渐渐变成了粗重的呻吟，放浪的淫声霏语渐渐掩饰不住发出声了，残留的一点理智让她只能将手指塞进嘴唇里，不让自己发出那另人羞耻的浪叫，可是李冉豪的动作越来越快，下有舌头，上有魔手，不断在她身体最敏感的地方挑逗着她的情欲。

不知何时，那条鹅黄色的小裤头悄然滑落在床底，李冉豪再也忍不住想要的时候，苏芸从迷醉中清醒过来，娇羞地转过身，抓住了这要闯祸的坏东西。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“姐姐说了，只能耍坏，不能有最后一步！”妩媚地白了李冉豪一眼，苏芸坐起身，将这狰狞的……握在了手中，俏脸猛然一阵粉红，让人怜惜不已，颤抖了一下身体，苏芸抿抿嘴，闭着眼上下套弄起来……，可是温热滑腻的小手怎么又能让兽性大发的李冉豪得到满足，有点粗鲁地将苏芸强行按在身下。火热的……刚一沾身，苏芸的脸就露出一丝痛苦和快乐交织的面容，苏芸却娇羞一转身，抱住了他。

“小豪！姐姐不要这样！现在还不行！”苏芸委屈地嗲到。那两团粉肉贴在他地小腹上，继续地挑逗他的欲火。

“芸姐……，这……不是要我的命吗？我快涨死了！”

“反正不行！人家还没想好！”

妖精一般妖艳妩媚的苏芸皱着眉头，哀怨地摇着脑袋，死活不愿意让他有下一步行动。眼泪也涓涓而落，让欲火焚身的李冉豪急得是上蹦下窜的。你不让我搞，怎么又这样来折磨我。我是人，不是机器，不是说停下来就能停下来地，可是看见苏芸那哀怨的神情，他就恨不下心肠来强迫她，虽然自己知道，如果真的要，姐姐也不会反抗，可是自己能够吗？她是苏芸。自己的姐，也是自己在这世上最疼爱，最呵护的亲人，不让她受一点委屈，这是李冉豪发自内心的愿望。也是一直职守的本能。

“谁叫你坏，勾引人家。今天可不是来给你这样使坏的！”苏芸拨弄了一下凌乱在面门已经被香汗打湿了的秀发，性感的嘴唇亲了一口李冉豪在自己胸口上使坏地手，娇羞地拉过被子，卷到了床角。那双明亮妩媚的眼睛里闪着狡黠的光芒。

“乖，过来！”苏芸强忍着欲火，其实被李冉豪这么挑逗一下。她早已是酥软不堪，春情泛滥不已，可是为了达到自己当初所想的事情，她必须从肉欲中解脱出来。

(）免费TXT小说下载

李冉豪不情愿地耷拉着脸坐过去，苏芸嘟起小嘴拉开被子，让他卷进来，用自己温热的身体躯走他地怒火，小手也摸在他的硬物上轻轻套弄，也任凭他的手在自己身上使坏。一颤一颤地，被李冉豪挑逗着欲火的她，紧咬丹唇，迷醉着眼喃喃道：“我知道我的小豪是个男人了，需要……需要这些，姐姐迟早都是你地人，身体只属于你一个。但是姐姐要你先和了小莹结婚后，才能把身体给你，我怕……我怕你因为我就失去了小莹。”

顿了顿，苏芸抬起头，看着猛吸冷气享受着她的爱抚套弄的弟弟，娇羞地俯下身，哈着热气地香舌在唇衣边轻轻咬动，舌尖轻舔一下那坏东西，脸色的羞红的她舌头黏液着那一缕晶莹汁水抬头看了一眼得意的李冉豪，不由嗔怒地一口轻咬，李冉豪只觉得浑身一抖，一股难以抗拒的电流猛然汇聚在了丹田中，狂暴的炸开。

房间里一片春色旖旎，糜烂的气息弥漫在房间里，苏芸满脸春意地站起身，将丝裤套上，却被李冉豪一把握住，满是得意地说要将这东西留下纪念，却被苏芸一个暴栗砸在脑袋上，扭着雪白浑圆的屁股穿上衣物后，苏芸捂住春光依旧的酥胸，媚眼如丝般地白了李冉豪一眼，将裙带系上，李冉豪这才遗憾地收回眼球，一阵香风袭过，苏芸投进了他地怀里，腻声道：“小豪。你不会认为姐姐很不要脸，不守妇道，半夜跑到你的房间里来勾引你。你会不会认为姐姐我是个下贱的女人啊！”

满脸春意的苏芸狐媚地笑着，手指头在李冉豪的胸脯上轻轻地划着圆圈，笑得异常暧昧轻浮，充满了挑逗之意。

说实话，李冉豪从来就没想到过苏芸会有如此放浪的一面，居然大胆地跑到自己房间里和自己做最亲密的事，虽然没有到最后那一步实质性的接触，可是连箫都肯为自己吹了，这是他在做梦时都不敢有过的幻想。

今天的苏芸行为太奇怪了，虽然李冉豪对这样的行为是再满意不过。

“不会！我还嫌不够呢！差点没把我涨死！”李冉豪将苏芸抱紧，亲了一口她那粉腻的香唇，蠢蠢欲动的下身立刻又有了反应。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“姐姐知道你心疼我。你放心吧！姐姐一辈子都是你的人，不会跟其他男人好的。你想要姐姐的身体，姐姐也想给你，但是在你结婚之前，姐姐不会再让你碰一下，记住了，小莹是个好女孩，我不希望因为我插在你们中间，而让你觉得愧疚不安。姐姐今天来，就是想和我的小豪说这个。刚刚的事姐姐觉得很幸福很幸福，我的小豪好乖，没有让姐姐失望。就当它是一个梦吧！一个值得再次期待的梦！”

“还有，以后做什么都要替小莹想一下，其实她知道很多东西的。但是都被她埋在心里，不肯透露出来。或许有些东西由你说出来，才是最好的结局！”

说完一点香唇，亲在李冉豪的面暇上，犹如魅影一般摇拽着莲步，留下一缕。淡淡的幽香和旖旎的思念，走出了房间。从这一刻起，李冉豪知道苏芸在自己结婚之前，不会再有和自己亲昵的动作，更不会有象今天一样的惊喜给自己。一切都要等到自己和小莹结婚后，或许也不是这样，这是她在找一个契机，一个让小莹接受她和自己之间感情的契机。她的话里同样充满了期待和许愿，自己知道，苏芸一样爱着自己，她能如此放开自己让自己肆意轻薄就表明了她的内心也同样渴望自己的爱抚。

苏芸走了，床上却留下了那一抹薄丝胸罩，不知是忘记戴上还是故意留给他的，反正看着这性感撩人的透明乳罩，李冉豪小腹就会涌起一团火，一团灼热的欲火。

轻轻地躺下，头枕着散发着苏芸体香的胸罩，呼吸着这旖旎的香气，手抚摩着这柔滑的丝纱就象抚摩着苏芸那凝脂白玉一般的肌肤，脑海中是挥之不去的香艳缠绵，刚刚的一切真的就象一个梦，或许第二天醒来时，这一切都会化为一段春风，飘散而去。

李冉豪熟睡了过去，苏芸也悄悄地钻进了被窝里，身边的小莹均匀地呼吸着，脸上带着一丝幸福的红晕。看着她这可爱的酣睡装，苏芸本来有丝的内疚全都划为了乌有，不管怎么样，自己做到了心里想到的事。先为她铺好路，然后……，苏芸娇羞地回忆着刚才发生的一切，也是惊奇自己的大胆和放浪，不过更多的是满足和幸福，渐渐地，她也沉睡过去。

小莹轻轻地从被子里坐起，看着满脸红晕的苏芸那绝美的脸蛋。眼角滑落过一丝清泪。

第三卷 第四十章 情敌来了

（）免费电子书下载

“宝贝，来吃块橘子！甜吗？”

“甜！”

厨房里，李冉豪献媚地剥开一个橘子，温柔地将一瓣塞进了眉开眼笑的小莹嘴里。只是瞬间，小莹的脸不自然地抽动了一下肌肉，立刻就津津有味地咀嚼起来，还一个劲要撒娇跺脚要让李冉豪喂他，满脸的幸福。

李冉豪的心在颤抖，嘴里的酸涩依然还残留在味蕾之上。甜吗？恐怕要比那生树皮还要苦涩吧，可是美丽的她却幸福地吞咽着这酸涩难耐的橘子，沉浸在被爱人呵护的感觉里而不可自拔。

讪讪地收回手，李冉豪找了个借口走出厨房来到楼下，正遇见苏芸吆喝着工人赶紧加快进度，顺手将橘子递给口干舌躁，为进度缓慢而焦火不已的她。

“呸！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
苏芸猛然皱起了眉头，小脸一阵铁青，哇地一下吐出橘子外加数口青口水，小手对着李冉豪的脑袋就是一阵暴敲。

“你想酸死你老姐我呀！这是人吃的吗？没事找抽！”暴躁的苏芸本来就已经恼火不已，又吃到这酸到心窝窝里的橘子，更是火上浇油，气不打一处来。

“可是小莹说这很甜！”

李冉豪垂着头，嘀咕了一句。苏芸一愣，露出一个暧昧的笑容，手指头点在李冉豪的心窝上，抿嘴一笑：“你就是给她吃盐。问她甜不甜，她都会说甜地，小笨蛋，知道人家多在乎你了吧！去，把这害人的橘子丢了！”

李冉豪若有所思地沉思起走出大门。

“哟！阿豪去哪儿啊？啧啧，有橘子都不请人家吃……谢谢啊！嗯，……呕……！！”

珊姐愁眉苦脸地走进来，一个劲地皱着眉头，娇媚的脸蛋扭得一团黏糊，捂着块手帕在嘴上，一直干呕，看到苏芸那偷笑的表情，俏脸一红，掩饰道：“好酸的橘子，小豪今天怎么了。失魂落魄的，还把这酸不溜秋地橘子塞给我吃！牙都软了！”

“没有啊，橘子很甜！”苏芸笑笑，递给珊姐一杯水，里面的白糖都还没融化。

自从苏芸自称当天晚上去楼顶吹风赏月之后。小莹就发现，自己的小豪哥对自己的宠爱达到了一个前所未有的高度。从来都不洗衣服的他，居然主动提出要为自己清洗衣裤，说怕让冰冷的凉水冻坏了自己那双柔嫩的小手。虽然很快发现自己手中捧得是换洗的内衣裤后，尴尬地拍屁股走人。即使这样，小莹就已经快要乐疯了。

（）好看的txt电子书

喂饭，偷亲。爱抚，以及晚饭后的散步。这几天小豪哥是将自己照顾得无微不至，甚至还和自己跑到上都河畔乘坐着小游船观看了夜景，浪漫地小豪哥还在回来的路上为自己买了一根白金项链，欢喜的小莹差点没当场乐出眼泪来。原来被爱包围的感觉是如此美妙。

不止是小莹有这样的想法，李冉豪自己也觉得很开心。苏芸说得很对，小莹对自己地爱是盲目的，全部的。和她在一起的时候，自己很轻松。因为她什么都顺着自己，什么都可以不在乎。

可是很快她就发现这个美梦要被人破坏了。

“哇！小莹，今天你买菜怎么去了那么长时间？还不赶快上去，今天有一个好漂亮好漂亮的女孩来找小豪哥，还带了好多礼物，很想好有钱地样子。而且好象她还想要来这里打工！这不明摆着要和你抢男人吗？”

一脸幸福样的小莹提着菜篮子才一进美容院，就被一大帮服务员围住了，七嘴八舌地叫嚷着，躁得小莹心乱如麻，面红耳赤。急忙拧着篮子急步冲到楼上。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“小莹回来了！”苏芸赶紧坐起，三步并作两步地走过去，接过小莹手中的菜篮子，背挡着她，一个劲地对她使眼色。

透过芸姐地背影，小莹看到一个女孩，而女孩也看向了她。

这个女人比自己漂亮！这是小莹第一眼的感觉。坐在自己小豪哥身边的女孩真的很美，漂亮的鹅蛋脸，樱桃小嘴。一双显得淡淡哀愁的眼睛似乎总是雾气朦胧，皮肤雪白细腻，似乎一捏就能出水，一袭鲜色的丝质长裙包裹住她那娇好身资，衬托出那玲珑曼妙的美好曲线，娇柔不语的模样，犹如西施捧心般柔媚惹人心醉。

“小莹！过来！”李冉豪看到小莹走了过来，脸上顿时冒出一阵喜色，这多少给了小莹一丝安慰，有些撒娇似地挤进了李冉豪地身边，带着丝敌意看向了对面的女人。

“来，我介绍一下，这是我家小豪的女朋友黄伊莹！婷婷，你叫她小莹就好了。菜也卖回来了，今天就在这里吃饭了。呵呵！”

苏芸插进身来，妖媚地笑笑，颇有深意地对着小莹眨眨眼，这才小莹感激得都快跳起来抱住姐姐亲一口了。太及时了，自己一眼就能看出这女人对自己男人有企图，看着那堆满了半屋的礼物，心里就酸酸的，而且这女人还这样美，小豪哥会不会移情别恋，说实在话，小莹知道李冉豪是个花心萝卜，在外面很可能有别的女人，因为帮他洗衣服的时候看到女人的长发，不是苏芸和自己的，挑染过的金发，很长，而且不止是一次出现，可是只要他还在乎自己，宠爱自己那就无所谓，可是今天不同，人家都找上门来了，看这架势，小豪哥好象跟她还很暧昧一样，不行，芸姐姐都暗示地支持自己，这就行了。

“小莹姐姐好！我叫许婷婷！”

许婷婷赶紧站起身。放下手中地橘子，非常有礼貌的伸出细嫩小手。可是瞳孔的极剧收缩却暴露了她内心的想法，在她眼里，小莹绝对是一个美人儿，瓜子脸，水汪汪的大眼。红彤彤的樱桃小嘴，娇小玲珑地身材，小家碧玉一般让人怜惜，属于那种最得男人宠爱的小女人模样。看着李大哥和她的亲昵样就知道他们感情很好，自己……自己是不是来错了，以前怎么没听说他有了女朋友，还是这样可爱。自己该怎么办？退出？还没开始就退出吗？那自己今天来的目的就真的只是为谢恩来吗？

“婷婷妹妹好！”小莹同样甜美地一笑，两只柔嫩的小手握在了一起，瞬间迸发出猛烈的火花，两女心头一颤。各怀心事地草草收手，眼神里似乎都带着少许的防备和敌意。

李冉豪却是没发现这些，而是非常高兴地剥开一个橘子，殷勤地让二女吃，这个不经意的动作却差点没让小莹酸出了眼泪。这坏蛋哥哥，一个橘子都还要分一半给其他女人。



假装不在意地吃掉甜腻地橘片，可是这一次却如同吃下了一块黄连，小莹强打着笑容，借口说帮忙做菜。走进了厨房里，才一进屋，眼泪就禁不住流了出来。可怜的样子直让苏芸心疼地心肝宝贝地一阵安慰。

“看看你这没出息的样！别哭了，免得让人笑话。”苏芸爱怜地为小莹抹掉眼泪。嘴角一抽，甜笑一下道：“没事的了。又不是来提亲的。没我同意，谅他也没那胆子勾搭别地女人。来，帮姐姐做菜。”

外面传来李冉豪的笑声，小莹脸色又是黯淡一下，切肉都快切着了手，好在苏芸眼尖看到，一把拉住了她。

“傻孩子。现在又不是犯愁的时候，小豪也没说喜欢她啊，你这个样子怎么行！唉，好了，今天老姐就帮帮你吧！来，做菜。”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
一顿饭下来，苏芸一直在为许婷婷夹菜，还说这都是她家小莹做的，一直都在说小莹怎么怎么好，又怎么怎么乖，而且还要去唱歌比赛，她家小豪最喜欢会唱歌的女孩了什么地。总之吃完饭后，许婷婷的脸上多少有点苍白。洗碗的时候，许婷婷也加入了劳动大军，效果很明显，小莹狠狠地出了口恶气，从来就没做过家务活地大小姐，抗着碗碟洗刷的时候，将全部的碗碟砸成了粉末，又将苏芸无意中遗留在厨房里的肚兜当成了抹布用掉，气得苏芸一张嫩脸惨白，这可是她下了很大决心才舍得买来的第一件真丝肚兜，她的小豪每一次见这玩意，都会垂涎着口水好一阵面红耳赤的。她最喜欢在晚上穿着这个撩他，喜欢看他的傻样，现在可好，一个不留神放在了厨房里边上，竟然被人当成了抹布混进了油腻的脏水里。下意识地，她对许婷婷地印象又差了那么几许，反观小莹，麻利的手脚，乖巧贤惠的形象就立刻高大了许多。

李冉豪中午贪杯，多喝了几口许婷婷带来的好酒，又被温柔的小莹一阵饭后按摩，一身都酥了，就连许婷婷和他挥手告别的时候，他都是迷糊着随口答了一声，就立刻沉浸在了那美妙的按摩这中，口花花地还和小莹说着丝情话。许婷婷黯然失色地离开了，乐得小莹对着他一阵香吻，倒是差点没让李冉豪憋晕过去。

“要死了，还得重新做一件……！”

苏芸惋惜地看着手中变成抹布的肚兜，哭的心都有了。以后那小坏蛋还看什么，还不急坏他去。想到这里不由愁眉苦脸地唉叹一声，这小坏蛋没得看，肯定又会有更坏的心思了。小莹没听明白，只觉得心一冷，似乎更不好的事还在后面等着自己一样。

战火！才刚刚开始，可是大战前的硝烟，却带来了丝丝紧张的味道。

“好象冷了点！”李冉豪抹了抹悄悄流出来的清鼻涕，缩了缩身体，眼睛看着苏芸撅着嘴走进房间，色心又起，淫笑一声，悄悄地跟了进去，只留着心事重重的小莹一人呆坐在椅子上……

第三卷 第四十一章 默攻(上)

许婷婷孤坐在花园里的秋千上，肃冷的寒风吹拂着她那瀑布般飘逸的长发，瑟瑟发抖的不光是她的身体，还有她的心。

玉扇得以保留，二哥平安回家，全家洋溢着喜气，她却觉得异常空虚寂寞，似乎随着李冉豪的走，她的一颗芳心也随着飘散了一样。不知道为什么，只要自己一看到电视里那些情爱男女在一起快乐地生活，她就有种想哭的感觉，是的，一种思念的苦涩缠绕在她心头，让她苦苦不得解脱。一闭眼，脑海里就浮现出他的脸，他的笑，他的一言一行。似乎他的大手残留在自己身上的体温，都依然灼热撩人。

她不知道这是不是爱情。可是却为宜消得人憔悴，整天唉声叹气、茶饭不吃。直到父亲说要在过年前为几个上都本地的猎头者买上一些年货，好表示一下感激之情的时候，病恹恹的她猛然一下跳出来，非要亲自给李冉豪家送不可。当然借口是李冉豪把她从宣宜的房间里救出来，和他熟一些。

许云河是什么人，老狐狸一个，看着女儿的脸蛋上浮现出一股兴奋的红晕，一反常态的娇媚动人，许云河就知道这小丫头恐怕是春心动了。说老实话，他也很欣赏李冉豪，认为他是一个很好的小伙子。而且他也不讲究什么门当户对之类的东西，只要自己的女儿幸福，他就无所谓。因为他相信，就凭李冉豪地本事，以后一定会出人头地，自己的女儿跟着他不会吃苦，自然也就放心地让她去，还特意多加了很多年货和礼物。

(）好看的txt电子书

可是女儿回来后。却一头扎进了房间，说什么都不肯出来，自己听见她在房间里大声地哭泣。女儿的性子自己知道，很荏弱，很腼腆，而且还非常倔强。在自己记忆里，就是她从那些畜生手里跑回来后，都没有这样伤心的哭过，看来这一次受的委屈实在是太大了。想到这里，许云河就想操起猎枪冲到李冉豪家嘣了这小子。肯定是他拒绝了婷婷的美意。该死地，他是太监还是同志，居然会拒绝自己那美若天仙般的女儿。惹得自己最心疼的宝贝哭得如此凄惨。

正要好声相劝，许婷婷就推开门，抽泣着跑出了别墅。身上都只穿着一件薄薄的纱裙，看着她那娇弱的背影，许云河就心如刀割，急忙跟随着她追到了花园里，远远地。看着坐在秋千上的她象一只被遗弃的小猫般可怜地卷缩在那棵老树下，这才想起，原来这秋千她非要安在这里的原因……

“以后还怎么有脸去他家？”许婷婷心急如焚地想着早上发生的尴尬事心象猫抓一样难受。没有去的时候只是思念可是见过了李冉豪之后，更是让她彻底明白，自己恋爱了，爱上了一个已经有了女朋友地男人。再次见到他，听到他的声音，自己就象喝了蜜糖一样甜蜜，可是自己却在他和他姐姐面前丢进了颜面，而且还在她前面出了臭，自己该怎么办。想到这里，许婷婷的心就象是撕裂一般地痛苦，愁眉苦脸地撅着嘴巴使劲地扭着衣角。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“怎么了？我的孩子，是不是有人欺负你了？”许云河走上前，爱怜地摸着那如丝般的秀发，将毛裘披到了她地身上，轻轻地抱住了她，自己能感觉到女儿的无奈与焦急。

许婷婷脸一红，畏缩着卷曲着身体，将今天发生的事一说，许云河轻轻地叹息了一声，看来这个闺女是着了那李家小子的魔，暗恋上人家了，就为砸烂了几个碗，就闷成这副模样。这孩子从小就没了娘，自己也忙着生意很少关爱她，也没见她喜欢过男人，那小子人不错，真的和他好，自己也没意见，不过这傻女儿没心计，那小子又好象有了女朋友，这样下去，婷婷是比不过人家地，看来，只能自己帮忙出出主意了。自己家大业大，还怕女儿争不来好男人！

想到这里，许云河狡黠地一笑：“不就是洗碗洗砸了吗？这有什么，现在没做过家务的女人多得去了！也不差你一个。砸破了多少我们赔了就是！值几个钱啊！这样，明天你把家里那套法国银餐具拿去！我还就不信了，一套20万的银制餐具比不上他们那几个破烂锅碗瓢盆。怎么样？”

“嗯！谢谢爸爸。”想到又有借口去他家，许婷婷地脸都笑成了一朵花。这却更印证了许云河的猜测，无奈地笑笑，安慰了一下她，心里可是计较着先去摸情李冉豪这一家人的底，好为女儿铺好后路了。

第二天一早，许婷婷精心地打扮好了，带着餐具欢喜地来到美容院，恰好在门口遇上了刚从楼下走出来的苏芸，对于她的再次到访，苏芸并不奇怪，只是灿烂地一笑，将她领进了家门。

“哟！这么贵重的礼物怎么好意思收啊？”面对这套银光闪亮精致无比，一看就知道价值不菲的餐具，苏芸就暗自咋舌不已，有钱人果然是出手不凡啊，这餐具起码要上万块吧！

下意识地，苏芸将许婷婷的这一招规划为了银弹攻势，心里不由暗暗为小莹着急，眼前这女孩家底丰厚，出手绰阔，这样的女人更容易打动男人，虽然小豪现在很爱小莹，而且和这女孩好象也没什么关系，可是自己知道弟弟为人，什么都好，就是禁不住女人磨，一个温柔美丽，体贴大方又主动投怀送抱过来地豪门千金，不是一个男人可以轻易挡住这样的缠绵的，特别是自家弟弟又是只离不开荤腥的馋猫子，讲不定什么时候一时糊涂了，做出什么事来都难说，连自己都敢胡来的他，很容易犯错误的。

左顾右盼了一下，许婷婷面色羞红地几次想询问李冉豪的去处，因为家里就苏芸一人，可是觉得开口问这个很唐突，苏芸又似乎不理解她的说法，几次茬开话题，称赞着餐具漂亮，许家小姐太客气之类的话，要不就是说许婷婷很漂亮，家里又有钱，一定有很多男人追等等，反正就是不开口说出李冉豪去哪里了。加上小莹也不在家，许婷婷难免胡思乱想起来，坐在沙发上吃着苏芸递来的苹果，食之无味，一颗心都不知飘到了何处。眼睛不自觉地就红了起来。

苏芸暗暗一心软，如果不是因为小莹，眼前这个美丽善良的女孩想要和自己的小豪交往，她是巴心不得地喜欢，通过短短两次的接触，自己就能感觉到许婷婷对李冉豪很在乎，而且举手投足之间，颇具大家闺秀的风采，谈吐得当，举止优雅大方，当真是说有多迷人就有多迷人，这样的女人，如果和了自家小豪，那他们的生活一定非常圆满，不过反过来一想，苏芸还是有些私心的，这点只有她自己知道。

眼看许婷婷没有离去的意思。苏芸又见天色不早，工人马上就要来到。于是就硬下心肠，刚要婉转地逐客之时，许婷婷勉强露出一个笑脸，我见尤怜地轻咬珠唇，那一丝雾气浮上美睦之间，无助地站起，朝着苏芸点点头，说要回去，望苏芸待李大哥回来时，告诉他自己来过。

看着她那失望离去的背影，孤零零地犹如一朵残菊被狂风肆虐过一般凋零的身影，苏芸女人天性使然地一抽心，暗叹一声道：“婷婷！我家小豪陪着小莹去市中心的‘千代’歌手选拔赛去复赛了。等他回来，我会告诉他的！”

许婷婷身体一颤，回过头，感激地谢了一声，猛然转过身，加急了脚步走出。苏芸一愣，无奈地摇摇头，自己的原意是告诉她，小豪已经和小莹在一起了，却没想到这小妮子的心很紧，根本就不曾放弃。

（）免费电子书下载

“算了，随缘吧！谁叫我家小豪讨人喜欢呢？那小坏蛋，都不知道还要祸害多少女人！”苏芸撅起了嘴，不满地嗲了一声，扭着水蛇腰，风情万种地哼着小曲走了回去。却没想到她的这句话，点燃了许婷婷那已渐熄灭的希望。

依然还是那个赛场，今天的小莹状态神勇，嗓音响亮，天籁般美妙动人的声音彻底征服了在场的评委，也征服了挤在一旁的观众，以至于第一次出现评委要求再唱一段，观众要求再来一首的场面，乐得李冉豪在一边笑歪了嘴。正在为自己的女人开怀时，评委走出来一阵粗暴的狂吼，保安赶紧将众人驱除出场。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
无聊之中，李冉豪只能在大门外等着，看着表，估摸着也有半个小时了，小莹都还没出来。只能掏出支烟点上闷头抽的时候，感觉到身后有人注视着自己，猛然一转身，看见一个熟悉的背影消失在人群中。

小菲？李冉豪觉得很眼熟，可是这小姑娘却已经看不见了，余光一掠，李冉豪却笑了起来，他又看到了另一个熟悉的身影。

第三卷 第四十二章 默攻(下)

许婷婷正寻找着一个身影，刚刚一个曼妙的身躯从她眼前闪过，很熟悉的感觉，似乎捉摸到了一丝什么，可是这身影似乎在躲避自己，又或许是行事匆忙，总而言之不容自己判断。

“嘿！许小姐！你怎么也来这里了？”李冉豪颇有风度地走上前与正凝视着人群的许婷婷热情地打着招呼。

许婷婷闻言惊喜地转过身，脸上哗地一下浮现出一股红晕，看着李冉豪那阳光一般灿烂的笑容，心头甜得就象喝了一口蜜糖，当下都忘了回答。

“嗯！找人吗？”李冉豪又笑了笑，许婷婷绯红的脸蛋一热，忸怩地低下头，很是乖巧地点点头，又慌忙地摇摇头，不知所措地卷弄着外套，娇羞地哼出一声鼻音。

李冉豪只觉得心头一热，许婷婷这羞涩的表情很是暧昧，红扑扑的脸蛋就犹如一个成熟的苹果，只诱惑着他来咬一口，水嫩嫩的肌肤浮现出桃红色，敢情尽是羞红到了脖子间一样，荏弱的神情很是给男人一种呵护感。似乎有意在亲近自己，许婷婷有点腼腆的性格却没表现出来，反而大胆地和自己聊了起来。

“李大哥是来凑热闹吗？”

“哦，小莹今天来比赛，我陪着她呢！许小姐是……！”

“李大哥，叫我婷婷吧！”说完这句话，许婷婷的肤色显得更加鲜嫩红润。人也娇媚了许多。

“呵呵。是见外了点。好吧，大家叫得顺口一些好！婷婷，你也是来参加比赛地吧？”

“比赛？”许婷婷看着这人山人海，看着无数时尚女性穿梭在各个房间，满脸兴奋的样子，不由轻抿小嘴。娇艳无比的轻笑一下，顿时犹如牡丹绽放，让李冉豪眼前一亮，暗叫一声美。

()

“小豪哥喜欢唱歌吗？”不知不觉地，许婷婷换了一个称呼，很是小心翼翼地问道，心中却忐忑躁动，生怕李冉豪不喜欢这样叫他。可是李冉豪却很受用地笑笑，挠挠下巴憨笑道：“我唱的那歌可以吓死耗子，听听别人唱还行。”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
“扑哧！”许婷婷掩嘴一乐。所有的不开心都被抛之脑后，喃喃自语地道：“小莹唱得很好吧？”

“是啊！她的歌声很好听，而且我喜欢看着女人在台上唱歌时那陶醉在自己歌声里地表情。很温馨，很舒适。”

许婷婷温柔地低下头，不知所谓地绞弄了一下衣角。娇羞地犹如蚊。鸣一般道：“那婷婷唱歌，你会来听吗？”

“听！当然要听了！我到是想听听看，你和小莹谁唱的好？其实你光是说话都很好听了，唱歌一定很棒！你也参加了吧？应该的，这可是个好机会。”李冉豪有口无心地说了一句。

“嗯！婷婷参加了的！”许婷婷自信地点点头。眼睛却望向了渐渐骚动的人群。思虑了一下，痴痴不舍地与李冉豪告别，转身走了出去。

“小豪哥！刚刚那人是……？”小莹欢快地飞舞出来。却看见李冉豪身后的背影，本来非常开心的她脸色一黯，嘟着小嘴走到李冉豪身边，询问起来。

“没什么！婷婷也是来参加歌唱比赛的！”李冉豪大咧咧地揽过小莹的细腰，入手柔滑，鼻间飘过一丝Chu女幽香，大为满意地一笑，抱着喃喃自语，有丝失落的小莹走出了大厦。

“婷婷……连称呼都改了！”委屈地小莹。又一次将哀怨埋在了心里。

许家大院里，许云河乐呵呵地喝上一口女儿泡来的香片，看着满脸娇羞，面如桃花一样娇艳的女儿，心里就不免好笑。第一次啊，女儿第一次为自己泡茶，咳，虽然这香片泡得多了点，味道都变苦了，可是自己却依然开心得很。嘿嘿，就是心里还有些不平，凭什么一个臭小子，就能让我的乖女儿主动来求我办事。

“爸！你答应不？”许婷婷急切地追问着臆想联翩的许云河。

“答应，怎么不答应？我地女儿本来就是艺术学院的高才生，唱歌还不是小意思？不过好象以前你好象很反感唱歌，今天这么兴致这么高？”许云河捉狎地笑着，调侃着自己的女儿。

“那是以前，现在是现在，我想去比赛！”许婷婷的态度很坚决。

“唱！怎么能不去唱？不就是比赛，为了什么，和那些人去比，不是降低你身份吗？我的女儿想要出唱片地话，全国的唱片公司都会削尖了脑袋来找你！这次的‘千代’只是个小公司，造势不错。我们家也是赞助商之一，不过婷婷，你要知道这里面地猫腻，本来就是一个为宣传其他歌星的活动，你参进去可真没什么意思，冠军其实已经内定了！再等等吧，我完全可以找到国内最好的唱片公司和你签约！让全世界的人都知道我家婷婷的歌声有多么动人美妙。”

“不！我就要参加这个！”许婷婷撅着嘴，撒娇地道。开玩笑，自己在家里唱，小豪哥会来听才怪。他和小莹的感情本来就已经够深的了，再等等，黄花菜都凉了，生米煮成了熟饭，以后就没希望了。

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
“一定要去？”

“一定要去！”

不容置疑地态度，让许云河感叹女大不中留这千古不变的真理又一次印证了下来。无奈地点点头，拨了一个电话，吩咐手下去和千代老总说一声，能不能分出一个直接进局的名额来，毕竟这次地比赛已经可是了复试，不过有关系，即使是到了决赛，自己都有本事插人进去。反正这次女儿的样子也是玩票性质，就随意让她试试吧！能主动接触一下更多的人，对她这荏弱的性格也有好处。

“婷婷，不要怪爸爸多嘴，如果自己真的喜欢他，光是向他示好，是远远不够的，你还要了解他喜欢什么，爱好什么，投其所好，让他觉得你适合他，是一个值得他去爱的女人，这样你才会有希望。老爸是个粗人，不会说别的，如果你愿意的话，我觉得你可以找一下你薛姨！或许她能给你一点帮助！”

“薛姨？”许婷婷脑海里忽然冒出一个性感风骚的女人身影……

第三卷 第四十三章 两个捆在一起的女人

珊姐看着许婷婷，妩媚地一笑，站起身来，扭着性感的香臀游蛇一般地走到她的身前，凝视着这个有些局促不安的小妮子，心头就好笑。她父亲也真是的，怎么让她来问自己这些东西，不过这孩子是个腼腆人，以前也没谈过恋爱，不知是那家公子有这福气被她看上，简直是八辈子修来的福分，想到这里，珊姐芊芊玉指撵起一片兰花糕，递给坐立不安的婷婷。

“小婷啊。俗话说得好，男追女隔重山，女追男隔层纸。既然你都已经开始主动接近他了。那么很多东西都可以不在乎了！”

珊姐忽然想到了那个爱抚过了自己上百次，让自己沉迷其中不可自拔之后，又恨心地不理她的小冤家，自己为了他什么都可以不在乎，可是却依然没能捕获他的心，就连那么一丝儿好脸色都不给自己。心里一痛，那张美脸一片凄凉之色，捂着发疼的胸口，好一阵喘不过气来。

“薛姨！您怎么了！没事吧！”许婷婷焦急地扶住她，看着面容憔悴的她，急忙将珊姐扶上了椅子，小手抚着她软绵绵的酥胸为她顺气，好一阵才见她恢复血色。

喝上一口茶，珊姐看着许婷婷那同样憔悴的脸，心中狠狠地一揪，这孩子难道也要落个我这样的下场吗？绝对不行！

“其实你薛姨也是过来人。知道相思地苦……唉。我们女人呀，求的不就是一个好男人么……！其实为了他，什么都可以不在乎的。只要他能对你好，那就值。”

想到李冉豪那爽朗的笑，俊俏的脸和他那温柔体贴的神情不再对自己展现，珊姐地鼻头一酸。哀怜地抿嘴轻吸了一口气，心想要是我有婷婷这般青春靓丽，他又会不会和我呢？他就当我一个下贱的女人，看不起我，就算我再年轻10岁，他都不会让对我另眼相看的了。

许婷婷也敏感地发觉到薛姨的失落心情，心里很是奇怪，自己是来找她询问的，怎么好象反过来是她在和自己哭诉，不过薛姨虽然已经40多岁了。人却依然娇艳如花，性感成熟，听爸爸说她和自己的男人分居多年，一直都还没重新找到伴侣，看这样子也是和自己一样。喜欢上了一个男人，却可能是有妇之夫。想来这是饱受相思之苦，才会如此失态。

两个似乎命运相近的女人走到了一起。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读


“好吧！和我说说那男孩有多好，能让我们的小公主这样为伊消得人憔悴！”毕竟是成熟的女人，珊姐用香帕抹掉了眼泪。小心地将它收进鼓囊囊的胸口中，为许婷婷剥开一个橘子，两个同病相怜地女人开始了收复男人花心的计划。

要说许婷婷只是一个什么事都不知道。只为爱疯狂的女人，而珊姐则不同了。想得周全，考虑得到，而且经验丰富，而且对许婷婷的事显得特别在意，当然，许婷婷却没发觉这一点。在她的记忆里，薛姨好象只跟自己见过两次面，一次是在母亲地丧礼上。一次是在自己18岁生日的时候，送来一台名牌钢琴。父亲说薛姨是母亲的表妹，可是她却觉得父亲说这话的时候表情很是不自然，好象词不答意，有些慌张的样子，不过她当时也没多问。毕竟薛姨很漂亮，给人一种亲近地感觉，说实话，许婷婷还是很喜欢这个表姨妈的。

在珊姐的循循诫导下，许婷婷将事一说，越说越是让珊姐心惊，怎么哪男人这么象那小冤家，有个姐姐，还有个漂亮地女朋友，婷婷这是在横刀夺爱啊！不过她是第一次来求自己，而且是来寻找幸福的，想到这里，珊姐的心一软，想到处理这些事，自己有了点临床经验。就拿出来分享吧！

“他有姐姐，那你就一定要在他姐姐的身上下功夫！投其所好，女人都喜欢漂亮的衣服、喜欢有人称赞她漂亮。对了，他听不听他姐姐的话？”

“嗯！”许婷婷想到苏芸那绝色的脸孔，心里多少有些自卑，有了那么一个漂亮的姐姐，他的眼光也高出了很多吧！

“那就好，去捧她高兴，接近她，讨好她，让她觉得你很乖巧能干，而且善解人意，什么都好，反正你要让她首先喜欢你，不排斥你，那么你就有希望了！”珊姐想到自己把钱投入美容院后，天天都能看见阿豪那张让她魂牵梦旖地脸，小心肝就一喜，为自己的聪明狠狠地加了十分。不是这样的话，阿豪恐怕都不会理自己了。

“这样行么？”许婷婷有些不安，觉得这样有些下作。

珊姐也是美目一凄，心象被针扎了一下。可是看着许婷婷那哀怨无助的脸，她又要恨下心来决定帮助她。这孩子比自己命好，不能受那样的委屈，自己愿意为阿豪做一切，做他的情人，给他玩弄，甚至是蹂躏自己的肉体和尊严都无所谓，只要他肯接纳自己。可是婷婷这孩子不行啊，她是个少不经事的孩子，又是豪门千金，不可能也不会去做这些下贱的事，但是要想和她口中的那名女子争男人，不耍点手段肯定是不行的。

“行的！他们又还没结婚。这叫公平竞争，你前期已经落后了，不用点手段，怎么和人家比？再说了这也没什么，谁家姑娘想要和男人，不得先讨好他的家里人。对吧！婷婷，好的男人不能错过，机会一定要抓住，否则你会后悔一辈子的。记住，幸福是自己争取过来，不能奢望别人施舍！”

“嗯！”许婷婷重重地点下头，忽然眉目一转，羞涩地道：“薛姨……，我想让您帮我买……买几件那些小的……小的衣物！”

“小衣物？”珊姐奇怪地看着紧咬红唇，羞涩不已的许婷婷忸怩着身体，螓首紧埋，尽是躁羞装的小婷婷，恍然大悟，一牵她的小手，戏谑的道：“不就是那些性感一点的内衣吗？薛姨这里有好多都没穿过的好东西，保证你满意，喜欢上了就拿去！反正我人老珠黄了，穿上那些还显得躁人！”

看着珊姐笑得异常暧昧，许婷婷一张嫩脸就羞如火烧一般撩人发烫，赶紧解释着：“不是人家穿的了，是给他姐姐！”

“呵呵，一说就开窍了，好。给他姐姐也好，你自己穿也好。总之这些你拿去，随便你怎么用。”

珊姐手一抽，玲珑满目整整一抽屉的性感内衣裤呈现在了目瞪口呆的许婷婷面前。五光十色、造型别致，蕾丝的高贵典雅、真丝的质感时尚、情趣薄纱的妩媚性感，无一不诱人之极，每一样花式都足以让正常男人看得是精血澎湃。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
抚摩着这些薄如蝉翼，质感柔滑细腻的透明丝裤，许婷婷就觉得浑身不适，热得身体都出现了一丝异样，好羞人哦，穿着这些东西又和没穿有什么区别。芸姐姐的怎么就那么漂亮，虽然看上去同样性感，可是却不妖艳，而这些却很是让人尴尬，但是……，但是如果他喜欢这样呢，二哥说过，女人穿得少少的，比不穿要美上百倍，是个男人就喜欢。他会喜欢吗？好象他不是那样的人，很正经的。

()

“没事！除非他不是男人！就是头公猪看见了女人穿这些，都会发情的，更别说一个正常的男人了！”珊姐的满不在乎地比喻着，直将许婷婷羞得面红耳赤，芳心乱颤不已，真的要着这些吗？连片丝儿都罩不全，穿着它岂不是羞死人吗？

“你急什么，又不是要你现在穿，等你进洞房的时候再说吧！记住了，男人吃不到的东西，才是他们最想吃的，要是你很随便的就给他们，那就不值钱了！”珊姐不知道为什么会说出这句话，可是当这话一脱口而出的时候，她就觉得这好象是在说自己贱一样，还没给过他，都已经不值钱了，谁叫自己是一个破罐子，不是原封货呢？只能期待奇迹发生……，哼，总会有机会的，我不图名份，只求他能知道自己的心意，知道自己那时候的并不是在侮辱他，自己真的没有那意思，只是太想得到他的人，而激情之下说了那番让他伤心的话。

珊姐是个成熟的女人，很感性的女人，穿着打扮自然也非常讲究，那一套套性感妖艳的内衣裤，穿在身的话足以迷人所有男人。许婷婷也是女人，当女人和女人在一起的时候，很多东西都可以说出来，这些惹火性感的小布片，对许婷婷也同样有着无比的诱惑，可是她却想到苏芸那抹鹅黄色的肚兜，那才有女人味，苏芸举手投足间散发的女人魅力，才叫一个美艳动人，暗地里，许婷婷也曾拿自己与她比较，可是相形见绌，大有沮丧的感觉，知道自己这一生，都不会有苏芸那般的魅力。但既然要比较，她内心里最接受的还是那些古色古香，传承了中华女性上千年来最为得体的内衣打扮。

她选走了几件真丝肚兜，一条鹅黄色的、一条碧绿色的，还有一条粉红色的，不过她怎么看都觉得没有苏芸那自己加工过的那条肚兜好看，无奈之下，只能将就着包裹了一袋珊姐相赠的小衣物，在珊姐的安慰下，离开了她家。

“呀，其实他家离这里不远！”许婷婷走出门，司机从另一个方向转出小区的瞬间，在不远处，苏芸那家美容院的招牌豁然在目。当下，许婷婷又多了一个心眼，或许以后自己会常来这里吧！

第三卷 第四十四章 少女的心

有时候思念就如鹅毛大雪一般，纷纷扬扬，漫天而落，将人的内心包裹出两种不同的境界。如是相思苦，思念就似冰天雪地，让人觉得如坠冰窖。反之相思甜，思念就似那银装素裹，让人觉得美不胜收。

而小莹此刻的心情却如同处在两极边缘，既冷又暖。自从小豪哥陪着自己回了一趟老家后。父母就认定了李冉豪这个女婿，喜欢得不得了。本来就从小喜欢小豪这孩子，看到他带着女儿回家就知道这小俩口的意思了。

父母的表态让小莹非常高兴，而且李冉豪也很殷勤地讨好自己父母，嘴巴象抹了一层蜜，哄得两个老人开心得皱纹都少了许多，但是小莹的心情还是被母亲看出来了，终于套出了女儿的担忧后，母亲这样和她说道：“你这傻孩子，都什么年代了，象小豪这样的男人，你要是不抓紧，很快就会被别的女人抢走的。那许家大小姐有不有钱我不管，但是我知道小豪这孩子是个拿得起放得下的男人，只要你套牢了他，把生米煮成了熟饭，我看得还敢对不起你！你为了等他都不愿意跟我们回来，既然你连这个都能做到，还怕什么，不要犹豫了。找个机会把话挑明了好。你这孩子，从小就荏弱，这个时候要是再这样下去，后悔死你。听老娘的，今天就把事办了！”

小莹的脸刷地一下变得通红。死都不肯让母亲把两人安排在一个屋里过夜。不过母亲地话却是让她开窍了不少。想要套住自己的男人不被人抢，就要先行一步，抢在小豪哥变心之前，成为他的女人。可是自己能主动去做这事吗？

害羞的小莹心里虽然千百个愿意，可是女人的矜持却让她举步不前，虽然小豪哥提出过几次这样的要求。可是都被自己拒绝了，如果自己主动，他会不会因此看不起我呢？

从老家回来后，小莹还是没从郁闷中走出来。许婷婷好象得到了高人指点，并不是一味地缠着李冉豪，而是非常乖巧懂事地用温柔和贤惠的模样出现。煮饭她会了，做菜也在短短的几天有了惊人的地步，居然会做番茄炒蛋和黄瓜溜肉片，而且口味还不错。而且她的性格本来也是很腼腆温柔型的，苏芸也是个薄脸人。自然不会板着脸给人脸色看。一来二去，居然凭借着她那绝色的容貌和大方的谈吐，赢得了姐弟俩的好感。

许婷婷是荏弱温柔的，就如同一朵温室里地玫瑰，让人赞叹之余。还不舍摘折。加上她从来都是一副纤弱娇怜的样子，很是让人产生一种呵护感，就连小莹私底下和张馨菲交谈的时候，都流露一种同情和好感，如果不是因为她在和自己抢男人。恐怕她会和婷婷成为好友，这一点，即使是连张馨菲这样的女人都没有表示出异议。说实话。在许家，许婷婷虽然把她当成了佣人，但是很多心里话都和她说，尽量维护她，心地善良的她也使得张馨菲感受到了一丝温暖。可是毕竟她将小莹看成了最好地姐们，很是为她的荏弱不值，虽然那色狼是个可恶的家伙，可是他毕竟是小莹的男朋友，如此性格只会将自己的男人拱手让人。张馨菲自小受到地教育就是什么都可以吃，就是不能吃亏。这个道理已经深入她心。同样，她把小莹应得的利益当成了自己。再加上本来就对李冉豪的为人印象极为恶劣。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
于是，张馨菲开始瞒着小莹和姐姐，对李冉豪地行踪进行了跟踪，可是她恐怖地发现，这个男人有着超强的反侦察能力，仅仅是一次跟踪，就差点被他反过来嗅出自己的行踪，自己费尽九牛二虎之力才侥幸逃脱回到家的时候，才发现自己一身都被冷汗打湿，而且浑身虚脱乏力，这时才知道李冉豪的可怕，这个男人是一头嗅觉灵敏的野兽，只是凭借着感觉，就能知道自己的跟踪，要不是因为好象他还有什么别的事怕耽误了，没有纠缠过紧，恐怕自己早已暴露了。

心怯之下，张馨菲连接几天都不敢出门，那种似乎一直缠绕在自己身上，将自己绑得死死，就象看着一头待宰羔羊的嗜血猛兽、那种蔑视一切生命地眼神吓得她浑身发抖。就连小莹的电话她都不敢接，生怕是那头野兽下给自己的圈套，因为这个，害得小莹以为自己的唠叨惹毛了张馨菲，从此不再与她交往而落寞了很多天。

(）免费TXT小说下载

而在此时，一直都忙着家务事的珊姐终于是回到了美容院，进门后的第一眼，就让她彻底愣住了，从头到脚一片冰冷。

“婷婷！你怎么在这里？”带着一丝侥幸的心理，珊姐强装笑容，心里一直念叨着她是来美容的，她只是来这里美容的。可是随着李冉豪的出现，许婷婷脸上不自觉地流露出的那丝情爱之色，让她的心狠狠地一扯。

“哦，薛姨？您怎么也来这里？是来美容吗？啊，太好了，芸姐姐这里的手艺可好了！虽然还在装修，可是很快可好了，到时候您别忘了照顾这里。”看着珊姐，许婷婷也是明显地一愣，随即释然地露出一张笑脸，如果能为李大哥这里拉来珊姐这样的有钱人，那么肯定他会很高兴的，想到这里，许婷婷那张灿烂如花一般的娇艳脸庞，浮现出了更多的笑容，殷勤地走了上来，拉住珊姐那柔腻的小手。

“哟！珊姐。你回来了！”苏芸兴奋地从楼上跑下来，抹了一把头上残留的汗珠，笑颜如花般地说道：“快看，楼上已经全部装修好了，就等这两天腻子一干，清扫一下我们就可以立即开工了！”

“什么？薛姨也是这里地老板……？”许婷婷不傻。听出了苏芸话里的意思，脸猛然羞红一片，撤掉了小手，尴尬地想要找个地缝钻进去。她那娇羞的尴尬模样，端是可爱之极，就连从楼上走下来的李冉豪也看呆了。平时小脸总显得有丝苍白因为尴尬而变得粉红一片，就如同一个熟透了的苹果，让人有种咬上一口就能泌出甜汁一般的红晕，煞是可爱无比。

“咳！”苏芸眼角地余光看到了李冉豪色咪咪的小样，偷笑一把，轻咳了几声，李冉豪的脸一红，厚着脸皮赔笑一声，讪笑着和珊姐打了一个招呼，急匆匆地走出了房间。自从上次偷吃了老姐一次之后，两人之间的关系似乎又冷了一层，李冉豪几次想摸摸苏芸的小手，都被老姐狠敲了一个爆栗，害得他郁闷了很久。直到有个不长眼的家伙试图跟踪自己为了发泄一下不满，李冉豪使出浑身解数眼看就要抓住这个家伙狠狠教训一顿的时候，伟子的一个电话让他没办法继续下去，这个倒霉的兄弟在公路上被人追尾，急得焦头烂额。赶紧找他出来叫上牛嚎帮忙，否则的话，估计那家伙绝对跑不出自己地手掌心。

看着李冉豪的背影。珊姐很是难受，鼻头酸酸的，这个死冤家，难道就不想多看自己一眼，自己就那么讨厌么？可是这个念头只是一闪而过，更多的是为许婷婷的加入，使她内心受到了巨大地折磨。怎么办，她喜欢的那个男人居然是小豪，天啊。这是在惩罚我吗？她居然喜欢上自己喜欢的男人，而且自己还告诉她如何获取这个男人的心，从刚刚那一睦的表情来看，他们之间似乎已经没有了隔阂，这是自己所希望看到地吗？为什么自己当初不追问一下她呢，可是即使自己问了又能怎么样，只不过是让自己早一天痛苦而已。

“薛姨……芸姐姐。婷婷回去了！”犹如惊弓之鸟，许婷婷没想到会这样碰见她，羞涩之下，急忙跑出了美容院，搞得苏芸莫名其妙地耸耸肩，转身看着脸色惨白的珊姐却不觉吓了一跳。

“珊姐，你的脸色好难看，怎么了？身体不舒服吗？我送你去医院！”苏芸惊讶地叫了一声，珊姐那美丽地脸蛋上浮现出一层无奈之色，尴尬地连连摆手，抚了一下气郁的胸口，依着沙发坐了下来，呆看着天花板，迟迟不说话，倒是急坏了身边的苏芸。

“没事的，你去忙吧！”珊姐强打起笑容，白玉小手掏出香帕在额头上轻轻擦拭，掩饰着自己的痛苦和尴尬。

苏芸看了看珊姐那渐渐恢复的血色，焦急的心情也开始安稳了下来。又询问了几声之后，也就急着上去催工了。留着珊姐一人在楼上发愣。

“呼！”李冉豪从门外冲进来，用力地抖动了几下，将身上白雪抖掉，眼睛一转一转地扫视了客厅，发现只有珊姐一人呆坐在沙发上，脸色一片惨白。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“咦！珊姐，你的脸色很不好，身体不舒服就回去休息吧！”出于好心，李冉豪虽然不想惹上这个女人，但是还是客套地问了一声，毕竟抬头不见低头见的。没必要把关系搞得太僵。

可是他只是这样轻描淡写地一问，珊姐那惨白地脸色猛然一下抹过一丝幸福的红晕，下意识地媚笑起来，胸前两软粉白的大肉球犹如波浪一般荡起，貂皮大衣下那袭粉色丝裙根本就无法遮掩住这让男人眼晕的美景。面对珊姐这放浪的笑声，不由皱起眉头。

两人曾经暧昧的关系早已在那个夜里，化为了泡影。李冉豪可以忍受女人对自己的不礼貌，但是绝对不能蔑视自己的人格。

()

看到李冉豪这一副表情，珊姐就美目一凄，心如刀割一般地刺痛。缓缓地走向李冉豪，她自己都不知道为什么要这样去接近他，讨好他。甚至……甚至自己已经知道他是婷婷的心上人。

“天啊，他是婷婷的心上人，是……！”

珊姐的心都在滴血，怨恨地叱骂老天为什么要这样玩弄自己，难道这些年自己受地委屈还不够吗？面对李冉豪。她是又爱又怕，为什么婷婷要喜欢他呢？这不是在让自己做出诀别吗？自己能放弃这个男人，把他……不，不是把他拱手让人，那是婷婷啊！可是自己知道，这个坏蛋占据了自己的全部。甚至是侵占到她的梦里，早上醒来能看到自己下体还残留着在梦中激情过后的春情。可是见到许婷婷暗恋的男人居然真是李冉豪，一股莫名的情绪浮上心头，难道自己注定是得不到他么。

双重折磨让她禁不住眼前一黑，嗓口一甜，一股腥淡之气涌上嘴角，泌出一丝鲜血瘫软而下，一边地李冉豪一见大惊，赶紧一个箭步冲上去，将眼看就要倒在地上的珊姐抱在了怀里。

“好幸福……如果一口血能换来他的一次拥抱。自己宁愿喷血而死！”呼吸着他那带着浓烈男人气息的体味，珊姐又一次感受到了幸福的感觉，脑海里哪还有什么许婷婷，哪还有什么尊严可言，下意识地双臂一缠。抱住了李冉豪，美目凄楚地看着他那棱角有型的脸，痴痴地道：“小豪，我好难受！”

珊姐是个打蛇上棍的女人，知道李冉豪是一个怜香惜玉的女人。自己吐血炫晕，不管他再恨自己，都不会硬着心肠不理自己的。结果与想象的一样，珊姐居然有种诡计得逞地美感。

李冉豪手中软玉温香一个娇嫩的身体，珊姐身上散发着一股浓而不厌的香气，夹杂着香水和天生的体香气息很是能拨动男人的情欲。她那一双水汪汪地桃花眼里射出一丝任君采摘的妩媚。珊姐非常了解李冉豪，虽然内心是一阵狂喜，可是动作上却不敢出现一丝挑逗，她非常善于利用自己成熟的身体来诱惑这个男人，举手投足之间，她似乎要从李冉豪的怀抱中挣扎出来。显示出自己不是在引诱他，可是火热柔媚的娇躯却在挣扎之中，将软绵绵地Ru房擦过他的胸脯，浑圆肥美，肉多滑嫩的香臀也在摩擦之间，给了李冉豪极大地刺激。

虽然隔着一层布料，可是那身体的摩擦依然勾魂荡魄，珊姐沉迷在了这个男人的怀抱中，身体居然产生了极大的快感，要不是意识告诉她在下去就会玩火自焚，她根本无法脱离这个温暖结实的胸膛。

“嘤咛”珊姐虽然不舍，但是却在李冉豪可是产生厌恶前的几秒，巧妙地从他怀里挣脱，襟口上的扣子不知何时脱下，一抹雪白耀眼的乳球在李冉豪的眼皮上一闪即过，娇嗲一声，摔向沙发，下意识地，李冉豪伸手一接，不知是不是有意，手掌正好扶在了她那丰满柔腻地奶子上，软绵绵，鼓囊囊的异样刺激立刻使他产生了生理反应，下体猛然一下撑，尴尬的他面红耳赤地立即收手，只有扑倒在沙发上的珊姐，背对着他浮现出一丝妩媚的笑意。

“小豪！我有点头晕！估计是有些贫血。不好意思了！”珊姐脸上露出一丝小女人才有的红晕，故做姿态地将松开的领口扣好，随后捂着胸口哀怜地低吟几声，煞是让人怜惜无比。

李冉豪脸一红，猛然间想起了以前与珊姐两人的缠绵，这样一个成熟性感的女人，给了他很多香艳回忆，可是想到那伤人的话，李冉豪的脸却一青，极为不耐地挥挥手道：“那你休息一下吧。”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“我走了！明天见。”以退为进，珊姐站起来，哀怜地看了李冉豪一眼，芊芊小手在空中挥洒一下，扭着肥美性感的香臀，留下了一抹香风。

“靠，真受不了这个骚妇！”李冉豪尴尬地缩缩下身，掏出支烟里缓解自己的欲火，手触向嘴唇的时候，嗅到一丝淡淡的清香，那是珊姐的身体残留在他手中的余味，不由地，李冉豪将手抚在鼻下，陶醉在这丝有些淫秽的香气中。下意识地想到，如果当初她没和自己说那些话，会不会……

摇摇头，李冉豪给了自己轻轻地一巴掌，懊恼地砸巴一下嘴，转身上楼。

按摩室的门缝里，紧紧咬着失色嘴唇的小莹，强忍住的泪水随着李冉豪上楼的背影滑落，脸上表情变幻莫测。在这个非常时期，任何一个女人的出现都象是一颗炸弹安置在了她的身边，让她极度恐慌。虽然她也同样没看见珊姐的媚笑，但是她看见了两人的搂抱，在她眼里，这很暧昧。

(）好看的txt电子书

“难道自己还不如珊姐吗？”小莹暗自比较了一下，自己青春靓丽。身体娇好，该大的地方不小，该肥的地方同样不瘦。可是比起珊姐那成熟性感，浑身散发着一股妖艳妩媚的身体来说，那就显得单薄了一些。

“是该下决心的时候了！”小莹的脸上抹过一丝羞涩的红晕，浑身猛然一下火热起来，带了许颤抖……

第三卷 第四十五章 小莹献身

“小豪哥！累了就先吃碗甜蛋！今天你已经做够了一小时了！”小莹捧着一碗甜酒蛋，看着浑身套满重重的铅块，单手支撑着身体做着俯卧撑，身下的地板早已湿成一片的爱人，心疼地催促道。

李冉豪微笑一下，眉头猛然一皱，单手撑地一翻，一个难度超高的平地后仰连翻，唰地一下从狭小的空间里侧身翻腾进屋。

“哇！！小豪哥好棒！”小莹惊喜地尖叫一声，下意识地要想拍手欢呼，却忘记了自己手中还捧着一碗热汤，手一滑，眼看甜汤就要洒落，眼疾手快的李冉豪手一伸，接住了汤碗，可是依然打泼出几滴热乎乎的汤水，李冉豪轻叹一声，果然还是没有恢复过来，身手太差了。

小莹却吓愣住了，一双亮晶晶的大眼睛猛然一下就红了起来。

“乖了宝贝！没事的！嗯宝贝煮的鸡蛋就是香，又甜又滑，就象你的小脸儿一样嫩。”看着委屈得就要哭出来的小莹，李冉豪一笑，一口喝完了甜汤，顺口花花起来。

这一招果然无敌，小莹立刻破涕为笑，展开了鲜花一般灿烂的笑颜嘟起的小嘴立刻翘上了天。那纯洁里透露出的一丝妩媚，大是让李冉豪心醉。

“拿支烟给我！”李冉豪舔舔残留在唇角的蛋片，接过小莹递来的汗巾，说了一声，乖巧地小莹欣喜地蹦跳着拿着烟。扑到李冉豪的身边为他点上。她可爱的姿态，让略微显得疲倦的李冉豪发自内心地笑了起来一把就要搂过她爱抚一下，却被小鹿一般警觉的小莹机敏地避过，捏着自己小琼鼻的美人皱着眉头道：“小豪哥，你身上好臭！快去洗澡了。不然芸姐下来，又要说你。”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“来。陪哥洗个鸳鸯浴！”李冉豪嬉皮笑脸地摸了一把小莹那嫩得出水地小脸，瞬间小莹的脸就如初潮的红布一般烧红了起来，这更让李冉豪食指大动，本来是开玩笑的说法，却点燃了他压抑了很久的欲火。小莹这楚楚动人的娇羞样，对男人来说，有着致命的杀伤力。

“芸姐还在家呢！”小莹呜吟一声，捧着火红的脸蛋儿飞似地跑开，抛下一句让李冉豪喷血的话。是啊，这一点都不方便自己办事。自从小莹搬来后，家里就多了一朵看似可以让自己任意摘取的鲜花，却又套上了一层无形地外壳，能看不能吃的感觉，简直是生不如死。就连小莹最上口的吹萧之技，也因为老姐的存在，数次错失良机。今天又是如此，李冉豪怎么不心火暴躁。

“洗澡！老子一个人洗！”嘟哝着，李冉豪吸完烟。叹息一声，在大厅里就脱下沉重而又湿漉漉的训练衣裤，穿着一条三角裤。在这寒冷地冬季，就这样大大咧咧地光着膀子，走进了浴室。

出汗过多，李冉豪当然不会傻得象书里那些牛人一般冲凉水。需要迅速恢复体力，松筋活络，就必须用热水刺激血液循环。

由于天色还早，李冉豪从外面跑步回来后，也只有小莹这样的女人才会如此贴心地为他准备早点。似乎小莹最近看着自己的眼神都不同了，有点哀怨。或许她和自己一样，都希望能彼此拥有对方，却因为苏芸的存在，而隔着一层无形的墙壁吧。

（）免费TXT小说下载

可是他哪里又知道小莹地心思，看着自己的男人被女人缠住，她的醋坛早已不知道打翻了多少次，可是从小就很能忍让地她，选择了沉默，可是内心里却同样渴望早点和爱人融为一体，那几次旖旎香艳的接触，她就准备随时任凭爱人摘取自己的处子之身，可是阴差阳错的结果，却是自己始料不及，也无法改变的。可是自己能怎么办，难道要自己开口献身吗？腼腆的小莹，还未胆大到这地步，虽然她能为他口慰，可是这一切都是李冉豪的要求下才做的，很乐意，也很期仪，但是却始终不会自己主动开口。

睡在苏芸的身边，小莹显得很矛盾。阿哥地话一直回荡在自己耳边，每每一想起能和阿哥在狭小的浴室里赤裸相见，用自己纯洁的身体来安抚阿哥那颗躁动的心，她就羞涩不堪。

身边的苏芸均匀地呼吸着，看来依然睡得很沉。小莹咬着唇，坎坷不安地几次转头看她，内心挣扎不断，到底要不要和小豪哥一起洗澡呢？那一定会很美，小豪哥肯定会高兴坏的。想到李冉豪看着自己出现在他眼前那狂热的眼神，小莹下体就一阵麻痒，血朝上涌。

咬咬牙，小莹轻手轻脚地掀开绒被，看着转过身呢喃梦呓的苏芸，小心肝是一阵剧烈的抖动，可是她还是毅然地跨下地。胆怯地又看了一眼沉睡着的苏芸，小莹犹豫了一下，反手伸进纯白色的睡裙里，羞涩地解开胸罩，又忸怩着腰身，红扑扑的脸蛋抹过一片红云，随着碎碎的沙沙声，她弯腰从大腿下取下了玫瑰色的小棉裤，那张美得令人窒息的可爱脸蛋犹如火烧一般发烫起来。将胸罩和内裤轻轻地叠好，收进睡裙口袋中，做贼心虚的她猫着腰慢慢地打开房门，然后迅速地关上。

用力地呼吸了几下，小莹暗暗地为自己鼓劲一下，壮起胆子走向了外面的洗澡间。

“小豪哥一定会兴奋得跳起来吧！”羞涩地转过这个念头，小莹紧张又激动地搓搓裙边，美目看着微启的玻璃门，正要走向前，李冉豪就在里面吼了起来。

“姐？还是小乖乖啊？要上厕所吗？我马上就洗好了。再等等！”

“哼！这个大笨蛋，要是吵醒了芸姐，看我以后还理你不！”小莹气呼呼地跺跺脚，心虚地转头回望了一眼，猛然一咬牙，头一低，推门冲进了浴室。

“有这么急吗？我还没穿好裤子”背对着门的李冉豪正穿着内裤，慌忙地捂住了屁股，可是回头一看，整个人瞬间窒息了。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
满面羞红的小莹紧咬着泛白的嘴唇看着自己，眼里充满了羞涩却不乏那浓浓爱意，透明的洁白薄纱睡裙下，能清晰地看到那两点嫣红的草莓和那黝黑一片的草丛。

面对着呆立住的爱人，小莹颤抖地弯下腰，无比缓慢地捞着裙角，那雪白细嫩的大腿渐渐显露出来，卷啊卷啊，直到那一片黝黑的草丛被小莹捞着的白色薄裙微微地掩盖住时，她那火烫却无力的身体再也无法支撑满腔的羞涩，竟不再卷上，而是顿在原处瑟瑟发抖。

李冉豪只觉得下体猛然一下充血膨胀起来。眼前的一幕实在是太香艳旖旎，充满了诱惑。透明的薄裙，黝黑的草丛，两点嫣红的乳点微微颤抖，这一切让他醒悟到，乖乖宝贝这是在主动献身啊。小莹可爱羞涩的模样让他不禁猛吞一口唾液，双臂一展，呜吟一声的小莹乳燕归巢一般地投入他的怀抱。

没有任何其他言语。两人抱在一起近似疯狂地亲吻，平时娇柔腼腆的小莹今天显得异常大胆开放，毕竟以前经过李冉豪的调教，身手明显有了改观的她，凭着身材娇小玲珑的优势，被爱人一把搂过香臀抬起，双腿一交叉，扣到了他腰上。

“心肝宝贝！我的心肝宝贝！”李冉豪兴奋地嗷嗷直叫，将被自己亲得发软了的小莹扣在腰间，一手急色地将她的透明睡裙扯出，睡裙还未完全扯下，他就一口含住了小莹喷香的Ru房，老练地舔舐那嫩滑香腻的粉肉起来，玲珑身段的小莹再适合不过他抱在怀里亲热，自己可以肆无忌惮地口手并用就能玩弄她的全身。

顺着Ru房一路吻到平坦洁白的小腹上，美得令人眩目的粉嫩肚脐被他吸在了嘴中，粗糙有力的手顺势扣进了她那浑圆柔嫩的屁股蛋上带着丝勾拉，用力地捏揉起来。

（）免费TXT小说下载

“呜……呜！”带着丝粗重的鼻哼声，小莹俏面绯红，一头秀发瀑布般地洒下，随着雪白的睡裙滑落地面，李冉豪也用舌头让她达到了高潮。就如同欧阳睿嫒想的那样，小莹是个天生媚骨的女人，一旦春情泛滥开来，她就是一点既燃，一触即发而不可收拾，在李冉豪那贪婪的舔舐和有力的揣捏之下，很快的，她就喷潮了，浓浊的花液顺着大腿流进了李冉豪的手指中，更加激发了他的压抑过久的情欲。

“小心肝！哥受不了啦，快……！”李冉豪将紧紧箍在自己腰上的小莹抱下，狠狠地亲了几口，按住她粉嫩的香肩就往身下压。小莹的口技，可以让他美上天。

伸出鲜嫩的丁香小舌，轻轻一舔，小莹妩媚地翻着美目看了眼猛吸一口冷气，浑身颤抖一下的李冉豪，却站立了起来。

“我的仙女，我的宝宝！你怎么就不继续啊……！”这下可没把李冉豪憋死，看着小莹站起而没有为他继续服务，头皮都炸了，正要将手将她按下，小莹那火热的身体贴到了他怀里，没等他继续说话。

“小豪……哥，我先帮你洗澡吧！”

第三卷 第四十六章 迷情苏芸

“还洗个屁啊。我刚刚才洗完，干净……！”心急如焚的李冉豪话音未落，大起胆子的小莹羞红着俏脸，弯下身，挤出一手沐浴液，嫩滑的小手就按到了他的胸膛上，另一只手捞起水瓢往李冉豪身上慢慢地浇上水然后在李冉豪目瞪口呆的注视下，先是帮他全身涂满沐浴液擦出泡泡后，再将沐浴液倒在自己身上，然后抚过身，用自己赤裸的胸乳为李冉豪开始了他意想不到的香艳洗浴。

“小莹！”李冉豪觉得自己瞬间被爱包围住了。小莹那红嫩羞涩得好似要滴出血来的粉脸上，充满了幸福的甜美和执着，虽然她的动作很生涩，可是李冉豪能体会她那用力和全心全意为自己服务的信念。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
润滑的沐浴液使得小莹那本来就已经光滑无比的肌肤，滑得更象一团油，滑腻的肌肤，凹凸有致的曼妙身材贴着李冉豪那强硬结实的肌肉不断地摩擦，刺激香艳的触感，简直让李冉豪犹如进入了天堂。

小莹的温柔体贴和大胆的行动，让整个浴室刹那间变得旖旎春艳起来。李冉豪也动了，魔手游蛇一般地在她滑腻的身体上游动。玩弄着她的滑乳，粉肚……未经人事的小莹本来就是含着一股勇气挺身而出，那经得起李冉豪这能让女人达到高潮的魔手侵袭，很快的，她就瘫软不已，双腿根本都快站不住了。要不是李冉豪地手还抱着她的纤腰，恐怕她早已瘫在了地上。两腿间不知道是水还是其他液体不断地往下涌，小莹的春意已经昂然，李冉豪自然再也忍耐不住了。

双手用力一转，小莹只觉得天旋地转，啪地一水响。她半屈起粉嫩的大腿，被李冉豪反身放进了温暖的水缸中，炙热的洗浴吊灯射出地光能照得本来就已经欲火躁热的两人口干舌躁，高涨的情欲让两人忘乎所以地疯狂爱抚。

李冉豪的手象带着一丝丝电流，每一下轻抚都能让小莹禁不住颤抖一下，双腿已经被李冉豪分开的她，毅然地将手勾住了爱人的脖子，小腹在他的双腿上用力地摩擦。

没有多余的语言，李冉豪在浴盆中半弓起身，缓缓地将其插入。小莹带着丝痛苦和幸福。猛然一咬牙，挺身一压，重重地坐了下去。

“啊──！”撕裂的剧痛又岂是她能想象的，李冉豪那巨无霸一般凶悍狰狞地家伙才只是撞入一大半，就已经让她痛不欲生了。挣扎地尖叫一声，本能地，她一颤就要站起，经验丰富的爱人紧紧抱住，慢慢抽动起来。

“呜……！”很快。痛苦的挣扎变成了舒服地呻吟，夹杂着痛苦的呻吟在小莹那甜腻的嗓音下，变得犹如天籁之音。更加激发了李冉豪那舒爽无比地快意。

（)好看的txt电子书

一丝儿淡淡的鲜血从水中冒出。渐渐化散又渐渐增加。动作有些粗野的李冉豪此时猛然一愣，轻轻地吻了一下满脸羞涩，充满了快感和痛苦之色的小莹，放慢了节奏，却又多出了不少花样，手指按在小莹丰润洁白的肌肤上，不断寻找她地G点，开发着她的情欲。

沉迷在肉欲之间的小莹却不满足李冉豪地轻柔，娇哼两声。不顾破瓜之痛，自己忸怩起了蛇一般柔软的细腰，浑圆的臀部使劲地盘弄起来，她要的是那更加狂野的爱欲和刺激。

没想到小莹如此放浪，这是李冉豪所料不及，却又兴奋异常的事。女人都已如此，自己那还能示弱。当下满怀信心地奋力一顶，一声惨叫炸起，小莹直接被这霸王举鼎的一式绝杀，直接捅翻了白眼。惨叫一声，浑身瘫软地晕倒在了李冉豪身上。

“小莹！！”李冉豪是哭笑不得，这小妮子不是在折磨人，老子才一上劲，立马就晕。现在是绝对停不了下来的，虽然好不容易才兴起的虐性瞬间倒塌。可是李冉豪焦急之下也有少许地自豪。看来，自己的本钱实在是太凶悍了，嘎嘎。

李冉豪忙着呼唤着晕厥过去的小心肝宝贝，一心呵护地在她体内轻柔地抽送，自己根本无法立刻消停，那涨痛如果还不能得到泄发，估计今天早晚要憋死。不过小莹很快就幽幽转醒，脸如碳火一般地艳红羞涩，看着爱人那心痛却又含着笑意的脸，此时的她羞愧难当，恨不得找个地缝儿钻进去。

“嘿嘿，乖了，第一次难免这样的……！”李冉豪的爱抚很快就让小莹重新投入到情欲的颠峰，水哗啦啦地荡漾起来。

沉浸在爱欲之间的两人，却没料到，在微启的门缝后，一个浑身瘫软酸麻，春潮涌动的苏芸，正面如潮红一般低声呻吟着偷窥着这一幕现场版的春宫艳景。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
其实就在小莹下床时，她就已经醒了过来。偷看着小丫头将内衣裤脱下的她就觉得奇怪，小丫头什么时候有这习惯，上厕所还要先脱了内衣裤再去。

在看着小莹那迟疑的动作，聪慧的苏芸捕捉到了一端苗头，当下不禁一乐，这样好啊，弟弟今天有福了。等着小莹走出门后不久，她就立刻跳起，连外套都没披上就兴冲冲地打开房门窥视大厅，直到小莹勇敢地冲进浴室，她的心也提了起来，本来已经转身关上了房门的她，禁不住对男女之事的好奇，蹉跎了很久，终于咬着牙关，不断地告诉自己，只是去关注一眼，就回来继续睡觉。

可是当看到眼前发生的一切时，她的心就犹如小鹿一般地乱撞起来。小莹的大胆是她所料不及的，可是更让她脸红的是，小豪那坏家伙的东西，居然涨得恐怖之极，身材娇小的小莹能够受得了他的蹂躏吗？那么大的坏东西，都有小孩的手臂一般大了，小莹会不会死哦。半懂半白的苏芸，更加好奇地继续关注，她告诉自己，一旦小莹有什么危险，自己就马上冲进去阻止这一切的发生，虽然这关注到李家开枝散叶的问题，可是生命同样重要。可是一切就真是这样吗？

那一声声销魂荡魄的呻吟，那活色声香旖旎的景象，那白花花的肉体在水中劈啪做响的声音无不犹如千万只蚂蚁在她身上爬来爬去，使她异常难受，当弟弟和小莹完成了那最要紧的一击时，看着银牙紧咬，满是痛苦的小莹，她的心就一抽，差点没破门而入，好在她的理智拉住了她，没有使得李冉豪二人再一次错失这样的机会。

小莹的妩媚也是她没有想到的，平时腼腆乖巧的她在适应了李冉豪的节奏后，居然无比淫荡地扭起了腰身，一声声好哥哥，亲哥哥地浪叫起来，看着她用双乳挑逗李冉豪，再看着她那满足的甜美快乐样，苏芸全身就是一阵麻痒难受，不得不夹紧了双腿轻轻摩擦起来，可是那痒痒的难受感使得摩擦根本无法达到止痒的目的，苏芸红着脸，边注视着这一切，边将白嫩的小手伸到了下面，只是一触，浑身就象触电般地流到一道难以意表的快感，可是手一抽开，麻痒更是如洪水猛兽一般地袭来，使她羞愧得恨不能一头撞死，下身疯涌而出的爱液顺着她的手，打湿了她那鹅黄色的绒毛睡裙，一阵阵抽搐麻痒使得她几欲昏迷，可是伴随着里面淫荡的呻吟和糜烂的场景，她咬牙清醒过来，可是却无法抑制那身体本能的快感，手，禁不住开始慢慢地叉进小内裤中，放浪地搓揉起来，那一波波的快感虽然让她羞愧，可是却抵不过情欲的蔓延。

直到小莹那野性放浪不知轻重地举止，而发出的惨叫让她猛然愣住，羞耻的眼泪从她那美丽的大眼中滑落时，这才悄然而退，虽然紧张小莹，可是泛滥成灾的下体让她失去了撞入的勇气，拖着瘫软的身体，苏芸步履蹒跚地移回了卧室，一进门，就呜吟一声扑到了床上，浑身抽搐不已，思绪如麻，整个人都魂不守舍一般地蠕动起来。

青葱般的小指不知不觉地伸到了下体那湿漉漉的地方，旖旎的景色回荡在她的心头，脑海里是挥之不去弟弟那强壮的身体和在小莹身下那进进出出的狰狞，下体不由一阵虚空，似乎整个世界在这瞬间崩塌。

“难道我是一个淫荡的女人吗？”苏芸死死地咬着嘴唇，珍珠一般的泪水就从眼角滚落，当下体那麻痒的感觉袭来时，她更是悲愤地用力一咬牙，委屈地曲起了腿，使劲地捏了自己的大腿一下，接着又掐了一下自己雪白细嫩的手臂，那瞬间传来的痛苦却只是让她暂时一激灵，瞬间神智就被那难以忍受的膨胀欲望吞噬。

(）好看的txt电子书

“不要！苏芸，你是个下贱的女人！你说过要成全他们的……”苏芸悲号一声，带着丝绝望用力地一拍床，浑身颤抖地哭泣起来，可是依然摆脱不了那香艳的一幕，只是那两具腻在一起的肉体渐渐分离，那个强壮的，充满男人的性感魅力的身体却又愈发清晰。那亲切的笑容，那熟悉的汗味，那怜惜的语气以及那从来都充满了柔情蜜意的眼神……，一张亲切的面容活生生地呈现在她的脑海里，无数甜蜜亲切的欢呼声回荡起来，苏芸那俏美的脸蛋瞬间布满了甜美和幸福，带着丝丝醋意和哀怨呻吟起来。

“小豪……你这小坏蛋，小坏蛋……呜呜……！姐姐是不是很不要脸，好羞啊……”

第三卷 第四十七章 欲拒还迎

小莹自然是不能再去上班了。初尝禁果让她在得到巨大的快感同时也领会了一个刻骨铭心的教训。那就是以后在做这些羞事时，一定要先考虑自己的承受能力，尝得了爱的甜美，却同时遭得了撕裂的剧痛。如果不是李冉豪将她抱放在了卧室门前，她自己是绝对迈不开那犹如分裂一般的大腿的。

破瓜之痛下，即使是在美容院重新开张的第三天，都只能羞红着脸准备和苏芸请假。这下可好，卷在被卧里死都不肯出来的苏芸就一直没回答她，只是鼻哼哼地颤抖地咿唔几声，这可吓坏了小莹，顾不得下身那撕裂般的痛苦，挣扎地爬起来将惊慌失措的李冉豪叫进了两女的香闺中。

“姐，怎么了？”李冉豪痛惜无比地将死死地抓住丝被不放的小手轻轻地板开，将用力往被子里缩的苏芸抱出，将手放到了她的额头上一触，当即心就狠狠一跳，苏芸的额头犹如炭火一般炙热，手指一滑，压到了她脖子上的经脉上，不由眉头一皱，轻轻地将面红耳赤，浑身颤抖而又发烫的苏芸放下，却被娇慵一声，双手扣住了他的脖子的苏芸给紧紧抱住，嘴中呢喃不已，就是不肯放手，一副撒娇的模样。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“怎么了？老姐！”李冉豪心疼地坐下，将浑身火热喷香的苏芸抱住，慢慢地抚摩着她的背，溺爱地说道。苏芸地身体很热。可是李冉豪只是轻摸了几下，自己也都开始发热起来，小腹好象燃起了一团火苗，苏芸那柔软绵滑的香躯，每一下触摸都会让他感受到强烈的情欲。

“我也不要上班！”嘟着小嘴，苏芸羞嗲地蚊呐。丰润喷香的娇躯贴在弟弟的怀里使劲磨蹭，那娇嫩可爱样，让李冉豪不由紧了口气，连声答应，还要一边古怪地想。

老姐今天怎么了？娇滴滴的样子，好象在和自己撒娇一样。不过苏芸也不是第一次在自己怀里撒娇了，只要她一生病，就要粘着自己抱，每一次好象都很快就会好起来。想到这里，李冉豪不由紧了紧怀中美人那火热地身躯。只觉得那软绵绵的身体轻轻一颤。喷鼻的香气夹杂着一丝情欲之气飘进了他的灵敏的鼻子里，嗯？这味道怎么有点熟悉，不知为什么，这香气让他立刻产生了强烈的生理反应，怀中苏芸娇嗔一声。将身体贴得更紧，嘟着粉嫩嘴唇呢喃几声，挪了挪在他大腿上的丰满肥臀，顶在硬物上的大腿刺激得李冉豪差点没露丑态，赶紧吸了一口冷气。与小莹的一番交好，根本都没打上瘾，虽然自己无比地喜爱这小妮子可是生涩的她，能给他地只有欲求不满的难受。对于这头欲望强烈，生理机能过于强悍的野兽来说，小莹的第一次失身给他，只能说是喝了一小口鲜美的鱼汤，可是对于性欲胃口极大地他来说，只能是杯水车薪而已。

难受！这是李冉豪唯一的念头。

两人暧昧的搂抱在小莹的心里荡起了一层涟漪，不是因为吃醋，自己的男人(她心里自豪地称呼道)和芸姐不管发生什么。她都不会有怨言了。只是觉得很温馨，自己地男人太会体贴女人了，跟着他，这辈子受不了苦。

一只温暖的小手悄悄地伸进了他的内衣里，滑嫩柔绵地触感让他不禁翘了唇角。分出一只手将娇小玲珑的心肝宝贝揽在了怀中，享受着温香软玉的快感。

“姐姐，你生病了吗？”小莹紧张地询问着，伸出白嫩的小手抚摩着苏芸滑滑的手掌。感觉到掌心一颤，苏芸那本来就已经鲜红的脸蛋忽地一下变得通红，猛然地将手一缩，一双水汪汪的大眼睛看着自己，那是幽怨和寂寞还是一丝的回避。

“呜……我没事的。就是累，不想去上班了。妹妹今天在家陪我，好吗？”苏芸地话让小莹急忙鸡啄米一般地点了起来。李冉豪也是一喜，自己正愁不知道怎么和老姐说呢？这好事就上门了。

“我冷！”自从看见那一幕后，苏芸觉得自己的小豪要飞了一样，虽然以前一直都期盼着他结婚生子，期盼着小莹早点过门，可是一到关键时候，她就会不自觉地出现在亲热的两人中间。这是为什么，她都不知道，看着小莹和弟弟抱在一起亲热，她就异常高兴，可是内心却有种失落感。那香艳旖旎的一幕虽然让她羞愧难当，甚至恨起了自己的淫荡无耻，但是那股就会失去李冉豪的无力感却给予了她难以言表的冲动，以至于当他的手抱住自己时，她就心神一荡，不顾一切地投入了他结实强壮的胸脯中，贪婪地吸舐着弟弟身上那股子阳刚气。依然湿润的下体还残留着花汁，散发着糜烂的气息，若是平时，她早就害羞地推开李冉豪，不会让这小子闻到这羞人的味道，可是此时她哪里还管得了这些，腻在了他的怀里，小手紧紧地抱住他，他就走不了啦！

（）免费TXT小说下载

李冉豪急切的询问和温柔体贴的关怀，使她全身都酥麻一片，就想着让弟弟多疼自己，多说些甜言蜜语给自己听。当小莹也被李冉豪抱在了宽厚的怀中事，苏芸这才想起，自己不过只是他的姐姐，无耻下流，淫荡卑鄙的女人而已……但即使这样，自己就算被人耻笑，都不愿意离开他的怀抱，爱屋及乌，小莹的关怀让她很是一暖。

“那我抱紧点。”李冉豪感觉到了苏芸那瑟瑟发抖是柔绵香躯，不由心疼地将她抱紧一些，苏芸那肥美的臀肉在他胯下擦过，又让他无比亢奋和难受，唯有将手悄悄地伸进小莹薄如蝉翼地睡裙里。一把握住那滑嫩的美乳轻轻玩弄，就这一碰，小莹的脸就飞过一抹红霞，身体就象吃了软骨散，浑身酥软地瘫下，那双水汪汪的大眼睛带着乞怜地望着他却又不敢乱动，生怕贴在自己身边的苏芸发现。只要羞涩地将身体朝下一压，将他的手压在胸下，任凭他轻薄了。

其实李冉豪一摸上去，就已经知道错误了，异样地刺激又一次让他勃起。可是苏芸那可怜瑟瑟的样子又让他心疼，所以只能尴尬地硬着下身，僵直着脸，如坐针毡一般地强忍着欲念，猛吞口水地挺立着腰。就这样在抱着两人，一直到她们发出轻微的鼾声，这才慢慢地，一个个地将两女放好，为她们铺好丝被。悄悄地掩门而出。

“呼！”李冉豪大舒了一口气，用力地呼吸了几下，平缓了躁热不安的情欲，走回自己的小间穿戴整齐，走下楼去。

才一开门。就已经有了几个面色倦慵，穿着休闲装的阔太太、小姐涌了进来，嚷着让赶紧为自己化妆美容。抬头看了一眼淡亮的天色，李冉豪奇怪地将这些鸭子一样叫唤的女人领进门，吩咐几个也是刚刚上班的服务员赶紧为这些催命一样的女人做脸，闹嚷嚷了一顿之后，李冉豪地头立刻就大了起来，越来越多的女人乘着车往这里赶，全都是来做脸美白的。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“见鬼了吗？还是刘德华来上都招亲，这些女人疯了！”李冉豪送走了几个老熟客后，这才忙里偷闲。坐在柜台里吸上了一口烟。

“阿豪！怎么就你一个人在？阿芸和小甜甜呢？”一声带着江苏口音，糯糯柔柔的声音惊奇地响起，一阵香风袭来，李冉豪下意识地蔑了蔑嘴。

珊姐来了。

点了点头，李冉豪算是回答了她的问题，继续翘着二郎腿，抽着烟。

珊姐地娇媚的脸上抹过一丝哀怨的阴影，那双水汪汪的桃花眼黯淡了一色。正正色，她的脸上又抹过一丝微笑，非常优雅地和几个做完脸，急冲冲地走进大门地熟人打过招呼后，走到了柜台前，正好听到李冉豪嘀咕着一句话，不由扑哧一声娇笑起来。

“靠，难怪大清早就要跑来做脸，没化装一个个都象鬼似的，又赶得那么急，等着去投胎吗？”

“咯咯！阿豪！你说什么呢？让人听到多不好！要是个个都象你姐姐那么漂亮，这美容院也就没生意了。知道吗？女人啊，都需要化装，可不象你家里这两个丫头，天生丽姿，国色天香的，就是到了我这年纪，都不用化妆！今天是上都市房地产企业老总家庭聚会，他们地家眷自然要显得体面一些，别看她们现在急冲冲地赶回去，可是回家自己都还要好生装扮一番，光是选衣服都要半天呢？所以当然要赶时间了！咯咯。”

“哦，这样啊！”李冉豪平淡地回答一声，叼着烟走到门口探望一下，却根本不在乎对他媚笑的珊姐。

与李冉豪擦身而过，呼吸着他那带着浓烈男人气息的体味和散发的气势，珊姐就不由鼻子一酸，心如刀割一般地刺痛。如果当初自己没有开口说那句话，至少他依然还会对着自己爽朗一笑，露出洁白的牙齿喊着自己珊姐吧！那时候，自己天天往美容院跑，还不就是为了看他一眼，听他一句话，然后在享受他温柔体贴的呵护是多么的幸福。可是现在，连期盼他正眼瞧自己一眼，都是一种奢望。将自己的财产投资进这美容院，说到底，还不是为了有了让他不撵走自己的借口吗？可是这又能算什么？付出那么多，他又怎么知道自己地心，连看都不看自己一眼，向他倾诉根本就只是一个梦而已。

酸酸地收敛起哀愁，珊姐强打笑脸招呼着每一个进出的客人。尽量为他多努力一点，希望总有一天，他会明白自己的心吧！

（)免费TXT小说下载

忙碌了半天，终于在中午吃饭以前，苏芸忸捏着走下楼，狠狠地掐了莫名其妙的李冉豪几下。

接过一个电话后，珊姐兴奋地叫了起来。这次的聚会就在旁边的别墅区的湖边进行，这些天风有些大，那些太太小姐们肯定受不了这苦头，肯定要来这里做按摩或者敷面美容的，如果新顾客的话，看到人多，一般都是扭头就走的。如果这时在温馨浪漫的客厅里摆上两张麻将桌，那么熟一点阔太太们肯定愿意先做下来搓搓麻将，这样一来，就能空出VIP包厢，让那些来参加聚会的其他新顾客感受一下那独一无二的尊贵服务，以后还怕吸引不到她们吗？

不说苏芸，就连李冉豪都不禁暗暗叫绝，这样才是做生意的人才。看着李冉豪那微微赞许的一翘唇，珊姐心花怒放，暗暗地为自己叫好。果然，他是看重女人的本事，而不是只看女人的外表。如果自己以后表现得坚强点，或许会有转机。

“珊姐！那我这就叫小豪去卖麻将桌和麻将！”苏芸兴奋地说道。用力地拍了拍李冉豪的肩膀，咯咯直乐。李冉豪也站了起来，拨腿就要出门，却被珊姐叫住，几人莫名其妙地看着她。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“不用去花那钱了！再说现在才去买，能买到什么好的？那些阔太太们，可是不愿意在一张摸上去就会伤了皮肤的麻将桌上摸来摸去的。正好我家就有两张定制的玻璃钢麻将机。”

“啊！这可怎么行？珊姐，那可是您自己用的！”苏芸急忙摇头道：“我还是叫我家小豪去买吧！多花点钱就行了。”

“怎么能这样说？妹妹，姐姐我可也是这店的股东啊！我也不打那玩意了，留在家里还碍事。就这么定了，我这就回去拿！”

珊姐不等苏芸回答，转身出门，急步钻进了自己的小车，朝着不远处的别墅弛去。

“嘿嘿！珊姐人真好！”苏芸笑颜绽放地顺手捏了一把李冉豪的脸，这才和服务员们一起开始收拾碗筷，一边还催促着李冉豪送饭给“生病”休息的小莹。看着老姐那狡黠的笑，李冉豪老脸一红，讪笑地搓搓手，忽地一下冲上了楼。

第三卷 第四十八章 被凌辱的熟妇

小莹睡得很沉，均匀平缓地呼吸着，粉嫩的脸蛋上浮现着一丝幸福的红晕，李冉豪不舍叫醒她，只是怜爱地亲了她的小脸一下，这才走出卧室，靠着沙发，叼起烟，看起了球赛。

比赛正是中国国家男子足球队VS越南队，本来就已经对中国足球绝望了的他，看到对手是鱼腩球队，也多了些兴趣，看多了中国队被强队蹂躏之后，转一下胃口，看看自己人蹂躏越南佬也不错。

可是比赛还没打多久，他就有股一脚踹爆电视的冲动，中国男子足球队那拙劣的表现，差点没让他吐血，看着场上一个个牛高马大的汉子，被身材矮小的越南佬逼平了上半场后，依然在接受媒体采访时表现的那副装B样，就不由火冒撒三丈，骂骂咧咧地大吼了几句，这才想自己心肝宝贝儿还在睡觉，回过头一看，果然，揉着微肿的眼皮，嘟着红彤彤的小嘴，迷迷糊糊走出来的小莹正嗔嗲地看着他。心头不由泛出一丝歉意。

连哄带劝着抱着香喷喷的小女人在怀里，好不容易哄着她吃下半碗饭，又抱着病态倦慵的她走进卧室，一番甜言蜜语后，才哄着死死拉住他的手，不让他离开的小莹入睡。毕竟这小妮子才经历了那么疯狂的一幕，自然是又累又痛的很容易睡着。

李冉豪松了口气。慢慢地掩上房门走了出来。



“小豪！还没好吗？”苏芸有些焦急地跑了上来。看着刚刚从卧室里走出来地李冉豪，就不禁又想到这两个小家伙有完没完，都不知道痛惜一下小莹的身体吗？不过紧接着脸又是一红，她想到了那旖旎香艳的一幕。

“姐，什么事，看你急的！”李冉豪关上门。轻声地说道。

“啊！不提我还差点忘了！”苏芸脸一热，急忙说道：“不知道怎么搞的，珊姐到现在都还没来。我以为她回家睡午觉，可是没想到都已经快3点了，她还没来！你看看，柳姐她们都已经来了，听说珊姐要带麻将桌来，还都等着搓几圈呢？可是电话也打不通，你说珊姐是不是出了什么事？她一向很守时的，电话也从没关过。今天是怎么了！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“估计还在睡觉吧！当惯了阔太太，自然也就睡得久一些了。这有什么值得焦急地。”李冉豪无所谓地舔舔嘴，顺手掏出支烟来在手指甲上磕了磕。

“不会的，珊姐不是那种人。啊！不会是她一人搬不动桌子，或者是扭伤了腰！啊啊啊啊！不行。小豪，你要过去看看，别让珊姐出事了！”苏芸不由分说地推着李冉豪，不断地催促他。

“好好，我去。我去！”实在是受不了苏芸的软磨硬泡，李冉豪也只能硬着头皮下楼，一看。果然是有几个老顾客等不及。正好要离开。李冉豪当即加快了脚步赶往不远处的珊姐家。

“这婆娘果然还在家里。估计不是睡觉，就是和哪个男人在做苟且之事！”看着珊姐别墅门前停着的小车，李冉豪就不禁皱起了眉头，转身就想回去。可是转念一想，都已经来了，难道就真空手而归吗？犹豫了一下，李冉豪推开虚掩的铁门，走进了珊姐的别墅内。

大门紧紧地闭着，李冉豪正要按下门铃。忽然一声尖叫从二楼传出，紧接着就是珊姐尖利的叫骂声和瓶罐破碎的声音，其中还加杂着几声男人猥琐的笑语。

“靠，在和自己老公发脾气吧！”李冉豪暗骂了一声，刚走出大门，楼上就传来了一声轻微地闷哼，虽然声音很小，但是与刚才的巨响形成了鲜明的对比，敏锐的听觉让李冉豪猛然一愣，那呜呜几下的闷哼和丝布撕裂地唰裟声，带来了一丝危险的信号。凭借着多年潜伏刺杀的经验，一听就能听出，这是女人被人使劲捂住了口鼻，以及衣服被强行撕裂的脆响。联系着刚才的吵闹和巴掌声，李冉豪猛然一下惊醒，这不是夫妻在吵架，而是女人在反抗强暴时发出挣扎。头脑不觉一炸，一股暴虐地冲动让他全身的机能瞬间达到了顶峰。

来不及破门而入，艺高人胆大的李冉豪虎目一沉，猫身猛然朝前一窜，奋力跃起，右脚一蹬墙壁在凸出地艺术雕像，手如钢爪一般扣住光滑的墙壁借力一聘，犹如蜘蛛一般嗖嗖两下攀越到了窗台上，腰一弯，顺势翻进了房间。

入眼的第一幕就让他气炸了肺，地毯上，一个肥如猪猡一般的中年男人压着拼命挣扎，衣衫凌乱的珊姐，一手捂住她的嘴，一手野蛮地捞起珊姐的粉色丝裙，萝卜一般粗大的手指在那粉嫩白腻的大腿上使劲磨蹭，嘴里还不断淫笑着，说她地美腿就象是丝绸一般的滑腻，一点都不比以前差，就不知道小洞里还紧不紧，就在李冉豪落地的刹那，猥琐淫笑不断的他使劲一拉，一条薄如蝉翼的鲜红色丁子裤被扯到膝盖上，尽管珊姐拼命地挣扎抵抗，可是又怎么抵挡得过这个男人的侵袭，眼看着那一片春光显露出来，男人的淫笑也变得粗重起来的时候，正要强行将手指伸入，一阵狂风呼啸而来，直扫他的脑袋。

男子机敏地猫腰一躲，肥胖的身体就地一滚，居然是躲过了这一突袭。倒是让李冉豪一愣，爬身而起的胖子就怒吼着冲来了上来，拳头虎虎生风，煞是凶狠。一个组合连击，冷笑的李冉豪居然发现这是军体搏击术，而且还是颇有功底。不过这样的拳头对他来说，简直一无是处，速度太慢，肥肉过多让他的行动不再连贯，脚下虚浮，看来是被酒色掏空了身体，只有一副空架子。

手掌一伸，冷笑着将胖子袭来的拳头扭住一转，胖子那以吨位记数的身躯被他扭住一拽，重重地砸到了地上，李冉豪正要一脚踢出，一声呜吟地哀求让他的脸瞬间变色。胖子趁机翻身爬起，一张脸涨得紫青地看着他。

“阿豪！不要……呜呜！他……他是我丈夫。”卷曲在墙角的珊姐，凄楚地抽泣着，那可怜的模样，足以让任何一个男人心疼。

“这么说，是我做错了？”李冉豪的脸部肌肉狠狠地一跳：“倒是打扰你们的兴致。对不起了！”



看着面色不虞的李冉豪，珊姐的心就象碎了一般地滴出鲜血，挣扎着站起来说道：“不，不是的！他只是我前夫！我早就和他离婚了！没有任何关系，真的没有关系！谢谢你救了我！”

李冉豪看着梨花带雨，哭得犹如泪人儿的珊姐，不由心一软，顺手将床单抛给她，转过了脸去。珊姐脸一红，咬着粉唇赶紧将几乎赤裸的身体盖住。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
“咳……薛紫珊，你这个不要脸的女人，居然背着老子偷男人，还想杀了我……咳。好啊，好啊！”胖子挣扎地坐起，带着一丝讥笑道。

“呸！黄楼一，我早就和你离婚了……你……你血口喷人！阿豪，别理这个的混蛋！你别走啊！你别走啊！”珊姐焦急哭出声音，不顾一切地抓住了转身离去的李冉豪，哀求地泣语。

“哼哼，真骚啊，想被男人操了，这样不要脸地在追这个小白脸。薛紫珊，B痒了就不怀念老子这根大Rou棒了吗？几年前，你可是爱不离手，萧不离口，连睡觉都想含着我这棍棍吧！怎么着，今天和我玩纯洁了，嘴里说着不要，其实那里已经泛滥成灾了吧！看，毛都湿了！其实男人那玩意还不都是一样吗？这小子说不定只是一个银枪蜡烛头，那有我这好用。包管你爽上天。”

胖子黑着脸，淫笑着舔舔油腻的嘴唇，伸出手，几丝黝黑的荫毛从他指缝中落下。

“你……你无耻下流！”珊姐的脸猛然一片惨白，被黄楼一的淫语一轰，气急攻心，猛然喷出一口鲜血，眼一翻白，软到在地上。

“我操你妈！”李冉豪怒吼一声，猛然彪出，一拳猛然挥出，胖子下意识地挡手一举，胸口就一震，整个人惨叫一声倒飞而出，重重地砸地墙壁上，还没落地，又是一道劲风袭来，狠狠地顶在自己布满板油的胸膛上，将口吐鲜血的他再次抛向空中，李冉豪狞笑一声，左脚屈膝一转，猛然抽出一脚，啪地一下，几百斤的大胖子象风筝一般哗地一下重重砸碎了房门飞去房间，鲜血飞溅而起，胖子晕厥了过去。

“看看老子是不是银枪蜡烛头，操！”李冉豪舔舔唇，吐出了一口唾液在胖子身上，扶起晕倒过去的珊姐，掐住她的人中，将她唤醒。

“阿豪！”醒来的珊姐不顾一切地一把死死地抱住她，哭得梨花带雨：“我不是那样的女人！呜……他是想强Jian我！我在拼命地反抗，我不是那样的女人，不是不是！你要相信我！”

激动地珊姐抱着李冉豪，说什么都不放手，一个劲地哭泣。粉肩耸动，泪流满面地哭诉着，因为过于激动，本来就已经被黄楼一撕得褴褛不堪，衣不遮体的那曼妙身姿更是带来一种异样情调的诱惑力。

第三卷 第四十九章 七年之痒

激动地珊姐抱着李冉豪，说什么都不放手，一个劲地哭泣。粉肩耸动，泪流满面地哭诉着，因为过于激动，本来就已经被黄楼一撕得褴褛不堪，衣不遮体的那曼妙身姿更是带来一种异样情调的诱惑力。

粉色的薄丝纱裙破烂不堪，鲜红色的透明丝罩根本就遮挡不住那对跃跃欲出的雪白美乳，裙角卷在红色的薄丝内裤上，一双洁白如玉般的修长粉腿显露无遗，李冉豪甚至能轻易地窥视到她那卷曲的双腿上，在雪白肌肤间显得异常耀眼的那抹黝黑。

凌乱的美，带来的是让人亢奋的冲动，虐性下来的残缺美，更是能激发男人兽性的一面。紧紧抱住他的珊姐根本未尝去想春光乍现的尴尬，她就想这样被这个男人抱着，在他宽厚的胸膛里无比轻松，充满了安全感和充实感，她甚至不恨黄楼一带给她的耻辱，因为这样才给了她钻进阿豪怀里的机会，自己曾经无数次幻想着两人再一次拥抱的场面，可是却不曾想到会是这样，可是这更好，英雄救美，无数少女的春梦，居然让自己这样一个妇人在这个时候遇见，怎么能不让她心醉呢？

(）

欲望代替不了李冉豪的理智，虽然珊姐那颤抖的身体似乎在告诉自己，可以让他肆意妄为地玩弄，虽然那成熟女人娇柔性感的触感和那令人喷血的诱惑场面，足以使任何男人产生亢奋。可是李冉豪还是依然地将她推开，刹那间，珊姐地脸变幻了无数次，终于哀怨地一声呻吟，半跪着站起，那对白花花的奶子在弯腰间依然透过凌乱的衣领。带给了李冉豪一种旖旎春风。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“他是你老公？”李冉豪吞了一口唾液，不再望向那晃得眼花的美乳，尴尬地问道。

“……前夫！”珊姐强调道，她一定要这样说才稍微安心一些。

“我早就和他离婚了……”珊姐欲言又止，叹息了一声道：“他今天来找我要钱，因为法院判他将一半的财产给我。他不服，一直没给。昨天法院强行冻结了他的银行帐户，扣押了他一笔流动资金，将钱打进了我地户头。没想到今天他不服气，一大早就来问我还钱。我没给，他就和我闹，后面还想……你都看到了！”

李冉豪撇撇嘴，略带叹息地摇摇头，原来这是她贪财。把男人的财产要走了一半，看样子，没个千八百万的，这男人不会如此暴躁的，想到此。李冉豪不禁为自己感到悲哀，靠，两个贱人的事。自己进来掺乎什么呢？晦气。

“你不会伤了他吧！”看着悠悠转醒，哀痛呻吟的胖子，珊姐就感觉到一丝害怕。

“他这个人很无耻卑鄙，你打伤了他，他一定会报复你。阿豪，我不想连累你，你回去吧！”珊姐哀怨地看了一眼李冉豪，咬紧了朱唇，一双妩媚的眼睛里晃动着泪水：“他……他是来要钱的。我把钱给他，他就不会找你麻烦了！”

“不用！”

李冉豪冷笑一声，这样不是在变相地告诉自己，是她帮了自己的忙吗？操，老子好心救你，现在却反过来了。老子是来找抽，二愣子是吗？

走到门前，李冉豪一把拽出死狗一般的胖子，脸对着脸狞笑道：“胖子，你会不会告我故意伤害呢？”

黄楼一眼里闪动着疯狂地光芒，同样狞笑着甩头朝李冉豪狠狠地一撞，尽显彪悍本色，看得出他年轻的时候，也是一个血性汉子，直到现在还有着一股子蛮性，可是面对李冉豪这样的高手，他连一丝的机会都没有，头一动脖子就传来一股剧痛，让他彻底失去抵抗力。

“砰”地一声，李冉豪毫不留情地一拳砸到他脸上，顿时血花飞溅，一声清脆的骨折声响起，黄楼一地口鼻被打成一团烂泥，还没等他哀号，李冉豪一拳又一拳，缓慢，但是巨力无比的拳头重重地擂在他胖实的胸膛上，那皮肉劈啪的脆响，那钻心般痛苦的感觉，让胖子受尽了折磨，也吓傻了一边愣着眼哆嗦地珊姐，这个阿豪，现在看上去就象一个魔鬼，一个毫无人性的魔鬼……但是……太有男人味了。

珊姐都痴了……

李冉豪拧起胖子将他举到了墙壁上，超过三百斤的黄楼一，象一只小鸡一般被李冉豪轻松地举起，贴在了墙壁上。

“轰！”地一下，李冉豪一拳击在了胖子脸旁地墙壁上，顿时飞沙弥漫，一粒粒溅起的碎屑击在胖子脸上，犹如针扎一般痛苦。

(）免费电子书下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“不……不嘎……不嘎！”胖子被吓得屁滚尿流，慌忙地大声吼出，被打下了几颗牙齿的他，含糊不清地拼命求饶。他怕了，这男人似乎随时都可能杀掉自己，血性在这个男人面前一无是处。养尊处优的他想到家里的美人，想到安逸的生活，泪水哗哗地流出。

“如果我听到了风声，不管是谁来找我麻烦。我都会先把你干掉，一根骨头一根骨头地敲断，你先试试这滋味！”没等胖子回答，李冉豪将手一伸，拽住胖子的一颗牙齿，一拧，牢固的门牙被他轻松地拔了出来，钻心的痛苦让胖子嗷嗷直叫，全身地肌肉瞬间绷紧，鼻涕眼泪鲜血是一起狂流。

“真的，真的，我绝对不去搞搞……搞您，如果我去搞……搞您，我全家上下老小全都死绝……，放过我吧！求您了，你要是喜欢这个女人，你就玩吧，我没意见的！我……我和她没关系的！我再也不会来骚扰她了，不会……咝。”

胖子痛不堪言地哭嚎着。也不忘了把前妻拱手送人。他心里有数，能将自己地牙齿轻易地拔出，就可以知道这个男人会有多恐怖的力量，这样的人不是现在的自己一人能惹得起的。

“哦，那就谢谢了！我相信你也不会的。因为你是个聪明人。好了，回家捂捂热水就好！肉厚。死不了地！”李冉豪放下胖子，拍拍他的脸，再将粘着了胖子带血唾液的手顺便在他的衬衣上抹干净后，呵呵一笑，唇红齿白，充满了阳光之气。

不理会呆立住的珊姐，李冉豪走出了房间。走到楼下正好看到那两张摆放好了的麻将桌，迷糊中抓住些什么，却又一闪而过。当下也不客气，夹起两张桌子信步走了回去。至于这里。他相信不会再发生什么事，就算会发生，也不关他李冉豪的事了。

途中恰好遇上跑来找他的苏芸，也不多说什么，李冉豪在苏芸的催促下。一路小跑，冲回了店里，早已等得不耐烦的芬姐几女，这才笑颜绽放地围聚在一起，几个风骚性感地怨妇非要拉上李冉豪陪她们搓麻。其实也就是为了在搓麻中摸下他的手，在桌下用脚尖勾引他一下，过过干瘾而已。

被几个香喷喷的美女一包围。唧唧喳喳地一阵软磨硬泡，再加上苏芸对他的溺爱，随意他怎么来，嘿嘿一笑，就上桌了。

男人味十足的李冉豪自然也是众少妇关注地焦点。不少被老顾客拉来的新顾客，也都围在了他身边。超好的手气引来了一片兴奋的尖叫声，他在芬姐几女娇嗔之下，放弃了几次大福的慷慨，也赢来了少妇们地好感。不少在聚会上认识的新老顾客对店里放置了麻将桌感到惊喜。纷纷表示约定以后就来这里玩牌，既可以美容，又可以搓麻，而且不用为找不到脚发愁。

于是，苏芸那娇媚的脸上又多出了几丝灿烂地笑容，不少新来的少妇当场就交纳了VIP会员费，然后乐颠颠地娇笑着铺起了另一桌麻将，美容院良好的隔音装修，终于显露了它的价值，没人抱怨啪啦的麻将声影响了自己的心情，反而是兴奋地加入了战局或者是观战团。

一时间，本来就充满了浪漫情调的美容院里，多出了无数快乐的娇笑，让这里真正成为了这些少妇的天堂。

“自摸！清一色！”李冉豪一声大喊，又引来了身边无数娇媚少妇羡慕地欢呼。

“好啊！阿豪！你已经连赢五把了，这把不算！要不，我不来了。”柳姐趁机抓住了李冉豪的手，娇嗲地说道。

“就是！把把大福头。没意思！”芬姐眯着一对涂抹了紫色眼印的眼睛，轻轻地抬起腿踢了一脚李冉豪。

“阿豪，我的手都痒死了，让给我玩几把吧！赢了算你的！好不好嘛！”美容院的老顾客美姐，娇嗔地摇着李冉豪的手臂，眼睛火辣辣地看着那倒下的牌面。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载


“不行！阿豪才陪我们玩了几把啊！说什么都不能让他下啊！”芬姐又不干了，自己今天好几次想摸他的手，都被这小冤家巧妙地躲开了。便宜还没占到，自然不甘心。

“美姐，你玩吧！我休息一下，抽支烟！”李冉豪自然不会霸着牌局，微笑着安慰了一下其他几个幽怨的少妇，让出了位置，走到柜台前，为累得娇嗔不已的苏芸体贴地按摩起来。

“阿美啊，听说薛紫珊这女人和他老公离婚了！你知道吗？”一边搓麻，一边八卦，正是这些无聊少妇最中意的事了。少了李冉豪这帅小伙，话题自然就要转开了。

“你才知道啊。他老公包二奶被她发现后，两人就分居了。听说已经是好几年前的事了，一直拖到现在才离婚，还不就是为了那钱吗？”美姐哼了一声，冷笑着说道，声音很大，李冉豪自然也能听见。当下一皱眉头，一边的苏芸看见他这厌恶的表情，不禁为珊姐不值。轻声地对李冉豪道。

“珊姐老公的公司，以前就是在她婆家的资助下才建立的，名下的财产全是她的。而且公司也是珊姐一手带起来，他老公以前好斗争勇，从不管公司的事，直到七年前才插手管理，珊姐人好就让出了经理的位置。没想到他老公不到三月的时间就找上了一个狐狸精，就这样两人吵闹了起来，珊姐就和他老公分居了，他老公一直不愿意离婚，是因为还没到她婆家定下的结婚条款，那天我们美容院结束时，她也在当天离婚了！”

苏芸的话让李冉豪触动了一下。啧啧，七年没男人么？难怪那样饥渴。脸上一热，似乎在掩饰着什么，又有了丝点点的遗憾……

“什么呀？听说是因为肚子不争气，生不出娃娃，他男人才找别的女人的，这些有钱的男人，谁不想有个种留着继承自己的财产。我看就是因为这个，他男人才不要她的！”

“咯咯咯咯！这么说是你肚子争气，给你家老田添了香火，他才不出去找女人么？还是因为你功夫厉害，让你家那口子天天交完了公粮，就没私房本钱去讨好其他那些女人了么？看得出来，阿美，我听说的，女人奶子太大，性欲就猛，你奶子那么庞大，又是狼虎之年，你家那口子没被你吸死，就已经谢天谢地了，那还有力气去找别的男人。我的奶要是有你那么大，夹都夹死我家那口子，看他还有什么精力去找女人。”

芬姐肆无忌惮地一番调侃，引来无数风骚少妇大笑，一个个体形丰满的少妇们荡起了波涛汹涌的乳浪臀波，煞是香艳。李冉豪也不禁莞尔一笑，这些女人可真要命啊。说起黄段来是一套一套的，看来还真是些深闺怨妇。

可是想到珊姐家里刚刚发生的一切，李冉豪忽然觉得，自己似乎在被她伤害的同时，也在无意中伤害了这样一个可怜的女人，男人对女人，尤其是一个成熟性感，又似乎随时可以献身给自己的女人，一旦对她产生了同情，那么一切又将怎么样呢？

第三卷 第五十章 三个女人一台戏

上都市的第一场鹅毛大雪在人们的期盼中落下，风雪犹如一名羞涩的少女撩开那层蒙面的薄纱，等待着情人的温存和爱抚，开始是细细绵绵的雪花，让人觉得天降祥瑞，人们纷纷走上街头，戏雪而嬉。可是很快他们就发现，羞涩的少女很快就成了狼虎之年的寡妇，欲求不满的她轰然一下转脸，暴风雪铺天盖地肆虐开来，夹杂着冰渣的风雪打在车窗上劈啪炸响，持续破坏型的大雪出乎了所有人的预料，这是上都市上百年来最大的暴风雪，狂啸而过的风暴肆虐着整个城市，人们颤颤栗栗地生活在这白色恐惧中，就连政府也下达了紧急通知，所有工厂学校、企事业机关一律停止运行，待风雪过后再重新启动。

刺眼的白雪厚厚地堆积在马路上，堵塞住了交通，以往车水马龙的街道只有推土机在铲除积雪，路上行人寥寥，行色匆忙，一个个都急着赶回家中，而此时，千代歌手新星歌唱大赛总决赛，却风雪无阻地按部就班地进行。风雪的肆虐根本无法阻止每一颗期待梦想成真的少女心。

可是毕竟只是一个小型的歌手选拔赛，受关注的程度不高。又遇到这样一个大雪纷飞肆虐的时候，刺骨寒风将人们火热的心也都冰封了起来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
人迹渺渺的街道上，一团黑影渐渐地由远而近，暴风雪中，黑影逐渐清晰。是李冉豪和小莹，刺骨寒风迎面咆哮而来，却根本撼动不了李冉豪那沉稳地脚步，他的大衣里卷着满脸通红小莹，她的小豪哥将她保护得很紧很紧，体贴地将一只手缩进大衣中垫着她的香臀抱在胸前。一手卷着皮裘大衣的领口，将她的头盖住，在他温暖而结实地胸膛中，小莹感受不到一丝寒风的肆虐。

(）好看的txt电子书

还是小豪哥最疼我。小莹幸福地皱皱鼻子，拱出头，调皮地伸出粉嫩香舌在李冉豪的脖子上亲了一口，然后浑身一颤，赶紧缩回了他的怀里。自从和小豪哥有了那种关系后，他对自己的好又上了一个层次，体贴温柔。而且似乎在一夜之间稳重了不少，最让她快乐的是，小豪哥明显地对许婷婷冷淡了很多，只要一有时间，就宝贝心肝地抱过自己一阵爱腻。酥得自己一身都软了，早知道这样，自己就应该早下决定，将身子给了他，免得白受了如此多的惊吓。

经过那一次的疯狂。小莹也红着脸在苏芸的呵痒下求饶一般地说出了两人的关系，芸姐幸福地笑了，她告诉自己。小豪哥会对自己好的，但是小莹自己心里明白，他的心里最重要的女人其实就是她，可是自己早已接受了苏芸与小豪哥的关系，只要小豪哥能对自己好，不离弃自己，她什么都可以不在乎。

看着李冉豪那充满了爱意柔情地目光，幸福之余，小莹内心却有些想哭的感觉。甚至怀疑自己是不是身体结构有问题，因为她的小豪哥在和自己Zuo爱的时候，似乎没有一次得到过真正的满足……，这样下去，他会不会嫌弃人家呢？可是……都怪自己，为什么身体要那么娇小，虽然小豪哥总是说喜欢喜欢，可是自己却知道，他地眼睛总喜欢往芸姐身上瞄，甚至许婷婷的屁股好象都要比自己的大上一点，要死了，怎么办才好。

“怎么了？”李冉豪忽然觉得怀中地小宝贝抖了一抖，以为冷着这个娇滴滴的美人儿了，赶紧将大衣用力地收一收，抱紧了她。这更让小莹心里不是滋味。

“小豪哥！”小莹带着些疑问腻声道。李冉豪随意地嗯了一声，将她又抱紧了一点。加快了脚步心里暗暗在骂这该死的天气，离绿洲室内体育场还有近十里的路，再大的风雪自己都无所谓，可是小莹的身体可受不了。

“你会不会不要我？”小莹哽咽了一声，从他的怀里挣脱下地。一双剪水秋瞳急切地看着他。

“怎么会不要，我心疼都来不及！”李冉豪看着小莹那红扑扑的小脸蛋，眯笑一下刮了一下她的小鼻头，赶紧心疼地将她重新抱起，这一次，喜极而泣地小莹双手扣住了他的脖子，象树赖熊一般可爱地吊在他脖子上，任凭他的坏手在自己圆润的屁股上肆意轻薄抚摩，鼻子哼哼着幸福地甜笑起来。

李冉豪知道这小妮子其实知道很多事，自己心疼她体贴她，都不足回报她对自己的爱，想到小莹的种种好，想到她的乖巧，在这冰天雪地之中如同喝上了一杯热乎乎的姜茶，整个人都暖和了起来，浑身猛然一下又充满了力量。

“走了！今天我的小莹马上就要变成亚洲天后了！”李冉豪将大衣裹紧了一些，抱着笑得花枝乱颤的小莹大步地朝前迈进。

许婷婷焦急地徘徊在体育馆门前，凝望着风雪之中的人影，寻找着那个让她心动的身影，今天的她明显在众多参赛者里鹤立鸡群，身材娇好，相貌出众，又经过了刻意的打扮，就是为了在歌唱决赛中一鸣惊人，让他知道自己其实很能干，也很出色，不会比小莹差，配得上他的。

“小姐，外面太冷，你还是在里面等吧！”老管家心疼地说道，小姐已经在外面等候了快一个钟头了，天寒地冻的，就她那荏弱的身体怎么能够承受这该死的天气。

“盛伯，还有多久才开始？”

“小姐，还早着呢！您还是进去吧！”老管家盛伯赶紧走到许婷婷身前，为她挡住一些风雪，颇为难受地道：“小姐，这天气这样冷，你的身体怎么受得了。冷着了嗓子，比赛怎么办？唱不好歌，你地努力不是白费了么？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
许婷婷一愣，犹豫不决地顶着脚，焦急地着环视了几眼，眉头轻皱一下。轻叹一声，微微地耸动了一下肩头，再次抬起美目，失望的神情一览无余，片刻后，点点头，跟着喜形于色的管家身后走进了体育场。

他们的脚步才踏进场内，一边的巷道里就冒出一对绝色双胞胎，一红一蓝的两件羽绒服下，两姐妹依然瑟瑟发抖。

()

“该死！她怎么也来了？菲菲。你别和我说你根本不知道！”瞪着一双黑珍珠一般明亮耀人地美目，张馨妮嗔怒地拧住了张馨菲的粉嫩嫩的小鼻子。

拍掉她的手，张馨菲故做轻松地扬扬眉，轻蔑地道：“就她还能赢我，这冠军可是本小姐的囊中之物！如果那些评委不长眼。敢不给本小姐冠军的话，今后他们就等在上街讨饭过日子吧！”

“啪！”张馨妮气得一张俏脸通红，打了她一巴掌脑袋，咆哮道：“谁问你这个！我是说为什么她也会在这里！白痴！”

恨恨地瞪了妹妹一眼，张馨妮抓住她的手。用力一拽，微嗔道：“你不能出现在她面前，和她接触太多了。难免让她起疑心，走，跟我回去！”

“不！”，眼看总决赛就要开始了，张馨菲那里肯回去，不断地哀求姐姐让自己圆梦，看着梨花带雨一般抽泣的妹妹，张馨妮心一软，叹息了一声道：“菲菲。不是姐姐不让你圆梦，你知道媚姨的手段，要是被她知道了，我们都没好果子吃。比赛到了这里也就行了，难道你还真想得到冠军后签约吗？今天可是总决赛，上都市有电视直播的，要是被他们看见，后果你知道！”

张馨菲明显地一哆嗦，嘴唇颤动了好几下，可怜巴巴地看着近在咫尺地体育场，心都快哭碎了。眼看她就要被姐姐拉走，张馨妮却突然顿了顿，神色狰狞的看着走过来的一个身影。

“是他！”

张馨妮眼里闪着仇恨的眼光，神色狰狞而紧张，全身的肌肉在瞬间绷紧，一抹寒光从袖子下露出，蠢蠢欲动地她冷笑着跨出一步，却被妹妹张馨菲一把拉住，低沉地说道：“动不了他地，要报仇自然不能光明正大地面对一头有着锋利獠牙的猛兽。我们习惯在黑暗中潜行，当然要阴着来下手了！”

张馨妮那嫩滑红晕的脸上浮现出一丝阴毒之色，愤愤地摆摆手道：“今天先放过他……！”说罢，又颇为不安，蹉跎了一下，捏捏手中的锋芒，冷哼一声道：“你去比赛吧！”

“什么？”张馨菲不敢相信自己的耳朵，惊喜地跳起来追问道。

张馨妮颇为不耐烦地挥挥手，狠瞪了一下已经走过去地李冉豪背影，脸色数变，小脸上浮现出一丝迟疑和顾虑，最后闷哼一声，不理会妹妹的呼叫，转身走出了巷道。

当许婷婷看到李冉豪，美目中闪过那一丝惊喜和羞涩的时候，小莹也看到了从外面一蹦一跳冲进来地张馨菲，她可不愿意自己的男人被那富家小姐纠缠住，有点挑衅的朝许婷婷撅了撅嘴，赶紧用力拉扯住李冉豪的手，朝向她招手的张馨菲走去。无奈之下，李冉豪歉意地和许婷婷讪笑了一下，打了个招呼，陪着小莹走了过去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“小莹！李大哥！”张馨菲甜甜地一笑，顿时给人一种如沐春风的感觉笑颜如花的她千娇百媚地一笑，黑珍珠一般耀眼明亮的眼珠里闪过一丝媚态，身材娇小，却不失丰满妖娆的她轻轻地扭动着细腰走过来。

李冉豪地喉咙轻轻蠕动一下，小心翼翼地咽了一口唾沫，妈哟，这个小妮子真够味，光是这样媚笑一下，就让自己小腹里产生了一团火焰，如果是在夏季……舔舔干涸的嘴唇，他转过了头，用力地吸了一口冷冷的空气，平息了一下那逐渐燃烧起来的欲火。

“李大哥！小莹你们好啊，啊──！”

(）免费TXT小说下载

许婷婷不甘寂寞地走了上来，一见到李冉豪，她就有些六神无主的感觉，一颗芳心就随着他的身影转动，尽管小莹的姿态是很明显的敌对，可是心神不定的她这两日已经被李冉豪刻意冷落了下来，早已急得心乱如麻，不知所措，眼看着心仪的男人就这样被女人拉走，薛姨的话就自然地浮现在她脑海中，男人一定要争取，别要怕没面子，女追男隔着纱，可是这纱要是不捅破了，就永远还是隔着的，想到这里，许婷婷硬着头皮，尴尬地笑着走了过去，只是这腿很软很软，才一走到李冉豪身前，脚下失力一滑，就被李冉豪快疾地一把扶住，脸上一红，羞涩地忸怩了一下，轻咬红唇，竟然不由自主地赖在了李冉豪的手臂中，娇羞地垂下头。

“妖精！！”

小莹快气炸了肺了，没想到这看起来文静典雅的富家大小姐居然这样无耻，光天化日之下竟公然勾引自己的男人，一向性格软弱的做了生平第一次反击，嘟着小嘴将手扯在了李冉豪身上，使劲地将要将他拉过来。护短的张馨菲一愣，马上就青起了小脸，故作暧昧地贴到李冉豪身旁，乖巧可人地甜笑着拉过小莹的手，象是在劝导她，可是暗地里却在用手指狠掐许婷婷的皮肤，火焰是越烧越凶，不甘受欺的许婷婷也爆发了，死死地抱住李冉豪的手就是不放，拼命地扭动着身体抗拒着小莹小菲的拉扯，一时间，三个女人象是展开了一场温柔的拉锯战，短短数秒就已经暗中掐了数下，李冉豪是看着眼里急着心里，对于这三个不争吵，只是暗中叫劲的女人，他是一筹莫展。

“行了！”

李冉豪对这三个女人没办法，又不舍得大声呵斥，只能强行冒出一副严肃的面容分开三人，小莹美目一红，委屈撅起嘴，眼睛看着看着就滚出了泪花，一转身跑开，张馨菲气得用力地跺了李冉豪一脚，狠掐了他一把，追着小莹过去。

“不好意思，婷婷！”李冉豪尴尬地摸摸脑袋，歉意地和许婷婷挥挥手，赶紧朝着小莹的背影追去。在这瞬间，许婷婷的心一凄苦，水汪汪的眼睛猛然一下就红了起来，强打起笑容挥了挥手，猛然一转身，银牙紧咬嘴唇，挥泪奔向了一旁的卫生间。

“他就不是个好东西！你还那样容忍他。你太荏弱了。这样可不行”张馨菲恨铁不成钢地将门一关，把李冉豪彻底地关在了更衣室门外。小莹闷不做声地嘟着小嘴，玩弄自己的衣角。笑话，她最爱李冉豪了，今天对着他生气，都只是一时冲动，现在想起来，都开始后悔了。

第三卷 第五十一章 意外发现(一)

更衣室里很温暖，张馨菲脱下羽绒服，露出一身黑色的毛衣，身材娇小的她，却有着傲人的酥胸和浑圆鼓翘的香臀，前凸后翘的身材，煞是让小莹暗暗妒忌了一下，其实她的身材已经不错的了，可是围绕在李冉豪身边的女人那一个不是身材暴好，面容出众的女人，别说苏芸这个绝代佳人，就连珊姐，那成熟性感的身体就让小莹相形见绌，懊恼自己为什么的肉肉就没她们那么看起来迷人。

“你的身材真好！”

小莹羡慕地说道，同性的赞美要被男人那色咪咪的眼神表露出来的东西显然要有力许多，张馨菲骄傲地媚笑一下，抛给小莹一记媚眼，顿时让小莹脸一红，直笑得她花枝乱颤。此时的张馨菲似乎更是天生媚骨，举手投足间，浑身都散发着浓浓的春意，风情万种，显得各外诱人。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
张馨菲娇笑着当着小莹的面脱下毛衣，露出上身，吓得小莹惊叫一声，赶紧站起将羽绒服要盖在她身上，却被嘻笑的她轻易地闪过，从身后一把抱住了尖叫一声的小莹，双手扣住她的玉兔，手朝下一伸，撩起她的毛衣就要往上扯，小莹不断惨叫着挣扎，这才悻悻然作罢。

“小笨蛋，我只是吓吓你了！怕什么，更衣室不就是换衣服的吗？嘿嘿，小莹，你的奶子也不小啊，肉肉的，好嫩哦！你的小豪哥可是喜欢摸它吧！”张馨菲捉狎地笑笑。背过手，将身上地那唯一的一件淡黄色的透明蕾丝胸罩脱下。一对雪白粉嫩的白兔蹦弹了出来。

“好羞人哦！”小莹脸一红，羞涩地啐了一口，却同样颇有兴趣地看着她抚摩着自己的Ru房，放浪地在自己面前晃荡。

“哼！都是女人，有什么好羞人的。没见那些臭男人平时也不是都打着赤膊吗？女人地身体漂亮，不就是用来给人看，让别人嫉妒的吗？”张馨菲嘟着性感的小嘴，光着上身在更衣室里扭动着身体，一边教训着小莹道：“来，让我看看你的身材吧！”

（)好看的txt电子书

“不要！”小莹脸如火烧，赶紧收紧了衣领，张馨菲颇为不满地撅着嘴嘟哝着不够朋友，都看了我的，还不让我看。说完从羽绒衣里取出那丝小肚兜。挂着丝带让小莹帮她从身后系上，一边还不耐地道。

“小莹，你不是打算就这样上台表演吧！穿得怎么老土，评委会笑话你的。”

“啊，难道和你一样只穿着肚兜上去。我不干，太羞人了！”小莹面子薄，自然不肯就范。

“啊，你真苯，谁说我要穿着这个上台。我还要穿外套的！还有。小莹啊，你总是穿的这样土里土气的，你家那坏蛋会喜欢吗？男人总是喜欢女人穿得性感一点的。这样才对他们有吸引力！”故做老练地张馨菲狡黠地笑道，取出包裹里的一件外套穿上，顿时让小莹眼前一亮。

这是一件无袖的纯白色绒毛小褂，身材娇好的小菲穿上它，鼓囊囊的Ru房顶在胸前隐约看见一道雪白丰润地乳沟，两根粉红色的肚兜丝带穿过胸前，就象一条粉红色的项链，显得异常性感大方，雪白的肌肤、粉红的丝带。形成一道绝美地风景线，作为一个女人来说，小莹都很是觉得这一打扮娇娆可人，低头看了看自己象是一个大棉球一样肥厚笨重，心里就有些郁闷。

似乎看出了她的落寞，张馨菲走过来带起一阵香风依偎到小莹身边，神秘地笑问：“小莹，你和他哪个了没有？感觉是不是很舒服啊！”

小莹一愣，紧接着娇嗔一声，小拳头打在她的肩膀上，故做生气地嘟着嘴道：“不许胡说！谁……谁哪个了啊！”

“哼！”张馨菲站起来，狡黠地哼了一下，美目一转，嘻嘻作声道：“还说没有，脸那么红了，我又不是外人。说说有什么不好意思地！快，说来听听，是你主动的还是他强行干你的！”

张馨菲有些粗俗地问道，惹得小莹红透了脖子，象极了一个熟透了的苹果，让人有种忍不这啃上一口的冲动，嘤咛一声，点点头，然后双手捂住了脸。惹得张馨菲哈哈大笑，一直追问起来，不断地戏谑着娇羞不已，却幸福地笑起来的小莹，心里却浮出了一团阴影。

该死的，居然被那色狼吃了，小莹啊小莹，你这小笨蛋，你叫我该怎么办。姐姐要对他报仇，你却又是我唯一的朋友，姐姐报仇得了，就要伤害到你，如果报仇不到，姐姐那暴躁的心情就永远不会平息。唉，我该怎么办才好啊。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“十六到二十号！马上就到你们了，赶快化妆出来！错过时间可不等你们”一个戴着眼睛地女人走进更衣室，感受了一下更衣室的温暖，女人蠕蠕鼻子，不耐烦地吼了一声。

小莹跳了出来，焦急万分地叫了一声：“遭了，怎么就轮到我了！要死了，都还没化妆呢！”说完手忙脚乱地翻出小包，胡乱地涂抹起来。

张馨菲却不紧不慢地笑了笑，按住了小莹的手道：“小笨蛋，看看你脸花猫似的，上台比赛还不被人笑死！算了，本小姐今天心情不错，就帮你一次吧！”

不由分说的，张馨菲随意抹过桌上的眉笔、口红之类的一看，眉头就皱了起来：“你怎么用这些垃圾？你家男人真是穷得可怜，连点象样的好东西都没给你，亏他还是美容院的！用我的吧！”

张馨菲魔术般地变幻出一支支细小的眉笔、口红、眼影、粉盒，林林种种的十数样小得可爱的化妆。用品，熟练地在小莹脸上涂抹起来，只是一眨眼的工夫，她就媚笑着回身看着小莹，得意地点点头道：“看看，这才是美容呢，怎么样，小宝贝儿，姐姐帮你画得漂亮吧！”

(）免费TXT小说下载

小莹好奇地将脸一转过去，镜子里，一个连自己都心动的女人出现在她眼前，柳眉若黛，烟水秋瞳，淡粉色的眼影让本来就已经水汪汪的眼睛看上来更加妩媚动人，抹了一指微红色的亮粉唇膏的嘴唇，看起来更加性感，只是这随意的化了一下，小莹整个人看起来就成熟性感了许多，也妩媚了许多，让人有种忍不住一亲芳泽的冲动。

“哇！太神了！”小莹感激地叫道，赶紧站起来拥抱了张馨菲，两女娇笑地嬉闹了一下，这才不紧不慢地看着竞争对手在忙碌地化妆，悠闲地走了出去。

“小豪哥！”

一开门，小莹就看到守在走廊上的李冉豪，顿时笑颜如花般地甜笑了起来，投进了李冉豪的怀抱之中。

香喷喷，软绵绵的身体投进了李冉豪的怀抱，两人甜蜜地一笑，尽弃前嫌。一边的张馨菲嘟哝不满的情绪，脸上却灿烂如花，如果李冉豪知道她心里现在是在想着怎么让自己和小莹分手，估计会跳起来一掌拍碎她的小脸，可是与欧阳睿嫒比起来，张馨菲的演技才是世界一流的，她的笑容永远都是那样的真诚，让人起不了任何疑心。

千代总决赛的比试，并不象时兴的“超级女生”之类的选拔，其实它只是一个过场，一个提高自己知名度，抬高自己早已选定的冠军的暴光率的一个过场而已，这和国内大多数歌唱比赛一样，轰轰烈烈地展开，其实前三甲早已被人选定，其他比赛的选手说好听点是展示自己的才华，说得不好听一点，那就是陪太子读书。可是人们依旧兴趣高昂，乐此不疲，前扑后涌地投入这个陷阱之中，而就在小莹投入感情，尽情地放飞希望的时候，已经内定的冠军，却在体育馆的办公室内，上演着一处更加精彩的好戏。

虽然只是过场，可是主办方却搞得有声有色，掩人耳目的做法，却堪比正当的选拔，选手要唱三首歌，而且要轮换来唱，外人还不得参观，只能守候在外面，大厅里人头窜挤，虽然天气很冷，可是大厅里的气味却不是人人都受得了的，由于关闭了大门杜绝冷空气的侵入，诺大的体育馆大厅里，弥漫着一股让人难以忍受的气味。

李冉豪熄灭了手中的香烟，再也忍受不住这酸臭难挡的怪味，转身朝二楼走去，小莹比赛完了，自然会打电话给他。

刚踏上二楼，李冉豪就眉头一皱，几个身穿千代工作服的赛场服务人员就告诉自己，这里不准闲杂人等进入，李冉豪借口楼下的厕所堵塞，又递了两口烟给这些工作人员，这才得以进入二楼楼层。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
从厕所出来，李冉豪趁着几个工作人员驱赶其他人的时候，巧妙地避过他们的视线，窜进了三楼。

环型的体育馆三楼，是一排排印着号码的房间，每一个房间都紧紧地关闭着，楼道有点闷，李冉豪掏出支烟，点燃后吸了一口，看到前方紧闭的窗户是可以开启的，不由心想去打开一个缝，呼吸一下新鲜空气也好，才走到一半，一丝非常微弱的喘息声就吸引住了他。

第三卷 第五十二章 意外发现(二)

哟呵！

李冉豪闷笑了一下，敢情这一对情调蛮不错的，在这暴风雪的日子里，照样享受Xing爱的刺激啊。仔细了听了一下里面的声音，心不由痒痒的，女人那娇嗲做作的呻吟，放浪而又淫荡不已，发出的声音就象在编织着一曲美妙动听的旋律，只是这味道过于淫荡了一些，但是却很能勾起男人的欲望，光是这声音就足以让男人全身发软，欲火沸腾了。

舔了舔了唇，李冉豪还不至于去偷窥别人Zuo爱，正要跨步前行的时候，里面传出一丝甜美的声音：“张老板……，您可要说话算数，冠军我可是要定了……！”



“宝贝，你就放心吧，我说话肯定算数，这冠军非你莫属，我包里的花名册里已经在你的名字上打了一个小红勾了……你怎么报答我啊……！”

“操！”虽然声音很微弱，可是足以让李冉豪明白了其中的意思，居然让自己撞上了传闻中的女歌手用肉体换取歌唱冠军的绯闻，本来不想搭理这些，可是一想到小莹在天寒地冻的天气里跑来比赛，还有许婷婷、小菲她们这些怀着理想的少女辛苦地比赛，却被人无耻地夺走了本该属于她们的荣誉，想到这里，李冉豪脸一沉，决定好好教训一下这两个该死的狗男女。

抬头看了一眼写着教练休息室的门牌。门锁上吊着一张“请勿打扰”地牌子。难怪里面的人会肆无忌惮地在里面乱搞。掏出一把挖耳勺，李冉豪轻易地将门打开，留出一条缝迅速的扫视了一眼里面的环境，入眼即是一排豪华沙发，大红色调的粉饰让人有种温暖的感觉，地上铺成一层厚厚地毛毯。地上全是凌乱丢弃的衣服，墙壁上悬挂着不少体育明星的大幅彩照，屋里很暖和，李冉豪甚至觉得有些过于热乎了，空气中弥漫着一股粉腻的浓香，脂粉味还有香水味，味道很浓，甚至还残留着一丝催情的香气，李冉豪蠕动一下鼻头，很不适应这样的浓香。

随手翻开放在桌上的公文包。取出花名册，上面早已注明了冠亚军的归属。小莹的名字果然打了一个X，比赛还没结束，她们的命运就已经注定了。愤怒地李冉豪将目光看向了里屋。

里屋依然关着一道门，同样上了锁。看来这对偷食男女还是生怕丑事被人发觉，防备得很深。不过这倒难不到李冉豪，里面簌簌的脱衣声和女人的嗲叫，已经让他有些发热了。

直接将门打开，难免会惊动里面的人。李冉豪看着窗户残忍地笑了笑，好吧，老子让你们脱光了衣服搞……

“砰！”

一声闷响。大风将窗户吹开，呼呼的刺骨寒风呼啸着灌进房间，尽管屋内暖气很足，可是同样在瞬间被这刺骨寒风吹走了所有热能。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
“谁……妈地，风把窗户吹开了！”

房间里簌簌几声愤恨的咒骂，里屋的门拉开一条缝，一个瘦小的眼镜迅速地冲出房间，身上裹着一层薄薄的毛毯，光着脚丫子冲到窗前。用力地把窗户一关，骂骂咧咧地哆嗦了一下，又迅速地转进房间，顺手一关门，却没注意到门缝下放着一块指头大小地橡皮擦，门合拢的瞬间，却没关上，男人就淫笑着扑上了床，一阵翻腾后，没人注意到门缝又悄悄打开了一个口，李冉豪一双戏谑的眼睛正从门缝中窥视着这活色生香地春宫图。

只是一眼，他就觉得小腹上传出了一团火热的气息，里面的上演的活春宫足以让任何一个男人产生兽欲。因为女主角实在是太骚了。

自己从来就没见过如此性感暴露的内衣，其实或许那根本就不是什么内衣，只是几根线头而已。这是一袭用五彩透明蕾丝线做成的情趣内衣，五颜六色的透明薄丝下，女人的身躯更是有一种朦胧的诱惑力，雪白硕大地玉兔波浪一般地起伏着，一根紫色的纱丝牵扯着两扣银环，两粒鲜红的蓓蕾在她放浪的忸怩下不断变幻形状，类似痛苦的她，妖艳的脸蛋上却浮现着一丝快感，一丝受虐的快感，顺着乳环下面的另外一条纱丝带，李冉豪用力地吞咽了一口唾液，天啊，这女人太他妈的骚了，连那地方居然都同样穿了一个银环，纱丝从臀缝中绕过系到了身后的丝带上，一抹透明的薄纱上沾满了晶莹透亮的花露，淫秽无比，却又让人窥视不到那最后的春色，图让人心急。

瘦小男人现在就很猴急，全身赤裸的他咬牙切齿地想要将那套在薄纱里的银环取下，可是那薄如蝉翼般的蕾丝却似乎异常坚韧，顽固起保护着那最后的堡垒。男人在猴急着半跪在床上，将女人雪白修长的丝袜美腿抗在了肩头，舌头顺着滑腻的大腿一路亲吻而下，试图用舌头撬开那道银环，可是无论他如何努力，银环都只是滑开后又立刻弹回，而那女人却浪笑着不离会男人的疾苦，一手还从臀部后伸出，芊芊玉指轻捏几下，男人脸色立刻涨得通红，青筋暴出，不由分说的，啪地一下狠狠地打在女人雪白的屁股上，顿时让女人眯起了眼，无比饥渴地呻吟了一声，彻底点燃了男人的兽欲。

女人抓紧了床单，俯下身任凭男人疯狂，不断地抖动着雪白的香臀，发出淫糜饥渴的呻吟，可是李冉豪却忽然看到这女人那皱着眉头的表情和不满的神色，当下本来膨胀的欲火迅速一灭，心头本来有的那股怒火却一下间没有了。小莹她们要这个冠军又有什么用，真的得到了冠军后再和这样的老板签约，以后自己肯定会提心吊胆地过日子，如此一来，还不如让她们都得不到，免得这些纯洁的姑娘今后落进了这该死的娱乐圈里。

而李冉豪却恢复了神智，冷笑一下，居然你们敢这样戏弄别人的感情，那么也就准备得到相应的戏弄吧！



李冉豪冷笑地走到沙发前，翻寻着什么，低下身的时间，眼睛一亮，捡起了裤袜，薄纱丝袜的手感很好，光滑细腻，握在手中还散发着淡淡的幽香。手指轻轻地磨蹭一下，传来一丝抚摩在女人细腻肌肤上的感觉，心头不由一紧，下身火热了起来，舔了舔嘴唇，李冉豪甩甩头，用力地拉扯了一下丝袜，心里却在想，要是自己的三个女人都穿着这个，不知道自己会不会变成什么样，恐怕一天到晚都沉浸在膨胀之中吧。

嘿嘿，明天先帮我的小芳芳买一条，让她穿给我看，然后嘛，好好地……嘿嘿，李容纳豪意淫了一下陈芳那丰满雪白的身体，吞了一口唾液，赶紧放下这个香艳的念头，顺手拉起一张板凳，重新走了房门前，手中握着几根遗留在房间里的跳绳，残忍了笑了笑。

将跳绳打了一个活结套在门锁上，李冉豪不断地冷笑着，这对狗男女还真他妈的投入，根本就不将外人放在眼里，活该你们遇上了我。

迅速地将绳子的中间打上一个结，套在了板凳上，里屋的门是向内推的，这给了他极大的方便，套好后，李冉豪目测了一下窗台离房门的距离后，这才将绳子的另一头套在了窗户的把手上，用一个火机固定在了窗页中卡住。冷风呼呼地从小缝中灌了进来。

“老子让你们搞得爽！”李冉豪邪恶地抽动了一下嘴角，顺手卷起手中的衣物走出房间，牵过最后一根绳索套在了门后的把手上，一个简单的暗室扣门形成了，当李冉豪将手中的衣服塞进走道上的垃圾桶里时，开启出一条小缝的窗台再也禁受不住狂风的肆虐，疯狂颤动下，火机松动掉落，砰地一下，大风狠狠地吹开了窗户，刺骨寒风狂啸地灌进房间。

“我操，窗户又他妈……啊！门怎么打不开了……！”

“您好，您是记者？”一个身穿上都TV字样外套的记者惊诧地看着眼前的这个男人，点点头，并且扬了扬手中的摄相机。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“那好！”李冉豪神秘地一笑：“我有爆炸性的新闻要暴料……！”

暴风雪狂啸地席卷而下，肆虐着这个城市。寒风吹袭，雪花狂舞，随处可见被暴风雪肆虐过的残景。

可是此时的体育馆却正上演一场更加猛烈飓风，丑闻暴光让比赛中断了，无数参赛者的家属以及她们的支持者在获知了内幕之后，愤怒地谴责比赛负责人，一些情绪激动的人甚至开始使用暴力来发泄心中的不满，场面开始失控。

而李冉豪，却已经拉着欲哭无泪的小莹和忿忿不平的张馨菲走出了体育馆，正在思索着怎么安慰这两个小美人，犹如一朵迷人雪莲般清醇的许婷婷却早已等在了门口。此时的她有丝害怕，有丝期盼。小莹与张馨菲那两道并不友好的目光象两把刺刀一样插进了她的胸口。从小就养尊处优的许婷婷虽然很是局促不安，可是却毅然地走了过来。

第三卷 第五十三章 怨妇的情调

“不知道他会不会赶我走！”许婷婷内心很苦涩地想到。却要强颜欢笑着打了一个招呼。

“你们这要去哪里啊，李大哥！”许婷婷牢记着薛姨教给她的话，以退为进，让他身边的女人无法对自己产生敌意，才有机会获得与他相处的机会。其实许婷婷很明白，这几天里，小莹和小豪哥的关系又进了一层，他们之间比以前的时候要亲热了许多。这个时候，她没法再退了，咬了咬牙，美目中闪过一丝羞涩和尴尬，讪笑一声问道。

李冉豪同样知道许婷婷对自己的情意，只是自己向来就把她当成妹妹看待，不忍伤害她，许婷婷现在看起来好象很振奋，总是迎头而上主动接触自己，可是李冉豪还是知道她的性格的，她同样也是一个荏弱的女人，受到过那样的伤害，自己又怎么能对她冷语相加，小莹是个乖女孩，只是不知道许婷婷的故事，如果她知道了，肯定会用另一个姿态对待许婷婷的。

()好看的txt电子书

思索了一下，李冉豪笑了笑道：“我们准备去吃午饭。我想对面街正好新开了一家重庆火锅，这个天气吃上一锅热辣的火锅，那是最安逸的了！怎么样，婷婷饿了么？小莹！小菲，大哥请你们去吃火锅怎么样？”

“重庆火锅？”

三个女人同时问道，脸上或多或少地露出几丝奇怪地表情。许婷婷是惊喜加疑惑。小莹是撅起粉嘟嘟的小嘴，埋怨地看了一眼李冉豪，张馨菲却是先喜后苦，娇嫩的脸上扭成了一团麻花，郁闷地踢了一脚地上积雪，喏喏微微地偷看了一眼许婷婷。眉头紧锁成了一团。

“小莹姐姐……婷婷能去吗？”低姿态，加上许婷婷的特意讨好，小莹一愣，她怎么问起我来了，心念一转，也就释然了，她是在对自己刻意讨好呢，小莹想做声回答，却被张馨菲暗下踢了一下，马上就闭口不言。将脸转过去，却是有些不自然和不忍心。可是她又哪里知道小菲的心思，特别喜欢吃火锅的她一听李冉豪说请客就乐了，平时吃火锅总是一个人吃，要不就是和姐姐吃。张馨妮最近地心情不好，早就不陪她出门了。火锅这玩意，一人吃是很没劲的，有了人陪，她自然乐意。可是许婷婷的加入就有点意思了，自己是硬着头皮站在她身边的，她要是看出了什么大不了自己一走了之。但是吃饭可不同，自己可不想在吃饭的时候，被人指着脊梁骨说自己是飞贼，天啊，那多浪费那些美味啊。那样吃，可一点劲都没有。

看着三个女人呆痴的表情，李冉豪不禁好笑起来，大手一挥，豪爽地道：“走。都去，大冷天地吃点火锅，对身体可是有好处的！”

虽然张馨菲左右为难，可是小莹怎么肯让她走，想到火锅的美味，犹豫了片刻，她终于是拉开了笑脸，可爱地看了一眼李冉豪，甜甜地道：“那就谢谢李大哥了！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
犹如乳糖一般香腻嫩滑的甜美声音，已经是让李冉豪这个色男乐飞了天，可是三个女人都有着天簌般甜腻的嗓音，更是让他如痴如醉，如果……，嘿嘿，李冉豪傻笑了一下，老脸微红了一把，倒是让一边地张馨菲暗自冷笑一下，这个坏蛋，肯定在想着什么龌龊的东西，真不知道他那一身本领是从那里来的。

一餐饭，张馨菲那古灵精怪的性格终于是表现在了众人面前，吃得满脸通红的她叫嚣着总有一天那些坏蛋不会有好下场地，自己那么辛苦地跑来唱歌，谁知道却被人摆了一道，这口恶气一定要出。

不过粉妆玉琢，如同一个精美可爱的瓷娃娃的她，说着凶巴巴的话，气呼呼地双手插腰的可爱表情，却是让众人一乐，只是李冉豪觉得奇怪，她说话地时候很严肃，不过也没在意什么。席间许婷婷刻意讨好两人，张馨菲心里有鬼，而善良的小莹却觉得心里总有些过意不去，毕竟她知道怀念一个男人的痛苦滋味。加上李冉豪暗示许婷婷，自己是把她当妹妹一样看，还当场认了她做妹妹，小莹地心就松了。

许婷婷美美地一笑，心却痛苦地揪了起来。妹妹，我不要当你妹妹，我只想做你的情人，做一个能象小莹那样幸福的女人就那么难么？思念之苦疯狂地摧残着她，可是她却只能假装地欢喜地哥哥、哥哥地叫，将泪水吞进了心里。

“什么时候，我才能象小莹一样，被他呵护在怀里。他的怀抱真的好温暖，好有安全感啊……！”

看着李冉豪抱着满脸幸福的小莹踏在那漫天大雪之中，许婷婷忽然觉得好冷，好冷，好想被一个有力的臂膀拥抱，依偎在他的怀里。

沮丧地垂下头，许婷婷哆嗦着打了一个寒颤，徘徊在街头凝望着天际，心里一团乱麻。

“我还要不要和小莹抢小豪哥呢……？如果小豪哥真的接受了我，那小莹怎么办，她一定会痛苦地，我这样岂不是害了她吗？可是……没有小豪哥，我自己怎么办……薛姨？对了，去找她，她地办法很多。”

依旧是那栋独立的小洋楼，房间里回荡着凯律优美的小夜曲，温暖如春的房间弥漫着一股泌人心脾的幽香，这是CelineDion香水的味道，清新、柔美还夹带着一丝春天的气息，让整个房间充满了春意。

()

优雅地卷起大红色的薄纱袖笼，露出一截雪白如藕一般白皙的玉臂，轻轻地挥洒着手中的CelineDion，让本来就已经香气迷人的房间更加显得春意昂然。

深深地吸了一口逐渐浓郁起来的空气，珊姐妩媚地一笑，放下香水，芊芊玉指轻抹一下略显圆润的脸蛋，娇艳如花一般的脸上浮现出一丝哀愁，叹息了一声，珊姐轻摇莲步走到梳妆台前，对着镜子痴迷地看着自己的影象，微咬珠唇，小手顺着自己美丽的脸蛋一路滑到敞开的胸口上轻轻抚摩起来。

鲜红性感的睡裙里，雪白细嫩的肌肤隐约可见，鼓涨丰满的玉兔依然如同少女一般坚挺饱满，手指轻轻地撩来那一袭薄纱，珊姐媚眼如丝，春心大动，手伸进薄纱触到了自己的樱桃上……，轻轻一捏，电流般袭过的美妙感觉让她发出一声淫荡的呻吟，整张小脸瞬间火热无比。

“小冤家！人家那一点又比婷婷差，你都不肯多看人家一眼，呜呜，知道吗？小冤家，人家真的好喜欢你，每天看不到你，心里就难受，你这坏蛋，为什么不肯听人家解释！”

珊姐动情地看着梳妆台上那面精美的相框，里面是李冉豪灿烂微笑的照片，她的身体就依偎在他身旁，这是一张电脑合成照，她让别人把自己的照片和这个小冤家的合影调在了一起，满足一下自己那无比的思念。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“唉！什么时候你才会这样抱着我，小豪，我的小豪，你知道吗？自从哪天晚上过后，我的心都碎了，我知道我错了，可是为什么你就不肯原谅我，好久了，你都不肯再为了按摩，好久了，人家都没有被人爱抚过，难道我就那么让人讨厌么？人家的身体又比谁差了，好想你摸人家，你摸啊，人家的身体随你玩弄，嗷～～乳头好涨，为什么你的嘴不来吸人家，小豪啊，好想你……！”

珊姐紧紧地将照片抱在怀里，将它贴在自己的雪白丰满的玉兔上，露出一副淫荡饥渴的表情，软瘫在铺满了绒毛大被的宽床上，一手拿着照片亲吻，一手慢慢地抚摩着自己娇嫩滑腻的肌肤，每一次都带起她身体的颤动，滑不留手的肌肤没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着自己的搓揉，玉兔越来越涨，两片红晕扩散开来，犹如两朵娇艳的菊花。她依然保持着少女一般粉嫩的肌肤，两条雪白大腿在透明的红色薄丝下交织在一块，更显性感妖娆。

渐渐的，她的身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳的红润，风情万种地她迷醉地闭着眼，性感的嘴唇轻轻呢喃颤动，情欲高涨的她，痴迷地呻吟着将手插进了那薄如蝉翼的睡裙下，在那凝脂般滑腻的大腿上轻轻地爱抚起来，顺着雪白的大腿，她拉开那片透明的轻纱裘。裤……

“小豪……人家要来了，呜呜，好舒服……！”珊姐的身体不断抽搐着，手指……不断挑逗着自己的情欲，那铺天盖地的快感让她浑身猛然一颤，可是就在此时，门铃响了。

铺天盖地般的快感疯狂地袭来，刺激得她声嘶力竭地发出一声无比欢跃的浪叫，浑身酸软的她哪里还管得了这些，手指不断地套弄，使得那快感一波又一波的袭来，直到身体犹如抽空一般地酸软无力，让她吐出了那一口憋在胸口的浊气，快感又如潮水一般地褪去。匍匐在柔软的丝被上，身体轻轻地颤抖，不愿意有半丝行动。

第三卷 第五十四章 许大美女的决心

“讨厌……！”羞红着脸，珊姐软绵绵地翻过身，厌恶地暗骂了一句，不加理会，可是似乎认准了她就在家中，门外人一直没停过按铃。

“不会是那死鬼吧？”

想到黄楼一，珊姐就不寒而栗，脸色不虞地缩了缩身体，这个家伙难道还没死心，又缠来了，不管他，反正我已经换了锁，就凭他那一身肥肉，还没本事撞进来。哼，那天已经见识过我的小豪厉害了，现在还要来送死吗？

珊姐嘟起了小嘴，犹如少女怀春一般地浮出一丝红晕，她又想起了李冉豪英雄救美时那雄姿，更让她害羞的是，那个时间，自己能感觉到他下体的膨胀，他对自己是有感觉的，他的眼睛都偷看过自己的Ru房，虽然觉得有些娇羞，可是自己愿意给他看，只要他喜欢就行。

(）免费电子书下载

可是美好的心情却被一直不停的门铃打断了，珊姐不打算开门，轻轻地解开罗衫，半裸着雪白的身体拱进了被窝里，可是此时电话却响了起来，不耐烦地顺手一抓，电话上出现的居然是许婷婷的号码。

“怎么是她呢？”珊姐迟疑了一下，心里犹豫不决，自从上次在美容院里知道她喜欢的人居然是小豪以后，她就沉闷了，刻意避开许婷婷，她不想让尴尬的场面再次出现。

接通电话后，珊姐起身胡乱地将丝被盖好。披上一件端庄地睡衣，将手中宝贝一样的照片锁进了柜子里，对着镜子好生观察了一下，等到春潮褪散，这才赶紧下楼打开门，让许婷婷进屋。

两个女人转着弯子说了一些客套话。珊姐惦记着床上那羞人的痕迹会不会被她发现，许婷婷却迟疑地考虑着怎么和态度有些古怪的薛姨谈论一下关于自己的事。一下居然都冷场了。作为主人，珊姐调整了一下心态，轻吸一口气问道。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“婷婷，是为小豪来的吧？”看着婷婷，珊姐地心有点酸，又有点难受，为什么是她，她怎么要喜欢上小豪呢？如果她和小豪好上了，我怎么办？天哪。我为什么要开门让她进来。

“薛姨！”许婷婷脸色绯红地轻声说道：“我……我该怎么办？”蚊鸣般的声音，却一字不漏地传进了珊姐的耳朵里，使得她心一痛。

“有进展了么？”小心翼翼地，珊姐问道，她很在意这个。

“有……没……他认我做妹妹……！”许婷婷红着脸。忸怩着喃喃自语，心乱如麻地回答着。

珊姐的心情同样乱成一团，看着许婷婷娇羞却又带着丝沮丧的模样，心里却是一松，不知道为什么。或许是私心作祟，她害怕许婷婷得到了李冉豪，又生怕她被李冉豪拒绝而伤害了她那颗纯真的心。手心手背都是肉，珊姐终于体会到，原来电视里演的那些让自己觉得幼稚的爱情故事，当它发生在自己身上时，是这般的痛苦。

“姨……，您能帮帮婷婷吗？”许婷婷大起了胆子，为了得到真爱，她豁出去了。

许婷婷的头是垂下地，说出这句话的时候虽然是大去了胆子。可是却在瞬间羞涩难当，不敢直视珊姐，也没看到珊姐那流露出的一丝犹豫和苦涩，她那美丽妖艳的脸蛋上，多了一层痛苦。

许久，两人都没说话。珊姐内心天人交战，迟迟开不了口，头脑轰然作响，帮，还是不帮。帮了她自己怎么办，可是伦理上，自己必须要帮她寻找到自己的真爱，如果这个时候自己还做不出决定，以后怎么面对家人，又怎么对得起她地母亲……

“算了，小豪只是珊珊的一个梦，一个自己亲手破坏了的梦！”痛苦的挣扎了一下，珊姐背过身，凄楚地悄悄抹掉粉红眼影下那一丝浊泪，死死地咬住嘴唇不让自己哭出声，借口上卫生间，她一个人呆立在卫生间里，看着那几抹香艳性感的小裤头，呜～以后怕是永远都没机会穿给那小冤家看了，你知道吗？紫珊好喜欢小豪地。为了你，我什么都愿意做，可是婷婷也喜欢上了你，你叫我怎么办才好。难道我还要和她来争男人吗？不可以的，真的不可以。

珊姐默默地抽泣一下，强装起笑脸，镜子里，那风骚媚态地脸庞上残留着两行浑浊的泪水，将它狠狠地擦拭掉，象是在擦拭着回忆，深吸了一口气，珊姐对着镜子露出了一个妩媚的笑容，转过身，走了出来。

“婷婷！你也知道了，小莹和阿豪从小就在一起长大，日久生情，他们的感情是分不开的。如果你喜欢阿豪，你就不应该掺和进去！这样你会伤害到他们，也会伤害到你，我想问问，你真的就只喜欢阿豪一个吗？心里容得下别人吗？要知道，你涉世不深，认识的好男人也不多，如果有机会，或许你还能喜欢上别人，这样对大家都好。”



其实，珊姐是在对自己说，告诉自己绝对不能再伤害到他。

“不！”许婷婷的粉脸一煞，露出一个坚毅的神色：“我不想去破坏他和小莹地感情，我也知道他们两人现在很好，可是这不代表他们以后就会一直这样，婷婷心里只有小豪哥一人，珊姐……其实小豪哥还是我的救命恩人！”

“你是想报答他，才想和他交往吗？”珊姐的心里忽然冒出了一丝希望，呵呵，如果真的这样，或许自己还能继续缠着他。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“不！不是这样的……，我，我真的爱上了他，从他救了我的那天开始我就知道，这辈子我许婷婷地男人就应该是他了。他的一切我都喜欢。和他在一起，婷婷觉得很幸福，而且觉得很安全！所以不管怎么样，婷婷都要争取到自己的幸福！我会让他知道，我才是最爱他的人！”

“最爱他又能有什么用？”珊姐苦笑了一下，自己难道就不爱他了吗？自己宁愿舍弃尊严。乞怜他的爱，可是又得到了什么，还不是一样镜花水月一场空。

婷婷和以前的自己真地太象了，一样的倔强、一样的认准了就不计较后果去做。苦果已经自己吞了，不能让她也受到这样的委屈。她其实要比自己好，阿豪是个值得托付一生的男人，懂得心疼女人，和他在一起一定会很幸福的。可是这个傻丫头又怎么和别人争呢？

“他不爱你，你再怎么爱他，又有什么用。婷婷。光是有爱是不够的！你还要有心！要有一颗可以承受一切的心。”

“可是我……！”许婷婷欲言又止，脸上浮现出痛苦的神情，胸口一紧一抽地发着痛，好象有什么东西堵住了心口，让她透不过气。也呼吸不过来，好疼啊，许婷婷心想，为什么会这样……

看着许婷婷那痛苦的表情，珊姐表情淡然。心里却如打翻了无味瓶，一股难以用言语形容地滋味浮上了心里。其实她也同样痛苦，在挣扎。许婷婷说了些什么。她都听不下去了，只是一个劲地想着李冉豪的模样，幻想着他在抚摩自己的身体，还是那样灼热的手，还是那样腼腆的笑，有丝尴尬，有丝欲望地看着自己，虽然他总是红着脸，一按摩完就跑上楼洗澡。好可爱哦……

“薛姨……，我回去了！”许婷婷讨了一个没趣，今天地薛姨魂不守舍，恍恍惚惚的一副神游他乡的样子，看来也不会告诉自己什么太多的东西了，或者她说的没错，要是小豪哥真地不爱自己，那么光是自己爱他又有什么用呢？

珊姐没有说话，只是紧了紧身上的衣服，静下心来，也不留客，只是黯然失色地撩撩披散在肩膀上的秀发，静静地道：“婷婷，回去好好地想一下，这样值得吗？不要因为一时地冲动，而做出今后后悔的事！”

许婷婷乖巧地应了一声，礼貌地道歉了一下，拒绝了珊姐的陪护，一人走了出去，眼看就要出门的刹那，她猛然停住了脚步，回过头看着珊姐，握紧小拳头，颇为兴奋地问道：“薛姨！你不是说如果能融入他身边，让他身边所有的人都觉得我好，是不是希望就会大很多，我的意思是，如果我能天天和他见面，天天陪在他身边，他会不会对我也日久生情呢？如果他对我好……”许婷婷眼珠子一转：“嗯，就这样，谢谢薛姨了，再见！”

说完一蹦一跳地重新欢跃起来，开门冲了出去。

明显地呆涩了一下，珊姐那华美妩媚的脸色猛然一下僵住了，这小妮子怎么把自己这一套学上了。

“日久生情……？呜，小豪，人家都和你认识那么久了，你都没对人家生情吗？坏蛋！”珊姐扑到了床上，双手抓住柔软的绣花丝被，身体逐渐发热地卷成一团，杏面含春地解下胸口上的丝带，小手伸进自己丰满地胸脯里，慢慢地搓揉着滑腻发硬的乳头，迷离的眼睛朦胧地睁开一线，舌头微舔香唇，呢喃地自语着，她的枕边，放着李冉豪那灿烂笑容的照片……



大街上。

许婷婷掏出了电话，迟疑了一下，羞涩地拨通了李冉豪的号码：“喂，小豪哥吗？您能不能来接婷婷回家啊……呜，没车送我回家了……好冷！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
电话里传来李冉豪焦急的声音，许婷婷心一甜，告诉了他自己所在的位置。不到五分钟，一个豆大的黑影顶着暴风雪一路疾来，她的眼睛一红，赶紧捂住了嘴。

风雪中的他浑身堆满了积雪，犹如一头北极熊一般踏着笨重的脚步在厚厚的积雪中疾行，脸上挂了冰渣，冻得通红的鼻子，满是白雪的胡须让许婷婷心一疼，自己为什么要这样骗他。可是看到李冉豪焦虑的脸上忽然冒出了一丝狂喜和欣慰，他看到了自己，在这瞬间，许婷婷的心里划过了一丝暖流。

“婷婷，你怎么站在商店外面，快进去，外面冷！”李冉豪来不及抖掉身上的积雪，赶紧解下自己的围巾套在她的脖子上，取下皮裘将她裹得紧紧的，生怕这个娇嫩的妹妹出了什么事。

“我冷！”许婷婷颤抖着乌青的嘴唇，可怜兮兮地哆嗦着。

“傻妹子！”李冉豪赶紧解开大衣，将她拉进了怀里，手摸在她那冰冷的耳朵上，轻轻地揉动。

“还冷！抱紧点！”许婷婷不知道为什么会这样说出这样羞人的话，他的怀抱真的好温暖，好有安全感，在他的怀里，自己觉得好幸福好满足，一刻都不想离开。下意识地，她将脸贴在了他的身上，这样他看不到自己的羞涩。

“当然了，没车你又不早说，我好送你！那么冷的天，你怎么还出来逛街，冷着了怎么办！”李冉豪心疼地呵斥着。他一点都不忍心看到这样娇滴滴的女人受到伤害，不过此刻温香软玉在怀，许婷婷那娇嫩饱满的胸脯挤在他的胸口，却让他产生不了一丝旖念，心里只怕冻着了她。

“还冷吗？”看着许婷婷摇摇头，李冉豪忽然有种心疼的感觉，这女人太娇嫩了，不由地，手指刮了刮她那通红的小琼鼻，看着她那瞬间红起来的小脸，怜惜地道：“好了，这鬼天气也不可能有车回去了。走，大哥送你回家！”

说完手一伸，揽住了她柔软的腰肢，大手扶在她那滑嫩的香臀，许婷婷娇躯一颤，偷看了一眼凝视着风雪的李冉豪，心里犹如喝下了一壶温热的美酒，又香又醉人，腰间一紧，李冉豪夹着她，小心翼翼地呵护着走出了街道。

“好幸福，真想这条路一直就这样走下去……！”许婷婷心中终于做出了一个决定，不管怎么样，自己这辈子赖定他了。

第三卷 第五十五章 珊姐的转变

李冉豪略有奇怪地看着珊姐，心里不免有些郁闷。怪事年年有，今年特别多。平时在自己前面总是表现得风情万种，娇艳妩媚的珊姐似乎一夜之间转性了。虽然那成熟性感的丰满身体在举手投足之间，依然透露出那迷人的风韵，穿着打扮依旧是那样的时尚而有品位，可是他老是觉得有些古怪的气味。

是什么呢？



李冉豪撇撇嘴，咂摸了半晌，还是得不出个所以然，看着风骚迷人的熟妇在自己面前曼摇莲步，艳姿妖娆的身影，硬是憋屈得慌，究竟是哪里出了问题。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“阿豪！来帮我拿一下墙上的那副画！”

正想着，珊姐轻唤一声，李冉豪转过身，看着轻皱柳眉，面色躁红的她手中拿着一块正方形的金属板，嘟着樱唇看着粉红的墙壁，似乎在思虑着什么。

李冉豪赶紧灭掉手中的烟头，走到墙壁前，伸手将墙上的那副油画摘下，又接过她递过来的金属板挂到了墙上。

这是一块类似浮雕艺术的铜雕板，上面是一个皖纱戏水的少数民族少女，铜板两面各有一个幽蓝色的小钩，珊姐从一边的沙发上取过两块浅蓝色的薄纱，细嫩的玉指灵活地将两块薄纱缠成了一个别致的花朵，让李冉豪挂了上去。

李冉豪嗅到了一丝幽香，是珊姐身上的香水味。带着一丝成熟女人特有地体香，淡雅而不腻，泌人心脾的香气直逼李冉豪的鼻孔，下意识地皱了皱鼻头，这味道很熟悉，自然地。他朝身边低头收拾薄纱的珊姐身上看。眼睛猛然一凸，狠吞一口唾液，珊姐旗袍领口处的桃心露出一抹雪白，透过凸起的衣襟，隐约可见她那雪白粉香地肌肤里，一丝薄薄的透明丝罩下的肉丘，很诱人，很性感，成熟的身体给人的感觉更加刺激香艳。

不经意地抬起头，似笑非笑的流露出一丝媚意。珊姐白玉般嫩滑的小手递来一根薄纱，手掌摩挲过李冉豪的手臂，传来一股消魂荡魄般的滑腻感。李冉豪的心有点醉了，凑过来地她，软唇微启。吐气如兰，身上散发出的淡淡雅香很是让人陶醉其中，没有刻意地勾引和做作，此刻的珊姐浑身上下都透露出一个绝色熟女的风韵和气质。

“这边也挂一个吧！来，小豪。帮姐姐拿上一块板！”珊姐转过身，洒下一股幽香，摇晃着迷人的曲线。领在李冉豪身前，围绕着大厅转了一圈，不断地指点着。李冉豪也下意识地跟着做。两人默契地配合着，好象闲庭信步一般地渐渐走在了一起，再一次在两人中间发出了开心地笑声。

“嗯！很不错啊！”再将剩下的几块颜色形状各异的浮雕挂上，粉红的墙壁上挂上了这样几副浮雕画，再配上几丝浅蓝的薄纱，朦胧地美别有一番风味，让本来就显得浪漫的客厅。又多了几丝女性的柔美温馨。

“记得每周喷点香水，要用那些淡雅一些地香水，嗯，最好是用NinaRicci，水果香味的，闻起来让人很放松。”

珊姐满意地蠕动了一下琼鼻，哼出一声欢跃的气息，妩媚地一笑，略显疲态地倒在沙发上，用怀中取出一块喷香手帕，轻轻地在自己雪白的粉颈上点了点，随意地别在上衣领口，不经意地露出一丝媚态。今天的她依旧打扮得体，脱下了那轻薄保暖的狐皮裘，里面是一件黑红色的旗袍，裁剪合体，使得她那性感成熟的丰满曲线一览无余，一件略现性感的绒毛披肩下，是她那浑圆饱满地硕大Ru房，香巾别在领口，与她那雪白香腻的雪颈相应成辉，让人怦然心动。倒在沙发上，随意地将脚搭在矮桌上轻轻搓揉，可以看到她那双包裹在透明丝袜里的雪白修长的美腿，顺着那微微敞开的旗袍下摆分叉处，那双美腿根部的神秘地带，隐约可以看到一条性感的黑色缕空的蕾丝内裤，紧紧地包裹在连体丝袜里的内裤，性感撩人，黑色的蕾丝下绣着几朵盛开的芙蓉，缕空的花边波浪下，是更让人喷血的香艳美景，那黝黑的花谷紧贴薄丝……

李冉豪顿时觉得气血翻腾不已，下体立刻有了生理反应，硬邦邦的粗物涨得他面红耳赤，赶紧地转过身，掏出支烟猛吸一口。

“哦，阿豪，能给我一支烟吗？”珊姐忽然有了抽烟的念头。无法拒绝，李冉豪尴尬地半转过身，将一盒香烟递了过去，不敢让风骚妩媚的珊姐看见自己的丑样。

“火机……咯咯！”察觉了李冉豪的尴尬，珊姐咯咯直笑，自己顺手拿出一个造型别致的“三叶草”点上烟，妩媚地挑视了一眼猛吸香烟的他，心里美美的，现在的小豪真的又象回到了帮自己按摩时的那种姿态，憨憨的，太迷人了。自己就是被他这样的憨迷得神魂颠倒，可是现在……

珊姐黯然一笑，苦涩的滋味浮上了唇角，自己已经放弃了，怎么却更加思念呢？默默的吸着香烟，低下头，不再言语。

()好看的txt电子书


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
女人吸烟，特别是漂亮的女人，性感成熟的女人吸烟时，很有一番风情。珊姐很媚，吸烟的姿势更是撩人，非常自然地一个动作，却让她显得更加妩媚动人。柔软樱唇叼着烟，檀口微吐出淡淡的烟雾，将烟收在胸前的时候，有一种哀怨颓废的美。

李冉豪狐疑地看着貌美如花、妍姿艳质的她，很是纳闷。他不喜欢女人抽烟，可是却喜欢看女人抽烟，很享受漂亮女人抽烟时那种柔媚入骨的感觉。可是他知道，珊姐已经戒烟了，当着自己的面说的，虽然厌恶她为人轻浮放浪，可同样也知道珊姐为人说一不二，是一个不放妄语的女子。

女人总是很在乎自己的容貌的，特别是象珊姐这样皮肤细腻美白的女人，吸烟对皮肤和身体都有很大的影响，所以女人很少有吸烟的，一般来说，女人吸烟不外乎那几点，寂寞、颓废、释压，吸烟对她们来说，是用来缓解压力，排除孤寂感以及麻痹自己的，或者也有用来平静心情的一种方式，当然还有其他的原因，可是李冉豪知道，珊姐就属于其中一类的女人。

忽然想到刚才没有想通的事了。原来今天的珊姐，少了一份做作和卖弄，多了一份自我。此刻的她，才是真正的她，不加修饰，纯真自然。少妇风韵更甚。更重要的是，她对自己的态度转变了。以前总是献媚做作地讨好自己，刻意地修饰自己不好的一面，就连自己无意中说起她的屁股似乎肥大了一些，她就立刻做了两个月的美臀修型术，刻意减肥。总是想把自己最好，最漂亮，最女人的一面展现给自己，可是今天，她在自己面前抽烟，翘起了美腿放在桌上，毫不掩饰自己的疲态。这是一个姿态，一个表现自我姿态，或许她终于是想通了吧。

李冉豪有一份释然，又有一份不舍。其实男人就是这样，即使是自己不喜欢的女人对自己说讨厌自己，不愿意和自己在一起，都会觉得郁闷，更何况她和自己之间，还曾经有一段情素。虽然李冉豪一直都把她当成一个水性扬花的女人。可是面对一个痴迷自己的女人，作为一个男人来说，还是有些怜惜的，当然这不代表自己会接受她。

“少抽点烟吧！对你皮肤不好！”李冉豪自己也扔掉了香烟，转身走出了客厅。他不敢再呆下去，他会被她迷住，因为自己是一个在女人身上没有原则的男人，他可以毫不留情地杀掉一个在任务中妨碍自己的女性，此时的他只是一台杀戮机器，可是如果从任务中清醒过来，他就是一个怜花惜玉的小男人，禁不起女人的一滴眼泪。对于珊姐，他不知道自己到底是什么感觉。厌恶、遗弃、或许是暧昧。

“解脱了吗？”看着李冉豪的身影消失在自己眼前，珊姐再也禁不住那满腔的委屈，哽咽着抽泣起来。刻意伪装的不在意在他走后，那潮水般涌来的苦涩，是荏弱的女人无法接受的。

算了，就当是一场梦。婷婷才是最需要他的人。自己算什么，一个离异的老女人，一个厚颜无耻追男人的荡妇而已。以后自己不能抱有幻想了，不能再这样下去。只要每天都能看他一眼，自己也该满足了。

许久，她的电话响起，这才震醒沉睡在回忆和痛苦之中的她。抹掉脸上的泪痕，珊姐取出电话，打来的是律师行的人。这才想起，和黄楼一之间，他们还有几份财产纠葛要处理。那畜生不是东西，被小豪打了一顿也没忘记教训，叫嚣着小豪是故意伤害他，要去警察局叫人来抓走他，让他坐牢，那混蛋什么坏事都能干出来，自己生怕小豪有什么意外，只能答应将本该属于自己的一栋房产让给他。可是自己的代理律师却不让，非要替自己拿主意，今天是她给答复的一天，想必这件事应该了结了吧。

珊姐开了电话，一直紧皱的眉头舒展开来，露出了一个妩媚的笑容，嘴角微翘，勾勒出一韵漂亮的弧线，格外妩媚动人。

“呵呵，欧阳律师吗？”

第三卷 第五十六章 带刺的毒玫瑰(一)

上岛咖啡屋。

欧阳睿嫒坐在靠着落地窗的卡座上，白玉小手捻着一把精致的银勺，轻轻地搅拌着桌上的一杯热气腾腾的蓝山咖啡，嘴角弯成了一个半月弧，很明显地显露出兴奋的表情。看着对面的空座，联想着那个成熟性感的美人儿马上就要坐在自己身前，心就有一股难以抑制的冲动。

“第一次么？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
（)

妩媚地笑了笑，欧阳睿嫒火红的小嘴轻抿了一口浓香咖啡，心里冒起了一丝淫秽荒诞的念头。她是自己所见过的女人中，最成熟性感的女人。也是自己第一次利用工作中的便利，想要勾引的客户，虽然这样不好，可是一想到她那妩媚的神情和性感成熟的躯体，自己浑身就觉得灼热起来，总是想找机会和她在一个充满情调的地方单独相处，不过随着年关将近，案子多得忙不过来，好不容易找到一个机会，今天绝对不能错过了。看得出她是一个寂寞的女人，现在又在为离婚遗留下的财产问题而苦恼，趁虚而入，想必是一次难得的机会。

自从陈芳开始对她不假以颜色，数次找借口避开自己之后，她就知道，芳芳可能是有心仪的男人了。就算没有，肯定也是在为情所困之中。虽然她还是和自己一起吃饭一起聊天，可是从她的表情就可以看出，她很快乐，不过只要自己一触碰到她地身体。即使不是故意的触碰，都会让她有被蛇咬一样的感觉。女人是很敏感的，尤其是曾经和自己有过肌肤之亲的女人。虽然这让自己痛苦了很久，可是她相信，很快的，陈芳就会重新接纳自己。她地人很坚强，可是心却是水做的，女人的心都是水，只有水才能与水融合。

不过……，欧阳睿嫒甜美地一笑，她的出现或许就是为填补自己寂寞而被上帝派来的吧！

“天啊！美丽的小姐！我们好象在哪见过？”一个风度翩翩、，英俊潇洒的男子走了过来，他一副成功人士的打扮，名牌西服，蹭亮的皮鞋。手中戴着一块闪着金光的劳力士，彬彬有礼地对着欧阳睿嫒遥举了一下手中地高脚杯，老练地套问着，脸上浮现出一丝惊艳和羡慕。

“白痴！”欧阳睿嫒的脸上浮现出一丝很明显的憎恶表情，呢喃一声。别过头去，不在理会这些苍蝇一般，自以为有几个钱就到处玩弄女性的男人。

表情一僵，男人听明白了这句话，不过很快他又恢复了风度。带着一丝性感的磁性嗓音，非常有风度地笑了笑道：“看来我是认错人了。不过人海茫茫，我们能在这风雪之中相聚在一个咖啡屋。那就是有缘分，不知道我能不能请女士喝一杯酒，以表示一下唐突佳人的歉意！”

男人似乎对自己被拒绝的事习空见惯，也对自己很有信心一般，不待脸色冰冷的欧阳睿嫒开口，潇洒地对着吧台打了一个响指，大声地，有丝卖弄地叫道：“为了表示我对这位美女唐突的歉意，我请在坐地各位每人喝一杯”。

转身头。风度翩翩地对着绝色佳人爽朗一笑：“不知道我这样的诚意能不能让小姐满意。”男人对如何勾引美女显然很有一套，只是初见欧阳睿嫒，就被她那妖艳的美所吸引，见过地女人多，见过的美女更多，可是眼前的这个女人，却是自己所见过的众多美女中最完美的女人，无论是脸蛋、皮肤、身材还是气质，眼前的这个美女，绝对是上天赐与人间的精灵，是女人中的女人，如果能博得美人一笑，他就绝得自己不枉此生了。

凭借着自己丰富的媾女经验，即使是朵带刺地鲜花，自己都能让她融化成为一团香腻的奶油蛋糕。这样的女人再怎么矜持，最终都不会逃过自己编织的浪漫气氛之中的。只是他没想到，欧阳睿嫒不光是一朵带刺的玫瑰那般简单。

不由分说，男子绝定趁热打铁，非常有风度地拉开欧阳睿嫒对面的板凳，朗笑着道：“我想，小姐不会介意一个诚心道歉的人面对面地做出自己最真挚的道歉吧！”

“滚！”

冷冰冰的语言从欧阳睿嫒那性感的小嘴里冒出，让男子猛然一下愕然呆立，怎么都不敢相信眼前如此娇柔的一个美人，会从那性感的嘴里说出这个字。尴尬地吞了一口唾液，男子讪笑一声，他宁愿相信自己耳朵出了问题，硬着头皮想要坐下。

“难道你没长耳朵吗？我叫你滚开！”欧阳睿嫒狞着脸，猛然一拍桌子：“见过的贱人多了，就没见过象你这样不要脸的男人，我叫你滚，你没听见吗？”

唰地一下，男子的脸猛然铁青一片，旁人轰然起笑，气得他几欲发狂，被一个女人在大庭广众之下当狗一样的呵斥，这一生都没受到过这样大的耻辱。旁人的嘲笑象针扎一般地刺进他的心里，只觉得脑袋轰然一响，差点没当场晕厥过去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“服务员！把这个小丑给我赶走，你们这里是咖啡店，怎么让这些下三烂进来，快把他给本小姐轰走！”

（)免费TXT小说下载

丝毫不留情面的，欧阳睿嫒用银勺敲着咖啡杯，声音洪亮的叫着，引来众人哈哈大笑。

“你……你……！”男子脸色狰狞可怕，但是理智告诉他在这样的场合不能损坏的自己的形象，颤抖着身体，男子怦地一下将酒杯砸在桌上，怒火中烧地转身过去，尴尬地就想冲出咖啡屋。

“真是下流，没钱就别开口说请人喝酒。什么德行？”欧阳睿嫒不阴不阳地喝了一小口咖啡。不屑地说道。男子浑身一颤，狼狈地从大衣里掏出一个皮甲，拿到一耷钞票摔在柜台上，出门地瞬间，无比狰狞的看了一眼欧阳睿嫒，怨毒地怒哼一声转身走出了咖啡店。

“哼。男人都是这样的贱！”欧阳睿嫒抿了一口浓香扑鼻的咖啡，心情大好地朝沙发上一靠，好久没有这样痛快的呵斥一个贱男人了，太爽了，自从那禽兽骚扰了自己的生活之后，就从来没有过今天这样好地心情。这个男人真贱，居然敢动姑奶奶的主意，要是在外面，看我不收拾了你。

“看来今天天气不错，运气不错。如果再把她搞定。那就……咯咯！”欧阳睿嫒兴奋地发出银铃般清脆的笑声，那绝色妖娆妩的脸上又多了一丝媚意，性感丰满的躯体随着笑声荡起一片诱人的乳浪，引得周围的男人集体竖立旗帜，狂吞口水。要不是刚刚那个男人的下场过于惨烈悲壮，恐怕早有不知死活的男人又象苍蝇一般地围了上去。好在大家都有自知之明，没那勇气用手挖出一瓢大粪往嘴里灌。欧阳睿嫒也得以清净地坐在沙发上，悠闲地在这温暖如春的幽雅环境中，慢条斯理地喝着咖啡。捧着一本时装杂志，安静地等待着她地出现。

“咝～～！”安静的大厅里忽然响起了一阵轻微的喧哗。一个穿着华贵的白熊毛裘大衣的绝美少妇走了进来，重新成为了人们地焦点。风情万种，仪态万千的她将大衣脱下，递给了惊艳的服务员，露出一套将她那成熟性感的曲线完美地线路出来的黑红色丝绸旗袍，乳豪臀翘，皮肤赛雪地她妩媚地一扫全场，四周的男人只觉得瞬间窒息了一般。媚眼如丝的她凝着眉，一对水汪汪地桃花眼定格在了正聚精会神捧着杂志的欧阳睿嫒身上，迷人的微笑浮出。曼摇着莲步走了过去，众人只觉得一阵香风飘过，精神为之一震，纷纷露出暧昧的眼神看着她，不过他们那蠢蠢欲动的心很快就被击碎了。

“我操！怎么能这样？天杀的！”一个男人只觉得胸口一闷，差点没晕过去，好不容易有了一个新的目标，她却走向了那颗细菌炸弹一般让人恐怖的美女身前，好不容易又提起的精神，一下就蔫了回去。

“对不起，让您久等了！真不好意思。”

“啊！”欧阳睿嫒欢叫一声，赶紧站起，殷勤地拉着珊姐地手，犹如珍珠滚玉盘般清脆的甜声响起：“薛姐姐，您可是来了。快坐，快坐！喝点什么？咖啡，还是红酒？”

“咯咯咯咯！欧阳律师真客气。服务员，给我来一杯加冰的SelecciónSupnema。谢谢！”珠圆玉润般甜糯的声音，让人犹如喝了一杯干淳的葡萄酒一般舒顺。欧阳睿嫒眼皮一跳，心里更是对眼前的极品美妇产生了更大的兴趣。

“薛姐姐不但美貌如花，而且喝酒的品位也和您的美貌一样吸引人！SelecciónSupnema，一般的女人可不敢喝这样辛辣的酒，SelecciónSupnema是龙舌兰酒里的顶级酒款，全世界就只有墨西哥原生产。口味纯正绵甜，是龙舌兰酒品里唯一不带辛辣和焦木气息的纯酿。不过龙舌兰酒在世人看来都是基酒，一般点取这些酒水的都是要求调酒师配调起来，象长岛绿茶或者玛格丽特之类的和混淆掉过于浓厚的口感，可惜这样一来，就失去了酒中的原味。但是加上冰块后，在这寒冷的季节里那可是另一番风味，不过我建议您最好在酒里添上两片柠檬，这样的酒更加醇香迷人。”欧阳睿嫒轻轻摇动手中的银勺，妩媚地看着珊姐道。

“哦，欧阳律师对Tequila也有研究？”珊姐显然没想到眼前这个绝色美人也同样对自己唯一心仪的龙舌兰酒这样熟悉，不免颇有兴趣地问道。

“没有研究了，人家只是觉得好奇，曾经读过一些关于这龙舌兰酒的历史而已。不过看到薛姐姐喜欢它，人家就顺口说说，不对的地方不要见笑哦！”欧阳睿嫒心中狂喜，有突破口啊。喜欢喝酒地女人，才能让自己有机会……


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“我家里正好有一瓶马上就到5年佳期的Tequila，下次送给您吧！”眼看机会成熟，欧阳睿嫒压住心中的狂喜，面不改色地下了一个小套。

“这怎么好意思，您看。您可是我的代理律师，帮了我那么大的忙，感谢您都来不及……！”珊姐赶紧客气地回绝。两个漂亮的女人在一起细语莺声地说笑着，艳煞了好多男人，不过几个蠢蠢欲动，准备以身犯险地男人被欧阳睿嫒眼里闪过的一丝煞气所吓，都缩回了身子，毕竟谁都不想在这个高级的地方被一个泼妇般的美人指着鼻子教训，来这里都是有身份的人，没人愿意再去触这霉头。



“好了。再客气这事就说不成了！”欧阳睿嫒媚笑了一下，小手不经意地握了一下珊姐那凝脂般嫩滑的掌心，眼里流露出一丝春意，不过很快就手脚麻利地从公文包里掏出了资料带，摆放在了桌前。正色道：

“薛姐姐，我们上次也都已经谈过了有关你离婚财产分割的事宜。这早已是板上钉钉的事，玉和集团名义上是你前夫的，可是所有相关财产都是在你的名下，根据你提供给我地资料和玉和集团历史记录来看。出资方是你的父亲生前投资，也是唯一的投资人，当时出资是500万。请听清了我说的意思。按照你父亲的遗嘱，所有出资都作为给你地遗产，与他人无关，而且当时你还没和你的前夫黄楼一先生结婚，也就是说，这是你个人的婚前财产，而且在1998年，也就是你与黄楼一结婚前，玉和集团的总资金已经达到了1200万之后你与他结婚，现在玉和集团的总资产是5800万，扣除了属于你地婚前财产1200万之后，还剩4600万，也就是说，你应该拿到3500万，而你的前夫只能拿到2300万，而你和他协议解决财产问题时，是将5800万平分，每人可以获取2900万，也就是说，你已经妥协了600万给他，希望好和好散，可是为什么几天前，你在没有通知我的情况下，将法院判给你地那两栋价值560万的房屋又想转赠给他呢？请原谅我的自白，据说你和他已经分居很多年了，感情很不好，在已经退步的情况下才得到他离婚的签名，只是我想不通，既然都已经离婚了，财产也已经分配好了，为什么你又忽然变卦，要将价值560万的房产给他。如果，我是说如果是他威胁你的话，你不用怕，我会帮你处理，560万可不是什么小数目。”

欧阳睿嫒的话让珊姐黯然一淡，神情焦虑着深皱起了眉头。560万又怎么样，只要能保住小豪别去坐牢，钱全部给他又如何。小豪还那么年轻，要是因为这样被抓去坐牢，那么我会后悔一辈子的。

“钱是我自愿给他地！欧阳律师，我想这件事用不着再说了。我给他自然有给他的理由。而且这两栋……！”珊姐美丽妖艳的脸庞上显出一丝无奈，这两栋房屋是父亲留给自己的，他在自己负气离家后就一病不起，在弥留之时，还特意附录下这两栋房屋留给自己，算是他老人家留给自己的纪念物，可是现在这两栋房子何止560万啊，在市中心最繁华的地带，光是地皮都不止这个价钱，这是黄楼一的诡计而已，将不动产的价值都缩了水地报给法院，谁知道他和那些人有什么关系，反正那两栋房屋最少能值1000万，不过这些东西都是生不带来，死不带去的，人最重要，算了吧！

“薛姐，如果你有什么顾虑可以和我欧阳睿嫒直说，男人没一个好东西，已经占了你那么大的便宜，现在还想连这屋子也夺走，你要是真的给了他，说不定在暗地里，他还笑你傻呢？不行，我们女人要坚强起来，男人就象弹簧，你强他就弱，你弱他就强。不能这样便宜他！有什么事我来处理，绝对不会让你为难的！”

欧阳睿嫒信心十足地拍着涨鼓鼓的酥胸，小脸通红地打着保证，在她巧舌如簧的说教下，珊姐也渐渐心动，犹豫着是不是要把李冉豪伤人的事说给她听的时候，一声咕咚响，欧阳睿嫒的脸瞬间一片火红，娇羞尴尬地讪笑一声：“不好意思啊，我一天没吃饭了。”

珊姐妩媚地一笑，轻掩樱桃小口，那妩媚的模样说有多性感就有多性感，欧阳睿嫒都看直了眼，身体渐渐产生了一股炙热的情欲。

“我也饿了，找个地方，我们边吃边聊！”

两个绝色美女走在白雪茫茫的街道上，犹如两朵娇艳的梅花，带过傲人清香，点缀着洁白美景。

路上行人不多，天寒地冻的天气也让两个娇滴滴的美人儿专捡避风的巷堂弄口行走。也给有心人找到了机会。

“妈的，贱人，你给老子站住！”

一声爆喝响起，巷口的两道被三名大汉堵住了……


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
第三卷 第五十七章 带刺的毒玫瑰(二)

鹅毛大雪纷飞而下，让整个城市显得一片祥和的气息，银装素裹的美景让人心情无比舒畅，从商店里飘飞而出的优美旋律，回荡在这风雪之中，与这漫天飞舞的雪花交织成一道旖旎绝美的风景。

可是就在这旖旎美景，一片祥和的气息之下，城市的一角之间，巷道弄堂里，三个虎背熊腰，气势汹汹的大汉，正狞笑地围住了两个娇滴滴的大美女。

(）免费电子书下载

先前被欧阳睿嫒羞辱过的男子闪出身形，嘴角抽动着一丝残忍猥亵的淫笑，英俊潇洒的脸上也浮现过狰狞丑陋的青筋，正要开口说话间，眉毛忽然一跳，眼里冒出一丝淫光，他看到了欧阳睿嫒身后的珊姐。

此刻的珊姐畏惧地缩着她那成熟娇嫩的丰润身体，犹如一只被大灰狼盯上的小白兔，惊慌失措的脸上浮现出一丝恐惧和不安，妩媚动人的小脸一片惨白，却更能激发男人身体里的那丝兽欲。

“嘿嘿！山不转水转，贱人，老子看你还嚣张不嚣张，居然敢侮辱你家大爷。他妈的，老子从来就没被女人骂过，你这该死的贱货，今天让老子丢尽了面子。说吧，要死还是要活。”

“切，果然是个不要脸的人！一点家教都没有，只会象只狗一样疯叫。”淡淡地，欧阳睿嫒低眼看了看身边的墙壁，脸上冒出一股蔑视的冷笑。珊姐吓得一激灵。赶紧悄悄地拉了一下她地衣角，眼前几个凶神恶煞的男人，似乎一个手指头都能拈死自己两个手无缚鸡之力的女人。惹怒了他们，今天恐怕都走不出去小巷，想到这里，珊姐的小脸更是一片惨白。

“哈哈哈哈！”男人不怒反笑。笑得异常怪异难听，猛然一顿，狰狞的光芒扫过两女，一抹残忍和淫秽的眼神浮现出来。

“本来只是想让你给老子道个歉，再陪我哥们喝杯酒，这事就算了啦，不过你这么有个性，那就别怪老子辣手催花了，嘿嘿，那边地小美人。只要你乖乖地走开，本人用人格保证，绝不动你。这只是我和她之间的个人恩怨而已，不希望连累别人。”

男子脸色数变，先是狰狞地咬牙切齿地怒瞪欧阳睿嫒。然后又是风度翩翩地对着小脸惨白的珊姐颇为潇洒地一笑，眼光扫视着珊姐那丰润成熟的身体，小腹猛然冒出一团热欲，这娘们太风骚了，光是看了几眼就让自己有了反应。这样的美少妇，自己刚才怎么就没注意到，想了下颇为后悔。本来一直是想对哪个牙尖嘴利的小丫头动手，给她点教训，威胁她请自己喝酒，然后找机会下手玩弄她，可是没想到她居然如此不识相，那就别怪自己辣手催花了。只是没想到，和她在一起的少妇，居然如此美貌性感，在这样的美人面前流露出本色。实在是太尴尬了。这样的女人，应该是被自己的风度迷住，然后自解罗裳，献上娇嫩雪白地肉体以供自己玩弄的，从她的衣着打扮来看，这个女人绝对是个有钱的女人，照着自己多年的眼光来看，她面有春色，天生媚骨，可是眉角含怨，大概是欲求不满，这样地女人玩弄起来，那就人间一大美差啊。

“你这样的人渣也有人格吗？”

欧阳睿嫒不屑地冷哼一声，将珊姐护在了身后。果然男人脸色一变，手一挥，两个同伴狞笑逼上来，在他们看来，对付两个娇滴滴，水嫩嫩的大美人，那还不是手到擒来，说不得到时候在这两具惹火的身体上狠狠地搓上几把，摸一下那柔绵滑嫩的奶子，亲亲她们那性感地小嘴，那可是太霸道了。

看着两个同伙逼了上来，男子得意地一笑，好个小表子，以为自己长得好看一点就可以侮辱老子了吗？今天老子就非要让你看看什么叫痛苦。

“给点钱给他们算了！”珊姐恐惧地哆嗦着，手伸进粉红色的鳄鱼皮小包内就要掏钱，欧阳睿嫒还不及阻止，两个不紧不慢嬉笑着走来的男子看见这个美妇急着掏包，以为是要报警，面色一急，怒吼两声扑来。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
“别伤着那个穿白衣服地女人！小心点你们！”

欧阳睿嫒面色一沉，拨开珊姐往身后一推，猛然一个箭步朝着两个无知大汉冲出一跨之地，闪电般地出腿，修长的丝袜美腿在半空中划过一道性感的弧线，一道黑色的闪电迅猛地连踢在两名男子的小腹上，未等两人惨叫出声，欧阳睿嫒小腿一顿，猛然转身一旋，那只套上了性感透明丝袜的小腿犹如夺命刀剑一般，刮着一道犀利的飓风，重重地扫在一名男子的下身，只听一声杀猪般的惨叫，男子鼓胀着眼珠抱住下体，还没倒地，欧阳睿嫒脚尖落地一顶，纵身一弹，圆润地膝盖狠狠地撞到了男子的小腹上，男子轰然倒地。

“我日……！”另一个傻了眼的大汉粗话还没吼完，就觉得眼前一黑，鼻梁被一股带着粉香气息的手肘狠狠打中，脸上就象炸开了一个酱料品，五味杂成，剧痛似乎还没终止，对待男人就象此时的天气一般冷酷无情的欧阳睿嫒冷酷地抽动一下，与男子错身而过的瞬间，手一拽他的脖子，一个漂亮的过肩摔，将他重重地砸在雪地上，尖锐的高根鞋底顺势狠狠地一踹男子的下体，只见男子疯狂地惨嚎一声，猛然一瞪眼，嘴角残流出几滴恶心的唾液，眼一翻白，痛苦地翻滚起来。

“哼，对付那个野人本小姐没招，对付你们这些歪瓜裂枣的人渣，还不是小意思！”欧阳睿嫒喃喃自语地撅起嘴，不屑地转过身。看着那名呆立住地男子。



他怎么都想不通，这样一个娇滴滴的女人，举手投足的瞬间就击倒了两名魁梧大汉，而且……，而且她那充满了嘲讽愚弄的眼睛就盯上了自己，就象一只可爱的猫咪看着一只瘦弱的老鼠。尽是戏谑之色。

男子心底冒出一丝胆怯和愤怒，从来就没人，更没有女人用如此低劣地眼神蔑视自己，虽然心里比较了一下，自己肯定不是这女人的对手，可是眼光一扫，看到了怯弱的珊姐，知道不可善终，男子猛然虎扑而上，利用比欧阳睿嫒距离更近的优势。一个箭步冲到了珊姐身前，反手一拽，将惊叫的珊姐挟持在了自己身前，掐住了她的脖子。

“放开她！”欧阳睿嫒真想狠扇自己一耳光子，其实按照她跆拳道黑带的身手。完全可以在击倒那两名对手的时候再迅速地将这个猥亵的男子制服，可是她想在眼前的这个美人面前抖一下威风，让她知道自己同样也能够保护她，给她留下个完美地印象，可是没想到这个男子无耻到这个地步。居然挟持了她做人质来威胁自己，看着珊姐那雪白的脖子被一只暴出青筋的大手掐住，那俊美的脸蛋上浮出一抹痛苦的涨红色。无比害怕地哆嗦着身体，可怜楚楚地望着自己，心就象被刀割了一般痛苦。

“放开她～～？”男子回过神，鼻子里忽然嗅到一丝迷人地香气，珊姐身上喷洒的香水与她本身的体香融合在一起，形成了一股淡淡的，无法形容的醉人幽香，男子这才想起，这个浑身惹火地性感美妇。此刻正被自己掐在了脖子，手掌传来丝绸般顺柔的滑腻感，竟让他心神一荡，下身犹如燃烧起了一团炙热的火球，焚烧着他地欲望，刹那间，男子下意识地将身体靠近珊姐那性感妖娆的丰满身体，火热坚挺的下体触在那绵软如面般柔腻的臀部上，呼吸着这醉人的香气，竟不由痴了。

“这可不行？嘿嘿，如此一个美人儿，我怎么舍得放开她呢，呜，太香了……──啊啊～！！”

就在男子淫笑着想将身体更加凑进珊姐的身上，以便狂吃豆腐的瞬间，软弱的珊姐却忽然一别头，小手一扬，一股刺鼻的辛辣喷雾迎面扑来，男子只觉得眼口鼻在刹那间传来火烧一般地痛楚，不由惨叫一声，下意识地松开珊姐，胸口顿时传来一股劲道，力气不大，但是足以推开他，还没反应过来，那辛辣喷雾唰唰唰地一古脑喷在他脸上，反身一转，珊姐红着小脸咬着红唇，愤怒地抬腿就是一抽，狠狠地抽在他下档上，剧痛让他嚎叫一声，挣扎地想要扑倒珊姐，一道凶猛的飓风袭来，一脚横扫在他的腰肋，紧接着脖子又被猛劈一下，男子两眼一抹眼，痛苦地晕厥了过去。

“呜……！”看着欧阳睿嫒及时地赶来，将男子踢翻在地，面色惨白的珊姐只觉得双腿一软，无力地瘫倒在地，浑身哆嗦不已，一副让人不忍，我见尤怜的惊吓模样。

“没事了，没事了！”欧阳睿嫒心疼地扶起浑身瘫软的珊姐，怜爱无比地搂住她，姿势很暧昧，珊姐身上那股成熟女人特有的媚香和丰满柔嫩的身体，几乎让她有种立刻亲吻一口，然后就地爱抚的冲动，可是她忍住了，这还不到时候。而且就连她自己都是挣扎犹豫，如果自己真的这样做了，是不是对不起陈芳……

捂着高耸绵柔的玉峰，珊姐后怕地喘息着，小脸却渐渐恢复了一丝血色，艰难地吞了一口香津，白玉般滑嫩的小手拈了一发兰花指，动作优雅却依稀能看的出一丝慌乱地撩了撩乌黑顺亮的秀发，心有余悸地看着地上几个哀叫的大汉，眉头一皱，害怕地道：“欧阳律师……幸亏有你在，不然我都被吓傻了，还不知道这些人会做出什么坏事！不过，你好厉害哟，两个大汉都被人轻易地打倒了，我还以为他们是纸糊的，所以……！”

珊姐娇嫩如花的脸上抹过一丝红晕，尴尬地不肯再开口说话，她这娇羞的模样，让欧阳睿嫒眼前一亮，狠吞了一口唾液，要死了，为什么一个比自己大的女人，会让自己产生如此强烈的冲动，她就犹如一朵娇艳的芙蓉，散发着幽香的同时，也在散发着成熟女人独有的风韵春情。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“哼哼！”欧阳睿嫒很是得意翘起了性感的小嘴：“我可是跆拳道红带级别的高手，几个大男人我还不放在眼里！就他们这些软蛋……哼，再来几个我都不怕！”

“扑哧！”欧阳睿嫒一副小女人的骄傲样，使得珊姐媚笑一声，嘴角翘起一弯漂亮的弧线，媚眼放出一丝电流麻了欧阳睿嫒一个冷颤，她这才感觉到，原来这个女人天生就是这样一副狐媚样，流露出的自然表情里都带着这与生俱来的妩媚，而不是故意在诱惑谁，只是她这样的女人，很容易引起别人的欲望和冲动，欧阳睿嫒下意识地揣摩一下，别自己这个大灰狼没当成，反而被这个狐媚女人迷住了。要死了，要是被芳芳发现的话，以后她哪里还会理自己，就是最近她都不关心自己，再出现这样的事，恐怕这辈子都不会再和自己亲热了吧，想到这里，欧阳睿嫒哀怨地嘟着了粉唇，对珊姐的妩媚也不再那么感兴趣了。

“哎哟！”起身来的珊姐娇呼一声，小腿传来一股刺痛让她身体一软，一头栽倒在了欧阳睿嫒身上，顿时幽香扑鼻，一丝丝催发人情欲的甜腻香酥的粉脂味传到她的鼻腔，手正好扶在她腋下，如手居然一团火热，柔面般绵软触感让她心神一荡，珊姐那散发着清香的秀发抹过她的粉脸，留下了一阵腻人的甜香，只是瞬间，欧阳睿嫒就觉得身体一热，竟不知所措地收回了手，差点让珊姐又一踉跄滑下，不由娇嗔地看了她一眼。

“谢谢……！”珊姐客套地说了一声，站了起来，在欧阳睿嫒的扶持下走出了巷口。

第三卷 第五十八章 熟妇的顾虑



作为上都市这个全国出名的美女之乡。在城市最繁华的地带，更有着一步三美人之誉的华都广场，虽然时值隆冬，寒风凛冽，可是街上照样有着那些美丽的时尚女性，穿着性感妖娆的时装，将自己娇嫩诱人的肌肤显露出来。点缀在这寒冬腊月之中，构成一道靓丽的风景线。众多美女的频繁出现，使得这里出现的男性，少了一丝惊艳和暧昧，多了一份悠然自得，处变不惊的强韧神经。

白鹭西餐厅，幽雅清馨的环境和口碑皆佳的美食，使得这家坐落在黄金地段的西餐厅成了众多白领就餐的不二首选。同时也是大大小小的公司女职员争奇斗艳、展现自己魅力的主战场。对这些娇艳美女已经习以为常了的男人，只是偶尔为出现的绝色美女吸引一下，然后继续埋头吃饭就连欧阳睿嫒与珊姐这一对妩媚性感的大美女走进来，也只是让他们微微挑挑眉毛而已。

宽松宜人的气氛，很是让两个刚刚从郁闷的心情里走出来的女人松了一口气，适宜休息一下再慢慢品尝美味的食物后，这才打开话匣子，欧阳睿嫒甜笑着一口一个姐姐，不断地套着近乎，加上她刻意地表示出自己的诚意，让珊姐这个寂寞的少妇觉得这个姐妹很贴心，想到自己的苦楚，不由美脸阴霾地沉了下来，将发生的事说给了欧阳睿嫒听。当然她可不象小莹那样单纯。将所有地一切都抖出来，而是很隐晦地说道是因为一个自己觉得不错的男子因为一时冲动，将上门纠缠的前夫教训了一顿，前夫借题发挥，非要治这个男人的罪，其实就是为了获取那两栋价值千万的房屋。可是自己却毫无办法，前夫和天龙集团的那些流氓颇有交情，已经放下了狠话，如果自己不妥协，那么就等看见他被砍死吧，自己实在是苦，不知道应该怎么办才好。

“薛姐，不是嫒嫒说你傻，可是你地年纪也不小了，难道还会被这些人渣欺骗吗？只是教训一下？我想。可能是因为你的前夫纠缠你过紧，做出了什么见不得人的事，你那为朋友才会一时气愤填胸，才会出手伤人，不然他也不会狮子大开口。伸手就要两栋房了。薛姐，我是你的律师，是真心的想帮你，请你对我不要有所隐瞒，这对你一点好处都没有！”

“这……！”珊姐迟疑了一下。心里很是担忧李冉豪的安危，钱固然去得心疼，可是要因为自己的事连累了他。自己也没法活了。

看出了珊姐的顾虑，欧阳睿嫒点点头，心里有了个计较，轻轻一笑，心里却冒出点酸意，见鬼，她还有相好的……

“其实我有办法解决你的担忧，既不让你失财，也不会让你地朋友受到伤害。如果你相信我。就把实话说出来。薛姐，你不能太软弱，其实你今天的表现就让我很是吃惊，面对穷凶极恶的丑男人，也能在急中生智，否则我们两个都要受制。你的勇气已经证明了你是一个不愿受制于人的女人，为什么在这件事情上你却放不开呢？”

珊姐一愣，心里忽然冒出了一丝丝淡淡地甜意，脑海里冒出了那英勇神武的影子，如果说以前的爱，是欲望产生的果实，那么经过那一次英雄救美之后，她才真正明白自己对他的爱，是真真切切、刻骨铭心、海枯石烂地爱，蕴藏着复杂而又纯纯的爱，为他奉献一切，包括生命，自己都愿意。黄楼一的侵犯差点成功让她知道，自己孤单一个人在家有很大地风险，如果上次真要那畜生得逞，要去了自己的身体，那她也没脸见李冉豪了。于是，她专门让朋友从国外寄回了一盒超强力的“防狼水”和一盒不能让人知道的东西。效果已经出来了，估计珊姐自己都不知道这盒药水的威力，足以让那男人流上三天三夜的眼泪，嘴巴也会麻木得红肿三天才消肿，没有特效解药，几乎没办法缓解。

是啊，我已经会保护自己了。小豪知道了，会称赞我聪明吗？会知道人家这一切都是因为他而做的吗？


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
珊姐少女一般羞涩地垂下头，轻咬薄唇，流露出一股媚意。欧阳睿嫒眉头轻轻皱动一下，知道她是在想男人了。男人有什么好，一个个都是臭的，满脑子的龌龊思想，女人才是好，细嫩地肌肤，干净的思想，这样才是爱呢？可惜了。

“其实他动手伤了我前夫，不过是那畜生想要占我便宜，他看见了才发怒伤了他，他不是故意的！”珊姐不忘为李冉豪解释。

“大致就这样？”看着珊姐点点头，欧阳睿嫒轻吸一口气，空气中带着珊姐那淡淡的幽香，很甜，很让人陶醉。

“把他交给我，其他的你放心就是，这属于正当防卫，当然伤害的程度大了点，可是这有什么呢，没证据啊，更没证人，而且事也过了这些天了，再说我局里有朋友，完全可以无视。所以在警察这边你放一百个心，他绝不会被抓去坐牢！”

珊姐心里的一块大石落了下来，可是欧阳睿嫒话峰一转，鬼精灵一般地她又想乘机看一下珊姐的男人到底是什么样子，不由狡黠地正色道：“当然，如果你前夫想要暗中下手脚，这又是另外一回事了。所以我想和当事人谈一下，了解他的想法，如果可以，我建议你们出去避一避，你的财产分割协议还要经过7天的期间，才最后生效，过了这几天，等财产全到手了，还怕他报复吗？不过这里面还有些细节，所以我想和他好好谈谈，这样才能真正地保证他的安全。”

欧阳睿嫒轻描淡写地随意说了一下，转过头叫来两杯清茶，眼神却悄悄地看着珊姐，捕捉着她的神情。

(）免费电子书下载

迟疑了一阵，珊姐脸上幻变着数种表情，一股莫名的哀思袅绕在她心田，自己怎么能对她说出口，那个男人原来如此憎恨自己，不给自己一丝亲近的机会，他对其他女人总是那样的温柔呵护，体贴入微，曾几何时，他也同样那般怜爱自己，可是一切都在那个夜晚沉沦了，想到这里，她轻叹一声，就算是又怎么样呢？自己比他大出8岁，岁月不饶人，现在自己还算风韵犹存，可是再过5年，甚至是10年以后呢，谁知道会怎么样，到时候自己年老色衰，在他身边的哪一个女人不是正值青春年少，如花似玉一般，再过几年，她们就更加成熟性感，他还会喜欢自己这个老女人吗？

“我……他今年26岁，我比他大了9岁……。”。珊姐凄楚地垂下头，咬着粉嫩嘴唇，不再言语。欧阳睿嫒愣住了，原来……原来是薛姐暗恋人家，而且还是老牛啃嫩草，虽然这头老牛实在是太漂亮了。

女人的年龄是很神圣的，可是珊姐能对着自己讲出自己的真实年龄，就已经说明了她有多爱那个男人，从她是语气里，自己还能听出那淡淡的哀愁还辛酸，或许，她在告诉自己，那个男人很在乎这个。

“什么臭男人？敢这样对你！难道爱情就一定要分年龄段吗？珊姐，就你这模样，无数人抢着娶你，他居然还对你这样！找他来，我要给他点颜色看看！”

欧阳睿嫒闪过一丝怒气，象珊姐这样的女人实在是太美，太娇艳了，别说男人，就连自己都不免食指大动，如果是因为年龄问题，当初他就不应该勾引珊姐这样的女人，说老实话，当初自己第一眼看到珊姐的时候，她还以为这是一个刚刚结婚不久的少妇，花一样的容貌，性感娇嫩的身体，雪白晶莹的皮肤，就连自己都不免嫉妒一下，一个30多岁的女人，皮肤和容貌却比自己还要胜上一筹，岁月的痕迹在她身上似乎就没有过，如果不是因为那只有成熟女人才有的丰韵让她显得一丝美妇的华贵妩媚，如果不是自己亲耳听她说出了真实的年龄，自己绝对不敢相信她已经有35岁了。

“不是的！他不是那样的人……！”珊姐欲言又止，苦涩地一笑，摇摇头，思绪万千地紧锁着眉头，很久，抿上一口已经冰冷的茶水，脸上浮现出一丝无奈，呢喃道：“没人可以伤害他，至少在我之前，除非我倒下，是的，不就是两栋烂房子吗？给他就是了，只要我的小豪没事，我什么都愿意付出……！”

“算了，嫒嫒，这事就这样决定了，房子给他……！”珊姐脸上浮现出一股毅然的神色。

“薛姐！这可怎么行？太便宜那混蛋了，你这样会导致他无至尽地的勒索你的，这样的事，我真见多了！你不要这样做。”欧阳睿嫒迫切地站起来，急噪地说道，她不想让眼前这个娇滴滴的美人受到一丝伤害，可是珊姐却更不愿意李冉豪受到半丝伤害，哪怕那畜生只是恐吓自己，只要能让自己安心就行。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“行了，欧阳律师！就按我说的办！”珊姐站起来，拉上小包，歉意地和欧阳睿嫒点点头，转身走出了餐厅。

欧阳睿嫒没有试图在劝导珊姐，从她那公式化的语气就知道，她已经决定的事，是不会变了。

“哼！你说怎么样就怎么样，那还要我这律师来干什么？”欧阳睿嫒的坏脾气又上来了，掂量了一下轻重，嘴角抽动一丝妩媚的笑容看着珊姐那丰润性感的背影，心里开始琢磨起怎么处理这件事了。

第三卷 第五十九章 谁动了我身体(一)

欧阳睿嫒不肯就这样缚手就俘，珊姐的遭遇使得她的正义感疯狂地膨胀起来，不过在这之前，她一直在幻想，象珊姐这样一个浑身上下都在散发着媚意的漂亮女人，居然不想要她。这样的男人，除非是猪，一头被阉割了的公猪。象珊姐这样成熟性感的狐媚女人，打着灯笼都找不到，为什么这个男人会在明知道她对自己有意思的情况下，还是无动于衷，对珊姐不假颜色。

忽然间，欧阳睿嫒变得对这个男人很有兴趣，如果世界上还有这样的男人，不为珊姐的美色和豪富所诱惑，那么他就应该被收藏进博物馆里。对于收藏品，即使是个男人，欧阳睿嫒都非常有兴趣见识一下。

千方百计地套问之下，珊姐却死不开口说出李冉豪的真实面目，她怕个性倔强的欧阳睿嫒一时冲动，将房子的事抖出来。依照阿豪的个性，肯定又会做出让自己担忧的事来。



欧阳睿嫒很无奈，好话坏话说尽，甚至直言道如果珊姐就这样将房子拱手让人，他也不会知道，也不会领情，更不会增加对你的好印象，值得吗？可是珊姐的回答却让她震惊了，非常淡然地一句话，只要自己能看着他平安地生活，自己再苦再累又有什么，别说两栋房子，就是全部的身家都可以不要，只求没人伤害到他就行了。

欧阳睿嫒更加迫切地看着这个男人。她要亲口告诉他，有一个值得他用一生来珍爱地女人在等他，如果他心里真的没有珊姐，打也要打得他亲口承认，断绝了珊姐的痴梦，让她重新面对生活。如果这个男人是一个虚伪的家伙。自己发誓，他会后悔来得这个世界上的。

悄悄地，欧阳睿嫒开始跟踪起珊姐，几天下来，发现她几乎都不出门，一出门就往附近的小区跑。虽然时值隆冬，可是她发现，每一次珊姐只要往那小区走地时候，脸上就会洋溢着幸福的微笑，她断定。那个男人就住在这小区里。

趁着一个风雪飘飞的下午，穿着一身雪白羽绒服的欧阳睿嫒终于是依借着风雪的掩饰，跟着珊姐找到了她一直想寻找的答案。

看着流露出欢喜之色的珊姐刻意整理了一下整洁的衣裤，风情万种地撩撩被风雪吹乱的雾鬓云鬟，一头扎进了“美芸美容店”的时候。欧阳睿嫒愣住了。脑海里模糊地记忆片段时闪时现。

“咦……！”欧阳睿嫒啧啧嘴，愣愣地眨巴眨巴眼睛：“好熟的名字哦，好象在什么地方听过，嗯，美容……！”

欧阳睿嫒摸摸脑袋。撅起小嘴，摇晃着小脑袋若有所思地思虑了一下，外面的风雪呼啸而来。下意识地颤抖一下，刺骨寒风袭来，让她不容考虑，尾随着走进了美容院。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
一开门，一股暖洋洋、香喷喷的气息就迎面扑来，欧阳睿嫒只觉得浑身一热，说不出的舒服。先将脚底在一块乳黄色地擦鞋垫上擦了一下，这才绕过大门前的一块翠绿色的风屏，走进了更加温暖的大厅。一走进大厅。眼前就一亮，大厅的装修很讲究，颇有品位，粉色地墙壁镶嵌着几块铜版浮雕，亮晶晶的淡兰色的吊顶点缀着几盏柔和地蓝灯，让人有种走进了浪漫的苍穹星际一般，洁白如玉的地板铺着绒毛红地毯，一张齐膝的软木方桌上面放着几本美容杂志和几个漂亮的糖果盒，里面装满了花花绿绿的诱人糖果，几个鹅黄色的布艺沙发很随意地摆放在客厅四角，每一个沙发前，都有两三个让人放脚的皮板凳和一张小桌，上面同样摆放着糖果和杂志，还有几面镜子。整个待客室洋溢着一种浪漫的气息，让人有种软绵绵，不舍离去地感觉。

“很不错的美容院！可是怎么连一个人都没有？”欧阳睿嫒奇怪地打量着四周，试图寻找珊姐的踪迹。很是纳闷地走动着。其实这几天风雪太大，那些娇滴滴的太太小姐，除非是找抽，不然谁愿意顶着寒风出门来做美容，看到反正没生意，苏芸也就打发服务员回家休息去了。店里除了小莹和李冉豪之外，也就是珊姐了，珊姐本来就是借美容院股东身份来亲近李冉豪的，那有心情管什么生意，一来就扎到了二楼，与苏芸姐弟以及小莹搓起了麻将。

“呼啦！”一声，一股冷风灌进来，欧阳睿嫒浑身一哆嗦，知道进来人了，转身一看，眼睛就直了。乖乖，好一个我见尤怜的美人儿。

进来的正是许婷婷。正哈着气朝冻僵的小手吹着热风的她，本来就有点病恹恹的美，被风雪吹袭后，又被空调的暖气一吹，整张小脸一片通红，长长的眼睫毛下，一双水汪汪的大眼闪动着妩媚的水雾，端是美丽动人。

“咦？”看见欧阳睿嫒，婷婷也是先一惊诧，然后释然地笑笑：“姐姐是来美容的吧？咯咯，今天风雪大，估计服务员都放假了！嗯？他们呢？”

许婷婷边说边脱下大衣，露出一身完美的曲线。淡绿色的毛衣掩饰不住她那高耸的玉峰和纤细的腰身，一条黑褐色的亮绒皮裤，将她修长的美腿紧紧地包裹住，同时也让她那浑圆鼓翘的香臀提得更是性感撩人。

性感沙哑的嗓音让欧阳睿嫒仿佛吞下了一口温热的蜂蜜，从喉咙一直暖到心口。心里快笑开了花，咯咯，好心有好报啊，风雪没白挨，这个小美人……啧啧，让人食指大动，恨不得一口吃掉她。

“啊，真是的，可能他们都在打麻将了！”许婷婷地小脑袋瓜一转。心里咯噔一下差点没笑出来。让小豪哥知道自己能干的机会到了，昨天就听芸姐姐埋怨，暴风雪开始后，美容院已经三天都没一单生意了。她还在发愁呢。这下好了，自己居然碰到了一个漂亮的姐姐来美容，芸姐姐知道了肯定会夸奖我的。嗯。我先把她稳住。



“姐姐是美容还是按摩啊？”许婷婷兴奋地问道。摩拳擦掌的她脸上冒出一丝兴奋的红晕，大有一番亲自上阵地冲动

“……哦，我不是来美容的！”欧阳睿嫒撇撇嘴回答，一双眼睛色色地扫在许婷婷的酥胸上。

“啊？那您是来做什么的？”热情被一盆冰水浇灭，许婷婷失望地。瘪起了小嘴，疑惑地看着眼前的这个有些妖艳的大美人，你不美容跑这里来干什么？参观还是检查？这不是在打击我热情吗？

似乎看出了许婷婷的疑惑，欧阳睿嫒大为尴尬地讪笑一下，眼珠子一转，心想也是啊。要是她叫下珊姐下来，岂不很尴尬，下意识地摸摸小脸，发现手掌心却有丝油腻，惨了。欧阳睿嫒脸色煞白，这才想起，自己为了忙着整理年底的案子，一连三天都在所里食宿，好几天都没打理过自己了。想到这里。忽然感觉身上痒痒的感觉。

“你们这里有什么服务？只是美容吗？”

“当然不止了！”许婷婷蠕蠕小琼鼻，兴奋地笑道：“这里还有桑拿和沐浴室！我看姐姐你好象好累的样子，好憔悴哦。都有黑眼圈了……！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
不说则已，欧阳睿嫒更是觉得浑身不自在，天啊，有黑眼圈了么？啧啧，这可怎么行，晚上芳芳就要回来了，要是让她看到人家这丑样，还不气死。嗯，反正也来。啧啧，一边洗澡，一边有小美人伺候，还能套出珊姐男人地底细，哼哼，凭本小姐的本事，撬不开薛姐的嘴巴，还撬不开这小美人的嘴巴。

欧阳睿嫒下意识地将许婷婷当成了这里的服务员，色令君昏，同样地，欧阳睿嫒对美女也没免疫力，哼啊几声，就在许婷婷的带领下，来到了二楼的沐浴室，右边那扇紧闭的大门传来唆唆的麻将声和女人地娇笑，许婷婷喊了一声，说有客人来洗澡，估计也混熟了，苏芸等人居然都不出来看看，直接就叫许婷婷带她去。

“果然是男人在里面！”欧阳睿嫒心里咯噔一下，她听到了李冉豪那招牌式的爽朗大笑，心中纳闷地很，这声音听起来怎么这么让人讨厌。嗯，正好洗澡后，薛姐也该走了。到时候再和这个男人谈一下，希望他能了解薛姐的心意。不过欧阳睿嫒却有丝酸意，如果他们好上了，那自己不是亏了吗？

纳闷地撅起了嘴，欧阳睿嫒迷糊着跟在许婷婷那浑圆香臀后走进了沐浴室，眼前一亮，一个可供三四个人躺下地浴缸，正腾腾地冒着雾气，许婷婷有些生硬地洒下一整篮玫瑰花瓣，又洒下了快一瓶的香精，顿时让整个房间弥漫着一股浓浓的，泌人心脾的幽香。

没想到这里别有洞天，大喜之下，欧阳睿嫒急急地换下衣物，包裹了一片洁白的浴巾就泡进了浴缸中，只是瞬间就被这浓郁的花香和热气熏得浑身舒坦，一动都不想动，就连来这里的目的都快忘记了。

“姐姐，你先洗好了，我出去和他们说一下，需要什么，您按铃就是了！”许婷婷眼见自己第一次一个人搞定一个顾客，欢喜之下，那还有时间理她，赶紧闪人和李冉豪邀功去了。

“呜～～！”欧阳睿嫒失望地看着空无一人的浴室，没有想象中地那小美人来帮她擦拭身体的香艳情景出现。脑海中，陈芳那火热丰满的身体，珊姐那性感成熟的香艳裸身，许婷婷那雪白柔滑，花瓣一般颜色的肌肤，让她情欲高涨起来。

轻轻地将温热的水淋在身上，顺手挤出一堆喷香的乳液抹在了自己雪白晶莹的肌肤上，触手一片滑腻，凝脂白玉般的肌肤很敏感，顺着雪白的脖子，欧阳睿嫒轻轻地在身上小心地擦拭。

浴室里弥漫着花香，渐渐地回荡着那一丝丝荡人心脾地浪语淫声。香气浓郁，热气蒸腾，白茫茫一片的房间里，一具雪白诱人的香躯横躺在水中，那绵柔丰满的玉兔，那雪白平坦的滑腻小腹。那珠圆玉润般粉嫩诱人的肚脐下，更有一抹黝黑地茸草溺在水中，那粉色随着水里的浮力，若隐若现。

()

手指抚摩过那羊脂般滑腻柔绵的玉兔上，一股电流般的麻痒感瞬间袭来，让她禁不住呻吟一声，那张嫩白的小脸羞涩地抹过一丝红晕，指头轻拈着勃起鼓涨的兔红，轻轻地挤压着，一阵无法形容的快感从胸口一直猛冲到小腹上。欧阳睿嫒淫荡着迷上了双眼。两手按着雪白柔嫩的酥胸，靠在水里，迷糊着呻吟发浪，双手娴熟地拨弄鲜红的兔红，享受着自己那凝脂般细嫩的肌肤和柔绵带来地快感。

“呜～～好痒！芳芳。你在就好了！呜，人家好兴奋哦。”

欧阳睿嫒放荡地淫叫一声，小脸猛然通红起来，她的手不知不觉地摸到了下面，另一只手也慢慢地摸索着自己随身携带的一块透明薄纱。水红色的薄纱浸在满是玫瑰的热水里，又有一番媚色，轻启檀口。香舌伸在唇边轻轻舔舐着，下体传来一抽一抽地麻痒舒爽，阵阵电流传过，让她禁不住将薄纱挽成一条丝带，一头咬在嘴中，一头由手传过下身……浑圆的香臀微微一缩，竟将丝带的另一头夹在了紧闭着的玉股里，用力地咬了一鲜嫩的红唇，媚意浮现。反手扯住薄纱轻轻擦试……，终于在一声浪叫下，泄身地她浑身酸软无力地趴在水池边，不断地娇喘，雪白也随着不断起伏。

走进狭小的桑拿房蒸洗了一下，爬到另一边清洗了身子，欧阳睿嫒裹起一块洁白的围巾系在高耸地玉兔前，此时的她浑身喷香，皮肤呈现出一抹玫瑰般粉嫩的鲜色，让人垂涎欲滴。

晕乎着脑袋，欧阳睿嫒迷糊着按动了墙上的电铃，此刻的她浑身酸软，头晕眼花，桑拿洗浴带来了舒适，也伴随着困意袭来，哈欠一下，略有不满地撅起了嘴，这个店美容院的人怎么都这样，有客人在都不会等在身边。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“啊，姐姐！您洗好了？”得到了众人夸奖的许婷婷一蹦一跳地走来，看着白里透红的欧阳睿嫒，羡慕地说了一句：“姐姐好漂亮啊，皮肤好细嫩，好白皙哦！”

“咯咯！妹妹的嘴真甜啊。”欧阳睿嫒笑得花枝乱颤，性感迷人地娇嫩身躯无不在散发着诱人的春气。哪个女人不喜欢别人说自己漂亮，而且还是从这样一个娇嫩的美女口中说出，自然是让她兴奋不已。

下意识地想要挑逗一下清醇可人的许婷婷，手还没伸出，许婷婷就兴奋地说道：“姐姐洗累了吧，跟我来，到按摩室休息一下，里面很暖和，很舒服的。”

“嗯！”欧阳睿嫒略带失望地收回了手，跟着她走进了按摩室。

“睡这里吧！”指着一张粉红色的绵软按摩床，许婷婷狡黠地说道。咯咯，又拉到一单了，等下让小莹来帮忙按摩，我就可以和小豪哥一起打麻将了。真聪明。

床铺很软，很香，尽是女人身体残留下的体香，混杂着香水和脂粉香气的按摩床，很是让欧阳睿嫒满足地呻吟一声，一头载在床上，就想睡在一觉，其他的等下再说。

殷勤地为自己第一个拉来的顾客盖上一张干净喷香的毛毯，许婷婷眯笑地问道：“姐姐还要按摩吧。可舒服了。芸姐姐说了，今天你是第一个顾客，可以给你全部打八折！”说完顺手将早已准备好的单子递给欧阳睿嫒。

“就这个吧！”看都不看，顺手一点。欧阳睿嫒却没发现许婷婷那瞬间变色的脸。

“啊，这个啊？”许婷婷愣了一下：“姐姐换一个吧，有更好的！”

“就是这个了！”正睡得爽的欧阳睿嫒鼻子哼哼地转过身，妩媚地娇笑一声：“是你帮我按吧。重一点哦！姐姐高兴了，就给你小费。”她还不知道，许婷婷一个月的零花钱比她的薪水还多。



“非要这个啊……！”许婷婷不满地撅起嘴，试图在询问一下，欧阳睿嫒有点不耐烦地挥挥手，翻过身躺下，拉起小毛毯，俯身睡下了。

“真是的，我怎么觉得来到了黑店，有种被人敲诈的感觉！不过小MM真是很嫩哦。”无奈地撇撇嘴，欧阳睿嫒舒服地伸展了一下雪白的手臂，慵懒地啧啧嘴。房间里的暖气很合适，洗澡之后更是让她昏昏欲睡，渐渐地，她趴在床上，进入了梦乡。

迷糊中，感觉到有人走到自己身边，身体一凉，一声轻呼响起，似乎带着丝惊讶和一丝莫名的兴奋……

对，是兴奋……


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
第三卷 第六十章 谁动了我身体(二)

迷糊中，感觉到有人走到自己身边，身体一凉，一声轻呼响起，似乎带着丝惊讶和……兴奋，对，兴奋。紧接着，几滴冷水滴在了自己娇嫩的身体上，一股淡淡的幽香随着散发开来，并不是第一次享受按摩的她回忆起来，这是香油，在按摩前涂抹在自己身上，按摩后，浑身都会透出丝丝诱人的清香。嗯，味道很纯，不是那些伪劣香油。

一只手捂着稠粘的香油捂上了自己的身体，居然是麻麻的感觉，手很大，很暖和，很有力，也很有技巧，当然，也很粗，嗯，那小女孩没那么粗糙的手……啊！

欧阳睿嫒心一惊，浑身立刻僵硬起来，见鬼，是个男人在为自己按摩，天杀的，这还是美容院吗？这还有天理吗？居然让一个男人为女宾按摩，当我好欺负吗？

正要奋力起身，男人的手非常有技巧地在自己背上顺着光滑的脊梁一划，指尖摩挲着自己娇嫩的肌肤，瞬间传来无比舒爽的快感，浑身居然一颤，禁不住呻吟了一声，这才发觉不妥，可是那双似乎有着魔力的大手，按在自己滑腻的肌肤上，张弛有度、一松一紧地捻、摸、压、扣、游走在自己的身上，似乎在占着自己便宜，又象在为自己放松肌肉，总而言之，那双好象带着丝丝电流的手，不但按摩得自己浑身发软发烫，而且还在挑逗着自己地情欲。

“呜……！”欧阳睿嫒为自己呻吟出声而娇羞不已。面如火烧，该死的，羞死人了。虽然她可以和陈芳赤裸相对，虽然她为引诱珊姐这样的美妇，可以表情放荡，甚至不惜用身体摩擦来刺激她们。可是这都是女人，自己的身体还没被男人这样抚摩过，除了那个坏蛋……

挣扎了一下，她想要趴起身，不能这样被这双魔手控制，头埋在按摩床孔中的她，用力地一抬头，却在瞬间从对面的镜子上看到了一个不可思议地一幕，正在自己雪白娇嫩的肌肤上游走的双手，它的主人竟然是他。

天啊！看到李冉豪转过头。欧阳睿嫒羞得赶紧埋下身，死死地咬住嘴唇，不敢发出一句话，心里狠狠地骂着李冉豪这个色狼的同时，也在责怪自己。为什么那么傻，连这个都没联想到，美芸美容院，不是他家开的吗？自己果然是进了狼窝，怎么办啊。羞死人了，居然又被他吃了豆腐，而且还不敢出声。要是被别人知道了，还不笑死自己吗？呜……他的手好色。坏人，欺负我，我要杀了你。

其实李冉豪同样红着脸，双手在这具雪白娇嫩的肌肤上按摩着。这个女人的皮肤好嫩啊。雪白滑腻，弹性十足，保养得太美了。洗浴之后的肌肤呈现一抹玫瑰红晕，身体散发着一股让人迷醉地花香，更是有种让人冲动的欲望。特别是她那一声满足的呻吟。刺激得自己心神一荡，不免有些心猿意马地产生了一股旖念。

舔舔嘴，李冉豪手一松，感觉这个女人浑身猛然颤抖了一下，肌肤忽地冒出一缕粉红，煞是娇艳动人。软薄丝被只掩盖住她那高翘的丰满肥美的香臀，裸露出一大片雪白香腻地凝脂白肤，一粒粒小肉疙瘩随着女人香艳肉体的颤动冒出，粉嫩诱人。

“请把手抽出来，我好为你松弛一下！”李冉豪正色一下吞了吞唾液，讪笑地说道。

（)免费TXT小说下载

女人浑身剧烈地一颤，身体紧紧地缩成了一团，死都不肯将小手抽出，紧张的神经和绷紧的肌肉明显地让李冉豪她的窘迫。

不是没见过这样地顾客，李冉豪只是讪笑一下，对于她有这样紧张的反应自己早就习以为常了。很随意地挤了几滴香精在手中搓了一下，直到掌心发烫后轻轻地在她那娇嫩的肌肤上一抹，欧阳睿嫒只觉得浑身象是着了火一般地发烫，禁不住又是一声满足地呻吟。

“看来你的脚有点问题！”正在为鼻子哼哼地享受着被李冉豪按着玉足的欧阳睿嫒一愣。李冉豪又继续笑道：“呵呵，希望别介意，我只是觉得你的脚掌有点变形了，恐怕是高跟鞋穿得太久，而且活动不多，平时也少用热水泡脚，使得脚趾都有点变样了。”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪有点怜惜地啧啧发声道：“可惜了这么一双完美的脚，要是再不调理一下，以后就真的变形了。最好以后多穿点宽松的运动鞋，在家里多用泡泡热水！”

“啊！”被李冉豪这句话打晕了的欧阳睿嫒惊叫一声，哪个女人不爱美，何况她最近也觉得脚掌很麻，脚趾常常有不时的剧痛，她只是以为抽筋，没想到被李冉豪这样一说，心里比较一下，自己地小脚指是好象有点不对劲。

“哼，你才完蛋了呢？”欧阳睿嫒恨恨地想到，怒气袭来，用力地一蹬腿，猛然一掀，绵薄的丝毯刷地一下滑落，好在她醒悟地快，猛然压下腿，大肆地尖叫一声后却又使劲地憋住了呼喊，她怕自己的声音被这个野人听出来后，不知道还会有什么样的羞辱在等着自己。

其实她在恨李冉豪的同时，内心也对他有着无比的畏惧之意。自从那一次被他按在膝上痛打了一顿屁股之后，他那霸道粗鲁的形象就挥之不去，甚至还经常做到噩梦，半夜里被吓得一身冷汗地坐起，不断颤抖。她甚至害怕听到他的名字，可是现在，自己却浑身赤裸地面对他，这个坏人在那种情况下都敢脱掉自己的裤子打屁股，现在在他家里，单独面对他，真不知道会发生什么可怕的事。

李冉豪之是直愣愣地傻眼站着，手中还握着一只粉嫩玉足，柔如无骨的玉骨滑腻粉白，堪手一握，犹如丝绸般地柔滑细腻，可是那丝被滑落之后，一具堪称绝美的胴体暴露在自己眼前。

完美的身体暴露在了他眼前，雪白粉嫩，白里透红的香肌腰肢下，是那没有一丝赘肉的浑圆香臀，凝脂般嫩滑的两片雪白玉股鼓翘肥美，高高坟起的白肉中是那一抹黝黑柔美的香茸草丛，透过那条薄如蝉翼的红色丝裤，更是性感撩人，香艳无比，女人轻轻地蠕动身体，那条神秘的股缝也若隐若线地挑逗着他的欲望底线。

欧阳睿嫒羞怒而不敢言语，轻轻地挣扎一下，发泄自己的不满，她的脚还在李冉豪的手中，他在使劲地握着自己的腿。古时候曾有过这样的习俗，一个女子的脚被男人摸过，就象是贞操被夺走一般非这男子不嫁其实欧阳睿嫒还没这么贞烈，自己最敏感的香臀也被这个坏人玩弄过了，脚又算什么，可是坏也坏在这里，玉足同样是她身体敏感带之一浑身赤裸的她正羞上心头，李冉豪却在发愣下，不由地轻轻摩挲手中的玉足，触手滑腻粉香，比摸那丝绸强上了何止百倍的舒爽柔顺，看着那香艳无比的旖旎春光，他只觉得口干舌躁，立刻产生了身体反应，竟加大了力度，慢慢地在那玉足上摩擦，分开她的大脚趾，手一缠一拉，欧阳睿嫒只觉得一股电流从脚底传过，带来无比刺激的快感，浑身禁不住一颤，不由自主地呻吟一声，如梦如幻，充满了渴望和期待，恍然间，竟不舍这男人放下手。当李冉豪放下她的腿，将丝被铺在她的身体上的瞬间，她居然有种失落的沮丧和不满，微微挣扎着扭动一下水蛇一般柔软的美腰，鼻子哼哼地发出一声嘤咛。

李冉豪不敢造次，他害怕这一通按摩下来自己会涨死在这香艳的春色中，只是拉着那丝被重新盖在这女人身体上的时候，手指无意中抹过她那丰满肥美的香臀，女人那剧烈颤抖的模样，差点让他有种顺势拉掉她的小裤头，狠狠地将她压在身下蹂躏的冲动。

咬了咬舌尖，李冉豪尴尬地将丝被盖好，他也知道这个女人害羞了，她象哑巴一般死都不肯言语一句，两人在这尴尬地气氛中，都在强忍着生理的欲望，李冉豪欲火难忍，欧阳睿嫒何尝不是沉浸在羞涩和兴奋的高潮中，G点的挑逗和摩挲，早已使得她春情荡漾，要不是那点点尊严告诉她，要不是自己不用面对李冉豪，而是在抓咬着床单强忍着那饥渴羞人的浪叫发出，恐怕早已暴露出来了。

旖旎香艳的情景妙不可言，却让两人的处境无比尴尬，匆匆地按摩结束，李冉豪抱着下身狼狈逃窜而去，而从高潮中恢复过来，脸色却半青半红的欧阳睿嫒怒羞难当地赶紧穿上衣物，眼角敞出几滴清泪，颤抖着有丝虚脱的身体，咬着牙恨声道：“坏蛋，坏蛋……呜，你不是人！又玷污了我的身体……本小姐不会让你好过的……，你等着吧！不把你整死，我就不姓欧阳。”

许婷婷愣在弥漫着花香的按摩室，除了自己里面空无一人，不敢相信自己的眼睛，赶紧四下找遍了房间，忽然呆立站在楼梯口，委屈地号啕大哭一声：

“小豪哥──！那女的是来洗霸王澡的，呜呜……！”

（)免费TXT小说下载

第三卷 第六十一章 为君愿饮砒霜酒(一)

夜色很迷人。月光犹似流水一般倾泄在这片洁白如玉般的雪地中，映射出一层朦胧飘渺的白雾，仿似在那处子雪白的胴体上覆盖了一层透明薄纱，旖旎香艳，多了层浪漫，也多了丝柔媚。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
轻风吹拂着小树，月影投射而过，在雪地里映成一团摇缀斑驳的黑影，路边的人行盏灯，犹如繁星点点，包裹在这朦胧的薄雾中，努力地散发着光芒。一兜梅花树中，朵朵梅花傲立在枝头，点缀着这雪白美景，也散发着自然的渺渺清香，让这本来就已经清新的空气中多出了一份春意。

路是幽僻的，透露出丝丝落寞，四周空寂无声，只有远处那飘渺不定的几缕歌吟在试图打破这寂寞的气氛，可是却让这寂静得有些吓人的世界，多出了一份生气，也空添了丝浪漫的情调。

远处走来两团身影，珊姐那一身火红皮裘在月光下显得颇为耀眼，犹如游走在这世间的精灵，让这有点阴森之下的世界多了一丝温暖，而她脸上的表情，也似乎和这美景一样，朦胧中透露出一丝清幽哀愁。

哀怨地偷看了一眼走在自己前方的李冉豪，他的高大，他的强壮，在这空寂的黑夜中是那么地给自己一种安全感，烈火一般的情欲被她死死地压在心田里，自己好想冲上去一诉衷肠，告诉情郎自己有多么的爱他，又是多么地想念他。为了他。自己宁可牺牲一切，只要他点点头，自己愿意一切都放弃而投入他地怀抱。可是……婷婷怎么办。

轻叹了一声，在这幽静的世界中飘荡开来，似吟似怨的叹息随着轻风飘散，也让一旁的李冉豪触及到了那一丝情怀。跨出的双腿不再是那么坚持。不露痕迹地拉近了二人之间的距离，轻风吹来叹息地时候，还带着那一抹熟悉的幽香，很甜很媚的幽香，透露着一股春意，散发着一缕诱人的妩媚。

回过头，看着被寒风吹得有些哆嗦的珊姐那一副我见尤怜的小女人样，心就一荡，其实她真的很迷人，很性感。成熟娇艳的模样，性感诱人的身体，无一不是男人梦想的交欢对象，何况她对自己地情意是那么露骨地表白过。此时的她，脸色有点苍白。其实李冉豪很明白为什么她要坚持着走路来他家，为了不过就是在深夜回家的路上，能有和自己单独相处的机会，虽然她从不开口说话，可是那双妩媚的眼睛总是闪动着情意。只是自己却无法接受了。

“冷吗？”李冉豪停下了脚步，双眼闪动着一丝怜惜，等着她走到自己身边。闻到那丝丝迷人地香气，也有点痴了。看着她那苍白的脸色冒出一股激动的红晕，竟是如此妩媚动人，下意识地解下脖子上的围巾，挂在了她那堪比白雪的玉脖上，只是这瞬间，珊姐居然红透了脖子，双手紧紧地缠住围巾，春情荡漾地甜笑了一下后。迷人地笑容黯淡了下来，默默地靠在他身边，体味着男人身上弥漫地香烟气，竟不觉落泪。只是李冉豪无法从她那轻微颤抖的身体感受到她的苦涩和无奈。

“这样就够了，满足了。”心如小鹿乱撞地她渐渐平息下泛滥的情感，吸了一口寒气，冰冷的空气顺着胸腔一路冷澈心田，也熄灭了她那丝丝情欲之火。已经决定不再纠缠他了，能伴在他身旁，能得到哪怕就是刚才这样一句话的体贴，自己也就知足了。算了吧，就当这寒风之中能得到这少许的温暖，自己还有什么值得难受的呢。只要他能过好，就行了。

两行一路前行的足迹在这白雪茫茫的世界中留下，由最开始的远离变得逐渐靠近。两人不再言语，直到抵达珊姐地香闺之时，落寞熟妇淡然一笑，醉眼迷花般地露出一丝小女人的情愫浮现在那张妖艳的脸上：“阿豪，进来喝杯咖啡吧！我煮的，很香！”

“不了！她们还在家等我。”李冉豪微笑一下，断言拒绝了她的好意，孤男寡女共处一室，难免会发生什么，谁也不知道。两人现在的关系渐渐好了起来，珊姐的低调和刻意保持一种朋友间关系的态度，又让怜香惜玉的李冉豪多了许柔情，对她也不再总是生硬面对，坦然处之，何况家里还有两个娇滴滴的美人翘首盼望情郎归。

“那好的。回去的路上小心点。到家了，给我来个电话，人家好安心一点！”绵绵糯糯，依依不舍，两人之间总有那么几缕。挥之不去的，道之不明的感情。只是珊姐用一个女人宽容的心来对待这一切，看淡了吗？不，不是的，只是不愿意地触及那伤痕。一句让我安心，道出了她的所有的痴念。

“阿豪！”

看着李冉豪转过的背影，珊姐只觉得鼻子一酸，脱口而出。

()好看的txt电子书

李冉豪转过头，疑惑不解地看着面色凄苦，却强打笑容的美人，心里咯噔一下：“还有什么事么？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
“有……！”珊姐脸一红，慌乱之下她自己也不知道找什么借口来留住李冉豪，眼珠子乱转的她回过头一想，睦然一笑：“我这里有几件皮裘，是国外的朋友寄来的，我穿着小了点，放着也是浪费，小莹的身体苗条一些，看着这天冷了，添点衣裳总是好的……嗯，这我都和阿芸说过了，看看，这天冷了，人也健忘。现在才想起，趁着你来，就取回去吧！”

珊姐眼睛闪烁不定，李冉豪却没发现什么，哦了一声，站着就不动。

“先进来吧，里面暖和！再说你站在门外，给别人看见了……！”珊姐地话很隐晦。李冉豪也讪笑一声，这夜里站在一个离异少妇门前，也不是个样子，当即跟着喜笑颜开的她走进了别墅。

欢喜至极的珊姐，一进屋就赶紧冲进厨房为李冉豪煮咖啡，还不断地将昂贵的巧克力、水果以及让人从国外带回来的好烟递给他。连给他说话的机会都没有，珊姐妩媚地一笑，欢天喜地地冲进了香闺里，说是为他拿出皮裘。

这一等就是老半天，面色羞红的珊姐这才千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面地姗姗走出。李冉豪觉得眼前一亮，小腹慢慢地冒出了一团灼热的欲火，产生了一股强烈的身体反应。

其实珊姐的打扮并不暴露，只是那宽松的黑色丝绸睡衣穿着她的身上，显得很是性感。光滑油亮的黑色面料映射着她那赛雪肌肤，轻薄的丝纱下，雪肤玉兔傲然挺立，她又很矜持地在玉腿上穿上一双紫色的性感薄丝袜，齐膝地裤腿将她那双修长的美腿完美地展现出来。多了一丝诱惑，多了一缕春色，妩媚动人的珊姐走来，扭着柳腰，漫步轻莲。仿若一朵娇艳芙蓉，当随手将手中的皮裘递给李冉豪的时候，绵嫩小手轻拂过李冉豪地掌心。轻轻一按，粉红脸腮流露出一丝调皮的媚态，虽然内心在挣扎，可是她按奈不住挑逗他的冲动，大着胆子动了动。

李冉豪只觉得那绵嫩的触感很是挑逗了自己一番，可是珊姐却在这个时候收敛了动作，依靠着他坐下，正儿八经地说着这些皮裘的好。李冉豪哪里还听得进，身体地美人娇艳如花。成熟性感的香躯虽然隔着一层丝绸，可是那淡淡的幽香，那不时闪现地雪白玉肤，就这样活色生香地在摆在面前，美人不时妩媚地娇笑，仿若那天籁之音，她那垂落的乌黑秀发，不经意地一摆，动作随意自然，很是让人心动。此刻的珊姐，没有表露出一丝一毫勾引他的意思，这也让有点欲火的他尴尬地坐立不安，可是却又对她多了许好感，如果珊姐是赤裸裸地勾引挑逗，或许他会直接拂袖而去，可是面对象朋友般和自己谈心的她，居然不忍做出离去的表示。

咖啡喝完，珊姐闹着要煮消夜，李冉豪也不好借口回家，一个电话的到来却让两人融化了少许的冰山一角，似乎又重新冻住了。珊姐接到电话后，妩媚地神色显然惨白一下，暧暧喏喏地挪移着找借口说煤气完了，今天就不吃消夜之类推搪的话，李冉豪敏锐地从她那里得到少许害怕的神色，凛然一怒道：“是不你老公打来了，如果他还敢威胁你，老子收拾了他！”

脸上闪过一丝安慰的笑，随即就阴霾一片，珊姐欲盖弥彰地紧紧身体，讪笑道：“今天累了，改天我们再吃消夜，到时候我一定煮得很香！阿豪，你先回去吧！”

看着珊姐那有苦难言的神色，李冉豪轻摇下头，自己怎么了，不是很恨她吗？为什么又想保护她不受伤害。既然主人下了逐客令，李冉豪也厚不起脸来说什么，管她呢，反正自己也不会对她有什么想法了。虽然说是这样说，可是心里却酸溜溜的。

夜空依然清凉若水，李冉豪一路走来，脑海里却挥之不掉珊姐那成熟性感的娇躯，心里烦躁，掏出包香烟，点燃一根吸了口，顿时一片舒坦，随手将香烟朝口袋里一收，心头一吊，糟了，手机落在了珊姐家的沙发上，这下可好，明天陈芳一早从省会赶回来，自己说过等她飞机一到就去接她的，半个月了，她都没回来过，想到她那迷人丰满的身体，李冉豪傻笑一下舔舔舌，还是赶紧拿回来为好，要是让珊姐接到这电话，恐怕就有河东狮吼了。

原路走回，远远地就看见珊姐家里一片漆黑，那么快就睡了？正寻思着，忽然发现她门前有另一排脚印，透过月光看，脚印宽大，入雪颇深，痕迹有些凌乱，在周围凯了几圈后才转进她的屋里。

“强盗！？”眉毛跳了跳，正欲急着冲进去救人，可是回想珊姐接到电话后那古怪的表情，以及脚印痕迹，李冉豪想到了一个男人，一个龌龊的肥猪，珊姐的前夫。只有那么肥胖的人才会因为体重的原因，踩得入雪深厚。

看着屋里忽然亮起的一盏粉红小灯，那是珊姐的卧室，不知为何，李冉豪心头一阵烦躁不安，醋意袭来，咬牙切齿地恨声骂道：“李冉豪，你他妈的是头猪，还念着她好，哼，还不是一个人见人上的贱货吗？难怪急着赶我走……”

(）


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
恨恨地一握拳，李冉豪下定决心拿走自己手机后，从此不再理会这个荡妇。却不由自主地一个猿跃攀住了一块角石，借力腾身一跃而上，踩在二楼的空调上，悄然无声地溜到黑灯的浴室窗外，掏出小刀撬开窗户，进入了房间里。

浴室里充满了诱人的粉香，腻腻的，柔柔的，很是舒服，想到珊姐那曼妙的胴体此刻可能被人压在身上，娇喘呻吟。他就无名火冒起三丈，轻轻地打开一条门缝，窥视着外面的情况。

灯很暗，粉红的灯光有种让人兴奋的冲动。可是李冉豪兴奋不起来，咬着牙狞着脸发狠的他，一副择人而噬的恶相。

“嘿嘿，紫珊。想不到这些年保养得如此细嫩，平时肯定得到不少男人的爱抚吧！哇嘎嘎，啧啧，这皮肤嫩得滑不溜手，屁股还是那么紧绷，最要命的是，你的奶子还是那么白，那么挺。比当年还丰满了点哦！来，转个身，老子好看看你那屁股还嫩不！”

黄楼一那破鸭公的嗓门发出猥亵的笑声，李冉豪还听见一阵娑娑的脱衣声，以及女人娇羞时的呻吟，不禁大怒，操，还真是表子一个。

“黄楼一！你不要得寸进尺！我是答应和你做哪个，但并不代表我就任你玩弄！”

珊姐的尖叫响起，李冉豪只觉得头一炸，差点就跳出来杀了这对奸夫淫妇，可是转念一想，自己凭什么，人家毕竟是多年夫妻，自己才是一个外人，可是自己却下意识地将她当成了自己的女人，想到这里，李冉豪汗了一身，自己怎么有这个想法，不是恨她吗？恨她的淫荡和无耻……

想是这样想，可却是不由自主地转过身，又开了一丝门缝，眼前一黑，看见了一副淫秽不堪的场面。

第三卷 第六十二章 为君愿饮砒霜酒(二)

浑身上下只穿着一套性感的黑色透明内衣的珊姐，正哆嗦着抱着双肩，对着一个正在解除衣裤的男人，缓缓地卖弄风情，在男人的呵斥下，她满面凄楚地放下手臂，高耸的玉乳顶得那蝉薄小衣蠢蠢欲裂，平坦的小腹下，那黑色的透明丝裤若隐若现，性感神秘，引人入胜，转过身，雪白玉股被一小片薄丝包裹，若隐若现的幽谷股沟深处在男人的呵斥中被她自己的小手探入，颤抖的身躯扣擦着股缝，有着无比的诱惑。

“你不是很会跳舞吗？跳他妈的一段艳物舞给老子看，要淫荡一点，放浪一点！不然别怪老子翻脸不认黄！”凶狠的吼声让珊姐那本来就苍白的小脸更无血色，看着黄楼一手指指床头的相片，心一横，缓缓地转动起来。

半解罗衣的她，轻佻地一手拨弄秀发，摇拽着轻曼身资，尽现妖娆身资的扭动着莲步，香艳无比地晃荡着迷人的曲线，不时撩起小衣，让这个该千刀万剐的男人窥视她那轻薄丝衣里的春色，半遮半掩的娇羞样，尚未干透的秀发滴下一缕晶莹的水珠落在她雪白的娇肤上，滑腻的肌肤让水珠瞬间顺着身体一路滑落，娇艳美女用一种生涩，羞怒的香艳表演，让一偷偷看过来的李冉豪感受到了什么才叫性感，什么才叫香艳刺激，光是这曲曼妙舞姿，就让他有了喷射的感觉。

珊姐地媚态。足以让任意一个男人产生犯罪的心理。可是这美人却在一头猪的面前表演。虽然想要猛然冲出去杀掉这对狗男女，可是总觉得事情不象自己想的那样简单。还有……就是有点想看看这个美艳荡妇的艳舞。

“笑！他妈的给老子笑，不然老子不高兴，什么都不用谈了！”

珊姐鼻子一酸，咬着牙，暧昧地。风情万种地媚笑一下，珊姐妩媚地眼中闪过一丝激情荡漾地电流，缓缓脱掉黑色丝袜，露出那雪白修长的美腿，又动作轻柔撩人将小衣的吊带拉开，渐渐地露出了那雪白粉香的完美胴体。一袭透明的紫色蕾丝内衣，将她那丰满的玉兔、神秘的三角半遮半掩，欲盖弥彰地显露出来，更加煽情，更加惹火


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
(）免费电子书下载

显然被这美丽的身体深深吸引。男人发出猥琐的吞咽声，迫不及待地将衣服脱光，一把抱过呻吟一声的珊姐，急色地拉掉她地上衣，一对雪白的玉兔蹦弹出来。男人惊叹一声，手往下一探，正要将她的小裤头拉下。浑身瘫软无力的珊姐拼命阻止了这一拉扯，哽咽道：

“你说话算不算数？如果我把自己和房子都给了你，你就绝不再为难他！是不是！”

“嘿嘿！”黄楼一淫笑一声。猛然松开了抱住她的手臂，拿着她地丝亮小衣放在手中，猛吸一口那残留的乳香。嘿嘿淫笑着道：“这就要看你怎么让老子爽了。告不告官是一回事，光是我那些兄弟叫嚷着废他一手一脚的也不过就要老子2000块，我告诉你，只要老子叫一声，以后你就只能抱着你小情人的照片自蔚了，嘎嘎，你那骚B，也只能靠自己的手来安慰，当然你也可以完全无视我地警告。无所谓的。”

冷笑一下，黄楼一忽然猛吼一声：“脱！否则，明天我就叫人先割了他半边耳朵！”

显然被他一吓，珊姐一个激灵，欲哭无泪地缓缓将两手叉在裤衩的绣花边上，娇嫩地身体缩成了一团，哆嗦着慢慢往下来，绝望地咬着惨白的嘴唇，呢喃道：“小豪……，姐姐对不起你，我是个不要脸的女人，连清白都守不住了。可是奴愿为君饮下这被世人唾骂的砒霜……为了你，一切都值。”

正色一下，珊姐露出一个凄美的笑道：“黄楼一，如果你敢不守承诺，我做鬼都不放过你！”

“还没那么严重吧！当然，我还不会把你家那点丑事也抖出来！”看着眼前这一香艳的春情美体，早已欲火焚身的黄楼一哪里还按奈得住，一把抱住珊姐粉嫩的娇躯就要往床上拖，早已绝望了的珊姐留着泪，微微地挣扎了一下，就任凭他地摆弄，可是就在这时候，一股强大的杀气呼啸而来，黄楼一连反应都没有，就觉得身后冷风一刮，紧接着耳朵传来撕裂般的剧痛，惨叫还没及发出，肥大的身体就被一股巨大的力量揪起，只觉得浑身一轻，失重的感觉还未及体会，巨大的身躯就重重地砸到了地面上，火热强硬的凶器不倚不偏地一头插在地毯上，滔天一般的痛楚让他喉咙咕隆一声作响，晕厥了过去。

“阿……阿豪！呜──！”再一次被自己最喜爱的男人看到这最羞耻的一幕，珊姐又喜又悲，喜的是他的来到让自己脱离了魔掌，悲的是自己的淫荡与放浪又一次被这个他看见，以后自己怎么还有脸见人。

一双温暖的手按在了自己的香肩上，柔软的丝被也覆盖住了自己赤裸的身体，羞愧欲死的她再也无法压抑那痛楚的感情，哇地一声，不顾一切地扑在了男人怀里，尽情哭泣。

李冉豪抬着双手，却又不敢放在这娇嫩迷人的肌肤上，他怕自己禁不住这无边的诱惑，做出那般不堪入目的无耻之事，从两人那只言片语之中，他只是知道这个妩媚的女人所做的一切都是在为一个男人，宁愿用自己的尊严来换取那人的安全。她在用自己荏弱的肩膀抗着屈辱的重负，李冉豪有丝感动，珊姐对这男人的情意可想而知，可是他却很难受，甚至有点吃醋的感觉，这个女人是在为另一个男人付出。而他自己，却还傻乎乎地以为珊姐喜欢地男人是自己。

换了一个角度和身份，李冉豪甚至觉得珊姐这样的做法有点无耻，在他看来，女人应该珍惜自己的身体，如果遇到事情就用肉体来换取和平。那么她所保护的男人也是可悲的。

似乎感觉到了李冉豪的手不再抚慰自己，珊姐知道，自己地这些事同样又一次伤害了他，是的，一个女人用肉体来换取男人的安全，即使是伟大的付出，代价却不是男人能够承受的。想到这里，珊姐已经心若死灰，面色惨白地泣泪微坐一下，猛然爬出被窝。挥泪冲进了浴室。

水声很大，珊姐那凄苦无助的哭声却更大，一丝丝地在折磨着李冉豪的心。一时间，他居然手足无措地坐在床上，麻木地看着地上随意丢弃的衣裤。这些都在刺痛着他的心。心在滴血的他只觉得浑身发冷，脑袋里轰轰乱炸，一股暴戾地心态激发出来。

他怒了，真正的怒了。象一头被伤害了的凶兽，残忍暴戾的血眼瞪在了地上抽搐的男人身上。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
象一只嗅得血腥地猎豹。猛然扑到了黄楼一身上，怒吼一声，猛然提起他那将近三百斤的肥肉。灌足了全力的拳头眼看就要轰然落下……

(）免费电子书下载

“阿豪──求你！别毁了自己！我不值得你这样，他更不值得你这样做。”光溜溜的珊姐再也忍不住痛苦，冲出浴室，一个踉跄瘫软在地上，美目凄楚地看着他，不断摇头哭泣。

李冉豪愣住了，心里好痛好痛。恍然间，其实李冉豪有不止100种方法让黄楼一彻底消失在人间，黄楼一来威胁自己的前妻。本来就是一件见不得人地事，他的脚印在外面徘徊很久，也证明他是临时起意才来，应该没人知道他的行踪，可是这样做真地不值得。

“珊姐，这到底是怎么回事？他说的房子是什么意思，为什么你要这样？他要对付谁，谁值得你这样付出？”

珊姐哽咽着，不知该如何回答，她已经被这突如其来的刺激吓傻了，李冉豪凶残的表情也让她心如死灰，万念俱灭，整个人恍惚着不知所谓。

看着她这凄苦的神色，李冉豪还能说什么，只是黑着一张脸提走了黄楼一，剩着悲凄的她独自一人瘫软在地毯上……

没人知道李冉豪用了什么手段来惩治黄楼一，珊姐在第二天就接到了法院的通知，黄楼一撤消的关于财产分配的起诉，可是自从那晚上发生事件之后，她第二天也没敢再去美容院，她以为李冉豪在恨她，因为他再也没来过这里。

珊姐是个聪明地女人，她知道发生的一切都是因为那个自以为正义感很强的律师，如果不是她对黄楼一表示了错误的信息，那个畜生也不会来威胁自己，而自己也不会因此而被小豪记恨自己的放浪与无耻。可是能怪她吗？她是一名好律师，是在为自己着想，珊姐的心是好的，以己渡人，只是她没想到，这一切都是因为欧阳睿嫒嫉恨她的爱人，而故意刺激黄楼一来威胁自己，然后再让李冉豪出头后，遭来报复，只是欧阳睿嫒也错误地估计了黄楼一的人性，更没想到他会做出逼奸珊姐的事来。

欧阳睿嫒很不高兴，看来那个坏人又一次逃脱了厄运。难道真的是祸害遗千年吗？不能这样便宜了他。可是能怎么办呢，找人教训他？算了，她很快就打消了这个愚蠢的念头，那个坏人的身手不是顺便找点什么人就能把他打倒的，就连自己大哥那么好的本事，一说到这个坏人的时候，就心有余悸地说四个自己加起来，或许最后倒下的还是自己。找街上那些流氓，不，肯定不行，这样做是很下贱的事，等到他吃官司或许不错，整得他鸡飞狗跳的，不过这样的机会除非是天上掉馅饼，否则就是白日做梦。

无奈之下，欧阳睿嫒只能做了几个小布人，每天打小人来发泄自己的郁闷。

可是因为她的举措，却让两个本来就在感情上已经扑朔迷离的一对男女，陷入了更深的情感泥潭之中，珊姐自认为自己的不洁举措让李冉豪彻底对她失去了信心，伤心之下，把自己关在家里以酒消愁，足不出户，就连苏芸打来询问的电话也都不敢接，生怕从那里听到有关阿豪的一切，自己承受不了这样的痛苦。

李冉豪内心在隐隐做痛，他甚至有点赌气地恼恨珊姐，自己还有点沾沾自喜地以为珊姐对自己有情意，男人都是这样，即使不喜欢某个女人，如果那女人表示出对自己的情意，心里还是暗自得意的。可是这一切都是自己的幻想而已，原来她愿意用一切来保护的男人并不是自己。这让他很泄气，也很沮丧。

当黄楼一跪在雪地里含糊不清地不断磕头认错的时候，愤怒地他用尽了特殊的拷问手法来摧残这个男人的意志，这些都可以让这个男人永世不忘这段“美好”的“肌肤之亲”，可是他很快就发现，暴怒后的自己犯下了一个错误，那就是不该在拷问之前，先将这家伙的牙齿全部打碎让他吞进了肚子里，光溜溜的男人在寒风中被他一番热情的招呼下，也就剩半口气了，要不是有那一身肥肉恐怕也就这么完蛋了。

李冉豪不怕这头肥猪去告自己，只是因为珊姐的移情别恋而感到失落。情绪明显地低落下去就连接到陈芳的电话都是无精打采地敷衍几声，那边的陈芳明显得感到了男人的冷落，伤心得都快哭了，自己好不容易抽时间赶回来，不就是为了这冤家高兴一下吗？自己背负着巨大的工作压力，还要想尽办法地讨好这个男人，得到的却是他的冷落，气恼之下，就和同样郁闷的李冉豪拌了一下嘴，直接就耍起小性子将电话关机了。李冉豪还能在电话里听出她的哭泣……


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“老子怎么变得这样没人性了？”

李冉豪靠在阳台上，吸着烟，凝望着皓空明月，看着那丝丝青雾随风而去，心里一片茫然。

（)免费TXT小说下载

“小豪！看什么呢？”苏芸走到了李冉豪身边，手中拿着一个削好的苹果，笑意殷殷地递过来。

第三卷 第六十三章 纠缠不清

李冉豪转过身，看着超凡脱俗，清纯美丽的苏芸，心里浮出了一丝甜意。不管自己如何痛苦，看到了她，都会放下一切烦恼，她才是自己生命中最重要的女人。

“小豪？”

“嗯？”

迟疑了一下，苏芸翘着小嘴，轻轻地笑了笑：“是不是在想她了？”

“什么她？”李冉豪心虚地将眼睛望向别处。

苏芸抿嘴一笑：“和姐姐还要装样子，白心疼你这小坏蛋了。告诉我，是不是因为你和小莹在一起了，就想到这样会让你失去其中一个。”

“什么什么呀！我和小莹不是早就……啊！”李冉豪老脸一红。

“呵呵，还和我装傻！”看着弟弟那副窘迫的样子，苏芸掩嘴一乐：“是不是想她了？”加重的语气，让李冉豪脸一红，他就是对苏芸的询问无法做出回避，感情在她面前，从来都没有过掩饰。好象那埋在心里的话，不用等她开口问，自己就会全盘托出。

看着弟弟点点头。苏芸满意地笑了起来，明眸闪过一丝柔情：“傻小子，爱是两个人之间的事，只要相互心里有着对方，珍惜眼前人才是最重要的。我家小豪这么有男人味，喜欢你的女孩子当然就多了。遇到好的，当然要珍惜了。我相信小莹很爱你，愿意为你付出一切，你也愿意为她付出一切吧！呵呵。看你这傻傻地样子我就知道……小豪，女人的心里只要装着这男人，就会不顾一切的为他痴为他爱。只要你能把爱都给她们，又还怕什么呢？其实女人很大方的，只要你的心里能有一个她的位置，能包容她。让她感觉到你对她地爱不会比别人少，她就会满足。如果你的心里有她的位置，那么你就必须告诉她，必须表达出来，我相信她们都会明白的！”

李冉豪闻言一震，看着苏芸那绝美的脸，似乎不沾一丝人间烟气的美眸中闪出的绚烂，不由荡起一层涟漪。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“姐……，我心里最重要的位置，其实……其实全放着你！”李冉豪的眼里燃烧着熊熊爱火。他都不知道为什么会忽然说出这句话来。

“啊……！”苏芸猛然一惊，胸口犹如小鹿乱撞地砰砰直跳，娇媚的脸上猛然抹过一丝红霞。

“别乱说，尽拿你姐来开心，小心我揍你！”苏芸鼓起腮帮子。气呼呼地抬手就要打他一下，却不料被李冉豪一把拽住小手，然后一把抱在了怀里，熟悉地体息肆虐而来，让她瞬间有着窒息的感觉。却又不舍离去。



“听听，这心跳在为你而跳动的，砰砰有力。是因为你在我怀里。姐，不管这里面有谁，你总是最最重要的一部分。甚至已经占据了我的全心。”李冉豪霸道地将酥软地苏芸搂在怀中，摸着她的秀发，将她的耳朵贴在自己的胸口，满怀情义地说出自己的心声。

苏芸感觉到天空瞬间崩塌了下来，压得自己好重好重，那一声声有力地心脏跳动声同样在牵引着自己地芳心砰砰跳动，弟弟那充满了爱意的表达是她根本就想不到的。虽然气恼他地顽皮大胆，居然拿自己开心，可是那浑身酥软，如电流般涌过的浓情蜜意却瞬间布满心田。

粗重的热气喷到了自己脸上，这小坏蛋想干什么？强吻我吗？这还了得，得寸近尺了……啊，坏蛋，居然把手伸进了我的裙里，呜，乱摸人家的屁股，哎呀，讨厌，好痒，你这色鬼，都没刮胡子……呜呜，又来了，不要摸啊，可是怎么那么舒服，好讨厌……

苏芸胡思乱想着被李冉豪抱住，下意识地将头扭开，避开了李冉豪的亲吻，可是却阻挡不了他那双温热的大手伸进自己的丝袍下摆肆意侵袭，粗糙的手掌抚摩在她那滑腻犹如绸缎一般地臀股上，温柔却不乏有力。

感觉到一股甜蜜袭在心口，浑身酥软了的苏芸紧闭美目，将嘴巴死死地抿住。李冉豪的手游走在她肥美肉厚的香臀中，隔着她那条透明的丝质内裤，滑腻的感觉竟是如此妙不可言，顺着那绣花裤腿，他的手不老实地轻轻拉下一段裤头，感觉到怀里的美人浑身一震，不由一笑，手指顺着腻白嫩肉插进了那紧绷着的臀缝里，轻轻地一勾，美人触电般地一颤，头不免昂了起来，一段雪白粉腻的酥颈被他那湿热的舌头舔到，顺着脖子一路朝着自己的嘴唇袭来。

“啊！”沉溺在爱欲中的苏芸忽然奋力一挣，将手中的苹果狠狠地塞进了李冉豪的嘴巴中，小手反手用力一拧他腰上的嫩肉，痛得李冉豪大叫一声，手唰地一下从她雪白滑腻的粉肉中抽出。

“哼！你就坏吧你！”苏芸又恨恨地拧了他一把，气臌臌地嘟着小嘴，扭着蛇一般的细腰跑回了房里，忽然又回过头，对着李冉豪道：“要是你敢对任何一个女人不好，小心明年上坟时，我告诉你爸爸妈妈，你对我使坏，哼！还愣着干什么？要我踢着你的屁股走吗？坏东西！就知道欺负姐姐。还不快滚！”

李冉豪苦笑一下，用力一口咬下半边苹果，赶紧夹着屁股冲出了楼房。

凝望着那窗户里透出的橘黄色灯光，李冉豪不由心里一暖。又想到今天对她的冷淡，心里很有过意不去。正想掏出电话通知陈芳开启楼下的铁门让自己进去，骤然间见到窗户上闪过两道人影，心不由一紧，陈芳和他说过，她在上都没几个朋友，除了自己以外，也就是欧阳兄妹了。这两兄妹。无论是哪一个到她家里，都能让李冉豪感觉到头皮发麻，觉得不会有什么好事发生。

因为和陈芳有过保证，在外人面前绝不透露两人地关系，因此自己现在贸然上去，肯定会让陈芳尴尬。同时也会带来其他自己不愿意造成的后果，不论从那方面来说，对自己和对陈芳都没什么好处。

心头焦躁不安的李冉豪恼怒地暗骂一声。靠，这半夜三更的还在陈芳屋里，会有什么好事干。不行，老子得看看。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪轻车熟路地从楼下借助一台悬挂着的空调，单腿一蹭，犹如一只张开翅膀的蝙蝠，轻盈一跃，双手攀住阳台下沿使劲一甩。漂亮地翻到了阳台上，阳台地玻璃门从外面是看不穿的，李冉豪不敢贸然闯进，侧耳细听了一下后，打探了下四周。轻轻地推开了玻璃门，将鞋子脱下后，悄然无声地靠近了墙角，窥听卧室里的声音。

“嫒嫒！我都跟你说了很多次。最近很累，我需要休息。你就回去吧！”陈芳有些不耐烦的声音传出。今天的她火气很大很大。

“芳芳，我是不是惹怒你了，还是做错了什么？你说啊。人家都改。你不要不理我！”熟悉的声音传出，李冉豪咬了咬牙，暗骂一声变态。

“哎哟，我不是不理你。嫒嫒，你怎么就听不明白。我很累，最近办案的压力有多重，你又不是不知道。上头紧催着破案，局里人心惶惶，我作为队长。自然要以身作责，事事做出表率。你看我，累得都没时间吃饭了，那来的精神陪你谈心啊！明天一大早我就要回省里，懒得和你说了，你回去吧！”



“芳芳，我们好久都没在一起过了，人家好想你。明天你还要走，那就让我今天住下吧！”欧阳睿嫒咬着粉唇，水汪汪的眼睛尽是哀怨之色。“芳芳，我没有做过一件对不起你的事。为了你，我连那极品美妇都宁愿舍弃，人家地身体只属于你一个人，为什么你会忽然这样绝情，难道你又了其他女人么？”欧阳睿嫒揪心地想着，缓缓地坐在沙发上，泪水从眼角流落。

“芳芳，呜，你都不心疼人家了，你不知道嫒嫒有多苦。你不在的时候，我差点被人欺负了！大哥还帮着他说话，人家好惨好惨的！”欧阳睿嫒决定打出苦肉戏来获取陈芳的怜惜。

“什么？是谁？”陈芳勃然大怒。很是让她一喜。只是脸上的表情更加凄楚动人，我见尤怜地哀怨模样，配合着她那娇嫩的身躯轻轻抽泣而颤抖的身资，让人怜惜无比。

“就是那李冉豪。”

“什么什么？他怎么欺负你了？”陈芳的口气急了起来，她以为喜欢偷腥的李冉豪会禁不住把她也吃了，想到今天情郎地忧郁和略带自责的语气，心就一冷，当下不由焦急的追问。李冉豪头一大，暗骂一声该死地疯婆子，老子上辈子欠了你么？老子什么时候又欺负过你了。

“他骚扰我，还想强Jian我！都把人家……人家的裙子都脱下了，如果不是大哥回来救了我，人家就没脸见你了，55555！芳芳，他好坏的，你一定要帮我教训他！”

“砰！”屋外传来一声闷响，陈芳脸色一变，抽出桌上的手枪迅速冲出，欧阳睿嫒也紧张地冲出来，四下警惕地观察。

客厅里刮起一阵轻风，吹动着窗帘哗哗做响，陈芳心一动，气不打一处来的怒声道：“他究竟对你做出了什么！如果真的是你说的这样，我一枪砰了他那地方，让他做一辈子太监，他真的那样对你了吗？把裙子都脱下了！哼！”

“芳芳你生气了啊，没有，没有。他没碰到我的，人家还是清白地，你别不理人家！”欧阳睿嫒芳心一颤，急忙解释。起来。

“哦，那你是对我撒谎了！”陈芳的脸色古怪了起来，这下更是急得欧阳睿嫒急跳：“没有的没有的，我没撒谎，他只是脱了人家的内……内……！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
即使是欧阳睿嫒想到那个晚上的事，就觉得脸如火烧，那还开得了口。

“不说算了！你回去吧！”陈芳冷冷地道，本来她就一肚子火，现在又被欧阳睿嫒泼上一瓢油，一颗芳心都快碎了，好你个李冉豪，人家才出门几天，你就做出了这样的坏事，你给我等着，看我等下怎么和你没完。

火气撒在了欧阳睿嫒的身上，她没想到陈芳在这个时候还这样对自己，脸一青，红肿的眼睛里哗地一下流出了眼泪，小脸煞白地呆立在原地，死死地咬着唇，浑身剧烈地颤抖。

“芳……芳芳，那我回去了，我走了，我……呜呜，芳芳，你别不理我！”欧阳睿嫒哭嚎着软到在地上，哭得让人心碎。陈芳的脸闪过一丝不忍和怜悯，蹲下身将她抱在了怀里好声相劝，连连地哄着这个外表刁蛮，可是内心深处却孤寂落寞的女人。

“看你哭的，我帮你那纸巾擦擦！”陈芳怜惜地站起来，转身朝着阳台嗔怒地嘟嘟嘴，这才抽起桌上抽纸。



欧阳睿嫒抬起满是泪痕的脸道：“芳芳，你真的不怪嫒嫒吧！人家真的没有做出对不起你的事！真的，那天人家拼命反抗了的，要不是力气小，我绝对不会让他打我屁股的，呜呜，你看看，到现在都还肿的，人家都不敢坐硬凳子！”

欧阳睿嫒哀怨地抽泣着，慢慢地转过身，手勾住毛裙放背上一掀，露出雪白的大腿和肥美臀部上那条窄窄的黑色薄丝裤袜，身体颤抖地她半翘起肥嫩雪臀，一手撑着地，一手从身下勾起手，卷在那条黑色薄裤上，轻轻地拉下，雪白香腻的臀股没有一丝瑕疵，粉白光滑，滑腻的肌肤白里透红，两片玉股夹缝中是那一抹香艳肥美的黝黑径道，几缕茸茸茅草贴在雪肌上，显得异常娇嫩淫秽，让人产生一股冲动的暴虐气息。

“啊！你怎么这样，快穿上快穿上！”陈芳一转过身，发现欧阳睿嫒正在做这羞耻的姿势，那雪白肥美的屁股可都全被那冤家看见了，便宜死他，又见那粉嫩的屁股上没有一丝痕迹，心中不觉一笑，这冤家和她之间的仇大了，那么久以前的事，她到现在都不忘和自己说。

陈芳赶紧走到欧阳睿嫒身前，挡住了这诱人香艳的一幕。

第三卷 第六十四章 好事败露

阳台的窗沿上方，正看到亢奋的李冉豪不仅一咋舌，收回了目光，下体却涨得异常难受，心里也在恨恨地想，你这个该死的女人，猴年马月的事，还掏出来献宝。

“芳芳，你就可怜一下人家，今天晚上在这里睡吧，好吗？人家就只和你说说话，想和你聊聊！如果你不想聊，那我就靠着你睡好了，我不说话，我很乖！”

欧阳睿嫒就象是一个被爱人抛弃的痴心女，不断地求着陈芳，李冉豪看到陈芳那数变的脸，心里就象猫抓一般地难受，生怕她答应下来，又恨欧阳睿嫒这个同性恋的执着害得自己卷在这见鬼的窗沿上，迟迟下不去，已经是深夜了，这婆娘还有完没完。
[手机电子书网 Www.88u8.com]
“嫒嫒！我们这样下去不好……别哭别哭！我叫你别哭你当耳边风吗？好了好了，不凶你。让我想想吧！我真的很累了，不想在为这件事纠缠。等我休息的时候，再去找你，好了，你回去吧！乖！”陈芳本来想好好地气一起在外面躲着的李冉豪，可是一想到外面的风雪，心就软了，生怕情郎冻出个什么毛病来，那里还有什么怨恨，只是恨不得赶紧将欧阳睿嫒送出门，让他进来暖和。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
终于是将哭哭啼啼的欧阳睿嫒送出门，陈芳关上门后，横眉竖眼地瞪了一眼阳台，低沉地冷哼道：“死老鼠，小心本小姐一枪打爆你JJ！到处给我惹事。还想强Jian女人！本事真大了！”

“嘿嘿，吃醋了？”一个翻身，李冉豪荡下窗沿跃进房间，看着冷着脸，怒视着自己地陈芳，嬉皮笑脸地走过去。轻佻地勾起她的下巴道。

“讨厌，没个正经样！”陈芳的脸象春风拂过一样，冷若冰霜的脸瞬间抹过一丝红润，撒娇地在李冉豪的身上用力地一锤，疼得李冉豪哧牙裂嘴连吸冷气。

“哼！今天竟然凶人家！还想强Jian别的女人，呜，就当人家只是供你玩弄地工具吗？招之即来，挥之即去，我陈芳还没那么下贱。”

想到情郎的冷漠，陈芳的泪水就禁不住涌出。

“芳芳！我的心肝宝贝。我怎会去强Jian她，你也知道那早就是猴年马月的事，这不是她在找借口糊弄你吗？我知道今天是我不好，这不是来和你道歉了么，乖。别哭了，我的心都碎了！”

（)免费TXT小说下载

李冉豪急得一阵急哄，又是责骂自己，又是捶胸蹬足地表示再也不犯，陈芳这才露出一个胜利的甜笑。将火烫的身体贴在了他身上。

“那你叫人家怎么惩罚你？”

柔情似水一般的女人风情万种地在他耳边嗲声绵语道。李冉豪只觉得喉咙一阵发干，一股欲火再也压抑不住浮上心头来。

“那我为你宁愿精尽人亡！”

一把抱住浑身清香扑鼻，软玉温香的陈芳。手一拽，将她整个横抱起来，不理会她地尖叫，横蛮地抱着挣扎撕咬的她走进了卧室，将她一把抛到床上，然后一个饿虎扑食，将娇笑不已的陈芳压到了身下，两人好是一番温存亲热。

“今天不行！”迷糊中的陈芳瘫软无力的手抓住那支正要伸进自己丝质睡衣里地魔手，娇嗔地道。

“怎么不行？”李冉豪一愣。手停在了陈芳的裤沿上，手指没往下蹭了：“来亲戚了？”

“什么亲戚？”陈芳奇怪地问道，忽然满脸通红，不断娇嗔地打着他：“你这坏蛋，说什么呢？坏死了！谁来哪个啦！是人家明天早上有任务，必须很早就上省里开会！都不知道你的脑袋瓜里整天想的都是些什么！坏人！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪看着娇羞的陈芳，下体又是一涨，垂涎着色脸，手指一伸，顺着她那滑腻地大腿插进了那粉腻湿滑的蜜境，淫笑一声道：“还说不想要，都湿了！宝贝，我可是想死你了，你可不能不给我！”

“呜……你就想着这个，明天人家都会被人搞得没力气开车的……啊……嗯！”

李冉豪霸道地挑逗着她地情欲，舌头也撬开陈芳的红唇，两人一阵热吻后，陈芳动情地扭动起腰身，主动地将双手揽住了爱人的脖子，身体在逐渐发热，李冉豪的手从她身下抽出，放在了她胸脯上，爱抚着这豪兔给自己传来的柔腻绵软的感觉，不由亢奋地翻过身，猴急地将陈芳身上这件黑色的丝绸睡衣脱下，入目不由猛然一振下身，陈芳那完美到了极点的身材活生生地展现在他眼前，雪白的身体，性感地内衣裤，无不在引诱着自己。

犹如蝉翼般透明的黑色绣花丝罩，根本无法遮掩住她的豪乳，粉嫩嫩的雪团跃跃欲破从绣花胸罩里挤出，那两粒鲜红的樱桃凸成两尖尖的小点，让人垂涎欲滴，只想一口含住它，放在嘴里肆意舔舐，一路看下，雪白平坦的小腹，圆润的肚脐，再下去就是那条已经被李冉豪扯在大腿下的黑色薄丝内裤，几根黝黑透亮的芳草凌乱地从黏成一片，更加显得神秘性感。

陈芳这完美的肉体在引诱着饥渴的色魔，李冉豪低沉地呼吸了一下，慢慢地抚下身，一手拉下乳罩，捏住那粒鲜红葡萄，轻轻揉动起来……

“呜呓……别……别玩人家了，好痒！”边说边夹紧了粉白大腿，那呈现出一抹粉红色的单凤眼射出一丝哀戚的渴望。

李冉豪上马挺枪凶猛地一记直捣黄龙，两人同时发出一声野兽般凶猛的吼叫。不再有温柔，陈芳也不需要他温柔，两人紧紧地贴在一起，不断地撞击。被压在身下地陈芳歇斯底里地哭嚎，强烈的刺激让她忘乎所以地浪叫淫呓，那火热的巨物在花道里野蛮地冲击，让她全身都舒坦得象飞上了天，爱人的勇猛彪悍让她欲罢不能。



同样迷失在肉欲之间的李冉豪却忽然一紧，陈芳那粉醉朦胧的眼睛透出一丝渴望和欲求不解。这个情欲野兽怎么了，一时间，她也停止了浪叫，疑惑地看着李冉豪。

“豪……怎么了？”挪动了一下身体，陈芳娇嗔着自己动了动屁股，下身那糜烂地麻痒让她难受无比，李冉豪也用力地顶了几顶，忽然将小声地说道：“门外有人！”

“啊──！”陈芳毕竟是女人，又在和爱人做着最甜蜜欢畅的肉博，乍一听这诡异的事。不免有些心慌脱口而惊叫一声。不过她很快就皱了眉头，冷静地闭上嘴，可是很快就咿呀一声，双目荡出一抹春色，爱人痞笑着用力抽插了两下。那电流般激来的情欲让她又一次享受到了那充实的美感，还没回过身，身体就一轻，李冉豪抱起她来，抬住她的雪臀。保持着原来的姿势站起身，狠狠地朝上一顶，陈芳啊地一声发出满足的呻吟。紧接着着死死地一手捂住自己的嘴，一手搭在他肩上，享受着这站立式带来的异样刺激。

“你这里地隔音效果应该很好！”早已熟悉她房间一草一木的李冉豪神秘地笑道。

“嗯，不好那还不羞死人！”陈芳地大着胆子，用力扭了扭肥美的屁股，享受着在这诡异的刺激。

“你说我们要是突然打开门，外面那人会不会吓一大跳！”走到门口，李冉豪怪笑地低语着，将手摸向了门锁。

“啪！”陈芳打了一巴掌他的手。抛了记白眼给他：“要死了，你想要我地身体给外人看到啊！捏死你这没良心的！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪讪笑一下，指着猫眼道：“看看是谁？你的身体她那一个地方没看到！多看一次也不掉肉，我只是怕我的身体被她看了，该怎么找回来！”

“啊……是嫒嫒！她怎么还在这里没走，要死了，要死了，她会不会知道！”“呜呜！都怪你，这下你要我怎么出去见人？”陈芳哭泣了，不依地挣扎着，却被李冉豪抱得死死地，一下又一下地狠顶。

“小宝贝，她怎么可能听到呢？要是她能听见，这还了得，别忘了，你这里隔着两扇门，有是隔音效果很好的，你再看看，她不是一直在犹豫着按门铃吗？嘿嘿，我怎么觉得有人看着，倒越发亢奋了！”

抱着陈芳，李冉豪走进了浴室，两人泡进了温暖地浴缸中，清洗着那疯狂之过的残留的体液。

“芳芳！我来是想和你说件事！”李冉豪爱抚地为陈芳抹着香液，一边按摩一边涂抹，忽然开口说道。

“嗯，什么事？你说啊！”陈芳美美地一笑，咿唔一声靠在了他怀里，任凭他地魔手用浴液抚在自己Ru房上。

“我……！”李冉豪讪笑一下，看着渐渐鼓起粉腮，鼻子冷哼不停的陈芳，尴尬地摸摸脑袋，嘿嘿干笑一声道：“没什么，没什么。我是想问你什么时候才能回来，不再去省里。嘿嘿，你不在，我难受啊！”

“哼！别以为我不知道你脑袋里想的那些坏东西！什么想我回来，恐怕是不想我回来打扰你跟其他女人好吧！”陈芳幽怨地白了他一眼，粉嘟嘟的嘴唇撅得天高，醋味弥漫在整个浴室里，让李冉豪很不自然。

(）好看的txt电子书

“你就是一只喂不饱的色猫！”陈芳轻点兰花指，在李冉豪的额头上狠狠一点，鼻子哼哼地道：“本小姐可不象其他女人，知道自己男人还有外遇就哭死哭活的，就凭本小姐的姿色，到了那里都有无数男人拜倒在我的石榴裙下……！”李冉豪地脸色唰地一下青了，嘴唇颤抖起来，惹得陈芳笑得花枝乱颤，一双豪乳荡成一波波让李冉豪口干舌躁的雪浪。

“坏家伙。算了，只要你喜欢人家，懂得珍惜我就行了，我不管你去找什么野女人，但是我和你说，要是你是喜欢上了那些坏女人。以后休想碰我一下，以前我也和你说过，这样地事别和我说，你自己心里有数就成。”转眼她有哀怨地看着自己的情郎，将身体依偎上去，甜腻地道：“我知道你在这方面需要大。我不能满足你，每次都不能让你尽兴。可是豪，我可以放任你到处风流，但是绝对不允许你下流，不能对女人用强，更不能伤害喜欢你的女人，即使你不爱她，但是也要对她好，芳芳以前受过伤害，知道女人一旦喜欢上了一个男人。而那男人伤害了她的时候，那种痛苦不是人应该去体会的。现在芳芳有了你，可是我却不能总是陪伴在你身边，就你这家伙的欲望，你家里地那小可爱怎么受得了你。女人你可以找，但是希望你记住我和你说过的话，要疼每一个为你付出的女人。更不要伤害到她们，做女人，真的很难。”

陈芳的大度是李冉豪没想到的。她的一番话让他想到了珊姐那凄苦的眼神，这样的眼神不是谁都会对一个不相干的人喷射地，有绝望有期盼、还有浓浓的悔恨和情意。

“今天是不是因为她。才来气人家的！”似乎看出了李冉豪眼里的那丝悔意，陈芳呷醋地用力捏了一把李冉豪的腰肉，气呼呼地鼓着那对单凤眼，使劲地怒视着他。

“不是说好不生气了吗？”李冉豪抽搐着脸上地肌肉，却讨好一般地抚摩着陈芳雪白细嫩的肌肤，她就是自己的心肝宝贝，今天对她的冷漠直到现在自己还隐隐后悔为什么当时要那样对她不理不睬，其实陈芳这样的女人跟着自己，算是他修了百世地福气。自己除了会点搏击之外，没有一样能拿得出手的，她是个能力和责任感都会强的女人，又是这样地美丽和体贴，可是自己却从没好好地想过她的苦，没日没夜地用生命在捍卫着警察的尊严，维护着人民的利益，她的脸消瘦了很多，人也憔悴了好多，自己很是心疼。

默默地，李冉豪将她抱出浴缸，温柔地为她擦拭好身体好，在她那媚柔如水一般的眼神中，将她抱回到了床上，爱昵地抚摩着她，全心全意地为她按摩着身体，两人的眼神交流之中，都充满了柔情蜜意，红晕着俏脸的陈芳亲了他的手臂一下，妩媚地俯过身，轻轻扭动雪白地粉臀，等待着那狂风暴雨一般而来的爱欲。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“不了！”李冉豪心疼地看着她那粉红香艳的肌肤，吞了一口唾液，对着不解的陈芳道：“我要是再不疼惜你身体，任意胡来，那还是人吗？乖了，你睡觉吧，我帮你按摩一下，明天一早叫你起床。”

“呜！”陈芳眼睛一红，轻点娥首翻过身，伸出双臂，娇嗲道：“老公，抱着人家睡。芳芳就想依偎在你的怀里睡，好暖和，好放松！”

李冉豪也痴了，将赤裸的陈芳抱在怀里，静静地搂着她，看着闭上粉色的眼帘，满是幸福地嘟着小嘴，呢喃自语的女人，他不愿惊动她，就让她这样依偎在怀里，渐渐地发出轻鼾，看着她那粉嫩的琼鼻，圆润的珠唇，白里透红的脸腮，就不经冒出一股温馨的感觉，这个女人值得他用一生来呵护，用生命来保护她。

陈芳均匀地呼吸着，她睡得好香好香，就象一个无忧无虑的婴儿沉睡在母亲的怀抱里，没有任何的烦恼和忧愁，只是那略显青淤的眼圈告诉她的爱人，她已经很累了，可是她那幸福的微笑还挂在唇角，甚至还垂涎出一丝晶莹的口水，可想而知，她现在是多么地放松，男人的肚皮很柔软很温暖，让她几乎一动不动就这样睡着了，李冉豪轻轻地摩挲着她那滑腻的肌肤，深深地呼吸着她那迷人的体香，渐渐地也醉了，可是他却不敢睡，生怕他的女人晚上睡不舒服，整个夜里，李冉豪都在抚摩着她的身体和秀发，为她做最呵护的按摩，直到凌晨时分，这才将她轻轻地抱开，体贴地为她盖好丝被后，这才打开门走了出去。

陈芳揉着迷糊的眼睛走出了卧室，抬眼就看到爱人翘着二郎腿，叼着一支烟在翻阅着报纸，客厅里干净整洁，飘逸着一股浓浓的粥香。心里不由泛出一抹甜蜜，妩媚娇慵地伸展了一个懒腰，娇嗲着撒娇着要李冉豪帮她洗脸。李冉豪爽朗地一笑，走过去抱住她狠狠地亲了几口，直让她撒娇不已，腻在他怀里直噌。

“老公，下次我回来，你还要这样，好不好？”吃过早餐，陈芳满意地依偎在李冉豪怀里，腻声地娇嗲着。

“嗯，等你下次回来，我天天煮早餐给你！好了，小东西，到点赶飞机了！”李冉豪爱怜地搂住她的腰，两人幸福地笑着走出了门。

车子旁，陈芳幽怨地在为李冉豪系上围巾，看着他那刚毅的脸上浮现的柔情，心里就不由泛起一丝酸意，这个坏家伙，不知道还要祸害多少女人。可是她又为自己的忙碌而委屈了他感到自责，满是哀怨地嘟着嘴：“你这坏蛋记住了，女人我不管你有多少个，但是都不能比对我好。其他的我懒得理你，还要记住一点，千万别让女人伤心，不然我会活活剪了你那坏东西去！知道了吗？”

“好！”

()好看的txt电子书

两人紧紧地拥抱着，陈芳恋恋不舍地撒娇了一下，这才走上车，与爱郎挥手告别。

李冉豪的身影也逐渐消失在浓浓的雾气中，他不知道，欧阳睿嫒将这一切都看在了眼里，那双妩媚的眼睛此刻充满了绝望和仇恨的火焰。她怎么都想不到，陈芳会有了男人，而且还是这个禽兽。

“你居然骗走了芳芳，欺骗了她，你不得好死，我也要让你知道什么叫做痛苦……！”欧阳睿嫒认定陈芳是被李冉豪的虚伪骗得以身相许，当下一股怒火冒出，咬牙切齿地将手中的保温瓶砸得粉碎，地上洒满了热气腾腾的白粥……

第三卷 第六十五章 重归于好(上)

风雪终于是停了下来，阴霾的天空闪出一道道金光，照耀着这苍茫大地。融雪后的气温更加冰冷刺骨，积压在树梢上的积雪也融化凝结，晶莹剔透的冰枝反射着阳光，刺眼异常，一阵寒风吹过，树梢发出咯哧碎裂的脆响，落英缤纷，形成一道独特的风景。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
就要过年了，各大商家都趁着这间隙，纷纷推出一系列的大酬宾活动，冰雪溶解后的上都市，人们再一次蜂拥而出，赶在下一场大雪来临之前，将年货备齐。走在大街上，谁都能充分地感受到了节日的气氛，昨天还是银妆素裹的大街，在一夜之间就发生了巨大的变化，色彩缤纷的彩带和琳琅满目的各色的宣传横幅，将整个城市点缀得春意盎然。

可是珊姐却依然活在寒冷的思念中……

事情过去几天了，可是珊姐却再鼓不起勇气去见李冉豪，每天都是借酒消愁，恍惚地拿着李冉豪的相片，看着他那帅气阳光的微笑时，破裂的伤口又一次滴出鲜血，她恨自己的无耻和淫荡，更恨自己又一次给情郎带来了伤害，郁郁寡欢的她迎来了欧阳睿嫒，这个漂亮的女律师，用最温情的语言和劝导，让她的破裂的心终于结上了疤痕。对她有过的那丝丝怨气，也都在她那巧舌如簧的嘴巴里化解。甚至在她刻意的讨好下，恢复了一些心情。那张凄楚的脸上终于有了点笑容。虽然还是很苦涩，可是毕竟心没有那么疼了。

欧阳睿嫒最初是带着仇恨地心来寻找珊姐的，在她看来，苏芸和小莹是李冉豪的宝贝心肝，虽然伤害她们能给李冉豪带来更大的痛苦，可是她不敢去找她们。那个野兽是一头嗅觉很灵敏的怪物，而且对自己防备心很重，惹得了她们，很快就会被他发现。于是她把目标对准了珊姐。

珊姐那悲凄哭泣和经历，也曾让她心软，也曾让她犹豫。可是仇恨的欲火将她所有地理智吞噬了。自己咎由自取的苦果，她都算到了李冉豪的头上。一次次被他占够了便宜，一次次被他凌辱自己的肉体这些自己都让她恨之入骨，这一次，他居然还搞上了陈芳。自己最爱的女人。不能再这样放任他继续欺骗芳芳了。欧阳睿嫒很仇恨蒙蔽了心智，她决定也要让李冉豪尝到失去爱人的痛苦。

欧阳睿嫒又一次来到薛紫珊的家里。门是虚掩着的，房间里依然还是那样的干净整洁，透露出丝丝温馨的气息，可是空气中凝聚不去地一股酒香。却暴露了此刻主人的心情。

紫色的沙发上，珊姐失落地瘫软在其中，脸色苍白，面容憔悴，头发蓬松略显凌乱。一件月白色的小衣吊带无力地垂在粉白细嫩的右臂上，更是给人一种颓废地感觉，双眼无神的她看到欧阳睿嫒的到来。依旧是很随意地眨了几下眼，苦笑着笑了一下，无力地撑着身和她打了一个招呼。

欧阳睿嫒觉得心很疼，更加怨恨那个该死的男人了，为什么放着这么爱他的女人不要，非要抢走我地芳芳呢！

扭动着迷死人不要命的水蛇腰，曼摇莲步，欧阳睿嫒走到了珊姐身边，看着憔悴的美人如此落寞地神情。放在往日，恐怕早就食指大动，趁虚而入勾引她了，可是现在，她却要将这个让她垂涎已久的女人拱手让人。

“薛姐，还是在为他吗？”欧阳睿嫒轻轻地靠着珊姐坐下，依偎在她身旁，芊芊小手按在了她那细腻润滑的粉肩上，水汪汪的眼睛里，闪过一丝不忍和阴霾。

()

“呵呵！”珊姐苦涩地笑了笑，不为情郎，又有什么东西能让一个女人变得如此憔悴。为什么你知道了，为什么又要触碰我的伤口呢。

“其实，你应该主动告诉他，你对他的思念。薛姐，你也不小了，再不考虑这个，真要等到人老珠黄了么？你对他那么好，他会感动的，除非他的心是铁做的！”

“嫒嫒，你不懂地！”

珊姐哀怨地叹息了一声，轻轻抽泣一下，粉嫩的肩头微微地颤抖起来，那菲薄的丝绸吊带裙顺着她那滑腻的香肩滚露出一大片诱人的雪白，使得欧阳睿嫒狂吞了一口唾液，赶紧爱怜地抱住了她，入手一片滑溜溜的爽感，粉腻的肌肤还散发出成熟女人特有的体香，轻轻地摩挲着她的香肌，居然产生了一种难以压抑的冲动，只是瞬间，欧阳睿嫒就觉得浑身躁热起来，一抹红晕浮到俏丽的脸上，竟是无比美艳娇嫩，仿佛捏一把，都能透出迷人的嫩水。禁不住地咬紧了嘴唇，欧阳睿嫒紧了一把怀中的珊姐，竟想要吻过去，珊姐神经质地一颤，正要推开动情的她，欧阳睿嫒在瞬间清醒过来，眼珠子一转，开口道。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“薛姐，你的姿色就连我都难以抵挡，我就不信什么男人会忍心不要你！那件事不是已经解决了么，为什么你还要这样压制自己的感情。我想他肯定已经找过你了，从你说给我听的关于他的一切，他是个好男人，知道珍惜你的！”

“呜……他，都没找过我。我对不起他！他恨我了，他不会来找我！”珊姐一听，委屈地掉下泪来，梨花带雨一般的可怜样，好是着人心疼。

看见自己的策略有效，逼出了珊姐说出自己内心最想说的东西，欧阳睿嫒妩媚地一笑，咯咯乱颤起了身体，这很是让珊姐不满，自己都这样难受了，你还在笑我，真的是在看笑话吗？脸色极为不自然地黑了起来。

欧阳睿嫒并不在意，接着道：“你呀，就是没信心。男人吗？有时候就是有那无谓的自尊在作祟，其实你主动一点，大方一点，他还能拉下面子来吗？薛姐姐，再晚一些，就更加难说了！”

语重心长地，欧阳睿嫒的每一句话都说在珊姐的心窝里，可是她并不知道珊姐现在的想法，珊姐和李冉豪之间，在她自己的心里，远远不是自己拉不拉下脸去求他爱怜，许婷婷才是她最大的心病。如果欧阳睿嫒知道她与许婷婷的关系，或许就会后悔自己的轻率，选择了用她来折磨日后的李冉豪了。错综复杂的关系，加上黄楼一事件的发生，珊姐其实已经心灰意冷，她依然有对李冉豪的爱慕，从她的话里就能听出她在期盼着李冉豪能来找她，爱她。她可以在别人面前肆意地想念李冉豪，却无法亲自面对他。

“算了！嫒嫒，以后我们不要再提这个话题了。让我一个人静静吧！”珊姐哀怨地紧了紧肩膀，从沙发上坐起，一副送客的姿态让欧阳睿嫒觉得自己的一切努力都白搭了，唉！这个女人怎么古里古怪的，明明喜欢那坏人，却又装出一副决裂的样子，你作戏别在我眼前做啊，我可是要靠你来报复那个坏人的！

一计不成，欧阳睿嫒也没理解这两人之间到底发生了什么，无奈之下只能闷闷不乐地走出去，脑子是一团糨糊，自己没说错什么呀，为什么中间会出了岔子，这个对那坏人爱到了骨头里的女人，这个看起来媚骚入骨，好似放荡不羁的女人，在感情上却又堪比一个痴情不已，对爱执着的刚烈女人，脑袋里到底装着什么，居然油盐不进。

悻悻然的，欧阳睿嫒带着遗憾回去了。可是她怎么也想不到，自己费尽脑汁都不能把这两人撮合在一起，上天却制造了这样一个机会。

小莹病倒了。而且是一病不起，本来体质就荏弱的她，在那个凌晨与李冉豪欢爱时，就惹下了病根，激情过后，身体各项机能就在那瞬间衰退，潜伏下了病患。加上歌唱比赛的突变，让她受到了巨大的打击，许婷婷的出现更是让她担忧不已，种种加上一起，使得郁郁寡欢，把一切都藏在心里的她终于是禁受不住病魔的袭击，在买菜的路上晕厥过去。

如果不是恰好偷偷地开车在附近转悠，以图多看几眼李冉豪的珊姐长了一个心眼，在漫天风雪中看到了一个在雪地里颤抖的身躯，善良的她赶紧开车过去，及时地发现了小莹的话，用医生后来的话说，再晚一点，这个女孩即使不死，也将留下难以泯灭的后遗症。

当李冉豪接到珊姐电话，与苏芸心急火燎地冲到医院时，首先看到的却是坐在医院那冰冷的长凳上瑟瑟发抖的珊姐。浑身被雪水浸湿的她，嘴唇紫青，面色苍白，虽然是在将小莹扶上车的时候，为她取暖而导致的后果，看到姐弟俩赶来，面无血色的珊姐这舒了一口气，刚要说话，一旁的护士早就不耐烦地催促珊姐赶紧去医生那边检查一下。她似乎也受到了一些风寒。

（）免费电子书下载

等到姐弟俩看着苏醒过来的小莹，将悬吊吊的心放下的时候，这才想起身边似乎少了点什么。可是珊姐却已经悄然而去。

她不敢面对李冉豪，生怕自己禁不住对他一诉衷肠。于是她走了。可是李冉豪却在这一刻，体会到了她的善良，心里泛了一丝莫名情愫的涟漪……

第三卷 第六十六章 重归于好(下)


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
“拟把疏狂图一醉，对酒当歌，强乐还无味。衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔悴。”

珊姐哀怨地叹息一声，娇慵的曼妙身体软绵绵地从沙发上爬起，将手中的酒杯随手一放，抓过了身边象宝贝一样珍藏的相框，绵薄性感的珠唇凑在李冉豪的照片上，深情无限地吻下去，然后香肩耸动，竟是不由地流出了眼泪。

“随他去吧！”珊姐哽咽一声，曼摇莲步走到了阳台上，寒冷的北风呼啸而过，让她头脑一清。遥望那四周寂静的黑暗，忽然怀念起了那一个有他陪行的夜晚，好浪漫的一个晚上，短暂的相处让自己心花怒放，好象回到了少女时一样，充满了旖旎的爱恋情怀，可是所有的美梦都被那畜生毁了，他让自己丢尽了自尊和颜面，也让情郎那颗松动了戒备的心重新冰封了起来。

“珊姐在吗？是我！阿豪！”门外传来一句熟悉的声音在呼喊，声音不大，可是穿透力极强，珊姐只觉得浑身一颤，不敢相信地摇摇头，很快她就失望了。或许是幻觉吧，自己太思念他了，导致脑子里总是幻想着他在自己身前出现。

“她不理我了吗？”李冉豪尴尬地站在铁将军把守的大门前，他知道珊姐在家，他看到了她那柔美性感的身资透过那丝黄色的窗帘映射出来，她还在那里站着。一动不动。从那朦胧地窗帘投影下，他似乎能看到珊姐那迷人的胴体，幻想着她穿着一袭性感的睡衣，红晕着脸在犹豫。

“咿呀！”门缓缓地打开，垂着脸走出来的珊姐双手依附在门上，丰满曼妙的身体靠着门沿。她不敢抬头，生怕脑海中那声呼唤残留的影子在自己眼里消失，她只是恍惚地走出来打开大门，仅此而已。

“……珊姐！”李冉豪轻柔地呼唤了一声，女人如遭雷击一般浑身剧颤一下，不敢相信地抬起了头，眼里满是迟疑。

李冉豪也呆了，他也在犹豫着，犹豫着自己见到她地时候该怎么做，可是当珊姐打开门的瞬间。他准备的那声蛮不在乎，象朋友一样打招呼的笑容僵住了，眼前的珊姐，怎么一个憔悴二字能够形容的。头发蓬乱、未施粉脂，一身厚实的绵织睡衣掩盖住了她那性感丰满的身材。清秀的脸上挂满了泪痕，那双勾魂荡魄的桃花眼里，尽是细细地血丝，少了那妩媚，多了那伤感。

“阿豪。是你吗？”珊姐呢喃自语着，恍然间猛然缩进了房间，砰地一下关上大门。倒是让李冉豪吓了一跳。随后失落地准备离开。门猛然一下又打开了，珊姐嘤咛一声，疾风一般冲上了楼，留下一声充满了喜悦和娇羞的呻吟回荡在房间里。

被这一声娇羞狐媚的呻吟荡起了一丝旖旎想法的李冉豪，看着扭动着屁股捂面羞泣冲上楼上卧室里的她，居然瞬间有了些生理反应，好媚地女人。

信步走上楼，房间里依旧干净整洁，充满了女人喜欢的柔美氛围。紫色的沙发，粉色的墙壁，杏黄色家具以及形态各异的陶瓷装饰品，让整个二楼浮现出一丝浪漫地情调。

“阿豪！你等一下啊！外面的沙发柜里有烟，你自己随意就好。”房间里传来一声喜悦和羞涩的呼喊，珊姐压抑不住心头地雀跃，赶紧换下这身又厚又没情调的厚实睡衣，翻箱倒柜地一股脑将全部的贴身衣物翻出，不停地拿着性感无比的丝绸睡衣或者是透明吊带，还有那些若隐若现，能将自己丰满迷人的曲线朦胧地展现出来的缕花睡袍在胸前比划，没一件让她觉得满意，不由皱起了柳眉，撅着性感的小嘴生了闷气。

()

李冉豪耸耸肩，不知道珊姐在里面做什么，估计是在化妆吧，想到这里，心不由一喜，女为悦己容，只有真正地喜欢一个男人，她才会这样在乎自己的容貌，如果不是这样，谁会在晚上的时候，还刻意补妆呢。

随意地坐在沙发上，李冉豪舒服地呻吟了一声，沙发好大好软，弥漫着一丝迷人地香气，嗯，女人的体香，有点浓郁的气味散发着诱人心扉的馨香，很刺激，很煽情，充满了成熟女人特有的妩媚娇柔。李冉豪有点贪婪地呼吸了一声，一头倒在沙发上，沉浸在这让人产生旖旎浮想的感觉里。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“这是什么？”感觉到坐垫下有一块硬物，李冉豪顺手一掏，被惊喜的珊姐遗忘在了客厅里的相框，被他拿在了手上。

李冉豪愣住了，感觉到头脑里一片空白，似乎在瞬间窒息了过去，照片是合成的，里面灿烂微笑的自己，怀里抱着妩媚动人的她，尽是如此和谐，仿若天成，照片的珊姐妩媚如花，风情万种地依偎在自己怀中，充满了幸福。

“阿豪，你……啊！快放下去！”从房间里走出来的珊姐刚一妩媚地笑出声，眼睛一直，羞得满脸通红地赶紧冲到李冉豪身前，想要将这羞人的照片抢走，可是情急之下慌乱之中，却被抓住照片不放手的李冉豪顺手一扯，整个柔软喷香的身子软在了他的怀里。

“这是什么？”李冉豪扬扬手中的照片，看着满脸娇羞的她，心里窃喜地调侃道。脸色晕红的珊姐象是一个在和情人偷吻，被抓住的情窦初开的少女一样，羞红着脸，闭着美目，死都不肯开口，只是那紧闭的眼睛上，长长的眼睫毛在瑟瑟颤抖，身体也紧缩成一团，彻底地出卖了自己。

李冉豪痴了，手一颤，将珊姐喷香娇嫩的身体搂在了自己大腿上。一手扶住她那纯黑色丝绸睡衣下露出地圆润丰臀，入手一片滑腻，珊姐那紧闭的美目更加闭得紧了，死死地咬住了嘴唇，脸色更加红晕，让人恨不得立刻啃上一口这香嫩诱人的脸蛋。

此时的珊姐经过了刻意的打扮。穿了一件柔软轻薄的丝绸吊带睡衣，纯黑色地缕花真丝睡衣很性感，很轻薄，朦胧秀色，若隐若现出里面那雪白粉腻的肌肤，黑色的丝线缕花裙摆卷曲在双膝上，露出性感妩媚的黑色丝袜紧裹着的大腿，很妖艳，很迷人，让人禁不住浮想连翩。李冉豪的手再也收敛不住。轻轻地抚摩上了她的美腿上，隔着滑腻的丝袜一路摩挲，挑逗着早已瘫软无力的珊姐那泛滥的春情。

“阿豪……，你地手好热，摸得人家好热。好兴奋。呜……怎么了，我是怎么了，我不应该这样，薛紫珊，你要学会坚强。阿豪和自己不适合的，我们这样做，只会伤害到了别人。阿豪……呜，你的手再往上面一点，痒死了……啊，这里怎么能碰，好痒，别拉人家的睡衣，呜，要死啦，你还想干吗？”

挣扎中。意识迷糊的珊姐情不自禁地将双手扣在了李冉豪地脖子上，颤抖的大腿已经被李冉豪扶起，放到了沙发上，强壮的男人将自己抱得越来越紧，紧得自己都快窒息过去，一根热乎乎的舌头伸到了自己的嘴边，带了丝烟味，很淡地烟味，却让她禁不住张启了红唇，浅舔既退，在这瞬间呻吟一声，羞涩地，无力地挣扎出李冉豪的怀抱。

“阿豪！我不配和你在一起，真的，姐姐是个坏女人。我伤害过你地，难道你都忘记了吗？”珊姐站起来，娇躯轻颤，花露一般的泪水从眼角流出，她在后悔当初自己的那番话，她还在为许婷婷着想，自己只是一个残花摆柳一样的女人，他还年轻，还有大好的前途，自己跟着他，只会让他遭受别人的白眼，而且还会伤害到其他女人，她的心在滴血，望着李冉豪那痴迷的眼神，再也禁不住哭出声来，猛然地转身，冲进了房间扑到床铺上失声痛哭起来。

李冉豪愣住了，没想到她也一直在责备着自己的过错，原来她也同样没忘那些事，陈芳地话还在自己耳边旋绕，不要错过一个自己喜欢的女人，更不要伤害一个喜欢自己的女人，听着那痛声哭泣，黄莺鸣血一般凄凉哀怨，彷徨无助的声音，象一把利剑一般穿透他的心脏，猛然的一咬牙，李冉豪朝着房间走去，虽然觉得内心里同样对珊姐有的只是欲，想要占有这个花容月貌一般成熟性感的美妇，可是他从来就没想过，拥有她之后，接下来应该怎么做。

“阿豪！你出去，出去，不要进来，呜，我怕我禁不住会做出伤害……，我们不能这样！出去，难道你没听见吗？”珊姐梨花带雨一般凄凉地抽泣地，凄美柔嫩的脸庞浮现出一抹难以取舍的神情，奋力地，她那荏弱的双手推着李冉豪，又哭又叫地将麻木的他推出了房间，用力地关上了房门。

“走啊！我不欢迎你！”珊姐竭尽全力地吼出声，一头扑倒在了床上，再也禁不住那无比的悲伤……

许久，已经哭得死去活来的她终于是停止了下来，听着外面寂静无语，面带凄容的走出了房间，空荡荡的房间里飘散着一缕香烟的味道，冰冷的沙发告诉她，那个男人走了，被自己赶走了，是自己亲手赶走了最想获得的美梦。

(）免费TXT小说下载

灵魂象是被抽空的她，目光呆涩，脸色苍白，只觉得浑身似乎被一股恶臭覆盖，拖着无力的双腿，颤抖着冰冷的身躯，珊姐迷茫地走进了浴室，冰冷的清水喷洒而下，淋在她的身体上，纯黑色的薄纱睡裙浸湿地粘在了她的身体上，将她那曼妙性感的身体完美地浮现出来，丰满而依然坚挺的玉乳，浑圆结实的香臀，修长秀美的大腿，成熟妖娆的身体此时浸泡冰冷的水中，却无法熄灭心里那情欲的爱火，想着李冉豪那威武强壮的英姿，想着他那温柔体贴的话，想着他那有力的臂膀，恍然间，珊姐的眼泪顺着冰冷的水珠滑落。歇斯底里地哭吼道：“阿豪！珊珊好爱你，好爱你，我不想失去你地，真的不想，呜呜，我知道错了。可是你原谅我的时候，我却不能在接受你了，阿豪……，珊珊错了，好想你回来啊！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“那我回来了，你会怎么样？”

一声浑厚而又充满了不舍的声音传出，珊姐浑身一颤，不敢相信地看着出现在浴室门口的李冉豪，眼泪滚落，双手捂住了嘴巴。用力地闭上了眼，忽然畏惧地朝后一缩，李冉豪霸道地走上前，一把将湿漉漉的她抱在怀里。

抱着浑身湿漉漉地娇嫩美人，手触摸着那凝脂般嫩滑的肌肤。感受着她那颤抖发愣的身体，李冉豪眼中凶光尽褪，只剩温柔，还有什么比珊姐的付出更伟大呢？

舌头撬开了她的檀口，李冉豪疯狂地吸舐着她的满口香津。她想反抗，可是粉嫩的舌头却被他霸道地纠缠住，不管珊姐如何挣扎。他的舌缠绕着她的舌，灵活娴熟地挑逗着她，大手爱抚着她那滑腻的肌肤，游走在她地背，她的腰，她的玉股之间，浑身不再冰冷，情欲挑逗着珊姐的身体变得火热无比，肌肤摩挲带来的阵阵刺激。爱人用他地舌头他的手告诉自己，接受了她对自己的感情，还有什么能比这个让她感动，自己做了那么多的事，不就是为了这个吻吗？缠绵着，两人疯狂地亲吻爱抚，珊姐浑身虚软，昵语不断，喉咙滚滚着发出野性的呻吟，直到李冉豪不舍地抽出舌头，贪婪地爱抚着她地身体，珊姐只觉得鼻头一酸，什么委屈，什么抱怨都化为灰烬，就想这样被爱人抱着，被他宠着，无尽的幸福袭来。

“谢谢你！”李冉豪收回舌头，温柔地说道：“谢谢你救了小莹。”

一句感激的话，却在这个不适宜地时候说出。李冉豪只觉得怀中佳人猛然一僵，浑身透出丝丝寒意。

原来在他是来道谢的，原来他只是为我救了小莹才来这里，不是专门看人家的，在他心里，我永远都是一个没有分量的女人，可是你为什么要亲我，要摸我，不知道我会误会吗？难道……难道你真的认为我是一个可以随意让男人玩弄肉体的女人吗？我在你心里，难道就这样不堪入目吗？

珊姐奋力地推开愕然呆立的李冉豪，猛然举起了手掌，却又生生顿下，眼泪犹如断线珍珠一般滚落。

“阿豪！你就是为这个而来吗？如果是这样，你可以回去了，我要休息了！”

李冉豪急得抓脑挠腮，不知道该如何解释，好半天才在美目凄离的珊姐直视下，忽然野蛮地将她一把抱住。

“告诉我，哪个男人是谁？他怎么值得你那样付出？”李冉豪眼里欲火高涨，他在等她亲口给自己一个回答。原来自己真的是在吃那个男人地醋，想到珊姐愿意为他付出一切代价，他就刺心的痛苦。

好甜，好幸福。珊姐只觉得铺天盖地一般涌来的幸福浪漫冲击在了她那柔软娇嫩的身躯上。原来他在吃醋，吃自己的醋。这个大坏人，大木头，除了你，我哪里还会喜欢上其他男人。这样的滋味真好，知道他在吃醋的感觉，就好象喝上了一口奶香滑腻的丝袜奶茶，那润滑香浓的滋味，回荡在她心窝里，好美，好温馨。说不出的甜蜜。

“他是我弟弟。”珊姐尽露小女人的姿态，贴在爱人怀里，媚眼如丝，口吐芬芳地娇嗲着，狡黠地调笑着，涨鼓鼓，软绵绵的豪乳使劲地在李冉豪宽厚的胸脯上磨蹭，这个小男人生气的样子真的好可爱，好让人心醉。

“你什么时候有了弟弟？”李冉豪不明所以，别不是另外的男人吧，心里不免犯起了嘀咕，身体有些僵硬起来。

（）免费电子书下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
“你也从来没问过啊？”

珊姐依然不肯说出实话，她好喜欢看着这男人为自己吃醋时的模样，依恋这样的滋味，她想一直享受着男人的爱抚，成熟的她知道，有时候，谎言带来的爱，是更加甜蜜回味的，她保留着这个秘密，一直保留到他无法忍受的时候，想到那时候他那尴尬和激动的表情，一定会爱死自己吧。

可是想到许婷婷，她的心也疼，也在滴血。可是自己能放弃这个男人吗？复杂的心理让珊姐犹豫了。

“阿豪……！”珊姐好想破口而出那三个字，可是小女子心态作祟。她最终还是没有说出那句足以让这个勇敢的小男子下定决心的话。

“你先回去吧！小莹还需要你照顾，她是个好女孩……！”羞红着脸，此时的她就象一个盼望远征的男人能再缠绵一次，但是又怕他错过建功立业的机会的小女人，心里很是矛盾。

李冉豪心里叹息一声了，有点不舍这个妖媚的女人。可是女人都已经这样说了，他能做什么。她一直都是这样善解人意和体贴。不过他在想，以后我会对她好的，一定。

“明天有时间就过去一下，大家都想你了！……我，我回去了，你休息吧！”李冉豪讪笑一下，因为眼前的女人眼里的意思很明显，传达着你想不想我过去的意思。

看着走得异常轻快的李冉豪，珊姐的心扭了扭，瘫软在地上，喃喃自语着：“我该怎么做……谁能告诉我啊！”

第三卷 第六十七章 变味的早餐

许云河摸着自己眼角上的皱纹，轻轻叹息了一声走出了卫生间。抬头就看见自己可爱的女儿正撑着下巴，半跪在沙发上发愣，不由宛然一笑。这个女儿长大了，老婆知道了自己的女儿长得这样象她，也是那样的可爱，不知道会有多高兴。不过她把麻烦留给了自己，女儿是长大了，麻烦也来了，她爱上了一个有女人的男人，虽然自己对这个男人的印象也很好。可是这样让自己很头疼，女儿的心思到底是怎么，他根本都不了解，年轻人的事就让他们自己解决吧。

“婷婷！”许云河慈爱地呼唤了一声。

“爸！”许婷婷脸上立刻洋溢起了一片甜美的笑容，从沙发上蹦跳下来，欢快地拉扯着他的手，一路拖着莫名其妙的许云河，走到了宽敞的客厅。将他按在了餐桌上。

“爸爸，今天是您的生日，女儿为你做了全世界最最温馨的爱心早餐！铛铛铛铛～～！”

许婷婷娇笑着打开银色餐盖，三盘精致的，颜色艳丽油亮的早点摆放在了许云河的眼前，瞬间，他的眼睛湿润了，女儿长大了，懂事了。知道心疼老爸了，这些年没白疼她，这是她第一次为自己煮的早点，爱心早餐……

“快吃啊！还热乎乎的！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（）好看的txt电子书

“嗯！”

含着泪，许云河迫不及待地坐下。狼吞虎咽地叉起一块炸得焦黑地鸡蛋就啃，嘴里含糊不清地称赞道：“嗯，好吃，好吃，这巧克力饼脆绷绷的，不腻。正合我的口味！”

许婷婷俏丽红晕的脸蛋上抹过一丝铁青的氤氲。将另一盘点心推到他面前。

“哇！好香！”许云河夸张地大吼一声：“这面包烤得太是火候了！婷婷好能干，居然还知道老爸喜欢沾番茄吃！有创意！炒过的番茄抹上这面包，味道很……呃～～！”许云河干呕了一下，脸色十分古怪，好象嚼进一只苍蝇，却又要活活吞下地模样。

努力地吞进这口奇怪的早点，许云河面部肌肉狠狠地抽搐几下，讪笑一下：“味道……很独特，哈哈，今天吃得好饱。婷婷真能干。老爸去公司了！”说完拔腿就想闪人，可是却被许婷婷那泪眼婆挲的模样震住了，尴尬地摸摸脑袋，憨笑一声道：“其实味道真的不错……！”

“那就把这里的全吃完，以后我天天煮给你吃。”止住了泪光。看着爸爸那闪过的一丝恐惧，许婷婷狡黠地笑了笑。都这样了，还怕你不答应。

“天天吃……呃！”额头上滴落一颗汗珠，胃在翻江倒海一般地翻腾咆哮。许云河想到了以后那悲惨的日子，心头一阵发虚。可是却又要祥装一副惊喜万分的表情，夸张地伸出了手笑着点头，直呼女儿孝顺云云。

“哼。不喜欢吃就别吃了！”许婷婷撅着小嘴，有丝委屈地扫走桌上令人恐惧的早点，呜咽有声地咬紧了牙关，背身过去。这差点没让许云河急晕过去，女儿是自己的心头肉，怎么能让她受半点委屈。赶紧道歉。

“爸爸没信用，答应人家地事总是在敷衍我。婷婷好不容易才想过寻找自己的事业，您口口声声地说全力支持，可是都三天了。您都没有一丝消息给人家，哥哥们要什么你就给什么，婷婷第一次开口，您就这样……呜！”

从没见过女儿这样撒娇哭泣，许云河却是宛然一笑，摸摸刮得干净滑亮的下巴，颇为调侃地道：“哦，原来是这样，难怪要我吃这么难吃的早点，敢情是在故意整爸爸，我说我的女儿煮地菜已经很有水平了，怎么一下就忽然又掉回去了。不就是让你和那黄什么来着的女孩，一起灌唱片吗？至于这样整你爸爸吗？”

说到这里，许云河蹙起了眉头，婷婷喜欢男人是应该的，讨好他也可以理解，毕竟是女生向外，自己也没打算去管她，从小她都不跟自己撒娇，而且很内向，不多话，可是和李小子在一起，性格却变了好多好多，人也开朗了，性情也比以前好上了许多，也知道体贴人了，学会和自己撒娇了。这些自己都满意，可是她为什么要讨好那个小女孩呢？竞争啊，女儿，你还不知道什么叫残酷，你这样下去，后果可不是你能掌握的。可是自己对这些却一筹莫展，同样是个感情白痴。

舔舔发涩的嘴唇，许云河拍拍胸脯保证过完年之后，很快就会有消息。看着女儿那还有点不满地娇嗲样，他就一阵郁闷，看来是要找她好好谈谈了，最近她俩走得很近，或许她会知道怎么处理这关系吧。

心头流过一丝暖意，不知道她离婚了，会不会回心转意呢？她苦了很多年，自己却没能帮忙到她，甚至传说她一直都被那肥猪欺负，可是自己却只能眼睁睁地看着她受苦，却有心无力，自己对不起她。

走到车前，对着车窗仔细看了一下自己那已经满是沧桑的脸，昔日风华不在，只有岁月的痕迹残留在了脸上，刻下了一条条扭曲地皱纹和灰白的须发，只是那依稀的轮廓，还在叙说着他年轻时的非凡帅气。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“爸！”正要出门，许婷婷从房间里窜了出来，打扮得很漂亮，很乖巧，一副出门的模样。

（)免费TXT小说下载

疑惑地看着自己的女儿，许云河还是露出了慈爱的微笑询问什么事。许婷婷迟疑了片刻，喃喃道：“爸，我不想过年去澳洲了。我想留在上都。”

“不行！”毫不犹豫地，许云河就板起了脸，看着女儿那委屈地都快要哭出来的样子，心就一疼：“婷婷，爸爸怎么能放心你一个人在家里。今年家里出了那么多的事，你……！”说到这里，声音小了许多，显然是怕别人知道：“我怎么放心，上次你就是因为回来晚了点，就差点……唉，婷婷，别胡闹了，听爸爸地话，我们一家人去澳洲，过年在一起团聚，那才是过年啊！”

“他……他会保护我的！”许婷婷小嘴一瘪，倔强地抬起了头道：“婷婷被那些坏人抓去，谁又能保护我了！”

被她顶着心里一咯噔，许云河的脸瞬间一片铁青，嘴唇哆嗦着呢喃几声，似乎还在后悔，眼看着父亲这一副悲痛的样子，许婷婷立刻收敛了自己的小性子，她知道，自己伤害到了父亲，赶紧道：“爸，人家不是那意思……！”

咬咬牙，她将李冉豪英雄救美的事说了出来，许云河只觉得鼻子一酸，差点想立刻冲到李冉豪面前道谢，是他，不但救了自己的儿子，原来自己最疼爱的小女儿也是他虎口拔牙给救出来的。没有他，自己这一家算是毁了。

“婷婷，我知道了。你想留就留下吧。不过你必须经过别人同意，而且不能在别人家耍小性子。我知道你喜欢小李，他是个很不错的男人，可是有一点，你必须听我的！在没有确定关系之前，你不能和小李发生任何……咳，关系。”

“爸！”许婷婷的脸浮起了一片火烧般的红霞，娇嗔地跺脚不依，扑在爸爸的怀里直扭着身撒娇。

“傻孩子。”许云河慈爱地摸着她的秀发，心里很是高兴，想不到居然是他救了自己的女儿，难怪自从他来到许家大院后，女儿的心就落在了他身上，自己当时就觉得很奇怪，事情到了这里才得以了知。

“既然你非要去，爸爸也不说什么了，不过我女儿去什么地方住都不能受委屈了。而且也不能沾别人便宜，免得他家里人心想，这样漂亮的丫头，怎么就是这么一个抠门人，家里那么有钱，还来我家赖吃赖住！呵呵！”

“谢谢爸爸！”许婷婷兴奋地搂住他的脖子，吧唧一口亲上，一阵醉人的粉香弥漫在了许云河身边。老头脸一红，感觉到了女儿的伟大，这孩子，都多大了，还这样，老爸也是男人……(也是个不厚道的老男人)

“好了好了。”赶紧推开女儿，许云河尴尬地掩饰一下，祥装出一副威严的模样，咳嗽一声道：“爸爸出去办公了。你放心吧，等着我的好消息。”

看着女儿欣喜地转身跑回屋，许云河心里很不是滋味。自己养了20年的闺女，漂漂亮亮的，还没开始孝敬自己，心里就想着男人了，还正是女大不中留。看来，非要找她说一说了。相信她的办法会多一点，而且……很久不见她了。

捧着一束花。玫瑰，艳红色的玫瑰飘散着阵阵醉人的芬芳，许云河的脸也有些显得红晕了起来。不知道为什么自己会选上这束代表了特别含义的玫瑰，也不知道为什么会专门去美容院做了一些净白除皱的服务后，穿戴笔挺的西装，修整得大气十足的头发，显得年轻了许多。对着镜子撩了撩头发，老光棍憨笑一下，舔舔发涩的嘴唇，敲开了大门。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“阿豪……啊？怎么是你？”绝美少妇那惊喜的脸一下黯淡下去，幽怨地看着他一眼，饱含着哀怨和一丝莫名其妙的情愫，但是很快就一闪不见。

第三卷 第六十八章 碎裂

(）免费电子书下载

“阿豪……啊？怎么是你？”绝美少妇那惊喜的脸一下黯淡下去，幽怨地看着他一眼，饱含着哀怨和一丝莫名其妙的情愫，但是很快就一闪不见。

“不请我进来坐坐？”许云河心头一疼，她还是那样漂亮迷人，比以前更加成熟性感了。可是似乎对自己的到来只是惊奇而不是惊喜。比对了一下两人的脸孔，许云河有丝尴尬，她是那样的年轻俏丽，可是自己却已经是一个干瘪老儿了。岁月的痕迹没有一丝留在她脸上，却赋予了她更多成熟的韵味。

接过鲜花，美妇的脸上浮现一丝不易察觉的苦涩，微微一笑道“姐夫，进来坐吧！婷婷呢？怎么没和你一起来，这孩子最近老和我在一起，几天不见，怪想她的！”

“那你就搬过来和我们一起住啊！”许云河差点破口而出，好在及时封住了嘴，只是别有用心地道：“这孩子觉得你亲切，想她妈了！”

美妇浑身轻轻一颤，低下美目，弱弱地转过身：“进来吧，外面冷。”

房间里温暖如春，咖啡很浓很香，带着丝丝热气腾腾而起。许云河轻轻地抿了一口，满齿留香，不由暗叹一声，她还记得自己不爱吃糖。看着美妇那魔鬼身材扭动着捧来一盘水果，心里泛起一阵涟漪。真的好美，好性感。

“紫珊，别忙了。跟我还客气什么！来，坐下吧，我们很久没在一起聊聊了。”许云河拍拍身边地沙发，示意美妇坐下。

美妇，也就是那妩媚的珊姐。此时微笑一下，却矜持地坐在了另一张沙发上。小手拽着一抹裙角，有些局促不安地回避着许云河那直视而来的眼光。

轻叹了一下，许云河装出一副不在意的表情，扫视着这充满了温馨浪漫的房间，看着那空无一物的壁炉墙，嘴角一抽，有了丝笑意。

“紫珊，你地事我知道了。解脱了好。免得你还受那些罪……对不起了，这些年，我都没能照顾你。让你受苦了！”

房间忽然一下沉默了起来，珊姐一直低头不再言语。只是不安地扭着身子，谁知道她在想些什么。

许云河越看她的俏脸，越是紧张，好半天吐出一句话：“婷婷很喜欢你。总是说希望能一家团聚。她还不知道你和她的真正关系。要是她知道这点，恐怕更加粘着你了。其实她还和我说，你是她见过最美丽的女人，叫你薛姨都觉得唐突了许多。呵呵，这孩子说话直。”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
顿了顿。珊姐流露出一丝苦涩和尴尬：“婷婷很象姐姐，长的亭亭玉立的，很是漂亮。和她在一起。我也觉得很快乐。”

“那就好啊！紫珊，今年跟我们一起去澳洲过年吧！我们一家人团聚……老辈人都不在了。没人再会说什么闲话了，你也解脱了，该有一个完整的家庭。”许云河惊喜地说道，有些激动地站了起来，走到了珊姐身边，一股淡淡的幽香逼入鼻腔，让他心头起了一片火热。

情不自禁地，他伸出了手。按在珊姐那柔若无骨的粉嫩香肩上，感觉手下的妙人儿轻轻一颤，以为她也在动情之下，手慢慢地捏住那粉嫩绵滑地肩膀一路滑下。

（）免费TXT小说下载

“轰”地一下剧颤，珊姐嘤咛一声猛然站起，用力地，甚至是厌恶地挥开了他的手，象一只受惊的小兔一样跳到沙发的另一边，美脸有些紧张和不虞。

许云河一愣，尴尬地举起双手，讪笑一声放在脖子上松松有点发紧的领带，咽了一口唾液，苦涩地道：“紫珊，我知道对不起你，一直以来都没有关心你，可是你知道我地心意，是……！”

“姐夫，好象我们谈这个并不合适！”珊姐很直白地表示道，顺手捞上一件皮裘挂在了身上，将她曼妙性感的身资严实地掩盖住了。

讪讪地抖动了一下脸上的皱纹，许云河有点挂不住脸，有些苍白地掏出一只烟，却摸遍全身找不出一个火机。

“哐铛”一声，一丝橘黄色的火苗出现在他眼前，火光映射着珊姐那娇嫩的脸显得异样地妖艳妩媚，刹那间，他痴了，可是这美好的场景一瞬而过，又是那一声清脆声，珊姐关上了火机，刻意地走到一边的沙发上坐下。

“咳……紫珊。婷婷和那李冉豪好上了，想必你也知道。其实我认识那小子，是个不错地人，他还救了焕焕和婷婷，是我们许家的恩人。虽然落魄了点，但是我也不计较什么，希望他能给婷婷一个幸福。可是你知道吗？他已经有女朋友了，婷婷还是想要插进去。我想，既然她喜欢，那就让她来找你想想办法，帮一下她出主意……”

说到李冉豪，珊姐那有些紧绷的脸渐渐露出一些春意，可是很快就黯淡了下来，心里在滴血，其实最需要帮助的女人是自己。但是自己怎么开得了口。可是听到他救了婷婷，自己的心先是一松，紧接着紧张起来，阿豪怎么救了他们，他究竟做过什么事？当下一急，赶紧起身冲到许云河身前，迫不及待地攀住他的手追问着为什么。

虽然有点诧异紫珊的过于激动，可是许云河却以为她在为婷婷焦急，又为她拉住了自己的手而幸福。好柔腻滑嫩的小手，只是这样一握，居然让他有了点冲动地感觉。艰难地吞了一口唾液，许云河将事情的始末一说，虽然已经知道李冉豪早已没事，可是珊姐却禁不住一阵解脱，浑身瘫软地虚脱坐下。涨鼓鼓的酥胸一阵急促地起伏。翻起一波波让人口干舌躁的乳浪，煞是香艳。

“紫珊……！”以为珊姐是在为家人担忧，许云河大为感动，俯下身坐在她身旁，拉住恍惚中的珊姐那白玉青葱一般细嫩的柔荑，一手轻轻地按在掌心摩挲。细嫩的小手比那丝棉还要柔滑细腻，未见她有过激行为，心头大乐，居然慢慢地将另一只手臂缠绕过她那水蛇腰，按上了她那平坦的小腹，头凑过去地瞬间，一股甜甜的女人香，差点没让他疯狂，可是当他的小在那柔嫩的小腹慢慢往上滑，按在她那丰满鼓涨的玉乳上的刹那。珊姐猛然醒过来，象是被毒蛇缠上了身一样尖叫一声挣扎而起，奋力地一巴掌扇在了许云河的老脸上，捂着脸的他，还没回过神。窗户发出一声巨响，一个身影犹如一头狂暴的猛兽从窗户外一飙而进，唰地一声，一股巨大的力量带起一丝锋利地飓风掠过许云河的脸。

“唔──！”只觉得脖子传来断裂一般的剧痛，窒息的瞬间。还没回过神发生了什么，紫珊又是一声尖叫，好似在让什么人放手。脑袋里一片空白的他身体忽然一轻，一屁股瘫软到了沙发上。

“许伯父？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
这是许云河醒来时听到地第一个声音，朦胧中一个人递来一杯水，感觉到喉咙着火一般疼痛难忍的他下意识地接住杯子，一口气喝干了水，头脑这才渐渐清晰起来，定眼一看，这不正是女儿痴迷的哪个男人吗？

“哎哟！”摸摸脖子，许云河痛苦地呻吟一声。看着眼前一个阳光十足的男人，正用着尴尬的表情看着自己，很是不好意思。

“李……！”许云河不知道该怎么称呼这个男人了。眨眨眼，扭动一下好象断了一样地脖子，哽咽一声：“发生了什么？我好象被一阵狂暴的海啸迎面打中一样。是强盗吗？谢谢李先生，又救了我一次……！”

李冉豪的脸唰地一下变得通红，喃喃不知该如何是解释，倒是珊姐妩媚地白了他一眼，红彤彤地小嘴微微地翘起，象是在为情郎做错了事而感到好笑和埋怨，同时也在庆幸他的及时到来。

（)好看的txt电子书

“阿豪以为是黄楼一又来欺负我，这才来不及多想，冲上来救人家，没想到这一次却误打误撞！”

珊姐没说打错，而且是用误打误撞来解释这一切，然后立刻说道：“我们在说一件事，觉得好笑，这才拍巴掌表示兴奋。”生怕李冉豪误会什么，珊姐急于解释，这让李冉豪的脸又红了一些，不好意思地摸着头傻笑。

老奸巨滑的许云河也讪笑一下，搓着手只会呃呃点头。心里却古怪得很，你一个外面的人听到女人尖叫，再怎么有正义感，也不会象猴子一样忽然爬进来就打人啊。这小子忒狠了点，这可是二楼，怎么她才叫就哧溜一下上来了，我的老天爷，好在没掐死我。要是我宝贝女儿知道，她不气死才怪，不过他要是真说起来，估计婷婷也不会让自己好受。算了，饶过你这小子。等你成了我家姑爷，到时候在慢慢磨蹭你。

“真的对不起了，许伯父，你看你家婷婷跟我们是好朋友，你以前又是我的雇主，真不好意思了。既然没事，那我回去了！”

赶紧拍拍屁股就要闪人。这让许云河更是郁闷，你这小子倒好，老远跑来坏我好事，还差点没掐死我。拍拍屁股不解释就想跑路，难道你还真是路过，见义勇为不成。

珊姐却幸福无比地妩媚一笑，情郎是不是专门守在人家门口呀？昨天他还想那样，自己却又拒绝了他，他还这样想着保护自己，爱死你了。

“阿豪！来姐姐这里难道就没什么事吗？”甜糯的声音，差点没让许云河浑身一抖，怎么她对他就那么温柔。心里不仅泛起了嘀咕。

“哦，呵呵，你看一急我都快忘了。今天我们包了饺子，老姐让我来通知你一声，没想到许伯父也在……，咳，恰好，婷婷也来了，还说要给我们一个好消息，许伯父，一起来吃吧！”李冉豪刻意解释道。

珊姐更是嫩脸绯红。心如小鹿乱撞一下，腻得让人眼晕地一笑。他那点小心思自己还不知道吗？虽然不远，但是这天冷飕飕地，完全可以一个电话给自己。不过这让自己心醉不已，他要不是为了保护自己，就是想趁着机会和自己单独相处。男人嘛，一旦喜欢上一个对自己有意思的女人，心头总是有那么点坏心思的，不过这恰恰是女人最喜欢的。

想到这里，珊姐的脸上春意昂然，有点撒娇地撅起了嘴道：“哎呀，人家都忘记了，阿豪，谢谢你哟。等下我一定去，我把我姐夫送走以后就过去！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
不等许云河表态。珊姐立刻把这个老男人排除在外了。

看着灰溜溜，火烧屁股一样逃出大门的李冉豪，珊姐竟痴望了好久，面色含春，搓弄着衣角。一手竟一直挥舞着不断对着他地背影告别。

许云河是什么人，纵横商场数十载，阅人无数。察言观色对他来说是每日必修的课程，眼看着珊姐这一副痴情含春的小女子样，心里就浮起了一层涟漪。糟了，她居然喜欢这个男人，而且……这如何了得。难怪婷婷说她是美容股东的时候自己还在纳闷，紫珊虽然被那黄楼。一一直欺压着，可是这几年以来，她手头起码也有好几百万的私房钱，怎么会对那么一个小店感兴趣，而且还每天必到，看来中毒很深了。

咬牙切齿的，他无法恨上李冉豪，女儿的心还系在他身上。也不知道他对这紫珊是不是有想法。可是自己却不能容忍紫珊这样下去。狡诈地一想，道：“紫珊！紫珊！人已经走远了！”

看着珊姐若有所失地转过身，那落寞的样子，他就来气：“紫珊。听婷婷说你在美容院可是一股东？怎么样？生意还不错吧！投了多少钱？”

（）免费TXT小说下载

珊姐的心已经跟着李冉豪的背影走了过去，很随意地回答道：“生意不错，也没投多少，50来万而已！”

“什么？”许云河这下愣住了，就那么破点地方，两人合股做，她都花了50多万？难道是那两姐弟看着她好骗，故意下地套。不可能啊，小李这孩子是实诚人，这点自己很清楚，他赢了那野猫20万，一分不要地退了回去，把属于自己的那份钱还分了不少给受伤的同伴，应该不至于这样下做，难道是他姐姐……？

“许云河，没什么事你就回去吧！我要出去了！”珊姐转过头，有些不虞地看了他一眼，任由一个女人，都不希望自己的身体被一个不相干的男人抚摩，而且还差点让自己最喜欢地男人看见，好不容易才对自己表示出一点接纳意思的阿豪要是真误会了，以后就全完了。虽然心里不想这样冷漠地对这他这样，可是却禁不住想到他把自己当成一个可以随便占便宜的女人，心就在滴血，难道在你眼里，我薛紫珊就是一个放浪的女人么。

许云河算是看出来了，是她想和小李多纠缠吧，这才故意花钱讨好他姐姐，以方便接近他。难道你几年没男人，就变得这样下贱了么？

“哼，紫珊。做人要懂得矜持，要留点颜面好出去见人。”嫉妒让人妒火焚心，毫不考虑地就挖苦道。看着珊姐身体一颤，面色苍白地看着自己，他什么都明白了。

“婷婷可是你的亲外甥！如果知道你和她地关系，可能会把你当成母亲一样对待。你多大了？人家才多大。还有大好的青春在，难道你愿意看到一个优秀的男人在以后地生活里，痛苦地挣扎在两个有着姻亲关系的女人中吗？要是你姐姐知道她的亲妹妹和一个被自己女儿喜欢上的男人勾搭，你想她会痛苦吗？”

“你……你说什么？别胡说八道。”珊姐惊慌失措地唰白了脸蛋，身体不禁颤抖起来。脑袋猛然一炸，所有的东西都变得空白一切。

“是不是胡说八道，我想你心里比谁都明白，大家都是成年人了，你好好想想吧！以后，婷婷我不会让她再来你这里了！你最好也别去找小李了，他是个好男人，但是男人也是禁不起诱惑的，我不希望你毁了一桩好事。”许云河愤怒地转过身走出门，那声巨大的关门声回荡在这个温馨的小屋里，轰炸着珊姐那颗又一次破裂的芳心。

“难道我真地做错了吗？难道我真的是一个无耻下贱淫荡的女人，和自己的亲外甥抢男人，勾引一个前途无限的男人，以后他知道这一切，就会活在矛盾与痛苦之中，他就会在万夫所指的痛苦生活里残渡余生，一切都是因为自己这个不要脸的女人？”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
珊姐瘫软在地上，任由那边的电话疯狂地响起，呆瑟地爬在桌角，泪眼婆娑，凄惨地抽搐着身体，心在剧烈地裂开。

好半天，电话不再响起，犹豫不决的她颤抖地拿起手机，泪如雨下地看着上面那熟悉的号码，哽咽一声，忽然发现自己好孤单，没有一个可以谈心的朋友。

迟疑着，她想到了一个曾经不断鼓励自己的女人，咬着牙，珊姐拨通了这个号码……

第三卷 第六十九章 迪吧启示

光彩夺目，刺眼欲晕的霓虹彩光、震耳欲裂的快节奏DJ，彩色的烟雾、掺杂着香水，体味、大麻熏气的浑浊空气弥漫在舞厅四周。随眼可见那一个个穿着性感时装，飞舞着飘逸的长发，尽情地甚至是疯狂地扭动着性感优美的曲线晃动的女孩，在摇曳多资的激光灯下，在五光十色、入眼迷离的烟雾中，她们显得异常妩媚动人，撩人的动感秀，让舞厅掀起一浪浪欢快的节奏。

在这个充满了欲望与激情的场所，并不只有欢乐的人群。还有一些人，独自缱卷在黑暗中，看着人起人落，听着这振奋人心的音乐，却依然寂寞空虚、彷徨，颓废或是沉溺的固执在一角，让这特有的气氛，麻醉着自己。

（）好看的txt电子书

一杯颜色血红地“Sangnita”。一盒弥漫着青色烟雾的“CAPRI”，足以让薛紫珊一人沉浸在喧嚣的环境中，用烟酒来麻痹内心的痛苦。

客气地拒绝了一个外表潇洒的男士邀舞的请求，薛紫珊略微睁开有些模糊地眼睛，扫视着正在舞池中央，疯狂地卖弄自己性感妖娆的身资。飞舞着波浪一般秀美长发的欧阳睿瑷，感受着她身上散发的青春活力，心不由黯然失落，自己真的老了，看着这些年轻人活力四射的样子，居然没一点心情上去跳一下，哪怕只是为发泄一下郁闷的情感。

无法接受在这样一个环境下让周围那赤裸裸的目光盯着自己肆意观看。闷干了杯中酒，薛紫珊走到服务台前，再要了一杯同样的烈酒。心头很是烦躁，这里的酒都掺杂了很多开水。自己能从那干醇地橡木桶味里品尝到那带着丝丝铁锈的感觉。真是的，连纯净水都舍不得加么？

“嘿！美女，怎么还不上去跳一跳，comeon、宝贝，一起来跳吧！”一个外表打扮。颇为前卫的男孩。垂涎她的美貌，早已注意她很久了，这已经是他第二次来邀请薛紫珊，那这样有着性感身材地美女，即使是在美女如云的迪吧里。都很少见到，忧郁的眼神，不假修饰的妩媚。浑身透露着成熟妖艳的韵味，绝对是所有猎艳者地首选，来次一夜情，嗯哼，那就太美了。

男孩用着赤裸裸的暧昧眼神挑逗着脸色渐沉的薛紫珊。后领忽然一紧，一阵香风带着一股力道，呼哧一下将他整个人拉开，正要破口操娘，却发现眼前又是一个大美人。眼皮狂跳地他暗自心喜，难道今天我走桃花运了么？一下上来两个大美人，一个还主动拉我。

“滚开！没见这美人是我的妞吗？”欧阳睿嫒横着脸，散露着一丝戾气，然后不经薛紫珊的同意，一把抱住她，狠亲了一口她那娇嫩滑腻的脸，挑衅地扬扬眉，看着目瞪口呆的男孩。

“还不快滚！小心本美女废了你！”野蛮的表情，让男孩猛吐一下舌头，头皮发麻地赶紧走开。

“操，居然是‘LES’，可惜了，可惜了！不过能上也不错！”男孩用力地吞吞口水，还是离开了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“薛姐，咯咯，这里的环境还不错吧！”欧阳睿嫒妩媚地笑笑，打了一个响指，叫来了一杯长岛绿茶，甘辣的液体咕咚咚地被她一仰而尽，很不淑女地抹了一把嘴，略带兴奋地问道。

“你呀，什么叫我是你的女人！被熟人听到了，还不笑死人家！”薛紫珊有些埋怨地娇嗔道。

“咯咯，在这个地方，不用点小伎俩，那些无聊地臭男人，就会象苍蝇一样围绕着你，打着你的主意。看看这样多好，周围都没人来搭讪了。清净啊！”

“哼！”薛紫珊白了欧阳睿嫒一眼，这个欧阳妹妹，真是一个精力过剩的女疯子，自己都已经烦躁的想要去投河自尽了，她居然还拉自己来这个乌烟瘴气的鬼地方，不厌其烦地赶走了一堆堆苍蝇一样的男人不算，还要遭受这让人更加烦躁的音乐和空气。

似乎看穿了美女的表情，欧阳睿嫒很是暧昧地贴到她的身子上，柔软的胸脯顶在薛紫珊的手臂弯里，脸也离她的脸很近很近，似乎一动唇，那绵薄香嫩的小嘴就会凑上她那如婴儿般娇嫩滑腻的粉脸。醉人的花香弥漫开来，缠绕在了薛紫珊的鼻端下，丝丝热乎乎的芬芳气从那张鲜嫩的嘴唇中呵出，惹红了这个极品美妇的玉颈，也让她身体躁热了起来。

不敢过于挑逗，欧阳睿嫒媚眼如丝般地将手抱在她的脖子上，轻声笑道：“薛姐，刚刚一共有多少臭男人来邀请你？”

薛紫珊的脸更红了，呢喃一声：“讨厌，别说这些，我叫你出来是让你开导人家的，可不是让你笑话来着！”

(）免费电子书下载

“有戏！”看着薛紫珊那妩媚娇嫩的含羞花容，心头一乐，欧阳睿嫒恨不得马上亲一口她那红嫩香馨的小脸蛋，咽下了这欲念，狡黠地笑道：“刚才我不是已经帮你开导了吗？”

“胡说。你一来就把人家抛到一边，自己去找乐，留在我一个人在这里喝闷酒！”薛紫珊蹙眉怒嗔，有点不虞地想要挥开她缠在自己身上游走地手，这死嫒嫒，怎么手不老实。这样下去，别人不误会才怪呢？

“咯咯，谁说没有，你不是讲你配不上你家男人吗？嫌自己老了。”欧阳睿嫒笑笑，小手伸到了薛紫珊的小腹道：“说给人家听听，刚才一共有多少臭男人来找过你，有没有叫你小美人的？别和我说没有！咯咯，羞得连脖子都红了，那就是肯定有了？那怎么说人家没开导你呀！”

没等薛紫珊缓过劲，得意非凡的她玉手一抬。撩起美人圆润的下巴，轻佻地媚笑道：“这里可是男人最喜欢的猎艳场所，对女人地口味可是很挑剔的，我在那边一直观察着你，30分钟里。已经不下10个男人走到你前面邀请你了。在你身边起码还有不下三个单身女性，比你年轻吧，可是找她们的男人却只有四个，其中能邀请她们跳舞出去的，都是从你这里碰壁后走过去的男人。这就证明了那些男人起码能让这些年轻女人接受，还有你右侧那个女人，看到了么？别这样瞪起眼睛去看人家……呵呵。注意到没有，在迪吧里，这样一个女人也算漂亮了，居然点了一杯热咖啡，还不断地搅动，没发现吗？她一直没放糖？”

“没放糖怎么了？这有什么关系？”珊姐迷糊地问道。

“咯咯！你的样子好可爱！”欧阳睿嫒嬉笑了一声，手很随意地搭上了她的腰间搂过，暧昧地小声道：“姐姐，难道你就没注意。她把糖包放在了桌面上吗？这就表示，希望有人来为她放糖，如果她满意来为她放糖的男人，就会喝下咖啡，如果不满意，她就会继续搅拌下去。呵呵，好一个出来寻找一夜情的少妇。啧啧，那皮肤很不错！来了来了，刚刚那黄毛小孩过去了！”

“哦，是吗？”薛紫珊转过头，果然看到刚刚那被欧阳睿嫒呵斥走的男孩，表情暧昧地为那少妇放了一包糖，放浪少妇抿嘴一笑，得意地抛了一个媚眼给那男孩，樱桃小嘴喝了一口咖啡，这让那男孩笑开了花，毫不客气地就坐在，手也慢慢地揽到了少妇地腰上，两人窃窃私语地嬉笑了一阵，很快就手挽手地走出了迪吧！


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“还真是这样啊！”薛紫珊有点惊讶地掩住了小口，不可思议地看着欧阳睿嫒道：“他们是出去……？”话哑然而止，她那娇媚的脸上浮出了一片红霞。

“咯咯，你情我愿的，当然是那样了。不过薛姐姐，你都看到了，那小男孩可是先来找你的，这一切都表示你比那女人有吸引力，还有那些男人，都被你迷住了。这难道还不能说明你的魅力吗？我就不信你家那男人，眼光会高到什么地方！放着你这样地美人不要，这世界还有真理吗？”

欧阳睿嫒的手抚摩到了薛紫珊的小腹上，眼前这个美人实在是太让自己心动了，娇羞妩媚的样儿，在这黝暗怪异的灯光下，她那粉红地脸腮，花瓣一般细润鲜艳的红唇，白皙如雪的肌肤，销魂勾魄一般妩媚地桃花眼，还有那魔鬼一般性感丰满的曲线，无不散发着一股妖艳娇媚的诱惑。

“男人有什么好，既不温柔，又没情调。只会粗鲁地蹂躏女人的身体满足他们的兽欲而已，女人都是水做的，只有水与水的融合，才是最完美的结合，姐姐，难道你还不明白吗？你是过来人，已经见识到了男人的无耻和卑劣地作风，他们带给你的伤痛还不够吗？”

“是啊，男人有什么好？呜……！”

绵声细语的倾诉，吐气如芳的芬芳在薛紫珊身前缠绕，想到黄楼一的无耻，想到许云河的冷嘲热讽，想到李冉豪那曾经冷漠无情的样子，她愣住了，眼泪禁不住流了出来。耳朵里一阵湿腻的麻痒，一根散发着热气的舌头伸了进来，好销魂，感觉到自己的手被一只同样细嫩的小手抓住，抚摩到了一团棉花一般柔软的肉团上，身下那袭墨绿色的短裙被一只手伸了进去，抚摩着自己雪白细嫩的大腿慢慢地朝前移动，酸、涨、麻、痒，浑身犹如千万只蚂蚁掠过，啃食着自己的欲望。

“嫒嫒……！”震惊不已的薛紫珊将欧阳睿嫒的小手拉出来，有点怪异地看着她，心里觉得很不对劲，那有女人这样说男人的，除了真正讨厌男人的女人，而且她的动作和一贯的作风，让这个在人生道路上经历过不少风雨的女人警觉了起来。

欧阳睿嫒依然媚笑着假装不在意。可是薛紫珊却意识到她有点企图不轨的迹象。

（)免费TXT小说下载

“好了，我回家了。”薛紫珊也不是那些阅历浅薄，被人一骗就下水的傻女子，短暂的迷糊后，她好象抓住了些什么，于是立刻站起身，扯住了包包就出门。

“薛姐！等等我！”似乎知道了自己过于性急造成了这个女人的警觉，欧阳睿嫒暗自咒骂自己一声，赶紧跟上前。

不断地为自己辩护和花言巧语地哄骗薛紫珊，却只能让这个女人多加反感和害怕，她是在对感情上犹豫不决，显得有些优柔寡断，但是从她毫不迟疑地将价值数百万乃至千万的房屋割让，就能体现出她在其他方面的作风。大胆而不失取舍。

停车场里只有一盏暗暗的日光灯，显得异常寂静。薛紫珊一个人疾步地走向自己的小车，欧阳睿嫒已经不见踪影，她已经被自己赶走了，自从发现了这个女人隐约是一个同性恋之后，薛紫珊就明白了，找这样一个女人来帮助自己，那简直是叫瞎子摸象，只会让自己陷入更深的泥潭里而不可自拔，看着空寂黑暗的停车场，一阵阵冷风怪啸着穿堂而过，心里不由有点毛骨悚然的味道，想要赶紧从这个恐怖的地方离开。

“桀桀！美人，这么夜了，想要去哪里啊？哥哥家里的被窝可暖和得紧呀！”

几个人影从黑暗中走出，领头的正是那次被自己喷洒了防狼水的流氓，在他身后，几个眼里闪着绿芒的大汉，正用着龌龊的眼神扫视着自己全身。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“是你？你想干什么？”薛紫珊认出了那个人貌狗样的人渣，有些胆怯地厉声吼道。

“啧啧，忘了和你说，这个停车场里没有保安，这个时候也没什么人会来这里！你再大声喊救命也没用。还有你那位朋友，相信很快就会和你见面了。”

潇洒地一撩长发，男子风度翩翩地整了整黑色的呢子风衣，嘴里吧唧有声地嚼着口香糖，象看着一头剥光了绒毛的小绵羊一样看着薛紫珊，然后凶厉地笑了笑，指着她道：“老子今天就要让你们俩尝尝什么叫手段，敬酒不喝喝罚酒，今天不搞死你这女人，老子就不姓王！上！”

这一次男人好象也不准备要什么风度了，一窝蜂地，七八个男人淫笑地冲向薛紫珊。可是眼看就要冲到她身前的时候，男子脸色惨然一变，猛然缩身后退好几米，只见暗淡的灯光下呼哧闪过一片白雾，几个男人惨叫着捂着脸退后，薛紫珊的脸刚闪过一丝惊喜，身后一震，一个男子从后面袭击而上将她擒住按在了地下。

“呼！”一丝劲风呼啸而飙向这名男子……

第三卷 第七十章 你不是我朋友

“呼！”一声呼啸而来的劲风伴随着一块拳头大小的石头狠狠地砸在正要对珊姐下手的男子，惨叫伴随着血光飞溅，及时赶来的欧阳睿嫒象一头护犊的母狮从台阶上跳起，一记凌厉的凯风腿，狠扫其中一名男子的下盘，撩到一个的瞬间，趁着其他人还没分散，欧阳睿嫒手脚并用，秋风扫落叶一般地扫倒这几个咆哮而来的男人。

“嫒嫒救我！”无比凄厉地，薛紫珊撕心裂肺一般地哭泣起来，按着她手脚的男人脸上流露出一丝不忍，又看着那和一头发疯了的野狗一般凶残猛虐的欧阳睿嫒将一个个同伴打倒，心里不免有些慌乱，当下舍弃薛紫珊，操起早已准备的棍棒招呼上去。眼看得到喘息的机会，薛紫珊哆嗦着找到个机会窜向自己的汽车。

就在这刹那间，原本占据优势的欧阳睿嫒由于另外两名持棍大汉的加入，一时显得手忙脚乱，一脚凌厉的撩阴腿狠踢在一名男子的下身时，另一个男人却看准了机会狠狠地一棍砸在了她腿上，剧痛带来她的一声闷哼，强忍着反手一抓，这个男人被她那锋利的指甲划破脸，只觉得眼睛传来一阵难以忍受的痛楚，狂吼着连连倒退，欧阳睿嫒猛然闪过一丝惨白色，小腹被人一脚踹中，象断线的风筝一样飞出，几个男子咆哮着挥舞着手中的木棍狠追而上，几下打在她身上地同时。也被激出了凶性的她咬牙一个扫堂腿撩倒两个同伴，张牙舞爪地爬起，又被一根木棍狠狠地打在背上。

（）免费TXT小说下载

“干！干死她！他妈的和老子嚣，谁把她抓住，老子给他3000块！今天不上她，老子就反过来姓！”叫嚣着的众人如狼似虎一般地扑上。披头散发的欧阳睿嫒眼看不妙，不由凄惨地悲号一声：“薛姐快跑！”

领头男子一惊，赶紧返身冲向已经打开了车门的薛紫珊，众人眼看着他淫笑着将屁股露在车门外地极品美人抓住，不由松了口气，棍棒舞得更凶，将几欲爬起的欧阳一棍接一棍地逼向了墙角，可是就在众人得手的瞬间，抱着珊姐的男子惨叫一声捂着下体踉跄两步后退，众人还没回过神。只听一声更加凄惨的悲号从男子嘴中发出，一缕常人难以察觉的青烟从他身上冒出，可是众人却清晰地看到了男子那秀美的长发一根根地直竖而起，还没反应是什么事，欧阳睿嫒狼狈地窜到车门前。夺过珊姐手中那一根大约一尺来长的黑色棍棒物，猛虎下山一般地扑杀而来。

“嗤嗤嗤！！”几下电光猛闪，一股焦臭散开，两个魁梧大汉杀猪般地惨叫倒地，瞬间就已经翻起了白眼。口吐白沫浑身抽搐。

“妈的，强力电击棍！”一个男子的话音才脱出口，欧阳睿嫒一按棍上按钮。只见一尺来长地电棍猛然伸出一尺距离，闪着幽蓝电光的手指粗触头点在了他身上，又是一阵焦臭来，男子连惨叫都不及放出，就口吐白沫犹如得了羊癫风一般地剧烈抽搐起来。

众人大愕，一个粗壮的汉子狞笑一下大吼一声：“全都抄棍，老子就不信一个女人一根电棒能把我们怎么样？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“呼”，七八根木棍朝着强弩之末的欧阳睿嫒敲来，一下。两下，体力不支的欧阳睿嫒觉得意志越来越消沉，敌人地狞笑越发凄厉，一阵劲风扫来，右手一颤，砰地一下电棒落在了地上，众人一见，士气大涨，醒来的男子一见，狞笑一下，返身抓住了拼命逃跑的珊姐就往一辆长安车里拖，珊姐那凄惨地尖叫更是打乱了欧阳睿嫒的阵脚，一根木头狠狠地打在她背上，气血翻涌，眼看就要倒地的瞬间，一辆汽车恰好开进来，刺眼地灯光和怒喝声让这些犹如惊弓之鸟，纷纷抱头鼠窜。

“嫒嫒！”经历了磨难的薛紫珊悲号一声，赶紧冲回来拖着欧阳睿嫒跑上了车……

杂乱不堪的大床上，欧阳睿嫒蹙着眉头，有一声没一声地呻吟着，她那娇嫩雪白地身躯上尽是青紫一片的淤痕，心焦神疲的薛紫珊，嘟着红彤彤的小嘴正朝着她那有丝狰狞的伤痕上抹着淡黄色的跌打水。细嫩滑腻的肌肤触手可弹，却着实让薛紫珊好一阵难受心酸，泪眼婆娑地强忍着悲痛认真地涂抹着药水。

“哎哟……薛姐姐，人家的小腿好疼！”有些做作地无病呻吟，欧阳睿嫒撒娇地撅起了嘴，眼睛里却满是泪痕，看来伤痛还是很大的。

听到她地娇嗲呼痛，薛紫珊的心都快碎了，赶紧松了松力道，看着这样娇滴滴的一个女人为了救自己，差点被人打死，悲痛就涌上心头，浑身一软，禁不住黯然落泪。

“姐姐，不用擦了！”看到想哭想哭的美人儿这副痛苦的表情，欧阳睿嫒也不敢再装，其实她自己明白，伤不重，那些人下手大部分都打在了肉厚的地方……比如屁股、胸脯之类惹人注目的地方，想到这里，右边的玉乳就一阵隐隐做痛，恨得她咬牙切齿地暗骂两句，那个该死的家伙专朝自己胸脯袭击，虽然只是那么一下，差点没把她的魂吓跑，要是因为这个害得胸脯变形，那玩笑就开大了，想到这里，她赶紧爬起身，顺手脱下裤子就要朝卫生间里跑。

等着她从卫生间里出来时，却恰好看到薛紫珊有点尴尬坐在沙发上，那张妩媚的小脸那里还有什么姿色可言，一片阴霾，好不让人心疼。欧阳睿嫒心中一动，赶紧跑过去，蹲下身抱住她，轻柔地道：“薛姐姐，洗个澡吧，一身都脏死了，再换套衣服……！”

欧阳睿嫒使劲地吞了吞唾液。湿润一下冒火地喉咙，这个艳妇的眼光和品位简直是自己见过最好的，那一件套在自己丰盈的身上显得有些肥大的蕾丝内衣，此刻却完美地呈现出薛紫珊那丰韵妖娆的曲线。

她甚至有些嫉妒薛紫珊这迷人地风韵，女人是很羡慕比自己更好身材的女子的，象薛紫珊这样的少妇能把身材保持得如此完美。欧阳睿嫒暗暗比较了一下，竟然有点相形见绌的感觉。

叹息了一声，有点遗憾地看着美人套上了那件脏了的外套，将那粉嫩美白的肌肤掩盖住，欧阳睿嫒的眼睛里闪过一丝亢奋和害怕，虽然自己喜欢到处勾搭漂亮的女人，可是除了陈芳，她从来就没和其他女人上过床，没想到今天却有了这样的冲动，欲望战胜了理智。趁着薛紫珊转进卫生间地时候，她从皮包里掏出了一包绯红色的小药丸，这是在迪吧的时候，从一个认识的女同身上买来的，她说只是一粒。就足以让一个贞洁刚烈地女人象一个荡妇般乞怜欢爱，而且不伤身，不象一般的春药一样非得阴阳调和才能缓除药力。很多女同都在欢爱前服食它。

（）免费TXT小说下载

“哧……！”酒杯里一阵翻腾，瞬间的工夫，药丸就溶解在了蓝色的酒液中。看着那呼呼冒出的细泡，欧阳睿嫒地脸色有些黯淡，还有少许的激动和亢奋。

“薛姐姐。喝杯酒吧！”有些颤抖的手捧着杯子，递给了薛紫珊。

薛紫珊顺手接过，却没有立刻喝，而是用着一种很是古怪地眼神看着欧阳睿嫒，似乎要将她心里地想法全部看穿一样。

欧阳睿嫒的心咯噔一下，赶紧转过脸，薛紫珊的眼神好象一把刀，将她全身上下的衣物全部剥光了一样，让她很不自在。也深深自责。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“嫒嫒。姐姐是不是很命苦……！”带着丝悲叹，甜糯的声音回荡在她耳边。

“薛姐姐，人生下来就哭，注定都是命苦的！”她回答道。

“我记得我父亲说过，人要受很多苦，但是一定要有信念坚持下去。可是嫒嫒你知道吗？我……我快支持不下去了。真的……呜……真的好想有个人安慰我，体贴我。可是这一切都是我在妄想，是我在妄想着一个童话，象我这样不要脸，不孝顺的女人，就应该孤独一生！”

看着薛紫珊那梨花带雨一般地痛苦模样，欧阳睿嫒心急如焚，好是一阵劝慰，却又只是徒劳无功，薛紫珊紧了紧身体，哽咽一声，举杯就要一饮而尽。

“砰！”

脸色煞白的欧阳睿嫒赶紧用手一抬，将薛紫珊手中的酒杯打落。

“嫒嫒你做什么？”惊诧地看着面有悔意的欧阳睿嫒那尴尬不语的样子，薛紫珊愣了愣，然后鼻子一酸，指着杯子：“嫒嫒，我把你当成了最好的姐妹，把你看做是这世上唯一可以倾诉的朋友……你……你就是这样对我的吗？告诉我，你是不是放了什么？”

欧阳睿嫒惨白的脸色和紧张地搓起了衣角的模样，让她惨然一笑。

“呵呵，我在你们眼中就是一个人尽可夫，逆来顺受的表子。多少年了，我辜负了父母、冷落了姐姐、抛弃了亲情。爱情眼看来临却又被无情地打断。就剩下这自以为的友情，原来也是如此的脆弱。你不是我朋友……！”

失魂落魄地，薛紫珊犹如一朵几经风雨摧残的海棠，带着一丝残缺凋零的美，消失在了欧阳睿嫒眼中，当她醒过神，内心在不断地滴血自责的时候，那朵凋零海棠早已化做空气消失了。

“呜……！”第一次，嚎啕大哭的欧阳睿嫒觉得自己是一个卑鄙无耻的女人，她伤害了一个将自己视为朋友的可怜女子。很想追出去，告诉她自己错了，可是腿却瘫软无力，迈不开半步，许久，一个响亮的巴掌声回荡在房间里飘渺地飞出了窗外。



第三卷 第七十一章 温馨别离

薛紫珊回到家中的时候，已经是深夜1点多了。呼啸而过的寒风带着刺骨的冰冷气息已经凌虐着大地。紧了紧脖子上的黑灰色围领，这条围领与她身上的狐皮毛裘的颜色很不搭配，可是她却象宝贝一样地紧紧地捂在脖子上，似乎这能给她带来更多的温暖。

四周一片寂静而凄冷，薛紫珊哆嗦着身体，有点发颤地掏出震动不停的手机。肯定是嫒嫒打来的。和自己说什么？需要自己安慰她吗？还是来和我道歉？一切都没意义了。结束了。她已经心灰意冷。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
随手关上了电话，她连看都不想看到和这个女人有关的一切。正要掏出钥匙，一丝轻微的走动声响起，一个黑影从她身后投射而来，犹如惊弓之鸟一般的她吓得浑身猛然一颤，那声凄厉的呼救刚到嗓子眼，一声温柔地，让她浑身发烫的声音带着丝埋怨响起：“是你么？珊姐！怎么不接我电话，我还以为是贼来找死呢？”

木然地回过头，风雪中，犹如一头笨重的大黑熊一般站立在大院门外的李冉豪，身上堆满了积雪，目光如炬地盯着她。

看着她，李冉豪轻轻一笑，抖抖身上的积雪，手里提着的包发出一阵金铁相击的声音：“太黑了，看不清楚，又怕突然开口呼喊吓着你，只有先打个电话。怎么了？”

“阿豪！”

薛紫珊只觉得浑身着了火一般地热起来。眼泪禁不住流了出来。好感动，他在等我吗？等了很久了吧！身上地积雪好厚，他来干什么？来看我吗？是来看我吗？

她就这样愣着，麻木地转过身，打开了门。李冉豪撇撇嘴，心里暗想。今天她怎么了，不欢迎我吗？想到这里，心里难免有点失落。

“电话没电了！”薛紫珊有些冷漠地开口道。其实自己好想扑到他怀里倾诉自己的委屈，和他说自己好爱他，愿意为他做一切。可是一切都结束了，自己是一个没用的女人，是一个被人们看成可以随意玩弄的女人，和他在一起，只会让他受到折磨和压力，更会毁了他的前程。

咬着牙一转头。偷偷地抹掉眼角的泪痕，狠着心肠道：“阿豪，有什么事？我很累了。很想休息。你……回去吧！”

李冉豪愣了愣，很是尴尬地摸摸头，虽然心里很不是滋味。很难受，可是却和她一样，祥装着笑脸，故做无所谓地耸耸肩：“今天下午我太莽撞，把你客厅的窗户冲破了。我想天气太冷了，看着你总是把房间里的空调开得很足，以为你很怕冷。所以寻思着找出了些工具，帮你把窗户补好。本来可以直接跳上去修好的，但是怕你责怪，所以我就一直等着你回来，这样吧，你先休息，我很快就会把窗户修好，你看，我带了几块毛玻璃。虽然不是很……！”

“呜……！”受尽了委屈和磨难的薛紫珊终于是忍不住心里的感动，泪如雨下地死死咬了一下嘴唇，再也禁不住那满腔的委屈，哽咽几下，猛然转过身跑进了房间。她不敢让他看到自己流泪时难看的样子，她要给他最好的印象留在心里。

尾随而进的李冉豪虽然觉得有点奇怪，但是还是没去追问，走到二楼，看着卧室房门紧闭，里面传来声声黄莺鸣血一般让人心酸地哭泣，心就一疼，赶紧放下行装，走到门前，轻轻地敲敲门询问道：“怎么了，珊姐，有什么委屈？”

里面的哭声更大了，犹如一把钢刷在李冉豪的心里上下狠狠地擦拭，又痛又痒，试着又问了几声，里面的哭声似乎小了许多，很闷，李冉豪痛惜地蹙蹙眉头，他知道，这是她把自己埋在了丝被下发出的声音。到底发生了什么让她这样难受。

(）免费TXT小说下载

李冉豪赶紧将窗户修整好，呼啸而进地房间不一会就洋溢起了春天的气息。看着紧闭的房门，里面不再传来抽泣，心里暗叹一声，最近珊姐好象多愁善感了许多，难道还是在想着那个男人。一想到她还有一个所谓的弟弟，李冉豪就一股子酸劲，妈的，什么男人比老子好。

收拾好了工具，正要离开，珊姐却打开房门呼喊了他一声，一转过头，脑袋轰地一下白了一片，眼前地珊姐犹如一朵无比娇艳鲜嫩的芙蓉花，一袭披肩秀发瀑布一般地披洒而下，高贵的绛紫色薄纱套裙将她那略显丰腴地身体完美地展现出来，一抹黑色蕾丝缠绕着几屡桃红色的薄纱织成的内衣，将她那涨鼓鼓的酥胸衬托得更加迷人，带着一缕销魂荡魄的幽香，她轻摇曼步婷婷走来，手中捧着一把梳子，看着李冉豪，她那娇嫩的脸浮出一抹诱人的红晕，象是初见情郎的懵懂少女，羞涩地说道：“阿豪！麻烦你了，姐姐给你煮消夜去，一定要吃了才许走。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
不容分说地，薛紫珊轻移曼步，带起一阵春风走进了厨房。

宵夜很快就煮好了。一碗很普通的面条，上面放着一个煎得香酥粉嫩，恰到火候地鸡蛋，几粒碎葱，几根煎过的火腿肠，有模有样地排绕成半圈，很是能勾引食欲。

李冉豪肚子咕噜一声响，憨笑一下，惹得性感娇嫩的美人一阵媚笑。

“吃吧！”

珊姐此刻哪里还有半点忧伤的样子，牵着李冉豪的手，温柔似水地陪他坐在了餐桌上，双手顶着下巴，妩媚的双眼脉脉含情地看着狼吞虎咽的情郎，嘴角不时滑过一丝动人的微笑。李冉豪忽然想到一句俗语，秀色可餐。恐怕眼前的女人。要比这面条好吃。

“来，和姐姐聊聊天，阿豪，人家一直都想和你单独说说话。”

她身上传来一股醉人地幽香，紧贴着李冉豪手的胸脯，象两团棉球一般轻轻地摩挲着他的情欲。旖旎旋绕在这个温馨的房间里，听着她那甜糯甘洌的声音，偷偷地看着那涨出乳罩呈出一大片让人发狂雪白的丰胸，李冉豪干咽着唾液，夹紧了双腿，有点尴尬，有点迷糊，她怎么了，反差如此大。

美色在前，自己也已经对她有点好感在后。在薛紫珊殷勤地娇嗲撒娇下，陪着她喝起了酒。李冉豪不是傻子，他能看出珊姐前后这巨大反差下隐藏着什么难以启齿的东西。几次想要询问，都被珊姐举杯相敬转移了话题。

“阿豪！谢谢你。”媚眼如丝，香臀一动挪移了一下身体。让自己喷香的身体更加依偎在他身上。宽松的丝袍下，那一双硕大的玉乳一阵乱颤，引得李冉豪虚火狂冒，心里暗暗下决心，只要这个娇艳美人儿还敢再进一步。那就别怪自己兽性大发，坚决地，毫不留情地就地解决了她。让她成为自己的女人。

近了一步，薛紫珊吐气如兰地在他耳边呵了一口喷香的酒气，味道有点大，但是却不让人厌，还带着丝催情的效果，李冉豪觉得下体冒出了一团火，开始有点暴涨起来的欲望，让他也禁不住伸出了手，想要揽住她那纤细的腰。

“刚刚在雪地里站着。脚很冷吧！”恰恰这个时候，薛紫珊却站起了身，依然妩媚动人地看着他，眼里尽是疼爱之色，可是李冉豪却觉得她地眼神不光光是疼爱，好象还有丝依依不舍，为什么她的眼神似曾相识，而且让自己的心很疼很疼，好象决裂一般。

“姐姐帮你洗脚！冻着了脚可不行，这大冷天的，用烧热的姜水洗洗脚，什么侵蚀都不怕了！”

不容分说地，薛紫珊带着一股撒娇的娇嗲，扭捏着鼓翘浑圆的香臀，走进了厨房，并很快端来一盆热气腾腾的水。

()

水是淡黄色的，冒着丝丝老姜味，看着薛紫珊用着那细嫩白皙地玉手在自己布满老茧的脚掌上轻轻搓揉，李冉豪就有股冲动的欲望，下身更是难受，很明显地，穿着宽松丝袍的女人俯下身，那一对硕大雪白的豪乳轻轻摆动，让斜靠在沙发上的李冉豪一览无余，春色弥漫，白嫩粉香的酥胸上镶嵌着两粒秀丽圆润的红宝石，更是耀眼，更是勾魂。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“咕咚！”一下，使劲地吞了一口贪婪的唾液，李冉豪仿似来到春色弥漫的梦境里，他也不知道为什么自己会让这个娇嫩如花的女人替自己洗脚，这样好象很尴尬，可是为什么她拉过自己地大腿时，没有一丝让自己感到难堪，甚至根本就没想过拒绝。此时的薛紫珊更象一个贤惠的女人，在为自己心爱的丈夫搓揉着臭脚，没有一丝怨言。

“阿豪！有什么打算吗？”似乎察觉到了他在偷看自己的胸部，薛紫珊的脸红晕了一片，春意昂然，更显娇嫩妩媚。轻轻地顶了顶胸，羞涩地问道。

“什么打算？”李冉豪的眼睛已经埋在了那腻粉白中。

“傻子！你难道就一辈子埋在美容院里？”薛紫珊娇嗔一声。

李冉豪脸一红，只有他才知道为什么。自从那胡媒婆老鸟来了以后，他就生怕苏芸被她说动去相亲，现在想想也真傻，芸姐的心思已经表白了只对自己好，为什么还是放心不下。

“我能做什么，除了打打杀杀，真不知道自己能干什么了！”李冉豪也想不到自己除了猎头人之外，还能做些什么，生意不是不想做，可是需要很多本钱，小打小闹，还不如一年干一票抓贼。

薛紫珊低头说道：“阿豪做生意吧！做大点才能有钱，这样阿芸和小莹她们也会更幸福！”

“做大点？”李冉豪无奈地笑了笑，轻轻地摇了摇头，不再去想它，自己得来的那点小钱砸进生意圈里，估计连泡沫星都不会翻起半滴。

“你不去试试怎么知道。再说美容院已经安定下来了。”似乎一直都在鼓励着男人出去，薛紫珊鼓着劲说道。

不能让女人瞧不起，李冉豪心想。自己真的是懒了，其实社会上那么多人都在做生意，发财的很多，看到别人小车看着，小蜜养着，虽然自己不会那么堕落，可是内心都有点羡慕，谁不想发财啊。

“过完年，我就出去试试！行了，珊姐，脚热乎了！”李冉豪的脸不自然地流露出一股期盼。看着薛紫珊从围胸上取上一块丝巾抹干了自己的脚，为自己套上了袜子、皮鞋，恍然间，他觉得很温馨。很享受这样的感觉。

“嗯，我相信你比很多人强。他们都可以，你也行的。”

薛紫珊收进了盆子。对着他投来鼓励的眼光。可是眉目间却有着一丝痛苦。

“……紫珊……姐，你没事吧？好象你有很多心事一样！和我说说看，没什么不能解决的！”李冉豪狐疑地看着她，今天的她真的很反常，心里不免有些焦虑。

(）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“没事的，阿豪，姐姐是高兴！你先回去吧！照顾好她们，要好好地对待她们，阿芸和小莹都是好女孩，婷婷也是，别辜负了她们！姐姐很累了，想要休息，明天我过去，好吗？”

薛紫珊眉目传情，却又含蓄地表达了自己的意思，被她半推半拉地走向大门的李冉豪撇撇嘴，自己能怎么办，虽然很想问个究竟，可是她那拒之千里的表情却告诉自己，那都是徒劳无功。算了，等明天再说吧。

带着丝依恋和不舍，李冉豪不愿意唐突佳人，拖着长长的背影渐渐消失在薛紫珊的视线中，他不可能看到，身后的风华佳人脸上那两行清泪和那依依不舍，却又坚毅的眼神。

“阿豪，希望以后你还能记住珊珊，哪怕是在梦里出现那么一次都好。珊珊要走了，去一个没有人打扰的地方，不知道今天的是珊珊乖不乖，帮你洗脚的时候是不是很笨拙，你别笑话人家，这是人家第一次帮人洗脚，起码珊珊有个第一次给了你……！”

门轻轻地掩上了。

第三卷 第七十二章 巨款转赠

“珊姐好几天都没来了！电话也打不通！”苏芸边收拾着晾干的衣服，边和一旁趴在阳台上吸烟的李冉豪聊天。

“我也不知道，婷婷昨天不是说了么？她们全家要去澳大利亚过年，珊姐是她家什么亲戚来着，估计也在准备着东西过去吧！”

李冉豪抛下烟头，舔舔有些发苦的嘴唇，看着外面的风景，皱皱鼻头，有些沮丧地回答道。自从那一夜珊姐帮他洗脚按摩了之后，就一直不见她来，电话也没没通。想到当时那古怪的情景，他就觉得总有什么地方不对劲，可是自己也悄悄去过几趟她家，甚至翻上二楼，房间里依旧温馨浪漫，没有任何改变，看不出什么弊端所在，只是回想起她那些话，心里总是悬吊吊的，却又抓不住什么，只觉得内心很空寂，有点悔恨当时为什么不坚持留下来问个究竟。

“咦？这料子不错……哎哟！”接过苏芸手中的衣物，李冉豪看到一条艳丽色彩的情趣内衣，嘴角一抽，有些暧昧地看了一眼苏芸。却被红透了小脸的苏芸一个暴栗敲在头上，呼痛不已。

“坏家伙，嘴巴越来越油了！”赶紧抢过内衣，红霞浮云一般娇嫩的脸蛋火热热的，苏芸撅着嘴就要扭住李冉豪的耳朵。两人嬉闹了一下，在苏芸跺脚不依之后，李冉豪苦着脸被老姐一把扭住耳朵拧了拧。装模做样地皱着眉头，这才让苏芸发泄了心里地羞涩之意。

“对了，你说婷婷说的事能成吗？”两人走回屋，房间里传出小莹那欢快优美的歌声。自从许婷婷上次来过，说有机会让两人和唱片公司签约之后，喜得这小妮子整天就歌不离口。就连晚上被李冉豪这大坏蛋偷偷地跟进卫生间里做那羞人事的时候，那呻吟听起来都充满了婉转的旋律，害得苏芸燥得面红耳赤，第二天狠狠地教训了李冉豪，警告他不能欺负小莹，怎么两人洗个澡，都能把小莹整哭去。李冉豪是有口难言。

“估计能成吧！”李冉豪随口答道。

“啊，真的……！那就太好了，小莹这孩子天生就是唱歌地料，不能埋没了。”苏芸正要和李冉豪谈谈有关的事。楼下传来小红的呼唤。说有人来找小豪哥。

走得下楼，李冉豪看见一个戴着眼睛的中年男子，正悠闲地端着茶，四下观看着美容院，嘴里啧啧有声。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
()

“请问你是来找我的？”李冉豪走上前问道。

“您是李冉豪先生吧？”看着李冉豪点点头。男子眯笑一下，放下茶杯，伸出手道：“您好，我是飞岩律师事物所的王郸眺。今天来受我的委托人薛紫珊女士的指派，来和你谈谈关于她转让期下财产的事宜。请问您有什么证件证明您就是李冉豪先生本人呢？”

“转让财产？谁。珊姐吗？”李冉豪愣住了，蹙起眉头看着眼前这个儒气十足的男子，眼光如刀锋般地犀利。很是让王郸眺不自在。有些尴尬地咳嗽了一声，李冉豪这才醒过来，将他领到了楼上。

“是这样地，三天前，薛紫珊女士来到我们律师楼，委托我将她名下的财产赠送给您。这是她签的合同，里面写得很清楚，将她名下1500万的资金以及1700多万的固定财产全部赠与李冉豪先生，固定资产有位于南山广场……！”

“等等！”李冉豪打断了他地话。有点发晕地问道：“这是什么回事？她人呢？”

此时苏芸、小莹也走了过来，两女娇艳如花的外貌，让王郸眺一愣，眼里流露出惊艳的神色。

“珊姐为什么要将财产赠给小豪！王律师，这究竟是什么回事？”苏芸焦急地问道。

王郸眺撇撇嘴，做了一个不知所谓的动作，从皮包里掏出了合约，在桌上点点，看着李冉豪，有些无奈地笑道：“这个我也不清楚，薛紫珊女士来的时候，直接找到了我，委托我成她地律师，咳，专门负责这件事，她是让我全权处理，不过没有和我说任何原因，只是让我把她的财产转赠给李冉豪先生，其他的任何都没说！我来只是按章办事！至于她去了什么地方，这个我也不知道。”

“她这是什么意思？”李冉豪开始懊悔了，忽然想到了珊姐那天奇怪地举止，如果自己追问一下，可能就全部了解了，想到这里，不由赌气地吼了一声：“这钱我不要，你留着给她！”

王郸眺似乎早已有所准备，转过身，看着苏芸和小莹，微笑一下，非常有礼貌地点点头道：“如果我没猜错的话，两位就是苏芸女士和黄伊莹女士吧！是这样的，我的委托人告诉我，如果李冉豪先生拒绝接受财产的话，那么就将财产转赠给你们两人。”

“啊！！”想不到珊姐会做出这样的举动，苏芸和小莹惊叫一声，赶紧摆手。

“希望你们考虑清楚，薛紫珊女士当时也猜你们都可能不愿意接受，不过她让我转告你们一句话。”

“是什么？”三人同时追问。

“如果还当我是你们的朋友，那么请你们接受这点东西。这里的每一分钱都是干净的。”王郸眺摊摊手道：“就这样了，没再说别地了！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“不管怎么样，我今天必须把这合同和李冉豪先生签了，这关于到我们律师楼的信誉问题，希望你们能了解我们的苦衷。李冉豪先生，薛紫珊女士说，不管怎么样，你当是替她保管都好，她不放心这钱落到别人手中。”

（)好看的txt电子书

李冉豪没有回答。只是低着头，一个劲地吸烟，落寞的神情让苏芸心中一疼，走到他身边，温柔地道：“小豪！珊姐这样做肯定是有她的苦衷的，我们就先收下吧！不用它。等着她回来就还给她不就行了。她能把这巨款给我们，就说明在她心里，我们和亲人一样值得她相信。”

吐出一口烟雾，李冉豪用力地叉了一把头发，有些难受地眯着眼，脑海里尽是她那妩媚的身影和那温柔体贴的模样，心里好是一阵抽搐，自己怎么那么傻，明明能看出她要走地决心，却还无所谓地离开。

“这是她留给您的车钥匙。还是三栋房屋的房门钥匙。”

“如果你们没意见，那么请李冉豪先生带上您的身份证跟我一起去公证所证明一下。”王郸眺的眼睛里似乎还有什么想要和李冉豪说的东西，这让他心中一动。站起了身，看着苏芸小莹两个忧心匆匆的女人，安慰道：“我马上就回来。珊姐不会有事的！等着我。王律师。我们走吧！”

在两女的千叮咛万嘱咐一定要把珊姐的消息打听出来地话语中跟随着王郸眺坐上了车，刚驶出小区，李冉豪就迫不及待地问道：“王律师，紫珊还有什么需要和我说的！”

王郸眺沉默了一下道：“薛紫珊女士让我一定要转告你，希望你能原谅她以前所做的一切……李先生，恕我多嘴，薛紫珊女士是一个非常有魅力的女人。这样的女人要是错过了，会后悔一生地。”

“后悔……？”李冉豪沉默了，好半晌开口喃喃自语道：“这世上有后悔药吗？”

王郸眺没有回答，只有一声深深的叹息，车子猛然一震，犹如离弦之箭往前飙窜。

从公证处出来，李冉豪觉得自己手中的袋子沉甸甸的，似有千斤之重，总共价值3200万的资产就这样装在一个纸袋里。珊姐给他地不光是这3200万，还有一颗心，自己没有来得及去心疼的心。

“李先生，李先生！等等，忘记和您说了！”气喘吁吁的王郸眺追出了门口，在这寒冷地天气里，他那脑门上也泌出了几滴油光闪亮的汗珠。

“这是她留给您的笔记本电脑，说文件的开启密码是您的生日，您看我，一忙事就忘了，要不是刚刚掏出来找其他合同，还以为里面装的是我自己的呢……！”

李容纳豪接过本子，没有回答，转过身就走了，这是一台限量版本的IBM，精致的紫色外壳，让李冉豪想起了她那身绛紫色地性感内衣。

“紫珊啊！你到底要跟我说什么，为什么不能直接跟我说呢？”李冉豪失落地提着本子茫然地朝前走，甚至忘记了自己已经有了代步工具，一辆黑色的宝马。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
车厢里依然残留着一股女人香，车座上垫着一块粉红色的可爱坐垫，一个悬吊在车窗上的小挂坠写着“思念”，下面有一行娟秀的小字，如果不是刻意看过去，根本无法看清是什么。

李冉豪取下挂坠，入手冰冷，这是一个银制的小屏风，四格丝娟上都写满了“豪”和“珊”，在这瞬间，李冉豪只觉得鼻子一酸，将挂坠紧紧地捂在了脸上，一丝儿甜香入鼻，好象薛紫珊那醉人的体香。

()

“唉，男人啊！”看着失魂落魄走开的李冉豪并没有因为获得如此巨款而振奋，王郸眺叹息一声摇摇头，搞不明白为什么，看得出这是一对相爱的男女，可是为什么却又要分开呢？

“他来这里干什么？”躲在一个角落里的欧阳睿嫒看着失落的李冉豪离开，这才走过来，毫不客气地问道王郸眺。

“欧阳律师好呀！”王郸眺客套地招呼一声，心里却暗暗发虚，眼前这个女人可是上都市律师界里出了名的刺头。从来都不对男人假以颜色，今天怎么和自己打起招呼了？难道自己出门没烧高香，得罪了老天爷想到这里，冷汗打湿了一背

“刚刚哪个家伙是谁呀？好象看起来很讨厌！喂！你找他有什么事？是不是他惹上官司了？”欧阳睿嫒心中暗喜，要是这讨厌的大坏蛋惹上了官司，那他就等着洗干净屁股坐牢吧！我欧阳睿嫒不整得你呱呱叫，就倒过来姓。

什么女人啊？这眼神……王郸眺暗暗捏了把汗，假笑一声：“没有什么，不过一朋友而已！”

“朋友？”欧阳睿嫒狡黠地笑了笑，象一只狐狸看向了大白兔一样看着王郸眺，鼻子哼哼有声，看着他那略带不虞的脸色，轻蔑地道：“我看不象吧！王大，我不过是问问而已，你有必要吓得流汗么？好象做贼一样？”

欧阳睿嫒不象是来打听事的，而是象在逼供，这让王郸眺很恼火。

“欧阳律师，你别咄咄逼人，是官司又怎么样？还轮不到你来打听。这是别人的私事，与你无关！”黑着脸，王郸眺加重了语气回答道，正要拂袖而去。

“听说您夫人正在和您闹离婚呢？财产问题还没解决吧！正好年关近了，我闲着没事，维护一下我们广大妇女合法权益也是应该的，或者嫂子现在很需要一个了解关于婚姻法的律师吧！听说王大年收入上百万啊……！”

王郸眺的脸一青，狠狠地吞咽了一口苦涩的唾液。

看着欧阳睿嫒那因为震惊而变得惨白的小脸，王郸眺暗呼一口气，连招呼都不打，赶紧离开这个可怕的疯婆子，这女人真有病，没事打听别人的私事，还他妈的想哭想哭的鸟样，作秀么？

“她走了……她真的走了，是我害了她！”欧阳睿嫒失魂落魄地行走在大街上，杏眼含泪，终于是忍不住瘫软在路边的一块雪地上抱头哭泣，心里如刀割一般的痛楚，她知道自己是那根导火索，点燃了薛紫珊本来就已经面临崩溃的感情世界。她的无耻和下作，造成了这样一个女人放弃了家，放弃了一个让自己讨厌，却被她深爱着的男人。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
心碎了无言，欧阳睿嫒终于意识到，是自己的骄慢任性和贪婪让一个荏弱的女人做出这样一个常人都难以做出的决定，放弃了富足的生活，到底是生是死，还是一个未知数。

恍然间，她搭上了一辆的士，朝着薛紫珊的家赶去……

第三卷 第七十三章 自找苦头

(）免费TXT小说下载

房间里依然弥漫着一股迷人的香气，整洁而又明亮，一切似乎都和那个晚上一样，给他一种温馨的感觉，很舒适，很安逸。

沙发上摆放着两个软绵绵的大坐垫，上面放着两条结在一起的丝巾，很是漂亮，客厅里的电视柜旁，放着一张翻开盖的CD碟，顺手取过，打开音响，将CD放进机器中，一首充满了哀愁与思念的《被遗忘的时光》，化做一缕缕悲伤的凯律回荡开来：

是谁在敲打我窗。

是谁在撩动琴弦。

那一段被遗忘的时光。

渐渐地回升出我心坎。

记忆中那欢乐的情景。

慢慢地浮现在我的脑海。

那缓缓飘落的小雨。

不停地打在我窗。

只有那沉默无语的我。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
不时地回想过去。

随着悲伤的旋律，李冉豪的眼角湿润了，他本来就是一个感情丰富的人，这首歌表达出了薛紫珊对他的无限思念和不舍，尽管自己给过她的多是伤害和误解，可是她却将这全部当成了美好的回忆。

推开她的卧室，入眼尽是一抹迷人的紫色，尽现华贵而不奢荣，很是贴切她的性格，敞开的窗台上放着一盆花色高雅，花姿婀娜，有着美丽的淡银色斑驳的蝴蝶兰，正努力地绽放花容。就如她地人一样美丽大方，娇艳迷人。

有点是失落地走出卧室，李冉豪看着摆放在桌上的手提电脑，沉思了一下，翻开了盖。点开一个写着“阿豪”的桌面文件，输入自己的生日号码。

（)

映入眼帘的是一张经过扫描了的稿件。几行娟秀小字吸引住了他地眼球。

“阿豪，当你看到这封信的时候，想必紫珊已经到了自己想要去的地方。你不要为我焦急。姐姐只是想出去走走，散散心。告诉阿芸和小莹，姐姐会想念她们的，嘿嘿，我每到一个地方，都会在走之前给你们寄一张明信片，告诉你们我都到过什么地方。姐姐也知道你是一个有抱负的男人，有理想。想做出自己一番事业来。所以姐姐只是暂时把钱借给你，想要出人头地，有一番大作为，启动资金是少不了的，不过挣了钱。要加倍地还给姐姐哦。嗯，对了，婷婷她喜欢你，想必你也知道的，对她好一点。别辜负了她。阿豪，你是个好男人，很会心疼女人。你要照顾好你姐姐她们。呵护她们，女人是花，需要爱来浇灌才能变得鲜艳可人。

既然已经离开了，很多话都可以说出来。但是紫珊还是愿意将一份感情放在自己的心里，有时间就拿出来回忆一下。

紫珊这辈子最大的遗憾就是曾经伤害过你。希望你能原谅。我走了，只希望我的阿豪能在以后地岁月里能留下我一个影子，紫珊就满足了……！”

看着信，李冉豪的心也随着那个美丽妖艳的背影飘飞。珊姐将太多的感情投入在了这封信里，可是却没有只言片语责怪自己对她的误解和伤害。太多地话她都没说。更没交代，空留着一个飘渺的事物让自己去探询。

剪不断，理还乱！或许这也是薛紫珊在临走前的矛盾，她想和他说自己的过去，可是却又怕引起李冉豪对那些人的反感，以至于做出冲动地事她用女人是花这样隐晦的词语来表达自己的柔情，却不敢用两个简单地“喜欢”来倾诉。

李冉豪呆愣了很久，迟迟不能平静心中澎湃的思念，自责在折磨着他的心。俯在珊姐那粉香扑鼻的大床上，他一直不肯离去。窗外又飘起了。鹅毛大雪，冷飕飕的北风刮着冰冷的雪花吹进卧室，一片粉红色的残梅落到了床上，淡淡的花香、残破的花朵，就象薛紫珊一样，凄苦地命运中却依然绽发着让人迷醉的香艳。

欧阳睿嫒脸上依然残留着泪痕，她在一直悔恨之中，看着二楼亮起来的灯光，她迟疑地走上前去敲门。

门是开的，薛姐还在家里吗？她为什么要把财产全部给那坏人。是啊，自己伤害了她，不管怎么样，她爱他。想到这里，自己就有气，这个坏人不是好东西，欺负了自己，欺骗了芳芳，家里已经有了小莹，他还想怎么样，玩弄天下所有的女性吗？这样的坏蛋就应该被千刀万剐，可是为什么好象全天下的好女人都被他那虚伪的外表给骗了，全都花痴一样喜欢他。

走进门，正想开口喊人，鼻子传来一股烟味，心头生起了一丝警兆，随着一阵脚步声，欧阳睿嫒眉头一皱，赶紧夺门而出。她知道是谁在上面了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
闪电一般地飞掠而下，暴闪着精光的眼睛犀利地扫射着寂静的四周。漫天飘飞的大雪却掩盖不住那凌乱的脚印，只是到了院外的一角大树旁，脚印却诡异地消失了。

“飞贼？”李冉豪惊诧地轻呼一声，没有人能如此快地消失在这白茫茫的雪地中，自己听到楼下传来开门声后飞奔下来不过三秒，除非是自己所见过的三女贼，才有如此本事，踏雪无痕。能在如此短的时间内隐蔽了自己的行踪，难道她们是想来报复？

李冉豪警惕地走出一步，心头一动，忽然发现大树下一堆积雪很是奇怪地轻微震动了一下，一团还未凝结的雪花撒落下来，虽然在这冰天雪地中，寒风凛冽，刮起一堆积雪到那枯枝上很平常，可是这雪堆却不洁白，明显是人仓皇之中胡乱地堆积起来。

冷笑了一下。原本是想一个箭步冲上，给这蟊贼来个雷霆一击。可是转眼一想，你他妈地找死，在老子最烦躁的时候送上门来，天寒地冻的，你喜欢趴地上装雪人。那老子就成全你。

当下不做声，掏出支烟点燃吸上，慢条斯里地在门前转悠，就是不离开。这下可苦了欧阳睿嫒，心头怒骂不止，恨不得跳起来冲到他跟前，给他来一记凶狠的撩阴腿，把这色狼打成太监，谁让他辜负了这么多女人的心。可是想到李冉豪那凶獠一般暴虐的眼神，心里就一颤。她怕这个男人，他是一头没有人性地野兽，受过的凌辱让她刻骨铭心地记下了这男人的可狠，同时也在心里埋下了畏惧的心理。



她的体温融化了一滴粘在围巾上的雪花，滴进了她的脖子上。哆嗦一下，她咬着牙，心里痛骂这男人怎么还不快滚，一边忍受着逐渐下降的体温。嘴唇开始发乌了。

看到这野人接二连三地点烟，欧阳睿嫒就觉得鬼火冒。你有病吗？外面那么冷，抽烟不会进去抽啊，抽死你。早点得肺癌死去。啧，本小姐忍不住了，该死的，好象他是故意整我，看见了我吗？没理由啊，我跑得很快了，还躲在这冰窖里，他又不是狗，难道还能闻出我的味道。

越想越气。身体也越来越冷，欧阳睿嫒感觉到自己身体在逐渐僵硬，刺骨寒气已经侵蚀到了她身体里，血液地流动好象也渐渐慢了下来，不行，这样下去，恐怕会死在这里。

欧阳睿嫒横下心，大不了站起来，难道他能把自己怎么样，嗯，这是法治社会，法律也没规定说不准在别人院里往自己身上堆雪，本美女怕他做什么？他能来我不能来。

越是这样想，可是她却不敢轻举妄动，骨子里落下的恐惧心理甚至使得她害怕一现身就引来他的报复，这男人，一点都不会怜香惜玉，四下无人，谁知道他会做出什么伤天害理的坏事来。呜，好冷。

哼，小样，老子看你能憋多久。估计这会，嘴唇已经乌青了吧？嘿嘿！

李冉豪残忍地笑了笑，这天气在冰雪下这样冻着，希望这飞贼不是穿着夜行衣来，否则够他喝一壶的。

看看表，也不过晚上9点，虽然说冬天黑得早，但是这小偷也太敬业了点，早早就来候着了，嗯，估计快遭不住了，是时候给他点希望。

李冉豪随意地看了一眼雪堆，欧阳睿嫒如遭雷击一般浑身一哆嗦，立刻噤若寒蝉，屏住呼吸，心头狂跳。这死人地眼睛好吓人……嗯，他要走了么？


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
看着李冉豪猛吸一口烟，转身走向大门的刹那，欧阳睿嫒感觉到一股解脱，可是一声电话铃响让她恨不得一把跳起来和这坏蛋拼命了。

李冉豪压抑着内心的狂笑，掏出自己偷偷按动了铃音键的电话，装模做样地放在了耳边，大声地说笑起来。气得欧阳睿嫒快咬碎了牙齿，心里在拼命抓狂地咒骂起来。可是长时间地趴在雪地上，随着体温的急剧下降，越来越感到意识模糊地她浑身已经僵硬了起来，感觉到越来越冷，越来越困，耳边传来的声音越来越模糊，听着那死人的笑声，恨得牙痒痒地她好想冲过去给他一大耳刮子，她很想动，是的，可是身体却不再听使唤。

脚步声近了，她迷糊地感觉到身体被人野蛮地一把拉起，除了哪个坏蛋，没人会这样对自己，好想哭，可是为什么流不出眼泪，身体好冷，好想睡……

“怎么是她？”

李冉豪哭笑不得地赶紧将浑身僵硬了的欧阳睿嫒抱进了房间里，一路疾弛还不忘记纳闷，这女疯子怎么跑来这里做贼了。好玩吗？

此时的欧阳睿嫒已经完全失去了意识，浑身结满了冰渣子，被体温融化了的冰渣冷却后在她皮肤上结透明的冰膜，嘴唇发青，小脸惨白毫无一丝血色，看上去煞是吓人，一直在哆嗦的她还不忘蠕动着嘴唇喃喃自语，李冉豪好奇地凑过头去听一听，差点没气到吐血。

（）免费电子书下载

“李冉豪……你这个负心汉，变态色魔，无耻下贱……呜，我要杀了你，你是坏人，你不得好死，抽那么多烟，呛死你，呜，好冷……薛姐姐被你气走了，你还霸占人家的财产……！”

“我……我他妈上辈子欠着你了吗？”气得牙痒痒的李冉豪将不断哆嗦地欧阳睿嫒放在了大床上，看着浑身紫青的欧阳睿嫒那可怜又可恨的俏脸蛋，无奈地叹息了一声，赶紧走到门外捧了一盆雪水，匆匆地赶回卧室的时候，一眼望向欧阳睿嫒，怎么才一会，她的脸蛋就如火烧一般红了起来。

手一探到她的脸，感觉到皮肤传来两股一冷一热的变化，吓了一大跳，来不及多想，赶紧将她被冰渣侵湿的大衣和毛衣脱下，看着她那一身性感妖艳的黑色蕾丝内衣的时候，也禁不住吞了一大口唾液，这疯婆子的身材真没得说，该大的地方大，该细的地方细，特别是那若隐若现，被冰水渗湿的乳罩上，那雪白肥硕的一对玉兔，更是撩人心扉。

“该死，都什么时候了还想这些！”李冉豪吞了口唾液，赶紧将她的短裙脱下，露出了那包裹住了修长美白大腿上的黑色裤袜，更是性感勾魂，手不经意地拂过她那细腻冰冷的肌肤，软绵绵的肌肤带来的是一种让男人瞬间勃起的触感，李冉豪不敢在胡思乱想，咬咬唇尖，强迫自己狠下心肠脱下了她全部的束缚，搂住她冲向了浴室。

沾着雪块，李冉豪咬着舌尖让自己保持理智，用雪水使劲地擦拭着她的身体，直到看到她那逐渐恢复的脸色，李冉豪这才舒了口气，赶紧走到厨房煮了一锅姜水，又好气又好笑地点上一支烟，相信很快这疯婆子就会清醒过来，想到这里，心里就咯噔一下，要是她醒来发现被自己脱光了，不知道会发什么疯，我日，她可是恨透了自己，再加上这样一下，不去告自己强Jian才怪，这疯女人可是什么事都能干得出的。

暗暗地汗了一下，李冉豪灭掉烟头，打算赶紧开溜，可是浴室里传出砰地一声响，心头暗苦一下，收回了脚步冲进了浴室。

第三卷 第七十四章 心絮纷纷骨尽销

果然，光溜溜的赤露美人匍匐在地上，痛苦地捂着胸脯，看来这一交摔得不轻，正好砸在了那高高凸起的玉兔上，可能是过于虚弱让她无力站起，只能靠在浴缸旁，搓揉着那发疼的耸立，看着浑身雪白的她叉开双腿，那一抹黝黑让人一览无余，那白嫩小手捏着硕大的玉兔做着哀怜痛苦装，香艳无比的场景，立刻让李冉豪竖起了帐篷，一股热血轰地一下冲到了脑海中。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“啊──！！！！”猛然一抬头，欧阳睿嫒发现一个眼睛闪着淫秽色芒的他站在门口，下体膨胀，一副择人而噬的凶残样，心头一急，尖叫一声，双眼一翻白，咯吱一下晕了过去。

“我日！”李冉豪大立刻大了三倍，完了，这一次任谁都不信自己是怀着好心来。什么偷窥Se情狂，什么入室强Jian，这个疯婆子绝对会给自己套上一个大帽子。可是眼前这个光溜溜、娇滴滴的美人就这样躺在冰冷的地面上，加上先前她受过的罪，让自己左右为难起来。

再把她弄醒？李冉豪用脚指头都能看到后面的一幕，尖叫、疯狂的尖叫，恶毒的咒骂、甚至还可能会一头撞向自己拼命。送医院，来不及了，别说这风雪有多大，车开不了，就是在路上这段时间，就足够这女人下去勾引阎罗老婆的了。

啧啧嘴，李冉豪还是软下了心肠。将她抱起，心中暗叫她是一同性恋，不会对自己产生诱惑地。

粉香酥软的身体抱在怀里，李冉豪就暗叫一声惨了，受到了风寒和惊吓双重折磨的欧阳睿嫒，此刻一身冰冷。而且面色铁青，浑身哆嗦不断，翻开眼皮一看，瞳孔尽有散漫的趋势，这让他一身都冷了下来，那里还有什么欲念。赶紧冲到卧室，将她浑身包裹起来，再冲回厨房，捧起那一盆灼热的姜水，顺手拿起枕套过了一道水。使劲地为她擦起了身体。

一遍，两遍……，欧阳睿嫒全身都被他抚摩到了，无不在引诱李冉豪的膨胀欲念，每一次用枕套抚过那丝绸般顺滑香腻地肌肤时。手不由地沾在她的身体，抚过那高耸绵软的胸脯，那春光无限的大腿根部，都不禁大咽口水，下体禁不住集聚膨胀。每每这时，李冉豪都会大骂自己一声，用心救人。把旖旎的欲火压了下去。

直到用手抚摩着她那滑腻的大腿感受到一丝温热的感觉时，这才舒了口气，可是随着那迅速消失的体温，让他意识到了危险的存在，咬咬牙，狠声骂道：“妈的，大不了以后被芳芳骂死，老子认了！”

(）免费TXT小说下载

横下心，李冉豪快速地脱掉衣物。露出强壮精练地一身肌肉，大吼一声：“老子可不想沾你什么便宜，这是在救人，醒了可别缠着老子！”

说是这样说，当他用自己身体抱住冰冷的女人时，虽然脑子里一直在幻想只是一个枕头，这是一个同性恋，可是入手滑腻的肌肤以及膨胀的下体顶在欧阳睿嫒那肥美的香臀上时，还是禁不住产生了兽欲，隔着自己地小棉裤顶在她那肥厚的玉瓣间轻轻地摩挲起来，手也随着摸在了她那酥软绵嫩玉兔上，小腹上来回搓揉。

一团炙热的火焰燃烧到了他的小腹，焚烧着他的理智。随着怀中美人那滑腻香肌渐渐恢复了温暖，李冉豪地情欲也愈发高涨，下体在那花瓣玉臀之间也渐渐加快了摩擦。

“呜……！”一声用鼻子发出的呻吟，犹如一缕旖旎香艳的春风吹拂而来，李冉豪灼热地身体终于将欧阳睿嫒从奈何桥上走了回来，第一次被男人这灼热火具摩挲在玉股之间的她，哪里尝试过如此麻痒的滋味，股间的火热让她还有些僵冷的身体下意识地想要接触更大的热度，那种充实的感觉也弥补了她这一生都还没尝试过的满足感，香片玉臀随着她的呻吟缓缓蠕动，刺激着李冉豪那本来就快收敛不住地欲望。

“呜……好痒！”迷糊地呻吟了一声，欧阳睿嫒本身就是一个媚骚入骨的女人，对刺激的渴望比任何女人还要强烈，长期在和陈芳的虚龙假凤以及陈芳最近几个月来对她提出那种要求的拒绝，早已让她那压抑已久的情欲憋屈到了极点，此刻被一个有力的臂膀抱住，犹如一团烈火燃烧着她那冰冷的身躯，出于本能地想要寻求温暖，出于生理上不可抗拒的引诱，她渐渐挪动着粉嫩的玉股去接触那火烫的棍状物体，隔着一层棉布的下身粗糙地摩擦着自己，麻痒难当，下意识地伸出手，欧阳睿嫒想要拨开这让她浑身难受的东西，此刻李冉豪也沉醉在她那Chu女绵滑细嫩的肌肤上，双手搂着她的柳腰慢慢地朝上滑，扣住了那对摇拽不定的香馒头，身体禁不住用力地摩擦几下，却不料下体传来一股冰凉，欧阳睿嫒不知何时伸过来的手一把握住了他的坚挺，虚弱的她本想拨开这狰狞的物体，却不料这棍状物却象一根烧红了的铁棍，根本不受她的控制，反而在她的拨弄下更加灼热，还有渐渐变粗的趋势。

小手猛然一顿，犹如抓住蛇蝎一般猛然撒手，李冉豪只觉得怀中佳人浑身一僵，那有所回温的体温在瞬间骤降，心中一颤，暗暗叫苦，完了，自己过于投入在这迷人的肉体里，却忘记了原本的职责和道德界限，他不敢动了，可是下身却愈发膨胀，没办法，即使自己有钢铁般坚毅的意志，却无法指挥下体这要命的玩意，忽然间，李冉豪想起了一句名言：男人是被下本身控制的动物。惨了，越来越涨。手还握着那两团细绵嫩滑地玉兔，滑腻的玉兔绵软爽滑，堪比那最好的丝绸还来得细腻顺手。而此刻的欧阳睿嫒却哆嗦着使劲压抑着自己身体的颤动，浑身浮起了一层粉粒，贴在那狰狞之物上的两瓣玉股间，同样控制不住地滑落一丝晶莹地香液。让她更不舒服。更加羞涩难堪。

“呜……我不要这样……呜，他想干什么？好热下面，他想强Jian我吗？我怕……呜呜，哥哥你在哪里？有人欺负我……嘶呜，芳芳……芳芳，这个臭东西又来欺负我了，我怎么办？好痒啊，他在干什么？还摸着人家的胸，坏东西，你怎么还不放手。难道要我叫你才肯放手吗？难道这就是对我羞辱了薛姐姐的报应吗？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
欧阳睿嫒同样也不敢动，身后的男人不动了，那棍羞死人的东西还顶在她的屁股缝里伸缩摩挲，铺天盖地般的麻、痒、酸、涩，让她几欲晕厥。可是她不知道为什么，好想呼救，可是心里却无比害怕，李冉豪此刻在她的心里已经化身成了一个吃人的恶魔，一个无恶不作的淫贼。扎在她心里地恐惧，让一贯性格嚣张，蛮不讲理的她也不禁收敛了自己的脾气。

许久。李冉豪那狰狞之物没有一点收敛的气象，反而更加粗大渐渐插进了那茸草之间，他已经感觉到了那紧缩的压力带来地快感，这更让他难以自拔，心里一边是在悔恨自己为什么要抱住她来取暖，一边又在沉醉在这怪异旖旎的香艳接触中不可自拔，她那清香扑鼻的发梢就触在他鼻子上，很痒很麻，很刺激。肢体上的摩挲让欧阳睿嫒的身体又渐渐开始发热起来，散发出一股女人特有地体香。

“呜呜呜……你杀了我吧！我不要活了！”感觉到屁股蛋被那根可怕的火棍渐渐插入，终于是忍不住那无边的恐惧，欧阳睿嫒哭出了声，香躯轻颤，眼泪犹如黄河缺堤一般地喷涌而出，而身体里那奇妙地快感却让她感到无比羞涩，为什么自己会有这样的感觉，我不是恨男人吗？恨这个毁掉自己身边所有女人的坏蛋，恨不得他死，恨不得一口咬掉他的耳朵，可是为什么，自己心里却有点依恋这样的搂抱，好温暖，好安全……好刺激。

“我……我在帮你取暖……！”李冉豪厚着脸皮在她耳边轻声说道。她的脸好香，好嫩，凝脂白玉一般地白皙。

“骗子……呜，你撒谎，我不要你帮我……呜！”欧阳睿嫒死的心都有了，好想一口咬下这坏蛋的鼻子，有这样帮人取暖的吗？明明是想占人家便宜，还堂而皇之地说为人家好。难怪耳根自软地小莹和薛姐姐就这样被他骗了，就连最好的芳芳，恐怕也是被他这样骗了身体去吧！坏蛋，你不得好死。

“我放开了……？”李冉豪说着话，手却没离开那团绵软。差点没让欧阳睿嫒暴走。

见着没说话，李冉豪老脸一红，慢慢地松开手，心里却有点不舍，好软和。可是手放开后，他却不知该怎么做，下床吗？可是……尴尬啊！

“我……我”，感觉到她在强忍着颤动，李冉豪知道自己的做法不论从那方面来说，都是她这样一个女人无法接受的。虽然心里有点过意不去，但是却总有个呼喊在他脑海里回荡，你是在救她，情势所逼，难免的。

(）免费TXT小说下载

轻轻地撩开丝被，李冉豪舔舔嘴唇，眼睛看到了那雪白的一片香肌玉肤。咽了口唾液，他爬下床，有点不知所踪地呆立住，不知道下一步应该怎么做，走人……不行，以后更加解释不清楚，要是陈芳误会了，那就大条了，何况她还是阿笙的妹妹。

“既然你没事了，我……我先走了！”李冉豪忙不择路就就要套上裤子，床上的欧阳睿一听这话，哭得更厉害了。李冉豪也过意不去，自己毕竟沾了她的便宜，真要是这样一走，任谁谁都会哭，眼看着她梨花带雨一般凄惨地哭泣，心一软，苏芸多年灌溉的教育让他最见不得女人的眼泪。

红着脸，李冉豪夹着前面的尾巴，灰溜溜地窜到薛紫珊的衣柜里，找出了几件内衣和褂子，敛手敛脚地走过来，将它放到床边，转过身道：“你先穿上再说！”

“呜……！”欧阳睿瑷却不肯动弹一下，只是一个劲的哭泣，哭得李冉豪的心都在滴血，甚至觉得自己是一个该千刀万剐的人，不管她以前对自己再怎么样，作为一个女人被自己光溜溜地抱着，任谁都会觉得遭到了羞辱，虽然自己是在救她，可是自己知道就那么回事，便宜是故意占了的。

看着卷缩成一团，哭得死去活来的欧阳睿嫒，李冉豪有一种深深的负罪感。呆立地站着，直到欧阳睿嫒停止了哭泣，呢喃地说着什么，却犹如蚊鸣一般细微，好似听到了叫着自己一声名字后，又不再言语了，忽然间，李冉豪感觉不到了她的生气，一动不动。心头一颤，有股不妙的预感，赶紧走上前去，摸也不是不摸也不是。牙一咬，将手点点她，不动，再点，还是一动不动，李冉豪慌了。因为过于悲愤伤心，过于激动而一时气闭来不及处理，而香消玉陨的事不是没有。这个疯婆子本来就是一个脾气倔强的女人，以为被自己怎么样了，一时气结晕厥过去也不是不可能的。

当下一急，一把将她翻过身，手指一探她鼻孔，却不料她那妩媚的双眼猛然一睁，李冉豪心头一跳，暗叫一声不好，还来不及收手，欧阳睿嫒奋力地一昂头，满口银牙一口狠狠地咬在了他的手指上。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“啊！！！”剧痛让李冉豪惨叫一声，脑海里闪电般地掠过一丝奇怪的想法，这女人不愧是搞法律的，牙尖嘴利，老子的手好痛啊！

欧阳睿嫒犹如一只发疯的母狗，一口咬住就死不松口。十指连心，钻心的痛苦让李冉豪下意识地猛然一举手，狠狠地扇了下去……

第三卷 第七十五章 弄不懂的女人心(一)

鲜血从面带狰狞之色的欧阳睿嫒唇角泌出，鲜红色的血液顺着她的唇角滴落在她那雪白的酥胸上，犹如一朵朵鲜艳美丽的梅花绽放。

李冉豪高举而下的手停留在她的右脸前，飓风一般狂暴的一击却没能让欧阳睿嫒害怕，似乎抱着必死的决心，她是闭着眼，小脸苍白却又浮现出一丝痛快，许久，那带着呼啸而来的巴掌并没有打在她那绝美的脸蛋上，翻起眼皮朝上看，这个坏蛋却用着怜悯的愁容看着自己。

他干吗？可怜我吗？欧阳睿嫒怒了，真的彻底地怒了。自己连咬他出血都不能让他感觉到痛苦吗？这样的眼神，简直比刚才那羞人的事还要令人作呕，可是为什么他的眼睛里闪耀着真诚，不，他是在骗自己，他肯定就是这样骗走了芳芳，骗跑了薛姐姐。他还想来骗我。

欧阳睿嫒使劲地，用尽全力地撕咬，可是力不从心，虚弱的身体软绵绵地象一团面，刚刚那一昂首已经让她使出了全力，不留一丝儿剩在身体里，她不管，反正自己恨他，他也不会放过自己，咬一口，起码能挣一点回来。

虽然胆战心惊，可是她依然桀骜不逊地抬起头，眼里闪着仇恨和兴奋。

“唉！”李冉豪叹息了一声，他本可以轻易地卸掉她的下巴，可是不知道为什么会心软，他不想看到本来就受够了折磨地她又一次受苦。咬吧！反正只要你喜欢，咬就咬吧！就当做对你的亵渎的代价吧！



欧阳睿嫒哭了，她恨他，可是为什么自己咬了以后，心也在痛，是痛快还是痛苦。为什么他不打我，难道是在赎罪吗？肯定是的，他一定趁我晕倒的时候羞辱了我，呜，我还怎么见人，清白的身体被这坏蛋一而再三地玷污过，芳芳肯定也是因为这个才放弃了我，你这个坏蛋。

不知从那里借来地力量，欧阳睿嫒猛然甩开嘴巴里的手指，奋力一跃双手勾住了他的脖子。雪白的双腿就夹到了他腰上，异常地顺利，连她自己都想不到，毫不迟疑地，她张开嘴。一口咬住了他的鼻子，正要用力地咬下去，留下一个伤痕，以后女人见到就会厌恶他，憎恨他的丑陋。就算我做了一件好事吧。

一口，脆梆梆地咯吱一下，咬了一口。只觉得身下的男人颤抖了一下，心里无比得意，可是随即而来的一股莫名的悲伤就席卷而来，他为什么还不阻止我呢？他可以掐住我的脖子，他可以一拳打在我地肚子上，随便怎么来一下，我就咬不住他了，可是为什么他不还手，还是一动不动。

试着咬了一口。这一次很轻很轻，他还是不动，恍然间，欧阳睿嫒觉得屁股蛋很热很热，好象有什么东西顶在了臀缝里，好涨好热……啊！下意识地，慌乱的她猛然挣扎一下从李冉豪的怀里跳出来，脚才一落地，一股钻心的痛苦瞬息之间传遍她全身，腿一软，眼看就一头载到地上，一只有力的手臂及时地伸过来扶住了她。

“不要你管！！！”欧阳睿嫒象头发瘟地小狗，很想努力地露出一段锋利的獠牙给他看，可是虚弱的身体在刚刚那一扑之下，已经耗尽了全力，尽管已经拼命提高嗓音，但是听起来就象是蚊子鸣呐一样，毫无杀伤力。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“就你这样还撑什么凶？”李冉豪一手揽过她的腰，依然是粉腻的肌肤触感，很舒服，下意识地笑了笑：“现在我就是给你咬，你也咬不动了吧！”

磨磨牙，尽量使得自己地样子凶巴巴一些，欧阳睿嫒张口就咬在了他的手臂上，却象咬着了一口石头，差点没蹦裂自己的牙，当下气得使劲地用牙磨蹭着他地手，期待奇迹发生，可是李冉豪却没理她，横手一转，手托住她那浑圆香臀，在她虚弱的尖叫声中，一把将她抱回到了床上。

欧阳睿嫒现在连拉开丝被藏起身体的力气都没有了，这个坏蛋也似乎没打算把丝被卷到她身上，完了，什么都被他看光了，她觉得眼前一片漆黑，因为她发现这个男人的眼睛正色咪咪地看着自己，下意识地缩缩身体，卷起了脚，顿时一股难以抑制的痛苦从脚掌处袭来。

李冉豪从珊姐的衣柜里胡乱地拿出一把内衣裤抛到了她身上，转头走了出去。起码在清醒的时候，他的行为还是一个君子。虽然这娘们的身体犹如一朵娇艳怒放地玫瑰，迷死人不要命，可是他不能趁人之危，何况他对她没什么感觉，在情理中，已经将她定位于一个变态女人了。

“哼！假惺惺地的色狼！都被你看光了……！”欧阳睿嫒皱起了小鼻子，恨得牙痒痒地边咒骂，边艰难地套上衣服。

才穿好，外面就传来一丝丝香浓的姜糖味，欧阳睿嫒的肚子咕噜一声，下意识地咽咽口水。门外就响起了敲门声。那臭家伙的声音从外面传了进来。

“咳……穿好了没有，穿好了就出来吃点糖水蛋……！”

才不吃你的糖水蛋，谁知道你这坏蛋在里面放了什么东西，你这个伪君子那些伎俩就能瞒过本小姐吗？哼！

听见里面没声音，李冉豪皱了皱眉头，同样不爽地走回到桌上。老子好心没好报，不是看你可怜，还看在芳芳和你老哥的面子上，老子才懒得鸟你。嗯，不错，这鸡蛋煮得好，嫩香，嘿嘿。

李冉豪呼哧呼哧地喝得满头大汗，还整了瓶红酒，饿了一天了，吃着不过瘾，他又去厨房找了些火腿什么地搞了一个大锅烩。弄得整个房间都弥漫着一股菜香。更是让同样一天没吃饭地欧阳睿嫒肚子里的谗虫发了疯一样地乱窜，本来就已经虚脱的身体更加显得难受脱力，心里不由更恨这个流氓几分。

(）免费电子书下载

“砰！”房间里传出一声炸响，万般无奈的欧阳睿嫒顺手拿起床头上的台灯砸到了地上，她只能这样发泄自己的不满和愤怒。李冉豪心头冒出了一丝鬼火，猛然站起身。嘭地一下推开门，怒视着脸色发青，有些畏缩地卷曲进丝被里地欧阳睿嫒。

“你要是敢再砸一样她的东西，我就砸破你脑袋！”李冉豪瞪着眼，他不愿意看到任何一件属于薛紫珊的东西受到破坏。她留给自己的东西，都充满了思念，他不允许任何人破坏。

欧阳睿嫒怕了，从小就刁蛮任性的她，对这个恶魔有着无比的畏惧，他是一个坏蛋。一个不择手段的坏人，什么事都能干得出来，尽管她很想一拳打在他脸上，一口咬掉他的鼻子，可是想到最大的可能是被他打成猪头。心里就一阵发虚。此时肚子却不争气地咕噜一声，瞬时间，一片潮红漂染了她的全身，尴尬地她恨不得一头撞死在墙上，居然被这个坏蛋看到自己地丑态。

“起来吃饭！”李冉豪不冷不热地说道。欧阳睿嫒撇过头。轻蔑地冷哼一声。最起码的尊严本美女还是有的，嗟来之食，你当我是乞丐吗？


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“起来！”话音充满了威胁和暴躁。李冉豪走向前，一把抓住了她的手。心里却在鄙视自己，为什么要对她好，她不是个贱人吗？差点害得自己被苏芸误解，她以往不是很牛吗？总是一副趾高气昂，指手画脚地折磨自己，为什么自己还要这样为她着想，不吃饭？就她这虚弱的身体，过了这晚上。以后肯定会留下什么隐患。不过自己也不能低三下四地求她吃，嗯，给她点苦头才是。

欧阳睿嫒用着恐惧和憎恶地眼神看着他，肚子却还是不争气地咕噜几声，弥漫在房间的香味实在是太诱惑人了。

“哎哟……呜呜！你这坏蛋，禽兽，野蛮人！”被李冉豪拉下床的她只觉得脚踝传来钻心的痛苦，一个不稳踉跄几步，眼看就要倒下，却被他一把抱住，尽管自己想挣扎，可是却抗不过他那蛮力，只能恼羞地不语，任由这个坏蛋把自己放到饭桌前。

“吃吧！”李冉豪指着一桌残羹剩饭，叫着她吃，一边还狞笑地在她身上打量。欧阳睿嫒眼一红，造孽啊。这辈子什么时候被人逼着吃这些看起来象猪食一样的东西，她怒哼一声，鼻子却在贪婪地吸舐着这香气。肯定是他不怀好意，哪有强迫别人吃东西，还是这些看起来胡乱煮成地猪食。我可是一个有骨气的女人，即使你逼我，我也不吃。

李冉豪的眼珠子一瞪，顺手舀了一晚热气腾腾地糖水放在她面前，冷森地道：“你要是不吃，别怪我对你不客气！嘿嘿！”

充满了戏谑的笑意在欧阳睿嫒耳朵里听起来就象是淫笑，李冉豪脸上的笑容似乎在告诉她自己，不吃饭，老子就吃掉你的样子。欧阳睿嫒选择地吃饭，流着泪小口小口地塞，却被李冉豪吼了一声大口些，再也禁不住悲痛，号啕一声就要发飙，李冉豪的冷笑让她又一次选择了吃饭。大口大口地吃。

“难吃！臭！”欧阳睿嫒怕归怕，可是却渐渐摸出李冉豪似乎不敢真打她，心里不由有提了点胆气，边狠狠地塞进香肠腊肉，一边不断地小声嘀咕着。红着眼圈吃饭，她是第一次遇到这样的事，都怪这个坏蛋，这样欺负人，不是东西，以后有你好看的。

“你没事躲雪地里干吗？”李冉豪似笑非笑地看着她，鼻子上那道深深的牙齿印皱起来显得很可笑，可是欧阳睿嫒却笑不出来，牙齿好酸好痒，看着他这有点嘲讽的笑意，心里又开始责怪自己心软，当时咬掉这臭家伙地鼻子多好，看他还能笑出来。

“哼！”她没有回答，只是皱起小鼻子，冷哼哼地喷出一记不屑。恢复了一点的力气全用在这冷哼之中了。心里却在回忆被这坏人玷污了身体的事，阿Q精神就浮上来了，被这坏蛋看完了，就当他是家里的小狗，看了也不掉肉。等自己有精神，再好好地整他，报复他，下一次……，欧阳睿嫒看着李冉豪的鼻子，心里恨恨的想，一定要咬掉他的鼻子，呜……还不能让他摸人家的屁股，什么便宜都被他占了，一定要讨回公道。

“你怎么来这里？你认识紫珊？”李冉豪知道这丫头的脾性，也不在意，继续问道。

“怎么了！上都是你家里的啊！我想来什么地方管你什么事，再说了这里是薛姐姐家，又不是你家。我爱怎么样就怎么样！”欧阳睿嫒依旧牙尖嘴利地不肯服软。

(）免费TXT小说下载

“哼！”李冉豪冷哼了一声，对于这个疯婆子，真是不能用常理来对待，想到这里，不由轻蔑地说道：“紫珊已经把房子过户到我的名下了，这里现在就是我家，吃饱了没有，如果你吃饱了，就马上给我回去，这里不欢迎你！”

“哼，回去就回去，谁想来这里呀？”欧阳睿嫒差点哭了起来，遇到这里臭家伙，自己什么尊严在他前面都没有了，第一次被人用这样的话赶出门，想到这里，不顾身上只穿着一件单薄的睡裙，用力地一推桌子，俯身而起，一股剧痛袭来，让她的脸瞬间铁青一片，咬着牙，强忍着涌出的眼泪和脚下传来撕裂一般的剧痛，一瘸一拐地朝楼下走去。恨死这个家伙了，这个侮辱一定要报回来。

“你的脚没事吧！”毕竟对女人天生就是一副软心肠，李冉豪看着走路异常痛苦的她，心又软了下来，一个娇滴滴的女人只穿着一件睡裙，拖着一双拖鞋要想在这冰天雪地里走回去，那简直是不可能的。不过她不是很硬气吗？自己的好心被当成了驴肝肺，想想也气，算了，反正风雪也停了，这时候出门，小区外还是有出租车的。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“啊……！”一声惨叫伴随着轰隆声响起，李冉豪一笑，哈哈，你这臭娘们倒霉，摔不死你。心中好笑，走出去看看她的狼狈也好，可是才走出门，就看见她卷缩在地上，痛苦地呻吟，拖鞋也不知飞去了哪里，可是他却看到了欧阳睿嫒那紫青浮肿的脚踝。暗暗吃惊。

第三卷 第七十六章 弄不懂的女人心(二)

“求你放了我，我以后再也不敢骂你了……呜呜，别碰我，别碰我！呜，你要遭报应的！”

走上前将她抱起往房间里走，花容失色的欧阳睿嫒以为这坏蛋要对她下坏心思了，于是拼命地挣扎锤打他，可是双手犹如砸在了石头上，反震过来却痛着了自己，下意识地，她又一次开始求饶，谩骂，可是李冉豪却无动于衷，将她放在软绵绵的沙发上，手一撩，将她的玉足抓在了手中，将她的裙摆下沿分开，瞬间的工夫，欧阳睿嫒就觉得天塌了下来，完了，他要怎么折磨自己，强Jian吗？巨大的羞辱让她眼前一黑，差点晕了过去。

忽然间，还在意想怎么报复这臭家伙的她只觉得脚踝有一阵电流从脚板底哧溜一下传遍全身，刺骨的剧痛只是瞬息而过，却足以让她全身一阵痉挛，似有一股火焰在焚烧她的意识。

“啧啧，刚才居然没看到？”李冉豪捧着这双本该是白玉珍珠般珠圆玉润，现在却是浮肿紫青的美足，右手大拇指按在脚板底，左手团握着脚踝抬在眼皮子底下一看，心有点疼。这样一双漂亮的足踝如果不赶紧为它活血，以后就毁了。

“你混蛋！”

欧阳睿嫒再也无法忍受恐惧，拼命地蹬起腿朝着李冉豪的脸上踢去，然后才尖叫了一声，很满意的结果，先动再叫，李冉豪根本就没防备。一脚被踢在鼻梁上，痛酸地眼泪都快出来了。可是欧阳睿嫒似乎却还在挣扎，李冉豪气急败坏地手一扭将她按在了沙发上，入手感觉一片柔绵爽滑，好象摸在了一团绸缎上，此时欧阳睿嫒地头脑轰地一炸。一动都不敢再动，只是那充满了泪痕和恐惧的眼睛不断地流出眼泪。

下意识地一看，李冉豪发现自己的手掌正按在她那雪白娇嫩的大腿上，一只手指要死不活地插进了她那条性感透明蕾丝裤里，窄小的裤头仅巴掌大小，堪堪地裹过那一丝粉缝，粉色的丝裤映出一片黝黑，也让李冉豪无比清晰地一窥那幽谷神秘之处，手指头感觉有些粗糙地摩擦，那是她的芳芳茸草。宽松的睡裙此刻凌乱半解。那两团雪白粉嫩的玉乳也在那红黑相衬的丝质肚兜下婷婷耸立，颤抖不已，若隐若现的春光，更能勾起男人的欲望，而李冉豪自己也愣住了。欧阳睿嫒就象一只受惊的小鸟，颤颤栗栗地哆嗦着，哀怜地看着他。吞了一口唾液，李冉豪有些尴尬地收回放在她那凝脂般爽嫩大腿上的手，一振身。转过头舔了舔有些干涸的嘴唇，快步地走向厨房，留下不知所措地欧阳睿嫒一个人担惊受怕地卷缩在沙发上。无力地哭泣呻吟。

走进厨房，李冉豪找出一口干净的锡锅，正要往里灌水，手抬在鼻间的时候，一缕粉腻的脂香飘进他的鼻端，不由心神一荡。脑海里回想着那女疯子那赤裸裸地雪白胴体，心猿意马的他就觉得小腹冒出了一团火，滑腻如脂的肌肤，硕大丰满的嫩乳。肥美浑圆的香臀，以及她那魔鬼一般性感撩人地曲线，无不在诱惑着他，见鬼，这疯婆子也是女人中的女人，怎么就好那一口，可惜那花容月貌的脸蛋和这让人疯狂地肉体。

呆呆地，欧阳睿嫒象一只无助的小羊羔，欲哭无泪地挣扎着想要离开，甚至是走到电话那里打电话求救都好呆在这里象一只待宰羔羊一样。想到李冉豪那狰狞的眼神，心就一寒，这个魔鬼，让自己发自内心地颤抖，可是她连一步都动不了，踩着柔软的地毯却犹如踏上布满钢钉的蘸板上一样，刺骨的痛苦让她无法迈出一步。

“只能等着被他羞辱吗？那坏蛋的家伙好吓人的！”小脸煞白的她却忽然想到迷糊中，那炙热坚硬地丑东西顶在自己臀缝里时，带来的那种从未有过的刺激。好痒，好满足的充实感，这是以往和陈芳虚龙假凤时根本体会不到的快感。还有他的手，好象带电一样刺激着自己的Ru房，一丝丝，一缕缕的电流瞬息间穿越全身，无比美妙的感觉可能就象人家说的上了天堂吧？或许，芳芳就是这样被他骗走的，因为就连自己，似乎也觉得比任何时候都要来得亢奋和需要……



晕红着脸在幻想的她，不时娇羞地低首，不时咬牙切齿地咒骂他的无耻和卑鄙，就连李冉豪何时走到自己身边，她都不知道，要不自己那只手毫不怜惜将自己的玉足抓住，她还沉溺在幻想之中。

“你想干什么？”看着李冉豪蹲下身，将自己的双腿按在了温热的水里，一阵舒服的感觉轰然袭来，禁不住地呻吟了一声后，这才羞红着脸挣扎着想要将自己的腿抽出来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“别动，再动的话，以后你就准备做一辈子的瘸子吧！”李冉豪黑着脸站起来，冷冷地看着她，欧阳睿嫒委屈地低下头，泪水涌出。造孽啊，自从今天倒霉地落到他的手里，自己就一直被他欺负呵斥，乃至动手动脚，现在要帮自己洗脚吗？难道……，忽然间，欧阳睿嫒有点感动了，她不是傻子，知道这个坏蛋要为自己被冻僵的脚活血，可是有他说的那样严重吗？

“啊……！”欧阳睿嫒只觉得脚踝一紧一送，一阵麻痒袭来，伴随着痛苦地缓解，带来了一阵阵让她面红耳赤的快感和刺激，李冉豪按摩着她身体最敏感的地方，使她忍不住呻吟一声，意识到这丢光了颜面，欧阳睿嫒的眼睛都冒出了泪花，可是这感觉……呜，好舒服，好想一直这样被搓揉着。

李冉豪在抬头前。却没看见她脸上逐渐泛起地潮红和微微张启的小嘴那妩媚的样子，只见着了她眼里的泪花。还以为她在感动，心里多少安慰了一些，起码这疯婆子还知道感动。

“记住，不是每个男人都有你想的那样坏！这是我替芳芳救你，别以为老子有这好心！”李冉豪把持着她的玉足。轻轻地搓揉过血，嘴里却不乐意地说道。自己什么时候对她这么好心了，想到她地刁蛮任性，自己就气不打一处来。下手也重了点，这让沉浸在痛苦与快乐之间的欧阳睿嫒发出一声娇呼，美目一瞪，凶巴巴地看着李冉豪，那横蛮的眼神似乎在这瞬间又回来。可是看着为她细心地搓揉着玉足，略显担忧的脸，心却恨不起他来。飘渺之间。她居然有了种其实他也不错的感觉，可是很快就摇摇头，撇开这些荒谬的想法，在怎么说，他都是一个欺负自己的坏人。

“谁要你好心。还不是因为你！！”李冉豪的话从来都没让她如此气愤过，刁蛮地一抖脚，溅起李冉豪一脸的洗脚水，心里爽疯了，可是看着他生气的样子。又不由一愣，一种难言地悔恨涌上心头，不敢再看他一眼。

“你……！”李冉豪气恼地吐出唇边的水。正想抬手给这不知好歹的女人一个耳挂子，可看到她那懊悔的表情，心想算了，好男不跟女斗。没必要和这样的女人生气。

“行了！我送你回去吧！”李冉豪不想再跟这女人纠缠不清，也不想问她究竟来干什么。薛紫珊地出走，已经让他很是难受不安，不想再和一个神经病一样的女人在一起惹得自己不爽。

挥挥手，李冉豪走进卧室，替她那来两件厚实的皮裘和一双绵鞋。冷冷地道：“走走走，今天的事我就不想追究了。以后你别来惹我，我也不会去招惹你。我们井水不犯河水，见了面也别打招呼，老子承受不了！”

李冉豪走过去想扶起欧阳睿嫒，却不料这小妮子眼一红，泪水哗哗地流出来。一时间也摸不着头脑。不知道她想干什么？

“呜……人家的脚那么痛，你还要人家走，李冉豪，你不是人！就知道欺负女人！欺负我！你变态！”

“你……你他妈地才是变态，好好的女人不做，做他妈的同性恋？我他妈地好心没好报！别以为老子不知道你是什么女人！你来紫珊这里有什么目的？别和我说你们是朋友，你他妈的这种女人会有什么朋友，如果你是她朋友，为什么要躲进雪堆里，如果不是老子好心救了你，你他妈的早就是一堆碎冰了！紫珊是个善良的女人，是一个有爱心的女人，如果你敢对她有任何坏念头，老子活撕了你！”

再也禁受不住这个刁蛮女人的无理取闹，李冉豪似乎对她唯一的那些怜惜也都在瞬息间化为灰烬。压制在心里的怒火猛然一下全爆发出来了。

欧阳睿嫒被吓傻了，眼前地男人又似乎回到了那一晚上的粗暴血腥，双眼带着戾色的血丝，像一头发狂的猛兽。可是她却不害怕了，心里更多的是悔恨，原来这个男人是那样的在乎薛姐姐，想到自己的任性和卑鄙让薛紫珊失去了唯一寄托的希望，才让她舍弃了眼前挚爱的男子远离家乡，如果当时自己还有那么一点良心的话，就不会在那样的关头还做出伤害她那本就已经支离破碎的心。是自己……逼走了薛紫珊！

（)

“我不是人……呜……呜，我对不起姐姐，我对不起她，是我不好……呜！你杀了我吧！”欧阳睿嫒悲痛万分地抽泣起来，更是让李冉豪心头烦躁无比。薛紫珊的离开已经让他痛不欲生，为了救这疯婆子，虽然是占了点她的便宜，可是还不是因为她咎由自取，自己已经彻底厌倦了这样一个女人，即使她再美，再性感，现在在李冉豪的眼中，都是一具红粉骷髅。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
“够了！”李冉豪大吼一声，让痛哭的女人吓得赶紧咽下了泪水。

什么旖旎，什么香艳，一切的一切，都是过眼云烟，李冉豪甚至恨上了自己，因为自己的迟钝和误解，才让一个深爱自己的女人心灰意冷地离开了上都，离开了自己。想到这里，心如刀绞，鼻子一酸惆怅袭来，身体居然都沉重了许多。

欧阳睿嫒愣住了，她没想到这个男人的眼里居然冒出了一丝湿润，他是在想薛姐姐吗？他是真对她好？

“你喜欢薛姐姐吗？”

颤颤喏喏地，欧阳睿嫒冒出一句话来，就连她自己都不知道为什么要问他这样的话。

李冉豪没有理她，点上一支烟，顺手将衣服塞到她手中，手挥舞一下，欧阳睿嫒知道这男人已经连话都不肯和自己说了，不知道怎么了，心里有点懊恼。

车停在了她家门前，两人坐在车里，一动不动，没有肯先说话。弥漫在车厢里的烟雾有点呛人，气氛显得更加诡异。欧阳睿嫒面色惨白，一路上，身边的男人充满了暴戾的气息，仿佛就象一桶随时都可能爆炸的火药罐，吓得她一动都不敢动。

可是眼看已经到家，实在是憋不住心里一直在缠绕的疑问，终于，她又一次开口询问道：“你喜欢薛姐姐吗？”

“喜欢又能怎么样？”

“那芳芳、小莹怎么办？”李冉豪一愣，苦笑一下摇摇头，狠狠地吸了一口烟后，将车窗打开，一股冷风疯狂地灌了进来。

“哼！果然是花心，吃着碗里的，看着盆里的！男人都不是好东西！”欧阳睿嫒撅起小嘴，不满地砰地一下拉开门再用力地关上，一瘸一拐地走回小屋。

“谁叫老子喜欢她们！”李冉豪探出头，用力地吼道：“关你这个同性恋屁事！”

“你……！”气得浑身发抖的欧阳睿嫒愤怒地转过身，可是李冉豪却将车掉了个头，留给了她一屁股黑烟，连给她咆哮的时间都没有。

“我……我要杀了你！”

()好看的txt电子书


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
声音回荡在白茫茫的雪海中，很快就被呼啸而过的风雪淹没……

第四卷 第一章 引贼（羊）入室（一）

“轰！”地一声巨响，震得大地似乎都颤抖了一下，随着呛人的烟雾散去之后，天空缓缓飘落无数火红碎片。躲在花台后的几个女人欢快的尖叫了起来，使劲的鼓掌，俏丽的笑脸上尽是兴奋的红晕，三个绝色美女，就犹如三朵含苞怒放的娇艳花朵，百媚千娇，风情万种。

“我还能有什么不满足的？”李冉豪反间自己。自从薛紫珊离开后的第三天，他就已经从消沉中走了出来。是啊，女人如花，需要悉心呵护。不能因为自己而让这些娇嫩的花朵凋零。虽然另一朵犹如傲骨寒梅一般几经磨难却没能让它最终一亲芳泽的薛紫珊从他身边离开了，可是李冉豪相信，总有一天，她会回到自己身边的，套用一句话来说，那就是缘，妙不可言。而且相信很快她就会打来电话倾诉思念的，不管怎么样，每一朵花他都会珍惜，都会呵护备至。她们跟着自己，不知道是自己几世修来的福缘，珍惜她们，就是自己现在全部的理想。

“小豪哥！我也想放鞭炮！”兴奋的小莹跳了过来，小琼鼻上浮着一点晶莹的水珠，撅着小嘴的她一把抢过李冉豪手中的雷呜鞭炮，有模有样的放在地上，捻着一根香，几次小心翼翼的将香凑进导火索，却在触及的瞬间像受惊的小兔一样尖叫地跑开，鞭炮却一直没引爆。看着她那撅着嘴赌气的乖巧样，李冉豪笑嘻嘻的走过去，从身后抱住她，牵着她那细嫩白皙的小手，安抚着激动不安的她，凑近线头后，大叫一声，吓得小莹脸色煞白的尖叫一声猛然转身抱住了他。

“轰！”又是一声爆炸响。小莹脸色却冒出了红晕，幸福的依偎在了男人的环里，在这里，她感到好安全。

“来，乖乖！还放吗？”李冉豪环搂着她的腰，隔着她的棉衣轻轻的搓揉着她的小腹，嘴巴凑到她那珠圆王润的耳朵旁，贪婪的呼吸着她那清幽的芬芳，初为人妇的效应，身体更加丰满，神色也妩媚了许多，她现在觉得自己的情哥哥看她的眼神也贪婪了许多，就像一头想要偷腥的小狼，每每看看自己那逐渐丰满的Ru房，他就一脸兴奋，不是趁机会偷偷地抱着自己亲热，嘴里不断地念叨我的心肝宝贝更美了云云，这让小莹无比满足。

“不放了！我还要跟姐姐准备明天的年夜饭呢！”心有余悸的小莹和所有的女人一样，烟火当然要放，这鞭炮嘛，还是呆在一边看好，光是那声音就足以让她们心惊肉跳了，试过一次就好。

“好了！小豪！你和婷婷再玩一下吧！我们要准备年夜饭了。”看看时辰不早，持家的苏芸叫唤了一声，明天就是大年三十了，今年是一个好年，眼看着小莹成为李家媳妇，她就一脸满足。珊姐和小豪这个冤家的冤孽自己也摸得一清二楚，管她们呢，苏芸心想弟弟以后肯定会出人头地，家里多几个女人又有什么，或许，其中还有她自己的一点点小私心。弟弟多几个女人，自己以后也少为这心头肉操心一些，而且……苏芸的脸浮起了一片红晕，娇羞可人。

“小莹！你不是说想请小菲姐妹来家里过年吗？”满脸兴奋的许婷婷走了上来，刚刚趁着与李冉豪单独相处的时机，许婷婷在他的呵护下点燃了一根爆竹。直到现在，手中还残留着小豪哥的体温，想着自己趁着兴奋劲抱着他亲了一口时，他那尴尬的红脸，心里就甜蜜的要命，不过这样的机会很少。在小莹“严密”的控制下，自从三天前搬进李家后，她就使出浑身解数讨好这两女一男，特别是小莹听到她承诺年后马上就可以去灌录唱片的时候，喜的快晕了，能有一张自己所唱的唱片光盘，是她除了嫁给李冉豪之外，最大的梦想，出不出名是一回事，想到老了以后还能听到自己的歌声，让小豪哥永远不会忘记自己的美，她也开始慢慢接受这个想要插进两人中间的女人了，虽然张馨菲一直骂她傻，引狼入室，可是小莹是善良的，她宁愿相信许婷婷把小豪哥当成了干哥哥，妹妹来哥哥家，作为嫂子（想到这里就一阵心醉）能板着脸吗？一来二去，又是年纪相当，两个小女人很快就亲热了起来。

“呜……小菲说她姐姐不愿意来，这不，我还和芸姐姐买了好多好多菜，呜！”想到唯一的好友孤零零的和姐姐一起过个清冷的大年夜，她就想哭。

“怎么了？”苏芸拿着一只板鸭走了进来，恰好看到两个小美女在唉声叹气，不由奇怪的间道。

知道了怎么回事，苏芸撩了撩小莹那嫩白的小脸：“小家伙，她们是不好意思呢。家里那么多菜怎么吃得完，过年的时候人多才有意思，就要热热闹闹的才好玩，和她们说，我们全家人都欢迎她们，来了不就是多加两双筷子而已！”

苏芸的热情和随后上来的李冉豪都表示欢迎她们来做客，得到了定心丸，小莹拖着许婷婷，心急火燎的跑了出去。

麦当劳今天的客源不多，过年了，谁家里没有无数好吃的，加上事也多，导致昔日人头窜涌的这个洋快餐店，如今门可罗雀，诺大的餐厅里只有三个围在一起叽叽喳喳，愁眉苦脸的女人。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载


“我姐姐死活都不肯来，还不让我去！”张馨菲幽怨的红着大眼睛，泪光闪闪的。自己长这么大，还没吃上一次真正意义上的年夜饭，往往这个时候，媚姨就会抛下两姐妹，悄悄的消失，却留下严厉的话禁止她们外出。

在她的印象里，电视中那些热闹喧嚣，异常好玩的大年夜，别人在幸福快乐的吃喝玩乐，自己和姐姐却只能捧着一碗方便面傻呆呆得看着别人高兴，直到去年媚姨管得没那么紧之后，她才和姐姐偷偷得出来准备大吃一顿，可是常年漂流在外，没有固定住所，对社会习俗更是不了解的她们出来后才发现，几乎所有的餐馆都关门了，开着的也早已被人预订了位置。就连麦当劳，也都挂牌休息一夭，热闹非凡的烟花爆竹随处可见，家家都是灯火通明，可是大街上却是异常凄冷箫条，行人匆匆而过，饭菜香随风飘逸，却更添两人的忧伤。

“小菲！”看着可怜兮兮，早已心疼不已的好朋友，小莹很是难受。可是出门前，最最好的男人早和她说过，要打攻心战，她们不是不愿意来，而是不好意思来，如果你把她说动了，她们肯定会来的。

“小菲，你不来就真得太可惜了！家里买了好多好吃的！你不知道吧，芸姐姐的手艺那叫一个美。她做的那道‘醉仙鸭’外酥里嫩，先把鸭子油炸一道，然后起锅，将肚子里塞满了果仁、银杏、精肉粒。配上料酒和调料后用在掺了酒的水来蒸熟，你不知道啊，把锅盖一打开，哇，整间屋子都香喷喷的，直让人掉口水，还有那道灯盏肉，薄薄的肉片煎得金黄金黄的，卷起一个灯笼状，放进蒜条、豆腐干一顿爆炒，加进她专门调制的配料，吃着吃着，舌头就疼了！”

“舌头怎么会疼？”吞着口水的张馨菲急切的追问道。

“哇，第一饮吃的时候，我也觉得奇怪啊，后来才知道是自己吃得太快，恨不得把舌头也吞了进去！”小莹夸张地挥舞着手，一脸兴奋，就连一边的许婷婷都似乎看见眼前有一盘色香昧俱全的灯盏肉，口水都快掉了出来，更别说小馋猫张馨菲了。

“能有这么好吃么？”故意装作不在乎，可是张馨菲心里却好像有千百只小猫爪子在挠心，浑身上下都不自在起来。

“嗯，还有小豪哥从他战友那里学来的川菜‘烧白’，哎哟，也就是我们这边的扣肉了！”

“扣肉有什么好吃的，肥腻腻的也就你那个坏男人喜欢吃吧，吃不死他。”张馨菲话一出口，立刻感到了两股阴冷的煞气射向自己。连忙赔笑不是。其实几次的接触，她已经不恨李冉豪了，甚至觉得这坏蛋其实人挺好，对女人特别温柔。一点都不凶，而且还很明白事理，每次出来都会带着她和小莹到处去玩，用姐姐的话来说，她的心都野了，连这个仇人都当成了朋友，不过自己可不这么认为，当时人家是兵，我们是贼，人家来抓我们，当然是理所当然了，唯一不好还是那句老话，这坏蛋太色了，惹怒了姐姐。其实和这样的人交朋友，真得挺不错。

“哼！你还没吃怎么知道不好吃。告诉你小菲，那烧白可不像手口肉那么肥那么厚，薄薄的一片，晶莹透明，肥瘦搭配在一起，底下铺着梅菜干，你不知道啊，就连芸姐姐吃了都赞不绝口，一口气能吃下五块！”

“哇！”其余两个女人惊讶的掩住了小口，5块扣肉？男人都吃不了这么多，身材暴好的苏芸怎么可能一口气吃那么多，除非真有那么好吃。想到这里，张馨菲狠狠地啃了一口手里的鸡腿，食之无昧的丢在桌子上，鼻子蠕动一下，哼出一声倔强的冷气。

“我回去和姐姐说，一定要去你家吃……过年！”张馨菲激动地站起来，丰满的胸脯一颤一颤的震动着丝薄的小肚兜，气鼓鼓的冲出了座位。

“小豪哥说！大年初一就带我们去游乐场玩个痛快，新山公园大年初一开门，听说引进了好多好玩的设备！”小莹笑嘻嘻的扬着头高呼一声，看着跑得飞快的张馨菲，兴奋的笑脸上冒出了迷人的红晕。

“小菲！难道你就不怕媚姨惩罚吗？”横眉竖眼的张馨妮叉着杨柳纤腰，指着张馨菲的小鼻子大声呵斥着。心里无比烦躁，这个傻妹妹，难道不知道自己值多少钱吗？越来越喜欢去找那什么小莹和那色狼，现在还要去别人家里过年，自投罗网吗？还想把我也一起拖去，门都没有。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“怕什么！都18岁了我们都没过上一次真正的年，媚姨哪一次不是自己偷偷得跑出去幽会情人，把我们晾在一边吃泡面。再说了，她也不会那么快就回来，前天我偷了她的钱包看。里面有一张去马来西亚的机票，是双程的，要到半月后才回来，足够我们玩得痛快了！”小菲毫不示弱的反击。

（）免费电子书下载

“媚姨那里也就算了。可是你别忘记了那李冉豪是什么人，一头鼻子比狗还灵敏的猎头人，谁知道他是不是已经认出你来了，然后放长线钓大鱼，就等着我们人齐了包圆一锅端！你这傻丫头，平时那么鬼灵精的，怎么一下就傻了！”

张馨妮永远都忘不了那个淫贼摸遍自己全身后，那色迷迷的笑（其实李冉豪只要不生气，那阳光十足的脸上，永远都洋溢着一股帅气爽朗的微笑，虽然他不属于很帅一类的男人，但是就凭着这给人一种温暖的笑容，才让珊姐那样冰封了春心的女人解冻。当然，他的人格魅力也是一种），心里就气的吐血，眼看着妹妹还往这男人的狼窝里钻，一股莫名的愤怒就蔓延开来。

“反正你不去我去！这个大年夜，我一定要过！”

“你敢！看我不敲断你的骨头！”张馨妮暴跳如雷，厉声吼道。没等张馨菲反应过来，突然出手迅猛一击，将她反手擒住。顺手掏出早已准备好的链手环套扣住了她的手脚，这才舒了一口气，任凭妹妹责骂和挣扎。

她真的急了，要是那淫棍真的别有用心，那妹妹这辈子就完了。那人的人品不好，但是手段高超，听说他有了那个可爱的女朋友外，还勾引了许家小姐，这样的人，说不定哪一天兽性大发，小菲就惨了，还有媚姨那边，真要被这个蛇蝎心肠的女人知道了，恐怕两姐妹都不得善终，见多了组织对付不听号令者的手段，她不敢沾捻虎须。

“别挣扎了！这是链手环套。你的锁骨功才六级，想要挣开这套子，在等两年吧！等这年一过，我就为你松开，明关你哪儿都别想去！唉！好累了！洗澡睡睡去！”

毫不理会张馨菲的责骂，张馨妮妖艳的媚笑一下，就在客厅里脱下外套，露出赤裸裸的完美身段，扭着肥美的香臀，哼着歌走进了浴室，留下气的吐血的张馨菲一人在沙发上蹦弹咒骂。

“哼！妖精！”等这张馨妮光着身子走进卧室后，张馨菲脸上露出一丝狡黠的笑：“六级？以为只有你才是天才盗贼吗？别忘了我们是孪生姐妹，你有的我全都不比你差！”

轻轻的，张馨菲全身犹如一件缩了水的毛衣，瞬间收缩成一团，脚踝与手腕猛然间一缩，可是紧锁住她手的链手环套也同样快速的收紧，眉一蹙，她又暗使巧劲涨起骨头，果然，链手同样紧缩起来，随意她怎么收缩，这链手始终就是紧紧的箍着她的手，那个银色的长链锁的另一头也拉扯着她的脚躁不松，犹如饿急的野兽，咬住了就不放手。尽管她使出了全力，身体缩成了小小的一团，全身的骨头好笑都会断裂一般涩涩隐痛不止。

“别做梦了！”从卧室里走出来的张馨妮笑得异常灿烂，两团暴露在半透明睡裙下的粉腻王兔随着他的身体荡起一层美妙的涟漪。

“就是我都脱不了身，更何况我今天还给链手抹了润滑油，好用着呢！咯咯咯咯！你呀，今天晚上就在这里睡一觉，明天姐姐我出去给你买肯得基，忽忽忽忽！今天晚上我一个人睡大床，爽啊！！”得意非凡的张馨妮娇笑着走过来，将手中的棉被铺在她身上一盖，风情万种的白了妹妹一眼，扭着异常性感的腰肢又走了回去。

房间里传出的得意的笑语，无非就是自己可以独霸一晚上大床，睡觉又可以光着睡了。

“狐狸精！”气的火冒三丈的张馨菲眼里浮出了朦胧的雾气，想到那香喷喷的鸭子飞了，想到那传说中的烧白飞进了李冉豪那张大嘴里嘎吃嘎吃的咀嚼，想到小莹和许婷婷穿着漂亮的新衣服在那头大色狼的陪伴下去游乐场开心的玩着游戏，心里就不知道有多憋屈，本来这些自己都可以享受到的。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
电话一直在响，张馨妮走出来，毫不犹豫的就把电话给关上了。回头还白了妹妹一眼，意思很明显，你想都别想去。

深夜里，辗转反侧的张馨菲无论怎么样都挣扎不脱手链，心一横，咬牙跳了起来，艰难的朝着卫生间走去……

(）

第四卷 第二章 引贼（羊）入室（二）

这是琵琶鸭！这就是传说中的烧白！怎么样？香吧！还有呢，那块大肉就是晚上切来炒邓盏肉的，呵呵，还有酸菜，芸姐姐自己泡的哦，好好吃的，对了对了，那就是醉仙鸭和酥骨鸡，看到就想吃了吧！还有呢，小蒙哥要去江里捞鱼了，他说江面已经冰封，只要在冰面上凿一个洞，那鱼很容易上钩的，哇，江里的鱼才叫一个嫩呢，肉好鲜甜……！

小莹欣喜地拉着垂涎着口水，目放绿光的张馨菲，兴奋无比的介绍着那满满一大桌的菜，看到自己最好的朋友能来家里过年，她不知道有多高兴。那张粉嫩的小脸蛋布满了诱人的红晕。

张馨菲一来就感受到了家庭的温暖。苏芸对她像是对亲妹妹一样对待，赞不绝口的说她漂亮可爱，还说早就想叫小莹请她来做客了，不断的往她怀里送糖果，听小莹说她想吃醉仙鸡，立刻出门去购买香料。而李冉豪也很高兴，说菜市里的鱼都是饲养的不好吃，自己去江面钩一条鲈鱼给小菲滋补一下。而许婷婷也赶回了家里，说是老爸还储藏了两瓶顶级红酒，正合适她们女人喝。

她的心好温暖，可是鼻子却酸酸的。热火朝天的场面让他第一次感受到了什么叫做亲情和友情的珍贵。这才是人过的日子。

老姐怎么还没买回香料？看着许婷婷兴冲冲的拿着酒冲了进来，叼着一口烟从阳台上出来的李冉豪四下回望了一下，对着小莹一撇嘴道：“走，哥带你去钓鱼！”

“嗯！”小莹满脸幸福的拉住了他的手，心里美滋滋的。

“你们去不去？”看着两个眼里充满了渴望的女孩，李冉豪摸摸脑袋，爽朗的笑笑：“想去就报名！”

“我！”

“我！”

两个女孩争先恐后的举起了手。对于她们来说，钓鱼并不陌生。可是要在这冰天雪地里砸出一冰窟窿捞鱼，她们却没有尝试过，想到可以一边溜冰一边看着新鲜的玩意，两人的心都酥了。

“好！一人一条鱼。顺便去商店给你们没人买双冰刀。我来教你们溜冰玩！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“耶！”三个女孩兴奋的举起手，心已飞向了那辽阔的江面，想到自己飘逸的身影飞舞在雪白的江面上，三人都迫不及待的一涌而上，急切的拥着他出门。

门一开，李冉豪的心就咯瞪一下跳了起来，小莹与许婷婷目瞪口呆的站在原地，三道不可思议的目光同时看向了堵在大门口的小菲……不，应该说是张馨妮！

“姐……你怎么来了？”张馨菲的脸瞬间白了起来。因为此时姐姐的脸色很难看，很阴霾。浑身透露着一股让人毛骨悚然的煞气。眼睛里充满了失望，不安以及愤怒。身体气得颤抖的她没有开口说一句话，只是死死的盯着她。自从早上起床后，发现妹妹消失的无影无踪，心就提到了嗓子眼上。这个傻丫头，为什么不听自己的话呢，要是那淫贼真想把我们一网打尽的话，那么，他的目的达到了。

（)免费TXT小说下载

凭着记忆。张馨妮一路寻觅而来，直到一分钟前，终于看到了美芸美容院的招牌，可是她同样害怕，不知道进去之后会发生什么可怕的事，妹妹会被他抓走了吗？那禽兽会对她做出什么伤天害理的事，想到唯一的亲人可能正被色狼凌辱，张馨妮一咬牙，横下心正要推门，门却自己开了。出现在她面前的不就是那个色咪咪的坏蛋吗？怎么好像小菲一副幸福的温馨样。有那么快乐吗？这个坏人究竟给他下了什么药，从来就没有见过他有这样快乐的表情，这不应该出现在一个飞贼的脸上。

“哇！真的好像啊！你是小菲的姐姐吧！她说你今天又是不能来，想不到你还是赶来了！”纯真的小莹高兴的手舞足蹈，对于她来说。小菲一个人来是不完美的。只有她姐姐一起来，大家开开心吃、的吃一顿团圆饭。那才是完美的。她不想自己最好的朋友在过年的热闹气氛下，还挂念着单身一人的姐姐。

热情的小莹拉住了张馨妮的手，却看见张馨妮那阴霾的脸色以及小菲那尴尬的神情，不由猜到了什么，下意识的，轻轻的松开了她的手，几人有些尴尬的站在了门口。

舔舔唇，李冉蒙苦笑一下，看来这活泼乱跳的小丫头是瞒着姐姐一人过来的。难怪刚刚问她的时候，她的表情很古怪。现在看来，她这个姐姐是兴师间罪来的了。

“是小菲的姐姐吧！既然来了，那就一起在这里过年吧！人多热闹。”表情邃然的李冉豪爽朗的邀请道。却不料这个眼睛会放电一样的美人却射出一道凌厉阴森的眼神，好像自己就是她的杀夫仇人一样，充满了仇恨和愤怒以及恐惧。

李冉豪愣了愣，有点不知所谓的摸摸头，自己好没有得罪过这个小妞吧。难道还以为我诱拐了她妹妹？这冤就大条了。

眼睛不由得多看了几下张馨妮，比起漂亮可爱的妹妹来说，她的肤色略黑，可是那水汪汪的大眼睛即使散发着冰冷的气焰都能感觉到其中的妩媚，绵薄的小嘴红润可人，特别是她那傲人的身材，即使是穿着厚厚的羽绒服，都能看出那坚挺高耸，套着一双黑丝裤袜下的丰臀美腿，性感无比。只能说两姐妹，一个可爱清纯，一个性感妩媚。

“这个挨千刀的！”看着李冉豪的眼睛上下扫描着自己身体，张馨妮似乎又回到了那个羞人晚上，好像有一双无形的手在抚摸玩弄着自己的身体，痒痒的，躁得慌，脸一红，红晕浮上脸，居然多了份妩媚。不过很快就怒瞪一眼李冉豪，这个坏蛋，色狼，不得好死。

“小菲，你姐姐是不是病了？”看着气得浑身哆嗦的张馨妮，李冉豪好心的提醒一下。这差点没有把张馨妮气得晕厥。手一指李冉蒙，颤抖的身体居然憋不出一句话，喉咙里咕噜几下，发出几丝难听的声音。

“你姐姐怎么不会说话？是不是……？”李冉豪的意思很明白，是说她又病。

眼看姐姐就要火山爆发，害怕被她破坏了自己美好梦想的小菲赶紧跳出来道：“啊啊，不是的，我姐姐……我姐姐……是哑巴！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“扑！”张馨妮闻言顿时气血翻涌，眼前一黑眼看就要倒下，张馨菲一把扶住了，对着莫名其妙的众人讪笑了一下道：“嘿嘿……我和我姐姐说说话！”

墙角里，被姐姐怒视着的小菲半倚着墙，爱理不理的看着她。

“为什么说我是哑巴？你就那么讨厌我？”张馨妮觉得自己快要疯了。

白了他一眼，探出头看了一下远处正盼望过来的小莹，张馨菲撅撅嘴，不满地道：“谁叫你来打扰我的好事？大过年的，不想和你吵。就你那脾气，一开口肯定就要骂他，还不立刻早来怀疑吗？我问问你，一见面你就要和他拼命，这不明摆着告诉他，我们是飞贼了吗？还有呢，难道你没看出来，他根本就不认识我们，怕什么，他们对我可好了，我不许你伤害他们！”

(）免费TXT小说下载

“呸！”张馨妮气急败坏的小声吼道：“难道你忘记了，那天晚上我是怎么被他羞辱的吗？他那样的人身边围了那么多的女人，难道还不能证明他就是一个色狼了吗？我看你是兔迷心窍，居然还帮他说好话，反了吗？”

张馨菲脸一红，其实哪是什么帮他说话，她是怕姐姐惹怒了李冉豪那笨蛋，就不会带自己去溜冰钓鱼了。而且那些还没吃到口的美食也飞了，想到这里，张馨菲忽然狡黠的转溜了一下眼球，手指勾勾叫过面色不虞的姐姐，附过身小声说地道：“你不是想报仇吗？平时可没机会，遇上他，就是暗袭也不可能得手，唯一的办法就是在他家里下手，来点阴的。反正你也不会杀了他，那就整整吧！”

“嗯？这样也行？”张馨妮心动了，仔细的想了想，杀他还真的不了手，恨吧，又没办法报仇这的确是个好主意，看他那傻傻的样子好像真的认不出自己，再说那天自己戴了面具的，只是想到和这样一头猎狗一样的人相处，浑身就不由冒了一层疙瘩。

“哎哟，你还去不去啊，告诉你啊，反正我是赖定在这里了。你爱去不去。如果要来，记得自己是一哑巴，你的脾气自己也知道，一上火就暴躁，那天露漏了口风，我们就进去了。再说你不说话，大家也就没那么注意你，好行动！”

张馨菲狡黯的眨眨眼，看着犹豫不决的姐姐，脸上露出了胜利的笑容，姐姐的性格自己很了解，其实她也想过一下普通人的生活，也想体会一下过年热闹的滋昧，找个借口让她摆脱心理包袱，又能让自己舒舒服服的玩乐，至于那李冉豪会不会遭殃，她可不管，反正姐姐是口厉心软的女人，到时候，自然也不会认清他的真面目，再说了怎么整他，在别人家里，畏手畏脚的她能干出什么来？

“菲菲！你还去不去啊？我们可要走了，芸姐姐回来了！”小莹焦急的声音传来，像一只毛刷刷着她脚底板一样瘙痒难忍，急切切的回答道：“去！我去！我姐姐也同意了，她也要去！”

欢呼声从那边传出，张馨妮的心一暖，或需真的有意思吧！

于是引贼入室的故事也就展开了，只是不知道，这是引贼入室，还是羊进狼窝。

第四卷 第三章 被女人包围的痛苦

兴高彩烈的几位美女，笑吟吟他提着手中肥美的鲈鱼冲进了家门，口里嚷嚷着我这条最大之类的欢声笑语，李冉豪提着一个大袋子跟随着走了进来，脸上同样洋溢着开心的笑容，在江面上，自己可谓是风光无限，四个大美人围绕着自己身边，为自己每一次提上来的肥鱼而拼命鼓掌，不知道羡慕了多少男人，想到大年三十晚上，自己被五个绝色美女包围其中，燕声莺语，粉香缭绕就不绝兴奋起来。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
可是一进门，他那颗骚动的心就几乎落到了谷底，一个不速之客，正冷冷地笑看着他，眼里弄是戏谑和敌意。只是瞬间，他就有种这个年不好过了的预感。

“啊！你们回来了！小豪，家里双来客人了！看看是谁呀？”苏芸从厨房里探出头，看着弟弟幸福地笑了笑。

“你也算客人？”李冉豪不客气地看着沙发上笑吟吟的女人，脑袋是一大再大。脸色也渐渐冷漠起来。

“怎么？不欢迎吗？”女人站起身来，暖昧地笑了笑，话里充满了兴奋和挑衅。

“当然不欢迎！小莹，送客！”李冉豪不满地嘟嚷几声，房间里的气氛立马紧张起来。



“乱说话！媛媛别听他的！过来。”苏芸鼓着腮帮子做出一副生气状，水汪汪的眼睛里却充满了柔情和溺爱。走过来，推开李冉豪，拉着一副伤心欲绝模样的欧阳睿媛坐下，嗔怪地瞪了一眼李冉蒙：“去！把鱼好好切片，再把那你那肥肉切成片，好累哦，我要休息一下，小莹，你去帮忙……咦？这是……”

苏芸忽然发现自己的眼睛好象模糊了。眼前的小菲怎么一下就变出了两个来，双影。一时居然忘记了说话。倒是欧阳睿媛喜形于色，口水都快流出来了，好一对绝色小美人。一模一样的俏丽脸蛋，一般的高矮，一样的胖瘦，只是一犹如水中白莲一般清醇，一个犹如秋月海棠一般妩媚。看着看着，欧阳睿媛恨不得立刻抱住她们每人亲一口。

“芸姐！这是小妮妹妹！她就是小菲的姐姐。漂亮吧！对了，媛媛姐，这是婷婷！”小莹兴奋地介绍道，两姐妹羞涩地低下了头，许婷婷也红着脸对着女中色狼问了声好。动作划一整齐。欧阳睿媛觉得自己快乐疯了，没想到被哥哥赶来这里过年，居然全遇到这样地好事。

“真漂亮，两姐妹都美若天仙……什么？”苏芸惊讶地掩住了樱桃小嘴，欧阳睿媛也呈现出一副同情的哀愁。附身过来的小莹悄悄地告诉她们，小妮是哑巴，不能说话的时候，苏芸那泛滥地爱心就蔓延开了。

赶紧起身拉过有口难言的张馨妮和得意的张馨菲姐妹，好生疼爱地往她们口袋里装糖果。

“扑哧！”李冉豪从厨房里伸出头来笑道：“姐！人家可不是小孩子了。不就是长得可爱一点吗？你的爱心又泛滥了！得，还不如心疼一下你弟弟我，这是把鱼煎了，还是用油来炸！”

“去去！没事滚一边！”苏芸白了一眼李冉豪，自己也有点脸红起来，眼前这对玉女，简直就是两尊最完美的瓷娃娃，比起婷婷和小莹来，还要稚嫩一点。不过那两双会说话的大眼睛确实可爱之极，让人无比怜惜。想到这里。苏芸也没心情理会弟弟的叫苦了，叫上小莹去帮忙。又拉来许婷婷，四个人叽叽喳喳围绕着憋着口不言的张馨妮说笑，此时的张馨妮才知道，原来装哑巴，是如此痛苦。

不过接下来地饭局。却让她和妹妹第一次感受到了过年的快乐，原来过年是这样的温馨，这样的好玩。满满一大桌香喷喷，热乎乎的菜，可以肆意喝酒，看到妹妹和李冉豪那坏蛋学会了猜拳，硬逼着赢了的李冉豪灌下一杯杯的酒，看着其他几个女人也纷纷叫嚣着加入，心就酸酸的，恨不得开口说自己不是哑巴，自己也想猜拳……

“小妮也想猜拳吧！可惜你不能说话！”李冉豪看到有些失意的张馨妮一个人坐在沙发上喝闷酒，脸色不虞，就知道这可怜地小女人难受，“这样：石头、剪刀、布，这个你会吧？”看着张馨妮那那有些冷漠的脸，也不介意，以为她因为自己是残疾人而不开心，于是大咧咧地抓住她那细嫩的小手，本想告诉她怎么玩，却不料眼前的小女孩触电一般地弹开，身体在瑟瑟发抖，她在害怕。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“不怕的！”张馨菲眼睛里闪过一道戏谑的嘲讽，攀到张馨妮肩上，附在她耳边轻轻地咬道：“早知道，我就不说你是哑巴了，想玩吧？可好玩了，嘿嘿！”

张瞥妮气得一佛升天，二佛出世。板着脸冷哼了一下，推开，用力地拉过李冉豪的手，比画着拳头和剪刀的形状。李冉豪憨厚地一笑，猛然出拳……

酒过三巡，李冉豪醉了，不是醉在酒里，而是醉在这众香之中，身边全是极品美人，她们身上散发着诱人的体香。喝过了酒之后，每一个女人验上都红扑扑地一片春情荡漾，媚态百生，娇嗲绵语犹如片片甜腻的丝糖渗进他的心窝。在自己怀中忸怩着柔软的身体撒娇的小莹，今夭喝多了一些酒，非闹着要放烟火，难得让身边的女人高兴，李冉豪带着六个俏生生的美人走出了房间，抱着一大盒烟花，疯狂地燃放。

“这就是过年吗？”张馨妮姐妹俩痴痴地看着在天空中爆开的灿烂烟火，心里冒出一团温暖。

“过年真好！”张馨妮笑得异常灿烂，喃喃自语地说道，眼睛却流出一丝晶莹地泪珠。原来人生还可以这样过，这祥的轻松，这样地快乐。做飞贼却要整天提心吊胆，生怕一眨眼醒来，自己就睡在了冰冷的监狱里，带着沉重的手镣脚铐。面对警惕和不屑一顾的眼神。

“小莹说，自从搬来这里后，也每天都是这样快乐！”张馨菲羡慕地说道。

()好看的txt电子书

“每天都这样快乐……唉！可是我们呢？”两个姐妹哀怜地叹息一声，羡慕地看向了两个分别骑在李冉豪左右肩膀上。兴奋地咯咯直乐的小莹和婷婷，看着她们舞动着手中地烟花在黑暗中划过一道道光晕轨迹，她们的心也随着那一道喷向天空的一团灿烂烟火构成了一副美丽的梦想。

终于是过了午夜12点，大家一起许愿过后，苏芸殷勤地留宿张家姐妹在这里过夜，听到李冉豪承诺明天一早起来，就带着美女们上街购物，然后再去溜冰，晚上回来再吃饭。后天去逛上都最好玩地公园，张家姐妹立刻动心了，不管小妮心态怎么成熟，也不过18岁的少女。被众人劝了下，也憋着话点了头。

“那我也不回去了！”欧阳睿媛无比兴奋地吼道。喝多了酒显得异常红晕的脸蛋说有多迷人就有多迷人。她就等着苏芸开口说这句话。

“不行！”李冉豪斩钉截铁他拒绝道：“你又不是没地方住，我们这里地方小，容不下你这尊大神！”开玩笑，让你这个同性恋住下来，今天晚上不知道要祸害谁。想到任何一个女人受到她的“关爱”，李冉豪浑身就发毛。

“芸姐姐！”就象李冉豪说的，欧阳睿媛天生是演戏的料子，这一哭起来就是雨打芭蕉，嘛里啪啦地一阵哀号，泪水象缺堤的黄河一般一发不可收拾。苏芸的爱心又泛滥起来，对着李冉豪一顿呵斥，非要留下她不可，其他几个女人也都叽叽喳喳地叫唤起来，闹得李冉豪头都大，黑着脸，李冉豪走进了阳台。欧阳睿媛吐吐小香舌。尾随了过去。

“你这人怎么这样小气？不就是在你家过夜吗？犯得着把我赶出去？再说了，你也接到我哥电话了，他要你照顾我。”嬉皮笑脸地欧阳睿媛走到李冉豪身边，眼里尽是真挚的眼光，不过李冉豪可不信她这一套，这个女人太会装了。

“别。大家心里明白是怎么回事？”李冉豪毫不客气地黑着张脸，冷冰冰地说道。

“放心了！嗝……欧阳睿媛打了一个酒嗝，绯红地脸上抹过一丝羞色：“我不会占任何人便宜的！大过年的，我也不想给任何人带来不高兴的事。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“那可不一定！”李冉豪受不了她身上弥漫的那股幽香香水昧，很诱人的香水昧，有点让他面红耳赤。

“呵呵，你还会脸红！”欧阳睿媛象发现了新大陆一样讥笑起未，可是却被李冉豪怒视了一眼，吓得赶紧缩回笑声。

“就这么决定了！她是我朋友，没你什么事！滚回你的狗窝去！”

苏芸走出来，欧阳睿媛的脸立刻变得哀怨了几分，可怜兮兮的样子好是让她心疼，狠狠地扭了一把李冉豪地嫩肉，苏芸知道他和欧阳睿媛之间有着什么矛盾，但是毕竟是朋友，别人来过年，自己提出来让别人在家里住，弟弟却不给面子。脸上有点挂不住了。

“别说了！我的决定就是这样，今天媛媛和我住，小莹和婷婷，小菲姐妹睡一屋，你就赖在你狗窝里不许出来。知道没有？”

李冉豪除了苦笑还能怎么样。拉过欧阳睿媛，轻声地威胁道：“要是让我知道你做了什么，小心我拆了你的骨头！”

“放心了！”欧阳睿媛脸上闪过一连兴奋的光晕，看着李冉豪走出阳台，心里乐开了花。不做什么？那才是傻瓜！哈哈。



夜，很黑了。

第四卷 第四章 上错床的女人

躺在床上，李冉豪辗转反侧难以入睡.想到老姐那迷人的肉体现在可能被欧阳睿媛那八婆凌辱，心里就如刀割，可是好几次想要走出去看个究竟，都被外面不知道哪个喝多了老上厕所的女人打断，那啪嗒啪嗒的拖鞋声很是让他郁闷。

眼巴巴地看着时钟一分一秒过去，李冉豪的眼皮越来越重，今天他也确实喝高了一点，酒气上来后，迷迷糊糊地眼看就要睡着，外面却没了动静，看看闹钟，已经凌晨3点多了。估计这会没人再起来撒尿，李冉豪趁机走出房间.喝口水润润干涸的喉咙。随后又走进厕所准备洗澡.

“谁没关灯?”看着卫生间，李冉豪嘟嚷了一句，窜进了洗澡间.

满是雾珠的洗澡间里弥漫着一股浓郁的香昧，很舒服，充满了女人独有的芬芳气息，很是让人兴奋.李冉豪转过身正要脱掉衣服，两条无比性感的内裤呈现在他眼前。一条是白色的半透明蕾丝裤，这是老姐喜欢的一种，在没人的时候，李冉豪有时会偷偷地看几眼，很熟了.另一条是T字裤，窄小透明的桃色T字情趣裤，印象中，好像小莹和老姐都没穿这种裤子的爱好，这样诱惑人情欲的小裤衩，大概就是其他四个美人其中一个的吧!想到这条性感的小裤头套在那肥美黝黑的森林上，李冉豪就一阵火燥，赶紧脱下衣物准备洗掉这燥热的冲动。

“砰!”一个人影急冲冲地闯了进来，仪乎没发觉里面会有人，抬头就看见李冉豪那凶猛耸立的巨物顶在身前，狰狞地弹动，差点立刻就大叫一声，却被眼疾手快的李冉豪一把捂住了嘴.半丝声都没发出来.


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
看清了是小菲，李冉豪有些尴尬，此时他全身上下除了一条拉到屁股下的内裤外，其他光溜溜的一片，而且那太争气的家伙却在这尴尬的气氛里趾高气昂屹立，不时那狠狠地抽搐一下。

“嘘!”李冉豪慢慢地放下手，对着满脸恐惧地小菲示意一下别出声。在指指外面，表示有人过来了.另一只手赶紧拉起裤头罩住那惹祸的东西。

“里面有人吗?”婷婷的声音.卫生间里，两个大红脸死憋着不肯开口.似乎很涨，婷婷又喊了一声过来就推门，李冉豪别别头，示意小菲出声告诉她里面有人，可是这小菲却惊恐地摇摇头，面色无比古怪，死都不肯出声.

李冉豪只能干咳一声道:“婷婷！是我!”

“啊！”外面的小女人羞呼一声.赶紧夹着睡袍跑开了.

“呼!”李冉豪舒了一口气，对着小菲笑了笑，可是笑容却在瞬间僵住了，看着瞪着大眼睛盯着自己地小美人那玲珑剔透的曼妙身材。不由轻咽了一口唾液，明显是小莹的睡裙，纯白色半透明的丝纱睡裙将她那一凹凸有致的身材全都显现出来，最要命的胸前那抹镂花纱丝上，两粒粉红圆润的樱桃若隐若现地浮出.顶在绵薄的纱丝上，勾人心魄.没想到这小妮子的身材如此霸道，李冉豪下身不可避免地猛然一弹。

张馨妮快要气疯了，没想到自己洗完澡，忘记了拿内裤，才上床半分钟，这要死地色狼就摸准了时间窜进来，那双直溜溜的色眼盯着自己的胸脯不放，畏惧的缩缩身，下意识地拉了下胸前的衣襟.李冉豪的脸刷地一下红了起来，赶紧转过身，恨不得找个地缝钻进去，自己怎么能这样看小菲.以后就尴尬了.

张馨妮铁青着脸，心里恨不得一把银针扎爆他那吓人的玩意，该死的.自己怎么接受了妹妹的建议装哑巴，现在真是哑巴吃黄莲.有苦说不出啊.要是没这约束，自己完全可以敞开喉咙大叫非礼，让这些女人看看这个色狼的真面目.可是……郁闷地张馨妮赶紧拉开房门，就要跑出去，脚还没伸出浴室，一丝急促的声音传来，吓得她赶紧一头缩回来，却要死不活地扎进了听到开门声，正转过身来的李冉豪怀里.

（）免费电子书下载

那根该割下来喂狗的坏东西，火烫烫地贴在了自己的小腹上，顿时羞得她几乎晕厥过去.

“小豪!是你吗?快点，老姐涨死了!坏家伙，快出来!”急促的拍门声，好像是拍在了张馨妮的小心肝里，吓得她一动都不敢动，可是那顶在小腹上的狗东西却越来越硬，越来越热，而且更让她有苦难言的是，这个色狼好像早已准备好了一样，双手正放在自己的香臀上，一股莫名的燥热袭来，让她死的心都有了，完了，怎么自投罗网了。我就知道来这里不会有什么好。呜，人家的屁股。

其实李冉豪才是有苦难言，没想到平时看起来略显苗条的小菲，身材居然如此丰满，胸脯挺拔软绵不说，光是这浑圆鼓翘的肥臀，就不比自己摸过的任何女人差，想不到这娇小地身体也有这样肉感十足的诱惑，隔着一层薄薄地纱，虽然一动不动，可是也能触感到她那肥美.膨胀的下体差点没撑死他.

“嗯……老姐！我在大号!”憋出一声难听的声音，外面的苏芸红着脸嗔啐了一句，赶紧转移阵地，楼下还有一个卫生间。她可不愿意在别人拉完屎，满屋子臭气里解决间题，即使这人是她最爱的男人.

听到苏芸下楼的声音，两个人同时松了一口气，张馨妮立刻挣扎出来，没等李冉豪反应过来，狠狠地一踩他的脚，也忘了那条T字裤，哽咽着冲出了卫生间.

摸着脚，李冉豪毗牙裂齿地吸着冷气苦笑道:“……这能怪我吗?我可没办法控制它，这小妮子，脚劲还很大，象头牛似的!老子的脚……!”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
郁闷地洗完澡，偷偷地溜到苏芸门前窥视了一下，里面两个女人的呼吸各不相同，一个均匀平缓，一个略带急促，看来那女疯子真的喝多了，倒头就睡，估计动不了什么手脚，不过李冉豪还是不放心，在门边听了好一阵，这才略带安心地溜回自己的房。可是这一切，却被透过门缝监视的张馨妮尽收眼底.对他的恨意又多了几分，果然是做淫贼的料子，大半夜地跑来偷窥别人睡觉，想到自己的身体又被这色狼摸了，张馨妮就恨得牙齿嘎蹦响，心里越来越鄙视这个人面兽心的人，防备更深了.

似乎大年夜永远都是喧嚣热闹的，即使是在这样的深夜，窗外不时闪过一道呼啸而过的光带，伴随着一声巨响在空中爆成一团绚丽灿烂的光团，零碎的鞭炮声也嘛里啪啦地渲染着春意的到来。

李冉豪就在这样的忽闪忽亮的气氛中渐渐眯上了眼，迷糊中，感觉有人推门而入，踉跄着在黑暗的房间里摸索了一阵，一头倒在了身边，李冉豪还没反应，一具滑腻喷香的肉体就挤进了他的被子，女人那特有的芬芳瞬时间冲击过来。

不是小莹.这是李冉豪的第一反应，迷糊之间，这女人一翻身，修长的大腿压到了李冉豪的小腹上，一只手也牵拉过来卷在他的腰上，那饱满柔绵的玉兔紧紧地压在了他的胸前。

好丰满，好幽香，可是李冉豪却如坐针毡，一动都不敢动，这女人不是小莹和老姐，家里太多女人了.他知道，刚刚装修好的二楼，由于许婷婷的到来，特意将宽大的客厅两侧隔成了两间小房，本来家里就那么点地方，完全可能是因为迷糊中走错了房间，钻进了他的被子里，要是自己不分青红皂白地就上了她，恐怕后悔都来不及.可是这女人是谁呢?排除了小莹和老姐，这两个女人的身体自己太熟悉了，不是她们，那就是许婷婷了?不象啊，那小妮子今天没喝酒，而自己身边的女人却是一股淡淡的酒昧，小菲?想到这里，脑海中幻化出了那在浴室里的一幕，没想到这娇小玲珑小女孩，身体居然如此具有诱惑力，可是为什么自己却觉得这具身体自己好像曾经很亲密的接触过……忽然间，李冉豪冒出了一个哭笑不得的神色，只有她了?上错床，还是故意来引诱自己?

“嗯……!”黑暗中，女人娇嗲地啧啧嘴巴，轻轻地蠕动了一下身体，直接刺激了男人那膨胀的欲望，一丝淡淡的酒气散开，女人呢喃一句，夹在他身上的大腿使劲磨蹭了一下，更是让他亢奋无比.借着窗外闪过的一丝烟火，李冉豪看到了这女人那娇艳如花，却让自己避之不及的面孔.

“果然是你?妈的，真没安好心，来老子的床上也敢动手动脚!”想到她趁着酒劲也这样抱了自己最心爱的女人，李冉豪抱着一报还一报的心态将手伸出，轻轻地拨开她的秀发，看着她那迷醉的粉脸，心头一阵冲动。

来而不往非礼也。李冉豪也不客气，心里窃喜不已地伸手一揽，将这个喷香美人抱在了怀里，一只手搭在了那浑圆肥美的香臀上，毫不客气地伸手撩开她那绵薄的睡裙……

第四卷 第五章 来往不还非礼也

（）免费TXT小说下载

来往不往非还也，李冉豪也不客气，心里窃喜不已地伸手一拨.将这个喷香美人抱在了怀里，一只手搭在了她那浑圆肥美的香臀上，毫不客气地伸手撩开她那绵薄的睡裙，在她那滑腻如丝般的大腿上轻轻抚摸起来.

黑暗中，两具接近赤裸的身体轻声呻吟着，李冉豪觉得下体在疯狂的膨胀，隔着她那丝薄透明的蕾丝内裤开始加快磨蹭起来。

“嗯……，”欧阳睿媛觉得身体后传来一阵火烫，似曾熟悉的感觉让她浑身燥热起来，轻轻的挪动了一下，想要换一个最舒服的体位来感受这股炙热，心里好像有万千蚂蚁爬过，痒麻麻的感觉让她难以抗拒地将手抱紧了身后的人。

“咯咯，芸姐姐你好坏哦，人家还没准备好，你的肌肉好结实……!”欧阳睿媛的动作猛然停顿了下来，脸色铁青，那点点的酒意瞬间消失的无影无踪，睡袍里伸进了一只手，挑逗着她那粉嫩勃起的红樱桃，带来的是一阵阵销魂荡魄的麻痒，那顶在臀间的火烫散发着炙热的气息，已经凶残的挤进了玉片中，强而有力，与她昔日买来那些冰冷的东西完全有着天壤之别.

“你怎么爬上我的床，勾引我吗?看不出你还男女通吃。”感觉到了女人瞬间肌肉的绷紧，李冉豪先发制人，将另一只手伸进了她的睡袍下，隔着那丝薄纱，轻轻地按在她最敏感的地方.


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“他知道是我!”犹如晴天霹雳,欧阳睿媛的小脸刷的一下猛然变色，下意识的挣扎了一下，玉兔却被他一握，触电一般的激起一阵难以用言语表达的快感。

“你放开我!”欧阳睿媛羞得想哭，可是却只能用蚊蝇一般的轻吟求诉.自己怎么上个厕所就走进了这该死的地狱呢?后悔得要死的她欲哭无泪.

“她们都在外面……知道了.我以后怎么见人?”

她在轻轻地抽泣，这家伙的坏东西怎么那么讨厌，挤什么，好怕啊.

“这可是你自己进来的……!”李冉豪轻轻地翻过身.搂住这个象受惊白兔一样显得孤助无援的女人，强壮的身体压在了轻轻哆嗦的女人身上，那膨胀地欲望告诉他，不能忍了.

“求求你……!”欧阳睿媛泣咽道，她能感觉这男人的凶悍和坚硬，可是不知道为什么，身体却一直在扭动，下身也开始分泌出了羞人的湿润，花蕾也渐渐发硬起来，他的手触不到的地方，好像全都抗议起来，让她无比难受.

“不用求，我会很配合的!”李冉豪已经双目赤红，不管心里怎么讨厌她，可是她的身体对自己却有着致命的吸引力，粉嫩滑腻的肌肤，绵软硕大的香乳，两片浑圆雪白的肥臀结实有力.弹性十足，即使是隔着一层面料，他都能感觉得到女人身体的灼热和泛滥开来的春情.

“不要……!”没有震撼力的语言，却只能带给兽性渐起的男人更大的制服欲，他的手揭开了她的睡袍，抚摸在了那雪白粉嫩的玉兔上，肆意搓揉，嘴唇也贴到了她那香嫩滑润的嘴唇上，舌头顶开了她的嘴，轻轻地挑逗着她的情欲。

“呜……”欧阳睿媛象水蛇一般的扭动起来，她怕这个男人，也恨自己为什么要留宿在这个地方，遭到这样的凌辱，可是她的身体此刻却不属于她，那芬芳小舌在男人有节奏的挑逗下开始纠缠在了一起.玉兔被男人一紧一松地握着搓揉磨蹭，下身早已泥泞不堪.她恨自己的软弱无耻，为什么在这样的情况下，自己的身体却像一个荡妇一般的索求起来，难道这是对自己逼走了薛姐姐的报应吗?上天要自己弥补薛姐姐，让她替代自己去满足这个坏蛋吗?

“不……!”愤怒的吼叫只响了半句就被她自己咽回了肚子里，男人好像有点惊讶，因为自己刚刚成功的将舌头抽了出来，可是没等她反应过来，李冉豪却又一次压了上来，嘴唇凑在她粉嫩的耳垂下轻轻摩挲，大手却粗鲁的挤进自己的小裤头，尽管自己死命拉住那条水绿色的，半透明蕾丝裤，可是手却渐渐无力的松开，内心好像总有东西在呐喊着什么，弥补过失或者享受一下真正的Xing爱.

(）

真正的Xing爱?欧阳睿媛呻吟了一句，身体象一条蛇一样的扭动起来，男人的手在自己的小腹上摩挲，带来一阵阵难以形容的舒适和渴望.下意识的舔舔嘴唇，那讨厌的大舌头又趁虑而入，侵占了自己的香舌，疯狂的吸舔着自己的津液，嘴里传来的麻痒带到了全身，一阵抽搐，那只大手伸进了自己的内裤里……巨大的电流感让她禁不住大声的呻吟一句，却被那该死的舌头堵了回去。

李冉豪狂咽口水，天啊，这个疯婆子的身体是如此的香腻滑润，她没有拒绝自己的侵袭，任凭自己挑逗，身体的反应强烈，春情泛滥开来了。

唇分，李冉豪慢慢的躬下腰，今天一定要上了她，居然你来勾引我，那么就别怪我不客气了，就算你走错了房间，那也是你自找的，谁叫你想占我女人的便宜，我当然要还回来。

躬下身，李冉豪顺着女人轻轻颤抖的身体一路抚摸，一路亲吻，满口香腻粉滑，诱人的体香让他根本控制不住情欲，有点粗鲁的扳开女人挡在最后那遮掩物上的小手，双手顺着她那肥美的香臀将那性感的蕾丝裤拉下，女人呻吟了一下，有害怕，有期盼，其中还掺杂着一丝恐惧和好奇.


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
李冉豪笑了笑，身体直起竖立，手弯到美人的后身，轻轻的压了上去.欧阳睿媛那羞红燥热的脸看起来好美好艳，忍不住亲了一口，却不料她反口咬在了自己的耳朵上。

“李冉豪，求求你，不要这样!我会恨你的!”欧阳睿媛在做最后的挣扎，可是起身的她双手却搂在男人的脖子上，那修长的美腿也自然的缠绕在他身后，姿势很暖昧，语言听起来却更像在勾引男人的情话.

“恨吧!你什么时候没恨过我!恨多也就习惯了。”李冉豪轻轻的说了一句，舌头一伸，舔在她那粉嫩的脖子上，欧阳睿媛触电般的一阵抽搐后，忽然发现自己的大腿已经被这男人分开，那火热的气息逼在了自己身体中最嫩的门户之上。

恐惧带来的不止是心慌意乱，还有一丝被虐的情趣和饥渴的麻痒似乎需要那一根火热来遏止。

“呜……!”欧阳睿媛还想说些什么，就感觉到那根炙热轻易的挤进了自己泥泞不堪之处，涨满满的充实感和后半截那空虚的搔痒，让她欲哭无泪.

“你这是强Jian!是犯罪.”感觉到那撑开的充实，她在用最后的一丝努力来避免那可怕的事.虽然这样很舒服，很有期盼的感觉。

“没听说过半夜里光溜溜的钻进男人的被子里的女人，会被人认为是男人强Jian了她，我可是受害者!”李冉豪不为所动，这个时候了，他已经没有退路，这紧紧的温热湿润，每一步伸入，带来的都是无法形容的舒爽，双手从她的腰滑到肥臀上，再轻轻的扳开那雪白的大腿，那涨塞的感觉依旧，没有一丝松动，轻轻地抽缩几下，身体下的佳人淫荡的呻吟了一声，面色潮红，很配合的挪移了一下肥臀，好让那空虚尽快得到充实.

为了表示一下自己的“矜持”，欧阳睿媛还是硬着头皮呢喃一声:“李冉豪，放开我，这是你最后的机会!”

“嘿嘿，对啊！”李冉豪沉着气缓缓推进，爽快无比的道:“不能错过这样的机会，我不会怪你的!”

“你……”欲哭无泪的欧阳睿媛压低声音:“你无赖!”

李冉豪嘿嘿一笑，意昧深长的吸了口气道:“男人不坏，女人不爱!”

（）免费TXT小说下载

欧阳睿媛听到这句话的瞬间，只觉得天昏地暗地眼前一黑，一股巨大的羞耻感袭来，浑身一软，感觉到身体被这个男人渐渐深入，恍然间睁开眼，呢喃一声道:“薛姐姐和你做过么?芳芳也有和你做过吗?她们幸福吗?”

李冉豪一愣，身体打了个激灵，两个女人的模样出现，薛紫珊的付出，陈芳的投入，无数景象像一部快速闪过的电影片段闪过他的脑海，让他停顿了下来。

许久，那股火热退去，李冉豪愧疚的想要退出，却被一反刚才惊恐畏缩的欧阳睿媛反客为主的抱住，迷离扑闪的眼睛里掠过一丝迷茫和对未知的向往冲动:“是什么让她们沉迷其中不可自拔，女人和男人Zuo爱就那么幸福吗?难道这样不是很肮脏吗?”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
还不等李冉豪开口，她那绵薄红润的小嘴里吐出几个让男人狂性大发的字眼:“我也想体会一下这样的感觉……!”

第四卷 第六章 得了便宜还卖乖

梅花帐里笑相从，兴逸难当屡折冲.百媚生春魂自乱，三峰前采骨都融.

犹如一缕回荡在天际的空灵之音，断断续续欲罢不能，春色怡然也有狂风暴雨，李冉豪纵情驰骋，驾驭着身下这一匹桀鹜不驯的小母马，一会雷霆万钧，一会和风细雨，好不快乐.

身下妙人儿也放浪地发出一丝丝憋着呼吸的呻吟，一时痛呼，一时亢奋地嗷叫.春色弥漫，香艳旖旎的美景渲染了整个房间.

无法形容欧阳睿媛给自己带来的快感，湿腻紧凑，层层叠嶂的摩挲，香腻肌肤与她那动人的绵绵呻吟，差点让李冉豪一再缴械。女人的豪放和缠绵，女人的主动与不满，都直接刺激着他的生理，不知道是她的哀求还是索要，两人奋力搏杀，牙床疯狂摇曳发出刺耳的声音，直到女人最后那一声歇斯底里的颤音，一切又回到了最初.

欧阳睿媛醒来的时候，发现自己蜷缩在这痞笑男人的怀里，他的手还在抚摩着自己的玉兔，凝脂白玉竹笋在他手里不断地变换形状，可是这样让她很舒服，他另一只手也在自己的玉股上滑溜不停，不断地摸索勾挑，让自己全身都处在一个难于启齿的肉欲里，而他那火热的却还停留在自己体内，丝毫不见停火的迹象.面目一凄，欧阳睿媛咬着唇，轻轻地颤动了一下.立刻引起了那凶器的狰狞.

“呜……你骗人的，好疼，一点都不舒服!”欧阳睿媛平时的刁蛮任性此时早已不知去向，剩下地只有无助和彷徨.身体浮出一层薄薄香汗的她，轻轻地哭泣，可是却没有一点眼泪.

“那刚刚是谁在叫舒服，抱着我不肯撒手!”这女人说谎都不眨眼的，李冉豪又好气又好笑地想到.

“那是你的幻觉……!”象一只小绵羊一样伸出手推向李冉豪，可是却被他霸道地搂住，下身又是一阵胀痛，还没反应过来，她就被这个男人翻过身。正面压了上来，无力地大腿被他放在了肩上，毫不留情地又一次折磨起自己，虽然想要极力反抗，可是，欧阳睿媛却在那火热滑入的瞬间迷失了。

酣战过后，香汗淋漓的女人娇喘着芬芳，瘫痪地躺在心满意足的男人身边，他的手还在抚摩着自己，多少给她受伤的心理弥补了一丝安慰.

还在满足于欧阳睿媛那魔鬼一般性感娇嫩的身体.回昧着这个善战女人的激情，李冉豪翻过身，再次将女人压在身下.欧阳睿媛的脸惨然一变，惊恐地摇着头，泪汪汪地咬着嘴唇，看起来别有一番风情妖媚，



“这滋昧比磨豆腐强吧?”男人垂涎着口水，双手玩弄着她娇嫩香臀，那勃起……狰狞地一翘，欧阳睿媛迷醉地一呻吟，嘴里却吐出让李冉豪瞬间阳痿地话来:“你强Jian了我！”

李冉豪象抓住了刺猬一样地猛然松开了手。几近咆哮地道:“这可是你情我愿的事?怎么说强Jian，大家都满足了!还……还是你要老子干你的!”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“你……!”欧阳睿媛美目一凄，可怜地落泪哀呜一声:“人家第一次就被你这样粗鲁地夺走，你……不是东西!

“第一次?开玩笑吧!”李冉豪也不当回事，摸摸湿漉的床单，顺着她香臀沾了几滴花汁在手中把玩.乐乐地一笑:“都没出血，你还第一次?”心里却在想.你的第一次可能早就被那冰冷的器械破掉了吧?没出血，和我恩爱的时候动作那么娴熟，配合得天衣无缝，要是说你都是Chu女，那么老子就是童子鸡了.自己也知道这女人喜欢胡搅蛮缠，也不怎么理会.

“哼!随你信不信……!”欧阳睿媛脸一白，下体传来阵阵撕痛地感觉，不由心里一恨，顺手在李冉豪的大腿嫩肉上狠狠一揪，疼得李冉豪一声惨叫，又赶紧关上嘴巴，他也怕苏芸等人知道.可是想到自己的Chu女身体就这样被这个男人半强迫半欺骗了去，身体被夺走了，还听不到一句好话，想到这里，心就一苦，眼泪哗哗地流出.

李冉豪头一大，他天不怕地不怕，就怕看到女人流泪，虽然是躺在自己身下的女人流泪，急忙说道:“我……我会对你负责的!”

“负责?”欧阳睿媛仿佛听到了世界上最好笑的语言，惨然地一笑，声音却带着丝颤抖:“你能负什么责任，你完全当我是一个表子来玩弄，不顾我的哀求，肆意地玩弄我的身体，现在和我说负责，你有什么本事负责.好啊!那你明天就娶了我，把其他女人赶走，连芳芳你也不能再去碰她!这样才是对我负责!”

李冉豪顿时头大如斗，想都不想地摇手道:“不可能!芳芳的第一次是我的，她注定是我李冉豪一辈子恩爱地女人!小莹同样也是!我不可能因为你就放弃她们.”

“她们是第一次，难道我就是残花败柳的女人?”欧阳睿媛的小性子又起，奋力地挣扎起来，可是身体的麻软却让她动弹不了半分。她的心有多苦，李冉豪连半丝都没体会到，只觉得自己是有点过分，强行和走错了房间的她发生了关系，但是你要我放弃最心爱地女人，那简直是痴人说梦话，连门都没有，虽然心里是对欧阳睿媛有点歉意，但是李冉豪总觉得和这个女人Zuo爱虽然很舒服，但是还不会因为一次关系就发展到如胶似漆的境地.起码这么久以来，他都对这女人抱着戒心，老子都快拔出来了不是你自己要求，我还不一定上你呢?李冉豪有点后悔当时太亢奋了，连后果都没去想.这个反复无常地女人那张脸自己也不是没见过.怎么一下就信了她，今后还不知道会有什么麻烦.

“我不是这个意思……!”李冉豪试图去安慰一下女人，手才触到她的粉肩，欧阳睿媛就一把拂开了他。哭得犹如泪人儿一样。

“对，我是不要脸，我是同性恋……，不就是被你搞了吗?就当是被狗咬了一口!”

欧阳睿媛想到了为情所困，还被自己差点迷到的薛紫珊，这就是天意吧!薛姐姐，我为那件事付出了代价，你能原谅我了吗?原来被人误解，是这样的痛苦.可是依然倔强地冷笑道出一句让李冉豪郁闷的话来.这女人果然不好惹.

“媛媛!”李冉豪虽然有点内疚.听着女人这样说自己，多少有些不自在.起码过错还是自己的，想到这里，他地手搅过欧阳睿媛那细软的小蛮腰，女人只是轻轻颤抖了一下，不再言语.

应该没事了吧!反正我已经有了三个女人，以后也不在乎多这一个，想到这里，李冉豪壮起胆道:“以前的事过去就算了。今后我不会再伤害你，让你难过.我们曾经有过很多不愉快，但是一切都过去了，相信我，我会对你好的！只要你肯跟着我，我就不会让你难受!”

“你还爱着薛姐姐吗?有没有想她!有没有想过去找她?”无头无脑地，欧阳睿媛地话犹如一根把锋利的尖刀在他那没愈合的伤口上狠狠地刺了下去。李冉豪只觉得胸口一闷，所有的欲念都没了，只有无尽的思念和懊恼。

（)

用力地点点头，李冉豪从她体里抽出.欧阳睿媛只觉得风卷残云一般消失掉的充实感，火辣辣的下体这时候才发觉到痛，可是她忍住了呻吟，只有抿着嘴，期待地看着这个夺走了初夜的男人。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“爱!我天天都梦到她!她走了我也想找，可是她真的想走.就不会让我们找到。不过我不会放弃……”似乎还有什么话要说出口，可是李冉豪欲言又止。他发现了欧阳睿媛脸上掉落地泪珠。

“对不起……！”欧阳睿媛只觉得心好痛，比下身那撕裂的痛苦还要难受，她不敢说旱因为自己的无耻，而让那个曾经以为被爱包围的女人失去了一切，她没办法来弥补，甚至说她自己都是一个软弱的人，而且莫名的情愫告诉自己，一旦开了口，眼前这个男人会立刻撕碎了自己。

欧阳睿媛内心在天人交战，其实她很惧怕李冉豪，发自内心的惧怕和憎恨.可是云雨之后，叩心自问，自己到底是出于他的胁迫还是出于一种冥冥中身体自发的本能，才做出了那等羞人之事，是怒，是恨，还是悔，忽然间，看着这男人地笑脸，已经没有那么可恨厌烦……

“李冉豪!”欧阳睿媛的横着张俏脸，冷峻正色轻呼一声，李冉豪奇怪地看着这个浑身香汗淋漓，媚态百出的女人板着张脸，本是红润诱人的脸蛋非要逼出一副不屑一顾自己的表情，心里暗笑一下，眼睛直溜溜地放在了她那高耸轻颤的玉兔上，一声唾液下喉咙的咕噜响，让本来就强装严肃的欧阳睿媛俏脸一颤露出一丝苦笑.

“姓李的你听着!本小姐今天不为谁献身，就是想尝尝男人的昧道。别以为我和其他那些傻女人一样，一见你就犯晕，今天地事你不准告诉任何人，我们就当没发生过!你休想以后利用这个纠缠我……我保持追述你的权利!如果我听到任何关于这件事的谣言，你就等着洗干净屁股坐牢吧!”

色厉内荏的欧阳睿媛气呼呼地看着一脸坏笑，不以为然的李冉豪，面部肌肉狠狠地抽搐了几下，那水汪汪的眼睛里闪着一丝哀求地光芒。

“这样对不起你呀!”李冉豪差点没笑出来，自己也不想败露这事，一旦让心肝儿芳芳宝贝知道了，还不和自己拼命啊，还有她家那护犊的老哥，也是一缠人地主，得了便宜，李冉豪自然也要卖一乖乖.

舔舔残留着女人粉香的舌头，李冉豪垂头丧气地哀叹一声:“我不想这样，我需要对你负责!”

“不行!”欧阳睿媛厉声低喝一声，她能看出这家伙的得意，心里恨不得一把掐死他，可是要真说了出去，以后自己还怎么见人。只能让着家伙嚣张一下了。

“好吧！”李冉豪无奈地摇摇头，一脸正色道:“需要我做什么，我一定会做到的！我不会忘记这个晚上的!”

做戏做到这份上，已经是李冉豪的极限了.至于不会忘记这个晚上，那是当然的，新年第一天就莫明其妙地和一个极品女人上了床，还不用自己负责，这样的好事，怎么可能忘记，李冉豪甚至觉得这是一场梦，象欧阳睿媛这样变态的女人，才会做出这样无厘头的事来，尝尝男人的昧道……这真是地地道道的疯婆子.

“不过!”欧阳睿媛美目一翻，透露出几丝狡黠，脸上又出现了以前的那股骄横，小嘴一撅:“我欧阳有句座右铭，做人什么都可以吃，但是绝对不能吃亏！”，李冉豪只觉得背脊一冷，这个女疯子的眼神好古怪，不会是又出什么歪点子吧！

“哼!”欧阳睿媛见李冉豪愣住了，这是什么意思，不过对于这个喜怒无常，变脸比变天还快的女人来说，似乎自己也习以为常了。最好的方式就是别理她，人来疯啊。

“不管是和女人还是和男人Zuo爱，我欧阳睿媛都要主动，吃了亏就要找回来，所以……!”不等李冉豪反应，欧阳睿媛那雪白滑腻的身体蛇一般地缠在了李冉豪，翻身骑在了他身上。

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“所以!我要找回来!”说完，浑圆香臀一翘，咬牙一横心，不顾李冉豪那惊诧的眼神，狠狠地坐了下去。

“……你就是一疯子!”李冉豪粗重的喘息在黑暗中伴随着一缕缕痛乐参半的呻吟飘荡开来.

第四卷 第七章 游园惊魂

新的一天对于李冉豪来说，是既快乐又痛苦的。

陪着六个大美人上街可不是件轻松的活，女士要买衣，男人掏钱，然后看着翩翩起舞乐不可支的女人轻摇曼步，犹如花中仙子般发出一串串银铃般的笑声，自己全身上下不但吊着数十个包裹，左右两手还各自吊着一个依恋无比的女人。除了坚持下去，李冉豪有什么好说的。

一个贩卖印度飞饼的小摊，吸引了女人的目光，在张馨菲吃了一块大叫好吃之后，其他女人除了强忍着双腿间撕裂般痛苦的欧阳睿媛外，全都一窝蜂的挤了上去。

“李冉豪，能不能帮我买点东西！”欧阳睿媛靠近他，语气略有羞涩地问道。

“买什么都行！”李冉豪嬉笑道：“只要你喜欢，我人都是你的！”

“啐！”欧阳睿媛羞红着脸脆嗔了一声，偷看了一眼还在嬉闹的众女，呢喃道：“买……买点药！”

“还疼吗？是要止痛药，我这就去买。即昨天夜里，这个女人好象比自己都还要疯狂，一边强忍着不出声，死死地咬在他的肩膀，一边又亢奋地猛摇柳腰，疯狂索要，春风五渡玉门关，李冉豪这个体力超强的男人都觉得有点酸软，更别说初试云雨的女人。虽然他一直肯定欧阳睿媛不是Chu女才能有这样的疯狂，这个女人第二天一定会站不起来，可是她今天不但出来了，而且还跟着他们一伙到处跑，但是自己还是能看出来她脸色的苍白，当下不由怜惜地说道。

“别乱说！”欧阳睿媛脸色一红，瞪了他一眼，小脸满是羞涩的春意。指着不远处的一家店道：“叫你昨天别……那个进去，你偏要，我……我怕危脸！”

“哎呀！”李冉豪的心一悬，明白了怎么回事，她怕中标大肚子呢，自己昨天只顾爽了，哪里想到这玩意，她不提醒，今天还一真的会忘记。

“去那吧！可能有。”指着一家成人用品商店，欧阳睿媛羞红着脸，却落落大方的走了进去。

店里没有其他客人，只有一名穿着打扮非常前卫的女人翘着二郎腿翻阅一本破旧的杂志，还一边磕瓜子，欧阳睿媛见到她的刹那，脸色一白，赶紧想要退出来，却不料被那名女人一眼看穿了她。急忙的打招呼。

欧阳睿媛脸色一变，生硬她道：“你认错了吧！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
（)

“怎么能认错？哟哟哟！难怪……！”看到她身边莫名其妙的李冉豪，那名女人笑得异常怪异，眼晴不由多看了几眼欧阳睿媛，接着用一种很奇怪的口气笑道：“不好意思了，看久了小说，眼晴都花了！”

欧阳睿媛面色铁青，却不敢让李冉豪看见，心里恨不得马上离开这里。可是那女人却心思缜密，风骚地挑挑眉，一双含春杏眼颇为挑逗地看向了李冉蒙，嘴角流露出一丝讥讽的笑意，不过一闪而逝。

“两位要点什么？”她笑了，今天这个女人敢不和自己做一票大生意，她就揭露她，想必她也是个聪明人吧！

“有没有争事后避孕药？”李冉豪皱皱眉，他很不喜欢这女人一副欠操的表情，硬邦邦的问道。

“当然有！”女人抛了一个媚眼给李冉蒙，这个帅哥人很酷，怎么就和了她，当下也不胡说什么，只是暗地里将一盒价位40多块的药室了出来。

“多少？”李冉豪觉得身边的欧阳睿媛有点紧张，也不在意，女人嘛，来买这些当然不好意思。

“280！”

“280？你卖的什么药？抢钱啊？”李冉豪记得帮陈芳买的时候只要40，和这个一模一样，不由气结。

“给你！”欧阳睿媛赶紧掏出钱拿上药，拉着李冉豪就要出门，一边嘀咕着：“算了，大过年的，不争这些！”李冉豪觉得她是怕丢人，也不多说什么，跟着就要走出去。

“嘿！两位，老是吃药可不好，我推荐一种事前防备的给你们，做什么事，都要事先考虑一下才好，别到了后面后悔哟。”女人不依不饶的媚笑一声，欧阳睿媛脸色惨白一片的停顿了下来……

“你怎么要这么多？难道不觉得她在敲诈一样吗？”走出成人用品店，李冉豪看着精神萎靡不振，心事重重的欧阳睿媛，不解的间道。“傻子……以后不……不是还要用吗？”欧阳睿媛强忍着脱眶而出的泪水，故做羞涩地低下头。

“哈哈！要用，要用！”看着美人娇羞可人的样子，欲念上浮，想到眼前这绝色美人在床上地骚媚样，李冉豪哪里还来得及去想其他，虽然觉得古怪，可是入花渐欲迷人眼的滋昧，让他只有欣喜若狂，难得嘴硬的她说出了这点，要不是在大街上，李冉豪说不定会马上一把抱住她就地解诀。

欧阳睿媛娇羞的低头不语，心里却在吐血，被那女人足足敲诈了2000多，我的钱啊！等事情一过，就去工商举报她，看这店就是三无商店，罚到你跳楼……

借口自己不舒服，她赶紧一溜烟的跑走，李冉豪知道她也需要“休息”，帮她叫来一辆车，这才随便买了包烟走回去。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“你去了什么地方？媛媛呢？是不是你又欺负了人家，你这坏家伙，我的话你当成了耳边风吗？”苏芸看欧阳睿媛已经走了，当下就认为是和她水火不融的弟弟气走了好姐妹，不由气呼呼的拧住了他的耳朵。



“哎哟，老姐饶命，我去买了包烟！她说头晕，自己回去的，还说明天再来，”李冉豪捂着苏芸的手，夸张的叫唤着，倒是让苏芸认为他真疼了，赶紧松手，却一脸谨慎地看着他道：“媛媛没事了吧？”

好心的问了一句，苏芸还想说什么，就被急着要去游乐场的张馨菲打断了思路，几人草草的吃过一点，就勿勿地开车前往游乐场。

新年伊始，游人如潮。游乐场里异常火暴，似乎空气中带弥漫着一股欢乐的气氛，就连心有余悸，后怕着被发现真实身份的张馨妮也抛开了一切烦恼，全身心地投入到这欢乐的海洋中。

各种新奇刺激的游乐项目，已经让他们玩得不亦乐乎，小莹、许婷婷、张家姐妹这几个小女生，玩得更是满头大汗却乐不思蜀。李冉豪同样是满头大汗的上下飞奔，尽量满足她们的每一个要求，凭借着强悍的身手，又是买票又是在人潮中挤出空位，生怕次些娇嫩的女人被人流冲散而忙碌。

“累坏了吧！”看着李冉豪高举着几杯热饮，满头大汗的挤开人群卡过来。苏芸心疼地赶紧掏出丝巾为他擦汗。

“呵呵，没事。”李冉豪伸手抓住了苏芸递来的丝巾，握着她那滑嫩的小手不经意地轻轻摩擦一下，得来苏芸一阵白眼，却还是心疼他，任由他占了下便宜，这才娇嗔的啐了一声，李冉豪幸福的笑了笑。

“你这小坏蛋，越来越大胆了！”苏芸看到小莹她们离得较远，将手一伸，拧住了李冉豪的耳朵，将嘴凑到他耳旁道。

李冉豪只觉得鼻间转来一股淡雅的清香，心神一荡，竟不由痴了。眼前的苏芸犹如一个降落凡间的仙子，出尘脱俗一般清丽，她的小手捻着丝巾温柔地为自己擦拭着汗殊，就象一个贤惠的一妻子在替外出工作归来的男人那般细心服侍。

“有了你，我什么都可以不要！”李冉豪忽然痴痴的握紧了苏芸的手，看着面色桃红的佳人，情不自禁的亲了一口那白皙细嫩的小手。

没想到在这大庭广众这坏东西那么大胆，吓得芳心剧颤的苏芸触电一般地一缩手，脸色唰的一下一片通红，煞是诱人。

“坏家伙，坏家伙！”看到好在小莹几个还在玩飞车，苏芸气吁吁地捂着上下蹦跳的心肝，一把抢过自己的手巾，嗔怒地朝着李冉豪撅起小嘴，那模样儿妖媚到了极点。

“不理你了！”跺跺脚，苏芸娇羞地扭过身，朝着另一边走去。

“姐！去哪？”李冉豪戏谑地笑道。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“要死了你！”苏芸回过头，狠狠的比画了一下拳头，这才羞红着脸，加急了脚步朝着卫生间的方向走去。李冉豪嘿嘿一笑，最近家里的女人多了起来，老姐也变得温柔了一点，做什么事好象都想跟其他女人比较一下。只有身在花丛中的自己才知道这其中的美妙滋昧。

“小豪哥！我和婷婷上个洗手间！”从飞车上下来的小莹拖着异常兴奋的许婷婷，两人羞红着脸跑了过去。

（）免费电子书下载

“哎呀，太好玩了！李大哥，以后要经常带小菲来玩哦！”一张小脸红扑扑的张馨菲走过来，兴奋地扑到李冉豪身边，亲昵地摇着他的肩膀讨好的说道。那丰满的胸脯紧贴着李冉豪的手，尤若不觉，却很是让李冉豪享受这异样的娇嫩，一张早已荣辱不惊的脸，一成不变，心里却暗爽无比，任由这小LOLI工给自己的手臂做胸脯按摩。

“唰！”地一下，护犊心切的张馨妮一把扯过妹妹的手，鼓着那双黑宝石一般明亮司烁的眼晴瞪着李冉豪，刻薄的咆哮堪堪的堵在了嗓子眼上，咕咚一声吞了回去，憋得那小脸一片铁青。

尴尬的笑了笑，李冉豪很不自然的将头转到一边，言不由衷的道：“咦？老姐她们上个厕所怎么那么长时间……”

“姐！你干吗呢？”张馨菲不高兴的拍掉她的手，小胸脯又想贴过去。

张馨妮有吐血的冲动，这个色狼越来越明目张胆了，而且手段高明，引得一向狡猾的妹妹都自动的给他吃豆腐，长久下去，被他睡了还要说自己连累了他吧？这个傻妮子，等今天一过，马上要她回家。

“快跑啊！”就在张馨妮脑袋急转，想着怎么把这个“误入歧途”的妹妹救出火海的刹那，一声凄厉的惨叫在人群中炸响，还没弄明白是怎么回事，原本就已经拥挤的人潮忽然一下犹如炸了窝的蚂蚁，疯狂的朝后撒退。

惨叫，悲号，惊慌失措的呼喊亲人的尖叫，痛哭以及愤怒的呵斥声瞬间充斥在游乐场上空，一个尖锐的警报不适宜的响起，更加让已经骚乱的人群疯狂，人们不要命一般的朝大门跑去。

“过来！”

李冉豪咆哮一声，闪电般地抱过张馨妮姐妹，用他强而有力的身躯护住这两个差点被拥挤的人潮冲散的女人，即使他再强仕，也禁受不住这些犹如脱僵野马一般疯了似涌过来的人流，一个个接连不断的人，犹如一波波惊涛骇浪拍打在他的身上。

眼看根本无躲避的空间，李冉豪咬着牙，身体弯成一虾米状，双手死死地抓住飞车围栏两边的铁柱，将两姐妹得护在自己的身下，任由惊涛骇浪一般拍打过来冲击着自己的人群，保护着两个娇滴滴的女人不受一丝伤害。

“你们别动！有我在！没事的！”眼看这两个女人面露惊恐之色，李冉豪尽管身体象一帆大海中漂浮的孤舟禁受着巨大的冲击，可是他依然强忍着痛苦，尽量做出一副无所谓的笑容，用着温柔的语气安抚着她们。

“小豪哥！”张馨菲急得眼泪都流了出来，看着一次次被疯狂的人流撞得东倒西歪，但是就是不松一丝手的他，第一饮感受到了被人呵护的威觉。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“老虎！老虎跑出笼了！！”惊恐的一声尖叫响起，本来就惶惶不安的那些跟随着人流，莫名其妙跑动的人群一楞，紧播着引发了更大的骚乱。

“小豪哥！姐姐她们都在那边！”带着哭腔，张馨菲紧紧地拽住李冉豪的衣服，脸色苍白的叫道。

第四卷 第八章 搏虎

()好看的txt电子书

李冉豪心一痛，双目尽赤地怒极一吼，运用全力双臂一振，将涌到身边的几个人挤开，猛然一扶两女的柳腰往上一拽，两女犹如蝴蝶一般异常潇洒腾身而起翻越到了围栏上，李冉豪不疑有它，也不及多想这两姐妹怎么身轻如燕，如此轻易地就被自己提到了飞车场里。自己也趁势翻身一攀，跳进了相对宽松的平台上，放眼一看，人群犹如蝗虫过境一般铺天盖地的奔走，李冉豪只觉头皮一麻，对于已经慌乱的人群，他个人能力再强也无法阻止这些骚乱。

“快看！老虎！”张馨菲忽然尖叫一声，竟然不见一丝慌乱，顺着她的手，李冉豪朝右前方一看，心猛然一跳，远远看去，只见一头吊眼斑斓猛虎被骚乱的人群激得狂性大发，左扑右咬地追逐着惨叫不已的人群。又被拿着鞭子的驯兽员逼向了游乐场北边的角落去。

张馨菲忽然脸色惨然一变，哆嗦着身体惊叫一声：“小莹她们就在那边！”

“唰！”李冉豪只觉得浑身一软，双目尽赤，对着她们疾呼一声：“你们哪里也不许去，就呆在这里。我过去救她们！”说完一拽身边的飞车门，将两个呆木的女人推进车厢里，返身跳下平台，心急火燎地避开人流朝着前方冲去。

张家姐妹看着李冉豪跳出平台的背影，相视一看，同时推开车门，朝着他奔走的方向冲去。

“别过去！”一个工作人员拦住了李冉豪：“老虎失去控制了，快离开！”

“滚开！我女人还在里面！”李冉豪推倒工作人员，跳进了被几名驯兽师围困在公园厕所一角的防护带里。

才走进几步路，李冉豪就闻到了一股刺鼻的腥臊，厕所里面不时发出女人尖锐的惨叫和呼救。

“小豪！快救婷婷。快救婷婷，她还在里面。”

“小豪哥！……呜！”

这个时候外围传来几声熟悉的哭号，李冉豪紧绷地心一松一紧。送的是苏芸和小莹跑了出去，紧的是倒霉地许婷婷却还困在里面。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
“同志，你别过去！警察马上就来了！”一个工作人员紧张地呼喊着。可是女厕所里传出那一声声惊恐的声音却让李冉豪心如火燎。摆脱工作人员的阻拦，一头窜进了厕所。

“救命！”

才走进厕所，李冉豪就看见一头巨大地吊眼白额猛虎撞开了一个卫生间，一口咬住了一个中年妇女的皮裙正往外拖，女人发出无比凄厉的尖叫。看见李冉豪进来就犹如抓住了一根救命稻草，拼命呼救。

“呼！”看见自己觅食之中，这蝼蚁般的动物居然敢来打扰，老虎那盘大的身体灵敏地一转，大吼一声扑向李冉豪。



窄小地空间限制了李冉豪的行动，可是为了救出这个女人，自己无路可退。猛然一沉腰。背上传来棉布破裂的撕裂声。老虎锋利的爪子瞬间撕破了他的羽绒服，下意识弹腿一抽，右腿狠狠地踹在老虎身上，巨大的力量却只是让老虎更加疯狂，狂啸一声转头就是一口咬向李冉豪。

沉步左移一步，李冉豪避身让过猛虎这凌厉地一咬，右拳顺势猛击一下老虎下腹，五指如刀狠狠地捅进老虎腹部。利用老虎扑来的冲力，身体朝前一矮，躲过钢鞭一般刷来地尾巴，左腿一绊，撩过地上一根拖把，打向老虎，可是一声脆响，钢鞭一般甩来地老虎尾巴摧枯拉巧一般轻易地打断了拖把，转身一爪拍向李冉豪，头皮发麻的李冉豪避之不及，只能闪身而让，外套被那锋利的爪子一撕，飞溅而出无数粉末，一丝鲜血渗透了他的外套。好在伤口很浅，李冉豪赶紧抓起了厕所里的一个塑料桶来抵挡老虎的正面撕咬。

游斗了一下，李冉豪发现这头老虎并不是想象中的那样难对付，长年的铁笼生涯已经磨光了它地野性和锋利的爪子，可是他不敢再让这头老虎盘踞在这狭小的空间里，狂性大发的它很可能不顾一切地扑向地上那名妇女，可是老虎毕竟是百兽之王，皮粗肉厚而且身体庞大力量蛮横，眼睛一撇，李冉豪心头一动，向右移动了两步，眼看是要逃出厕所，老虎怒吼一声，狂然冲向大门，凶残的猛虎爪子一拍，木门应声而碎，可是老虎也随即发出一声凄厉的呼啸，一根突出的钢钉插进了老虎的爪子里。李冉豪趁机一跃而上，一脚踢在老虎下颚上，巨大的冲击力使得老虎怒吼一声，巨大的身体踉跄一下翻到在地。

可是这些伤对它来说只能更加激发它的凶残。避无可避，李冉豪又没听到许婷婷的呼救，心里更急，老虎的几次扑抓撕咬，也激发了他的凶性，双目尽赤的他横蛮地一吼，对着猛扑而来的老虎下颚抬手就是霸王举鼎。充满；额爆炸力的瞬间挥拳带来的效果显示是老虎没想到的，眼前这个弱小的人类居然能打出如此重的一拳，还没等它呼啸，鼻子处传来一阵狂风，犹如一记铁锤般猛击而来的拳头，狠狠地砸中了它的鼻梁上，头一歪，老虎被这股巨力中重地砸到了墙壁上，顿时头眼昏花，还没回过神，李冉豪趁机扳动扣在墙壁上的一颗铁钉，狠狠地插进了老虎的身体里一拉，这一下痛得老虎狂性大发，狂暴地怒吼一声，血盆獠牙大口对着李冉豪疯狂地撕咬过来。

缠斗，李冉豪第一次认识到这百兽之王的暴虐凶残，巨大的身躯带给了它惊人的力量，而这狭小的空间却不能让李冉豪发挥出自己特战技巧的威力，没有可以爆发的距离，力量自然不可能击倒它，短短的数秒，李冉豪就被这老虎拍了一爪，大腿还防不胜防地被他那钢鞭一般犀利的尾巴恨刷了一下。那厚实的牛仔裤也在瞬间绽开，鲜血飞溅而起。

屋外地人们屏住了呼吸，厕所里传来的巨大兽啸和一个男人血性的咆哮震动天地。警察已经赶到，却没办法冲进去救人，只能眼巴巴地干着急。越来越多地人不顾危险，不顾警察的阻挡围在了隔离带前，为这个勇敢的男人祈祷。而小莹已经急晕过去了两次。

外面静悄悄，里面却异常热闹。经过几次交锋，李冉豪看准了老虎地弱点就是腹部和头部。其他地方自己打起来只能是给他瘙痒，不过这老虎似乎也就那么回事，眼前这个男人比猴子还灵敏，却比猎狗还阴毒，几次下来，都没占多少便宜。

“畜生！也不过如此。”适应过老虎的三板斧，李冉豪狞笑一下。原来它只是徒有其表。常年关闭在铁笼里，反应速度和身体机能都降到了最低，而且在这狭小的空间里它根本发挥不出一半的威猛，看准老虎猛然一伸左爪，李冉豪笑得异常诡异，面上浮现出一丝虐笑，右手身体闪电般地欺上，扣、拐、拉、借着老虎扑来的猛劲朝前一送。老虎哀叫一声，数百斤地身体犹如断线风筝一般抛落在墙上，产生一股猛烈的震动，毛发洋洋飘洒而下。

“啊――！”地上的女人惨叫一声，落地而起的老虎就倒在她身边，还没等她的惨叫落音而下，一道劲风袭来，满脸狰狞的李冉豪猛冲而过，呼地一脚踢在老虎侧脸，再一脚恨踹老虎腹部，接着连续四五脚势大力沉的暴踢脚，硬生生地将老虎踢得哀叫不已，凶性大发地它却连遭李冉豪凶残地连踢，全中腹部，唯一的弱点被人趁虚而入，猛然间，眼前一黑，头部被一个坚硬的套口罩住，李冉豪趁着这最好机会，将桶套在了它的头上。

“快走！”李冉豪将被吓傻了的少妇用力地推出门外，反脚踢开另外一个木门，早已吓晕了的许婷婷就倒在里面，赶紧抱住她，顺手夹起软瘫无力的少妇，李冉豪满头大汗地冲出了厕所。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“出来了！”急得乱跳地工作人员不可思议地看着疾步冲出的李冉豪，愣了半秒，这才惊叫一声，几人赶紧冲过去护住他们冲出隔离带。人们不敢相信自己的眼睛，这个浑身浴血的男人居然还真的打赢了老虎，救出了里面的人，顿了顿，海浪一般的掌声响了起来，纷纷为李冉豪的英勇而欢呼。

游乐场对于野兽逃脱一事非常重视，几个早已守护在外面的医生跑来将李冉豪强行拉到一边的医疗所里进行紧急治疗，同车的还有昏迷不醒的许婷婷！很快处理完了李冉豪的伤口，几个医生目瞪口呆地看着身上只有几丝擦伤，唯一厉害一点的伤口就是下腿下的抽痕，这是人吗？怎么好象他打的是纸老虎一样。

“她没什么事～大概是受惊过度了！”医生安慰着李冉豪，告诉他许婷婷没任何伤害到的地方。李冉豪吊着的一颗心终于是安稳了下来。

“小豪！”

“小豪哥！”

（)免费TXT小说下载

两个乳燕归巢一般哭吟着扑到李冉豪怀里的女人放声痛哭，李冉豪呵呵一笑，摸着她们的头抚摸着，一边安慰着她们。

“没事吧！小豪，你要急死你姐姐吗？呜，没有了你，我怎么活啊！你这傻子，怎么敢去打老虎！你吓死我了，吓死我了！你受伤了！啊……医生呢，医生呢？”花容失色的苏芸啼哭着，一边手忙脚乱地地摸着他的身体，生怕他出了什么事。而小莹却软足一倒，要不是身边的小菲扶住了她，恐怕又要晕过去。

“没事！小意思，再来两头老虎我都摆得平！”李冉豪舔着嘴角溅起的血沫，心里在想，的确是这样啊，如果我手里有把刀，还用这样受一只畜生的气吗？

“小豪哥真棒！”满脸崇拜的张馨菲眼里闪着疯狂的光芒看着李冉豪。就连张馨妮也都难得地给了李冉豪一个笑脸。这很让这个大男人安慰，起码自己保护到了所爱的女人们。

“你们怎么过来了，胡闹！出了事怎么办？”想是这样想，李冉豪还是瞪了她们一下，小菲吐吐舌头不以为然，可是小妮却不高兴了起来，你算什么，还能限制我的自由不是。

“我们回去，不玩了！啊，姐姐要看看妮有没有事！”苏芸脸色惨白地拉着他的手，好是让李冉豪一阵心疼，赶紧应承了下来。几人不理会工作人员的再三挽留，拒绝了他们好意提出的赔偿，从医疗所的后门走出了游乐场。

就在他们前脚刚走的瞬间，一个满头大汗的中年男子领着几个公务员模样的男人疾步走进了医疗所。开口就追问：“医生，刚刚救人的英雄哪里去了？”

“走了！”医生随意地说道。

“你怎么能放他走？”男人咆哮着一拳砸在了桌上，指着医生的鼻子大骂。医生正要翻脸，你妈的谁呀。居然敢这样和我说话。一来就瞪鼻子上眼的。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“你们几个，赶快把人给我找到！这才大年初一就出了这样的乱子！谁是负责上都文化的？”男人怒气冲冲地看着手底下几个胆战心惊的手下，怒火中烧地吼着：“他是唯一可以弥补这次负面影响的人，也是我们要大力宣扬的标榜人物。告诉你们，他还是我高平淡的恩人，要是找不到他，你们就自己看着办好了！”

中年男子气呼呼地夺门而出，几个诚惶诚恐的人赶紧跟了出去。莫明其妙的游乐场老板面色苍白地拉过一名肥头大耳的官员，小心地问道：“米主任，这是……？”

“***，你是怎么开游乐场的，给老子惹下这么大的祸。他是刚刚上任的市委书记，刚刚那个被老虎啃了一口大腿肉的女人是他老婆。知道了吧！找不到人，老子不好过，你***更不好过，还不快去追！”米主任狰狞地低声呵斥着，恨铁不成钢地一跺脚，赶紧追向了高平淡。

“啊……市委书记！”老板脚一软，两眼发黑地哆嗦起来，看来今年流年不利啊。

第四卷 第九章 拉拢

阳春白雪，温暖的阳光伴随着轻风拂面而过，李冉豪啧啧嘴巴，将手头的烟嘴熄灭，看着这座曾经让自己结识了不少朋友的大院，嘴角露出一个欣慰的笑容。将头伸出车窗，对着走过来的一个门卫打了个招呼。

(）免费TXT小说下载

“豪哥！豪哥来了！快把门打开。”这个早已视他为偶像的门卫显示一愣，紧接着惊喜地吼了起来。门前其他几个保安赶紧冲过来，一阵献媚式地热情招呼。早在他一人擒住飞贼，并展示了自己强悍的特战技之后，这些许家大院的保安们，早就对他是崇拜不已，几个人都忘记了老爷交代一见到他就马上让他进来的嘱咐，一个个递烟送茶，嘘寒问暖，刻意地套近乎起来。

和这些保安打了一下屁，李冉豪踩动油门使进了许家大院，依然是一望无际的绿色草坪，中间新添了一座喷泉雕塑，显得别有情调，一片片鲜艳灿烂的花海迎风招展，异常灿烂。不愧是有钱人，李冉豪心想，光是照顾这些娇嫩的鲜花都不知要花多少钱。

将车停在别墅前，李冉豪从车后厢里取出买来的礼物，整了整衣物，跨步走向了别墅。

“哈哈！小李来了！我家婷婷可是等你了好半天了！一直唠叨你怎么还不来！”一身锦袍唐装，显得神采熠熠的许云河大笑着走了过来，大方地拍着他的肩膀，别有深意地笑着。

“许伯父新年好！”李冉豪礼貌地说了几句祝福的话语，惹得许云河眉开眼笑，亲密地扶着他的肩膀走进了客厅。

随意寒碜了几句。许云河吩咐手下上茶，转过身，诚恳无比地对着李冉豪说道：“小李，感激地话我不说了。你是我许家的大恩人，这一次又救了婷婷一次，你知道的，婷婷是我的心肝宝贝，你地大恩大德，许某真的无以回报啊！”

“哪里的事！”李冉豪有些尴尬地摇摇头，他最不习惯别人说什么恩，这会让他很是不好意思。

“婷婷呢？”转移话题，或许是更好的做法吧，李冉豪想。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“呵呵！这丫头。从我们回家后这几天里，一直都在念着你。说你家的菜好吃，又好玩。她从来就没有过那样快乐的日子。只是知道你为了她而搏虎，感动得一塌糊涂，这不，今天知道你要来，一大早就起来了，这孩子贪睡，起点太早。又不知道在楼上忙些什么？”

许云河颇为欣赏地看着李冉豪。越看越觉得这小伙子有精神。老狐狸一盘算，狡黠地笑了笑：“小李，听我家婷婷说，你有一个青梅竹马的女朋友，对吧？”

“嗯！是的，叫黄伊莹！”李冉豪回答道。觉得这老头怎么问起这个，有点古怪。

“听我家那丫头说，她唱歌简直就是天籁之音！”摸摸光溜溜的下巴，许云河皱着脸笑了笑。说到小莹的歌。李冉豪颇为自豪地回答是，自己就喜欢抱着她在怀里，听着她撒娇一般昵声甜唱，那滋味，简直就象上了天。

“嗯，很好。小李！我家婷婷大概也和你们说了关于出唱片地事！这次去澳洲，我专门去找了以前的老朋友，澳洲‘吉祥’唱片的行政总裁，听说是我家婷婷地事，还是同意了让她和你朋友一起去试音，要知道吉祥唱片可是全球顶级唱片公司，旗下的艺人十个有八个是国际巨星。有这样的机会，当然需要试试了，那丫头从来就没对唱歌那么热心，这是一份事业，真要做好了，也算了了她一番心愿。”

许云河的话让李冉豪很是欣喜，可是却没能听出这老狐狸其中的味道，他一直在强调是许婷婷要求自己专程去找的人，很明显的是让李冉豪记住那小妮子地情谊，效果很好，李冉豪难以掩饰内心地兴奋，虽然不至于裂嘴大笑，可是却了却了一番心事，他知道小莹对唱歌是有多么的向往。

“谢谢许伯父给小莹这样的机会！”李冉豪诚恳地说道。

（）好看的txt电子书

“哈哈！机会不是我给的，是我家婷婷！”狐狸面孔终于露了出来，看着李冉豪，许云河抿了一口茶，很是随意地问道：“小李，觉得我家婷婷怎么样？”

“嗯！婷婷？”李冉豪随口答道：“人漂亮，又乖巧伶俐，做事也很得大体，象她这样的豪门千金，没有一丝虚浮的性格，很是难得啊。而且唱歌真的很好听，前几天带她们几个去KTV，别人还以为我们包厢里来了大明星呢，哈哈！”

“真的？难得有人说我家那丫头伶俐，以前就象一个闷葫芦，除了她二哥，几乎都不和谁说话，自从去了你家以后，整个人都变了，她二哥就觉得奇怪，怎么才过完一个春节，这妹子就象剪了舌头硬壳地八哥，比谁都叫得欢！哈哈哈，甚是欣慰啊！好好好，只要你喜欢就行！婷婷这孩子很内向，但是她认定的事谁都没办法改变……！”

顿了顿，许云河看了一眼李冉豪，颇有深意地笑了笑：“小李，你是我家婷婷得救命恩人，他听你的话比听我这做爸爸的话还要上心，如果以后有什么事，你要多照顾点她。多体贴一下她……”，看到了李冉豪的脸很不自然地一红，老家伙笑得异常灿烂：“哈哈哈哈，你们年轻人的事，我这老家伙也管不了，行了，今天在这里吃顿便饭，我这里可有几瓶好酒！”

说是顿便饭可是一杯略酸甜的开胃酒下肚后，一道道精致鲜美，色泽诱人的法式大餐鱼贯而上，热气腾腾的菜肴伴随着令人垂延欲滴的香气弥漫在了整个客厅里。

虽然早有耳闻目睹，可是李冉豪真正感受到了什么才叫奢侈的浪漫和憋气。自从羞红着脸翩然下楼地小美女婷婷落座之后，他就感受到了吃这西餐的郁闷。眼看着一道浓郁扑鼻的牛肉汤摆在自己面前，却不能直接舀起就喝，略懂西餐礼仪的人都知道，这热汤不能用嘴吹冷。只能干等它自己凉下来，吃东西嘴里不能发出啧啧地咀嚼声，不能站起自己去叉菜，因为身后站着几个老娘们，她们负责给自己添，几次下来，李冉豪也不好意思再去点什么了，虽然味道很好，可是习惯了大吃大喝的他，实在是憋心得很。而且还不能说话。这让他更是难受。

偷偷地看了一眼面色羞红的许婷婷，这丫头片子好象也不喜欢这样，或许在自己家里和小莹。小菲争着夹菜调笑，那才有意思。似乎察觉到了自己的眼光，许婷婷羞红了脖子，一张娇嫩欲滴的脸蛋简直快要埋进了汤盘里。李冉豪撇撇嘴，装模作样，文质彬彬地舀了一勺蜗牛放进嘴里，放眼一看。许云龙。也就是许家二少爷，那位去英国泡妞被绑架的主，也正朝自己看过来，看到自己瞧他，这位印象中的纨绔子弟立即投来一崇拜的眼光，李冉豪微微一涩，报以微笑还之，对他的又多了点好感。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
饭后茶点。许云河挥走想要留下的兄妹俩个，吩咐下人倒来一壶极品龙井，拉着李冉豪一起坐在豪华原木茶座闲聊，李冉豪很奇怪地看到许家兄妹聚在一起偷偷地说着什么，还不断看自己，心头正纳闷，这小丫头怎么一回家就显得拘束了许多，都不敢和自己多说话，难道这就是所谓地豪门规矩。

“小李！听婷婷讲起，你一起待在家里开的美容院里做事，凭你的功夫，还真地是大材小用了。难道就不想做点什么生意吗？男人嘛，事业为重！”许云河以一个长者的身份，笑吟吟地看着李冉豪道。

李冉豪有点尴尬地摸摸头，掩饰过地拿起茶喝了一口，看着许云河一直盯着自己，红着脸说道：“打打杀杀的东西我还可以，我这人做事就是直肠子，不习惯商场那些尔虞我诈，事事都需要小心防备的，做人太累！”

“哈哈哈！不错不错！混商场，不奸诈狡猾点，那就是任人鱼肉！做生意真的很伤脑筋，也很容易厌倦。”许云河开口笑了几声，顿了顿，收敛住了笑容，旁击侧敲地正色道：“我也了解一些你的职业，做为一名出色的猎头者，一年能完成三次任务已经算是很了不起，象我许家这次出资百万地更是难遇。一年到头，也不过十数万地收入，对你来说，真的是浪费人才啊！何况你还有家人要照顾，以后还要结婚生子，难道就准备这样一直把生命当成赚钱的筹码来用吗？如果你真出了什么事，家人怎么办？老婆孩子又怎么办，男人是家里的顶梁柱，定心针，你的每一步路，都可能导致全家的走向啊！”

许云河的话很是让李冉豪感触，其实许云河还不知道上次抓飞贼，是李冉豪人生第一次猎头生涯，如果没有陈芳和牛嚎的提醒，可能他依然还是一个普通地按摩师而已，身上也不会豪上一层让人神秘的光芒。

“这个，呵呵，珊姐也曾经和我说过，让我找点生意来做，可是我一个门外汉能做什么，一没资金，二没本钱，三没眼光，就手头那几个子砸进这大染缸里，泡沫都不会升一个，如果说开家神秘小商店，那还不如继续做我的猎头人。”李冉豪撇撇嘴，有点失落地说道，因为他又想到了薛紫珊留给自己的巨款，她希望自己能出人头地，可是自己除了杀人，还真没其他本事了。或许这个社会真的不适合自己这样的鲁夫吧！

“紫珊？”许云河的身体轻轻颤抖了一下，眉头一皱，有些不自然地笑了笑：“小李，听说紫珊是你美容院的股东啊！很久不见她了，最近她怎么样？”

“珊姐走了！”李冉豪落寞地说道，想到她对自己的情意，心里就一片黯然。



“什么？走了，走到什么地方去了？”出乎意料地，许云河激动地一把站起来，凝视着李冉豪，焦急地询问道。

“……这个我也不知道！”李冉豪有些惊诧地看着老脸涨红的许云河，心里暗想你激动什么？

似乎察觉了李冉豪的惊诧，许云河老脸一羞，恨不得狠扇自己一耳刮子，怎么能在他前面失态。唉，紫珊走了，难道是因为我的过激言辞，不过走了好，免得留在这里苦了婷婷，算了，自己虽然有点过分，但是这全是为了她好。也不看自己比小李大多少岁了，还在妄想什么呢？

“她是婷婷的亲姨！”为了掩饰自己的失态，许云河有点僵硬地干笑一下，眼神游离地干咳一声，说出一句让李冉豪摸不着头脑的话：“也是我的小姨子，不过婷婷不知道紫珊就是她亲姨。”

“哦，为什么？”李冉豪对发生在珊姐身上的一切都是那样急于了解。

“这……！”许云河顿了顿，脸上的神情很不自然，回答也很让李冉豪莫名其妙：“她姐姐不让……，咳，其实我们没有的……咳，小李，喝茶！喝茶！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
两个男人都是各怀心事地举杯一敬，都觉得对方似乎有难以启齿的话说不出来，尴尬地沉默了一下，许云河毕竟脸粗，打了个哈哈就把这事撩过去了。

“小李，你看婷婷还有小莹她们都在追求自己的事业，咳，你看这样好不好，年后我云河集团准备成立一个新公司，搞点物流之类的，本来我想让云龙去做经理，可是这小子就是贪玩，他大哥又在海外处理自己的事业，这个家里除了我，没人能管得了他，这小子喜欢舞刀弄枪，可是胆比兔子还小，就崇拜有功夫的人，听说是你救了他妹妹，而且还抓住了飞贼，这些天又听说你打翻了一只老虎，别说有多兴奋了。他这人也是一直脑筋，估计就你能震震他，所以我希望你能帮帮我，去管理一下新公司。”

第四卷 第十章 先震震你

“管理……！”李冉豪蹙蹙眉道：“这个不太适合吧！我对商业管理可没什么经验，再说这资质也不够啊！

“没什么不合适的，我也没让你一去就当老总，年轻人，当然需要磨练一下，做个部门经理总还是行的，走走行头，多和人交流几次，什么经验不都出来了，什么资质呀，我们这些老家伙刚出来的时候不都和你一样，毛头小伙。只要你肯干，肯学，那就好了。再说了，如果你觉得做得不满意，随时可以退出来，而且如今这社会，不管你想做什么，都和这商业买卖分不开，多学点本事，多学点与人交流，肯定是件好事，你看怎么样，来吧！”

许云河是存心要把这越看越上眼的女婿塞进家门里，巧舌如簧地吹鼓着，李冉豪毕竟是个血气方刚的汉子，谁不想自己有个出人头地的机会，有了钱，自己的女人才能过得安逸，考虑了一下，相信老姐肯定是千般愿意万般乐。自己心里一动，站起身来，许云河脸上露出了得意的笑容。

“那以后就要麻烦许伯父教诲了！”

“哈哈！好好好，就这么说定了！”兴奋异常的许云河笑得灿烂之极，这一下，我家婷婷抓住你的心那是十拿九稳了。“爸！说完了没有！小豪哥可不喜欢听你罗嗦！”早就不满地许婷婷幽怨地撅起嘴，趴在木栏上叫嚷。

“哈哈，好了好了，还没嫁出去。胳膊就朝外拐了，要是我这老头再罗嗦，恐怕以后就得天天吃那西红柿炒巧克力了！哈哈。小李，你上去和他们闹吧！我就先下去休息了！”许云河欣慰地拍拍李冉豪的肩膀，心情大好地走出了家门。

（)免费TXT小说下载

“爸！”许婷婷娇羞地嗅喊一声，用力地跺跺脚，扭身跑回了自己的房间。只是这苦了李冉豪，看着这父女俩一个走出门，一个跑进了房间，只剩下自己一个人单吊在客厅。左右不是人，傻乎乎地站在原地发愣。

“嘿！”一个身影从侧边的小厅里窜出来，走到李冉豪身边轻喊了一句。李冉豪扭过头，一看正是许家少爷许云龙，当下微笑一下，也打了个招呼。

“你就是李冉豪吧！谢谢你救了我妹妹，当然，还有我这个没见过面地肉票，呵呵。听说你几天前为了救我妹妹，在游乐场里打死了一只老虎？真有这样地事！说来听听。那小丫头说自己晕过去了。什么都不知道，这把我急的！”

李冉豪笑了笑，还真是少爷，说话太直了，不过自己也喜欢这样地性格，看着他焦虑的眼神，李冉豪掏出只烟点上，这才笑道：“我哪来那本事打死老虎。只是恰巧老虎焉巴了，这才让我逃了出来。”

带着一丝崇拜，许云龙对着李冉豪眨眨眼，羡慕地道：“你可是能徒手抓住飞贼的高手，一两只老虎又能把你怎么样？亏了亏了，要是我当时在场把这录下就好了，操，现代版的武松啊！不行，没劲这样，来我屋里，我们慢慢聊，嘿嘿，顺便给你暴点我老妹的笑料！你是当兵出来的吧？来我屋里，绝对有你喜欢的东西！怎么样？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“行！”李冉豪答得很干脆，他也不愿意象傻子一样呆在这空旷的客厅里，本来想找个借口离开，可是他突然想到了许云河交代自己和这小子搞好关系地话，心一定，也就随着这纨绔少爷，跟进了他的房间。

随意地胡扯了一下，李冉豪就被他房间里一个模拟驱逐舰的模型给吸引住了，全银制地模型精致无比，大到控制室，小到一块透明玻璃，完全就是一个驱逐舰的迷你版，很快地，李冉豪就沉浸在了回忆之中，似乎在那宽阔的夹板上，自己那些可爱的战友们依然活生生地用他们粗扩的嗓音唱起那嘹亮的军歌……。

“嘿嘿，来看看我的极品收藏！”许云龙的呼叫唤醒了李冉豪，转过身，更大地惊诧出现在了李冉豪地脸上。

“这……你怎么能搞得这样多的枪？”

李冉豪震撼了，转过身的第一眼，他就看见那板被许云龙反转过来的活动墙壁上，挂着无数擦得锃亮的枪械，有手枪、霰弹枪、阻击步枪、微冲……等等等等，琳琅满目，各式尽有，甚至还有不少已经绝产的各国枪械，简直令人咋舌不已。

“怎么样？酷吧！我就喜欢收集枪支！”许云龙宝贝一般地取下一支CSP-107Cll，颇为得意地拿在手中把玩对着李冉豪笑道。

“仿真的！”多看了一眼，李冉豪不免有些失落，虽然这些玩意看起来和真的没有任何区别，可是李冉豪却感受不到枪地魂，死气沉沉的仿真枪即使做得再象，也都是一个没用的装饰而已。

“牛啊！只看了几眼就知道是仿真的了！我给那些保镖看，妈的，他们都以为是真的，还是你厉害，要知道，我这里的仿真枪全部都比那些真枪贵！支支都是以假乱真的精品啊！”许云龙睁着眼，无比崇拜地看着李冉豪。

“再怎么真，它毕竟都是假的！”李冉豪接过他传来的枪，娴熟地拆卸、组装，看得许云龙眼花缭乱，却又亢奋至极，一直夸张地喊着高手，高手。不过看到李冉豪略微失望的模样，沉吟一下，转身从墙壁下沿一角，十分隐秘的地方取出一个上了锁的木盒，神秘而又谨慎地看了一眼紧闭的房门，这才打开盒子，得意地道：“这一支又如何？”

“XlX.44！沙漠之鹰！”李冉豪一把夺过他手里的盒子，熟练地瞬间将这支拆卸了的沙鹰组装起来。无比欢喜地抚摸着它那冰冷嗜酷的外壳，这是一支曾经伴随他经历过无数次生死地同伴，只是这一次。他换上了一层金黄色的磨砂外表。加长为10英寸的枪管上，安置了一个红外线瞄准器。显得更加威猛。

()好看的txt电子书

感觉到手中地分量，李冉豪身上忽然浮出一股肃杀之气。显得异常冷酷嗜血，脸上肌肉微微颤动的他，嘴角抹过一丝残忍的笑容，猛然间举枪一甩，将那黑压压微微颤动的枪洞对准了许云龙，逼人的杀气瞬间吓得这纨绔子弟两腿发软，浑身哆嗦地差点没一口求饶叫出来，这身杀气和那暴虐的眼神。犹如一个从地狱血海中杀出来的魔鬼，浑身上下都透露出一股让人恐惧的寒意。

“砰！”李冉豪嘴里迸出一个声音，手一抬。许云龙吓得魂飞魄散地大叫一声，差点没吓晕过去。

“大……大哥，这可是开不得玩笑……！”吓得脸色惨白，许云龙看着李冉豪收敛起冷酷地表情，浑身劲一松，一屁股坐到在地上，不停地擦拭着满头的冷汗，这个人怎么一下一个样。刚才的气势好吓人。自己地灵魂好象都在那一刻飘进了地狱。

“这就怕了？还玩什么枪！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
拉起了许云龙，李冉豪轻轻一笑，许云龙顿时觉得如沐春风一般，可是在他心里已经产生了畏惧的心理，看着这个比自己年轻不少的男人，总觉得自己比他矮了半截。可是听到偶像这样说自己，也不由气结，辩称着道：“这人和人是不同。我可没当过兵，玩的都是这些假枪，当然不可能面对这死气沉沉的枪口当成没那回事！”

“呵呵。许兄弟，这胆气都是练出来的，枪打多了，自然也就不惧了。怎么，难道你还没玩过开真枪！”

“当然玩过……！”有点还怕地看了李冉豪一眼，舔舔发涩的嘴唇，许云龙面如土色地道：“可是我没杀过人，连鸡都没杀过……！”

“哈哈，谁说要杀人才有胆量！”李冉豪心里异常痛快，自己三下五除二就震住了这小子，以后做事肯定轻松许多，未行先立威，这可是作为一个教官首先要学会的东西，连那么多桀骜不逊地傻小子都被自己震得服服贴贴，就这少爷，嘿嘿。

“你这些仿真枪焦耳很小，打出地子弹连鸡都杀不死，不过我可以帮你改动一下，做几支能射死野兔，麻雀之类的东西没问题，怎么样？”

“真的？那就现在帮我动一下啊，在靶场里一点意思都没有，放几只小猪小狗的，看着就郁闷！”许云龙乐得赶紧贴近了李冉豪，献媚地笑道。

“只要你帮我改，我就带你去个保证爽死人的地方……！”一脸淫笑的许云龙正要开口。

“哥，你缠着小豪哥干吗？来，小豪哥，人家给你看看小时候的照片。”气臌臌地走进来，许婷婷满是不高兴地看着讪笑的许云龙，不管他如何哀求让李冉豪留下来再玩玩，许婷婷都不肯，非拉着李冉豪来她屋里看照片，撇不过妹妹，许云龙用着一种可怜地神情看着李冉豪，弄得他暗笑不已，称口道有时间一定帮他弄好，这才让这个纨绔子弟脸上多了一层喜色，拍着屁股跟着他们身后，想要进一步地讨好这个偶像，却被黑着脸的许婷婷一把推出了门，砰地一下将他隔绝在了外面。

玩到了晚上，又被许云河留下吃了晚饭，与这一家人玩了会麻将，再听许云河说了一下即将成立的新公司的发展走向，李冉豪对自己今后可能走的路线有了更加清晰的了解，期间许家兄妹得知李冉豪要来他家做事，更是喜形于色，看到这些，许云河也面有得色，起码这两个小家伙知道自己是在为他们好，了解自己得苦衷就行。

告别了许家，开着车回家的李冉豪将这已经证实了的好消息告诉给了家人听，欣喜若狂的小莹乐得翩翩起舞，苏芸也是万分高兴，能在云河集团做事，而且还是部门经理，笑得她花枝乱颤，直夸李冉豪今年开始走运了，可是大家却都没注意到对着小莹连声道喜的张馨菲，眼里那丝失落的忧伤……。

第四卷 第十一章 伤心的小飞贼

（)好看的txt电子书

李冉豪抖抖身上沾染的朝露，抬头看了一眼依旧阴霾的天空，一丝白光透过黑沉沉的天际射下，却又转眼即逝。四周一片凄冷阴暗，寂静无声。只有那丝丝阴风吹来，带给人一种毛骨悚然的感觉。

伸展了一下双臂，用力地呼吸了一口湿润的空气，清冷的冷风让他精神一振，舒服地呻吟了一声：“还是要不断地训练才爽，天天闷在屋里，骨头都发霉了！”

“呜……呜……！”一丝丝哭泣声忽停忽声地从不远处的一个花坛下传出，声音凄凉婉转，犹如夜枭哀鸣，又犹如半夜鬼泣，一丝丝、一偻偻，断断续续，若隐若无，还颇有音律，好似那京剧中冤屈而死的妇人发出的旋律，即使是李冉豪都觉得头皮发麻，浑身冒出一片鸡皮疙瘩，下意识地缩了缩脖子，好半响才壮起胆子朝着那方向走去。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
凭借着反射出的雪光，李冉豪看到了一个让自己心疼不已的身影，只穿着一件乳白色小睡衣，半蹲在花坛边的张馨菲，哆嗦着娇嫩的身体在默默抽泣，看到她脚下已经融化了的雪花就知道她已经呆在这里很长时间了。

“呜……！”哭声只是让李冉豪图伤心碎，正暗想是谁欺负了她，要站出来为这个妹子出气的时候，张馨菲那断断续续的嘀咕就让他哭笑不得了。

“呜……好可怜，好可怜的。小莹都要出唱片了……呜，人家只能祝福她，都怪臭妮妮。不给我去。坏蛋，臭鸡蛋。烂番茄……呜，我的BnitneyJeanSpeana、呜，偶的小甜甜梦……！臭小妮，不让人家和她们说，非要人家回去被坏人欺负……哇，我没法活了我！”

哭哭啼啼地张馨菲在寒风中哆嗦着，嘴巴不依不饶地嘀咕起来，还不时朝着嘴巴扔几粒巧克力。腮帮子从来就没断过。李冉豪在想，估计就是这吃东西地时候才让哭声中断了吧，这傻丫头太搞笑了。可是他心里却有点难受，谁都有梦想，当看到别人梦想成真，而自己却只能在一边抽泣，谁都不会好过。

正要走出去安慰一下这个小可怜，咻地一下从另一边无声无息地跳出来的张馨妮倒是吓了他一跳，这女人怎么和幽灵一样。猛地一下就出来了。李冉豪愣了下，虽然自己没把心思放在观察周围动静，可是有谁接近过来，自己还是能捕捉地，这两姐妹一直都是这样，落脚无声，难道是因为体重轻的原因？不过有些人天生脚肉厚，属猫的。走路没声音也很正常。看见姐妹俩抱在一起，李冉豪也悄然地离开，却不知道，在他发现张馨妮的同时，这个飞贼出生，耳朵、眼睛比狗还灵的女人早已发现了他，见他要走过去，不知道对自己妹妹有什么意图的时候，赶紧跳了出来。

“哼！死色狼，一定没安好心，想占我妹妹的便宜，做梦！有我在，妮休想动我妹妹一根眉毛。”张馨妮看着李冉豪那退去的身影，心头不由浮起一丝得意。

吃过早饭，李冉豪就忙着出去了，只到傍晚才见他回来，脸上有丝焦虑，看着张馨菲地眼神总带着些愧疚，弄得苏芸在一边神经兮兮地看了他好久，终于是忍不住趁着一个机会拉过他到一边，紧张地询问道：“小豪，告诉姐姐，你做了什么坏事？”

“坏事？我能做什么坏事！”李冉豪一脸无辜地表情，顺手掏出支烟点上，却被气呼呼的苏芸一巴掌打下他的烟头，手一伸就楸住了他的耳朵，毫不留情地用力扭了起来，痛得李冉豪唉呼唉呼地直叫唤，却又不敢还手。

“哼！越来越有出息了，偷腥偷到了窝边草，我以前就怎么没发现妮胆子那么大。”

“姐！你胡说什么呀！”李冉豪举着苏芸拧在耳朵上的手，哭笑不得地吼道，眼睛却直溜溜地盯着苏芸那敞开的领口往下看，那两团粉腻雪白肉团，直晃得他垂延欲滴。

“看什么？”发觉到了弟弟那炙热得欲光，吓得苏芸赶紧收手合拢着上衣，娇嗔地瞪了他一眼，那模样儿娇媚无比。

“难道你不是占了人家小菲便宜吗？别以为我不知道，看你那眼神就能看出来，愧疚。天啊，小豪，你就不知道收敛一下吗？起码……！”苏芸顿了顿，小脸儿一红，轻轻地道：“你这坏家伙，起码先安定了小莹再说。没看见婷婷对你也是百依百顺的吗？我又喜欢婷婷这孩子，乖乖的，好可爱！”

(）好看的txt电子书

“嘿嘿！”李冉豪没想到苏芸会说出这样地话，趁着一个空儿，一把抱住了娇嫩地没人，将她紧紧囊在怀里，不顾她的挣扎，抱在她坐到了一边的藤椅上，两人脸贴脸地囊在了一起，轻轻地摩挲着苏芸滚烫的粉腮，李冉豪捉狎地笑道“姐，你才是最可爱的！我恨不得天天就这样抱着你，其他女人不要都无所谓！”

挣扎了一下，发现这头小蛮牛根本不给自己机会跑，苏芸气得一口咬在他耳朵上，鼻子哼哼：“放不放开人家，腻越来越放肆了！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“不好吗？”李冉豪得寸进尺地试图将手插进苏芸的毛衣里，耳朵被用力一揪，差点没痛呼出声来，赶紧收手，这才让满脸红晕的苏芸连打带骂的跳出他地怀抱，小心翼翼地看了一下四周，发现周围静悄悄的没人，心才落下来，妩媚地白了一眼弟弟，娇羞可人整了整衣服，又心疼地摸了摸李冉豪发红的耳朵请问：“疼吗？”还没等李冉豪回话，转眼撅起嘴：“以后在家里还敢这样明目张胆的乱吃老姐豆腐，有你好看的！”

“嘿嘿！”李冉豪痞笑一下：“那我就偷偷摸摸地在外面占便宜呵！芸姐什么时候都是那么好看！”

“油嘴滑舌的！”白了李冉豪一眼，风情万种，春意盎然的苏芸拈起粒瓜子朝红彤彤的小嘴里送，一边问道：“说正经的，我发现菲菲今天一大早就不对劲，问她是不是生病了，她也不说，只是好象很委屈的样儿，我说小豪啊，这家里就你一个男人，女人委屈了，还不都是因为男人引起的，快老实交代，是不是占了人家小菲的便宜，我可不许你这样，别人是客人，你这样做还有良心吗？”

“姐！”李冉豪怨妇一样地哀叹一声：“我是那样的人么？”说完，一五一十地和苏芸将清晨遇到的情况一说，苏芸的脸立刻变得一片哀怜，情不自禁地抱住了李冉豪的肩膀，嘟着小嘴道：“我们怎么忘记了小菲这可怜的孩子，是啊，两个好朋友都能去唱歌了，就留下她一人在家里，本来她性格就有些孤僻，这样一来，以后不是更加难受吗？小豪，我们要帮她！”

“我当然想帮了！”李冉豪抿着嘴，苦笑了一下：“但是怎么帮，照理说，许家是看在婷婷的面子上卖了一个人情给我们，而且吉祥唱片可不是国内那些只懂得靠包装来打造明星得小公司，能同意一次去两人，我想也已经很难了。如果我去说，估计许伯父会同意帮我说说，成不成是回事，但是这样会给人造成我们得寸进尺的感觉，再说了……！”

李冉豪的话让撅着小嘴的苏芸打断了下来，撒娇地腻在他怀里柔声道：“我知道我家小豪最有本事了，你就帮帮小菲吧，她可是你认的妹妹，难道你忍心看着她受苦吗？好不好嘛！”

苏芸知道弟弟禁不起自己磨，身体就依偎在他怀里，不断地撒娇嗔吟，弄得李冉豪欲火膨胀不已，眼看他傻乎乎地没什么反应，手还不老实地在自己香臀上游走，不由气急怒起，一口咬在他的耳朵上，恶狠狠地威胁道：“要是你今天给我办不成这事，看我怎么收拾你！”

突地一下，将李冉豪推开，点着他的额头，凶巴巴地道：“还呆在这里干什么？还不快滚出去找人！不然不要回来见我！”

李冉豪哀号着被爆发的苏芸连推带踢地扫出门，愣得客厅里其他几个妹妹瞠目结舌地傻了好半天，这才哈哈大笑起来，就连假装哑巴的张馨妮也都憋青着脸闷了一肚子的笑。小莹心疼自己男人，想追问是什么事惹怒了姐姐，可是却被苏芸一撅嘴，吓得赶紧坐下，在这家里，苏芸不说话则已，一旦有了主张，那就是一道圣旨，没人敢撩虎须。

没人知道李冉豪的尴尬，他只能开着车，几次徘徊在许家大院门前却不敢踏进半步，他知道自己只要开了口，许云河就会想办法帮忙，可是他开不了这口。这可关系到男人的尊严。但是小菲的事一直缠绕在他心里，挥之不去，怎么都想都觉得对不起她。

“嗯？”李冉豪正郁闷着围着大院四处转悠，眼前忽然一亮，一辆熄火的保时捷旁，一个人影正纷纷不平地踢着车。嘿嘿，他知道，机会来了。

第十二章无色酒吧

“嘿！怎么了？”李冉豪开着车驶到许云龙身边，探出身乐呵呵地笑道。

(）好看的txt电子书

看到是李冉豪，许云龙明显地一乐，可是很快就羞红了脸，似乎在为自己熄了火的车子感到羞耻，讪笑一下，转过身一脚踢得汽车砰砰响，泄愤一般地怒骂几声，觉得在这偶像面前丢尽了颜面。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“去哪，我搭你？”李冉豪热情地说道。

“没事，想出去转转，这破车子！”许云龙脸一红，又用力地踢了几脚小车。太掉价了，他嘀咕着，下次怎么也该弄台猛车，起码要200万以上的云云。

李冉豪再一旁吐吐舌头，就你这车还破，妈的，起码能让普通人过上10年好日子了。

“上车！我带你去个地方玩玩！”李冉豪先把这小公子套住。

“什么好地方？”许云龙眼睛一亮，灼热的目光看向了李冉豪。

神秘地一笑，李冉豪撇撇头，示意许云龙上车，一路疾驰，打着借花献佛的心态给了牛大棒子一个任务，那就是要借他们警队的训练场用一用，说是好久没动枪了，想和他比画比画。得，当牛豪兴高采烈地等在警局门口时，看见许云龙的瞬间，脸就塌了下来，难怪老大说得那么轻巧，原来是让自己陪着这小子练枪玩，看老大那脸色，似乎与自己比画还丢人了。

牛豪倔脾气也犯了。非要和李冉豪比一比枪法，被他磨得无奈，再加上一边许云龙那带电地崇拜眼光，李冉豪撇撇嘴，对着牛豪道：“练一练？若是你丢了脸，可别怪我！”

“行！”牛豪满不在乎地大吼一声。寻思着老大是很久没碰枪了，这玩意，一天不练手生，而且他只是搏击教练，在部队里的时候愣是没见过他拿枪，能厉害到什么地方，生平有一愿望，那就是在某个地方赢一场教官同志……

“哈哈哈哈！阿豪，你太厉害了，哈哈。牛队那脸憋得象根老南瓜，爽啊，这才是枪法，随便这么一抬手，靠。牛队就傻眼了，真不愧是教官！”

从警局里走出来，许云龙兴奋得象一个得到了玩具的孩子，手舞足蹈地吼叫着，刚刚在靶场里。目睹了牛豪瞠目结舌，直到他们走出来都还在傻愣着发神的样子，他就有种说不清的亢奋。李冉豪的表现让他彻底认识到什么叫神准，对于他而言，李冉豪当初承诺地改造枪械给自己，那是一场更加期待的梦。

看看天，李冉豪苦笑了一下，谁说不求人就不尴尬了，大牛这笨蛋要和自己比枪法，难道他不知道以前老子是干什么的？枪这玩意对自己而言，那就是拿来杀人的。枪法不准，那就等着被人射杀，拿命换来的枪法，又怎么能是只靠着射击死靶练来的功夫可比的。自己拉着他陪着这少爷一天的时间，到头来还严重的打击了他，看来明天要准备两瓶好酒去他老婆开的酒店里赔罪才是。

“走，我们去喝一杯！”李冉豪拍着许云龙地肩膀，顿时让这少爷有种受宠若惊的激动，赶紧连连点头，看看天色还早，讨好似要邀请李冉豪去一家高级酒吧里玩乐一下。

“白天酒吧也开？”李冉豪愣了一下。许云龙的脸上终于是露出一点得意，起码我也有你不知道的地方可去。

“这里是上都最有名的酒池肉林之一地‘无色’。”

(）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪跟着一脸贱笑的许云龙走进这个名字怪异的酒吧，从外面看，到是中规中距，和普通的酒吧一样，外面都是些粗犷的装饰和喷涂了彩漆地大字，外面站立的两名大汉却是让人有点毛骨悚然的味道，这大冷天地只穿着一件小背心，露出一身浮起鸡皮疙瘩地肌肉，说得好听点叫酷，说得不好听点就叫傻，最让里冉豪郁闷的是，这鸟地方想要进去还得先看相，一个大汉象挑猪仔一样地上下打量着李冉豪，只看得他冒火前，这才挥手示意他们进去。

“什么玩意？”李冉豪纳闷地低头走进了大门。

酒吧很小，特意掩盖住了光线，每张吧台上都点燃着一杯蜡烛，顶上悬吊着几盏缓缓游动的小灯，犹如月亮一般散发着微弱清冷的光芒，让人有种日夜不分的错觉，光线黯淡，却又能让人模糊视物，李冉豪也没觉得这酒吧有什么特别。

许云龙带着李冉豪在酒吧里转了一下，脸上露出几丝期待的神情，随意地找了张空吧台坐下，早已注意上他们的女人立刻妩媚地一笑，翩翩而来。

“阿豪来点什么？红酒还是洋酒？”许云龙笑着接过女人递来的酒单，看着李冉豪说道。

“洋酒吧！红酒这玩意喝起来没劲！”李冉豪的话让身边俯下身来地女人娇媚地一乐，身体轻轻地挨上李冉豪。

李冉豪只觉得一阵幽香扑鼻，眼睛一斜，正要看见女人那敞开的礼服领口处露出一大片雪白，鼻子一皱，我靠，没带奶罩！

“公子要什么洋酒？我们这里都有。”女人似乎察觉了李冉豪那赤裸裸的目光，笑得更加娇艳，身体也弯得更起，似乎想把自己那一对雪白的奶子狠狠地塞进他的嘴巴里一样，看着李冉豪那收回去的目光，身体微微一涩，立即就很职业性地媚笑一下，收敛了动作。

“看不上这些女人吧！”许云龙看着扭着美臀走过去上酒的女郎，没有回头，只是嬉笑一声说道：“这里只是喝喝酒，暖下心而已，这些庸脂俗粉。只是让我们先岔岔眼，这里地老板，贼精，很了解来玩人的心态……！嗯，差不多了。等等再进去。”

“再进去？难道里面还有其他的玩意？”李冉豪也知道一些地下娱乐场所都有暗室，但是只有耳闻没有目睹，忍不住好奇地问了一下。

“那当然了！我许云龙介绍的地方，怎么可能就是这调调，忒丢人。”面露得意的许云龙啧啧嘴，挥手叫过来两只上等雪茄。

酒上来之后，那女郎也识趣地坐在一边，两人举杯交盏喝了一阵，李冉豪挑挑头，撇嘴吸了口烟。犹豫了一会，他对人没什么花花肠子，眼见这许云龙还上眼，终于是还是把张馨菲的事说了出来，让他帮忙问问许云河能不能再成。末了添了句话。说是兄弟觉得找伯父难做地话，就当我没说。

“哧！”许云龙听完蹙眉一挑，很不屑地说道：“真当我是哥们就别说这话，能帮你豪哥的忙，那是你看得起我。小事一桩而已。不就是想去吉祥试试音吗？还不是我一句话，吉祥行政总裁的儿子阿锋，是我从小玩到大的好兄弟。也是吉祥的市场总监，专门负责全球寻找有潜力的歌手，其实就是趁机泡妞而已。别说是你的朋友，就算是一条母狗，只要他喜欢，他就可以拉进公司，包装成全世界最有名的动物明星。什么叫为难我父亲，这次他连口都没开，全是我在和阿锋泡妞的时候随口一提。他立马就答应了，说是要全力为我老妹开道，让她们成为天王巨星。”

“呃……！”李冉豪一口闷气憋在了心里，敢情许云河那老家伙轻描淡写地说容易，还真的是简单啊，害得自己还暗中感激了蛮久，以为他花了大力气，故意做出一副无所谓地模样，啧啧，果然是老狐狸。

“好了，开始了，我们进去！”兴奋的许云龙忽然一把拉住李冉豪的手，抢着朝一道缓缓开启的墙壁里走去。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
()

黑洞洞的空间里没有一丝光线，脚步落地很柔软，估计是铺了一层厚厚地地毯，弥漫在黑暗里的缕缕烟雾带着丝丝甜香传到李冉豪的鼻子里，顺着呼吸道混进血液里，有一点点挑逗催情的作用。

“嚓！！嚓！！”猛然间几道刺眼的烟火蓦然炸亮了整个空间，无数欢叫象炮仗一般噼里啪啦地响起，李冉豪只觉得瞳孔猛然一缩，眼睛闪得异常难受，还没反应过来，身体处就贴过一个香腻娇嫩地身体，下意识地抖手一震，一声尖锐的惨叫响起，然后地面重重的颤抖一下，叫声哑然而止，李冉豪却在这瞬间闪电一般地换了个身位，众人睁开眼，同时发出一声巨大地抽吸。

一个英俊帅气，只有面带邪阴之色的男人茫然地站立，在他身下，一个穿着晚礼服的女郎，卷缩着雪白娇嫩的身体在躺在他脚下痛苦地哀号。

“不……不是我干的。”男人愤怒地咆哮，得到的却是其他人不屑和鄙视的目光。

男人想哭，四下环顾，得到的都是白眼和唾弃，忽然看到许云龙，脸上立马露出献媚式的讪笑，刚刚开口想对他打招呼，却被许云龙横了一眼，立刻识相地闭上了嘴。

男人苦笑地点点头，哭丧着脸嘀咕道：“老子最近怎么老是倒在女人手里，真他妈晦气。”

许云龙蔑视地看了这个男人一眼，悄悄地对着李冉豪道：“这小子是个拉皮条地，叫独孤云，在酒吧里下药玩弄女人后再逼别人去卖身，要不就是勾搭一些红杏出墙的女人，兼职做做鸭子，别看他外表很正经，其实内心一肚子坏水！”

李冉豪冷笑一声，看来这次栽赃还对了人，这样的人渣犯到我手里，不死也剥他一层皮。

第四卷 第十二章 无色酒吧

“嘿！怎么了？”李冉豪开着车驶到许云龙身边，探出身乐呵呵地笑道。

看到是李冉豪，许云龙明显地一乐，可是很快就羞红了脸，似乎在为自己熄了火的车子感到羞耻，讪笑一下，转过身一脚踢得汽车砰砰响，泄愤一般地怒骂几声，觉得在这偶像面前丢尽了颜面。

“去哪，我搭你？”李冉豪热情地说道。

“没事，想出去转转，这破车子！”许云龙脸一红，又用力地踢了几脚小车。太掉价了，他嘀咕着，下次怎么也该弄台猛车，起码要200万以上的云云。

李冉豪再一旁吐吐舌头，就你这车还破，妈的，起码能让普通人过上10年好日子了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“上车！我带你去个地方玩玩！”李冉豪先把这小公子套住。

（)免费TXT小说下载

“什么好地方？”许云龙眼睛一亮，灼热的目光看向了李冉豪。

神秘地一笑，李冉豪撇撇头，示意许云龙上车，一路疾驰，打着借花献佛的心态给了牛大棒子一个任务，那就是要借他们警队的训练场用一用，说是好久没动枪了，想和他比画比画。得，当牛豪兴高采烈地等在警局门口时，看见许云龙的瞬间，脸就塌了下来，难怪老大说得那么轻巧，原来是让自己陪着这小子练枪玩，看老大那脸色，似乎与自己比画还丢人了。

牛豪倔脾气也犯了。非要和李冉豪比一比枪法，被他磨得无奈，再加上一边许云龙那带电地崇拜眼光，李冉豪撇撇嘴，对着牛豪道：“练一练？若是你丢了脸，可别怪我！”

“行！”牛豪满不在乎地大吼一声。寻思着老大是很久没碰枪了，这玩意，一天不练手生，而且他只是搏击教练，在部队里的时候愣是没见过他拿枪，能厉害到什么地方，生平有一愿望，那就是在某个地方赢一场教官同志……

“哈哈哈哈！阿豪，你太厉害了，哈哈。牛队那脸憋得象根老南瓜，爽啊，这才是枪法，随便这么一抬手，靠。牛队就傻眼了，真不愧是教官！”

从警局里走出来，许云龙兴奋得象一个得到了玩具的孩子，手舞足蹈地吼叫着，刚刚在靶场里。目睹了牛豪瞠目结舌，直到他们走出来都还在傻愣着发神的样子，他就有种说不清的亢奋。李冉豪的表现让他彻底认识到什么叫神准，对于他而言，李冉豪当初承诺地改造枪械给自己，那是一场更加期待的梦。

看看天，李冉豪苦笑了一下，谁说不求人就不尴尬了，大牛这笨蛋要和自己比枪法，难道他不知道以前老子是干什么的？枪这玩意对自己而言，那就是拿来杀人的。枪法不准，那就等着被人射杀，拿命换来的枪法，又怎么能是只靠着射击死靶练来的功夫可比的。自己拉着他陪着这少爷一天的时间，到头来还严重的打击了他，看来明天要准备两瓶好酒去他老婆开的酒店里赔罪才是。

“走，我们去喝一杯！”李冉豪拍着许云龙地肩膀，顿时让这少爷有种受宠若惊的激动，赶紧连连点头，看看天色还早，讨好似要邀请李冉豪去一家高级酒吧里玩乐一下。

“白天酒吧也开？”李冉豪愣了一下。许云龙的脸上终于是露出一点得意，起码我也有你不知道的地方可去。

“这里是上都最有名的酒池肉林之一地‘无色’。”

李冉豪跟着一脸贱笑的许云龙走进这个名字怪异的酒吧，从外面看，到是中规中距，和普通的酒吧一样，外面都是些粗犷的装饰和喷涂了彩漆地大字，外面站立的两名大汉却是让人有点毛骨悚然的味道，这大冷天地只穿着一件小背心，露出一身浮起鸡皮疙瘩地肌肉，说得好听点叫酷，说得不好听点就叫傻，最让里冉豪郁闷的是，这鸟地方想要进去还得先看相，一个大汉象挑猪仔一样地上下打量着李冉豪，只看得他冒火前，这才挥手示意他们进去。

“什么玩意？”李冉豪纳闷地低头走进了大门。

酒吧很小，特意掩盖住了光线，每张吧台上都点燃着一杯蜡烛，顶上悬吊着几盏缓缓游动的小灯，犹如月亮一般散发着微弱清冷的光芒，让人有种日夜不分的错觉，光线黯淡，却又能让人模糊视物，李冉豪也没觉得这酒吧有什么特别。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
许云龙带着李冉豪在酒吧里转了一下，脸上露出几丝期待的神情，随意地找了张空吧台坐下，早已注意上他们的女人立刻妩媚地一笑，翩翩而来。

“阿豪来点什么？红酒还是洋酒？”许云龙笑着接过女人递来的酒单，看着李冉豪说道。

（）免费电子书下载

“洋酒吧！红酒这玩意喝起来没劲！”李冉豪的话让身边俯下身来地女人娇媚地一乐，身体轻轻地挨上李冉豪。

李冉豪只觉得一阵幽香扑鼻，眼睛一斜，正要看见女人那敞开的礼服领口处露出一大片雪白，鼻子一皱，我靠，没带奶罩！

“公子要什么洋酒？我们这里都有。”女人似乎察觉了李冉豪那赤裸裸的目光，笑得更加娇艳，身体也弯得更起，似乎想把自己那一对雪白的奶子狠狠地塞进他的嘴巴里一样，看着李冉豪那收回去的目光，身体微微一涩，立即就很职业性地媚笑一下，收敛了动作。

“看不上这些女人吧！”许云龙看着扭着美臀走过去上酒的女郎，没有回头，只是嬉笑一声说道：“这里只是喝喝酒，暖下心而已，这些庸脂俗粉。只是让我们先岔岔眼，这里地老板，贼精，很了解来玩人的心态……！嗯，差不多了。等等再进去。”

“再进去？难道里面还有其他的玩意？”李冉豪也知道一些地下娱乐场所都有暗室，但是只有耳闻没有目睹，忍不住好奇地问了一下。

“那当然了！我许云龙介绍的地方，怎么可能就是这调调，忒丢人。”面露得意的许云龙啧啧嘴，挥手叫过来两只上等雪茄。

酒上来之后，那女郎也识趣地坐在一边，两人举杯交盏喝了一阵，李冉豪挑挑头，撇嘴吸了口烟。犹豫了一会，他对人没什么花花肠子，眼见这许云龙还上眼，终于是还是把张馨菲的事说了出来，让他帮忙问问许云河能不能再成。末了添了句话。说是兄弟觉得找伯父难做地话，就当我没说。

“哧！”许云龙听完蹙眉一挑，很不屑地说道：“真当我是哥们就别说这话，能帮你豪哥的忙，那是你看得起我。小事一桩而已。不就是想去吉祥试试音吗？还不是我一句话，吉祥行政总裁的儿子阿锋，是我从小玩到大的好兄弟。也是吉祥的市场总监，专门负责全球寻找有潜力的歌手，其实就是趁机泡妞而已。别说是你的朋友，就算是一条母狗，只要他喜欢，他就可以拉进公司，包装成全世界最有名的动物明星。什么叫为难我父亲，这次他连口都没开，全是我在和阿锋泡妞的时候随口一提。他立马就答应了，说是要全力为我老妹开道，让她们成为天王巨星。”

“呃……！”李冉豪一口闷气憋在了心里，敢情许云河那老家伙轻描淡写地说容易，还真的是简单啊，害得自己还暗中感激了蛮久，以为他花了大力气，故意做出一副无所谓地模样，啧啧，果然是老狐狸。

“好了，开始了，我们进去！”兴奋的许云龙忽然一把拉住李冉豪的手，抢着朝一道缓缓开启的墙壁里走去。

黑洞洞的空间里没有一丝光线，脚步落地很柔软，估计是铺了一层厚厚地地毯，弥漫在黑暗里的缕缕烟雾带着丝丝甜香传到李冉豪的鼻子里，顺着呼吸道混进血液里，有一点点挑逗催情的作用。

“嚓！！嚓！！”猛然间几道刺眼的烟火蓦然炸亮了整个空间，无数欢叫象炮仗一般噼里啪啦地响起，李冉豪只觉得瞳孔猛然一缩，眼睛闪得异常难受，还没反应过来，身体处就贴过一个香腻娇嫩地身体，下意识地抖手一震，一声尖锐的惨叫响起，然后地面重重的颤抖一下，叫声哑然而止，李冉豪却在这瞬间闪电一般地换了个身位，众人睁开眼，同时发出一声巨大地抽吸。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
一个英俊帅气，只有面带邪阴之色的男人茫然地站立，在他身下，一个穿着晚礼服的女郎，卷缩着雪白娇嫩的身体在躺在他脚下痛苦地哀号。

“不……不是我干的。”男人愤怒地咆哮，得到的却是其他人不屑和鄙视的目光。

男人想哭，四下环顾，得到的都是白眼和唾弃，忽然看到许云龙，脸上立马露出献媚式的讪笑，刚刚开口想对他打招呼，却被许云龙横了一眼，立刻识相地闭上了嘴。

（)

男人苦笑地点点头，哭丧着脸嘀咕道：“老子最近怎么老是倒在女人手里，真他妈晦气。”

许云龙蔑视地看了这个男人一眼，悄悄地对着李冉豪道：“这小子是个拉皮条地，叫独孤云，在酒吧里下药玩弄女人后再逼别人去卖身，要不就是勾搭一些红杏出墙的女人，兼职做做鸭子，别看他外表很正经，其实内心一肚子坏水！”

李冉豪冷笑一声，看来这次栽赃还对了人，这样的人渣犯到我手里，不死也剥他一层皮。

第四卷 第十三章 兽笼中的女人

渐渐黯淡了光线的大厅中间是个巨大的铁笼子，里面横七竖八地悬挂着几根钢管，分座在两旁的是一个个小包间，每个包间外都有一块心型玻璃，估计坐在里面可以看到外面的东西，而外面却看不到里面。

最让李冉豪感性兴趣的是，这里的女人全都戴着一个颜色艳丽的绒毛眼罩，身上穿着或纯或艳、千娇百媚，却又故做矜持，每每转头晃眼间，一个个女人娇笑着跟着迎面走来搭讪的男人走进了包间，可是有些却在男人的周旋下一直不肯答应，反而是推却而另行相走，这多少让他感觉到奇怪。

“阿豪，这里的女人可不是花钱就能理人的，她们都是些高级白领，出来赚外快的，至于上不上床，那是另外一件事，起码她们对不上眼的男人，是不会理的。”许云龙盯着一个肥臀丰胸的女人直乐，估计是发现了认识的。不过他却没找，而是直接拉着李冉豪随意走进了一个包厢。

“外面这些女人都是来玩玩的，戴着个面具不一定漂亮，别喝着酒的时候看了那张猪脸扫兴，我们先玩玩，唱唱歌，自然就会有人送上门来！那才是这酒吧专职陪酒女郎，人漂亮不说，全是些大公司地资深职员。文化高，气质好，而且……！”许云龙淫笑一下，拍拍李冉豪的肩膀，一切尽在不言中。

包厢很大，布置奢华。特别是沙发很柔软，很宽大，躺下两个人还有空闲的地方，李冉豪甚至觉得这不是什么沙发，说是床更象。而且就象自己所想的那样，这个包厢里层，还有一张床，粉红色的床单被套，充满了糜烂的情欲之气。

门一开，一阵香风飘来。两个面蒙薄纱，身材娇好，一身漂红色地低胸礼服，裸露出一大片雪白娇嫩的肌肤，有着一双迷死人的修长大腿的女人。风情万种地娇笑而来，很自然就坐在了两人身旁。

“帅哥，需要我们做点什么服务？”声音很甜，绵绵带糯，女人脸前的黑色透明薄纱下。隐约可见那花瓣一般的圆润珠唇，话语间，香巾轻飘。旖旎可人，故做娇柔地将双臂攀在了许云龙的脖间，媚眼如丝地射出春心荡漾的电流。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“都有什么服务啊？”许云龙也不客气，很大方地揽过女人水蛇一般的细腰，大手轻轻一捏，女人顿时媚笑几句，恨不得将整个身体都融进他的怀里，那绵软鼓涨地玉兔紧紧地贴住了他的胳臂，挑逗无比地娇笑着：“帅哥想怎么玩都可以！”

“那就先喝点酒吧！”许云龙的手不老实地伸进她那开叉的裙摆里。隔着那如若无物的透明丝袜，抚摩着那细如丝绸一般地肌肤。

逢场作戏，李冉豪还不至于抵触这些女人，听到许云龙说这些都是高级白领出来赚外快，又只是摸摸而已，应该不碍事。说话间，也搂住了身边女人的小蛮腰，感觉这女人身体一紧，权当做是她刚来，心头还暗喜，起码这样的女人没那么脏。毕竟是红粉依偎，女人身上散发着一股淡淡的幽香，如馨若兰，很是迷人，只是屋里光线太暗，看不到她的脸，朦胧中地女人更是有种让人欲罢不能的感觉，看着许云龙将手伸进女人的旗袍里，李冉豪也不甘落后，抱住女人，顺着她那未扣住地侧襟伸进了手，入手感觉到一层薄薄的丝纱，可是已经能感觉那玉乳的绵软滑腻，煞是诱惑人。舍不得地又搓揉了几下，女人轻轻一颤，妩媚的眼里都快滴出了水，诱惑之极，李冉豪心头大乐，正是偷吃的果子才香，偷玩的女人才爽。

有了李冉豪的无所忌惮，吊着一颗心，生怕他对这些反感的许云龙更是对他的印象好了几许，起码是一路人，男人嘛，出来玩还放不开，也就没意思了，只要他对妹妹好，玩几个女人是应该地。

（)好看的txt电子书

想到这里，许云龙大手一挥，叫上几瓶香槟酒，又点了不少零食。这些女人除了自己愿意陪客人睡觉外，收入全靠这些昂贵的酒水抽成，当下几人也划拳猜子，久来却似乎感觉到了气氛的沉闷，李冉豪嬉笑一阵，狡黠地道：“那我们来玩个游戏，我说段绕口令，你们跟着说，谁说得慢就要喝酒一杯，怎么样？”

“有意思，说得快的我给奖励！”许云龙掏出一把票子，顿时染红这两个女人的眼，赶紧催促李冉豪说。

“听着啊！很简单的，就两句。红鸡公尾（念：yi）巴灰，灰鸡公尾（yi）巴红。越快越好！”

“这么简单！我先来！”李冉豪身边摩拳擦掌的女人抢着先说：“红鸡公尾巴灰，灰鸡公尾巴红……啊！”女人这才发觉念错了口音，羞得满脸通红，惹得众人一阵狂笑（这招是流氓泡妞的必杀技，各位不妨试试看念快点，嘿嘿）。

“嘿！开始了！”就在李冉豪趁机在粘到自己身上的女人猛吃豆腐的时候，许云龙淫笑一声，李冉豪顺着他的目光往窗户上一看，小腹立即冒出了一团火。

三个蒙着不同颜色面纱，身材娇好，仅穿着一层性感薄纱的女人走到了铁笼里，身体犹如盘蛇一般缠绕在钢管上，卖弄着各种诱惑的姿势，台下围绕着几个穿着兽皮短裤的大汉，手握皮鞭，手法娴熟地甩鞭挥舞，随着噼啪作响的声音，女人身上的薄纱犹如碎絮蝶舞，硕大丰满的豪乳，修长雪白的大腿，浑圆高翘的香臀，一丝丝地暴露出来，只见这些女人口中发出淫荡的呻吟，不断地放浪尖叫，皮鞭甩在她们那娇嫩的肌肤上，立刻浮出一道道淤红，周围的人群爆发出虐性的咆哮，一个个双目赤红，恨不得一口吞下这些妖媚的女人。

“她们都是被喂了春药的女人！每天都有三个这样的女人送上台，妈的，老子真搞不懂，不就是钱吗？这样糟践自己的身体！”许云龙说是这样说，可是眼睛却一直死盯着这些赤裸裸的羔羊，一只手伸进了身边女人的胸罩里使劲地搓揉起来。

“哦，被喂了药，自愿的还是被逼的？”李冉豪舔舔唇，转过身好奇地问道。

第四卷 第十四章 堕落的小兰

“谁知道呢？老板也有问我们干不干，切，出来赚点钱可以，这样糟践自己，我们可不干！可能是被逼的，也可能是自愿的，这年头什么人都有。”李冉豪身边的女人有点吃味地道，她觉得眼前这个男人很不错，英俊帅朗，幽默风趣，即使不要钱，和他睡一晚上也好，要是他看上了这些女人，自己也就没戏了，毕竟这样的地方，自己也只是偶尔来一次，一为解闷，二来还能搞点钱。要是象今天这样遇上自己看得上眼的男人，还可以过一场露水因缘。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“哦！”李冉豪同样不屑地看了外面一眼，这些女人不知道该用可怜还是可悲来形容，正要返回坐下，许云龙却笑道：“别急，马上这些女人就会被脱掉面纱，让人挑选，看看也无妨。说不定还有认识的！”

“认识的？我靠，就算认识你躲都躲不及吧？”李冉豪笑捶了许云龙一下，自己坐到了一边，外面也更加疯狂起来，三个女人象狗一样地被几名大汉拖到了前台匍匐下来，浑身赤裸裸的她们悬吊着美乳，高翘着浑圆肥美的香臀，玉股之间插着一根漂亮的孔雀瓴，就如同一只只待售的母鸡一样任人摆布，任人挑选。

“咦！”许云龙奇怪说了一句：“老子还真的好象认识一个，那不是翁肥猪的小蜜吗？我靠，还真是她！阿豪，来看看，过来！”

“老板地小蜜？”李冉豪同样好奇地站起来。走到窗前一看，只是一眼，顿时眼睛发黑，胸口犹如被一块巨石压住，整个人都透不过气来。

“嘿嘿，就是她。没错！这小娘皮不是挺骚的吗？上次肥猪翁带她去贵喜楼喝酒，老子亲眼见过她的样子，看上去蛮清醇的，谁知道现在变成这个样，要是肥猪翁知道自己二奶来这里给他戴绿帽子，恐怕会直接气死，啧啧！”许云龙依然淫笑道，却浑然不知李冉豪那已经发绿的脸。

()好看的txt电子书

“云龙！帮我叫她来！”李冉豪不容置疑的声音在许云龙耳边响起。奇怪地一转身，许云龙吓了一跳，眼前这个兄弟地眼神忒吓人。好象一头被惹怒了的老虎。

“阿……阿豪，这样的女人脏！”还以为是李冉豪看上了这女人，许云龙好意地劝阻，却被李冉豪横了一眼，赶紧按下身边的呼叫灯。招来服务员，耳语了几句，不多时，这个浑身被一块白巾裹住的女人就被送了进来。

还没等许云龙再次开口相劝，李冉豪双眼喷火。面目狰狞地一把将这个浑浑噩噩推到了沙发上……

“对不起，有点事，请你们出去！”阴沉着脸。李冉豪指着两个女人，强压着火气说道。两个不知所措的女人吓得面色发青，许云龙追上一步，每人塞了几张钞票，女人识趣地走开。

“阿豪，怎么了？你认识她？”许云龙同样面色发白，李冉豪的样子看上去很可怕，小心翼翼地问了一句，他没回答。这个被他叫进来的女人此时已经媚态百出，犹如一个饥渴的怨妇，嘴巴微启，颤发出一丝丝呻吟，双手禁不住抚在玉胸前轻轻搓揉，李冉豪皱着的眉头更紧了。

“我出去把钱交了！”许云龙咽咽口水，这个女人还真是个尤物，药性上来地她，浑身显露出一层玫瑰色的粉红，犹如一朵含苞待放，任君采摘的娇嫩鲜花，晕红的小脸尽显狐媚，很是勾人心魄，可是他也不敢多看，赶紧找个借口出门，他不知道李冉豪和这个女人有什么关系，但是却知道此时自己在这里肯定不合适。

“呜……好热！”许云龙刚走出门，这个女人就象脱茧而出的蚕一样将身上地丝纱挣开，衣不遮体，仅有几片破碎的薄丝贴在关键部位，却更加显得性感娇艳，随着她身体地扭动，那白花花的嫩肉、黑黢黢的幽谷完全显露出来，配上她那性感磁性的浪叫，显得无比淫荡

“小兰！你怎么在这里？”李冉豪脱下西服，想要裹住赤裸地这个女人。

没等李冉豪收手，小兰象一根攀附在老树上的藤条，八爪鱼一般死死地缠在了李冉豪的身上，那娇嫩滑腻地身体紧紧地贴在李冉豪胸前，用着无比淫荡的语气在他耳边呢喃着：“热……呜……好人，求求你，帮人家止热吧！呜，真的好热，你摸摸！”说着说着，小兰就将嘴亲向了李冉豪。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
柔软如绵，喷香滑嫩的舌头舔。向了他，那涨鼓鼓的玉兔使劲地在他胸前摩擦，李冉豪放也不是，抱也不是，手抬在她肥美的臀上入手粘滑，竟是已经春情泛滥，花露泌出，身体火热的小兰愈发难受地呻吟着，不断地亲吻着李冉豪的脸，使劲地想要将他拉下，可是李冉豪却耸立如山，一动不动，只是怒视着她。

似乎没有感觉到他的愤怒与悲哀，春情荡漾地小兰象水一般地滑下李冉豪的身体，迫不及待地将手摸在了李冉豪那钢铁一般坚硬的下档里，咯咯淫笑一声，象一条乞怜食物的母狗一般，无耻地伸出舌头舔在他的裤裆上，往上翻起一妩媚的电眼，一阵厉风呼地一下扇到她脸上，将她狠狠地打到沙发上。李冉豪怒了，他没想到小兰居然堕落到了这样的地步。这个女人是伟子的最爱，这个曾经抛弃了自己好友的女人，这个依附了大款，甘愿当别人二奶的女人，自己只是认为她贪图富贵，却没想到如今却自甘堕落到了这种地步，难道她就没有廉耻吗？

“呜……来嘛，上我，好人，快来嘛！”被春药彻底迷失了本性的小兰，丝毫没有感觉到脸上那火辣辣的痛苦，反而舒服地呻吟一声，不顾一切地又要攀附过来，那浪起的乳波却没能打动李冉豪半点旖旎的想法，反而是一把抱过她，朝着包厢的卫生间里走去。

“咯咯！我们边洗澡边Zuo爱……啊！”还没等放浪的她回过神，一蓬冰冷刺骨的水喷洒而下，被李冉豪按住头使劲挣扎的她不断乞求，却换不来李冉豪的半点同情，而是将她顺势放进了已经灌满水的浴缸里……

第四卷 第十五章 堕落的小兰（下）

“咯咯！我们边洗澡边Zuo爱……啊！”还没等放浪的她回过神，一蓬冰冷刺骨的水喷洒而下，被李冉豪按住头使劲挣扎的她不断乞求，却换不来李冉豪的半点同情，而是将她顺势放进了已经灌满水的浴缸里……



将擦干了水的小兰顺手提进了里间小屋的床上，任由迷糊的她在温暖的被窝里挣扎几下，眼看着她终于昏迷过去，李冉豪这才松了口气走出房间，犹豫不决地握着电话，几次拨通了刘伟的号码，却又几次关上电话，他知道不该把这个消息告诉伟子，可是想到为了这个女人，伟子受尽了多少苦，直到现在还在依恋她，想着她，每每与自己喝得烂醉如泥的时候，还不断地嚎叫着等有了钱，她就会回来的，自己没钱，不能给她过好日子之类的伤心话。

“呜……呜！！”房间里传出了小兰撕心裂肺一般凄惨的抽泣，哭声里充满了绝望和痛苦，还有那似乎已经习惯了的无奈。李冉豪心头很痛，咬牙站起，走了进去。

似乎没想到还有人进来，小兰的哭声哑然而止，条件反射一般地抽搐起身体，无比恐惧地缩进了被窝里，口中不断哀求着什么。

“小兰，是我！”李冉豪走上前，昔日这个花容月貌的女人此时面容憔悴，双眼淤黑，满是泪痕的脸蛋写满了凄楚与痛苦，犹如受惊地羔羊一样畏惧着自己。好半天才清醒过来，轻咬一下嘴唇，竟然缓缓拉掉被子，将两条布满淤痕的美腿叉开，眼一闭。李冉豪只觉得一股无名火冒起，暴虐地一巴掌扇在她那娇嫩的脸蛋上。脆生生的一下，怒吼道：“小兰，看清楚了，是我啊！小豪……，你，你怎么变成这样？告诉你，这是为什么？”

哆哆嗦嗦地捂着脸，小兰凄苦地眼一红，忽然一把搂住李冉豪放声痛哭。哭得李冉豪心里发酸不已。

“小豪哥！！呜……我……我没脸见人了！”小兰满腔的悲愤在李冉豪的怀里尽情地释放，泪水打湿了他地肩膀。

“为什么会这样？”李冉豪冷森地问道：“到底是怎么回事？是谁把你搞成这个样子的。小兰！”

小兰没有回答，只是一个劲地哭，那娇嫩的身体紧紧地抱着李冉豪，生怕他会离开一样。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
“是不是这里的老板？如果他们是逼你的，就别怪我了！”李冉豪浑身散发出暴虐的杀气。阴沉沉地，犹如实质一般地逼射出来。

“都怪我不好……呜……是我伤害了阿伟，我不要脸，我没用……！小豪哥，你别告诉阿伟我做过这些好吗？我求求你。求求你，千万别让他知道我在这里！”

小兰抽泣着，却死都不肯说出是为什么。李冉豪有丝厌恶地摔开她的手道：“你一直都在这？干这些？”

小蓝没回答，只是抬起泪汪汪的眼道：“小豪哥……！”

李冉豪看了她一眼，带着询问的眼神注视着满脸凄苦的她：“有什么事就说吧！”

犹豫了片刻，小兰充满了无奈和颓废地说：“能带我出台吗？”

轰地一下，李冉豪气得满脸通红，虐气飙升，一只手扇到小兰地脸前却又生生顿住，自己有什么资格来教训这样的女人，她下贱无耻。又关自己什么事。开口讽刺道：“哟，对不起了，不知道尊驾出台一次需要多少钱，哥们我人穷，估计没那本事。其实想要男人还不容易，外面多，自己找！”

()

出来就没见过如此下贱的女人，李冉豪为兄弟的深情不值，这样的女人没有半分值得他怀恋。真不知道她地脸皮是什么材料做的，居然厚颜无耻的让他带出台。

“您就当可怜我！”

小兰开头说道：“好久了……，我没有自由地在外面吃过一顿自己想吃的饭，没有自由地做过一件自己想做的事！小豪哥，就当我求你，带我出去一次吧！”

李冉豪愣住了，脸上地肌肉在疯狂地抽搐，许久，他闭眼冷叹了一声，转身走出门，留下伤心欲绝的小兰独自一人在房中哭泣。

外面的空气显然要浑浊了许多，可是却没有了那种压抑。李冉豪轻轻叹了口气，平复一下忿絮地心情，点了口烟叼上。

铁笼已经撤走，摆上了几张桌椅，灯光明亮了许多，不少华美少妇和青春靓女游荡在寥寥人群中，寻找一个出钱让自己享受的男人，当然也可以是女人。转眼看了看，却没发现许云龙的影子，心里不由郁闷起来，这小子还真以为自己在上女人，避得这样快吗？

找了一下没找到，自己今天还没问他要过电话，无奈之下正要走回去等他，隔壁的包厢门缝里发出一阵疯狂的大笑，夹带着许云龙愤怒的喊叫，当下一急，顺势一脚踢开房门，才一踏进去，一阵烈风袭来，势道刚猛有力，呼呼生风，朝着李冉豪的小腹直冲。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪蹙眉一怒，轻巧地错步避开，右耳传来一声尖锐的破空声朝着自己的后腰捅来。找死，李冉豪不怒反笑，看都不看朝后猛一踹脚，结结实实地踢在朝后袭来地人身上，顺势一个撩腿转身，左脚朝前一迈步，右手朝上顶肘一抬，狠狠地打在上一个偷袭者的胸脯上，骨头碎裂的喀嚓声异常刺耳，整个房间里猛然响起一片倒吸冷气的声音。

“妈的，大狗，废了他！”一个不男不女的声音尖锐地厉啸一声，四周的人立即哗然一散，一个貌似犹如一头獒狗脸的大汉咆哮着斜插而出，势如闪电，一个猛虎掏心朝着近在咫尺的李冉豪面上击来。避其锋芒，李冉豪被连逼得倒退几步，狗脸见猎心喜，连连环节，一时之间，李冉豪看似险象环生，就连许云龙就后怕地闭上了眼。

众人见势猛拳凶虎虎生风，不禁大声叫嚣起来，叫唤着大狗的名字。骂着要操死李冉豪。

“嗄！”大狗眼见平时能打碎砖头的拳头被李冉豪轻松的包在了掌心里，不可思议地望了李冉豪一眼，使劲地一挣，拳头纹丝不动，而对手却笑得异常冷森，当下不由一急，另一只手抡起就要打来。

第四卷 第十六章 以暴制暴

李冉豪冷笑一声，包住拳头的手猛然一扭，大狗惨叫一声，手臂在瞬间扭曲反转，李冉豪右腿顺势一扫他扎实的下盘，在他惨叫地匍匐下地的瞬间，身如闪电似地朝前一冲，出拳打在大狗的胸上一震，错身而过的刹那，举肘下压，雷霆霸道地大喝一声，重重地打在他的面上。

“轰隆！”一声炸响，横飞而出的大狗重重地砸碎了身下一张玻璃桌，鲜血从大狗脸上飞溅而出，象一朵朵鲜红的梅花绽开溅在众人的身上、脸上。所有的人都目瞪口呆地看着这不可思议的一切，占尽了优势的大狗，平时一人单挑五、六名大汉轻而易举的大狗，现在就象一只真正的死狗一样倒在了血泊中。

“阿豪！”许云龙连滚带趴地跑过来，兴奋地嗷嗷直叫。那个不男不女的声音制造者降下了脸上的虐气，盯着李冉豪看了很久，忽然很是残忍地舔舔飞溅在唇边的血滴，对着胆战心惊的手下挥挥手，几个人赶紧将昏迷过去的大狗脱走。

(）免费电子书下载

“嘿嘿，兔儿爷！”领头的看着渐露喜色的许云龙嬉笑了一声，许云龙气得嫩脸一红，就要冲出拼命，却被李冉豪一把拉住，不易察觉地挡在了他身前。

“那里找来的好汉子。”目光炯炯地看着李冉豪，男子欣赏地笑笑：“朋友是……？”

“他是我兄弟！王天龙你他妈地想怎么样？”许云龙的底气明显不足。男子不以为然啐了一口。然后“妩媚”地看了一眼李冉豪，柔声道：“这位朋友跟着兔儿爷这样的人有什么意思。”

“放屁！你他妈才是人妖！”许云龙气得二佛升天，话刚一出，李冉豪却猛然一动，一个狂暴无比的冲拳，硬骨骨地与侧面一个悄然袭向许云龙的壮汉。一声金石撞击的巨响，壮汉哀嚎一声，耷拉着血肉模糊地手倒飞出去。

后脑风声水起，几道从不同方向袭来，对象分别是两人，李冉豪冷静地轻笑一下，脚底却轻轻一抽，巧妙地撩起一块碎玻璃弹向袭向许云龙身上的偷袭者，几声惨叫还没落下，猎豹一般的他忽然一动。飓风一般冲出，闪电般地出手，招招钢劲，式式狠准，在这相对狭小的空间里犹如蝶舞戏花。行云流水一般劈、肘、撩、打，瞬间的功夫，地上倒下一片折胳臂断腿的大汉痛苦地哀叫。

顺手将勒在手臂里的一个早已翻了白眼，口吐泡沫的泼皮反手一摔，重重地砸落在木墙上。李冉豪心头没由来的一阵警觉，下意识地一彪，鬼魅一般地溜出一道残影。朝着男子扑去，电闪雷鸣间，他身边的两个保镖式人物猛然一动，李冉豪在这瞬间出脚，啪啪两声，两名保镖露出痛苦地表情，手中鲜血淋漓，几粒碎玻璃片深深地插进他们的手腕里，地上掉落两把乌黑发亮。闪着狰狞光芒的左轮手枪。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪的手卡在人妖男子的脖子上，却不见这男子有一丝惊慌，反而颇为欣赏地流露出招揽地目光，在包厢的另一侧，一个妖艳妩媚的女人笑吟吟地举着一把小巧玲珑的掌心雷，顶在许云龙的头上。其他几名手下也都紧张地掏出了武器，似乎就等这女人一开口，子弹就会无情地射入李冉豪他们地身体里。

“放开我……！”男子眉目一瞪李冉豪，本以为他会受此胁迫，可是一阵窒息的痛苦传来，李冉豪无动于衷地加了把力道，顿时憋得他满脸铁青一片，眼睛都快突出来了，胁持着许云龙的美女一急，刷拉一声拉动枪栓，用力地顶在他地脑门上，可是李冉豪依然不为所动，反而更加冷森地加上了力度掐在男子的脖上。

他知道这个男子肯定有什么背景，酒吧里闹出怎么大的动静却不见有任何人进来干涉，敢在这公众场合肆无忌惮地掏枪出来，不是黑道上的人，就是有什么当大官的爹娘在背后撑腰，不过敢在这里威胁许云龙这样的世家子弟，也只能有黑道背景的人物了。李冉豪深知这样的人心狠手辣，不过这些人恐怕没见过自己的手段，要说得狠，他们得叫自己祖师爷。

李冉豪冷冷地笑着，手中逐渐加力，眼看男子眼珠子都快鼓爆出来，整张脸显得异常恐怖狰狞地时候，美女脸色数变，手一抬再抬，却发现李冉豪不为所动，而天龙却眼看活不成了，她不知道为什么看着这男人的眼睛是如此可怕，没有一丝人性，甚至她还感觉道，子弹或许还没射进许云龙的脑袋里，天龙的脖子就会象纸糊的一样被这男人拧断，内心挣扎了一下，女人阴沉着脸放下枪，冷眼一扫视，周围持枪的犹豫了一下，纷纷将枪抛到了地上，和她一样，这些人虽然手里拿着枪，可是却觉得猎物不是对手，而是自己，仿佛只要自己一抬手，子弹就会射进自己身体，落个当场毙命的下场，他们都是在血海里打拼出来的悍匪，可是面对这个男人，却力不从心。

“聪明！”李冉豪将已经憋晕过去了的男子象垃圾袋一样随手抛到地上，舔舔唇，看了一眼周围颤栗的人群，讥讽地冷笑一下，心里也安稳了一些，虽然他有把握在这些人朝自己开枪之前干掉他们，可是自己可能却保不住许云龙的小命，而且这里不是外国，即使自己是正当防卫，一下杀掉这些人，都会惹来无尽的麻烦，自己不怕，怕的是家人。

“走！”拉过露出崇拜眼神，还想落几句牛B话出来的许云龙，李冉豪豪迈地走了出去，他不怕这些人在背后打冷枪，因为他们怕死。

“回来！”刚走出门，包厢里就爆发出一个女人声的怒吼，许云龙吓得一哆嗦，身体瞬间僵硬了起来，可是李冉豪却拖着他直径走去，冷声道：“站直了，她是在叫自己人！”

果然，女人是喊住了那些想要冲出来扳面子的手下。李冉豪与许云龙有惊无险的走回自己的包厢。

“云龙，先帮我把她带出台吧！回去我把钱给你！”李冉豪看着卷缩在被窝里的小兰，凝视了她那水蜜桃一般红肿的眼圈，叹声道。

（)免费TXT小说下载

第四卷 第十七章 不是一路人

“嗯！那走吧！”似乎也不敢停留在这里，许云龙赶紧叫来招待，几乎是拖着李冉豪的手朝外面走去。

此时的小兰眼里闪过一道感激的目光。

“我们要先去结帐了以后才能带她走的，这里有规矩，她在朝前门那里等，还要换衣服呢？”许云龙偷看了一眼小兰，眼里多少有些鄙视，阿豪怎么了，这个女人也不是很漂亮，要找好的多的是，怎么就看上她了。

两人走出包厢，李冉豪看到两个穿着小马甲的服务员走进了包厢，带走了小兰，小兰那凄离的眼睛里尽是说不清，道不明的泪痕。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“5……5000？”瞠目结舌的李冉豪伸出一个手掌在许云龙眼前晃了晃，肉痛地吼了一声：“妈的，这里的女人下面镀了金，还是镶了钻！”

许云龙脸一红，赶紧拉下李冉豪的手，这样太没面子了，不就是5000块，值得这样咋呼？正要掏钱好早点离开这尴尬的境地，那个阴魂不散的太监声又响了起来。

“桀桀！先生果然快人快语，可不是，象小兰那种烂货又怎么值这数！装了金B也就还是个破鞋子。兔儿爷，真亏你做得出来，堂堂云河集团的二公子就这样对待招待自家的兄弟？”

李冉豪拉住发彪的许云龙，看着面色还有些涨红的男子走了出来。这一次那女人十分谨慎地站在了他身边，几个彪型大汉地虎视眈眈地盯着两人，怀里鼓囊囊地突出一块，手揣在怀中，大有随时发出雷霆一击地架势。

“收起来，收起来。象什么样子，哥儿发起猛来，就是拿挺机枪来都没用。蠢货！”男子怒喝了几个，转过头对着李冉豪“媚笑”一下，风情万种地抛了个媚眼过来，李冉豪顿时打了个寒战，起了一身的鸡皮疙瘩，要不是许云龙还在身边，估计自己会毫不犹豫地一把将这妖人砸成肉泥。

“哥儿别走啊！”看着李冉豪脸上露出蔑视的神情转身就走，男子轻笑一下。猛然咳嗽一声，身边的女人神色一变，赶紧掏出块丝帕给他。

厌恶地摔开女人递来的手帕，男子尴尬地笑笑：“哥儿不是还在等小兰吗？我王天龙不说话，谁敢让她离开！”

“什么意思？”李冉豪轻蔑地一笑：“就凭你手下这几个废物？”

众人大怒。可是却一动不动，似乎这王天龙不说话，就没人敢越I代庖。

“当然，哥儿的身手，天龙平身罕见。象你这样地优秀的人才，本来就应该过着无比舒坦的日子，跟着兔儿爷这样的窝囊废。玩个女人都是些下烂货色……，咳，我天龙集团愿意接纳所有有本事的人，只要你肯跟着我混，别说小兰这样的女人，只要你想，我可以让你玩到最好的女人，连那些电影明星，也是小意思！”

()

“哼。留着玩自己吧！”李冉豪毫不客气地冷笑一下，上下打量着这个天龙集团的人，果然不是什么好东西，凡是跟着天龙集团沾边的人，他都看不起。

“你别不识抬举！”女人勃然大怒，尖叫一声，周围的人立刻叫嚣起来。

“妈地，安静，给我安静”。王天龙怒吼一声，那细长绵软的声音咋呼起来却异常尖锐。

“这里有你说话的份吗？”对着女人呵斥了一声，王天龙的脸显得异常狰狞，看着李冉豪，好半天才勉强笑了笑，转过头叫过一个小弟，吩咐几句，很快跑出去的小弟就带了那个被李冉豪栽赃地男子，独孤云过来见到王天龙，立刻点头哈腰，献媚似讨好地递烟，就差跪到地上喊亲爹了。看得李冉豪一阵反胃。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“小兰那货是你的吧？今天老子要了，我这兄弟喜欢，要带出去，怎么样，多少钱？”王天龙问道，眼里流露出一股阴冷。

“哪敢问您要一个子啊，能被……哟，这不是许公子的朋友吗？啧啧，小兰能被您看中，是她的福气啊！”独孤云媚笑地想要靠近李冉豪套套近乎，却被李冉豪手指一弹，定在了原地，尴尬地笑了笑，回头对着在吧台里发愣的服务员道：“这个小兰出去，算公交！”

“公交？”李冉豪有股暴虐地冲动，这些人根本不当小兰是人看，连件货物都不如。怒气横生的李冉豪却又知道，自己如果自己拂袖而去，估计小兰根本就出来，在这复杂的社会，很多东西光是靠暴力和杀戮是没办法解决地，人在他们手里，就象捏着自己的把柄一样。

“呵呵，哥儿，今天我已经给足你面子了，有时间出来聚聚，喝一杯怎么样？我王天龙很想交你这样的朋友，还是那句话，只要你肯跟我王天龙做事，绝对亏待不了你！”

说完递来一张烫金名片，这名片上居然有股令人作呕的香水味，李冉豪象拣到了屎一样地将名片弹开，在和偷笑的许云龙转身就走了出去。

眼见着这两人嚣张地离开，王天龙的手下再也忍不住问道：“龙哥，就这样便宜了这小子，大狗他们伤得很重！”

“啪！”一改刚才那灿烂的笑容，满脸狰狞的王天龙抬手就是一巴掌打得这个手下满口是血，灰溜溜地看着他，满眼珠子抑郁。

“那些废物，天天在老子耳边说自己有多能打，就他妈知道欺负兔儿爷这样的软蛋和娘们，要不是今天看到有这样能打地……！”

王天龙兴奋地舔着薄唇，苍白的脸上冒出一丝血色，狠吸了一口烟，阴冷地尖笑道：“这才是高人，枪顶在他前面，连眼都不眨一下，这样的人，不是军人就是杀手出身，而且还是绝顶高手，我他妈太需要他这样的手下了！找几个人，摸摸他的底，我要知道他祖宗八代都喜欢穿什么内裤！”

“少爷……，这个人恐怕不紧撂啊！”女人搁了一句黑话，意思是象李冉豪这样的人可能不会和他们一起同流合污。

“你他妈知道个屁！”王天龙横了她一眼：“老头最近被黑皮们看得紧，很多事都没法办，家里那几个能用得着的人，大头像都***在警察局电脑上绘着，全都憋得不敢动弹，还好那女人没到，真的来了，凭手底下那几个废物能顶什么用。这个人身手好，遇事冷静，下手狠毒，绝对是老头子最想招揽的人才。我就不信这世上还有钱和女人拿不下来的男人，必要的时候，看看小兰这个表子有什么资料，看样子她和这个男人不仅是皮肉买卖那么简单！”



“如果找不来……”

“哼！”王天龙在那满是淤痕的脖子上比画一下：“再不识相，就把他废了，这样的人不为我用，那就是祸害。”

第四卷 第十八章 兴魄罔知来宾馆


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
火锅店里烟雾弥漫，人声鼎沸，香气弥漫而起，寥寥环绕，一抹屏风后，李冉豪吸着烟，看着狼吞虎咽的小兰眼发绿光，不断地朝着自己嘴里塞着海鲜，哪里还有半丝淑女样。

以前的小兰虽然市侩一点，对自己也没什么好眼色，不过为人却很文静，很讲究品位，与伟子出来吃饭时，总是细嚼慢咽，矜持有度。为此，伟子还经常在他们面前赞不绝口，说自己一个大老粗能得到这样一个女人，今生足以。可是伟子现在要是看到小兰这副饿鬼投胎一般地让人恐惧的吃相，恐怕就是打死他，他都不会承认这是自己心目中最完美的女人。

“阿豪！你别信那什么人妖王的谎言，你可是我家……咳，他可不是什么值得交往的人，天龙集团就是一黑社会，你可不能往下陷啊！”忧心重重的许云龙拉过李冉豪，推心置腹地细声道。

看了一眼还在疯狂进食的小兰，李冉豪没由来的一阵心酸，撇过头，对着许云龙道：“这个王天龙不简单！倒是你要小心一点！”

李冉豪的话让许云龙很是摸不清头脑，其实为了怕他去和天龙集团拼命，许云河没有告诉他，他最心疼的妹妹就是被天龙集团的人绑架的。李冉豪也揣摩出了一些，如果他知道自己的妹妹是被这些人绑架的，刚才也就不会那么软弱，这纨绔弟子虽然虚浮了一些，但是人性是不错的。

“今天是怎么回事，怎么叫你那名宇？”李冉豪岔开放题道，他知道这兔儿爷的外号由来，挺感兴趣。

许云龙脸一红，气呼呼地道：“别听他们胡说，老子怎么可能是兔儿爷……”顿了顿，有些郁闷地气笑道：“当年在英国念书的时候，我有个好朋友叫TOM，只觉得一人在外，就他对我好。又不是贪图我的钱。在他劝说下，我就搬出学校去他租的房间里住！后来才知道他是GAY，不过他从来都没对我有过那样的举动，我知道后立刻就搬了出去，王天龙知道后就这样伙同华人子弟嘲笑我。还经常故意挑衅、久来就落了这么个该死的外号，不过这也是王天龙这样的杂种才会这样说我！TOM其实是个好人，对身边所有的人都好！”

许云龙尴尬地笑了笑，然后失神地道：“TOM后来死了，车祸。他是个好人。是我真正地朋友，听说是因为喝醉了酒才失控撞车的，可是我知道他是从不喝酒的，就在我搬家的第二天……。今天你……，咳，我才一走出去喝了一杯，就被他们推进去羞辱，要不是你，我……！”

“别说了！”李冉豪知道是怎么回事，拍了拍许云龙的肩膀：“以后有我在。没人能欺负你，要是他还敢这样对你。他会后悔一辈子！”

“豪哥！有你这句话，我许云龙……！”许云龙激动地热泪盈眶。有了这样一个铁杆后台，就是有人拿冲锋枪威胁他，他都不怕了，见识过李冉豪雷霆万钧地手段，他是彻底将李冉豪视为了偶像，视为了神。

“说什么呢，你可比我还大不少！我得叫你哥！”李冉豪戏谑地笑道。

“哪那行！”许云龙激动地大声吼了起来，惹的一旁象猪一样猛吃的小兰吓得差点一口喷出。

(）免费TXT小说下载

“这时代谁有本事。谁是大爷。我许云龙佩服你，你就是我哥！”许云龙有点不满：“以后我妹妹就是嫁给了你，你都是我大哥！”

“别乱说！”李冉豪脸一红，这小子怎么把事说到这里了：“我和你妹妹只是朋友！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
“嘿嘿，阿豪，我妹妹可是大美人，又是我全家的心头肉，和了她我许家亏待不了你，再说了，就我妹妹看你的那眼神，嘿嘿！”许云龙淫笑一声，急切地想要把自己的妹妹送出去。看了一眼狼吞虎咽地小兰，面有郁闷地说道：“我说阿豪，不管怎么样，这女人脏得很，不就是女人，我可以帮你找到好的，随时都可以，男人玩女人没关系，这个我老爸都在玩他秘书，可是也要找对货色，虽然这女人是有点姿色，可是……！”

“胡闹。”顿了顿，李冉豪沉思一下：“不是你想的那种事。钱我明天……好了好了，下次我请！”

看着许云龙听到还钱两字后狰狞的脸色，李冉豪赶紧打住，心里嘀咕，真是有钱人，还钱给他还生气。什么人什么命啊！

“这还差不多，好了，不管你怎么想，反正你别听那王天龙的话，那坏家伙！”许云龙脸上一副鄙视：“不男不女，男人女人都搞的杂种，阴险着呢！”

李冉豪冷汗狂冒，男女通吃，我日哦，还真是人妖吗？想到王天龙那一副女人家恶心做作的模样，浑身就不自在。就想一把掐死这贱人。

“嘿嘿！”许云龙又换了一副笑脸，从荷包里掏出一张卡片，神秘兮兮地递给李冉豪：“这是美都大酒店的豪华套房钥匙，我包年的。今天晚上我就委屈点回家睡，你呢！嘿嘿，记得带套！”

说完坏笑地拍着李冉豪的肩膀，不等他回答，挥手告别一声：“走了，那件事你放心，阿锋敢不答应，老子把他小时候和家里丫头通奸地事捅出来！”

看着许云龙吊儿郎当往外走，李冉豪苦笑一下，这才转头，看着斜靠在椅子上，喘着粗气，满脸红光的小兰。

“饱了，好过瘾！”小兰风卷残云一般地抹光了桌上地菜，毫不客气地拿起了桌上的烟点上一支，呼哧呼哧地狠吸几口，然后用着一种让人心酸语气道：“想不到我也有象猪一样进食地时候。好饱！”

舔舔唇，李冉豪没有说话，站起身走了出去，小兰也低着头跟了出去。一路上两人无话可说，漫步在风中，一前一后。看到小兰穿着那一身薄薄的外套，李冉豪低头走进一家商店，让眼露欣喜之色的小兰选购了两件外套，付钱的时候，细心的他发现，在这衣服里还夹着一个粉色的盒子，这是女人内裤，脸红了一下，假装不知道，大方地刷了卡，又走了出去。

两人走在天桥上，李冉豪有意无意地朝后看了一眼，在转口处一停，还没等小兰反应过来是什么回事，犹如离弦之箭一般迅猛彪射而出的他一把揪出一个男人，呼地一下将这个男人抛起，在他恐惧的大叫声中落地瞬间凌空一抽，将这个男人狠狠地踢到了护墙上，看着在地上不断哀号的男子，李冉豪冷笑了一下：“告诉你们老大，再敢跟踪老子，小心他的狗头！”

男子眼里闪过一道狰狞的光芒，李冉豪冷血地一脚抽上去，顿时没了声息。

“他……他是天龙的人，小豪哥……！”条件反射一般惊恐地尖叫一声，小兰满脸惨白地叫道。

（)

“去酒店吧！”李冉豪转过身，看了一眼满脸尴尬，却似乎又习以为常的那张脸，心里很不是滋味。如果不是因为王天龙派人跟踪自己，他是绝对不会说这样的话的，和兄弟的女人开房，即使没做什么，道义上都说不过去。带着她进去，一来可以迷惑他们的视线，以为自己只是一个嫖客而已，不会通过小兰来打听自己的动向和其他事，免得殃及池鱼。二来是担心自己这样一走，小兰以后怎么办，不管怎么样，她都是伟子最爱的女人，为了兄弟，自己需要得到一个答案。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
豪华奢侈的客房里，光线刺眼，一进屋，李冉豪就打开了所有的灯，却又关上了所有的窗帘。

小兰借口洗个热水澡，留下李冉豪一个人在沙发上发楞。久久不能平息内心的愤怒，李冉豪狠吸了口气，点上一支又一支的香烟在吸着，小兰洗澡很久，水声哗啦，隐约伴随着丝丝抽泣。

许久，裹着一块雪白浴中的她披散着湿漉漉的头发冲了出来，裸露在浴巾外的雪白肌肤泛出一抹粉红，很是诱人。其实小兰为人长得还是很乖巧，加上美人出浴的妩媚，很有点香艳旖旎的春色，可惜李冉豪看惯了诸如苏芸一类的绝色，加上内心里的一些因素，也没在意。小兰那娇羞的脸庞黯淡了一下，朝着里屋走去。

“小兰，你休息吧！没什么事，我就先回去了。”毕竞是孤男寡女共处一室，李冉豪也不想问她什么事了。看看时间也不早了，自己已经关掉了电话，估计老姐她们也着急了。

小兰没有回答，李冉豪挪移了一下侧身从门缝里偷看了一眼，匍匐在床上的小兰正在瑟瑟发抖，又似在暗自哭泣。他也不好受，呼喊了几句，里面依然还是没有动静，考虑了一下，李冉豪硬着头皮走了进去。

丝被下是小兰那瑟瑟颤抖的香躯，李冉豪走到身前，鼻端嗅到一丝洗浴后的女人幽香。小兰是在哭，哭得很痛苦凄惨，李冉豪对女人天性使然的怜悯又浮上了心头。

第四卷 第十九章 暗芳驱迫兴自禁

淡淡地道：“有什么委屈就说吧！能帮的我尽量帮！”或许是他的声音，又或许是他这些年来对女人温柔习惯出来的语气，带着诚恳，带着温柔。

小兰闻言止住了哭声，微微地转过身来，胸都春光乍现，却没遮拦的意思，娇慵的脸蛋上残留着一丝泪痕，水汪汪的眼睛看着李冉豪道：“小豪哥！对不起，我已经这样了，还花掉你那么多钱．小兰以后一定还你！”

李冉豪笑笑，没有做声，将头轻轻地转过一边，避免自己的眼光直视到那两团粉嫩Ru房上。

“阿伟还好吗？”幽幽地说了一句，小兰似乎回想起了刘伟对她的好，心里愈发难受。

“好！”李冉豪轻笑道：“他现在跑长途，前段时间遇到了一个喜欢他的女人，两人过得很开心。”李冉豪说了谎，其实伟子还沉陷在痛苦里，可是如果他看见小兰变成了这样，那本就脆弱紧绷的神经会一下垮掉，他不能毁在这个女人的手里，她不值得伟子付出那么多。

“那……那就好！”小兰咬着牙，大颗大颗的泪珠朝下落，艰咽地呢喃道：“我对不起他，这辈子是没办法报了，下辈子做牛做马也要报答他的！”

“小豪哥，能帮我拿件睡衣来吗？我……我想坐起来！”小兰恢复了神色，有些娇羞地拉起丝被卷到胸脯上，李冉豪尴尬地站起，从柜子里取出一件嫩绿色的睡裙，背着身递了过去。

（）好看的txt电子书


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
良久，小兰都没有出声，李冉豪禁不住好奇地朝后一看，一具本该是香艳粉嫩，却让人产生不了半丝旖旎的胴体出现在自己眼前。触目惊心的一幕出现在李冉豪的眼前，在那浑圆鼓翘的雪白肥臀上，尽是鞭痕，右股处被刻着‘029’的血色刺青。虐性的美让李冉豪恨得牙齿咬得喀嘣响，似乎小兰没发觉李冉豪转过头，那因为痛苦而颤动的手指轻轻撩起丝质睡裙，缓缓地穿上，触碰到了那还没结起的伤疤。娇躯就一颤。

“小兰……你地身体怎么是这样？”李冉豪痛惜地说了一句，犹如受惊的羊羔，小兰猛然转过身，胸前更是一片恐惧。浑身都是青淤的伤痕和烟头烫过的疤痕，雪白丰硕的美乳抓痕颇深，血迹模糊。那嫣红地乳头上穿过一枚钥匙扣般大小的银环，平坦的小腹中，那珠圆玉润的肚脐上同样被穿着了一粒银环，凄然落泪的小兰手足无措地拧起还未系上的睡裙，忽然浑身就象被抽空了一样瘫软倒下，李冉豪手一接，这具令人无比惜地娇躯就落在了自己手中。

“小豪哥，别和任何人说！”小兰哭了，卷缩在李冉豪的怀里放肆地大哭，李冉豪站在地上，任由她发泄，粗糙的手指轻轻地。不经意地抚过那一道道伤痕，这是一个娇滴滴的女人。不管她人品怎么样，为什么有人会如此残忍，对一个女人下这样的毒手。

“我怕，我怕，小豪哥，关上灯吧！我不想给任何人看到我的身体！”小兰哀求道，李冉豪轻轻地将她抱上床，伸手一按床头的电灯。灯才一黑，犹如八爪鱼一样纠缠到自己身上的小兰，喘息着粗气绞到了他怀里，黑暗中，女人滑腻顺爽的肌肤紧紧地贴在他的胸前，吐气如兰，幽香扑鼻，粉嫩地舌头触到了李冉豪的脖子上，丝丝热气在舔噬着他地理智。

李冉豪想要将死缠在自己身上的女人推出，可是手却触及在那团绵软地嫩肉上，冰冷的银环一扯，小兰痛呼出声，李冉豪下意识地一停，小兰就如蛇一般地重新缠上，那勾魂荡魄一般让人迷醉的旎语回荡在李冉豪耳边。

“我洗得好干净，好干净的，小豪哥，给我吧，我要，我要！”象一头发情的母狗，小兰春情泛滥地攻击着李冉豪的欲望，那绵软的胸，那平滑凝脂一般的肌肤，还有那浑圆丰满地臀，无刻不在发出让人窒息的春息，姿势处于劣势的李冉豪在促不及防之下，被忽生狂力的女人一把扭翻在了香腻的丝被上，一时间竞然忘了摆脱，小兰急色的将手伸进了他的胸脯里，眼见他没反应，另一只手也急忙地探索进了他的裤裆，一把握住了那滚烫刚硬的巨龙，媚眼迷离地嘤咛一声，那只滑腻软嫩的小手套他巨龙上不断套弄起伏，嘴唇也没闲着，伸出温湿的舌头舔向了李冉豪的肚脐上，撩、舔、拨、吸，一阵难以用语言形容的舒爽刺激得李冉豪狂吸冷气，下体膨胀充血，异常难受，生理本能地缩缩身，小兰极度配合地顺势将要的拉链一拉，那滑腻的肌肤就贴到了他那猛然昂出的巨龙上。

李冉豪猛咬一口舌尖，愤怒地一把想要推开这个发情母狗一般的女人，可是却发现这女人在瞬间爆发出难以想象的力量，一手又死死地握住他的命根，哆嗦一下，李冉豪一把揪起小兰的头发朝边上一甩，小兰惨呼一声，滚落床边后，嘴里含糊其词地嘀咕着什么，哗地一下将凌乱的睡裙脱到腰际，光着白花花的胸脯又要扑向李冉豪。

“啪！”毫不手软地一巴掌，小兰象断线风筝一般被李冉豪一掌扇到床下，此时的她这才清醒过来，脸色惨白地落泪一呜，竟然想一头撞到墙上，幸亏李冉豪身手敏捷，顺手将枕头砸到墙角，小兰狠狠一撞，咚的一声两眼一翻白，晕了过去。

等她醒来时，发现李冉豪坐在自己身边，用着复杂的表情望着自己，心里一悲，掩面痛哭起来。

“我是个不要脸的女人，我连妓女那样的尊严都没有。小豪哥，你让我去死吧！”

李冉豪冷静地看着她，看着她那红肿的眼，深邃的黑眼珠里尽是悔恨与绝死的心意，默默地，他将小兰的身体抱在了怀里，双腿翻上了床，将她楼住，大手轻轻地抚摩过她的身体，细细地摩挲着她每一片伤痕，动作是那样的温柔，不夹一丝贪婪与情欲。

“这是什么？”李冉豪无意中挑逗了一下她乳头上的乳环，这一下触弄，会带给小兰触电一般的感觉，就象有一把拂尘在撩动自己心肝，痒痒的，带来无限旖旎。

羞红着脸，小兰咬住唇，蚊子鸣嘤一般碎声道：“她们说这叫撩春扣，能带动高潮……！”

“过去，就算了！”李冉豪平静地说道，暗地里却大红了脸，还要假装出尘脱俗一样，老僧坐定一般强忍着小腹上燃烧的一团欲火，而不敢动一丝一毫，妈的，原来装B是这样痛苦，李冉豪总算知道什么叫装B了，自己怎么一时糊涂就抱住了她。

“小豪哥，谢谢你，谢谢你这样对我，你还把我当人看，当我是个真正的女人！”感受到李冉豪下体的坚硬，小兰脸色红晕地从他怀里钻出，裹上丝被，含羞地笑笑：“谢谢！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（）免费电子书下载

“小兰，以后有什么打算？”李冉豪有点心猿意马地点上一只烟，这女人在怀里的时候自己难受，脱出了怀抱自已更他妈难受，可是想到李伟，李冉豪就觉得头上淋上了一桶冰冷的水，让他彻底清醒了。虽说她已不是朋友妻，可是自己知道，在刘伟心里，就从来没放弃过找她，但愿自己刚刚的一切，没做错。

小兰凄惨地一笑：“我能有什么打算……，小豪哥，我人都已经这样了，还能谈什么未来，我没脸出去见人……。”

“难道你就打算这样鬼混下去，这样被男人糟蹋你的身子，你父母还有阿伟知道了会多痛苦！难道你就不能为他们想想吗？”

“小豪哥，你千万别告诉阿伟……不要告诉他我做了这些见不得人的事，我知道自己以前在他心里的地位，即使现在分手了，我也希望自己这肮脏的身体，能在他的记忆留下一个纯洁的印象！”

顿了顿，小兰揪了揪手指，低头蚊鸣几句：“明天我就消失在这个城市，找一个没人的地方……！”

李冉豪不知道该怎么劝她，听到这番话，却松了口气，摸摸身上还有1000多块钱，还有一张卡，一股脑地塞给了小兰：“大哥没多少钱，有也是别人的，身上就这些了，卡里也没钱，不过你留着，需要的话大哥给你打上去，你都拿去，我的电话是13……，你留着记住了，有什么困难就找我。还有，千万别再回到那地方了！”

“钱我有……！”小兰坚决地将钱退给了李冉豪：“难道你觉得我自己的钱都很脏的吗？”

“……难道不脏吗？”李冉豪讪讪地想到，挪移了一下，小兰会意地说自己困了，如果李冉豪愿意的话，可以一起睡，吓得李冉豪犹如被毒蛇咬了一口，赶紧拍屁股走人了。

看着李冉豪走出去的身影，小兰楞楞地落着泪。许久，她撕掉了李冉豪留给她的电话号码，脱掉了外套，赤裸裸地站在宽大的镜面前，抚摩着自己颤抖的身体，轻声地道：“很多事，不是想甩拖就能甩拖的……！”

第四卷 第二十章 小菲的惊喜

清风徐徐，带来一丝丝暖意，春的味道已经临近了，大街上却寂静得可怕，李冉豪急疾的脚步声回荡在这空旷的街道上，伴随着他的身影朝着家中的方向。出酒店的时候，李冉豪没有感觉到被人窥视的危机，可是却依然连摆几个布局，相信即使有人跟踪，也会被自己甩得无影无踪了吧！

家人的安全才是最重要的，自己有太多的女人需要呵护。这也是他为什么不为小兰强出头的原因，何况从她的语气里，李冉豪甚至揣摩出了她离不开那声色犬马的地方，小兰是个爱慕虚荣的女人，没有出头的时候，她是绝对不会重新过上以前那样清苦的日子，虽然她的家庭算得上殷实，可是这些远远都不够衬托出她的虚荣心，或许吧，她也是个难以理喻的女人。

“哎呀，我的车？算了，明天再去取吧。”李冉豪这才想起，自已的车还停留在饭店门口，走惯了路，都忘记自己是有车族了。

走到昨日晚上路过的花坛边，这里已经没有了小菲那孤寂落寞的身影，李冉豪正在欣慰，可是远处那假山边，又传来了那让他难更的悲凄哭声，依然富有音律感的哭声。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
小菲天生就应该是一个歌手。李冉豪有点郁闷地想到，连哭声都这么经典，不去唱歌真是一种浪费。

（）免费TXT小说下载

还是那身性感的羽黑小棉裘，娇小玲珑的小菲委屈地半躬着腰，一手扶在双膝上，一手拼命地朝嘴里塞着巧克力，她的身下，洒落着无数糖衣与果皮，看来呆在这里的时间很长了，双腿上还放着一果盘，里面堆积着小山一般高的瓜果，估计是想在这里奋战到天明。

“这傻丫头。不知道得到这好消息会不会把吃掉的东西全喷出来！”李冉豪灿烂地笑了笑，点上支烟，慢慢地走了过去。

“咳！小菲，你在这里干吗？”

“啊！”正在抽泣的张馨菲吓了一跳，赶紧转过身将手里的食物抛到水池里，李冉豪看见她在拼命地搓揉着眼睛，心里很不是滋味。

“我……我在喂鱼！”张馨菲转过身，那红肿的眼睛里闪烁着泪痕，粉嘟嘟地小嘴上尽是黑糊糊的巧克力残渣。看上去很可怜，可是她的话却让李冉豪忍俊不禁，呵呵一笑：“是在喂鲸鱼吧！这池里可没那么能吃的鱼！”

“呜”小菲嘟着嘴。鼻子哼哼了一下，看到李冉豪靠着自己坐下，小屁股挪了挪，让出了一个位子，身体忽然一暖，抬起头，看见李冉豪已经将身上的大衣放在了自己身上。没由来的心头一热，她的眼晴也明亮了许多。

“小菲！这么晚了还没睡，有心事吧！和大哥说说！”李冉豪拈了一块糖放进嘴里，很随意地轻声问道。

鼻子酸酸地，小菲缩了一下鼻腔里的清鼻涕，撅着小嘴没说话。李冉豪漫不经心地靠在假山上，看着明亮的圆月，不经意地道：“小莹她们就快去澳大利亚了，你想不想去呀？”

不说还好，张馨菲再也禁不住心里地苦寂呜吟一声埋下头。委屈地哭号道：“呜……小菲也好想去的，她们都走了。就留下小菲孤苦伶仃的一个人，好难受地，小菲也想出唱片，呜……！”

“呵呵，你这傻丫头。”李冉豪笑了起来，轻声说道：“大哥怎么会让你一个人留在这里。”

听出味道不对，小菲止住了抽泣，睁着黑亮亮的大眼睛一眨一眨地看着李冉豪。粉嘟嘟的小嘴蠕动几下，却又没发出声。

“大哥帮你找了人帮忙，如果没太大问题，那你就准备好漂亮的衣服，和她们一起去澳大利亚吧！”

似乎不敢相信自己的耳朵，晕忽忽的小菲拽住他的衣袖用力地摇了摇，小嘴巴张得大大她，一咝咝地朝里吸着冷气。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
“不过……！”李冉豪欲言又止，狡黠地看着紧张地拽住自己衣服，小脸憋得铁青，蠢蠢欲哭的小菲，轻笑道：“你怎么谢谢我？”

“哇！”兔子一样跳起来的小菲，浑身哆嗦地打着颤，紧巴巴地，小心翼翼地，似乎一大声，刚才小豪哥的承诺就会随风飘散一样，谨慎地看着满脸堆笑的他：“小豪哥……，你别骗我哦！”



“当然，我什么时候骗过你。”

“哇！！小豪哥最好了，小菲爱死你！”这一次，激动得难以明状的张馨菲乳燕归巢一般猛地一下扑进了李冉豪的怀里直蹭，没等李冉豪反应过来，那绵绵的小嘴吧唧一口亲在他脸上，兴奋的小菲搂着了李冉豪的脖子，幸福无比地咯咯直乐，不断地道谢。

“你这小丫头！”李冉豪怜惜地将小菲扑落地大衣拣起抖了抖沾上的灰尘，又罩在了她身上，小菲娇小玲珑地身体却依偎在他身上不肯离开。

“难怪小莹说她喜欢蜷在你怀里！”没由来的说出一句莫名其妙的话，很是让李冉豪尴尬。

“原来小豪哥的怀抱真的很温暖，好舒服，人家都不愿意离开！别动嘛，抱抱又不沾你便宜！”小菲撅着嘴，挣扎出李冉豪的双手，一头又扎进了他的怀里，粉红脸蛋紧紧地贴在李冉豪的胸脯上，好奇地听着他有力地心跳在逐渐加快，奇怪地啧了一声，小丫头的屁股在李冉豪的大腿上扭了扭，手又缠到了李冉豪的脖子上，眼睛有些迷糊。

李冉豪暗自叫哭，这小丫头片子就这样回报我？这是在折磨我啊，别看她好象很纤瘦，可是屁股却肥美浑圆，嫩肉肉的磨蹭着自己敏感的地方。

无奈之下将这小丫头抱起，却被撒娇不已地她责怪不把她当妹妹，小莹都可以天天要他抱，自己为什么不能，李冉豪无话可说，心里暗想，小莹还可以和我上床，可是你愿意吗？这样的话当然不能说出来。只能憋着气，任凭这狐媚小女人在自己怀里放肆。

“还冷吗？”李冉豪摸摸小菲的脸蛋，红扑扑，热乎乎的，不象刚才那般冰冷，又摸摸她那凝脂白玉一般滑腻温热的小手，这才松了口气，喊了几声，发现这小丫头居然睡着了，满脸都是幸福的微笑。

“好了，我抱你回去吧！”李冉豪笑了笑，刮了一下她的鼻子，小菲咦呜一声，扭扭头，在李冉豪的胸脯上蹭了蹭，小嘴吧唧吧唧地砸巴两声，迷着眼又沉睡了过去。

“哼。早就知道你没安好心。敢对我家小菲下手，有你好看！”看着李冉豪抱着小菲走远，那花坛下露出张馨妮的身影，手提着一件外套的她，小脸铁青一片，气呼呼地跺了跺脚，不知道在想什么，扭过妖艳的身姿，投进了黑暗之中。

第二天一早，小菲就迫不及待地将李冉豪承诺她也能去澳大利亚的消息爆了出来，喜得一家人其乐融融，唯有张馨妮铁青着脸，一言不发，不过她也不能发，现在她有点明白当初小菲这鬼精灵的企图了，原来她早已打算好了这一步，生怕自己开口拒绝，所以就用自己是哑巴来套住自己，张馨妮气得浑身发颤，看着拉着欢笑的小莹朝小区后山跑去练歌的妹妹，她都没力气去劝阻，思虑着应该怎么办，眼看媚姨就要回来了，姐妹俩在外面玩得这么疯，回去不会有好果子吃，现在还想出去唱歌，媚姨会做出什么，自己还真不知道，但是绝对是她们不愿意看到和承担不了的惩罚。

“还有这个假惺惺的死色狼！”横了李冉豪一眼，感觉到背脊发冷的李冉豪警惕地一回头，吓得她半死，赶紧将视线转移。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
晴朗的下午，温暖的季风吹得人懒洋洋地的，可是此时却有两个人心冷飕飕的发寒。李冉豪看着空无一人的房间，知道小兰已经走了，不会再和自己联络，这没什么，可是不知道哪个该被雷劈死的乌龟王八蛋在自己心爱的宝马上画了一个裸女，画得到是挺好，线条流丽，唯妙唯俏，要是平时在别人的车上看见这个，说不定自己还闷笑一下，可是现在……李冉豪有种掘掉这人祖坟的冲动。

而张馨妮也在瑟瑟发抖，满脸铁青的狐媚女人媚姨站在她身后，手甩弄着一根藤条，狠狠地一鞭又一鞭地刷在她那娇嫩的身躯上，可是她却始终没有吐露半丝张馨菲的下落。

“啪！”又是一鞭，脸色狰狞的女人咬牙切齿地问道：“小菲去什么地方了？”

(）好看的txt电子书

“呜呜……媚姨，小妮真的不知道她去哪了，我也在找她！求您别打了，人家好疼！”张馨妮尽量地装得无比可怜，虽然她知道这样没什么用。

“还敢骗我，别以为我不知道你们姐妹看起好象天天打闹纷争，其实都穿同一条裤子，这屋里尽是灰尘，这就说明你最近也都不在这里，好啊，翅膀硬了，就想飞了吗？告诉你，做梦，你们的命都是组织的，让你们取了昆仑石和凤凰胆后离开，己经是组织给你们的天大恩惠了，现在就想走么？门都没有！告诉我，她在哪里？”

第四卷 第二十一章 新的人生

女人歇斯底里地咆哮着，张馨妮只是一声不吭，任凭媚姨辱骂鞭打。似乎拿小妮这样的牛脾气也没辙，浑身瘫软地倒在沙发上，冷冷地看着跪在地上的小妮，冷笑一声道：“翅膀硬了就飞，那只有撕掉她的超膀了！”

残忍无比的语气让张馨妮浑身一冷，强忍着痛苦抽泣着爬到媚姨脚边苦苦哀求，可是得到的却是她那冰冷寡毒的眼神。

淡淡地看着张馨妮娇小玲珑却凹凸有致的曼妙身材，媚姨眼里闪过一丝厉色，嘴角轻轻地翘起一弯，张馨妮只觉得好象被一条贪婪，阴毒的毒蛇盯住，浑身毛骨悚然地哆嗦了一下。

夜里，张馨妮又一次感觉到了黑暗的恐惧，很多年没有过这样的感觉了，第一次有这样的感觉是在她9岁那年，第一次跟随媚姨出任务的那个恐怖晚上，她让自己和妹妹去偷一家刚刚死了人家里的宝玉，那玉含在死人的嘴里，死的是一个老人，整张脸惨白得异常恐怖……。是媚姨故意整出动静，让她们自己想办法跑，她和妹妹紧紧地蜷缩起身体藏在下水道里，天气很冷，下水道里阴冷潮湿，她们冷得几乎快要僵硬了，可是外面传来的咆哮却更让她们害怕，因为软骨功还没练到家，她和小菲弓在狭小的空间里，浑身的骨头似乎随时都会撑断，当时自己还记得小菲哭着说，以后一定要出人头地，再也不受这样的苦，可是算算这些年。自己和她过的是什么生活，东躲西藏地，每天出门都小心翼翼。妹妹喜欢唱歌，可是姐妹俩帮组织赚了那么多钱，却没能给妹妹一台钢琴，虽然媚姨说任务赚的奖金都帮她们存着，可是谁知道呢？

“还是芳姐姐她们过得好，跟着她们在一起好开心。就算是有那臭色狼在，自己都没感受到惊慌，有时候整整他。倒挺好玩，难怪小菲死都不肯再回来，如果不是怕组织追杀，自己也不愿意再受那样的罪。”

看来媚姨已经动了杀心，就算不杀小菲，她也绝对不会让小菲好受，何况要是知道她混在猎头人地家里。恐怕后果将不堪设想，组织对这样的事从来都不留情面。

越想越怕，张馨妮悄悄地挪移到门外，看了一眼媚姨房间那紧闭的大门，悄悄地从窗台里钻了出去。

一路上疾弛，张馨妮知道媚姨肯定在暗中窥视着她，她只能不断地摆脱纠缠，布置迷局，利用蜘蛛网一般错综复杂的城市巷道，跳跃辗转。直到确认甩掉了媚姨这只老狐狸，心惊肉跳的她依然不敢大意，小心翼翼地在一家夜总会的后巷里潜伏了将近一个小时，眼见天己蒙蒙亮，赌媚姨不敢轻易在白天露面，这才偷了一件员工服，潜上一辆车。几经换车才赶到了苏芳家，可是此时，美容店里却空无一人。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
张馨妮不知道，因为她地突然消失在李冉豪家引起了掀然大波，整夜没见她回来的小菲快急疯了，不顾危险跑回了出租屋，房间里弥漫着一股熟悉的香水味，她就知道媚姨回来了，看着地上甩落地藤条，更是让她心乱如麻。疯了一般地不在危险，冲出门到处找她。

张馨妮躲在房间黑暗的角落里瑟瑟发抖，空荡荡的美容院里只有时钟在滴答滴答地响，声音很脆，很可怕。她似乎又回到了那可怕的时光，没有生气、没有光线，只有无尽的寂静恐惧在围绕着她。

楼下传来开门的声音，张馨妮犹如惊弓之鸟，恐惧地缩缩身体朝角落尽头挤去。

“都找了一夜了，小妮都还没回来，急死我了，她一个女孩子出门在外，遇到了坏人怎么办？呜……！小菲也不知道跑哪里去了。这俩姐妹，怎么就不知道照顾自己，要是她们出了什么事，我……我……。”

(）好看的txt电子书

带着忧伤的隐隐哭泣，张馨妮听得出这是苏芸姐姐地声音，她对自己好，自己知道，可是没想到她居然这样关心自己。可是听到小菲也出去了，她的心咯瞪一下，糟了，小菲肯定是回去了。

“小菲回来了！”小莹喜呼一声，她的心落了下来。听着妹妹熟悉的脚步，她紧张的神经一松懈，整个人瘫软到地上。

屋外的女人闹哄哄的，有哭，有闹，都是在为自己着急，考虑了一下正要出门，一串急促的脚步又冲了上来，她知道这是那大色狼的声音。

“咕咚咕咚！”一大杯水灌进了肚子里，李冉豪满头大汗地看了一下房间里焦急的女人们，迟疑地追问道：“还没找到？唉！”

李冉豪舔舔苦涩地嘴唇，用力地吞下一口茶，随手接过小莹递上的毛中抹了一把汗，对着浑身抽搐的小菲连声安慰：“小菲乖，别急，大哥喝口水马上再去找，你是不是遗漏了什么地方，我都找遍了，见人就问……别哭啊，我马上就出去！”

“小豪，你已经找了一整夜了都没休息，歇一会！看你急得这汗……换身内衣，都湿成什么样了，这样容易感冒。”苏芸心疼地靠过来，拿着自己的丝巾伸进李冉豪的后背一抹，鼻子都酸了，湿漉漉的背将丝巾瞬间渗湿。

“要不我们报警吧！”小莹的话让张家姐妹倒竖起了寒毛。

“还没到24小时！”李冉豪撇不过苏芸，当着众人地面把永服脱下换上了一套干爽的内衣。吞了一口饼干道：“再找一下，还是不行我就让大牛帮忙了！不说了，我走了，多耽搁一分钟，小妮就多危险一分钟。”

“我们也去！”众女手忙脚乱地跟随着李冉豪就要冲出门。

李冉豪忽然顿了顿，看向了客房，众女随着他的目光望过去。惊喜无比地看着满脸泪痕的张馨妮打开房门，可怜楚楚地地看着他们。那泪光是那样地晶莹剔透。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“姐――――！”小菲喜极而泣地飞扑进了她的怀抱。李冉豪与苏芸、小莹对望一眼，眼角露出了一丝欣喜。

“回来就好！”李冉豪不知道该说什么。小菲鼻子一酸，转过身就一把抱住他，使劲地哭。鼻涕眼泪都往李冉豪刚刚换上的内衣上擦，众目睽睽之下抓住他地衣角使劲地一擤鼻涕，刷地一声，李冉豪目瞪口呆地看着她红着小鼻头赶紧拖着小妮冲进了房间。气得怒吼一声，冲到客房门前使劲地咆哮砸门，可是得到的却是众女的大笑。

“姐！到底怎么回事？媚姨把你怎么了？有没有打人。我看见藤条上有血……呜，我不该淘气的！”

“不说那些了！”张馨妮犹豫了一下，仿佛下定决心一般坚毅地抬起头，看着担忧的妹妹，一字一句地询问道：“小菲，你觉得是跟着媚姨过好，还是跟着他们一起生活快乐！”

毫不迟疑地。张馨菲小脸蛋憋得粉红：“这还用说吗？姐姐，我们什么时候有过这样快乐，又有什么人会这样关心我们，爱护我们！在这里我很快乐，没有感觉到一丝负担，真的！”

（)

“那你怕不怕媚姨和组织来报复！难道你忘记了他们地手段和残忍吗？”

“切，有什么好怕的。就媚姨那狐媚老巫婆的胆小性格，借她两个胆，她都不敢铺张地来找我们，组织？她是管我们地。我们跑了，她也好不了，难道她还敢上报吗？就她一个人，想在这里找到我们，简直是痴人说梦话。再说了，她就算真来了，能怎么着。别忘了，小豪哥可是猎头人，他专门抓这些坏蛋的！”

“扑哧！”张馨妮气笑了，扭了这小丫头饱满的Ru房一下，嬉笑道：“那你就是好人了？”

“你坏！”红着脸，小菲撅着嘴巴不依不饶地还手拧了一下，嘟着小嘴道：“就小豪哥哥那胆子，知道了能怎么样，只要我一哭，他就没辄，等着被芸姐姐揪耳朵吧！哼，再说我们也没做什么坏事，都是被媚姨逼的，他敢对我们凶，我就让他好看！”

小菲举起小拳头狠狠地比画了一下，她才不相信李冉豪舍得打她，在家里，李冉豪对女人有多好自己也不是没看见，每次看见小莹偷偷地跑到阳台赖在他怀抱里撒娇，她就觉得这样好幸福，而且苏芸对他也是指手画脚，都没见他有声怨言，自己也好想这样。因为这让她有被宠的感觉。这样的感觉一定很好，因为小莹和自己说的时候，模样好幸福。

“小菲？”看着脸色红晕地妹妹，张馨妮的心又动摇了起来，这个傻妹子不是春心动了吧？看上了那个色狼，不行，绝对不行，他品行不良，一天到晚就偷女人的人，不是什么好东西！虽然他人是很温柔……。

“你不是喜欢上了他吧？”

“说什么呢？不理你了！”小菲嘟着嘴，坐了下来，粉粉的脸蛋抹过一丝羞涩。张馨妮暗苦一下糟了，这小丫头看来是快陷进去了。想到这里，心又一次转了过来，妹妹是肯定不会回去了，自己也不会让她受到媚姨的折磨，不愿意看到她再不快乐，可是更不愿意看到她舍身喂狼。为了让她彻底认清李冉豪这色狼的真面目，张馨妮决定留在美容院。

“那……我们不走了！小菲，我们就留下，你去澳大利亚唱歌，我就留在美容院，哼哼，就凭我化装的本事，搞搞美面净白之类的事还不小意思，留在这里绝对不是吃白饭的！我努力干活，你在那边也要给我争气！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
门外响起了苏芸轻声的敲门和问候，当问起小妮为什么要躲到外面地时候，张馨妮第一次感觉这装哑巴带来的实惠了，只留下脸色尴尬的张馨菲解释自己的姐姐因为怕自己出去唱歌而怕一个人待着难受。又说她想留在美容院做事，报答苏芸姐弟的恩情，可是怕他们不同意，又怕因此说自己姐妹得寸进尺，所以才伤心欲绝，一个人跑到了山里。

“傻丫头！”苏芸疼爱地抱住配合妹妹做出各种可怜表情的张馨妮，摸着她的头发，怜爱地道：“我们本来就是一家人，说什么两家话。姐姐一看到你们就喜欢上你们了，说那些话真是傻！好了，我们吃饭，看你们俩这小花脸，去洗洗，我们今天去外面吃一顿大餐！小豪，备车！”

“不了！”张馨菲黑亮地大眼睛使劲地眨了几下，看着同样露出微笑的姐姐，大声地说道：“我们就在家里吃。家里的东西才是最好吃的！”

其乐融融，抛却了烦恼的众人哈哈大笑，温馨的气氛弥漫在整个客厅。张馨妮忽然觉得，自己做了一件最正确的选择。

事情很顺利，直到依依惜别的小莹在李冉豪一再劝慰下，止住哭声走进了行道。黄伊莹、张馨菲、许婷婷，这三个身份有着天攘之别的女人从相识到相交，从猜忌到友爱。直到最后踏入这航空过道，她们历经了不少磨难和困惑，终于是走在了一起。

看着飞机的离去，挥手相别的人也同样开始了他们新的生活。苏芸的美容店走了薛紫珊这个至个依然了无音讯的同伴，少了小莹这样任苦任劳的弟媳，却多了一个心灵手巧，开始一段崭新人生的飞贼女张馨妮。而李冉豪也在飞机起飞后，跟随着兴奋无比的许云龙乘车赶往云河集团新成立的分公司――云河运通有限公司，去担任一个他从没接触过的工作岗位――部门经理，而许云河留给他的第一道难题就是这个职位的散漫性，没有确切的工作性质，也没有指定他应该在哪方面下功夫。同样的，许云龙也是两眼一抹黑，挂着一个总经理的头衔，却不知道自己应该做什么。

(）

两人大眼瞪小眼地走进了公司，面对一个个精练老道的职员，都感觉到了一股莫名的气氛，因为这些表面卑谦和蔼的职员眼里都透露着一丝藐视的眼神。因为他们都在等待这两个脑袋里空无一物的上司，发布公司成立后第一项，也是最重要的一项――公司该如何运作。

第四卷 第二十二章 玩转商海（一）

“妈的，这些老家伙明显是要给我们一个下马威！都知道我们没做过这样的事，就知道唧唧歪歪地催促老子，惹急了我，老子把他们都开了！”焦躁的许云龙在办公室里来回走动，嘴里不断咒骂着刚刚进来催问何时运作的职员。

李冉豪却不动声色地坐在电脑前，认其地翻阅着来自网上所有关于物流公司启动的流程。泡杯茶，轻松地坐在电脑前听着歌，翻阅资料，这己经是李冉豪一周来一直在做的事，他并没有因为对启动公司运作没有头绪而焦虑，而是首先将需要了解的流程认真地清扫了一道，将自己看不懂的资料复制下来先放到一边．再在纸上抄下一些重要的小段，以便随身携带。

“阿豪，你整天闷着不说话难道就能解决问题了吗？”心情烦躁的许云龙走过来，递给李冉豪一支烟，略显沉闷地嗡声说道：“妈的，老子就知道这地方不是人呆的，还金领……靠，我们还不如出去玩下枪，白天玩枪，晚上枪让别人玩，这日子才舒坦！”

“哈哈，你小子胡乱说什么！”忍俊不禁的李冉豪被烟呛了一口，憋得眼晴都酸晕晕地，好不容易恢复过来，赶紧吞了一口温水，这才歇过气来：“既然要做，就一定要做好。你爸给我们这个机会，也是想要我们证明自己的价值，好了，己经三天了，你这老总也该对下面有所交代，来，看看我做的一份资料表，看过以后我们再说。”

“物流包含有原材料物流，工厂内生产物流，贩卖物流及废弃物流四种。物流公司的任务。就是在物品流通过程中提供支援服务的行业。更进一步申述，其任务是将货品或产品，由制造业送至零售业或使用者的流通过程中，提供了产品集散、产品开发、产品计划、管理、采购、保管、流通加工、暂存及配送等功能。其实就是指从工厂生产制造出成品，透过一个对集货、理货、库存、配送……等具专业运作之单位，配送至零售单位。以求降低后勤作业的成本，并提高后勤支援地效益。说白了，就是如何解决‘流’的问题，还有就是‘货源’的问题。其实我们现在要做的事，那就是马上集中员工，分配职务。我想你父亲，不会派一些种菜地来养猪场当屠宰工吧！既然已经有了人力资源，我们当然不能让他们干坐白吃不干活了！”

“阿豪，行啊。”许云龙拍着马屁媚笑道，他哪里听得懂这些，反正他是当定了甩手掌柜。就等着同样无助的李冉豪消耗脑细胞。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
“行个屁！”李冉豪知道这只是纸上谈兵，从这几天那些云河集团的老员工表现来看。全都是些人精。顿了顿：“我们也不能坐着等天上掉馅饼。不管怎么样，我们必须先走出第一步！”

“集团内流？这可不行，许董在派我们来地时候就己经明确地表示过了，运通公司不能与集团内部早已成立的物流部门的利益产生冲突，也就是说，集团其他企业，包括旗下所有子公司的物流，我们不得插入。我们需要做的是通过寻找外部企业来拓展公司业务。如果启动这个公司就为了加强集团内部的自营物流，那还不如直接将资金打入现在地物流部门，还成立新公司干什么？”肤色较黑，长得一对小眼晴，嘴巴却很大的蒋一飞，是许云河指派来的财务经理，他第一个表示对李冉豪提出的意见表示否定。

许云龙在一边气得吹胡子瞪眼，目光就已经将这死老头的女儿强Jian了数万遍，好不容易才想出这么一个办法，话音刚落，他连考虑都没有，就直接否定了。太不给面子了。嘿，回头想办法叫一垃圾男人去勾引他女儿，啧啧，他女儿好象已经嫁人了，这样更好，勾引他女儿红杏出墙才爽。

李冉紊似乎早己料到会有人反对，也不在意。而且这老头说得很在理，自己也没考虑到公司成立的初衷，如果真按自己所想地那么容易，许云河还不如把他直接安排到集团里物流部门做事了。还投资了大笔钱出来，当然不是用来作茧自缚的。

“蒋轻理说得很有道理，我只是个新手，对于物流这块什么都不懂，既然接受了许伯父地邀请，我想就必须做出一点成绩，眼看公司已经成立一周多时间了，可是没有一个部门开始运作，虽然我不懂该做什么，但是我知道一点，公司不是一个摆设，我们是来干事业的，应该群策群力，在座的各位相信无论是在销售还是在管理方面都可以成为我的师傅，所以今天请大家来，就是希望大家多说说自己的想法，尽快把公司运作起来，集团投入了大笔资金，但是目前到位的很少，原因大家也都知道，没有运作起来的公司，那就是一个吃钱的黑洞，底下地员工可以不干活，但是我们必须给他工资和福利，每拖一天，集团就会损失一笔，所以我想，在今天，大家就把所有的部门运转起来。”

李冉豪的态度很积极，说话很诚恳。毕竟是上位者，底下的各个部门经理以及管理人员虽然还是不怎么看得起他，但是至少气氛融洽了一点。

“我们公司需要做的头一件事，那就是需要业务员去做市场，去跑业务拉单。”一个头发略卷的黑瘦汉子第一个说道：“就目前集团打进来的资金，我们只能做到这些了！”

（)好看的txt电子书

“那好！我们就从这里开始！从今天起，所有的业务员都出去拉单跑业务，其他部门也要运作起来，通过从网上获取业务源……，仓储部门也要尽快将仓库腾好，配送部门要做到第一时间将货物提取，运输部门也要随时调整好车辆以及……！”

李冉豪兴致勃勃地说话又一次被蒋一飞打断：“李经理，我看这还没必要吧，我们现在还没有自己的仓库，董事会已经提前通知我们，尽量节约成本，在公司运作还没走上正轨的时候，所有货物都将通过集团内部的仓库以及中转站储存！”

看得出来，这蒋一飞应该是属于集团派来的监军一类的人物，但是每一句话都合情合理，李冉豪自知对管理运作知识和经验的浅薄，对于他的话，都很上心。

一番提议、争论后，运通公司第一次上层会议通过了第一个决议，那就是从最基本的运作――配送作业开始。

“结束了？”迷迷糊糊睁开眼，打了一个哈欠的许云龙啧啧嘴，毫不理会底下人透过的目光，站起身对着李冉豪道：“今天晚上我有一个宴会需要参加，阿豪也陪我去吧！”

“呵呵，我不去！”李冉豪笑了笑：“你也不能去。”

“为什么？”许云龙不满地看着李冉豪。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“就因为你是老总！”李冉豪眨眨眼，乐呵呵地笑道。

※※※

“怎么样？云龙那孩子肯定是无所事事，我想小李肯定不会象他那么糊涂！”许云河喝了一口茶，看着蒋一飞。

“啧，怎么说呢？许董，李经理是个门外汉，看得出来这几天他在临时抱佛脚，可是梳理得还不错，起码最基本的物流动作他了解一点，不过也只能是最基本的，他提了几个意见，又不考虑实际情况直接就要全公司的业务员和其他还没运转起来的部门职员全都出去拉单，做的还是最不赚钱配送作业，真不知道您是在磨练阿龙还是在折磨我们，他们两个完全连一点经验都没有，这群怎么做下去？”蒋一飞喝了口茶，摇头晃脑地理怨道。

许云河不置可否她点点头，脸上露出一丝狐狸般狡黠的笑容：“所以董事会才让你这个老功臣过去指点一下这些年青人啊。既然他们决定了起步，那我们就要给他们机会，磨练是必须的，但是总要给机会让他们有磨练的地方才是！配送业务也没什么不好，物流嘛，不就是把这家的货运到另一家，再把另一家的货又转到第三家，这样才能保持物流在消耗过程中怎么实现最大的利益，至于把还没开工的人都拉出去跑业务，哈哈，人力资源啊，能利用就利用起来，不然我们白发工资给他们？老蒋，你可是老资历的人，在年青人该错漏的时候提醒一下，侧击旁敲一下，谁都是由不懂变懂的！”

“没办法，谁让我摊上你这么个老板！”蒋一飞摊摊手，无奈地笑了笑：“这样吧，辉光连锁店还不错，我和唐老板也比较熟，他们一向都与我们集团有着第三方供求交易，这点面子或许还会给……！”

“呵呵，你是那里的经理，你自己看着办！”许云龙笑笑。李冉豪啊，我可是很看好你，虽然要磨一磨你的锐气，但还是很照顾你的，象你这样性格的人，在商海里搏杀，肯定会有精彩。

第四卷 第二十三章 初涉商海（二）



（前一章玩转商海（一）似乎和内容不一致，流氓考虑再一，决定还是修改一下章节名，内容与（一）相连，并无脱节，请各位看官谅解，谢谢了。）

终于是有了第一笔业务，上都市最大的连锁超市辉光集团答应给予新生的运通公司一笔单子，为城北所有辉光超市提供新鲜牛奶。配送的前置时间为24小时，北部门市由下午３点前将第二天需要的数量预定，‘运通’在次日6点30前拣货，7点准时出发，在7点30分之前必须全部到位，下午３点收取剩货。

“虽然是笔小单子，但这是我们走出的第一步！”李冉豪拿着手上的合同，欣喜地对着许云龙吼道。

“啧啧！”不屑一顾地看了一眼李冉豪，许云龙撇撇嘴，不置可否地道：“不就是40多家超市要牛奶吗？运来运去不亏本就算好了的！”

“你知道什么？”李冉豪瞪了许云龙一眼，这小子赶紧端直了坐起，讪笑一声。

“万事开头难，现在竟争这样激烈，我们当然要拿出最热情的态度来做事，既然要做，那么就要从小做好，别图大，就我们现在的水平，公司任何一个业务员业务这一方面都比我们要强，我们只不过是靠着关系上来，不然，就凭我们这半调子都没有的人，今天能坐上这位置，那简直是做梦！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
李冉豪知道自己是什么水平。但是只要他认定了的事，那他就要一定做好。整个运通公司都对这笔小单子不屑一顾，其实就连蒋一飞都没做任何表示，毕竟送点牛奶能赚多少，不亏就万幸了。这还得欠人家一个人情，想到这里。他就脸红，这个该死的唐猴子，把老子当乞丐一样顺便施舍一点剩菜就打发了，太不给面子，如果自己不好出面说是自己拿来的，就手下那些业务员接下这单子，自己都会拒绝签字。

没人看好这笔生意，可是运通公司的职能部门却迅速地运转起来，都是从云河集团过来的老臣子了。虽然不甘待在这里无所事事，可是对于自己地职责却没半点马虎，采购、运送、装卸搬运等部门全都各尽其职，就等待着运通公司完成这第一步了。

清晨5点半不到，天色阴霾，路灯都依然开着，运通公司的司机与装卸工们一个个打着哈欠赶来，有些精神萎靡不振的感觉，那是啊，送点牛奶。从牛奶场搬运到运送，也不过两个多小时的时间，然后就是一整天休息，到了下午再去收拾一下，没花什么精神，所以大家昨天晚上都忙自己的事。打牌喝酒，反正都不会耽误事。

李冉豪拖着被他从被窝里拖出了的许云龙，飞火流星一般地赶来，手中提着一大袋热气腾腾，才出笼的馒头和加热过的豆浆，热情地招呼着莫名其妙的工友。

“许总，李经理，你们来这里干什么？”蒋一飞奇怪地看着这两个年轻人，心里多少有些鄙视，许云龙脸上还残留着昨晚风流地痕迹。眼圈有些发黑。而李冉豪眼圈也有点青淤，那是他昨晚熬夜看资料留下的。这些天来，李冉豪同样在高速运转，虽然很多都不懂，但是凭着在部队训练时那为了证明自己最强而玩命的心态依然保持到现在，每天合下眼就又开始消化大量的资料，可谓是用心良苦，但在蒋一飞不明就理的情况下，依然认为这两个纨绔子弟是夜夜笙歌。声色犬马留下的痕迹，不屑地想到他们只是被最开始的新奇冲昏了头脑才来的。

“哦，我想这是公司的第一笔生意，我们虽然说是什么经理老板的，但不过都是些门外汉，所以想跟随运送部门就地实践下，了解一下物流运程！”

“哦！”蒋一飞诧异地看着李冉豪，随后又摇着头笑了笑，手一挥，底下地人立刻就位。李冉豪一楞，同样笑了笑，不管怎么样，这些人对待工作的态度都是老板最希望看到的。

牛奶场里，蒋一飞有些好笑地看着李冉豪跟随着员工一起上下忙乎搬运货物：“呵呵，年轻人就是一时热情，过了今天，我看你还有没有精神这样！”

蒋一飞对自己的判断起码已经证实了一半，许云龙第二天就没再到，反而是李冉豪天天准时报到，一个月来，从搬运到装卸，再到为超市摆货，收货，他事必亲躬，凡是遇到不懂的立刻就问，很快就与这些员工打成一片，在他热情的态度下，员工很喜欢和他侃天，他也从中学习到不少在物流方面地知识，这些都是在书本上学不来的宝贵经验。

（)好看的txt电子书

“不错啊！”许云河看着手中的报表，满意地点点头：“客户表示满意，那就说明大家做得蛮好的，不错不错，如果按照这样下去，估计老唐就会把其他的物流业务慢慢地转移过来，毕竞他们都是依靠第三方物流提供运输的！”

啧啧嘴，蒋一飞点点头：“老唐这人是老顽固，这次肯凭着介绍这点业务给我们已经算很不错了，不过他这人也实在，觉得你的服务好，他满意，那么他就会和你继续扩展业务，估计也快了，那李经理其实是个有冲劲的小伙子，做事卖力，也好学，而且学以致用，加以磨练，是个人才啊！许董从哪里找来这样一人，是谁家的公子？”

“呵呵，什么公子不公子的！”许云河有些欣慰地笑了笑：“婷婷这孩子地眼光还是不错的！”

“哟！呵呵，我说呢，难怪您这么看得起他，原来是准备为女儿着想！不错，这小伙子我看行，按下来就看他有什么发挥了！”蒋一飞怪笑得说道。

两个老狐狸在奸笑，李冉豪同样也在笑，只是笑得有些僵硬。为了熟悉业务，他跟着一个老成地业务员一起跑业务。从西家到东家，脸上一直使劲地憋出一丝微笑，一天下来，嘴巴都酸了，回到家一进门就撞上了小妮，猛然抬头看到他这‘淫荡’无比的笑容，吓得花容失色的她赶紧一把推开淫笑着伸出手来扶自己的李冉豪，眼泪哗哗地逃走。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“你怎么欺负小妮了？”看到小妮哭哗哗地跑回卧室，苏芸嗔怪地啐了一口。猛然一抬头看到李冉豪那淫荡的笑容，同样吓了一跳，半天才回过神来。

“你今天中了大奖么？笑得那么难看……还笑，小心我撕了你地嘴！”苏芸蹙着柳眉，嗔怒地点了点李冉豪的嘴巴。

“姐！你以为我愿意吗？”李冉豪揉了揉僵硬的肌肉，用力地张了张嘴，表情痛苦地叹了一声：“天天出门和那些老板打交道，赔笑卖乖地，还要请吃饭，可是就拿不下一个单子。其实我都想哭了！”

“啊！”苏芸一听就心疼了。赶紧拉过他坐下，温柔地摩挲着他的脸，嘟着粉嫩的小嘴埋怨道：“你怎么去跑业务，你可是经理，和那些业务员混在一起做什么，你从小就不对人低头。现在去做这个怎么受得了！”

幽香扑鼻的雪嫩娇躯依偎在身旁，绵声腻语呵护在耳边，李冉豪觉得浑身的疲惫都一扫而空，顺手揽过苏芸的细腰，头贴到她胸前，舒服地哼哼一声揉动了一下。苏芸反手将他抱着，手叉进他浓密乌黑地头发里，轻轻地为他按摩。

“如果太累就休息一会，你就是铁铸的，也不能一直在火里烧啊。这些事是急不来的，一步一步地走。一点一点的积累经验，不必要什么事都自己去做，要学会用人！”

“嗯！”李冉豪舒服地挪了挪头，感受着苏芸那饱满香腻，极富弹性的Ru房。幽幽体香让他忘却了所有烦恼：“姐，我想睡一下！”

话才一说完，倒头就睡，苏芸怕他在客厅里冷着。催促着他去房里，李冉豪嘿嘿一笑，附过身子在苏芸耳边轻声道：“芸芸，我要进你房里睡！”

“要死了你！”苏芸羞涩地轻捏了他一下，紧张地回头看看张馨妮的房间，身边的坏男人又痞笑着凑过头，在她那圆润的耳垂下轻舔一下，顿时让她浑身一紧，一股难以压抑的情欲浮上心头。

“小妮还在家，你这小坏蛋！”



“怕什么？”听出了苏芸话里没有反对的意思，李冉豪乐得快要发晕，趁机一把抱住苏芸：“她知道又能怎么样，小妮就是看见了她都叫不出来，嘿嘿！”

苏芸一听也都不禁笑了一下，葱白手指点着他地脑袋：“你呀，真是越大越淘气，啊！”

还没等她说完，李冉豪就兴奋地将她柔软的身体一把抱起，嘴巴鼻子在她雪白粉腻的脖子上一阵乱嗅，惹得苏芸咯咯一阵娇笑，半推半就地撒着娇被李冉豪抱进了房间里，门一关，顿时传出她的一声尖叫，就象一根棒槌砸在偷听的张馨妮心坎里。

“狗男……！”气得牙痒痒的张馨妮靠着门恨声骂了半句，还没半句舍不得骂苏芸，李冉豪地话差点没让她发狂，哑巴，该死的，哑巴就只能忍气吞声看你们媾和，……就算我是真哑巴，可是没聋啊，你们那么肆无忌惮的叫声，这不是欺负人家是外人，呜，气死我了。好你个李冉豪，大色狼，大坏蛋，芸姐姐那么好，都被你欺负，我不会让你好过。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
张馨妮气呼呼地打开门，苏芸房间里传出的丝丝旖旎春语让她面红耳躁，浑身发热，而苏芸那娇嫩的嗓音不时娇嗔地颤出一缕缕霏靡呻吟，也在侵蚀着她的情欲，自从那一次偷看到李冉豪与欧阳睿媛那放肆的Xing爱后，她就觉得身体好象开始有了变化，常常不自觉地发热，晚上总觉得好象有很多小虫爬在自己娇嫩的肌肤上慢慢地汇聚到下身，早上起来时会发现床单变得很湿润，好几次她清早爬起来洗床单，都会遇见做贼一样从阳台上攀越进来的大色狼笑得异常怪异地称赞自己爱干净，不象他一样，以前床单可以一年都不换。哼，谁知道他心里怎么想的。坏蛋，色狼。

“小坏蛋，老实点……！”如梦如幻一般娇慵地呻吟回绕而出，房间里唏唏唆唆地脱衣服声，张馨妮深知接下来的声音更是让自己无法接受，赶紧想要跑出去，可是一句话吸引了她。让她迈不开一步。

声音很轻很小，但是耳朵特灵地她还是能听到这是他们在谈论小菲，好奇心驱使她停了下来。轻手轻脚地靠到了门上。

“小莹她们进展不错，今天她们打电话回来说吉祥很重视她和婷婷，就是小菲不行！”李冉豪地话很是让张馨妮着急，妹妹的幸福就是她的一切，听到这里李冉豪却又不说了，恨得她差点没爆走一脚踢开门追问他。

“你快说啊！”房里传来苏芸娇嗔的催促，随后又一阵娇嗲的呻吟，张馨妮面红耳赤，禁不住好奇地往里一看，顿时浑身发热。

房间里。羞答答的苏芸潮红着粉嫩的脸蛋，娇羞无比地褪下身上地薄毛衣和皮裙，露出一抹肚兜，春色旖旎弥散，那月白色的丝绸肚兜很轻薄，一对丰满雪白地Ru房顶在丝绸薄料上。蠢蠢欲动，两点凸出的痕迹清晰可见，苏芸的皮肤细腻白皙，光滑犹如丝绸一般，柔软纤细的腰身似乎一捏就可以掐住，下身几乎全裸，顺着那雪白修长的美腿往上看，一条巴掌大小的蕾丝内裤根本无法包褒住那黝黑一片的茸草，转过身，那浑圆肥美的香臀肉多粉嫩。没有一丝瑕疵，那一履红丝从玉股间穿过。竟是那样的春光无限。

李冉豪这大色狼已经流出了口水，张馨妮暗暗地恨啐一声，凭什么这家伙就有这样的艳福，象芸姐姐这样天香国色地女人，他根本就不应该用那样的眼光去亵渎，可是似乎芸姐姐……，猛然间，张馨妮一惊。啊！他们可是姐弟，这……这不是乱仑么？这怎么得了。坏了，这坏蛋起来了。

李冉豪痴迷地从苏芸身后搂住了她，苏芸浑身轻轻一颤，一抹春色染抹起了一片红霞，早已心猿意马的李冉豪一手从后轻轻地滑进了她那丝薄的肚兜里，抚上了那一团粉腻饱满，攀越过这玉峰之上，指头挑逗着那一粒勃起晕红的樱桃，一手探在她那平坦滑腻的小腹上摩挲。

丝薄肚兜凌乱地卷成一团，李冉豪地手在那两团雪白粉腻之上大肆掳掠，瘫软成泥的苏芸粉面红腮，有点不甘被他轻薄，苏芸几次想挥手推开他，可是自己却已春情荡漾，小手只是无力地摆动下就只能任凭他轻薄。

“呜……！”身体剧烈颤抖的苏芸发出象哭似泣一般的粗重喘息，玉手反转，缠绕在弟弟的脖子上，而自己却尽量伸直玉颈，头仰起迎合弟弟那从她粉嫩香肩上一路亲吻而过的嘴唇。探索在了一起，两条舌头缠在了一起，挑、撩、吸、卷，尽情地舔噬。

肚兜不知何时已经被解开，半搭拉地吊在苏芸那粉白如藕的手臂腕里，显得那样的娇柔无力，却是更添一丝春意的诱惑。李冉豪痴迷将手滑进了她那圆润丰翘的雪臀，却被她拍手打落。

()

妩媚诱人地小妖精半睁着迷离情欲的眼睛，撅着嘴撒娇道：“这里不行地……呜。”

李冉豪口手并用地热情回复了她，两人缠绵在一起，浓情蜜语，若离若亲，他们是爽了，可是却让在外面偷看的张馨妮受尽了折磨。

好在不管怎么样缠绵，苏芸却始终坚守最后一步不让李冉豪得逞，而李冉豪也满足于得到口手之欲，不敢过分强求，两人都强忍着各自的情欲分开，苏芸红着脸赶紧套上件丝绸睡裙坐上床，李冉豪也厚颜无耻地钻进被窝，将头依在她那浑圆香腻的美腿上，舒服地呻吟了一句，两人又开始了刚才的话题。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪忍俊不禁地笑了笑道：“那小妮子真逗，到了澳大利亚就好象进了烤鸡天堂，大饱口腹之欲的后果就是嗓子上火，声音嘶哑了，急得热锅上的蚂蚁，哭得天昏地暗的，嗓子更嘶哑。要死要活，笑死我了！”

“你这小坏蛋笑什么，那可怎么办！”苏芸娇嗔地点了点他地头，埋怨道，不过嘴角抽起的笑意却暴露出她内心。

“怕什么，云龙说了，其实小菲的实力他们都有所认识，很欣赏，他朋友说等她恢复了再说，不用着急。小孩子总有点调皮啊，哈哈！”

苏芸风情万种地笑了笑，温柔地抱住他的头，附下身，那绵软饱满的香腻玉乳贴在他头上，哄着孩子一般地轻轻哼起了催眠曲，李冉豪沉醉其中，手扶在她的细腰上喃喃自语，很快就发出了轻声的鼾声。

张馨妮楞在门前，久久才精神恍惚地离去。

夜，很温暖，很缠绵，每个角落里似乎都充斥着旖旎的春风。

第四卷 第二十四章 心焦力疲

有过艰难的起步，运通公司终于迎来了一曙光明。辉光集团很满意运通公司勤恳的态度，答应将超市熟食的运送单再转给他们做。其它业务员也交出了一些成绩，与几家大型商场与加工厂达成了合同。有了第一个成功的动作，李冉豪紧绷了一个多月的眉头也开始舒展开了一些，这段时间里，没夜没日地工作，终于得到了回报，做为第一次经商的他来说，却没有什么成就感。

公司的运转也都是在蒋一飞那些云河集团的老臣子手中才会在这么短的时间里高度动作，虽然他的勤奋与努力得到了不少人的暗赞，可是这些都说明不了什么，李冉豪知道自己是以什么身份进来的，如果说光是勤奋就能搞好一个企业，那就不会有那么多经商的人跳楼了。他知道，物流公司想要得到发展，就必须拿到更多的业务，要让公司运转起来，就必须让公司开展更多的业务职能，当前只是最简单的物流配送，根本起不到什么效益，而且和一个运输公司又有什么区别。

而要作为物流公司，仓储业务是必须发展起来的，通过它的开展，公司才能展开跨地区，跨省份，以至达到跨国际的业务往来。李冉豪现在最想要的就是一个口岸好的仓库。

“拿什么和人家争啊！”叹息了一声，李冉豪拿着手中的一份单子，这是蒋一飞一周前就已经交给自己的一份关于口岸仓库招商名单。O12号运河口岸是上都市仅次于江南区03号口岸的河运吞吐量的大型口岸，也是一类对外开放的运输口岸，河运与公路网会通一气，交通条件便利，历来就是物流公司眼中的香馍馍，口岸仓库早已被几家大公司占据，这一次分出了三个仓库来，立刻就染红了上都所有物流公司的眼珠子，早在几天前就各显神通，业务员象苍蝇一样盘旋在天运公司门口。寻找机会洽谈合同，顺便打压对手。

李冉豪其实不愿意来的。因为蒋一飞也提醒过自己，这一次分流出来的仓库，都是热得烫手。不仅是上都市的物流集团，就连国外地公司都插入进来想捞个码头仓库。运通公司想从这里搞走一个仓库，先别说资金、实力能不能吃下，光是他们刚刚涉足物流业，连基本的关系人员都还没走通这一点，都被其他公司认为是毫无竟争力的对象。完全无视他们。李冉豪在一家公司面前碰了无数次壁，连人家经理都没看见，就被招待员撵了出来。眼看还有最后三天时间。要是再拿不下来，估计事也就黄了。

（）免费TXT小说下载

估摸了半天，李冉豪决定还是到另外两家公司碰碰运气。带着成功签署了一家加工厂成衣运输合同地金牌业务经理小王，两人硬着头皮走进了第一家。

“我们……，妈的！”李冉豪拍了拍被那女招待推皱了的西服，看着她的背影狠狠地鄙视了一下，回头对着小王苦笑了一下。两人都泄气地摇摇头。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“李经理，他们根本就不给我们机会谈。看来我们连下一家都不用去了！”小王清楚地知道运通公司现在的状况。

“去！怎么不去？”李冉豪吸了口烟，揉揉满是血丝的双眼，略显疲惫地皱皱眉头，深遂地眼里充满了坚毅。我李冉豪还没失败过的任务，区区一个仓库都拿不下来，那真是太丢份了。

从皇天公司出来，李冉豪铁青着脸，拳头上青筋暴出，失意地点上一口烟。看着身边川流不息的人群，无奈地叹息了一声，猛然回过头，对着威严耸立地皇天大楼根狠地比画了一下中指，这才失意地拍着小王的肩膀，两人摇摇头。各自安慰了一下，分道扬镖各自回家。约定第二天再去那最后一家。

回到家，正和美姐闲聊的苏芸，笑得并常甜美地迎上来拉住他的手臂，笑吟吟地：“今天小妮太长脸了！姐姐高兴死了！”

苏芸富有弹性的胸脯紧紧压在他手臂上，极具诱感力的身体散发着丝丝幽香驱散了李冉豪一天的疲惫，而她那春色媚然地俏脸，更是让他心情一松，不由顺着她的高兴劲问起了原因。

“你这笨蛋不在家，错过了我们美容店有史以来最风光的一次比拼！你不知道，今天的小妮把几个老肥婆都羞跑了！哼，看她们还牛吗？最多三天就给老娘我搬走，跟我斗！”

苏芸皱着小鼻子，充满挑衅和喜悦地哼哼几声，将她的喜悦分享给了最爱的弟弟。

原来三天前搬来了一家大型美容院，想排挤苏芸所开的美容院，这几天总是叫一些经验丰富的服务员来挑衅。苏芸一怒之下按受了她们的挑战，每方出来三个人，分别是化妆、ｓｐａ以及按摩，败者将摘掉门前的星级服务牌匾。听到这里，李冉豪愣住了，老姐开地美容院以前因为店面小，而一直没获得这个荣誉牌匾，搬到这里历经好几番检查后才终于得到了认可。她把这牌匿当宝贝一样天天擦，天天洗，遇到刮风下雨还要收回来，可是现在却因为一时冲动而接受别人的挑战，一向温柔贤淑的她是怎么了？

“姐，你舍得？”李冉豪轻轻地捏了捏苏芸那柔若无骨的小手，触手一片温腻爽滑。

嗔了他一眼，饱含柔情，眼光却不容置疑地坚定：“那当然，美容院可是我的心血，自然不能让别人看不起了，想和我斗，怎么死都不知道，哼！小豪啊，你不知道今天小妮多给老姐长面子！她一个人出马就搞定了她们全部的人，特别是化装，又快又美，呵呵，柳姨那张满是皱纹的脸，被她轻轻松松地十分钟之内弄得和一花季少女一样白嫩，哇，你不知道啊，整个换了一人，乐得柳姨当场给了1000小费给她，这可是我们美容院历年来第一小费啊！这不，美姐她们已经缠着小妮要她做自已地专职护理，那可不行！小妮，过来姐姐这里！”

一脸兴奋的张馨妮没想到在这里找到了众星捧月的感觉，原来自己还能这样受欢迎，这些姐姐、阿姨们个天简直将她当成了宝贝。原来用来做贼的化装术，同样可以翻阅一篇人生页章，这样的感觉很美好，很充实，即使是自己盗取到了摩洛哥皇后皇冠上那粒宝石，也没有这样的成就感。

走到苏芸面前，两个天仙一般美丽妩媚的女人乐得咯咯直笑，这一次，这小妮子骄傲地抬起粉颈，那双黑黝黝的大眼晴里充满了自豪与兴奋，不再是从前那样不敢直视李冉豪，这一次她的眼神很精神，毫不避讳地看着他，小嘴上弯出一弧美丽的曲线。

“好好好！我们小妮能干了！”不知道为什么，李冉豪感觉到内心一片空虚，可是一边却是两女那灿烂如花一般的笑容，不自觉地，他露出一抹微笑，大手摸在小妮头上，却被这刁蛮的小丫头嘟着嘴一掌拍掉，然后在苏芸那献媚的宠爱呵护下离开，另一边，是几个笑开了花一样的老女人，在她们眼里，小妮简直就成了青春女神，来赋予她们一张勾引男人的年轻脸蛋儿。

（)免费TXT小说下载

“明天我们杀过去！！”小红尖叫一声，兴奋的小鼻头上尽是湿湿的小汗粒，她的呼叫得到了所有服务员的支持，就连小妮都鼻子哼哼地一直握着小拳头，看着一众女人在兴奋之中，李冉豪讪讪地耷拉着脑袋，憨笑一下，却发现以往最受欢迎的自己，已经被这帮疯丫头遗忘，全都围在小妮身边讨教手法，那小丫头不能说话，可是却红晕的脸蛋领着她们走进包厢，很快里面就传来了众女雀跃的欢呼和追捧声，而在外面，苏芸则是眉开眼笑地一直和柳姨这些怨妇说什么小意思之类的客套话，可是话音里却充满了得意和自豪。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
很久没见老姐这样开心了，李冉豪看着娇艳如花的女人，心情却无法感受她们的愉悦，相反的，他感到失落，似乎自己一直沉浸在无穷无尽的跑单、拉业务、陪笑脸和算计之间……。

躺在床上迷糊着的李冉豪，双手枕着头，内心请净不下来，外面传来一个脚步声，伴随着苏芸银铃般甜美的朗笑，一阵香风扑了过来，那绵软喷香的身体钻进了他身边。不用说，自从小莹走后，苏芸似乎已经习惯了爬上他的床叫他起来，每每这时，都给李冉豪带来一丝旖旎香艳的幸福。可是今天他却感受不到这样的旖旎。

“老姐！”迷迷糊糊的他反手轻揽住苏芸那纤腰一束，摩挲着那没有一丝赘肉的细腰。

“嗯？”搅弄着他的头发，溺爱地看着他，苏芸有些奇怪这个弟弟今天的语气有点奇怪。

“没什么！”李冉豪翻过身，闭上了眼，喃喃自语道：“好累……！”

良久，苏芸摸着已经沉睡过去的李冉豪，看着他那刀斧刻凿一般坚毅的脸庞掩饰不了的倦意，叹息了一声，合拢双腿，将他的头搬到自已大腿上，轻声哼起了一首他儿时最喜欢的歌曲……。

第四卷 第二十五章 入套（一）

李冉豪睁开眼睛，窗外透过的柔和阳光洒在他脸上，啧啧嘴，不爽地翻过身，鼻端传来一丝泌人心扉的幽香，手按在那片香味最浓的地方，还有丝丝暖意。门外传来缕缕诱人的油香，李冉豪只觉得心中有着无比的幸福铺天盖地地弥漫开来。头埋在那片香腻处，深深地一嗅，猛地怪叫一声跳来，扑向了厨房，外面传来一声尖叫，随后就是咯咯直乐的声音回荡在整个屋子，偷偷从房间里探出头的张馨妮吓得小脸煞白，吐吐小香舌，赶紧把门关上，心里大为不爽，这两姐弟还真没把自己当外人，或许是根本无视自己的存在，5555555，真是的。

“一定要找个借口把自己是假哑巴的事抖出来，这样憋着实在难受！”想到小菲临走时和自己说，当自己真的融入了这个身份，那她就找借口解释，让自己开口说话，哼！死小菲，害死我了，被那坏蛋欺负都不敢出声，呜。

７点整，李冉豪到了运通，与前台招待那个脸蛋清秀的小美女打了个招呼，信步走进自己的办公室，刚坐下，小美女就红着脸走了进来，手里捧着一杯咖啡，温顺地羞笑道：“老板，您的咖啡！”

小美女那一声老扳，叫得他浑身直起疙瘩。

“小雅！来，坐一下！我想和你谈谈心。”李冉豪端起咖啡喝了口，亲热地叫了一声，示意她坐到自己办公桌前。

小雅却顿时傻住了，脑中浮现无数经典的办公室艳事。老板趁着公司没人的时候诱奸职员，甚至是强暴职员的场面，一幕幕地浮现在她眼前，下意识地缩缩身体，小手抚在胸前紧紧地拽住了领口，可怜巴巴地看着他，虽然老板年轻多金，英俊满洒。可是这些纨绔子弟都是花丛游蝶，玩腻了地女人就会象块破布一样丢弃，自己今天怎么这样傻，穷表现什么，那么早就来羊送虎口。

“你怎么了，不舒服吗？”喝了一口咖啡，奇怪地看着眼前这个傻楞住的小美女。一副紧张的模样，难道……，李冉豪苦笑了一下，心里就象吞下了一把苍蝇。

（)好看的txt电子书


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“没事了！”李冉豪再没心情和她聊，挥挥手。小雅犹如脱险的小兔子，满脸解脱地飞奔出去。

郁闷了半天，公司的职员陆续到来，一个个精神抖擞地报到后，各尽其职，跑业务的夹起包往门外冲，话务员应接不暇地接电话，穿着职业服饰的女职员摇摆着柳腰丰臀穿梭在传真机与各个办公室之间，犹如一只只美丽而又勤劳的蝴蝶。洋溢着青春，干劲十足地男职员则殷勤地游走在她们身边，一边工作，一边泡妞打屁。

李冉豪面无表情地坐在办公室里，手握着鼠标，一动不动地看着窗外这些情景，他们都在寻找自己的理想，或许他们只要有套房。然后与相爱的人结合在一起，幸福其实已经在他们心里蔓延．可是自己呢？环视着办公室里的一切，没有一样属于自己，云龙还没来，这小子的理想就是象猪一样幸福地生话，不去想任何头痛的事，自从公司开业以来，如果不是自己拉起他，恐怕他来公司的次数不会超过两位数，可是即使在公司最艰难地创业阶段，他都没出现过失望，或许这和他那成精狐狸一样的老爹一样，天生就是一个做生意的人，别看这小子从不过问公司里的事，可是依靠他那群狐朋狗友，居然连续拉到好几笔大单，这两天他在泡一个食品厂老总的女儿，据说还能给公司带来一大笔单子。

有时候，李冉豪很觉得很失落，自己根本就不是做生意地材料，尽管自己很勤奋，尽管自己已经试图去用生意人的行径来要求自己，可是每当去谈生意拉单子的时候，自己就有一种无力感。

“李经理！太爽了！”没有敲门就直接闯进来的小王，满脸兴奋的红晕，有些得意忘形地高举着一张传真，手舞足蹈地冲到李冉豪面前。

“皇天公司答应和我们签定转让仓库转让合同！”

“什么？”李冉豪简直不敢相信自己的耳朵，一跳三尺地从沙发上蹦跳起来。

甩了甩手中地传真，小王得意地笑道：“今天下午三点，沙曼大酒店见面！”

沙曼大酒店是上都市出了名的销金窟，号称身上没上万元，你都不好意思在里面点杯咖啡。这里有酒吧、娱乐中心、桑拿按摩室，应有尽有，据说上都最大的赌城也在这里，可是没人敢来查。反正李冉豪走进酒店地刹那，就感受到了这里的奢侈。妈的，这里的服务小姐真他娘的穿真丝旗袍，雪白修长的大腿直晃他的眼。

正意淫着。一个大胖子走过来，这人眼睛很小，透着一股狡黠的光芒。这样地人一定***狡猾，李冉豪心想。

“朱总，朱总！”小王眼睛忽然一亮，赶紧跑到胖子身前，献媚地叫道。

“哦，运通的李总吧！幸会，幸会！”胖子没理小王，反而十分切地伸出肉乎乎的手与李冉豪握住。

“呵呵，鄙人姓朱！是皇天物流公司的市场部经理！”与李冉豪互换了一张名片，朱经理憨笑着领着两人走到大堂一角坐下，很爽快地掏出一纸合约，推到李冉蒙面前。

“昨天不好意思，鄙人在外地开会，错过了与李总这样的青年才俊会面。也差点让我们两家公司错过了这次合作的机会，那个女人我回去就开除她，有眼不识泰山的家伙！这是你们昨天递来的合同，我梳理了一通，嗯，内容还是很合理的，价钱出得也痛快，如果没问题，那我们今天就草签了它！等到明天，我们正式签约，怎么样？”

与小王对视了一眼，莫名其妙地抽搐了一下，小王赶紧下脚踢了他一下，李冉蒙脸上立刻浮现出一抹兴奋，接过笔，仔细地查看了一遍合同，这份的确是运通公司自己的合同，乙方处已经签上了皇天法人代表的名宇和印章，就等着自己大笔一挥，那梦寐以求的黄金仓库就会落进自己的口袋里。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
（）免费TXT小说下载

可是……。

李冉豪打破头也想不通，这样的机会就这样摆在自己的眼前，好比在沙漠里苦苦地寻水，忽然看见有人捧着一碗甘甜的清水要给自己，可是这碗水却可能有毒！

有毒……！李冉豪笔端点在纸上却硬是下不了手，身边经验老到的小王看着胖子那扭曲的脸，着急着在桌下狠踢他的脚，一个劲地使眼色。李冉豪瞪了这小子一眼，你***急个鸟啊！舔舔嘴，李冉豪抬着头，看着胖子那一脸期盼，心里更是一沐，有种很不好的感觉，就象被一条毒蛇等着上岸喂蛇的青蛙，只要大笔一挥，自己就从安全的水里游出，任由他控制死活。

“对不起，朱总。我没权力签这个合同。这个必须由我们许总来签。”李冉豪抬头，让他奇怪的是，这胖子并没有象自己想象那样立刻勃然大怒，拂袖走人，而是很不经意地流露出一丝沮丧，是一种恐惧的沮丧。

拍掉掉在裤腿上的烟头，哭丧着脸的小王赶紧站起来想打圆场，完了，这合同黄掉了，早知道自己就不叫他出来了，这不是自己玩自已吗？

“难道你们公司就用这点诚意来合作？”胖子松了松领口上的衣扣，一脸戾气地看着两人。看着李冉豪那一闪而过的尴尬，心头大乐，果然是个嫩雏，随便地威胁一下，这事还能不成吗？

“朱总，您听我……！”小王的话被李冉豪挡住，他觉得这个胖子有问题，虽然自己并不精通谈判，可是胖子在说话时，却掩饰不掉那刹那间闪过的沮丧，如果他稳座钓鱼台的话，怎么可能会沮丧，他手中的仓库可是香馍馍，根本不用看自己的脸色，完全可以拂袖而去。

沉吟了一下，李冉豪露出一个不温不火的笑脸，站起身来，歉意地道：“真的对不起，这是个大合同，我想贵公司肯定会很重视，要签约的话肯定会在正式场合，所以今天我是来代表运通公司表示一下诚意的，没想到朱总愿意立刻签合同，您看这样好不好，我们唐突了，今天请朱总喝酒赔罪！明天我们正式签！”

李冉豪尽量稳住自己的情绪，模仿着电视里那些谈判高手的风范，到是有模有样。

“这……。”胖子用力抹了一把头上的大汗，解开两粒衣襟上的扭扣，似乎很热很热，讪笑一下，看着李冉豪，胖子欲言又止，灌了一口冰水．这才悻悻然地道：“是不是李总觉得你们吃亏了，这个……合同还可以改一点，价钱也好商量，权当是交个朋友！你看这样行吗？在行价上，我们再降3%……5%，怎么样？这是我能够做到的最底权限了，李总，你们总不能让我们亏本吧！”

第四卷 第二十六章 入套（二）

这一下，就连小王也都膛目结舌地开不了口，看着这个胖乎乎的肉球，有种哭笑不得的感觉。听说这胖子可是有名的抠门，今天怎么一反常态，现在他也开始怀疑是不是公司定的合同出了什么问题，被他们抓住了漏洞，正要给自己下套子呢？这胖子可不是一般的狡猾，哪有占了上风的公司主动提出降价的，除非是想狠敲一笔巨款。

露出狐狸尾巴了！李冉豪却释然一笑，如果这胖子不是那样着急，反过来将自己一军，可能自己会马上签下，不过这样一来，其中没猫腻肯定不正常了，暗地里踢了小王一脚，这个小油鱼会意地点点头：“是啊，朱总，您看看，我们这……真不好意思，公司里做主的是许总，您看这样好吗？要不我们马上通知我们许总过来！”

胖子明显地皱皱眉，舔了舔嘴唇，忽然间脸上浮现出一抹笑意：“好，既然你们都没诚意，那也不用等你们许总了。今天就当我热脸上冷屁股。”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
胖子骤然转变的态度又让两人捉摸不定了，可以说李冉豪是商场上的雏，可是小王毕竟在商海里浮沉过几年，虽然他也搞不明白今天这发生的怪事，可以这样说，这是自己第一次见到这样的事，看着胖子走到一边按电话，他和李冉豪会了一个眼色，两人靠在一起。小王的脸色有点紫青，为难地看着他，吞了一口唾液道：“李总，这合同怎么办？签还是不签。”



李冉豪也为难地皱着了眉头，他总觉得这胖子是在下套，可是自已却不能不往里面钻，一边是死，一边也活不到什么地方。

“你说我们的合同有没有问题？”他要得到一个准确的答案。

“这个……。不好说，不过合同是经过梁律师亲手写的，他是总公司的老人了。从来就没出过什么岔子，您看……！我估摸着胖乎是想敲咱们一笔急……。”

“钱？

“难，如果不是想自己狠赚一笔。我想不出有什么理由他会做出那样的决定，如果只是小钱，恐怕……！”

小王露出一个苦脸，李冉豪同样也是头一大，现在公司资金很紧张，钱又被蒋一飞那老抠门掐住，如果这胖子真是要钱，倒是可以给，不过看他降价那么爽快。这后面……。

“恐怕不会那样简单！”狠吸了一口烟，看着一边打电话的胖子，李冉豪脑海里总有挥之不去的一种入套感。

“还能怎么样？先吃饭，后唱歌。然后晚上桑拿，找小姐，全套，这些我们都要谁备好，而且酒席间。我们就必须把红包给他，可是一旦给了，合同却没签下。我们就死定了！现在就必须做出决定，如果他真是想要钱，真的只是一个电话。就会有无数人抢破头皮来送啊！”

说到这里，小王擦了擦汗，眼骨碌一转，计上心来：“要不我们拖着他，马上叫许总来！”

小王明显是想将祸水东流，只要许云龙来了，合同不成不关他地事，合同成了。他一样是功臣之一。李冉豪心想你当然希望他来了，可是我能这样吗？就云龙那小子，来了还不一样傻眼。

“他要多少我们都给他，只要合同能签下来，这仓库可是宝，降下来的利润都可以给他！这件事我做主了！”李冉豪冷着脸，小声快速地说道：“王经理，你放心，这事出了任何茬子都由我扛着，有了功劳，少不了你一份！你只要今晚上把这肥猪伺候满意就成，花多少钱都计在公司帐上，报不了……找我！”

李冉豪撇开头，心里多少有点冷，这就是商场，人人都只为自己考虑，可是谁不是在为自己考虑，又有谁愿意主动来承担责任，毕竟都要生活。

“朱总，我们签！”两人走到胖乎身边，好声好气地道。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
“晚了！丰华运输的人马上就来了！”胖子冷着脸，就要走人。被两人拦住，好话说了一大筐，小王也会意地开了一个雅间，半拖半拉，一边承诺，朱胖子这才不满地走进去，胡乱地点了一通后，又要来几瓶昂贵地洋酒，这才满意地坐下。

豪华包厢里，满屋飘溢着诱人的香味，一道道精美的山珍海味摆了满满一桌，一个个身披透明的性感薄纱少女随着优雅的古典音乐走进房间，这些风情万种的女人每上一道菜，都会用带着诱惑的甜美嗓音，报上一个个让李冉豪名目瞪口呆的菜名。



“美人脱衣……”其实就是一盘还没去壳的虾子。胖子色色地了说是只母虾。

“一夜情！”这个菜名还吓了小王一跳，看着少女薄纱里那若隐若现白花花的粉肉，就是一阵口干舌躁，听了解释才释然，原来这是一对昨日凌晨从海里捞出地鲜鱼，经过一夜用盐腌制，涂抹一层密制腌撩，再在油锅里一炸，又香又酥。

“丰胸肥臀！”不过是鸡胸鸭屁股，一个个肥大的鸭屁股一起撅着朝天，当时小王的脸就绿了。

“硬而坚挺又流浓！”李冉豪尴尬地看着胖子那无所谓的猥琐样，再看看眼前地牛鞭汤，彻底无语了。

“妈的！”朱胖子忽然一拍桌子，大吼一声，吓得端着一盘龙虾上来的少女差点一激灵将菜失手落下，李冉豪闪电般地手一探，牢牢地接住底盘。

“上都第一表子怎么还不上！”

豆大的汗从李冉豪头顶没落，看着这一盘名为‘上都第一娼’的清蒸鳃鱼，怎么都不能和表子联系在一起。

“来来来，别看这些菜好象不怎么样，可是味道还不错！”胖子淫笑着端起酒杯。好象是他在做东一样。

三个人，一大桌菜，席间敬酒的次数倒是朱胖子多些，频频与李冉豪敬酒，看似醉了，却死不肯与两人谈合同的事。一说就岔开话题，面对这样的老滑头，两人实在无奈。不过期间李冉豪却在纳闷地同时，好象抓住了什么，这个胖子老爱重复一句话，以后靠自己照顾了，本来以为是回扣，可是他一直在说，闪了舌头道：“李总，您以后发达了，别忘记了我朱焙时！”

“呵呵，哪里的话。朱总已经是上都知名人士，我不过是个后起之辈，怎么能和您相提并论，以后要靠您多照硕！”赔笑着。李冉豪觉得自己真***贱，笑得并常僵硬，可是举杯地手却端得很稳。

“呵呵，很快你就知道了。有人罩着，那就是康庄大道，前途一片光明啊！”胖子打了一个酒嗝，满意地拍拍肚皮。

“有人罩着？”李冉豪莫名其妙地搓搓满是雾水地脑袋，难道是许云河那老狐狸故意给自己机会。不对啊，云龙那二世祖在那里摆着就算是假设，也轮不到他李冉豪啊！


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
似乎感觉自己多话漏风。朱胖子打个哈哈，举起杯，非要一旁伺候的小姐喝掉，看着他那油乎乎的手伸进女人下身那抹黑纱里，李冉豪有种恶心地感觉，强忍下恶心感，一口闷下一杯酒，朱胖子眼晴一亮。赶紧推搪那女人贴到李冉豪身边，让她喂酒给自己最尊贵的朋友。

“帅哥！小莓敬您一杯！”少女媚眼如丝，那对嫩乳靠在他的肩头上轻轻摩挲，娴熟地举起杯，一手摸在他胸脯上，糜烂妖艳地扭动着迷人的香躯挑逗他。不时还将那尽是浓香花粉地薄纱扇在他脸上。

软玉温香在怀，李冉豪却皱着眉推开这个妖媚的女人，能在公共场合这样被人戏弄的女人，估计浑身上下早已被无数根烂鞭捅过了，想到刚刚吃到了这些女人端上来的菜，胃如翻江倒海一般翻腾，猛地一变脸，招呼都不打就冲进了卫生间，一阵疯狂的呕吐，直到将胃里的东西一扫而空，这才铁青着脸出来。

(）免费电子书下载

胖子有些奇怪地看着李冉豪，那眼神充满了诧异，仿佛李冉豪本该对这些狠感兴趣地，可是眼前发生的事实却让他捉摸不定。

不过这才开始呢！朱胖子挥手叫退了这些女人，晕红的脸上闪动着油光华亮的狡黠笑容，点上一支烟，撇嘴吐出一团烟雾看着两人。

李冉豪心里咯噔一下，紧张地心情却松懈了下来，要钱了么？那就好，就怕你不收。与小王对看了一眼，点点头，小王会意地微笑一下，从荷包里掏出一个鼓囊囊的信封，这在他们出门前就从财会那里领走的三万块钱，虽然目前肯定满足不了这胖子的胃口，可是也能表现一下诚意了。

剔剔牙，朱胖子冷眼看了一下信封，不屑地哼了一下，随手将信封抛给了满脸尴尬的小王：“我朱某人是看中了李总这样的人才，要是以为我是那些吃回扣的人，那今天这顿就当我们没吃过，那合同也别再提了。

胖子的大义又一次让李冉豪楞住了，不要钱要什么？自己也和他是第一次见面，根本就没交情，思来想去都想不通。

胖子没理会二人，径直走了出去，满头冷汗地小王赶紧追出，好说歹说的才将胖子劝回来，逼得李冉豪也只能陪着笑说了几句好话，鬓角处也冒出了一丝细汗。

一阵劝说之下，胖子的脸色终于恢复了一点，李冉豪还真怕他拂袖而去，虽然这胖子看起来有点象装地，比起欧阳那个疯婆子的演技来说，他差多了，忽然间自己也禁不住小腹一热，怎么就想起那颠婆子了，不过那晚上真的很香艳缠绵，她那羊脂白玉一般的身体，热情似火的冲劲，很是让他返起一阵旖旎的思念。

“那好，既然你认我这个朋友，那么今天就得陪我去洗个桑拿！”胖子淫笑道：“三温暖，想必你不会说不去吧。”

Se情招持？李冉豪咽了咽唾液，也装出一副淫荡的表情，胖子乐得哈哈大笑，拍拍肚皮道：“好，这才象话嘛！这样，李总，我们两个去，你就让他回去和老板说一声，这合同我们明天签！”

第四卷 第二十七章 猛龙岂能遭蛇戏

‘御汤’是皇天大酒店配套的高级浴城，霸气的名字，超奢华的装潢，走在铺垫了猩红色吸水地毯上，雾气渺渺，入鼻一股清新的幽香。从更衣室出来，李冉豪光着精壮的上半身，腰上挎着一块白色浴中，白皙的皮肤下，是一块块结实而性感的肌肉，引得在一旁伺候的小姐纷纷侧目。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“啧啧！”朱胖子羡慕地看着李冉豪这一身肌肉，再看看自己高高坟起的肚皮，不是滋味地吧嗒吧嗒嘴，不过很快就媚笑着请李冉豪走进一间名为‘贵妃伺浴’的包间。

一阵洗浴、桑拿过后，朱胖子叫来了两个美貌的按摩女师为两人按摩，李冉豪也不客气地躺在柔软的小床上，享受着平时自己的劳动。

按摩就应该是女人来。享受着柔腻小手在自己身上抚过的那层香艳，李冉豪舒服地呻吟一声，身边哗地一下丢落一块白毛巾，一具火烫柔软的身体抚在了自己臀部，那两团粉腻硕大的Ru房贴了过来，凑在自己臀缝间轻柔地擦拭推挤，还没回过心神，一张热乎乎、湿腻腻的肉片舔舐而来，在自己股间来回吸舔，异样的美妙犹如触电一般让他浑身的肌肉在瞬间紧绷起来，似乎久经沙场，女人甜甜地发出一声笑语，站了起来，让他翻个身。

“咝――！”

（）好看的txt电子书

“喔――”

几声惊叹同时响起，嫉妒、羡慕、兴奋的三道目光同时投向了他那铁柱一般高高挺立的下体，李冉豪脸一红，手忙脚乱地缩起腿，反而引来了两个女人银铃般的大笑。那名大胆的按摩女郎，媚眼如丝，风情万种地俯下身。小手想要握住这根巨龙，手臂却一麻。浑身象被抽空了力气一般瘫软在地。

李冉豪私开手，塔点趟近地笑了笑：“这个还是算了！”

胖子没听明白，似乎误解了他地意，哈哈一笑，用力地瞪了一眼这女人，吓得她小脸煞白一片。

“原来是觉得不对口啊！这女人是丑了点！李总，要不我帮你换个人！嗯！”

李冉豪讪笑地连连摆手，不是自己不想玩。而是觉得能用舌头舔自已屁眼的女人，那手能干净吗？想到都冒鸡皮疙瘩。

“哈哈！李总不是气管炎吧！男人嘛，谁不都爱这一口。行了，兄弟明白，洗完澡了，我们还有地方要去！”

李冉豪一楞，心里浮起一团不好的预感，可走送佛送到西，不和这头猪打好关系，合同恐怕签不下来。

似乎看见了他那闪过地犹豫。胖子捞起毛中，挡住自己丑陋短小的东西，坐在床上。小眼睛闪动着羡慕地眼神看着李冉豪：“等下带你见个贵人！他点头了，别说这小小的仓库，就是整个口岸的物流业，他都可以轻松地给你！”

操，说得轻巧。谁有这么大能耐，就是市长都没这胆色开口说自已能将通商口岸送人。不过既然这样说了，不见见这‘贵人’，李冉豪是不会走的。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
装戴整齐。朱胖子领着李冉豪走出浴池，本来想掏钱付帐，可是朱胖子却拉扯他直接走人，而且这些服务员都非常恭维地迎送他们出场，一个头戴兔子帽的性感女郎带着他们走进浴池外的一个ktv雅间。

“哟，朱总！您可来了，这是……？很面熟啊！”一个英俊潇洒的男人看见两人进来，立刻笑成了一朵花，殷勤地迎上来。看见李冉豪一楞，似乎在什么地方见过，可是就是想不起来。

原来是这淫媒！李冉豪认出了这小子，叫什么独孤云的皮条客，好象小兰就被他控制在手中，可是不是追问他地时候。

“妈的，贱皮条，你还站着干什么？等老子揍你么，滚，去找几个美妞来，今天朱大爷有贵客！”很是蔑视地看了一眼这个男人，独孤云却习以为常的继续烂笑开来，连连点头应承。

“李总，到了这里，你想怎么玩就怎么玩。别的不说，女人绝对一流霸道，那皮肤，那水灵，啧啧，保证比你在外面玩过的美得多了。我们先喝喝酒，叫上几个ＭＭ唱唱歌，等那位贵客来了，您可得为我说说好话，只要他高兴了，今天这合同也就成了！”

(）免费TXT小说下载

李冉豪假装微笑一下，心如明镜一般雪亮了，对方是谁，他心里有了底，就等着他人到了。

才喝了不到一支啤酒，那令人恶心的尖笑就传了进来，朱胖子面色一喜，赶紧巴结似地冲上去打开门，李冉豪神色一凛，先并所有的顾虑全在瞬间消失，果然是他，那么并不是自己运气好的原因了。

“李哥儿！想不到我们这么快就见面了！”带着一群彪悍凶猛的大汉和那个狐媚女人，王天龙开着他那阉鸡嗓怪笑地走进来。并没有因为看见李冉豪坐在沙发不动而恼怒，而是非常欣赏地看着他。

“我可不想和你这样的人见面！”李冉豪根本就不掩饰自己对他地厌恶，冷笑地站起来，只是瞬间的功夫，王天龙身边的几名大汉紧张地将他围在了中间，蓄势持发。

不虞地推开这些人，王天龙那青白地脸上浮出一抹冷森：“就凭你们能拦住李哥儿，也不看看自己有多少斤两，滚开！”转脸看着李冉豪，王天龙又是一笑，‘妩媚’地看了李冉豪一眼，顿时让他浑身一抖，鸡皮疙瘩掉了一地。

“李哥儿说笑呢。今天本人有些凡事在身，不能亲自陪你喝酒洗浴，嘿嘿，真是抱歉啊，特意赶回来谢罪！”文绉绉的话从这嗓音里发出，李冉豪觉得浑身都不自在，如果不是想看看这鸟人有什么企图，恐怕早就一拳砸烂他这张骚脸了。

“你没听天龙和你说话吗？”狐媚女人站了出来，性感妖艳的身体散发着暴戾凶残的气息。这女人有点本事。李冉豪想。不过肯定很贱。

“来来，请坐请坐！我们好好谈谈，李哥儿不是连这个面子都不给吧！”王天龙无视李冉豪的蔑视。再他看来，真正有本事地人就应该嚣张。凡是对自己曲膝媚笑的讨好者，全是些下贱货色，只有李冉豪这样的人才是真男儿。如果这个想法被李冉豪知道，非笑死他不可，人可以贱，可是贱到这地步，真不是自己想象地了。

“李哥儿这样好的身手，怎么就混在许云龙那兔儿爷手里办事。多委屈，钱和女人都没捞到好处，还要为他做这样的事，啧啧，真为你不值！他们许家多有钱，却让你在那样一个破公司里混日子，看看我手下的弟兄，哪一个不是想玩什么女人就玩什么女人，吃喝玩乐，在上都市。在省里，哪一个不是横着走，哪里用得着出来看别人眼色做事！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
似乎为了加强一下效果。王天龙对着朱胖子撇撇嘴，朱胖子立刻献媚似地跑来，王天龙冷哼一声，一翘脚，将鞋底踏在胖子肩头，胖子讪笑一下，立刻恭敬地捧着他那双臭脚，用领子上那条名贵领带为他使劲地搓擦。引来王天龙大笑，满意地用脚点点他的下巴，胖子象条忠狗一样哈着舌头退下。

“哼！以你李哥儿的本事，那胖子这样的人根本就不配和你谈条件，如果你是我的人，他敢说个不字，我王天龙立刻断下这颗脑袋！可是现在呢？你却替许家这些没用的家伙，曲膝求他，难道你还不清楚，跟着他们会有什么好处吗？我很欣赏你，如果你来，别说一家物流公司地小经理，就是这整个皇天物流，我都可以交给你！只要你为我所用，我们王家对待有本事的人，从不亏待！”

王天龙下的本钱不可谓不大，虽然开的是空头支票，但是从他的语气上来听，他对李冉豪是很重视的。

李冉豪冷漠地笑了了笑，深遂的眼目里闪过一丝嘲讽，冷冷吐出一句话：“道不同，不相为谋！”

“大胆！”一名大汉暴虐而起，叫嚷着冲过来要教训，可是还没动，身后那女人忽然一脚踢到他的腰上，雷建万钧的力量让大汉惨叫着横飞出去，重重地砸落在墙壁上。王天龙的脸色瞬间变得狰狞无比，走到他身前，操起一个酒瓶就是狠砸而上。砰地一响，鲜血从这名大汉头上飞溅而起，似乎还没泄愤，王天龙犹如一头发疯了地暴龙，拿着锋利的破口狠狠地插进大汉的肩头，胸口。

房间里弥漫着一股淡淡地血腥气，那盏幽暗的橘黄色灯光下，飘溢着一蓬鲜艳刺眼的红雾，惨叫渐渐衰弱，众人禁若寒蝉。只有李冉豪冷漠地看着这一切，而那名狐媚女人则媚笑着看着血泊中的大汉，粉红色的香舌不断地舔舐着唇角。

（）免费TXT小说下载

“下次还敢在我没说话前动手，下场和他一样！”舔舔唇，王天龙狰狞地扫视周围的手下，随手将破酒瓶砸在大汉身上，那名狐媚女子心疼地依偎过来，用一丝粉红色香帕为他擦拭掉沾在身上的血液。

“哟！龙少，雅姐，您们可来了！来来，快进来，给各位大哥行礼！”推开门，独孤云贱笑地连连点头应是，身后钻出几个衣着华美的晚礼服，裸露着一大片诱人雪肤地女人走了进来。

“龙少，这些都是刚刚进来，都还没开苞的鲜货！赶着让您先过目呢！”王天龙瞥瞥眼，略为满意地看着这些被地上的血人吓得瑟瑟发抖的女孩，嘴角不经意地流露出一丝虐笑。

“这也叫女人？”李冉豪冷冰冰地说出一段话，冷得让人彻骨冰寒。他在强忍着杀人的冲动，眼前这些还未成年的孩子，居然被这个无耻之徒强迫来卖淫，给他千刀万刮都不为过。不能放过他们，但是自已却不能表现出一丝异味，会有人来收拾你个杂种的，李冉豪没有望向正在对王天龙献媚的独孤云，只是装做不满，将眼神看向了王天龙身边那名被称为雅姐的女人。说实话，这个女人如果表现没有那么放浪妖媚，即使与他几个红颜知已相比。也不落什么下风，肤白娇媚。身材傲人，特别是那眼神，很是让男人有种喷射的冲动。

“咳！”有些尴尬，有些不舍，王天龙扶住被李冉豪那上下打量地眼神激怒了的狐媚女人，干笑一声道：“李哥儿看来是喜欢小兰那样成熟性感的女人，也是，这些屁股蛋都还没落毛。太嫩了点！”

“妈地，你还站着干什么？还不快去给老子兄弟找几个美女来！”转过身，王天龙一脚踹到独孤云身上。

“李哥，我王天龙已经够给你面子了，怎么样，考虑一下来我天龙集团吧！”王天龙认为自己这一套软硬相逼，足以让这个冰冷的大汉解冻。

“我说过了，道不同不相为谋！我们没什么好谈地，关于这合同，我想也没必要签了！”李冉豪冷冷地取出合同。唰地一下撕成两半，手一揉，碎片化作万千白蝶纷飞而起。狐媚女人脸色惨然一变。恐惧地看着李冉豪道：“这是内功？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪冷笑一下，不置可否地耸耸肩，其实那来什么内功，完全是利用艰苦的训练起的铁掌用常人难以察觉的速度和力量摩擦而产生的效果。可是狐媚女子却认为他是默认，一张俏脸更是煞白一片，这一手吓得她不轻。也收敛起了轻视。

“我的耐心是有限度的，别他妈给你脸不要脸！你***今天就给老子一个交代，是朋友还是敌人。就看你一句话。”从来就没有这样低三下四地求人，第一次还遇到热脸贴上冷屁股，王天龙被李冉豪气得疯了。几个大汉也都暴怒而起，虎视耽耽地看着李冉豪，淮备随时发出致命一击。

“是不是敌人我不知道，但是我们不是一路人，绝对不可能成为朋友！特别象你这样不阴不阳地人。”李冉豪轻蔑地看着这几头狗熊一样的彪形大汉，除了体型吓人之外，在他眼里都是酒囊饭袋，唯有那女人可能有点意思，不过动起手来，不管是男是女他都会给他们一个终生难忘的教训。

“操……！”暴跳如雷的王天龙差点被气吐了血，要不是那女人死死地按住他，恐怕他会第一个冲上去挥拳，可是很快，这些人就被李冉豪那轻私自若，泰然面对，甚至是有些期待的暴虐眼神吓得有点畏缩了，从来都是他们是狠别人是羊，可是这一次，眼前的男人怎么看怎么象老虎。

轻蔑地扫视一下将自己围住的大汉，李冉豪眉头一皱，正要迅猛冲杀而出，可是那狐媚女人却在此时做出了一个让诧异的举动，停下了手来。周围的大汉同时冒出一阵贪婪淫贱的目光齐射在她身上，当然只是瞬间而逝，这些大汉立刻就转过身，紧紧地闭住了双眼。

沉重地呼吸声回荡在房间里，李冉豪木然地看着这狐媚女子将身上那件华丽大衣脱下，芊芊小手拉下那一抹透明奶罩，毫不避讳的敞开胸脯，露出凝脂白玉一般的胴体，雪白耀眼的粉乳，平坦洁白的小腹，还有那让人喷血的小裤衩挡不住的幽谷赤光。

“你不是想要我吗？我可以让你玩，只要你跟了天龙，我雅情任由你玩弄！”狐媚女子，既雅情，风情万种地媚笑着，扭动着水蛇一般柔软的腰肢，小手甩着那喷香的乳罩俯到李冉豪身前，媚眼如丝，充满了挑逗地眼神将雪白的双臂缠在他脖上，香舌卷出在红润性感的唇角打着转，吐气如丝地呻吟着。

(）好看的txt电子书

望了望目瞪口呆的王天龙，再看看一众背过身去地大汉，眼前这女人惹火风骚的模样同样在撩拨着他的情欲，笑了笑，李冉豪环手揽过她那柔软的细腰，女人呜吟一声，犹如烂泥一般瘫软倒进他的怀抱，倒下的瞬间，眼光毒辣阴霾，手掌一翻，指间那枚漂亮的红宝石戒指下突出一抹幽蓝狰狞的光芒，朝着李冉豪颈部动脉慢慢刺下，猛然间双腋下一痛，紧接着掌心传来几声骨骼断裂的脆响。

“啊！”痛苦的，无比痛苦地惨哼一声，被微笑着的李冉豪反转着手掌，一手扣住了锁骨的雅情痛得香汗淋漓。柳眉紧缩，那红润性感地嘴唇早已苍白一片，瞳孔里全是慌乱和惊讶之色。

“放开她！”王天龙也被这突如其来的变故吓住了。他可以对这个女人冷嘲热讽，但是他不能不对这女人负责。心急如焚的他暴跳而起，却又投鼠忌器，看着被李冉豪控制在手中剧烈颤抖地雅情，他第一次感到自己的无能和对一个人产生地恐惧。

“这么老套的手法你怎么还在用，落伍了！你以前是干飞贼吧！不知道你是不是这次漏网的其中一个，啧啧，政府可是悬赏了400万来抓你，这数目可不小啊！要不要我亲自送您进警局呢？天使或是血玫瑰？”李冉豪温柔地露出一个灿烂的笑容。雅情却在这瞬间吓青了脸，更让李冉豪肯定了他的猜测，挑挑眼，递给她一个眼神，雅情咬着苍白的嘴唇，呼唤着王天龙一伙出去。

“雅情！你……你怎么能放走他！”王天龙咆哮地怒吼着，当李冉豪笑着走出包厢，雅情面色铁青地站在原地不动，却喝止住了几欲疯狂的王天龙反扑，气得吼出了男人味的王天龙憋屈得快要涨爆了那满脸乌青地脸。疯狂地踢打身边的手下，叫嚣着让这个没了半点狐媚色的女人给个交代。

“他知道了我的身份……！”

雅情的话让王天龙一愣，大声地咆哮着手下滚出去。清净之后，面带焦躁地道：“这怎么可能？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
“天龙，你想一下吧，许家闹飞贼的事在道上是沸沸扬扬的，名震四海的飞盗‘血色郁金香’阴沟里翻船，一次性被抓住了两个，轰动全球，虽然最后她们跑脱了。可是这次猎头人却出尽了风头，传说出现一个神秘的高手，大败六指野猫，强擒猎天使，可是事后却音信了无，你想想看，许家能找来这样的高手，肯定是招揽在了身边！这人地功夫和胆识都和传说中的一样。”

“就算是他，可是这和认出你身份有什么关系？雅情，你可是退出江湖很多年了，跟着死老鬼也有好几年，他怎么可能会认出你的身份？”

雅情苦笑一下，美面抽搐地道：“血色郁金香素有天使三人行地别称，如果我没猜错，这一届的领头人，应该就是我师姐宋媚，我们都有一个救命绝抬‘黄蜂尾上针’，他居然能从我戒指里的牛毛毒针里看出一丝弊端。我猜他是瞎蒙的，可是把柄在他手上，我不得不怕他！”

王天龙闻言大惊，尖锐的声音虽然压得很沉，可是却并常刺耳，焦急暴虐地道：“那还留这个祸根干吗？杀了他！”

“杀了他？”雅情有些后怕地摇摇头：“先别说他的身手不是我们这些人能对付的，就是猎头人这一行，都有一个惯例，同行是兄弟，一人遇刺，全行报仇。虽然这些人都是桀骜不驯，但是都对这一点始终坚守一致。如果他真是参与了上次的猎天使行动，那么我们更不能碰他。这些猎头人个个心狠手辣，偏偏又和政府有着千丝万缕地关系，虽然我们不怕他们，可是惹上了这马蜂窝，以后天龙集团任何地下交易就全完了，面对这些隐藏在黑暗里的恶棍，我们会寝食难安的！”

王天龙感觉到后脊梁一阵发冷，没人可以不在乎一群隐藏在黑暗里的杀手无休止的骚拢，猎头人的事迹他也听说过，这些人正邪不分，一旦惹上后患无穷，可是自己却哪能吞下这口恶气，想到这里，王天龙冒出无数可以解决掉李冉豪的毒招。

“天龙，忍一时风平浪静，我们当然不能放过他，但是现在还不是时候。我师姐为人谨慎小心，可心肠狭窄，如果能找到她来帮我们，那事情就好办了，一来飞贼报复猎头者，引不来猎头组织的群起攻之，个好借口可以摆脱这些苍蝇的纠缠，二来如果能筑巢引凤，得到天使的帮助，那……！”看出王天龙不甘就此罢休，雅情用另一种方式来戒慰他。

王天龙抹过一丝厉色，狞笑一下：“如果能得到天下第一盗贼团伙的帮助，那可不赖，不过这仇我一定要亲自来报！对了，他还说了些什么，威胁还是恐吓？”

(）免费电子书下载

“管他做什么，最后都难逃一死！”雅情媚笑一下，将身体软在王天龙怀中，手指点在他胸脯上，淫荡地笑道：“倒是人家今天这里难受得紧……！”

“桀桀，你这天生就欠操的浪货！”王天龙淫笑着将手摸进了她那鼓涨涨的奶子上使劲揣揉那粒红樱桃，惹起一团欲火烧尽了理智，狠狠地撕开她的裙子，将丑陋的东西狠狠地插进她那早已湿滑不堪的桃源深处，两人同时发出一声野兽般的怒吼，疯枉地蠕动起来……。

第四卷 第二十八章 温情电话

一片喜庆的运通公司上下，在李冉豪淡淡的一声合同作废之后，全场哑然。开始还以为他在开玩笑，可是看着他那冷漠如脸色后，欣喜若狂的心态全在瞬间枯萎，大家都用着不敢相信的眼神凝望着他，有沮丧、有不满、还有蔑视和讥笑。

“给我个理由！”

办公室里，蒋一飞忍住怒火，看着这个年轻人，难道现在是年轻人就如此不稳重吗？要知道，口岸仓库是多么地重要，可以说关系到整个公司的生死存亡，他就这样轻率地废掉了这个合同，没有跟任何人商量，简直是不可原谅，你还不是云河集团的姑爷，就算是，你也没权利这样做。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪一言不发，冷漠地看着他，其实他知道，正是有这样的老臣云河莱团才能有今天这样的成就，敢和天龙集团对抗的公司只此一家，他们对每一份利益都全心投入，可是自己能说什么。

“不需要理由，小李做的一切，我都全力支持！”不经过敲门，许云河走了进来，蒋一飞脸一扭，鼻子哼哼一声，不再言语。

“爸！英明啊！”闷在一边的许云龙赶紧跳了起来，本来他也对李冉豪有所不满，但是却不好说什么，这下见到老太爷特意过来声援，立刻就站到了李冉豪这边。

阻止了蒋一飞接下来不满的话语，许云河挥手让他和许云龙出去，这才略带微笑地看着李冉豪：“小李，我知道你这样做肯定有自己的原因，可是你看啊，仓库购买合同毕竟是件大事，关系到运通公司的命脉，是你们走出去，真正成为物流业一员的基础。不管怎么说，你都应该事先和一飞商量一下。咳，云龙毕竟还是公司里的老总，有什么意见和建议，大家合计一下不是更好吗？”

老东西是在委婉地责怪自己，但是怕影响他在公司里的形象。这才赶过来为他解围，可是李冉豪知道。如果不是看着许婷婷的份上，他恐怕早就一纸解娉合同将自己踢出门了。

“皇天物流其实是天龙集团的影子公司，我想您明白了吧！”李冉豪不愿意给老人脸色看，沉欺了一下。还是将事件说了出来。没想事到地是。许云河先是一气，紧接着深深地皱着眉头沉思不语，好半晌才略为尴尬地笑道：“没想到天龙集团的手伸得比我们要快，已经走在我们前面了！其实……咳，小李。商场如战场，别人给你下套，未必就不能吃掉他……，好了，今天地事就到这里，我会和他们说清楚的，今后努力做事，我相信你的能力！不过为了公司内部高层的和谐。你看这样好不好，以后遇到什么事，就事先和一飞打个招呼，他经验丰富一些，处理这些事你可以叫他来做，老人了，世故一点，你带着他，也好好跟他学学，商场里没有永远的朋友，更没有永远地敌人，有些时候，敌人也能给自己带来巨大的利益，做生意就为了赚钱……！”

李冉豪无话可说，他知道这老家伙没有因为对手是天龙集团就缩手不做，对他来说，利益才是第一位的。或许真的自己签了这份合同，会给正在起步中的运通公司带来难以估量地效益，可是他不是真正地商人，不会整天生活在虚伪的面具下做着违背自己内心意愿的事。

许云河叫进外面的两人，又招集公司高级主管人员汇聚在了一起，开了一个简短地会议，没有提到一丝关于此次收购仓库事宜，反而在会中对李冉豪大加赞扬，说公司在他和许云龙的带领下，短短一个多月时间，就已经带着公司走上了正轨，并朝着预定目标前进。自己回到总公司会和董事会商量，加大对运通的支持……。

事件过去后，几天下来，李冉豪明显地感受到公司上下对自己的蔑视，就连那前台的小姑娘端来咖啡的时候，神情都不再恭维，这都是因为蒋一飞和小王因为对他的失望，而在公司里暗地传播对他这个纨绔子弟牵连着公司脱离正轨的谣言，他没办法阻止，也没想过去阻止，公道自在人心，自己做了什么事，问心无愧，可是商场如战场，对于许云龙，大家都知道他是老总儿子，整个云河集团都是他的，大家没想法，可是对于李冉豪，大家都有这样地想法，这经理的位置就象个脱光了衣服的表子，你没能力上，别人还等着上。



于是李冉豪感觉到了巨大的压力，自己每做一件事，都会引起窥视他这个位置的人暗中比较，往往自己成功地签定了一个合同，别人都会拿出更加成功的案例出来，虽然这样对公司造成的影响是业务量蒸蒸日上，成绩喜人，总公司也渐渐地加大了资金注入，运通公司开始高速地运作起来，可是李冉豪知道，自己想要在这个公司真正得到别人的认可，那就要拿出点真正的成绩，成绩……苦笑了一下，看着在一边玩弄着仿真手枪不亦乐乎的许云龙：就连许云龙都在做着自己想做的事，可是自己……。

和许云龙告了一下，推搪自己很累，开着车回到了家里，平日里美女如云的美容院今天却异常萧条，苏芸和小妮都不在，兴奋的小红告诉他，店里的姐妹都去隔壁那家美容院挑衅去了。李冉豪彻底无语了，想不到老姐也有这样人来疯的时候。

一个人躺在床上，房间里一片死寂，李冉豪忽然泛起一层无力感，这段时间以来，他都觉得人生就是这样，每天浑浑噩噩地在那些钢筋水泥构建的楼层里，在饭桌上，在KTV，在别人的办公室里，看着夸夸而谈的那些人用着带着铜锈的眼神打量自己，弥漫在耳边的不是钱就是女人，唉，这就是事业吗？眼看有点起色，却在这关头落了一场空。怎么想怎么不是滋味，可是自己能做什么呢？说到底。自己只是个初学者，没关系，没路子，很难有表现的机会啊。

电话忽然一下响了起来，震得他头眼发晕。看到是宝贝芳芳的电话，李冉豪那沮丧的心情终于得到了一丝缓解，如获至宝地捧起电话，撒耳倾听，电话那头传来陈芳那妩媚娇柔地撒娇声：“老公。你怎么都不给人家打电话！”

李冉豪只觉得整个人都酥了。赶紧赔笑道：“芳芳，你可想死我了。”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“咯咯，有多想人家啊？你这花心大萝卜，是不是又做了对不起人家的事。还是又勾搭上了哪家良家妇女？想我，有多想我呀！”

李冉豪精神抖擞地翻身起来，坏笑地道：“我为你是衣带渐宽终不悔，为伊消得人憔粹呀，你不知道，我都瘦了好多斤，都是想你想地！”

那边的陈芳乐咯咯她啐了一声那有男人对女人这样说的，接着又娇嗲她说到自己有多想他。每天都要想等他的电话来，可是这没良心的家伙除了过年给自己打了一个长途，就不再理会自己，害得自己都想在这边重新找个男人心疼了。

李冉豪一听大怒：“你敢，谁敢看上你，老子割了他！”

“哈哈，我就喜欢听你这样生气，好温臀哦，老公。”陈芳地话让李冉豪的心里暖烘烘的，恨不得立刻飞到省城找她，可是一想到公司里那些破事，不由叹息了一声。

“怎么了，老公。有什么心事吗？和我说说吧！”陈芳在那头心里咯噔一下，她从来就没听过李冉豪这样沮丧地叹息声。

李冉豪沉闷了一下，最终还是将自己对公司没有任何帮助，象是一个傀儡一样活着，这样的生活不适合自己的心结说了出来。

“哈哈哈哈，笨蛋老公，不就是物流吗？这点小事就难倒你了？真地想象不到我陈芳地男人原来也有有力使不出来的时候！嗯！”陈芳暖昧地挑逗了一下李冉豪，让他尴尬地笑了笑。

“你忘了媛媛他哥是做什么的吗？”陈芳善意地提醒：“不管他的真实身份是什么，可是你别忘了你那好兄弟，可是大名鼎鼎地美国Ｆ运通公司的亚洲区总裁，问问他，对你会有帮助吧！”

“哎呀！”李冉豪大喜过望，自己怎么就没想起欧阳笙这小子，最近忙晕了，都快忘记这个人了。对呀，找他问问关于物流公司的操作，这点忙他应该帮吧！

()

“老婆真好，回来老公好好地‘犒劳’你，保证你满意！”李冉豪对着电话狂亲几口，惹得那边的陈芳一阵娇嗔，可是却透露着无比的欣喜。

“对了，把这小子的电话给我，我这里没有！”李冉豪问道。可是那头的陈芳却不出声了，李冉豪追问了几次，她都扭捏着不肯说话，好半晌才呢喃地道。

“老公，你知道他还在追求我，可是人家有了你，根本就不再理他了。早就把他的电话列入黑名单，后来还删除了，人家可都是为了你！”

轰地一下，李冉豪只觉得幸福铺天盖地般地扑来，陈芳那娇羞绵软的娇昵全都在瞬间浮现在他的脑海里，这时候的他才知道，原来自己的芳芳有多爱自己，全心全意地为自己着想。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“老婆，将来我一定心疼你一辈子！”李冉豪感动地说道。

“知道了老公，你敢不对我好，小心我踢爆你那臭家伙！”陈芳幸福她嗔道，在这瞬间，她也感受到了李冉豪的真诚和宠爱，象喝了蜜糖一样甜美。

“你找媛媛吧！我这里有她的电话……，对了，不准你再欺负她，人家这次可是帮你的，要是你自己搞砸了，那可别怪我！好了，老公，亲人家一个，我要出警了，呜，好累好累，好想你抱着人家！”

“老婆，那你回来吧。我又不是养不活你！”李冉豪心疼地道。

“切，这是我喜欢干的事业！再苦再累，我觉得爽快……好了，不聊了，记得有时间打电话给我，嗯～～老公再见！”陈芳匆忙地挂断了电话，可是她那句话却让李冉豪陷入了沉思，老婆喜欢自己的职业，老姐也沉浸在事业的幸福里，就连小莹她们也都在追求自己的事业，可是自己呢，做白领，当高层就是自己追求吗？

摇摇头，李冉豪苦笑一下，暂时还是放下这些，想着怎么去面对那小辣椒吧？

第四卷 第二十九章 飙车 美人

雄石路‘闪雷区’是上都市出了名的死亡路段，这里山道蜿蜒异常，两面夹山，几个急拐弯处又恰恰是陡峭的悬崖，路况险恶，被上都人称为‘通往地狱的快车道！’。直到现在依然可见明黄色的警示标语和加厚的防护栏。

不过好在这里虽然危险，但并不是必经之道，很多司机宁愿多开上一小时从新道走，虽然绕了一个弯，但是能拣回一条命，那还是值的。可是依然有不少贪图方便的司机冒死往里走，虽然政府在这里设置了许多防护措施，可是依然不时发生一些车毁人亡的惨剧，本来就年久失修，加上山路陡峭，又因为是雷区而经常发生落雷劈下巨石造成的隐患，上都市政府终于在７年前决定荒弃这段路，用栅栏封闭了路口，可是这却成了那些飙车族的最爱，常常汇聚此地进行赛车聚会，加上很多高干子弟和富家纨绔喜好刺激的催动，渐渐的，这里成为了上都市最有名的死亡赛车道。

李冉豪听许云龙说过，在这里飙车的人，全都是些要钱不要命的狠角色，来这里赌博的人也龙蛇混杂，他就亲眼目睹过一个曾经是国家队级别的赛车手从这里坠入悬崖，摔得粉身碎骨，可是这些人照样不顾生死地前仆后继而来。

欧阳睿媛提出的见面位置就在闪雷区前的一头，这里是上都市与邻市的交界处，四通八达的公路犹如蜘蛛网一般铺开，谁又能想到就在前方，有着一个贪婪的恶魔正等待着送上门来的美味任他吞噬。

（）免费电子书下载

李冉豪将宝马停在国道上，四周漆黑一片，没有一丝声音，看看表，欧阳睿媛应该已经在这里等他，可是放眼一看。李冉紊有种气炸的感觉，不会是被这疯婆子放了鸽子吧？

正骂例着，忽然前方传来一阵轰鸣的机车响，一道刺眼的强光由远至近，一辆外表彪悍的‘BENELLV’机车，气势汹汹地急弛飙近，一个漂亮的急停，机车后轮晤地一声高高翘起又重重落下。

“怎么现在才来？”脱下面罩。欧阳睿媛一甩飘逸地秀发，冷眼看着李冉豪：“上车！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“上车？”李冉豪不爽地看了这个女人一眼。吞了一口唾液，穿着一身黑色紧身皮衣的疯婆子，英姿飒爽。魔鬼一般凹凸有致的身段在这黑色皮衣的衬托下，更显性感，加上她本来就是一张妩媚娇嫩的俏脸。居然让李冉豪小腹都燃起了一团欲火。

“你这车进不去……看什么，色鬼。”好象是在生气，又好象是在撒娇，反正李冉豪就被这暖昧的语气勾引住了。禁不住骑上了她，哦，不，应该是骑上了她的车后坐。

“我们去哪里？”看着这荒山野岭，李冉豪双手抱在美人腰上，鼻子贪婪地吸嗅着她秀发散发的幽香，舔舔嘴，心里不免有些心猿意马。忽然产生出一股荒谬地欲念，啧啧，不错啊，在这荒郊野外酣畅淋漓地干一场，倒是香艳刺激，不过他很快就打消了这样的念头，自己虽然和这疯婆子有了那么小小地一次关系，但是还没达到这份上，联想到死亡赛道，他揣摩着这疯婆子今天要带他去什么地方了。嘿嘿。管她去哪，老子先吃点豆腐再说，说真的，这女人的奶摸起来真爽。

“要死了你！”感觉到身后地李冉豪那魔手伸到了自己的胸脯上，欧阳睿媛一阵心慌，急速行驶的机车猛然一晃，差点没将李冉豪甩飞出去，吓得他赶紧将手放下，要是因为摸一摸就去掉身上这一百多，实在太不值了。

“呵！好大地场面！”拐过一个狭窄的通道，眼前顿时豁然开朗。一个大约半个足球场大小的平地上尘土飞扬。无数辆轰鸣的机车在场地中央打着旋，刺眼地车灯在黑暗中划过一道道光影，巨大的轰鸣声并不能掩盖住场地外那些叫嚣的声音，定眼看了看，发现不少身穿性感摩托车手衣的女人叼着烟，抱着车帽，正在和那些面露骄色的车手亲热，半赤半裸，毫不忌讳地任由男人搓揉自己的娇乳，不时浪笑，周围的人却视而不见，全都疯狂地挥舞着手中的白绢，为自己心目中地偶像鼓劲。对他们来说，接下来的刺激比赛才是他们来这里的目的所在。

“哟和！媛姐来了啊！怎么着？今天不带你那些妹妹来了？啧啧，还是个帅哥呢？哈哈哈！什么时候我们的暴骑女侠改了胃口，喜欢上男人了，嗯，还不是小白脸之类的！”

一群人气势汹汹地走了过来，为首的光头男人哈哈大笑，欧阳睿媛横眉一瞪，不屑地哼出一声冷气，粗鲁地道：“光头成，你***算什么东西，老娘带什么人来关你屁事，给老娘滚一边去，小心我拆了你的骨头！”

“哟，火气大，看来是该有个男人给您老消消火了！”光头肆无忌惮地哈哈大笑，他身边的男男女女也都放肆地淫笑起来。

铁青着脸，欧阳睿媛却出乎李冉豪意外的没有动手ｋ人．正在诧异今天是那条神经出了问题，欧阳睿媛却不温不火地道：“光头，我看你是屁股被人捅多了，屎都从嘴里喷出来！有种和我比一场，别***在这里不阴不阳的！”

众人的目光看向了一言不发，好象根本就不犯他们放在眼里的李冉豪，不知道怎么的，他们都觉得这男人站在那里就如同一座不可逾越的山峰，高手！肯定是高手。这是他们的第一反应。

“你会开机车吧？别告诉我蝎虎大队的人连这个都玩不了！帮我一次，我给你我哥的电话，怎么样？”欧阳睿媛狡黠的眼睛里闪动着异样的神采，今天要他来，就是要整一下他，这里的赛车手看上去都不怎么样，其实随便拉一个出去。在国内赛车圈子里，都有名有号，哼，这次看你干不干，在这么多人面前，就凭你李冉豪那躁性子，能不站出来，不管怎么样。赢家都是我。

“啊，在这里开车？会死人地啊。我可不敢……！”李冉豪故意装成很害怕的模样，胆怯地退后一步，大声地连连摆手。

（)免费TXT小说下载

众人一楞。光头率先疯狂地大笑起来：“哈哈哈，媛姐找来的果然是个小白脸，真想不到啊。我还以为你找来个高手，原来是个胆小鬼！这里可不是谈情说爱的地方，怕死就回家喝缓姐的奶吧！哇哈哈！那里舒服！”

“李冉豪！”气得浑身发抖的欧阳睿媛没想到李冉豪会这样丢份，害得自己机关算尽。却脸面尽失，可是李冉豪却装模作样地耸耸肩，退后了两步，又是惹来一阵轻蔑的大笑，旁人一问，全都乐呵呵地笑了起来，无数道异样的眼光看向了气得快晕了地欧阳睿媛。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“回去再找你算帐！”恶狠狠地瞪了李冉豪一眼，咬牙切齿地抛出一句话。小脸铁青地她将一本钞票甩了出来。光头裂嘴一笑，手一招，一辆机车从场地里驶来，场地瞬间一空，无数叫嚣的人都凝视着双方，几个拿着笔记本电脑地大汉都乐呵呵地忙着记数，估计是在接赌注。

“闪雷区！阴风道！环山一周。谁最先到达原点，就胜利。赌注5K！暴骑女侠VS光速猛男！前方已经清理好了赛道――――Ｌ’GO！！！”

“唆――！”两辆机车发出巨大的轰鸣，在瞬间枫射而出，黑暗中闪过两道银白色的轨迹，在众人疯狂地叫嚣中一闪而逝。

“想不到这疯婆子还好这一手！“李冉豪吸着烟，看着沸腾的人群，刚刚一看他就已经知道欧阳睿媛会输，从发动机的声音来听，她地对手骑的是辆改装过的机车，而她的机车虽然性能很好，可是女人似乎有爱美她天性，说得好听点，欧阳这车外观要比性能出色多了，再有是赛车一途，女性车手在先天上就已经输给了男人，赛车其实也是一项需要消耗巨大体能的运动，选手需要手臂有力，身体各方面协调，才能很好地控制住庞重的机车。从自已偷偷观察到光头这一伙人的表情就知道，欧阳睿媛肯定是个冤大头，他们是故意刺激她来比赛的，天知道在这里，这小妮乎输了多少钱给他们。平日里鬼精灵一样的她，怎么就在这里被人糊弄了，真想不明白。

随着光头一伙那刺耳的口哨和欢呼声，李冉豪就知道这一辆率先驶来的机车是他们地人。

“哈哈，媛姐，这一次只差１秒半，啧啧，还是输了。钱我可是拿走了！希望下次再来‘淫’你，哈哈哈哈！”光头笑得异常嚣张，李冉豪发现此时欧阳睿媛的手握得紫青，眼看就要暴走了，正要看好戏，却不料她还能忍了下来不说话，而是转过身来，埋头跨上车就走。

“我的姑奶奶，你不能把我一人留在这荒郊野外啊！”李冉豪一个箭步冲起，跃到了她身后搂住了她的香肩，触手微颤，发觉她居然在抽搐，车开到入口处，感觉到她身体颤抖得更厉害，心不由一软，好声道：“输了就输了，没什么大不了的！输了再来！”

“你懂什么？”哽咽一句，欧阳睿媛委屈地抽搐几下肩头，一溜晶莹的泪珠从她美丽的眼角滑落：“我就不行，没能收拾他！哼，等芳芳回来，我就叫她来帮我，你这个没用的男人，看见女人被欺负都不吭声……呜！”

李冉豪最见不得女人哭，尤其是看见漂亮的女人哭，赶紧安慰道：“不就是一场飙车吗？输了多少，我给你。”

欧阳睿媛白眼一翻，不服气地哼道：“前后加起来，输了120万，给啊？拿来！”

李冉豪一口唾液吞下差点没憋死，好半天才闷出声：“我的大小姐120万？六盒彩啊！你们赌多大？刚刚听到5K，不就5000吗？”

“拿命来博的赌注，我欧阳睿媛就只值5000吗？起码五万！”气呼呼地停下车，欧阳睿媛埋怨着呢喃几句，李冉豪无语了：“你哪来那么多钱？对了，一次50000．难道你在这里赛了24场，全都输了，我的天，明知道不是别人对手，那你还赌什么劲，这不是白送吗？”

“你管我哪来的钱，谁说我没赢过！”憋屈着小嘴，欧阳睿媛羞红了脸，好半天才道：“人家第一次来就赢了……只是后面我才一直输！”



李冉豪夸张地拍着脑袋，郁闷地道：“我说大小姐，难道你还看不出来他们是下套的吗？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“知道！”欧阳睿媛很干脆地回答：“但是我不服，我就不信胜不了他，一次不行，我就第二次，直到胜了为止！我做什么事都没有过半途而废，如果连这些人渣都赢不了，我就不配姓欧阳了！”

暗赞一声，李冉豪发觉这疯婆子和自己的性格其实很象，认准了的事，不做到最好就不会停，想到以前为了学到更加厉害的搏击术，他何曾不是一样地执着。

“那……！”看着欧阳那双妩媚的大眼，李冉豪迟钝了一下，涎着脸：“如果我帮你赢了，算不算你胜利了？”

欧阳睿媛笑了，笑得异常娇媚动人，将身体依偎过来靠在他肩上，吐气如芳地呢声道：“明天，还是这里，我等你来！”

李冉豪看着飞驰而闪的魅影，一抹微笑涌到了唇边。

第四卷 第三十章 生死时速（上）

浓郁的乌云遮盖住了皎洁的月光，四周犹如泼墨一般漆黑一片，可是在雄石路那被人们称为死亡快车道前的平地上，亡命车手们却异常兴奋地嗷叫，犹如一头头哮月苍狼？闪着绿光的眼珠疯狂地驾驭摩托飞驰。

“哧！――”一辆机车疯狂地从入口处飙弛而来，180度的急转急停，机车发出一声震耳欲裂的轰鸣，带起大蓬粉尘扑洒在光头成的身前，惹得这伙人疯狂地大骂。叫嚣着要教训这个不长眼的家伙。

弥漫的灰尘里，英姿飒爽的欧阳睿媛走了出来，依然是那身黑色皮衣，性感撩人，可是妩媚的俏脸却是一片铁青，环首四顾一下，咬牙切齿地恨声啐了一声，狠狠地踢走脚边一个空可乐罐。

“哟，媛姐来了！今天有兴趣来一场吗？啧啧，你那小……，不是，哈哈，你家那男人怎么不来了，怕了，哇哈哈，那样的男人又怎么是您这样漂亮妞儿能接受的，估计也就床上小旋风，办事一分钟。怎么能满足你，哈哈！”

光头疯狂地大笑起来，欧阳睿媛又羞又怒，眼睛里闪过一丝暴戾的神情，心里恨死了李冉豪这个背信弃义的家伙，居然敢放本小姐的鸽子，让自己白在路上等了一个多小时候，打电话他也不接，难道真是胆怯了。这样的人，一定要给他点厉害！

“要不拿你老婆来试试？”一个古怪的笑声让光头勃然大怒，也让还在气恼的欧阳睿媛一楞，没由来的一喜，心里好象灌进了一壶暖茶。猛然回头，却不客气地冷哼一声，不阴不阳地道：“你还知道来啊！”

“没办法啊，朋友非拉着我先去喝酒，没想遇到一漂亮妹妹，心里一高兴，就多聊了一会！”

李冉豪眨着眼。他身后紧跟着走出个人来，光头眼睛一亮、赶紧走了上来，热情地招呼着：“许少，您今天怎么有空来玩？”

（)好看的txt电子书


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“想！”不冷不谈地应了一声，许云龙看着他身后一众人等，又看看欧阳睿媛，眼里闪过一丝惊艳。煞是羡某地叹了一声，舔舔嘴，不再看走过去与欧阳睿媛胡侃的李冉豪。

“你是什么意思？”欧阳睿媛拉过李冉豪，感觉到白己的柳腰被这个淫徒趁机抱住，怒哼一声，挣扎出他的手臂，恼怒地低声呵斥：“别老是动手动脚的，我和你没关系，你想怎么样。放了我鸽子和别人先来这里，是要看我出丑吗？好你个李冉豪，想不到你心胸这样狭窄。”

李冉豪没说话，只是笑了笑道：“待会我那朋友说什么，你都表演一下你那出神入化的演戏天分。”

欧阳睿媛脸一红，鬼精灵一样的她岂能不明白李冉豪话里地意思，那边的许云龙不知道为什么却和光头争执了起来。

“***。成光头，你个该死的杂种，不就是手底下有几个会开牛车的主吗？老子随便找个人，也能赢你们。”

“啧啧。许少，您这话我就不爱听了，你也不是第一次到闪雷，知道这里的规矩。我的兄弟都是在生死里来回过几十次的人了，你怎么能这样说他们！要不我们比一场，你随便找人，你就是找罗西来，在这一亩三份地上．还是我们说了算！”

口气狂妄地光头没有了刚对许云龙那种献媚之色，每天都在死亡赛道里走过几次的他们都是些桀骜不逊之辈，他们可能无耻。可以为了赢钱而卑鄙，可是他们毕竞对于这赛车一道，是绝对不能容许别人诽谤他们的能力，多年的跌扑滚打在这里，除了钱以外，为的就是这个名声。

“那好！老子和你们赌50万，就在今天，我找一个人，你们找一个人，谁不来谁他妈是孬种！就他了！”许云龙故意气恼地指着李冉豪：“嘿，你过来！”

吓得俊脸惨白的李冉豪立刻手舞足蹈地摆头摇手，一边的欧阳睿媛气得大骂他无能，还狠狠地一脚踹在他腿上，这一脚，一半真一半假，欧阳睿媛那铁青的脸上，明亮的眼珠子闪过一丝得意。李冉豪暗暗寻思好你个疯婆子，老子好心帮你，你倒借题发挥了，看我今天晚怎么收拾你！

“50万！赢了全是你地，就算你输了，老子也给你10万！怎么样。”许云龙苍白着脸，歇斯底里地咆哮着。倒是让一边的光头哈哈大笑起来：“我说许少，你好找歹找，也该找个带把会硬的家伙，怎么选上了这个软蛋，算了，你重新选一个，别到后面说我老成阴你钱，传出去难听！”

“李冉豪，如果你今天不敢比，以后我们就绝交！你要想再找我，门都没有！你个没用的家伙，窝囊废！”欧阳睿媛卖力地臭骂着看似进退两难的李冉豪，许云龙似乎也犹豫着是不是要换人。光头的话让欧阳睿媛彻底暴怒了，啪地一下将一枚戒指丢在地上，冷冷地道：“好吧，你今天不比，我们以后就没关系了！你自己看着办，我不逼你！”

李冉豪脸上一阵青一阵白，带着丝畏惧地看了一眼犹如恶魔之口的山道，艰难地吞了一口唾液，为难地看了一眼撇过脸偷笑地欧阳睿媛，心里气炸了，却又要装出一副舍生取义的悲壮，挺了挺胸，大吼一声：“我……我豁出去了！”

“兄弟，拿命换女人心，可不值啊！”光头阴笑着，又看着欧阳睿媛：“这样娇滴滴的大美人就是别人的了，留着命，还有机会，命没了，什么都没了。”

妈地，知道这光头是在故意刺激自己，李冉豪冷笑一下，只是装作很为难的表情看着冷漠的欧阳睿媛，一咬牙，恨声道：“不来是他妈孙子……媛媛，是吧？”

“哈哈！”看着装傻的李冉豪，光头一众放肆地大笑，仿佛那50万就摆在了眼前，他们可不管李冉豪是死是话，他们只知道。象许家少爷这样地纨绔子弟根本就不把一条人命放在眼里，而欧阳长久以来给他们的感觉就是一个女权主义者，李冉豪的出现恰恰夹在这两者之间，看来，眼前那50万已经是囊中之物了。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
（）好看的txt电子书

“签下生死状，生死各由命！”迫不及待地拿出生死状，此时欧阳睿媛发挥了自己演戏的天分，那绝美的脸上虽然冰冷如昔。可是却淡淡地浮现出一丝关切，眼睛里有点后悔，有点迟疑：“不是就别玩，你死了倒一身轻，你家里我可不好交代！还是我来吧！”

“不行的话，你……！”许云龙也表示出一点担心，这一下，光头还有点认为他们是在下套地心思全没了，认定李冉豪就是一个菜鸟。即使不是菜鸟也不怕，在闪雷道，从来就没熟悉过路况的，即使真地是罗西来了，肯定也得歇菜。

“小心点！”欧阳睿媛走到车前，小手握住了他的手，能感觉到一丝冰凉。李冉豪低声笑笑。手一转，趁机搓油在她滑嫩的小手中摸了一把。

看着消失在视线里的两道轨迹，忽然间觉得很后悔，很害怕。心象撕裂一般地痛楚，此刻的她才感觉到自已是多么的愚蠢，这样做到底是不是把他送进地狱呢，恐怖地闪雷道道路峙岖。路上乱石林立，即使是白天在那里练车，都需要小心翼翼，到了晚上，光凭机车前一盏灯光，面对悬崖、乱石以及无数急拐弯带来的隐患，只有一丝差错就会酿成惨祸，难道自己只为了这点面子。就必须让他付出生命的代价吗……！

“不！不！”欧阳睿媛内心在疯狂地咆哮，正在不知所措之际，忽然一把踹开一名男子，夺过他的机车就要冲，却被两辆车一前一后闪电般地拦住。

“姐们，犯规的事我想大家都不愿意看到吧？”冷眼看了一下面色铁青的欧阳睿媛，又看看一边神态自若的许云龙，光头心里那点疑惑一扫而空，这个女人不是在做戏，她是在害怕那个男人死在里面，而那富家公子却胸有成竹，那可以看做这事与他无关，输了也就是几个钱的事，面子大小才是真的，这样一来，今天这笔赌注赢定了。其实他哪里知道许云龙内心，这小子把李冉豪当成了无所不能地超人，根本就不考虑过他会输的事，今天被李冉豪带来这里，一来是为偶像雄起，二来也是光彩一下自己，划算。

“回来了回来了！”忽然间，无数声炸吼响起，远处两盏相持不下的刺眼高灯划破黑暗的天际，以迅雷不及掩耳之势朝这里飙窜而来。

所有的人都紧张地看着渐渐接近的机车，一些人在大喊着那名机车手的名宇，只有欧阳睿媛浑身地血液在瞬间都涌上了脑袋里，还有不到500米的距离，还有一段Ｚ型的急拐弯，这里同样是最凶险的一段路，本来道路就狭窄无比，这两辆互不相让地机车几次都差点撞在一起，造成车毁人亡的惨案，所有人都屏住了呼吸，这两辆机车象发怒的野兽一般轰鸣着，一前一后，又一进一退，到达ｚ点的刹那，后面一辆车忽然将油门轰到最大，在叉入拐角地瞬间高度压弯，后面的机车没想到在这个节骨眼上对手会做出这样一个动作，心神一慌，急速地摇摆两下眼看就要摔落谷底，所有的人在这瞬间窒息了。

第四卷 第三十一章 生死时速（下）

所有的人都紧张地看着渐渐接近的机车，一些人在大喊着车名和车手的名字，只有欧阳睿媛浑身的血液在瞬间都涌上了脑袋里，还有不到500米的距离，还有一段z型的急拐弯，这里同样是最凶险的一段路，本来道路就狭窄无比，这两辆互不相让的机车几次都差点撞在一起，造成车毁人亡的惨案，所有人都屏住了呼吸，这两辆机车象发怒的野兽一般轰鸣着，一前一后，又一进一退，到达z点的刹那，后面一辆车忽然将油门轰到最大，在叉入拐角的瞬间高度压弯，后面的机车没想到在这个节骨眼上对手会做出这样一个动作，心神一慌，急速地摇摆两下眼看就要摔到的时候，偏右的身体使劲调转机头一偏，趁着这刹那的时光，后面的机车发出一声巨大的轰鸣，犹如一道黑色的闪电瞬间超越前车达到终点。

“豪哥！”看清了车子的颜色，一蹦三跳的许云龙亢奋无比地咆哮一声冲下了望石。李冉豪脱下头盔，露出胜利的微笑看着傻痴痴的欧阳睿媛，这个疯女人根本就不相信眼前发生的一切，刚刚那一个疾拉车头强行超越的车技神乎其神，这个男人疯了，他就不知道这样做的后果99%是自己被巨大的惯力摔出去，落个粉身碎骨的下场，难道胜利就真的这样重要吗？

“成哥，这小子是***扮猪吃老虎！操他妈地。在那里故意勾引我超越。这不是想害老子死吗？”失败者愤怒地咆哮，恨恨地将头上地头盔砸在地上，凶狠地瞪着李冉豪。

“技不如人，你还好意思开口？没用的废物！”光头气得七窍生烟，他何尝不知道李冉豪是在扮猪吃老虎，从刚才那技术动作来说。眼前这个看起来象傻瓜一笑贱笑的男人绝对是高手，车技一流，胆识更是大到了极点，没有过人的本事，没有过硬的心理素质，是不可能做到这一点的！

“兄弟好手段！”光头冷冷地将一个皮箱递上：“愿赌服输，这是我们输掉地50万！不知道兄弟以前混哪里的！这次来……！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“你***有完没完。不服就再来。**，我还以为你光头成有多厉害，不过如此而已。输了区区50万，就想和我的人套关系……！”许云龙尖酸刻薄地讥笑起来。顺手将50万递给李冉豪，蔑视地看着光头成，嘴角流露的讥讽之色毫不掩饰自己内心对他的轻视。

（）好看的txt电子书

“兄弟还想来？”盯着李冉豪，光头成冷静地不理会许云龙地冷嘲热讽。掏出支烟来。这个时候，欧阳睿媛也眉飞色舞地笑了起来，看到李冉豪没事，她发自内心的欣喜和自豪，免不了与许云龙一唱一和地嘲笑光头。一手却插进了李冉豪的手腕里，兴奋地挑挑眉头，不等李冉豪答话，嚣张地道：“有什么不敢。你凭你们这些三脚猫的功夫，欺负我一个女人可以，怎么着，遇到硬手了，就软了，我看你才是车上小旋风吧！”

欧阳睿媛刻薄地话气得光头成火冒三丈，暴跳如雷地怒吼道：“操你妈的，不就是50万赌注吗？我阿成还不看在眼里，有种我们赌盘大的，带上人开，200万！这是我全部的赌注了！敢不敢！”

李冉豪无话可说，遇到这样地倒霉蛋，明知道自已刚刚是在糊弄他，却依然不肯罢休，对于挑战，在他记忆里，好象还从没有过不接受的时候，尤其是近来心里烦躁，好不容易有了这样刺激的玩法，当然不会不答应。

“带人飙车？”此话一出，欧阳睿媛却有点迟疑了，如果说单人独闯闪雷道还能玩一下惊险，可是一旦带上人，那真是九死一生的事了，只要开过丰就知道，带着人开，很多技术动作都不可能施展，而且车子在灵活性方面都会差上许多，加上天黑路差，后坐的人一个微小的身体偏移都会带来致命的后果，光头成明摆着是依靠天天混在这里，对路况熟，更有天天陪伴在身边的随从，早已默契无比，这样一来，李冉豪技术高超地优势就没作用了。一旦两人默契不够，就会一起坠入地狱。

“呼！要是不敢，以后就别来这里！把这50万放下！”光头成流氓地痞的作风表现出来了，配合的，他的手下随从将三人包围住，却诡异地看见欧阳睿媛和许云龙那幸灾乐祸的表情，好象被围住的不是他们，而是自己。

“好，200万！但是我一个条件，如果你们输了，以后也不能在这飙车，全都给我去警察局自首！怎么样？”李冉豪笑了笑，点上一支烟，眉毛一挑，嬉笑地看着他们。

“呵呵，好，就按你说的办。如果我们还输了再为难你，那我就不走人生的！”光头眼里闪过一丝狡黠。

李冉豪不置可否地抿着嘴吸了口烟，青色的烟雾随着山风飘去：“你们输定了！上车！”

欧阳睿媛妩媚地一笑，她知道这个男人说的是自己，挑衅地朝光头成挑挑眉，跨坐在了机车后坐，暖昧地抱住了李冉豪那结实有力的腰膀，亲昵地将头贴在他宽阔的背上，毫不避讳那丰满的Ru房紧压上李冉豪的背上，因为在这刹那间，她感受到了有个男人撑腰的牛气。

“今天晚上的礼物准备好了吧？我可是很期待！”李冉豪感受到背上的绵软，不由期待地舔舔舌头，得到的却是欧阳睿媛伸过来的手捏在他腰上的嫩肉上使劲一掐，疼得李冉豪额头都冒出了冷汗，猛吸冷气，不敢再得罪这个疯婆子。晚上再给你好看。

带人飞枫死亡公路。极大地刺激了周围人群地情绪，无数疯狂地车迷喊破了喉咙，发出巨大的咆哮支援光头成。在他们看来，几年没出车比寒的光头成才是这个赛道的王者，今天能目睹他一展车技，激动得浑身的血液都沸腾了起来。而支持李冉豪的，只有许云龙和几个目睹他车技风采而迷上他地美女在无力呻吟。

“GO!”一声暴喝，在机车后坐两名美女各自对对方竖立中指的瞬间，两台犹如发狂猛兽一般闪电疾弛而去的机车，在人们的视线里闪过一道锦带一般的光痕，一阵轻烟弥漫后，人们只看见那两点红光渐渐消失。

欧阳睿媛从来没有想到过机车还能这样开。在狭窄崎岖的公路上，庞大笨垂的机车在李冉豪地掌控下，飘逸轻灵，每一个曾经让她后怕不已的急弯。都是那么轻易地一转一弛就漂移而过。呼啸而过的山风疯狂地刮过，欧阳睿媛相信自己只要一放手，就会象断线的风筝一般呼地一下吹散。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
车速越来进快，道路也越来越崎岖，两辆机丰在山道里发出巨大地咆哮，光头成的车技同样不输于李冉豪，两车你追我赶，并肩齐弛在一段最窄的道路中，都在试图超越对手，猛然间，光头成的机车一个急插，强行挤在李冉豪地车前。轰鸣的机车排气孔喷出一团浓呛的黑雾后却一顿，此刻的他发挥出惊人的车技，在这只有不到三米宽的窄道上玩了一次甩尾急旋，这并不是一个超高难度的技术，本来是为在泥地打旋用，可是光头成却在此时做出，那就是拿命来玩，即使是在他车坐后经常玩命飞飙的女人，也在这刹那发出尖锐地惨叫，如果不是她抱得紧，恐怕早就被甩出山崖下了，不过这一次的急旋，造成紧跟其后的李冉豪被迫朝里一拐，扭曲着颠簸不平几欲摔倒的机车擦着一边的山石掠过，飞溅起一连串灿烂的火花。

眼看就要被一块突出的石角撞上，李冉豪本可故技重施，可是如此一来却会让自己身后的欧阳睿媛遭受粉身碎骨的危险，来不及多想，一咬牙，猛然一提车头，身体朝里一偏，利用右半身肉体的冲劲摩擦着山石，车头一摆，砰地一下，欧阳睿媛只感觉到身体一震，禁不住松开了双手，眼看就要落车的瞬间，车子嚓地一下停住，惯性的作用使得她全身朝前一扑，惨叫一声，丰满的Ru房重重地撞到了李冉豪的背上。



“**！”虽然没想到这样都没能让对手翻车，可是自己却在这生死时速里抓住了稍纵即失的机会，光头怒喝一声，将车头拐正，猛催油门夺路而去。

“抓紧了！”黑暗中，李冉豪只觉得右手臂穿来钻心的痛楚，而戴着头盔的欧阳睿媛只能凭感觉知道他受伤了，却不知道伤有多重，惊魂未定的她闻言赶紧死死地抱住他的熊腰，口唇间传来一丝甜腥的腻味，由于过度紧张，在刚刚那个瞬间，她将自己性感的嘴唇用力地咬破了，淡淡的血腥气传到鼻腔里，也让这个女人感受到了死亡的恐惧，老实地收住了口，却将无比崇拜的眼光看向了这个冷漠生死的男人。

此时的光头成早已飞驰而去，可是峙岖的山路和前方满是碎石的路面却让他无法加速，李冉豪飞快地追赶，面对复杂难行的路面，李冉豪却驾驭着机车飞速疾过，剧烈摇晃的车身却不能给他制造一点难题，很快就追上了他，这不仅仅是技巧，需要更多的是力量和胆色以及丰富的经验，李冉豪左撇右拐，在碎石密布的山道间轻易地穿梭而行。光头看在眼里，佩服得五体投地，可是却偏偏不能输掉这场比赛，他输不起，不论是金钱还是面子。

几乎同时冲过这道碎石区，紧跟着就是一个小z型的弯道，无法立刻加速的两人也几乎同时打起了对手的主意，光头成将车头一拐，试图逼开李冉豪好让自己的机身能够有足够的位置漂移压弯，可是他没李冉豪动作快，说到大胆，他连李冉豪一半的胆色都达不到，李冉紊利用他挤压过来，造成机身倾斜的瞬间，车头一扭，靠着他车身带来的阻力猛然加速，呼地一下强行加速压在内弯风弛电疾地划过一道黑色的魅影飞飙而出，无法控制车身强大惯性的他眼看就要车毁人亡之际，身后欧阳睿媛奇迹般地用身体朝里一靠，弯曲而行的机车轮胎发出刺耳难忍的摩擦声，可是却又扭扭晃晃地偏正了过来，而根本不相信眼前所发生的一切，光头成的手一松，哗地一下，机车顿时失去动力轰然落地，他与后坐上的女人同时摔落。

傲慢地伸出右手，手指比画出一个Ｖ字，李冉豪爽朗地大笑着停下车，将头盔取下朝后一抛：“拿着！”

欧阳睿媛下意识地伸出接住，人一楞，鼻子哼哼一声，不满地噘起小嘴，不过很快就欣喜地取下头盔，飒爽地一甩头，飘逸柔顺的秀发波浪一般飞扬而起。

“我们走！”酷到了极点一甩手，李冉豪猛然催动油门，在欧阳睿媛那充满了得意的娇笑声中，机车轰呜，带起一阵狂风，彪悍勇猛地直冲而去。留在光头成的视野中，只有那一尾幽红色的光带……。

远处闪耀的红光预告着他们的胜利，机车轰呜，犹如一匹脱僵野马自由地奔驰在草原上。彻底放开心怀的李冉豪轰动着油门，笨重庞大的机车在他的掌控下灵活飘逸，高速压弯，翘头提尾，尽情地玩弄着车技发泄着压抑已久的情感。

“今天你很有男人味！一点都不象以前那个斤斤计较的臭男人。”紧紧地抱住他，欧阳睿媛脸贴着他背上呢喃自语。

“是吗？”李冉豪放肆大笑：“今天的你倒是和以前没区别，还是那样泼辣！”

“我没穿内衣！”

“咯吱――！”机车猛然一顿，李冉豪差点没握住机头失手坠车，虽然及时地停住了车子，可是一口唾液却呛得他没晕过去。这个疯女人总有让自己抓狂的冲动。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“咯咯，看你这傻样……！”一反常态地媚笑着，她将惹火性感的身躯贴在他背上，暖昧地道：“我喜欢粗暴一些……！”

李冉豪只觉得下体传来一团可以焚烧一切的火焰，烧得他浑身火热，想象着身后女人那雪白柔腻的肌肤，想着她在床上那放浪不羁的娇态，眼珠子一瞪，猛然轰动油门朝着人群的方向飞去。

第四卷 第三十二章 得饶人处且饶人



“愿赌服输！今天我认栽了！”光头成捧过一个皮箱，面容地看着李冉豪，恨恨地道：“这里只有82万，剩下的我想办法凑齐。”

李冉豪没有理会他们，而是随意地翻动一下叠好的钞票，冷冷地看着他。光头成的表情很尴尬，他和他的兄弟眼里全都是无比的痛惜。

是钱吧！李冉豪想着。这些人看似声色犬马，放荡不羁，也在依靠诱惑别人上当来赚钱，可是毕竞是拿命来换钱，自然是不舍了。

“钱我一定想办法给你，绝对不会少你一个子。一人做事一人当，去警察局的事我也认了，但是……给我几天时间，我把钱凑够了自然会去警察局自首！”

“大哥！”

“成哥！”

叫嚣声不断，甚至有些手下叫嚷着李冉豪拿了钱就滚，别惹火了他们，小心人财两空。

“都给我住嘴！”光头成狰狞地怒吼一声，破口大骂道：“操你妈个Ｂ的，老子是怎么教你们的，难道你们都忘了！别人也是在用命来换的，竟然我输了，就得***认栽，别人输得起，难道我阿成就输不起了吗？他是堂堂正正地胜了我，这条件也许下了，莫不成你们要老子当着这么多人的面，丢光了脸才罢休！”

这边闹哄哄的，李冉豪却无动于衷，任由他们争吵。许云龙则美滋滋地，无比崇拜地看着李冉豪，打心眼里将他当成了偶像，可不是，无论哪一点，豪哥都做得堪称完美，没想到就连这飙车，都玩得这么邪乎，绝了。真绝了。而欧阳睿媛则抱着皮箱乐呵呵地数着钱。一边得意地嘀咕着什么。

“好了，闹够了没有！”声音不大。却颇有震撼力，所有的人都将目光望向了李冉豪，似乎天生就有一种特珠的气质，冷冷的李冉豪此刻看起来。给人的感觉就是一座山，一座自己永远无法逾越的山。

手点在机车油箱上，发出哒哒哒的声音，就如一记记重拳击打在众人心里，抿抿嘴，李冉豪看着这些望向自己的人，心里泛起一阵奇妙的感觉。舔舔嘴，咳嗽一声道：“你想不想坐牢？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“见鬼才想去坐牢。老子个年33岁，因为非法赌博和飙车坐了5年牢，再也不想回那鬼地方了！”光头成地眼光黯淡下来，自已好不容易才找到个喜欢地女人和自己结婚。眼看就要步入礼堂，这一坐牢，什么都不会有了，自己拼命挣钱，昧着良心让那些喜欢飙车的有钱人入套，甚至……，忽然间，光头很后悔自己为什么不早点收手。

“或者我给个机会给你选择！”李冉豪地话让光头眼睛一亮。他是个明白人。

“我朋友在这里输了120万，今天就拿走120万，剩下的我们也不要。不过以后不能再和别人赌博飙车，其实你们也都老大不小了，家里也有老小妻儿，怎么不能为家里人想一下，要是翻进了悬崖，死无全尸，家里人怎么办！这次就算了，拿着这点钱，你们还能做点小生意，别拿命来博钱，不值得……。”

顿了顿，看着他们这些人不舍的脸色，淡淡地展开了笑容：“我不是让你们发誓不再飙车，谁都有自己喜欢做的事，你们喜欢刺激，喜欢那追风逐电地快感，这也没什么不好。只要你们不拿这个赌博，让那些没真本事又喜欢飙车的人不会因为心态失衡而导致发生悲剧就行了。”

()

没想到李冉豪会放过自己，更没想到他只是收回输掉的钱。光头成第一次感受到什么叫感恩戴德，车手的钱其实真的是拿命来换的，吃的是青春饭，过的是今朝有酒今朝醉地日子，谁都知道或许在第二天晚上，悬崖下可能就会是自己的埋骨之地，可是这些人对于面子是最看重的，没人舍得开口提出不干了，加上回报丰厚，难免硬着头皮上。

“谢谢……！”艰难地吐出两个字，光头成早已泣不成声。李冉豪欣慰地笑了笑，拍拍他的肩膀。

“啪！”

一声清脆地巴掌划破黑暗的天际，光头成用力地打了自己一耳光，对着欧阳睿媛道：“媛姐！我错了，我***就是嘴贱，其实没有过侮辱你的意思，你大人不计小人过……！”

“别！”欧慢睿媛冷笑下：“你都是30几岁的老冬瓜了，还叫我姐，这不是寒碜我吗？我可没那么小心眼，不象某些人！”斜眼瞪了李冉豪一下，小蛮脚踢了几下李冉豪道：“还呆着干吗？吹风啊！”

“你这疯婆子，看我等下怎么收拾你！”李冉豪郁闷地嘀咕两句。嘴一撇，许云龙会意地拖过自己的车，三人在光头成的目送下，一路绝尘而去。

※※※

告别了许云龙，李冉豪手一探，对着欧阳容嫉笑了笑：“刚刚飙车过足了瘾，现在才发现，原来自己连回去都需要用脚了！”

白了他一眼，欧阳睿媛的脸上浮上一丝红晕，小女人地姿态显露无余，轻咬一下嘴唇，猛然抬起头，毫不避讳地看着李冉豪，大方地道：“别假惺惺的了，不就是想趁机揩油么？本小姐都被你强Jian过了，你还装什么清高！有本争就真走四去！”

话音一落，她猛然轰动油门，李冉豪脸色煞白地赶紧跳上车，我靠，这疯婆子可是什么都干得出来的，在这荒山野岭的，离市区都有一个多小时的路程，走回去，天都亮了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
抱着女人柔软平坦的小腹，感受到她身体轻微的颤抖，李冉豪就压抑不住内心的欲望，手擘轻轻地合拢一些，厚实的手掌不规矩地悄悄摩挲她的腰肢，女人鼻子哼出一声不满的娇嗔，就任由他轻薄，只是加大油门，期盼早点到达地点。

客厅很温馨，很整洁。橘黄色的皮沙发黄成了明黄色的布艺沙发，落地窗门并不再是黑色的绣花缕空棉帘。换成了雪白透明的纱帘，让整个房间多了一丝浪温和情调。

“请了新的助理吗？”李冉豪有些暖昧地笑道。以前这里堪比垃圾堆，小莹在这里做事的头一天，还和自己抱怨从没见过这样杂乱无章的闺房。欧阳睿媛白了他一眼，撅起了嘴：“无聊！”

李冉豪讪笑一下，摸摸口袋，掏出只烟点上。欧阳睿媛也沉默着，打开电视，无聊地换着台，电视屏幕在飞快地闪动，可是两人都不再言语，似乎都在等对方开口。

“你哥的电话？”

（）免费TXT小说下载

好半天，李冉豪看看早已捏成一团的烟盒子，无奈地只能先开口问道。

欧阳睿媛没有回答，而是将一张名片掏出来递给了李冉豪，又将脸别过一边。

“谢了！”偷看了几眼这个面无表情的女人，李冉豪舔舔嘴唇，平日里那些调侃的话也说不出口。抑郁了半晌，好不容易挤出一点笑容。

“不客气！”话，冷冰冰的！

“你还答应了！”李冉豪气得哭笑不得，这个疯婆子简直就是不可理喻，不由气结道：“我回去了！再见！”

“不送！”依然很冷，丝毫没有了在车场时那神采飞扬，风特万种的感觉，欧阳睿媛头都不抬一下，顺手拿起茶杯往嘴里送，眼晴死死盯着电视画面，扫了一眼，我日，尽是些介绍垃圾营养品的公告，公告里两个白痴淫荡地笑着，公告词还没说，李冉豪就鬼使神差地，不阴不阳地先道：“他好，我也好！”

“扑哧！”忍俊不住，欧阳睿媛禁不住喷出一口水，返过身来妩媚地白了李冉豪一眼：“讨厌！说话怎么这个味！”

这一娇嗔是风情万种，妩媚动人到了极点，她那黑珍珠般黝黑的眼睛闪动着异样的光芒，好美，好艳，好诱人。刹那间，李冉豪看呆了，痴痴地看着她，脚步根本就迈不出去。只觉得一团欲火从脚底一直燃烧到了小腹，再瞬间遍布全身。

似乎感觉到了李冉豪这火辣的眼光，欧阳睿媛有些不知所措地搓着衣角，轻咬着性感娇艳的珠唇，一团红晕浮在了她脸上。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
喃喃地，轻声地道：“我……你喝杯咖啡再走吧！”

此刻的欧阳睿媛哪里还有往日飞扬跋扈的女魔头形象，就如一情窦初开的少女，羞红着脸站了起来，扭怩着住厨房里走，却被李冉豪横蛮地一把拉住，手臂一拽，将娇羞的她用力地拉在怀里，粗糙的大手娴熟地一滑，顺着她皮衣领口拉开拉链，手伸进乳罩里，一把握住了那团粉腻温热，绵软无比的肉球大肆揣揉。

动情地哼着粗重的鼻息，一边玩弄着那粒勃起的草莓头，一边戏谑地笑道：“你不是没穿内衣吗……！”

第四卷 第三十三章 水乳交融

挣扎着从他的怀里钻出，面色潮红的欧阳睿媛娇媚动人地娇嗔了一下，这才咬着朱唇，风情万种她挑逗着他：“等我……洗完澡！”

留下一缕诱人的香风，洗浴室传出梭梭的水响，象一波波连绵不绝的情欲波浪撩动着李冉豪的下身。

(）好看的txt电子书

“女人不洗澡，男大没机会啊！还等，老子都快爆了……。”李冉豪淫笑着，解开了裤带……

浴室门是虚掩着的，李冉豪心头窃喜，这疯婆子摆明了是在勾引自已，想到她那羊脂白玉一般雪白香腻的胴体，李冉豪一把推开门，却不料迎面喷来一蓬暖流，唏唏哗哗的莲蓬喷洒着热水，在欧阳睿媛那得意的娇笑声下，将他喷成了落汤鸡。

“好啊！看老子怎么收拾你？”李冉豪一个箭步窜进了浴室，欧阳睿媛尖叫一声被他抱住，浑身湿漉漉的她娇嗔着将莲蓬对着他亲来的嘴堵出，可是脚下一软，身体瞬间失去重心朝下倒去，可是她却一点都不惊慌，香肩一动，一个有力的手臂扶住了她。

欧阳睿媛根本就没有想过李冉豪这头色狼会轻易地放过她，所以就在浴室里等着吓一吓他，可是当再一决被这个男人抱住的时侯，她的心里同样燃烧起了一团火，一团焚烧了她的理智，惟剩下情欲的烈火。

衣服一件件地掉落，两个人都在疯狂地摆脱布料的隔阂，试图用最狂野的作风来证明自己的情欲。

“呜！”一手才握住那团绵软，李冉豪的嘴就被一根香滑柔腻的丁香小舌堵住，一团火烫绵软香滑细嫩的雪白身躯贴到了他的胸膛上，疯狂地亲吻吸舐，两根舌头纠缠在一起拼命索取，李冉豪双手一沉，从那堪手一握的腰身滑到了那两瓣丰满浑圆地玉臀上。手指一撩，一丝晶莹透亮的粘液糊在他手中。

欧阳睿媛的神智已迷糊到完全忘记一切，所以干脆任由李冉豪摆弄。她的腰挺起在不断抽搐，就如同追逐他的手指，但手指又轻飘飘地逃走。无比的强烈快感。刺激着她最神秘的部份，使她那里火热的难受。

“不放……要……不要松开……！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
美人如花，娇娆妩媚，情欲高涨。满是湿腻地下身又被李冉豪这样一挑逗。动情地呻吟一声，再也忍受不了这样地折磨，李冉豪虎目圆睁，低沉地嘶吼一声。坚如钢铁一般的……狠根地朝上一挺，发出无比舒爽的一声嘶吼，狠狠地抽插两下，欧阳睿媛似哭如泣一般闷出一丝呻吟。咬着朱唇微微一顿，紧接着一咬牙，浑圆的香臀卖力地扭动起来。

旖旎地香艳在浴室里弥漫开来，只到那一声凄美的尖叫回荡开来……

欧阳睿媛迷糊地感受到一只大手在自己Ru房上轻轻摩挲，敏感的樱桃在两指轻揉下渐渐勃起，发痒，电流一般地传来一股力量让她睁开了迷醉的双眼。

“呜……！我是在天堂吗？”看着将自己抱在怀里地英俊男人，她痴迷地回忆起那糜烂的一幕。脸如火烧，嘴里却呢喃地吐出几句又让这个男人亢奋的词语。

“你的好大，好舒服，媛媛这才知道男人和女人是这样的不同！”

李冉豪又有股暴戾的冲动，下体一挺，欧阳睿媛妩媚地挪挪雪臀，验下面这根坏东西腾出一点位置，手朝下一伸，握住这灼热，伸出香腻的舌头送到李冉豪嘴边舔了一下，又如同小猫一样倦缩在他怀里，娇慵地打了个给欠，手臂抱住了他，忽然一楞，她这时候才看到李冉豪那被水泡白了的一大片淤痕，惊讶地道：“你受伤了！”

无所谓地笑了笑，李冉豪看看自己地手膀，嘴角一歪：“小事，明天就好了！”

（）好看的txt电子书

“这怎么行！”欧阳睿媛明白了这是在飙车时为了保护自己而受的伤，心中没来由的一疼，手忙脚乱地从浴缸里站起来，拖着酸麻疲软的双腿非要拉着他去包扎。李冉豪尴尬地站起来，扯过一块毛巾却首先笼在了她身上，欧阳容娱一楞，有些失神地站起走了出去。

欧阳睿媛麻利地为他包扎好了伤口后，却看着他的手臂愣愣地出神，忽然间小肚皮咕隆一声响，顿时羞得面红耳赤。看着李丹豪笑她，满脸潮红地用力在他受伤的手臂上一扭，痛得李冉豪惨叫一声，她这才得意娇笑起来跑进了厨房。

看着眼前惨不忍睹的煎蛋和两片焦糊的火腿，李冉豪毫不迟疑地肯定，如果自己吃下这些东西，绝对不会有好结果。欧阳睿媛似乎知道自己的厨艺，自己也不吃。只是用着凌厉的眼神威胁着李冉豪：“你什么意思？嫌差吗？本小姐第一次给人做消夜。要是你敢不吃，小心本小姐扁死你！”

“那你先吃一口！”

“哼！就是过火了点，你以为煮东西那么容易，吃就吃，我吃了你要是敢……呕！！”

一口火腿下嘴，欧阳睿媛的脸惨然一青，捂着嘴巴就冲向了卫生间，李冉豪则在一旁笑痛了肚皮，可是很快他就发现报应来了，欧阳睿媛果然是小魔女，疯婆子，可是却狡黠无比。使了一个美人计赖在他怀里撒娇，还亲手喂他，迷醉在桃色里的李冉豪直到那坨鸡蛋吞下了肚，这才惨叫一声醒悟过来，被他推到在地上的疯女人笑得都快晕厥了过去。

吃着李冉豪做的消夜，欧阳睿媛一边不满地嘀咕着不好吃，却又一边风卷残云地吃了个盆底朝天，打着饱嗝，随意地用浴巾抹了一把嘴，嗔怒地瞪了边吃边笑的李冉豪一眼，将婉筷放下：“这次你找我哥有什么事？”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“商业私密！”李冉豪不想在这个温馨的时候想起那不愉快的事，眨眨眼笑道。

“就你？还商业秘密。对了，你最近都在做什么，不会真的去了云河公司吧？”对此欧阳睿媛或多或少地知道一点。

撇撇嘴，不置可否地啧了一声，算是应了。

欧阳睿媛斜着眼睛上下打量着他，略带迷惑地道：“你真的去了？啧啧，难怪……！”

“难怪什么？”李冉豪奇怪地看着她，慢慢地从她那妩媚的脸庞移到了那雪白粉腻的玉颈和裸露出的那道深深乳沟，顿时有点心猿意马起来，那平息的欲火又一点点地燃烧起来。

“总有一天剐下你这色咪咪的眼！”娇嗔地瞪了他一眼，却也故意一挺胸，自从和他发生过关系后，欧阳睿媛总想将自己最女人的一面体现出来，因为一想到在他身边的陈芳，她就有股酸意，她想知道，自己与陈芳到底谁更吸引他一点，虽然尝到了Xing爱的甜头，也体会到了被一个男人宠爱的充实和幸福，可是对于陈芳，一直都是她的心病，还有……珊。

正了正色，欧阳睿媛道：“你不适合做生意，更不适合当一个商人，你的性格注定成为不了一个成功的商人，因为你不够奸诈，最重要的是，你不够阴险和卑鄙，想要成功，有时侯就得连尊严都不能要，而你，最看重的就是自己的尊严，这在我为你们打官司的时侯就能看出。”

“是吗？”李冉豪沉默了一下，没有再说话，他不明白为什么女人看东西总比男人要看得深，不可否认，欧阳睿媛是一个很独特的女人，虽然性格乖张了一点，也变态了一点，但是她能力无可挑剔，不论是Zuo爱还是其他……。



“好了，你爱说不说，我也不想听了！”打了个哈欠，忍然眼晴一闪，急不可耐地一挺身，却又停顿了下。故做随意地道：“困了你就去歇着，我洗个澡，刚刚这一身被你惹得……这次不许再胡来！”

李冉豪耸耸肩，看着快步冲向浴室，砰地一下关上门的她挑挑眉，这才打着给欠走进了卧室，刚刚的疯狂消耗了不少体力，确实需要休息一下。

床很软，尽是香水的味道，与苏芸天生的清香不同，欧阳睿媛喷洒的香水更具催情的效果，躺在绵软香腻的锦床上，呼吸着女人独有的幽香，很是惬意地伸了一个懒腰，顺手将毛巾取下，光着身体钻进了丝被里，枕头边一条薄如蝉翼的性感萤光内裤吸引住了他，偷偷地望了一眼虚掩的房门，李冉豪捞起这片喷火小裤衩在鼻端轻轻一嗅，一股幽香扑鼻而来，夹带着丝丝糜烂的体香，让他联想到了欧阳睿媛穿着它的时候，那今人喷血的娇媚。

门轻轻地推开，李冉豪飞快地将丝裤放下，眼睛一闭，心里多少有些激动，想到马上就有具惹火娇嫩的身体钻进被窝让自己肆意蹂躏，下体就立刻膨胀起来，可是许久都不见有所动静，李冉豪假装翻身，悄悄地睁开一丝眼缝，却在这刹那窒息了。

第四卷 第三十四章 在床上唱《征服》（一）

背对着自己的欧阳睿媛，正缓缓套上一件月白色的缕花内衣，她的动作很轻柔，很性感，透过镜面的看，这件小得不能再小的黑丝内衣将她高耸的Ru房完美地衬托出来，一袭性感撩人的高腰情趣内裤下，雪白高翘，浑圆肥美的香臀却没有一丝遮掩，只有那褶皱滚边的白色蕾丝包裹住的修长美腿，显得那么妖艳，似乎没有看到李冉豪偷看，美人在镜前撩首弄姿，微微俯下身，拨弄一下凌乱的秀发，却差点没让男人当场喷血，从那浑圆肥美的两辨玉臀之间，看到了一抹黝黑下那粉红色的桃源幽谷……，随着美人香臀的扭动，李冉豪只觉得眼前一片春色撩心，不由艰难地吞了一口唾液而下，毫不避讳地发出一声低沉的闷嘶。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
从镜子里看到了男人渴望的急色样，欧阳睿媛并没有出现李冉豪想象中那样娇羞惊叫一声，然后赶紧夹紧双腿，将那根本就罩不到小腹的内永扯下遮掩住那诱人疯狂的春光。这个狐媚娇艳的女人，自豪地咬咬唇，娇媚地朝镜子里撅撅嘴，挑衅地嘟着性感朱唇飞吻一下，这才转过身，朝着李冉豪昂着了粉颈，犹如荡妇一般娇艳妩媚地拨动着性感小衣，那两团雪白时隐时现，一跳一蹦，犹如两只顽皮的白兔，又犹如两股上下起伏的波涛，荡漾在透明黑丝下，震动着他的心。她那白腻如雪一般修长的大腿交叉之间，春光乍现，她的每一个眼神，每一次走动。甚至是每一个动作，无不充满着香艳，无不在散发着春风，那满是情欲的眼睛里闪动着渴望地雾纹，如梦如幻，刺激着李冉豪每一个细胞都在发出强烈的咆哮，上她。上她！！

“呜……！”娇媚性感，惹火喷香的胴体软在了已经被欲火烧得瞬间发楞的男人身上，那涂着黑色指甲油的手指点在男人肚皮上打着转。眼神放浪的盯着他，看着他那被欲火焚烧得只剩下情欲的眼睛，心里飘飘然地旋起来，她喜欢这个男人这样地眼神，就象一头受伤的残兽一般嗜血而疯狂，野性十足。他的手抚在了自己那粉嫩地雪团上。捻弄着她的乳尖，捻弄的力量很大，带来的是一阵阵电流刺激过的巨痛，她动情地仰着头，半张着嘴，抓住他手臂，微微喘息着，任凭这个男人玩弄，而自己的手也同样握住他那两粒炸弹，一丝丝亢奋地呻吟从她那性感的嘴唇里颤抖地挤出……。

“痛了吗？”李冉豪放下手。另一只手在她肥美泥泞的股间摩挲，欧阳睿媛喘息着，她的头发乱了，半遮着她娇俏动人的脸庞。那被该被男人怜爱轻揉的雪白美乳上出现了一个触目惊心的深红色手印来。

“亲……！”颤抖地发出一丝呻吟，女人那香腻粉嫩的舌头伸出，舔在了他的脸上，身上，舌头拼命的侵略，沿着他地嘴唇琢吻，鼻梁，脸颊。嘶吼着咬着他的耳垂拉扯着。他的呼吸浓重起来，在她的脖子上留下艳红地吻痕。然后下一站是玉兔，渐渐收窄的腰肢，然援在肚脐上，点吻，像是画下一个句点。

“不……喜欢……用力！”娇喘着，随着那股痛苦消失，欧阳睿媛也感觉到飘然美妙的灵魂失落地散开，身体朝前一俯，他将那沾满乳香的大手放在自己玉兔上，用力地磨蹭，他的手指是那么的强而有力，以致深深陷在她那丰满之中，…尖凸出在他的手指之外。欧阳睿媛喜虐性的表现，让李冉豪抛弃了那一点对她地怜悯，粗鲁霸道地将她反手一抱，压在了身下，野蛮地搓揉着她雪腻的身体，双手握住她的玉足用力板动朝上一推，可是女人却油滑地顺势一翻身，娇笑着错开一坐，将雪白肥美的香臀对准了他，那轻轻摆弄的雪白玉股之间，散发着强烈的糜烂气息引诱着男人内心深处最狂野的冲动。

其实李冉豪并不喜欢这样的方式来蹂躏女人，可是却无法抵御如此香艳绝伦的诱惑，一想到这样一个美人被除数自己用最狂野的方式肆意发泄，一团足以焚烧灵魂的欲火瞬间点燃了他，除了尽情宣泄欲望之外，他也顾不到什么怜惜了。

“要不要？”李冉豪的手，象是一块灼热的磁铁在勾引她灵魂深处的那抹尊严，大手抚摸着她滑腻肥美的雪臀，有意无意地不时在那花缝间掠过。欧阳睿媛死咬着朱唇，鼻子哼哼不满地呼吸着，尽管身体已经出卖了她，可依然强忍着痛苦，倔强地道：“有种……种……你别进来……！”

“老子就是要进来怎么样？”李冉豪猛吸一口气，将巨物缓缓地推进一步，那层层褶皱差点使他一触到底，可是他也要征服这个女人，巨物浅舔即出，女人发出一声绝望的呻吟，喉咙咕咚一下，带着哭腔道：“你是坏人……想怎么样都可以……求求你了……！”

“求我什么？说！”霸道野蛮地伸手在她那雪白肥美的屁股上用力一掌，啪地一下发出一声巨响，Yin水飞溅，欧阳睿媛似乎又回到了那一夜被他羞辱的时光，瞬时间，莫名的情欲犹如一记炸雷一样在她脑海里轰爆。



羞、怒、恨、悔……还有那难以描述的刺激，使得她再也无法控制自己的欲念，歇斯底里地哭吼着：“求您操我，操我，好人，老公，强Jian我，蹂躏我，操死我，媛媛求你插进来55555555……好难受好难受，老公，媛媛错了，知道错了，您就惩罚我吧！”

“啊――――！”消魂荡魄的呻吟猛然炸开，欧阳睿媛只觉得自己浑身一紧，无边无际的快感，让她肆无忌惮，放浪到了极点地大肆呻吟，妙语无边，春色满床，她在承受着男人惊涛骇浪一般凶猛狂暴的冲击，又再疯了似地哭求男人更加残暴地来蹂躏她，玷污她的身体，那灼热强硬的充实，让她有了腾云驾雾一样飞起来的美妙。

李冉豪浑身大汗卖力地冲击着．胯下的女人不需要温柔．不需要怜悯，她要他凶暴，他就给她凶暴，肆意地享受着美人带给自己的快乐和刺激，在欧阳睿媛的身上，他可以畅所欲为……。

从床上到床下，从卧室到客厅，从男上女下到女上男下，或躺，或跪，或坐，或抱，每一个姿势他们都做了不止一道，整个房间全都留下了他们身体残留出的爱液和汗粒。一次次地疯狂，一次次那歇斯底里的嚎叫都无法阻止他们追求Xing爱颠峰。

……直到欧阳睿媛浑身火热的身体象一团烂泥一样倒在了李冉豪怀里……抽空了身体一般地干吼一声，糜烂香艳的春色这才又落幕，留在房间里回荡的只是那一声声起伏不定的喘息，和两具紧密结合在一起的肉虫，回忆着这无法忘怀的激情。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
“豪……你好厉害！”

许久，满脸疲倦的女人睁开那雾蒙蒙的双眼，红润的小嘴喘息地吐出几个字，双手无力地耷拉在男人肩上，迷糊中，那根火热又一次膨胀起来，有心无力地她亲吻着男人，撒娇一般地呻吟着，又不舍地告诉男人自已是有多么地享受。李冉豪回应她的只是又一次粗暴野蛮的冲击。

在她声嘶力竭却又绝不妥协的疯狂迎合下，直至清晨……

一缕阳光懒洋洋地洒在李冉豪的脸上，让他紧锁了下眉头，右手传来一阵麻痹，血脉不通的感觉后，是女人那丝绸般柔软滑腻的身体。用力地呼吸了一下，鼻端一阵幽香，不由贪婪地搓搓手，感触一下那粉腻香滑的肌肤，无比舒爽的打了一个给欠，枕着他手臂入眠娇人儿不满地嘀咕一声，搂紧他的手一拽，甜美地一笑，啧啧嘴，小猫一样的迷咛一声，缩了缩身体，又撅着性感小嘴睡去。

李冉豪不想惊动她，此时的欧阳睿媛哪里还有一丝疯样，完全就是一个恋眷情人温暖怀抱的小女人，满足地享受在情郎的宠爱中，安稳地沉睡，蓬松的秀发下，是一张妩媚动人，粉红娇嫩的脸蛋，霞意两抹，可人无比。爱怜地在她那嫩鼻上刮了下，持她裸露在丝被外的手放进被窝中，四下环顾下，从床头拿出包香烟，点上一口，微微地合上眼，回忆着昨夜那疯狂到了极点的旖旎春色，嘴角一弯，又看了一眼怀里酣睡的美人，心里美到了极点。

欧阳睿媛在这方面的倔强和顽强，就如同她的小脾气一样，从不肯低头认输，而且喜欢带着一点被虐的感觉，这样的女人是男人最愿意交欢的，随便你怎么玩她，她都任由君意，叫声放浪迷人，勾魂荡魄，而且自己不怕因为过于勇猛而让她产生痛苦，相反，她喜欢被自己强暴的感觉，容易满足男人内心那一点点黑暗的罪恶感。掀开丝被，下面是她那满是淤痕的一身，咬印，巴掌印和一道道掐痕，就连乳头那里一块暗黑色的痕迹，都是昨夜自己过于兴奋之下用力嘬吸出来的，看着这香艳糜烂的白嫩肉体，李冉豪小腹又是冒出一团欲火，手掌伸到那团粉腻上轻轻搓揉，入手绵滑细腻，煞是让人亢奋。

第四卷 第三十五章 在床上唱《征服》（二）

“呜……坏人！还想要啊，媛媛实在是不行了，放过人家吧，大不了我用嘴帮你！”迷糊着，欧阳睿媛慵懒地撅撅嘴，俯身低下头去，不愧是女疯子，迷糊着都能说出让自己产生一股冲动的话语，不佩服不行，打再看看她那被自己啃肿了的嘴巴，想到昨夜不知道被她含舐了多少次的下体，心头一热，却又怜惜无比地放弃了伸进她那性感朱唇里的冲动，只是抱住软绵绵，肉嫩嫩的她。

轻轻地把又昏睡过去的她扶下，正要翻身起床，迷糊的欧阳睿媛终于是醒了过来，娇嗔地抱住他的腰，不依地要他再睡。

“乖啊，我今天还要去上班！”李冉豪也舍不得她，欧阳睿媛娇慵的样子妩媚之极，让人宠怜。

(）

“你还真有意思！”头埋在李冉豪的两腿间，迷迷糊糊着说着让李冉豪奇怪的话。

“怎么有意思？”不解地问道，李冉豪心里咯噔一下，有种直觉告诉他，接下来的话会让自己郁闷。

“明明不喜欢这份工作，偏偏还要在这个时候去。难道我连你那破工作都不如吗？莫名其妙，一点都不象你……！”

李冉豪的脸用力皱了一下，欧阳睿媛的话让他的心都在颤抖，苍白无力地舔舔唇，尴尬地笑了笑：“别乱说，我对这工作可是很在意的！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
说完这句话，都能感觉到自己的脸一红，牵强地讪笑一下，左右四顾而言它。欧阳睿媛美目一翻，白了他一眼，压着他的肚皮爬了起来，妩媚地挽起波浪般的秀发随意地朝后一甩，那两团雪白耀眼的粉球荡起一串美艳旖旎的涟漪。

“真弄不懂你们这些臭男人，装B也要装得象一点，一点技术含量都没有。我真怀疑昨天晚上那个比野兽还凶残的男人是不是你。婆婆妈妈的……！”欧阳睿媛嘀咕着穿着一件性感的睡裙。一边骚首弄姿地扭动着香臀，一边看着自己浑身紫青的痕迹在埋怨。

“是啊，做事就象上女人，你不行了，别人就上！生活就象强Jian，反抗不了地时候。就要学会享受。”李冉豪有些感悟地道，却不料欧阳睿媛白眼一翻，鼻子冷哼道：“谁和你这样说地？龌龊！”

李冉豪哑然，欧阳睿媛孤芳自赏地抚摩一下自己坚挺的美乳，对着镜子扭扭身。小手叉在腰上，唉声怨道：“我欧阳睿媛这样国色天香。我见犹怜的女人，

“你再了说一遍！”

被李冉豪粗鲁起拉上了床，按在双腿上狠狠打了一下香臀的欧阳睿媛无比亢奋她昂起玉颈高呼一声，浑身在瞬间冒出一层兴奋的粉色。媚眼如丝，带着浓郁地春色和渴望看着挥手又在自己屁股上狠扇一巴掌的李冉豪，颤抖地哀求道：“好人，用力地打我吧。人家错了，您惩罚我吧！这样才是个媛媛喜欢的男人，媛媛好兴态……”

“你这小贱货！”李冉豪被这个作风豪放的喜虐女惹出了一身欲念，手一掌重过一掌地扇在她那雪白的臀上，这个女人就是欠操，就是喜欢粗鲁和暴力，难怪第一次见她和陈芳在一起地时候，她会跪在床边等待皮鞭的鞭打。

一股热血冲到了下身，野蛮地将她性感地睡裙朝下用力一扯，嘶啦一声，雪白诱人的身体全部展现在他眼前，丰胸肥臀，还有那在两腿美腿间若隐若现的黝黑……。

“坏人……！”犹如八爪鱼一般缠到他身上，沉迷着呢喃摩挲着他的脸，女人那如梦似幻一般的呻吟着，激情退去后，浑身粉红香艳地她死死地缠住李冉豪，回味着刚刚那暴风狂雨一般肆虐而来的冲击。她只觉得又一次沉迷在了这肉欲的海中，又一次体会到了那欲罢不能的快感和充实，这一次她才相信，自己被这个坏人俘虏了，她真的一点都不舍得他离去，可是自尊心却还在挣扎，她不能让他这样轻易地得到自已，她也不知道以后会怎么样，但是现在她不能屈服，最少……最少自己还要从他身边把芳芳抢回来，世界上的好事不能都让这个坏人占了。

哼，你能让我迷醉在肉欲里，你自己何尝不是也同样被我迷住，我不会让你得逞，我要你屈服，我要不断地勾引你，挑逗你，也要让你知道我欧阳睿媛才是最好的女人，没有谁能比得过我。

转念一想，欧阳睿媛慵懒地对着他耳语着：“你真棒！”

(）免费电子书下载

男人得意地翘了翘下体。

“可是我不会被你征服！”

李冉豪一楞，知道这个女人在想什么，她想要抗拒自己，让自己屈服。可是他又何偿不是一样，对于这个鬼灵精怪的女人，自己不能有一丝退步，霸道地在她香汗淋漓地雪股上拍了一巴掌，女人舒服地呻吟一声，喉咙发出颤抖的几丝干呕，却用力地咬了一下舌头让自己清醒过来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“呜……坏人，我们可是说好了的，谁也不许把对方的事说给外人听，就是做梦都不能梦到，好吗？”期待地看着李冉豪，发现这个男人漠然地一动不动，心里就很生气，一口咬在他肩头上，不依地发嗲、摩挲，可是李冉豪却不为所动，依旧玩弄着她的身体，嘴角挂着一丝坏坏的笑容。

“哼！那我明天就找别的男人！”眼珠子一转，欧阳睿媛眯笑着软瘫在李冉豪怀里，手指交织着打圈，挑衅的呢喃着：“嗯，不知道其他男人象不象你一样野蛮呢？啧啧，公司里来的那个大学生不错，人很帅，家……咯咯！”

话音未落，就被气得两眼错花的李冉豪一把掐住了柳腰使劲一扭，搁得她快笑背过了气，好声好气地嘟着小嘴赔罪了半天，这才逃过李冉豪的魔手。不过依然没放弃地道：“男人就将就用你了。女人嘛，咯咯，还要看我的胃口。”

“你敢！”李冉豪霸道地道。自己算是服了这个妖女，妩媚动人，却又偏偏性格怪异，喜欢女人。自己那么努力地耕耘难道都不见效果吗？

“哼！”欧阳睿媛妩媚地将身体又揉进他怀里，狡黠地，无比暖昧地媚笑道：“我找来的MM，可以让你一起玩弄哟，想不想呢？”

“胡闹！”李冉豪脸一红。用力地在她屁股上扇了一掌，可是小腹却燃烧起了一团火。烧得他浑身发热，口干舌躁不已。

“哼，就知道你肯定想这些坏事！”欧阳睿媛醋意大生，狠狠地在他大腿上掐了一把，转过头。却又一次挑逗道：“我和芳芳一起来服待你好不好？就怕你没这本事，一下就喷了！”

想到一冷一热两个媚到了骨子里的女人，躺在床上卖弄风情等待着自己的临幸，那团火烧得更猛更烈，需要极大的定力才能从香艳地幻想里解脱出来，看着欧阳睿媛这小狐狸一般狡黠地媚笑，咳嗽一声，掩饰了自己的尴尬。

“放屁。再来几个我都搞得定！”对于这个话题，男人总是委虚伪的。咳嗽一声，调侃道：“你就不怕芳芳知道？刚刚谁求着我来着，不要和任何人说！”

“切！”欧阳睿媛眉飞色舞地一挑眼，倔强地挺起丰满的Ru房，示威一样在李冉豪脸前晃了晃：“谁怕谁，我敢做就不怕你说，倒是你，哼。”

李冉豪尴尬地讪笑下，心里暗暗叫苦，要是让陈芳知道了还了得，大概会立刻暴走，他可不想让自己的女人伤心，自己答应了她是找欧阳睿媛要电话，没想到一来反而要了她的身体，啧啧，要是真被她知道，那还不河东狮吼啊。

幽怨地瞪了他一眼，欧阳睿媛钻进了丝被，鼻哼哼地闭上了眼，听见床边传出咝唆地穿衣声，没由来的心里一苦，可是翅倔强地将泪水吞进了肚子，转过身，看着已经穿戴好的男人，一边埋怨，一边跳跃式地胡言乱语：“玩弄了人家就一走了之啊！坏人……算了，反正我现在也不需要你了，唉，命苦哟！对了，李冉豪，你还真的打算继续干下去？”

（)免费TXT小说下载

皱了皱眉，对于欧阳睿媛这样的称呼有点尴尬，眼静地女人很有自己的原则，即使已经和自己发生过肉体关系，血水交融地感觉也很美妙，可是她依然倔强地坚守自己，对于感情不付出，不索取。这一声生分的称呼也在提醒他，离开后，两人不再有什么关系。

“想，我做人有原则，做任何事都不会半途而废！”顿了顿，看着欧阳睿媛隐藏在散乱秀发里那略微失望的神情，轻轻一笑：“最起码，我要做出一个让他们所有人都满意的交代。我要告诉他们，我不比任何人差，他们能做到的事，我会比他们做得更好！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“那你就去吧！和我解释什么？”欧阳睿媛呢喃几声，将身体缩进了丝被，可是很快就又钻了出来，跳到他背上，轻咬着他地耳朵道：“晚上还来吗？人家有好多性感的衣服都还没穿给你看……有空姐、护士、还有女王……！”

“嘿嘿，你这小骚货，想知道我现在最大的愿望是什么？”李冉豪只觉得浑身一片躁热，这小魔女太会诱惑人了。自己不给她点颜色，总有一天会被她骑到身上。

“是什么？”好奇地问道，虽然知道答案肯定充满着香艳旖旎，可是她依然很期待。

“看着你在我身下唱《征服》。”

男人猥琐的笑声风一般地闪逝，只有欧阳睿媛气呼呼地撅着嘴，手里握着一只高跟鞋狠狠她砸到门上。好半天，绯红的脸上抹过一丝羞涩的春情，咿晤一声呢喃道：“总有一天，我会让你唱男版《征服》……哼，等着吧！”

第四卷 第三十六章 巧遇贵人

天空下着淅淅沥沥的小雨，夹带着丝丝暖风袭来。李冉豪从拜访的公司走出来，将皮包小心地夹在腋下，这是今天签下的第三份合同，可是这些都是别人看在许云河的面子上给的。郁闷地叼上一只烟，游荡在大街上，漫无目的地四处闲逛。

事情的发展委不顺利，尽管他很努力的工作，想要证明自己可以挽回那一次的损失，可是周围人的目光却依旧带着蔑视和不屑，许云河倒是每次一来就大加赞扬李冉豪的努力，也很诚恳地传授他经验，介绍不少朋友给他，业务倒是做成了一笔又一笔，可是沉重的思想包袱却给了他巨大的压力，越是想做好，他就越是感觉到步履艰难。只有苏芸的温暖依旧，在他最迷恫的时候，一直给予着他温暖和关怀。

“妈的！”站在电影院门口，看着忽然变大的雨，李冉豪心火烦躁地将烟头砸掉，刚一转身，一个急于避雨的人影，从一旁的巷道里斜插进来被他强横的身体一挡，尖叫一声倒头下地，李冉豪赶紧反手一捞，将她扶住。

“谢谢……咦？”心有余悸的中年妇女手捂着心口，感激地看了一眼李冉豪，却是一楞，赶紧揉揉眼，一把抓住了他的手，李冉豪还没弄清是怎么回事，这个面貌娇好的中年妇女眼一红，破口急道：“恩人！我可算是找到你了，可算是找到你了！”

李冉豪一晕。赶紧抽出手。这个女人不象街头的骗子，更不象是智障人士，怎么一开口就恩人恩人的，再看着女人感恩啼零的模样，又不象是在做假，丈二和尚摸不着头脑地他尴尬地看着过往地人群投过来的冷眼和幸灾乐祸的眼神，正要摆脱女人的纠缠，哭啼中的女人终于是揭开了迷底。

“恩人……大年初一，公园里……老虎！”

断断续续的解释让李冉豪释然了。敢情这就是自己虎口拔牙救出来的那名女人，心里也是一喜，开口道：“您的脚没事了吧？”

()

“没事了，没事了，医生说没伤到筋骨，半个月就恢复了！”李冉豪的回答让她肯定了这个男人就是自己地恩人，当时老虎咬住自己腿的场景。只的他一人看见过。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
好说歹说，女人死活都要让李冉豪去她家做客，她要和丈夫当面谢谢他，撇不过她的热情劲和一脸欲哭的表情，李冉豪也不想再回公司，半推半就地就坐上了女人的车。一路上了解到，这女人姓吴，叫吴茗娟。今年46岁，丈夫姓高，年长她７岁，是政府机关的公务员，两人上无老，下无小，过年实在是难受，所以她才在过年的时候去游乐场感受一下热闹，好在老天爷保佑，让李冉豪救了她这条命。从老虎嘴巴里逃了出来，当天她丈夫就已经去找了他，可惜他做好事不留名，连个招呼都不打就走了。

“来，来，来。小李，快进来！”

车子在一栋中西合璧式地别墅前停了下来。热情的吴茗娟简直是拉着李冉豪走进房屋。

“把这里当自己的家，来！小李，先喝杯茶！”

“吴姨别客气！”客套地接过茶，李冉豪秉承一贯的姿态，笑口顿开。落落大方地坐下。环视着这里。

淡淡的花香弥漫在整个客厅里，客厅不大，但是布置很漂亮，很雅致，整洁干净，一尘不染。墙壁上悬挂着几副山水字画，点缀起一丝风雅别致。

顺着他的眼光，抱着一大堆食品香烟的吴茗娟走过来，带丝烦躁地笑道：“老头子附庸风雅，没事尽整点这些破东西在家里，丢人现眼不说，还皆成宝贝一样伺候……！“

安排好李冉豪，吴姨说打个电话让老头子赶回来当面感谢恩人，李冉豪还没来得及劝，她就拨通了电话。

“死老头子，有种你就一辈子别回来！”吴姨愤怒地挂断电话，李冉豪甚至看到她额头上暴出的青筋，当下心里一乐，估计她家爱人同志是个软耳朵。

回过头，正好看见李冉豪一乐，吴姨羞得脖子都红了，似乎为自己在这个恩人面前出丑感到不好意思，不过她也是个爽直人，很快地恢复了过来，带着丝埋怨道：“对不起了，小李，你看我家那老头子成天瞎忙，一个月有时候都不落家，想找他人比见总统还难！让你笑话了。这个死老头子什么时候跑去郊市了，也不和我说一声，真是地，回来有他好看！来来，你别客气，他不在就不在，你救的是我又不是他！”

吴茗娟的性格很直爽，说话比较大声，与李冉豪熟悉了以后，性子慢慢又恢复了回来。不过她谈吐有度，举止优雅大方，很有些领导的气质，李冉豪顺藤摸瓜掂量了一下，从她家的环境、经济条件，以及她提到的种种点点来说，她的丈夫肯定不是一般的小公务员，最少也是处级干部之类的。不过这和自己有什么关系，作为当事人来说，他今天也很高兴，能看到自己救过的人现在平安无事，那一直潜伏在他内心，那刻骨铭心地痛，也得到了一丝缓解。

热情过头的吴姨一阵机关枪式的感激的称赞后，就是没完没了的唠磕，处于礼貌，李冉豪只要不是提到关键问题，就如实回答，毕竞在美容院里待了这样长的时间，和她这年龄段的女人相处很多，经验丰富，幽默的谈吐直让吴姨喜笑颜开，非要他吃了饭再走不成。

“我今天亲自下厨，让你尝尝我们那边地家乡菜！”吴姨是喜笑颜开，并异利索地站起，就要冲进厨房。李冉豪赶紧阻止了她。

“我答应我姐今天要回去的！我好几个晚上都没回去吃饭了。再不回去。她就象您一样要给我苦头吃了！”与吴姨这样大咧咧的女人相处，李冉豪也没什么顾忌，通过谈话，李冉豪知道她其实很孤独，很寂寞，已经步入中老年的她无子无女，身边没有可以交谈地人，又是才从外地来上都，心里有点可怜她。可是要是真在这里吃饭，他还厚不起那脸皮，推辞了一下，这才在吴姨千恩万谢中离开。

（）好看的txt电子书


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
很快就又过去了两天，李冉豪依旧无聊地待在公司里，喝着香浓地咖啡，看看网上的小电影。时光就这样打发掉了，他几次想要提出辞职，可是却坚持了下来，他不需要风光地离开，但绝不容忍自己被别人指着脊梁离去。期间吴姨又来过很多次电话，让他没事就过去坐一坐，吃顿便饭，可是李冉豪都礼貌的拒绝了。听得出吴姨的失望，李冉蒙心想，上次从她家出来，吴姨非要塞给自己几条香烟和两瓶泥罐酒，抽过后才知道这烟爽，清香醇厚，不带一丝杂质，吸完烟后，嘴巴一点异味都没有，后来被许云龙讨出一条才知道。原来这烟是内供的，有钱都买不得，市面上这烟要好几百一包，想了想，那这酒一定不会便宜了。不能占人家这便宜，等这事情一过，那自己在登门拜访好了。吴姨人不错，相信她爱人也不会差吧。

“该死的花生，居然不接老子电话，找死吗？回来非要好好和你练练，不把你打成残疾，你都不知道老子厉害！”顺手将香烟熄灭，李冉豪郁闷地放下电话，这欧阳笙好象失踪了一样，电话一直打不通，问了那小魔女，她说这是常事，没什么大惊小怪的，有时候他半年都不开机，谁知道死在什么地方了，反正过了时间，他会自己打电话来，李冉豪彻底无语，又和她鬼扯了一下，却被这小疯婆子诱惑了一把，在电话那头呻吟了一句自己光着身体在睡觉，他要是再不来，自己就找别人了，差点没被她气疯，在电话里威胁了一下，得到一句那我就先自蔚着等你，就怕自己做没高潮的话，又让李冉豪差点一口血喷出。这小女人、疯婆子，没冶了。

“小李！你今天有空吗？阿姨一个人在家，买了好多菜，吃不完，你过来吧！好吗？陪阿姨聊聊天，这几天闷死我了！一个人都快疯掉！过来陪陪阿姨好吗？”

吴姨打来电话，哀求着他过来，正是磕睡遇枕头，欧阳睿媛那变态的受虐感，每一次都会让自己忍不住用力地鞭挞她，这两天下来，女人已经是一身青紫，自己又是个怜花惜主地主，看着她那被自己糟蹋过的身子，心里不忍再折磨她，借着这个理由好声安慰了一下，欧阳睿媛这才悻悻然地挂断电话，李冉豪算是松了口气，自己真拿她没办法。

反正闲着没事，上街买了一点礼物，提前到了吴姨家门口，李冉豪又感觉到了一丝古怪，虽然庭院清幽，屋内又只是两个相依为伴的夫妻，可是他却能感觉到四周潜伏着不少人监视着这栋别墅，分别来自四个不同的方向，他甚至能感觉到有四双眼睛似乎要看穿自己内心一般扫视过来，正要试探一下他们的反应，吴姨家的门一开。一个身宽体胖，国宇脸，浓眉大眼的老男人走了出了，看见李冉豪站在房前，手里提着几件礼物，先是一愣，然后一张笑脸顿时冷漠了下来，严肃地看着李冉豪道：“你们怎么就不知道消停，回去，我这里不欢迎你们！”

李冉豪莫名其妙地被这个老头推出庭院，不知所措地挠挠脑袋，拨通了吴姨地电话。

第四卷 第三十七章 贵人欲助

坐在柔软舒适的沙发上，李冉豪讪笑着捧着一杯茶，看着在一边被吴姨揪着耳朵大骂的高平淡，心里暗自为他悲哀，没想到高平淡会这样惧怕吴姨。在门口被高平淡拒绝进门不到20秒，风风火火赶回来的吴姨就显示了她悍妇凶残霸道的本性，高平淡这个半百老头被她修理得嗷嗷直叫，还要一边不断地道歉。

“我的命怎么就那么苦，好不容易找到救命恩人，千求万求人家才肯过来陪我这个孤独的老女人解闷，你倒好，一回来就要把人给我赶走，这日子不过了！”

气呼呼的吴姨面色铁青走到李冉豪身边，拉住他道：“小李，这个家我没法呆了，我们出去吃，别理这个死老头！”

“我的姑奶奶，你就饶了我吧。要知道这是你的救命恩人，我就是跪着也要求他留下！小李，我当时真不知道是你，我还以为是来我家送礼的那些人，你看这事弄得……！”

好说歹说，李冉豪终于劝住了吴姨，并承诺一有时间就来看她，女人这才破涕为笑，横了自己的男人一眼，这才兴奋地站起来，冲进了厨房。

“谢谢你了！”高平淡心有余悸地抚抚心口，喘着粗气道：“阿娟好久没有这样对我发过脾气了！不过也应该，我刚刚的确是过分了，把你这个恩人都轰出了大门。呵呵，太主观了点。”

李冉豪尴尬地接过高平淡递来地香烟：“高叔，再叫我恩人，我这脸都快烧红了，您就饶了我吧，吴姨都叫我小李了，您再说这些，我这一身的鸡皮疙瘩都快掉下来了！”

说完点上火，为高平淡点上烟，恍然间觉得这个老头很有领导的一派作风。为他点烟，这老头居然不象常人那样微微躬下身来，反而是腰一挺，烟朝上一撩。脑袋都快翘到天上去了。却不料吴姨阴沉着脸从后面走过来，啪地一下打在他后脑勺上，痛得哧牙裂嘴的他这才猛然清醒，连连汕笑。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载


“死老头子，在家里还敢摆你那官僚作风，活得不耐烦了！小李别介意啊，这老家伙几十年了都这副模样！当了一点小官，尾巴都翘上天了！哼！”吴姨拽住男人的腰使劲一扭，痛得满头冒汗的高平淡还要装出一副听教的笑脸。李冉豪彻底无语了，可是却能感受他们恩爱的气氛，如果到老了，自己和她们也能这样打情骂俏的，那有多好。

“别看你吴姨对我凶。其实我知道她还是心疼我。”讪笑了一下，高平淡请李冉豪来到院外坐下，泡上一壶茶后，两个男人有说有笑地聊开了。

“小李，现在在哪里高就？”

“什么高就啊！就是在一家物流公司里当个小经理，还是关系户。”李冉豪笑了笑，顺手点上一支烟，希望那烦恼随着烟雾飘去。

“不喜欢？”高平淡能从他的语气里听出无奈和颓废。

“谈不上喜欢不喜欢。也想退出来。呵呵，可是总觉得欠着人家什么，不还清了，撇不开！”

“嗯！”高平淡闭着眼，手指在桌面上点啊点，很自然地一转话题：“小李这么好地身手，能力博猛虎，看来以前做的事也不简单啊！”

“当过兵！”很简单地回答，李冉豪不希望回忆到以前的事。

“当兵好！以前我当兵的时候，也不想退回地方，可是没办法，人嘛，都是身不由己地，出来了，慢慢也就习惯了！”

高平淡的话引起了李冉豪的兴趣：“高叔以前也当过兵？

“是啊！当过十年地兵疙瘩，怎么，不象啊？”高平淡笑着拳了李冉豪一下，羡慕地道：“真是不服老都不行了，小李是特种兵吧，不然哪来博虎的本事。一般人见到老虎两腿就发软了，还不说要冲上去救人，这样的本事，我可是第一次见。”

两人一谈到部队生活，甚为投机，聊到了天黑也不觉得，吴姨叫了好几次，两人这才悻悻然作罢。不过一顿饭下来，李冉豪与高平淡夫妇的关系又亲密了一层，李冉豪坚决不同意高平淡让他树典型的提议．也不肯接受他好意提出在生意上帮一把的询问，因此两个老人对他地人品是赞不绝口，甚至还在套李冉豪的口风有无女友，敢情是想帮他介绍一个。

“小李啊，你吴姨有个侄女是刚从部队下来的，人比花娇，文化也好，保证你满意，怎么样？有时间我安排你们见面！”似乎每个上了年纪的女人都有做红娘的潜质。

“千万别，吴姨，高叔。我有女朋友了！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
连连摆手，李冉豪哪里是不想，主要是他胃口刁了，周围全是大美女，苏芳就不说了，许婷婷那样地绝色美人想尽了办法投怀送抱他都没吃掉，更别说相亲这类的女人，他有种先入为主的想法，女人如果需要相亲，那就是失败的，不是丑就是脾气不好，要是真拉来个歪瓜裂枣的，自己一脚踢开反而搞差了和吴姨的关系，宁缺毋滥，更何况他现在富余的很，自然，不想见什么莫名其妙的女人。



明显地很失望，吴姨瘪了嘴，似乎为自己第一次当红娘地失败而沮丧，她是打心眼里喜欢李冉豪，无儿无女的她甚至把他当成了半个儿子。

不死心地追问一下，看见李冉豪一副绝不妥协的表情，不由鼓起眼地对高平淡使了个眼色，高平淡自然也不好装傻：“小李，这可是你吴姨一片好心，可别骗我们两个老家伙。其实我那侄女真地很不错。见过面肯定会喜欢的！我也是觉得你人好……好好好。不说了。呵呵！”

高平淡看着李冉豪那愈发尴尬的脸，心里暗笑这小子还是个腼腆的小伙，好，不错，心地善良，我那宝贝侄女或许真能看他对眼。当然，如果老高知道李冉豪这小子左拥右抱，是那种吃着碗的还不放过盆里的主，打死也不会把老友的女儿往这火里推了。

“小李，你说你是在物流公司做事对吧。正好过几天有一个外贸团来我市洽谈生意，本市很多商业名流也都会去，你有兴趣的话，我可以替你引荐一下！”打定了主意要帮李冉豪一把。高平淡不显山露水，轻笑着问道。

“这个……还是算了吧。”想到在这些场合里那些虚伪的笑容，李冉豪就有股呕吐的感觉。

“看来小李真不适合做生意。别人要是听我这样说，恐怕都会撅起屁股往上窜了，呵呵，我喜欢。”

“谢谢高叔了，您地好意我就心领了。冉豪实在是忍受不了商场那些尔虞我诈，脱身都不及。那里还有心情挑粪往身上撒。”李冉豪粗爽地笑道。

“听到没有，我们冉豪多洒脱，哪象你这个老鬼天天想着那些名利功禄，好了，就别为难孩子了！他想去就去。不想去就不去。孩子说得好，那些混迹在商海里的人，就连老婆孩子都拿出来打亲情牌，这样活着有什么意思？”吴姨嗔瞪了高平淡一眼。

“高叔、吴姨，您看天色也不早了，那我就不打扰你们了！赶明儿有时间，我再来。”李冉豪礼貌地站了起来。在吴姨百般哀求下又坐了一会，妙语连珠的他引得两位老人哈哈大笑，气氛异常融洽，就连李冉豪自己也都感觉到了一股多年未曾体会过的长辈关爱。

离开前，高平淡特意将他送出门，颇有深意地和他说有了困难来找自己，一定全力而为。出了门地高平淡一改在房间里那慈祥的一面，显露出一股官威，说话简短有力，可是李冉豪依然能听出他的关心，心里很是温暖。

虽然知道高叔一定是个地位显赫地高官，而且对自己一定会有帮助，可是李冉豪却将他们当成了需要关怀的长辈，同时也享受着老人对自己的关怀，这样的感觉让他无比幸福。

时间一天天过去，李冉豪依旧卖力地工作，可是公司上下除了许云龙，没人正眼看他，很多事都瞒着他自行处理，总公司的拨款下来了，在河西041号口岸建立一个大型货舱，公司显得更加繁忙，而李冉豪也更加郁闷，仿佛在大家眼里他成了一个透明人，尽管他很努力，可是在这个时代，勤奋代替不了成效，没有成果对同事们来说，那就是吃白饭，拖他们后腿的家伙。

欧阳睿媛地一个电话，让沉闷的李冉豪敞开了心扉。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“你这个笨蛋，就你这样的性子还做什么物流，不说别人，就是本小姐都时常因为说话大声点被你吹胡子瞪眼的，恐怕你塞给别人红包时，那眼神可以把别人租宗八代都杀过一次吧！算了，就当本小姐可怜你，给你一次机会，今天我要参加一个宴会，我哥公司里的人也要参加，我介绍给你认识一下，说不定就有戏了，不准不来，否则今天我就宣布你李冉豪强Jian了我好多次！”

“这个疯婆子！”李冉豪恨得牙齿喀嘣响，他拿欧阳睿媛一点办法都没有，每次要求自己做什么，从来都是用这句话结尾，好象自己才是被强Jian地人害怕拍下来的裸体照片暴光，处处忍让，受她驱使。

（)免费TXT小说下载

“妈的，不行，过了今晚，老子一定要收复她！”想到欧阳睿媛那惹火丰满的身体，李冉豪贪婪地吞了一口唾液。

第四卷 第三十八章 大庭广众下的激情

夜色怡人，温暖的春风徐徐吹拂着洁白的窗帘，太子酒店的大厅里弥漫着阵阵泌人心脾的清香。身穿华丽礼服的人们三三两两地聚在一起，轻声说笑，不时发出那晶莹透亮的高脚酒杯轻撞的脆响。

李冉豪郁闷地靠在阳台边，端着一杯香槟慢慢品味，香醇的液体顺着喉咙一直滑下。果然不出所料，来到这里不到五分钟，打扮得光彩照人的欧阳睿媛就瞄上了几个外表清醇的良家妇女，屁颠屁颠地过去勾搭了。李冉豪算是怕了这个小魔女，虽然心里明白她这个拉拉只是过过手足之欲的低层次同性恋，可是心里却不舒服，但拿她没办法，自己曾威胁她再要是‘沾花惹草’就教训她，可是她说得让自己哑口无言。

“可以啊，当然可以，只要你答应明天就娶了我过门，我以后要是再敢碰其他女人，我欧阳睿媛就任你处置。呵呵，成不？”

当然不成，娶了你？我靠，我家里那还不闹得鸡飞狗跳吗？李冉豪心想。

看着他郁闷的脸色，这个小魔女轻佻地笑道：“那不就结了！我又不是你什么人，为什么要听你的，和你睡过觉就听你的，切，那我岂不是要娶很多ＭＭ了，好了好了，你就知足吧，我欧阳睿媛被你上了都不要你负责，你还反过来咬我一口吗？嗯，我们的关系我想你很明白了，大家都有需要，你兽欲来了可以随时去我家找我睡觉，我性欲来了，也同样可以找你。当然，如果你不肯，那想的人多了去！”

面对这样三八的女人。李冉豪还能怎么说。打也打不得，骂也骂不听，任之由之了，反正自己对她也没投下什么真感情。

“你怎么在这里？来，我介绍我大哥的手下给你认识。他是负责仓储的！”掀开卷帘。一身华丽妖艳地欧阳睿媛撅着小嘴将他拉了出去，那涨鼓鼓的Ru房紧贴着他的胳臂，带来无比香艳地美妙。

“很高兴和你认识，我那边还有几个朋友……”

打断了这个滔滔不绝，对着欧阳睿媛大献殷勤，放口厥词的男子。李冉豪拉过满脸郁闷的欧阳睿媛走到了大厅冷清的一角，拽住自己的衬衫道：“你给我介绍地是商人，还是喷水壶，我这件500多地衬衣算是被他的口水玷污了！你摸摸看，都湿了！”

欧阳睿媛恶心地甩开他的手。委屈地道：“人家怎么知道他是这样的人，我哥说他可能帮得上忙……！”忽然话一断，赶紧捂住了粉嫩的小嘴。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“好啊，原来你哥故意不接我电话，就是好让你调侃我？”气，非常气，李冉豪没想到就连欧阳笙都会来这一手，自己可把他当成好兄弟。这丫。回来有他好看。

“别生气了嘛！大不了人家今天晚上任你玩弄，就当赔罪好了。”小魔女眼珠子一转，撒娇地将香喷喷的身体贴了上来，当然很巧妙地避开那被口水喷湿地衣领，粉腻小手趴在他肩膀上，那迷人的香水味弥漫开来，她那华丽的丝绸礼服裁剪得很得体，性感的无袖礼服里，露出一抹诱人的雪白，淡淡地体香也随之泌出。

“shit！你是在勾引我？”李冉豪头贴在她鬓角边，呼吸着迷人的香气，姿势暖昧地揽住她那纤抽的腰，小声地调戏着。

(）免费TXT小说下载

舌头飞快地伸出一舔他的耳朵，脸上浮出一抹红霞的欧阳睿媛媚态毕现，娇慵地挑逗着：“人家昨天买了一套好性感的内衣，死人……你要不要看？”说完手悄悄地伸进他的裤档里轻轻搓揉，好在他们站立的位置正是大厅在死角，又有一张餐桌遮挡了一点，别人的视线直按扫视不了，可是只要任何一个人从旁边的大门走进或走出，就会看到这无边香艳的一幕。

李冉豪只觉得浑身一热，丹田冒出熊熊烈火，在这大庭广众之下与女人调情带来的刺激让他禁不住欲望膨胀，虽然知道随时会有被人发现的尴尬，可是看着媚眼如丝，杏眼含春的欧阳睿媛娇喘着将柔腻的小手伸进自己裤档里，温腻的小手一握，那无与伦比的香艳刺激使他忘乎所以地伸出手，掏起她那华丽的礼裙，抚摩着她滑腻丰润的大腿一路往上。

手碰到了两腿之间一层绣花缕空的蕾丝滚皱，手指轻轻一捏，居然发现早已湿透了，当下再也不顾什么，手指一钻，伸进了那暖湿泥泞之处轻轻扣拭。

美人的脸猛然一下红晕到了脖子上，那双明亮妩媚的眼珠里尽是春意盎然的露水，随着他的抚摩，欧阳睿媛面如桃花，赤色迷人地微启檀口，发出一丝丝消魂荡魄的呻吟，那只握住他……的手愈发有力地上下套弄。

香艳、刺激、消魂的激情，两个躲在寂静的一角，尽情偷欢的男女，带着无法形容的羞耻与冲动，做着最原始的行为。每一次他人的路过，都会让两个偷食男女浑身一紧，那如潮水般袭来的恐惧与欢愉带来了无限的刺激。

早已被李冉豪抚弄得几乎瘫软下来的欧阳睿媛，又一次做出了令男人惊诧的动作，面对桌前还有两位在轻轻交谈的人，她娇媚春情地一笑，轻咬一下嘴，猛然一蹲，那性感的嘴唇一张，含住了李冉豪那涨如钢筋一般的伟大。

“咝――！”李冉豪只觉得一股无法形容的美妙滋味瞬间包裹住了他全身，温热的小口，调皮的粉舌，一舔一送，一吹一啜，放眼望下一看，狐媚的她居然抛来一个媚眼，淫荡到了极点。

李冉豪感觉到那四周每一次扫来的目光都象是在窥视自己，每一句大点的声音似乎都在为这无比縻烂的事而震惊，微叉着双腿，他的身体在剧烈颤抖，只要一个人稍微注意一点。就会发现墙角边有一个面色枣红，好象伤寒病发作一般地男人在瑟瑟发抖，偷情带来的刺激。就象飞升进了那极乐世界。

“你胆子真大！在这里还敢胡闹！”

看着将Jing液吐在纸巾上悄悄扔在桌下的女人，刚刚才熄火地男人又一阵冲动，心中产生一股强烈的欲望，嘴巴却不依不饶地轻声说道。

眼睛四处乱转几下，不慌不忙地整理被他弄皱的礼服的欧阳大美女。嘴巴一翘。俏皮地眨眨眼道：“难道你不喜欢啊？刚才把你乐得……，再说谁能看见，就是看见了难道他还敢叫吗？小心本小姐的拳头！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
顿了顿，一抹春色浮到她地脸上，杏目含春地呢喃着：“坏人，这里好无聊哦。我们回去做吧！人家地新内衣可性感了！”

“走！”李冉豪闻言大乐，赶紧拉住她就要走，却被偷乐的欧阳拍了拍，指着他的裤档，低头一看。差点没尴尬到找个地缝钻进去，裤裆居然都没关，回想了一下，肯定是这小魔女干的好事，差点没让他出丑。

“咯咯，叫你使坏！”欧阳睿媛媚笑着扭动性感的身躯跑了出去，李冉豪赶紧拉起拉链，尾随而行。两人正要出门，大厅里忽然一阵喧嚣，欧阳睿媛看见人群都涌向了一个刚刚走进来的老者，不免好奇地拉住李冉豪过去。

“各位！今天我们荣幸地请到了本市地市委书记高平淡先生，为本次上都外贸交易会的圆满成功做一个简短的回顾，说起本次外贸交易会的举办，就必须说到高书记，是他为我们上都拉来了这些外地的客人……！”

（)

李冉豪已经听不到后面在说什么了，脑袋里一片混乱，难怪觉得他有点面熟，难怪他会那么轻易地说帮助自己，难怪走到他家，会产生被人监视地感觉，原来他就是新上任的市委书记，上都市权力最大的人就是他，自己真瞎了眼，怎么就没去往这方面想。

“你怎么了？”看着李冉豪那尴尬得发白的脸，欧阳睿媛关心地询问，忽然跳出一句：“你认识上面的人？哪一个？”

欧阳睿媛聪明地看出了原因，只是不知道他到底是认识谁，心里也难免揣摩一下问道。

“不认识！”李冉豪脸色一缓，轻笑了一下，伸手握住了她那柔若无骨的柔夷，正要离去，眼尖的高平淡忽然发现下面站着的居然是李冉豪，又见他转身离开，不由心急地高喊了一声：“小李，李冉豪！冉豪！”

上都第一人在这场合之下高声呼叫一人，大家立刻顺着他地眼光看向了李冉豪。这一下，他就是想走也走不了，心里暗暗后悔着，为什么自己要来凑这热闹。

看到李冉豪停下来，兴奋的高平淡三步并做两步地疾冲而下，挤开好奇的人群，一把拉住了他。

“高叔……！”无奈地笑了，李冉豪习惯性地挠挠头，看着满脸兴奋的高平淡，眼光又转向了欧阳。

“你小子，来了也不通知我一声。”关切地呵斥了一句，转眼看到了娇艳的欧阳睿媛，眼睛一亮，拉过李冉豪轻声问道：“你女朋友？怎么不给我介绍一下，嫌我这糟老头子上不了台面吗？”

后面的欧阳睿媛听到立刻乖巧地甜甜一笑，手却悄悄地扭在了李冉豪的屁股上使劲一掐。该死，回去老子不打肿你屁股你就不知道老子厉害。李冉豪嘀咕了一句，却也要装做笑脸，介绍了欧阳给高平淡。

“哈哈，郎才女貌。不错不错，看来我家那老太婆真是瞎操心了！”看着乖巧俏丽的欧阳睿媛，高平淡欣慰地笑了笑：“冉豪，高叔给你介绍几个朋友认识下，或者对你的工作有帮助。”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
“这……！”李冉豪还急着带上俏人儿回去干点‘粗活’，本想拒绝，高平淡眉头一皱道：“是不是看不起我老头子，既然都来了，见见面总可以吧，你不喜欢，可以不和他们联系……！”说罢又低声道：“老头我这个面子，你难道都不给吗？”

高平淡打定了主意要帮李冉豪，他很明白不需要自己出面，只要李冉豪跟自己显得亲热点，自己再稍微那么一点拨，那些做物流生意的人就会象苍蝇一样缠上他，对他绝对有好处，再说了，自己也没利用职权为他揽业务，何乐而不为呢，回到家一说，老婆绝对会称赞自己。老狐狸一般狡猾的高平淡，此刻看见李冉豪点头应是，也不禁眉开眼笑。

“高叔叔，你们男人聊吧，我打个电话！”欧阳睿媛乖巧地甜笑着，又对李冉豪道：“阿豪，你多陪陪高叔叔。”

说话时眉目间流露出得意，李冉豪何尝不明白她的意思，看到自己吃蹩，她绝对是第一个跳出来欢叫的，现在居然主动离开，还不是因为知道和那些人聊天是件再无聊不过的事，她可不去趟这浑水。罪，你就自己承担吧。

横了她一眼，无奈地陪着兴右的高平淡朝着人流中走去。

（)免费TXT小说下载

果然是上都第一人，陪着他走到哪里，哪里都是一片兴奋异常的骚动，当高平淡将李冉豪推荐给这些人认识的时候，全都是什么青年才俊，长江后浪地献媚声，高平淡轻描淡写，不经意地说到李冉豪这个自己最亲近的侄子在物流业发展时，那些商人一个个眼冒精光，一张张名片雪花一般地飞进了李冉豪的手，精如狐狸的他们那里看不出李冉豪在高书记心中的地位，如果能借李冉豪攀上这根高枝，以后在上都，说不定会带来什么意外的惊喜。

李冉豪只觉得自已脸上的肌肉全部已经僵硬了，看着更加受虐被挤在人群里却应付自如的高平淡，看着他那从容不迫的脸色，心里就不免嘀咕起来，自己跟着他这样混迹游走，到底是对，是错。自己坚守的原则是不是在这瞬间瓦解了……。

第四卷 第三十九章 脱离苦海

带着一份只等着他签宇的合同，李冉豪拨通了高平淡的电话。他再也禁不住美国Ｆ运通公司的市场部经理，也就是上次在宴会上遇到的那个喷水壶那天花乱坠的演说，以及低廉的购买条件而动心了。这一切来得太突然，也来得意料之中，没有高平淡的帮助，或者说，没有他在众人面前开口闭口那句好侄子，这份天下掉下来的馅饼，是不可能砸在他李冉豪头上的。

闸北023号口岸仓库，已经荒废了许久的一个口岸，如果不是因为靠近邻市那坐大型的运输口岸，它绝对是一个寸土寸金的物流平台。这也是Ｆ国际运通集团在上都市最大的口岸仓库，可是如个却一文不值。可是那名姓刘，名比尔的经理，却凭着一副巧舌如簧，能将活人喷成死人的嘴巴，打动了李冉豪的心。

合作的条件很简单，Ｆ国际运通集团可以将旗下位于023号口岸仓库全部出让给李冉豪所属的运通公司，这是一个设备齐全，拥有集装箱设施的一个大型储备仓库，价值过亿，可是现在只需要花费折旧费2000万就可以全部盘下，而李冉豪需要做的就是在让高平淡答应在即将建立的057号口岸为Ｆ国际运通公司留下一块可以建造大型运集码头的地段。

李冉豪首先死活都不肯答应这个条件，他拉不下脸来求人。可是刘比尔又抛出一句话，那就是在这次码头投标建造中，Ｆ国际绝对是实力前两名的公司，他们已经获取了口岸建造权，唯一需要的就是在地段的选择上求个吉利，他需要建造在运河口岸的上流，不管是哪一家公司，都没有选择的权利，只有上都市政府最终将审批文件传下来后，才能定论。对于其他商家来说。这是早一步晚一步的事。可是对于争取通商口岸的物流公司的名声来说，早一步就意味着领先一步。

估算了一下023号口岸仓库的价值，正如刘比尔所言，除了地皮之外。2000万正是Ｆ国际留在口岸仓库设施折旧处理地市价，当然，对于云河集团来说，虽然这口岸已经荒废，但是如果一家独占地话。绝对是物有所值的，当然要是日后这抉地皮又值钱了，那就是拣了一个大便宜。如此宽旷的场地，就是办一个迪斯尼乐园都够了。

“不过2000万可不是一个小数目！”高平淡冷静地看着李冉豪，眉宇之间却隐合笑意，这小子，做事有点虎头虎脑的，居然没和公司商量就想吃掉那块蛋糕。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
“嘿嘿……！”挠着头，李冉豪傻笑着，其实他心里也明白自己来找高叔是唐突了点，想地时候是很为难，可是一见到他。不知道怎么的就直接开口问了，没有一点尴尬，此时高叔反问他有关收购的事，他又说不出个所以然，只能楞楞地傻笑。

“这个我们先放下再说。你吴姨唠叼了好多天，你说你有个相依为命的姐姐，可是却一直没让她见面，老太婆发怒了。受伤的可是我，冉豪，什么时候才把你那宝贝姐姐介绍给我们老俩口认识。”

高平淡转移了话题，李冉豪也松了一口气，他也不好意思再把这事说出去，两人闲聊了会，高平淡撇撇嘴，若有所思地皱起了眉头：“我对物流业略微有点了解，说实话，023口岸是建国初期建造地，当时处于南北交通的要道，可是随着经济改革以及城市规模的扩大，它的位置已经不是很理想了，老旧的公路和狭小的河道限制了它的发展，而且地理位置略偏，不是很理想，虽然离邻市是比较近，可是同样地，物流不限于两座城市之间，一旦它的吞吐量过小，加上运送过往的车船为保征货物的安全，已经很少有人将那里视为一个口岸了，就连政府也在两年前撤掉了那边的海关……！”

李冉豪沉默了，心揪成了一团，自己好不容易获得一个这样地机会，却是别人在糊弄自己，2000万……唉。

“不过！”高平淡的口风一变：“冉豪，你跟我说老实话，你是不是觉得在那里做事没发展机会，却又因为欠着人情不好意思离开。”

面对长辈一般的的关切询问，李冉豪顿了顿，重重地点了下头。高平淡沉默了一下，脸上露出老奸巨滑的狡黠笑容，俯在李冉豪耳边轻轻地说了一些话，眼看着他的表情一喜一叹，接着又犹豫了好一阵。



“真的行？”疑惑地李冉豪还在犹豫不决。

“如果他是个聪明人，那绝对可以，不过在这之前，你必须自己在公司里宣布，接下来的事，不管怎么变，你都可以功成身退了。”

重重地拍了一下大腿，李冉豪毅然地道：“就这样定了，不过高叔，这样会不会为难您！”

“这点小事，我还能做主！”高平淡晃了晃脑袋，转过头对着李冉豪笑道：“是不是觉得我有点腐败，做事很官僚？”

李冉索尴尬地笑了笑：“当然不会！”

“嘿嘿，你那忧郁的眼神出卖了你！”高平淡忽然幽默地笑道，从桌上拿了支烟点燃，狠吸了一口，吐出一圈淡淡的烟雾：“三年清知府，十万雪花银。身在官场，带着一个官字，你就必须有官样。有时候，自己也身不由己地做一些腐败事，我高平淡虽然不贪，不收取贿赂，可是同样也要给那些来求办事的人一个面子……，不说这些了，只要你知道你高叔不是那些腐败分子就成，帮你做点小事，那还不违反法律党纪，再说要是你吴姨知道了，肯定会称赞我，何乐而不为呢！”

走出吴姨家，李冉豪只觉得多日来压抑在心头的郁闷即将一扫而空，自信地掏出电话，打到公司。

果然就象高平淡预料的那样，运通公司上下得知了李冉豪签定了位于城郊的荒废口岸仓库，都震惊得难以明状，有喜有忧，一来是2000万的价格买到这样一个规模的大型货物仓库，最大限度地缓解了公司急剧上升的业务与捉襟见肘的仓储量尴尬的燃眉之急，可是却又犹豫着日后公司真正发展起来后，这个明显是拖油瓶的仓库该如何处理，毕竟是2000万，而公司的口岸也在建造之中，投入了大笔资金，一相比较，又太不合算了！


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
“小李，我知道你很想为公司做出贡献，可是公司最近的确是没了那么多资金，已经向银行贷了两个亿来建造新城区，资金已经捉襟见肘，何况又向股东拆资来建造口岸仓储，这2000万我们实在是无能无力啊！”

你就装吧。李冉豪冷笑一下，许云河对自己是不错，但是在生意上却见不得一点油腥，没有利益的事，他绝对不会做，隐约地，他还估模着许云河是看出了自己想要离开运通公司，而故意设置阻碍，这些日子他对自己不错。可是要说到云河集团连2000万都拿不出，那简直是笑掉人大牙，就在前天，云龙还和自己说过，集团的手都伸进了欧洲，投资超过了二十个亿，这2000万对他们来说，简直就是九牛一毛。不过在商言商，许云河这样做无可厚非。

“许伯父，您看这样成吗？我们租用这片仓库暂时使用，等到了公司自己的仓储口岸完成后，再退出来。”

许云河眼睛一亮，随即黯然地道：“Ｆ运通公司的人也有和我按触过，只卖不租，你也知道，在057号口岸，大家都在争抢一席之地，投入的资金就象流水一样，虽然F运通公司是一家国际大公司，可是同样禁受不住这个吃钱的玩意，他们的是想要现钱。不过他们和我开价是3000万，怎么和你说是2000万！其实那块地鸡肋之极，食之无味，弃之可惜啊。”

“这个您放心，我会让运通公司用最便宜的价钱租到这片仓库，不过我有一个条件，希望您能答应我！”李冉豪自信地站起来，拍着胸脯保证。

“哦！说说看！”许云河有点不安，他知道李冉豪一定是胸有成竹才开这口，他要说什么，自己也能猜个八九不离十，可是却期盼着他说出的是另一番话。

“我想离开公司！”李冉豪犹豫了一下，抬起头，目光如炬。

（）免费电子书下载

许云河虽然有所淮备，但是心还是咯瞪一下，他很器重李冉豪的，他的努力自己也看在眼里喜在心头，可是也知道，这里并不属于他。叹息了一声，他似乎仍在最后的努力劝导李冉豪：“难道我对你不好吗？而且公司也在飞速发展，你在这里很有前途的。”

“雄鹰需要的是展开双翅，翱翔天际。您对我很好，可是这里并不适合我！”看着许云河无奈地点点头，李冉豪心里一块石头落地。什么事业，什么辉煌，在这里他寻找不到，他的血液里充满的是冒险与激情，起搏的心跳为的是那刹那间挥出一击，只有在生死间徘徊的那种乐趣，才是他所追求的。

第四卷 第四十章 短信挑逗

离开运通公司的瞬间，李冉豪猛然振臂狂吼一声，多日来极度压抑着他的烦躁一扫而空。抬起头，天是尉蓝的，呼吸着自由的空气，他沉醉其中。

薛紫珊留给他的资产，除了那两栋房屋没有抵押外，全部的财产他都拿出购买了023号口岸仓库，他不担心这一次的投资，甚至可以说是孤注一掷，用尽了老本，甚至将珊姐托付给他的钱也全部砸了进去。因为他知道，云河集团会租用那片仓库的，合同签了半年，光是租金都有300万，这就够了，因为他知道，即使运通公司不再续签那块仓库，他也同样可以分租给那些散户，至于今后会变成什么样，他已经不再去想，钱对于他来说，有也好，无也罢。最重要的是，他得到了自由。心里不再有沉重的负担。

“姐！我回来了！”

一进门，李冉豪就用他那洪亮的嗓门咆哮了一声，吓得正在偷吃的小妮持一块巧克力活吞下去，差点没一口气上不来憋死。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
哑巴吃黄连，有苦说不出。张馨妮瞪着美目白了噔噔噔几下就窜到楼上的他一眼，心里暗骂不停。

冲到楼上，李冉豪撞开苏芸的房门，呼地一下扑到了苏芸那温香扑鼻的床上，将吓得尖叫不已苏芸一把抱在怀里，一阵狂风暴雨似的猛啃。

“小豪，你疯了么？”被他亲得连连娇喘不已，花容失色，雾鬓蓬乱的苏芸推开他，赶紧拉起被子遮掩住自己那娇美的身子，拨着蓬乱的秀发，鼓着一对丹凤眼。娇嗲地问道。

“嘿嘿！”李冉豪舔舔唇，舌尖残留着苏芸身上那粉腻的幽香。猛然一下跳起，挥舞着双手大声道：“我自由了！我自由了！”

俏脸煞白的苏芸还以为弟弟得了失心疯，手忙脚乱地起来，脸上几片黄瓜噼里啪啦地掉下。

“哈哈，我不用再去那破公司上班了，我可以做我自己想做的事！”

苏芸呆木地楞了楞，摸摸弟弟胡子拉渣地脸，又摸摸他的额头：

“小豪，你没事吧。到底发生了什么？”



“哈哈，姐，我没事，我能有什么事。我辞掉了运通公司的经理职位，再也不用受那窝囊气，再也不用看别人脸色了！”

“哦！”苏芸意味深长地长呼了一声，李冉豪心里咯噔一下。掂着脚往后缩。

“原来你被人炒了鱿鱼，还跑回来打犹我的美容觉！滚！！！”河东狮吼一般地咆哮一声，暴怒的苏芸一脚将李冉蒙踹下床，拿着枕头就狠砸过去。直将李冉豪吓得抱头鼠窜。

“靠，忘了老姐最恨别人打扰她睡觉，而且还是美容觉，倒霉！”一脸衰相的李冉豪嘀咕着掏出手机。迫不及持地将洁息一阵猛发，将这个‘喜悦’告诉自己的女人。

“我支持老公的决定！事业就要做自己喜欢的才是，亲一个，嗯，好想你。忙去了！”这是陈芳地回复。她永远都是那样的繁忙，却从不忘给自己男人支持。

“小豪哥，我好想你，工作没了就没了，我相信我的小豪哥会找到更好的！好想回去看你，好想你的怀抱！哥。有时间我就马上回来！”这是贤惠的小莹，只有她，从来不计较李冉豪的得失，她给予地总是默默的祝福和温馨的爱。李冉豪只觉得心很暖很暖，得妻如此，夫复何求。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“小豪哥，没工作就是有时间来了！过来的时候别忘了给人家带好吃的！天天吃烤鸡翅膀。现在才发现还是家里的水晶肘子好吃！”

“这小妮子，怎么老想着吃？我看还是先把你吃了再说！”李冉豪看到张馨菲主动发了一条过来，开始还挺乐，随即就郁闷了，难道我就比不上一块猪肘子？

“是不是我爸爸对你不公平，我这就回去，小豪哥，你别不理人家了，好吗？！”荏弱的许婷婷总是患得患失，生怕李冉豪会因此抛下自己。无奈地苦笑一下，李冉蒙只能专程打电话过去安慰，他知道这小妮子的性子，要是只发短信过去，说不定她一急，第二天还真赶回来。

“你小子有病，胡吃海喝，风流又下流地经理不当，还傻乐。回去请老子喝酒，要不和你没完！”

看到这里，李冉豪面色发白地愣住了，敢情自己一阵乱按把消息群发出去了，还没想着怎么给小五回复，手机象炸开了一样发出滴滴滴的短消息声。

“小李，事办好了就来陪我老俩口吃顿饭，一定要把你姐姐带来，老太婆唠叼着没完！”这是高平淡的，没想到百忙之中的他，还有时间回复自己的短信。

“你要死啊，再敢骚扰我，你就给我滚出这个家！没良心的家伙！”看来苏芸的火气还没有下去，李冉豪吐吐舌，赶紧看下一条，这是一个许云龙发来的。

“豪哥，公司没你说得那样恐怖吧，害得我也不想上班了。真是的，走了也不和兄弟说，算了，为了庆祝你这个明智的选择，我决定今天晚上出去放野炮，你要不要来，听说XOXO酒吧最近招徕了几个日本妞，要不我们一起去？”

“老大，我早就说了你不适合干这些，最近闲得慌，对了，警局来了两个新手，身手不错，要不要过来蹂躏他们一下！”牛嚎直接就挂来电话，冲天地嗓门生怕别人耳聋一般震荡，李冉豪骂了一句，直接无视他。

(）好看的txt电子书

然后就是刘伟来的电话，再接着就是吴姨……，直到看到最后一条的时候，李冉豪的神情变得异常古怪诡异，这是欧阳睿媛发来的。

“辞职了，恭喜。看来以后找你Zuo爱不用先预约了……！”

心被撩拨得犹如万千蚂蚁在爬，李冉豪回味着她那酥香柔媚的肉体，回味着她那放浪不己。充满淫霏的呻吟与那在胯下婉转承欢地痛苦表情，急色地舔舔嘴。将一条短信传了过去：从现在起，不用预约了，我24小时随时奉陪到底。

“现在办公室里就我一人，有本事就来办公室里找我！人家里面穿着透明粉色的蕾丝内衣哦，好性感地……！”

李冉豪只觉得一团灼热的欲火猛然间焚烧了他全部的理智。我日，在办公室里偷欢，你个小骚蹄子，这样大胆的话也敢说，老子今天不整理你。还算男人吗？


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
想到这里，李冉豪一蹦而起，捞起一件外套就冲出门去，啧啧，白日宣淫这样美妙的事，自己怎么能放过。

淫乱过后，房间里弥漫在一股香艳旖旎的气息。抖了抖有点发麻发涨的下身，满足了淫欲的李冉豪手不舍地抚摩着那雪白浑圆的香臀。

看了一眼瘫软在凌乱地办公桌上含春眼眉望向自己的美人，那欢愉过后的妩媚娇慵显得风情万种，娇媚锈人。心又禁不住一荡，要不是怕有她同事发现，说不定还会立刻再来一次，这个狐媚小魔女，真是迷死人都不偿命。

撅着嘴。娇媚她嗔了他一眼，欧阳睿媛伸出手，李冉豪笑笑，将她抱了下来。整理了一下凌乱的职业制服，一屁股坐到了沙发上，又将破了口子的丝袜小心地卷上，塞进了公文包里，这才一头倒在男人体里，享受着那激情褪去后的温存。

“你满意了吧？坏人，还真的来。色胆包天！”娇嗔地缩在他怀里扭动了一下，话里充满了得意和满足。李冉豪早已习惯了她地倒打一耙，只是将手顺着她衣缝里插进去，捏住那丰满肥硕的奶子轻轻搓揉。

欧阳睿媛的脸象熟透了的苹果，显得异常红润诱人，眯着眼颤抖一下身体，呻吟一声道：“那你现在有什么打算？”

“暂时还没有什么打算。先放松一下，天无绝人之路，我李冉豪也不差到那里，优秀的人才到哪里都是抢手的资源啊！”

其实李冉豪已经有了自己的打算，可是却没有成熟想法，他一个人可能办不来，不过为了显得洒脱，自恋地笑道，惹来美人一阵娇笑和忸怩，温存了半晌，李冉豪将手从她那饱满的胸脯里抽出，看着娇羞地美人那杏眼含春的妩媚样，油然升起一丝自豪，这样叼蛮任性的女人都被自己吃掉了，说自己没本事，那肯定是胡扯。

“芳芳在省城……！”欧阳睿媛忽然轻轻地呢喃道：“一个人好寂寞的，她工作又拼命……！”

李冉豪一听，心顿时飞向了迷人的陈芳，心头一热，屁股再也坐不住，一心就想着尽快飞到这个娇滴滴的美人身边呵护她。



“宝贝，真乖。”李冉豪自然也不会忘了狠狠地奖励一下提醒自已的欧阳睿媛，得到的却是小魔女的一个白眼。

娇嗔了他一眼，懒洋洋地说出一句又让李冉豪吐血的话：“好了，去找芳芳吧。最好把你野兽地精力全发泄到她身上。唉，我也好休息休息，被你这个禽兽也折磨够了……！”

‘啪’地一下，李冉豪的手重重地拍在她那丰满浑圆的翘臀上，妖艳的女人笑得乐不可支，躲过了他打来的第二下，一边威胁着李冉豪再过来就大声叫喊，这一下，李冉豪到是不敢动她了，这个小疯女人，做事一般都不经过大脑。

告别了欧阳睿媛，李冉豪勒勒裤腰带，得意非凡地走出大楼，象一个小无懒一般地吹着口哨逛起了大街，想到媛媛这个小魔女答应自己从省城回来后，就穿上各式制服，让自己享受一下制服诱惑，就禁不住垂涎三尺，天啊，这样的生活才他妈地HIGH！想到前两个月那昏暗无光的日子，自已都悔青了肠子，贱啊，没事去做什么经理，到头来还把珊珊的2000万砸了进去，老天，一定别让这钱打水漂啊！


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
第四卷 第四十一章 神秘的女人（一）

走在陌生的城市大道上，望着熙熙攘攘穿梭不息的人群，李冉豪抿抿嘴，将嘴里的烟头用手熄灭掉，顺手塞进了一旁的垃圾桶，彻底断绝了几个早已虎视眈眈，一直尾随他走过了一条街的治安老太那热切的目光。

这一次，李冉豪没有通知陈芳自己到了省城，想要给自已的女人一个惊喜，看看表，已经是下午四点多了，去警局献花给老婆，显然是不现实的，陈芳非羞死不可，嗯，那就直接去她住的地方吧，不知道老婆这里的家，床够不够大，经不经折腾，嘿嘿，想到陈芳那性感娇媚的火辣身材，李冉豪只觉得一阵口干舌躁。

在街边的花店买了一大束玫瑰，小心翼翼地捧在怀里，对着花店里的一面镜子，手舞足蹈地演练了一下见到陈芳时是应该行军礼表示，还是应该半曲下身，暖昧地亲一下她那嫩嫩的小手，耍个求婚动作呢？他搞笑的动作，惹得花店里两个小妹捂住嘴闷笑了半天。而他却不以为然地露齿一笑，阳光帅气的精神头，很是感染了两个小妹妹，感动他的情意，两个妹妹还特意给鲜花包扎得漂漂亮亮的，直到他出了门，还招手挥别一下，这让李冉豪本来就阳光的笑脸，更加灿烂起来。

他记得陈芳和自己说过，自己从不接受男人的鲜花，一旦接受了，心就属于这个男人，虽然两人相隔很远。但是心却一直联系在一起。李冉豪这一次买下如此多地鲜花。为地就是让自己的女人得到幸福的满足，他要她全部属于自己，想到这里。不禁一乐，鼻子凑上花上一阵猛嗅，淡淡地幽香让他回忆起了陈芳那火热的身体。

离陈芳住址还有一条街，李冉豪捧着一大束鲜花在人群里慢慢游荡，一路扫视着周围的饭店和餐馆，寻思着在哪里吃，才能让自己的女人满意。

“砍死他……！”

马路上忽然一阵骚动。拥挤的人群惊慌失措地叫喊了一阵，闪出一道空档，李冉豪定眼一看，一群暴徒手持砍刀、钢棍对着一大汉穷追猛打，根本就不顾及伤到周围的人群。

大汉一脚踢开一名试图抱住他的暴徒，却不料被赶上来地另一个汉子一刀狠劈在了肩膀上，鲜血飞溅，大汉惨叫一声，奋力扭腰挥动手中夺过的钢棍一头砸了这名暴徒的头上，可是转眼就被一伙人围住。顿时血溅雪场，一众的路人却麻木地观围起来，漠视着这个即将被人砍死的汉子，嗡嗡私语中，竞然还有国人那幸灾乐祸。看热闹一般地风凉话。

若是平时，李冉豪肯定是看也不看这样的街头混混垃圾一般的群殴，可是今天爷们心情好，也是这个男人命不该绝。

没有那大喝一声住手，更没有那传说中正义凛然的一番苦口婆心地劝说，围观的人群只觉得一道矫健的身影狂飙而出，秋风扫落叶一般凶猛无比一个旋风腿，那几数名持刀大汉就惨叫地摔落到了地上。其中一个较为反应快而举刀劈向李冉豪地暴徒，更为凄惨，被冷冷的他一脚暴踹，口喷鲜血犹如断线风筝一般地砸进了慌乱的人群里。

（)好看的txt电子书

其他的凶徒一愣，狂啸地挥舞起雪白刺眼的刀片猛劈而来，李冉豪一手抱花，犹如蝶戏花丛一般潇洒飘逸地躲避，出脚，一声声令人毛骨悚然地劈啪肉响，一个个口喷鲜血横飞出去的大汉，瞬间的功夫，围观的人群一个个目瞪口呆地看着用手指弹弹衣裤上的尘埃，小心翼翼地将抚平鲜花亮纸上褶皱的男人，心里一片恐惧。

这人是魔鬼吗？这是在演电影吗？十几个高大凶猛的大汉，在瞬间全都折手断足地哀号，这是人干的吗？

“怎么是他？”没有理会周围地人群，李冉豪已经习惯了国人这种冷血旁观的态度，可是看到在血泊中挣扎的伤者，他却眉头一皱，厌恶地揉了揉鼻子，最终还是掏出了电话报打了120。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
警察似乎永远都是在事故发生后出现，两辆呼啸而来的警车在李冉豪检查完地上那名大汉的伤势后，珊珊来迟。

看着满地的伤员，几个110民警异常干练地指挥人群散开，当听到周围的市民说这人一个就收拾下了所有的暴徒，显而不相信，但是却客气地让李冉豪陪他们回警局协助调查。

“真的一定要去？不去不行？”李冉豪苦笑一下，他终于知道出风头带来的后果了，面对这些极有可能是陈芳的手下，又很礼貌的警员，他也只能无奈地接受这个坐上顺风车见陈芳的大礼。

“别碰坏了这花！”李冉豪叫了一声，警察诧异地看着他。

“要是被芳芳知道谁碰坏了我第一次献给她的花，后果由你们自负！”李冉豪嘀咕一声。

“省城就是省城，多气派，居然还有杯茶喝，不知道这么晚了，会不会有个盒饭？”喝了一口茶，李冉豪抿抿嘴，吐出一根茶叶棒子，很随意地扫视一下四周的环境，再看看手中的鲜花，还好，可以洒上的香精水还晶莹透亮，很浪漫，不知道芳芳在这里会不会接受我的鲜花。苦中做乐的李冉豪嘿嘿地一笑，满不在乎地叼上了一支烟。

“不知道等下来审讯我的人，会不会是我老婆，那就有意思了！她一边审，我一边献花！”李冉豪正在自吟自乐。砰地一下，大门打开了。回头一看，脸就拉了下来，妈的，刚刚还说省城好，好个屁，进来两个三大五粗，满脸疙瘩的警察，一看就是那些靠蛮力混饭吃地主。

“把花放下！这里是警察局。不是大饭店！”

一坐下来。其中一个警察看见李冉豪那束异常扎眼地鲜花，无名火就起，不满地吼了一声。

李冉豪一乐：“嘿嘿。这花可放不得！”

“还敢嬉皮笑脸，你当这是你家吗？”警察啪地一下猛拍一下桌子，站起来怒吼。

“谁说这不是他家！我们欢迎都来不及呢！”



李冉豪还没及鄙视他，三个特大的嗓门就从门外传了进来，一见他就殷切地大步走了过来，李冉豪愣了愣，进来的可不是上次在许云河家里抓飞贼地三名特警吗？

“我说。你们的鼻子够灵啊，我才到这里坐了半个小时，你们怎么就知道了？”看着三个愁眉苦脸的特警，李冉豪的脑门冒出了一点汗，这三个哥们太够意了，一上来这热情劲，一般人还受不了，过来就是几记老拳砸在胸口，好在蜡月的债还得快，自己顺手也几拳砸过去，痛得这几个自称横练高手的特警叫苦不堪。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“嘿嘿，带你来的110民警有一个是我哥们，刚才遇到我就说今天在街上遇见一猛人，一扫一大片，连衣服都没沾上灰。我说奇怪了，这世道变了，哪来这么多地变态高手，一问起这人长得怎么样，一个字，帅啊！我想除了我们豪哥能有这样帅，哪里还会有其它人，这不。拉上哥三个，立马就跑来了！”其中一个特警开朗地笑着，回头看了一眼处于呆木的中那两个审讯民警，眨着眼戏滤道：“我说大英雄，你可没为难我的手下吧！他们有眼不识泰山，您大人有大量，就放过他吧！”

一通马屁拍得李冉豪浑身舒坦，心想还是这省城的警察圆滑点，要是换成大牛，估计这两个小子非横着出去。

“你们还楞着干吗？还不快滚！”特警吼了一声，两名如释重负的小干警赶紧跑了出去，心里闹腾，怎么搞的，认识人也不说一声，害得自己被骂，多少有点鄙视李冉豪，其实他们倒错怪了他，李冉豪也不想惊动这三个主，他还想给自己女人一个惊喜呢，这下全完了。

“豪哥，您可是稀客、贵客，平时请都请不来，今天我们可要不醉不归了！”热情的三个特警围住李冉豪，非要拉他去喝酒，一个眼尖地看着桌上那束花，心头咯瞪一下，给其他几个使了一个眼色。

“咳……今天可不行了！”李冉豪看着三个似笑非笑的特警，尴尬地摸摸脑袋。他可不想喝什么酒，自己可是专程来找陈芳的。

“哟！豪哥今天是约了女人吧？呵呵，难怪……！好了，我们也不为难你，但是你回上都之前，

一定要和我们喝一顿，要是你不来，可别说以后兄弟不讲情面，下次去上都，非在牛大棒子那里寒碜你不可！”

几个大汉识趣的说道，在省里不比在上都，这些都是八面玲珑地人，知道什么合适什么不合适。李冉豪也落得大方，拍着胸脯保证一定到场。

被众星捧月一般送出大门的李冉豪客气地拒绝了三人开车送自己到目的地的好意，因为在经过其中的一个办公室之前，他看到了陈芳那迷人地倩影，还是那样的英姿飒爽，还是那样的冷若冰山，心头一热，假装不经心地问道：“陈芳陈队长听说也在这里上班了？”

“哦！”几个特警不经意地颤抖了一下，奇怪地看着他问：“怎么，豪哥，你这花不会是送陈队的吧！我劝您还是死了这心。”

“当然不是！”，顿了顿，心虚地道：“老乡嘛，我只是随便问问！对了，别跟她说我来过，我可不想丢人。”李冉豪漫不经心地回着，心里却好奇地要死。

松了一口气，这些特警一个个笑了起来：“要说这陈队是个难得一见的美人，可是冷啊！特别是我们这些大老粗，多看她两眼都会被她那冷若冰霜一样的眼神狠狠地瞪过了，冰山一座啊！您也有接触过，应该也知道，她好象对男人没兴趣，不过在办案上，大家都服，厅里最拼命的就属她，才来几个月，就办了好几件案子，上头都将她当成了宝，可惜了，为什么这样的女人对我们男人都是拒之千里呢？”

李冉豪闻言有股滚烫地热流在温暖着他的心，快步地离开大门，脱离了他们的视线后猛然一个峰回路转又悄然走了回去，找了一家可以直接看到警察厅大门的小餐馆坐下，在这里等待着心肝宝贝出来，嘿嘿，给她一个大惊喜。

()

左等右等，眼看天色渐渐暗了下来，警局里的灯光也渐渐燃起又悄悄熄灭，可是陈芳的办公室却始终亮着，看着手中的鲜花渐渐枯萎，李冉豪都在为自己的女人痛惜，心肝宝贝太拼命工作了，都什么时候了还没下班，正思索着要不要打个电话，也算是一个惊喜，眼角闪过一道影子，心里咯噔一下，太熟悉了，难道是她？


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
转过身，看着一道曼妙的身影拐进一个胡同，如释重负的李冉豪吐出一口气，却有点坐立不安了，自己应不应该跟上去看看，哪怕是一眼都好，念头一闪而过，李冉豪唆地一下起身，强烈的好奇心还是驱使他追向了那个身影。

手里还拿着一束花，李冉豪身手却一点也不慢，几个箭步冲到了胡同口，那道身影恰好抹过一道衣角拐过去。李冉豪舔舔有些发苦的嘴唇，内心在天人交战，是去还是不去，如果真是她，自己该怎么说。沉思一下，心里还是放不下，脚下一紧，贴着墙根走了过去。

胡同很狭窄，也很清净，李冉豪尽量提气缓行，身体保持着猫步前进的姿态一路跟踪这个身影，几次扫过，都是雾里看花，朦胧迷眼，不敢确定是不是自己所想的人，可能是胡同的确犹如蛛网密布，也可能的确是李冉豪边想边琢磨，经过一个弯道时，眼前一直紧跟的人影犹如鬼魁一般地失踪了。

自己做得绝对隐蔽，一路上跟来，小石子都没踢响一块，而且和人影的距离保持得很远，除非她到家了，可是她怎么可能住这里？难道说真不是她吗？自已看走了眼，恍然间，他有种患得患失的感觉。心里也在祈祷，千万别是她才好。

第四卷 第四十二章 神秘的女人（二）

啧啧嘴，李冉豪转过身，借着点火燃烟的空隙，警觉地扫视了四周，这里并不象先前的小巷一般空寂，每一间小屋里传出的电视声、嬉笑打骂声、孩子哭泣声不绝于耳，这些都在浑浊着他的听觉，可是即使这样，他也能判断出四周那可以压抑的呼吸，可惜的是没有出现有人在窥视自己的感觉，可是一个声音在告诉他，危险就潜伏在他身边，这是多年来与死神较量过得出的灵觉，冥冥中，象是一根无形的蛛丝将黑暗中潜在的危机传递过来。

很自然地做出一副过路的模样，李冉豪强忍着内心莫名的冲动，非常隐蔽地贴着墙根边上走，一快一缓，就犹如一个深夜回家的人在黑暗中探索一样，一切都是那样的自然。

“难道我真的搞错了？”一路走到胡同尾，没有任何麻烦，李冉豪却郁闷无比，自己真的变弱了？还是神经过于紧张了，看到貌似她的影子，心就乱了？

摇摇脑袋，李冉豪站在胡同口子如释重负地叹息了一声，应该不是她了吧，为什么自己看到她的第一反应是跑呢？难道心里的阴影还一直缠绕着自己吗？不是告诉过自己，不要去想那件事了。算了，反正都已是过去的事了，自己有了新的人生，虽然说逃避不是解决事情的办法，可却是避免内心痛苦的一副良药。

唏嘘了一声，李冉豪返身走回胡同，那边还有一个需要自己带来惊喜的女人，而不应该在这里雾里看花。

“唰！”

猛然间，一道呼啸而来的劲风迎面袭来，狂风如刃，犀利无比，面对突如其来的突袭。李冉豪显得有了一丝窘迫，疾退一步试图避开攻击，可是对手却微嗔一声，没有预料到他会这样轻松的避过自己这凌厉一踢，当下娇喝一声。右腿一弹，刹刹两下，左右腿象阴毒的毒蛇一般撩向他下三路，角度刁钻，力道凶猛，李冉豪被逼得额头都冒出了一丝冷汗，面对对手狂风暴雨一般肆虐而来攻势，即使强大的他也倍感吃力。手一抬，唰地一声，那条曲线修长地美腿犹如一刃锋利的刀片。掠起一阵让人头皮发麻的呼啸，将他手中那束鲜花斩成了两段。

“完了。真是这太平公主！”

趁着花辫飞舞，迷失了对手视线的瞬间，李冉豪趁着一丝灯光，肯定了来人的身份，心乱如麻，一心就想着赶紧消失在她眼前。可是这个女人，是她，一个身手足以比拟自己的女人，却发现了对手接连的躲避下那身手的强大，兴趣大增，身形一顿猛然朝前一飙，双腿象剪刀一般绞来，狠狠在打在李冉豪的双臂旁。发出令人牙酸的劈啪声。

()


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
双臂一震将对手强劲的攻击化为乌有，李冉豪发现自已根本无法抽身而退，不但要躲避她的攻击，一边还要心虚地遮掩自己地面貌，虽然在这黑暗中本就难以视物，可是他还是怕被对方看见。心里好生后悔自己那么好奇干什么，惹来这个祸害。

低头闪过对手一记横扫，狼狈不堪的李冉豪借着女人收势的瞬间想要抽身飞闪，可是还没楞过神，右肩处传来一阵狂啸而来地戾风，下意识地伸手一挡，脚步一推，刹那间一个肘击顶向了对手的脸上，眼看这个女人就要血溅当场，李冉豪地手却瞬间收回，女人抽冷子一撩脚，蛇行闪电一般地半腾身在空中连续踢出两脚，啪啪两记重击，狠狠地将他踹飞出去。

落地弹起就跑，李冉豪毫不犹豫，没有一丝拖延，女人也怒吼一声，穷追猛打，势头之凶猛，不亚于飞禽扑兔。显然比李冉豪要熟悉这里的地形，不管他怎么跑，这女人都会紧紧缠住不放，不时抽冷子踢出一块石头，打得李冉豪鸡飞狗跳地一阵乱蹦，越跑越觉得窝囊，忽然间，李冉豪猛然一顿，回身就是一拳虚晃，倒是让追在身后女人赶紧收身一缩，瞬间又兴奋地弹起，以为对手肯跟自己较量了，说实话，自从那个男人离开部队后，她倒是几年没遇过对手了，好不容易遇上个敢拍老虎屁股的歹徒，不好好施展一下拳脚，那能行吗？

女人似乎感觉到对手的强大，还有他那貌似相识的身手，心里闪过些什么，身体一弹，犹如大鹏展翅一般腾身而起，修长的大腿在空中一顿，唰地一下闪电般直劈而来，身体还借势旋转而起，使得这一脚异常凌厉霸道，如果对手能抗住，就必须用到高超地搏击躲闪技，这样一来就能知道他到底是何人了。

暗暗叫苦，从这女人一跳，李冉豪就知道杀招来了，硬着头皮使出一式军体防空技，双手一挡，迎头而上。

“来得好！”认定了这是特战技，女人亢奋地厉啸一声，借势一转，正待给这个黑影迎头痛击。

可是没想到李冉豪虚晃一下，立即倒退数步，一丝月光洒下，棱角分明，轮廓清晰地浮现出他的脸。

“李冉豪！”女人表情瞬间凝固，忽然地尖叫一声，李冉豪的脸刷地一下白了，犹如受惊的兔子，唆地一下猛然提速，夹着尾巴瞬间消失。女人楞了楞，银牙一咬，衔尾猛追，可是哪里还有李冉豪的踪影，在那瞬间他爆发出了全部的力量，一心逃避，哪里又是他对手。

出到胡同口，女人看着川流不息的人群，不死心地大声咆哮着他的名宇，一路奔波，不断地寻觅着他地身影，可是最终失望地站在人流之中，那半喜半悲的表情下，是咬牙切齿的一句话：“你跑不掉的！李冉豪，只要你没死，我就能找到你！”

黑暗的角落里拱出一个身影，警惕地扫视了四周一下，确定没人跟踪，李冉豪这才舒了一口气，他知道刚刚那个女人的厉害，更相信她那强悍到变态的侦察能力，如果不是自己见机跑得快，一出胡同又是大街，人流如潮，即使她再厉害，没有事先的准备，她应该拿自己没办法。

抹了一把头上的冷汗，李冉豪唏嘘一声，后悔自己没事找事，这下可好，本来欢愉的心情一落千丈，买来的玫瑰全都化为了春泥，怎么办，空着手去见芳芳，别的不说，大老远地跑来，连点惊喜都不能给自己的女人，说出去不笑死人，特别是那小魔女，要是被她知道，估计会笑晕过去。

不行！

李冉豪摸摸口袋，怎么着自己也算个有钱人了，虽然这半夜里花店不开门，可是能难得了自己吗？眼睛骨碌一转，李冉豪瞄上了几个走过的小女孩。

陈芳匆匆地从厅里出来，从下午开始，她就觉得会有什么事发生，冥冥中，仿佛有种温馨的感觉，这个感觉离自己好近，真的，她甚至能感觉到最多离自己三米远，可是很快这样的感觉就离去了。

疲倦地揉揉眼，看着冷清的大街，她那妩媚娇嫩的脸上显出一丝疲态和困意，胃里一阵抽搐，直让她痛得眉头紧锁，扶着立柱歇息了一会，恢复了些血色的脸蛋依然娇艳动人，来到厅外一家超市随意地买了一些方便面和火腿，这是她一个月来一直在吃的，包括早餐、中饭和晚饭，很多时候，消夜也全是它。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载


干啃了半个面包，喝了一盒温热的牛奶，胃里这才好转了一点，走回车上，歇息了一会，掏出手机，脸上渐渐浮起了一丝温馨灿烂的笑容，手机屏幕上是李冉豪酣睡时的照片，自己在临走前的晚上拍下的，每次见到这张照片，自己的心就很暖，不过想到这个没良心的男人，这么久了都不来看自己，赌气地将手机一关，没有拨通他的电话。

一路慢慢地开着，看着这灯火通明的城市，她就有点力不从心的感觉，自从调到省城之后，工作量大涨，这里不比上都，做什么事都有顾虑，错综复杂的关系网，让刑警的工作显得更加困难。可是随着工作的逐步开展，眼下城市治安好了很多，遗憾就是成立的‘网兜’专案小组，却一无所获，飞贼的踪影无所寻觅，前几天听说有人见过其中一个天使，害得警员全体出动，端掉的却是一伙卖淫嫖娼的团伙，当时自己恨不得一巴掌打在那猪猡一样的派出所所长脸上，他知道个屁，什么天使，天使长得什么样他知道吗？就因为抓来几个偷了妓女的钱的小偷说，就鼓动全体出动……，唉，头晕啊。

打开车窗，呼吸着城市充满了欲望的空气，看着街边那些拽住情侣卖花的小女孩，陈芳笑了笑，上次那傻家伙贼兮兮地说过，有一天会给自己买花，一定用最浪漫的方式来感动她。呵呵，街上那个买花的男人可象他了，一样的呆头呆脑……。

陈芳忽然一愣，车子猛然刹住，直愣愣地看着那个熟悉的背影，他的身边围聚着三四个欢笑的小女孩，手中抱着一大束蔫巴巴的玫瑰……。[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]

第四卷 第四十三章 尴尬的浪漫

“你们别吵！这花不行，都蔫了，你叫我怎么送给老婆，咳，这朵不错，10块钱是你的了，告诉我花店在哪里吧？啧啧，我都帮你买了五朵了，你……！”

异常熟悉的话传到了陈芳的耳朵里，她只觉得鼻子很酸很酸，眼前这个傻乎乎的男人每一个动作都是那样的亲切，他怎么来到省城了，这个笨蛋，不知道有夜间花市吗？这些小女孩卖的花都是拣来的，傻子，被人骗了还那么高兴。

“谁告诉我花店在哪里？我给她50块！”高举着一张钞票，男人叫嚷着。

“我知道！”一句飘渺的声音传来，男人一乐，回过头就吼：“告诉我，这50块就归你了……芳芳！”

看着男人瞬间变得异常尴尬的笑，陈芳却笑不起来，一股暖流从她那美丽诱人的单凤眼里滴落，嘴唇哆嗦着望着满脸通红，还一手扒开围在自己身边叫嚷的小女孩的男人，心就很甜。

李冉豪觉得脸丢尽了，蹒跚地走到陈芳身前，手却将花收到了身背后，舔舔有些发苦的嘴唇，呵呵地傻笑一下，眼里却充满着思念和宠爱的眼神。

“芳芳……本来想给你一个惊喜的浪漫……可是，你看，我都弄砸了！”无奈地将花献给了满脸甜蜜笑容的女人，女人娇媚地嗔了他一眼，在他期待的目光下，无比幸福地将花抱在了怀里，用力地呼吸了一下，望着他那炯炯有神，充满了关爱的眼神，甜甜地一笑：“我喜欢，真香！”

“好想你！”李冉豪伸出了手，他要告诉这个女人，自己有多么的爱她。

两人抱在了一起。陈芳只觉得一阵幸福的眩晕袭来，李冉豪何尝不是，两人贪婪地亲吻着对方，就在这清冷的大街上。他们激情四溢地亲吻着，拥抱着，都想将彼此融进对方的身体中。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“我们回家！”

(）免费电子书下载

“想！”陈芳用力地点点头，却不肯离开男人的怀抱。嘴里娇嗔着什么。李冉豪弯身一搂，将娇笑的女人一把抱起。

天空降起了丝丝春意淫然地小雨，李冉豪脱下自己的外衣，披在了春意昂然的女人身上，目送着这一对痴恋的男女相拥着离去。那几个小女孩嬉笑地哼出一首充满了浪漫色彩地街头小调跑开，一缕轻烟弥漫在淫雨霏霏的街道上，是那么的旖旎无限。

一进屋。陈芳就似八爪鱼一般死死地缠在李冉豪身上，揪着他的耳朵，娇嗲着。

心疼地摸摸她那豆腐般细嫩滑腻的脸蛋，李冉豪小心地吻了她一下，将鲜花举在手中。道：“老婆。知道你工作辛苦了，这不，来给你道歉了！”

陈芳接过鲜花，轻嗅了一下，脸上的神情妩媚到了极点，却又将鲜花丢到桌上。依然死死地搂住他的脖子，依恋无比地娇嗲着：“人家只要你，才不要花呢，阿豪，想死我了，原来你这坏蛋这样让人家思念，坏人，强盗！”

李冉豪只觉得幸福铺天盖地一般地袭来。浑身都洋溢被爱的感觉。再也更不了小猫一般在自己你里扭怩的美人诱惑，一把抱住同样情欲高涨，浑身火热，俏面潮红的女人冲进了卧室。

春色瞬间弥漫开来，女人那断断续续地呻吟，犹如丝竹霏语，男人粗重犹如野兽一般的呼吸，以及那淫秽无比的皮肉劈啪响，丝丝儿淫雨霏迷象一首浪漫却不失激情的爵士乐，，回荡在房间内。

云雨风歇后，香帐内春色依旧，浑身香汗淋漓的陈芳蜷缩在男人强壮地胸脯里，娇喘吁吁，疲倦无比，却又无比眷恋地死死抱住男人，生怕一松手，他就会离去一样。软玉温香在怀，李冉豪陶醉在这肉欲里不可自拨，手如游蛇一般地在美人雪白娇嫩地身躯上滑动。

挑逗着美人那粉嫩可爱的樱桃头，事受着陈芳那瑟瑟发颤的身躯带来的美妙，李冉豪舔舔唇，爱怜地道：“芳芳，苦了你了。”

陈芳幸福地呻吟一声，在他的胸前擦擦脸，撅着嘴不说话，她实在是太依恋这个温暖有力的怀抱了，一点都不愿意离开。

许久后，娇慵软惰地陈芳这才睁开迷糊的双眼，双手一捞空，顿时一阵空虚寂寞袭来，她深怕这只是一场梦。可是一股诱人的肉香弥漫在房间里刺激着她早已饥肠辘辘的胃口，不时传来的锅碗瓢盆声，夹杂着李冉豪爽朗的哼哼声，她只觉被人宠着是多么的幸福。

那清澈犹如一洼山泉的眼睛盯着正在房间里进进出出地男人，陈芳撒娇的呻吟一声，李冉豪快步走了进来，抚摩着她清秀的脸蛋，溺爱地道：“再睡会，饭菜马上就好了。”

“阿豪！”陈芳搂住李冉豪不让他离开，缠绵了一下，这才睁开迷醉的眼睛，有点委屈地道：“我知道人家不好，小莹去了国外，我又离你那么远，不能满足你……！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
看着李冉豪似笑非笑的表情，陈芳娇羞地犹若蚊呐：“你要是受不了，和别的女人好上了，只要不是坏女人，我……我都可以接受！”

李冉豪简直不相信自己的耳朵，麻木地呆立着好半晌，难道她都知道自己那点破事了？还是欧阳睿媛真的和她说了。又怕是女人诈自已，垂涎着脸道：“不会的，有你就够了！”

(）免费电子书下载

“假惺惺！”陈芳娇蛮地撅撅嘴，脸上一片幸福的容光。李冉豪暗自吐了口长气，好在自己没傻乎乎的答应，女人啊，都是喜欢用这些伎俩来敲山震虎，就连陈芳都不能脱俗。

“对了，阿豪，你辞掉了工作，有什么打算吗？”还是在意李冉豪的前途，女人担忧地问着。

站起身，李冉豪潇洒地点上一支烟，深吸一口，意味深长地笑道：“城市猎头人，怎么样？”

“猎头人？”陈芳的脸上很快就闪现过一抹兴奋的红晕：“好职业……！”

第四卷 第四十四章 迷踪贼影（一）

在省城里呆了几天，李冉豪过得有点心惊胆战，如果不是陈芳太腻着他，估计他早就飞回上都了，那个挥之不去的阴影一直缠绕在他心头，犹如惊弓之鸟的他每天都闷在陈芳的屋里，煮煮饭，喝喝茶，看似悠闲轻松，可是他却觉得骨头都快发霉了，要不是陈芳最近工作特别忙，自己不忍心看着女人劳累了一天后，就啃点面包干粮，想照硕一下她，不然那里还敢留在这里，他怕再一次遇见那小辣椒，和以前那个冷漠专横的陈芳比较起来，那个女人更为难缠。

可是今天他却不得不出门，因为上次被救那名大汉，清醒过来的第一件事就是要找自己的救命恩人。本来这只是件小事，警察也懒得理他这个小痞子，可是他在受到冷遇之时，却暴出一个大料，说是自己知道天使的下落。

“我虽然是个流氓，但是我也是个讲情义的男人，没见到我的救命恩人，别想从我嘴里撬出任何关于天使的事！”

不管是真是假，这一句话足以让所有的人都重视起来，短短十分钟里，原本只是在间小医院就诊的他被送进了被警察重重把守起来的医院，以陈芳为龙头的‘网兜’专案小组匆匆赶来，面对警察许诺的种种诱人条件，他都死不开口，只是一定要先见到自己的救命恩人。无奈之下，又经过让人头晕的一番调查，陈芳得到了一个让她啼笑皆非的结果，原来他所谓的恩人，居然是自己的男人，世上的事就有这样巧，当下也不顾别人怎么想，立刻开车将李冉豪从家里接来，陈芳不愿意失去这样一次好机会。

事情的发展比想象的顺利，就是这个曾经因为胡淫媒事件被李冉豪揍得鸡飞狗跳。看见他的背影就吓得头皮发麻的街头小混混。如今却不顾伤痛在身，见到李冉豪后，二话不说就跪下感激。他很清楚，没有李冉豪地救助。自己绝对已经被砍成了一堆肉泥，当下也不消陈芳询问，直接就将自己所知道地一切倒了出来。

“她们还在上都？你怎么知道那就是飞贼！她们脸上可没刻着字。”陈芳疑惑地询问着，她不相信这个贼眉鼠眼的家伙，这样的人很狡猾。也很无赖，这样地人要是犯在她手里，一准一个倒霉。

“陈队！”小混混倒是认识这个上都市出了名的火暴女警，有点尴尬地舔舔嘴皮子，讪笑道：“今天我可是掏心窝地说了实话，您说除了飞贼。还能有谁有那本事在半夜三更地时候没事跑别人屋顶玩，飞檐走壁如履平地，而且还不是一个，我看见一个身材火暴的老娘们跟着一个小姑娘身后，两人一蹦一蹿的，就和那猫似的轻巧，刚开始我还以为见鬼了呢！后来一想，前段时间不是说弄飞贼吗？抓住了还跑了两个！我这就琢磨啊。不会就是她们吧，啧啧，那可是100万的悬赏奖金啊，本来想去报案地，现在的情况您也看了，我说出来了您也不信，我身上也犯了点事，去了警察局，那还不是肉包子打狗，有去无回吗？今儿要不是我李哥在场，我说什么都不敢呐！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“得了，少和我贫嘴！”陈芳瞪了一眼这个外号小青毛的混混。看了一眼周围的同事，又看了一眼李冉豪，转过身冰冷冷地道：“你确定她们住的位置了吗？”

点点头，小青毛有点贪婪地问道：“陈队，如果抓住了飞贼，那奖金……！”舌头在嘴唇上打着旋，眼晴里冒出一丝兴奋和激动。

“放心，政府不会象你们这些混蛋一样耍赖皮的！只要你能帮助我们抓到了人，举报奖金一分都不会少你地，就你犯的事只要不大，我们也会网开一面，不过要是你的举报是错误的，浪费我们的警力资源，后果你自己掂量着！”

（）免费电子书下载

小青毛被陈芳冰冷的气息吓得禁若寒蝉，好一阵，心里才发狠，妈的，又不是在演戏，不是飞贼，还能是什么，大不了老子被你们关起来坐一年两年的，要是真地，那老子就发了！当下一沉思，肯定地点点头后，又紧张地看向了李冉豪，犹豫了一下道：“这……陈队，那如果是真的，拿了的钱，给一半……给李哥儿行不？”

嘿，李冉豪笑了笑，这小子还挺够意思的，起码还记得自已。

“只要情报没错，你爱给谁给谁，我们不管！”陈芳冷着脸，不敢看自己的男人，生怕会露出含春笑脸，那就糗大了。

盘问清楚过后，几人走出医院，直接奔回省厅，风风火火地准备着立即奔向上都。陈芳将李冉豪的来历一说，几个领导眼都睁圆了，要求李冉豪配合政府一起擒拿飞贼，当然奖金可以再加上，只要能擒住飞贼，并成功地引渡到法国，那么国家的国际形象将是得到极大的提高。

而同样是一举两得的事，李冉豪将喜悦藏在心里，点着头答应了省厅领导的要求，虽然对他们那点官腔十足的姿态很不满，可是也没放在心上，习惯了商场里那些人的嘴脸，他也不太在乎了。

根据小青毛的推测，那么半夜出现的两个追赶的飞贼，估计内讧了。这个名词对于李冉豪等人来说，如果推测是准确的，并不是一个好消息，那么自己就不会对她们一网打尽，落网之鱼的飞贼行踪更为诡异，而且陈芳根据多年的办案经验分析，飞贼隐藏在上都市这样长的时间，肯定是有什么东西值得她们等待，说到许家的金玉扇，那东西虽然值点钱，那绝对不会让大名鼎鼎的血色郁金香垂涎到连自身性命都放弃的地步，到底是什么呢？大家一听，眉头又皱了起来。倒是李冉豪爽快，不就是想知道她们找的是什么东西吗？人只要到了自己手里，别说一个飞贼，就是一头猪他都有办法逼它说人话。只要抓住了飞贼，以后的事再说了，此刻没有什么打草惊蛇之说，当务之急就是抓贼。

上都市的天空下着淫霏细雨，乌云遮掩住了半月的光芒，整个城市显得特别阴森，悄悄返回上都的李冉豪携手陈芳以及省城来的高手，趁着月色来到小青毛讲述的位置。

“怎么样？”看着漆黑的夜空，陈芳有点懊恼地问道早已过来的牛嚎。

刻意压低了嗓门，牛嚎抹了一把脸上的雨点，点点头：“应该是这里了，我找到了这里的房东，据他交代，这房子是半年前租出去的，当时是一个中年美妇和他签定了一年的合同，因为一次交付了一年的房租水电，所以他就心安理得地很少来，不过据他交代，其间他老婆过年后来过一次，发现屋里没人，可是屋里全是女人的衣服和用品，不过灰尘很大，好象有段时间没人住了。她也没在意，以为是回家过年了，不过前月去看了次，发现已经有人回来，也就不在管了。我问了楼下小卖店的老板，他说这屋里好象是住着几个女人，很少在他这里买东西，好象就是一个晚上，有个小姑娘来过这里买零食吃，因为那小姑娘很漂亮，所以多看了几眼，可是后来出来一个少妇，把她骂回去了，看样子不是母女，就是那些高级妓女混在一起找男人，但是没见过带回男人。

牛嚎顿了顿，有点为难地继续道：“这地方住的人很杂，又多是自己建造的小楼，由于是郊区，这里交通很便利，四通八达，而且在这所小楼边上不远就是火车货运站，往西又是农贸市场，环境更加复杂。由于任务紧急，这里环境又比较复杂，调来的人手显然不够作到严密防守，我们又不能疏散群众，以免打草惊蛇，最重要的是，我们对小屋里有多少人没有把握，而且她们会不会利用周围的环境下了眼线，甚至我们还要考虑到他们会不会挟持人质，这样一来，很多地方都很仓促。”

“为了完成这个任务，省厅不惜一切代价，我们完全可以忽视造成的损失，只要能抓住飞贼，一切后果都可以承受。”陈芳冷煞冲天地低吟着，就连李冉豪都能感受一股冰冷刺骨的阴森气息，禁不住哆嗦了一下。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“小楼有三面窗户，没有防盗窗，可是由于这里每栋小楼之间相隔很近，而且高低不同，阻击手无法很好地埋伏。我建议用扇型包围圈分散警力，尽量达到三层垂叠包围，每一个警员我都发了一枚照明弹，一旦飞贼脱网，大家可以彼此照应，最重要的是，我们用什么办法进去。”

一直不说话的李冉豪忽然开口问道：“房东呢？”

众人一楞，还没回过神，李冉豪又道：“最简单的办法就是让她自己开门！请我们进去！”

第四卷 第四十五章 迷踪贼影（二）



宋媚心里老是感觉有什么东西堵在了心口上，沉甸甸地，异常压抑，总觉得心神不定。那妖艳妩媚的脸蛋上显出一丝焦虑。

“是那两个小表子吗？贱人，别让我找到你们，否则我会让你们生不如死！”想到张馨妮姐妹的脱逃，她的脸上就浮现出一抹阴狠毒辣的颜色。纸是掩不住火的，组织知道两姐妹脱逃了她的控制，雷霆大怒，重重地惩罚了她，要不是看在她是组织元老的份上，恐怕早就被废掉一身经脉，卖到非洲当妓女去了。想到自己受到的委屈和惩罚，她就咬牙切齿地恨上了姐妹俩。

“阿媚，怎么了？又在想那两个贱货了！别为她们急坏了身体。”一个身材矫健，脸上有着一抹邪意的帅气男子走到她背后，暖昧地将手伸进了她那薄如蝉翼的睡裙里，放肆地把玩着她那对柔绵滑腻的Ru房，淫笑着道。

“呜……！”宋媚动情地呻吟一声，回过头看向男人，一双小手捂着他伸进胸脯里的色手，娇嗲地道：“淮生，你说我们什么时候才能抓到那两个小贱人！她们可把我害惨了！”

淮生阴森地笑笑，两指捏住她一粒嫩乳轻轻搓揉着，两眼发光地舔舔嘴：“相信我，很快了的，抓住了她们，老子就要狠狠地玩弄几次，她们都是Chu女吧，啧啧，以前老子就想动手了，要不是你老是不让，哪还会有今天，被我淮生玩过的女人，就没有一个背叛的，这下可好。跑出去便宜了其他男人，妈的，回来也就是烂货两个，操死她们！”

“有人家还不能喂饱你啊！”

宋媚有点不满地嗔了他一眼，仿佛在嗔怪情人的花心，可是似乎又畏惧这个男人，撅着嘴，假装一副天真小女人地做呕状，在男人怀里忸怩了一下，那身轻薄透明地小睡衣唰溜一下滑下，顿时变成了一只肥美丰润的小绵羊。勾起了男人的性欲，怪笑一声，就势将她按在沙发上，草草艳办起了事来。

女人的呻吟很快就被门外传来的响动打断，敲门声吓得男人哧溜一下泻了出来，萎缩的东西软绵绵她从湿滑的花径里滑出，死气沉沉地低吼了一声：“是谁？”

宋媚显然也是惊魂未定，有些难受扭了扭下体，空虚的感觉让她不上不下。异常难受，就连男人的话她好象也都没听见。

“小宋在吗？是我，房主啊……！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
房东的声音让紧张地两人松懈了下来，男人放下了手中握着的枪，恼怒地瞪了宋媚一眼，好象在责怪她怎么找了一个这样的房东。

“什么事？”知道房里开着灯。掩饰不了没人在家的情况，无奈的宋媚懒洋洋地回应了一声。一边磨蹭着穿上衣服，却示意男人赶紧观察一下。

从窗户外小心翼翼地观察了一下四周，并没有什么异样，本来这里平时就很寂静，只是今天显得更加死寂一片。看着男人比画了一个安全的手势，那异样的感觉却愈发强烈，下意识地摸住了身边的针囊和一枚小手枪，扬扬头，示意男人小心点。

“小宋，今天来和你商量个事，我儿子大学毕业了，想搬过来住。您看这房子你愿意不愿意退，我可以少收你这两月的房租！”老头在外面嚷嚷着，却让两个提心吊胆地人放松了一丝警惕，因为老头租房时也曾经说过，如果儿子回来了，那合同就作废。听到这里，宋媚楹了一口气，示意男人开门。

“不是还有几个月才到期吗？”看着男人打开门，宋媚不满地正说出一句话。呼地一下，几条人影闪过，淮生被人一脚踹飞，刹那的反应，宋媚一个激灵跳起就窜向窗户。

()好看的txt电子书

“抓住她！”

“快跑！”

李冉豪也没想到屋里会有一个男人，而且身手如此霸道，被自己狠踢了一脚，居然还能站起来反抗，眼看飞贼已经冲到了窗户前，这个男人却油滑地一飘，拦在了众人身前，身手却是异常勇猛凶狠，与他白面小生的模样一点都不象。只是这一瞬间的阻拦，却足够让宋媚逃出生天。

不声不响地，李冉豪快如闪电地一个箭步，肘一拐一压，犀利无比地狠撞在男人胸前，淮生只觉得胸口犹如被车头狠撞了一下，一口热血涌上喉，还没及喷出，一旁看准机会的牛嚎一个扫堂腿将他撩倒在地，几个武警见状猛扑而上，七手八脚地将男人擒住。

冲出窗台的宋媚根本就不敢回头，低头就窜，双手一张腾空而起，犹如黑夜中一条大蝙蝠，在空中优美滑翔了一个狐线，眼看就要逃到另一个屋顶，心里还未来得及庆贺，一声犀利地风声在耳边响起，根本就躲闪不及，就被早己埋伏在楼下的陈芳，一竹竿狠狠地扇来，轻巧地一点竹竿，借着竹竿的冲击力，顺势一个鹞子翻身，不可思议在空中反折半周，又弹回了窗台。

没人想到这个狡猾的飞贼会选择跳回屋内，就连李冉豪也想不到会这样，他人也己经跳下了窗台。

屋里发出几句闷哼，待得李冉豪冲上去的刹那，那几名特警脸色潮红，手脚无力地呻吟着，那名男子却和宋媚消失地无影无踪。而本来完好一片的墙上却出现了一个破洞。

“妈地，上当了！”惊叹宋媚的狡猾，居然早已在房间里安下了后路，挖空了墙壁，就为等着逃跑的时候用上。西边传来一道刺眼的强光，警察们一看，蜂拥向前，只有陈芳那冰冷的声音冷静地指挥着：“不要乱，该待哪里就待哪里，谁要是擅离岗位，以后就给我回家喝稀饭……”

李冉豪不动声色地一指东路，五指一张。陈芳会意地将手下分成五路。牛嚎冲过来，脸上一片恐怖的红斑，眼睛肿得象一个水蜜桃，可是他却咆哮着：“他们手里有枪，大家小心了，那女人飞出的针有毒！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
说完将手里的枪往李冉豪手里一塞，期盼地道：“豪哥，拿着枪好防身，妈了个Ｂ地，不用抓活地了，见到了就给我开枪！抓住一个是一个！”

李冉豪还是不说话。冷静地看着前方，忽然瞳孔一缩，人如脱闸猛虎，猛然从楼上一蹴而下，身形矫健，快若闪电一般地朝着西路疾冲而去，在他身后紧随着陈芳和几个特警，大批警察呼啸着朝着他奔跑地方向涌去。

纵横交错，犹如蜘蛛网一般交织密布的巷道拾了围追堵截的警察巨大的烦恼。宋媚与那名同样身手诡异，脚下抹了油一般的淮生行踪更是飘浮不定，虽然他受伤了，可是说到跑，他们的本事可是全世界超一流的，宋媚轻车熟路地在巷道里小心地避过警察一次次的围追，凭借着超人的轻功和阴毒准确的飞针，他们几乎都已经逃出了布网，其实对于这次忽如其来地围剿，对于他们来说不过是道小菜，四年前，在法国巴黎被近千名警察和特工包围。她还不是一样轻松地逃离了现场，阴沟里翻船的事绝不能允许再次发生，只是这一次有这个自己心仪的男人受伤了，影响了一点逃跑的速度，可是她相信，即使这样，逃出去也是很简单的，在出口处，还不知道会有多少警察在等着他们自投罗网。

“喀喀！”黑暗一片的巷道里，忽然犹如白昼一般，所有的房屋几乎都在瞬间打开了电灯，这是飞贼们始料不及的。

刹那间，一股冷汗冒上头，两个犹如惊弓之鸟的一样的飞贼，猛然间感受到了失败地预料，这是他们职业本能的反应，下意识地，两人牙一咬，朝着一个方向埋头跑去。

李冉豪站在他们刚刚走过的地方，黑暗中，隐约能看见一丝血液反射着灯光，在警方的努力下，这片区域人人自危的同时，却同样打开了家中所有的灯光，足以让飞贼无所遁形，可是即使这样，比狐狸还要狡猾地两个家伙却人间蒸发了一般消失得无影无踪，不过还是留下了一些蛛丝马迹，凭着这些痕迹，老练的李冉豪在巷道里穿梭自如，可惜每一次都只抓住了尾巴，又一次都看到了他们的背影，可还是被他们跑掉了，不过相信随着搜查范围的缩小，他们能躲的地方越来越小，地毯式排查的搜查，别说两个大活人，就是连老鼠窝都不会错过。

（)

“可是他们跑了！”陈芳气得快炸了，那么多人手，那么多经验丰富的警察，却被两个盗贼玩弄在股掌之间，就这么一片住宅区，没想到如此复杂，一路路扫荡过来，居然抓住了四个网上缉拿的逃犯，六个小偷，九个被当地通缉地罪犯，二十多个卖淫嫖娼的狗男女，还端掉了两个制假贩假的窝点，三个聚众赌博的场子，收缴了大批非法刀械和一条Ｈ色光盘生产线，可谓是战绩辈然。但是这些却混淆了警察的视线，重重包围之下，他们居然人间蒸发了一样，再也没了踪影，难道所谓的飞贼，真的就象神一样，有着通天本事吗？

“就是老鼠窝我都踢掉了一箩筐，人怎么可能跑得掉？怪了。”一个特警忿忿不平地埋怨着，眼看到手的功劳就这样白白失去，谁都会懊恼，可是他的话却提醒了李冉豪。

“不可能跑得掉！”李冉豪站在灯火通明的街道旁，狠狠地吸了一口烟，地势太复杂了，凭借着那女人的身手，赶在自己之前骗过警察的眼光那是没什么问题的，可是那个男人呢？那一脚自己心里有数，足以让这个男人受到很大的创伤，一个人逃可以，但是带着一个伤者，即使是自已，也不可能这样轻易地溜出去，锁定了思维，使得自己认为他们会依靠诡异的身手飞遁，可是如果是自己，绝对不会如此明目张胆地逃，是贼就心虚，即使是天使，她都会犹如惊弓之鸟，狡猾的他们，不一定需要从空中跑。

“地下，这里是不是有下水道？”一句话，让曾经管辖过这片区域的陈芳彻底地清醒过来，大吼一声：“给我把所有的下水道口全都堵上！”

转过身陈芳咬牙切齿地道：“我就不信，到了嘴里的烤鸭还会飞了！搜！给我全部都搜！”

顿了顿，陈芳那清秀美艳的脸上浮现出一股冰冷的寒霜道：“就是翻了整个上都市，都要给我把他们找出来，活要见人，死要见尸，通知下去，只要能抓住飞贼，即使开枪打死他，我都会和上头邀功行赏！”

雷霆作风表现出来的陈芳，显得铁腕十足，交代好了事，两人分头冲向火车货运站和农贸市场，根据一个当地居民表述，下水道有两个排污口，一个是火车货运站南侧，另一个则是农贸市场后的上都河。

在经过了肮脏无比，恶臭熏天，无数蛇虫老蚁横生的下水道，狼狈不堪的宋媚憋得一张小脸紫青一片爬在铁轨上呕吐，淮生也是只剩出气没进气，不过他们相信自己已经逃出了生天，错综复杂的下水道通往域市的各个位置，即使是他们，也只是凭借着头脑中的印象，朝着最近的出口跑，感受着头顶传来的震动，爬出洞口后，那火车轰鸣的声音，让两人欣喜若作到，那种劫后余生的感觉，就象是激情的Xing爱高潮一样美妙。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
“啊哈！二位兴致真好，大半夜地还在我们上都下水道做豪华观光游！玩够了没有？要是还没玩够，二位可以去我们上都市警察局里座座，那里的咖啡味道很地道。”

一个嬉笑的声音带着阵阵戏谑传到二人耳边，犹如一颗炸雷，瞬间让两人呆立了。

第四卷 第四十六章 迷踪贼影（三）

宋媚无法用语言来形容她现在的恐慌和郁闷，为了躲避追捕，她可以忍受着刺鼻恶臭在污浊的下水道里潜行，但是接受不了本以为这样已经逃离，可是到头来还是自投罗网的后果，她认识眼前这个男人，就是他，让曾经风光无限的郁金香凋零，受到同行的讥笑。就是因为他，小妮才会背叛自己，害得自己被组织怀疑其忠诚性。这一次又是他断绝了自己的后路，难道他正是自己命中克星吗？

看着李冉豪手中玩弄的手枪，那黑洞洞的枪口犹如一只盘踞在自已脸上的毒蛇，他那冷血的眼神就象是不断吐缩的蛇信，相信自己只要轻举妄动一下，那怕就是稍微动作大了点，长了眼晴的子弹绝对就会毫不留情地射进自己胸膛，落个血溅三丈的下场。

不甘心如此轻易地就束手就擒，宋媚尽量拖延地爬起，与面露凶残的淮生并肩站了起来，面带疑惑地询问：“这里有那么多的下水道出口，你怎么知道我们会从哪里出来？”

李冉豪摇摇头，没哨回答她．心里好笑，要是连这点自己都拿不准，妄称蝎虎第一追猎高手了。其实道理很简单，也是他自己琢磨出来的经验，对于在黑暗中挣扎求生的人来说，比普通人更渴望光明，这也是犯罪心理导致的，这里的下水管道出口是星罗密布，可是全都用井盖死死扣住，自己只不过是判断出他们可能出现的区域上，随意地打开其中一个有光线照射的井盖，在黑暗中爬行的人，自然会本能地朝着亮光走来。什么叫守株待兔，这就是典型的守株待兔，想当年萨达姆老兄，也是贪图一丝光明。在地穴口开了一个小缝，才被美军俘虏地。飞贼再厉害，牛得过老萨？

(）

枪口一撩，甩了一根在路上捡来的麻绳抛到他们身前，冷森地道：“绑脚，一人一只！”

淮生阴沉着那张扭曲变形的脸。蹲下身，咬牙切齿捡起麻绳，狰狞的脸上掠过一丝亡命地阴影，弯腰低身的瞬间，隐藏在袖管里的手枪落在手里。不落痕迹地勾起绳索往宋媚脚上套。在起身的刹那他的脸上抹过一丝凶残，猛然抬手、举枪、扳机，一气呵成，一团火光炸起，清脆的枪声回荡在空旷地车道上。

“淮生！”凄厉的惨叫从宋媚性感的嘴唇里发出。火光四溅的瞬间，一蓬热血飞溅在她的脸上，看着被冷漠地李冉豪一枪打中了肩膀，鲜血飞溅的男人惨叫着倒下，她象疯了一样地扶住了他，可是就在这电光火石间。狡猾阴毒的她顺势将男人往前一带砸向李冉豪，诡异地甩手洒出一蓬带着幽蓝诡光的飞针，趁着李冉豪躲闪的瞬间，一脚踢在淮生地腰椎上，带着绝望的悲号，本就受伤的淮生身体不受控制地冲向李冉豪，眼看着绚丽的一团火花在眼前闪过，心头咆哮着一声表子无情。小腹一痛，顿时晕厥过去。

“砰！”一枪射中扑向自己的淮生，一边还要躲闪宋媚疾射而来的飞针，李冉豪动作协调地弯腰倾斜一下，右腿猛然一个侧踢，将淮生一脚踹飞，可是狡猾地宋媚却凭借着高超的腾身飞技，弹出的瞬间就已经和他拉开了好大一段距离，眼看犹如魅影一般急速飞逝而去的宋媚借助着飞驰而过的火车，幽灵一样从急驰的火车接轨缝隙里一跃而过，消失在夜色下，一股莫名其妙的愤怒蔓延他的全身，待得火车一过，摸准方向，他疯了一般地疾追而去。

宋媚从来就没有过这样地恐惧，不管她如何努力，都甩脱不了身后象嗅到了血腥的独狼一般死死咬住自己不放的男人，第一次涌起了无力的感觉。

其实将淮生推出的瞬间，她就已经感觉到了失败的后果，可是没想到一列火车的到来，让她得以逃过一劫，绝望中的人爆发的能量是不可估计的，就连她自己也没想到过敢强行穿越飞驰的火车，可是她做到了，在生死关头，她爆发出了惊人的能量，本以为这样就可以逃脱了，但她很快就绝望了，不管自己多快，多隐蔽，身后的猎手总是如影随行，以前总是她玩弄猎头人，牵着他们的鼻子到处转，可是这一次，她多么希望能早点甩脱这个可怕的身影。

火车站一过，就是层层叠嶂的山岭，杂木丛生，急速而行的宋媚不顾象刀子一样刷在自己脸上，身体上的枝条带来的剧痛，求生的本能使得她不顾一切地跑，她憎恨后面的男人，更恐惧他，自己娇嫩的肌肤早已被山石和枝条刮得遍体鳞伤，可是想到这个男人毫不犹豫地就开枪打向淮生那冷漠的表情，她的心就一寒，她不敢想象落到这里男人手里会有什么样的下场，可是她知道天使的秘密不能说出来，这个男人会用尽一切办法橇开自己的嘴，对于铁石心肠的人来说，永远都不会有得不到的秘密。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
眼前出现的一条河让她彻底绝望，想要往回跑，可是发现已经来不及了。老远就听到了河水咆哮声的李冉豪正慢悠悠地走来。

“你为什么要把我逼到绝路？为什么？”宋媚恐惧地尖叫着，这个男人走过来，身后好象凝聚着一团黑色的狰狞煞气，犹如魔鬼一般带着地狱的气息朝自己扑来，她从出师之后，就从来没有过这样的恐惧感觉，无路可走，要是同行知道能在摩洛哥皇宫横着进出的郁金香如此会有这样的念头，不知道会是什么感觉。

耸耸肩，李冉豪撇嘴一笑：“谁叫你是贼，我是兵呢！卿本佳人，奈何作贼。”

“不，你不是警察，你是猎头人。捉我不就是为了钱吗？他们能给你多少，10万，20万。我给你1000万，你放过我一条活路！日后也好相见！”

摇摇脑袋，李冉豪很随意地坐在一边的石头上，似乎根本就没想过她能逃脱。

“嫌少么？我可以给你更多。这……你到底想要多少？你们猎头人不都有价吗？放过我吧！钱，黄金，珠宝、古董，你想要什么我都可以给你！”

宋媚说的价，其实李冉豪也略有所闻。这也是猎头人这个职业得不到政府认可的原因，很多猎头人明明已经抓住了目标人物，却往往因为对方开出更加诱人的条件，而直接放人，导致政府在对待猎头人地态度很是暖昧。想要依靠他们帮忙，又恐怕他们这一环节的疏松而全盘崩溃。

看着李冉豪一口一口悠闲地叼着烟，掏出了电话，绝望的宋媚回头看了一眼汹涌澎湃的河水，无力地瘫软在了地上。哽咽地哀求。

(）好看的txt电子书

“你不为钱，为什么要这样拼命来抓我，我们近日无怨，往日无仇，你已经抓住了小妮小菲，为什么还不放过我？”

“谁叫你让我女人那么累。为了抓你，连累我好久没上过她了！”

岸边地大风将两人喃喃自语的话吹走，李冉豪只是隐约地听到她在嘀咕，宋媚却一喜，她听到了女人二字，难道他是想要我的身体……。

看着她缓缓站起，将凌乱的衣服一扣一扣地解开，李冉豪楞了一下。哈哈大笑起来。

“你笑什么，难道你不想和人家来一次吗？好人，你放过我，以后我的钱和人都是你的！”宋媚对自己地身体很有信心，虽然已经30多岁，可是身材却保持很好，前凸后翘的，很是妩媚性感，皮肤也保持得和少女一样，雪白滑腻，加上自己成熟的韵味，相信只要是男人都会为之疯狂，就连淮生这样的年轻人也被自己迷得晕头转向，可惜没办法，为了保住自己，不得不牺牲他了。

尽量地扭动着身体，做出一副淫荡的表情，试图勾引这个挨千刀地混蛋，看着男人丢掉烟头朝自己走来，眼睛肆无忌惮地在她那赤裸的身体上游走，羞涩地一笑，内心却大骂李冉豪，你个该死的混蛋，难道没感觉这里风有多冷吗？老娘这样卖力，你怎么还不扑过来。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“身材保持得不错啊，啧啧！”李冉豪舔舔唇，颇有兴趣地看着弄风情的宋媚，这样天然的表演不看白不看，只是不知道她冷不冷，看她那全身都起了鸡皮疙瘩，想必有点难受吧！

笑了笑，李冉豪拨通了手中地手机，绝望的宋媚象看到了世界末日一样尖利地惨叫着：“为什么一定要抓我，那么多贼，为什么你偏盯住我，在许家是这样，现在又是这样，这究竞是为什么？”

“也没什么理由的，闲得无聊了，就找找刺激哦！”李冉豪随口答道。一边寻找号码，却没看见宋媚被他这句话气得头一炸，禁不住踉跄一下踩在一块松动的石头上。

“啊――！”一声不甘的惨叫，宋媚失足掉进了滔滔江水中，刹那间被汹涌澎湃的河流吞噬。

李冉豪站在上都河上流地源头上，看着滚滚江水，失望地摇摇头，想不到这个狐媚女人居然不顾一切地跳进了河里，黑夜中，即使是他也无法保证在这样汹涌澎湃的河水里全身而退，是死是生，无法预料，但是生存的机会几乎等于零。

“妈的，真狡猾，居然还真跳了下去！”

要是宋媚听到这句话，绝对会毫不犹豫地选择冲上去和他做垂死一拼。

失败啊。李冉豪懊恼地握紧了拳头狠狠砸在河坝上的一棵柳树上，这是第一次失手，活生生地看着已经被自己控制住的人逃脱，难道自已真的退步了，明明知道对手是一只狡猾的狐狸，可是却粗心大意了。如果，如果身边多出一个同伴，那么对手再狡猾，也不可能逃……。

第四卷 第四十七章 豪乳猛女



飞贼事件过去没两天，陈芳带了让他又喜又忧的一个消息，喜的是凭借着张淮生的口供，法国警方得以迅速地围歼了位于巴黎香树丽舍大街的天使盗贼集团分部，没人会想到被全世界通缉的天下第一盗贼团，会堂而皇之地在法国最为繁华的地段，以歌唱剧院的名义存在。可惜的中天使盗贼团分为几个部分，就连淮生也只是知道其中的一个据点，不能对天使一网打尽，可是即使这样，都足以令世界震惊了，要知道这些年来盗贼猖獗，各国打击力度强大，却少有斩获，这一次端掉了一窝，国家形象猛然提高，忧的是陈芳已经被通知参加在法国举办的国际刑警论坛。这一去就是两月，难得地与国际刑警交流经验，陈芳二话不说，匆匆地离去，李冉豪知道消息后，她人已经在法国了。眼看美人还没把自己抱热就闪，郁闷的李冉豪甚至有点后悔帮她抓贼了。

不过李冉豪倒是悠闲了起来，刚刚待在家里没两天，吴姨的电话就二连三地催来，希望他带苏芸和欧阳睿媛过去玩。李冉豪苦笑了一下，要命啊，带上那小魔女，要是让老姐知道，我的天，该怎么解释。

于是总找借口推辞，可是经不住吴姨的软磨硬泡，答应了这天晚上过去她家吃饭，考虑了一下，毕竞两个老人对自己很好，而且他也有事想要和高平淡说一下，和苏芸招呼了一句，穿戴整齐，对着镜子傻笑了一阵，这才屁颠屁颠地走出门，说实话，吴姨做的菜味道那是一流。川味十足的麻辣鲜香，还是让他垂涎三尺的。

“啧！这辆军用吉普不错啊！”车开到吴姨家门前，李冉豪颇有兴趣地摇下车窗，看着停在吴姨家门前一辆新型猎鹰，粗犷的外表很是让自己怀念。围在车前转了转。又看了下车牌，心里猛然咯噔一下，整个人楞住了，车牌上一个醒目的标志让他傻了眼？见鬼了？揉揉眼。一股莫名的恐惧袭上身来。犹如被蛇咬了一口，转身就要离去。

“冉豪。你怎么还没进屋又要走，到了这里可由不得你！”恰好吴姨走出来，看见李冉豪转身要走，赶紧着急着呼喊一声，跑过来拉住了他。这一下。李冉豪只觉得头皮炸起，无比尴尬地扭曲着脸道：“吴姨，我有点事要赶着做！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“有什么事赶着做？要不要我帮你！”一个甜嫩香糯地声音响起，李冉豪只觉得双腿一软，头晕目眩的，心里疯狂地呼喊着一名话。我日，这世界怎么如此的小！

房里走出一个粉妆玉琢的妙龄女子，齐肩短发下是一张略施薄粉，有着梦幻般的娇柔唯美的脸蛋，大大的眼睛明亮清澈，仿佛一洼未被人间烟火污染过的山泉，绵薄的红唇点缀在她那白玉一般吹弹可破地脸蛋上，显得异常性感迷人。一套黑色紧身皮衣。勾勒出了她凹凸有致地迷人曲线，特别是她那圆润修长的美腿，简直完美到了极点，身材超过1.7米地她，却给人一种娇小巧玲珑，让人倍添呵护的感觉。

可是李冉豪却知道，这个看似娇小玲珑的身体爆发出的力量，足以让所有男人咋舌，同样有，如果小瞧了她而贸然进犯，那么后果将为极其可怕。

“怎么样，冉豪，这是我家老头地远房侄女，漂亮吧！我都说了你会喜欢的，看看，眼晴都直了。”吴姨看着这两个相视一眼，就一直交流着眼神的小男女，心里别提多乐了，听高平淡说过李冉豪有一个漂亮的女朋友，她老觉得心里不是滋味，就象当爹妈的一样，她把李冉豪当成了自己儿子，总想着自己看中的女孩才是最好地，玉嫣就是她心目中最完美的媳妇形象，不过这孩子眼光高，那么多条件优秀的高干子弟疯狂地追求她，都没被她正眼瞧过，当初和她提出与小豪见面时，还生怕这个侄女一口回绝，可是没想到才把名宇一说，她就立刻同意了，还特地从军区赶来，这就是缘分啊。想到这里，吴姨不由笑成了一团，轻轻地碰了碰呆木的李冉豪。

“喜欢就好，来来，楞着干吗？先进屋坐坐，你高叔马上就回来！啧啧，看我，先介绍一下，这是我家侄女高玉嫣。玉嫣，这就是我给你说过的冉豪，怎么样，帅气吧！”拉着身不由已，连哭的心思都有了的李冉豪，吴姨兴致勃勃地说着。

“李冉豪，你好！”

高玉嫣甜甜地笑着伸出手，只有李冉豪知道她在笑什么，她在笑自己跑不出她的手掌心，她在笑自己那日在省城玩命地逃，到头来还是一样自投罗网……完了，难道今年霉星高照，老子要转霉运了吗？难怪抓个飞贼都被她跑了。

感叹着，李冉豪强颜欢笑一下，琢磨着怎么离开这个该死地地方，一走了之，和她永不相见最为是好。可是手却不得不伸出去。

才握住这柔若无骨的绵软小手，李冉豪警惕的防备着，猛然一用力，却发现对方出乎意料地没有摆他一道，任由他使劲一握，那美丽的脸蛋一抽搐，显出一丝痛苦，吓得他赶紧一松劲，还没回过神，一股巨力袭来，心头咯噔一下，唯有苦笑回应她，不管怎么样，自己总是被她算计。

“啧啧！”看着两人的手握在一起就没松开过，吴姨别提有多乐了，知趣地哈哈一声道：“你们年轻人慢慢聊，我立刻就去做饭。”

（）好看的txt电子书

“吴姨，您别忙了，我马上……！”话说到一半，脚就被一根坚硬的物体踩住，狠狠地一旋，钻心的痛楚让他猛吸一口冷气，美女娇笑着按着道：“麻烦表舅妈了，我最喜欢您做的麻辣鸡！”

“好好，麻辣鸡，啧啧，你和我家冉豪的胃口一样，都喜欢劲大的莱。放心，今天你舅妈一定做得你满意！”喜笑颜开的吴姨心满意足地奔向了厨房，看着她的身影闪进厨房的瞬间，李冉豪几乎与高玉嫣同时把手一甩，冷冷地看着对方。

“死耗子，你现在知道什么叫天网恢恢，疏而不漏吗？”高玉嫣嗔怒地瞪着李冉豪，眉宇间尽是戏谑的笑。

无奈地啧啧嘴，李冉豪悻悻然地道：“我说太平公主，你怎么就这样无聊。说得我象罪犯一样！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“李冉豪，你敢再叫我一声太……．我和你没完！”高玉嫣无比懊恼地一脚踩向李冉豪，却被他敏捷地躲开，再踩，李冉豪再躲，气得高玉嫣美目一凄，猛然一挺胸脯，在门口狭窄的空间里，她那丰满的Ru房显得异常坚挺，李冉豪被她这动作吓得朝后一缩，眼睛透过她那叉开的领口，看到了一片耀眼的雪白和一道深不见底的乳沟。

很满意地撅撅嘴，高玉嫣得意地道：“死耗子，要是我这样都算太平公主，那天下的女人就没几个不是了！看看，还不大吗？”

此刻的高玉嫣说话大咧咧的，没有一丝和她那绝美的脸蛋相媲美的语气。

“拜托，你没事做什么丰乳手术啊？还真以为自己是女人吗？李冉豪不屑地看了一眼她那丰满的有点夸张的奶子，心里却不免犯起一层涟漪。

“你瞎说！这是自己长起来的！纯天然的。我没做手术！没有！”没有半点矜持地，高玉嫣尖声高叫一句！很明显是被李冉豪这样不屑一顾的眼神和冷淡的语气气疯了，手一挥，一道凌厉的劲风直逼而来，李冉豪暗倒苦水，身体却如灵猫漫步，轻盈地一闪，连交手的机会都不给她。

“怎么了？”吴姨从厨房里探出头来，奇怪地看着两人。

“没事！表舅妈，我们闹着玩呢！”高玉嫣勉强地甜笑了一下，回头狠瞪了一眼李冉豪。

“呵呵，接着闹，没事！”吴茗娟都快乐疯了，才认识就闹欢了，这不是有戏是什么，就怕他们不闹不说，闷坐着。赶紧一缩头，继续给这对老冤家一个相互攻击的空间。

李冉豪如座针毡地坐下，眼前这个貌美如花，不比他任何一个女人差上半分的高玉嫣却让他头疼万分，他宁愿面对十个飞贼苦战，也不愿意和她坐上一分钟。这个女人的恐怖，不是正常人可以想象的，现在没事，还没过她的临界点，一旦她要是发彪起来，加上十个欧阳睿媛这样的小魔女都不及她的一半，对于这个女人，打不得，骂不听，唯有躲开她才是唯一的正途。

坐了一下，李冉豪只觉得屁股发麻，眼前的女人一声不响地瞪着他，好象要看穿他的内心，两人就这样干坐着，长久都没说一句话。

“哟！冉豪可来了！”高平淡走进门，惊喜地看着两个‘并排’坐在一起的小男女，赶紧放下手里的皮包，转身关门。



趁着李冉豪打招呼与高平淡转身关门的瞬间，一动不动的高玉嫣忽然一把抓住他的手，猛地一口狠狠地咬下……。

第四卷 第四十八章 偷窥的回忆

“啊――――――！！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
促不及防的李冉豪痛得惨叫一声，火烧屁股似地用力一甩手跳了起来。

“怎么了？”被这声凄厉的惨叫吓了一跳的两个老人赶紧看过来，发现李冉豪握着自己的手猛吹，而高玉嫣则摆着一副莫名其妙的架势。

“没有，被母蚊子咬了一口！”将捞起的袖口赶紧放下，不让两老看见那一道深深的牙齿印，李冉豪讪笑了一下，心里直骂娘。

“哟，这天气就有蚊子了？”高平淡奇怪地看着两人，却又找不出什么破绽，吴姨也笑着说李冉豪大惊小怪的，连老虎都不怕，却怕蚊子咬。

不敢再待在这个疯婆子身边，李冉豪借口帮忙，却被两老赶了出来，可是却再也不敢挨着高玉嫣坐。狠狠地瞪了她一眼，心有余悸地压低了声音道：“你属狗的吗？”

“哼，连老虎都不怕，你还怕我咬吗？死耗子，你就这样对待你的老战友！”高玉嫣不虞地挑挑眉，下意识地挺了挺胸，好象生怕李冉豪看不见自己那对美乳一样。

李冉豪不敢再招惹她，头一撇，叼上支烟正要点上，忽然警觉地双手猛拍靠手，借力一个坐地腾身而起，躲开了一枚激射而来，硬生生地击破了沙发布的核桃。

“你有完没完？”李冉豪色厉内苒地低声吼了一句，这个女人三番五次地挑衅，他却空有一肚子气。却发泄不了，郁闷到了极点。

“哼！”高玉嫣不爽地冷哼了一声，将头撇过一边，两人不在说话，好象不甘就这样放过李冉豪，直到高平淡端着菜出来前，她就没消停过，一直不断地搞点小动作。惹得李冉豪吹鼻子瞪眼的，可是就拿她没辙，好象有什么把柄抓在她手里一样，他始终默默地忍受这个绝色美女的骚扰，要是欧阳睿媛在，肯定会大呼小叫地高喊不公平，要是自已这样对待李冉豪，可是早八辈子就被这禽兽按在身下打屁股了。

一顿饭吃下来，李冉豪是叫苦不堪。外表文静甜怡地高玉嫣一边表舅妈，表舅地喊，一边为两个笑得合不拢嘴的两人夹菜，一边却在桌下使劲地踩着李冉豪的脚，眉目含情的她笑口殷殷，两个老人哪里又知道身边的李冉豪是哑巴吃黄连，有口说不出，满桌的菜。都没正经地吃过一口。

“冉豪。我家玉嫣可是才貌双全啊，从小就在著名的蝎虎特战大队里生活，现在又是Ｘ省的武装部搏击教练，还是Ｘ省军械研究部地科研成员，和你这个打虎英雄来比，可谓是巾帼不让须眉啊！以后你们可要多亲近亲近，毕竟都是部队里出来的精英。你们可要好好相处。

“对啊，我们冉豪可是打虎英雄，你舅妈我这条老命就是他虎口拔牙里救出来的，你啊都不知道，当时他的胆子有多大……！”急于撮合他们的吴姨快嘴伶牙地倒出李冉豪打虎事件。

（)好看的txt电子书

高玉嫣显然已经是多次听她提起过，但是却依然兴趣不减地聆听着，脸上露出羡慕的表情，不过当她听到大胆二宇的时候。明显的脸一红，娇媚地薄嗔了李冉豪一眼，别有深意地笑道：“他的胆子可真大……，不过眼神差了点！”

一句话，让李冉豪尴尬无比，但是那潮水一般涌来地回忆，却瞬间吞噬了他，在这一刻，他似乎又回到了当初刚刚进入蝎虎时的情景，想到了那一次丢人的经历，和其后给他带来的巨大的痛苦……。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
仲夏的一个傍晚，毒辣的太阳依然没有西落的预兆，发射着灼热地火焰，熏烤着军营。平时热火朝天地操场里，冷冷清清地，隐约可见腾腾热气往外冒。

刚刚来到蝎虎的李冉豪很是骄傲，作为一名士兵来说，能加入蝎虎，在军中就意味着荣誉和出色的才能，尤其是他破记录地以17岁低龄进入蝎虎，已经成为军队里的一段传奇。

才进入特战队三个多月，他就以恐怖的提升速度得到了教官们的一致赞扬，也得到了战友的认可和羡慕。可是这也没有让他产生一丝飘然自得地感觉，依旧不断地学习各项作战技能，在其他同龄战友还在为得到一月一次的外出活动时间欢呼雀跃的时候，他依然挥汗如雨地在基地里自我训练，直到夕阳落日之际，满身臭汗的他这才在痛惜他的教练呵斥下，悻悻然地离开训练室。

蝎虎特战队的前身是西南快速反应特种部队，分为ａ、Ｂ两队，转化为蝎虎番号的特战队之后，依然保留了这个一分为二的传统。李冉豪所在地ａ队，其成员主要是执行刺杀、潜伏、解救人质，以及其他ａ级以上特珠任务，而Ｂ队显然更为特殊，类似于特工之类的情报人员以及武器研究开发人员组成。被称为ａ队的后勤部队。

ａ队的训练在操场和训练室，而Ｂ队的成员则大多数在一墙之隔的科研大楼和内部场地里训练。因此ａ、B两队的成员很少有接触的机会。或许也是因为Ｂ队的成员大多数是女性的原因，ａ队的这些雄性激素旺盛的战士们，总是削尖了脑袋获取Ｂ队成员的资料，可惜的是，训练的沉重和繁忙的任务，却总是让这些和尚一般清修的ａ队成员望墙兴叹。

不过李冉豪则是例外，虽然处在青春懵懂的时光，可是搏击技能加强带来的巨大的快感，却让他在同龄人已经开始情窦初开的时候，他却与枪械、搏击以及各项军事技能结下了不解之缘，每天沉迷其中的他，在其他战友兴致勃勃地交谈着女人身体构造的同时，他却在搏击训练场上挥汗如雨。

可是今天，注定是他牢记一生的日子。

被教导员赶出训练场后，回到房间的李冉豪却发现停水了，炎热的天气使得满身大汗的他更为难受，可是问了一下隔壁的战友，却得到了一个该死的消息，想要等水来，那就要到晚上了。想到一身汗答答的就这样熬一晚上，李冉豪只觉得浑身上下都不舒坦，可是战友却告诉他，在军区外有一家洗浴中心，24小时提供服务，去那里应该有水洗澡。

二话不说，李冉豪套上一件便衣，趿拉着拖鞋飞快地窜出了军营。火辣的阳光洒在身上的伤口上，火辣辣的痛，哧牙裂嘴的李冉豪看着眼前这个连招牌都没有的木棚，两眼发直，这就是洗浴中心？靠，不就是几间破旧的平房打通，用木板隔开两半的简易洗澡间吗？顾不了那么多，毕竟有水可以冲掉这一身的盐粒，李冉豪交了8块钱，一边嘟囔着老扳的黑心，一边迫不及待地钻进了浴室。

因为是放假，大部分战士都趁着机会出了山，跑到城里玩乐，若大的洗浴室里只有他一人，看了看环境，倒不象想象里那样糟糕，设备倒是齐全，冷热水管都有，甚至靠木墙处，还修了一个浴池，挺干净，笑了笑，李冉豪脱下衣服，随手放在池边的躺椅上，先用凉水冲了一遍身体，抹了香皂和洗发水，干嚎了一阵小曲，用力地搓干净身体，又兴奋地跳进了热气腾腾的浴池，好好地泡着，顺便点上一支烟，要知道在部队里，平时教官是不让他吸烟的，倒不是因为部队规定，蝎虎是特殊部队，在日常生活小节上却不拘于此，主要是因为他年纪小，怕吸烟影响他的肺活量，不过这小子自从看见战友孙猴子吸烟很吊的样子后，倒是偷偷地学会了抽烟，不过此时的他只是好玩。

泡着泡着，身体渐渐酥软起来，李冉豪都渐渐地有了困意，可就在这时候，隔壁的女浴室传来了一阵唆唆的脱衣声，接着就是哗哗的水响夹杂着声声稚嫩而甜美的歌声，不知是为何缘故，李冉豪只觉得小腹好象燃烧了起来，浑身上下都一片躁热，脸一红，身体沉进了水里，可是却发现身体越来越热。

虽然李冉豪热衷于军事技能训练和搏击，平时对战友提到女人时那诡异的贱笑很不为然，可是他毕竟处在青春懵懂的年纪，对于女人的好奇，特别是对女人身体的好奇，又让他产生了一股巨大的窥视冲动，不知不觉地，鬼使神差地催动下，李冉豪小心翼翼，心惊胆战地趴在浴池边上，手指一捅，将隔开浴池的一块木扳上用木渣添起的虫蛀小洞捅开，依附在木墙上，一只眼晴带着好奇的光芒望向了女浴室。

一具羊脂白玉般美洁光滑的背影出现在了他的瞳孔里，李冉豪顿时感觉到一阵窒息，莫名其妙的升起一团火，在焚烧着他的小腹，仿佛流水一般，灼热的欲火不但让他面红耳赤，口干舌躁，还在瞬间遍布全身……。



第四卷 第四十九章 都是洗澡惹的祸


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
一具羊脂白玉般美洁光滑的背影出现在了他的瞳孔里，这是一个与他年纪相当的少女，白哲的皮肤泛出一层诱人的粉红，哼着甜腻的歌曲，这个少女正用香皂擦拭着身体，李冉豪瞪圆了眼珠子，看着这个少女的双手在那雪白的身体上来回擦拭，正值青春花季的少女，身体却还没完全发育，以后那迷死人不要命的美乳，此刻就象两团小金橘，平坦的小腹下，稀稀拉拉地挂着几根黝黑的茸毛，并不丰腴的香臀犹如两辫刚刚发酵的面团，反而是她那双修长的腿，比例适中，显得异常笔直圆润。

虽然少女的身体略显青涩，可是对于李冉豪来说，却有着巨大的诱惑，看着少女妖娆着扭着并不丰满的屁股，翘对着他勾起手擦拭下身，李冉豪只觉得鼻头一热，两股腥热的液体顺着鼻腔流了出来，可是此刻他却仿若不觉，轻轻一缩鼻子，随手抹掉鼻血往池里一溺，继续偷窥。

高玉嫣是蝎虎Ｂ组成员中的佼佼女，与李冉豪一样属于军队里重点养的精英，可是与李冉豪不同的是，她来自军人世家，家里人全是出色过人的军人，特别是她的父亲，现在就担任蝎虎搏击总教官一职，而她不但在搏击上造诣不凡，更是天生就对军械有着超人的灵感，所以得以15岁就进入蝎虎Ｂ组，成为蝎虎特战队组建以来最小年龄的女性成员。

今天她也是因为天气炎热而想清凉一下，同样的原因使得她来到了军区外的这个小浴池，做事大咧咧的她也没多想隔壁是不是有男人洗澡，交了钱，和李冉豪一样，直接就脱了衣服冲起了澡，却是没料到，就在隔壁。一个好奇的眼光正死死地盯着她的小屁股流鼻血。

看着小美人胚子跳进浴池的瞬间，胆战心惊地李冉豪缩了缩头，做贼心虚地用手盖住了洞眼，本想立刻离开，可是那哗哗的水声却死死地缠绕着他，吞了一口唾液，禁不住好奇心的驱使，他又悄悄地松开手，透过洞眼，看到了荡漾起一层层涟漪的水花里。翘着一只迷人的美腿拂拭的少女身下那隐约可见那鲜嫩的蚌肉蠕动。

看着楚楚动人的小美女将手勾到双腿上来回搓揉擦拭，李冉豪只觉得一团火焰在焚烧着自己的灵魂，渐渐地忘了这是在偷看，单眼窥春的感觉实在是憋屈，尽管眼晴都试图挤进洞眼里，可是他还是不满足于此，下意识地。不经过大脑地用手一捅，试图将洞挖大一些，可是早就感觉到有点不对劲地高玉嫣傻乎乎地看着木墙处掉落出纷飞木屑，一只贼亮的眼晴正带着‘淫秽不堪’的眼神死盯着自己，楞了足足一秒，猛然一声凄厉的尖叫，哗地一下跳出水池。迅如闪电一般地捞起一块雪白的浴巾裹住了身体。

李冉豪却是吓得魂飞魄散，同样闪电般地跳出浴池，抓起衣服手忙脚乱地套上就想跑。可是他低估了高玉嫣清醒后的能量，伴随着本就不牢固的木墙倒地地一声巨响，水花四溅的瞬间，尽管身上还套着浴巾，可是羞愧难当的她清醒之后就是难以压抑的狂暴，一脚踢开了破旧的木板墙，犹如猛虎扑食一般对着震惊的李冉豪就是一个飞踹。

做贼心虚的李冉豪哪敢接招。只套上了半边裤腿地他也没办法接招，狼狈不堪地一个半转身蹲跳，却躲不过这犀利凶狠的一脚，一屁股被踢飞出去，重重地砸在墙壁上，好在他神经反应过人，一个懒驴打滚就势躲过了高玉嫣接着扫来的杀招，看着光着脚丫子却能一脚踢得墙土飞溅的她。李冉豪只感觉到头皮一炸，扑通一声滚落水池，当然不忘顺手拉起裤腿，刚从水里冒出头，嗡地一下，脑袋象被发狂奔跑地犀牛狠狠地撞了一下，整个人从水里炸出，小腹一疼，胃好象翻江倒海一般沸腾起来，禁不住呕吐一声，下巴又被迅如雷电般快捷的高玉嫣一肘击中，无比的剧痛，巨大的冲力让他惨叫一声又一次被击飞。

如影随形，犹如暴龙一般狰狞的高玉嫣并不打算放过他，一个箭步冲上还想再狠狠地教训这个淫贼，可是李冉豪命不该绝，倒霉透顶的不光是他，一脚踩中撒落的香皂，高玉嫣只觉得整个人猛然失去重心，惨叫着仰面摔了个四脚朝天，头重重地砸在地上，顿时晕厥了过去。

干呕了许久地李冉豪好半天才慢慢地跪起，就好象被一群疯狂奔驰的象群踏在身体上经过一样，浑身剧痛，人都好象扁了一样地难受。痛，并不是他最难受的，难受的是，自己居然没能在这个平胸女人面前走过一招，天啊，巨大的耻辱焚烧着他的尊严，自己从来就没有这样狼狈过，虽然是有做贼心虚，导致胆怯，以至不敢出手的原因所在，可是就连躲闪都不能，这简直就是不可思议。

醒过来的李冉豪没去想为什么这样大动静都不见老扳出来，他唯一想做地就是立刻跑，要是被部队知道自己偷窥女人的话，肯定要被清除，这样的代价是他想都不敢想的。赶快穿着衣服，脚已经跨出了门槛，可是禁不住回头看了一眼昏迷不醒的裸女，她的脸一片青紫，如果……如果她死了的话，那自己的良心肯定会不安，可是从这个女人的身手来看，她肯定是军区里的人，要是自己救了她，依刚才的表现，自己也一样玩完。

内心在天人交战，李冉豪犹豫了片刻，最终还是经不住内心的谴责，咬着牙走到女人身边，扶起她的头看了一眼，悬吊着的心落了下来，好在这女人命大，后脑勺尽管起了老肿一个包，人却死不了。赶紧用部队学来的紧急救治，用毛巾帮她包扎了一下，看着松开的浴巾，禁不住好奇地轻轻撩开看了一眼她那金橘般大小的嫩乳，嘴一撇，不知道是从那里学来的一句话。不屑地道：“那么凶干什么，好象你吃了多大的亏，太平公主一个，你以为我愿意看啊！”

“你……你！”没想到高玉嫣却恰好醒来，听到这么一句让她吐血的话，一口气没咽下去，差点憋死。猛然一起身，头脑犹如炸裂一般地轰鸣一声，让她禁不住痛苦地呻吟出来。

“醒了！”看到高玉嫣醒来，李冉豪的第一反应就是立刻闪到一边，可是没想到高玉嫣第二次开口不是高声尖叫，也不是愤怒地咆哮，而是不甘地争辩一声：“我不是太平公主！你个死色狼！”




聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪一楞，小孩心性上来，指着她地胸脯道：“这么小，不是太平公主是什么，连煎蛋大都没有！我都怀疑你是不是女人？”

“我……我还没发育！！”女人歇斯底里地咆哮一声。挣扎着想要站起来，倒是吓了李冉豪一跳，下意识地想跑，却被这个女人一句话，差点没把一天吃下的东西都喷出来。

“承认事实吧！估计以后也就这样了！”摸着好象断裂了一般的下巴，皱着脸，李冉豪不爽地嘀咕一声。忽然灵巧的一个鹞子翻身。躲过了女人奋力砸来的拖鞋。迈步就要跑，高玉嫣忽然高声吼了一句让他硬生生地停了下来。

“你不是男人！连我都打不过，一点用都没有！废物。垃圾！色狼！”

脸上的筋肉抽搐了几下，李冉豪显得有点芥白地辩解：“好男不和女斗，刚才是我让着你！”

“哼！是做贼心虚吧！”不屑地扬扬头，高玉嫣忽然露出了讥讽的笑容：“你也是蝎虎的军人吧！你这样的人真丢我们军人的脸，不但偷看我洗澡，而且连一个女人你都打不过，这不是没用是什么！”

“对不起！”李冉豪忽然开口说道一声抱歉。高玉嫣一楞，这个人怎么变得那么快，一下子就想不起该说什么了，可是李冉豪后面的话却彻底伤了她地心。

“对不起，我刚才说错话了，现在收回。”一本正经的李冉豪说道。

“收回什么话？”满头雾水的高圣婚眨着眼．面色晕红地者着他

“好男不和女斗！”

“好男不和女斗？”一下子还没转过脑筋的高玉嫣歪着头，半天没缓过劲。

“是的。因为我不该把你当成女人。你一点女人味都没有。”

这句话说出来，李冉豪显然也没经过大脑，完全还是负气的脱口而出，不过还是有一定道理，在他心目中，那个善解人意，对自己溺爱无比的姐姐，才是女人。女人应该是温柔地，矜持的。而且在他出门当兵之前，苏芸已经发育成熟，每次看着苏芸那渐渐发涨，显得已经诱人的胸脯，他就觉得口舌发干，虽然这一次看着这个少女那青春娇媚的身体而使得虚火上升，流出了鼻血，可是被几下狠招招呼过，又看着高玉嫣那根本就没发育的胸脯，一下子，就彻底给她打上了一个不是女人的烙印。

“你……！”高玉嫣此时15岁，虽然处于花季年龄，可是对于男女之间的情愫却同样是两眼一抹黑，从小围绕在她身边地只是那些三大五粗的军人长辈，虽然对她的管理方式是军事化地，可是从小就待在军队里的她，却是那些特种军官的掌心宝，对她是无比溺爱，每一个都把她当成了最珍贵的宝贝，什么本事都倾囊相授。从小就是小公主长，小公主短的，没有一个人会象李冉豪今天这样口口声声地说她不象女人，没有女人味。特别是那句太平公主，差点没让她气晕过去。

李冉豪的这句话，彻底打击了她那还刚刚萌芽的少女心怀。就如一句名言所说，女人最在乎男人对她们容颜和身材地评价。这句在高玉嫣的身上得到了验证，气得浑身哆嗦的她，此刻早就忘记了李冉豪这个色狼变态的行为，这些不算什么，有本事，你喜欢就看，可是你不能这样侮辱我。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载


“好啊！既然你不把我当女人，那就象个男人一样接受战斗吧！”高玉嫣深信拳头就是硬道理的铁律，你不是说我不是女人吗？好吧，那就用军人的方式来战斗，等你被本姑娘打得落花流水的时候，等你见我一次就跑一次的时候，我看你还敢不敢说我不是女人。

“我接受！”李冉豪堂堂正正地站直了，却一副慷慨就义地表情：“不过我不和没穿衣服，也还没发育的小孩搏击，等你三分钟换衣服，我们去操场练！”

“好！”咬牙切齿的高玉嫣，用力她捏动着青筋暴出的拳头，脸色狰狞地一转身，飞快地捞上衣服冲进了更衣室，用闪电一般的速度穿好了衣服，可是出门一看却傻眼了，浴室里根本就不见了李冉豪的踪影，心里一凉，气得浑身哆嗦的她疯了一样地冲进军营，可是空荡荡的操场让她气得吐血，不死心地等待着，一直待到了黑夜，直到父亲发现女儿没有回家吃饭，出来找她，这才心不甘，情不愿地离开，不过这也是李冉豪噩梦的开始。

“来，小李，吃点菜，我舅妈的手艺可好了！”高玉嫣甜糯的一笑，将沉浸在回忆中的他唤醒，看着媚眼如丝，仿佛情人般爱昵地她为自己夹过一抉香酥肉片到碗里，那热乎劲喜得一旁的吴姨都笑开了花，伸手到高平淡的嫩肉上一片猛掐，痛得老高眼泪水都快出来了，瞪了她一眼，你高兴也别拿我宣泄啊。

“不吃行吗？”心惊肉跳的李冉豪苦着脸，沮丧地哀声道。

“他和你开玩笑呢！冉豪就是喜欢开点小玩笑！”吴姨恨恨地在桌下踩了李冉豪一脚，这个傻小子说什么呢，难道还没看出人家女儿家喜欢他吗？啧啧，才认识多久，就帮你夹菜了，平时见你机灵，怎么这时候说出掉链子的话来呢。赶紧地赔笑着，生怕高玉嫣一气之下走人，吴姨抢过李冉豪的碗，将辣红的肉片按过，‘啪’地一下摆在了李冉豪面前，催促着他赶紧道谢。

只有李冉豪知道接下来会发生什么可怕的事，看着高玉嫣那狡黠的笑容，怎么看怎么象是笑里藏刀，该死的，她还会好心给自己夹菜，别不是……忽然间，李冉豪额头上冒出一丝冷汗，这鲜嫩的肉片估计不比那砒霜差到哪里，甚至会产生更可怕的后果，因为自己不是第一次被恶整……。

第四卷 第五十章 为什么受伤的总是我

“来，小李，吃点菜，我舅妈的手艺可好了！”高玉嫣甜糯的一笑，将沉浸在回忆中的他唤醒，看着媚眼如丝，仿佛情人般爱昵地她为自己夹过一抉香酥肉片到碗里，那热乎劲喜得一旁的吴姨都笑开了花，伸手到高平淡的嫩肉上一片猛掐，痛得老高眼泪水都快出来了，瞪了她一眼，你高兴也别拿我宣泄啊。

“不吃行吗？”心惊肉跳的李冉豪苦着脸，沮丧地哀声道。

“他和你开玩笑呢！冉豪就是喜欢开点小玩笑！”吴姨恨恨地在桌下踩了李冉豪一脚，这个傻小子说什么呢，难道还没看出人家女儿家喜欢他吗？啧啧，才认识多久，就帮你夹菜了，平时见你机灵，怎么这时候说出掉链子的话来呢。赶紧地赔笑着，生怕高玉嫣一气之下走人，吴姨抢过李冉豪的碗，将辣红的肉片按过，‘啪’地一下摆在了李冉豪面前，催促着他赶紧道谢。

只有李冉豪知道接下来会发生什么可怕的事，看着高玉嫣那狡黠的笑容，怎么看怎么象是笑里藏刀，该死的，她还会好心给自己夹菜，别不是……忽然间，李冉豪额头上冒出一丝冷汗，这鲜嫩的肉片估计不比那砒霜差到哪里，甚至会产生更可怕的后果，因为自己不是第一次被恶整……。

李冉豪还不知道自己招惹了一个有多么可怕的女人。直到三天后，他才知道自己的人生，他那本该是最美好的少年时光就这样毁在了这个太平公主手里。

当高玉嫣第一次出现在ａ营时，李冉豪那张脸别提有多难看，他以为这个女人已经将事情抖了出来，因为跟着她身边的军人。就是蝎虎最凶狠、最野蛮，也是最让战士们痛恨，同时又最惧怕的总教官――魔鬼高，传说曾经不下一百名优秀地战士因为一点点过错。而被他开除蝎虎大队。魔鬼高，这是战士们私底下对他的称呼，能让所有的面对死亡都毫无惧色的战士们称为魔鬼，可见这个魔鬼高地凶残。至少当时的李冉豪是这样评价高玉嫣的父亲。可是他当时还不知道，就是这个魔鬼高。曾经雄霸国际特种兵精英搏击大赛的十三连冠，创造过一人独斗十名特战高手而不落败地总教官，被当时的国外媒体为‘兵中霸王’。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
虎父无犬女。从小就受到最专业地搏击训练的高玉嫣自然也就异常强悍，当魔鬼高宣布自己的女儿将待在ａ营的瞬间，李冉豪只觉得一丝阴冷的眼光年看了过来，背脊一凉，吟汗瞬间浸湿了背心。一股无力摆脱折磨的恐惧浮上了心头。



高玉嫣没有将他的丑事抖出来，她选择了沉默，可是并不代表她就放过李冉豪。从第一天开始，她就将本来被所有教官当成重点种子培养的李冉豪打了一个满地啃泥，在A营内部的搏击训练场上，她第一个站出来挑选对手演练，于是，让李冉豪无比痛恨地事发生了。他在这个太平公主，这个单薄的小丫头手下，当着蝎虎所有精英的脸，连一招都没走上，就被打翻在地，不服，再来，又被打倒。无数次的跌摸滚打，他连高玉嫣的衣角都没碰到，同时也让他大开眼界，高玉嫣使用的特战技，是他从没见过地，每一个技巧都是那样的新鲜，可是带来的又是无尽的羞耻。

一天、两天、一个月过去了，李冉豪在她手下吃尽了苦头，好象喜欢上了折磨他，反正有事没事，高玉嫣都会找他打一场，他不敢不答应，即使很郁闷，可是没办法，高玉嫣答应不说出浴室事件的唯一条件就是要陪她格斗。

“我不能输给一个女人！”面对高悍。李冉豪选择了这句话，他知道这样下去永远不会赢回尊严，于是他找到了高玉嫣的父亲。这个魔鬼教官。意想不到的是，魔鬼高答应他，在日常训练后，可以专门指导他，不过他让李冉豪以军人的名誉发誓答应他提出地条件，考虑再三，李冉豪还是痛苦地答应了下来。

“你可以来，不过你要和我女儿一起练习。我高悍就一个宝贝女儿，你不能欺负她，她使小性子，你也不能发火。答应的话明天就来！”高悍的话让李冉豪左右为难，可是很快就释然了，其实自己不是为了赢一个女人而找魔鬼高，而是为了学习更加强悍的搏击技巧，于是他痛苦的经历开始了。

高玉嫣不但在训练场上打得他灰头土脸，而且古灵精怪的性子更是让李冉豪痛苦万分，睡觉的时候她会偷走自已的铺盖，吃饭的时候她会在饭里放石头，就是去卫生间拉大便也不得安然，她会丢进来一颗冒烟的哑弹，吓得他大便都缩回屁股里。

当然，有时候高玉嫣又表现得很温柔，尽量做出一幅女人样，小小年纪也学着电视里那些狐媚女子，喷香了身体，拿着块丝中在李冉豪前面晃荡，不时娇嗲一声，装出很妖艳的样子，她是想让这个男人亲口对自己说，你象个女人了，还是个大美人，可是她失望了，心里早就对她下了定性的李冉豪根本就把她当成了男人，嘴里也不闲着，私下里开口闭口太平公主，即使她表现得再温柔，再妩媚，李冉豪似乎都当成了空气，甚至还做呕吐状，女人失望之余，带给他的是更多的噩梦。

四个月后，李冉豪对搏击的恐怖领悟，已经让高玉嫣在拳脚上占不到什么便宜了，甚至更多的时候胜利的人是他。本以为好日子即将来临，可是当可怕的高玉嫣迷上了生化特战研究后，李冉豪的命运更加凄惨了。总会莫名其妙地拉肚子．，要不就是浑身瘙痒，恨不得拿刀来刮体，刚开始的时候，别提有多惨，还因为高玉嫣的‘大方’，早就看出两人不对劲的战友们生怕殃及池鱼，也都刻意避开李冉豪，让他得以一人‘独享’她的研究‘成果’，苦不堪言的李冉豪直到一年后，高玉嫣因为不知名的原因离开蝎虎大队，他才得以逃离魔掌，可是高玉嫣的魔鬼形象却在他幼小的心灵里扎根了。

“别以为我走了你可以得意了！告诉你，你一天不承认我是女人，我就一天和你没完，总有一天，我会让你心甘情愿地承认我是女人的。”临走前，高玉嫣站在李冉豪面前叉着腰，气势汹汹地说着，此刻的李冉豪正痛苦地蹲在卫生间里，拉得是一塌糊涂，面对高虽婚的豪言壮语已经没有了还嘴的力气，费力地竖起中指，得到的却是一顿暴打，当他从卫生间里爬出来的时候，高玉嫣己经离开了营地，留给他一个地址还有一张纸，威胁他必须每周给她寄一封信。

李冉豪当然没有理会，随手就将纸片丢进了床底下，一头冲进山里疯狂地大笑了一夜，庆祝自己脱离苦海。

没想到，命运这样喜欢开玩笑，把这个魔鬼一样的女人又送到了他眼前。看着肉片，李冉豪额头滚落一滴冷汗，颤抖地，艰难地朝着嘴里送，仿佛一个心意已死的人在服食着砒霜毒药一样，狠了心，一口吞了下去，脸上立刻就浮出一片惨绿色，猛吼一声：“火！着火了！”

“真有那么辣吗？”吴姨尴尬地搓搓手，看着李冉豪喷火怪兽一样嚎叫着冲进厨房灌水漱口，脸红了一片，却没看到高玉嫣那得意的眼神和悄悄缩回口袋的手。

“你到底想要干什么？”走在幽静的小区湖水边，李冉豪回头看了看终于不再跟着自己的吴姨，心里落下了一块石头，脸色一板，硬邦邦地看着笑颜如花般绽放的高玉嫣，色厉内苒地说道。

“难道老战友见面，你就这样对待我吗？都不问我过得怎么样？太没良心了。”高玉嫣大咧咧地拍着李冉豪的肩膀埋怨道。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪脸一苦，心里直闹腾，我躲你都来不及，哪还有心情问你过得怎么样。

“哼，为什么一直不给我写信？难道我们深厚的友情就这么经不起时间的考验吗？死耗子，我可听说你是被大队踢出来的，你发了什么疯，又做了什么坏事，我说你这人怎么就这样不消停，色心不改吗？”



滔滔不绝地戏谑着李冉豪，却发现男人的脸猛然一片铁青，显得异常狰狞，吓了她一跳，赶紧闭上了嘴巴，却觉得好象这样很没面子，撅着小嘴拧了下他的手背，笔挺的小琼鼻哼哼出一声呜吟，因为她知道，不管自己再怎么欺负他，只要撒娇地扭妮一下，他就会原谅自己，果不其然，李冉豪那张臭脸顿时蔫了下来，闷着头叼上支烟，似乎习惯了她这样的粗鲁和短路的神经。

第四卷 第五十一章 落荒而逃

“耗子！”

高玉嫣连喊几声，李冉豪这才无奈地翻翻眼皮子，将手中的烟头砸掉，无可奈何的道：“高玉嫣，你怎么就这样阴魂不散，难道嫌我不够难受，非要拆穿我的老底你才高兴吗？好吧，我是犯了错误，部队开除我是真事，怎么样，高兴了吧，满意了吧！是我这头色狼得到因果报应了。

高玉嫣一听，急得眼泪都快流出来了，赶紧解释道：“不是这样的，耗子，我没想过要刺激你，真的。我去年回基地后才知道你被清除了，可是爸爸他也不肯和我说你究竟是做了什么。耗子，我知道你不是那样的人，人家是担心你才问的！”

李冉豪叹了一声气，又点上一支烟，他实在是不想在纠缠下去，和她在一起，总是感觉到后脊梁发冷，事事都要防备，就连走路都生怕被她忽然挤进下水道里，摔个四脚朝天。

“耗子，听说你有女朋友了，她……漂亮吗？”忽然间，脸色羞红的高玉嫣双手叉在裤袋里，不敢直视李冉豪，只是不安地踢动着脚下的碎石，犹若蚊呐般地细鸣道。

李冉豪一楞，古怪地看着扭妮不安的她，心里泛起一丝极度危险的征兆，根据她的性子，从来就没有闲心去管这种事的，难道真是人大了，性格也会变，不对啊，俗话说得好，江山易改，本性难移。

“问你话呢？”娇蛮地高玉嫣一反常态地羞涩。很是让李冉豪不适应，靠在他身边的高玉嫣，身体散发着Chu女的芬芳带着丝丝醉人的幽香气息飘进李冉豪的鼻子里，她那略带英姿的娇颜抹过一丝鲜艳地春色，羞涩可人，仔细看着她。此刻的高玉嫣早已没有了那青涩小女孩的感觉，妩媚动人的脸，性感高挑地身段，高高隆起，圆挺丰满地Ru房。还有那浑圆鼓翘的香臀，无不在散发着女性迷人的魅力，放在其他男人眼里，绝对是一朵娇嫩欲滴的鲜花，可是在李冉豪眼里，不管这个女人怎么变化，她都是一个野性十足的男人婆，越看越是觉得别扭。

“我说高妹妹。几年没见，你调去派出所当户籍管理员了吗？就你的身份，岂不是妄屈了你！”李冉豪撇起嘴岔开话题，不想和这女人罗嗦，拍拍屁股，想要赶紧走人，却被高玉嫣一把拽住。非要他说不可。对于这个女人的刁蛮任性，李冉豪是避恐不及，心里暗骂，要说这世界也不小了，怎么到哪里都会遇上这么个无赖。

“好，不问你这个了！”高玉嫣眉毛一扬，死死地拉住愁眉苦脸的李冉豪，好半晌。委屈地柔声道：“那你有没有想我？”

“嗯？？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪地嘴巴张得能吞下一整只蛤蟆，恐怖地看着娇羞不已，轻咬着嘴唇，搓起了衣角表现出一副含春少女表情的高玉嫣，一种无形的压迫和惊颤让浑身冒出了一层鸡皮疙瘩。

完了，早已不是初哥的李冉豪自然知道这是女人发春了的表现，他甚至梦到过一脚踏着拉登，一脚踏着萨达姆，豪气冲天地端着AK47横扫美国白宫，也曾梦到过被羞花闭月、沉鱼落雁的四大美女按在龙床上轮奸，可是永远都不会梦到男人婆会喜欢上自己，天啊，一道雷劈死我吧！我的女人够多了，还有好几口没吃下，您老人家就别来玩我了，好吧！

“人家问你呢！阿豪，你说啊！”嗲声嗲气地嘟着粉嫩性感地薄唇，眉目含春，显得妩媚动人的高玉嫣跺着小腿，不断地扭妮地撒娇。

（）免费TXT小说下载

彻底无语了，李冉豪脸上的肌肉越来越抽搐地厉害，忽然猛地一指天空，无比惊讶地大叫一声：“哎呀！流星！”

“在哪里？”欢跃的高玉嫣赶紧抬头一瞧，却发现昏暗的天空除了那一弯皎洁的明月，哪里有什么流星。

当下不由气馁地一瘪嘴，正要责怪李冉豪骗他，却发现这个坏蛋比兔子还蹦得快的身影朝远处拼命奔跑，高玉嫣顿时气青了肠子，想要追上去，却发觉自己浑身象被抽空了一般酸软无力，委屈地吟咛一声，狠狠地一屁股坐下。

“李冉豪，你逃不出我的手掌心地！”对着天空，高玉嫣忿忿不平地吼道。

※※※

心惊胆战的李冉豪一想到高玉嫣那副娇羞欲滴的模样，心头没由来的一阵发寒，对于一个幼小的心灵曾受过无数次摧残的人来说，看到蹂躏自己的人突然一反常态地变了个样，内心除了惊诧外，估计剩下的就是对未知的恐惧了，特别是对于高玉嫣那暖昧的表示，李冉豪总觉得是一头暴龙对着自己抛眉眼，肯定没有好事。

呆在家里大门不出，二门不迈，老老实实地替熟客按摩，待了两天，闲不住的李冉豪刚一开手机，电话就接踵而来，咬咬牙，关掉手机，硬着头皮与苏芸打了声招呼，想要走出去散散心。刚走到小区外远远地就看见一个熟悉的背影正和一帮下棋的老头说着什么，头皮一麻，李冉豪吓得赶紧溜回家，二话不说收拾好东西就要出门。

“小豪，去哪里啊？”刚刚午休睡醒的苏芸揉着眼睛，娇嗲地问道。

“啊……！”李冉豪一楞，眼晴骨碌一转，是啊，自己去哪里？旅游，还是小魔女家，想了一下，忽然笑道：“我想去澳大利亚看小莹她们，都快４个月了，挺想她们！”

“是不是哦？”苏芸皱着小琼鼻，娇慵地打了一个哈欠，伸了一个懒腰，那丰盈的美乳挺立着薄薄的睡衣，别有一番风情，要是平时，李冉豪早就坏笑着走过去沾点便宜了，可是现在的他根本就没这心思，一心想赶快出门躲避。

“哼，一脸慌张，肯定是做了什么坏事！”苏芸走过来，紧张地询问。李冉豪讪笑了一下：“老姐，我能做什么坏事，真是想她们了，自己又没别的事，就想过去看看，顺便巡视一下她们的成绩啊！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
苏芸的脸一红，不知是想起了什么，不过始终也没说出来，而是点点头，若有所思地道：“去看一下也好，三个女孩子待在那边，也没人照顾，被人欺负了都不知道！”

顿了顿，又疑惑地看着坐立不安的弟弟，忽然一把捏住他的鼻子，娇声喝问：“不要和老姐撒谎，否则我决不饶你！”

李冉豪鸡啄米似地点了头答应，赶紧催促苏芸收拾好行李和证件，跳出门后又猛然跳回来，对着苏芸道：“姐，不管是谁来找我，你都别和他们说我去了哪里！记住啊，也别通知小莹她们……嗯，我要给她们一个惊喜。”

还没等苏芸回过神，他就一把跳出门，跨上一辆出租车风驰电掣般地走了。只留下莫名其妙的苏芸摸摸蓬松的发鬓，蹙着眉，迷糊地又钻进了房间。

（)

在陈芳的小窝里住了一宿，第二天一早，李冉豪还是决定跑一趟澳大利亚，一来避祸，二来也该看看自己的女人了。买好当天的机票，又在机场里卖了些礼物，李冉豪就挎着一个包，周折了几趟，终于是来到了阳光明媚的墨尔本。

故地重游，李冉豪看着还有些印象的墨尔本，浑身一片轻松。以前执行任务曾经来过这片土地，那时候就喜欢上了这个幽静而又整洁干净的城市，这里的空气似乎都带着自由的味道。再想到马上就可以抱着自己最爱的小女人，心头就一片火热。

拿着地址，凭借着熟练的英语，李冉豪很快就找到了位于墨尔本南部的一个小镇，看到了许云龙为三女租下的那栋红色小洋楼，嘴角不禁抹出了一丝微笑。没有敲门进屋，似乎已经成了李冉豪的习惯，既然要给她们惊喜，那就要做到最有效果，轻松地翻越过栏杆，推开虚掩的后门，轻而易举地进入了这三个天之娇女的香闺。

房间很漂亮，也很通风，悬挂着的白色窗帘随风轻摆。一架钢琴靠着雪白的墙壁上，被摆动的窗帘一拖，发出一串悦耳的声音，墙壁上还挂着几幅的艺术照片，这是唱片公司为三女量身定做的一个造型，三个娇媚可爱，青春靓丽的少女象模象样地摆着造型，是那么的迷人。

李冉豪感觉到很温馨，随手将行李放下，坐在了宽软舒适的沙发上，闭着眼，抱着充满了少女的怡人体香的靠垫，手指轻快地在沙发靠椅上来回点动，可是过了一会，却发现本该出现的那几声甜腻到人心扉的欢叫一直没响，无奈地叹息一下，估计是女人们去唱片公司了，自已还糊涂地以为她们待在家里，看着幽静无声的房间，李冉豪兴趣索然的撇撇嘴，信步走上了楼顶。

“原来你在这？”

第四卷 第五十二章 被遗弃的小菲

轻轻地推开门，猫步地走过去想要吓唬一下这个小妮子，谁知道自己已经非常轻巧地行走了，背对着他的小菲却猛然一个激灵将手往外扔出什么东西，慌张到了将手放在身前，含糊不清地练起了嗓子。

“又偷吃了！”李冉豪憋着笑，压低了嗓音说了一声。没反应过来的小菲慌乱地哇哇叫着：“没有，我没有偷吃，我在练嗓子呢，要不你听……！”

‘唰’地一下，猛然警觉过来的小菲闪电般地转过身，速度之快，就连李冉豪都不由惊叹。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“小豪哥？”似乎不敢相信自己的眼晴，欣喜若狂的小菲用力地揉揉眼，黑亮的眼晴猛然冒出朦胧的雾气，哇地大叫一声，乳燕归巢一般飞进了张开双臂的李冉豪怀里，乐得浑身直颤。

“小豪哥，你吓死人家了！我还以为是经理来了呢。你什么时候来的，都不通知我们。”小菲赖在李冉豪的怀里，双臂挂在他脖子上亲昵地腻声道，那软绵绵的胸脯压在李冉豪身上肉感十足。

“嘿嘿，要是通知了，不就抓不住你这小谗猫偷吃了？”李冉豪怜爱地在她皱的小鼻子上一刮，乐呵呵地道。

“对了，小莹她们呢？”

这一问，原本还欢喜得要命的小菲委屈地撅了嘴，将头靠在他的肩膀上，呜吟着道：“姐姐她们都去阿得莱德参加那里两年一次的文化节了。呜，坏经理说人家变胖了不好看。不让人家去唱歌。还不准人家吃好吃的，天天来监视我！小豪哥，菲菲是不是变得好丑了！”

（)好看的txt电子书

李冉豪听得火起，不就是唱歌吗？韩红胖得那样，还不是一样红透大江南北，他知道小菲这丫头好吃，小女孩谁不爱吃个零食什么的，因为胖了点，就剥夺了她唱歌的自由和权利。这不是糟践人吗？看着小菲趴在自己身上瑟瑟颤抖。心头就一阵怜惜，安慰地笑道：“谁说胖了就不好看，我就喜欢我家小菲现在地样子，粉嘟嘟地，象一个熟透了的苹果，谁看见不说漂亮啊！我看看，到底胖了没有？”

说着很自然地摸摸吊在自己膀子上的小菲，肥嫩嫩的香臀传来一阵销魂的肉感。嗅着她身体散发出来的清香，李冉豪又摸摸她细嫩的小腰，戏谑地笑着道：“不胖啊，这样才好，难道瘦得皮包骨就性感了，我呸，小菲现在的身段才女人味十足。嗯，那什么鸟经理有眼无珠，家里的老婆肯定是排骨精！”

“扑哧”一声，破涕而笑地小菲用力地搂紧了李冉豪，点着头娇声腻道：“肯定是地，他自己就是排骨精。小豪哥，我带你看我的房间！”

张馨菲撒娇着从李冉豪身上跳下来，指手画脚地催促着李冉豪走回房里。陪着他将整栋房屋观赏完毕后，又哼着公司为她们量身定造的歌曲，仿佛李冉豪来了之后，她那被压抑到了最低层的情愫慢慢地释放出来，忧郁的神情渐渐缓解，吃着李冉豪经给她带来的牛肉干，一边可爱地眨着眼：“小豪哥，这些不会长胖的，哦？”

说着又怕李冉豪拿去，小手捏住牛肉干，紧张地看着他，嘴巴里用力地咀嚼起来。

“嗯！”李冉豪肯定地点点头，鼻头有点发酸。这样乖巧的小美人，那什么狗日地经理居然不让她吃饭，自己平时心疼她还来不及，这才出门多久，就被人欺负成这样，护短的他憋着一肚子气，看着渐渐昏暗的天空，在看看猛力吞嚼的小美人胚子，心头一疼，拉着她道：“走，哥带你出去吃大餐！”

“好……”欢喜的小菲兴高采烈地从沙发上扑到李冉豪身上，兴奋地吼了一句，可是转眼脸就塌了下来，委屈地嘟着嘴，呢喃道：“这样经理会不高兴的，以后都不让小菲唱歌了怎么办？”

“他***敢！吃顿饭都不让你唱歌了，老子活撕了他！不怕地，今天哥带你吃火锅，香着呢，也不会胖起来！”

“嗯！”为了美食，小菲坚强地点点小脑袋，兴奋地挥舞着小拳头道：“我们去吃火锅……！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
张馨菲感觉到自己就象一只快乐的小鸟，李冉豪宠爱地背着她逛了墨尔本热闹非凡的唐人街，不但满足了口腹之欲，而且还玩遍了只有电视里才看到的新鲜玩意，最重要的是，她还和她的小豪哥照了很多大头贴，照片里的她显得是那样幸福和娇媚，跟着李冉豪，她感受到了做女人的幸福，唯一地遗憾就是，李冉豪似乎只把她当成了需要关爱的妹妹，给予的只是大哥对妹妹的溺爱和娇宠。可是即使这样，她都己经很满足了，沉浸在幸福之中的她，快乐一直保持在进门之前，可是当她推开门，看到黑着一张脸，严肃地看着自己，还带着敌意防备着李冉豪的经理时，那已经颠上天堂的心，猛然一坠。

“MISS张，你又给我惹事了吗？你去了什么地方，难道不听我的话了吗？还有，这个男人是谁？你必须给我解释清楚。”看见两人有说有笑地走进来，马克猛然站起，一脸怒色地呵斥一声，吓得小菲脸色唰地一下惨白一片。

“你就是小菲的经理吧？”李冉豪不悦地走到他身前，冷冷地看着这个瘦弱的白种人，压着怒火流利地用英语说道：“我是小菲的哥哥，刚从中国过来看看她。”

才被李冉豪那一身戾气吓得倒退几步的马克一听，腰板顿时直了起来，嚣张地道：“谁允许你来的，锋，还是老板！难道你不知道吗？合约上写得很清楚，她们与我们吉祥签约，那就是我们吉祥的人，一直行动都必须经过我们同意，特别是要经过我的同意，擅自出门，那就是违反了合同！”

说话间眼晴忽然一亮，看见了小菲贪食而滴落在蓝色小背心上的酱油，哼哼一声冷笑，那张本来就很难看的脸更显得扭曲：“啊哈，看来你今天胃口不错，吃了小牛排还是华丽奢侈的法国大餐啊？沾点鱼子酱的滋味，还真是香啊！miss张，看来你是准备放弃了吧？你看看，你亲爱的朋友都已经在阿得莱德赢得了掌声和鲜花，上帝，你却还这样胡闹，我可是费劲了心血来教导你，在你身上花的气力也最大，可是你却偷偷地带回一个家人，还出去吃了让你的身材朝着玛丽大婶的方向发展的大餐，这就是您来澳大利亚的目的吗？唱歌，还是美食，如果您愿意，我想我会给您准备一桌最为精美的食物，然后把您送回租国，您看怎么样？”

张馨菲脸色惨然，眼泪水禁不住涌了出来，可是她却死死地咬住嘴唇，拼命地摇头，可怜的样子，简直让李冉豪心疼无比。

(）好看的txt电子书

“马克先生，我想我们能不能到那边谈一下？”李冉豪非常绅士地做了一个请的手势，又对满脸泪水的小菲点头示意她等一下。马克犹豫了下，一沉身，走到了阳台上。

当马克满面春风地走出来，热情洋溢地拍着小菲的肩膀，大笑着说今后她可以随意地吃时，小菲那因为惊讶而张大的嘴直到马克走了之后，都还没合上。急着追问李冉豪究竟给马克吃了什么药，能让他如此兴奋而忘乎所以，可是李冉豪却笑着卖了个关子，任凭小菲怎么撒娇都不说。而且还告诉小菲一个好消息，明天她就可以跟随马克一同前往阿得莱德，重新投入吉祥在那里开展的明星表演活动，此刻的小菲简直将李冉豪看成了神仙一样，充满了敬佩和崇拜。

逃离了高玉嫣的魔掌，又解决了小菲的问题，赶了两天飞机的李冉豪也禁不住困意，与抓着鸡腿大啃而显得异常幸福的小菲说了一声，草草地洗过澡，一头扎进了小莹的床上。

迷糊之间，感觉到房门发出一声细微的扭动声，下意识地警觉起来，可是一缕淡淡的Chu女幽香也随之传了过来，李冉豪假装沉睡，发出均匀的呼吸，心里却感觉很奇怪，小菲走路就象一只猫一般悄然无声，如果不是因为门锁，自己根本就无法察觉她走了进来，不过很快他就被小菲接下来的动作弄晕了。

非常小心地睁开一条眼缝，却看见刚刚沐浴出来的小菲，光着脚丫子站直在自己床前。此刻的小菲身上只穿着件薄薄的小内衣，与她身材并不相称的硕大美乳挤成一团，喷薄欲裂，随着急剧起伏的胸脯，李冉豪甚至能感觉到那美乳带来的惊人弹性和绵软，更要命的是她身下那条绣着考拉熊的可爱小棉裤，不知道是不是她那浑圆香臀过于肥美的原因，还是其他，反正那小裤头之间，明显可以看到那中间微鼓出来的一块嫩包。

第四卷 第五十三章 挑逗小妖精

“小豪哥！”轻轻地呼唤了几声，见他没有一丝反应，嘿嘿地一笑，小手在他的脸上抹了一下，又调皮地刮了几下他的鼻子，李冉豪只觉得那小手好象带着磁性一般挑逗着他的底线，我忍。

又叫了一声，似乎不满李冉豪的迟钝，狡黠的小菲轻咬一下嘴唇，那黑珍珠般绚丽的眼晴眨巴了几下，轻轻地俯下身，嘴巴嘟起，缓缓地吹着如兰似麝的气息朝着他的耳朵里吹，李冉豪感觉到后背好象有千万只蚂蚁在爬，瘙痒难受，可是他还不知道这小丫头究竞要做什么，只能一忍再忍，微微地睁开眼，猛然窒息了一下，只见小菲俯下身撑在床头，那吊着的两团白得发腻的Ru房在轻轻摆动，两粒鲜红粉嫩的樱桃粒子刮在薄薄的丝衣上，每一次划过，都会带起一阵眩目的乳波，不小心碰在他嘴唇边，好大一阵香腻诱人的女人味，滑滑的，腻腻的，自己只要轻轻一伸舌头，就会立刻舔到这对美得耀眼的雪白美乳，而那幽香也在催诱着他的情欲，感觉到耳朵伸进一根湿润滑腻的舌头，哈着热气挑逗自己，李冉豪努力地收敛自己的欲望，可是小菲似乎感觉到了他身体的轻颤，咯咯一笑，再也受不了的李冉豪哈哈一声，将这个笑得花枝乱颤的小妖精一把抱住。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“你这小丫头，半夜跑来也不怕人笑！”李冉豪轻轻地一巴掌打在她的屁股蛋上，那充满了弹性和滑腻的翘臀‘啪’地一声发出脆响。小菲鼻子哼哼一声，娇嗲地扭怩一下，象泥鳅一般顺势滑进了李冉豪的怀里，双臂一楼，使劲地抱住他，腻声道。

“小豪哥！我想和你睡！”声音甜腻香糯，女人还使劲扭怩一下身体，惹得李冉豪欲火膨胀。下身好象就要炸裂了一般难受。赶紧苦着脸。央求道：“我说小丫头，你也不小了，这样可不行！”

说着还想把怀里娇嫩的香躯推出去，在他心里，一直就把小菲当成了亲妹妹一样看待。她的可爱、她的娇媚，都让他怜惜不已，可是就没想过把她当成小女人，可是现在，这具喷香诱人，性感娇媚的惹火身体蜷在自己怀里，说没反应。那是不可能的，可是他不想这样对小菲，她还小，不懂事，还不知道男女之间是不能这样胡来地。

“呜，不！我就要和你睡嘛！”小丫头还不知道大色狼早已痛苦难堪，一个劲地在他怀里撒娇，肥美丰满地乳波擦着男人的身体，带来的不光是香艳，更多的是煎熬。

“快起来。别淘气了。哥要骂人了！”李冉豪暗暗叫苦，这小丫头死倔，赖在自己身体里就是不动，双腿还死死地勾进自己大腿里，推托之间，她那圆润滑腻的大腿不断地摩擦着自己致命要害，让本就几欲爆裂地玉柱。更加难过。

被李冉豪推了几把，小菲眼睛一红，委屈地哭了起来，身体的颤动带着那对饱满肥实的Ru房又在李冉豪的情欲上添了一把火。

“小豪哥不喜欢我，小菲好难受！”张馨菲的眼圈一红，泪水哗哗地滴落在李冉豪赤露的胸膛上，梨花带雨一般地凄凉，可是即使这样。她的手都不肯放开李冉豪，边哭还边将身体往上窜，大腿缠在他腰上，两人象捆在一起的粽子，死死地粘住。



李冉豪现在是左右为难，一边被这小妖精勾起了欲火，一边又生怕一时糊涂吃了这个小妖精，到头来小丫头后悔都来不及。

“小菲，你还小，不懂事地。来，放开我，我和你说！”被勒住脖子感觉到呼吸有些窒息的李冉豪憋着气说道，却不料倔强的小丫头嘴一嘟，不服地道：“人家哪里小了？人家哪里小了？我就知道小豪哥不喜欢我，人家奶子比小莹大，屁股也比她的翘，身高也差不多，人家哪里小了，你说你说！”

李冉豪头痛欲裂，这胸脯和屁股大能说明什么，可是这小丫头就是揪着这理不放。还抓住他的手按在了自己那肥硕的Ru房上一压，妩媚地道：“小豪哥，摸着舒服吗？”

李冉豪快被这小妖精刺激到吐血，手里握着这一团雪白粉腻，弹力十足的嫩肉，触手居然是那样的刺激香艳，禁不住捏了一捏，谁知这小妖精趁势一把抓住他另一只手，放到了另一边Ru房上，身体一挺，娇媚如花的脸上抹过一丝粉红，煞是勾魂荡魄。轻咬一下薄唇，小妖精坐在他胯部上的肥臀轻轻地摩挲起来，李冉豪只觉得那团早就被挑逗起来地欲火轰地一下炸开了，闷哼一声，捏住肥奶的两只手禁不住顺溜着抚弄起来，白腻的美乳在自己手中挤压变形，嫩得和面团一般的奶子搓揉起来竟是那般的美妙旖旎，他甚至舍不得松开手，即使内心一直在呵斥自己要停下来，可是手却不听使唤地逐渐加力，甚至松开一只手，顺着她平淡滑腻的小腹往下摩挲，渐渐地移动到了她的香臀处，手指轻挑，勾住那蕾丝花边伸进了那深邃地股缝里。

“呜……！”从来就没感觉到身体的接触会带来如此兴奋的美妙感觉，小菲只觉得自己的胸脯上盖着一团火在煎烤，而另一团火却顺着自己的背溜进了屁股后，每一次拔弄，都会让她禁不住浑身颤抖一下，发出压抑的呻吟，可是却感觉快乐无比。

一声娇呼，早已浑身酸软的小菲再也坐不住，双腿一松，整个人倒在李冉豪怀里，本能地缠住他，使劲地用Ru房擦拭着男人强壮的胸膛，浑身一阵阵地流过麻痒地电流感，刺激着她的身体飞快地灼热起来，特别是那小棉裤中央，总象有着什么在撩拨着她，渴望着有什么放进去，这样的感觉让她羞涩无比，却又抵挡不住，随着那粗糙火热的手顺着臀缝滑过粗鲁地伸进那早已泥泞的地方，‘哎呀’一声，春情泛滥的小菲淫咛一声，身体猛然一紧，双腿颤抖着夹住了这只魔手，本能地抗拒着。

李冉豪也被这声惊叫吓出了一身冷汗，自己好象着魔了一般侵蚀着小菲的Chu女芳地，如果不是这一声叫唤，被情欲迷住了心智的他恐怕接下来就会兽性大发了，可是手却不能动，指头点着那滑嫩的粉肉，感觉到少女在压柿地抽搐着，不断分泌出温热的p液、动特的小菲晕乎乎呻吟一声，想要松开大腿，可是却怎么都使不出劲，眼看她尴尬地红着脸，嘴唇都快被咬出血，李冉豪狠心地一抽手，小菲不甘地呻吟一声，瘫到了他怀里，埋头在他胸脯上，使劲地喘息着。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“小豪哥！”久久的，小菲睁开迷糊的眼睛，嫩嫩她说了一声：“刚刚我怎么了，好象是在飞？”

李冉豪是有苦说不出来，无奈地摇头道：“小菲，以后不准这样调皮了！差点酿成错误！”

“你不喜欢吗？”小菲难受地皱起了眉头，哀声地问道。

“不是喜欢不喜欢，而是我们不能这样！”李冉豪郁闷地回答，下体又狠狠地翘了翘。

“那小莹都可以，为什么我们不行？”小菲象是一个无知的少女，李冉豪冷汗更甚，觉得自己是天底下最无耻的淫棍，居然连这么钝洁的一个小女孩都不放过，好在能悬崖勒马，没有做出那人神共愤的事来。

“她……！”不知道该怎么回答这个问题，李冉豪双腿夹紧，干咽一声道：“小莹是我女朋友，而你是我妹妹，我们这样是不对的！”

“啊，那我也要做小豪哥的女朋友，那不就可以了吗？”闪着宝石一般亮洁的眼晴，小菲的手悄悄地放在了李冉豪大腿上，侧起身看着他，可爱地问道。

李冉豪只觉得头大如斗，恨不得立刻跑出门算了，尴尬得老脸都好象红烧肉一样，悬在床头的手，放也不是，不放也不是，小猫一般又粘过来的小菲爬在他肚皮上，手指在他肚脐上划着圈，满脸的天真无邪。

（）好看的txt电子书

“你还小……！”无奈地又重复起刚才的话题。

“可是你都摸了人家，还说好大，好软和！比小莹姐的还大。”噘着小嘴，小菲狡黠地露出一抹奸计得逞的微笑。

“我那有说过……，唉，这不能混为一谈的！”李冉豪算是被这小妖精折磨够了，香艳的身体还骑在自己身上，而他的手指还残留着那丝丝粘稠的花汁，这能叫没摸过吗？就差最后一步了。

“是吗？”妖艳妩媚地一笑，仿佛瞬间变了一个人，小菲在瞬间好象充满了成熟的魅力，娇羞地靠进李冉豪怀里，用自己娇嫩的身体轻轻地摩挲着男人的欲念，忽然抱住李冉豪的脖子，红润的小嘴吻住了男人，丁香小舌一吐，伸进了李冉豪的口中。

第四卷 第五十四章 被颜射的男人

好象一块入口即化的德芙巧克力，李冉豪只觉得香腻锦绒的一枚缠了过来，两根舌头轻轻一舔，立刻激情四射地纠缠在了一起，吻、舔、啄、舐，发出阵阵娇喘与粗重的鼻音，李冉豪的手再一次情不自禁地抚摩住了那团雪腻的嫩肉，时轻时重地搓揉，手指点在那圆润粉嫩的奶头上轻轻搓捏，感觉到渐惭发涨的乳头挺起，丝丝淫霏的奶香弥漫开来，愈发刺激着男人的兽欲。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“小豪哥，我什么都懂！什么都知道的，人家就是喜欢你，就是想给你！你都和小莹姐做过了，为什么我做不得，我就是要。”声声天籁般的淫声霏语从那性感的嘴唇颤抖地发出。发现被捉弄了的李冉豪苦笑不得，这小妖精人小鬼大，身体散发着致命的诱感，让自己根本无法自拔其中，香艳旖旎的美人儿就在嘴边，自己可以一口吃掉这块香腻美味的巧克力，可是真的是这样吗？

可是小菲的手已经伸进了他裤档里，那绵软细腻的小手包裹住那火热，是那样的绵滑，带来着阵阵蚀魂销骨般的快感和刺激，看着他的眼神是那般的幽怨和渴望，她那凌乱的秀发湿粘地贴在额头，红晕的脸蛋布满了妩媚诱人的春光，那皱乱的小衣早已挂在了粉白的玉脖上，两团雪白的美乳轻轻抖动，异常的性感娇艳，她那断断续续，犹如歌唱一般的呻吟在撩拨着男人的春心，而那绵薄的小内裤，早已水灾泛滥，湿透了的白色内裤贴在她那光洁地小丘上。异常神秘。

青涩但不乏诱惑。童颜娇嫩地脸蛋却有着少妇一般熟韵的肉体，那丝丝Chu女幽香不断引诱着李冉豪那情欲，一点点，一丝丝地，巨物在小菲生涩的套弄下越来越涨，体里分泌的雄性激素也越来越凶，再也忍受不了这样的挑逗，李冉豪虎吼一声，翻身将幸福地媚笑了一声的小菲压在了身下，异常麻利地脱下她的小衣。一口含住了她的花蕾，亢奋地一声尖叫，小菲抱住男人的头。疯狂地抽搐着身体好象想将自己的美乳一口气塞进男人地嘴中任他蹂躏。

摸着她绸缎般滑腻的肌肤，舔舐着小菲的身体，丝丝甜香绵滑，她地身体居然带着巧克力的香甜。本来就已经够香艳销魂了，却多了份惊喜，想到这里，李冉豪伸手摸进了她那湿润的下身，迫不及待地抚摩那肥美的小山丘。

“啊――――！”一声美妙地呻吟，小菲压抑不住地疯狂抽搐一下。

“没毛？白虎！”李冉豪摸着她的幽谷，滑溜溜一片肥美细嫩，光洁无比。传说白虎女人性欲最强，而且高潮是一触既燃，一点就着，难怪自己第一次伸手她就如此亢奋，好象高潮一次按一次地到来。碰到这么一个极品货，更让他兽欲大起，手指插进她那温热湿滑的窄径，有节奏地勾拉起来。

“小豪哥。好痒，好痒……要！”小菲的呻吟飘渺而又性感，春情大动的她在李冉豪这双魔手的撩拨下，已经处在了高潮边缘，就在李冉豪犹如发情的公牛扳开了她那滑腻结实的双腿，埋头就要品尝Chu女芳泽地瞬间，一股灼热的浓液伴随着小菲一声亢奋到了极点的尖叫，喷射到了低头舔舐着那细嫩幽谷的李冉豪脸上。随后剧烈地抽搐一下，幸福地晕厥了过去。

许久，傻楞住了李冉豪沮丧地哀声道：“颜射……老子居然被女人颜射了！**！”

心情懊恼到顶的他，哇哇怪叫着冲进卫生间将黏糊糊的液体洗净，苦笑地溜回来，坐在床边看着身体微微轻颤，幸福地喘息着的小菲，再看着她那身变得粉红色的身体，膨胀地下身还是消不下火，口干舌躁的他急得上下乱窜，可是小丫头勾出了他的火，自己爽了，早就把他忘到了爪哇国，小嘴砸吧几下，扭扭腰，抱住男人，很快就传出了轻轻地呼鼾，居然是熟睡了过去。

（）好看的txt电子书

“我日！”李冉豪算是体会到了从天堂坠入地狱的感觉，这个小妖精不是折磨人吗？本想一把将她揪醒，扶在身上大肆鞭挞发泄出自己的兽欲，可是看着面带倦容，嘴角却勾勒出幸福微笑的小女孩，那淡淡的青涩，心里就不忍了，算了，就当做了一场被打断的春梦。

过了一个痛苦的晚上，当李冉豪清晨从外面跑步回来，马克早已准备好车辆和行李，而平时调皮捣蛋的小菲，远远地看见李冉豪就急着要喊，可是很快就收敛起来，羞涩老实地站在当地，两腿夹得笔挺。

奇怪地看了满脸通红的她一眼，对着献媚的马克点点头，招呼一声，赶紧跑上楼去洗澡，因为今天必须赶到阿德莱特，晚上那里有一场盛大的文艺晚会，小菲还能赶得及与其他二女一起同台献艺。

洗好澡，刚进去房间换衣服，小菲就偷偷地跑了进来，呼地一下跳到李冉豪身上，倒是吓了李冉豪一跳，生怕她扑不过来，赶紧一个箭步插上，双手一揽，将娇笑连连的小妖精抱住。

“小豪哥！亲亲！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
粉嘟嘟的小嘴狠亲了他一口，迷恋着趴在他身上，小菲半眯着眼道：“我现在是你的女人了，你要对人家负责哦！要象对小莹那样宠我才行！”

李冉豪顿时头一大：“我的姑奶奶，你什么时候变成我的女人了，昨晚你折磨了我一夜，我都快憋死了。”

好奇地翻着长长的眼睫毛，小菲奶声奶气地嗲道：“昨天我们不是已经做了爱吗？小莹姐姐说过，那样就是Zuo爱的！”

说着话，忽然眼圈一红，娇滴滴地哀怨一声，根狠地砸了李冉豪一拳，好象一个被抛弃的怨妇一样抽泣起来：“呜……你玩弄了我，就想抛弃人家了！你好坏，我再也不理你了！”

李冉豪无语，豆大的汗珠从额头上滴落，这小妖精是专门来折磨我的吗？人小鬼大，说出的话又让自己无法反驳，摸也摸了，亲也亲了，小女孩全身上下没一个地方没被自己碰过，就差那最后的一步，可是对于一个女人来说，不管她大小，这都已经能算是自己的女人了吧！

赶紧哄了一下：“我不是这个意思……小菲，昨天我们没做过……唉，不是没做过，是没做到最后一步……！”

解释等于掩饰，李冉豪自己都说不圆话了，小菲更是凄惨地一咬嘴皮子，眼泪珍珠般地滚落，真是让李冉豪心疼。看着小菲这娇嫩的身体，想着昨夜自己的无良行为，李冉豪认命地仰头哀叹一声，抱住了，不，应该是说拍了一下八爪鱼一样死缠在自己脖子上的小菲一下，柔声道：“乖了，我没说不要你，嗯，等你再大了一点，我就要了你，好不好？”

一边说，一边有自己是一头无耻的大灰狼在欺骗小红帽的感觉。

破涕为笑的小菲狠狠地点点头，嗯了一声，非要李冉豪亲她一口小嘴，这才笑起两个小酒窝，甜到了极点，也妩媚到了极点地一笑，低头在李冉豪的耳垂上一咬，狡黠的笑声让李冉豪有一种自己才是小红帽的预兆。

果然一句充满了得意的声音传到他耳里，差点没让他一口血喷死当场。

(）

“我知道我们昨天没有Zuo爱过，小菲是大人了，什么都知道，就想看看你对人家好不好，考试合格！小菲正式按受你做我的男朋友了！”

说完敏捷地一跃而下，咯咯乱笑地冲出了房间，留下气地吐血的李冉豪在那里咬牙切齿地踩着一个玩具熊发泄，那种被耍的威觉，那种恨得牙痒痒又偏偏无法宣泄的郁闷，让他只能仰天长叹自己当时太过胆小。错过了绝杀这小妖精的时机。

“总有一天让你好看！”坐在车上，李冉豪尽量做出一副凶狠狰狞的模样，咬牙切齿地低声呵斥着得意洋洋，大嚼鸡腿的小菲。

“嗯！”不以为然，很干脆地点点头，偷看一眼正在开车的马克，忽然亲昵地挨着他肩膀，神秘兮兮地道：“小豪哥，我告诉你一个秘密？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
看着他莫名其妙地样子，妩媚地一笑，好象那芙蓉花开，满车尽是绚丽春色，李冉豪感觉到喉咙哨点干，一丝丝儿火苗慢慢地燃烧开来

“什么和密？”

看着小菲招招手，赶紧俯不身，小菲趴在他耳边，迅速地伸出舌头舔了舔他的耳朵，挑逗他的情欲。感觉到耳垂一热，正想教训一下这个又来戏弄自己的小妖精，一句无比挑逗的话从美人儿那粉嫩的小嘴里飘进了他的身体里，象一只手，一只灼热的手抚摩到了他心里最欲望的深处。

“我爱你！”

第四卷 第五十五章 初次登场

夕阳西下，太阳的霞光照射在棉花一般白腻的云雾上，倒射在海里，形成一道无与伦比的火烧海奇景。

略带腥咸气息的海风让人不由心神一振，光着脚丫子，踩着犹如丝绸一般细腻的银白色细沙，李冉豪走到一块大石堡边靠着坐下，感更着这大自然带来的美妙瞬间。

还有半个小时，就在这海滩上，本次阿得莱德文化节最为年轻人欢迎的‘自然之爱’新人歌手比赛，马上就要举行了。这是一项对于新人歌手在澳大利亚扬名立万的重要比赛，特别是当地华人和来旅游的国人知道本次大赛上将有三名来自家乡的歌手，将以组合的形式出现在这样一个特珠的节日里，引起了极大的关注

而对于小莹三女来了说，同样是个特殊的日子，公司花费了大量的金钱和精力打造她们，就为了换取成功，她们全都知道这个日子的重要性，不过马克却没有给她们太多的压力，告诉她们即使这一次没得到轰动效果，那么也不怕，后面还有无数次机会，公司为她们淮备了全澳宣传月，毕竟新人一炮而红的事很多，鸡飞蛋打的事更多，让她们把这一次机会看成平时在练音棚里唱，保持平常心就是。

可是李冉豪却看到这个老外那紧张莫名的激动和不断哆嗦的身体，从昨天的谈话，他才知道吉祥唱片公司是采取经理人制，每一个经理完全掌握手下的歌手，一切都通过经理人直按安排，只要歌手出名了，经理人也才能水涨船高，可是经理人的竞争是很激烈的。一旦歌手不能一炮而红，那就意味着他今后同样在公司失去一切，这也是为什么马克紧张小菲的发胖，甚至到了宁愿割舍她出去。让小莹婷婷两人去表演的原因，而李冉豪给出的条件很简单，也很诱人，有着许云龙和阿锋地关系，他承诺即使小莹她们不受欢迎，被吉祥解约，他也会让马克继续留在吉祥，给他机会挑选新人。

马克在这一点上是自私的，可是同时在对待三个女孩的歌唱天赋上却有着惊人的执着。他肯定了三女地实力，认为是自己人生当中见过的最出色的新人，完全可以一举成名，严谨是他一贯的风格，即使他把李冉豪当成保护伞，可是在到达阿得莱德之前。他却不顾小菲的纠缠和埋怨，让李冉豪承诺只能在赛后才能出现在比赛现场，他怕这个男人的到来，会让他台上的另外两个‘妹妹’出现情绪波动，导致比赛的失利，很显然，小菲和这个男人亲昵的动作并不是简单地兄妹关系，事实上。从车后镜，他就已经看到了这个男人被小菲强吻一口。虽然很羡慕，也很紧张，但是对于人权的自由。他有着自己的观点。当然，他也要求小菲不能说出去，为了三个女人，李冉豪很爽快地同意了，他也不想看到因为自己的突然出现，会让三个女人的努力毁之一炬。



很简单地吃了点，李冉豪就独自一人信步走向了沙滩，马克和他说过。可以在远处眺望，看自已的女人都需要眺望，好象自己有瘟疫一样！郁闷了一会，也不想真地因为自己而给女人们造成压力，马克说得很有道理，在墨尔本，在阿得莱德，都是澳大利亚的文化圈，澳大利亚国家音乐学院就在这里，名流涌聚，澳大利亚有名的歌手都喜欢在这里交流，对于新人来说．压力是很大的，但是机会也很大。小菲她们需要的是一个相对宽松的环境。

游人如织，娶集了不少新闻媒体，谈论的大都是马上就要举办的歌唱大赛，李冉豪隐约还听到小莹她们三人地‘天使’组合的名字，赛会组织者临时增添的组合，原本马克是只准备两人的，只是李冉豪地到来，才赶紧通知组委会，将组合改为三人，虽然是个重要赛事，可是相对于选拔赛之类的比赛来说，在歌手临时搭配上显然要宽松了许多，这才得以让小菲仓促地加入。其实李冉豪估摸着并不是这样，马克很精明，或许是故意给贪吃的小菲一个警告，就算自己不来，他也会在今天把她带来的。看得出，马克对她们三人的厚望和期待。

随着一声清脆的开瓶声，海滩上顿时沸腾了起来，这缘由是因为阿得莱德是一个盛产葡萄酒的城市，用开瓶声来表示对比赛的期待和庆祝，实在是非常巧妙。当第一个歌手登台上场时，李冉豪觉得自己来到了足球场，海潮一般热烈地掌声，给人一种激昂澎湃的感觉，看得出来，这里的市民己经习惯了这样的热情，对待每一个新人都很诚心的支持。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
一首首激扬顿挫的旋律悠扬地回荡在海边，伴随着滔滔海浪拍打岩石的声音，让人犹如来到纯粹的大自然之中，陶醉在这天籁之音里。

“先生们，女士们，当然还有躲在岩石后面偷吻的情侣们，用我们最热烈的掌声欢迎三名来自大洋彼岸中国歌手，吉祥唱片公司的签约新组合‘天使’乐队吧。啊哈，这可是我所见过最美的三个女孩，她们让我想起了Diva！哦，可能更加令人着迷，希望她们的歌声也能让我迷恋！”主持人幽默地为三个少女做出场白，引来了大批观众兴奋的尖叫，对于这三个来自中国的美女组合，他们是期持已久，很多华人更是兴奋地用国语大叫天使的名字。

“天使？”李冉豪笑了笑，似乎自己真与天使有缘。

当三个披着纯白色的天使服装，美伦美幻，浑身散发着青春靓亮的光辉的女人出现在台上时，掌声雷动，无数鲜花和彩片抛上了舞台，人们为这三个绝色美人的出现感到无比惊喜，掌声一直响个不停，当主持人一再催促‘天使’一展歌喉时，她们却早己被这场面给吓呆了，一动不动，面色惨白。

一个是小家碧玉，一个是隐藏在黑暗的盗贼，一个是足不出户的千金小姐，什么时候见过如此火暴吓人的场面，上万观众在欢呼，整齐的掌声每一下都会颤动着她们的心灵。

“哦，我的上帝，该死的！”急如热锅上的蚂蚁，马克差点被三个女孩的怯场气到吐血，不断地在台下挥舞手臂，咆哮着，不断振臂高呼为她们鼓劲，可是她们却茫然不和所措，畏怯地看底下黑压压的人群。

第四卷 第五十六章 勇敢的挑战自我

李冉豪也楞住了，他也没想到会是这样的情况。她们经历过选拔赛的锤炼，怎么真正面对观众时，却哑火了。更加糟糕的情况出现了，有些慌乱的许婷婷脸色苍白地哆嗦着，竟然腿一软瘫坐在台上，而随着音乐的伴奏．小菲也在这一刹那下意识地扬起了那美妙动人的嗓子唱了一声。可是发觉身边的婷婷倒下，立刻忘了后面的歌词。

掌声停止了，观众用着惊诧的眼神看着她们，谁都没想过会出现这样的情况，渐渐地，人群里发出了不满的咳嗽声，好在这里的居民对于新人歌手有着宽容的心态，还没达到国内那种发出嘘声和讽刺的喝倒彩，但是人群的冷漠却让这三个僵住了的少女更加无所适从，见到不妙，主持人赶紧出来圆场，说是歌手突发疾病所至，匆匆赶来的工作人员将三个少女扶下了舞台，原本热闹非常的海滩此时一片蚊子低呐的碎语。

“完了，完了，这下全完了！”马克似乎瞬间老了10岁一样，面色惨然地软倒在台下，万念俱焚，禁不住哀号几声。

“马克，让我过去看看行吗？”李冉豪走上来，他太清楚这几个小丫头的个性了，遇到这样巨大的挫折，肯定比谁都难过，所有的努力都在这瞬间化为乌有，他怕这些女人想不开，做出什么傻事来。

“去吧！去吧！”无力地呻吟着，马克沮丧地拉下了脸，哀求地：“李，您可是说过让我留下的！”

（）好看的txt电子书

对于马克来说，李冉豪的承诺现在是他唯一活下去，证明自己的依靠。对于那三个自己苦心培育的女孩来说，他什么困难都曾想到，走音、跑调、忘词，可就是没料到许婷婷会吓晕过去，他地心在滴血，不断地祷告上帝，自己究竞是做错了什么，仁慈的主要这样惩罚他。

“是的！”李冉豪黑着脸：“以上帝的名义！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
马克沮丧地心情得到了一些好转。当然，要是他知道李冉豪此刻正在暗骂上帝见鬼去吧，不会知道会不会一头扎进海里，自行了结……。

两个心急如焚的男人，焦急万分地赶向后台。可是此时人群又一次骚动，三个少女不知道为什么又重新站在了舞台上，很坚强。很自信的气息从她们身上发出，李冉豪楞住了，马克楞住了。人群也冷静了下来。

一丝悠扬的歌声忽然直穿长空，犹如天籁之声的合唱在瞬间与天地和鸣，充满了青春的激情，洋溢着幸福的快乐……。

人们陶醉其中不可自拔，直到三个少女谢幕后，他们还在回味这美妙动人的旋律，许久，一个掌声响起。随之就是翻江倒海一般热烈的掌声，被‘天使’征服的观众狂热地呼叫着她们地名字，以至三个羞涩的少女在这气氛下，一次又一次地出来谢幕。

“天啊！天啊！”激动得热泪盈眶的马克捂着脸，痛哭失声地跪在沙滩上，他不知道该说什么，嘴巴一直都在赞美上帝。

看着被观众强烈要求再演奏一次地三个女人，带着诚惶诚恐的表情。颤栗颤栗地适应了这火暴的气氛，一首又一首，停不住地发声歌唱，直到主持人不得不为她们的嗓子着想，而强行中断她们的表演，恐怕观众们会一直沉醉其中。

“我知道她们一定会成功的，她们是我的歌手，是我培养的歌手，是的，我，马克&#183;威廉姆斯，吉祥的金牌经理人是不会看错人地！”

泪流满面的马克象疯了一样的冲向后台，李冉豪紧追不舍，当再次看到小莹她们时，还沉醉在喜悦里的小莹象做梦一般不敢相信自己的眼睛，忽然哇地一声大哭，不顾一切地扑进了李冉豪的怀抱，抱着自己心爱的女人，李冉豪也发疯了般地亲吻她，抚摩她，恨不得将心爱的女人融进自己地身体。

“哥！”激动的小莹拥在男人的怀里，忽然浑身一软，幸福地晕了过去。一边的马克比李冉豪还要紧张，夸张地尖叫一声扑过来，却被李冉蒙一手毫不留情地拨开。这是自己的女人，可不能给你碰到。

“小豪哥！”同样是沉浸在幸福和喜悦之中的小菲也投进了李冉豪的怀抱，她其实才是最幸福的人，从黑暗走向光明，那种激动是无法用语言来形容的，三个人抱成一团，李冉豪高兴地嘴都合不拢，忽然却发现许婷婷，居然没有表示出一丝兴奋，反而好象做错了一样缩在角落，面色苍白，李冉豪知道她在想什么，伸出一只手，许婷婷那花容月貌的小脸却更加一白，忽然掩面羞泣着冲出了后台。

李冉豪赶紧让小菲照顾好小莹，抢在马克冲出门前，一个箭步窜了出去，远远地看见婷婷的背影朝着海边冲去，心如刀绞，发猛地追了过去。

海滩上依然热闹非常，天使的出现让观众们兴奋无比，虽然后面的歌手唱的歌很不错，可是观众们却有些不以为然，多数是在议论着天使的事，灯火通明的舞台前，没人会想到刚刚获得了巨大成功的许婷婷，此刻心却一片死灰，她恨自己的无用，拖累了两位姐妹，如果不是一向懦弱胆怯的小莹，却在那个时候忽然爆发出强烈的信念和坚毅的劲头，鼓起勇气和工作人员要求再给她们一次机会的话，那么所有人的努力都会因为自己的失误而竹篮打水一场空，因为自己害得大家承受了那么大的压力，可是她却一筹莫展，虽然最后成功了，可是她却在这个时候看到了自己的心上人，那瞬间带来的羞耻感，让她恨不得一头撞死在墙上。

一贯沉默的许婷婷有着自己的理解，自己家里把心上人都踢出了公司，他肯定不会再对我好了，现在又看到自己在舞台上出现了这样的糗态，肯定更看不起我，那我活着还有什么意思。

()

第四卷 第五十七章 协议


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
泪奔嚎哭的她奔向大海，忽然感觉一阵风从身后袭来，腰一紧，整个人好象失去了重力一般地飘起，吓得她尖叫一声，还没楞过神。就被一双有力的手臂抱住。

“婷婷，没人怪你！”淳厚的嗓音响起，许婷婷浑身一颤，泪水禁不住流落下来。你为什么要这样对人家，难道还嫌我丢的人不够吗？我知道你只把我当妹妹看，可是为什么你总是在这样的时候给我温暖，你是坏人，把人家的心抢走了，却不呵护人家，为什么你要在今天出现，难道是老天特意让我在你面前丢人现眼吗？

许婷婷哆嗦着，头缩在李冉豪怀里，不再言语，可是她那会说话的眼睛却暴露出了一切，包括她的情感和此时的悲痛。李冉豪知道她难受，也知道她对自己的情意，这样的时刻，唯一能让她释怀的恐怕也只能不再言语，用胸膛来温暖她失落的心情吧。

椰树下，凉风徐徐，两个抱在一起的男女，彼此感受着对方的心跳。嗅着许婷婷秀发上的幽香，轻轻抚摩着这个自责的小可怜，李冉豪泛滥的爱心又弥漫开了，虽然知道这样很可能会让女人误会，可是他就是不忍心看着女人流泪，心一软，轻轻地揽住了许婷婷的柳腰坐到了树下，手撩拨着她俊俏滑腻的粉脸，挑起她圆润的下巴，看着她那楚楚动人的脸庞，温柔地道：“婷婷，不要难过，其实你能重新上台表演，就是最大的成功，不过要说你害了人。那倒不假！”

明显感觉到怀里腻着的美人剧烈地颤抖了一下，李冉豪故做遗憾地叹息了一声，许婷婷的脸立刻一片煞白，李冉豪摸着她的小手。感觉一片冰凉，不敢再开玩笑，舔舔嘴道：“害得我都听入迷了，以后听不到该怎么办？对了，你地第一次签名要给我啊，不然我可和你急！”

“呜！”许婷婷一听，煞白的脸猛然一阵通红，砰砰乱跳的小心肝终于是落了下来，撒娇地在他怀里扭怩一下，那失落的心情瞬间变好。仿佛原本黑暗无光地世界猛地一下撒满了阳光。

“你个大骗子！吓得人家都不敢喘气了！”好不容易才能在李冉豪怀里撒娇，许婷婷根本就是完全赖在了他怀里，大胆地伸出手楼住了他的脖子。李冉豪暗自叫苦一声，这次是惹上一身骚了，跑都跑不掉。不过还是舒了一口气。起码劝住了这忧伤的小女人。她受的伤害已经够多了。

“小豪哥……你是真心对我好吗？”婷婷揪着他的耳朵，这样的感觉很好，就象恋爱中的情侣一样，好幸福，好满足。她其实不在乎别人怎么看，但是在乎李冉豪。个性荏弱的她，一颗芳心早就在系在了他身上，为了得到他的心。她不惜讨好小莹跑来澳大利亚，为的就是希望小莹能接纳自己，她想了很多，知道要从小莹身边夺走她地爱人不但不现实，就连自己都无法狠下心做到，可是小豪哥知道自己的心意吗？趁机，她大胆地说了出来。

亲昵的动作和大胆地直视，让李冉豪都不得不避其锋芒。女人一旦撒上娇，个性就出来了。

“上帝，你们……天哪，我什么都没看到！”

一个声音响起，李冉豪舒了一口气，他早就听见有个沉重地脚步朝这边急匆匆走来，不用看就知道是马克这个性急的家伙。来得正是时候，婷婷还想展开攻势，一看见有人来，吓得一个激灵从李冉豪怀里跳出，脸红得象一个红透了的苹果，无比诱人，马克在瞬间都看呆了。

看着许婷婷被李冉豪劝回了休息室，马克让李冉豪陪他在海边走走。知道他有话要说，李冉豪只能哀叹在这样浪漫地环境下，自己居然要陪一男人漫步，千万别被人看见，那羞死人。

“李！你到底和她们是什么关系？”马克看出了苗头，苦着脸不等李冉豪解释，摇着手道：“我不管你们是什么关系，但是李，如果你希望她们能在娱乐圈里得到发展，就必须离开她们，今天的情况你都看到了，观众喜欢她们，她们一定能红，而且是大红大紫，现在已经有很多记者跑来采访她们了。你知道吗？每年有多少出色的艺人因为机遇而沦落，她们今天的成绩很不容易，但是失去更容易。她们是纯洁的天使，yes，纯洁的，无与伦比的，歌迷会因为她们而疯狂，但是绝对不会喜欢不再纯洁的天使，我地意思你知道吗？象今天这样的情况我不希望再看到，当然，如果私底下你们怎么样我管不着，但是起码在这三年里，她们要没有一丝绯闻，是的，绝对不能有一丝绯闻，而且是三个都一样！”

李冉豪沉默着叼着一支烟，狠狠地吸了一口，他明白，也知道在这样一个圈子里，如果想要出人头地，很多事情都需要避讳，特别是男女之间的事。马克不傻，能看出他与这些女人不清不楚的暖昧关系，不管处于任何理由，他提出的条件一点都没过分。

(）免费电子书下载


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪点点头，笑得有点苦涩，近在咫尺的女人，属于自己的女人，却还和她们保持距离，假装不认识，可是为了她们地理想，为了她们的前途，自己难道还要去破坏她们来之不易的一切吗？他答应了马克，在她们没有获得最后的成功时，自己将不再会和她们发生任何暖昧关系。

马克笑了，笑得很开心，很欣慰，拍拍李冉豪的肩膀：“李，不用等很久的。只要过了头三年，她们在这圈子里立足了，你们还可以的，不过作为男人，我很羡慕你！”

去你妈的羡慕，李冉豪恨不得在这个过于敬业的男人那高高的鼻梁上狠砸一拳，看看自已的拳头，无奈地叹了一声，再望望那火暴的人群，不再言语。

第四卷 第五十八章 吮指原味‘鸡’

吃过不知道应该算是晚饭的一顿意大利面，李冉豪住进了马克安排的酒店房间，虽然和小莹只隔着两个房间，可是却有一种远在天涯的感觉。

马克要求的事他都做到了，从回到后台再到其后到饭店里小聚，李冉豪从头到尾就显得很拘谨，太多工作人员的在场，让激动如小莹她们也都不敢过于表现出热情，草草地吃过饭，李冉豪就跟随着大部队回到了酒店住下。

夜很温暖，点点星光透过薄细的窗帘洒下，房间显得异常幽静安宁，静静地点上一支烟，醇香的烟雾弥漫在月光下，丝丝白雾飘渺弥散。靠着窗台，看着皎洁的月亮。李冉豪忽然有种牛郎织女的沧桑感，又多了一种洒脱的心情。

屋外传来马克兴奋的嗷嗷大叫，李冉豪此刻有种用香槟酒塞堵住他那大嗓门的冲动。舔舔嘴，他伸出头看着隔壁那微粉色的亮光，三个爱着自己的女人就在那屋里，她们现在应该是穿着可爱的睡衣在谈论着自己吧，其实想摸进去她们的房间很容易，凭借自己的身手，即使这里是在29楼，都可以如履平地一般地从阳台后翻窗而进，可是自己能这样做吗？这样破坏的不光是他和马克的协议，更是破坏了她们的前途。

明天就回去吗？李冉豪心想，既然都已经看到她们得到了成功，心安理得地可以放心回家报喜了，有点不舍，但是却很愉悦。将烟头灭掉，走进浴室冲个澡，却忽然听见阳台上发出轻轻地一声响，接着一串轻声的脚步朝着自己房间走去，“难道澳大利亚的飞贼肆虐到这个地步，爬到四楼来偷窥自己洗澡。就不怕被人发现一头栽下去。”李冉豪自侃地一笑，飞快地穿着衣服。心想自己真的和贼有缘分，跑到这国外了，还有人惦念自己，要说就你倒霉了，正好老子今天不爽。看看你这飞贼是不是真能飞，把你从29楼抛下去。嘿嘿，光是吓就要吓死你。

轻轻地走到大厅，果然是贼，房间里一片漆黑，卧室发出翻动行李的声音。还真大胆，李冉豪心想，深更半夜地闯进自己房间，就不怕里面有人。悄悄地走到卧室门前，嗅到一丝熟悉的奶油甜香，看着那熟悉的窈窕背影正在胡乱地翻动自己的行李。似乎没找到想要地东西，不死心地又摸了下，浑然不觉自己半蹲在地毯上，那拉下的小内裤处露出地那两辫雪白肥美的玉股，正被一只贪婪的眼睛从那诱人的花瓣之间窥视下去。

“死大哥，骗人家说带了好吃的！在哪里吗？哼！坏蛋。骗子。”娇嫩嫩地声音发出，嗲嗲腻腻的，象一块甜人心脾地巧克力。即使是埋怨发出的不满，都禁不住让男人心一荡。

“啊――！”忽然间被一双结实有力的臂膀抱住，吓得花容失色的小菲尖叫一声，很快自己就吞下了半截声音，一抹羞红浮到了脸上，禁不住那一丝暖意滚上心头，耳垂就被两片温暖的嘴唇含住。

“嗯，好痒。小豪哥！”耳朵的瘙痒，同样带来无限的春情荡漾，天生狐媚的女人只觉得浑身滚烫，酥软地瘫倒在男人怀里。

“哪里痒?是这里么?”情欲燃烧的男人边舔着女人圆润的耳垂，一边伸出手，透过她地小内裤伸进她下身，缓缓地，轻柔地抚摩着她那未经人事的Chu女芬芳地，滑腻肥美的幽谷，象是百幕大三角一般神秘，吸引着男人的手不断触摸挑逗，女人犹如水蛇一般扭动着娇嫩曼妙的身躯，口中荡漾着淫言霏语，死抿着嘴唇，不敢让那羞人的呻吟发出，可是泛滥的情欲却早已击溃了她的防御，当她感觉到身体一重时，人已经被李冉豪抱到了床上，那只带电魔爪，已经撩开她地丝调睡衣，按在了她的玉兔上，又软又白的棉球在他的手掌下搓揉变幻着形状，带来阵阵美妙而又瘙痒的亢奋感。

“大哥坏！”微眯着发红的眼晴，颤抖她呻吟出一句，不知道是在诱惑男人，还是在责怪男人，那张性感小嘴半张起，小舌头轻轻卷起在唇边一抹，模样无比性感妖媚，惹得欲火焚身的男人口干舌燥，一团火猛然点燃了他的兽性。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
(）好看的txt电子书

“哧溜”两下，小菲华亮她睡衣已经顺着床单掉下了地毯上，本来就没穿上内衣的她，裸露出娇嫩雪白的迷人身材，一团雪白被大手挤压搓揉着，那两粒宝石般的红樱桃，鲜嫩芬香，含苞待放地绽放着迷人的春意。

“你这小妖精，那么高的楼，你就不怕吗？”一边在担心着，责怪美女人的大胆，而另一边，李冉豪却顺势除下了自己的裤腿，早已勃起的巨物猛然一弹，异常狰狞。

“呜！”感觉到那根滚烫刚硬的巨龙顶在自己浑圆大腿上，小菲春心一荡，却不甘示弱地顶嘴埋怨道：“坏大哥，哄人家说有好吃的，害得人家半夜了都还在想着。”

用力地摩擦了一下膨胀的欲望，感受着女人大腿的肥润滑腻，李冉豪嘿嘿笑笑：“想我还是想吃的？”

“呜！”小妖精妩媚地一笑，放荡地双腿一夹，勾在了男人身上，吐气如兰，媚眼如丝，红着脸蛋在男人脸上吧唧一口亲上，狡黠地道“想吃的！你就知道欺负人！”

说完还抛了一个媚眼，粉嫩的丁香小舌在唇边轻轻一转，无比挑逗，惹得男人一阵心猿意马，淫笑一声，伸进她腋下抱住，嫩滑的肌肤滑不溜手，肉感绵软，用力一抱，反身坐起，看着怀中娇羞妩媚的女人，李冉豪俯下身，一边舔弄着她雪白嫩乳，一边将她欲拒还迎的小妖精那窄窄的裤头用力抹下，身体一倾斜，让美人娇笑声中，将她压在了身下，两腿间高高坟起的那一隆粉红肉丘呈现在了他眼前，毫无保留地。

“不行！”小菲犹如泥鳅一般居然从男人笨重的身体下滑出，李冉豪惊诧万分，这怎么可能，可是小菲却做到了，趁着李冉豪发楞的瞬间，她缩身跪在了男人身前，可怜兮兮地解释着：“现在不行，小莹姐姐她们还催着要我带你过去。坏蛋，你……人家怎么有脸过去！”

想不到这小妖精居然还有害羞的时候，李冉豪很想笑，可是涨痛的巨物再也禁不起一次这样挑逗后无法泄火的后果，他被这个小妖精接连挑逗了几次，再也禁不住兽欲了。

强忍着冲动，李冉豪眼珠子一转，同样狡黠地笑道：“小菲，你不是想吃东西，哥有好东西，小莹可喜欢吃了！”

“在哪？在哪？”小菲一听，急得眼晴四处乱转．看着她咬牙切齿，眼发绿光的模样，李冉豪却胆寒了起来，这个小丫头等下不会一口……咝，丝丝凉意打消了脑袋里荒唐的念头。

“骗子！”看着李冉豪萎缩下去的头，小菲就一阵委屈：“你偏心，给小莹姐吃，都不给小菲，再也不理你了！哼！”小妖精撅起嘴巴，偏着光溜溜的身体转过去，李冉豪一咬牙，眉头一蹙，下体带来的涨痛还是让他铤而走险。

“小菲，转过来！”

“哼！不理你了，坏蛋！”小菲撅着嘴，背对着李冉豪在偷笑，女人就喜欢被男人哄，被男人宠的感觉，她期待着自己的小豪哥温声绵语地求饶，嗯，这样我会原谅你的。

“有好吃的哦！”声音很淫，很无耻。象是发自邪恶地狱的呼唤。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“真的？”惊喜的小菲猛然转过头，却发现站在自己身后的男人光着身子，一根巨大狰拧的巨物，光着亮晶晶的丑陋刺头，凶神恶煞般地上下抖动。

(）免费TXT小说下载

“这东西味道可好了，小莹做梦都念叼着吃呢！”厚颜无耻的男人试图用最磁性化的声音来掩饰内心的罪恶感。

小菲的脸瞬间布满黑线，一颗斗大的汗珠滴落下来。

“怎么，不喜欢？”邪恶的男人尴尬地讪笑一下，有点畏缩地问道。其实用这样邪恶的方式来骗这小妖精，他充满了罪恶感，可是越是这样，内心的越是有一种难以描述的兴奋冲动，让他忘乎所以地投入。

“这是什么？”小菲咬着嘴唇，懊恼自己得了便宜还卖乖，现在反被男人作弄了一把，苦水自己咽，却还要装出一副天真无知的样子，无邪地嗲问着。

“这个比吮指原味鸡香！”无耻的男人，邪恶的诱惑。小天使眨着水雾朦胧的大眼，可爱舔舔舌头，伸出绵软细滑的小手，握住那灼热狰狞的巨物，手指轻轻地在球囊爬行，又望望高大的男人，娇慵妩媚地一笑。

“真的好吃？”小妖精面霞发烫，满脸通红地伸出鲜嫩的小香舌在那狰狞的头上一舔，卷起舌头轻轻地在通红发涨的头部摩挲，那温热小手还不忘在缩紧了一团的球囊上慢慢抚弄。

第四卷 第五十九章 邪恶的解释

李冉豪顿时觉得一股无法形容的快感，铺天盖地般地涌来，球囊象是有着千万只蚂蚁爬过，刹那间麻痒酸酥，无与伦比的感觉让他禁不住绷紧了全身的肌肉，仿佛所有的细胞全在这刹那爆发泯灭，又在瞬间重生涅盘，美妙的滋味让他发出了野兽一般的低沉怒吼。

“真咸？是要慢慢吃才有味道吗？”小妖精面霞发烫，满脸通红地伸出鲜嫩的小香舌在那狰狞的头上一舔，卷起舌头轻轻地在通红发涨的头部摩挲，小脸蛋有点发烫。可是依然不舍地含入。

看着如此香艳淫秽的一幕，哧牙裂嘴的李冉豪努力地点点头，娇怜地在她粉嫩的脸蛋上摸了摸，然后看着娇滴滴的绝色佳人轻启檀口，眼看着自己…渐渐地被一股湿热包容，牙齿、舌头、不断地刺激着自已，那种无法用语言来形容的糜烂享受，让他飘飘欲仙，似乎在这刹那，全身没有一个毛孔不在散发着爽意。

一脸娇羞的小菲很投入，好象味道似乎真的很好，舔吸得异常卖力，刹那间，李冉豪只觉得浑身猛然一抖，一股灼热的浓浆狠狠地喷射在了小菲嘴里。

“咳――！”美人儿白眼一翻，几乎被这滚热的浓浆射得瞬间窒息，可是却依然强忍着呕吐的感觉吞了下去，见到这个小妖精嘴角残留的白汁，李冉豪猛然生出一股强烈地兴奋感。大概就是男人尊严得到最牛体现的一面吧。

嘟着嘴，小菲撕下一抹纸巾擦拭掉嘴角的残液，妩媚地白了靠在床头喘息着的李冉豪，大眼睛一转，娇滴滴地爬到他身上，小脸在他强壮宽厚的胸脖上磨蹭着。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“好吃吗？”李冉豪爽快之余。还不忘戏谑一下小菲，这样的感觉很棒，虽然罪恶了一点，但是刺激无比这样地罪恶感特男人。他决定以后会常用这个理由让小菲熟悉他这根肉质麦克风。

“嗯！”小菲可爱的点点头，李冉豪心里一阵暴爽，乐得嘴都快歪了。



“你不在的时候，我能去吃马克的吗？”小菲天真地道。

“扑！”李冉豪差点没被这句话当场噎死在床上，头猛然一弹，重重地砸了床头上。来不及去摸头，通体冰冷的他赶紧想办法打消小菲这个该死的念头，要是这小妖精真喜欢吹这一口，老子以后戴定绿帽，打死都不能让她再有这样的念头。

一大顿胡言乱语的解释后，李冉豪装出一副深沉的样子，语重心长地道：“记住了，除了我地，任何人的都不能吃，连碰都不能碰。千万记住了，一个女人一辈子只能吃一根！”

“哦，这样啊！”小菲天真地揪着自己的小辫，手指缠着头发靠到了男人怀里。忽然搂住男人的脖子，无邪地问道：“那……要是别人非让人家吃呢？”

“他敢！”李冉豪暴怒，青筋都暴出了额头，显得无比狰狞愤怒：“要是他敢这样做，甚至只是在你面前露出鸡……咳，这根东西，你给老子一脚踹爆它！听见没有！当然，我除外！”为了避免不必要的意外发生，李冉豪还是特意强调了自己是不能被踢的。

小菲用力地点点头。李冉豪还是不放心，甚至后悔为什么要让她啃下面的鸟，真要是被人诱惑去，非悔青了肠子不可。再三叮嘱，又让小菲保证，直到小女人不耐烦了，这才罢休，不过转过身为小菲拣衣服的他。并没看见小妖精脸上抹过那丝捉弄的笑意。

“你就从这里过来的？你让我怎么说你，以后千万别做这样地傻事，知道吗？”看着阳台上只有两个手掌宽的窗沿一路环绕在酒店上空，别说是走，就是站在上面，没有很好的胆色，绝对落个脚一软，一头栽下摔得粉身碎骨的下场，想到自己地女人为了与自己相聚，居然不顾生命危险做出如此让人后怕的举动，李冉豪对一脸娇笑的小菲是又气又无奈，更多的是深深的内疚。

“就这点高度怕什么？”嚼着口香糖，一脸无所谓的小菲淡淡地说道。李冉豪眉头一蹙，脑袋不知怎么的产生一股模糊的意念，小菲的心一紧，赶紧解释：“人家以前学过体操，专走平衡木，这点怕什么！”

李冉豪舒了口气，原来如此，可是还是后怕地捏捏她地小脸蛋，心想要是这小狐狸精真的一失足成千古恨，最心疼的恐怕就是自己了。

“来，哥背你过去，记得楼紧了，不要怕，闭着眼，我叫你你才能睁开眼！”不管怎么样，李冉豪自己也是一个爱玩刺激的主，感到背着心爱的女人在几十米的高空飞檐走壁，跑到另一间房去偷情，心里就燃起一团火，将乖巧的小妖精背上，千叮咛万嘱咐地强调她一定要抱紧自己，这才潇洒地纵身一跃，轻灵犹如猿猴攀枝一般如履平地地飞走在窄小光滑的墙沿，惊险、刺激，从远处望过来，就好象一只疾行在墙壁上地壁虎，哧溜几下，就穿越了中间的阳台，魅影一般地朝着亮着灯光的房间直冲而去。

呼呼刮过的大风猛烈而又猖狂，呼啸而来带着狂暴的气劲凶猛地阻挡着李冉豪前进的步伐，尽管身手依然矫健灵活，可是每一步，都那么的惊心动魄，稍有不慎，自己与小菲就要落个粉身碎骨，而光滑的墙沿，也让胆大过人的李冉豪提紧了心，真不知道这小丫头怎么敢走在这上面，每每这样一想，李冉豪都还有些后怕。

“到了么？”甜腻的嗓音在耳背上传出，尽管狂风肆虐，可是这小丫头却镇定自若，不带一丝慌乱。李冉豪也不得不佩服这小丫头的胆色。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“别说话！马上就到了！”离阳台还有一步之遥，李冉豪尽量安慰她，心里也塌实了很多。手终于是攀住了小莹房间的窗沿处，呼出一口气，正要跃上阳台，脖子一紧，耳朵就被湿热的小嘴一口含住。

“刚才是吹萧吧？”声音被大风吹去，迷糊而又轻微。李冉豪大声地吼着：“你说什么？马上就进去了，有什么事等下再说！”

微微地楞了楞，银牙轻咬的小菲感觉到脸腮上一片火热，忽然同样用力地吼道：“小菲知道刚才那叫吹萧，小菲一辈子就帮大哥一人吹！只吃大哥的吮指原味鸡！小菲最爱最爱大哥了！”

（）好看的txt电子书

“哗啦！”一下，心神荡漾的李冉豪身体猛然巨颤一下，一脚踩空，整个人轰地一下失去重心朝下一摔，小菲发出一声尖利的惊叫，却死死地搂住他脖子，身体悬在半空中飘泊荡漾．瞬间感觉到的死亡阴影，让两人浑身的血液猛然间冲到脑子里，轰鸣作响。

一只手，青筋暴出，却异常有力地抓住窗台的石膏柱，两个吊在半空中悬荡的人被狂风吹打，随时都有可能被刮飞，沉住气的李冉豪怒眉一喝，抱住小菲香臀上的左手松开攀住了阳台，慢慢地，缓缓地，一点一点将身体拉上，终于是依靠强悍的力量，有惊无险地翻进了阳台。

“你这小妖精，想谋杀亲夫吗？”好半晌，惊魂未定的李冉豪翻翻眼皮，喘着粗气，手脚依然还有点发软。

“咯咯咯咯！”同样回过神的张馨菲娇媚可爱地笑了起来，笑得是那样的甜蜜动人，动动身体，爬到男人身上，使劲地亲了他一口，眼睛里全是幸福的甜美。在落下的瞬间，她感觉到男人首先伸出手拉紧自己，那个姿势她懂，是为了保护她，甚至在落到地面的时候，这个姿势就保证了自己即使是死，也会有个肉垫，男人能做出这样的选择，那自己再没了任何顾虑，无怨无悔，今生做定他的女人了，想到这里，鬼精灵的她就感觉到无比幸福。

“我说过，人家什么都懂的！”依附在男人胸膛上，听着他有力的心跳，女人心里就一片安详温暖，可是仍然还是要戏谑他一下。

“你……！”李冉豪笑得很无奈，可是也能感受女人此时的依恋，只是心里郁闷到了极点，这个小妖精，整人的手法比起媛媛那妖精来，一点不逊色，而且有长江后浪推前浪的趋势。不过，只要人没事，自已也就放心了。

“说，哪里学来的这些鬼东西？”当然要问一下，李冉豪狠狠地打了一把弹性十足的香臀，小菲媚笑一下，亲着他的脸，含糊不清地道：“都在你电脑上看的，里面的女人不都是这样吗？”

李冉豪冒出一头黑线，尴尬地苦笑起来，自作孽啊，谁让自己没事就开着电脑下AV，难怪好几次都发现这小丫头红着脸从自己房间里出来，原来她是看小电影了。

“今后不许看了！”李冉豪呵斥一声，小菲乖乖地呜吟一声。

想想不对，李冉豪又加上一句：“要看也只能和我一起看！”

这一次，小菲笑得很媚，更加用力地点头答应了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
第四卷 第六十章 天使的魅力

三个如花似玉的女人围在李冉豪身边，讲述着表演时那刹那间的辉煌，最让李冉豪惊喜的居然是小莹，没想到一贯性格茬弱的她，却能在最关键的时候坚强地站出来，鼓动两个好姐妹一起再次登台，并且打破马克用许婷婷那性感的磁线嗓音领唱的安排，勇敢地挑起大梁，终于是力挽狂澜。

抱着娇羞的小莹，李冉豪不避嫌地在其余二女面前亲昵地抚摩着心爱女人的秀发，尽管觉得这样很害臊，可是小莹却无比依恋他的怀抱，红着脸坐在他双腿上，享受着这片刻的温馨和宠爱。

“我家小莹长大了！”李冉豪大肆地称赞，亲亲她的小脸以示鼓励：“来，告诉我们大家，当时我们的小莹有什么感想！”

()好看的txt电子书

羞红着脸，小莹抿着嘴不肯说，直到大家一直哄笑着，她才喃喃说出理由：“我不想让你失望，我答应了你，一定会成功的！当时我也怕，可是想到了你，我好象感觉到你就在我身边，不管怎么样，你都会鼓励我的，所以我选择了重新上台，我要大哥知道，小莹能够成功的！”

李冉豪感动了，他知道小莹自从知道自己在外面胡来以后，特别是许婷婷加入竞争，她就每日垂垂可危，除了与自己是青梅竹马，此外无论比什么，似乎都比不过许婷婷，小莹荏弱，但是同样倔强和勇敢，这一次，她证明了自己的勇气。

“小豪哥。马克先生是不是不让你跟我们一起巡回表演？”聪明的小莹猜出了马克地意图，很是慌张的地看男人，有什么能比得上心爱的男人陪伴，即使是自己心爱的事业，才见到男人一面，就要分离吗？她显得很失落和不甘。

“他是对的！你们才起步，不能有任何闪失！”李冉豪尽量用着平缓的语气说道。可是即使这样，还是引来了三个女人对马克的不满，咬牙切齿地小菲已经盘算着怎么将这个混蛋偷得倾家荡产了，要不要把他迷昏，卖到非洲去做苦工，记得南非有一个同行曾经说起过那边的苦力很惨的。

“你们不用争辩了。我自己也有事，怎么可能一直跟着你们？只要一有时间，我就会来看你们！”李冉豪同样难受，可是为了自己的女人们能够实现梦想。自己委屈一点，也没什么。下定了决心，他的口气很重。吓得三个女人面色煞白，一个个都委屈地快要哭了出来。看到这样，他也异常难受，口气也松了些。

“嘿！李，我知道你在里面，上帝，你怎么能这样，忘了我们的协议吗？”一个人神共愤的声音却不适时地传来。马克敲了李冉豪半天门，没得到回音，狐狸一般的他立刻想到了他是不是趁自己疏忽，偷偷地跑来这里了。躲在门外一听，果然不出所料。天啊，一个男人和这三个天使一样的女人，会发生什么可怕地事。愤怒的他却不敢大声敲门，只能压抑住愤怒，低沉地开口说着。

“马克先生！”同样的，小莹从李冉豪怀里站起，大步流星地走到门前，将门一开。鼓着腮帮子，恨恨地看着吃惊的马克：“您想怎么样，我们不是卖身给你，我们唱歌和私人关系并没有联系！”

一向娇柔的小莹这样大声地对自己说话，很是让马克震惊，可是许婷婷和小菲的愤怒，更加他满头大汗，这三个少女简直就把他当成杀父仇人一样看待，一个个吼着即使不唱歌都好。也不能让自己的小豪哥离开。求助的眼光看向了李冉豪，可怜兮兮的马克为难地吞咽着口水，期盼这个答应他的男人千万别翻悔。

“你们不要胡闹！”李冉豪站了起来：“马克先生，我想我们地条件是不是可以改一下……”

马克无奈地摇摇头，他不能让步，是的，为了这三个女孩能够成为天皇巨星，为了自己成为全澳大利亚最火的金牌经理人，一切都可能在于今天自己的一句话。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“李，相信我，这样对她们没有一点好处！”冷静下来，马克认真地说道。他相信这个男人会理解。

几个伤心地小女人都快疯了，都非要留下他来，没一个舍得他离开，许婷婷甚至提出过让他当保镖，宁愿自己掏钱，可是马克说什么都不答应，死咬着不放。他的强硬态度很是让李冉豪恼火，可是却知道这家伙的确是尽到自己经理人的本分，交谈的结果没有任何进展，李冉豪最终还是同意离开。

安慰女人的事很困难，马克却意外地发现三个唧唧喳喳的女人，出人意料地不再哀求他，态度非常冷淡，不过却没有再提起让李冉豪留下来的意思。看着这几个男女奇怪的表情，再联想到今天在自己严密控制下都忽然溜进房间地李冉豪神奇的本领，回到房间的马克是彻夜难眠，努力地回想这几个人的表情，总觉得的什么阴谋在里面，终于是忍不住，来到了李冉豪房间。

“李！我改变圭意了，你可以留下来，不过要答应我一个条件，是的，看在上帝的份上，你一定要答应！”

“好吧，你说！”李冉豪在偷笑，其实马克的坚持对他没什么作用，天下之大，有什么地方自己不是来去自由，在安慰女人的过程中他们就商量好了，自己跟在她们身后，陪她们度过这一系列地巡回表演，在出唱片之后，才回去。不过他相信，以马克的精明，迟早会发现的。这不。他就来了。

（）好看的txt电子书

‘吉祥’在整个澳洲是出了名的产星公司，而在阿得莱德的成就让人对‘天使’组合更是报以了巨大的兴趣。

小莹三人地演出没有辜负公司的巨大投资。从第二站新南威尔士州开始，再到昆士兰州，沿途十几个城市。无一不掀起了‘天使’之风。一首为她们量身定作的单曲‘天使情人’引暴了广大歌迷的狂热，短短两个月，这一股旋风席卷整个澳大利亚，人气飞升的三女不断奔波，为即将发行的唱片造势。她们美丽清醇的形象，她们那甜美动人地可爱笑容，还有那不沾一点尘世污染。完美纯洁的天籁之音，彻底征服了挑剔的歌迷。

而在她们背后，是精明的马克，他将单曲通过互联网迅速地传遍到世界的每一个角落，而吉祥巨大的宣传造势，也让她们的人气飙升，用马克的话来说，那就是全世界都在一夜之间，都知道了天使的魁力。而乐得自在逍遥。一边保护自己女人，一边游览澳大利亚迷人风光地李冉豪，也享受着这被全世界歌迷关注的天使那温柔体贴的爱。用句俗话说，偷偷摸摸的爱，才有刺激香艳的情调。李冉豪乐此不疲。

“天啊！天啊！我的上帝，我简直不敢相信我的眼晴！”马克夸张的大叫又一次回荡在李冉豪的耳边，没有理会这头毛驴一样嚎叫的男人，李冉豪倒上一杯香摈酒，对着还在排练地三女举杯示意，庆祝她们首张单曲歌碟打破了澳大利亚新人唱片销售记录。

“啊哈！李！亲爱的兄弟。您知道吗？我们成功了，巨大的成功，这筒直是个奇迹，我经常半夜醒来。会出一身冷汗，因为我怕这一切都是个梦，所以……！”

“所以你现在每天只睡４个小时，而且每次睡觉就把当天的的销售记录抓在手里，比你地琼斯还重要！”李冉豪打断他的话，讥笑道。这个该死的狐狸，死死地盯住自己，生怕自己和小莹她们频繁接触，就连上个厕所。也非拉着李冉豪同去，否则宁肯憋到小莹她们上台表演了之后，这才火烧眉毛一样冲进厕所，迅速解决，要不是他真的很费心尽力，李冉豪觉得自己肯定会一拳打死他。

不过也很无奈，这个马克，就连自己的女友来了。也不肯睡在一起，宁愿被自已的野蛮女友暴打，也非要缠住李冉豪不可。他当时的条件就是这个，李冉豪可以跟随一起巡回，但是必须要以他助理的名义，就是为了好盯紧他，生怕一不小心，他和天使们亲密的报道就会出现在第二天报纸地头版头条上，毁了自己一生的心血。

其实比他郁闷的是马克，当李冉豪为他的女友琼斯按摩过一次之后，在琼斯挥舞着手臂的威胁下，马克屈服了。李冉豪顺顺当当地成为了天使们雇佣的专业按摩师，堂堂正正地接近了自己的女人。这又让他每天晚上都提心吊胆，生怕这些小男女趁机偷情，毁了自己的前程，好在李冉豪表现不错，他渐渐放松了警惕。也慢慢地被李冉豪地幽默感染，倒是成了好朋友。

“哦，不不不！李，别提那扫兴的女人，我们应该骄傲，这是一份的传真，天啊，真不知道上帝对她们有多宠爱，西班牙皇室居然邀请她们参加本月中举办的皇家宴会，上帝啊，皇室成员的邀请，这是多少人做梦都梦不到的美差！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“西班牙？皇室？对了，你踩中琼斯给你的戒指了。”莫名其妙的李冉豪看着狂喜的马克一脚踩烂了琼斯送给他的订婚戒指都浑然未觉，不免为他以后的命运担心。琼斯可是空手道黑带……。

“去***戒指，这个泼妇，等老子有大把的钱了，就要让她跪在地毯上唱……对了，李，那歌叫什么来着，哦，对了，老子要让她浑身脱光了，跪在伟大的马克威廉姆斯大亨的脚底下唱《征服》，啊哈，这歌太妙了！”

第四卷 第六十一章 聚会风波

李冉豪算是知道为什么西班牙会被人称为热情似火的国度了。才住进酒店两天，得知‘天使’来到马德里的疯狂歌迷，犹如潮水般地涌来，汇聚在酒店门口，又是跳又是唱地高举着‘天使’的宣传画，疯狂地欢呼，此时西班牙的天气还有点冷，可是很多热情的歌迷却赤露着上身，用油彩在身体上描绘着他们所喜欢的女人头像，整天嘶吼他们的名字，如果只是这样，李冉豪还是能接受，可是很多男性歌迷为了最近距离地按近偶像，纷纷入住酒店，虽然西班牙皇室为天使的到来包下了整个11搂，也加派了人手保护他们不被骚扰，可是热情的歌迷却花样百出地混入楼层，李冉豪就在一天内抓到过两个买通了服务员，假扮客房服务，而趁机在自己所喜欢的女人面前跪下求爱的歌迷。

可是马克却乐在其中，对他来说，这些是必要的，因为这些疯狂的歌迷才能衬托出天使们的人气和魅力，至于李冉豪提出的危险，想哼，这有什么呢，多聘几个保镖，什么都不怕了。对于他找来的保镖，李冉豪却嗤之以鼻，这些人也就是图有其表，他相信就是全部一起上，最多一分钟，他全能干趴下。不过这些老外就有这点强，身高体壮，看起来异常威猛精干，吓吓人还是不错的。

不过天使组合毕竟只是一个刚出名的小组合，据说本次的邀请，是来自一个神秘嘉宾亲自点名邀请她们。至于是谁．负责接待他们全程的丝蜜儿女士同样也不清楚。只告诉他们，本次皇家宴会，将是空前盛大地。

（)免费TXT小说下载

马克是个闲不住的家伙，而且他也不可能有空闲的时间，一到西班牙就有无数媒体围绕在他身边不停地打探关于天使的消息，其实他们并不完全是因为天使的火暴人气，对于他们来说，一个刚出道的少女组合乐队能被西班牙皇室挑选来参加皇族宴会。这才是最值得挖掘的新闻。于是很多猜测纷纷出笼，什么其中一名少女是皇室成员的私生女。什么某某贵族暗恋其中的成员，反正对于他们来说，绯闻就是销量地保证。

马德里28号街区人潮拥挤，这是一个自发组织建立地“天使在线”歌迷会，是西班牙唯一正式注册歌迷协会，而协会的组织者，是来自塞尔雄亚地亚当斯，自从在阿得莱德亲眼目睹了天使们可爱的模样和动力的歌声之后，回到西班牙。他就申请了这个名为天使在线的歌迷协会，通过与马克的密切联系，终于得到吉祥的官方认可，成为西班牙首个“天使歌迷会”的会长称号，他觉得自己很光荣，也很兴奋，对于天使走出澳大利亚的第一站就是西班牙，更觉得是一种无上的荣幸。为此，他联系了马克。说出了自己地想法，就是在马德里让天使进行一场别开生面的歌迷见面会，以拉近天使与西班牙歌迷之间的距离，为即将发行的专辑造势。马克喜出望外，经过小莹三女的同意后，他立即与亚当斯取得了联系，时间定在了当天晚上，地点就是一个歌迷自己所开的一家酒吧。马克实地考察过，这家酒吧很大，舞台设备也很到位，加上老板是狂热的天使迷，愿意提供所有酒水为心爱的天使们出一份力，于是在对安全措施进行了加强后，意气风发的马克带领着娇娆可爱地天使和一群保镖浩浩荡荡而去。

“来了来了！”远远地看见被众星捧月一般围在保镖群里的三女，疯狂的歌迷发出震天的欢呼，潮水一般地疯涌而来，面露谨慎的保镖们显然处理得很好，牢牢地将三个娇小可爱的女人保护住，还要让歌迷们有与心中偶像近距离接触的空间，马克建议天使最好显得草根一些，对歌迷热情点，尽量多接触一下。虽然李冉豪对此有点担心，可是也很无奈，只能混在保镖群中，小心翼翼地观察每一个对自己女人造成的伤害可能，如果有人胆敢逾越，他会毫不留情地出手。

“天啊！终于是等到我们地天使了！”亚当斯激动莫名，赶紧组织会员为三女开出一条路，将他们迎到酒吧里，刚一进门，李冉豪就嗅到了一丝危险的气息，在某个角落里，一双贪婪的目光射了过来，警觉地一回头，感觉悄然而失，这多少让他对此次行程多了份警惕。

“由于我们可爱的天使人气实在太好，要求前来的歌迷太多，我经过精心挑选，现在坐在里面的都是对我们的天使最忠诚的会员，他们是最狂热的歌迷，也是最理智的歌迷。经过我层层把关，安全更是没有问题，我们是绝对不会让天使受到半丝惊吓的，谁敢逾越，我们会把他撕成碎片！”

亚当斯骄傲地说道，他有这个信心，本身他就是一个从事会展商贸的职业经理人，见多识广，对于本次见面会，无论是规模还是其他，都“不见得吧？”李冉豪淡淡地冷笑着，凌厉的眼神扫视着四周疯狂的歌迷，有时候他会很吃醋，看见自己女人的小手被无数男人抢着握，心里就不是滋味，可是也很释然，握握手倒没什么，但是亲脸肯定是不行的，想到美人儿鸡蛋一般细嫩白滑的脸蛋被其他男人亲到，心里就一阵火冒。此刻说出来的话也有点难听。

亚当斯一听，粗红着脖子喘息着，怒目相视，可是又不知道李冉豪究竟是什么人，只有怒火往肚里吞，他不允许别人这样看待他的劳动，但是看着马克的样子似乎对李冉豪比较客气，也不好在偶像前发脾气，只能忍气吞声地别过脸，带着三个嬉笑的女孩走到了酒吧的后台。

准备好一切，后台里，小菲却缠着李冉豪为她按摩肩部，说是累了好几天，小莹也跑来撒娇，非要李冉豪给她们按摩一下。这一次，马克只能干瞪着眼，死死地盯住李冉豪，他没办法，手头就这三个宝贝一样的歌手，骂不得打不舍，宠着她们期盼着有天一飞冲天，按摩就按摩吧！难道他们还能在自己眼皮上Zuo爱不成。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“你在干什么？放开你的脏手！”几个面带喜色的男人走了进来，他们是得到了允许进来的积极歌迷，可是看到一个男人将手放在不可亵渎的天使肩膀上搓揉，无名怒火焚烧了他们的理智，其中一个瘦弱的汉子呼啸着冲来要和李冉豪拼命，三个魁梧的保镖及时地上前阻止，轻易地就持他制服按在了地上，即便如此，这个汉子都在拼命挣扎，口口辱骂着要杀死这个敢于玷污偶像的痞子。

“Shit！汉密尔，你在做什么？”亚当斯跑了进来，看着三个吓得小脸青白一片的天使，心就在滴血，对着地上的汉子就是一阵唾骂。

“我要杀了这个杂种，他居然敢玷污我们的天使，将他的爪子放在那神圣的肩膀上，放开我，你们这两个蠢货，我要和这个中国男人决斗！”依然不爽的汉密尔咆哮着，亚当斯也一脸铁青，其余几个歌迷也忿忿不平地看着李冉豪，眼神如果能杀人，李冉豪相信自己已经死无葬身之地了。

“对不起！”许婷婷站了起来，梨涡浅笑，那张微红的粉脸显出一丝羞涩：“我想你们误会了！李大哥我们请来的专业按摩师！正为我们放松紧张的肌肉和神经，要知道这是我们第一次面对这样多喜欢我们的歌迷，我们紧张！”

“哦！天啊。汉密尔，你看你都干了什么？快，给我们的天使道歉，要是你吓着她们了，看你能活着走出这里吗？”看到天使一般美丽动人的许婷婷出来解释，这些人都痴了，得知该死的汉密尔打扰了偶像们的放松，怒火又燃烧到了他的身上。

“上帝保佑你一辈子听不到天使的歌声！该死的杂种！”亚当斯喃喃自语地瞪了一眼汉密尔，李冉豪却偷着乐，看来这身份还真的管用。

“那他也不该把手放在天使们的肩膀上。上帝，那么香嫩可爱的美人儿却被这个男人天天按摩着肌肤，这样的工作应该由我来做！该死的，明天就去学中式按摩！”几个歌迷无比羡慕地看着李冉豪，眼光都放在了他那双手上，一个个都残溅着唾液，恨不得立刻越俎代疱，也在恨父母为什么不把自己的手长在他身上。

(）好看的txt电子书

“亚当斯！你的安全措施还行吗？”李冉豪讥笑着道。

“是的，不会在发生下一次了！”红着脸，亚当斯羞愧地低下头。心里疯狂地咒骂汉密尔这个杂种。

“希望如此！”李冉豪冷笑了一下，耸耸肩，嘴一瘪：“我可不相信你们这些连业余水平都达不到的家伙！”

第四卷 第六十二章 三女擒凶

在如痴如醉的歌迷欢呼声中，还不知道该如何收场的三个女人显得有点疲惫，却依然还在坚持着演唱，场面显得异常火暴，鲜花象春雨一般飘逸在空中，整个酒吧里里外外围满了歌迷，赞美的声音不绝于耳，坐在拒台上的斯克尔张着嘴，整个人都沉浸在美妙的歌声里，李冉豪让他再来点啤酒，得到的却是他愤怒的白眼，和重重砸在他身前的啤酒桶。

“喝吧！如果你再多说一句话，打扰了天使们的情绪．我会把你从这里扔出去！”酒吧老板斯克尔横眉怒视李冉豪这个该死的伪歌迷，真不知道这个中国男人是怎么混进来的，难道啤酒还没有歌声来得更让人陶醉吗？粗俗不堪，斯克尔给李冉豪下了这样一个定义。

李冉豪苦笑了一下，这样的事他不是第一次见了，这些歌迷的狂热别说身在其中的小莹她们，就连自己这个旁人都觉得到沉重的压力。不过好在今天还有酒喝，当然，他那凌厉的目光一直横扫着骚动的歌迷，任何一个角落他都不会放过，歌迷的狂热对于唱片的销量来说的确是件好事，可是对于女人们的人身安全来说，却隐藏着致命的隐患。自从那道贪婪的目光出现过之后，他的心可一刻不得安宁，总觉得脊梁发冷，酒吧柜台的位置正好处在整个酒吧的右前侧，从这里可以看到酒吧所有的角落，离前台也近。如果发现骚乱，自己可以用最快的时间窜到台上保护她们。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
经过短暂地休息，三个女人换上了最为耀眼的洁白天使套装出现，狂热的歌迷眼前一亮。轰地一声全在瞬间涌向了舞台，期望用最近的距离与他们心中最可爱地天使接触，因为他们还知道，这是天使们今天表演的压轴戏。一旦这首《天使情人》唱罢，她们即将离场。

“铛――――。”

就在三女唱着这最后一曲歌，让歌迷沉醉不能自拔的时候，幽暗的酒吧忽然一下大亮．音箱猛然发出一声异常刺耳地尖锐巨响，拥挤的人群轰地一下顿时乱成一团。咒骂、尖叫、惊讶的怒吼掩盖住了几个奋力涌向舞台的脚步声，短暂的刺眼灯光一黑，人群更是慌乱，可是李冉豪却凭借着锻炼出来的鹰眼猫耳，借助灯光熄灭前地一丝亮光，紧缩成一线的瞳孔模糊地看到数名扑向三女的影子。

“唆！”坐在柜台上的斯克尔只觉得一阵厉风狂啸地从眼前掠过，象一只被踩了尾巴的黑猫那样惊暴地飞掠而过，在密集的人群鬼魅一般地踩在他人头顶在一起一落，瞬间消失在黑暗中。

舞台上传出一阵呼呼的鼓风声夹杂着拳脚相交的劈啪声。

心急如焚的李冉豪却并不因为这突如其来的变故而慌张。可是才掠夺上舞台，一个黑影夹带着一阵凶狠地戾风蛙扑而来，却着实吓了他一跳，这个黑影来得太突然，太诡异了，完全是试图用身体来阻挡他，悍不畏死的勇气可嘉，可是行为却异常愚蠢，对于这样的猎物。李冉豪毫不客气地用一招裂空腿，将凶猛飞来的黑影一脚弹开，落地的瞬间机敏地顿地一弹，躲过了隐藏在黑暗中踢来的一脚，力量不大，但是角度刁钻，犹如躲在洞里的毒蛇瞬间飙射的袭击，阴险毒辣。一招就要致命，能躲开这一招，李冉豪都觉得庆幸．可是却同样觉得头皮发炸，如果对手都有这样的身手，那么自己怎么照顾得了三个女人。

“呼！”隐藏在黑暗地黑影更为惊诧，她没有想到自己这一脚居然连对方的皮毛都没沾上，心里不免有点慌乱起来，顺手抹起身边的麦克风长脚，狠狠扫向这个跳上舞台的人影，实在是太黑了，经过那骤然的刺眼光芒，即使是习惯了在黑暗中潜行的她，也无法纠正过视觉，只是凭借着本能使出全力来对付猛然扑来的袭击，显然最初几人都是些草包，三下五除二就解决了，可是这个最后扑来地人却是高手，让她有心无力，可是为了身后的姐妹们，她拼了。

“吼！”狂怒的李冉豪咆哮一声，右臂一挡，将长脚打飞，一个箭步飙上，瞬间挥出一拳，摩擦起的空气发出恐怖的破空声，拳未到，劲风先袭，呼呼的破空声让小菲震得肝胆俱裂，一个鹞子翻身，腾空踢出两脚，却被李冉豪过于恐怖的追击速度逼得只能硬起头皮一个半空转身躲避，好在功夫底子厚，硬是逃过了这致命一击，在这瞬间借着一点火光看清了来人的脸，不由娇嗔一声，这个坏蛋，差点一拳要了她的命，不过好在没被发现，否则……，小菲脸一阵惨白，就势滚地翻到一个被自己砸晕的敌人身边，拽住他的衣领使劲一提，朝着追击而来的李冉豪扔去。

()好看的txt电子书

还没适应黑暗的李冉豪看到黑影落地的瞬间反地心引力地猛然扑来，倒是震惊了一下，不过还是悄然一偏身，借用旋转的力量，反身就是一记狂暴的升肘顶膝，干净利落地唰唰两下，将这个不可思议的‘高手’踹到地上，看见另一个黑影站起，微一转身，一个侧踢就要扫向黑影。

“啊啊！！”令人毛骨惊然的高声尖叫响起，李冉豪脸一白，硬生生地收住脚。身体却禁不住这样猛烈的反冲力，一个踉跄朝台下落去。

“全都给我站住！”一个得意的声音响起，看来还不知道同伙已经被制服。

“砰！”一声轮声．让原本所谓安静下来的人群再度陷入恐慌，这一次是真真的动乱。

先解决这个！李冉豪悄然无声地从骚动的人群中窜出，闪电一般地冲向火光飞溅之处。几个被他腾身而起踩住肩膀地歌迷还没从沉重中回过神，空中划过一丝白光，一声闷哼伴随着重物落地的声音响起。

“加里！该死的！”似乎感觉到了同伴的意外，灯光猛然一闪。所有地人瞳孔都猛然收缩一下，李冉豪随着声音冲上，可是随着一声尖叫让他头皮一炸，疯了似地撞开人群。扑向了舞台。可是来不及了，怒目圆睁的他看见一个手持匕首的男人一手已经抓住了花容失色的许婷婷，他地心猛然一痛。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
舞台上，这个高大的男人狞笑着一把抓住许婷婷的肩膀，茬弱的婷婷那堪这样的惊吓，条件反射似地朝后就是一肘击在了根本就没想到她会反抗。而且恰好打在小腹上，虽然没什么力量，可是毕竟是人体的软肋之地，这一下让他地行动有所迟缓，更让人想不到的是，躲在角落里的小莹，穿着洁白的天使服装的小LOLI，做出了常人难以想象的行为，勇敢的她从地上狼狈地爬起，把自己的娇嫩的身体当成了子弹。朝着这个凶徒的双腿狠狠地撞去，力量同样不大，可是却让暴徒失去了身体平衡，再让人目瞪口呆地一幕出现了，小菲就象一个从天而降，拯救万物的天使，英姿勃发的她腾身而起，高昂的尖叫仍然充满着迷人的旋律，猛然弹腿一蹬。狼狈万分，却恰到好处地一脚踢在了男人的胸膛上，力量不大，却足以让大汉失去平衡，而她却娇呼一声似被反弹而起，重重地摔倒在地。

“来得好！”心一松的李冉豪猛踩一个歌迷的肩膀，借力跳起，一个凶悍残忍的泰式膝顶重重地蹬在飞来地大汉腰上。一声让人毛骨悚然的脆响后，与大汉一同落地的李冉豪面带煞气，双臂朝下狠狠一肘砸下，大汉狰狞地突出双眼，喷出一口鲜血，头皮一炸，整个人象被扔破布一样狠狠砸到墙上，顿时没有了声息。

安静，不，应该说是死一般的寂静，人人都看着象死神一样站起的李冉豪，随着他的走动，纷纷散开一条道路。此时的马克从震惊中清醒，硬着头皮走到李冉豪的面前，压低了声音道：“注意保持距离！”

李冉豪深吸一口气，缓和了一下心里地暴戾，平息了怒火，面带鼓励的看向了三个慢慢爬起来的女人，她们此时显得那么的勇敢而坚强，团结在一起，让她们在歌迷眼中的形象得到百倍的上升。

“天使是最棒的！”再也忍不住心里的狂喜和欢愉，亚当斯疯狂地咆哮了一声，歌迷从震惊中清醒过来，发出了山崩海啸一般的欢呼，为心中偶像的坚强和团结，为了她们的勇于与邪恶斗争的勇气和毅力，她们娇柔的身体已经高大起来，当门外的歌迷同样从莫名其妙中知道了事件的发生经过，更加汹涌的欢呼简直都要将酒吧的顶棚掀翻。

“埃塔？”面对警方的解释，马克那张脸顿时扭了起来。一片恐惧的惨白，没等李冉豪继续追问，他就赶紧拉住李冉蒙的手，紧张地说道：“李，我有个主意！”

“想趁这次机会让天使更出名？”李冉豪以为他又想到了什么为三女拉人气的歪点子，不由气结。

“哦，这个我怎么没想到？”楞了楞神，马克摇摇头道：“不，虽然这是一个很妙的想法，可是我不能让我的天使冒险，她们是无辜的，我可不能因为出名而让她们受到埃塔与西班牙政府恩怨的波及。我想，我们是时候回去了！”

没想到马克会如此说话，李冉豪感激地拍着他肩膀，肯定的点点头：“马克，你是最棒的经理人！”

()好看的txt电子书

“不，我们不回去！”小莹站了起来，眺望着窗外那些仍然在欢呼的歌迷，她那滑嫩的脸蛋抹过一丝红晕。小菲与许婷婷也并肩站起，走到窗前，看着楼下高举她们的旗帜，歌唱着她们成名曲的歌迷们，三个女人异口同声地说道。

“不，亲爱的天使们，这样很危险，我们还有大把的机会。”马克此时有些欣喜，可是同样很担心，咬了咬牙，还是坚持自己的原则。

“小豪哥！有你在，我们什么都不用怕，对吗？”许婷婷那水雾朦胧的眼睛眨巴着闪耀，她们都在期待自己的心爱的男人支持自己。他会同意的，他是最勇敢的男人，他会保护我的，这是三个女人共同的心声。

马克看着李冉豪那紧皱的眉头，心里不断祈求，李，千万别答应，看在上帝的份上，这样会很危险的。为了……为了你这些可爱的女人，你要象个男人一样坚持住。

被众人盯着的感觉又让李冉豪回忆起了当初与战友们执行任务时的情景，每当需要做出决定的时候，大家的目光都看向他，因为所有的人都相信他，而他需要承担很多压力，不过这一次，他很快就决定了下来。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“小菲！”李冉豪没有回答他们，而是笑了笑，叫了一声张馨菲的名字。小菲莫名其妙地嘟着嘴，黑珍珠一般明亮夺目的眼睛一眨一眨地看着李冉豪。

“到了皇家宴会的时候，要矜持点，别贪嘴啊！我可是紧盯着你的！”

“耶！！！”

三个女孩兴奋地笑了起来，只有马克沮丧着脸，闷着头坐到一边，嘴里嘀咕着：“到底谁才是经理人，没天理啊！”

‘埃搭’事件的发生，提前暴光了本次西班牙皇家宴会举办的目的，政府与反政府之间愈演愈烈的冲突，已经从巴斯克解散后分离出来的恐怖组织，愈发想要证明自己的存在，频繁地进行恐怖话动，面对国际压力，西班牙皇室决定在这样的环境下举办盛大空前的宴会，为的就是证明西班牙政府蔑视恐怖组织的态度。可以这样说，这一次袭击天使歌迷会，只是埃塔的一声警告，他们要告诉全世界，只要敢与西班牙政府交好，都是他们的敌人。本次行动失败，是因为埃塔根本就想过会在一个歌迷会上失手，所以只派了几个刚刚加入组织的新手，不过行动的失败却同样达到了他们行动的目的，那就是警告其他还在赶来西班牙参加宴会的人，不管是谁，只要来到西班牙，来到马德里，他们就会有被俘虏的准备。

不过对于天使来说，这次勇敢的行为却使得其本来就很好的人气剧升，西班牙政府也赶紧加派了保护力量，李冉豪也顺理成章地以按摩师和贴身保镖的双垂身份成为天使们的守护神。一切都在紧张而又有条不紊地情况下进行，直到皇家宴会的举办日。

第四卷 第六十三章 艳媚夫人

马德里郊外，豪华奢侈的大型别墅群四周守卫森严，五步一岗，十步一哨，全都有身穿黑色西服，神情紧张谨慎的大汉巡逻，从他们微微敞开的西服里，能看见黑沉沉的一丝闪亮金属光泽。紧张，严肃，空气中似乎都凝聚着一丝危险的气息，仿佛这些人随时都有发出致命一击的可能，本来就有些潮冷的空气，在此刻愈发显得寒冷。

而在别墅内，却另有一番风景，相对于外面肃杀阴冷的空气，这里却温暖如春，六个巨大的火焰堆积在四周，熊熊燃烧的烈火散发着灸热的气息，人们在悉心交流，不时发出爽朗的笑声，轻音乐优雅缠绵，各色皮肤，身穿高贵典雅的名媛贵妇，拖着落地晚礼服，仪表万千地周旋在这些达官贵人之中，游鱼得水一般畅快，她们每经过一个地方，都会带来一阵轻轻的赞美与酒杯碰击的脆响，一切都是那样的安详宁静，充满了浪漫与情调，与外面的肃杀之气有着天壤之别，没人担心会遇见什么危险，他们从容不迫，已经习惯了在这样的场合下完成很多交易，对于他们来说，虽然这次是皇家宴会，可是性质却是不变的。

场地中央摆着一排用洁白的餐布铺垫着的餐桌，上面排着无数盛在精致银制餐具上的喷香的食物，色相味俱全，诱人无比，可是除了李冉豪闷着头夹菜外，其余大多数人都用一种蔑视的眼光看着这些精美的菜肴，仿佛他们就是不食人间烟火的神仙，看着李冉豪拿着一大盘子捏菜，无不嗤之以鼻，纷纷远离他，生怕沾上他就会染上瘟疫一般。

（）免费电子书下载

“这些龟孙子！”李冉豪被这些蔑视的目光盯着也有些脸红，看看也是，在场的谁不只是端着这小酒杯，洒脱而又风度翩翩。只有他，端着一大盘子，好象饿鬼投胎一般压着满满的食物，这个抬不上桌面的家伙，难道不知道鱼子酱有多贵吗？你们这些傻子能忍到现在还不动手吃饭，那就不怪我了。

嘿嘿地笑一笑，李冉豪在众目睽睽之下，动手将唯一的一罐昂贵的鱼子酱全都倒进了自己盘里，在酥软地面包上抹干净瓶子，顺手拿起一瓶红酒。将龙虾最肥美的肚肉割走，揣上一包上等的雪茄往口袋里一塞，咬着一块细嫩香酥的小牛排，翘起屁股奔向了化妆间。

“宝贝们！吃饭了！”李冉豪一冲进化妆间，几个早已饥肠辘辘的小女人笑得异常灿烂，特别是小菲，简直是扑着朝他冲来，首先就抢下一块烤得异常香酥的小牛排一口咬住．两只手在空中挥舞着。活象一个非洲难民，她可爱的模样引得众人大笑。

东西远远不够吃，因为这里是演员休息室，还有其他吉祥的工作人员和其他公司的歌手，处于皇室的习惯，外面摆地就是正餐了，而演员们则在庆贺后才能进餐，一个个都饿得两眼昏花，眼下看着这香喷喷的美食。全都一窝蜂地跑来和天使们凑热乎，小莹几个又是心肠软的，直说着自己不饿，将食物推到别人的嘴里。即使小菲万般不愿地转过身，嘟着嘴生气，可还是撇不过小莹的眼色，委屈地将手里的盘子让给了来自挪威的美少女组合‘纳米分子’，眼睛含泪地躲到了墙角。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“宝贝！过来！”看到小菲这副委屈的模样，李冉豪就在骂西班牙皇家全族的老娘，你们他妈地装Ｂ不吃饭，那是你们的事，为什么还要连累我的女人。

“什么事，小豪哥！”小菲擦掉眼角的泪。一副可怜的模样走过门边，从小就对吃有特殊癖好的她什么时候让过东西给别人吃啊，小时候做贼的主要原因就是因为她喊饿，小妮才带她从难民营出来，走上盗贼的道路，就连宋媚都知道，唯一能制住这个小滑头的办法就是惩罚她几天不吃饭。如今饿了一天，还要把东西拱手相让。苦得她心头都酸了。

“饿了吧？”李冉豪心疼地摸着她地小脸，左右看了一下，拍拍她道：“跟我走，有好吃的！”

小菲眼睛一亮，嘴唇颤抖了一下，一边跟着李冉豪悄悄地混出门，一边紧张地问道：“马克先生会不会责怪你？”

“那我们就回去？”李冉豪停了下来，小菲立刻拼命地摇头，赶紧拉住他的手，指着肚皮撒娇道：“去去去！才不理那丑八怪呢？我要吃！饿死小菲了，肚子都在叫呢，不信你听！”

“你呀，小妖精！”看到她这副娇媚的样子，李冉豪心里就有一层涟骑浮起，想到这小妖精地媚相，忍不住在她的娇嫩的脸蛋上亲了一下。小菲脸一红，立刻掂起脚搂住了他的脖子，粉嫩柔唇点在了男人唇上，两人不顾一切地热吻了好一会，这才整理好衣服，嬉笑着朝厨房的位置走去，不过李冉豪对此很奇怪，好象小菲天生就有极好的方向感，或者说是对吃天生就有方向感，不论到什么地方，她都能轻易地找到厨房和藏着好吃东西的橱柜，决不失手。

厨房很大，存放备用的食物也不少，只是大厨们都没人在，而且都是生食，小菲气得狠狠地咬了一口黄瓜，大嚼几下，气愤地道：“从来就没见过这样寒碜的皇家厨房！连块鸡腿都没有！”

李冉豪笑了笑，西方人吃的西餐，讲究新鲜和营养，很多大菜都是依靠烤箱来完成，用那东西快，方便，可是口味却很一般，看到桌上有精面粉，脑筋一转，安慰了一下小菲道：“哥给你露一手什么叫美味！”

说完顺手将面粉堆起成一个小山，中间捞空，放进水和面，小菲看得希奇，也乐呵呵地帮着和面，其实就是好玩，还弄得李冉豪满头都是面粉，不过闹归闹，李冉豪手下却不含糊。异常利落地和面搓揉，还顺手找了些配料和骨头扔进汤锅里熬，看来这里地厨师对中式烹饪有一点的水准，配料很齐，李冉豪也乐得大方，什么草果、花椒、桂皮、胡椒粉都放了进去。

水一滚，李冉豪这边也和好了面又醒了几道，直到面团筋斗了，试着拉一下，还成。毕竟小菲饿着肚皮，也不太讲究，李冉豪将面擀好，切成长条，堆在一起，将油一溜，双手抓起面团一拉一抖，在小菲惊喜夸张的大叫声中，有模有样地在桌面上摔打。对折，再摔打……。很快，一根根粗细均匀，柔韧绵长，犹如拂尘一般漂亮的拉面成型了。

“哇，小豪哥，你好厉害！我也要试试！”看得目瞪口呆的小菲夸张地鼓掌，一边闹着要玩面，李冉豪那敢让她胡来。不然面条没吃成，变吃面糊了。

（）免费TXT小说下载

当下洗好手，麻利地切好葱花，开了一罐牛肉。倒进了碗里，将煮熟的面放进碗里，打开热气腾腾的锅，将滚开的汤汁浇进了碗里。顿时整个厨房都弥漫起一股清香，小菲欢叫一声，捧起碗胡乱地吹了几下，拿着叉子绞起一圈面，呼哧呼哧地一劲叫好吃。

李冉豪笑了笑，点上一支烟，抽完就接着干。直到小菲拍着鼓起地小肚皮，倒坐在椅子上喘着粗气，意犹未尽地看着李冉豪将剩下的面条倒进锅里。为小莹，婷婷煮好了面，李冉豪和边走边嗅面香，还不时伸出小舌头舔舔浓汤的小菲走向了休息室，走到一半，李冉豪才想起好象煮汤的火还没关。当下急忙让小菲将面端过去，自己朝厨房奔去。

一个绝妙的背影映入了他的眼帘。首先是一头金中带黑的柔美秀发，流水一般地披洒在那裸露的雪白粉肩上，一袭裁剪得体的黑丝礼服将她那略显丰润的曼妙身躯完美地包裹起来，那盈盈一握地水蛇腰，那浑圆丰翘，异常性感撩人的粉臀，都在这黑丝礼服下，显得是那样的迷人，叉开的礼裙下，黑色网袜里的那双修长美腿，那么的让人遐想，那么地让人窒息。可是李冉豪却兴不起任何龌龊的念头，只觉得眼前是一朵黑夜中绽放的芙蓉，高贵典雅，性感娇娆，浑身散发着迷人的魁力，飘溢着诱惑地花香，让人心神一荡，再平静的心也会荡起一波波遐想的涟漪。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
似乎感觉到身后李冉豪的存在，背影渐渐转过身来，当触到她那一双眼睛的瞬间，李冉豪只感觉到时间在这一刻停滞了，这一双眼竟然是那般的妩媚动人，涟波闪动，犹如蓝宝石一般的眼晴似乎包含了人世间所有的情感，是那样的美，那样地艳，那般的充满……诱惑。

竟然有如此动人的眼睛，李冉豪胸口传来撕裂般的痛苦，竟是窒息太久，一口气没憋上来导致地心口绞痛，可是瞬间痛苦就化解了，这个女人那流光闪动，异彩涟漪的眼睛好似情人那绵柔温热的小手，悉心地抚慰他那绞痛的心脏。

一缕月白色的半透明薄巾，掩盖住她绝世容貌，可是赛雪傲霜，吹弹可破的白皙肌肤，圆润笔挺的琼鼻，已经足以让人为之心旷神怡。她浑身散发着高贵成熟的气质，仪态万千，举手投足间，竞有一种让人臣服，愿意为她付出一切的媚意，可是却让人产生不了任何亵渎的冲动，只有惊叹她这惊世之美地感叹。

“您是这里的厨师么？这拉面是您做的？”纯正的加泰罗尼亚口音，充满野性却显得高贵无比，异常悦耳动人。说话间眼波犹如被风拂动的一汪秋水，说不出的迷人性感，让人不忍拒绝回答。

定了定神，好在自己看惯了美女，才能从她这双带着魔力的眼神下逃脱，使劲地在心里鄙视了一下自己，李冉豪恢复过心智，深吸一口气，尽量让自己的笑容显得灿烂些：“对不起，我不是厨师！”

“啊……！”女人地眼神瞬间黯淡了下来，失望地叹息了一声，李冉豪恨不得马上给自己一耳光，本来想给这女神开下玩笑，竟让她如此难受，心里就一阵老酸，赶紧赔笑道：“不过，这拉面的确是我做的！”

“真的？”女人一笑。虽然还隔着面纱，可是李冉豪却觉得犹如春风拂面，顿时满室生辉。

阳光般灿烂的笑容浮现在了李冉豪脸上，心情也随之好了起来。说话也利索了很多：“是不是饿了？说实话，我可不喜欢参加这样的宴会，明明吃的就放在桌上，可是饿得发晕了，也没见他们走过去填饱肚子，这不是折磨自己吗？还外带折磨别人，好象谁要是去碰一下食物，他就和这环境格格不入一般，大家看过来的眼神都带着非洲味！”

“咯咯！”女人妩媚地笑了起来，声音好似玉珠滚盘，别有一番风情。顿了顿，似乎觉得不用防备这个笑起来很亲切的大男孩，女人眯眼看了看桌上面，李冉豪会意地道：“正好我也还没吃，顺便一道煮了，这里还有些面粉，数量还是够了！”

说完一撸袖子，倒水和面，异常麻利地揉、搓、好象表演一般，双手飞速地和面，一边还将汤锅的火力加大，希望用最快的速度将拉面做好。

“谢谢！你是中国人吧？”女人忽然说出一句纯正的中文，倒是吓了李冉豪一跳，回过神，爽朗地道：“是啊，呵呵，想不到你的中文说得这样棒，我还以为遇见了老乡呢！”

“中国！”女人那宝石一般的眼睛闪烁着异样的神采：“它是我的故乡啊！”

(）

“什么，您是中国人？”李冉豪惊诧地看着这个神秘性感的女人，她那幽蓝如深邃大海般的眼睛，她那月白色的细腻肌肤，高挑性感，前凸后翘的身材，还有她那天然的金黑色秀发，根本无法与自己印象中的中国女人相比较。

“不象么？”女人妩媚地一笑，很妖艳，很媚惑，但是却没有一丝娇柔做作，自然无比，仿佛媚意眼边生，媚得是那样纯。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪痴了……。

第四卷 第六十四章 毒刺雇佣军

“呵呵。知道上都吗？那是一个美丽的城市！”女人眷恋地呢喃一声，却让李冉豪无比激动：“这么说，你以前去过上都？”

“不是去过，我就出生在上都呢！来到西班牙很多年了，都忘了家乡是什么样，以前父亲喜欢做拉面，从小我就跟着吃，不过父亲去世后，我就再也没吃过，刚刚走过这里，闻到了熟悉的香味，这才进来看看，要不是你，恐怕都不知道要等到什么时候才能吃到这拉面了！”

老乡见老乡，两眼泪汪汪。这句话说得一点没错，美女知道李冉豪居然也是上都人的时候，立刻打开了话匣子，问了李冉豪很多有关上都的事，两人交谈甚欢，聊着聊着，直到面煮好了，李冉豪生怕烫了女人的手，殷勤地端起面放到了一张小桌上。女人犹豫了一下，还是坐了下就在李冉豪的对面。

痴痴地看着女人撩开一缕面纱，埋头欢吃拉面，女人似乎对露出自己的面容有些忌惮，就连吃面也不舍取下面纱，虽然两人就这样面对面，可是却看不到她面纱下娇嫩俏美的容颜，不免有些失望，可是李冉豪也理解她，每个人都有自己的隐私，她蒙面不以真面目示人，自然有她的理由，可是即便如此．他都觉得很欣慰，如此近距离地接触，女人身体散发出的阵阵幽香，金黑色的秀发被风轻轻一吹，几丝飘逸在李冉豪的脸上，带着醉人的芬芳，不经意地看着埋头吃面的女人礼服下那ｖ型领口处露出的那一丝赛雪傲人地酥胸，无比诱人。感觉到自己的冲动，李冉豪赶紧埋头吃面。

食不言，寝不语。面纱女人释持地一小口一小口地吃面，动作优雅，文静，慢条斯理，好象品尝的不是一碗面。而是在细细斟酌着一本文学名著，吃得那样的投入和认真。让李冉豪这个二流厨子得到了最大的满足感。

“有没有辣椒？很辣很辣的那种！”女人额头已出汗粒，可是还不满足于没有辣味的汤汁，期盼地看着李冉豪。

“我找找！”李冉豪赶紧站起，走到厨柜里翻了翻，找到一瓶还算色调艳丽地辣椒酱，两人笑着加了许多。

“呼哧！”似乎很满意拉面的味道，大快朵饴地女人额头上冒出了点点汗星，呼出的气如兰似馨，轻薄的面纱飘起。一抹娇嫩的柔唇显露出来，李冉豪不由痴了。

“夫人！夫人！”就在李冉豪要为这女人填一碗汤的时候，几个匆忙的脚步声传了过来。冲进厨房的是七、八个满头大汗，神色紧张的大汉，从他们的矫健地步伐和隆起的三角肌，可以明显地看出是些搏击高手，眼光凌厉的他们看见李冉豪居然坐在了尊贵地夫人身边，还让她坐在这样肮脏的桌子上，都不由大怒，要不是女人很漠然地坐着不开口说话，恐怕他们会激动地一轰而上，狠狠地教训李冉豪这个不长眼的家伙了。

“唉！”女人无奈地摇摇头。优雅地取出一块面纸伸进面纱下，擦拭掉了嘴唇上的油渍，李冉豪有种荒唐的念头，要是自己是那张面纸就幸福了。

“和您共同进餐很快乐，谢谢您给我煮的拉面，而且还很抱歉，都吃过您煮的面了，还不知道您尊姓大名！熙箐在此谢过了！”落落大方地抱歉一声。面纱女人在这瞬间气势一涨，猛然间显得并常高贵雍容。

（）免费TXT小说下载

李冉豪觉得这个名字有点熟悉的感觉，可是怎么也想不起来在什么地方听说过，当下客套地伸出手，幽默地笑道：“李冉豪！很荣幸能为您这样美丽动人的女士煮上一碗拉面！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“李冉豪？”面纱女人很细细地念叼着，好象要把这个名宇记在心里。忽然笑了笑，笑得异常暖昧，那双眼睛都笑得眯成了两条弯月，依然性感撩人，美不胜收。

“好的，李先生！很高兴能认识您这样一位英俊地男士，说不定很快我们就会又见面了的！不过握手还是……，咯咯，谢谢您煮的面，希望还有机会吃到！再见！”面纱女人笑得很灿烂，让人有种如沐春风的感觉。没有与李冉豪握手，却也没让李冉豪觉得丢份，看着被这些高手保护着走出厨房的女人，没由来的一阵失落，看看自己满是面粉疙瘩的手，尴尬地苦笑一下，人家那白皙洁净的小手，怎么肯沾染上自己地脏手呢？

不过想到美人儿那句有可能再见面的话，心就痒得难受，发痴了一下，一拳砸在桌子上恨声自嘲道：“李冉豪啊李冉豪，人家只不过是句客套话，你还当真了！笨啊！”

皇家宴会举办得异常顺利，李冉豪等人都以为马上就可以离开，却被通知今天只是让外来的贵宾们交流一下感情，正式的宴会要到第二天下午才举行，而尊贵的西班牙王室也将在第二天才亲临。

暗自与小菲两人将所谓的皇室骂得狗血淋头，又无奈于现实的情况，只能接受丝蜜儿小姐的安排，住进了其中一栋别墅群，又被告知晚上不能出门，否则很有可能被当成恐怖分子抓起来，因为今天停留在这里的不是贵族，就是世家，最寒碜也起码是一个造船商人，都是身份极为高贵的人，所以为了防止无必要的麻烦，没有得到获准和陪伴，任何人都不得走出别墅。

夜很深，别墅里弥漫着丝丝潮湿腐烂的气息，很明显这是一栋闲置很久的老房子，虽然造型别致，房间里也配备着最现代化的家具，可是为了保持原状，这里的楼梯、走道和房间地板，都是沿用原有的材料，即使壁炉里的火烧得很旺，都无法消除这样的气味。李冉豪躺在床上，翻来覆去。就是不得入眠，脑海里一直都是面纱美人那雍容华贵的身影，这个世界怎么会有如此让人心动地女人，可惜的是，她的手下叫她夫人，看来是名花有主，真不知道是哪一个该死的家伙有这样的福分。娶到这样一个让人窒息的美人。

直到深夜都无法入睡，抽了半包香烟。还是挥之不去这个女人的身影，郁闷地摇摇头，走出房间，想到之前看见地那小河边散散心。

“什么味道？”走在湖边的李冉豪警觉地皱起了眉头。

湖面被微风吹起一层层地褶皱，犹如神秘女人脸上那块面纱荡起地一丝涟漪，让人心旷神怡，呼吸了一口新鲜的空气，却意外地嗅出一丝潮湿的火烟味和血腥味，警觉地朝四周看了几眼，这里的环境很偏僻。大概是因为有一条大湖隔开了两岸之间的距离，加上这一带的别墅住的大多数都是邀请来的艺人，所以警戒的力量微乎其微。几乎可以忽略不计。用侦察地角度来说，这就是个死角，就象迷Jian毫无反抗力的Chu女一样，不需要任何暴力，就能轻易地突破她的膜。然后又悄然无声地离开，不用负一点责任。

暗暗地骂了一声西班牙政府地虚伪，李冉豪看到脚下不远的一块大树有点古怪，象是有被人践踏过的新鲜痕迹，走近一看，甚至还能看到残留的脚印和拖痕。几丝血迹斑澜的杂草被压得很偏，估计是有受伤的人被拖着经过，而且从痕迹上看，不止一个人，而且这些人肯定体重超标，才能在柔软的草皮上压起这样深的痕印，联想到宴会上那些肥头大耳的家伙，估计也就他们能有这样的‘富态’。

不过能从防守森严地大院里。从层层保镖的保护中劫持出这些人质，没有周密严谨的计划和过硬的胆色身手，根本无法达到这样的效果。从依然静悄悄的大院就可以知道，这些人劫持人质后，没有留下半丝可疑的痕迹，除了在这根本就无人理会的院外留下一些蛛丝马迹外，如果不是自己凌晨起来散步，如果不是自己嗅到那丝机车尾气散发地火烟味和淡淡的血腥气，也不会好奇地拨开那杂草丛，发现这些痕迹。

从这些就可以看出这些人的专业素质和能力，还有他们谨慎小心的处事方法。跟踪着痕迹，借着月色快速地朝前追赶，猛然间，李冉豪闪电般地缩下身体，许久，微风吹拂而来，一丛杂草轻轻摆动，非常非常缓慢地迎着微风朝靠行走，一步一顿，慢慢地接近了一条临时用黄土铺垫起来的河道边，一双凌厉的目光透过杂草丛，观察着坐在河边，端着黑钨钨的微型冲锋枪，浑身上下透露着血腥彪悍气息的大汉。从他们的站位、端枪姿势，以及精良的装备和气势，李冉豪相信这绝对是一伙长期过着枪口溅血生活的职业军人，而且战斗力极其强悍。在他们脚边排着一整排的黑色麻袋，应该被劫持的人质就被套在这些黑麻袋里，仔细分析一下，能够神不知，鬼不觉地从皇家庄园内劫持出这大量人质，即使是以前自己的小分队都不知道能不能做到如此干净利落。

“头！”

李冉豪悄悄地透过草丛望向了走来的一人，夜色还黑，这人全身都套在黑色的风衣里，又是背光而行，很难看清他的模样，只觉得体型较为矮小，可是步伐稳健有力，气势雄蛮，只有那些历经过战火洗礼的职业军人，才能有这样的架势。看得出来，周围的人对他极为恭敬，能被这些亡命之徒尊敬，那就说明这人有一定的本事，可是李冉豪觉得这人好象有点似曾相识的感觉。

（)好看的txt电子书


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“都做好了吗？好，好，大家辛苦了，手脚再麻利点。赶快收拾一下，我们要在天亮前赶到二号公路。”男子看着地上的黑袋，听着手报告，满意地点点头。

“嘿！头！就凭我们‘毒刺’，有什么任务是完成不了的！”男子身边的一个手下，很是嚣张地扬扬手里的阻击枪。众人立刻嘿嘿地笑了起来。可是这句话，却让李冉索头皮一炸，浑身的血液都在瞬间沸腾起来。

毒刺！雇佣军界中并不算战斗力最强的雇佣军团，可是却是最为心狠手辣的雇佣军团，与一般雇佣军遵守的原则不同，这伙人可以用强盗来形容，下手阴狠残忍，绑架、爆炸、暗杀、暴乱什么都做，早在蝎虎执行任务的时候，就曾与他们交过手，当时是为了追击一个从国内出逃，携带了大量军事秘密的叛徒，李冉豪带领自己的特战小队从西藏一直追到尼泊尔，本来眼看就要擒住这个叛徒，可是这群家伙却横空出世，在加德满都繁华的大街上制造爆炸，当场炸死29人，波及无数，趁着混乱掩护了这个叛徒逃走，虽然后来李冉豪单军作战，从尼泊尔一路追杀到捷克，终于是生擒住了这个叛徒，可是路上与毒刺的几次交手，还让他刻骨铭心，对于一支蔑视生命，为了利益可以不顾一切的职业军人来说，与这样的人打交道，看着一幕幕血腥的场面在自己眼前发生，可想而知那种人神共愤的情绪。

狡猾、残忍、贪婪、阴狠，诡秘，这就是毒刺的全部。与这样的对手打交道，稍微一不留神就会死无葬身之处，这是一伙吃人都不吐骨头的凶徒。考虑了一下，李冉豪还是按奈住了冲动，寻思着怎么样迅速地返回庄园通知那里的武装警察，自己手无长物要面对这一群武装到了牙齿的精良部队，后果可不乐观。

“好了！就等尼尔森他们回来了！不知道那个蒙面骚婆子他们搞到手了没有？这群家伙不会是先干了一炮才回来吧！嘿嘿，头，搞回来，我们可以玩玩吗？……嘿嘿！”还是那名阻击手的声音，浑厚，但是却淫荡无比，听起他的粗嗓子发出尖笑，很是让人难受，可是蒙面女人这个词，却让李冉豪楞住了，会不会是她！如果真是这个女人被俘虏了，自己该不该救她？

救还是不救。李冉豪在犹豫着，救，很明显的就是去送死，不救，难道作为一个男人能眼睁睁地看着这样一个女人落入这些人渣手里吗？想到这伙人的手段，面纱人的命运可想而知。

第四卷 第六十五章 狡猾的豺狼

毒刺的人开始搬运黑袋，远处走来三名大汉，面带淫贱地笑挑着一个麻袋走了过来，从他们的话里李冉豪肯定了这个袋里的女人就是蒙面贵妇。鬼使神差地，李冉豪悄悄地移动，屏气凝神地在草丛中穿梭游走，悄然无声地逆水潜过了河，刺骨的河水让他暗暗骂了几声娘，屏住呼吸，趁着河道两头的人都在搬运黑袋没有注意这里的刹那，一个直扑腾身跃过河床，钻入早已看准的一蓬杂草中，动作异常迅速，而无一丝声息。

这边河前不远，被树木遮掩住的地方，停靠着两辆货运车，黑袋被一个个地搬上车，卡车左右分别站着一名手持M4的毒刺，估计是认为这里己经很安全，行为散漫地叼着烟，无聊地望着四周。

“哧溜！”杂草呼呼地闪动一下，一名蒙面汉子警惕地转过身，凌厉的眼神扫视着周围，手一招，草丛的阴暗处走出一名穿着迷彩服的暗哨。

“好象有东西经过！”蒙面汉子用枪口扫了扫汽车，扣在枪头上的电光朝汽车下扫了几扫。

“别大惊小怪的！就凭R-6302号麻醉剂，上帝那狗娘养的闻到了都会晕倒。怎么可能有人会跟着来呢！好了好了，大概是老鼠，这鬼东西昨晚闹欢了。走了走了，上车！”暗哨走过来，不屑地朝地上吐了口唾液，松松挎在腋下的红外线扫描器，吊儿郎当地打开车门钻了进去。

几人刚一上车，几个大汉猛然从车上跳起，将车子仔细地打量了一下，又朝空旷的草地上扫圈似地喷洒了一梭子，经过消音器发出的唆唆唆的牙酸声，几人警惕地观察了一下，这才重新跳上车。

李冉豪只感觉到一股冷气从脚底冒上心头，这些狡猾的豺狼，谨慎到了这样的地步。如果不是自己是吊在车身下转轴上，恐怕早就被这些人发现了。

汽车启动。李冉豪猛然一松手，滚到车子另一边，迅速地攀住钢架，尽量平衡起身体，将自己固定在了车下。随着车一同前进。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载


汽车开得很快，也很稳，让李冉豪庆幸的是他们没有中途换车，想必是对这次行动抱着充分的信心。车子终于停了下来。李冉豪听见的是几人在交谈，生涩拗口地西班牙北部方言。不懂。但是他硬是记下了发音。一阵浙唆的搬动声后，似乎已经安全，李冉豪试探性地扔出一粒螺栓。“砰”地一声，细微地声音在这空旷的空间里显得异常刺耳，吓了他一跳，可是等待了一会，却没任何声息，轻轻地窜出车底，警觉地打量了一下四周的环境。这象是一个荒废了的地下停车场，阴暗，潮湿，充满了霉变的腐臭，地下全是破砖碎石和灰尘，看来荒废已经很久，从密布的通气管道和地下停车场的规模来看，倒象一座旧工厂。暗暗地叹息了一声，如果真是工厂，自己想要找到人，真是难上加难了，太多的空间可以藏人，想在这弯弯道道里找人，简直是大海捞针。

走出车场，两道长长影子走来，李冉豪一喜，真是妙啊，还愁找不到人，现在自己送上门来了。

悄悄地，蓄势待发……

“该死地！”李冉豪将握在手中的锋利石片藏进了袖笼里，尽量将身体紧缩成一团，看着与自己擦身而过地两个毒刺成员，压制住了自己先发制人地冲动。这些职业雇佣军虽然看起来很散漫，但是全是按照特种兵守则行事，两人一前一后，５米的安全距离，手里握着的M4却一直扣在扳机上，每走几步都会停下来左右四顾一番，极为谨慎。如果贸然出击，李冉豪估计能在三秒内解决他们，可是对于这些狡猾的敌人来说，三秒已经足够暴露他的行踪了。只要任何一人扣动了扳机，那无疑是宣告自己的到来。

李冉豪屏住呼吸，身体贴在墙壁上，半蹲着悄悄移动，跟随着这两个男子走动，他现在要做的是先搞一支枪。

“该死的卡洛斯，一定是在占那个女人便宜了！”走在后面的毒刺成员停了下来。这里是一个残破地仓库，黑暗阴森，四周全是巨大的钢管和发锈的机器，这个埋怨的家伙靠坐在一台机器上，掏出香烟点起。

“胡尔，你又不是不知道头的脾性，卡洛斯也就是只有色心没色胆的猫，怎么敢碰那女人，不要命了吗？给支烟来！”前头的成员似乎也放松了警惕，走过来要上支烟，大口地吸着。

“杰米，如果是你看守那个女人，你会不会动她？***，如果是我，我绝对会忍不住上了她的，该死的，怎么会有那么漂亮的女人，我看了都忍不住偷偷打了两次飞机了！”胡尔一脸猥琐地淫笑着掏掏裤裆，伸出布满厚厚舌苔的舌头在雪茄上舔了舔。

“那可不，她是我见过最漂亮的女人！啧啧，不过就连老大都忍着不干她，据说这次客人们点名要我们抓住这个女人……。”杰米放下枪，走到一旁的机器前撒尿，猛然间身体剧烈地一抖，双手挎在小腹下来回拉动。

胡尔淫荡地笑了笑，舔舔嘴唇戏谑道：“你这个杂种，在这里也打飞机吗？”

杰米没有答话，身体还在颤抖，地下不断发出滴答的液体落地声。

胡尔叫了两声，没见这小子答话，一脸不爽地站起来走过去，边走边拉下裤链，掏出那黑糊糊的玩意：“妈的，你小子不厚道，肯定是在幻想和那女人Zuo爱！”

“哧溜――――！”一道血光溅起，胡尔的眼睛瞪圆地看着一个目露凶光的男人冷漠地收回手，而一旁的杰米却睁着死不瞑目的眼晴，重重地倒下。接着眼前自己觉得浑身发冷，想要张口呼救，喉咙里涌出的却是腥臭的血沫发出的咕噜声。

将两具尸体抛进了巨大的钢炉中，李冉豪换下了自己的衣物，将装备全都扎在身上，持通讯器调拨成干扰无法接受状态，这才站起身。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
厂房很大，李冉豪根本无法有针对性地寻找自己的目标，可是并不后悔一开始就杀掉两名毒刺的成员，从他们的牢骚里就能听出这个组织的严密性和成员之间的保密性，人人都是各分其职，对其他成员的位置同样不了解，这样避免了出现象他这样的潜入者一网打尽的机会，不过李冉豪相信即使是再狡猾的狐狸，都会露出自己的尾巴，可是从现在来看，自己很是头疼，地方的确是太大了点，而且从刚刚那两人的行走路线来看，这里并不是他们的临时落脚地，李冉豪也曾注意到这四周的电灯很多都是新换上去的，虽然并没打开，可是这也表明他们有能力装置其他设备，包括监视器，甚至是一触既炸的机关，可以这样说，每一步都充满危机，每一步都可能使自己陷入万劫不复之地。



不过，这很刺激。李冉豪拉下面罩，挺起胸膛，大摇大摆地垮起枪，正面、大方地朝着Ｆ区走去。

“嘿！站住！”Ｆ区仓库楼梯口闪出一个黑影，并不因为李冉豪的到来而感到诧异，黑黝黝的枪口顶在李冉豪的身前，戏谑地摇晃下。

“去你妈的！小心走火！”李冉豪冷静地模仿着杰米的口音，不耐地骂了一声，黑影觉得口音很熟，也就没那么警惕，嘿嘿笑了笑，却依然摆摆枪口：“上来干什么，你***活得不耐烦了吗？”

“***！”李冉豪眯起眼骂了一声，顺手掏出支雪茄抛过去：“老子下面憋得难受，想去看看那小娘们，泄泄火啊！”说完淫笑着掏掏下身，顺势抹出一把匕首藏在了袖中。

“妈的，别坏了规矩，头可把那女人当成了宝贝，谁敢去碰她，找死啊！你***难受了，可以和胡尔那骚货操，他的屁眼一向是对外开放的！嘎嘎！”

李冉豪淫笑一声，掏出火机推到这个毒刺成员脸前，献媚地笑笑：“难道你没见那娘们的骚劲吗？我光是看着就冒火了！”

“啧啧，谁说不是，卡洛斯和道尔可***踩到了狗屎，居然让他们去守那娘们，不过估计头很快就会把我们换到Ｆ区的，谁能在那女人面前守那么久，非得坏事！”这个毒刺淫笑着将头凑到火机前，咬着雪茄就火点燃，可是眼前的火机猛然一下喷出高热的火苗，灼热的火焰瞬间烧糊了他的眉毛，气得他破口就要大骂一声，可是脖子一冷，冒到了喉咙眼上的咒骂却哑然而止，对面的杰米眼晴一片冰冷，而他模糊的瞳孔看到的是一把锋利的匕首上滴落的血滴……。

“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”李冉豪收起死者身上的军牌，冷笑了一旧，将他的尸体搬到了黑暗的角落中，顺手将他的枪弹放在楼梯口一块破木板下，抖擞一下身体，捡起他的通讯器，慢慢地走向Ｆ区。

怎么更新多了起来，推荐票票和大家的热情却下去了，多多砸票吧，流氓会越来越快更新的，只要大家疯狂砸票，流氓就多多更新！有动力才有冲劲，期待大大们RP爆发啊！下午还有一章，字数就看大家的力量了！！

第四卷 第六十六章 英雄救美

赵熙箐尽管非常害怕，可是依然很冷静地收缩着身体，尽量不让自己身体被这个凶神恶煞一样的蒙面大汉那充满了色欲的眼神看到。自从醒来后，她就一直被这样的眼神打量着，这让她觉得浑身都不自在，而且脸上的薄纱也已经被人撕掉，这让她很愤怒很羞耻，为什么一觉醒来，会变成这样。

“嘿嘿！”蒙面大汉闪过一道淫秽的眼神，努努嘴，嬉笑着走过来，半蹲在她身前，色眯眯的眼晴上下打量着她那起伏的丰满山峦，拿着一根细长的木棍撩起她那金色的半透明薄裙，贪婪地看着她那雪白浑圆的大腿，赵熙箐只觉得一阵恶心，尖叫一声，却发现自己根本无法发出哪怕是一丝的呼救声，挣扎也带不来哪怕是一丝的移动，只能将愤怒和蔑视的目光射向这个蒙面大汉。

似乎被这个高贵的女人的气质和无言的蔑视激怒了兽欲，男子的呼吸略显粗重起来，迟疑了一下，猛然伸出手一把拽住了她的丝裙，奋力一扯，“唰”地一下，赵熙箐的薄丝睡裙被扯下，露出她那雪白丰润的大腿，还有那三角处一抹巴掌大的性感黑色Ｔ字裤。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“呜――呜！”拼命挣扎的赵熙箐拼命地想要缩起身体，泪水溢出眼眶，她在挣扎，尽管捆得异常结实的粗糙麻绳将她的娇嫩手脚磨出了血泡，可是羞辱的感觉却更加让她感到天地无光。一只手摸在了她那雪白的大腿上，蒙面大汉的呼吸愈发粗重，赵熙箐能感觉到这个男人就象一头发情的野兽一样，两眼闪着绿光，随时都会扑上来玷污自己。她怕，可是自己却无法挣扎那怕是半分。

凝脂白玉一般的肌肤，雪白中透露着丝丝粉色，圆润地大腿上是那性感的丝质网纱薄裤。一切的一切都在诱惑着这个男人的欲望和冲动，她地挣扎更让男人产生出一种凌辱的快感和兽欲，手中的细棍不断地点在她的敏感地带，淫笑不断从这个男人嘴里发出，随着薄衣被一点点地撩开，男人的呼吸愈发急促，赵熙箐想到了死，她恨自己为什么会穿得这样性感，也恨该死的西班牙皇室那无用的防御，更恨自己为什么是一个女人。

（）好看的txt电子书

“嘿嘿。别怕啊美人．我不会伤害你的，象你这样的美丽的女士，我只会用最温柔地挺入来满足你，啧啧，看看，看看。你都有反应了，天啊，这药简直是太有意思了……！”

蒙面大汉猥亵地笑着，不断挑逗着赵熙箐的情欲，这让羞愧欲死的赵熙箐恨不得一头撞死，她恨自己为什么会在这样的情况下产生情欲，身体会象着火了一样的焚烧发热，这不是自己，自己怎么可能会这样。可是理智渐渐迷糊，象电流一般涌来的性欲饥渴让她禁不住鼻子哼出一丝呻吟，乳头也渐渐发涨，下身更是泥泞一片，大汉说什么，她已经听不清了，只觉得身体一凉，那薄丝睡裙已经被人撕开……。

“谁？”卡洛斯听到了一丝细微的声音从身后响起，无比机敏地一跳而起，双手握在了机枪上。

看着身后一名同伴正将黑洞洞地枪口对准了自己。他顿时觉得浑身一僵。心知坏事了。

“头说过，谁敢碰这个女人，任何人都有权在第一时间开枪打死他！你说我是先打你的脑袋还是你下面的脑袋呢？选择吧！”黑衣大汉冷漠地道。心里却同样叫苦，没想到这小子耳朵这样灵，也怪自己看见这女人的身体快被他摸到，心一急才走快了一点，只要自己再走进两步，不。即使是一步，就可以干掉这杂碎了。不过看来有机会……。

卡洛斯只觉得心被狠狠地一捅，那黑洞洞的轮口顶在自己脑门前不到两尺，已经感觉到枪口冰冷的他心若坠进了冰窖，头儿的话他牢记在心，是的，如果动了这个女人，任何同伴都可以打死自己，想到这，他的额头冒出一丝冷汗，跪在地上哀求道：“哥们，放过我吧！我……我再也不敢了！放过我，就当一切没发生过，我可以……！”猛然间，卡洛斯忽然发难，弯腰就地一滚，右腿犹如钢鞭一般扫出。

李冉豪没想到这小子居然如此凶悍狡猾，不过也冷笑他地无知，有惊无险地避开这凶猛的一脚，顺势举枪一敲，狠狠地砸在卡洛斯的手臂上，骨头发出的脆响让这个凶悍的职业军人也禁不住闷哼一声，还没来得及发出声音，小腹就被人一脚踹中，身体象是断线风筝一样横飞出去重重地砸落在堆积的铁桶上，发出一声巨大的响动，李冉豪暗骂自己一声，人如脱弦之箭疾猛飙射而去，手中的匕首在空中划过一道雪亮的弧线抡向卡洛斯！

“你不是我们的人！”强悍地卡洛斯脚一蹲墙，借力反弹一下，居然躲过了这一致命一击，可是小臂还是传来一阵剧痛，锋利的匕首轻易地割破了他的肩膀，带走了一大块血肉。

没想到对手能够逃过这一击，李冉豪蹙眉一怒，没有答话，转身一个标准的挪威特种兵绝杀技，双脚一扭，错身一仰，匕首猛然抛出，射向惊魂未定的卡洛斯。

“铛！”卡洛斯错手一扬，双拳挡在面门之上将飞来的匕首弹开，一阵狂风袭来，对手就象一个影子一般闪电似地冲来，虎虎生风，一拳狠狠地砸在他合抱的双拳上，痛得卡洛斯双手一震，李冉豪趁势双手一分，闪电般地按住他的双肩，借着冲势奋力地举膝一顶，轰地一下狠狠地顶到他的胸口之上，眼里闪过一阵狂暴的戾气，咿呀一声，双手啪地一下合拢，重重地打在卡洛斯脸上，趁着他吐血狂晕的时机，手卡住他的脖子，整个身体猛然朝上一翻。

无比犀利地锁喉绝杀，让卡洛斯的呼救成为幻想，直到死前他都在后悔，为什么不先呼救，而是说他不是自己人呢！太快了，他一定是魔鬼，来惩罚自己虐杀那些黑鬼的报应……。

“喀察！”一声脆响，李冉豪象扭麻花一样的扭断了卡洛斯的脖子，抹了抹头上的冷汗，毒刺成员的能力真的不能小视，要不是自己趁虚而入，先发制人，而且这个男人还在忌惮自己的身份，否则正面交手，没有个三五回合，还真收拾不了这个家伙。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“呼……呼……卡洛斯，你那里发生了什么事？……呼……道尔！道尔，听到了请回答！哐――――！”刺耳的关机声响起，李冉豪暗叫一声苦，千算万算，也没算到会被外面那个死人的通讯器传出的声音惊动了其他毒刺成员。

“没事！道尔这小子想操女人了，找了个铁桶在干呢！”李冉豪淫笑着回答，声音很模糊，可是算准了对方会有所松懈，他要的只是一分钟的时间就足够了。

“妈的，谁也不许动那女人，卡洛斯，你们给我听清了，这里的每一个人质都是摇钱树，别***色急！”

()

李冉豪憨笑地应是，心里却急出了火，好象是安全了一样，可是他知道这些毒刺组织的严密性，一定会立刻派来人的，加上死在自己手中的毒刺成员已经达到了５个，迟早会被他们发现，现在要尽快地带走这晕倒了的女人。

李冉豪转过身，锋利的匕首唰唰两下割断了捆住女人的绳索，同样的也为这个女人光洁美白的身体而呼吸急促起来，雪中带粉的肌肤，娇艳似花的面孔，即使是在这黝黑的环境下，依然能感受到这个女人惊世的美貌。

女人的身体才一沾身，就如同一团火焰燃烧到了李冉豪的全身，迷糊着眼晴，呢喃着淫声浪语的女人眉眼如丝地挤进了他的怀抱，瞬间，只是瞬间，李冉豪就感受到了她身体的灼热和高涨的情欲，若是在平时，这样一个环境下，说不定自己早就一把撕开她那几乎已轻罩不住任何地方的衣物了，可是现在，随时都可能被乱枪打成马蜂窝的情况下，还是保住老命要紧。

啪地一下，来不及怜香惜玉，李冉豪一掌砍到了女人后脖上，顿时一团软泥瘫进了怀里，顺手将女人背在身上，感受到那两团柔软的肉团顶在背上，一阵旖旎香艳的刺激感还是替代不了对于死亡的恐惧，李冉豪已经来不及掩饰两具尸体，门外已经传来了人声，李冉豪赶紧一抬女人丰满浑圆的屁股朝上一稳，呼呼地冲向厂房深处，打开后门跑了出去，不到一秒，就传出了毒刺成员的惊叫和怒骂，脚步声朝着这边冲来。

借着黑暗，李冉豪将怀中火热的女人抱住，警惕地蹲下身注视四周，经过疯狂地躲避，依然还是没躲过敌人追击，被十几个疯狗一样的毒刺成员赶进了这个好象是生产车间一样的巨大厂棚里，李冉豪进来的瞬间，忽然感觉到一丝强烈的光芒，下意识地就地一滚，“砰”地一声巨响，一颗子弹打在了他刚刚停留的地方，火星四溅、来不及多想，李冉豪抱住女人在地上迅速地连滚带爬冲到了一堆弃置的圆桶边，身后窜起一连茬的硝烟。

第四卷 第六十七章 吃了春药的女人（一）

子弹象长了眼睛一样死死地咬住李冉豪，任凭他怎么躲，子弹都会朝着他站立的方向袭来。这群毒刺就象苍蝇闻到了腐肉一样紧紧追击，却性如毒蛇，没人发出一丝呼叫，全都犹如毒蛇一般无声无息地追来，手中的枪械不断射出致命的毒信，甚至检查完自己衣服的李冉豪，又怀疑这女人身上是不是装了跟踪器，可是咬牙伸手在美人身上一阵乱摸，尽是销魂的肉感，就连她最私密的地方都掏了一把，那肥嫩滑腻的泥泞之处，除了满是粘稠的密计带来的刺激外，就是那芳草黝黑的一片，倒是让男人亢奋了一把，内心暗暗斥责自己亵渎了这样一个高贵的女人，不过感觉不错。

“唆！”一颗子弹擦过李冉豪的手臂。刮走了一片血肉，李冉豪眉头都没皱一下，一猫腰，猛然窜高攀附在了钢管上的扣皮上，几个方向同时闪出火光，另外几个方向的火光略晚一分闪起。李冉豪一个鹞子翻身落下，他已经知道是怎么回事了，敌人有***热能瞄准器，即使是在地狱最黑暗的地方，他们都能淮确地找到自己，想到这里，他也不由冒出一身冷汗，没想到他们的装备居然如此精良，连这样变态的东西都装在了枪上，这样一来，自己将无处可逃。

“嗯……！”一个手臂缠到了他的腿上，阵阵馨香扑鼻，火热的身体犹如水蛇一样附了上来。李冉豪低头一看，顿时一阵口干舌躁，近似赤裸地美人喘着娇息，春情荡漾地忸怩着雪白丰腴的身体，那肥美的Ru房，高高翘起犹如两辫雪山般的香臀无不在散发着让人窒息的气息，犹如大海一般蔚蓝的眼晴闪烁着诱感无比的光芒，象是渴望，象是乞求，象是挣扎。那张李冉豪从没见过的绝美脸蛋，此刻布满痛苦和挣扎。还有那被欲望不断吞噬的情欲之色，李冉豪再也没有了一丝欲念。这个女人生来就应该是被男人疼爱关怀的，任何男人都抵抗不了她地美，她的媚，可是她就象一个坠落凡间地堕落天使，此刻洁白的翅膀己经被迷药地药力谊茶成了黑色。渐渐地沉沦下去。恨下心，李冉蒙闭眼挥手，一掌打晕了她，女人眼里闪过一丝绝望……。

“跑不掉的，出来吧！把女人交出来，我可以让你死得痛快一点！”似乎是来自地狱的声音，飘渺而又伴随着死亡的气息，从大门外传来，不带一丝生气。不带一丝情感，仿佛在赐予与他作对的人一个死亡地信号。

李冉豪冷笑一下，将皮带和女人身上那根细细地丝质睡衣带扣住美人系在身上，抽出手枪，凭借着声源的方向，抬手就是一枪。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
“砰！砰！砰！”男人暴怒的声音传出，子弹象倾泄的雨点般打米，可是李冉豪知道，他们这是在威慑自己，这些人的目标其实是在于自己背上的女人，死人是没有利用价值的，这些暴徒比他更清楚女人的价值，他要的就是这些人地威慑，从刹那间枪声传来的方向，李冉豪摸准了没有声音传出的地方疾窜而出，身后传来那名男人暴躁的怒骂，十几个脚步声从四面八方响起，借助着强悍的体能和爆发力，李冉豪背负着女人一个腾身攀越而起，猿猴一般上了厂房上层。

水！

李冉豪灵猫漫步一般疾行在窄小的空间里，身后犹如附骨之蛆的毒刺也纷纷叫嚣地爬上来，李冉豪挥枪击中了两人之后，敌人已经知道他强悍的射击能力，一时之间，倒不敢过于紧追，这才得以让他有了一丝喘息的机会，可是他知道，如果不能尽快地找到水，利用水的凉度减低身体的热能，自己带着这个女人撑不了三分钟，可是自己能够丢下她不管吗？

李冉豪用力地系了系腰带，背后的女人一阵呢喃，双手犹如滕条一般缠到了他的脖子上，娇喘着发出小猫一般的呻吟：“好热……热……好人，快给我吧！”说完喷香的娇躯散发出糜烂的香味，那湿热的舌头一口含住了他的耳朵，胸前两团肥美的肉团开始使劲地磨蹭起来，说话的声音渐渐淫荡，渐渐加重了喘息，动作也渐渐加重了力度，李冉豪暗暗叫苦，硬着头皮和意志，一咬舌尖，人如闪电般地疾冲而出，一头撞破一扇门，身体却忽然一下坠落，落地感觉到脚下一空，“嘭”飞溅起一蓬清凉的水波，猛然一沉，带着女人一同觅下了水。

()

“彭！”接连几声落水音，让李冉豪笑了起来，摸出一枚闪光弹，顺势朝声源一抛，一阵刺眼的光线随着一声轰的炸声响起，顿时整个下水道就象沸腾了的湖水咕咚咕咚一阵乱响，惊慌的毒刺成员捂着被强光刺得暂时失明的眼睛，凶煞无比地端起枪乱扫一阵，几声惨叫响起，很快就传来一个愤怒的咆哮和一声枪响，骚动很快就平息下来，唏唆的渐渐走动声。

到了这里你们还能蹦起来，那我就白混了。李冉豪笑得很残忍，没有了热能扫描器的威胁，在黑暗中，他就是主宰一切的王。

一刀捅在一个家伙的心脏里，手死死地捂住他的嘴，直到滚烫的血水从这个男人的胸膛里涌出，挣扎发出的声音让其他成员不顾一切地朝这里涌来，李冉豪眼里闪过一道精光，在这个男人身上捆着的手雷做了一个小小的机关，这才凶残地抽出匕首，身体潜进了水里。

当一阵巨大的冲击波袭来，巨大的震动使得整个下水道都在颤抖，李冉豪深深地呼吸了一口充满了死亡气息的火药味，整个人显得亢奋了起来，浑身的细胞似乎都在燃烧，一股杀戮的狂意弥漫开来，舔舔腥甜的嘴唇，他慢慢地潜下水，靠着管道掩蔽接近每一个不安的姜刺。

“谁！”佛尔曼机警地转过身，动作敏捷地抬枪对准了身后的黑影，还没从强光和爆炸中清醒过来的他，早已是惊弓之鸟，草木皆兵，身后的黑影象幽灵一样忽然出现在他身前，很是让他害怕。

“***小声点，难道你不怕暴露我们的身型吗？……该死，你这表子养的，还不把枪放下，走火了怎么办？我，杰米！你是谁？”黑暗里发出埋怨的声音，很压抑，带着丝丝恐惧的气息，佛尔曼舒了一口气，说出了自己的名字，放下枪扫开身前的一堆恶心杂物，正想说什么，猛然间脸色一变，哗啦一下下意识地举枪，可是心脏传来一阵剧痛，带着绝望看了一眼眼前这个蒙面男人，他的眼晴竞然是没有一丝人性。

“天啊！佛尔曼！佛尔曼死了，他死了，天哪！”

这个声音回荡起来，倒下的佛尔曼觉得有人在接近，哗哗的水声响起，一个重物跟着他的灵魂坠落，不知是哪一个兄弟步入了自己的后尘，这个该死的魔鬼……。

下水道星罗密布的管道实在是一个杀戮的好地方。杀戮的艺术永远都是那样的简单易行，锋利的匕首轻易地划破喉管发出的泄气声，捅进心脏，看着对手浑身哆嗦，身体的热度渐渐冰冷下去，李冉豪尽情地享受着血腥的快感，刀锋不断在黑暗中掠过一道道寒芒，收割着一具具生命的躯体，短短的半个小时，死在他手中的毒刺成员已经超过了六人，其中包括三名被手雷炸伤的成员。

第一次，这些杀人不眨眼的残暴杀手们感觉到了无比的惧怕，黑暗中不时发出绝望的闷哼，平胸的水平线上漂浮着数具模糊的身影，就是这些他们认为已经死去的同伴，曾经掩护着一个魔鬼收割了两个兄弟的生命，沉闷腐臭的空气中弥漫着浓郁的血腥味。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
黑暗和慌乱给了他太多的机会，可是随着人数的减少和敌人加强了警惕，随着敌人终于想起在水中抛进荧光棍，再次给了李冉豪一次射杀成功的机会，慌乱的毒刺终于认识到自己遇上了一个强悍得可怕的对手，慢慢地汇聚在一起，杜绝了李冉豪的下一步行动，同时也让他们自己暴露在光亮之中，不过李冉豪还是决定收手，毕竟自己还带着一个女人。

“轰！！”

咕几声轰天巨响，强大的冲击气流随着密布的管道疯狂地冲击而来，促不及防的李冉豪闷哼一声，在被气流冲倒的瞬间，首先将女人按在了水里，剧烈的震动让早已破烂不堪的下水道发出倒塌前的征兆，李冉豪抱住浑身火烫的女人，在落石滚滚的下水道里艰难地潜行，随着一股刺鼻的气息传来，他只知道一阵窒息，顿时有股作呕的感觉，心知不妙，这些残忍的毒刺恐怕是放弃了这个女人，在管道里投放了毒气，强忍着涨痛的脑袋，李冉豪加快了脚步，赶在毒气蔓延之前找到了出口，利用一颗手雷炸开了封闭的管道，李冉豪抱着女人，一头冲了出去。

从河道出口里游出，李冉豪抹掉头上的水珠，大口大口地呼吸着清新的空气，这里的水是那样的清，空气是那样的鲜，与在那肮脏的下水道中有着天攘之别，更重要的是，自己终于……，李冉豪的心一冷，他看到的是这个绝代佳人那面如死灰的脸……

第四卷 第六十八章 吃了春药的女人（二）

()

李冉豪从来就没有感受到一种如此凄凉的感觉，眼看着一个活生生的绝代佳人就要在自己眼前香销玉碎，心里象是被刀割一般地痛苦，这个女人的生命象萤火虫一般，在他眼前释放的光华仅仅是一刹那，眼看黎明将至，她却释放了所有的光彩，悄悄地退出人生舞台。

一直被侵泡在冰冷刺骨的脏水里，这个似乎本来就身体荏弱的女人那能禁得住春药和冷水以及内心恐惧的三重折磨，迷糊着她似乎感觉到了生命的能量在迅速地消散，任凭李冉豪抱着她疯狂地飞奔，睁开了那依旧幽蓝动人的瞳孔，看着天空，嘴巴咿呀几下，却发不出任何声音，身体在一冷一热中渐渐僵硬，瞳孔也在渐渐溃散，心急如焚的李冉豪再也顾不得男女有别，脱下自已的衣物，将她抱在了怀里，也不顾点火会引来毒刺的追杀，掏出口袋里的ZIPPO，点燃了一推干草。

火很大，很温暖，而李冉豪的胸膛却是一团冰冷，女人的身体却在逐渐热乎起来，滚烫的额头也渐渐恢复，只是神智依然模糊，抓住李冉豪的手胡乱地一阵搓揉过后，咿晤一声，娇慵地缠到了他身上，小猫一般讨主人欢心地贴进了他怀里，舌头一舔，凑到了李冉豪的唇边，有点放浪的吸舐着。

芳香怡人的粉嫩薄唇触在李冉豪的脸上，带来的尽是无比性感的引诱，颤抖中，李冉豪虽然明知道她是被春药迷失了理智。可是双手却禁不住诱惑地按在了她那衣不遮体的身体上，丰盈雪白地大腿和臀峰正被他的大手在恣情地抚摩。浑圆光滑的臀辫被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤，一下下来回揉搓。

赵熙箐知道自己多年未被人侵袭的美乳香臀正被一只大手玩弄，她很想反抗，可是身体却不由摆布地发出催情讯号，让她渴望被抚摩，一团空白的脑海中，异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手。正肆意地揉捏着自己赤裸的臀峰。有力的五指己经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀地肉感和弹性。可是却带着丝怜悯似的，游晃在那芳草地之外，没有逾越雷池。

“天啊！我怎么了！难道我真的是一个淫荡的女人吗？”赵熙箐使劲地扭动了一身肥美的臀部，却感觉到那双有力的手却趁势滑进了臀缝之间，一阵酸麻的电流掠过，让她禁不住呻吟一声，滚热的舌头情不自禁地伸向了男人的嘴唇，她想一头撞死。可是身体却不由自己控制，愤怒的声音发出嘴边，却成了求欢地呻吟。

李冉豪慢慢地拨开她的薄裙，抚摩着她那犹如煮熟的鸡蛋白一样细嫩滑腻的肌肤，阵阵迷人的粉香扑鼻而来，女人鼻子哼出求欢的呻吟。那张俏丽地脸蛋此刻一片红晕，那双迷人的蓝色眼睛更是充满了妩媚动人的荧光，她在呻吟着，扭动着，丰腴的身体无时无刻不在挑逗着他的最后防线。

随着他的手轻轻一拉，那条早已变得破烂不堪的小裤头轻易地碎成几截，女人发出一阵如梦如幻的饥渴呻吟，脸上春情荡漾。双腿居然一绞，盘坐到了他地腰上，那对硕大的粉球凑着他的脸就迎了上来。

赵熙箐能清晰地感觉到臀上那坚挺灼热的尖端，已经挤入自己地臀沟。陌生男人的小腹。已经紧紧地从正面压挤进了她那丰盈肉感的双臀上。不是没有过这样的感觉，可是……可是为什么这次会和以前的都不同呢，为什么会这样灼热，为什么会这样让自己陶醉其中，沉迷而不可自拔，甚至主动摇起屁股，迎合这个男人的坚挺，难道自己苦守了这些年的努力就会被这样一个陌生的男人破坏去吗？赵熙箐感觉到了自己地羞耻。以往的高贵，矜持，全在这瞬间崩溃，为什么自己如此渴望这灼热的深入，为什么……不，自己要反抗。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
赵熙箐奋力地挣扎一下，可是双腿却酸软无力，根本动弹不了半分，反而是男人误解了她的意思，顺势抱住了她的柳腰，嘴巴一张，含住了她的丁香小舌，为断地吸，舐，吻，咬，她居然无比配合地发出淫荡的呻吟，主动地将香津送到男人嘴里，下身磨蹭着那灼热的东西。

“好大，比死去的老公那地方大了好多……好满足！啊！”突然想到这个念头，赵熙箐自己也吃了一惊。正在被陌生的色狼玩弄，自己怎么可以有这种想法，可是一丝热浪从她的下腹升起。被粗大滚烫的东西紧紧压顶的香臀也不自主地收缩了一下。

“不行！”赵熙箐立刻禁止自己的这个一掠而过的念头，这是对死去爱人的背叛，也是对自己的一种亵渎，自己怎么能有这想法呢。可是身体却被这个男人一阵爱抚勾起了无比的欲念，好象全身都有千万只蚂蚁在来回晃荡，一点一点地啃食着她的理智，唯一能做的就是在迎合这个男人。

高贵，端庄，高高在上，从来就没被一个陌生的男人，一个甚至自已还看不清脸的男人玩弄自己的身体，不，是在玩弄自己的灵魂，可是，赵熙箐扭动一下，好舒服的感觉啊，好几年没有过这样的兴奋了，不由地，她渴望着那灼热插进她早已空虚寂寞之处，可是矜持又让她感到自己的无耻与放荡，内心发出惨叫她，此刻的外表却无比妖媚，似乎挣扎变成了半推半就，更是让这个男人产生出无比的欲念，大手更加肆无忌惮地抚摩着她。

“他的手有电吗？为什么阿威的手摸在我身上没有这样的感觉！”恍然间，全身绷紧的赵熙箐有种破口而呼的冲动，她居然把这个男人和最爱的老公联系到了一起，55555555，为什么，阿威，你要是还在人世，没人敢这样欺负我的，可是自从你走后，他们看我的眼神就变了，好象人家就应该是一个被男人欺凌的弱者，我挺过来了，可是阿咸，今天你的小箐箐已经做出了对不起你的事，啊，下面好痒，好涨，这个坏蛋，他想进来，不……我不想的。

李冉豪也迷失了，眼前这个万人迷岂止是勾人心魄那样简单，她的每一个动作都是欲拒还迎，带给他无限的刺激，虽然知道她中了春药，可是相信这世界上没有一个正常的男人能够抗拒这个女人的诱惑，一媚一笑之间，女人都散发着令人窒息的美，令人发狂的风情，只是她那生涩的动作和成熟丰满的身体完成不成正比，就连按吻也非常生硬，难道她已经清醒了吗？想到这里，李冉豪猛然停止了动作，悔恨自己居然趁人之危伸出魔手差点玷污了这个高贵的美人，这样的女人是不能亵渎，不知不觉地，李冉豪甚至将这个女人排到了与苏芳一个位置之上。

（）好看的txt电子书

“放，……求你！”哆嗦着，赵熙箐艰难地吐出几个字，这更是让李冉豪一震，搓揉在她那雪白乳峰上的魔手颤抖了一下。

“啊……！”李冉豪狠狠咬了一口舌尖，剧烈的痛苦让浑身猛地一颤，双手一震将赵熙箐推到了一边，刹那间，那钻心的痛楚让他灼热的情欲猛然熄灭。两个失魂落魄的男女倒坐在草地上，一边是熊熊烈火，一边是心血澎湃。

“为什么他会这样，他不是想对我下手吗？”赵熙箐偷看了一眼这个并不魁梧，但是浑身上下都透露着强悍凶蛮气息的男人，这是个真正的男人，身上的气息永远都不是阿威那样的文弱书生能够具备的，这样男人能给女人安全感，即使是自己刚才差点被他糟蹋，可是却依然相信他不会做出伤害自己的事，哎呀，赵熙箐忽然觉得浑身一热，一股莫名其妙的情愫浮上芳心，为什么自己会这样想，应该是恨这个男人的，他触碰到了自己坚守了几年的清白身躯，差点就使自己陷入万劫不复之地，可是为什么到了最后关头，他却放弃了糟蹋自己。

此时的男人眼睛眯了一下，犹豫着将面具扯下，赵熙箐看到他那张阳光帅气，棱角分明的脸庞，立刻楞得膛目结舌。

“你……你是做面的……！”赵熙箐努力地吞下一口唾液来滋润自己干涸的喉咙。

“不好意思，看来我们第二次见面，我不能给你做面了！”李冉豪笑着抹了一把头上的冷汗，他的笑在赵熙箐看来是典型的淫笑，下意识地缩了缩身体，李冉豪尴尬地蹙蹙眉，正要自我解释一下，忽然头皮一炸，毫不犹豫地就扑向赵熙箐。

“完了！他还是不肯放过自己。”赵熙箐看着饿虎扑食一般扑到自己身体上的男人，两眼一闭，任由这个男人搂住了自己，唯一一个念头就是在念叼：算了，就当被狗咬了一口，起码这条狗，自己还看得上眼。

身体一沉，感觉到一个沉重的身体压到了自己身上，无力反抗的她任由泪水滑落。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
第四卷 第六十九章 流氓英雄（一）

赵熙箐只觉得自己的身体被这个并不强壮，力量却大得变态的男人压在身下，巨大的轰鸣不断在身后响起。

“妈的，打草惊蛇，吓我一跳！”李冉豪被这伙胆大包天的家伙给气楞了，没想到他们胡乱开枪却差点要了自己的老命。赶紧掏出枪，拉起女人就朝草丛深处跑去。

“枪声！”赵熙箐仿佛理解了这个拉面男的真正目的，他是在救自已，可是为什么他要挑逗自己的身体，难道……，忽然间，她脸上一热，依靠着记忆片段，她知道了事情的真相，如果这一切都是真的，那在这个拉面男面前还不是丢死人了吗？

主动献身、放浪、淫荡、挑逗、勾引……无数让人面红耳赤的词语出现在她脑海里，身后传来的枪声，死亡的威胁都无法掩饰住她的羞耻，自己怎么能做出如此不堪之事，可是很快，她就被李冉豪狐狸一般狡猾阴险的走位给吸引住了，这个男人站起后就不断地左右穿梭，在高过头顶的草丛中不时抛出石块，惊走草丛里那些可爱的兔子灌兽，而且……他怎么能这样，赵熙箐红着脸，死命地压着身上本来就已经支离破碎的衣物，确切地说是凌乱的碎布片，这个男人怎么这样色，逃命还不忘揩油，不断地回过身撕扯自己的衣物，还催促自己尽快脱下衣物，难道非要在这样的地方……想到这里，对这个男人抱有的那丝歉疚一扫而空，甚至有点发起了小女人的脾气，不知怎么的，她老是觉得无论自己怎么做，这个男人都不会发脾气。

“快走啊！”李冉豪有点无奈，这个女人忽然站住了不动，死命地抱着自己的衣物，难道她真以为自己是头随时随地都能发情的魔兽吗？不就是撕点你的衣片做掩护。

“不！”赵熙箐抱住肩膀，有些畏惧。有些胆怯，却死都不肯再走一步，看着眼前这个大男孩一副及不可待的样子，她有一种撒娇的感觉。下意识的，她也被今天自己如此繁多地杂念吓了一跳。几年来一直清心寡欲的自己，为什么会忽然产生这么多奇怪的念头。

（)

“……你不脱我脱！”李冉豪飞快地脱掉外裤，倒是吓了赵熙箐一跳。不过她很快就抿嘴笑了起来，真是大男孩，里面穿的内裤居然是印有一只可爱小熊的平角裤，不过她要是知道在这件内裤里那根魔根曾经征战过四个大美人，她就不会笑这个男人幼稚了。

李冉豪将裤头用刀子割成碎丝。脚用力地朝右边的方向狠狠地冲刺了一圈，然后绕个大弯转了回来，将一把手枪塞到赵熙箐的手里，看着这个娇柔女人摇摇头，苦笑一下，用力地勒紧裤腰带，将剩下地两个手雷安置在草丛里的隐秘处，又用匕首削了几根木条，利用草根的柔韧性做了几个机关，再简单地用杂草做了些绊脚绳。丈量一下距离，用削尖的木条斜插在地上，然后强行拖着她，不，应该是抱着她跑到了不远处的一个凹坑躲了起来。用臭烘烘地迷彩衣罩住了两人。

凌晨的寒霜冰冷刺骨，可是赵熙箐却感受着灼热体温早已融化了周围的寒气，甚至让她有点发烫的感觉，很久都没体验过跟一个陌生男子如此亲密的接触。几乎赤裸的身体被这个男人有力的臂膀紧紧地搂住。皮肤摩挲之间，带来阵阵麻痒的灼热感，悄悄地看了一眼这个拉面男，他的眼神很凌厉，很吓人，犹如潜伏在白云中的老鹰，隐藏着杀机瞪着前方，从他那结实有力地大腿蹬在地面的姿势，她毫不犹豫的相信。只要一出现情况，这个男人会象老鹰扑兔一般迅疾地激射而去，可是……赵熙箐轻轻地蠕动了一下身体，这个色狼的手还摸在自己的玉乳上，恰好一根手指要死不活点在那翘立鼓胀的花蕾上，带来一阵蚂蚁轻咬般的酥痒，赵熙箐粉脸一红，居然有种旖旎的幻想，啐了一口，轻咬薄唇，身体悄悄地移动了一下。

“别动！”身边地男人用力地抱紧了自己，手很有力……地握住自己丰满地Ru房，这个时候了，他怎么还这样下流无耻，呜……好痒，好热！赵熙箐俏脸徘红一片，嗔怒地瞪了他一眼，手放在他魔掌上，却无力扳开这只肆虐在自已美乳上的手，该死的，这个淫棍，难道不知道人家这里保守了四年的清白，就这样被他毁于一旦了么？天啊！你怎么能够这样？

感觉到自己肥美浑圆的翘臀，只是丝丝薄纱披掩的冰肌玉肤下，一只灼热的手掌从她大腿处一路缓慢地摩挲上来，象带着丝丝电流，象一只吸引自己灵魂的魔掌，带来的不止是羞耻，太多地是一种从未有过的快感和渴望，还有那绵绵的幻想。

李冉豪虎目怒沉的看着离自己不到五十米之处，两个全副武装的毒刺正聚精会神地搜索每一片草地。其中一个端着涂迷彩色带４倍瞄准镜的HK23E。另一个端着MP7，李冉豪的目光主要是盯在拿

HK23E的毒刺身上，HK23E属于小口径支援性阻击步枪，空枪重达8.7kg，可单射，三发点射、连击，能够使用这个大家伙的军人，除了臂力惊人，射击准确以外，还要担负着掩护部队撤离和支援被围困战友的任务，一般都是定点袭击，可是这个人居然拿着这样沉重的武器担进行着追歼行动，除了愚蠢，那就是说明这家伙实力过人，不怕遇到单兵袭击。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
下意识地，他按住了身边的轻轻挣扎的女人，警告她千万别在这个时候耍性子，可是手触摸到的地方是弹性十足，绵软滑腻，比丝绸还要顺滑的肌肤甚至让他禁不住动手顺势朝上抚摩上去，香艳旖旎，只是瞬间的工夫，居然让他产生了强烈的反应，膨胀起来的下体，硬邦邦地涨得异常难受，可是那手却不舍地继续抚摩着这柔腻的肌肤。

“流氓！”细若蚊呐的声音传到他的耳里，转过脸，看着那红得就要滴血的绝色脸蛋嗔怒地看着自己，李冉豪尴尬地收回手放到嘴边做出一个禁声的姿势，可是随即就痴了，手指上残留着赵熙箐的体香，犹如星夜幽兰散发的馨香，那么的销魂，那么的回味无穷。

“你……变态！”赵熙箐本来就已经通红的脸更是一热，这个男人怎么这样无赖，摸了人家的屁股，还装腔作势地有理了一样，而且……而且还这样无耻地舔手指，想到自己丰满圆润的粉臀被这个男人侵袭时那异样的快感，她就恨不得找个地缝钻进去。她恨自己的身体为什么会出现这样令人羞耻的反应，即使是阿威身前，都不能给自己带来这样的刺激，难道自己真是天性淫荡的女人吗？可是为什么这些年来，不是没有过英俊潇洒，家财万贯的美男子追求过自己，也不缺成熟稳重，权势一方的成功人士对自己吐露爱慕之音，更有欧洲皇室贵族中的杰出人士在大众面前表示希望娶自己为妻，这些人无不对自己敬若上宾，每个人都表现得那么绅士，那么风度翩翩，可是矜持的她从来就没有对他们产生过一丝情感涟漪，自从阿威走后，自己就心若止水，过着清心寡欲的生活，但是一切的一切都在今天失去了，都是这个坏蛋，轻薄了人家身体，还装出一副大义凛然的样子，怎么看就怎么讨厌，可是为什么偏偏自己就对他产生不了厌恶感，甚至……甚至还会因为这个流氓的下流行为而感到兴奋的感觉，见鬼，肯定是那该死的春药起的作用。

赵熙箐羞红着脸还在想着让自己面红耳赤的念头，可是高翘浑圆的丰臀却又一次被身边的流氓猛然一按，那可恶的手居然哧溜一下滑进了花缝，瞬间收缩臀股的她还没来得及横眉娇嗔，几声刺耳的破空声犹如迅雷闪电一般猛然响起，空旷的草地上回荡起一声绝望的惨叫，身边的男人猎豹一般猛然飙出，飓风一般刮起一阵刺痛耳膜的破空声，尖锐的一记犀利呼啸，男人的身影在空中划成一条花线……至少赵熙箐看到的是这个花裤子拉面男的时候是这样的错觉。银光数闪，金石敲击的脆耳音符带来的却是飞溅而起的漫天血雾。

拿着MP7的毒刺成员脖子间激喷出咝咝血雨，而李冉豪也趁手持HK23E的魁梧大汉惊诧之际，落地一个折射，以迅雷不及掩耳之势虎扑向他，半空中激射出手中血淋淋的军刀，犹如夺命魁影，狰狞地旋转而去。

“砰！”大汉手持沉重的HK23E，却是无比轻巧地抬手，举枪，射击，动作一气呵成，没有一丝犹豫，更没有加以瞄准，一团火光冒出，空中急旋而来的银刀被冲击力极为恐怖的子弹准确打成碎片。

甩手、扣枪，大汉狰狞地一笑，手中的HK23E对准急冲而来的李冉豪轰地一下喷射出火花。

第四卷 第七十章 流氓英雄（二）



李冉豪的脑海里象计算机一般飞速地浮现出有一连串的数字，冲在半空中的身体猛然朝下一压，呼啸的子弹擦着他的头皮掠过，落地一弹的瞬间，手中猛然甩出一枚黑糊糊的东西砸向大汉，枪声再次响起，“轰”地一声巨大轰鸣，躲在草丛里的赵熙箐只觉得脑袋被这一声巨响震得快要裂开一般的痛苦，四周的空气像是在瞬间压缩成一团，灼热的火焰撩过她的身体，竟犹如被焚烧一般的感觉。

“啊――啊！！”击中李冉豪甩出的燃烧弹，被这瞬间迸发的炙热高温烧焦了大汉痛苦万分地惨叫几声，犹如焦碳的身体轰然落地。

从草丛中爬起来的李冉豪模样十分狼狈，可是黑糊糊的脸上，那精芒闪动的眼睛冷漠地看着在地上扭动的大汉，对于一名出色的阻击手来说，抛头露面地进行清扫，那就注定了他的下场，在战场上执行任务，李冉豪会不惜用任何手段来绞杀敌人，因为活下去才能完成任务，死人永远都是失败者。

拣起这杆沉重的HK23E，李冉豪迅速地拉起枪栓，心里底气更足，有了这突击武器，他敢说只要对手不是一轰而上，那么在他视线范围内，将不会有一个活着的威胁。枪声已经暴露了自己的行踪，可是若大的草场除了几只惊鸟外，死寂一片，李冉豪的心又沉了下去，相信这些战术

“走！”HK23E的弹匣过于沉重，李冉豪俯下身捞起一把子弹，轻轻地呼唤一声，由于注意力全都集中到了外围的毒刺包围圈上，拉住赵熙箐那柔腻的小手时，都没对这个女人那红彤彤的羞臊脸蛋太过注意，此时这个女人的眼晴干瞪的看着他先前卧倒地那抉草地。松软的土地上，有一个明显是被硬物顶出来的凹坑。

“臭变态……！”羞红了脸地赵熙箐银牙轻咬，满是春雾的一张脸蛋尽是窘迫。被这个男人有力的手掌一握，心里不免产生一丝旖旎的涟漪，可是却又情不自禁地跟随着这个猎豹一般勇猛的男人一起奔跑，不知何时产生的一股依赖，她知道这个男人会保持自己不受任何伤害，这是其他人从没给过她这样地感觉。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
明显是人员较少。毒刺的包围圈不大，加上杂草丛生，热能感应器无法准确地捕捉到是敌是友。李冉豪才得以从容地背着已经娇喘无力的赵熙箐穿梭逃避，很快就会天亮了，相信这些亡命之徒也知道再不抓住这两人，机会就不会再有了。

“轰！”终于是决定速战速决，几个照明弹猛然照亮了整个天际，暴露在光线下地逃命鸳鸯被四面八方来射来的子弹打得象热锅上的蚂蚁。哒哒的枪声炒豆般地响起，焦头烂额的李冉豪一边寻找掩体，一边单手握枪，射出一颗颗致命的子弹夺走一条条人命，一个人就压住了十数名有着丰富野外作战经验地职业军人，可是毕竟是人单力薄，枪火又暴露了自己的位置，渐渐地。他们被逼到了一处木栈旁。

“象是个农场！”赵熙箐惊喜地摇了摇李冉豪的肩膀。是的，在他们身后，是一片开阔的草地，有着新翻的泥土和放置的农具。这就表明枪声肯定已经被人听到，很快就会有人来解救他们了。

苦笑一下，李冉豪检查了一下身上的弹药，HK23E只还剩两粒子弹，逃命中，自己地M4已轻丢弃，现在身上只剩下一枚闪光弹和一只只有７发子弹的沙漠之鹰0.05CN手枪．这样的弹药在荒野遭遇战中，会被敌人咬得连渣都不剩。

舔舔干涸的嘴唇，李冉豪掏出支烟塞进嘴巴里干嚼着，苦涩辛辣的味道能够让他更加集中精力。敌人不光狡猾，而且异常残忍，从追捕直到现在，他们没有一个人开口说话要求自己放弃身边的女人，对于这些亡命之徒来说，不需要太多的人质在手，他们要的就是能看见敢于挑战自己尊严的对手那鲜血淋漓的尸体。咬人的狗不叫，吃人的狼更是只有到了满足胃口之后，才会发出兴奋的嗷呜，李冉豪深知虐待硬骨头的快感，可是轮到自己可万万不可。

脑子飞转的同时，眼睛也在飞快地转着，猛然间转过头，对着赵熙箐做出了一个奇怪的笑容，瞬间，赵熙箐的脸涨红一片。

“啪！”一声清脆的耳光声传出，在空阔寂静的草场上空显得已经响亮，骚动的毒刺成员楞了楞神，很快就发现目标所在的位置上竖起了一根木棍，上面吊着一缕迎风飘逸的粉白色薄片。

“哒哒哒……！”刹那间，枪声爆响，无数子弹朝着这根木棍倾泄而去，一阵硝烟过后，那根木根依然耸立，那丝薄片也依然随风飘拂。

“***！蕾丝奶罩！”格尔登面色一喜，小心翼翼地走到木棍边，鼻端嗅到一股混杂着幽香的硝烟味，一缕无比性感的透明小丝罩被系在木辊的上端迎风飘扬，禁不住吞了一口唾液，回想到那面纱女人魔鬼般的身材，香艳诱人的胴体，忍不住伸手想要拿起这片薄丝。

(）免费TXT小说下载

“找死吗？下了套的东西你都敢摸。”一个冷漠的声音传来，格尔登象被蛇咬一般缩回手，脸色惨青一片。回想起追捕的过程中，已经不下三个兄弟被简易的陷阶弄残的可怕景象，冒出一头冷汗，赶紧绕开一旁。

“日，不起作用！”李冉豪咒骂一声。心里暗叫可惜，这样性感的胸罩居然都没人采摘，不免失望地转过头，对着俏脸绯红的赵熙箐道：“这样性感地陷阶，居然套不住狼！可惜，早知道就让你继续穿着了！哦……轻点，我的乖乖，会死人的！”

猛吸冷气的李冉豪呲牙裂嘴地轻呼痛苦，看着气得俏脸一片紫青的赵熙箐拧着自己的腰肉狼命地扭。他就有种好笑的感觉，不就是一个胸罩吗？至于这样生气吗？这可是能救两条人命的。

这个男人怎么这样无聊，非要拿人家的胸罩和内裤来做陷阱。分明就是不怀好意，赵熙箐放下了贵妇地矜持，手不断地加力狠掐这个男人，为什么他就这样讨厌，非要让人家出丑，看着男人那色眯眯的眼睛呆涩了一下。芳心一颤，知道这坏家伙又占了自己一下便宜，感觉收手拉拢早已破烂不堪的丝绸睡衣。心里发誓以后睡觉绝不再穿这样性感地内衣。

“我们该怎么办？”不管怎么样，赵熙箐还是为接下来的事感到害怕，宁愿被这男人多吃点豆腐，但是她绝对不想落入这伙暴徒的手里，不用想就知道下场会很惨，恐惧战胜了羞涩。禁不住轻声问了一下这个坏蛋。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪只觉得一阵香风袭来，女人那吐气若兰的口气，绵柔红润的嘴唇轻轻蠕动，竞是那样的性感，如果不是还在逃命，他可能会不顾一切地一尝芳泽，可惜这一切都是幻想，这样的女人。不是和自己一个层面，不再叹息，他将注意力全都放在了瞄准器上。

“看着吧，就算你的衣服诱惑不到他们，我的那裤衩准行！”李冉豪地话让女人大嗔一声，狠狠地扭了一下他的软肉，这个大流氓，说话都不害臊吗？

蕾丝胸罩的作用本来就只是一个诱饵，他并不指望一个女人的内衣能够让一个经历在生死之间的军人做出不理智的行为，虽然这些外国佬对于内衣的癖好远远大于自己的想象，胸罩的作用只不过是为自己确定目标做出一个指示。

枪口轻轻摇动，屏气敛神的李冉豪嘴角勾勒出一丝得意残忍的笑容，手指轻轻地扳动扳机，冷静地看着前方那飘拂的胸罩，瞄准镜慢慢地移动到了那个绕道走的男人身上，能不能逃过这一劫，全在这个男人的脚下了。

枯枝断裂声轻微而又清脆，凌晨凝聚地雾水并没有湿润到这些隐藏在草丛枝条，格尔登小心地避开木棍，一路上，他看见太多的香艳的破碎丝片，心里暗暗祖咒着哪个该死的男人，难道在这样的情况下，他还有心情撕女人的衣服，操，太他妈幸福了。

“FucK！！”猛然间，格尔登看到一条让他反胃的极度猥琐物品。一条黄皱皱的恶心四角裤横放在地上。而旁边就是一条性感到了极点，已经撕成碎片的黑丝内裤。

“表子养的！”遵从了选择美丽事物的天性，格尔登怎么可能从这肮脏下流的四角裤边上经过，当然选择了性感内裤这边的穿行，可是拨开乱糟糟的草丛，一根悬吊着的树枝滴下两滴粘稠的液体掉在他身上，随手一抹，满手腥臭的味道扑鼻而来，气得格尔登疯狂地嚎叫一声，用力地甩掉这恶心的液体，弯下腰用草擦拭手中的粪便，低头的瞬间，他猛然看见自己脚下踩着一坨恶臭无比的大便。

“该死的杂种”。格尔登条件反射性地怒骂一声提起大腿，身体不可避免地朝上猛然一挺，触到头上一根树枝。一根细细的透明丝线猛然一拉，‘呼！’地一下，一团黑影从草丛里插然弹向空中，在这死寂的空间里，吸引了所有人的目光，一声闷响炸起，空中猛然爆起一团强烈的白光……

第四卷 第七十一章 流氓英雄（三）

“一群蠢货！”卡比愤怒地一枪托砸在格尔登的胸口上，将这个彪悍魁梧的大汉一下打翻，他那矮小精悍的身体里似乎压抑着无穷的爆发力，同样的也压抑着几乎快要炸开的怒火。

（）免费电子书下载

十九名武装到牙齿的雇佣军追捕一对亡命驾鸯，居然损失了一半的人马，这事要是传出去，以后毒刺也不用在道上混了。丢人啊！不过骂归骂，卡比心里还是明白的，能够从自己的地盘里救走那个女人，利用一些简易的陷阱就整伤了自己六个好手，从他逃跑的路线和精准的枪法还有那简单实用的小伎俩，这样的人肯定不好惹，或许就和自己一样是特种部队出来的精英，才有这样的胆色和机敏，算起来，自己占尽了优势，却落个下风，虽然他在暗，自己在明，可是这都不能充当借口。

卡比很愤怒，可是同样很清醒。这里离马德里有100多公里的路程，而且所在的位置非常偏僻，自己所在的工厂原来是一座化学实验基地，自从1995年发生了一场火灾引起毒气泄露造成数百人惨死之后，西班牙政府为了不让消息泄露引起社会恐慌，就封闭了这个地方。如今这里方圆数十里之内，一片荒芜，寥无人烟。这对男女逃跑的路线是东面，正是毒气泄露后死亡人口最多的一个农庄，这里远离市区和公路，所以自己才肆无忌惮地允许队友开枪，而不怕引起注意，可是有一点让他头疼，这个农庄很大，大得数百人投入进去就如石沉大海，可是如果不抓住他们，不光那女人价值数千万的，赎金拿不到，而且毒刺在西班牙的据点将会天下大白，他们承受不了这样的损失，而且一旦暴光。毒刺的声誉将会荡然无存。今后就不再会有卖家联系自己。

这次的行动本来可以用完美来形容，一切都进展得那样顺利，可是一切都***毁在这个突然冒出来的杂种身上，究竟是什么人有这样的本事。能潜入自己的老巢里救出人质，在皇家别墅里。行动没有惊动任何人，一路上开来。也没有尾随地车辆，工厂又是已经毁弃了地地方。这几年来，他就没见过任何一个陌生人往那地方去，难道他还真是从石头里蹦出来的？

“就算你是上帝派来的天使！我也会让你折翅难飞！”卡比恶毒地扫视了一眼荒草习习的农场，狠狠地一拉枪栓，吹响一声呼啸，剩下地十名精锐杀手，猛然分开，端着火力强劲的武器冲进了农庄之中。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
一个满是蛛丝灰尘地仓库里，李冉豪从堆积的茅草上爬下。顺手将作为望远镜使用地红外线瞄准器重新安好，只剩下一粒子弹了，自己必须用在最关键的时候。

“我们该怎么办？这里荒芜人烟！”此时地赵熙箐己经习惯于依赖这个流氓了。至少从他身上，自己看到过逃生的希望，只是……娇嗔地瞪了他一眼，这个死流氓，坏痞子，怎么为自己煮面的时候就没看出他的本性来，没有一点绅士风度，那双贼眼从来就肆无忌惮地往自己身上瞄，哼，回去不给他点厉害看看，他还不知道我的厉害。审时度事的她忍着不满，甚至是有点麻木了这样的目光，反正这里没别人知道自己冰清玉洁的身体被这个无赖看过，摸过，回去就当不认识他好了。该死的，如果不是那禽兽想要玷污自已，换个角度来说，她甚至愿意回去当人质，至少不会象现在一样心惊胆颤地，随时都可能被人一枪打死。

当然这也是气话，赵熙箐知道，比起这双眼睛来，外面那些强盗地手段要歹毒卑鄙了许多。至少他的坏得可爱。

贪婪地吞了一口唾液，李冉豪不得不再次承认，除了老姐还能和她比比相貌外，自己的其他女人无论是气质、脸蛋、身材还是那股成熟的韵味，都远远不及这个混血女人，娇媚、性感、天姿国色，沉鱼落雁……似乎所有称赞女人的语言用在她身上都显得苍白无力，即使是如今这个狼狈的她，举手投足间依然是那样的美丽动人，轻撩鬓发的那一抹羞涩，都会让自己惊艳万分，这样的女人要是放在床上……，李冉豪觉得自己真的无耻，这样的女人自己怎么能够有亵渎她的想法。

顿了顿，李冉豪点燃支烟，狠吸了一口：“这是个死村，短时间内别想有人会来救我们，我们只能依靠自己，不过天已经亮了，相信西班牙政府很快就会发现他们的客人居然被人一锅端，军队，警察，很快就会全部出动来寻找你们的，来的路上我做了点记号，希望他们能看到！不过请你相信我，只要我有一口气在，任何人都不会伤害到你！”

斩钉截铁的话，让女人那冰冷的心温暖了许多，静静地看着这个无赖的拉面男，阳光帅气，棱角分明，充满了男子汉气息的脸庞，是那样的坚毅，那样的沉着，他的话让自己触动很深，只有在生死之间经历过的人才会明白此时此刻这句话的含义，比起花前月下，在浪漫的音乐声中，在充满温馨和奢侈的环境里说自己愿为她付出一切的那些男子比较而言，这样的话更真实，更让人宽心。

“不要怕，有我在，保证你安全！”李冉豪笑了笑，看着有点紧张的女人，伸手拍拍身边，示意她休息下。

我才不坐你身边呢！赵熙箐紧了紧几乎全都变成了丝线的睡裙，她可不想再被这个敢于让一位身份高贵的女士脱下胸罩和内裤来吸引敌人注意力的无赖轻薄，这个男人可以无赖，但是绝不能依恋，都被他占了便宜，还装出一副莫名其妙的委屈相，想到刚刚误会他轻薄自己，而一巴掌打在他脸上时看到的那副可怜样，不知不觉地，她就浮起一抹笑意。

天气依然还是寒冷，刚刚在追逐过程中，赵熙箐并没有感到寒意，可是坐在这残破的仓库里。寒风灌进来。让人禁不住浑身颤抖，但是矜持让她根本开不了口说冷，恐怕这个流氓也希望自己保持着这样的透明度吧！

“拿着！”李冉豪站了起来，将随身携带的沙鹰递给了一脸茫然的女人。温柔地握住她的手，将枪口朝下斜放。在女人身边抬起她的手：“这枪的后坐力很大，开枪一定要一手扣枪。一手抬着枪沿下方，不过不到万不得已时。尽量不要开枪，如果情况紧急，那么你地枪口一定要略微抬高一点，而且一定要等对方走进你身体三米地范围内！”

“你要去哪里？”似乎感觉到男人要离开，没由来的一阵心慌，赵熙箐下意识地拉住了他的手臂，蔚蓝色的眼睛里水汪汪地一片，看起来异常让人怜惜。



“放心，我很快就回来。记住千万别乱跑，相信我，很快就会没事了！”李冉豪温柔地看着这个女人，笑得很灿烂，这让女人心里多少得到了些安慰。

看着男人灵猫闪动般窜出仓库，猛然间，赵熙箐只觉得内心一片虚空，惊恐地握住手枪，缩进黑暗地角落里，那双雾水汪汪的眼晴恐惧地望着黑糊糊地四周，仿佛身边那些堆积的杂草，弃置地农具，随时都有可能化做择人而噬的怪兽，会趁自己松懈地时候，猛然张开那血盆大口，残忍、血腥地吞噬自己。

“呜……呜！你个混蛋，把我一人丢在这里！好怕！”哆嗦着，赵熙箐轻轻地抽泣，精神高度紧张，死死握着手枪的双手都因为过于紧张而涨暴出了青色的血脉。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“哒哒哒！”外面忽然传来激烈的枪声和咒骂声，惊恐万分的赵熙箐明显地感觉到就在和自己一板之隔的仓库外，至少跑过了两次沉重的脚步。但是很快就逐渐远去，密亲的枪声也渐渐稀拉．可是赵熙筹的心跳得却越来越快，好象总有什么东西在牵挂着她，心很疼很疼，好象有种好不容易抓住地东西却眼睁睁地看着被人夺去的感觉，为什么会这样，已经很久没有过这样的感觉了。

越来越冷，外面似乎刮起了大风，潮湿霉臭的仓库里充满了令人作呕的臭味，她停身的地方旁有一个被老鼠挖出来的破洞，冷风呼呼的朝她脸上扑来，忍受不住这样的折磨，赵熙箐下意识地躲到了拉面男先前示意自己座下的地方。

“嗯！好软和！”靠在杂草边，赵熙箐感觉到了玉臀下不再是硬邦邦、冰冷冷的潮湿地板，铺垫了厚厚一层松软干草，很柔软，很暖和，这里正好有个向阳的窗口，干草一点都不湿润，而且还带着阵阵太阳晒过留下的香味，扯下一把干草裹住冰冷的身体，不知不觉的，她愈发思念那个流氓，他到底怎么样了，会不会出事，外面那么多人，他能应付吗？越想越害怕，眼皮也越来越沉重，渐渐地，茬弱的女人禁不住这寒风的吹袭，迷糊着闭上了眼。

模糊之间，一阵唆唆的衣物磨蹭声响起，恍惚之中，她看见一只满是鲜血的手掌趴在了窗口上，一个黑糊糊的人头冒了出来。看见她的瞬间，咧齿一笑，说不出的淫荡。笑完的黑影象一只灵活的松鼠一般一跃而起，朝她扑来。

“蒙面人！”刹那间的视觉冲击，赵熙箐只觉得天昏地暗，脑海里混沌一片，只有一个念头……开枪！开枪！

“砰！”巨大的轰鸣声响起，一团火光冒出，威力强大的沙漠之鹰的子弹，准确无比地贯穿了黑影的身体。一蓬血花象盛开的烟火绽放，在赵熙箐的眼前展现出一抹绚丽而又血腥的场景。

第四卷 第七十二章 流氓英雄（四）

李冉豪暗暗地骂了一声，他习惯性地顺手将饮满敌人鲜血匕首在裤腿一擦，立刻就傻眼了。妈的，忘记自己只穿着一条花内裤，血都到白花花的大腿上去了，丢人啊！

胡乱地用手擦掉了鲜血，剥下死去的短命鬼衣裤，闷在角落里赶紧穿上，自己这条拉风的短裤，无论躲在哪里，都像漆黑中的萤火虫一样，那样的鲜明，那样的出众，在一片凄凉的农庄里，就象一坨新鲜大便一样吸引这些苍蝇象疯了似地围歼而来。

为了引开这些朝仓库走来的匪徒，李冉豪自己也吃了不小的苦头，这些雇佣军人的素质并不象以前自己部队里得到的资料那样，属于二流职业雇佣军。在自己亲身体验过之后，深刻地了解了他们的身手和那贼得出油的手段，要不是自己狗屎运好，恐怕现在身上已经千疮百孔了。

拣起匪徒身上的装备，李冉豪兴奋地看着手中的M4，再看看右手提着的一袋女性衣服，果然和自己想的一样，这个农场应该是发生过什么紧急事件，所有的人都被紧急疏散，联想到自己逃生的那个管道密集的工厂，如果没猜错，只能是毒气泄露才会引起这样大规模的迁移，以至此时都没人回来而荒废了这里，不过也好，起码帮那大美人儿找几件御寒的衣物显然轻松许多，随意进了一家屋子，就发现了整整齐齐一衣柜的女性时装，虽然过时了，可是相信娇滴滴的美人儿是不会介意穿上这些的。

探出头，四下一看死寂一片的外面，李冉豪知道其实这一切都是假象，刚转过身，忽然有种被枪指着头的感觉，很冷，很虚。好象整个身体虚浮在空中，被人当成靶子一样的危机感。下意识地朝地面猛然一扑，“砰”地一声，刚刚自己呆立过的地方被一颗子弹打得土石飞溅，李冉豪只觉得头皮发麻，全身的肌肉在这瞬间全都绷紧，双臂匍匐在地上飞快地利用肘部支撑爬行了几米，一个翻滚，又是一声炸裂落在自己半秒前呆过地地方，飞溅起来的石土打在脸上隐隐作痛。暗暗咋舌庆幸自己地幸运，李冉豪继续迅速地躲避，可是渐渐发觉不对。

（)免费TXT小说下载

子弹好象是长了眼晴一样射来，但是却没有一次直接命中自己，可是无论自己怎么躲，子弹都会找到自己，在这个并不宽敞的房间里布满了杂物和桌椅，不管是谁进来，自己都会发现，可是为什么自己连弹道的痕迹都没发现。如果说是安装了消声器，那么也应该有细微的声音。

“妈的！”李冉豪忽然看见了一曙光线从窗外传来，暗骂自己一声猪，连这点都没想到，敌人并不在屋里。而应该是在农场里某一个高处，从窗口里窥视自己。如此一来，无论自己怎么躲，都将是无济于事，而且从枪法来看，对手完全可以在第一枪时就干掉自己，可是他并没有这样做，而是用着嘲讽的手段，一步步地将自己逼向绝路。现在自己好象是一只被猫玩弄在股掌之间的耗子，无形的对手应该就在某个角落里。戏谑地笑着，等待玩弄够了自己的时候，发出致命地一枪。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
脸上的肌肉狠狠地抖动了一下，李冉豪不敢再与这名阻击手纠缠下去，观察一下身边的环境，猛然朝靠窗的墙壁扑去，只有到了窗沿下，才会对阻击手形成视觉空白，得以逃生。

隐藏在高台上的杰尔自然不会让他得逞，冷笑一下，冷静地扣动扳机，一枪打中了猎物的胳臂，看着鲜血飞溅，他就莫名地亢奋起来，能给对手带来无尽的绝望和濒临死亡的恐惧，每一次都会给他带来比Xing爱更加强烈的刺激。眼看着对手倒下，杰尔飞快地褪出弹壳，压上一颗子弹，可是地上滚动的身影犹如受惊地野猫一般猛然炸起身，朝着窗口冲去，突如其来的变故和诡异到了极点的身法使得身影好象一分为二，显然出乎了他的预料，下意识地扣动扳机，抬手就是一枪打中了黑影。黑影被巨大的冲力猛然撕开地瞬间，他就知道着了这个对手的欺骗，手脚异常麻利地拉下枪栓，顶弹上膛，可是这个时候，他看见一个人影站起，瞄准镜里，同样地一把HK23E枪口冒出一团硝烟，感觉到手中的HK23E剧烈一震，手臂一麻的刹那，一声爆响，HK23E炸得四分五裂，一粒碎片炸到了他的脸上，剧烫的灼热和撕裂般的痛苦让他痛苦地呻吟一声，当他再次睁开眼晴的时候，对手却早已跑出了数十米。

“你这个表子养的！”愤怒的杰尔疯狂地从高台上几下跳跃而下，象毒蛇一样紧盯着敌人地身影追去。

李冉豪心急如焚，眼看着天空飘起了小雨，冷飕飕的刮起让人哆嗦的微风，想着那娇滴滴的美人此刻正忍受着寒风之苦，他就一阵心疼，后面的杂种并不可怕，自己很是轻易地甩开了他，将他引到了一个相反的方向。可是自己却仍然不敢从仓库的正门走进去，那里毕竟空阔一些，只要是有心人稍微注意下，就很有可能发现自己。

舔了舔发苦的嘴唇，李冉豪潜伏到仓库后门，仔细地观察了一下周围的情况，这才腾出手按住己经停止流血的胳臂，踏在一块青石上借力跃上了窗台，看着窝在干草中的女人闪过的那一丝惊恐，赶紧咧嘴一笑，尽量安慰她，可是就在自己翻越窗台的刹那，却猛然看见这个绝世美人举起了那把威力恐怖的沙鹰，枪口略微抬高，紧张却又义无返顾地扣动了掇机，一团火光炸起，脑袋轰然一响，本能地扭身朝斜一扑，可是小腹随即一阵炸裂的感觉，犹如被烧红过的铁狠狠地撕掉一片肉，撕心裂肺的痛苦伴随着巨大的冲力将他狠狠地撞到墙壁上。“扑！”一口鲜血喷出，李冉豪两眼一抹黑，随即陷入到无尽的黑暗之中。

赵熙箐摔倒在地上，双臂象被折断了一般的痛苦。可是当她看清楚蜷缩在墙壁下，浑身浴血的男子时。内心的痛苦却远胜于此。

“我不是故意地！不是的，我害怕！拉面，你醒醒啊！呜呜……谁叫你笑得那么淫荡，我以为是坏人！为什么你要教我学开枪！你这笨蛋，笨蛋，醒来啊！”

跪匍到李冉豪身边，看着他那被一枪打碎了地右下腹，蠕动的模糊血肉和那紫金色的脸，赵熙箐的心都在颤抖。当看着男人身边那散落一地的衣物全是女性衣服时，她就更加哭得凄惨，手忙脚乱地，不知所措地想用手堵住那朝外汩汩冒血的伤口，可是无论她怎么按住伤口，鲜血依然不断地朝外溢出夹杂着碎肉的血水。

再也顾不得什么矜持，泪流满面的她咬着牙，忍着脱臼一般的痛苦，双手扯着睡裙狠狠一撕，“唰”地一声。本来就破烂不堪地睡裙化做粉蝶一般断裂，女人用她那细嫩的小手扶起昏迷不醒的男人，艰难地将丝带缠到他腰上，将伤口扎紧，此时的女人早已衣不遮体。就连那最隐私的幽谷也无法遮掩，而那两团肥美白腻的Ru房赤裸地晃荡。水蛇一般柔软的柳腰，浑圆高翘的玉臀，洁白圆润的修长美腿，全部暴露在空气中，略带凋零凄落的美，让人垂涎三尺而发狂不已，可惜李冉豪已经昏迷，如果此时地他醒来，看到自己心仪的女神如此一副淫霏的装扮。极有可能成为一头被情欲刺激过头的淫兽，可惜，此时的他被美女抱在怀里，却享受不到温香软玉地感觉。

“呵呵，好一对亡命驾鸯！”

一个冰冷的声音，带着丝丝虐笑从门外响起，本来就惊恐不安地赵熙箐如遭雷击，全身上下千万个毛孔无不透出恐惧的寒意，还没转过身，就感受到了自己赤裸的后背好象被一条阴毒的毒蛇死盯着一般，毛骨悚然的竖立起汗毛，禁不住一哆嗦，转过身，眼前出现一个面容狰狞的男人，血肉模糊的右手不断朝地下滴着鲜血，浑身散发着彪悍残暴的凶虐之气，当他看到自己转过去的脸时，那双犹如饿狼一般凶残地眼睛猛然爆射出极度的狂喜和色欲。就在这一瞬间，赵熙箐的脸色刷地一下惨白一片，下意识地拉过地上碎裂的丝绸想要掩盖住春光泄露的身体，可是这样一来，反而更加激发了杰尔兽性。

舔了舔带着血腥气的嘴唇，杰尔淫笑地看着犹如梦幻一般的美人，心里猛叹一声，上帝，怎么会有这样美丽的女人，难道今天是我杰尔的幸运日么？

慌乱当中的赵熙箐抬手就是一枪，单手扣动板机，短短的距离吓得杰尔赶紧朝边上一跳，可是“喀察”一声响，面部表情僵住了的女人握着卡弹了手枪，楞了足足有一秒，忽然尖叫一声，甩手一砸，将手里沉重的沙鹰当做救命的稻草砸向杰尔。

()好看的txt电子书

轻易地避过了手枪的袭击，杰尔笑得更加灿烂，也更加猥琐。看来这女人还有反抗能力，简直太妙了，这样虐奸起来才爽，他就喜欢绝望的女人在自己胯下挣扎，哭泣的感觉，此时的那个枪手己经只剩出气没有进气，奄奄一息，在这个仓库里，自己可以肆无忌惮地玩弄这个比天使还漂亮，比魔鬼还要性感的女人了。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“哈哈，美人儿，马上我就会让你欲仙欲死的！”杰尔犹如魔鬼一般狰狞的脸孔狠狠地抽搐一下，看着搂着奄奄一息的李冉豪，无比恐惧地看着自己的女人，他浑身上下都说不出的兴奋，太有味道了，能在这个男人面前强Jian他的女人，那样带来的快感无与伦比的美妙。

走过去，用力地拽出在女人怀里的李冉豪，一把摔到墙壁上，这个男人已经没用了，不会对自己产生威胁，自己可以大胆地虐奸这个美如天使的女人，想到这样一个美人被自己骑在身下惨叫，他就亢奋无比，一点一步地逼迫着这个女人朝着墙角缩起，他就无限快乐，女人惊恐的表情，闪躲中晃动的Ru房，哆嗦着的身体，让他产生了无比刺激的感觉。

眼看着女人被逼到了墙角。杰尔笑了，舔舔唇。看着死狗一样躺在地上，鲜血染满了周围的稻草的李冉豪，眼睛一漂，再看着面色苍白的女人，残忍地一笑，猛然一脚踢在李冉豪的身上，女人绝望地尖叫一声，想要冲过去抱住他，却又在起身地刹那犹豫了下。可是看着杰尔一脚又一脚地踢着拉面男，一种痛不欲生地感觉就袭上心来，咬牙着站起扑向笑得愈发淫贱的杰尔，却被这个虐性大发的男子兴奋一巴掌打在地上，依然狠狠地踩着李冉豪的伤口，破裂的伤口溅起的鲜血染红了半边稻草堆。

“啊！”猛然间，诈尸一般跳的李冉豪一把抱住了杰尔的大腿，使劲一绊，失去重心的杰尔踉跄一下重重地摔倒在地。

“***！”彪悍凶残地杰尔爬起一脚踢在李冉豪身上，却被看准机会的李冉豪再次扭倒在地。两人纠缠在了一起，拼命地撕打，猛然间，赵熙箐看见这个说要保护自己的男人浑身一颤，一个恐怖的画面出现在她眼前，匪徒的手插进了这个男人受伤的小腹里，两根指头正拼命地朝外一拉。鲜血象喷泉一般溅出。

眼看李冉豪就要落个肠穿肚烂的悲惨结局，千钧一发之即，李冉豪爆发出惊人的潜能，不顾小腹上钻心的痛苦，手掌扭住杰尔的往外拉地手反向一折，受伤的手臂在地上一撑，凭借着无数次搏击留下的经验，惊险却又巧妙地一缩腹，在折断杰尔手臂的瞬间。也避免了自己肠穿肚爆的结局。

“啊！！”拖着满是鲜血地断手。疯狂了的杰尔一手勒住李冉豪地脖子，张口就是咬住了他的肩膀，死死地咬，李冉豪也同样狂暴地用肘狠顶他的小腹，此时的两人都没有办法施展自己的搏击技巧，完全是依靠身体本能来搏杀对方。

两个男人就象两头疯了饿狼，拳头已经不是他们的武器，只有锋利的牙齿撕咬，看得毛骨悚然的赵熙箐死死地缩在墙角，不敢相信地看着两条疯狗一样的男人在用最原始地方式搏杀，飞溅而起的血水，牙齿咬在肉中的咔唑声，两人都没有发出声音，只是闷哼，渐渐地，挥霍了自己最后一丝体力的李冉豪毕竟失血过多，双眼开始迷糊起来，身体也在渐渐发冷，力量逐渐减弱，杰尔正一点点扳回优势。

“滚！”感觉到来自身后的威胁，杰尔已经敏捷地松开了李冉豪的脖子，就地一滚，跃起一脚横扫，将颤抖着握着求生刀爬过来的女人一脚踢飞。

“表子养的！”李冉豪怒吼着：“妈的，敢打老子的女人！”双目赤红的他，顺手抄起地下一块锈迹斑澜的铁片，挥舞起来狠狠扎向对方。被这突如其来的诈尸整倒在地的杰尔根本就无法躲避，下腿就被叉开几个口子的铁片狠扎了一下，痛得一头大汗，可是同样彪悍的他也凶猛无比，左脚膝盖猛然一顶，重重地顶在李冉豪的下巴上，可是尽管痛得禁不住怒哼了一下，李冉豪的手却一点没闲着，顺手一划，尖利的铁片轻易地撕开了杰尔那结实的小腿肌肉，翻着泡沫血浆的小腿耷拉着一块让人触目惊心的肉抉掉起。

“啊――――！”几乎痛晕过去的杰尔拼出吃奶的力气，另一只脚一脚蹬在李冉豪的手譬上，滴着血粒的铁皮当啷一声带着一块鲜肉落下，惨叫着的杰尔瞪着血红的眼睛，将手伸向腋下的枪套，李冉豪怒吼一声，猛然扑上去与他扭打在一起，纠缠在一起的两人都使出吃奶的力气狠命朝对方最脆弱的地方袭去，两人扭打过的地方，往往就是一滩血水蔓延。

李冉豪渐渐占据了上风，论说这肉搏战，即使已经是强弩之末，也比杰尔要多出不少实战经验，“扑！”一口血水喷在杰尔脸上，趁着他眼晴被刺痛而猛眨眼晴的机会，猛然间对准他的左眼就是一插，‘啪’一声让人牙酸的声音伴随着杰尔杀猪般的狂叫，赵熙箐瞪圆了眼睛，看着一粒沾着血滴，白糊糊的晶状物被男人甩了出来，吓得两眼一翻白，晕了过去。

“啊……啊！！”杰尔捂住了眼，痛苦地翻滚，而踉跄爬起的李冉豪拣地上的求生刀，猛扑到他身前，一把按住疯狂挣扎的他，锋利的刀刃在空中抹过一丝残忍刺眼的雪亮……。

当卡比等人赶到仓库时，血淋淋的场面让他悲愤欲绝，死得异常凄惨的弟弟，脖子斜吊在肩膀上，睁着死不瞑目的半只眼，另外那边恐怖的黑窟窿里正汩汩地朝外冒着鲜血……。

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
第四卷 第七十三章 流氓英雄（五）

赵熙箐醒来时，身体被盖住了一层毛茸茸的东西，很温暖。懒洋洋地她好象又回到了在自己豪华庄园内的大床上一样舒服，当然，如果不是全身过于紧绷的肌肉还在隐隐做痛，她会觉得更加安逸。

“嗯……啊！”猛然惊叫一声，忽然嗅到一股血腥气息的她惊醒过来，一眼就看到了坐在不远处，正对着自己微笑的拉面男，笑得是那么的阳光，只是遮掩不住那疲倦的眼神和苍白的脸色。

“你还……好吗？”她想挣扎地站起，可是胸口却一疼，男人紧张地站起来，捂着……不，应该说是很小心地放开捂着伤口的手走过来，温柔地扶住她的肩膀道：“别动，你的肋骨被人踢断了一根，我帮你接上了，可是没有那么快会好的，你最好还是躺着！”

“你的伤口流了那么多血，你怎么不先照顾你自己……！”赵熙箐想到就是一阵心酸，这个男人在用自己的生命来保护自己，照顾自己，可是自己却不能给他带来一丝帮助。

挤出一个笑容，苍白的脸上多少出现一丝安慰，李冉豪安慰她道：“没事，伤口已经止血了，粗人一个，就当是无偿献血了！”

男人自我安慰地笑笑，那失血过度引起的身体虚弱却瞒不过女人的眼睛，当下挣扎地坐起：“痛吗？”赵熙箐有点颤抖地摸着男人结实有小腹，那狰狞的伤口上依然残留着自己睡衣的碎带，血迹斑澜，让人一阵心碎。从来都不知道该怎么照顾人的她，下意识地低下头，红彤彤的檀口轻轻地吹着幽香地清风。试图用这意想外的安慰，多少减轻一下这个男人的痛苦。

“伤口已经愈合了？”忽然间，赵熙箐有点不可思议地说道，手指轻轻拈动丝绸，却发现男人禁不住剧烈地颤抖一下，吓得赶紧一松手。象看怪物一样地看着李冉豪。

“呵……！”李冉豪一点都不奇怪女人会有这样的反应。因为就是自己这特殊的体质，才能多次从濒临死亡的边缘，自我救赎出来。可以用变态地恢复能力来形容自己，而且每一次受伤过后。无论多么可怕的伤痕，都会在半年内自我消失。有时候，李冉豪就觉得自己是传说中的小强。只要不是致命伤，最多半月。他就又生龙活虎地站起来，特别是伤口的愈合，更似神话一般。只是没人知道伤口愈合时带来地那种恨不得用头撞墙的那种痛苦。

“你怎么流了那么多汗？”女人紧张地问道，此时地李冉豪好象刚从水里捞出来，头发上还残留着汗珠，额头也正在不断朝外冒出带着血丝的冷汗，煞是吓人。

“没事地！对了，你还冷吗？”李冉豪拖过身边的大包，放在她身边。轻声地笑道。

赵熙箐摇摇头，却羞涩一笑，身体动了动，想要站起．却被李冉豪阻止了，脸一红，呢喃道：“我要……要……方便一下！”

李冉豪地脸猛然一阵火烧，赶紧扶着虚弱的少妇站起，想要陪她走，却又尴尬地停了下来，左右为难地看着用着无力的小手想要推开自己的女人。

“在我可以看得见的地方！”涨红着脸，李冉豪却依然憋出这句让女人恨不得一头撞死的话，可是赵熙箐却知道，虽然这句话不对味，但是绝对出于关心自己的安全。

“想……！”感觉到无比羞涩的赵熙箐，还是点头应道，虽然感觉这样很荒唐，可是也只能无奈地接受，内心泛起一片涟漪的她红着脸走到一处背光地地方蹲下，回头看了看背对自己的男人，牙一咬，实在是忍不住了，反正什么地方都被他看到过，心一横，闭着眼也就蹲下了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载


唆唆的劲喷，尽管女人一直憋着不让下面发出声音，可是膨胀的感觉却由不着她，嘤咛一下，女人通红着脸，没有了矜持，也忘记了尊严，让那爽快的感觉一直发泄到结束。

不知是该感谢拉面男还是狠狠给他一巴掌，这个坏蛋，帮自己胡乱地套上了一件麻丝织成的长桶裙，养尊处优多年的她根本无法迁就这样粗劣的面料，更让她生气的是，这个衣服穿起来很费劲，估计在穿上时．自己的身体就被他碰到过了，想到这里，不由狠狠地啐了一声，为什么明明己经碰到了自己的身体，却偏偏没有多花点精神为自己套上内衣呢，难道不知道这种粗劣的面料刮着自己赤裸的身体，会带来异样的麻酸，会浑身不舒服吗？而且……赵熙箐面如火烧，这种该死的面料，磨蹭着娇嫩的乳头，无比麻痒，好象有一只粗糙的手指……就象在草地里那搓揉着自己乳头的手指，挑逗着自己的欲望底线。

想到这里．这个高贵矜持，典雅腼腆的女人内心泛起一波波涟漪，这样的感觉其实真的很好，自从他走后，围在自已身边的男人就象一群苍蝇一般不断骚扰他，虽然很多人都是为着自己的美丽和财富而来，但是也不乏真心喜欢自己，愿意为自己牺牲的男人，可是如果他们面对今天这样一个局面，他们会象一个男人，一个血性凶猛的男人一样为自己挺身而出，不惜性命地保护自己吗？……就是这样一个无赖，居然对着匪徒说自己是他的女人，没见过这样厚脸皮的，可是为什么自己却怦然心跳，好象回到了青春时期的懵懂年代，那时候，阿威也是这样为了自己敢于和高出他两头的男人拼命，就因为那个男人说了句调戏自己的话，他那茬弱的身体就敢于冲击那个蛮牛一样的大汉，可是最终倒下的还是他，虽然感动……但是却没有能给自己安全感，可是最终还是打动了自己的芳心。

“哎呀！”猛然间，脸上的红晕一下燃烧到了脖子上去，自己怎么在想这些。偷偷地看了一眼坐在机床上的男人。好象已经睡着了一样，不由做贼心虚地舒了口气，赶紧拉下麻裙，呜，还是痒……。

站起身地赵熙箐刚走了两步，蹲久了的小腿却忽然抽搐起来。拉扯着肌肉的麻涨紧痛让她禁不住痛哼一声倒跪下地。那边的男人终于艰难地转过头，赵熙箐看不到他那苍白得可怕的脸色和汗如雨下一般的身体。

“怎么了？”吐字很模糊，李冉豪强忍着随时都会倒塌地身体，他一直在强撑着。这样的现象并不是第一次，每当自己透支体能。并在战斗中受到重创之后，就会发生莫名其妙的晕劂。甚至有过休克几乎致死的现象，而且每次都会觉得生命好象忽然迅速地流逝。如果不是自己地面容没有发生变化，他甚至会认为自己是在透支生命，因为每当这个时候，他会感觉到身体象被抽空了一样，血液都在瞬间冲到脑袋里，撞击着天灵盖，破茧而去的痛苦体会，而这一次，发现晕劂地征兆已经开始渐惭显露。不断地冷汗就是证明。

可是他还在强忍着，不能倒下，这里还有一个需要自己保护的女人，她是那样地美，那样的纯，那么地无助。

站起来，用力地掐了一把自己己经麻木到没有知觉的大腿，尽管脸部的肌肉几乎己经僵硬了，可是他还是挤出一个笑脸，艰难地迈动脚步，朝着女人伸出手，忽然间双眼一黑，感觉到整个天地都在旋转，李冉豪轰然倒地。

正揉着小腿，抱怨着拉面男没有一丝怜香惜玉精神的赵熙箐回过神一看，吓了一跳，赶紧走到李冉豪身边，不看还好，一看之下，倒是吓出了一身冷汗。男人的脸色一片惨白，肌肉在疯狂地抽搐，显得异常可怕，更加可怕的是，他浑身上下，从头到脸无不在渗出带着血丝的冷汗，汗冰冷，皮肤却一片火烫，犹如一块烧红了的烙铁，触手灼热。

吓坏了的赵熙箐手忙脚乱地呼唤着他，可是男人却没有一丝反应，只是瞬间，他身下就聚起了一滩水渍，而呼吸也愈发微弱。赵熙箐赶紧翻看他地瞳孔，心猛然一抽，男人那缩成一点的瞳孔散发着无法用语言形容的凶悍狂暴，可是这样的感觉只是刹那而过，赵熙箐甚至认为自已看花了眼，可是她知道，如果再不找医生救这个男人，那么一切都晚了。

“渴……水……水！”当赵熙箐再次将手触摸李冉豪的身体时，再次被吓了一跳，拉面男人的身体此刻犹如有一块万年寒冰，触手冰凉，而他的汗却变得滚烫起来，滚落在身上，散发着一丝丝腾起的蒸汽。

“水？我去哪里找水？”不知所措的女人此刻已经慌乱了手脚，疯了一样在这个幽暗的空间里一阵翻找，可是她连这里究竟是什么地方都不知道，又怎么找水，朝着有光的地方冲去，却隐约听见不远处传来的咒骂声，心一冷，赶紧缩回头。

回身一摸，身边男人的身体已经冰凉一片，只有出气没有进气了，当下鼻子一酸，如果他不来救自己，恐怕现在正喝着香润的咖啡，看着报纸自在逍遥的。如果没有这个流氓一样的英雄，自己冰清玉洁的身体恐怕早就被那些禽兽玷污了，想到落到这些匪徒手中的下场，她就不寒而栗。

没有了身份的隔阂，只有经历过生死后的那一种解脱感，女人楞了一会，看着身边的男人，她那双深邃幽蓝的眼睛流露出坚毅而又决然的眼神，绝美地眯上双眼，她缓缓脱掉身上的麻纱筒裙，露出那美得令人窒息的胴体，双手一伸，楼住了已经失去所有知觉，唯有一个地方还显得生机勃勃的李冉豪……。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
如此风流兴莫知，却是妙外不容言语状。

()好看的txt电子书

第四卷 第七十四章 虚龙假凤也旖旎

男人的身体很沉，一忽冷一忽热，壮硕结实的肌肉上布满了一粒粒夹杂着血丝的汗珠，赵熙箐使出全力地拖着他朝着铺垫了一块烂帆布的角落行走。

好不容易才将这个死猪一般沉的男人拖到帆布上，赵熙箐早己累得香汗淋漓，娇喘不已，鼻头泌出细密的汗粒，一张脸更是红得犹如新娘的遮头布，娇羞可人．让人怜惜不已。

颤抖着的赵熙箐脱掉李冉豪身上的背心，又慢慢脱下他的花裤头，猛然芳心一颤，那根巨大狰狞的钢柱忽地一下蹦弹了出来，硬邦邦地一棍朝天。

赵熙箐楞了一下，忽然红着一张脸，狠啐了一口，棍子无风自动，狠根弹了一下，就象一根弦在拨动她那空寂了多年的情欲。更让她面红耳赤，红晕一直蔓延到了脖子以下。可是看着男人腰腹下血肉模糊，黑色凝结的血块扣住依然还在丝丝冒血的伤口，心就一凄，使劲咬住的樱唇都快挤出了血，她心知不能拖下去了，此刻的李冉豪面若紫金，奄奄一息，这个凶猛枉野的男人，用钢铁般的身躯保护着她，枪林弹雨过来了，却倒在自己的枪下，你这个笨蛋，谁叫你满脸鲜血，谁叫你笑得那样淫贱，又是谁叫你教人家用枪，都怪你！

一报还一报，我……我不能放弃你。一狠心一咬牙，赵熙箐蹲下身，小心地避开男人的伤口，雪白滑腻的娇躯紧紧地贴了上去，一股强烈血腥气和男人气息顿时钻进了鼻孔中，刹那间，她那颗尘封多年，孤芳自赏的女人心又颤动了起来，这个流氓，真是箐箐命中的克星么。为什么一遇见你，就发生了这么多可怕的事，可是有你在身边。箐箐感觉到很安全。

可是羞涩的她依然不敢用柔嫩的酥胸贴着他，只能侧卧着搂住男人。姿势很暖昧，有丝欲拒还迎。欲罢不能地感觉。看着男人开始模糊地呢喃呻吟，她的一颗心不知飞向了何处，感觉到听到全是男人哆嗦而发出的牙关打战声。可是这流氓还在说着什么，好奇地她不由缓慢地移动螓首凑了上去，不听还好，一听就飞霞直落玉腮边，整个人都快软成一团了。

“妈的……老子喜欢地女人你都……敢打……我都不舍得……去你妈的……哦……好漂亮地Ru房，和芳芳地一样……女人……我能摸摸就好！”

搂抱之下，背对着男人的姿势让女人有种荒唐害臊的感觉，雪白滑腻地肥臀间总有一根火热的家伙不时轻沾雨露，羞得她只能转过身。低头搂着男人，躬起腰看着挺在自己小腹上的硬家伙，坏蛋，流氓，都快死了这里还硬邦邦的。如果这样的想法被李冉豪知道，一定会暗笑，不都说人死卵朝天吗？老子这样是先兆，表示我RP好，死了是上天堂的，这是起指示牌的功能。

耳鬓厮磨间，动情的赵熙箐渐渐迷失在这个浑身冒着强烈男子气息的怀抱里，不知道是自己搂着他，还是被他搂住，反正她只知道，和他搂在一起，是那样地舒服和幸福，当初阿威的肩膀没能给她这样的感觉，这个坏流氓好象天生就会玩弄女人，身体好不容易才减缓了颤抖，坏心眼就上来，一个劲地朝自己怀里钻，一丝丝，一缕缕带着春意的娇喘从赵熙箐迷醉鼻口中呼出，自己的身体也随着滚烫起来。

自己自小就沉浸在贵族式的生活中，被父母教导成一个矜持有礼，高贵典雅的女人，结婚后，丈夫无比疼爱自己，可是受过同样教育的他，有着一股儒雅之风，对待自己敬若上宾，即使是做那件事，也从不逾越礼仪，很温柔很体贴，却感受不到激情，她也认为Xing爱就是这样的，男女之间更多的应该是友情。

可是内心里却总有一种骚动不安的心，直到丈夫发生意外，自己成了寡妇，这股骚动的心也就停了下来，慢慢地变得冷静，也愈发显得高贵冷漠，可是直到今天凌晨，她感受了这世界上还有一种东西叫激情，在生与死之间，她害怕过，颤抖过，可是跟着这个男人一路经历残酷的生死，她却感觉到整个人……。

“对不起，我不是厨师！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“不过，这拉面的确是我做的！”

她想到了这个流氓当时憨厚的模样，谁能想到后面的他……。

(）免费电子书下载

“不好意思，看来我们第二次见面，我不能给你做面了！”她又想到了这个死流氓当时笑得好讨厌，一脸淫贱。

“……你不脱我脱！”

至个还记得他那条花俏的大裤头，想到就好笑，哪有大男人穿这样搞笑的裤头的，当时心里就想踢死这死人头，敢在姑奶奶面前说脱就脱，不要脸。什么男人在自己面前，无论人品如何，至少都装着彬彬有礼的模样，就这坏蛋。

“别动！”男人的手很有力……地握住自己丰满的Ru房，感觉到自己肥美浑圆的翘臀，只是丝丝薄纱披掩的冰肌玉肤下，一只灼热的手掌从她大腿处一路缓慢地摩挲上来，象带着丝丝电流，象一只吸引自己灵魂的魔掌，带来的不止是羞耻，更多的是一种从未有过的快感和渴望，还有那绵绵的幻想。这个时候了，他怎么还这样下流无耻，呜……好痒，好热！……还有这变态的身下那可怕的的坑，他都什么时候，怎么还想着那些羞人的东西。

“妈的，敢打老子的女人！”

人家什么时候是他的女人了，可是为什么他这样吼着的什么，自己会那样的感动。一时间，赵熙箐意乱情迷，看着渐渐恢复红晕脸色的男人，感受着他那结实粗犷的肌肉，心都醉了，手不禁摸向了他那苍白的脸，刚刚一摸，触电般地缩回，矜持的女人还在挣扎着，已经蔓延开来的红润脸蛋一阵滚烫，一粒粒细密的香汗从肌肤里渗透出来。

手放在了男人的腰上，细心地呵护着他那已不再渗血的伤口，同样的狰狞，都是因为自己的粗心，他才会变得这样，良久，轻咬薄唇的她颤抖着将手摸上了他坚毅的脸庞，竟不由痴了。原来他即使这样，都还是那样的坚毅，紧紧咬住的牙关松开呢喃着：“不怕，有我在你身边，没人能伤害你……我李冉豪不会……受……会保护你的，乖乖，没人敢动你……***……碰我的女人……去死……去死！”

不知何时，男人的手滑到了她的腰上，抱得很紧，这流氓。赵熙箐不知是该哭还是该骂，都昏迷了，还不忘占自己便宜，抱就抱吧，你这坏家伙为什么还要上下挪动，甚至伸到了自己身后，勾弄着自己香臀下两辫肥美多汁的玉片，刹那间想要推开他，可是一动却发现，男人的伤口紧紧地贴着自己，自己不知什么时候已轻和他紧抱在了一起，玉胸贴在他强壮的胸脯上，丝丝迷醉的欲念袭上心来。

她不敢动，一动就会牵扯他的伤口，可是这家伙却不甘寂寞地乱动，似乎在昏迷中依然能感觉女人滑腻火热的香肌，享受这样感觉的李冉豪下意识地将手伸进了一个湿腻滑润的地方，轻轻磨蹭。

赵熙箐哪里禁得住这样的挑逗，嘤泞一声，再也禁受不了这样的漫天扑来的情欲，小心地伸出雪白的藕臂圈在了男人腰上，一时间，恨不得将整个身体都融化进这个流氓的身体里才好。

“嗯――――！”悠长地一声呻吟，被一只魔手挑拨得浑身火烫的女人禁不住亢奋地挺胸长息一下，一双粉腿紧紧夹在了男人的身上缓缓磨蹭，一丝丝一缕缕难以用语言表述的兴奋蔓延开来。鼻翼吁张不已，一粒粒细密香汗从鼻尖渗透，檀口微张的伸出丁香粉舌，吻在了男人汗答答的胸脯上，细细地舔舐着咸腥的汗珠，渐渐地移动着，亲吻住了他干涸脱皮的嘴唇上。

香津缓缓地流进男人的嘴里，干涸冒烟的喉咙一阵抽搐，男人本能地张开嘴，舌头绞住了这根香腻的粉根，贪婪地吸舐，老练的挑逗技巧在这关键时候发挥得淋漓尽至，直差将美人吸得昏劂过去，而下面那根惹事的大家伙愈发膨胀。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
被抱得紧紧的赵熙箐，口舌被堵，粉腿不禁紧紧地夹住了男人，动情亢奋地发出呢喃呻吟，那与陌生男人亲热的刺激感更让她忘记了矜持，十指紧紧地扣进了男人结实的背肌……。

一只柔荑慢慢地摸住了李冉豪那根狰狞的巨物，女人香躯轻颤，微微抬起肥美雪白的香臀，两玉片包裹着根火热的家伙，抗拒不住蔓延的情欲缓缓地磨蹭起来，香艳旖旎刺激无比的感觉却使得女人如入天堂，放浪地呻吟起来。

可惜李冉豪在昏迷中，浑然不知自己被这个高贵典雅的贵妇人虚龙假凤一回，随着女人娇躯一阵猛烈的颤抖，筋疲力尽的她浪叫一声，软到在依然坚挺着下身，被两片玉臀磨出了浓桨的男人身上。

()好看的txt电子书

许久。

“这里好象有人……快救人……。”飘渺的声音在两个奄奄一息的人身边响起。

第四卷 第七十五章 春梦无痕

被一声惊喜的尖叫惊醒，李冉豪却不舍睁开眼睛，似乎还在回忆着一个香艳无比的春梦。梦里，面纱女人用她那滑腻如丝的胴体来温暖自己冰冷的身体，那香汗淋漓的火热身体，那肥美滑嫩的翘臀，那娇嫩丰挺的玉乳，丰盈雪白的大腿简直就象一台榨汁机一样贪婪地吸取自己的精华，而那美妙旖旎的呻吟，如歌如泣，性感成熟的躯体让自己尝到世间最为美妙的缠绵。甘愿为她喷射出全部也无怨无悔。

缕缕幽香弥散在鼻端，还残留在意识之中的李冉豪不由贪婪地呼吸了一口香腻的芬芳，亢奋的下体猛然一翘，身体扭怩着轻轻晃动，屁股有节奏地此起彼伏，完全沉醉在春梦之间的他，渐渐抬起手，喉咙发出一声低沉而又野性十足的闷哼，节奏还在渐渐加快。

“好了！你们可以放心了吧……咳，病人都能做出这样高难度的动作……正常的生理反应……哦哦，不，亲爱的天使们，我以上帝的名义发誓，他很快就会醒来……什么？不不不，这是医生说的。对，这很正常，是的，起码我敢保证一点，他的性能力绝对没有受到哪怕是一丁点的损失，照我估计……啧啧！（羡慕的声音），或许还加强了！真是个幸运的家伙……！”

李冉豪迷糊地，为什么好象是个男人的声音，还那么讨厌恶俗……嗯，很多人……。

“日！”李冉豪一个激灵弹了起来。猛然坐起，傻眼望着围在自已身边的女人，半天吭不出一声。脑袋好象是炸开了地垃圾堆一样，一片狼籍，找不出一丝完整的头绪。

“小豪哥！”三个泪流满面的女人同时紧张地大叫一声。李冉豪愣了足足一分钟，忽然舒出一口气，重重地倒下，那紧绷的神经猛然一下松懈起来，思路也逐渐地清晰。

“她人呢？”李冉豪再起开口问道。

“亲爱的李，您已经脱离了危险。没有那些恐怖分子了，您问的是那名被您救出来的女士吧？她很好，也脱离了危险。早在半月前就己经离开医院，她让我转告您，您的恩情她会牢记在心，如果您有任何需要，她都会满足您的，这是她留下的联系方式。亲爱的李，你真是太神奇了，居然能从那些野蛮人手里逃出来。你要知道，那些该死的埃塔成员可不是闹着玩的……！


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
唠唠叼叼地马克还在羡慕地喷射口水，李冉豪的眼光已经望向了三个早已哭得眼睛红肿如桃的小女人，看着她们那憔粹的面容，心就一疼，张开手，三个女人喜极而泣，乳燕归巢一样扑向了他的怀抱。

“哦哦，我想这样可不好！”马克有点郁闷地吞了一口唾液，赶紧走出门去把风，他可不想明天所有的媒体都会打着三个天使同时与一个男人暖昧拥抱亲吻地图像，下面是一个可以让老板发疯的标题“美丽的天使与苏醒地禽兽之间不得不说的故事！”

李冉豪好不容易才将三个不断哭泣的女人劝住，为此还专门把衣服撩开，任由她们检查自己的已经愈合了的伤口。虽然他肯定，在自己昏睡期间，这几个小丫头早就把自己身体的每一个部分全都看过，而且不止一遍。

“好了好了，真地没事了！”安慰住三个娇滴滴的小女人，李冉豪问清楚了在自己沉睡期间发生的事。其实小莹她们对发生了什么一无所知，只是被‘善意’地进行了保护，被软禁在马德里这所皇家疗养院里，这里没有直播电视，也不能对外通电。她们就这样寸步不离地陪伴在自己身边整整20天。也因为这样，而不能与苏芸取得联系。

（)免费TXT小说下载

李冉豪明白，西班牙政府这样做无非是避免消息外露，毕竞传出去以后，颜面就会荡然无存，虽然有掩耳盗铃的用意，可是毕竞消息没有得到宣扬。

不过李冉豪相信，西班牙政府是不会那么轻易地放过自己这个与毒刺成员正面接触过的人。果然，不到五分钟，得知他已经清醒的消息，一群面色严峻的军人走了进来，友好地询问了李冉豪身体的状况后，‘礼貌’地请他前去录一份笔录。

安慰好了女人们，李冉豪精神地从床上下来，双手一撑，浑身骨头发出爆裂般地劈啪脆响，很满意这样的结果，身体机能至少在自已看来，已经完好如初，跟着这一群有点诧异的军人身后，李冉豪来到了一栋奢侈到了极点的豪华公寓内，来到一个全封闭的房间，面对着四壁清空，只有一块擦得雪亮的镜子面前坐下。

军人退下，进来了两个身穿黑色西服的中年男人，一个是秃顶，戴着一副黑框眼镜，瘦小的身体好似一支随时都能被风刮走的竹竿，让人不免为他担心。可是李冉豪知道，这个人走路虎虎生风，每一步跨动，两腿之间的距离都没有丝毫偏差，绝对是个高手，而另一个则是一副金边眼镜，很斯文，但是显得有点拘谨，跟在黑框眼镜身后走过来，好象是他文书一般，李冉豪不由轻笑一下，如果连这个家伙自己都不认识，那就白在特种部队混了。

米斯特&#183;李，西班牙皇家特勤组一号组长，擅长跟踪、刺杀，曾经两次获得特米雷特国际特种部队五项铁人赛冠军，就是这个看起来异常文弱的书生，在与埃塔恐怖组织的长年暗斗中，擒杀过两界埃塔首脑，以至埃塔内部一直处于混乱状态，没有形成一个统一的合体。这个人无论是胆智还是身手，都是一等一的。

看到李冉豪，米斯特&#183;李黑眶眼镜下闪过一道犀利的光芒，嘴角微微轻抽一下，弯出一轮弧线：“我想我们就不用自我介绍了吧！亲爱的霸王龙！”

李冉豪讪讪一笑。霸王龙是他在一次国际特种兵搏击比赛时得到的外号，因为当时是魔鬼高带队，有着兵中霸王的魔鬼高不象前辈那样谦虚，反而象一头发情的公牛，喜欢到处带着手下挑衅其他国家的特种军人，以嚣张霸道出名，李冉豪就象是他的门徒，虽然看起来人畜无害，可是一说要比练搏击，他就异常兴奋地嗷嗷直叫，非打得对方屁滚尿流不可，一时间，他好战的名声雀起，好斗、噬杀、凶悍野蛮、实力超众，而且还狡猾得象一只狼。这和远古时期的王者霸王龙相似。于是就得到了这一名号。

“这是我的上司，华金少将！”米斯特&#183;李介绍道．李冉豪不由楞了楞，少将亲自来‘审问’自己，心头不由多了点疑狐，看来事情不是自己想的那样简单。

简单地握手笑谈了一下，毕竞是军人出身，讲究直截了当地步入正题。

“李！你能从毒刺手里救出一名人质，相信对他们应该有所了解，亲爱的，能详细地和我们说一说究竞事件的经过吗？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪沉思了一下，将整个事情的始末一一倒了出来，当然省去了一路上那些香艳接触。不过当他说起毒刺驻扎的据点时，米斯特&#183;李痛心疾首，懊恼悔恨的神情告诉了他，毒刺从他眼皮子底下溜走了。而当他说到毒刺装备精良，单兵能力不亚于正规特种部队时，两个西班牙人露出很正常的表情，的确如此，雇佣兵基本上都是退役老兵组成，多数还是特种兵，而且如今国际动荡，很多国家和地区都在高价招慕雇佣兵，只要有钱，如今什么买不到。

“李！毒刺可不象你想象的那样简单！”米斯特&#183;李感叹地道：“毒刺在两年前异军突起，这伙强盗简直就是军人中的败类，无恶不做，与恐怖组织狼狈为奸，这些年来集聚了很多被欧洲各国清除出来的特种军人，他们手段残忍，做事阴毒，专门高价接受恐怖组织破坏国际和平的任务，已经做出了几次人神共愤的事件，只是各国政府压制着诱息，以免引起国际恐慌而已，但是由于他们异常狡猾，而且处事残忍，每做一件事都不留活口……！”

说到这里，李冉豪心一冷，不留活口，那这一次西班牙政府可就惨了，照那些麻袋的数量来说，起码有20人，再联想下这次被西班牙皇家邀请来参加宴会人的身份，如果真被干掉了，估计西班牙会成为整个国际社会的罪人，但是看他的神情却好象没有发生过这样的事情。除非……他们答应了匪徒的勒索和无理要求。

看到李冉豪闪过的惊异，米斯特&#183;李尴尬地一笑，他知道这头狡猾霸王龙巳经看出不对劲了，当下也不隐瞒：“是的，他们开出了很多条件，我们都答应了，人质也被释放了一些，可是……！”

欲言又止的他看看一旁铁青着脸的华金少将艰难地点点头，正要张口，却被猛然间想起了什么的李冉豪抢先开口。



“对不起，我不想知道这些事！”李冉豪冷冷地开口，一副拒人于千里之外的表情：“如果没有其它事，我想我要回去了！”

第四卷 第七十六章 多事之秋

从房间里走出来，李冉豪阴霾着脸，不经意地摸着小腹已经愈合了的伤口，似乎已经伤愈的口子开始隐隐做痛了。米斯特最后那句忠告，自己宁愿相信是他下的套，开玩笑，自己身体强壮，恢复得快那就应该。居然说我有难以治愈的隐患，操，还不是想要我留下，找机会让我为西班牙政府效力。

不过他又有点想笑，米斯特的话三次被自己堵了回去，一张脸憋得铁青。开玩笑，真要是他说了出来，不管自己愿不愿意，都是赶鸭子上架，逼不得已了。政府的秘密是那样随便可以知道的吗？他们可不会那么好，把这些传出去就会天下大乱的秘密告诉自己一个外人听，一旦自己上了套，忽忽，那就由不得自己了，为外国人卖命？老子可不干！

“还是赶紧离开这是非之地吧！”李冉豪知道，西班牙人是不会轻易放弃拉拢自己的努力的。其实早在自已还在蝎虎特战大队时，包括西班牙和法国，还有欧洲一些国家的特种部队就想拉拢自己，希望自己退役后到他们国家执教，那待遇，李冉豪到现在还觉得太不可思议了。这一次与米斯特的相遇，他总觉得是一种不好的兆头。

回到疗养所，西班牙政府已经一纸通告过来，对吉祥公司的员工集体放行。当下也不多说什么，李冉豪拉上三女和马克，赶紧收拾好行李，正要赶出门，米斯&#183;李走了过来，身后跟着抱着一个箱子的警卫。

“米斯特，我已经说过了，我不想参与进你们西班牙政府与分裂组织之间的旋涡。你们的特勤大队里高手很多，你就是其中一个，为什么偏偏要缠着我，难道希望我这个病人去帮你们端掉一个匪窝吗？哦，那简直太荒谬了。我可不是蓝波！更不是超人！”

李冉豪面色不虞地看着眼前已经穿上了军装的米斯特，三个惊恐的小女人一窝蜂地围住了他，谨慎地看着这个外表茬弱的中年人，小菲甚至已经瞄准了他的下阴，只要情郎一声令下，她会毫不犹豫地一脚踢爆这人的卵子，小豪哥说过，踢人的时候要照他最脆弱地地方下狠脚。

米斯特静静地看着情绪有点波动的李冉豪，心里暗叹一声这样优秀的军人为什么就不是西班牙人。本来打算再次劝慰一次的他，默默地沉吟了一下，抬起头，轻咳一声道：“李，我想你误会了，我是来把你们的移动电话还给你们的。嗯，请你原谅。在你生病期间，我们扣押了你们所有的通讯设备，不过相信你能明白我们的苦衷！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪冷笑了下，也不多说什么，点点头接过一袋子手机，取出自己的后将其余地交给了小莹。拍拍米斯特的肩膀，他没看见米斯特脸上显露的那丝惋惜。

走出疗养院，李冉豪把手机一开，顿时吓了一跳。几百条短信息和来电显示简直快挤爆了手机，赶紧打开一看，立刻冒出一身冷汗。信息上几乎都是一个陌生号码传来的内容：小妮出事了！

小妮出事了！！！苏芸同样发来几条短信，催促弟弟赶紧回来。

李冉豪只觉得浑身一阵虚脱，胃里一片翻江倒海的感觉，恰好小菲从后座趴过来撒娇，吓得他赶紧一松手，将手机掉下。

“怎么了小豪哥，你的脖子好冷！呀！好多汗！”小菲心疼地搂着他脖子，以为他大病初愈身体不适，赶紧掏出手绢为他擦汗。李冉豪抓住小菲白嫩的小手，看着她那黑宝石一般灵气十足地大眼睛，心里一痛，脸上却做出了无所谓的表情，悄悄地用脚将手机拨到座位下，手搓着小丫头的手，戏谑地笑道：“你就不怕小莹她们看见吗？”

“呜！”小丫头的注意力果然被分散了，可爱地吐吐粉嫩的舌头，撒娇地昵声道：“怕什么！人家就是要让她们知道，小豪哥是我老公，我还喜欢吃你的原味‘鸡’呢！小豪哥，等下回酒店，我还要吃！”

（）免费TXT小说下载

说完，飞快地亲了李冉豪一下，嬉笑地缩回了自己地座位。她那娇艳妩媚的模样，差点没让李冉豪当下就炸爆裆，可是很快就被小妮失踪的阴影所掩盖，虽然和那小哑巴接触不多，可是毕竟她已经是自己的家人了，而且自从和小菲有过这一层关系后，对于这个和小菲一模一样地小女人，李冉豪也有了一种亲切感，此刻听到她的失踪，心里好象失去了什么东西一样，异常难受。

“什么，你要回去？”回到酒店，李冉豪迫不及待地和女人们提出回国，虽然小女人们根本就不愿意他回去，可是面对李冉豪提出的理由，三个女人都无法继续撒娇，谁叫芸姐姐是家里地大姐头呢，小豪哥要回去照顾生病的姐姐，她们那敢提出反对。

归心似箭的李冉豪紧赶慢赶，终于是赶回上都。一下机，哭得犹如泪人儿一般凄惨的苏芸就扑了上来，闻着姐姐身上那扑鼻幽香，抚摩着心爱姐姐那丝绸般柔顺的秀发，李冉豪此刻才发觉，原来不管自己身在何处，苏芸都是自己心里最最牵挂的女人，有她在自己身边，天空似乎都明媚了许多。

“耗子！”

一声弱弱的呼唤，却犹如炸雷一样在李冉豪耳边响起，只觉得一阵天旋地转，第一反应就是想跑，可是脚步却始终没有迈出去，因为这个声音的主人穿着一身英姿飒爽的军装，此刻正笑吟吟地站在自己身前，站位极佳，无论是攻击还是防御都处在最佳方位，用风水术语来说，那就是站在了龙穴上，占尽了优势。

“呜！”李冉豪有种欲哭无泪地感觉，因为苏芸看见她的到来，立刻离开了他的怀抱，幽香仍在，但是人却站在了高玉嫣的身边，看两人的亲昵状，李冉豪立刻就明白，自己就是那孙猴子，也无法飞出她老人家的手掌心了，可是……忽然间，李冉豪想起了什么，峥嵘一站，眉头蹙了起来。

回家！我日，李冉豪有种不祥的感觉。

“到家了！”一进美容院，高玉嫣就兴奋地奔上二楼，等到李冉豪搀扶着粘在他身上撒娇的苏芸回到楼上时，立刻傻眼了，平日里干净简洁的房间如今乱得惨不忍睹，到处丢满女人的内衣裤和日用品，桌上一片狼籍，满是被人用纯暴力拉开的罐头。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
“这……这还是我们的家？”指着这让人发狂的一幕，李冉豪楞看着满脸绯红的苏芸，喃喃地问道：“姐！家里遭贼了？”

苏芸的脸刷地一下红透到脖子，手悄悄地伸到李冉豪的臂弯里，靠进自己的弟弟，绯红的脸蛋贴在他的手臂上，轻轻地道：“姐姐己经半个多月不在这里住了！这段时间都是玉嫣在住！”

“什么？”预感变成了现实，显然接受不了这样残忍的现实，李冉豪惊恐地叫了一声：“凭什么让她在我家住，这……这是什么道理，她住进来，你却不在家里住。……喂！太平公主，你怎么进我的房间，还穿我的衣服？”李冉豪简直快要发狂了。

“哼！小气鬼。”从李冉豪房间钻出来的高玉嫣，换上了一件李冉豪夏天穿的汗衫走出来的她，高高耸起的玉乳顶着宽松的汗衫蠢蠢欲动，雪白丰润，结实修长的大腿，看起来异常性感：“不就是穿你一件衣服吗？人家的衣服都没有来得及送洗衣店，小气，好了，大不了不穿了！”

高玉嫣当着李冉豪与苏芸的面直截了当地脱下汗衫，露出羊脂白玉一般性感妖艳的身体，那一套大红色的绣花内衣裤将她完美比例的身体显露无余，静凸后翘的雪白胴体隐隐闪发着一层肉色的光晕，可是李冉豪却没有出现平日里见到女人裸体时的亢奋，反而手足无措地嚎叫着：“天啊！你到底是不是女人？怎么能在男人面前就这样脱衣服！难道你的思维有问题吗？快，快穿上，别刺伤我的眼！”

“切，又要人家脱，脱了又叫人家穿上，搞什么吗？”嘟囔着的高玉嫣不满地瞪了李冉豪一眼，在苏芸的劝阻下，终于又把汗衫穿了回去。

李冉豪有点想哭，自己实在是受不了这个女人，难道她大脑里只剩有暴力和虐性，其他的就是一根筋，这样的女人怎么会被选成武器研究员，大概是她天生遗传下来的暴力基因的天性使然吧，这样的女人，本来就应该老实地呆在部队里，不该出现在社会，这样很容易造成莫名其妙的流血事件的，想想看，一个当众就敢脱衣服的女人，肯定会被一些心怀不轨的男人当成疯子，又有些胆大的想要趁机吃她豆腐，这天底下能吃她豆腐而不会死的男人，估计也就那么几十个，剩下的，后果将是无比凄惨。



终于是将混乱的思维转回来，李冉豪也不再想什么内衣……咳，不想为什么这个让自己浑身不自在的女人睡进了自己的家，而是想问清楚小妮到底怎么样了。

“确切的说，张馨妮并不是无故出走的！应该说是被人诱拐。我甚至认为是绑架！”高玉嫣激动地说道。

第四卷 第七十七章 苏芸的挑逗

“什么？诱拐？绑架！”李冉豪一个激灵跳起，诱拐和失踪了不能相提并论，他知道诱拐和绑架这个词语后面往往代表着可能发生的一切。

强Jian！被卖到山区当人老婆！卖掉做鸡！逼着拍ａｖ……，李冉豪有种不寒而栗的感觉。

“呜呜！”因为被弟弟回来的喜悦冲昏头脑的苏芸此刻终于醒悟过来，凄惨地抽泣着蜷进了李冉豪的怀抱，断断续续地将小妮失踪的事倒了出来。

就在李冉豪受伤昏迷的那段时间，苏芸美容院来了一个陌生女人，说是有人介绍到这里美容的，苏芸很热情的接待了她，并让店里手艺最好的小妮来服务。晚上的时候，小妮变得有点焦躁不安，当时她也没多想什么。可是第二天一早，那名女人又来了，还带了一个有点遮遮掩掩的女人来，点名要小妮服务。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
这一天美容院很早就关了门，累了一天的苏芸饭后洗洗就睡了，迷糊间感觉到房间里有人走动，本以为是小妮上厕所，也就不当一回事，可是第二天一早起来，小妮却不见了踪影，刚开始没觉得奇怪，可是整整一天都没有小妮的身影，苏芸开始急了，正要去报案。苦苦寻找李冉豪的高玉嫣闯了进来。

得知是弟弟的战友，苏芸第一时间就接受了这个风风火火的漂亮女孩，并把小妮失踪的事一说。两人一分析，再从小妮房间里找到一封只写着自己想出去走走的信，苏芸倒觉得没什么，只有觉得她的不辞而别有点奇怪。

可是高玉嫣却认为是诱拐少女集团做的坏事，甚至可能是绑架！经不起这样的惊吓，苏芸也有点不知所措了。加上思念弟弟的心更加迫切，也就随着高玉嫣的想法，叫回了李冉豪。

可是高玉婚却还横蛮地认为那些女人也不会放过苏芸，硬拉着苏芸到了吴姨家，自己却借口守株待兔。堂而皇之地入住了李冉豪家。

“我说高小姐，拜耗你长点脑子好不好？诱拐，绑架！什么叫诱拐，什么叫绑架，你知道不知道啊！我看小妮纯粹就是呆闷了想出去走走，没你说的那么严重！而且就算是诱拐，那些人也不是来窜门的七大姑八大姨，没事就往这里跑？别是有什么其它目地吧？”

听到高玉嫣洋洋得意地说到自己已经将人贩子吓跑。后面又自以为是的住进他家，等兔子自己来撞这兜大树，李冉豪气得没语言了。高玉嫣一听不乐意了，当下撅起嘴，气呼呼地瞪着李冉豪，手使劲地扭着一条内裤，如果不是想在苏芸面前保持一点‘淑女’形象。恐怕她早就暴走了。

“还不高兴了，那你说，这几天有没有绑匪来电话要赎金？有没有半夜扔纸条进来，要求我们满足他们某些条件！”李冉紊气不打一处来，原来这一切不过是这女人的臆想，没有任何线索就自认为是。还害得一向冷静的老姐也被她危言耸听的说道吓昏了头，连连催促自己回来。

“哪不是绑架和诱拐，你说她一个小哑巴能跑什么地方去？”高玉嫣将手里的小裤头一扔，站起来气呼呼地道：“你就是讨厌我。才这样跟人家针锋相对，李冉豪，我再也不想见到你了！你这头该死的大肥猪！”

(）免费电子书下载

“砰！”门被重重的关上。女人就象着龙卷风一般冲进李冉豪的房间。里面发出一阵劈里啪啦地响声，李冉豪的脸狠狠地抽搐几下，最后无力地耷拉着脑袋，一声不响地走进了苏芸的房间。

睡在床上，李冉豪看着已经被苏芸收拾整齐干净的房间，心里浮出一丝甜蜜，这才像个家啊。枕头上残留着苏芸发丝的幽香，被窝里弥漫着淡淡的香水味，无比温馨。不管三七二十一。拉上被窝正想补一下觉，房间就被推开了，满脸凄楚的苏芸不满地走了进来。

一走到李冉豪床前，没等这花心大萝卜起身，鼓着腮帮子地女人鼻子哼哼地就怨出一句话：“没良心的家伙！早知道以前你被狗咬的时候，姐姐就不帮你赶狗，让狗咬死你算了！”

说完在李冉豪惊恐的眼神中，一把扭住他的耳朵，使劲地摇晃。

“姐！饶了我吧，到底我怎么就没良心了？”李冉豪可不敢躲，捂着耳朵，恰着脸，皱着眉头连连求饶。

“你说，救不救小妮？都知道被绑架，你怎么一点都不急！没良心的家伙，狼心狗肺地坏蛋，大花心萝卜！”苏芸不依不饶地手上加了劲，刚才是碍着高玉嫣的面子，她才不好发作，此刻雌威一发，立刻显露出野蛮的一面。虽然心疼他，可是更恨他的无情无义。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
“姐，你怎么听她胡说啊？小妮小菲从小就四处漂泊，过惯了自由自在地生话，呆在这里时间长了，难免会想出去走走，她不是留着信说是想出去散散心吗？都已经这样了，你叫我怎么做？”

李冉豪是有苦说不出来，可是却不敢有驳虎须，灵机一转，忽然哎哟一声，脸色惨白痛苦地皱起了眉头，苏芸的心一紧，赶紧放开他，其实细心的她也有点察觉到弟弟地不对劲，以前走路虎虎生风，可是这次回来虽然步伐依然稳健，可是却老觉得他好象在掩饰什么，他这一叫，倒是让她心疼了半天，要知道以前即使他犯什么样的错误，自己都没有这样使劲扭过他耳朵，平时心疼都来不及。

“怎么了？真的很疼？”苏芸赶紧嘟着小嘴，对着他的耳朵吹气，生怕真扭伤了这个心头疙瘩。

“嘿嘿！”李冉豪贪婪地嗅了一下贴过来的苏芸身上散发的那股幽香，眼晴发亮地看着她那白色睡袍中雪白丰腴的两团粉腻，苏芸成熟的身体无时无刻不在散发着让人窒息的魅力。

手一揽，坏笑着地李冉豪将羞呼一声的苏芸抱在了怀里，看着她那闪烁躲避的眼晴，看着那圆润光洁的红唇，体内就燃起了一团欲火。

“你想干什么？以下犯上……呜！”还欲挣扎的苏芸只觉得嘴唇一堵，顿时昏暗无光，一条游蛇橇开自己的牙关，缠上了自己的丁香上，浑身酥软的女人动情地呻吟一声，八爪鱼一般地双臂缠到了弟弟的脖子上，迎合他的亲吻，两根舌头不断地挑、舔、缩、缠、吸。

“呜……坏蛋，一回来就知道欺负我！”苏芸一边情欲爆发地亲吻，一边害羞地遐想着这个小坏蛋的所作所为，这个小家伙，越来越会挑逗人了，嗯，想死你了，姐姐好想你。

苏芸觉得自己浑身都在发烫，鼓涨，越是想挣扎，身体那异样的酥麻酸痒就愈发爆发，一只手伸进了她的睡袍，这个小家伙真的长大了，越来越色，手掌也越来越粗，摸着肉头……呜，小家伙，你怎么能这样放肆，姐姐是能和你这样做的吗？

感觉到那热得发烫的两根指头捏住了自己涨硬的乳头轻轻搓揉，丝丝强烈的电流感随即遍部她全身，刺激得她想要呻吟，放浪的呻吟，这该死的小东西，越来越放肆了，可是为什么我却希望他能更放肆一点呢？坏蛋，左边也痒，你怎么就不知道呢，啊！好舒服，乖，姐姐疼，轻一点！

(）免费TXT小说下载

苏芸为自己忽然产生这样淫荡的念头吓了一跳。与弟弟这样亲密的接触不是第一次了，可是自己却从来没有过如此不堪一击的念头，以前总是在回避，在拒绝，可是这一次他的离开，让自己饱尝相思之苦，从机场见到他的瞬间，苏芸就知道，这辈子自己都离不开他了，甚至暗暗发誓，只要这个小坏蛋不过分，自己能满足他一切的要求，包括给他。是的，自己真的爱上了他，溺爱也好，爱情也罢，苏芸只知道一样，自己要捆住他，要得到他的宠。其实早在这个小家伙第一次勾引自己的时候，苏芸就已经知道，自己的身体里，竞蕴藏着如此让人迷醉的快乐，想到这个从小带大的小男人，如今已经成为顶天立地的男子汉，而且还一样沉迷在自己的怀抱里，她就幸福地想飞。

正为自己如此开放的思想挣扎的苏芸，忽然浑身剧烈一颤，另一只手，同样粗糙有力的手，从自己丝绸一般滑腻的大腿溜进了自己的睡裙里，抚摩在了那两辫粉嫩。轻轻地磨蹭，来回地挑逗着她那依然燃烧起来的欲念。

苏芸一向习惯于丝质轻薄的丝绸内裤，更从不喜欢穿丝袜。对自已信心十足的她，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此而被这坏蛋的手一撩，松软的裤头就缩成了一团，不曾满足的小家伙，还在戏谑自己，手指非要捏起自己的内裤将它缩成类似丁子裤一般窄小的丝儿，近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领着它的入侵的粗糙手掌显示着丰盈和弹力。

第四卷 第七十八章 爱与性的边缘

“我的乖乖芳儿！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
男人如痴如醉地将羞涩的她拉进了被窝里，细细地品尝着香腻粉嫩的红豆，湿答答的舌头哈着热气，贪婪地舔舐挑逗，看着自己雪白丰满的玉兔在最爱的弟弟舌头的挑逗间逐渐发涨发红，扩散的粉色乳晕散开形成绝美的形状，苏芸是又羞又喜，头脑昏沉地回荡着乖芸儿这个三个字，好满足，好温暖。

李冉豪更是无比亢奋，自从这软玉温香，犹如乖乖绵羊一般任凭自己亵玩的姐姐被自己拉进怀里的刹那，难以压抑的冲动就让他忘乎所以。芸儿粉嫩香艳的身体才是最让自己依恋的，即使是面纱女人都不能和老姐一比，香艳旖旎的感觉，实在是美妙无比，情欲大动的他抱着同样动情娇吟的女人。

苏芸成熟性感的身体似乎有着无边的魔力，丰满而又弹性十足的肥臀，结实挺拔的酥胸，滑腻犹如丝绸的皮肤，无不散发着令人窒息的诱惑，惭惭地，李冉豪将手从她的大腿中间抽出，带着丝丝黏液的手指在女人那饱满的胸脯上一抹，立刻引得美人那娇嗔不满地白眼，说不出的妩媚动人，李冉豪只觉得下体象要撑爆了一样膨胀起来。

“嗯，小坏蛋，你究竟想怎么样？”妩媚娇艳的苏芸绯红着脸，轻咬薄唇，挑逗无比地看着色欲大起的弟弟，脚指顽皮地刮着弟弟的肚脐，一丝春意盎然的迷人秋波传递而来，动作已经代替了语言，象是在鼓励，更象是在挑逗，温暖的脚指轻勾，在弟弟那滚烫刚硬的地方细细磨蹭，带来一阵淫霏的春风。

双目赤红的野兽可禁不住如此直白的挑逗。看着天仙一般地纯洁的女人做出如此妩媚放浪的行动，再不行动，可就不是男人了。

“哧溜――！”睡裙滑溜而出，露出女人那凝脂白玉般娇嫩的身体，李冉豪使劲地吞咽了一口唾液，颤抖的手伸向女人那高耸胸脯上顶立的那丝肚兜。绣着一对戏水鸳鸯地翠绿色半透明肚兜下，那轻轻摇晃的两团粉球抖动着丝纱，诱惑，放浪，带着丝丝儿腻香吸引着男人的眼光，刺激着男人沸腾的血液。

“呜，不许你看！”受不了弟弟这样饥渴的眼神，苏芸羞涩地呻吟一声。忽然翻过身，将粉背对向了他。那浑圆肥美的两辫粉臀上，那缕着一抹透明丝布的黄色小内裤更是让男人一望穿秋水，刺激得呼吸都快停止了。

“呜……不要，阿豪，乖弟弟，别玩姐姐了，好热！痒啊！！”感觉到柔软的腰肢一紧，苏芸吟咛一声，浑身立刻酸软无力地瘫下去。却被一双有力的手紧紧地抱起半跪在床上，连连娇喘。一只手从身后伸了过来，依然是那样地坏，握住了自己的半球轻轻搓揉。雪白粉腻的玉兔被这只凌虐得不断变形，丝丝痛苦伴随着波浪般瞬息间遍部全身的瘙痒袭来。

“啊……！”苏芸只觉得自己肥美浑圆的两辫玉股间塞进了一根强硬的指头，灼热、粗大、而且……自己能情绪地感觉到它在渐渐地推进自己娇嫩的**。挤开自己那从没被他人触碰过的地方。一点点地推进，一丝丝儿地搓、揉、挤、捏，勾逗着她，早己洪涝泛滥的下身那堪如此挑逗搓揉，猛然间涌出一波孜孜做响的咕哝声，身体象被抽空了一样无力地垂下头。

李冉豪轻轻地拉过她娇嫩地身体．看着眼静这粉嫩肥美，被一丛黝黑细蜜的杂草掩盖住的两辫美唇，禁不住头一伸。钻进了她翘立的香臀下，舌头舔向了芳草中深处。



“哦――不，不要啊。”如遭雷击般地刺激，这坏坏的舌头不断舔拨她最最敏感的地方，浑身剧颤地苏芸呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想摆脱这样羞耻的姿势，由下腹传来的异样感觉让她天旋地转，身体早已软成了一瘫烂泥的苏芸猛然抬起头，亢奋地尖叫一声，舌头一下又一下地压挤着她隐秘花园的贞洁门扉，仿佛一股电流串过背部，苏芸拼命地掂起脚尖，用力地摇头，那飘选的长发挥舞在空中，形成绝美的一副画面。

许久，从晕厥中幸福地悠悠醒来，苏芸眉目含春，两腮浮着一丝粉红，额头细密香汗粘着丝丝秀发，凌乱蓬松的秀发散开在白色的床单上，显得异常艳丽。感觉到自己玉乳麻痒无比，微微地一看，小心肝猛然跳动了一下，一团红晕迅速地红得到了脖子上。弟弟正戏谑地拿着自已地小肚兜，拈成一角挑逗自己的红豆，羞涩地用脚顶了顶这个小坏蛋，李冉豪一笑，顺手将肚兜收进了口袋。

“呜……！你要做什么？”苏芸期待着即将发生的事，可是看到弟弟毫无避忌地将自己贴身内衣收进了口袋，一股无法表述的羞涩就袭上来心来。可是同样却幸福无比。

亲了苏芸那嫣红绵软的嘴唇一口，看着赶紧闭上眼，小手紧张地放在胸前，一双雪白粉腻的大腿死死地夹住的姐姐，李冉豪却趴下床，沮丧无比地穿上了衣服。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“怎么了？”苏芸睁开眼，期待的宠爱没有到来，这小子居然穿起了衣服！难道这小色狼转性了，难道他……一时间，酥心乱作一团。有点娇气地嘟住了嘴巴，拿起一个枕头就狠狠砸到李冉豪身上。

“姐！”李冉豪指指外头，意思是外面还有其他人，苏芸的脸刷地一下烧红了一片，又是一个枕头砸到李冉豪身上，自己一头钻进了被子，闷声闷气地吼道：“还不快滚！你要我羞死人吗？”

李冉豪沮丧地憨笑了一下，其实他的内心同样在滴血。为什么不敢上，就因为小腹上那狰狞的伤口，半碗口大小的伤疤虽然已经愈合，可是老姐是什么人，只要被她看到自己这个伤口，估计今后别说去猎艳了，估计门都不让自己出。而且……在他心目里，想给苏芸一个最幸福的第一次，他不想就这样随意地要了她。走在爱与性的边缘上，男人是最痛苦不过的了。

带着少许的沮丧和后悔，李冉豪走出房间，他能感觉到老姐的不满，可是这个时候真的不适宜做这样的事，老姐太完美了，太娇嫩了，自己完完全全把她当成了女神，女神可以玩玩她肥美白腻的屁股，可以搓揉她娇嫩丰满的Ru房，但是不能亵渎她纯洁的Chu女贞洁，这要留在一个最激动人心的时候。

躺在自己的大床上，李冉豪把玩着那一帕翠绿色的丝绸肚兜，残留着苏芸身体幽香的半透明性感肚兜一直是他最爱收藏的玩物，贪婪地将幽香扑鼻的小丝帕放在鼻上，深深地嗅着这销魂的香气，下身又开始瘙动起来，李冉豪甚至有点后悔，如果当时上了姐姐，不知道会有多美妙。

“砰！”门被人一脚踢开，李冉豪不耐地将丝兜小心地放到枕头下，不用说，这世界上除了暴力女，其他人没这脾性。

面色铁青的高玉嫣足足僵立了半分钟看着李冉豪漠不关心地收起手中女人的贴身物品，这才浑身发抖，哆嗦着指着莫名其妙的李冉豪，忽然火山爆发了一般歇斯底里地怒吼着：“你……你好无耻！居然想要强Jian自己的姐姐！李冉豪，你这个畜生！我……我杀了你！”

说完猛然一砸手中的泡面，人形暴龙女一个虎扑而来，空中扫起凌厉无比的斩空腿，旋转90度，右腿犹如镰刀一般带着呼啸而来的劲风，直扫李冉豪脑门。

“你有病啊！”李冉豪虎目一沉，气得怒吼一声，拨拳对准这雷霆万钧的一脚就是猛击而去。

“轰”地一声，半空中的高玉嫣被这巨大的力量震得整个脚掌瞬间麻痹，涩在空中的身体勉强保持着落地时不受伤，借着惯性狼狈地地一滚。

李冉豪闷不作声，跃起下床，象头被激怒的犀牛一样，野蛮凶悍地飙射出两步，左腿膝盖猛然一抬，狠狠地一个霸王登基砸向用双手挡在面部的高玉嫣。



“呀！”只觉得双手如遭雷击，强悍勇猛的高玉嫣被这狂暴的一击再次震得老远，肩膀狠狠地撞在了墙上，盛怒之下的李冉豪怎么肯放过这个破坏了自己性福的女人，闪电般地欺身而上，脚踝微弓，曲膝间猛然一抽，带着一股厉啸而过的狂风啪地一下踢向高玉嫣。

朝右一闪，额头上冒出丝丝冷汗的高玉嫣面如土色地一个懒驴打滚，躲过了这迅猛踢来的一脚，双手撑地用力地一甩腰，修长的两腿猛然飞旋而上，一个倒踢旋风腿，同样凌厉无比地反击而上。

“嘭！嘭！嘭！”几声让人浑身冒起鸡皮疙瘩的皮肉交击声后，错身而过的高玉嫣鬓发缦散，右小腿处传来阵阵钻心的痛楚，李冉豪赤裸的小腹上有一个明显红肿的脚印，恰好踢中李冉豪的伤口上，尽管已经拆线，可是这脚的力量很大，震开了愈合的伤口，丝丝鲜红的血液从那狰狞的伤疤处渗透出来。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
（看到这里，有些看官会郁闷了，都什么时候了还不上，上是肯定要的，可是作为李冉豪心目里唯一的女神，不可能在这样一个环境下轻率地要去……多说无益，看下去只有更爽。下午起床再更新一章了！）

第四卷 第七十九章 小女人的心思

“你们在干什么？”苏芸闻声赶来，顿时一阵呵斥。

两个斗鸡一般怒目相视的人顿时象泄了气的皮球一样蔫了下来，苏芸走过来，猛然见到李冉豪的伤口，心就象被刀子狠狠割了一下，顿时眼泪就涌了出来，走过高玉嫣身边的时候，气恼地怒哼了一声，这才溺爱心疼地俯下身，想摸却又不敢地咬着牙，看着弟弟身上的伤口，她知道了，刚才弟弟能忍住那样的诱感，大概就是因为怕自己看到他的伤口难受吧！

“你……你们。”看出了不对的高玉嫣气急败坏地指着这对狗男女，哽咽一声，那美丽的眼睛里冒出滴滴晶莹的泪珠，死死地咬住了下唇，仇恨地看了李冉豪一眼，转身走了出去。

“小豪，她怎么了！”莫名其妙的苏芸愣了愣，有点愤怒地看着高玉嫣，这个死女人，居然伤害到了自己都舍不得打的弟弟，平时宠都宠不来，哼，过了今天，一定把她赶出去。可是李冉豪却无所谓地香了一口她娇嫩的脸蛋，不以为然地道：“她有病，找我打架还属于正常表现。”

“啊！”苏芸有种引狼入室的感觉，不满地嘟着嘴：“那今天就让她走！”

媚目一顿，忽然板起了脸，怀疑地指着他的伤口：“告诉姐姐，这是什么回事！这伤口究竞是怎么来的，还有你那几天都没回我电话，究竟是做了什么坏事！”

骂归骂，可是苏芸的眼里却全是心疼。李冉豪知道老姐最宠自已，什么事都替自己着想，可唯一的一点就是不准他闹事，这一次，苏芸肯定难过得要死。

想到这里。李冉豪是绞尽脑汁地想出一个蹩脚的理由，可是奇迹般地，苏芸只是幽怨的瞪了他一眼，李冉豪能感受她此刻的心，温柔地将她抱到床上，脸贴着脸细细摩挲。

“阿豪，我知道你做什么事都很有分寸。可是你还要记住姐姐的话，不要惹事，姐姐就你这个亲人，不想看到你出任何事。要是你还象今天这样瞒着我，以后姐姐就不理你了！”苏芸地手勾着李冉豪的脖子，心疼地道。

看着娇滴滴的老姐一幅垂泣而下的小模样，异常地惹人怜爱，李冉豪心里痒痒地。边安慰着：“姐，以后都是你说了算！”一边不老实地伸进老姐的睡衣中，抚弄着那圆润肥腻的玉兔。动情地舔掉她眼角上的泪痕。

(）

哭红了眼睛地苏芸娇嗅不满地狠掐了他一下，丹凤眼抹过一丝心疼，鼻子哼哼地又怕挣扎弄伤了他，只能任由他抱着，关切地摸着他的伤口，无比痛惜地道：“还胡闹，小豪。还疼不疼？”

说着说着。眼泪都掉了下来。李冉豪赶紧拉开她的手，解释道：“没事没事，这不是已经不留血了么？放心，这点小伤就当是蚊子咬了！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
好是一阵安慰，这才将哭哭啼啼的苏芸逗得破涕而笑，看着一笑起来，那雪白地两团粉肉就一阵乱颤的姐姐，李冉豪的下身猛然一下弹起，情不自禁地一把抱过娇吟一声的她。手又不规矩地开始乱摸一气。

“小色鬼！”苏芸也由着他乱摸，娇喘地颤抖着身体道：“你受伤了……今天不要了，等你好了，姐姐还是你的！那么现在吗？”说完狡黠地一笑，一脚将李冉豪踢开，狠狠地甩出一个枕头砸在李冉豪头上，咆哮一声：“给老姐我滚出去。立刻，马上！”

“可是老姐，这次不公平，刚刚在你房间就赶走了我，可是现在这房间是我地！”李冉豪委屈的嘟囔一声，立刻引来了苏芸尴尬地一楞，猛然咆哮地挥舞起枕头：“那你刚刚是糊弄我了？还不快滚！”

看着最溺爱的弟弟被自己两次赶出房间，苏芸就觉得心中好笑，她最喜欢看着老弟抱头鼠窜的可爱样子，可是想到这坏家伙一点都不听话，心就一抽，哀怨地嘟着嘴躺下，嗅着枕头上残留的汗味和烟味，她就一阵心酸。忽然心头一动，抬起身，手伸到枕头下一阵乱摸，抽出几条红红绿绿的丝帕，脸刷地一红，这些全都是那小色鬼买给自己，却又无赖地从自己身上剥去的。

想到这个坏家伙每天晚上都嗅着有自己体香的丝纱入睡，苏芸就一阵面红耳躁，一颗芳心就系在这个无赖弟弟身上。

“呜……，你这坏家伙，今天把姐姐逗得好难受……！”卷缩在温暖的被子里，女人春情荡漾地回想着那香艳縻烂，旖旎春色地一幕，心里就一阵甜蜜羞涩，看着手上有些污渍地丝纱，脸更加红得厉害，好半天才娇羞地将丝纱塞进自己的粉香扑鼻的双乳间，让它吸收自己的味道，有了它，小豪就会天天梦到人家的。

落荒而逃的李冉豪抑郁得想死，钻回小菲姐妹的房间里，一人在那里捶胸蹬足地哀叹造化捉弄自己，眼看到口的美肉就这样飞了。

“李冉豪，你给我出来！”

窗外冒出个人影，正是被气跑了的高玉嫣，以往容光焕发地娇颜上此刻己经黯然无光，有点失神落魄地地从窗外跳进来，看着李冉豪那防备的神情，竟不由惨然一笑：“耗子，在你心目里，我就是盆仙人掌吧！”

“哼！仙人掌倒不是，起码我不去碰它，还不刺手。你……！”还想讥笑一下，可是看到高玉嫣已经掉下了眼泪，李冉豪没由来的心头一疼，将话又吞进了喉咙里。

“耗子，为什么你对其他女人都那样的温柔，对我就那么凶狠？”

“高大小姐，不是我对你凶狠，是你逼得我走投无路了。”

“我怎么逼得你走投无路了！难道你不觉得玷污自己的姐姐是无耻下流，卑鄙的吗？”

（）免费TXT小说下载

“放屁，你什么地方看到我玷污她了！高玉嫣，拜托你做事用点脑子好不好，难道刚才的一切你都没看见吗？”李冉豪算是烦了她，以前只是从内心里对她有所畏惧，不是怕，而是心理阴影。可是这一次不同，她让自己的女神生气了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
刚想要掏烟，高玉嫣伸手过来就拍掉，杏目圆瞪，她不喜欢别人在自己眼前抽烟，李冉豪不理她，又掏出一支，点上，狠狠地吸了几口。房间里弥漫起一阵柔和的香气，两人都闷着头，不理对方。

“耗子……！”

“耗子！”

“对不起，我错了！”小女人委屈地撅着嘴，忸怩地道歉，她一贯如此，从小就是这样，把李冉豪欺负够了以后，看见他不理自己，就会找机会道歉。李冉豪倒是对她这点无可奈何，每次都原谅了她，带来的都是后面的痛苦和鸡飞狗跳。

“可是为什么你宁愿和你姐姐好，都不肯给我机会呢！”很久，高玉嫣失落地问道。

“……”。沉默，死一样的沉默，好半晌，李冉豪才喃喃说道：“我已经有喜欢的女人了！玉嫣，你知道我们不适合的！”

“是你追她吗？象爱情电视剧里那样追女孩，浪漫地追，鲜花，巧克力，还有一起在夜色上亲密无间地相伴随行，甚至吃饭都用一双筷子吗？”女人喃喃自语地看着窗外，夜色怡人，无数闪亮的星星在闪烁着光芒。

“呃……！”

“那你也来追我好吗？”期待地看着男人，女人眼睛里也满是闪烁的星星。

“玉嫣，我们不谈这个可以吗？”男人顿时头大如斗。

“是不是嫌我胸小，可是我这里真的不是丰胸来的，是天然长肥的奶，要不你摸摸看，不比你姐姐的差！”女人急着想要解开宽松的衣襟。

男人一头黑线……

“那我追你……可以吗？”

男人楞住了，好半天张着嘴说不出一句话，虽然他知道这女人从小就是一根筋，认定一件事就非要做到不可，可是没听说过对这男女之情也这样执着。

（）好看的txt电子书


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“别乱说了，玉嫣！我们已经长大了。这样的玩笑不能开的！”抱着一丝侥幸，李冉豪暗暗地抹了一把满头的冷汗。

“不！我是说真的，耗子，我喜欢你，好喜欢你！从小就喜欢！”

“你到底喜欢我哪里，告诉我，我改！”男人快要崩溃了。

“以前你不是这样的！耗子，以前你对我真好，我怎么欺负你，你都还是对我好，别人欺负我，你总是第一个站起来维护我的。为什么现在你会这样！耗子，我真的很难受。”女人哽咽无声，大颗大颗的泪珠落了下来，掉在地上化做无数辫。

她的哭声也让李冉豪心如刀绞，可是却始终没有回答她。他能怎么说，告诉她自己已经搭了好几个相爱的女人，告诉他自己以前只是屈服在她的暴力之下。

“我爸爸死了！临终前他和我说过，要我找到你，因为你答应过他，会照顾我一辈子的！你是大骗子，大骗子！”

李冉豪闻言浑身一颤，不可思议地看向了嚎啕大哭的高玉嫣，猛然一把抓住她柔嫩的肩膀，心如火燎地追问道：“什么，你说什么？教官他死了，这不可能！他是怎么死的？”

第四卷 第八十章 噩耗

“病死的！”高玉嫣想起父亲，哭得更加伤心。[手机电子书网 Www.88u8.com]

李冉豪不敢相信自己的耳朵，在他心目里，魔鬼高就是一座永不倒塌的丰碑。强壮的身体，旺威的精力，在他的印象里，这些年来，教官别说生病，就连感冒这样的小毛病都没犯过，永远都是那样的强悍凶猛，本以为病魔是不会降落到这样人的头生，可是一切都还是发生了。

“玉嫣！别伤心了，节哀顺便！告诉我，教官到底是什么病！”安慰着高玉嫣，也顺应地被这个女人趁机抱住，李冉豪有点黯然神伤。

“耗子……你的伤口是怎么回事？”忽然间，搂住他啼哭的高玉嫣忽然惊恐地缩回身，指着他那已经不再渗血的伤口，表情数变地叫道。她记得很清楚，耗子身上的伤口才愈合，被自己踹中后，伤口破裂，她很清楚这样的严重后果，来的时候也是打算为这个道歉的。可是刚刚还是渗出血的伤口，怎么能这样快就又一次愈合呢！

“大惊小怪！”李冉豪正要穿上衣服，却被高玉嫣倔强地拉开手，瞪圆了眼晴，张大着嘴巴摸着他的伤口，断断续续地道：“耗子，你的伤口是不是有麻痒咬人的感觉？即使是再深的伤口，只要血止住了，伤口就会飞快地复原，是不是，你快告诉我！”

看着李冉豪莫名其妙地点点头，高玉嫣伸出舌头舔了舔干涸的嘴唇，轻咬一下，犹豫地问道：“是不是伤愈之后，就会觉得自己的精力比以前更加旺盛。而且力量，速度和体能也有上升的趋势！而且在这段时间里。会觉得精力过于旺盛，导致虚火上升，不时会流鼻血？”

“是感觉到精力过剩，可是我没流……！”正要否认，可是李冉豪却在忽然间想起在部队训练时每每过一个时期，他都会在搏击训练时被人击中鼻子后，寻致鼻腔里的毛细血管破裂，造成大量出血，当时还以为是自己鼻子脆弱，禁不起别人地一拳。现在想起来，不就是象玉嫣说的那样，精力过剩导致虚火上升吗？


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
（)

想起米斯特&#183;李曾经告诫自己地那句话，李冉豪一身好象沉进了冰窖中。冷得头发根都冒出丝丝寒意。难道这一切都是真的。

高玉嫣同样感觉透体冰冷，她最不愿意看到的事情还是发生了，本来她抱着侥幸的心理，认为李冉豪不会重蹈覆辙她父亲的下场，可是这一切看来，耗子已经走上了这条九死一生的不归路。

“特斯劳米尔斯综合症状，也称‘TSC’病症！”失神落魄的高玉嫣痛苦地闭上眼，心里冒出一股无法言语的痛苦。

“你说什么？”尽管知道这不是一件值得高兴的事。可是李冉豪却能听出高玉嫣喃喃自语中的痛苦。

“耗子，你有过在受伤之后地那种生不如死的痛苦刺激吗？我是问，它从什么时候开始。发生过几次，每次持续的时间会有多长？”

高玉嫣一句一顿地询问着，神情很是紧张，可是她却似乎亲眼见过李冉豪发病时痛苦的神情，连他最不想回忆地事描述地滴水不漏。刹那间，李冉豪的眼前似乎黑暗一片，光明已经离他远去。傀儡一般地道出自己受伤后的一切，高玉嫣一紧一松，最后却不可思议地看着李冉豪。满脸苦凄。

“特斯劳米尔斯综合症状，是瑞典一名军医命名的病状术语，意思就是透支生命以达到刺激人类潜能，使得病人在短短的时期里，获得本身不可能达到的生命潜能，得以超越常人的5到10的能量。这样地病人又可以称之为间歇性超人，在患病期间，他们的力量得到成倍的增长，身体地机能都会自动调节到常人难以想象的状态中，无论是力量，速度、反应能力以及大脑皮层的活跃指数，他们都会比普通人高出1到3倍，每一次发病后，机能就会自动调整到更高的形态，这时候，力量、速度也会达到今人咋舌的地步，也因此成为别人眼中的天才和超人，可是这一切都是透支生命换来的，如果用生命比喻成一个存折，患上了TSC的人就属于取着明天才能花的钱，为今天消费买单，一旦达到存款地底线，甚至透支存款，就会被银行冻结存折，也就是生命走到了尽头。爸爸就是因为这样而早早地撒手人寰！……耗子，你跟我爸爸得的是一样的病啊……！”

刹那间，李冉豪只觉得通体冰冷，一股寒气冒上，手脚都开始有点不听使唤地哆嗦起来。自己从部队出来时，魔鬼高虽然看起来显得苍老了一点，但还是那样健壮勇猛，可是这才短短几年啊！

“呵呵，起码我也能活到你父亲的岁数，满足了。”李冉豪强颜欢笑一下，掏出支烟，狠狠地吸了起来。高玉嫣死死地咬住下唇，凄楚的双目滚落下几滴晶莹的泪珠……。

“耗子，不是这样的！”停留了一会，高玉嫣的泪珠更是止不住地流下，捂着嘴哽咽的说道：“爸爸这一生只爆发过两次潜能，一次是在他19岁，一次就在他死前的半年。特斯劳米尔斯综合症状病例证明，患病者最高不超过两次潜能爆发，最后一次爆发往往就是透支生命达到了极限的征兆！”

“两次就会死？”李冉豪傻眼了，对着不敢相信的高玉嫣举起了三根手指比画着：“我这已经是第三次了……！”

空气似乎在瞬间凝固了起来，狠压抑，很沉重，仿佛此时落下一根针，都会引起宇宙爆炸一样，异常冷森可怕。

高玉嫣摸着李冉豪的脸，不可思议地用力一掐，疼得李冉豪张牙舞爪地一阵咆哮。

“第三次，这怎么可能？难道现在你这模样是回光返照吗？”好奇比恐惧更加令人难以琢磨。高玉嫣一手狠狠地捏住李冉豪的球囊，防止他狰扎。这一招是她的必杀绝技，每每这个时候，这头大笨猪才不敢乱动。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“我说太平公主，你还算个女人吗？哪有女人没事喜欢抓男人这地方的！放开我。”不停挣扎地李冉豪只能用恶毒的咒骂来反击，却不敢乱动一下，该死地，被她的眼泪所迷感，没防着这女疯子居然不顾矜持地抓住男人这致命的地方。



“不象是回光返照的模样啊，我爸爸死之前，脸皮皱得和猴子一样。难道是因为耗子你年轻一点？不可能的，我看过病例报告，每一个这样的患者，都会在短短的一周内出现明显的衰老模样。没听说过还有回光返照这一说的，而且你还是第三次潜能爆发……过来，我好好检查一下。

“别……哦哦……你放手！”

还没等李冉豪反应过来，高玉嫣猛然一式‘猴子摘桃’准确地擒住了他那最致命的地方。

由不得李冉豪不走，高玉嫣好象抓地不是他传宗接代阴囊，而是抓住牵着牛鼻子绳一般，手一发劲，李冉豪只能哀嚎着板着腰。掂着两脚踮着脚尖行动。虽然很想一巴掌打晕这个厚脸皮女人，可是却下不了这手，只能无奈地边叫着轻点。边跟着她走到了阳台上。

“老实告诉我，究竞是第几次发病！”

“三次！”

“你肯定是三次！”

“以你抓住的下面那东西发誓……。高玉嫣，你再不放手，别怪我不客气了！”额头暴出青筋的李冉豪怒火中烧，如果是其他女人握住自己这里，倒会让自己无比亢奋，可是被这头人形暴龙握住，自己真不知说什么好。

高玉嫣轻咬薄唇，凝视着李冉豪。好久才缓缓地道：“耗子，你怕不怕死？”

“怕死？你听说过特种军人出身的，有谁怕死！死有什么可怕地。”李冉豪释然地笑到，枪林弹雨都经历过来了。死又怕什么！只是……。

该死的！

李冉豪觉得下体却有种涨了起来的感觉，一阵莫名的恐惧浮上了心头，难道自己真的很淫荡么？居然连这男人婆握着都会产生反应，完了！比死还可怕的事发生了。

高玉嫣却还没发现手中那坏东西异常的变化，思绪全都飞在了父亲患病身亡前，自己查找过的所有关于TSC地资料。全世界发现这样的病变不多，仅有的十几例都无一例外地在两次爆发潜能后，透支了全部的生命而死亡。可是这混球却奇迹般地有过三次爆发，现在还生龙活虎……。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“呃！”

“你有反应了耶！”忽然间，女人多了丝惊喜，感觉到手中的球囊膨胀了起来，好奇地用力榨了榨，乐得那双满是雾水的双眼都笑眯了起来。却完全不知道此时的男人憋屈得快想一拳砸爆她脑袋。

(）

“你还说人家不是女人，为什么握着你这里，你会有反应呢？”女人笑了起来，很妩媚，挑逗无比。感觉到手更加有种握不住的膨胀感，越发笑得灿烂。

“妈的，就是被男人握着这里，老子也会有感觉的！”禁不住咆哮一声，李冉豪的脸显得多少有些狰狞，隐约还加着点尴尬：“你到底是想看我地病，还是想看我老二！难道以前在厕所里，被你看得还少吗？”

“看你这幅模样，我真觉得你并没有得TSC，而只是体内本来就有的野兽因素才激发你的潜能的！猩猩一样……！对了，耗子，你有没有感觉过累的时候？”

“屁话，老子又不是机器，当然有累的时候了！”李冉豪可没好脸色给她，这个该死的女人，难道不知道抓着这里很尴尬吗？

“能感觉到累？”高玉嫣那阴霾的脸色似乎好了一些，她记得父亲从没说过累，即使是那一次大练兵他带头负重越野跑50公里的时候，别人都虚脱了，他却浑身汗如雨下，甚至象流水一般浑身都渗透出汗水，可是父亲只是不断地喝水、喝水，直到盛满了大半塑料桶里的开水被他喝干，他异常轻松地站了起来，浑身是劲。精神倍增，当时只觉得父亲是最强的男人，现在想起来，那可能就是TSC病症的反应，在病人透支体力的时候，悄悄地激发潜能来缓解他们的疲劳，可是也在同时消耗他们的生命，而父亲出的那身大汗，就是新陈代谢过快导致的结果。

可是李冉豪很觉得累，这就有想法，因为病历上都表示那些患者从没感觉过累……

高玉嫣紧张的神经有所缓解．甚至露出了笑颜：“耗子，可能真是你命大，TSC在你身上出现了异变！或许你死不了！啊……你的脸色怎么这样难看？”

气急败坏的李冉豪此刻憋青了一张脸，闻言大怒：“高玉嫣，老子下面被你掐着，能好受吗？你才有病，一个女人握着男人这里就不觉得害臊吗？”

“呀，好硬了！”高玉嫣惊讶地一手捂住了小嘴，一脸兴奋的感觉，根本就无视李冉豪的谩骂，对于这些小儿科的攻击，她早就麻木了，握着李冉豪大ＪＪ又慢慢地轻揉了起来。

一股股刺激的感觉替代了涨痛，李冉豪惊异地看着这个忽然变得有了一点女人味的冤家对头，居然产生了一种说不出来的暖昧感。

“耗子，你真的很讨厌我吗？难道在你心里，我就真的一点不象女人？”媚眼如丝，妍姿艳质的女人有点哀怨地贴过身体，涨鼓鼓的酥胸绵绵地挤压在男人身上，身材高挑的高玉嫣几乎与李冉豪同等高度，那张性感红润的小嘴轻呵着春兰般的幽香，飘溢在男人鼻尖。两人已经紧紧地贴在一起，女人的脸很烫很烫，绵薄的小嘴轻轻地摩挲着男人的脸腮，有点急促的呼吸预告着女人的欲望在升腾。她的眼神很妩媚，很诱人，残留着点点雾水的眼睛好象那秋波涟漪，散发着无限旖旎的色彩。

第四卷 第八十一章 强Jian游戏（一）


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“不像！”李冉豪强忍着不嗅到她身上那股淡淡的花香，硬邦邦地吐出两个字。

“那你摸摸看，我到底是不是女人？你就摸摸人家嘛！”声音很甜很甜，充满了诱惑。牵引着已经神魂颠倒的男人那只手，从上衣领口缓缓地插入自己的胸脯，白白嫩嫩，温热绵滑的嫩乳在手中居然有中把持不住的滑溜感。这样的手感，即使是芳芳那对豪乳都无法比拟，在温暖的胸怀里，自己的手居然有种沉浸在粉堆之间，是那样的滑腻，那样的绵柔细软……。

该死的极品美奶啊！引诱，赤裸裸的引诱，这疯婆子从哪里学来的这些白华之怨。有点迷失在这香艳手感之间的李冉豪忽然惊醒，想要抽出手，可是却发现女人那哀怨的眼神和轻咬下唇的可怜模样，我见犹怜，李冉豪甚至忘记了她就是那个疯疯癫癫，总是修着男人头，说话粗鲁的高玉嫣。

(）

李冉豪产生了一种种错觉，仿佛眼前的是一个犹若初发芙蓉一般娇艳妩媚，风情万种的狐媚尤物，本来更加放肆地折枝戏花，可是看着面红耳赤，若如受惊小兔般闭着眼，等待下油锅的那种表情的女人，李冉豪猛然一下惊醒了。

“哎呀！”忽然间一声大叫，吓得还牵着他的手摸索自己美乳，享受着那异常刺激的女人一个激灵，下意识地一缩身。

“哧溜”一下，李冉豪猫腰一闪，直接就跳下了楼，流星一般地消失在黑暗中。

“我就不信送上门便宜，你都不肯要！难道我真的就不是女人？今天非让你夺走我的贞洁不可！”知道又一次被忽悠了的高玉嫣气急败坏地扣好衣领，咬牙擦掉流出的眼泪，朝着黑暗中的背影追去。

李冉豪哪里知道高玉嫣会有这样跨世纪的超前理念。跑了一阵发现身后并无声息，也就停了下来。根本就没去想过会有女人追着自已献身。

舔舔嘴，李冉豪有点毛骨惊然的感觉，自己居然对自小就视为蛇蝎。当成男人一样对待地高玉嫣产生了性幻想，甚至……，妈的，不象是经过丰胸的Ru房，这手感，让自己差点做出民可怕地事，想到如果一觉醒来发现床头躺着一个随时都有可能一脚踢在自己屁股上，然后漫山遍野追杀自己的假小子。以后会不会阳痿都难说。

打了一个寒战，有点畏惧地看看身后。灯火通明的大街上，熙熙攘攘的人群显得异常热闹。即使是她追了过来。想在这样的环境里找到自己，那几乎是不可能的。不过今天晚上就绝不能回去了，既然都跑了出来，长夜漫漫。无心睡眠。又被苏芸和高玉嫣挑起了欲火，很自然的，目标人物就出现了。除了放浪风骚，媚骚入骨的小狐狸欧阳睿媛外，还能有什么比这更好地人选了。想到这小媚狐子那叫起来的美妙，下面就燃起一团火。

当下也不迟疑，叫上一辆的士朝着小妖精地家直奔而去。

进入妖精地卧室，自然不能用常人的方法。习惯了剑走偏锋，李冉豪轻车熟路地攀越到了三楼阳台。探出头透过纱窗望屋里看，嘴角勾勒出一抹若有若无的微笑。

“耶耶耶！！”

房间里很喧嚣，欧阳睿媛正甩动着一抹黑色的蕾丝内裤在为播放地球赛呐喊助威，只穿着一件白色皇马球衣的她显露出一身迷人的曲线，硕大的乳球随着身体的抖动而晃荡不已，肥美丰翘的香臀也随着细腰的扭动而荡起一波波雪白涟漪，在电视机影射的光线下，一线黑丝勒过她那雪白浑圆的两辫玉股，显得异常性感迷人，而修长圆润地大腿上那双肉色丝袜散发的淡淡光泽，更是带着丝丝神秘的诱惑，让人喷血的香艳场面不断挑逗着窗外男人的情欲。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“这小荡妇！”

悄悄地推开玻璃门，李冉豪不知又喜又忧，这个小妖精看球赛都入迷了，被人偷摸进来都不知道，怎么防备那些准备偷香窃玉，做出苟且之事的盗贼，可是转念一想，进来的不就是自己吗？难道说自己是贼！靠，李冉豪暗呸一口，然后贼笑着绕到仍未发觉自己进来的小妖精身后，来个从后偷袭，忽施抓奶奇功，隔着沙发，猛地一把抱住了尖叫一声的欧阳睿媛，双手不舍地抓住两团奶球狠狠地掏摸几下。

“阿豪！”待吓得魂飞魄散的欧阳睿媛转过身准备和这不长眼的小蠢贼拼命时，却不敢相信似地愣住了，好半天，眼咕噜一转，忽然惊恐地哆嗦起来，奋力地推开李冉豪，像一只受惊的小兔子一样蹦起，弹落在墙角边上，绵绵地低声呼唤一句：“你是谁，你想干什么？想强Jian我吗？”

说完无比做作地双手掩盖住那微微颤动的双乳，却故意扭动那肥美雪白的玉臀在地上爬动了几下，轻咬薄唇，做出一副随时准备逃跑，却无力动弹一步的乞怜样，看起来，竟是那样的妖艳淫霏，给人一种强烈的犯罪冲动。

（）免费电子书下载

李冉豪一楞，精血猛然间喷涌上脑，他知道这小妖精是在干什么了，居然在这样的环境里想要来一出角色扮演，强Jian游戏。

“你别过来，别过来，你要是再过来，我就叫人了！”小妖精畏惧地缩缩身体，往墙角又挤了挤，可怜无助的小模样显得是那样的动人。

配合一下吧，李冉豪看着小妖精眼里流露出来的味道，嘴角轻轻一抽，笑得异常暖昧淫荡，舔舔嘴，故做狰狞的笑了起来：“你叫啊，叫破喉咙都不会有人来救你的！嘿嘿，从了我吧！”

说着这些话，李冉豪无故产生一种兴奋的感觉，眼前的瑟瑟发抖的小绵羊正张着嘴，一副欲哭无泪的可怜样，很是让他亢奋，手慢慢伸向墙角的欧阳。

“强Jian啊！”欧阳睿媛忽然轻呼一声站起，妩媚地白了他一眼，红彤彤的小嘴巴蠕动一下，弯腰一动，让男人拽住了自己的衣角，使劲一挣“唰”地一声，衣服破裂，露出一片雪白粉嫩的手臂，不经意间女人哎呀一声，自己小手拖着破裂的衣角用力一撕，又是一声响，半边豪乳扑通一下弹出，煞是香艳。

“求您了，千万别奸我，我什么都愿意为您做！”见到李冉豪渐渐地进入了角色，欧阳睿媛就觉得一股暖流从心坎里忽然冒出，无法遮掩的春情放浪地弥漫开来，过于亢奋的身体冒出一粒粒粉红色的小疙瘩。

“你这贱货！”李冉豪舔舔唇，他的欲火被这小妖精挑拨到了最高的温度，本来还是闹着玩的心态，随着女人的表演，自己渐渐地沉浸着这刺激无比的犯罪感中，狞笑着拽住了欧阳睿媛的头发，狠狠地撕碎了她的球衣，欧阳睿媛惊呼一声挣扎脱开，跑到走廊的墙角扶着墙，风情万种，妩媚入骨地嗔了李冉豪一眼。

“坏蛋，你来抓人家啊！抓不到，你就别想吃人家了！”女人那风骚的媚笑响起，挑逗着男人的极限。

有意思！沉浸在角色扮演之中的李冉豪狞笑着抬起手，深深地嗅了一下满是女人体香的纱衣，小妖精咯咯一笑，柔软的小手摸着墙，按下了电灯开关，屋里顿时一片黑暗。

黑暗中，李冉豪解除了全副武装，凭借着对房间布置的记忆，屏住呼吸一路摸黑朝着一个呼吸急促的角落走去。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“咯咯！你坏！”被李冉豪轻易抓住的欧阳睿媛笑得花枝乱颤，伸出丁香小舌与情郎深情地亲吻了一下，身体不禁剧烈地颤抖起来，李冉豪那双粗糙有力的大手搓着她那两团粉绵绵的肉球让她情欲高涨，忍不住发出让人心跳加倍的呻吟，可是当李冉豪的手伸进她的小裤衩里的刹那，入戏的小妖精不甘受辱地一口咬在放松了警惕的男人手臂上，咬得很用力，痛得李冉豪惨叫一声，刁蛮的欧阳挣扎出他的怀抱，狠狠地踩了他一脚，转过身，一个顶膝，重重地撞到了他受伤的小腹上，这一下让李冉豪痛得撕心裂肺，抓住她粉肩的手一松，欧阳睿媛趁机摆脱他的魔掌，咯咯乱笑着跑掉。

“你……！”捂着伤口，有苦说不出的李冉豪抹了一下头上的冷汗，咬牙切齿地：“今天还非强Jian了你不可，狠狠地干死你！”

强Jian游戏如火如荼地展开着，在这栋小别墅里，两人躲猫猫一样钻来窜去，李冉豪又一次让这个狡猾的小狐狸一声真实的救命吓得放跑了她，虽然是脱下了她身上最后一丝掩羞物，可是却眼睁睁地看着光着屁股的女人贼笑地逃走，消夫在黑暗中。

慢慢地贴着墙角，李冉豪缓慢地移动，手里拿起了那条窄小的裤衩，心里暗骂这次再抓住这小荡妇，不能给她任何机会了，该死的，下面快涨死了，要不是知道这小妮子喜欢这样被虐的感觉，自己也乐意尝试这样刺激的游戏，恐怕早就打开电，抓住这小妮子按在身上狠狠地鞭挞了。

“嗯？嘿嘿，这下看你往哪里跑？”鼻子里嗅到一丝幽香，香气很淡，幽雅迷人，黑暗中一个模糊的身影同样贴着墙蹲在角落里，正探出头来四下张望。

(）免费TXT小说下载

第四卷 第八十二章 强Jian游戏（二）

李冉豪不由一乐，这下你还不死，当下打定主意，小妖精不是喜欢被虐的感觉，那我就给你爽一下什么叫暴力强Jian，妈的，刚刚那叫强Jian吗？那有强Jian犯那么倒霉的，两次让目标跑走。被咬了一口不算，还被狠踢了两脚，说出去还不笑死人。

狠下心，李冉豪忽然一个虎扑飙出，在他的印象里，小妖精会兴奋地尖叫一声，然后翘起香臀就范，可是天不如人算，这个小妖精敏捷地就地一滚，一脚凌厉的横扫就直冲他的面门，狼狈地一顿，暗暗地想这小表子还来真的，要是踢中的话，自己还不破相吗？好吧，你要玩狠的，就别怪我不客气了。

手拽住地毯一扯，黑暗中，欧阳的身体猛然朝边上一倾斜，李冉豪趁势而动，从她身后一把抱住了她，闪电般地将她的手臂一扭一拽，右腿一扫，女人禁不住猛然地一下曲腿跪下，还没来得及发出愤怒的咆哮，一团粉香扑鼻的小裤衩塞进了自己的嘴巴里。

“呜！”高玉嫣没想到会出现这样的结果，跟着这个不承认自己是女人的坏蛋一路来到这栋别墅后，她就眼巴巴地看着这坏蛋做贼一样攀越进去，因为不明情况，她不敢马上就贸然跟上去。直到房间里隐约传来一声强Jian。

“该死的淫贼！”高玉嫣第一反应就是这只喜欢偷香窃玉的死老鼠又在干那种坏事了。没想到几年不见，他居然成了这样的一个无耻的强Jian犯。

没有多余地考虑，正义感极强的她立即攀越上楼。刚要进门阻止这个禽兽犯罪，眼前一黑，房间里就响起一声娇滴滴的呼救声，本来立刻冲进去救人。平常脑袋就是一根筋的她却忽然想到就在几个时辰前，自己误打误闯地破坏了耗子和他表姐之间地好事，看得出两人是你情我愿的。难不成这一次也是这样吧！要是……，仔细地听了一下，房间里确实是有个女人在轻声的呼救，不由大怒，那有被强Jian地女人那么小声的呼救的，还娇滴滴的，充满了挑逗的味道。难道真是在开玩笑。真是的。什么时候强Jian这样流行了。

不管是真是假，高玉嫣还是决定进去，以防万一。如果死耗子真要强Jian女人，自己一定要阻止他。不能让他错下去。想到这里，不由狠狠地骂了李冉豪一下，自己这个送上门的大美人你都不要，非要搞这些调调，太气人了。

才刚潜伏到墙边，猛然间一个黑影虎扑而来，反应机敏地她一脚踢向来人，可是没想到这家伙这样厉害，居然躲过了这一击。刹那间，她想到了李冉豪，手脚一慢，身体就被这臭家伙给制服了，本来骂出声，嘴巴里就被塞进一条香喷喷地布片，堵住了自己的嘴巴。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“作弊，你这是作弊！那可别怪我啊！”摸到了一件衣服，李冉豪勃然大怒，该死的小贱人，居然作弊又穿上了衣服，这不是妨碍自己直接挺进吗？野蛮地不顾拼命挣扎的女人，李冉豪一手扣住她地双手，脚勾着她的双腿，另一只手横蛮地撕裂了她的衣服，黑暗中的欧阳入戏很深，挣扎地异常激烈，可是这样却愈发刺激了男人的兽性，野蛮地一把拉下她的紧绷的薄裙，结实的小裙头卡在女人双腿膝盖上，代替了李冉豪的腿缚束了女人双腿两踢地可能。

“果然是你这死耗子，大坏蛋，你敢！”肯定了身后的男人就是李冉豪，可是黑暗中被人脱掉了衣服裙子，她再短路的脑筋也会知道即将发生什么！可是这坏蛋的手力好大，无论自己怎么挣扎都没用啊！啊！坏人，连我的内裤都脱了，呜呜呜，你欺负我，什么东西，好烫啊！

高玉嫣的脸猛然一下红了起来，身体也本能地产生灼热的反应，下意识地想要缩紧臀缝，抵御这外来的暴力侵蚀。

心里暗自佩服这小妖精穿衣的速度，才这短短的工夫，具体穿戴整齐了一切，就连小内裤也都套上了，不过这样才有成就感，罪恶的感觉刺激着男人血脉迸涨，粗鲁地拉下她的小内裤，戏谑地在那肥美的雪臀缝里搓了一把，淫笑一声，感受着女人暴躁不安的挣扎和嘴里发出急促的呼吸，李冉豪挺着充血的钢棍在臀缝上来回擦拭几下。

他想干什么？高玉嫣害怕了，猛然颤抖起来。那肥美滑腻的两辫玉股拼命地收缩后翘，糜烂的香艳更是刺激了男人的兽性。

“妈的，连演个被强Jian的都这样入戏。”李冉豪狞笑着想着，手撩开她披散在肩上的秀发，贪婪地松开猛嗅了一口，手伸到她胸前，捏住那勃起的乳头，俯下身轻轻地道：“小妖精，难道你不想吗？看看，都硬起来了，哈哈，下面也湿了吧！那哥哥我就不客气了！”

（）好看的txt电子书

“死耗子，敢叫我小妖精，好的，来吧！碰了我，以后看你还能甩掉人家吗？”银牙一咬，高玉嫣哆嗦着将翘起的香臀朝后翘了起来，本能的，很自然地迎合男人的插入。

不知是喜是悲，女人拼命摇头，身体也随着抖动了起来。李冉豪再也没精神和她玩这游戏，挺着快要爆炸的滚烫钢条在美户外戏谑地磨蹭起来。

高玉嫣只觉得有一根灼热的东西，眼看就贯穿了自己保守了24年的清白身子，那深入灵魂的刺痛感，是自己根本无法忍受的……。

“呜――――！”女人的头猛然朝上一仰，飞舞在空中的长发是那样的凄迷……。

※※※

沉默，无尽的沉默，仿佛世间的一切都在电灯点燃的瞬间灰飞烟灭，李冉豪楞楞地看身下娇喘不已，浑身香汗淋漓，一闭着眼晴，沉浸在痛苦和快乐之间的女人，瞳目结舌。而欧阳睿媛也同样干瞪着眼晴，不可思议地望着这个代替了自己成为游戏主角的女人，怎么都想不通，自己不过是躲进了卧室才一会的工夫，好不容易才找到和情郎一个‘浪漫’到了极点的调情创意，就被眼前这个光溜溜的女人享受去了。

“怎么停下来了？”丝毫没感觉到灯光的亮起，正处在高潮之间的高玉嫣不满地睁开眼一看，脸唰地一下青了，直想找个地缝钻进去。最为尴尬和震撼的是李冉豪，他怎么都不曾想到，自己明明是在和小妖精做强Jian游戏，怎么一下女生角却变成了暴力女，难道一切都是幻觉。

想到这里，李冉豪试着在她那肥嫩滑腻的玉股间推插一下，那销魂的快感顿时潮水般的涌来，身下的女人发出一声压抑不住的呻吟，虽然羞愧，可是却无法抵御这人类最本能的快乐根源带来的刺激，面色娇羞的她呻吟一声后，肥美的粉臀轻轻地摇晃一下，淫霏糜烂的场景又让她落入了肉欲的海洋之中。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
“玉嫣……怎么会是你？”李冉豪欲哭无泪，再也顾不得销魂的爽感，赶紧拔出凶器，看着眼前那缓缓坐下去的高玉嫣下身，雪白的玉股和大腿上，几丝混杂着浑浊粘稠，带着血丝的液体是那样的触目惊心。

“耗子，你强Jian了我，你说怎么办……！”高玉嫣抽泣着，平时那个飞扬跋扈的样子此刻荡然无存，怎么看都象是一只受辱羔羊在低声倾诉着男人罪恶的根源。

“我……”下意识地反驳，却是那样的无力。高玉嫣不满地嘀咕一声，眼骨碌一转，呜呜地抽泣起来，更是让男人慌神。

“阿豪，她是谁？”欧阳睿媛却出乎意料地用一种宽容的态度出现在李冉豪身前，看着这娇滴滴的大美人，她就有种异样的亢奋，强Jian啊，真实的强Jian，居然就发生在自己眼前，而且还是和这头性欲旺盛的野兽做，不但没表现出一个被奸者失落、彷徨、欲哭无泪的表情，反而还有种得意的感觉，反观自己的男人，却是一幅吃瘪相，好象被强Jian的人是他，那么哀怨，那样痛苦不堪，而且还带着无比悔恨和懊恼，啧啧，究竟是什么回事。看起来他们是认识的，哈哈。太有意思了。

“我……”，李冉豪不知道被强Jian身体的滋味，却尝到了被强Jian意志的滋味，眼前抽泣的暴龙女眼角流露出的那种欣慰和得意，差点让他抓狂，为什么自己会错上了她，完了，这辈子都抛不开她了，想到她以前的种种手段，自己就不寒而栗，天啊，自己***玩什么强Jian游戏，这下可好，把自己玩进去了。

“姐姐别哭了！阿豪他会负责的！”欧阳睿媛娇嗔地白了李冉豪一眼，扶起啼哭的高玉嫣，妩媚地揽住她的腰，轻声问道：“姐姐，先别哭了，哭是解决不了问题的。”

“你是谁？”高玉嫣抹掉了眼角的泪，其实这眼泪并不是因为伤心流下的，相反，现在她很开心，能套住李冉豪，那就是一件大事，别的她说不清，但是耗子的为人她是知道，对女人极度负责，自己终于是完成了在今天把贞洁交给他的誓言，算是了结了桩心事。这眼泪嘛，其实还是刚刚那阵刺痛带来的。

(）

第四卷 第八十三章 强Jian游戏（三）

“哎哟喂！”欧阳睿媛妩媚风骚地嗔了她一眼，略嘟着粉嫩嫩的嘴唇，风情万种地趴到呆若木鸡的李冉豪身上，狠狠地亲了他一口：“我是阿豪的女人！是大老婆，你新来的，是小老婆，以后什么都要听我有哦！”

“放屁！”高玉嫣不干了，凭什么让人分享自己的男人，即使你是先来的，想要亲我高玉嫣的男人，做梦。

想不到高玉嫣开口就是一句粗话，欧阳睿媛一时还没反应过来，暴躁的女人就猛扑上来，一把拽住了她的头发。

欧阳睿媛也不是个被人欺负了都不还手的荏弱女人，只是没想到她会先发制人，怒急之下也不留手，一把握住了高玉嫣的奶子狠狠一掐，两个女人同时痛呼一声，泼辣地大打出手。虽然身手比欧阳睿媛高出了Ｎ倍，可是经历过刚才那样的挑逗，体力虚脱，只能和欧阳打成平手，打得却是异常火暴，可是一边的李冉豪却依然呆若木鸡，对她们的事充耳不闻，一个人呆立了一下，茫然地走进了卧室。

两个斗鸡一样酣战的女人同时停手，对于她们来说，男人才是她们动手的根源，眼见自己打斗他都不理会，本来就有点怨言，现在又见他一声不吭，知道是出了什么问题，赶紧你推我，我推你的走进卧室。

“媛媛，你能不能先出去下，我想和玉嫣说点话！”扑倒在床上的李冉豪闷头说了一声，欧阳睿媛赌气地鼻子哼哼一声，不满地扯过一件衣服持妖地扭着大屁股走了出去，只留下惶恐不安的高玉嫣。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
沉默了很久，李冉豪叹息了一声，无比悔恨地道：“玉嫣，我……对不起你！要杀要剐，我都认。”

“耗子，我不怪你，真的。我一点都不怪你。我……我知道是你的，没喊，我……我愿意！”一贯大咧咧的高玉嫣娇羞地咬着下唇，红彤彤的脸蛋似乎都能滴出血，好美，好纯。

越是这样，李冉豪就越痛得深。甚至恨不得一刀割下这惹事的家伙。当然只是想想，绝对不会有实际行动。可是内心的谴责却绝不亚于被刀狠捅了一下。虽然他知道还没真正上了高玉嫣，可是对于一个人来说。都被自己那样玩弄过了，说出去。谁敢再要，都怪自己***色迷心窍，搞地时候都没注意她异常的表现。

慢慢地坐起来。点上一支烟，他知道高玉嫣最恨别人在他面前吸烟，可是他还是点燃了，哪怕她就是骂自己几句。心里也好受一些啊。

高玉嫣没有骂他，只是走到他身边，挨着他坐下，拉着他的手，静静地靠在他身边。

“玉嫣，你知道我可能活不长了，为什么你还要这样？不知道这样会让你……！”

李冉豪的话被眼泪汪汪的女人用绵薄细嫩的嘴唇堵了回去，舌头卷进了男人的嘴里，尽管动作僵硬生涩。可是却饱合激情和爱意。

李冉豪感觉到一股咸咸地液体顺着女人的脸腮滚进了嘴巴里，苦涩吗？不，很甜，很香，就如同嘴里这根并不会吸舐舔挑的舌头一样滑嫩香甜，渐渐地，两人拥抱在了一起，此时地李冉豪神奇的发现，原来暴龙也有她女人味地一面。不管怎么说，现在已经算是他半个女人了，而且，而且身体还是这样的令人回味，该死的，以前怎么就没发现。

(）免费TXT小说下载

慢慢地，李冉豪接受了现实，可是有些话不得不说。

“不后悔吗？你知道我随时都可能会死，跟着我，以后就要做寡妇！”

“后悔，后悔我为什么不早点这样做。告诉你，爸爸说过，男人说过的话就一定要实现，你答应他照顾我一辈子的，你就必须兑现。”

“只要我活在世上的每一天！”汗了一头地李冉豪，大手抚摩着玉嫣滑腻雪白的肌肤，一团火又烧到了小腹下。

“李冉豪！”

门被猛然一下撞开，泪流满面的欧阳睿媛哭啼地呜鸣着，双眼红肿地看着急着分开的男女，哇地一声大哭起来，一头撞进了李冉豪的怀抱。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“你怎么了，你怎么了？为什么说会死，为什么？”女人哀声悲苦地抱着他，身体异常的冷。

“没有的事！”李冉豪硬着头皮说道。

“你骗我，你骗我，你骗了我的身子，现在又想骗我走吗？你个没良心的家伙，你这个禽兽！你是不是只把我当成泄欲工具，想来就来，想走就走，就是要死了，也不用和我说吗？”女人将心里地话全都倾洒了出来，她恨这个男人的无情，更恨他冷酷残忍，把自己当成一个人尽可夫的女人吗？难道自己在他心里就是这样的下贱，沦落为他的玩物，自己应该恨他，他本来就不是好人，可是为什么自己的心那么痛，自己不是发誓和他只为了性，只为了欲吗？

欧阳睿媛用力地捶打着李冉豪的胸脯，这一次，男人的心更疼，比起高玉嫣来，自己对欧阳其实一样都抱着玩玩的态度，可能是她的疯，她的性感，可是现在才知道，对他，自己已经有了感情，而且还是那种铭记在心的感情。

“媛媛，听我说，我不想骗你，可是……我喜欢你，本来不该来这里的，可是我一出门，首先想去的地方就是你这里！”

“呸！”破涕而笑的欧阳睿媛啐了一口李冉豪：“你是想着人家的身体吧！别以为你那点小心思我会不知道，芳芳不在上都，你家里那几口子又都在澳大利亚，某些人你也不敢动，除了我这里，你还能上哪？坏人，说，是不是这样？”

李冉豪摸摸头，傻笑一下，任由欧阳睿媛在他身上狠狠地掐肉，高玉嫣本来心疼，可是几次伸出手却又缩了回来。她知道一个女人喜欢上一个男人的那种苦涩，尤其是喜欢上死耗子这样没良心，却让人割舍不下的坏男人。

“阿豪，你真的快死了啊？”回过神，欧阳睿媛担心地道，心坎里老是有个疙瘩在堵着，这时才看见李冉豪小腹上那块狰狞的伤口。吓得花容失色，经过李冉豪好半天解释，高玉嫣又在一旁细心地说出TSC的症状。小魔女的脸色一阵青一阵白，好久才楞过神。强颜欢笑一下，娇嫩的身体卷进了李冉豪的怀抱，小手不断地轻轻擦拭他的伤疤。鼻子又酸了起来。

“行了！别唉声叹气了，我不是没死吗？活蹦乱跳地，身体好着呢！既然你们都没意见，那不如及时行乐！”李冉豪最怕听到女人哭。尤其是两个光溜溜的女人坐在自己怀里哭，一哭他就来气，当然是阳气，亢奋的一翘小弟弟，威猛霸道地搂住两个女人的柳腰，眉毛一挑，眯笑着道：“嘿嘿，宝贝们，我们是不是……啊！”

（)好看的txt电子书

“要死了你还想着这些！”高玉嫣娇嗔一下。正要呵斥他。坐在李冉豪大腿上的欧阳睿媛可不干了，雪白粉腻的大腿分开坐在了男人腰胯上，双手搅住男人的脖子，风情万种地用双乳在男人胸前磨蹭了下，示威一般地朝她抛抛媚眼，然后一口一个老公地，瞬间迷昏了李冉豪的脑袋，他的手情不自禁地伸到这妖精地嫩乳上把玩，顺着身体，慢慢地挑逗着女人的情欲，根本就不存在什么矜持，欧阳睿媛粉臀一翘，慢慢地磨着男人那根座下去。

“你们好下流！”高玉嫣猛然转过身跑了出去，她可没小妖精这样放浪，可是她却担心好不容易钓到手地男人飞了，只有气呼呼地咬牙蹲在门外，听着房间里两个不知廉耻的男女发出的淫语浪叫，就象一根无形地弦，拨动着她的每一丝骚动的情绪。

禁不住如此荒淫的叫床声，面如火烧地高玉嫣悄悄地探出头，猛吸一口冷气，这两人好似野兽一般交配着。全身赤裸的欧阳睿媛早已神魂颠倒，口角残涎着唾液，双目翻白，却依然极为配合，看着她绷直的脚指头，高玉嫣可以想象此刻的她兴奋到了什么程度。

“咕咚！”吞下一口唾沫，高玉嫣被这糜烂香艳的一景震得口干舌躁，只觉得一身麻痒，赶紧缩紧了双腿，一丝丝滑腻粘稠的液体沾在大腿内侧，让她羞涩难当，躁热只是开始，很快就象潮水一般弥漫到了全身，看着两个不断挥洒着汗晶投入在猛烈的Xing爱中的人，她禁不住跨出了一步。

“玉嫣！”看见女人伸出头来窥视，李冉豪又是一阵亢奋，松开捏着雪白奶子的手朝她一招手。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“啊……！”高玉嫣娇嗔一下，蒙住脸想要离开，可是双脚却朝着战场移动。

“呜……好人……好人，受不了你了。”迷醉地欧阳艰难地睁开眼，痴迷地张着嘴，迷糊地看到高玉嫣呆在了自己身旁，就象抓住了一根救命稻草，乞怜地呻吟道：“好妹妹……救命啊，这坏人太……太厉害……救……哦！”

“不……我怕！”带着丝期待，高玉嫣却有些害怕地缩了缩身体，早就期待着有一天能双飞的色男怎么肯放过她，腰部狠狠地朝前一挺，一股强而有力的精华猛然喷射而出，欧阳睿嫣高呼一声，全身猛然颤抖一下，两眼一翻白，气喘如牛地滚落一边，让出了床位。

“乖嫣嫣！”站起来抱住她的男人一声呼唤，让她浑身一颤，李冉豪轻轻地抚摩着她光滑的身体，手指在那洁白平坦的小肚皮上一滑，高玉嫣那里禁受过这样的挑逗，咿唔着闭上眼。

“痛过之后，哥让你享受世界上最幸福的感觉，嘿嘿……！”

“死耗子，你还想一箭双雕吗？做梦！”

“啊――――！”淫笑着的李冉豪脸猛然一青，抱着狠狠抓了一下的球囊嗷嗷惨叫起来，欧阳睿媛目瞪口呆地看着惊慌失措地抱头跳出房门的高玉嫣，再看看在地上翻滚的男人，一丝戏谑无比的娇笑声从她殷红的嘴里发出……

第四卷 第八十四章 夜店假欢

黑色的夜，给了一些人灰色的人生。在五光十色，灯火通明的城市里，往往都会有不被人熟知的黑色角落。在这里，光明被黑暗吞噬，正义被罪恶氓灭，良心被贪婪践踏，各种黑色的交易都在这里进行，善良的人民并不知道，就在他们的身后，一双无形的手，一摞无形黑色的巨网正一点点地蚕食着他们的权益，或许某一天，这双无形的手就会在背后捏住他们的喉咙，撕破他们的身体，吞噬掉他们的所有，包括生命。

李冉豪叼着一支香烟，静静地靠在酒吧门前的一颗榕树下看着闪烁着灯火的夜总会大门，阴暗之中，烟火一明一灭，映照着他那刀削斧劈般刚硬坚毅的脸庞。

()好看的txt电子书

“帅哥！晚上寂不寂寞，人家来陪你哟！”一股劣质的熏头香水味传到他鼻尖，很是厌恶地抽搐了一下鼻子，李冉豪舔舔唇，将烟头灭掉，看向离自己近在咫尺的一个女人，如果抹掉脸上那些浓妆，女人长得倒还算过得去，穿得很低俗的性感小衣，略显臃肿的肥奶涨鼓鼓地挤开领口，露出一大片勾魂雪白，只系到腰间的一条黑色皮裤下，那淡红色的蕾丝内裤都能清晰可见，一双大腿倒是很性感，网眼丝袜下的大腿修长结实。只不过对于李冉豪来说，这样的女人，他还是不屑于理会的。

走进了，借着月色看着李冉豪。李艳明显一楞，不是因为他那刚毅帅气地脸，对于她这样的街边散鸡来说，什么样的男人没见过，就连一个14岁大一点的孩子给了钱，她也照样服侍得这个童子鸡爽歪歪的。帅不帅对于女人来说不是重点。反而是李冉豪今天的一身名牌服饰打扮引了她。

这里地确是上都市有名的销金窟，因为前面那家‘黑色吞噬’夜总会，就是上都市排得上名号的高级夜总会，可是这还只是表面现象。作为一名长期徘徊在这周围勾引点落单嫖客的她来说，能不明白这个店地背景吗？有天龙帮的地方，就有罪恶的根源，而这些根源的由来就是钱，里面还有一个暗室，提供有家室的偷情男女各种‘娱乐’项目，当然。暗地里还提供被拐卖来的女人做情Se交易。不过自己倒是有点羡慕，只是苦于找不到门路进去，起码里面的酒水服务之类还是很高级地，做起来有情调，倒比现在只要是个人给钱，自己就要扳开两腿被他操强。想到那些七老八十的老家伙，农村来的打苦工都能在自己娇嫩的身体上发泄一下，她都想哭。

看到男人不理会她，很有自知之明地正想要离开。这个外表帅气的小伙子却开口问道：“多少钱包夜？”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
李艳一喜，钱无所谓啊，毕竟这个小伙子长得帅，自己少赚点也比等下遇到个死老头什么的男人强，立刻伸出手，却习惯性地说出了价钱：“三百一个晚上！”

李冉豪愣了愣，三百就把自己地身体卖给了别人吗？比起小兰差远了……没由来的心一抽，毕竟曾经相处过，又是最好朋友的女人。想到她在其他男人身下婉转言欢，心里就不是滋味。

“跟我进去。”男人冷漠的声音传来，李艳心头咯噔一下，去里面吗？有钱人是不会看上自己这种残花败柳地女人的。不过只是微微一楞，立刻露出一个迷人的笑容，不管怎么样，有凯子请自己去玩，晚上还能和这个帅哥做一次，自己还去多想什么？估计是那家的公子，闲得没事出来找点刺激的，她已经做出了决定，只要这帅哥愿意搞自己，什么姿势她都能玩。

李冉豪带着女人走向了黑色吞噬，如果可以，他不会选择这个女人跟自己进去，可是特殊环境有特殊讲究，从掌中宝给自己的线索来看，如果小妮的确是被人诱拐的话，那么想得到消息，只要找到一个叫独孤云的皮条客就好了。而要找到他，只要在上都市几家地下夜总会地牛肉卖场就行了。

独孤云，李冉豪再熟悉不过了。小兰就是在他手里做着下贱的业，这个人渣早晚要收拾了他。

上都市一共有十四家地下夜总会，李冉豪已经找了四家，都没能见到这个皮条客，这一次，希望运气好点吧！掌中宝也在帮他找，可是这个小子油滑得很，加上上次李冉豪通知牛嚎去操了他的老窝后，更是风声鹤唳，每天行踪不定，就连掌中宝这样的老地痞都没法得到他的消息。不过李冉豪没有办法一家家的找，而是选择了属于天龙帮控股的几家，对一条忠实的走狗来说，天龙帮这样的集团就是他的保护伞。

带着娇媚的女人去逛夜总会，比单独一人进去，显然没那么引人注意。按照李冉豪的吩咐，李艳找了个姐妹，换了一身衣服，李冉豪则是低垂着头，象是怕被人看到一样遮掩起来，倒是合了李艳的想法，对于自己的相貌和身材，她还是有一定的信心的。

和所有的夜总会一样，大厅里喧哗嘈杂，乱闪的灯光、震耳欲裂的音乐，震得人浑身都不舒服。示意李艳让服务员引着两人进去。暗室倒不如想象中的那样困难进去，只要能出示一张刷得出10万元的信用卡就可以直接进门，李冉豪纳闷地发现，这个暗门还不能叫暗门，门上的刷卡器就和外面银行的24小时取款机一样方便，有钱有卡你就直接进去。

坐在靠着走道的一个卡座上，李冉豪优雅地喝着一杯浓咖啡，只要是有任务，他从不喝酒。坐着不说话，眼晴朝着台上那些犹如行尸走肉一般的女人身上扫过，眼神闪烁，炯炯有神，如果注意看的话，会发现他的瞳孔缩得很小，犹如猎食的一匹独狼，随时都有发难的可能。

“嗯――！”正在幻想被这男人用什么方式来Zuo爱的李艳忽然浑身一紧，鼻端就传来了一阵强烈的男人气息，他那有力的臂膀紧紧地抱住自己，经验丰富的她立刻轻声呻吟一声，倒在男人怀里，手也随着摸到了男人小腹下，猛吸一口冷气，我的妈呀，还没硬起就这样大了，自已等下是不是受得了。

正寻思间，一只大手伸进了自己的怀里，捏住自己的一只玉兔肆意把玩，没由来的一阵抽搐，天啊，这男人的手好象带了电流一样触碰上来，对性已经麻木了的她只觉得一阵头晕目眩，好久以前才曾有过的那种跃跃欲仙的刺激猛然袭来。



李冉豪将身边的女人拉过来，挡在了自己身前。踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，苦苦寻找的独孤云，此刻就站在自己的卡座前，搂着一名身材略显肥硕的女人，正与场子里的经理聊着天。为了能观察到外面的情况，他刻意打开门，似乎为了欣赏外面走动的女人，可是这一下，独孤云恰好就站在自己房间门口，狐狸一般狡猾的他一双眼睛老是在打转，不时还望向自己。

李冉豪知道象这样的皮条客天生就有一双毒辣的眼神，自己和他打过照面，一定会被他认出来，不管小妮在不在他手里，都不能在其他人面前表露出自己身份，下意识地就低下头，做出一副出来偷情的暖味姿势，拉过李艳，手就伸进了她的怀里，这一摸不好，这个女人的肌肤保持得很好，一对鼓涨硕大的肥奶滑腻如丝，弹性十足，倒也是值得把玩一下，反正付过钱了，摸摸奶也还是可以的。他却不知道自己这样一摸，倒把这个小女人勾出了淫虫，浑身滚烫，一心就想着被他上了。

“该死的！”似乎是自己搓揉得用力了一点，让女人的呻吟声变得有点急促，李艳的叫床声听起来特别的浪，特别的糜霏，断断续续的呻吟如歌似泣，吸引住了外面独孤云的注意，他对叫床声特别敏感，猛然回过头从门缝里张望一下，不由轻咦一声，仿佛对这两个偷食男女多了点兴趣，因为好象还有点面熟，所以不由好奇地停下望了起来。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“唰――！”一声细微的响声忽然从李冉豪的胯下冒出。李冉豪暗暗叫苦，一下没注意，把玩这女人的奶居然玩出了火，欲火高涨的女人竟误以为他想做了，非常主动地拉开他的裤链，柔软细腻的小手就握住了他那巨大的家伙，轻轻搓揉起来。娴熟老练的技巧，温暖滑腻的嫩手很快就让下面那家伙热情高涨起来。被刺激得连吸冷气的李冉豪只觉得浑身抽搐，一团欲火被这小女人轻易地勾撩起来，下身猛然一振，家伙狠狠地顶到了女人的下巴上。

“哦！”李艳惊得眼睛一瞪，一股油然而起的喜悦浮上心头，自已那见过这样大的家伙，硬邦邦狰狞着充血鼓胀的肉头，滚烫的温度触上去居然犹如火烧一般，当下不假恩索地，小香舌伸出一卷，湿答答的舌头就点在了男人狰狞之上。

第四卷 第八十五章 痛扁皮条客

“嗦――――！”李冉豪只觉得下身被一张绵软温暖的肉片包含，绵软的小嘴又热又滑，贝齿轻咬，带来一阵阵强烈无比的刺激，相对于小菲小妮，甚至是媛媛来说，这女人的口技并不值得称道，反而更有生涩的感觉，可是就是这样，才让他感觉到其中的美妙，一吸一拙，细心而又卖力，知道一轻一重．一咬一顿，虽然生涩，但是绝对香艳刺激。

李艳这是第一次真心主动地为一个嫖客吹萧，确切地来说，也是她第一次为男人吹萧，不知为何，这个男人的手好象有着魔力一般，玩弄着她的Ru房，让她找到了与以往不一样的感觉，很温馨，也就很投入，渐渐地，她居然忘了这是一个买春的男人，而把他当成了初恋男友。尽心尽力地讨好他……。

被温热的小嘴包含着的男人做着一个难堪的春梦，他不想和这种女人发生任何关系，可是棍在人家嘴里，外面又有一他妈偷窥狂在看着，心一横，管你那么多，看就看吧，等下看我怎么收拾你。当下也不含糊，手伸进女人的怀里，捏住她那绵嫩滑腻的雪白玉兔，放肆的把玩起来。

黑暗中的激情，带来倍数的刺激，门外的男人也被这样的糜烂的情景吸引，呼吸也急促起来，一对眼睛闪着霏糜的淫光，似乎同样受不了这样的刺激，独孤云猛然收回目光，对着经理说了些什么。门悄悄地掩上，传出脚步离开的声音。

“呼！”舒了一口气，李冉豪只觉得压抑已久地一团怒火猛然抽搐一下，飙射出一波滚烫的浓桨，猛然灌进了女人口中。

“呜……！”女人妩媚动人地一笑。咕咚一声。将精华全都吞进了肚子，娇嗔地看了李冉豪一眼，舌头伸在唇边淫荡地舔了舔，动手就要脱掉身上的衣服。

李冉豪哪里敢再乱来，这样其实就已经超出了他对女性要求的最底线！赶紧道：“行了！先到这里。休息一下！”说完赶紧站起。看都不看一眼目露疑感和失望的女人，从口袋里掏出几张钞票放在她怀里。让她在这里等等自己。

走出房间，李冉豪觉得浑身都不自在，自己居然和这样地女人发生过接近最后一层地性欲，好在悬崖勒马，没有走到那最后一步。当下也不去多想它，锁定正进入一个房间里的独孤云走去。

由于卡座都是半掩住的。旁边都有人在，李冉豪的目的不是杀人，而是套口供，不能莽撞地冲过去。犹豫了一下。只能又回到自己地位置坐下，等待着他离开。

(）免费电子书下载

李艳虽然觉得很奇怪，可是客人都没说继续了，她再说要，显而就愈发下贱。楞住硬是没开口，只是一瓶接一瓶地喝着啤酒，眼波游离，显然是心事重重。

“好了，我们走！”看着满面春风从卡座上走出来的独孤云。李冉豪等他走向大门后，立刻站起来跟着出去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
刚一出门，李冉豪就挥手对着已经半醉半晕的李艳道：“你可以回家了！”说完赶紧跟上独孤云。

黑夜带来了罪恶，也带来过血腥和暴力，往往很多时候，事态的发生都是朝着人意想不到的一面发展的。

李冉豪拖着独孤云的身体走到了一处黑暗地角落，对付他简直是太简单不过了，不费吹灰之力，就给了这小子一记闷捶，这一下挺重的，独孤云只觉得鼻梁猛然一炸，两眼一抹黑就痛晕过去了，醒来时摸着已经还在流血的鼻子，眼晴却看到对在自己脸前，冷笑连连的李冉豪，吓得一激灵想要逃跑，却被李冉豪一脚扫翻，“砰”地一声响，自己身边地砖墙就被这个野蛮人一拳打出一个破洞，两腿一软，再也没敢有逃跑的心。

“您是……您是龙少的朋友！哎哟喂！大水冲了龙王庙，一家人不识一家人了！我是……！”

话还没说完，李冉豪轻蔑地笑笑，扣起手指对着他鼻子一弹，独孤云立刻凄惨地痛哼一声，嘴巴就被一块沾满泥土，不知是什么东西，只觉得满口恶臭的东西堵上，眼前一黑，鼻头又被手指狠弹一下，痛得他眼泪鼻涕一起流。

“听说你专门负责在上都接票的老渣！是不是啊！”李冉豪叼着一支烟，慢条斯理地问道。接票是黑话，意思就是接受肉票，绑架，拐买来的妇女统统都称票。老渣是指负责出货入货的人。

听到李冉豪用黑话，独孤云倒是一愣，这小子虽然为人下贱阴狠，但是绝不是一个傻鸟，黑话都是道上人用的，自己最近没得罪过哪路神仙啊，看这哥们没错，是天龙帮大少爷的朋友，自己地货都是他给自己的，如果这人是他朋友，为什么要来威胁自己，难道两人反水了。想到这里，狡诈地闷声痛哼一下，点头应是。他既然来找自己，就说明底子已经被他查清了，狡辩带来的只能是折磨。

“这段时间，有没有过本地的盘！”又是一句黑话，这些都是掌中宝告诉他的，本地的盘，意思就是指被拐买的本地女人！这口口是道的黑话，多少安了点老渣的心，只要不是警察，自己就不会去坐牢吧！他没想过李冉豪可比警察狠得太多了。

听到这话，独孤云心头一咯噔，好么，原来是来找自己要人的，心里直想哭，大哥，你想找人你就直接问啊，凭你和龙少的关系我敢不说吗？非得着把我打成这样！我日，都是些什么人啊！其实他不知道，李冉豪最恨拐买妇女的人贩子，早就想收拾他了，现在又被他看了一场活春宫。一肚子火都没地方洒，不洒他身上洒什么地方。

想了想反正自己最近是没有过收取本地女人，当下赶紧吐出口中的烂东西，仔细一看，差点没哭出来。原来这东西居然是自己地袜子。**，老子ＴＭ的半月没换过的袜子！强忍住呕吐的感觉，还是先回答这要命煞神。

“爷！这几天我可是老实得紧，一点都没做伤攒子（亏心）的事儿，我敢对天劈雷子（发誓）。真地没见过有本地地盘出入，别人有没有那我就不知道了，您可得了解，这上都市几百万号人口的，老渣可不止我一人！”

满口黑话说得李冉豪一阵头晕，他只是好玩学了点黑话，可没独孤云这样顺溜。不过意思是听懂了，这小子说不知道，他没做过！

不带一丝征兆和感情，李冉豪冷冷地一拳、再一拳。看不出用力，可是这两下揍在小腹上的拳头，却差点没让独孤云痛晕过来，肚子里翻江倒海一片翻腾，再也忍不住呕吐出肚里全部的东西，干呕着差点没直接死过去。

（）免费TXT小说下载

拿出张相片，这是为小妮办健康证时用的彩照，在翻着白眼垂涎着黏液地皮条客前扫了扫：“见过这个女人吗？”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
本来天色就暗，这四周又没灯光。强忍着不哭出声，痛得眼睛都眯成了一条缝的独孤云哪里看得清上面是什么东西，只是模糊地看着一个黑色的影子，立刻就摇摇头。

“砰！”这一下，李冉豪冷酷地一拳Ｋ在他耳朵上，直接将他打翻在地，耳朵里象蜜蜂开了窝一般轰鸣混杂，一股血腥的暖流从鼻子耳朵里冒出，还没等他求饶，一只脚就狠狠地跺在了自己的小腿肚子上，一脚，一脚，这个恶魔一样的男人没有一点怜悯心肠，好象踩的不是自已地脚就拼命蹂躏过瘾，独孤云发现自己的小腿好象是断了一般，那刺到了骨髓里的痛已经让他连哼都哼不出来了，可是这个男人却顿了一顿，还在庆幸之余，另一边小腿就传来了一样的剧痛。

独孤云是被一泡热尿淋醒地。猛然间，他觉得自己成了那些以前被自己贩卖、强Jian的女人，无论怎么的痛苦，怎么地挣扎，到最后还是摆脱不了自己，原来无力反抗被人虐待是这样的今人绝望。

李冉豪对于这样的人渣没有一丝的怜悯心肠，如果不是还没小妮的下落，估计自已会忍不住一脚踩爆他的淫根，想到那些可怜的妇女被这个灭绝人性地家伙贩卖做为妓女，被人欺凌，他就一肚子煞气。

“认识吗？”象一把带锯齿的利刃，这个冷漠的声音又一次传到他的耳里，痛苦地呻吟一声，独孤云哭着答道：“大哥，您好人有好报，放过我吧！我真的不认识这个女人！”

“不认识，哦！这么说，留着你没用了……是谁？”猛然间，李冉豪虎扑一下，闪电一般地掠到一棵大树旁，一手揪出了躲在黑暗中的李艳。

“是你！你跟踪我！”李冉豪冷冷地说道，冷酷的眼神不带一丝感情地看着吓得哆嗦不已的李艳。

“没……不是，我是路过……呜！”

看着吓哭了的李艳，李冉豪冷哼一声，不再理会她，转身想要继续折磨独孤云。

“啊……大哥，大哥……！”吓得魂飞魄散的老渣哪里会不知道那话里的意思，一时间哪里还管得了其他。夸张地惊恐着：“我想……我想我朋友她们可能知道！听说最近她们出了批本地的盘。”

“那好！带我去！你，跟着来。”冷得象一座冰山，散发着令人生寒刺痛的气息，李冉豪提住独孤云的衣领，朝着自己的小车的方向走去，身后是牙关哆嗦，小脸煞白，被他的煞气吓得六神无主，鬼使神差地跟着上了车的李艳。

“若是你骗我！”李冉豪冷笑一下发动汽车，言外之意，不用说独孤云也明白，吓得心肝俱裂的他赶紧对天发誓：“我对天劈雷子……！”

第四卷 第八十六章 逼供

独孤云说的地头其实离黑色吞噬并不是很远，一栋独立的小楼，敲开门，一个面色阴森的独眼大汉扫视了一下三人，一句话不说，松开内锁，领着三人走进了里屋。

(）


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“哟！云少，是您来了？”一个惊喜的声音响起，从大堂侧门里走出一个穿着妖艳的中年妇女，大概30岁上下，透明的睡衣下，胸前两点红豆和下身那一抹黝黑是清晰可见，人长的一般，朦胧的身段倒颇为诱人，李冉豪楞了楞，好象这女人在什么地方见过，但是没什么印象了。

女人看到李冉豪却没觉得有什么特别，只是妩媚地走到独孤云身边，娇嗲地道：“云少，您可好久都没来照顾我们生意了，今天怎么有空，这位爷是？”

独孤云面色一苦，赔笑道：“阿蝉！这是龙少的朋友，今天来是托我办件事的！”

说到龙少，这个叫阿蝉的女人眼晴猛然一亮，看着李冉豪的眼神都妩媚了许多，赶紧撇开哧牙裂嘴暗暗叫苦的独孤云，紧贴着李冉豪坐下，那对丰满圆润的大奶几乎都贴到了他的手上。

“哎哟喂，有什么事这样重要，需要您亲自跑来一趟，叫云哥给我一个电话，我阿蝉风里来，火里去都要帮您完成！”媚眼如丝的阿蝉放浪地笑着，身上散发的香气呼呼地直钻李冉豪鼻子，李冉豪还真不习惯于这样接近一个庸脂俗粉在自己身上蹭。厌恶地一让，让乐昏过的阿蝉一头栽到地上，狼狈爬起的样子，却是惹得本来有点发楞的李艳笑了起来。李冉豪觉得这个为自己口爆的女人比起阿蝉来，要美得多。

尴尬地笑了笑，隐藏住了眼里的愤怒，阿蝉倒也没敢继续纠缠李冉豪，只是扭怩一下又坐到了独孤云身边：“这位爷有什么能让我阿蝉帮上忙的！”

说完眼睛却看向了发笑的李艳。多年从事人口贩卖和情Se生意地她一眼就看出这个女人是那种从事皮肉生意地妓女。心里也对李冉豪的身份多了些误解，心想带着这样一个女人来的男人，自然不会是黑皮（警察）。

“我想找个人。女人！”李冉豪看着阿蝉道。

“咯咯！”妩媚地一笑，眼波如烟，异常性感地嗔了一下：“爷，来找我阿蝉办事，除了与女人有关的事情，我想再也找不到其他方面的了！您是想自己用，还是帮别人找。有没有什么要求，我阿蝉这里别的没有，女人多得是，什么小家碧玉，大家闺秀，山里的清纯丫头。成熟性感的美妇，我这里都应有尽有！”

阿蝉得意地笑着，独孤云却心惊胆战地看着脸色阴沉的李冉豪，一直想给她打眼色。可是却碍于李冉豪那不时扫来地凌厉眼神，当下也不敢开口提示。暗地里却悄悄地背过手，做了一个手势给独眼。

“你见过这个女人吗？”李冉豪掏出小妮的照片放在了桌上，阿蝉媚笑一下，接过照片的时候，那手还不忘轻轻地，故意装成不小心地在他手背上一划拉，淫荡之意顿时流于眼表。

“哟，好漂亮的小丫头！”尽管见多识广，可是阿蝉依然很是惊讶于小妮的相貌。心头一热，如果自己手头有这个女人，肯定能得到天价，当下遗憾地摇摇头：“没见过！”

“你确定？”李冉豪有点焦急地询问。这时门外传来开门声，人还没进来，尖利泼辣的话就传到了里屋。

“阿蝉，阿蝉！快给老娘死出来！衰啊！那个臭表子，不就是帮她找了个男人睡觉吗？如果她自己不想，和别人去喝什么酒呢，非怪我来了。该死地，明天走了她的票，卖到山里给那些万年老王八操死她！”

就在全部的人都将注意力集中到了这个女人身上的时候，独眼大汉悄然而动，手中一把锋利地匕首闪着寒光，狠狠地刺向李冉豪。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读


“找死！”李冉豪冷笑一声，猛然翘起身下的椅子朝上一推，重重地打在独眼地手臂上，忽如其来的变故让另外几人一楞，唯有独孤云看准机会，怪叫一声扑向李冉豪。

“哈哈！”李冉豪反手一撩椅子夹住独眼大汉的手臂一转，只听喀嚓一声骨头断裂的脆响炸起，没等独眼惨呼，瞬时一拉，将他拽向了扑来的独孤云身上。人如鬼魅一般飙出，抬腿、弓腰、猛然一个回旋扫腿，轰地一声响，两个撞在一团的人象断线风筝一般飞撞到了墙壁上猛然震落。

“胡姨婆！我们可好久没见面了！”转过身，李冉豪狞笑着看着目瞪口呆的老女人。

“是你！”胡姨婆的脑袋一炸，整个人立刻吓得哆嗦起来，这个煞星怎么找到这里来了！我可没再找他姐姐了！来报复我吗？可是为什么云少也在这里，还和独眼一起想对付他，宪竟发生了什么？

“啪！”还没等她想明白，脸上就挨了一大耳光子，早就想将她尸万断的李冉豪走过来就是一巴掌，只将她狠狠地扁得好似那五味酱料瓶子打翻，苦辣酸咸涩样样俱到。轰地一下，面无表情地李冉豪又是一拳打在她小腹上，痛得猛然一下跪倒在地的胡姨婆只觉得胃里是翻江倒海，干呕还没来得及吐，一股巨力袭来，整个人好象腾云驾雾一般飞起，只是过程异常痛苦，落地时惨哼一声，两眼一翻白，顿时晕了过去。

“妈哟，痛死老娘了！你这个狗……！”骂声哑然而止，嘴巴被一只脚勾住一踩住，头狠狠地砸在地面，满口喷血，浑身痛得剧烈颤抖的她只觉得天昏天暗，只想着一头撞死在墙上，也好过受到这样的痛苦折磨。

“好了，最后问一句，谁认识这个女人？”李冉豪己经失去了耐心，一贯以来，所有的Ｓ级任务都不要活口，更不要他去侦察敌人的情况，审讯他热衷于暴力类，可是面对这几个轻轻一捏就受不了晕劂的人渣，他可没那么好耐性了。

几人很想努力地认出这个女人，甚至恨不得是自己抓了这女人，把线索告诉他都好，免得被这男人又一次折磨，因为每一个人醒来后，浑身就象散了骨头一般难受，每一片肌肉，每一个细胞都在发涨，没人知道这是为什么，他们只知道这样很难受，只想着早点解脱。

“不认识？那好！”李冉豪耸耸肩。无奈地一撇嘴，甩着手里的几个本子：“那你们也不用等着警察来了！这里是你们贩卖妇女的罪证，象您胡姨婆这样一大把的年纪，坐牢也没什么意思了。嘿嘿！”

这一笑，笑得几人毛骨悚然，李冉豪那种嗜杀残忍的冷笑，就如同在寒冻腊月浇了一盆冷水到众人身上，每一个毛孔都透着丝丝冰冷刺骨的寒气。没人敢动，胡姨婆眼骨碌一转，猛然间想到了什么，本想挣扎着说些什么，可是却又畏惧地缩了缩身体，她这一举动被李冉豪看在了眼里，冷哼一声，也不多话，一把卸掉独眼的下巴，冷酷无情地就在可怜的独眼那毛茸茸的大腿上割下了一片肉，只见独眼猛然鼓起了那死鱼一样的眼晴，里面充满了痛苦与绝望，可是下巴被卸，无法发出声音，身体又被捆得死死的，只能在疯狂地颤抖，冷汗狂冒，不到半秒就痛晕了过去。

“唰！”又是一片鲜血淋漓的肉片飞溅起一波红雨，激射到了众人脸上，看得心肝俱裂的阿蝉猛地一颤抖，活活吓晕过去。

“再不说！下场会比他惨！”李冉豪冷笑一下，刀子又在独眼屁股上来了一下。独眼动了动，表情异常痛苦狰狞，眼晴里却流露出想要说出什么来的意思，李冉豪心头一动，立刻问道：“你想说你知道！”

独眼的眼珠里滴落一串泪痕。

有戏！李冉豪大喜，赶紧接上他的下巴，急切地追问一声：“快说！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
独眼挣扎一下，似乎还没习惯下巴脱臼后的麻木，好半天才在李冉豪那冷森的眼神下，含糊不清地挤出几个字：“为……为什么……！”

(）

“为什么？”李冉豪奇怪地看着他，不耐地道：“什么为什么？”

“为……！”独眼痛苦地扭曲着脸，额头暴出一根根狰狞的青筋，痛苦地道：“为什么要拿我开刀！”

李冉豪的脸瞬间白了，手一动，刀锋闪电般地撩飞他一大片血肉，独眼眼睛一鼓，嘴巴刚要吼出那万分痛苦的惨叫，下巴就被卸掉。

“因为你长得最丑！”吐出一口唾沫到了晕死的独眼身上，转过身，看向了几个早已吓得失禁的人渣。

“到谁了！你？”李冉豪冷冷地抓住胡姨婆的腿，血淋淋的匕首就伸了过去，差点吓得失禁的胡姨婆哪里还敢隐瞒半句，几乎是吼出来地叫道：“我说，我说！这女人我见过！”

第四卷 第八十七章 不该听到的消息

“见过？那么告诉我，她在哪里？”李冉豪终于笑了起来，几天的工夫还真没废掉。匕首在胡姨婆的腿上擦拭几下，这个自以为泼辣的女人立刻哆嗦着哭泣道：“我……我不知道她在哪里？呜……！”

李冉豪眼一红。日，你个老巫婆真他妈胆大，这个时候还敢戏弄我，越想越气，手一动，锋利的刀子哧溜一下就在胡姨婆的大腿挖了一个洞，直接痛晕了这老家伙。

“装死？”更怒，刀子一绞，胡姨婆杀猪般地嗷叫着醒来，一双眼睛都快爆了出来，可是看见李冉豪刀子一挥，居然奇迹般地合拢了嘴，憋着一头痛出来的冷汗，全身哆嗦着轻声抽泣着：“我是不认识……啊……啊，别伤害我，我是不认识，但是……但是我知道她可能是被谁拐走的！上个月在无色里，遇到秀秀，她带我去见大姐头，大姐头要找一对双胞胎，还拿了一张相片给我看，让我帮找，当时我也没太在意，只是觉得这两个女孩长得一模一样，大概是龙少在什么地方看到过，想找来玩玩……，是的，就是她们。大姐头旁边那女人还说找到人了千万别自己动手，必须先通知她。”

李冉豪虎目一沉，一股戾气由然而生，好你个王天龙，当真是活得不耐烦了，居然打我女人的主意。大姐头自然也就是那个风骚女人，可是她身边的女人是谁，为什么一定要自己动手抓小妮，她们有什么关系！小妮的失踪是不是和她有关。恍然间，李冉豪好象抓住了一丝头绪。

“那女人叫什么？长得什么样？告诉我，我就放了你！”李冉豪拿着刀子一比画。又一刀狠狠地扎进了独眼的大腿，悠悠转醒的阿蝉当头就被喷射了一脸地鲜血，惨叫一声，又晕了过去，这一下，胡姨婆吓得一头跪在地上，嗷哭起来。

“李哥儿，您就大人有大量放过我吧！我再也不敢去找阿芸了。那……那女人是什么样我真的不知道！她蒙着脸，但是年纪应该是在35岁以上了，没生过孩子的少妇。骨盆很大，是个能生孩子的主！”

李冉豪脸一扭，一脚踢开抱住自已的她。怒气狰狞地冷哼道：“老子管她会不会生小孩！既然你都说不出人在哪里，留着又有什么用！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
说完刀一亮，他发现很直按的暴力威胁对这些贪生怕死的人渣。旁边有个可以乱扎一气的残废。杀鸡敬猴起到的效果异常的好。唯一地一点不爽就是，这些恶贯满盈的人渣奸猾无比，总想拿着什么东西换点好处，身体偏偏又虚弱，象纸糊的一样。微微使点力，他们就只剩出气没进气了，害得自己都没法过足手瘾，反而便宜了他们。

“好了，看在你有所表现，我也不想整死你。这样，你把他们贩卖人口地证据拿出来！我就放你走！”李冉豪轻松地笑着坐下，叼起一支烟，又看看从看着他整落人开始，就一直吓呆了的李艳，嘴角一撇，轻声咳嗽一下，李艳猛然一哆嗦，看着他的眼神非常地奇怪，惊恐却又带着丝崇敬。

（）好看的txt电子书

“他们说！你来记下！”李冉豪靠在沙发上，叼着烟，看着手忙脚乱地从屋里找出纸笔地李艳，深邃的眼睛里闪过一丝奸诈。

被吓得屁滚尿流的胡姨婆供述了自己所有的罪状，让人触目惊心，这个老鸨子，假借着帮人相亲的名义，暗地里下套，下药，凭着三寸不烂之舌引诱那些无知少女卖淫，还和独孤云作戏，让他假装成富家子弟勾引那些有家室地女人红杏出墙，然后伙同阿蝉暗暗拍照，勒索钱财，甚至还胁迫这些被照了裸照的女人，以供那些有人妻嗜好的有钱人淫乐，罪恶滔滔，罄竹难书。不但李冉豪听得怒火中烧，就连李艳也禁不住对这些人渣恶言相加，甚至激动地踢了胡姨婆一脚，事后李冉豪才知道，原本李艳就是山里出来城市打工的姑娘，就是被这些贩卖人口，欺诈女人的骗子哄进了夜总会，失身之后，无奈之下才干上这一行业的，听到还有许多与自己身世一样的女人遭了这些人的迫害，自然是恨之入骨。

“就这些？”李冉豪强忍着怒火，残忍地舔了舔嘴唇，笑得异常狰狞：“这些我知道了，既然说的都是我知道地，那等于没说！”

悠长绵绵的话，带着丝丝煞气，看着他站起身走过来，几人都知道这个魔鬼根本就没打算放过自己，当下泣不成声，求饶，跪地，甚至是朝着他使劲磕头，只求他放过自己一条命。

“我……我知道你是谁，我知道你！！你和你女朋友来我店里买过避孕药。

不知是不是吓得语无伦次，满面血污，显得异常狰狞的阿蝉忽然惊叫一声，指着李冉豪吼了起来。

李冉豪脸唰地一下红了起来，阿蝉一说他就想起来了，原来是这个黑店老板，难怪自己眼熟，可是就是想不起来，这样一来，刚才做的一切自己更加心安理得，谁叫你欺诈老子，今天就当还债吧！

正要动手，女人又一次惊恐地尖叫起来：“别杀我，别杀我，我告诉你一个秘密，只要你放过我，我就告诉你！杀了我，你一辈子都不会知道了！求求你，求求你！”

“说吧！”李冉豪冷眼看着这个象狗一样乞怜求饶的女人，停住了脚步。

“……能不能里面说！”清醒过来的女人见他同意了，一股求生的欲望油然兴起。

“想勾引我？你还没那条件！”李冉豪以为是她想引诱自己，而故意说出的理由，可是吓得瑟瑟发抖的阿蝉本来也有点那意思，一见这男人狰狞的笑容，立刻吓得缩了回去，犹豫了一下，轻声地道：“我知道你女人是……是那些……女人！”说完看到李冉豪明显一楞，似乎看到了希望，阿蝉舔舔发苦的嘴唇，整理了一下混乱的情绪：“如果我说了，你能答应放过我吗？”她要的是一个保证。

冷漠地点点头，阿蝉略为解脱地挪动了一下发麻的大腿，有点不敢回头看自己的同伴，心想横竖也是个死，说出来可能还有活命的希望，当下心一横：“你想知道是谁想要绑架你的女朋友吗？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“绑架？”李冉豪楞了有足足一分钟，这个女人说得应该是媛媛吧，可是什么时候她被人绑架了？谁有这份闲心绑架这小魔女啊！

“你不知道？”看着李冉豪的表情，阿蝉更加激动，这样自己的小命就又多了一层保护膜。赶紧开口道：“她差点被绑架了，和她一起的还有一个女人！云少……不，独孤云说那女人是他的仇人，所以叫了几个天龙帮的人去帮他抓！”

“你这表子乱说话！我没有抓她们！不是我干的！”听到阿蝉这样一说，独孤云差点没一口气憋死，没想到她会出卖自己，气不打一处来，挣扎着吼着：“死表子，那女人还是你告诉我的，说她买了你的春药，想搞她身边的女人！”

(）好看的txt电子书

“放屁！那不是我告的，是胡婆娘和你说的！”阿蝉心一慌，破口而出。

胡淫媒一听脑门就炸了，心里疯狂地咒骂阿蝉，看到李冉豪那阴冷凶残的眼神，吓得眼泪一流，哀号地吼着：“你们这两个不要脸的家伙，这根本就不关老娘的事，我可没做那些伤天害理的事，明明是你这小狐精告诉我那女人买了你的春药去引诱肥猪黄的女人，身边肯定没男人，让我通知云少来搞她们，都是云少，是他干的，是他让你去引开那个会功夫的女人，然后去抓另外一个！”

“你、你……你这是诽谤，老子在家里玩得好好的，不是你一个电话打来，老子也就不会差点被那表子一电棍烤焦了下面，到现在我***一搞女人那地方就痛，要不是你***说那女人是肥猪黄的老婆，家里很有钱，又刚和肥猎黄离婚，老子才***不去惹那女人呢！你个贱货，还敢诬赖我！”

三个人歇斯底里地相互猛揭老底，甚至忘记了李冉豪那一阵青一阵白的脸．越说越激动，竟然冲成一堆扭打起来，场面之火暴，下手之凶残，完全是把对方当成了杀父仇人一样看待，一时间，血光炸现，哀号冲天，手脚并用的三人是发了疯一样撕打在一起。

“啊！”正在扭打中的三人如遭雷劈一般被人猛然分开，只见面色铁青的李冉豪扭曲着狰狞恐怖的脸，冰冷刺骨地问道：“肥猪黄是谁？说――――！！”

“是……是紫珊实业的老总……黄楼一！”

“当啷！”一把血淋淋的匕首扔在了地上，看着三个哆嗦成一团的人渣，强忍住将这些恶贯满盈的家伙剁成肉馅的冲动，李冉豪将手中的刀子扔到了他们面前。

“只能活着一个出来！”仿佛来自地狱的声音，三个人渣手脚一哆嗦，眼里闪过一丝残忍，忽然扑向地上的匕首，他们知道，已经撕破了脸皮，就算李冉豪放过他们，今后也成了不死不休的敌人，与其被人玩弄在股掌间，还不如博一把。

场面很血腥……，这就够了。

第四卷 第八十八章 兴师问罪

晚风吹拂着李冉豪刀割斧凿一般刚毅的脸庞，平日里那神采炯炯的眼晴此刻黯然无光，心乱如麻。一丝苦涩的滋味环绕在他的嘴角，使他整个人看起来萎靡不振。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
“你……很难过吗？”看着这个忧郁的男人，李艳不知道自己是什么滋味。这个男人就象是一个魔鬼，就犹如一匹毫无人性的恶狼，凶残、嗜血，草管人命。可是为什么他会这样难过，难道是因为那些人的话，勾起了他的痛苦吗？那两个差点被他们抓住的女人和他是什么关系，既然己经过去了，她们也没受到什么磨难，可是他为什么这样痛苦。

恍然间，李艳有种酸溜溜的味道。不过她知道，自己没资格这样。可是面对这个忧郁的男人，她记不住他的恨，他的凶残，只知道他现在的样子，很是让自己难受。

李冉豪轻轻地抬起头，吐出一口烟雾，郁郁不乐地苦笑一下，自己难过吗？不，我只是想通了一件事。为什么媛媛哪个时候会说自己对不起珊姐，为什么在哪个旖旎的夜晚，她会对自己说就当是还债，她没欠过自己任何东西，可是联系刚才得知的一切，他明白了媛媛这样说的意思。恨她吗？李冉蒙揪心地捂着脸，深深地吸了一口气，怎么恨她，自己怎么恨她呢？

“他们都是坏人，说的话不一定都是真的！”怯怯弱弱地，李艳小心翼翼地挨近他。细若蚊呐地安慰着。或许这些话会对他有帮助吧。



是啊！他们说的不一定就是真地，而且究竟后面发生了什么，自已还不知道。一切都是自己的猜测。想到这里，李冉豪猛然站起，他决定今天晚上就去找媛媛问个究竞。他要她亲口告诉自己发生的一切。

“谢谢！”很客气地说了一声，李冉豪一扫刚才地颓废，冰冷的心又热了起来。

“谢我什么？”李艳一楞，这个男人笑起来就象春风拂面，和他先前凶神恶煞的表情比起来简直就有天攘之别，怎么说呢，这样的笑容，很是让自己开心。好象心里的话都象和这个男人说一下的倾述感，可是她却知道，这一切都只能是幻想，自己这样的残花败柳，注定了永远只能话在黑暗中。

“呵呵！谢谢你今天帮我记录下他们的口供！也谢谢你今天陪我走了这一趟！总之……！顿了顿，李冉豪拿出一叠钞票塞进了她的手里：“总之希望你把今天看到了一切都忘记。也不要和任何人说起，对你没好处！放心好了，没人会来找你麻烦。这里离市区很近。我们就在这分手吧！”

不等李艳开口，李冉豪转身走进轿车里，楞楞的李艳直到看着汽车发动，没来由地喊了一声：“我们还会见面吗？”

汽车轰鸣一下。绝尘而去。李艳只看到一只手伸出车窗摇晃了一下，象是在告别，也象是在提醒自己和他之间的距离，毕竟一切都是一场梦。

苦涩地笑了笑，看着手里厚厚一耷钞票。李艳咬咬嘴唇，将钱小心地收进口袋，再看看早已没有影子的汽车，转过身，朝着灯火通明的地方走去，对她来说，灯红酒绿的世界，充满欲望的城市，才是她的归宿。

※※※

站在欧阳睿媛家的大门口。李冉豪迟迟抬不起手按下门铃。心里很矛盾，究竟进去之后，该怎么问她，是黑着脸，揪起她性感地睡裙，在白嫩细腻的屁股蛋上狠狠地扇上几巴掌，再严正词厉地呵斥她！或者是一上去就给她一巴掌。不，这些自己都做不到，以前做不到，现在更做不到。

终于还是按下了门铃，好半天，门才打开，一脸惊讶的欧阳睿媛张着嘴指着他，好半天才反应过来，捧着肚子就一阵大笑，笑得本想黑着脸的李冉豪一头雾水。这小妖精今天疯了吗？


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
“嗯啊！”还没等他想通，一脸欣喜地小女人就扑到了他怀里，亲昵地搂住他脖子香了一口，这才为他解开谜底：“老公，这是你第一次按人家门铃进屋哦！害得我还以为是什么其他人，忙着换掉了衣服！不行！你得抱人家进屋！”

一脸甜蜜的欧阳睿媛腻在李冉豪怀里咯吱嬉笑起来，小猫一样卷在他怀里，亲昵地吻着他，这让李冉豪大为尴尬，不知是笑是愁，想了想还真是，自己好象习惯从阳台进门，这是自从和她发生关系后，第一次正式地从大门走进来。

“你这坏家伙，是不是想人家了？”欧阳就是一个很腻人的女人，一脸妩媚地看着李冉豪，那兴奋的小脸粉扑扑的，好诱人。

没等李冉豪说话，欧阳睿媛从他怀里跳起来，风情万种地娇嗔他了一下，撅着嘴道：“好人，你今天地脸色可不好看，谁惹了你！给我狠狠地教训他！咯咯，别黑着脸了，算你有口福，人家刚刚煮了甜酒汤圆！可好吃了！一定把你喂得饱饱的！”

李冉豪心头咯噔一下，我的妈哟，我可不是第一次吃你煮的东西，哪能叫食物吗？简直是比猪食更难以下咽。

（）免费电子书下载

可是看着小女人那一副兴奋的表情，不忍心拒绝她。心想算了，等吃完了趁着火气大，好好教训她一下。

一碗热气腾腾的汤圆捧了上来，小女人吸着冷气，看来是急着帮男人端出来，烫到了手，放下之后双手赶紧捏住李冉豪的耳朵，嘻嘻地笑着，露出一对美丽的酒窝，今天的女人特别有韵味，一件可爱地小厨巾裹在身上，鼓涨涨的玉乳几欲撑裂里面一条轻薄的睡衣。

“傻子，快吃啊！啊――――张嘴！”嗲嗲地催促着，欧阳睿媛举起调羹舀起一个汤圆，亲昵地喂到他的嘴边，李冉豪皱着眉头看着她举过来的勺子，狠下心，吃药一般闭上眼，一口吞掉汤圆，心里还在想，上次喝的甜酒那叫一个咸，这小妮子把盐当成了糖，又以为自己喜欢甜一点，狠狠地放了两大勺，这一次不知道会是什么滋味。

“嗯？”

一口吃下去，香软嫩滑，咬破糯米的刹那，一股浓香甜腻顿时弥漫在齿唇之间，李冉豪眼晴一亮，赶紧舀了一勺汤，滚烫的甜酒汤水微带着丝丝粘牙的感觉，滑润香甜，尽是美味无比。下意识地自己动手又舀起一瓢汤，同样爽滑的感觉绵绵入喉，一股热浪顺着喉咙一直滚进了胃中，让人精神一振。

“好吃吧！”两手托腮的小女人幸福地看着男人大口大口地吃着自己亲手煮的汤圆，眼睛都笑成了一条缝，发自内心地笑着。

李冉豪意犹未尽地舔舔唇，对着痴痴地看着自己微笑的欧阳问道：“你的手艺什么时候变得这样好了？”

“哼！还不是为了你这谗猫！”女人开心地用手捏住他的鼻子，娇嗔地皱皱小嘴：“谁让你老是笑人家煮的东西象猪食，还说女人不会煮饭，就没男人爱！没办法了，谁叫人家想被人爱呢！来，还没吃饱吧！我帮你满上！”

看着一蹦一跳地拿着碗，哼着得意的小曲走进厨房的媛媛，李冉豪的心好象被什么东西狠狠地刺中。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
终于是吃完了汤圆，欧阳睿媛满意地娇呼一声，扯过一张面纸帮李冉豪擦拭掉嘴上的汤汁，这才娇滴滴地拉着男人的手，一屁股坐到了他身上，春情流露地搂住他脖子，撒娇地挤进了他怀中。

“坏蛋，你做了什么亏心事啊？”小猫一样卷在怀里的女人忽然抬起头，看着面色不虞的他问道。

“我没有啊！你怎么这样问我！”被这突如其来的喝问吓了一跳，李冉豪反倒有点做贼心虚的感觉。

“哼！心跳得那样快，不是做了亏心事，就是……！”说话间声音一顿，这个放浪的小妖精脸色绯红一片，挑逗着俯下身，葱葱嫩指点在了男人的鼻子上，吐气如兰的娇笑一声，咬着男人的耳垂，暖昧地舔着：“是不是要想媛媛了！等人家洗好澡，好不好？”

绵软鼓涨的Ru房紧紧地贴在自己手臂上，看着女人那绯红一片的粉脸和那被她故意拉开，露出一大片雪白香肌的胸脯，嗅着一股幽香，李冉豪只觉得一团欲火瞬间点燃，不知不觉的，手就伸进了她胸前的小罩衣里，手指一抹，一股消魂荡魄的滑腻感就袭上心来，一点发涨的肉头轻轻刮在手掌心里，就象一丝线钓着自己的下面那东西，每触碰一下，都会使得那喜欢惹事生非的家伙朝上翘一些。

“呜……！”女人媚眼如丝般地呻吟一下，手臂就扣住了男人的脖子，身体也变得滚烫一片，动情地蠕动着春情糜烂的雪白肉体，娇喘呻吟着吐出粉嫩的小香舌，想要舔撩自己的男人。

()

猛然间，李冉豪浑身抖动一下，醒了过来，抽出了捏住那粉腻绵软的手，有点粗暴地推开她。自己是来兴师问罪的，不是来享受温情香艳的刺激的。

“啊！怎么了？”有点不习惯男人这忽如其来的变故，春情泛滥的女人睁开迷醉的眼睛，茫然地看着自己的男人。

第四卷 第八十九章 绯色怨念

“媛媛！你是不是有事瞒着我？如果你现在说出来，我会既往不咎的！”李冉豪强迫自己黑起脸。不敢直视女人那幽怨不解的眼神，虽然很心疼，可是他不能放任自己受骗。

“啊？”欧阳睿媛莫名其妙地从他怀里站起，阿豪今天是怎么了，自从一进来就没给自己好脸色看，有心事？自己没做什么事啊，隐瞒他什么。难道他……。忽然一乐，脸上戏剧般地一凄，可怜楚楚地软在地上，看着男人．哀怨地道：“你……你都知道了！”

李冉豪心一冷，头脑好象有点晕沉，重重地哼了一声：“说吧！说出来我们大家都好面对！”

“呜……阿豪！我对不起你！我不该有了别的男人！呜呜呜……都……都是他，我不愿意的……！”

欧阳睿媛忽然哭了起来，梨花带雨，哭得是已经凄苦，好象有说不完的委屈，可是她的话却让李冉豪楞住了，猛然间浑身一紧，好象有千万只蚂蚁在自己身上爬过一般。立刻抛却了所问的事，紧张地追问：“男人？你什么时候有过其他男人了？啊！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“呜……就在你走后不久，人家家里水管坏了，叫他来修，没想到……没想到……哇！我对不起你啊！”欧阳睿媛的话差点气得李冉豪一口血喷出，没想到自己还问出了一个大绿帽。

“你看……！”可怜楚楚的欧阳睿媛哆嗦着身体趴着沙发站了起来，背对着李冉豪。翘起自己浑圆丰满地香臀，转过脸，哀怨无比地看着他，葱白手指拈起薄如蝉翼般半透明的丝质睡裙，露出两辫肥美雪白的玉股，中间一根勉强遮掩住两辫美户的性感缕花丝线被她轻轻勾起，肥美雪白的屁股轻轻扭动起来，香艳刺激，让他血脉贲张，一团热气猛冲到脑门。情不自禁地摸到了她那雪白肥美的香臀上，吹弹可破，滑不溜手的触感，就象一根丝一样牵扯着男人的欲望。

“呜……那坏人好狠的心，用力地打人家屁股，打得真狠，媛媛疼死了。可是这坏蛋还不肯放过人家，非要脱下人家的小裤裤，光着屁股打！你看嘛。到现在人家地屁屁上，还有青淤，疼呢！”欧阳睿媛媚眼如丝，一张性感的小嘴啊着，迷醉地哼哈着呢喃的话音，好象还沉浸在那被李冉豪暴力侵犯的时光，一股虐性带来的刺激让她禁不住开始用力地扭动着身躯。身体一抽一抽地哆嗦起来。

李冉豪楞了，他没想到媛媛说的是自己，心思一飞，似乎又回到了那个夜晚，自己失心疯一样抽打她的屁股。看着那雪白娇嫩地屁股蛋在自己掌下劈啪作响，雪白娇嫩的屁股办成一片桃红色，淫靡霏烂，香艳旖旎，还记得当时飞溅到自己脸的花液……一切地一切，都是那样的清晰，历历在目。

“好人！”见到爱人发楞，欧阳睿媛情欲泛滥地张开小嘴呻吟了一句，挑逗着男人的心。似乎以为男人觉得这样的方式没新鲜感，不由淘气地一翘香臀，鼻子哼哼着：“人家好想要哦……！”

“不！”李冉豪忽然大吼一声，猛然松开了手，看着有些害怕的欧阳睿媛，心如刀绞，恨恨地一摆手，用力地打消了放弃责怪她的念头。

欧阳睿媛仍不知他在想的是怎样掏出自己心窝里地秘密，只是单纯的认为男人不喜欢这样的方式，心里还暗笑，这大坏人可能是受了那天没能玩成强Jian游戏的刺激，趁着机会想重温一下，哼，那就满足你这大坏人吧！

（)免费TXT小说下载

“好人，人家错了！您就惩罚人家吧！随你怎么都行！”欧阳睿媛可怜兮兮地翘起肥美浑圆的香臀，手指拈起睡裙地绣花丝角，露出雪白的屁股，泪汪汪地看着李冉豪，一副任君采摘的小模样，直让人欲火膨胀，直想撕开她轻薄的纱丝，狠狠地按到地上蹂躏，糟蹋她这娇嫩的身体。

“媛媛！”李冉豪痛心疾首她吼道，此刻，他完全被一种不该有的情绪控制了，想到紫珊现在的处境，他说话的声音就重了起来，很严厉，模样也很狰狞。

欧阳睿媛被吓到了，他不象是在和自己开玩笑。可是自己这段时间什么都没做过啊！一时间之下，她竟保持这个动作一直楞着。

李冉豪的确是冲昏了头脑，破口而出：“究竟是什么回事！珊姐为什么会离开！是不是因为你！因为你地春药，你对她做了什么？”

“轰！”欧阳睿媛只觉得五雷轰顶，万念俱灰，身体禁不住颤抖一下，软绵绵地瘫到了地上。眼前猛然一黑，再也禁不住痛哭出声

李冉豪鼻子很酸，浑身冰冷，好似坠入了万年冰窖之下，欧阳睿媛是个什么样的女人他很清楚，这一次连做戏的水分都不掺，他就知道，一切都是真的了！

夜很深了，瑟瑟寒风吹过，卷起李冉豪的发鬓，此刻他的神色黯然，失魂落魄地行走在空寂的大街上。他不知道自己怎么走出来的，也忘记了哭嚎着拉着自己手臂的欧阳，看着自己的背影那绝望的表情。自己究竟是个什么东西。为什么不想伤害女人的同时，却一个个地伤害着她们……。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
一觉醒来，李冉豪发现自己躺在床上。房间里弥漫着一股泌人心脾的清香，让他几欲炸裂的脑袋略微地好转起来，张口打了一个哈欠，满鼻酒气，这时才回忆起，昨天夜里，自己一个人喝着闷酒直至天明，都不知道是怎么睡到床上来的。再看看自己赤裸的上身，和床边放着的一套干净衣裳，一股甜意就蔓延到了舌尖。不管怎么样，老姐都是自己最温馨，也是最为依恋放心地港湾。

“醒了啊！”苏芸扭着纤纤柳腰风情万种地走进来，手里端着一碗热气腾腾的稀饭，妩媚娇嫩的脸上露出一片关切的笑容。

“姐！”李冉豪冷冷的心又温暖了起来，看着端庄华美的她细心地用勺子在碗里搅拌了一下，吹走热气的可爱样子。情不自禁地伸出手抱住她。

“去！小混球！”苏芸娇嗔了他一眼，顺手将碗塞进他手里，手掐住了他的耳朵，凶巴巴地道：“越来越瞪鼻子上眼了！哼！快吃！还要我喂你吗？”

说完使劲地一扭李冉豪的耳朵。撅着嘴，屁股一扭，转身噔噔噔地离开。留下呼呼叫痛的李冉豪尴尬地扭曲了一下脸，这才悻悻然地摸摸耳朵，奇怪地想，这段时间姐怎么越来越凶了！不过看到床边地衣服和手里的稀饭，心里还是一甜。

“吃完了吗？”又走回来的苏芸冷着脸。双手叉腰地看着李冉豪，眼睛里充满哀怨和气愤，李冉豪不知道自己什么地方得罪她了。又不好问，只能憨笑着道：“老姐，你煮的稀饭真的很好吃！还有不！”

听到这献媚的话，苏芸那张脸略微地流露出一丝笑容，不过一闪而逝，嘟嘟小嘴，不满地呢喃一声：“还用你说好吃。一大早起来就想着你这小没良心的喝醉了醒来会饿。又是剁肉，又是买皮蛋地！不就是知道你好这一口吗？还想吃，自己去舀！又不是没腿没脚的！姐姐才不伺候你这坏家伙！”

李冉豪好象一下被电流击中，整个人木然地站起，苏芸哎呀地猛然啐了一口。这坏小子没个正经，下面都高高地早勃显得并常凶悍。没有理会苏芸红着脸娇嗔，李冉豪觉得心象被刀子很抽了一下，迟疑地道：“姐！如果是别人，你会不会帮他煮早饭！”

（）好看的txt电子书

“切！”苏芸翻翻白眼，嘴巴撅得可以挂上一油瓶，鼻子哼哼道：“你当老姐大清早起床不累啊！不是为了你这没良心的臭小鬼，我才没那工夫呢！哎呀，没办法啊。谁叫你这小混球是唯一地亲人的，其他人想我煮，门都没有！还有啊，你那电话没电了，我昨晚帮你充了一夜！记得等下拔掉插头！”

李冉豪麻木地穿上衣物，顺手拿起手机，把插头拔掉后开机一看，上百条短信积压着。全是欧阳睿媛发来的，无非就是自己无法原谅内心的谴责，希望他能回她家，她愿意受任何的惩罚。

“我该怎么办？”李冉豪痛苦地蹲下，是啊！自己究竟应该怎么办。媛媛做错了，是她把紫珊逼走了。一个茬弱的女人漂流在国外，感情上又受到了创伤，她现在究竞过得怎么样，自己一无所知。媛媛不该隐瞒她所做的一切，她不仅伤害了紫珊，也亵渎了自己与她之间地感情，难道真的就象她所说的那样，两人的关系是建立在Xing爱之上，一旦感情崩溃，就如沙石之丘一般经不起任何考验。自己应核狠她的，应该立刻抛弃这段感情吗？

李冉豪扪心自问一下，内心很苦很涩，看着手里地电话，几次拨出了她的号码，却又迟疑地关上，他怎么面对这个女人，骂她，打她？自己做不到，可是……，其实在感情上，他是个拿不定主意的男人，很多时候，都是女人自己提出来他才接受，比较了一下，自己凭什么责怪媛媛，这些都是以前发生过的事了，一切都发生在自己与她有了亲密关系之前，她对不起紫珊，自己又何尝对得起她呢？说到底，自己欠她的更多！而且……李冉豪发现，自己对这个小魔女，小妖精，已轻有了一种深深的情感，似乎她已经是自己身体里的一部分了，根本无法割舍开来。自己已经习惯在空虚寂寞的时候找到她，因为在她身上，自己能够得到一切快乐，和她在一起，从来就没感觉过不舒服，虽然她表现的很放浪、很虚荣，可是面对自己，却总是那样地能容忍，甚至……甚至可以当面看着自己和其他女人好。这样的女人，打破灯笼都找不到啊！

又一次拿起电话，终于按下了接通键，可是电话的那头却是一阵忙音，懊恼的关上电话，李冉豪将自己关进了屋里，一睡又是一天，直到深夜才醒来。和苏芸打了个招呼，李冉豪信步走出门，直奔欧阳睿媛的家去。

失落的感觉油然而生，面对着黑漆漆的房间，空无一人，李冉豪坐在那张曾经给自己带来太多欢愉的大床上，呼吸着床单上残留的幽香，心情很低落。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“唔？”摸着一片湿润的枕巾，李冉豪的心，象飞絮一般飘浮起来，随着微风吹散。

※※※

疑惑还缠绕在李冉豪的头上．如果说雅情和王天龙是为了报复自己，而抓走了小妮，不会不给自己一个讯号。这些人渣，不管是做什么，一定会有自己的目的，他可不相信仅仅是为了拐卖小妮，他们就大费周折让人四处寻找。很明显，他们的针对性很强，转过来说，他们的目标其实不是自己，而应该直指张馨妮。可是小妮是什么人，为什么值得他们大费周折地寻找呢？

胡姨婆口中所说的那个神秘的蒙面女人的形象渐渐清晰起来，中年少妇，身材好，虽然只言片语让人摸不着头脑，可是李冉豪联系起王天龙身边那个女人，曾经是飞贼的女人，一切似乎又顺理成章了。如果没猜错，雅情是飞贼，而那名神秘的蒙面女就应该是被自己逼得跳河逃跑的天使。抽丝拨茧地慢慢琢磨一下，一切都明朗了起来，逃逸后罪犯，已经犹如过街老鼠，在上都市警方的围追堵截下，举目无亲的她第一反应就是寻找一个安全的地点，那么雅情所在的天龙集团，就是最好的避难所了，虽然觉得还是蹊跷天使为什么以前不躲到她家里，但是李冉豪相信，只要抓住了她们，一切就会迎刃而解。现在唯一的疑感就是为什么他们会为难小妮，一个在美容院里做脸的小丫头，值得他们这样兴师动众吗？

现在还不能把雅情是飞贼的事告诉牛大棒子和芳芳，他们一旦知道飞贼就在自己眼皮子底下，肯定会按捺不住激动而直接上门抓人的，这样一来就很可能打草惊蛇，甚至会因此伤害到小妮。

考虑了一下，李冉豪还是决定单枪匹马去，不过这一念头刚闪过，就被他否决了，已经两次让飞贼逃走了，都是因为没人能支援自己，这一次……嘿嘿，李冉豪忽然想到了一个人，有她帮助自己，飞贼是插翅难飞。

第五卷 第一章 三个臭皮匠

车缓缓地开过上都市一座古老的运河架桥，河水湍急地流经过不远处一处势平坦的盆地，这里是上都市有名的渡假庄园，完全是仿照瑞士著名的渡假乡村卡勒比斯的模式建造，远远望去，被成片的绿色植被包围的别墅群异常漂亮，夕阳西下，一抹火红的霞光照耀着这一美景，让人心旷神怡。

走在庄园外，脚踏着五颜六色的陈旧火砖，鼻间弥漫着盛开的茉莉花香，不时还能看见倦鸟归巢，在空中划过一道美丽的轨迹钻进郁郁树阴，宁静安逸，鸟语花香的世界让人仿佛身在仙境里。



“好地方啊！没想到现在繁华的都市里，还有这样充满了大自然气息的世界。等我有钱了也要在这里买一栋别墅。好的，住在这里的不是大富豪就是***贪官污吏，真想干他妈一票，一辈子都够用了！”掌中宝贪婪地舔了舔肥厚的嘴唇。双眼发出一丝狡黯的笑。

“是啊！第四监狱里的空气听说很不错的，又在深山里，啧啧，过去住个二三十年，你这矮子肯定会喜欢上它！”座在后坐的高玉嫣冷笑道。

李冉豪不置可否地笑笑，意味深长地吐出一口烟雾，眼里闪过狼一般凶残的眼神，道：“人间仙境？我保证一会过去后，这里很快就会成为整个上都市最喧嚣的地方！嗯，到时候大批的媒体记者和警察的到来，会让这里变成菜市场一样热闹！”

掌中宝只觉得脖子里直灌冷风进来。一股寒意袭来，缩了缩脖子，迷糊不清地说道：“豪哥，江湖上地事，警察知道了估计也不会过问的，而且天龙帮在上都市的势力很大，是很要面子的人，我们进去偷人……”，脸色变了变，好象这个词用得不怎么恰当。当下楞了楞才道：“被人从老窝里救走了人，他们只会打碎了牙齿往肚里吞，是不会大肆宣扬的！怎么会有闹腾？”

“如果这里发生了爆炸．你说警察和媒体会不会来呢？”李冉豪反问一句。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“哈哈，豪哥说笑呢！我们只是来找人的，又不是去打仗，我们也没那本事带着TNT那些玩意来。怎么会发生爆炸！”

高玉嫣撅着嘴从随身携带的电脑包里掏出一枚只有鸡蛋大小的火红色弹丸，在掌中宝眼前一晃，得意地笑道：“TNT连个矿工都会使！威力也过于猛烈。没一点娱乐性，炸死的人全是恶心的碎肉烂肠，也不稳定！今天给你开开眼界，这叫TML，高浓缩铀粉粒烈性空气压缩弹，虽然不能和TNT地威力相比，但是它爆炸的时候会瞬间产生高达1000度的高温。彻底消耗掉周围的空气，让人瞬间窒息至死！怎么样！厉害吧，都是我研制出来的。”

掌中宝的脸瞬间惨白一片，努力地挤出一丝笑容：“美女，别和我开玩笑了！我这人胆小。禁不起这样的玩笑！”

“她没和你开玩笑！”李冉豪撇撇嘴，叼着烟头转过身拿过TML把玩了一下轻笑道：“玉嫣！真有你说地那样厉害吗？波及范围大不大？”

没去看早已吓得脸色铁青，手足无措的掌中宝，高玉嫣极为不高兴地一把抢过这枚铁蛋，面色不虞地道：“难道不相信我的能力吗？哼，还有小心点给我，这东西还没经过所里测试，性能还不是很稳定。很容易爆炸地！”

唰地一下，掌中宝一头冷汗冒了起来，牙关打颤地看着边说小心，一边粗手粗脚地将TML胡乱地塞进电脑包的高玉嫣，哭道：“姑奶奶，你可小心点，我还没娶老婆，可不想这么早就不明不白地挂掉！”

“放心！”啧啧嘴，李冉豪将铁弹拿在手中凑着看。

“你小心点啊！这东西遇到热也会爆炸！”没心没肺的高玉嫣用力地蹬了一脚驾驶座，李冉豪同样无所谓地嗯了一声，继续狠吸了一口烟，两人全然不顾一身早已被冷汗渗透，只想着什么时候跳车的掌中宝，一路打情骂俏地飙车疾驶。掌中宝此刻不知有多后悔，为什么要听这两个疯子的话，贪图抓住飞贼那点奖金，就拿命来搏。妈的，不知道那疯女人鼓囊囊的包里会有多少这样地炸弹。妈的，自己怎么那么倒霉，都怪阿豪这死小子，来找我也不扫干净屁股，后面跟来这个煞星都不知道，害得自己这几天被这女人整得半死，还被逼着来找天龙帮的麻烦，难道不知道想在上都混，得罪了天龙帮不会有好下场吗？你们倒洒脱，可我呢！该死的，还是想着那炸弹吧！我的神啊，千万别爆炸啊，我己经洗心革面做好人了。

车终于是停住了，掌中宝松了一口气，赶紧爬下车，谨慎地看着四周地环境，肩膀被人拍了一下，正是李冉豪似笑非笑的一张脸：“你干吗？看外面有什么意思！来，我们进去，给你看点好东西！”

几乎是被高玉嫣野蛮地卡着脖子走进树林里，想骂又不敢骂的掌中宝一进到树林，当场就楞住了。

（）免费电子书下载

“这是什么？战争来了么？”看着被李冉豪打开的皮箱，倒吸一口冷气的掌中宝直想哭，完了，陷阶，绝对是一个无耻的陷阶。他们硬把自己拖进了这浑水里面，该死的，这是什么。

“玉嫣，你怎么搞的？难怪我说这皮箱那么重，原来你把火箭筒也装进来了，哎呀呀！你怎么不把迫击炮拉来！”李冉豪拍拍肩膀，不满地嘀咕。

“我也想拉来，可是也要找得到啊！武装部里的军火那么好偷吗？火箭炮我藏到大衣里，这迫击炮我怎么藏！”高玉嫣也不满地吼了一声。砰地一下将肩上地电脑包往地上一砸，掌中宝地心脏狠狠地一抽，如果不是被她卡着喉咙，肯定会在第一时间里匍匐下地。

“好了！别说气话了，先把热能探测仪和远红外线扫描镜拿出来！对了，玉嫣，你不是说有哪个什么来着，对了，声波接纳解析器！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“我找找！”高玉嫣再一次用行动考验了掌中宝那强悍的心脏，当着他的面将电脑包翻转一抖。滚落一地乱七八糟的东西。十几粒TML，一个和瞄准镜一般大小的红外线扫描仪，一个７寸笔记本电脑大小的屏幕，一团乱糟糟的线，两个通讯电话，最后才是一台笔记本电脑！

数了一下，又从皮箱里拿出一个喇叭一般大小的话筒。高玉嫣得意地笑笑。拍拍手道：“好了，都齐了！”

“好的！”李冉豪挤了挤眼睛对着高玉嫣笑了笑，掌中宝有种不寒而栗的感觉。好象接下来会发生什么不好地事。

两个大男人手忙脚乱在暴龙女的指挥下安装好仪器，娴熟地将天线一拉，瞄准器一般的红外线扫描仪头上的尖刺象含苞待放的花朵一样绽放起来，一点红晕煞地一亮，瞬间黔淡下，“咝咝”几声，小屏幕刷起了不断闪动的黑线。笔记本电脑也随即一亮，屏幕惭渐显露出一片红色的模糊影象。

“唔！玉嫣，你带来地是什么垃圾！我们看不到里面有多少人？”李冉豪不满地说道。

“喂，你弄清楚点好不好？这又不是在录象，更不是现场直播的球赛。能看清楚里面的人，我早就一炮轰过去了！还用现在这样吗？”高玉嫣对李冉豪说话地语气给气楞了！

“看不清就代表任务有失败的可能！”李冉豪不依不饶地扭了扭脸。高玉嫣哼了一声，强忍着教训他的冲动，现在已经不是他对手了，好女不吃眼前亏！

看着这对狗男女一副效外春游的模样，掌中宝开始怀疑自己刚才经历的一切都是幻觉，不过掐了一下自已的脸，现实告诉他，这对狗男女的确是在做些不着边际地事！

“嗯。玉嫣！”李冉豪忽然转过身说道：“我们是不是有点小题大做了！对付这些人渣，需要动用这些装备吗？”

“咯咯！我知道不需要，但是好久都没体验过这样的刺激感觉了，就当是熟悉一下业务了！难道我们还真能一炮轰了这里吗？有这神气，我还不如回家做做美容呢！呜……耗子，你发现我这两天女人味是不是多了点！”高玉嫣看见李冉豪服软，立刻娇嗲地拉着李冉豪的手，两人磨磨唧唧地一阵没完，掌中宝只觉得浑身寒毛倒竖，冷汗唰唰地流。

“好了，不和你开玩笑了！”李冉豪正色道：“今天我们的目标是找人，行动没代号，目标人物就是我手里照片上的姑娘，张馨妮。女，18岁，身材纤细苗条，朱赫色碎短发。行动时间30分，一切按照ａ级行动任务标准，不成功，毋成仁！好行动！”

(）免费TXT小说下载

“唉唉唉！！！”看着两个狸猫一般就要窜出去地男女，急得一头冷汗的掌中宝赶紧叫停，面对两双愤怒的眼睛，委屈地道：“你们还没交代我什么是ａ级标准！还有，我们带来的这些东西怎么办！虽然这里人烟稀少，可是不代表没人经过，很容易被人发现的！”

高玉嫣不乐意地道：“关你屁事，带你来就是让你守住这些东西的！我们可不愿意看到自己在行动的时候，后方被人抄了～～”嗯！何况本来我们就不把你算进来！”小声地嘀咕了一下，被李冉豪瞪了一眼，赶紧吐吐小香舌，不再言语。

一头冷汗的掌中宝强忍着心里的咆哮，压低声音了问：“可……可是两位老大！我……！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪拍了拍他地肩膀，脸上浮起了一点笑容：“宝哥！别听她胡说！哥哥上次在抓飞贼的时候立下头功，充分地说明了你的机智和忍耐性，这一次的行动就我们三人，你将担负起很重要的角色。我早己盘查过，一旦飞贼漏网，往这个方向跑的机会很大，我们要你驻守这里的原因就是想请你拦截住这漏网之鱼。等到飞贼落网，我向芳……陈队为你请功！”

一席话说得掌中宝热血沸腾。狠狠地点了下头。

看着两条黑影消失在夜幕下，掌中宝慢慢地收拾好仪器，隐藏在了黑暗中。

夜，很黑，很凄凉，透露着森森寒意……。

第五卷 第二章 误入陷阱

李冉豪发现自己真的小题大做了。和高玉嫣一路如履平地的溜进了别墅内，连院内那十几条看起来异常凶悍的藏獒也没惊动，更别说人了。这里防守松懈，或者说根本就没有防守，装上了监视器和红外线敏感器的大门若在平时还有些作用，可是面对有高玉嫣这样的军事研究人员来说，就如同自家大门，轻而易举地利用一张磁卡直接就把门打开了。

楼道很深很大，空幽幽的静得吓人，空气中弥漫着一股麝香的味道，淡淡的，嗅到却让人有种燥热的感觉。有点不对，太静了，静得可怕，李冉豪对着高玉嫣比画一个手势，高玉嫣掏出一个发光的小盒子，拉出天线凭空一划，很快就对他摇摇头，两指一分，李冉豪会意地比画一个手势，转过身，慢慢地走到左边的楼梯口，沿着走上去。

很古老的旋转楼梯，楼板是成年老榆树成块切割成的，李冉豪暗咋舌，光是这楼梯都不知道花了多少钱。娘的，都这样有钱了，还做什么黑心事，天不罚你都说不过去。

楼梯很长，约莫走了一百来个台阶，李冉豪估计这个楼梯是直通顶楼的，可是当他真正走进楼层里时，还是被眼前的布置吓了一跳，这哪里是什么楼房，简直就是一个小型宫殿。

眼前的一切都是那么的奢华高贵，浅绿色的墙壁，雪白高大的立柱，深邃的长廊，华丽的水晶吊灯，精美的壁画，千姿百态的雕像，昂贵奢侈的玉器古董琳琅满目，中央居然还有一个小型喷泉。光是这布置恐怕都不下几百万。这还是大厅。真不知道长廊后地房间里会是什么样。带着丝好奇，李冉豪摸着墙壁朝这深邃地长廊内走去，越走越心惊，心里暗想，这那是什么别墅，恐怕自己是被先知感官欺骗了。这根本就是一片别墅群连接在一起的，而不是一栋独立的别墅。

长廊里没有灯，很黑。左曲右拐的通道象恶魔的嘴巴一样散发着令人恐惧的气息，每一扇包金镶玉地双开大门都紧紧地关闭着，透露出一丝幽静。却静得可怕。

“有点不对劲啊！”感觉到了这楼层的凄冷。静静的一切给人一种毛骨悚然的味道，李冉豪警觉起来，象天龙帮这样大的黑社会组织，一个楼层上居然连一个保镖都没有，端是静得可怕，如果说是自己潜伏进来没人发觉这有可能，但是进来这样长地时间了，为什么连一个人影都不见。

(）好看的txt电子书

可是已经进来了。难道还要临阵退缩吗？艺高人胆大，李冉豪定了定神，毕竟在他的印象里，一个小小的黑帮能有多大能耐，如果真的危险。自己完全可以全身而退。当下提起警觉，慢慢地前进。

刚走到一个转角，李冉豪猛然屏住呼吸，尽量让自己的心跳减弱，手指一扣，锋利的虎牙MT露出了它的锋芒。慢慢地朝一扇枣红色的双开大门移动，静静地倾听，耳朵忽然一动，背后一阵劲风袭来。李冉豪迅速地弯腰一闪，看都不看，左手朝后闪电般地一敲，正中来人喉咙处，转身错开这人地冲势，绕到背后拨刀朝上一插，锋利的匕首狠狠地自下而上的插进了袭击者的背部，匕首准确，快速地分开他的肌肉，狠狠地绞烂了他地肺部，被人插穿肺部而死，是无法发出任何声音的，当他倒下时，李冉豪己经站了起来，脚一勾，轻轻地垫住尸体落地的声音，可是很快他就放弃了这样的想法。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“砰！”随着一声枪响，木门炸出一个大洞，飞溅而起的木屑炸得李冉豪面腮生痛，来不及多想，神经快过思维，倒下的瞬间，李冉豪单臂一撑地板，扭腰使劲地一转，狠狠地撞到后面的墙壁上，脚踏在墙上一蹬，身体擦着地边横飞出数米。

“砰砰砰！”粉屑四溅，威力强劲的来复枪子弹打穿房门射在李冉豪刚刚落下的位置。

“哐！”地一声响，黑暗地楼道瞬间一片大亮，“晟晟”几下，楼道中央落下两道铁闸，封住了长廊的通道，一根枪管从破碎的房门里伸出，黑漆漆的双管枪口轰然炸起一团火花轰向了看似根本无法躲避的李冉豪。

千钧一发之际，李冉豪猛然腾身而起，锋利的虎牙MT狠狠地插进了楼道的顶板，借力缩起了身体，电光火石间，只觉得背部好象刮过一阵灼热的烈风，全身上下无一毛孔不在透露着森森冷意。

一个头从门缝里微微地露出，看见楼道空无一物，不由惊疑地吸了口气，目光不禁朝上一看，寒光闪过，一声凄厉的惨叫响起却哑然而止，鲜血象喷泉一般。

“绝不迟疑，一击必杀！”完全是按照ａ级以上任务的执行准则，也是保护自己的生存法则，对于这句话的理解，李冉豪是秉着毫不犹豫，心毒手狠的原则来贯彻的，虽然听起来很残忍，很狰狞，可是这一点救过他太多次了。

落地滚入房间里的瞬间，李冉豪撑地一弹，朝着边角冲来的一个大汉虎扑而上，势如闪电，根本就不给大汉抬枪射击的机会，手中虎牙又一甩，空中如同撕裂的布帛一般发出一声呼啸，直射大汉喉间。

“铛！”

一声金石夹击的脆声响起，大汉下意识的挥枪一扫，恰好打在虎牙上，还在庆幸之中，就地弹起的李冉豪手中精芒一闪，右手再次扬起又一粒精芒，大汉虎目圆瞪，一杆霰弹枪当成了红缨、哨棒，舞得滴水不漏，倒是有走江湖卖艺的本钱，当他打落精芒的瞬间，才气急败坏地发现对手射来的只是一片衣服上的铜牌，而鬼魅一般飘浮而来的李冉豪看准机会，一拳击向他的鼻子，砰地一下，大汉脸上好象炸开了花的颜料瓶，血光飞溅，惨叫一声倒飞而去，李冉豪正要追杀而上，忽然脸色一变，朝边上一闪，轰地一声枪响，子弹滑耳而过。再也顾不得继续追杀，李冉豪暗暗叫苦，自己是进到一个陷阱了。可是一切由不得他多想，喀嚓几声轻微的顶膛声响，让他头皮一麻，落地的刹那选准了一个雕像扑去，双腿一脚踢飞雕像砸向四点钟的方向，手压地一转，身体唰地一下反方向倒滑而数米，眼看着雕像啪地一下被威力强大的火力打得粉碎。

四个人！

李冉豪倒飞出去的瞬间，眼角余光迅速地打量四周的环境，心里一冷。诺大的房间里只有几个雕像，没有其他的遮掩物，明显就是一个精心布置的陷阱，等着他来钻。

“啊――――！”思绪还没调整过来，李冉豪的背部猛然炸起一窜蓝色的火光！痛入骨髓的电流瞬间麻痹了他全身后再狠狠地将他击飞！

是电！李冉豪刹那间明白了是什么回事！可惜已经晚了。

（)好看的txt电子书

身体被这电流一打，象断线风筝一般弹开，全身就象是被火撩过一道，头脑象是炸开了一样，根本无法做出反应，倒在地上的时候，危机向潮水一般从四面传来，他能明显的感觉到四个狂笑的人朝自己走来。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
一股劲风朝躺在地上死猪一般的他袭来，伴随着残忍的笑声。猛然间，倒在地上不断抽搐的李冉豪犹如鬼魅一般弹起，奋力一扑，将身边一个家伙扑到在地，就地一滚，双手就掐住了这大汉的脖子，使劲一搓，‘喀嚓’一声响，周围楞住的人没想到被高压电流打中的人还有反击的能力，一下没察觉，就损失了一名同伴，离这个冤死鬼最近的一个大汉气得双眼发红，愤怒咆哮一声，一脚踢到了已经使完了所有力量的李冉豪身上，重重地，李冉豪还没落地，一个呼啸拳头，势如霹雳，狠狠地打在他小腹上，随即拳脚雨点般地倾泄在他身上。

三个人象疯了一样踢打他，每一拳、每一脚都灌输了巨大的力量，李冉豪已经被打得口吐鲜血，至少三次被这几个力量强悍的高手一脚踢飞到墙壁的电网上，巨大的电流折磨得他几欲一头撞死，可是手脚发麻，根本使不出一点劲。

“老子要把他的肉一片片的敲下来！”一个穿蓝色Ｔ恤的大汉狞笑一下，猛甩起枪托，狠狠地敲在了李冉豪的肩膀上，他们要慢慢地折磨死他。

“操你妈的！要死一起死！”只剩下最后一丝意识的李冉豪内心狂叫一声，不知从那里来的力量！心一横，躬腰掏出一枚闪着光泽的铁弹朝前一弹，只觉得无声无息的，空气就在瞬间凝固，然后压缩成一团猛烈炸开，发出一声让人无法忍更的巨响，匍匐在地上的李冉豪只觉得全身好象就要被抽空了一般难受，四周的空气仿佛象火一般猛然燃烧起来，鼻子、嘴巴、喉咙就好象被扣住了一把锁，那撕裂一般的痛苦却无法发出哪怕是一声咆哮，身体外好象有股难以抗拒的力量在抓住他的五脏六腑拼命往外拉，血液在瞬间凝固后爆炸，象火箭一般地冲向脑袋，抽得他几欲抓狂却无力挣扎。

短短的数秒，好象经过了一个世纪，当浑身火热，仿佛在烙铁上滚过了一般的他迷糊地感觉到身边冲来几人，本能反应地就地一滚，身体却碰到了一个软绵绵的东西，下意识地抓起猛然一扯，一声惨叫响起，头部轰然一炸，立刻陷进了无限的黑暗中……。

第五卷 第三章 美色诱惑

“呜……”

一声甜糯酥嫩的呻吟唤醒了在旖旎梦境里甜睡的李冉豪，酸涨的肌肉伴随着阵阵撕裂一般的痛苦蔓延开来，缓缓地睁开眼，朦胧中一片乳白色的幔帐随风轻动，手一撑，一丝若有若无的呻吟从他身边响起，一只藕白绵软的小手抚摩上来，李冉豪大吃一惊，条件反射地猛然弹起，脑上一炸，痛苦象洪水一般席卷而来。身体一软，重重地倒在了柔软的床上。

我是在哪里？我不是死了吗？难道这是梦？”回忆电流般地闪过，李冉豪痛苦地想要按住头脑揉动一下，手却好似压上了一座山，半丝劲儿都提不上来，似乎每动一下，肌肉都会在瞬间裂开。

一丝泌人心脾的幽香传来，双眼模糊的李冉豪朦胧中看见自己身边坐起了一个人，是个女人，一个有着瀑布般柔顺的青丝，水汪汪的眼睛充满了好奇的少女。她那牛奶一般白皙细腻的肌肤透露着一丝激情过后的玫瑰红，脸蛋上浮现出一抹淡淡的羞涩，见到他睁开了眼，那水汪汪的眼里立刻闪耀出兴奋的色彩，小手抚在他的肚皮上不断磨蹭。

“你……是谁？”李冉豪哧牙裂嘴地吸了一口冷气，挣扎着想要起来，少女的眼睛里立刻浮现出一股惊讶，低下身，小狗似地跪爬过来，用脑袋拱起了他。

“汪汪！”看到李冉豪终于是靠到了床头上。少女兴奋地‘汪汪’直叫，围在李冉豪身边爬了一圈，那粉红色地丁香小舌哈着热气，不断舔舐着他的身体，绵绵湿腻的舌头舔在肌肤上，每一次都让他感到一阵莫名的亢奋，身体禁不住一阵阵抽搐。

“你做什么？”虽然很爽，可是李冉豪对于女人这样奇怪的行为感到异常震惊。这时他才看清楚，女人并不是全裸，而是裹着丝让人血脉贲涨的饰物，雪白玉脖上套上精美的狗链，头上带着尖尖的耳朵帽，手足上各套上一根银制锁链。浑圆肥美地香臀上顶着一朵毛茸茸，犹如狗尾巴一般的毛球，女人每爬一下，胸前悬吊着的那两团丰满粉腻的雪白大奶就会轻轻晃动，发出一阵银铃般脆耳的铃声，仔细一看，那犹如樱桃般鲜红的乳头上各钻过一环白金奶环，上面吊着一对精致地小铃铛。

“呜……！”似乎看到了他眼里的惊奇，少女有点害臊地缩了缩身体。丁香小舌一吞一吐，带着少许畏惧慢慢用手触碰了他一下，看见李冉豪没动弹，又抚摩了一下他，猛然间扑到了根本无法躲避的他身上，卷缩成一团，撒娇般地咿唔起来，头猛蹭他的脸。咯咯咯地发出小狗般欢快的声音，那香腻绵软的酥胸不断地在他身上摩擦，带来一阵阵香艳旖旎的感觉。

（）免费电子书下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“我靠！老子是在做梦吗？”李冉豪用力咬了一口舌头，疼得全身一缩，哎哟一声。少女那喷香的身体就挤到了他脸边，伸出小舌头卷进了他的口腔。

绵软香腻带起满口喷香地津液，滑腻的粉舌贪婪地挑逗着男人的情欲，卷、吸、勾、挑、绵。李冉豪被这女人热情过度的献吻给迷晕了，舌头一卷，勾住了她的香舌，贪婪地吞吸。

少女双眼迷离，身体不断地轻轻蠕动。搂住了男人的脖子的藕臂一松，慢慢地顺着男人强壮的胸肌一路抚摩而下，手指在他腹肌上轻点飞舞，就若如弹奏一曲浪漫地爱情小调，一点点地勾出他的欲火，直到那嫩滑小手伸到了他那高高鼓胀而立的巨物时，李冉蒙的防御瞬间崩溃，欲念象山洪爆发一般猛然升起。

似乎是那香津玉液有着神奇的魔力，又或许是情欲带动地力量，李冉豪发现自己渐渐地有了丝气力，反手一搂，软玉温香入怀，一阵阵令人陶醉的香水味钻进鼻孔，贪婪地呼吸一下，李冉豪反身一压，将腻在自己怀里的小女子按在了身下，触手丝绸般顺滑的肌肤，好似吹弹可破，用力按些都会挤出水来，顺着她那平坦光滑的小腹往上摩挲而上，女人动情地呻吟起来，如歌如泣的呻吟象是在鞭策男人的勇气，直到李冉豪的手握住了她那两团并不肥硕的酥胸，虽然不及陈芳奶子那般柔软，可是却带着阵阵让人欲望大动地青涩，含苞待放的一对小馒头上点缀着两粒勃得高高的红樱桃，牛奶般的肌肤此刻因为春情大动，而变成了诱人的粉红色，丝丝奶香飘溢而上，李冉豪似乎想起了小菲那甜香的身体，那么的销魂诱惑。

舌头舔噬一下那珠圆玉润的红樱桃，含在嘴里轻轻磨蹭一下，少女发出一声声情不自禁的放浪呻吟，那雪白浑圆的美臀禁不住一阵抽搐，李冉豪淫笑一下，手滑进了她那私密之处，入手湿腻润滑，手指一撩，少女汪汪地大叫几下，一双眼更是好象激出了春水一般，全身犹如蛇般扭曲起来，小手本能地往下一放，抓住男人那凶猛之处，轻轻地搓揉起来，李冉豪倒吸一口冷气，手指用力一勾，少女如遭雷击一般哭叫一声，雪白修长的美腿就勾在了男人的腰上，一双眼晴充满了渴望哀怨。

“难道是陷阱？”李冉豪一边搂住少女亲吻，一手搓揉着她那肥美的雪臀，一边在思考，为什么会发生这样香艳的故事，到底是什么人，这女人怎么和传说中的美女犬一样，乖巧伶俐，尽施讨好，她这娇嫩的身体看上去好象还没落红，不可能是自己送上门来给我吃吧！操，有便宜不占是王八蛋。

不管你想做什么，老子先爽一下，想通了的李冉豪不再客气。尽管手足无力，可是想要和这娇小玲珑地美人玩一下那还没问题，想到这里，李冉豪抱住满是羞涩的少女将她反转过来。

没想到少女居然很配合地弯腰一翘，那浑圆肥嫩的小屁股一摇一摆地对准李冉豪。

只有一丝薄薄的粉色缕花丝巾下，淡淡的一层黝黑覆盖住了那鲜嫩的美谷，而那牛奶般白嫩的两辫玉股间，若隐若现出一丝白茸茸的毛球。让人喷血地香艳景色使得李冉豪在瞬间燃起了一团火，手轻轻撩起片纱，少女配合地腻声浪吟一声，用力地夹紧，身体瞬间一片滚烫。

“噫？”李冉豪好奇地抚摩到臀缝中的那团毛球上，手才一触。少女触电般地一颤，毛球随着微微颤动一下，煞是勾人心魄的性感美艳，充满了淫秽的Se情欲念。拨开雪白的屁股，竟发现这毛球是被插进了菊花之间，一紧一缩的美菊紧紧地压缩着毛球．形成一个毛茸茸地小尾巴，让人产生一种虐性的美。

轻轻地拉扯了一下毛球。小狗，哦，应该是美女犬被刺激得汪汪大叫，那一双眼媚出了水，妩媚放浪地望向了李冉豪，性感的小嘴不断地哈出舌头，对着他汪汪直叫，小屁股配合着猛摇。胸静那对玉兔也一摆一摆地晃荡起来。

“咝！”李冉豪这头色狼那里禁受得了这般妩媚的眼神勾引，手揽住少女的细腰，那狰狞的巨物凑在泥泞的密唇上蜻蜓点水般地蠕动了一下，猛然狠插而进。进入的刹那好象有一堵结实的围墙，可是李冉豪那犹如烧红铁棍一般家伙只是顿了一顿。就狠狠地刺破了隔膜，一击到底。

“汪――――！”一声凄惨地狗叫，少女浑身剧烈地颤抖一下，痛得眼泪水都流了出来，可是李冉豪却感受着那紧紧包裹的刺激，大肆鞭挞，肆意掠骑着。

渐渐地，少女由惨叫变成了呻吟，快乐的呻吟。声声让人心血贲涨的腻声浪叫，回荡在这充满着腻香粉色的房间里，一时间，皮肉相击的浪水拍打声交织着男人粗重的喘息和女人如歌如泣的呻吟，顿时有种春雨渐欲迷人眼，落花残红总是情地旖旎。

许久，当李冉豪从早已香汗淋漓的美人儿身上滚落的时候，没想到这刚刚才被自己破红的少女居然挣扎着爬起，呜呜低吟着，不顾秀发粘在眼角嘴唇边，爬到李冉豪的下身，乖巧地对着他轻叫一声，妩媚地一笑，伸出小手握住李冉豪那还残留着处红地狰狞之物，香舌一卷，轻轻地舔了舔那狰狞之头，鼻子哼哼地皱皱眉头，加紧了屁股，低下头含住了他那东西，顿时间，铺天盖地般的舒爽席卷而来，热、绵、滑、痒，刚出妙洞又进蜜唇里的那种亢奋，看着少女那娇媚放浪的表情，让他禁不住再一次喷发，少女闷呜一声，喉咙咕咚一下，竟全将精华吞入，就连残留在唇边的白液，也被她伸出丁香小舌头一卷，干干净净地清扫进了嘴巴里，然后对着李冉豪汪汪两声，想摇摇尾巴，却受不住那撕裂般的痛苦，小脸一扭，委屈地看着这个夺走自己贞操的男人，可怜兮兮地趴在床上，埋头低泣。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
（)

李冉豪心一疼，伸出手摸摸她的头，她竟兴奋地叫了一声，亢奋地爬起，忍住痛苦，使劲地摇曳着尾巴起来，象极了一只讨好主人的小狗。

李冉豪正感叹这少女奇怪而又纯真无知地举动，那曾经让他气恼的尖刺嗓音嘿嘿嘿地传进了他耳朵里。

门轻轻地推开，卷在李冉豪怀胞里的少女慵懒地睁了一下眼，头一拱，又挤进了他的怀抱。

“哈哈哈！李哥儿！小弟这份礼物看来你是真的喜欢啊！”王天龙那尖刺的声音响起，李冉豪眉头一皱，想要起身干掉这家伙，可是却半丝力气使不了，只能愤怒地隔着幔帐，看着这个被两名彪形大汉保护着走进来的男人。

似乎也知道此刻李冉豪已经在少女身上消耗掉了最后一丝力量，王天龙挥挥手，两个保镖闪到一边，谨慎地看着横卧在大床上的李冉豪，似乎将他看成了极度危险分子，李冉豪从他们走路和闪动的动作来看，绝对是强悍的对手，自己现在这个样，人家用一根指头都能掐死他，当下也不多话，只是静静地看着王天龙。

“啧啧！果然是男人中的男人！”王天龙嫉妒地看着李冉豪身上那结实壮硕的肌肉，再看看自己瘦若竹竿的手臂，嘴巴一瘪，冷笑道：“身体都这样虚弱了，居然还能把从小就调教起来的侍女犬给破身了，还真他妈强悍！”

王天龙有种肉疼的感觉，看着卷在李冉豪怀里鼾睡的美女，冷哼一声，平息了一下郁闷的心情，这才笑道：“李哥儿，我王天龙往日多对你邀请，可却是难请来你这尊大佛，今天你是不请自来，兄弟我没什么招待，也就是这一个由英国MJS美女犬集中营里挑选来的Chu女犬让你玩玩了，怎么样？味道还是不错的吧！啧啧，要知道这样一条美女犬可是价值20万英镑，换算成人民币可是300多万人民币，有钱也不一定能买到的华裔犬！”

李冉豪怜惜地看着蜷在自己怀里幸福酣睡的女人，不经意地皱了皱眉，挑挑眼皮子，一股鄙视地道：“老子说话不喜欢拐弯抹角，有屁就放，老子今天算是栽在了你手上！不过想从我这里捞好处，门都没有！”

“哈哈哈哈！快人快语。我喜欢！”王天龙异常嚣张地笑了起来：“李哥儿，怎么不问一下您那两位朋友去了什么地方呢？”

“关老子屁事！”李冉豪舔舔唇，压抑着内心的焦虑，表现出一副漠然视之的态度。

没想到他会这样回答，明显地呆涩了一下。忽然奸笑了一声，也不再纠缠这个话题，舔舔嘴皮子淫笑一声：“李哥儿是无事不登三宝殿，到底是什么风把你吹来了！”

第五卷 第四章 虚与委蛇

“王天龙，想必你比我还清楚吧！不然怎么会在我还没到之前就做好了准备？”李冉豪一脸不爽，一次简单得不能再简单的潜入，居然被一伙街头流氓给抓住了，什么叫虎落平阳被犬欺，这***说出去还不笑掉别人大牙吗？

“准备？”王天龙楞了楞，丈二和尚摸不到头脑，好半天才回味过来，开怀大笑一阵，得意地指指身后站着的两个彪形大汉：“这可全是他们的功劳！想不通为什么你们全部的步骤都被我知道吧！其实很简单的！这里名义上是渡假山庄，可是实际上呢！这里都是我们天龙帮的地盘，你们一辆陌生的汽车开进来，还停到了小树林里，怎么会不引起注意呢？再说了，我这几个兄弟说这里经常有人喜欢来看看，所以就在树林里准备了一些东西，免得有些人破坏了这花花草草，我们看见了好有准备不是！天龙帮可不是什么公共厕所，想来就来，想走就走，这天底下可没那么便宜的美事！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪一楞，**，够狠，妈个老Ｂ的，这些变态的家伙还在树林里装了监视器，没想到这一点，恐怕自己三人在清点家什的时候，有什么人家比自己还清楚。看来掌中宝也完蛋了！心里暗暗有点悔意，不该把他拉下水。

（）免费TXT小说下载

“李哥儿，来这里有什么目的，可以和兄弟说一下吧！想不到你那侏儒朋友他对烙铁和皮鞭会有特珠癖好的！玩了几次，都他妈上瘾了，嚎叫着给他一次玩个痛快，真有意思，不是吗？”王天龙眯笑着，尖锐的阉鸡嗓音异常地难听。

李冉豪的心一拧，生生地发疼。不但自己被抓了，而且还连累了掌中宝。想不到他这样有骨气，受尽煎熬都不肯开口，好兄弟啊！可是……其实说了没有什么的，苦了他了。

“和他没关系！你放了他吧！”皱皱眉，李冉豪还是把目的说了出来。王天龙一听就楞了，脸上的肌肉狠狠地抽动了下，不过很快就恢复了那满脸淫贱阴险的笑。

“哦！是来找她地――――！”声音拖得很长，充满了戏谑讥讽：“不错。她是被请回来的！不过不是我请，而且现在已经不在我这里了！如果李哥儿想找她，我倒是可以帮忙联系下！不过……！”

“你们把她怎么样了？”李冉豪阴沉着脸问道。

“哦，NO，NO！这话说得可不好听，她可是我们平时求不来的宝贝，怎么敢把她怎么样？当然是好吃好喝地供着！”王天龙眼睛一转，狡黠地阴笑起来，走到了床边坐下。

“李哥儿。我再问你一次，愿意不愿意为我们天龙帮效力？如果再听到让我很生气的话，那可就不怪我不讲情意！我可是真喜欢你！不想为难地伤害你！你已经好几次伤到我的手下了，这一次我好不容易找来的几个高手，被你弄死了六个。”

“六个？”李冉豪强忍住王天龙身上那股羊臊一般的浓浓香水味，皱起眉头一念：“老子明明只干掉了两个！你***别乱算在我头上！”

“哈哈哈！”王天龙拍拍手。脸上显露出一丝敬佩：“难道你那炸弹是小孩玩意吗？想不到小小地铁丸，竟然有这威力，还有你昏迷的时候，我的人去拉你，有一个被你顺手一个猴子摘桃，硬是把那玩意捏爆了，你说是不是六个！哈哈。那蠢货，居然就这样死了，真***背时啊！哈哈哈！”

“日……！”李冉豪下意识地想要把手放到裤子上搓搓，脏啊，捏爆了那玩意。

笑着笑着，王天龙的脸色猛然一沉，阴森地舔舔嘴角，小眼晴里闪一丝阴狠，狰狞地怒吼道：“李哥儿。这些朋友是我花了重金请来的，一共才10个人，这一下子被你干掉了６个！坏了我的大事。俗话说欠债还钱，我说李哥儿，怎么样你都要有点表示吧！”

“表示？老子浑身上下除了这百来斤肉。没其他东西！如果你性无能不能满足你老婆，那我可以考虑一下！”李冉豪歹毒地笑着，顺手摸了一把怀里女人的乳鸽，戏谑地道。

“**你妈！”王天龙疯狂地咆哮一声，举起拳头狠狠挥起打在李冉豪的脸上，哎呀一声闷哼，一张脸瞬间扭曲起来，李冉豪即使巳以手足无力，可是那一身地钢筋铁骨，又怎么是王天龙这纨绔子弟岂能撼动的。反震之下，王天龙只觉得手指好似都被震裂开了。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“啊！你这表子养的！”蜷在李冉豪怀里的美女犬看见他被打，眼神凶厉，猛然扑起一口咬在了王天龙手上，王天龙惨叫一声，用力地打了她两拳，尽管疼得眼泪水都溅了出来，可是护主心切的女人却一直咬着不松口，闷哼地，一副凶悍的神色。

“住手！”看着王天龙地保镖冲了上来，李冉豪大急，赶紧叫唤一声，美女犬异常机敏地松开王天龙的手，哧溜一下躲到了李冉豪身后，一双眼晴尽是凶煞之气。



“***，你这个臭表子，敢咬我！”王天龙气得眼晴都绿了，没想到白己会被一个没有了思维的宠物狗女人咬了一口。正想着什么毒计整死这条不认主的母狗女人时，李冉豪的话转移了他的视线。

“这一巴掌我记下了！”放很冷，透露着森森寒意直逼人心腑，王天龙哆嗦了一下，狠狠地瞪了一眼美女犬，再看看手上地伤，阴森地回答了李冉豪。

“李哥儿，你说话喜欢爽快，那我就有话直说了。那小女人是在我手里，如果你想她平安回到你身边，那你就得帮我办点事回报！就当是还我手下的命也好，只要你答应了，我立刻放了你朋友！事成之后，张馨妮姐妹我会毫发无损地归还你！嘿嘿，那对双胞胎还真是让人心痒痒，没想到李哥儿的女人缘这般好！”

“你说什么？小菲……你们把她怎么样了？”李冉豪再也沉不住气了。自己的心肝宝贝，远在澳大利亚的小菲怎么也落入了他的魔掌，这一下实实在在地击中了他的软肋，无法不紧张。

“哈哈哈哈！放心吧！她们只是故人相见，被我朋友拉去喝茶而已，只要你办妥了我说的事，她们自然就会完好地回到你身边共享齐人之福。当然了，还有你那美若天仙地姐姐！上帝啊。原来上都竟有如此地绝色美人！啧啧……！”一脸淫笑的王天龙笑阴笑着，此时的李冉豪犹如斗败的公鸡，掉光了所有鲜艳的羽毛，没有了一丝雄气，英雄气短，儿女情长，早已把他查得一清二楚地王天龙抛出这枚重型炸弹，彻底击溃了他。

“不过你放心！如果要对付你，我早就动手了。我也不愿得罪象你这个在猎头者之间成为神话的飞虎。或者说，我们根本就不是敌人。过去地一切我都不再追究，而且我要你办的事不在国内，这一点不会让你不好做，事一办好，我们就两清！我不会迫究你潜入我们天龙集团的事！也不计较你对我的讽刺。总而言之，事成之后，我再给你200万！这可是一大笔钱！”

“我说不干行不？”李冉豪算是知道被人抓住软肋的痛苦了，现在连老姐都被他们监视了，虽然可以把她接到接到高叔那里住，可是毕竞只是权宜之计，再说小菲小妮都在他手里。自己能怎么样。

“哈哈哈！”王天龙笑得异常开心，没想到一直在筹办的事因为没有高手出面，搁浅到现在才开展起来。可是意外的收获却搂锤而来，是飞贼，后是李冉豪这个强悍到只能用变态来形容的高手，简直就象是说好了一样，有了他们，还怕事办不成吗？其是天从人愿，这一次想不发都难。

“好了。我已经叫人放了你两个朋友！看来他们还不打算离开。看来李哥儿也不打算在这里留着过夜吧！好了！你可以现在就回去，然后等我电话就行了！”王天龙挥挥手，一个大汉走过来，给李冉豪打了一针，虽然感觉到头皮发麻。可是自己半丝力量都使不出，也只能任人鱼肉了。

效果似乎不错，短短几分钟，他就觉得已经恢复了体力，动了动手脚，发出一连串炸骨声，猛然鱼跃而起，虎目圆瞪，一波今人毛骨悚然的煞气瞬间喷发！身边两个警惕地大汉神色一惧，不约而同地将手伸进了西装口袋。

冷眼看了一下额角冒出丝丝冷汗，强忍着挤出一丝笑容的王天龙，鼻子哼哼一声，顺手穿上放在一旁的衣服，就要走出去。

“汪汪！汪……！”一旁的美女犬看到他要走，急得从床上一跃而下，扑到了他腿边，死死地揪住他裤腿，可怜兮兮地巴望着他。李冉豪心一软，泛滥的爱心又蔓延开来，可是一想这可能是王天龙设下的套，狠狠心，步履蹒跚地走了出去，末了留句让王天龙抓狂地话：“你记住，还欠老子一巴掌，下次见到你，一定还清！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“汪……！”满眼是泪的美女犬焦躁不安地跟在他身后，却被恼怒的王天龙一脚踢飞，顿时哀号一声滚倒。

眼看着王天龙一脚又一脚地踢打着美女犬，那声声黄鹃鸣血般的哀号犹如刺刀般扎进李冉豪的心里，猛然停下来，牙一咬停了下来，转过身吼道：“住手！”

面目狰狞的王天龙转过身看着他，狞笑道：“嘿嘿，果然是怜花惜玉的好男人啊！她是我地狗，我想怎么样都行，怎么着！还想再玩一次！”

（)免费TXT小说下载

“那两百万我不要，只要她！”李冉豪平静地说道。眼光悄悄地瞄了一眼卷缩在角落里，就象一条真正的小狗，一脸被遗弃的可怜样，那一身被王天龙踢得青紫一片的肌肤看上去是那么地让人怜惜。李冉豪暗暗心疼一下，这样美丽的女人被人从小当成一只宠物狗来训练，迷失了人性，完全失去了一个女人所应该事有的一切。自己夺走了她的贞操，却没给她一丝怜爱。如果这样都还不管她，自己还算个男人吗？虽然她本性认为自己是条狗狗，可是毕竞她还是一个人，一个如花似玉的女人。一个会让男人得到欢愉的漂亮女人。

“哦！倒不是不可以！不过……！”本着漫天要价，坐地还钱地奸商本性，王天龙狡黠地笑了笑：“这女人花了我三百多万，你那两百万而且还没到手，如果你带着女人远走高飞，我岂不是更亏！这样吧，听说你和高书记关系不错，我们正好有个项目被卡着，你看是不是麻烦你找他商量一下！”

“那你留着吧！”李冉豪阴沉着脸，直接转过身就走了出去。王天龙一看这可好，等下他办事出工不出力，反正这女人被破了身，也不值多少钱了，还不如做个顺水人情。急忙叫住李冉豪，装腔作势地表现了一下虚伪的大方，这才交给李冉豪一根皮带，淫笑道：“别怪兄弟没和你说过，这条母狗很贱的，你不打她她不会听话，而且她不会站着走，也不会说话，一切都听主人的口令教导。哈哈，慢慢调教吧！”

※※※

李冉豪是抱着兴奋的美女犬走出庄园别墅地。此时天色暗黄，看来自己晕了还不少时间，当看着高玉嫣与满脸伤痕的掌中宝惊喜地跑向自己，竟然有种再世为人的感觉，心里暗暗发誓，以后不管是什么任务，都不再象昨天那样轻率，否则连累了自己的亲人朋友，自己就算死了都无法承担这样的痛苦，象从前发生的那件差点将自己打击崩溃的事，绝不能再发生。

“耗子，耗子！你没事吧！”第一次，高玉嫣带着悲伤的情绪哭泣地喊着他的名字，老远地就大声喊叫起来。

悄悄地，李冉豪心中浮出一丝森然，自己的肩膀上承担了太多还没来得及珍惜的爱，他绝不想看到自己女人眼角里蕴藏的泪花。

“这女人是谁？啊呀呀！死耗子，我们在为你担心，你可好，出门一趟还带回个女人！啊哟哟！她怎么能舔你，放开我男人……哎哟，你属狗的吗？怎么咬我！耗子，这是什么回事？到底发生了什么？为什么要带这个女人出来，难道你还想带回家吗？”

差点被美女犬一口咬住，高玉嫣气急败坏地叫嚷起来。

“豪哥，到底发生了什么事？”掌中宝还要追问，李冉豪拍了拍他肩膀，沉声道：“回去再说吧！”

远远地看着李冉豪他们离去，王天龙笑得异常诡异，顺手掏出电话，信号朝着千里之外的西班牙飞去……。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
第五卷 第五章 前途叵测

李冉豪脸色阴沉地放下电话，事实上马克几天前曾经告诉他，小菲被一家公司邀请去担任形象代言人，当时他还津津乐道说小菲的形象气质很受澳大利亚人喜欢，可是这一次电话接通后，马克却埋怨到那家公司的无耻和小菲的任性，不经过他的同意，小菲就跟着他们去了塞班岛采风写真。

李冉豪的心凉了半截，没想到天龙帮的势力黑手已经伸到了澳大利亚，看来小菲已经被他们控制住了。又不能把这件事告诉小莹和婷婷，免得她们担惊受怕，可是为了避免再出现类似的情况，自己该怎么办？

目光看向了正用好奇地眼光看着美女犬的高玉嫣。心头有了自己的打算。



“这是我第二次任务失败！”李冉豪转过身，坐到了沙发上，点上一支烟，狠狠地吸了一口：“而且还连累了你们！对不起！”

“耗子，关你什么事？”高玉嫣愤愤不平地站起来，眼露凶狞地恨声道：“这一次输得莫名其妙，我才一上楼就晕倒了，起来的时候就被捆在了椅子上，这矮子也是一样，迷迷糊糊地就被抓住了！看来我们正好是撞在别人的枪口上！人家是弄着套让我们钻呢！”

李冉豪苦笑一下，摇摇手，悻悻然地道：“没那么简单，王天龙身边的那两个保镖一看就是职业军人，你想一个黑社会混混身边怎么可能会有这样地保镖。而且和我交手的那几个家伙实力都很强，要不是因为王天龙要抓我活口，在我被电网打中的时候，他们就可以把我扫成马蜂窝了！不对，这里面肯定有什么问题！”

“豪哥，如果那小女孩失踪，他们知道你肯定会来救援，我想那陷阱是早就铺好了等我们往下跳。对了，他们怎么就那么轻松地放掉我们？难道说你答应了他们什么？”

掌中宝毕竟是老江湖，看着抑郁不昂的李冉豪。他就知道这其中肯定还有隐情，加上这一个活蹦乱跳的美女犬送给了他，依这些吃人不吐骨头的杂种品行，不要求回报，那简直就是天方夜谭。

李冉豪静了静神，手摸了一下爬到自己腿边亲呢地磨蹭的美女犬。考虑了一下，这才道：“宝哥，这一连累你了。天龙帮以后肯定会对你不利，你最好出远门避避风头，我这里有点钱，你拿去，等我办好事了。你再回来！就算是我的请求也好！”

掌中宝脸色很难看，他听得出李冉豪话里的意思是不想让自己再插手。虽然很想帮忙，可是话说到这里，他也知道再说也没意思，点点头道：“豪哥，这钱我还有一些，很多年我都没离开过上都了。趁这个机会去全国游玩一下也好！保重！”

掌中宝说罢，对李冉豪抱拳告别，转过身直接就离开了，江湖人过着刀口舔血的日子不容易，他也有家人。

“宝哥！”李冉豪叫住了他，掌中宝一顿，回头看着眼睛有点湿润地李冉豪，心里一热。

“小心点！等过了这事，我请你喝酒！”李冉豪笑得很灿烂。没人知道他的手心己经被汗渗湿。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“你也一样！”掌中宝笑了笑：“我等着你请我喝这酒，不醉不归！”

“一言为定！”两人击掌相视。豪爽地大笑起来。

等着掌中宝离开后，李冉豪转过身，对着高玉嫣道：“玉嫣！能帮我做件事吗？”

※※※

悬挂在空中的一弯皎洁明月散发着柔和的光晕照亮了整个上都市的夜空。月夜下，随着轻风拂面，带来一阵清凉的感觉，喧闹了一天地上都，此刻好象都笼罩着一层淡淡的月华，大地万物一片寂静，偶尔呼啸而过的飞车带起一阵噪音，却更让人感受这夜色下的幽静和空寂。

(）

李冉豪松了一下衣领，透了口闷气，随意找了个石凳坐下。点燃一只烟，开始将混乱的思绪清理一下。

两天了，王天龙都没有给自己任何指示，只是发了一封邮件给自已，里面拍得是小菲小妮最近的照片，可惜没有她们的只言片语。他知道这是王天龙在威胁自己，告诉他一切都在掌握下。李冉豪很难受，不是因为被人胁迫，而是内心在谴责自己没有做到一个男人地责任，不能保护自己的女人，作为一个男人，还有脸活下去吗？紫珊、媛媛、小莹、婷婷、小菲、陈芳、甚至是苏芸，自己给过她们什么，为她们做过些什么，这些女人无怨无悔地跟过自已，从来就不要求自己给予什么。相反，都是她们在付出，而自己却徘徊在情感纠葛之间，和她们在一起，有时候就好比做贼一样，一切都是悄悄地做。

舔舔苦涩地嘴唇，李冉豪指头捏灭烟头，吐出胸腔里的一口闷气，抬头望着那栋漆黑的小别墅，那里曾经有个好女人，为自己的每一次到来而幸福无比，可是自己却为了她以前犯过的错而呵斥她，甚至在她哭泣无助的时候离开了她，其实媛媛地本性是个好女人，相信紫珊的离开，全是因为不堪差点受辱，却又不能得到自己的爱怜而狠心抛弃爱情，一走了之，真正的罪魁祸首是自己，是自己逼得这两个女人消失，却没有能做一点补偿给她们。

“回来吧！”李冉豪喃喃自语地念道：“我一定好好疼你们！给你们幸福的！”说完内疚地一笑，自己凭什么说这些话，这一次王天龙还不知道会给自己带来什么，隐约地曾经想过很多可能，可是却一一否定，既然不在国内，那么很多未知的事都在等着自己。

坐在欧阳睿媛家楼下直至凌晨，李冉豪揉了揉痒涨的双眼，这才慢慢地走回酒店，门一开，汪汪两声欢叫，美女犬摇着雪白的屁股一路小跑过来，围着李冉豪直转，亲呢地擦着他裤腿，一副兴奋的小模样。李冉豪看着她那浮肿地黑眼圈就知道这小美人又是一夜没睡，等着他回家，这样的情况已经两天了，因为不知道怎么和苏芸解释这条美女犬的来历，他只能找了家酒店，暂时解决小美人犬居住的问题。

只要自己一出门，回来的时候这小美人肯定会第一时间跑过来粘着自己，吃饭睡觉都离不开他，行为上和真正的宠物小狗一模一样，区别只在她还会主动地陪自己睡觉而已。

正要为这个小美人犬取个名字，电话却不适时宜地响起。

“李哥儿吗？这两天睡得可好吧！”里面传出王天龙那刺耳的尖笑，还有女人喘息呻吟的浪叫。

李冉豪厌恶地皱皱眉头：“有屁就放，说吧！到底想叫我干什么？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“桀桀！还是李哥儿上道。啧啧，这个嘛，把你的出国证件准备好，明天下午有一趟直飞法国巴黎的飞机，你到了巴黎后，改道去图卢滋，自然会有人来接待你的！到了以后，你听他们的就行了！还有，这几天那小母狗伺候得怎么样，如果觉得不满意，我这里还有两条更加体贴人的！嘎嘎！”

李冉豪怒哼一声，关掉了电话。腿上传来一阵痒痒，低头一看，小美人正哈着舌头舔着自己的脚掌，翘起的雪臀一摇一摆，让人一阵口干舌躁。不过也让他顿时头大如斗，当初一时心切把这小美人领回了家，现在自已要出门了，又不能真把她当成小狗送人养，这可怎么办。

举措不定之际，李冉豪终于是想到了一个人。可是这小子会不会监守自盗，面对这样的一个让人发狂的美人犬，男人是很难克制住的，没办法了，李冉豪狠下心，拨通了电话。

美女犬的事情是解决了，可是为了找了个借口安顿老姐，他花费了太多的工夫，找了太多的借口。蕙心兰质的苏芸能看不出自己心爱的弟弟此刻的牵挂和留念吗？面对自己的询问，平时那个逆来顺受的好弟弟却缄口不语，好让苏芸一阵难受，可是她到最后，只是默默地坐到了弟弟怀里，搂住他的脖子道：“姐姐什么都依你，但是不管你做什么，都要想着家里还是我这个亲人在等你回家，不管什么时候，回到家里，姐姐都会为你热饭菜！家里不能没有男人，我更不能没有你！”

李冉豪感动得直想哭，有了这样一个女人，自己能不珍惜吗？抱着苏芸，两人脸贴着脸，缠绵细语。直到第二天一早，苏芸发给了店员两个月的工资，然后宣布歇业。这才跟着他来到了高平淡家，看着乖女儿乖宝贝地一口一声叫唤老姐的吴姨，李冉豪这才安心了下来，在苏芸千叮咛，万嘱咐之下，收拾好行李，赶往了机场，他希望尽快解决这一切，让自己的生活重新回到正轨上来。

飞机从美都机场起飞，望着窗外绵绵白云，李冉豪思绪万千，这一次去究竟会发生什么事，现在还无从得知。可是他却知道，这将是一条满是荆棘的路。

（)免费TXT小说下载

可是他却不知道，这条满是荆棘的小道上，更多香艳旖旎的故事在等着他。

第五卷 第六章 媚骚入骨

飞机徐徐降落在图卢兹国际机场，从上都到巴黎，再由巴黎转机到图卢兹，总共需要６个小时，中间在巴黎机场等候了６个小时，李冉豪这才来到了这个被人们称做‘玫瑰之城’的城市。

“妈的，人呢？玩老子吗？”李冉豪走出侯机大厅，熙熙攘攘的人群里到处到都是举着写上名字的牌子人关注着从机场里走出来的人，可是唯独没有他的。

有点气恼地走出机场，左顾右盼一阵，心想只要再等几分钟没人来接自己，那么老子就立刻转机回去，想是这样想，可是心里明白，他们就是故意给自己难堪而己。越是这样，自己越要显得沉稳，心里好笑一下，掏出烟，刚刚点上，一个温柔的女声从后面响起。

“先生，这里不让吸烟！”李冉豪脸一红，赶紧揉灭烟，转过头的瞬间，立刻皱起了眉头。眼前一个俏丽妩媚的女人，风情万种地看着自已，荷花滚领的衬衣下，饱满浑圆的线条一览无遗，连尖尖乳峰顶的两点都似乎隐约可见，涨鼓鼓的奶子挤开窄小绵薄的黑色缕花内衣，露出一片雪白娇嫩的肌肤，裙子紧紧的包在玉臀上，性感的胯骨是那么丰隆诱人，轻薄的丝裙下勾勒出深深的峡谷的形状，浑圆鼓翘的丰臀隐约勾勒出一丝粉红色的印记。两侧雪花一般的白腿暴露在外，短短的丝裙根本遮不住下面，一点桃红若隐若现，艳姿，惑人目光。好几个路过的老外都狠狠地刮了几眼，眼里藏不住那流露于表的欲望。

“真***骚！”李冉豪暗骂一句，这个女人不正是王天龙的情妇雅情吗？她怎么跑来这里了，联想到那个跳到河里去的飞贼，恍然间抓住了什么，可是很快就被这个女人的话打断了思路。

“不好意思啊，豪哥！”女人媚眼如丝。一双眼睛里满是春情荡漾的雾气，好象和情人撒娇一样地嗲声叫道：“昨天知道你要来，人家兴奋了一个晚上没睡着，今天起晚了点。谁知道这飞机那么准时，害得人要等人家……，呜真的对不起了！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪冷笑一下，也任由她乱抛眉眼乱放电，点上烟狠吸了一口道：“有什么事就直接说吧！我没时间听你胡扯！”

“咯咯！那么性急……不知道你那里性急不！”雅情轻掩红唇，媚态尽显，风情万种地浪笑一下，这才道：“好了。再急，也急不来这一下啊。我先带你去酒店，吃个晚餐，我们再办正事！”女人娇笑着，把正字说得很含糊，不仔细听好象在和男人调情。

李冉豪也不理会这个骚女人，虽然这女人看上去绝对是个尤物。但是内心却是心如蛇蝎，沾上就会中毒。再说现在也没心情去想女人。

车子顺着机场公路一路慢行。图卢兹位于法国西南部，由于城市地建筑始终保留着玫瑰红砖瓦的特色，所以也被称作‘玫瑰之城’，机场附近是一个巨大的厂棚，欧洲最大的飞机制造公司――空中客车地总部就坐落于此。而一路上的葡萄园更是万紫千红，显得异常美丽。看着窗外的景色。李冉豪心中郁郁的心结终于是好了一些，毕竟面对这些亲和力十足的自然景色，很是能让人心情得到最大的放松。

正欣赏着美景，忽然大腿上放上了一只热乎乎的手，低头一看，雅情白嫩的小手正摸在自己大腿上，一阵电流般地麻痒随即袭来，李冉豪只觉得下身一涨，赶紧手一拍。女人闪电般地收手，嘴角勾勒出一丝媚意，偷看了他一眼，又轻轻地勾起大腿磨蹭过来，李冉豪厌恶地推开她的大腿，手中顿时感受到了女人那细嫩肌肤上带着的诱感力，光滑如丝绸一般，弹性十足。

女人适时地收起了大腿，得意的娇笑一声，不再继续勾引他。不过眉宇间流露出的那股风骚淫荡的味道却让人有种狠狠操她冲动。

来到酒店，李冉豪放好行李，走进房间洗了个澡，刚出浴室就闻到一丝腻腻的幽香，丝般顺滑，让人浑身躁热不已，寻思间，一眼却看到了坐在自己卧室里玩弄自己钥匙扣地雅情，不由深深地一皱眉，冷森地道：“你怎么进来的？没经过我允许就进来，是很不礼貌地事！”

(）免费TXT小说下载

“咯咯，进个门能难倒我吗？至于经不经你允许，我想你说错了，这房间我说过是你的么？可以这样说，是我请你进来的吧！”女人狡辩一下，翘起的雪白双腿一放，一抹诱人的桃红色小裤叉一闪而过，李冉豪只觉得眼一刺，赶紧避开。

捕捉他眼神的雅情咯咯浪笑一下，葱葱嫩白地小手拿起火机，点上一只细长的女士烟，优雅地吸了一口，吐出一口淡淡的烟雾，甜声道：“豪，坐了很长时间的飞机，还没吃过饭吧！我们先去一个地方吃饭！回来后我再和你谈事！对了，衣柜里有衣服，你先换上，然后我们出去！”

“别叫那么恶心，我们关系只限于老子被你们胁迫！等做完，我们各不相干！”李冉豪直接取下浴巾，露出异常强壮健硕的肌体，没想到从外表上看去有点瘦弱的他会有这样健美的肌肉，雅情眼睛一亮，肆无忌惮地眯笑起来。

名牌的西服穿上就是不一样，外表阳光的李冉豪此刻穿着这样一套西服，显得更加有型，自信，硬朗，帅气，加上军人出身，走起路来雄赳笔挺，举手投足间散发着一股强烈地男性魅力。

“真帅！”雅情显然也是没想到李冉豪穿着这样一身西服，完全就象换了一个人，爱美是女人的天性，这爱美也自然包括对于男人的感觉。

“走了吗？肚子是有点饿了！”既来之，则安之。自从阴沟里翻船之后，他的心态发生了很大的变化。既然已经到了这个地步，也没什么好讲究的了，重要的是尽快把事办好，恢复以前那种温馨的日子，他要好好弥补在情感上的过失。

“你先出去吧！我也要换衣服！要不，你也可以呆在这里！”女人放浪地笑了起来，李冉豪在怎么厚脸皮，也不会在这样的情况下看着女人换衣服，轻哼一声走了出去。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
雅情换了一身裁剪极为合体的水蓝色镶钻绢花晚礼服，凸现出纤细而不单薄的腰身，礼服在胸部稍微收褶，让傲人胸部诱人挺立，衬托出她迷人的性感气息，色泽高雅的面料，装扮起来显得优雅高贵，走出来的刹那，李冉豪也不得不揉了下眼，毕竞美女还是很养眼睛的，特别是外表高贵，骨子里却透露出淫荡的女人。

“可以走了吗？”李冉豪摸着空落落的肚皮。眼睛不再看她。

“慢着！”女人媚笑一下，从随身的小包里取出一个手机递给他，小手一张，道：“把你的手机给我！”

“为什么，难道你连我的自由都想限制吗？”李冉豪眉头一皱，阴沉地看着她。

“咯咯，别这样看人家嘛！嗯，这是我们自己用的手机，可以隐藏信息和来电显示，当然还有其他功能，不过我相信，你也不会介意的！”

原来是做过手脚的手机，还这样明目张胆地和自己说，看来他们根本就不在乎自己怎么想，也可能是在提醒自己别动这手机的心眼。

“放心了！你的手机我们绝不会动，这也是为你好，国际话费可是很贵的，咯咯！”女人拿过李冉豪的手机，顺势在他的掌心里勾了一下，媚眼一抛，狐媚妖艳，李冉豪脸部肌肉抽动了一下，冷哼一声，妈的，被这个女人吃了几次豆腐，操，找个机会操死你！他知道这个女人是故意勾引自己，看她和王天龙的关系，绝对不是什么正经女人，但是也不是那种什么男人都可以上的贱货，很大的可能又是什么陷阱，自已再也不能往下跳了。

“坐下来！”雅情似乎一直在考验他的耐性，妩媚而不失乖张地指着化妆台前的椅子。

（）好看的txt电子书

“干吗？”李冉豪不耐烦地火起，这个女人没完没了，很是让人讨厌，可是明明这样，自己却又对她发不了火，心里总觉得有种怪怪的感觉。

“帮你化妆啊！当然了，这也是为你好，如果你不希望在事情办妥后被国际刑警通缉，而不得以真面目示人，那我也无所谓！”雅情举着手中的眉笔，甜甜地笑着，李冉豪却象看到了一朵盛开的娇艳罂粟，美丽中暗藏着毒性。

“这样才乖！来！”轻佻地抬起李冉豪的下巴，仔细地看着他那棱角分明的英俊脸庞，雅情狐媚的一笑，低下身，手中的眉笔一挥，悉心快速地在他脸上飞舞起来。

一丝醉人的幽香悠悠地飘进李冉豪的鼻孔，下意识地将眼球望下一看，不由狠吞几口唾液。

弯着腰为他化妆的雅情，水蓝色的晚礼服领口敞开，露出一抹诱人的雪白，清晰可见一道深深的乳沟，犹如红宝石般鲜嫩的乳头随着她的手臂动作，俏皮地露出让人旖念的一点。

第五卷 第七章 换一个身份


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
雅情的化妆很仔细，表情也很凝重，收敛了那种放浪不羁的媚态，仿佛面对的不是一张脸，而是自己耗尽心血所做的一副油画，每一次笔刀的起落，都会让她的眉头微微一皱，然后才飞快地拈住笔刀犹如蝶舞戏花一般轻点一下。

虽然明知这是一个心如蛇蝎的女人，可是李冉豪的眼球还是被这女人那两团不断轻颤的粉嫩乳球所吸引，窥视着包裹在性感的天蓝色内衣里的那两粒翘首挺立的红樱桃，近距离地呼吸着她身体散发的那股扑鼻幽香，看似烦躁的化妆也被这香艳的接触冲淡了不少。

将一个小玉瓶的油性液体再一次倾到出来，涂抹到了李冉豪脸上，待到李冉豪觉得脸上好象有种破茧脱皮的感觉时，雅情妩媚地笑了起来，往手里抹了一把清香的白色乳膏，笔刀一挑，粘上一层绕着李冉豪脸上的轮廓一抹，然后退步看了一眼，满意地点点头，咯咯咯地媚笑起来。

“好了？”李冉豪看看墙壁上的挂钟，该死的，已经过去了三个小时，自己到底是怎么忍受下来的，难道就因为这女人身上的美乳，就因为她那浓而不腻的粉香。

“还没有呢？”雅情狡黠地笑了笑，扭着性感的柳腰走了过来，嘟起粉嫩的小嘴，凑在李冉豪脸上轻轻地呼出如兰似馨的气息，若有若无的发出丝丝令人意乱情迷的呻吟挑逗着他的欲望。李冉豪赶紧一缩头，避开这女人的诱感，笑得花枝乱颤的雅情这才得意地站直身，眉眼流转着阵阵妩媚动人的电流，犹如一朵盛开的娇艳玫瑰。

“好了，现在你脸上没有那种干涸的感觉吧！如果没有，那我们就可以开始下一个步骤。

“下一个步骤？”李冉豪纳闷地接过雅情递来地镜子，照着一看。哗地一下跳起来，惊叫一声：“我靠，这是谁？”

镜子里，一个陌生的面孔膛目结舌地看着自己。眼神带着不可思议的惊诧。

“咯咯，当然是你自己了，还傻呢？怎么样，满意吗？”雅情带着爱慕地眼神看着眼前这个被自己一手装扮起来的男人，太哨型了，和自己梦中地白马王子简直是一模一样。

（）免费电子书下载

李冉豪摸着自己陌生的脸蛋，有种荒谬的感觉，这太不可思议了。简直就是换了一个人，除了眼珠和头发还没改变以外，刀削斧凿一般刚毅硬朗的脸庞，微陷的眼窝里一对深邃眼珠炯炯的神，笑起来的时候，嘴角微微轻翘。充满了男人的野性魁力，英俊潇洒而又带着一丝玩世不恭的个性。

“嗯！太帅了！”雅情禁不住贴过身来，香腻地娇嫩肌肤眼看就要挨住李冉豪，男人手指一弹。雅情哎哟一声，捂着发麻的手臂哀怨不已。李冉豪冷哼一下，蔑视了这个水性扬花的女人一眼：“想男人就去外面找，路边有的是强壮的老外！”

雅情一乐，不知廉耻地荡笑一下，妖艳地嗲道：“那些白种人浑身骚臭，哪有我们中国人好，象你这样强壮英俊的男人，可是女人们梦寐以求地梦中情人！”顿了顿，从小包里取出一个水晶盒递给李冉豪道：“好了。时间快到了，你把这个戴上！我还要帮你做一下头发。”

李冉豪眉头一蹙，不知所谓地低沉下脸，一为这神奇的化妆术感到惊奇，二为这背后隐藏的玄机。

※※※


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
图卢兹最豪华的玫瑰酒店地三楼餐厅里灯火辉煌，宽敞明亮的大厅显得华丽唯美，一盏豪华璀璨地水晶吊灯散发着淡淡光晕，灯光映照在印哨玫瑰花纹的大理石地板上，一张铺垫着高贵的紫色绸缎方桌上摆放在一大簌娇艳鲜滴的玖瑰花，淡淡的花香弥漫在整个大厅里，让人心旷神怡。

在场的尽是举止优雅，仪表万千，气质迷人的名摆贵妇，穿着华丽性感的她们此刻的目光都集中在了第七号桌上一对男女身上。确切地说，是集中在那个相貌俊朗，气质非凡地男人身上。

高挑的剑眉，刀削斧凿一般刚毅硬朗的脸庞，特别是那地中海一般幽蓝深邃的眼晴，性感十足，充满了让人面红耳赤的男性魅力。彬彬有礼的他，举止优雅大方，举手投足间无不显示着绅士的派头，而坐在他对面的女人似乎也沉迷在男人的魅力之下，甜蜜幸福地微笑着接受男人殷勤的举动，自从两人走进这个餐厅之后，餐厅里就多出了一丝浪漫的气息，两个似沉没在爱情中的男女，忘我地投入，根本就无暇顾及周围的一切，仿佛一切都与他们无关，微妙的气氛，让这些高贵的名媛贵妇们狠是吃味，有些甚至对他身边的女人嗤之以鼻。

男人微笑着递给女人一块雪白的餐巾，嘴巴蠕动，象是对这女人倾诉着自己的爱慕之情，可是如果谁凑进了听，肯定会大吃一惊的。

“见鬼！老子可吃不惯这些，你***带我来这里是什么意思。做秀吗？这些女人什么眼神，看得老子浑身不自在。”李冉豪压低了嗓音，脸上浮起一丝笑容，恶毒地咒骂着。

雅情优雅地一笑，妩媚地流露出一丝甜蜜，接过递来的餐巾道：“做牛郎啊！这里的女人不是家财万贯，就是权势一方，最低限度也是身价上千万欧元的金领！这可是你肆意花丛的好机会！”

李冉豪迷人地微笑了一下：“你的意思是叫老子做鸭？是不是你家男人满足不了你了，如果真是这样，我倒可以出钱替你找个黑鬼。他们不会介意用那黑枪操翻你的！”

“咯咯！想搞我你就明说，待会回去我抹了香蜜等你哟，就怕你银枪蜡烛头，上次人家脱光了衣服，都没见你有反应，可不是阳萎吗？”女人矜持地一笑，脸上抹过一丝羞涩的红晕。这也让一边的其他男人为之倾倒。可是谁又想得到，好似沉浸在浪漫爱情故事里的两人，却在恶毒地相互攻击。

李冉豪正要说些什么，坐在他对面的雅情却忽然踢了他一脚，悄声地道：“来了！”

李冉豪一楞，慢慢地低下头舀了一勺热汤，待身边飘过一股香风，微微地抬头一看，一个体态娇小的中年美妇在一位身材高大的男士陪伴下，缓缓地走到他们身后的餐桌坐下，那男人也英俊潇洒，殷勤地为这个女人拉出凳子，然后背着他们坐下。李冉豪微微一抬眼，对面的女人恰好看见了他，轻轻一楞，李冉豪脚下一疼，优雅地对着女人微笑了一下，女人顿时矜持地甜笑一下，礼貌地点点头，举止间充满了优雅静怡的气质。可是李冉豪却觉得她眉毛微浓，眼如秋水，色似桃花，半笑含情，如果书上没写错，这样的女人应该内心很淫荡。

(）好看的txt电子书

“别在看了！人家今天可是你名义上的女友，你老是盯着这女人看，没把我放在眼里吗？”雅情微嗔，微微地撅起小嘴，不满地说道，李冉豪抬眼看看她，只觉得这个女人其实也一样，眼如秋水，色是桃花，半笑含情，同样是个淫荡的女人。心中好笑，自然地流露出一股笑意，雅情看在眼里，不免有点不是滋味。她知道这个男人看不起自己，当下不由赌气地放下了刀叉，闷声不语。

“不是你说来了吗？难道是你亲戚？”李冉豪看她吃瘪，不由调侃道。雅情可是成天在混混堆里出来的，自然明白他话里的意思，撅嘴一笑：“怎么了，想撞红灯？啧啧，你还有这癖好，我可以考虑满足你，只要你乖乖听话。”

一句话堵得李冉豪彻底崩溃。面对这样不要脸的女人，他还能说什么。

“她叫Linda，今年34岁，同时拥有法国和西班牙两国国籍，四年前丧夫，留给了她一大笔财产，现在是法国最大的跨国公司SaInt-NAGAINE的股东之一，拥有4亿欧元的财产，同时她还是西班牙有名的融资公司Manitima的行政总裁。有一子一女，都在西班牙读书，她每年都会在这个时候来图卢兹渡假，顺便勾搭一些年轻英俊的男人上床。她就是我们这次行动的关键人物！”雅情轻轻地甩着一帕粉色手绢，扑扇着一阵香风吹向李冉豪。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
眉头一蹙，李冉豪黑着脸，鄙视地道：“难道你叫我做的事，就是来勾引这个女人，上了她，再夺了她的家产！这样的事，我李冉豪绝不染指！”

“咯咯！”雅情满意地笑了起来，风情流露，妩媚之极，餐桌下的腿轻轻碰了一下李冉豪笑道：“当然不是，这个女人想必你也看不上！她只是我们行动的第一颗棋子而已。”

“什么意思？”李冉豪注意到这个狐媚女人的手在桌面上轻点两下，然后对着他甜甜一笑道：“待会就看你英雄救美了！”

第五卷 第八章 拙劣的英雄救美

餐厅里弥漫着动人的旋律，一对对沉浸在浪漫中的男女面对着烛台窃窃私语。夜色己暗，透过餐厅外的落地玻璃，可以看到繁花似锦的美丽城市。

喝了不少葡萄酒的雅情面色晕红，白皙的脸蛋浮出两朵鲜艳的红霞，看上去很美。凝视着窗外那美丽的夜景，痴痴地念叼：“知道吗？图卢兹是一个任何时候都让人心醉的城市，黎明时它是玫瑰色的，正午时它是淡紫色的，黄昏时它是红色的，而此刻，它却是五颜六色。整个城市上空似乎都弥漫着玫瑰和葡萄的香味，令人陶醉其中。法国的浪漫在这里表现得淋漓尽致，这个城市的每一个角落，都有令人神往的一段旖旎浪漫的故事！”

李冉豪没有言语，只是浅尝了一口干淳的红酒，将目光望向窗外，这样美丽的夜景，却无心爱的佳人陪伴，一切都枉然。

“知道我最大是愿望是什么吗？”雅情转过头，水汪汪的眼晴凝视着这个被自己塑造成最完美男人的他，不知道在想着什么。眼里媚态尽显。

“关我屁事！”李冉豪潇洒地一笑，嘴里却不冷不淡地讥笑一声。雅情的脸瞬间涨红一片，神色多少有些狰狞，狠狠地剐了他一眼，哼哼地一下站起，悄声道：“我去一趟洗手间，等会有人过去找LINDA麻烦，全看你的表现了！记住揍人的时候表现一下绅士风度！”

“我靠，你当我真是汤姆克鲁斯啊！打人还要有绅士风度，难道老子打了他右脸，还要风度翩翩地说一声请您把左脸伸过来？这不是强人所难嘛，对不起。老子做不到！”

雅情媚笑下，为李冉豪这句逗笑了，娇嗔地瞪了他一眼：“谁说让你这样做了，只不过等下开打的时候，要表现得大义凛然一些，绅士要做的第一件事，就是在女士们遇到危险时挺身而上，用自己宽厚的胸膛挡在女士身前，将危险解除掉！既然你说做不到，我不排除有人会在你心爱地女人那娇嫩的身体上狠刷一鞭。我想这样你就会很快学会这一切的！”



“你敢！”李冉豪戾气猛升，虎视耽耽地看着千娇百媚的雅情，这个蛇蝎女人优雅地用雪白的餐中擦擦嘴，得意地道：“那就看你的表现了！”

说完婷婷而立，仪态万千地扭动着水蛇腰走向了卫生间。留下气得抓狂的李冉豪狠狠地捏断了手中刀叉！

雅情走进卫生间的刹那，在李冉豪右侧的坐着的两个看似醉醺醺地男人站了起来，在他后侧，也有一个女人站了起来，走向卫生间的房间，本来很宽敞的大厅，这两向相对的男女却偏挨着边走，在与LINDA擦身而过的时候，女人忽然一低身，两个男子侧身一让。狠狠地撞到了LINDA身边，打泼了地果汁飞溅在LINDA身上，尖叫一声的LINDA忙不时的赶紧让开，男人踉跄一下，重重地倒在她身上，起来的时候还不忘顺手掏了一把她那肥腻的奶子。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“上帝。你们做了些什么？”和她一起过来的男子猛然站起，英俊的面孔显得愤怒无比，拦住了这两个站起就要离开的男人，这时候，全场的目光都看向了他们。

“哦、哦、哦，你是什么意思？想讨打吗。小白脸！”两个男人嬉皮笑脸地站住，好象有点喝多了一样。

小白脸涨红了脸，粗着脖子厉声道：“你们必须向这位女士道歉！还要赔偿她的损失，看看，看看，你们是多么地没有风度，招待生怎么会让你们这些混蛋进来！”

“操！”两个男人中的其中一个直接就是一拳挥起，将这个奶油小生狠狠地打翻在地，人群一阵骚动。很多人都用愤怒的眼神看着这两个地痞。

“先生们，先生们，快住手！”餐厅经理赶紧跑过来阻止事件的发生，却被另外一个男人操起酒瓶狠狠地砸在了他头上，顿时鲜血飞溅，人群又是一阵骚动，有人开始拨打１１２报警，餐厅里的保安见势赶紧冲上来，却被这两个身手敏捷的彪形大汉轻易地撩倒。并被痛殴一顿。

两个男人借机闹事，不但将前来阻止地人打得头破血流，还将龌龊下流的目光看向了LINDa！只见两人淫笑二下，轻佻地坐到吓得面无血色，浑身颤抖的女人身边，还沾着别人血滴的手模到了LINDa那浑圆性感的大腿上，这个时候，李冉豪知道机会来了。虽然这样蹩脚的戏自已觉得很恶心，但是不得不承认，这个时候出现，能给别人带来地很深的印象。

在人群的注视下，李冉豪站了起来，风度翩翩地走到这几个人身前，一把抓住了男人的手，面带灿烂的微笑道：“先生，请你们不要骚扰这位女士。”

“啊！小子，你找死吗？”红着眼的大汉抄起一个酒瓶狠狠地砸向李冉豪，在众人的眼里，这个英俊的小伙肯定要被砸得头破血流，几个早就对李冉豪心仪的女人更是吓得尖叫一声，赶紧闭上了眼睛。LINDa地眼睛也在这瞬间一闭，一张本无血色的小脸更是异常惨白。

可是众目睽睽之下，李冉豪却闪电般地一转身，扭住这个男人的手臂一拐，轻而易举地制服了这个大汉，弹腿腾空一扫，杂耍般地撩住了飞向人群的酒瓶，酒瓶在他脚踝处旋转了两周，一弹而起，手掌接住后，潇洒地放回了原处。

“先生们，你们怎么能在这充满浪漫色彩的地方做出这样卑劣的行为呢？赶紧停手，向这位女士道歉。我想大家是不会介意你们离开的！”李冉豪笑得很迷人，手一松，放开了被自己擒住而疼得嗷嗷大叫的大汉。

可是这两个大汉哪里肯罢休，恼羞成怒的另一个大汉，偷偷地摸出一犯锋利的匕首，无声无息地从背后刺向李冉豪，只有LINDa看到这一切，吓得大叫一声，可是已经阻止不了这个男人偷袭的事实，眼看近在咫尺的英俊男士就要落得一个血溅当场的悲剧，身手矫健的李冉豪背后似乎长了眼睛一般，轻轻一让，脚一拐，就让这个偷袭的男人一跤摔倒，其狼狈的模样，倒是让舒出一口气的名媛贵妇们偷笑了起来。

“表子养的！”两个大汉虎虎生风地挥舞着匕首刺向李冉豪，在众人心惊胆战的瞬间，李冉豪犹如蝶入花丛，双手飞舞，人们只听啪啪几声脆响，两个大汉被他连扇几个耳光，面带恐惧地倒飞下地。

（)

“我说过了，在这样的地方，有这样多美丽的女士，你们怎么能说粗口，这是对你们的小小惩罚。好了，就此收手吧！和这位可爱的女士道歉，并赔偿你们造成的损失，我可以考虑放过你们！”

李冉豪颇有风度地摊开手，面带微笑，不经意地跨到了LINDa身前：“这位女士，请问您能在他们道歉，并赔偿损失后，放过他们吗？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
LINDa此时哪里敢说不，赶紧点头应是，还直说不需要道歉和赔偿。

“我要杀了你！”两个男子不依不饶地爬起来，两腮红肿，异常狰狞地猛扑而上，李冉豪眉头一蹙，一个箭步猛然迎上，冷酷无比地一声怒喝，双肘一挺，两个男子只觉得好象被一辆高速奔驰的火车头撞了一下，身体猛然横飞出去，重重地砸在墙壁上，李冉豪一个跨步冲向前，猛举一下拳头，这两个男人吓得赶紧认错，并立刻掏出钱包。

李冉豪接过钱包，顺手一抛，扔到着目瞪口呆的服务员手里，这才笑道：“这是他们应该做到的，该赔偿多少，你就拿多少！”

走到还吓得瑟瑟发抖的LINDa身边，李冉豪微笑着取下自已的外套递给这个吓得六神无主的女人：“美丽的女士，让你们受惊了，我想现在你很需要一件外套！”

说完看着LINDa那被果计渗湿，若隐若现地浮出一抹诱人红色的胸衣，很绅士地转过身。果然，LINDa脸色一红，细若蚊吟地说了声谢谢，赶紧接过衣服罩住了自己。

两个男人在众人鄙视的眼神下跪在地上和LINDa道歉了以后，狼狈地离开。一切都如预料中的一样，虽然还是觉得这戏演得很蹩脚，但是四周响起的雷动掌声，却告诉他一切顺利，甚至有几个激动得热泪盈眶的女人用着无比仰慕的目光看着这个俊朗男子，一颗心都酥了。恨不得刚刚被骚扰的是自己，这样就能和这个英俊的绅士交流，甚至还能留下一段罗曼蒂克的爱情故事。

“哦！这里发生了什么？上帝啊！克鲁斯，你怎么又和别人动手了？”雅情适时地走了出来，一脸惊恐，赶紧走到李冉豪身边，一阵磨叽，在众女人嫉妒的眼神下，将他拉出了餐厅。李冉豪能清晰地感觉到身后LINDa那感激的眼神传来。

“回头笑一笑！”拉着他朝外走的雅情低声道。

“见鬼！你不觉得这样很拙劣吗？该死，为什么要给我取这个恶心的名宇。”李冉豪一脸躁热。却又无奈地回头对着痴迷的LINDa挥手告别。

“我可不觉得！起码这是我第一次在其他女人嫉妒的眼神下，带走一个让她们痴迷的男人！”雅晴面露娇羞，兴奋地说道。

第五卷 第九章 红粉骷髅

回到酒店后，异常兴奋的雅情哼着歌，赖在李冉豪的房间里洗了一个澡，这才穿着让人血脉贲涨的性感睡衣走了出来。淡绿色的半透明睡衣下，两点勃挺的肉头隐约可见，勉强掩盖住那粉色山丘的睡衣下沿里，一抹淡淡的绿色缕花蕾丝裤随着她不断地翘腿而清晰可见，无时不在引诱着这个被自己塑造成完美男人的小色鬼。

用力地将目光从女人那粉嫩酥香的饱满Ru房上挪开，李冉豪猛喝了两口冰冷的矿泉水，压抑住了内心的躁动，又对这水性扬花的女人产生了更多不满，这是一个贱货，难道下面就那么承受不住瘙痒，总想着被男人操吗？这样的女人送给自己也不要。虽然看起来是很让人兴奋，可是联系到她的为人，李冉豪摇摇头，还是不做旖想了。

()

“今天很成功，比想象中的要圆满！豪，干得不错！”雅情依然用李冉豪深恶痛绝的昵称妩媚地嗲声道。李冉豪只觉得浑身一哆嗦，狠狠地瞪了这个女人一眼：“我说过，以后别用这样恶心的语气叫我！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“咯咯！有什么不可以的！我们现在可是在同一屋檐下，难道你就那么讨厌人家？不想发生点什么吗？”雅情妩媚地站了起来，风情万种地走到李冉豪身前，弯下身，松垮的睡衣吊在胸前，那两团粉白细嫩，圆润饱满的奶子毫无保留地展现在男人眼前，甚至透过乳沟可以窥见她小腹下那条窄小性感的蕾丝小裤头，阵阵洗浴后的幽香扑鼻而来，女人那妩媚的眼睛里满是水汪汪的雾气，如梦似幻。欲求不满地骚劲让人心火沸腾。

不过李冉豪却不为所动，冷酷地笑了笑，一口烟喷在女人脸上。呛鼻的雪茄烟雾喷上。女人却淫荡地一笑，趁机挤到他身边，虽然被李冉豪毫不留情地推开。却依然不知道廉耻地媚笑一声：“呜……，人家就喜欢抽烟的男人，这样地男人才有味道，香！闻着就好比春药一样让人亢奋！”

李冉豪彻底无语，遇到一个这样不要脸地骚货，自己还能说什么。只盼望着她赶紧出去，好给自己一个宁静的空间，该死的。这一次地任务比想象的可能还要艰巨，不但要应付未知的将来，还要面对这个时时想骚扰自己的女人，可恨小菲还在她手里，自己还必须虚于伪蛇。

看着男人不屑一顾，雅情反而觉得这个男人太有意思了。不免浑身瘙痒，尽有种高潮欲来的快感，正要说话，李冉豪一脸鄙视地道：“你就不怕王天龙知道你想给他带绿帽而雷建大怒？”

“他？”雅情不屑撇撇嘴，荡漾的春特却象退潮一般消失得无影无踪。百无聊赖地坐了起来，忸怩了一下，不满地道：“他还巴不得我给他带绿帽呢！”

“哦！”李冉豪一乐，八卦啊！爆炸性八卦。要是王天龙那狗杂种知道自己的女人居然说自己让她给自己戴绿帽，恐怕那脸色也绿了吧！可是雅情却不再继续，而是烦躁地走了几步，好半天才又开口。

“今天你已经很成功地给了LINDa一个很深的印象，接下来我们要休息几天，我带你到处逛逛，等到时机再次成熟，我们就可以正式地开展行动了！”

“到底是什么行动？为什么非要老子装性感，装绅士，妈地，这样很累。”李冉豪不满地皱起了眉头，雅情的态度很明显，所有的事都在他们的安排好了的进度上进行，只是在开展下一步时才临时告诉自己，这样避免了自己暴露这次行动的可能。不过从今天发生地事来看，李冉豪大体摸清了行动发展的方向，不外是靠接近LINDa，来完成一件需要假借身份潜伏到某个人，或者某个组织里。联想到雅情以前的身份，事情大概的轮廓就出来了，不外乎是偷出什么值钱的东西，或者某件重要的东西，而这些都是依靠外力而无法完成的。

“你猜到了？”猛然间，郁悒沉闷的雅情看到李冉豪一副释然的表情，心头一转，笑吟吟地说道。这很是让李冉豪吃惊，这个女人光是看自己地表情就能看出自已心思，而且这脸上还是经过了化妆处理的，从这里就能看出这女人的心机有多重。

看着李冉豪平静的脸色，雅情也不再多说什么。收敛了妩媚的笑容，拧起自己的小包走了出去。李冉豪这才如释重负地松了口气，赶紧把房间反锁，这才蒙头大睡。

接下来的两天，雅情再也不提行动的计划，而是真带着李冉豪游览了整个图卢兹，吃遍了当地的美食，李冉豪虽然为小菲两姐妹焦急，可是知道不能过于表露自己的心态而处处落在下风，也随遇而安了。放松了心态来观赏风景。两人就象一对在渡蜜月的情侣，每天清晨走出酒店，又赶在黄昏前回来。

第三天早上，李冉豪听见房门喀察一声响，换了一身休闲衣的雅情风风火火地闯了进来，看了一眼从床起来的男人，眼晴顿时一亮，李冉豪那因为晨勃而高高撑成大帐篷，让她一阵心醉神往，身体禁不住有种微微的臊热。

“操！没见过男人的玩意吗？”李冉豪不虞地讥讽一下，跳下床走进了厕所，一阵猛烈的水响，又让坐在沙发上的雅情一阵发软，好强的尿劲，好持久，想着想着，浑身更热，下体一阵麻酸痒涨，不由夹紧了双腿，待到李冉豪出来的时候，她竟然达到了一次高潮，看着冲出自己房间的女人，李冉豪还一阵莫名其妙。

重新换了条内裤，雅情再次走进来的时候竟不敢再看他那地方，喝了一口水，冷静了一下，这才问道：“你会不会滑雪？”

()好看的txt电子书


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
“滑雪？”李冉豪笑了笑，当年在部队里，自己经常和战友跑到山顶滑雪玩，当时还是高玉嫣偷出来的几副滑雪板，在那陡峭的山壁上，什么花样他们这些胆大包天的特种兵都敢玩，而自己就是其中的佼佼者。

看到李冉豪点点头，雅情开心地笑了起来：“很好，我们可以行动了！”

“又去玩吗？”李冉豪也有点怀恋那种飞腾在空中的感觉了。不过看着这女人的模样，心里不免打起了小鼓。果然是他预料的一样，该来的还是来了。

“当然不是，这一次你必须要取得实质性的进展！”雅情眨眨眼，颇具深意地笑了起来。李冉豪却产生一种奇怪的感觉，这个女人到底是不是那个阴狠毒辣，在KTV房里都敢对自己脱光衣服的女人。

西起法国尼斯附近的阿尔卑斯山脉恰好横穿图卢兹，这里有着世界上最完美的天然滑雪场，终年不化的厚厚积雪和安全的雪道使这里变成了欧洲的滑雪胜地，每年都会有大批的游客专程前来旅游。

“唆――――！”

两条火红的人影自山顶飞驰而下，犹如两道从天而降，带着灼热火焰的流星，在殷殷雪地上空划过两道绚丽的轨道和，落地时震起一蓬纷舞雪屑，在无数尖锐的口哨声中，旋舞了一个优美飘逸的姿势停顿了下来。

“呵呵，好象感觉在飞！”雅情风情万种地媚笑一下，刚才那激情四射的极限速滑落体，让她心旷神怡。跟着这个被自己塑造起来的白马王子在一起的感觉，是那样的畅快淋漓，很久了，都没有这种心速随着一个男人的眼神而加快跳动的感受，其实很多时候，她根本就忘记了李冉豪此刻的身份，而沉迷在克鲁斯这个被她塑造起来的俊朗男人身上。

不过，她没忘记提醒李冉豪下一步怎么行动。接到一个电话后，雅情叫住了正准备重新爬上山腰的李冉豪。

“好了！你现在立刻去三号雪道，进去的时候要装作不认识LINDａ，然后从她身边走过，我们会安排你在她前面速滑。在第一个拐口的时候，她会发生意外摔下，你必须接住她。这是非常重要的步骤。”

“如果我没接住，那会怎么样？”李冉豪冷笑一声，那么高的雪坡上掉上来，有一点点疏忽，那女人就会落个残疾，严重的甚至会死亡。

“啊哈！那就要看你的本事了！我想，你也不愿意看到一个活生生的美人儿落个粉身碎骨的下场吧！你就把她当成你心爱的那几个小女人吧！想象一下那就是她们，如果接不住的话……呵呵！”雅情浪笑起来，妩媚动人，可是李冉豪看在眼里却觉得这是一个满身恶毒的红粉骷髅。

厌恶地皱皱眉头，李冉豪冷哼一声，走向了不远处的缆车。看着他带着满脸蔑视和强忍住怒火神情离开，不知不觉的，一股惆怅蔓上雅情的心头。

第五卷 第十章 雪谷救美

LINDａ的心情很不好。自从在玫瑰餐厅遇到了那件糟糕透顶的事件之后，她再没有了享受阳光、沙滩、以及被英俊男人追求的念头，回到酒店后的第一件事就是立即辞掉了那个窝囊的个性导游，该死的旅游公司怎么推荐这样一个不中用的男人给自己做个性导游，除了外表，他一无是处。想到这里，她又不禁想到了那个从天而降的俊朗男子，英俊的外表，淡而优雅的气质，威武神勇的身手，还有那始终保持的灿烂微笑，这才是男人，而且他的心地还是那么的善良，而且……还是那样的温柔体贴。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
()好看的txt电子书

“唉！”LINDａ揪揪心，这样优秀的男人居然都被自己错过了。真是太可惜了，想到被自己珍藏起来的那套西服，LINDａ又开始有些惆怅起来，这个男人的西服内衬有明显的补贴痕迹，看得出他并不是一个有钱人，因为真正的有钱人是不屑于在一件价值才几千欧元的西服上下心思的。那件西服可能是他最好的衣服了，可是他却毫不在乎地给了自己掩羞，绝对的好男人。可惜的是，自己居然没有留下他的联系方式，究竟是什么人，为什么会在那个餐厅里出现，那可是一个高消费的地方，那个女人是他什么人，女友还是妻子？好福气啊，居然有那样一个优秀的男人陪伴。

“亲爱的先生女士们，对不起，这个雪道刚刚出了点小问题，为了保征你们的安全。暂时封闭了，请大家乘坐电缆车，到那边的三号雪道。万分抱歉，谢谢大家的配合！”

一个穿着雪场工作服地男人走了过来说道，立刻引起了游客不满的虚声。不过还是在他的指引下走到了三号电缆车里，LINDａ也在其中。

“哇！那个是职业滑雪运动员吗？好酷！”缆车上，LINDａ旁边一个华裔女孩眼冒精光，尖叫起来，指着那白雪苍苍的雪道中，一个极力挑战飞橇极限的红色身影，LINDａ好奇地朝下一看，虽然隔得比较远，可是他那矫健地身形和酷到了极点的动作。就象那些极限运动的职业选手一样，借助下滑力量的巨大惯性飞翔到天空，做出常人难以想象的动作，极其高难度的危险动作象行云流水一般表演出来。

“是不错！”LINDａ喃喃自语着，她觉得这个身影有似曾相识的感觉，是的，很强烈。

下了缆车，那位带着他们来的中年男子将她安排在了第四个出道，正在等待中。忽然一阵喧哗，刚刚那个华裔女孩大声地叫嚷了起来。兴奋地冲到一个穿着火红滑雪衫地男子身边索要签名。

“对不起！我可不是什么明星！”男人摘下眼镜，彬彬有礼地笑道，可是他那俊朗的脸庞一露出来，更是引得周围的女人们一阵尖叫，LINDａ好奇地回头一看，猛然楞住了，心跳在骤然间加速。

“是他？”芳心剧颤的LINDａ浑身好象瘫软了一般。痴痴地望着这个拒绝了少女的要求，潇洒飘逸地拉下眼镜，从她身边走过的男子。

“他怎么不认识我了吗？哦，我带着眼镜呢？”看着男子站到了出口，LINDａ心急火燎地取下眼镜站起来，挤开人群朝着他冲去，可是男人却在众女崇拜的尖叫声中猛然一撑雪橇，犹如一条穿较的菱鱼直落而下。

“到你了，美丽的女士。下去地时候请注意安全！”身后一个男人的声音响起。手扶在她腰上将她地脚放进了两只雪橇中。没人注意到这男人那诡异的笑容，只有LINDａ在被这男人的手轻推一下，身体好象猛然坠入深渊的刹那，她这才恐惧地想起，这是高山跳台滑雪，而不是自己选择的自由滑行！

“啊――――――！”

一声凄厉的惨叫回荡在整个雪场里，人们的目光纷纷地看向了这声音地发源地，惊恐地看着一个从高空跳台上手足乱舞的女人尖叫着落地。落地的瞬间炸起一团恐怖的雪粉，人橇合一，犹如离弦之箭，流星赶月一般迅猛地直飚而出，凄厉的惨叫好比那发动机的轰鸣，呼啸着这空旷的山谷中。

“该死！”李冉豪猛然加速，拼尽全力地撑起雪橇朝着自己前方十万火急地冲去，他要抢在LINDａ撞到雪道旁的防护林前稳住她，按照她现在这样的势头，最多不超过5秒就会超越自己，只要自己没拉住她，这里会立刻上演一幕粉身碎骨地悲剧。

LINDａ只觉得身体已经不是自己的了，一切的一切都不在自己控制之下，从耳边呼啸而过的劲风犹如刀锋一般犀利，刮得她耳膜生痛。吓得魂飞魄散的她根本就不敢睁开眼睛，只是一味地尖声惨叫，如若不是她已经还算有过滑雪经验，在落地的瞬间本能地弯曲了双腿，再加上那么一点点的好运，恐怕她早已是人仰马翻地滚落，不是缺胳臂断腿，就是半身不遂，甚至直接一头撞到雪地上，折断脖子而香消玉陨。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
“别怕！尽你全力抱紧我！”

（）好看的txt电子书

心好象失去了引力一般要飞出身体的时候，LINDａ只觉得身体猛然一飘，一只强而有力的手臂揽住了她的腰，雷霆般的吼声在耳边响起，就象溺水的人抓住了一根救命稻草一般，她本能地张开双臂，死死地抱住了这根稻草，指甲狠狠地掐进了这犹如钢铁般结实的肌肉里犹不知觉。

“唰唰唰！”LINDａ只觉得自己好象陨星坠落一般疯狂朝下直落，好几次都要被一股巨大的旋转力量抛出，那只强而有力的臂膀却牢牢地保护着自己，直到一股力量猛然推开自己，好似天旋地转一般，LINDａ觉得自己好似那漂浮的一根羽毛，被狂风一卷。落地的瞬间，屁股却轻轻她落到一堆堆积的雪花中。她只看到那火红色地身影象断线风筝一般失去控制，眼看就要重重地砸在防护林木上，禁不住悲号一声，脑中一轰。顿时晕厥了过去。

“干得太漂亮了！简直可以入围奥斯卡最佳动作奖！”看着李冉豪奇迹般地滑竿一点雪地，身体微微倾斜45度，控制着脚下的雪橇漂亮地一个回旋，稳稳当当地停在防护林前。站在远处的心惊肉跳的雅情如释重负地舒了一口气，美目中流露出一丝柔情似水的秋波，妩媚地轻抿一下红润地嘴唇，这才滑动雪橇，朝着李冉豪的身影飙去。

LINDａ生平第一次感到一种心灵的颤动。

她醒来的第一件事就是哭，一直哭。哭得万分悲凄。心里想着那个英俊的男人。

“擦擦吧！”一块手帕递到了她眼前。

“谢谢……！”LINDａ抹着眼晴，低头接过手帕的瞬间，看到了火红色的袖管，猛然抬头一看，那张让她魂牵梦绕的，刚毅硬朗的脸庞正微笑着看向自己，那犹如地中诲一般碧蓝深邃地眼睛里透露出丝丝忧郁，黯然。

情不自禁地一把握住了男人的手，生怕自己一放手。他就会象空气一般消失在自己眼前。

“你……你没事？”

“呵呵，谢谢您的关心。我很好。反而是您受惊过度。需要好好休养一下。”英俊男人关切地柔声说道，LINDａ的眼晴又一次湿润了。

“你……你救了我两次，难道是上帝派你来拯救我的吗？”LINDａ手一直拉住他，双目湿红，充满了激动的泪水：“谢谢你！你就象一个骑士！我……我都不怎么该怎样感谢您？我……你、谢谢，谢谢。”

LINDａ有点语无伦次，一次次用手帕来捂住激动的泪水。此刻的她已经完全陷入了雅情她们所打造的圈套里，认为李冉豪就是她命中地贵人，才能一次次地将陷入困境中的她搭救出来，他就是上帝派给自己地天使。

“哈哈，这位女士醒过来了？来，我看看！”一个穿着白大褂的医生走了进来，示意LINDa配合自己检查一下。然后满意地点点头，夸张地道：“美丽的女士。您可真是我所见过最有辐气的滑雪事故者！从二十米的高空坠落下来，居然只是大腿外侧的软组织磨伤，其余的完全正常！只要按时擦药，我想是不会在您地皮肤上留下任何疤痕的！您可要谢谢这位先生，如果不是他在危难中救了您，恐怕现在就不好说了！好了，已经没事了，你可以出院！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
LINDａ感激地道谢了一声，医生在出门的时候似乎想起了什么，转过头对着李冉豪道：“克鲁斯先生，您也要按时服药，记住哦！”

LINDａ一听，紧张地追问一声：“医生，他受伤了吗？天啊，是为了救我受的伤吗？克鲁斯先生，克鲁斯先生，您伤到了什么地方？”

（)好看的txt电子书

“哦，不要紧！只是一点点的撞伤而已，这些对我来说，就象被一位美丽的女士的小手轻轻抚摩过！”李冉豪优雅她一笑，轻猫淡写地说道。可是越是这样，LINDa的心灵受到的震撼就越大。她没想到，这世界上还有这样优秀地男人，无论是相貌还是身手，无论是风度还是气质，都深深地迷住了她。她甚至忘记了那个胡乱地将她推出高台，差点让她坠入地狱的男人。一切都不重要了，除了眼前这个英俊潇洒，气度非凡的男人。

办理好出院手续，李冉豪装腔作势地和LINDａ告别，却被这个彻底痴迷他的女人死死地拖住，说什么都不让他离开，一定要报答他的救命之恩。

“对不起，LINDａ，我想我必须离开了！嗯，您看，我还有工作需要做。我不能丢下我的主顾爱莉莎小姐！我是一个诚实的人，我接受了她的邀请，就必须让她过一个圆满而又平安的假期！”

李冉豪口是心非地套用了雅情交代自己的话。他此刻地身份是雅情。也就是他口中的爱莉莎，来自挪威的一名旅游者的导游兼保镖，性质与LINDａ请来的那名英俊男子一样，都是受女士地邀请，作为她们的伙伴陪伴她们过一个安全而又愉快的假期。当然，这需要花费一笔钱。

“什么？她不是你的爱人？”LINDa喜悦地问道。在这瞬间，李冉豪感到异常内疚和难受，自己现在就是一个骗子，欺骗这个性感熟妇的信任和好感，然后会怎么样，自己还不知道，但是最后的答案肯定会伤害这个女人。

暗暗地说声对不起，我需要保障我的女人安全地回家。希望今后会补偿你！李冉豪强忍着对自己卑鄙行为的唾弃，挤出一个灿烂的笑容，摇摇头道：“当然不是，象我这样无所事事地家伙，怎么可能配得上爱莉莎那样美丽而又富有的女人！抱歉了，亲爱的LINDａ女士，我必须马上回去，你看，为了照顾你。善良的爱莉莎小姐给了我三个小时的自由时间，而且还不扣我的工钱。所以我得回去谢谢她！”

李冉豪非常绅士地和LINDa挥手告别，一切都在预料之中，LINDa听到李冉豪只是一位个性导游，与雅情那个妩媚女人并无瓜葛之后，一颗芳心顿时一片灼热，哪里舍得让他走，不能再错过这样优秀的男人了。她决定无论花多大的代价。都要把这个男人放到自己身边。

“克鲁斯，听你这样一说，我觉得自己必须亲自过去和爱莉莎小姐道谢。是的，我要感谢你们！”LINDａ喜形于色地笑道。

该死地，你就不知道拒绝吗？李冉豪揉揉被雅情塑起来的鹰钩鼻，十分为难地道：“既然这样，那么好吧！我们这就过去，上帝，我已经迟了半个小时。希望她不会因此扣我地报酬！这可是我第一次干这活，不能砸了招牌！”

李冉豪碎碎叼叼地嘀咕一下，声音很小，LINDａ却听得很清楚，内心对他更是仰慕。天啊，多好的男人。为了照顾自己，他居然差点失去了一份工作。不，象这样优秀的男人，怎么能做这样没前途的事业，我必须让他知道，我能让他过得更好。

看到李冉豪下塌的酒店，LINDａ大吃一惊，自己看过一些旅行杂志，知道这是一家青年自助酒店，设施差，基本上谈不到有什么服务，唯一的好处就是便宜，便宜得吓人，当然，这是对她这样身份的人来说，如果不是因为李冉豪，她就是经过这里，都不会正眼瞧一下地。

看起来，他真的很缺钱。LINDａ有一点难受，又有一点甜蜜，为了自己，他居然舍得将那件西服给自己，那是他最值钱的衣服吧。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“亲爱的克鲁斯，你可回来了！那位女士现在怎么样了？哦，天啊，太好了。您没事了吧？”从房间里走出来开门的雅情夸张地握住LINDａ的手，热情地招呼她，脸上露出一丝欣慰。LINDａ很是感激，看起来这世界上还是热心肠的好人多。

聊了一阵，雅情歉意地对她说有些事需要和克鲁斯私聊，拉着他走到一边，很快楼梯道上就传来了两人的争吵。LINDａ忍不住好奇，悄悄地走到门口倾听。

“不行！我们是有合同的，你必须履行。这是原则。尊敬地爱莉莎小姐，合同上明明写着是一周！是的，一周，可是这才四天，你就要回去，知道旅行社会扣我多少钱吗？”

（)好看的txt电子书

“那克鲁斯先生，我愿意付给你全部的薪水！为什么你要这样固执呢？拿到钱不就行了！”

“我也不完全是为钱，这样会让我良心过不去的。这才四天的时间，我不可能要你一周的薪水，这不公平。”男人的话让偷听的LINDａ一乐，还真是个固执的小家伙。不过他太善良，太绅士了，简直堪称完美。

“哦，天哪，你要我怎么说你才明白？克鲁斯先生！”雅情皱着眉头唉声叹气地说道。眼睛一挑，李冉豪知道，这红粉骷髅的诡计得逞了。

“到底是发生了什么事！爱莉莎小姐，克鲁斯先生！有什么我能帮上忙的吗？”LINDａ的心跳得很快，她发现了一个与白马王子零距离接近的机会。

“没什么的！”两个人同时说道。

LINDａ一乐，呵呵地笑了起来，李冉豪发现这女人笑起来很媚，很艳，让他想起了珊姐。心一疼。脸色不自然地黯淡了下去。

看着他的脸色，两个女人各有不同的看法。LINDａ当然是以为他还在为自己的前途担忧，因而对这样负责的他更加欣赏，同时也坚定了自己的想法。而在雅情看来，天啊，这个男人真会演戏，天生就是一个让女人着迷的情种。看来这一次的计划肯定会成功。

“克鲁斯先生是一个真正的绅士，又两次解救了危难中的我，又不肯接受我的感谢。你们看，我的假期还有三天，由我来履行你和爱莉莎小姐的合同如何，钱我会一分不少的照付！”

“真的？”两人又是同时惊讶地问道。

LINDａ甜甜地一笑，用力地点点头，心里乐开了花。却不知道眼前这对男女却为计划的轻易成功而感到了那么一点点的兴奋。

事情到了这个地步，李冉豪也表现地勉为其难地点点头，又风度翩翩地对LINDａ表示了由衷的感谢。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
解决完了根本不存在的手续，李冉豪无奈地接受了雅情又一次没有了下文的交代，正要将LINDa送出酒店，吃惊的LINDａ看着他道：“难道克鲁斯先生今晚还打算继续在这里住吗？你现在可是LINDａ的个性导游了！”

“那我住什么地方？”李冉豪楞道。

“当然是住我那里！”LINDａ风情万种的一笑，李冉豪觉得有根细细的线撩拨着他那颗并不安分的心，很热，还有那么一点点期待……

第五卷 第十一章 指尖挑动的高潮

（）免费TXT小说下载

LINDａ住的并不是酒店。驱车30公里，豪华舒适的玛莎拉蒂几乎一路飚飞，眨眼工夫就到了一处幽静典雅的小庄园内。

“好了，到家了！”LINDａ兴奋地指着眼前这栋并不是特别起眼的小楼，粉红色的砖墙，绿色的蔓藤，明亮的落地玻璃门上，整整洁洁的，给人一种温馨的感觉。

“哦，LINDａ女士，这是您的家？天啊，非常漂亮，啧啧，从这房子的装饰就能看出您高雅清俗的品质。噢！大厅很美啊！很干净。”李冉豪忍着恶心，一次次地赞美着LINDａ，女人喜悦得满脸粉红，一颗心好象又回到了少女时代一样，羞涩而又期盼，他的每一句话，都让自己心跳不己。

为了表现一下自己的财力，又或许是为了提前告诉这落魄的英俊男士自已的地位，LINDａ满不在乎地说道：“这只是我来图卢兹渡假时居住的小庄园而已。在酒店里过夜，会让我浑身不自在，所以在很多旅游景点，我都有这样一栋属于自己的小庄园。嗯，平时我会派人来打扫，这样不管什么时候过来，都会有一个安静整洁的空间。”

“哦！这么说，LINDａ女士还是一名有钱的成功人士了！很让我敬佩啊！”李冉豪的态度很是让LINDａ高兴，知道自己是一个有钱的女人，他也没有表现出那种急于奉承献媚的表情，而是很平淡，很衷心的赞美。

若说LINDａ之前还有那么一点点的犹豫，那么此刻的她，己经彻底地迷上了这个男人。

“房间我已经让人准备好了！今天你就住我隔壁的客房吧！我看还是早点休息，我很期待明天的滑雪之旅！”在车上地时候，两人就已经谈好明天一早再去雪场。LINDａ每每想到这个男人答应会亲自教会自已雪地滑翔，两人搂在一起练习的情景，就浑身躁热，两腿发软。

“好的！祝您睡个好觉！”李冉豪风度翩翩地做了一个请的姿势，LINDａ咯咯媚笑一声。柳叶一般的细眉微微翘起，那双动人地眼晴里尽是说不清的暖昧之色。

来到房间，李冉豪坐在床上看着花白的电视条纹发楞。自己就这样混到了LINDａ身边，这些人的手段还真是厉害，LINDａ的每一步都算计了进来，就连她的性格、喜好、还有一些不露于言表的个人习惯，他们都了如指掌。在上都市，天龙帮或许可以称为地方一霸，可是他们的作风和以往的黑社会没有什么区别。唯一地就是洗白了一点，让人难以抓其把柄。充其量也就是有点小聪明，可是现在来看，他们更象是一台行动严谨，计算周密的高速运行机器，每一个小环节都做到一丝不苟，别小看这些资料的来源，它得需要花费大量的人力物力来支持。

从LINDａ的每一步行动开始之前。他们就已经算计好了她会做到的一切可能性，从这里就能看出。其实在LINDａ身边，早已是有了他们的人，可是为什么还要自己送上门来结识她，甚至用小菲小妮来威胁自己，必须按照他们所说的一切行事，除非这里有他们依靠飞贼地本事不能得到的东西。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“砰砰！”两声微弱的声音从窗外响起。李冉豪不耐地转过身，看着象蝙蝠一般吸在玻璃门上的雅情拉开窗门跳了进来。

“哟，不错的布置，啧啧，克鲁斯。换了这么一个大美人儿陪你一起玩，想必觉得很开心吧！”雅情意兴阑珊地看着房间布置，毫不客气地打开冰箱，取出一瓶果汁打开又不喝，而是拿在手上把玩。

“当然比整天和一个脑袋里只想着歹毒计谋的女人强！有什么屁就快放！老子要休息！”李冉豪自然不会给这样的女人好脸色看，撇撇嘴，一脸不爽。

雅情也不在意，嬉笑一下站起，走到一边的橱柜里拿出一瓶兰颜色的酒瓶，看了一下，左顾而言他地道：“1989年的图卢兹干红，这一年法国雨水多，做出来的红酒都不够香醇。看来我们美丽的寡妇LINDａ女士，对于红酒可没什么研究！不过她本人可比这红酒醉人多了，是吧！”

不知怎么的，李冉豪觉得这女人说话的味道好象是在吃醋。不过他更相信这是她做作的表现。当下更加鄙视这个女人。

（）免费TXT小说下载

“好了，你也不用休息了，下去泳池洗澡吧！”猛然间，雅情转过身，风情万种，别有深意地笑道。却让李冉豪气得想吐血。

“如果你不是女人，你猜我会怎么样？”李冉豪强忍着怒火，狞笑地看着雅情，他被这女人一再威胁而感到暴躁。

“你会毫不留情地把我打倒。可是现在我是女人，你又能怎么样？强Jian我吗？呵呵，要知道天龙对于你家那两小丫头可是垂涎已久，要不是想套住你，恐怕他早就让人轮奸那两小丫头片子了，啧啧，两个可都是Chu女啊，纯洁美丽！让人浮想联翩，别说是男人，就是我看到了都忍不住想干她们！”

雅情放浪地荡笑起来，媚眼如丝，一对奶球随着她身体的颤抖而上下起伏。狰狞地冷笑着的李冉豪忽然一把抓向这个妖女，机敏地雅情好似泥瞅一般从他手里滑脱，笑声还在喉咙里憋着的时候，李冉豪的右手犹如毒蛇一般阴毒凶猛地朝边上一扫，挡住了她退后的角度，手掌勾扣住她的锁骨，反手一扭，将这个女人擒压在地上，左手伸出的瞬间，雅情猛一回头，张嘴一哈，李冉豪暗叫不好，赶紧偏头一侧，呼啸而过的一根毒刺从耳边掠过。心中震怒，手臂用力一拽。狠狠地将半跪在地上的女人拉倒，右腿踩在了女人惊恐的脸上。

“你***烂货，敢动小菲她一根汗毛。我会让你痛不欲生的！”卡住女人地脖子，将娇小玲珑的她按在床上，李冉豪笑得让人毛骨悚然，阴森地咧开嘴，掐着她脖子的手渐渐收拢，只是瞬间，雅情地一张悄脸顿时憋得紫青一片，两眼暴出，双手拼命地想将李冉豪的手拉开。可是神智却渐渐模糊，双手变成了无力地颤动。

李冉豪双眼中的血丝渐渐消失。在女人窒息之前松开了手，冷笑地看着跪在床上拼命喘息的雅情。心里暴戾的心态得到了一丝缓解。

“告诉你们，别惹火了我。我是想保护自己的家人，可是并不是这样就想一直控制我。大不了我们鱼死网破，只要你们伤害了她们之中的任何一个，我都会让你们所有的人一生都活在恐惧中！”

咬牙切齿地李冉豪，顺手给了抬头怒视自己的雅情一巴掌。用行动告诉她，自己此刻地心态。老子不怕你们横。

“咳……！”捂着脸的雅情做出了一个让李冉豪万分没想到地动作，被打得口角流虹的她，看着这男人地眼神不再是愤怒，取而代之的是一种蔑视．不屑地道：“打女人算什么本事，没种的男人，有本事就来操我，操王天龙的女人，来啊！看你一副道貌岸然的样子。其实你内心还不是一样充满了欲望的挣扎，怎么着，没种了吗？有本事就来搞我，搞你仇人的女人！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
“你以为我不敢吗！”被气得二佛升天地李冉豪一个箭步冲向前，一把拽住她地头发往床上一摔，唰地一声撕破了她那黑色油亮的夜行衣，两团粉腻诱人地硕大白奶呼地一下蹦弹出来，再一撕，雅情那雪白丰腴的浑圆美臀完全地裸露在空气中，两辫粉腻肥美的玉片间。一丝窄窄细丝勉强遮掩住那黝黑的花谷，稠密的茸草下，隐约可见那丝神秘的肉缝。

带着一丝失去理智的狞笑，李冉豪地手探向其中，撩开那小而窄细的粉红色丝带，粗鲁地将手指伸进了那泥泞湿滑之中，女人浑身剧烈地一颤，咿唔一声，香臀下意识地收缩一下，李冉豪只觉得手把好象被陷进了一个黑洞，强而有力的吸力将他的手指朝里一缩，贪婪地吞噬起来，那滑腻紧凑，粉嫩的肉壁立刻带来一种让人欲望升腾的销魂感。

禁不住地，李冉豪松开了抓住她手臂的左手，女人双眼一凄，竟不做挣扎，任凭李冉豪那只带着电流一般的粗手抓住了自己细腻粉嫩的美乳把玩，两人都在低沉地呼吸着，李冉豪地手指每一次挑拨插动都会让女人浑身剧烈地颤抖，本来想要抵抗的双手此刻已经捂住了自己的嘴，男人那双魔力电手，带给了女人无穷无尽的快感，她想飞，可是男人却好似在折磨她，每每到了关键的时候，他就会停下来轻轻抽出手指，好几次，雅特都哀怨地回过头看着他，无声地哀求他给自己一个痛快。

“很要想吗？骚货！”李冉豪捉狎地虐笑着，轻轻把玩起手中那团粉腻的Ru房，很用力，白嫩的奶子被他捏得好似一团被水浸泡过的香皂，嫩肉从他指缝中挤出，那殷红的乳头早已被压挤成了黑红色，巨大的痛苦却给了雅情巨大的快感，美目含雾，丝丝媚意淫悦浮现在她唇角，听到这个，迫不及待地点点头。

“妈的，不是说我没种吗？怎么着，用手指强Jian你，你都要来高潮了么？”男人得势不饶人，手指轻轻地抽插一下，女人顿时一阵眩晕，眼里春情泛滥，嘴唇中吐出一声销魂荡魄的呻吟。

“克鲁斯～～！”门外传来LINDａ的敲门声，雅情如遭雷击一下，身体猛然一抖，一股热浪飚射在了李冉豪手里，面色含春的女人拖着虚弱的身体，勉力一挣，跳到窗前，迅速地消失。

（）好看的txt电子书

门打开了，LINDa奇地看着背过手用毛中擦拭的李冉豪，古怪地问道：“我听见你房间里有响动！”

“哦，有老鼠！我在抓老鼠呢！”李冉豪暗笑一下，是只来了高潮的母耗子。

“啊！”LINDａ和所有的女人一样，听到老鼠就一身哆索。

“不管它，我想我们去泳池洗个澡，回来就不会有了的！”

“洗澡，我们？”LINDａ猛然一下面红耳赤，轻咬薄唇，流露出一丝动人的羞涩。

第五卷 第十二章 计划得逞

春色满池，阳光光洒在泳池上，反射着点点闪耀的荧光，如梦似幻，被轻风吹拂的水池里荡漾着一波波迷离的涟漪。月光、水色、盛开的玫瑰花在寂静的黑夜中绽放着醉人的幽香。

穿着一件月白色性感比基尼的LINDa睡在柔软的沙滩椅上，轻声娇喘着，身体好似一团灼热的火焰在燃烧，滚烫的肌肤浮起一层诱人的粉色。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
“疼吗？”一个温柔的声音天赣般地响起，回荡在她耳边，那双有力而又粗糙的魔手顺着她白皙细腻的裸背一路滑下，丝丝无法用语言描述的电流感，自上而下，慢慢地滑到了她丰满翘立的玉臀上，似乎在挑逗自己早已泛滥的情欲，两根犹如电极一般的指头在自己细嫩敏感的臀上轻轻地点动，那从臀缝间若轻若重地扒拉而过的羞耻感却让她迷醉其中，带着阵阵情欲的蠕动。

“疼吗？”英俊的男人用他迷人的磁性嗓音轻轻地问道，捏在她臀部上游走的手停住了不动。LINDa只觉得一阵莫名的失落，赶紧摇摇头。

“呜――――！”

随着腰身一紧，一双有力的大手握住她敏感的柳腰上，身体顿时传来一股让她难以抑制住呻吟的痛苦，伴随着痛苦而来的是从没有过的快感，电流一般的感觉铺天盖地一般地袭来。浑身好似有着千万只蚂蚁在爬动，麻痒痛涨的感觉吞噬着她的理智和矜持。

随着男人安慰性地说了一声不会很痛的瞬间，LINDa全身猛然一颤，高高地昂着粉颈，禁不住发出一声亢长的呻吟，这才手足无力地瘫软下去，不断地发出满足的喘息。

抹掉了头上的汗珠，舔舔有些干涸的嘴唇。李冉豪看着全身好象抹过一层玫瑰花辫一般粉艳的女人，头脑有点眩晕地感觉。该死地。自己好象越来越控制不住内心的欲望，好象发情的公牛，见到红色就兴奋一样，自己是见到女人的裸体就禁不住亢奋起来。

“该死地。不知道玉嫣给我吃的是什么药，太霸道了！这几天都有流鼻血的征兆！”在出门前，高玉嫣带给了他一些药品，说是实验用的，估计可以在一定程度上遏制他出现生命透支的现象，可是一吃不打紧。早上起来那家伙就涨得厉害，刚刚挑逗了一下LINDa，倒是把自己的欲火勾上来了。见鬼。

（）免费电子书下载

李冉豪赶紧泡进了水里，冰冷地水总算是压抑住了那丝丝骚乱的情欲。看着还在沙滩椅上娇喘的LINDa，他有种愧疚地感觉。这两天来和这个女人倒是建立了不错的关系。幽默的谈吐，绅士的作风，让这个正是虎狼之年的饥渴少妇对他是无比依恋，那双水汪汪的眼睛总是情欲蠢动。不断地找机会暗示他，暖昧地语气和那小鸟依人的态度，李冉豪甚至肯定地说，只要自己指头一勾，这个哀怨满腔的寂寞少妇会毫不犹豫地投进自己怀抱，任由自己玩弄而毫无一丝怨言。

可是他不想这样干。也不会去这样干。在他的意识里，女人分为三种，一种是好女人。好女人是拿来爱，用来疼，不能伤害到她们的。另一种是坏女人，坏女人是拿来干，用来玩，可以肆意凌辱蹂躏的。而第三种就是介于这两者之间的女人，可以用朋友，也可以漠然视之，不冷不淡的关系。

LINDa或许就是这第三种吧！可是他却要装做把她当成第一种女人来对待，实际上却又伤害着她。不管怎么说，她都将是这一场阴谋地受害者。想到这里，再大的欲念也就熄灭下去。

LINDa却暗暗生气，不懂风情的克鲁斯啊，难道你不知道我有多么的爱你，你的影子总是在我的梦里出现，我好想和你做一次畅快淋漓的Xing爱，好想被你压上身下享受一个女人应得的性福，上帝，你派来这样一个优秀的男人，为什么却不让他爱上我。难道是您故意作弄我这样一个可怜的寡妇吗？

转头眯眼看向了李冉豪，LINDa又是一阵心猿意马的春心骚动，他的肌肉太迷人了，这样的男人一定很强，一定会让每一个和他上床的女人享受到最完美的Xing爱。可是这两天以来，他却彬彬有礼，绅士过度了，除了这一手按摩之外，再也没和自己有过肌肤之亲，难道你还会是处男，天啊，在欧洲找Chu女还容易，找个处男简直就是天才夜谭。Xing爱这东西就象吸粉，上了瘾就戒不掉的。除非他是阳痿的男人，可是他那东西好让人眼馋，怎么看都不象是阳痿，如果不是亲眼看见他晨勃的雄伟，自己还怀疑他每天吃的药片是伟哥，没人把这玩意当饭吃吧！

“克鲁斯，来！我们谈谈好么？”LINDa下定决心了，一定要把这个男人留在自己身边。

“怎么了，LINDa，夜色也不早了，今天你又玩了一整天，明天你就要回西班牙了。我想，还是早点休息吧！”李冉豪走到她身边坐下，入鼻一股清新的幽香，不禁鼻头蠕动一下。LINDa最喜欢他这个动作，小鸟依人般地挨到了他身边，感觉到男人的肌肉猛然一硬，心头不免泛起一阵涟漪，他并不是没反应的，而是他一直是个正直的绅士，LINDa有点失落地搂住了男人的手臂，叹息道。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“克鲁斯，你打算一直干下去么？个性导游只是一种比较自由的职业，他不会给你以后的生活带来美好的变化！象你这样优秀的男人，不应该这样平凡地度过。”

“LINDa……！”男人忧伤地叹息一声，随手拿起一支香烟点上，痛苦地回忆道：“谁不想有个好工作呢？我是一个曾经是一名优秀的海军陆战队军人，却被国家派遣到阿富汗进行清剿恐怖组织的任务，立下了很多战功，可是父母却在一次车祸中双双丧生，我知道消息后，偷偷地跑回了家乡祭奠他们，可是您知道，我和我上司的关系不好，这件事被他知道后，就把我开除出了军队，我的简历上从此就有了一个抹不掉的污点，没人愿意用一个被部队开除出来的军人，在他们眼里，这和流氓没有区别。我做过苦力，做过送报的，也曾经当过雇佣兵，可是这些生活很让我痛苦。所以才在朋友的介绍下当了一名自由的个性导游，挂靠在旅行社里，依靠着微薄的收入生活，不过我并不觉得这样很平凡，我会努力地工作，总有一天，他们会知道我是个好人的！”

LINDa的眼睛红了，没想到这个俊朗的伟男子，竞然有这样一段凄惨的经历，可恨的法国部队，卑鄙的军官，他们应该被送上绞刑台绞死！居然让这样一个优秀的男人背负起一个抹不掉的污点。不过这样也好，相信自己的邀请，一定能够打动他的。

LINDa抹了一下湿润的眼角，轻轻地抱住了这个伤心的男人，他是那样的结实魁梧，硬邦邦的肌肉充满了性感的爆炸力，这样的男人，怎么能继续过着那样艰苦的生活呢？

“克鲁斯，跟我去西班牙吧！在那里，你可以获得新生，也能得到施展才华的空间。和我走吧！我会给你安排一个工作，让你在最快的时间里得到人们的赏识和赞扬。在西班牙，人们是不会对一位优雅风趣的男人报以冷眼的。他们只会用热情似火的态度来赞美你。克鲁斯，你知道吗？在你救我的时候，我觉得你就是西班牙最勇敢的斗牛士，当你出现在我眼前的时候，我恐惧的心里再也没有了一丝担忧，因为我相信你一能保护我的！所以请你不要自甘堕落，你还年轻，有的是机会，现在机会就摆在你面前！为什么不尝试一下？”

LINDa对自己这一番话很有信心，她看到了英俊的克鲁斯的内心在挣扎，在犹豫，不能让他再这样沉沦下去了。LINDa一咬牙，扑到了男人温暖的怀里，轻抬螓首，明眸充满了羞涩：“克鲁斯，就算为了我！”

李冉豪内心一颤，见鬼。还真是美男计的效果，这女人看起来真是对自己痴到家了。

想到这里，猿臂轻揽住瑟瑟发抖的LINDa道：“那……我就试试吧！希望这样不会让你为难！谢谢你，LINDa，你不但人美丽，心肠更好。”

（)免费TXT小说下载

什么都不想再说，LINDa痴迷地凑上了红嘟嘟的小嘴，粉嫩，诱人，点点腻香的嘴唇贴上了男人的唇边，香腻的粉舌凑进男人的嘴里，感觉到身子一紧，禁不住呻吟一下。

“砰！”一声炸响，泳池边上的灯泡无故爆裂．让眼看就要沉溺下去的两人惊醒了过来。作为事件主角的男人‘不知所措’地站了起来，慌张地道歉了一声，然后在LINDa那痴迷的眼神下跑回了房间。

庄园外的树林里，一声轻哼伴随着一道曼妙的身影渐渐地消失在黑夜中。

第五卷 第十三章 重逢

美丽、热情、永远都犹如一团燃烧火焰的巴塞罗那。热情洋溢，美丽奔放的西班牙女郎穿着热辣性感的时装，裸露着修长雪白的大腿迈动在五颜六色的瓷砖道路上，形成一道独特的靓丽风景。

“看！那就是我们巴塞罗那最雄伟的标志性建筑，TempledelaSagnadaFamilia。神圣家族大教堂！伟大的高迪一生当中最杰出的作品！”LINDa兴奋的指着一座高耸入云的建筑物说道，其实她的兴奋来自于身边的李冉豪。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“哦，天啊！简直是太宏伟了！巴黎铁塔连它一半的高度都没有！简直太不可思议了！”李冉豪夸张地叫了起来，心里却意兴阑珊，其实巴萨他以前来过一次，对于这座就是在巴塞罗那最偏僻的角落都能看见的球茎状大楼，是一点兴趣都没有，反而对于它还在一直不停建造而感到厌恶，建那么高干什么？给拉登那家伙制造视觉障碍吗？没见世贸大楼就被撞了。找死这不！

车子穿越过最繁华的朗不拉大街，绕着哥伦布纪念碑旋了一圈。回到西班牙的LINDa显得特别兴奋，带着李冉豪满城跑，先是去了一家颇有特色的中国餐馆，吃着热辣的川菜，李冉豪边大叫好吃，一边怀念姐姐做的水煮鱼。不过还是被LINDa的兴奋劲感染，在朗不拉大街上喂鸽子的时候，由于误以为街上那些肃立不动地泥雕是雅情等人派来监视他地。在其中一个试图吓吓LINDa的泥雕抬动手的瞬间。一记犀利的飞腿，将这名可怜的街头卖艺者一脚踢飞，惹得LINDa大笑不已，一边掏钱赔罪，一边用戏谑的眼神看着面红耳赤地他，似乎两人地关系在这个时候又拉近了一点。

两天后。感情好似蜜里调油的LINDa带着李冉豪奔向了位于巴塞罗那Manitima总部。

“克鲁斯。从现在起，你将以Manitima行政总裁助理的身份出现。你的职责就是帮助我处理工作中有关个案融资的文件和……日常生活的照顾！你地周薪是10000欧元，亲爱的，你可千万别嫌这钱少，因为你才来，我不能开给你太高的薪水。以后会慢慢加上去的。不过我个人会提供一套私人住宅和一辆汽车给你用。”

LINDa果然是完全沉溺在了李冉豪的柔情之中，直接就将他安排在了自己的身边，说得好听点是总裁助理，其实就是变相的私人秘书，这样好有机会给自己创造一个零距离接触地空间。

李冉豪当场就表示得特别激动，不断地赞美LINDa的慷慨大方。乐不可支的LINDa幸福地浑身发软，腻在李冉豪身边磨蹭了半天。这才带他出去，完全是以介绍男友的姿态将他隆重地推荐给了在场所有的同事。

“等你介绍你给同僚的时候，你要小心点！”LINDa媚笑着说出一句让李冉豪莫名其妙的话，让他丈二和尚摸不着脑袋，难道……

李冉豪只觉得浑身寒毛倒竖，在跟着LINDa走出总裁办公室的刹那，无数道如狼似虎的眼神投射在了他身上。

“哇噻！好酷！他是明星吧？”

（）免费电子书下载

“太帅了！LINDa，你能把他介绍给我吗？”

“我能做你女友吗？”

“克鲁斯？汤姆克鲁斯？哇！你比他帅多了。今天晚上去我家睡吧！”

“我们能发展一次罗曼蒂克地性吗？”

“克鲁斯――！我愿意把我的身体奉献给你！哦，简直就是完美的男人！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“你一晚上能做几次。我的意思的是你那里强壮吗？LINDa，你有试过吗？”

李冉豪身边围聚着十数个浓妆艳抹的性感少妇，一浪高过一浪的雪白乳波铺天盖地而来，粉香扑鼻，肉色糜烂，这些平日里高贵典雅，端庄大方的女人，此刻如狼似虎一般的毫不掩饰自己对他的性趣，一涌而上，饱满的Ru房贴着他拼命磨蹭，好象一群性饥渴己久的母狼群，一个个眼冒绿光，贪婪地望着这个英俊潇洒的男人，恨不得一口就把他给吃了。

一滴冷汗从额头上滑落，他终于知道LINDa的忠告是什么意思了。Manitima总部里除了保安之外，其余的全是30以上的女人，西班牙人热情奔放，毫不掩饰对异性的喜爱之情，相比而言，LINDa已经算是很矜持的女人了。

“行了！”看着自己心爱的男人被这一帮家伙包围着大吃豆腐，LINDa不由一阵醋劲袭来，赶紧阻止了一名解开了上衣领口，非要李冉豪在自己Ru房上签名的同僚，不满地嘟着嘴，将他拉出了这香艳的包围之中。

“知道了吧！虽然她们是很疯，可是每一个人都有自己职能，你要想开展工作，就必须和她们打好关系，否则你很难开展工作。”LINDa说起这话来，娥眉微皱，想必是考虑到这样一个优秀的男人被这群疯女人缠上之后的后果，她肯让李冉豪进入总部做事，其中一点还是看中了他的绅士风度和腼腆的个性。任何男人来到总部，都会有一种受宠若惊的感觉，面对着这些美丽动人的成熟艳妇，很难有男人能够做到不监守自盗，可是安排他离开自己，这也不成，这样优秀的男人就必须死死地捆在身边才是。

LINDa下定决心尽快地和他上床，稳定了关系才能捆住这一匹让人垂涎三尺的好男人。

“嗯，克鲁斯，还有一件事我必须和你说明！”LINDa接过了李冉豪递来的一杯咖啡，轻抿一口，心中荡起一片涟漪，真是个贴心的好男人，连自己喝咖啡一定要加奶都牢记在心，不过还是要提醒他一下，有些事，有些人．是不能碰的。

“什么？”李冉豪微笑地整理好桌上的文件，目不转晴地看着娇艳如花般的女人，其实LINDa很美，脸盘属于娃娃脸，怎么看都觉得可爱，那对迷人的山峰高高耸起，让人禁不住有一种捏住不放的冲动。

舔舔嘴，李冉豪色色地笑了笑，LINDa娇嗔地看了他一眼，心里一荡，差点就想投入他怀里好好地受他蹂躏一番。不过悬挂在头顶上的监视器，还是打消了她这个荒诞的念头。

“我们这里是Manitima总部，涉及的全是商业秘密，很多独立的单位是不让外人出入的，包括我也一样。所以没必要，不要向她们中的任何一人打听不属于你工作范围里的秘密，这是公司的铁律，任何人触犯了，都要被开除，严重的甚至将会被告上法庭。最近公司有点不稳定，我的意思是发生了一些不愉快的事件，不过相信很快就会解决的……该死的，怎么又是她递来的报告？”

()

接过李冉豪递来的文件，略扫了一下，LINDa的眉头深皱一下，有点不安地道。

“怎么了？”李冉豪轻问一声。

LINDa媚笑一下，依偎在他身边，吐气如兰般地依附在他耳边道：“不管她，克鲁斯，你满意这样的安排吗？”

“当然了！简直太不可思议了，没想到我还有当上白领的一天！谢谢！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“要怎么谢人家？”LINDa娇滴滴地攀到了李冉豪脖子上，春情荡漾，媚眼如丝，整个人象是融化了的巧克力，带着丝丝香甜的气息，情欲糜烂地撒娇道。

这个时候自然不能装B，李冉豪轻轻揽过她的细腰，感觉到女人浑身一颤，隔着一层薄薄的面料能够感受到她那滚烫的体温，不禁口干舌燥地涨起了下体，可是看着头顶上悬挂着的监视器，立刻错出手一滑，伸向了LINDa的身后，轻声咳嗽一下，LINDa猛然惊醒，手忙脚乱地与他分开，面腮桃红，说不尽的妩媚动人。

“趁着天色还早，克鲁斯，我带你去以后你所要居住的房屋。”情欲高涨的LINDa恨不得马上脱光衣服和他疯狂地Zuo爱，只是这一点点的触摸，她就被勾起了无穷的欲火，下身好象有着万千只蚂蚁爬过，痒得她快要呻吟出声，看着李冉豪点点头答应，喜得赶紧拉住他的手就要出门。

走入自己的房间，李冉豪有种哭笑不得的感觉，这那是什么自己的房子。LINDa的香闺与自己的小楼只有一墙之隔，说得好听点是让他有自己的空间，说得难听一些，LINDa就是怀着金屋藏男的想法，一步都不舍得离开他。而且这小楼里正有几个装修工人在打通他与LINDa房屋之间的木板，这样LINDa可以随时跑来与自己欢爱，而自己也可以随时跑到她房间里发泄兽欲。可是……这对计划有影响啊，随时随地都可以跑来的女人，就意味着计划随时会被揭穿。

“LINDa！您可是回来了，我这里有份文件需要你签字，哦，家里来客人了吗？”一个犹如天籁般动人的甜糯声音响起，李冉豪浑身剧颤，鼻头一酸，缓缓地转过身，看着这个推门而进的人，双眼差点就禁不住浮起了雾气。

俏生生的女人就这样站在了自己眼前，眼睛还是那般柔情似水，唇角还是那样略带媚笑，娇嫩的脸蛋浮着一抹动人的绯红，显得风情万种，娇媚诱人……。

第五卷 第十四章 美人如玉

紫珊觉得脸一阵火烫，被这个英俊帅气的男子死死地盯着，浑身好象都不自在，虽然这半年来己经习惯了西方男子那肆无忌惮的目光，可是却没有一个人能给自己这样的感觉。他的眼珠好漂亮，就如一洼碧蓝的海水，深邃的眼睛看着自己，充满了柔情和爱怜，很是让人温暖。并没有带着那种Se情的颜色，那棱角分明脸庞刚毅有型，充满了男子的性感魅力，如果他的笑容更加灿烂一点，就能和我的小豪比了。可惜，他不是小豪。

李冉豪鼻子很酸，珊珊就这样站在自己眼前，依然妩媚动人，依然性感娇艳，现在的她更加年轻，穿着一身枣红色的职业时装，青青靓丽，容光焕发，身材还是那样的迷人，饱满鼓涨的Ru房顶在胸前，让人有种窒息的欲望，而那修长雪白的美腿，还是那般的令人向往。

天啊！我找得你好苦。

李冉豪情不自禁地跨出一步，却在这刹那硬生生地停住了，伸向紫珊娇媚脸蛋的手落在了她手中的文件夹上。因为他猛然想起了自己现在的身份，更想到了雅情这些人在背后的监视，他不能让她再受到任何委屈了。

（）免费电子书下载

“这是给LINDa的吧！交给我好了！”阴转多云的脸，李冉豪在薛紫珊下意识地退步前，醒悟了过来，张开的双臂一合，接过文件，灿烂地笑道。

“这是？”虽然觉得这个男人有点古怪，可是出于礼貌。薛紫珊是客气地问了一声

LINDa眉飞色舞地笑了起来：“我来介绍下，这是克鲁斯，我的新助理。这是紫珊，董事长秘书！珊。你可不知道，克鲁斯有多么的英勇，在图卢兹，他救了我两次，简直就是上帝给我派来的天使！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
兴高采烈的LINDa已经完完全全地将李冉豪当成了自己地情人，不断地和紫珊说着他的好，紫珊总是一副善意的笑。

“你好，紫珊，很高兴认识你！”李冉豪伸出手，小珊珊犹豫了一下。也将小手伸出。李冉豪却

手臂一张，紧紧地抱住了她，胸口传来一阵令人销魂的饱满坚挺，抚摩在她那身后的手，即使隔着一层面料，都能感觉那滑腻的滋味。鼻孔里呼吸着她那阵阵清馨的幽香，情不自禁地吻了一下她那火烫的脸腮。

惊慌失措的珊珊赶紧推开了这个借机揩油的混蛋，没想到他长了一张英俊地面孔，为人却这样龌龊，刚刚那擦在自已乳尖前地麻痒，竟让自己产生了一种旖旎的感觉，呜，只有我的小豪才能碰我！你这混蛋！

来不及道别。感到有丝羞耻的紫珊转身就跑了出去。倒是让LINDa好生蔑视了一回：“真没礼貌，来到我们西班牙都快半年了，还是不能接受这样的礼仪吗？难怪个性那么孤僻，除了工作上的事，她几乎都不和任何人说话！”

“哦！怎么回事呢？”李冉豪兴趣来了，赶紧追问。

“嗯，也没什么地。不过这个女人性格很孤僻。不合群，公司里组织活动从没见她参加过。人是长得很迷人，可是很多优秀的男人去追求她，都撞了壁。你看看，她就住我附近不远，从来就不过来和我打招呼，除了工作以外，她好象就与世隔绝了一样。天啊，这世界上怎么还有这样的女人？”Ｌ洲ｏａ觉得紫珊的不礼貌很失礼。象克鲁斯这样优秀，这样有绅士风度的男人礼节性地抱一下，在西班牙是很自然的事，她居然瞪了这个优秀的男人一眼，真是的。

“哦，她一直都这样吗？”李冉豪很想立刻就知道珊珊地一切。是的，很迫切，很期待。

“好象你对她很感兴趣？”LINDa不满了，撅着嘴走进了隔壁房间，李冉豪这才想起自己的身份，赶紧追过去，手很自然地挽住了她的腰。

LINDa只觉得浑身一酥，丝丝麻痒传至心头，趁势将身体缩在了男人结实强壮的怀抱中，腿一软，差点没瘫到地上。李冉豪无奈地只能抱着她坐到了沙发上，女人轻抬鹅首，红彤彤、娇嫩嫩、粉嘟嘟的柔唇翘了起来，亲在了男人的嘴上。握着他地手放到了自己那绵软的奶子上。

入手一片滑腻，感觉到那一点勃起的肉头越来越翘，李冉豪不敢再动，可是情欲大动的女人却贪婪地吸舔着他的嘴唇，粉舌撩开他的嘴，一片香腻嫩滑的舌头伸进了他的口中，撩拨着他的情欲。

“LINDa……！”李冉豪轻唤了一声，女人地脸猛然一下红了起来，双手用力地抱住了男人的脖子，无比激动地献出香吻，尽情地用身体的磨蹭来消除那阵阵潮水般涌来的激情。

(）好看的txt电子书

惭渐地，手顺着女人的牵引滑进了那片滑腻雪白的酥胸间，捏住那一团肥腻的嫩肉用力把玩，女人发出一声声亢奋的嘶吼，夹在他腰上的大腿疯狂地来回擦拭。

“克……鲁斯！给我……！”情欲泛滥的LINDa总就忍受不住煎熬，这几天以来做梦都想着这个英俊男子那根巨物的插入，对于欧洲女人来说，性与爱还是分得很清的，可是LINDa此刻只要被操，泛滥的Yin水早己打湿了那条性感丝薄的蕾丝小裤，浑身好象着了火一般的滚烫。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
李冉豪一直在回避这个女人，可是看见了珊珊，他却异常亢奋起来，膨胀的下身也是热过一根烧红的钢棍，女人那细腻的皮肤和亢奋的呻吟刺激了他。

不知何时，LINDa已经身无寸缕，只有那性感的小内裤吊在腿脖子上，香艳无比的翘起大腿，接受男人的指奸，受不了这样直接的刺激。LINDa头一低，迫不及待地拉开男人地裤链，当李冉豪那根东西弹出的时候，还没来得及感受那清新的空气，就被一张湿热绵滑的肉壁包裹住了。

LINDa娴熟的口技和妩媚贪婪的表情，很大程度上激起了男人的兽性，狠狠地朝前一顶，LINDa猛瞪一下白眼，脸色瞬间一片绯红，可是却依然骁勇地摆弄着头部。那浑圆肥美的雪白股辫被李冉豪双手一扳。手指勾进那紧凑的花缝中微一拨弄，LINDa就犹如潮涌一般地剧烈抖动起来，波波雪白的臀波荡起阵阵香艳涟漪。飞溅而出的甘露犹如喷泉一般洒出。

两人激情四溢地热吻，挑逗。LINDa那雪白地大腿不断抽搐绷直，半跪在地上地她贪婪地吸舐着男人的热物，舌头乱舔。不断呻吟出闷声哼气的浪语，直到一阵铺天盖地般袭来的快感冲击而来。那疯狂涌出的甘露瞬间打湿了她的整个下身，猛然间两眼一翻白，喉咙咕咚一声，艰难地吞咽了一口，满足地昏睡过去。

黏糊糊地手指在LINDa那肥腻的美乳上擦拭几下，李冉豪有点疲软地抱起幸辐地晕厥过去的女人走进了卧室。心里有种不是滋味的感觉，自己到底象什么。为什么最近老是忍不住冲动，被女人一撩拨，就容易上火。这样下去，还怎么象一名特战战士。难道玉嫣给自己的药真有问题？

摇摇头，不再去想这些事，将LINDa放到床上，铺上一层丝被盖到这昏睡中的女人身上。

“LINDa。现在我有了珊珊，更不可能碰你了。我的全部都要留给她！”李冉豪轻声呢喃一句，按住LINDa的脖子一弹，女人微弱地呻吟一声，立即香甜地沉睡过去。

整理一下衣服，李冉豪吹着口哨走进卫生间洗了一把脸，欣喜地笑道：“既然住得不远，那么珊珊，我可来了！”

走下楼。夜色怡人，街道显得有些冷清。在国外都是这样，一入夜，不是在酒吧里就是在广场上，住宅区总是保持着一份清净，来往地人不多，也没什么人团聚在一起谈家常。

李冉豪信步漫步，一家一家地观察，既然住的不远，这里的小楼又都是独立性的，应该很好找。

一栋刷成粉红色的房屋引起了他的注意，屋外的小草坪上种着一些兰花，虽然只是寥寥几株，可是却渲染出一种清新脱俗地美。李冉豪灿烂地微笑一下，身体一动，猛然间楞住，然后很自然很放松地一转，朝着街区阴暗的角落走去。

“出来吧！”冷森地咬出几个宇，面色不虞的看着拐角。

“真不愧是高手！”一脸悻悻然的雅情从角落里走出来，幽怨地看了李冉豪一眼，撅着嘴道：“你是手指族的吗？见到女人就象苍蝇见到了大便一样。”

(）免费电子书下载

“你还真是无所不在啊”，李冉豪开口讽刺道，心里却一阵发噱。过于兴奋之下，连她们还在监视自己都忘记了，李冉豪啊李冉豪，你以前的灵敏和危机感都到什么地方去了。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“别忘了在你周围还有几双眼睛盯着你。”雅情眼里秋波荡漾，春情流露地笑起来，媚到了极点，配合着她那鼓涨起伏的胸脯，娇媚诱惑。李冉豪也刹那间失神地盯住了那两团美肉上，好不容易才移开眼神。

勾魂的美目闪过一丝怨色，雅情的话里带着一丝担心：“明天会有行动！到时候你又要上演一场英雄救美了！不过这一次你必须小心！非常地小心！”

第五卷 第十五章 炼狱party（一）

知道一直有人监视，李冉豪还是禁受不住思念。趁着凌晨的时候悄悄地窜出门，来到了紫珊的家门外，好几次拨腿想要走进去，可是却最终没有迈出脚，现在还不是好时机，不能把她拖入这旋涡里，他要给这个付出了所有的女人一个安宁的生活。

一直痴痴地呆到清晨，悄悄地看着窗前出现了那曼妙身姿的影子，李冉豪抹掉衣服上的露水。转过身，头也不会地离开。

回到LINDa的家中，一脸春色嫣然的LINDa风情万种地依偎过来，两人抱着缠绵了一下，李冉豪神游其外，只把她当成了珊珊，紧紧地抱着，一颗心却系到了那曼妙的身影之上，重逢的喜悦布满了他坚毅的脸庞。

其实李冉豪还不知道，他能进入Manitima有多么的幸运。作为一个男人能够进入Manitima，在西班牙这个国家来说，不知道是多少色狼们梦寐以求的艳想。

Manitima，号称欧洲最有影响力的融资公司，公司总资产达到90多亿欧元，公司员工99%以上都是女性，又都是顶尖的美女，而且每一个手里都占有0.5%――3%的股份，所以又被称为欧洲富婆公司。

而Manitima的董事长更是富可敌国，不但占有Manitima51%的股份，而且还拥有西班牙石油控股集团6%地股份。四年前丧夫。成为整个欧洲炙手可热的金寡妇，可是为人很低调，几乎很少在公众场合出现，每一次都由自己的代言人出席会议，从不以真面目见人。因此就算她出现在媒体面前。也无人所知。传说西班牙王储疯狂地迷恋上这个寡妇。可是却碍于身份的关系，只能把她作为情人对待，但是又有人传闻，这个女人根本就看不上这个已轻45岁的王储，因为在她地生命里只有死去地丈夫一个男人，而她本人则热心于公益事业。每年都投入大量资金做慈善摹捐。根本无暇顾及个人感情，而且丈夫地家族也是一个认死理的家族，一直死盯着她的私人生活，因此一直以来依旧单身，这也让很多自认为有钱有势的男人死死地缠住这朵钻石玫瑰，就等着财色双收的机会。

作为Manitima的行政总裁。LINDa是一非常敬业地女人，除了在情欲上略显放纵之外，在工作中，倒是干劲十足。来到总部后，李冉豪基本上看不到她休息的时候，就连吃午饭也是面包就咖啡在办公室里解决，看着她身边堆成小山一样的文件，李冉豪就有种头疼的感觉，几乎全是枯燥数据的文件。光是看都头疼了，还要一张张地分析，真不是人干的。

将整理好地文件送给一名今天吃过他两次豆腐的风骚少妇，李冉豪又有了种回到当初美容院开工的感觉，这些女人工作的时候也不忘和他调情，才到这里两天，真正工作就只有一天，而这些女人好象和他是多年的炮友一样，个个见到他都眉开眼笑，有些问他有没有在办公室里Zuo爱的可能，甚至有些大胆的，直接就问他是不是憋得难受，是的话，她可以在办公室里为他解决，面对这群饥渴万分的疯狂女人，李冉豪再厚地脸皮也只能落荒而逃。

“见鬼！老子怎么有种唐僧进了白骨洞的感觉！”李冉豪擦擦嘴，抹掉唇边被一个肥奶美女狂亲了几下留下的口红印，信步走出写字楼。

美美地吸上一支烟，让烟雾在鼻端旋绕一周。李冉豪这才有机会好好地观察着这栋大楼的环境。不愧是Manitima，太有钱了，建立在海边的这栋造型别致的全金属外观大楼，虽然空间不大，但是外部环境实在是太好了，幽静的地理位置，出门就望见大海，一天的疲惫会在瞬间因为这一望无际的美景，一扫而空，嗅着淡淡咸腥味的海风，碧海蓝天的感觉让人心情怡然。可若是以为这样就能进入Manitima，那可是大错特错了，据LINDa说，这里的保安全部出自欧洲最出色的保安公司金手指，每个保安都配备着枪械，而离这里不到３分钟车程，就有一家警察局。会在出事的第一时间内赶到这里。进出总部只有一条铺满小石子的路，离小楼还有100米就必须停车步行走入，而四周种植的棕榈树上都有监视器和红外线探测器，任何想要潜入进来窃取公司秘密的人，都无法遁形。

事实上，的确是这样。李冉豪相信在这光天白日下，想要混进Manitima几乎是不可能的，雅情所说的行动，很可能是在外面，可是这样做有意义吗？自己已经完全获得了的信任，没必要在干这些吃力不讨好的事。但是雅情所说的肯定会发生，这个组织是不会做无谓的行动，每一步，每一点他们都计算得很精细，既然说了会有行动，那么自己还是警惕一些为好。

()


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“妈的，没事找事！”想到这里，李冉豪扔下烟头，转身走进了小楼。他还有件事想不明白，为什么在这里见不到挚爱的紫珊。难道就是在LINDa所说的特别部门？不过揣摩了一下LINDa的话，紫珊是神秘董事的私人秘书，那么肯定是紧随董事身边，据说董事十年半载也不会来Manitima一趟，那么自己是不是也要这样长的时候都看不到紫珊，**，这怎么好。

“克鲁斯！请尽快赶回来！”在Manitima，每个员工都要配备一个通讯器，以便随时接发通知。李冉豪回呼了一下。赶紧走上楼。

楼里静悄悄地，没有一点声音，原本坐满了公司员工的大厅里，此刻没有了一个人，李冉豪心一紧。难道出事了？轻轻地呼唤了两声。没有得到任何人回音。眉头一皱。望向了紧闭大门地会议室。静悄悄的大厅里落针可闻，可是会议室里传出少许急促的呼吸声和急剧震动的脉搏声。

李冉豪慢慢地靠进大门，手一拨，轻轻地推开一小条门缝。

“砰！”一声炸响从门里发出，反应神速的李冉豪一个疾退闪避，正要躲避之时。大门猛然一下打开，铺天盖地地欢呼声响起，一群如狼似虎地女人潮水般地向他涌来，还没弄清什么回事，他就被这一群疯狂地女人包围其中，全身上下被这些女人瞬时间摸了个遍。脸差点就被亲肿。

“好了好了！姐妹们，我们现在先放过他！等到了开Panty的时候，我们再狠狠地宠爱他吧！”LINDa一扫矜持可人的形象，振臂高呼一声，全场的女人猛然爆发出一阵阵声贝超标的嚎叫，对着手足无措的李冉豪又是一阵猛亲。

“喂！喂！美女们！这是怎么回事？”李冉豪从两对肥奶中挣扎出来，青筋暴出地吼出一声，可是根快就淹没在这些亢奋女人地尖叫声中。

“走！今天我们不醉不归！我们要英俊威猛的克鲁斯为我们跳上一段精彩的脱衣秀，大家说好不好？”LINDa高呼一声。又是一阵山崩海啸般的嚎叫，饥渴的女人们发出雷鸣般的欢呼。

“克鲁斯！在Manitima！我们都会为每一个新进来地员工开一次Panty，欢迎他成为我们这个大家庭中的一员，所以今天晚上，我们要为你开一场盛大的舞会！作为Manitima唯一的男性成员，你将在今晚成为主角，我们每一个成员的要求，你都必须满足！”

李冉豪傻了！我的妈呀！这些女人的眼神好可怕，好象是饿极了虎狼看到了一只无力挣扎的肥羊，充满了贪婪和欲望！**，我可不是种马，几十个女人，你们想要死啊！这哪是什么聚会，简直就是榨精比赛，选手只是自己一个，岂不是死定了。

可是他无法挣扎，被这一群粉香扑鼻，情欲高涨的女人围住，下面地，上面的，全都被亲到了一个遍，要不是他死死地捂着下身，恐怕早就被这些女人伸手进来抚摩了，天啊！这筒直就是地狱一样的可怕。

“我扰议！抗议！”李冉豪苍白的嚎叫无法得到这些女人的同情，反而更激发了她们的兽欲，几乎是被这些女人架着走出了Manitima，然后夹在一堆女人中间，在保安羡慕的眼神中，囚犯一般地押上了车！

“跟上去！”远远的，雅情看着被女人包围住的李冉豪，眼中闪过一丝嫉妒。两辆汽车悄悄地跟了上去。可是她却没发现，同样的在她们背后，一辆改装过的军用吉普车里，一个面色阴郁的男人冷森地笑了笑，拨通了手中的电话。

“欢迎来到女人的天堂！而更要欢迎的是我们今天的主角，克鲁斯先生！他是我们Manitima的第26位成员！今天我们将为他举行一个盛大的舞会！女士们！尽情地享受他吧！”

随着一声欢呼，李冉豪被这些女人推到了舞池里，很快就被阵阵雪白香腻的乳波包围，被迫地跳起香艳刺激的伦巴舞，他都不知道手该放在什么地方了，反正随手一摸，绝对会是感觉弹性十足，绵滑酥软的奶子，大腿，玩疯了的女人们其后就是疯狂地灌酒，用身体的每一个部分来勾引挑逗他，甚至赤裸裸地诱惑，LINDa也不吃醋，反而卖力地挤进人群里，抱住他就亲。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
（)免费TXT小说下载

受不住这种香艳销魂的挑逗，李冉豪终于是找了个借口，满头大汗地冲进了厕所！才一出门，就听见女人们一阵惊恐的大叫，一声严厉的怒喝传到他耳里。

“来了！”李冉豪知道这是雅情她们说的行动，该是自己表演的时候了，整了整衣服，推向了大门。

一扇收割生命，通往地狱的大门。

第五卷 第十六章 炼狱party（二）

“啾”一声轻微的声音响起，李冉豪神情一沉，趁着门打开一条缝的瞬间闪电般地伸出手，沉重威猛的一记怒拳狠狠地击出，大厅里的人只看到一个影子发着凄厉的惨叫，犹如断线风筝一般飞出，一道鬼魅般的厉风随后飙出，跃到空中，潇洒地一个腾空转身，一记彪悍的膝顶重重地打在影子身上。

“找死！”一个獐头鼠目的高鼻梁手中一把精光闪闪的刀锋亮出，雪花般的耀眼的光芒直逼空中身影。面对这近在咫尺的威胁，李冉豪举重若轻，脚头刮出一阵狂啸而过的厉风直冲高鼻梁头部而去，两相衡量，高鼻梁气恼地弯身一绕，避开这雷霆万钧般的风头，转身手臂一扬，刀锋反刺，动作倒也迅猛无比。

这一下来得巧妙阴险，正是李冉豪旧力消退，新力未生之际，眼看刀尖撩向了李冉豪的小腿之处，避无可避之际，机敏冷静的李冉豪腿弓一缩，右腿猛然横扫一下，刹那间整个身体犹如一只凭空旋转的陀螺，横出的右腿狠狠地砸中高鼻梁肩头，一声骨头脆裂的炸响，高鼻梁面如死灰地闷哼一声，骁勇狠毒地咬牙挥手一扬匕首，想要硬拼一刀博个便宜回来。

李冉豪蔑视地笑笑，趁着刚刚那一下弹腿带来的反震，身体犹如倒飞的蝙蝠，双臂一扬，两腿猛然缩起朝下狂暴地一踢，以鹰鹞擒兔之势，迅猛、无情、一招必杀，准确地踢中高鼻梁的面门，顿时血光飞溅，高鼻梁连惨叫的机会都没发出，喷着血水倒飞出去十数米。

一时间，大厅里鸦雀无声。人人都惊恐地看着这个凶暴的男人面带微笑摊开手笑道：“各位，有什么事好好商量，何必为难这些女人呢？有什么事冲我来吧！”

“那你去死！”这时候，才从震撼中清醒过来的一个蓝眼睛暴徒猛然举起手中的双管猎枪。凶残地厉啸一声，扣动了手中的扳机。

“该死地！”李冉豪没想到这些雅情的手下出手那么狠，话还没说就开枪射击。心里咒骂着雅情的八辈子租宗，身手却灵敏地猫腰一闪，避过了擦身而过的一枪，操起桌上地烟灰缸一撩，趁着蓝眼晴躲避的瞬间，鬼魅一般地疾冲而出。扬手就是一阵劲风，啪地一声，蓝眼睛惨叫着捂住了手，手背上一支鲜血淋漓的原子笔深深地插入，惊恐无比地他还想要拣起地上的猎枪，可是如风似影一般疾冲而来的李冉豪那诡异的笑容却出现在了他眼前，一只手好似缓慢地伸向他的脖子，蓝眼晴下意识地一退。腿却被一股巨大的力量一扫，钻心地痛苦传来，人顿时重心一斜，脖子冷风一袭，顿时失去了知觉。

一切都在电光火石间发生，LINDa只是觉得眼晴花了几下，三个暴徒就这样轻易地被克鲁斯制服，等到她们发现最后一个隐藏在黑暗角落里的暴徒悄悄地举起枪瞄准英俊潇洒的克鲁斯的时候。已经来不及发出喊叫。

“唆！”李冉豪身边的一个身穿晚礼服的少妇，只觉得丰满的胸部被手一摸一捏，还没惊叫出声，一声金色的闪电猛然激射而出，那名持枪汉子已经发出痛苦万分地惨叫，手中枪械一扬，轰地一下打破了餐厅的顶灯，捂着鲜血横流的眼晴跪在了地上。

异常潇洒走到这个男子身边，眼中冷芒一闪。脚尖一扫狠踢一下男子的耳部，男子哼都没哼一声，就晕厥了过去。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
风度翩翩地将打中男子眼睛的那朵金光闪耀的胸针放进餐桌上盛满玫瑰花辫的清水盆中，洗尽上面的血污，潇洒地走到被他随手摸了一下丰乳地同事身边，手指拈着胸针，略带歉意地道：“感谢你的胸针，是它拯救了我们！”

（）好看的txt电子书

“哇！太有型了！”女人猛然惊醒，兴奋无比地高喊起来：“克鲁斯，我爱你！我要嫁给你！”随着她的欢呼，从恐惧中醒悟过来的女人们又一次将李冉豪包围住了，难以形容的热情，让久在花丛中的他也是应接不暇，一张俊朗刚毅的脸上尽是掩饰不住的窘迫。趁着警察还没到来的时候，心有余悸地LINDa提议到另外一个地方玩乐，毕竟她们都是有身份的女人，不想成为明天报纸上的头版头条，李冉豪舔舔唇，心中对雅情不免有了点佩服，在自己离开之肖曾经和她说过就不怕自己人被他干挺后，被警察盘问同幕后主使吗？她是笑着回答的，说这些女人怎么可能报警，不过是被一些光头党抢劫而已，这在西班牙是经常有的事。再说又有你这个英雄在，她们只会换地方玩，不会因此而转换心情的。

新的地方离市区比较远，很幽静。李冉豪不堪受到这些女人的调戏还要装出一副绅士派头的痛苦，趁着机会一个人跑到厕所抽起闷烟，一边狠狠地诅咒着雅情的卑鄙，一边寻思着怎么把自己的身份和小珊珊表明，这样下去，自己非疯了不可。

“轰！”一声震耳欲聋的炸响，让走出卫生间的李冉豪眉头一皱，该死的，你们这些疯子，难道就那么喜欢让我扮演英雄救美的角色么？这也太频繁点了吧，妈的。还让不让我歇一下！

正要走出门，同样听见了这一连串炸响的卫生间服务员，楞头楞脑地抢先探出头去看。

“砰！”一声清脆的枪响，李冉豪只觉得身前的大门一震，一蓬腥热的血水肉末飞溅在了脸上。唰啦一声，头反应急忙的李冉豪猛地扑地一滚。“轰！”又是一声枪响，木门被炸得粉碎。

一个异常嚣张的狂笑发出：“该死的！他自己碰到我枪口上，浪费了我一颗子弹，嘿！杰克，这个傻Ｂ的脑浆就象他妈刚破身的表子，又白又红的！哈哈哈！”

不对！这是李冉豪的第一反应，若真是雅情派来的人，那么他们就不会无辜杀人，而且从服务员出门到门外的枪声响起，来人肯定是枪弹上膛，有随时准备开枪射击的思想，而且枪法精准，下手毫不留情，没看清来人是谁就直接开枪，那就是说，这不是雅情派来搅局的人。

该死的，李冉豪暗暗吞了一口唾液，在大门被推开的瞬间闪电般地就势一滚，轻风拂柳般地闪进了卫生间，飞快地将每个卫生间的门掩上，自己躲进了最后一间。

脚步从大门外传进，粗鲁的吐痰声伴随着一个沙哑的低沉声音响起，拖曳着尸体摩擦地板的唰唰声由远而近。李冉豪开始屏住了呼吸，身体尽量贴紧门后的墙壁，待势蓄发。

“咣……咣！”随着重物的落地声，砰地一声，李冉豪的心微微一跳，面色更为冷静，他知道，对方在例行检查卫生间里可能隐藏着的人。卫生间很大，可是只有四个小间，当第二个小间被一脚踢开后，李冉豪开始冒出了一丝杀气，身体有着一点点颤抖，兴奋的颤抖。

从声音里他就能听出这个人脚步沉稳有力，被踢的门并没有反震回去的声音，也没有用枪口撩门的响动，老手，绝对是打家劫舍，杀人越货的老手，李冉豪的身体颤动随着第三个门的响动而愈发激烈，当脚步走到最后一个门前时，他猛然一脚朝门上狠踹一脚，巨大的冲力和突然性让门前的这人根本无法做出敏锐的第一反应，面门就被这带着巨大冲力的破门打在了面门上，人还没叫出声，枪口一抬，喉咙就好似在瞬间压缩成一团，然后啪地一声爆裂，死不瞑目地睁着大眼倒了下去。喉管中汩汩冒出的鲜血顿时染红了整个洁白的地板。

“雇佣兵？”李冉豪吞吞唾液，看着地上这名全副武装，装备着精良武器的尸体，心里有点纳闷的感觉。难道他们是和雅情一样有着相同的目的，才想到来劫持人质的？没理由这样一个酒吧会引起这些刀口上舔血的兵油子的兴趣，正要将尸体拖走，门外传来了两个男人嬉笑责骂的声音：“我说杰克，难道你在卫生间里遇上了前所未有的花屁股吗？啧啧，难道外面那些美女们香甜的嘴唇比不上这里那些还没擦干净的屁眼么？”

李冉豪眉头一蹙，猛然启动狂飙而上，在这两个男人惊诧的神情中凶猛地冲过，拳头一振，狠狠地甩在其中一个男人的下巴上，左边膝盖顺势朝前狠顶一下，狂暴地冲击在了另一个男人小腹上。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
右手手掌一张卡住男人的肩膀一扭，肘部画圆一顶，左腿朝前一伸，将那名被自己打在下巴上而倒退过去的男人一绊，低沉地嘶吼一声，双眼发红，势如疯虎，身体朝前一送，就势抓住男人的倒下的劲按住他的头朝地上狠狠地一砸，弹簧一般反震而起，手肘朝后一仰，又击在捂着小腹半蹲在地上的另一个大汉右眼上一砸，顿时血光四溅，凄厉地惨叫响起的瞬间，李冉豪右手成刀，以万钧之力狠抽一下大汉的太阳穴。咯地一声，男人两眼翻白地倒下。

“发生了什么事？”走廊过道的那扇破碎的大门外，紧张的几个声音伴随着枪栓拉动的声音响起，胡乱却不混杂的脚步齐刷刷地朝这个方向奔来。

（）免费TXT小说下载

第五卷 第十七章 炼狱party（三）

脚步声来得很快，李冉豪根本就来不及拣取地上的枪械，事实上，他在那名大汉惨叫出声后就已经猛然一脚撑地弹出，朝着走廊里的楼梯口冲出。

“杰……上帝啊！”一声凄厉的悲号响起，几声狂暴的怒吼声过后，十数个发疯了一般的汉子分散开来，一个个房间包厢地开始找起了人来。

李冉豪脚步象上了发条的螺旋桨，飞快地运转起来，边跑边恩考着这些人的来意，这些人是不会无目标的行动，一旦行动起来就势在必得，自己是临时改变了行程而来到这个偏僻的酒吧，如果他们不是专程来找LINDa一行，那么还有什么目标值得他们动心。

“救命……！”楼下一声凄凉的惨叫伴随着一个男人的残暴的狞笑声，破帛碎纸一般的刺刀插进肉里的声音响起，李冉豪冷笑了下，看来都是些残暴的家伙，这样玩起来就有意思了。自从在王天龙那里受到了窝囊气之后，又被雅情牵着鼻子走，本身的忍耐就已经达到了极限，现在可好，终于是有人送上门来找死了。至于楼下那些被控制的女人会怎么样，他根本就不去想。对于目前的处境来说，唯一要做的就是先保住自己的性命。因为自己除了知道对方是雇佣兵，拥有精良的装备之外，其他的一无所知，到底他们有多少人、目的是什么，分布的情况怎么样，这些都是很致命的问题，李冉豪想到。现在要做地是有一样武器，一样可以瞬间夺走别人生命的武器，光是拳头。是斗不过这些武装到了牙齿的兵油子地。

由于本身对环境也是一无所知，这里又属于娱乐场所，本身就对有可能的伤害性武器做了严格的禁止规定，包厢里肯定是不会有利器了，而且背后追击来的雇佣军可不会让他有机会一个房间一个房间地找。躲躲闪闪，李冉豪最终是在一间窄小阴暗的杂物房里躲过追击而来的敌人。

从杂物间里出来，一把带着细齿的餐刀，一根棱角锋利的铝钢边角料。这就是他地全部收获。虽说觉得有些寒碜，可是起码要好过空空如野的感觉。李冉豪心想现在手头有一把枪那该多爽，保证枪枪爆头的感觉。可比打CS来得刺激多了。

不知道匪徒将人质是集中在几楼，自己爬了4层，包厢是在二楼，此刻自己应该是在六楼，不过从周围的特情来看，这些雇佣军是占据住了有力地制高点，将人质控制在自己的视线范围内。而自己想好解救人质，只凭手中这两样家伙。估计给这些人刮脚毛都显寒碜。

悄悄地，趁着两名在杂物间与六楼通道上来回巡视的雇佣兵在转身回头之际，李冉豪一个标准地葡匐滚爬，犹如一条猛然窜过街道的老鼠，闪电一般地掠到走廊对面的另一间房屋里，滚地无声，好亲鬼魅幽灵一般，在两个雇佣兵转身回头之前。抓锁、开门、滚入、关门，犹如春雨润生，一丝儿声音都没有发出。

从房间里的窗户，小心地探头一看，果然和自己想象的一样，包括LINDa在内的数十号人被强制性地集中在一楼地大厅中央，侧门周围一滩恐怖的血水中横躺着三个人，两男一女，女性尸体是一个身穿酒吧招待员服饰模样的女人。不是LINDa的同事，李冉豪微微地安下一些心来，可是很快就愁容密布，看看楼上楼下这阵势，雇佣兵的人不下3D人，个个身形魁梧，目光如炬，浑身上下无不散发着一层战火考验过为冷酷气息，这样的人，李冉豪可不敢有一点大意。

“该死的，为什么我们不能把这些人绑走，非要等警察和宪兵到来！”门一响，李冉豪机敏迅速地猫腰滚进沙发背后，来人似乎只是确定下房间里有没有偷听地同伴，随意地扫了一眼，就把门关上。

“头说了，卖家上次很不满意我们的工作，我们不但把最重要的人质丢了，还死伤了无数兄弟，最重要的是杰尔死了，头现在就象一只疯狗。难道你没听他昨天说，这一次的行动不成功．那么我们集体自杀算了。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“该死的！”另一个声音响起，然后就是咣当一声火机响，似乎是狠狠地吸了一口烟，另外一个男子才懊恼地咒骂起来：“到底是什么人杀了汤姆他们，难道是那个女人的保镖？不过这几次行动真***诡异，老是中途出现问题，难怪老大发火。”

“嘘！”另一个男人谨慎地轻声阻止了他接下来的话题：“别说了，这个时候可不能碰老大地霉头。小心你的脚筋也被挑断了泡到威士忌里。”

两人立刻禁若寒蝉，正打算离开。忽然房间里喀察一声很轻微的动静引起了他们的注意，两人相视一眼，一人退后持枪对准了大门，另外一个谨慎地手握机枪，一手轻推房门。

（）免费TXT小说下载

房间里幽暗无光，反射着窗外灯光的音箱设备散发着淡淡的合属光泽，来人很是小心地推开门，带着照明灯的枪械缓慢地移动，房间不大，只有几张沙发和一张宽大的酒水吧台，一眼望去，根本就不可能藏到人，唯有电视柜后面的小包间里让他无法看到。比画了一下手势，他身后的人很机警地尾随而来，端枪瞄准着出口。

事实上，电视柜后面的小包间里根本就空无一物，大汉舒出一口气，还没转身就笑道：“妈的，难道是幽拥灵吗？是不是啊，克里。”

说完笑着转过身，瞳孔却在这瞬间猛然一缩，身后一个好似鬼魅一般忽然从空中跃下的人影，脸上挂着犹如恶魔一般狰狞的虐笑，蝙蝠般地在半空中划过一道狐线俯冲而下，双腿象两条阴毒残忍的巨蟒瞬间绞到了同伴的脖子上，一丝飘渺的笑声隐约而起，人影扬起一个古怪的笑容，神情猛然一变，手起刀落，闪电一般掠过的刀光飞洒而下，切豆腐一般自上而下地将刀子插进了同伴的眼球里。

血、眼球、飞溅的血、爆裂的眼球炸出的黏液在瞬间喷射而出，犹如一副诡异的抽象派油画，在他眼前完成。

同伴的头耷拉地吊在脖子上，一个狰狞可怕的眼洞里汩汩地朝外流着鲜血，大汉甚至还能看到他嘴唇边残留的笑，笑得很诡异，面上肌肉僵硬，笑容完全在死前是瞬息间凝固。而带着丝丝残暴笑意的人影就这样忽然出现在他眼前，一根雪亮锋利的三角板慢慢地插入了他脖子上的动脉里。

本能地，大汉猛一摆头一手打向三角板，拿枪的右手一扫，狠狠地砸向这个可怕的魔鬼。眼前的恶魔连眼皮都没眨一下，双手一震，自已好象被一辆高速疾冲而来的卡车猛撞了一下，身体飞起，重重地砸碎了那张豪华的吧台。

求生欲望和长年的军旅生涯使得他在落地的瞬间做出了最标淮的反应，拿枪的手一扫，哒哒哒一梭子子弹倾洒而出，毫无目标的乱射一通，另一只被玻璃扎得满是鲜血的手却肘压地面，迅速地拉动身体朝大门处爬动。

可是他错了，当他发现头被一股阻力顶着，举枪的手被一人扣住，还是那可怕的三角板，尖锐的一端轻易地撕开了自己的皮肤，捅进了血管，一股无法描述的痛苦袭来，感觉到脖子好似一张薄纸一般就这样被撕破，血水汩汩朝外冒的声音是那般的让人惊恐。

脖子又是一阵痛，恶魔抽出了三角板，而自己的胸口猛然一抽，好象体内的空气在瞬间被抽空了一样，视线模糊的他只看到自己胸口犹如爆开的水泵一样喷出鲜血，全部都飞溅在了那恶魔的脸上。

胸口一冷，似乎那恶魔抽出了三角板，可是又猛然一下扎进自己的左胸，这一次进得很缓慢，收缩的肌肉在拼命地阻挡，可是感觉到渐渐发冷的他已经无法阻止三角板象插在月球表面的旗杆一样竖立不动。

抹掉脸上腥咸的血沫，李冉豪满意地扫视了一眼自己的艺术杰作，这一次出手，时机、动作是行云流水般地流畅，没有一丝多余，对手的强悍根本不能表现出任何意义所在。在全神贯注地投入在杀戮之中的来说，对手越强，他就越兴奋。看着满地流畅的鲜血，体内那股兽性欲望愈发强烈起来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
随手将这个大汉身上的手枪，匕首和两粒手雷取下，李冉豪又掏出他口袋里的一包烟，这才站起身走出门，身后尸体那冒血的胸口上，步话机里咆哮的声音是那样的悦耳。

迅速地转移到了一个隐蔽的角落，掏出不断震动的电话，上面是几条雅情发来的信息，这个女人不傻，还知道只发短信，而不是通电。

“豪！我知道你肯定没事。但是我要告诉你，事情完全出乎我们的预料，一帮不知道背景的家伙控制了这栋大楼，希望你平安。当然，在允许的条件下，我希望你再一次完成英雄救美的任务！干掉他们。”

“去你妈的！我现在最想干的是你。”李冉豪关掉电话，暗暗地咒骂了一声，忽然耳朵一动，隔壁的房间里隐约地传出一丝声音，声音很小，好象是女人喘息的声音……



第五卷 第十八章 获知秘密

此刻恐怕是隔壁横躺着一排赤裸裸的性感美人等着自己上，李冉豪也没那心思摸过去了。

摸出虎牙MT，清点了手中的弹药武器，一把MK23手枪，4个12发子弹的弹匣，两粒高爆弹。李冉豪不由咧嘴一笑，有了这些弹药，还用怕外面的兔崽子吗？

“夫人，尊敬的赵熙箐女士。我知道你还没有出去，相信你能听到现在我说的话！啊哈，我想我们还真是和您很有缘分。不是么？可能你还不知道我说的是什么意思？那就让你的手下这些美女来告诉你，我的兄弟是有多么地想和她们有一段超友谊的感情发生！”

房间里忽然爆出一段话，倒是吓了李冉豪一跳，赶紧猫腰一闪，这才尴尬地发现，原来自己刚才所在的位置恰好是一个隐蔽的喇叭口。

喇叭里很快就传来了女人的尖叫和男人的淫笑，以及打骂呵斥声。

“哈哈！想不到贵公司的职员在性方面倒是很开放啊！这位戴眼镜的女士裙里居然没穿内裤，啧啧，看看，她很浪，很骚！杰米，这女人给你了，好好服务啊！”

该死的，李冉豪从喇叭里面听到一个女人的惨叫和男人疯狂戏谑的淫笑声，知道这些没有丝毫人性的家伙开始了罪恶的强Jian行径。不由握紧了手中的MK23。

“夫人！其实我们也不想这样做。我知道你是一个爱护下属的好人，在西班牙，在我们巴塞罗那，你是一名受人尊敬的女士。为难你我们也不想。其实我们的要求很简单，只要你把L地配方交出来。我们就会立刻放人！而且保证以后再也不会为难你。怎么样？给你10分钟考虑，要知道。我的兄弟们可都是身经百战地战士，他们很需要女人的呵护。10分钟过后，我会好好地让兄弟们招待你地下属，然后将她们一个个地抛下楼。好了，计时开始！”

冷酷的声音似乎并没完结。顿了顿：“当然，那位杀了我兄弟的先生，不管你是谁，我想告诉你。你死定了！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪冷冷地笑了笑，舔舔干涸的嘴唇，敢特还是没忘了自己。好吧。那我们就练练，自己还真期待着这一刻。

“夫人，您不能出去！”隔壁那微弱的声音再次响起，李冉豪眉头一蹙，伸手将墙壁上的一副油画拉开，入眼不禁哑然而笑，油画后面是一块透明的玻璃和一个蜂窝窃听器，对面的一切自己是一目了然，声音更是加了扩音器。能够把对面地窃窃私语都无限放大。

看着两个半跪在地的女人背对着他，埋头在一个男人身边呜吟有声地抽泣，男人的手拖着其中一个女人，她那曼妙地身姿在瑟瑟颤抖。李冉豪很想笑，见鬼，还是一个玩双飞的男人，真***有意思，外面腥风血雨，这里却是春情荡漾。看来老外是***要性不要命。够猛的啊！

“紫珊！我还是决定要出去！你们不要阻拦我。下面有我的员工，她们是无辜的！”

笑容凝固在了李冉豪的脸上，面部肌肉在扭曲变形，说不出的诡异和震惊。在他眼前出现了自己心爱女人和那曾经让他魂牵梦绕的面纱少妇。是的，他见过那对秋波荡漾，雾水朦胧的眼晴，好似那清幽的山泉，不带一丝烟尘之气。



锋利的虎牙MT轻易地刺入门闩里，房门一开，李冉豪迅速地转身进门，迎头就顺手一捞，将一张砸向自己脑袋的板凳接住，一个箭步冲到珊珊跟前低声道：“我是克鲁斯！大家千万别出声！”

紫珊一楞，这才想到昨天看见的那位LINDａ的男友，公司地新同事。赶紧制止了赵熙箐的尖叫声和挣扎站起来和男人拼命的势头。

“他是谁？”举止优雅的赵熙箐眉头一皱，惯性地拉下了脸上的面纱，今天她戴着一顶黑色小帽，网格面纱依然罩住了她那妖媚娇娆的脸蛋。可是从声音里却充满了戒备和谨慎。

“董事长，他就是我说的LINDａ从法国带回来的男友！”紫珊的话差点让李冉豪崩溃。

“发生了什么事？你们怎么会来这里？LINDａ是不是被那些匪徒抓住了？”机关炮一样快速的发问，李冉豪对答如流：“我们来喝酒，公司的人全来了，除了我，她们应该都被控制住了！”

“他们是什么人？”赵熙箐的话一出口，李冉豪联系着那两个雇佣兵之前的话，立刻想到了这伙雇佣兵的身份。

“毒刺雇佣军！”李冉豪很肯定的说。事实也很清楚了，眼前这个美人儿就是那雇佣军头目所说的夫人，看来上一次自己救走了她，这伙人还没死心，或者他们的目标根本就是她，这一次更是有备而来。

“是他们！”赵熙箐的眼睛显然冒出一丝愤怒，紧跟着心一抽，那个会做拉面的坏蛋现在怎么样了？为什么自己回来后，会一直梦见他，天天想，日日思，心都被这个流氓的那英勇的身姿占据了。可是当自己处理完公司的紧急事务回去后，他却离开了，回到遥远的中国。

李冉豪嗅到了一股血腥味，不由低头一看，地上横躺着的那名男子小腹上一片殷红，鲜血正溢湿着他的西装，大腿上同样一个血洞，面色惨白的男人手里紧握着一把捷克制手枪，空洞的眼晴望着李冉豪，嘴唇颤抖着想要说些什么，虽然过多的失血让他几乎连说话的力气都没有了，可是他却依然挣扎地想要站起。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪没有说话，而是将口袋里的香烟拿出，一支支地撕碎，将烟丝捏成一团。捂在了男子的伤口上。显然还有些效果，不断涌出的鲜血渐渐地被烟丝堵住。两个女人看着李冉豪地目光终于是友善了很多。

“阿廖沙！你要坚强！”赵熙箐面色严峻。看来刚刚经历过一次血与火的洗礼。让她坚强了很多。不过李冉豪知道她是在强行抵抗内心地恐惧，相对而言。紫珊还显得冷静一些，只是不断地握手在胸前，嘴里呢喃着什么。李冉豪仔细一听，心头一阵颤动，珊珊是在念自己的名字，一个名字就给了她足够地信念啊。这时候的李冉豪才真正知道，自己在紫珊的心目里，占据着多么重要的地位。感动地一塌糊涂。却又不能在这样一个时候表露自己的身份。

唯有将她们都救出去，才能有机会对这个挚爱的女人袒露自己的心声。当下打定了主意，赶紧追问一声：“你们是怎么跑出来的。为什么他会受伤？他们说地L配方究竟是什么东西？”

赵熙箐看着这个英俊满洒的男人。再看看紫珊，同样显得很莫名其妙地说道：“我和珊经常来这里喝茶。阿廖沙是我的保镖，今天来喝茶地时候，阿廖沙就说觉得有点不对劲，等他出门了一趟，再回来的时候就已经受伤了，如果不是他拖着我们赶紧下楼，躲到了这里，恐怕已经被他们抓住了。至于L配方……我也不知道究竟是什么东西。难道说和最近家里闹贼有关？”

看来雅情他们的目标也明确了，Ｌ配方就是这两帮人的共同目标。他相信赵熙箐的话，这个女人的心很纯，很善良。如果她知道所谓的Ｌ配方是什么，如果她很珍惜这件东西，那么不可能雅情会不知道，即使是藏到瑞士银行里，相信这些无法无天的飞贼也会将其拿到，而不用费劲心思来折磨自己了。

不管怎么样。只要一方人还不能将其拿到手，那么这个面纱女人就永远不会得到安宁，生命永远都无法得到保障，想到这里，李冉豪灵机一动，发出了一条短信。

（)

“对方索要Ｌ配方，且已经展开行动。行动目标为赵夫人。”

现在就者雅情的回音了，李冉豪依附在了窗户边，轻轻地撩开一丝窗帘，正要往外看，电话就急不可耐地震动了起来，打开一看，不由哑然失笑。

“不惜一切代价赶在这些人之前找到赵夫人，我们地人立刻进去吸引他们的注意力。千万要记住，绝对不能让他们的人先找到赵夫人，最重耍的是Ｌ配方不能让对方得到。我们的人右手胳臂都缠有红飘带！豪，拜托你了，拿到L配方，我们立刻把你的女人放了！一定要找到赵夫人！”

李冉豪嘿嘿一笑，你们沉不住气了吧？Ｌ配方究竟是什么东西，能让你们这样不惜代价的寻找。不过狗咬狗的事，我还是很愿意看到的。

“珊！我们必须出去！”李冉豪转过身，亲昵地说了一声。薛紫珊那娇媚地脸蛋一红，薄嗔地看了这个男人一眼，暗恼他的轻浮盂浪。可是看着他那大海一般深邃的双眼，不知为何，心会随之加剧颤动。

“这里不能再待了，他们会一个房间一个房间地寻找，直到把我们找出来！”李冉豪边说边掏出Ｍｋ23，拉动枪栓，面色严峻地说道。

“那阿廖沙怎么办？LINDａ她们怎么办？难道你叫我抛弃他们而独自求生吗？对不起，这我做不到。”赵熙箐固执地说道，小手拉着贴身保镖的手，死都不肯离去。

“他不能动，再动就真的死定了！所以他只能留在这里。是生是死，那就看他的命了，希望警察会早点赶来！”李冉豪冷酷地说道。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“夫人……走，快走，不要管我！”失血过多的阿廖沙此刻双眼尽是热泪，夫人上一次被绑架就己经令他自责愧疚到了极点，而这一次他却又在夫人危难的时候出不到一分力，他知道自己已经无法行动，只能将眼晴望向了李冉豪，充满了求助。

“不……！”赵熙箐正要挣扎，忽然后颈一涨，顿时失去了知觉。

第五卷 第十九章 生死一线

卡比面色冷竣，浑身上下弥漫着一股肃杀阴森的气息。

十个。

整整十个战友此刻都躺在自己脚下，没有一具尸体是完好无损的。不是脖子被人掐断，就是被锋利的匕首割断喉咙或者刺穿心脏而死。这些在枪林弹雨中都生存下来了的同伴，却倒在了这次危险程度只有１％的绑票行动中。

“难道又是他？”卡比摸了摸几个被扭断战友的脖子，折断颈椎的手法与上次基地追杀那名特种兵的手法如出一辙。

（)好看的txt电子书

狠、准、快。这些被扭断脖子的兄弟死前应该不痛苦，相比较而言，其它几名兄弟的死法显得比较残忍。一个个面部肌肉极度扭曲痛苦，特别是阿尔比。想必在死前，内心是多么地恐惧和绝望，眼球被挖空，心脏被捅了两刀，脖子上一个血肉模糊的大洞。这个敌人不仅身手好，而且手段残忍，不带一丝感情。

“你家夫人在什么地方？说出来我可以放你走。”卡比踢了踢横躺在地上的阿廖沙，这名来自前苏联的克科勃，如今正是赵熙箐的贴身保镖，可是兄弟们找到他时，奄奄一息的他，身边却没有了那个女人。

遗憾的是，阿廖沙只是翻翻白眼看着他，一副死猪不怕开水烫的表情。

“好吧！时间到了！”卡比冷漠地一脚踹在阿廖沙的伤口上，打了一个响指，两名手下无情地用枪托砸着这群哭嚎的女人，随意拉出一名，将不断颤抖的她按在地上，枪口顶在她的脑袋上。指头一扳。

“砰！”地一声闷响，这个女人的脑袋顿时炸裂，白花花的脑汁随着血水飞溅着满地都是。其他女人发出了绝望地尖叫，却被这群野蛮粗鲁的大汉残暴地踢打。整个大厅里，血花飞溅，哀声惨叫回荡在整座大楼内，犹如人间地狱一般。

“还不出来吗？看来你们还真的是很冷酷无情啊！”卡比恼怒地扫视四周，心里却愈发着急，难道这个杀手还真是恰好待在这里吗？

“咣！”忽然间大厅黑暗一片，电源被人掐断了。唆唆几声后，备用的紧急电源启动。大厅里闪烁起几盏幽暗地灯光。几声窗户破裂的声音响起，毒刺的所有成员都在这瞬间做出了第一反应，迅速地躲到隐蔽物下，或者拉过一名人质挡在胸前。枪口一致朝着声音响起的地方开火。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“***，这群笨蛋！”李冉豪缩回头，狠狠地骂了一声。愚蠢的一群家伙，这样卤莽地撞进来。根本就没考虑人质的安全。想到这里，他又不禁为雅情这个女人的狠毒心肠而寒心，为了达到目地，他们做的一切都是为自己找到身边的女人，而不惜投入自己的人和这些职业军人拼命。

“走！”李冉豪扯了一把被他一直拽着手掌地薛紫珊，珊珊的手掌心很湿，渗着热气，他心里一疼，温柔地贴过脸道：“只要我还没死。就绝对不会让你们受到一点伤害。”

背上一个软玉温香的女人，手里还拖着一个，李冉豪还是有点紧张的感觉，毕竟多了两个女人在身边，多了两个自己无法割舍地累赘，可是同时，他又感觉到了从没有过的亢奋感，是的，全身的细胞都在这瞬间爆炸。机能各方面都达到了一个前所未有的顶峰，感官、知觉、对未知危险的预知感还有灵敏的嗅觉，让他在带着两个女人出门后，一路上解决了几个隐藏在黑暗中的毒刺，直到躲进了这个储藏室。

既然已经出现了机会，李冉豪可不管谁会死，现在重要的是立刻离开这栋大楼。至于LINDａ她们不是自己能够救到地，他还没自大到在这样一个环境里对抗这样一群武装到牙齿的老兵。不过趁着这两群狗咬狗的家伙还在死斗的时候，李冉豪就悄然出发，可是刚一走过拐角，立刻暗骂一声，手一把推开紧跟在身边的紫珊，自己侧身一翻，背着赵熙箐滚到墙角的另一边。

“突突突！”他们先前所在的墙角被一阵火力强劲的子弹打得粉末横飞，飞溅而起地粉渣弹到了紫珊的脸上，再也受不了这样的惊吓，紫珊哇呀呀地叫了起来。

似乎是听到了女人的声音，一个毒刺成员无比亢奋地吼叫了一声：“他们在这里！！”

“该死的！”暴露的行踪，李冉豪焦急地放下赵熙箐，顺手抛出一颗手雷砸向拐角。一声巨响过后，他立刻拉起两个惊恐万分的女人就朝拐角冲，在冲到拐角的瞬间，砰地一声，这个毒刺成员显然并没有被炸死，而是卷缩着满是血水的身体，在他们冲过来的刹那射出了子弹。

李冉豪闪身一挡，挡在了紫珊身前，猛然间只觉得手臂好象被蚂蚁咬了一口，来不及多想，一个箭步冲上去踢飞了这个人的手枪，狂吼一声，拳头猛然击打这个毒刺的面门，呜呼一声，这名体型庞大，已被手雷炸得浑身是血的毒刺的脑袋被硬生生地砸凹，爆裂的眼球炸起李冉豪一脸恶心的粘液。



“抓活的！”得到了消息，卡比兴奋地吼了起来。

太快了，毒刺的成员潮水般地朝这个地方涌来，而雅情派来的飞贼们也豁出老命地阻挡，一时间火光飞溅，子弹呼啸的声音乱成一团。硝烟四起，每杀死一名飞贼，所有的姜刺都会发出兴奋高昂的狼嚎声，让两个女人吓得花容失色。

这些杂种！我死也不会让你们伤害到我的女人！李冉豪深邃的眼睛里闪过一丝疯狂。却冷静地拉住紫珊和已经醒来的熙箐，示意她们紧跟着自己。

终于是被几名毒刺成员围住，三名手握锋利的虎牙MT的毒刺成员以三角进攻的方式围聚了上来，凶狠地挥舞着匕首刺向李冉豪，另外一个则绕着圈子走，试图在第一时间抓住她们。

李冉豪手指一松一紧，狰狞的虎牙在手中旋动着。眼里闪着兴奋的光芒，挑衅的虐笑挂在嘴角，显得异常狰狞恐怕。

“啊！”一名毒刺受不了他这样的眼神，首先发难，一把虎牙闪着狰狞的精芒挥向他，另外两名毒刺狞笑一左一右挺刀狠扑而上。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“真是贱！”

“砰！砰！砰！”李冉豪闪身的瞬间，左手魔术般地出现了一把枪，连开三枪，准确地打爆了这三名毒刺成员的脑袋，这一次飞溅在墙壁上的脑汁和血水让这两个女人没被吓晕过去，而是同时冒出一个奇怪的念头，阴险。

而最后一名毒刺显然没想到这个对手居然会如此卑鄙下流，而且枪法奇准，等他在快速的反应拔枪的刹那，鬼魅一般飘向他的李冉豪手中虎牙一刺，刀尖在他的胸口只是顿了不到0.01秒，滚热的鲜血就象炸了口

舔了舔舌头，李冉豪吐出一口鲜红的唾液，弯腰拣起了地上的两支AK47递给了两女，在递给赵熙箐的瞬间呆涩了一下，心有余悸地道：“注意，开枪的时候看准了再打……！”

本来还在为这个男人的狠毒阴森感到害怕的赵熙箐，脸刷地一下红透了，却奇怪地看着这个男人，怎么他好象知道我曾经打错人一样。而且他刚才很野蛮地不让自己出去替换LINDa她们，说出来的理由也是那样的荒涎。说自己如果不想明天上报的时候，被人写上轮奸致死的，那就跟着他走，虽然很粗痞，可是却让自己再没勇气出去。可是为什么现在却觉得他那么亲切，好象说什么都能让自己接受一样，是因为那个他吗？因为两人说过的话都是那样的无赖，而且声音太象了……。

接过ａK47的瞬间，两个女人只觉得手一沉，吃力地拿起枪，不约而同地嗔视了这个男人一眼，他怎么这样，这东西是我们拿的么？

似乎发觉了这样的眼神，李冉豪尴尬地一笑，习惯性地摸摸后脑勺，傻笑一声，赶紧将两女手中的ａＫ拿走，将两只手枪放到了她们手中。这个时候，赵熙箐似乎又看到了那个在战火中依然流氓无比的男人，他是那样的从容面对死亡，又是那么的无赖，就象刚才一样讨厌。可是为什么跟着他走，心里好象就有了底，那种害怕的感觉就会慢慢地消失，居然越来越觉得亲切。

“走！朝天台走！”李冉豪潇洒地一转身，领着两个如花似玉的女人率先走上了楼梯。

接近楼顶的时候，李冉豪身上已经添了好几道伤口，可是却愈发冷静，示意两女停下，飞快地探出头一看，月光的照射下，右边的墙角反射出一丝冷光映照出一个黑色的身影。

()好看的txt电子书

当李冉豪的枪口慢慢抬起的时候，这个仿佛融合在了黑暗中的瘦弱汉子慢慢地抬起头，深邃的眼神正好和李冉豪相触。瞬时间，李冉豪只觉得浑身的血液都在这一瞬间燃烧，一股无法抑制住的仇恨煞气狂暴地弥漫在他身上。

第五卷 第二十章 神秘消失的毒刺

“是他？”

李冉豪怒火中烧，一股根本无法柿制的仇恨蔓延起来。双目赤红的他那张英俊的脸在这瞬间变得异常扭曲，额头、脖颈上暴出一根根蚯蚓般粗细的青筋，好似一头从地狱杀戮中逃出来的魔兽，整个人显得无比狰狞。

小猪、阿天、狗娃、阿锋……一个个曾经和他战斗在一起的兄弟，他们的形象渐渐清晰起来，沉溺在内心深处的那股仇恨瞬时间迸发。眼前猛然出现血红色的一片，那是战友的血，红彤彤的一片血海，烈火滔滔，那些风华正茂的血性男儿一个个在火海里呼叫着他的名字，而那狰狞的虐笑似乎还回荡在他耳边，他记得很清楚，在自己倒下前，就是这双眼晴，这双深邃阴狠的眼睛闪烁着猖狂的笑意。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
终于遇见他了。

李冉豪深吸一口气，平息住心中澎湃的怒火。冷静，是的，必须冷静。不能逞一时之气而牵连到身后的女人。自己不能贸然闯进楼顶，图一时之快去杀掉眼前这个男人。

毒刺的人都是些枪称弹雨中浴血战斗过的兵油子，按照自己逃跑路线来看，天台就是自己最有可能逃生的地方，自己带着两个女人，肯定比不上他们坐电样的速度，前面肯定已经是布满陷阱，只等自己冲进去自投罗网。

不过叫自己就这样放过他。那简直就是天方夜谭。人海茫茫想要找到这个狗日地太渺茫了，现在唯一的忧虑就是身后这两个如花似玉的女人，自己不能忍受她们受到哪怕是一丁点的伤害。李冉豪内心在天人交战，痛苦地挣扎着。

“克鲁斯！现在我们该怎么办？”赵熙箐轻声地喝问一声，跟着这个男人一起经历生死，让她有着一种微妙的感觉，好象就是跟着那个‘他’。自始自终，她都没有过那种好似恐惧死亡的感觉。这样的感觉很奇妙，即使是对她忠心耿耿地阿廖沙也不能给她这样安心的感觉。看着这个男人幽蓝深邃的眼里闪烁着的忧郁，她就觉得心很疼。没由来的一阵躁热。

好羞人的感觉，为什么自己对着这个男人的眼晴会产生情愫。难道自己真是一个不要脸的女人，一个见异思迁的坏女人？自己不是一直在想着‘他’吗？怎么才认识这个男人，就给了自己如此强烈的感觉，好象他就是自己地支撑点，跟着他的感觉好安全，就好象在‘他’那结实地怀抱中一样。

赵熙箐绯红的脸上一片滚烫。玉牙轻咬薄唇，不敢再看着他地眼晴。因为他的眼睛就好似那一个能够吞噬掉自己理智的黑洞，似乎他说的一切自己都愿意去听。用力地一咬牙。剧烈的痛苦让她猛然一下清醒。不，‘他’才是自己的，相信很快就会哨诱息了．自己派去中国的人正在努力地寻找．他，．很快地，自己又将和他见面，哎呀。自己见到他应该怎么办，那个坏蛋，贼滑滑的一脸坏笑，他会不会有其他女人了，见到自己，还认不认识自己呢？

赵熙箐胡思乱想着，等她发觉自已的小手已经不知不觉地被这个男人拉住，而且走进了顶楼中一个房间里的时候，这才惊羞地一缩手。紧张地站到了薛紫珊的身后。

“我们就在这里呆着，楼层很大，他们现在的人手不够，想找到我们很难，而且警察也快到了！”终于是情感暂时压抑住了滔天的仇恨，李冉豪木然地瘫坐在地板，有气无力地了说道。

两个女人没由来的一阵心烦意躁，这个男人的一举一动都能让自已地心颤抖，这是为什么，难道心中的那个‘他’就不能让自己坚强点吗？

(）免费TXT小说下载

“夫人！看来您还真是铁石心肠啊！好吧好吧！看来我还真是太仁慈了。现在能让您下属的哭号唤回你的一丝良心！”卡比那犹如发自地狱一般的声音响起来：“最后给你五分钟，如果不见到你和你的保镖上到这楼顶，那么很好，这里的人我将全部扔下去。计时开始！”

“啊！不……！”赵熙箐的哭喊才一出口就被李冉豪堵住了，带着一股令人作呕的血腥气息扑鼻而来。

“如果你想把我们害死，那么你就叫吧！”李冉豪慢慢地放开捂住她嘴的血手，深邃的眼睛里闪露着刚毅的神采。

“可是LINDa她们……！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
赵熙箐的眼一红，泪水哗哗地滴落，紫珊也在无声地落泪。两个女人都哀怨的看着他，眼神里充满了怨意和微微的蔑视。

“你们……！”李冉豪蹙蹙眉头，深吸一口气，忽然一转身，抱起身边的紫珊的脸，对准她那性感的小嘴狠狠地亲了下去，霸道的撬开她的香唇，舌头绞了进去，贪婪野蛮地吸舐着这个女人的香津腻液，吻到这个熟妇差点窒息，这才放开不断狰扎扭打他的小珊珊，舌头回味地在唇边一舔，笑得异常怪异。

“这个混蛋！”薛紫珊羞得直跺脚，羞耻的泪水不禁唰唰流下，手哆嗦着握着手枪，就差一点暴走而开枪射死这头色狼。

“你们要记住坚强，我不回来一个都不许离开这里！好了，亲爱的珊，你的唇简直太美了！我会一辈子都牢记在心里的。”

还没等这两个女人回过神，李冉豪返身拉开窗户，敏捷地跳上窗台，口衔虎牙MT，人如猿猴般轻灵地攀越而上。

“你……！”薛紫珊缩回了恶毒的诅咒，和赵熙箐相视而对一下，两人的神情瞬间黯然下来，一颗心好象跳得愈发剧烈。双手忽然合拢在一起，为这个舍身取义地男人祈祷着。

黑夜里眺望这座孤独的大楼，在那数十米的高空中，在那大楼光滑的墙壁上，能看到一只双手双脚趴开，犹如壁虎漫步一般沿着墙壁攀爬而上的身影。

李冉豪十指如勾，硬生生地扣进了坚硬的墙壁里。这一抬即使是魔鬼高教给他的一招，据说叫“大力金刚指”其实就是依靠常人无法想象地苦练，将手指的坚硬度无限倍地加强，这样在执行任务时，往往能够从匪徒无法想象的地方出现，达到出奇制胜的效果。可是当他看到就在不远的墙壁上，一个曼妙的身影迅速地从下面攀附而上，如履平地一般悠闲地爬过来，很快就追上了自己。

“豪，你没事吧？”身材曼妙的雅情眨着水汪汪的眼睛看着他。很是担心地问道。李冉豪的眼晴却看向了她那凹凸有致的性感娇躯，本来就娇小玲珑地身体却有着一对肥美丰满的Ru房和浑圆鼓翘地香臀。再被夜行衣这样紧紧一裹，更显性感娇媚。

眉头皱了皱。李冉豪看见在她的手指尖戴有一个奇怪的手套，乌黑透亮，却又不反射一丝光泽，锋利的尖口轻易地插入坚硬的壁缝里。李冉豪猛然醒悟过来，本来自已还有点惭愧的感觉，面对这些飞檐走壁如履平地一般的飞贼，还以为是技不如人。原来她们都是借助了辅助工具的原因，难怪飞贼都是女人，而且都是身材娇小玲珑的女人，即使是有工具，也很难支撑一个体型庞大沉重地男子攀越楼层，真象燕昂挚那样的异类，还是少的。

“M的董事长的在什么地方？她没事吧？”雅情真正关心的是赵熙箐的生死，虽然知道这个女人是蛇蝎心肠，可是听到她这样一问。李冉豪还是很不舒服地蹙眉一楞。冷笑一下，继续朝上爬。

（）免费电子书下载

似乎感觉到了李冉豪那厌恶的眼神，雅情也是芳心一紧，赶紧爬到他身边，亲昵地撒娇道：“人家知道这一次辛苦你了。回去会好好补偿你的。”

即使是在这高层之上，呼啸而过地风也依然无法吹散近在咫尺的美人芬芳，甜腻腻的嗲语还是让这个男人心头一荡，动作也慢了下来。

腻在他身边的女人看见男人那窘迫的脸色，不由美美地一笑，娇媚妖艳的脸蛋上显露出两团妩媚动人的梨涡，知道这个男人咬着虎牙不能开口说话，不由戏谑地笑道：“你不说话那就是答应了。坏蛋，人家知道怎么做了，回去就洗干净等着你！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪只能翻翻白眼，心里疯狂地咒骂这个不要脸的女人，正要继续往上爬，雅情又道：“你不能去冒险，你那小情人并不在上面，这是他们的诡计，人我们已经救出来了，就为了不让那个傻女人愚蠢到良心发现而去送死。”

李冉豪惊诧地看着雅情，她们究竞是什么人，真是飞贼的话，怎么可能有这样的本事逼得毒刺放弃了人质，而且他们只是临时得到了消息，能在这附近的人数不可能很多，这样紧凑地赶来，就这样让心狠手辣的毒刺只能用这下三滥的谎言来欺骗他们。回想一下自己的经历，一个区区的黑社会痞子，又怎么能够有那样的气魄搞出一个能让自己轻易上当的陷阱，让自己一头载了进去，现在想起来，实在是太不不可思议了。而且按照这个混球那变态的心理，怎么可能放过自己，又怎么还会舍得让一条那样漂亮的美女犬给自己，他就是再慷慨，也不过一混混，什么时候有了那样的气魄。

可是如果说是这些飞贼搞出来的手段，他们真有这样厉害，怎么会被赵熙箐一枪嘣掉了一个，想到那个倒霉的男人，李冉豪真是有种哭笑不得的感觉，说实话，赵熙箐瞎猫打耗子的能力的确强悍，百发百中。

用力地摇摇头，不再去想这些乱七八糟的事，什么都可以不管，但是让自己就这样放弃了那双眼睛的主人，李冉豪可做不到。忽然纵身朝上一跃，十指如勾，狠狠地，象是做过周密计算一般插进每一块水泥砖块的缝隙中，即使隔着厚厚的一层瓷砖和水泥。这一次轮到了雅情大吃一惊，这还算是人么？

只是楞了半秒，李冉豪就已经攀爬到了楼顶平台的下沿。雅情美目一冷，赶紧追爬上去。

楼层的一块太阳能蓄电板下，李冉豪眼睛机敏地朝四周打量。太黑了，虽然这样对于自己来说，这样的黑暗带来的是行动成功的效率所在，可是同样也是一种潜在的威胁，每走一步，都必须小心翼翼，果然就象雅情说的那样，时间己经过去了五分钟，也没听见那个声音继续咆哮了。呼啸而过的风啸声中，根本就听不到一丝声音，其实这个楼顶并不是很大，可是建筑管道太多，很难摸清那人到底在什么地方。

毒刺的人不是笨蛋，任何一个象他们这样的组织是不会没把逃跑路线设好就来抓人的，一旦失败了就会全军覆没。难道说这楼上还有其他古怪不成，一想到那双眼晴的主人就这样在他眼前离去，李冉豪就有种压抑不住的仇恨。正要走出去，身后忽然一阵芬芳飘来，一只嫩白小手拉住了他的衣襟，李冉豪厌恶地抽回手，回头怒视着这个女人。

“豪，不用找了，他们巳经离开了！”一身黑衣的雅情站在他身后，手正从耳鬓上放下。李冉豪透过一丝反射的金属光泽，猜到了她发鬓里藏着一枚精细的通讯器。这些飞贼的装备怎么就那么精良？又是一丝疑问回荡在李冉豪心头，他是越来越看不懂这个女人了。她不象飞贼，更多的象是一名间谍，007电影里的那种女人。

空荡荡的楼顶果然已经没有了一个人影，毒刺就这样无声无息地消失了，李冉豪无比懊恼悔恨。可是当警笛长鸣的声音越来越近的时候，雅情却嫣然一笑：“继续做你的护花使者吧！既然你己经知道了Ｌ配方这件事，我希望你不要和任何人说起。当然，相信你很快就会成为赵氏夫人的保镖，这样更方便行事！好了，我也要离开了，可不能被西班牙警察抓住了！”

她究竟是什么人？李冉豪很想这样直接问她。可是他知道一件事，那就是祸从口出，他不想再惹上任何事了，不过相信还有另外一个途径。

“你不是说今天晚上洗干净等着我吗？”

雅情没有回答他，只是那双迷人的眼晴里荡过一丝让人亢奋的神采……。



第五卷 第二十一章 诡秘的雅情

“呜……！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
香汗淋漓的雅情悠悠地吐出憋在胸口里的一口浊气，娇慵地翻转过身，如藕玉臂盖到了男人强壮的身体上，葱白玉指轻轻地按动着男人结实的胸肌，媚眼如丝地看着这个叼着烟，深邃的黑色眼睛里透露着淡淡抑郁的英俊男子。

狂风骤雨一般猛烈的激情过后，这个野兽一般残暴凶虐的男子似乎在自己娇嫩的身体上得到了满足，又如同一只寒冬蛰伏的虫子一般不再动弹半分，烟头上燃过的灰烬落下，掉在他那同样湿漉漉的身体上，瞬间冒起一丝青烟。

“豪！你比野兽更勇猛！比战车更有冲击力。”雅情娇娆地翘起雪白细嫩的粉腿，绞在住男人的大腿翻身压到了他身上，春情未散地腻声说道，滚烫的小脸贴着男人的胸脯，丁香小舌轻轻地在男人乳头上打着旋。

“啪！”

李冉豪轻吸一口烟，顺手在这个女人雪白丰腴的肥臀上狠狠地扇了一巴掌，那雪白的肌肤上顿时泛起一层鲜红色的手掌印，映照着白花花的臀肉，显得异常娇艳性感，女人呜吟一声，鼻子哼出一声妩媚到了极点的呻吟，好似被抽走了脊梁骨一般，滚烫的身体就如同那高温中的棉花糖一般融化在了他的身上。舌头却更加卖力地舔舐男人的胸肌，风情万种的眼睛秋波横飞，犹如被细雨滋润过的花露，充满了春情。

李冉豪只觉得下身火热一片，那狰狞之物顶在女人细嫩的小腹上，那还残留在她那花房上的蜜液磨蹭起来异常滑腻，销魂的感觉让早已蠢蠢欲动的他狞笑一下，狠根地砸掉烟头，一把抱住了媚眼里闪着浓烈春色的女人，用力地搓揉着她那肥美娇嫩的屁股。手拈顺着肌肤溜进了那湿淋淋地臀缝里拉起一丝晶莹透亮的黏液，一股糜烂香艳的馨香弥漫开来。

动情的雅情哪堪忍受如此这般的挑逗，呜吟一声扭动着肥臀，咬牙从男人结实的胸膛上撑起，雪白中透出一抹粉红色地香臀对准他那凶猛异常的巨物轻轻地磨蹭，粘黏。貌美赛花一般的娇颜显露一丝羞涩，这与她狐媚入骨的风骚相比，更能挑逗起男人那亢奋地战欲。

“小骚货！”李冉豪猛然一顶下身，狠狠地贯穿了女人那滑腻紧凑的花谷……。

“好人！人家今天要被你弄死了！”雅情地脸上好似抹过了一层花粉。娇艳无比，小手抚摩着自己丰满雪白的Ru房。娆首弄姿，完全就是一种淫妇的表情。肥臀不断起落，欲念横流地疯狂地摇摆起伏。

“啊……好人……好人……呜……嗷……！”女人长发飞舞，雪白的娇躯挥露一层晶莹的汗珠，屁股忽然一下抽紧不动，脸上似哭又笑，李冉豪一口含住了她那娇嫩饱满的玉兔，牙齿狠狠地一磨，滚烫刚硬的巨物趁势朝上野蛮地快速地抽动起来。雅情哭叫着拳打着男人的肩膀，忽然浑身一僵。喷涌出一股股灼热的花汁浇在男人那狰狞之上，一哆嗦，两人几乎同时达到了高潮。

春宵苦短，橙黄色的床上弥漫着旖旎香艳地美景，雅情那雪白美妙的胴体就这样一动不动地趴在男人身上，任由这个男人轻薄自己的肌肤，只是不时妩媚地白他一眼，象只小猫般低吟一声吻在他汗渍渍的身体上。

“嘿嘿！”李冉豪舔舔还残留着女人身上那种粉香扑鼻的余味，很满意。真的很满意。在这个女人那娇嫩的身体上肆无忌惮地发泄，一次猛过一次的冲击，他把所有对姜刺头目的愤怒发泄在了这个女人身上，可是没想到如此娇小地一具身体里，居然蕴涵着那样强大的欲望，任由他折磨蹂躏，她都在坚持，浪语淫调地不断发出一阵阵让人销魂荡魄的呻吟，高潮迭起的女人完全就象是一部脱水机。香汗挥洒、淫汁横流，源源不断地滋润着那几乎被剧烈的磨蹭擦出火来的巨物。

又在这狐媚性感的女人身上摸了几把，李冉豪这才起来洗了个澡，穿上宽松的睡衣，靠在沙发上看着满脸春意的女人爬起身，慢慢地在自己面前扭动着性感地身躯，拣起那薄如蝉翼的透明真丝情趣睡衣，姿势淫荡地缓慢套上，然后转过身，胸静晃荡着两团白花花的嫩肉，湿润的汁液黏着轻薄的蕾丝花边，隐约中露出一抹大腿内侧那黝黑春色，淫秽的春光肉色让人有种精血澎湃的冲动感。

(）免费TXT小说下载

“过来！”李冉豪手一招，雅情的脸上抹过一丝兴奋的羞涩，却不急地投入男人的怀抱，而是很优雅地迈动着修长的玉腿，表情暖昧地看着男人，小手？？自己的玉体，带着激情褪出后那股糜烂却又让人迷恋的香风缓缓而来，象一个高傲的女神一样，带着魔鬼的诱惑，双手缠住了男人的脖子，水汪汪的眼里闪露着那深情幽怨的神采，也不多说话，只是乖巧地将头靠在男人的肩膀上，薄唇轻轻咬住男人的肩头磨蹭。温情的一面难得地出现在两人之间。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
贪婪地在女人洁白粉腻的大腿上摩擦了一下，粗糙的手掌摩挲着女人那丝绸般顺滑的肌肤，李冉豪兴奋地舔舔嘴角，眼里闪过一丝狡黠的笑容，略带遗憾地道：“妈的，这样好的女人，先被王天龙那狗Ｂ给操了！真***遗憾！”

粗俗不堪的话让身上的女人娇笑不已，葱白小指点在男人结实的肌肉上打着圈，粉脸贴到男人耳旁，轻声地道：“那你不是报仇了么？搞得他的女人一次又一次达到高潮！”

“反正不舒服！好了，就当没发生过，以后还是让给他吧！我可不喜欢搞破鞋，这次就当梦遗好了！”李冉豪撇撇嘴，抱住女人就要站起来。

“不要！”雅情粉脸涨得通红，死死地扣住他身后的沙发，丰满的奶子挺起压在他脖子间，不依地摇动着，勾着男人的欲望，扑鼻的粉香弥漫在男人鼻端，娇声道：“谁说我被他搞过，我什么时候说过了！”

李冉豪做出一副淡然的模样，点点头，没有说话。

雅情看起来还真是喜欢上了他，见到他这副不以为然的样子，心里一急，赶紧解释道：“难道你觉得象他那样的流氓凭什么得到我？就凭他那硬不起来的棍子吗？”

“呵呵，莫非还是你管住他？笑话，天大的笑话，别以为那次在酒吧里，我出门后没听到你们苟合的声音！”

“酒吧？什么酒吧？”雅情楞了一下，忽然咯咯地娇笑起来，那双秋波荡漾的媚眼闪动着一丝得意：“如果我说那女人只是我的替身，你猜这个借口怎么样？”

李冉豪心里一笑，就怕你不说。

面色忽然变得惊诧的他情不自禁地抱住女人那丰腴的香臀，急切地追问道：“你是说，那女人和我一样，都是被你整容过的，然后趁机接近他！”

雅情脸上浮现一丝算你厉害的表情，得意地道：“这点小花样，还难得到本小姐。那个没用的家伙只不过是一个傀儡而已，一个地方的地头蛇能有多大能耐，想碰我简直就是笑话。就算他老爸那根烂棍也休想碰到我一根毫毛，你当真以为本小姐是人人都能睡的么？不是本小姐喜欢的男人，想都别想碰我！”

李冉豪听后更加肯定了她的背景不简单，这样一个女人潜伏到一个黑社会的老大身边做情人，而且还用替身，本身就已经是一件诡异的事，现在听她这样一说，那所谓的飞贼组织更加不可能是她的后台，一个飞贼组织，即使是跨国犯罪集团，也没本事在大楼袭击事件里那么快就组织起来一支战斗力强悍的小分队来帮自己。

“你究竟是什么人？西班牙的特工？还是其他什么国家的特工？配方究竟是什么样的东西，能够引起你们的重视，甚至不惜代价地牺牲人手来搭救熙箐！”

“熙箐？”雅情一楞，忽然咯咯地媚笑起来，风情万中百般迷恋地在男人头上吻了一口，花枝乱颤地娇笑起来：“真的是情种啊！看来我们的情报还真没出错！在毒刺上次绑架事件里，你救了那女人起来还真的发生过一些什么？喊得这样亲热，怎么着，带着面具见到她却不能相见的滋味不好受吧！还有那对你一往情深的珊妹子，也是看着眼里却吃不到嘴里的滋味，想必是很怪吧！”

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪忽地一下猛然插住了她那洁白如玉的雪颈，近似狰狞地呼啸道：“你们到底是什么人，为什么会知道得这样清楚？”

雅情却不为所动地媚眼闪过一丝情欲旺盛的秋波，粉舌在唇边一舔，异常娇媚妖艳地抛了一记媚眼给他，腻声道：“好人，你还真是粗鲁。不过人家爱死这样了。但是如果我说，亲爱的编号14174，不但是一个比野兽还勇猛的，让情儿事尽了完美情欲带来的高潮的男人，而且还曾是世界军人搏击大赛里的蝉联冠军，参加过的比赛无一败绩。你说还需要解释些什么吗？”

第五卷 第二十二章 性刑逼供

月色凄凉，云影浮动。

雅情轻轻地拉开窗帘，曼妙的身躯半蜷着依靠在落地窗边，淡蓝色的性感睡衣下妖娆胴体隐约可见，带着淡淡春情的眼晴凝视着坐在沙发上呆涩的李冉豪。

许久，嫣然一笑，风情万种地走到橱柜旁取出一瓶酒，葱白嫩指拈起两只高脚水晶杯，慢悠悠地走回李冉豪身边，媚笑一下：“豪！想通了没有。”

李冉豪茫然地抬起头，依稀能看见他额角上残留的汗珠，脸色苍白的他此刻神情黯然地苦笑一下：“你们连我的番号都知道，恐怕我身上有几根毛，你们也都知道了！搞出这样多的事来，到底是想让我做什么？就为L配方？我想就是没有我，你们也能轻易地搞到那L配方吧？又何必苦心积虑地来找到我。”

看着男人这忧郁的眼神，雅情心一疼，翩翩而起，浑圆丰腴的雪臀就骑到他腿上，轻叹一声：“豪，其实你又何必这样认真，就当这是一次旅游，刺激香艳的梦幻般旅游。等梦一醒，一切又都回到了现实里。你的生活又回到原来的轨道上。一切都还和以前一样，什么都不会发生变化。”

“这可能吗？”李冉豪冷笑一下，不虞地想要一把推开这个妖艳的女人，可是手触在她那滑腻丰腴的肌肤上，好象带着磁性一般吸住了他的手，那销魂地触感让他下身一涨。低头看了一眼，才发现自己的手不知道什么时候伸进了那性感的蕾丝睡衣里，大手抚盖在女人那浑圆结实地大腿上。丝绸一般的滑腻带来着无限遐想的香艳诱惑。

“呜……！”雅情也是媚眼一闭，浑身哆索着紧咬薄唇，似乎也在这一瞬间感受到了男人那灼热的欲望，肥美的蚌肉里一阵抽搐，竟不禁涌出一丝丝花香扑鼻的粘液，整个人在这瞬间好似一块融化了地雪团。揉进了男人的怀里。

李冉豪的手停住了，他不敢动，心里在暗恨这个女人阴狠，下身却叛变着膨胀起来。咬咬牙，狠狠地一把抱住雅情，舌头橇开她那粉嫩绵滑的小嘴，贪婪地吸舐起女人那粉香柔的丁香，吞噬着那香腻甜美的津液，手也不客气地滑进她那肥美的禁区。探索着欲望的腾升。

雅情死死地紧闭双眼，她知道这个男人此刻的激特来源于什么样地目的，她是一名优秀的执行者，可以和任何自己喜欢的男人上床，可以被他们肆意地玩弄肉体。也可以肆意地玩弄他们的感情，可是对于李冉豪，她却有着无法掩饰地爱欲，愿意给这男人一切，因为……。

“豪！给人家。要……真的好喜欢你……真的！”蜷着身体在男人怀里使劲摩挲的女人放浪地叫喊。嗯，好疼，你这小坏蛋，捏得人家的奶头好疼。呀……坏人……这里不能再摸了，好痒……好痒，进来吧，你要折磨我到什么时候……咝……咝，好大好硬……烫……豪！快给人家啊，还要玩弄我到什么时候。你怎么玩人家都行，但是想要我告诉你真相，你就插死我，我也不能说。豪。原谅我这样做的原因。

雅情被李冉豪那双魔手和一条舌头挑逗得浑身滚烫麻软，春特泛滥地一阵阵抽搐哆嗦。李冉豪也在忍着，尽管手里摸着那柔软白腻的肥乳，掏着那春特泛滥的肥美幽泉，欲望在吞噬他地理智，可是他却要挣扎出来，妈的，老子今天就卖下肉了，美男计也好，什么都好，只要她把真相告诉自己，一切都值得。啧啧，这简直就是在折磨老子，***，这小表子的皮肤好滑好嫩，恨不得一口吞下去，娘的，忍不住了也要忍，看看谁先***受不了。

两人在疯狂地亲吻抚摩，雅情就好比一团揉了水的雪白面粉，滚烫的身体被男人肆意蹂躏凌辱，肥奶和湿滑的香蚌早已被男人地魔手挑逗得不堪入目，可是任凭她怎么挣扎，怎么撒娇扭忸，都不能让那梦寐以求的炙热钢筋伸进她那融铁炉里，旺盛的欲火熊熊燃烧，李冉豪的手指在不断地给她加上无法填补住的欲念。快要急哭的女人终于是禁不住这样的折磨，呜呜地痛哭几声，死死地要扣住男人，雪白的大腿自己分开，不断地哀求男人进来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（）免费电子书下载

“告诉我！你们究竟是谁？”李冉豪将陷入疯狂的女人的压到胯下，巨物轻轻地磨蹭女人那湿滑泛滥的花谷，尽管自己也快被欲望撑爆，可是却一次又一次地从被女人强行套入的家伙及时的抽出。

“呜……豪，你好坏！好难受的，你先……先不要这样，行吗？我不能说的，真的不能。”

“那好！你们的目的是不是L配方！”李冉豪轻轻地压进了一点，面色狰狞，青筋暴出，痛苦地吼道。

“是！”

李冉豪狞笑一下，身体朝前一冲，狠狠地贯穿进去一半，然后强忍着莫大的痛苦在支撑起身体，雅情那好似盘丝洞一般吸力强劲的地方在疯狂地抽搐，贪婪地吞噬。

“啊……！”雅情激动地呻吟一声，绯红的脸蛋抹过一丝挣扎的表情，似哭欲死地哀号一声。

“为什么要找到我？你在酒里放了什么？”李冉豪忽然一楞，雅情即使再淫荡，也不会如此难受吧，身体这样烫，不光是性欲来了就有这样疯狂的表现。似火一般滚烫的身体一片绯红，春特泛滥的下身那汹涌澎湃而出的黏液也不是这样变态地分泌吧？眼睛看向了那杯酒，瞬间明白了这是为什么。既然已经这样了，那就别怪我卑鄙了。

“呜……你这混蛋。你知道人家是放了催情粉地，还要折磨人家。豪！进来吧！求你了，好人。好人，人家求你了！”

“说正事！”李冉豪微微缩了下身，抽了一点，女人好象立刻就失去了整个世界一样哆嗦起来，指甲都掐进他那结实的肌肉里，大腿死死地绞住他的屁股。不断地哀求。

“呜……，你这混蛋先进来再说！”雅情哭喊着，虽然被自己所下地春药折磨得不成人样，可是却依然在咬牙坚持。哼，你也喝了下药的酒，我就不信你不进来。

两人好象是在菜市里买卖小菜的商贩，讨价还价地互不退让。疯狂的欲念在吞噬着两人的理智，任何一个人松懈了那怕是那么一丝儿，就会立刻缴械投降。这个时候。李冉豪身经百战，在欧阳睿媛那里找到的性欲灵感猛然上头，手猛然一甩，啪地一下在雅情那雪白地屁股上狠狠地扇了一巴掌。

“哦……！”春情泛滥的雅情浪叫一声，表情极为淫荡和痛苦。精神开始有所松动。李冉豪趁势推进一寸，就在她兴奋的同时又朝外一抽，女人只觉得身体在瞬间被抽空了一般地难受，男人的巴掌又是一下打来，这一次手指还在下面一撩，在那粉腻的臀缝里一抹，女人触电般地惨叫起来

“说，我什么都说。坏蛋，谁叫你去帮警察抓飞贼，本来……哦……你就是在全球特种军人库里被各国头号备素的拉拢对象。和……和尚说你参与了飞贼抓捕，能力高得吓人，是这一次任务的最好人选，所以我们才想通过天龙帮拉拢你。你又不干，本来我们也打算放弃了的。可是谁让你又恰好参与了西班牙那次行动。是M的总裁地救命恩人，这样更方便行动，所以我们必须要你来。媚姐是我们让她带走你的女人。然后才给你某些提示，让你联想到是王天龙干的。那皮条客的消息也是我们给那矮子的，他不知道这是我们故意给地。”

女人用力地磨蹭着白花花的大屁股，歇斯底里地浪叫着。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
原来如此，李冉豪终于知道了自己怎么会被这些人发现了。看来他们对这L配方已经不是一天两天前就开始打主意了。只是自己倒霉，刚好撞到这件事上来，他们知道自己能力很强，所以才估计下套让自己钻，而且还胁迫自己的亲人，逼使自己就范。



一切似乎都已经被他们控制住了，李冉豪舔舔女人额角上的热汗，带着丝丝粉香的细碎汗珠幽香扑鼻，刺激着他的情欲。杏眼含春，媚态毕露的雅情春情荡漾，眉角根本就无法掩饰住那饥渴的欲念，粉白细腻地大腿不断地摩擦着男人，被细汗打湿而隐约显露出那美妙肥乳的性感睡衣下，扭动的雪白身躯更是散发着一股让人无法控制的冲动。

忍！

李冉豪克制着自己的欲望，将身体朝前轻轻地推进一下雅情面目一凄，无比娇怜地看着他，Ru房微颤，粗重地呼吸着，就等着这个男人的疯狂。

“我们调查了你的全部，包括你和谁是朋友，谁对你重要，劫持谁来胁迫你不至于让你发狂乱来。55555555，你还要知道什么？快问我，我受不了啦！”

“带走小菲小妮的那女人是谁，是不是天使？她带走她们有什么目的。”

“是地！她……是天使。我不知道她想干什么？”即使在这个时候，雅情也犹豫了一下，才说出了半句话，李冉豪见她还不肯就范，猛然一下全抽了出来。雅情只觉得整个世界好象都在这一刻崩溃了，身体产生的那种臊热麻痒好象利刃一般割裂着她，无比痛苦地哭了起来。李冉豪心一硬，双腿抱起了她，在女人那惊喜的面色下，把她按到了沙发上，狰狞的巨物慢慢地挑逗着动情发春的女人，一手捏住她那肥腻雪滑的豪乳，大腿一别，持女人的腿压住，淫笑道：“小娼妇，想不想要啊！想要就告诉哥哥，那飞贼到底想做什么？现在在什么地方？”

“不……不能说！”绯红着脸蛋，春潮涌动的雅情也不得不佩服自己在这样一个该死的时候还在坚持着。屁股好象着了火一样地在寻找着男人的那东西，可是被男人这样压住的淫荡姿势却恰恰让她无法逾越雷池一步，被欲火烧得快要疯了的她渐惭地开始挣扎起来。

李冉豪摸着她丝绸一般滑腻的肌肤，手抬起她泥泞不堪的香臀，舔舔唇角道：“好吧！那你就告诉我，事情要是办好了。我会怎么样？而且你们别忘了，我可不是就这样谁想控制都行的，你们迟早要付出代价！”

“不……豪！其实你不要误解我们。只要你帮我们找到了L配方。一切都会好起来的！”

“为什么你们不自己找人去要L配方！按照你们的本事，为什么非要让我痛苦地选择来这里？紫珊到这里，是不是也是你们搞的名堂？”

“55555555，我好难受！”女人用力地扭动着性感的肉体，那性感的蕾丝睡裙里，曼妙的身体散发着让人口干舌躁的性感火焰，娇嫩的身体不断忸怩着，引诱着这个同样快要涨疯掉的男人。

“说不说？”李冉豪还是忍不住插进了那泥泞紧凑的花道里，手却按住女人让她动弹不得，发出一句歇斯底里的怒吼。

“豪！……我爱你……，好难受，搞我吧！小情情愿给你操死都行，不要折磨我了，我受不了……受不了……，好热啊，豪！”被欲火彻底烧昏了脑子的雅情早就听不进李冉豪说什么了，发作的药力吞噬了她的一切，一心只想好好地Zuo爱，疯狂地Zuo爱。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
想到这里，李冉豪勃然大怒，膨胀的欲望让他发出一声可怕的怒吼，熊腰一推，狰狞巨物犹如一台马力十足的装甲车凶猛地撞进了女人那欲念横流的溶洞里，疯狂地冲刺起来。

雅情被这突如其来的猛击狠狠一冲，差点没爽死过去，一把抱住男人，幸福的眼泪飞溅，金色的秀发在空中翩翩飞舞，肥嫩浑圆的雪臀疯狂地左右扭动，无法描述的快感一次次地让她达到高潮。

(）

“老子就不信！榨不出你的秘密来！“干！”亢奋的李冉豪卖力地动着，将这一次的性刑逼供延续下去，当然在这之前，还是要先为给雅情的惩罚加上一点小小的利息。

亢奋的尖叫和粗重喘息回荡在房间里，春色满屋，糜烂的幽香淫语渐渐地变成男女之间的昵爱呼唤……。

第五卷 第二十三章 初为保镖

“克鲁斯，我决定聘请你做我的保镖，你看你愿意吗？”

Manitima总部，一向很少露面的赵熙箐出现在了LINDa的办公室里。面对着神色坦然的李冉豪，犹豫着说出了自己的意想。

终于还是说了，李冉豪下意识地摸摸鼻子，舌头轻舔一下唇角，淡淡的幽香让他想起了到公司前，与雅情疯狂Xing爱后残留的片段。这个狡黠的女人猜对了，不到两天时间，屡次遭受绑架的赵熙箐终于是迫于压力，在醒来的阿廖沙提醒下，whj70手打决定聘请李冉豪这个超级保镖。不过李冉豪相信，在这背后不会那么简单，这个女人是一个很有主见的女人，身后没什么人在推波助澜，她不会来聘请自己，那么一切就顺理成章了。

李冉豪愈发感受到这个影子组织身后那庞大的力量。不过此刻的他不再象几天前那么无助彷徨。雅情用毒誓保证，只要拿到L配方，他就会立刻获得自由，而且在这期间，她同样保证自己女人们的安全。这样一来．他心里就有了底，whj70手打只是面对着这个绝色佳人那海洋一般美丽的眼睛时，心里多少会有点愧疚。不过为了小菲，为了老姐以后有个平安的日子，他还是狠下心肠，决定继续深入。

其实赵熙箐内心还是对这个英俊的男人有种依赖感，甚至有一种亲切感。他就象那个坏蛋流氓一样将根扎进了自己心里，不知道为什么会变成这样，自己己经沉浸在个人世界里这样久的时候，本以为心如止水一般，可是这两个男人却在自己平静的内心世界里激起了两层涟漪，思念吗？不是的。更多的影子是那个‘他’，从来没有过那样揪心的思念，赵熙箐知道，这是一种爱。一丝抛不去，剪不断的线在牵扯着自已的芳心。

对于聘请克鲁斯出任自己的贴身保镖，她自己也曾有过这样的想法。只是没有那么强烈而已。可是才认识不久地闺中蜜友，自己的形体塑身教练却一直鼓励自己接受这样一个英俊地保镖，不光是保护自己，而且还能给人造成一种错觉。认为她已经有了相好的男人，从而杜绝那些赶不走，又不能赶的苍蝇。为了耳根能清静些，为了保护好自己，whj70手打直到再次遇见他，赵熙箐决定亲自来问一下他的想法。说实在话，这个英俊地男子是自己见过最勇敢的男人，身手好。而且很有正义感，至少她和珊的眼泪能让他豁了命地去救LINDa他们。当她将这件事告诉了尚在医院里修养的LINDa时，这个深恋着克鲁斯的女人眼一红，不断地说出了他的好，这更让自己动心。得到了LINDa地同意时，自己还有过那么一丝酸酸的味道。为什么LINDa好象把他当成了自己的男人一样推荐给她，他们之间真地是情侣吗？

抛去这些题外话，赵熙箐本身还是觉得克鲁斯是一个称职的保镖人选，就连阿廖沙也赞口不绝这个男人的身手，说有他保护自己，对夫人的安全就放心了。阿廖沙根据LINDa的话叫人查了他的底，很干净，的确是法国SaS特种部队出来的精锐。因为正义感强烈而得罪了猥亵女人的长官而被踢出部队，后来就失去了消息，可是现在出现在自己眼前那就是缘分。

阿廖沙从小就看着自己长大，对自己忠心耿耿，他也这样说了，自己也就放心了。毕竟让一个男人这样走进自己的生活，对于她这样的人来说，是很需要勇气的。想到了缘分二字，她又想起了在战火横飞的草地里，脱下花内裤吸引敌人注意的坏蛋流氓，whj70手打为什么一想到他，自己就会脸红，他会不会记得后面发生地事？为什么他走了也不给我留信呢？坏家伙，肯定是有了别的女人就忘记还有个和他同生共死过的女人吧。

李冉豪给她的回答是yes，这让有些黯然失色的她很欣慰。把保镖的薪水和需要注意的事项告诉了这个男人，他显得很高兴。听LINDａ说他很穷，但是才华横溢，多给点钱给他，或许能让他工作更投入吧。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
收拾好一切，其实也没什么好收拾。李冉豪在紫珊的要求下，走进一间空置的办公室里换好了衣服。再次走出来的时候，两个本来就对他的英俊感觉脸红的女人，眼前一亮，whj70手打穿上了黑色的西服，戴上了黑色墨镜的克鲁斯，显得异常彪悍俊朗，笔挺的腰身和身上散发的那股英勇气质让他更加潇洒有型。

有些发楞地看着这个英俊非凡的男子，赵熙箐觉得耳根发热，暗啐一下自己的花痴，赶紧走出了办公室。眼前却一暗，一个身影鬼魅一般飘到了自己身前，差点让自己一头撞上去，不由气结地对着李冉豪道：“你干什么呢？”

李冉豪优雅地笑笑，雪白的牙齿展开，给人一阵爽朗清新的感觉：“董事长，从合同签定的那一刻起，我就是您的私人保镖了。为了您的安全，以后我必须交代您一些事！”

（）免费电子书下载

“哦！是什么？”面纱里，赵熙箐似笑非笑，她并不怪李冉豪的卤莽，因为阿廖沙说过，一个好的保镖，要在第一时间里做到为顾主的whj70手打每一步行动的安全保证，如果这个男人会在第一时间里，在自己出门前能够抢先出门，那么他就是一个合格的保镖。

“我想还躺在医院里的阿廖沙大叔已经告诉过您！”李冉豪狡黠地笑了笑，走出门按下电梯按钮，对着两个发愣的女人做出了一个请的手势。

“谢谢！”赵熙箐笑了笑，这个克鲁斯还真是阿廖沙说的那类人。希望今后的生活会因为他而不会改变。

就这样轻易地混进了赵熙箐这个欧洲超级富婆的身边，开着加长型的防弹轿车，看着后视镜中那两个娇羞迷人的绝色美女，李冉豪甚至觉得简直就是一个奇迹，一个机缘巧合，天方夜谭一般的奇迹。自己就这样成为了这两个whj70手打女人的保镖兼司机，就这样容易地走进了她们的生活，更奇妙的是，两个女人都是自己梦中情人，紫珊的成熟妖艳，性感妩媚，熙箐的高贵优雅，清馨妙香，交织成两卷绝美的图象。

刚刚遭遇重创的Manitima，由于LINDa还躺在床上修养，很多善后的事都必须由赵熙箐亲力亲为。一天的时间，李冉豪基本上连喝口水的时间都没有，一直跟着这两个女人东奔西走，要安抚死去员工的家人，要为公司空缺下来的位置招人，又要跟进Manitima在事发之前接下的案子和手头本来的收购事例。本来这些事可以由其他人来做，可是赵熙箐却都是自己亲自出行，事必躬亲。一天下来，累得人比黄花瘦，虽然看不到她面纱是什么表情，可是李冉豪却知道她很累了，从她说话的语气中就能听出倦意。

董事长，休息一下吧！已经到了下午茶的时间，您这个时候去找人，想必也找不着，还不如让克鲁斯带我们去喝口茶，你也whj70手打好有休息一下，再说……！”紫珊顿了顿，犹豫片刻道：“再说了，等下要去格拉尔公司，我想你还是别去为好！免得让那纨绔子弟占你口舌便宜！”

赵熙箐神情黯淡一下，脸色怜柔，让人怜惜无比。李冉豪心一疼，假装笑颜道：“我知道一个地方，环境清幽，茶点的味道很是不错，要不要试试？”

赵熙箐疲倦地点点头，挥挥手道：“那好吧！就去那里！”

车子停在位于巴塞罗那郊区外的一个酒店旁的路边小酒吧外。这里是他与雅情偷情回来后，路过的地方，里面的薄饼和小点心味道不错，环境也很好，四周都是杉树，酒吧周围还有一条小溪，一架古老的水磨房竖立在小溪边，诗情画意的环境给人一种如在山水画中的感觉。

“是不错啊！以前我怎么就不知道有这样一个地方！”坐在李冉豪特意让服务员搬到小溪边的座椅上，两个女人舒适吸了一口清新怡神的空气，美美地伸了一个嫩腰，那两团迷人的酥胸高高挺立而起，差点没让李冉豪狂喷鼻血，whj70手打天啊，简直就是人间绝景，饱满高耸的两对玉兔从她们那丝薄绵软的衣服面料里透出销魂一抹春色，隐约可见珊珊是性感的黑色蕾丝胸罩，而熙箐的却是一抹淡淡的紫墨，映衬着那凝脂白玉一般的美肉，简直就让人心跳备增，恨不得立刻把手伸进她们的内衣里，把玩这两对美无瑕疵的嫩肉。

“几位喝点什么？”服务员走过来问道。紫珊睁开眼一看，表情却猛然一僵，刷地一下脸就红了起来，她看到了李冉豪那高高膨胀起来的下身，顶在宽松的西裤上．异常狰狞。该死的，这克鲁斯那里有半点绅士风度，简直就是大流氓。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
似乎也发觉了珊珊的眼神，李冉豪尴尬地缩缩身，下意识地低下头，摸摸鼻子，自言自语地指着紫珊道：“给这位女士一杯咖啡，加两粒糖，加半勺奶，再来一块科西嘉岛羊奶酪，放一勺苹果泥，记住，苹果泥要现磨的……！”

李冉豪埋头点着茶点，却不知道一边的紫珊脸上浮现出一股震惊，渐渐地变成了一股无法形容的哀怨和伤痛。

第五卷 第二十四章 为美恶人缠身

坐在车上，李冉豪总觉得背后好象有一股瑟瑟冷风在刮着自己的脊梁骨，刺骨寒意让他有种毛骨悚然的味道。自从在酒吧里无意识地将那句话说出来之后，他就知道这下坏了。

（)好看的txt电子书

悄悄地看了一眼后视镜，正好对着了紫珊那充满了疑感和幽怨的眼神，吓得他寒毛倒竖，浑身立刻浮起一层层粉粒，冷汗从额角滴落。干咽一口唾液，手足有些颤抖地轻抹了一下额头，这个小动作又被后座的紫珊看到，她的疑惑更大了。

“克鲁斯！照着这条路一直朝前走，左转拐弯就是我的家，你先送我回去。然后再送珊去格拉尔公司！”赵熙箐疲倦地说了一声，然后叹息一下对着紫珊道：“珊，格拉尔公司那边就麻烦你走一趟了。我实在是觉得太累了。”

将心焦力疲的赵熙箐送回了家，李冉豪走出大门，立刻就发现了紫珊看着自己的那种古怪眼神，略为紧张地笑道：“珊，我们走吧！”

“嗯！”紫珊轻轻点了下头，特意地贴近他的身体，那股淡而清馨的幽香顿时弥漫在李冉豪的鼻端，做贼心虚的他悄悄地斜了一眼身边的女人，头皮一麻。果然，紫珊的眼睛一直死盯着自己，好象要把自己脸上那层皮撕下一般，而且这小女人的鼻头在微微蠕动，好象是在闻自己的体味，该死的，她怎么这样一副德行。

李冉豪手心捏了一把汗。双腿绷得笔直甚至肌肉都在这瞬间绷得很紧。脸上地笑很尴尬，却又故意强颜欢笑一声：“珊小姐，我身上有怪味吗？”

紫珊小脸猛然一红，立刻撤回了自己地目光，李冉豪赶紧拉开车门让她进去。心里总算是舒了一口气。

一路上。两人都各怀心事，气氛很是尴尬。李冉豪再也不敢看后视镜了，生怕又看到那双幽怨的眼睛，虽然很想立刻就告诉她自己就是李冉豪，可是能吗？没拿到L配方，小菲她们会怎么样。虽然有了雅情的保证，可是自己还不清楚吗？她并不是这个组织的领头人，说的话是不算数地。为了心爱的女人……该死，李冉豪的心狠狠一抽，难道珊珊就不是自己心爱的女人吗？看着她这样备受煎熬的心态，自己本来就已经辜负了她。现在难道还要在她心里割一刀吗？

其实李冉豪还不能肯定紫珊是不是认出了自己，因为在他的印象里，紫珊是坚强和茬弱地双重化身，茬弱是因为自己，坚强也是因为自己，这样一个女人离家出走，就是为了逃避感情，如果她是真的认出自己来，会有什么样的反应，她会不会还在恨我的薄情寡义。辜负了她那样投入的痴恋之情。

“小豪！是你么？”一声犹如天籁般的声音穿透了李冉豪地心灵，好似一把锋利的刀刃温柔地在他看似坚强的内心深处重重地刺了一下。

他不敢回答，是的。不知道该怎样回答。只能假装听不懂，微微地侧过脸道：“珊小姐，您说什么？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
“不……！”珊珊紧张地搓揉着衣角，不知道是紧张还是胆怯，面色绯红，身体猛然一下发烫，赶紧道：“我在看文件！”

“哦！”李冉豪内心痛苦地应了一声。猛然一转弯，车子发出一声雷鸣般的轰鸣声，一路呼啸而弛。他没看见后车座上，紫珊那眼角滚落出来的一滴泪，等待车子停在格拉尔公司门前的时候，紫珊赶紧收起手中的粉盒，在脸上轻轻地扑了一些脂粉，掩饰了泪水痕迹。

粗心大意的李冉豪却没怎么注意到这些，因为在他耳边一直环统着那句轻唤。

“你在这里等一下！我把合同送上去，很快就下来！”紫珊鼻子深吸了一口气，抿嘴笑了一下，李冉豪再怎么迟钝也能感觉到她笑容里的苦涩和失望，强颜欢笑一声：“好地！有什么事珊小姐尽管吩咐。”

看着紫珊那娇艳的脸上带着失落的神色转过身去，李冉豪舔舔嘴，靠在车门上，点燃一支烟，一口狠吸了一半，然后吐出一口长长的烟雾，惆怅的心里很是失落空寂。

（)

“好酷的帅哥！”

几个看来是格拉尔公司的职员，漂亮的白领小姐走过李冉豪身边，眼睛顿时一亮，她们几时见过这样完美的男人，俊朗刚毅地脸庞充满了男人味，身上弥漫着那股令女人心碎的忧郁气质，简直太吸引人了。

西班牙女人那种天性热情奔放的个性，让她们毫不犹豫地走上去和李冉豪搭汕起来。

“对不起，我现在有工作在身！”李冉豪面对这些热情似火的女人显然有点手足无措，他的性格就是这样，面对淫娃娇客他会毫不留情地用一切手段来达到目的，可是面对自己真正喜欢的女人时，他那从小被苏芸灌输的理念就会第一时间冒出来。

几个女人不依不饶地抖缠着他，其中一个大胆的还掏出自己的名片塞进他的口袋里，希望他在业余时间里能给她来电话，感情‘交流’一下。恰好这时候紫珊急匆匆地走出来，抬眼就看到这一幕，李冉豪心一慌，赶紧摆脱这些女人的纠缠，走向紫珊。

“啊给！珊小姐为什么走得这样快？我们还需要好好地研究一下这个合同！”一个长相轻浮，穿着一身名牌西服的男人追赶了出来，轻佻地赶到了双手抱住合同，紧张地缩起身体的紫珊面前。

李冉豪一看，气得火冒三丈，敢碰我的女人。脚步一跨，闪电一般地疾跃而上。赶在这个男人出手搂向紫珊之前，拦住了他。

“先生，你想干什么？请你对这位女士放尊重点！否则别怪我不客气！”李冉豪轻描淡写地拍了一记这个纨绔子弟地手，曼顿只觉得手好象被火撩了一下，尖叫一声赶紧缩回手，脸色铁青地看着他尖叫道：“该死地。你是什么人，敢管我的事！”

“对不起！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪强忍着怒火，颇有风度地道：“我是她的私人保镖．我觉得你对我的老板好象图谋不轨，现在请你马上离开，否则后果自负。我不会再重复第二遍！珊小姐，我们走！”

“表子养的，就是你们老板也不敢对我这样说话！”曼顿气得手舞足蹈地咆哮起来。在巴塞罗那，没人敢对他这样无礼，尤其是一个身份下贱地保镖。

“他是谁？”李冉豪眉头深皱一下，轻声问道拉着他的衣角，不愿意惹事的珊。

“他是格拉尔公司董事长的小儿子曼顿！克鲁斯，我们走吧！不要惹他，他是一头疯狗而已！”紫珊话才一出口，啪地一声，叫嚣着的曼顿忽然惨叫一声横飞出去。而李冉豪的双手却依然收在口袋里，模样极为潇洒地斜身看了他一眼，冷笑道：“这是对你粗鲁地话一个教训，记住在女人面前不能说粗口！”

“你***……！”曼顿捂着好似麻木了一半的脸，疯狂地站起,朝着冲出来的几个保镖吼道：“你们吃屎长大的吗？还不快出来给我宰了这个表子养的杂种。我要你们杀了他！”

公司里冲出三个彪形大汉，看到少爷被打，手忙脚乱地扶起，被他这样一骂，赶紧转过身朝着李冉豪虎扑而上。

(）免费电子书下载

“你该解雇这些废物！”李冉豪轻轻地拉开紫珊地手，忽然一个箭步朝前猛冲一下，轻松地避开两个大汉合击而来的拳头，右手拨开其中一个人的胳臂一别，五指一收。扣住他的肩膀狠狠一拽，一声清脆的骨折响动的瞬间，将这个大汉推向另外两个转身袭来的同伴，快如闪电地踢出两脚，两个大汉还没看清他的出脚，面门就如遭车撞了一下，惨哼一声倒飞出去，李冉豪冷酷地笑了笑，如附骨之蛆跟上去，左拳飞快地打出三下，重重地打在这三个保镖下巴上，顿时飞溅起漫天血雨，李冉豪却在这瞬间抽身而退。一切都在几个呼吸间完成。地上己经倒下了三个被打得不成人型的汉子，一股血腥的诡异气氛弥漫在大楼门前。

冷笑着走到惊恐地曼顿身边，打整了一下滴血未粘的笔挺西服，舔舔唇角道：“还用我说第三遍吗？”

“不……不用了！”曼顿缩着身体，无比恐惧地看着微笑的李冉豪，只觉得一身都在颤抖，一股尿意禁不住涨起喷出，下体一片恶心的湿痕。

“好吧！记住我说过的话，以前在女士前面要表现绅士一些，粗鲁了可是要遭罪的！还有，大男人别那么没胆色，回去换裤子吧！”

“呜呜！”就在李冉豪准备开车走的时候，一辆警车赶到了现场，几个神色紧张的警察冲过来，二话不说，就把李冉豪扣住。没想到来了警察，李冉豪眉头一蹙，犹豫了一下，还是没动手反抗。他知道在西班牙，警察对待反抗的嫌疑犯，下手是很果断地，没必要引出麻烦。

“你们干什么？是他们先动手的！”紫珊没想到警察会首先把李冉豪抓住，急得都快哭了，她没想到会是这样一种局面。只有那几个生怕这个英俊的男人被龌龊的老板打成残废而偷偷报警的小白领傻了眼，没想到这个帅哥这样能打。

“对不起，有人报警斗殴！凡是涉及其中的都要跟我们走一趟！”警察倒真不是故意首先抓人，而是看到满地都是惨哼的伤员，而李冉豪一身黑衣地站在其中，不首先抓他抓谁。看着紫珊还在争辩，李冉豪对她笑道：“不用怕，我不会有事的。你赶快回去吧！”

“是他先动手的！我要起诉他，让他付出代价！”看到警察来，曼顿长了点胆气，叫嚣地站起。浑然不觉自己那恶心的裤档还湿漉漉的，阴笑着看着李冉豪，眼睛里满是阴霾的神情。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪轻蔑地看了他一眼，气得曼顿浑身一抖，狰狞的笑了一下，在脖子上比画了一下割脖子的姿势。气焰嚣张地看着他。

“曼顿先生，请你不要为难克鲁斯！”紫珊涨红着脸地鼓起勇气说道。

“哼！那我就白被他打了么？珊小姐！这都是因为您的不友好。”曼顿怒火中烧地道，眼睛一转，念头猛起，舔舔嘴角，淫笑一下道：“我可以不起诉他，不过就看你怎么做了！亲爱的珊，我可是一直很欣赏你的！如果你愿意今天晚上陪我一起出游的话，我会考虑你的建议。”

“你……！”紫珊眼一红，手抓住了衣角。她没想到这个痞子会这样赤裸裸地威胁自己。

“杂种！”

几人只觉得猛然刮起一阵狂风，站在原地被两个警察扣住的李冉豪诡异地甩开警察的纠缠，一个箭步冲上去，一脚暴踢将淫笑着根本没想到他会动手的曼顿踹出，警察也没反应过来他会这样野蛮而狂暴，眼睁睁地看着曼顿在空中喷洒出一口鲜血，重重地砸在了地上。

“该死的！”一个胖乎乎的警察拿出警棍照着李冉豪的就砸去，却被他一把抓住，那狰狞的眼睛看着自己，胖警察只觉得浑身一冷，情不自禁地退后几步。

（)

“我跟你们走！但是别想动我一下！否则……。”李冉豪伸出手，几个警察相视看了一眼，这才警惕地看着他，拿出手铐将他扣住。面对敢在警察前面动手的暴徒他们还真是少见，而且敢对格拉尔公司的人大打出手，估计背景也不小，难得他配合，警察松了口气，将他和其他几个大汉押上了车。

“珊小姐！你赶快回去，我不在你身边，你要小心点！”李冉豪从车窗里钻出头。

眼看着克鲁斯为了保护自己而强行被警察带走，而且格拉尔公司的背景可不是一般。急哭了的紫珊一咬牙一跺脚，赶紧拨通了赵熙箐的电话。

第五卷 第二十五章 故友相见

李冉豪好奇地打量警察局，果然和国内警局不同。熙熙攘攘的警察局好象菜市场一般喧杂吵闹，无抡是犯人还是警察，都扯起嗓子叫喊，甚至还有一些妓女靠在长椅上翘起二郎腿抽烟，烟灰乱弹，口水横飞。倒是颇具西班牙人热情似火的性格。

不过当李冉豪进来的时候，热闹非凡的警察局还是暂时性的安静了一会，因为这个个子并不是很高大的英俊男人身后，三个警察和另外三个牛高马大的彪汉颇为畏惧地跟着他后头，若不是他手里扣着手铐，这些人还会以为这个男人是个大官儿，后面跟着一群手下。

不过他这一张英俊的脸蛋，还是让在场的女人一阵窒息，甚至还有几个妓女淫笑不断地看着他，手指遥空在他下体上比画，嘴里嬉笑着，好象在交谈这个男人的性能力有多强一样。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“算了！我这就回去，不用送了……！”

“要的，要的！那能让您这样就走了，太失礼了。今天局长特意为您准备了丰盛的晚宴，就等你赏脸了！您可是求也求不来的贵客！”

一个警察毕恭毕敬从一边的办公室里走出来，不断地献媚地对着一个身穿休闲衣的中年男子点头哈腰，伸出手想和这个男子握手，却被这个男子略带厌恶地假装不知，而收进口袋里。这个胖子警察却浑然不觉，依旧纠缠着他。

“这世界还真是小啊！”

李冉豪看到这个男人，不禁哑然失笑，就在这个男人朝自己这边走来的刹那，他的身体微微一摆，挡住了这个男人的出路。几个警察一看，冷汗都下来了，这不是找死吗？敢挡住副局长的贵宾出门，正要拉住他。李冉豪的手虽然被紧扣着，可是这几个警察的手才一沾住他，就象抽风一样哆索一下，手就这样被弹开了。

“你们干什么？还不快把这混蛋拉走！”副局长勃然大怒。猛然冲过来，肥胖的身体和他那猛然爆发出来的速度简直不成正比，油腻腻地手抓向李冉豪的领口。倒是比那些警察的手更有杀伤力。李冉豪头皮一麻，赶紧闪身让开。

“快走！你找死吗？”几个警察咆哮起来，赶紧一起拉住李冉豪的手，横蛮地将不再反抗地他拉走。临走的刹那，这个男人浑身哆嗦一下，因为李冉豪给了他一记暖昧的电眼，差点没让他吓落一身鸡皮疙瘩，可是心里却象抓住了什么，这个嫌疑人地身手好象在什么地方见过，那一手沾衣十八摔。不是谁都能练成的。恐怕就是自己。也不是这个人的对手。为什么要会对我做那样的眼神。

欧阳笙看着坐在自己眼前的这个男人，英俊刚毅的脸，浑身散发着一种坚毅不屈的气质，只是现在他面对着自己那种戏谑的眼神，好象自己才是嫌疑犯一样。该死的，眼神好淫荡，被这个男人扫视的感觉好象己连衣服都被他看穿。可是为什么自己却有种对这个男人似曾相识地亲切感，恶寒了一下，不是自己心里变态了吧！该死地，为了这个男人地眼神。自己就留了下来亲自审问他，是不是傻了点！该问他什么呢？

（)

李冉豪叼着烟，指头在桌上轻轻点动，面前的黑咖啡果然比起外面的好，看来阿笙还算处事谨慎，虽然被自己的现在的外表迷惑，但是相信见过自己不经意显露的身手，他也会忍不住来找自己的，看起来这局长都要对他献媚，这小子在西班牙的身份可不简单啊！

“我们是不是在什么地方见过？”欧阳笙终于忍受不了这样的气氛，首先开口了。面对着这个英俊帅朗的男子，他总有一种被毒蛇盯上地感觉。

点点头，李冉豪微笑不语。表情暖昧地看着额头上冒出一丝冷汗的欧阳笙，内心在得意地狂笑，叫你小子装B，还说自己是美国运通公司的经理，这次看我不玩死你。

“这个……对不起，我想我对你没什么印象。不过觉得你很熟悉，所以……！”欧阳笙真的感觉到很尴尬，自己怎么好象在这个男人面前就有矮上三分的感觉，这明明是一个小白脸，问过外面的警察，他们说这家伙是保镖，身手很好，打伤了格拉尔公司董事长的小儿子和三个保镖，看起来属于极度危险人物，而且好象还是Manitima总裁的私人保镖，刚刚Manitima的律师打来电话，强烈谴责警察局不分是非抓走了一个善良而又忠心的职员。格拉尔公司的律师也打来电话，强烈要求严惩凶手，否则就要告他们一个玩忽职守的罪名，此时巴塞罗那的警察厅正在大换血之中，当官的人人自危，自己也是因为路过这里，才被他们的人看见，热情地招待自己，不就是为了让自己为他说点好话吗？

“你知道你惹上了什么事？在公共场所殴打他人，致使一名绅士至今昏迷不醒，这可是人证物证都很齐全的事！这很可能会让你惹上官司，三年，或者五年，你将在牢里度过！我想，你有必要说点什么？”

欧阳笙决定主动进攻，他忽然觉得这笑起来异常诡异的男人身上隐藏着某种不知因素，让他备感兴趣。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪却觉得再演下去没什么意思。今天能遇上欧阳笙，可谓是意外的收获，说白了，他在警察到之前完全可以带着紫珊提前上车走掉，可是他却不知道怎么面对似乎已经察觉到他真实面目的紫珊，唯有被警察抓来，这才有借口找个机会让自己冷静一下。不过欧阳笙的出现，让他有了一种脱离出雅情控制的感觉。凭着这个感觉，他才会让欧阳笙注意白己，相信这个小子一定会觉得古怪，按照他的急性子，一定会主动来看自己的。

算了，还是不玩他了。李冉豪笑笑道：“阿笙，我们才几个月没见，怎么着。好了伤疤越忘了痛，连我都不认识了？”

李冉豪说的是国语，纯粹的上都腔调，带着一丝戏谑地看着目瞪口呆的欧阳笙。心里还偷乐了一把，别的不是，雅情地化妆术还真是无敌。

“你……你是阿豪！”欧阳笙脸色铁青。浑身哆索地指着他道。

点点头，李冉豪习惯性地揉揉鼻子，舔舔嘴唇道：“是不是变得帅气了！”

欧阳笙不可思议地揉着眼，指着李冉豪干嗷了半天都说不出一个字，最后说出来的还是那句：“你……你真是阿豪！怎么会这样，怎么会变成这个样子？”

“就你小子的酒品，我骗你做什么？”李冉豪看着欧阳笙走过来，一脸茫然地看着自己，心中大乐，正想讽刺这小子一下。没想到欧阳笙忽然照着他的脸就是一记老拳。毫无防备地李冉豪被一拳打翻在地上。还没来得及反应什么事，狂暴的欧阳笙就势一脚踢在他的软肋上，将他狠狠地踹到了墙角，然后象疯狗一样扑上来，对着他又是一拳。

李冉豪下意识地抓住他地手腕一转，将他撩倒，咆哮一声道：“你***疯了吗？为什么打我？”

欧阳笙奋力地摔开他，一个虎扑上来，嘴里疯狂地吼道：“老子为什么要打你？需要理由吗？你这个畜生！杂种！老子今天不杀了你，就不叫欧阳笙！”



李冉豪脚下一绊。卡住他的脚脖子，手肘朝他的颈子一冲，将他狠狠地反弹回去，震怒地道：“你***再动手，别怪我不客气了！”

李冉豪当然气恼，莫名其妙地就被阿笙一拳打得鼻青脸肿，这死小子下手忒狠，被他踢中的腰现在还在隐隐做痛，脸上更不用说了，这一拳下去就是鲜血飞溅，牙齿都被打松了一颗。

“你***！”慢慢地走过来，欧阳笙双目赤红，忽然猛然朝前一扑，不要命一样地冲过来，那劲头好象就要跟李冉豪同归于尽一样。李冉豪一闪身，欧阳笙却一个原地回旋迅猛无比的抱住他，就朝墙角上冲去。

李冉豪怒了，双手猛然抱住他的腰一捏，欧阳笙痛得惨哼一下，脚下却不停，象一头发狂了野牛一样，双手犄在李冉豪腰上，依旧将他狠狠地撞到了墙壁上，房间的狭窄让李冉豪对他这样地胡搅蛮缠也没办法。

两人很快就扭打到地上，基本上是李冉豪几拳下去，欧阳笙这才能还击一拳，可是拳拳都是下足了死力，照着李冉豪朝死里打，李冉豪却留了一手，尽量没打他脸，可是打着打着也火了，脚踝一磕，抬起膝盖顶住他地胸口，双手按住他地肩膀火道：“你***再打，老子就和你玩真的了！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“去死！”欧阳笙用拳头回应了他的话。李冉豪顿时一阵火起，双手手指一扣他的锁骨，欧阳笙那张被打得如同猪头一样的脸上顿时一片铁青，可是却咬牙一使劲，张口就咬来，李冉豪眉头一皱，瞬间发动全身的力量积蓄在脚膝下，猛然冲前一顶，欧阳笙胸口一震，闷哼一声横飞出去头砸在墙角，顿时痛得哎呀一声，抱住脑袋猛抓头皮，也断了再和李冉豪拼命的念头。

“阿笙，你被狗咬过了吗？”李冉豪见他不再上来，摸摸嘴边的血迹，狠声地骂道。

“你……！”欧阳笙似乎打了一架，浑身的骨头都快散了，气倒是没消多少，眼睛狠剐了他一眼，忍住了拔枪崩掉他地念头，朝地上吐了一口带血的唾液，恨恨地道：“你究竟对我妹妹做了什么？她差点死了！你说。你到底还是不是人，老子把你当兄弟，要你照顾她，虽然我妹妹是脾气不好，但是你大不了不理她就行了，可是你倒好，为什么把她往死路上逼！”

“她怎么了？”李冉豪感到后脊梁一阵发冷，全身的毛孔在这瞬间都透露出一股寒意！比欧阳笙显得还要疯狂地一下跳起，拽住了他的领子，歇斯底里地吼道：“媛媛她怎么了？出了什么事？大啊！阿笙，你快告诉我！”

欧阳笙愤怒地推开他的手，直楞楞地看着他那焦急的脸色，心里的火气终于是消了一些：“我家媛媛一回到家就不吃饭。嘴里就念叼你的名字，人也迷糊了，成天哭哭啼啼的不成人样。你知道吗？自从那件事后，我发誓让她不再受一点委屈，可是你却让她受那样委屈，我告诉你，要是她有个好歹，老子搬了C4就去炸你家！大不了我也不活了！”

气呼呼的欧阳笙用力地一拍桌子，眼晴突起，怒视着沮丧而又忧心的李冉豪，吐出一口浊气，舔舔嘴道：“我从来没见那丫头这样伤心过，问她她又不肯回答，老是说自己错了。什么错了，究竞你们之间发生了什么？”

“她就是不吃饭而已？”李冉豪的心好受了一些，还真怕这个小妮子想不开呢，原来是躲到他家里了。

“什么意思？”护犊心切的欧阳笙雷霆大怒，对他来说，这个妹子就是心肝宝贝，平时是溺爱到了极点，不吃饭就已经是天大的事了，而且妹子还哭得死去活来的，你李冉豪可好，自己不吃饭试试。想到这里，又是一肚子火。李冉豪看着这表情不对，赶紧赔罪一下，看在媛媛的份上，还是不和这疯子闹了。

“你究竞和我妹妹干了什么？”欧阳笙又疑惑地问到，媛媛死都不肯说出自己和李冉豪发生了什么，只是哭。哭得他六神无主，专程跑了一趟上都找人，却发现苏芸的美容店是人走楼空，这心里更是认定他们之间发生了什么大事。

“阿笙，能帮我做一件事吗？”李冉豪知道媛媛没事，心中大定。念头一转，沉思了一下，看着莫名其妙的欧阳笙道：“你就不觉得我现在这个样很怪么？”



“当然怪！妈的，没见过有人长得比我帅的！要是你没变，老子还真不敢打，心里发毛，这样好，老子打起来爽！”欧阳笙一楞，随后乐呵呵地笑了起来，惹得李冉豪脸色铁青，摸着脸，半天说不出话来。

“好了，废话少说，你知道L配方吗？”李冉豪摸摸被打歪的鼻子，‘唆！’地一下，还在大笑的欧阳笙猛然一跳三尺，整张脸都扭曲了。

第五卷 第二十六章 将计就计

兴奋！


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪怎么看，都觉得欧阳笙现在属于极度亢奋之中，而且还明显地带着一种幸灾乐祸的傻笑，要不是看着这小子那张被自己打得惨不忍睹的脸实在是可怜，恐怕早就一拳打过去了。

舔舔嘴，略带羡慕地欧阳笙停止了让李冉豪眼花撩乱的手舞足蹈，猛然扑向他，李冉豪急忙闪开，以为这个憨货又想讨打，拳头才一举，欧阳笙赶紧怪叫道：“别别别！我是想和你握手！这个消息简直太让我意外了！惊喜，我靠，绝对的惊喜！”

李冉豪忽然感觉到背后发冷，欧阳笙的笑还带着丝丝寒意，怎么说呢，一种很下流卑鄙的阴气在他身上环绕，李冉豪甚至开始怀疑自己和他说这个是不是过于轻率了。

果然，欧阳笙的话让他恨得牙痒痒：“L配方我要了！找到了第一时间通知我，哈哈哈哈！真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！好样的，阿豪，我会给你请功的！”

“请你妈个头！”李冉豪勃然大怒，这小子好象把自己当成了下属一样教训，不过从中也能看出这小子是干什么的了。

欧阳笙这才发现自己失态了，尴尬地咳嗽一声，揉揉青淤的脸，定了定神道：“阿豪，你知道L配方是什么吗？它是一个能令全世界所有有野心的国家都发狂的研究成果，不知道有多少优秀的特工因为抢夺它而丧失了生命，２年前，以色列科学院研究出来后，被飞贼。也就是天使盗走。逃到法国后的天使正好遇上法国特警队对他们进行围歼行动，本来法国已经得到了L配方，可是却在当夜从法国警察总部神秘失踪。至今下落不明，没想到你却告诉我，你现在正被人威胁，干着为他们找L配方的活。哈哈，没想到你这小子也有今天，报应啊！”

“少说废话！再叫小心老子撕了你的舌头！说吧！到底帮不帮我！”李冉豪一拳打向这小子地小腹，欧阳笙机敏地跳开，嘴角抽搐一下，眉毛一挑道：“当然了，不过你要先向我妹妹道歉。哄她开心了就成！”

李冉豪神情黯然地叹息一下：“我现在怎么说，根本就被那些人看得很死！而且……我不想让她担心！我知道我对不起媛媛，等这件事办完，我会做到地！”

欧阳望楞了半天，忽然笑了起来，异常开心，同时也笑得李冉豪一身发毛，这小子看来最近受的刺激是不是多了点。整个人都变样了，笑声直让人发毛。

“好好！看来你小子还真够花心的，有了小莹那么可爱地老婆，还真追了我家媛媛！不错，这小丫头的眼光好，跟着你也不会差的，看来是她小性子犯了才跑来我这里哭，不是你给她的委屈。就冲这个，阿豪，我认下了你这个妹夫。这件事，我帮定你了！”

“呵呵！”李冉豪干笑一声，脸色很难看，这欧阳家的人果然都有神轻质的遗传，人来疯。明明知道自己还有其他女人，居然就这样把妹妹随意地托付给了自己，不知道他如果知道自己的女人还包括芳芳，他会不会暴跳如雷呢？算了，老子还是省点心。免得这丫气急败坏之下，犯这事给绞乱了。



“看来你说的雅情，很可能是其他国家的特工。他们是看中了你的身手和身份，最重要地就是身份，一旦事情暴光，他们完全可以撇到一边，表示自己的清白。而阿豪，你以前只是特种战士，对政治上这些手段，想必你也是一头雾水，被人整死都不知道。所以我要帮你，你现在的处境艰难，看来还是因为不放心那对阿莹还有芳姐吧！请你放心，等我们商量好，我会立刻通知我的人去保护她们，至于那对姐妹花，我想你是当局者迷了，你想想，为什么那个飞贼要带走她们，而且她们完全没有反抗，其实这不是摆明了说，那对姐妹花也就是和她们一伙的吗？既然和她们是一伙的，你又有什么可担心的！”

犹如醒硼灌顶，李冉豪猛然一下惊醒过来，脑海里立刻浮现出一道道小菲那可爱的影子，是啊，一个小女孩怎么能有那样地胆色在高空中靠着墙壁走进自己房间，还有那么多看起来不可思议的事，却因为自己过于溺爱她而忽视了这些。难怪雅情会说让自己放心她们的安全，本来她们就是没有一丝危险的，想到这里，不禁心中一疼，小菲接近自己又有什么目的，不，不是的，她肯定只是想要逃离飞贼集团的控制，她是个好女人，对自己的情意绝对不是假装的，自己再也不能伤害任何一个心爱的女人了，对，就是这样地。她肯定是逼不得已才被迫离开自己，离开她心爱的音乐，现在的她究竞怎么样，难道又回到了当初那样东藏西躲，永远都活在黑暗中的生活吗？

“该死的！”李冉豪咬牙切齿地恨声吐出一口唾液，下定了决心一定要把自己心爱的小妖精找回来，眼下和欧阳笙合作，就是一个非常好的机会。只要拿到了L配方，就能让小菲脱离苦海了。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“现在我们该怎么办？”李冉豪问道。

“嘿嘿！”欧阳笙兴奋地吹了一声口哨：“很简单，将计就计。她们可是掌握了很多我们不知道的资料，这对寻找L配方很有帮助，我相信在赵熙箐身边，一定还有她们安排的人手，等待接应你。即使是这样，我们又何必花力气投入人力去搅这趟浑水呢？只要你拿到了L配方，马上通知我，她们就插翅难飞。按她们地计划办就是了。我们要做的，首先就是保护好芸姐她们！一旦你没了后顾之忧。嘿嘿，她们能奈你何！到时候我们把她们一网打尽，还怕不知道她们是谁吗？”

“你这小子比狐狸还狡猾！”李冉豪想起了欧阳睿媛那狐媚狡黠的笑和无穷无尽的歪点子，这两兄妹如出一辙地一脸坏笑。

交换了联系方式，欧阳笙又交代了几个李冉豪需要注意的细节，包括他们的人怎么和他接触，以及在关键时候怎么召唤人马等等。

这时候门响了，欧阳笙不耐地走过去打开门，正在努力装出笑脸的警察局长猛然一看，吓了一大跳，情不自禁地后退两步，发现眼前这个猪头是欧阳笙，这才大吃一惊，以为里面的犯人暴力伤人，这怎么了得，正要叫喊，欧阳笙面色不虞地阻止了他：“哈里局长，这是绝密会晤。我不希望有其他人知道这件事，这关系到你的仕途，我想你会明白的！”

话不多，哈里很明白地点点头道：“是这样的，Manitima公司的律和他们的总裁秘书来过，强烈要求立刻释放克鲁斯先生，而格拉尔公司的律师也到了，强烈谴责克鲁斯先生故意伤害了他们公司副总裁，要求严惩，外面两个律师正吵得热火朝天，您知道，他们都是在巴塞罗那有头有脸的人……！”

“哈里，我想我这位朋友不希望他的事透露出任何一丝风声，如果你觉得是那两个商人会比我的话更重要，那我就没什么好说的了！”

欧阳笙官腔十足地道，李冉豪暗自佩服，这小子一脸猪头样都能吓得了人，还真有点威风。

“那您的意思……！”欧阳笙回头看了看李冉豪那似笑非笑的脸，舔了舔青肿的唇角道：“难道你还想让我的朋友吃上一场官司吗？天啊，哈里，你是想过乡下生活，难道你喜欢田园风光，喜欢那些脸上尽是太阳烙印的粗壮女人吗？难道你还想呼吸着乡土气息的空气，漫步在满是牛粪的田间小路上，感慨生活的甜蜜？”

哈里局长的脸刷地一下铁青一片，立刻吼道：“是的，我知道怎么做了？这些叼民，这些吃人不吐骨头的商人，良心都被狗吃了，怎么能冤枉我的客人，该死的，我立刻就给他们一点颜色看看！”

哈里狼狈地窜出门，很快就传来了他那粗犷嗓音的咆哮。两人相视一笑，欧阳笙道：“阿豪，你放心。我不会让她们受到一点伤害的，请相信我。至于那对双胞胎，我想你还是悠着点。不要感情用事。还有，你要记住，不要辜负我家媛媛，否则我不会放过你！去吧，估计你那漂亮的总裁秘书着急了。不管你有多少女人，我家媛媛你都必须宠着她，这丫头真的很苦！希望你能安全地回来，我可是一直想抱大侄子了！”

“保重！”

（）免费电子书下载

李冉豪走出了警局，进入眼帘的第一人就是满眼雾水的紫珊，心里一酸，自己还真是一个负心郎，让自己的女人一直都担心着。

“克鲁斯！你的脸怎么了？他们打人了？天啊，我要费舍尔先生立刻起诉他们……，呜，你的脸上好多血！这些坏人！”急得大哭的紫珊，也不明白，为什么见到这个男人受伤，自己会如此伤心，心里好象有一把锋利的刺刀在捅着自己的最脆弱的地方，好疼，好疼，心都在流血。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
“没事了！”李冉豪知道她在想什么，很自然地摸住她的秀发，温柔地道：“我们先回去吧！让你辛苦了！”

两人浑然不觉地并排走在了一起……。

第五卷 第二十七章 千里共婵娟

豪华舒适的房间里，李冉豪坐在绛紫色的鹅绒布沙发上，看着敝开的落地窗外那绿色嫣然的竹海，微风吹拂，树影婆娑，阵阵淡雅的自然清香徐徐吹入，让人心旷神怡。

抿了一口盛在陶玉瓷杯里的铁观音，绿莹莹的茶水漫过口舌，口齿间顿时弥漫着一股清淡的幽香。不过最让他心情愉快的是，那道让他迷醉的成熟、性感、娇媚诱人的曼妙身躯正款款走来，带来一丝让人销魂的幽香。

“唉！”美人轻轻地卷起一角缕花丝裙，靠着男人坐下。动作优雅，举手投足间，带着一股成熟的魅力。

粉红色的眼影下，那双水汪汪的桃花眼里带着一丝忧郁，轻叹一声，白皙小手拈起一根棉签，插进手里握着的酒精瓶里沾在酒精，温地为李冉豪的伤口涂抹起来，粉薄娇嫩的嘴唇微，呼出阵阵如兰香气在他伤口，一边温柔地道：“辣不辣？”

李冉豪痴了，深邃的眼晴里满是柔情痴醉的神色，此刻的紫珊简直太美了，美得令人窒息，那含羞绯红的脸蛋娇嫩无比，犹如一朵鲜艳的玫瑰，娩媚动人。

看着这个男人痴迷的眼神，紫珊娇嗔一下，脸上红霞浮现，凝脂白玉般的肌肤抹过一丝诱人的粉红，李冉豪情不自禁地伸出手，握住了她那细腻的柔荑。

紫珊那闭月羞花的脸蛋一阵躁热，心里好似有万般蚂蚁爬过一样，轻轻地挣扎了一下，娇吟一声垂下头，一只手死死地搓揉起裙角，娇羞动人的媚态和欲拒还迎的表情。终于让李冉豪大胆地伸出手，揽住了腰如约素的她，感觉到温香美人微微地挣扎一下，一阵柔软温热的触觉透过她那轻薄丝裙传来，销魂无比。

“珊……！”李冉豪地手顺着她那如束柳腰轻轻抚摩而上，另一只手取下她手里的酒精瓶放到一边，双手抱住了这个娇嫩如花的美人，温柔地呵护着她的身体。手里那股灼热的触感，让他情欲大盛。禁不住搂起瑟瑟发抖的美人，将她曼妙的身躯抱进了怀里，一只手覆盖在了她那滑腻如丝的大腿上轻轻抚摩，慢慢地伸进她那丝薄地缕花裙底下，撩拨着女人内心的欲望。

“不……！”

娇躯剧颤的紫珊只是迷醉在这情欲里不过半秒，心就如小鹿一般乱撞，心灵的触动终于让她从这个男人的温情中挣扎出来。是的，在刚才那一刻，她曾经有过那么一丝旖旎的春意。这个男子给了她很多温情浪漫的感觉，今天的这一幕，他痛揍曼顿。让自己有种被人呵护的暖意，就象自已最爱地男人，曾在自己遭受蹂躏的时候出现在自己眼前，黄楼一的卑鄙无耻却更加突现出小豪那英友救美一般地横空出现的豪情意事，或许这才是她在那瞬间有种失落凋零。希望有一双强而有力的臂腕宠爱自己的冲动。女人总需要一个男人来呵护她。

（)好看的txt电子书

克鲁斯真地很象小豪，他的步姿，他的气质，他那炯炯神，好似深邃大海一般柔情似水的眼睛，还有他的手好象也带着那魔力般的电流，在触碰到自己的瞬间让自己产生了一种幻觉，他就是小豪。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“对不起！克鲁斯，我们不能这样！”挣扎地站起，双腿酸软无力的紫珊禁不住那思念的泪水。奋力地摔开李冉豪扶过来的手，流下了一丝清泪。看着这个英俊地男子，她愈发思念那个坏蛋了。

“珊！为什么？”李冉豪此刻内心在做着天人交战的挣扎，他当然知道这是为什么，可是他却想亲耳听到紫珊说出来。只要她一开口，李冉豪已经决定无许如何也要告诉她，自己就是她最思念的男人，而自己苦苦地在寻找她，就为了给她一个幸辐的港湾。

紫珊的眼睛滚落出两滴清泪，脸色凄迷地紧咬红唇，许久，看着李冉豪的脸，微微地低下腰，蜻蜒点水一般地在他脸上吻了一下：“克鲁斯，对不起，是我不好。你早点休息吧！”

美人如玉，仿佛一朵夜间绽放的昙花，留下一抹醉人的幽香翩然离去。李冉豪呆然木立，久久不能释怀。

咬咬牙，想到苦守自己却落得飘然离去的女人那伤感的背影，李冉豪摸着唇边那诱人的幽香，缓缓地站起来，朝着外面走去。

由于克鲁斯是因为自己而受伤的，所以为了照顾他，今天的紫珊在赵熙箐家留住。回到屋里的紫珊为今天的失态好是一阵娇羞，想到自已所爱的男人要是知道自己居然主动亲了一个才认识几天的男人，不知道会不会原谅自己。

“坏小豪，都不来找姐姐！没良心的家伙！”紫珊含着泪，小心地擦拭着手中那张相片，里面的李冉豪笑容绽放，阳光帅气，俊朗迷人的外表好是让紫珊一阵心酸。感叹了一下，略显失落的女人缓缓脱掉丝裙，走进卫生间里洗浴了一番，这才搓揉着头发走出浴室，回到房间的时候，心里猛然狂跳一下，差点尖叫一声，若不是看见那神秘出现在自己卧室里的背影有点熟悉，恐怕早就喊抓贼了。

“克鲁斯！你是怎么进来的？你怎么能这样随便地就进入一个女士的房间！难道不知道这很不尊重我吗？现在请你立刻出去！那么我还能当没发生过。”有点娇怒的紫珊双手紧握。

克鲁斯却静静地坐在床上低头不语，手里拿着一张相片轻轻擦拭。这让紫珊很是羞怒，难道他还想做什么，是因为自己那吻误会了自已吗？天啊，赶快把这个男人赶走，否则，谁知道他会做出什么事。

“对不起！”克鲁斯忽然站了起来。转过身看着自己。紫珊心猛然一跳，克鲁斯的声音怎么变了……带着一丝浓浓的乡音，一丝曾经让自己无数次回忆过的声音。这究竟是怎么了，我的幻觉吗？不……他走过来了，为什么眼神那么熟悉，这……。

“珊姐，是我，我找得你好苦……！”李冉豪强忍着心里的话语，干涸的喉咙里发出这一句颤抖的话来。

“轰！”地一下，脑子如同C4炸药爆炸一般猛然炸响起来，根本就无法接受这一切的紫珊如遭重击，双腿踉跄一下歪到在墙边，看着这个英俊男子朝自己走来，视线迷糊的她哆索着身体慢慢瘫软下去，眼前出现了两个模糊相交的影子，一个是英俊潇洒的库鲁斯，一个是让自己刻骨铭心爱恋的小豪。两个影子渐渐胶合在一起，视线清晰而过，犹如受惊小鹿一般，紫珊忽然尖叫一声，双手紧紧地抱住了自己，泪水象开了闸的河流一般飞流而出。

“不，这不是真的，这是幻觉！克鲁斯，你告诉我，这是幻觉！不，你出去，你不是小豪，你出去！”胡言乱语的紫珊不断地扭怩身体，不让李冉豪的手触到。

李冉豪的心好痛，伸出去的手停在半空却始终不敢触碰到她，正要说点什么，忽然想起了一件事，从口袋里掏出了一个黑色的小瓶，往手里倒些液体，涂抹在脸角四周，搓揉了一下，将雅情为自己精心制做的那层人皮面具轻轻地撕开，一张让紫珊无比牵挂的脸浮现在她眼前。

（）好看的txt电子书


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“小豪？”带着丝颤抖的语气，珊姐慢慢地伸出手在他脸上一沾，立刻触电般地缩回。不可思议的看着李冉豪，嘴唇哆嗦几下，又一次伸出手摸向他的脸，这一次，李冉豪抓住了她的手放在自己脸上。柔情似水一般的眼睛带着无限的着恋看着她。

“珊姐！我是小豪！不是克鲁斯！这世界上没有这个人，只有我！”李冉豪轻轻地抱住了依然不敢相信的紫珊，听着她迷糊不清的话，心里好是感动。

“你真的是小豪！你真是小豪！你来找姐姐了吗？”哭啼的紫珊忽然激动地捧住他的脸，不断地呢喃，身体好似被飓风刮动的枝条在剧烈地颤抖，雨打梨花一般清醇憔悴的脸蛋浮现过一抹勾人心魄的媚笑。

手足无措的她，下意识地抹掉自己脸上的泪，眼睛却避开了男人那灼热的目光，完全无法适应这好象电影情节一样的场面。

这时候的李冉豪终于是发挥了他久经催泪弹后的免疫心态，怜惜无比地抱住女人，在她娇嫩的脸蛋上吻了一下，手撩起她的下巴，放肆地含住她那珠圆玉润的香唇，贪婪地吸舐起来。

“呜……！”紫珊浑身一颤，情不自禁地伸出手臂吊住了他的脖子，内心好似那翻江倒海一般沸腾起来，当那股熟悉的淡淡烟味的口舌接触瞬间，她迷醉了，只知道疯狂地索取爱人的湿吻，不顾一切地紧紧地抱住他，生怕这是一个梦，一个醒来就会破灭的美梦，牵挂的人终于来到了自己身边，原来自己对这个男人的感觉是那样的强烈，原来他真是自己最爱的人。万水千山都无法阻挡他寻找到了自己，此时此刻，任何事物都无法阻挡她那泛滥的爱欲之情，即使是死，她也愿意了。因为她知道，自己的小豪爱着自己，他来找自己了。

春色撩人，温馨的房间里弥漫着一丝诱人的幽香。丝丝饱满了情意的呢喃在房间里回荡，相拥相依的这对男女痴痴地紧抱在一起，各自诉说着彼此的思念。这一刻，就足以表明两人已经敞开心扉接纳了对方。

第五卷 第二十八章 熟妇艳舞

赵熙箐静静地坐在餐厅敞亮的一角，举止娴雅地端着一杯咖啡，眉头微蹙好象是在研究桌面上那份文件，只是那妩媚的眼睛不时悄悄地偷看一眼坐在自己对面的珊。

今天的珊很美，成熟妩媚，娇柔动人，当真是两颊染嫣红，笑意唇边生，美得让人窒息，浑身散发着从未在她身上见过的那种活力，似乎一夜之间，这个小女人就犹如一朵绽放的玫瑰，将细嫩娇艳的美在瞬间展现出来。就连一向穿得比较保守的她，今天也是穿上了一件青春靓丽的白色T恤，雪白的粉颈上挽过一抹粉色丝巾，一条露膝牛仔短裙将她那浑圆鼓翘的香臀撑得无比饱满紧实，那修长的大腿包裹着一双半透明的黑丝裤袜，更是性感诱人。娇艳的玫瑰在绽放着迷人的魅力，就连一向自认为美艳的自己，也有种相形见愧的感觉。

烟水秋瞳，秋波涟漪的桃花美眼总是闪烁着一丝妩媚的娇羞，顺着她的眼神，赵熙箐看到的是克鲁斯那伟岸潇洒的身影。根本无法腌饰的那种眉目传情，藏不住对这个男人那种铁心巴锅的痴迷。

“怎么回事？”赵熙箐没由来的一阵烦躁，自己应该为珊找到象克鲁斯这样的男人感到高兴，但是为什么自己会感到一阵揪心的痛。为什么还对克鲁斯有一种娇嗔不满的情绪，难道因为他本来应该是LINDa的男友，却这样快就与珊勾搭而厌恶吗？

咖啡很苦，涩得让她娥眉紧皱，自己明明最喜欢这家的咖啡了。他们也知道自己的口味，可是今天喝起来居然是那么地倒胃口，看着克鲁斯上卫生间的机会。珊居然面不改色的跟了过去，真是地，难道就不知道酒柜那边有面镜子，能清晰地看到你们悄悄地打情骂俏么？偷偷摸摸的，好让人不是滋味。

“克鲁斯！”赵熙箐收拾好桌面上的文件，遥遥地喊了一声，镜子里能看到两人不慌不忙地整理了一下衣角。然后一前一后地走出来，嘴就不禁微微撅起，一股莫名的思绪就弥漫开来，酸酸的，不甜。

“夫人。您有什么吩咐？”今天的李冉豪同样显得意气风发，浑身都透露着一丝喜悦之情。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
（）免费电子书下载

“昨天是怎么回事？你才是第一天上班就惹上了这些事，作为保镖这样冲动，叫我怎么能够相信你？”没由来的一阵呵斥，赵熙箐心烦意躁地数落了一阵。这让李冉豪地脸色一阵青一阵白。紫珊更是急得赶紧解释，生怕男人就这样被炒了，虽然李冉豪没有告诉她自己是为什么而来，可是善解人意的她不傻，知道这样接近董事长，肯定有他的苦衷，豪是善良的人。不会伤害夫人，他肯定是想要保护这个和她有过同样遭遇的女人。

“好了好了！以后不要这样了！”赵熙箐隐藏在面纱下那张俏脸抹过了一丝酸意，考虑了一下道：“这样也好，和格拉尔公司继续合作下去也没什么意思，那俩父子都不是什么好人，我已经叫费舍尔律师过去解决了，今天也没什么事好做，我们回去吧！”

说完直接站起走了出去，李冉豪却一个箭步不着痕迹地超越了她。率先走出大门，观察了一下四周地环境后，这才叫来轿车，殷勤地为她和紫珊打开车门。

“克鲁斯！你去过中国吗？”车上，赵熙箐忽然说出一句话，让李冉豪一楞，脑子转了上千转，这才道：“曾经去过！很美的国家，夫人也想去吗？”

赵熙箐没有回答，只是面纱里那双妩媚的眼晴充满了期冀，看着窗外一个大幅公告，上面是绵绵迤俪，雄伟壮观的长城。似乎在那上面还浮现着一个坏坏的笑容，一张阳光帅气地脸正凝视着她。眼睛里同样充满了柔情蜜意，这个大坏蛋，大流氓有没有想起自己，会不会还能为自己表演一次拉面表演，他的怀抱好温暖，好安全，好让人怀念。不过他是不是早就忘记了自己，难道他真的一点印象都没留下么？自己那么地付出过……。

吃过晚饭，本来要去参加一场晚宴的赵熙箐哪里还有那心思，娇慵的靠在阳台的沙发上，身后传来一阵清碎的脚步声，停在了自己身后。

“克鲁斯，为什么这段时间发生了那么多地事在我身上？”赵熙箐哀怨地叹息了一声，将手趴在沙发的靠椅上，蜷起娇好的身躯，裸露出来的一端美白耀眼的藕足，淡绿色的荷花滚边睡裙里那曼妙身躯更是隐约可见，一抹诱人的红晕系在胸散，从她那白皙滑腻的手腋下显露。让人浮想联翩。

绝世美人的魅力简直无人可挡，李冉豪光是看着她这娇慵地一面，心里就燃起了一团欲望的火焰。

“夫人，也许是他们窥视您的财富吧！现在这个社会，贪婪的人太多了！”李冉豪将目光看向了橙黄色的夕阳，金色的阳光同样洒在赵熙箐的身上，近似铺洒了一层圣洁的光辉，高贵典雅，犹如一朵荣曜秋菊。

“来，这里坐下，克鲁斯！”女人慵倦地皱皱眉头，轻轻地提起玉足，蜷曲在沙发上，那细腻小手拍拍身边沙发，让李冉豪坐下。

“克鲁斯，请原谅我今天的无礼。你是我的救命恩人，我不该对你那样，失礼了。请你见谅。”女人微微倾斜了一下那曼妙身姿，那丝薄的睡裙轻晃一下露出几粉诱人的雪白，一丝扑鼻馨香散发在男人鼻端，瑰姿艳逸，仪静体闲的赵熙箐温柔地道歉声，好似天籁之音，让李冉豪不知不觉地迷醉了。

“夫人，或许他们是想从你身上得到什么？”李冉豪醒了醒神，并没有逾越雷池半步，只是依然站立不动。他不保证自己那么近距离地接近这个女人，会发生什么意外的事。

“我一个妇道人家，又能有什么？凭我的直觉。他们要的不是钱，可是究竟想要什么呢？”赵熙箐不傻，很明白两次险些被绑后面地危机，潜意识告诉她，这事远远还没了结，可是发生过的一切却已经让她有种不堪重负的疲倦，心焦力竭地滋味。不是一个女人能够独力承担的。

“上次在酒店里，他们要你交出L配方，难道夫人还不明白吗？”李冉豪心一动，循序渐进地想要套出L配方的事来。谁知道赵熙箐面色一凄，苦笑一声道：“要是我真的有什么L配方。早就给他们了。难道人命不比一个死物重要吗？我也想知道，这L配方究竟是什么东西，能让这些人不顾一切地杀人放火，草菅人命。克鲁斯，你能告诉我什么是L配方吗？如果我真的有。会立刻扔掉这个东西，不让这厄运一般的东西在随着我身边，你知道吗？这些日子里，我尽是做噩梦。”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“匹夫无罪怀壁其罪！夫人，人心是贪婪的，可是没必要为了一个不值得牺牲地死物而把自己陷入一个泥潭！”李冉豪暗自启示一声，其实你现在的生活已经是很奢侈了。为什么还要死拿着一个祸害在手里呢？

（)

赵熙箐很是意外地看着他，透过那层面纱，妩媚的眼里闪烁着睿智的光芒和略显失落的神色。轻轻地卷起薄丝裙角掩住了那诱人玉足，她叹息一声道：“克鲁斯，为什么连你也不相信我呢？”

象是在对情人哀怨地语气，赵熙箐略微不满地活动了一下身体，将卷曲的两腿横放在沙发上，更加清晰地显露出她那性感丝裙里的春色，李冉豪在这瞬间只觉得口干舌躁，一阵意乱情迷，眼前冒出一抹难以擦去的春光美景。

似乎感觉到了男人那灼热地眼神，赵熙箐莫名地一阵躁热，心里暗骂自己的放浪轻佻，为什么总对这个男人有种挑逗他地感觉，难道经过那一次后，自己就如此放荡了吗？

“克鲁斯，我们以前是不是见过？”赵熙箐的话一说，李冉豪就有种背脊发寒的冷意。脸上那种尴尬闪电般地消失掉，略带笑意地道：“可能是吧！我对夫人也有种特别的亲切感。感觉就象自己的亲人一样！”

“是吗？”赵熙箐的眼里闪过一丝激动，不过很快就又黯然下来，似乎还在惦念着那个坏蛋的身影，那样的强烈清晰，那样的刻骨铭心，第一次，只有这个男人闯进了自己地心扉，让她感受到了一种恋恋不舍的滋味。在这个男人身上，她也能感受到一丝这样的感觉，或许是思念过重导致的吧。

“谢谢你，克鲁斯。天色不早了，你也早点休息吧！明天一早我们还要赶去公司，把LINDａ她们剩下的事处理完。这几天开车辛苦你了！”

“哪里，能为夫人效劳，是我的荣幸，夫人早点休息吧，这几天您可是最劳累的！”李冉豪的话里透露着浓浓的关切。赵熙箐感激地点点头，疲倦地笑了一下，李冉豪识趣地退出了房间。

交代了手下一点凑安全防范的事，李冉豪淫心又大起，想到昨天晚只顾着抱着乖乖的小珊珊说情话，连最重要的事都没办，今天看她那副幽怨的表情和春色弥漫的眼睛就知道这熟妇早已春心荡漾。今天找了借口不回去，还不是在等自己半夜溜进去吗？

心头一热，李冉豪赶紧甩开手下，朝着竹林的方向走去，紫珊住的小楼依然灯火通明，想到马上就能抱着那具喷香的雪体玉肌，膨胀的欲望升华，加紧了脚步。

哗哗的流水声告诉李冉豪这头淫棍，紫珊那活色生香的妙体儿正沐浴着香波等待自已的到来。心里美滋滋地男人放肆地在她浴室窗前轻敲了一下，里面立刻传出一阵惊慌而又带着丝丝期待惊喜的声音：“什么人？”

“还能有什么人？除了你的男人，谁敢走进你房间半步，看我不剁了他的腿，刺瞎了他的眼！”李冉豪的鼻子贴在布满雾水的玻璃窗上，似乎隔着窗户都能嗅到窗内女人身体上那诱人犯罪的幽香。

“嘻……！你是谁的男人？不说出来，我可要叫人了。”显然对他的到来是充满了期待，里面地水声停止了，一阵焦急地穿衣声响起。珊姐那充满了诱惑力的甜糯嗓音带着丝丝挑逗地媚味传了出来。

“乖珊珊！先放我进来！”李冉豪此刻是趴在窗户外面，随时都有可能被走过来的警卫看见。恰好又有一组灯光扫来，心头大急。赶紧哀求道。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“咯咯，谁叫你有正门不走。偏走这旁门左道。”紫珊赶紧拉开窗户，满头细汗地男人哧溜一下滑了进来，立刻就霸道地抱住了她，拼命地亲吻着她的嘴。

“呜……！”好不容易才从李冉豪的怀里挣脱出来，妩媚动人的熟妇正要开口说话，李冉豪的眼睛却一黑。他看见浴池边放着一把剃刀，神轻质地叫道：“这里怎么有这个？”



“啊！”妩媚的女人秋波荡漾，撒娇地依附在他怀里道：“是我用地啦！”

“不可能，你怎么会用？”李冉豪眼里欲火高涨。他在等她亲口给自己一个回答。这个傻子完全被气坏了。

好甜，好幸福。珊姐只觉得铺天盖地一般涌来的幸福浪漫冲击在了她那柔软娇嫩的身躯上。原来他在吃醋。吃自己的醋。这个大坏人，大木头，除了你，我哪里还会喜欢上其他男人。这样地滋味真好，知道他在吃醋的感觉，就好象喝上了一口奶香滑腻地丝袜奶茶，那润滑香浓的滋味，回荡在她心窝里，好美。好温馨，说不出的甜蜜。

“谁说女人就不用了？”珊姐尽露小女人的姿态，贴在爱人怀里，媚眼如丝，口吐芬芳地娇嗲着，狡黠地调笑着，涨鼓鼓，软绵绵的豪乳使劲地在李冉豪宽厚的胸脯上磨蹭，这个小男人生气的样子真的好可爱，好让人心醉。

“这可是男人用的，你拿来刮下面吗？”李冉豪不明所以，别不是另外地男人吧，心里不免犯起了嘀咕，身体有些僵硬起来。

“呜……，你这大笨蛋。”珊姐羞得脸通红，内心却被一股疯狂的爱意包围住了，她好喜欢看着这男人为自己吃醋时的模样，依恋这样的滋味，她想一直享受着男人的爱抚，成熟的她知道，有时候，谎言带来的爱，是更加甜蜜回味的，想到告诉他这是自己用来讨好他用的工具，就是为了让他高兴，那时候他那尴尬和激动的表情，一定会爱死自己吧。

珊姐只是笑。因为吃醋的李冉蒙很生气，样子好可爱好可爱，美得珊姐都快幸福地晕厥了过去。

李冉豪很生气地将手伸进了她那软绵绵的玉兔上搓揉着，霸道地问：“到底是什么？”

“咯咯！”珊姐使劲地扭动着妖艳的水蛇腰，妩媚无比地手按在他的手上，引导着他摸向自己最敏感的地方，浪声嗲道：“你摸摸就知道了！”

“吼！”入手一阵光洁滑腻，带着丝湿润的地方饱满肥美的幽谷昔日那茸茸芳草地此刻已经变成了一片滑坦的开阔地。

李冉豪双目尽赤，被珊姐撩起的欲火瞬间吞噬了理智，眼前的妖艳美妇成熟性感，就象一块香喷喷的奶油蛋糕，而李冉豪则是一个饿汉，垂涎着唾液准备一口吃下这块蛋糕。

迫不及待地，他将娇嗲呻吟，浑身火热的美人抱起，一路狂吻地冲进了房间。房间里弥漫着一股浓香，催情至极，看来这个小妖妇早已准备好了一切。就等着自己的到来。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
砰地一下，李冉豪粗鲁地将美人抛到了绵软的丝被上，一个饿虎扑食，将尖叫连连的珊姐扑到了身下，双手急色地就要将她那湿粘粘的贴身丝衣褪下，珊姐娇嗲地推开他，她知道怎么才能最好的勾引出男人的欲望和情调，缓缓地站起身，扭动着水蛇腰，风情万种地撩起肩上的一端吊带，露出雪白粉腻的香肩，那半边忽隐忽现的玉兔不时晃动着男人的眼球，妩媚地白了快要窒息的李冉豪一眼，她的俏脸一红，轻轻地转过身，双手放到了裙底，葱白小手轻轻地拉动那裙角，缓缓地朝着上扯动，猛然一拉，将裙底春色瞬间展现在他眼前，却又猛然放手，娇笑着倒在一边的沙发上，媚意横生地抬起了黑丝美腿，刹那间，李冉豪的呼吸一顿，美人儿那一身湿润贴身的黑色丝裙里，有着一抹鲜艳的红色，在那大腿中央，一抹娇艳的春光瞬间闪过。

“呜～～姐姐美吗？”

缓缓地，珊姐收起美腿弯膝在身下，俯下身，两团雪白粉嫩的玉兔透过那宽松轻薄的丝衣呈现出一对饱满诱感的乳沟，随着她慢慢地卷起丝袜，身体的颤抖带着那两团肉球轻轻颤动，春色怡然，香艳勾魂，直让李冉豪大吞口水，下体涨得都快要爆炸了，可是他舍不得就这样吃掉她，珊姐的动作实在是太吊人胃口了，他很想看着接下来，她会怎么让自己兴奋。

()好看的txt电子书

珊姐的表演果然是让李冉豪大呼过瘾的同时，心象猫抓似的想要按住这妖艳美人狠狠地大肆发泄一番，这个成熟娇艳的美妇，竟然翩翩起舞，半解罗衣的她，轻佻地一手拨弄秀发，摇拽着轻曼身姿，湿粘贴身，尽现妖娆身姿的扭动着莲步，香艳无比地在李冉豪的身前晃荡，不时撩起小衣，让这个小色鬼窥视她那轻薄丝衣里的春色，半遮半掩的娇羞样，尚未干透的秀发滴下一缕晶莹的水珠落在她雪白的娇肤上，滑腻的肌肤让水珠瞬间顺着身体一路滑落，娇艳美女用一种李冉豪从未的过的香艳体会，让他感受到了什么才叫性感，什么才叫香艳刺激，光是这曲曼妙舞姿，就让他有了喷射的感觉。

珊姐的媚态，足以让任意一个男人产生犯罪的心理。

暖昧地，风情万种地媚笑一下，珊姐妩媚地眼中闪过一丝激情荡漾的电流，缓缓脱掉黑色丝袜，露出那雪白修长的美腿，又动作轻柔撩人将小衣的吊带拉开，渐渐地露出了那雪白粉香的完美胴体。一袭透明的火红色蕾丝内衣，将她那丰满的玉兔，神秘的三角半遮半掩，欲盖弥彰地显露出来，更加煽情，更加惹火。似乎还在享受诱惑着情郎的快感，珊姐媚笑一声，轻摇曼步跨起雪白大腿，坐上了李冉豪的双腿上，雪白丰满的玉兔压在了他的胸前，感觉到大腿处一个硬邦邦的东西顶着很痛，珊姐脸唰地一下变得通红，呼吸也急促起来，动情地移动了一下大腿，摩擦着李冉豪那钢铁一般强硬的坏家伙，小手抚在了他的胸前，贴着他的脸，吐气如兰般地呢喃着：“要了奴家吧！阿豪，奴家等待这一天好久了，珊珊是你的，是你的，随你玩弄，要你的全部……！”

淫荡放浪的话，是一种最有效的催情剂，成熟性感的肉体，更是撩人情欲，抱着浑身火热的美妇．李冉豪只觉得下体快要爆炸开了，眼前的美妇给了他太多刺激，反手一倒，将她横压在了身下，迫不及待地凑着嘴过去，舔舐着她那娇嫩的肌肤，香嫩的嘴唇，手也放在了她的下身，指头一勾，就要拉下她那蕾丝窄裤，却不料下身却被珊姐一把握住，强烈的电流感让他禁不住猛吸一口冷气，春情荡漾的女人将小手伸进了他的裤裆，握住了他那火热巨物缓缓套弄。

“你这小荡妇！”被珊姐风骚入骨的媚态彻底点燃了欲火，李冉豪淫笑一声，将她的手抽出来，自己急忙地褪下裤，正要提枪上马，给予这个挚爱熟妇期待已久的暴风骤雨般的Xing爱。

“珊！睡了吗？”门外忽然响起赵熙箐的声音，随着房门喀察一声响起，她那带着丝疑惑的声音很快就传到了卧室门前：“哎呀，你真是的。睡觉都忘记关房门了，来了色狼我看你怎么办？”

李冉豪的脸色立刻惨白一片，该死的，跑不掉了，这一次真是抓奸在床了……

第五卷 第二十九章 捉奸在床？？

身穿一条淡绿色丝光绣花睡裙的赵熙箐步步莲花，摇曳着胸脯那对饱满酥嫩，微微颤动的Ru房翩然进来。闭月羞花一般美丽的清秀脸庞闪烁着一层洗浴后的华光，仿若轻云蔽月透露着丝丝让人沉醉的美。

“珊，半夜来打扰你真不好意思！我想找你聊聊，好么？”赵熙箐走了进来，正眼看着云鬟披散，脸蛋上浮现着一抹诱人潮红的紫珊，不免有些奇怪，不过心事重重的她也没多想，只是漫摇莲步走到床边，有些失落地叹息一声。

“箐姐！有什么事？”紫珊那藏在丝被下的小手紧张地拉扯起被李冉豪拉到腿肚上的小裤头，声音略现慌张地道。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“唉！你很累了吗？那我明天再说吧！”听着语气好象有些不对，赵熙箐以为劳累了一天的紫珊很疲倦，心情顿时更加失落，郁郁寡欢地想要离开。紫珊巴不得她立刻就闪，可是客套话还要说一声：“不，不是的！只是感觉脑袋有些晕沉，不碍事！”

这话放在国内，知趣的人都会知道这是送客的话。可是放在这从小就接受欧式教育和具有西班牙人性格的赵熙箐身上，那就是另外一回事了。她把这话当成了紫珊挽留自己。嫣然一笑，翩翩坐在床上。紫珊直恨不得狠刮自己一耳光，怎么自己就忘了这调，还把这里当成国内了。天啊，不知道小豪会不会憋死在床下。想到这里，头就大了一圈。

“珊，陪我喝杯酒吧！我有很多心里话想和你说。”

赵熙箐此时一副与她倾烛夜谈的架势，从床上跃下。将自己带来的一个小包打开。床上的紫珊偷偷看了一眼，我地妈哟，连杯子都准备好了，看来还真是有备而来啊！天，小豪怎么办，他还光溜溜地藏在床下。想到这铺床的床帘并不是很能挡住底下，一股冷汗从她脸上滑落，羞涩的感觉让她恨不得找个地缝钻进去。



“箐姐！我们在床上喝吧！”硬着头皮，紫珊挤出一个妩媚的笑容说道。赵熙箐抿抿嘴，轻声嗯了一句。端起桌上的盘子坐到了床上。在床下灰头土脸的李冉豪此刻也觉得窝囊，看着一对润玉裸足在自己眼前一晃，带着一丝香艳的笑语就回荡在了房间里。

“珊！我们先干一杯，这可是好酒，1899年出产的法国朗斯红酒，倒出来的酒粘稠成丝，可是喝下去却满口生香，回味无穷啊！来，我先帮你倒上！”

“啊！箐姐。这酒在世界上可是只有不到五十瓶了！市价10万美金一瓶，这怎么要得，太贵了……嗯，好酒！箐姐。这真是极品好酒啊！”女人就女人，紫珊对红酒也有着一种狂热的喜爱，而且对于红酒地知识也是很丰富，知道这酒粘的后劲极大，希望赵熙箐早点喝完就走。就是喝醉了也好，于是开始频频劝酒。两个女人倒是喝得不亦乐乎，完全不知道床下的男人在苦着脸咬着牙，气得直打哆嗦。

“该死的。我的美肉还没吃到，你们就在我头上喝酒！”李冉豪悄悄地冒出脑袋打量了一下房间，见***鬼了，习惯了顺手关门的赵熙箐把门扣得好好的。自己只要一露头，那就肯定会被发现。郁闷地李冉豪只能期待珊姐早点把她灌醉，千万别让她来个瓮中抓鳖，抓奸在床就好。好在潜伏是他的特长，而且床的质量不错。只要赵熙箐不探头来看，相信不至于被她发现，只是个中滋味实在是不好。明明两个绝色美人在自己头上嘻笑打闹，而自己却***和只乌龟一样缩着头不敢偷看一眼。

“嗯……！”一声娇嗔地鼻音嗲嗲地响起，赵熙箐的声音听起来很腻人，带着丝丝成熟妩媚的韵味道：“珊，你房间里的味道好好闻，就是有点让人躁热！”

心虚的紫珊脸色羞红，呢喃道：“是酒吧？”

“嗯！管它呢？好热。人家脱件衣服才行！”紧着唆唆的脱衣声，好象在李冉豪那颗心脏上猫抓一般地挠着，让他一阵紧张，幻想着娇滴滴的赵熙箐那成熟妖艳的胴体，雪白粉腻地身体透露出丝丝香腻诱人的光泽，双手轻抚着粉嫩酥胸上两粒宝石般耀眼的晕红……，正想着，那件薄薄的丝花睡裙掉落在地，伴随着一丝淡雅馨香飘进李冉豪的鼻孔里，无限旖旎环绕在他鼻端，贼胆包天的李冉豪等着床上的笑语发出的瞬间，一把拉过丝裙。

淡绿色地羽纱湖丝薄裙入手一阵柔软滑腻，残留着体温的丝裙好似赵熙箐那一身滑腻雪白的肌肤，带着丝丝泌人心扉的幽香钻进男人的鼻孔中。一时间，他竟有种搂抱着这个性感美妇的感觉，贪婪地呼吸了一口腻人香衫，下身一阵涨痛的欲望渐渐弥漫起来。

“箐姐，你喝醉了！”紫珊的声音响起，又让床下的小色狼一阵亢奋，醉了，真醉了吗？嘎嘎，好啊，女人不醉，男人没机会。嘎嘎。李冉豪又是一阵香艳地幻想，浑然不知自己身处何地，竞卷在那绵薄的丝裙在怀，轻轻地伸进自己裤档下搓揉起来，那丝滑细腻的感觉，让他亢奋不己，在头上的两个女人交杯欢笑的时候，很久没尝试过自蔚的他差点在这件丝裙里喷发了。

“该死的！”及时停止住幻想的男人脸色惨然一片，赶紧抽出丝裙，暗自舒了口气，好在这湖丝质量好，被自己这样一阵蹂躏，都不见一丝褶皱，只是有点点湿润的痕迹，只能祷告不被她发现了。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
“珊，你不热吗？也脱了吧！我们都是女人，有什么好怕的！”

床上一阵蠕动，似乎喝多了一点的赵熙箐在和紫珊调笑扭怩中，将强颜欢笑的紫珊那件性感的黑丝透明吊带裙给剥下了，然后惊叹一声：“珊，你的Ru房简直太完美了！”

似乎还伸手捏了下，让促不及防的紫珊惊叫一声，赵熙箐那羡慕的声音又响了起来：“好有弹性，珊，你保养得比外面那些自以为是的贵夫人她们的Ru房还要好，又大又软，又有弹……啊！你坏！”被她戏谑调戏的紫珊娇羞地伸出手也在她奶子上一榨，然后同样羡慕地道：“箐姐，你笑人家，你的Ru房才美，白白嫩嫩的，好象新鲜的竹笋一样，奶头还樱红红，好诱人哦！”

两人女人在讨论着对方的Ru房和香臀，考验着下面男人的抵抗极限，似乎一谈到身材，女人就会忘记一切，这一下，紫珊也被赵熙箐那傲人身材所激起了求胜的欲望，挺着丰满坚挺的Ru房，就想让自己的小男人知道自己才是最好的，完全不知道这样给自己的小男人带来了无比痛苦的折磨，下身几乎被涨爆的李冉豪满头细汗，两眼血红，就差扑出去奸淫这两个妖妇了。

“唉，珊。看见今天的你与往常不一样！”终于回到正题上，赵熙箐拉起淡红色的性感乳罩，捧着Ru房动了动，有些娇怜地看着自己那饱满浑圆的奶子，轻轻蠕动了一下，这个细小的动作异常妩媚性感，不带着一丝娇柔做作。

（）免费TXT小说下载

紫珊脸一红，悄悄地将雪白修长的大腿吊在了床边，勾引着那个肯定被刺激住了的小男人，感觉到玉足被一张湿润的嘴舔了下。触电般地缩回，在人眼前偷情的感觉刺激得她差点晕厥，阵阵酥麻酸痒的兴奋蔓延开来，面色潮红的她轻声呻吟了一下，却被赵熙箐误认为她是默认了，当下不由带着丝酸意道：“克鲁斯先生是一个好男人，但是你才交往了两天，就认识他的一切了吗？很多男人并不是我们想象得那样好起的，至少……！”

想到了那个影子，娇滴滴的女人不禁眼睛一酸，这个没良心的家伙，究竟现在怎么样了。为什么看着珊和克鲁斯在一起，自己就愈发觉得孤独，空寂的一颗心似乎又沉淀了许多莫名的情绪。

“您误会了！”紫珊娇羞地拉上吊带，将那两团粉腻饱满的美乳盖住，面带春色，妩媚动人地道。

“还瞎说！”赵熙箐淬了她一口，无比羡慕地道：“女人总是要一个男人的。看你这副春心荡漾的小模样，今天晚上还穿得那么性感，怎么了，是在等他来吗？”略有醉意的赵熙箐娇口无遮拦，身上那股高贵幽雅的气质此刻荡然无存，只有那成熟美妇娇艳不羁的暖昧之色。

紫珊啐了一口，面如桃花般地羞咬薄唇，那一颗心儿早已飞到了床下。

“唉，是就是吧！喜欢就要抓住机会！”赵熙箐幽怨地低声轻吟：“别错过了机会，失去了就好难找回来了！”

紫珊羞涩地紧咬薄唇，娇嫩的脸蛋好似能捏出甜丝丝的蜜汁一般红晕娇艳，一颗芳心好象被蜜汁浸泡了一般，整个儿甜蜜腻人。瞬间散发出一种娇媚的春色。看着她这副模样，赵熙箐的思念之情又泛滥开来。

“为了庆祝我的珊得到了爱情，今天我们不醉不归！我再去拿瓶酒来！咦？我的衣服呢？”赵熙箐不由分说地跳下床，忽然一楞，奇怪地嘀咕一声，弯下腰往床下看去……。

第五卷 第三十章 销魂荡魄的刺激


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
看着赵熙箐弯下腰往床下看去，吓得紫珊猛然尖叫一声。

“怎么了？”赵熙箐赶紧抬起头，紧张地问道。

“没……没什么？”紫珊此刻脸色惨白一片，紧缩着身体略微颤抖地卷起丝被，好似弓起了脚顶起丝被。

“我的衣服？”赵熙箐奇怪地看了紫珊一眼，这才蹲下身从床底拣起自己的丝裙，嘀咕一声，“怎么到里面去了？不会是耗子吧？”

“应该是耗子！”紫珊抿嘴一笑，被窝里的小手狠狠地捏了一下藏进丝被里的李冉豪一下，心里笑开了花。

“这些没用的家伙，家里来了耗子都不知道，明天要扣她们的奖金才是！珊，你等着我，我很快就回来！”赵熙箐似乎有点害怕床底真有耗子，赶紧披上丝裙，风情万种地摇曳着性感丰满的身躯走出了卧室。

()好看的txt电子书

“啊……！”感觉到乳头被重重地咬了一口，媚眼如丝的珊珊面如火烧，禁不住呻吟一句，那电流一般刺激的感觉从自己娇嫩的红豆上猛然遍布全身，紧接着雪白的大腿又感觉到了那双粗糙灼热的手掌缓慢地抚摩而上，在自己丝绸一般娇嫩的粉腿上带动着一股销魂荡魄的电流。

“豪！快回去了！再不走就来不及了！”紫珊扭怩着春潮涌动的身体，浑身滚烫的散发出媚意，却依然理智地娇吟一声，手却不舍地抓住了男人的肩膀，生怕他离弃。

“靠，与其被捉奸在床，还不如一炮双响！”李冉豪是豁出去了，红着眼抬起头看着春特泛滥的美妇，心里那股淫欲怎么能消下去。手一紧，抱起娇媚动人的女人就是一阵猛亲。雪颈、丰乳，滑腻平坦的小腹，一路吻下。

禁不住娇声轻喘。女人绷直了双腿颤抖着抱住男人的脑袋，李冉豪贪婪地舔舐着珊姐粉腿内侧那娇嫩的肌肤，带着丝丝粉腻幽香的大腿滑腻似绵，无比销魂。散发着热气地舌头一路吸嘬着她的大腿，双手也轮流抚摩在她那雪白饱满的双臀上。慢慢地伸出手指滑进了她那肥美计多地臀缝里轻轻按压磨蹭，很快就使得紫珊这个美妇浑身剧颤，好似痉挛一般抽搐着身体。丝丝如梦魇般的呻呤从鼻端红唇里哆嗦着呢喃出来，双手抱住情郎的头用力地朝自己那酸麻酥痒的幽谷上撞，情欲弥漫来的女人简直要被这个小冤家折磨得疯了。

“豪……我好爱你！”顾不得赵熙箐什么时候回来，情欲大动地紫珊只知道此刻自己朝思慕想的爱郎就在自己身边，温柔的呵护自己地身体，自己属于他，只属于他。他想怎么样都行。

“哈哈哈！珊。我都忘了。你房间里的酒柜里都有酒！我们将就一下就行了！”一声响门开。李冉豪犹如被踩了尾巴的小狗一样，惊恐万分地就想朝床下爬去，可是已经来不及了，美目凄迷的珊珊小手拉住他朝自已身边一按，折叠起丝被盖在了他身上。

“这酒也不错……！”赵熙箐右手拿着几瓶白酒，一手还拿着一根闪发着金属光泽的细棍走了进来。

“这是什么？”为了掩饰自己内心的恐慌，紫珊拼命挤出一个笑脸，心里却叫苦不堪，藏在丝被里的小冤家不偏不倚被自己肥美地屁股压着了脸，却还偏要捉弄她一般。伸出那湿答答地舌头嘬吸自己最敏感的地方，要死了你，坏蛋，真要害死姐姐吗？


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
扭怩了一下屁股，紫珊好不容易才从泛滥的情欲中挣扎出来，看着赵熙箐将抽棍插进床下一阵乱扫，不禁好奇地道：“你在做什么？”

赵熙箐抬起略带醉意的明眸，粉红的脸腮上抹过一丝动人的妩媚之色，撅着粉嘟嘟的小嘴道：“抓耗子啊！啊，这是克鲁斯给我防身用的，女士防狼电杆，10万伏电压呢？耗子碰到还不得死啊！”

“唰！”被窝里的李冉豪顿时吓得老二一缩，我的妈哟，果然是最毒妇人心啊！居然拿这样恐怖地东西来电老鼠，要是自己真的还躲在床下，恐怕现在自己那东西会电成一根焦黑的热狗。以后别说偷香窃玉，就是自蔚都没了下手的地方。

冷汗同样从紫珊赤裸的粉背上滴落，她在庆幸爱郎好在是躲进了自己身后，否则以后自己就真成一个守活寡的女人了。

“还真跑了？”气呼呼的赵熙箐收回电杆，顺手扔在桌上，呼呼一下跳上床，兴奋地道：“珊，再来喝！”

心惊胆战的紫珊强挤出笑容，将娇躯坐偏顶靠着李冉豪身上，只是不断地与赵熙箐干杯，期待她早点喝醉，不要让自己的男人憋在丝被里郁闷而死，背上传来这小冤家手指磨蹭自己文胸丝带的麻痒，一阵阵地刺激着她。

赵熙箐今天晚上似乎特别兴奋，不断地喝着酒，虽然早巳醉醺醺的了却一点倦意都没有，话头也逐渐多了起来，却含糊不清，让人听不懂她究竟在说些什么。可是紫珊此刻也没心思听下去了，背后好似有着千万只蚂蚁在爬动，带着一阵阵电流的刺激，男人的手在自己香滑的裸背上亲昵地游动，感觉到胸罩的丝带被轻轻地拉开，不禁脸色一红，拉过一角丝被掩住了胸口，立刻就感觉到一只手抚盖住了自己饱满柔软的美乳上，轻轻搓揉，红豆被捏挤得异常酥痒涨痛，直想这小冤家一口含来，渐渐地，下身麻痒的感觉越甚，这个小冤家不依不饶地将手指插进那羞人的地方勾拉，使得下面那一丝丝羞人的汁水泌出，打湿了她那性感的蕾丝小裤。



“死人……呜！”紫珊面如红潮，浑身抽搐着扭动，媚态尽露，就好似一朵怒放牡丹，散发着成熟诱惑的妩媚幽香。好在赵熙箐也同样面色晕红，被酒精滋润了的小脸蛋同样散发着今人窒息的美，两个女人各怀心事，频频举杯畅饮。一心想灌醉赵熙箐这个超大电灯泡的紫珊渐渐发现。自己根本不是她的对手，或者说，她还有丝期待。期待着这女人醉了，自己好清醒地保持感觉，享受小冤家的爱抚，自己等一天太久了。

“珊！你到我身边也快半年了吧！想家吗？”带着丝醉意，赵熙箐喝了一口酒道：“等我们处理完这件事。就去上都吧！我想去吃那里地拉面！呵呵！”

强忍着被小冤家侵袭的紫珊哀哭着脸，雪白肥嫩的屁股缝死死地夹住那根要命地手指，咬着牙。带着丝哭腔道：“上都没拉面的！”

“呜……，找到他就会有的！人家好想吃他煮的面……！”赵熙箐迷糊地低声抽泣起来。可是另外这一男一女却在不断地推进与躲避之间，根本就没听见她说什么，紫珊在剧烈抽搐着身体，下体因为喝多了酒和被男人挑逗得快要疯了的性欲让她尿意大涨，如果不是死死憋着，恐怕早就喷射出来了。

“豪……求你了。别折磨我了！人家……要……。”终于看见赵熙箐昏睡了过去。小珊珊撅着屁股翘了起来，不断哀求。

“嘿嘿！你这小淫妇，旁边有人都想要吗？”看了看砸巴嘴，迷糊不清地呢喃昏睡地艳妇，李冉豪戏谑地笑了笑，大手扣住小珊珊那肥美的臀肉使劲搓揉起来。

“不……不是！”紫珊那凝脂白玉一般细腻的肌肤上抹过了一层粉红，脸蛋绯红地她万分羞涩地哭道：“人家要撒尿！憋不住了！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
还没等李冉豪允许，这个熟透了的艳妇哧溜一下滚下床，夹紧了香臀，狼狈不堪地朝着卫生间跑。

李冉豪拈着手中那馨香的粘液。色色地笑了一声，正要翻身下床，准备跑进卫生间里好好‘慰问’她，顺手吃了这个让自己垂涎已久的美妇，赵熙箐忽然一个翻身，那雪白的大腿压在了他的腿上，李冉豪只是轻轻一动，女人就咿晤一声想要睁开眼，吓得李冉豪魂飞魄散，身体立刻僵住不动，赵熙筹的手一翻，撅着小嘴抱住了他地腰，使劲地磨蹭一下，这一次，李冉豪是如坐针毡，赶紧拉过她地小丝裙盖住她的眼，轻轻地拉开她用力抱住自己腰上的手臂，女人腻味地呻吟了一句，滑腻的大腿一勾，死死地缠住了他。

“珊，我好难受，真的好想他，好想吃他做给我的拉面，好想和他在一起聊天。可是为什么这个混蛋不来找我，他说我是他女人的，他说过要保护我的，可是人家现在这样委屈，他怎么就不来找我！珊，陪我去中国找他吧！我好想他，快想疯了，找不到他，我真不知道以后会变成什么样？我爱不了啦！”

终于是忍不住那滔天的思念，赵熙箐借着酒劲，在梦里吐露了心声。李冉豪一楞，低下头看着这个高贵华美的艳妇，不敢相信一般地揉了揉耳朵，她是在说自己吗？回忆如潮水一般涌来，赵熙箐面纱下神秘暖昧地笑容，在仓库里脱下贴身亵衣为自己包扎伤口时那种娇羞迷人的美艳，在最后那山洞中，她蹲在角落里面对着自己小便的羞涩，一切的一切都涌上心头。原来她真的喜欢自己。

一双白玉藕臂搂在了自己脖子上，带着丝丝醉酒的甜香，从卫生间里出来的紫珊带着一丝幸福的羞涩，将饱满的胸脯挤在了自己身后，低声撒娇道：“小豪！不许你看其他女人，今天你是我一个人的！”

“乖宝贝！”李冉豪反手将她搂住，感觉到少妇那娇嫩身体的滚烫和弥漫开来的情欲，再也忍受不住，将手搓向了她的肥奶上使劲搓揉，早已在丝被中被他搞得神魂颠倒六神无主的女人动情地呻吟声，任由这个小坏蛋脱下了自己性感丝薄的吊带裙。

“小淫妇！你怎么把我喜欢的小裤头都脱了！”一手摸着美妇那光溜湿洁的下身，李冉豪嘴里不忘戏谑这个被欲火烧尽了理智的美妇人，将被赵熙箐搂住的地方挪开，下得床来，将这个浑身瘫软的女人抱在了怀里肆意玩弄。

“就在这里见证我们的结合！”李冉豪霸道地将这个性感娇艳的美妇按在了身下。享受着她那滑腻似锦缎的滚烫肌肤，慢慢地挺入。

(）好看的txt电子书

他不怕女人拒绝，事实上，小珊珊似乎也期待着这样一种别样地Xing爱刺激。要知道，早在以前她就敢在任何地点勾引这个男人，不怕承受任何人的白眼。甚至在美容院中，她都想献出自己的身体给他。现在又不过是在一个睡美人面前和自己地男人Zuo爱，其实只要小冤家肯要自己，任何地方，任何地点。她都愿意给他，只为了今生今世都不能再错过成为他女人的机会。

“呜……！”生怕自己放浪的呻吟惊醒了床上的好姐妹，可是也忍不住立刻成为他的女人。她抓住了自己地胸罩塞进嘴里，雪白的身体颤抖地摇曳起来，肥臀配合地接受那滚烫刚硬的铁具插入，感觉到那种被撕裂一般慢慢深入，那多年未被触碰过地地方疯枉地涌出糜烂甜汁，滋润着那滚烫。

“好姐姐，我要来了！”李冉豪动情地吻了一口紫珊的脸。发现这个女人早已被激动的泪水湿透。不由无比怜爱地道：“忍着一点！”

“呜……！”紫珊咬着性感的丝罩，乖乖地点点头，屁股挪移了一下，好让男人更加顺利的进入。随着身体好象有一种被刺穿的剧痛袭来，硬生生地撑进她的身体，女人那激动地泪水再也禁不住流出，肥臀随着男人地抽动而疯狂地摇摆，难以形容的快感瞬间袭击了她，让她在这刹那达到性欲的颠峰。

两团雪白的躯体在绵软的丝床上蠕动，李冉豪轻轻地摸着美人那发热的面腮。亲吻着她的脸，这个小妇人简直就是太让自己亢奋了，随便自己怎么玩弄，她都尽量地迎合，略显生涩的技巧在两次高潮后逐渐娴熟之后，他就立刻享受到了这个女人的全部，就连那最娇嫩的菊花，美人也毫无保留地给了他，她说这是她地第一次，一定要给自己。有了这样一个女人，自己还有什么不满足的。

“小豪！姐姐好爱你。”妩媚的女人吐掉嘴中被咬得支离破碎的蕾丝奶罩，伏在他身上动情地呼唤着他，那初开菊花传来阵阵涨痛的感觉使她有了一种初为人妇的触动，自己终于得到了他，而且是那样的酣畅淋漓，男人那深邃的眼里看着自己，尽是那浓郁的爱怜，这足够了，此刻就是死了也值得。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
“我也爱你！”李冉豪抱起这个已经属于自己的女人，爱怜地抚摩着她那娇嫩的肌肤，温柔地问道：“还痛吗？苦了你，我说过不急的！”

“呜！”女人使劲地摇起了头，柔唇轻点男人结实的肌肉，无比幸福的道：“小豪，你知道姐姐等这一天等得有多难受吗?不痛，一点都不痛，起码姐姐有过第一次的给你，你喜欢这样吗?”

“嘿嘿，当然喜欢了！”李冉豪亲着她那香汗细布的身体，无比宠爱地抱紧了，用行动来告诉她自己内心的想法。

“豪，对不起了，人家……人家不能那么满足你，珊珊没用！”想到这个男人的狰狞依然，紫珊愧疚地羞道。同时内心却无比的满足，正是情欲最旺盛年纪的她，在一次又一次无比畅快的性感中达到了高潮，却能敏锐地感觉到这个小冤家还没满足那野兽一样的欲望，心里多少有点委屈，不由腻在他身体上撒娇，这样的感觉实在是太好了，好幸福好温馨，此刻的她甚至把目光看向了昏睡的赵熙箐身上，犹豫了一下，迟疑道：“那……小豪，箐姐？”

“怎么？还担心她会醒来吗？你刚才的叫声可不小啊。也没见她醒。”李冉豪还没意识到自己的小珊珊是想说什么，抱住她爱溺地舔着她那湿漉漉的鬓角，含住她那嫩嫩的耳垂挑逗道。

“不……！”娇媚妖艳的美妇迟疑地道：“乖小豪，那你也要了箐姐吧！我们两人来服侍你好不好？你不是说与其被捉奸在床，还不如一炮双响吗？她……她也很寂寞。”说完脸如火烧，一头撞进了男人的怀抱里。

没想到紫珊会说出这样的话来，李冉豪一时间还接受不了，可是很快就乐了，珊珊就是那种为爱付出一切的傻女子，什么都可以给自己的男人。

“别瞎说了！”李冉豪舔舔嘴唇，看着熟睡着的赵熙箐，绯红的脸蛋挂着一丝清泪，绝色的容颜，凝脂白玉一般晶莹透粉的肌肤，丰韵华美的苗条躯体只此刻暴露在自己眼前，只穿着一套性感妖媚的窄小内衣的她就如同一个坠落凡尘的堕落天使，静静地散发着天使的纯美与魔鬼的诱感魅力。

手指轻轻刮掉她眼角上的泪痕，李冉豪动情地低下头，在她粉嫩幽香的脸蛋上亲了一口，爱怜地抱过不解的紫珊，对她述说了一段动人的情感故事。

()

许久，紫珊哭了，静静地抱住自己的男人，告诉他一定要珍惜这个女人。

“会的，一切都会好起来。我会让你们幸福的！”李冉豪为赵熙箐盖上丝被，与紫珊走出了房间……。

第五卷 第三十一章 莫名的来客

赵熙箐病了。

一觉起来的她就觉得浑身滚烫，头重脚轻，原以为是宿醉后的正常反应。不听紫珊等人的劝告，洗漱一番后，坚持着要工作，可是脚还没迈出大门，就一头倒了下去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
高烧。是的，华氏104度，换算成国内的说法，那就是39度半多一点，这个指数足以击倒这个荏弱的美妇，接连的惊吓和担忧以及巨大的工作压力，早己让她不堪重负。加上昨夜宿酒大醉，刻骨铭心的思念和失落的心情让这个女人身体机能负荷到达了极限。

“小豪！你休息一下吧！姐姐守着就行了。”拿着丝巾轻轻擦拭着赵熙箐额角的冷汗，紫珊温柔体贴地拉着男人的手说道。自从赵熙箐倒下后，这个男人就失去了往日那种沉着冷静的气质，显得焦躁不安，不断地谴责自己昨天没有照顾好她。脸上那种自责的神情，让春色初露的薛紫珊好是一阵心疼。

“不用，珊珊，你还没吃过东西，先叫人上点饭菜，填饱了肚子再来吧，我再守一下！”李冉豪怎么舍得离开赵熙箐，自从她晕倒后就开始胡言乱语，嘴里迷糊不清地说着什么，他听得懂，那是呼唤他的心声，这个女人其实是被思念打倒的。自己就在她身边，却不能给这个孤寂的小女人一丝安慰，简直***过分。

“唉！”紫珊那能不明白这个小男人的意思，站起身，水汪汪的媚眼看着他，充满了爱意地道：“好吧！那我先去休息一下。你要记得吃饭。”

“珊，对不起！”

摸摸她那娇嫩的小脸，李冉豪心里闪过一丝愧疚，不过很快就释然了。不管怎么说，珊已经是自己的女人了。以后自己会好好疼爱她的。

痴迷地看了自己的男人一眼，紫珊小鸟依人的抱住他道：“放心吧！箐姐不会有事地。你也要坚强点。不要忘记了、你还有我要照顾，我不喜欢自己的男人皱着眉头！”

李冉豪抱住她亲了一口，手一松，这个妩媚动人的美妇翩翩飞舞着走出了房间。

拿起紫珊留下的丝中，李冉豪小心翼翼地用它擦拭着熙箐额头上的汗珠。看着女人那憔悴的容颜。病魔的折磨让她脸色惨白，嘴唇乌紫，紧紧闭着地眼睛和死死揪住床单的小手那略出的淡淡青痕还能看出，此时她内心的痛苦。

“对不起，我不该骗你。”李冉豪心疼地握住了她那冰凉的小手。看着绝色佳人紧皱柳眉地模样，好是一阵后悔，如果昨天晚上告诉她自己就是那个让她朝夕思念的拉面男，不知道她还会不会变成这样。

（）免费TXT小说下载

李冉豪心里明白，一旦昨天晚上忍不住和她发生了关系。即使她知道自己是那个思念的人，也不会原谅自己的……酒醉失身，不是她这样清心寡欲的女人能够承担地。最重要的是，在她周围还有那么多只饿狼在窥视着她，这个时候她的一举一动都会引来一连串不可预料的事情。自己不愿意这个女人再受一点惊吓和委屈了。

门外传来一阵喧嚣，李冉豪眉头一蹙，轻轻地将熙箐的小手塞进丝被里，站起身走了出去。

刚出门，一个身影就朝着自己急匆匆地撞来，眼看就要撞上。李冉豪身子朝右一闪。手臂顺势一挡，将来人倒下的身体拉住。定眼一看，这是一个年约40上下的中年男人，黄头发，戴着一副墨镜，皮肤却也是黄的。

“你是什么人？”狼狈地站起身，这个男子手指着李冉豪骂道。“没长眼睛吗？差点撞到我了，没礼貌的家伙！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“我是夫人的贴身保镖！请问您是谁？”李冉豪并不因为这个男人地无聊而失去风度，只是带着微笑看着他，将这个男人挡在门外。

“你就是他地保镖？”男子不知道为什么会这样一说。不过他很快就一变脸，嘴角抽搐一下，蔑笑一声：“什么东西？原来是她养的一条狗。给老子让开，否则小心老子一脚踢你出去！”

李冉豪眉毛一挑，舌头在嘴巴里卷了几下，这才不屑的道：“请不要在这里大声喧哗，否则你会后悔的！”

“吆喝！”男人气得眼睛都绿了，猛然一巴掌扇向李冉豪。才晃到一半，手好象就被一把铁夹子掐住，痛得他满头大汗，面色惨白地哀号起来，可是眼一黑，嘴巴里忽然塞进了一把乌黑透亮的手枪，立刻眼睛都吓得鼓了起来。

李冉豪收回掐住他的手，一手握着手枪塞在他嘴里，一手竖起食指在唇边做出一个谨言的手势。一男人满头冷汗，眼睛猛眨。李冉豪这才讥笑着取出手枪，在他那笔挺的西服上擦拭掉上面的粘液，又拿着他的领带擦拭一下，这才轻声说道：“如果你明白了，那我们就去外面说话！”

“你有种！”

男人惊恐地眼中闪过一丝狠毒的神色，转身走了出去。李冉豪知道这个男人不会善罢甘休的，吩咐手下去把紫珊叫来，并戾色警告几个跟随了熙箐多年的保镖：“你们怎么做事的？怎么让一个外人这样轻易地走进来，还大声嚷嚷，难道不知道夫人生病了吗？”

几个保镖面露难色，虽然对李冉豪这样年轻就能当上自己的头不服气，可是刚才看到人家这幅掏枪塞口的动作，立刻就自愧不如了，看来阿廖沙老大没找错人。不过这一次的情况可不是那样简单的，如果可以，他们怎么会不拦住这个无礼的家伙，敢在这里大声喧哗的，除了他还真没别人。

“他是夫人的远房表弟，也是夫人唯一的女方家亲人了，这些年来，他都是这样大摇大摆地来这里，夫人拿他也没办法！”

“哦！”难怪那个男人这样嚣张，原来是狗仗人势啊。

“你们是真不知道还是假不知道，夫人有说过欢迎他吗？如果说没有，那么以后他还敢到这里来，相信你们会知道怎么做了！好了，我现在出去处理一下！”李冉豪教训了一下，这才慢悠悠地走了出去，身后立刻紧跟着四个并排的手下。

（）免费TXT小说下载

“妈的，就是这个杂种，给我干掉他！”一走下楼，一声厉喝响起，四条人影分别从东西南北四个方向围上，行动统一快疾，带着一股彪悍勇猛的杀气而来。

“你们想干什么？”李冉豪的手下行动也不慢，同样受过艰苦训练的他们机敏地插上将李冉豪围在了身后，习惯性地把他当成了保护的对象。

“一群狗奴才！”中年男子气急败坏地大喊一声，四个手下狞笑一下，迅若闪电般雷霆出手，脚步沉稳快疾，每一下出拳都不拖泥带水地朝着四个守在原地的保镖身上软肋下手。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“土耳其军体术？”李冉豪眉头一蹙，这四个大汉的身手矫健，招招式式都简单快疾，直取人体最脆弱的地方，而且出手间总带着一击必杀的势头，脚步没有一丝闪避，即使是被自己身边这些手下狠狠地踢中也不皱一下眉头，而是更加凶残地再次扑上，浑身上下无比散发着一股在血水中泡出来的杀戮之气。

也想考验一下手下的本事，可是这些保镖身手虽好，可是经验不够，血性不足，很快就被这四个异常彪悍冷酷的军人打得节节败退，一声惨哼响起，一个保镖的脖子被其中一名大汉的手拈插中，李冉豪清晰地看见这个大汉的手指头在瞬间一扭一转，手臂忽然朝前一搓，顿时撕扭下保镖脖子上的一大块血肉，飞溅而起的鲜血喷泉一般涌出。

“你们退下！”李冉豪忽然闪电般地踢出一脚，正中大汉手肘，大汉只觉得手臂一麻，捏住肌肉的手一哆索，那名保镖趁势一脚踹中了他小腹，这才痛苦地倒下，双手死死地捂住了血流不止的脖子。

“干掉他！把这个杂种打成残废！”中年男子叫嚣起来。四个大汉立刻一闪，让出位置，虎视眈眈地看着李冉豪，忽然一涌而上。

“哦，战车？”李冉豪忽然大感意外，这又不是土耳其军体术了，这明显是职业雇佣军人在面对高手形成的一种四打一或者五打一的战术，能这样快地从一脚之间看出自己实力，而迅速做出如此统一的反应，应该说这已经超出了保镖的能力范围，而是将自己当成了要猎杀的对象。一副择人而噬的狰狞笑表情略带着丝期待和凶戾，看起来更象是早就知道自己手下不是他们的对手，就等着自己来的意思。

开始有点意思了。李冉豪不但对这四个人的身份产生了怀疑，更对这个熙箐的表弟今天来的目的产生了兴趣。看来今天他并不是看望表姐，而是专程来‘看望’自己的吧。

速战速决吧！李冉豪冷笑一下，忽然一个箭步朝着方方的大汉扑出，与此同时，四个大汉也瞬息闪动，带着狂暴的煞气合扑而上。

第五卷 第三十二章 被水浸湿的春色

势如闪电，雷霆万钧，右面的大汉只觉得眼前一花，李冉豪就冲了过来，一拳打向自己的脸，光是那呼啸而来的拳风就让他背脊一冷，知道被揍上肯定会打得面目全非，下意识地双手一挡，那呼啸而来的拳头在空中犹如一只敏捷的燕子，凭空一顿，仅仅就是一顿，拳头就重重地砸在了自己的小腹上，好象被一头发狂的犀牛狠撞了一下，大汉只觉得肚子顿时翻江倒海一般翻腾起来，身体顿时缩成一团，一道劲风对准他的面门迅猛袭来，面部传来炸开一般的痛苦，惨叫一声，庞大的身体犹如断线风筝一般横飞而去。

“见鬼了吗？”其余几个猛男眼看着同伴在一瞬间就被这个看似瘦弱的男人一膝顶飞，心神一颤，猛然加快了速度扑向李冉豪。

“只是这样吗？”胜似闲庭信步，李冉豪叹息一声，一手包住了一个男人凶狠砸来的拳头，一手托住他的肩膀，眼里闪过一丝不爽，手臂轻轻一抖，喀察一声，大汉的肩膀被瞬间卸下，痛得满头大汗的他狞笑着一脚踹上，却被李冉豪转身一拍，将他的脚推向左边袭来的同伴，来不及收腿的大汉眼看着自己的兄弟被自己一脚横扫打在脸上，晕忽忽地倒下，这个可怕的男人却还不打算放过他，一扫腿将自己撩倒，身如闪电一般地飙出，凌空一脚撩勾．脚尖狠踢同伴下巴上，看着兄弟口喷鲜血倒飞而去，大汉凶虐地就地一滚，抱住了李冉豪的脚使劲扳动，为剩下的兄弟创造机会。

可是他却发现无论自己怎么用力，这个男人都是纹丝不动。反而自己的同伴以为机会到了，一个箭步冲上，自己只觉得身体在瞬间被这只起重机一般巨力的腿撩起，正面迎上兄弟疯狂挥过来的拳头。鼻子被狠狠地一打，顿时血水飞溅，痛得他哇哇大叫。可是自己地兄弟却在这一刹那被这个男人一拳打在脑门，声都没吭一声就晕倒了。



“没意思！”李冉豪左右脚一别，身体极其潇洒地一转，抓住他大腿的汉子只觉得手臂一扭。那种与自己身体脱离的恐怖感觉猛然袭来。可是尽管他无比凄厉地惨叫也无法撼动这个男人残忍的手段。李冉豪地双腿一绞，瞬时绞断了他的双手。一个箭步冲到最后一名挣扎着爬起的大汉身上，飞起一脚踢在他太阳穴上，一脚踢晕了这个大汉。

“太……太可怕了！”几个见识了他这雷霆万钧的身手，也被他残忍的行径吓得一身冷汗的保镖喃喃自语着猛吞唾液，现在才相信了阿廖沙老大说地，这个男人能干掉一整队雇佣军人地事实，这几个大汉地身手在他面前就象纸糊的一样脆弱。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“好了！”李冉豪拍拍西服，抬眼看着吓得魂飞散地中年男人，冷酷地道：“现在到你了！”

“你……你敢动我，我……我告诉我姐！”中年男人惊恐地尖叫道。

“你姐？你多大了。夫人才多大？”李冉豪好笑地说道。手指向了他。

“……我……辈分小！”男人快吓哭了。这个男人笑起来好残忍，那几个粗汉都被他打成这样，自己细皮嫩肉的被打一顿，恐怕离死也不远了。

“你今天来这里干什么？”

“我……我知道我姐病了，所以来看望她！”中年男子的眼睛咕噜一转，有口无心地道。

“哦！”李冉豪心里暗笑，熙箐今天早上才病倒，没人通知你，你怎么会知道。看来这里面的内贼还不少。今天这伙人明摆着是冲自己来的，自己才来几天，怎么会惹上他们，除了被自己揍过的曼顿外，恐怕也找不出什么别的人了，不过很奇怪，这几个人的身手都出自军队，铁血冷酷，如果不是遇上自己，一般人还真不是他们的对手，难道仅仅是为了报复自己才来的吗？看样子不是那么简单。

“他和曼顿地关系很好！”李冉豪身边的保镖轻声地蚊呐一声。

“好了，感谢你来看夫人，不过她现在需要休息，你可以回去了！”李冉豪没有理会身边的人，挥挥手不屑地说道。

“你……！”中年男子咬牙恨瞪李冉豪一眼，又似乎畏惧他的身手，犹豫了一下，骂骂咧咧地让李冉豪手下扶起自己的人出去。看着他那略显轻松的脚步，李冉豪冷笑一下。叫这样一头猪来探视自己，究竟是有什么目的呢？

“跟着他们，看看到底他们还有什么诡计？恐怕不是专程来看夫人那么简单！”李冉豪舔舔唇，叫到手下那个说话的人带上几个兄弟跟了出去。

“操！这么简单的道理我都不懂吗？”李冉豪目送着那名保镖走出门，深邃的眼里闪过一丝狡黯，立刻拨通了雅情的电话：“你的人在外面吗？跟着那个中国人，或许有意想不到的收获！”

“哦？宪竞是什么人？与L配方无关的话，不要乱惹麻烦。”雅情似乎不想节外生枝。

(）免费电子书下载

“我想你会喜欢的！”李冉豪没有回答她，关上电话，笑得很阴险。考虑了一下，又把电话打给欧阳笙，同样的疑感同样的回答。李冉蒙得意地对着手机吹了一下口哨，你们就得意吧！把老子的电话改来改去，还当真以为我不懂屏蔽吗？管是你雅情也好还是欧阳笙也好，老子管你们是什么人，反正只要你们窥视我女人的东西，那就先狗咬狗一阵吧！


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
叫下人收拾好一切，李冉豪信步走上楼，早就等在楼道口的紫珊焦急地走过来抱住他。知道又让自己的女人受惊了，李冉豪安慰了一下，看着这个熟艳娇媚的女人那发红的眼，爱怜地亲了一口，连哄带骗的让她回房休息后，这才整理了一下心情，轻轻地推开了熙箐的房门。

“克鲁斯！发生了什么事？外面这么吵。”

门才一开，疲倦虚弱的女人就轻轻地呼唤了一声，似乎家庭医生的药很管用，一觉醒来的女人有了一些力气，竞挣扎地要坐起来，李冉豪赶紧走上前扶住了她那茬弱的肩膀。

赵熙箐那苍白的脸抹过一丝羞涩，略为紧张地挣扎了一下，有些戒备地道：“怎么就你一个人在！珊呢？”

李冉豪这才意识到，自己和她独自相处在一个房间里，孤男寡女的，旁边又没其他人在，如果自己想做出些对她放肆的行为，她是欲哭无泪，连反抗的机会都没有。

想到这里，李冉豪却依然没放开手，还是先将枕头垫到熙箐身后，这才退后两步，女人脸上那戒备的神态立刻就减弱了三分。换之而成的是一副薄嗔娇媚的微笑。

“夫人，刚才有个据说是您表弟的人来过，不过他知道您病了不能打扰，就离开了！”李冉豪站着不动，眼晴却哧溜溜地看着熙箐那白色睡衣下敞开的领口，微微露出的一抹雪白鲜嫩的肥肉，一股莫名欲火慢慢地燃烧而起。

“咳……！”赵熙筹嘴巴蠕动一下，妩媚的眼睛略带薄嗔地瞪了他一眼：“赵小明可不象你说的那副德行，没得到好处他会离开，简直是胡说八道！”

李冉豪的脸皮再厚，也禁不住红了起来，好在脸上还有着一层皮，没显得那么尴尬而已。

“不过打发走了也好！我倒是怕了他再来，算算时间，他也有半年没来过了，想必是囊中羞涩，想问我要点钱用！克鲁斯，等下你打电话给LINDａ，让他给小明的帐户里打上100万！免得他总是拿是我唯一的亲人关系来纠缠不清，最后告诉他，这是最后一次，再来我也不会给了！”

“夫人，您就这么一个亲人了吗？”李冉豪道，赵熙箐面带疑惑地看着他，李冉豪干笑一下，走到桌前倒了一杯热水，拿在手中轻轻摇晃了一阵，这才小心翼翼地递给女人，忽然没由来地一句：“您在梦中一直叫唤的哪个谁，是不是您的亲人！”

赵熙箐闻言手一颤，一杯滚烫的水眼看就要倾洒在了她那娇嫩的胸口上，反应奇快的李冉豪骤然出手挡在了她的胸前，滚烫的热水全部淋在了他的手背。炙热的滚水没有直接侵袭在女人那娇嫩的胸脯上，反而飞溅而落，浸透了丝被，李冉豪下意识地赶紧拉开丝被，生怕还有热度的滚水沾到她的身上。

“啊！”赵熙箐惊叫一声，少许热水浇倒了她的胸脯上，浇湿了她那本来就轻薄透明的嫩黄色丝质领口，打湿了的丝布紧紧地贴在她的肌肤上，隐约若现出雪白细腻的一片，两点宝石般的粉豆更是绽露出性感美艳的两团耀眼的红晕。

要命的是，粗枝大叶的李冉豪伸出的双手下意识地拉开丝被下，竞是那无边春色。一直睡在被窝里没有整理衣裙的女人，裸露出了那卷在小腹边下，睡裙中的全部春色，一溜水顺着丝被滴在那黑色的透明缕花丝质小裤上，顿时浸透了小裤，隐约可见那迷人的茸茸幽谷。性感的小裤下，是那双雪白耀眼的美腿，白得腻人心扉。本能地的，赵熙箐的脸色一片躁红，扭怩不安地夹紧了双腿，那雪白的一团晃动着李冉豪的眼，一股旖旎香艳的味道瞬间弥漫开来。

(）好看的txt电子书


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
第五卷 第三十三章 春心为谁

“不……不要看！”赵熙箐羞得满脸绯红，好似就要滴出血来一般的充满了诱惑力。手足无措地蜷起身体，双手死死地环抱胸前，却不知此刻的模样更具诱惑力，硕大雪白的Ru房不堪压挤，硬生生地从臂腕中挤出雪白粉嫩的一抹肉丘，那道紧紧压在一起的双乳间现成一道让人亢奋的深沟，而翘坐在床上的香臀却无法遮掩，黑色的丝薄小裤下，高高隆起的一团下同样挤出黝黑油亮的茸毛嫩草。

香艳无比，春光旖旎，无尽的肉色挑逗着男人那颗蠢蠢欲动的心，眼前茬弱娇嫩，好似受惊小兔一般的女人畏惧地紧缩成一团，脸上有点尴尬，有点羞涩，甚至还带着一缕淡淡的哀怨，我见尤怜，让人直想把她轻揽怀中。

“克鲁斯，你……快出去！”看着眼前这个男人用着赤裸裸的目光大胆地在自己近似光溜的身上游走，赵熙箐羞得快要一头钻进地缝里，可是身上却总有一种无法形容的感觉，为什么他的眼晴里带着的情感多过了情欲，要死了，他的目光好象实质一般在自己身上掳掠而过，仿佛象一只手剥开自己所剩无几的掩羞布，大胆地，贪婪地，肆无忌惮地用眼神撩拨自己的身体最敏感的地方，雪白的粉颈，丰满圆润的玉乳，乳头好似被一张暖热的大嘴轻轻含住，轻佻地舔撩含舐，让自己羞得浑身瘫软如泥，春意荡漾。

“好羞人！”

从来就没有过一个男人敢用这样大胆地眼神看自己，除了那个他以外，自己的身体不能让其他男人再看到了。欲哭无泪的她挣扎地想要拉过丝被，可是身体却偏偏没有了半丝气力，好象被抽空了一般，更让她难堪的是，自己一动，那曼妙性感的躯体就会让这个男人一览无余。春光泄露，让她娇羞到了极点。本来就因为发烧而备感灼热的身体更是滚烫一片，沾手似火燎一般。浑身上下的皮肤在这瞬间变得粉色逗人，性感妩媚到了极点。

李冉豪看得口干舌躁，好想一把抱住这娇滴滴的尤物在怀，好生怜爱一番。下意识地伸出手，撩拨了一下她地秀发，无比温柔地看着女人，却发现她一脸畏惧地朝后缩了一下身体，眼里满是无助和哀怜。好象一只受伤的小鸟。

李冉豪不忍心再让她受到一丝惊吓，手顿在她秀发上生涩地缩回，尴尬地解释道：“……头……头发也湿！”

这根本就是说慌，熙箐的心颤抖了一下。当他的手缩回去的那刹那，自己居然有一种失落。好象从自己手里流失去了什么重要地东西一样，为什么会如此。难道他也让自己心动了。难道自己真的是那种守不住寂寞的女人吗？为什么坚守了三年，禁锢了春心的自己，会在这短短的时间里连续接受两份感情，自己真地变了吗？或者说是贱，见一个男人就喜欢一个吗？

瞬间的思念，让她想起了李冉豪那英勇潇洒的英姿，想到了在那枪林弹雨里都没有皱过一丝眉头，他对敌人的残忍狠毒和对自己的戏谑及爱护，就象两个不同地极端，却偏偏让人觉得是那样的和谐。女人不都是喜欢这样一个英勇不凡地骑士出现在自己最需要帮忙的时刻，以最浪漫的方式出现在自己眼前吗？他就是这样的一个男人，一个让自己无法忘怀的坏蛋男人，他知道不知道在那个山洞里发生过什么？那么的旖旎香艳，那么的令人刻骨铭心……。

男人不坏，女人不爱。或许越是象赵熙箐这样从小就生长在绅士风度泛滥的国度里，虽然为人贤惠温柔，可是骨子却盼望着一种血性的浪漫，盼望着一种叛逆，而李冉豪的出现，却恰恰是她在最彷徨地时候，就象在沙漠里眼看就要渴死的人，喝到了一口甘甜醇美的清水，那种回忆，那种一口美到心里的感觉是无法忘怀的。

虽然此刻的克鲁斯，无论是相貌、气质，还是那令人好感备生的绅士风度，都是那个穿着花短裤的大浪氓大坏蛋无法比拟的，自己内心其实也对这样一个男人有好感的，如果不是珊的出现……可是为什么，自己的一颗心却老是系在哪个混蛋身上。

“克鲁斯！”赵熙箐轻声地说了一声，看见转过身去的克鲁斯那强壮的背部猛然抽搐一下，心里黯然地叹息了一声：“你不是问我哪个人是谁吗？”

李冉豪闻言心头一跳，眼里浪露出一丝期待。

赵熙箐很自然的撩拨了一下凌乱的秀发，动作很轻柔，手臂却有些颤抖，淡淡地，声音却颤发着一丝茫然：“克鲁斯，你有过那种寂寞的感觉，没有亲人的感觉，当你四周都是窥视着你的容貌，剽窃着你的财产，甚至还有人想吞噬你的一切，而没有一个人帮你的那种失落，你有感受过吗？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载


李冉豪的心很苦涩，没想到原以为如此奢侈豪华的生活应该让每个人都有天堂的感觉，可是？？的生活还是填补不了内心的空虚寂寞，原来还没这样强烈的感觉，可是当他抱着珊姐在床上呢语时，才知道整整一夜都在倾诉对自己思念的女人有多么的可怜，那一夜，成熟性感的小珊珊哭湿了他的西服，也告诉了他，一个女人是多么需要男人的呵护。或许……，熙箐比她更苦。

李冉豪没注意到赵熙箐这个时候那双异常妖艳的眼睛，散发着丝丝妩媚春意的眼晴，也没发现这个女人已经被高烧烧得脑子迷糊，说出了压抑在内心深处不可告人的秘密来。

“这个时候，他出现了，出现得那样及时。给了最无助彷徨的我一个支撑，一个依靠。虽然他的笑总是坏坏的，眼晴总是想穿过我的面纱看清我的样子，哼，小流氓，我才不给他看呢，就想看他那副急色的小样子。色色的小混蛋，我第一眼看到他就知道他很坏，眼睛哧溜溜地在人家胸脯上转，却要装做一副很卑怯地样子，其实内心一定在想着坏事。他也好可爱。短裤上都是卡通头象，可是他却真的很有男子气概，当他被我打了一巴掌的时候，脸上那股吃疼发楞的感觉好让人想笑，我不是真的想打他地。谁叫他那么坏，要人家把自己的内衣撕烂用来吸引那些匪徒的注意，哪有这样做的，其实我知道他是想对人家使坏，可是我就是觉得这样亲切。我是不是很贱啊！平时我总是一副高高在上，优雅高贵的冷漠表情。有谁会想到这样地我内心却比那些坏女人还贱，居然想着那小坏蛋会不会是自己想要我的内衣，其实他想要，人家愿意给他的，为什么要骗人家说用来吸引敌人的注意呢？坏死了！”

“夫人，你需要休息了！”李冉豪发现了她有点不对劲。其实是自己内心不想再听到这样让自己刀割似的思念之情，这恰好插穿了他本来就脆弱地感情防线，他发现如果熙箐再说下去，自己绝对会忍不住戳穿自己的真面目。

可是赵熙箐却滔滔不绝地说着，完全无视了他地存在。俏如芙蓉一般娇艳的脸蛋上抹过一丝春意，声音也略显得激动：“他给我煮的面好好吃，真的好好吃，我的嘴边现在还残留着拉面的香味，有葱花，有牛肉，还有一碟特意为我调制的辣椒酱……，他是个混蛋，不要命地想要引开那些残忍的绑匪，子弹从我的耳边擦过的时候，我没有害怕，因为有他在，他用身体挡在我身前，他对我说，要保护我。只要他没死，他就不会让任何人欺负他地女人，可……可是我却开枪差点打死他，他一点不怪我，真的，他一点都没责怪我，反而在那暴徒对我动手的时候，象疯狗一样地扑上去杀了那人，他告诉我，我是他的女人，他就要保护我不受一点伤害……！”

赵熙箐此时早已泪流满面，泣不成声，就当李冉豪坐在她身旁，轻轻地抱住她在怀里，手掌轻轻地抚摩着她那滑腻的香背时，她的手抱住了他，脸靠在他的肩膀上，抽泣道：“我不知道为什么要和你说这些，我不知道的。但是我就是想哭出来，我好想念他，好想再吃他煮的面，好想他对我再说一句我是他的女人。可是他不见了，空气一样的消失了，我找不到他，我发疯了的找他，都没有找到。为什么他要躲着不见我，是因为我打伤了他吗？还是因为他有了别的女人，忘了我这个女人5555555555，我好想他，为了他我愿意放弃现在的一切，可是他知道吗？”

李冉豪的眼晴冒出了一丝雾水，正想说些什么，忽然肩头传来一阵剧烈的痛苦，被思念折磨得快要发狂了的女人一口咬在了他肩膀上，很用力，很用力，那雪白的牙齿硬生生地咬穿他的肌肉，咬得满嘴是血。

抱着死死咬住自己肩膀的女人，李冉豪深情吻住女人雪白的手臂，一阵泌人心脾的幽香随着牙缝钻进他的身体里……。

静静地放下昏睡过去的女人，李冉豪小心翼翼地用丝中擦掉她嘴唇上那犹如桃花一般鲜艳的血滴，轻轻地为她掩上丝被，此时的男人没有一丝亵渎这个为情所困的女人，思绪万千，不知道该怎么对待她，内心在天人交战的时候，一个俏丽的身影走到了他身后，轻轻地抱住了他，李冉豪的眼晴却依然停留在赵熙箐唇角上残留着那抹春意嫣然的微笑上，忽然释然地笑了起来，很苦涩，却带着回味长久的甜蜜。

第五卷 第三十四章 可怕的消息

“咝――！”

李冉豪吐出一口浊气，带着一丝虐性看着满口吞下自己精华的雅情乖巧妩媚的模样，通体舒泰的他在女人白嫩坚挺的Ru房上掏摸了一下，算是对这女人的奖励，喜得雅情一脸娇笑地站起，将被褪到双膝下的肉色小丝裤拉上，一头撞进了男人的怀抱中。

“豪，你还要帮我！”痴迷地看着李冉豪，雅情双手搅住男人的脖子，嗲嗲地甜笑道。

“怎么帮，我现在可是你们手下的一只狗，指东我不敢往西啊！”李冉豪避过女人亲来的嘴，开玩笑，你***才吞了那些东西就想来亲我。赶紧推开她，找了根烟点上叼好，这才让这个放浪女人死了那份非要献吻的心。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“呜……人家都死心踏地的任你糟蹋蹂躏了，你还这样伤害人家。真是没良心的男人！”雅情装腔作势地擦拭着眼睛，一边偷看着无动于衷的男人，心也不生气，这才没趣地走进卫生间洗漱一下。

（)免费TXT小说下载

出来后，换了一身性感吊带裙的雅情显得风情万种，春意盎然，散发着阵阵迷人心扉的幽香。有时候，李冉豪也不得不承认，雅情风骚放荡的肉体很是能让男人得到最大的宣泄和满足，至少与他疯爱的媛媛也没有她这样放荡不羁，玩起来可以肆无忌惮，肆意蹂躏。而且她的美也有着一种让人心醉的女人味，很能让人产生怜爱的感觉。不过相比之下。她地蛇蝎心肠就让人有丝毛骨悚然的味道了。

女人似乎很喜欢看李冉豪受制于人的表情，暖昧地嗔了这个冷漠的男人一眼，蹲下身趴在男人的大腿上用性感的薄唇磨蹭了一下男人的裤裆，这才嬉笑道：“豪，想不想见到你那可爱地挛生姐妹？”

“想！”李冉豪眉头一皱，膝盖顶起女人的下巴，冷笑道：“你又有什么阴谋？”

“咯咯！豪哥哥。人家哪有什么阴谋，只有你喜欢摸的荫毛！”狐媚的雅情浪笑一声，跳上男人的双腿，水汪汪地眼睛痴迷地看着他，伸出手抚摩着他的胸膛。另一只手拉着他试探着自己下身那毛茸茸的芳草地，淫荡地笑起来。

“你他妈地真贱！”李冉豪被这个女人那老道的挑逗手法弄得心头大动，用力地捏了一把她那雪白娇嫩的Ru房。尽管疼得眉头紧蹙，女人还是咯咯地甜笑着，笑声里带着淫媚放浪的声调，仿佛越痛她就越爽，搞得李冉豪欲火大涨，咬咬牙，将这个女人一把推到床上，野蛮地撕碎她的短裙和性感的透明小内裤。拉下裤子，不做任何前奏。直接将火烫的巨物塞进她那湿润紧凑的花谷，粗重地喘息和阵阵娇喘又一次回荡起来……。

“豪！对不起了。这次行动本来真的是一次好机会，我们可以顺藤摸瓜抓住那个男人身后地黑幕，可惜被西班牙军情处的人搅和了，害得我们的人死了几个，最重要的是线索断了。”雅情眼里闪过一丝狡黠，可惜李冉豪没能看到。心里又喜也惊，喜的是狗咬狗的局面还是发生了，还得到了欧阳笙原来是军情处的人，惊的是赵小明背后的人来头还不小。虽然狗咬狗是混乱了局面，可是两群这样的人交战之间，却还能抽身而去，能力也不容小视，最重要地是，以后想知道是谁就困难了。一个隐患留着那就是代表危险无时不在，这也代表熙箐还没有脱离随时被人袭击的可能。

“不过这一次，机会来了！”雅情转过身，赤裸着上身爬出被窝从自己的小包里拿出香烟，为李冉豪点上一支，然后乖巧地道：“下月底，将在西班牙最豪华的游轮‘国王号’上举办一场别开声面的拍卖会，你的老扳是本次拍卖会的招募者之一，想必她一定会去参加的，而且本次柏卖会的头号宝贝就是“昆个胆”。

“昆个胆？”李冉豪这才想起，难怪自己一直觉得赵熙箐有种似曾相见的感觉，原来是芳芳念念不忘的昆个胆作弊。至今他还觉得那个恐怖的数字，价值30亿欧元的一颗宝石，究竞会是什么样。

“对，就是世界上最贵的一颗宝石。所以……！”雅情神秘地笑笑：“你不是想见到那对挛生姐妹吗？或许她们会让你大吃一惊的！咯咯，到时候和她们恩爱的时候别忘记了还有人家也要一起！”

雅情风情万种钻进男人的怀里，却没发现李冉豪那释然的模样。小菲的身份已经真相大白了，雅情的话充分地表明了小菲小妮就是飞贼，30亿的宝石，足够打动任何盗贼的心，自己的小宝贝就是被人牵着脖子的可怜虫，这一次，自己一定要救她出来，不能让她受到伤害了。

“你们要我做什么？”李冉豪知道这个女人说出这番话来肯定是有原因，看来自己又要被他们牵着鼻子走，这和小菲有什么区别呢？欧阳笙这个笨蛋，真他妈一点用都没有，该死。

“很简单的，帮我们拿到昆个胆，或者是找出L配方！只要你任何一样拿到，那么你就自由了！以后你就可以和你的女人双栖双飞，也可以和雅情肆意缠绵，人家任你玩弄，怎么样？”

“难道现在你不是任我玩弄吗？”李冉豪戏谑道。雅情立即妩媚地一笑，使劲地亲了他一口道：“现在是偷情，以后我们可以正大光明地Zuo爱，好不好嘛！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
这个小贱人，李冉豪无语了。考虑了一下道：“既然你们都知道了这次拍卖会，我想其他人也知道了吧！那么就没打算说预防一下别人窥视这些呢？再说了，恐怕30亿对你们来说。也没什么吸引力吧！”

“咯咯！”妩媚地眼神挑逗性地看了男人一眼，雅情舔舔香艳的小嘴唇，扭怩一下道：“30亿给别人拿走，也比自己拿走强啊！有了这笔钱地零头，谁还不全世界旅游去了，人家有了钱就可以让你更喜欢我！”

()好看的txt电子书

“哼”李冉豪冷笑一下，熙箐注定了是我李冉豪的女人。30亿？哼，就是300亿在我眼里都比不上自己女人的重要。

“这个不行，要我做出伤害夫人事，休想！”李冉豪在试探她的态度。

“咯咯，这可由不得你了。不过我们可以退一步来说。你只要别出手妨碍我们办事，给我们制造机会就行。剩下的你就保护你的小心肝吧！”女人暖昧地将他那东西上抓了一把。男人虎目一沉，一个翻身又将这个骚妇骑在了身下……。

“夫人。您考虑清楚了吗？这次拍卖会的行程很危险！我地意思，您还是派个代表去就行了，您没必要冒着这样的风险去参加这样一个拍卖会。”

李冉豪站在曼妙身姿的赵熙筹身后，目光如水，今天的赵熙箐装扮得异常耀眼明艳，一抹奶白色的面纱遮掩住了她那绝世容颜，却遮掩不住她那迷人高贵地气质，一身裁剪合体。完全衬托她那魔鬼一般身材的黑色礼服显得神秘娇媚，充满了让人亢奋的因素。说实话，这并不是这个女人风骚所至，只是她其地太美太艳，成熟女人的魁力在她身上得到了最大的渲染。可是这个女人一旦娇痴起来，也是一件让人头疼的事，不管李冉豪和紫珊如何努力地劝说她不要上船，可是这个女人却依然坚持一定要去，还不给他们任何理由。

“克鲁斯，请你不要再说了。我己经发过誓言，非去不可。所以你只要做到你的职责。保护好我和昆个胆就行了！至于为什么，我想我没必要告诉你！”赵熙箐身上散发着迷人的光晕，话里行间透露着丝丝振奋。这更让李冉豪无比好奇。

“究竟是为什么？夫人，既然您要我执行我的职责，可是您却在给我最大的难题，要知道在海上，很多突发事件是根本来不及解救地！而且未知因素太多！”李冉紊还在试图将事态挽救回来。可是自从赵熙箐那次高烧褪去后，她就似乎忘记了自己咬过这个男人，也忘记了她对这个男人述说过自己的思念，一切地一切，都从她在第二天宣布要参加这个本来不需要她参加的拍卖会。而且异常投入，仿佛在做着一些什么让她一生难忘的事一般。

拿出一张粉色喷香的纸片，赵熙箐上下扫了几眼，顺手递给李冉豪道：“这次由于昆仑胆实在是太珍贵，所以我选择了将保险合同交于了美国MBI保险公司，保额为50亿欧元，因此这一次的行程，他们派来了很多职员来保护昆个胆，你和阿廖沙都要和他们配合一下。这是本次行程的嘉宾名单和他们的照片，你好好看一下，他们都是有身份的人……！”

赵熙箐边说边走，李冉豪很随意地展开名单浏览了一眼，目光一涩，停留在了一个让他意想不到的名字上。

“中国古艺术品珍宝公司代表，陈芳……！”

李冉豪足足楞了一分钟，直到赵熙箐觉得身后没人，这才转过身，看着僵立在原地拿着纸条发楞的克鲁斯，奇怪地叫了他一声，这才让这个傻住了地男人醒来，赶紧掩饰一下，加快了脚步跟上去。至于赵熙后面说了什么，他已轻听不进去了，脑子里乱成了一锅粥。

相片上的陈芳一身白色西服，俏丽的脸蛋上却是异常严肃，浮上一层冷漠冰霜的脸给李冉豪的震撼更大了。芳芳什么时候变成古艺术品珍宝公司的人了？难道这也是政府想要得到昆仑石而特意让她来的吗？该死的，这下乱套了，自己见了她，该怎么和她解释自己的现状呢？


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
眼光测览一遍，猛然间一黑，脚一软，身体禁不住一头撞到了前面的赵熙箐身上，好在他身手敏挂，一把抱住了差点被他撞倒的美妇。

“对不起，对不起，我刚刚走神了！”李冉豪抹了一把冷汗，赶紧松开抱住女人胸脯的手，手中那股软绵绵的感觉已经让他感觉不到消魂的味道。因为在那张名单中间，一条醒目的红线画在一个敏感的字眼上“天使合唱团”，似乎对她们特别照顾，赵熙箐还在上面特意画了一道。李冉豪忽然醒悟，自己当初就是以天使保镖的名义出现在她眼前的，赵熙箐这次邀请她们的到来，恐怕就是为了寻找自己的线索，该死什么叫作茧自缚的滋味，他算是尝到了。

赵熙箐满脸通红地嗔瞪他一样，娇羞薄嗔一眼，赶紧转过身疾步走出！

(）好看的txt电子书

“哦！不！不！！！”

李冉豪意识模糊地朝前走着，眼光还停留在纸片上，忽然惊恐地又是一声惨叫，吓得走在他前面的赵熙箐魂飞魄散，脚一软差点没倒下。回过头狠狠地瞪了他一眼，薄嗔怪道：“又怎么了？大呼小叫的，好在是家里，要是在外面你这样可是很失礼的！”

李冉豪抹了一把头上的冷汗，唯唯诺诺地应是一声，心里却叫苦不堪，**，这是***什么事，撞邪了么？霸王龙什么时候变成小咪咪了？天啊！你是想我死无葬身之地吗？

飘落纸片上一个绝色的美人儿穿着一身性感妖娆的紧身小衣，魔鬼一般的身材凹凸有致，眉宇间英姿飒爽，却隐约合着一股莫名煞气，妩媚动人的眼睛里闪烁着狡黠的光芒，一看就属于那种桀骜不逊的野蛮女人。

“见***鬼了，杂技团……你怎么不说你是人见人怕的母老虎，还不如来个训兽团呢，该死的，这下好玩了！她们全来了这里……天杀的，老姐谁来保护！这个高玉嫣，你要我怎么说你……完了完了！”

李冉豪绝望地目光看向了窗外，晴朗的天空雪白的云朵会聚成一个笑脸，满是讥讽的笑意……。

真***衰。李冉豪心在滴血，开始计划着等着这些女人上船后，自己那悲惨的生活了……。

第五卷 第三十五章 美女云集

国王号是当今世界上最豪华奢侈的游轮之一，它身长349米，宽45米，吃水线以上高度为63米，相当于23层楼高。游轮吨位为16万吨，时速30海里。游轮可接待3000多名乘客并容纳1250多名船员，船上还有可容纳千人的剧院、舞厅、天文馆、健身房等设施，并配备了宠物旅舍、５个游泳池、虚拟高尔夫球场以及多个酒吧和餐厅。

通体金红色的游轮代表了西班牙人的热特与西班牙皇室的威严和高贵，特珠的船侧飞翼造型，更让这艘巨大的游船与以往其他国家的豪华游船相比，更多出了一份浪漫纯美的感觉。

开船的当天，阿廖沙和一群保镖，以及美国MBI保险公司的保险员感受到了巨大的压力，面对着这些身份尊贵无比的客人，任何一丝怠慢都可能会引起国际纠纷，特别是对待西班牙皇室那些没有应邀，却虎着脸前来的王室贵族成员。这些身经百战，面对死亡都不皱一下眉头的血性汉子，却是浑身哆嗦，举手投足间的搜查很是小心翼翼，生怕自己任何一个失误带来灾难性的咒骂。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪比他们更紧张，一颗心都提到了嗓子眼上，脸上直冒冷汗，英俊潇洒的身形多少显得有点拘束，而阿廖沙他们趁着喘气的时候偷望过来的眼神则充满了羡慕。

是的，李冉豪负责检查女宾来客。虽然船上已经有了很多检查设备和前来协助地女警。可是那些名媛贵妇，豪门千金以及那些专门混迹在这些高级社交场合里挑逗男人的极品熟妇们，一致地对这个俊朗伟男子抱有一种莫名的幻想，被雅情塑造成为欧洲女人最心仪男人标准的李冉豪，受到了这些女人赤裸裸的挑逗和诱惑，而现在，就有一个成熟妩媚的女人正在试图挑逗他。

“夫人！您可以进去了！”李冉豪松开手。从这个女人那粉腻的肌肤上赶紧移开，悄悄地抹了一把额头上地汗，这些该死的女人，非说自己好象被人塞进了违禁品，强求着李冉豪搜查她的身体。不摸还好。本来还洋洋得意的李冉豪以为可以趁机吃口豆腐，可是没想到第一个女人好象一桶油，自己的手就是那点燃这桶油地欲火。才一碰上去，女人就猛地呻吟一声，当场吓坏了他和身边的另外几个女警察，其他那些深闺怨妇一看，乐不可支，敢情这个英俊的小男生还要检查自己地身体，当下各尽其能，往自己身上夹上金属。甚至有些对这个俊朗迷人的男士着迷了的熟妇，往自己奶兜和小丝裤里塞进金属片。说自己有违禁品，非逼着李冉豪检查，面对这些如狼似虎的女人，李冉豪的手都摸得发软，下面更是涨得快要爆炸，这时才知道，要检查这些开放的老外，也是一件痛不欲生的苦差事。

“克鲁斯先生！”一个女警红着脸凑到了他身旁，另外一个女警则期待地悄悄偷听。拉着他的手，女警飞快地塞过一张纸条给他：“这是我们地房间号码。期待能和您一起共渡美好的夜晚！”

（)好看的txt电子书

“汗！”李冉豪尴尬地笑了笑，看着故意将领口解开，露出一大片诱人雪白地女警，恍然间，想起自己最爱的女人芳芳穿着警服为自己服务的情景，下体竞然一翘，痛得他眉毛都挤成了一片，赶紧摇摇头，走出了独体检查室。找了个借口上厕所，赶紧溜走。

“请问您是保安先生吗？”一个甜甜的声音响起，李冉豪正捂着下身，闻言赶紧一松手，紧张地转过身，面对着这个女人，心头一跳，好一个妖媚的荡妇啊！一身降紫色的晚礼服，V字型的领口一直垂到肚脐眼下，两粒饱满丰翘的雪白玉乳呈露出无边春色，丝薄的布料完全衬托出这个熟妇完美的身材比例，那雪白诱人地肌肤配合着这华贵唯美的晚礼服，有一种说不出的妩媚之色，配合着这个女人那娇艳的小脸，淡淡的清妆下，秀丽面孔总带丝邪邪的媚笑，说不出的淫荡。

“啊！”看到李冉豪点点头，美妇人故意装出一副哀怨娇羞的表情，扭怩了一下道：“这个……真不好意思，能不能帮我一个忙？”

“为您效力是我的荣幸！”李冉豪一乐，看来又是一个荡妇，妈的，看来自己最近好象和荡妇有缘一样。当然脸上不敢做出贱淫的表情，舔舔唇，风度翩翩地弯了下腰。

“人家的礼服后面的拉练松了，您看能不能帮我拉上？”熟妇转过身，李冉豪眼睛一亮，只见这个美人身后的礼服一直拉下，直到那浑圆鼓翘的香臀上，黑色缕花的蕾丝裤是一造无余，甚至透过这性感的丝裤能看见那一道深深的臀沟，好香艳，好诱人。

“当然！”李冉豪伸出手，脸色多少有点不自然，拉环很小，而且勾在了里面，而这个女人那浑圆丰满的屁股却紧绷成一团，拉环扣进了她那蕾丝小裤的缝隙中，必须拉出来才能将拉链拉上，而要拉出这拉环，手指就必定要触碰到女人的臀缝，李冉豪相信不管是什么女人被这样抚摩过敏感的地方，都会禁不住亢奋起来的。

“呜……死人，你摸着人家的屁股了，不是故意想占我便宜吧？”女人娇喘轻颤一下，喷香的身体好似在这瞬间融化了一样差点摔到，李冉豪一把扶住她的手，另一边手却很自然地拍到了她那肥美鼓圆的香臀上狠狠一拍，女人哎哟一声，满面春色荡漾，说不出的妩媚动人。

“我就知道是你！怎么混进来的？”李冉豪将熟妇拉到了一边机房的过道上，顺手滑进她地小丝裤里。在她那娇嫩肥美的臀缝中轻轻勾擦了一阵，女人面色潮红好是一阵颤抖，连声求饶这才让李冉豪放过了她。

探出头看看左右没人，雅情风情万种地勾住男人的脖子，那饱满肥美的Ru房紧紧地贴在了男人胸口，口如香兰，散发着阵阵迷人芬芳。娇嗲地道：“连上这船还要经过检查，那就显示不出我的能耐了！豪，今天晚上我们可以放肆地Zuo爱了，在海上我还没试过呢？”

“干死你，你这小妖妇。”李冉豪用力地在她胸口上一抓。手也伸进了她那华美的礼服下，放肆地抚摩她那滑腻的大腿。这个时候旁边卫生间地门却忽然打开，一个熟悉的身影走了出来。冷眼看了这对偷食男女一下，猛然一楞，死盯着李冉豪有两秒钟这样的时间，忽然失落地一皱眉，花蕊一般娇嫩的嘴唇轻轻抽动一下，露出一丝不屑的表情，泠若冰霜地哼出一丝让人心寒的声音，转身走去。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
“芳芳！”李冉豪心头剧颤一下。自己的女人居然真地出现了，可是自已却在这大庭广众下。以非带暖昧的姿势在玩弄一个女人，而且还被她正眼看到，猛然间脸色血红一片，无比尴尬地想要开口说出一声，雅情却将粉嘟嘟的嘴巴吻过来，堵住了他的声音。

“你是不是故意让她看到的！”李冉豪一把推开这个妖媚女子，狠狠地抹掉嘴边残留的唇香，恨声问道。

雅情委屈地一撅嘴：“哼，人家怎么知道她在卫生间，再说了。她和你什么关系。值得你这样生气吗？”眼晴忽然哧溜一转，猛地捂住小嘴，惊讶地吸了一口冷气道：“你不会和她也有关系吧！冰霜美人，天啊，豪，你太有魅力了吧！据我们调查，这个女人可是出了名对男人恨之入骨，犯在她手上的男人，不死也得残废，典型的女雷洛人物！”

“别瞎说，我是怕她认出我！”李冉豪冷漠地解释道，内心却一阵虚虚地，好在自己没表情得太过于震怒，否则又要被他们抓住一个把柄。这个女人肯定还是在试探自己，该死的，忘记在这船上不能乱来，自己地女人遍地都是啊！啧啧，见***鬼了。

撇开这个比狐狸还狡猾的女人，李冉豪走向了检查处，外面忽然传出吵架声，那声音熟得不能再熟了，头皮一炸，本能地想转身回去，却被看到他的女警叫住了，心头是一片火冒，又不得不硬着头皮走过去。

（)

“发生了什么事？”李冉豪走出门，一眼就看到了叉腰昂首，显得桀骜不逊的高玉嫣对着两个围住她的女警指手画脚地呵斥，头一大，还是犹豫了一下走过去。

“她说她的贵宾卡丢夫了，非要上船。还说她是杂技团的成员。我怀疑她居心不良，所以要搜查她，可是她不让搜身。克鲁斯先生你看怎么办？”一个女警依到李冉豪身边，不知道为何，高玉嫣有种吃醋的感觉，狠狠地瞪了这个妩媚的女警一眼，警惕地戒备着，当然这只是下意识地反应，猛然一楞，傻笑一下自己是怎么了，好奇怪的感觉，想到这里不由将眼睛看向了李冉豪。

“这位女士是夫人特邀来的，不要检查了。请她过去吧！368号房间卡给她！”李冉豪怎么还敢直视这双敏锐的眼睛，赶紧撇过头，假装帮忙收拾行李，催促着女警送走她。

“谢谢您！我叫高玉嫣，中国杂技团的演员，从澳大利亚赶来，所以没跟上我们的团队，刚才的事谢谢你了……！”总觉得奇怪的高玉嫣本着一问到底的原则，不依不饶地统开道，伸出了手，流利的英语说得异常清脆。

“呵呵，这是我该做的。嗯，我很喜欢杂技表演，太神奇了，好，非常好。”李冉豪见到这个女人心里总有发毛的感觉，虽然上次和她玩了一次强Jian游戏，可是童年阴影不是那么快就能消失掉的，猛然一见，心里寒碜得慌。

“哦？”高玉嫣眼里的疑感更甚，放下行李直视着这个英俊的男人，这个男人给人一种亲切的感觉，总觉得在什么地方见过，可是自己从来就不认识一个外国人，更别说这样一个堪比汤姆克鲁斯的男人，下意识地道：“我们认识吗？”

李冉豪的头摆得比拨浪鼓还快。

“那您怎么知道是我特邀来的？”

“汗！”李冉豪被这个喋喋不休的女人搞得神经都大条了，眼珠子一转，赶紧解释道：“你们的传真上有你的相片，我见过一次，象您这样的美丽的女士，是很难让人忘怀的！好了，亲爱的女士，我还要工作，请你先回到房间里休息一下吧！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“好吧！”高玉嫣砸巴砸巴嘴，又狠看了一眼李冉豪，这才略感失望地走开。浑然不知这个男人的背早已被冷汗打湿了。

“死玉嫣，差点没吓死我！”李冉豪吞了一口唾液，还没咽下，两声娇嫩的声音又差点让他一头载到地上。

“小莹，你看这个帅哥好象电影明星哦，阿豪哥都没他帅！”婷婷那略带沙哑的性感磁性嗓音天籁般地响起。

“乱说，我小豪哥最帅了！外国人的身上都是臭的！”小莹一听就不乐意了。嘟着小嘴说着家乡话，眼睛也哧溜溜地在他身上打转，几乎与陈芳一样，她也对这个男人有一种亲近的感觉，只是一颗芳心死死地拴在李冉豪身上，什么人都是无法让她心动了。

李冉豪只觉得心头一热，殷勤地为她们接过行李，并交代身后的服务员多多地照顾好这两个小丫头。看着她们跟着略显疲惫的马克身后那孤寂的身影，心里久久不能释然。

“终于来完了！”李冉豪抹了一把头上的冷汗，这全是被吓出来的。心里多了一丝氤氲，船上有自己５个心爱的女人，真不知道发生了事件以后怎么能够照顾得过来，该死的，好在让紫珊找了借口说晕船不来，不然就是六个女人需要自己照顾了。

（)

“嘿！克鲁斯先生，好久不见了！麻烦让我们先过去。”欧阳笙那得意的声音传了过来，李冉豪不满地回头一看，顿时僵住了，在讨厌的欧阳笙背后，一个戴着乳白色小帽，略显失落的女人亭亭玉立在他身后，虽然隔着一幅宽大的黑框墨镜，可是李冉豪依然能够看到她那略显忧伤的茫然眼神。

“媛媛，我的心肝宝贝……！”

第五卷 第三十六章 不安宁的邂逅（一）

海风徐徐，游船缓缓前行着，美伦美幻的一轮火红太阳渐渐西下，映射在碧海蓝天上，显得异常绚丽耀眼。豪华漂亮的游轮在平静的海面上犹如碎星闪烁，粼粼水光反射在这艘金碧辉煌的游船上，异常耀眼璀璨。

出港已经六个小时了，小鼾了一下的人们纷纷走出船艇，去享受这大自然的风采。

甲扳上尽是穿着靓丽性感泳衣，沐浴着阳光的美女和体形壮硕，赤裸着上身的中年男人。而李冉豪此时的出现，多少显得有些卓而不群。

一套黑色西装，一款宽幅的银白色墨镜，一双崭新蹭亮的皮鞋，一张刀削斧凿一般硬朗英俊的脸蛋下面是严肃而又谨慎的表情。

严肃、冷酷，迈步之间颇有军人硬朗彪悍之色，冷冷的寒光透过银白色的墨镜，即使是在温暖的阳光下，依然能感受到这个男人的冷酷的气质。这多少与这里的气氛有点冲突，当他走入甲板的瞬间，原本喧嚣热闹的场面多少显得有些惊诧的气氛。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
不过这都在男子笑起来之后溶解了，当他接过招待女郎递来的一杯鸡尾酒后，爽朗阳光的一笑，竟让很多熟妇们有一种如沐春风的感觉，一时间，女人纷纷侧目，就连靠在甲板横拦上的陈芳也不例外，对于她来说，这个扮相冷酷的老外，起码要比那些看见自己容貌而趋之若骛地苍蝇们强。

从小就出身在军营中的她。对这些举手投足间尽现军人气质的男子多少还有些好感的。

李冉豪拒绝了几个美妇请求他为之涂抹防晒油的要求后，径直走向了陈芳。似乎感觉这很意外，陈芳楞了楞，仔细看了一眼这个英俊的男子一眼，心里忽然产生一种奇妙的感觉，好象眼前的男子是自己的亲人一样，没有一丝陌生地感觉。

接过男子递来的酒，就连她也奇怪起来，自己居然接受了一个陌生男人递来的酒。没有一丝犹豫，天啊，这究竞是怎么回事。面对着这个男人，自己连以往最擅长表现出来的冷酷表情都融化了，居然还之一笑，而且笑得很甜。

“我们在什么地方见过？”李冉豪舔舔唇。心里笑得要死，没想到芳芳居然那么给面子，没在第一时间扫自己的脸。看着陈芳一脸茫然的表情。李冉豪拉下眼镜，正要说些什么。陈芳地脸一黑，冷哼一声。随手将酒杯扔下了大海。转过身留给傻楞住的李冉豪一个美丽的背影。

“我靠，什么意思？”李冉豪端着酒杯看着陈芳的背影，半天都没醒悟过来。一阵香风倒是从身后飘来，一只白皙的小手闪电般地从他手里夺过了酒杯，李冉豪这才如梦方醒地转过身，头皮立即炸起一片。

“非常高兴能在这里遇见您，亲爱地克鲁斯先生！”一脸坏笑地高玉嫣站在了他身后，端着他刚刚抿了一口的酒杯，正将玫瑰色的鸡尾酒往自己嘴里灌。那双狡黠聪慧地眼睛正在他身上打转，一抹狡黠的微笑浮现上来。



“啊！想不到是您，亲爱的高小姐！”李冉豪眼珠骨碌一转，舔舔唇。右手下意识地举起想要摸摸鼻梁，很快就想起什么，手顿在脸上搓揉了一下，潇洒地一笑道：“啊呀！我们真是有缘分！不过演出的时间快到了，高小姐不打算做一点准备吗？”

说完就想开溜，跟着这个女人面对面站着，即使自己曾经差点就强Jian了她，可是那种恐惧的心理还是挥之不去。

“哟！克鲁斯先生提醒了我的，我正要赶过去呢！这不，看见您在这里，想来感谢一下今天早上您对我的照顾！”

李冉豪冷汗颊背，努力地挤出一个笑容道：“这怎么好意思，本来就是我份内的事！对不起，我要巡逻了。”

高玉嫣大方地抬抬手，李冉豪立刻灰溜溜地闪人。

“哼！难道你还真以为能这样糊弄我吗？”高玉嫣嘴角抹过一丝猫戏老鼠般戏谑残忍的笑容，轻抬玉手，将杯中酒一饮而尽，优雅地将酒杯朝海面上一抛，扭着性感妖娆的身姿，尾行而去。

“该死地！难道被她发现了？”李冉豪满头大汗地解开了衣襟上的蝴蝶结，让有些透不气来的喉咙顺畅地咽下一口唾液，左右四顾了一下，这才掏出手帕抹掉汗珠，做贼心虚地舒出一口气．正要往回走。一个身影让他停住了脚步。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
船舱侧面的甲板上，犹如一支傲雪寒梅屹立不动的陈芳，英姿飒爽，傲气逼人。面对着大海，她蛾眉微蹙，娇面如花，一身紫色风衣被海风吹冽得哗哗作响，如丝黑发随风飘摆，给人一种强烈的视觉冲击。

李冉豪只觉得口舌干涸，紧紧地盯着自己的女人，满是思念地看着她，心里却思虑万千。她来这里究竟是做什么呢？自己要不要过去向她表露身份，雅情会不会已经知道了自己和她的关系。

想到她刚才还黑着脸离开，犹豫了片刻，李冉豪迈动有些麻痹的双腿，举步为艰地走向了陈芳，不管如何，自己太想念她了。就算不吐露身份，能和她说句话，自己也就满足了。

凝视着大海的陈芳忽生警兆，猛然回过头，冷漠地看着已经走到了自己身后的李冉豪，心里多少有点惊诧。虽然这里海风呼啸影响了自已的听觉，可是这个男人能走到自己身边如此近的距离才被自己发觉，看来是个高手，如果他……陈芳忽然没有那种毛骨悚然的感觉，是的，没有那种这个男人会对自己做出不利行径的感觉，仿佛他是一只无害的动物。

两个人就这样相视而望，不出一丝声息。陈芳没有一丝尴尬的感觉，反而有丝暖意浮来，这让她更为不解，究竟这是为什么？

“您好。我是这船上的保安队长克鲁斯。刚才很不好意思，我不知道是不是让你不开心了。！”李冉豪开口打破了沉默。

“这……”冷若冰霜的陈芳居然下意识地伸出手与他握了一下，肌肤触及的瞬间，居然有种让她心跳加快的感觉，不过这个男人是个无赖，握着她的手居然死死不放，深邃的眼晴里透射出痴恋的神色。她的心一颤，好似竟愿意这样被这个英俊帅朗的男子握着，粗大的手掌传来电流一般的刺激感，见鬼，自己怎么会有这样的感觉。

陈芳面如潮红，娇羞地一抽手，正想娇嗔一声，一个声音不阴不阳地从背后响起，让她的脸神顿时大变。



“哎哟哟！克鲁斯先生。我们又见面了，这位女士是谁哟？”摇曳着得意的步伐，一脸挑衅的高玉嫣走了过来。李冉豪的神色顿时一惨。见鬼，她是阴魂不散啊。

一到李冉豪身边喷香娇娆的身体就贴到了他身边，异常得意的高玉嫣搂过男人的手臂，看着他满脸尴尬的表情，心中大乐，又对他寻花问柳大为不满，眉毛一挑，冷眼看向了陈芳：“这位小姐是什么人，克鲁斯先生怎么不和我介绍一下，您刚才还和我说，您现在是一个人在船上，很寂寞哦！”

陈芳和李冉豪的脸在瞬间唰地一下全黑了。女人这才想起这个男人就是自己在厕所旁边看见和一个狐媚女子在光天化日下调情的那人，心里再一分析，脸色剧变，已经将这个英俊的男子规划为了一个依靠面相勾引妇女的无赖。自己最痛恨的一种男人。当下恼怒地瞪了这个男人一眼，冷若冰霜地转过身走去，李冉豪知道这是在国外，如果是在上都，恐怕芳芳就会动手教训人了。

“嘿！人都走了，怎么还在看？”高玉嫣并不认识陈芳，只是心中恼怒这个坏蛋敢在自己眼前还这样嚣张，不将自己放在眼里，当着自己的面还敢勾引其他女人，简直是坏透了。正要狠狠地掐住他肋肉，教训一下他。却不料李冉豪懊恼地一摔手，将她扳开，气呼呼地转身走去。

高玉嫣眼一红，鼻头一酸，差点就要掉下眼泪，好你个死耗子，还真当我不知道你谁吗你？负心汉，花心鬼……。高玉嫣一咬牙，狠狠地转过身，朝着陈芳走去的方向追去。

李冉豪一路疾走，他并不是懊恼高玉嫣刚才的行为，他知道99%是她认出了自己，只有立刻翻脸，她才不会跟着自己暴露自己的行踪。正暗庆这个小疯婆子没有跟上来。后面一阵急匆匆的脚步传来，一个手下老远看见他就叫喊道：“头！头！出事了，出事了！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪心一紧，赶紧站住了脚步，看着满头大汗的手下跑过来，只见这小子两眼各有一青肿淤痕的拳印，右脸上还残留着一血红的巴掌印，整个人看起来惨不忍睹。

“什么事？你的呼叫器呢？怎么不用呼叫器及时通知！”李冉豪眉头紧蹙，这个手下好象被打傻了一样，半天喊不出声音，硬是喘了半天气才道：“打……打起来了，呜呜……我才一出手阻拦她们就……就被打成了这样，呼叫器也被打烂……烂了！”

第五卷 第三十七章 不安宁的邂逅（二）

“住手！”

看着一片狼籍的餐厅和几名鼻青脸肿的手下，李冉豪的头立刻涨如斗笠，有点尴尬地挤进人群，嘴皮哆索了一下，对着场地中央两个虎视眈眈，却形若街头泼妇一般的两个女人无力地呻吟一声。

两个女人眼皮子都没眨一下，各自怒视对方，脚下缓缓移动，陈芳脚下卖了一个破绽，肩头朝右微微地倾斜，身材高挑的高玉嫣娥眉一蹙，一个箭步飙出，修长的玉腿快如闪电地横扫向她的小腹。

“呼！”一群观看的男性游客发出一声欢叫，李冉豪一楞，脸色唰地一下黑了，穿着一条性感小皮裤的高玉嫣春光乍现，一抹诱人的草绿色在裙底一闪而过。众观战男士无不乐得眉开眼笑，看来全世界的男人都一样，喜欢看女人，尤其是喜欢看漂亮的女人打架，这其中滋味销魂荡魄是妙不可言。

“来的好！”披头散发的陈芳显然并不是高玉嫣的对手，可是气势上却战意滔滔，小蛮腰一扭，硬生生地躲过高玉嫣横扫而来的大腿，手臂一扬正要出手，高玉嫣冷笑一声，还未收势的美腿凭空一顿，小腿猛然抽中陈芳涨鼓鼓的酥胸上，立刻震得她闷哼一声，踉跄地倒退数步，身体还没站稳，高玉嫣得势不饶人，美白修长的大腿朝前一跨，柳腰随之摆动后手臂一扬，借着身体旋转的力量，一巴掌打向陈芳那娇嫩的脸蛋上，陈芳脸一青，咬牙一个后仰翻跃。依靠着小蛮腰上的力量顺势侧踢出一脚直取高玉嫣的面门。

“不自量力！”

(）免费电子书下载

高玉嫣冷笑一下，脚步犹如北斗星移，巧妙地躲过这凌厉无比地一脚，错身而过的瞬间，手掌朝下一拍，又一次狠狠地打中了陈芳那娇嫩丰满的Ru房上。陈芳却骁勇地忍住钻心的奶痛，硬挡下这招，抽冷子地削掌砍中高玉嫣的小腹。两个女人各自闷哼一声，高玉嫣却技高一筹，小腿犹如灵巧的毒蛇一般在自己倒退的瞬间扫出去，重重地砸在陈芳肩上，将她横扫出数米。

这一瞬间发生的争斗，痛得李冉豪地一颗心都快溅出了血。赶紧插身而上拦住了还要一脚踢向陈芳小腹的高玉嫣。

“胡闹！”李冉豪一把抓住了高玉嫣的手。怒目而吼，身后站起来的陈芳却伺机而动，犹如一只蚱蜢般弹起，异常凌厉地扑向高玉嫣，她怒了，异常愤怒。从来就没输给过女人的她，今天却在这么多人面前丢尽了面子，心一横。咬牙冲来，绕过李冉豪的身体，一把扣住了高玉嫣地肩膀。

“还不死心吗？”高玉嫣可不愿意在李冉豪面都输人，手臂若蛇身般扭曲了一下，陈芳只觉得扣住了锁骨地手一滑，哧溜一下被一股巧力弹开，高玉嫣趁势还想一巴掌扇来，李冉豪赶紧一动，手指弹在她肩膀上，让她觉得一阵麻痹的瞬间。一把拉开还想挣扎的陈芳，双手一推两女，好似顺水推舟一般轻柔地将两女震到一边，冷哼一声：“都给我住手！”

眉毛一斜，看着场外那些蠢蠢欲动的男人们，心头一怒，指着他们呵斥道：“还想看吗？森查，把他们全带回安全室里看！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
此话一出，众人顿时一哄而散，开玩笑，船上有明文规定，安全处的人拥有警察特权，可以将危险嫌疑人禁闭48小时，自己是来寻开心的，关上48小时，死都去了一半。

“你们也都出去！”李冉豪挥手喝退了手下。诺大地餐厅里顿时冷清一片，只有两个怒目而视的女人和略显紧张的李冉豪站在场地中央。

舔了舔唇，李冉豪脸上地肌肉颤动了一下，呼出一口浊气，看着两女道：“究竟是什么回事？高小姐，你们可都是身份尊贵的客人，为什么要在这公共场合里做如此失态的事，打架斗殴，这可是船上明文规定禁止发生的行为！”

“哼！”高玉嫣桀骜不逊地一扬眉头，娇声道：“我看不惯有些人狐媚诱惑男人的行为，狐狸精人人喊打！”

陈芳的脸色一黑，闷不做声地一把推开李冉豪，脚弓一抽，犹如燕尾剪水般腾身而起，双腿一绞，凶狠异常地攻向高玉嫣。眼看李冉豪就要出手阻拦，高玉嫣狡黠地猛扫一脚，将促不及防的他踢得倒退两步，背身一转，手肘蛮顶一下陈芳脚底，在两人错身交过的瞬间，左手轻浮地在她那鼓涨饱满的胸脯上一抹，手指成剪一撩，唰地一声，陈芳紫色的风衣里那件白色地村衫飞出几粒钮扣，性感的黑色丝兜下，雪白娇嫩的两团豪乳跃跃欲出。

“呀！”陈芳娇羞恼怒地惊叫一声，双手赶紧抱住胸脯。得势不饶人，高玉嫣右腿一个滑步而上，轻盈飘逸的身形却充满了彪悍凶戾的气势，面色不虞地紧追而上，手指一勾，又是一声撕裂的布帛声响，陈芳那条绛紫色的直筒长裤一落，浑圆雪白的两片香臀显露而出，中间的臀沟深处清晰可见一丝黑色的性感丝裤，堪堪遮掩不住那春色迷人的黝黑花谷。

“该死！”李冉豪赶紧一步疾冲，飞快地脱掉上衣一裹，抱住娇羞欲死的陈芳，将衣服遮住了她那羞人的地方。

“还装什么害羞，本来就是个不害臊，不知羞耻的女人！”高玉嫣讥讽道，面色狰狞的陈芳还想动手，却无奈被眼前这个男人扣住身体，半丝也动弹不得，一张俏丽粉嫩的小脸都快气憋出了血。从没这样委屈过的她只觉得奇耻大辱难以报回，心一急，脑袋里一炸，顿时昏死过去。

“你做什么？为什么不考虑别人的感受！”李冉豪对着她大声骂道。

“哟！心疼了！”高玉嫣小嘴一嘟，满脸醋意地狠蹬李冉豪的小腿，恨恨她哭骂道：“死耗子，别以为我不知道是你。还装，还装，你这混蛋，人家千辛万苦地来找你，还帮你照顾你另外两个小妖精，现在倒好，翻脸不认人了！”

（)好看的txt电子书

李冉豪一听大骇一跳，还真是认出了自己来。赶紧左右四顾了一下，发现冷清清的餐厅里还真没别人，紧张地情绪松了下来，这时才感觉道小腿上的剧痛、吱牙裂齿地连吸冷气抱起陈芳走过来，紧张地道：“别叫了我的姑奶奶。你是怎么知道是我！”

“哼！”高玉嫣虎着小脸。气呼呼地扭住他的耳朵恨声道：“就你一身死耗子味，就是化成了灰我都能老远闻到一身骚。还有你的声音，别忘了在部队里教我们口语的都是一个老师，你那鳖脚的英语和西班牙语还是我逼你学会的！”

“汗！我怎么忘了这个？”李冉豪汗了一身，尴尬地笑了笑，眼睛骨碌一转。舔舔发苦地嘴唇道：“玉嫣，你知道什么能说，什么不能说吧？”

高玉嫣横了他一眼。拍拍身上的灰尘，娇嗔一声道：“你现在又不是特种战士了，还有什么好怕的！我猜你是想借现在这张脸皮来勾引女人才是吧！好是谁啊！一个，两个，你到底有多少女人？为什么还要碰我？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪气得一个激灵跳起，指着她高挺粉嫩的小鼻子道：“太平公主，可是你自己缠着我，我可没主动招惹你的！”

“那你就是有碰了人家！”看到李冉豪一副想抵赖的样子，高玉嫣不干了，跺着脚眼看就要哭了起来。李冉豪头一大。赶紧安慰了好一阵，这才让这个小蛮女冷静了下来。

“到底你们发生了什么？玉嫣，是你先动手地吧！”李冉豪地手很自然地按在陈芳那粉嫩雪白的酥胸上轻轻搓揉，晕厥过去的人胸口一般都堵塞了一口气，这时候要顺顺气才行，一时之间，倒也忘了男女有别的事。

“是她先动手的！”高玉嫣不服地道，挑挑眉毛，性感的小薄唇撅得天高：“我不过说了她两句，她就动手了！”

肯定说了难听地话，李冉豪知道陈芳的臭脾气一点就燃。也知道高玉嫣的刁蛮任性是绝对不认输地，这两个女人遇见那就是火星撞地球，说没理的肯定是高玉嫣，但是动手估计还真是陈芳，要命啊，两个暴龙一样的女人，怎么都让自己遇上了，不过说实话，自己还是心疼陈芳多一点。都不知道芳芳的胸脯有没有被踢肿了，她的豪奶一向是自己最好的枕头，想到这里低头一看，恰好迎上悠悠转醒的陈芳楞着双眼看着自己的手伸进她那丝兜里肆意抚弄。

两人对视一眼，李冉豪下意识地温情一笑，陈芳顿时气得要吐血，这个男人竟然如此无耻，趁着自己昏迷的机会亵渎自己，想要抬手一巴掌扇上，可是却发现浑身无力，这个男人的手好象带着魔力一般麻痹了她地身体，阵阵情欲高昂的刺激正蔓延开来，呜，为什么会这样，自己怎么不能动了，好痒，好羞人，这个畜生对我做了什么手脚，我不能动了，不……不要再摸了，这里只属于我的男人，呜……我要杀了你，杀了你！阿豪，芳芳好怕，你在哪里，这个畜生在弄我，你都不来救人家……。

欲哭无泪的陈芳扭动着性感的身体，一张俏脸都激动地染成了铁青色，显得狰狞无比，咬牙切齿地她眉目深蹙，可是偏偏软瘫的身体好似着了火一样滚烫无比，烧得她意识模糊，男人终于抽出了手，却放到了她脸上，温柔的眼神说不出的虚情假意，当手指揉到了自己唇角时，陈芳奋力地张嘴一咬，却无奈地发现，自己就连咬下去的力量都没有了。一滴眼泪再也禁不住从这个冰山美人的眼睛里滑落。

李冉豪惊诧地颤抖着手，看着紧紧闭着眼睛一副悲痛欲绝表情的陈芳，心都抽痛了。他能感觉到这个女人想要一口咬下自己的手指，这是为什么？难道她不爱自己了吗？

“笨蛋耗子，你戴着一张鬼脸皮，谁还知道是你啊，一双色手伸进女人的怀里，不是色狼就是流氓，哪个女人不和你急啊！从小都这样，色死了！”高玉嫣似乎看出了这两人是老相好的关系，这个混球从来没有用那样温柔的眼神看过自己，充满了爱和呵护的眼神很是让自己嫉妒。可是虽然吃醋，她却不愿意看到李冉豪一副茫然痛苦的模样，看来自己上辈子真是欠了这个冤家。

“哎呀！”李冉豪如梦初醒，蛇咬一般地抽出手，看到陈芳妩媚眼角上残留的泪痕又禁不住想为她擦拭去，高玉嫣咳嗽一声，李冉豪讪笑一下赶紧收回手，舔了舔嘴唇，心里正犹豫着是不是现在就告诉性子刚烈的陈芳自己真正的身份，肩上的通讯器一阵急鸣。

“什么事？”李冉豪点头示意高玉嫣好陈芳，嘴里吼道。

()

“头，前仓抓到了贼！被我们困在房间里，怕他们有武器，现在还不敢开门闯进去！”

“飞贼？”李冉豪立刻想到了小菲，心神一凛，皱眉道：“坚守三分钟，我立刻赶来！不要轻举妄动，更不要开火！”

关上通讯器，李冉豪对着高玉嫣道：“晚上和你解释这一切，你帮我看好她，不能再欺负她，我一会就赶过来！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“知道了！臭耗子，死耗子！”高玉嫣眼睛一转，嬉笑一声。李冉豪看了陈芳一眼，咬牙赶紧走出餐厅。

“头！两个贼！误进了我们故意放置假拍卖品的房间触碰了机关，被我们逼进了小仓里头！”手下说的机关，是李冉豪和阿廖沙针对这次行动而做的圈套，整个房间所有的器械下都是警报器，你飞贼就是再厉害，也是一筹莫展，除非你飘在空中不触动任何物件，否则必响无疑。

“小仓，她们混进了小仓？”李冉豪心头忽然一颤，厉声吼道：“开门，马上开门！”

众人一楞，在他厉声呵斥下，赶紧拉开铁闸．李冉豪一个箭步冲上去，打开小仓的门，满是堆积面粉的仓库里那里还有什么飞贼。只有一个打开的玻璃窗口，两个巴掌大的洞上孤零零地挂着一丝黑线……

第五卷 第三十八章 不安宁的邂逅（三）

“人呢？人呢？我们明明看见他们进来了这里，不可能逃走的啊！”

保安们目瞪口呆地看着贼去楼空的仓库，根本无法相信人就象空气一样消失了。没人想到那两个巴掌大小的窗口能钻出人。一个个心急火燎象无头苍蝇一样乱翻着面粉袋。

拈着干爽的丝绸，李冉豪舔舔嘴唇，忽然抓过一个保安问道：“这是几楼？”

“头，这是三楼货舱！”保安们都将目光看向了这个英俊帅气的头，对于他的能力，已经被曾经的头儿吹得神乎其神了，现在就看他的了。

“楼上楼下有窗口吗？”李冉豪指着窗口道。

众人一楞，难道头儿还真以为飞贼会从这个小管道里出去，那真是太不可思议了。超人还是蜘蛛侠？

“***，别楞着，快说！”李冉豪一拽他的衣领，这个保安立刻叫道：“没有了，只有七楼上面才有一个这样的窗口。其他的都堵住了，这边全是货船，不开窗口的！”

(）好看的txt电子书

李冉豪一把摔下他，吼道：“还楞着干什么？马上通知上面的兄弟看着七楼货舱的门！给老子死死地守住，苍蝇都不让出来一个！上去！留下三个兄弟守住这里，其他的立刻上天顶和其他货舱，快快快！”

一群疯狂冲出货舱的保安不顾形象地分头乱窜，好在这一边是货舱区，否则这样一来，船上那些高贵的、优雅的、娇小可爱的先生女士们可能就会乱成一团了。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
果然还是来迟了一步，七楼货舱地窗口上呼呼地灌进腥咸的海风。地上残留着船漆的碎渣，据楼上的兄弟说，他们在第一时间赶到这个船舱，舱门已经被人打开了。说到这里的时候，除了李冉豪，其余众人脸上无不表情得惊诧震撼，真的是飞贼吗？

“头，真有人能缩成面团一样钻进这窗口？”欧洲人就是这样。对于陌生的事物接受得快，但是对于一些匪夷所思的事情却始终很难相信，对于缩骨神功这样地奇迹，简直觉得自己走进了童话世界，一切都是虚幻的。

“那你们觉得呢？”李冉豪点上一支烟。看着这个储藏着礼仪用品和乐器的房间，一架黑色的钢琴、两块竖琴。几块道具版．墙角胡乱地堆放着几个大提琴箱，地上还摊放着一些木箱，每一个箱子都被这些手下翻过了，除了那几个根本就不能藏人的道具箱以外。

一丝淡淡地幽香飘进了他的鼻子，眉毛一蹙，李冉豪飞快地扫视了周围地手下。只见他们一个个都垂头丧气地站在原地不动，当下挥挥手道：“好了，看来我们来晚了一步。大家各就各位吧！船上并不太平，兄弟们多辛苦点了！回头我向夫人说一声，希望她能给大家在这次旅行中多一点惊喜！”

众人皆笑，夫人一向都是最大方的，这才使得他们忠心耿耿，毕竟他们都是拿血和命来换钱，自然乐得一笑，纷纷散去。

李冉豪吸了一口烟，唇角残留过一丝淡淡的幽香，分不清是香烟还是香水。总之，有股抹不掉的思念在里面。

良久，李冉豪吐掉口中的烟嘴，舔舔唇道：“已经没人了，出来吧！”

空荡荡的仓库里只有他的回音在嗡嗡作响，当声音消散后，依然一片寂静，一切地一切仿佛都沉浸在无声的世界里。

撇撇嘴，李冉豪走到窗前，透过狭小的窗洞望向外面地海洋，指尖拨弄着窗口上的面粉末，笑道：“这个仓库本来空气就不好，缩在角落里想必更难受吧！出来吧，我不抓你！”

看着还是没动静，李冉豪转身面向大门，四下环视了一下，神秘地笑笑：“有个叫李冉豪的家伙要我见到飞贼的时候，转告她们一句话，他狠想立刻就见到你们，尤其是小菲，他说他很爱你，知道你不想再当贼了，他原谅你做的一切，只要你回到他的身边！”

“咔察！”墙角边的一个棕黄色的小箱子响动了一下，李冉豪疾步走过去，一把拉开箱子，可是除了几件华丽的外套之外，箱子却空空如野。他的眼神看向了箱子背后地排污管道。心神一颤，一股莫名的心疼袭来，在这个比箱子更加狭小的管道藏身，即使骨头再软，肌肉怎么缩都已经是达到了一个极限的地步，人藏在这里面究竟会有多么地痛苦。

“快出来！”李冉豪心疼到了极点，透过管道能看见里面有一双黝黑闪亮的大眼晴一眨一眨地看着自己，眼神里充满了恐惧和担忧，还有一种胆怯的畏缩。李冉豪尽量将声音变得柔和一点，躲在里面的女人这才犹豫片刻，缓缓地伸出缩得玲珑精致的小手抓住管道两侧，艰难地将身体拖了出来。

头、肩膀……李冉豪忽然看见那脏兮兮，皱巴巴的小脸蛋上浮现出一丝痛苦，看不清脸孔的女孩眉头紧蹙，使劲地将身体朝外一压，呼地一下，两团疯狂弹动的乳球几欲撑爆了那丝薄的黑衣抖出，用力地呼出一口气，泥鳅一般的女人这才轻松地滑出管道，疑惑的双眼看向了李冉豪。

()好看的txt电子书

“啪啦啪啦！”一连串的脆响，形如侏儒的女孩好似一个充气娃娃，在瞬间爆涨起来，短短的一刹那，恢复了正常的体形，那双大大的雾气媚眼，带着丝惊恐和畏惧看向了男人。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“太……神奇了！”李冉豪是第一次直视飞贼的缩骨神功，无比震撼地看着眼前俏生生的女孩。

“他……！”女孩恢复后的第一件事就是急不可耐地追问道：“他没有责怪小菲不辞而别，他还有说喜欢小菲吗？”

李冉豪心头一热，强忍着一股滔天爱意道：“你是小菲还是小妮？李先生说他的话只能给小菲一人听！”

“我是小菲，我是小菲！你快告诉人家。小豪哥要和我说什么？你快告诉我吧！你看，你看，我真的是小菲。”小菲激动得泪水盈眶，似乎听到李冉豪地名字就立刻相信了这个男人一样，一把抓住他的手哀求。那可怜兮兮的模样好是让人心疼。看见这个英俊的老外不说话，小菲一急，赶紧扯下面巾，露出黑黢黢的脸蛋。就着泪水一抹，一张俏丽的小花脸呈现了出来。指着自己的脸道。

是小菲，她真是自己的小菲，那个贪吃好玩，却乖巧可爱地小女人。对自己一往情深，痴迷不已的小淘气。就因为她的离去。才让自己陷入两难的境界，可是我一点都不怪你，只要你还好好地活着，我就会救出你的。

李冉豪地心都快碎了，这样好的一个小女人却奈何为贼，受到了这样地折磨和痛苦，究竞是什么让她变得这样狠心。不辞而别呢！

“小菲，这里就只有你一人吗？”李冉豪左右四顾了一眼，搓揉了一下鼻子。舔舐一下嘴唇道。

“嗯！”小菲依旧可爱的用力点点头，委屈了半天，这才看着李豪那真诚的眼晴，犹豫片刻道：“媚姨带我出来的，她太胖了，爬不出仓库，就叫人家做出假象从窗口逃走，自己躲进了面粉袋里。”

“该死的！”李冉豪懊恼地一砸身边的琴盒，还是被假象骗过了，这个狡猾的女人果然心思缜密。她算准了被关在小仓里会引来自己，知道缩骨神功地厉害，让小菲一人出逃后引开他们，然后再跑。

“小……小豪哥还有对你说什么吗？”小菲胆怯却又心急如焚，她想着那男人的一切，想知道他对自己有没有怨言。她好想亲口告诉那个男人，他在自己心里有多么重要。可是一切却都因为自己，而丧失了已经的得到地幸福。

“这里不是说话的地方。如果你想知道他说了什么，今天晚上。403号中厢房间！10点以后。”李冉豪指指上面，意思是让她自己想办法出去。小菲楞了楞，用力地点点头。

李冉豪信步走出货舱，不经意地将手下撒离这里。看了看手表，还是18点30分，马上就是吃饭时间，这才想到陈芳还在餐厅里，赶紧加快了脚步奔向餐厅。

餐厅里狼籍满地的杂物已经被清扫干净，几个服务员正在收拾着餐桌，摆放好琳琅满目的各色自助食物，擦得蹭亮的水晶杯被摆放成了一个金字塔形状，看来他们已经在这里做了不少事情。陈芳和高玉嫣早已不见了踪影。

当下也不多询问，李冉豪心头乱糟糟的，一时间根本承受不了几个女人同时出现在自己眼前的情景，女人多了是福，同时也是一种难以承受的心理压力。

(）免费电子书下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
芳芳和玉嫣现在是势如水火，失踪的小菲还在等待着自己给予的答案，自己就这样两手轻飘飘地离开她，她晚上能来找自己吗？如果不来，自己该怎么办？要命啊，还有小莹和婷婷这两个手无缚鸡之力地女孩，马克那个酒囊饭袋关键的时候屁用都不顶，自己怎么安稳她们下来，不知道雅情这个蛇蝎美人有没有注意到她们，如果还拿她们的主意，自己就惨了，对了，还有自认为不可原谅自己的媛媛，这个娇媚狡黠的小妖精，此时无精打采，脸色苍白，整个人比黄花瘦的憔悴模样，好是让人心疼。

“**，**！”李冉豪走出餐厅，欲哭无泪，这该怎么办。每一个女人都那么重要，自己恨不得孙猴子来个72变，可惜分身乏术，只能仰天长叹。

“死耗子！怎么现在才来。跟我走！”高玉嫣幽灵一般地出现在他眼前，面色不虞地喊了他一声，李冉豪看了一眼这个正在气头上的女人，心里一寒，很不自然地讪笑一下，赶紧跟她窜进了房间。

“耗子，告诉我，你这次来是什么回事？”高玉嫣叉着腰，一副泼辣的表情，可是眉宇之间却有种说不出的春情浪色。李冉豪心头烦躁，也没多往YD的方面去想，撇撇嘴哀叹一声：“陈芳呢？你又有什么花样？”

“哼！”高玉嫣嘴一瘪，万分委屈地道：“从来就不想着我。到处风渍……她一个女人被你这个陌生男人到处乱摸了一阵，除了去投海，难道还会去换衣服准备参加晚上的宴会吗？”

“我叫你看着她，你怎么就那么不懂事？”李冉豪气得一肚子火，陈芳的性子绝对属于过于偏激一类的，搞不好真的一下想不开就跳海了。当下六神无主，一把推开高玉嫣就要出去，却被这个女人凌厉地一个弹腿踢来，下意识地一闪，又被她逼到了房间内。

“死耗子，我告诉你！她是个女人，我也是个女人！难道你就没想过我的感受吗？我……我……为了让你安心，跑到澳大利亚帮你保护其他女人，为了让你脱离王天龙的手掌心，我花费了多少心思才打听到西班牙这段时间发生的一些事，不顾一切的来找你，你以为我容易吗？”

李冉豪一楞，一丝苦涩的滋味环绕在舌尖，对于高玉嫣，他是一向只有惧怕的阴影心理，他知道这个女人喜欢自己，愿意为自己付出一切，可是却从没想过自己该怎么样接受她。很多时候甚至把她当成一个男人来看待，可是事实就是事实，自己发过誓，不能再对不起任何一个对自己有情意的女人，抛开她的刁蛮来说，又何尝不是以前的陈芳和欧阳睿媛，风雨后总有彩虹的。

看着紧咬住嘴唇黯然抽泣的高玉嫣，李冉豪走过去抱住她，抚摩着她的秀发，用最温柔地语气安慰着：“对不起，玉嫣，是我错了。我对不起你。相信我，等这事一了，我会让你幸福的。”

“真的？”看着李冉豪重重地点头，破啼为笑的高玉嫣娇媚地楼住男人的脖子，羞涩地道：“我相信你。那我晚上我来找你好不好？我……”

春色盈然，娇羞美人在怀。李冉豪纵使万般无奈焦急，也被这寸指柔肠给迷惑住了，根亲了一口道：“晚上，到我房间来！不过你现在要去保护小莹她们，千万别让她们出事！我这就去找陈芳！”

“嗯！”高玉嫣眼里闪烁着无比娇媚的春色，一丝莫名的激动浮上心头。

第五卷 第三十九章 不安宁的邂逅（四）

带着丝丝忧色，李冉豪看着紧闭的房门，从招待员口中得知陈芳并没有回到自己的房间，看看表，己经8:30了，离她与玉嫣之间发生的冲突已经过去了３个小时，依陈芳的性子，是不可能这样屈服的，可是自己怎么找她呢，干等是不行的，太容易暴露目标。或许找到雅情倒会知道她去了什么地方，这个女人心眼很多，找上她更麻烦。

李冉豪漫步在船舱四周，眼看着夜色渐沉，擦身而过的人们总带着欢愉的笑声经过，只有他落寞的身影，级慢而沉重的脚步伴随着他不断寻找芳芳，能试的办法都试了，甚至不惜拨打了她的电话，可惜却一样石沉大海，没有半丝音讯，芳芳现在究竟怎么样了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
（)

“那个女人的脸色好可怕，一个人坐在酒吧里喝了很多酒！”

“对啊，好象失恋了一样，可怜！那样漂亮的女人……！”

两个从船舱里走出来的女人经过李冉豪身边时，交谈的话正好让李冉豪听到，心头一颤，一把抓住了她们焦急地道：“女士，你们说的那人是不是一个中国女人？快告诉我，她在哪个酒吧！”

两个女人一惊，看了他几眼，这才道：“在５号酒吧里，你是她朋友吧？怎么你们男人都这样，那么可怜的女孩一个人在那里喝闷酒你都不知道吗？赶快去劝劝吧！”

李冉豪心一急，感激地道谢了一声，人如闪电一般地冲向了船舱。５号酒吧里。几个男人围在一个埋头大醉的女人身边大献殷勤，李冉豪远远望去，这不正是陈芳的身影吗？紫色地风衣，扎起的马尾。

“让开！”

李冉豪冲到酒桌旁，野蛮地推开这些围住陈芳的男子，将酒桌上的酒瓶扫落了一地，背起一身酒气的陈芳就要走。

“嘿！哥们，你是什么意思？”眼看到口的美肉被这个傻Ｂ横刀抢走，这些男人不干了。拦住了李冉豪。却没发现此刻这个男人脸上闪过的那丝狞笑。

“砰！”

李冉豪也不多话，面色狰狞地扫过一酒瓶在手，程住一榨，坚硬的酒瓶应声而碎，满手碎玻璃从他手掌心掉落。几个男人立刻吓得面如土色，赶紧让出一条道。在李冉豪那充满暴戾的脸色下颤颤悠悠地离开。

“豪……豪……！”一路上，背上地陈芳都在念叼着自己的名字，李冉豪的心在滴血，赶紧加快了脚步赶往自己的房间。

一进门，李冉豪赶快将禁不住呕吐的她抱进了卫生间里，搓揉着她的背，细心地为她整理了衣物上的污垢，再用温水擦拭了她那火烧一般地粉脸，看着一脸痛苦的喃喃自语的女人，李冉豪赶紧抱她上床。看见她衣领湿了，很自然地蹲下为她解开衣扣。陈芳却忽然一睁眼。手形如爪，异常凶戾地直取李冉豪面门，根本就没料到陈芳已经醒来，促不及防的李冉豪只觉得冷风猛袭，赶紧就地一个懒驴打滚躲过了这一下，陈芳炸然弹起，扰如脱膛炮弹一般从床上扑下，连接两记凶猛霸道的鞭扫腿，让李冉豪连翻身的机会都没有，又不敢动手伤她。只有狼狈地挡住她雷霆万钧一般凌厉凶猛的踢打，叫苦不堪。

揪住了一个机会李冉豪一个鲤鱼打挺避开陈芳横蛮的一式挡堂腿，翻身而起的瞬间，手指飞疾地连弹两下，正中陈芳手肘麻筋，趁着她那还有些醉意迷糊地身体一时麻痹的瞬间，脚下一撩将她扫倒，一个箭步冲到她身边，及时地搂住了她，正要开口说话，忽然浑身一僵，慢慢地松开了自己地双手举过头顶，一脸暴戾地陈芳左手持轮顶住了他小腹上，冷笑地慢慢移动到他头上，顶住他脑门道：“你这淫贼！竟想趁机玷污我！有什么遗言就说吧！”

她很是恼怒这个男人，不但趁人之危摸了自己的胸脯，还不死心地看着自己醉酒带自己回房间，除了不怀好意，还能怎么解释。这样的人绝对不是什么好人，有着一张英俊的脸庞就趁机沾女人便宜，这个男人留不得。只是他是船上的保安头目，自己又是在众目瞪瞪之下被他背进这个房间，一旦出了事，那就麻烦了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪哼哼一笑，手想要拨开额头上的手枪，陈芳怒气一冲，用力地一甩枪柄就要砸他的头，李冉豪叹息了一声道：“芳芳，难道你还没认出我来吗？”

（)

陈芳巨震，枪柄顿在他头顶不过一尺之地，不可思议地看着他，嘴唇颤抖地道：“你……你说什么？”

李冉豪戏谑地笑了笑：“我说宝贝儿，难道你自己男人的声音都听不出了吗？乖乖宝贝。现在知道了吗？”

说完伸出手摸向自己的脸，陈芳谨慎地退后一步，忽然美目一楞，看着这个男人将自己脸上的人皮面具撕开，那张让她魂牵梦绕地脸出现在她眼前。不敢相信地伸出手摸了一下，忽然用力地一巴掌打在了李冉豪脸上。

“哎呀！你搞什么？”摸着火辣辣的脸，李冉豪痛呼道。

“阿豪……真是你么？”女人咬着唇，眉目中荡漾着丝丝疑感，打在男人脸上的手还没放下。

“芳芳，你也太狠了吧！想要谋杀亲夫啊！”李冉豪哧牙裂嘴，手上却不含糊，慢慢地抱住了一脸惊诧的陈芳，正要亲个嘴儿讨点便宜。

“你个混蛋！”

陈芳忽然爆走，拳脚雨点般地落在了李冉豪身上，疯了似地穷追猛打，直让李冉豪抱头鼠窜，好不狼狈，好半天才终于忍不住一把抓住了她的小手，野蛮地抱起往床上一扔，整个人扑了上去。老到的摸奶龙爪手一出，陈芳浑身剧颤一下，呻吟着咬着嘴唇挣扎起来，两人在床上扭打了一阵，渐渐地。外套落到了床下，然后是内衣，最后是一条性感的蕾丝裤，随着一声沉重的喘息和亢奋的呻吟。两人卷在被窝里疯狂蠕动起来……。

许久，满脸唇印的李冉豪从被窝里拱出，靠在了床头，一手伸在丝被里轻轻地搓揉着女人那雪白粉腻的Ru房，满意地抽出一支烟点上。一阵蠕动，满脸春色的陈芳从橙黄色的丝被中伸出头，靠在了男人结实强壮地胸膛上，粉嫩的小脸轻柔地磨蹭着，带着一丝激情褪去后的娇慵妩媚，拨开凌乱的秀发，双手一揽，抱住这个男人。

“你怎么这个样子？刚才我差点一枪打爆你地头！”女人娇嗔道。陈芳是一个外表冷漠，内心狂野的女人。与李冉豪喜欢沾花惹草不同，她只对一个男人忠诚。憋了近半年的欲火在看到李冉豪的真面目后彻底地点燃了。这才有不经过言语，两人就近似疯狂地结合在了一起，直到内心积聚的情欲得到彻底地释放后，她这才回过神来。

“对不起芳芳，我地心肝宝贝，这是逼不得已的。其实我比你还难受！”李冉豪抱住女人狠亲了一口。

“坏家伙，没良心的！”这时候陈芳才有精神责怪他，刚刚被酒性激起的春意让她忘乎所以地投入到与自己男人疯狂的Xing爱中。此刻云雨方歇，她这才想起阿豪假扮的角色差点让自己气疯了，恼怒地女人一口狠狠地咬在男人肩上，好半天才被这个坏人用手指插进自己臀缝里带来的那股麻痒给弄笑了起来。这才恨恨地再咬了一口，人如小猫一般蜷到了他怀里。

“芳芳！”李冉豪清理了一下混乱的思维，将这段时间发生的一切都告诉了她。除了震惊和愤怒，陈芳己经体会不到任何其他事了，没想到这几个月里发生了这样多地事，自己的男人居然被人控制住，这在她眼里简直是太不可思议了。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“这一次我是来抓飞贼地！不光是我，其他一些国际刑警也都来到了这里，只是我们知道现在还不是时机，所以大家也还没有相认。不过既然你在这里了，就一定要帮人家抓贼了。”陈芳溺爱地趴在男人胸膛上，丰满雪白地奶子挤得男人又是一阵亢奋。好半天才摆脱情欲的困扰，抹掉燃烧的欲火将女人从自己身上抱下。

“芳芳，飞贼是肯定要抓的，不过我希望你放过小菲姐妹！”李冉豪欲言又止，思虑了一下道：“小菲……小菲也是你好姐妹！”



“呸！”陈芳娇啐一声，满脸暖味的看着李冉豪道：“什么我的好姐妹，是你的小情人吧！说得那么好听，还不是想把人家姐妹一口吞了，好满足你的淫欲。”

李冉豪脸一红，尴尬地笑了笑道：“我可没你说的那么不堪啊！好了，本来这次的出行就充满了危险和不可预知地困难，这一次我们夫妻双剑合壁，肯定是手到擒来。不过眼下最重要的是雅情，也就是这个神秘组织到底想要做什么，我们还不得而知，而且欧阳笙是西班牙军情处的人，我想这一点你也不知道吧！”

“什么呀，我早就知道了！”陈芳犹豫了一下道：“其实当年他去西班牙就找过我，希望我跟他一起来西班牙发展，当时我就觉得奇怪了，后面找人调查了一下被他发现，他自己就告诉了我，只是不想让媛媛紧张，所以我们一直没告诉任何人而已！”

李冉豪吃瘪地一塌脸，心里想哭，早知道是这样，当初自己问一下芳芳就什么事都没有，害得现在左右为难。不过思虑了下，李冉豪顿时觉得自己好象是一只被人牵住了六条腿的螃蟹，横行不起来了。

“芳芳，媛媛也来了这船上，我……我和她！”李冉豪现在才发现，自己的风流债还真***多，现在这个情景，又不得不自己撅起屁股明放屁，又响又臭还让人清清楚楚地知道。

陈芳白了他一眼，手伸进丝被里狠狠地掐了一下他的宝贝，嘟着嘴道：“别以为我在外面就什么都不知道，媛媛那个时候打电话里，10次有九次要提到你，就她那性子我还不了解，没被人沾过便宜，她能那样关心你。媛媛脾气是倔强了点，但是看得出她对你真的很好，你不要辜负了她，芳芳不在乎你有多少女人，也不在乎你做了什么，但是有一点，我想看见自己的男人是一个负责的男人，不要辜负任何一个对你真心付出的女人就行了！”

李冉豪沉默了一下．看着面色娇红，羞涩的春意蔓延在脸上的冷艳美人，心里一颤，点点头道：“再也不想让任何女人受伤了！芳芳，你放心好了，不过我希望你等下去找援嫉，现在船上不妥宁，我不希望她受到一点伤害。”

“这才是我陈芳的男人，拿得起就要抗的起。”陈芳满意地亲了他一口：“放心吧，有我在她身边，没人会动你的小妖精。”

“还有，今天的事很对不起，虽然不懂事！”李冉豪喃喃地道，一张脸憋得很难看。

陈芳脸一黑，很久才猛一拍头，娇嗔地骑在男人身上恨恨地扭着他的鼻子道：“你这个坏蛋，死淫贼，你究竟有多少个女人！难道你就不怕照顾不来吗？”

李冉豪淫笑一下，双手扳开女人骑在自己胸膛上的雪白粉腿，贪婪地一头埋在那黝黑粉丘之间用力地磨蹭一下，惹得陈芳咯咯大笑起来，赶紧收回玉腿，娇嗲着撒娇扭怩，两人缠绵了一阵，陈芳这才爬下床道：“好了，不打扰你等下来的和小情人聚会了！不过你要记住，一定不要伤害任何一个女人，否则我不会再理你，还有，我来的时候找过你姐姐，听牛嚎说她住进了高市长家，所以没有去成，不过她现在很安全，我也是因为知道你不在家，而你姐姐却去了高市长家才预料到你可能出了事，这才答应了上司的请求来西班牙抓飞贼的。这一次听说还请了几个高手暗中行动，所以你还可以借这一次机会彻底剿灭飞贼和雅情那一伙神秘人，不过在这之静，我相信你知道该怎么做！”

陈芳的话给了李冉豪极大的安慰。事特终于得到了转机，只有自已的人才能帮助自己，其他人都不可相信，有了陈芳和高玉嫣的相助，再有暗中潜伏的高手，相信这一次再也不会发生让自己捉襟见肘的事了。一时间，豪情涌起，爽朗地笑了起来。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
看着陈芳走出门，李冉豪再看看表，还有５分钟就是10点了，只要小菲能够配合自己，相信这一次行程将是一次非常有意思的行动。

“嘿嘿，宝贝，该是让你重温哥哥吮拈原味鸡滋味的时候了……！”

第五卷 第四十章 Se情游戏

(）

李冉豪静静地看着站在自己前面的小菲，这个小丫头今天晚上一副俏皮活泼的打扮，深蓝的碎发，淡淡的粉色眼影，衬托出她那宝石一般明媚的眼睛，粉嫩的鹅蛋小脸，两个可爱的小酒窝旁是那张红彤彤的樱桃小嘴，一袭可爱的条纹海军衫，一根斜拉的皮带穿过她的胸脯，将她那略为饱满浑圆的胸脯挤出一道雪白耀眼的深邃乳沟，煞是让人有股剥下来的冲动，牛仔短裙下，却是一双性感妖媚的黑丝裤袜卷在膝头，总而言之，今天的小菲显得有种娇媚动人的感觉。

“快把我小豪哥的话告诉我！”

咬着一根棒棒糖，双手插进裤腰带里，小菲一扫下午那种恐慌和畏惧，大咧咧地犹如一个街头小太妹，飞扬跋扈地挑眉斜视李冉豪。

“哟呵！”李冉豪哭笑不得，其实这才是小菲平时的样子，一副小男孩的派头，说话间带着很浓的冲味，大概是小时候野惯了，除了在自己男人面前表现得异常温柔外，其余的时候就是这样子。

李冉豪看着小妮子这样一副表情，心里忽然一乐，决定捉弄一下她，就算是对她隐瞒真相，骗得自己好惨的惩罚吧。

撇撇嘴，李冉豪不知所谓地叼上一支烟，翘起二郎腿不再理会对着自己横眉怒视的小菲，顺手还拿过咖啡慢慢地品尝了一口，偷偷地看了一眼，这个小丫头果然有点稳不住了。

“你到底要怎么样才肯告诉我？”小菲气呼呼地看着他，恨恨地拔出嘴里的棒棒糖，娇声嗲道。她的声音听起来永远都是那样的让人心醉，李冉豪又不觉想到了她口含自己玉柱时那包容温热的刺激感，心神一荡，赶紧转过脸，喝了一口咖啡道：“我可没有义务告诉你，要知道想获得什么就要付出什么？”

说完手一扬。拇指和食指在空中搓了几下。小菲眉头一蹙不屑地冷哼一声，似乎早已料到这个男人有所图谋，耸动一下肩头。将斜拉在胸前的皮带解开一抖，甩到了李冉豪身前：“想要钱还不容易，只要你告诉我小豪哥的消息，再多的钱我都可以马上给你！”

李冉豪好奇地拣起皮带，这其实是一个小挎包，拉开拉链的瞬间。哗啦啦地从里面掉出一大堆钱包和珠宝，金光灿灿地戒指和项链塞满了这个小包。苦涩地舔舔唇，李冉豪想到自己等下该怎么对那些被盗窃了贴身财物的失主解释。头都大了一圈。

看到李冉豪这一副表情，小菲有些厌恶地道：“这里是少了点。不过只要你告诉我小豪哥的事。这船上地东西，只要你看中了，我都可以拿来给你！”

盗贼的本色让小菲显得很是豪爽大方，反正偷来容易。在她心目里，整个世界都比不上小豪哥的一句话重要。不就是钱吗？我偷来给你就是了，至于你怎么处理，那可不关我的事，小菲偷偷地笑了笑。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
“啊，钱这东西是好，可是我要的并不是钱！”李冉豪很是随意地将这些烫手山芋扔回给了小菲，贪婪地舔舔唇，色咪咪的眼睛犹如毒蛇一般在小菲性感地身体上游走，很是让小菲有种不寒而粟的感觉。下意识地，她的手捂住了被李冉豪死死盯着的胸脯，色厉内荏地道：“你到底想要什么？别有什么歪念头，小心本小姐翻脸不认人。要不是看在我小豪哥可能是你朋友地面子上，我可跟你不客气了！”

说完手一翻，动作很是小巧，李冉豪却敏锐地观察到这小妮子手指中间夹上了几根银丝针，针头泛黄，一看就是下过料，看来这小丫头还是知道保护自己地。不过栽到自己手上，你还有什么能耐翻本。李冉豪笑了笑。

“我想要女人！”李冉豪色咪咪地道。

“哼！这些钱够你找这船上最贵的女人了。我可以再给你这个数，不过你别得寸进尺。我的忍耐是有限的！”小菲地眼晴闪过一丝犹豫。这个男人究竟是什么人，为什么当初放过了我，现在却要我给他女人，哼，色咪咪的眼睛，一看就知道不是好东西，想碰我，那就是你找死。只要你再不说，别怪我心狠手辣了。今天本小姐就是犯横，也要知道小豪哥想对我说什么……不过该不该信他，他是不是专门骗我的，可是为什么他却知道那么多事。难道小豪哥出事了。

(）

一时间，小菲心乱如麻，表情严峻地看着这个外表英俊潇洒，可是内心却让人琢磨不透的男人。他还在笑，该死的，笑得那样淫荡，这个人好象是保安队长哦，肯定身手很厉害，我要怎么样才能制服他呢？针头我抹了麻药……，哼，坏蛋，等下我射你下面的蛋蛋，看你还有力气动我吗？小豪哥只是被我抓住那里就浑身发抖了，这十几根针下去，你还能站起来？想到这里，小菲的脸色松懈了一点。

“把衣服脱了！”男人忽然大吼一声，吓得小菲一个激灵跳起，手一抖，银针呼啸而去。

“哐哐哐！”几声清脆的声音响起，小菲脸色煞白地看着眼前这位带着一丝卑鄙笑意的男人。他手中扬起一个银盘，慢悠悠地拈起一根针在手上把玩。

“刺进去，刺进去！”小菲心里发狠地猛念咒语，好象能挥挥银针插进这个男人手指肉里一样，可惜她不是魔法师，针也没插进男人的手里，而是被他随手抛进了垃圾桶。

“啧啧，这样我可不喜欢！即使你放倒了我，难道又能从我嘴里得到些什么吗？当然，你可以马上就走，我打消了将话转移拾你地决定！唉……可惜啊！象李先生这样优秀，这样英俊，这样会心疼女人的男人人生这最后一步走错，竟落得那样的下场……！”

说完从腰包里取出一个核挑壳做的心形钥匙挂在女人眼前一亮。小菲的眼睛顿时红了，这是自己专门给情郎做的钥匙挂件，现在被他拿在手里，那么他说的一切都是真的了？

小菲地一颗心都快急出来了。带着哭腔哽咽道：“求求你。告诉我他怎么了？小豪哥怎么样了！他在哪里，你刚刚为什么要说他……”

李冉豪一抬手，打断了她的问题。撇撇嘴道：“忘记我刚才说了什么吗？当然，我不逼人，自已可以选择。”

说完这句话，李冉豪死死地看着小菲那犹豫不决的表情，心里是坎坷不安，她会不会脱。为了自己，她会不会傻乎乎地脱掉衣服，可是她不脱……，李冉豪忽然觉得自己这一招好象是在捉弄自己一样了。看着小菲死咬一下已经发乌的嘴唇。犹豫片刻后迟疑地转过身走向大门，李冉豪的一颗心失落地沉下半截，又暗喜小菲的选择，这样的女人才聪明。他不希望看到自己的女人这样被人胁迫就范。

小菲心乱如麻，迈着沉重地脚步走向了大门，手已经拉住了门闩，内心痛苦地挣扎了很久，梨花带雨一般凄怜的小脸转过来，带着一丝哀求道：“先……先生，您是小豪哥的朋友吧？您这样做难道就不怕他难受吗？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
“不！我只是一个转告他的话，来获取利益地人！”李冉豪硬着心肠道。不敢看小菲地眼睛，他在忍耐着迈向最后一步。

“他……他！”小菲忍不住滚落出泪水，带着最后一丝希望道：“我们可不可以换一种方式来交换！”

李冉豪硬着头皮狞笑道：“当然不能！你可以出去了。我还要休息！这个消息你不要，很多人都想知道呢！”

小菲颤抖着身体，带着哀怨的神情嘟着嘴巴呜呜地抽泣起来，好半天，手在门闩上抓了又松，松了又死死地抓住，终于是转过身道：“那……那你告诉我，我……脱！”

“该死的！”李冉豪好象给自己一大耳刮子，又想给这个傻女人在屁股上狠扇一巴掌，就这样被自己骗了？这个小狐狸精一样的女人怎么就那样傻，不知道怎么地，心里却带着丝自豪的满足感，她能为自己这样付出，自己还有什么怨言。不过对于她，自己还是要小小地惩罚一下的。



带着一丝淫笑，李冉豪起身走进了卧室，小菲抹了抹根本擦不完的眼泪，死死地拽住了衣服，非常非常慢地跟了进去。

“好吧！就在这里脱！不过在脱之前，我想问你几个问题，当然，这是李先生交代的事，他说希望得到满意的回答！”

小菲一楞，点点头迟疑地道：“这算不算交易？”

“交易？”李冉豪楞了楞，心里忽然一苦，小菲的确是个厉害的飞贼，可是她究竟只是个发育成熟的小女人，对于社会上很多事都是依靠简单的思维去想，根本没有任何与那些有着坏心眼地人交易的本钱。或许这一次，还能给她一点启发。

“当然不算。好了，现在你开始脱衣服，要很慢很慢地脱，嗯，当然了，裙子和丝袜也要脱，好吧！对了，先慢慢地把外衣脱掉，嘿嘿，转个圈，让我看看你那浑圆的小屁股，啧啧，能看见你的小腹了！肉肉很白啊！”

李冉豪戏谑地笑着，坐在床上看着瑟瑟发抖的小菲慢慢地脱下海军衫，雪白平坦的小腹渐渐露了出来，一缕淡淡的幽香飘逸起来，随着女人级慢地转过身，羞涩无比地抱住衣服在胸前，那艳蓝色的缕花胸罩里挤出两团雪白粉腻的白肉，深深的乳沟带着丝丝消魂荡魄的气息弥漫开来。李冉豪只觉得一股欲火燃起，用力地吞咽了一口唾液，舔舔嘴唇，鼻子贪婪地呼吸了一口带着Chu女芬芳的气息，眯着眼道：“你为什么要不辞而别……！”

“我不想的！是媚姨逼着我走，姐姐被她抓住了！呜……不脱了可以吗？”

嘿，小丫头还知道讨价还价，李冉豪暗笑一下，冷冷地道：“现在把手拿开，嗯，把那外衣丢了！快点，否则我们的交谈立刻结束。对！”看着小菲犹豫着，李冉豪笑得心花怒放，小丫头，以前你把我骗惨了，今天哥哥我就收一点点的利息就好。

终于是松开了手，李冉豪只觉得眼前一亮，这个小丫头今天穿得可真大胆，艳蓝色的蕾丝胸罩只有两指宽大小，根本无法掩盖住雪白丰满的Ru房，那两粒嫣红樱桃，粉嫩诱人的顶在薄如蝉翼的丝片上，香艳旖旎，让人浮想联翩。异常性感暴露的小衣顿时让男人下体一阵狂抽，猛吞一口唾液，李冉豪强忍住将原味‘鸡’送进小丫头那温热绵厚的嘴巴中的冲动。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
顿了顿道：“那这次你们来了几个人，目的是什么？”

小菲不傻，抬着头道：“小豪哥问的问题吗？”

“说！”男人大声了一点，吓得她浑身一颤，带着哭泣的颤音回道：“这次就我和姐姐还有媚姨！我们是来偷昆仑胆和菩提根的。”

“菩捉根！在哪？”李冉豪没想到还问出了另一个神秘的宝石，下意识地产生了兴趣。

“不……不知道！”小菲的手又不自然地掩盖住了雪白肥嫩的Ru房，一张哭的泪人儿的脸上火红一片，羞涩，羞耻，让她几欲晕厥，可是为了得到小豪哥的消息，这些都不算什么。

“嗯，现在把裙子脱了！对，裙子，别害臊了，衣服都脱了，还差裙子吗？”李冉豪迫不及待地想看到这个小美人儿身下，胸罩都这样性感了，还不知道下面会有多么今人喷血的画面。



“不……呜呜……这里不能脱的！小豪哥知道就不要我的了！”小菲凄苦地哀求道，似乎生怕李冉豪过来扯自己的裙子，一手死死地拽住裙角，一手捂住Ru房，楚楚可怜地看着他。

男人的内心的一股兽性被眼静这小LOLI娇羞迷人的春色给彻底激发了，李冉豪呼吸沉重，看着这个胸大无脑的小丫头那两团诱人的雪白在自己眼前晃荡，带着丝丝虐性的冲动走了上前，用着一种大灰狼对小白兔的口吻，一边安慰着小美人儿，一边伸出手抓住了她的裙角。

就在他弯腰的瞬间，小菲脸色一寒，捂在胸前的手猛然一动从头发鬓角飞快地抽出一根乌黑闪亮的针黹，势如闪电地猛顶一下膝盖，趁着李冉豪下意识躲避的刹那，银针狠狠地刺向了他的脖子。

第五卷 第四十一章 姐妹双俘

张馨菲两眼喷火，咬牙切齿地看着这个披着一层英俊潇洒的羊皮，却有着一颗肮脏心灵的豺狼，心里恨得快要滴出了血。大意了，还是太大意了，早就应该想到这个男人不是那么简单，可是没想到他的身手居然那么好，连自己最得意的凤锥针都能避开，最要命的是，自己现在浑身软瘫无力，身体好象被抽空了一般，半丝儿气力都使不上来。

“你……你想干什么？”看到男人淫笑着将凤锥针扔在桌上，色咪咪地看着自己，她就一阵恐慌。呜，他的眼神好淫荡，比小豪哥看我的时候还要色，该死的，现在我该怎么办，他想干什么？你滚开啊。

李冉豪很是得意地舔舔唇，深邃的眼睛闪烁着亢奋的神色。小丫头，还想来黄蜂尾后针这一套么。我可不是第一知道你们有这些阴毒的东西了，能那么大意吗？好了，这小丫头慌了，看来刚才果然是在演戏给自己看，想趁机制服我，演得还真象那么回事，不过别人我不知道，可是你我还不了解吗？人小胸大……不，人小鬼大，精得出油来，我还看不出你那满脑袋的鬼主意吗？牺牲色相，亏你敢做，一定要狠狠地惩罚你。

李冉豪完全忘了是自己逼使小菲这样做的，眼珠一转，故做恼怒地道：“敬酒不喝喝罚酒，小美人，那你可就别怪我了！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
说完不顾小菲哀叫，抱起这个小美人儿楼在怀里，手一伸撩开了她那薄如蝉翼的奶罩，两团雪白粉腻的美乳裸露在了他眼前。

白如雪，粉腻腻的两团乳球上两片鲜嫩红晕异常诱人，李冉豪的手慢慢地握住一团在手中轻轻搓揉，滑腻绵软，好象一团面粉般地柔嫩。手指拈住那嫣红樱桃轻轻一拈，小菜哎呀呻吟一声，面如红潮，禁不住地剧烈颤抖一下，透出了水的大眼睛里尽是恨意却又压抑不住身体本能的反应，丝丝媚意儿抹在了娇颜上。

“呜……不要，求求你不要这样……呜，我家小豪哥不会放过你的！”身体地背叛让这个小女人万分羞愧，不断哀求，却更加引发了男人的欲望。

“这怪你自己为什么要骗我！”李冉豪一语双关。手上却没有停顿下来，一手玩弄着那面团一般绵软粉腻的Ru房，一手摸在了小菲那更加诱人心靡的粉腿上。感觉到女人那下意识地颤抖，李冉豪轻轻一笑，低下头一口含住那滑腻粉嫩的雪白香乳，舌头一卷，挑逗着那翘立的草莓头，勾、吸、撩、啄，牙齿轻轻地磨蹭，那股久违的甜腻体香环绕舌尖。让他忘乎所以地卖力舔拨起来，手里也不放松，伸进短裙之下，肆意地抚摩着那隔着一层黑色蕾丝面料的大腿。

“不要……不……求……！”小菲被撩拨得浑身巨烫，情欲蔓延起来，这更让她欲哭无泪，这个坏蛋的手怎么和小豪的一样带着电。让人好难受啊！呜，要死了，下面好痒，有水流出来了……呜，完蛋了。小豪哥肯定不会要我了。

李冉豪感觉到这小丫头下体开始湿润了，淫笑下，将手抽了出来。就在小菲浑身松懈地瞬间，手拈一勾，将她牛仔裤的扣子解开了半粒，小菲啊地一声哭了出来，粉妆玉琢的脸上凄苦一片，我见犹怜。

“乖啊！”李冉豪心疼地抹了一下她粉嫩的脸蛋上的泪水，小菲心一恨，这个魔鬼都这个时候，还装出一副怜悯神色，筒直太可恨太无耻了。我的命怎么就那么苦啊。豪哥哥，小菲对不起你，都怪我不早告诉你真相，现在想把自己给你都不行了。呜，这个魔鬼又在摸我的屁股，好痒啊，呜，救命，姐姐，姐姐来救我啊！

(）好看的txt电子书

小菲此刻已经被李冉豪脱下了裙子，包裹在性感的黑色蕾丝裤袜里那一抹春光隐约可见。

李冉豪只觉得气血上涌，一股汹诵澎湃的欲念直冲大脑和下身。见鬼了，这小妖精居然只套了裤袜，透过黑丝诱惑里的小屁股一看，里面居然没穿内裤！该打啊。于是不顾小菲地哭号，手一翻，将这个小妖精推倒，抬手就是两巴掌打在她那肥美浑圆的香臀上，直打得这个小妖精哀号不止，泪水哗哗地流了出来。

李冉豪手一扯，哧溜一声，小菲性感的裤袜应声而破，这个时候她后悔了，为什么不穿内裤出来，呜呜，腿都夹不紧了。要死了，不能这样，小豪哥会不要我了的，你这个混蛋……不要摸了……。

被李冉豪戏谑得羞愧欲死的小菲哭得异常凄惨，李冉豪心一疼，赶紧收回了手，心想还是不耍她了，免得知道了会恨自己，贴到她香喷喷的脸蛋上亲一口道：“你这小妖精！想不想吃原味鸡啊？”

“什么鸡……啊！你怎么知道？”小菲脸色火烫一片，这是最爱的小豪哥和自己地秘密，他怎么知道……他的口音怎么好象变了，变得很熟悉，很亲切……。猛然间，小菲觉得自己身体好象涌起了力量，可是还没动，就被那双有力的臂膀抱住了，天籁一般的声音响起：“小宝贝，看看我是谁？”

李冉豪撕下皮膜，微笑地看着自己的女人，那张粉雕玉凿一般精致纯美地脸蛋浮现出无比震惊的神色，张着大嘴半天吭不出声音。

“现在还恨不恨我？”李冉豪温柔地抱住瑟瑟发抖的她，擦拭掉她地泪痕，又道：“今天哥要惩罚你，因为你瞒得我好苦，小菲你怪不怪我这样做？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
小菲楞了好久，忽然号淘痛哭地一把死死地抱住李冉紊，哭喊着：“不……我不怪……不……呜呜！你不要不喜欢我，我不怪你……不……怪！”

李冉豪感动的鼻子一酸，抱住这小妖精就要猛啃几口，眼皮忽然一跳，猛然拉起小菲的身体闪电一般地扑倒。

“唆唆唆！”一蓬寒光倾洒而下，鬼魅一般的一个身影从窗口掠进，手中寒光激闪。带着呼啸而来的凌厉光芒，犹如夺命锁魂的幽灵直扑李冉豪而来。

※※※

张馨妮早就注意了妹妹今天的异样，魂不守舍，坐立不安地在床上翻来覆去。神色却是带着丝丝眷念和春色，难道这小丫头思春了，她不是喜欢那个李冉豪吗？其实自从被媚姨从美容院带出来后，她也同样思念起那个混蛋了，不知不觉地会想起他，想到自己过的第一个快乐新年，想到那令人尴尬地浴室相拥。想到那个坏蛋滚烫刚硬的地方。

其实那个女人不爱俏男儿，尤其是自己常常听到媚姨咬牙切齿地说要杀掉他，可是每每说到这里，她地脸上就抹过一丝恐惧和慌乱。自己都会有一种快意。她不但毁了自己的人生，还把妹妹眼看到手的幸福抢走了。在澳大利亚的妹妹曾经给自己来过电话，充满喜悦地告诉她，自己爱上了李冉豪，而且他对自己很好。张馨妮从内心里感到担心，可是自己怎么劝都没用，妹妹就象是王八吃秤陀。铁了心地爱上那个花心大萝卜。真不知道是怎么想的，他已经有了小莹，婷婷妹子也肯定喜欢他，他还和芸姐姐有不清不楚的关系，有几次看到这个大色狼强吻芸姐姐，虽然最后总被打得鸡飞狗跳的，可是芸姐姐却总是一次又一次的让他得逞。这不明摆着两人关系暖昧了吗？

再有就是那个律师姐姐，自己亲眼看见两人抱在一起亲嘴儿，唉，小菲啊小菲，你这样下去怎么是好。张馨妮地心却还有一点失落。为什么那大色狼总对其他女人好，也对妹妹好，就是不对我好呢？哼。

不过自从小菲被媚姨逼回来后。自己就再也没见到过妹妹脸上那可爱的笑容了，好象整个一下变了人，每天晚上都哭，零食也不吃了，说自己不但骗了那大色狼，想他一定很生气，自已减肥一下好让他喜欢，小笨蛋。



媚姨答应了她们的要求，一旦昆仑胆和菩提根拿到手，就让她们自由地离开。小菲也是鼓足了干劲想要尽快搞到这两件宝贝，所以今天才提出动手，可是没想到那竟是个陷阶。不过她回来后，整个人明显的兴奋了很多，以往这小丫头一沾枕头就睡着，今天晚上居然说要去外面走一下，哼，肯定有什么古怪。

跟着换了一身可爱衣服的妹妹身后，张馨妮居然奇怪地发现，这小丫头居然买了棒棒糖吃，这是几个月来第一次啊！真想知道这小妮子去找谁，好奇心驱使她继续跟踪下去，直到妹妹走进了贵宾室，这下难住她了。里面属于船上禁区，非经过检查不得入内，不过她有自己的办法，这世界上能有什么我去不了的地方。

张馨妮绕道走上了船顶，左右四顾一下，发现没人跟踪，从口袋里摸出一对黑色手套戴好，然后爬过围栏，犹如黑夜中一只翩翩而行的蝙蝠一般飞跃而下，手腕一翻，一根闪着亮光的黑丝唆地一下飙射而去勾住船沿，身体在空中划过一道漂亮的轨迹，燕子归巢一般地扑到了船壁上，迅速地查找起小菲所有进入地房间。

这才走了几步，忽然心生警兆，一股油然而生的危机感猛然袭来，让她遍体生寒，这是心灵感应的作用，妹妹出事了，张馨妮能感觉得到那种无助，恐惧，彷徨和力不从心的感觉。只有挛生姐妹才有这样的感觉。

咬牙一急，她只觉得身体猛然间传来一股销魂的痉挛抽搐，浑身麻痒，好象有千万只蚂蚁爬过自己娇嫩的身体，甚至那锦绵欲念也随之产生，差点让她一失足落下大海。

“怎么会这样？”张馨妮紧咬薄唇，使劲地夹紧了双腿蹲立着，身体一阵阵汹涌而来地情欲蔓延开来，下体好象被一只手轻轻地挑逗抚摩，好象自己也想那销魂的滋味插进身体里面，春意潮涌，她咬着牙站起，艰难地扶着把手前行，好几次那心灵感应传来的刺激都让她差点禁不住摔落下去，欲哭无泪，可是妹妹那呼救的声音似乎就在耳边响起，迫使她咬牙坚持着，终于，妹妹的声音隐约地从前方传来，可惜被海风一吹，细弱难辩，只是那声声哀求地口吻让她无比震怒。猛然抽出橇门用的利刀，身体贴进了船壁朝着声音传来的方向飘去。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“不……不……！”带着声声凄厉地哭声，刚走到这个窗口前，嚎淘痛哭的声音就传到了耳边，焦急地探头一看，一个男人正压住自己的妹妹强吻，凌乱的衣服和哀号的声音让她头皮一炸，不顾一切地翻身入室，抬手就是一阵针雨激射向这个畜生。

没料到这个男人居然有这样好的身手，而且还如此卑鄙地将妹妹抱住做挡箭牌就地一滚，躲过了这雷霆一击，得势不饶人，张馨妮犹如脱闸猛虎，脚下生风，鬼魅一般地持刀杀向这个背对自己的男人。

“该死的！”李冉豪感觉到一股呼啸而来的冷风，虎目一沉，一个蝎子摆尾就地一扭身，闪电般地踢出两脚，张馨妮柳眉一沉，娇喝一声：“死吧！”匕首猛然飞射而出。

千钧一发之际，李冉豪强行一扭腰，匕首擦过他的小腹旁掠过，带起一蓬飞溅血雨，来不及考虑伤势，黑衣人一脚侧踢而来，直取他脑门太阳穴，出脚地位置之阴险，逼过来的速度是那样惊人，来不及再躲避了。李冉豪忽然大吼一声，双臂一震，全身肌肉在瞬间迸涨犹如金刚一般，张馨妮一脚踢中他脑门，脚下却犹如踢中岩石一般剧痛，正要抽身而退，这个男人猛然一拳打来，头一偏，依然还是被这犀利的拳风打中脖子，好似火车一般凶猛的冲劲将她一拳打飞到墙壁上，脑袋轰地一炸，顿时失去了知觉。

第五卷 第四十二章 一炮双响（一）

张馨妮感觉到身体很难受，痒痒的，带着丝丝热度迅速弥漫了她的身体。下意识地夹紧了腿，咬住了唇，可是依然压抑不住那种呼之欲出的抽搐感，阵阵汹涌而来的情欲冲击着她的防线，身体的每一个部分好象都被一双带着电流的手抚弄着，轻薄着，紧闭着眼睛，她不敢发出那放浪的呻吟，可是耳边那暖昧的磨蹭唆唆声和糜烂霏淫的呻吟不断地传到她耳里。

“轻点……呜……我姐还在床上呢？”小菲那细细的呻吟声无力地传来，声音很小，伴随着她充满情欲的鼻息。她不是被那坏人强Jian了吧？猛然间，她惊醒了，可是想要起来救妹妹的时候，身体却不受她自己的控制，没有了半丝气力，手脚经脉处好象血脉不畅，身体机能恢复得异常缓慢，她知道这是截脉术，在动脉血管交汇处快速而准确的弹动下，是可以达到传说中点穴的效果，其实就是暂时让人失去力量，需要缓慢地等待血脉畅通后才能恢复，能做到这一手的人，媚姨曾说过，没有苦练过上千万次指力蹦弹，是达不到这样效果的，这个男人很可怕。

李冉豪慢慢地拉下小菲的短裙，舌头贪婪地在她那高耸饱满的胸脯上来回擦拭，小菲红着脸，半眯着眼晴配合着他缩起腿，任由他褪掉短裙，迟疑了一下又道：“小豪哥！还是把我姐姐先放到外屋吧！她在这里。人家怕！”

“不怕！她现在可没力气动弹了。宝贝儿，我一秒钟都不愿离开你了，这段时间可把我想死了！”

()好看的txt电子书

“呜……我也是，小豪哥，人家天天都有想你！”

激烈而又粗重地接吻喘息声响起，却犹如一颗惊雷在张馨妮脑中一炸，李冉豪，小豪哥。怎么是他？他……妹妹怎么找上他的。忽然间乳头一痛，没由来的一阵抽搐差点让她晕倒，丝丝电流般刺激的感觉袭上心头，这是什么感觉，怎么好羞人，痛，可是自己却想再体会一下。

双脚动弹了一下，小妮心一喜。还没从这喜悦中醒过来，身边男女的动作却愈发激烈。直接让她浑身软瘫下来，连指头都动不了半分，呜，嘴巴好象有什么东西伸了进来，勾搭住她的粉舌贪婪地吸舔，撩拨着她的情欲。渐渐的，身体越来越热，自己滑腻地肌肤上好象有一双粗糙的手在游动，丰腴肥美的浑圆小屁股里插进了一根指头，接着是两根、三根。拈住自己浓密的茸草，滑进自己肥腻的花缝中勾、拉、滑、夹，不断地让自己身体发出难以忍受的欲念。

呜……不要，你这个大坏蛋。坏小菲，你怎么就不反抗呢，姐姐好难受！张馨妮知道这是心灵感应的效果。姐妹距离越近，这个效果就愈强烈，而自己和他们就在一张床上，连那羞人的呻吟自己都能听到。身体哪里受得了这炼狱一般地折磨，很快地，她的脸就春情荡漾起来，妹妹地全身心投入也让她感受到了情欲煎熬的痛苦。

她难受，小菲却更加难受，情郎地电手让她白皙细腻的身体不断颤抖，她没法控制自己的呼吸，无法压抑住那糜烂淫霏的呻吟从她鼻孔中哼出，姐姐就在身边，她很害怕，可是却有一种无法形容的刺激感。男人已经不满足口手Yin欲了，翻身抱起她，大手抱住自己的香臀放在他的双腿间，自己能感受到那根硬硬的家伙狰狞地怒气和男人亢奋沉重的呼吸。她有点怕，那硬邦邦的家伙顶在她臀缝里一点一点地挤进，将细滑的蕾丝也挤进了自己泥泞不堪的羞人芳谷里，痒痒的，好羞人。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“小豪哥！”小菲亲呢地晕红着脸蛋娇声喊了一下，痴迷地眼晴带着一丝大胆和回味的眼神看着嘴唇上扯起一丝亮晶晶的黏液，从自己雪白饱满的奶上贪婪地舔了一下，才抬头看向她地男人，躲过了他亲来的嘴，撒娇地在男人身上扭忸一下，面色如潮地道：“我想吃……吃你的吮指原味鸡！好――吗？”

李冉豪只觉得下体猛然一涨，差点禁不住一下喷发，我的天，你这迷死人不要命的小妖精，这样的要求，是个男人能拒绝吗？当下怜爱地抱起小妖精狂亲了几口，两人的舌头纠缠在一起，小菲那香腻爽滑的丁香小舌被他肆意品尝，充满了花香甜腻的芬芳，小菲喉咙发出一阵阵令人欲火焚身的呻吟，鼻息喘动间，两人疯狂湿吻又一次撩拨起了春意。

“宝贝，快来吃！”李冉豪半弯着腰靠在了床头，看着乖巧伶俐，媚眼如丝的小妖精妩媚地白了自己一眼，风情万种地撩拨一下沾在额角上的头发，粉嫩的小舌头在唇上一卷，嘟着小嘴轻轻地拉开男人裤链。

“这小丫头，怎么还吃上了？真当我这个姐姐不存在？”背过身的小妮听不懂这充满情调的话语里的意思，他们不是要做那羞人的事吗？怎么又吃上了，这个小丫头搞什么鬼？越想越不对劲，张馨妮想要转过头看一下，她的脖子已经能动了，可是却总有一股无法逾越的东西在挡着她，使她不敢回头。

“咝……！”

“呜……嘬……！”

古怪的声音不断响起，好象小丫头吃棒棒糖时那种津津有味的怪声，以前自己就教训过她，女孩子吃东西要矜持一点，不要发出声音，可是她从来就不听，特别是吃糖的时候，就象现在一样吧塔吧塔地……还真吃上东西了，怎么豪哥听起来好象牙痛一样一直吸着冷气，他有蛀牙？

声音越来越奇怪，小妮地身体却也在渐渐发烫。下意识地夹住了腿，在自己那Chu女幽谷深处，随着这声音的响动，不断地分泌出让人躁热羞人的黏液，要死了，死小菲，你要跟豪哥那个，也不能拖累姐姐啊。哼，还边吃东西……。

声音还在持续，伴随着丝丝糜烂般诱人的粗重鼻息引诱着小妮的心神，终于是忍不住转过身，只是一眼，她就彻底呆木了。

李冉豪的手在小菲那凝脂白玉一般滑腻绵软的奶子上肆意揉搓，雪白的嫩肉从他指缝里挤出，小菲那光滑如丝。浑圆肥翘地屁股高高地翘立，芊芊玉指抠刮着那满是浓毛的硕大球囊。娴熟灵巧的小舌头在那可怕狰狞的巨物上不断舔拭磨蹭，好象一条贪吃的小狗在品尝着一根美味的骨头，滴喇着黏液的嘴巴含住那可怕的东西，抬着头看向了男人，小妮能看到她那满是欲望地妩媚表情，只见妹妹对着男人撒娇般地娇嗔一声一口含住了那东西，卖力地吸套起来。

()

小妮只觉得喉咙里一阵蠕动，一阵阵糜淫的味道飘散在鼻端之间，眼神惊恐地半啊着嘴，仿佛豪哥那东西不是含在妹妹嘴里。而是被自己含住，下意识双唇抿动了一下，舌头在嘴里打着旋，猛然一下楞住了，自己怎么了，为什么会下意识地做出这样羞人地行为。可是为什么……自己却有种尝试的冲动。看着小菲吸得那么投入，那么有滋有味，好象世间所有的美味都比不上这根青筋暴出的狰狞之物，下身传来电流一般麻痒的感觉。小妮夹紧的双腿开始渐渐蠕动起来。

“不行……我受不了，死小菲，死豪哥，你们真是不当我存在吗？我……我好歹也是女人！”

受不了情欲煎熬，她身体一动，心想这下你们该不会乱来了吧！

没动静！


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
哼！我就不信你们是聋子。

小妮心一横，咬牙呻吟了一声。果然，身边的两人停了下来，正要为自己明智的做法成功感到由衷的高兴，可是李冉豪却差点抓狂了。这个时候被她吓了吓，小菲停住了套弄，在自己最爽的时候摆了自己一道，这简直是谋杀！你这小妮子太煞风景了，没看到老子就要喷发了吗？得，这下又缩回去了，看我等下怎么收拾你，先把这小妖精摆平了再吃你。

小妮根本还不知道李冉豪对她也产生了歪念头，还在偷乐，心里有种戏谑地滋味，想笑，看你们爽，哼，真把我当成空气吗？可是李冉豪的话却让她也抓狂了。

“她是在梦呓，做梦呢？别停下来，舒服啊，小菲真乖！别怕啊，你姐姐不是哑巴吗？她就是知道了又怎么样，还不是喊不出来！用……用力……！”李冉豪忽然浑身一抖，赶紧抱住了小菲的头，不让她动弹，差一丝就达到喷发的状态了，可是他不能现在这样，他还要用全力来为正式大餐做准备。而且……，李冉豪的头不经意地扭到一边，看向了身体在轻微颤动，背对着自己的小妮。

黑暗中，暖昧地喘息和绵绵细语缠绵交织着，张馨妮只觉得床上的两人在互相抚摩身体，床在轻轻颤动，这让她很是难堪．心里又羞又气，恨不得马上就爬起指责两人，可是……为什么自己也想被豪哥抱一下会有什么样的感觉，自己为什么有点酸溜溜的味道，难道自己也喜欢上他了。

李冉豪此刻怎么知道这个小女人在想什么，他现在就想吃掉小菲，摸着她那凝脂白玉一般柔顺滑腻地香肌，嫩嫩的，甜甜的，香香的美人一副娇羞迷人，春色盈然任君宰割的妩媚样，挑拨着他内心的欲望，煽动着他的兽性。

慢慢地，抚摩过后的小菲浑身火热，娇喘急促，也已是情欲澎湃一发不可收拾了，男人灼热粗糙的大手在自己身体上这样肆无忌惮地抚摩，娴熟老练的挑逗着她那青涩的身体．让她感受到了异样的刺激。

“宝贝儿！”

李冉豪温柔地喊了一声，抱着她的身体，小菲知道接下来要发生什么了，她不怕，她幸福地咬住了嘴唇，姐姐还在旁边，她有没有听见这些羞人的东西，可是自己不能再错过这样的机会了，小莹那渐渐成熟起来的身体让她羡慕不已，而其正成为小豪哥嘴里的爱人，这个字眼太神圣了。

她会意地转过身体，拉开丝被，满脸羞红地钻了进去，感觉到有一具火热强壮的身体钻进了被子里，自己娇嫩的身躯被结结实实地抱得好紧好紧，一阵温柔的爱抚过后，男人半跪在自己双腿间，轻轻地抬起了自己雪白粉腻的双腿，小菲只觉得一阵天旋地转，口舌间泌出一股涩涩的滋味，配合地让男人分开自己的腿，带着一丝畏惧，又带着一丝期盼，有点让李冉豪好笑地道：“小豪哥，我姐真的睡着了吗？”

“不怕，宝贝，我们不理她！”李冉豪可不想提这扫兴的东西，眼前这具喷香娇嫩的销魂美体就在自己眼前，只要最后一步，自己就能进入她，达到情欲的顶峰。



“笨蛋小菲。姐姐醒着，姐姐醒着，你别让他乱来啊！会吃亏的！”小妮着急地想要转过身，她不想妹妹就这样被这头大色狼给吃了，可是身体却比小菲更为不堪，李冉豪的手摸在妹妹的那里，她的身体就那里一阵酸软，此刻这坏蛋的手摸着自己最最敏感的地方，好似有种美得快要飞天的感觉，根本无法让她去抵制这样的刺激，再也顾不了妹妹，小妮现在唯一的念头就是不能呻吟出声，不能让妹妹知道自己也发情，不能让大坏蛋瞧不起自己，呜，坏蛋，别摸了好吗？难受死了。

“宝贝，我进去了！”李冉豪哪里知道小妮现在的感受，他此刻美上了天，火烫刚硬的巨物已经顶开了小菲那Chu女芬芳的幽谷，慢慢地，顺着早就泥泞不堪，异常滑腻顺溜的美道渐渐挺入，那股渐渐深入的感觉实在是太美妙了，被包裹得紧紧的巨物前进受到了阻碍，小菲这时候也是紧咬着薄唇，一张脸都快痛得蘸出了血，李冉豪知道她很痛，不过相信马上就会感受到那种苦尽甘来的滋味。

他不急着立刻冲进去，慢慢地抽出一丝再慢慢地深入一点，在女人那滑腻的花道里轻轻地磨蹭，带着粗重的喘息交织小菲那妩媚动人的呻吟，充满了诱惑，淫霏糜烂的声音回荡在丝帐间。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
第五卷 第四十三章 一炮双响（二）

小菲微弱压抑的娇吟之声传进了小妮耳里。她听得出这是身体极度愉悦时发出的撩人呻吟，如果自己也这样发出这羞人的呻吟声。不知道会有多尴尬，但是自己却有种渴望被爱抚的冲动，他们还在动，小菲不知羞，这样的事那能叫得这样放浪，还有那个大色狼，怎么还没开始，还要等多久，小丫头的气息微微急促，心跳加快。她受不了这黑暗中暖昧声音的侵扰，她生理上的反应异常强烈……

不断蠕动的丝被忽然停止了动作，两个一直都在发出今人面红耳赤的呻吟的男女忽然停顿了下来，张馨妮的下身却猛然一涨，一股莫名的恐惧袭来，她知道，这是那坏蛋要进入妹妹的身体，夺走她保存至今的贞洁。

“宝贝，我要进去了！有点痛。”李冉豪抱住了小菲的腰，滑腻的手感异常香艳刺激，这更坚定了他的决心。

用力地摇摇头，小菲咬着唇，妖艳妩媚的脸上抹过了一丝噬骨销魂的媚色，坚定地道：“快一点哥，我想尽早成为你的女人。”

李冉豪只觉得下身那东西象是要融化了一般舒爽，抱起小菲那浑圆雪白的肥臀，捏捏她的嫩肉，眼神一涩，挺腰慢慢地突破了那层珍贵的薄膜。

“啊――――！”小菲尽管一忍再忍，可是男人的粗大却是她娇小的身体无法抵御的，尤其还是第一次。昂长的惨呼在男人停止住了抽动后变成了呜呜地抽泣的呻吟。

“呜……！”一丝细若蚊呐的呻吟从小妮死死捂住的唇里迸出，细弱不可闻。

“好……好爱你！”小菲都痛得脸色煞白，可是却带着一丝羞涩和满足，感觉到那巨物地猛然一顶，撕裂一般的痛苦让她一阵眩晕。幸福的眼泪流了下来。她叫了，叫得很幸福，尽管很疼，她知道自己此刻已经完全属于自己的男人了，她是他的宝贝心肝儿，他的动作很轻柔，嘴唇温柔地舔拭着自己的泪珠。还有什么能让自己感受到被爱包容地感觉，人生就这一次，才会让一个女孩变成一个女人。

时间一分一秒的在流逝，小丫头这会儿应该适应了吧。李冉豪能感觉到女人那地方在轻微的收缩。小丫头在试探。温润刺激，奇妙的快感感觉似在催促着他，他有点控制不住地想大肆放纵。

“……还痛吗？”李冉豪亲吻着她粉嫩地耳垂，他知道这种敏感挑逗。不但能转移她紧张怕痛地心灵，还能带给她小小的刺激。这个小妖精那水腻腻的下体紧凑着抽搐，让他按奈不住了。

“不……哥，小菲好难受！”小妖精面色绯红，好似春情荡漾一般地咬着唇，悄悄地看了他一眼，双手抱住了男人地腰。能感觉到她在引诱自己，李冉豪知道这小妖精尝到了一点甜头。看着她那娇媚羞涩却欲拒还迎的小样子，再也受不住这诱惑，渐渐地加快了速度，力道也愈发加快。

（)好看的txt电子书

“嗯……”小菲的琼鼻里发出腻人的声音，身体内有点说不出来的异样。男人的动作越来越粗野，让她爽上了天，雪白的大腿一勾，媚眼如丝，散发着浓郁地欲念抱住了爱人，带着颤抖地语气哀求道：“哥。还是难受，人家还要……！”

“嘿！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
李冉豪怎么受得了她这样直接的勾引，差点崩溃，好不容易压抑住那喷薄地感觉。这一切，他已经不想停止，舔舔女人细汗密布的粉嫩Ru房，双手捞起了她的肩膀，下体猛然一冲，小菲幸福地两眼猛然一翻白，呻吟变成了哀号，娇躯扭动乱颤，她哪受得了这猛烈的冲击，她已刚从少女变为女人，落花初潮又怎堪这样猛烈。可是身为女人，她要迎合他，她身体上的配合极其的搭调，这小丫头无师自通，每一次的迎合都很到位，激情肆意，她白皙粉嫩的胳膊环住了他的脖子，她修长美丽的大腿缠住了他地腰身，疯狂的冲撞带给她无比的愉悦刺激，她需要得到女人最大幸福，她的身体乱颤，淫语滔滔，雪白娇嫩的身体在男人疯狂地蹂躏下一次次地达到顶峰。

……喘息，呻吟，床剧烈的晃动，黑暗中欲海狂涛，这对男女在最后的疯狂中同时攀上颠峰，歇嘶底里的狂热，喷薄……。

这边在疯狂地Zuo爱，而完全忘记了身边还有一个情欲大起的女人在苦苦煎熬。张馨妮早就能动弹了，可是妹妹那放荡的浪叫淫声和男人野蛮粗重的喘息足以让她浑身软瘫，小菲在享受着人生第一次，她又何尝不是在受到心灵的冲击，那灼热滚烫的刚硬之物好象就插进了她最最滑腻敏感的地方，在冲击、在擦拭、在给予那美妙无比的刺激。

小菲的痛她也能感受得到，可是感觉得最多的却是妹妹那沉溺在幸福之中，那一声充满了痛苦与快乐的幸福嘶叫，也触发了她的心灵，如果不是自己使劲地捂住了嘴巴，夹紧了双腿，恐怕会让这个混球听到两个亢奋的呻吟吧！坏死了，欺负了妹妹，就不知道这样还是在欺负我吗？

挛生姐妹花，一炮两呻吟。

李冉豪现在还不知道，他这一炮两响，把这两朵娇嫩鲜艳的姐妹花都给征服了。

春色弥漫，暴雨骤停，只有那声声满足的呻吟和粗重的鼻音交织成一副旖旎香艳的画卷，男人的手轻轻地抚摩着女人细腻润滑的身体，女人睁开水汪汪，雾气朦胧的眼睛痴迷地看着他，初承云雨过后，那娇嫩粉红的身体上香汗淋漓，幸福的她沉溺在爱人细心呵护中，撒娇地嘟起小嘴，接受了男人暴风雨一般袭来的狂吻。

“呜……不要！”感觉到男人想要撒退，小女人焦急地双腿一勾，雪白修长的美腿死死地夹住了男人的腰，她柔软的身体顶住男人地下身。媚眼如丝地娇声道：“老公，菲菲还饿！”

李冉豪一阵哆嗦，激动地抱住她亲了起来，两人舌头纠缠在一起，湿腻地热吻起来。

“这死丫头，想害死我吗？饿了就回去吃面，别让这色狼再吃了！呜呜。坏小菲，你还把不把我这姐姐放在眼里，坏死了，坏死了！”小妮又感觉到了那种铺天盖地而来的刺激。让她全身都陷入了在了情欲蔓延却无法遏止那渴望的状态里，身边就是一对忘情投入在欲海洋里的男女，他们在放肆地享受对方的身体。他们在疯狂地享受这最美的运动，而自已却只能用手……。

小妮哭了，嘴巴里咬着一根手把，颤抖地伸出手摸向了自己丰满的Ru房，奶头好涨，好涨，涨得好难受。豪哥地嘴一定很能咬的，小菲就被咬得好舒服的样子。真的吗？使劲地捏起了勃起涨硬地乳头，小妮羞红着脸，不敢发出那羞人的呻吟，真的很舒服呢，可是为什么自己地手那么没力气，还是涨，呜呜……用牙齿咬一定很爽……。

她的手渐渐地解开了衣扣伸了进去，很轻很轻地搓揉自己的Ru房，娇嫩肥美，绵软如面的Ru房是自己神圣的领地。可是它却不光是自己一人触碰过，在那次黑夜追击里，自己被这个大色狼擒住，自己想用歹毒的黄蜂尾后针射伤他没得逞，倒是让这个坏蛋趁虚而入，大沾自己的便宜，他地手好用力的，好粗糙，磨蹭得人家直想哭，可是也让自己感受了一次异样地刺激，那手指插进自己的肥嫩的臀缝里肆意搓揉，雪白的身体被他摸遍了，这是自己第一次被男人摸，还是在那样一种环境下。

恨他，恨不得吃肉喝血地杀了他，可是为什么当自己进入他的家里，却没有了那种恨，只有怨，幽怨，看着他和妹妹调笑，自己就莫名的失落，哑巴吗？自己装成了哑巴，想和他斗嘴都不可能，只能看着一个个女人走到他身边，述说自己的情意。是因为妹妹吧，因为妹妹喜欢他，自己的心也一样系到了他身上，难怪媚姨告诉自己，姐妹花最容易同时爱上一个男人，两女伺一夫是很常见的事，自己觉得很荒唐，可是事实呢，自己为什么对这个坏蛋有了点好感……。

(）好看的txt电子书

妹妹的呻吟声越来越大，他地呼吸也越来越粗重，笨蛋小菲，你今天才破身，怎么就欲求不满，明天看你怎么办？真的有那么爽吗？


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
手指已经伸进了下面的小内裤里，终究还是不敢再摸下去，她知道这样下去会让自己迷失，自己不止一次地偷摸进他的房间，看他电脑里的Ｈ片，每一次都让自己难以忍受，事后都憋不住跑进厕所用手指解决一下，可是现在活色生香的画面就在自己身边，自己的妹妹和男人在做那些羞人的事，为什么自己就不能看看，听着声音真的好难受。

咬了咬薄唇，小妮眼睛紧闭，颤抖地蜷缩着身体偷偷地转过身，悄悄地睁开眼，忽地一下，满脸通红，两个沉溺在欲海情洋中的男女早已抛开了丝被，赤裸裸地抱在一起疯狂蠕动，妹妹雪白的身体上香汗淋漓，美目凄迷，小嘴不断地发出阵阵让人火热的呻吟，而他那结实强壮的身体上同样是大汗淋漓，肌肉横涨的屁股在卖力地推动，一下又一下狠狠地冲击着，带着丝丝抽水一般令人面红耳赤的皮肉拍击声……。

他真的好强壮，不知道为什么，小妮不由自主地想到如果被他这样压在身下，自己会不会和妹妹一样不堪入目的呻吟娇喘，索欲无度。渐渐地，她被这样精彩香艳的场面给吸引了，她咬着唇，潮红满面，呼吸急促，身体里的反应越来越强烈，越来越让她有一种挥之不去的欲望在折磨着她，眼睛里只有那雪白娇躯蠕动的身影，还有那健壮强硕的身体上那粒粒汗滴，他真的很努力地在做，很投入，妹妹一定美上了天。

“不……不……呜……老公……菲菲不行……行了！”

随着小菲歇斯底里地一句呻吟，张馨妮的身体也是一紧，一股无法抑制的欲念猛然喷发，瞬间喷涌而出的爱液将她的下体渗湿。无力地呻吟一声，压抑不住这样的快感，小妮竟然也呼唤了一声。

李冉豪耳朵一动，转过脸对着面如红潮的小妮一笑，捉狎地伸出手在己经晕过去的小菲身上一摸，捏住她那粉嫩的奶头轻轻搓揉起来，看着娇喘不已的这个挛生姐姐下意识地摸住了胸轻轻呻吟，眉头一挑，一股欲念浮上了心头。她怎么也动情了，难道这就是所谓的姐妹同心，想到这里，依然坚挺的下身在小菲那湿漉漉的下身来回抽动了几下，立刻就看见小妮死闭着眼，紧咬住唇夹紧了双腿，不安地扭动起来。

简直是太不可思议了。李冉豪舔舔残留着女人粉香的嘴唇，慢慢地脱离了小菲的身体，悄悄地爬过一步，静静地看着这个与自己才结合的女人长得一模一样美姐儿，长长眼睫毛，紧闭的双眼，还有那比小菲更加成熟性感的火辣身材，还未褪去的欲念又一次袭来。

下意识地伸出手，抚摩着她的脸蛋，火烫、散发着灼热的娇嫩脸蛋猛然一抽，小妮惊恐地睁开了眼，两人脸贴着脸，彼此都能感受对方那急促的呼吸和身体热度，女人身体的幽香，男人身上强烈的气息，都在这瞬间传递给了对方。

“醒了？”男人温柔地问到，手指在自己粉嫩滑腻的脸蛋上滑动，小妮心神一颤，赶紧闭上了眼，天哪，尴尬与羞意令她有了无地自容的感觉，她此刻不敢乱动，怦怦心跳的声音就连她自己都听得很清楚，好羞，羞得她快要窒息，鼻息间嗅到他男子的气息身体上感觉到那刺激的接触，她只觉浑身无力，她的小手下意识的推拒他的胸膛，她想挣扎，只是她的力量实在太小，根本无法震撼到他。

“呜……你想干吗？坏人！别碰我！”

“你会说话？”李冉豪猛然楞住了……。

第五卷 第四十四章 一炮双响（三）

“会说话又怎么了，我又不是哑巴！”张馨妮倔强地一撅小嘴，水汪汪的眼晴闪过一丝得意的媚色。意思很明显，你再乱来，我可以叫人，看你怎么收拾。

你很得意啊！李冉豪那里会不知道她的想法，暗笑一下，本来自已还要想找借口，这下可好，是你自己撞上门来的。

(）好看的txt电子书


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
“嘿！得了便宜你还卖乖！”李冉豪一把抓住她的双手，俯下身，贴在她脸旁笑嘻嘻地道：“不怎么样，不过想惩罚一下你而已！”

两人的身体贴得很紧，姿势很暖昧，男人嘴唇上那股淡淡的烟味和残留着的女人粉香悠悠地传到小妮的鼻子里，他那性感的嗓音就在自己耳边回荡。小妮觉得自己快要窒息了，下意识地想要推开他，因为自已能感觉到胸前两粒勃起的乳头总在不经意间磨蹭到他那汗渍渍的胸膛上，男人身体的热度顺着敏感的乳头刺激得她羞愧欲哭。

“你放开我！”强烈的身体摩擦让她有种微妙的情欲涌动，她能感觉到男人那粗重的呼吸喷在自己脸上，热热的，痒痒的，撩拨着自己的春心，不行了，身体好热，呜……女人使劲地挣扎一下，尽管微弱的力量根本无法撼动男人半分，可是她还是要挣扎一下，用行动表示自己的不满。

力量很小，能感觉到她微妙的嗔怒，李冉豪没有放开手他有点迷乱，她急促心慌的气息甜蜜芬芳，身体上亲密的接触感觉奇妙，她胸前的饱满柔软撩拨着他，无法控制地诱惑，他地手搭向了她地柔软腰身。身体迫住了她。暖昧地接触更加紧密。

“为什么要放开你。难道欺骗了我。就不要付出点代价吗？”李冉豪有点痞子气。嘴唇贴在她脸上慢慢地吻过，香，喷香。带着丝丝粉腻诱人地香气，湿润的嘴唇摩挲着她那凝脂白玉一般细腻的肌肤，享受着她那火热面腮带来地情趣。

“你凭什么惩罚……呜，我又没欠你！”女人被挑逗着，很难受，泪眼汪汪地抵抗着。李冉豪不做任何解释，下巴顶住她的脸，慢慢地亲吻摩挲。

“不要……。呜……好痒，你有胡子！”感觉到脸上痒痒的，热气喷在面上，好让她害臊。可是身体却不听使唤地发出春意涌动的信号，好羞人的，妹妹还在旁边，你这死人，为什么那么色。

李冉豪只觉得胸口上挤压着两团绵软饱满，好刺激的感觉，这小妮子简直天生就是一个小奶牛，娇小的身体却有着不成比例的豪乳，比起娇小玲珑地小菲那饱满的Ru房来说，简直有着天壤之别。真不知道她是怎么长的，小菲缩骨已经很费力，她怎么缩，光是这对奶，就能塞满那管道，天啊，实在是太有弹性了。李冉豪松开了手，欲火膨胀的他伸出魔爪，从腰上慢慢地移到了她臀下，小妮却机警地一夹，脸色哀怨地看着他，欲哭无泪。

小妮比起妹妹小菲来说，更具有一种妩媚地味道，眼波流转间，总是飘溢着一丝诱人的媚意，成熟性感的身材更有女人味，李冉豪此刻已被欲火焚烧了理智，右腿慢慢地挤进了女人双腿间，尽管她夹得很紧，可是瘫软的身体却怎么能敌得过这头蛮牛，轻易地，李冉豪就分开了她的腿，身体就顺势压到了她身上，那股丰满娇嫩的感觉更甚，微微地一拨，他的手就抽了出来，抚着女人Ru房的两侧，暖昧地地低下头，想要亲吻她那粉腻的脸。

小妮死死地夹住他的手脚，可是却躲不过他凑来地脸，只能偏过头，死死地抿住嘴唇，李冉豪一笑，这下更好，舌头一卷，含住了她的耳朵，粉腻圆润的耳垂被他含在嘴里轻轻咬动，舌头哈着热气伸进她的耳洞里细细撩拨，女人呜吟一声，感觉到耳垂痒痒的传来一股刺激，好坏，不要亲这样。

雪白的脖侧成了男人嘴唇肆意亲吻的战场，亲着她粉香扑鼻的脖子，李冉豪埋下头，慢慢地移动到了她那黑色丝衣的上，在细腻润滑的胸脯前贪婪地擦拭。

“不要……！”渐渐地感觉到身体已经受不了他的挑逗，小妮无力地呻吟一声。

“不要什么？”李冉豪笑笑，牙齿咬住那她那有点松散的丝衣往下拉。女人更为羞涩，两腿已经有些麻木地扭怩一下，男人趁虚而入，右腿继续深入了一点进去。

坏人，色狼，明知故问。

小妮红得一张脸都快渗出了血，红艳艳的异常美丽。有些呼吸急促地气呼呼道：“你就不怕我妹妹知道吗？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（)

她的头刚转过来，眼前一黑，李冉豪可不会放过这样好的机会，压在她腋下的手朝前一撑，身体贴着她绵软的胸脯一滑，嘴唇吻住了她的嘴。

“呜……呜……！”

小妮慌乱的想要别过头呵斥娇吟之声刚发出就没了声音，被堵住了，她感觉到嘴唇上的湿热，这家伙太过分了，不但轻薄了自己的胸脯，还要强占人家的嘴，霸道、野蛮……

可是下面的热力已经勾起了她压抑不住的欲望。此时柔唇又被他占据，不要……小妮在挣扎，心里排斥地唤着，但她的滑腻小香舌却情不自禁的迎接着他巧舌的撩拨，从没有过的感觉，直接刺激了她那蠢蠢欲动的情欲，她的热情瞬间被点燃，娇躯扭动，下身的紧贴摩挲带给她阵阵心颤的快感，她的手情不自禁的搂向了他的腰身……。

意乱情迷的小妮显然是一个容易被挑逗出情欲的女人，她的肌肤很敏感，情欲很旺盛，这是她发育比妹妹成熟性感的征兆。她地小香舌灵巧地与他周旋。她热情地回应着他的挑逗。未经人事的她感觉强烈。她很敏感，身体接触地刺激让她情难自禁地呻吟出声，她的原始欲望被引爆。她柔软身子剧烈的扭动、摩挲，只有这下意识的原始动作才能带给她如潮快感，无法抵御的刺激让她渐渐地松开了双腿，李冉豪很轻易地挤了进去，双手一松，顺势抱住了她那性感火热的娇躯。

此时不需要任何语言来掩饰两人那澎湃的欲望，李冉豪的手摸住了她那浑圆肥美地香臀，放肆地搓揉着她那嫩嫩的臀肉。即使隔着一层裤子，都能感受她身体此刻的炙热，他知道，自己成功地挑逗了她的情欲。

手指勾开她裤子地松紧带顺着滑进了她的肥臀里。立即感受到了那蕾丝小裤的细微磨蹭，她的屁股很圆，弹性十足，滑不溜手的肌肤好似抹过一层粉，李冉豪老练地吻着她，一边贪婪地吸着她满口香腻的津液，一边放肆地勾进了她的臀缝里。

“呜……！”女人身体剧烈地颤抖一下，反应激烈地扭动起身体，强忍着那滔天欲望，带着丝哀怨地道：“求你……不要这样！我……我不要！”

李冉豪可不愿意再失去这样姐妹双飞的机会。有点霸道地搂紧了她，狠亲了一口，尽管她还在试图反抗。

“小妮，哥喜欢你，想疼你，好吗？我会象对小菲那样爱你的！”花言巧语，这绝对是花言巧语，油嘴滑舌，小妮哀怨地嗔怒一下，你喜欢的女人可多了。能疼过来吗？想是这样想，她却悄悄地挪移了一下肥美地香臀，体位恰好能让男人的手指滑入一些，可是却不能全部给他。

“你刚刚不是在偷看吗？现在我来成全你。”男人忽然狡黠地笑道。趁着她微楞后巨窘的瞬间，手指滑了肥臀里，刺激了她那本来就已经压抑不住的欲望。坏人，原来他知道自己在偷看，他故意引诱人家的。想到这里，小妮面如火烧。

“你这是猥亵！”小妮为自己想到这样一个词而高兴，她能感觉到男人硬滑下的手一顿。哼哼。你这个大色鬼，难道这样还不能让你停下么？

“不！”男人坏笑一下：“这是爱抚。”

两人的声音都很低沉，都在压抑，生怕一边的小菲听见，她己经被那疯涌而来的欲望吞噬了，激情褪去后的疲倦让她甜甜地进入了梦乡里。不过她那微微扭怩的身体和那粗重的娇喘，还在告诉小妮自己的存在。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“小菲说希望你也能有这样的幸福！”男人俯在自己耳边，轻咬自己的耳垂道。



怎么可能！一定是在撒谎。小妮哨点生气了，可是男人却又道：“她希望姐姐和她一样幸福。所以我也要给你这样的幸福！”

这是狡辩，这是魔鬼的换取灵魂的巧克力。小妮扭怩了一下身体，这样对男人说道，可是她那春情如潮的身体却出卖了自己。幸福？自已的幸福会是这个男人吗？

“会的！”男人似乎听见了她的心声，很温柔地说道，动作却不停止，慢慢她撩拨起来，小妮不再回答，她也回答不了，因为她都不知道自己究竞是不是喜欢他。可是内心却早已接受了他的轻薄。姐妹同心，其实她的心早系在了这个男人身上。于是他更放肆地享受着她的身体。

痴醉在这从未有过的刺激之中，小妮扭怩着身体，下意识地迎合着男人的动作微微地侧过身，好让他的手指轻易地插入，好痒的，男人老练的挑逗又岂是初尝情欲的她能抗拒的，疯狂地沉溺在这无比刺激的抚摩中。

男人感觉到下体的膨胀，胸前挤着小奶牛一般的女人，男人天性对Ru房的痴念让他终于忍不住将手从小裤头里抽出，摸向了那硕大的豪乳。

“不要……！”女人颤抖地发出一丝好象窒息一般的呻吟，抱住他的手却没有一丝抗拒的意思，这更加让男人放肆，手指从衣扣中撩过，左右勾挖着那对喷香的豪乳，如脂般滑腻的Ru房散发着淡淡幽香……。

海上升明月。似乎也被这香艳刺激的场面吸引，原本阴瞳在黑暗中的月亮也悄悄地伸出头，散发出柔和地月光。为这对痴迷男女洒上一层浪漫地色彩。

小妮地外套很李冉豪轻易地被撩开了。透过窗外的月光。她那雪白耀眼的胴体散发着一丝诱人地光晕，偏爱橘黄色的她，此刻一件性感撩人的橘黄色小丝罩裹住了那对喷薄欲出的豪乳。半透明的丝罩上缕着一朵娇艳的玫瑰，隐约可见那鲜红的乳头犹如花蕾一般点缀其中，好性感，好妩媚，男人禁不住急色地用手指在深深的乳沟里一划，顿时一股滑腻地压迫顺着手指袭来，好大，好丰满。手指被紧紧地夹住，每一下抠挖都会带来一阵销魂的香艳感觉。

“好滑，好嫩！”男人禁不住赞美一句，手指抽出在鼻子上一嗅。奶香直逼心腑，让人亢奋无比。

小妮身体哆嗦着，男人的魔手在自己娇嫩的身体上肆意轻薄，让她娇嗔不已，可是却舍不得他离去，他的身体好强壮，他地手好粗大，摸着自己娇嫩细腻的肌肤，带来一股股电流般的刺激。她陶醉了，陶醉在男人细腻而又娴熟的挑逗情趣中不可自拔。媚眼如丝，水汪汪的眼睛里好似带着一层薄雾，她娇喘着，阵阵兰花一般迷人的香气从她身体里散发出来，勾引着男人，也催情着自己。

男人己经不满足用手来抚摩她那肥硕的玉兔，饱满、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极的极品豪乳在前，又怎能不好好把玩一下。

他的手怎么比那些老扒手还要贼滑，自己的丝罩什么时候被他解开了，好羞人哟。可是还没等她有所反抗，男人地舌头就舔到了自己嫩嫩的花蕾上，包含情意，深情无比，带着娇宠，带着痴念，不断地咬，舔，吸，销蚀的唇轻轻包裹住那绽放的花蕾，一抿一放，另一只色色的手却仍不肯放过她，捏住另一边Ru房轻轻搓揉，那种销魂的涨痛感，让她又一次迷失了，推向男人手臂的小手也变成攀附在他肩上，任由他轻薄，任由他玩弄。

李冉豪边亲边呼吸着她的体香，这小妮子雪白的身体不但滑润而且香气浓郁，带着丝催情的气息，不断催促他前进。雨点般的吻从上至下，从高耸的山峰到平坦的小腹，最后却到了那最最神秘，最最迷人的东西。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
不行，这里不行。小丫头在做最后的抵抗，无力的手推搪着男人结实的胸膛。

“妮子，怎么了？”男人贪婪地伸出舌头在她那平坦的小腹上舔了一下，身体动了动，减轻了一下她的压力，小女人立即感觉到了那种失落，情不自禁地呻吟一声，双腿高高抬起又放下，她还在做最后的挣扎。可是男人那充满了爱意的呢称却让她差点崩溃，好……好让人幸福的称呼。

（)免费TXT小说下载

“小豪哥，不行。”她拉住了自己的小裤头，羞得满脸通红，这个坏蛋的手好快，做贼一定比自己有前途，人家怎么就不知道他什么时候拉开了自己的拉链，裤子都被他拉到了屁股下，那条性感销魂的橘黄色蕾丝小裤，那条仅仅勒过花缝的小裤，除了勉强能罩住那最羞人的东西，其余的完全暴露在了他眼前。呜，好色的眼睛，怎么盯着人家这地方不放。

丁字裤。

李冉豪两眼放光地看着这让人血脉迸涨的小裤头，好性感，好香艳，两辫雪白的臀片高高地垫起，将她那神秘的花谷完全暴露出来，一丝诱人的黄色小线头覆盖住那神秘的黝黑花谷，如果不是那绣着的一只蝴蝶……。

男人的手很利索地拉住了那根绕过女人臀部的丝纱，小妮咬着牙，无声地反抗，这是她最后的底线了，不能这样轻易地便宜了他。她又为自己刚才的投入感到羞耻，自己应该再矜持一点的。

“小豪哥，不要了，我妹妹还在这里，让她看见了，我以后还怎么做人？”她在无力地辩驳。

“她不会反对的。小妮，你的身体好香，这里更香，我想闻一下！”男人的话让她很窘迫，也很满足，自己的身体当然香了，闻一下还是可以的。啊――。

男人的嘴早已在她胡思乱想的瞬间贴到了她那蝴蝶花绣上，好痒，坏蛋有胡子的，短短的好扎人，呜，不说只是闻一下吗？怎么咬住人家的裤子还往下拉，她的手下意识地想要拉住，可是双手哪里来的气力，只能是徒劳无功地耷拉在他的肩上，姿势反而更加羞人，她却连缩回手的力气都没有了。只有那终于无法压抑住的呻吟从鼻子中哼出，充满了旖旎春意回荡而起，她的矜持早巳不知去向，她那性感娇艳的身体只有沉溺在欲海中的那种舒畅。

屁股被轻轻地抬起，感觉到那性感的小裤头被他拉扯到了大腿根部，他的唇贴住自己粉嫩大腿的内侧，在擦拭，在挑逗，在撩拨。那根要命的手指己经绕过自己的肥臀，从中一滑，顺着臀沟溜进了那早己情欲大盛，春潮泛滥的幽谷。

“哦――！”小妮动情地颤抖了一下身体，那紧凑滑腻的花谷好似黑洞一般猛然将男人的手指吸入……。

第五卷 第四十五章 一炮双响（四）

带着欢愉的呻吟，浑身酸软的女人仿似一滩绵软的面团熔化在了男人老练的调情手法里。看着男人从自己体下拉出一丝亮晶晶的透明黏液抹在自己雪白的肚皮上，她就一阵躁热，自己怎么就那么不堪挑逗呢？

不行，一定要守住这最后的一道防线。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
女人试图重新夹紧大腿，可是男人似乎知道她还要做最后的挣扎，身体朝前一斜，挤在了她的双腿间，双手不断地抚摩着她那雪白滑嫩的大腿，她能看见他那狰狞的东西高高翘起，朝着自己示威一般地颤动。好大，好黑，这东西能塞进去吗？会死人的。小菲怎么能忍受得了呢？要死了。

想到这里，女人更加拼命地想要合拢双腿，却无奈地发现，这根本只是一种妄想而已。体内那欲火却愈发地燃烧旺盛，慢慢地泯灭她的抵抗。无奈地，她选择了放弃，任由男人扳开了她的一条腿，感觉到那沉重的身体压了过来，那狰狞可怕的东西在自己娇嫩的地方一点一点地磨蹭。

“成为我的女人吧！”男人魔鬼一般的声音在耳边响起，小妮脸色绯红，紧咬薄唇不答应，身体却微微地左侧一点，男人拉住自己双腿上的裤头一拔而下，性感的小丝裤悬吊在右腿脚踝上，男人的手包住了它。

()好看的txt电子书

“好香！”李冉豪左手握住缩成一小团的丝裤，右手还拿着那条特大罩杯的丝兜，那丝丝Chu女芬芳残留飘溢，让男人贪婪地捧起凑在了鼻子下用力地嗅吸。这更让她羞得几欲一头钻进地缝里。

“还给我。还给我！”女人在撒娇，伸出手想要抢回属于自己最贴身的私密物。可是却浑然不知自己已经上了男人的贼船，他要地就是让她心胸敞开，有时候这是必要的调节剂，这一次就很成功。小妮撒娇不依着扭怩着，终于是让她一把抢到了贴身的小衣物，双手紧紧地抓住它们塞在美白肥嫩的酥胸上。瘗玉埋香，撅着粉嘟嘟的小嘴，两颊嫣红，笑意唇生，美眸中秋波烟水荡漾，似有风情万种。娇媚美艳的脸蛋透露着浓浓情欲，尤物移人，千娇百媚地凝视着他。

“乖。给我！”李冉豪口舌干涸，眼前的小妮太娇艳，太妩媚了，这样地眼神足以迷乱任何男人的心智，若是说在容貌上与小菲一模一样的她先前还给自己一种幻觉，那么此刻的她已经完全与小菲的可爱分别开了，她的娇媚，她的妍姿艳质都告诉自己。她是一个天生尤物，骨子里都散发着让人窒息的妩媚风情。

“不！就是不给。这是人家地。”还是在撒娇，她已经喜欢上了这样被男人哀求的感觉，好温柔。好满足。看着他想要自己的贴身小衣，心里就一阵小鹿般的跳动，她知道他喜欢自己的贴身小衣，那更代表他喜欢自己，想给他，可是却不能这样便宜了他，呜，人家的衣服上可残留着妮子自己的香味，想要，就看你怎么哄我了。

看着小妮那春意荡漾的幸福笑颜。李冉豪就知道这小丫头已经放开心扉地接受了自己，那还等什么，再等下去，自己就要涨爆了，这个小女人地身体简直有着致命的因素。

“妮子！”

李冉豪的手伸了过去，小妮赶紧抓紧了橘黄色的小衣，此时在自己手里地小衣，似乎喷香诱人，这是自己的。想要过去没那么简单，可是男人的脸色有些痛苦，这让她有点犹豫了，心里却更加高兴，难道他因为没得到它而沮丧吗？那自己给还是不给呢？

男人的身体压了下来，鼻子凑在她紧缩在胸前的手上，贪婪地嗅着她的芬芳，头磨蹭几下，舌头舔在她手背上，看着她那娇羞的脸，深情地揽住她的腰，这一次，女人撅着小嘴，屁股扭扭，让他得心应手地抱住了。

“我想要来珍藏，一辈子都要嗅着它！”男人的巨物已经顶住了她的下身，小妮只觉得有点涨，猛然袭来一阵虚空失落地感觉，很不自然地扭扭屁股，让那东西一点点地撑开自己肥美的区域。

“呜……你说只要这些的，我给你，但不许你进去！”女人的话不象是拒绝，更象是鼓励，小衣已经用来遮住了他的脸，她怕他看见自己的羞红脸腮。是的，她接受了。

“小妮！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
男人的呼唤让她娇羞无比，迷离的媚眼望向了在一边酣睡地妹妹，回过头，哀怨地看着他。他知道，她还在担心妹子发现。不过内心已经同意了自己的深入。还用说什么，李冉豪有点霸道地抱住她的雪臀，灼热的眼神扫视着她娇嫩的身体，贪婪的抚摩着她滑腻肥美的臀肉，用行动来告诉她自己的决心。

张馨妮也沉溺了，身体很热，散发着丝丝催情的幽香弥漫开来，眼晴微闭，薄唇颤抖，火烫的情欲终于也让她放开了心扉，白皙小手握在了男人强壮的手臂上，脑子一片混沌，要变成他的女人了么？姐妹共伺一夫，他能给自己幸福吗？妹妹的娇喘依然沉重，声声让人血脉迸涨的呻吟还环绕在她脑海里，那鱼水交欢时的香艳场景还弥留在她印象中，妹妹好快乐啊，一定很美，可是心灵相通时那刻骨铭心的痛楚又让她胆怯无比。

“你……我……小豪哥，明天行吗？”小妮还想中途退出。她还是怕。

“已经是明天了！”大色狼指着墙壁上的闹钟，坚挺的狰狞凑近了一点，她能感受那火烫灼热的欲望。

()

“……那……那你轻点！”小妮试探地扭动了一下雪白的香臀，这样的姿势很让她羞涩。

“不会很痛的，不信你问小菲！”男人痴迷地摸着她的胸脯，撩拨着她嫣红的两点。身体在逐渐下沉。

“不……还是不行，我怕～～！”感觉到那粗大，灼热如烧红烙铁一般的狰狞撑开自己的下身，女人雪白的右腿一勾，身体扭动了一下好让那家伙快点进来，空虚寂寞的滋味真地很难忍受，可是她却依然娇嗲地撒娇道。

李冉豪只觉得涨痛难忍的感觉猛然一下缩进了一个湿润、滑腻的花丛中。女人撒娇的忸怩更让他刺激之至，有了情调才有淋漓尽致的高潮，终于是让他等到了这个结果，女人那早已泛滥的地方告诉他，对于自己已经是完全地接纳了，不行，我靠，男人不能说不行。这个时候就是老天爷来了也阻止不了自己了。

“爱我吗？说爱我！”男人还在挑逗，他需要女人达到最完美的境界。

“不爱……才怪……呜，不要再弄人家了，好痒，好哥哥，亲哥哥，小妮爱！”女人动情地抱住他，下体忽然充满的欲望。让她地嗲叫变成一声痛苦地哀号，男人再她最动情的时刻猛然冲破了阻碍。

没有想象中那样的痛苦，短暂的撕裂之苦立刻就被那销魂一般的嗜骨噬肌般的快乐替代(5'1'7'z'手'机'电'子'书)。经验丰富的李冉豪怎么不知道这点，更加凶猛地冲击。更加放肆地夺取。女人的呻吟变成糜烂地浪叫，旖旎香艳的春曲委婉动听，骤风暴雨一般狂野带着瑟瑟颤抖的音调回荡。

“你好坏，这是强Jian！”女人幽怨幸福的呻吟着，香汗淋漓地身体被男人爱怜地抚摩着，风雨过后，小妮那媚骚入骨的个性显露了出来，很女人，很妩媚，娇艳如花。

“呼！”男人没有回答。依然坚挺灼热的下身还在抽动，这个小妮子的身体实在是太让人迷恋了，娇小而不失丰满，即使是这第一次，她都非常疯狂，比起昏迷的妹妹，她实在是令男人亢奋许多。

“坏死了，求你放过人家吧！”小妮又一次被男人扰拨起来的欲念，丝丝呻吟从那甜腻的嗓子里飘出。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“得到你们姐妹。我会珍惜一生的。妮子，相信我！”李冉豪翻过身，两人变换了一个姿势，更加暖昧，更加淫荡，却更为有情调。女人羞了，自己的身体骑在他腰上，什么都被这男人看光了，可是好好哟，他的话让自己迷醉，当然相信了，你敢对我们不好，小心这坏东西被我砍了喂狗。

“你干吗啊！人家不干！”小嘴里抗议着，那里已经很亲密地接触在一起，她已经被他地温存撩拨得很动情，小嘴里虽然下意识的抗议。心里却一万个还想要。同样的妖精味，小妮比小菲更诱人，那天生媚骨更让人销魂。说是这样说，她却抓住了男人握向自己雪白胸脯的手，引导着他触摸自己最兴奋的地方。

“来……宝贝，屁股扭的动作大一点。”李冉豪在黑暗中引导着，很轻松，销魂的温润。

还是那样粗那样热……小妮脸热心跳在加快，充实刺激的快感已经侵袭到她身体的各个角落。

“啊……你……你们！”小菲是被那震动和淫霏地呻吟声震醒的，醒来的时候下意识地想要抱住自己的男人，入手却一片火烫滑腻，什么时候坏哥哥的肌肤这样滑滑嫩嫩的了，啧啧啧，小女人睁开了眼睛……。

()

香艳旖旎的场景总是那样的今人心血沸腾，看着姐姐犹如受惊小兔一般仓皇地想要从男人身上爬下，可是那亲密接触的地方却死死吸住不动的羞尬窘迫的模样，小菲就忍俊不禁地笑出声来。

“小菲！”

小妮羞得一张脸都红透了，赶紧扑下身体，将头埋在了男人怀里，似乎这里就是她避难的港湾一样。可是这样却将她那花露均洒的雪白肥臀暴露无余，性感火热的饱满挤得男人几乎窒息。

妹妹的醒来是她最害臊的事，自己是姐姐耶，居然才在妹妹处子初破之际和她的男人好上了，而且自己现在的姿势这样淫荡，这样羞人，怎么有脸见她。

“呜……都怪你，都怪你，我恨死你了！”小妮羞涩之余不忘狠狠地一口咬住男人结实的胸膛，痛得男人一声惨叫，下身却狠狠地一顶，顿时让她呻吟出声，无比放浪地淫呼一句。

“姐……！”小菲却满脸羞红地匍匐而过，从身后抱住了她。幸福地道：“我们都是小豪哥的女人了！我真高兴！”

“啊――！”小妮不敢相信地捂住了嘴，她怎么相信这是真的，可是妹妹那赤裸的身体贴在了她背上，饱满的胸脯顶在自己，带来丝丝糜烂香艳的享受。妹妹就这样欣喜她接受了自己和她的男人上床吗？这是不是太淫荡……这是不是乱仑？

想到这个敏感的词，小妮浑身火热地软瘫起了身体，却发现妹妹绕过了自己，依恋地趴到男人身上激烈地热吻起来，猛然间，她感觉一股异样的刺激产生，男人的大手抚摩着自己，亲密接触的东西在疯狂蠕动，火，又被挑了起来……。

黑暗中，香艳缠绵在继续。绝色姐妹花在这个男人身上尽情地欢愉，享受着异样情调的鱼水欢愉。黑暗中，似乎气息都带着旖旎之色，浪漫无比。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
一夜的狂情的李冉豪已醒了过来，他不怎么想动，幸福的男人，两个一模一样娇嫩无比的大美女，一左一右的趴伏在宽厚的胸膛上，美眸紧闭唇角挂着一丝甜美满足的笑意，乖乖的象两只依恋主人的小猫咪，两张娇美的脸蛋随着他呼吸的起伏而起伏，两个大美女睡得好香，惹人爱怜无比。

两双美目交触，激烈的电流火花飞溅而起，两姐妹各自娇羞地呻吟一声，大坏蛋的魔手又摸了上来，一只在小菲的屁股蛋上，一只在小妮雪白丰满的胸脯上肆意搓揉揣摩，享受着这对绝色姐妹花带来的激情诱惑。

霏迷的呻吟再一次回荡在空阔的房间里，粉色纱帐下，春色无比。

第五卷 第四十六章 回廊春风（一）

李冉豪坐起身，身下橘黄色的床单上落红点点，熟睡的挛生姐妹，面带幸福的微笑小猫一般地蜷缩在他左右两侧，两人的小手紧紧地牵握着环绕在他胸前。李冉豪心疼地捏捏小菲的鼻子，又促狎地在小妮胸脯上摸了一把，两美女咿晤一声转醒，均眼含嗔怪羞意两张娇美的脸蛋蹭向了他的脸颊，胸前的软嫩顶在他胸脯上轻轻磨蹭，腻人的小猫咪。心里又是一阵火起，好容易才按奈下心里的欲火。舔舔嘴唇，一股销魂的香味立刻顺着舌间回荡进了整个身体。

沉溺在春色粉梦中，与这两朵娇艳的姐妹抵死缠绵，让他忘记了时间还会流逝。看看墙上的挂钟，顿时傻眼了，已经凌晨３点，自己与这小姐妹俩整整弄了５个小时……。汗一下，李冉豪赶紧轻轻地拉开她们抱住自己的手臂，起身穿衣。

()好看的txt电子书

“小豪哥，你要去哪里？小菲也要去。”小菲挣扎着要起来。

“等我回来！哪都不许去！”李冉豪溺爱地亲了她们一口，在他眼神的催促下，两女不依地嘟起小嘴，一模一样的脸蛋浮现出哀怨的神色，却又无奈地缩进了被窝里。她们也有话要说，他暂时的离开也是姐妹俩放开心扉交流的时机。

带着一身女人残留的幽香，李冉豪披上外衣，匆忙出门，临走前还不忘将门反锁，他不希望看到再有任何威胁到这两朵娇艳姐妹花的事发生了。

刚走出门拐过弯角，过道的回廊上，一个曼妙的身躯半靠在雪白的墙壁边，一袭暗红色的晚礼服将她玲珑有致的身体完美地呈现出来，高高盘起的鬓发，不着修饰的清秀脸蛋，犹如花中仙子一般美丽动人，只是她脸上散发的怨气和高高撅起地性感粉嘴，还有那凌厉的眼神，很是让他一阵心虚。

尴尬地。李冉豪硬着头皮道：“玉嫣，你在呢？”

“来了很久了！”女人垂下幽怨地低吟一声，烁烁眼神带着丝丝哀怨的情绪，犹豫了一下，朝着男人走来。

李冉豪有点心虚，香风袭来，让他神经略微显得紧张。

“耗子。你喜欢不喜欢我？如果你只是想利用我保护你的女人，那就直接跟我说，我不会人为难的。”高玉嫣的脸色有些苍白，还年走到男人身前就停了下来，军人的风格让她说话一直都是那么利落干脆。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪没想到她会问得这样直接，一时语塞，冷汗从额角上滑落。他不知道该怎么回答她，喃喃地哆嗦几下。舔着唇道：“玉嫣，我……。”

“那你是骗我了？”高玉嫣地脸色顿时惨白一片，身体好象瞬间抽空一样软瘫无力。泪水渐渐地渗透出眼角。他真的骗自己，他根本就不在乎自己，高玉嫣，你这个笨蛋，他只不过是同情你而已，他心里根本就没有你。

高玉嫣真的很想哭，今天晚上为了让这只死耗子高兴，让他觉得自己有女人味，自己精心挑选了这一件性感无比的露背礼服，心想今天晚上就给他了。成为他的女人，这是缘分，自己从小就喜欢他了，能给他是一种幸福。也是对爸爸临终前的一个遗愿了结。自己不怪他多女人，也很乐意地为他排忧解难，一切的一切都是为了他，甚至愿意为了他而死，可是他给了自己什么呢？除了那常常伴随在脸上的忍耐，还有那胆怯地眼神，难道在他心目中，自己永远都是那个暴力小女孩吗？那个平胸短发粗野泼辣的女人吗？

好吧，这些都过去了，自己就当是一阵轻烟飘散而去。只要你心里能装下自己就满足。这愿望很难实现，很让你为难吗？如果你不愿意，那么你就直截了当地和人家说，可是你明明答应了我，却找来女人在房间里昏天暗地的淫乱，两个女人……是地，你是很色很色，当时在那女律师家里，你就想一箭双雕，却被自己拒绝了，难道是因为这样他才不理我吗？那这样的男人不要也罢。

高玉嫣有点心灰意冷转过身，那颗灼热的心正慢慢地熄灭，就在这个时候，李冉豪终于是不再犹豫地站了出来，他发过誓，不能让任何一个自已喜欢的女人受伤了，小菲姐妹如此，玉嫣也一样，想到这样刁蛮任性的女人都对自己展现了柔情的一面，他知道只能用行动来表示了。

走到娇美却面色憔悴的玉嫣身后，轻轻地揽住了她的小蛮腰，感觉到女人浑身巨颤一下，男人粗厚的手掌慢慢地抚摸在她那平坦滑腻的小腹上摩挲，玉嫣惊羞地感觉到浑圆香臀后那坚硬地一块顶在自己丝薄的礼服上，面色一红，轻轻地挣扎了一下，感觉到小腹上的手一紧，男人那性感磁性的嗓音在她圆润地耳垂下轻轻回荡：“玉嫣，对不起。让你难过了。今天的事是我不对。不过相信我，我会给你一个解释的。其实刚才和我在一起的，就是上次我们要找的女人，还有她妹妹。她们很苦，所以我在安慰她们！”

“扑哧……！”不知道是男人的手摸得自己痒痒，还是男人无耻的话让她喷饭，总之冷漠的高玉嫣扑哧一下笑了起来，脸色猛然一转，咬着牙，恨恨掐了他一下，高跟鞋压在男人脚面却不踩下去，回过头道：“有你这样安慰人的吗？我看是她们安慰你吧！”



“那你也可以这样安慰我！”男人垂涎着脸，磨蹭得更起劲，玉嫣的小腹很滑腻，多年地训练也没让她的小腹变得很硬，反而弹性十足，男人的五指山开始不规矩地朝上移动了。

“呸！”女人娇羞地嗔啐一声，冰冻的心被那迅猛而来的火热融化了，身体扭怩一下，又怕在这人来潮往的走廊上被人看到，心一慌，赶紧小声地嗔道：“快放开人家。被人看到了啊！”

李冉豪可舍不得这个香艳宝贝，即使都放开了，那就不必再忸怩做作了。索性一把将她翻过身，挨住她的双手顶在墙上，霸道地封住了她的樱桃小嘴，女人使劲挣扎了一下，却被这男人轻易地橇开了嘴唇，两条滑腻的软舌很熟练很亲呢的撩绕在一起，她感觉自己地双腿之间有了变化。一条腿插进了她的双腿之间，他男人的反应已经很明显，好恐怖，他不是才刚刚覆雨翻云地做了那么长时间吗？呜，痒痒的很，她感觉到嘴里舌头在挑衅，这家伙太过分了不能让你全沾了便宜去，我也要亲回来。

女人生涩的吻技很快就被男人灵巧的舌头控制住，长廊上的缠绵带着一丝浪漫的轻佻，女人在蠕动着反应剧烈的身体，似乎想要一下融进他的身体中。那一夜黑暗中的情欲又回忆了起来，那样的让人羞涩，那样的令人销魂。

男人就是一个被下身控制住的动物。夜深了，回廊上只有他们在纠缠，没人会来打扰他们的好事，就算看见了，也会离开，对于这样的一对沉浸在热吻中的男女，此刻就只有对方。

他的手撩起了女人拖缀的长裙，摸到了那雪白滑腻的大腿，摩挲，粗糙的手在丝绸一般滑腻的大腿上轻轻擦拭，直到伸进了那温热的双腿间，感觉到玉嫣浑身猛然一僵，呼吸急促地猛夹一下大腿，抵死不放，男人的嘴撩拨起了她的粉香小舌一吸，摸在双腿间的手试图朝上顶，女人在抵抗，无力地抵抗着，那丝薄性感的小裤内散发的热气己经表达了她此刻的情欲，手被夹住，男人的手指轻轻地在玉腿上滑拉，阵阵麻痒的刺激更是让不堪挑逗的女人身体软瘫成泥，无力的双腿渐渐松开，任由他的魔掌滑进了自己的丝裤里。

“呜……不要在这里，耗子，我求你！”女人终于从他嘴里挣扎出来，还想保持住最后的矜持。可是李冉豪却暗笑，真是个傻女人，才这样就不行了吗？


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“不在这里在哪里？你说！”男人戏谑地笑道，手上发力，大肆地抚摸着这粉腻结实的大腿，心里美开了花，刚吃过姐妹花，这下又有军花送上门，今天是性福日吗？想到最终还是将这朵带刺的玖瑰收归帐下，他就一阵躁热。玉嫣是自己注定要得到的女人，从小就己经天定了。

“呜……去你房间。呜不摸，不摸了，好难受！”小玉嫣没想到这个死耗子的手这样坏，趁着自己扭动的时候，大手就摸进了丝裤里，黝黑茸草被他这一搅一拉的，阵阵钻心的瘙痒涌上心头，好羞人啊，在这个回廊里灯火通明，谁知道什么时候会有人经过呢？虽然自己坐在这里等的时候，很少看见有人走。可是一旦来人……。

她不敢想象会发生什么。可是身体却已经由不得她自己控制，男人的魔手一松，她还以为他同意了放过自己，心神也随之一松，小裤头就被男人一把拽下……。

第五卷 第四十七章 回廊春风（二）

李冉豪的突然袭击，吓得花容失色的她惊叫一声双手一按，好不容易才抓住这只试图继续朝下拉的手，无比哀怜地恳求道：“耗子，不要在这里，我不要在这里！别人会看见的！”

李冉豪并没有因为她小声的央求而停止动作，他的手用上了力度，她还在做反抗，手随着他的手而移动，遮挡不住，男人的手终于拉下了小丝裤，粗糙的大手在那滑嫩的屁股蛋上肆意搓揉，豆腐一般滑嫩细腻肌肤，丰满而弹性十足的美肉，紧紧地抓在手里，那销魂的滋味真是妙不可言。

“别乱来，死耗子……真有人来了怎么办？”她还在做最后的挣扎，其实自己却早己意乱情迷，雪白的双腿上夹着那条性感丝薄的小内裤，华贵的晚礼裙下是香艳旖旎的春情，泛滥的春潮早已让她羞愧，浑身有种说不出的酸软麻痒袭来。受不了啦，玉嫣内心在狂叫，她后悔自己为什么要晚上来这里找他，不但遇上了他和别的女人抵死缠绵，现在还把自己喂到了这头吃不饱的色狼嘴里。死耗子，真想要人家在这里做……做那羞人的事吗？

听到她这样一说，李冉豪也觉得有点盂浪了，眼珠子一转，粗野地抱起娇滴滴的妙人儿走进了回廊一边的凹柱里，将惊慌失措的女人按在墙上，粗鲁地抚摩起她的身体。

(）

“啊――！”一声惊叫只呼出了一半，玉嫣赶紧捂住了自己的小嘴，这个色男人不知什么时候就把自己礼服后面的系腰给解开了。柔软地面料不用等男人来解，就顺着她滑腻的香肩滑落，蓝色薄丝的乳罩下，两团喷薄欲出，白里透粉的硕大美乳完全地就展露在男人眼前。

“好大好圆……玉嫣，究竟是怎么长的，啧啧！”男人可恶的大手己轻抚住了自己的胸乳，玉嫣强忍着没有发出声音。曾经被他天天嘲笑的女人产生了一股自豪感，当然了，你这榆木脑袋，人家以前不是告诉过你这是纯天然地吗？看你以后还敢不敢叫我太平公主。Ｅ罩杯呢！

竟然有点把握不住的感觉。李冉豪感觉手掌里的奶子，饱满、结实、挺翘、嫩滑，舒爽至极。妙不可言。手指一番巧妙的撩拨，那顶端地嫣红骄傲的凸起，女人的身子顿时软了下来，还带着一阵微微地颤抖，被心爱的男人这样放肆的挑逗，她哪里还抵御得住，鼻息咻咻。差点就呻给出声。

她能感觉到他的手指已经撩上了自己Ru房的顶端，酥、麻、痒。奇妙难言的触电感觉让她的身子一阵轻颤……。

女人地身体很烫，烫得手摸在那雪白的Ru房上有种灼手地感觉，李冉豪的身体挤进了一点，下身的肿涨很不是滋味，玉嫣那浑圆丰翘的香臀能给他带来那异样销魂的美。女人的挣扎不过是绵羊般的细细咽叫，这样更能诱惑男人的兽性，不用多余地纠缠，男人将女人的身体抱了一个转，手捏着她那嫩得出水的雪白酥胸细细搓揉，一手却扶在女人无力地女人小蛮腰上。两人的身体紧紧地贴在一起，女人的双手趴在墙上，那柔软的礼服下缀被男人胡乱地卷起塞到了腰上裹成一团，雪白娇嫩的屁股高高翘立顶在男人那刚硬的地方。

女人觉得好难受，她背侧过去的娇躯令李冉豪的爱抚更加放肆，白皙嫩滑地身体随着他魔手的游走而微微颤抖着，她没法控制，酥麻触电的感觉没让她身子扭动己经是最大的忍耐，女人轻咬柔唇鼻息急促，她还得强自忍住自己发出舒爽地呻吟，她已经有了丝不堪忍受的鼻音，不要啊……不要在这里，玉嫣的心里在不断地娇唤。他的手已经侵扰到她的小腹。再下去就是自己宝贵的禁地，那里已经有了很不堪的反应，她的脸好红，很害羞，她怕自己动情的反应被他的手探察到，但偏偏她使不出半分力气来撩开他这折磨人的手，此刻的小丝裤早已滑到双膝间，让她分也不是，合也不是，只能翘立着雪白诱人的香臀，摆弄着性感撩人的淫荡姿势，被男人那膨胀的下体肆意磨蹭。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
高高盘起的鬓发已乱，情欲更是靡丽飞扬，李冉豪似乎不甘只是玩弄她的肉体，他还想进一步地侵犯，女人娇嫩喷香的躯体早已让他情欲大动，她还在试图躲避，雪白嫩滑的两辫玉片不断撩拨着他欲火的温度，火在烧，他快要崩溃，身下的妙人儿在扭动，产生的奇妙触动让他的血液在沸腾，她的肌肤滑腻不堪，她身上的香汗刺激着自己的神经，敏感的下体在这两片白花花，滑腻腻的禁地处徘徊，摩擦，反反复复，刺激不断的在加强，他哪经得起这样的刺激，下面的人在扭动，在喘息，在呻吟，貌似配合他的激情，他已经燃烧，绝妙无比的超强快感如电流般击中他，他已经忍受不了，恨不得立刻将这个娇滴滴的女人搞得欲仙欲死，片甲不留。

女人感觉到了他的粗大和灼热，心一颤，哀怨地回过头，她不想自己的第一次就这样在一个回廊上付出，她需要怜爱，她需要最起码的温柔……。

李冉豪知道她的想法，可是那火热沸腾的冲动很难歇息下来。是的，这很刺激，狭长的回廊里灯火通明，自己和近似赤裸的女人拥抱在回廊凹处，只有一兜半人高的盆栽堪堪阻挡，毫无疑问，任何一个人走过回廊都会看到这香艳的一幕，到时候怎么办？

特珠的环境总伴随着一种令人亢奋的刺激和冲动，空气中似乎弥漫着一股催情的春潮，也不会让他出错，李冉豪的动作很麻利，女人的肌肤比丝绸还滑。很容易让挂住地裙角溜下，他将细顺的丝绸裙边塞进了女人的嘴里，让她咬住。

女人无奈地接受了这样一个事实，实际上，她在来之前就做好了这样的准备，后来又被姐妹花那放肆的呻吟所诱惑，接下来就是色耗子的手……还有他的荒唐。不过她越是感觉羞涩，身体反应也就越强烈。强烈得她几欲晕厥，无奈了，只能任他荒唐了。只是此刻的环境太羞人，这样的方式太淫荡。

“玉嫣。我来了！”男人抱紧了她的腰，慢慢地将自己的粗大在那油腻销魂的两辫玉股间轻柔地磨蹭一下，她也已经想要了吧。那么湿，花露沾满了那毛茸茸地芳草地。

他能感觉到自己轻易地挤开了那抹紧窄的温润，他差点崩溃，感觉强烈、刺激，荡人心魄的温润，简直是完美。简直是香艳到了极点，还差一点。他需要继续地向前，他要达到最深处的温暖，他要她完全的容纳他，他很小心，动作很轻柔，力量却在逐渐增大，他感觉到温润的包裹，一阵酵麻快感袭来……

“……嗯。”

玉嫣的娥眉微蹙，颤发着阵阵霏迷的娇吟，她的脸蛋很烫。她感觉到下面地火热正一分分的侵入自己地神圣领地，羞涩、害怕，还带着阵阵异样的刺激，在那火热涌进深处的那一刹那给她如潮的快感，她的身子在颤抖，她的呼吸急促起来，她很紧张，她感到了一丝痛楚，那火热的东西已经在发力，男人粗重的手指抓住了自己纤细的小蛮腰……。

（）免费电子书下载

李冉豪强自按捺住被温润包裹住的火热刺激，就为了在那瞬间地美妙，屏住呼吸猛然一挺，感觉到那层薄薄的阻挡被瞬间冲破，一声愉悦的闷哼与压抑的娇吟同时响起，被温润全部包裹的感觉简直让他美得飞上了天，这样的环境，这样的气氛，有种让人窒息的高潮。

他瞧见了蹙着黛眉的玉嫣，女人面色潮红，却没有了那种痛苦的神色，他忍住了生理上如潮快感，怜惜的吻了她一下：“玉儿，疼吗？”

“不……疼！”女人轻轻地扭了一下腰，肥硕的香臀盘弄间，让男人连连猛吸冷气，玉嫣身体里的美妙是他想都想不到的，别致的幽谷与自已其他女人的都不同，好似里面有着无数细微的吸盘在吞噬着他的下体，湿滑绵紧，每一次的抽动都会带来销魂噬骨的快乐。

两人此刻的姿势很暖昧，很淫荡，女人媚眼如丝，薄唇轻咬裙角，火烫的身体散发着丝丝糜烂的幽香。身材高佻的她在这狭小的空间里却不得不翘立起丰满肥大的屁股，半弯下腰任由亲密结合的摩擦，而李冉豪却要一边观察着回廊的动静，一边还要尽情享受这美妙的刺激。身体似乎想要将她融入自己的骨髓中一般死死缠绵。

“耗子……我……我流血了吗？不要弄脏了这礼服，我可是花了好多钱才买到的！”女人的哀怨差点破坏了这美妙的气氛，正在轻轻抽弄的李冉豪没想到她会在此刻还惦记着自己的裙子，当下不由生气地狠推了几下，可是女人接下来的话却差点让他崩溃。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
“耗子，我还是不是Chu女？呜……他们说象我这样的女人不会有第一次的！我怎么感觉不到痛！是不是真的？”

高玉嫣从小就在父亲的熏陶下练习搏击，魔鬼高完全是将她当成男人一样训练，这样变态，这样高强度的训练下，很容易造成Chu女膜脱落，甚至是自然碎裂，高玉嫣很清楚自己此刻的状态，传说中能痛昏人的那种痛怎么就好象蚂蚁咬了一样。这让她很羞愧，为自己不能把珍贵的第一次给了他而伤心。

“我知道，玉嫣心里只有我一个，身体也只属于我李冉豪，我会好好地爱你的！我不在乎这个。”

“可是我在乎！”玉人儿的眼晴湿润了，她没想到会是这样的开始。

“我在乎的只是你而已！”

他的嘴唇轻轻的点在她的脸蛋上，温存着她，他想用这种柔情的方式减轻她的痛楚，湿吻让玉嫣的紧张消散，她醉了。醉在男人地花言巧语上，她现在感觉的是火热的充实，酥麻涨地感觉，雨露飞洒。滋润着他也滋润着自己，那一丝快感让她需要再来得强烈一些，压在自己身后的男人力量怎么就不够，让她一阵空虚，害羞的扭了扭雪白的丰臀。充实的快感让她忍不住娇吟出声。很轻，这是试探，没有痛楚，只有触电般地刺激。这是她羞涩的暗示……

看得出身下地妙人儿已经完全解除了忧郁，她脸蛋潮红，眼波如丝。娇媚婉转的样儿更让男人心神激荡。她的挑逗让男人无比亢奋，她似乎已经适应这样的环境下Zuo爱，她喉咙发出地甜媚娇吟勾人心魄，也激发了他正在燃烧中的激情，他动了，渐渐加快速度，力量也在增强。

粗重的喘息。甜腻地呻吟交织在这充满了淫秽幽香的回廊上，男人的动作越来越大。女人的呻吟声也越来越大，激情在燃烧，身背后强壮的男人不知疲倦地大幅动作着，猛烈的冲撞带给她潮水海浪般的刺激，酥麻快感一波强过一波，她快要承受不起，她就要崩溃。她地嘴唇死死地咬住那凌乱的裙角，她地纤手紧紧地扣在墙壁上，修长的美腿无力地支撑在墙头。她的脸上的红潮红得快要滴出水来，身子在颤抖。体内深处的火热点燃了她颠峰激情，一声销魂荡魄的醉人娇吟，她地呼吸骤然变得急促，身体猛然绷紧，强烈如潮的颠峰快感让她的身体产生一阵痉挛，销魂的颤抖，迷死人的妩媚表情，带动了濒临崩溃地李冉豪，他加快了冲击，双手抱住她那雪白地肥臀疯狂冲刺，突然，他喉咙里发出兽性一般地闷哼，压抑许久的情欲得到了最大限量的释放，强劲的喷放在身下人儿的体内深处，洪水猛兽一般的冲击让身下的娇人儿激起第二波痉挛，花露与汗水粘腻靡丽，愉悦的喘息声与呻吟声交杂在一起……。

“哒哒哒！”一阵急促的脚步声传来，把犹如惊弓之鸟的两人吓得是魂飞魄散。好在两人眼疾手快，高玉嫣羞得满头大汗地赶紧拉下系在背后的裙缀，来不及拉上小丝裤，很是干脆地一跺脚将丝裤甩出大腿，双手拉住掉缀在小腹上的礼服一收，飞快地穿过两手一转身，将背靠在了墙壁上。而李冉豪也是微乱后立刻镇定下来，右手不露声色地将那东西塞进裤裆里，顺手拉起了裤链。很自然地将手一搭，撑在了墙壁上，让人远远望过去，好象两人是在窃窃私语着什么，只是那春情涌动的绯红面腮，还在述说着瞬间前那旖旎香艳的春光。

一脸焦虑的阿廖沙急匆匆的赶来，老远就看见克鲁斯和一个女人在凹墙里磨蹭，心头不免有些微怒，说好了今天晚上是他值班，可是左等方等的却不见他人来，夫人还生怕他出事，连连催促自己来找他。可是他可好，浪漫啊，深更半夜的在回廊上和女人调情，太过分了。居功自傲吗？

（）好看的txt电子书

“克鲁斯！现在已经几点了？”他的语气很重，充满了愤怒和责怪。

“啊！阿廖沙，我忘记是我值班了。”李冉豪赶紧转过身，一脸愧疚，好象被人抓住了小辫子一样尴尬无比。而他身边那女人更是面红耳赤，性感的ｖ字领下，雪白娇嫩的肌肤都泛出了一抹粉色。

阿廖沙看着满脸歉意的克鲁斯，多少有点无奈。啧啧嘴道：“如果你真有事要办，那么也应该……咳，提并通知我一声。”

“不！不用了！”李冉豪大窘，赶紧摆摆手，给玉嫣使了个眼色。女人哪里会不知道他是什么意思，羞得人都要找地缝里钻了，涨红着一张脸，夹紧了酸软的双腿踉跄地离去。李冉豪很不经意地小腿一摆，将那条性感的小内裤捅进了花盆后。这才赶紧拍住阿廖沙的身体，讪笑道：“没办法，这位女士……咳，说她房间里好象有贼偷东西，所以我去检查了一下，这不，这在问她丢失了什么呢？”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“哦，克鲁斯，这是真的吗？看来是有点古怪啊！”阿廖沙眨眨眼，不以为然地道：“那么你裤链怎么还没拉好？”

“啊！”李冉豪一张脸猛然一下涨红起来，双手赶紧摸住了下体，忽然一楞。身体猛然笔挺地起来，尴尬地咳嗽一声：“说笑了！我们走！”

看着他狼狈窜去的背影，阿廖沙不禁好笑，这年轻人就是好，活力四射，在回廊这样的场合都有兴趣尝试，真好。不过希望他别忘记了自己地职责就是。相信克鲁斯会理解自己打扰了他好事的做法。要知道，能在夫人身边做保镖。那是一件多么值得荣耀的事。

枯燥的守夜并不因为有着赵熙箐这样一个绝代佳人的存在而变得曼妙旖旎。赵熙箐的香闺对于男人来说有着绝对的诱惑，可是想要这样走进她的香闺，那可不是一件容易地事，除非是夫人亲口呼唤。否则只能有她的贴身女佣才能自由出入。上一次在她的豪宅是因为事出突然，才会让李冉豪有机可趁，晚上还能为生病的她守夜。这对于别人来说，真地觉得这是一个幻想而已。

不过今天，李冉豪是没办法进去了。

海上的日出总是那样的灿烂，那样地红艳明亮。这是在海上漂泊的第一个黎明，看着一望无际的大海上慢慢地升起一轮红日，吹拂着让人心旷神怡的新鲜海风，坐在宽敝的客厅沙发上。李冉豪微闭着有些困意的双眼，抬手遮挡住了并不刺眼的太阳。深深地呼吸了一口带着咸腥气息地空气，鼻头一蠕，一股如兰似馨的幽香弥漫开来，顿时让人精神一振。

“朝霞真美！好久都没能看到这样漂亮地景色了！辛苦你了，克鲁斯！”高贵典雅，犹如初发芙蓉一般美丽动人的赵熙箐步步莲花地从香闰中走出。凝视着海平面上那一轮红艳骄阳，风情万种地说道。

“夫人，您起来了！”李冉豪就从沙发上站起，英俊的脸庞笑起两沦迷人的酒窝，看着雍容华贵，仪态万千的赵美人，心头一阵狂跳，简直太美了，虽然自己觉得已经习惯了她的美艳，可是刚睡醒的她此刻却带着一丝娇慵的妩媚，芳泽无加，铅华弗御，未做一丝修饰的清纯脸蛋儿，给人一种脱凡超尘的美，而那如秋烟流转一般明亮地眼睛，是那般的让人怦然心动。

“夫人，您这么早起来，这要是上哪？”看着赵美人今天居然破天荒她没蒙面纱，而且穿着一身与她此刻船上主人身份并不相符的青色衬衫，李冉豪就猜到她是什么目的地了。

“你很聪明，不过我可不会因为这样给你加薪水。”赵熙箐今天难得一次的好心情，俏皮地笑了笑，从小包里取出一副宽大的墨镜遮掩住了她那妩媚动人的眼睛。

“好看吗？”不等李冉豪回答，赵熙箐径直走出了大厅，李冉豪赶紧追上，微微地落后她一个肩宽的距离走出门，正要叫上其他兄弟，赵熙箐却阻止了他。



“今天我想单独走走，享受一下大自然带来的宁静。克鲁斯，你跟着来就行了，不需要太多人，这很让我想到自己还是在公司！”

李冉豪会意地点点头，却伸出手指着大厅的另一边道：“既然这样，夫人何不从窗口那里转出去，我想这样更没人知道我们出门了！”

“是吗？”惊喜的赵熙箐赶紧跑到窗口旁一看，果然从这里爬出去人要少一点，这样自己的行踪就更加让人捉摸不住了。当下暗喜，赶紧叫上李冉豪从这里走出去。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
带着赵熙箐轻易地绕过了保安的监视，两人左转右转的终于是走到了出口的回廊里，看着娇笑不已，好似放开了心胸一般飞翔起来的女人，李冉豪笑了起来，趁着她不注意，飞快地拣起被自己塞进花盆下的小丝裤，顺手塞进兜里。两步追到走得很急的赵熙箐身边。

“夫人，我们这是要去什么地方？”

“跟我来不就知道了！”美人儿开心地笑了起来，好美。男人又有了那种蠢蠢欲动的冲动，该死，自己怎么越来越容易冲动了。

抹了一把头上的汗，李冉豪振作精神，抢先一步为赵熙箐拉开了回廊上的大门。

第五卷 第四十八章 孤岛凶影

赵熙箐静静地看着克鲁斯拿着刀叉橇开龙虾的虾壳，悉心地为自己精心挑选出粉红色的诱人虾肉，在鲜艳色的酱料瓶中蘸了点汤汁，盛到了自己身前银色的小盏里。他的动作是那样的优雅，整个人都投入其中，象极了‘他’的风度。

“好了！”男人拍拍手，手指在空中划过一道音符的手势，做出一幅绅士派头地弯弯腰，对着这名华贵艳绝的美女点点头，风度翩翩的道：“很荣幸能与美丽赵熙箐女士共进早餐。请女士先品尝一下这新鲜的海虾，我为您特意调配美味的酱料希望您也能喜欢！”

赵熙箐甜甜地对他笑了笑，张开珠圆玉润的樱桃小嘴，非常矜持地吃了一口，细嚼慢咽，却又浅尝即止。放下手中的餐具，一双美眸中秋波游离不定，好似在寻找什么。心不在焉还略带失望。

李冉豪不知道她想做什么，自己跟着她到了这天台上的露天餐厅里，本来是以为这高贵优雅的女人难得的一次淘气，想化装出来，自由地受着新鲜怡情的海风，一边还可以享受来自世界各地的美食。自己也可以大快朵诒。一夜四次郎的他在女人身上得到了巨大的满足，可是同样的体力消耗早已让他饥肠辘辘。早就饿得胃都抽筋了。恨不得立刻化身成狼人，眼带绿光地扫干净这所有的喷香美味。

可惜，女人没胃口。那淡淡的幽怨和哀怜地神色被男人捕捉在眼里。心一抽，情绪也被感染。狼人变了羔羊，他此刻的身份注定只能忍受这该死的饥饿。

女人地眼神总带着一丝淡淡的思念和焦急。即使面对着让人心旷神怡的蔚蓝大海。她也没表现出那种爽朗清怡的感觉。李冉豪发现，每当有餐车经过，她都会下意识地伸长那天鹅般雪白的美脖，瞪圆了眼晴看过去，不过每一次都很失望。

李冉豪忽然念头一转。内心波澜大起，强忍着一种倾述地冲动，吞了一口唾液道：“听说中国的美食是这世界上最好吃的食物，今天怎么没看见！难道没有请来中国的厨师吗？”



赵熙箐无法压制内心的渴望，急切地插括进来道：“有的！我明明专门请了中国的大厨……！”

话到一半停了，美人在这刹那间红透了脸蛋，似乎意识自己太过于激动而显得失礼，赶紧拿起了眼镜戴上，语气一变道：“估计是偷懒吧！真是的。好了。克鲁斯，我们回去吧！快到地方了，我们要准备一下！”赵熙箐的语气颇有点无奈。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
“到地方了？什么地方？”李冉豪是丈二和尚摸不着脑袋。

卡菲塞尔岛。

地中海地巴利阿里群岛是西班牙国土的卫星岛屿，由于风浪平静，气候怡人，小岛间距离陆地之间相隔不远。因此成为很多富豪权贵争相购买的对象。而赵熙箐所谓的地头，就是位于这些岛屿中其中的一个，卡菲塞尔岛。

由于西班牙最富有的家族之一卡菲塞尔家族购买地岛屿，因此被改名为卡菲塞尔岛。而现任的卡菲塞尔家族长，卡菲塞尔&#183;哈塞。也是国王号的股东之一，同时也是这次拍卖会的发起人。传说中的菩提根，就是在他手上。

“夫人好象并不高兴？”坐往卡菲塞尔岛地豪华快艇上，李冉豪悄悄地问到身边的阿廖沙。赵熙箐对于这个合伙人，并不感冒，甚至还有些厌恶，这是李冉豪捕捉到她在接完电话后那深蹙的眉头，就能清晰地感觉到。

“当然不高兴了！那死老头每次见到夫人都动手动脚的，死不规矩。表子养的，老子真想一把掐死他！”阿廖沙摸摸胸兜上的枪套。一脸气愤。

“他敢对夫人动手脚，你怎么不干死他？”李冉豪惊诧地问道，心里一团怒火强压在身体中，***，敢动我女人。

阿廖沙的脸刷地一下红了，有些尴尬地吞吞唾液，颇为犹豫地道：“他是西班牙的焦点人物，人又老，风吹一下就想倒的枯老头子。别说打他一拳，就是手指那么一捏，可能就挂了。再说夫人……就是公司地进出口贸易，很多东西需要他帮忙，有时候，你知道的，夫人脾气好，能忍就忍了。”

“没用的家伙！”李冉豪瞪了他一眼，还要说些什么。听到他们耳语的赵熙箐回过头娇嗔了他们一眼，两人禁若寒蝉，啧啧嘴，不再言语什么。

“克鲁斯，等下见到哈塞先生要记住有礼貌。有些……，算了，这一次他说身体不好，不能参加拍卖会，所以要把菩提根交给我，由我负责这一次的拍卖。哈塞先生人虽然有点……孩子气，但是对于慈善事业还是很热心肠的。你们两个不能有任何不理智的行为！”

眼看就快要到岸边，对面岸上迎来一艘外表鲜艳的快艇，船头站着一个头上秃顶，脑袋后面却留着一束马尾鞭，戴着墨镜，身穿一套米黄西服，胸口上别着一绢蓝色手帕的肥胖老鬼，面带色咪咪的笑容，老远就对着赵熙箐摇手。迎着阳光，手上闪耀着一阵刺眼的光芒

“这就是那色老头？”李冉豪一看就觉得这个老头有问题，那么老了还穿那么花俏，穿金戴玉。生怕别人不知道他有钱一样，手指上的钻戒刺得人眼疼。

“不错，就是这死老头，妈的。看到他老子就想扁！”阿廖沙恨恨地咬牙骂了一句。赵熙箐眉头一皱，手在身后摇了摇，两人立即闭嘴。

()好看的txt电子书

“啊哈！亲爱的赵夫人，美丽地天使。自从一看到你，我浑身的病痛就瞬间消失了！”两船交错间，哈塞兴奋地伸出手握住了赵熙箐那嫩白细滑的小手。竟不舍得放开。虽然赵熙箐早已知道他这副德行，可是还是脸上一羞，想要将手缩回来又觉得不好。竟被这老头趁着空隙在手里吃了几把豆腐，眼看有机可趁，哈塞眉头一挑。喜上心来，心急地迈过腿想要跳过船来。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪冷笑一下，不动声色靠在赵熙箐身边，装出似乎要接住他地样子，手臂扶住他的腰，不经意地一扶，哈塞只觉得一股血气上涌，浑身竟在这刹那失去了气力，脚下一滑。不等保镖们接住，扑通一下掉进水里，由于在哈塞过去的时候已经有他自己的保镖跳到了这边的船上接应，没人想到李冉豪会暗下阴手，让他掉下去。此刻看到老板掉下水，吓得他地保镖一身冷汗。忙不迭地跳下水将奄奄一息的老头救了上来。

由于哈塞的体型较重，打捞花费了一点时间。老头身体也不好，捞上来之后，保镖们来不及追究究竟是谁的责任，在赵熙箐的交代下。赶紧开船飞飚而去，看着他们狼狈的身影。赵熙箐等到船一开，立刻转过身对着李冉豪怒视道：“克鲁斯，难道我交代的事你就当成了耳边风吗？”

“夫人，我没有！”李冉豪一副委屈的样子。嘴角却不经意地抽搐一下。赵熙箐对他嗔啐一声，略带担忧地道：“搞成这样，难道你以为那老狐狸看不出来是你搞的鬼吗？算了，等下你就不用下船了。在船上等着我们回来就是！”

赵熙箐明嗔暗笑，知道这家伙看到自己吃亏生气，故意整人，虽然做事卤莽了点，可是自己心里却很高兴，那老家伙早就该教训一下了。不过又生怕克鲁斯上岸后会遭到哈塞地报复，故意装出一幅生气的模样，吩咐他看着船，自己带着阿廖沙走了下去。

李冉豪很无奈，阿廖沙悄悄伸出的大拇指并不能令他满意。那老头那么色，阿廖沙这笨蛋又不敢动手，现在还是在别人的地盘，真要做出些什么让自己后悔地事不是没有可能，一想到自己的女人此刻可能深陷泥潭之中，一身就冒着煞气。不顾船员的拉扯，李冉豪看准码头上的人不注意，一溜烟地从船背后跃下，从小港口的山边窜了过去。

岛远看起来很小，可是人走上去却不一样，郁郁葱葱地树木和刻意装饰的山体，让这座小岛显得很深很深，好在李冉豪不乏缺少在岛屿中执行任务的经验，很快就地沿着山体滑坡找到了那一片耸立在岛屿中央的别墅。

这是一处依靠岛内的半弯湖泊建立而起的小型别墅群，五栋首尾相连，依山而建的别致小楼，幽雅而显得贵气十足。接受了上次阴沟翻船的经验，李冉豪这一次很小心地避开了一切有可能暴露自己行踪的地点，选择了从山体上穿越而进。

“该死的！”轻松地绕开这里的保安，李冉豪刚走进一栋小楼之中，门外就传来了脚步声，迅速地打量了周围的环境，李冉豪纵身一跃，犹如灵辕一般悄然无息地跃上了楼梯间，迅速地打开房门钻了进去。

几个脚步声走了进来。沉稳，有力，异常整齐。李冉豪眉头一蹙，这是职业军人才有地素质，正寻思着，哈塞哝着鼻子，嗡嗡有声骂了起来：“***，那个烂表子，既然摆我一道。今天她是有来无去！还有那个***保镖，老子要把他扔进鲨鱼池里喂我的宝贝！”

“桀桀，哈塞先生，何必为这点小事生气，这对你身上这些肥猪肉可没什么好处，嗯，女人会有的，钱也会有的，好了，我们上楼找你兄弟吧，相信他会告诉你他的钱在什么地方的”

声音很熟悉，带着一股阴冷残忍的狞笑，犹如一缕刺骨寒风袭在了李冉豪身上，手掌心一攥，满是细细的冷汗……。

第五卷 第四十九章 密室迷踪

“毒刺！！”

李冉豪舔舔有些发涩的嘴唇，情不自禁地摸了下衣腋下的匕首，手又慢慢地放了回去。




聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
房门很严密，屋内的两个家伙开始商量起什么，李冉豪虽然竖直了耳朵听，可是却细若蚊呐，碎碎叼叼的声音好似蜜蜂嗡鸣一般，很难听清楚。正想轻轻拉开一丝门，脚下一动，踩着了地扳上一个微微凸起的圆弧，陷入地板半寸左右的距离，心中不免生疑，又不敢轻易地松开脚，因为这十有八九是一个机关。一时间，居然僵立在原地，眉头深蹙着不敢动弹，一丝丝细密的冷汗从他额头上顺着面腮滑落。

“好了！那就这样说定了！我们先不动手，看看能不能哄她拿出东西，如果她不识相，那我们就……！”

哈塞的声音忽然变大，最后一句话没说，可是李冉豪知道这代表什么。心中不免愈发焦急，有着哈塞的身份，熙箐是很难做出防备的。即使是做出了防备，相信在这伙职业军人的控制下，凭着阿廖沙和三个笨蛋保镖，别人还是吃豆腐一样简单地干掉他们。

自己该怎么办？李冉豪迫使自己冷静下来，眼下首先要处理脚下的圆形凸球，他之所以不敢移动，是拿不准这个球形凸点的受力点究竞有多大而不敢轻举妄动。非常小心地抬起了一点脚掌，一声细微的喀察声从背后猛然响起。惊得他一身狂冒冷汗，身体当即一动不动。好在外面地两人正干杯相庆，声音又很小，终是没有惊动他们。

“现在就过去吗？”哈塞的声音响起。似乎在询问对方的意思。

“当然不！拖下时间，等那边准备妥当了，我们再过去……！”那个嘶哑的声音响起，让李冉豪一楞，心中多了一丝不安。他话里的意思究竟是什么，那边是什么地方？他们还有什么阴谋？

两人似乎淫笑了一阵过后，又开始细声交谈。李冉豪脚压着圆球在坚持着，大粒大粒的汗珠滑落下地，将地板都渗湿了，舔了舔苦涩的嘴唇，李冉豪慢慢地扶下手到脚底，试着触碰了一下圆球。好险，没有动弹。慢慢地将脚移开。凭借着经验用手试着力量按住了圆球，那喀察声又一次响起，李冉豪头皮一麻，飞快地掏出匕首准备与外面的人来个鱼死网破之际，哈塞和那毒刺头目却在这关键时候哈哈大笑起来，而掩盖了那喀察作响声地干涩齿轮摩擦声，李冉豪的一颗心在这瞬间猛然提到了嗓子眼上。

外面还在淫笑不断，看来两人的确是没听到这里发出的声音。呼出一口浊气的李冉豪正要转过头，一丝腐臭的味道伴随着丝丝清风吹入刮在了汗渍渍的脊梁上，居然有种不寒而栗的感觉。

轻轻地拨动盖在墙壁上地杂物。灰尘蛛网随着墙壁的拉动而纷纷落下，一个阴森狭长地壁间通道出现在了他眼前，伴随着那股今人作呕的腐朽气息，阴森幽暗的壁间内，一个仅能容一人通过的挟长石梯缓缓升起。

“密室？”李冉豪看着这墙壁都浮出一层霉霜的通过，自然而然地想到了密室。一般这样的密室不是为了紧急躲避危险。就是来储藏什么不为人知的秘密或者用来囚禁他人的。这里出现也不足为奇，只是这迷道究竟是用来干什么的？

李冉豪取出一只迷你小电筒，凭借着幽暗的绿色萤光，照射着下边那今人恐惧地暗道。里面是风吹来。看来另一个出口有通风的地方，墙壁有雾霜，看来是因为这里被常年堵住，而使得空气不流通，造成这里发生雾变现象，这样看来，应该是哈塞用来紧急避险的地方。

李冉豪沉思了一下，在这里待着迟早会被发现，还不如硬着头皮走下去。根据他的经验，这些密室往往四通八达，如果运气好，或许还能直接找到赵熙箐暂时落脚的地方。

借助着小电筒昏暗的光线，李冉豪慢慢地摸索着走下楼梯，刚走了十三步台阶，墙壁又传来细微地摩擦声，不用想，他就知道自己脚下的台阶就是关闭墙壁的机关，现在只能祈祷他们没听见这声音，也只能横下心一路朝下走了。

台阶很长，左曲右拐。渐渐适应了黑暗，李冉豪摸索了一下，脚步在地上划了几下，发现终于是平地了。走了几步，发现前方一道石门缝里竟然透过光线，蹙了一下眉头，李冉豪摸出匕首，奋力地推开石门，小心翼翼地朝着光线的方向走了过去。

“呀……？”一句微弱地声音猛然从他右边的角落响起，一个黑影猛然从角落中扑来。李冉豪闻声而动，幽灵般地一个箭步滑向的黑影，锋利的匕首在空中划过一道犀利的呼啸，黑影似乎预感到生命的危机，居然身体一侧，堪堪地避过了这一致命一击，只是身体过于虚弱，踉跄一下，李冉豪趁机一脚扫倒黑影，黑影正要惨叫出声，李冉豪却抢先一步捂住了他的嘴，匕首一扬就要割断这人的喉咙。妈的，这黑影居然能避过自己的敏锐的听觉，在这寂静的黑暗中居然无声无息的袭击自己，一定是高手，不趁早杀掉将是一个隐患。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
()

可是匕首扬在空中，他却一楞，忽然呼出一口长气，放开了这个黑影。

“你是谁？怎么在这里？”李冉豪相信这个老头没有任何伤害自已的能力，当下放下了心来，用匕首指着他问道。

黑影是一个虚弱的老人，无神的两眼散发着黯淡的神采，手里还握着一把古老长统猎枪。只是锈迹斑斑地猎枪早已因为年代久远，而失去了原有的光泽和威力，只能当做一根橇棍使用。就是这样一根烂橇棍，也被李冉豪一把夺去扔到了一边。老人痛苦地瘫到地上，咳嗽了老半天，这才捂着嘴，扶着墙角站了起来。

苦涩地一笑，老人皱起的皮肤扭曲得异常狰狞。只是身体的虚弱已经让他的狰狞变得没有任何意义。

“你……是哈维叫来杀我的吗？”

李冉蒙没有回答他，只是冷漠地收起匕首，环视了一眼这周围的环境，再仔细地看了一眼老人，发现他居然有点面熟，好象某个人……，猛然一楞，这老人不就是缩水了的哈塞吗？如果不是他地脸显得特别的老。身体又风干一般地瘦弱，可是那脸型和表情神态却和那胖子一个模子刻出来的。

想到这里。李冉豪更加摸不着头脑了，这老头的年纪应该比哈塞大，这样象应该是亲人，怎么他会躲在这该死的密室里，还想袭击自已。

老头看他没说话，只是一直看自己，不由奇怪皱了一下眉头道：“你不是哈维派来找我的人？”

随后哨释然地道：“是了，他怎么还会想到我还活着。就算要找我，也不可能让你一个人进来，这个胆小鬼。从小就窝囊，如果不是因为外人的帮助，他怎么有这胆子背叛我！”

李冉豪点点头道：“我不认识什么哈维，不过你说的应该是这岛上地主人，胖子给塞吧！你是他什么人？”

老头一楞，忽然哈哈大笑起来。是那样的凄凉，伴随着剧烈地咳嗽，老头痛苦地挣扎了很久，这才抹了一把嘴里涌出的血沫。舔了一舔，无比凄凉地道：“还能看出来我和他很象吗？他是这里的主人？哈哈，小伙子，你知道什么鸠占鹊巢吗？”

李冉豪死死地盯着这老头，冷静地分析了一下，带着一丝焦急地问道：“能不能告诉我？发生了什么，因为现在我的朋友很危险！或许你的故事能帮助我？”

老头细细地揣摩着他脸上的表情，太阳的光线从另一边的岩石墙壁里透过，老头的脸显得异常苍白，顿了顿道：“你朋友是谁？”

“赵熙箐，赵夫人，M……！”话还没说完，老头一惊，一把抓住了李冉豪的肩膀，急切地道：“是她？她怎么来我这里？该死地，哈维那混蛋一直都对她不怀好心啊！我跟你说……！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
老头的话说得不是很清楚，大概是很久没和人说话了，加上激动的心情，李冉豪闹了很久才明白他的意思，一张俊朗的脸唰地一下惨白一片。

（)好看的txt电子书

这个老头才是其正的卡菲塞尔．哈塞。岛上那胖子是他地挛生弟弟卡菲塞尔。给维。因为卡菲塞尔世袭长子制，因为哈塞比弟弟给维早出世20秒，于是两人的身份就有了翻天覆地的变化，一是哥哥是家主，卡菲塞尔家族的一切都是他地私人财产，而弟弟却注定了一辈子成为附庸品。因为忌妒和给维狠毒的心肠，终于是在外人的帮忙下，趁着哥哥出门参加拍卖会的机会，趁机霸占了家产，并杀掉了所有忠于哥哥的仆人和保镖，等哈塞买回菩提根到家的时候，一个假意顺从给维的仆人，不顾一切地提醒了他，才让他在随身保镖的拼死保护下跳海逃生。从而从通往海边的溶洞里钻进这密室，由于没有体力，对于这世代流传下，只有家主才知道的密室过于陈旧，很多机关都无法启动，老头只能靠着随着暗流游进来的鱼和通往小岛的一个淡水池泌进来的水为生，就这样过了整整四年。如果不是因为还想报仇，还想见到自己的老婆孩子，可能早就自杀了。

李冉豪沉默了，老头肯定是知道他老婆孩子已经死了，可却一直在幻想，靠着这幻想才生存到了今天。哈维和毒刺这样心狠手辣的人在一起，是不可能留下活口的。

“哈哈，没有我，这个笨蛋只能靠着每月汇到帐上的家族开销混日子，一年50万欧元，怎么够他用，家族所有的资金调动都只能通过我这个家主才能运转，难怪他想要拍卖菩提根，按照他那样的花销，50万欧元还不够他赌一场，他不卖宝贝，他吃什么？”哈塞忽然大笑起来，异常地苦涩。

李冉豪不不知道该怎么安慰他，老头忽然止住了泪水，望着李冉豪道：“你是夫人的保镖，一定很有本事，你救我出去，我给你１……不10亿欧元！只要你帮我救回我的家人！”

李冉豪的头立刻大了起来，膛目结舌地道：“多……多少？10亿？老头你疯了！”

“不！没有，我没有！”老头忽然苍凉地抽泣起来，异常难过，异常悲痛，他知道自己的亲人肯定已经不在人世，可是他心里却总存着一丝奢望，希望弟弟能看在亲人的份上，放过他唯一的儿子，可是忠实的仆人临死前的话却告诉他，他的亲人全没有了，只剩一个禽兽。

李冉豪沉默了一下，点点头道：“救你可以，不过现在不行，我还要在他们行动前救出我的家人和朋友。不过你放心，等我干掉他们，会回来救你的！不过在这之前，我需要先将我朋友救出来。相信我，只要我没死，就一定救你出去，惩罚那畜生！”

老头没说话，只是默默地看着他。李冉豪可没精神和这个老头用眼神交流，不耐地催促道：“这里还有其他路吗？我想尽快地赶到他们之前把我朋友救出来！”

“有！”老头点点脑袋，把着身后光线照射住的墙壁道：“推开最上面那抉乌石，就能找到通往整个庄园暗道，如果不是这该死的密室太过陈旧，机关都失灵了，我早就出去了！现在得花很大的力气来绞动磨盘，开启石门！”

李冉豪立即找到了乌石，好在力量大，费了一阵工夫才把门打开。石门后，七个蛛洞一般的洞穴布在了两人眼前，洞穴的中央，堆放着小山一般高的破旧箱子，从外表上看，倒是些欧洲中世纪时最流行的红皮铜扣箱，老头随意地打开一个箱子，从里面取出一把锈迹斑斑的十字刺剑，很是潇洒地挥舞两下。

李冉豪不理这个快死了还想表现一下绅士派头的老家伙，正寻思着怎么走，走那条道。老头诙谐地一笑道：“小伙子，我想我知道你的朋友在什么地方。”

“那你还不指路？”李冉豪怒气横生地道。

“当然，作为主人我当然要带客人游览一下我伟大的卡菲塞尔岛，不过我有个条件，那就是你必须带着我走，否则，我宁肯在这里再待几年，反正这门也开了，我想出去随时都可以！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“妈的……！”李冉豪恨骂了一声老狐狸，可是时间紧迫，却逼不得已点点头答应了。

第五卷 第五十章 意外收获

(）

盘肠纠结在一起的地下密室让李冉豪也颇为头疼，带着一个半死不活的糟老头在这黑暗中穿行更是要命，慢如蜗牛。

不过老头虽然老眼昏花，但是记忆力不错，蜿蜒曲折的小道很多都是死路和机关，可是这老头在最初带错了３次以后，就一路畅通了。

“上面就是我接待客人的地方，相信那畜生也一定是把赵夫人安排在这里。不过这上面的出口在沙发底上，如果我没猜错，他不会移动里面的摆设，所以我们只能从旁边那栋楼的出口出去，然后你才能见到她们。对了，那边有个可以窥视的洞眼，你可以先看看情况！“

到了一个摆放着古代骑士皑甲的暗室，老头指着墙壁上一幅油画说道。

李冉豪信步走上去拉开油画，后面的岩石墙壁上挂着一块圆形的水晶镜片，抹掉上面的灰尘后，老头走过来摆弄了一下方位，顿时显现出影象来。

“这是折射过来镜象，你可以看看！”李冉豪凑近一看，果然模糊地映照出客厅里的一切。

高贵典雅，华美艳丽的赵熙箐半靠在沙发上，神态自怡地端着一杯茶，永远都是那样的迷人而不失风度。反观站在她身后的阿廖沙，隐约带着一丝焦虑，他的拳头都是紧紧地握着，仿佛也对即将来临的危险产生了一丝预兆，有些站不住脚地东看西瞧，颇为不耐的对着赵熙箐说些什么，只见这个绝色佳人却很平静地轻压小手，阿廖沙无奈地撇撇嘴，又看了看表，对着身边的仆人说了些什么，象是在催促他们赶快叫自已的主人出现。

看到这情况。李冉豪呼出了一口气，好在还没对他们下手。可是时间紧迫，不能等到他们下手才警告，那就失去了先机。把这情况和老头一说，两人赶紧加快了脚步朝另一边通道疾行过去。

出口很快就找着了。可是出口外的情况却让两人傻了眼。

“呜……！”一丝满是淫欲的呻吟伴随着粗重的喘息传来。皮肉相击地声音夹杂着糜烂的扑鼻粉香传来。

两人的心咯噔一跳，李冉豪舔舔唇，透过眼前的百叶窗的缝隙朝外看。只见外面地一张大床上，一个皮肤雪白，身材略为丰腴的巨奶少妇趴在地上。高高地翘起雪白肥美的大屁股拼命蠕动，发出声声满足放浪的淫叫，那对疯狂摇曳的肥奶晃得李冉豪地眼都花了。

而骑在她身后的男人却看不到脸，只能看到他那满是浓毛的大腿和狼嚎一般的喘息，不断地拍打女人雪白的肥臀，结实的臀部象加足了能量的马达一样疯狂地颤动。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
两人动情地交媾，都好似那上足了链条的电动机器，没完没了地呻吟嚎叫，保持着这老汉推车的姿势一直就没歇过。勇猛的男人一路高歌猛进，没有一丝停歇下来地势头。玩命地操！女人虽然身体比较肥美，可是却禁不住这个男人这样狂野的势头，终于是禁不住惨叫一声，两眼翻白地晕死过去。

“**，这男的吃了伟哥吗？好猛！”自认为能力超群的李冉豪看到这香艳糜烂的场景也不由倒吸一口冷气，这男人太凶悍了。正欲和自己比较一下，忽然觉得身边的老头呼吸很急促，赶紧回过身示意老头别***犯骚。眼睛却一涩，这老头那惨白的脸色此刻早已犹如煮熟地虾米，红透了，两眼血红的他死死地看着女人那肥硕的大奶，似乎恨不得一口就将它吞下一般充满了欲望和贪婪。

“人说坐牢三年，母猪都赛貉蝉。这老头别说母猪了，憋了四年，恐怕是一头母狗他都会冲上去发泄一翻。正好笑着。屋外忽然响起哈维那憋着嗓子眼说话的声音：“卡比先生，那边准备好了。等着您下令呢？”

(）免费TXT小说下载

这个话音一出口，李冉豪立刻下意识地屏住了呼吸，还连带着将色老头的口鼻捂得死死的，两人禁若寒蝉。气息如丝，一动不动地趴在衣柜下面，直到这个卡比慢慢地穿好衣物走出房间，两人这才吐出一口气。

太郁闷了，李冉豪知道错过了一次制服他的机会，可是他的能力有多强自己也不了解，贸然出击是可以达到雷霆一击地可能，可是要想从这衣柜下钻出来，还是要花一些时间的。

“哈塞，你流鼻血了！”李冉豪忽然看见龌龊老头猛舔嘴唇，看着外面那妇人慢条斯理地换着衣裳，鼻子里猛流鲜血，不禁一乐，压低了声音道。

老头脸一红，毫不在意地抹了一把鼻子，津津有味地继续偷窥。李冉豪可不愿意再理会这个老淫虫，慢慢地打开衣柜背门，悄然无声地，犹如幽灵一般轻推柜门，在老哈塞不可思议的眼神下，轻烟一般地溜到了那妇人身后，手掌一削，就将这女人打晕了。整个过程就好比一个镜头掠过一般。

两人将女人塞进了被窝里，老头贪婪地捏了一把这女人的奶，啧啧嘴道：“可惜，这么好的Ｂ被狗操了！”

李冉豪差点没一口鲜血喷出，这老头太幽了，都什么时候了，还想着这些，看来以前一定是个恶名昭著地淫棍。

“身材还不错，可惜腰肥了一点！”老头还在不依不饶地抚摩着女人如丝般的肌肤，李冉豪想，要是自己不在，说不准这老头会毫不客气地上了这女人，妈的，都只剩半条命了，他怎么还想这些。

“卡比先生，您看我们什么时候交易？”外面的声音从李冉豪虚掩的门缝里传来，两人精神一振，赶紧侧耳倾听。

“当然了，10亿美金我随时可以转帐给你，只要你把菩提根给我，再把凤凰胆帮我拿到手，那么一切都可以商量！”卡比阴森森的话犹如冬日里的寒风一般凛冽寒心。

“不是这样的，卡比先生，我们可是说好过的，这钱是在我把对‘上帝的眼睛’凑齐后，交货前给我。现在我大哥的私人货柜在银行的冻结期过了，我已经叫人取出了菩提根，只要你的钱一到，我立刻叫人送到您指定的地方，难道您还怕我反悔吗？哦，我宁愿得罪撒旦，也决不敢得罪您的！我的家还在这里！”

“这个败家子，老子花了30亿美圆买来的东西，他10亿就送人了！”哈塞愤怒地嘀咕一声，被李冉豪瞪了一眼，悻悻然地缩回了后面的话。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“你这肥猪，还真把钱看得比命重吗？不过既然我们老板答应了你，我想这没问题的！好吧，那就一手交钱一手交货！”

“当然，等您的钱一汇到我户头上，我立刻通知我手下将宝贝送过去！”

两人打开笔记本电脑，进入了电子汇款页面，李冉豪正在犹豫是不是立刻冲出去将两人击倒，老头忽然轻拍了他一下，绕到屋里的办公桌下，指着一个警铃道：“这是报警器，我们……！”

“好了，你确定是这个帐户？”



“当然，希望您给我的地址也没错！”

“呜――――――！”

猛然间，一声凄厉悠长的惨鸣猛然在小岛上空奏响。正在输入帐号密码的两人一惊，同时起身冲了出门。李冉豪幽灵一般地闪出房间，色老头也神色紧张地尾随其后。

两人闪电一般地冲到了电脑前，李冉豪对着老头道：“接下来怎么办？”

“他们已经输入密码了！朋友，快告诉我你的银行帐号。”老头兴奋地搓搓手，李冉豪贼笑一下，赶紧将帐户报出，两人飞快地点动键盘，老头兴高采烈地猛拍一下回车键，只见屏幕里一闪，页面快速启动进展幅。

“成功了！”老头得意地一笑，指着身后的长廊道：“后门在那里，我们走！”

凄厉的鸣号依然还回荡在小岛里，李冉豪背着这老头，鬼魅一般地迅速朝一边的小楼冲去。

“克鲁斯！你怎么来了？我不是让你守在船上吗？”正在为警报忧虑的赵熙箐看见李冉豪满头大汗地冲了进来，不由蹙起眉头娇嗔一声。

“夫人，我是听见了警报，怕你有危险，所以才赶着过来！”李冉豪推开几个想要拦住他的保安，一脸焦虑地道。

“唉！”赵熙箐蔑蔑嘴，容光焕发的绝美容颜上抹过一丝黯淡。她是为克鲁斯好，生怕他得罪了哈塞先生，而遭到他的报复，不过看见他这样忠心，又不忍继续呵斥，正想着怎么解决这棘手的问题。不死不活的哈维走了进来。一见她就双眼发光地道：


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“啊哈，对不起，亲爱的赵女士，让您久等了！”哈维带着一脸淫笑走了过来和赵熙箐握了握手，看着他那淫贱的笑容，李冉豪冷笑一声，心里盘算着等下来应该怎么逃脱的事了。

“对不起了，我的手下令您受委屈了！”赵熙箐很巧妙地率先提出了这个问题，她知道胖子即使已经有怒火，这样也不好发作。

果然，哈维的小眼睛凶戾地闪动了一下，又不得不装出一副绅士派头，咳嗽一声道：“不怪他，是我不小心罢了！咳……我们长话短说吧。夫人，这次拍卖会的宝贝您都带了吗？”

第五卷 第五十一章 欲逃生天

“这……！”赵熙箐不是笨蛋。面对着哈维这突如其来的问题没有感到惊奇，更没有手足无措的感觉。很从容的，矜持而纯美的笑容浮现在她那娇艳如花一般的脸上，淡淡地笑道：“哈塞先生健忘了，我们不是说好，只有在拍卖会当天，才将拍卖品公之于众吗？”

（)好看的txt电子书

赵熙箐蹙眉微嗔道：“哈塞先生，不是您说自己身体不好，这才让我代替您主持拍卖会，还嘱咐我带着人来一趟，好搬运您的拍卖品上船，为什么会突然变卦！”

哈维脸色一青，嘴唇哆嗦一下，有些不安地掏出手帕擦拭了一下额头，掩饰住了强烈的狰狞怒意。讪笑一下道：“我随便问问而已，不当真！”

“不当真？”赵熙箐显得有些恼怒，眼睛悄悄地偷看了一眼尽在擦汗的哈维，正想询问这胖子到底是什么意思，门外忽然响起一声尖锐的咆哮，大门被人一脚端开，卡比异常嚣张地走了进来，阴森恐怖的脸上布满狰狞的神色。

众人皆惊疑地看着他，唯有李冉豪，在这千钧一发之际忽然猛地一个冲刺，对准哈维隆起的肚皮奋力一踹，反手将还没反应过来的赵熙箐一把推倒，扬手就是一颗乒乓球大小的银弹朝卡比身前一抛，自己猛然扑倒身后的阿廖沙。

“轰！”一声爆响，整个房间猛然爆起一阵刺眼的白光，伴随着轻烟，四周的空气象在瞬间蒸发一般，几个在爆炸范围内的保安和毒刺成员痛苦地抓住了脖子，满脸铁青。痛苦倒在地上翻滚。

事情来得无比突然，没人想到这个保镖会做出这样诡异的事件，当即使扑倒在地的卡比站起来时，房间里哪里还有赵熙箐的影子。不禁气得哇哇大叫。掏出背后的冲锋枪，将倒在地上的保安打成了马蜂窝。

“快！封锁所有出海口，他们跑不了，马上给我地毯式搜查！不把那女人找到，你们全部地人都要死！”卡比气急败坏地嚎叫着。他根本就没想到自己的出现会让那个保镖反应那么强烈，居然还没等自己开口就发难。这简直好象是早就预谋好了的。妈的，难道这一次又要栽在一个人手里吗？

“卡……卡比先生！究竟发生了什么？”今人惊奇的是，哈维居然也没有在这次突如其来的事件中丧生，或许李冉豪那一脚将他踹出去。倒是救了他一命，躲过了这窒息弹地致命打击。

拨开他肥腻的手，卡比神色严峻地道：“老板说计划变了，要我马上动手抓人要宝。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“难道他连这些耐心都没有吗？我们可以很和平地拿到宝贝而不会引起别人怀疑！现在好了！一旦她逃了出去，我就什么都没有了！警察和宪兵会找上门来抓我的。”哈维眼看着美人从自己眼皮底下溜走，不由气急地吼道。

卡比冷漠地看了他一眼，如果不是还想依靠他应付一下老板交代的事，自己早他妈地一枪嘣了这大喊大叫的猪猡。

“船上已经有了防备，该死的西班牙军情处。该死的美国佬！还有那些该死的猎头人！我们的人还没靠近船舶，就被发现了，老板怕惹上这些麻烦。所以决定先动手抓人再要凤凰胆了！哈维先生，我觉得你还是滚一边为好，钱我们己经给你打到帐户上去了，可是我们的东西还没收到。”

“那当然，我可不信你们……！”哈维小声地嘀咕一声。他不傻，知道这些人心狠手辣，不在自己离开前，是不会让手下的人将菩提根交到他们手里的。不过一想到自己帐户上多了10亿美金，剧痛地肚皮猛然一下就好了起来，舔舔嘴。走到一边的桌上打开电脑一查，一张脸却猛然一黑！

“天啊！你们这些骗子，我的钱呢？”无比愤怒地哈维指着自己的电脑，对着卡比疯狂地嚎叫。

卡比冷漠地道：“这可是你自己输入的帐户。钱你是我看着打进去的！我的帐户上可是少了整整10亿，你这头贪心的肥猪！”

（）免费电子书下载

“不，天啊！真的没有，我的帐户上只有化40多万欧元，连一毛钱美金的影子都没看见！”

“不可能！”卡比冷漠地走到桌前打开电脑正要查询自己的帐户，可是卡比却猛然间尖听一声：“谁改动了我地指令！天啊！是谁动了它，怎么将菩提根带到了中国！”

“什么？”卡比的头皮一麻，赶紧一把拽过胖子，眼睛看向电脑，却看见哈维的电子邮件上写道：“老板，我们的人已经带着货上了飞机，14小时后到中国，希望接货人能按时接应！”

“操！”卡比的脸显得无比狰狞可怕，他知道自己被人耍了，耍得很惨。一定是在警报响起的时候，他趁自己不注意修改了银行帐户和菩提根的送货路线。这个人肯定就是那神秘的保镖，想到这里，卡比狰狞地怒吼起来，一把拽住哈维，两人疯狂地冲向后门。

岛内的小丛林里，阿廖沙犹如猎豹一般穿梭疾行，手里的匕首挥舞，砍掉一切妨碍自己前行的障碍。身后跟着花容失色的赵熙箐，李冉豪扶上娇柔似水一般的女人紧紧地尾随其后，几个保镖手持枪械不断朝身后追来的人群开枪射击。

一切来得太突然。当李冉豪强行将赵熙箐带出，并挥枪打死了两名想要阻拦过来的雇佣兵后，不用他解释，蕙心兰质的她就知道出事了，对于克鲁斯的忠心，她还是信任的。

一句毒刺的阴谋，让阿廖沙杀意大起的时候，也奋力地开始寻找生路。至于李冉豪自已，他也是在卡比进门的瞬间才忽然动手，就连他也不知道为什么会这样，只是那强烈的危机感告诉他，再迟一步下手，自己就完蛋了。

事实证明这很正确，自己机敏的第一反应，让他们得以在毒刺成员还没形成包围圈的时候突破出来，可是面对这些手持强大火力的职业军人，硬拼是肯定玩完的。老哈塞告诉自己的秘道此刻又远远地抛在了脑后，现在只能埋头跑，没有目的。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“嘿！嘿！”

草丛里，老哈塞却救星一般地一丛灌木里冒出，小心地叫唤起来。李冉豪一楞，赶紧拍下了阿廖沙挥起的匕首，急切地问道：“你怎么还在这里？我不是叫你马上离开的吗？”

“能走得了吗？我还想着到那畜生死掉。不过现在的情况吗？倒是你象一只过街老鼠，被人追得满头乱窜！”老头调侃他的时候，还不忘对着赵熙箐点点头，这让这个饱经恐吓的女人一楞。

“克鲁斯，他是谁？”赵熙箐奇怪地问道。她似乎觉得这老头很面熟。

“啊！亲爱的赵夫人，您可是比当初更美丽动人，您比海里最美丽的海星还要鲜艳，您比那最动人的浪漫星空还令人惊艳，您那美丽的……嘿！我说，你怎么能这样对待一个老年人！”老头摸着被李冉豪一脚踢中的屁股，喋喋不休地嘀咕着。

“你妈的，快带我们去你的秘道！”李冉豪急促地打断了哈塞准备绅士一般的自我介绍。一脚顶了一下他屁股。

老头一笑，指着树林的尽头道：“崖边有一条以前我用来海边欢乐的小气艇，如果我没猜错，哈维那小子是不会去那地方的，因为我们卡菲塞尔历代家主都埋葬在那里，他愧对祖先，是不该去那地方搜查的！我想，那船应该还在，崖边的石缝里还放着不少汽油，足够我们跑回西班牙了！”

（)免费TXT小说下载

“那还不带路！”李冉豪咆哮一声，因为身后的追兵越来越多，相信不出５分钟，他们就能赶来，到时候只凭几支短枪，是无法抗衡这些职业军人的。

一路地急行，终于是赶到了山崖边，果然是有一只锈迹斑斑的小汽艇被固定在一处隐蔽的山壁内。

众人急忙跳上船，李冉豪也来不及避讳什么，一把搂住赵熙箐的腰跳上船只。哈塞的小游艇躲在山崖里被风雨腐蚀得很厉害，年久未用，似乎发动机也废了，哈塞脸色苍白，阿廖沙满头大汗地叫嚣着让手下的兄弟顶住，疯狂地踹着游艇的发动机。

“轰隆隆！”猛然间，气艇尾部冒出一股呛人的浓烟。众人欢呼一声，李冉豪扳动拉杆，汽艇一声轰鸣，朝着蔚蓝的大海咆哮而去。

“还想再一次从我手里逃走吗？”

山崖上，面色狰狞的卡比无比愤怒地咆哮着，耻辱，巨大的耻辱，已经接连三次被人从自己手里逃脱，自己巳经忍受不住这样的羞辱了，巨大的愤怒让他失去了理智，抢过手下肩上的火箭筒，对准径直而去的汽艇，猛然扣动了扳机。

“轰！”蔚蓝的海面上猛然炸起了一团绚丽的火光……。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
第五卷 第五十二章 劫后余生

“跳！”

李冉豪不经意地转过头，猛然看见一束冒火的青烟犹如流星赶月一般呼啸而来，头皮一麻，下意识地抱住不知所措的赵熙箐一头扑进了水里。

就在他们落水的刹那，一声剧烈的轰鸣伴随一团冲天火光猛然炸起，李冉豪只觉得一股强大的气流排山倒海一般直扑而来，再强壮的身体也禁不住这样猛烈的冲击，被这强大的冲力猛然一下撞出，水里的阻力似乎在这瞬间也起不了任何作用，被震得气息絮乱的他头晕眼花，手里死死地抱住的赵熙箐却在那剧烈的冲击波中挣脱出了他的怀抱，消失在了李冉豪视野之中。

碧海蓝天，欢快鸣叫的海鸟在天空中尽情翱翔，海面上依旧是那样的平静，小小的汽艇早已化做尘埃沉入海底。浮出水面的李冉豪狠狠地吸了一口空气，舒通了一身酸痛的筋骨，这才开始打量起四周的环境。不看还好，一看就倒吸一口冷气。

四架小艇正徘徊在海面上搜寻着汽艇的残骸和落水的人员，眼见着一只小船上捞出一个血肉模糊的尸体，心就一凉。究竞会是谁？阿廖沙、哈塞……还是其他人，无从得知。此刻最让他心急如焚的是赵熙箐的失踪。自己拼命救护她，难道还是依旧香消玉陨了么？

李冉豪心如刀割，一次次地溺下海里寻找那消失的倩影。可是茫茫大海，一望无际，却又怎么找得了。海水冰冷刺骨，水下暗流涌动，稍微不留神就会被暗流拖下深海，这样恶劣的环境条件，即使是自己也很难说在没有救援的条件下生存上几个小时，那娇滴滴的女人又怎么能生存呢？

李冉豪的眼睛都快急出了鲜血。赤红的双目散发着噬人毁骨的狰狞。他悔恨，懊恼，自责！绝望地情绪渐渐地充实着巨大的仇恨和凶戾。眼睛死瞪着远处游荡的汽艇，就是这些畜生，让活生生娇滴滴的美人儿遭受了如此这般的苦头，甚至现在连人都找不到。葬身鱼腹也都有可能，该死的，老子不杀光你们，还他妈地是人吗？



李冉豪再一次觅下水，犹如鱼儿一般在水中迅速穿梭潜行，他要报复，他要杀光这些毒刺。可是就在他再一次溺下水，眼睛却忽然睁圆。不远的水面下，一团粉色的布片在海藻中隐约晃荡……。

“呼！”一堆漂浮的海藻下，一双灵动的眼睛小心翼翼地扫视了周围的环境后，悄悄地露出头，狠狠地吸入了一口气。即使此刻身体被冰冷刺骨的海水浸泡着，恐惧、彷徨、绝望的情锗正在渐渐吞噬她地神智。可是赵熙箐知道。只有坚持下去，自己才有获救的可能。

一切来得太快，来得太过突然，自己只知道脑门轰地一炸，再醒来时却发现自己己经沉在了海里。或许自己运气真的很好，从小就爱戏水造就了一身不凡的游泳本事，再有就是身边漂浮着一件橙黄色的救生衣。这太让她感动惊喜了，虽然救生衣已经在爆炸时被灼热的气浪熔化掉了半边，可是聊胜于无，就这一点点的泡沫，无疑是给了她巨大地求生欲望。

当那几艘汽艇出现在海面上的时候，她就明白，这些人是不会放过自己的。所以她一直不敢轻举妄动，将救生衣按在水里包裹住绿色的海藻，身体也潜进海藻中。屏息游动。

汽艇上的匪徒气焰嚣张，两个家伙拿着长长的抛杆在水里胡乱地捅着，就在李冉豪看到他们打捞上一具尸体的时候，她也看见了这恐怖地一幕。这些人发现捞上来的并不是头目吩咐要找的人，就毫无人性地一脚将尸体踢下海。再用抛杆将尸体狠狠的捅进水里，一边疯狂地大骂。

赵熙箐感到很害怕，无助，彷徨，还带着无比的恐惧，泪水禁不住从眼角滑落。忠心的阿廖沙、还有那些跟着自己多年的保镖，还有那总是一副绅士派头，却能让她感觉到骨子里都有一股傲气的克鲁斯，自己不是没怀疑过他的身份，可是他却总是在自己最危险地地方出现，保护自己，在跳落大海的瞬间，她能感觉这个男人的拥抱的力度，很紧，很紧，好似生怕他一撒手就会失去自己一样，自己在他的怀抱中居然没有一丝害怕地感觉，这是他多次的救护积蓄下来的感觉，似乎有他在，自己就会平安无事。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
可是最终，自己醒来时，他却不在自己身边了。一次，又一次，巡游的汽艇从她身边擦过，没人注意到海面下这个他们要找的女人异常机敏地沉下去。

“你……在哪里？知道……我快死了吗？”意识渐渐模糊，冰冷刺骨的海水浸泡着惊吓过度的女人，她的内心在呐喊着那个让她爱得刻骨铭心的男人名字，自到这个时候，那个坏蛋的笑容才有那么清晰，他在对自己笑，笑什么呢？他喜欢自己吗？他知道那天发生过什么吗？一切都很重要，一切又都不重要了，自己很快就会葬身鱼腹，他……有没有想起过自己……。

赵熙箐感觉到视线渐渐模糊，身体很冷很硬，脚指头好象开始有了痉挛的现象，是了。自己的体力快消耗完了，离死也不远了。

“呼！”身边的海水却在这一瞬间沸腾起来，一个身影猛然浮出了水面，大口大口地喘息着，赵熙箐惊恐地转过身，却看到了一张无比恐怖的人脸。

半边脸皮耷拉下来，眼眶深陷，似乎那眼皮包裹住的不是眼晴，而是一滩散发着狰狞恐惧的血水，皱起的面部肌肉好似堆积的腐肉一般，整张脸好似模糊的一团烂泥。恐怖的脸，好似地狱出来的魔鬼，用烂肉编织起来的恶魔。

“啊――――！”

恐怖的一声惨叫，眼前地恶魔却在她尖叫前的刹那一慌神，猛然一把抱住她，烂糊糊的嘴巴堵住了她的唇。赵熙箐一惊。竟吓得昏死了过去。

汽艇从头上飞驰而过，带起一层层波动的涟漪。李冉豪抱着怀里的赵熙箐猛然一蹬脚，呼黑呼哧地浮出了水面，怀中地女人此刻却面色铁青地晕厥过去。李冉豪尴尬地笑了笑，松开一只手抹掉了脸上被血水腐蚀烂掉的人皮面具，没想到被海面上浮漂的汽油一沾。加上盐水的浸泡，这面具竟然烂掉了。

撕下面具，李冉豪翻了翻美人的眼皮，呼出一口大气，起码在水里自己的人工呼吸还是有点作用的，女人只是受惊过度才没转醒，身体没事。按住女人的人中一刮，赵熙箐哎哟一声悠悠转醒。忽然啊地一声惊叫起来，一张温热的唇就吻了下来，堵住了自己的樱桃小嘴。

（）免费电子书下载

“呜……！”赵熙箐拼命地挣扎一下，拳头不禁狠狠地砸向对方，窒息的热吻比那沉溺到海中的感觉还要来得让人绝望。

“夫人，是我！”李冉豪松开唇，舌头在唇边绕了一圈。好香的味道，女人的香唇带着丝丝腻香，嘴里地香津玉液甜腻诱人。

“你……！”一把推开这个恶魔的手，赵熙箐定眼一看，一颗心轰然一震，是他！这怎么可能？无法相信自己的眼晴，赵熙箐更相信这是自己在临死前的幻觉。一时间。她一把扑到这个男人的怀里，疯狂地亲吻着他。她不知道为什么会这样，这是本能的反应，即使是幻觉，她也要在死前抱住他，原来快死了，他就会出现在自己眼前。那么这样的话，活着还不如死了好，有他在身边就足够了。

吻。吻得惊天地泣鬼神。她抛弃了矜持。抛弃了自尊，只知道爱情再不能宣泄出来，自己死了也不会安心。

“呜……为什么你要躲着不见我……呜呜……我好想你，真地好想你……呜……你这坏蛋，为什么要人家死了才出来。难道你也已经死了吗？呜……我一直都在找你，你知道吗？你知道吗？死了好，起码我能看到你……。”赵熙箐已经忘记了一切，甚至以为自己已经死了，是在天堂里看见了他。原来他躲着不见自己，是因为他已经消失在了人间。她哭泣着，娇唤着，她搂住了他的脖子，她都不知道该怎么形容自己喜悦的心情，抱得好紧，再也不愿意松手。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪楞住了，他没想过赵熙箐会这样，心里一酸，自己太委屈她了，明明知道她相思甚苦，明明自己只要坦白一下，她就会立刻幸福快乐起来，可是自己为了私心，为了报复卡比，居然让她接连受到这样的委屈。

“熙箐。是我，真的是我来了！”李冉豪都不知道该说什么好。情不自禁地抱紧了她。

“呜……你果然死了，不然你怎么知道人家的名字？”喜极而泣，哭得梨花带雨的赵熙箐娇羞地抹了一把眼泪，小手又赶紧箍住了他脖子，生怕一松手，这个男人就会象空气一样消失。

李冉豪都不知道该怎么解释了。成熟妩媚的赵熙箐此刻犹如热恋中的女人一样死死地粘抱住他，散发着灿烂神采地眼睛里尽是妩媚动人的娇羞，她忘记了一切，只知道抱住他，嘴里喃喃细语地述说着情话。

她已经神智迷糊了。

李冉豪知道这不是解释一切的时候。眼睛打量了一下无边无际的海洋，眼睛又一次望向了哈塞的小岛，现在只有冒险游回去才能脱险，没有办法，只能拼一下了，如果运气好，他可以先带着熙箐回到老头那洞穴里，老头说过，另一个入口就是山崖下地岩洞。

“抱紧我！我们游过去！”李冉豪摸了一把娇痴的女人。神智迷糊的女人嘟着有些发紫的嘴唇，乖巧地点点头，又紧紧地抱住他。虽然女人那娇柔诱人的身体此刻紧紧地依偎着自己，可是他已经没有时间体会这香艳的味道。海水很冷，女人的身体渐渐僵硬，从她发紫的嘴唇就可以看出，她的体质受不了这样的折磨了。

将救生衣系住她的身体，一手抱着她，奋力的向岛屿游去，他得跟时间赛跑，熙箐已经处在极度的虚弱之中，不能再坚持下去了……。

终于是游到了岸边，耗尽了体能的李冉豪，费力的将已经昏迷过去的女人拖拽上软软的沙滩，身子一歪，倒在了她身体边，仰躺着身体的他，大口大口的喘着粗气，在海里的奋力拼搏，他己经是拼尽了最后一丝力气。

阳光轻洒，躯走了身体上的些许寒意，恢复了一点力气的李冉豪爬起了身子，美人还有微弱的呼吸，还好，她只是昏迷过去而己，问题不大，李冉豪暗暗地松了口气，用力地搓动自己的手掌，力度适中的搓揉着赵熙箐冻僵了的身体，掌上的热力逐渐驱走她身体上的寒意，几分钟后，女人的喉咙里发出了一声微弱的呻吟，美眸动了动，缓缓睁开……

(）免费TXT小说下载

“醒了就好！”李冉豪心疼地看着她那憔粹的面容。女人痛苦地皱皱眉头，看着他，一动不动地看着，忽然缓缓地伸出手想要摸他的脸。李冉豪心一疼，赶紧俯下身，握住了她还有些冰冷的小手盖在了自己脸上。

“我……是做梦吗？我真的看到你了！”赵熙箐眼一红，泪水悄然滑落，连番的惊吓让这个小女人不再有一丝安全的感觉，可是见他的刹那，她一颗寂死的心又跳动了起来。这时候她不再是什么高贵矜持的贵妇人，也不是什么大权在握。高高在上的顶级富翁，她只是一个需要男人呵护的女人，一个需要男人宠爱，需要得到幸福的女人。

“呜……为什么我想见你的时候你不出现，人家死了你才来疼我！”女人哀怨地抽泣，她还以为自己是在做梦，可是男人接过来的吻让她知道这不是梦，梦里的吻，永远都是冰冷的，而这一次，很热，就象自己第一次偷吻他的那种感觉。

“你……你到底是什么人？”女人终于从‘梦’中惊醒，她发现这不是一个梦，更象是被人糊弄进去的一个圈套……。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
第五卷 第五十三章 心思难解

李冉豪的解释似乎很苍白，很无力，他也无法相信自己所说的一切来得那么自然镇定，他只是知道，必须告诉熙箐，告诉眼前这个高贵娇嫩的女人，自己就是她苦苦寻找的混蛋，自己其实一直就在她身边守护着她。可是这样做，却无疑是伤害了她，犹如BD一般慢慢地腐蚀她的情感。

赵熙箐并没有象李冉豪想来的那样大发雷霆，表现得很平静。妩媚动人的眼球里闪烁着一种让他无法揣摩的神采。淡淡的一层雾气浮其中，有哀怨，有怨恨，还有淡淡的忧伤。

他不明白这个高贵动人的美妇此刻在想些什么，因为他自己也很尴尬，很彷徨，很是块坷不安，一颗心脏不争气上下乱跳，震动得异常厉害。其实他也没想到会在这样一个环境上对她表露自己的身份。他知道，即使是换做自己，在经历了那么多挫折和打击后，也会对他刚才那一番解释而感到愤怒和怨恨。

赵熙箐现在无论怎么样对待自己，他都可以接受。只要她能接受这个事实。他对不起这个女人，没有一个男人这样狠心地看着一个喜欢自己的女人在自己眼前痛苦地思念自己，却硬着心肠假装泰然处之的。而自己却做到了这一点。

女人很平静，尽管泪水忍不住地涌出眼眶，可是她始终没有动手擦拭，李冉豪幻想过很多，曾经也想过她会大骂自己，甚至动手打自己，可是女人始终没有一点动作。就这样静静地看着他。流着泪水看着他，一双美眸中荧光闪闪，我见尤怜。李冉豪的心更痛了，女人这样的表现比打骂他还要来得痛苦百倍。

“夫……夫人，对不起！”象作错事的小孩一般，李冉豪挣扎着闷出一声，赵熙箐地美眸一凄。轻咬一下薄唇，慢慢地抬起手。

“来了！”李冉豪知道这女人是想发泄愤怒，她那白皙细嫩地小手很快就会狠狠地扇到自己脸上，然后歇斯底里地将心里的怒火倾斜出来。来吧，无论你怎么打我，我都接受，只要你能原谅我。

冰凉的小手拂在了他的脸上，男人浑身一紧，脸上的肌肉不禁抽搐几下，一股如兰似馨般的幽香替代了那响亮的耳光声。细细地，轻柔地抚摩替代了那狠扇上来巴掌。

“唉……！”一声哀怨心酸的叹息传到耳里，李冉豪睁开眼睛，看着面前那充满了幽怨眼神的贵妇人。她是那样的美，美艳动人的脸蛋上几行清泪留下的痕迹清晰可见。李冉豪的心在这瞬间被她的美，被她的哀怜融化了。那冰冷的小手还在自己地脸庞上轻轻抚摩，动作饱含情意，她究竞是怎么了？

情不自禁地，李冉豪也伸出手，握住了这只依旧冰冷的柔荑。感觉到赵熙箐那成熟性感的身躯剧烈一颤，犹如受惊的小鹿一般，小手猛然一下缩了回去。眼神复杂地看着他。猛然间两手紧紧地抱着肩，呜吟一声埋下头。

(）免费电子书下载

“我该怎么办？为什么不恨他这样地欺骗我……！”赵熙箐内心挣扎得很厉害，原来他一直就在自己身边保护着自己，难怪每每看到他那暖昧的眼神，自己就会心跳加快。难怪自己对他总有一种难以割舍的感情，总想让他跟在自己身边，原来一切都是这样，忽然想到在海中自己那么冲动地说出那番话来，羞死人了。

男人的手颤抖地抚上了她那柔弱的肩头，女人如遭雷击般地剧烈一颤，呜吟一声赶紧撇过头捂住了脸。

“你……你别碰我！”声音很小，带着丝绵绵的哀怨音调。高贵的她此刻楚楚动人，娇羞、哀怨，夹杂着阵阵欣喜。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
她居然不怪我？李冉豪内心一片狂喜。赵熙箐在感情上的茬弱是他无法想象的。现在不趁机会表示一下，那自己就是傻瓜都不如地猪头了。

男人很温柔地拉开女人捂在脸孔上的小手，眼晴直视着她，娇羞的女人那堪如此直白赤裸的眼神，面上一红，禁不住羞涩地呻吟一声，那轻咬薄唇的害臊模样，竟勾得男人一团欲火燃烧起来。

“夫人，这里不是久留之地。有什么话我们到了安全地地方再说！”李冉豪压抑住欲火。劝慰着女人道。

的确，这里并不安全。毒刺的汽艇还是在海面上转悠。没有找到尸体，他们是不会善罢甘休的。一定会寻找遍这周围的海域，小汽艇没跑出多远就炸了，他们难保不会怀疑到自己已经游上了岸。

在这沙滩上，每多待一秒，就会多增加一份危险。而且此时气压很低，一股压抑沉闷的感觉油然而生。该是暴风雨来临的前兆，乌黑浓密的乌云滚滚而来，原本平静的海浪此刻也有了咆哮的兆头。不能再待下去了。

赵熙箐迟疑着，丹唇微翘，眉目间竟有些娇嗔的味道，忸怩着垂下头，摸着自己的白雪一般洁白的玉足，竟没有自己走动的意思。

李冉豪微笑了一下，忽然一把抱起她。女人娇羞地尖叫一声，鼻子猛哼一下，手臂环绕在他脖上，竞不在挣扎，任由他抱着自己的身体走向山崖边。男人强悍结实的肌肉散发着丝丝灼热的气息，刺激着她，女人眉目含春，情不自禁地抱紧了他一点。

自始自终，李冉豪都有一点弄不明白，自己究竟是怎样俘虏这个高贵女人芳心的，即使是自己，面对这样突如其来的变故也会不知所措，可是此刻美人在怀，性感娇嫩的身体散发着淡淡幽香弥漫在自己鼻端，她对自己似乎没有了任何防备，就这样任由自己抱着，娇面贴在他肩膀上，那急促的呼吸能让他感觉到女人此刻的情绪正在燃烧着。

不可否认，她是一个绝无仅有的妙人儿。纯美的脸蛋，妩媚成熟的丰腴躯体，高贵典雅的气质，还有那楚楚动人的神态，简直就是一个让人欲罢不能的绝世尤物。这样一个女人，难道就因为一碗面，一次对她的救助就爱上自己了吗？对于李冉豪来说，这的确让他很难接受，可事实就摆在眼前，这个高贵的女人不但不责怪自己，还小鸟依人般地抱紧自己，那绵软饱满的胸脯挤压在自己的胸口上，能清晰地感觉到她的柔软和激动。

天色飞快地黯淡下来，天空一片漆黑，伴随着呼啸而过的海风，平静的海面开始沸腾起来。惊涛拍岸，滚滚涌起的乌云中夹杂着丝丝飞舞银蛇，阵阵电闪雷鸣般的炸响一个接一个的爆发出来。

李冉豪背着瑟瑟发抖的女人，从悬崖峭壁下攀越而上，飞快，迅速，终于是在大雨落下来前寻找到了一个安身之处。这是一个紧挨着小丛林的洞穴，洞穴很大，而且很干燥。只是地面不太平整，人躺下去会有硌手的感觉。

“轰隆隆”天空忽然闪过一道刺眼的闪电，紧接着一声炸雷般的巨鸣响起。刚从李冉豪怀里坐到地上的女人吓得一个激灵又扑进了他的怀抱。好温暖，女人甜甜地想到，在他标里好安全，他的心跳比那外面的雷声还要震动，可是为什么自己却那么喜欢听，一点都不害怕。

（)免费TXT小说下载

漆黑的山洞里两道粗重急促的鼻息清晰可闻，两人紧紧地拥抱在一起，彼此感受着对方那砰砰心跳的震动，呼吸着对方散发出来的窒息气味，两个人的唇不知道什么时候贴在了一起。

李冉豪贪婪地吞噬着那粉腻香甜的舌根，舌头不断挑、撩、吸、卷，粗大厚实的手掌抚摩着女人那略带湿润的丝薄小衣，他能感觉到女人此刻那滚烫的体温，滑腻如丝的肌肤散发着灼热的火焰，很快就烘干了两人贴身的衣物，只是这时候，两只缠绵在一起的舌头却不舍地分开了。一脸娇羞可人的赵熙箐鼻子哼着粗气，媚眼如丝地看着李冉豪，这个坏蛋的手慢慢地摸进了自己的裙底，粗糙而又灼热的大手抚摩在自已雪白滑腻的大腿上，竟是那样的让人痴迷兴奋。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“不要……！”眼看着男人的手顺着大腿一路侵略而上，女人下意识地夹紧了双腿，缠在他脖子上的手臂也渐渐松了下来。男人很乖，听话地停止了魔手的运动，他不想有一点让这个女人不满。

“我……我去找点木材生火……！”男人很尴尬，也很心酸。自已怎么能这样，都什么时候了，还想着这些旖旎的情欲之事，眼下最重要的是让这个女人不受苦。

“不要出去，我怕！呜……陪着人家好吗？”赵熙箐哀怨地拉住他的手，小脸惨白一片，她是再也无法忍受一个人孤寂独处。看着她那惊恐慌乱的小脸，李冉豪知道她很害怕，可是眼看就要暴雨倾盆，再不抓紧时间找一些生火的东西进来，恐怕接下来的时间就将在黑暗与凄冷中度过。

硬下心肠，李冉豪冲了出去。不过运气不好，只拣到了几根小臂粗的断木后，倾盆暴雨就落了下来，咬咬牙抱起一团干草往怀里一塞，抱住断木，李冉豪正要往洞穴处跑，抬头一看，心不由酸酸地一颤，倾盆大雨中，一脸凄楚孤寂的小女人正缩着身体瑟瑟发抖，可是见他的刹那，美眸闪过一丝激动，忽然身体摇晃一下，倒在了倾盆大雨之中。

“熙箐――――！”李冉豪心疼地大呼一声，朝着倒下的女人冲去……。

第五卷 第五十四章 美人小解

熊熊烈火散发着灼热的火焰，火光炬炬，映射着李冉豪那宽厚的背肌。油光闪亮的强壮躯体背后，布满了细细密密的汗珠粒。

舒出一口气，李冉豪小心翼翼地扶起神智迷糊的赵熙箐，将盛在贝壳里，己经煮开了的雨水吹冷，慢慢地灌进她那干裂的嘴唇里。

眼前的赵熙箐哪里还有半分那高贵矜持的模样，面容憔悴，躯体冰冷，如果不是李冉豪脱下了自己的衣服，用体温来温暖，恐怕她早已香消玉陨，女人雪白滑腻的身体被他紧紧地抱住，那件己经破烂不堪的礼服挂在洞穴风口处晾着，此刻的赵熙箐衣着片缕，上身仅有一丝透明性感的丝薄乳罩，而那诱人的雪白小腹下，也仅仅只有一缕勒过她高翘肥美的香臀缝间的性感红丝，那诱人的神秘幽谷隐约可见。

“呜……！好香，还要加点辣酱料。”

女人终于是悠悠转醒，睁开眼的瞬间，双手很自然地勾住了他的脖子，鼻子哼哼地娇嗔一下，头在他胸口磨蹭几下，嘴巴吧嗒吧嗒地腻腻几声，撒娇地将身体靠在了男人怀里。

“辣酱料？”李冉豪苦笑一下，将娇滴滴的美人儿抱起，笑道：“只有鱼子酱，要不要？”

“呜……！”女人嘟了嘟嘴，不满地呢喃几声，好半天才迷糊地回答道：“鱼子酱不好吃，人家要吃辣酱！”

()好看的txt电子书

“呵呵！”看到女人能这样撒娇，知道她已经没事，李冉豪笑的异常开心。手里摸着的滑腻香酥的臀肉，此刻也渐渐不安分起来。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
赵熙箐脸一红，挣扎地忸怩了一下，却发现这个坏蛋根本就没有放过自已的意思。手掌抚摩着自己的肉肉……啊，天啊，我的衣服。猛然发现自己身上只剩下几片又薄又透明地情趣内衣，隐隐约约，朦朦胧胧，穿了跟没穿一样。一双薄如蝉翼的肉色丝裤袜紧裹住她修长的美腿，破烂不堪，满是滑线的丝袜美腿却更有一番风情。充满着诱惑，而此刻近似赤裸地被这个男人抱在怀里，一双眼睛在贪婪地窥视着自己的身体，她地粉嫩脸蛋红得发烫，浑身不自在。太羞人了。赵熙箐尖叫一声地推开男人，双手一抱，死死地捂住了胸口蹲在地上。

这个坏蛋。难道想趁自己昏迷地时候做什么见不得人的事吗？孤男寡女共处一洞的，自己又裸露着身体，什么男人见到自己这样会忍得住不产生犯罪的念头。上帝，他也脱光了……这……这真是混帐。他一定……。

不知如何是好，赵熙箐美眸含泪地蜷缩着身体，光光的脚丫子踏在冰冷的石扳上，被石子一硌，细皮嫩肉的她禁不住痛呼一下。李冉豪一看，天，她那美得了极点地玉足被刮破了一个大口。鲜血正顺着她雪白的裸足流下。下意识地将她的脚抱住，嘴唇凑在了她地伤口上。

“呜……！好痒！”伤口带来的痛苦哪里又比得上男人这般温柔呵护的动作，赵熙箐本身就无比痴迷于他，此刻被他捧着小脚亲吻，竟禁不住浑身哆嗦一下，一股暖洋洋的滋味浮上心头，瞬间让她产生了一种春意地幻觉。

“或许，这冤家真是人家的命中克星。为什么我一见他就浑身发软！”赵熙箐不由地想到了那一晚在仓库中的自我放纵，面如潮红般地润了起色，一颗芳心好象笼罩着一层旖旎香艳的光晕。挑逗着她的情欲升华。

那一次的放纵，是自己一生当中最荒唐的事，也是最为让她迷恋地回忆。满身血污的他，为了保护自己而生命垂危，可是那坏东西好象春笋一般狂涨起来，自己的心在跳，禁不住用小手摸了摸他滚烫的额头。可是这坏蛋好象就等着人家一样，一把抓住了我的手，撕裂了人家所剩无几的布片，野蛮地撞进了自己的芳心……。

夜是缠绵的，黑暗中的呻吟充满了香艳旖旎的味道，自己无比放浪地呻吟着，骑在强壮地他身上，象一个荡妇一样地淫荡浪叫，他抱着自己雪白浑圆的香臀，机械式地疯狂抽插，高潮犹如此刻外面咆哮汹涌的海浪一般铺天盖地的袭来，自己沉溺其中不可自拔，放肆地与他Zuo爱，全身心地投入在这荒唐的性欲中。

他的手很粗，他的那里却更让人又喜又怕，原来男欢女爱之中有着这样妙趣横生的快感。为什么以前和阿威在一起，就好象例行公事一样草草了事，自己从未尝试过的高潮，在这一夜里得到了最大的释放。

“妈的，你敢动我的女人！”

这个男人的话让她有一种热血沸腾的感觉，每一次想起都会禁不住落泪。是的，他是一个流氓，行为乖张粗痞，非要让人家脱下内裤来吸引敌人，真是的，只有这样的坏人才会有那样龌龊的想法，可是自己却还是依了他……。

他在看自己，这个死流氓，盯着人家，叫我怎么能尿出来。混蛋色狼。我挖出你眼珠子，看你怎么看。死色狼……。

“好疼……！”女人忽然起身抱住了男人的脖子，嘟着粉嫩性感的小嘴嗲道。从来就没有过一个男人对自己这样温柔的，脏兮兮的脚丫子，他竞然眼都不眨一下赶紧含住，就生怕自己流多了一滴血。原来他一直就在自己身边，在大楼里以身挡枪，除了他还有什么人愿意这样为自己付出。

赵熙箐醉了。沉醉在男人的温柔中。李冉豪撕下一片她的衣角包裹住了己经止血的玉足，深情地抱住了她，手掌在她雪白的身体上轻轻游走。嘴里呢喃着什么，她听不清楚，想要侧耳细听，耳垂却忽然被一口含住，还来不及娇羞地发出嗲呼，男人的手就游到了她的胸脯。

“不……！”赵熙箐面色潮红地嘀咕了一声，感觉到奶子被一只手轻轻地揉捏。电流般的感觉袭来，让她浑身在瞬间软瘫了下来。




聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪的手指轻轻地捏动着那粒圆润樱桃，弹性十足的丰乳触手一片香腻，隔着那层轻薄地丝片，也能感受到赵熙箐那成熟蜜桃一般肥润多汁的丰满。浑圆，饱满，坚挺，润玉般白皙的奶子摸在手里，无比销魂，李冉豪不满足于隔着那丝薄布片，另一只手在她滑腻的背上一划啦，女人呻吟一声。身体微微抬起，那条性感的粉色透明丝罩被男人轻易地解开。

“呼！”深深地吸了一口这充满了乳香地丝罩，男人的呼吸愈发急促起来。女人的身体此刻很热。散发着情欲的高温，身体好似着了火一般地融化，阵阵扑鼻幽香弥漫开来。

“好美，好大！好香……！”李冉豪艰难地吞咽了一口唾液。天啊。这个绝色熟妇的奶子堪称完美。雪白的Ru房上那一粒惊心荡魄的红樱桃随着情欲地波动而逐渐勃立，无比诱人，两团硕大的竹笋型美乳颤颤抖抖地波动，娇羞的女人美眸红晕地闭着眼。非常紧张地缩着身体，她捂住美乳地手被男人小心地拉开，把头撩拨着那勃起的红晕。轻轻细捏，慢慢搓揉，看着雪花一般白皙的嫩肉在自己手掌里扭怩变样，男人只觉得一股猛烈的欲火瞬间将他吞噬了。

深情地抱过女人放在了自己双腿间，男人地眼里闪过饿狼一般的绿光，贪婪地一口含住了那俏丽的樱桃。

“哦――――！”女人动情地呻吟起来，那麻痒犹如万千只蚂蚁爬过的感觉让她浑身剧颤。微微地睁开了一丝眼缝，却恰好对上了男人那痴迷的眼睛。

羞死人了！赵熙箐赶紧一闭眼，一颗小心肝在扑通扑通地乱跳。要死了，怎么能这样就被他控制。女人一紧张，那该死的尿意又一次上来了，就象当初在仓库里一样，只要自己紧张起来，就无法控制这羞人的举动。

嘴巴乱动了一下，女人地身体在挣扎，李冉豪知道。可是他此刻却依旧贪婪地吸舔着这粒让他发狂的美乳。赵熙箐成熟抚媚的身体象着有致命的魔力一样吸引着他，太香艳，太滑腻了，李冉豪还想继续深入，已经到这一步了，难道还放手让她离开吗？

女人的挣扎很大，动作不象是在忸怩，李冉豪以为她还是不好意思，心里好笑，毕竞是高贵的女人，做这件事都这样忸怩不安，要是自己的宝贝媛媛，恐怕早就对着自己宝贝心肝地叫，挺起胸脯让他肆意玩弄了。

“媛媛……！”李冉豪忽然心一抽，好疼。都什么时候，自己不想着怎么去解决毒刺，却想着这旖旎风情，该死的，如果知道自己出事了，女人们还不知道会做出什么疯狂的事来。

呆子，舍得放手了吗？赵熙箐只觉得男人的手一松，赶紧挣扎地从他手臂里挣脱出来，媚眼如丝，春特泛滥的眼睛里内过一丝娇嗔，鼻子一哼，娇羞地想要一头扎进石缝里，膨胀的尿意让她几欲羞涩欲哭。

“怎么了？”女人那涨红的脸和微微朝下弯的腰让男人莫名其妙。不问还好，一问之下，赵熙箐更加是欲哭无泪。小嘴巴蠕动了一下，终究是不好意思开口，只是紧咬薄唇，美眸乱转。

终于是忍不住了，男人的眼光犹如实质一般地在自己身体上游荡，就似他那粗糙的大手抚摩过自己的细嫩的肌肤一般，灼热而又撩人，眼神从自己雪白的Ru房一路肆无忌惮地朝下看，好似引导着更大的刺激撩拨着她敏感的身体。

“不……不要再……再看人家，我……我想要……！”女人羞得脸都红粗了，那娇媚的形态让男人一荡，不行，我不能再沉溺在这里面……可是，这样是不是对不起这样饥渴熟美人。

吞咽了一口唾液，李冉豪为难地道：“那……那我先脱吧！”他还怕这女人不好意思。内心却异常亢奋，说完就心急火燎地站起，急色地拉下三角裤。

“啊――――――！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
(）免费TXT小说下载

女人的惊叫比外面的震雷还大，直刺男人耳膜。有这样兴奋吗？李冉豪为即将到来的疯狂而愈发亢奋。没想到她如此激动。看不出来她原来也这样开放，想到马上就会压着这个高贵的女人在身下尽情玩弄，他的欲火更旺盛，刚才的顾虑一扫而空。

“你干吗脱裤子？”女人大窘，这坏家伙怎么就是一个暴露狂，知道人家要尿尿还亮出这丑东西来羞人家，讨厌，自己是不是看错人了……。

难道她觉得还没调情的情欲来得不浪漫？李冉豪舔舔唇，手还停留在裤头上，那狰狞昂首的凶器对准女人颤抖着。

“那……你脱？”李冉豪嘀咕一声，拉起裤头，眼看着早已羞得浑身软瘫的女人，你就只剩小裤衩了，老子用手一拨就可以进去，还用得着脱吗？我还喜欢这样半遮半掩，有情调啊。

“我脱？”女人还没楞过神，性感惹火的香躯还在瑟瑟颤抖，要死了，那感觉好强烈．要……要来了。呜……。

“人家要方便……你转过头啊！”带着哭腔，这个高贵的少妇再也忍受不住这膨胀的感觉，夹紧了双腿哀怜地埋怨。

唰地一下，厚如城墙一般脸皮的男人也禁不住大窘地粗红了脖子，赶紧转过身。身体发烫地骂着自己YD龌龊的思想。

淅沥沥的水声在空阔的洞穴里异常刺耳，李冉豪只觉得那团还没熄灭的欲火又一次腾升而起，脑中忽然幻想女人那小解时香艳绚丽的美景，一个近似赤棵的女人，一个气质高贵，身份尊崇的女子此刻正蹲在自己身后，分开那雪白丰腴的双腿，葱白纤指拉开那性感的红色蕾丝裤袜，肥美饱满的厚蚌中激射出金黄的液体，喷射在石板上，她现在一定很娇羞，脸蛋肯定异常红润，看上去一定很诱人吧……想到这里，李冉豪一阵心跳加速。眼光忽然看到了被自己拉扯下去的性感裹胸，粉色透明的丝杯是那样的滑腻爽手，可惜了，这样的香艳的美景就在自己身边发生，虽然听着这淅淅水响也是一种享受，可是如果能看到……那就……嘿嘿。

色心大起的男人肩头微微一动，头想要悄悄地转过去。一阵呼啸而来的厉风却在此刻猛然袭向他脑门……。

第五卷 第五十五章 熟女多情

洞穴很大很深，黝黑空寂的黑暗深处，仿佛是那恶魔的血盆大口，散发着阴森冰冷的气息，伴随着令人恐惧的穿堂风声呼啸而过。

赵熙箐此刻是又羞又急，她不敢，也没了气力再跑到洞穴深处方便，黑黢黢的洞穴即使是偷看一眼就觉得心惊胆寒，没有了火光的亮度和温度，她会觉得自己就象是一只漂浮在滔天巨浪中的孤舟一样无助。

强烈的尿意袭来，她再也禁不住那膨胀的感觉，呜吟一声，慌乱地躲在了一块石头后，蹲下的瞬间，立即喷射出一泉淅沥哺声的尿液。

“哧――――――！”金黄色的泉水激射在石板地上，发出悦耳的击打声，回荡在这洞穴内，无比的淫秽诱人。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
‘唰’地一下，女人那原本就娇羞红润的脸蛋猛然一片红潮，羞红的颜色直染上了那雪白玉脖上。欲哭无泪，羞得几欲晕厥的女人没想到在这空旷的洞穴里，方便一下居然产生这样大的轰鸣，回音响荡。

()好看的txt电子书

羞愧欲死，赵熙箐这辈子什么时候丢过这样的人，不但在这个男人面前小解，而且还发出这样羞人的回音，差一点憋死过去的她下意识地挪动了一下，蹲的位置不好，双手扣在雪白的肥臀下又不好行动，加上被这巨大的羞意弄得浑身软瘫，几次都差点一头栽倒下去。

好不容易蹲稳脚根，那淅淅沥沥的声音呼哧呼哧地再一次响起，完了，这次什么脸都没有了，赵熙箐恨不得一头撞死了才好。两次都这样，这坏蛋会不会向上次那样回头。想到这里。女人下意识地摸起了一块石头。半眯着眼一看，果然不出所料，这头大色狼正悄悄地转过身。

没有多余的犹豫，女人天性的羞涩让她咬压奋力地甩出石头。正悄悄地转过头想一窥春光的李冉

豪只觉得脑后生风，想都不想，身体一个急旋避过这块呼啸而来的石头，两眼却一涩，女人那半蹲半站地姿势无比淫荡。一手提着小裤头，一手抱在那雪白诱人地美臀下，看到男人那肆无忌惮的眼神直视过来，羞得尖叫一声，赶紧蹲下。

“你……要死了，快转过头去……呜……你坏死了，偷看人家，你答应过不看的！”女人急得哭了起来，躲身的石头不大。能挡住屁股也挡不住胸前那两团丰腴的雪白，她是站也不是。蹲也不是。身体好似被野兽逼到了死角的小鹿一般拼命地缩着身体想阻拦住男人所有的目光。此时的她哪里还有什么贵妇人地气质，哪里还有那份从容被迫的优雅，只有一颗慌乱的心。

李冉豪还能怎么样，难道真的走过去逼疯她不成。暗叹一声气，转过头不敢再有什么非分之想。

“你……你生气了吗？”赵熙箐忽然觉得他很可怜，那声叹息让她心里很难受。

“没有！”李冉豪回答得很干脆，有时候他也在想，自己是不是真的变成了一个淫棍，看到漂亮的女人就有种冲动，不过等他镇定之后。心灵在告诉他，自己不能亵渎这个高贵的女人，她爱自己，自己却象野兽一样只懂得满足内心的欲望。

女人沉默了很久，一阵碎碎的石子蹑动地声音从背后响起，李冉豪只觉得一阵泌人心扉的幽香扑来，他知道，女人走到了自己身后。

一双微冷地手臂环绕在了他胸前，背后那销魂地两团软肉顶得男人一阵心猿意马，喉咙里逼着发出一声沉闷的嘶哑吞咽的声音。感觉到一股热气贴在自己身后，女人那天籁般优美动听的声音细柔地传出。

“我不恨你！知道为什么吗？”

男人虎躯震动一下，原来她真的不怪自己，为什么要对自己这样好，难道真的是前生修来的福分。

女人滚烫的脸贴在他那宽厚的背肌上轻轻磨蹭，娇羞地呢喃着：“熙箐发过毒誓，这一辈子再也不嫁人了，也不愿意和任何男人好。可是你知道吗？自从你出现后，我才发现，做女人很幸福，有男人疼爱，有他强壮的身体保护着自己，那样地感觉很安全，很温暖。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“可……可是！你就不生气吗？”

“你有没有想过要伤害我？”女人的问题很严重。

（)

“没有，从来就没有过。我喜欢你，我说过你是我的女人，谁敢伤害我的女人，我会毫不犹豫地杀掉他！”男人的回答血性十足，充满了暴戾。却让女人迷醉不已。搂住他的身体，手更紧了。

“我知道，一切的一切你都是为了我好，为了保护我，是吗？”

“是！”男人的回答很坚决，一点不容怀疑。

“那你有没有想过以后会和我解释？”女人最期盼这一句答案。

“……！”男人低着头，有些痛苦地道：“有！”

“打算什么时候？”女人不依不饶。

“这……！”男人的额头出了汗，却发现女人搂住自己的手颤抖了一下，赶紧道：“等事情一过，我就会向你解释的……夫人……！”

“哼！”女人不满地嗔哼一声。男人还没会意，背上猛然一痛，女人那雪白的银牙利齿恨恨地咬住了他。没想到女人说翻脸就翻脸，李冉豪是郁闷到了极点，可是他却不舍得哼一声。

“咝――――！”皮开肉绽的痛苦伴随着滴滴热泪渗透进那深淤的牙痕中，女人咬得很重，却在哭泣中抽搐着松开口，她舍不得再咬他，他已经为自己流了太多的血，恨他吗？当然恨，恨他的薄情寡义，恨他就在自己身边却一直隐瞒着身份，让她饱受相思之苦，心灵的疼痛。要比他背上的伤痕更重。更深。

“呜……呜……那我为什么要恨你！你凭什么值得我恨！到现在你还叫我夫人，在你的心目里，我就是一个人尽可夫，任你玩弄的女人吗？”女人哭得很悲戚，可是那话里地意思却让男人傻楞住了。

“呜……我就知道你是一个没良心地，难道你就忘记了我们之间那件事了吗？……人家都是你的女人了，你都不心疼我，连叫我一声名字都那么难吗？恨死你了。恨死你了！”女人哭得很惨，却死都不放开搂住他的手。滚烫的小脸滑落出伤心的热泪，这让男人更加摸不着头脑。

“夫……熙箐……我……我没……没和你那个过啊！”男人膛目结舌，虽然爱这个女人，可是有些罪名，尤其是这莫须有的东西是不能横加在头上的。自己什么时候和她发生过关系。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“怎么没有？你个混蛋！”女人气得忘记了此刻自己浑身赤裸，一把推开男人，委屈地蹲在了地上哭号，那梨花带雨似凄惨的模样。疼得男人心里直发酸。

“都怪你，都怪你。差点死了还想那样。人家以为肯定活不过那个晚上了，也就随了你，你这坏蛋还装昏……！”女人不顾羞涩，哀怨地抽泣道。

忽地一下，李冉豪算是明白了，难怪自己醒来时残留着那香艳地美梦，原来自己受伤的时候，还不忘和她发生了关系，可是自己明明是昏死过去了，哪里有能力干哪个。除非……。

（）免费电子书下载

“哦……！”若有所思，李冉豪的嘴巴快歪到了耳朵上，笑得异常诡异，原来是这样，是她禁不起蔓延的情欲，又以为躲不过毒刺的追杀，加上自己英勇潇洒的表现，俘虏了她的芳心，是她……嘿嘿，妈的，自己居然被她上了。见鬼，真是太让人伤心了，这拌的好事自己时怎么就他妈地还能晕，这不是男人。

“啐！”媚妇娇羞地嗔啐一口，杏目含春，幽怨的看着他，竟也不说话。那红得腻人地脸蛋好似一颗熟透了地鲜桃，让人禁不住想一口咬下一团甜腻腻的蜜汁来。

赵熙箐是那种典型的良家妇女型，气质上又有一般女性没有的那种高贵典雅，加上她那惊人的美艳，更是显得成熟性感，娇媚动人。她温柔贤惠，文静端庄，凹凸哨致的曼妙身材随时随地都散发着一股成熟妩媚的气息。似乎还迷醉在那次旖旎的回忆中，她那雪白的身体浮出一丝粉红，火光熊熊，映射在她那娇嫩如花般的身子上，似乎蒙上一层绚丽迷人地光环，她那淡淡的忧伤，让人无比怜惜。

“熙箐，当时我真的什么都不知道了。更不知道你对我付出了那么多！”李冉豪很深情地迈出了步伐，女人退后一步，优美诱人的雪白娇躯似乎还在颤抖。她很羞涩，脸臊得滚烫无比，自己居然将那么羞人的事坦白了出来，他会怎么想我。高贵的女人好象一个荡妇一般主动献身，他会不会觉得我很放浪，是一个靠不住的女人。

“豪……你会……不会不爱我了！”

李冉豪知道她在犹豫着什么，自己不能让她再更委屈了，跨出一步，抱住了这个浑身颤抖的女人，无比怜惜地抚摩着她那有丝冰冷的香肌。女人没动，只是有些慌乱，显然她不知道怎么应付这个男人，其实她刚才说出那些，完全是因为过于激动，此刻回想起来，无比羞涩，死咬着嘴唇不肯开口。李冉豪的手慢慢地抚摩着她，喃喃细语地说着缠绵的情话，感觉她僵硬冰冷的身躯不停地颤栗抖动，却渐渐变得温暖柔软，这更加激发了他原始的冲动。他欲火如焚，血脉贲张，手指一勾，撩起了女人那圆润的下巴，轻轻地吻了下去。

女人的双眼猛然睁大，有些畏惧地想要躲避他的吻，可是男人的嘴唇已经贴了上来，舌头撬开她的粉唇，又一次肆意地滑进了她的嘴里，挑逗着她的情欲。女人的身体还是有些僵硬，她可以对男人说出那种羞涩的话，也能在他昏迷的时候做出那么大胆的事，可是这些都是在他没有看到自己脸部表情的时候，现在被男人这样亲昵地抱在怀里，无许怎么躲，他都可以看到自己那种欲盖弥彰的情欲。

女人的鼻息很重，李冉豪开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她的小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着她地性欲。女人的挣扎一直是无力的，她心中明明想要反抗，但全身却酥酥软软，一丝力量都使不出来。那种天性使然的抗拒感让她觉得这样下去很……邪恶。邪恶得让她沉迷其中，男人的大手肆意地在自己娇嫩的身体上游走，光溜溜的身体，强烈的生理反应使得自己连掩饰欲念的遮掩物都存不住半丝。

事与愿违，她的身体出卖了自己的欲望，反而跟着邪恶亢奋了起来。男人搂着她细弱腰肢的手已经慢慢地抚摸在她柔软的腰际上，并不时地下滑到她圆润滑腻的雪白臀丘上揉动。女人禁不住颤抖起来，腰肢扭动，似乎在抵抗男人的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘着：“啊……嗯……不……不要……豪……快……快放开我……啊……啊……！”

熟女多情，这是他从美艳诱人的小珊珊身上尝到的滋味，食髓知味，面对这样一个极品熟妇，又深爱着自己的女人，他那骚动的心又一次火热起来。似有若无，似拒又迎的挣扎扭动中感觉到她的心其实已经臣服，他知道自己可以立刻采摘到这个意淫已久的娇美人儿。

“哒哒哒！！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
就在这节骨眼上，一连串沉闷的机枪声响起，是ak47这种重火力冲锋枪特有的节奏声，划破长空，在这风雨交加的夜空里显得格外刺耳。两个情欲旺盛的男女浑身一僵，彼此相看了一眼，女人妩媚的眼神已经显得愈发惨然。

“找……老……老头……！”风雨中传过一丝若有若无的声音，李冉豪按下手，轻轻放下心爱的宝贝，悄悄地走到洞穴口观察了一下，黑暗中能看见右下方的沙滩上有一群聚集的电光挥舞，带着兴奋的声音，几个身背武器的毒刺成员拖着一个似乎还在挣扎的人影，从一块巨大的岩石后揪了出来。

“他们抓住谁了？是不是阿廖沙？”赵熙箐也走了过来，胆战心惊地问到。李冉豪摸着她的手，很冰凉，知道她在为自己忠心的保镖担心。

“不是，他们抓住了哈塞那老头……！”李冉豪的眉头皱得很深。

(）免费电子书下载

“救救他……！”女人抓住了男人的手，很冷，却很坚毅。

第五卷 第五十六章 欲念

银色闪电划破黑寂长空，阴沉沉的天空下，大雨倾盆。一进幽灵般的身影穿梭在密林中，脚下沉积的落叶和浑浊的泥水掩盖了他沉重的脚步声，能让他肆无忌惮地潜行，而不必担心暴露自己的行踪。

“冷吗？”肩上的美人那娇嫩的身躯在瑟瑟发抖，可是男人知道这不是怜惜女人的时候，不过还是非常关心地询问一下，脚步却不停顿，眼神犀利，扫视着每一个可能隐藏住危机的角落，在这样一个风雨交加的黑夜里，任何一点大意都很难逃过有心人的眼睛。哈塞才被捕获，相信这些残暴的凶徒一定信心倍增，搜索的力度也会加大。既然是在海边石洞里抓住幸运躲过丧身鱼腹的哈塞，那么他与熙箐藏身的洞穴也不会被他们漏下。而今唯一的办法就是潜入岛内的别墅群里，哈塞和他说过，岛内原本就是一个家族的居住地，不过很多人都更愿意去陆地上享受纸醉金迷的奢华生活，所以很多楼宇都是空置的，毒刺是一只雇佣军团，人手自然不会很多，他们的目的又只是针对熙箐，不会冒险针对岛上所有的人，哈维为了自己的利益也不会任由他们胡来。

李冉豪此刻的目标不是空置的小楼，而是还有人居住的房间，只有常年有人居住，里面才会有食物和热水，而且闹出一点小动静，也不会引起别人怀疑。

目标很有针对性，这是一栋两层高的独立小楼，紧挨着密林，二楼上昏暗的豆点灯光隐约闪烁。风雨太大，李冉豪知道背上的女人不能再这样坚持下去，她需要温暖的食物和干燥的衣服。还要有一个相对平静安宁地空间。

没有贸然前行，李冉豪敏锐的眼神捕捉到了小楼外面一处角落里有一点不同于风雨摇曳起的动静。敌人果然心思缜密，如果真有人海底逃生而想要险中求存，那么他们一定会朝这边方向而来，不过他们怎么都不会想到李冉豪的潜行本能竟有如此变态，他没有惊动这个暗哨，对于他来说，这个暗哨是一个保险线。只要没惊动他而悄然进屋，那么自己在里面即使开亮灯，放起音乐，他都不会引起警觉。

李冉豪很成功地做到了这一点，一声炸雷响起的瞬间，他背上的熙箐，人如鬼魅轻烟一般从这暗哨身后的大树后掠过，和他所想的完全一致，小岛上的人没有习惯在一个完全属于自己地领地上反锁房门。李冉豪飞快地将扭开房锁，无声无息地穿进了房间。

房间里很温暖，但是有些沉闷的气息，不过这对于在暴风雨中经历了寒冷和恐惧的赵熙箐来说，却无疑是一种巨大的满足。娇声地哎哟一声，从李冉豪的背上滑落下来，软瘫在地板上，竞不愿意起来。要不是李冉豪又一次抱起她。告诉她不能再拖了，恐怕她就想直接躺在地板上睡过去。从小就没遭受过这样大的罪，又冷又饿，惊恐交加，那张绝色小脸蛋早已是惨白一片，浑身哆嗦的她要不是还要李冉豪那灼热的胸膛可以依靠，恐怕早就倒下了。

“咿呀……！”楼上忽然传过一声房门开启的咯吱擦响，噔蹬噔地脚步擦着楼板发出急促的跑步声。李冉豪搂着女人机敏地一闪，身体紧贴着楼梯口，两人禁若寒蝉，大气都不敢透一下。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“哧――――！”空寂的房间中忽然回荡起一阵淅淅沥沥的水响。两人一楞，赵熙箐的脸猛然一片通红，李冉豪却笑得很暖昧。手臂摸在女人那细柔的腰肢上轻轻地抚摩一下。羞得赵熙箐咿晤一声，头猛地撞在男人胸口，一个劲地撒娇不依。

“好象今天我和这撒尿的女人有缘啊！”李冉豪戏谑地笑了笑。面部肌肉猛然一抽，连忙小声地求饶，一脸娇嗔的女人捏住他腰上地嫩肉使劲地掐。

“好了，宝贝，我们上去！”李冉豪的称呼让女人心里一荡，娇羞的嗔了他一眼，饱含柔情，妩媚得让男人心里一阵火起。赶紧舔舔唇。悄然地蹬上楼。

没想到这个半夜跑起来撒尿的女人居然是那个被老头趁机摸过奶子的骚妇，这里就她一个人睡，对于这样的女人，李冉豪是舍得辣手催花的，趁她拉着裤裆走出卫生间的刹那，在她脖子上重重一削，这个倒霉地女人今天两次被他打晕在地。

将女人捆好扔进了卧室旁的杂物间，两人犹如饿狼一般地掏空了冰箱里的食物，喝着微甜的红酒，就着点点微弱的床头灯光，女人狼吞虎咽地将面包和芝士一扫而光，这才满意地呼出一口气，却略带眷恋擦擦嘴地道：“这东西真难吃，豪，你什么时候再煮拉面给我吃，真的好好吃！豪……讨厌！”

(）

女人发现李冉豪根本就没听进去自己的话，那双色眯眯地眼晴直溜溜地在自己胸脯上打转，不由娇嗔地惊呼一声，两手猛然掩盖了自己雪白肥嫩的Ru房，那被雨水淋得湿透了的衬衣紧贴在她凝脂白玉一般细腻的肌肤上，两点嫣红翘立勃点，雪白的美乳，嫣红的乳头，犹如傲雪昂立的艳色梅花一般无比诱人。

半解罗衣的她，香艳无比地晃荡着迷人的曲线，丝薄透明的小衣，让这个男人可以肆无忌惮窥视她那全部地春色，半遮半掩的娇羞样，尚未干透的秀发滴下一缕晶莹的水珠落在她雪白的娇肤上，滑腻的肌肤让水珠瞬间顺着身体一路滑落，娇艳美女用一种羞涩的眼神娇嗔着看着他，似怒似嗔，欲拒还迎，风情万种的成熟美妇，散发着丝丝令人窒息的媚。

“箐……你真美！”男人痴了，看着眼前这一个娇嫩鲜艳的女人，她那高贵的气质混杂着此刻特殊的环境，竟让人产生一种强烈的欲念，恨不得立刻抱住这个狐媚女人，肆意地享用她那腻得死人的身体。

“我……我去洗澡！”女人受不了男人这样赤裸裸、火辣辣的目光，两人先前的旖旎让她禁不住情欲泛滥，可是此刻的她，却又想矜持起来，想到男人叫自己小宝贝时那种爱昵的表现，她就一阵心醉，可是自己毕竟是一个寡妇，爱他接纳他什么都可以，可是太这样轻易地给他，是不是显得自己太随意了，虽然自己曾经把身体主动地给过他……。

女人跑进了卫生间，重重地关上了房门，李冉豪吞咽了一口唾沫，痴痴了看了一下，忽然一笑，一股色色的欲念浮上了他那刚毅的脸庞，多少显得有些诡异。

“我该怎么办？”沐浴在温暖的澡盆里，女人抚摩着自己渐渐发烫的滑腻肌肤，美眸紧闭，鼻息粗重压抑，温暖的水好似他那温柔抚过自己肌肤的手，带着丝丝刺激，带着丝丝诱感，在撩拨着她那含羞待放的春心。自己终于见到他了，一路上的颠沛，他都对自己呵护有加，当自己还以为是在梦中的时候，他却告诉自己这是事实。为了他，自己忍受了多少寂寞和痛苦的思念，常常会幻想在那旖旎香艳的夜晚又一次来临，可是真正等到的时候，她却害怕了，退缩了，他的眼神很直接，散发着旺盛情欲，他的手脚也不老实，抱着自己肆意爱抚……。

赵熙箐软瘫在水盆中，手不知不觉地贴在自己的雪白丰满的Ru房上，慢慢地抚摩着自己娇嫩滑腻的肌肤，每一次都带起她身体的颤动，滑不留手的肌肤没有一丝瑕疵，雪白粉腻中透露出一抹淡淡的红润，随着自己的搓揉，乳头越来越涨，两片乳晕扩散开来，犹如两朵娇艳的菊花。她依然保持着少女一般粉嫩的肌肤，两条雪白大腿在若隐若现，热气腾腾的水雾中交织在一块，性感妖娆。

渐渐的，她的身体愈发火烫，两腮浮出一抹娇艳的红润，风情万种地她迷醉地闭着眼，性感的嘴唇轻轻呢喃颤动，情欲高涨的她，痴迷地呻吟着将手插进了那凝脂般滑腻的大腿上轻轻地爱抚起来，水声习习，紧闭着双眼的她面色如春，一阵阵电流般袭来的快感在侵蚀着她的欲念。

顺着雪白滑腻的大腿摸到自己那分不清是水还是爱液的下身，水色清透，映射出那毛茸茸的一片浮草，那里芳草茂盛，春色旖旎，水光荡漾之下，一抹无比糜烂的春色在渐渐成型，她的情欲在升华，青葱般的小指不知不觉地伸到了下体那湿漉漉的地方，旖旎的景色回荡在她的心头，脑海里是挥之不去他那强壮的身体和曾给自己带来巨大满足的那狰狞之物，下体不由一阵虚空，似乎整个世界在这瞬间崩塌。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
妩媚痴情的绝美少妇此刻已经沉溺在Xing爱幻想之中，幻想着他破门而入，这个小坏蛋会不会闯进浴室来采摘这朵为他而绽放的娇艳玫瑰呢？她对自己的身体有信心，她知道他有珊，珊的成熟性感是她曾经学不来，也不愿去学的，可是今天面对着他，自己竟然一个劲地想要表现自己成熟的魅力。自己究竟怎么了，手指渐渐地滑入那湿腻之地……。

“咯吱。”

一声轻微的开门声避过了女人的听觉，一个健硕的身影带着丝激动缓缓地走进了浴室……。

第五卷 第五十七章 无限意淫

浴室里云雾撩绕、一张沾满了水雾的透明薄布怎么能挡住满室春光。

橘黄色的浴缸里，肌肤赛雪的美人卧坐水里，那凝脂白玉一般光滑细腻的肌肤上散发着一层淡淡的艳色，腾腾热气中，女人美眸微闭，檀口轻启之间，雪白的牙齿轻轻地咬住那珠圆玉润的樱唇，娇羞可人，又似妩媚娇嗔。



她的葱白小手伸在胸前轻轻搓揉着，她的大腿欣长挺拨，抚摸着圆润的肚脐眼，那是一轮柔和的满月。再往下面，那些黝黑的毛发经过水的漂浮轻佻地摇曳，极像水里的海澡随波飘零。

朦朦胧胧的她这样就躺到浴缸里，雪白而粉嫩的身体让水这么一浸泡，顿时就像筋骨抽尽了，全身松垮松垮飘飘渺渺就要升腾飘舞。她静静地躺在水里，身子像是失去了知觉，水托着她雪白的胴体，就这么浸泡着她，四肢半浮半沉地飘着，她看到了自己的双峰在激荡的水里肉团团地摇晃，粉红色的乳头像汹涌的海面的浮标一样随波逐浪地涨挺了起来。

滑腻的浴液随着她的小手游动不断分泌出雪白的泡沫，指头轻捏那嫣红翘立，捏、搓、揉、拉、压，每一次触摸都会使得那粒嫣红的樱桃产生一阵电流般的刺激，让她禁不住发出一声声淫秽放浪的呻吟。

挑逗。让女人情欲大动，火烫的身体在温水中愈发躁热，两腮浮出一抹娇艳的红润，深吸一口气，娇嫩的身躯轻颤。迷醉地闭着眼，性感的嘴唇轻轻呢喃颤动，水声响动，女人那修长雪白地大腿从水里荡漾而起，金鸡独立一般地探出一条雪白大腿，俏皮地伸出浴缸，犹如美人鱼一般地将雪白的粉腿绞合在一起翘立一下。又缓缓地缩回水里。荡漾起一浪浪粉色的涟漪。

“呜……啊……！”女人面容一紧，猛然颤发出一丝娇媚的喘息，满脸娇羞的她，银牙轻咬珠唇，一手捧起一团粉腻的雪乳使劲搓揉。一手在那粉腻雪白的大腿根侧轻轻擦拭，黝黑地芳草地中绒草细密，被水地浮力衬托出来，媚意横生，欲淫懵动，她的手慢慢地滑进那早已春水泛滥的幽谷，试探性地将葱白嫩指在穴口处一按一松，一抹一揉。捏住那让她浑身剧颤的肉粒，阵阵美妙旖旎的感觉猛涌而来。

女人好比一朵绽苞怒放地莲花，水色荡漾，腾腾蒸汽间，她那雪白的肌肤白里透红，娇嫩鲜艳。就比那莲花花辩，白中带红，那两粒娇嫩嫣红，好比那清香爽口的莲子。性感成熟的身体此刻横卧水中，丝丝糜烂的呻吟好不让人销魂。

香艳、性感，荡人心魄的美，噬肌熔骨的艳，娇媚中的纯，羞涩中地浪，动作有点生涩。她很少有过这样的冲动这样的欲念，她的声声嘶哑低沉的娇喘，好似一根无形的线条撩拨着男人地欲望火焰。

妖莲。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
李冉豪的脑袋中忽然闪过一个名词，如此勾人心魄的香艳春光，高贵典雅，文静端正的女人此刻表现得如此放浪，如果她是莲，那么就是一朵妖艳撩人的妖莲。女人的妩媚春风只是片刻而过，她羞，她躁，自己居然如此地淫秽风骚，没有了矜持，原来自己也不过是一朵盼望情郎采摘的花儿，他现在怎么样，是不是已经酣睡，还是在期盼自己……。

赵熙箐痴迷地呻吟一声，手从下身抽出，面色娇羞地将手里黏液洗净，这才慢慢站起，温水溢出浴缸。在这瞬间，李冉豪只觉得一股热流从脚底顺着腿部猛然冲到了自己脑袋。轰地一声，大脑一片空白，眼里只剩下那双美得让人窒息的雪白大腿，还有双腿间那一闪而逝的春色。

似乎没有感觉到男人走进了浴室，羔羊般娇弱无力的女人不知道正在擦拭身体地自己，已经完全落入这头大饿狼的视野中。缓慢地，仪态万千，风情曼妙地轻轻擦拭身体上的露水，自己滑腻如丝的肌肤此刻依旧保持着少女般娇嫩粉艳，饱满耸立的玉乳没有一点下坠，苗条的腰肢没有一丝赘肉，浑圆高翘的香臀更是让人痴迷。动作很轻柔，女人很爱惜自己的身体，每一部分都擦拭得很仔细，可是当那洁白的浴中抚过身体敏感的地方时，她那性感的娇躯就禁不住一阵颤动，春意昂然。每每幻想着男人曾经痴恋自己完美的身体，她就一阵面红耳赤，心乱如麻。

蒸汽的热度让人身体发烫，可是那性感曼妙的春光却足以焚烧男人的身体，慢慢地，男人小腹上似乎燃起了一团灼热的火焰，犹如春风野火铺天盖地的燃烧着他，喉咙干涸，吞咽困难，李冉豪鼻腔喷着灼热的气息，手不由自主地捂住了脖子，里面很干，需要滋润，而女人身上那粒粒晶莹的露珠此刻有着无穷无尽的诱惑，在挑逗，在撩拨。

李冉豪僵在原她，嘴唇哆嗦一下，吞咽了一口唾液，干涸冒烟的喉咙并没有因此而得到滋味，他更向往女人身上那残留的露水，更期待那清香诱人的莲子尖头，饥渴难忍，性欲高涨，男人走出一步伸出手触碰到了女人的肌肤，感觉到女人浑身一颤，心神不由一荡，这香腻的肌肤好似包含水分，挤压一下那绵甜的汁水就会渗透出来一般，终于是欲火战胜了理智，他不顾一切地跨出一步。

“呼哧……！”男人粗重的鼻息终于是让女人发觉，娇嫩的身躯猛然一颤，女人下意识地捂住了胸口，颤颤栗栗她羞呼一声：“你怎么进来了？快出去，出去！”

女人娇羞地呻吟一声，她害臊，还有些紧张，语气却还带着丝薄嗔。

()好看的txt电子书

“我……我……我来给你送衣服！”

李冉豪这句话一脱口而出。自已都气得差点没吐血，自己傻了吗？怎么在这节骨眼上犯熊了。

“那你还不放下衣服出去，你还想要干吗！”她羞涩的声音腻得死人。李冉豪听得心中一荡，同时赶紧收回了自己的视线。

“衣服……衣服没找到！”男人很尴尬，他两手空空，进来是准备偷香窃玉，别说你没穿。就是穿了我也要给你脱下。怎么会带着衣服进来。

“扑哧！”女人闻言娇笑一声，黄莺般清脆悦耳，那一丝羞涩似乎忘却，埋怨着，女人躲在被水雾迷糊了的帘布后。不让春光外泄。伸出头，偷偷瞧了一眼他地神色，这家伙的眼神里明摆着不怀好意，怎么找的借口也这样随便，衣服都没带进来，居然好意思说帮人家拿来了换洗的衣物。

赵熙箐没有赤身裸体见人的习惯，男人的目光凌厉，带着强烈的欲望。她想到了只要穿上衣服，才不能这样便宜了他，那么容易得手，自己在他眼里就不矜贵了。

“豪……人家要穿衣服！”女人那滑腻紧凑地香臀贴在帘布上呈现出一抹诱人地风景，男人一阵心猿意马。穿什么衣服，待会反正还是要脱的。可是面对这个气质高贵的女人这点小小的要求。却又无法拒绝，贪婪地在女人浑圆丰腴的香臀上刮了一眼，咬咬牙，眼珠子一转道：“这里没有衣服，将就一下用浴巾吧！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
待会好动手啊！男人心里打着小九九，这样看着美人出浴，啧啧……嘿嘿，不免淫笑一声。

女人一听，自然知道他在想什么。一张脸犹如火烧一般，抓住帘子很紧张地道：“这里有女人的。豪，帮人家找找吗？”

声音好似春风拂面，让人心醉无比。李冉豪被这魔幻一般甜腻的声音诱感，情不自禁地点点头，这才猛然惊醒，可是后悔已径来不及了。

“我等你……。”女人用一种暖昧的语调温柔羞涩地细声说道。赵熙箐是一个骨子里清纯可人的传统女人，虽然有过那一夜的疯狂，可是她还在幻想自己和情郎能在一个温馨浪谩的环境下结合，他想在浴室里做吗？太荒诞，太淫霸，她有点羞涩。

“这个行吗？”

男人飞快地走了出去，心急火燎，门被男人猛地一下撞开，一脸情欲旺盛的喜悦，女人能看见他那膨胀可怕地地方顶得裤子都快撑破了，心里不由一甜，哪个女人心里没有一点娇宠的期待，男人越是急色，她们就愈发兴奋和羞涩，不为别的，就为看见男人那焦急的表情，越是这样，越代表他在乎自己。

李冉豪手里拿着一套黑Se情趣内衣，香艳勾魂的缕花小蕾丝上点缀着几粒米粒大的珍珠，煞是性感。手里还有一套薄如蝉翼地丝绸睡衣。可以说男人还真不是随便就找来这么一套衣服给自己，起码他希望自已的女人穿得性感点，待会也能饱饱眼福，虽然意淫一番。

可是赵熙箐却一瘪嘴，不满地嘀咕一声：“我才不穿别人穿过的衣服，脏！不要！”

（）免费电子书下载

李冉豪快急疯了，他知道这女人的想法，就如同小珊珊一样，越是这样成熟娇媚的少妇，她们内心里就愈发渴望将最美好的第一次交给自己，而且赵熙筹出身高贵，她怎么会穿别的女人穿过的内衣裤，可是……

“我的姑奶奶，我上哪给你找新内衣……这……我就去找！”看着女人委屈地一抿首，含泪的眼眶里雾气一滚，心就慌了，赶紧冲出房间，一脚踹开杂物间地大门，揪起那个被自己打晕的女人，啪啪啪，几巴掌狠狠地扇上去。

女人痛苦地转醒，睁眼一看，眼前是一个面目狰狞，额角青筋暴出的男子，血红的双目紧盯着自己，咬牙切齿地道：“你有没有新的内衣？说！”

这男人是神经病。

女人下意识地想到，身体挣扎了一下，发现被捆住了，心里一慌，正要尖叫一声，李冉豪挥手就是一巴掌，女人又痛又惊，哭声还没出，男人的手又一次挥起扇来。

“呜……有……有……在衣柜的上面……呜……好痛！”女人似乎不是第一次被人这样威胁，颇有经验地忍气吞声，颤抖地回应。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
男人毫不手软地一掌割在她脖子上，女人晕厥前在想，老娘今天是遇到变态狂了，***……。

李冉豪抽出衣柜。眼睛一亮，不由喜悦地吹了一声口哨，里面铺满了香艳情趣的小内衣，有蕾丝的，有丝绸的，居然还有一件无比香艳的丝亮色肚兜，抓起肚兜的瞬间，他却犹豫了一下，放下肚兜，还是选择了一件纯黑色的薄纱情趣内衣，绵薄丝滑的情趣小衣性感无比，想到高贵典雅的女人穿着这样一件性感暴露的小衣服在自己眼前晃荡，男人乐开了花。

这衣服上还系着牌子，应该没穿过，李冉豪笑得很猥琐，拿着内衣在鼻子上一嗅，伴随着一丝催情的幽香，象是特意喷洒过香水储藏，自己运气不错。

赵熙箐这一次很聪明，身体抵住房门，伸出一只细白的小手，接过了男人递来的衣服。李冉豪失望地揉揉鼻子，看来再一次一窥春色的机会就这样失去了。可是心头又一乐，食指递过衣服的时候还在女人柔软的掌心上一划，感觉到女人那羞涩的惊吓，就不免情绪游动，只想着女人赶紧穿好，让自己大饱眼福。

“哎呀……！”卫生间里的女人羞叫一声，李冉豪警觉地一推门，却被赵熙箐娇嗔地挡住了门。

“不许偷看！”女人的声音更象是一种鼓励，可是这卫生间的毛玻璃却让他望眼欲穿，奈何不得。急得犹如热锅上的蚂蚁，男人是猛搓大手，在卫生间前来回行走不停。

“要死了，这样怎么能穿出去？”赵熙箐满脸娇羞，葱白细嫩的小手拿着这件轻薄透明的情趣内衣在身前比划，可是不管她怎么摆弄，这件薄如蝉翼一般的小衣却无法遮住她那诱人的春光，仅仅几丝布片连在一起，该包住地方一概全露，即使能遮住的地方，那么透明的布片其实只能给外面那坏蛋凭添诱惑而已。这样的衣服能穿吗？太暴露，太性感了。犹豫片刻，都这样了，还是穿上……吧，她忍住心跳，红着脸蛋，双手轻舒，很轻，很温柔，双手穿过这件性感暴露的小内衣，镜子里，一具堪称完美的胴体上，添加了一抹诱人心扉的春色……。

第五卷 第五十八章 顺水推舟

“好了吗？”外面男人的呼唤很暖昧，很焦急。好是让女人一阵心猿意马。暗啐一声，面色绯红的她望着镜子里的自己，这是那个高贵典雅的自己吗？

（）好看的txt电子书

完美的身体，此刻披上一件薄如蝉翼的性感小衣，无法掩饰那浑圆饱满的双峰颤巍挺翘，黑色的丝纱下，清晰可见那一抹腻人雪白，一道深邃的乳沟衬托起那顶端嫣红，散发出诱人的光泽。系在胸口上垂下的两片丝布完全只是装饰物而已，平坦光滑的小腹暴露无遗，最让人觉得羞耻的是，小衣和小裤是连在一起的，一根纤细而柔软的黑丝，很别扭地从腰后抹过香臀，使得她那浑圆丰翘的完美臀线，更是诱人心弦。勒过臀缝的丝线让臀丘中间那条的凹陷，更显现出孤度完美，曲线诱人。妩媚动人，风情万种。

……原来，自己也可以这样。

门缓缓地开了，女人探出头，面色绯红诱人，美眸中隐约含有一丝羞涩和畏惧。男人心中窃喜，迫不及待地看着她，以退为进地退后两步，好待用最宽阔的眼神来扫视女人那性感妖媚内衣下的春色。

“日……！”女人走了出来，有点畏缩、有点不安，眼神总有一股掩不掉的羞涩，可是那幻想中的春色却没有能显露出来，一条酥软绵厚的白色浴巾将那无比春色掩埋在了下面。

梦想破灭，女人依旧美貌如花，那羞涩的妩媚劲直想让男人一口将她吞了，浴巾并不能全部掩盖住她那雪白娇嫩的肌肤，光是比那浴巾还要白皙千倍的修长美腿，就足以让男人口干舌躁，猛吞口水了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
他的眼睛怎么就那么色，那么直白。女人心里不知是暗喜还是娇嗔，总之心头一颤。莫名的情意就涌上唇间，咿呀几下。却没有了声讯。李冉豪色欲袭头，趁着体内那股欲火未灭，抱着有花堪折须直折，未待无花空折枝的霸权主意思想，一把抱住了娇羞的美人。胡子拉渣的脸对着女人那吹弹可破地小脸蛋就亲了下去。

没想到这个坏蛋这样大胆，这样肆无忌惮，这个高贵的女人一下就惊慌失措，不知怎么办才好，男人地动作太快了，快得令她还没反应过来。就被抱住，红彤彤的丹唇一紧，男人的嘴巴就凑了上来，拼命地吸滞她的香津。挑逗着她的情欲。

“好痒……好痒……咯咯……豪。放……放过我……痒痒！”女人被男人拉渣的胡须刮在娇嫩的肌肤上，一阵阵刺痒的感觉袭来，让她禁不住一阵阵咯咯发笑，那软绵锦，滑腻腻的硕乳是一阵乱颤，无比诱人。

“痒……苦……好苦……呜……你身上臭死了！洗了澡再亲人家！”女人皱起了小鼻子，使劲地挣扎出男人的怀抱。没洗过澡大家都一个味还不觉得，此刻嗅到李冉豪身上那股子汗水盐粒和土腥味交加在一起地怪味。不禁赶紧推开他。

“很臭吗？”李冉豪不甘心地抬起手闻了一下，上面残留着女人那滑腻诱人的体香，不由奇怪地道：“不臭啊，我觉得很香！”

女人娇嗲地嗔道：“还不够臭啊！熏死人了，而且……！”女人的眼睛悄悄地看了下男人泥水模糊的脚丫子，生来就爱干净地她怎么能在这样地条件下……。

“好吧！洗洗更健康！”

男人明白了，也很理解。舔舔唇，他也不想脏兮兮地亲近这个高贵的女人，这样的女人应该用最浪漫最温柔体贴的方式温存，身上汗渍渍的感觉也不好。洗上个热水澡，浑身舒坦了，那气力也足一点。

“我……我在房间等你！”女人美眸微闭，娇羞无比地转过身，裹着浴巾冲向了房间。

“吧塔！”李冉豪看着女人的背影，得意地打了一个响指，赶紧冲进卫生间里，就着女人洗过的水泡了进去，残留着女人体香的温水此刻依旧温暖如昔，李冉豪自己其实也累坏了，从海里逃生，再到密林穿梭，紧张地情绪一直就没怎么松懈过，这一次泡着温水，别提有多么舒服。



门轻轻地敲了两下，挤开一条门缝，娇羞的赵熙箐从外面伸进一只手，放过一套干燥的睡衣对着他道：“你的衣服都湿透了，这有件干净的睡衣，你将就穿一下！”

说完话，犹如受惊的小兔一般飞速跑开。

“真贤惠啊！”李冉豪舔舔唇，想到香烟那醇厚的香味。顿时不自在起来，难受啊，这时候要有支烟，那滋味……嘴巴不由地砸吧几下，直接从浴缸里站了起来，赤裸裸地走出卫生间，在客厅里找到了来时就看见的一包香烟，本想全部拿走，可是转念一想，只从烟盒里取出一支烟，将烟盒归放原位，这才点上，美美地吸了一口，转进了浴室。

洗过澡，穿上干燥绵软的睡衣，顿时遐意无比。鼻子冷哼了一下，想必毒刺的人怎么也不会想这里居然躲进了这个房间，不但洗了澡，等下还能吃到自己最最梦想地女人，天啊，太伟大了。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
悄悄地推开门，李冉豪幻想着风情万种的娇媚熟妇会乳燕归巢一般地投入他惊抱。可是好梦还没成真。

房间里弥漫着一股清香，淡淡的香水味飘溢在房间的各个角落。一丝均匀的呼吸声平缓而绵长，宽大绵软的丝被下，隆起一团。那是这个成熟美妇在等待着自己过来缠绵的召唤。

“熙箐……熙箐……嘿嘿，我的宝贝儿，我知道你醒着呢？”女人没有回答他，可是鼻息却显得粗重了一点，这让他很是得意，你就装吧！我可受不了这个了。

李冉豪解开睡衣，露出一身强劲的体魄，虎背熊腰，手臂和胸前肌肉虬结，粗壮的大腿间高挺出一条杀气腾腾的狰狞之物，这才刚爬上床，却看见赵熙箐眼角那残留的泪痕。难道她不愿意吗？

男人的心楞住了。轻轻地爬到她身边，细声轻喊她的名字。女人紧皱着眉头，嘴唇抿得很紧，小手抓着睡衣领口似乎很害怕，李冉豪触碰了她一下，女人转过了身，一丝呜吟响起：“豪……我怕……！”

她还没从这一连串的事件中解脱出来。男人轻叹一声，欲火也逐渐消退，这个女人的一蹙一笑，都会牵动他地心情和情欲，他将她看成是一个不能亵渎的天使。两人地结合不能给她带来一丝恐惧的心理，想到这里，李冉豪有些难受，却温柔地抚摩了一下她的秀发。疼惜道：“……早点休息吧……你受苦了……”。

女人咿晤一声。转过头抱住了他道：“熙箐不好，可是……可是我真的……真的决定不了！”

男人苦涩得点点头，他知道她现在的想法，其实上床就上，只是自己一厢情愿。给点她自由的空间，自己逼得太紧，她难免会有所失常表现，一会娇羞可人诱惑着他的心。一会又惊恐害怕犹如一盆冰冷的水浇灭了他的欲火。

女人啊！真是善变。

赵熙箐或许真地是太累了，抽泣几声后渐渐地进入梦乡，小手紧紧地拽着男人的腰肉，似乎生怕他会消失一样。李冉豪是有苦难言，难道自己还真的强上了她不成。温暖绵软的大床上，身边一个热辣性感地女人，可是他却能看不能动，心里憋着火，又不敢趁她熟睡撩开她地性感小衣过过口舌之欲，那会让自己更加难受。

风雨依旧。雷鸣电闪，空气中残留着阴霾的气息，压抑得人透不过气。李冉豪拨开女人的小手，他不能再忍受这样近距离的接触她，他会受不了情欲的摧残而产生兽性，她或许能够接受自己粗鲁的进入，可是这会让她的心灵受到伤害。

(）免费电子书下载

赵熙箐被噩梦惊醒，紧张地往身边一扑，她想着那个一直都在保护她的男人就在自己身边，可是双手一捞空，心情一落，失魂落魄地想要喊出声，一双强而有力地手环抱住了自己。

“就醒了？天还没亮呢，你再睡睡吧！不要怕，我一直都在你身边！”温柔的磁性嗓音传来，赵熙箐没由来的一阵心醉，有个男人守护着自己真好，想到这里，不由温柔地看了男人一眼，心中一跳，他的样子好憔悴，胡子拉渣，双眼泛红，一定是没休息过，他一直没睡，保护着在梦中的自己。

赵熙箐心疼地说道：“……你也困……过……过来躺着吧。”声如蚊鸣，说完，她美丽的脸蛋微微泛红，这话令她害羞。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“不用了！我靠靠就行！你多睡会，等天亮了我叫醒你。”男人摸了一下她的秀发，宠腻地呵护道。心里却紧张得要命。“不……！”赵熙箐不知那来的勇气，美眸闪过一道羞涩，小手却紧紧地抓住他，带着丝颤抖的语调：“……人……人……想你陪我睡……想你陪！”

“什么？你说什么？”男人的音调猛然提高N倍，一脸地欣喜若狂，女人能感受他此刻的惊喜。却又羞又急。这死流氓，怎么叫得那样大声？

可是看到男人那狂喜的样子，心又甜甜：“我说……你……陪陪人家……到……我……我冷……”她说得很吃力，害羞，脸上的红晕更加娇艳。

“有戏了！”李冉豪一阵亢奋，迫不及待地拉开睡衣裤带就想脱光了上床，女人一看大窘，带着一丝哭腔在丝被里不依地跺脚撒娇：“谁让你脱光了……谁让你脱光了……死人……坏蛋！”

李冉豪大汗一下，嘀咕一声，这不是你叫我陪你睡的吗？不脱怎么睡。看到女人娇羞地转过身，心头一动，知道她还在犹豫之间，反正迟早都是自己的女人了，那就将就将就你吧！李冉豪无奈地系上裤带，带着一丝期盼，拉开丝被挤到了女人身边。

他的动作好快，熙箐甚至感觉到了他身体上散发的灼热体温，忍住心跳，娇躯向床里边挪了挪。为他空出点位置。男人却好似附骨之蛆一般被她牵动，也朝里挪了挪，两人的身体贴得很近，女人能感觉到他那粗重灼热的鼻息喷在自己粉嫩的脖子上，他……想怎么样？

终于是得到了美人的许可，李冉豪的心快要跳到嗓子眼，胳膊处能感觉到她柔软身体的挨触，还能感觉到她身体的温暖。侧头瞧了眼睡在身旁的她，她的美眸闭得紧紧的，身子似乎还微微的颤抖着，她很紧张，男人的唇角露出一抹笑意。他感觉到了她的羞涩和期盼，那性感丰腴的身体自己此刻触手可得。

贪婪地呼吸一口满是熟女幽香的诱人气息，她身体柔软与芬芳吸引着自己，李冉豪决定开始行动。他用自己的一只大手紧握住熙箐的一双小手，另一只手紧搂住她那娇软纤细的腰肢，开始轻柔地亲吻她的脖颈，时而用舌头轻轻地舔，时而用嘴唇在她小耳朵上轻轻地吹，酥酥地挑逗着女人地性欲。

“好痒……好痒……咯咯……豪，放……放过我……痒痒！”女人被男人拉渣的胡须刮在娇嫩的肌肤上，一阵阵刺痒的感觉袭来，让她禁不住一阵阵咯咯发笑，那软绵绵，滑腻腻的硕乳是一阵乱颤，无比诱人。

“痒吗？”李冉豪笑得很正经。身体却一步步地紧贴上去。

“痒……呜……痒死了！”

赵熙箐只觉得全身都酥酥软软，一丝力量都使不出来。女人的矜持使她竭力想抗拒那邪恶的舒服感，但事与愿违，她反而跟着邪恶亢奋了起来。男人搂着她腰肢的手已经技巧地抚摸在她柔软的腰际，并不时地下滑到她圆润的臀丘上揉动。赵熙箐的腰肢扭动起来，似乎在抵抗男人的魔手，又似乎在迎合着，嘴里喃喃地娇喘起来。

()好看的txt电子书

“我渴……！”男人霸道地舔拭了一口她香肌上的细汗，扑鼻清香，带着丝丝催情气息弥漫在舌间。

“你渴了就去喝水，怎么缠着我……！”女人不依地嗲道，可是胸口一涨，男人那粗糙的大手就握住了她一团雪腻的美乳……。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
第五卷 第五十九章 梅开二度

一声含糊腻人的呻吟从美妇喉咙里颤抖起发出，男人心里一荡，怀里的娇躯愈发的灼热起来，天，她的呻吟好销魂，她……她在往自己的怀里钻，男人紧了紧握住她那玉球的大手，饱满的感觉愈发强烈。

“熙箐……！”男人吞了一口唾液，迷恋地吻在她滑腻的裸肩上，那刹那间的销魂，让他情欲再次上升到一个高度。而那杀气腾腾的狰狞猛然顶住他的裤头狠狠地挤进了女人丝薄的睡裙中，淡黄色的睡裙明显地挤进了那浑圆丰翘的臀缝里。香艳！诱惑！无比的销魂。

“嗯……！”女人只是迷糊地羞答一声，身体却颤抖地朝后缩了缩，她也感觉到了下身的不自然，感觉异样，很热很烫，让她情欲泛滥，是什么东西？她的芊芊玉手下意识的伸了下去。

她这无意识的动作让有意识的李冉豪爽得差点魂飞魄散，美人那细嫩的小手在那涨痛的地方轻轻捏搓了一下，圆润的掌心有点热，包裹着那狰狞，带着难以压抑住的亢奋猛然袭到男人脑中。

“呼……什么东西……顶得人家好难受！呜……？不……。”她的屁股太美太肥，两片雪白肥美的玉臀夹着睡裙深入进那最为敏感的地方，而男人那刚硬之物散发着灼热凶猛的气息一点一点地挤入，无法抵御的敏感，娇躯在那妙到颠峰的瞬间微微颤抖了一下，是什么令自己有着如此奇妙的感觉？红潮满脸的女人心如鹿撞，触电般的麻痒，泛滥的情欲，还有那丝丝分泌出来地黏液……。

她那娇媚的脸蛋在这瞬间猛然一红。她知道这是什么了，手停在了巨物上是放也不是，不放也不是，这样的感觉好羞人，好让人难堪。好大……呜。挤进来了，呜……好难受，痒痒的，这个坏蛋怎么能这样。呀……好热，我……放还是不放啊！呜呜呜……他怎么都不说话。

杀气腾腾的狰狞还在涨大。她地小手居然有握不住的感觉，那种感觉令她心跳，令她娇躯发软，也令她有着羞愧的犯罪感觉，那里是她内心深处的禁区。

李冉豪很难受，他欲火焚身，下身要处那消魂噬骨地感觉刺激着他的欲望，美人地娇躯微微颤着，自己最凶猛的东西亲密地在她双腿之间的隐秘处慢慢地挤入，他甚至不在动。那不受控制的家伙也嚣张霸道地自我膨胀，这是无法用言语来形容的刺激快感，舒爽难言。

她似乎动情了，她敏感的身体抵御不了这种强烈的刺激，欲望在一点点的吞噬着她脆弱的心灵，紧张，害羞，刺激，还有了一丝期待……。

女人鼻息好紊乱，很粗重，脸蛋上的红潮令她更显女人地迷人风情，她柔软微颤的身体带给男人带来了极大的刺激，引诱着他去征服，他经不起这引诱，机会就在眼前，李冉豪动情地将她的脸蛋扳了过来。女人羞涩着紧闭双眼，瞧着她微启香唇，嗅着她香口里的迷人芬芳，似在引诱着他进一步的动作。

李冉豪哪肯再错失良机，美人春心已动，他拦腰一抱，舌头橇开她那兰花气息扑鼻地小嘴，她的嘴唇潮湿和温暖像奇异的花蕊吸引住了他，他肆无忌惮地把舌头搅进了里面吸吮那美妙的香津玉液，女人还有些羞涩，她还在微微挣扎，李冉豪却牢牢地把握住她惹人怜爱的小脑袋，疯狂地用舌头扫撩她甜蜜的口腔，强行捕捉住她左右躲闪的香舌，用自己有力的双唇吸咬住她的舌头就像那名贵丝绸那般柔滑，女人在试探着迎合，羞羞答答的滑腻轻微地动了动，令人魂飞魄散地羞涩迎合，她的羞涩暗示好比一根导火索，瞬间点燃了男人的狰狞。

“呜……嗯……！”女人的鼻息很重，她被男人这有些粗鲁的行为撩起了体内的欲念，趁着接吻的空隙不断呼出丝丝诱人的呻吟：“啊……啊……。”

（)好看的txt电子书

“嘿……。”那令她心乱的舌头，带着一点点烟味，灵巧的翻转，撩拨、挑逗，她哪经过这种阵仗，唇齿相接，她的鼻息好急促，她已经没办法喘气，销魂的刺激，她已经没有任何的抗拒能力……，女人白嫩的手臂环上男人那粗壮的颈脖，男人的强吻渐渐变成两人间亲密胶合的互吻，舌头在互相追逐，津液在互相吞吐……淫靡的气氛顿时迷谩整个室内！


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
两人放肆地亲吻，舌头叠绕在一起。他的一只手慢慢地袭抚到了她的胸，顺着她那雪白滚烫的领口伸进了她的胸脯里，隔着轻薄的丝质乳罩轻捻那突起如花蕾的乳头，丝薄的奶罩根本挡不住男人粗狂有力的手，瞬间一只诱人的耸乳便已在他大手的掌握之中……熙箐全身一麻，娇唇间吐的娇喘已是相当急迫：“……要……那里……那里不行……不要摸那……那里……啊……啊……。”

李冉豪得意地看着女人那忸怩的身体和动情的模样，肆意地揉弄着她高耸的乳峰。真是诱人的娘们儿，隔着衬衫和丝滑的胸罩，依然能感觉出那嫩乳的惊人弹性和滑腻的感受！怀中娇丽的声声娇吟让他一身都冒出了烈火。

“箐，你换了内衣吗？”李冉豪感觉到了内衣的不同，他给她的是一件很丝薄轻柔的蕾丝内衣，可是此时摸上去有那么一点点的凸痕，那应该是缕花胸罩才有的感觉。

赵熙箐的一张脸都快红透了，胸口上那美妙刺激的感觉让她几欲癫狂，呻吟着一声，她羞涩地细细应了一声，身体又不安的扭动起来。

好不容易才能有这样的机会，李冉豪虽然是欲火焚神，可是他知道这成熟性感的妩媚娇娘，还需要那么一点点的情调来滋润，听到她居然肯回答这样淫荡的话。就知道她己经敞开了心扉。

右手挡住女人想要扒过来阻挡地小手，左手熟练地解开女人小腹上的的丝带，手直接插进丝薄的胸罩，抓住了一只柔嫩的玉兔，当敏感地肥美被男人温热的手掌直接握住的刹那。女人“啊……”地惊叫了出来，瞬间感觉自己的乳尖翘立勃起，那硬涨地顶在男人粗糙地掌中，似乎在迎接男人的揉弄。全身象电流击打般传过阵阵的酥麻，并直达双腿内地私密处，紧夹在一起的丰润大腿不停地厮磨扭动。女体恼人的挣扎对发性的男人更加起了催情的作用。另一只手滑到了她的大腿上部，她的身上逐渐有了异样地感觉。肉体的喜悦突如其来。让两个人都有种强烈的欲望。

“……豪……！”春情泛滥的女人常年寡居，久未征战沙场，上次趁男人昏迷而主动献身，就已经让她得到了巨大的满足，更别说在清醒状态下的李冉豪，这个花中老盗那娴熟的挑逗手法和饱满情意的眼神，足以融化女人全部。看到她情欲旺盛地样子，李冉豪知道她想要了，不过就这样进去。未免太没情调。他要的不光是女人这娇嫩鲜美的肉体，最重要的是彻底征服她的心。

女人情已动，男人愈发肆意，身体被他压迫，心防渐渐崩溃。情与爱充斥在她的心房，在这一刻。所有的杂念逐渐消散，羞涩之心抵御不住她的蔓延的情欲，随着他那销魂的撩拨，不知不觉地，她那绵薄的睡裙已经被男人解除。

天！简直太美，太撩人心魄的妖艳。

男人倒吸一口冷气，完美，性感，娇嫩的雪白肌肤就犹如一朵合苞待放的鲜花，等待着自己的采摘。如丝般的长发随意地披散在雪白的后颈上。高耸诱人的胸部随着呼吸轻轻起伏，优美的身体曲线也在轻柔地颤动，女人的内衣太性感了。半透明的黑色丝罩下，那点点金色丝线缕绣而成的绽放的花蕾包裹住她雪白肥嫩的玉乳，饱满雪白的玉兔高高耸立，两点诱人嫣红顶在黑丝薄片下，让人忍不住食指大动，更为让人亢奋的是那条性感透明的小内裤，只是堪堪勾勒出那浑圆肥美的香臀，两腿之间，一抹黝黑春色若隐若现，同样的黑色诱惑，光泽莹莹的小腿露在黑色的内裤下，更显得光滑柔嫩。修长大腿下两只完美的雪足，那光洁的足踝、晶莹的足趾，令男人更加撩起欲火。艰难地咽了咽口水，眼前的香艳美景刺激眼球，香艳，性感，已经不足以表达这个高贵美妇此刻的放浪和糜烂，已经不足以衬托她此刻那妩媚表情。

李冉豪半趴在女人柔软的身体上，嘴唇已紧紧含住另一只嫩鲜嫣红的尖峰。女人俏脸晕红，娇喘吁吁，情不自禁地搂住爱郎在自己胸前拱动头颈，修长的玉腿也缠绕上男人的雄腰，娇躯不由自主地扭曲摆动，也许是想摆脱……也许是想获得更多的温柔……

李冉豪很卖力，他想和这个女人灵肉相交。舌尖灵活挑逗着她的草莓头，时而轻舔，时而刮擦，笋尖受到强烈的刺激，更加紧绷上翘，粉红的笋尖生机勃勃地凸起，颤巍巍的挺立着，迎接男人的一次又一次抚爱。当男人那似乎带着电流一般的大手从卷起的裙裾下宛延突入，慢慢地抚摩到她那性感的迷人的透明小内裤上时，女人急急的娇喘声已带有满足的哭腔……，纤细的腰部不断地上浮，把平坦软滑的小腹与男人坚挺的下身用力地磨擦着，樱唇咬着男人结实的肩膀，想要抑制住逐渐高亢的娇吟喘息。

在魔手与舌头持续的挑逗和吸吮下，那要命的酥、麻、酸、痒、涨、感觉逐渐高昂，笋尖涨到了极点，甚至不自觉地在男人狂野舔吸的口中跳动着，丰腴诱人的玉体蠕转着、扭动着。不时发出销魂荡魄的糜烂呻吟。

眼看着美丽的妖艳熟女还在苦苦把守，那惹人怜爱的模样，让男人好是兴奋，突然恶作剧地轻咬乳尖，细细地啃吸着。赵熙箐那里受得了这样的折磨，娇喘更加尖细，雪白的玉手抱着男人的头，全身都猛烈地向上挺耸。胴体剧烈地发起抖来。娇腻无比的尖吟声中，男人感觉一股烫人地腻水沾湿了内裤，黏在了自己膨胀的下体上。




聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
春潮涌动，只要再加一把劲，自己就能品尝到这个极品熟女那销魂的身体。左手滑落在丰满的臀丘上按挤揉捏。指头顺着那性感的丝带一拉，滑进了女人地小裤头里，手指灵活地抚捏着女体大腿中间两片濡湿粉嫩，在一次上下滑动间突然往泥泞滑腻的幽谷一顶。

“啊……”的一声长长的荡人心魂地呻吟声中。粗壮硕长的手指应声而没，全部没入了紧窄温润地深处。赵熙箐哪里受得了这样猛烈的刺激。她的手猛地搂紧还在自己胸前肆虐的头颈，随后无力地摊开。在那妙手指的抽插下，樱唇一声声地娇喘不已，双腿不停地踢蹬着，发出一声声放浪淫秽的呻吟……。

这个绝美少妇的身体已经在这缠绵刺激的挑逗中彻底崩溃，她己经没有了思想，她只有接受他一切的渴望，当男人解除她最后的遮掩时，泄身后地女体无力阻拦，任凭男人把裙子连着三角裤儿一起褪下了。甚至还配合着抬起了雪白浑圆的香臀，配合着他，薄如蝉翼的内衣裤滑落，片刻之间，一具光泽莹莹，诱人心魄的女体就裸露在男人的眼皮底下。丰腴雪白的肉体散发着催人心扉地诱惑。再也忍受不住欲火的煎熬，他相信女人也同样无比渴望。

李冉豪轻轻地压在了女人的柔软的身体。两人唇沾即分，都在为那即将来临的暴风雨而亢奋。

男人的动作很轻柔，象是捧着传世宝贝一般抬起了女人的玉腿，慢慢地跪了下去，杀气腾腾的巨物却高昂着狰狞的头颅点在女人芳草上。感觉女人的肌肉在收缩，她紧张了，这很正常，她需要地是接下来释放欲望的快感。

“豪……你……爱我吗？”女人的双手插进了他粗密的头发里，动情地扭动成熟丰腴的身体，那泛红晕肿的双眼散发着情欲。娇媚地望着他，深情地呢喃着。

“爱！爱得死去话来，死了都要爱！”李冉豪狠根地亲了她一口，女人咿晤一声嗲叫道：“我爱死你了，呜……以后永远都不要你离开我。你答应我！”

望着这个痴醉女人，李冉豪还能有什么好犹豫的。抱起她的肥臀，狰狞破门而入。

巨大粗热的狰狞破门瞬间，火热、粗大、坚硬、刁钻，女人痛苦地蹙起了眉头惨叫一声：“啊……哎唷……”一股充实而痛楚的感觉传来，娇艳的檀口惊喘出声，双手不由自主地死死搂抱住男人的雄腰，大腿紧紧夹住，试图阻止男人的抽动。脸孔因而惨白，全身颤抖。

“啊……！”

男人的喉头也吼出一声，好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动刺激着他，太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧让自己神魂颠倒、日思夜想的美人。

亲了一口女人额头上细布的冷汗，怜爱地抱住她的肥臀，男人温柔地抽动，渐渐地，女人只觉得那充实涨痛的感觉渐渐地产生了销魂的滋润，性感小嘴也颤动出荡人的呻吟。女人开始渐渐地蠕动，肥嫩的雪臀也慢慢地摇摆起来。

不够，这样不够！男人的温柔不足以让这个被情欲烧昏了头脑的怨妇满足，快感吞噬着她，她的身体扭动幅度越来越大，呻吟越来越响，男人也开始加快了动作，她太热情，太疯狂，压抑已久的女人谁也控制不住。同时也给男人带来无比美妙的快感，深知女人己经饥渴欲狂，她需要男人无情地揭开她端庄妩媚的面纱，她此刻不再高贵，她就是自己胯下的玩物，任由自己蹂躏、放肆。涤荡她作为贵夫人的贞洁羞愧，用最有力的抽插，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她达到高潮的颠峰而心悦臣服。

女人终于被他征服了，当她高昂地一声，歇斯底里的尖叫过后，绷紧的身体猛然喷涌温润的爱液浇灌在那狰狞之上，男人一个冷战，同样喷薄而出，巨大的冲击力让女人声嘶力竭地浪叫一声，整个人好象抽空一切一样软瘫在床上。

激情平复。春色旖旎的房间内悄无声息，女人温柔的猫在了他地怀里，她身体很软，也很累，她满足了。体验到如此刺激的感觉，更重要的是，自己是他的女人了，这一次，两人心心相映。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
(）

不过很快她就发现了男人粗重的喘息下，那依旧杀气凛冽地坏东西顶在自己两腿之间试探性地擦拭。

他还没满足吗？女人羞涩地想到。她也想给他最美好地一次回忆的留恋，她不想让这美好的一夜里留下遗憾。

“豪……！你……你还想要吗？”她的眼很媚，媚得幻出一层情欲纠缠地水雾，很迷人，很性感，娇艳的双唇颤抖地说出这一句羞涩地话，她又羞又怕，刚才的噬骨滋味很刺激，自己也只是堪堪承受，他的粗大，他的力量，他那冲击的频率，自己还能再承受一次吗？

“当然要了！谁叫你又美又骚！”男人嘿嘿淫笑着抱起了她的美臀，依旧杀意滔天的狰狞点在她那湿腻之地。

“讨厌……！”

从未听过这样直白露骨的Se情话语，深深地刺激端丽妇人的心，红晕再次涌上娇艳的小脸蛋。是啊。原来不知道自己竟然这么骚，这样放浪淫荡。下意识地，她浪吟一声，火热地身体靠起，双手揽住了男人的脖子，骚痒的地方主动地磨蹭起来：“我就是要骚，我就要是放浪，只对你一人放浪。豪……你……你不会讨厌我吧？”

女人其的是彻底放开了，什么高贵，什么矜持。在情欲面前一文不值。她需要那么一点点的放浪，让自己彻底地投入。

好似火中加油一般淫荡的要求，是男人做梦都想不到会从这样一个女人嘴里说出，太刺激，太他妈地妖艳了，看着高贵妇人变成放浪荡妇，男人又一次亢奋地狠插进去，不过这次，他已经不再心急，他要精心地耕耘这块久未经滋润的良田，让她因滋润而肥沃，因灌溉而生机勃勃。忽而轻挑，忽而细磨，忽而急插，女人的呻吟也时而低沉时而高亢，丰腴滑腻的肌肤散发着粉色的光晕。

她那浑圆丰满的臀部轻轻摆动着，玉腿紧紧地缠绕在男人的雄腰上，纤柔可爱的脚尖随着男人的抽插在空中飞舞踢荡。

“啊……熙箐……你真是美妙极了……我……爽……爽呆……了……。”

女人臣服的娇吟使男人血脉贲张，情意绵绵地话也让女人刺激之余那明亮的眼神变得湿润迷乱，颤抖无力的双手抱着男人的肩膀，曲线完美的屁股不停的扭动着，她紧紧地搂抱着他，吻着他，而且摆动着雪白屁股一拱一拱地拼命迎凑着，这时的她完全抛弃了羞辱和女人的矜持，如同淫妇一般肆意地呻吟着，她压抑多年的情欲找到了一条流淌发泄的通道，快感所造成的幻觉，肉体愉悦的酥麻，还有对这个男人的爱，战胜了尊严，所有这一切像是冥冥中受神驱赶着一样，伴着狂欢的幽灵扑向了她，她声撕力竭叫喊着，直到喉咙噎住了，她没想到自己竟这么快就再一次崩溃，高潮伴随着她的尖叫一下就来到了。她飞了起来，飞进了高潮的泥沼里……。

外面风雨交加，却无法掩饰住房间里浓郁的春色，蔓延开来的粉色旖旎弥漫在房间的各个角落，阵阵呻吟伴随着粗重的喘息回荡，这对落难中的苦命驾鸯抵死缠绵，欲仙欲死……。

第五卷 第六十章 意外收获

一抹金色的阳光穿透沉闷压抑的乌云，灰蒙蒙的天空映射出丝丝明亮的娇颜。腾腾雾气弥漫，小岛上烟雾燎渺，如梦如幻，仿佛人间仙境一般。窗外滴答滴答的水珠滚落声此起彼伏，一声清脆的海鸟嘶鸣，划破清幽寂静的长空，也打破了沉溺在粉色诱感中的李冉豪。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
怀中美人娇酣沉睡，绝美的脸蛋在睡梦中红潮未褪，美眸微闭，鼻息均匀，那温润的柔唇角微微的翘着，好美，女人痴痴地呢喃着，鼻息间甜香阵阵，温暖软玉在怀，李冉豪怜爱地抚摩着她如丝般的幽香秀发，在那绯红的脸蛋亲吻了一下。

()好看的txt电子书

女人那两团雪白凝脂饱满丰腴压在男人是手臂上，芊芊粉臂抱着男人的右手，一条雪白光洁的美腿横绞在男人毛茸茸的大腿上，刺激，香艳，挑逗着男人。一夜的抵死缠绵，让李冉豪食髓知味，这样端庄高贵的少妇身体，是那样万种风情，娇媚火辣的欲望让人沉迷而不可自拔。

舔了舔残留着美人粉腻体香的嘴唇，李冉豪小心地从床上爬下，弯腰捡起地上凌乱的衣物，那条不知道何时被扔下了床的性感小内裤被他握在手里，残留的湿腻让他想起了昨夜那肉欲横流的旖旎，心头一荡，好不容易才止住了再次品尝这美妇娇媚的念头，返身走进卫生间，正要洗尽满身那汗渍渍的污垢。忽然眉头一挑，警惕地转过身，人不禁一愣。

门被轻轻地椎开，只裹着一毯丝薄毛中的赵熙箐，美眸含凄，可怜楚楚地站在门口。看到他的瞬间。一股哀怨浮上心来，没等男人说话，就一头猛钻进了男人的怀里，号淘大哭道：“呜……我醒来不见你，还以为你又不要我了，熙箐好怕，好怕！你不会丢下我不要我了吧！”

“宝贝，我怎么会舍得离开你！”李冉豪赶紧安慰着说道。

哭得梨花带雨似的小女人死死地搂住男人的身体。李冉豪能感觉到胸口甚至传来一丝窒息地感觉，沉闷、压抑、无比心酸。他知道，这个女人太依恋自己，她不能再受到委屈了。

抱起娇小地女人，男人亲吻着她的小脸蛋。舔掉那滚烫的泪珠，粉腻美人这才鼻子哼哼，不安地扭动着身体，早上的他还是那样凶，那里顶得人家好疼。

“呜……！”赵熙箐忽然觉得自己身体被他用力地抱住，红艳艳的诱人丹唇被男人粗鲁地堵住，他身上那股浓郁的男人气息熏得她心头乱跳，他还想要吗？一点都不怜香惜玉，人家那里到现在还疼。都怪他那粗大的东西……。

喷香诱人的曼妙身躯抱在臂腕中，美人只是条件反射地挣扎了一下，立刻被那弥漫开来地情欲吞噬，香腻绵滑的舌头生涩地塞进男人的嘴里，索讨男人的欢爱。

“真是一朵娇艳的鲜花，真是一个一点就着的女人！该死的，早不来晚不来！”李冉豪不甘势弱地吞噬着她地香津蜜液。手抚在女人那浑圆饱满的嫩臀上肆意游走，敏锐的器官却在这瞬间汇聚，鹰鹞一般深邃锐利的眼神看向了女人身后的大门。

迷醉在欲海里不可自拔的女人有点不满，男人撩起了自己的欲望，却又将自己放开了怀抱，难道还要人家主动不成，娇羞的女人微眯起一丝眼缝，却发现男人对着自己，在唇边竖起了食指。另一只手指着外面，做出个不要妄动的手势。

赵熙箐地神经在这一瞬间猛然绷紧。绯红的小脸吓得一片苍白，呼吸急促让她显得很慌乱，小手死死地捂住了口鼻，水汪汪的眼睛里一片惊恐。

李冉豪笑了笑，挥挥手，意思叫她不要怕，顺手取下浴室里的一条毛巾在手里搓成绳状，然后做了一个健美的poss，鼓起手臂上健硕的肌肉，展现出他的威猛和强悍，女人心里没由来地一甜，那紧张的情绪很快就松懈下来，只要有他在自己身边保护自己，那还怕什么呢？

“露娜……！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
楼下传来一个粗犷的嗓音，叫唤了几声后不耐烦地一脚踢开房门，咯咯咯地走上了楼梯，男人大咧咧地推开房间的门，发现凌乱的床上那春情残留的景象，头皮就一炸，歇斯底里地怒吼起来：“你这烂货，居然背着我和那该死的兵油子偷情，表子养的，我要杀了你！该死的，你在哪里，出来，老子要杀了你这贱货……！”

男人咆哮着冲出房间，脚才一跨出门，早已守侯在门前的李冉豪一个手肘狠狠地砸在了他面门上，砰地一声，鲜血从男人地脸上绽开，尽管大汉很机敏地忍痛朝后一退，下意识地出脚反击，可是李冉豪却轻易地避开，身体泥鳅一般地滑到他身边，脚下一绊，手肘再一次狠狠地顶在了他下巴上，他魁梧的身体犹如断线风筝一般反弹进了房间，李冉豪疾跨两步，脚尖一抽，男人只觉得剧痛袭来，眼前一黑，再也不醒人事。



等他缓缓转醒的时候，这才发觉已经被人捆住，正想破口大骂，却一眼看见同样被反捆在椅背上的女人。一个面带微笑，却笑得让人遍体生寒的男人叼着烟，穿着的那件衬衣很眼熟……妈的，这不是老子前两天才买的新衣服，自己还舍不得穿，现在倒好，被这个杂种穿上了。子明白，自己遇到了什么人。

大汉啊了啊嘴，却发现自己的下巴被卸掉，一丝声音都发不出来。

“想死得舒服一点，还是死得难受一点！”李冉豪轻描淡写地笑道，好似这样残忍的话说出来，就象对着自己朋友问选择喝啤酒还是白酒那样轻松简单。

汉子心一凉，没见过有人这样逼供的，可是这个东方人笑起来的那股血戾模样，却让他不寒而栗。

“或许你还可以选择生存下去。然后找到你老婆的姘头，给这家伙一刀，或者是阉割了他，这都没关系，重要的是让我觉得你对我有没有利用价值，或者有我想了解的一切！”李冉豪慢条斯理地说着，深邃的眼睛里不见一丝波动。其实昨天夜里他从那包香烟上就知道了这个房间里有男人居住，一夜未归，岛上除了毒刺以外，就是哈维身边的人，他肯定会参与围剿自己的计划，也了解老哈塞被抓后的情景。对于自己现在对外面一无所知，犹如无头苍蝇一般的乱窜，显然，这个知道内幕的男人对自己的行程就很重要了。

听到李冉豪这样一说，大汉明显脸色变化，这个女人果然是趁自己不在家的时候和别人偷情，岛上的人是不可能动她的，唯有和老板在一起的那些职业军人才会肆无忌惮地勾引这个骚女人上床，男人被戴了绿帽，自然愤怒，狠狠地瞪着自己的女人，双眼都冒出的疯狂杀戮的火焰。

“你知道被抓的老头关在什么地方吗？”李冉豪随手一抓，将他的下巴复位，大汉的嘴巴蠕动了一下，有点痛苦地吸了一口冷气，犹豫片刻，似乎明白了什么，一声叹息道：

“是老主人吗？302号禁闭室，外面有六个职业军人守住，我想现在老板正在逼他说出家主银行密码！就凭你一个人想从那些没心没肺的军油子手里救出他，那简直就是天方夜谭！”

“很好！”

大汉的回答显然很直，这是李冉豪需要得到的答案，看来他很聪明，不用自己问，就把知道的一切说了出来。

轻轻咳了一下，大汉看着李冉豪道：“***，头痛死了，给我支烟，反正老子也想明白了，老板不把我当人，而这表子又无情义，我是***也不想忍下去，给我支烟，我什么都可以告诉你，反正老子落在你手上也没打算活下去！”

李冉豪楞了楞，没想到抓住了一个憨货，当然也不可能全信他，这个男人说话很直，却又能忍气吞声地看着老婆被人玩弄而不说话。一正一反的态度，很难让人放心。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪将烟递到男人嘴里，男人叼着烟含糊不清地道：“这***是美国佬的烟，呛人。是我放在桌上那包吧！老子好几天没动过了！”

李冉豪不置可否地笑笑。大汉贪婪地狠吸了一口烟道：“我就知道老板总有一天会不得好报的，我也是鬼迷了心窍，跟着他迫害了老主人，报应也来了，自从家族被他控制后，老子几个月没拿一分钱，女人还被他送给别人操，妈了个Ｂ的，整天提心吊胆的怕出事，可是还是出事了，老主人被抓的时候我就知道，这事没完。兄弟，你也是军人吧！身手太可怕了，不过只凭你一人想救出老主人，那简直是痴人说梦话！”

这个男人不简单。



李冉豪当即判定，没等他开口问，就知道自己的想法了，而且在最初被自己攻击时，他的第一反应很快，被自己重击一下还能出手反击，这可是一般人做不到的，而且清醒得很快，尽管被自己接连重击了两下，可是依然还和没事人一样。

“你是这岛上的什么人？以前是做什么的？”李冉豪有点好奇的问道。

“维森特！岛上保安队长，不，应该说是曾经的保安队长。以前……西班牙皇家警卫队退役军人！”

第五卷 第六十一章 丧尽天良

“维森特，这岛上还有其他的出口港湾吗？”李冉豪一手持枪，一手拉着赵熙箐，穿梭在密林深处逐渐地朝所谓的302号禁闭室接近。可是他的枪口却从未离开过这个男人。

虽然在套出口供后，雄森特用自己的表现来证明了他想要重新做人，想要将那名毒刺引诱过来杀掉，可是李冉豪却最终阻止了他，因为他自己从来就不把命运交到别人手里，即使维森特将藏匿在房间里的枪支交代了出来，并且愿意带路去救出老主人，可是李冉豪还是不会信他。

“没有，你们坐船逃跑的那个小湾口己经被他们守住了，而且现在岛上各个可能逃匿的出口都被封锁了，而且这里离陆地175海里，想要游过去，除非是超人……所以，想要逃出去就必须有船，而且必须躲过守卫的眼光！”

维森特的眼晴里闪烁着狡黠的光芒，李冉豪知道这小子的想法，他很精明，知道自己即使救出了老哈塞，也必须从海上逃走，那么想接近港口，就必须借助他来完成不惊动他人的情况下逃走。

他有这样的小聪明，李冉豪不奇怪，相反还有点舒心，只要他有这样的想法，起码可以保证在没有危机发生的情况下不会再次叛变，不对于这种转念就会叛变的人来说，需要更加提高对他的警惕。

“前面就是302号禁闭室。昨天抓住老主人地时候，他们就整整拷问了一夜，不过老主人死都不肯松口说出家主专属的银行帐号和密码。老板很生气，当着他的面把他的孙子活活掐死了！”

李冉豪的眼睛猛然血红一片，而赵熙箐却惊得一脸铁青，紧紧地抓住了李冉豪的手抽泣道：“豪……那畜生，小哈塞才6岁。他父母3个月前出了车祸双双死亡，他……他好狠的心！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“那也是老板叫人故意搞地圈套……！”维森特呢喃自语道。

气氛凝重得令人恐惧。三人似乎都在为可怜的孩子悲伤，没想到哈维那憨笑的面孔下有那么黑的心肠，恐怕此刻老哈塞早已心若死灰了，才看见孙子，就这样活活地死在自己眼前。

“老板还威胁说，如果老主人不把银行帐号交出来。他就把他十四年前失踪的孙女送给别人做鸡，还会带来岛上，当着他的面让人强Jian！”

“这个畜生！”李冉豪压抑不住内心的狂怒，挥拳狠狠地砸在身边地大树上。轰地一声响，需要一人合抱的大树震得枝叶乱颤，纷落的水滴淋得三人一身都湿透了。

()

“豪……！”赵熙箐心疼无比地赶紧拉过男人的手，一口含住了他那留血的伤口，而维森特则惊恐地看着树上那一个恐怖的拳洞。颤抖的手摸着脸，那飞溅而去的碎沫砸在脸上隐隐生痛，如果这一拳砸在自己脸上，雄森特一身冷汗滴下……。

“他们多少人？”李冉豪深邃地眼光看着左右两边各有几名身穿迷彩衣的毒刺成员。看来此刻毒刺将这个小岛当成了基地，肆无忌惮地端着枪行动。难怪维森特会这样反感，看来以前哈维曾经答应过他什么，可是现在一样都没实现。

维森特眯着眼默数了一下道：“大概不到百来人。具体的我没算过，但是他们住了两栋楼，一共25个房间。一个房间两个人，60个左右！那头目身边只有几个保镖，不会超过九人。”

“你肯定？”李冉豪倒吸一口寒气，70人的职业雇佣军团，应该说是很庞大的一个作战小队了，自己再狠，也不能干掉这样多的人。看来这次毒刺是倾巢而出啊。

“想进去救老主人也不是不可能，不过我怕老板还在底下，他们每六小时一班，似乎老板昨天和那头目争吵了很久，差点打起来，那人一生气，就撤走了不少守卫，这一点让老板很生气，不过里面却是减少了人手。”。

“哦，吵了起来？”李冉豪舔舔嘴。颇有兴趣地问道。

“好象是老板责怪那头目骗了自己，那头目硬是说没有，不过我看那头目背后有人，需要用到老板所以才放过了他，这些冷血的军人眼里只有利益，老板在他们眼中也只不过是蝼蚁而已。”

“哼哼！”李冉豪冷笑一下，难怪哈维会掐死哈塞的孙子，10亿美金不明真相，他当然迁怒到老头身上，相信老头还没说就是他干的，否则肯定是爷俩一起被活活掐死。

维森特看了一下表，舔舔嘴边地血腥的伤口，自告吞勇地道：“如果相信我，让我过去调开他们，这些人本来就不想守住这里，是老板怕人手不够才让他们在这里守住的，这些军人似乎根本就不理会老板，和兄弟们之间的摩擦也大！”

李冉豪冷眼看了他一下，伸手取下的挂在维森特胸前的徽章，别到自己身上，冷漠地将他的双手反缚住，然后取出手枪交给赵熙箐，温柔地道：“宝贝，你看着他，我很快就回来！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“不……我死都要跟你在一起！”赵熙筹一听就急了，她怎么舍得李冉豪再次以身冒险，一夜地缠绵之后，她的一颗心就全是这男人的了，要他一人去冒险，说什么都不允许。

看着眼泪哗哗的女人，李冉豪一阵爱怜，又不由头痛地想到，真是要命，这可不是去逛公园，光是外面就己经有了6个手持武器的军人，里面还不知道会怎么样，自己无所谓，可是女人要是遇到一些什么不测，那后悔都来不及。

“你……我在这里也很危险啊！要是有人经过。我……我怎么办？”赵熙箐忽然瘪着嘴，眼泪汪汪地哀怜一句，偷偷地看了一眼男人那瞬间变化地表情就知道自己得逞了，这才娇昵地道：“豪，人家只有在你身边才是最安全的，你舍得我一个女人在外面等吗？你就不怕人家又被抓住啊！”

李冉豪汗湿了一身，赵熙箐媚态毕露。妖艳无比地依偎在他怀里，撒娇扭忸着嗲嗲说话，那绝色的脸蛋，那火热的身体，让他口干舌躁，心里也觉得这样做不妥。一时间，有点放不开手脚了。

“兄弟，我知道你不相信我！不过我还是想说，只有我才能帮助你顺利地进去！我只希望重新选择一次我的人生，不想再这样受人控制．傀儡一样生活，整天还活在自责和提心吊胆地日子里了！”背对着两人的维森特转过身来，深邃地眼睛里闪过丝愧疚。



“我已经对不起老主人了，老板是不会这样轻易地放过他。看到老板那样轻易地就杀死一个孩子，我真的很内疚很痛苦，我辜负了老主人对我的信任，贪图金钱利益，而且现在这样下去，就连老板肯定没好下场，我不想把命交到这些冷血杀手手里。给我一次赎罪的机会吧！”

维森特说得很诚恳，至少李冉豪在他眼睛里没看到那种狡猾，似乎很真诚。面对现在这样的情况。他的些犹豫了，不过很快地正色一振，一字一句地道：“机会就在你手里，聪明的能抓住它，愚蠢的都付出了代价！”

维森特点点头，将手臂一抬，李冉豪右手一样。一道刺眼寒光唆地一声划过，锋利地刀刃带着一丝冷芒，绳索削断，只剩下冒出一身冷汗的维森特在瑟瑟发抖，太可怕的眼力了，能在快速挥刀间划破自己手中的绳索，这需要多么大的臂力和反应速度，这个男人是魔鬼。

不过他的神色却不变，整理了一下衣物，向两人点点头。缓慢地，渐渐沉稳地走向禁闭室。

李冉豪手心里捏了一把汗，他在赌，赌维森特是一个精明的人，如果他想要恢复到以拆那样的生活，那么他就不会出卖自己。可是世事无常，人心难测，只要他走到那边扯起嗓子一吼，那么自己和熙箐很有可能就将面临灭顶之灾。不过李冉豪已经留下了退路，狂奔300米左右，是那栋自己曾经待过地房间，里面有暗道，即使被他们发现了，自己完全有时间带着熙箐先一步赶到那里，只要进入了密道，那婉蜒曲折的地下暗室，足以吞噬百人。

“豪，你很紧张！”赵熙箐心疼地揪着手绢，想要为男人擦拭额头上的密汗，李冉豪手里端着枪，鼻间呼吸着美人芳香扑鼻的味道，忽然神色一慎，维森特已经走到那边，似乎在向一个毒刺成员问火点烟。

千钧一发，李冉豪一颗心吊到了嗓子眼上，黑洞洞的枪口对准维森特，只要情况不对，他会立即开枪射击，毙杀雄森特，然后立即放弃拯救哈塞的行动，逃之夭夭。

同样感受到了紧张的气氛，赵大美人抱住了男人的腰，用火热的身体安抚着男人紧张地情绪，她已经无欲无求了，只要在他身边，自己没什么好期待的了。女人的柔情李冉豪懂，可是那边的雄森特却忽然和守卫争执了起来，甚至一拳打倒了对方，他的行为激怒了这些野蛮的雇佣军人，几个守卫围住他，拿起枪托就砸，很快就有一个岛上的保安看见自己地头被外人打了，赶紧叫嚷起来，招呼起兄弟冲来帮忙，渐渐地，打架变成了群殴，愈演愈烈，其余几个守卫眼看着兄弟被打，纷纷冲上来加入战团，一时间场面极其混乱。

李冉豪还在犹豫中，如果对方是作戏引诱自己过去，那么所有的一切都完了，可是这是一个机会，救出老头其实也是救出了自己，他是这个岛上的主人，他对这岛的一切都很熟悉，既然以前能有小船出去，那么肯定也有其他紧急避险逃难的措施，只要救了他，才能尽快地逃出这里，维森特曾经和他说过，岛里安置了无线电干扰器，外来的信号无法传进来，而里面的信号需要专业密码才能获得通过。无法借助外力，也无法通知雅情和欧阳笙，此刻唯一能逃出这个小岛的希望，就是这老头。李冉豪知道这老家伙一定还有所隐瞒。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
那边的群殴变成了一边倒的局面，保安明显不是这样常年刀口舔血生涯地军人对手，维森特率先逃跑，树倒猕猴散，众保安头破血流地落荒而逃，维森特的漫骂响彻天际，异常歹毒，这些被他激怒的军人一个个疯了似地追逐而上，原本严密的布置此刻已经寂静一片。

既然选择了赌！不能再犹豫了。

李冉豪迅速地做决定，拉着赵熙箐沿着浓雾雾滚谦的山林边沿迅速穿越，潜入了302禁闭室。

一个凶狠快疾风的弹腿，李冉豪将房间里唯一的一名毒刺成员端倒在地，虎扑而上的他拧住这个大汉的脖子一扭，喀察一声，脖子应声而断。取下支放在墙的ak47和他身上的手枪、他的信心又增加了不少。

正要前行，门口忽然传来一阵急促的脚步声，李冉豪猛然端枪对准了这个方向。

“别开枪！是我！”鼻青脸肿的维森特双手举过头顶，畏惧地轻唤一声，李冉豪眉头一蹙，却喜上心来，不管怎么样，此刻维森特用行动表明了自己的态度，如果他通报了给信，是不可能以身犯险再次来到自己身边的。



“这些表子养的，下手贼狠！”吐出一口血痰，维森特看见李冉豪放下枪，心情松懈了下来，不由暗骂一声。

“快把老主人带出去，否则老板很快就会知道这里出事了，他会赶过来春的！”维森特的话说到了李冉豪的心坎上，三人赶紧冲进禁闭室，入门的瞬间，却心中一酸，房间里弥漫着一股血腥的味道，目光呆涩的老哈塞半跪在一具孩子尸体旁，全身伤痕累累的他似乎感觉不到众人的进来，泪已哭干的他只是摸着孩子那苍白的脸蛋抽搐。

“哈塞，我们来救你了！快跟我走！”李冉豪上前拉住老哈塞的衣服一扯，老头却忽然痛苦放声哀号。声音震耳欲裂，完全无视他的拉扯。

“死老头，哭哭哭！老远就听到你这丧门星在哭，害得老子损失了10亿，今天你***不把帐号交出来，我把你孙女卖到非洲给黑鬼操……！”

哈维那胖乎乎的身影顺着走廊的灯光投射进来……

第五卷 第六十二章 野蛮老头

哈维很生气，后果很严重。

没想到卡比会这样玩弄自己，硬说把钱汇到了自己帐上。妈的，难道老子还能输错自己的帐号不成。该死的，没想到他们那么心黑，请神容易送神难。现在哈维是进退不得，最让他恼羞成怒的是，没想到大哥居然还活在世上，这对于他来说简直就是一个晴天霹雳。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
从他懂事开始，他就嫉恨哈塞了，就因为他比自己出生早了半分钟，就成了长子，而后一帆风顺地坐上了家主这个宝座上，钱随他用，女人随他玩，而自己则只能象条狗一样跟着他身后苟且偷生，是了，自己决定报复，引狼入室，将他全家杀害，只留下一个孽种来应付外面的媒体，迟早也要弄死他的，可是没想到大哥还留了一手，只有经过他的银行密码才能使用整个家族的财产。没有了周转的资金，整个家族的生意开始慢慢萧落，这让他急不可耐，更加憎恨大哥了。这个败家子，居然花了10亿买一个破石头，而且还限制在银行里，好在这东西没被冻结，可是好不容易换了10亿美金，却被那些狗杂种吞了。

今天那老家伙再不说出密码，哈维就决定将最后的砝码取出，这老头的孙女就是自己最后一张王牌，哼，就你那孙女，恐怕现在正被人骑在身上操吧！如果在你眼前上演这一幕好戏，不知道你会怎么样，钱重要还是你家人重要。

哈维恨恨地叼上雪茄，眼睛左右偷看了一眼跟随在自己身边的两个保镖，卡比说这两人可以轻易地徒手干掉一个作战小队，为了避免那两个逃跑的保镖袭击他，所以老板忍痛割爱才将这两个高手给他用，而自己都没有这样好的运气。妈了个巴子，保护我，是监视我才对吧！

严重的暴力倾向。让哈维在极度暴虐之下折磨了大哥一整夜，回去却怎么也睡不着，想到那花花绿绿的钞票就放在自己手边，可是却不能动弹一下，他就很难吞下这口气。于是带着两名保镖。准备对哈塞施行酷刑，橇开这老东西的嘴。

可是一到门口。却看见卡比说的固若金汤的保护圈连他妈一头猪都不见，哈维急得眼晴都绿了，要是让那老家伙跑掉，那一切都完了。

着急之下赶紧冲进房间，哈塞地哭声传来让他舒了一口气，好吓人啊。自已还以为他会趁机跑掉。

想到这里，哈维一把推开门就要走进去，可是身后的一名保镖却猛然一拖他的衣领朝后一拉，肥猪哈维只觉得眼前猛然刮过一道让他脸腮生寒的呼啸劲风，身后的保镖右脚顺势一踢。‘啪’地一声，皮头相击地声音传到他耳里，一声痛苦的闷哼响起。被李冉豪神勇地一招直拳打中脚底的保镖，被这一股巨力推得踉跄几步朝后一退，自己的身体却被另一个急着上前扶住同伴的保镖一撞，巨大的身躯禁受不住这样的冲力，呼地一下重重倒下。

()

高手！两个保镖反应神速，一个保镖立即虎扑上前拦住李冉豪。另一个则机敏地跑开，看来卡比强调过如果遇到对方，不管在什么情况下必须立即报告给他。可是李冉豪哪能给他机会，早已准备好地一把匕首呼啸而去，直逼这名试图拦住他的大汉，趁着他弯身避开的瞬间，一个腾跃而起，踏在台阶的边缘借力一弹，一招凌厉的弹腿扫向这个逃跑地保镖。

快！狠！行若疾风，动若狡兔。

大汉对身后袭来的劲风不能无视。这样凶狠的力道他无法硬挡，下意识地滚地一翻，李冉豪却机敏趁势跃到他前头，一脚撩腿踢中滚落在地的大汉肩头，正要踩向他的脑袋，另一个见势不妙的同伙赶紧上前接应。李冉豪面不改色，两记同样犀利凶狠的弹腿直扫大汉上盘，不知者无畏，大汉不知道他的劲道有多狠，猛然大喝一声抬起双拳，硬抗两腿，可是李冉豪却是实中带虚，弹起攻击而去地大腿在凌空一顿，一脚直踹大汉胸口。

巨大的力量让这个保镖吃尽了苦头，一直以为自己无比强壮的他却被这一脚踢飞，胸口若被奔驰而来的汽车撞中，惨叫一声口喷鲜血飞去。可是他横蛮的身体同样也让李冉豪大吃一惊，被自己这样全力一脚踢中，虽然运气抵挡，可是能震得自己脚筋发麻，这个大汉也不是弱者，至少不象以前遇到的那些家伙一样，银枪蜡烛头，这两个浑身散发着血腥戾气和沉稳气质的家伙，一定不是哈维身边的人，而应该是毒刺雇佣军中的高手。

愈战愈强！李冉豪心里呼啸一声，浑身的筋骨在这瞬间暴涨一下，高昂地战斗欲望猛然间喷薄而出。低沉地嘶吼一声，男人闪电般地欺身而上。

冷静、机敏、一招接一招，闪电一般鬼魅的身影游动，正欲奔向墙边硬汉致他死地，可是倒地的大汉却非常饶勇，一个滑身试图双手揽住他的腿，被这一拦，李冉豪看似失去了先机，另一个爬起来的大汉一招逼上，势道劲猛彪悍，虎虎生风，李冉豪也不敢试其锋芒，三人神色凝重，在这狭小的走廊中很是细心地游动，两个保镖在这瞬间已经尝试到了李冉豪恐怖的速度和力量，他们不敢叫，生怕一个不小心就会招来对方的袭击，何况身后还有一个彪形大汉虎视耽耽地看着，他们不敢轻易跃下石梯抓住里面的人质，也知道对方不敢轻易开枪而引来自己人。

一时间，空气似乎凝结，已经沉闷压抑。一声微弱的呻吟响起，让全神关注的两个保镖心神一涩，就这一瞬间，李冉豪瞳孔猛然一缩，一招凶狠的劈腿横挂而起，踢中一个大汉的胸口，借力转身一扫，将扑来的另一个大汉撩翻，右手一抬一举，锁住了他的喉咙猛然一捏。大汉一张脸憋得铁青，脖子青筋暴出。死死地抓住他的手，一对眼珠子都要爆了出来，李冉豪却横蛮霸道地卡住大汉的脖子一个霸王举鼎朝上一吊，身高一米八几。浑身蛮肉的汉子被他轻易地举起，双腿无力地挣扎。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“呀！”李冉豪无比狰狞地嘶吼一声。俊脸在凶煞，他地手臂似乎猛然间涨大不少，青筋满布手臂，右腿朝地下狠狠地一蹬。“喀察！”大汉两眼一瞪圆，脖子无力地歪到了一边，电光火石间。剩下那名大汉还没有冲过来，眼看着兄弟被对方拧小鸡一样轻易地扭断了脖子，不由恶从胆边起，趁着这一瞬间的机会拔出枪，可是李冉豪也在等着这个机会。大汉的手才伸进西服，一阵狂风从脑后袭来，条件反射似地弯腰一让，墙壁上发出一声脆响，还没发觉是什么东西，面门却遭到李冉豪一拳狂暴无比的冲杀，顿时皮开肉绽，横身倒飞而出。大汉试图垂死挣扎，在空中飞出的瞬间，拔枪，扣动扳机。

“啊――！”短暂地一声惨叫哑然而止，带着不可思议地目光，大汉看着一个拳头，带血的拳头相隔自己鼻梁不过半寸，头一偏，手里地枪栓一紧，扣机已经无法扳动。一只强而有力的手缚住了自己，紧接着一股钻心剧痛从手肘处传来，手臂似乎与自己的身体脱离，整个儿被狂暴的力量扭了一圈，身体犹如沙包似被人撩起，双膝重重地砸地地板上，顿时鲜血飞溅，‘哐’。大汉只觉得眼前一黑，头被双手一搓一扭，跪在地上的身体轰然倒地。

“咕咚……！”看呆了的维森特右手里还拿着一盒香烟，刚刚他是将火机砸了出去，吸引了这个大汉地注意，才能让李冉豪这样轻易得手。可是李冉豪的快，他的强，他的野蛮残忍，还有他那游鱼一般的身躯在两个大汉拳风下片丝不沾地就这样解决了他们，简直太可怕了。猛然间，维森特为自己见风转舵地预感十分欣慰，至少这个男人让他看到了希望。

“豪！你没事吧！”赵熙箐扑了上来，摸着李冉豪的大手，心疼地问道，刚才看见男人打架，她似乎又回到了在仓库的残酷搏杀场面，一身血淋淋的他徒手和那凶徒搏杀，那狰拧的伤口血肉模糊，流血不止，对手是那样野蛮残忍，可是他却骁勇地为了对方那句侮辱自己的话而上去拼命，就是在那个时刻，自己爱上了这个英勇的男人。如今又一次危难中，他挺身而出，女人己经没有了当初那种畏惧的感觉，而是对男人充满了必胜地信心。

“快点带走他！”李冉豪半搂着女人，指着老哈塞对维森特道。

“那我老……他怎么办？”维森特手里的枪支指着缩在墙角，无比恐惧的哈维道。

李冉豪冷眼看了哈维一下，似乎是对这个罪恶的男人一种审判，手指在脖间一划，维森特迟疑了，面色有些为难，犹豫了一下，这才从尸体上摸出一把匕首，走向了哈维。

“不……不要杀我！维森特，求你！我以前对你怎么样！是我建议大哥把你提升到队长的，是我帮你找的露娜！我，是我撮合你们的！”哈维惊叫起来，维森特不听还好，一听更加火大，这个畜生把玩腻了的女人给自己，而且还是一个遇见男人就上的骚妇，这个队长一职也是他为了夺取权利而下的圈套吧，自从那些人一来，他就被立刻解职了。



想到这里，维森特一脚抡起，踢在他下巴上，扬起手中地雪亮的匕首就要刺下。关键时候，奄奄一息的老哈塞却放弃了怀里的尸体，一把扑到哈维身上，维森特的刀子差一点就捅进了他的胸膛。

李冉豪不禁气结，这老头疯了吗？难道现在还顾念着什么骨肉亲情吗？他就不想想这个兄弟已经害得他家破人亡了。眼看再不走就晚了，当即一使眼色，维森特硬下心肠拉开老头，一刀狠捅下去，老哈塞却一把扑到维森特身上，他的刀子插进了维森特的大腿上，李冉豪一见赶紧一个踏步冲过去踩住了已经吓瘫了哈维那就要惨叫出声的嘴巴。

“行了！你为什么要护着他？”李冉豪让维森特放开老头，面无表情地问道。如果不是赵熙箐拉了他一下，或许他已经一脚踢爆哈维的头了。其实在李冉豪心里，这老头没什么分量，如果不是出于一时激愤，和强烈的报复心态，恐怕他不会来救这老头，李冉豪敢发誓，如果这老头不知道怎么逃出这小岛，他会毫不犹豫地遗弃这个拖油瓶，毕竟他不是自己的战友，也不是自己的亲人，为这样的人送命，那就不是李冉豪了。

“你是……克鲁斯？”老头居然张口说出了李冉豪的化名，这点李冉豪例不希奇，他和老哈维说话的时候没有刻意隐瞒自己的口音，有时间老人的耳朵被贼还灵。

看到李冉豪点点头，老给塞忽然一把抱住他的腿，哀求道：“克鲁斯！他知道我唯一的孙女下落，不能杀了他，我……我。”

李冉豪冷峻的面容依旧古井无波，淡淡眯了下眼：“他不死，我们就得死！维森特，干掉他！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
维森特一楞，心里不免有些失落，他还是不相信自己，非要自己把老板干掉，留下一个把柄在手里，这样就不怕自己再一次反水了。叹息了一声，维森特手里刀落，匕首捅向已经绝望了的哈维心脏处，赵熙箐呀地叫了一声，赶紧转过身。

“住手！”老哈塞歇斯底里地咆哮着，不知何时拿在了手上的一把锃亮手枪，黑洞洞的枪口顶在了维森特脑袋上。

老人血红着双眼，手在颤抖，异常狰狞地举着轮，咆哮道：“我叫你住手！维森特，谁才是你主人？你听谁的？”

外面响了喧嚣的叫喊声，从远处渐渐传来，越来越近。

第五卷 第六十三章 惊天秘密

维森特惊恐地半跪在哈维身前，手里握着的匕首闪烁着刺眼的寒芒已经刺进了哈维的胸口半寸，一丝赤红的血色已经弥漫在了哈维那白色的衬衫上，可是他不敢动，豆大的冷汗从额角上滑落。老哈塞顶在他头上的枪很沉，他知道这是老头极其愤怒的表现，他的行为已经失控，只要一点点刺激，他的手就会扣动扳机，然后自己的头就会象炸开的西瓜一般血沫飞溅。

李冉豪此刻却冷静了下来，老哈塞的失常表现让他很困惑，按理了这老头应该恨死了这个兄弟，可是为什么到了人命关天的时候，他又如此维护起这个胖子呢？

深吸一口气，李冉豪尽量平稳语气道：“哈塞，杀了他你就报仇了。可是如果不马上动手，那么我们就会陪他一起死去！我想你也不想这样吧！为什么，告诉我！不过你首先要把枪放下，你的手在颤抖，很容易让枪走火的！”

维森特感激地看了一眼李冉豪，可是李冉豪接下来的话差点让他崩溃。

（)免费TXT小说下载

“当然，你也可以干掉他，看着他的脑袋象西瓜一样炸裂。不错，他以前是背叛过你，如果你想对他下手，我不会反对，不过我会马上离开，接下去的后果相信你知道是什么？”

哈塞的泪水流了出来，枪顶着维森特的脑袋异常痛苦地道：“克鲁斯，求你，把他一起带走，他知道我唯一的血脉在哪里？我的孙女，我失踪了十四年的孙女，她是我活下去的唯一希望！求你了，带着他一起走，让他告诉我真相。”

“好！”李冉豪拉开门看了一眼外面。从自己走过的路程来看，相信这些被维森特骗走的毒刺成员最多不超过三分种就会走到。到时候就是想跑也没时间了，没有沉默，李冉豪痛快地答应了。

哈塞神情一松，枪口才一落下，李冉豪电闪雷鸣一般地猛然一脚踢在他手上，啪地一下接住了飞向半空中地手枪。手一转，枪口对准了哈维，这个绝望的胖子睁大着双眼，恐惧地看着乌黑的枪口对准自己。一丝呻吟卡在喉咙里发不出来，一张脸因为恐惧而变得异常铁青狰狞。

“不要杀他！”哈塞在做最后的努力。脸孔扭曲了一下，叫嚷道：“带他走，我把真的凤凰胆和菩提根都给你！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
一石惊起千层浪。

赵熙箐、李冉豪、哈维全都在这瞬间将脸转向了老哈塞，此刻面色惨然的老头无奈地垂着头道：“他们拿的全都是假地，真地一直都被我藏着……！”

卡比鹰鹞一般深邃的眼睛看着倒在地下的两个手下，马查曾经在枪林弹雨地战场上将受伤昏迷的自己救出来，他是一个骁勇善战地好手。也是唯一几个敢和自己谈心的好兄弟。

比斯林，弟弟的同班同学。也是塞尔维亚共和军里最勇猛的战士，跟在老板自己身边已经快１Ｏ年了。科索沃战争那么艰难的条件下他都没倒下，跟着自己这些年也一直没有成家，眼看就要享福了，却在这个时候死掉。

他们都还年轻，都那么的英俊，每次出入酒吧里，他们两个都是最受姑娘喜欢的男人，可是如今，他们却倒在灰尘尘的地上。脖子都被人象捏小鸡一样扭断，死不瞑目地眼睛空洞地看着自己，似乎在告诉自己要为他们报仇。

看着一个个战友、亲人倒在血泊中，看着他们那因为死去而灰沉的脸，卡比没有愤怒，雇佣军就应该有随时死去的觉悟，作为他们的上司，他们的领袖，自己也知道这点。只是他们的死因都太窝囊了。身经百战的浴血战士，应该倒在枪口下，倒在刺刀下，可是他们却全都象无力回天的老太太一样被人轻易地扭断了脖子，象懦夫一样不明不白地就死了。对手可怕，很可怕。不过这是开始，他会被自己抓住的。到时候，他要比杰米死得更惨。

“头！”

一个手下眼里含着泪光，含着仇恨，抿着嘴痛苦地呻吟了一声。

卡比走进禁闭室，看着地上一滩并不多的鲜血，再看看空无一人地房间。微薄弯翘的啃唇露出一抹残忍的微笑，轻轻地捏了捏地上的鲜血，放在手里嗅了嗅。慢条斯理地道：“他们跑不远，一个被折磨了一夜还抱着尸体的老头，一个受了伤的死胖子，想要在方寸之地藏身，那简直就是天方夜谭。哼，保镖，什么保镖有这样厉害的本领？立刻派人加紧巡逻海岸沿线，至少三人一组，枪械给我上膛，记住，凡是任何陌生面孔都给我开枪射击……不，能抓活的尽量抓话的！我要他们生不如死！”

手下重重地点点头，脸上抹过一丝残忍的狞笑。



※※※

李冉豪一手单提着胖子哈维，此刻这头狠毒的肥猪被捆得紧紧地，嘴巴里塞进了一块手表，再用他的臭袜子堵住，憋着几乎窒息的哈维渡过了人生中最艰难的一段路。李冉豪几乎是拖着他当滑板一般使用，他的肚皮上还放着老哈塞的孙子尸体，没办法，这老头眼看都不行了，却死活还要带着孙子的尸体一起走，扭不过他，也有现成的拖板，李冉豪也就将就用了。

似乎来了精神，老哈塞有点偻佝的身板挺得很直，带着几人从禁闭室楼后的小路一路狂奔，不时还用一种非常古怪的眼神看一眼自己的亲弟弟，每每他的眼神扫过，哈维就一身冰冷，他觉得，情愿刚才被刀捅死或许也比等下的命运要强很多。此刻他的背已经被碎石沙砾擦得血肉模糊，脑袋至少被大石抉磕破了三个大口，生不如死，一贯养尊处优的他何曾受过这样的罪，想必就是地狱里也没这样痛苦的折磨吧！

“哈塞，你不会是想不开了，想要跳崖自杀。还拖我们一起死吧！这可是上山的路，我们要逃出去，而不是变成大鸟飞出去！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪停止住了前进，凝视着表情诡异地怪老头，身边的娇人儿此刻已经气喘吁吁了，一张绝色容颜现在是苍白一片，这样拼命地奔波。到这里。已经是她的极限，李冉豪很是心疼。

“没错，我想我弟弟。亲爱的哈维也知道有一条从山上直接通往海边的洞穴，里面那艘古老的柴油帆船还在！是吧。我亲爱的弟弟！”哈塞地脸很阴沉，舔着干涸地嘴唇，哧牙裂嘴地笑着，很阴森，让人毛骨悚然。

李冉豪看了一眼地上哈维的表情，知道老家伙说的是实话，不由心情一落，皱着眉头道：“别忘了柴油帆船是快不过汽艇地。他们手里还有重火力。即使出去了，也很容易被他们发现！运气不会永远都陪伴在我们身边的。”

老哈塞笑了笑，指着远处地海面道：“我们等到天黑再走，已经是八月中旬了。这里晚上的海风很大，多是偏东南风，借助海风，船行的速度将是以往的两倍，而且没人比我熟悉这里的海路，这地方暗礁很多，到了晚上。即使他们发现了追出来，也不可能抓住我们！”

“老家伙，为什么当时不告诉我们这个？”李冉豪怒气横生，一把揪住老头厉声吼道。

“当时来得及吗？再说我也没办法肯定亲爱的弟弟是不是已经毁掉那个地方，直到我被冲上岸的时候才发现了这个！”老哈塞面不改色地指着前方一个几块岩石堆积起来的自然拱桥：“穿过拱桥，里面就有一条天然地楼梯直通崖底的一处洞穴。我们需要的救生船就在那里！”

“如果船没有了，你就死定了，老头！”李冉豪撇撇嘴，不爽地嘀咕一声。

“放心，就在五个月前，我还专门请人下去维修了船只和加满了柴油，那是我儿时最喜欢的船，我原本是把它当成了收藏，定期请人维护修理。我想亲爱的哈维弟弟并不知道这东西还被我珍藏着吧！”

李冉豪越发觉得哈塞这老头很不简单，其实转念一想也就明白了，主持那么大一份家业，一个人躲在岩洞里数年之久，那么巨大的打击都不能打垮他，没点能耐的人还真没那本事。

不过他所说的凤凰胆和菩提根……。

似乎看出了他的忧虑。老哈塞哈哈一声，有点苍凉，也有点悲愤：“走吧！我们先躲进去再说。船上我放着可以保存一年之久的脱水蔬莱和干肉，藏在橡木桶里，是不会变质地，当然还有点酒，我想我们边喝边谈怎么样，到了晚上就可以出去了！”



老头率先走进拱桥，众人紧跟其后。李冉豪随手将半死不活的哈维交给维森特，一把扶住虚脱的赵大美人，手持弹已上膛的手枪，压后而进。

一条布满了藓苔，由大块自然形成的石头疙瘩堆积成了一条楼梯模样的下坡路，让李、赵二人大为惊叹自然的神奇。左曲右拐，光线逐渐黯淡，摸索了一下，老头居然从一道石缝中按动了开关，黑黢黢的路面猛然一片光芒。众人如坠星河一般看着这让人惊奇的一幕，这里已经明显有人工修饰的痕迹，老头熟门熟路地一路领着众人穿越过一条需要弯腰躬行的羊肠小道。眼前豁然开朗，一艘墨绿色的木板帆船就停留在静静的水面上，保养很好的帆船上却残留着很多好笑的图画，让人有种回忆青涩的童年的感觉。

“这是我父亲在我６岁那年送给我的生日礼物，当时我还记得哈维为此生气了很久，因为这一天也是他的生日，可是父亲送给他的却是一辆自行车，哈哈，可怜的孩子，当天晚上他就把自行车砸进了海里，为此父亲两年都没给过他一分零花钱……！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪一楞，顿时对地上只剩出气没进气的哈维产生了一点同情，这头肥猪原来有过这样凄惨的童年，难怪导致心理变态。赵熙箐和维森特也是一楞，憋着笑没笑出来。

哈维的眼里闪过一丝凶戾，闭着眼不答话，李冉豪故意让这肥猪没办法出声，否则他一定会咆哮着大骂出口。

“好了！现在我承诺我的信言！”看了一眼地上血污一身的弟弟，给哈塞脸上闪过一丝讥讽。

“其实凤凰胆和菩提根只是两块值钱的玉石而已，怎么可能总共价值10亿美金那么吓人。这一点，赵夫人想必也很清楚！”哈塞摸摸胡子拉渣的下巴，看着了赵熙箐，没想到这里面还牵扯到大美人，李冉豪不由惊诧地看着她。

赵熙箐一撇嘴，有些神色黯然地点点头：“当初拍卖凤凰胆，就是哈塞先生提议的。他用德国开放的一个项目工程做为代价，请求我帮忙他拍下凤凰胆，购买资金由他负责，我只需要出面装装样子就能拿到德国那项投资10亿欧元开放的科技项目，当时我自然满口答应！作为回报，我付了5000万欧元将凤凰胆带回家里存放。不过我现在想明白了，当时的拍卖会，估计也是你一手策划的吧？”

回过头，赵熙箐对李冉豪撒娇地道：“当时人家正急着找合资项目，有这样好的条件，我能不答应吗？再说了又是慈善拍卖，我还以为这钱是捐给贫困难民的！而且当时人家也还不认识你，后面你又不和人家说关于凤凰胆的事！”

李冉豪一想也对，立刻笑着拍拍她的小脸蛋，安慰这个妩媚的小女人。怎么说都是自己的女人了，以前的事既往不咎。

“不错，这是我一手策划的，真正的菩提根和凤凰胆这世界上没几个人认识，我让人拿了两块极品玉石雕刻了一下，随便就放到了拍卖会上，反正没人敢花这样大的价钱要走这玉石，赵夫人又要走了其中一件，这样我就好和我朋友交代了！”

“你朋友，这不是你自己的意思？”李冉豪忽然把握住了什么关键。看来事情还不是那样的简单。

“不错，并不是我想这样的，是我朋友的交代！我的理由和赵夫人一样，是为了利益……！”

第五卷 第六十四章 秘密的背后

石室里一片寂静，众人看着面带苦涩的哈塞，不知道该怎么？？说出来，老头是很惨，妻离子散，家破人亡。就连唯一的孙子都被自己的兄弟在眼前活活掐死。可是这一切却都是他自己一手造成的。



“人为财死，鸟为食亡！”李冉豪感叹了一声，老哈塞已经很有钱了，为何还要贪图朋友许诺的一点钱财，就连清幽白莲一般典雅高贵的熙箐也不能免俗、不过话说到这里，他不禁要问这‘上帝的眼晴’真货在什么地方。

“哼！”老哈塞看着地上的哈维，舔舔干涸的嘴唇，严重的缺水让他的嘴唇都已经起了泡，心焦疲惫的他咽了一口唾液，这才冷哼一声，露出一丝狡黠的厉笑：


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“我朋友外表是法国商人，其实我知道他是一个贼。他当时找到我的时候，开口出价３亿美金作为报酬，让我筹办一次拍卖会，将凤凰胆菩提根拍卖出去。而且拍卖会结束后，将东西还给他，而自己则要假意购买，并且对外声称自己将把这宝石作为传家宝，永远留在家族，作为下届家主的象征！而他又怕这东西被人拍卖走，于是让我提出天价以免被人拍走。不过他曾对我说这东西很邪，拿在身边会有横祸发生，当时我本想拒绝的，可是想到出次面就能拿到３亿……。所以我委托自己旗下的拍卖行进行了一次全世界轰动的天价宝石拍卖会，还暗中对赵夫人说。这是我家族留下地东西，被别人盗去。现在有人愿意卖出来，可是还有其他人要竞争，所以让她做个秀，和我一起天价买走这对上帝之眼，而作为酬劳，是让她的公司参与到德国那个项目上来，当时赵夫人在欧洲慈善界颇有好名，她地公司又处在上升的阶段，而且我们以往关系就不错。我想她会同意的，至于她说的5000万，那是我故意开出来的，意图让她宽心，不起怀疑！所以就连我给她凤凰胆的时候，她都没表示过一点怀疑，而是很大方地将钱打到了我帐上。”

赵熙箐气得俏脸发白，都是这样老家伙害得自己成了寡妇，而且还造成了这样大的灾难。可若是没有他。自己怎么会与豪相识，怎么会发生这样一段刻骨铭心的爱情。一时间，她又恨不起这个遭遇比她更凄惨的老人。

李冉豪握住了她那冰冷地小手，温暖厚实的掌心让女人嫣然一笑。所有的忧虑在这瞬间灰飞湮灭。

“这么说，一切都是你那朋友，也就是飞贼让你转移赃物的手段了？”李冉豪转过身，冷笑了一下，所谓的销赃，也就是这个了吧！

“你直接说我销赃不就行了！”哈塞顿了顿，一抹阴森的笑容浮现脸上，对着地上的哈维道：“其实那菩提根和凤凰胆，我那朋友就没来要过。我想估计已经被人杀掉了，所以目标转移到了我身上，当时他也曾经说过，只要在拍卖会结束的当天晚上，他没来找我。那我就要小心。拍卖会结束的当天晚上，就有人袭击过我，被我地保镖击毙，当时我就预感有什么事要发生，所以将它们藏到了一个不为人知的地方，可可是没想到回到自己的岛屿，却被亲兄弟暗算！”

哈塞无比愤怒，脸色铁青地指着地上的哈维道：“你真的以为我不知道你一直都想扳动我地地位吗？如果不是顾忌亲情，我早就把你这个好逸恶劳的恶棍赶出家族。当你对我动手时我就知道你会赶尽杀绝的，你从小就是这样，得不到的东西宁愿毁掉都好。不过没想到你这混蛋居然勾结外人来霸占家产，这对你又有什么好处，哼，那些人来的目的想必就是菩提根了，不过你想到没有，既然他们敢灭我全家，难道又会让你占便宜吗？！哈哈哈！你知道吗？就算我死了，你也得不到一分钱，因为我早就和银行签定了协议，没有我的指纹盖章和瞳孔扫描，财产没有任何人可以取去，我宁愿让这些钱烂在银行里，也不会给你得到一个子。再说了，当他们知道那东西是假的，你会死得比我家人还要惨一百倍我等着这一天好久了，就等着看你的好下场！”

哈维地脸猛然铁青一片，血红蔓延在了双眼中，瞪得老大的眼珠里充满了绝望和狰狞！

“行了，老家伙。你知道凤凰胆和菩提根里面的东西是什么吗？”

看着情绪失控的老哈塞，李冉豪明白这不是他真正的心里话，不过这老家伙的确很狡猾，也很残忍，哈维是可恶可恨，该杀。可是这老家伙也不是什么好东西。李冉豪对他欺骗自己女人的事耿耿于怀。

“知道，这两样东西很奇妙……！”老哈塞欲言又止，李冉豪压抑住内心的喜悦，眉头一蹙，维森特心领神会地走开，说要去方便。

看到维森特走远，老哈塞低声道：“两块宝石呈对角放在阳光下，下面放着一张深色的纸或者布片，就能看到一些很奇怪的图纹透射在上面，我看不懂是什么，好象是宇符，又象是阿拉伯数字，有时又觉得象是颜色绚丽的彩线而已。总之我觉得很古怪，克鲁斯，你似乎知道是什么？能告诉我吗？”

此刻李冉豪已经喜形于表，Ｌ配方果然是藏在了‘上帝的眼睛’里。看来一切真相就将大白于天下，可是喜中有忧，这东西是个祸害，到谁手里都不会有好结果，雅情那边的组织在抢，欧阳笙这混蛋也要抢。眼下毒刺还在寻找它，只要一天这东西还没公之于众，拥有者就别想有一天得到安宁。

“知道了对你只有坏处！”李冉豪淡淡地道：“东西在什么地方？”

（）免费电子书下载

“轰！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
就在这关键的时候，一声隐约的爆炸声响起，打断了所有人的注意力。蹲在船头的维森特跑过来，有些后怕地道：“好象是港口传来的爆炸声，前面洞口下的水波荡漾很大，好象不是意外的爆炸，港口没有……难道他们在破坏船只，以防我们劫船逃走！”

“哦！”李冉豪眉毛一挑，如果是自己带领小组的人在岛上完成搜捕任务，至多让人将船开走，这样还能多出一层防备。怎么可能炸船这么愚蠢，除非……。

“是枪声！”维森特紧张地叫道，他听见了哒哒咴的机枪声。李冉豪眉头一蹙。难道是雅情她们知道了……。

而在此刻，卡比却已经震怒，岛外忽然来了几艘船身上印有西班牙政府警察局标志的快艇，询问哈维和赵熙箐的去向，本来哈维在还可以缓缓，可是这胖子却被那人抓走了，更要命的是，自己地一个手下正是国际通缉犯，恰好被一个警察认出。这卤莽的家伙直接掏枪打死了这个警察，引发了现在的震动，那声巨大的轰鸣正是自己手下的手榴弹砸在船上引发的爆炸，而现在。麻烦自然也就来了，同样装备精良的警察自然不肯放过这些恐怖分子，纷纷掏枪反击。卡比甚至觉得这些家伙是有备而来，根本就是己经怀疑了这里的一切，该死的胖子，成事不足败事有余。

“头，我们怎么办？”一个手下跑来，满脸兴奋地狰狞笑道，卡比神情一松。说到打仗，这些警察再来几倍都不是自己的手下这些军人的对手，他们现在一定很兴奋地咆哮着开火，看着敌人胸前飞溅而起的朵朵血花而异常欢喜，他们就喜欢这样地气氛。喜欢这样的味道。自己相信即使是伊拉克那些人肉炸弹，也没有他们这些人危险。

可是小岛就这样大，一旦惊动了政府，那么紧跟着军舰就会出动，自己还没愚蠢到产生抗衡军队的念头。

看着天色已沉，卡比舔舔嘴，鹰鹞一般犀利的眼神扫过硝烟四起的港口，一抹残忍浮上心头。

“尽快干掉那些警察，不要放跑一个，我们准备离开这里。当然，我要给西班牙政府一个巨大的惊喜！把东西准备好，等天黑了立刻撒退！”

“遵命！”大汉啪嗒地一下行了一个军礼，笔挺的腰板显得已经刚硬，不过他脸色一转，转过身对着港口正在宣泄火力的战友们疯狂地咆哮道：“老大说不留活口，全***干掉，干掉这些表子养地杂种！”

“吼――――！”毒刺们发出了巨大的欢呼，一个个神色狰狞地站起，子弹雨点般地射向了警船。叫嚷最大声的大汉猛然抗起一枚火箭筒，这些警察神情一楞，惊慌失措地将船转过头，可是飞泻而来的弹雨很快就射穿了他们的胸膛，他们地尸体一具接一具地倒下。

“呼！”一串狰狞的火苗猛然从火箭筒里喷射而出，一溜硝烟划破长空，准确地轰到了横在海面上的船只，灿烂的烟花在海上喷薄而起，紧接着，一声接一声的爆炸响起，海面渐渐恢复平静，只有那被染红了的海面上游荡的鱼翼……。

“头！我们现在就动手吗？如果那老头和那女人还在这岛上，岂不是前功尽弃？”

卡比沉默了一下，手下很会意地为他点上了雪茄，狠狠地吸了一口，他那眯成一条缝的眼睛闪过一丝阴毒的光芒，吐出烟雾，卡比将只吸了一口的雪茄扔在地上，狠狠地，好象踏在那个保镖脸上一般肆意地碾碎了烟头，这才缓缓道：“不会，他们肯定还没逃走，也想趁着天黑离去……！”

时空转到了李冉豪所在的洞穴，此刻哈塞根本就没有去想什么爆炸，他只想橇开哈维的嘴，让他说出自己孙女的下落。

（)免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
可是哈维似乎知道自己的下场是必死无疑，无论怎么哈塞怎么骂，怎么打，就是不开口，一副死猪不怕开水烫的模样，而且他的眼神带着丝戏谑，似乎在为哈塞今后的孤独而振奋。

“克鲁斯……！”哈塞只能将哀求的眼光看向了这个男人，他此刻就象是神一样伟大，没有他办不到的事。自己宁愿把所有的钱都给他，只要他能帮助自己找回唯一的血脉。

“帮帮他吧！好可怜！”心地善良的赵熙箐也尽释前嫌，为这个孤零老头感到难过。她对哈维这个人面兽心的家伙却没有了一丝同情心。

自己地女人都开口了，本来不想插手兄弟反目这种事的李冉豪只能无奈地耸耸肩道：“好吧！老家伙，你必须感谢熙箐。她让我帮助你！”

“是！是！是的，我知道，赵夫人永远都是那样善良。可爱，美丽，她就是天使。你就是上帝！”老哈塞感激地看了一眼赵熙箐，似乎为能得到自己孙女的消息而异常亢奋。

“不！以后她就是李夫人了！”李冉豪戏谑地笑了笑，哈塞一楞。紧接着哈哈大笑起来。很开心。赵熙箐却是羞得满脸通红，娇嗔一下，一头撞到了男人的怀里撒娇，不依地扭怩起来。

李冉豪抱着幽香扑鼻的小女人。拍拍她细嫩光洁的背皮，柔声道：“宝贝，你先过去一边，这样地事不适合你看到！”

赵熙箐滚烫地小脸一红，她知道男人要对这个胖子释刑，虽然心里有点不忍，可是老哈塞的遭遇和自己的遭遇却让她知道这是必须的。点点头，乖巧地走进了船仓里。

李冉豪叫来维森特，两人将吓得瑟瑟发抖地胖子强行抬起，按到了一边的石凳上，将他全身用绳索捆住。李冉豪也不说话，撕下胖子身上一片烂布蒙住了他地眼。

“你……你想干什么？放开我！”哈维惊恐地叫了起来，拼命挣扎，可是维森特却紧紧地压住他的身体。他不能动弹半分。

“把老头孙女的下落说出来，我就放开你。其实你迟早都会说的，不是吗？”李冉豪在他耳边轻笑，充满了一种冷血地残忍。

“不――――！”哈维忽然提高分贝地大吼一声，嘎嘎地笑了起来：“不就是杀死我吗？我不说。死都不说。我就是要他家破人亡，到了死的时候也没人给他送终，我要让他痛苦一辈子！来呀！杀了我啊，一刀捅进来，我就死了，你也报仇了，可是你的孙女一辈子就注定被人骑在身下操，狠狠地操。”

想不到哈维对哈塞的怨恨如此之大，胆小懦弱的他居然不哀求李冉豪放过他一马，似乎起了必死的决心。气得鬓发倒竖的哈塞惨叫着扑到他身上发狂似地撕咬他的肉，可是哈维的笑却异常狰狞。

李冉豪一把将哈塞拽起扔到一边，这老头激愤地情绪只会给这畜生带来快感。对于自已接下来的玩意当然起到不好的效果。

“好吧！既然你想死，我就成全你。”李冉豪的话让老哈塞一楞，挣扎地想要站起，却发现李冉豪背后摇摇手，他这才半信半疑地不动。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
（)免费TXT小说下载

“外面的枪声停止了！”维森特忽然开口说道。李冉豪笑了笑，这样地效果才好。挥挥手，维森特很识趣地闭上了嘴，好奇地看着他走进船舱后拿出来的东西。

“死呢是很容易的，可是如果你亲身体会自己的生命慢慢地流逝，却无法摆脱的那种恐惧比死更难受。

一根橡皮管，两根治疗针头和一个铝盆。用针头插进橡皮管的两头，将其中一头插进一个注满水的矿泉瓶里，挂到哈维上头的石壁上，又将另一头滴水的针管用碎布包住，固定在哈维的手腕上，李冉豪这才用着魔鬼一般的嗓音轻声道：“肥猪，你应该感谢自己的身体这样胖，这样一来，你会更加体会到死亡的恐惧来临。慢慢地，慢慢地你会发觉身体变冷，然后是手脚麻木，再渐渐地发现生命一点一滴地流逝，然后你会回忆起以前的所有坏事，回忆到你杀害过的人正朝着你走来，他们手里拿着刀，他们的牙齿锋利，一个个满面血污的人会扑到你身上，吃你的肉，喝你的血，直到你死去！他们还会吞噬你的灵魂……！”

“你……你想干什么？啊――――！”哈维惊恐地哆嗦着，手腕猛然剧痛。感觉到手腕一冷，血液顺着手臂滑落的那种冰冷让人。

“哒……哒……！”血水滴落在空荡的铝盆中，发出一声声令人毛骨悚然的滴答声。而李冉豪他们却象空气一般消失掉了。哈雄只觉得一阵阴风吹过自己的身体，带来一股让人鸡皮疙瘩乱冒的寒意。

“滴答……滴答……！”

恐惧的血水滴落声回荡在这空寂幽静的洞穴里，没有一丝灯光。哈维觉得自己地手臂已经麻木，那汩汩冒出的极水冰冷异常。渐渐地，他发觉自己很疲倦，身体很冷很冷，而没有一丝声音的洞穴给心灵上带来的冷更甚，让他无比恐惧。

“给给，我知道你们不会让我死的，给塞。你***是个没种的男人。死了也不会有人给你送终，告诉你吧，你地孙女现在正和一条母狗一样在伺候着男人！哈哈，你难道不生气吗？你这懦夫……他妈地。你们说话啊！都死了吗？杂种，说话啊！”

哈维咆哮着，愤怒地咆哮着，他的声音在空荡的洞穴里荡漾回传，到处都是说话啊……说话啊……说话啊……的回音，除了这些，就是血水滴在空盆中那种让人毛骨悚然地脆响。

哈维觉得自己的身体好象在干涸。头昏眼花，手臂上那种血水滑落的感觉已经渐渐消失，麻木的手好似断了一样，几次拼命地咆哮、挣扎，可是却不能动弹半分，这让他无比恐惧，眼前渐渐出现了幻象，似乎真是回忆起了童年的往事，自己的单车。大哥的帆船，美女一个个投怀送抱，却为了让自己把她们介绍给大哥，于是他杀掉了第一个女人，然后是下一个。最后亲手杀掉地是杰西。他被活活掐死，他怎么都不会想到自己的爷爷会亲手杀死自己，他不知道自己不是他亲爷爷，可是他临死前的表情异常狰狞可怕……，他那空洞的眼晴直盯盯地看着自已。

哈维发现自己一身都被冷汗浸湿了。滴答的滴水声已经变成了血水滴在水池里的声音叮咚做响，生命在渐渐流逝，自己好象一个被放进了榨汁机里的橘子一样，正被一点一滴地榨取血液，耗尽生命。

“出来，我知道你们在这里，你们说话啊！说话啊！”他不甘地挣扎着，脚面忽然被一滴冰冷的液体砸中，腻腻的感觉顺着自己破烂地腿裤流下，紧接着又是一滴，一滴接一滴。

这是自己的血。感觉到意识渐渐模糊，哈维开始由漫骂变成了哀号哭泣，不断地哀求他们出声，这样黑暗的环境下寂静无声地等死，真的比死要恐惧百倍。他害怕了，他不想死，他在挣扎，他在惨叫，可是洞穴里除了他的哀号外没有其他声音，血水已经顺着他地手滴在了大腿上，他虚弱无力，甚至无法动弹，感觉到自己的血滴在身上那种巨大的恐惧，让他几欲疯狂。

“求求你们，放了我吧！放了我吧！我说，我什么都说！”他无力地垂下头，期待着那寂静中的回答，可是他失望了，洞穴里还是只有他的回音而已，他们就象空气一样的消失了，只剩下他一人在等死。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“哈莉是被我卖到了苏格兰的人宠集中营里调教成了美女犬，原来是准备调教好了送给你，让你乱仑她，可是没想到会发生以后的事。前段日子卡比说他幕后老板过生日，我就把哈莉当成了生日礼物送给了他。他的老板我不知道是什么人，只是卡比叫人把她送到中国……，这都是我偷听到的一切。求你们，放过我吧！”

（)好看的txt电子书

“你这畜生！”一直待在洞穴拐角的哈塞听到这让他心肝俱裂的痛人消息，象疯狗一样扑了出来，一口咬住了他的喉咙，拼命撕咬，维森特赶紧拉住他，哈维却象死里逃生一样解脱地吐出一口气，双眼猛然一瞪，恶贾满盈的他就这样死去。

“哈莉……！”老哈塞一口鲜血喷出，晕到在地上。赵熙箐和维森特赶紧扶住了他，却都没发现李冉豪脸上那无比惊诧的表情。

第五卷 第六十五章 恐怖行动

夜幕降临，海面上浮起了一层浓浓的雾气弥漫开来，百米之外无法透射灯光。呼啸而过的海风也无法吹散这一层趁着夜色，一艘造型别致的帆船幽灵一般地驶出。在这样恶劣的环境下，帆船也没有开启穿雾灯，也没发动马达，就象传说中的幽灵船一样随风飘荡在茫茫大海中。

“老头，你不是躲在山洞里好几年了吗？怎么这船保养得很这样好，就连船上的食物日期也只是半年前的？”李冉豪抽着有点霉味的香烟，依旧贪婪地吞云吐雾着，不解地问道。

“钱！”老哈塞很简单地回答到，他还在为自己的冒失使得哈维死掉而懊恼。中国那么大，怎么去找自己孙女，如果那些亡命军人的老板知道她就是自己孙女，不知道会对她下什么样的毒手。于是李冉豪的问题也就变得不那么在意了。

“钱？哦，你是早就把钱给别人了，他们是定期来雄修的吧？”李冉豪其实也郁闷，他还在想自己那条小美女犬是不是就真的是哈塞的孙女，如果真的这样，那就搞笑了，这世界还真***巧，什么事都凑一块了。不过最让他疑惑的是，这美女犬是王天龙那痞子给自己的，如果说他是毒刺的幕后老板，就是翻了天自己都不相信，除非是他的父亲王天强，可是这也不可能啊，雅情和毒刺的人是针锋相对，而王天龙还被她玩弄在掌心里，作为他的父亲，狡猾阴险的黑社会老头。是不可能这样容忍自已唯一地儿子被别人玩弄在掌心里，如果他是毒刺的老板，手下有这么多的精兵强将，怎么会千方百计地找到自己来做这些事。

李冉豪又取出一支烟接上，对着燃着的烟头点着了一支新烟，而在他脚下的甲板上，已经狼藉一片。一双温暖的小手搂住了他。背后两团绵软的触觉让男人心神一荡，女人那淡淡地幽香飘进鼻端，让他为之一振。

两人都没说话，只是静静地抱在一起。经历过这样多的磨难，两人的心已经死死地纠缠在了一起，不能彼此分开了

“进去休息一下吧！”看着女人憔悴的脸蛋。男人很心疼，手撩起她被海风吹乱的秀发，捧着她的脸蛋亲了一口道。

“不要，我怕！”赵熙箐地脸色有点发白，老哈塞把孙子的尸体也带了出来。天气炎热，尸体开始腐烂，可是老哈塞却死都不肯将尸体遗留在洞穴里，坚持要把他带在身边。风浪很大，老头就将尸体放进了船舱。赵熙箐一个女人怎么可能受得了身边有一个死人，虽然是一个孩子。可是那种恐惧的心理是不分大人还是小孩尸体的。

“老板，有句俗话叫做‘入土为安’，小少爷已经死了，尸体也开始腐烂了，再不让他超脱，灵魂是得不到救赎的！”维森特安慰着老头，其实他也受不了那股刺鼻的臭味。同时也为了老头的身体好，本来他就已经很虚弱了，再这样抱着孩子的尸体。很可能就这样一命呜呼。

“对啊，哈塞。你不能沉沦下去。你还有一个孙女在人间，她需要你救她出火坑。如果你再这样沉沦下去，她怎么办，难道真象哈维说地那样，一辈子就被男人……！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“别说了！”哈塞打断了李冉豪的话，一张风干一般的脸庞显得异常狰狞，看着孙子那渐渐腐烂

地小脸，心里好似有把刀在割肉一般痛。他怎么舍得将孩乎的尸体抛入海里，他还没享受过人生。



“哈塞。你放心吧。到了中国，我会帮你找到你孙女的。”李冉豪现在是死马当成活马医，先把精神失常的老头安抚下来，至于能不能找到，那就是以后再说的事，如果美女犬真是她孙女……不对，王天龙手头还有几个这样的美女犬，而且听他的口气，似乎时下美女犬就是那些纨绔子弟比试炫耀的资本，这样一来相信范围就大了，中国的有钱人千千万，喜欢搞点刺激地男人更多，谁知道卡比送给了谁，不过不管他怎么想，心里却把目标对准了天龙集团，可以说自己出事以来，就从没见过天龙集团的真正老大王天强，这个神秘的黑社会头目究竟是什么人也，

“真的吗？你不要骗我。”听到李冉紊的承诺，老头散漫浑浊的眼晴一亮，看着他点点头，这才忧伤地看着怀里的孩子，依依不舍得看着维森特接过，放进一张救生筏里，慢慢地放入海中。

“现在是偏北风，右打转舵45度，我们此刻还没走出最危险的暗礁区，必须小心翼翼地行驶，现在还不能发动马达，这船老式，震动特别的大声，虽然现在风浪很大，可是发动机一开，无疑就成了一个航行灯，所有附近的船只就会知道我们在这一带。”

老哈塞叫嚷着，手里娴熟地操纵着船舵，利用海风鼓动帆布地力量在暗礁海域中穿梭，风速很强，可是海浪也很大，船舶在海浪中起伏颠簸，赵熙箐早已是受不了这样的折腾，胃里翻江倒海，一张小脸惨白一片，而李冉豪抱着她不断抚摩着她的背，为她解忧，当然也抱怨老哈塞的航海技术太滥云云。

没人注意到，就在他们不远的海面上，一艘遍体乌黑的快艇正慢慢地接近他们。海面上雾气给了他们遮掩，也同样掩盖了夜幕下的狰狞。快艇同样熄灭了马达，在这片暗礁密布的地方，他们也不敢大意，天色很黑，伸手不见五指，卡比完全是依靠锐利的眼神紧紧地盯住帆船船舱里那盏黯淡的灯火识别他们的位置。

“头，您的判断还真是厉害，知道他们会趁着天黑地时候离开！不过那艘帆布还真***象海盗幽灵船。他们是怎么找到这种船，***，真老式！”

卡比冷笑了下，他也是怀着一个信念而己，对于神秘的保镖，这个幽灵一样总是在自己行动就要得手的情况下出现，一次次逃过自己的追杀。如果说换成自己，肯定不会忍住还待在小岛上，这样迟早会被人发现，只要逃离了海岛才有希望逃生。而他果然没让自己失望，居然不但躲过了自己的搜查，还弄到了这样一艘小船。太有意思了。自已已经很多年没遇到过这样地对手。

快艇不再快，而是依靠最原始的人力滑桨，这片暗礁很恐怖，风力又大，一不小心就会落得一个触礁沉船的下场，卡比也不敢大意，这样的黑夜，无论是谁落进了海里下场都只有一个。

“头。那边准备好了！”一个手下兴奋地递过一个对讲机。卡比狰狞的脸上抹过一丝灿烂的微笑：

“人到了吗？”

“到了！”手下亢奋地搓搓手，舔了下唇道：“没想到西班牙政府还真派出了军舰围剿，岛上地兄弟说他们的船己经靠岸。起码几百人！”

“几百人？啊哈！这些愚蠢的政客。居然派几百人来送死。”卡比的眼睛一亮，整个人猛然散发出一股血戾气息。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“头，岛上的兄弟还说什么时候动手？还催促再不动手，等他们发现岛上没人了转头就走，那就来不及了！”

卡比没有回答他。而是紧蹙着眉头，看着远处点点灯火的小岛发愣。

“头，动手吧！再不动手就迟了！”几个手下异口同声地催促他，脸上都带着兴奋的光芒。

（)免费TXT小说下载

卡比迟疑了半晌，这才喃喃自语道：“你们跟了我多久？”

几个手下一楞。不明白他是什么意思。正要开头说话，卡比的眼睛却一片通红，一丝眼泪从他脸上滑落：“岛上那些兄弟跟着我卡比打天下，从肯尼亚到阿富汗，再从伊拉克到西班牙，从来就没有一天安宁地日子，老板说过等这件事结束，我们就能安享日日笙歌的好日子，眼看就要成功了，他们却为了大家。宁愿留下……！你说，我怎么舍得下这个命今！”

几个手下一听，眼都红了，一个个捏紧拳头。他们也犹豫了。

“头，我们听到了，妈的，不就是死吗？那么多弟兄还不是一样去了，我们这些年被西班牙政府逼得象条丧家犬一样东奔西走，兄弟们都没活头了，不给他们狠狠一击，怎么对得起自己死去地那些兄弟，头，下命今吧！我们快守不住了！”

卡比的心一拧，拿着话机的手颤抖了一下，脸上的肌肉在疯枉狂抽搐，几个手下看见都纷纷大哭着嚎叫，让他下命。

卡比忍着内心的剧痛，恢复了冷漠残忍的表情，看着手下道：“其他的兄弟都离开了吗？”

“都离开了，头，下命今吧！我们等着西班牙政府痛苦呻终的这一天已经等了很久了！”手下们都站了起来，狂风吹打着他们刚毅的脸庞，这些冷血军人脸上都出现了残忍决毅地神情。

“动手！”卡比的手猛然一样！手下们兴春地嗷叫起来，发光的双眼看向了小岛。

李冉豪忽然觉得一股莫名的寒意袭来，从没有过的一种恐惧在这瞬间遍布全身。让他禁不住一个激灵站起，看向了这寒意袭来的方向。

“怎么了？”强忍着呕吐的赵熙箐惊疑地看着站起来的男人，不解的顺着他的目光看向了身后地小岛。

夜色下，小岛阴霸森沉，仿佛一个吞噬一切的怪兽……。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
第五卷 第六十六章 海难

惊天动地地一声巨响伴随着一团绚丽刺眼的火光，空中忽然一亮，小岛上升起一团滚滚浓烟直冲云霄，整个天地在这一瞬间似乎猛然压缩爆裂。海水好象烧热了的滚水一般沸腾翻滚起来，灼热的气浪带着让人窒息的气息扑面而来，天空中渐渐出现了一些小黑点，在那瞬息而消的光晕中铺天盖地地落下。

“砰！砰！砰！”

黑点很快就变成了让人无比惊恐的巨大落石，带着呼啸而来的劲道，石头雨点般地砸落。一块两人合抱的巨石堪堪地擦着帆船船身落到水下，掀得一层巨浪席卷而来，帆船猛然一荡，站在船边的维森特一个踉跄，惨叫着一声眼看就要落进了海里。李冉豪机敏地一伸手抓住了他的衣领，用力地拽住了他。

（）免费TXT小说下载

“发生了什么？究竟发生了什么？”哈塞象疯了一样地惨叫起来，抓着船沿瞪圆了眼晴呆看着小岛。

“妈的，这群疯子！他们炸了岛！”李冉豪一把拽过站在船沿边的老头，将他甩进了船舱。

“那是什么？”赵熙箐忽然指着小岛方向的海平面，几个人同时将目光对准了那里。

只见一片漆黑的海面上忽然亮起了一道光线，淡淡的光线下，海平线上慢慢地升起一道黑色的壁垒，升高……逐渐地在上升，好象歌剧会上那到卷帘绒布一样慢慢地拉升。

“啊――――！”李冉豪忽然来了发了狂一般地冲进了船舱，紧跟着他冲进船舱的是老哈塞，两人无比惊恐地的表情让赵熙箐吓得腿脚发软。

“发动机、发动机！！！”李冉豪和哈塞两人犹如热锅上的蚂蚁，扑到了操纵旁边，疯了一般地拉动油门，马达‘哒哒哒！’地疯狂轰隆而起。

李冉豪歇斯底里地狂叫着发动马达，而老哈塞也嘶哑地嗓子发出残兽一样的哀鸣，摇晃着操纵杆。而维森特楞了一秒左右，猛然抱住了头，闪电一般地冲到帆布杆下拼命地拉升起帆布。

“怎么了，到底怎么了？”被李冉豪抱进船舱里的赵熙箐看着惊慌失措的男人将救生衣往自己身上套。还在她细嫩的腰上套进了一个救生圈，抱住她狠亲了一口，那从没在他眼里见过地惊恐此刻是这样的深刻。

“海啸！海啸！爆炸引发了海啸！”李冉豪的话犹如睛天霹雳，落雷一般地砸到了女人心坎里，刹那间。赵美女那娇嫩的脸蛋一片惨白，回头望了一眼那天空中地海平线，一丝无力抗拒，必死无疑的念头瞬间占据了她全身。

“该死的！快发动马达！”同样的。看见这一幕的卡比张大着嘴傻了仅仅半秒，忽然疯狂地咆哮起来，手下们地脸早已吓成了猪肝一般的紫黑色，一个个疯了似地跳起来。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
“轰隆隆！”天空猛然划过一道闪亮的银色，啪地一下，一道惊天霹雳打下，天空开始落下了雨点。那道似乎升到不能再升的黑线在空中一顿，忽然崩溃，仿佛世界末日来临一般，天空喇地一亮，紧接着黑暗笼罩了整个人间。

呼啸而过地海风吹散了浓雾，黑暗中亮起了两盏刺眼明灯，两艘头尾衔接的船只疯了似地发动马达朝着海洋深处飙射而去，翻腾的海浪不断起伏，试图在阻止他们前进。好让那随即而来的海啸吞噬。

“头！看，他们的船！”一个毒刺叫嚣着，卡比连头都没回，一双血红的眼晴直瞪着前方，此刻命最重要，他开始后悔了，没想到TNT的威力这么大，更没想到炸沉了小岛会引来海啸这样恐怖地东西，面对着大自然的威力，人的任何力量都显得那样苍白无力。在这样的自然灾难面前，任何力量都显得那样渺小。卡比恨不得立刻飞到海岸线上，躲开这要命的海啸。他哪里还有精神去看什么破船。

“是毒刺！”维森特也看到了离他们船不远，同样发疯了一般开动快艇逃生的卡比他们。李冉豪头一回，怒目而视着这群家伙，如果可以，他会把他们都撕成碎片，可是现在逃命要紧，那铺天盖地而来的巨浪还没有真正开始形成威胁，可是这只是暂时的，最多5分钟，那滔天巨浪就会形成其正的海啸，以恐怖地速度扑来。

“不要管他们，你把帆给老子整好了！”李冉豪怒气横生，咆哮着怒吼着。维森特的眼神看了一下那挂在天际的黑线，脸一青，赶紧看住了呼呼欲裂，被枉风猛吹的帆布。

（）好看的txt电子书

“豪……我们……我们是不是活不了啦！”心惊肉跳的赵熙箐小脸苍白，两手冰冷，那性感妩媚的娇躯此刻哆嗦不已，要不是李冉豪紧紧地抱住她，恐怕她早已被剧烈颠簸的船舶给掀下了海中。

“不怕！我们的船快！”李冉豪还残留着一丝希望，这艘老式帆船此刻借助狂风的吹拂，猛然提高了数倍的速度，凭借着老哈塞对这片海域熟悉，还有风力地帮助，帆船趁风破浪，犹如剑鱼一般飞速朝前奔驰。

“轰……！！”隐约的雷鸣般喧嚣响起，天地一线的海平面猛然崩塌而下，数以亿万吨的海水铺天盖地一般倾泄而下。大海在这时刻轰然震动一下，两艘在怒海惊涛的巨浪席卷下，无力地呻吟。

“头！他们的破船比我们的还快！”一个手下心肝俱裂地咆哮了起来，此刻的他已经失去了理智，身后那兽吼震天的巨浪阴影已经覆盖住了他们。生死关头，这些生性冷血残忍的军人发现前面的那艘老式帆船虽然在海面上如履薄冰一般地行走，可是却渐渐拉开了与他们的距离，呼啸而过的风吹得那两片帆布鼓囊囊地，帆船憋足了劲地猛飙。

他们怒了，忌妒，恼怒，震惊，似乎这艘同样在逃命的船如果就此毁灭就能换回他们的生命一样。一个毒刺成员睁着血红的双眼。哇呀呀地怪叫起来，猛然站起举枪射击向颠簸中的帆船。

此刻地射击已经基本上失去了威力，颠簸的船只让他无法瞄准射击，而快艇却在这个时候挂到一块暗礁。大汉的身体一斜，惨叫一声被快速飞驰的快艇瞬间抛飞，随即就被贪婪地海浪吞噬。

这还只是开始，他的妄动造成了更大的危害，本来就狭小的快艇没有船舱。人数众多，他的失足下水不但让自己地生命，而且那把AK47还在他落水的瞬间砸到了驾驶员的头上，驾驶员只觉得头一晕。手里下意识地一转。

“轰！”地一下，整只船朝右猛然一斜，哗啦啦地几下落水声，船上的毒刺成员犹如饺子下锅一般地一骨碌落下了船，要不是卡比本能地抱住了船栏，他也会被抛下沸腾地海水。

一切都完了！卡比无比惊恐地看着被一个扑来的巨浪瞬间吞噬的手下，而那海啸引发的更大的浪头犹如猛兽一般飞速扑来。一股寒意油然而生。他歇斯底里地咆哮着一脚踏上油门，不顾会触动暗礁而船毁人亡的危险，拼命地催动油门朝前飙飞而去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
帆船此刻也拼出了吃奶的气力飞驰，可是风浪愈大，帆布已经被狂风撕裂，船身也在这片暗礁撞得破烂不堪，随时都有断裂地可能。老掉牙的发动机也禁受不住这样残忍的磨练，己经不堪重负地发出恐怖的咋察摩擦声，四人不禁色变。一个个苍白着脸看着对方，一种无力抗天的凄凉浮现在了脸上。

两艘船还在拼死前奔，可是怎么又能敌得过海啸的速度，眼看着水天一色的黑色巨浪席卷而来，就要吞噬卡比所乘的快艇，在这生死关头，卡比咆哮着将油门踩到底，对准前方一块略为平滑的突出礁石一冲，忽地一下，快艇犹如离弦之箭。‘轰’地一下猛然高高飞起朝前猛窜而出。又‘啪’地一下落到水面一荡一飙。‘唰――唰――唰！’几声响起，快艇好似那用力在平静水面飘出地鹅卵石，贴着水面蹦弹而去，在瞬间猛然超越了前方的帆船，将他们远远地甩到身后。

“啊――――！”撕心裂肺的惨叫在这咆哮的海洋是那样的微弱而不可闻。

利用强悍的驾驶技术和过人的胆识，卡比他们似乎暂时摆脱了危险，可是他们毕竞是人，血肉之躯而已，这样狂暴的冲击已经超越了人类身体所能承受的极限，早在与巨浪挣扎逃命而过于奋力抓住方向盘的双手此刻让他受尽了苦头，剧烈地震荡下，船上最后一个手下撕心裂肺地惨叫一声被抛出快艇，而卡比也觉得身体猛然一飘，带着绝望的悲号被猛然抛出快艇，瞬间就被汹涌的海浪吞噬。

看着天女散花一般抛飞的快艇在空中猛然一下爆炸，借着那瞬间的火光，老哈塞发出了一声尖叫的狂叫：“看！看啊！前面是片礁石区……！”

“什么？要撞进礁石区！这……这和送死有什么区别！”维森特吓住了，前方是一片怪石林立的巨大礁石，不错，或许船冲进礁石区里，如果里面能有凹处停船，或许依靠巨大海石的阻挡可以避过风浪，可是现在是海啸，而且礁石区往往暗礁密布，90%以上会发生触礁沉船事件。

()好看的txt电子书

“冲进去！”李冉豪粗着脖子狂叫一声，暴出青筋的狰狞面孔上显露一丝坚毅果断，被海啸吞噬是死，撞船也是死。可是这是唯一的机会，只能拼死一博了。

“冲进去！！哈塞，转舵，转舵！全速冲进去！”海浪的巨大咆哮和嗡嗡的呼啸声掩盖了他的咆哮，可是哈塞却知道他在说什么，咬牙一扭舵，船在海面猛然倾斜一下改变了方向，疯狂地冲向礁石区。

“熙箐！！”李冉豪猛然抱住瑟瑟发抖的女人，对着花容失色的她流露真情，拼尽全力地咆哮道：“我爱你！下辈子我还要你做我的女人！”

眼看着男人这样真情流露，心惊肉跳，绝望无比的女人哗地一下眼泪流出，不顾一切地抱住他疯狂亲吻，两人在这暴风雨中激情四溢，带着必死的信念疯狂地亲吻。在这一刻，两人的心贴在了一起，再也无法分离。

船在这惊涛骇浪中剧烈颠簸，不时地撞击到暗礁。几次都差点沉入水里，可是巨大的海浪却一次次地卷起帆船，奇迹般地在海啸扑到之前，被一波汹涌地海浪卷起，狠狠地砸进了礁石区的深处。此刻老哈塞已经被这样的颠簸震飞到了内舱，李冉豪一把将女人推到船内，咆哮着，使尽吃奶的最后一点气力。有如神助地使劲地一扭舵盘，帆船猛然急拐一下，船尾轰地一下撞到一抉巨大地礁石上，砰地一下炸得粉碎，李冉豪也被这样巨大的冲力一震，整个人被抛出船舱，在赵熙箐绝望的尖叫中。落入海里。

“轰！”海啸席卷而来，毁天灭地一般巨大的海浪疯了似地击打着礁石，在空中喷溅起巨大的浪花。无法形容此刻地海浪的威力，即使被巨大的礁石挡在了下面，可是帆船却依然还在疯狂颠簸，被咆哮而来的海浪一次次地高高掀起。

“啊――――啊――――！放开我，放开我！”赵熙箐不顾一切地想要冲出船舱，却被老哈塞和维森特拼死拉住，她那让人心碎地悲号在呼啸而过的海浪中显得是那样无力。

“你疯了！他落海了，没救了！你要坚强！”老哈塞死死地抱住赵熙箐。感觉到女人身体那惊人的力量在蠕动，在挣扎，早已没力的他眼看着无法再拦住女人，一个巨浪拍来，哗地一声，被高高抛起的船只上，那根巨大的绳索猛然一拽，一条人影轰然落下，砸在甲板上发出巨大的声音。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“我地妈呀，福大命大！”让女人无比惊喜的声音传出。在落水前的刹那，多年训练的本能反应救了他一命，在被抛起的瞬间，李冉豪抱住了那根松落的绞绳，虽然被那海浪恐怖的力量几次甩动，可是他还是没松手，终于在奇迹般地又一次被抛回了船上，难怪他被砸得七荤八素，全身骨头几乎散架了一般，可是他却在第一时间发出劫后余生的呐喊。

“豪！！”女人哭嚎着挣扎爬出船舱，李冉豪趴在甲板上匍匐前行，两人地手终于抓在了一起，维森特拽住赵熙箐的腿一拉，哧溜一下，李冉豪顺着滑腻的甲板一下撞进了船舱里。

“呼……！”无法形容自己此刻的感受，李冉豪趴在船舱里拼命干呕，好半天才爬起来靠在船板上大口大口地喘气，而赵熙箐却体贴无比地抚摩着他的胸口，脸上那股松了一口气，大悲大喜后的妩媚别提有多美。

“放心好了，你老公天生蟑螂命，这点小风浪整不死我的！”李冉豪戏谑地笑笑道。赵熙箐眼一红，想到了自己苦命的日子，这才好不容易找到一个好男人，贴心巴肠地爱上了他，如果真就这样挂了，那她也不打算活下去。

“好了，现在还不是谈情说爱的时候，不过我这老家伙很羡慕你们！”哈塞沦桑的脸上终于浮出了一点笑容，李冉豪奇迹般地逃生，让他对未来寻找孙女有了很大的期待。

帆船依旧还在肆虐的暴风雨中疯狂荡漾，摇摇欲裂的小船在风雨中挣扎着，随时都可能被席卷而来的巨浪冲出礁石区，现在看起来好似甲板发出那种令人生畏的破裂声。李冉豪知道，这船迟早会断裂，如果不能找到一个可以直接避开风浪的藏身之处，呆在船上，四人一样还是必死无疑。

“下去！我们到那里躲，否则这船迟早要被冲出礁石区！”李冉豪果断地说道。指着不远处一块黑色的巨大礁石，呈现贝壳状的岩石简直就是天然的避难所，坚固的石头永远都比木制的船板要来得稳妥。



奋力地将救生绳固定在身上，李冉豪第一个跳下海中，维森特则是抱着帆杆将一头绳索固定在自己身上，待得李冉豪拼尽全力游到那礁石前，将绳索的另一头紧紧地绞到一根凸起的石笋上，这才鼓励似地对犹豫不决的女人抬抬手，示意自己会保护她不受伤害。

赵熙箐看着爱人待在水里，心疼地猛一咬牙，奋不顾身第一次尝试了滑飘的刺激，扣着皮带拉住绳索从船杆上一跃而下，尖叫着滑下，飞扑到了男人怀里。

“有我在，你永远都不会有生命危险！”李冉豪亲了她一口小琼鼻，女人的心都快甜腻了。

“头，我没力抱他了！”维森特不知不觉地把李冉豪当成了老大一样看待，船上的挣扎让他已经

无力在帮一个更加软瘫的老者固定在绳索上。

“你先下来，我上去！”李冉豪舔舔嘴，等到维森特滑下，他一头扎进了海里，飞快地爬上了船，将老头的双手捆在了绳索上，这才笑道：“老头，玩一次空中飞人吧！”

说完一推，将怪叫的老头推下了船舶。自己正也要跳下，却想起还差点什么，转身走进船舱，在众人的呼唤中走了出来，扬扬手中的水壶，这东西太重要了，赵熙箐看着男人出来，解脱的笑容这才浮出一丝，猛然间双眼一直，发出一声恐惧的尖叫……。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
第五卷 第六十七章 生死两茫茫

李冉豪没有听到女人的尖叫，可是却看清了她那惊恐的表情，风浪太大，完全掩盖所有的声音，他又是迎风而站，再敏锐的感官在这个时候也发样不了作用，他笑了笑，又一次想要扬起水壶，可是心里一跳，一股危险的信息猛然袭来，本能地一闪，朝后猛然样动拳头。

“砰！”地一下，拳头狠狠地砸在了脆硬的东西上，一声惨呼吒出，然后右下腹一冷，一股剧烈的痛苦猛然袭来。李冉豪捂住了小腹机敏地转过身，脚下却一绊，身体被一条横扫而来的大腿一扫，顿时失去重心倒下。

忽如其来的偷袭，凌厉阴险，防不胜防，更重要的是在这样一个大难临头却眼看就要摆脱死亡的喜悦下，李冉豪反应再快也没办法。

“呼！”一道破空声直冲自己面门而来，李冉豪就势一滚，砰地一下，似乎早已预料到他会躲开，这条腿的主人一个滑步朝斜一撩，李冉豪惨哼一声，耳侧被脚外侧扫中，嗡地一声，脑袋象是炸开了花一样轰呜，眼前一黑，禁不住一口鲜血喷出，身体又被人一脚踢中，犹如皮球般狠狠的飙射而出，重重地砸在护拦上。

破空声又响起，李冉豪两眼一抹黑地一个翻滚，身体在滑溜的甲板上猛然一旋，下意识一记横扫千军，一脚恰好扫中来人，偷袭者轰然倒下，李冉豪不敢贸然冲上去补一脚，手掌压地朝后一推，身体滑出几米，这才看清了偷袭者。

“卡比！”

无比震惊地喊了一声，李冉豪无法相信这个被海浪吞噬了的毒刺首领居然还活着。而且还偷爬上了自己的船，简直是太不可思议了。

（）免费TXT小说下载

“你是谁？”卡比显然对这个亚洲面孔并不熟悉，只是他能在这样的情况下避过自己的绝杀，想必也是高手。

李冉豪冷笑一下，没有理他。

卡比若有所思地道：“原来你就是那名保镖！哈哈哈哈！没想到我还活着吧！”卡比也机敏地滑出几步，趁势爬起，手中一把残留着李冉豪鲜血的匕首被雨水一淋，雪亮狰狞。

狞笑着。卡比舔了舔匕首锋利地刀刃，一丝淡淡的血液从他舌尖流出，享用地，异常残忍地笑道：“保镖先生，看来你也不过尔尔，我还以为你有多厉害，居然三番五次地破坏我的任务，该死的，明年的今日就是你的忌日。他们也会陪着你一起喂鲨鱼的。”

卡比手中雪亮的匕首猛然一刀斩断了绳索。正想沿着绳索爬上来地维森特惨叫一声入水中。人起刀舞，卡比在这瞬间猛然激射而出，速度已经之快，在这颠簸滑溜的帆船上，他的行动却没有受到一丝阻碍，猛虎扑食一般地冲向李冉豪。

“找死！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪稳住了心神，一个错步让开卡比凶猛的一刀，脚下一绊。卡比机敏地跃起，还不失时机地挥出一刀逼退李冉豪，落地的瞬间脚弓一压地，蚱蜢一般地弹起，手中匕首直射李冉豪。

“当啷！”一声，李冉豪挥手拍落匕首，卡比刀到人到．那被乱石刮得血肉模糊的手臂一振。快疾地一弹，刚硬无比的膝盖一个凶狠无比的顶膝就狠狠地砸到了李冉豪护住的双手上。

速度很快，力量很大，带着冲劲，李冉豪没有反击地机会，只能硬抗下这一膝顶，身体禁不住朝后一滑。卡比狞笑着双手朝着他的脑袋猛击一下，李冉豪惨嚎一声倒下的瞬间却一个金勾挂月，一脚踹向了他的双腿之间。

一夹一推，卡比在瞬间完成防守反击，可是李冉豪在剧痛之余同样做出了最正确的攻击方式，被卡比双手震出的他凌空一个鹞子翻身，以特战技中最强悍霸道后仰腾翻反击术，右腿脚踝、左腿脚侧，分别踢中了他的脑袋和肩膀。

啪啪两声，巨大的力量震得卡比两眼发晕。可是内心地震惊却比受到了震动更大：“你是中国军人……蝎虎特战队的人？”

此话一出，李冉豪也楞了，他居然从一招之间就能知道自已是什么人，那自己也应该对这个人有印象，可是为什么除了那血腥的杀戮，自己没有了其他印象。

“果然是！”看到李冉豪一楞，卡比的眼神愈发犀利，脚下移动更加谨慎，心头也在打鼓，难怪自己那么强悍的一个军团都无法抓住这个人，原来是军中无敌神话的特战队出来的高手。就是自己面对这样的对手也讨不了什么好。

“不管是谁，你都必须死！”卡比嘴角抽过一丝冷笑，看了一眼在船下紧张地呼叫地赵熙箐，眼睛再看向了李冉豪那流着血的小腹，残忍地一笑，猛然出手。可是就在这个时候帆船一荡，铺天盖地而来的巨浪猛然掀起帆船，本来就不堪重负蠢蠢欲断的帆杆啪地一下断开倒下，粗大的杆头砸在一块巨礁上，海浪一卷，帆船被波浪猛然推出了礁石区。

“豪――――――！”心胆俱裂的赵熙箐看到这一幕，不禁撕心裂肺地大叫一声跳进水中，却被游过来的维森特死死地拉住，将她拖上了礁石。

(）免费电子书下载

眼看着狂风巨浪瞬间将帆船推出百米之外并飞快地消失在视野中，赵熙箐再也忍不住内心地焦虑痛苦，哀号一声，身体软瘫地下。

此刻的帆船己经无法控制，任凭狂暴的海浪肆意凌辱。李冉豪与卡比两人脸色惨白地死扣住船沿铁栏，身体一次次地被抛起，两人的手都捏出鲜血，生怕一松手就会被海浪卷走，对于这大自然的威力，任何力量都显得那样的渺小。

“***，都是你，都是你害得老子现在这个模样，都是你！”卡比狰狞地咆哮。这是他唯一的发泄方式。

一个巨浪拍打而来，波涛猛然将帆船高高抛起，卡比的手早已伤痕累累，此刻已经筋疲力尽，一股喷薄地海浪猛然打在他脸上，巨大地冲击力将他狠狠地撞出，他的身体横飞向另一头的李冉豪。

机会来了就不能错过，李冉豪飞快地伸出方手。对准冲来的卡比狠狠地一拳打上。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“砰”地一下，卡比只觉得脸上好象被打翻了五味瓶，酸、甜、苦、辣、咸样样滋味都有，鼻子一热，一股热流喷出，身体倒飞出去撞到墙板上反弹回来，李冉豪狞笑一下，五指成勾、异常凶残地直插他双眼。

“啊………………！”卡比只觉得右眼一黑。剧痛瞬间吞噬了他的思维，他的手一伸，不顾一切地抓住了李冉豪的手，一口咬下去，帆船就在此时猛然抛到了空中，被席卷而来地巨浪瞬间吞噬。

※※※

“啊――――！”

一声娇呼从那张粉薄圆润的樱唇里轻呼而出。手中的绣针扎进了那细嫩的皮肤里，一滴嫣红的血液泌出。

“怎么了，小芸？哎呀。你流血了，快含住手指。”吴姨从厨房里走出来，手里端着一盘热气腾腾的肉片，看到正在绣着一块手帕的苏芸，那芊芊玉指上一点嫣红滑落，心疼得赶紧说道。

“没事！”苏芸只觉得胸口疼得异常难受，一张粉嫩的脸蛋在这瞬间惨白无比。一种骨肉分离的痛苦似乎在这瞬间蔓延在她心田。

这个巨浪过后，海面忽然恢复了平静。大海或许就象人们所说地那样。象女人的脾气，说变就变。

晨曦朝阳穿透浓浓的乌云，射下万道金光，此刻的大海犹如一个被人轮暴后的少妇，海面上漂浮着无数船只的残骸和断裂的巨木，触目惊心，惨不忍睹的一片凄凉场面。

欧阳笙站在船头，脸上一丝绝望地神色无助地扫视着茫茫大海。太惨了。毒刺的暴行让这个美丽的海洋此刻满目疮夷，这一次的人为的破坏引起的海啸至少吞噬了数百人的生命，而这里面还有他最好的兄弟，没人能在那次爆炸中生存，他不是超人，更不是上帝，没人人有那么幸运。即使他们逃了出来，也会被这巨大地海啸吞噬。

（)

自己该怎么对妹妹交代，现在的媛媛已经差不多崩溃了，如果她知道是自己逼得她男人出行这次危险的任务而丧生。她会怎么样，至少他知道，妹妹会恨自己一辈子，而自己也会一辈子内疚下去。

“欧阳处长！您说李先生会逃出小岛吗？”一个曼妙的身姿带着一丝绝望的期盼语气在自己身后响起。

“雅情小姐，很抱歉！”欧阳笙转过头，看着这个美国军情处最美的玫瑰花，在得知毒刺已经占据了小岛后，这朵满身带刺的玫瑰花主动找到了自己，要求合作，为了Ｌ配方，两国很快就达成一致，这次行动坚持要出来，选择了最直接地面对危险。

听到他这样一说，抱着不切实地幻想猛然一下破灭，雅情凄迷地流下两行清泪，那动人的娇怜让只痴恋陈芳的他也有种心动的感觉。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“不……他不会有事的！他没有那样脆弱！”女人痴痴地看着大海，娇躯却掩盖不住内心的彷徨不安在瑟瑟发抖。

“唉……又一个上了这小子贼船的女人，他究竟有什么好……，豪哥，我知道你是不会死的，妈的，我妹妹还要你照顾！你一定要活下来。”欧阳笙转过脸，英俊的脸上也浮现一丝伤悲，眼晴湿润泛红。

“处长！那边礁石区好象有人在招手！”

“什么？快放小艇过去……”

第六卷 第一章 获救

“哦……！”脑袋好似炸裂了一般，李冉豪痛苦地呻吟一声想要抬起身来，可是浑身好象散了架一样，微微一动弹，骨头好象在这瞬间都折断，没有了一丝气力，喉咙里好象着了火一样灼热干涸。

一丝清甜的甘露触到了他那裂开的唇边，李冉豪喉咙咕咯一声，挣扎地仰起头，贪婪地吸吮着这丝丝美妙的甘泉。

“呼……！”李冉豪体内那烧焦了一般的五脏六腑随着甘露的渗透，这渐渐恢复了一些活力。

“行了，玛利亚，不能喂他喝太多水，否则他的肝脏会进水的！”一个苍老的声音传出。李冉豪只觉得唇边那美妙甘露撤去，他还想喝，可是弥漫在身边的那股淡雅芬芳却不在。

剧痛袭来，李冉豪闷哼一声，又渐渐昏睡过去。不知过了多久，他这才渐渐苏醒，梦里全是那几个绝代风华的曼妙身姿。高贵性感的赵熙箐、妩媚娇嫩的薛紫珊、英姿飒爽的陈芳……，一个个的女人出现在他眼前，最后是那个最为爱恋的苏芸，她很彷徨，很难受，那双总是柔情似水的眼睛此刻弥漫着悲伤的泪水，她说什么，姐姐为什么很难受……，李冉豪想要抓住她，告诉自己有多爱她，宁愿舍弃一切，也不愿失去她。

他的手抓得很紧，似乎生怕自己一放手，美丽的姐姐就会象空气一样飘散，他握得很紧，苏芸白皙细嫩的柔荑都被他握痛了，一声惊叫响起，让他从梦里惊醒。

()

眼前渐渐浮出一张模糊的脸蛋，是一个蓝眼晴金头发的少女，水汪汪的大眼晴，高挺的鼻梁。微厚而性感的嘴唇，略带一抹粗红色的肌肤地脸蛋在他眼闪晃悠。很模糊，那双眼晴里闪着好奇和担忧的神色，只是那神情有点古怪，似乎在痛苦地挣扎着什么。

“吼……。”李冉豪粗着干涸的嗓子，嘶哑地发出一声野兽般的嘶吼。那少女瞳孔猛然一缩。尖叫一声赶紧用另一只手拽住他，使劲地把被他握住的手抽出，不大的劲道却让这个虚弱无比地男人痛苦的惨哼一声，身体缩成了一团，脑袋那撕裂一般的痛苦猛然袭来。

“玛利亚，你怎么能对病人这样粗暴！快把他扶回去！”那个苍老的声音又响起，意大利语！李冉豪听出这个男人的语言。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪被有些畏惧他的少女扶回了枕头上。绵软的枕头让他地痛苦多少有了些缓解。

“呵呵，真是年轻啊，这样重的伤居然短短三天就醒过来了。”李冉豪睁开眼，看着这个苍老声音的来源。同样是高鼻梁蓝眼晴的金发老头，脸上那层层叠峰的皱纹似乎在述说着他经历过的沦桑。

“啊……啊！”李冉豪想要开口，却发生自己地嗓子好象有什么东西堵住一样。发出地声音就犹如受伤的野兽在喘息。粗糙、干涩、异常恐怖。

“鹅……呵……呵……！”李冉豪挣扎地要坐起来感谢这个老头。却无奈依旧还是发出那野兽一样的喘息。老头笑了笑，对着旁边的少女道：“玛利亚，去把煮好的鱼汤端来。他很虚弱。需要一些流质食物。”

少女乖巧地点点头，又看了李冉豪一眼，似乎对他还有些畏惧。李冉豪不懂这样的眼神代表了什么，可是心里却极为不舒服。好象自己身上发生了什么变化一样。

“孩子，你真是命大啊！”老头不等李冉豪说话，示意让他静一静以免让虚弱身体禁受不住，李冉豪也没有了说话的气力，只是眨眨眼，表示对这老人地尊敬。

“你能听懂我的话吗？”老头问道，李冉豪想要说，可是嗓子却无法发出一丝声音，只能勉力的点点头，尽管这样带来巨大的痛苦。

“太好了。这样沟通就容易了，你只需要眨眨眼我就知道你明白就行！”老头欣喜地说道，随手拉过一张板凳坐到了床头，伸出手在李冉豪头上摸了摸，有点惊喜。

“孩子，你的身体恢复得很好，不过还很虚弱，当然有些伤……难免会留下一些遗憾，不过孩子，拣到一条命才是最大的，没什么可遗憾。”老头点上一支烟，美美地吸了一口，呛鼻的烟雾熏得李冉豪差点窒息过去。我靠，这***是什么烟。

“爷爷！您看您，又抽这东西，病人可受不了你这烟筒熏，快起来，我喂他喝鱼汤！”少女端着一个铝碗，上面热气腾腾，诱人的香味引得李冉豪肚子的馋虫直哆嗦，咕噜一声，肚子好似打雷一样响了起来，引得少女咯咯大笑。

李冉豪大窘，自己什么时候这样丢人过。不过当少女扶起他，将吹冷地鱼汤送进他嘴里的时候，那喷香扑鼻的诱惑让他食指大动，狼吞虎咽地将鱼汤喝完，还意犹未尽地吧嗒吧嗒嘴，呼出一口带着鱼腥味的香气。

“呵呵，好喝吧！算你运气好，这次我们出船，听说前面海啸过了，一般这个时候去捕鱼都能满载而归，这鱼翅可新鲜呢！”少女笑嘻嘻地站了起来，居然也有一丝妩媚的感觉，李冉豪感激地看了她一眼，这个少女粗看起来很一般，可是细看看，还真有一股子媚意，精致的五官因为黝黑发红的皮肤，没有那样显眼而已。



“呵呵，小孩子而己，您别理她！”老头又吧嗒吧嗒地抽了一口烟坐了下来，对着李冉豪道：“你是遇上了海难吧！唉，这个时候不应该有这样大的风浪，这该死的天气，越来越让人琢磨不透了。嗯，你先休息，再有5个小时，我们就到卡利亚里了，到时候我们在找医生来为你洗干净伤口！”

卡利亚里！意大利？天啊，我居然被海啸刮到地中海？这简直太不可思议了，几千海里，自己是怎么过来的。难道还是说，他们就是在那一带捕鱼。就近救起了自己吗？


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
问题很多，可是眼皮却更重，李冉豪担心着赵熙箐，可是生理上的极度疲倦却很快吞噬了他的意识。等到他醒来时，自己己经躺在一个洁白的房间里，弥漫的浓郁的消毒水味道和手上的白布。让他知道自己是在医院里。

“醒了？很好，恢复得不错。看来你真是躲过了一难啊！”老头走了进来，脸上地皱纹笑成了一团，吧嗒吧嗒嘴，下意识地摸摸口袋，可似乎想起了这是医院，很快又放下手。憨笑一下道：“医生告诉我你已经脱离了生命危险，可是暂时还要修养一段时间，医生说你腿骨断了，手臂上的肉也被礁石刮得稀烂，这些想要恢复，没半年不行。不过你体质好，相信会好得快一些，放心好了，这段时间我会让玛利亚照顾你。”

老头的话让李冉豪觉得心里特别温暖，好想对他说谢谢，可是嗓子却很难受，还是发不出一丝声音。只能用感激的眼神看着老头。

一个月过去了，李冉豪在维克多，对，也就是老头的名字，在他和他孙女的精心照料下，居然奇迹般地能下地走路，虽然走地距离不过两三米，可是这对于医生来说，这简直就是个奇迹。医生对此连呼医疗奇迹的同时，对他的照顾和研究也就愈发强烈。李冉豪己经能说话。可是那嗓音已经完全变了一个模样，医生说这是暂时性的，因为海水有盐，长时间地浸泡在海里，很容易造成这样的伤势，不过这些都是小问题，一年半载的也就好转了。

李冉豪感激他们的同时，也还有种非常奇怪地感觉，因为他脸上一直缠着纱布，老维克多说这是他脑袋被挂了一个大口，没有造成失忆已经是万分侥幸了，包得久点又算什么，可是李冉豪却总觉得奇怪，他和玛利亚也很熟了，这个天真可爱的少女似乎也喜欢和他聊天，因为他总能说出很多有意思的事情，不过她看着自己的眼神总有那么一点惋惜，李冉豪不知道这代表什么，可是他却懂到这眼神里的含义。

维克多曾经问过李冉豪的身份，可是不知道为什么，他后面又不问了。只是笑笑道：“其实自己地国家才是最好地！”

李冉豪知道他是把自已当成了偷渡者，对于这些渔民来说，象他这样的偷波客丧身大海喂鱼的事每天都有发生，不过他们对幸存下来的难民总有着一股同情，认为能在海啸中都死不了的人，是海神宽恕他们。那么自己也不能为难他，于是糊里糊涂的，李冉豪不说，老头也没问。大家心照不宣地和睦相处。李冉豪总在想，等到自己一好，出院就立刻打电括给赵熙箐，一来让她安心，二来让她立刻派人来接自己，然后重重地犒劳这家善良的渔民。

不过有一点李冉豪也觉得奇怪，这几天里，脸上总浮现着欢笑地玛利亚多少显得有些阴霾消沉，而天天都来看望自己的维克多却已经一周没来过了。问到玛利亚，她却说爷爷出海打渔，可是那惆怅失色的小脸蛋却掩盖不住内心的难过，李冉豪几次醒来都看见她悄悄地抹眼泪，知道一定发生了什么，可是怎么问，玛利亚就是不肯说。

“亲爱的克鲁斯先生，由于某种原因，您必须提前出院，这是出院证明，希望你回去养好伤。如果有可能，我也希望你全部的都能恢复。

医生走了进来，拿着一张白色的单子抖给李冉豪，笑眯眯地道。对于这突如其来的出院，李冉豪是又喜又惊，喜的是早就在医院待腻了，想着办法出去，惊的是昨天晚上医生还和自己说需要静养一个月才能彻底恢复。不过想到玛利亚这几天地神情，他隐约猜到了什么。只不过医生的话有点让他摸不着头脑，这话怎么这样拗口，全部的能恢复？也没多想，李冉豪感谢了几句。医生又交代了一些必要注意的事项，这才离开。

没人来接。李冉豪乐得逍遥自在，此刻身上就一套玛利亚卖给他的T恤和一条牛仔裤，一身清光地走出医院大门，正眼就看到了怯生生地站在医院门口不远处的玛利亚，似乎对于他的出院，小女人有一种不齿于口的姿态，看着自己走近，她有些畏惧。

“克鲁斯，对……对不起！让你出院是逼不得已的，很抱歉。”玛利亚很羞涩地道歉一声，她那本来就有些黝黑的脸显得更黑。

“啊，没有啊，应该是我感谢你们才对，玛利亚，维克多老爹，你们都是好人，不是你们我身上这百来斤膘早就喂鱼了。出来了才好，在里面差点闷死我了！啊，外面的空气真的很好，充满了鱼子酱的香气！”李冉豪深深地呼吸一口空气，陶醉怡然地赞美道。

(）好看的txt电子书

玛利亚的脸多少有些红晕，可是李冉豪的话让她心情大好，不由地拉着他的手道：“走吧！我们回家，家里煮了鱼汤，还有牛肉，回去就能吃到香喷喷的面包和奶酪了！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪满意地点点头，跟随着玛利亚前行，一路上不少人对着他指指点点，一些小孩还恐惧地怪叫一声，哭嗷着跑开。李冉豪很奇怪，玛利亚却解释说这里的人很少见到亚洲面孔，他又一个多月没刮胡子了，模样有点吓人，李冉豪也憨厚地摸摸下巴，胡子拉渣的下巴果然蓄起了老长的胡须，硬扎扎的很爽。

玛利亚所谓的家就处在渔港旁边不远的小镇，一所不大的红蓝色小屋就是她和维克多所安身的地方。李冉豪发现这个小镇上的房屋几乎都是红蓝色的，一眼望去，好象是在大海中的一艘红色帆船，很是有意思。问了一下，玛利亚笑道说这是卡利亚里队的主场球衣颜色，蓝色代表了活，红色代表了船员的热血，最初的卡利亚里队就是由船员组成的球队征战亚平宁半岛。他们为了纪念而自发染成的红蓝色。

小屋不大也很简陋，但是打扫得很干净。给人一种温馨的感觉，而一股浓浓的牛肉味弥漫在房间里，异常诱人，让李冉豪感受到了家的气氛。

“来，先去洗个澡！这里有香皂和洗发水还有一套干净的衣服，你洗完出来就能喝到热乎乎的鱼汤和香喷喷的马铃薯炖牛肉了！”

李冉豪感激地接过，在玛利亚的指点下走进卫生间里冲洗了一阵，换下了衣服，那种郁闷颓废的感觉一扫而空，摸摸胡子拉渣的脸，李冉豪想到好久都没见到自己的脸孔，怪有点怀念的，也想趁机刮下胡子，可是卫生间里没镜子，出了卫生间，李冉豪开始寻找起镜子，可是左找右找，楞没是一面镜子，正想和玛利亚说一声，忽然发现一扇打开的窗户，信步走了上去。

“吃饭咯……啊！你不要照……！”正笑着走出来的玛利亚猛然看见李冉豪对着窗户的玻璃低下头，不由尖叫一声，手里的瓷盆一滑，‘砰’地一下砸到地上‘喷香的牛肉汁猛然飞溅而起。

第六卷 第二章 双重打击

“砰！”

热气腾腾的牛肉溅起一地的汤汁，玛利亚保持着拿盆动作，嘴巴张得很大，满脸不忍地看着对着窗户，身体僵硬住的李冉豪，他那微微耸动的肩膀告诉着这个善良女子，此刻他那震惊的心情。

“克鲁斯！一切都会好的，请不要伤心。”玛利亚轻轻地呼唤了一声，他终于还是知道了自己这样悲惨的现实，自己已经尽量避免发生这样的事故，将镜子全都收起。可是他终究有一天还是会知道的，只不过迟早而已。

李冉豪转过了眼，眼睛很红，虽然已经习惯了他这样恐怖的脸，可是玛利亚还是有种触目惊心的感觉。

“难怪他们会哭……如果我半夜出现，会不会被他们当成魔鬼？请我做保镖，保证半夜不会有贼来，来一个倒一个。”李冉豪有些凄凉地笑了笑。他的表现完全出乎了玛利亚的预料，没有凄惨的哀号，也没有绝望的痛哭，更没有咆哮的愤怒，他很平静，只是语气中带着丝丝辛酸，仿佛早已习惯了这样一个面孔，只是触景生情一般有所感叹。

狰狞的疤痕犹如扭曲的蚯蚓一般密布在脸上，眉宇上一道指宽的伤疤破开一个大口，暗红色的隆肉堆积其间，好象杨戮的第三只眼晴，只是这只眼睛充满了邪恶和狰狞，犹如魔鬼那血红狰狞的独目，带着一丝讥讽诅咒着人间一切美好的事物。而那朝外暴涨的嘴唇下，露出一丝獠牙的雪白，看起来更加狰狞可怕。

这就是现在的自己，李冉豪摸着脸上地伤疤，心在疯狂地抽搐。能不痛苦吗？任何人变成这样，都会承受不了这样的打击。可是对于他来说，拣回了一条命比什么都重要。想到这里，李冉豪苦涩地笑笑，象没事人一样调侃自己一句。

()好看的txt电子书


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“哦，见鬼，这牛肉怎么撒了？玛利亚，还不赶快收拾一下，洗洗再煮一下，还能吃！”李冉豪蹲下腰。一点一点地拣起滚烫的牛肉，粗糙的手掌似乎感觉不到一丝灼热的感觉，一点点地将牛肉拣起，一边还和呆立住的玛利亚说道。

“别这样，克鲁斯，要坚强！”玛利亚握着小拳头安慰道。她的眼泪都流了出来，他越是这样。表示内心越是难受。

“我不难受，男人丑一点没关系，只是我以后晚上出门得小心点，免得吓到了孩子！”李冉豪眨眨眼。戏谑道。可是玛利亚却一阵心酸。虽然和他才认识不久，可是自己知道这是一个好人，他什么都知道，什么都会说。如果他再英俊一点，那么肯定很受女人欢迎。可是现在呢？

李冉豪满不在乎地站起，将牛肉捧进了厨房清洗，一边还询问道：

“还楞着干什么？还不过来将牛肉洗好再煮一道，我可是饿坏了！啧啧，这马铃薯的炖得很烂，味道棒极了！”

确定了他没事，玛利亚毕竟还是个处世未深的小女孩，常年又在憨厚的渔民中长大。李冉豪此时地姿态让她不由不相信他的话，楞了一会神，赶紧冲进了厨房，用作饭是女人的事为借口，将李冉豪赶了出来。

“呼……！”李冉豪将杯里最后一口麦芽酒干掉，打了一个饱嗝，心满意足地拍着肚皮，叼上根牙签，慢条斯理地蠕动着嘴，看着玛利亚收拾桌上的剩菜。

“玛利亚。你可是一个勤快的女人，萨拉可真有福气。”萨拉是玛利亚的男友，每一次玛利亚说到他，脸上就浮现一丝幸福的红晕，萨拉也是渔民，家里比玛利亚家地光景显然要好一些，穿着很光鲜。他很爱玛利亚，经常陪着她到医院看望李冉豪，这个小伙子很不错，也很大方，每次都会带着水果来，说话却很粗犷，典型的渔民样，夹朗豪气。

“真的吗？”玛利亚的脸果然又红了，萨拉是她地心肝宝贝，一想他的样子，心都酥了。李冉豪的话让她很舒服，她喜欢别人这样说萨拉，因为这样会让她很幸福。

“啊哈！玛利亚，你果然是春心大动啊！我这就去告诉萨拉，想必他会乐疯的！”李冉豪调侃一句，避过玛利亚砸来地抹布，嘿嘿直笑，两人全然忘记了就在刚才还为那已经变了样的恐怖面容而伤神。

其实玛利亚不傻，知道他这是在逃避，可是能逃避就好，这样他不会太难过。

“对了，老爹呢？还没出海回来？”李冉豪望着己经渐渐昏暗的天色，有点担心地道。

玛利亚的脸唰地一下就白了，强装笑颜道：“今天他去外面喝酒了，晚上可能不回来了！”

李冉豪不知道老爹发生了什么，玛利亚却在他还想追问的时候抱着碗筷走进了厨房，显然是不给他机会发问。李冉豪只能无奈地耸耸肩，嘴一撇，顺手拿藤椅边的烟叶卷了一圈，辛辣呛鼻的烟雾顺着喉咙猛然滚下，伴随着那股灼辣的感觉在他胸腔里一转，猛然呼出一口烟雾，久违的爽快让李冉豪畅快无比，身体也似乎恢复了一点活力。

饭后地甜点是一小块水果蛋糕，李冉豪觉得这蛋糕还塞不了牙缝，真无聊地摸着脸，顺着那凹凸不平的伤疤，真忿忿不平地操医生的娘，门口传来了一丝动静，玛利亚脸一红，赶紧跳起冲到门前开了门。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
（）免费TXT小说下载

“萨拉！”欢喜的尖叫着，玛利亚乳燕归巢一般扑进了来人的怀抱，两人无视李冉豪，热情大胆地亲吻了一阵，这才依依不舍地松开手。李冉豪有点尴尬，自己现在就是一特亮电灯泡，想必这两人都对自己这样不满吧。打扰了小情人之间的亲昵，罪过啊罪过。

“哈！克鲁斯，欢迎归来，你看起来精神很好！”萨拉也是个热心肠，他都没敢直接看李冉豪那张狰狞恐怖的脸。怕引起他怀疑。走上前，很热情地拥抱了李冉豪，而且还在他脸颊上亲了一口，这是意大利对兄弟最热情的招呼。李冉豪还知道这是他特意这样做的，为了不让自己难受。

自己真是遇上了好人。

“萨拉！谢谢……谢谢你们！”李冉豪觉得鼻子发酸。玛利亚尴尬地走过来，拉着萨拉地手道：“克鲁斯都知道了，他很坚强！”

萨拉脸一红，本来就被晒得黝黑地脸一片尴尬，讪笑一下，试图安慰李冉豪：“克鲁斯……你。这样更有男人味……！”

“哈哈！你是说魔鬼比上帝更男人了？？”李冉豪爽朗地大笑起来，萨拉很尴尬地吞吞唾液，不知道该怎么说才好。

“不过我真的很感激你们，放心，我不会自甘堕落的，不就是丑了一点吗？”李冉豪拍着萨拉的肩膀，两人同时笑了起来。

“本来我是准备给你接风的。不过船上出了点小事，所以来晚了。克鲁斯，这几天你就在这里住下好了，等你的伤势恢复了。我再带你去出海！”

出海！李冉豪似乎明白了，他们真的把自己当成了偷渡来的难民，以为自己没工作，想到这样一个不让自己尴尬的说法为自己找活路。心里说不出是什么滋味。很难受，也很感触，如果是自己遇到这样地情况，会不会这样全力地帮助一个外人呢？

“老爹这些天看来是回不来了，你就暂时住在他的房子里吧！啊……！哦，克鲁斯，要不住我家？”萨拉的话被玛利亚打断，立刻转变了话题，李冉豪觉得这两小情人肯定是有事瞒着他。老爹肯定是出了什么问题，而且联想到自己就这样出院，心里或许有了一点模糊的概念，而且对他们的愧疚越深。这样一个家庭要负担起自己一个外人医疗的全部费用，那是多么的沉重，他们没有一点怨言，还不想让自己知道困难，这是多么让人感动。

“萨拉，我想打个电话……！”李冉豪犹豫了一下，说道。

“没问题。哎呀。都怪我们，怎么就忘了这个，你出事了家里人一定很担心，快，这是电话。”萨拉把自己地手机递给了李冉豪，感激地谢了一声，李冉豪赶紧拨通了赵熙箐的号码，此刻他最担心的就是熙箐能不能躲过海啸的吞噬，可怕地海啸能把自己冲到地中海，那么在礁石间的她就更危险了。

可是萨拉的电话却不能拨通国际长途，几人沮丧地低下头，玛利亚赶紧安慰道：“不要慌，明天去邮局打就行了，天一亮我们就去！”

李冉豪点点头，感谢了一句。神情很是焦躁不安，两人看出他的情绪波动，好声劝慰了一下，这才强行把他推进了房间，医生说过他需要很好地休息才能彻底恢复。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
躺在老爹的床上，床很干净，透着一丝淡淡的烟草味，李冉豪望着低矮的天花板，想着自己进来后他们小声地商量那长途电话需要的费用，心里很是不安。一定要回报他们，这是李冉豪此刻的最迫切的愿望。

(）免费电子书下载

小两口在隔壁的房间里唧唧喳喳地聊天，不时有传来玛利亚娇嗲的呻吟和男人粗重地气息，唆唆的脱衣声和亲吻声让他小腹也冒出了一团火，一声有些淫荡的呻吟发出，李冉豪只觉得浑身一激灵，下体硬得发涨，脑袋里开始慢慢浮现出一具具性感火辣的曼妙胸体，雪白的肌肤，肥美鼓翘的臀丘，还有那巍巍耸立玉乳，点点嫣红诱人的樱桃散发着糜烂香艳的气息，是熙箐……是紫珊……隔壁又传来了玛利亚不依的娇嗲，象极了心肝宝贝菲儿的声音，她总是那样主动，又那样羞涩，还夹杂着装出来地天真清纯，每每都让自己有着一种原始的欲动。

禁不住如此缠绵腻人的声音，李冉豪悄悄地爬下床，走了屋外，外面月光如洗，皎洁的月亮高高地悬挂在天空，似乎在告诉他自己此刻并没有走远，月亮还是那个月亮，它从不舍弃自己，家乡的月亮……。

趁着四周没人，李冉豪深呼一口气，猛然挥出一拳，虎虎生风，凛冽的拳风似乎不弱于受伤前，只是这一猛击而出，胸口顿时一阵窒息的闷痛，赶紧收了手，缓缓地呼吸一下，这才止住了内心的伤痛。

第二天一早，萨拉就跑来叫上李冉豪去邮局，这个小伙子精力旺盛，看来昨天即使４点多才从玛利亚的房间里走出的他，没有一点倦意。李冉豪朝着他暖昧地一笑，萨拉的脸只是淡淡地红了一下，憨厚地笑了起来，而玛利亚则羞到了极点，呜吟一声冲回了房间。

看着这样的情景，李冉豪愈发想念自己的女人们，等她们等到自己的消息，会不会乐得发疯，然后飞来接自己呢？肯定的。到时候要给他们一大笔钱，如果可以，李冉豪甚至愿意奉养老爹和照顾玛利亚她们一生，这样大的恩惠，自己只能全力以报，让他们过上好生活。萨拉把钱先拾了邮局的工作员．开通了一个国际长途电秸．李冉双手捏着一把汗．深吸了一口乞拨通了赵熙筹的电秸

“哈罗！我是赵熙箐，请问您是谁？”电话那头传来那熟悉的甜美声音。

通了，李冉豪内心一阵狂喜，心里异常激动。是她的声音。她还活着……。

“熙……箐，是……我啊……阿豪。”李冉豪万分激动，哆嗦着忍住鼻头那股酸意。

“对不起，可能是信号不好，您的声音我听得不太清楚，请您大声些！”电话那头的声音语调没有一丝变化。

李冉豪深吸了一口气，平稳了内心的激动，一字一句地道：“是我，阿豪，熙箐，我没事！”

“啪”电话那头被重重地关上。李冉豪顿时傻了眼，开玩笑吗？老子的声音都听不出来……哎呀，他这才想起，自己真是太激动了，声带还没好，自己的声音又大，好象是老鸭公一般嘶哑沉闷。

再打，这次一定要好好和她说清楚，敢挂你老公的电话，回去非要在你那雪白的肥臀上狠狠地蹂躏才是。

李冉豪再次拨通了电话，非常冷静地把刚才的话重复了一遍，电话那头沉默了一下，猛然爆发出惊人的声量：“混蛋！为什么你们都要拿这样的事来开玩笑，这已经是第3000多个这样的骚扰电话了，再打来我报警抓你！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“啪！”电话再一次被粗暴的挂断，李冉豪气得七窍生烟，又一次拨通，可是这次电话那头却发出嘟……嘟的关机声。

第六卷 第三章 入狱

()

“什么？钱不够，这可是五十欧元！相当于600RMB。老子是打电话，不是在嫖女人！”李冉豪情绪失控地一把拉过工作人员的衣领，唾沫星子喷得这个瑟瑟发抖的工作人员满脸都是。

“先生……是……够了，够了！”这个瘦小的男人被李冉豪小鸡一般地拧起顶在墙壁上，双腿早已吓得哆嗦乱抖，这个魔鬼一样的男人此刻面目更加狰狞可怕，那暴怒而血红的双眼犹如地狱中恶魔的眼睛一样闪着恐怖的黑光怒视着他。他哪里还敢问他要钱，这个恶魔的眼神好象就要吃掉自己一样。再多的钱也换不回一条命啊！他暗暗叫苦，只盼李冉豪赶紧离开。

“拿着！”暴躁的李冉豪把钱塞进他的上衣口袋，气呼呼地放下他，转身走出了邮局。身边看热闹的人一个个见鬼似地躲开他，更加让他心烦意躁，一股暴戾的气息笼罩他在身上，让人有种不寒而栗的感觉。

怪不得李冉豪会如此火大。连续打了好几个电话，老姐不接，估计是出门了。陈芳到是接通了他电话，一听他自称是李冉豪，破口大骂，和赵熙箐一样直接就挂断了。莫名其妙的是，一向最乖的小莹小心肝倒是没骂他冒充自己，而是苦口婆心和他说了一通做人要诚实，不要欺骗别人。

“这***究竟是什么回事？”李冉豪气得浑身哆嗦。自己怎么就冒充自己了。所有地女人都没一个愿意听他解释，全都不再理他。是了，自己声音是难听，和平时大不一样，可是她们也没必要直接就挂断电话啊！自己连解释的机会都没有。最要命地是，当他向工作人员交钱的时候，问题就来了。萨拉给了他五十欧元，可是一算出来居然要70多欧元，李冉豪本想让工作人员缓一下，等他回去要来钱就给。因为萨拉已经离开邮局前往码头，可是工作人员看见他这一副狰狞的模样，自然不肯罢休，拽着他的衣服非说要他马上就给。本来心情就郁闷的李冉豪一怒之下，就发生了前面的事。

“就是他，这个强盗！”一声吆喝，李冉豪转过头，看着那工作人员领着两个警察冲了过来。将他团团围住。

“你们干什么？”看着警察掏出手铐要抓住自己，李冉豪暴怒地吼了一声，那嘶哑深沉的嗓音吓了警察一跳。两人这才发现这个男人有着一张魔鬼一般恐怖的脸，倒吸一口冷气，禁不住退后一步。

“就是你欠了邮局的电括费不给吧！”一个胆大地警察站了出来道：“那就跟我们走一趟，你可以选择沉默。但是你所说的每一句话都将成为呈堂证供！”

靠，电影里的台词怎么会用到意大利了，妈的。李冉豪大怒，可是他知道在意大利，警察是有权利向企图反抗的犯罪嫌疑人开枪的。而且自己现在还寄人篱下，连累玛利亚他们就更难受了。

警察甩了甩手，示意李冉豪持手伸出。李冉豪怒瞪了工作人员一眼，警察赶紧又道：“你如果想威胁证人，那么受到的惩罚更重！”

无奈的李冉豪压抑着心中怒火，被两个警察带进了警察局。第一次进国外警察局。李冉豪既无奈又沮丧，自己已经够倒霉了的，还遇上这茬子事，说出去都丢人。

毕竟钱不多，他又给过邮局一大半，只是态度有点恶劣而已，警察本想教育几句，留下姓名和住址保证一定归还剩余的钱就行，可是问题来了，李冉豪没有任何可以证明自己身份的东西。他又没来得及问到老爹家地住址，老爹家也没电话，说了他们的名字，警察更加不信，萨拉他们的名字在意大利，在卡利亚里实在是太普遍了。李冉豪选择了再三缄口，可是他的沉默并不能表示身份地清白。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
可是李冉豪却不知道意大利此刻的国际形势，属于“申根条约”国的意大利由于海岸线长、地理上临近北非、东欧和西亚，一直是非法移民进入欧洲的一个重要通道。前段时间西班牙海域附近的海啸时间也波折到了意大利，很多早已按耐不住的难民趁机偷渡，纷纷要求“政治避难”。因为这些‘国际传统’，警察很自然地将他看成了偷渡来的非法移民，而且李冉豪脸上的疤痕很吓人，不知不觉地，警察把他归划为危险人物一列。

“对不起，克鲁斯先生，由于你无法证明你的身份，也无法找到担保人。我们怀疑你是非法偷渡者，根据意大利签署的《申根条约》，我们认为你有一定破坏和威胁意大利合法居民地企图，因此根据《意大利难民法》和《申根条约》，你将被遣送进难民营，等候进一步的处理通知！”

“难民营？**你妈！老子象难民吗？”李冉豪气得吐血，暴跳如雷地站起就要走。几个警察一拥而上将他团团围住，乌黑的枪口对准他的身体。两名孔武有力的警察一左一右地将他按住，李冉豪只能忍耐，毕竟现在发猛，得到的会是更大的麻烦。

（）免费TXT小说下载

悠闲地笑笑，这个宣布李冉豪是难民的警察丝毫不理会他的感触，拿起电话就拨通：“喂，难民收容所吗？是，我是警察局，卡利亚里警察局，我们这里抓住了一个难民，是的，有点暴力倾向。什么？满了，该死地，难民营可是能容纳4000人，都满了，太遗憾了，看来我们只能先将他送往监狱临时关押，是的，一有了位置您就通知我，谢谢，太感激了！”

李冉豪此刻还不知道他是有多么的倒霉。就在今天，一艘载有1000多名非法移民地货轮在意大利撒丁岛靠岸。创下了近５年来偷渡意大利单批人数的最高纪录。船上人员纷纷要求“政治避难”，这使撒丁岛地方地难民接待部门措手不及，一时间，所有难民营都爆满，还有很多非法移民因为无法处理，而被警察转移到监狱。

“好了，亲爱的克鲁斯先生，在我们找到你身份证明之前，你必须给我待在监狱里！现在。马上，把他给我送走！”警察叼咕一下，该死的，这个丑鬼还有一定的暴力倾向，这张该死的脸太吓人，嗯，还是关进监狱里比较安全。

李冉豪可以轻易地摆平这里所有的警察，可是也知道这样带来的影响和对玛利亚一家的前途，想到萨拉看到自己没有回家一定会着急的，找不到自己自然也就会去邮局问。到时候肯定能保自已出去。考虑了一下，这才在警察不友好地催促下，磨蹭了一阵被带上了警车。他完全想不到，撒丁岛的监狱有一个耸人听闻的外号：堕落的天堂！

还是因为那张脸。李冉豪成了众矢之的，也连累了他被狱警视为垃圾，而对他重点照顾，说要检查全身。李冉豪一看不乐意了，知道所谓的检查就是脱光了衣裤拍照，当下也不说话，阴沉着狰狞的脸看着这个个头高大的狱警。

似乎被他这可怕的脸孔吓到，警察猛吞了一口唾液,皱着眉头道：“二号区！”说完狠瞪了李冉豪一眼，转身取了钥匙。李冉豪能听到送他来的警察那倒吸一口冷气地声音。

身上穿着刚刚换上的桔色囚衣。光赤着脚，捧着牙刷毛巾，一步步地挪了进了二号区的大门。李冉豪看看四周，这是一幢堡垒式的监狱，他此刻处在一排囚室里，外面是一条通道，两侧都布满钢筋，每隔五米就是一道钢栅门，他身处地是中间，狱警领着他朝前一直走。不时经过铁笼子一般的囚室，可以听到阴沉嘶哑的吼声，李冉豪觉得就像进了动物园，这里关的全是凶猛食肉类，一双双闪烁着狠毒阴险的眼睛扫在他身上，似乎都在为他这张可怕的脸而感动有些意外。

“到了，你暂时就关在这里，等你的保释人向警察局提交了保释金和保证，你就可以离开！不过在此之前，你需要记住，在里面不能发生任何违法行为，否则保释将不起任何作用！”

“如果是别人意图伤害，我只是防卫呢？”李冉豪笑得有些酸楚，锒铛入狱的滋味可不好受。看起来这里关押的都不是善茬。

“哼哼！”狱警冷笑一下，没有回答他，而是大吼一声：“3022室，这是你们的新狱友，记住不许欺负新犯人，更不许勒索新犯人。否则一律关押禁闭室。”

吼完以后转过头，冷笑道：“好了，你进去！希望你地保释人来得及保释你出去。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪看了他一眼，鼻子哼出一声冷气，要不是为了老爹他们，老子早就一脚踹死你！自己知道狱警这样的怒吼是有针对性的，看来这次监狱之行，可不是一般难民能享受到的。只希望萨拉早点得到消息，将自己保释出去。

“啊哈！新朋友，我最喜欢新朋友了！我会好好接待这个新朋友，保证他满意，哇哈哈哈哈！”

黑暗的角落里，一个体型庞大的巨汉走出来，笑得异常猥琐，一个跨步走到铁门口，张开双手就要拥抱李冉豪，可是他的动作在这瞬间呆涩一下，眼睛瞪得老大，惊恐地倒吸一口寒气，大叫一声：“我的妈呀！怪物！”

李冉豪发现自己的脸原来还有这样的效果，传说中监狱地新人一到就会被同个号房的狱友好好地教训一顿，不过他却没遭受到这样的‘好事’。那张伤痕累累，狰狞无比的脸配上拉渣的胡须，让监狱里这些暴力狂也不禁胆寒，而且被抓入狱，李冉豪是一股子暴戾之气无处发泄，身上散发着那种血腥凶猛，猛兽一般择人而噬的煞气让人避之不及，没人愿意上来触他霉头。

（)好看的txt电子书

显然，这只是针对李冉豪而言，监狱的法则永远都是强者胜，弱者伏。这些体形彪悍，目光狰狞之辈虽然一个个都很聪明地不来惹他，可是总是有人会替代这个角色。

“***！老子就看不惯你这张小白脸！滚进去，老子今天欲火大得很！”一直很压抑的号房忽然响起了一声怒吼。

李冉豪正躺在自己的床上无聊地数着天花板上的蜘蛛，声音一起，不由好奇地看过去。那个先前被他的面孔吓到而大叫怪物的巨汉，一脚将一个体型比较单薄的男人踹进了卫生间。

“哟！卡拉姆，我看你老婆不是被人杀死的，而是被你奸死的！火气这样大，今天你已经干了这小白脸三次，他的菊花都爆了，你还不放过他？”显然是对巨汉这样龌龊的行径有点反感，坐在卫生间墙角上头的一个汉子冷笑道。

“去你妈的，再说老子连你一起干！”卡拉姆咆哮一声，汉子一哆嗦，也不生事，赶紧暗骂一声缩回了脑袋。

“卡……卡拉姆……放过我吧，我后面痛得不行了……！”软弱的声音响起，单薄男人苦苦哀求。

“去你妈的，谁叫你在这号里最细皮嫩肉，你要是象姆博那样混身烂肉，老子也不搞你！少嗦，把屁股……！”

男人的惨叫回荡在这空荡荡的监狱里，没有人怜惜，也没有人同情。这样的事天天都有发生，这里的人已经麻木了，对于他们来说，只要自己没事那就已经万幸，谁也没心思站出来帮人。

妈的，遇上这些龌龊的事。李冉豪暗骂一声，鸡奸这样的事在监狱里是层出不穷的，弱者在这里永远都是被欺凌的对象，李冉豪虽然很恼怒这样的行为，可是此刻身不由己，自己的事还没理清楚，也没那心情去管别人。

转过头，他翻了个身，将目光看向了别处。持续的惨叫变成断断续续的哀号，当卡拉姆迈动着沉重的脚步，打着满意的哈欠回到了床上，那男人的哀号微弱地响起，很久很久，这才慢慢地走回来，异常艰难地爬到了李冉豪的上铺。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“倒霉！”李冉豪暗骂一声，没想到这男人是睡在自己上铺，想到他那被人捅得稀烂的屁眼，心里就一阵恶心。加上今天冤枉入狱心情本来就不好，周围的犯人那雷声动天的呼噜声更让他烦躁不安。

第六卷 第四章 狱斗

号房内很潮湿，散发着霉变腐臭的气息，微弱晕黄的灯光努力地绽放着让人心烦的光晕，狱警沉重的皮靴声也刺耳之极，李冉豪觉得心烦意躁，翻来覆去的睡不着。

狱警终于是巡逻完毕，刺耳的铁门摩擦声伴随着一声巨大的脆响后。二号区里一片死寂，空气显得很压抑，仿佛在这瞬间监狱就成了地狱，一股肃杀冰冷的气息渐渐弥漫。

号房里也渐渐有了动静，唏唆的声音犹如老鼠啃食一般响起，不时传出墙壁微微震动的声音，李冉豪能感觉到四周的狱友都开始焦躁起来，似乎刚刚沉睡过去的众人根本就是假寐，一个个既期盼又紧张害怕地不安蠕动，到底会发生什么？李冉豪好奇地坐了起来。

(）免费TXT小说下载

“快躺下！你找死吗？”

这时隔壁的床上发出一声低沉嘶哑，带着彷徨的紧张呵斥传了过来。李冉豪不由望向了隔壁床上

一个躲在毯子下的狱友，好奇地问道：“要发生什么事？”

他的声音很嗡，也大，沙哑粗厚的嗓音犹如铜鼓发出的闷响，震耳欲聋。

“吓！”隔壁床的人眼睛猛然一下瞪圆了，估计没想到他会发出这样大的声响，脸刷地一下白了，就连骂他的心情都没有，一下缩进了毯子里瑟瑟发抖。

不光是他，李冉豪这一声嗡嗡响的雷声，彻底让整个号房的人都吓得缩进了毛毯，自己上铺那菊花男更是吓得浑身哆嗦，哆哆嗦嗦的床板响动声让李冉豪更摸不着头脑。

房间里又恢复了一片死寂，只是菊花男（这个角色有哪位兄弟想把自己的名字写来，告诉流氓一声。没名字就用ＱＱ号代替囚号了。）那瑟瑟颤动的声音异常刺耳。

“哐――――！”

铁闸在这个时候犹如苏醒的恶魔张开了血盆大口。发出一连串让人毛骨悚然地刺耳声音。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“哇嘎嘎嘎嘎！”一声犹如勾魂使者般狰狞地狂笑猛然炸起，整个死寂的监狱在这瞬间猛然沸腾起来。无数咆哮的厉啸从四面八方发出，好似在这瞬间地狱之门被魔鬼们冲开，重回人间肆虐一般，无比猖狂冷酷，充满了血腥与杀戮的气息刹那间弥漫开来。

“咯！咯！咯！”扣人心弦，让人的心脏似乎都为之心寒的震动声响起，地面仿佛都在颤抖。这是人为的震动。是无数人同时踩动地板才能发出如此大的响动。

怪啸一直朝着这个方向走来，李冉豪也躺下，因为不明究竟地事总是令人不安，况且号房的铁闸也被打开了。奇怪的是，难道狱警不管吗？估计了一下时间，也就才12点刚过，这些犯人怎么能自己出来。难道是狱警把铁闸开了，他们究竞要做什么，这样的事要是放在国内，恐怕会被直接认为是监狱暴乱，军队会在第一时间出动赶来。可是看这样，这里的人已经习以为常了。

李冉豪甚至有点期待这个了。

“3023号房的人集中集中！妈的，快点！快点，再不起来我干死你们。”巨汉直到脚步声快走到这里，这才不甘地跳下床。拿着一本卷起地Se情杂志敲打着床铺。异常暴躁粗鲁地吼着。

走到李冉豪身边，卡拉姆皱皱眉头，道：“新来的排第一个，走到铁门口！”

(）免费电子书下载

李冉豪发现他这话一出，所有的同‘窗’都舒了一口气，没有一个用着同情的目光，反而有一股巴不得他离开替代自己出去的意思。似乎大家都因为他那句话引得魔鬼过来而不满。纷纷转过头。李冉豪甚至听到那个菊花男还在笑，果然是贱人，被人操了屁眼，现在还乐得起来。不过从这里也能知道，接下来发生的事将非常有意思。

李冉豪冷笑一下站起，也不说话，走到了铁门前站着，内心有一种奇妙的冲动，暴虐冷血的兴奋油然而生，期待着那接下来的事。

楼道里此刻已经站满了身穿桔黄色囚衣地罪犯。也有很多强壮结实的野蛮人打着赤膊，裸露着一身横蛮肌肉的胸脯，做着健身的姿势前呼后拥地走来。

“卡拉姆，今天到你们号房出人了！你还不快出来！”一声暴喝响起，巨汉卡拉姆浑身一颤，禁不住打了一个冷战，眼神凶厉地不甘吼道：“杰尔斯！上周不是才轮到我们吗？怎么今天又到我们了？该死的，难道难民就不是人了吗？这不合规矩！”

“少罗嗦，老大都说话了，你敢反对，这是抓阉抓出来，老大的决定，你是不是不服？”一个黑人走了过来，浑身上下满是盘结横蛮的肌肉，高高坟起地巨大胸肌，比普通女人的奶子看起来都大，手臂上两条盘旋的青龙白虎纹身也显得异常狰狞。

“这……我们这次的代表是他？”卡拉姆指着李冉豪，眼神一扫，其他狱友赶紧点头称是。

“不行！上次是你赢了3056号房的拉迪，他的兄弟说今天要挑战你！这是规矩懂吗？老大说了，没有规矩不成方圆，谁要是敢坏了规矩，九刀十八洞，要是你没死那就算你过关！”

咦？李冉豪听到这里奇怪了，抓阉这东西应该是国内才有人说的，这黑人说起抓阉的英语时很拗口，而且这九刀十八洞历来就是中国黑帮最残酷的家法之一，这老头究竟是什么人，居然在意大利的监狱里用上了中国黑帮地规矩。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“该死的，这些杂种，老子今天非撕了他们不可！”卡拉姆残忍地笑了笑，李冉豪却还能听出他那内心恐惧的话音。看样子应该是监狱内部犯人之间解决私人恩怨的角斗，可是如此大的排场狱警都不管，看来他们早已知道，而且还暗带鼓励一样没有出现一个人来干扰。

不等卡拉姆说话，黑人身后的手下一哄而上。将号房里的人全都赶出了房间。不断地催促他们。正面对着地那排通道上同样也涌出了一群人，其中几个彪型大汉对着卡拉姆怒目相视，似乎恨不得一口吃了他。

“到底是什么回事？”李冉豪拉过身后地狱友问道。他对接下来发生的事越来越有兴趣了。

“每周这一天都会有一场内部搏斗，获胜的人可以领取50积分，攒够了500积分就能申请小号住，如果是重刑犯，攒满2000分还可以获得减刑和假释的机会！不过至今没有第二个人能够攒满2000积分，连续40场不败的神话。也只是现在的老大才有这样的本事！”狱友似乎心情很好，估计是没轮到他，悄悄地对李冉豪说了起来。

“40场连胜不是可以假释吗？这不是你说的吗？”李冉豪更奇怪了，难道还有人愿意待在监狱里。有这样地能耐，这世界没什么事可以难到他了。[更多精彩，更多好书，尽在[5 １ 7 Ｚ . c Ｏ m]

“谁知道呢？传闻老大是死囚，不过他只打了20多场以后，就没人敢挑战他了。估计他老人家也不愿意出去了，如今在监狱里过得滋润啊，比上帝还舒服的日子……！”似乎很羡慕这个老大，狱友向往着那美妙的牢头生涯也不再理会李冉豪。

“有意思，连胜20多场，又在这玩命的地方，看来是个高人啊！”李冉豪甚至有些迫不及待地期待角斗开始了。

()好看的txt电子书

场地就在二号区的放风点，也就是四层楼的天井里。一条红绸围成了一个空地，周围挤满了咆哮激动的人群，李冉豪甚至发现在天井四周地监视器全都将镜头对准了空地，看来这真的已经是传统节目了，就连这些所谓的正义执法人也乐不思蜀，一个个都争着看这些血腥的比斗。

开场前很简单，一个穿着黑色死囚服的罪犯走到空地上。手臂一抱，合拳环场四下摆摆，朗声道：“拳脚无眼，各安天命。若有差池，互不追究。”

李冉豪更乐了，看来这老大真逗，还搞出这么一场古代擂台秀，看应该是个中国功夫迷，太搞笑了。都是不死不休的，还有差池？我靠！

“不准使用武器，不准同伴帮忙。否则后果自负！开始！”黑囚服说完敏捷地跳出空地，身手还不是一般的敏捷，李冉豪还能看出其中的一些江湖草莽味，于是对这老大的好奇心更重了。

比赛是单调地，也是无比血腥的，卡拉姆的对手象一只疯狗一样扑到他身前一阵疯狂地连续踢打，全无章法的出手，完全是凭借着勇猛狂暴的骁勇作风对着卡拉姆出击。而卡拉姆凭借着身高体大，拳脚比对手长，而且他看起来似乎有点傻楞楞的高大，却有着毒蛇一般的阴险，几次抽冷子狠狠地一脚踹到对手身上，都会让对手发出痛苦地怒吼，情势似乎一直在朝着他这方倾斜，卡拉姆脸上那股担忧渐渐化解，变成了一种戏谑的残忍笑容，忽然猛击一肘打中了对手击来的胳膊，手臂一削，‘啪’地一下打中对手的脖子，趁着对手吃痛后退的瞬间，残忍地抱着他的头，膝盖猛抬，狠狠地砸在对手的面门上。

鲜血飞溅，惨叫伴随着旁人疯狂的欢呼响起，卡拉姆得势不饶人，很强壮，可是谁也不想拿命来搏，卡拉姆是他们当中最猛的人，他都只不过赢了三场就死了，自己怎么样心里有数，即使下去胜了一场又怎么样，后面还是有人会来挑战的，最终都逃不过一死，没人那么傻。

看到他们的表现，四周响起了一片嘘声，众人面色尴尬，可是没有一人站出来说话，李冉豪也没说话，而是等待着黑色囚服后面的话，他相信后面一定还有什么要说的。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
果然，黑色囚服清清嗓子道：“那么按照规矩，以后这一周内，二号区所有的厕所都将由3023号房的把人清扫，每天你们的伙食都将按发现量减少一半。”

犯人们发出巨大的嘘声，知道没戏看了，都在准备看下一场出来挑战。李冉豪却微笑着站了出来，走到了场中，环视一眼四周屏息高声道：“那、我可以代替卡拉姆接受挑战吗？”

“咝――――！”四周的人群猛然爆发出一阵倒吸冷气的声音，他们刚才都太关注比赛了，都没注意到3023号房里居然有这样一个长得如此可怕的络腮汉子．他那恐怖的面容让人望而生畏。

“哦！”倒是黑色囚服没什么表示，点点头，看了一眼李冉豪身后那几个头冒冷汗的狱友，不禁笑了笑：“好吧！那你进来！”连续几脚连续顶撞着对手的头，猛然一撒手，对手连惨叫都发不出了，狂喷鲜血倒飞而去，卡拉姆似乎准备将此人至于死地，依旧不肯罢手，哈哈大笑着一把举起大汉，单手捉起，另一手狠狠地打向他的小腹，可是眼看胜利就在眼前，大汉猛然双眼一瞪，喷出一口鲜血在他脸上，卡拉姆避之不及，眼晴一闭，大汉趁机挣扎脱他地手，落地的瞬间一脚踹到他的命根子上，卡拉姆惨嚎一声捂着下体退后，大汉狰狞无比一脚踹中他心窝，卡拉姆痛苦地惨吼一声，大汉目光狰狞残忍又一脚狂狂地踢中他命根．这一下．卡拉姆连惨叫的呻吟都没有了，直接口喷鲜位倒下，大汉似乎还不解气，对着倒地的他疯狂地跺脚，直到那满是鲜血的场地被卡拉秘的鲜血染成了血池，那跺脚而飞溅而起的鲜血落到众人脸上，这些狂暴的罪犯一个个如痴如醉的癫狂欢叫，为胜利的大汉鼓掌助威。

黑色囚服检查了一下，示意性地拉起了大汉的手举起，雷动般的掌声响起，而李冉豪身边的狱友在这瞬间全都变了脸色，一个个面色惨白地哆噪起来。

“死了就拉出去！”黑色囚服嘀咕一声看着被人象手死猪一样拖走的卡拉姆，毫无怜悯地冷眼咳嗽了一声道：“3023号房的被挑战者卡拉姆失败，3023号房将失去他们保持的50分，你们可以选择报复，你们愿意吗？”

沉默，一片死寂的沉默．李冉豪的狱友们选择了保持沉默，他们是很强壮，可是谁也不想拿命来搏，卡拉姆是他们当中最猛的人，他都只不过赢了三场就死了，自己怎么样心里有数，即使下去胜了一场又怎么样，后面还是有人会来挑战的，最终都逃不过一死，没人那么傻。

看到他们的表现，四周响起了一片嘘声，众人面色尴尬，可是没有一人站出来说话，李冉豪也没说话，而是等待着黑色囚服后面的话，他相信后面一定还有什么要说的。

()好看的txt电子书

果然，黑色囚服清清嗓子道：“那么按照规矩，以后这一周内，二号区所有的厕所都将由3023号房的把人清扫，每天你们的伙食都将按发现量减少一半。”

犯人们发出巨大的嘘声，知道没戏看了，都在准备看下一场出来挑战。李冉豪却微笑着站了出来，走到了场中，环视一眼四周屏息高声道：“那、我可以代替卡拉姆接受挑战吗？”

“咝――――！”四周的人群猛然爆发出一阵倒吸冷气的声音，他们刚才都太关注比赛了，都没注意到3023号房里居然有这样一个长得如此可怕的络腮汉子．他那恐怖的面容让人望而生畏。

“哦！”倒是黑色囚服没什么表示，点点头，看了一眼李冉豪身后那几个头冒冷汗的狱友，不禁笑了笑：“好吧！那你进来！”

“嗯……！”李冉豪犹豫了一下，四周立刻发出讥讽的嘲笑，认为他临阵退缩了，几个狱友也舒了一口气。

“那么，你们一起上吧！免得浪费我时间！”李冉豪却指着对面大汉的一众人等，笑得异常灿烂。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
第六卷 第五章 狂暴

整个监狱沸腾了，太狂了！太嚣张了。没人敢在这个地方说这样狂妄的话。即使是魔鬼到了这样，都要低头做鬼。可是这个丑陋的男人居然敢挑战这里的尊严，该死。

不过这些罪犯心里却很爽，很刺激，他们喜欢血腥，喜欢刺激，不管这个丑陋的男人怎么嚣张，他都逃不过一死，想到血淋淋的场面，他们的嘴唇就抹过一丝甜腻香滑的滋味，那是血液的味道，弥漫在这个地狱之间的味道，他们喜欢这个，因为他们不知道何时自己也会倒下，自己的鲜血什么时候会撒遍这里，这里只需要激情，没有人值得怜悯，没有人值得同情，他们要的就是这种冷酷的血腥。

将卡拉姆打倒的男人异常彪悍地站起，一身渗透着猩红的血色，他那满是狰狞的眼睛怒视着李冉豪，手抬起，抹掉唇角上的血沫，厉笑一下道：“你是卡拉姆的人，好！好！我接受你的挑战，不过不是我们全部，而是我一个人，有我就足够了！”

他的话得到了所有的囚犯的呼应，几乎全部的囚犯都将大拇指竖起，然后狠狠得倒转而下，一个个都发出狼嚎一般凶残亢奋的尖叫。

“就你？”李冉豪不屑地舔舔嘴唇，冷眼看着他，摇摇头，没有再看他，而是将眼光看向了他身后那些蠢蠢欲动的同伴，无奈地耸耸肩道：“一起上来都不够我热身的，我看你还是别讨这苦头吃了。还有别把我和这样的小丑联系在一起。他只是一个连废物都赢不了的猪猡而已。”

“啊！！！”大汉岂能容忍李冉豪这样蔑视的语气，气得狂叫一声，一个饿虎扑食朝着他凶猛冲来。

“唉！何必自讨苦吃呢？”李冉豪一脸叹息，身体犹如清风拂柳，异常潇洒地身体一侧，左脚闪电般对准大汉的脚下一勾。左手一砍大汉脖子。只见大汉闷哼一声，直接倒地不起。

沸腾的场面猛然一片死寂，所有的人都屏着了呼吸。几乎不敢相信自己地眼晴，大汉就这样倒下了，靠，太假了吧，还没看清他是不是动了手。只觉得眼睛一花，强悍地大汉就这样倒地不起。是吴宇森在拍碟中碟４么？



“唉！”李冉豪遗憾地摇摇头道：“我都说了。真是浪费我时间啊！栽判，还是让他们一起动手吧！一个人50分，嗯，我看这里的人数己经足够让我今天晚上就出狱了吧！”

“轰！”李冉豪的话好比一颗炸弹在人群里爆炸，如果说他先前只是嚣张、只是狂，那么现在就是失去了理智，彻底地疯了！他想挑战所有人吗？这里地每人吐一口唾沫星子，就足以淹死他了。

“杀了他！杀了他！”囚犯们这一次真的震怒了。黑衣囚服的眼里也冒出了一丝惊喜的虐意。他看向了右边的监视器。这个时候，整个监袱都在咆哮，似乎李冉豪地话传到了整个监狱，所有的犯人都疯狂了，过瘾！血淋淋地场面光是幻想就让他们激动得浑身颤抖。

“呼！安静！安静～～！”一个充满了快意的粗嗓子从二号区的播音喇叭里响起。囚犯们一个个都将目光看向了它。

“咳……鉴于我们监狱的良好传统，我们经过短暂的商量……！”声音在这个时候顿了顿，似乎在倾听着囚犯们那紧张的呼吸，满意地深呼一声，喇叭里传出喝水的咕噜声，顿时引得这些野蛮粗鲁的囚犯们一阵操娘声。喇叭再次响起一声咳嗽，囚犯们知道，最关键的时候来了。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“同意3023号室克鲁斯先生提出地挑战，3056号房的全体服刑人员可以选择接受，也可以选择拒绝，鉴于这是第二次有人提出以一博众，因此本次积分将增加一倍，3056号室总共６人，共记600分，如果克鲁斯获胜，他将赢得这600的积分，如果他输掉比赛，3056号室也将每人获得200积分。当然，如果亲爱的克鲁斯先生输掉比赛，又幸运地回到自己的号子，那么今后一周，监狱所有的马桶都将由他负责清洗！好吧！让我们期待比赛的开始！”

“吼！”整个监狱沸腾了起来，囚犯们在为刺激比赛带来的享受欢呼时，也在讨论李冉豪的600积分，天啊，一场比赛就能直接入住单人小号，那简直是太幸运了，不过没有一个人看好他，6个，3056号监狱里关押的全是格鲁吉亚手水，都是因为杀人抢劫而被关进这所监狱里。他们牛高马大，孔武有力，而且异常彪悍凶猛，在他们地意识里，这个狭小的场地，没人能躲过6个人的同时攻击。于是，浩大的赌局开始，400多人的二号区里，只有3个人赌李冉豪会胜利，而且还都是投了3056号房以后，再用可怜的10欧元下注，不过如果李冉豪胜了，他们将获得50赔1的奖金。

李冉豪摇摇头，摸摸口袋，可怜自己一分钱都没有，如果可以，他会狠赌一笔买自己胜利。想到这里，在黑衣囚服奇怪的眼神下，李冉豪走到他身边，微笑道：“这样，你可以借我一点钱吗？很快我就将10倍地还给你！”

黑衣囚服的眼晴一亮，呵呵一笑，他真的觉得这个男人很有信心，当然也很狂妄，考虑了一下笑道：“当然，我可以借给你，可是要是你输了怎么办？”

“在我的字典里，没有这个单词！”李冉豪伸出手，黑衣囚服哈哈地大笑一下，掏出50欧元给他。李冉豪接过后，道：“待会帮我收钱！”

他的话引起了更大的震动，天啊！这个丑陋的家伙太自大，太狂妄了，居然在这样一个时候，还问别人借钱赌自己。有些人的信心动摇了，连忙又在他的盘下下注。李冉豪对着同室的狱友道：“难道你们不想多点钱买点什么吗？”

几个狱友的头摇得和拨浪鼓一般。李冉豪轻笑一下，将身上地衣服脱下，顿时又引来了一阵山崩海啸一般地冷叹。刚刚出院的他。身体上的伤痕还没恢复，一身都是暗红色地狰狞疤痕，尤其是宽厚结实的背肌上。随着他肌肉的扭曲抖动，一个貌似魔鬼头像的狰狞疤痕盘结一起，显得煞气十足，充满了爆发性的力量。

“先等我脱了衣服，免得血溅到我衣服上！”李冉豪冷笑一下。再也受不了他这样刻薄尖酸地讥讽，6个大汉一拥而上。犀利狂暴的拳脚雨点般地袭向李冉豪。

什么叫以硬碰硬，能在海里被狂暴地激流卷起砸向礁石都打不烂的李冉豪，狂吼一声，猛然运气，军队里特有的硬气功瞬间遍部全身，周围沸腾的人群只看到6个大汉在瞬间将李冉豪包围在了中间，高大的他们淹没了李冉豪，人们只听到爆竹般噼里啪啦的皮肉交击声，都以为没戏看了。几个下了李冉豪注的家伙更是沮丧地哀号一声。

“嘭！”猛然间，围殴李冉豪的6个大汉中的其中三个同时闷哼一声，李冉豪犹如一头发怒地雄狮，双臂振开前方的3个大汉，身体猛然朝后一撞，一个大汉禁不住他如此迅猛的冲击，怪叫一声朝后一退，不但让出了足够的空间给李冉豪，而且还被这充满狂暴力量的冲击给撞到坚硬的墙壁上，顿时失去了反击力。

(）好看的txt电子书

李冉豪振臂一抖。轰地一下一拳以硬对硬，重重地砸在一个拳头上，惨叫响起，这个与他撞拳的汉子只觉得指骨噼啪几声脆响，十指连心，那种钻心的痛楚让他浑身冷汗狂冒，李冉豪看准机会避开另外扫来的两个拳头，一脚踩在他右腿膝盖上，大汉身体一软朝下一倾斜，李冉豪狂暴地猛然一个马步下压，手肘顺势朝他的头部狠狠一击，砰地一下，这个大汉就被狠砸在地，李冉豪机敏地一闪，避过了其他大汉地拳脚，又硬抗几下，一拳将这个摇摇欲坠的大汉给彻底解决。

哼哈地怒吼着，一拳一拳，以硬砸硬，以狠斗狠，头、手、脚、肘、膝、一招狂过一招，拳拳到肉，脚脚碎骨。几个大汉也是硬骨头，没想到李冉豪比他们更狠，很野蛮，更心狠，下手全不留余地。而且他那出拳踢腿的速度快到了极点，往往似乎明显可以打中他，拳头却打在自己兄弟身上。这个男人还会趁机偷袭一下，那都是彻心裂骨的痛。

一个扪心锤敲在其中一个大汉的后背，再踏脚上前，小侧踢击中他的腿弯，又是咋察一声断骨脆响，大汉栽倒在地，李冉豪身体一偏，面无表情地避过一个大汉的黑虎掏心，飞速转动一下绕到他身后，两手交叉，卡在他的脖子，大汉出腿．李冉豪踢腿，大汉扭动，李冉豪目光一凶，压住他的脖子朝下猛然一按，大汉本还想挣扎，可是脖子被卡死，整个人不由自主地往下脆，李冉豪趁机往上一绞，大汉的眼珠猛然朝外一鼓，咕咕地发出一串喉结响动，眼看就要绞杀这个大汉，另外没倒下的两个同伴一看不妙，一左一右地扑来，李冉豪甩出大汉的身体，大汉在空中喷出一团血雾倒飞而出，让另外一个同伴促不及防，被连人带冲的撞出老远。

面对左边挥来的拳头．李冉豪一个滑身飞扑而上，大汉下意识地朝后一缩，被李冉豪一个虎跃拍中肩膀，顺势一拉，大汉不由自主的朝前一让，李冉豪那狰狞可怕的面孔猛然正视在他眼前，脖子朝后猛然一仰，李冉豪吼叫一声，一个狂暴的头锤正对着大汉的脑门‘砰’地一下重重砸去。顿时血花飞溅，大汉哀号一声，李冉豪残忍地笑笑，双腿朝上一弹，手臂抓住他的肩膀，双腿顶住他的胸膛，呼地一下，又是一记狂暴的头锤砸上，在大汉倒飞出去的瞬间，朝后一弹，身体在空中划过一个鹞子翻身，不但避开了那名爬起来偷袭而上的对手，翻越在半空中的身体一扭，双手朝下一拍，五指成勾扣住大汉的锁骨，趁着身体朝下猛然倒立的力量，狠狠地掀起大汉，在所有人惊恐的眼光下，这个大汉好似那断线的风筝一般被重重摔出砸到了人群里，倒地抽搐几下，再也不动弹。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
扭扭脖子，李冉豪一脚踢在还在挣扎的大汉太阳穴上，两分钟前还生龙活虎的６个彪形大汉，此刻全都瘟鸡一般软塌塌地倒在地上痛苦呻吟，再也没有了半丝气力反杭。

舔舔嘴，似乎对这次热身的效果感到比较满意，李冉豪顺手撤过一个看呆了的囚犯耳朵旁夹着的香烟叼在了嘴上，只是半秒，3023号房里的狱友立刻以迅雷不及掩耳的速度冲上来，哆嗦着手为他点燃了香烟。

“呼……！”狠吸了一口烟，李冉豪深邃的目光看向了四周一片倒吸寒气的囚犯，冷笑一下道：“还有人愿意站出来玩玩吗？”

立刻，所有观看了这场闪电一般结束战斗的观众，全都下意识地摇摇头。没人愿意去惹一个面目身手都那么可怕的敌人，除非自己嫌命长了。

“见鬼，真的就这样胆小吗？”李冉豪不耐地嘀咕一声，他说得轻巧，看的人害怕。６个大力水手就这样短短两分钟被打成一身残疾，没人愿意下去当沙包的。

“好吧！看来今天晚上我有小号睡了。嘿，那个什么，你拿走500欧元，剩下就给我吧！”李冉豪现在对钱的概念不知道有多么深刻。为了20元就被送进监狱，这他妈整得。

“这是您的2500块钱！我哪敢要您的钱，嘿嘿，好在我看对人了。”黑衣囚服此刻看向李冉豪的目光完全变了样，他在刚才狠下了心，又多押了200欧元，这下是彻底赚翻了，足足10000欧元，这下外面的狱警们哭死了吧。

“这里能喝到酒吗？”李冉豪问道，黑衣囚服连笑道这里只要有钱，女人都可以弄来。

“好吧．这500还是你的，帮我要瓶酒，再来点菜，加几包烟够了吧！”

“够了够了！”黑衣囚服眼都笑眯了，一瓶酒这里50，菜100，一包烟也都30，自己还能赚不少。

“克鲁斯先生，我们老大请您过去一趟，那边自然也有可口的酒菜和雪茄等着您！”一个黑鬼走了出来，面带冷酷，却说着卑微的语气说道。



终于是忍不住了吗？李冉豪笑了笑，他刚才就是用以前战友教他的少林长拳干掉这些家伙的，那老大那么喜欢中国功夫，肯定会见猎心喜的。能不能出狱，关键就是这个神秘的老大。没想到他这么快就忍不住了。

扬扬头，李冉豪傲然地跟着黑人走向了二号区的中心号房方向，忽然间转过身指着3023号这些羡慕的狱友，对黑衣囚服道：“那些东西就给我室友了！看来，我用不着了。哈哈。”

第六卷 第六章 故人相见


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
空调、冰箱、30多寸的等离子大彩电，组合音响、猩红宽软的绒毛地毯，宽大舒适的真皮沙发。一张古色古香的八仙桌上摆放着砌好了热茶，茶香扑鼻，热气腾腾。茶盘边还点燃着一根梵香，袅袅幽香飘逸弥漫在房间内，让人心境平和。尤其是两幅水墨山水画挂在房内墙壁两侧，显得是那么闲情逸致。

李冉豪眨了眨眼，心里嘀咕着要不是自己刚刚才经历了一番搏斗，恐怕进来也会觉得这里不是监狱的号房，而是哪个附庸风雅的富豪家里。

“克鲁斯先生请坐，我们老大马上就出来！”黑人憨厚地笑笑，露出一口雪白的牙齿。

李冉豪此时更加无法把他和哪个在号房门口冷血无情的黑鬼相提并论。点点头，既然老子来了，当然不会客气。坐下就很娴熟地摆弄着紫砂壶，将壶中第一泡茶汁淋到精致的茶杯上，烫洗了一道茶杯，又将茶壶底沿茶盘边缘旋转一圈，括去壶底之水，这才往各杯点斟茶水。

拿起一杯茶，李冉豪拇指、食指挟杯，中指顶杯，观其茶色，嗅茶芬芳，浅浅地沾了一口茶，表情安逸地点点头，也不多话，饮掉杯中茶，喝至第三杯，李冉豪将其余杯中茶斟掉，这才又重新倒上沸水抵冲第三泡。

“好茶！”喝下一口后，李冉豪这才大赞一声，黑人的脸上出现佩服的神色，似乎对这个面目可憎的家伙居然能这样优雅地饮茶很不可思议，而且他还如此精通茶道，老大教了他很多次他都记不住这样繁杂的次序，这个丑汉子不简单。

“酒过三巡。茶至三泡，我想主人也应该出来了吧！这样怠慢客人可是很不礼貌地！”李冉豪呵呵一笑：“这第三泡茶要是错过了，岂不可惜！”

“哈给哈哈！怠慢、老夫怠慢了，克鲁斯兄弟可千万别见怪。”李冉豪身后的房间传来一道爽朗的大笑：“如果不是亲眼所见，老夫绝不会想到中国功夫那么好的克鲁斯先生，居然还如此精通中国茶道，真是人不可貌相。海水不可斗量，今天老夫算是大开眼界了。”

李冉豪耳背一热，猛然站起回过身，看到老头的瞬间，两眼一瞪，含着的一口茶扑地一下全喷到了根本就不及防备的老头脸上，而且还不可思议地指着老头半天。嘴唇颤抖了很久，硬是没说出一句话。

“你这丑八怪，找死吗？”跟随老头身后，一个面黄肌疲，皮肤黝黑发亮地大眼丑男怪叫一声，几欲扑出教训李冉豪，却被一脸都是茶水的老头拦住，用手帕抹去了脸上的茶水，老头很尴尬，也有少许恼怒地调侃：“朋友。茶如果不好可以放下不喝，但是不用这样扫我面子吧！”

李冉豪此刻哪里还能回答他。千算万想都不会想到会在这样一个环境下遇见他们。此刻内心是百感交集，一股油然而生想要疯狂发泄的欲望猛然爆发出来。

眼神猛然间暴射出一股凶虐精芒，李冉豪哈哈一声狂笑，人随声动，犹如一只下山猛虎，双拳一震，荡出一股爆裂般的劲道直冲老头面门而上。



老头显然早有防备，在他出手的瞬间身体一偏，右手反撩向下直点李冉豪手肘。李冉豪冷笑一声。脚步一错，避过老头这一阴狠姜辣的鹤叼手，拳头呼地一下朝他地肩膀一劈，势如千力的一拳擦着躲闪的老头面孔右侧，呼啸而过的拳风让老头遍体生寒。耳边那被拳风震荡而发的嗡嗡声让他吓得一身冷汗，要是这拳真砸中了，自己这老骨头废定了。

显然眼前这个丑陋的男人并不打算放过自己，那惊人的小范围移动能力让他在刹那间反转过来，脚下一伸一拐，扣进了自己双腿间。一拳袭他面门，一拳击他小腹。大腿又卡在他双腿间，膝顶住他的左腿，让他避无可避，拳头袭来，老头硬着头皮拆招，朝后一斜，双手游蛇一般地缠住丑男右臂，奋起全力猛然怒吼一声！


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“起！”

诡异地弓起站在丑男身体左侧的右腿，老头人如残柳垂斜。双手扣住李冉豪右臂，势如破竹一般地朝下弯腰一拉，弓起的右腿飞快地一撑在对手脚后跟处一别，立刻就扭转了劣势，将李冉豪背到身后，想要依靠巧力将他摔倒。

“哎呀！老爷子，你就不怕闪着腰吗？”李冉豪纹丝不动，任凭老汉满头大汗地别住自己脚跟子，戏谑地调侃一声，看来老头真是脑袋不灵光了，和自己玩擒拿术，嘿嘿，今天就告诉你什么关公面前耍大刀。

宛尔一笑，李冉豪地腿朝外轻轻一挂一挤，老头儿禁不住脚踝一软，身体不由自主地朝右一侧，李冉豪趁机腾出左手捞住老头右腋下侧使劲一榨，老头闷哼一声，李冉豪右臂一抖，老头哆嗦一下，被他手掌扣住右手手腕一拉，脚下一别一绊，顺势将老头抛出。

“煞！贼子敢尔！”

大眼怪眼疾手快，身体犹如弹簧一般炸起，两腿一旋，人如鬼魅一般弹向半空中的老头，双手朝上就想抱住他，李冉豪哪里肯放过这样的机会，哈哈大笑一声，同样蹦起身，一脚凌厉狂暴的甩腿猛扫向怪眼大汉。

这一脚来得太快太刁，直扫自己腰际，能接住老头，自己势必被这个丑陋的男人一脚踢伤，无奈之下，眼看着老头被摔个七荤八素，自已却逼不得已闪避，凌空一个鹞子翻身避过这破空而来的狂袭，手掌一拍扫来的大腿，手中精芒一闪，看来他还是想捞点便宜才闪身。

李冉豪暗笑，要是能给你这样的机会，我这搏击教练就白做了，腿一收。身体卖了一个破绽朝后一缩，怪眼男大喜，眼前的丑鬼旧力已尽，新力未生，正是制服他的好机会，当下毫不迟疑地在空中一个腾跃而起，直扑而来。

“既然是送上门来地。那我就不客气了！”面对投怀送抱地怪眼，李冉豪笑得很猥琐，带着一丝暗爽，踉跄朝后退的身体似乎迎风摇曳，偏身错开怪眼男凌厉的一刀必杀，趁他冲力达到最高的时刻，脚一抽。啪地一下将弹来跳去的怪眼一个扫堂腿撩到地上，似乎也知道这跳蚤一般的怪眼那诡异的弹跳力，李冉豪早一步反撩小腿一勾，将伏地起身地怪眼再次撩翻。

“哈哈哈哈！老子看你这死猫还跳不跳！进了我这如来佛的手，你就是那孙猴子也得给我趴下。”

打得爽，打得他们没脾气，李冉豪心里郁郁地心结在这瞬间得到了最大的释放。被他数次撩翻，连起身之力都没有了的怪眼气得嗷嗷大叫，可是这丑男对他这一身的本事似乎是了若指掌，每一次的撩腿自己明明都能避开。可是他都会在瞬间找到破绽再一次将自己撩倒。

“朋友！我们哪里见过？”老头本来已经取出了趁手兵器，准备给这个横蛮无理地丑鬼抽冷子来一下，他的本事不是自己两人能战胜的，身手不但快，而且异常凶狠狂暴，自己这把老骨头绝对挺不住他两下。光是那一手撩抛，就将自己震得气血翻腾，要是真被他那可怕的力道打中，自己不死也残。能打不代表自己能挨打。不过他又觉得这男子对自己是手下留情，当时不甩开自己。只要扭住自己脖子一拽，这条老命就交代了。可是他却轻易地放过了自己。

可是看着自己的朋友被这样玩弄，也不由气恼，就在他要出手地时候，却发现这个男人的身手好象很熟悉，而且他还能叫出夜猫子的绰号，出手也是处处留情。这就更让他起疑了。

(）好看的txt电子书

李冉豪一脚轻撩怪眼男小腹将他撩到半空，怪眼只觉得自己浑身一轻，猛然怪叫一声弹开，惊恐地看着这个丑陋吓人的汉子。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“呵呵！短短一载。你们就忘了我这个与你们一起出生入死的好兄弟吗？”李冉豪有点苦涩，没想到他们果真是认不出自己了，不但相貌变得如此丑恶，而且声音更是粗犷嘶哑。

“好兄弟？？可是我对你完全没印象……！”

老头愈发奇怪，这个丑陋男子地面貌虽然狰狞可怕，可是脸上那些疤痕却象是新疤脱落的痕迹，声音很嘶哑并不象是天生如此，而是声带损害后一种后遗症的迹象。

李冉豪看者在一边怒目相视的黑人，对着金福动动眼。老头迟疑了一下，挥手让他出去。李冉豪深吸了一口气。这才徐徐说道。

“许家大院，飞贼横行，你我精诚合作才能手到擒来。难道金老这么快就忘了自家兄弟，当初你还邀请我陪你西藏一游，莫非都是过眼烟云？”

不用说，老头和怪眼不就是金福金老头，和六指野猫燕昂挚。只是这两人如何来到这意大利监狱，又是不得而知。

李冉豪的话让金福大惊失色，寒毛倒竖，厉吼一声：“你……你是李哥儿？”

燕昂挚一楞，脸上的肌肉猛然抽搐几下，直楞楞地看着他。

点点头，李冉豪有些悲壮地叹息一声道：“不是我还会是谁，也不想想，除了我，还能有谁这样把这只野猫儿教训得服服帖帖！想不到我们的重逢会是在这里吧？”

两个人眼晴一直，死死地看着李冉豪那狰狞面目下有些凄然的神情，猛然间，燕昂挚一跳而起躲到了沙发后，惊恐的怪叫：“哇呀呀！鬼啊！鬼啊！”

“胡说！”金福也是一头冷汗，看着李冉豪，厉吼而道：“李哥儿这么会是你这副鬼模样，人不人鬼不鬼的，你们把主意都打到这监狱里来了么？”

“什么鬼主意，金老头，你他妈要怎么才肯信我！”李冉豪极为不爽，燕昂挚那几声鬼叫得他心烦意躁，难道自己此刻就那么令人害怕吗？

“这语气更不象了，李哥儿可是很礼貌地？”金福迟疑地看看李冉豪，又摇摇头，似乎还在为自己眼睛带来的视觉冲击而始终不敢相信他的话。

老子无语了，李冉豪郁闷得想一头撞死这老家伙，也为第一次为证明自己是自己而苦闷无比。




聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“你真……真是李哥儿？”燕昂挚此刻却犹豫了，他这个人什么都不怕，就怕什么妖魔鬼怪这些虚无缥缈的东西，可是对于李冉豪，他却一直很敬重，自己的身手怎么样自己最了解，除了李哥儿这个变态的人，没人能这样折腾自己，可是他却早已得到消息，认为李冉豪是不可能还活着，眼下这诡异的一面出现在他面前，他又不得不相信。

吞了一口唾液，舔舔嘴，燕昂挚眼骨碌一转道：“起码你要证明你是真的阿豪，那我们还可以相信你，因为这段时间，恐怕全世界起码超过1000万人想要冒充你～～！”

“噗……！”李冉豪被这句话猛然呛到，老子又不是上帝，冒充我有什么好处？

“冒充我，难道因为我长得帅！可是我已经这个鬼模样了！”顿了顿，李冉豪又气急败坏地道：“你们要是还不信，那就再他妈的打一场，正好老子拳头痒痒。刚才他妈的还没过够瘾！管老子是不是，妈地，先打过再说！”

李冉豪狗急跳墙一般猛然炸起身型，彪悍无比地扑向燕昂挚，吓得燕昂挚哇哇大叫：“信了！信了！谁他妈的说不信，老子剁……剁……剁了他！”

勉强地趁着李冉豪停下的刹那躲到一边，面色发青的燕昂挚惊喜地吼道：“金老，他是李哥儿，只有这个疯子才会把搏斗当成茶余饭后的消遣，我他妈的可抗不住！”

“你真是李哥儿！”金福也信了，终于是相信了眼前这个丑陋的男人就是曾经豪气冲天，狂勇无比的李冉豪，也只有这个搏斗狂，才会不断地挑战别人当成一种休闲娱乐。

“可是李哥儿，你怎么弄成这副模样？”两人异口同声，无比惊诧地追问道。

第六卷 第七章 抽丝剥茧

听完李冉豪述说之后，金福感叹万千，造化弄人，这个昔日自信非凡的铁汉，居然在这段时间内遭遇如此多的磨难，死里逃生之后，却又被毁掉了英俊的相貌，虽然他口口声声道男人不需要靠脸蛋吃饭，可是这事放在谁身上，谁都受不了。

“好了。你们想知道的我说了，可是我想知道的你们必须要告诉我！野猫说这世界上有1000万人想要冒充我，究竟是什么回事？”李冉豪心急如焚。

“这……！李哥儿，你和那超级大富婆究竟是什么关系？其实是她的一个公告才引起了全世界的轰动！”野猫颇有点羡慕，他知道李冉豪女人缘好，可是没想到这小子还泡上了超级富婆，乖乖啊！

“少罗嗦，快说！”李冉豪知道他说的是赵熙箐，可是受不了他这一副淫贱样，不耐地催促道。

“很简单，她出资一亿美圆寻找你的下落，不管是死是活，活见人，死见尸。只要有人能发现你通知她，她立刻出资一亿作为奖金！”

李冉豪有种吐血的冲动，难怪这傻婆娘都不接自己电话，任谁出了这么一通公告，电话不被打爆的可能性是零。不过他又颇为感动，自已的女人为了自己如此疯狂，不爱她还能爱谁，想到赵熙箐那惹火的身体和哀怨寂寞的神情，他就归心似箭。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
(）

“呵呵。前段时间是够疯狂地，她的公告从西班牙打到意大利，甚至还打到了非洲沿岸，报纸、电视、广播、处处可见，就连我们躲在监狱里都能时时看到你的名字出现，这里的人对这寻人启示都快逼疯了，就连球赛的插播公告，都是你的大幅照片，你说你是李冉豪，谁敢信。电视里都说了，起码1000万人此刻自称是李冉豪……！”

“不光是李哥儿的，那个什么西班牙老头。自称是西班牙贵族的老头也到处公告，说谁找到他的孙女，奖金也是一亿，不过似乎都放在了中国，嗯嗯，这些都是电视播的，是地。很疯枉、钱烧的！”燕昂挚似乎还有点忌妒了，舔舔嘴，咒骂一声：“他妈的老子失踪了那么久。连一条边缝公告都没有过。操！人比人气死人！”

李冉豪静静地吸着烟。没有理会他，心里说不出地难受。铺天盖地的公告。完了，老姐一定知道了，她肯定很伤心，为什么她没接自已电话，难道……，李冉豪的心很痛，他希望公告没有打到中国，希望苏芸没有看到这个，她很脆弱，禁受不起这样的打击。估计陈芳是已经知道了……。

这下该怎么办？

看着他犹如热锅上的蚂蚁，金福自然知道他在想什么，拍拍他道：“李哥儿，不用担心的，既然你只是因为难民身份进了这笼子里，我还是有办法把你弄出去！等到出去后，再想办法和你的亲人联系才是！”

李冉豪沉默了一下，点点头，身边地燕昂挚很同情地拍着他肩膀唏嘘不已。

“那你们怎么会进了这鬼地方？”李冉豪舔舔唇，他需要知道自已的好兄弟们怎么也会落到同样的地步。

“说来话长！”金福做了一个请的手势：“先坐下，我们再慢慢说！”

说完转过身。对着门外用英语说道：“黑狗！进来倒茶！”

那体形高大威猛地彪型黑汉走了进来，有些古怪地眼神瞪着李冉豪，想必他也不明白为什么这三人刚才还打了一场，现在就象兄弟一样亲热了起来。难道是师傅平时说地以武会友，哇靠，简直太酷了。

“这是我在监狱里收地徒弟，加纳人，肯南，以前就是这里黑色人种的头目，外号黑狗，李哥儿，有时间帮我教他几手，他今后是受益终生啊！”金福拍着黑狗强壮地手臂，慈爱地说道。

“没问题！”李冉豪豪爽地笑道。黑狗也笑，雪白的牙齿异常耀眼。

“这孩子不会说中国话，听不懂我们说什么，不过他很好学，人也很有潜力，重要的是他对我很孝顺！”金福让黑狗倒好茶，慢慢地抿了一口滚烫的茶水，美美地喝下一口。

“其实我们是被人逼进来的！”清了清嗓子，金福的唇很苦，不知道是茶叶的味道还是内心的苦涩。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“我在西藏接到一个电话，是法国警方打来的，他们出资100万美圆，让我赶过去帮助他们寻找被飞贼偷去的一张珍贵油画。当时心想100万，干完这一次我就可以退休了。连考虑都没用，就直接乘飞机赶到了巴黎。可是才到巴黎，他们却告诉我油画找到了。不过还有一项单子需要我接。我当时也没在意，就和顾主见面，一个很漂亮的女人找到我，让我帮她追查一个中国男人的背景，出价还好，我觉得也不复杂，于是就接了下来。在跟踪的过程中，我数次被人伏击，要不是老燕在危急关头救了我，这条老命我恐怕早已丢了！”

(）免费TXT小说下载

“什么样的女人？”李冉豪心头一跳，隐约地觉得这事不对劲。至少一个模糊的背影出现。

“应该是亚洲人种，瓜子脸，柳叶眉，鼻梁有点高，很漂亮也很妩媚，人很年轻，说起话来有点咄咄逼人的感觉，但是声音很嗲很骚！有股间谍的味道！不过我也只是见过一面而已，后面都是电话联系，似乎她背后有股很庞大的势力。她让我追查的人大概50岁上下，国字脸，带着一副金丝眼镜，有点儒雅，但是为人阴险狠毒，下手极为残忍，在追杀我的过程中，为了毁灭证据，他的手下至少杀了两位数以上的目击者，而且还不惜用毒气！”

李冉豪的眉头皱得很深，这个背影已经很清晰了，除了雅情这个骚婆娘，应该不会是其他人了，不过她要追查的人究竟是什么人呢？会不会和Ｌ配方有关系。中国人……天龙帮，是了，莫非她在利用天龙帮的同时，也被这个黑社会的幕后黑手所利用，或者说他们发现了她在追查自己。难道说天龙帮的老大王天强真的就是卡比所说的老板，如果真是这样的话，那就太不可思议了，一个黑帮头领能控制一个国际雇佣军组织，那他的手伸得就不是一般的长。

不过现在看来，他的可能性最大。

“金老，那些追杀你们的人都是些什么人？”李冉豪想要确定下对手究竟是谁。

金福摇摇头，想了下不对，又点点头道：“看样子是军人，他们的身手都很简练、招招要命，而且浑身上下都弥漫着一股子彪悍血腥的火药味！”

“没错了，应该就是他！”李冉豪的心里渐渐地浮现出一个计划来，他已经锁定了目标。这才问道：“可是你们怎么进的监狱？”

“为了躲避追杀，我和老燕是疲于奔命，日不能息，夜不得寐，那些追杀我们的人很狂，很凶残，枪法又准，而且人多势众，我们有人在异乡，孤立无援，打打杀杀的拼掉了他们十几个人，老燕也被他们打成重伤，我们路过卡利亚里，想从这里出海躲避的时候，就遇上了黑狗的帮会和挪威黑帮火拼，我一时兴起救了他，他得知我们被人追杀，就出了这么一个主意让我们也混进黑帮火拼里，然后引诱警察来抓，这才让我们俩混进了这里，躲过了无穷无尽的阻杀！后面的情况也就是打出了头，留在这个地狱里当老大了！不过老燕当时受伤，不便出现，所以外面就传闻我是一个独霸监狱的牢头……！”金福将后面发生的一些打斗上的事一一道来，不知不觉的就到了天明。

李冉豪听得津津有味，听到野猫一人独挡七名彪悍雇佣军好手，硬生生地将老头救出那惊心荡魄的一幕，也不由咬牙切齿，心想要是老子在，你们也就不用受这罪了。

“金老，能把我弄出去吗？”李冉豪心里有了计划，开始考虑自己下一步该怎么行动了。

“呵呵，这里有钱就能出去，你就是个死刑犯都可以。只要你钱够多。你只是被指定偷渡而己，花不了多少钱就能出去，这样，我和狱长通融一下，让他放了你！”

金福是个爽快人，说到就做，亲自领着黑狗出了号房，不多会就回来了，一脸笑容：“没事了，你现在就能走！这点面子他还是要给我的，不过偷渡而已，这里每天抓进来的偷渡客就不下100个！李哥儿，出去以后赶紧回家把好消息告诉你姐姐，不要让她们担心，以后有时间记得意大利还有你两朋友！”

“那你们不出去？难道你们就想窝囊地在这监狱里过下半生吗？”李冉豪意识到金福话里有话。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“想走走不了啊！”金福感叹一声，夜猫子也神情没落。淡淡地笑笑，金福又道：“当初为了让老燕疗伤，我答应狱长帮他看管监狱内部作为条件。如今监狱里的血斗已经成为他赚钱的一个巨大源头，我想他是不会放我们走的！”

“只要你们不是自愿待在这里，等我出去。最多半月你们就会出来！”李冉豪点上一支烟，美美地吸了一口：“不过，你们也要帮我。”

（）免费TXT小说下载

眨眨眼，老头与夜猫子对视一眼，随即就将疑感的目光望向了胸有成竹的李冉豪……。

第六卷 第八章 卡赫家族

火辣辣的太阳高挂在天空中，散发着炙热耀眼的锋芒，沙滩似乎都被这灼热的高温熏烤得扭曲变形，在烈日骄阳下升起腾腾蒸气，整个世界似乎都笼罩在这炙热之下，最喜爱享受阳光浴的罗卡镇居民，此刻也没了那心思在这烈日之下浪漫，纷纷躲到阴凉处，喝着冰镇啤酒，这才是生活。而此刻，若大的诲岸线上只有两个黑黑的小点，正慢慢地从海岸线的一头，朝着罗卡小镇走来。

滚烫的细沙让赤着脚的李冉豪也不禁毗牙裂嘴，暗骂这太阳的毒辣。再看看身边的黑狗！炭精一般漆黑如墨的他一点都不在乎，赤露着上身，那一身精壮虬结的吓人肌肉在骄阳下折射起光线，李冉豪甚至怀疑这黑色人种是不是天生就不怕热，这小子额头上都没见一滴汗水。

黑狗是金福特意让他跟着李冉豪出来的，他在这边毕竟混了很长时间，又是黑帮头目，相信会对李冉豪的计划有所帮助。开始李冉豪却不觉得带这样一个彪悍魁梧的黑大汉在身边会有什么帮助，反而他是黑帮头目，倒会引起警察的关注，这对自己可没什么好处，不过金老头毕竞开了口，他也没办法拒绝。黑狗人凶猛强悍，是那种脾性火暴的粗汉，可是没想到这黑人头脑不灵活，但是性格开朗，而且对于自己也是言听计从，李冉豪渐渐地喜欢上这个有着黑人天性爽朗豪迈的汉子，从监狱里出来后，两人的话也渐渐多了起来。

黑狗不健谈，但是一个很好的听众，只是对新奇事物很好奇，每每李冉豪和他说起有趣的事而自己大笑时，他一时没听懂就会不停地问，有时候搞得李冉豪也很尴尬，毕竟中式幽默不一定能让外人理解。有时候他想胡乱地嘀咕几句混过去，可是黑狗却死缠不放。非要弄清以后，这才摸着下巴不屑地道：“也不好笑嘛，不好笑！豪哥不会说笑话！再说一个，黑狗笑了才算好。”

这个时候往往会气得李冉豪吐血，好在从监狱里出来的路不远。否则李冉豪怀疑自己会疯掉。真不知道他是怎么当上黑帮老大的。难道他那些手下都比他憨？

“豪哥！上次意大利警察抄了我们的老窝，想必兄弟们都散了，还有两个好兄弟在外面策应，不过今天他们都去米兰了，我想我们今天晚上是不是先找一个地方住下！”

“嗯！先住下，你去找你朋友，而我有点事要办！”李冉豪摸摸口袋里的钱，想到善良的老爹。

两人说好在联系方式。这才分道扬镳。李冉豪疾步朝着维克多老爹家里走去，走进镇里没多久，老远就看到他家门外聚着一群人，赶紧冲过去看究竞。

“怎么了！玛利亚，你怎么了？”李冉豪看着玛利亚蹲在门口呻吟抽泣。赶紧拉着她问。

“克鲁斯先生，你怎么从监狱里回来了？”显然玛利亚知道他被抓了，此刻看见他，十分惊讶。周围地邻居也都知道有这个一个丑汉被维克多收留，只是没想到会这样狰狞可怕，不由害怕地退开一点。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“先别管我怎么出来。家里究竟发生了什么事？你为什么哭？”李冉豪撇开话题，赶紧追问。

玛利亚又是一阵呜吟。这时身边的邻居道：“维克多的渔船撞到了卡赫家族的游船，他们要他赔偿。老爹没钱，所以被他们抓了起来，要玛利亚十天内凑够3万欧元给他们，玛利亚和萨拉把他们的船卖了，凑够了3万拿去，他们又不够，说要3万，现在还把萨拉扣住了，要玛利亚三天内把钱交清，不然就不放人！还要把他们送进监狱！”

“还有没有王法？”李冉豪怒极暴吼一声，一拳打在了墙上。粉末飞溅而起，众人吓得赶紧散开。

（)

“他们在什么地方，带我去！”李冉豪拉起玛利亚，却被这个善良地女孩一句话说得心里发酸。

“克鲁斯，我知道你想帮忙，可是你伤还没好，身上也没钱，爸爸说他们就是一群贪婪的狼，是永远喂不饱的，叫我见到你，就把这500欧元给你。你离开意大利，回到家乡吧！他说那里才是你的家！”

玛利亚拉着李冉豪进屋，将500欧元放到李冉豪手里，哨点难受地道。

这样善良的人，李冉豪的眼睛湿润了，老爹居然在这样的情况下还在为自己着想，想到他的救命之恩，想到他危难之间还在替别人着想，如果自己不救他们，岂不是狼心狗肺了。

“玛利亚，听我说，我在监狱里遇到了一个同乡，是他把我保出来地，还给了我一笔钱，正好是两万欧元，我们先把老爹和萨拉赎出来，你看怎么样？”李冉豪知道不能因为一时冲动而连累他们，所以先稳住玛利亚，等事情过了再找这些人算帐。

“可是……克鲁斯，只是你的钱，我不能要，爸爸也不会同意收的！”都这个时候了，善良的女孩还在为别人着想。

“都什么时候了，你怎么还说这些，走了，不能让他们在里面遭罪！”李冉豪拉起玛利亚，径直让她带路。

卡赫家族其实就是一个黑社会集团，在意大利很多这样的家族式黑帮。李冉豪将钱带过去地时候，丑陋的脸再一次起到了作用，似乎连这些黑社会都不愿意与这样恐怖的家伙多打交道，将钱凑齐了之后，倒是很快就放了人。

一家人团聚，难免有些激动，李冉豪趁着维克多老爹几人抱头痛哭的时候，将卡赫家族所在的总部上下打量了一下，也没多说什么，和老爹几人一同回去了。

吃过晚饭，李冉豪借口出去走走，溜到一家小酒吧里泡到凌晨，看看时间，这才悠闲地朝着卡赫家族走去。

一提到黑社会，人们首先会想到意大利黑手党。著名黑手党组织“我们的事业”多年来控制着西西里岛，不过，意南部卡拉布里亚地区地“恩特兰盖塔”地组织更加庞大，影响更加广泛。该组织是哥伦比亚――欧洲贩毒网络地重要一环，而卡赫家族就是其中的一个分支，由于并不在西西里岛，而是在撒丁岛。这里地形复杂，海运发达，是意大利乃至整个欧洲很重要地一个转运站，黑社会林立，经常有黑帮火拼的事情发生。卡赫家族曾经是这里最大地黑社会性质家族，他们和黑手党一样，采取家族式管理，世袭制头目制度。可是地理位置决定了这个家族没落的历史。长期的火拼和政府近年来的大力围剿，让这个昔日强盛的家族变得垂急可危。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
马里昂就是现在卡赫家族地首领，今年67岁，家族的没落让这个曾经热血沸腾的青年变成了风烛残年的老人，所有的雄心壮志不再。如果不是卡利亚利的地理条件，恐怕家族的存在已经失去了根本，近年来，太多非裔和亚裔黑帮跑到这里争抢这片毒品黄金线，让本来就已经落没的家族垂垂可危，迟早都会被这些外来者吞食。

可是马里昂最近意外地得到一大笔资金地注入。家族猛然一下恢复了活力。对方不但资助了大量的资金。还提供精良的武器给自己，这些当然是有条件的。作为触及非洲最近的一个平台，对方要求自己为他提供一个良好地海上运输军火的通道，非洲还在不停的打仗，很多独栽者需要大量精良的武器来屠杀自己的种族，这可不关我马里昂的事，你们使劲杀吧，死地人进多越好，这样老子赚地钱才多。

幕后老板很大方，只要求他们提供运输通道，而且他不涉猎毒品，这让马里昂更加兴奋，只要毒品自己还能控制，那么大家长就不会责怪自己为别人开通海路，能不得罪恩特兰盖塔总部，又能赚到大钱，马里昂开始幻想在自己地经营下，卡赫家族一举成为意大利最显赫的黑社会之一，成为‘教父’级人物，是每一个意大利黑社会地梦想，这一天应该不远了。

马里昂看看表，这才深夜12点，一天才刚刚开始，黑帮就是在黑暗中生存的，只有到了夜晚，世界才是真正地属于他们。

()好看的txt电子书

今天是一个好日子，幕后老板从西班牙转运了一批军火过来，转运到埃塞俄比亚，那里的战火正在燃烧，需要大量的武器装备，马里昂也不禁乐了一下，这一次大老板承诺，只要军火安全地送到埃塞俄比亚，那么他将提供自己50公斤的高纯四号海洛因，天啊，50公斤四号海洛因，拿到手里那就是上千万，太***赚了！

凌晨３点装船，等到六点就能在国际红十字会的救援船出发之前，船上还有老板为难民提供了1000吨大米，真不知道那些人会怎么感谢他，如果他们知道射穿自己胸膛的子弹就是这个人运来的，不知道会怎么想。不过他实在是太聪明了。

这一次一定要干得漂亮，卡赫家族成败关键就在与此，为了这次关键的运输，自己已经让手下疯了似地清扫附近的小渔船，谁知道他们会不会看到自己在装运军火，不能为了这样一点小事而耽误了老板这样大一次军火贩卖，天知道这些武器从什么地方来的，整整一大船的军火，几十亿美圆的交易量，不知道是非洲哪一个将军要的，又不知道他割让了多少石油，土地给老板才能得到这些东西。可是不管怎么样，只要自己这次成功了，那50公斤的四号也只不过是沧海一粟而已，相信以后的日子会过得很滋润，我，马里昂，即使在西西岛，也会被同行称赞的。

时间还早，马里昂人老心不老，想到老板送来的两只美女犬，那雪白硕大的Ru房，那丰满浑圆的大屁股，还有那风情万种，别样滋味的异域风情，他那萎缩的老枪也努力地挺挺了。

“妈的，那两条母狗还没洗完澡？不会是里森那家伙监守自盗，把老子的女人先上一次吧。***，那些母狗是个人都肯给干！该死的，我需要去看看。”马里昂看着桌上那瓶蓝色小罐，心里就美滋滋的，时代发展了的确不一样，吃颗药自己就能生龙活虎，和当初一样能‘干’，昨天那两只小骚狐狸被自己操得种魂颠倒，一口一个爸爸爸爸地叫，叫得自己血脉迸涨，足足发泄了三次这才无力软瘫下来。眼看已经超过时间，女人们还没象平时那样摇曳着雪白的屁股跑起来撒娇，马里昂就一阵虚火狂冒，迫不及待地想要走出去看看。

“喀察！”大门轻轻地推开，那两条美女犬欢快地摇曳着屁股上那条毛茸茸的尾巴扑了过来，马里昂下体猛然涨起，欣喜若狂地抱过那个自己最喜欢的巴西美女犬，手一把握住她那雪白滑腻的奶子，上面露水湿润，身体飘散着一股糜烂的香水味。

“来，宝贝，先帮爸爸吃这根！”马里昂迫不及持地脱下裤头，他不怕手下会忽然闯进来破坏自己的好事，没人敢这样做，因为自己曾经把一个该死的家伙砍成了十八段，因为他的突然闯入，吓得自己一个月都硬不起来，这天杀的，下了地狱也不得好死。

一阵冷风吹来，马里昂气得大骂那个不长眼的家伙没把门带上，一个无比丑陋的脸却在这一瞬间猛然出现在自己眼前，那狰狞可怕的疤痕，那充满了煞气的眼神，那一抹残忍暴戾的冷笑，吓得马里昂魂飞魄散，下面那硬涨而起的地方犹如泄气的皮球一样忽然缩成了一点。

惊恐的尖叫还没发出，这个魔鬼一样的男人就已经冷笑一下，马里昂只觉得脖子好象被人狠狠砍了一刀，眼晴一黑，当场晕厥过去。

第六卷 第九章 回国


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
一切敌人都是纸老虎。

李冉豪一贯都认为这是一句最适合自己的经典名言。马里昂连纸老虎都不如，看来人老了，也更怕死了。李冉豪只是割掉了他身上一点小零件，这老家伙恨不得把祖宗做过的坏事都全倒了出来。

事情的真相愈发明朗。李冉豪没想到自已运气会这样好。更没想到毒刺的幕后老板的手会伸到意大利，一个庞大的走私军火集团，一个源源不断地将杀戮输送到世界各地，引起全球恐怖组织日愈猖狂的幕后黑手，他的背影巳经渐渐清晰。

扭断了马里昂的脖子，李冉豪取走了他保险柜里的所有资料和财产，一个新的计划浮出水面。

联系雅情．利用她的幕后力量来和毒刺周旋，虽然自己不惧怕任何高手，可是面对毒刺这样的残忍凶悍的雇佣军团，自己还没狂妄到一人单挑一个军团这样庞大的力量，自己能从海上活了下来，卡比也可能有生还的机会，最重要的是揪出这一幕后黑手，想必这样一个走私军火，四处挑燃战火的国际黑势力，自称为世界安全卫士的美国，是不会袖手旁观的，何况这还涉及到他们的安全。



心意已定，李冉豪从马里昂老头的尸体上取出电话，直接拨通了雅情的手机。

“喂……雅情女士吗？呵呵，不要问我是谁，这不重要，是的，我有一个很重要的情报要告诉你。当然，如果你对一点走私军火的情报感兴趣的话，呵呵，是不是真的我想你应该清楚，你追查的那名华裔男子有批军火正要送往非洲大陆。啊哈，军火不多。也就是能让整个索马里难民全都人手一把ak47，仅此而已。感到有点兴趣了吧，是的，在意大利，卡利亚里……！”

李冉豪笑嘻嘻地放下电话，心里有股热血沸腾地欲火在燃烧，他相信听到这样一笔数目惊人的军火，美国佬是不会放任不管地。不管是真是假，他们都会派人来查，至于后果怎么样。他没心思去管，现在最重要的是赶紧回国，只有回国才能揪出真正的幕后黑手，究竟是不是王天强，此刻还不能最后定性，但是这和他绝对有关系，仇要亲手担才爽快。

隐约的，脑海中，曾经那段自己不敢，不愿意面对的往事一一浮现。任务失败的耻辱。战友们的鲜血。被部队清除后那不堪回首的总总。如果一切都象是自己抽丝剥茧后得到地这些线索。那么自己就可以洗刷掉顶在头上的耻辱，亲手割断仇人的喉咙。为最亲地兄弟报仇雪恨，那就指日可待。

李冉豪最终还是没把有关资料留在卡赫家族总部，推开门，整栋大楼里死寂一片，每一个阴暗的角落里都有被生生扭断脖子的尸体横陈，昏暗的灯晕下，这些人罪恶的一生已经终结，相信用不了多久，雅情安排在意大利的手下就会闻风而来，这里的残局他们怎么处理，自己已经管不着了。

十天后。上都。

明媚耀眼的阳光普射，热闹非凡的大街上忽然人潮涌动，眼光都纷纷对着一排漂亮地黑色加长地林肯房车驶进步行街口而充满了期待。

四个体型高大，显得彪悍凶猛地黑人走了下来，他们全都一身体面的西服，在车停下地瞬间全都提前一步打开车门跳下，朝着中间那辆轿车疾步走去。其中体型最为高大凶悍的黑人恭恭敬敬地打开车门，一只手扶在车门下，小心翼翼地请出了自己的老板。

近段时候，上都市可谓风云交际，西班牙两位最富有的人来到这里时也是风风光光，可是都没有这个即将下车的老板这样神秘，传说前天，一位意大利老板悄悄来到中国考察，决定在上都投资近亿美圆，开办工厂和企业，而且只招上都人做工，这让本来就对大学生过多而无法安置的政府解决了燃眉之急，而这位神秘的大富翁为人极为爽快，当天就决定购买下已经倒闭的钢炉厂，凡是以前在钢炉厂上班的员工和家属优先获得岗位，而且还大量招慕工作岗位，条件优厚，这让很多年轻人，尤其是刚刚出来无法找到工作的大学生们异常兴奋，都想把握机会进入这个外资企业。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
今天是招工的第一天，这个老板很大方，租下了整个步行街，不需要来募工的人花费入场费用就能直接面试，而且还亲自来面试，这让更多的人充满了期待，如果被老板亲自挑中，那么前途一片光明。据说这个老板收购钢炉厂和买下以前的地皮只是一个开始，今后还要继续投资这片热土。

传说这个老板不但富有，而且还有惊人的相貌，更是让女人们期待了。

“下来了下来了！”几个漂亮的MM眼睛发光地看着一只脚跨出来，心里犹如小鹿乱撞，这个神秘的大老板究竞结婚了没有，如果他看上自己，那以后的生活……。

“啊――――――！”随着神秘老板的出现，热闹非凡的场面忽然炸开了花，无数惊恐的尖叫和倒吸冷气的声音发出，甚至还有被父母抱出来的小孩吓得大哭起来。

相貌果然惊人，这是所有人一致的想法。

李冉豪的脸唰地一下红了，没想到自己现在这副丑样子居然有这样的能量，他看到一个长得不错的女孩甚至吓晕了过去，这里不象国外，在国外即使自己再丑，人们看到也只是惊奇，不会象这里这样引出这样大的轰动。



“真的很丑吗？”李冉豪摸着发痒的脸皮，搓掉了一点干裂的老皮，面色尴尬地问着黑狗。

“老板，男人丑点没关系，最要紧是要有个性。”黑狗恭维无比地递过一副宽大的黑色墨镜，倒也是掩盖了一点他的丑陋。

“妈的，老子还是走吧！”李冉豪受不了这么多人看鬼一样惊恐的眼神，摸摸自己的脸，暗骂一声。

“阿豪，你不是说要去美容院看看吗？”车内金福忍着笑问道。

“妈的，我现在这张脸能见人吗？该死的野猫，非说看惯了还行，要是吓着了我姐怎么办？”李冉豪嘀咕一声，转头掉转进了丰厢里。

“豪哥，你不看你姐了？我陪你去吧！”夜猫子转过头，这个小子此刻一脸坏笑。打不过李冉豪，他此刻唯一的乐趣就是看着他出丑，自己和他站在一起，那张丑脸顿时显得生动起来，比起李冉豪，现在自己可帅太多了。

看着野猫子沾沾自喜的模样，李冉豪恨得咬牙切齿，可是自己实在是没那勇气再下车了。

挥挥手，李冉豪道：“妈的，回去。老子这张脸没法见人，再说现在也不是时候。”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
说完，有点依恋地看了一眼步行街里那块巨大的‘美芸美容店’的招牌，略为考虑的又道：“换辆车……！”

车队缓缓掉头，看着传说中的大老板居然是这一副丑陋的面孔，人们无比失望，更让他们失望的是，看到老板的车走了，热情洋溢的工作人员也提不起精神，据说老板今天会来，他们表现得异常热情，就为给新老板一个好印象，可是没想到老板还没进场就被虚声哄走了，工作人员也都敷衍了事，热闹的场面一下冷清下来。

“珊姐，外面发生了什么？”刚刚为客人做完脸部按摩的苏芸走了出来，她依然还是那样美丽，容光焕发。她不知道自己的弟弟发生了什么事，珊姐告诉她，弟弟赚了很多钱，给自己在上都最好的地段开一家美容院，而他则被老板派到美洲考察业务，很快就会回来。她也见到那个赵熙箐了，很美很媚的一个女人，只是身体好象很虚弱，见到自已似乎还有点害羞，难道……嘿嘿，小豪你这小坏蛋，不是把她也收了吧。赵熙箐也告诉自己，小豪忙完了美洲的事就会直飞上都，很快就能和她见面。

珊姐盘下了这家最豪华的美容院，她不想让苏芸知道发生了什么事，她怕她受不了这样沉重的打击。赵熙箐已经卧床不起了，她不想再看到善良的苏芸也因为这个而一蹶不振。隐瞒了真相过后，她希望开一家美容院来分散苏芸的心，她唯一能做的就是这些了。

好在苏芸平时从不看新闻，堪堪地瞒过了她。紫珊也觉得自己很累，身体负荷已经达到了一个临界点，她也快要禁受不住痛苦的哀念而倒下，只是为了阿豪能在天堂里放心一点，她只能独力忍受这样的折磨。

“没事，阿芸，你休息一下吧！累了一天，你可是老板，总是做这做那的可不成体统，那些小丫头都要翘上天了！”神色疲倦的珊姐有些倦意她回答到。

“珊姐，你脸色不好，回去休息下吧，我看今天天气不错，客人很多，最近生意很火，等小豪回来看到这样好的生意，他才会知道姐姐我的厉害！呵呵，珊姐，小豪怎么还没打电话回来，真是的，他几次打电话回来我都不在家。也不知道给人家发短信，回来看我不揍扁他，翅膀硬了，就敢无视我了。”苏芸有些娇嗔地道。



珊姐的脸色一白，阿豪已经不能给你来电话了。唉，拖一天是一天吧！迟早还是要说的，可是自已怎么能说出口。

“阿芸，我觉得有点累，先回去了。”紫珊心焦疲惫地走出了美容院，坐到了自己的小车上，丝毫没注意到身后有辆橘红色的轿车悄悄地跟了上来。

第六卷 第十章 再见欧阳

李冉豪的目光一直盯着前方的那辆BMW，这曾是自己心爱的宝马，紫珊走之前留给了自己，现在又回到了她手中，回想到曾经在车上睹物思人时那种辛酸愧疚，此刻他心里更是彷徨。

紫珊开车很慢，很小心，这样能让自己清晰地看到她的背影，高高盘起的鬓发和那雪白的后脖，曾让自己恋之不舍，想到马上就能和她见面，李冉豪却有种说不清道不明的尴尬，她现在还能接受自己吗？现在自己已经面目全非，和一个恶魔一样狰狞可怕，茬弱的她能否接受这样的打击呢？

“老板，你老是怕自己的脸吓到人，为什么就不听我的去整容呢？你又不是没钱，现在的样子可不是我说您，是很吓人的！我兄弟说第一次见到的时候心里都发毛，以为您是一个大恶之人！”

黑狗摇头晃脑地说道，李冉豪苦笑一下，还来得及吗？自己已经没有那时间做这些修饰门面的工夫了，毒刺的幕后老板一天不除，自己就不得安宁，好象总有一只黑手伸向自己身后，那种提心吊胆的日子不能再拖下去了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“不过您也不用怕，现在您那么有钱了，再丑也能找到漂亮媳妇的，我师傅说等这事办完了，就帮我找门媳妇，嘿嘿，中国的，白白嫩嫩！”黑狗淫笑道。李冉豪只觉得脊梁骨一阵发寒，不知道谁那么倒霉会嫁给这淫货，黑人那玩意中国女人受得了吗？想到以后黑狗老婆生出来的孩子一半黄一半黑，心里就直哆嗦。

“师傅还说。他在西藏游牧的时候，看到很多女人很适合我，啊，神秘地中国，神秘的西藏，更加神秘的西藏女孩！”乐颠颠的黑狗边笑边流口水。李冉豪再一阵恶寒，金老头很毒啊，那些游牧民族的女孩也同样黑，估计生出来的小孩没那么可怕了。

车子停了下来，是红灯，黑狗忽然警觉地道：“老板，好象还有一辆车也在跟踪我们地目标！左边第三辆，白色的桑塔钠。”

李冉豪目光一沉，难道说毒刺的人还在跟踪紫珊吗？那老姐岂不是已经暴露了。眼光赶紧盯向了这辆乳白色的小车。

紧闭的银色车窗让人无法窥视里面的情况，李冉豪待车子慢慢开动的时候仔细观察，发现这辆车比自己更大胆，一直死死地跟在紫珊车后，明显的跟踪，而且似乎不怕暴露自己，没有一点跟踪的技巧性。

“超过去！”李冉豪发现这很奇怪，眉头深蹙。随着他地话，黑狗嘿嘿一笑猛踏一脚油门，汽车猛然绕过一个大弯，唰地一下抢道逼开前面的汽车，显然没想到后面会这样野蛮的超车，白色桑塔纳哧地一下猛刹下车，似乎依然不服气，一起档同样横蛮地彪驰而上。

“啊哈！和我加纳舒马赫比车技吗？”黑狗狂叫一下。汽车猛然朝右一撞。逼得想要超越的白色桑塔纳一个急停。汽车嘎地一声朝右猛拐，似乎里面的人被逼出了怒气。汽车尾部轰地喷出一阵青烟，发出一声巨大的轰鸣，异常骁勇狂暴地加大油门逼上来，大有一决雌雄的决心。

“黑狗，把这车引到滨江高速！然后逼它停车。”发现这车居然想和自己比拼，李冉豪产生了一种奇怪的感觉，难道它不是想跟踪紫珊？

()好看的txt电子书

“耶耶耶！”黑狗放开了车内地CD，听着黑人特有的那种火暴歌曲，兴奋地嗷嗷大叫，娴熟地开着车，猛然一个急转，再次超越身边的桑塔纳，然后急停一下，就在白色桑塔纳眼看就要撞上来的瞬间，黑狗猛然踩动油门，汽车尾部喷出一股青烟，全部喷到了尾后的汽车车窗上，然后怪叫一声，猛然发动油门狂飚而去，后面的桑搭纳果然不服地追了上来。

“这样的倔强的人很象她啊？”李冉豪觉得后面这辆车就象宝贝欧阳那样性子急噪而永不服软那种个性，不免回过头看向后面那车。

“啊――！”看到车前窗那张异常气愤而紧绷地一张俏脸，李冉豪差点一下闪了舌头。真是白天不能想人，晚上不能想鬼，说来就来。

小波浪型地褐色卷发下是一张白皙细腻地鹅蛋脸，炯蛔有神的杏目大眼怒视着自己地车，咬牙切齿地一股狠劲，几次彪悍地想要起越自已的汽车，李冉豪哪里还敢造次，猛拍黑狗的脑袋狂叫：“别开了，小心撞到了她！停下停下！”

黑狗被他拍得一阵眼花，身边的白色桑塔纳趁机超越，黑狗把持不住方向盘，汽车猛然一个漂移，狼狈不堪地撞到路边的护栏上，被迫停了下来。桑搭纳车窗打开，一只洁白的藕臂伸出来，对着他们挑衅地比划了一下中指，汽车轰鸣一声，绝尘而去。

“老板，你打我干什么？该死的，都被她超越了……老板，老板！”黑狗正忿忿不平的想要发动汽车准备赶上去，李冉豪却开门下了车，凝视着那道青烟楞楞发神。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“该死的，敢超越本小姐的车，你们找死吧！***，怎么不追来，没卵蛋的男人，没种！”车上的欧阳睿媛大为扫兴，看到那辆豪华林肯撞到了护栏后，先是一阵爆爽，好久没体验这种风疾电弛的快感了，可是对手就象阳痿的男人，兴头才起就蔫了。

不能这样便宜了他们。欧阳睿媛那股疯劲又上来了，猛然倒车。

“啊啊！！”黑狗夸张地抱着脑袋．看着被撞烂了的车尾灯心疼地都快哭了出来，师傅说过汽车受损的一切都由他承担，我的上帝，这灯要3000欧元。我可以找多少次小姐了！呜！

“果然回来了！”李冉豪抽动了一下嘴角，他知道依照媛媛的脾性是不可能就这样放过这辆车地，一定还会回来挑衅。看到那辆亮着尾灯开回来的汽车，他忽然也怀念起以前带着美人飙车的那种刺激，当时就是这样美人才是真正属于了自己。那么今天就让当时的情景再出现一次吧。

白色桑塔纳停下，一身白色职业服的欧阳睿摇曳着性感的香臀媛走了下来。看到李冉豪背过去地身影，忽然大惊失色地叫了一声：“阿豪！”

太熟悉了，还是一样的短发，宽厚的肩膀。可是当李冉豪转过身的瞬间，她那俏丽妩媚的小脸猛然一白，这样男人简直不能用丑陋来形容了，脸似乎都烂做了一团，异常狰狞恐怖，可是那双深邃的眼睛为什么这样象他他那双色眼。

“哦。小姐，你是来赔偿我车的损失吗？”李冉豪的心也是一惨，女人的反应他早已想过，媛媛地反应一点都不出乎意料，甚至还比想象中的惊叫飞跑要好多了。有点难受地调侃一声，算是安慰自己吧。

果然，媛媛那高傲冷漠的一面立刻表现出来，和以前的她别无一二。撅着嘴，不屑地道：“自已车技不行，还想超车、丑鬼，看好你的司机，没本事就别在这条路上嚣张，本小姐在这里飙车的时候，你还在你老婆怀里吃奶呢？”

欧阳睿媛那刻薄尖酸的语气一点都没变。黑狗听不懂什么意思。只是那双眼晴死死地看着欧阳睿媛那饱满高耸的丰胸。口水都快流出来了。李冉豪一看大怒，我老婆地豆腐你也敢吃。想到这里，两指猛插黑狗双眼。

(）

“啊――！”黑狗被插得惨叫一声，抱着双眼哀号，他不知道老板怎么会忽然插他双眼，欧阳睿媛也是一楞，这个老板心真狠，插人眼晴连眼皮都不眨一下。在他手下做事不但要忍受他的丑还要更这样的折磨，可怜的黑奴。

“这是他有眼不识泰山的报应！”李冉豪一语双关地恨声骂道，转过头又献媚地笑笑：“小姐这样漂亮，我怎么敢要您赔偿损失。”

“哼！”欧阳睿媛皱着眉头，对于这样的情况，她是见怪不怪。也不打算和这样的丑鬼交谈，转身就要离开。

“不过小姐的驾驶技术真地很烂！”就在欧阳准备上车地时候，李冉豪揉揉鼻子，嗡声道。脚下还一扫黑狗下盘，把捂着眼晴站起来地黑人扫到。

“什么？你这老丑鬼有种来试试！看本小姐不玩废你！”受不了这样的刺激，气得柳眉倒竖地欧阳泼辣地叉着腰叫嚷道。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
撇撇嘴，李冉豪潇洒地摊起手做出一个无奈的动作，嘀咕一声：“输了别哭就是！”

“砰！”欧阳睿媛这时候已经狠狠地关上车门，轰动起油门挑战了。

李冉豪再一脚把敢偷吃他老婆豆腐的黑狗踢了一个四脚朝天，坐上车，同样发动起油门。欧阳转过头，狠剐了他一眼，猛然发动汽车，犹如脱弦之箭一般飞飙而去。

李冉豪不慌不忙地点上烟，狠吸了一口，看着那道逐渐消失的青烟，猛然启动，汽车划过一道残影，猛然疾射而出。

林肯汽车那强大的发动机和平稳的车身，让李冉豪轻易地超越了欧阳的桑塔纳，然后利用车身的长度，一直压着暴躁如雷的欧阳，得意地吸着烟，单手掌着方向盘，不时故意让她赶上来，然后促狎地眨眨眼，往往在一个急拐处，长长的林肯车一个惊险漂亮的漂移，轻易地甩开欧阳，然后又慢慢地开着车，等待女人发疯一般地追赶，哈哈的大笑声，差点没让欧阳睿媛发蛮撞车。

“唰！”李冉豪开到一个平坦的地方，车子一个急摆，将车身打横，拦在路中央，笑嘻嘻地下了车，看着被自己抛到老远正拼命追赶而来的桑搭纳挤挤眉，点上了一只雪茹。

欧阳睿媛气得一张俏丽的脸蛋通红，气呼呼地下了车，瞪着这个丑陋的男人，这个该剐千刀的老丑鬼，凭借着自己车子的优势，轻易地超越自己，不可否认的是，他的车技自己是拍马也赶不上，可是就这样输了很不服气，要是我家阿豪在，看他不玩死你。

“小姐，输了就要认，不要这样一副气呼呼的样子！好吧，既然输了，就要认罚。拿来！”李冉豪抽了一口雪茄，朝空中喷出一口烟雾，舔舔嘴，这才直起身，他的腰板一直都是那样挺，保持着军人的风度，不过他的脸皮比起一般的小流氓没什么区别。

“拿什么？”欧阳睿媛铁青着脸问道。手却不由摸着口袋，她知道这车很贵，一个车灯算下来至少10000RMB，她才不肯出这钱呢！

“损失啊，我的车坏了是你强行超车造成的，当然要你赔了，也不多，也就30000RMB！”

(）

“3万？你怎么不去抢！”欧阳不干了，眼珠子急转．心里已经开始考虑用那条法律可以来反告这个家伙。嗯，交通法第十九条好象可以运用，道路安全法第……条似乎也能借用。

“咳！”李冉豪哪里还不知道这小妮子心里在想什么，她比猴还精，肯定那白白嫩嫩的小肚皮下又装上什么坏水了。

“不过象小姐这样漂亮的女人，即使不赔钱，我也心甘情愿，谁叫你人这样漂亮，我怎么忍心让你赔偿，不过请你喝点什么，你应该不会拒绝吧。”

“和你这丑鬼去喝东西，本小姐没那胃口，喝下去也会吐！”欧阳睿媛自然不肯和这样的男人去喝什么，想到面对面地看着就倒胃口了，说话也尖酸刻薄。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“那就赔钱吧！”李冉豪无耻地伸出手，嘴巴一抽笑道：“别想着怎么逃脱，忘记告诉你，我就是这次回上都投资的外商，相信你们政府部门会相信我说的一切！”

“卑鄙……！”欧阳睿媛脸色一青，这才想到原来这个丑鬼就是最近报道的那神秘华裔商人，一到上都就已经投资2000万，据说还要追加投费几个亿，没想到自己那么倒霉，遇上这个人，不会有任何犹豫，就算自已上诉，法院也会判他胜诉的。可是３万块不是拿不出，而是实在不愿意就这样白白地给人。

狠狠心，就当是自己逛动物院对着大猩猩吧！喝就喝，反正还是白天，本小姐自己就不信他还敢动什么坏心思，不就是想趁机泡我吗？也不撒撒尿照照你尊容，哼，不狠宰你一刀，本小姐就不姓欧阳！

“好！不过要我选地方！”

“可以！”看着心肝宝贝眼里闪过的那一丝狡黠，李冉豪心里笑得更奸。

第六卷 第十一章 挑逗还是引诱？

豪华奢侈的海鲜大餐，光是大龙虾就两只，红酒只点1989年份的穆东・罗特希尔德葡萄酒，价值RMB3万一瓶的酒，欧阳一次点了两瓶，从她那得意的奸笑，依稀看出她的刁蛮与狡黠。不过李冉豪是拿着别人的钱，花着一点都不心疼，反而为宝贝的高兴而高兴，就让你多乐乐吧！

“不吃了！”

即使每样菜只吃一点，就足够撑涨她的小肚皮了，啪地一下将筷子扔在桌上，还不忘打开另一瓶没开封的红酒，浅尝一口，打着饱嗝，欧阳睿媛没有表现出一点女人矜持，大咧咧地靠在椅子上喘着粗气，摸着自己的肚皮，好久没这样开怀畅食，又是吃着这老丑鬼的，不知道为什么，看着他的脸居然不会让自己反胃，难道真的是物极必反吗？

“哦，欧阳小姐真的吃饱了吗？不够的话我们还可以再点！对了，饭后点心需要点什么？”李冉豪用餐中抹了嘴巴，风度翩翩地笑了笑，可是这张脸却实在让人看不出任何风度来，狰狞的伤疤依旧刺眼。不过他对欧阳宝贝的大条神经感到惊讶，居然能面不改色地面对自己大吃大喝，似乎一点也不把自己这个丑鬼放在眼里。

“哼！”欧阳睿媛的小琼鼻哼出一声奸计得逞的娇嗔，你这老丑鬼估计还没想到这顿饭值多少钱吧？你不是有钱吗？连帐本都不看，要知道这是上都市最最奢侈的饭店，一杯凉开水20，更别说这里的豪华大餐了，待会我看你脸色变不变。哈哈，不过本小姐吃得很开心，狠敲了你这个大丑鬼，想泡姑奶奶，你下辈子都没希望。

()

李冉豪叫过服务员结帐。一点总共花了9万。也不由膛目结舌，乖乖，要是以前媛媛把自己带来这地方整，估计自己当时榨干了血都吃不起，看来当时她算留情了。不过对于现在的自己只能算是九牛一毛，没想到马里昂的存款有１个亿的欧元，加上哈塞那10亿美金，如今餐餐这样吃，自己都能眉头不皱。当下取出钱包。递给服务员一张金卡。

欧阳睿媛先是一喜，她看到李冉豪那张丑脸下的发楞，可是随后又失望地看着他眼皮也不眨一下就结帐，这才想到这爆发户一样的男人光是投资就一亿美圆了，这点小钱对他来说根本不算什么，更别提那车的损失了。看来他是真地想借机会认识自己。哼，也不撒泡尿照照自己地德行。

“好了，谢谢你请的大餐，不过天色不早了，希望以后我们永远不见面！”不管怎么样，心情大好的欧阳俏皮地眨眨眼，拧起小包就想闪。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“欧阳小姐。天色还早嘛，能不能给某人一个机会邀请你参加晚上的舞会！”

“NO！永远都没机会！”欧阳睿媛一甩小包，得意地哼着小曲，摸着小肚皮，打着饱嗝走了出去。望着她的背影，李冉豪笑笑，起身慢慢跟着走出去。

“欧阳小姐。”李冉豪在停车场叫住了她。女人不爽地回过头，挑挑眉头道：“先生，承诺已经结束，我已经陪你吃过饭。我们两不相干了。各走各的，对了，千万别说我跟你吃过饭，这样会破坏我的名声，嗯哼，你的明白，我可不想被人称为攀附老外的拜金女人。还有一点，我已经有老公了，你可别想打我什么主意，小心他在你脸上再给你狠来一下，我地话很清楚了！拜拜！”

欧阳冷漠地笑了一下，正要打开车门。李冉豪摸摸鼻子，自顾自地嘀咕一声：“阿豪说得没错啊，你果然性子很泼辣！”

声音很小，听在欧阳睿媛耳朵里却无疑是一声惊雷，无比震惊地转过头，双眼瞪得很圆很大，握着车门的手也在颤抖：“你……你说什么？”

李冉豪笑得很灿烂，可是看在欧阳眼里却有点猥琐狰狞：“嗯，我是说阿豪，我的朋友，他跟我说过，欧阳小姐是一个性格开朗的女人，应该很好相处！”

“你认识……他！”欧阳睿媛的语气带着迟疑，可是嘴唇都在颤抖，她和阿豪的事不会有第三人知道，就连大哥也只是猜测而已，自从那次海上风暴后，大哥就没和自己再说起过阿豪地事，其他人更不可能知道。

“当然，他叫我回国地时候好好帮他照顾好欧阳小姐！”李冉豪笑笑。

“不……不可能！”欧阳不傻，反倒是很精明，疑惑的眼晴看着李冉豪这张丑陋的脸，猛然升起一股怒气：“你错了，如果你真认识他，他会告诉你，我是一个刁蛮任性，泼辣狠毒的女人，我无情无义，和任何人都合不到一起！而且他……恨我，他不可能这样对你说！”

火气猛升，欧阳睿媛象一头小母狮一般猛然咆哮地一把拧住了李冉豪的衣领，无视他的脸，近似狂暴一般地吼道：“象你这样的败类，阿豪又怎么可能是你朋友？你知道阿豪知道你骗他地女人，会怎么做吗？就是这样！！！！”

“啪！”

一拳打在了李冉豪的脸上，尽管粉拳打得自己厚厚疤痕的脸上没什么感觉，可是李冉豪的心却一暖，她爱着自己很深。看来连她都不知道自己的事，欧阳笙这小子隐瞒得很好，那样大篇幅的报道难道就没引起她注意。



李冉豪并不知道，欧阳睿媛因为觉得伤害了自己，一直都深居简出，在国外的时候，欧阳笙又可以隐瞒了他的事，直到寻人风波结束后，他才送媛媛回国，而在国内，由于薛紫珊怕苏芸得到消息，和赵熙箐一商量，想到即使阿豪没死，也不会漂流回中国，于是也就作罢，所以才会出现苏芸和欧阳都不知道李冉豪被海啸吞噬的事件，而且当时在船上，陈芳也没找到欧阳睿媛，就这样。所以欧阳并不知道此刻李冉豪消息的珍贵之处。如果她知道了海啸事件。此刻忽然冒出一个人来说他知道阿豪地消息，即使知道是骗自己，她也会好声好气地问个究竟。

摸摸有点发痒的脸，李冉豪撇撇嘴，一双深邃有神的眼睛紧看着欧阳睿媛，缓缓地道：“他让我转告你，他不恨你，一点都不。他也爱你，你做的一切都过去了。没人希望这样。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“他……他真的这样说？”无法理解，欧阳睿媛再一次楞住了，如果说他和阿豪的关系不好，那就太不可思议了，阿豪连这样的话都告诉了他，想必两人还真地是好朋友？阿豪是一个很精明的男人。如果这个人品行不良。他是不会对他说这样的话，还有就是刚才的飙车事件，看来他是故意找上门的，他为什么要这样做，有什么目的，如果真是阿豪的朋友，为什么不肯直接和自己说。难道真有那么巧的事，恰好遇上自己！

“嗯哼，这是我……他说的时候就是这样！真不真，我就不知道了！”

欧阳睿媛迷惑了，正好这个时候李冉豪习惯性地揉揉鼻子，她地眼睛猛然闪过一道光芒。脸色一变，包含着一股无法形容的表情，李冉豪也看到她那俏丽嫩滑的小脸蛋抹过一层奇怪的颜色。

顿了顿，欧阳睿媛轻咬薄唇，妩媚动人的红晕浮到脸上。迟疑地道：“他还和你说了什么？”

嘿嘿，再聪明也会被瞒过。李冉豪暗笑一声，装胜作势地揉揉鼻子，砸吧下嘴皮道：“欧阳小姐，您觉得在这样的地方说合适吗？”

欧阳睿媛地眼睛闪过一道精芒，略微一顿，颇有些迟疑地道：“那……那克鲁斯先生，刚才地事真对不起，看来您说的一切都是真的，希望您能原谅我的粗鲁，我……我只是一时冲动，您看这样行吗？去我家吧，我迫不及待地想知道他的一切！”

就这样轻易地让人去你家！李冉豪有点点微怒，可是却要装出一副很随和的表情，点点头：“当然，我想没其他人的地方，有些话我才好转达！”

“那就请您随我来吧！我家离这里不远，家里就我一人！很方便！”欧阳睿媛一副很期待地表情。看见他点头，赶紧道谢一声坐上了车。

很方便？

李冉豪坐在欧阳家里那张豪华舒适的沙发上，心头很是烦躁。媛媛太大意了吧？居然会相信自己随便说出的话，竞然就让他进屋，而且还说天气热，先去洗个澡再出来。该死的，她怎么能这样，难道不知道这样会被别人趁机沾便宜吗？这小妖精，等挑明了身份看我怎么收拾你。

李冉豪想是这样想，心头却有着自己的顾虑。自己现在一张恐怖的脸，女人还会接受自己吗？虽然以前表现得很爱自己，可是她究竟知道不知道自己出了海难，这很难说，毕竟一切都是自己的猜测而已，如果她知道了，却还领着自己回来，那她究竞有什么目的，难道还真相信自已虚假身份说出来的话？

房间已经不象是以前那样乱糟糟，拣得很干净，空气中弥漫着一股花香，不知道是小妖精勤快了，还是她心情很好。

听着浴室里哗哗的水响，想到那具火辣性感地诱人胴体此刻正一丝不挂地搓揉着身体，沫浴着香波，那只白皙的小手轻轻地在丰满雪白的奶子上抚摩，他就一阵心猿意马，小腹燃起一阵难以熄灭的欲望。

（）好看的txt电子书

孤男寡女的共处一室，你还是一个女人，不但带着陌生男人回来自己的香闺，而且还当着男人的面进浴室洗澡，难道还想勾引我这个丑陋的家伙吗？媛媛啊，心肝宝贝，你究竞想做什么。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
忐忑不安的李冉豪坐立不安地几次想要站起来，可是又不得不坐下。

水声终于停止，浴室门打开的声音响起，带着一丝光脚丫踏在地板上的啪啪响，李冉豪回过头，眼晴却一涩，出浴芙蓉一般妩媚动人的欧阳睿媛摇曳着火暴的身材，身上只披着一件薄如蝉翼的丝光小吊带，雪白的肩头，修长的美腿是一览无余，那窄小轻薄的吊带下，隐约可见里面一层雪白的胸罩痕迹，高耸饱满的Ru房高高地挺立，撑得小衣下那雪白诱人的小腹都能随着薄纱的摇曳显露出来，而只裹到香臀下的衣摆里，浑圆鼓翘的那肥美香臀，更是让人看得口干舌躁，一股欲望猛然袭到李冉豪的小腹间，随着女人的走动而蠢蠢欲动。

走近李冉豪的欧阳睿媛小脸上还有点滴晶莹的露珠，闪烁着迷人的光晕，喷香的身体散发着妩媚动人的气息靠近了自己。动作很亲昵，感觉很诱惑，欧阳睿媛雪白的藕臂趴在沙发上，媚眼如丝地看着他，似乎根本没有感觉到这个男人脸上的狰狞。甜甜地，充满挑逗地一笑：“克鲁斯先生，您口渴吗？我请你喝奶！”

喝奶？

李冉豪那鼓胀的下身被这句话猛然一逗，涨得都快痛死过去，面色尴尬地刚想回答，欧阳睿媛已经摇曳着那魔鬼一般散发着致命气息的身体走到沙发旁的冰箱前，慢慢地蹲下身，短小的吊带被拉到雪背上，那性感的白色蕾丝小内裤都露了出来，雪白肥美的香臀间，一道让人眼晕目炫的深邃臀沟一览无余。

“克鲁斯先生，喝这个奶好吗？”欧阳睿媛回过头，拿着一瓶冰冻过的牛奶半捧在胸口，蠕动那性感薄唇，风情万种地抛着媚眼，李冉豪心头一激灵，什么欲火不被这气人的勾引动作给败下去。

“不喝……！”李冉豪语气生硬地阴沉着脸，拳头捏得喀吧做响。

“哦，那您喝杯水吧！”欧阳睿媛打了一杯水过来递给他，身体依偎着他坐下，妩媚地一笑，带着丝丝引诱的语气，吐气如兰地浪笑一声：“麻烦您再等等，我去卧室里换件衣服。马上就出来！”

引诱！绝对是引诱，这个小荡妇！李冉豪深吸一口气，强压住那滔天怒火，鼻息沉重地点点头，欧阳睿媛嫣然一笑，小手不经意地抚过他结实的手臂，这才慢慢起身走进了卧室，李冉豪没有回头再看，他在等她做出那一步。

卧室门并没有传来关门声，悉裟的脱衣声似乎大了一点，忽然房间发出一声惨叫，李冉豪下意识地一个翻越，猛虎一般地冲进了卧室。

“砰！”门被关上，一阵香风从身后袭来，李冉豪没有躲，一双雪白诱人的手臂环抱住了他，那火热的身躯带着那饱满的肉感压在了自已身后。

一句让人销魂荡魄的声音在他耳边响起：“好人，把你知道的都告诉我吧！人家随你怎么样……！”

第六卷 第十二章 魔鬼的诱惑

身后饱满湿腻的身体好似一团灼热的火焰在焚烧着男人的理智，那雪白藕臂穿过自己的手腋环抱着自己，女人那灼热的气息和依然湿润的头发紧紧地贴在自己身上，散发着让人窒息的诱惑。

（)好看的txt电子书


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“你……欧阳小姐，我们不能这样？”李冉豪硬着头皮也硬着下体，艰难地吐出一句话，要命的小妖精，那火热的身体在挑逗着他的理智，恨不得一把转过去将这小骚妮子压到身下，撕掉她丝薄的吊带，然后狠狠地插入她那湿紧花道。

可是他能吗？没想到媛媛这样不守妇道，自己都这样丑了，她怎么还做出这样挑逗的方式来勾引自己。

“呜！阿豪，你还在生人家的气吗？不都说原谅我了！媛媛知道错了，人家改嘛！好人，老公，媛媛认错了，你想怎么罚人家都行，就是不要抛弃人家，人家天天都想着你……下面的东西，好大，好粗，媛媛每次都好爽的！”

淫荡入骨的话不能压抑住李冉豪的震惊，她怎么知道是我。难道是套我说话。

“这……这个，欧阳小姐，我真的不是李先生，啊……你别摸我下面啊！”

“这样的姿势不舒服吗？”欧阳却是一楞，赶紧双手滚在那东西两侧左右滑动，体贴地道：“那这样呢？”

李冉豪被这缠死人的骚妖精整得尴尬无比，这小疯婆子根本就不理他，直接将手往下一拉，插入了他的裤档里，湿绵细腻的小手就一把抓了他那火热狰狞的巨物，嘻嘻一笑，李冉豪感觉那地方被这小妖精张驰有道地握着搓揉，那无法压抑的亢奋瞬间爆发，手一带，想将咯咯直笑的欧阳转到了怀里。可是小女人笑得异常开心之余，双手抓住他那里就是不放，娇嗔着发嗲。

“呜，老公。人家都认错了。你就饶了媛媛吧！你以为化妆了人家就不认识你吗？你这坏东西。没几个人象你那样搓鼻子的，也没人有你那样漂亮的眼晴。脸再丑人家都能认识你！老公，你真的原谅了我吧！”

欧阳幸福地紧贴在李冉豪背上，绵软硕大的双乳上下挤压着男人，手还在裤裆里俏皮地搓揉，李冉豪哪里还受得了这样地刺激，更对心肝宝贝一眼认出自己感到惊异。总有股甜腻温暖的感觉。

“你……怎么认出我的？不可能啊！”

看到男人终于承认了身份。欧阳睿媛喜得赶紧抽出手。吧唧一下在他后脑勺亲了一下，雪白的双臂吊在他脖子上一转。乳燕归巢一般双腿勾住他地腰身，整个人骑到了他背上。

“你是人家老公，是媛媛地老公，哪有老婆不认识老公的？你这大坏蛋，是不是又想玩花样！”

欧阳睿媛兴奋得发红地粉脸一片喜色，身体八爪鱼似地抱紧男人，生怕他又一次走去一样，那股浓浓的眷恋和痴情，让李冉豪感动不已，心里狠狠地给了自己一耳光，自己居然不相信她，李冉豪啊，你真是太小肚鸡肠了。

不过男人自然想要玩点花样，此刻的小妖精太骚，太媚，还不断地轻咬自己耳垂来挑逗自己，背上那两团粉腻的雪白紧紧地贴住自己，他能感觉到女人那两粒勃起的豆子刮在身上那种强烈的欲望冲动。

欲望是魔鬼，冲动是恶魔。李冉豪虎吼一声，将这个媚骚入骨地小荡妇拽到了身前，粗鲁地撕下她身上地吊带，美人那雪白地肌肤立刻暴露无余，丝薄的纱衣褪下，只剩一套性感娇艳地雪白薄丝蕾花内衣套住那两团粉腻的奶子。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载


“宝贝，你太美了！”李冉豪迫不及待地将女人一把抛到床上，心急火燎地扑到她身上一阵乱亲，粉嫩的香肌让他发狂，女人那淫荡的咯咯笑声更象一把撩人的拂尘拨动他的兽性，正欲解下裤子上马，小妖精的手却不适时宜地摸到了他的脸，娇声道：“好人，把你的面具先解开了，人家怕！”

解下，恐怕我要撕下这整张脸皮，那还能继续干下去吗？电光火石间，李冉豪做出了最正确的选择，那就是先上了再说。

“桀桀！老子是这里唯一的主人，想玩谁就玩谁，想怎么玩就怎么玩，你这个小荡货再嚷嚷，老子操死你！”

说完一巴掌打在女人那雪白浑圆的肥臀上，啪啪的皮肉拍击声，让欧阳睿媛亢奋到了极点，雪白娇嫩的肌肤好似在这瞬间都要滴出水来，媚得俏，媚得骚，一声放浪的尖叫声，她惊恐地缩着身体朝床角爬去，那凌乱小衣下的性感身体不断扭怩，散发着让人兽欲大发的一丝虐性美。

李冉豪的双目赤红，哈哈大笑着一把抓住她的美腿，粗糙的大手顺着那滑腻的小腿一路摸上，比丝绸还要顺滑的雪白肌肤让他情不自禁的抓住她的脚掌，含住了她那珠圆玉润一般的脚拇指，手指轻搓她的小脚心。

“呜……你这魔鬼，不要碰人家。！”欧阳睿媛好似疯癫了一般地哆嗦起来，脚下传来的那种电流般的刺激让她几欲疯狂，丝丝销魂的刺激让她情欲大发，动情地呻吟起来，伸出手摸进了自己的小内裤里想要让那麻痒的地方得到一丝安慰。

“想自蔚？做梦！”李冉豪有点粗暴地拉住她瀑布一般的秀发，一手抚着她的小腹将她拉起，狞笑一声道：“我是魔鬼，那你这小骚妇是什么？”

欧阳睿媛回过头，侈糜哀怨象一只小猫眯一般抱住了他的腰，媚眼如丝，象一个幽怨寂寞的少女一般，空出一只手无力地打在他的手上，然后风情万种地一撩长发，哀怨地一咬薄唇：“我是堕落在凡间的仙子，被你这这个恶魔抓住，被你肆意蹂躏，玩弄我的贞洁……！”

“哇！”欧阳睿媛忽然亢奋无比地跳起，双手按在莫名其妙的李冉豪身上，兴奋地道：“老公，这样我好有感觉！快！快！你这魔鬼。我不要受你折磨，我要反抗！”

“……！”

李冉豪彻底无语，这小妮子怎么就那么喜欢受虐，似乎自己这张丑脸让她又起了什么幻觉。竟然兴奋到那张小脸蛋红扑扑的。感觉到女人那滚烫的娇躯，心也是一荡。

“嘿嘿！落入我的魔掌。你这天使也会变成魔鬼的奴隶！”李冉豪狞笑一下，又一次将女人推到，欧阳咆哮着撕咬过来，竞然不象是在做戏，李冉豪躲过她凌厉的一抓，反手将她扣住。大手一伸。掏进了她那性感地小内裤里。入手一片湿腻，小妮子那里早已春潮泛滥。花汁泥泞，喉咙不禁发出一声野兽般的咕咚声，怒吼一声，唰地一下将她窄小的裤头拉下，野蛮地将她压到身下。

欧阳还在反抗，可是随着李冉豪手指插进她那泥泞的瞬间，女人禁不住大肆地狂吟一声，呜呜地哭泣起来，将这个小妮子身上早已凌乱的吊带野蛮地撕烂，露出她那雪白性感地身体，啪地用力一下扇到她肥嫩的雪臀上，女人那雪白肥美地香臀荡起一层诱人的肉色涟漪，无比香艳。

亢奋无比的欧阳半跪在床上，雪白的香臀缓缓摇曳，配合着男人的伸入，男人也沉溺在这种兽虐的亢奋里，不断挑逗她，枪头慢慢地磨蹭着她那肥美地肉蚌，几进几出，沾着腻人地香露刺激着女人，一手还搓揉着她那硕大地美波，享受着美波在手肆意变形的那种香艳刺激。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“豪……不……不要玩我了！我要！我要！”女人哀怨地低头呻吟，身上那犹如万千只蚂蚁爬过地折磨让她甚至忘记了角色扮演的亢奋，她需要了。

（）好看的txt电子书

“小骚货，叫我什么？”李冉豪满脸狰狞，使劲地搓揉起她的奶子。女人惨叫着摇着头狂叫：“主人……你是我主人，我是魔鬼的奴隶，是给大王操的，是给大王玩弄的骚货，是一个下贱的奴隶，主人惩罚我吧！用你伟大的魔鞭狠狠地蹂躏您的奴隶吧！”

“吼！”这样淫荡的要求，可见此刻欧阳那无法抑制的情欲已经澎湃，李冉豪充血的双眼射出一道狞色，怒吼一声，狰狞猛然插入那两片玉臀间最为滑腻之处。犹如一块巨石砸进本来就翻腾不已的湖水，顿时荡起一波巨大的涟漪，伴随着女人丝丝的呻吟，糜烂的气氛弥漫开来，整个房间顿时春色浓郁。

暴风雨过后，房间好似一片凌乱，丝丝碎布撒在床头床尾，欧阳睿媛那迷死人的雪白香躯疲软地压在男人的肚皮上，嘟着小嘴不断亲昵地在男人耳边轻咬他的耳垂，述说着自己的思念，她那肥嫩的大屁股被李冉豪捏在手中，还在回味着女人的疯狂带来的爆爽。

粗重的喘息和娇滴滴的呢喃碎语相伴，李冉豪爱怜地亲吻着女人身上那密密的香汗，舌头轻舔她的香肩，爱呢地抚摩着她的秀发，小女人此刻没有了那种疯狂，只有无尽的温柔和痴恋，压在他身上，不断地呼吸着他的体息。

两人一直都没说话，都在回味那欲仙欲死的快乐。好久，直到小女人的小肚皮呱呱叫的时候，两人这才一笑，李冉豪抱着光溜溜的小美人走进浴室洗了个鸳鸯浴，当然也不忘再次疯狂一次，直到两人都已经筋疲力尽，这才裹着一层雪白的毛巾，李冉豪好象抱着宝贝一样将心爱的女人小心翼翼地抱在怀里，这才一屁股又坐回到了床上。

“老公，把你的面具撕下来，人家看着怕！”女人小猫似地蜷在他怀里，其实就在Zuo爱的时候，陶醉在角色扮演中的欧阳出于亢奋，几乎都是紧闭着眼沉醉其中的，又觉得这样的脸做起来刺激，一时并不觉得怕，可是洗澡的时候李冉豪都没脱下面具，直到重新上床，女人这才觉到不对，想用手撕下这层可怕的面具。

李冉豪抓住了她的小手，有些难受地道：“媛媛……这……这就是现在的我！我没戴面具！”

“还开玩笑，我要看我郎君英俊的脸！来，宝贝，让你的小心肝看看吧！”欧阳娇嗲着攀在男人的脖子上，撒娇地道。

“是真的！”李冉豪正色道，摸摸痒痒的皮肤，看来一阵激情过后，乱舞乱抓的骚婆娘无意识地抓破了他的伤疤，丝丝血丝从疤痕里渗透出来，异常狰狞可怕。

“不……不会的！”欧阳的脸色一变，颤抖地抚摩着他的脸，一触即弹，她不相信这是真的，自己的男人怎么可能变得如此可怕。

“媛媛……！”李冉豪忽然有种向人倾诉的冲动，抱紧了泪流满面的欧阳一五一十地将全部的事一一告诉了她，这是第一个知道他变成魔鬼一样的女人，李冉豪不知道女人会有什么反应，可是他只想说出来，欲望过去后，他的脑袋彻底清楚了。

“混蛋！等他回来我要他好看。”听着在自己男人身上发生了那么多可怕的事，小女人的手一直死死地抓着他的胳膊，生怕一放手男人就会再次受到伤害一般，听到自己亲大哥居然隐瞒了真相，她忽然怒气横生，狠声骂了一句。

飞机上，正朝着中国赶来的欧阳笙忽然一个冷战，心脏砰地一跳，左眼皮猛眨，怪了，难道会有什么可怕的事发生，欧阳笙看着这万米高空，心情七上八下。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“老公不怕，现在整容技术好得很呢！再说了，人家又不是喜欢你的脸……。”欧阳转眼又不在乎地摸着男人的丑脸，她已经没有感觉那可怕了，她有的只是爱怜和惋惜。其实她心里乐着呢，阿豪有几个女人她清楚，居然还把世界第一富婆搞上了手，但是所有的这些女人他都没说，就和自己说了，那自己在他心里的地位一定很重，想到这里，欧阳睿媛的小心肝都快乐得蹦出来了，还不忘促狎的笑笑。

“那宝贝心肝喜欢我什么？”李冉豪大为感动。

(）免费TXT小说下载

欧阳调皮地眨眨眼，伸出小舌头在男人强壮的胸肌上舔了舔，妩媚地挑逗道：“人家喜欢你的……粗野和粗大……！”

“你这小骚婆子！”李冉豪再次兽欲大起，将娇笑的女人压到了身下……。

第六卷 第十三章 捉奸在房

刺眼的阳光透过轻纱照射在李冉豪那强壮的身体上，身边是春意残留的欧阳睿媛，小女人昨天得到的不光是爱情的滋润，更是象经历了一场惊心荡魄的暴风雨，雪白的身体上布满了牙印与淤痕，有点给人一种触目惊心的感觉，这是她自己要求的，她在昨晚那酣畅淋漓的大战中抵死缠绵，不断地挑逗男人内心的欲望，也在撩拨着男人内心深处的兽性。

她很成功，李冉豪也忘记自己那被毁容的脸，沉溺在心爱女人的温柔乡中，她就象一条飘荡在惊涛骇浪中的孤舟，面对男人汹诵澎湃的冲击而无惧色，用自己娇嫩的身体承接了男人的狂暴与凶猛，用一种特殊的Xing爱来安慰这个受伤的男人。

李冉豪摸着她丝绸一般细腻滑润的肌肤，鼻端嗅着女人身体上那特有的花香，正要低下头亲一口，放在床边的手机却不适时宜的响起。

“呜……！帮人家按下。”娇慵的欧阳揉着发涩的眼皮不满地呻吟一声，雪白藕臂抱住男人精壮的上身，白花花的大腿就扣到了男人的双腿间，撒娇地在男人肚皮上擦拭一下。

“谁的电话？我接合适吗？”李冉豪好奇地拿起手机，一个陌生的号码，显然以前没储存在宝贝的电话本里。

“你是人家老公，还有谁比你合适？”女人埋着头在他肚皮上，咬着他的乳头，蠕动着身体，挑拨着男人的欲望。

这骚妮子！李冉豪其实很喜欢听到女人这样说，心里都乐开了花，他知道这是媛媛特意让这样的，是为了抚平自己内心的创口。

“喂，你好！”李冉豪大咧咧地接通电话，正想问是谁，电话那头却沉默了。啪地一声挂断了。

“怎么了？”妖媚的女人缠了上来，粉嫩的舌头哈着喷香的兰花香气亲到了男人的耳朵上，那嫩嫩的Ru房挤刮着男人敏感地肌肤，麻痒的感觉顺着男人的耳垂飞快地蔓延到小腹下，轻易被地这个小骚货勾引出欲火，李冉豪那还管什么电话，就是劈雷闪电，也要先将这小骚蹄子推到。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
电话的铃声不断地响动，伴奏着皮肉拍肉的糜烂声响以及欧阳那歇斯底里的呻吟，好似一首天籁之音，回荡起来。

“谁这样讨厌！”一脸春色的欧阳，撩拨着凌乱的秀发，拉过一床毯子掩住了雪白的胸口，小脚丫却被李冉豪抱住痒痒，禁不住的笑着接通电话。

“老妹，刚刚那男人是谁？”一声严厉地喝问在电话里头响起，欧阳赶紧缩回了玉足，屏气抿神地对着李冉豪做了一个噤声的手势。

(）好看的txt电子书

“谁？”李冉豪小声地问道，欧阳顽皮地眨眨眼。压住电话对着他道：“我哥！”

“是这混球！”李冉豪一想到他就不禁好气，这家伙把他当成好兄弟，可是他却利用自己，***。

娇嗔地瞪了他一眼，小女人撒娇地摸摸他双腿间那狰狞，飞吻了他一下，男人顿时没脾气了。

“哥，你说什么男人啊。人家还在睡觉呢？男你个大头鬼，现在西班牙应该是深夜啊，你没事打电话过来干什么？多大的人了，还不正经，没事应核帮我找个大嫂回家，免得你象扫黄组的警察一样，没事就半夜骚扰人家。”

欧阳睿媛果然是演员的料子，从容不迫地回答。还倒打一耙。可是欧阳笙还不知道她。在电话那头吼道：“别和我打岔！你旁边是不是有个男人。我刚才听到他说话了！”

小样，还想诈我。欧阳睿媛娇嗔将手摸向自己奶子的把玩的李冉豪。女生向外，又想到老哥对自已男人的无情，不由冷声道：“随便你怎么想，我是大人了，自己地事自己做主！你也管不了我！哼！”

“媛媛！别挂电话，哥是为你好，怕你又被人骗了。现在社会上骗子多，你一个女孩子家家的，

哥是担心你啊！告诉我，那男人……算了，你在家等着，我马上就到！”

“什么？”欧阳睿媛惊叫一声：“你在上都了？”没有回答，只有粗重急促的催司机加快速度的催促声。

关上电话，欧阳睿媛花容失色地站了起来，和李冉豪两人赶紧收拾凌乱的房间，李冉豪却傻了眼，自己的村衣昨天晚上被疯狂的女人撕得破烂不堪，根本就穿不出去，皮鞋也不知甩到什么地方，两人正胡乱地找着衣服的时候，门外就传来了汽车急刹车地一声响，噔噔噔的跑步上楼声飞快地传来。

“媛媛开门！是我，你哥！”欧阳笙焦急的声音响起，两人不禁对视一眼，好快的速度，……欧阳凌乱的秀发还没整理，依然穿着那件性感的小吊带，奶罩早已不知去向，就连小裤头昨天都被亢奋的李冉豪撕成了碎片，雪白修长的粉腿处隐约能见到那黑黝黝地诱人幽谷。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“呜……老公怎么办？”欧阳睿媛也慌了，没有了刚才地冷静，好象是被捉奸在床地小少妇，苦着脸深蹙眉头。毕竞是她哥，从小就疼爱她的大哥，一时间，狡猾地她也失去了方寸。

“砰！”门被欧阳笙打开，进来的瞬间，那张英俊的小脸顿时一片铁青，房间里弥漫着一股糜烂的情欲味道，凌乱的床，狼籍的地毯上到处都有激情褪去后残留的痕迹，小妹那鬓发蓬乱的紧张样，让他知道这里一定曾经发生过什么，也知道哪个男人也许是刚离开，也或许还在这里。

“媛媛！你先把衣服穿好！我有话和你说！”欧阳笙阴沉着脸扫视着房间的每一个角落，似乎狠不得立刻揪出这个男人。究竟是谁，居然会和妹妹好上了。她不是那么喜欢阿豪吗？当初为了他要死要活的，这人才走多久，她怎么又和别人好上了。

其实欧阳笙还是对李冉豪有着很深的感情，一直认为他是妹妹最合适的男人，尽管知道这小子还有其他女人，可是妹妹喜欢，做哥哥的也没办法劝，相信他也会对她好的，在警局里那一番话，让他知道，阿豪对妹妹的感情也很深，他很放心，可是不得不面对的是，阿豪死了，丧身大海，自已也不敢把这秘密告诉妹妹，怕她受不了这样巨大的打击。可是没想到一转眼，她却和别的男人好上了，凌乱的房间己经足以表明发生过的一切。

（）免费TXT小说下载

换上了一件职业套装，打扮了一番的欧阳睿媛插曳着性感的腰肢走了过来，风情万种，眉宇间无法掩饰住那种春意昂然的妩媚，看来李冉豪一夜的浇灌立刻得到了巨大的效果。

“那男人是谁？做什么的？”欧阳笙转过身，紧张地问道。

“大哥，什么男人不男人，你烧昏头了吧！”欧阳睿媛还想抵赖。可是她脸上浮出的红晕却出卖了自己。

“别人我或许不知道，你我还不了解吗？媛媛，你是女孩，也应该找一个男人嫁了，阿……啊，大哥也希望看你成家，可是你怎么都不告诉我一声，这发生得很突然，那人是什么人？做什么的，你了解吗？”

欧阳睿媛撒娇地拉着他的手，嗲嗲地道：“哥，你说什么呢？人家没有你说的那样。”

“别骗我了！他还在房间里吧！”欧阳笙冷着脸道：“有什么见不得人的吗？大男人畏畏缩缩象条汉子吗？媛媛，你怎么找了这样一个男人？”

欧阳睿媛也急了，伸手拦住了想要走进卧室里的欧阳笙，厉声道：“大哥，这是我个人的事，和你没关系。你凭什么这样说他。”

欧阳笙脸一青，他更相信里面的不是什么好男人了，小妹才回来几天啊，居然就开始护着他了，一定不是好东西，不能让他骗了小妹，她禁不起打击了的，想到这里不由厉声吼道：“我凭什么，我凭我是你大哥！你就得听我的，让开！”

“你……！”从来就没被大哥这样呵斥过，欧阳睿媛的眼一红，不顾一切地吼道：“你算我什么大哥，知道阿豪被海啸冲走了都不告诉我！你算什么大哥，你就知道欺负我，就知道骂我！哇呜……！你明知道阿豪死了你都瞒着我……你好坏！”

“什……什么？”欧阳笙脸色惨白，狗急跳墙一般跳起叫道：“你怎么知道了！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“我怎么不能知道，我怎么不能知道！”欧阳睿媛哭号着：“你不是我大哥，你还想欺骗我到什么时候？我不要见到你，你走！你走啊！”

“媛媛，我……我是怕你难受……哎呀！我今天就不该来！”欧阳笙跺跺脚，他最怕妹妹哭，一哭心就乱，本来就难受的心好象撕裂了一般，一咬牙，躲避似地夺门而出。

看到大哥走出门，欧阳睿媛嘻嘻一笑，眼泪似乎又缩回了眼眶，她看着楼下一辆轿车开出后，松了一口大气，赶紧叫道：“老公出来吧！我哥走了！”

“嘿嘿，大电灯泡真的走了？宝贝，你真会演戏啊。”李冉豪从壁柜里走出，一把抱住小妖精就要吻，紧闭的大门却在这瞬间被人一脚踢开，满脸怒色的欧阳笙闯进房间的瞬间，看到了李冉豪这张狰狞可怕的脸……。

第六卷 第十四章 愤怒的大舅子

（）免费电子书下载

“你……你是人是鬼？”此刻欧阳望笙已经不能用震惊来代表自己内心，他知道小妹是个鬼精灵，哭哭啼啼的就是要把自己赶走然后好让藏起来的男人出来。在这之前他想过了很多，这个男人连面都不敢见自己，不是吃软饭的小白脸，就是图财好色，凭借一点脸蛋哄取女人芳心的负心郎，只有没胆的男人才会被自己吓倒而不敢出门。

可是现在，吓到的是自己。

“嘿嘿！”李冉豪很尴尬地摸摸脸，这脸上伤疤的唯一好处就是让人看不出他会脸红。可是毕竟是自已在他妹妹的房间风流快活了一夜，此刻见到这大舅子，他也不知道该怎么说才好。只能报以讪笑。

欧阳笙气得都快杀人了，妹妹啊妹妹啊！你再作践自己也用不着找一个这样的男人吧？难道阿豪的死对你的刺激就这样大，你傻了么？这……这个人看着都怕，猛然间，他背后一阵冷汗狂流，看着房间里这惨不忍睹的战场，联想到就在这个房间里，自己冰清玉洁的妹妹，自己最为心疼的亲人，就这样被这个丑八怪上了。

怒火中烧，失去理智的欧阳笙猛然一把拉住欧阳睿媛的手，想要将她一把拉到自己身边，手才一拽，倔强的欧阳却不甘地咿晤一声闪电般地想要拉回手。

“媛媛！”欧阳笙怒了，大吼一声。

“我不要过去！你弄疼我的手了！”欧阳睿媛也没想到哥哥会有这样大的反应，一时间想要抽出手，却被欧阳笙铁箍一般的大手擒住。痛得眼泪都流出来了。李冉豪想伸手帮忙，可是才伸出一点又都缩了回来，欧阳笙的反应是很正常的，任谁看到这样一个丑男人抱着自己如花似玉的妹妹，哪能不心疼，如果换成自己老姐被这样一个丑男人抱住，李冉豪说不定会撕烂了他，相比之下。欧阳笙毕竟受过良好的教育，只是一时气极才会如此失态。

“……这，大舅子……有话好说！”李冉豪看着自己女人雪白的藕臂都紫了，心疼地赶紧劝一下，不说还好，这一说欧阳笙更来气。猛然撇开妹妹的手。‘呼’地一拳狠狠地砸向李冉豪那丑陋地面孔上。

本以为这一拳势如闪电的直刺会让这个丑陋的男人惨叫着仰面飞扑而去，可是拳风一空，自己的手臂被这个男人轻易地握住，铁箍一般强有力的手卡住了自已。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“何必呢？大舅子！我们已经是一家人了！”李冉豪看到一边挤眉弄眼的欧阳睿媛一点担忧地神色都没有，就知道这小妮子不怕自己受到伤害，也不怕自己伤害到她哥，不由戏谑地一笑。

“去你妈的大舅子，老子宰了你！”欧阳笙疯狂地咆哮一声，这个该死的想做我家宝贝疙瘩的男人。绝对不行。就算妹妹恨自己一辈子，老子也要先杀了你。浑身肌肉猛然一紧。欧阳笙的手一把扭住李冉豪，趁其不备，犀利狂暴的一脚猛然踢向李冉豪下裆，本以为这一够狠足以要掉他的老命，没想对手却嬉笑着一夹双腿，好似铁板一般结实的双膝和住了自己。

“高手！”欧阳笙反应极其敏捷，在被李冉豪夹住小腿的瞬间，脚膝一弯勾住他地一条腿，被对手扭住的手顺着身体地猛然都倾顺势往前一冲，大喝一声。想利用这瞬息之间产生的巧力一下撩到他。却不料李冉豪那双腿犹如磐石。纹丝不动，自己的身体反而扑到了他怀里。

“嘻嘻。大舅子，我有媛媛就够了，你的投杯送抱我只能歉意地说声谢谢！”说完手臂一震，双膝松开的刹那，上身手臂一偏一带，顺势将强壮的欧阳笙一把推出，踉跄倒退的欧阳笙面色铁青，他没想到这样一个丑八怪都能轻易地制服自己，如果他对自己有什么伤害的企图，在那瞬间就能折断自己的手臂，可是他放过了自己。但是那一声声刺痛着心肺的大舅子，却让他再次咆哮而上，虎虎生风地拳头刮着凌厉刺耳地呼啸声，滚滚劲风猛冲而来。

李冉豪却不与他对抗，而是凭借着房屋内沙发茶几地空隙处，有点狼狈地躲闪，毕竞欧阳笙的功底在那里，被他揍上一拳，也是够惨地。

房间里是鸡飞狗跳，欧阳笙反复地冲击都被李冉豪堪堪躲开，有时候甚至还又叫上一句大舅子，暴跳如雷的欧阳笙面色狰狞铁青，咬牙切齿地咆哮着。可是一边的欧阳睿媛却嘟着小嘴看着两个男人打架，再没了第一次那时候的惊恐，而是不慌不忙地整理着衣服。

(）免费电子书下载

“发生了什么事？”几个脚步声匆匆赶来，力道均匀稳健，看来都是受过训练的家伙。

“没你们的事，滚下去！”心火暴躁的欧阳笙厉喝一声，不管怎么样，这都是自己的家事，妹妹找了这样一个男人，那是家丑，家丑不可外扬，他可不想被别人耻笑自己如花似玉的妹妹和这样一个面目狰狞的丑汉在一起，他丢不起这人。

“是谁那么不长眼，惹到我们欧阳处长生气了。”一道黄莺般甜美的嗓音传来，李冉豪眼皮一跳，不由自主地将头转过一边。欧阳笙更是脸色一白，将目光扫向了走进来的女人。

雅情，这个美国军情处的亚洲特工，风情万种地摇曳着性感惹火的娇躯走了进来，一身黑色滚金边的齐膝旗袍将她那凹凸有致的曼妙身材包裹得更加诱人。似乎总带着一丝诱人的春色，走进来的雅情撅着粉嘟嘟的性感薄唇，妩媚的双眼恰好对上欧阳笙那瞪圆的眼珠，猛然想起了什么，却依旧媚意横生地将双手搭在了胸前，眼光在房间内一扫，停留在了转过身去的李冉豪身上，水汪汪的眼里闪过一丝惊喜和不安。

随她的到来，刚才还热火朝天的房间猛然陷入一片沉寂，人人似乎都屏住了呼吸。只有欧阳睿媛在呆涩了几秒之后，小鼻子一翘，冷哼一声：“你们是什么人。私闯民宅，这可是犯法的！”

“呵呵！这位想必就是欧阳先生常挂在口头的小妹吧！啧啧，果然貌美如花，活生生的俏佳人。你好，自我介绍一下，我是欧阳先生公司的合作伙伴。美国米斯里集团地亚洲区行政总栽，这次是来中国投资的，嗯，这次是专门来拜访你的！对了，我叫周雅情，听令兄说，欧阳小姐是上都最出色的律师，本公司初来乍道的，以后请欧阳小姐多多照顾了！”

大方。从容。雅情轻易地化解了欧阳睿媛那满腔的怨气，巧妙地将自己闯进房屋里地事故变成了拜访。伸手不打笑脸人。欧阳睿媛尽管很看不惯这个媚骚入骨的贵夫人形象出现的雅情，可是也不好说什么。

“哟！这里还有位先生……！”雅情的眼神十分暖昧地看着李冉豪的背影，心里老想，怎么感觉很眼熟一样，总觉得在哪里见过。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
别人都开了口，李冉豪自然也不好再别过头，呵呵一笑转过身：“我怕我吓着了您！”

“煞！”雅情在这瞬间吓得小脸猛然一片惨白，几个手下也是下意识地朝后一退。这个犹如传说中恶魔一般狰狞可怕，全是伤疤的脸让他们心惊肉跳。李冉豪嘿嘿一笑，又习惯性地摸摸鼻子。嘴巴吧唧一下。也颇为尴尬。毕竟自己光溜着上身，家里又乱成这样，明眼人一看就有问题。

“行了。这是我家务事，你们都给我出去！”欧阳笙不耐地吼了一句，他可不想再这样丢脸，已经够让他尴尬的了。

雅情面带媚笑，轻盈地点点头，和欧阳媛媛摇摇手，又颇为奇怪地看了李冉豪一眼，那饱含情绪的眼神让李冉豪有种莫名的冷意。知道这个狡猾地女人肯定起了怀疑之心，心里多少有些彷徨，对于雅情那种层出不穷的奸计，他有种无以适从地感觉。

好在女人很快就飘然离去，房间里又只剩下三人。欧阳笙那气如牛喘的呼吸异常沉重，欧阳睿媛也不由心疼，娇嗔了李冉豪一眼，撒娇似地搂住了哥哥的手，嗲道：“哥！哥！不要生气了吗？”

“媛媛！你说他那点配得上你，你怎么就那么傻，这样的男人有什么地方值得你喜欢的！啊？他……他那样丑，我都被吓着了，你和着他难道就不难受吗？”

我日你，李冉豪听到后不由气结，有那么丑得难受吗？昨天你都不知道你妹妹有多爽，亲老公，好人的叫个不停，怎么可能难受。想到这里又揉揉鼻子，欧阳笙正好看到！



“你看看！就他那鼻子，我看着就寒心！”

“我说大舅子，我和媛媛可是真心相爱的，再怎么说我是你妹夫已是定局，半个亲人了你怎么能这样诋毁我，丑点有什么？”李冉豪不高兴地回答道，心里狠狠地骂了一声。

“哥，我就喜欢他！”欧阳睿媛走到李冉豪身边，搂住了他的手，亲昵地道：“任何人都别想把我们分开！”

“你……你是要逼我跳楼吗？他有什么地方值得你这样，又丑又穷的样子，连件衣服都稀烂，媛媛，他是不是给你喝了迷魂汤，你怎么就那么傻了呢？”

“这个……！”李冉豪叫住了谍谍不休的欧阳笙道：“大舅子……！”

“老子不是你大舅子！”青筋怒暴地欧阳笙差一点又被李冉豪挑起了战斗，握紧地拳头捏得惨白。

“好好好……反正已经是事实了！哎呀，你又想来……！”李冉豪避过了欧阳笙挥来地拳头，跳到一边道：“我是丑，这我承认，可是我有钱啊，不能和穷划上等号！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“就是啊！明天阿……啊，他去整容不就行了！哦！”小妖精又扑到了李冉豪身边，痴迷地嗲声问道。李冉豪呵呵一笑。

“钱？难道我家媛媛会因为你有钱就喜欢你！”欧阳笙不屑地说道，还在做努力挽回小妹的心。

“当然不是，但是我可以保证她过上好日子！”李冉豪豪爽地道：“只要她想得到地，我都能给她！财富，幸福！”

欧阳笙还真以为小妹财迷心窍，心急之下吼道：“媛媛！不就是钱吗？听大哥的，我介绍好男人给你，有钱人，也长得好，总好过他吧！”

“能有多少钱？”李冉豪终于体会到有钱人的那种嚣张了，伸出手道：“如果你能介绍比我有钱的男人给媛媛，那我立刻退出！”

“哼！你能有多少，十万，一百万，还是一千万！和人家比都不值一提！”看到李冉豪比画了一

下，欧阳笙不屑地冷笑。

“10亿！”李冉豪嚣张地笑了笑：“10亿美金！”

()好看的txt电子书

“扑哧！”身边的欧阳睿媛正喝着水，一听之下全喷到了李冉豪身上，无比惊恐地看着他，什么时候这坏人也会说谎不打草稿了。10亿美金，亏他说得出口。

“不信的话我想你自然有办法查得到吧！”其实李冉豪本来是想把自己的身份说给欧阳笙的，因为毒刺的幕后老板的根是在中国，但是大本营却应该是在西班牙，他很需要作为西班牙军特局的特工处长的支持，才能将他们一网打尽，至少他还相信欧阳笙这点还是做得到的。可是雅情的出现彻底打乱了他的部署，从现在的情况看来，至少说明西班牙和美国已经开始联合起来想要将Ｌ配方拿到手，那么自己以前的计划会全盘崩溃。现在要他立刻想出一个好主意来重新制定计划显然太仓促。不过既然他们来了，又发生了这样的事，欧阳笙一定会派人调查自己的底细，虽然自己根本就无迹可查，但是越是神秘的背景，就越会受到他们关注，反正迟早要利用到雅情和他的力量，那还不如先抛出一个诱饵，再来部署。

想到这里，李冉豪决定还是继续保持自己神秘富豪的背景，这样多少会让他们有所顾虑。

“不管你信不信，我想我都需要离开了，明天我的公司将在上都正式成立，到时候媛媛会是我的私人秘书！”李冉豪给了欧阳睿媛一个眼神，他知道她明白怎么做。

只有被气糊涂了的欧阳笙还坐在沙发上发着闷气，想着怎么样才能把小妹的心挽回，绝不能便宜了这样丑八怪啊！鲜花插在牛粪上，这样的事绝对不能继续下去。

第六卷 第十五章 请君入瓮


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“你敢走！”气冲冲的欧阳笙犹如猛虎下山，不过在李冉豪眼里，此刻那个曾经风度翩翩的伟男子已经彻底失去理智，居然从二楼阳台上就跳下，落地一弹，猛然纵身而起，一个凌厉狂暴的旋风腿就横扫而来，当真是想要一腿将他致于死地。

李冉豪不懂似乎已经丧失斗志的他怎么一下又那么冲动，面对这样凌厉的一脚也不敢轻捻虎须，敏捷地疾退两步，欧阳笙不依不饶，连续两记迅猛刁钻的撩阴腿闪电般地直追而来，李冉豪右手一挡，将他的腿拨下，欧阳笙却借力使力，顺着脚踏地的瞬间弹力，一个侧翻身，犹如旋转的风车，整个人横空侧翻，另一条腿刀锋般地割下，破空呖呖，左腿狠狠地砸到了李冉豪的肩上。即使是强悍如他，也不禁咬牙倒吸一口寒气，好霸道的力道。

“***，你有完没有？”李冉豪一味的躲闪也倍觉难受，肩头火辣辣的痛楚，让他火气大起，看来这两兄妹还真是一个脾性，只要自己认为不对的就会往死里整。这才收拾了妹妹，做大哥的又跑了出来闹。要不是看在他护妹心切，自己早就收拾了他。

“再动手别怪我不客气！”李冉豪闪身避过欧阳笙一记照面直拳，手掌包住了他的拳头。

“去死！”欧阳笙咬牙切齿骂了一声，另一只拳头狂暴地挥向李冉豪的脸。怒火中烧，李冉豪面色一青，身体朝右一偏。扭住他拳头的手掌迅疾地一缠一转，将他整个人猛然震起旋转，再一脚暴踢重重地踢到他胸口，将他踢出老远，欧阳笙惨叫一声，整个人不受控制地横飞出去再狠狠地落地，痛苦地缩成了一团。

整个过程都被在楼下等候欧阳笙地雅情一伙看在眼里，也同样被欧阳笙带来的手下看在眼里。看到老大被人这样轻易地一脚踢飞。这些人怎么都不相信眼前发生的一切，来得太突然，发飚的老大居然被这个丑鬼一脚踢飞，上帝，老大可是局里最能打的。

可是不能眼看着老大被打自己不发飚吧！几个欧阳笙从西班牙带来的亚裔手下，咆哮着冲来，毕竞军情处的人都是能打的好汉，当然不能受这样地气。

“你……你们……住……！”其实躺在地上痛苦呻吟的欧阳笙比任何人还清楚此刻这个丑男人恐怖的身手，正要阻止手下的贸然行动，却见李冉豪犹如虎入羊群。将最为凶悍的前苏联克科勃特种兵的搏击术发挥得淋漓尽致，尽是刚猛狂暴的踢。肘，砸，冲，撞。几下工夫，四个手下就被他狂暴凌厉的攻势打得落花流水，个个都惨叫着倒地。

“别急！我们不插手！况且，你们也不是他对手。”雅情阻止了蠢蠢欲动的手下，眼里那层如梦如幻般轻柔薄雾浮出，紧紧地盯着李冉豪纯熟的搏击术，一时之间也无法确定这年头变态高手怎么层出不穷。这个人到底是谁，怎么会横空出现。身手太快了，简直看不清他出手地频率，每一招每一次躲闪都把握得那样精确，好象是一台高速运转的电脑，将对手所有地进攻都事先算计在了脑袋里，然后一招制敌，下手狠毒残忍，要不是留了手，恐怕自己这个搭档带来的所谓高手会在第一时间全都见上帝去。

（)好看的txt电子书

“下次再敢惹我。别怪我不留情面！”李冉豪站在横七竖八卧在地上呻吟的人群中，对着面色铁青的欧阳笙道。

“我不会放过你！你再敢纠缠我妹妹，我会杀了你。”欧阳笙依旧不肯罢休，李冉豪也对这个小子没了脾气，难道还真打伤他不成，楼上观战的欧阳睿媛已经没有了那种从容，毕竞一边是疼爱她的哥哥，一边是自己的男人，哪一边出了什么意外，最难受的就是她。

眼睛偷偷地看了一眼那边冷眼观战的雅情。心生一计，反正迟早要和他接触，既然他们已经联合，那么我就来挑拨你们之间的关系吧。

想到这里，李冉豪走到他身边蹲下，挡住了欧阳笙无力挥起地拳头，低声道：“你想怎么样，到底要我做什么你才肯让我和媛媛继续来往！”

“闭上你的臭嘴！媛媛的小名不是你可以叫的！”欧阳笙实在是不能忍受李冉豪这张脸，丑得太有个性了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
顿了顿，欧阳笙笑得很狰狞：“你不就是有点钱吗？想要我同意你和我妹妹在一起，那不可能，你不会等到这一天的，如果你还想好好地过你富翁生活，那你就立刻给我离开她，否则今后你就小心了。”

没想到欧阳笙为了媛媛．居然起了杀心，敢情真把妹妹当成了心肝宝贝来疼，任何一点在她身上发生的瑕疵他都受不了。

“如果我有关于Ｌ配方的消息，而且还知道凤凰胆和它有关系，事情可不可以有所转机？”李冉豪摸摸鼻子，轻声地说道。

“什么！！！”欧阳笙猛然提高了三倍的声贝，不知道哪来的力量，猛然一把揪住了李冉豪的衣领，眼晴鼓圆地咆哮道：“你怎么知道？”

“嘘！”李冉豪拽下他地手，拍拍衣领轻声道：“你想告诉全世界吗？”

欧阳笙猛然警觉地看向了不远处正在观察自己的雅情，合作只是逼不得已，真有自己单独找到的机会，他才不肯让美国人占了便宜。

压低了声音，欧阳笙恶狠狠地道：“你究竟是什么人？是不是你告诉媛阿豪兄弟死去的消息，你有什么目的，你接近媛媛是什么意思？”

看来还是妹妹大过天，欧阳笙此刻不去想什么Ｌ配方，只是想自已妹妹的幸福。

“这个你就不用问了，至于李冉豪先生死去的消息，恐怕整个欧洲都知道了吧！或许也只有你瞒着她而已。Ｌ配方的下落是不是和菩提根凤凰胆有联系想必你也清楚，如果你给我个机会，那么我会给你满意的答复！反正你妹妹已经是我的人了，难道这可能当做没发生吗？再说了，她可是爱我到了骨头里！”

“放屁！我妹妹喜欢地人是李冉豪，可不是你这样丑陋的家伙！”欧阳笙依然嘴硬。



李冉豪笑了笑，朝着阳台挥挥手，欧阳睿媛娇嗲地朝他撅撅嘴，那媚态简直娇羞到了极点。回过

头，李冉豪道：“看到了吧！或许媛媛的审美观与众不同，才发觉了我这块璞玉的内在美！”

“呸！”欧阳笙看到这事实也无话可说，可是他怎么也不会相信妹妹就会爱上这么一个鸟人，难道还真的象人们说爱情是糊涂的，可是……

“大舅子，我可是把你当亲人一样看待。三天，三天的时间我就可以帮你打听到凤凰胆的消息，而且到时候还会给你一个惊喜。只要你不阻碍我和媛媛发展下去，嘿嘿，怎么样？再说了，你会慢慢发现我这个人的好处！怎么样？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“再叫老子一声大舅子，我会咬断你喉咙！”两眼发红的欧阳笙咬牙切齿地骂道。顿了顿，又无可奈何，倔强的老妹硬是要和这个男人的话，他也没任何办法阻挠，除非杀了这头丑鬼，可是如果他说的是真的，Ｌ配方他有办法拿到，那么自已辛苦了三年的任务就有可能突破，再说真要杀了这个丑鬼还要费很多工夫。

“三天！”欧阳笙拍掉身上的泥土，横眉怒视了一眼李冉豪，冷哼着走掉。

雅情殷殷一笑：“欧阳处长，发生了什么事？那个丑鬼究竟是什么人？”

欧阳笙面无表情地道：“雅情小姐似乎对我的家事很有兴趣，不过我想不需要告诉你吧！”转过身，对着一众爬起来的手下吼道：“还嫌没丢够脸吗？快滚！”

“欧阳笙！”楼上的欧阳睿媛忽然气呼呼地指着地上丢落的一把手枪，面色铁青的吼道：“那是什么？他们是什么人？”

欧阳笙脸一白，假装没听见，瞪着眼催促手下赶紧上了车。一溜烟地跑走了。

“哼！”雅情上了车，闭着眼思索了一下，这才美目轻睁，轻声道：“看来西班牙人与我们合作还是有顾虑的！这个伙伴不可靠啊！那男人肯定有问题，跟上去！不过要小心点，者来他不是一般人。”

“是！”手下赶紧启动汽车，朝着李冉豪弛去的方向追去。

透过后视镜，李冉豪看着悄然跟上来的轿车，心里一笑，还怕你不上当吗？电话响起，李冉豪按过后乐陶陶地一笑。

“阿豪，你要我办的事都办妥了，野猫那边也快了，我们是不是该做下一步！”

“当然，现在不是我们自己玩了，好戏马上就要开场了！”李冉豪看着身后的轿车，思虑了一下道：“马上找到哈塞在上都的居所，没有他，这戏开不了场！”



李冉豪关上电话，忽然将车头一转，横在马路中间。走出轿车，嬉笑着看紧跟着自己的轿车，优雅地点上了一支烟。

第六卷 第十六章 调戏雅情

看着翩翩起身下车的雅情走来，袅袅娉娉，弱柳扶风般轻柔的动作是那样的优雅，目若秋水，肤若凝脂，气似幽兰，凝望过来的眼神散发着丝丝妩媚表情，一件大红色丝绸短膝旗袍，将她玲珑有致的曼妙身材完全地包裹出来，高耸的丰乳紧绷绷的顶在胸前、让人产生一种丝绸随时都会被撑裂的感觉，而那杨柳小蛮腰似乎不堪一握，浑圆高翘的香臀下是那一双让人热血膨胀的丝袜美腿，没有一丝赘肉的美腿浑圆修长，肉色的丝袜更让人有一种蠢蠢欲动的欲火燃烧。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
下了车的她在几名身高体彪的酷男保护中，却有着一股傲人的气质，仿佛天生丽质的她生来就应该受人尊敬，李冉豪想到这个女人那熟得出水的鲜嫩肉体，就一阵心猿意马，只有尝过这个女人的滋味，才能让人如此回味，可是她此刻那种自信满满，高贵成熟的气质让李冉豪联系不上那个阴险根毒的蛇蝎女人，风情万种的她殷殷一笑，媚眼含羞，丹唇逐笑。

欲把西湖比西子，浓妆淡抹总相宜。

李冉豪有种惊艳的感觉。以前没有体会到雅情这个女人还有如此仪表端庄的一面。太诱人了。

李冉豪大胆的眼神也让性感风骚的雅情禁不住娇嗔一声，顿时让人眼前一亮，果然是摆脱不了放浪的本性，就连面对自己这样一张脸，她都能笑得出来。绝对是荡妇本色啊！

“这位先生怎么把车停在路中间，莫非是车子坏了。那雅情可以叫人帮你修理！”雅情殷笑一声，这个该死的色狼，我都开口说话了，还这样盯着。

李冉豪笑笑。想伸手揉揉鼻子，手伸到一半却停住，改为揉揉耳朵，明显地，雅情的眼神有点散漫，看来她没对自己起疑心。自从欧阳宝贝从这个动作看出自己之后。他就心有余悸，雅情只会比她更加观察仔细。稍微露出一点破绽，这个女人就会起疑。

“车子很好，不过我想雅情小姐是不是第一次来上都，如果不认路，我想我会很高兴地为您这样美丽动人的女士指明道路的！”李冉豪风度翩翩地轻弯一下腰，动作娴熟。倒象是一个从小熟悉这些礼仪一般。很绅士，很优雅，只是脸上那布满的狰狞伤疤让人为之一寒。

“咯咯！”雅情发出一连串银铃般清脆地笑声。媚眼如丝地看着李冉豪道：“阁下是个很有风度的男子汉，我想我的来意你也很清楚，我们直接一点说不是更好吗？”

就知道你会上钩！李冉豪暗喜一下，舔舔唇，裂齿一笑：“不知道我有没有荣幸请到象您这样美丽的女士共进午餐！如果可以，今天我做东！”

心照不宣的两人对视一笑，雅情心头浮出一丝奇怪的感觉，总觉得这个男人自己曾经在什么地方见过，不过正事要紧。她也不再多话，进汽车跟随李冉豪的车一路疾行至市区。

美丽与丑陋相配在一起，总有一种夺人眼球的感觉。当李冉豪与雅情二人挽手共入这一家豪华奢侈的餐厅时。周围地人顿时有一种咽了苍蝇的感觉。女人如花似玉。男人丑陋如鬼，当真是一朵鲜花插在牛粪上。

“他们一定是在想。这样漂亮的女人怎么跟着这个丑鬼在一起，简直是暴殓天物，当真是一朵鲜花插在牛粪上。”已经习惯了这样的目光，李冉豪微笑着轻声说道。雅情一楞，顿时笑颜绽放，更是妩媚到了极点。

（）免费TXT小说下载

颇有风度地为雅情拉开椅子让她坐下，女人矜持地微笑着谢了一声，很从容地坐了下来。李冉豪接过服务员地菜单，很随意地点了几道菜，挥手让人走开，似乎他有一种让人不觉服从的威严。

“很奇怪吧！不过我吃饭向来都是自己点，不过相信菜的味道会让您满意的！喝点什么？”李冉豪毫无避忌地点上一只雪茄，雅情伸出白玉般的小手为他点着了烟，媚笑道：“阁下是我见过最有自信的男子。想必您点的菜，我会很满意！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“当然！”李冉豪笑笑。身体朝后一靠，吸了一口烟道：“雅情小姐肯和我这样一个丑陋的男人共进午餐，那是对我李某人的另眼相看，就冲这个，今天李某可以回答你三个问题！想来雅情小姐已经心里有数，该问什么就尽快问吧，我不喜欢在吃饭的时候回答问题！”

“李先生真是快人快语。雅情就是喜欢象您这样豁达开朗地男人，这才是男子汉！”雅情眉目传情地痴视李冉豪，粉嫩绵薄的樱桃小嘴轻轻蠕动，让人不觉一阵心醉。如果不是早知道这女人地心肠，恐怕一时之间，李冉豪也要为这句话怦然心动。

手指轻轻一抬在桌面上点动一下，李冉豪一副十足大佬的派头。

“原来阁下也姓李，倒是与雅情的一位知心朋友同姓，看来我们还真是有缘！”李冉豪地眼皮一跳，吐出一口烟，手指头再次点动。

似乎把握不住对手此刻地内心，雅情失望之余却依然笑颜不改，话头一转：“既然李先生都这样开口了，那雅情就直说了。今天在欧阳先生家发生了一点小小的意外，虽然不知道发生了什么，但是还能看出李先生似乎是欧阳先生地旧交？欧阳先生以前可不在中国，你们是怎么认识的？能告诉我吗？这对我很重要。”

“这算两个问题！”李冉豪风趣地笑笑：“不，以前我们不认识。我只是在追求欧阳小姐而已，至于今天发生的搏斗，那只是一时误会而已，欧阳先生不喜欢我和他妹妹在一起，所以才与我发生了一点争执。这是我第一次见他，当然，以前也曾听媛媛说起过她哥哥是在美国做事！”

“啊。你们不认识？”雅情显然比较失望，却有点不相信地看着李冉豪。

暗暗地冷笑一下，李冉豪让招待员倒下酒，这才点点头道：“我说的都是实话，这点您可以直接去问欧阳先生！”

“我相信你！”雅情转脸一笑，那双淡淡眼影下秋水烟瞳显得是那样的真诚。

“那您今天和他说了些什么？希望您能全都告诉我！”雅情很聪明。客套一下后就直奔主题，她今天来的目的主要就是为这个，因为当时欧阳笙那句震惊的尖叫和随后漠然地表情让她的心里总象是悬吊着什么。隐约有种即将被人抛开一边的感觉。这才是她最担心的事。

“其实雅情小姐最想知道的就是这个吧！”李冉豪微笑一下：“我还不知道雅情小姐此刻做的是什么，有些放我是不能直说地！”

“去死吧！本姑娘专敲你这样的恶棍。”雅情甜甜一笑，心里狠狠咒骂一下，暖昧地嗲道：“那您看看，人家是做什么的？”

“雅情小姐眉宇间有股春意。看起来春风得意、身边又跟着那么多精悍的手下，看来不是军人也是经历过许多硬仗的好汉。而且对于刚才的搏斗似乎也习以为常，如果我没猜错，雅情小姐应该是身居高位，手握重权的要员。”



“先生地眼光很凌厉啊！”雅情对于他的回答一点也不惊异，从李冉豪的身手和他出手卓阔来看，要是连这点都看不出来，自己还真不想继续呆下去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“呵呵，只是出于好奇，为什么雅情小姐会对我们地一句话这样感兴趣。”

“李先生，现在是人家问你。你怎么反问起人家来了。”雅情故做矫情，嗲声地说道。

“先生。您点的菜可以上了吗？”服务员却在这个时候不适时宜地走了过来，李冉豪点点头。却差点气炸了雅情的肺。该死的，难道真要和这个丑入怪一起进食，我宁愿对着猪吃。

等下多给这小子一点小费才是，李冉豪心里笑得要命，表情却已经平静，手掌朝下拈着端来的菜道：“菜来了，这个问题吃完饭后我们再聊！”

雅情的脸一扭，非常僵硬地挤出个笑容，端起刀叉，妩媚地应声是道，心里却狠不得一刀插进这个丑入怪的脸上，好吧，我忍一下，如果接下来的回答只要我不满意……不，不管满意不满意，我都会让你吃到苦头的。

“味道很好，看来李先生是一个美食家！”雅情尽管心里气得吐血，可是却不敢急于去问，这个男人看起来很狡猾，如果知道自己有求于他，肯定会希望看到自己焦急的神态，自己何尝不是一样。只是赔笑着应付一下，毕竟还没挑破脸。

服务员殷勤地端来一个银色大盆，打开之后，热气腾腾，浓香飘溢，让人不禁垂涎。可是里面却没有一样食物，只是一汪乳白色地热汤。

“这是什么菜？怎么里面都没东西？”雅情禁不住好奇地问道。

李冉豪笑着回答道：“这是上都有名头道汤，名为‘九龙’，有滋阴补肾，益精明目、润肺失神，补血养颜地特效，特别是女人喝了，不但美白肌肤，而且还能调节生理机能，每年只有这时候，才能喝到最正宗地九龙汤，以前还是那些贵纪娘娘的才能享受到这样地美味！最重要的是，经常喝点这汤有利于减肥！”

“啊！”女人眼里冒出欣喜的精光，任何女人听到减肥二字，都会情不自禁地将目光转移。

李冉豪很殷切地为她盛上一碗。雅情端起碗，顿时浓香扑鼻，嘴里都泛起了一股酸意，光是闻着就让人垂涎三尺了，雅情还能保持矜持地一小口一小口喝，愈发觉得这香浓爽滑的热汤让人心旷神怡、不禁问道：“太神奇，太美味了，这汤究竞是怎么煮出来的，等我回美国，一定要请这师傅回去天天给我煮！”

“呵呵，其实很简单的，所谓九龙，其实只是说出来好听一点，不过就是用牛鞭，猪鞭、鹿鞭、狗鞭以及马鞭，加上龟、鳖、蛇、鸡，再配上蜂蛹与其他一些诸如蚂蚁、甲虫之类的小虫和珍贵药材倒进一锅煮了，等到汤白香溢时，再用纱布滤过三道残渣以后就成！”

“唔……！”雅情的脸猛然一片铁青。胃里翻江倒海，眼看就要一口喷出，好在捂得及时，也顾不得向李冉豪打抬呼，猛地离开座位冲向卫生间。一阵狂呕直到将胃里的所有全到吐得一干二净，这才勉强站直了身走出来。一眼就看到了李冉豪那得意的笑容，恨得她满口银牙都差点咬碎，要不是向来冷静。恐怕换成欧阳睿媛或者陈芳之类的角色，早就冲上去拼命了。

“哦，雅情小姐，难道菜不合胃口吗？来，喝点汤漱一下！”李冉豪端着一碗热气腾腾的汤递上来，雅情脸一青，猛然转身又冲向了卫生间，再次出来时，李冉豪看着她那虚弱漂浮的两条小腿肚子都在哆嗦，心里笑得快乐晕过去。

（)好看的txt电子书


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
特工守则第一条规定。忍耐是第一生命保证。雅情告诫着自已千万别冲动，如果一枪嘣了这该死的猪头。自己也别想在中国呆下去了。
[手机电子书网 Www.88u8.com]
“不好意思，胃不舒服，雅情谢过李先生地盛情款待了！您先用。我等您！”女人深吸一口气。平静下内心狂暴的怒气，闭着眼不再看李冉豪。

嘿嘿。那你就慢慢等吧！

李冉豪慢条斯理地喝着汤，一点一片地撕着大闸蟹，好象大闺女一样细细地品尝每一道菜，时间一点一滴地过去，这顿饭足足吃了三个小时，雅情只觉得自己屁股己经坐麻木，怒火中烧，眼看就要拍案而起地时候，李冉豪这才恰到时候地抹抹嘴，挥手让服务员清理桌面。

“李先生，现在您可以说出和欧阳先生说过一些什么了吧！”雅情果然是忍耐性超级强悍，李冉豪也不得不佩服她此刻还能装出一副娇羞的笑脸，心里暗暗好笑，却摇摇头，指指走来的服务员，雅情只是看了一眼，差点当场掀翻桌面，这该死的居然还要饭后果点。

好吧！你死定了。真是丑人做多怪，我看你能吃到什么时候。没有了那锅令人倒胃的汤，早已吐光了所有的雅情毫不客气地拈起一块点心，两三口就吃下了肚，又喝了一杯橙汁，这才舒服了一点。心情也平静了一些。

点上一支烟，李冉豪很绅士地叫人再次递来一杯清茶，这才慢条斯理地道：“我和欧阳先生说，我有凤凰胆的下落！”

“凤凰胆……！”雅情一楞，猛然站起，用着不亚于欧阳笙当时地口气震惊地尖叫一声：“你有凤凰胆的下落？这是真的吗？”

雅情千算万算都没想到会有这样惊人地回答，这让她促不及防，联系到欧阳笙的失态，她想没什么事能让他如此震惊，除了凤凰胆这让人垂涎的东西之外。

“雅情小姐，不管是不是真的，这已经是我回答你的第三个问题了！谢谢今天您能陪我共进午餐，这是一个很美妙的下午，我想我会记住这个日子的！”

李冉豪微笑着站起，雅情的反应没有出乎他的预料之外，他要做的就是等这个女人开口求他，相信雅情是不会让自己失望地。

“李先生，您怎么能这样，一到关键地地方就停住了，这不是故意逗人家吗？”雅情果然面色一转，可怜地嘟着诱人地小嘴，不依地撒娇起来。

李冉豪用着贪婪的目光在她性感地身体上扫视了一下，闭着嘴不说话，身体却坐了下来。雅情一看有戏，赶紧摇曳着性感妖艳的身体走到了他身边的位置上，细嫩滑腻的小手一把抓住了他的一只手，轻轻搓揉着撒娇道：“李先生，您看您真是的，人家难道对你还不好吗？你能告诉欧阳先生，为什么就不能告诉我！”

李冉豪故意为难地摇摇头，有点迟疑地道：“这……这可是天大的秘密。不能随便说给别人听的，欧阳先生可是我未来的大舅子，你知道，我喜欢媛媛，为了她，我能付出一切，为了讨好他我才这样说，至于……你！”

“人家怎么了？”雅情嗲性十足，妩媚无比，喷香柔绵的身体靠进了李冉豪，那丝丝诱人心扉的幽香飘进男人的鼻子里，让人为之心神一荡。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载


“你是我见过最美的女人……我只是一时情急才约你吃饭！你知道吗……你让我想起了一个销魂的夜晚……！”李冉豪心里狂笑，表情却是一副猪哥相，手慢慢地按到了雅情的大腿上，有点做贼心虚地一触即离，又不舍地放下。

雅特的身体一颤，肌肉在猛然间僵硬起来，脸色很是尴尬地一笑，转眼又媚眼如丝地轻咬薄唇，脸贴到男人耳边，吐气如兰般地道：“您想怎么样才肯告诉人家？”

“施展美人计，嘿嘿，那我可是来之不拒！”李冉豪内心轻蔑地一笑，垂涎着脸，粗糙的大手慢慢地伸向了女人那浑圆雪白的大腿上，指头慢慢地扣进了她那短小的旗袍下……。

第六卷 第十七章 美人计

雅情的大腿很结实，弹性十足，即使隔着一层薄薄的肉网袜怀，也能感受她皮肤传来的滑腻感，李冉豪舔舔嘴唇，贪婪地将手指头伸进她的旗袍下，慢慢地勾拉着她那让人销魂的肌肤。

女人的身体很僵硬，脸色很白，似乎对于李冉豪大胆的侵犯很是气恼，却又发作不得，小手推着他结实有力的大手，象是在抗拒，又象是欲拒还迎，让李冉豪的手在触碰到自己双腿那神秘幽谷前的刹那，咬牙一推，将他的手推出自己身体。

“李先生，您真坏！”女人娇羞可人地轻咬薄唇，好似一个情窦初开的小女生，红晕着脸蛋，羞涩地道：“您还没告诉人家那凤凰胆的下落！”

“嘿嘿，雅情小姐，你可是明白人，自然知道那东西的珍贵了！我说出来，可是要冒很大风险的，难道你就不想先补偿一下吗？”

雅情别过双腿到另一侧，头靠住他的肩膀，不依地道：“哪有让人先这样的，好人，你就先告诉人家，那人家……人家……！”

“人家……嘿嘿，”李冉豪肆无忌惮地抱过她，大手粗鲁地想要搓揉她的奶子，机敏的雅情一缩身，朝后一推媚笑道：“你告诉了我，人家就依你！”

“这个……可是我那大舅子已经告诉我，千万不能对你说，可是你人又这样美，对我又没有一点讨厌的心理，我很矛盾！需要休息一下才能考虑清楚。”

该死的，想占老娘便宜，做梦吧你。雅情娇媚地一笑，心里却很急。嘴巴却说道：“那如果您骗了人家。人家岂不是空欢喜一场，还倒贴了这身子！”

小荡货。李冉豪恨骂一声，嘴里却吧唧吧唧啧啧有声地道：“如果我说我还知道Ｌ配方就和这凤凰胆有关系。而且我还知道一些其中的秘密，那么雅情小姐觉得这值得交易吗？”

交易？雅情猛然涨起一团戾气。居然还想利用这个上我，姑奶奶我是什么人都能睡的么？也不撒泡尿照照你这德行。可是那句Ｌ配方却犹如一声惊雷打中了她，难道Ｌ配方变成街上卖地大力丸了？人人都知道，这绝对不可能，而且李冉豪说得很镇定，似乎抓定了自己会交易，什么时候自己变成了别人眼中地交易品，性茭易，自己堂堂美国军情三处亚洲特派员。高高在上的高贵女人，什么时候变成这王八蛋的交易品了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
可是为了任务地完成。她忍气吞声，还要假装羞涩和刻意奉承。即使咬破了牙齿也得和着血往肚子里吞。

（）免费TXT小说下载

李冉豪趁着她迟疑的瞬间。将她抱在怀里，大手伸进她旗袍下摆。淫笑着抚摩着她那娇嫩雪白的大腿，挑逗着女人的情欲，雅情在挣扎，可是哪里敌得过李冉豪这天生神力的怪物，一时之间，Ru房和大腿都被半真半假在演出这出肉戏的李冉豪摸了一个够，老到的挑逗和勾引，熟门熟路的敏感带刺激，让女人浑身发软，就差尖叫出声了。

好在这时服务员轻敲两下门后，推开门的瞬间，李冉豪手一松，女人这才挣脱他的魔掌，心有余悸地捂着涨鼓鼓地胸口，脸色煞白地坐下。

“先生，您要的客房我巳经替您安排好了。总统套间，您是现在就去休息吗？”服务员对于这样地场面是司空见惯，目不斜视着点头哈腰地为李冉豪递上房卡，只是心里暗暗羡慕李冉豪，有钱人真***好，长得这样一副丑脸都能上到这样地绝色地女人，看来今天这个女人逃不过这丑大汉的蹂躏了，可惜啊，好Ｂ总被烂人操。

李冉豪随手掏出一耷钞票塞进他地手里，撇着嘴道：“知道怎么做了吧？”

“知道知道！我这就给您安排去！您可真是慷慨，谁跟着您，真是她的福气啊！”服务员喜上眉梢，不用数就知道这耷钱有多少，我的老天爷，他可真大方，好Ｂ就应该给他操……，赶紧须溜马屁一下，屁颠颠地跑开。

“雅特小姐，想好了吗？我的耐性可是哨限的，随时会改变主意！”李冉豪火上加油．玲笑着持手凑到自己鼻子下，那丝丝销魂幽香扑鼻而来．雅特果然是一个狐媚女人啊．身上的粉香都透着丝丝催特白味道，让人无比亢奋。

“李先生，看来今天我不找上你，您也会来找我？”雅情开始怀疑了，她的思维跳跃很快。

“当然不是，我可不喜欢和自己心爱女人在一起的时候被人打扰。你不找我我当然不会傻得把消息满天传。不过我这人做事只凭喜好，过了这村就没这店了！其实我只不过是想乐乐而已，既然你很为难，我也不想因为这个搞坏了这次美好的回忆。那么我们也没必要交谈下去，嘿嘿，等欧阳先生达到他的要求，我的宝贝心肝一样会投杯送抱的！”

李冉豪站起身，他给女人施加了不小压力，他知道她会同意的，只不过会有花招而已，究竞是什么花招，那就看她怎么做了。

雅情犹豫不决，很明显的，这个丑汉掌握着自己都不知道的一切，他能认出自己的身份，却能这样坦然处之，而且打斗的时候比自己心目中的男人更狠，更凶虐。这绝不是一个普通人可以做到的。只是这横空出现的丑八怪，究竞是何方神圣，自己对他一点了解都没有。他狡黠、油滑，而且捉住了自己的软肋，最重要的是，他究竟有没有凤凰胆的下落，难道拥有这样神秘背景的他，会为了自己的身体而把这样重要的秘密就随便地说出来吗？或许他还有别的目的，嗯，应该是这样，他应该不是专门找到自己，昨天晚上自已才由美国飞到了中国。然后转机来上都。除了上头几个重要人物外，就只有欧阳笙这些人才知道自己是临时决定来上都的，他们和自己一直都在一起，没办法设下这个圈套。

李冉豪不等她再想下去就站了起来，雅情一急，赶紧站起拉住了男人地人，无比妩媚挑逗地道：“你这坏蛋，难道非要这样性急吗？就不愿意哄哄人家？好了，人家答应你就是。”

化骨烁魂一般让人迷醉地口吻伴随着女人香腻的身体抚到了自己怀里，女人轻咬着他的耳朵道：“人家好久没Zuo爱了，不知道你行吗？”

“试试不就知道了？”李冉豪想要一把抱住她，却被泥鳅一般油滑地女人躲开，显然是早已有了淮备。她那绵若无骨的身体让男人一阵心猿意马，娇羞妩媚的女人吃吃一笑：“那你回房间等我。我马上就过去！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
“还想去什么地方，我的主意可是随时都要改变的！”李冉豪知道这女人是要去通知她的手下。看来是要准备一些对付自己的办法。不过他也没在意，如果就这样能得到这个女人。那简直就是个天大的笑话，也不用自己花那么大气力来诱骗她了。

“人家总要回去换件衣裳……你喜欢什么颜色的内衣啊……！”女人又贴了上来，一句让人骨头都酥掉的媚笑让人心头一荡，李冉豪恨不得立刻就将她就地正法，可是女人狡黠地笑着跑开，临走还不忘让自己做好准备。

(）免费TXT小说下载

“不知道等下是用美人计还是苦肉计！”李冉豪阴霾地笑着，打开手机拨通金福地电话：“金老，用不着我们请君入瓮了，计划有变，立刻派人来君达酒店，我在总统套间……！”

宽大明亮的总统套房里，李冉豪穿着一件宽松舒适地白色浴袍靠在露天阳台的沙滩椅上，身边是两名穿着性感暴露地泳装女郎在为他按摩，两个女人颤颤栗栗地使劲搓揉着他那结实地肌肉，强颜欢笑着跟着他聊天，好在这个面目狰狞的男人心肠倒不象他地脸那样丑恶，两个女郎悉心服侍着，直到门铃响起的那一刻。

雅情走了进来，果然是换了一身衣服，这个美艳风骚的少妇从骨子里都散发着一丝淫秽妩媚的味道，一件粉色的小外套里是一件浅兰色的吊带胸衣，薄如蝉翼般的小衣里隐约可见那两团蠢蠢欲动的大白兔，尖头嫣红的两点勃起的樱桃顶在胸衣点凸起两粒让人迷醉的尖团。下身一条黑色蕾丝的滚边绸裙下是一双修长雪白的美腿，果然勾人心魄。

李冉豪站起了身，在两个按摩女郎硕大的Ru房里塞进一耷钞票，顺手在她们那娇嫩雪白的乳沟里掏摸了两下，性欲更是膨胀。

“雅情小姐果然是如约而来啊！”李冉豪挥挥手，两个女郎欢喜地跑下去，还顺手把门给关上。

“李先生！”雅情有点怯生生地走过来，那股子可怜中的媚样直叫男人发狂，恨不得立刻撕烂她

那小衣，狠狠地将她压到身下蹂躏。

李冉豪一把拉过她，大手一拽，将她的小外套脱下，急色地将手揣进了她那两团绵软的乳沟里肆意揣摩，那水嫩绵滑的奶子简直就是极品，摸在手里滑不溜鳅的，充满了诱惑。

“李先生，不要这样性急啊……呜……好热！”女人轻微地挣扎和呻吟就象一根导火索，瞬间点燃了男人的欲望，膨胀的情欲疯狂蔓延起来。

“嘶啦！”

一声衣襟破裂的脆响，面目狰狞的男人兽性大发，一把撕下了女人那轻薄的吊带小衣，两团雪白娇嫩的美乳猛然弹出，粉粉嫩嫩的两团美肉在阳光的普照下，闪烁着点点诱人眼珠的乳晕。

“李先生，您温柔点……！”两团雪白娇嫩的美乳被李冉豪握在手里大肆地搓揉，嫩肉在他手中犹如面团一般挤压收缩着，那带着无比虐性的刺激让男人呼吸愈发急噪，禁不住将女人抱起一把扔在床上，一个饿虎扑食将女人丰腴的肉体压到了身下，猴急地吻住了她那喷香嫩乳。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
“呜……李……先生……您好……会咬……痒……好痒……呜……好舒服！”女人放肆地呻吟着，淫乱地放浪大叫，李冉豪的手已经触到了她的裙底，隔着一层丝薄的裤袜，疯狂地抚摩着她那滑腻的大腿。手指头一勾，硬生生地将女人那层裤袜拉下，粗鲁野蛮地将手指滑进了她的双腿之间。正要肆意地侵入，女人却在这关头挣扎起来。

“怎么了，难道现在不想交易了？”李冉豪故做怒容，一把将女人掀翻，急色地拽住她的黑色绸裙，横蛮地拉下臀裙下的拉链，疯狂地将裙子撕下。

媚眼如丝，女人那妩媚动人的眼睛里闪过一丝戾色，粉嫩酥胸一挺，颤巍巍的雪白豪乳疯狂地弹动一下，娇媚做作地道：“那您答应人家的事可不要骗了人家哦！”

（）好看的txt电子书

“妈的，扫兴。只要你能让我满意，老子自然会告诉你！”男人似乎迫不及待地将女人再次掀翻起来，粗糙的大手滑进了她那滑腻紧绷的臀沟里，那片湿润的地方早已泥泞不堪，看来这女人真是骚媚入骨了。

丝薄的浅蓝色蕾丝缕空小裤头诱人眼球，高高坟起的两片玉臀肥美雪白，让人情欲大涨，趴在床上的女人好似情欲旺盛地扭怩着性感娇嫩的身体，散发着糜烂的气息挑逗着男人，男人爆发了，野兽一般地扑过去，在这刹那，雅情的脸上浮过一丝难以察觉的笑容，感觉到小蛮腰被人抱起，赶紧配合地浪叫一声：“死人，还要玩什么花样，人家下面好热，好想……！”

“啪！”一声清脆的皮肉拍击声犹如焦雷一般地炸响，女人只觉得屁股上被人狠狠一拍，痛得眼泪都流了出来，还没求饶，巴掌雨点般地在她雪白粉嫩的臀片上肆意抽打，火辣辣的痛苦让她妩媚的神情惨然，又有那说不出的虐性刺激，男人好象是一个虐待狂一样抽打她的玉臀，毫不怜惜，下手极重，女人的呻吟变成了痛苦的哀号，不断地求着李冉豪不要再打她。

该死的，我怎么轮上这么一个变态的家伙！雅情痛苦地挣扎着，想要逃过男人的抽打，终于是暴风雨一般的折磨停止，男人的大手在自己早已痛彻心扉的肌肤上肆意地游走着，一句让她无比震惊的话传到了耳中。

“宝贝儿，你的身体是很诱人。嘿嘿，又滑又嫩的，不过我要的女人是真正的雅情，而不是你这个西贝货，乖乖宝贝，想知道那东西在什么地方，还是叫你们头自己来吧，除了你们那妩媚动人的雅情小姐，其他女人可不值这个价钱……！”

女人回过头的时候，男人已经坐到了一边，深邃的眼光看着她，让她一阵惊慌失措，强颜一笑，还待说什么。李冉豪却淡淡道：“我不希望还有下一次，相信雅情小姐就在这栋大楼里，10分钟之内我没见到她来，那可别怪我翻悔了，滚吧！我对你这样的烂货可没兴趣。”

第六卷 第十八章 被丑男戏弄的女人

雅情脸色苍白地站在房门口，内心忐忑不安，抓捏着旗袍的角的小手因为过于紧张而多少显得有些充血，一丝丝淡淡的青筋浮出。犹豫着，紧咬着下唇，几次决心敲门却又紧张地缩回。

难道我真的沦落到要为一个任务牺牲自己的身体，来讨好这样一个丑八怪吗？就为了这虚无的情报，自己就要舍弃尊严，用自己娇嫩的身体来换取它。

惨然一笑，自己又算什么东西。在那些官员的眼里，自己狗屁不是，一步一步地爬上现在的这个位置，以为再也不用过那种被人任意使唤的生活，可是如此地位上升了，在他们眼里却依然只是一个可有可无的棋子，当获取的价值超越自己价值的时候，他们眉毛都不会皱一下就会舍弃自己。

偷龙转凤的诡计被他一眼识破，而且还趁机戏谑了自己的手下。从这里就能看出这个人犀利的眼神，自己的化装术可以说是毫无瑕疵，可是他还是一眼就看出来了，这样的人只能用两个字形容，那就是：可怕！


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
她也曾径想过很多种办法，也曾想过用雷霆手段来制服他，可是当自已看到徘徊在总统套房周围的那些黑人大汉之后，她被迫放弃了这样愚蠢的想法，这些黑人一个个彪悍精壮，上衣都有微隆的痕迹，一看就知道藏有武器，起码有三个以上的高手分坐在各个角落，只要房间有什么动静，他们会在第一时间赶到,最重要的是那个丑八怪恐怖的身手，估计就是从前的阿豪都不是他对手，能在瞬间制服一群西班牙特工的家伙。不是自己这点花拳绣腿能比拟的。

吃软不吃硬，外面这些黑鬼巳经表示了对方地姿态，在没摸准对方底细前，她不敢轻举妄动。那些愚蠢的天龙帮成员不但一个下午打听不到任何消息，就连自己安排在上都的几个手下也是一头雾水，唯一能确定的是这个男人可能就是刚到上都来投资的一个意大利籍商人，他们也是从报纸上才知道这个男人，言至于他的底细。只仅限于从报纸上的只片语而来。

可笑，商人怎么可能有这样的身手，商人又怎么知道Ｌ配方，简直就是一群没用地废物。

上头的指示很明确，要以最快的速度获得消息，不管是真是假。代价并不大。是啊，在他们眼里，用她的身体就能换到这样的消息，那简直是太便宜了。不知道换做他们的女儿妻子，他们会不会这样爽快？



时间早已超过了10分钟，看来他应该还在等着自己，摸摸手里地宝石戒指，里面的麻醉粉还在，她的心也略微平静了一些。这点麻醉粉足以让一头大象倒下。只要能制服他．再利用特工的手段应该能轻易地弄到情报了，不管怎么样，不能把自己当成交易品，把自己的身体给这样的男人，想到这里，雅情深吸了一口气，只要自己不在第一时间内被他糟蹋。那就有机会获得关于凤凰胆的下落。

“咚咚咚！”

雅情终于是敲响了总统套房的大门。想到立刻就会被这个丑八怪抱在怀里的那种恶心感，浑身就不自在。可是脸上却要假装出一副受宠若惊的表情。这是自己地生话……。

“好人，人家错了。你就饶了人家吧！”

门一开，雅情立刻换上了一副可怜兮兮的娇媚模样，娇滴滴的一声嫩哼，朝着开门的身影撞去。

“哎呀！对不起夫人，对不起！我不是有意的。”猛然间一个绝色少妇投怀送抱，吓得开门出来的服务员一阵紧张，猛然弹开，不断地点头哈腰地道歉。

“你是谁？怎么在这里？房间里的那位先生呢？”雅情一愣，赶紧收起了娇羞的神色，散发着一股寒意，看着这个哆嗦地服务员，心里暗暗吃惊，难道他走了。

“我是这里的清洁员，刚才那位李先生叫我进来，说要退房了。现在已经走了！”服务员紧张地回答着，眼前地火热喷香地绝色少妇转眼就冰冷异常。

该死的，难道就不能等等吗？雅情有一种巨大地失落感，第一次感受到自己被别人把握在手掌心里的那种处处受制的滋味。想到自己以前的春风得意，再联想到遥指江山那种巨大的满足感，她觉得异常愤怒，没有人可以这样无视自己。丑八怪，我会让你知道本小姐的手段，我就不信你是从石头里蹦出来的猴子，无迹可寻！

“对了，你是周雅情小姐吧？如果您是的话，刚才那位先生让我交代您几句话！”服务员悄悄地偷看了一眼身材高挑，面色严峻的女人，干巴巴地道。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
“哦，他有和你说了什么？”雅情情急地追问道。

“嗯，他说如果您来了，让我转告你一声，对于不遵守交易的人，他是不屑于合作的。还说……！”

“还说了什么？”看着服务员那职业性的卑谦微笑，雅情知道这是他想要小费的表示，赶紧摸摸口袋，可是钱都放在自己的小提包里，对于李冉豪认出了自己的替身，本来就已经让她很震惊了，情急之下哪里会想到这些。

“这个……！”雅情的脸有些红了，服务员的表情已经开始起了变化，从紧张到鄙视，或许他已经将自己看成了那种过来卖淫赚钱的女人。

“哼！那位先生说，以后要找女人过来，也别找那些用香水掩饰了狐臭臭的女人，他可是个尊贵高雅的男士，对于有狐臭的女人，那是敏感得很。象他那样高贵的男人人，可不是一些庸脂俗粉就能打发的。”

()

显然最后一句话是他自己加上的，带着一丝鄙视的笑容，服务员趾高气扬地抬起头，没有了那种卑微感，眼光在雅那身高贵的旗袍上一扫。冷笑一下就想离开。

雅情铁青着脸，浑身都在哆嗦，她此刻已经彻底震怒，服务员地话虽然让她很气恼，可是都比不过李冉豪故意做出的高姿态让她难受，显而易见，对方将她直接归纳到了可以肆意轻薄侮辱的一类女人身上，他所说的10分钟就是正数。没留一点余地给自己，似乎根本不是在意自己的身体，要的只是一个满足他淫欲思维的条件而已。

“看，就是这个女人……！”

走在酒店大堂的时候，气恼不已地雅情猛然觉得周围的眼光似乎都看向了自己，那个穿着小马褂的服务员正和周围的同事肆无忌惮地看着自己笑。笑得很龌龊，伴随着淫秽的私语。

“把那个人给我打成白痴！”雅情虎着脸走出了酒店，几个天龙帮的流氓点头哈腰地对着她一阵卑谦地笑，转过身立刻换上了一副凶残狰狞的笑脸。

“哥几个！上……！”

凶残地背影走向了那个还不知道大祸临头的服务员，此刻的他正贪婪地舔着嘴唇，手指沾着唾沫星子，数着刚才得到的小费……。

“哈哈哈！”

与此同时，在不远处的威豪酒店里，金福哈哈大笑，摸着胡须不断点头：“阿豪。你做得太漂亮了，想必那位美国小姐此刻一定是雷霆大怒。呵呵，有意思，被一个绝世丑男遗弃的女人，恐怕是跳河自尽的心都有了，太毒了。对了，你怎么知道她派来的是西贝货！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“哼！”李冉豪冷哼一声没有回答，雅情已经和他不是第一次。女人身体上的香味都是有区别地，那个西贝货身上一股糜烂的狐臊味。想必是一个情欲旺盛。又经常被男人滋润的风尘女子。而雅情虽然是风骚媚骨，可是身上那股幽香却有着别样的美妙。清醇腻人，却不让人心生厌恶。

当然这些是不能说的。李冉豪只是撇了下嘴，深思了一下道：“金老，看来美国佬是不会善罢甘休的。他们一定还会主动出击，不过这样一来，我们就得同时对付他们和毒刺的幕后老板，我们原来的策略是引蛇出洞后，再利用美国佬是西班牙人来对付他们，不过现在看来，美国人就会分一份心在我们这里，无论如何，利益才是首位，相信Ｌ配方地引力要远远大于毒刺幕后老板的魅力！”

金福老练地点点头，手中滚球不断搓揉着，看了看屋外地残阳笑道：“我们怕什么，没人能查出你地真实身份，在没完全弄清你的身份前，美国人是不可能贸然行事地，看来Ｌ配方对他们的吸引力很大，我不管是美国佬还是西班牙人，或者又是毒刺的老板，他们的最终目的都是Ｌ配方，任何人都不会对身边窥视自己物件的人还能保持平静的心态，你要的不就是让他们自个斗吗？我想，你这家伙恐怕早就有了自己的计划吧！”

“嘿嘿！金老果然是老人精啊！好吧，我让你办的事怎么样了？”李冉豪笑了笑，叼上一支烟，黑狗赶紧走过来为他点上。

美美地吸了一口，李冉豪从窗口处看着此刻已经走出来的雅情坐上了汽车，冷竣的脸上浮起了一层亢奋是情欲。

“我们已经联系上了哈塞先生，他现在就居住在雅竹庄园，不过好象应上都首富许云龙的邀请，今天晚上会参加一场上都市商界名流的小型聚会，蒋处长已经派人来邀请我们共同参加了！”

（)

“哦，那么美国佬和西班牙人看来也会出场的，嘿嘿．好玩！不过我们不用等到晚上了，现在就联系他，嗯，告诉他，我有一点小小的线索，不过至于什么线索，暂时不要告诉他！”

李冉豪神秘地笑笑，背过身看向了逐渐落下的夕阳，意味深长地道：“就看这一次的饵，到底够不够香了？”

哈塞不断地在房间里来回行走，表情异常复杂，有喜有忧，他那苍老的脸上显得异常焦躁，维森特已经被他叫出去不下10次，可是每次回来都沮丧着脸，双手一摊就不再说话，这让他更为难受。

“见鬼，已经７点了，怎么他们还没到？维森特，你们是不是没有把外面的路灯打亮，该死的，如果错过了这一次的机会，我会亲手把你踢到海里喂鲨鱼的！”

“老爷，人家都说10点整到，您看这才6点55分，还差5分钟呢？该来的时候他们自然就会来的！”维森特苦着脸，自从老爷今天晚上接到一个电话后，那异常亢奋的表情就吓了他一跳，然后自己就不断地出门，进门，就为了老爷口中尊贵的客人来临，可也真是的，到现在自己还饿着肚子，就因为老爷说要宴请这个贵宾。

“饭菜准备得怎么样？客人一到就要开席，千万别怠慢了他们，去，告诉厨房，要随时准备！”

“老爷，这话您说过10次了，厨房的人现在就象敢死队一样，走到哪里手里都握着菜刀和锅铲，就为等着您的一声命令！”

“好！这才是我卡菲塞尔家族的素质，告诉他们，只要今天晚上老爷我满意了，明天就给他们加薪水！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
哈塞搓着手，不断地看表，直到一声汽车喇叭声的响起，整个雅竹庄园在这瞬间都象一台高速运转的机器开动起来。

“快！快迎接客人！放礼炮，奏乐！”

激动得老哈塞的手在哆嗦，来了么？天啊，我很快就能知道自己亲生孙女的下落了，这个神秘的电话居然说出了只有自己才知道的孙女小名，我的小埃露，你现在过得究竟怎么样。

二十四响的礼炮声后，庄园里窜出几十名身穿侍者马甲的卡菲塞尔家族的男女，飞快地涌到道路两旁，一道长长的红地毯在瞬间从客厅一直滚到了大门口，庄园里的灯在这时候全都打亮，耀眼的灯光闪烁，礼花在空中爆鸣，闪烁着刺眼的光晕。

李冉豪在四名身材高大精壮的黑人大汉簇拥下走了进来，面对着这让人眩晕的浩大欢迎队伍，多少显得有些拘束。该死的老头，搞得这样隆重干什么，又是礼炮，又是仪仗队的，庄园的道路上两排老外排成的欢迎队列，让他也有点心虚，我靠，当是接待国家领导人吗？

老哈塞却没有那种贵族应该保持的矜持和风度，三步并做两步地冲出了客厅，小旋风一般地刮向了李冉豪。

“您……您就是李先生吧？您真的知道我的小埃露下落，是的，她的小名除了她父母和我之外，不会有外人知道，快告诉我，我卡菲塞尔家族唯一的继承人现在到底在什么地方……！”

(）好看的txt电子书

第六卷 第十九章 重逢难友

李冉豪慢慢地掀下了自己头上的宽边绅士帽，抬起了头，深邃的眼睛犹如黑夜中的夜明珠一般明亮。

“哦！天哪！”一声恐怖的尖叫破坏了这热闹的场面。

看到李冉豪的瞬间，热闹的场面猛然一顿，富有节奏的音乐也乱了方寸。李冉豪惊世的面孔逆转了这个欢庆的场面，空气中弥漫着一股让人窒息的死寂阴沉。老哈塞更是一张老嘴大张，好似吞进了一只蛤蟆，整个人看着面目狰狞的李冉豪都傻了眼。

不过毕竟经历过多年的风雨，老哈塞脸色一转，整个人散发着一股贵族特有的高贵大度的气质，伸出手与李冉豪握住。

“老家伙，怎么搞出这样大的阵势，吓唬我吗？”摔开老哈塞伸来的手一拍，李冉豪揉揉鼻子，一脸笑意地打趣道。

怎么一见面就这样无理？哈塞郁闷了，老脸尴尬地抽搐几下，那满腔的喜悦之情顿时化为乌有，心里更是忐忑不安，这人究竞是什么意思。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“哈哈！”李冉豪大笑着拍着老头的肩膀，这一下让老哈塞更郁闷，下意识地缩缩肩，表情呆涩地抽动了一下嘴角，他弄不懂这个有着魔鬼一般恐怖面孔的男人为什么会象一个老朋友似地和他这样亲热。最重要的是，他这动作让自己有种温暖的感觉。

“还不请我进去？”李冉豪笑了笑，转过头对着一边警戒的维森特道：“维森特，你这该死的也一块进来，其他人留在外面！”

李冉豪的话让维森特大吃一惊，这个男人居然知道自己的名字，恰好老哈塞那疑惑的眼光也看向了自己。这让他无比尴尬，毕竟自己有过一段不光彩地人生记录，老爷肯定会对自己抱有戒心，上帝，我可从没和这个魔鬼打过交道，我发誓。

可是李冉豪却径直走进了客厅，手下四个黑人保镖分做两排站立在外面警戒，老哈塞心里更加紧张。迟疑了一下，这才一咬牙硬着头皮跟着走了进去，维森特也苍白着脸。心里嘀咕不断，带着一头的雾水跟了进去。

“坐！”

李冉豪潇洒地一挥手，示意两个莫名其妙的人坐下，反客为主的他环视了一眼客厅里的环境，不由感叹的道：“老家伙，看来你是拿到钱了，才来中国就买了这样一所豪华的庄园。真奢侈啊。”

吞了一口唾液，老哈塞舔舔干涸的嘴唇。脸上地肌肉狠狠地抖了几下。小心地道：“这个……听李先生的口气，似乎我们认识？”

“认识！”李冉豪转过脸，满是煞气的丑脸一动，挤出一个让人汗毛直竖地笑容：“当然认识，你这老家伙还欠老子一大笔债没还呢？我当然要找你要了！”

(）免费TXT小说下载

“我欠您的债？”老哈塞更是傻了一样地瞪起了眼，难道这个人是骗子，和以前那些人一样。都是来骗自己钱的。小心翼翼地看了李冉豪那张古井无波，没有任何表情的脸，却看不出任何答案，可是又想到小埃露的奶名不会有第四人知道，他能说出她的奶名，这已经是自己这段时间里最大的震惊。

“哈哈哈，你当然欠老子一屁股债，我今天是上门讨债的，嗯，老家伙。你说过地菩提根和凤凰胆该给我了吧！不过你手头地假货我可不要。”

“啊――――！”

老哈塞猛然一跳三尺高，眼晴都差点突出来了。指着李冉豪大叫一声就这样颤抖着手说不出话。

“怎么这副表情，难道你想翻脸不认帐了，该死的！”李冉豪顺手拿起桌上一只上好的雪茄在鼻子下一凑，皱着眉头道：“老头，这烟可比你收藏在那小木船上的好太多了。那该死的香烟，当时抽得我想吐！”

哈塞的眼晴在这瞬间红了，老泪纵横，嘴唇颤抖着，发出丝丝难受的哽咽声，维森特地脸也在这瞬间显得很激动，脚步朝前迈动了一下却又止住不前，棱角分明的脸也在剧烈抖动。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪的鼻子也很酸，眼睛似乎冒出了一丝雾气，舔舔嘴唇：“你们***真是狗眼看人低，难道老子活了过来，不就是变丑了点，你们就认不出了吗？该死的维森特，当时你小子要是叫得大声点，老子就不会被偷袭了！”

“你……！”哈塞猛然扑过来一把抱住了同样显得很激动的李冉豪，而自己嗷嗷大哭起来，那种曾经经历过生离死别一般的深厚感情猛然涌上心头，维森特默默地走过来，手搭上了他的肩膀，眼泪禁不住涌出来。

李冉豪也强忍住那种酸楚的感觉，猛然一吸气，豪迈地大声道：“我活过来了，我没死～～！我……我***还活得好好地！你们不要象娘娘腔一样，老子的肩膀和怀抱只提供我的女人专用！”

“上帝保佑！上帝保佑！我的孩子……太好了，太好了！”老哈塞捂住了泪流满面的脸，猛然跪下双手合十，对着上天不断祈祷，维森特也无比虔诚地跪下，他们那浓浓的情感瞬间流露无余。

“阿豪，你知道我现在有多么激动吗？自从你被大海卷走后，我从来就没好好地合上眼睡过，因为你是我的亲人，没有你，就没有我哈塞的今天，看到你还活我，我……我太激动了。”被李冉豪扶起后，老哈塞抱住他，无比激动地说道。

“行了行了，妈的，不知道眼泪很传染的吗？老子的眼泪都快流出来了！”李冉豪蠕动着鼻子，尽量保持着让自己不哭出来，那种感觉无法用语言来描述。用力地打了维森特一下胸膛，李冉豪笑道：“雄森特现在应该是尽忠职守了吧！”

“是的！李先生，有我在就没人再能伤害到老爷！我用我的生命保证。”维森特挺起胸膛，尽管李冉豪这一拳打得很重，可是他却异常欣喜。

“好了好了。都坐下吧！”李冉豪扶着哆嗦不已的老哈塞走到沙发上坐下，维森特很明白地一抹眼泪，走到了门口，吩咐大家没有老爷的命令，任何人不得靠近这里十米之内。

听完李冉豪的经历，哈塞地心很沉重，激动地站了起来道：“维克多老爹还在意大利吗？我要给他一艘这世界最豪华的渔船！我要给玛利亚小姐这世界上最豪华的城堡！他们是我哈塞的亲人！”



显然的，经历过那么多生死。老哈塞心里除了孙女外，李冉豪就是他最亲的人，是他让自己重获新生。是他帮助自己报了灭门之仇，没有他，恐怕自己还呆在那阴暗的山洞，然后孤独地死去。

“他们我已经安排了！而且现在也跟在我身边。”李冉豪点点头，对于老爹，他已经将他当成了再生父母，而对于老哈塞，不光是因为救了他，而是因为那同经生死的苦难。

“老头。这次我回来地目的，是找出毒刺的幕后地黑手，只要他还在这世上一天，我们的生活，我们的亲人就不会安全！所以我要揪他出来……而且哈塞，或许你的孙女我知道在什么地方！这才是我冒险来找你的原因！”

“什么？”老哈塞的心脏又一次经历了剧烈的震荡，激动地一把抓住李冉豪的肩膀。无比震惊地吼道：“你真地知道埃露地下落！她……她现在怎么样了？她还认识……我这个爷爷吗？”

李冉豪摇摇头，苦涩吞了一口唾液，他也不知道埃露是不是就象哈维说的那样在上都，如果是美女犬的话，那么也只有王天龙那混蛋家里才有了，自己当然也有一个，不过怎么会那么巧，看来应该还是在他家里，好在他们不知道哈维的用心，以为只是送给他们玩弄的女人。不过想要找回来，需要花费一点工夫，而且这事一点都不能泄露。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“哈塞，你要有心理准备，你的孙女我估计应该是在那个地方，可是你情绪波动很大，我却需要你配合，或许这样能解救出你的孙女，所以现在不能告诉你她在什么地方，被什么人束缚着，因为我怕你太激动而透露出口风。”

李冉豪看着老哈塞那因为听到解救二宇而变得茫然一片地痛苦表情，考虑了一下道：“你相信我吗？”

老哈寨楞了楞，肯定地点点头：“这世界上如果我能信任的人也只有你了！”

“那好！”李冉豪心情好了一点：“那我需要你配合我的计划，这样一来不仅能救出你的孙女，而且我们还能将陷害我们的元凶抓住！但是这需要你付出一点代价！直说了吧，我需要你出面捐献一批自己的古董，钱我会补偿给你。而且凤凰胆和菩提根也需要你拿出来，当然不是真的那对。”

“知道吗？阿豪，在你还没坠海前，我就对自己说，你是我哈塞的救命恩人，不管找不找得到我的埃露，我的财产都将给你一半，但是你坠入海里地时候，我对上帝说，你是我的亲人，如果你能活着生存下来，我愿意将所有的财产奉献给全世界，不过你还活着，那钱就归你使用，所以我的一切财产都是你的，别说是一些放着没用的古董，我的全部家产你都可以自由支配！”

“老家伙！”李冉豪忍住了感动的情绪，抿嘴道：“我要你的钱干什么，别忘记了那些慷慨的家伙可是转了10亿美圆给我！我现在可不比你钱少！”

顿了顿道：“毒刺针对的是凤凰胆和菩提根，那么我们就用这两样宝贝作为诱饵！引蛇出洞！对了，今天晚上是不是有一个晚宴你要参加！推掉，就说你三天后将回报宴请上都的商界人士，到时候将有一个非常重要的声明！”

“可以，我这就去说！”哈塞也是一个急性子，想尽快地找到自已的孙女，他心头就一股酸意。

“对了，哈塞，熙箐……她现在怎么样了？还好吗？”李冉豪忽然拉住他问道。

老头奇怪地看着他道：“难道你还没告诉赵夫人！我以为你是先找了她才来找我们的，我刚才心里还有点生气，这样大的事她怎么能瞒着我不说呢？阿豪，你必须马上告诉她，赵夫人自从你被冲进了大海里后就一直躺在医院，这次知道我要来中国，说什么也非要到你的家乡来，她很爱你，是的，很爱你，她还在遭受折磨，难道你忍心看着她继续这样下去吗？快，这是她在国内的电话号码，立刻打给她吧！团聚多好！”

（）免费TXT小说下载

“不了！我现在这模样，怎么能见她！”李冉豪心里痛苦万分，没想到熙箐居然对自己如此痴情，卧床不起。可是自己这张丑脸，会让她更加痛苦的。

“阿豪，夫人在乎的是你的人，而不是你的脸，难道你就忍心看着她痛苦下去吗？我是过来人，知道相思的痛苦，更知道绝望下的无助！去看看她吧！相信不会发生让你难受的事！”

哈塞递过一张纸条道：“这是她在上都居住的地址！”

李冉豪宝贝一样地握着这纸条，掌心淌汗，他那张丑脸扭曲地很狰狞，硬下了心肠道：“现在不是时候！哈塞，还是按照我说的计划行事，今天晚上的宴会你不要去了！我代表你去！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
“好！一切都听你的！”哈塞毫不犹豫地点头。

“那就这样说定了，晚上我会派两个兄弟过来保护你，到时候他们会带着我的名片来！”顿了顿，李冉豪喝下一口茶，舔舔嘴唇：“那我就先走了，记住今天发生的一切不要和任何人提起，如果有人问起发生了什么，你就说你在意大利最好的合作伙伴来到了中国。那我先过去了！”

“等等！”老哈塞忽然叫住李冉豪，拉着他走到房间里，从脖子上取出一根白金项链，中间吊着一根拇指大小，竹笋模样的蓝色宝石，递给了李冉豪。

“这就是菩提根！不过这是我仿制的，我一共仿制了两对，不过这也值2500万欧元，你拿着，我想这对你的计划有所帮助！”

如梦幻般迷人的宝石在李冉豪手里闪烁着柔和的光晕，照耀着他那满是疤痕的脸庞，说不出的诡异……。

第六卷 第二十章 欲擒故纵

上都，绯梦之都。

每一个到过上都的游客都会对这里秀丽的景色大加称赞的同时．也会提到上都繁华似锦的情Se业。

提到情Se业，就不得不提上都最有名的花街“锦花大道”。这里酒店林立，夜莺成群，灯红酒绿的夜总会更是琳琅满目，数不胜数。在这里，你可以领略到全世界女人的风采，黄皮肤、白皮肤、黑皮肤各色女郎搔眉弄姿，来自中、韩、日、俄、西、美、法、巴西的女人争奇斗艳，甚至还有来自南非、索马里的女人。只要你兜里有那么几个钱，手指一勾，成群结队的美女们就会疯涌而至，任你上下其手，大饱美色艳香的情趣。

不过今天的锦花大道最热闹的地方不是本街最出名的销魂窝“天苑”，也不是小明星汇聚的“琉璃夜宫”，而是新开业的“大富豪”名人俱乐部。

大富豪门前铺着一张滚到街边的红地毯，犹如星光大道一般，让每一个应邀前来的客人都感觉到脸上倍儿有光。走在松软的红地毯上，这些面带微笑，身着华贵的男男女女，一个个脚步轻盈，挽着各自的伴侣，优雅大方地朝一同前来的朋友、客户打着招呼，不时还有一些狂热的追星族发的尖叫，因为他们居然看到十数名超级明星也来到这里，脸上都挂着迷人的微笑，这更令他们亢奋。

()

不过对于这些应邀前来的客人中，这些明星只不是这些商界大亨们用来衬托自己地位的一个象征而已。作为国内商界地头面人物之一，许家的新店开张能邀请自己。那是对显赫自己在上都地位的一个证明，为了得到许家一张烫金邀请函，上都市几乎所有的商界大亨、名门望族都眼巴巴地等着这一天，如果能攀上许家这层高枝，那么以后真是财源滚滚。

不过更让他们期待的是，传说中的欧洲隐形首富。卡菲塞尔家族的家主，哈塞先生今天也应邀来访，想到这个一掷千金，投入上亿美圆在全国范围内寻找失散在中国地孙女的老头，他们就一阵狂喜，这才是高枝，要是他肯为自己的企业投入哪怕是那么一点点的资金，就足以让自已在上都的地位得到飞升，更何况，今天还有那据说是世界上最丑陋。也是最神秘富有的意大利华裔商人也将到场，对于这个男人的传闻，只是一天的工夫，就已经在整个上都传为神话，大手笔购买了己经破产的钢炉厂，又盘上十数块土地。看来他是有心在上都发展，如果能和他攀上关系，那也就是一个巨大的惊喜。

清凉宽敞地大厅里灯火辉煌，宽敞华丽，装饰得豪华奢侈而不失典雅大气，舒缓悦耳的音乐在大厅回荡。被鲜花围绕其中的餐桌上摆放着无数美食，可是热闹非凡的大厅中，除了几个年轻人略微地品尝了几口香甜的奶油点心外，其余的人无外乎手里端着酒杯。西服革履地男人，表现得彬彬有礼，颇为绅士。而女士们身着各式华贵性感的晚装，举止优雅矜持。脸上总是浮着一丝大方却不失尊贵的微笑。或低声细语，或笑语晏晏。也有身影频繁走动，四处高声爽朗地叫唤着新来的朋友，表现着自己不凡的社交能力，只是每个人的笑容都有点矜持，有点虚伪，还带着一丝戒备或嘲讽。这些上流层次的人就喜欢这样交流，满足他们欲望下的虚荣，或许你看到两个带着微笑用力握手，表现得友谊深厚的人在交谈，你会认为他们是在叙旧谈心，可是如果能看清他们此刻内心想要一脚踩死对方的想法，或许你就会明白这里地弥漫的那股子丝丝酸味，尽管这里地每一个人看起来都是那样地高贵，那样的从容。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
许云龙笑颜绽放地迎接着每一个过来地客人，内心却无比焦躁，该死的，老头说的那名西班牙佬己经蜿言谢绝了这次晚会，只有那个神秘的意大利商人的助理打来电话，说老板已经动身。眼看着宾客如约而来，可是这最重要的贵宾却珊珊来迟，让他心头大为恼火。

“哟！云龙兄弟个天穿得很象一个男人了！”一声尖利刺耳的怪笑声响起，不回转过头，许云龙就知道是那该死的王八蛋来了。

冷着一张脸，许云龙怒哼一声道：“王天龙，好象我们许家没有请你来吧！怎么有人会厚着脸皮来我们这里！”

王天龙一听，气得一脸铁青，正待要发火，一只手碰了他一下，他那狰狞的面孔多少缓和了下来。

“许世侄，真是打扰了。王某今天恰好回国，知道云河兄新店开张，特来庆贺，如果世侄不欢迎我们王家，那王某也只好厚颜回退了！”王天强的身影走了出来，面色略显苍白的他，儒雅地一笑，丝毫不见一丝怒气，反而很有礼地轻呵一声。他的身边还跟着那位妩媚动人的毒玫瑰雅情，一身黑色露坎的华贵礼服下，雪白细嫩的肌肤，ｖ字领下一道诱人眼球的深邃乳沟显得性感无比，配上那一张娇媚美艳的粉红脸蛋，艳光四射的她压倒了这里所有的华贵美妇，不过她的表情很冷漠，似乎根本就不屑多看许云龙一眼，目光有些游离不定地在会场外扫视着周围的人群，象是在寻找着某人一般。

许云龙的脸猛然抽搐了一下，硬挤出一个笑容，皮笑肉不笑地一声：“王伯父能屈尊前来，那是您给面子，家父正在大厅，知道您能前来，一定很高兴！”

根本就无视许云龙那冰冷的口气，王天强彬彬有礼地递上一个红包道：“区区小礼不成敬意，希望许家生意兴隆，财源广进！也祝贤侄平安无事！”

王天强的话让许云龙的脸立刻扭成了一团。一股狂暴地怒气涌上心头，可是王天强却风度翩翩地走进了大厅，只有王天龙那戏谑的笑意在刺痛着他的心。

“来了来了！我靠，果然是大富豪啊！出手好阔气，这样大的排场。”随着一排崭新的黑色林肯加长房车车队的驶进，代表着金钱和地位的高级房车一字长蛇排来，威严、肃穆、尊贵、大气。带着非凡地气魄，略显霸道地开进了广场。

“哐哐哐！”整整十辆超豪华的轿车停下的瞬间，其中的九辆车里迅速钻出近五十名清一色的黑人大汉，身穿名牌西服的他们高大彪悍，浑身带着一股狂野威猛的气势，脸上都挂着警戒的神色，匆匆赶到中间的一辆轿车前，排成两队整齐划一的阵列。

车门打开，人们地呼吸也为之一窒，都伸长的脖子想在第一时间见到这个神秘的富豪。

“天！这应该是收购了钢炉厂的意大利商人！今天我在步行街看到过这个车队。那男人的脸好象是魔鬼一般！”一个看热闹的人猛然吸一口气，他想起了早上那恐怖地一幕。

（)好看的txt电子书

众人鼻息冷哼一下，怎么会有魔鬼的一样丑陋的人。

可是随着李冉豪的出现，众人的瞳孔在这一瞬间猛然缩成一点，脸色发青地看着这个面目狰狞的男人，佛祖在上。这还是人吗？简直比西游记里的妖怪还要来得吓人，那脸上数十道狰狞的疤痕和眉宇间那道血红色的疤眼，看起来是那样的叫人心惊肉跳。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
许云龙也同样吞了一口唾液，一团冷气顺着他地脑袋猛然冲动了脚底，让他遍体生寒。可是这个人是贵客，硬着头皮也要上。正要走出一步，还待在台阶上的王天强却三步并做两步地跨向了他，热情似火地一般老远地就打了招呼，这让他异常震惊和愤怒，越殂代疱地王天强已经走到了李冉豪身前。与他亲密地握手交谈了。

“李先生，能亲眼看到您可真是荣幸万分。自我介绍一下。我是天龙集团地董事长王天强。对于李先生一到上都就与我公司合作，感到万分荣幸！我今天特意从法国赶回来。就是为了见您一面。”

王天强非常热情，李冉豪脸上挂着一层淡淡的笑，漫不经心地道：“王先生是上都最有实力地人，我当然选择与你合作！相信我们今后还会有合作的机会！”

“当然当然，我迫切地希望能与李先生再次合作！”王天强激动地握着李冉豪的手，一路请着他进了会场。只有傻楞楞的许云龙半天都没反应过来，直到看见自己的客人被人横刀拦截而去，大为焦躁，赶紧冲进了会场。

或许是因为李冉豪狰狞的面孔，也或许是因为王天强在上都的势力，看着这两人坐在了一起，其他有想上来攀枝附贵的人也都止步不前，略显失望地离开。

看着面色娇羞，还带着丝丝不安的雅情，李冉豪听着王天强恭维的话，心里却好笑，这两个人还真他妈的会演戏，一个完全装成不认识自己，一个却笑里藏刀，不断地询问自己在意大利海洋运输业上的事，不过想到这，李冉豪却暗笑了起来，王天强如果真不是毒刺的幕后老板，那么自己宁愿吊脖子自杀了。没有人比李冉豪还了解此刻王天强的心情。

王天强的势力的确很大，不过也仅止于在西班牙和中国，他的武器绝大部分都送往非洲大陆，东欧的军火走私已经被美国人和俄罗斯人死死地掐住了喉咙，马里昂的死，卡赫家族的一夜泯灭，让他仅剩不多的走私路线更是捉襟见肘，从马里昂保藏的文件来看，王天强控制的军火几乎全都是从意大利的卡利亚里出海，然后转运非洲大陆，可是如今这条线路一断，那么必定导致他的生意遭受毁灭性的打击，这样一来，自己这个用钱买通了意大利海运部门，虚构了一个船业运输大亨的身份，注定成为他眼中的救星。

很自然的，李冉豪收购钢炉厂，并买下一大段地皮。出手阔绰的他又假意透露了一丝自己地身份，王天龙在赚取到了让他发狂的利益后，再听到这样一个消息，那还不立刻通知还在法国寻找海运商人的王天强欣喜若狂。

也只能说算是他倒霉，人在绝望之境遇到能够解决的办法时，首先想到的不是危险，而是怎么立刻地解决问题。毫不犹豫地，王天强立刻就乘坐飞机赶了回来，一下机还未及回家，就匆匆地往这里赶，就为了这件心头大事。只是没想到自己钻进了李冉豪精心布置的圈套里。

“李先生！您可算到了！小儿在外面守侯，说您和天强老弟走了进来，这不，许某马上就赶来了！失迎失迎！是我这主人的失礼啊！”

老远地，许云河就热情似火一般地打起了招呼，大步流星地朝这边走来，话语中。还颇有强调自已才是主人的一面。李冉豪悄悄看了一眼王天强，果然，这个总是笑里藏刀地儒雅男人面色猛然一青，一抹狰狞的怒气浮上脸面，可是瞬息即消，这个人冷静得可怕。

“哈哈。云河兄说笑了，只是李先生来到上都首先与我们天龙集团合作开发江北区，我一见到他本人，心里难免忘形，失礼失礼啊！”王天强站了起来，颇有风度地笑道。为许云河介绍了李冉豪，当然不忘数次提醒许云河，这是他的合作伙伴，你们云河集团最后趁早死了心。

两个袖里藏针的老头在明争暗斗，李冉豪颇为无趣。可是又要打起精神来应付许云河与王天强侧击旁敲的探底，还要假意对许云河说的提高兴趣。用来刺激王天强。

(）好看的txt电子书

好在还在意大利的时候就已经将自己虚假资料备得很齐。又刻意将意大利的那些名人贵族之类的事打听了解了许多，今天正好用上。王天强似乎也对意大利海洋运输业内的局势了解得很透彻，可惜他遇到李冉豪这个专门针对他来下套地人，越听疑惑就越少，到最后差点没笑歪了嘴，李冉豪说最近海事运输作业不多，自己是专门出来搞点其他项目，母亲是中国人，自己也想对国家效点力。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
王天强乐不可支，李冉豪的公司可不是卡赫那些黑船公司能比的，有正规运输环境的船舶，走私军火更安全，他在想着怎么下套，让李冉豪误上自己的贼船，只要他运过一次，以后就休想再摆脱自己，那样一来，自己的成本和利润将是以前地三倍。

“李先生！我们谈谈意大利那……！”王天强还想一鼓作气，甚至就想在这个晚上把合同签了下来。可是这里毕竟是舞会，李冉豪又是一副不耐的表情，这是他故意装出来的，表现得太积极，这个老狐狸会增加戒心的，这样欲擒故纵，效果更好。

“王老扳，这位美丽的小姐，您好象还没和我介绍过！”李冉豪把主意又打到了雅情身上。

看着这个狐媚女人那轻微地一下颤抖，李冉豪乐不可支，好你个雅情，以前都是你摆弄我，要挟我，今天我就要换一个角色来。

王天强可是明眼人，一看李冉豪那股淫笑就知道他心里在想什么，暗笑一下，不吃腥的猫自己还真不敢轻易相信，可是眼下这丑男表现出来的那种欲望，让他感觉到了与自己一样的罪恶感，嗯，这样的人才值得合作，一个人没有欲望，那就不会做那些见不得人的事。

“这位是雅情小姐，才从法国请回来地高级和人顾问。雅情小姐可是一个可人儿。”王天强的眼里闪过一丝阴霾后，暖昧地笑笑：“敬李先生一杯酒。”

雅情强忍着恶心，转眼换成一副妩媚地笑脸，纤手轻拧酒杯，对着李冉豪妩媚地笑道：“李先生以后可要多多关照小女子，有什么让您不开心的地方，要请你多多包涵！雅情先干为敬！”

李冉豪用着一种猥琐淫秽的淡淡笑容看着面色红晕地小女人，他的模样被王天强看在眼里，更是顾虑全消，盘算着怎么把这个女人送给李冉豪玩弄，讨取他的欢心，再一鼓作气地拿下他。为自己的军火走私铺平道路，这世界是很现实的，女人、金钱、就是无往不利的攻关利器。

“不知道能不能请雅情小姐跳只舞，对于雅情小姐的美貌气质，李某是倾慕不已啊！”李冉豪装假急色地舔舔唇，配合着他那张丑脸，让雅情心头一阵发麻。

“雅情小姐难道不想给我一次机会一亲芳泽？是不是嫌弃我的丑陋？”打蛇上棍，李冉豪摆出了一副怒色，有点焦躁地皱起了眉头。王天强一看这还了得，得罪了自己这样尊贵的客人，就是1000个女人都换不回来。转过身，给了雅情一个凶狠的眼神。

苦于自己的身份，雅情又想借机会再试探一下他套取情报，美眸一转，娇嗔一下：“人家是怕李先生不喜欢和我这样的平庸的女人跳舞，所以不敢造次！”

“这么说雅情小姐是答应咯？”李冉豪站起身，许云河赶紧一招手。大厅内的水晶吊灯瞬息熄灭，只有几盏精美的壁灯发出黯淡柔和的光芒，音乐悠扬，李冉豪已经一手扶在了女人那柔软的腰身上，趁着没人注意的时候，大手猛然捏一下女人丰满浑圆的香臀，感觉到女人颤抖的刹那，戏谑地一笑。暖昧地搂着面色僵硬的女人走进了舞池中央。

旖旎舞曲回荡，众人看着场上这对美女与野兽的结合，没有其他人敢上去破坏这有些怪异的气氛，只有李冉豪似乎不满意这样轻柔的音乐，一皱眉头，转过身，朝着乐队打了一个响指。

“斗牛士～～！”

(）


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
雅情的脸瞬间一白……。

第六卷 第二十一章 ‘交易’舞

激扬顿挫，充满了无限激情的“斗牛士进行曲”仿佛一股猛烈的飓风席卷舞池。李冉豪犹若一个护花使者，迈着稳健而优雅大方的舞步，牵动着女人纤纤小手、飘逸潇洒地拉、搂、甩、抱着表情娇艳的女人。雅情舞动着灵活轻盈的脚步，娇小玲珑的身体仿若那在狂风中飘零挣扎的黑色精灵，一次次地任由李冉豪粗犷豪放的动作摆弄自己轻柔的身体。

男的一身洁白的衬衣，女人一套性感耀眼的黑色礼服，白与黑的结合，狂暴与轻柔的交融，在一曲激荡人心的斗牛士进行曲下，两人的身影闪着曼妙而又性感的步伐，在一进一退之间，将西班牙斗牛舞表演得酣畅淋漓。

“雅情小姐失约让我很是失望啊！”李冉豪一个燕子抄水，矫健的身影在舞池中划过一道优美的弧线，右手一伸，拽住香汗淋漓的雅情那娇嫩的小手，趁势一带，将性感美人那惹火的身体带进了自己怀中，一个脚步下挫，搂着女人的腰朝下一压，趁机说道。

“那是李先生太性急了！”

女人妩媚的眼晴闪过一道娇羞的光晕，感觉到身体好似在这瞬间腾飞，犹如精灵般轻巧灵盈般的她身体猛然旋动360度，优美的身线朝后一昂，男人趁机借过，两人的双手一揽，男人一手扶下女人细软的腰上，似乎是故意将手放错了位置，手指头压在女人丰腴的臀缝间，脚步一错，带动着女人的身体在自己身前旋转了两圈后，用力一带，将女人的身体彻底地抱在自己怀里，毫不避忌地肆意搓揉了一下。

“我看是雅情小姐对我还有戒心吧！”大手在女人丰满的屁股上一搓，暖昧地搂紧她那娇小的身体，感受着女人尖挺饱满的Ru房挤压在自己胸口那种销魂的滋味。李冉豪垫着脚尖滑动着优雅的步姿，与雅情同时一别头，伴随着节奏有力地舞动。猛然双手一叉进女人地柳腰朝天空一抛，哪里知道他还会来这一手，雅情情不自禁地尖叫一声，丝薄的纱裙犹如蘑菇云一般蓬起，那一双白皙如雪般修长浑圆的美腿间处，一抹淡淡的绿纱隐约闪现，性感媚骚，瞬间点燃了偷窥到这霏霏春光的男人心里那灼热的欲望。

雅情再风骚，再狐媚放浪，也禁不住这样的尴尬，羞得一张粉脸上的红潮都蔓延到了凝脂白玉一般的粉脖上。李冉豪稳稳地接住在空中旋起一道黑色艳影的女人，粗糙有力地大手滑到女人的大腿上趁机想要摸上去，这昔日的小女贼很机敏地夹紧了腿朝自己怀里一送，巧妙地避过了他骚扰，在别人的眼里，这又象是女人娇媚动人的投怀送抱。喜得一边的王天强媚眼大开，乐陶陶地笑了起来，淫荡的男人被自己风骚的女人勾引住了。那还有什么不可以解决的呢？

“李先生。凤凰胆你要是真有消息，我想你还是告诉我，想必你也知道我们的背景了，和我们合作，对你以后地生意会很有帮助地！”落下之际，女人的手揽住男人的脖子，飞舞飘扬的身体绕着男人一个优美的转身。轻轻地道。

“这就看雅情小姐的态度了！我可是很喜欢你！如果今天下午你肯答应条件，恐怕你们的人已经拿到凤凰胆了。不过你地表现让我很失望，低腰……。”

男人用力地一抛女人，暖昧地抱住她，大手在她高耸的胸口上空，贴着她的乳尖抹过，那细嫩饱满的感觉让他口干舌躁一阵火起，而周围的观众在为他们优美的舞姿鼓掌时，也在暗暗羡慕这个丑汉的艳福，这样漂亮妖媚的女人要是被自己抱着。那才叫一个爽，哦，该死的，他的手在挑逗女人地Ru房，对，挤她的奶，赞一下，简直太销魂了。

“李先生这条件是不是太苛刻了？我们还没见到你的诚意，你却先要我们付出代价，这合作是不是不公平，对于先生今后的生意，我想会有一定的不良影响。”女人趁男人牵着自己的手跃步的时候，摆脱了他的挑逗，虽然心里恨不得一巴掌打向这个小人，可是职业和任务的牵制却让她还保持着冷静和一脸娇媚，语言中却带着一丝威胁。

“是吗？我倒不觉得这是一个合作，我要的只是交易而已！来，宝贝，旋转720度！”

不等女人惨叫，李冉豪牵着她的手，一手扶着她的腰一拉，提在空中猛然一抖，女人陀螺一般地急旋几圈，几欲晕到的瞬间，李冉豪却一个闪电般的滑步掠到一边的餐桌上，飞快地拈起一朵鲜艳的玫瑰咬在嘴上，一个潇洒的退步，赶到就要倒下的女人身边，深情地扶住她的腰，嘴巴凑到女人唇边一沾，微亲了一口女人的香唇，将玫瑰搬迁到了她的秀妇上，又猛地一下将她飞旋而去，那飞扬的裙纱荡起一层耀眼的黑色涟漪。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
（）免费电子书下载

雅情发觉这个男人是在考验自己娇嫩纤细的小蛮腰，几经折腾，这哪里是什么斗牛士舞，简直是在演杂技，要不是以前功底好，这腰基本上就废了。

众人却不知女人的痛苦，只是羡慕不已，别看这个男人丑得阎罗不收的样子，可是这斗牛舞跳得太霸道有力了，加上一个天仙般曼妙飞舞的美佳人伴随着他矫健的身影，此刻的他，要是不看那张脸，简直就是一个在全情演绎着一段浪漫优雅的舞蹈的演员，一些女人甚至看得如痴如醉，这哪里还是跳舞，简直就是一段浪漫而富有激情的表演。

“李先生，我可以给你其他更好更优越的条件，您可是大人物，何必在意我这个小女子呢，如果您喜欢女人，我可以马上送你十个青春靓丽的Chu女，您又何必看上我呢？”

“可是我就是看上了你了！怎么样，交易继续有效，只要你一点头，我立刻就能让你见到传说中的凤凰胆！”李冉豪在引诱着女人，魔鬼一般的微笑充满了诱惑。

“什么？你是说凤凰胆在你身上！！”女人的身体一僵，动作一涩，脚下滑了一下，一个后仰差点翻下，男人及时地扶住了她，顺势一个潇洒飘逸的拖着她，绕着自己的身体低旋了一圈，赢得一片叫好的掌声。

李冉豪暖昧地提起女人，脸擦着她那粉嫩喷香的面颊，亲昵地将这个娇嫩的女人搂在怀里，手掌夸张地虚摸着她那性感的身体，将女人的螓首轻压到了自己肩上，嘴唇蠕动着：“或许是吧。就不知道雅情小姐愿不愿意接受我的条件？”

女人云鬓丝散，脸上浮起一阵激动的红晕，螓玉埋香将头依偎在男人身上，燕语莺声地娇笑道：“我可是人老黄花。怎么比得上那些小姑娘家家，李先生如果真的只喜欢雅情，那是人家的荣幸，我想看看凤凰胆！”

“当然可以，不过我要你先陪我上床以后，自然就会给你看。这是说好的交易，看来雅情小姐应该是不屑于与王天强这样的家伙相伴，既然单身一人，寂寞难耐，又何必苦守春宵，跟着我，我不会亏待你！”

“这个……！”女人犹豫了，其实李冉豪知道她是在故意挑逗，尽量表现出一副犹豫的脸面，其实除了自己的女人外，又有什么人愿意和这样一个丑陋的男人结合，更何况这是一次赤裸裸的交易，阴暗的交易下又会有什么纯洁的结合。他不过是想利用雅情这个蛇蝎心肠的女人来牵制王天强，趁机剿灭毒刺这根眼中钉，报仇雪恨。

“李先生，我已经有心爱的男人了，他和您一样也姓李。我不能背叛他、即使在他心里，我只是一个淫荡的女人，只是一个象您这样认为可以用来交易的女人！可是我真的爱着他，所以李先生，请原谅我的失礼，这样的交易我不能答应您，不过希望你考虑一下，和我们合作对您是有极大好处的！再说凤凰胆只是个死物，您拿着将是众矢之的，又何苦来讨这个麻烦！”

雅情感觉到男人的手一抖，那狰狞如恶魔般的脸上浮出一抹奇怪的神色，心里不免忐忑不安，生怕这个男人会因为自己的拒绝而异常愤怒，从而让自己失去夺取凤凰胆的机会。

李冉豪此刻是百感交集，他从来就没想过雅情会对自己这样一往情深，一直以来与她交往，自己都是将她当成一个发泄的工具，一个泄愤的肉体而已，她控制威胁着自己，拿自己亲人来胁迫他做事，难道这就是她所谓的爱吗？

李冉豪不敢相信，在那一瞬间，他还以为这个狐媚女人认出了自己，而故意做出的暖昧姿态，不过身体上的接触，那一刹那的僵硬和带着淡淡思念的语气，又让他的心一阵絮乱不安。她不可能认出自己的。难道她是真的喜欢自己……还喜欢着一个在她心目中已经死去的男人，既然她都说出自己以前对她的态度，那么她为什么还能这样说呢？

曲终舞散，李冉豪走到她身边，他决定做出最后一步尝试来试探这个狡猾的女人，是时候抛出另一个诱饵了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“希望雅情小姐考虑好了。想，我附上一个小小的消息，以表示我对这次交易的诚意吧！雅情小姐的耳力不是很好，难道忘了意大利那个电话带给您的礼物吗？嗯，还是那间总统套房，晚上我等你。”

（）好看的txt电子书

李冉豪绅士般地一笑，不再理会雅情那无法掩饰住的震惊，朝着对自己赞叹不已的王天强走去……

第六卷 第二十二章 神秘的礼物

一曲斗牛士交谊舞，让面目狰狞可怕的李冉豪顿时成为全场的明星，很多人发现这个相貌丑陋的男人原来还有这样浪漫的一面，如果忽略了他的脸，那么他笔挺精壮的身体，风度翩翩的绅士派头和他那举手投足间展露的高贵气质，真的比在场的其他男人更要吸引女人。如果还加上一点他那不为人知的巨大财富……。

很快，在场许多名媛少妇和小明星们无不从对他的那种深深畏惧变成了遗憾的叹息，如果这个男人还帅点，不，即使那脸没有这些狰狞的伤口，那么她们愿意让他接近自己，甚至发展一段浪漫的爱情。

当然，即使是这样，还是有不少趋颜附势的商人，看到上都商界两强许云河与极少露面的天龙帮老大，上都最富有的王天强也要明争暗斗和他套关系，那位天龙集团名义上的行政总裁周雅情小姐，也要投怀送抱中。他们的心也痒了起来，特别是当王天龙炫耀天龙集团是第一个与李先生合作的公司，他已经投资了1亿5000万美圆作为第一期合作资金的时候，这些人疯狂了。

于是，在李冉豪身边，不论他走到哪里，都有胖乎乎的商界巨头携带着小蜜，热情地与他交谈，甚至不惜暗示自己的女人对他有意思，那些被巨头们包养的如小明星一类的女人，也不惜出卖色相，不断娇声嗲气地向他敬酒。

一时间，李冉豪成了全场的焦点，表面上，他那幽默的谈吐和广博的见识，让他游刃有余地处理着这些社交场合，可是暗地里已经叫苦不堪，面对这些常年累月熏陶在商海中的老奸巨滑，任何一个小小的失误都会引起他们的怀疑，他只能绞尽脑汁来应付。而且对那些不惜用身体的柔软和热度试图勾引自己的少妇，更是让他有着发狂地感觉，没想到自己已经这个鸟样子了，这些女人还那么热情豪放，甚至不惜用赤裸裸的语言来勾引他，有个小明星还说意大利人是最浪漫的，她喜欢意大利男人那种对Xing爱的直接，想尝试一下与意大利人的一夜情，面对这样直白的诱惑，李冉豪真是无话可说。

“李先生。看来您的魁力还真是无人可挡啊！”

端着两杯酒，婷婷摇曳着走来，雅情优雅地一笑。递给因为疲于应付社交的李冉豪，围绕在他身边那些女人一看见天龙集团的人来了，也一个个讪笑着离开，在上都，没人愿意直接对抗天龙帮。

李冉豪笑笑，接过酒杯，也接过了话题：“可惜雅情小姐却不给李某这个面子！我是那样的仰慕你地风采。”

“李先生，您已经有了欧阳小姐那样的绝色的大家闺秀。又怎么会在乎我这个野草闲花！”

“雅情小姐天资国色。犹如一朵娇艳妩媚地水仙花，充满了迷人的成熟魅力，又岂是初发芙蓉可比得上的，尤物怡人，李某是痴心情往！”

雅情嫣然一笑，拖曳着性感的礼裙款款跟随着李冉豪走到了阳台上，两人轻碰一下酒杯。在别人眼睛里犹如一对热恋情侣一般的他们扫视了一眼周围的环境，立刻变换了话题。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
“李先生，你刚才的话是什么意思？难道您就是那个打电话给我的人？”雅情紧张地追问道，指地是在意大利那个神秘电话。因为这个电话，美国与意大利成功地缴获了有史以来最大规模地军火走私案，最要紧的是，从缴获的军火来看，这是他们苦追多年而未果的国际军火大亨手头的货，这个家伙也是基地这些恐怖分子获取军火的来源，对于这个人。美国政府几年前就以一亿美金的天价发出了全球通缉令，可是至今为止，这个狡猾地狐狸却没有露出一丝蛛丝马迹，让他们头痛万分，李冉豪的电话无疑让他们看到了希望，在白宫下达的命令里，这个任务已经升级在了与凤凰胆并驾齐驱之列。可想而知雅情此刻的心情。

李冉豪暖昧地笑了一下．舔舔沾着酒液的嘴唇，眼里闪过一道让雅心慌的神色，一口将酒饮尽：“我说过的话不会重复第三次，至于你们，哼……！”

（）免费TXT小说下载

看着李冉豪走出去，雅情赶紧叫住了他，犹豫了一下道：“能不能给我点时间考虑！”

李冉豪没有回答，只是深邃的眼里闪过一丝让人捉摸不透的怒气，雅情脸色一白。

“各位！各位！”

李冉豪走进场，大声地喊了起来，热闹的大厅顿时一片寂静，似乎很满意这样地效果，李冉豪显得有些兴奋地走上台，丑陋的面孔扫过鸦雀无声的人群，拍拍话筒，装模作样的咳嗽两声道：“今天我代表的不光是我本人！”

众人不明就理地一楞，难道说这个大富豪身后还有大老板吗？那就太可怕了，一时间，会场又唧唧喳喳地响了一片喧嚣声。许云河，王天强，周雅情，这几个人也紧张地看着他，不知道他要说些什么，可是他们都知道，这个男人的话会让他们窒息。

“我还代表了在欧洲的合作新伙伴，卡菲塞尔家族的哈塞先生。嗯，哈塞先生今天身体略恙，所以让我转告大家一声，说声抱歉，因为对于不能赶上这次上都商界聚会感到很遗憾，不过老先生说过，将在明天举行一个新闻发布会，届时会把他此次中国之行的目的透露出来，相信到时候大家会很高兴的！”

李冉豪的话说了半截，却忽然走了下来，留下一群发蒙的人不知所谓地眨着眼，不明白这是什么意思。

“王老扳，事先没和你说，不知道会不会唐突了！”李冉豪敬了一杯酒，王天强的眼里闪过一丝疑惑猜疑的神色，却哈哈大笑着站了起来，对着李冉豪举杯敬道：“哈塞先生是李先生的合作伙伴，不知道你们在欧洲有什么合作项目。！”

“呵呵！”李冉豪神秘地笑笑，却不回答，只是将酒又敬了下许云河道：“希望也能和许老扳合作！”

许云河那张原本铁青的脸立刻绽开了花一般的笑容。受宠若惊地连连点头。只有王天强颇为郁闷地深皱眉头，李冉豪看到这里，假装不在意地拍拍他的肩膀，很亲热地笑道：“王老扳，不是我不透露合作项目，而是王老板是在中国发展，而我们的项目是在欧洲，啧啧这个，咳……！”

李冉豪的意思很明白，你王天强地实力还太差了，没资格参与到这里面当中。王天强却没有因为这个而烦恼，反而有丝释然的味道，眼里那丝怀疑也消了一点。

李冉豪喝下酒。略为抱歉地道：“李某不胜酒力，想要先行告退！”说完眼睛一转，颇有深意地对雅情道：“很遗憾啊，雅情小姐。不过你是我见过最有原则的女人！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
说完，李冉豪就走出了大门，留下莫名其妙的许云河与脸色惨白的雅情，只有王天强带着一丝凶虐的眼神狠瞪着雅情，悄悄地拉过王天龙耳语几句。

一晚上虚假的装扮。让李冉豪身心疲惫。靠在房间里宽大的床上，舒服地呻吟了一声，看来自己还真不适合搞生意，这样虚假伪装面孔下的勾心斗角让他很不适应，不过联想到王天强那亢奋的表情，就知道鱼儿已经上钩。虽然他也知道想让王天强真正相信自己，不是这样简单地。就看明天哈塞的表演了。

不过今天的收获是很大地，起码取得了王天强的初步信任，而且还给他留下了一点期待，这就足够了，一步步地让他沉陷到圈套里，到时候自然会引出毒刺，拔掉这根刺是自己最想做到的事。只是雅情那里有些郁闷，虽然还回味着她那娇媚香艳的肉体，可是今天他并不是真想搞这个女人，他要做的就是让这个女人发飙。然后借她怒气冲天的时候与自己发生冲突，从而让王天强产生不满，到时候自己就可以找这个借口拒绝与王天强的合作，这个时候，相信他们之间的冲突会升级，雅情是什么人，绝对不会放过得罪她地人，自已一样，王天强也一样，只要王天强压制了她，那么矛盾就会激发，然后再稍微挑拨一下，透露出信息给雅情，说王天强就是他们苦苦追杀地军火商，相信美国人会不惜代价地干掉他，而他的反抗也一定很猛，这样一来，到时候自己就座山观虎斗，看着他们两败俱伤，而自已则渔翁得利。

（）免费电子书下载

可是雅情却说出了那样一句话。她爱我，该死的，这怎么可能。李冉豪一想到这里就一阵烦躁，怎么看雅情都是一个形髓秽浪的女人，怎么可能和自己发生过几次关系就爱上我，应该是因为我的这张脸吧。

“咚咚咚！”

门外传来敲门声，李冉豪眉头一皱，难道是雅情来了，果然是一个为了任务宁愿出卖肉体的女人，她说的一切看来只是推托自己地幌子而已，而自己却为这个烦恼，真他妈的蠢。

打开门，入眼却是王天龙那张献媚的恶心脸蛋，看到李冉豪开门，王天龙的小眼晴闪过一丝狂喜，点头给腰地对着李冉豪一阵卑微的笑，笑得异常恶心，带着一丝尖利的嗓音道：“李先生，幸好您还没睡，我父亲说李先生初来上都，都没给过先生一点见面礼，要我今天晚上上来献点薄礼给先生，希望您笑纳！”

李冉豪看到王天龙就有一种一拳砸烂他鼻梁的冲动，忍住了煞气，揉揉鼻子道：“这怎么好意思。”

“呵呵，李先生是大富豪，当然不会对钱财这些俗物感兴趣，嘿嘿，所以我擅自做主，为李先生送来一点小意思，希望您能喜欢，来人，把她们带进来！”

李冉豪闻到几声美妙的女人呻吟，随即眼晴一亮，只见三个被白纱包裹住的美女犬被几个身穿曼妙薄纱的性感女人牵着脖子走了进来。

“嘿嘿，小地方没什么好礼物，这是我朋友送地几个从小培养的美女犬，已经完全没有了人性，只会象小狗一般讨好主人。她们训练得很好，想必会让李先生满意的！”

美女犬，李冉豪笑了起来，点点头，示意王天龙坐下，自己倒了一杯酒递给受宠若惊的王天龙，笑眯眯地道：“既然是王老板的好意，那我就却之不恭了。唉，只是雅情小姐却不体谅本人的心意，遗憾啊！”

王天龙转眼笑得更灿烂了，走出门外后再转进来，几个黑衣大汉扛着一个被纱布盖住的包裹走了进来。

舔舔嘴，王天龙淫荡地笑着：“父亲大人说李先生既然是对雅情小姐有意思，我们不能让您失望啊，只是雅情小姐今天有点不胜酒力，怕怠慢了先生，才有所迟疑，刚才喝醉了还在念叼先生的尊名，相信她也被先生的风采所迷住了，那曲斗牛舞，两位简直就是天生一对。这个嘛，女人总是矜持的……嘿嘿。相信这位，李先生会喜欢的。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
指着包裹得很紧的黑纱。王天龙暖昧地笑了。

难道是雅情？这怎么可能，刚才她的态度很坚决，难道是想假装酒意，半推半就从了自己好套取情报？李冉豪看了一眼一动不动的包裹。疑惑浮上心头，不过即使这样，也不该由他们带来啊？难道是其他女人？

不过李冉豪还是很暖昧地一笑：“哈哈！那简直太感谢王老板了！嗯，回去告诉你父亲，我在欧洲的船业合资，如果他真的有兴趣，我可以和董事会说一下，考虑加入一个中国的强者参与……！”

“真的……那……那太感激李先生了，我不打扰您休息了！”一脸狂喜的王天龙差点没笑得咬掉了舌头，赶紧起身要走出去，李冉豪却叫住他：“今天晚上是属于我和她的，这个……你把这些可爱的小狗们送到这个地址……！”

（）好看的txt电子书

“明白明白！希望李先生今天晚上愉快。”王天龙笑地异常淫贱，招呼着手下的女人带着美女犬走出了房间。

“这份礼物还真沉啊，不知道会不会是雅情？”李冉豪抱着沉重的包裹走向了房间。打开卧室的灯，粉红色调的房间里弥漫着丝丝诱人的香气，将环抱着的女人轻轻的放在凌乱的床上，揭开了她脸上的纱布。

雅情那张粉扑扑的小脸蛋露了出来。

第六卷 第二十三章 假戏真做

一身华丽晚装的醉美人躺在床上，高耸的胸脯随着呼吸起伏着，长裙侧开岔处修长的丝袜美腿怯生生的露出一抹性感的诱惑，红扑扑的绝美脸蛋，美眸微闭，睡态撩人，让人一瞧之下欲念丛生。

李冉豪吞了一口唾液，这小骚妇属于那种狐媚放浪形的女人，可是眼前的她穿上这一层华丽高贵的礼服，尽管性感撩人，可是没有那种刻意装出来的妩媚，此刻的她显得有点清纯，那红彤彤的微弯小嘴带着一丝娇媚的微笑，细细地蠕动，双手争脱纱丝的束缚，无力地捂着胸脯，葱白小指勾在礼服领口轻轻搓揉，身体好似蚕虫一般地蠕动，让人禁不住有着抱住宠爱的冲动。

“呜……豪……！”

细不可闻的昵语从迷醉的女人檀口中断断续续地发出，让身边的男人一楞，下意识地俯下身，将耳朵凑在她嘴边，想听个清楚。

女人的鼻息很大，可是呼出的口气里包含的酒气却很小，不象是喝醉的表现，不过体息炙热，散发着撩人的香气，没有了以前闻过的那种糜烂粉香，取而代之是一股淡而清幽的粉香，让人神清气爽。女人的声音很小，李冉豪只能双手撑在床上，身体紧紧地贴着她高耸的胸脯，那软绵绵，弹性十足的奶子顶在胸口，让人泛起一种旖旎香艳的遐想，禁不住地，李冉豪下身拱起了一个大帐篷，无奈之下只能分开两腿跪在女人大腿两侧，微微地弓起腰，不让这惹祸的家伙进一步猖狂下去。

耳朵贴在女人的唇间，女人粗重的呼吸吹进他的耳孔，很痒。那绵软的薄唇很烫，李冉豪禁不住扫了扫头。耳朵刮在女人地唇上擦拭而过，女人终于是又开口了：“……死人……我也想陪你去的……坏……！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
断断续续地话让李冉豪不明所以，可是却能听出女人把包含思念的柔情和眷恋，丝丝惆怅的气息弥漫在她的语气里，好似是在梦呓，又有股苦涩的滋味残留在风中。

李冉豪缩了缩身，将脸贴在她那滚烫的脸蛋上。粉粉嫩嫩的香颊摩擦着他那蚯蚓一般血红凸凹地疤痕，让李冉豪有一种心猿意马的感觉。

“呜……！”女人的眼睛里忽然滚落一滴泪，李冉豪感觉到那湿润的粘液感，微微地抬起头，看着女人那紧皱而起的小鼻头。嘶嗔似泣地表情好是让人心疼，禁不住吻在她那娇嫩粉腻的脸蛋上，感觉到一丝腻香伴随着泪水的苦涩顺着舌头瞬间弥漫全身。

女人的身体开始不安地蠕动起来，面颊滚烫，而且撑在她身上的男人甚至还能感受她身体此刻的灼热滚烫气息，女人地呼吸开始愈发急促。李冉豪忽然嗅到一丝催情地浓香，眉头一皱。终于知道所谓地灌醉其实是被人下了药，至于为什么要包裹着黑纱进来。看来王天强肯定是知道了雅情的身份，害怕被她地手下看到，而选择用这样的方式将她送到自己房间。可是他就不怕雅情被陷害后找他极复吗？而且也不怕牵连到我？难道他知道自己身份了，也同样想利用雅情来搞死自己。可是他为什么要这样做，这样做无疑是撕破脸皮，李冉豪相信自己的身份还不至于这样快的泄露，他只不过是一个军火走私犯，连美国中情局都无法查实自己的身份，他凭什么。

雅情身体里的迷药成分正在渐渐失效，身体不安地蠕动，动作开始有点大，脚猛然一翘狠狠地顶向男人的下身，李冉豪一个急翻，吓得一身冷汗，好在自己反应过人，不然这一下要是踹中下面，铁人也受不了，自己可没练过护裆神功之类的。

（）免费电子书下载

呼吸了几口气，李冉豪在她脚边蹲下，为她除掉脚上的高跟鞋，这东西可是祸害。可是在蹲下身的瞬间，他的眼睛却发直了。

天，好美的一双美足，薄薄的肉色丝袜紧裹着圆润的脚踝，珠圆玉润的肉蔻玉趾在丝袜里朦胧闪现，小腿浑圆丰莹，修长优美的曲线一直延伸到丰满的大腿上，却将最美的春光隐藏在了黑色的纱裙下，就犹如雅情本人一样，妖媚诱人，可是内心却让人无法窥视。女人身体的神秘部位散发出诱惑的气息，强烈的感官刺激让男人的下面快要爆发，他心里起了罪恶的念头，颤抖的手伸向雅情大腿，手轻轻掀开裙岔……透过那拖曳的黑色纱裙，隐约看见两腿中间，那一抹诱人春色，是淡绿色的透明蕾丝内衣裤，在跳舞的时候，自己就曾一窥春容，而此刻这样清晰地看见，却更让人热血迸涨。

看了脚，是个男人就会忍不住朝下往上看，这是人之常情，看了那最神秘的地方之后，再不动手，那就几乎不是男人了，当李冉豪很男人地将手摸向女人那鼓涨丰满的大奶上搓揉时，女人却在这个时候惊醒了。

没有惊恐的尖叫，也没有多余的挣扎，雅情很干脆地一巴掌扇向李冉豪的脸，同时很阴毒地一抬大腿，狠顶他下体，女人的出手可谓雷霆闪电一般，好在李冉豪还有一只手下意识地反应挡住了丢人的一巴掌，可是半跪在床上无法及时移动，只能堪堪地一翻身，大腿根部就被女人犀利的狠狠一顶，痛彻骨髓一般火辣猛然蔓延开来。

“哦――！”趁着这瞬间的工夫，雅情一那扣住李冉豪的锁骨顺势一拉一带，再一脚踢在他背上，将男人踢下了床。

“李先生，你这样做是不是过分了点！”怒目而视的雅情翻身跃起，虎视耽耽地看着男人，又飞快地在自已身上扫了一眼，发觉衣服并没有想象中的那样碎烂，心神大定之下，也不由气恼地咆哮一声。

李冉豪狼狈地趴起，灰头土脸地苦笑一下，妈勒Ｂ的。王天龙这狗杂种还真不是人养的，怎么那迷药的效果这样快就过去了。自己也该骂。沉溺在女人那诱人的身体上，竟然都忘了防备，看来做什么事都他妈地大意不得啊。不过被女人这样欺负了，是一定要报回来的。

“咳，雅情小姐者起来似乎很生气啊，不过你们老板说那是你自愿来地，我还很高兴。以为雅情小姐想开了，是要来和我换取情报，看来情况并不是这样！”李冉豪狡辩道。

“放屁！是人都能看出我是被迷晕的。李先生，没想到你也那么卑鄙。”雅情性感的小嘴里恶毒地骂了一声，凤眼圆瞪。自己一时大意，没想到王天龙那杂种那样胆大，居然敢在自己的酒杯里下药，会给他们好看的。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
耸耸肩，李冉豪无奈地吧唧一下嘴巴，慢慢地走近女人。

“别过来。否则我会对你不客气！”有些底气不足地厉声呵斥。雅情很紧张地看着男人。体验到什么叫羊入虎口的滋味，看过这个丑男人那暴风扫落叶一般瞬间打翻几个特工的身手。她就知道，这个男人被自己偷袭成功，完全是因为自己当时已经醒过来，暗自蓄劲雷霆出击地效果，可是自己那样有把握的一下，居然也被他躲过，而他从地上醒来却好象没事人一样，再动手，自己连一分的把握都没有了。

男人无所谓地笑着走到床边，面对小老虎一般猛扫一腿而来的女人，轻易地一闪而过，手臂一举，将她的小腿扣住一拽一拉，女人尖叫着被他撩倒，男人一个虎扑而上，再次将这个浑身酥软喷香地女人压到了身下，嬉皮笑脸地垂涎道：“美人，要对我怎样不客气，我愿意用身体来偿还！”

说着一双大手肆意地在女人身上游走起来，轻轻一勾，将女人右侧腋下的拉链轻轻拉开，露出了一丝雪白的嫩肉，还有一条淡绿色的透明小丝带紧紧地贴在身上。

“你……你敢动我！我不会放过你！”

“啧啧啧，这可不象你今天的口气，我喜欢你那种妩媚的语气，总是让我有一种冲动地亢奋感！呼呼，看看，你穿地可是我喜欢这样颜色，看来雅情小姐深知我心，专门穿戴好了来伺候我吧！这小内衣我很满意，就不知下面地大白兔会不会更加迷人。”男人痞笑着就要动手拉扯下女人的衣服。

（）好看的txt电子书

“你……你敢动我，会死得很惨！”女人拼命地挣扎，可是越挣扎，却越给李冉豪机会。两三下间，礼服己经被拉下，露出了那一身凝脂白玉一般迷人地肌肤，一片薄薄的淡绿色透明奶罩根本遮掩不住那对硕大饱满的雪白大奶，两点隐约可见的嫣红顽皮地在男人拉扯的过程中弹跳出来，鲜嫩喷香，诱人犯罪。

男人冲动了，原本还是想玩弄戏谑一下她，现在却被兽欲占据了理智。可不管女人的挣扎，埋下头深深地嗅着女人肌体的幽香，那鼻孔中喷出的两道灼热气息让女人一阵面红耳赤，慌乱地挣扎起来。

“哧溜……！”一声布片破裂的脆响伴随着女人惊恐却无力的尖叫响起，礼服被男人成片地撕下，尽管雅情还在拼命挣扎，撕咬着他，可是慌乱之下又加上药力缓冲的作用，手腿根本就没有一丝气力。片刻之间就被男人撕成了一只雪白赤裸的羔羊，破碎的性感小布片被男人抓在手里，在女人眼前一晃，淫笑一声抓住了她的柳腰，女人急得猛然气血翻涌，再次发作的药力也随即袭来，眼皮一翻，居然晕了过去。

“喀哒！”一声轻微的脚步声却在此刻从窗外发出，李冉豪猛然一跃而起，窗户发出一声碎响，待他冲到窗口时，一个大鸟般的黑影正跃下楼层，犹如轻烟一般飘走。

“难道是她？”李冉豪只是迟疑了一秒，猛然爬上窗口，顺着墙壁悬挂住的空调，一个个地转折跳下，朝着黑影方向追去。

第六卷 第二十四章 暗夜追逐

黑衣人仿若一个在黑夜中肆意穿梭的精灵，身如轻烟，玲珑娇柔的身体好似清风一般飘浮不定，行踪诡异地几下燕子抄水，点在屋檐、窗沿之上，一个优雅漂亮的前空翻，轻易地落下地面，拍拍手，面上蒙着一层黑色纱巾的女人带着一丝冷笑看向身后的楼层。清澈妩媚的眼睛里猛然闪过一丝惊诧。

如果说她是一个轻盈飘逸的精灵，那迅猛追来的李冉豪就犹如一只死盯住了猎物的山猫，带着一丝凶戾狂暴，双臂犹如猿猴般伸展开来，急速下坠的身体，借着一层层的楼壁空调弹跃而下，惊险刺激的极限运动看起来更让人热血贲涨，更让回过头的黑衣人头皮发麻，她根本就没想到这世界还有这样不要命的人，还有这样能在空中控制自己急速下坠的身体，不顾坠楼的危险紧追不舍的人。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
只是惊诧瞬间，她做出了最正确的选择，迅速地朝着黑暗的角落飞去。

“蹬！”落地的瞬间，李冉豪双腿沾地一触，身体在这刹那猛然一缩，脚尖一点地面，就势一滚，卸掉了下坠的可怕力量，身体踉跄一下滚到地上，挣扎地飞快爬起，血红的双眼闪过一道狰狞的神色看着黑衣人逃窜的方向，猛然一弹，迅速狂追而上。

“该死的，他是一条疯狗！”急速穿行的黑衣人此刻已经是香汗淋漓，口干舌躁，疯狂地飞奔已经让她气血翻腾不已。后面的丑汉好象一只死不放手地猎狗，死死地盯住自己，玩命地追击。

已经跑过两个居民住宅小区和四条商业街，李冉豪就象一条嗅觉灵敏的猎犬，不管飞贼逃到什么地方，他都能在第一时间找到，而且一找到黑永人就咬，他那狂暴犀利犹如雷霆万钧一般凶猛快疾的进攻。让和他交过一次手的黑衣人吓得心胆俱裂，如果不是依靠着周围建筑物的掩饰，那一拳狂暴地横蛮的黑虎掏心就可以轻易地夺去自己的小命。那犀利的拳风犹如利刀一般撕破了她面上地黑纱，她当时就已经吓得浑身发软。冷汗打湿了她的香背，而且这个该死的丑陋地野蛮的家伙，似乎对于她地招数了如指掌，那最歹姜的黄蜂尾上针不但让他轻易避过，而且还差点利用自己的陷阱拽住自己的留长了的头发。见鬼了，好不容易第一次蓄发，自己就差点因为这个而被人抓住，那会笑死很多人地。

“想走，可没那么容易！”李冉豪将这个黑衣飞贼逼进了死胡同，前方是一堵石墙，即使她真能飞檐走壁。可是背对自己，相信她还没这个胆。

“你到底想怎么样？”黑衣人发出低沉愤怒的咆哮，手中一扬，一把锋利的匕首拿在了手里，雪亮的刀刃在灯光下显得是那样的狰狞。

“唉！老子在房间里和女人调情，你非要打扰我，怎么说我想怎么样，应该是我问你想怎么样？”



黑衣人一楞，面纱下的脸显过一丝苦笑，的确。是自己先窥视他地，只不过被他追狗一般地紧追不舍，一时间倒是忘了。

舔舔嘴，李冉豪趁机歇了一口气，他能看见黑衣人那剧烈起伏的酥胸，这个女人也同样在趁机调节气息：“对不起，我只是路过！”

“哈哈！你真会开玩笑，半夜爬到七楼，那也叫路过，那么我一刀杀了你，也只不过是你故意撞到我的刀口上了？”李冉豪不怒反笑，看着女人那微微朝后退了一步，身体略微弓曲，知道她在蓄势待发，不由戏谑地裂开牙一笑，也朝后退了那么小一步，只是这一小步，足以让他有足够的空间防备女人攀爬在墙壁两侧绕过自己。

“似乎我对你并没什么恶意，如果先生能放过我，以后必将报答！”黑衣人无奈之下，只能一弓腰做出一个道歉的姿势，却忽然手一扬，一蓬呛鼻粉末猛然炸开，手中匕首‘唆’地一下飞射而来，人也在同时猛然一跺脚踩到墙壁上，双手一张，犹如壁虎扑蚊一般闪电似地依靠墙壁翻越过李冉豪的身侧，灵活地一跳一弹，再一次躲过了李冉豪的堵截，这一次的飞沫来得太突然，她人又异常机敏，身轻如燕，瞬间工夫就逃走了，气得李冉豪一张狰狞的脸蛋一片煞青，眼里红光猛闪，扭过身再次疯狂追去。

黑夜阴沉，两人犹如流星赶月一般疯狂追逐，周围的环境渐渐熟悉，李冉豪猛然发现，这是自己家后山，也就是原来美容院地后山头，对于这里，他是再熟悉不过了，闭着眼睛也能找到路。可是这个女人似乎却比他更加熟悉这里，轻车熟路地布置陷阱和利用黑森森的山石躲避，李冉豪的眼光再强，也很难在这样的环境下找到这个女人。

一丝轻微的石子滚动，从一边高耸的石岩边发出，李冉豪半蹲着身体，屏住呼吸，顺手摸了一块石头。

黑影悄然无声地从一块岩石上探出一角。李冉豪暗骂一声，难怪老子找不到你，你他妈的爬到石头上去了。手猛然一抖，石头飚射而去，黑影促不及防，慌乱地尖叫一声倒下，李冉豪势如闪电般地冲上，眼前却呼啸而来一蓬针雨直射他面门，机敏地避过，顺手一拳打向黑影。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
拳头好象擦到了一抉牛油上，黑衣人那软得不可思议的身体在这个时候再一次救了她的命，堪堪避过李冉豪的拳头，可是脚下又一滑，被李冉豪一脚扫倒，发出一声惨叫倒下，李冉豪眼看着女人坠崖，生怕这个该死的女人再一次逃跑，想要追过去捞住她，脚下的石头却猛然松动，人也发出一声吼叫落下了悬崖。

“嘭！”两记落水声接踵响起。李冉豪惨叫一声没落水中，一股带着硫磺色地浓烈给鼻味温水瞬间将他吞没，黑衣人此刻却不敢再落井下石，从水坑里炸起一蓬水花跃上地面，狼狈不堪地拔腿就跑。

“今天老子不抓到你，老子以后他妈的不姓李了！”顾不得脸上那种刺痛麻痒犹如蚂蚁爬过的感觉，李冉豪也从水里爬出，一抹脸上水珠。朝着黑影冲去。

黑衣人犹如丧家之犬，身后的尾巴好似幽灵一般纠缠不清，已经跑过不知道多少条街道。身后那如影随形的影子却是始终没被自己甩开。此时天已经蒙蒙亮，上都市清晨那特有的小贩贩卖早点的吆喝声已经传起。阵阵米香伴随着浓郁地牛肉味回荡在空寂的街道上。又渴又饿的黑衣人被李冉豪这样折腾了一夜。早已是饥肠碌碌，前胸贴到了后背，两眼开始闪过漫天星光，喉咙里干燥得仿佛有股青烟在焚烧。

“嘿！又热又新鲜地包子哩！”

“牛肉粉，牛肉汤！又香又爽口的米粉！”

“凉拌三丝！豆浆油条！冰地。热的！”

再次跑过一条街，黑衣人只觉得一阵让她头晕目眩的扑鼻浓香袭来，小贩们的吆喝声，象是有一只钩子挂住自己的肠胃，引诱着她。

()

“咕噜”一声空荡荡地声音从她肚皮里轰然响动，黑衣人面色一青，双腿发软。一身冰凉地瘫坐在路边的油条铺上。终于是没见到那条猎狗了。

“老板！来一碗牛肉粉！快快！”女人撕下脸上的面罩，露出一张妖艳妩媚的脸蛋，只是颜色铁青，鼻子猛嗅着那浓烈的牛肉香味，迫不及待抓起茶壶朝着冒烟的嗓子就要一阵狂灌。

“嘿！怎么不帮我来一碗！”身后那贱贱的笑声传出。

“扑！”黑衣人一口茶水喷出，飞快地抓起茶壶就朝身后一砸，人如流星一般猛然朝前一窜。那让她抓狂地声音再次响起。

“谢谢了！我正口干呢！”李冉豪接过茶壶，一口气将整罐茶水喝进肚皮里，立刺一股清谅的感觉顺着喉咙眼一路滚进了肚皮，那个舒服劲别提有多美了。

“呃……！”黑衣人的嘴唇蠕动了一下。努力地吞咽了一口唾沫，自己真傻，当时怎么就不会提着茶壶跑呢？


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
“哟，牛肉粉这么快就好了？”李冉豪毫不客气地坐下，端过小贩递来的喷香米粉，秋风扫落叶一般地飞快吞进肚皮，满意地抹了一下嘴，回过头看着呆涩的黑衣人，乐陶陶地舔舔唇上的汤汁，美滋滋地道：“这味道真他妈的爽！你也吃啊！我等你。妈的，累死我了。老板，再来一笼酱肉包和一碗豆浆。这点粉还不够我塞牙缝的。”

黑衣人这才反应过来，自己居然眼睁睁地看着他吃掉了本来属于自己的牛肉粉，而且还不趁机逃跑，而是在这里发楞，死地心都有了。眼晴一转，咬牙坐下，毕竟离着这个丑陋的男人有三个摊子的距离，只要他一动，自己立刻就跑，不过她还是看着那老板端上豆浆包子上来，李冉豪似乎根本不理她一样，一口豆浆美美地喝下，吧唧下嘴，一口咬在包子上，看着溢出的香油飞溅而起的那种感觉，黑衣人喉咙一阵发颤，用力地叫道：“老扳！一笼包子！一碗豆浆！”

小贩的动作是很快地，娴熟地倒出一杯豆浆，顺手捞起一笼热气腾腾的包子递了过来，黑衣人才张口，李冉豪在那边猛然一柏桌子，大吼一声：“老板！结帐！”

票子一甩，人如猛虎一般冲向刚殷包子塞进嘴里的黑衣人，吓得魂飞魄散的黑衣人哪里还顾得了填饱肚子，猛地一口咬住包子就要跑，却被那滚烫的肉汁烫得惨叫一声，一脚撩起板凳砸向李冉豪，落荒而逃。

“你个笨蛋，难道不知上都有名的灌汤包不是任何人都能象我一样一口吞下的吗？”李冉豪看着黑衣人冲进了地铁站，冷笑一声，犹如飓风一般追入。

（流氓状态不是很好，或许这几章写得唐突了点，可是一切都是按大纲计划来写的，并没有实际脱节，后面峰回路转。一切都会很快地浮现，流氓会写好来的，绝不会烂尾，大家仔细看以后就会发现每一章里小情节的联系。）

第六卷 第二十五章 电车之狼（上）

月台上人头潮涌，这些为生活而忙碌的人们还带着一丝疲倦的睡意，匆匆赶进地铁站，虽然天色还很早，淡淡的朝阳还不能穿透过那层浓浓的晨雾射出光芒，可是此时却已经是每天地铁站最繁忙的时刻，需要穿越城市东西南北奔波的人们都已经习惯了在这样的早晨，嘴里啃着面包，手中提着公文包或许一杯豆浆顺着拥挤的人群，费力地扭动寻找任何一丝可以穿过的缝隙，就为了早一步上车，哪怕就是能有一个落脚的地方，就足够让他们满意了。

宋媚皱着眉头，她不是第一次乘坐地铁。最初的时候，她就是在这样拥挤沉闷的铁罐子里寻找猎物，每一次都不会空手而归。不过这些都是从前的事了，那时候的她，甚至不惜用自己娇嫩硕大的Ru房故意凑在男人身上，趁着这些男人喜上眉梢的瞬间，将他们的钱包塞进自己的口袋里。

（）免费电子书下载

可是这些都已经过去了，她在14年前还是一个懵懂不知世故的小姑娘，拿到的钱有一大部分都交给了所谓的师傅，可是现在，她已经是被国际刑警列为头号飞贼的天使郁金香的魁首，虽然已经名存实亡。虽然她一直认为自己的运气很好，这么多年来没有一次失过手蹲过大狱，可是自从回到中国，接手了那倒霉的任务以后，似乎一夜之间，所有的好运都完了，首先是阴沟里翻船，自己精心准备的一场飞贼游戏被人识破，甚至还失手被擒，让她一夜之间身败名裂。然后就是自己最得力的两个徒弟背叛了自己，为了那个该被五马分尸的男人。想到这该死的男人，宋媚就一阵冷汗袭身，可怕地狼牙男人，有着锋利的獠牙和爪子。还有着让人遍体生寒地阴险狡诈，就和……。

猛地打了一个哆嗦，宋媚下意识地左右扫视着拥挤的人群，那个丑陋而狰狞的男人就象那该死的李冉豪一样，野兽一般，嗅到了血腥味就死不松口，非要将自己逼上绝路不可。不过自己千方百计地逃到地铁中来躲，应该逃过了吧。

心有余悸地四下张望下。人头潮涌，一眼望去，自己犹如怒涛中的浪花，没人会在这样的环境下看到自己，何况……，宋媚狡黠她眯眼笑了笑，轻轻地抚摩了一下身上这件昂贵的真丝衬衣。粉色的衬衣上两朵娇艳的缕纱鲜花让成熟的她更显出一种妩媚动人地气质。

只要有人的地方，就有属于自己的东西。作为一个曾经名声显赫的飞贼，想要逃过追踪，怎么能不改头换面，进入地铁站的瞬间。她就已经瞄准了猎物，趁着猎物进卫生间的时候，将那个漂亮的白领打晕，换上了她地衣物。

走出卫生间的宋媚，举止优雅地迈着婷婷玉步顺着人流靠近了月台。车马上就来了。在这成千上万的上班族里，她也只不过是一个略微让人觉得娇艳的女人而已。可是这样的女人太多了。到哪里也不会吸引别人地注意。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
微微地撩拨下依然还有点湿润的长发，粉色短裙下的肥美香臀曼妮扭动。风情万种的宋媚眼中秋波游离，美眸顾盼间，却没人知道这个美艳少妇是一个飞贼，有的也只是双双色欲贪婪的眼神，在她凹凸有致地曼妙身体上游走。

地铁呼啸而来，人群猛然一阵疯狂涌动，站在月台中央地宋媚也无法抵御洪流地推挤，身不由己地被推进了车厢，在这瞬间，一支手几乎环在她腰上，用力地将她拥推向车内。另一支手迅速地撩起她的短裙。手掌朝下垫住她肥嫩地玉股一挤，将她有意识地朝车厢的拐角处推，拐角两侧都是墙壁。人群一层层压压过来，背后的人已经完全密合地贴压住她那曲线优美的背臀，覆上了她那圆润滑嫩的臀峰，试图将她挤进去。

“该死，遇到色狼了！”宋媚处变不惊，以前盗窃的时候也往往被人趁机搓油，对付这样的人，她很有经验，屁股朝外一翘，手掌一翻朝后一拍，身后一声惨叫被喧嚣嘈杂的巨大噪音瞬间吞噬，宋媚趁机转过半边身体，滑嫩的小手中闪过几丝精芒，随手伸进男人的裤裆里一塞，身后一个相貌堂堂的男人脸上猛然惨白一片，还没等他再次叫出声，宋媚飞快地一个顶膝撞到他下体，感觉到一股爆裂的声音，男人的眼珠子一暴，剧痛从那命根子上迅速蔓延开来，可是拥挤的人群却无情地吞没了他那绝望痛苦的呻吟。

“麻烦让让！谢谢谢谢！”宋媚迷人地微笑着在人群中穿梭，尽管身后已经有人发现那名已经口吐白沫的可怜色狼，可是她自己从那列车厢挤到了列车的中部，这是卫生间的左侧窗口，是一个相对要宽松一点的角落，说是宽松，也是能让她稍微活动一下上身而己，不过看着这前前后后犹如铜墙铁壁一般的人群，宋媚满意地笑了笑，即使那丑陋的男人看到自己也无济于事，想要走过来，那比登天还难。

车子滚滚开动，宋媚深呼出一口大气，终于是开动了，开吧，越开越远，自己离危险就越远，想到这里，她就一肚子不高兴，自己何曾这样狼狈过，该死的王天龙简直把自己当成了街边的大妈一样打发，如果不是自己的银行帐户被法国警方冻结，而最近风头又紧，50万还不够自己赌一手。为了区区50万人民币，居然就要自己亲自出动去看那丑鬼是不是在搞女人，这下好了，被发现了。只是没想到这丑鬼强悍得这样变态！

“哎呀！谁的钱包掉了？”一声很假的叫喊，车上所有的人都无动于衷，漠视这个用老掉牙的手段想要骗取位置的龌龊男人。宋媚甚至不屑回过头看一眼，这样老套的手段，亏这家伙还在用。

“对不起，借过借过！”声音传出。车厢里一阵咒骂和骚动，没人肯让出半点缝隙，忽然车子一荡，人群发出愤怒地咆哮。宋媚心头一跳。这声音好象在什么地方听过，正要回头，只觉得一个沉重的身体带着丝丝汗臭味挤了过来，不由皱着眉头厌恶地想要给这不长眼的小子一下，胳臂才一动，一只手很是巧妙地趁机伸到自己腋下环腰一楼，紧接着一个强壮的身躯紧紧地压住了她，另一只手顶住她想要挥动地胳膊一推，让小手上拿着提袋的她无法在第一时间里活动身体，又一阵挤压被迫朝里动了动，可怜的空间顿时失去了。

“天啊，难道又是色狼？哎哟……！”身后的男人很是巧妙地趁着她身体朝前倾斜的瞬间，控制住了她的身体，还没等她反应过来。这个胆大妄为的家伙就肆无忌惮地将手滑进娇软的香臀里，很是老练地撩开她地窄裙，滚烫灼热的粗手，正肆意地揉捏起自己赤裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入雪白娇嫩的肥肉里，或挤或压地搓揉磨蹭。好像在品味美臀的肉感和弹性，丰盈雪白的大腿和臀峰正被这粗糙灼热地大手在肆意地搓揉。浑圆光滑的玉辫被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，指头好象还试图勾进她那窄小的裤头里。

宋媚的屁股很大，这是她这几年来很烦心的一个变故，屁股变得丰满肥硕。制约着她地缩骨功法。而且这样肥美的屁股看起来特别性感迷人。可是穿起内裤来就必须更加小心，为了不让别人从丝裙下看到自己内裤的纹路。她选择了穿Ｔ字裤，这样不但不会有碍美观，而且还不会在出任务时因为小裤头的束缚而失足。可是她今天却发现，因此而近乎完全赤裸的臀峰，根本就是给这些色狼轻薄的机会，那脂头一勾一拉间，轻易地撩起了自己地小裤子，粗大地指头在那黝黑草丛上一抹，犹如触电般地刺激瞬间袭来，让她禁不住一阵颤抖。

羞涩、气愤、可是却无计可施，绯红着脸的宋媚从来就没想过在自己身上会发生这样地事。恼羞成怒的她，咬牙吐出那根隐藏在舌下的银针，拉在吊环上的手一翻，针头落到掌心里，翻手就想拍过去，可是身后的男人连一丝让她动弹的空隙都没有，只有那强壮结实的身体愈发贴紧自己，压得她几乎窒息过去。

()好看的txt电子书

她唯一的机会就是用手撩开自己的短裙，然后用针扎这男人的手，可是根本无法看到裙下的春光，要是银针乱插一次，插中了自己，那就得不偿失，到时候哭都无力了。

“怎么没有？”声音从身后传来，带着一丝灼热的气息喷在她脸颊边上，男人很占据着她那美臀的灼热五指，隔着迷你Ｔ字内裤肆意抚弄，指头愈发下沉，更似要探求她那更深更柔软的底部。

“没有什么？天啊，人家这底下会有什么？这是什么社会，怎么会有这样的人。”

宋媚的身体瞬间僵直了，这个色狼太大胆了，居然敢在这样人多的地方猥琐自己，而且那顶在自己丰满肥臀后的那鼓胀刚硬的地方似乎也想要挤进自己娇嫩的臀辫中，自己肥大的屁股已经感觉到了夹着丝裙的那种异物感。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
隔着薄薄的短裙和内裤，男人火热坚硬的巨物在她的修长汉腿的根部顶挤压着。两层薄薄的布根本起不到作用，更何况男人的手还在自已裙里，已经伸进了自己细薄透明的小内裤里摸索。

明显得感觉到身后男人那粗大几乎是直按顶在自己的敏感娇嫩的地方磨蹭。从未经历的火辣挑逗，宋媚的心砰砰乱跳，想反抗却使不出一点力气，甚至还有了一丝丝的幻想。

“不……不要！”即使是风骚的她也不想在这样的地方被人这样肆意轻薄，更何况自己身体也渐渐产生了异样的快感，那种巨大羞耻下的本能让她面红耳躁，身体禁不住颤抖起来，想要挣扎，可是身后的男人犹如一座山峰耸立，撼动不得半丝。

男人的进犯毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将她地内裤拉扯进了雪白玉股之间。赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示着丰满和弹力。又被用力地挤压向中间，那指头也依然散发着灼热地气息继续进犯她的禁区。

“要死了……不要再往下摸了！”宋媚扭曲着身体，娇嫩的身躯扭动间却更大地刺激了男人的欲望，列车猛然一顿，车厢里响起播音员轻柔的报站声，宋媚觉得男人的魔手终于停止了下来，紧扣在她腰部的左手也放开了。

宋媚舒出一大口气，脸色猛然狰狞一变，她又岂是被人占了便宜还能漠视不理的人，手掌翻飞犹如蝶舞戏花般地转手朝后一拍，手肘却忽然一麻，银针霍然掉落。拥挤的人群在车门打开的瞬间又是一阵骚动，宋媚本想挣扎地出去，可是身后男人的身体却纹丝不动，趁着人流回潮，上车的人愈发拥挤地瞬间，将她勾来的小腿一夹，身体顺势朝前一顶。推动她的身体彻底地顶在了车壁上，还没等她尖呼出声，男人紧箍住她细柔小蛮腰的左手继续进袭，趁着列车启动摇晃之际，从她背后绕过腋下的左手。缓援地往上拉起她的丝质衬衣，再缓慢地袭上她的胸罩。

“天啊！竟然明目张胆地侵犯人家这里，难道你就不怕被人看到吗？”

宋媚是贼，可是同样是一个女人。女人地自尊心作祟让她难以启齿开口求救，害怕被人看见如此窘迫的模样，那她连哭的声音都无法发出。咬着牙抽出右手，企图隔着外装抓住男人的大手，可是她的力气终究无法抵敌强悍地入侵者，男人的手犹如钢箍一般结实。

那只魔手终于是探索进了自己的丝薄的胸罩里，手指头在那深邃滑腻乳沟处肆意摸索，象是在寻找着什么，似乎又贪婪着自己地肉体，感觉奶头猛然一涨，男人的手指捏住了那粒草莓，一丝声音从身后奇怪地发出：

“怎么没有？”还是那句奇怪地话，男人的手在她地衣服里更是一阵乱掏。

“天啊！好痒！好涨！呜……到底是什么没有？人家这里不是杂货铺，怎么可能有东西……呜！”欲哭无泪的宋媚无力地挣扎一下。男人仿佛要确认丰胸的弹性，贪婪地亵玩她的笋峰，娇挺的雪峰丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己的柔嫩和丰盈。指尖在笋头轻抚搓揉，宋媚能感觉到被玩弄的笋尖开始微微翘起。



“你要找什么？”宋媚粉面绯红，紧咬着下唇，拼命地用力想拉开男人的色手。那种好像有电流从被男人的玩弄的尖嫩在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应，而且好强烈。

车子一阵晃动，车上的人们没有一个发现在这角落里，一个娇滴滴的女飞贼正被一个男人肆意轻薄玩弄。趁着被骚动的人群挤到男人的胳膊使得他的手一落，宋媚反应极为机敏地一缩身，男人却冷笑一下扯住她的衣服要往外一撕，吓得她赶紧自觉地站起，任凭男人粗糙的手掌变换了方向，樱桃般娇嫩的笋尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着她已经没有了防卫的雪峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的Ru房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加突出，更用拇指和食指Se情地挑逗已高高翘立的笋尖。

“呜……这个色狼会功夫！”宋媚不是笨蛋，几次的挣扎未果，反而被这男人更加侵蚀进来，无论她怎么挣扎，怎么想用针扎他，可是这个男人的手仿佛长了眼晴一样，每次在她动弹开始的瞬间，就及时地牵扯自己的衬衣，给自己一个警告，而且自己的手肘好象已经被他反锁牵制，动弹一下就很痛苦，这不是一般人能做到的，自己泥鳅一般油滑的身体配合上缩骨功，即使是比这样更加窄小的环境，她都能抽身而退，一般的警察拿自己是一点办法都没有，可是他却象三指头捻田螺，一抓一个准。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
色狼会功夫，神仙也没辙！宋媚忽然想到了网络上一句经典的话，以前还嗤之以鼻，不以为然，原来这是真的。

男人的挑逗又似乎带着一丝熟悉的触摸感觉，尽管在自己娇嫩的肌肤上肆意搓揉，可是想到那句怎么没有？她就觉得这男人的手似乎真的是在自己胸部和臀沟里寻找着什么？天啊，遇到了疯子么？不……不对，这手法好象是职业性的搜查一样，一点一寸都不放过，对了，是这样的，难道是警察转变过来的色狼，这样一个职业也堕落了。

“你到底要找什么？我……我里面没东西。求你，不要这样！”禁不住那种漫天的电流刺激感，女人咬着唇，带着哭腔，细若蚊鸣，可怜巴巴地哀求道。

“我可不想被一蓬黄蜂尾后针或者是腹腔喷针扎成刺猬！嘿嘿，小宝贝，你的反应可不是一般的强烈，怎么着，还想引诱我？”李冉豪笑嘻嘻地摸索着女人滑腻的胸部，脸几乎贴在她的面上。

第六卷 第二十六章 电车之狼（下）

列车滚滚，带着急速飞驰在城市的地下，拥挤不堪的车厢里充斥着让人窒息的沉闷，尽管不时驶在明亮的城市轨道线上，窗外不断闪过的楼宇和依然闪烁的霓虹汇聚成条条光线掠过眼前，带一丝妖惑的美。可是大多数人却无心观赏这样的风景，他们半眯着眼，打着给欠，或坐或站，都带着丝丝疲倦揉着红肿的眼眶。没人注意到在这节车厢中，甚至就在自己身旁，正上演着一幕香艳刺激的春宫戏。

“你到底是谁？怎么会知道这些。”身后男人的话让她浑身一颤，黄蜂针可是自己最后的压箱本领，可是昨天晚上想到那样简单的一件事，自然也就不会在臀缝里夹上那玩意，怎么说夹着一个东西在那敏的地方，总有让人难受的麻痒涨痛感。

她知道身后的男人是谁了，狼！一头嗅到血腥，不抓到猎物就绝不放手的恶狼、而且还是一头色狼，他的手在自己娇嫩的胸脯里似乎不光是在找什么针，而是有意无意地撩拨着自己的情欲。

女人的身体在颤抖，可是带给李冉豪的那种刺激同样是巨大的。手里的粉腻搓揉不断，传来丝丝销魂荡魄的美妙滋味，而下体顶在女人肥嫩的臀缝间，隔着两层丝薄的布料，能感觉到自己的坚挺硕大的下身已经挤开丰臀，在那滚烫滑腻的嫩肉缝中一点点地膨胀，女人的挣扎和紧张，让那臀缝缩得更紧，好象包裹住自已那灼热，好像在夸耀自己强大的能力，疯狂膨胀而向上翘起的巨物前端已经紧紧地顶住女人臀沟的紧窄之处，刺激得他想要狠狠地发泄。强烈的刺激让两人的呼吸愈发沉重急促。

“好大……好硬！”宋媚羞红着脸，感觉到臀缝里那使劲往里钻的东西，心里就一阵恐惧和暖昧的刺激，一股灼热地火焰也瞬间泛滥开来。春火熊熊，蚕食着她的理智。

“谁派你来的？”李冉豪用力地在她雪白娇嫩的奶子上一捏，似乎能捏出水来的Ru房随即传来一丝销魂的感觉，太爽了，没想到这个女人的肌肤会有这样滑腻娇嫩。

“王天龙……呜……不要再摸了……要死了！”女人紧咬着嘴唇，她快不行了，男人地魔手还在肆意游掠摸索。那早已翘立的小樱桃此刻硬邦邦地勃起，被他玩弄在指间。本来就不是那种坚贞不屈的人，再遇到这样尴尬羞耻的一面，她恨不得什么都吐出来。



“他叫你来的目的是什么？”李冉豪变本加厉地搓揉起她娇嫩的奶子，那职业性的摸索已经完完全全变质成了色欲地挑逗，在这样一个环境下，这个女人被自己这样肆意地羞辱竞然反应这样强烈，是他也没想到的。下意识的。竟然不愿意放开她的软嫩粉团。

宋媚还试图挣扎一下，可是发现这完全是徒劳无功，男人的手就象一把钳子，死死地捏抱住自己，喷热的气息洒在她雪白的粉脖间，麻痒难受，臀缝中那种巨大压力一点点挤进来的滋味让她产生一种强烈的羞耻和欲望，禁不住屁股轻轻蠕动，再一次撩起了男人那本来就控制不住的欲望。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
大手粗鲁地揉弄自己绵软地胸部肆虐，从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺地嫩粉。好像翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地呈现完美无缺的半球形。男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽特地揉弄着。

而那揉弄的方式简直就是在蹂躏，犹如发情野兽一样饥渴地蹂躏。硕大地Ru房已被抚弄得娇嫩欲滴。男人还在发力搓揉，另一只手又一次撩起自己的短裙，抚摩到了大腿根部。眼看就要往上模自己那早已泥泞的地方。又羞又怕的宋媚有了一种绝望的恐惧。

“不……我……他们……他们要我偷听你们的谈话，想套清你的底细！”宋媚只觉得那只大手并没有因为她的回答而停止运转。肆意妄为地撩起性感的迷你裙，将她赤裸裸的下腹和优美欣长的秀腿暴露出来。两支长腿丰润柔腻而雪白，一贯引以为傲的资本此刻成了男人的蹂躏的对象，想到在如此大庭广众下，这个丑陋强壮的男人用着他那带电一般粗糙的手玩弄着自己的身体，粗大的指头刮在敏感的地带，爆炸般的眩晕冲击全身，她的视野开始变得朦胧。身上泛起了甜美的快感。每当男人的手指勾弄，鼻腔喷出的那股热气触到她粉颈上的时候，体内的愉悦之源的花芯，就会燃烧起来，而且那极愉快的感觉，也会传到她那两支修长的大腿上去，阵阵山崩海啸一般的快感猛然袭来。

李冉豪发现自己居然也要控制不住了，强大的一种虐性使然让他几欲疯狂，女人身体的热度和逐渐蔓延的那种欲望他是知道，他在折磨女人的同时，也在折磨他自己，他不知道为什么自己会越来越放肆，对女人的渴望越来越强烈，甚至敢于在公众场合用这样猥琐的方式来对付一个飞贼，而且还是一个成熟性感的少妇，或许自己身上本来就有一种兽性，只是以前没有发觉，随着时间的推移，他很多时候都控制不住自己的情欲，总想要得到发泄，才能抑制身体中那种似要炸裂一样的痛苦。

禁不住，李冉豪只觉得一股强大的热浪席卷在了自己身体里，让他更为肆意地又发起了一轮挑逗。那麻涨而充血娇嫩笋尖，被他指尖一挑而起。手停在了那饱满悬吊的奶子下，用手在着，女人的身体在颤抖，丰满的奶子羞耻地晃动不止。藏在乳峰深处的性感，也因此而苏醒了。当指尖抵达那粉红的乳晕时，女人的脸左动右摇，发出要哭似的声调，脑海仿佛要变得一片空白。

“啊！……不行了，求你……！”在脑中一面叫着，宋媚那饱满得像要炸开的Ru房，却像要往前自己想去追那支手指。而李冉豪好像在乘胜追击一样，手指轻轻捏住蓓蕾。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般。性感烧得更烈。”

好像被高压电打到一样，宋媚媚眼如丝，春潮涌动地扭动了上身，将背弯了出来。乳尖为顶点地胸部全体，好像被火点燃一样。在那成熟饱满Ru房上端，男人的指尖强力地揉捏，那快美的碎波几乎要打碎她的理智。

“呼……你……你手下……小菲小莹她们在哪？”这是李冉豪追出来的最终目的。咬着舌尖，他强忍住了自己的欲望，不能在这个地方再做下去了，任何一个人看到都会发现这一切，他要地只是小菲她们的下落，本来调戏一下这个女人，可是想不到她这成熟的身体居然有这样巨大的诱惑力，雪白滑腻的肌肤磨蹭在手里的感觉。是以往没有过的那种虐性刺激。

“啊……”

全身好像被一阵寒气所侵袭，宋媚拼命地想并起自己的大腿。可是男人地大手轻易地分开了她那能在悬崖峭壁上飞行的大腿，坠落的飞贼在这人流窜挤的地下铁里却无计可施，再没有了那种肆意。

女人没有再回答他的问题，只是那在抱住车里扶杆的手，不甘地几次举起又放下，她已径没有了气力再回答这个男人的问题，她有一种强烈的渴望和欲念在蚕食着她最后的理智，可是想到在这样一个环境里，自己娇嫩的身体被一个丑陋地男人挤压蹂躏。那种异样的亢奋就让这个久未被爱欲滋润地女人沉溺了，贴紧这个男人正在拥挤的人群中。以无耻的猥亵，公然地对高傲的她进行肉体上的挑逗和蹂躏。全身地贞洁禁地同时被两只粗糙地手掌肆意地攻击，整个人被炽热的男性官能所吞噬。羞耻、屈辱和欢愉地电流犹如泛滥的洪灾一般吞噬着她，她几乎已经全面崩溃。单凭吊环已经无法支撑整个身体。站立都感到困难。只能虚脱般的倚靠着背后陌生男人的身体，才勉强不倒下去。

不行了。李冉豪感觉到自己的下体好似快要爆裂一样，强烈的刺激让他不敢在继续。又一次狠咬舌尖，重复了刚才的话题。

“你……你不……不是商人……你是李冉豪……呜……你不是死了吗？难道你是鬼……？啊……。”宋媚那火烫绵软的身体在瞬间僵硬了一下，果然是一个极其聪敏的女人，在这样巨大的刺激下，她还能迅速地浮出联想，是了，有这样让人恐怖的身手，又象狼一样死缠住自己不放，而且还追问起小菲她们的行踪，没错了，除了这个恶魔一般的男人，没人能将自己逼到这样的田地，可是他不是已经被抛进了大海里，被海啸吞噬了吗？难道他知道自己又一次胁迫了小菲她们，做鬼也不放过自己吗？

（）免费TXT小说下载

宋媚怕了，恐怖了，娇小却丰腴成熟，韵味十足的娇媚少妇吓得尖叫一声，却被男人的下体一挺，那狰狞巨物隔着丝纱狠狠地蹂进自己那泛滥幽谷外侧，巨大的刺激让她的尖叫变成了一声不甘地呻吟，又被呼呼而响的气流声淹没。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“不……不要让我下去……我什么都答应你……别杀死我……呜……我以后都不做贼了！”可是她的哀怜和那种颤抖恐惧的表情和生理反应，却极大地刺激了本来还想要强忍着欲望的男人，加上不断前行的列车上人太多太拥挤，人流一动，李冉豪的腰不由自主地被迫朝前一压。粗大又挤着那丝薄的布片朝着那泛滥再次推进一步。

“哦……！”

巨大的刺激让女人那小巧琼鼻发出一声急促的喘息，她的四肢已经用尽了力量，已经放弃了本能的抵抗能力。男人似乎还在恼怒她没有直接回答自己的问题，声音有点虐笑道：“告诉我，否则全世界的报纸都会登出大名鼎鼎的女飞贼，天使郁金香的首领人物，在地铁上赤身裸体地被当地警察抓获！”

“不……不要！她们……她们被我关在了山里……呜……我再也不敢了，你就放过我吧！”女人只觉得那陌生的粗大带来的冲击和压倒感，仍然无法抗拒地逐渐变大，好像要窒息一般，那种无法用语言来形容的羞耻感伴随着淫荡的欲念蔓延开来。

“不可能吧，我女……的人在她们身边，怎么可能让你得手，说，是谁抓住她们的，我那朋友呢？敢骗老子……。”李冉豪怒了，拉住她奶罩的手朝上狠狠一拽，手一伸，自下而上拉到她衬衣领口处，几乎能听到上衣扣被拉紧的声音，宋媚绝望地低下高傲的头。上衣领口已被大大地撑开，陡然映入眼帘的却是自己丰满雪嫩的乳峰，正在陌生男人的魔掌中扭曲变形，揉面球似的被揉搓的一片潮红，这变态的屈辱立刻化作另一个快感的闪电，在她的全身每一个毛孔炸响。

“呜……真的是我干的……求你，不要……！”

宋媚只觉得下体好象被一根巨大狰狞撑开，可是却又隔鞋擦痒一般让人难受，无奈地抽泣起来，身体的欢愉被男人控制着，娇嫩细腻的肌肤，凝脂白玉一般细嫩的奶子眼看就要蹦弹出来。

“还不老实！

颤抖的性感小嘴屈服地祈求，绝望的美人更显楚楚动人，可是却更燃起男人的怒火。一声轻响，上衣的第一个扣子被挣断飞出，她丰挺的赤裸乳峰似乎要裂衣而出。

“轰！”

再也无法抗拒的这巨大的羞辱刺激。周遭的一切仿佛都飞旋而去，宋媚只觉得自己置身荒原般无助，颤抖的红唇反射出贞洁内心最后的一线矜持，可是那哼哼闷吟的鼻息间却又散发着丝丝糜烂的情欲。

“啪！”

第二粒扣子也在这瞬间弹开，清晰可见那兰色丝薄胸罩下，那雪白粉腻的嫩肉破衣而出……。

（不知道还要不要深层次一点……啊……流氓写得那叫一个难受……）

(）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
第六卷 第二十七章 征服

宋媚从不以为自己是一个放浪的女人。是的，在泰国她也因为喜欢上一个棕发男子而发生过一夜情，也曾经有过和淮生这个出生在法国的浪漫情人在旅馆里肆情Zuo爱的经验。可是很多时候，她还是表现得很矜持，很传统，起码淮生当初是答应与她结婚，她才有那样的疯狂。

是的，她承认自己是一个骨子里还能保持传统风格的女人，至少她不会象母狗一样地去找男人来Zuo爱，即使是在她现在这样一个尴尬的年纪，三十如狼，四十如虎，她不上不下的，欲望很大，可是没有男人在身边，她也能忍受寂寞，不会花钱去找什么小白脸，在她的意识里，至少能享用自己身体的男人是自己喜欢的。

可是此刻，她的身体好象就一团火在燃烧，无边的寂寞吞噬着她的欲念。全身无时不在在鼓胀，发烫。越是拼命不让自己去想，越是不由自主地想起身后那男人的雄伟粗大，好象一根炙热的钢管在燃烧着自已，每一寸的深入，都能让自己产生滔天巨浪般的欢愉，难道这还不够羞耻吗？在列车上，在这些人的环视之间，自己为什么会产生一种难以抑制的冲动，好想身后这根巨物用最猛烈的方式狠狠地插进来蹂躏自己，原来在自己的身体里，竟蕴藏着如此让人迷醉的快乐。

己经发涨的乳峰雪白中透露出一抹诱人地粉色。带着一丝被捏得发涨的紫青从粉色的丝绸衬衫里弹出，还是那样的娇嫩，带着一丝凌辱的潮红，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人此刻的羞耻。从未遭受如此的羞辱，宋媚的脸像火烧一般烫。可是此刻的她紧紧咬住嘴唇，战栗了一下，却不再做挣扎。

缓缓地转过头，羞辱地泪水充盈着美丽的双眼，尽管看不到身后那丑陋男人的脸。可是她还在咬着唇，痛楚地低吟道：“你……你杀了我吧……我不要……！宁愿你杀了我……呜……不要这样折磨我！”

李冉豪楞住了，动作停顿，猛然间一股巨大的羞愧袭来，自己竟然这样威胁一个女人，不管她是不是飞贼，她都是一个女人，自己这样做又和王天龙那些家伙有什么分别。用猥琐的方式来逼迫一个弱女人，尽管她曾经的手段毒辣。

犹豫了一阵，李冉豪头脑中那种被欲念蒙混的理智战胜了欲望，手微一动，从她的娇乳上松开，捏住她那硬邦邦地笋尖的指头有些不舍地放开，立刻就能感觉奶头的涨起。缓缓退后缩回的鼓胀上黏着一丝渗透两层丝薄布片的女人分泌物。

“不……不要！”宋媚忽然大口地吸气，痛苦地皱起眉头，身体竟然随着男人的退后而情不自禁地朝后压，在男人抽离的瞬间。那股无法形容的空虚排山倒海般的袭来，让她整个人都在这刹那颤抖起来。禁不住娇呼一声，抓住吊环的手按住了男人从自己衣服里拉出地手，双腿一别，夹住了男人的一条腿。

李冉豪这下更郁闷了，怎么了？女人抓住自己地尽管气力很小。可是却很坚决。双腿夹住他的瞬间，感觉到那肥嫩嫩的臀肉包裹住自己的坚挺异常卖力地想全力将自己收容。

“呜……求你……不要……！、

女人的呻吟仿若一丝哀求。抓住他地迟疑了一下，带着男人无知摸向了自己地娇嫩饱满上，那烧得火红的俏脸此刻滚烫一片，对于李冉豪地蹂躏，她已经无法抵御那种销魂的滋味，当他心肠软下去的瞬间，自己的情欲却被撩得无法自拔。李冉豪试着捏了一下她那翘立涨起的草莓头，女人触电般地一颤，媚得全身在这瞬间似乎都渗出了鲜嫩的美汁。

“哦……！”女人淫荡地细呼一声，那一捏之下让她销魂无比，感觉到男人的坚挺在她肥嫩紧绷的臀缝里又挤进了一点，即使是那样的一点点，就足以让她感觉到空虚的添足，一种欲仙欲死的满足。当李冉豪下意识地在她呻吟的刹那停止的时候，宋媚慌了手脚，她紧张地停止呼气并将面颊绷紧后，屁股不自主地反覆在那一点进行着同样的动作。酥酥痒痒的感觉使全身都要抽搐般地蔓延开来。

“她们被我……我……用了迷药放在水里……在船上岸以后……她们在酒店里被我迷晕了……！”女人呻吟一声，面颊滚烫，低沉地咬唇挤出几句话。李冉豪一听算是明白，敢情还真被她的宵小之道混水摸鱼，玉嫣是个粗心的人，又不见自己上岸，自然就着急，慌了神的她还有什么防备，两个小宝贝又同样大意。

“她们现在在哪？”李冉豪有点急噪地追问道，身体不由朝前压了一下，宋媚媚眼如丝，糜霏的红晕浮上面孔，手抓住男人的手在自己奶子上搓揉，鼻子里发出丝丝让男人心猿意马的轻喘，那丰满的臀股轻轻地摇曳，磨蹭着男人的欲望。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
（）免费TXT小说下载

“不……不要出去……求你……！”宋媚淫荡的低吟一声：“好人……我……好难受！”

心一荡，仿佛那原本就不平静的湖面砸进了一颗巨石，李冉豪全身的肌肉在这一刻不由猛然一下绷紧，他几乎不相信自己的耳朵，在这样的一个环境下，这个妖媚少妇居然发情了，被自己的调戏调出了火，难道她忘记了这还是在列车上吗？难道她忘记了白己是被猥亵着，被一个想致她于死地的男人玩弄着肉体和尊严。

“你这骚货，不是发情了吧？”李冉豪用力地榨了一把女人的Ru房，暴虐地笑了一下。他还仿佛不相信这样地环境下女人会情欲盛发，他宁愿相信这是女人狡黠的一面，或许她又想着什么奸计。

“王……王天强是毒……刺……呜……哥哥用力点……他……呜……他是毒刺的幕后老扳，我知道……呜……他们的老巢在什么地方，我还了解他们的计划，我……！”

“哦？是要告诉我吗？”李冉豪大惊大喜，看着情欲膨胀的宋媚连连点头那春情荡漾的模样，心知这女人真的被自己调起了火，看着她那楚楚动人的媚态，感受着女人成熟胴体的细腻。禁不住将手探索进她那春泥泛滥地芳草地上一抹，湿漉漉的感觉让他相信了女人不是假意奉承。心头一荡，猛吞一口唾液。

“哧溜……！”

李冉豪攻入在宋媚内裤里的大手，抓住Ｔ字内裤的中间部份，用力一撕。闷绝的一声低哼，宋媚窒息般僵直。薄薄的内裤丝缎被从档部完全拉断，高质地的布料立刻发挥弹力，从小腹和臀部前后收缩回腰间。Ｔ字裤变成了围在纤腰间的一条斜带。他地手将短裙拉起，小腹下那隔着裤子的粗大轻易地挤进她的臀缝里。

“啊……”宋媚差点压抑不住惊恐的低呼。臀部像有火球在燃烧爆炸，疯狂般的羞耻冲上心头。仿佛被异样的火烫笼罩，儿臂般粗大紧贴在赤裸的花辫上，挤迫嫩肉，陌生的触角和迫力无比鲜明。丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开始抽动于她那紧窄的方寸之地。火烫的坚挺摩擦着她地性感带，宋媚不由自主地颤动。感觉越发清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。

“他……他真地又挤进来了！当着这样多人的面撕烂了人家的内裤……呜……好羞人……好……刺激！”宋媚春情放荡起飘浮起来，随着男人的粗鲁力量使劲磨蹭，她感受到从没享受到的刺激。

男性地感触强烈刺激着她。宋媚拼命调整急促地呼吸，压抑着喉咙深处那喷薄欲发的微弱娇喘。人声鼎沸地拥挤车厢内的一角。秘密的淫行如火如荼。李冉豪的左手占据着她那娇嫩而坚挺的胸部肆意揉弄。宋媚全身觉得战栗，最初的嫌恶早已被她糜烂的情欲战胜，宛如被爱人轻抚的那种甘美的感觉竞丝丝泛起。男人的右手移动在她的腰腹，时而是那肥美的臀部，苗条而舒展并且饱满的大腿。在端庄的短裙下。毫无顾忌地摸着。宋媚扭动着身子，放浪的红潮早已让她春心荡漾。她从没想到自己会在这样的一个环境下产生这样巨大的欲望，对于男人的恐惧化成了眷念和渴望。

男人忽然一放松，将两只手同时缩回，顶在她那娇嫩臀缝里的巨大也在这瞬间脱离。

“不……！”不顾一切地，宋媚只觉得那种空虚又袭上来，下意识地左手向后，反抱住陌生男人的腰，哀求道。

“去厕所里！”男人粗重地喘息着，那种不上不下的感觉也异常让他难受。可是在这样的环境下做肯定会完蛋，他不会控制自己的情欲而放肆地吼出声音。

挤开拥挤的人群，李冉豪硬着头皮打开卫生间的门，没人。眼睛转过正整理凌乱衣裤的宋媚，这个荡妇媚眼如丝，两颊潮红一片，好似一颗熟透了苹果，好想叫人啃一口，看到李冉豪看过来，她没有犹豫，一手抓着胸前松开的扭扣，一手拿着小包掩住自己短群下的尴尬。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
一进厕所，宋媚疯了似地抱住李冉豪，鲜嫩的红唇塞进了男人的嘴唇里。男人强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。舌头趁机钻进牙齿的接缝中。



女人的情欲旺盛，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。男人由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，姿肆地品味着眼前的性感少妇。女人娇羞但不挣拒。任凭他逗弄自己柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，她也象八爪鱼一般地死缠住男人。

女人的脸蛋越来越红，敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。男人另一支手则移到大腿及大腿内侧四处抚摸，并开始向大腿根处绵密的爱抚。宋媚动情地扭动着，腰不知不觉的弹起，迎合着男人猥亵的玩弄。渐渐地，衣服滚落，短裙被拉起，薄薄的小裤头不知不觉地被卷到了肚皮上，被拉断的性感薄丝内裤也被撕扯成了碎布。

“还能保持那么完美翘立的奶子，嘿嘿！”李冉豪的手指再度袭击她那翘立的笋尖：“以后还会不会和我作对？”

“哦……”

宋媚感受到那甜美的冲击，发出颤抖的声音，绷紧的脸又陶醉了起来。比刚才又更强烈愉悦的碎波，打到五体各处。那丰满的唇半开微微颤抖。男人的指尖又在另一个雪峰的斜坡处，一直往顶上迫近。女人娇小玲珑的身体轻轻扭动，当男人的指尖，终于爬上粉红色耸立的笋尖时。

“啊……”好像背骨被打断了似的，冲击响遍了全身。宋媚什么时候尝试过这样美妙的感觉。拼命伸展开来美丽的四肢的尖端，传回甜美的波浪。已经在燃烧的身体，好像被火上加油一般，性感烧得更烈。女人的身体因为快美的感觉而震动着。全身全部都溶开了一样。从全身各处好像都喷出火来了。

“呜……好舒服……呜……主人，用力点……人家永远做你的……奴……。”女人的鼻子里发出呜咽之声，吐着深深的气息，俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。娇嫩的珍珠像喘息般的轻颤，从下腹一直到腰，发出一种不自然的抖动。

李冉豪赤红着双眼将女人娇嫩雪白的臀部抬起，缓缓凑着狰狞接近那早已花露泛滥的地方。

“哇……”

宋媚恐惧得发青的脸，在刹那发生痉挛，丰满娇挺的屁股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把她那娇嫩的身体撕裂，觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，那从没体会的巨大快感潮水般地涌来……。

欢乐的呻吟在列车轰烈的呼啸中化做点点糜烂挥发而去，宋媚在欲望之颠疯狂地嘶叫着男人的名字，她被彻底征服了，被男人的强悍，在这地下铁中，她感受到了前所未有过的激情，她在这一刻才知道原来被征服的感觉竟然是这样的猛烈……

第六卷 第二十八章 价值亿元的女人

松都地铁站人流潮涌，没人注意到一个成熟妩媚的漂亮少妇脸上那春潮未褪的娇羞样，犹如一个小媳妇般腼腆的她，一手收紧胸口上松垮的衣领，一手拧着小包蠕动着性感丰腴的香臀，紧紧地跟在一个面目狰狞的男子身后，似乎生怕被人潮冲离，她那些颤抖的双腿哆嗦着，可是却坚强地迈动着，一步不差地紧跟随男人的脚步，依恋不舍地想要靠近男人，又生怕男人呵斥一样，小心翼翼地走着。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
“饿了吗？”李冉豪回过头，看着脸色在瞬间一片潮红幸福的宋媚，有点宠怜地问道。

“不饿！”宋媚趁机迈开一步，接近了他，脸上泛起一层粉色的羞色。情不自禁地拉住了男人的手。



“我和你说过什么？被天龙集团的人看见了怎么办？”李冉豪脸一黑，宋媚犹如受惊的小兔一般赶紧松开手，委屈地咬住了薄唇，眼晴里闪过有一丝薄雾，看见男人一瞪眼，赶紧缩了缩鼻子，止住了泪水不往下掉。

自从在车上被李冉豪大刀阔斧地一阵疯狂蹂躏，从来就没感受过这样疯狂激情的宋媚简直爱他深入骨髓，中了魔似地爱上了这样的疯狂，不但说出了王天强的所有秘密，而且还主动提出要配合男人抓住这个毒瘤，条件就是让她以后跟在身边。李冉豪干得兴奋之下，也鬼使神差地点头答应，两个荒唐过一段孽缘的人，前几小时还犹如仇人一般。此刻却如胶似漆般地腻在一起。当然只是女人才有这样的感觉，对于李冉豪来说，似乎多了一层累赘，他实在不知道怎么对待这个风骚地女人，难道发生了这样一段香艳地故事，女人就会爱上自己，他不信。

可是对于宋媚来说，经历过这样一段销魂噬骨般的激情，她第一次感受那种疯狂带来的，无法挥之忘却的记忆，尽管李冉豪对她的态度不是很好，可是她愿意一直跟着这男人，有了他，自己才能再次体会到那种欲仙欲死的感觉，那种撕裂一般的充实感，让她挥之不去。爱进了骨髓。

一家不起眼的小餐馆里，李冉豪喝下一杯冰凉的啤酒，满意地看了一眼正大口大口吞噬着拉面地女人，他的一只手还在女人裙下那丰腴滑腻的大腿处来回抚摩。女人胸口那起伏不定的波涛和粗重的鼻息证实了她的情欲又一次蔓延起来。

“宋媚，既然己经跟了我，以后需要注意什么。我想不用我说了吧！”李冉豪点上一支烟。宋媚赶紧抛下筷子，抢先为他点上了烟。

美美地吸了一口。撩拨一下女人那松散凌乱的秀发，粉嫩俏丽地脸上带着一丝春潮的她乖巧地点点头，桌子下夹紧的两腿略微分开一丝，好让男人的手轻易地摸到自己那情欲旺盛的地方玩弄。脸上那种幽怨无比撩人。

“回去知道怎么交代了吧？”李冉豪抽出手握住了女人细嫩的柔荑，眼里闪过一丝暖昧。宋媚脸色一喜，赶紧靠近了一点男人，喷香的身体恨不得立刻融进男人地怀里，另一只手也慢慢地抚到了男人地下身，那是她又爱又怕的地方。

李冉豪这次没有瞪她，一手揽过她细嫩地腰肢，嘴唇凑在她粉嫩的脸蛋上轻轻地道：“事办妥了就到我房间里找我，不要让别人发现！穿得性感点。”

“嗯！”女人的身体一热，鼻子哼出一道妩媚放浪的淫吟，不安地扭动着水蛇一般细柔的腰，大腿间一阵热涛翻滚，脸色媚得都快滴出了水，依偎了男人一下，恋恋不舍地站起，身体还轻轻地踉跄了一下，大腿传来的那种麻软让她羞得快哭，赶紧离开座位，有点举步为艰地走了出去。

“要命，没想到会弄成这样！”李冉豪舔舔唇，上面残留着女人那糜烂的乳香，今天激情四溢的香艳镜头又一次浮在心头，男人最骄傲的就是用胯下之物征服女人，而宋媚则完全是因为这个被自己彻底征服，把所有的东西都交代了，在那样的一个时候，没人能说出谎言，这点李冉豪深信不疑，得意之余，也在庆幸着自己昨天晚上追出来得到的效果，如果不是征服了这个女人，恐怕一辈子都不会遇见小菲她们了，女人的转变是很快的，象宋媚这样的女人都会在激情过后彻底被自己搞定，那雅情呢？

想到这个娇滴滴的性感女人，李冉豪难免一阵亢奋。难道她也是因为自己的强大，嘎嘎，被自己的强大征服吗？不知道为什么，李冉豪似乎对她一点也恨不起来了，不过想必这个女人对于现在的自己是恨得刻骨铭心了吧，被一个丑陋的男人差点强Jian，这样的仇恨一定很强烈，不过也好，本来就是想让她恨上自已，然后主动破坏自已与王天强之间的关系，再进而借机打击王天强身后的毒刺。根据宋媚偷窥到的情报，王天强从法国赶回来的时候，身边有两个总戴着黑色墨镜的保镖，自己就是被其中一个抓住，要求她为他们办事的，两个都是高手，身手甚至不亚于自已，不过这个傻婆娘还没见过自己真正的本事，嘿嘿，只尝试过自己作为男人的强大而已。

正色一下，这毕竟不是还能在情感旋涡里徘徊的时候。首要的大事是把王天强以及他身后的毒刺拔出，究竟他身边有什么高手这都不重要了，自己不光是一个人在战斗，身边有了自己的战友，而且还把宋媚这颗棋子放到了他们内部，想必王天强再大的本事也不会想到一夜之间这个女人就反水朝向自己了。这个巨大的变数会在未来的几天里发挥巨大的作用。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
估计再回酒店，雅情也不可能光着身体等自己这个丑鬼回去搞她，李冉豪直接打的回到了金福等人居住地饭店。

“阿豪。你可算是回来了！怎么一直找不到你。手机也没人接听！”看到李冉豪回来，急得如热锅上蚂蚁一般的金福如释重负地歇了一口气，三步并做两步地过来。

李冉豪把昨天晚上发生的事一说，金福那一张老脸扭曲得很厉害，好半天才摇摇头，举着大拇指道：“兄弟，还是你高！居然把飞贼都搞上了床。不过这是好事，有了她做内应，相信王天强这家伙一定会更加信任我们。那接下来的事就能完完全全地按照我们的计划行事了！”

（）免费电子书下载

两人正笑着，一个黑大汉冲了进来道：“老板，外面有个叫王天龙的家伙想见您，说想问问昨天送您的礼物您还满意吗？他是过来把那些宠物狗的衣服和用具拿过来的！要不要我回绝他？”

“哦，对了。李哥儿，昨天这个家伙送来了象狗一样拴着地女人过来，说是你叫送来这边的！我说你怎么有兴趣搞这这些变态的女人。原来都是他一手弄成来的，果然是个狗日份子！”金福有些忿忿不平地道。

“让他进来！嗯，金老，你也回避一下。你在上都露过面，我来应付他就行了！”金福应了一声正想走，转过头欲言又止。脸色扭曲了几下。最后还没说什么就离开了。李冉豪也不以为然地笑笑。

王天龙心里多少有点兴奋，李先生收了自己的礼。昨天回去后老头大肆夸赞了自己一番，许诺等和李先生的合作一旦成功，那么在上都的所有资产都给自己，还会考虑让自己代理欧洲地一些事物，自己早就在上都这鬼地方玩腻了，可是老头却总说自己无能，不肯把欧洲的事业交给自己打理，可是居然为了李先生的一句话，他兴奋到连口承诺下来，天啊，这李先生简直就是自己的再生父母。想到这里，他一夜都睡不着，李先生喜欢女人，也喜欢这些美女犬，那么他对SM之类地性趣肯定很大，这些美女犬不光是拿来操的，还有很多好玩的东西放在他家里，想到这里，王天龙天还没亮就叫人将这些美女犬用具和买来发泄性欲地所有行装都整理好，就等着赶来送给李先生，只要他这一次再满意，那自己地愿望就越来越近了。

“李先生好！”老远看见精神抖擞的李冉豪走出来，王天龙说不出地兴奋，赶紧迎上握手。

“天龙，这么早就过来了，来来！坐坐，坐坐！”李冉豪满脸堆笑地请他坐下。两人客套了一番，王天龙献媚地道：“李先生，今天我是专程把那些美女犬的用具拉来了，嘿嘿，那样玩起来才更有意思！”

“哦，是吗？哈哈哈，天龙是深知我心啊，看来这次合作外的惊喜，就是交到了你这样的朋友！”

李冉豪拍着王天龙的背，豪爽地笑着，受宠若惊的王天龙也猥琐地咯咯淫笑，顺手从兜里掏出一个纯银打造的小盒，递给李冉豪道：“李先生，这是这几名宠物犬的血统证明，上面记载了她们的出生地址和年月，训练技能和血统。我保证每一条宠物犬都是最完美的训练品。”

“哦？”李冉豪没想到这些美女犬居然还有身份证明和血统证明，心一喜，这样一来，寻找老哈塞的孙女那不是简单了许多吗？赶紧展开纸条。

“天龙啊！这些美女犬全都是经过你证明了是来自欧洲的吗？”

“这个……！”王天龙有点犹豫了，难道李先生不相信自己吗？其实他心里也没底，这些都是别人送给老头的礼物，老头只玩了一个女人就全都送给自己了，自己如获至宝，并不愿意随意享用她们，不过从肤色和语言上来看，应该不会差。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
硬着头皮，王天龙点头道：“她们是我朋友买来的，全是来自西班牙和德国的优良品种，无论是姿色、肌肤还是健康，都是有保证的。”

“还有西班牙的？”李冉豪赶紧再次翻翻手中的纸片，惊喜若狂地道：“哈哈，我喜欢，我喜欢！嗯，天龙啊！你家里还有没有这样的女人，有的话开个价，我全要了，我就喜欢西班牙女人的风韵！”

“这个……！”没想到李冉豪的胃口这样大，王天龙有点尴尬地摸摸头皮道：“李先生，这些已经是我家里全部的美女犬了……这个……不是很容易找到这样好的品种！”

“天龙，你这样就不够朋友了。”李冉豪想逼出王天龙手头的所有美女犬。

(）免费电子书下载

“不……李先生，请你相信我，这些美女犬在中国也是仅此几条而已，这可是有钱也买不来的好东西，在欧洲都是那些贵族才能有资格买到这些女人的，我绝无藏私啊！”满头大汗的王天龙开始后悔当初为什么要那么耍大牌，把其中一条小母狗给了李冉豪，要是留到现在，恐怕又会为自己的未来添上一个筹码吧！

李冉豪暗笑一下，看来这杂种还真没其他美女犬了，好吧，想不到居然有一个西班牙裔的女人。根据哈塞所讲，那么这个女人90%的几率是哈塞的孙女，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。不知道哈塞知道孙女的消息会乐成什么样。只不过这些女人都可怜了一点。

大肆称赞安抚了一下王天龙，李冉豪推辞困意上头，王天龙很明白地淫笑着离开，他以为这个性欲旺盛的大老板会迫不及待地尝试一下有了性玩具的母狗滋味。他的大腿刚走出门，李冉豪就狂喜地吼道：“黑狗，快出来，带我去看那几条美女犬！她们可能就是哈塞的孙女，哈哈，这一下老哈塞应该高兴了吧！说不定一兴奋，就给你们一亿美圆，那还不发大了！快去找来。”

“她们值一亿？”躲在金福身后的黑狗眼珠子都暴了出来，惊恐地问道。此时李冉豪发现这两师徒那奇怪尴尬的眼神在回避自己，不由心一冷，赶紧咆哮道：“那些女人在哪？他妈的，别和老子说才一个晚上就出事了。”

他的怒吼让黑狗颤颤栗栗地走出来，艰难地吞咽了一口唾沫，带着哭腔道。

“老板，我该死，其实是她们先勾引我……我才把她们全上了……。我怎么知道她们会价值一亿，天啊，要是我知道她们会价值一亿美圆，就是要割了我下面，我也不敢上啊……！”

第六卷 第二十九章 一语惊醒梦中人

空气异常沉闷，气氛阴霾。面色铁青的李冉豪看着一张古色古香的绣床上，三具雪白香艳的赤裸肉体层叠横成，布满昨天激情的青淤还清晰可见，粉色的床单凌乱不堪，湿漉漉的黄白污渍还沾黏在这些女人身上，好一副异常糜烂淫秽的画面。

“这就是你的杰作？富有个性化遐想的艺术涂鸦，看来你真适合学习凯斯・哈宁这个大师，而不适合做黑社会老大！”

“是……她们勾引我的……老板，我一进屋她们就光溜溜地抱住了我，不断挑逗……您知道，我是一个性取向正常的男人，我精力旺盛……忍不住就……！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“孽畜！”

面色惨白的金福气得一脚将他踢倒，咆哮着再一脚将这个身型魁梧的黑大汉踢到墙边，噌地一下取出金刀，作势就要劈下，黑狗吓得哇哇惨叫不断，眼神却看向了楞在一边的李冉豪，在金福眼神的胁迫下，哀求得异常凄厉。

“妈的，好了，你们两人还给老子作戏！”李冉豪哪里看不出这师徒之间的暖昧神色，无儿无女的金福简直就把黑狗当亲生儿子，极为护短的他怎么舍得杀了黑狗，不过是做做样子，好让他给个台阶下而已。

“阿豪……这小子太他妈不守妇道……不，他妈的不守规矩，管不住下面的东西，可是你说他一个血气方刚的大男人被几个光溜溜的女人一抱，很难控制的！黑狗，还不给你老板磕头认罪！阿豪不同意，你就自阉吧！”

“啊？”黑狗吓得脸色剧变，赶紧捂住了下身。金福看到李冉豪不说话，眉头一皱，啪地一下再次踢到了他身上。

（）好看的txt电子书

金福连踢带打的，下手倒是很重，李冉豪叹息了一声，自己能说什么。换成自己遇到那环境也会禁不住上了这些女人，将心比心，毕竟自己的兄弟重要。挥挥手。两师徒默契地屏住了呼吸。

李冉豪照着手中的血统证明，看着其中一个金发女郎。脸色逐渐转阴为晴，这个女人无论是出生年月、还是血统证明和藉贯所在。都与老哈塞口述中的埃露极为相似，而且她那双大海一般幽蓝的眼晴，与老哈塞的一模一样，李冉豪是越看越觉得象老哈塞，心里有了一点安慰，反正这女人也被操惯了。哈塞应该知道她已经是一条没有人性地宠物犬。只要找到人就行了。

“现在就把她送到哈塞先生的家里，我们立刻出发！”李冉豪顿了顿。正要离开。

“老板，有人找您！”

一个黑大汉走出来，恭敬地说道：“是一位很漂亮的小姐，说是您地私人秘书！”

“哦，快请快请！”李冉豪一喜，看来是宝贝媛媛来了，他有说过今天让她过来商议地。

打扮得异常靓丽性感的欧阳睿媛拧着一个小包走了进来，一头小波浪微卷赫色秀发，一身性感撩人地黑色薄纱衬衫，包裹着迷人双峰的黑色蕾丝乳罩清晰。略微敞开地永领下，让人窒息的雪白乳沟深邃无比，掩盖不住小腹的衣衫下，那圆润的肚脐在雪白的肌肤上轻微蠕动，一条黑色皮裤，将她那浑圆修长的大腿包裹得异常紧绷，更显性感迷人。

见到李冉豪地瞬间，这个小妖精地眼晴显然闪过一道欣喜的光晕，一个乳燕归巢般地扑进了男人地怀抱，嘴里发出电流一般嗲嗲的奶声：“李老板，人家想死您了！”

哆嗦一下，李冉豪的皮肤瞬间冒出无数鸡皮疙瘩，女人的嗲叫让他毛骨悚然，而他旁边的金福老脸明显一青，很不自然地扭动一下腰。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“我说宝贝，你怎么这副打扮，要气死我吗？”李冉豪赶紧用西服包住她，完了，这小妖精这样出现，什么豆腐不被男人的眼光吃掉了。而且还是这样一副妖艳打扮，唉，头都大了。

吧唧一下在他脸上啃了一口，有点委屈地道：“老公，那些大老板的小蜜不都是这个模样吗？更何况现在你可是大大大老板，人家不扮得时尚一点，你出门怎么会有面子？”

李冉豪觉得自己地头快炸裂了，小宝贝热火灼热的身体挤在自己怀里，隔着一层薄薄的纱片，清晰地感受到她那Ru房地弹性和身体的喷香，这个小妖精以前可没这样放荡啊，至少在人前，还是很矜持的，今天是怎么了？

“老鬼，别趁机偷看，小心本小姐一指插爆你眼晴！”欧阳睿媛猛然转过头，呵斥一声，金福唰地一下吓出一身冷汗，赶紧将目光转开，欧阳睿媛这才满意地看着面有温色的男人，俏皮地道：“老公，我现在的样子是不是很象那些势利女人啊？”

“呼，媛媛，你到底想干什么？”李冉豪知道她话中有话。

“嗯，没什么的，欧阳笙这混球说要见你，我就是要这样气气他，哼，想到他知道我的心肝宝贝被冲到了海里，他居然还要隐瞒人家，豪，我好生气！”欧阳睿媛哀怜地嘟着小嘴，趴在男人肩膀上撒娇地道。

（）好看的txt电子书

“见我，难道他就准备接受我这个丑陋的男人了？”李冉豪心知肚明，乐呵呵地笑道，却被娇嗔的欧阳在背上狠掐了一下，狠狠地道：“你这个老丑鬼，我哥一辈子都不会同意我嫁你的，哼，还不给人家去把脸修好，难道你真要人家一辈子都看着你这丑脸过日子吗？”

“好了好了，不调皮了，来，我先介绍你认识下金老！”李冉豪的脸有点红，毕竞金福还在自己身边，就这样和自己的女人调情，那太说不过去了。

“金老好！原谅小女子刚才的无礼，人家只是和您闹着玩！您就原谅我吧，好不……”欧阳睿媛的表演天赋果然是一流的，跳开李冉豪的怀抱，对着面色尴尬的金福俜俜一福，媚眼一抛，娇滴滴地嗲了一声拉住老头的手，金老头浑身一哆嗦，赶紧连连摇手，羞得满脸通红。

“哈哈哈，还闹！行了行了，金老，这是我媳妇，欧阳睿媛，您叫她媛媛就行了，这是个小人精，别和她一般见识！”李冉豪毫不客气地在宝贝鼓翘翘的臀部上打了一巴掌，这才解了金福的尴尬，赶紧说有事先走。拉着呆涩住的黑狗就往外跑，再也不敢惹着姑奶奶。

“师傅，老板好厉害，都丑得这幅模样了，还能泡到这美女，就是昨天我和你说的哪个！”黑狗咋舌地惊诧道。

“小声点，你这上辈子欠操的家伙，搞了那些女人还不知死活吗？说到女人，阿豪是个高手，以前在许家大院的时候，不但把人家许老板的女儿引诱住了，还和那女警察勾搭……！”

李冉豪的脸色有点苍白，心里把这两不要脸的师徒狠狠地骂了上千次。乖乖的女人依偎上来，毫无埋怨地在他身上一嗅，蹙着眉头娇嗔道："LINAS香水，这是上了30的女人才喜欢的香水，哼，难怪昨天晚上都不肯接人家电话，原来是在外面偷腥。”

“吓！”这都闻得出来？李冉豪尴尬无比，赶紧解释，可是欧阳却无所谓地撅撅小嘴：“人家才不管你和什么女人上床，只要你对我好就行了。老公，你说我哥叫你出去，会不会对你下手。人家就是怕这个，才专门穿着这种衣服出来气气他的！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“不会！”眼看女人给了自己台阶下，李冉豪窘迫地笑笑，思虑了一下，将昨天发生的一切都告诉了欧阳，这个小妖精的脑瓜子比自己灵活，想必她有更好的办法吧。

“现在不能把这些美女犬交给哈塞先生，阿豪，难道你会不明白一个老人的心理吗？如果真找到了自己唯一的亲人，那么他会怎么想，他一定会立刻带着她回到西班牙，远离这个是非之地，因为他绝不会想再看到自己的亲人会发生什么危险，一旦他走了，你的计划就会全盘崩溃，到时候你拿什么向这三方的人交代，而且这是在中国，你以为我们国家的特工就不会注意到这些吗？一旦他们卷了进来，那么哈塞先生手中的上帝之眼，将是控制整个局面的关键。而且老哈塞先生找到了自已孙女，肯定会欣喜若狂，迫不及待地向全世界宣布自己找到了继承人，一旦这样宣布，这个女人还不立刻成为那些坏蛋的目标吗？这样只会带来更多的麻烦。所以不论是她的安全，还是为了哈塞先生的心愿，这个时候我们都不能把她说出去！更何况，你也不能确定这就是他的亲孙女，如果就这样冒失去带她过去，老哈塞先生发现这女人不是自己的孙女，再联想到自己孙女现在的处境，他一定会很伤心的！”

“果然是我的心肝宝贝儿！分析得太对了！”李冉豪感激地抱住娇媚女人狠亲了一口。欧阳睿媛却一把推开他，狡黠地笑了笑道：“那么你现在就陪我去找我哥吧！”

“那走吧！”李冉豪揽住她的肩膀就要出门，欧阳却笑得异常诡异：“你就穿得这样去？哦，对了，忘记告诉你，今天你的另一个心肝宝贝芳芳也要去！”

“什么？”冷汗顺着李冉豪的脖子一路滑下……

第六卷 第三十章 冰释前嫌

升龙饭店可谓是金碧辉煌，无论是外观还是内部装修，在上都市也算是挤入一流餐厅的行列，而且饭店邀请国内著名的厨师并来掌厨，本应该说这样的地方那是一个宾客满棚，座无虚席之地。可是正好相反，升龙饭店在上都却是出了名的臭，几乎算是门可罗雀，不为别的，就因为这里曾经发生过一段绝美的孽缘。女的因为家庭地位的悬珠而被迫离开男人，而在与男人吃最后这顿饭时，中途挥刀夺命，然后自己服毒自杀，也该这老扳倒了大霉，千万个地方他们不去死，却偏偏来了他这里。



自从出了这件事后，本来生意火暴的升龙饭店是一落千丈，更是成为上都市男女选择最后的午餐的不二地点，成双结伴的男女笑着走进饭店，然后带着一缕没落和冷凄走出。欧阳笙不知从哪里听到这个传说，居然将饭局定在了此处。

这也是李冉豪驱车到达后，第一反应就是很不自然地皱起了眉头。这该死的欧阳笙，还真是想将他和媛媛一刀两断，怨念很深啊。

小妖精知道自己的男人在想什么，走过来挽住他的手，痴痴地道：“谁也不能把我们分开！”

李冉豪用力地搂住了她的腰，是的，自己的女人谁也别想从自己身边夺去。

“来，把这些戴上！今天我非要气死这个混蛋不可，戴上。”欧阳眼神一转，又恢复了那种坏坏的狡黠，从小包里取出了一包东西，不容置疑地朝着面色尴尬，满头大汗的李冉豪身上挂去。

欧阳笙不耐地坐在椅子上，不停地看表。嘴里念叼着碎碎细语，不断咒骂着那个丑陋的男人，他怎么也想不通，自己可爱的小妹怎么就移情别恋，喜欢上了这么一个丑陋的家伙，难道还真贪图他地钱吗？该死的李冉豪，你他妈地死也要死得明白点，看看你把我妹妹害成了什么样子。

“哥！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
一声脆邦邦的甜嫩嗓音传来，欧阳笙一喜，正想高声答应。可是转念一想，自己可是来兴师问罪的，赶紧将身体坐得笔挺，面色严峻地板着脸．眼晴却转向了声音来源处。

“靠！”

不看还好，欧阳笙的眼晴看到李冉豪的瞬间猛然一涩，一股无法形容的怒火猛然蔓延开来。

李冉豪笑得有点尴尬，是的。欧阳睿媛这个鬼精灵真是花样百出，非要他戴上这一身粗俗不堪的首饰，一副宽大的红赫色大墨镜，狗链子一般粗细的黄金项链挂在衬衣外头，十个指头上都带着金光闪闪地宝石戒指，衬衣口袋处还要别上一只派克钢笔。那手腕上一只刺得人眼发晕的金表更是硕大无比。挽着艳光四射，无比性感娇艳的欧阳睿媛，相比她的美貌气质。李冉豪此刻完完全全一副爆发户的打扮。

“过来！”不由分说的，欧阳笙的心都碎了，这样漂亮的妹妹怎么就被这狗Ｂ迷住，看着妹妹这一身打扮，欧阳笙更是气不打一处来，赶紧脱下自己地西服就罩住不依的她呵斥道：“你看你穿成什么样子了，这和外面的小姐有什么分别？你是要气死我吗？”

“哼！”欧阳睿媛的眼睛闪过一丝愤怒，甩开他的手，回到了李冉豪身边，鼻子哼哼地喷着粗气，一想到自己的哥哥瞒着自己，差点让她找不到自己地爱人，她就难受。李冉豪知道这对兄妹都是一根筋地人，赶紧打圆场，哈哈一下，安排两个斗鸡眼一样地人坐下。

“这个……大舅子，找我来是想让我和媛媛早日结婚的吗？这个你放心，我一定会安排得风风光光，让全世界地人都知道媛媛是我的女人，也让全世界的人都知道你是我的大舅子！”

“放屁！”欧阳笙气得一跳而起，上帝，要是全世界的人都知道你这老丑鬼是我妹夫，那老子的脸也没地方搁了，想结婚，做梦。

（)

“哦，那不知道大舅子找我来是想做什么？”李冉豪嘿嘿一笑，掏上一支雪茄递给欧阳笙，面色铁青的欧阳笙本想愤怒地拒绝，可是看见妹妹那你不抽我就走的眼神，立刻屈服了，咬牙切齿地接过烟，也不点上，放在嘴里吧唧吧唧地象咬着李冉豪的肉一样。

“听说雅情小姐找了你！难道你忘记答应过我什么吗？”欧阳笙狠嚼了几口烟蒂，吐出带着丝沫的唾液，恶狠狠地问道。

“呵呵，雅情小姐不是美国商人吗？和我谈谈生意是很正常不过的！难道大舅子和她是冤家，那我可以考虑放弃与她的‘合作’。不过当初我可没答应你什么？只说要给你一个交代而已！”

“你！”欧阳笙眼睛一瞪，叹了一口气道：“媛媛，你先去出去一下，我有事要和他说！”

“不用了，媛媛作为我的私人秘书，什么事我都不会瞒着她。”

“你个王入蛋！”欧阳笙愤怒地咆哮起来，不顾一切地拧起了李冉豪的衣领，挥起拳头却被欧阳睿媛一把揪住，不由一甩开她，瞪着眼，一字一句地咬牙道：“难道你不知道这样会把她也卷进来吗？这样会害死她的！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪拍开他的手，整理一下衣领，这才慢悠悠地道：“难道你不知道这样直接地找我，也会引起别人的怀疑吗？当初你把李冉豪送进虎坑里，不也没有关心到你这个朋友的安危吗？”

欧阳笙脸色剧变，忽地一下无力瘫坐到椅子上，李冉豪挥挥手，欧阳睿媛不满地撅撅嘴，在他手臂上狠掐一下，这才摇曳着性感的腰肢走了出去。

“你怎么知道这些？”欧阳笙在这瞬间仿佛苍老了10岁，整个人犹如蔫了的茄子，无力地呻吟着。

“不要问我这些愚蠢的问题。我只想问问，你究竟有没有为自己这样的对待朋友的行为感到过羞耻！”李冉豪至今还在为自己被他哄进赵熙箐身边，成为他争权夺利的一颗棋子而感到异常气愤，虽然他知道这是欧阳望为了自己的职责。

摇摇头，欧阳笙苦涩地看了几眼李冉豪，似乎想从他脸上看出什么来，可惜他失望了，李冉豪那张满是狰狞伤疤的脸上古井无波，只是慢慢地吸着烟，好似一个道德审判官一样在审判自己的良心。

“哦，原来如此！”看着他摇头，李冉豪很是失望地扔下烟头，站起身来，轻蔑地道：“我会实现自己的诺言，在后天给你一个交代，不过欧阳先生，相信以后你也不用再烦我这个丑八怪了，我也不需要再听你的意见，我和媛媛之间的事不需要你横插一手，我也不会再给你面了！”

“不……！”欧阳笙痛苦地一砸桌子，也站了起来，几乎是咆哮着道：“我没有伤害过豪，没有，我从来就不曾想过他会有危险。”

“哦？”李冉豪看着他，又坐了下来。

欧阳笙显得很激动，双手扶着桌子，面部肌肉极度扭曲，好久才吐出一口气：“我知道当时我就错了，我应该在当时就将豪关在监狱里，这样美国人也就没办法对他下手，也会放弃对他家人的威胁，我真***愚蠢，我关了他再悄悄地放了他，没人会知道的，等他自己回到中国，一切就会迎刃而解，即使是在船上……！”欧阳笙说到这里，看了一眼在大门外朝这里偷看的妹妹一眼，难受地道：“当时我要告诉妹妹她的爱人就在船上，她一定不会让他去冒险的，豪也不会因此被海啸吞噬，我不知道会发生这些，是的，我对不起豪，是我的错，才造成我妹妹今天变成这个模样，竟然跟了你这样一个丑陋的家伙！”

（）免费电子书下载

听到这家伙说着说着就转回了话题，李冉豪哭笑不得，***，这***其实很狡猾，和他妹妹一样，总是试图转移目标。算了，其实自己心里很清楚，欧阳笙是真的不愿意让他去冒险，可是带着一丝侥幸的心理吧，想借助自己的力量来帮助他，作为朋友，这点无可厚非。

既然已经在内心在惩罚过他，毕竟是自己的大舅子，宝贝心肝虽然现在是责怪他，可是自己知道这兄妹俩的感情，他不想看到以后再发生什么矛盾。

“欧阳先生，我想我明白了。看来阿豪是没有交错朋友，那么我也就这样对你说吧。凤凰胆就在我身上！”

“什么？”无疑是一个巨大的震惊，震得欧阳笙两眼发直。

李冉豪笑了下，从胸口出取出闪烁着柔和光晕的假凤凰胆，照直了欧阳笙的眼睛，在欧阳笙那情不自禁伸过来的手握住之前，又捉弄似地将它收回了怀里。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
“不错……是它，我见过照片！”欧阳笙那充满了灼热焰火的眼睛闪着激动的神采。

“那你觉得我是不是在骗你？”

欧阳笙的头插得和拨浪鼓一样，不过很快就反应过来，狡黠地道：“一事归一事，我会和你合作，不过我妹妹的事我可没说答应！”

“这可由不得你！”

“那就看谁的本事大了，我一定不会让你得逞的！”

两人相视一笑手握在了一起，冰释前嫌。不过李冉豪很快就抛出了另一个让他无法再冷静下来的消息：“不知道西班牙政府对敢于挑战他们权威的毒刺有没有兴趣，我是指他们的幕后策划者！”

“哥！芳芳姐来了！”欧阳睿媛插进了一句话。

两个男人的脸色在这瞬间猛然一僵。

第六卷 第三十一章 我的冷酷女警

风华绝代，英姿飒爽的陈芳在性感妖娆的欧阳睿媛陪伴下走了进来，一头乌黑长发很随意地扎起吊在右肩上，一身洁白的衬衣，一条灰赫色的短裙，雪白的小腿上一双牛皮小靴。整个人看起来是那样的清秀脱俗，与性感妩媚的小妖精比起来，她犹如一朵幽香白莲，散发着雅俗共赏的迷人芬芳。



“陈芳你来了！”

欧阳笙看到陈芳的瞬间，眼皮狠狠地一跳，很明显，此刻陈芳的端庄秀丽让这个口口声声要为职业献身的男人彻底忘记了什么职业，眼里只有这个让他魂牵梦绕的女人。

李冉豪也痴痴地看着陈芳，在看到她的瞬间，他甚至有股上前抱着女人的冲动，在他心目里，作为自己人生中第一个女人，陈芳对于他来说，是最为依恋的。可是脚步才略动了一下，欧阳笙象见到骨头的饿狗，抢先一步跨出座位冲向了陈芳，那脸上的神情不知道有多么的激动。

冷冷地，一如既往的冷漠无情，陈芳的脚一勾，闪电般地挑起一张椅子横在了身前，阻挡了欧阳笙的脚步。然后冷冰冰地道：“欧阳笙，你怎么也在这里？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
英俊的面孔猛然尴尬无比，欧阳笙面色僵硬无比地挤出一个笑容，正想回答。陈芳却已经绕开他，走到了李冉豪身前，扫视了一眼他那丑陋狰狞的脸，脸上冰雪融化，轻轻一笑，犹如一道暖人心扉的春风迎面拂来。

“想必您就是传说中的神秘大富豪李先生了！欢迎来我们上都投资！”陈芳的态度让人大跌眼镜，欧阳笙没想到陈芳对这样丑陋的男人居然会如此礼待，想到他那丑陋的面孔下龌龊的心态，心里气得吐血，难道自己真地跟不上时代的脚步。意识形态落伍了，现在是丑人吃香的年代，该死地。难道这些女人的眼晴都瞎了么？

李冉豪此刻内心在天人交战。面对自己老婆，却要摆出一副不认识她的模样，那种撕心裂肺的痛苦，不是常人所能理解的。可是他还必须挂上一副受宠若惊的表情，赶紧伸出手握住了陈芳那娇嫩雪白的柔荑。

“放开你的臭手！”欧阳笙看到心目中的女神那只秀美地柔荑居然被这个男人肮脏的手亵渎，怒不可遏暴跳而起，一个饿虎扑食般地冲上前就要分开两人的手，在这刹那间，李冉豪却和陈芳心有灵犀一点通。陈芳的手朝前一推，李冉豪脚下绊蒜，动作都势如闪电，欧阳笙暴怒之下却不防这两人会如此阴险，眼看着陈芳将手摔来，慌神地一闪，脚下正好扣在李冉豪的小腿上，哎呀一声，狼狈不堪地滚到地上，整得灰头土脸。

“芳芳！你还不把手放开。这个丑男人可不是什么好东西！”看到陈芳的手还被李冉豪抓在掌心，酸气冲天的欧阳笙一个鲤鱼打挺跳起。虎吼着又要上前。他在李冉豪身上受的刺激已经够大了，现在又来上这样暖昧的一幕，差点气到吐血。

陈芳意识到自己的小手还被这个男人握住，当下也是眉头一皱，厌恶地抽回手。可是在看到这个丑陋男人那清澈地眼神。不知道为什么心神一颤。

“芳芳，来。我给你介绍一下，这是我老公！家财万贯的好男人！老公，这是陈芳，省警局地大队长，以后你们要多多亲热哦。”娇媚的欧阳睿媛一笑，娇滴滴地走到李冉豪身边，扣住了他的手。

“好好好！明天我就捐5000万给当地警察部门，作为一点小意思！陈队千万不要客气啊！”李冉豪被她手一掐，不知道这小妖精要搞什么花样，只能顺从她的意思，故做豪迈地大手一挥，爆发户一般猖狂地大笑起来。

“哦，那我倒是要感激李先生了！”陈芳淡淡地道，眼晴却不以为然地闪过一丝不屑：“不过我今天来，并不是让你捐献什么钱的。我是过来看看媛媛所谓地男朋友是什么样，我告诉你，媛媛和你是不可能地，趁早分手，免得以后大家不好做人！”

陈芳一开口就语出惊人，李冉豪一楞，胳臂却被欧阳睿媛狠掐一下，心里就知道这小妮子一定是在打什么馊主意，正寻思着怎么回答，欧阳笙却闻言大喜，终于是找到同一阵营的人了。立刻一扫溃态，站到陈芳身边，看着李冉豪暗笑，他知道自己地妹妹更听陈芳的话，她都表示反对了，媛媛自然会离开这个丑入怪。

“哦，陈队。这算是你们中国警察办事特色吗？难道连我们谈恋爱也犯法了吗？这我可要和高书记好好谈谈！”



李冉豪财大气粗地搂着嘟着嘴，小鸟依人般蜷在他惊里的小妖精，戏谑地笑道。他现在知道这是为什么了，小妖精是个报复心极其强烈的女人，以前自己和陈芳的事瞒得她好苦，现在是故意找机会来报复一下，不过这报复是善意的，她在为自己试探陈芳对他的感情，确切地说，是让陈芳在自己面前表现出对李冉豪的一种深挚的情感和坚持。

“这不关警察局的事，这是我的要求，你必须遵守。否则我不保证在上都期间，关于李先生的生意面上的事会有什么不好的意外！相信李先生也不是一个奉公守法的好商人，跟着欧阳笙这样一个无情无义的家伙在一起商谈阴谋诡计的男人，我相信我总有办法揪住你的尾巴，不过你只要放弃了媛媛，在某些方面，我可以视而不见。”

欧阳笙一听就急了，赶紧可怜地问道：“芳，关我什么事，我怎么又无情无义了！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
陈芳厌恶地皱皱眉头：“你自己心里明白，别以为你那点事我不知道，我看在媛媛的面子上，看在多年的友情上，我原本不想再提起，不过若要人不知，除非己莫为。在船上，阿豪已经告诉了我全部！至于你这次来中国，恐怕和那件东西也分不开吧。别忘了，这是我们中国的土地上，说到特工，你们西班牙还差远了！还有李先生，我希望你来到中国就老老实实地做生意，否则我不会给你任何面子，即使你是市长的贵宾也一样，犯在我手里，绝不轻饶。”

欧阳笙的面色惨白一片。手脚哆嗦着一屁股坐到椅子上，脸上的肌肉在狠狠地抽搐着，嘴里喃喃自语：“我不想地……真的，我不想阿豪去送死的，我不知道会发生那么可怕地事，我……！”

“行了，欧阳笙，既然说穿了，那么以后我们就不用假惺惺地面对了。”

不再理会傻楞楞的欧阳笙，转过身。看着李冉豪，陈芳一脸冰霜地看着他道：“李先生。在中国的土地上，是不允许任何犯罪的，我希望你能奉公守法做一个商人，而不是一个投机商，至于你手头究竟有什么值得西班牙人和美国人期待的情报。这个我们不想管。只要你不触犯到我们国家的利益。还有，我认为你这个人很不合适和我的朋友在一起，所以今天我来这里的目的就是带她走。”

陈芳冷漠地站着，浑身上下那股子寒冷冰霜地气息渐渐弥漫在四人周围，她那雷霆风行般语言，不但快刀斩乱麻似地将欧阳笙彻底打蔫，而且不容置疑地，赤裸裸地威胁着李冉豪。

“媛媛！看你穿成了什么样，还要不要脸，跟我回去！立刻！”陈芳冷着脸，瞪了一下被她这股雷霆气势吓住了欧阳睿媛。

“我……人家不要！”委屈地要死的欧阳睿媛没想到陈芳会这样大发雷霆，一张小脸有些苍白，好在身边的男人手臂够强壮结实，又想到他的身份，不由一撅嘴，顶撞道：“我的事不用你管！你都没真正关心过人家！我就喜欢他，怎么样，我就是要和他在一起！我就爱穿着这样讨他欢心！”

“你……！”陈芳的脸一下煞白一片，不由分说地走上前一步，欧阳睿媛有些畏惧地缩了下身，躲到李冉豪身后。

“你别忘了！你真正的男人到底是谁，你这样做难道就不怕他生气吗？”陈芳的眼睛有点湿润了，想到那生死茫茫的爱郎，自己坚信他还活在这世上，他还有很多东西都还没体验到，比如说享受一个当父亲的感觉。即使他不在这世上了，自己也要捍卫他地一切，包括他的女人。

陈芳是霸道地，也是野蛮的，可是她对于爱情的坚贞却是常人无法想象的。为了维护李冉豪，她居然在这样的场合下还要将沉溺在男人怀抱里地姐妹拉回来，她今天答应来地目的，就是为了拆散这对男女，她不能忍受阿豪地女人跟其他男人，他回来后知道会伤心的。自己不能救他，但是却不允许他的一切再受到伤害。

“我……我不！”倔强的欧阳睿媛心里其实笑死了，脸上却要装成一副决裂的模样，死死地抱住早就在叫苦的李冉豪，娇嫩的身体一个劲地磨蹭着他，引诱着这个无法控制情欲的男人。

“你……！你真要我生气吗？”陈芳怒气满容，她的眼里只看到本该被爱郎抱在怀里宠爱的姐妹，此刻却被这个丑陋的男人抱在怀里，大手肆意地摸索着她那娇嫩滑腻的肌肤。

()好看的txt电子书

“陈队说的阿豪是李冉豪，李先生吧？”李冉豪可不敢再气到她了，摸在欧阳睿媛那浑圆肥美的大屁股上的手掌狠狠地捏了她一下，小妖精立刻识趣地呻吟一声，看来她也知道男人的底线也就是在这里，还是不由酸酸地白了他一眼。

两人暖昧的表情很是让陈芳恼火。可是李冉豪的话让她也暗暗吃惊，他怎么知道阿豪的。难道是媛媛和他说过。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“这个……！”李冉豪习惯性地想要摸摸鼻子，却被欧阳睿媛抬手一巴掌打下，她可不想这样快就让陈芳发现这个坏蛋的习惯，自己能从这习惯上看出男人，芳芳也难说会发觉，那太没意思了。

“陈队，我们能不能进里面说话，毕竟隔墙有耳！”李冉豪撇撇嘴，意思是躲开欧阳笙。

“陈芳，不能和他进去，他很厉害，我也不是他对手，进去发生什么，那可说不准！”欧阳笙急了，自己仿佛是一缕空气，这里的人都不把他当成一回事，让他异常痛苦。

陈芳一听，不由将疑惑的眼光看向了李冉豪，对于欧阳笙这句话，让她还是很震惊的，毕竟他的身手自己见过，一般特种战士都不他对手，这样一来，这个神秘的丑陋男人，背后隐藏的事更是扑朔迷离。这让她兴趣大增。

“去酒店吧！”狡黠的欧阳睿媛却在这个时候，说出这样一句不合时宜的话。陈芳越来越感觉到奇怪，她是很清楚这个小妮子的脾性，以前打死都不肯和男人在一起，后来遇到阿豪，也是那副欲拒还迎的小性子，可是为什么会跟这个丑陋的男人在一起，如胶似漆，好象异常甜蜜，这个男人到上都才几天时间啊，他们是怎么勾格到一起的。

疑惑布满了她的脑袋。

“见过这个吗？”李冉豪忽然站过一步，挡住了欧阳笙的视线，飞快地扬了扬手中一串钥匙扣，还没等陈芳震惊过来他就已经带着嬉笑的欧阳睿媛走出了饭店。

陈芳俏丽的脸蛋一阵惨然，猛然转过身紧跟而去。

酒店客房里，陈芳神情激动地看着李冉豪道：“你……你真的有阿豪的消息！他没死，他还活着？那钥匙扣呢，快给我看看。”

“陈队，不要太激动！”李冉豪强忍住内心那种蠢蠢欲动的情感，他怕陈芳接受不了自己现在一张脸，他不知道该如何面对这个自己深爱的女人。

顿了顿，李冉豪拿出一串钥匙扣，上面几个银亮的子弹壳做成的小工具，交给了陈芳，陈芳一看，泪水就禁不住流了下来，哆嗦地道：“是他的，是他的，上面还刻有我的名字，是我手枪里的子弹壳做的，这弹道是我刻下的！李先生，求你告诉我，阿豪现在在哪里？”

李冉豪强忍着脱眶而出的泪水，舔舔唇道：“他不方便见你，希望你原谅。”

“什么？”无比失望地软瘫下身子，陈芳痛苦地咬着嘴唇，那冷若冰霜的表情早变成了一片模糊的泪痕，无比娇怜地摸着肚皮，带着哭腔道：“难道……难道他不想看到自己的骨肉吗？”

(）好看的txt电子书

“什么？你说什么？”李冉豪猛然听到这句话，全身的毛孔唰地一下全都竖直了起来，无比狂喜地吼道。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
第六卷 第三十二章 意外之喜

陈芳面上浮起一层粉红诱人的光晕，神圣而又无比爱怜地在抚着自己的小腹，尽管那里还是一如往昔地平坦，可是这丝毫不能掩盖此刻她那轻柔小心的动作，就好似一个怀胎十月的孕妇一般小心翼翼的，圣洁的母性光辉在她娇嫩的脸蛋上浮起。

“芳芳……你真的怀孕了？”李冉豪几乎窒息了一般地僵立不动，颤抖的双手半举在空中想要触向陈芳，可是似乎又生怕让女人受惊，就这样保持着一个僵硬的动作，嘴唇哆嗦地挤出一句话。

陈芳一听这亲昵的叫唤，不由怒火中烧，芳芳这妮称是你这丑鬼能叫的吗？正要冷冰冰地杏目一瞪，可是抬起头的瞬间，却被吓了一跳，情不自禁地朝后一退，李冉豪此刻的表情只能用狰狞来形容，过于激动的神情让他那丑陋的脸好似染了一层血红的血液，脸上、脖子上暴出的青筋让人心惊胆寒，好似一个从地狱中杀戮出一条血路，浴血走出的恶魔。

陈芳下意识地摸出了手枪，退后一步，黑洞洞的枪口对准了李冉豪。

“芳芳，你真的认不出我了吗？你真的有了我们的孩子？”李冉豪血红的眼睛里渗透一层雾水，他的眼睛里除了陈芳那平坦雪白的小腹，己经看不到任何东西了，在那里，似乎有一根无形的丝线拉扯着他，一个属于自己生命延续的血脉在蠕动，孕育着鲜话地气息在呼唤着他。

“站住！否则……！”看着这个恶魔一般的男人一步一步地走到自己身前。陈芳毫不犹豫地抬起枪顶在了他的脑门上，她的心在颤抖，这个男人散发着的那种想要触犯她的欲望气息无比强烈。他的步伐很坚决，很沉稳，丝毫没有为自己的威胁所骇，那种强烈欲望的气息让这个巾帼豪女也不禁害怕。

“你到底听到没有？”陈芳顶在他脑门上的手枪显得有点颤抖，脚步也不禁朝后退，男人地手伸了出来。

“喀嚓！”陈芳果断地扳下枪拴，将弹顶上膛，如果这个神秘的丑陋男人还敢朝前再动一下，她会毫不犹豫地开枪。此刻她不是一个人，因为肚子里那个孕育着的小生命胜于一切，她不允许任何人触犯这里。

李冉豪不动了，抬起头，痴痴地，饱含情意的看着脸色煞白，浑身散发着冰冷，不容侵犯气息的女人。深吸一口气，他不能再忍受着面对着自己的女人还要装出一副身外人的面孔，更何况这个深爱的女人已经有了自己地血肉。

“芳芳，还记得吗？以前你也这样用枪指过我的头。最后还用枪砸我，当时我那样的坏，居然离你而去。以后不会了，我会用全部的爱来保护你和孩子……！”

陈芳地手一抖，差点就扳动了扳机，这个丑陋男人在说什么？她的心在疯狂地跳动，一个可怕的可能浮在她心头。

李冉豪地眼睛又看向了她的小腹，无比深情地看着那似乎已经隆起的肚皮，溺爱地道：“以前你说过我是盗取芳心的强盗。芳芳。盗取你的心是我这辈子最幸福的成就……芳芳……我！”

“你……你到底是谁？”尽管陈芳己经确定了这个男人的真正身份，可是她怎么都不敢相信。眼前地男人就是他，这不可能，这绝对不可能。女人地眼泪已经脱眶而出，握着手枪的手已经渐渐麻木软瘫无力，可是最后那丝猜疑还在让她坚持着不敢放手。

（)免费TXT小说下载


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“你地右臀内侧有三粒梅花形的痔，左边Ru房下也有同样形状三粒梅花痔！”

李冉豪的眼神顺着女人的腰臀一路看向了她那还紧紧绷着裹胸纱襟的胸脯，女人只觉得一阵媚火顺着男人的眼睛和他的言语一路热上。面颊红热地禁不住松动了一下手。

“你说今生只属于我，我今生却是个多情种子，你不在乎我有几个女人，可是你知道吗？芳芳你是我生命中第一个女人，在我心目中的地位是任何女人都比不上的……我……我不知道你有了孩子，我……！”

男人的声音哽咽了，一丝浊泪顺着眼缝流下。陈芳只觉得天旋地转，脑子里一阵眩晕，手一松，枪砰地一下掉在地上，整个人象是傻了一样朝后退了几步，踉跄地倒坐在身后的沙发上，凄惨地哭泣地道：“你……你真是阿豪？”

“你还对别人说过这样的话吗？芳！我的心肝宝贝，我回来了！”

李冉豪只觉得鼻子很酸，很想抱住女人，走上一步，陈芳依然还带着无比的畏惧，犹如受惊的小兔一般蜷到了沙发一角，美眸凄迷，闪动着晶莹的泪珠，死咬住的嘴唇一片惨白，好半晌才哽咽语无伦次道：“不……你……阿豪死了……。”

“是的，或许我当时的确是死了，可是老天爷说你还需要我照顾，我还有了自己的孩子，就放了我回来……！”

“阿豪！”

激动的陈芳终于是接受了这个事实，哭泣着一把扑进李冉豪的怀里。两人相拥在一起，冰凉在瞬间融化成灼热的火焰。陈芳投进李冉豪怀抱的瞬间，那种无比熟悉的感觉，那温暖如昔，热情似火一般紧紧的拥抱，那让她几乎窒息的拥抱让她知道，自己的男人原来真的还健在，原来他真的就是阿豪。

一阵狂热地亲吻，女人火热的绵唇疯狂地亲在男人的脸上，尽管那里疤痕累累，尽管他丑如恶魔，可是没有任何东西能挡住两颗相连在一起的心。好一会，两人才依依不舍地分开几乎融在一起的嘴唇，陈芳小绵羊一般地蜷缩在男人强壮地胸膛里。面带幸福圣洁的光晕，看着小心翼翼将手抚在自己小腹上的男人，雪一般白皙细腻的肌肤被男人粗糙的大手细细磨蹭，那充满了溺爱的温柔，让她无比自豪地嘟起了小嘴，手指插进男人粗短的头发里，爱怜地望着他。

“宝贝，真有……？”李冉豪无比激动地撩开陈芳的衬衣，温热的大手在女人的肚皮上来回轻抚，非常小心地问道。看着女人骄傲地点点头。他地心头无比火热，那种激动的心情根本就无法用语言来形容。

“我们有自己的孩子了？我……我要做爸爸了，我的天，只是真的，这是真的！”李冉豪几乎疯狂了一般低沉地嘶吼着，深情地埋下头，嘴唇在女人平坦滑腻的小腹上轻轻舔噬，惹得女人一阵咯咯乱笑。

“宝贝儿，多久了。我什么时候可以当爸爸！我迫不及待地想要看见我儿子是什么样的。怎么你地肚子都不见大。”李冉豪宠腻地拉下女人的衬衣掩盖住那雪白的小腹，好似一个无价之宝一般。傻乎乎地追问道：“4个月的时候就能看出来了，宝贝你地怎么就看不出来！”

“傻子，才4个多月呢。要半年以后才能看出来。”女人娇宠地腻声道。

大手又摸向了陈芳的肚皮，郁闷地道：“不会啊，以前我家隔壁的小莉姐生孩子。4个月地时候己经能看出来了。不会是营养不好吧！该死，我马上就叫酒店的人准备营养最好的饭菜上来，你多吃点！我要一个大胖儿子！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载


“呆子，人家体质不一样吗？谁说就一定是儿子，或者是女儿呢？”陈芳娇嗔一声，却很是得意地挺挺肚皮。手撑住腰，异常娇慵地懒声腻道。

“不管是儿是女。总之我都喜欢。呵呵！呵呵！”李冉豪傻笑一声，又怜惜地俯下身想要摸摸陈芳的肚皮。却被女人狡黠地一笑躲开，点点他的鼻子道：“把你这面具取下，怎么总是爱玩这一套，别影响我儿子，我可不想宝贝出来后变成你这个样子！”

李冉豪一楞，苦笑一下摸摸脸，揪起一层皮肉道：“老婆，这就是你现在老公的真实模样，我的脸在海啸地时候，被岩石刮成了这个模样，又被海水浸泡太久，已经彻底地毁容了！”

陈芳只觉得心一揪，巨大地痛苦猛然蔓延上心头，泪水禁不住滑落下来，带着丝颤抖的手摸着男人地脸，哀声道：“怎么会这样，我的阿豪不是这个模样的，呜……豪，你受苦了，我不应该那样说你！”

李冉豪赶紧抱住她，尽管心里很痛苦，可是却强颜欢笑地道：“宝贝，一切都会好起来的！等消灭了毒刺，我大不了去整容，知道吗？你老公我现在可是亿万富翁了，什么样的脸都可以整出来的！你喜欢谁我就整谁的样子，啊，你说我的鼻子整不整得象刘德华那样的鹰钩鼻呢？”

“不要……我只要你以前的样子，我只喜欢我的男人！你是唯一的。”陈芳抱住了李冉豪的脖子，身体紧紧地依偎在他怀里，使劲地亲着他，用行动告诉男人，无论他变成怎么样，只要心不变，她就永远是最爱他的女人。

李冉豪只有感动，这些女人对自己永远都是那样的投入，自己却一而再三地伤害到她们，再也不能这样了，只要将毒刺这根毒瘤挖掉以后，自己就带着这些女人去一个没有纷争的地方去，让她们过上最快乐的日子。当然，自己有孩子了。想到这里，他的心就无比激动。

两人又一次热吻之后，李冉豪将计划告诉了陈芳，陈芳得知王天强居然是隐藏得这样深的一条毒狼，震惊不亚于李冉豪出现在自己眼前的事实。

“你说的那些都不行，利用美国人和西班牙人来对付毒刺，知道会引起多大的动荡吗？再有就是Ｌ配方的事我已经上报中央了，引起巨大的震动，国家已经组成了专案小组，由你以前的蝎虎大队为首，组建了一只特别行动队，现在已经在全球范围里展开对Ｌ配方的调查和对上帝之眼的追查。如果说Ｌ配方真象他们所说的那样会将普通士兵改造成杀戮机器，那么这个世界将不会太平下去，那些野心勃勃的人是不甘屈于人后的，所以这次行动的目标并不是要寻找到Ｌ配方加以利用，而是找出来立刻毁灭掉，让这根罪恶毒源没有泛滥下去的空间！”

“嗯？蝎虎大队特别行动队？他们……也来了啊？”李冉豪的心一沉，一想到这个他就有一种痛苦和内疚。这个曾经自己报效祖国的神圣家园，离自己已经太远太久了。不知道队里的兄弟们还好不好，不知道曾经和自己战斗过的战友们此刻在做任务的时候，会不会想起自己这个曾经教导过他们搏斗技巧的教官呢？

看出了男人的痛苦，陈芳用灼热的身体安抚着他，腻声道：“阿豪，过去的事不要再想了。只要这次你将毒刺消灭，他们会知道你才是最好的军人，虽然你过去有过耻辱的记录，可是我相信，这一次成功后，你将满载荣誉而归。”

“嗯！”李冉豪重重地点了点头道：“不管怎么样，这一次我必将扫清以往的耻辱，因为我已经完成了他们的任务，哇哈哈哈！”李冉豪笑得异常奸诈，无比狂喜，倒是吓着了女人一跳，以为他不但丑了，还有失心疯，赶紧坐起来想要安抚他。

当李冉豪大笑着说到L配方就在自己手里的时候，陈芳喜形于色地跳起来，她做梦都没想到自己的男人已经拿到了Ｌ配方的秘密，而且还有了一个缜密的计划，一石三鸟，想到这样大的功劳已经被自己男人拿到，她的一颗心都醉了，空虚寂寞的春心蠢蠢欲动，男人强壮结实的胸脯，让她面赤耳热，浑身渐渐迷醉起来，情不自禁地搂住了男人。

“阿豪……我要！”吐气如兰的女人妩媚无比地趴在男人肩上，那喷香的身体散发着浓郁的情欲。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
李冉豪也被引诱得蠢蠢欲动，女人幽香绵软的身体好似一股催情剂注射在他体内，一团灼热的欲火被点燃，可是却又生怕自己的精猛伤到了女人，现在有了孩子的她可是一块自己绝不愿意有半点伤害的宝贝。



“宝贝，孩子怎么办，我……！”

“呜……人家好难受，不怕的，你温柔点……！”女人春心荡漾，全身无力地软瘫在男人怀里，看着男人那颤抖的大手一颗颗地解开自已的衬衣，一抹诱人的雪白渐渐呈露出来……。

第六卷 第三十三章 欲望横流

陈芳春情已动，点点细细香汗渗透在衣物间，她身上的衣物也因为湿透而变得若隐若现，那凝脂般的莹白玉体仿如一丝不挂似的清晰可见，以至于她挺拔的玉乳、平坦的小腹、微隆的丘峰和修长的美腿都纤毫毕露在男人眼前。

眼睛紧闭的美人儿，那漂亮的长睫毛微微的抖动着，胸口也随着呼吸而优美的一起一伏，披肩秀发一缕缕的粘结在一起，贴伏在脸颊和脖子上，雪白娇嫩的肌肤显得越发的晶莹和细腻，宽松的衣裙紧贴在她修长迷人的雪躯上，将那圆滑优美的身体线条清晰的勾勒出来。修长的身体曲成了一道美妙的弧线，使挺拔的玉乳越发的高耸起来。

上衣的钮扣一粒粒解开，衬衣已被扯开，一具美妙绝伦的躯体显露出来、凸凹有致的胴体舒展着，那青春诱人、成熟芳香、饱满高耸的一双玉峰躲在她的胸抹里。

“阿豪……我美吗？”女人轻咬着鲜艳娇嫩的薄唇，被男人抬进房间的时候，她就已经在期待。

“呼……！”男人粗重的鼻息让女人娇嗔一下，胸口一松，那束着自己豪乳的缠带终于被男人解开。

李冉豪无比小心地剥开女人那丝丝柔柔的洁白胸罩，犹如矫笋般鲜嫩美白的雪色山丘带着一抹诱人的嫣红蹦弹而出，李冉豪在这瞬间窒息一下，胸口好象被一抉巨石堵住。一丝幽幽清香从这对摇曳波动，荡起一阵让人眼晕地肉色涟漪上散发出来，飘进了他的鼻腔。让他那膨胀的欲念在瞬间点燃。

那红润欲滴她小巧樱桃。有着宝石般晶莹地红润色泽，今人好想一亲芳泽。男人舌头一卷，一粒鲜红娇嫩的樱桃被他含在口中，勃起的小樱桃粒儿带着丝丝幽香在舌尖迅速地弥漫开来。甜丝丝的味道让他禁不住伸出手，握住了一团雪丘，绵软硕大，滑腻异常地嫩肉挤在手指缝里溢出，下体却横蛮地一涨，硬生生地撑起，顶在了女人雪白的大腿上。

男人的舌头灵巧地翻弄着她的乳头，那种触电般的酥麻，让陈芳有一种被快感淹没的感觉，让她再也无法矜持。男人的另一只手也隔着透薄地亵衣徘徊于胸，手指抚遍了整个乳峰与乳尖，感受它们在自己掌中壮大突起。

“呜……豪……不要弄人家了，要……！”赤潮涌动的陈芳此刻心乱如麻，一身好似那千万只蚂蚁爬过，麻、痒、酸、涨、她那雪白滑腻的双腿在使劲磨蹭，男人的抚在她那小腹上地粗手。早已顺着滑下。绕进她的短裙中轻轻搓揉，指头熟练地一勾一带。顺着丝袜摸进了女人的小裤头上。

感觉到陈芳的娇躯在这瞬间颤抖了一下，李冉豪抬起头，放开抓住奶子的手，嘴唇顺着女人平坦滑腻的小腹一路亲下，陈芳只觉得一颗心都顺着那饱满的嘴唇擦拭而下，双腿微微地轻颤几下，香臀被男人一抬，很是配合地扭扭腰，嘴里娇嗲地呻吟几声。膝上近二十公分地短裙被拉开，熨贴着她浑圆翘美地玉臀，裙摆下露出那双浑圆洁白，修长光润的匀称美腿。由玉腿根部地丝袜尽头可以清楚的看见她胯间嫩白细致的肌肤，一条白色蕾丝透明小内裤由她嫩白的两股束过，向前包住了她贲起的山丘，如此近的距离，李冉豪清晰的看见俏美人的透明内裤前端映出一丛的浓密黑影。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
男人的摆弄，让春心大动的女人渐渐忍不住发出颤颤呻吟，大腿分开处，那雪白大腿散发着诱人的光泽，那条性感的小内裤渗透出丝丝黑丝印痕，点点露珠湿润了这令人亢奋的裤头。

大手滑入内裤，小心而轻柔的探索着向下，向她那敏感而从来久未经开发触碰的神秘地带摸索，这是一个多么令人遐思的地方啊！即使在平时沐浴时，她也小心翼翼地不要碰到，偶尔不经意地手指带到，些许颤栗之余更多的却是羞涩啊！可是，现在此刻，男人的轻抚所带来的快感就像潮水般将她整个身心淹没。那种男人曾经带给过自己的疯狂，让她忘乎所以地大肆呻吟起来。



丝薄的衣衫一件件地飘落，房间里压抑着一股山洪爆发前的死寂，女人放浪的呻吟挑起了男人最后的那丝兽性，雪白娇嫩的身体横陈在自己眼前，李冉豪赤红着双眼，扳开美人玉腿，那巨大的狰狞散发着灼热的气息环绕在那淅沥的幽谷上轻轻磨蹭几下，在女人无比渴望的哀求声中，他温柔地附下身道：“芳芳宝贝，我进来了！”

“呜……！”陈芳俏脸绯红，重重地点了下头，感觉到那股灼热刚硬缓缓挤入，那莫名的激动亢奋让她全身的的细嫩肌肤，因为欲焰升腾，似乎透出诱人的玫瑰色。一丝不挂的娇躯上，布满了细细的汗珠儿。她很期待男人的进入，这能证明自己真正属于他。好粗……陈芳的脑门冒出了一点细细香汗，那含情脉脉的眼里充满了情欲和渴望的眼神，她自豪地仰着头，接受着男人缠绵的湿吻。呜……我的豪，我的爱人，你终于要进来了。来吧，你的心肝宝贝儿等了很久，我是你的，我全部都属于你。

“啊――――！”当男人的粗大进入的瞬间，她那压抑许久的欲望猛然爆发出来，她几乎在瞬间就越过了临界点，李冉豪那还不算很凶猛的冲击，已经足以让这个娇嫩的女人从头顶到脚趾，什么也看不见，什么也听不到。

她只知道自己的身体好像一叶扁舟，在快感的惊涛骇浪中起起落落，似乎永远也没有尽头。她地身体似乎早已经被溶化了。

“我要……啊……哥哥，亲哥哥……芳芳爱死你了！呜……用力，老公。我不要你这样温柔……啊……呜……我飞了！”

女人放浪的呻吟犹如一针催化剂。让男人的欲望在瞬间膨胀，没有了怜爱，这个时候不需要这些，李冉豪面对着自己深爱女人地要求。他只能全力以赴，用最凶猛地冲击来回应她的要求。

几个回合下来，俏女警又怎是这个蛮汉的对手，何况李冉豪再一次经历生死之后，全身的机能又一次得到提升，陈芳此刻己经汗流浃背，累得都不愿动了，娇挺丰盈地胸脯剧烈的起伏着，伴随着一颗颗晶莹的汗珠徐徐的滚落，光滑玉嫩的修长美腿此刻已经蒙上了一层汗水。在交相辉映的是男人那粗壮多毛的大腿下一阵汗淋淋的床单。

感觉到身下女人的虚弱，李冉豪不由放慢了速度，陈芳一急，主动求欢，卖力地扭动着身体，她要的是淋漓尽致地欢爱，她不想给男人任何不快的感觉。

春色弥漫。女人的身体在疯狂扭动着。肥美的香臀顶在男人的胯下疯狂地摇曳，香汗淋漓的她不敢放肆地大叫。一口咬住枕头的一角，双手死死抓住被单，呜咽声被堵在了嘴里，但拉直了地被单有节奏地抖动和可是身体那种剧烈的抖动却真实地暴露了她强烈快感地潮起潮落。

终于无法掩饰，李冉豪的冲击太狂野，太有力量，陈芳那娇嫩的身体怎么能够承受如此这般的疯狂，在一次次绝顶高潮的推动下，在一波波夺魂摄魄的快感冲击下，她不由自主地大声呻吟起来。

春色糜烂的房间里，凌乱的大床上两条赤裸裸的肉虫在抵死缠绵，女人梦呓一般的呻吟在歇斯底里地回荡，李冉豪强悍健硕的肌肉布满一块块刚硬的疙瘩，一身热汗地抱着怀中女人，顶住她那雪白的臀股，双臂支撑在粉色的床单上，疯狂地冲刺。

“呜……来了……！”女人忽然浑身一紧，还不等李冉豪再次冲击，白眼一翻，呜吟一声背过气去。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“我死了。”这是她全身虚脱般地蜷缩在男人怀里的第一句话。全身酸软，脱了骨头一般，实在没有气力的她把身子蜷缩在男人的怀里，闭上了眼晴。那小巧可爱的鼻子喘息着沉重的呼吸。转眼就哼哼着香甜的呼噜沉睡过去。

“咕咚……！”李冉豪却傻了，在自己最享受的时候，女人来了高潮，而自己却犹如吊在半空，不上不下的那种滋味焚烧着他的理智，如果是平时，他绝对会毫不犹豫地将欲望在宝贝心肝身上发泄出来，可是今天他敢吗？现在的芳芳宝贝，可是真正的心头肉，含在嘴里都生怕她化了，有了身孕的女人，在男人面前，是最受宠惜的。

“呼呼！”

(）免费电子书下载

门外忽然一阵响动，一个俏丽的脸蛋伸了进来。欧阳睿媛这个狡猾的小狐狸精探出头，面色有点潮红，看来刚才是趁着两人情欲高峰的时候，悄悄地偷窥过，那春色萦绕的脸蛋，狡黠笑容里不经意流露出的那种妩媚，羡慕的神色，看到爱郎看到她的瞬间，没有半点觉得羞涩，反而将纤纤玉指竖在性感的红唇上，眼瞪圆，示意李冉豪不要出声。

“这小妖精想做什么？”李冉豪莫名其妙地看着小妖精推开门走到床边，小心翼翼地看着美眸微闭，蜷缩在他怀里的陈芳，手指点了点陈芳那雪白光洁的裸背，抿嘴一笑，赶紧捂住嘴。

李冉豪这时候才注意到，这个小妖精穿的是一件半透明的黑色印花睡袍，敞开的胸口露出一片雪白，美绝人寰的娇靥正泛红晕，线条优美柔滑的秀气桃腮下一段挺直动人的玉颈，领口间那白嫩得近似透明的玉肌雪肤和周围黑色的睡衣混在一起，雪白是一目了然。一条白金项链吊下，钻进她那诱人深邃乳沟中，丝薄，透明的丝绸紧贴着雪峰上下完美的弧线下来，上面连接着浑圆柔美的肩部，下端急剧收缩，与腰部纤细美妙的曲线浑然一体，下摆开衩几乎到了腰线，扭动之间，丰盈高翘的臀部和健美修长的玉腿时隐时现，看得李冉豪是心猿意马。

“老公，刚才芳芳姐叫得好兴奋哦！”小妖精买弄地摇曳着丰臀走来，那对丰满挺茁的玉胸玉峰正急促地起伏不定，诱人瑕思，也诱人犯罪。女人低下身，吐气芬芳如幽兰绽放，捉狎地将手臂靠在男人肩膀上，垂下头轻咬男人耳朵道：“你好象却没满足哦？是不是？”

李冉豪心头一热，不由转脸看向美人，眼光恰好透过小妖精那宽松透明的睡衣，领口下那丰盈柔软、娇嫩玉润的所在和那一对玲珑晶莹、柔嫩无比的奶子和那点点桃红……睡衣实在是太松垮了，李冉豪甚至能一路看下那柔软曼妙、盈盈一握的如织细腰和那微隆浑圆的娇翘粉臀之下那一抹诱人犯罪的黝黑。

这小妖精，绝对是在勾引自己。李冉豪哪里还不知道她在想什么，这个小妖精其实骨子里爱自己真是深入骨髓，她象似很不在意自己有几个女人，可是每每一说到这些的时候，她总会把自己拿来和她们比较，为了展现她最女人的一面，媛媛甚至为了他特意减肥，就因为他曾经说过，紫珊的柳腰是他最喜欢的地方。她就千方百计地瘦腰，直到自己心疼得不行，告诉她的腰已经达到了最完美的一面，这才见她那笑颜展开。

“心肝宝贝，你这是赤裸裸的引诱我！”李冉豪抓住了她的手，感觉到小妖精微微挣扎了一下，脸上立刻就冒出一抹动人的春色和那蠢蠢欲动的渴望。

“呜……丑鬼，你不想要吗？”欧阳睿媛粉嘟嘟的小嘴一歪，鼻子哼哼地道：“那人家走了！你让芳芳姐一个人遭受你折磨吧！我找其他男人去！”

“啪！”李冉豪哪里会不知道她的小心思，也不计较她说这些，在她转过身的瞬间，一撩她的丝裙，大手顺势就猛拍一下她那娇嫩丰满的雪臀一下，很重。

“哎哟……！”欧阳睿媛痛呼一声，转过身，一丝妩媚妖艳的饥渴暖昧的电流从那红晕晕的眼眸里飘去，娇嗔一声犹如无骨软肉一般顺势瘫在了男人怀里，李冉豪淫笑着将手伸进她那凝脂白玉，滑比丝绸一般的胸口里，捏住那对丰腴细腻的奶子搓揉着。

“好人……我也要……要比芳芳更猛烈……蹂躏我吧……！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
诱人的呻吟，淫秽糜烂的香艳场面又一次展开，只是这一次，那春色涟漪更加销魂……。

第六卷 第三十四章 会心

房间里的光线十分幽暗，是一种暮岚般的淡紫色，迷蒙中给人的表情和肌肤造成了些许的神秘感，体液和香水交混的浑浊空气里含有情欲气息，让幽静的空间令人既兴奋又窒息的味道。

李冉豪左拥右抱，两个娇滴滴的美人此刻依偎在他怀里，娇慵地腻在他胸脯上，享受着情郎的爱抚，刚才的一阵情感的狂风暴雨，将两个女人丰腴的躯体雕琢得浮凸起伏，白嫩溜滑的大腿困乏地浮游在缎质的床单上，那摇曳作态的结实圆臀毫无保留地向过宠怜过她们的男人展示。肌肤都是那样的雪白如玉，那么鲜嫩，好象剥了皮的白笋。



看到身边的好姐妹，陈芳那对丹凤眼里总会闪过一丝娇羞，她从来就不曾想过，会与媛媛同侍一夫，想到当年的荒唐经历，心里不由一丝羞涩。只是欧阳这个小妖精，刚才一番盘肠大战，受尽了李冉豪凶猛的摧残，绽放着迷人春色的同时，却还依依不舍地紧抱着男人的肚腹，双眼己经迷离不清，那雪白修长的大腿扣在男人脚上，鼻子哼哼地腻味呢喃着什么。敢情是在沉溺在刚刚那股Xing爱龙卷风之中。不过相比较一下，两个女人都是妖精，缠在身上，活象是一条蛇，无论碰触哪里她都会发情，交欢之际，何时该紧何时该松，节奏感特好，再加上丰腴的体态，娇嗲的呻叫，令他感受到从未有过的满足。

李冉豪在笑，笑中自有酸甜苦辣，三人经历过常人无法想象过的经历，从最初的对立，到兽性使然后的激情，再到偷偷摸摸的情爱过程，经历了那么多，没想到会有这样一天。这两个高傲美艳的女人会和他睡在一张床上，刚才的缠绵是疯狂地，也是刺激香艳的，被李冉豪与欧阳的激情磨出了情欲的陈芳。终于是禁不住两人地挑逗，加入了战团。李冉豪口手并用，要不断冲击，还要体谅陈芳的娇贵身体，好在欧阳睿媛知道陈芳有了孩子的消息后立刻不依，非要李冉豪也给她一个孩子。直至奋战不断，这才让李冉豪痛痛快快地吃了一个饱。将这两个女人彻底征服在胯下。

有过在一起水乳交融的旖旎，有过在一起销魂荡魄的体验。三人已经彻底融合在一起，不分彼此。

“坏蛋，这次满意了吧？”陈芳有点小性子地挤到他怀里，尽情地享受男人的温暖。

“难怪人们都说只羡鸳鸯不羡仙！”李冉豪美滋滋地抱住女人。陈芳娇嗔了一下，这才关心地道。

“豪，接下来你准备怎么做？虽然你地计划很缜密，可是毕竟要面对三个势力。你就算有几个江湖猎头人帮忙，可是这也不能代表没有危险，再说特别行动组也不知道你有了这样一个计划。一旦他们发现了痕迹。会紧跟不舍的，这样对你的计划或者又是一个变数！要不……！”

陈芳顿了顿。粉面嫣红地在男人耳边亲了一口道：“你主动和他们联系一下，以后也好请功啊！”说完往男人胸口上咬了一口，掩饰自己地羞涩。

李冉豪知道她抱着什么心思，陈芳的功名欲很强，这也是她一贯的作风，冷静强硬，是为了展现自己的才华，也是为了证明自己的能力，所以她很拼命。不过李冉豪有自己的想法，他不知道该怎么样面对以前的上司和手下地兄弟，自己这个给蝎虎蒙上了羞耻的人，他们还能接受自已吗？

看出了男人的犹豫，陈芳妩媚地一笑，小手很自然地摸到他那有点发软地东西上，绵热滑腻地手一触，李冉豪心头一热，轻轻地放开已经打酣的欧阳，转过身抱住了陈芳，温柔地搂着她地柳腰。

“我知道你心里有疙瘩，虽然不知道发生过什么，可是我相信只要你肯站出来帮助他们，我想没人还会对你有怨言。而且我最近也得到一些消息，天龙帮这几天出现了几个陌生面孔，据说是高手，而且藏头露尾，让人捉摸不透究竟是什么人，看来你分析的很对，王天强很可能已经带着毒刺到了上都，而且他在上都的根很深，甚至在周围几座城市也是天龙帮的势力范围，到时候他要是铁了心地跑，我想光凭你们几个人是没办法抓住他的。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
顿了顿，陈芳无比深情地抱住他，娥眉微蹙，娇羞可人地道：“人家也怀孕4个月了，过不了多久就能看出大肚子，家里人肯定会马上知道，所以……豪，我想你陪我回趟家，把……把这喜讯告诉我外公，好么？”

“好！”李冉豪想都不想，喜笑颜开地满口答应。习惯性地揉揉鼻子，动作却忽然一僵，身体禁不住颤抖起来，摸着自己的脸，痛苦地道：“我……我这副样子怎么能见老人，他们看到我，会怎么想！”

陈芳一抬头，不屑地道：“我找的男人又不是找小白脸，丑点有什么关系，你脸上不就是些疤痕吗？以前见过你身上一个伤疤都没有，别和我说你这个搏击狂会没受过伤。不都好了吗？大不了等段时间也行！”

“对哦！”李冉豪也奇怪地眨眨眼：“老子以前的伤都好得很快，少则半月，多则一年，可是这次连一点疤都不掉，这很奇怪。”

陈芳一听，也觉得李冉豪现在的脸越看越奇怪，他脸上的疤痕凹凸不平，暗黑色疤藓看似犹如甲壳一般硬邦邦的坚硬，试着用手抠一下，却感觉不到硬，韧韧的好似一层胶皮却又不象那种刻意戴上的面具。陈芳猛然坐起，离开他远距离观察一下，又赶紧靠近摸摸他的脸，眉头一蹙，奇怪地道：“豪，你有没有觉得你的脸就象是你戴着人皮面具时候的感觉！”

(）免费TXT小说下载

李冉豪撇撇嘴，有点纳闷地道：“没有啊，那人皮面具戴上去的时候还没现在的感觉清晰，好象脸上一直都有点不自在，两层皮似的，可是我却抠不下来，伤疤发痒，我抠着却不能止痒，妈的，好象戴着一个铠甲一样。”

“别动！”陈芳捧住男人的脸，无视那狰狞可憎的面容，象是在玩什么游戏一样，小手摸着他脸的轮廓滑了一圈，又郁闷地摇摇头，叹急了一下，好象是在惋惜什么，李冉豪的心一凉，毕竞谁也不愿意自己变成这副模样。

可是陈芳却开口一笑道：“好象真的有两层一样，难道你会象蛇一样的脱层皮，然后整张脸就好了，哈哈哈哈，真有意思！好好玩耶！”

李冉豪苦笑一下，摸摸自己的脸道：“这有什么好玩的，胡闹。就我这张脸怎么能去见你外公啊！别吓坏了他老人家，一个不小心吓倒一个军区老首长，我这罪孽就大了！”

“碎！”陈芳不甘地在娇嗔一声，摸摸他的脸道：“大不了以后整容回来，现在科技这样发达，还怕回不来吗？好了，明天你一定要去，不然你叫宝宝生下来，我家人会怎么想！我外公非把你抓进军区监狱剥了你的皮不可。”

“嘿嘿，那正好，我还在为脸上这厚脸皮发愁呢，剥下不就更好了！”

“讨厌，和你说正经的，去不去？”陈芳娇嗔一下，狠揪着他的耳朵，这让李冉豪想到自己的姐姐，她也是经常这样对待自己。心肠一热。

“宝贝，能不能迟缓一下！”李冉豪哀求道。

“不行！”陈芳毫不犹豫地拒绝道，迟疑了一下又撒娇地道：“我外公是不会在意自己外孙女婿长得怎么样，他只会在意你的人品。再说有他在，我们可以通过他直接联系蝎虎特工大队，象这样大的事，只有军区出面干涉，才能得到最圆满的解决，毕竞他们的力量是我们远远比不上的。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“那好吧！大不了被你外公拿擀面杖打出来！”李冉豪耸耸肩道。

“呜……老公！”这个时候欧阳睿媛却娇慵地翻过身，双手一搂没抱住人，不满地挣扎着睁开眼，哀怨地喊了一声，游蛇一般地蠕动一下，伸出手让李冉豪抱住，嘴唇在他脸上一亲，用力地擦擦脸，迷糊地又蜷在男人怀里。

“你看，连媛媛这个小势利眼都不在乎你的样子了，我外公那么深明大义的人又怎么会计较这些！哎呀，死妮子，真骚！”陈芳娇嗔地嬉笑一下，她能看见迷糊中睡过去的欧阳，小手还顺着男人的肚皮伸进他胯下，不自主地套用着男人的巨物，眼着李冉豪那狰狞一涨，陈芳的脸一红，轻淬一声，带着丝戏谑地笑摸摸索欧阳那高高翘起的雪白肥臀，上面湿漉漉的一片似乎在告诉两人，她即使在睡梦中，也还在贪婪地享受着刚才的香艳旖旎。

陈芳很识趣地羞红着脸，拉过一丝薄被卷到了床头，含糊不清地道：“我睡觉了，别吵醒人家！”

李冉豪淫笑一下，那里还不知道宝贝心肝的好意，一翻身将蛇一般缠在自己身上的欧阳扑在身下，挺枪一举，抬起小妖精那雪白肥美的香臀，狠狠地插进了那湿润紧凑的销魂之地。

“啊……！”小妖精呼唤出一声荡人心魄的浪叫，双手不自觉地攀上男人的脖子，嘴唇颤抖地发出销人心扉的浪荡。

(）免费电子书下载

春色蔓延，欧阳睿媛如歌如泣般的呻吟回荡起来，那样的香艳，那么的曼妙，丝丝糜费淫乱的皮肉拍击声充斥在整个房间。

第六卷 第三十五章 力博八雄

一栋警卫森严的豪华别墅外，李冉豪能感觉到手中那只柔荑很冷，这不是陈芳以前刻意表现出来的冷森，而是发自内心的一阵害怕，不由地，他轻轻捏了一把女人的小手，用眼神鼓励着她。

“豪……我先进去。等下你再进来好吗？委屈你了。”陈芳用着乞怜的语气娇声道。李冉豪知道她外公在她心目中的重量，知道她想让自己得到那老头的许可，所以才特意让自己待在外面。

点点头，看着女人被八名明显是军人作风的保镖围护着走进别墅，他的心就有些忐忑，该死的，看来芳芳的外公是个将星级别的大人物，这八个人的下盘异常稳健有力，走起路来却悄然无声，绝对的高手，便是自己，也没把把能在他们的合击之下全身而退。

几个保镖很快就走了出来，站成两排围住了李冉豪，面无表情地看着他，可是他们身上散发的那股狂暴气息却象是一剂催化气体一般，在挑逗着李冉豪身体里那蠢蠢欲动的搏击欲望，如果放在平时，李冉豪估计已经动手挑衅了，可是现在的情况，却让他无法发泄出这样的欲望。

“你就是李先生吧！”一个浓眉大眼的国字脸，终于是开口问道。

“是！”李冉豪在这些军人面前，有些很不自然地回答。因为看到这些意气风发，还在为祖国效力的军人，他总有一种自卑。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
似乎对于他这些略有些胆怯的表现，国宇脸嗤之以鼻地冷哼一声道：“请吧！”

李冉豪默默地点点头，跟随着这几个人走进了别墅，进入大门后是一个平整的空地，国字脸将他带到这里。却让他停下，似乎惜字如金，又似乎不屑与李冉豪这样的人打交道，国宇脸冷冷地吐出一个字道：“等！”然后自行离开，再也不理会李冉豪。

空旷的客厅没有一张桌椅，也没有一丝修饰物，雪白地墙壁上只有一副字画：以铜为镜，可正衣冠；以古为镜，可知兴替；以人为镜，可明得失；以心为镜，可知其己。

李冉豪凝视着这副字画，良久不能释怀。双腿很自然地绷得笔挺，屹立不动。似乎被遗忘了一般，时间在一分一秒的过去，没有一个人前来询问李冉豪，更没人端茶送水，可是李冉豪却一动不动。依旧笔挺地站立着，保持着最为标准的军姿，与往日一样，纹丝不动，好象固定在了客厅中央。

一个小时过去了，两个小时过去了。寂静的客厅里落针可闻，可是李冉豪的呼吸却没有一点急促。很自然地站立着，似乎他也忘记了自己是被遗忘在这里的人。没有一丝怨言，没有一丝焦躁，神情自若地。眼睛望着这副字画，似乎上面饱合无数诱人心扉的画面。

“噔噔噔！”一阵沉稳有力的脚步声传来，李冉豪漠然地回过头，看着面无表情的国字脸。

“对不起，让你久等了。请跟我来吧，将军在等你！”国字脸说完就转过身，不再理会李冉豪，可是从他的话语里，却听出了一丝赞赏。

()

一条幽静地小回廊，李冉豪跟在国字脸身后，前方那七个军人分成两排站立里，似乎并没有因为他们的到来而有所感觉，李冉豪那原本散漫的眼神却猛然一下闪过一丝喜色，他看到了其中一个家伙的右腿微微朝自己这边动了一下，另一个家伙的肩膀也轻轻地朝上提了一下，这不是在戒备，而是一种在积蓄雷霆一击的力量。

李冉豪微笑了起来，肩膀很自然地微微朝后一仰，电光火石间，在他身前的国字脸猛然一个神龙摆尾踹向他胸膛，迅雷不及掩耳一般地，其余七人闪动着鬼魅一般的残影分上中路三道合围而来，三拳五脚，犹如骤然而起的狂风暴雨攻击而来，势要在一招之内拿下他。

“来得好！”早有准备地李冉豪身如轻风，以巧博力，国字脸那石破天惊一般犀利狂暴的一脚后踹被他手臂一挡打偏方向，手肘一顶一卸拨开右侧横冲而来的拳头，左脚斜勾另一人的小腿，身体却随风扭动避过第四人地拳头后，腋下一夹，顺势借力将他的身体一扭，巨大地力量让这人也不禁朝斜一冲，脚下勾出地那人却一个踉跄砸到来人身上，拨开的拳头被他巧力一送，砰地一下击中另一边冲来地同伴胸口，轰地一声，这人再打中同伴的瞬间，也被国字脸那被拨开而来的凶猛一脚踢到，惨叫一声横飞而去。国字脸也没想到在这样的情况下还会误伤同伴，反震的力量，加上另一个同伴踉跄而来的身体一撞，失去了再次反击的机会。

电光火石间，李冉豪的双眼闪过一丝亢奋的光芒，身体一跃而起，双腿唰唰地踢出几脚，分别踢中剩下两个来人的面颊下，如遭雷击一般，两人同时闷哼一声，被他狂暴的一脚踢飞，落地弹起，李冉豪闪电似地冲向国字脸，一个组合连击，直冲国字脸的脸、胸、腹。

砰砰砰！！三连中，即使是强悍的对手也禁受不住这样狂暴而凶猛的连击，国字脸尽管想要挣扎着挺起身，可是李冉豪哪里还能容他站起，一个虎扑而来，凌厉地一脚扫腿，将他顺势扫翻在地。

“呼――！”就在李冉豪弯腰回撤的刹那，看准机会的两个大汉一左一右地斜冲而来，前后夹击，李冉豪眼见退无可退，身体猛然一沉，口中发出雷鸣般地一声暴喝，全身的肌肉在这瞬间猛然涨起，硬抗了这两下横蛮霸道的破天拳，两个大汉没想到李冉豪的硬气功会这样强悍，腿踢在他身上犹如踢中坚不可摧的顽石一般，反震的力道却让他们闷哼一声，小腿在踢中他的瞬间产生一股巨痛。李冉豪浑身一松，势如猛虎般地一个斜冲，低下肩膀将一名大汉横向撞到，落地一滚，双掌压在地面一旋，叉开的双腿犹如飓风一般犀利地旋起，横扫另外两个起身追来的大汉。

啪啪两下，李冉豪一个鲤鱼打挺翻身而起，剩下两名大汉敏捷地一跃，趁着他起身的瞬间，狡黠而又阴险地分别攻向他下三路。而起身的国字脸也在这刹那间起身一跳，同伴一个铁板桥侧腰一翻，双手一个托天宝塔顶在他双腿上，借力而冲的国字脸犹如炮弹一般砸向李冉豪。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“呜……！”李冉豪驱利避害，只能硬抗住两名大汉的扫堂腿，双腿一痛，被横扫在地上，国字脸的野蛮飞撞却被他侥幸地堪堪避过，在倒下的时候，离他最近的那个大汉面色一喜，一个猛扑而上擒住了倒在地上的李冉豪，双手一扣一扭，一腿反压在李冉索的双膝下，锁住了他的双肩，想要用自己的力量将他擒拿下来。

如果换成别人，被这样一扣，连反击的力量都不会再有，可惜他面对的是李冉豪，虽然他的擒拿手法异常娴熟而力量十足，可是李冉豪却对这些特种军体擒拿术是熟得不能再熟，小腿一勾，缠住大汉的脚踝一别，大汉吃痛身体不禁朝下微微一斜，本还想使力扣住他，可是就是这么一个微乎其微的疏忽，却被李冉豪抓住，顺着他小腿的扭动，李冉豪臀朝后一顶一撞，肩头一震，大汉扣住他肩膀的手一滑，李冉豪迅猛地一别身半仰在地上，一脚踹中大汉胸口，顺着反震的力量在地面上猛一滑，从起身的国字脸抬腿就踩的瞬间，双手一抓国字脸的脚掌，奋力地朝上一推，国字脸只觉得脚下失重一摔，腰部就被狠踹一脚，眼前一黑横飞而去，一个黑影鬼魅一般地袭来，眼看就要再次一脚踢中他，另外三个挣扎爬起的同伴及时赶到，逼退李冉豪雷霆万钧的猛攻，将他夹在了中间。

“三才阵？嘿嘿，这么老套的合击战术，你们还在用吗？”李冉豪摸模撕破的衣服，有点狼狈，却很是亢奋地讥笑道。

“老套？那你就试试吧！”三个还有一战之力的大汉飞快地合围而上，这时的他们并不急于攻击，而是耐心地游走在李冉豪身边，拉开一定的距离，两个人攻击，另一个人却看准机会解围和袭击，一时间，三人却能和李冉豪平分秋色，只是脸上很是过不去，自己八个人对付一个人，居然还在瞬间被撩到五个同伴，这个家伙的速度太快，力量太狠，下手极为狂暴残忍，完全是杀招，他们知道自己三人或许不是他的对手，游走之余，是为了让倒下的同伴尽快加入战团，这样一来，胜利的天平才会向他们倾斜。

李冉豪也似乎很悠闲，并不急于将他们一举拿下。只是穿梭在他们中间，不时撩、扣、扫、顶。并没有发力发狠，更没见到那种狂暴气息，可是这样，三人都叫苦不堪，没想到这个家伙厉害到这样变态，自己几人还是偷袭，都被他化解掉了，眼看体力在巨大的消耗，对面的丑陋男子却气息均匀。

第六卷 第三十六章 陈芳的外公

“妈妈的！爽！”国字脸终于是站了起来，脸色很黑，神情却很亢奋，眼睛闪烁着激动的光芒，狰狞地一笑，狠狠地撕破身上的西服，露出一身吓人的结实肌肉。

“好本事，不过以为我们就这点能耐，那你就错了！”随着国字脸的话，几个面色阴沉的同伴一一爬起，慢慢地围了上来。



“哦？”李冉豪颇有兴趣地看了一眼他们，嘴唇裂笑道：“那就看看才知道了，不过我倒是还坚持认为，你们不过是一群搏击技巧杂乱的家伙，烂而不精，虽然很多招式都想融进自己的理解，可是却把搏击想得太过于复杂，其实一套特种搏击术的产生，本身就是经过了无数人锤炼而成，不需要加入其他因素，这样反而会让你们的搏击术停滞不前，难道你们还以为合成就是精粹吗，来来来，尽管招呼，我让你们见识一下什么才是搏击的精粹！”

李冉豪摸摸领子，想将衣服撕开，可是动作迟疑了一下，忽然看向这几人的身后，表情有点惊讶地咦了一声。

几个大汉，包括国字脸都情不自禁地朝后一望，身前的李冉豪却在这瞬间猛然弹起，犹如飓风一般袭击向离他最近的一名大汉，快！动作实在是快如闪电，动若迅雷，只是一个跨步，他就窜到了这个扭头望向身后的大汉身前，手一扫，撩开他下意识的保护，手肘狠狠地顶在他脖子上，脚下一横一绊，将他拐下，还在大汉倒下的刹那，拳头犹如铁锤一般地狠砸而下，重重地砸在大汉胸口上。砰地一声，大汉应声而倒，被他一脚踢飞。

“你……你耍诈！！！”一切都发生得那样快那样的不可思议，瞬息之间，李冉豪鬼魅一般的速度就已经解决了一个对手，这让剩下的几个大汉目瞪口呆。好半天。国字脸才醒悟过来。气得眼睛发绿地怒吼道。他没想到这个男人和自己大讲搏击道理，吸引了自己的兴趣，却又狡黠地偷袭。

“……唉！”李冉豪摇摇头，用一种不满地口气教训道：“兵不厌诈，都不知道你们是怎么混到今天这样一个地步的，想当初……！”

话说到一半，李冉豪又一次诈起而动，身体一个转折倒飞而去，这次的对手已经有了防备，可是他的速度还是太快太猛。还没等到国字脸赶到，李冉豪已经撞飞一个对手，身体平地一翻，躲过这个大汉最近的同伴一招凶猛的侧踢，落地又是一个正翻跃，身体犹如一个弹簧一般再次弹起。凌空一扫。脚掌踢中国字脸踹来地脚掌上，感觉到身体剧震。在半空中地身体一阵凌乱地双手乱挥，一个大汉看中了机会趁机冲上。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“四号小心……！天啊！”国字脸地警告才发出，贪功的同伴就被使诈落下的李冉豪一件衣服甩出蒙住了头，视线受阻，双手还没来得及拉下脸上的衣服，一阵狂暴的拳风袭来，正中他的鼻梁，好似被闪电打中一般，大汉浑身一麻，身体里的力量好象被瞬间抽空，剧痛伴随着腾空的感觉，犹如断线风筝一般地倒飞出去，重重落下。

“呼……！”李冉豪精赤着胸膛，慢条斯理地摇摇头，看着国字脸道：“这就是你们所谓的能耐？啧啧啧！慢，都太慢了，一个个就知道空练拳，却不知道搏击的提升是依靠不断地战斗来完成的，我还以为你们真的有点本事，可惜啊！一身蛮肉和斗志是高昂，可是这样慢的速度，却无疑是几个移动的靶子而已。想想看，如果我手里多出那么一把刀子……。”

“妈的！你……”国字脸终于是被激起了怒火，可是却反驳不出半个屁来，没人这样说过他们，在部队里，他们是受人尊敬地搏击高手，可是来到这个男人眼前，却一无是处。人家说得难道有错吗？自己八个人偷袭人家，一个照面就全倒下了，而正面战更是不济，被他连连偷袭得手，相比较一下，无论是搏击术还是战斗意识，都远远不是这个恐怖男人地对手，如果他手中真有一把刀子，那么这里的几人……，国字脸地额头冒出了一层冷汗。

“哈哈哈！果然是蝎虎大队曾经的搏击教官，军中魔鬼的关门弟子，我想全军区的搏击高手都不是你对手，阿国，怎么样，现在你服气了吧？”

一个身影从回廊前的大门里走出，爽朗的大笑回荡着，李冉豪回头一看，立刻吓出一身冷汗，天啊，怎么是他，难道他……他就是芳芳的外公。

人影渐渐清晰，一个平凡慈祥的老人，岁月的峥嵘在他脸上刻下了年轮的印记，可是那双清澈的双眼，和那不轻意透露出的一丝威严气息，却让人为之一敬。

“……您……您好！”不知道是老人的威严吓住了他，还是因为他可能就是芳芳长辈，李冉豪看见这老人，总有一点做贼心虚的感觉。

“哈哈哈！刚刚还那样生猛横蛮，象一头狮子，怎么，我这个老头子看起来比狮子可怕吗？和我说话怎么好象就变了一人！我家芳芳可说你是一个铁铮铮的男人！”

老人走到了李冉蒙身前，国字脸，也就是阿国赶紧走到他身边，几个手下也如斗败的公鸡一样垂头丧气地走到了他身边，一个个神色黯然，羞愧难当。

(）免费TXT小说下载

“我就是芳芳的外公，今天是她说你要来的。刚才一见，果然不愧是曾经的军中神话啊！”老人笑眯眯地说道。眼光扫视着他，让李冉豪很是不自在。

“外……外公好！”李冉豪扭曲着脸，生硬地喊了一声，不知不觉的，他有点尴尬，毕竞自己一来就下狠手打倒了芳芳外公的保卫，虽然是过了瘾，可是这样却很让老人丢面子吧！这下好了，本来是想让他同意自己和芳芳的事，这下或许没戏了吧。

老人看着李冉豪，笑着摸摸胡子，点点头，口咐了几句，阿国垂头丧气地叫上几个手下，走到场地里将两个昏迷的兄弟扶起，走了出去。

“好！好！好！”老人眼里闪过欣赏的光芒，看着李冉豪连叫三声好，很是满意地点点头。

“外公！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
一声俏生生，甜腻腻的声音从房间里传出，有些羞涩，有些埋怨。老头一听，赶紧笑道：“你看看，我都忘记了，芳芳这丫头是急性子，老头子这样折腾她朋友，估计我进去有得骂咯！来来，小伙子，跟我进来！”

李冉豪头皮发麻地尴尬笑了笑，在老头的身后有些畏惧地走进了房间。房间不大，也不豪华，只是摆设却很有品位，淡雅之中散发着清幽的气息。

陈芳眉开眼笑地坐在木艺藤椅上，她在泡着功夫茶，阵阵浓郁的茶香弥漫其中。

“好香的大红袍！”自从身边多了金福这个老茶棍，李冉豪耳懦目染之下对这东西也有了点研究。老人一听，更是眉开眼笑，大合胃口地道：“小兄弟也喜欢这茶中之道，难得啊！”

陈芳一听，更是喜上眉梢，赶紧附上一句：“他懂的东西可多了！外公，你看阿国不听我的，这下吃憋了吧！”

“哟呵！我才一开口，你这小丫头就美上了，哈哈！看来真是女大不中留啊，还没嫁出去，胳膊就朝外拐了！”老人笑着戏谑一声，羞得陈芳都红粗了脖子，娇嗔一声站起，和他撒娇起来。李冉豪细细一看，这爷俩还真有点象，特别是陈芳的眼晴，简直就和这老头一样有神。

“来，先喝口茶！”老头笑笑，指着茶壶，李冉豪会意地走上前，悉心地泡好茶，老人赞许的点点头坐下，喝了一口茶，舔舔嘴，这才道：“今天你来的目的，芳芳已经全部告诉了我。很好，阿豪，我这样称呼你，你应该不会生气吧！嗯，我这人说话喜欢直来直去。那什么破眼睛的事我不管，我就知道一点，芳芳是我老陈家的宝贝疙瘩，她跟着我姓，是我的亲孙女，想要把她娶走，不是那么容易的，不过老头子我对你的印象不错，敢这样凶猛地与我手下八虎搏击的男人，那就是铁铮铮的硬汉，而且她对你的评价异常的好！第一关我可以让你过了！”

“啊……谢谢，我以后一定会对芳芳好的，不会让她受一点委屈！”李冉豪一听有戏，无比亢奋地叫了起来。

老头一笑，表情却晴转阴云，笑容逐渐淡化下来，带着一丝威严，带着一丝命令式的口吻，淡淡地道：“不过我是一个军人，军人是很讲究荣誉感的，我不在乎我的孙女会嫁给什么样的男人，无论是贫穷富贵，我看中的是他的人品。可是你……！”

老头的话锋一转：“我不想我的孙女嫁给一个在部队留有污点的男人，一个曾经被部队清除出来的军人，这样的男人我不会同意他娶走我家的宝贝！”



“外公！”陈芳一听就急了，泪汪汪地抓住他的手，哀怨地看着他，却被老头那铁板一般的脸给吓得一颗小心肝几乎停止跳动。李冉豪却面色铁青地站了起来，脸上一股悲绝的表情，脸上那一条条狰狞暴出的青筋让人有种毛骨悚然的恐惧感。

“除非……！”老头顿了顿：“你能告诉我你究竞是为什么会被蝎虎大队清除的……！”

第六卷 第三十七章 软硬不吃

“14174！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
午后秋风送爽，被毒辣辣的太阳烘烤了一天的地面散发着那丝让人窒息的闷热被一扫而空。一块巨大平滑，犹如被一剑劈开的石壁下，正叼着一支烟，懒洋洋地半仰着身体吞云吐雾的李冉豪耳朵一动，眉头一蹙，仔细听了一下，声音好似被树蝉的吱叫吞噬了一般，大概是幻觉吧，自己轻笑了一下，将整口烟雾吞下肚，鼻息扑出一丝淡淡的清烟，眼皮微眨了一下，继续闭上眼，享受着午后的清凉。

“14174！你他妈的再不给老子死出来，别怪老子送你去中印边境守单人哨！”

睛天霹雳般的巨大的怒吼在整个基地里回荡。李冉豪的眼皮一跳，猛然一个激灵跳起，双腿啪地一下猛合在一起，一个标淮的军礼战立。

“靠！你小子他妈的象个军人的样子吗？给老子把嘴里的烟头吞掉！”一个巨大的黑影从石岩后转出，一张异常大的脸出现在李冉豪眼前，铜铃一般的大眼睛闪烁着凶戾的光芒，看到李冉豪的瞬间，狰狞的一笑，雪白撩牙闪着刺眼的光晕。

李冉豪脸上的肌肉疯狂地抖动着，腮帮子一动，硬生生地将还没熄灭的烟头缩进嘴里嚼碎，眉毛一挑挑地颤抖。

“嗯。”魔鬼高那冷酷面容上露出一丝满意的笑容：“晚上请我喝酒！”

“啊！”李冉豪立刻苦了脸。露出一副肉疼地表情。委屈地道：“队长，怎么又要我请！应该轮到第三小队了吧！大胡那家伙这几天抽玉溪了，敢情是有钱人，您应该敲诈他。不应该老是来敲诈我这个穷人吧！”

高悍眉头一皱。鼻子蠕动一下，象足了高玉嫣那讨人心烦地表情，一手捞出李冉豪上衣口袋里的香烟，恶狠狠地道：“该死的，红中华！你小子还真他妈的奢侈，好吧！可是你自己不要地，老子为你争取来地任务还是转给大胡算了。这小子比你厚道！”

说完持香烟塞进自已口袋，转身就走。李冉豪一听急了，我日，有任务，这是求都求不来的。赶紧赶到高悍身前拦住他。赔笑道：“队长，您说任务，有什么任务！我李冉豪是那样小气的人吗？今天晚上山外山！我请您喝酒。嘿嘿！”

高悍冷笑地看着他。指头绷起，狠狠地在他脑门上弹了一个爆枣。看着吃疼的李冉豪一副衰样，这才笑道：“你小子就是狡猾。今天晚上我没喝满意，任务就别想了！”

李冉豪面一正色，狠狠地拍着胸膛道：“队长大人都发话了，我李冉豪能不听话吗？不醉不归！！”

()

转眼就立刻赔上一副笑脸，手伸到高悍兜里取出烟，殷勤地掏出一支为他点上，自己也塞上一支，点上火这才嬉笑道：“队长，什么好任务啊！”

意气风发的李冉豪心急火燎地冲向宿舍，推开门就叫嚷：“第五小组全体集合！”

轰！地一下，几个脸上被贴满纸条的汉子神径质地跳起，唰唰唰地闪电般合拢一字排开，如果不是脸上那搞笑的纸条，这是一队素质极高地军人，站如松，纹丝不动，一个个面色冷峻地象是在等待检阅的列兵。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
“嗯！不错！这次比上午快了半秒，看来你们是早有淮备啊！稍息！”随着李冉豪满意地一笑，几个汉子浑身松懈下来，呼出一口气。

“队长，有必要这样搞临时检查吗？弄得我们神经兮兮的。”一个面色黝黑，身材高挑的汉子不满地撇撇嘴，他脸上纸条最多，看来输得比较惨。

李冉豪掏出烟往桌上一扔，众人一看，立即哄抢上去，李冉豪却轻叹一声：“好不容易争取的任务被大胡他们组拿去了，唉！”

“什么？”几个人无比震惊地叫嚷开来，骂骂咧咧地道：“三个月没任务，怎么这好不容易才盼到任务就被他们抢了，他们那一次不是我们的手下败将！头，找魔鬼高说说啊！我们可是次次任务都是圆满完成的！再不出任务，我的骨头都要锈了！”

“嘿嘿！”李冉豪伸出手，得意地道：“纳赛尔国际特种兵四国邀请赛！兄弟们，有得乐了！”

房间里发出震天地怒吼。

李冉豪静静地看着眼前地老头，他已径70多岁，可是身上依然带着一股血气方刚的气息，军人地气势依旧，长期处在高位上的他，带着一种不容抗拒的表情看着他，举手投足间都显示出一丝威严的气息。

“对不起！”李冉豪淡淡地说道，面对不知所谓的陈芳和她外公，很平静地回答道：“这是军事秘密。我不能违反特种军人的原则。所以很抱歉，我不能回答这个问题！”

“什么？你再说一次！！”老头没想到李冉豪居然会这样回答他，明显得感觉到震怒，火暴的性格让他有些语气生硬。

“对不起！我不能回答您的问题！”李冉豪很平淡地回答，看向陈芳的眼里闪过一丝愧疚。看懂了男人的眼神，陈芳鼓励地点点头。这让他很安慰。

“你……！芳芳，这怎么能迁就他。我陈余世代军人，从来就没有过一丝污点，我绝不允许任何有辱军人形象的人入赘我陈家！你不说出你究竟犯了什么错误，那么就永远别想娶走我家芳芳！”

“对不起！”李冉豪已经是第三次重复这句话：“第一，我从来就没有过玷污军人形象的事，我没给蝎虎特种大队抹过黑。第二，我是要娶芳芳，我爱她，可是我没有说过入赘这句话。陈芳注定是我李家的媳妇。”

(）

“你……你！哎呀！”

老头怒了，没人敢在他面前这样无视他的存在，气得浑身哆嗦的他一屁股坐下，暴出的双眼那狰狞的神色似乎恨不得一口吃了他。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“阿豪！外公，你们别斗气了好不好！阿豪！我外公是急性子，你就顺着他点不就行了！外公外公！”陈芳赶紧为老头抚顺气喘吁吁的胸口。老头的倔脾气一上来，呼哧呼哧地站起，对着李冉豪怒目相视道：“好！既然你说这是军事秘密，那么我现在就以西北军区副总参谋长的身份命令你把这个秘密说出来，我想，既然你还以军人自居，那么我的命令能让你回答了吧！”

老头是铁了心想要套出李冉豪身上的秘密。

我日，副总参谋长。中将级别！李冉豪也吓出了一身冷汗，乖乖，没想到陈芳的外公居然是这样一个大人物。

啪嗒！

李冉豪立刻行了一个标准的军礼，大声地回答道：“首长好！前蝎虎特种大队第五小队队长，编号14174，中校李冉豪向您报到！”

老头嘴角露出一抹胜利的微笑，毕竞是军人，天性就是服从上级命令的，自己把身份亮了出来，他还能不说吗？不过没想到这小子的级别也不低了，居然小小年纪就是中校级别校官，如果不是因为被清除出部队，那前途不可限量啊。

“好吧，现在告诉我关于你的一切，怎么会被蝎虎特战队开除的！你究竟犯了什么错误！”

“首长！这是绝密性军事秘密，您需要向我出示您的有效证件，以此启动秘密档案！”李冉豪大声地喝唱，目不斜视，站得异常笔挺。

老头暗骂了一声，又无奈地让陈芳叫来国字脸，将自己的证件出示给了李冉豪。

恭敬地接过，李冉豪仔细地扫视了一眼证件，将证件递回给国字脸，退后一步，啪嗒地一又敬了一个军礼，说道：“对不起，首长您的级别不够！不能启动档案！所以我不能告诉您！”

老头彻底呆木了，傻楞楞地站在硬是憋青着脸，半天说不出一句话。

陈芳也一楞，扑哧一笑，她也没想到连自己外公这样尊贵的身份都不够资格。可是看到外公那副吃鳖样，又觉得很有意思，自己从来就没见过外公有过这样尴尬的表情和震惊的神色。

“你……你这是耍我？”老头觉得自已快疯了，没想到这小子居然这样阴险，自己还沾沾自喜，当初拍着胸口对孙女说自己能让这小子开口，可是现在一来，反而处处被这狡猾的小子牵制，这……这简直太扫脸了。可是他能说什么，作茧自缚？自己以军人的身份来命令这小子，他也以军人的身份来答复自己，其实如果不是为了自己的乖孙女能有一个幸福的家庭，为了看看她心爱男人的道德究竟够不够，他才有此一出，可是没想到自己中将的身份都没资格得到这里头的秘密，难道说非要上将或者他的直接上司才有权知道这些了。

(）好看的txt电子书

既然是军事秘密，老头既无奈又心焦，难道这还真的用强硬手段逼他说出不成，想到李冉豪那狂风催草一般犀利的功夫，他的心也一寒，自己手下八个高手都不是他回合之敌，这小子软硬不吃，是个难缠的主啊。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“呵呵！老首长，这小子从小就这样，除了小高以外，谁的帐他都不买！”一个洪亮的声音却在此时传来，老头眼睛一亮，哈哈，救星来了！

第六卷 第三十八章 透露真相

“指……指导员！”李冉豪看到来人的身影，鼻头忽然一酸。那熟悉的高大背影，那洪亮如钟般豪爽的声音，那曾经在军营中的点点滴滴的往事象急速飞掠过的风景一样出现在他的脑海里。

“首长好！”

体形彪悍的一个大汉迈着大步走了进来，一见到老头，首先就是一个军礼，热情地与老头握了手，这才转过脸看着李冉豪，猛然一下楞住了，李冉豪那狰狞恐怖的脸，那带着一丝羞愧的神情，让他无比震惊。

急切地一把抓住李冉豪的手，带着一丝惊讶和辛酸地嚎道““你……你真是小豪？？”

“指……指导员，是我！是我！”李冉豪的声音哽咽了，他没想到再和敬爱的指导员见面，自己会是这样一副狰狞可憎的面孔。

“怎么回事，你的脸怎么会变成这样！天啊！发生了什么？该死的，怎么会这样。”指导员的眼里闪过一丝泪花，李冉豪是他最心爱的战士，曾经俊朗的他怎么变成了这样一副可怕的脸容，离开部队后，在他身上发生了什么可怕的事。

“我……指导员，我没事的，只是脸刮花了而已，没事的！我很好！兄弟们好吗？”李冉豪想哭，他没想到硬汉一般的指导员会因为他的脸而如此伤心。

“对不起！委屈你了！”指导员却双手扶在李冉豪的肩膀上，那微微颤抖的手很有力地传递着他此刻的心情，一句话，彻底让李冉豪那酸楚的眼泪流了下来，谁说男儿有泪不轻弹。只是未到伤心时。指导员的这句话，让他立刻回忆起了那可怕的故事。这本不该发生的，是的，一切都是因为那些该死地美国人和英国人。

“指导员……这……我应该的！只要部队的荣誉不受损失，我愿意承担这一切。”李冉豪感动地喊着，异常激动。

“小童，这究竞是什么回事？”老头禁不住插话进来，童大伟是蝎虎特战大队以前的指导员，现在是西北军区的特勤大队的大队长，直属自己管辖，他昨天一个电话将他叫来，其实还是为了李冉豪的事，他把李冉豪在追求他外孙女的事一说，希望童大伟能提供出李冉豪的资料。可是没想到这小子一口回绝。说这些都是秘密，还希望自己在这个时候来试探一下李冉豪地态度，如果他自己说了出来，那么以后就算了。

老头自然知道这句算了是什么意思。看来童大伟对李冉豪是念念忘啊，还想将他招回，可是越是这样，老头也就越为好奇，到底在这小子身上藏着什么秘密，连自己地直属部下都拒绝透露半点信息，虽然部队有部队的规定。可是一想到自己孙女和着那个被手下描述得异常丑陋的男人，自己的心就不爽，陈芳可是自己家唯一的孩子，男人丑陋点没关系，可是一定要是个顶天立地的大男人，而且身世一定要清白。

他以前是蝎虎大队的教官。陈芳把这消息告诉他的时候，老头很高兴。蝎虎大队是尽出人才，一个个都是各个军区抢破脑袋想要的人才，这人是教官，那么还是能配得上自己孙女的，可是当自己问起他现在是做什么地时候，陈芳支支吾吾的不肯回答顺手就把电话挂了。自己后来一打听，好啊。李冉豪。在军队里的名气够大的啊，四次国际特种军人搏击大赛冠军。无一败绩，对手全在十回合内被解决，一时传为军中神话。同时还是全军特种部队的模范教官，在他手下出来的高手如云，可是3年前却被突然解职，然后被清除出部队，没人知道发生了什么，只是可惜这样一个前途无量的年轻军官就这样离开部队，实在是一个巨大地损失。

(）


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
可是老头知道，这样的人才即使是降级处理，都会给一个明确的交代，被清除出部队这样大的事却没半点交代，而且当时蝎虎特战大队的大队长高悍是一个极为护短的家伙，想把他手下最精良的战士清除，和割他地肉没区别，可是就连他也没有出面说过一句话，想来，除了无法让部队忍受地错误外，再没其他原因了。

可是经过自己的软磨硬泡，这小子都是油米不进，还顺便戏谑了自己一番，胆大妄为，却对了老头地性子，他年轻时也是这样一副性格，他坚信，象这样坚持原则的男人，一定是个顶天立地的好汉，孙女跟着他应该不会吃苦，可是他身上的秘密却让自己望眼欲穿，究竞在这个小伙子身上发生了什么。

“我说老童，快让他说出身上的秘密啊！这小子软硬不吃，油盐不进的，这不急死我这老头子～～！你今天来可不光是为那什么Ｌ配方来的吧，你可是答应我，要为我宝贝孙女……”

听到两人的谈话，他猜到了一些什么，那么李冉豪并没有玷污部队的荣誉？还是因为其他的。

童大伟眨了下眼，将那泪水满眶的泪水缩回眼角，有些苦涩地道：“阿豪，说吧，我已经向老首长申请过了，你可以将这段往事说出来了！是的，一切都委屈了你，我说过，总有一天会给你一个交代的，只要这次任务一完成，我可以给你一个圆满的交代！”

李冉豪叹息了一声，看着几个期待的眼神，深吸了一口气，闭上了眼睛。

“这次不给老子打出威风，打出我们蝎虎狂暴的精神来，回来我就撤了你！”高大威猛，体形剽悍的魔鬼高整着李冉豪的衣领，瞪着大眼吼道。

“请队长放心！保征完成任务，我们不把那些小洋鬼子打怕了，就不是爷们！”李冉豪笑嘻嘻地回答。

狠狠地一拳打在李冉豪胸口上，感觉到自己最得意的弟子胸口一震，面色如昔，高悍就一阵欣慰，这小子，越来越强，强悍的体能和钢铁一般精壮的身体已经超越了颠峰时的自己，有了他，蝎虎以后同样威震全球。

“好！等这次任务完成回来，我给你们庆功！阿豪，给老子争口气，要全胜！”高悍呵呵地大笑着又道：“等你回来，我就让玉嫣和你结婚！”

“什么？”李冉豪全身的寒毛都在这瞬间竖了起来，惊恐地尖叫一声道：“那我还不如输掉比赛被处分还好！队长，玩笑不是这样开的！”

“哈哈！头是天不怕地不怕，就怕我们高小姐！我说头，猪八戒还爱上高老庄的小姐，你怕什么？小玉儿那样漂亮，要是她喜欢的是我们，我烧高香都来不及。”队员们嬉笑起来。一个个落井下石地戏谑道。

“那我告诉小玉，你喜欢她！”李冉豪白了一眼说这话的黑蛋，黑蛋的脸唰地一下白了，赶紧叫嚷道：“头，我可不敢，她非剥了我的皮！她可比队长可怕！”

几个毫无顾忌地大肆说笑高玉嫣，却没看见高悍那黑黢黢的脸神。

“放屁，我家玉嫣那么多人追求，老子给你小子好处，你还得意了不是！少嗦，时间到了，都给我上飞机，如果这次比赛要是谁输了一场，老子回来剥了他的皮！在那边给我张扬一点，我们是蝎虎，我们是不可战胜的特种战士！滚吧！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
()好看的txt电子书

高悍一脚将黑蛋踢进了舱门。其余的笑哈哈地跟了进去。童大伟却一把拉住李冉豪，小声道：“你小子给我记好了，保证这些小子的安全，我要他们一个个活生生地回来！”

“放心吧！指导员，只是比赛而已，你什么时候见过我们有对手！好了，记住你们的请功酒啊！”

李冉豪笑着上了飞机，战友们一个个与高悍他们挥手告别，却不知道，这是他们最后一次站在自己的国土上。

四国邀请赛的举办方是法国，而此次举办点选择在了法国与西班牙之间小国的安道尔，位于牛比利斯山的安道尔有着自然的原始森林和优越的地理位置，非常适合进行丛林挑战战和解救人质训练，此次参加的国家有中、西、英、法。

比赛对于李冉豪的蝎虎作战小队来说，犹如闲庭信步，除了在开幕式的比赛中，队里最为凶悍的黑蛋差一点在美国人手下失手后，其余的搏击比寨都是有惊无险，丛林越野以及其他项目的比赛都被蝎虎小队轻易地拿到冠军，又一次证明了蝎虎是不可战胜的特种军旅。

最后一项解救人质的比赛即将举行，可是却在比赛的清晨，组委会却临时接到了一个援救电话。电话是西班牙政府打来的，请求正在举办特种兵邀请赛的各国士兵帮忙他们围剿一伙被国际通缉的雇佣军，他们在西班牙境内挟持人质逃向了牛比利斯山脉，动向就是朝着安道尔这边，西班牙政府希望他们能够截住这伙雇佣军，解救人质。

组委会立即同意，并在最短的时间内做出最后解救出人质的小组，将是此次比赛的最终冠军，这明显又是在针对中国军人，可是蝎虎成员却一个个亢奋不已，只有真枪实弹，才能体现出他们的能力，李冉豪毫不犹豫地同意了这个决定，四国小组分成四队，开始对整个牛比利斯山脉进行地毯式搜寻，谁都不愿意落于人后。

而毁灭性的一幕，也在这同时孕育而生。

第六卷 第三十九章 血的回忆（一）

雾气缭绕，带着丝湿气弥漫着整个牛比利斯山脉中。入眼三尺外不能视物。湿滑崎岖的道路危机重重。随时都有可能一脚踏空而落下悬崖峭壁，摔个粉身碎骨。可是在这样艰难的条件下，六条矫健的身影却脚步如飞，在崎岖蜿蜒的道路上如履平地。

六个人一直保持战斗前进队形，所有队员以交错排列方式前进。前三人朝前方谨慎地握枪试瞄，以左后方保护的方式飞快前行。而其余队员正保持着一定距离在后方紧跟戒备。

最前方的攻坚队员，也就是李冉豪猛然眉头一皱，飞快地伸出拳头一张五指，左方摆动一下，身后的队员立刻敏捷地各自寻找到隐蔽物躲藏起来，五个黑洞洞的枪口对准了左前方。

一个鬼魅般的身影从前方闪来，人还没到，就已经做了手势，几人心情一松，李冉豪拳头一握，朝着自己身边摇摆一下，队员依次警戒着靠拢在一起。

“头！前方有动静！”人影闪到，拉下蒙在脸上的汗中，毕竟是原始森林区域，瘴气很多，需要用这最简单的方式来做防备。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪示意他说下去。

（）免费电子书下载

“前方五百米，九人，八男一女，全副武装，装备精良，不是参赛的其余三支队伍，应该就是劫持人质的雇佣军了！”队员很亢吞地说道，尽管声音很小，可是他那眼里闪动的光芒，隐约可见兴奋噬血的影子。

“有看见人质吗？”李冉豪关注的是这点，毕竟这次关系到蝎虎的荣誉，杀人什么时候都可以，但是救人的难度是杀人十倍以上。

“有！其中两个人扶着一个人，似乎行动困难，周围的人都在他身边警戒！”

李冉豪沉吟一下。手部作握拳状态，然后弯曲手肘，举起手臂作上下运动，弯曲手肘部位，前臂指向地上。手指紧闭，从身后向前方摆动。

连续两个动作。尽快推进。

队员眼里闪过一丝亢奋的暴戾，冷静而迅速地开始潜行，动作很快，犹如在森林中穿梭地猎豹，借着树木山石的掩饰，以最快的速度前进。

山道上，一行人影以最标准的进攻队型前进，其中一个人被另外两名人影扶在肩上前行，李冉豪看着他们那略显得疲倦的脚步，冷笑了一下。除了被人追赶地雇佣军团，自己这些刚从基地出来的谁不是生龙活虎。目标已经确认，剩下就是怎么一击得手了。不过他还是保持着一定地戒心．毕竟在这大山区里，还有其他三支友军在围剿，不能误伤了友军。

“绕过前方的山坡，赶在他们走出峡谷时形成合围。阿战，你再次确认目标，必须确认他们的身份，记住，我们这次友军右肩上都贴有绿色的肩章，确认后原地待命！”

“是！”阿战拳了一下胸口，人如闪电一般急速冲出。

“检查枪械。子弹上膛！记住确认目标人质。其他的给老子狠狠地打！打出我们蝎虎的血性风格！”

“遵命！”其余的队员一个个兴奋地回答，迅速地朝峡谷口移动。

一行九人。沿着山道前进，小心翼翼，但是脚步移动很快，看来是躲避什么，有点狼狈，可是从他们小心戒备的紧张神情来看，应该是这次的目标任务了，眼见目标渐渐地靠近藏在山道两旁岩石后的蝎虎小队，可是李冉豪却隐约觉得不对，这伙人地移动队形看起来很紧凑，一般的雇佣军怎么能在被人紧追猛赶的情况下还保持着这样紧凑的警戒队形。不过这样从另一个方面来说，也证明了这伙人的战斗力，不容小视。

迷彩服，头上戴着一个山地帽，眼上都戴着红外线蓄光野战镜，面上蒙着迷彩面巾。让人无法确认他们的面容，可是从那名明显身材娇小的女匪徒脚下那有点吃力地脚步来看，这个女人也受了点伤。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
肩膀动了动，是狗子，他眼晴闪着杀戮的亢奋光芒，指着方肩。意思是这行人没有绿色肩章。

点点头，李冉豪示意分散在各个角落的队友做好战斗准备，其他队友都做出了OK的手势，狗子的手指己经扳上了扣机，阻击枪已经瞄准了最前方的一人脑门上。可是就在这个时候，前面的阿战却在这电光火石间站了起来，很冒险，可是他手里地动作却让李冉豪准备挥下地手僵住了。

(）好看的txt电子书

阿战举起来的手，手指弯曲，像握着圆柱状物体放在眼前，如同狙击手通过瞄准镜进行观察一般，另一只手指着他们右侧地小山坡，脸上全是惊讶的表情。

“该死！”李冉豪赶紧地一缩手，可是就在这瞬间，一声沉闷的枪声响起，划破寂静的山谷，在众人的瞳孔中，最前方的那名军人胸口猛然炸起一团绚丽的血雾，人如抛物线一般被阻击子弹巨大的冲力抛开，在这刹那，其余的八人就地翻滚寻找隐蔽物，可是那阻击子弹却象长了眼睛一样，随着巨大的震荡，李冉豪看到另外三名躲在倒下的烂木后的军人的脑袋象炸开的西瓜一般爆裂。

“我靠！头，他们在抢我们的功劳！动手啊！再不动手他们就死光，没我们的份了。”最暴力的阿天，是小队里的第二阻击手，在这一天，他一直跟在作为攻坚手的李冉豪身边，为他在出手解救人质的时候做掩护，可是他却是最嗜杀的军人，看着同行那精准的枪法一个个爆了匪徒的头，他的心就痒得要命。

“砰！”

又是一枪，子弹这次却没打中目标，那名女性很是敏捷地一跃而起，犹如猿猴一般地弹地而起，惊人的弹跳力让她在这生死关键躲过了致命一击，可是子弹打中石头溅的碎粒却同样威力十足，女人在半空中惨叫一声，一蓬血雾在小腿上绽开。她犹如流星一般地坠下。

“队长，再不动手就晚了！”小天焦急地催促着，眼看着敌人一个个地倒下，他的心越来越难受。而与此同时，缓过劲来的这队人马已经开始有意识地反击了。一名军人朝着枪声响起的地方疯狂地扫动着手中的M4，另一个却朝着倒下的女人冲去。

“不要！！！”

“砰！”又是一声枪声。冲向女人地那名军人脑袋轰地一下爆裂，女人发出一声凄厉的惨叫，奋不顾身地扑向那名男子，另外两名同伴也是怒得赤目血红，一个拿枪猛扫，一个顺手砸出一个手雷扔向枪声响起的地方，可是隐藏在暗地里的阻击手却异常冷静残忍，另一个方位闪过一声枪响，子弹无情地击穿了他的胸口。

“投降，我们投降！”终于是发现无谓地抵抗只会遭到致命的打击。一个军人走出来，跪在平池上高举着手中地冲锋枪，大声地咆哮着。

“美国人？”李冉豪在这瞬间蒙了，原来这伙人并不是什么雇佣军，而是美国海豹突击队队员，跪在平地上那名高举枪械的军人有着纯粹的美国纽约腔调，投降的姿势正是美国人特有绝不顽抗到底的本性所在。而此刻李冉豪也看清了他胸口处的一个标志，Navy.Seal的圆形鹰标，没有颜色的线条图案表示了他们的身份。

“见鬼，他们是海豹的人！这下有意思了，狗咬狗，我看那些家伙回去怎么解释！”阿天幸灾乐祸，他也看到了那跪下之人身上地标志。李冉豪冷笑下。果然有意思，美国人难道也来了这地方凑热闹。这下好玩了，不知道上面的是英国佬还是法国佬，不管是谁，这一次他们都惹到了马蜂窝。

“队长，现在我们怎么办？”阿天觉得索然无味了，好戏看看可以，误了正事，回去被魔鬼高折磨那可不是开玩笑的。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“桀桀！”一声嘶哑，充满了暴戾与残忍的血腥气息的冷笑在山谷间回荡，蝎虎小队的人屏气凝神，悄悄地掉转枪口，不管在任何时候，没看到对方的真实身份，都具有绝对地危险性，李冉豪很是满意地看着自己这些战友，他们是最棒的。

“投降，你们美国人就这样窝囊，你们攻打阿富汗，伊拉克的时候，为什么就不接受别人的投降呢？啊哈！”声音传来，李冉豪只觉得头皮一麻，敢情对手知道他们的身份，那还这样肆无忌惮地灭绝他们，看来这些人才是自己的真正目标。

一招手，队友们似乎也在这瞬间知道了事态的诡异，纷纷掉转过身体，李冉豪沉着冷静地观察了一下，双拳一张，埋伏在山道两侧地队友幽灵一般地闪开，朝着声音发出地地方悄然潜伏过去。

（）好看的txt电子书

“去死吧！”

残忍的声音响起，山谷中猛然闪过阵阵火光，子弹雨点般地朝着跪在地上地海豹成员那边打去。

“开火！”

没办法了，李冉豪不得不发出反击的命令，不管怎么样，不能见死不救，随着他的一声命令，蝎虎小队的成员在瞬间开火，密集的子弹朝着已经暴露出目标的草堆和岩石边打去，精准无比的枪法，隐蔽良好，却视线开阔的视野，以及突如其来的毁灭性打击，在对方毫无防备的情况下，一个个惨叫的声音发出，那嘶哑的声音变成了不可思议的绝望咆哮，指挥着手下火力压制，可是蝎虎小队的成员是什么人，那是世界最顶尖的特种战士，尤其是阿天和狗子两名阻击手，神准的枪法，一枪一个，当敌人的头颅爆裂的瞬间，他们愈发噬血而激动，打一枪换一个地方，短短的一分钟里，已经不下六名雇佣军死在他们枪下，而阿战所在的峭壁更是一个极好的爆破点，接连两个手雷扔上山坡，然后他犹如猿猴一般沿着悬崖跳下，轰轰两声巨大的轰鸣，几个浑身着火的人影从山坡上落下。

李冉豪趁着机会跃下山道，幽灵一般跳到仅剩下的两名美国军人身边，一脚踢飞一人举起的手枪，双手一拽两人衣领将他们抛到巨木后，自己一个翻滚躲开追射而来的子弹，再一折身体，诡异地在地面上划过一道Ｚ字线，绕到了两个美国人身后，野蛮地将他们朝地上一按，蝎虎队员看到老大救人，玩命似地朝山坡上开火。

山风拂过，留下弥漫在战场中的硝烟，浓郁的血腥味飘荡山谷中央，李冉豪踢了踢被阿战炸成焦碳的人形，再看看满地的鲜血，这才点上一支烟，将眼神望向了两个还在瑟瑟发抖的美国人。

“头！目标朝西撤了。我们需要马上追赶，否则其他友军听到枪声会很快赶来的，这一下我们就要失去先机了！”

李冉豪眉头一蹙道：“给他们两个救生袋和信号弹，我们走！”

“你……你们是中国军人？怎么会在这里？”女人挣扎着站起，小腿上血流不止。看不清这个女人的模样，她的脸蒙着一块军用手帕，掩住了自己的容颜，可是眼睛里还失去战友的痛苦表情却流露出一丝坚毅和疑惑。

“头，是个女人！”小天嘿嘿一笑，李冉豪瞪了他一眼，手一挥就要走。可是女人却挣扎地拖着双腿跑到他面前，那妩媚的眼睛里充满了哀求：“求你，带我朋友出去，他们已经快坚持不住了。”

“关老子屁事！”李冉豪不耐烦地嘀咕一句，这个女人的要求太无理了。我们可是有任务在身的。可是女人却一把抱住了他的腿，无比哀怜地恳求着，李冉豪看着地上几个奄奄一息的大汉，也犹豫了一下，猛然一顿脚，摔开女人，蝎虎小队犹如山谷中的猛兽一般朝着那方位追去。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
看来目标果然就是与他们交火的那些人，顺着凌乱的树枝痕迹，丛林作战经验丰富的蝎虎小队很快就追上了对手，眼看着最后一个拖后的敌人离开藏身的小松林，李冉豪兴奋地一笑，正要跟踪而上，身后却传来一阵细微的淅沥声，一阵轻微的响动和呻吟过后，小天满面愁容地拖着那个蒙面女人走了过来。

“他妈的，这女人是怎么跟得上来！”李冉豪有点诧异，他们的行动飞快，而这受伤的女人却能尾随其后，觉得有些不可思议。

“我也要去为我的同伴报仇……！”女人那妩媚的眼睛水汪汪地一片惨然，看不到她的表情，却能听到她的悲伤：“他们……全死了！”

第六卷 第四十章 血的回忆（二）

()

身后一个拖油瓶，并不能让蝎虎小队的成员分心，他们依然用着最迅猛的动作一点点地拉近目标距离，李冉豪回头看了一眼，我的天，这女人也变态了一点，腿上那么重的伤，还依然能与他们保持着同样的速度，在这崎岖的山路上，用行走如飞来形容她也未尝不可，真不知道她要是保持健康的身体，会不会轻易地超越了他们。

虽然没有影响到整个蝎虎的行动，可是谁不也不保证这个女人会发生什么，破坏了整个行动计划，李冉豪可不能让这样的事发生，示意对友们继续前行，而他转身拦住了这个女人。

“小姐，单独行动可不是你们美国人的风格，回去吧！等我们抓住了这伙强盗，自然有法律来惩罚他们。”李冉豪用枪管横在了女人身前。

“你们中国人就是这样对待一位女士的吗？”女人媚眼如丝，大胆地挺着肥囊囊的奶子靠过来，一阵带着丝丝血腥味的幽香袭在李冉豪鼻端，很诱人，很刺激，女人那敞开的领口露出一大片雪白的肌肤，隐约可见那深邃的乳沟闪动着迷人的光晕，走到李冉豪面前，女人那妩媚的眼神看着李冉豪道：“我认识你，你是去年国际特种军搏击大赛的冠军，李……李冉豪！是的，就是你，象你这样的英雄，怎么能让我一个小女子在这荒山野岭的一个人跟着一伙残忍的强盗。”

李冉豪此时还是一个纯情的雏，面对这个妖媚性感的女人挑逗，明显有点不适应，眼看着女人拥镞过来，那喷香惹火的身体带着一丝放浪的曼妙散发着让人亢奋的香水味，他就有点头晕，感觉到血液在沸腾，在燃烧。那一抹雪白回荡在眼前。比起小玉嫣那洗浴过后的青涩胴体，这一抹雪白地诱惑显然要刺激许多。

“别靠近我，而且你要马上离开，否则！”李冉豪吞了吞唾液，该死的妖女，好媚惑人心，自己身体怎么这么热。

“求你了。只要让我为我同伴报仇，你让我怎么样都行！”女人的妩媚似乎是天性就带着的。那嗲嗲的声音很美妙，她的话很容易让人误解，带着丝丝春意的声音，女人那柔软丰腴地身体贴了过来，想要取下面罩，李冉豪哪里受得了这样身贴身的引诱。眉头一皱，板着脸呵斥一声：“这次是警告你，如果我发现你还跟着我们，可别怪我们那你视为危险目标！走吧！”

李冉豪转过身离去，只留下呆木住地女人在独自悲伤地流泪，看着李冉豪的身影消失在自己视野中，银牙一咬，埋下头再次朝着他们的方向追去。

终于是赶到了一个怪石林立的地方。这是一个极好的藏身之处，如果不是狗子敏锐的视线及时发现前方地古怪。恐怕有点心急的阿战会一头扎进那被一人多高的野草包裹住的怪石区里。

经过一番侦察。阿战悄然无声地从前方一块石头处冒出头，伸出五指翻了三次。表示对方15个人，在勒着脖子朝上做卡住喉咙的姿势，随后又双手平翻。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“好！”确定了有人质在手，15个目标人物，分布在怪石区两侧。李冉豪的血液开始沸腾了，看者渐渐暗淡下去的天色，这里是山脉下的凹地，巨大地树阴和山壁挡住了阳光的照射，一块乌云从不远处正慢慢飘来，李冉豪地手掌朝下按了按，蝎虎小队地成员心领神会地悄悄朝前移动，占据了自已认为最有利的位置，潜伏不动。

轰隆隆！山区地天气是变幻莫测的。风雨说来就来，一声巨大的闪电轰鸣后，倾盆大雨瓢泼而下，怪石区内那些早已找好了藏身位置的雇佣军依旧警戒地防备，而蝎虎小队的成员却在这倾盆大雨中纹丝不动，等待着他们的队长随时发出的攻击命今。

大雨中，一条人影幽灵般地从一条被断木横身截断的林荫道旁闪过，黑暗中，李冉豪依然能看见一丝寒光闪动。该死的，那阴魂不散的女人还是跟着来了，此刻的她并没有发现李冉豪所在的藏身之处就在她身边，眼里闪动着仇恨的目光，她那娇小的身体在划过一丝诡异的弧线穿梭而上，经过李冉豪身边时，一只大手猛然伸出，闪电般地拽住她，横腰一抱，另一手飞快地捂住了她的面部，身体匍匐而下，瞬间制服了这个女人。

知道这是一个不能用声音交流的时候，女人又己经到来，李冉豪怒视着她，拧下她手里的匕首挺在了她喉咙上。

女人没有畏惧，坚毅的目光看着李冉豪，自然流露的那种妩媚与坚强交融的眼神，至今让他难忘，或许自己见过她。

（）免费TXT小说下载

女人带着一丝不成功，毋宁死的神态，娇小的身躯在冰冷的泥水中浸泡着，李冉豪却还能感受她那灼热的体温，压在她身上那两团绵软硕大的Ru房让他产生一丝旖念，女人的眼睫毛很长，很美，带着一丝妖媚，又有一丝哀怨。

李冉豪的心一软，刀子在她脖子上比划了一下，这才放开女人。做出一个让她等的手势，猫下腰，抽出自己镀上了迷彩色的军刀，悄悄地朝着怪石区移动。

黑暗中，六条身影快速地跟上，李冉豪靠近一块巨石，猛然发难冲向一个躲在石凹里的暗哨，没等对手反应过来，匕首就已经割破了对方的喉咙，与此同时，在他右侧也传来一丝细不可闻的咝咝声，这是喉咙被割破后涌出血液的咕隆声．可是对于风雨交加的这么一个黑暗里，这丝声音还不如雨点砸在石头上的大，没人会注意到这些异况。

第四个了。李冉豪手中血淋淋的匕首很快就被雨水冲洗干净，可是收拾完外围的暗哨后，深入里面就愈发困难了。对于地形一点十分陌生，先前又无法观察到里面具体的人员分布，大雨掩盖了他们的身影，也同时给他们制造了视觉障碍，里面太黑，地形太复杂，林立的石头和长草，都是足以藏身的隐蔽物，贸然进去得不偿失，不过李冉豪的目标很明确，那就是先把人质救出来。

“W*铁82%5:……ｘ！”

一个古怪的声音却在这个时候猛然爆发出来，震惊了所有的雇佣兵。李冉豪当机立断，一个箭步退出怪石区，拨枪就打。

“砰砰！”两声木头被击穿的声音响起，怪石内蹲在树后的一个人被子弹射杀。而另一发子弹则打中岩石上跳弹，恰好打中隐藏在石头后的堆积的弹药包上，击中背包的子弹打在了弹链上，引爆了背包里的子弹，然后便是骨牌式的连锁反应，周围大量的子弹都被击发了。黑暗中一个家伙惨叫地跳起，他就像个冒火的大烟花，不断有火弹从背上射向四面八方。所有他背对着的人都倒了霉，因为引燃的弹药像机枪一样对着后面地人喷射起来。

“该死的，那是什么光点？”李冉豪还没喊出声，一颗子弹从他耳朵边呼啸而过，身边的阿天发出一声闷声，身体被巨大的冲击力弹出，吓得李冉豪一跳，可是这小子匍匐在地上捂着小腹痛苦地呻吟骂了起来。

“头……他们有……咳！咳！啊！……”阿天捂着肚子坐在地上，将卡在防弹衣里的子弹拔出，而被子弹冲击力到的胃部，便被强力挤压出了所有的东西。胃酸加上难闻的消化物从口鼻中喷出，打断了他要出口的警示。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“他们有夜视议和热能探测器。见鬼！他们怎么有这些玩意！”蝎虎小队没想到敌人的装备会这样精良，还配备了这些高科技武装，因为急于追击，他们都是轻装上阵，手里除了必要的武器和粮食外，就除下几支信号弹而已，一时间，对方的火力象贪婪的苍蝇闻到了血腥一般咬住他们不放，一个个都被迫躲在石头后，狼狈不堪。

“妈的，狗子，把照明管砸出去！老子就不信闪不到他们的眼！”李冉豪咆哮着，安全照明管可在风雪天及水下使用。不需火柴，打火机或任何电源与导线等引燃装置，并且压裂字瓿也不会对人的眼睛，皮肤造成伤害。李冉豪是想利用对方使用夜视仪在强光下过曝的原理，给他们出其不意的一击。

信号弹抛起的瞬间，李冉豪单手抓起阿天的Tac-50反器材狙击枪，像用手枪一样对着一个亮斑开了一枪。巨大的枪口火焰像闪光弹一样耀白一切，高亮的白光刺的眼晴都睁不开，眯着眼看到一名黑影翻身想要跃到另一块石头后，可是眼睛受刺激却让他动作有点慢，李冉豪猛然一转枪口，可是一个黑影伴随着子弹袭来，敏捷地朝前一跃，地上弹起一具尸体，一声爆炸从他原来站立的地方响起。尸体被拦腰炸开一个大洞，子弹夹杂在风雨中从四面八方打向他。没有了岩石的阻挡，借助夜视仪帮忙，对方可以比较清楚看到跃起的李冉豪，这一轮射击明显不是无的放矢，如果不是李冉豪发觉得快，而且那女人挑起的尸体及时，恐怕十数发子弹打在不是被黑蛋抛起的尸体上。而是全部打中他本人了。

“噗嗤！噗嗤！”的声响，让李冉豪一阵后怕，该死的，这群雇佣兵要比想象中的厉害太多，而且还不怕这样强光的照射，依然能开枪打向自己，这样一来，蝎虎小队就没任何优势可言了，最重要的是，枪声一响，其余三队肯定会疯狂扑来，那么任务的完成就难以说是谁拿冠军了。

“给！戴上这个好一点！”美国MM机敏地抛来一个黑影，李冉豪下意识地接过一看，嘴角一裂，好样的，热能测试仪！

第六卷 第四十一章 血的回忆（三）

（)免费TXT小说下载

有了热能探测仪，李冉豪如虎添翼，手中的Tac-50反器材狙击枪威力巨大，能轻易地穿透钢扳，随着他诡异地滑行路线，枪火在黑暗中频频炸起，每一声枪声都会夺走一个匪徒的生命。

“头！12点方位！！”李冉豪的出手，终于让憋着一股浊气的蝎虎小队扬眉吐气，一个个争先恐后地露出头．对着怪石区内的匪徒进行压制性打击。黑蛋高呼一声，李冉豪在黑暗中穿梭的身影一顿，一个诡异地折射滑步，手中Tac-50朝着右边方向猛然一枪，子弹打中岩石反弹一窜，一声痛呼响起，李冉豪一个箭步冲，枪管敲中一个匪徒腋下别住他的胳膊，瞬间卸掉他手中的枪械，当他的冲势停顿的刹那，利用冲力的作用，枪管一斜一拉一带，不可思议地将枪管从挣扎的匪徒腋下穿过，Tac-50一撩一挑，匪徒犹如平地炸起的蛤蟆一般被他撩起抛开，落地的瞬间，蝎虎队员一轰而上，一拳将这个倒霉的家伙狠狠地打晕。

“帅……帅呆了！ＣＱＢ之王……！”美国妹妹的眼晴闪烁着亢奋的光芒，在这样一个危险的环境下，冒着枪林弹雨，李冉豪居然用出了在室内擒拿敌人的ＣＱＢ技巧，出神入化的格斗技运用在沉重的Tac-50枪身依然这样流畅，动作犹如行云流水一般飘逸，简直是太帅了！

在这名匪徒被擒拿后，密集的枪声犹如空气一般蒸发了，敌人留下近十具尸体落荒而逃，蝎虎小队疯狂地追击而上，却发现敌人再一次失去了踪影。

“该死的，他们是老鼠吗？居然在我的眼皮底下消失了！”外号叫小猪的朱华拿着Tac-50做为望远镜观察着四周，爆出的青筋在他头皮处狠狠地跳动，黑蛋是他最铁的哥们。可是他却小腹中枪，虽然穿着防弹背心，可是同样被威力巨大的子弹穿破，幸亏他及时将子弹从小腹里挖出，而那位美国MMM也很悉心地为他护理好了伤口。没有性命之忧。即使这样，也已经让小猪怒不可支，咬牙切齿地谩骂着。拖着俘虏到一边逼供。

“小猪，冷静点，敌人没有走远，就在这附近！”李冉豪吸着烟，那个蒙着面地美国女人正痴痴地望着他。这样的感觉很尴尬。也让那时候还很腼腆的李冉豪觉得脸上好似有股火在烧，他不敢将眼睛看向那女人，脑海里总是有一抹诱人的雪白在回荡。那深深的乳沟似乎散发着让他窒息地诱惑。

“头，我刚才看到英国佬就在边上，他们赶到了，可是并没有援助我们！”气愤不平的阿天一枪托砸在一具尸体上。

“哼！”李冉豪冷哼一声，其实他也看到了友军就在身边而没有参与围剿，如果他们能及时动手，这伙人跑不掉。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“头，这家伙什么都不肯说！还把舌头咬断了！”小猪的脸一片惨白。

“笨蛋，你怎么看管俘虏的！”李冉豪一听就怒了。好不容易才抓住一个匪徒。还想从他嘴里问出些什么，可是却咬破了舌头。线索全断了。

“李先生……他们不光是只有这些人，这……这里好象是他们的大本营！”美国女人有些迟疑地道：“我们就是因为追击他们，一不小心而落到他们的包围圈里，死伤惨重，我们分成几群人冲了出来。可是……所以我们不能轻易贸进追击。”

“我看出来了！”李冉豪淡淡地道。能在这地方如此熟悉地形，能躲过蝎虎小队的追击，如果不是运气太好，只能有一个解释，那就是他们本身就以这里为基地，才能在被人紧追之下逃脱。

“就是天王老子，我今天也要他脱一层皮！”李冉豪拉动枪拴，看着小腹上绑着绷带地黑蛋，心里一疼，虐火猛烧，敢伤我地人，老子不把你们全杀了那就是他妈的蠢猪。

“呀！你流血了！”美国女人却猛然惊呼一声跳到李冉豪身边，被他敏捷一闪躲开，不由娇嗔一声，跺着脚道：“你这人怎么这样，你受伤了，来，我为你包扎一下！”

李冉豪低头看看自己的右小腹侧下，一大块血肉被子弹咬掉，鲜血正汩汩地往外冒着，顺着大腿染湿了他地裤裆。

（)免费TXT小说下载

“喔喔！头，你尿裤子了！哎呀呀，真丢人啊！……哎哟！你他妈的疯了吗？”正和着李冉豪开玩笑的阿天，被小母狮子一样的美国女人冲到身前一把推到。横眉怒骂的女人指着他的脑门咆哮道：“难道你就是这样看着自己的头儿受伤而幸灾乐祸的吗？难道你就没有一点怜悯心肠！”

“哎哟！看上我们头了吧？小姑娘，劝你还是别喜欢上我们头，他家那口子可厉害了，我们都怕，还不如对我们温柔点，哈哈哈哈！”小队的人哈哈大笑，一个个捧着肚子戏谑着脸色剧变，又不知道该怎么谩骂他们地李冉豪。

“你们这些人哨什么好？”

转过头，女人取下了脸上地纱巾，露出一副绝美的娇艳脸蛋，眉如柳熏，眼若一对蓝宝石，烟水秋瞳一般水汪汪地迷人，丹唇外朗略显薄的性感嘴唇让人有种狠亲一口的冲动，媚于眼表的媚态很自然地流露出来。几个小战士什么时候见过如此美女，一个个都目瞪口呆，垂涎三尺，可是她却似乎只对李冉豪有兴趣，拿着贴身纱巾就要为李冉豪捂住伤口，却被这个无情（其实是胆怯）的家伙躲开，还冒出一股威严的气息。

“妈的，上辈子没当过种猪吗？看到女人就他妈的这副模样，给老子都准备好，我们追上去，天亮以前还没抓住人，别怪老子回去扣你们的福利！还有……你，给我立刻回去。”李冉豪只是偷偷地看了一眼这个女人，就立刻转过了头，他不敢望着这个情流眼表的女人。那满是爱慕的眼神，让他忐忑不安，浑身骚热。

看着男人的绝情，女人幽怨地将面纱又蒙回了脸上，她恨这个男人的铁石心肠。难道自己就那样地不被他放在眼里吗？好，我也不需要你们照顾，我去找我的美国同伴。

蝎虎小队在李冉豪地指挥下继续前进，再一次被李冉豪呵斥让她离开的女人伤透了心，狠下心肠，她拣起地上尸首边的武器，咬着牙。从他们身边的山坡上绕过前行。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“头。那女人绕到我们前面了！”小猪凑过身，戏谑地道：“我看人家是喜欢上你了，一见钟情啊。要不这样，我们给头一次机会，那些小蠢贼我们去抓就行了，你去找那个外国妞吧，嘿嘿，荒山野岭的，是好机会哟！”

“啪！”李冉豪顺手给了这大胆地小子一个爆栗，铁青着脸道：“记过一次，回去禁闭一年……！”

“不会吧！老大！！我只是开玩笑的！”小猪哀呼一声。赶紧抱着枪委屈地跑开。李冉豪看着那远处一个娇小的身影，眉头一愁。一丝淡淡的担忧浮上心头。

“不管她，我们的任务是解救人质，妈的，谁罗索，回去陪老子练一个月。”一狠心，李冉豪将担忧的气息发泄到了脚下地石头上，一脚将石头踢碎。队友们一听，头皮立炸，开玩笑，陪你练一个月，那和自残有什么区别，一个个立刻老实起来，闭上嘴，重新打起精神，开始搜查着这周围地一切。

真的就象一股空气，劫持人质的雇佣军团消失得无影无踪。当李冉豪小心翼翼地穿过一个山腹地洞穴时，一声微弱的呻吟响起，小天在一边轻唤一声：“头，快来，这有英国人！”

李冉豪三窜两钻地冲到他身边时，一名英国SaS特战成员倒在地上抽搐，奄奄一息的他脖子上正汩汩地冒出血水，几把锋利的竹刀穿过了他的脖子，李冉豪观察了一下这四周的环境，三面环山，到处是稠密草丛和凹坑，英国佬的脚被一个简单却难以发现的绊脚草叉勾倒，倒地的时候被埋在草丛里地锋利竹签刺中，可能是刺偏了，一下没刺死他，却让他无法发出呼救，一个人眼看着自己地生命消失，这样的死很残忍。

“看来这里快接近他们地大本营了，或者说，英国佬已经走进了他们的陷阶！”李冉豪低下身，掏出身上的匕首，捅进了友军的胸口，这名英国士兵眼里闪过一丝感激，很快地结束了自己的生命。

正要拔出匕首，远处忽然冒出密留校的枪声，一边的黑蛋一声惨叫发出，蝎虎小队头皮一震，李冉豪迅速地站起，抓起身边的枪械随手就掉转枪口对准了那地方。

()

“头！没事，该死的！我的脚被竹签插中了，妈的，老子今天怎么这么倒霉！操！表子养的雇佣军，老子要割下你们的脑袋当夜壶！”

李冉豪舒了一口气，看着被小猪扶过来的黑蛋脚背血肉模糊，好在伤口是插中了脚掌的指头中缝，血流得有点多，但是不影响行动。

“没事就过去，看来英国佬中伏击了！”李冉豪收好枪，朝着枪火传来的位置前进。蝎虎小队的成员一个个紧跟其后，却都忘了，那把中国制式军用工具刀还插在英国士兵的胸口。

“头！我们要不要救那些倒霉的英国佬！嘿嘿，这些傻B，一头钻进别人的陷阶里，这不是找死吗？”幸灾乐祸的小天舔舔嘴唇，瞄准了一个山下露出头的匪徒开了一枪，从瞄淮镜里看见那人的脑袋炸裂飞溅，乐呵呵地退出弹壳问道。

揉揉鼻子，李冉豪冷静地不回答。敌人的火力猛烈是他想不到的，居然有迫击炮，英国佬被逼在了一个角落，已经没有了反击的能力，是依借着石块，利用阻击手零星地对抗一下借助炮火想要冲上来的匪徒。

“救他妈的，这些死杂种刚才还不是一样见死不救，最好全打烂他们的子孙蛋，表子养的，管他们死活，要不是他们想独占功劳，老子也不用现在累得象狗一样，脚瘸了还要他妈的赶来救他们。我疯了吗？不救，是吧，头！”黑蛋捂着还在流血的脚丫子，哼唧着谩骂道：“佛祖保佑，让他们都去见鬼吧！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
“你小子。那等到西班牙人和法国人赶来，功劳就不是我们的了！该死地，他们好象己经来了！看啊，唉，那边也开火了，这些杂种，果然是针对我们。见到我们就是不救。”

“吵死人了！”李冉豪骂了一句。接过小天的阻击枪，看了一下，迟疑道：“不是我们同伴。应该是那些突围的美国佬，他们也来了，不过看来我们都低估了这些雇佣军的实力，他们是一个大团队，我想不下百来人！”

“百来人又怎么样……还不是一样杀！”小天蠕动一下嘴唇，满不在乎地嘀咕着，不错，即使是面对上千人，蝎虎小队都不会皱一下眉头。打不过我不会跑吗？游击战嘛。中国传统，屡试不爽。

“嘿嘿。那是！”李冉豪憨笑了下，揉揉鼻子道：“不过是百来人而已，还不够我们分了吃，好了，兄弟们，上吧！我们干个痛快，给那些外国佬看看，什么才叫特种精英！”

呼！

七道诡异的身影从山坡上一哄而下，利用敌人还没发现自己地优势，迅速展开战术阵形，犹如一把锋利的锥子，淮确、迅速、凶狠地插进了敌人的腹地，喧嚣的战场很快就乱了起来，英、美两国的特种兵猛然感觉到身上的压力一轻，透过夜视镜，直看见身在敌人腹地里的几个人影左突右闪，神准地枪法和诡异地换位奔跑，很快就在敌人中间引起了巨大地哄动。

“头，他们是我说的那些中国军人！”那个漂亮的美国女军人对着身边地一个高大魁梧，英俊无比的军人说道。

“海豹分队，给老子使劲地打，配合战神小队给老子杀了那些表子养的！”英俊男人面色沉静，优雅地点上一支烟，冷静地一挥手，美国军人猛然集中对着一处火力点进行压制打击，而另一边的英国人也醒悟过来，疯狂地冲出遮掩物，朝着敌人腹部前去。

“该死的！他们怎么冲了出来？”英俊军人眉头一蹙，这些没素质的英国佬，胆小的他们居然也冲进了战场里，这究竞是怎么了。

(）好看的txt电子书

黑暗中，蝎虎小队的成员犹如死神镰刀一般收割着雇佣军人的生命，早已在山坡上看好了敌人火力点地他们，认准目标就穷追猛打，一时间，人数较多地雇佣军被打得抬不起头。

“妈的，这些杂种！”躲过一发迫击炮地轰击，灰头土脸的狗娃挥枪盲阻，一个躲在树上的匪徒惨叫着落下。狗子一咬牙，一个翻滚，跳到一块岩石后，对着李冉豪吼道：“头，那些英国佬他妈的不要命地冲过来了！”

“见鬼．他们一定是想趁机将人质救走，这些卑鄙的杂种！”黑蛋的脸异常阴森，抬起手对准了一个不远处冲向一个小洞穴的英国佬，李冉豪一按他的手，严厉地道：“你想被军法处置吗？什么叫荣誉，那是军人的尊严不容冒犯，对敌人要做到赶尽杀绝，我们现在的任务不是救人质就他妈的转身跑了！这些狗杂种！”

黑蛋脸上一片惭愧，那边的小猪却咆哮着道：“头，他们救出几个人盾掩护他们！”李冉豪不容置疑地一抨手，蝎虎成员立刻凝精会手地瞄谁目标，慢慢地开火后退。

“天啊！头，看上面！”小天忽然发出一声凄厉的尖叫，砰地一枪朝天上打去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
所在的人都将眼光看向了漆黑的天空，几个亮点从不远处闪起，一阵阵巨大的气流旋转而来。

天空却此时猛然炸起几道刺眼强光，一个不可思议的事情发生了，天空中出现了两架鹰式战斗直升机，朝着战场处猛飞而来，突突突突突……，一连串恐怖加特伦机载重机枪的声音向起，伴随着一道巨大的火光，一团火苗朝着美国人站立的地方打出了火箭弹。

看着一团巨大的火光炸开，李冉豪目瞪口呆，忽然咆哮起来，发出巨大的怒吼：“他妈的，他们抓住的人质到底是什么人，联合国秘书长吗？为什么这些雇佣军会这样疯狂！妈的，撒退，撤退！不管任何人了！”

在李冉豪心里，保住这些战友是他此刻最大的责任。可是他的声音被飞机的轰鸣和炸药的爆炸掩盖，还在执行他命今的队员依旧在反击。

“他妈的，不就是飞机吗？我操你妈！”一个人影抄着国骂猛然从地上跳到岩石上，冷静地抬手、举枪、瞄准，动作一气呵成。

“砰！”呼啸的阻击子弹从灼热发红的枪管中喷出，只见一架战斗直升机在空中摇晃一下，猛然爆发出一团巨大的火球。

“干！”黑蛋那亢奋的咆哮响起，可是就在他跳下岩石的瞬间，李冉豪却歇斯底里地咆哮起来，尽管青筋布满他的面孔脖子，可是嗓子里却在这时候发不出一丝声音，眼睁睁地看着脚步有些踉跄的黑蛋，因为行动受到一定的限制，跳下岩石的瞬间怪了半柏，那呼啸而过的子弹疯狂地将他丝成了碎片，鲜血飞溅，黑蛋亢奋的声音还回荡在半空中……。

“黑蛋……！”

第六卷 第四十二章 血的回忆（四）

蝎虎小阿的成员放声悲号，看着自己亲密的战友被火力巨大的机枪子弹活生生地撕成碎沫，那种撕心裂肺的悲痛让他们的双眼都

（）好看的txt电子书

瞪出了血。他们都是血性汉子，眼看着自己的兄弟死得这样凄惨。一个个都疯了一样从隐蔽物中跳出，子弹朝着直升机疯狂轰去

，可是他们毕竟不是超人，好几枪打中直升机的舱门边，溅出了火炮，却奈何不了已经拉高机位的直升机。

居高临下的飞机怎么会放过这些暴露出来的目标，子弹同样宣泄而下，雨点般密集的高爆力弹头打向蝎虎小队的成员。而地面

上集结的雇佣军开始稳住了阵脚，悄然地包围上来。冷枪热弹不时射向在运动中躲闪的蝎虎成员。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“撤退！撤退！”

这已经是李冉豪第三次咆哮起来，前两次的呼叫被枪炮的声音掩盖，而这次，歇斯底里地咆哮终于是传到了手下的耳朵里，服从

命令是军人的天职，慢慢地，悲痛中的蝎虎成员有效地组织起了层递次的撤退队形，神准的枪法和敏捷的脚步让他们一次次地打

退敌人的进攻。

“那些该死的英国佬跑了！黑子为了掩护他们死了，这些该死的朵种，这些没良心的狗杂种，我也让你们死。”小猪赤红着双眼

，拔腿就朝另一个方向追去。就是这些杂种，自己救了他们，他们却拉下空子救走的队质，捅穿了马蜂窝，却没有为这些救他们

的人表示出一点感激之情，连虚伪的掩护都没有，却利用蝎虎的拼死抵抗的时间，带走了人质。把他们留下汉靶子。

“回来！回来！14189！服从命令！”李冉豪看拖着阻击枪朝着英国军人方向追去的小猪，气急败坏地怒吼起，可是小猪却装不

闻。身体一低。跳进杂草丛生的山沟里。

“妈的，老子枪毙了你！杂种！”李冉豪举起阻击枪。可是起伏不定的胸口和含泪虎目却闪烁着痛苦地表情，猛地回头，一枪打

死一个冒出头地匪徒，翰着猛然升高侦察方高向的直升机，心在滴血，小猪太冲分理处了。敌人地目标就是那些人质，现在他追

(）免费电子书下载

上去，整个蝎虎小队就受制于人。可是不能丢下兄弟不这，一咬牙，李冉豪蹙赶快睚头怒吼一声：“追上去！所有可疑的目标，

一律格杀！”

天色渐渐亮起，白色的光晕透过郁郁葱葱的树森洒下，步步惊心，李t豪在追赶小猪的同时，不断的发现这条路有倒下的尸体


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
，每看到业个。都会让自己的心一跳。不要是小猪，自己已经一个好兄弟了。小猪，你这促杂种，为什么不听命令，难道自己平

时管教太松，其实我何尝不想杀掉这些无情无义在英国佬，可是我们是军人啊，不能意气用事。小猪，你千万别出事啊！

“头！快看！是小猪。”

一个声音传来，李冉豪赶紧转过身，阿战指着山谷上一个天然的悬吊巨石，一个黑点半卧在石头上，那把T50对准空列一物的天空。

“该死地，他想干什么？”李冉豪的话刚出口，嗡嗡的飞机就从自己头上的树林飞过。

“W了想打下直升机！他疯了吗？”阿战目瞪口呆，小猪是队里最好的神枪手，可是毕竟暴露在平坦的石头上，随时都可能被直升

机和匪徒发现，可是他在这个时候站起来了。

“砰！”毫不犹豫地，小猪血红着眼，异常冷静地速度抬枪瞄准射击，子弹却打中了飞机的右侧，子弹直入仓洞穿机舱，却无法

对飞机造成任何威胁，这狡猾的小子却迅速地一跃而下，就地一滚，立刻消失在茫茫的森林中。

李冉豪觉得胸口一块大石落了下来，可是随了即又是一声枪声，直升机在空中剧烈地一摇，在半空中挣扎一下这才重新飞去。砰

地一，又一次，直升机被彻底惹怒，朝着森林喷出仇恨的火焰，枪声再次传来，这一次却是在直升机地左侧。直升机愤怒地转

过头，朝着枪声传来地方飞去。

(）免费电子书下载

“头，快去救小猪啊！他一个人！”阿战的声音有些急噪，有些哏咽。

李冉豪脸上却浮出一丝苦笑，这小猪太大胆了，他不是没有机会射下直升机，而是要祸水东流，看来他就像一个向导，将直升机


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
引到英国人地逃跑路线上，地面上的匪徒全是跟着直升要的方向追赶的，一旦将直程升机引到英国佬的头上，他们就跑不掉了。

他知道小猪就是这样的性格，绝不会给别人占了自己便宜斤斤计较的最好的同乡黑蛋的死更是刺激了他，他将责任算到了英国人

头上。

“跟着直升机走，小猪会把我们引到英国佬身边的，这些该死的杂种！”李冉豪带头跳下山坡，蝎虎小队幽灵一般地跟上。

“不对！”跟了一下，李冉豪觉得越走越朝山谷深处，英国佬不像是逃走，而象是被人引进死胡同，而那引些与上猪纠缠的直升

机也很诡异地没有发射过火箭弹，好象同时也在利用小猪，引诱后在的追兵进山谷。

“头，怎么了？“阿战看着面色有点僵硬的李冉豪，以为他发现了什么，拍着他的肩膀问道。

摇摇头，李冉v不敢确定自己的直觉，沉吟一下道：“走！尽快把小猪找到，现再为黑蛋了报仇！”

蝎虎小队一路紧赶疾追，并数次与赶来的雇佣军交手，拖延了一些时间，终于是在中午十分找到了小猪留下的记号。

“这个该死的杂种，知道我们会追来的！”李冉豪恨声骂道，可是心里却牵挂着他，小猪做的记号是一个山洞入口，从洞外凌乱

的脚印和血迹来看，这里就是英国人逃跑的路线。

“头，这里北纬45度，我们应该到了西班牙境内，看这地形。应该是山脉分支的奴役头。看来这个小山洞很可能穿越过去就是法

国的地界了，看来英国佬不是肓目行走的！他们早就有了行动路线！”

(）免费TXT小说下载

“现在我们地任务是找到小猪迅速撤退记住不要想什么人质，不要想什么报仇。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
几个穿越山洞，途中发现几次弹药爆炸地痕迹和横七坚八的尸体，其中有英国人地，，也有美国人，另外同人雇件军的尸体上尽

是脑袋被子弹炸裂。摸着尸体。还有点温热。

“小猪的爆头风格，子弹是从后面射穿的，这小子暂时没事！”李冉豪松了一口气。蝎虎成员脸上那紧绷的神经也松了下来。

“检查弹药。子弹上膛，随时保持警惕，我们字敌人不远了！”李冉豪摸了一下脚下的七首，却发现不知道什么不见了，只好随

手取出一个美国佬身上的地虎牙，挥了一下发现很顺手。随手插进脚下的鞋帮上，，几人清扫了一下战场，确认小猪不在这些

尸体里，心神大定。这才继续前行。

眼看着亮光越来越强。可是洞口却传来人声。蝎虎小队一喜，终于是赶下了。可是就在这个时候。几个人影从侧面闪过，不用等李冉豪命令蝎虎小队的成员犹如狂风般地闪开，脚步点在地面一弹，犹如猿猴一般跳上一边地岩石上，等这群人走过的瞬间，龙卷风一般席卷而下，手中雪亮的七首挥舞，不等对手反应过来，刀锋就已经割在他们的喉管。

“住手，我们是美国军人！”一个脆邦邦的女声及时地响起，蝎虎小队的成员手中七首一翻，锋利的刀在他们脖子上划过一道血丝，脚下一磕，瞬间将这几个人踢跪在地上，刀品顶住他们的心窝，随时可以要他们的命。

“李……是我！“女人娇滴滴的声音带着一丝惊喜，她一学不知道，自己以往那些凶猛勇悍地同伴再这瞬间被残废的恐惧吓得连话都说不出了，蝎虎小队地动手太神速了，快得他们都还反应过来就忆经被制服。

李冉豪皱了一下眉头，看了一眼他们的胸前的标志，这才出声示意队友们放人。

“你们怎么现在才来？”女人的声音有点娇嗲，似乎在嗔2怪情人的约会来晚了，李冉豪很不习惯地揉揉地鼻子，嗡地热异常道：“怎么是你们，看见的我战友吗？”

女人摇了摇头，那个英俊的军官走了来伸出手，李冉豪皱着眉头，没有表地出礼貌的态度，美国佬笑笑道：“果然是传说中的战神小陈，行如风，动如闪电，杀人不眨眼！”

李冉豪正要讥讽一下美国佬的差劲，可是殿后的狗娃却冲上来道：“头，后面好多雇佣军追来了！”

众人一听，哪时感觉敢多做停留，急忙又转了回去，女人却一把抓住他的手急道：“洞里很乱，到处都充满危险，对手有直升机，我们怕他们在前面有埋伏，几个英国佬正在那边对长另个的山口，我们也是在找另外的山口。现在该怎么办？”

(）免费电子书下载


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“英国佬在前面？”李冉豪立刻想到小猪的安危，这个容易冲动的小子很容易与他们发生冲突，一旦干上了，他一个人怎么是那些人的对手，本为这次参赛，英国人就派了20名士兵来参赛，比其他部队都要多，虽然人品差劲点，可是实力去不差，小猪如果真和他们干上了，肯定吃亏。

“走！”李冉豪眉头一皱，蝎虎小队的成员立刻朝着前方冲去，女人和那名军官对视了一眼，犹豫了一下，也中、紧跟他们冲去。

“小猪！”

走到拐角，机冉豪的心忽一顿，浑身象是泡进了冰窖里，从脚冷到了头，一个血肉模糊的身影卷缩在一块岩石上，死不瞑目的眼睛睁得好大好大，血液正从他的口鼻眼耳中流下，胸口插着一把军刀，那咱熟悉的T50被折断成两半撑在石头两侧。枪托上尽是红森森的鲜血。

“头……不是……呼不是小猪，是英国人！阿战那颤抖的声音变得喜悦起来，李冉豪只觉得浑身酸软无力地，差点双腿一软倒在地上，一颗心终于落下，小猪没死就好。

“妈地，老子差点哭了！”小天用力地擦擦眼泪，几人开始仔细观察这句尸体。枪肯定是小猪的，枪托右侧刻着向个痕迹，这是他的习惯，每完成一次任务就在枪托上画一下，已经完成23次任务，上面正好是23个痕迹。

“枪在人在，小猪一定是遇到什么危险了！快找！”李冉豪咆哮一声，不用他开品，队友们也心急火燎地开始沿着通道朝前冲去。

“在那里！”还没走出洞口，远远地就看见了小猪挥舞着手中的砍刀，犹如疯了一肌地被包围在几个雇佣军的包围里，而那英国佬逃出洞口的身影清晰可见。

“老大！”小猪看到机冉豪来了，精神大震，奋力砍到一名雄壮的军人，一刀捅进他的小腹，拼着命保护着他身后的那个中年男人。

“砰砰砰！”李冉豪和战在疯了一般地冲上，李冉豪顺手中开枪打死了两个扑来的匪徒，剩下的几名匪徒很快就被消灭。

“头……我……我错了！”一肌虚脱的小猪哭嚎道，看到机冉豪的到来，他是又喜又怕，生怕老寺责怪。”不争气东西。“李冉豪只是狠狠的扇了他一巴掌，这才看着那名儒雅的中年男人，虽然这男人面色惨白，可是他却表现得很镇定。

老大，这也是这次的人质之一，那些英国佬看见他脚瘸了，就把你扔在这里，好在我追了上来。嘿嘿，将功补过一点也好啊！“小锗笑着摸摸火辣辣的脸上，笑了一下。

“回去老子再教训你！带上人立刻离开，回去老子就记这些英国佬好看！”

不不及教训这小子，李冉豪背上这男人，几个带着美国佬走出了山洞。

“哟？下雨了？”洞口的叶子上稀稀拉拉地落下了水滴。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载


“哎哟！”女人却在这个时候脚一拐，惨叫一声倒地，李冉豪禁不住回头一看，女人摔落在石板地上，痛苦地揉着脚，而她身边的美国佬则冷漠地心急地走开，没人理她。心中不由一软，将身上的男人交到狗娃身上，转公平身蹲在女人身边道：“怎么了？”

“痛！”女人痛地都流了眼泪，李冉豪最看不得女人流泪，握住那细腻的脚一揉就知道这女人扭到了筋，正为她揉了一下，忽然一声残忍的阴笑从上空传来，还没反应过来。一声尖利的呼啸响起，洞口外忽然一炸，大地为这一震，熊熊火焰漫天飞舞，在瞬间吞噬了一切。

火势滔天，火舌并没有因此放过蹲在洞口处两人，李冉豪下意识地将女人一把扑到，和身体承受了那灼热的气浪，猛地一翻滚，两人掉下洞口边的崖缝，在这瞬间，李冉豪的眼睛里火红一片，那是战友们浑身冒火痉地翻滚，天空中，一双残忍噬血的合并睛闪分理处着狰狞的光茫，狞笑回荡在整森林中。

第六卷 第四十三章 高悍的遗言

“可是这也不能造成你被蝎虎大队请除出来的理由啊！最多是降级处分！”老头摸摸下巴上的胡须，心情很是不平静。一想到那么多国家精心培养出来的特种战士就这样不明不白地死去，很压抑，很难受。

“陈老，英国人在事发之后的第三天就发来照会，他们怀疑蝎虎小队的人为了争取头名而不惜谋杀其他友军，事实上，阿豪留在那名英国人身上的那柄军刀成为了整件祸事的起因。而那些逃走的英国士兵为了逃避自己的错误，而一致将责任推到了他身上，加上那柄军刀上刻着他的代号和名字，又没有其他人出来证明阿豪的清白，最重要的是，那名人质是一名即将在西班牙竞选总理的一名政要人士，他的死，让西班牙政府上下震动，矛头一致对准了我们蝎虎，非常强硬的态度让我们交出阿豪，接受国际军事法庭的审判，那些老外全是针对阿豪的，一旦上了国际军事法庭，阿豪连辩驳的机会都没有，但是蝎虎大队的高悍，高大队长为了阿豪，而故意将他清除出部队，并把他的资料全都送进了绝密档案库里，而且为了防止英国人从其他部门打听到阿豪的消息，他和当时的军区首长秘密发布了一纸通令，改变了以往蝎虎特战队员回到地方后，由该地方国安部监视的惯例，而且提前委任上都当地的部队官员，将阿豪的关蝎虎部队的资料全部删除。阿豪，你现在该明白高队长对你的苦心了吧！”

“明白……我……我早就知道高队是为了保护我！他……他是好人！”

李冉豪一脸悲痛地回答着，他不傻，怎么不知道打是亲骂是爱这一道理，高悍那恨铁不成钢的表情。哪个从来就没有过好话说的队长，在自己走地前夜，还告诉自己，将来有一天，会沉冤雪白的。想到他在临死前还交代玉嫣找到自己，那副心，自己能不明白吗？他是想告诉自己，他高悍相信你李冉豪的人品。我能将女儿托付给你，难道还不信任你吗？

“阿豪啊！既然你明白高队长的苦心。难道不想为他做点什么吗？高队临死前告诉我。叫你一定要记住自己的蝎虎战士，是个军人，要以国家的利益为重，他希望你今后作为一个普通人生活，也不要忘记自己是一个肩膀上承担着重担的军人，你已经不可能再回到蝎虎部队，可是你身上有蝎虎的魂，你身体里流着地血是蝎虎精神延续下来的血，血是红色地，国旗也是红色地。他叫你只要国家需要的时候，你就要站出来，不管受多大委屈，不管受多大痛苦，总有一天，会沉冤洗雪的。因为蝎虎战士。从来就没有过毁坏军人名誉的事。”

“高队……长……！”李冉豪虎目含泪。双膝猛然跪下。还有什比这份情更浓更重，不善言表的高悍在临死前还在为自己着想。这份情，自己拿什么来报。

童大伟叹息了一声，从口袋里拿出一个录音机，打开放在桌上，转身走了出去，老头在陈芳的搀扶下也留出一个空间给在默默回忆的李冉豪。

按下录音机的按扭，喇叭里传出高悍那粗犷豪爽的声音，虽然第一句话就是狠骂一声，可是李冉豪听着听着，泪水却怎么也禁不住地流下。

“14174！你狗日的小子，他妈地回去了也不给老子来电话，老子快要死了，想他妈的找个送终的人都没有，那些新兵蛋子一个个都是些窝囊废，老子还没死都他妈的象女人一样哭了起来，老子在想死就死吧，不过老是在想你这个不争气的小子，唉……心里放不下！”

“小豪，我一直把你当成我儿子来培养，看着一个能够超越我自己的特种战士成长起来，你不知道我有多高兴，老子知道你不会怪我对你太严厉，因为你和老子以前一样，是个不认输地人，你没让我失望过。过去地事就让他过去吧，离开部队，凭你的本事也能闯出一片天地。不要因为那件事难受了，他们死得都有尊严，没给老子丢脸……，我高悍这辈子从来就没想过自己还有遗憾，可是人要死了，心里总有点疙瘩解不开，放不下。第一就是我没能保住你在蝎虎，第二就是玉嫣今后地路怎么走，她是一个傻女孩，为人也粗鲁，追她的男人不少，可是从没见过她点头，我知道她喜欢你，你是害怕她，我高悍一生就没说过软话，可是这一次我想对你这小子说一句，代我照顾玉嫣，一辈子。是的，我唯一的希望就是看到女儿幸福，就当是我求你吧，玉嫣脾性不好，你多担待一些，她其实还是很听你的话的。阿豪，能答应我这死老头子临死前的要求吗？我希望有一天，你能带着玉嫣来我坟头烧柱香……。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪默默地点着头，坐到了沙发上，点上三支烟在录音机前，自己也叼着一支，就象以前拍高悍马屁要任务的时候一样，静静地坐着，听着磁带那沙沙的响声滚动。



“对了，他妈的，怎么把这么重要的事忘了告诉你，等老子咽气了，都没法再说，还是先告诉你吧，我以前的训练程度定得太高，而在训练你的时候我希望你超越我，加了更重的训练量，医生说我的病是什么鸟综合症，太高强度的训练量会导致身体负荷的极度疲倦产生提高潜能透支生命的迹象，雄性荷尔蒙大量分泌之下需要调剂，意思大概就是多搞女人吧，我一生就只爱你师母一个，以前训练强度高，营养又跟不上，所以现在的身体是彻底垮了。

按照这病历来看，你小子可能也……会患上这该死的病。不过你不要害怕，至少我在部队的时候也没见过你发病，如果你发现有这样的现象，就立刻去找玉嫣，就是没发作，也必须去找她。如果真的不幸染上这样的怪病，那么只有玉嫣能救你，不管怎么样，你必须去找到她。你小子还年轻，精力旺盛，大不了我允许你和玉嫣结婚后，只要在不破坏家庭的程度上，你能找多少女人就尽量多找，玉嫣已经在研究药物来遏止你身体里可能的潜能催发，加上多找女人，应该不会有什么事了，反正你心里能装下玉嫣就好。如果你对她不好，老子做鬼也不放过你！好了。老子要去见马克思了，这盒磁带我相信会有一天到你手里的，希望到时候你还能牢记自己是一个蝎虎战士，还会记住你是一个军人！你还要记住，是国家培养了你，你要回报租国。”

录音机唰唰地滚动着，高悍的声音越来越虚弱，越来越小声，直到只留下沙沙的风吹窗帘声，李冉豪流着泪，正想关上录音机，可是却猛然一顿，飞快地站起身，将磁带取出，迟疑了一秒种，掏出钥匙扣，用上面的小铁叉旋开磁带，取出里面的胶带，手指飞快地在胶带上一路摸索，终于是摸到了一小截重叠粘贴的胶带，脸上终于是露出了释然的笑容，高悍果然还留了一手。

将磁带重新装上，李冉豪慎重地打开录音机，里面传来的是空际嘶哑的沙沙声，很久都没能发出声音，可是他不急，一遍又一遍的反复播放，终于是在第九遍播放的时候，高悍那粗犷的声音，带着一丝疲倦响起，虽然显得异常虚弱，可是他的声音却很响亮：“很好，能听到这一段录音，起码证明你小子还没忘本，这是我们蝎虎小队特珠的留言方式，能听到这段录音的人都是自己人。阿豪，别忘记了血的仇恨，别忘记了战友临死前那痛苦的呻吟和挣扎，他们的死流了血，你就要血债血偿，杀杀杀！任何杀害了我们蝎虎战士的杂种，你都不能放过，只有用敌人的血，用他的命，才能偿还我们同志的死。记住，如果有机会找到那些该死的雇佣军，你给老子把他们全杀了，小猪、小战……他们的血不能白流，不管你在任何情况下，都要将他们灭杀，不管他们是被我们国家的军队或者是其他国家的军队抓住，你也要尽全力在他们被判绞刑前杀死他们，蝎虎队员的仇恨，必须由我们自己来报，犯我蝎虎之威者，虽远必诛！这是我们蝎虎的尊严。”

李冉豪猛然站起，啪地一下朝着录音机立了一个庄严肃穆的军礼，这才一咬牙，将磁带扯出，用火机焚烧一净。

“指导员！”李冉豪走出房间，对着两个首长敬了一礼，神情严肃地道：“我会把自己知道的一切汇报，我请求让我参与这次行动！为蝎虎的名誉正名！”

“好！”童大伟虎目一喜，拍着李冉豪的肩膀道：“好，这才是蝎虎战士。来，我们进屋说！”

第六卷 第四十四章 不可思议的发生

听完李冉豪将自己的计划和掌握的情报一说，童大伟双眼冒着精光，猛拍了一下大手：“太棒了，果然是毒刺一伙，我们怀疑东突反叛组织的军火，除了一部队是由境外组织提供的以外，其余的都来自国内转货，否则我军边境关防那么严查，他们都能搞到重火力，直接威胁到我们士兵的生命安全，这次我们军方会配合你行动，我立刻通知蝎虎大队，让他们将全部的精锐调来，势必一击即溃！拿下这个任务。”

“什么？童叔，你的手伸得太长了点吧！”陈芳一听就不干了。如熏柳眉一挑，冷森地站出来，拍着桌子道：“这是我们警察的事，走私军火由我们管辖，轮不到你们军方出面，不就几个小走私犯吗？再说了，天龙帮在上都盘踞多年，周遍县市也大都是他们的势力范围，没有我们当地警方，到时候漏网之鱼多如牛毛，势必给百姓带来更大的灾难和震荡，而且天龙帮还涉及很多市里和省里的官员，没有我们司法部门的介入，难道你们军方就能不顾法律地蛮干吗？所以这次我认为，行动应该由我们警方负责，你们军方可以协助我们！”

“不行！走私军火，协助境内外恐怖分子分裂国家，危及国家安全，这是我们军方负责的大任务，怎么能给你们这些没有多少武力的警察来做呢？我们可以让警察介入，天龙帮一脉的黑社会性质成员可以交给你们处理，但是毒刺雇佣军的首脑和幕后老板，需要由我们来抓获。这是不容置疑的。芳芳，难道你还想跟童叔我抢这功劳吗？再说了，不是我看不起你们警察，现在警察地素质想要跟毒刺火拼，简直就是以卵击石！”

“你说什么？我们警察的素质又哪里差了，别忘了，整个社会的治安都是我们警察在维持，每天处理上万起刑事案件。毒刺我们也不畏惧。再说了，这任务是我男人……阿豪是我们警方特邀的猎头人，他的情报属于我们优先，我可以让你们军方介入，已经是看在我外公的面子上了，不要得寸进尺。”

“什么你们警察的人，他是我蝎虎部队的人，是军人，就应该听从我们部队地指挥。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“什么军人，还不是被你们这些胆小怕事的家伙抛弃了。说得好听点是让他躲避，还不是为了推卸责任。而且这任务我们警察早就在飞贼事件时注意并跟着追击了半年多，你们想一下就抢走功劳，门都没有！！”

两人一说到任务，就斗鸡一般瞪着对方，谁也不愿意将这样的功劳让人。

(）

“来，阿豪，尝尝我砌的茶。嘿嘿，别管他们，芳芳从小就喜欢和她童叔叔抬扛，我们先喝茶，他们吵累了自然就歇了。”

老头和李冉豪却走了一边，大谈茶经。听到金福是个品茶高手，而且手头还有西藏高原冰山雪茶，当下就表示一定要和金福见见面，自己早就听说那极品雪茶，一年就出产不到一斤，而且不易保存，需要特珠的泡茶方式才能真正品位其中美妙，现在有这样的机会，老头乐得胡子都翘了起来。

自从知道李冉豪是因为冤屈被清洗出部队后。那种军人的惺惺相惜就让他彻底喜欢上了这个准孙女婿。先前的一番试探，让他知道这个男人很有原则。虽然没有给自己台阶下，可是他有血性，重友情，身手又好，又豪气，这是让他最满意的，自己想象中最标准的孙女婿就应该是这样，虽然很丑陋让人觉得很难接受，可是这也不怕，不是有什么美容技巧吗？整整就完了，只是老头现在有点郁闷地是，童大伟对自己说过，高悍的遗言里还透露着想把他女儿许配给李冉豪的意思，这下就难了，照顾他女儿，那自己孙女怎么办。

眉头一蹙，老头无视自己的疼爱的孙女和自己最得力的手下争执，而是将话题转到了这方面上。

“这个……阿豪啊，听说高大队长还有一个女儿，叫高玉嫣。不道为人怎么样啊……我家芳芳可是我老陈家的独苗，你可不要辜负她！”

老头不太会说话，说着说着，带着些担忧，透露出你小子千万不能吃着碗里的还想着锅里地，如果他知道李冉豪同时有十个女人在纠缠不清，不知道会怎么想，起码李冉豪知道按照这老头那火暴的脾气，不把自己立即踢出这家门，那绝对是奇迹。

“这个……玉嫣！”李冉豪眼珠子一转，撒谎道：“她很早就找到我了，当时我还不认识芳芳，外……外公，这个怎么说呢，我和芳芳是真心相爱的，可是玉嫣是我从小玩到大的青梅竹马，高队长又是我恩师，我不可能不照顾她吧！”

老头的脸色睛转多云，很快就阴云密布，老脸使劲地抽搐着，听他这样说来，自己的乖孙女还是横插一刀进去地？见鬼了，我们老陈家的女人怎么能做妾，再说了，这社会也不允许这样的事发生。当下准备横下心肠，劝乖乖孙女离开这个男人算了，毕竟高悍唯一的遗愿就是希望自己的女儿得到幸福，只是可惜了芳芳，这样好一个男人都不能得到。看出老头的心思，李冉豪撇撇嘴，故意神秘地道：“外公，芳芳和你说了她怀孕的事吗？我……我这个心里激动啊！”

“什么？怀孕？”老头一个激灵跳起，脸上瞬间闪过的喜色立即被乌云掩盖，一张脸扭曲地异常狰狞。该死的，乖乖孙女怀孕了，这么说，她已经是这个小子地女人了，这下怎么办，让她离开是不可能了，只能让高悍地女儿离开他了。可是……自己能这样说得出口吗？听口气，这小子是把两个女人都要了。老头何尝不知道李冉豪这是故意做出的为难自己地话，可是自己该怎么选。

“外公，你放心吧，我会对芳芳无微不至地照顾，她现在是我老婆，我一定不会让你失望，更不会让她失望。我会照顾好我们地孩子。我已经没该了父母，您就是我的亲人，没有什么外不外孙的，以后我们的儿子生出来，我可以让他跟母姓，他就是您的亲重孙。”

“你……你说真的，让他……随母姓姓陈，是我亲重孙！”老头的眼晴亮了，他一生无子嗣，只的芳芳母亲一个女儿，自从芳芳父母去世后。他隐家就这么一个宝贝外孙女，一直以来，他都把陈芳当男孩来禾，就是为了那心头一点痛，陈家就要从自己这里断根了，可是没想到李冉豪会主动提出让小外重孙跟他姓，这样一来，自己走后也有家嗣送终啊！这是老人最大的心愿。

激动了。老头明知道李冉豪打得是什么主意，可是这地他诱惑是他无法拒绝的，狠狠地一咬牙，一跺脚，老头恨声道：“说话算话！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“以军人的名义！”李冉豪心里一喜，斩钉截铁地回答。

“好！不过你要是敢对芳芳有半点不好。小心老子折了你骨头。”老头话里有话，老子以后就睁着眼闭只眼了。

李冉豪大喜，连连点头称是，自己还有什么不满足的，拿下这老头，以后就是顺风顺水了啊。自己最担心的就是女人的长辈反对，搞定了这个最重量级的，以后的日子就好过了啊。

(）

“你们聊什么呢？这么兴奋！外公，你笑得好傻哦。”林芳和童大伟走了过来。两人似乎已经谈好了条件。多少显得有点兴奋，一来就粘着外公撒娇。

“呵呵！呵呵！来。宝贝，坐外公的位置，小心了，别碰到肚子。”老头只顾着兴奋了，舔舔嘴站起来，小心翼翼地扶过陈芳的手，让她坐到自己地豪华大椅上，那模样恨不得跪下膜拜，弄得陈芳莫名其妙地，一双水汪汪的大眼睛看着爱郎，不知道这家伙和外公说了什么，哄得为人严肃的外公象个小孩一样兴奋。有一点想明白后，脸上一羞，恨不得一头扎进一个地缝里躲，可是老头哪里看得见这个，让他们自已商量计划，自己屁颠颠地冲向了厨房，一路咆哮着让人赶紧墩补品。

“你都和他说了？”陈芳走到李冉豪身边，羞涩地问道，小手却捏住他的嫩肉使劲地掐，李冉豪吃痛，傻傻地笑了笑。

“哼！晚上再收拾你！”陈芳贴在他耳朵边轻声地娇嗔了一下，其实她看到外公的表情就知道老头同意了她和爱郎的事，没有什么比上这个让自己高兴了，兴奋之余，不由腻在男人身边撒娇一下。

“还不知道谁收拾谁呢？”李冉豪拉住了陈芳的皙嫩的小手，幸福地笑道。

“好了，你们小俩口别在我前面打情骂俏地，我人老了，但是脸皮薄，见不得这个。”童大伟打趣地道。

陈芳脸一红，赶紧坐开，李冉豪憨笑着摸摸头，赶紧掏烟为童大伟点上。两人嘿嘿一笑，童大伟这才道：“阿豪，我和芳芳已经说好了警军合作，接下来就是谈谈你的计划！当然，你的计划很好，可是还有点纰漏。”

“哦！”李冉豪一听，自然立刻蹙起了眉头，童大伟做为蝎虎特种部队的指导员，以前就是很多任务的筹谋者，他心思缜密，考虑周到，他的意见，自己当然要听。

“首先一点，毒刺要找地东西是Ｌ配方，而Ｌ配方在他们的眼里，就是凤凰胆和菩提根，虽然你已经有了这两样东西的具体下落，甚至那两样东西可以说都是在你手里，可是你想过没有，一旦你那计划展开，怎么能让他们相信，真正的上帝之眼，就在拍卖会上。没有足够的诱惑，是不能将狼引进陷阱的！”

“这个我已经说过，具体规定塞先生愿意出面。他是菩提根名义上的拥有者，所有的一切都是从他身上开始的！我想王天强应该知道这一点！”

“可是，凤凰胆呢？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“这个您放心，我己经然就会有让他们不得不行动的人出现！”李冉豪拍着胸脯保证。是时告诉

熙箐了，相信她一定会过来帮助自己地。

“阿豪，你知道那和接触的美国中央特报局的女人是什么人？你和她有什么关系！”

李冉豪一楞，难道他知道自己和雅情的一腿了，该死的，这下尴尬了，该怎么解释呢。



“者来你被她玩弄在掌心还不知道，不过你现在的身份又扑朔迷离，又让她捉模不透。不过我要说的一点，可能你自己都不相信。那个名听雅情的美国人，原名叫丝蜜儿，而且她……！”顿了顿，童大伟笑道：“这世界就是这样的小，这样的奇怪，阿豪，你还记得那个被你用身体挡在烈火外的女人吗？她就是丝蜜儿，雅情就是丝蜜儿，所以说，她早就注意到你．这一点也不奇怪．那么你现在又想利用她来对付王天强．难道就不怕她反过来利用你吗？”

“什么？是她！”李冉豪的脑袋一炸，他做梦都没想过，雅情就是曾经那个对自己一见钟情的女人，她这样做，难道是在报复自己柜绝了她的爱情，而由爱生恨，折磨自己吗？难怪和自己在一起的时候．她会那样投入……难怪自己以这个身份要凌辱她，原本以为她是个随便的女人，却想不到会被她断然拒绝。引诱过美国人，将凤凰胆地消息透露给他们，一旦他们注意上我和哈塞，自然也会引起王天强地兴趣，到时候自然就会这有让他们不得不行动的人出现！”李冉豪拍着胸脯保证。是时候

看到李冉豪不说话，童大伟也没再说什么，眉头一蹙，又道：“我知道你想将谁拉出来。是西班牙的华裔首富赵熙筹女士吧！”

颇有深意地看了李冉豪一眼道：“我不知道为什么她会信任你，可是有一点我必须告诉你，不管在任何时候，都不要对任何事情报抱着百之百的肯定态度，要有准备另一条路的打算，不能因为一点的收支疵而了整个计划！”

“指导员，您的意思是指……？”李冉豪莫名其妙地问道。

童大伟摇摇头，深吸一口烟，狠狠地吞出一团烟雾道：“她死去的丈夫叫何卫威，就是被你背出山洞，又被大火烧死的前西班牙总理候选项人

“这……这不可能？”李冉豪如遭雷击，整个人傻呆呆地僵住了。

第六卷 第四十五章 复仇女人

李冉豪的思绪已经处于僵木状态，他也不知道自己究竟怎么走进陈芳外公的别墅。脑海里一片昏白。

雅倩狡黠的笑与丝蜜儿那撕心裂肺的哭交织在一起，火海中自己将她压在身下，用身躯保护着她不受伤害，为什么她要这样报复自己，难道真的因为自己曾经伤害过她的心，可是为什么她会对自己说，她爱的人是自己……。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
而心目中的女神赵熙箐，她以前的男人却是因为自己任务失败的受害者，要是她知道以前的男人是因为自己的无用，而活生生地被火烧死，她还会爱我吗？

“不……！”李冉豪的心口猛然一揪，彻心扉，剧痛让他的脸扭曲了起来，惨青一片。

一只小手按在了他的肩膀上，李冉豪的心一颤，转身抱住了这具柔软喷香的躯体，陈芳温柔地揽住了他的脖子，小手摸着他粗短的头发，亲呢溺爱地道：“老公，去找她吧，我不希望你伤害任何一个喜欢你和你喜欢的女人，雅倩是个女人，或许她的方式过激了点，可是她还是爱你的，难道你还真想利用她吗？”

“我……不知道”李冉豪抱着女人坐在了马路边，此时黑夜寂静，马路上除了暗淡晕黄的路灯映射着两人，只有轻柔的微风吹拂，陈芳的一缕清香秀发被风撩起，扫在男人的面颊上，痒痒的，带着一丝温馨的味道撩拨着男人的心。

“还记得吗？你这坏蛋当初还不是一样对人家粗鲁，当时我恨死你了，恨不得吃你的肉喝你的地血。知道吗？当时我真的好恨你，恨你的野蛮，恨你自大满满的眼神，可是不知道为什么，晚上总有你的影子……，是的我是因恨生爱。爱上了你这个不知道女人心的坏家伙，可是我现在好幸福，好满足。豪，你要知道，女人总是有理由来折腾自己喜欢地男人的，因为我们总想知道，自己在男人心目中的位置，我是这样，嫒嫒何尝又不是这样，那你想。雅倩姐姐是不是也一样呢，其实她的方式是过激了点，又或许是因为其他原因呢？为什么你不当面去问她呢，你这坏蛋不是最会连吓带哄的吗？”

(）

李冉豪的心渐渐暧了起来，看着娇羞媚美的陈芳。禁不住深情的亲了她一口，滑腻香甜的舌头品尝着她那满口香津蜜液，陈芳小脸蛋一热，不顾一切地抱住他，两人体会着失落许久后那两人单独温存的空间。

带着几乎实窒息的呼吸，陈芳硬下心肠，推开了男人的怀抱。风情万种地揽住男人的手，体谅地道：“豪，去找她，和她说清楚，你是个男人，应该对女人温柔点，我听嫒嫒说，你这坏家伙又用你这丑脸去吓人家！”

李冉豪嘿嘿一笑，摸摸硬壳一般的脸道：“我估计好不了啦。硬得和龟壳一样。都能当防弹衣用了！明天和你外公说一下，我申请一个军队专利。这一下为国家能省下不少开支！捞个二等功还是可以的！”

“”贫嘴！讨厌！。陈芳打了他一拳，力量很大，和她一贯的野蛮作风相似，李冉豪一裂嘴，心里甜得像蜜一样，芳芳就像以前她说的那样，不在乎自己有多少女人。

抱住自己的心肝宝贝，李冉豪轻轻的，异常温柔地抚摩着她的肚皮道“芳芳，不准你参加这次行动，我不希望我儿子发生任何事，一切都有我在撑着，你就在家给我守好这宝贝，这可是我的希望啊！”陈芳这次没有坚持，乖乖的点点头：“老公，我知道了，你市委书记吧。我肯定会照顾好我们的小宝宝的！快去吧，别耽误了正事。”

李冉豪拨通了电话，迟疑了一下，又用一种傲慢的口气道：“雅倩小姐，总统套房，就你一人，我等你！”

说完，关上电话，与陈芳又缠绵了一阵，这才在依依不舍的女人唠叨下，开车前往酒店。也不怕雅倩不来骨了凤凰胆和毒刺军团的诱惑，想必她会不惜代价，以身赴局的。

果然，当李冉豪才到酒店，套房门口，穿着一身性感的白色连衣裙的雅倩亭亭玉立在走廊上的红地毯上，皱着眉头，看到他的瞬间，眉宇闪过一丝怒色却在瞬间变得异常妩媚，扭着莲步走到李冉豪身边，肥硕的奶子积压在他身上，媚眼如丝的嗲道：“李先生，您来了，人家等了好久了哦！”

雅倩这一暧昧的表现，让李冉豪着实一紧，鼻间窜上来地一抹情欲幽香让他心神一荡，女人那肥嫩的奶子擦着他的手臂，娇嗲地在他身上粘着撒娇，和当初要与自己拼命的势头大相径庭，究竟是发生了什么？


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
打开门，走进文章，里面弥漫着一股肉欲的味道，整齐的干净的空间里，那化不掉的春风却残留着无限遐想的味道。

“坐！”李冉豪指着沙发，对着雅倩笑道：“这次雅倩小姐很热情啊，比李某还要先到！”

雅倩的脸上闪过一丝恼怒和煞气，去飞逝而散，脸蛋一红，一抹诱人的春色浮上，娇滴滴地嫩声道“李先生是个讲信用的人，这次雅倩是来合交易换来的情报！”

交易情报，李冉豪愣了愣，硬是没明白，自己当初可是说好了上床以后才给她情报的。

“看来李先生还真是贵人多忘事，您可是答应过雅倩，我们好上了以后，您就把凤凰胆和毒刺的消息告诉人家，上次……呜，人家都是你的人了，你……难道还想玩弄了人家不认帐吗？”

李冉豪傻了，难道这个女人真以为那晚上自己上了她吗？那天晚上是准备上了，可是后来不是宋媚的出现。让自己错过了机会吗？不过这个女人看起来，并不是自己心里能容忍的那种女人，本来还以为她对自己情深意重，现在看来，不过是一个借口，或许她只是讨厌自己这张脸而已才拿出那样的借口。

()

收敛起笑脸，李冉豪的心情有点沉重。有点懊恼，冷漠地道：“雅倩小姐，一次交易就想得到这样重大的情报，是不是太便宜你们了，我收回了我原先的承诺，我想你们的诚意让我很不满意，我还是和欧阳先生合作好了！再说你们美国人也管不到欧洲的事务！如果当初不是看在你的面子上，我才不会给你知道这些。”

雅倩妩媚地迈动修长性感的小腿，移动莲步摇曳着走到李冉豪身边，呢声道：“你是一个强壮的男人，我喜欢你的粗野！李先生，求你，告诉人家吧！人家就这样一个小小的要求，难道你都不答应吗？”

女人贴着男人很近，那股诱人的幽香飘荡在他鼻端，曼妙催情的诱人香气弥漫，软柔丰腴的火烫身躯慢慢地依偎上来，拉着他的手撒娇道。李冉豪的眼睛被女人那露出的一抹肥硕雪腻地乳沟吸引，却没发现雅倩那眼中闪过的煞气。

慢慢地，李冉豪将那股嫉火发泄到女人丰满鼓翘的肥臀上用力搓揉着，带着一丝虐性，他不想再和这个女人发生任何关系，他现要要做的只是给她一个教训。蹂躏＝她地尊严。告诉她，自己可以给她消息。可是却不再对这个女人有所依恋。

“好人，告诉我吧，告诉了我，人家今晚就是你的了！”女人丰满的胸部摩擦着男人的胸口，大腿靠在男人的胯下轻轻挑逗，幽香的口气在男人的耳边响起。

“好吧，那我就告诉你！”李冉豪嘿嘿一笑，狰狞尽现，一把抱起尖叫一声的女人，赶紧到她的躯体一僵，本以为是她紧张的表现，没想到耳朵支在此刻一动，一丝异常的寒冷在脖间上一闪，电光火石间，李冉豪猛地一把将雅倩抛下。

“哎哟！”女人痛呼一声，猛然一跃而起，犹如燕子般地飞掠一点，手中寒光一闪，几朵刺眼光芒狠飚而来，李冉豪头皮一麻，赶紧一个箭步跳到床上，一弹而起，犹如猛虎下山一般冲向女人，可是房间里布置很多，女人依靠灵巧的身手和犀利诡异的暗器，倒是占据了一丝上风，逼得李冉豪异常狼狈。

可是毕竟实力相关悬殊，趁着女人倒飞而出，散出飞镖的刹那，李冉豪一个侧身避开，顺势一脚将一个沙发软垫踢向女人，腾空而起的雅倩身型一颤，被迫朝右一横，李冉豪再次踢出一个沙发蹬，结实地打中女人的手臂上，人如鬼魅一般地掠进，狞笑着抓住了女人踢来的大腿，用力一拉，女人惨叫一声而倒。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
眼看手到擒来，李冉豪蹲下身，压住女人的瞬间却浑身一僵，动作异常缓慢的站了起来，带着一丝残忍虐笑地雅倩，举着一把小巧的手枪顶在了他的下巴上。

“雅倩小姐，为什么要这样，难道你就不想得到消息了吗？”李冉豪感觉到女人握枪的手异常稳健，一粒大大的汗珠从额头上滑落。

“消息……有什么消息比我躯体的清白更重要……去死吧！”猛然咆哮的雅倩毫不犹豫地扣动了板机。

第六卷 第四十六章 化解情怨

指头已经酸软无力，雅情带着绝望惊恐的眼神看着在刚才那一瞬间按住了枪膛滑盖的男人，他的五指如勾扣住自己手里的枪，自己的手与枪好象被一团灼热凝固的火岩石包裹住，指头连动一下的气力都没有。

“放开我！”绝望了，雅情象街头泼妇一般撒起了野，尽管小拳头被这个野兽一般闪着暴躁眼神的男人抓住，可是她还有另一只手和一双飞檐走壁，也可以用来踢人下阴的腿。雨点般的拳打脚踢发泄在李冉豪强壮的身体上，可是对于李冉豪这个变态的强者来说，这一切都犹如和风细雨般滋润着。

“啊――――！”猛然间，李冉豪夺下女人的枪，手法娴熟地掉转枪口，黑洞洞的枪口对准了雅情的额头。

（）免费电子书下载

“雅情小姐，看来你对我的怨言很大啊！不过你别忘了，现在你的小命可是捏在我手里！”李冉豪冷笑着，枪口指在女人的眉宇间，那种麻痹痒酸的感觉让雅情感觉到了死亡的恐惧。

“我就是死了也不放过你！”被恐惧吓出了一身冷汗的雅情忽然发彪，不顾额头上顶着的枪，带着一股决裂牺牲的冲动，不顾一切地踢出一脚，狠狠地踢向李冉豪的下身。

李冉豪冷笑下，脚下一别，雅情痛呼一声，身体失重踉跄一下倒向沙发上去，李冉豪如影随形地跟上，手里玩弄着手枪，带着戏谑的笑道：“雅情小姐为什么又这样对待李某，虽然我们只是露水鸳鸯，可是毕竟是一夜夫妻百日恩啊，嘿嘿，再说雅情小姐干的就是这个，为了情报。付出一点小小的代价又如何！既然有了一次，你又何必在乎再来一次呢？”

李冉豪还在嫉恨这个水性扬花的女人，为了特报可以出卖肉体，那和街上的妓女又有什么区别。自已又何必为了这样的女人而费尽心思。

“你这畜生！我就是做了鬼也不会放过你！杀了我吧！”悲痛欲绝地女人猛然炸起抄起桌上一支锋利的割纸刀，狰狞地扑来，完全不顾对方手里有枪。拼命地撕杀向李冉豪。

没想到雅情会做出这样不要命的举动，李冉豪一时之间，倒被她拼命的劲头给逼得连连退后。

“你这杂种。你这畜生。我要你的命！”锋利的割纸刀频频闪过寒冷阴森地银光，挥舞着撕向李冉豪的脸，错身一过，女人一个铁扳桥折腰闪身，手中刀子一闪，李冉豪皱着眉头避过，掌风如刀，削过一道呼啸而过的劲风打在女人粉肩上，他没敢下大力，可是这一掌却足以让这个女人失去平衡。发鬓一松，那瀑布一般飞流直下地秀发蓬松散开。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
披头散发，犹如厉鬼一般嘶吼着地雅情明显是豁出去了，疯狂地再一次冲上来，诡异地一个滑步转折，手中寒芒亮起。李冉豪看准来物。手枪枪身一点，将激射而来的飞刀挡下。而雅情却出乎意料地舍身投近，一把抓住了他的手，李冉豪正要撩开她，却发现女人那双带着无比痛苦的眼睛里闪动着绝望和悲愤的泪水，甚至在她扑来的时候，飞溅而起的泪水那冰冷的感觉依然能传递给他。

下意识地，李冉豪楞住了，他能体会这女人悲痛欲绝，博命一死的情绪，为什么会这样，她不就是一个放浪的女人，一个宁愿出卖肉体来换取情报邀功请赏地女特工吗？

“呀――――！”趁着这眨眼的工夫，雅情看中了机会，一个燕子抄水掠起，脚尖撩起地上尖

刀，腾身一跃，抄刀直刺，势必要将李冉豪的胸口扎个透心凉，眼看着刀尖穿过他的衬衣，感觉到那锋利的刀刃透过皮肉扎进去的那种感觉，女人欣喜若狂，可是猛然间双手一紧，眼前这个夺走了她贞洁地男人双手犹如铁箍一般掐住了她地双手，眼里却没有了那种狰狞愤怒，只有淡淡的不解和迷茫。

“为什么要这样？”

男人地话让雅情一楞，看见伤口处流下的红色血液迅速地浸湿了他的衬衣，女人很快就尖利地狞笑起来：“为什么？你这个畜生应该被千刀万剐，应该死无葬身之地！哈哈！！哈哈哈哈！”

“为什么？”

男人还是那句话，眼里依旧茫然而不知所措，雅情的面目带着视死如归般的决裂，咬牙切齿地狞笑起来，握着刀的手在拼命地往下压，还在试图捅穿男人的胸膛，那带着一种不知名的力量，让李冉豪也颇为吃力地抵抗着。

(）免费电子书下载

“呀――！”女人的膝盖忽然发动突袭，狠狠地顶在了男人的下体上，李冉豪眼晴一鼓，痛苦地呻吟了一句，反手一拉，将女人狠狠地撩倒，自己也就势扑下，两人倒在地上，呼吸急促，女人在拼命挣扎，双腿乱踢，而李冉豪只能消极地抵抗，雅情此刻早已泪流满面，她一心就想将刀子刺进这男人的胸膛，用他的血来洗请自己遭更的侮辱。

“妈的！够了！”李冉豪怒吼一声，夺走了雅情手里的刀子，异常暴怒地吼道：“雅情！！丝蜜儿！你他妈的究竞要玩老子到什么时候，为什么要这样报复我，为什么要这样仇恨我！难道你耍得老子还不够！”

雅情在这瞬间浑身一颤，脸色煞白一片，惊诧地瞪圆了眼睛，绝美的小脸上显露出不可思议的诡异表情，颤抖着嘴唇，挤出丝声音：“你……你怎么知道我这名宇的！你……究竟是什么人？”

“不……！！”

就在李冉豪犹豫着想要说出自己的名字时，雅情做出一个让他震惊的举动，趁着他迟疑的片刻，这个一心想要将他置于死地的女人一头猛撞向他的胸膛，可是李冉豪下意识地一闪，手中夺过的那把刀子却差点扎伤了女人的眼睛，要不是他反应得快，雅情恐怕已经香消玉陨了。可是也趁着这关口儿。雅情脚尖一点，却闪到了窗台上，一副跳下去地姿势。

“雅情，你小心点，这是七楼！我……我不逼你了，你下来。下来。”在这瞬间，李冉豪终于是按耐不住心里的情感，禁不住痛惜地小声劝慰道。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“我没脸活在这世上了。我害死了他。注定是要以死谢罪的！”雅情喃喃自语着，一脚已经跨出了窗台。李冉豪心头一痛，禁不住跨出一步，却让反应激烈的女人歇斯底里地大吼了起来：“你不要过来！你再过来我就跳下去！”

“不要！我……我都告诉你，只要你不要冲动，这样，我把门打开，让你走，我绝对不动你半根毫毛，来。下来！”

李冉豪僵立着不动，一颗心悬吊着，这个女人此刻的一举一动都心惊胆战，生怕一点点的动作就会让这个女人做出让他悔恨终生地事来。

“呜……我不要什么情报，我也不想下来，我对不起他……是我害死了豪。我是个不要脸的女人。我不配得到他，这是上天对我的惩罚。原谅我，豪，我不能手刃这个禽兽，我没脸见你了，希望你在天堂，我在地狱，让地狱地炼火来洗刷我地耻辱……！

“不……！”眼看着女人跃下窗台，痛得撕心裂肺的李冉豪疯狂冲向窗台，口中嘶吼着：“我是李冉豪！我是李冉豪！雅情！！！！”

扑到窗口上的李冉豪凄厉地嘶吼着女人的名字，可是夜空黑沉，幽静的空间里却没在女人落楼的那种破空声，心想不妙，可是已经来不及了，窗口下猛然闪过一个黑影，带着一丝微弱的寒芒，刺冷的尖锐物顶在了他的喉咙上。

狡黠的雅情利用李冉豪见她坠楼时那瞬间紧绷而失去判断地心理，跃下搂的瞬间依靠自己轻如柳絮一般的身体和精妙的身手悬挂在了窗外的空调上，等待李冉豪冲过来的刹那，一击必杀，可是也就在这时接受。

“不就是丑了点吗？！”啧啧嘴，李冉豪揉揉鼻子，看着在窗口上摇摇欲坠的女人，心又悬了起来，下意识担心起来地道：“先进来，别掉下去了。”

“不要碰我！”女人颤抖着手，银针已经扎进了他的皮肉里，再进就插进喉管里，李冉豪受制于人，又不敢惊动她，只能僵立住不动。

（）好看的txt电子书

防备着他，雅情很小心地戒备着问道：“阿豪已经坠海了，没人能在那样的海啸中生存。”

“可是我还是活过来了！因为我要报复你，你利用我对付毒刺，利用用我寻找Ｌ配方，难道这就是你对我当初在火海里救出你的回报吗？恩将仇报，这就是你们美国人的作风？”

“不……我没……”。雅情傻了，难道真是阿豪，他知道这一切，知道所有的，过去的和现在的。

“那好吧，又是谁在我和LINDａ在泳池戏水的时候打爆了灯泡，又有谁知道，在滑雪场里将她的手伸进老子的裤腰带里，妈的，当时冷得老子小弟弟都缩了起来，又是谁在船舱里故意引诱老子，做戏给我的女人看，我想这些没其他人知道吧，就算知道，也不是这样清楚！如果你真想要知道得更多，那床上见吧，老子用你喜欢的姿势狠狠地帮你找回回忆，啊哈，你这小荡妇淫叫起来，比他妈的母鸡还要叫得欢……！”

唰地一下，雅情的一张粉脸通红一片，一丝喜悦到了极点的眼泪滑落下来，银针当啷一下落地，她的手抚摩在了男人的脸上，感受着那厚厚疤痕的坚硬和脱皮嫩肉的感觉，一颗心都在这瞬间提在了半空。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“豪……你……你真是我的豪吗？”

李冉豪轻轻地握着了她的手，面带着一丝虐笑道：“是的，老子没死，我还没干够你，你这小荡妇欠老子的太多了，老子还没玩够你，好吧，我们的交易继续吗？”

雅情的粉脸抹过一丝春色，又有点心猿意马的冲动和忧郁在心的畏惧，猛然一松手，滑腻的小手从男人手里抽开，脚尖一点窗沿，身体犹如轻燕一般坠落下去，李冉豪的心头一颤，伸出手想要拉住她，可是空中传来一片银铃清脆的浪笑，黑色的世界里，一个飘逸优雅的身影仿若一张枫叶漂泊，划动着华丽的弧线落下，轻盈灵巧地落到地面。

“这个小淫妇！”听着这放浪的叫声，李冉豪心头不知是什么滋味，又爱又恨，只有雅情才给了他这种异样的感觉。

不一会，门被敲响，雅情那妩媚动人的声音从门口传来，带着丝丝诱惑的声音，娇嗲地浪笑着走进房间，风情万种地摇曳着性感惹火的曼妙身躯，抛着一个诱人的媚眼，依保在门边妮媚地道：“李先生，我士来交易吧……！”

第六卷 第四十八章 拔刺计划（一）

故地重游。

徘徊在这曾经第一次接触飞贼的仿制城堡里，李冉豪摸着房间里的油画，嘴角不由抽起一抹甜蜜的微笑，当时小妮就缩在这副油画后面，她那诡异的身手让第一次见识飞贼奇妙身法的自己也颇为头疼。

可是物是人非，当初这个密封的藏宝室，已经被打通，与后面的大厅连接成一处豪华奢侈的待客大厅，金碧辉蝗的大厅上悬挂着一盏名贵的水晶吊灯，柔和的灯光照射下，大厅里弥漫着一股浪漫的色调，想到当初自己还失手打伤过小妮，李冉豪就一阵后怕，如果当时抓住了她，那后面这两个挛生小姐妹还会象现在这样一般成为自己的女人吗？时世无常，人生永远都可以预期目标却不能控制目标的走向，因为冥冥中自有天意。

“哈哈！李先生，您真是闲情怡志，这些油画可都是些仿制品，喜欢的话，回头到我家，给您看看真迹！”一身黑色丝绸唐装，面目儒雅的王天强飘逸地迈着稳健的步伐走过来，李冉豪回头一笑，谁能想到在上都这个地方，隐藏着这样一个人面兽心，心狠手辣的国际军火走私大枭，谁又能想到象王天强这样表面一个由黑社会流氓转型过来的商人，会是一个控制着数百人雇佣军队的幕后老板呢？

(）免费TXT小说下载

“王老板好啊！真迹，我是个俗人，就没必要了。”李冉豪淡淡地一笑，非常矜持地用手轻碰了一下王天强热情伸来的手，很随意地看了一眼在他身后一脸奴才式媚笑的王天龙，点点头又道：“天龙也来了！嗯。我的手下昨天从肯尼亚给我带回来了两个懂事地非洲女人，如果天龙感兴趣，我让他们送到府上，在欧洲，有黑奴才是地位的象征，不管是以前还是现在！”

“啊――！”没想到李冉豪还会送给自己女人，受宠若惊的王天龙当场呆住了，那狂喜的脸色告诉别人，此刻自己有多么的激动。

“傻孩子，还不快谢谢李先生！”王天强也是一喜。看来这小子真是瞎猫撞上死耗子，投机取巧地送上几个女人，居然对了这个丑男的胃口。这下又套近了关系，真是太值得了，几个烂水女人就换来他的高兴，王天强甚至暗骂自己为什么当初不多让这傻小子多找点女人过去。嗯，今天晚上送几个Chu女给他，哄得他开心了，那我的事还不好办吗？

王天龙正不知所措地想着怎么回答这个超级大亨才能让他高兴，才显得自己不是那么低级，门外忽然一阵轰动。神情凝重，高平淡这个市委书记和警察局长等一干市委常委也跟着走了进来，全都板着脸，神情沉重，带着一丝愤怒和不满。身后还涌进了不少身穿黑色西服的保镖，神情严厉戒备地扫视着在场周围的人群。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
“发生了什么？”王天强也没想到哈塞召开地记者招待会会来这样多的上都领导，几乎上都市整个领导班子都到场了，众星捧月一般围住面色铁青的哈塞，赶紧地，王天强示意手下赶紧去查清问题所在。

“哦！李先生您也在！”高平淡看到了台下的李冉豪，面色尴尬地招呼一声。李冉豪点点头。矜持地和王天强告退一下，王天强在这瞬间看见了警察局的马局和几个平时与天龙帮关系还不错的领导，狠狠地瞪了一眼他，更感不妙，阴沉着脸坐下。

李冉豪刚走到高平淡身前，王天龙就看见高平淡平时那张臭脸此刻很尴尬，讪笑着和李冉豪说了些什么，李冉豪面色一青，怒哼一声拂袖而去。王天强正想驱使儿子跟上去问个究竟。马局却一把操起了话筒。严厉地道：

“上都是个有法制地地方，我希望大家都能洁身自好。别以为自已有点本事就胆敢对抗法律！一旦被我们掌握到证据，休怪法律无情！”

马局长几乎是将话筒狠狠地砸在桌上，王天强能看到他那狰狞面孔下颤抖的神情，心里一紧，知道肯定是自己这方面出了事，可是自己这段时间没有任何动作，更是约束手下不要有一丝举动，难道……王天强心里一片恼怒，狠狠地瞪了一眼莫名其妙的王天龙，回去再和你算帐。

“对不起！因为哈塞先生临时有点事，本次记者招待会将延迟举行，至于时间地点，还需要哈塞先生的通知，很抱歉……！”

趁着高平淡说话的时候，马局长那阴沉的眼神扫视过来，王天强明白这是什么意思，淡淡地一笑，皱着眉头走出了会场。

“发生了什么？”边走边问地王天强拨通了电话，里面传来有点发颤的声音：“老板，哈……哈塞老头家被盗了，据说是一件价值好几十亿美圆的宝贝，现在这老头大发雷霆，正准备将事捅到欧洲，现在他家里里里外外好几层刑警，就连那个冰辣椒都从省会赶回来参与侦破了。啊，我看见她出来了……。”

“都给老子盯死了！”王天强咆哮着挥舞着电话，回头狠狠地一瞪儿子，被他这暴虐煞性的眼神一瞪，王天龙吓得面色苍白，连退好几步，连连摇手道：“爸！我这几天都跟着您呀，我没做任何事，也约束手下不准他们在这时间段里闹事！”

“妈的，几十亿美圆，当是印钞机吗？除了凤凰胆……！”王天强的心一抖，猛然拨通一个电话，严厉无比地吼道：“宋媚！是不是你这个表子偷走了哈塞家的东西！你他妈的回答！”

“哟！从来没见过我们的王大老板这样生气，小女子心头怕怕。人家不是一直在为你做事吗？没您的吩咐，我怎么敢出手，再说现在飞贼泛滥，是你没管好你在上都地手下吧，别什么事都赖在我头上！”

（）免费TXT小说下载

“你……！”听出了女人有持无恐的态度，王天强反而冷静下来，冷笑道：“宋媚，你是个聪明人，知道我王天强的能耐，把东西给我，我就当没发生过这件事，否则，你会寝食不安的，别忘了，我能抓到你一次，就能抓到你第二次！”

依偎在李冉豪怀里的宋媚感觉到男人的大手慢慢地伸进她那丝薄的吊带裙里，隔着丝绸小裤抚摩着她细嫩敏感的幽谷，情欲旺盛的她媚眼如丝地咯咯一笑：“那人家等着你哦！”

“啪”地一声，宋媚挂断了电话，气得那边地王天强恨不得立刻杀了这个女人，可是他还是强忍住了怒火，又一次拨通了她地电话，电话一开，里面传来男女调情的暖昧笑声，可是就是没人接他地话，王天强对着电话狂操娘，大失其态的表现也让一边的王天龙吓得两腿发软。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“哎哟，王老板，你真是不解风情，明知道人家在和男人调情，还要来骚扰人……哎哟，好人，别摸了，人家好痒，别闹，还要说正事呢？对方是老头，气出高血压就不好了！”

王天强只觉得气血上涌，差点没一口血喷出，狞笑道：“表子，你喜欢男人，不急的，等老子找上几百个猛男，一次操你到死……，好吧，要多少钱才把东西给我！”

“啊……哟，好人……你操死人家了……，王老板，您又吓唬人家，人家的小心肝吓得砰砰跳，好……用力……，要不，就叫您那只搞小白脸的儿子过来提醒一下人家吧，我还记得他的吊只有蜡烛那样细，不知道要塞几根进来才够满足人家了。哎呀，好人，你的大，别逗人家了，塞满了……。”

七窍生烟的王天强第一次被人这样损，女人似乎正在Zuo爱中。那呻吟的喘息和高涨的情欲从电话那头蔓延过来，根本就不在乎他的威胁，王天强强迫自己冷静下来，开口道：“一千万！美金！”

电话那头沉默了，传来丝丝男女的粗重的呻吟和交谈，似乎在为这个钱而商量着什么，很快，宋媚那头就道：“王老板还真是抠门，这东西可是价值好几十亿美金，你区区1000万就想要去。”

“哼，几十亿，有谁敢收，你能脱得了手吗？宋媚，就当这是我给你的任务，酬金就这样多，要不，你就等着被蜡烛油塞满吧！”

电话那头又一次沉默了，一个男人的声音很小声地响起，好象是在说再加点，宋媚则在犹豫，终于，她开口道：“好吧，王老板知道我为人很守信用，1000万美金打进我户头，凤凰胆我立刻叫人送给你！”

“好，一言为定！不过宋媚，如果你敢玩弄老子，知道下场会怎么样吧！”王天强冷笑着。宋媚一笑，不再回答，挂断了电话。

“爸！发生了什么？”王天龙小心翼翼地问道，王天强没有回答他，只是冷眼看着前方，咬牙切齿地蠕蠕嘴，一丝危险的气息蔓延在他的鼻端，让他心神不宁。他的鼻端，让他心神不宁。

“老板！”一个手下忽然跑来，有点焦急地道：“李……李先生派人去机场订购了明天飞往意大利的机票，哈……市委那边传来消息，哈决定推迟与上都的合作……！”

“什么？”王天强顿时一片迷茫和失落。焦急地道：“备车，马上去李先生的居住的酒店！”

关上电话，李冉豪端起酒杯与宋媚以及在身边的雅情笑道：“那么，拔刺计划开始了，让我们预祝成功吧！”

（)

第六卷 第四十七章 桃色交易

指头已经酸软无力，雅情带着绝望惊恐的眼神看着在刚才那一瞬间按住了枪膛滑盖的男人，他的五指如勾扣住自己手里的枪，自己的手与枪好象被一团灼热凝固的火岩石包裹住，指头连动一下的气力都没有。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“放开我！”绝望了，雅情象街头泼妇一般撒起了野，尽管小拳头被这个野兽一般闪着暴躁眼神的男人抓住，可是她还有另一只手和一双飞檐走壁，也可以用来踢人下阴的腿。雨点般的拳打脚踢发泄在李冉豪强壮的身体上，可是对于李冉豪这个变态的强者来说，这一切都犹如和风细雨般滋润着。

“啊――――！”猛然间，李冉豪夺下女人的枪，手法娴熟地掉转枪口，黑洞洞的枪口对准了雅情的额头。

“雅情小姐，看来你对我的怨言很大啊！不过你别忘了，现在你的小命可是捏在我手里！”李冉豪冷笑着，枪口指在女人的眉宇间，那种麻痹痒酸的感觉让雅情感觉到了死亡的恐惧。

“我就是死了也不放过你！”被恐惧吓出了一身冷汗的雅情忽然发彪，不顾额头上顶着的枪，带着一股决裂牺牲的冲动，不顾一切地踢出一脚，狠狠地踢向李冉豪的下身。

李冉豪冷笑下，脚下一别，雅情痛呼一声，身体失重踉跄一下倒向沙发上去，李冉豪如影随形地跟上，手里玩弄着手枪，带着戏谑的笑道：“雅情小姐为什么又这样对待李某，虽然我们只是露水鸳鸯，可是毕竟是一夜夫妻百日恩啊，嘿嘿，再说雅情小姐干的就是这个，为了情报。付出一点小小的代价又如何！既然有了一次，你又何必在乎再来一次呢？”

李冉豪还在嫉恨这个水性扬花的女人，为了特报可以出卖肉体，那和街上的妓女又有什么区别。自已又何必为了这样的女人而费尽心思。

“你这畜生！我就是做了鬼也不会放过你！杀了我吧！”悲痛欲绝地女人猛然炸起抄起桌上一支锋利的割纸刀，狰狞地扑来，完全不顾对方手里有枪。拼命地撕杀向李冉豪。

没想到雅情会做出这样不要命的举动，李冉豪一时之间，倒被她拼命的劲头给逼得连连退后。

“你这杂种。你这畜生。我要你的命！”锋利的割纸刀频频闪过寒冷阴森地银光，挥舞着撕向李冉豪的脸，错身一过，女人一个铁扳桥折腰闪身，手中刀子一闪，李冉豪皱着眉头避过，掌风如刀，削过一道呼啸而过的劲风打在女人粉肩上，他没敢下大力，可是这一掌却足以让这个女人失去平衡。发鬓一松，那瀑布一般飞流直下地秀发蓬松散开。

披头散发，犹如厉鬼一般嘶吼着地雅情明显是豁出去了，疯狂地再一次冲上来，诡异地一个滑步转折，手中寒芒亮起。李冉豪看准来物。手枪枪身一点，将激射而来的飞刀挡下。而雅情却出乎意料地舍身投近，一把抓住了他的手，李冉豪正要撩开她，却发现女人那双带着无比痛苦的眼睛里闪动着绝望和悲愤的泪水，甚至在她扑来的时候，飞溅而起的泪水那冰冷的感觉依然能传递给他。

下意识地，李冉豪楞住了，他能体会这女人悲痛欲绝，博命一死的情绪，为什么会这样，她不就是一个放浪的女人，一个宁愿出卖肉体来换取情报邀功请赏地女特工吗？

“呀――――！”趁着这眨眼的工夫，雅情看中了机会，一个燕子抄水掠起，脚尖撩起地上尖

刀，腾身一跃，抄刀直刺，势必要将李冉豪的胸口扎个透心凉，眼看着刀尖穿过他的衬衣，感觉到那锋利的刀刃透过皮肉扎进去的那种感觉，女人欣喜若狂，可是猛然间双手一紧，眼前这个夺走了她贞洁地男人双手犹如铁箍一般掐住了她地双手，眼里却没有了那种狰狞愤怒，只有淡淡的不解和迷茫。

(）免费电子书下载

“为什么要这样？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
男人地话让雅情一楞，看见伤口处流下的红色血液迅速地浸湿了他的衬衣，女人很快就尖利地狞笑起来：“为什么？你这个畜生应该被千刀万剐，应该死无葬身之地！哈哈！！哈哈哈哈！”

“为什么？”

男人还是那句话，眼里依旧茫然而不知所措，雅情的面目带着视死如归般的决裂，咬牙切齿地狞笑起来，握着刀的手在拼命地往下压，还在试图捅穿男人的胸膛，那带着一种不知名的力量，让李冉豪也颇为吃力地抵抗着。

“呀――！”女人的膝盖忽然发动突袭，狠狠地顶在了男人的下体上，李冉豪眼晴一鼓，痛苦地呻吟了一句，反手一拉，将女人狠狠地撩倒，自己也就势扑下，两人倒在地上，呼吸急促，女人在拼命挣扎，双腿乱踢，而李冉豪只能消极地抵抗，雅情此刻早已泪流满面，她一心就想将刀子刺进这男人的胸膛，用他的血来洗请自己遭更的侮辱。

“妈的！够了！”李冉豪怒吼一声，夺走了雅情手里的刀子，异常暴怒地吼道：“雅情！！丝蜜儿！你他妈的究竞要玩老子到什么时候，为什么要这样报复我，为什么要这样仇恨我！难道你耍得老子还不够！”

雅情在这瞬间浑身一颤，脸色煞白一片，惊诧地瞪圆了眼睛，绝美的小脸上显露出不可思议的诡异表情，颤抖着嘴唇，挤出丝声音：“你……你怎么知道我这名宇的！你……究竟是什么人？”

“不……！！”

就在李冉豪犹豫着想要说出自己的名字时，雅情做出一个让他震惊的举动，趁着他迟疑的片刻，这个一心想要将他置于死地的女人一头猛撞向他的胸膛，可是李冉豪下意识地一闪，手中夺过的那把刀子却差点扎伤了女人的眼睛，要不是他反应得快，雅情恐怕已经香消玉陨了。可是也趁着这关口儿。雅情脚尖一点，却闪到了窗台上，一副跳下去地姿势。

“雅情，你小心点，这是七楼！我……我不逼你了，你下来。下来。”在这瞬间，李冉豪终于是按耐不住心里的情感，禁不住痛惜地小声劝慰道。

“我没脸活在这世上了。我害死了他。注定是要以死谢罪的！”雅情喃喃自语着，一脚已经跨出了窗台。李冉豪心头一痛，禁不住跨出一步，却让反应激烈的女人歇斯底里地大吼了起来：“你不要过来！你再过来我就跳下去！”

“不要！我……我都告诉你，只要你不要冲动，这样，我把门打开，让你走，我绝对不动你半根毫毛，来。下来！”

李冉豪僵立着不动，一颗心悬吊着，这个女人此刻的一举一动都心惊胆战，生怕一点点的动作就会让这个女人做出让他悔恨终生地事来。

“呜……我不要什么情报，我也不想下来，我对不起他……是我害死了豪。我是个不要脸的女人。我不配得到他，这是上天对我的惩罚。原谅我，豪，我不能手刃这个禽兽，我没脸见你了，希望你在天堂，我在地狱，让地狱地炼火来洗刷我地耻辱……！

“不……！”眼看着女人跃下窗台，痛得撕心裂肺的李冉豪疯狂冲向窗台，口中嘶吼着：“我是李冉豪！我是李冉豪！雅情！！！！”

（）免费TXT小说下载


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
扑到窗口上的李冉豪凄厉地嘶吼着女人的名字，可是夜空黑沉，幽静的空间里却没在女人落楼的那种破空声，心想不妙，可是已经来不及了，窗口下猛然闪过一个黑影，带着一丝微弱的寒芒，刺冷的尖锐物顶在了他的喉咙上。

狡黠的雅情利用李冉豪见她坠楼时那瞬间紧绷而失去判断地心理，跃下搂的瞬间依靠自己轻如柳絮一般的身体和精妙的身手悬挂在了窗外的空调上，等待李冉豪冲过来的刹那，一击必杀，可是也就在这时接受。

“不就是丑了点吗？！”啧啧嘴，李冉豪揉揉鼻子，看着在窗口上摇摇欲坠的女人，心又悬了起来，下意识担心起来地道：“先进来，别掉下去了。”

“不要碰我！”女人颤抖着手，银针已经扎进了他的皮肉里，再进就插进喉管里，李冉豪受制于人，又不敢惊动她，只能僵立住不动。

防备着他，雅情很小心地戒备着问道：“阿豪已经坠海了，没人能在那样的海啸中生存。”

“可是我还是活过来了！因为我要报复你，你利用我对付毒刺，利用用我寻找Ｌ配方，难道这就是你对我当初在火海里救出你的回报吗？恩将仇报，这就是你们美国人的作风？”

“不……我没……”。雅情傻了，难道真是阿豪，他知道这一切，知道所有的，过去的和现在的。

“那好吧，又是谁在我和LINDａ在泳池戏水的时候打爆了灯泡，又有谁知道，在滑雪场里将她的手伸进老子的裤腰带里，妈的，当时冷得老子小弟弟都缩了起来，又是谁在船舱里故意引诱老子，做戏给我的女人看，我想这些没其他人知道吧，就算知道，也不是这样清楚！如果你真想要知道得更多，那床上见吧，老子用你喜欢的姿势狠狠地帮你找回回忆，啊哈，你这小荡妇淫叫起来，比他妈的母鸡还要叫得欢……！”

唰地一下，雅情的一张粉脸通红一片，一丝喜悦到了极点的眼泪滑落下来，银针当啷一下落地，她的手抚摩在了男人的脸上，感受着那厚厚疤痕的坚硬和脱皮嫩肉的感觉，一颗心都在这瞬间提在了半空。

“豪……你……你真是我的豪吗？”

李冉豪轻轻地握着了她的手，面带着一丝虐笑道：“是的，老子没死，我还没干够你，你这小荡妇欠老子的太多了，老子还没玩够你，好吧，我们的交易继续吗？”

雅情的粉脸抹过一丝春色，又有点心猿意马的冲动和忧郁在心的畏惧，猛然一松手，滑腻的小手从男人手里抽开，脚尖一点窗沿，身体犹如轻燕一般坠落下去，李冉豪的心头一颤，伸出手想要拉住她，可是空中传来一片银铃清脆的浪笑，黑色的世界里，一个飘逸优雅的身影仿若一张枫叶漂泊，划动着华丽的弧线落下，轻盈灵巧地落到地面。

“这个小淫妇！”听着这放浪的叫声，李冉豪心头不知是什么滋味，又爱又恨，只有雅情才给了他这种异样的感觉。

不一会，门被敲响，雅情那妩媚动人的声音从门口传来，带着丝丝诱惑的声音，娇嗲地浪笑着走进房间，风情万种地摇曳着性感惹火的曼妙身躯，抛着一个诱人的媚眼，依保在门边妮媚地道：“李先生，我士来交易吧……！”

第六卷 第四十九章 拔刺计划（二）


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
(）免费TXT小说下载

王天强心急火燎的在酒店大厅里来回趟步，一声不吭，脸色铁青的他刚刚得到的消息，在北欧的丹麦当地警方与该死的美国佬合力剿灭了毒刺在北欧的基地，好在囤积在一家食品加工厂里的大量武器装备没被发现，可是也已经危在旦夕了，如果再不尽快转移，即使不被警察搜查出来，也快生锈腐蚀了，自从美国人开始追查以来，自己的生命一落千丈，而欧洲那些走私大户也渐渐的远离自己，最要命的是，自己引以为傲的毒刺军团在这一年内屡遭毁灭性的打击，人手越来越少，可靠的手下也一个个死去，李先生这根救命稻草要是再也不抓住，那么天龙帮就会土崩瓦解。

一个黑人大汉陪着许云河送出了大门，动作极为恭敬，许云河满脸喜色不断道谢，还顺手将一些东西塞进了他的手中。王天强一愣，心里猛然冒出一丝不祥的预感。

王天龙一看这个黑人走回来，立刻乐呵呵迎上去，冷冷的对着王天龙点头用英语说道：“我们老板不舒服，王先生请回吧！”

“什么？”王天龙当然知道这是借口，赶紧一使眼色，手下连忙将站起，塞了一大耷美钞到黑人大汉的手里，黑人不露声色的将钱卷进袖笼里，淡淡的道：“不过王老板是我家老板的合作伙伴，我想他言能抽出点时间来接待几位！请等一下！”

黑人转身走进房间，很快里面就传来一声呵斥和巴掌声，黑人大汉走出来，黑黢黢的脸上肿起一片，带着一丝恼怒的将钱砸在地上，对着王天强父子怒骂道：“FUCK~！我们老板说你们是不诚实的人，他不愿意和你们合作，你们走吧！“

“什么？”王天龙气得鬓发贲涨，一把推天黑狗，恼怒的道：“你这黑鬼，你们老板是不会这样对我的！你和我很好！告诉我，许云河那杂种和你说了什么？”

“王先生，你这样很无理，你知道吗？这不是一个绅士的作为！”黑人冷漠的扳开他的手。手掌传来一股巨力，让王天龙痛呼一声，正要咆哮一声，王天强站了起来，冷冷的道：“我和你们老板有过约定的，我想他是不会拒绝我的。你也不想因为这样被你们老板开除吧。带我进去！立刻！”

“NO！”黑狗拦住王天强的身体，横蛮的一把推开他，白白的眼球闪着狰狞的怒火，手摸向了领口，将领带拉松了一点，一副你在上来我就不客气的样子。

“让他们进来吧！”李冉豪嘶哑的声音传出，黑狗立刻将领带拉上，冷眼对着两个明显发怒火的父子请了一下。王天强冷哼一声走了进去。

“李先生，难道您对我有了什么误会吗？”走进房间的时候，王天强看到了一个娇艳妩媚的身影闪进卧室里，心头一跳，难道这狗日的被许云河收买了，这个女人的背影很美，美得让人窒息。可是自己总有一种熟悉的感觉。

“哦，王老板！”李冉豪的面色很难看，带着一丝温色的讪笑道：“我想上都并不适合我做生意，知道吗？我最好的合作伙伴哈塞先生居然在你们上都，丢失卫最珍爱的宝贝，想不到这个美丽的城市居然有这样肮脏的事发生，这很让我们失望，不过你放心，我们之前的合作继续有效！”

他越是这样轻描淡写的说话，王天强的心就越紧，这个男人想走，不再与自己合作了，该死的，老子的军火怎么办，心一慌，加上紧迫的情势，让一贯老奸巨滑的他也不免有点不安的，主动的道：“李先生，事件我也知道了，可是这以我们的合作并没有多大的关系吧！我相信我们的合作会有一个非常好的异性前景，难道李先生就不想在中国有一番大的作为吗？有我天龙集团，您在中国的发展至少可以比其他人合作高出三倍的利润！”

“这个，怎么说呢，王老板，我不在乎钱，我在乎的是名誉！”李冉豪婉转的说道：“高先生和我说过，在上都是最好的合作是云河集团，他们是一个讲信誉的公司，而你们”

李冉豪摇摇头，颇为不好意思的说道：“你们的好意我心领了，这个，我和天龙是很投缘的，也希望能成为好朋友，可是呢，您知道，在商言商，我是一个商人，讲究的是效益，可是在欧洲，很多朋友对您这样的家族是报有戒心的，因为您知道，在意大利，所有的家族企业都是！所以，我的伙伴哈塞先生并不愿意让我继续和你们合作下去，你知道，他是我多年的伙伴，我必须尊重他的意见。”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
王天强的脸一白，他知道了，丑男是得到自己是黑社会性质的公司集团，肯定是高平淡那杂种从中作梗，怕自己欺骗了这个上都市的大财神，所以才让云河集团顶出来，把自己本来可以拿到手的利益搞走。而且凤凰胆的被窃，更是让那个被吓破胆的老头不敢再

(）免费TXT小说下载

该死了，你们不死就是我死，妈的，等老子摆平了他，就是你们的末日！

“王老板，请回吧！”李冉豪摆出一幅送客模样，眼睛却悄悄的看了一眼面色复杂的王天强。

犹豫了一下，这个利欲熏心，又逼得狗急跳墙的黑道大享决定铤而走险，咬牙的道：“李先生，这样说吧，不错，我是靠黑帮起家的商人，在上都的势力很大，在欧洲，也有我的公司和人，商人吗，其实就是为了钱吗？我们已经跟您合作过一次，难道你还看不出来我们公司的实力和信誉吗？这个世界，有了钱才能有一切，女人，金钱，我们不就是图个享受吗？我们合作是互惠互利的好事。我可以保证，三天！只要三天时间，我就能帮他找来失去的宝贝，只要给机会我们合作，一切包在我王天强身上！”

李冉豪眼睛一亮，犹豫一下道：“如果是这样，那我可以和哈塞先生考虑一下，王，毕竟与你之前的合作很愉快，我对贵公子天龙也颇为投缘。那么这样好吧，我今天要回意大利，船舶公司的运作上出现了一点毛病，全是因为哈塞先生这边的资金还不到位。您知道，任何一点小小的瑕疵，对于我们这个刚刚成立的跨国集团来说，都有不利的影响！”

看到李冉豪语气松动，王天强松了一口气，可是一听什么船舶跨国公司，心头一颤，带着一丝狂喜的口吻道：“李先生的公司需要注入资金吗？本人不才，在欧洲也想打出一片天地来，不知道李先生能不能和董事会商量一下，让本人也入股投资！”

投资！李冉豪肚子里冷笑一下，恐怕你是想洗钱吧，这些都昧良心的黑钱，你胃口再大，也吞不下，拿着钱不能用的滋味很难受吧。

“这个。王老板，不是我看不起你，我们这些股份都是内部处理的，没有投入5亿美圆以上的金额，我们不会考虑，看来我们的合作还是在中国好了，如果合作愉快，以后我会在其他一些项目上照顾你的！”

“李先生，我可以保证！”王天强有点怒火了。

“这件事我们以后再说吧！”李冉豪打断了他的话，很含蓄的拒绝了王天强。

有点尴尬，又有点欢喜，李冉豪一进一退，一松一紧的态度和一个势利商人没什么区别，王天强很理解像他这样的巨富看不起自己这样一个小商人的心态，说得好听的以后照顾，其实还不是看不起他，表演赛他不会这样轻易的表露出自己的实力，有点腼腆的道：“那就太遗憾了！不过李冉豪您放心，三天的时间，我一定会将哈塞先生的宝贝还给他的，到时候还希望您能在他身前美言几句！天龙！晚上把礼物送来给李先生。”

“知道了！李先生，这次的礼物绝对会让您满意的！”王天龙淫笑着擦擦鼻子，李冉豪一喜，可是神色很快就黯淡下来。揉揉鼻子道：“这个天龙很够意思，不过明天我就要飞回意大利，舟车劳顿，还要转到丹麦处理一桩货般积压的事，焦头烂额的，好不难受，没心情享受唉！”

“哦，丹麦怎么了？”一语打中王天强的软勋，他的心在这瞬间提起。

“该死的丹麦商人，没有信用的海盗，他们用航次租船运输，可是我的船到了那边，却没人来交货，天啊，都怪我当初太信任他们，没有签定好信用条款，现在好我，我三艘货轮只能在丹麦港口干等，我必须过去找到以前的老朋友，问他们谁需要船只，这样我才能避免遭受损失啊！天啊，所以说我才要和老哈塞这老家伙投资跨国公司，只有这样，我们才避免这些无赖造成的损失。”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
王天强忽然有种抱住李冉豪这个丑陋的家伙猛亲一口的冲动，他妈的，什么叫雪中送炭，这就是他妈的雪中送炭，太及时了，三艘船，足以交军火转移到非洲沿岸，不但躲过了美国人人追查，多么还能大赚一笔。

怀着激动的心情，王天强压抑住的喜气淡淡的道：“李先生，我在丹麦倒是有些朋友，如果可以的话，我能让您的损失减少，甚至还能赚上一笔！您看怎么样？”

(）免费电子书下载

“什么，亲爱的王，不要骗我，这可是很迫切的事，开不得玩笑，三艘大型货轮，可不是什么人都能吞下的！”李冉豪惊喜参半，犹豫着问道。

王天强心里冷哼一声，老子的钱能造一艘航母了，三艘船又算什么，当下很儒雅的笑笑，拿出一张货运舱储票据，李冉豪接过一看，正是丹麦到埃塞俄比亚的租船合同，喜形于色的尖叫道：“上帝！王，您是他派来的天使么？这这简直是太棒了！”

王天强冷笑了一下道：“李先生，这次航程的费用我可以立即打给你，包括你损失的钱，只要您的船符合特拉维夫，我们的交易马上生效。”

“哦，上帝，您看，我的船在整个欧洲都可以畅通，在非洲也同样受到当地政府的欢迎，是我让这些贫瘠的黑人有饭吃的，你没看见吗？外面的那几个黑鬼以前就是护船的水手，嗯，那么我们现在就签合同吗?啊，那些该死的人工和船舶修理费每天都要耗费我大量的金钱，王，我们的合作越快越好，你的货一到，我随时都可以在一天之内将您的货物卸装完毕，第二天就能出发！我的工人24小时都是随时候命的，相信我。“

该死的丑鬼，你他妈的真想让老子亲一口，王天强强忍住内心的激动，两人友好的谈论了一下条件，李冉豪将贪婪的性格表现无疑，却愈发得到王天强的信任，两人一拍及合，说好由黑狗和王天龙一同去丹麦处理这件事，而李冉豪在家等待王天龙将凤凰胆找到后，以此达成让哈塞同意王天龙参股入资。

三天后，王天强终于是接到了儿子打来的电话，惊喜的王天龙在电话里大肆赞美着李冉豪船队的豪华和他的实力，一路畅通无阻，甚至就连例行检查，那些黑色皮肤的警察看到船上的标志，直接就放行。

从来就没有过如此顺畅的运货过程，当上万只流水线制造出来的军火枪械由船上运到接货人车辆后，那边的一个反政府武装的领袖也经过其他人的口，感激了王天强的信用，并表示愿意继续合作下去。

狂喜的王天强拿着花费了2000万美圆换回来的凤凰胆，带着丝亢奋的冲动，拨通了李冉豪的电话。”鱼儿上钩了！“放下电话，李冉豪笑着转过身，看着身后一排的女人：”就等着我们拉线收网了！“

第六卷 第五十章 拔刺计划（三）

老哈塞的演技相当不错，见到凤凰胆的时候狂喜，可是当听到王天强想要加入跨国集团的时候，脸一阴沉，不再多语，感激了一下王天强，非要他接受5000万美圆的报酬，却被王天强断然拒绝，不过狡黠的老头却趁机岔开了话题，闭口不谈关于入股的事，王天强是急在心里，愁上眉梢，可是却又要装做不在意，不断地使眼色给李冉豪看，可是这丑陋的家伙却过河拆桥，装成没看见，贪婪地摸着凤凰胆在吞口水，气得王天强是七窍生烟，又不好当场发作，只能忍气吞声地仙坐在沙发上，敷衍地应付着哈塞老头。

该死的，当初就不应该扶植哈维那笨蛋坐上家长的位置！如个可好，自己的一切都被人家掌握，这样的感觉很难受，王天强后悔了，早知道这样，当初就不应该让卡比追杀这老头，应该反过来干掉哈维，这样一来，这老头恐怕感恩戴德还会帮自己一把，现在可好，看来这个只认识钱的丑鬼是不肯轻易地放下面子去求老头，难道自己真的就要屈膝卑颜地讨好他们不成。

“王老扳，能帮我拿回凤凰胆，我很感激您，可是这入股的事不是我一人说了能算的，我们还有好几位股东，需要征求他们的意见，您看能不能等一段时间。嗯，这样吧，等我和他们商量了以后，再给您一个满意的答复！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
哈塞笑着握住了王天强的手，目光阴霾的王天强勉强地挤出一个笑容：“那就有劳哈塞先生了，王某很是期待您的好消息！”

面对哈塞送客式地礼节，王天强黑着脸。识趣地离开，上车前的刹那，一个黑色的身影从一边的草丛里钻出，必恭必敬地对着他行礼。

“怎么样？”王天强地语气很淡。却没有那种威严的气势。

(）

“老板，李先生地后台我查不到。不过我护送少爷去非洲的时候发现，他地实力真的很强大。意大利海关与埃塞俄比亚海关看到船只上的旗帜，连检查都不用就直接过关了，即使到了海港，也没人来检查货物，那些海警还为船只开航，我想李先生在非洲一带应该是很有名，可是奇怪的是，我们那边的人也没听说过有这样一个实力强大的船业老板，不过在欧洲。象他这样的隐形富翁多如牛毛，很多人都与政府官员有很大的关系，所以我觉得并不可疑！”

“哦！那查到了哈塞这老家伙说的船业联盟吗？”王天强地心落下了一半。却更为紧张和期待。

“没有听说过，不过我回来的时候，看见不少大型货轮朝着意大利海峡汇聚，在丹麦的兄弟也传来消息。最近几天，不少船舶开进了哥本哈根，而当地一处一直封闭的港口却对这些船只开放。据说是一名美裔丹麦商人买下了港口，手笔很大，但是却没透露是做什么用！”

“太好了！果然是真的！”王天强用力地一拳砸在车上，又恨又喜，恨的是这些狡黠地老外一直不肯让他入伙，喜地是李先生说的船业大联盟看来是确有其事，没想到据点会是在丹麦，丹麦是一个走私盛地，拥有400多个岛屿地丹麦，自始以来就是他们这些走私军火商人向往的地方，众多的岛屿是制造和走私军火最好的隐蔽地，如果真能入伙，自己可以找到其中几座岛屿加工军火，这几年在老哈塞的小岛上制造军火，已经让他吃到了甜头，没人来查，而且交通便利，军火最好的运输方式就是海运，加上在丹麦那么一个极好的地理位置，以后可真是就一帆风顺了。

“可是老板，那些人肯让你入股吗？”黑影担忧地道：“我们毕竟不是真正的商人，他们太狡猾了，这几年来，就连哈维那样的笨蛋都能在我们眼皮底下耍花样，更别说这两个精出油来的家伙！除非我们……！，

黑影做了一个凶戾的砍首动作。

“不行，我们现在的实力所剩无几，不能再用这样的暴力方式，知道吗？他们只不过是为了利益，懂吗？利益，也就是钱，妈的，看不起老子的实力，以为我们是乡巴佬！这些拘操的！难道老子刀口舔血赚来的钱就不是钱吗？唉！只能等了，好吧，你先回去等我消息，我还要去找那丑陋的家伙！”

王天强整整衣衫，正要上车，黑影担忧地道：“老板，我们这样是不是太卤莽了点，好象一切的事都朝着我们需要的地方进行，而我们在欧洲的军火厂正被美国人一个个地揪出来，一边喜一边愁，好象一个口袋一样等着我们钻进去，我始终觉得里面有古怪！”

王天强舔舔苦涩的舌头，犹豫了一下道：“我也有想过，可是没有事情会这样巧的，想抓我们的人很多，可是没有一个人愿意花那样大的代价，如果这些都是假的，那么你知道他们需要花费多少钱来将那些船只汇聚，将整个港口买下吗？起码十亿美金，没有一个政府和个人愿意花费这样大的代价，就是为了让我们入套，而且你不觉得，如果这真是一个圈套，似乎太简单了些，动作也太大了一些，而且宋媚的为人我也知道，虽然很贪财，可是作为飞蛾的她，这点信用还是有的，将凤凰胆交给我的时候还告诉我，当时她恰好听到老头在和别人用法语谈关于船舶的事，我想对方不会连她一起收买了吧。”

“总之小心点好！”黑影顿了顿，又道：“你们中国有句古话，小心驶得万年船，我们禁受不起再一次的打击了！”

王天强笑笑，一本正经地道：“看来你不适合做军人。唠唠叼叼的，应该去拉皮条，好了，我找下李先生，尽快将事情搞定，如果真的不能入股，那么以后只能依靠他的船舶来运输我们的货了，这个该死的丑鬼，我们现在还不能得罪他！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
黑影没有走，拍拍他的肩膀道：“老板，这些年来我们一直很一顺利，不过这一年里很倒霉，我想你还是要小心点好，出门的时候最好把我那两个手下带上，他们跟了我很多年，身手枪法都是一流的，忠心更没问题，有他们在你身边，我也放心一点！”

“好的，那你继续监视雅情这个烂表子，好象她被那丑家伙上了之后，一心想要干掉他，给我机灵点，别让她坏了我们的大事！”

“放心吧！不过是一个在我手底下逃脱的冤魂而已，什么美国军情处的人，还不是一样被我们玩弄在掌心里，被那样丑陋的家伙干了，都没什么表示，看来还不是一般的骚啊！”

“嘿嘿！”王天强淫笑一下：“等我们的产业全都移到丹麦，老子非要亲自骑她一次，那骚劲，看得老子一身都痒。”

(）免费电子书下载

两人淫笑一阵，王天强开车驱往李冉豪的暂住的酒店，可是到了酒店之后却得知这个该死的家伙已经搬走了，不由大急，真是过河拆桥吗？问过监视他的手下，好象是根本没回来。*，还他妈真是人才，这么丑还这样淫荡．肯定是去找女人了，真*贱。

终于是将李冉豪的电话打通，王天强就黑着脸咆哮道：“李先生，您真是太不讲信用了！我们可是说好的，帮哈塞先生找回凤凰胆，您就推荐我进入你们的董事会！”

“啊！亲爱的王，很不好意思，你知道，毕竟是这一项巨大的投资，而你……！”

“不！李先生，我需要你给我一个明确的答复，是的，我有钱，我可以出很多钱来投资集团建设，我需要象您这样的伙伴，可是如果您和哈塞先生都无意让我参加的话，那就……喂……喂！*你妈的！你这该死的杂种！老子要把你活活地割成碎片！！！！”

王天强愤怒地将手机狠狠砸得稀烂！一脚狠狠地踹到大树上，疯狂地发泄了一阵，这才收敛住怒容，平息下心里的怒火，推推斜歪的眼镜，皱着眉头在原地发呆，好半天才想起找手下问起李冉豪所去的方向。

“老板，李先生是去了许云河家！”

“什么？”得到这个消息，王天强无比震惊，联想到上次那个黑鬼和许云河走出来时那必恭必敬的小样，他就觉得里面古怪，难道许云河这个老狐狸也用了什么手段来引诱这个丑陋贪婪的家伙吗？

王天强的心提了起来，如果说能在上都和自己一拼长短的人，除了云河集团不会另有他人，而且自从那混小子绑架过一次他女儿一次后，就一直和自己死磕，如果他从中作梗，那么有着上都市高层支持的他，自然有优势比自己更好的取得他们的信任，毕竟在中国，只有与政府关系好，才能发财，哈塞和李先生不可能不知道这点，可是一旦他们真的合作了，就会抛弃自，那么自己的事业就要濒临绝境了。

硬着头皮，王天强决定一定要去一趟许云河家，不管如何，不能错过这一次千载难逢的机会。

就在王天强决定起程的时候，李冉豪己经坐在许家大院里，面对着早已回到上都的许婷婷和……黄伊莹……


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
第六卷 第五十一章 欧阳的试探

对于李冉豪的突然到访，许云河多少有点显得有些不知所措。绞尽脑汁，费尽心计都请不来的贵客却无声无息地在深夜到访，惊诧之下，很快就堆起笑颜，精神抖擞着走出了大门，恭敬地将李冉豪迎进客厅。

陪着李冉豪前来的还有一个娇滴滴的美人，鹅蛋脸，杏目大眼炯炯有神，而微微翘起朱唇，显得有些高傲，小波浪型的褐色卷发，皮肤白皙，不等许云河请，这个女人就自己走进了大厅，很随意地道：“果然是上都第一世家，装修与众不同。古雅而富有情趣。”

许云河一喜，这个女人说起话来声音清脆响亮，很动听，也说进了他的心坎，可不是么，这个装修是婷婷过世的母亲当初亲手设计的，虽然时隔多年，可是这样的设计永远都不会过时，反而随着岁月的流逝，而变得更有意境，古色古香的装饰，全木制的装横摆设，让这所别墅充满了写意的幽雅。

“李先生，这位是……？”许云河正要询问，恰好刚刚回家的许云龙却从大门溜了进来，一见到这个女人却整个人傻楞住了。

（)

许云龙的表情很惊讶，指着这个女人就僵住了，许云河一看儿子这幅模样，以为这个败家子看到漂亮女人就露出本性来，气不打一处来，又不好在李冉豪这个贵客前失礼，只能讪笑着打着哈哈，眼睛喷火地看着这个不争气的儿子，心里在想等客人走了以后，非要好好地教训一下这个小王八蛋不可。

欧阳睿媛看见这小子那色咪咪的眼就好笑，今天的她一副职业女装打扮，显得高贵典雅，大方迷人，身上不经意流露出一种高贵的气质，以拆许云龙只见过她小太妹地打扮，黑色皮衣裙，妖艳妩媚，和此刻的形象完全不同。一时间，让许云龙不敢贸然相认。

许云龙眨眨眼，吞了一口唾沫，其实他也不是特别敢相信自己的眼睛，太性感迷人了的女人了。气质高贵，又有一股淡淡的。很自然流露出来的妩媚，让这个小子心痒痒的。什么时候家里来了一个这样的美女，为什么自己有种似曾相识的感觉，难道真是自己被那个看得到却不敢吃，成天光溜溜的小美女犬刺激得太深，看到美女就眼花了。

还没等他在多看几眼，许云河生怕这个不要脸地家伙还有什么企图，一把拉过他，讪笑着向李冉豪介绍道：“李先生，这是小儿云龙。云龙，见过李先生！”

许云龙还在看着欧阳，许云河更是恼羞成怒，看着李冉豪一副面无表情的丑脸上有少许情绪波动，以为他生气了，当下一拉这个死小子。赔笑道：“李先生别见怪啊。我这孩子自小就有点痴呆！”

“扑哧！”一边地欧阳忍俊不住，扑哧一笑被许云河这句话逗乐了。李冉豪也闷笑了两声，一边的许云龙不干了，涨青了一张脸叫嚷起来：“老爸！哪有你这样说儿子地！我只不过是觉得认识这位小姐而已！”

“闭嘴！”许云龙越是争辩，就越让许云河觉得扫脸，拉住他的手狠狠地一扭，许云龙细皮嫩肉的，被老头铁铗一样的手一扭，吃痛地扭曲了脸孔，哎哟一声，许云河趁机笑道：“你看，这孩子一犯病就傻！李先生别在意啊！”

这一下，李冉豪再也受不了啦，哈哈大笑起来，欧阳更是笑得捂着肚子直跺脚，许云龙气得两眼一抹黑，腿肚子直哆嗦，奋力地一把掀开父亲的手，涨着一张红得番茄一样的脸，狼狈地冲上楼，却在踏上楼的瞬间，不甘心地转过脸，看着欧阳道：“我……我真的认识你，你……你是欧阳律师！是吗？”

看着许云龙那期待的眼神，欧阳忍住笑，点点头，小手轻捂着薄唇，妩媚地眼睛闪过一丝让人心醉的涟漪，让在场的几个男人都看呆了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“你看！我说我认识欧阳小姐的！她是豪哥的女朋……！”话到一半，许云龙忽然发现父亲那张冷得铁青的脸一片尴尬和怒气，吓得他将后面地半句话吞到了肚子里。此刻他才发现，原来欧阳睿媛是跟着哪个超级大富豪来地，难道……，一种莫名的愤火冒起。

不顾许云河地脸色。许云龙舔舔嘴唇，带着一丝责问和不满的语气道：“欧阳小姐，现在可是富态逼人啊，难怪云龙都认不出来了，就是豪哥能活到现在，恐怕也不会认识欧阳小姐了吧？”

“云龙！下去！”许云河恼火了，咆哮一声道。他发现李冉豪的脸色在这个时候猛然一变，不由大急，不管怎么说，人家都是客人，这样深夜来访，只有对自己好的意向，这个败家子难道看不出来这两人的关系吗？李冉豪……这个该死的家伙，不声不响的就死了，留下一个整天以泪洗面的女儿给自己，想到他就恨不得大骂一场。

“许老扳，贵公子没说错，我以前是认识阿豪，不过我现在的男朋友是他！他是我的爱人！难道这也有问题吗？”欧阳狡黠地笑笑，李冉豪也抿抿嘴，不动声色地叼上一支烟，掩饰自己内心的激动，是的，他没想到许云龙的反应会这样大，会这样不惜顶撞父亲的贵客，维护自己。有点感动，有点欢喜，又有点莫名的感伤，自己不能再这样对待朋友和亲人了。

欧阳睿媛笑笑，摆出一副李冉豪贴身秘书的架势，撇过头不再理气得双眼通红的许云龙，嫣然一笑，对着许云河道：“许老板，今天我们来的目的，其实是想在上都找到另外一个合伙人，因为李先生希望在中国能够得到更大的发展机会，而云河集团在建筑方面和金融投资方面都是全国数一数二的上市公司……！”

“哼！”许云龙可没兴趣听这些，黑着脸，转身疾步离去。许云河舒了一口气。这傻小子真的走了，回头好好教训他才是。赶紧和李冉豪道歉了一声，满腔欣喜地应道：“如果李先生有兴趣与本人合作，那是本人的荣幸啊……！”



“许老板说笑了，不过李某的确是有意向与许家合作！”李冉豪话里有话，一边的欧阳睿媛撇撇嘴，眼骨碌一转，嬉笑一声，不再多话，心想这坏人。又在套许云河的话了。合作，是想把人家女儿合作上床吧。

其实今天她和李冉豪来许家的目的，一是为了给着火冒烟。心急火燎的王天强脑袋上火上浇油，一边是为了看一下还蒙在鼓里的许婷婷和黄伊莹。其实她心里有个小算盘，认为女人之中只有她最依恋李冉豪，不嫌弃他的丑，不嫌弃他的无情，不过陈芳的表现也让她大吃一惊，原来芳芳对这坏蛋也那么地依恋，可是她坚信，这世上的女人没几个有象她们那样痴情地。或许黄伊莹是李冉豪青梅竹马，她的心和人早就属于李冉豪了，可是许婷婷呢，一个富家小姐，也没和李冉豪发生过关系，如今看到这样丑一个男人替代了她地白马王子。还会一心属于他吗？

李冉豪其实也是被欧阳硬拉着来的。一来是太思念小莹了，二来也有其他原因。因为到访许家，非给王天强带来更大的压力，迫使他孤注一掷，将全部的实力暴露出来，这样才能在最后关头一举清剿毒刺，拔掉这根刺。

“许老扳，其实我们李老板今天来的目的还有其他的。”欧阳睿媛忽然狡黠地一笑，眼光看向了大门外三个急匆匆的身影一笑，提高了语气笑道：“我们老板一直都对古玩有特别的兴趣，知道许老板有一把曾经被天使飞贼都想要地古董宝扇，所以今天想来见识一下。”

“妹！就是她！”

就在欧阳睿媛的话音刚落之际，气势汹汹的许云龙带着两个小女人，气急败坏地冲了进来。

“欧阳姐姐！真的是你！”

进门的瞬间，小莹和许婷婷就看到了欧阳睿媛，异口同声地叫了起来。许云河眉头一皱，老脸拉下来呵斥道：“你们怎么也来了，云龙，带你妹妹和黄小姐回去，我正和李先生谈重要的事，有什么以后再说！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“不要！”许婷婷走了出来，看着欧阳睿媛那妩媚地脸蛋，用着兴师问罪一般地口气呵斥道：“欧阳姐姐！听我哥说，你……你和了别地男人好！就是他……！啊……！”

指着李冉豪的许婷婷转过脸看向他地时候，不由尖叫一声，脸色唰地一下白了，心肝儿扑通扑通地猛跳，天啊，这个男人长得怎么这样恐怖狰狞，那脸上的伤痕犹如万千条蜈蚣爬过一般，尽是狰狞的疤印，一时间，她有种一股寒气从头上冒起直窜遍全身的感觉。

李冉豪看过她的眼神，心里一惨，为什么自己的心会这样疼。

“婷婷！下去！！”许云河怒了，也急了，他何尝没看到李冉豪在自己女儿尖叫的瞬间，那惨变的脸色，知道丑人都非常忌讳别人对他的面貌蔑视，现在自己的女儿这样一叫，还不激怒这个贵客，完了，完了，这下全完了。一向对女儿呵护倍至的他也不由发怒了。

“欧阳姐姐！”就在此时，一直默默不说话的小莹走到欧阳睿媛面前，带着一丝疑惑地道：“为什么你会这样，难道小豪哥对你不好。你是看上了这位先生的钱吗？难道钱比尊严更重要吗？我知道你不是那样的人，为什么你……你会……呜……小豪哥对你那么好，你就这样对他吗？你对得起他吗？”

说着，说着，可爱的小莹已经泪流满面，捂着脸哭了起来，欧阳睿媛也没想到这个小丫头会这样就哭了起来，而且还问出这样让人尴尬的问题，一时之间也手足无措，将可怜的目光看向了李冉豪。

李冉豪其实心里更紧张，小莹是他的心肝宝贝，自己最舍不得伤害到的人就是她了，从小就贴心巴肠地跟着自己，没有一丝怨言，她的乖巧伶俐，一直都是自己最喜欢的性格，一看到小可爱哭了，心象被刀割了一样，看到欧阳睿媛看向了自己的眼睛，一时之间，也慌了神，赶紧站了起来。

(）免费TXT小说下载

今天的小莹真的很迷人，一身白色的碎花吊带裙，清汤挂面一般的清秀的披肩长发显露出她的清醇，娇小玲珑的身体散发着一股淡淡的幽香，这让李冉豪无比怀恋当初抱着小丫头在阳台晒太阳时，总喜欢闻着在自已怀里熟睡的她身上那股太阳晒得发烫后的味道。

看着她朝自己走来，李冉豪想站起走过去，可是没想到小莹却早他一步走了过去，对着李冉豪恭恭敬敬地鞠了一躬。才仰着有点哭肿了的眼睛，真诚地道：“李先生，请你考虑一下，欧阳姐姐爱的不是你，其实她喜欢的另有其人。她不会真心跟你好的！请你放她离开。”

吓！没人会想到一向荏弱的小莹会在这样一个时候敢说出这样的话，李冉豪在瞬间楞住了。欧阳和许家兄妹也楞住了。

“胡闹！胡闹！你们都疯了吗？难道你们都磕了药，傻了吗？都给我滚下去！滚下去！你……你们简直太无理了！这里是你们来的地方吗？”许云河没想到这个一向乖巧的女孩儿也会在这个时候拆自己的台，气得差点一口血喷出。

“李先生，我想这对您是一个很好的建……？”抬起头的小莹却在这瞬间整个人呆住了，她那清澈犹如一汪清泉般的眼睛猛然一下睁大，她看到了李冉豪那张丑陋脸蛋下，那无比熟悉的爱怜眼神，那深邃的眼睛似乎一支利剑直刺过自己的心窝，一股温馨的感觉油然而生。

“小……小豪哥……？？”小莹忽然轻地呢喃一声，表情在瞬间变得无比激动，正要伸出手。一边的欧阳睿媛却在这个时候忽然大声地道：“许老板，今天我们李先生是过来向您提亲的！”

“提亲？”几句声音同时惊叫响起，一个人影在这个时候强行摆脱身后保安的纠缠，猛然一个激灵跳进来，带着一丝绝望的大叫吼道：“不行！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
所有人的眼光都在这瞬间看向了面色铁青的王天强。

第六卷 第五十二章 伪装露馅

空气似乎在这瞬间凝固了，谁都没想到王天强会在这个时候跳出来，更没想到欧阳睿媛会在这节骨眼上说出提亲这个名词。李冉豪楞了，许婷婷楞了，黄伊莹也楞了，慢慢地，一丝晶莹的水珠顺着她清秀粉嫩的面颊滑落。只有许云河一楞之下，脸色显露出痛苦和欢喜夹杂的神色，似乎内心也无法在这瞬间接受这样的事实。

欧阳睿媛带着一丝狡黠的怒容，看着众人目光所指的王天强，心里暗笑一下，尖酸刻薄地道：“你是什么人，凭什么说不行？难道你许家的主人吗？”

铁青着脸，一股狰狞浮现在王天强白皙儒雅的脸上，金丝眼镜下，他的双眼闪烁着凶虐阴冷的光芒，一丝诡异的笑容在嘴角边抽搐，收敛了刚才的暴虐，淡淡地道：“当然不是，不过我不希望李先生被某些人欺骗了。”

许云河再大的宽容，听到这句话也不免为之气结，更何况对手还是自己的死对头，带着一丝怒气道：“王天强，你这话是什么意思？”

冷冷地看了许云河一眼，王天强冷笑道：“无它！只不过不希望李先生在不明真相的情况下，中了你这老家伙的奸计。你以为你女儿是什么好货吗？哼哼，你自己心里明白。我不希望我的合作伙伴，一个尊贵身份的人娶了你家这个残花败柳而已！她不配。”

“什么？你这个混蛋说什么？有本事你再说一次！”许云河象是一头被激怒地狮子。猛地冲起一把揪住了根本没有躲避的王天强衣领，老拳一挥，狠狠的一拳打向王天强的脸。王天强冷笑一下，头一偏，手一撇，许云河一个收势不住，朝前狼狈地踉跄几步，惨白着脸，咆哮一声又要冲上，一只手横空拦住了他。一脸茫然的李冉豪拦住了冲动的他。

(）免费TXT小说下载

“究竟是怎么回事？”李冉豪分开了两个斗鸡一般怒视对方的老头，心里笑地抽搐，可是却要装出一副茫然而不知所措的表情。

“李先生！”两人都想比对方抢先一步说话，可是就在这个时候，许婷婷再也禁受不住王天强这样赤裸裸的挑白，内心曾经更过的委屈和悲痛猛然袭上心头，呜咛一声，掩面泪奔而去，许云龙赶紧大叫一声妹妹。紧追过去，而小莹却犹豫地看了一眼李冉豪，心里似乎明白了一些什么，幽怨地看了李冉豪一眼，咬着唇，有些不甘地朝着许婷婷追去。

“你妈地。王天强，老子杀了你！”女儿的委屈让许云河震怒了，咬牙切齿地咆哮起来，挥舞着拳头要和他拼命。可是李冉豪却轻易地将他拦住。带着一丝愁容，对着王天强。略为不满地道：“王老板，你这是什么意思。跟踪我吗？好啊！这就是你做生意的方式？那我们没什么可说的了！”

“不！”王天强急了，他无法抗拒李先生背后那样庞大运输力量的诱惑，他不惜一切地追来，就是想靠这个丑陋的男人能在自己最要命的时候帮自己一把，可是一时的激动，让他对自己产生了误会，得不偿失的事，是他王天强绝不愿意看到地，情急之下便道：“李先生，您这样的身份怎么能娶许云河的女儿，他的女儿曾经被人绑架，难道那些人会放过凌辱她的机会吗？象您这样尊贵的人，当然要娶一个冰清玉洁地女人，而不是一个残花败柳！我是怕您被许云河这个狡猾的狐狸给骗了，所以才要来提醒您的！许云河，难道你会否认你女儿曾经被人绑架过，又自己回来的事实吗？”

没想到王天强这条毒蛇会如此无耻放烂，毫无廉耻地将他绑架过自已女儿地事捅出来，还反咬自己一口，不但中伤了自己女儿地清誉，还无耻地将过错推到自己头上，一时间，许云河涨紫了老脸，一股郁气堵在喉咙眼里，半天都发不出一丝声响，只是浑身颤抖地指着阴笑连连的王天强，用力地挤出一个字：“滚――――！”

王天强见目地达到，很是高兴地笑笑，无视气吁吁的许云河，对着李冉豪道：“李先生，我只是担心你上当受骗，在上都，这样地骗子太多了，有些人自以为有点钱，就什么都可以做到。李先生，请你再考虑一下我和你说过的意见。和我合作，绝对会让你期待的利润朝上翻的！”


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪的面部表情很狰狞，很古怪，不过王天强却不觉得古怪，反而觉得这是他听到这个让人震惊的消息而起的正常反应。只是觉得他的反应似乎也大了点。可是一边的欧阳睿媛却在这个时候皱了下眉头，悄然地先行一步走出客厅。

王天强没有等李冉豪答话，转身就离开了，他相信自己最后一句话能够让所有贪婪的商人怦然心动，在他眼里，李冉豪就是一个喜好女色的无耻男人而己，心里却忽然有了数，不就是女人吗？那老子给你找更好的。

“王老扳！”一声动听的声音传到他耳里，刚走出大院的王天强就看到刚才那个讥讽自己的女人从花园的一角走出来，笑吟吟地看着他道：“王老板说的利润翻倍是什么意思？”

“您是？”王天强一正容，风度翩翩地笑道，一点都不给这个曾经让自己难堪的女人一点脸色。

“我是李先生的私人秘书兼公司律师，这是我的名片！”欧阳睿媛笑着将名片递给王天强，接过随便看了一眼，王天强只是笑笑道：“不知欧阳小姐跟李先生还有什么关系，这个利润的事似乎需要他亲自来和我谈！”

“难道以王老板这样精明地眼光看不出我和李先生的关系吗？”会做戏的欧阳暖昧地笑笑道：“我听他说起过王老板的事。投资船运集团，可不是什么人都能做到的，王老板在上都市算是一个超级大亨，可是转到欧洲，我想任何一家小公司都比你有钱吧，何来我们李先生不跟你合作就会失策的道理！”

“呵呵！欧阳小姐看来不光是私人秘书和律师那样简单的，恐怕李先生对你是另眼相看吧！”感觉到欧阳睿媛话里的意思，王天强心一喜：“我的公司当然不光是在上都了，至于我说的利润怎么样，还是需要和李先生当面谈。如果……欧阳小姐愿意帮忙穿针引线地话，王某是感激不尽啊！”

“咯咯！”欧阳睿媛眼里闪过一丝不易察觉的兴奋，却被王天强敏锐的眼光捕捉到，只见她一笑，道：“那就看王老板怎么表示了。”

“这个王某自然知道！”王天强很有风度地一笑，直接从口袋里掏出一个支票本，撕下一张递给欧阳睿媛，笑道：“不知道欧阳小姐喜好什么，这是一点小意思。数额就由欧阳小姐自己添上吧，买点衣物鞋包什么的，等事成以后，王某自有更多的表示！”

（)免费TXT小说下载

欧阳睿媛面色一阵狂喜，很矜持，手脚却很快地接过支票。很随意地撩拨一下衣服，支票就顺手滑进了她的上衣口袋，王天强笑了笑，很有礼貌地道：“相信欧阳小姐会给王某一个满意的答复吧！”

“咯咯。知道我家……李先生为什么要来许家吗？因为我家先生是天使合唱团的狂热支持者。他这次来上都的另外一个目地就是为了追求天使合唱团的成员，可能王老板还不知道天使合唱团的成员是什么人吧。嗯，许婷婷和刚才另外一个姑娘。就是其中的两名成员，您刚才那样指责许小姐，或许我们先生会很不高兴的！”

“什么？”王天强没想到欧阳睿媛会说出这样一句话，当下直按就被打楞了，恨不得狠狠地给自己几耳刮子，完了，把那丑鬼的偶像给得罪了，这下还怎么合作，难怪刚才李先生地表情很古怪，尴尬之余还有愤怒夹杂，他以为是自己的话起了作用，却没想到自己却伤害到了他的偶像，这一次还会谈什么合作。

“呵呵，看来王老板还真的做出格了，看来我们李先生地合作对你很重要啊！”欧阳睿媛犹如一个贪婪无比地狡黠女人，带着一丝笑意道：“不过我接到了王老板的心意，自然会知道怎么帮您一把，不过我要相信，您不是骗我家先生合作地，您的诚意究竟有多少？”

王天强一听，心情大转，喜上眉梢，从口袋里直接将还剩几页地支票薄掏出，递给了欧阳睿媛道：“希望欧阳小姐替我多多美言几句，我是真心希望能与李先生达成合作的机会！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
“放心，我会让李先生考虑的！”欧阳睿媛欢天喜地地一把接过支票薄，笑咪咪地道：“王老板这样大方，我家先生和您合作肯定会愉快，不过我还要奉劝王老板一下，我家李先生至今还是单身。不过他最喜欢天使合唱团的小妹妹了，发誓一定要得到她们的青睐，据我所知，天使合唱团一共有三人，还有一个才是我们李先生最喜欢的，好象都是上都人啊。他这个人偶像情结很重，其实这次来上都的目的，主要是为了这个，他是今天下午才知许婷婷是许老板的女儿，所以才会这样心急地前来，如果……想必您很明白的！”

“还有一个？”王天强似乎明白了什么，敢情这个丑八怪要通吃啊！不过这样很好，起码自己还有机会赢得李先生的信任，没想到弄巧成拙，王天强懊恼自己过于轻率而贸然攻击许云河，想想也是，那家伙没事半夜跑来这里，一定有他的目的，自己是太想取得这次机会，才这样大意行事。嗯，早就知道这个家伙是色中恶狼了，只要有女人，还怕他不肯松口吗？

“多谢欧阳小姐提醒了，等事成之后，我一定不会亏待你的！”王天强兴奋地说道。欧阳睿媛没表示什么，转身离开。王天强看着这个妙人儿的背影，狠狠地吞了一下口水，这才阴霾着脸疾步离去，他要在最快的时间来找到另外一个女人，她将是自己最重要的砝玛。

“你搞的什么名堂？”李冉豪走出来，看着王天强的背影，阴沉着脸责问欧阳睿媛。他也没想过这小妖精会在大厅里说出这样的话，这让他很尴尬，而且小莹当时的反应，他很明白，这小丫头可能是认出了自己，至于怎么能一下认出来，他真的无法想象。

“傻子，难道你没发现王天强当时硬闯进来了吗？我要不是随机应变，整个计划就漏馅了，你深更半夜地跑来王天强的对手家，不就是为了让这个毒瘤生疑吗？现在不是更好……！”

欧阳睿媛自信满满地将自己的计划一说出来，李冉豪大喜过望，这可是他王天强的末日到了，自己送上门来给机会，已经走投无路的王天强看来对自己已经是孤注一掷了，把全部的希望都给了自己，那么这样空手套白狼的事不好好地整死他，那就太对不起自己死去的战友了。

“那接下来我们怎么办？”李冉豪凝眉询问道。

“当然是回去了！反正这次你来的目的其实就为了看你的小宝贝过得好不好，现在愿望也达到了，王天强这样一闹，许家上下现在是鸡犬不宁，许云河就是再想和你套近乎，也要考虑到现在的情况，我想等下他就会婉言送客了！”

果然和欧阳所说的一样，许云河焦头烂额之下，也无意让李冉豪这样一个贵客看笑话，寥寥而谈了几句，无外是明天亲自登门道歉，宴请李冉豪的意思，李冉豪也不知道该说什么，一切都是在欧阳的客套下结束了这次莫名其妙的上门提亲。

“欧阳姐姐．我想和你们一块走！”

（)好看的txt电子书

就在李冉豪准备上车的时候，小莹却从房间里跑了出来，似乎跑的过快，红扑扑的脸蛋异常鲜艳，娇艳欲滴。可是她的态度却很坚决。

“小莹，不许你胡闹。”许云河赶紧追出来劝阻道。

“不！”小莹的眼睛闪过很坚决的神色，望着李冉豪都有点心虚：“我一定要去！我有很重要的事要和李先生说！”

第六卷 第五十三章 温情车厢


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
豪华宽敞的车厢里，空气有些压抑，气氛有点凝重，局促不安的小莹时偷望一眼坐在她对面，带着一丝温情，带着一丝眷恋的眼神让对面的他心情絮乱，同样很是不安。

还是那样情醇可爱，她一紧张就会搓起裙角，看着紫色缕花小裙被她扭得皱巴巴的，小女人眉角含春，又带着一丝不知所措的紧张，李冉豪就一笑，还是老样子，这小妮子不管在任何时候都是那样体贴，虽然强硬着跟着自己走了出来，可是她却绝对不会先开口询问自己，因为她做什么事都很小心，都很腼腆，都怕给自己带来麻烦。

“咯咯！小莹妹妹还是那样漂亮！”欧阳睿媛的娇笑打破了沉寂的气氛，可是她却发现，车厢里的两个人都没因此而开口说话。不由一楞，再看看李冉豪那一副窘迫的模样，眉毛一翘，花枝乱颤地媚笑起来。

“呵呵，人家都忘记了，老情人见面，又怎么容得下我这个外人在场！好吧，那我先下车了，你们好好地温馨一下吧！小莹可是乖宝宝，你不要对她乱来哟。”欧阳睿媛戏谑地在小莹粉扑扑的脸蛋上捏了一把。

“欧阳姐姐！”小莹的脸猛然一红，娇羞地就要找个地缝钻进去，她没想到这个坏姐姐会这样戏谑自己，偷偷地看了一眼傻笑的男人，心里又甜又苦，不知道是什么滋味。

“我要去给某个杂碎扇扇阴风去，让他脚下的火更烫一些！”

欧阳笑笑，说完就拍拍车座后镜，让黑人司机停下车。正要打开车门下去，却被李冉豪一把住她的手臂。

“媛媛！你想干什么，不准你自己去冒险！”李冉豪此刻已经不能没有了这个女人了，她的善解人意，她地豁达，她对自己的情意，自己很清楚，她能在这个时候提出离开。不光是为了躲避自己与小莹之间的感情。更多的是为了再去引诱王天强吧！

欧阳睿媛顿时觉得心里一暖，那种甜蜜的感觉油然而生，娇柔地将小手在男人粗糙的脸上抚摩着，饱含柔情地道：“放心吧！人家心里有数的，你就照顾好你的小情人吧！”

“不行！”李冉豪将她拉回车厢里，带着一丝关切和溺爱道：“我发过誓。不再让自己地任何一个女人受到哪怕是一点伤害，王天强地事我自己会处理，这是男人的事，我不希望看到你受到任何一丝伤害！”

欧阳睿媛还能说什么，眼晴泌出一层水汪汪的雾色，妩媚地看着自己的男人，性感的丹唇一抿，笑得异常妖媚，面含春风地道：“那好吧。谁叫你是人家的男人呢。那……我坐司机副坐好了，你好好地开导下小莹那妮子。她害臊着呢！”

（)免费TXT小说下载

欧阳睿媛轻轻地扒开李冉豪地手，关上车门。这才坐到司机副座上，回眸一笑，按下一个钮，一道黑色的玻璃窗将车厢与司机座隔离开来，宽敞的空间里，只有两个对坐在一起，一言不发的男女。

“小……！”

几乎同时，两人都破口而出，想要呼喊对方的小名，小莹的眼一红，欲言又止，李冉豪心头一跳，情不自禁，微微托起小莹的脸庞，只见小莹羞红的脸颊，如映红霞，紧闭双眼睫毛却颤跳着，樱红的小嘴润晶亮，仿佛像甜蜜地樱桃一般，李冉豪不禁一低头便亲吻下去。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
小莹感到男人正托起自己地脸庞，连忙将眼睛紧闭，以掩饰自己的羞涩，心想他此时一定正在观看自己，羞愧得正想把头再低下时，却感到自己地嘴唇被软软的舌头贴着，一阵雄性强烈地体息袭来，顿时觉得一阵晕眩。心神一阵荡漾，一种等待了好久的感觉，似乎很熟悉，又似乎很陌生的兴奋，让心脏有如小鹿乱撞一般混乱的跳动着。

没有多余的语言，李冉豪紧紧地将她抱住，雨点般地亲吻亲到了这个浑身颤抖的女人脸上，脖子上，小莹的反应是剧烈的，是狂风暴雨一般的，一贯矜持娴静的她，此刻忘乎所以地投入在这热吻中。

男人的舌头霸道地挑开她的樱唇，贪婪地嗜取着她口中浓郁的香津蜜汁，游蛇一般的舌头卷起女人粉嫩柔软的粉舌，纠缠在一起，令人窒息的吻，让两人呼吸愈发急促，不顾一切地紧紧拥抱在一起。

卷、撩、吸、舔、缠，两条舌头紧密地纠缠在一起，忘记了一切，只有那刻骨铭心的恋情弥漫在车厢里，粗重的鼻息与衣襟摩擦发出的咝咝声响，让这个不宁静的空间多出了一丝曼妙旖旎的气氛。

“呜……！”一声悠长的呻吟从小莹鼻子里哼唧出来，小女人涨红着脸，终于是从热吻里解脱出来，带着丝喜悦的哭泣，小家伙终于是禁不住哭了起来，搂住挚爱男人的脖子，任由那苦涩的泪水滑落。

“我的心肝，我的宝贝！看见老公了，应该高兴才对，不哭了，我的心都疼了。”李冉豪看到小莹一哭，立刺慌了神，抱紧了她，舌头舔去她的泪珠儿，不断地亲昵地安慰着，哄着她，好久才让她破涕为笑，低下头，使劲地将身体往男人怀里拱，似乎想把整个身体都融化进他身体里。

“小心肝，你是怎么认出我来的？”李冉豪抱住小美人问道。

“嗯，小莹不知道，我只知道哥哥一站在我面前，看到你的眼睛我就知道，我的男人来找人家了，他没有抛弃我，他爱着我！”小莹腻声地贴在男人怀里，此刻没有任何事物能让她分心了，一心就想依偎着他，就想和他抱在一起，感受他宽阔强壮的胸膛，听着他为自己怦然心动的声音。好甜蜜。

“那……那你不觉得这样丑一个男人，会是我吗？”

小莹看了他一眼，幸福地笑笑，还调皮地在他脸上摸了下，撅着嘴道：“小豪哥，你忘了吗？以前的小莹还不是一样是个丑小鸭，厂里地大哥哥们都欺负我，同学也都笑人家长得矮小。以后嫁不出去。是你一次次地保护人家，还对那些嘲笑我的同学说，你长大了就会娶我做老婆，还说女大十八变，以后的小莹绝对比她们都漂亮！人家那时候就想，以后一定要做小豪哥的女人。一定要从丑小鸭变成白天鹅的。人家心里永远都不会在意你变得怎么样，小莹只知道，只要小豪哥要小莹，小莹就是世界上最幸福的女人，不管你丑不丑，小莹的心永远都只属于你一个！”

李冉豪的眼角湿润了，小莹，青梅竹马地小莹，自己欠她地实在是太多了。可是她从没有过怨言。也不会对自己发牢骚，永远都是那样的体贴和温柔。

“对不起，小莹。哥让你受委屈了，是哥不对。等我做完这件事，一定天天陪着你在身边，一辈子都对你好！”



李冉豪将小莹的香臀抱起放在自己大腿上，手掌抚摩着女人的背部，虽然隔着衣服，他似乎都可以感觉到小莹那柔嫩的肌肤，皙白、光华且富弹性，让他觉得温润满怀，心旷神怡。这个娇媚清醇的女人是自己地。自己却没有好好珍惜过。发自肺腑之言的话，却是让小莹一阵幸福的眩晕，她不是不懂事，可是她却知道男人正在做一件不希望自己知道的事，她不问，是的，他不告诉自己肯定是不想让自己担心，在这世界上，在她的心里，李冉豪就是无所不能的象征，不会有什么东西可以难住他的，想到男人的甜言蜜语，她地心都酥了，都融了，情不自禁地，一贯矜持地她也禁受不住那满腔的思念柔情，小嘴很生涩地贴在了男人地面颊上磨蹭，小手也主动地伸进了男人的胸膛里，抚摩着他强壮结实地肌肉。

“哦――――！”绵软柔腻的小手滑进了男人的下体里，隔着内裤榨捏着男人的狰狞，随着她那生涩的手法，李冉豪的欲望被她轻易地撩拨而起，一团猛烈的欲火狂暴地，在瞬间席卷而来，生涩的手法，娇羞可人的妩媚表情，一切的一切，都让这个情欲旺盛的男人心动。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“小莹！”李冉豪一手揽过女人的柳腰，粗糙的宽厚的手掌拉下女人的裙带，伸进了女人细腻滚烫的身体里，大肆地抚摩起来。

滑腻的肌肤就犹如一道催情气体，迅速地，情欲在男女相互间的磨蹭中升腾起来。李冉豪的手渐渐地抚摩到了小莹堪手一握的椒乳上，感受着她那面团一般的嫩肉在手指间不断搓揉变化，女人那带着沉重鼻息的滚烫气息不断喷在他脸上，俏脸绯红的她，迷醉着双眼，玉手划开男人的裤裆，将温热小手挤到了那刚硬滚烫之地，感觉到那狰狞在这瞬间猛然一涨一抖，小美人心一颤，有点畏惧地想要松开手，却被男人双腿一夹，明白了他的意思，尽管娇羞难堪，可是小丫头还是轻咬着薄唇，手掌握着这吓人的东西，轻轻套弄起来。

“哥……！”感觉到乳头一涨，小莹睁开迷醉的粉红双眼，嘴唇哆嗦着，此刻的她早已情欲泛滥，全身仿佛成千上万只蚂蚁爬过一般，那瘙痒麻酸的感觉犹如电流一样在身体蔓延，滔滔不绝的欲念黄河决堤一样涌出，男人老练娴熟的挑逗，上下其手的抚摩撩拨，让她在这个车厢里也忘记了女人应该有的矜持，只是一心想要被男人宠，被他用狰狞来凌虐。

李冉豪解衣的动作轻柔得让沉醉在亲吻中的小莹毫无所觉，不知不觉的，小美人的上衣被李冉豪解开，露出一对雪白娇嫩的艳乳，女人直到感到胸口有手指搔划，才突然惊觉上身胸前已然真空，而发出一声娇羞的轻吟，却也觉得一股从未有过的欲念正慢慢在升高。

一抹粉色乳晕下，那闪烁着雪白光华的奶子在一只大手下被凌虐变形，淡紫色的奶罩被胡乱地推到脖下，带着丝丝颤动，男人的手掌在这对雪球上滚动搓揉，小莹在男人有力的摸挲下，只觉得一阵又一阵的搔痒难过，遮掩乳峰的手被男人引导上了笋尖之上。

喔！只觉得一阵舒畅传来，小莹慢慢的移动自己的手搓揉双乳，媚眼如丝，鼻息粗重急促，娇躯随着男人手掌一路滑下而变得越来越烫，两颊边的绯红渐渐弥漫到了全身，散发着丝丝迷人幽香的催情气味，男人的眼也越来越红，一口含住了那醉人的犹如玫瑰花蕾似的蒂头，带给小莹的是一种无法形容的香艳刺激，“嘤！”又是一声轻吟，她情不自禁遮住了脸，却挺一挺胸，让男人的双唇与舌尖如电击似的麻痹全身。男人的舌头好似有股魔力，动作也越来越快，小莹的喉间开始“晤…晤……”地发出颤抖的美妙声音，身体在挣扎、翻转、扭动，双手不时揪扯李冉豪的衣服。

情欲高涨，加上对她的一种愧疚感，让兽性泛滥的男人禁不住下了狠手，近乎粗鲁地拉扯下她半截衣裳，女人自然反应的夹紧双腿，接着又缓缓松了开来，微微地抬高身子，让男人顺利地将衣裙褪下。

“好美！”李冉豪禁不住赞叹一声，却羞得小莹赶紧将插进他内裤的小手抽出，掩住了小脸，男人的唇立即落在了她那光裸平滑的小腹上，一边轻轻缓缓地嘘着热气，一边用脸颊与嘴唇辗转摩挲，而手掌也慢慢地伸进她的长裙里，手指一撩，将她绵薄可爱的的小裤头拉下一侧，手指平贴着沾染着露珠的绒毛，轻轻的压揉着。

“啊……啊……”如此直接的刺激，让小莹发出了声声销魂诱人的呻吟，她颤抖、轻叫、喘息，只觉得如置身烈火熔炉里一般，热度几乎要融化全身，又觉得如置身冰天雪地里，直发寒颤。那只可恶又可爱的手指撩拨着她那早已泛滥开来的幽谷芳园，感觉到双腿一紧，内裤被那只指头勾住使劲朝下拉，来了吗？小豪哥想要自己了，小莹幸福地一闭眼，很是配合缩紧腿，感觉到男人颤抖的手顺着自己滑腻的大腿内侧抚摩而上，正哼出一声动特的呻吟，却不料车窗一响，车子猛然一顿，沉溺在情欲中的男女猛然脸色涨红，手足无措地分开，慌乱地整理着衣物。

车窗打开，一脸妩媚的欧阳睿媛此刻杏目含春，一张娇媚的脸蛋绯红一片，带着一丝戏谑和情欲的娇羞道：“傻子，怕什么，是红灯，有我给你们看着呢，司机被我赶走了……！”

第六卷 第五十四章 危机

王天强徘徊在花园间的小道上，心神不宁，思绪极其混乱。眼看到手的果实就要被许家横刀夺去，就因为他有一个会唱歌的女儿。一个长得漂亮的女人还有点才华，肯定是那个贪婪美色的丑陋家伙所渴望的。他非常清楚，这样一个有钱却丑陋的家伙，贪婪的个性和好色的欲望并不能掩饰他想得到一个世家女子，这样能衬托他的身份，更能引起别人的关注，满足他的虚荣心，是的，他是这样的人。

李冉豪一连串的表现和欧阳睿媛的急中生智，已经让王天强陷入了一个挣扎不出的泥潭，一边是面临被清剿的局面，一边又是绝处逢生，唯一的一根救命稻草抓在手里，即使知道是一个陷阱，他也得硬着头皮往里钻。

（)

“许云河，你他妈的敢和我作对，老子灭了你！”想不到怎么找出另外一个天使成员的王天强恼羞成怒，狠狠地一拍身边的青花瓷砖，狞笑一声，一个狠毒的点子从他脑子里冒出，疯狂而残忍的计划，他不能让人这样抢走属于自己的利益，他绝不允许一个窝囊废走到自己前面，就因为他有一个女儿，这不公平，对我王天强来说，不公平的交易我是绝不允许它出现的，既然是因为你女儿的存在才使你赚了这便宜，那么就别怪老子玩死你女儿了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
恶毒的计划在王天强的脑子里轻易形成，没必要在考虑什么了，该出手的时候就应该出手，想到许家那松散的保卫，他就狞笑一笑，制造一起入室强歼案怎么样？嗯。不好，这样很容易引起警察的怀疑，而且性质恶劣了点。好吧，那就找个得力的手下悄悄地绑架她，这样一来，许云河也拿不准她是自己出走的还是被人绑架，那丑八怪好色的性格能不怀疑他们是想套玩自己。每个丑鬼都有一样的思想，认为别人会看不起他。发生这样一件事，他还会与你许云河合作？到时候老子再找几个小流氓轮奸你女儿，然后制造一起殉情丑闻，我想就是他再喜欢你女儿，也会因为这个而迁怒，到时候，还不是要跟我合作。

想到这里，王天强的脸上抹过一丝阴毒残忍的笑容，舔舔嘴。狰狞地笑笑，他已经幻想的到李先生看到这一切后那失望的表情，和许云河那痛不欲生的悲愤，每当看到对手这样的表情，他体内的暴虐血液句会沸腾起来。

可是叫什么人去呢？想要无声无息，不闹出动静地将一个大活人绑走，不是那样简单的，何况许婷婷以前就被绑架过一次，想必防卫一定做得更加严密。自己手下倒是有几个能打能杀的好手，可是说起悄然潜入，恐怕没人能比飞贼更加厉害，再说以前她们也曾经去过许家大院，对里面的地形有一定的了解。

“可惜这个表子可能已经死了！”王天强懊恼地想到，他把钱汇出后，就叫黑影去解决她了。不过一直却还没消息，抱着一死希望，他犹豫了一下道：“来人！”

黑影鬼魅一般地飘出，恭敬地走到了他身边，点头道：“老板，有什么吩咐？”

“搞到了那女人吗？”王天强指的是宋媚。

黑影明显地一僵，带着一丝迟疑道：“老板……我已经派人去了，可是一直都没消息，恐怕凭他们的本事，想要找到那女人不难，可是想杀了她，不是那样容易的，毕竟她是全球数一数二的飞贼，若真要逃跑，没几个人抓住她！”

王天强皱了一下眉头，又道：“马上下令，要抓活的，不能杀了她！”

“老板，抓活的我想难度太大了。如果需要她些做什么，我看还不如再给她点钱，这样的人以后我们也用得着。”黑影的话让王天强迟疑了下，点点头道：“你说得对，自从天使老巢被法国警方围剿之后，全球都在扫贼，高手几乎都被抓完了，有些事毕竟得用这样的人。她不过也就是要点钱而已，无路可走的她没有我们这棵大树荫着，相比也不好过！”

看到老板发花，黑影很是欣慰，老板就这点好，能听得进手下的花，可是最让他担心的是那个神秘的李先生，查不出任何背景的他，究竟是有什么目的，与哈塞的关系又很好，实在是令人担心他的动作，难道真是针对老板而来的吗？

“你不用怀疑李先生了，天龙给我带来了消息，说李先生的不部分资产是在南非，他和那黑人绕道去南非转了一圈，发现当地的华人富商对这黑鬼很恭敬，都是看在李先生的面子上，天龙还说在开普顿，也看到了李老板的豪华船队和金融交易所，你知道，在开普顿能开起自己的金融交易所的人，没个10亿8亿美圆的，连门槛你都别想进，最重要的是，难道你没见这个柳先生是一个很好色的人吗？如果要想引诱我，他何苦在这个时候找来这样一个岔子去找许云河，引起我和他之间的矛盾。再有，天龙还说这几天在南非发生了一点事，美国人不断地找李先生的麻烦，看来我们把那美国妞送给他玩弄，已经激起了美国人，我要的就是这个效果，逼他和我们合作。”

王天强信心满满地乐道，如果不是王天龙传回来的消息，他也不会在许云河家里撒野，甚至颇无风度的在李先生面前失态，因为已经确定这个男人可以让自己走出困境，他不希望看到任何人横插一腿。

“老板，总之您一定要小心谨慎。我总觉得李先生古怪的很，一来就不断地搞女人，那有做生意的人是这样的！”

“哈哈，那你就不懂了吧！如果他一来就找我谈生意，我才不会信他，男人嘛，本身那么有钱，可是人却那样丑，自然有点心理变态，不找女人，我才不会相信他那样老实，现在可好，女人是他的弱点，只要他有弱点，我们才能抓住弱点突破。”




聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
黑影摇摇头，他一头雾水，杀人掠货他是把好手，可是在这生意场上的事，他却很少了解，虽然担心老板的安全，可是老板这样有信心，自己还要继续泼冷水吗？毕竟组织也到了一个山穷水尽的地步，是需要一个突破了。

“好了，你准备人手，等我的吩咐。我联系一下宋媚那表子，如果她不肯合作，你们就这样……！”

将自己恶毒的饿计划一说，黑影狞笑一声点点头，这才退了下去。王天强冷笑一下，将一支烟吸完，压抑住心里一种莫名的忧愁和暴虐，拨通了宋媚的电话。

“呦，王老板终于是肯打电话给人家了吗？是不是觉得你那几个手下很没用，不能抓到我，又生怕人家去举报你的事呢？”

带在和一丝讥讽和威胁，宋媚在电话那头笑得很淫荡。这让王天强很恼怒，可是又不得不装出一副不知所谓的态度道：“宋小姐这话说到哪里了，我怎么会派人杀你。你我合作那么愉快，我可不想得罪象你这样有本事的美人儿。可能其中有点误会吧！”

“呦呵，看来王老板是习惯了杀人不过头点地，小女子被你手下逼得都快跳楼了，您还说不关您的事，不过2000万而已，我给了你价值30亿的宝贝，您就这样对待我，太不讲信用了，好吧，我正准备去自首，反正也没活路了，不过我想有些情报，是能让美国人高兴的，因为他们会知道，来自基地组织的大量杀伤性武器是从您手头贩卖过去的，相信他们一定会给您安排一个比囚禁我的房间更加‘豪华舒适’的空间给您！”

看来宋媚对追杀她的事是耿耿于怀，没想到走投无路的她已经准备去投案自首了，想到这个女人的作风，这样的事她绝对干得出来。王天强一身的冷汗就冒了出来，把柄在她手里，自己是寝食难安啊，总有一天要把她彻底处理掉才是，不过现关头还是稳住她。

“宋小姐，人在江湖，身不由已嘛，废话少说，如果我们再继续合作下去，我想你就会知道我的问人其实是很豪爽的。而且我保证以后绝对不会再出现伤害你的事，只要你以后跟我好好合作，我王天强用项上人头保证，如果以后我还叫人杀你，那么我就死无葬身之地，你看怎么样。”

宋媚在电话那头沉默了很久，王天强也不催促，而是耐心地等她回答，他相信这个狡猾的女人会选择跟自己合作的。

“王老板看来又是遇上什么烦心事，需要我帮您解决吧！不过我对王老板的为人已经和失望了，对不起，我想我们不会再合作下去！”

没想到宋媚会是这样的回答，王天强很失望地看着被她挂断的电话，眉头一皱，看来只能用非常手段了。

叫过黑影，王天强交代了几声，黑影狞笑一下，点点头，叫上他身边的两个手下，消失在黑夜中。

“唉，许云河，你就等着白发人送黑发人吧，谁叫你敢和老子作对，哈哈哈！”

第六卷 第五十五章 不安的欲望

“啊――――！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
（）免费电子书下载

一身大汗的李冉豪猛然惊醒，精壮虬结的肌肉上满是一粒粒黄豆般大小的汗滴。

“怎么了，小豪哥？”一双白皙细嫩的小手盘到了他的腰上，带着一抹春色红晕的小莹微眯着泛红色的眼睛，娇慵爱怜地问道。

李冉豪深吸了一口气，没有说话，只是摇摇头，沉吟了一声，从床上爬起，露出那精壮赤裸的全身，随手拉过一块毛巾裹在腰上，取了一支烟点上。是的，就在刚才那一刹那，他被一股莫名的寒意袭身，浑身在那瞬间都冰冻一片，一股肃杀狰狞的气息从脚底猛然冲到脑门上，这是一种巨大的危机感，一种让人心神不宁，异常恐惧的预感，难道……。

李冉豪感觉到身上爬来了一个肉乎乎、软锦绵的喷香女人，带着一丝哀怨的神色，光溜溜的小莹爬到了他杯里，玉臂揽住了他的脖子，粉腻的小脸蛋磨蹭着他汗渍渍的胸膛，似乎春潮未褪，小丫头的脸蛋滚烫一片，从她那蠢蠢欲动的小动作来看，这小丫头今天饱餐了一顿，似乎还没填饱空虚寂寞太久的欲念。

李冉豪笑了笑，大手在她饱满圆润的胸脯上轻轻搓揉，捏住那粒硬涨的小樱桃戏谑地道：“小宝贝，哥今天还没喂饱你吗？”

感觉到那粗糙的大手在自己敏感的乳尖上调弄，一阵麻痒的电流顺着奶子猛然袭遍全身，小莹俏脸一红，带着一股子媚态。婴嘤有声地发出一道颤抖的呻吟，圆鼓鼓地小屁股在男人的毛腿上磨蹭着，抵消着那诱人的春意，带着一丝销魂的轻嗲埋怨道：“呜……欧阳姐姐都把你快给吞了，人家才……多久呢？”

说完幽怨地白了一眼躺在丝被里酣睡的欧阳睿媛。欧阳姐姐真地好疯啊，索求无度，哼。人家好不容易才和小豪哥哥亲热一次，她就横插一腿，非要玩什么双飞，说这样哥哥喜欢，其实就是为了满足她自己。小豪哥好象更喜欢和她做一些，呜，怎么办，人家怎么能象她那样不要脸嘛。那有这样在床上还抢男人的，抓住哥哥那地方就往自己那里塞。好象比人家忍得还久似的。臭姐姐。

“哈哈！原来我地小宝贝是没吃饱？”李冉豪乐了，大手肆无忌惮地摸在小莹那小奶子上。嘴唇亲住鼻息哼哼的她，另一只手顺着她那光滑柔腻的背脊一路滑下。感觉那绸缎一般细腻的肌肤上，火热的欲望在渐渐腾升，小女人断断续续地呻吟犹如一曲曼妙动听的乐曲，惹得男人忘记了刚才那可怕的噩梦，投入在这旖旎香艳的春梦之中。

“小……小豪……哥，痒……痒痒！”男人地手犹如魔力一样撩拨着她的心灵，挑逗着她地欲望，雪白粉腻的大腿被男人轻轻地拨开，那毛茸茸，黑黢黢地芳谷显露出来，残留着jq过的黏液，丝丝晶莹地露珠挂在那细蜜的花草上，神秘而又带着催人欲动的诱惑。

“嘿嘿，小心肝，哪里痒啊？”男人轻搓着一卷毛茸茸的黑丝，手指顺溜着滑进她那鼓翘紧凑的臀缝里来回地磨蹭，勾挑，看着媚眼如丝的小莹一副淫霏哀怨的模样，想到平时孙持可爱的她也有这样诱人的一面，男人就有种调戏她的念头，双手齐下，大肆地搓揉着女人那敏感的地带，再用着淫荡的语气撩拨着小可爱，他喜欢看到这小妮子面红耳赤的可爱模样，天真的小LOLI在自己面前成为一个淫妇，这样的感觉异常地刺激。

“呜……！”果然，小妮子哪里受得了这样淫荡的语气，心里一阵慌乱，根本就不敢回答男人的问题，只是那肥美的香臀不由自主地加大了劲道，丝丝糜烂醉人的浓香气息随着肌肤上细密的汗珠蒸发，让人心猿意马，恨不得一口吞了这个小美人。

“不说？”男人的手加大了力道，今天的小丫头太矜持了，应该说欧阳小妖精在一旁妨碍了本来就对这种事很羞涩的她，更加无法热情起来，他的欲火大都发泄在了妖精身上，却让小妮子受了委屈，不过女人需要调教，这正是时候。想到这里，李冉豪的手开始胡乱地搓揉起来，撩、捏、搓、拉、转，小莹那肥嫩的屁股蛋在他的手里挤成一镍镍雪白的勾勒，印出片片血色的痕迹，让她那雪白娇嫩的肌肤抹过一丝淫秽的春色。

“哧溜……！”一声，随着小莹一声荡起回肠的呻吟，李冉豪淫笑着将伸入那湿腻沾黏的花谷的手指勾出，带着一丝晶莹的丝线，将带着粉香的指头在女人大腿一侧摩擦一下，握住她笋尖的手指也顺势用力一捏，顿时一声亢奋的尖叫从小莹嘴里发出，带着无法忍受的欲望，小女人鼻息哼着粗气，带着一丝娇嗲的薄嗔用力地压紧了双腿道：“痒……人家这里好痒，好哥哥，亲哥哥，小莹好难受……呜，你真坏……人家好难受！”

看着小莹已经春潮泛滥了，还带着矜持的口吻，李冉豪将娇小玲珑的她压在了身下，双手更是放肆地挑逗她，终于是忍不住那种铺天盖地般的欲望，小莹哪里还肯矜持，哪里还有什么忍耐，雪白的身体早已是一片火烫，粉色的身体散发着让人窒息的春风，那修长的大腿一分，带着丝哭腔，带着丝渴望，呻吟道：“好哥哥，人家下面好痒，好多水水流出来，老公，你进来吧，好多水哦，好……！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
女人淫荡的呻吟激起了李冉豪旺盛的欲念，见她肯低头了，其实也早就在咬牙坚持的他哪里还有什么抵抗的耐性，火热刚硬的狰狞挺在那毛茸茸、黑黢黢的芳草上轻轻地磨蹭，感受着女人那泛滥地春情。眉角一挑，舌头舔了舔干涸的嘴唇，眼睛闪动着淫秽的光芒，带着一丝痛惜的坚决，慢慢地挤了进去。

()

小莹如遭雷击。雪白的身躯在这瞬间猛然一颤，带着丝丝断断续续地呻吟，樱挑小嘴颤发着天籁般曼妙的吟叫。待得那狰狞猛然贯穿的瞬间，她哭嚎一声，全身猛然一紧，抱住李冉豪，小屁股一夹。尝试着套弄一下，银牙一咬，她想到了妖精欧阳地那妩媚放浪的本色，小豪哥就是被她那样勾引去的。她那表情好享受哦，不。人家也要小豪哥那样疼自己，用力。小莹加油，你要用力。

心动不如行动。无知少女带着一丝坚强和对男人的热爱，腰上一扭，浑身一使劲，小屁股用力地摆动起来，随之而来的那种瘙痒和电流麻酸地感觉让她顿时象是飞上了天。

“好……好美……哥，用力点，小莹爱……爱死你了，呜……还……不够！”

李冉豪感受着小莹那紧凑滑腻的刺激，看着娇羞欲滴，却是淫欲焚烧的她，一股征服的欲望瞬间吞噬了他地理智，他忘记了这小丫头的荏弱和窄小，他地粗大不是她能独自承受的。

小莹还不知道大难临头，那美美地抽插让她美上了天，男人的力道在加大，更为有力地冲击让她如沫春风一般，得意地，懒洋洋地呻吟起来，好似在舞台上享受着万人崇敬的骄傲，好似赶在苏姐姐前成为他的女人那种自豪，无比舒适的，让她美得哼起了小曲，仿若在惊涛骇浪中飘荡的一叶不屈服的小舟，秀发飞扬，玉腿乱抖的她沉溺在了这无比美妙的Xing爱之中。

“哥！用……用力……小莹……不……不够！”她还不忘顺便摆出一副高姿态，难怪欧阳姐姐刚才叫得那样爽，原来这样猛烈的冲击，带来的感觉是潮水一般的高潮迭起，太爽了，忘乎所以的她双手搅住了男人的脖子，小奶子顶在他的胸膛上，使劲地叫唤着呻吟着，好似要把这段时间失去的爱欲全都要找回来一样，可是一阵不祥的预感随着一股撕裂般的巨痛，在瞬间泯灭了她的思维，只觉得眼前一黑，她痛苦而又快乐地高嚎一声，长发飞扬，小脑袋一垂，晕死了过去，那抽搐不断的下体流出一波波滚烫的蜜汁喷在男人的狰狞之上。

李冉豪傻眼了，懊恼地一拍脑门，完蛋了，忘记这个小家伙历来就是这样，一亢奋起来就晕，加上她娇小玲珑的身体，自己一贯都是很小心地宠爱她，可是这一次看见她这样强烈的欲望，本以为几月不见，小妮子的身体发育成熟了，可以堪挡稍微猛烈的冲击，可是没想到还是这样。

“我的小祖宗，你这不是逗我玩吗？”李冉豪挺着涨痛无比的狰狞，无比难受地将小女人抱到床上，已径晕死过去的小莹脸上带着一丝幸福的笑，他又不忍再把这小丫头整醒，目光一转，他看向了酣睡在一边，已经踢乱了身上丝被的小妖精，那透明的丝绸睡衣下，性感的青色蕾丝内衣裤清晰可见，诱人犯罪。

“呜……！”

梦中的欧阳睿媛正梦到自己与爱郎在一个无人的荒岛上，阳光明媚，海风习习，平静的海岸线上，只有他们两人，他完完全全地属于自已，将所有的宠爱都给予了自已，在这里，阿豪已经变回了原来那张帅气俊朗的脸蛋，他抱着自己在海水里Zuo爱，从没感受在大自然中释放jq的她疯狂地蠕动着，在水中交瞒，在银色的沙滩上交磺、在绿色的植被上交磺，在裸露滚烫的岩石上疯狂地Zuo爱。

感觉到一丝丝麻痒随着奶头涨紧，小妖精呜吟一声转过背，舔舔嘴唇，嘀咕了两句，双手抱住了丝绸枕头，将肥美丰翘的性感香臀露给了身后的大色狼。

“嘿嘿！”李冉豪哪里肯放过这个小淫妮子，手指捏起她的一角丝裙，撩到她臀上，双手捧着女人肥嫩的美臀，手指轻轻地插进丝薄的内裤里，勾进了那滑腻肥嫩的臀缝里轻轻一勾，顿时感觉到一阵亢奋的香腻，喉咙不由吞咽两声，手指一滑，勾住了她的裤头，轻柔她，缓慢地拉下，渐渐地，那雪白的屁股露了出来，深深的臀缝中隐约可见一抹黝黑，香艳刺激的雪臀让男人一阵心猿意马，禁不住，大手在她那滑腻的屁股上一抹，一层雪白色的美肉涟漪荡起，让人销魂，令人亢奋。

“痒痒……猪……小豪猪……！媛媛还要……！”睡梦中，欧阳睿媛只觉得屁股蛋儿瘙痒得很，不由梦呓着嘀咕几声，白皙细嫩的小手很随意很自然地摆到屁股后抓揉了几下，身体蠕动一下，随手还把内裤给拉上了。李冉豪窥视到女人梦里的动作，很是满足地一笑，再一次，轻轻地将她的小裤头拉下，一直拉到她那雪白修长的大腿膝盖上，再扶着她的身体，撩开她的睡裙，咸猪手又偷摸在了女人那硕大的奶子上，低下头的他嗅着女人身体散发的淡淡幽香，一阵心猿意马的火热冒在小腹上，正要解开这小女人的胸罩扣子，一边的电话却不适时宜地响起。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
“妈的，深更半夜了，还有谁那么无聊打来电话！”李冉豪不甘地嘀咕一声，恨声地暗骂一句，心里发誓要是谁没事找事，这时候打来电话，他要让他后悔生下来就带把，老子YＧ了你！

电话是宋媚打来了的，这让李冉豪一窘，心里暗啐一下说刚才的发誓不算，正要询问什么事，那边的宋媚就传来一声满是情欲的呻吟：“主人，您的奴隶想让你蹂躏了！人家现在好难受，您能来惩罚人家吗？”

(）

这个小表子，太骚了，李冉豪心里一阵亢奋，想到这个成熟妩媚的女人在自己面前的谄媚风骚，骨子里透出淫秽气息的她是一个不错的床上伴侣，更何况她有着小妖精都没有过的疯狂和下贱，作为特妇，她绝对是一个合格的女人，不过这个时候打来，自己怎么会去，想到床上的小妖精，那才是自己真正的女人。那才是真正的销魂噬骨的旖旎。

安慰了她几句，交代了一点事，李冉豪敷衍了事，一心就扎在了欧阳睿媛的怀里。似乎知道男人不会这样就来恩宠自己，宋媚娇腻地道：“主人，人家有个你感兴趣的情报哦，可是人家一个人总是想不起来！”

哎呀，还会讲条件了，李冉豪知道这个女人总喜欢用一些小动作，这个时候她敢打来电话，就说明她肯定有保证自己过去的把握。

“王天强刚刚给人家来了个电话！主人，您想知道他说了些什么吗……，人家在**酒店等您，406号房间，洗得香香的呢？”

“到底说了些什么？”李冉豪知道不能这样惯着她，硬着口气追问。那边的女人似乎感觉到了他有点生气，赶紧嘟哝一句，哼哼地道：“王天强要人家跟他再次合作，我想肯定对你们不利的！”

“等着我！”李冉豪忽然想起了刚才的那种预兆，眼皮一跳，一股莫名的不安浮上心头。

第六卷 第五十六章 不安的欲望(二)

当心急火燎的李冉豪赶到丽水酒店的时候，早已沐浴一新，穿着性感薄纱睡衣的宋媚嘤咛一声，带着满腹的情欲扑进了他结实的胸膛里。不等男人开口询问，寂寞饥渴的少妇如狼似虎地撕破了他的衣服，火红的柔唇雨点地洒在男人的身体上，急不可耐的她象一只发情的母狗，丰满的胸脯和雪白丰腴的大腿疯狂地摩擦着男人。

十足的怨妇，饥渴而又近似疯狂。

“主人，我……我受不了啦！要了奴家吧！”眼里全是欲望的宋媚此刻浑身瘙痒难挡，那热情如火的态度和近似疯狂的需要让她彻底迷失在肉欲之中，口鼻间散发着灼热的气息，带着一丝疯狂的欲念，她抱着这个同样情欲旺盛的男人，嘴里呢喃着让人无法抵挡的媚语淫言，那丝绸一般滑腻的身体隔着薄薄的纱裙，蛇一般地缠住了健壮的男人，不断哀求着。

李冉豪本来就是一个禁不住美色诱惑的血性男人，加上之前欲望未能得到发泄，此刻又被这媚骚入骨的妇人这样赤裸棵地挑逗，怎堪这般诱感，女人那丰满的奶子在自己身上使劲地磨蹭着，好比一只老鼠在自已心里，抠得他的心都痒了起来。

“你这小荡妇！”带着一丝虐性的残笑，李冉豪一把揪住女人的头发使劲一拽，宋媚痛苦地呻吟一声，身体被一股大力甩到了床上，痛得紧皱眉头的她还没反应过来。身体就一紧，胸前丝薄地纱裙被满眼血红的男人揪在了手里，他的一只手伸过来，扭住自己的豪奶使劲地搓揉着，嘴角抽搐着一种让人心寒的虐笑。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“主人……惩罚您的奴隶吧，下贱的奴隶任人惩罚！”媚眼如丝，带着丝丝受虐地快感。风情万种地宋媚一挺奶子。雪白的大腿翘上勾住了男人的脖子，丝裙顺着她修长丰腴的大腿滑下，露出那一抹神秘性感地黑色幽谷，堪堪的一跟米黄色丝线绕过的肥美雪臀间。几滴晶莹的露珠点缀在毛茸茸地芳草上，异常地妖艳，异常地糜烂，让人心脉贲涨。总有一股想要肆意凌辱这个风骚入骨女人的冲动。

似乎很清楚这个男人的欲望，宋媚妖艳地一笑，双腿扭动，肥嫩的屁股滚动着绚目的臀波，拉住男人的手，带着一丝楚楚动人的可怜讨好的呢喃道：“主人，您抓得人家好痛，奴家错了，您就放过我吧！”

“放过你？”李冉豪狞笑一下。舔舔嘴唇，眼中凶虐一闪，唰地一下，撕破了女人的纱裙，那一对雪白地大白兔蹦跳而出，闪烁着迷人的肉色，直晃花了男人的眼。



雪白的奶子上满是青淤的痕印，这是男人暴虐摧花的结果，可是这带着残性的美却让这两个男女同时亢奋地发出一声低沉的嘶吼。

“主人……呜……呜……奴家好难受！”女人被男人翻过身，粗糙的大手在她滚烫的身体上一阵抚摩。更是让她无法忍受。她地哀求带来的是男人的粗暴拍打，啪地一下，巨手在她雪白的臀肉上狠狠一扇，女人尖叫一声，充满了满足的欲望，又是一下，那雪白的屁股蛋上顿时血红一片，一浪浪臀波荡起，香艳无比，诱惑人心，让男人一阵狂乱的心动。

花露飞溅，丝带被男人野蛮地撕断，拉扯中，一滴带着花香的蜜液飞溅而起，溅落在男人的脸上。

“好骚！”男人狰狞的脸上闪过一丝惊喜，大手肆意地顺着滑腻的香臀滑进那深邃的臀沟里，顿时手指一片湿腻，敢情女人早已情欲泛滥。

“呜――――！”巨痛让女人又羞又怕，更多的却是欢喜的淫念，手指不禁地摸到了自己的身上，捏住那粒硬涨的小花蕾使劲地掐揉，身体的蠕动愈发剧烈，娇嫩的身躯散发出的那种糜烂幽香更是让人窒息，销魂荡魄的妖艳，让男人受不这样的刺激，一把扭住她的一条雪白美腿，一手撕向了她的睡裙。

性感的碎花丝片犹如蝴蝶一般漫天飞舞，男人的粗暴带来了女人的亢奋，看到男人有了这样的冲动，宋媚急不可耐地带着丝哭腔，撕脱了男人的衣裤，看着那涨得竖起了旗杆的内裤，媚眼如丝地白了一眼男人，红唇一抿，将男人弹出来的巨物一口含住。

“喔――――！”李冉豪猛吸一口冷气，感觉到那炙热的火棍被一口柔软温热包含，那种销魂的感觉无法形容，低头一看，宋媚这个风骚妩媚的女人异常卖力地舔嗜着，好象在品尝一根美味无比的甘蔗，不断地吸舔轻咬，不时翻起长长的眼睫毛，带着浓郁的淫欲暖昧的眼神飘向自己，衣衫凌乱的她鬓发披散在雪白细润的肩头上，两团雪白的乳波，而趴在床上她，雪白肥美的香臀高高地翘立，不时地扭动，好似一只小狗一般品尝着美味香肠的同时，不断地讨好着主人，这样淫秽销魂的糜烂场景让男人无法忍受在她嘴里发泄的需求。

野蛮地一把推倒她，女人张着嘴，迷醉的眼睛带着一丝亢奋和虐性的妩媚，渴望地望着他，那雪白双腿不等他动手，早已高高翘起，叉开两边，露出那让人心脉贲涨，无法抵御的媚谷，点点滴滴晶莹告诉男人，她要。

虎吼一声，男人轻易地一贯到底，蠕动的喉咙里发出一声无比亢奋的怒吼，宋媚痛苦而快乐地一声长鸣，双手无力地摊开，猛然间又是犹如发狂的母狮一样抱住了男人，在男人狂暴的冲击中，双腿乱颤的她带着痛苦地嘶吟，不断地发出淫秽无比的浪叫。仿佛惊涛骇浪中无助的小船，只能用自己娇弱的身体痛苦地承受着李冉豪这头野兽的摧残，可是她却无比快乐，那种美上了天的滋味噬骨销魂。

“主人……你……呜……好伟大……伟大……的主人，奴家死了……！”女人疯狂地蠕动着肥大地屁股，拼命地迎合男人象是贯穿了她全身那种野蛮那样刺穿身体地欲望早已达到了顶峰。

男人的欲望和凶猛永远都是宋媚肉体和心理都无法承受，却又无法抵御的。随着被操翻过去的她被男人翻过身。强迫她翘立起雪白地香臀的时候，她那颤抖的双手尽管无力支撑疲软的身体，可是为了满足身后深爱男人地欲望，她咬着牙。流着快乐的泪水，努力地翘起，感觉到那双有力的大手扳开自己娇嫩雪白的玉辫，那巨大的火热硬生生地挤进自己窄小的花辫。那种涨痒撑裂的感觉，差点让她哭破了喉咙，可是男人停了下来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
轻轻撩起女人早已被香汗打湿，粘在面颊上的秀发，关切摸摸她的脸道：“痛？那我出来了！”

男人地体贴让宋媚一阵心醉，赶紧娇嗔地摇摇头，小嘴亲了一下男人摸在自己唇间的手，带着缠指柔肠的娇嗔道：“媚媚要……！豪，我爱你……即使你对我只有欲。只要你还需要媚一天，媚都是你的女人。”

李冉豪先前的疯狂只是为了发泄一下心里那种担忧的沉郁，他没想到宋媚会被自己这样一个很随意的动作感动。心里有点过意不去，宋媚的后庭太嫩太窄，强行贯穿怕她受不了。

“呜……！不要出去！”感觉到男人在退缩，女人心里又甜又急，美眸一眨，屁股荡起一阵涟漪，李冉豪顿时感觉自己前进了一点。

()好看的txt电子书

“人家……会缩……当然也会涨……！”女人迷着眼，小声小气地娇羞地道。

“啊！？”李冉豪这才想起这小媚妇会缩骨功。他也奇怪，小菲那样娇小的身体也能容纳自己，敢情宋媚是为了让自己感受那种虐感，才忍痛没有施展，可想这个女人对于自己已经是彻底迷陷了。

“媚……！”不需要用语言，男人用温柔和巨大的挺入征服了这个妙人儿，大手抱在她胸前，轻轻一动，忽然猛然进攻，宋媚眼睛闪过一丝痛苦，随后就被这暴风雨一般猛然袭来地快感所淹没。

床在剧烈摇晃，空间里风起云涌，雷声响动，巨大的震荡让整个房间似乎都在摇晃，春风淫淫，曼妙的声音回荡在房间里，男女情欲的欢呼激荡。

许久，李冉豪终于是呼出一口气，让软下的狰狞褪出那泥泞不堪的花谷，早巳昏死过去几次的宋媚挣扎着爬起，用嘴清理了男人巨物上的残液，用火热的身体来安抚男人疲软的身体，刚才的大战酣畅淋漓，从未有过的快感让这个女人征服迷醉，一颗心都系在这个男人身上。

“小媚！”尽管女人比自己大了不少，可是妩媚的小女人永远都在男人面前小一号，李冉豪搓揉着她柔软的咪咪，抱过她，亲吻了一口她满是汗珠的额头，将软玉温香的少妇搂在了怀里细心呵护一声，足以让女人心都融化。

“豪……你太男人了！”宋媚媚笑一下，热乎乎软绵绵的小手摸着男人又一次涨起的狰狞，暖昧地笑道。

“你这小淫妇！”李冉豪坐了起来，抱着女人走进了浴室，清洗一番后，两人这才歇了一口气，相互依偎着坐到了沙发上，床上太湿，全被汗水和爱液喷溅成了沼泽一般，坐上去很黏糊，不如沙发的干爽。

又掏弄了这个媚妇一番，李冉豪这才发问：“王天强为什么要找你？”

女人妩媚地一笑，撩拨了一下湿润的秀发，微微一笑道：“我想，他还有需要用到我的地方，听他的口气，似乎很着急。我想这对你一定不利。”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪沉默了一下，难道是因为今天晚上的出行许家，让这只狡猾的老狐狸起了疑心。不对啊，看他走出去的模样，应该是……，忽然间，李冉豪想通了一点什么，深邃的眼睛里闪过一丝焦虑，沉吟片刻道：“阿媚，你猜王天强会不会怀疑上了我！”

“这个应该不会，按照王天强那样的性格，如果知道是你，肯定会立刻下杀手，不会给你任何机会的，不过我想他这样着急，也应该是你的举动刺激了他，他那人阴险狠毒，这几天一直派人追杀我，不过那些人怎么能抓住我，我宋媚平生就被你抓住过，其他人还没这本事，不过他忽然峰回路转地要我和他合作，我想他心里应该是又有了什么阴谋诡计，否则不可能给我开出条件！”

“什么条件？”

“他让我做一件事，需要飞贼的帮忙，无非是探听消息和秘密潜伏，不过我想他不可能再叫我侦察你，因为他似乎完全地相信你，而且非常地想和你合作！”

“非常合作？”李冉豪的心猛然一跳，他想到了什么，一股汗从背上滑落，大叫一声：“不好，难道他想对许家不利？”

（)免费TXT小说下载

宋媚也是皱了眉头，不安地扭动一下屁股，不知是因为刚才的疯狂残留下来的隐患还是因为内心的焦急道：“有可能，我觉得王天强是一个心狠手辣的人，他很有可能为了达成自己的目标，而让人毁掉妨碍自己的一切！”

李冉豪忽然想到了王天强当时说的那句许婷婷残花败柳的事，心头一跳，隐约地想到了他会做什么？除了让自己相信许婷婷就是一个不贞洁的女人，让自己无法接受她，从而断掉许家与自己的合作念头。

“快，打电话给王天强，说你愿意和他合作，把这次行动的目的问出来！”李冉豪哪里还顾得上与宋媚亲热下去，那股不安的念头愈发强烈。

宋媚赶紧整理思路，心里打好了底，拨通了王天强专用的特珠手机号码，里面却传来都……都……都的盲音。

“关机了！”

李冉豪虎目一沉，不安的情绪越来越强烈，不敢再犹豫，沉眉道：“快！阿媚，我们立刻赶向许家！再不走，我怕酿成大祸！”

第六卷 第五十七章 婷婷欲立

许家大园内死一般的寂静，树影婆娑，摇曳的枝叶似乎都颤发不出声响，只有在月华投下的阴影随风摆动，让人产生一种毛骨惊然的恐怖心理。偶尔路过的保安似乎也不敢触动这样的死寂，只是手中的电筒随意地朝阴影下扫射一次后。又匆匆离开。

“许家的保失还是这样差劲！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
匍匐着身体，卷缩在树阴下的两个黑影蠕动了一下，宋媚那还带着一丝娇慵的甜糯声音响起，洁白的小手拨开身前的藤草，露出了春意盎然的脸蛋，粉扑扑的脸蛋还残留着风月jq后的红晕。

李冉豪凌厉的眼光扫射着周围的一切，黑黢黢的四周似乎隐藏着无限危机，每一蓬徐徐而动的草堆都是他密切关注的对象，对手很可能就隐藏其中，等待着最佳时机潜入自己眼前那栋别雅小楼里。

“阿媚，你觉得他们会不会今天就来？”两人挨得很紧，挤在这堆草丛里，李冉豪的鼻尖嗅着美人身上的粉香，嘴唇一动就能触到美人那灼热滚烫的脸蛋，口鼻里哼出的热气，让女人心头一荡，又不禁想起之前抵死缠锦的春色，不由浑身一热，将粉嫩嫩的脸蛋贴在男人的唇上，细细地磨蹭着男人微厚的嘴唇，带着丝柔情回答着。

“依我看，王天强如个己是狗急跳墙，没什么他不敢做的。他手下有几个高手，应该是毒刺中擅长潜伏刺杀的特种兵。对于他来说，现在你就是他唯一的救命稻草，他那样残忍霸道的性格，是绝对不允许他人搅乱了自己的好事的，更何况他对许家早就不满，加上现在的形式所迫，他肯定是毒计早生，希望越快解决越好！”

“嗯，我也是这样想！”李冉豪揉揉鼻子。宋媚的发丝撩拨得他敏感的鼻子痒痒得很，加上这女人身上那股特有的媚骚熏香味，李冉豪甚至怀疑，这些年地飞贼生涯她是怎么能顺风顺水走过来的。就身上这股味道，仔细一嗅就可以让她无所遁形了。

禁不住，在她那圆润的耳垂上轻咬一下。宋媚浑身一僵，一丝若有若无的呻吟就颤发出来，小手摸到了男人地大腿上，李冉蒙下身一涨。我日哦，这样敏感，现在是什么时候了，还想这个。

()

赶紧拨开女人摸来的手。将焦距重新者上了四周的风吹草动。李冉豪忽然想到一个问题，抓住女人地肩膀小声地问道：“小菲姐妹她们怎么还没消息？”

“对不起，主人。我忘记给你说了，小菲和小妮，还有那位军人妹妹，我己经让人放她们走了！”

顿了顿，月光下宋媚的脸好不尴尬，欲言又止，好半天才道：“我怕她们不肯原谅我……！”

李冉豪顿时明白了，宋媚这样做很明智，按照玉嫣那火暴的脾性，宋媚一放她出来，肯定是立刻动手反击，而且……小妮姐妹和自己什么关系，如今宋媚虽然是对自己百依百顺，可是面对自己以前的徒弟，作为师傅地她，即使身性放浪，也会对这样的事律难启齿的，只有叫其他人去放开她们，才是她最好地选择。想到这里，李冉豪不由觉得很荒唐，自己的确是越来越放纵了，而且体内的兽性越来越强烈，性欲是越来越高涨，想要征服女人的肉体渴望，比以前是强烈太多了，难道这真是高悍说地，自己这样是一种病态表现，不过很快他就释然了，不管怎么样，自己身边这样多的女人，这样的表现才能让她们都能亲泽雨露。

“那她们去了什么她方？”李冉豪追问道。

“人家不知道……！”回答的声音很奇怪。

仔细看了下宋媚，这个娇媚的女人面色娇羞地闭着眼靠着自己，有点害怕，有点紧张，可是更多的是依恋在他怀里的那种享受的妩媚，艳若桃花一般的脸蛋很是诱人，难怪她这样的年纪还能被人称为天使，成熟妩媚又热怀似火，真不知道她以前的男人怎么能应付这个如狼似虎一般的女子，不过在自己跨下，她比小绵羊还茬弱，任由自己肆意相残，却依旧释放着火一般的春意。

“主人，我们还要等到什么时候？人家又想要了……。”宋媚滚烫的身体依偎到了男人怀中，观察细致的她看到了男人眼里闪过的一抹情欲，浑身不由一痒，一股饥渴的欲望又一次占据了她的身体，霸占了她的灵魂，风情万种的她又一次想到了那激烈的Xing爱，摸着男人强悍的肉，她一阵头晕目眩，丝丝催情的幽香从她娇嫩的身体里散发出来。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“你这小淫妇，现在是想这个的时候吗？”李冉豪边骂边将手伸进了女人黑色紧身衣里，入手一片滑腻柔软，心头一荡，不由狠捏了一把好似能滴出水来豪乳。

宋媚嘤咛一声，身体好似融化的冰块一样迅速融化，迫不及待地过李冉豪的手往自己小腹下伸，李冉豪一咋舌，好么，这样饥渴的女人，他还是第一次见，在这样的地方都敢这样调情，比自己大胆，不是做贼的，习惯了在黑暗中寻求刺激，看来此刻她是触景生欲，想在样一个孩死的地方和自己盘肠大战一番不可。

虽然情欲旺盛，可是李冉豪却没失去理智，赶紧持手抽出，揉标鼻子道：“你看着这里，我进去，记住待会无论发生什么事，没见我追出来，你绝不能行动！”

带着丝关切的呵斥，让本来被男人拒绝而黯然失色的宋媚脸上闪过一道幸福的光晕，足够了，有这样一句说，她就觉得死而无怨。

奇怪的女人，奇怪的思想。没有人会猜到这个女人此刻心里想着么，一个曾经骄横跋扈，不可一世的狠毒女人，却在一种虐性的爱恋中迷失了自己，彻底地沦为爱情的俘虏，事情总是朝着人们不可理解的方向行走，不管如何，李冉豪心系着许婷婷的安危。又交代了几声，这才趁着保安走过后留下的视线空白地瞬间，犹如鬼魅一般溜进了许家大园。

太熟悉的地形了，李冉豪轻车熟路地绕过一队队保安，很轻易地接近小楼，猿臂一展，借助着楼台上的眺栏一跃而上，噔噔几下就跃上了三楼，凭借着记忆，熟门熟路地绕到了许婷婷居住的房间外。

房间门紧闭。却难不到李冉豪。思虑了一下，他转到走廊的窗台前，爬上了顶搂，他还记得当时小菲等人就是从这里翻越进到婷婷房间里的，上面有一个窗台可以直接看到房间里的一切。

(）免费TXT小说下载

夜很深了，许婷婷却无法入睡，今天发生的一切让她痛苦万分。王天强的话让她撕心裂肺一般的痛苦，更让她觉得不可思议地事，一向乖巧地小莹却一声不吭地跟着欧阳姐姐走了，她去干吗？难道她没看出来欧阳姐姐已经变心了，为了钱，而放弃阿豪哥吗？难道小莹是想去劝她回心转意？不，不可能的。小豪哥那么好的男人，为什么她会放弃。

不过许婷婷内心还有一点很淡很淡的喜悦，走了也好。这样小豪哥回来才知道谁是最爱他的女人……。

“呜……！”许婷婷想着想着就哭了，她一直在告诉自己小豪哥还活着，可是苦等了这样长的时间，除了钻心的思念外，没有任何关于他的消息，难道他真抛弃了自己，难道婷婷注定了这辈子都不会成为他的女人了吗？

许婷婷掀开身上的丝被，从床上走了下来，外面乌云掩月，一片漆黑，就好象她现在的心情一样死寂一片，没有一丝让人可以看到光明的预兆。

打开灯，许婷婷走到了镜子面前，看着镜子中一个面容憔悴的女子，浮肿的眼晴边有一层淡淡地黑淤，这是她长久以来失眠造成的，以往那张清秀绝美的脸蛋上还残留着淡淡地泪痕，红润的嘴唇已经略显发白。

“唉！”许婷婷难受地看着镜子里披头散发的自己，再美丽的花朵失去了爱情的滋润，都会很快凋零的。

坐在镜子前傻傻地发呆的小女人，忽然伸出手，拉下了自己的睡裙，露出肩头上那凝脂白玉一般的肌肤。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪正好攀越到窗台上，眼珠子忽然一鼓，他看到了一副绝美香艳的画面，镜子都的女人正慢慢地脱下自己的睡裙，露出丝绸一般细腻白皙的肌肤，她的手将披散的秀发很随意地一扎一摆，瀑布一般的秀发扑散飞溢，丝丝顺滑地披落在她娇嫩的肩头上。

屏住呼吸，李冉豪感觉到口舌干燥，眼前的小婷婷哀怨地叹息着，慢慢地在镜子前站起，似乎在欣赏自己的曼妙的身姿，头轻轻地仰起，瀑布般的秀发披散而下，背对着李冉豪的她，一身半透明的薄丝纱裙下随风轻抚摆动，飘荡着一抹诱人春色的朦胧，露在纱裙下，那雪白的大腿闪发着令人窒息的洁白光泽。

纤细的手指捏住睡裙的一角，就在李冉豪大吞唾液的时候，许婷婷小手一拂，透明丝裙哗然落地。

猛然间，李冉豪一口气憋在了嗓子眼上，一双眼睛瞪如铜铃，一幅青春健美的火热胴体就这样完全地展现在了男人的眼里，尽管婷婷身上还有一件贴身小衣，可是薄如蝉翼一般的贴身小衣却让眼前这幅香艳美景蒙上了一层神秘而绚丽的色彩，性感小衣连着两条肉眼几乎看不见的丝带系到臀间，纤细柳腰下是一条同样薄如蝉翼的缎丝小内裤，性感的内裤裹住那两辫丰腴的雪股，雪白的大腿笔直而又纤长，光着脚丫子的她扭动着身体，那凸出的一团肥硕奶子在性感小衣飘摆间剧烈摇晃，一粒嫣红小点好象成熟的樱桃一般粘在小衣上，而散开的透明丝纱好似一只柔软的小手，在抚弄着美人的嫣红，一次次的摩擦，一点点地拂动，在这瞬间，房间里似乎弥漫起了一股让人心旷神恰的薄薄烟雾，似真似幻，如梦似实。

女人在镜子前轻轻地扭动，却似乎带起了一只无形的手在李冉豪心里狠狠地抓抚着，一团灼热的火焰在这个时候不经意地泛滥开来，汇聚在男人的小腹上，渐渐地从丹田上蔓延，吞噬着他的理智，诱惑着他的情欲。

“唉……小豪哥，你在哪里，婷婷好想你！”女人哀怨地嘟起了嘴，幽怨的眼神看着镜子里的自己，性感娇艳的身体犹如一朵鲜艳的花朵，胸脯的急剧起伏带动着一层层耀眼的雪色波浪，为什么自己当时没有把握机会，现在却彻底地失去了这个心仪男子。

“呜……小豪哥……呜呜……你是一个负心汉……你没有履行你给婷婷的承诺……呜！”

许婷婷越想越悲戚，以前小莹在身边，她矜持着，坚持着，可是今天孤枕难眠之下，那股潮水一般汹涌的思念让她再也禁不住痛哭起来。

(）

李冉豪的心绞痛异常，看着这个深爱自己的女人，想到她经历过那样的委屈，自己却从没好好地安慰过她，自责的就恨不得给自己狠狠地扇一耳光，辜负了这样一个爱着自己的女人。自己还算什么男人。婷婷，对不起，等这件事一过，哥就来接你。

李冉豪忍住心中的痛苦，不忍再看着女人哭泣，正要离去的时候，眉头一皱，耳朵忽然传来一丝响动，眼珠在这瞬间看到右侧正有两个黑影缓慢地朝着这个方向走来。

“该死的，果然来了！”狠声一咬牙，李冉豪知道不能再待在这个地方，可是此刻除了干掉这两个来人外，就只有闯进许婷婷的香闺之中，一旦干掉这两个毒刺，势必打草惊蛇，头皮一麻，李冉豪不假思索地一头拱进了许婷婷的香闺，还没等受惊的女人尖叫，一个箭步冲上抱住了女人，手掌捂住了她的嘴。

不等女人反应过来，李冉豪一把将她按在了床上……。

第六卷 第五十八章 对不起，配合下

突如其来的侵犯，让许婷婷措手不及，还没等她反应过来，脸部就已经被一只大手捂住，腰上一紧，紧接着被一只有力的手臂挟持住，身体被这个男人抱着压到了床上。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“呜……！”

惊恐的小女人根本就对这恐怖的一幕吓呆了，足足有半分钟没反应过来，直到看清楚眼前这个男人的模样，刹那间，她的心一颤，怎么是他？这个丑陋的男人，他为什么会出现在我的房间里，他身边不是欧阳姐姐吗？他不是才带走了小莹吗？为什么他会在这样一个时候出现在自己眼前。

猛然间，许婷婷噩梦一般地瞪圆了眼睛，她想到了一个恐怖的画面，一个让她耻辱的画面，呼吸急促的她忽然疯了似地挣扎起来，可是男人的手臂却异带有力，无论她如何动作，他都是纹丝不动。他的眼睛没有看向自己，却带着一丝令人心寒胆颤的凌厉光芒扫向了楼台上的窗户。

不由自主的，许婷婷在惊恐之余，眼角的余光也瞄了一眼窗台，心猛然一颤，她看到了一个黑影犹如鬼魅一般地出现在窗户上，魔鬼一般的黑影。

心一凉，许婷婷内心凄凉地喊着完了，这个男人明显是不怀好意而来，他还有帮手，防止自己逃脱。苦命的自己为什么这样倒霉，成为这些人的目标。

“对不起！配合下。”男人转过脸来，那狰狞的双眼闪过一丝恶心的柔情，嘶哑的声音却在威胁着她，不等她明白这话的含义，男人猛然一松手，关掉了灯光，唆地一下缩回来，抱住了她的身体。挤压在她胸脯上的手按住自己丰满的奶子，手指勾进了自己性感地乳罩里，不经意地磨蹭着自己娇嫩敏感的小乳头。

“呜……！”又羞又怒的许婷婷浑身颤抖一下，没想到这色魔被拒绝过后居然做出这样人神共愤的坏事，还要自己配合，许婷婷羞得浑身瘫软，恨不得一口咬死这个男人，可是意识不能杀人。更不能阻止男人的侵犯，男人将不能动弹的她反手缚住。粗糙的大手肆意地抚摩着自己并将横躺住的自己翻了一个身，他那沉重地身体将自己压住。

唰地一下，许婷婷猛然感觉到自己几乎快被这沉重的身体压得窒息了，拼命扭动地她也让李冉豪很不舒服，又怕一手过于用力地捂住她会对她造成伤害，手捂住她的手猛然一放，还没等许婷婷反应过来，一双绵软的。带着丝丝烟味的大嘴堵住了她性感的樱桃小嘴上。

女人心一凉，疯狂地扭头想要挣脱，却不觉地发现，男人有力的大腿却趁着她忙于应付伸进来的舌头而拼命阻挡的同时，滑进了自己地大腿中，那硬涨涨的狰狞巨物顶在了自己敏感的地带。透过丝薄的纱丝能够轻易地感觉到那里的恐怖。

（）好看的txt电子书

“该死的！”李冉豪眉头一皱，他不想让这两个人看到许婷婷如此性感地打扮，下意识地伸手一拉，将丝被盖到了两人身上。鼻尖一扫，从许婷婷滑腻的肩处掠过，立刻一片诱人遐想的粉香扑鼻而来，心不由一荡，情不自禁地抱住女人细软的腰肢，手臂勒过她饱满地Ru房，将女人结结实实地抱在了怀里。享受着这异样的香艳情怀。

许婷婷即使再茬弱无力，此刻也拼出了吃奶的气力挣扎起来，加上李冉豪不敢伤害到她，手上留有余力，一时间，床铺蹬得有点响，让准备跃进房间的两个黑影一楞，下意识地缩身观察起房间里的动静来。

她的挣扎让男人似乎很不满意，侵犯更加凶猛，大手别过她的腰，滑下绕过她的后背，摸向了她丰胶滑腻的香臀，从他鼻子里散发出来的那种兽性灼热，让婷婷无比绝望，却又无法摆脱这个魔鬼的侵犯。

羞耻的泪水从许婷婷的眼眶里涌出，她想到了死，这个男人的大腿绞进自己的双腿之间，能够明显得感觉到把硬涨鼓翘的丑陋顶在自己娇嫩的臀辫上，带着丝丝火热的气息挤压着自己丝薄的内裤，无法形容的一阵羞辱，让她痛不欲生。

看到了女人在抽泣，男人一楞，这才想起了自己行为的卤莽和轻率，稍微放开了一点手，许婷婷见有机可乘，拼命地一口咬上男人的嘴唇，剧痛让李冉豪下意识地缩回了一下，小姑娘那撕心裂肺的尖叫就响了起来：“救…………呜……呜！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
及时地再次堵住了许婷婷的嘴巴，尖叫声也无法在这瞬间引爆这死一般的寂静，可是却让楼上两个黑影呆木了，楼上两名图谋不轨的毒刺也没想到会有人赶在他们前面，而且还意图强jian许家小姐，这根本无法意料到的情况让他们也束手无策，下面的人究竞是谁他们一时还无法摸清底细，不敢贸然下去。可是迫在眉睫的是老板的命令，如果放任这个神秘的强jian犯这样得逞，老板那边显然是无法交代的。

两人对视了一眼，犹豫片刻，同时点点头，摸出了腰上的匕首，既然遇上了这事，那就只能把这两人一块解决了。

感觉到楼上的异响，李冉豪意识到会发生什么，一旦这两人下来，不管出现什么情况，他的计划都会出现不可弥补的错漏，急中生智的他此刻心一横。猛然一把掀起丝被，装出一副淫荡猥琐的模样，带着一丝威胁的口吻淫笑道：“许小姐，我李某对你可是痴心一片，为了你我愿意付出一切，你就从了我吧，我会好好地对你的，我为了你，都已经放弃了跟天龙集团的合作，这一切都是为了你，宝贝，从了我吧！我会给你父亲一个庞大的船队，用你的名字命名的。”

“见鬼，难道是李先生？？”楼上两个毒刺傻眼了，他们千算万算都没想到这个男人会是老板口口声声象要讨好的李先生，这个人居然大胆到了这个地步，半夜潜伏到了许家来强jian人家的小姐。太猛了，绝对的淫贼一个。可是面对此刻这样尴尬的场面，他们却无法做出选择了，难道真下去把这丑家伙给宰了，好么，老板非把自己五马分尸不可，不下去？那么就眼看着这个男人强jian了这个小女人，然后彻底与老板断交。失去毒刺再起地机会吗？

一时间，两人陷入了两难的境界。可是这却更苦了李冉豪。按照一定的规律，说完了这些话是一定要做出些什么的，半夜爬进女人的房间不可能就是来表现自己的爱慕之情吧，傻子都不会做这样愚蠢的事，楼上的两个人在嘀咕着交谈什么，可是李冉豪这边已经快濒临绝境了，在与许婷婷摩擦地过程中，他体内那无法遏止的欲望如火添油。许婷婷青春活力地身体带着无比的魔力在诱惑着自己，她那散发着诱人光泽，凝脂白玉一般丝滑细腻的肌肤是那样的惹人遐想，过于紧张的她胸脯起伏不定，饱满结实的一双雪白大奶透过性感的小丝罩裹现出两点隐约可见的迷人嫣红，更要命地是自己那涨起来的巨物顶在她那软绵的双腿之间。感觉到那狰狞挤压着女人丝薄性感的内裤，压缩进了她那肥美丰翘的双臀里，死夹着大腿的女人在挣扎之间，不断触碰着自己涨痛地地方。更是让他欲望横生。

“婷婷，对不起了！”李冉豪眼看楼上两杂种再一次奇怪地传来一种怎么还没上的气息，心一横，狞笑一声抓住许婷婷肩上的透明丝带一拉，啪嗒一声，在许婷婷的眼泪流出地瞬间，她那对饱满迷人的玉兔猛然弹出，李冉豪的手又往上一带，顺着她滑不溜手的大腿摸到了她那条小得不能再小的裤带上，作势要扯下她的内裤，进而侵犯她的身体。

许婷婷的泪水潮水一般她涌出，李冉豪看在心里是急上心头，可是事以至此又无法后退，只能硬着头皮撕下女人的小布片，心里暗暗咒骂着这两人怎么还不动手，难道眼看着自己强jian婷婷，他们就在一边看活春宫吗？

丝薄的布片雪花一般地散开，尽管李冉豪的动作很慢，还要一边制住拼命挣扎的婷婷，可是迟迟不见动静的楼顶，似乎让这时间过得飞快，转眼间，许婷婷身上本来就不多的布料被撕光，雪白肥嫩的一具香艳胴体就露在了男人的眼前。

口干舌躁的李冉豪呼吸粗重，却又要克制自己的欲望，手中抚摩着女人绸缎一般滑腻的肌肤，心里的欲火随着抚弄的频率在节节攀升。

“该死！”李冉豪暗暗咒骂了一下，一边缓慢地脱着皮带，眼珠子骨碌地在转，眉头一皱，淫笑一声道：“宝贝儿，你放心吧，得到了你，我明天就和你父亲签定独家合同，到时候整个中国的生意我都交给你打理！”



“呜……！”许婷婷此刻是泪已哭干，欲哭无泪，带着一丝绝望的痛不欲生的愤怒眼神看着这个男人，有什么东西会比自己的清白更重要。

李冉豪无法与她解释，知道肯定是伤害到了这个小女人的心，越想越觉得自己不是东西，为了消灭毒刺，难道就一定要伤害乃至牺牲其他人吗？

手一压，扣住了许婷婷的脖子，在窗台上两个毒刺的人看来，李冉豪这是恼羞成怒，想要勒昏女人施展暴行的预兆，可是实际上，李冉豪却是为了不让婷婷叫出声，而开口叫来其他人。

“婷婷，是我啊！你放心，我不会伤害到你，相信我，绝对不会让你受到伤害的！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪的心肠软了，压低着给不可闻的声音在许婷婷耳边说道。却让这个小女人更为害怕，更为厌恶。

“呜……他好无耻，说着这样的话，手却在人家的奶子上抚摩，这叫不伤害？”许婷婷觉得自己听到了这世界上最无耻的谎言，挣扎依旧，她宁愿死，也不肯这样就范，这个男人是个魔鬼，他是想让自己屈服而已。

“我是阿豪！婷婷，我是阿豪，你的小豪哥，我是化妆过的！”男人嘶哑的声音冉次响起，只不过这一次，许婷婷却觉得有些耳熟了，身体不由一僵，男人的手却趁机搅住了她的腰，将她彻底地压在身下。

“呼啸――――！”

就在许婷婷还在惊谔的瞬间，听到李冉豪前一段话，认为再不下手会让许家得到他合作机会的毒刺于是下手了。他们猛然一脚端烂璃，并发出一段刺耳难听的声响，瞬间打破了这死一般寂静的夜空。与此同时，许家大园外也传来了一声夜枭般昂长的嘶鸣，顿时整个许家大园犹如沸锅的开水壶一般猛然乱成一团，楼道里人声鼎沸，脚步声从远到近向这边赶来。许婷婷的脸上浮出一丝希望的惊喜。

李冉豪犹如惊弓之鸟一般地从床上跳起，门在这瞬间的时候被人撞开，他一把拉住长裤，好似真被抓奸在床的偷汉一般，不顾一切地从窗户上跃下，在空中划过一道凄厉的惨叫，然后踉跄地抱头猛窜，眼看目的达到，两个黑影也一跃而下，迅速地游失在黑暗中。

几经转折，李冉豪终于是摆脱了身后纠缠不清的保安，来到了事先与宋媚说好的见面位置。只见一脸妩媚的宋媚此刻一点焦急神色都没有，似乎认定了他会轻易跑出来一样，看到他的瞬间，狐媚诱人的一笑，赶紧走了过来。

“刚才另外一声呼啸是你发出的吧？你看到那两黑影了？”李冉秦坐在地上，掏出一只烟狠吸一口，今天发生的事很是古怪诡异，他到现在还没怎么适应过来。

“没有！”宋媚答得很干脆，坐在他身边，喷香柔软的身体依偎着他道：“只不过王天强看到了我的电话，刚才打了过来，和我达成了一项要他老命的协议。”

“哦，是什么？”李冉豪觉得今昔晚上的一协都透露着不可恩议的古怪。

“呵呵，没什么，我只不过和他说了一句，他想找的天使合唱团最后一个成员就是我徒弟张馨菲……！”

(）

第六卷 第五十九章 我要嫁给你

王天强皱着眉头看着手表，已经是上午12点半了，离她与宋媚约定的时间已经过去了半个小时，可是这个淫贼的烂表子还没到，难道她在耍自己。

“哟，王老板，让您久等了，真是不好意思另！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
一阵香风飘来，伴随着一声清脆的声音，王天强眉头一舒，转过头，看到了摇曳着莲步，一脸妩媚春情的宋媚走了过来，这娘们真他妈的骚，王天强心头一跳，一团欲火从小腹升起，今天的宋媚显得风情万种，一衫半透明的性感缕花黑丝衬衣穿在身上，硕大的Ru房撑得丝薄的衬衣蠢蠢欲裂，特别是她那肥美的丰臀，在轻柔的白色纱裙扔鱿拢明显的勾勒出一道深邃的沟壑。

吞了一吞唾液，王天强眯着闪烁着淫光的眼，很随意的指了一下对面的桌椅道：“坐！”

宋媚妖笑一声，撩起丝裙，翩然坐下，带着一丝性感妩媚的眼神盯着他。却不言语，王天强觉得多少有点奇怪，这个放浪的表子好像浑身沐浴着春风一般，给人一种暖洋洋的媚意，让人觉得她从骨子里都在散发着一股诱人心魄的媚，却又不像是在挑逗自己，难道这表子还真和谁好上了，过上正经人家的生活。

想到这里，王天强不由鄙弃的一笑，这样一个风骚放浪的女人，又怎么会如此，想必是拿到了不少钱，在家里养起伺候息的小白脸，才会有这样的表现吧，当下也不多想，指头敲敲桌子，将一张支票推到了宋媚眼前。

宋媚表现和很矜持的一笑，拿志支票的瞬间，表情还僵，有些不满的皱着眉头：“王老板还真是大手笔，出手就是100万美金！不过我想我的徒弟即使一年干一单，也不值这个数！看来王老板的诚意不够啊！”

说完将支票又推了回去，伤势要离开。王天强淡淡的一笑：看来宋小姐是不满意这份合同了，不过我王某还没看到你所说的徒弟，更不知道你是不是唬我，诈我的钱。不过我还是选择相信你，这100万是给你的，你徒弟的钱我另外开，只要能够帮我拉住了李先生与我合作，我可以给你一个承诺，站每年我的公司，都会给你利润的的1%.

“呵呵！”宋媚掏出一块纱巾很矜持的抹了抹娇嫩的脸庞，妖艳的一笑：“王老板真会开玩笑，1%的利润，你当我宋媚是三岁小孩吗？谁知道你会不会实现承诺，而且我那乖乖徒弟能陪那丑鬼几年还难说的很，等他玩腻了，随手一抛，没有利用价值了，您还会给我钱吗？我可是指望我的徒弟给我养老的！”

王天强眉头深皱一下，一股虐气布满那张儒雅白皙的脸庞，推推眼角的镜架，冷笑道：“宋媚，别他妈的得了便宜还要卖乖，现在天使已经不是昔日鼎盛的盗贼集团了，你们那些土鸡瓦狗一样的集团已经崩溃，你只有归顺我的势力底下，以后才有发展，这次我给你一个机会合作，那是老子看得起你，别以为你手下还有那么几只小猫小狗就能掀起风浪来。”

“那王老板的意思是说，我宋媚就得寄人篱下，看着别人脸色过日子了？”宋媚的眼神一闪，透露过一抹怒色，猛然站起身，扫起手里的小包道：“那就不好意思了，王老板，既然你出耳反尔，那我们的之前所说的合作就到此结束吧！”

宋媚是带着一种戏谑的态度来的，在她想来，王天强肯定会很弱势的选择与她合作，从而钻进李冉豪布下的天罗地网里，彻底剿灭这个毒瘤，自己在其中起到了很大的作用，不怕主人以后不多多疼爱自己，可是没想到王天强却有持无恐的威胁起了她，这多少让她很意外，也很迷茫，难道王天强掌握了什么，才能让他这样肆无忌惮的取笑自己。

似乎看出了宋媚的疑惑，王天强笑得异常开心，很是自满的掏出支雪茄点上，美美的吸了一口，眼神在女人优美的曲线上肆意的扫视着，眼里那种戏谑之情不由言表，这一下，宋媚却是欲走还休，这个家伙一定是有了其他什么计策，才会这样得意，甚至可以在自己眼前如此放肆。王天强的个性她很清楚，这是一个阴险毒辣的人，没有把握的事，他是不会轻易表现出自己想法的人。

“宋小姐，世界就这样美妙，又是变化多端的。不错，昨天晚上我们是谈得很好，不过嘛，这个世事无常，出了一点小小的意外，我想你开的价码现在也就值这个数，这还是老子可怜你，给你开的大价，别给脸不要脸，否则老子连你一块干掉！”

（）好看的txt电子书

王天强态度的骤然改变显然让宋媚束手无策，一时间不知道该怎么应付才是。犹豫了一下道：“王老板，这个……没有我徒弟，你怎么跟许家争李先生的合作。”

“哦，或许已经不需要了，飞库手打谁叫我们的李先生太急色，昨天半夜爬进了许家小姐的香闺里企图强Jian，就凭许云河那老家伙护短的脾性，我想肯定会暴跳如雷，即使他有心把女儿嫁过去，现在也不会有这样的想法了，不管结果怎么样，许家和李先生的关系一定会闹得很僵，那我又何必现在插进去纠缠不清呢，除了许家，在上都还有谁敢和我天龙集团抢生意！哈哈，忘了告诉你，就在你来之前半小时，怒气冲冲的许云河已经带着人找上门了，我想很快李先生就会来找到我的！你手里那两小表子现在对我来说若有若无了，我肯给你100万，已经是给足你面子了！”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
王天强猖狂的大笑，却让一边的宋媚傻了眼，自己怎么就没想到这一层，许婷婷居然会把这样的事说了出来，不光是她，而现在的面对着许云河父女的李冉豪更是煞白了一张脸，冷汗打湿了全身，很不自然的看着自己眼前横眉怒视自己的许家人，他不知道应该怎么解释，却知道这不是解释的时候。

许云龙恨恨的瞪着眼前的丑汉，浑身打着冷战，满是汗渍的掌握握着藏在兜里的手枪，他强忍着怒火，手在颤抖，就看着妹妹那张惨然铁青的脸，等着她发怒扑上去与这个杂种拼命的时候，掏枪打死这个丑汉，妹妹是自己的心头肉，她的耻辱一定要用这个男人的血来洗刷掉。

“伯父，婷婷……！”小莹有点犹豫的看了李冉豪一眼，她不知道究竟发生了什么，还以为是因为自己的出走，他们来兴师问罪的，本想和他们解释，却发现欧阳睿媛不断给自己眼色，她的话说到一半就硬生生的咽了下去。

“李先生，给我一个解释！要不就跟我到警察局，给警察一个解释！”许云河强忍着怒火，本来当天晚上他就要报警，可是傻了一样，不断的说着胡话的女儿却阻止了自己，非要在今天来到李冉豪居住的酒店里。

“爸！还要什么解释！这个杂种侮辱了婷婷，他就应该死！”暴躁的许云龙猛然掏出手枪，对准了李冉豪，却被一旁的许云河及时拉住，怒吼道：“难道你还嫌许家丢人不够吗？你怎么不为你妹妹处身置地的想想，要是这事传出去怎么办？”

许云龙猛然一下呆木了，一直沉默的许婷婷却似乎没有听到他们的话，而是静静的看着愧疚的李冉豪，淡淡的道：“我要嫁给你！”

“什么？”

所有的人听到这句话全都是一刹那跳了起来，不可思议的眼神全都看向了冷静的许婷婷，处在暴风眼中的许婷婷却仿若求见，只是毅然的道：“我要嫁给他，他必须娶我！”

说完一转身，走出了房间，剩下的几个傻了眼的人相视面对，欧阳睿媛那一张俏脸蛋却猛然一抽，很快就露出了一个灿烂的笑容，走到了呆若木鸡的许云河身边道：“恭喜许先生了，看来你家小姐是喜欢上了我们李先生，这次婚礼的操办就由我来主持吧……！”

****************************

“什么？”

犹如炸雷一般的咆哮在这个时候发自面色惨然的王天强脸上，啪的一下狠狠的扇到报信的手下脸上，一巴掌将这个倒霉蛋打口吐鲜血，一个箭步冲上去揪住了他的领子吼道：“你他妈的放屁吗？”

带着一副衰样的手下心里直骂娘，可是却又不得不硬着头皮哭嚎道：“老大……真的，是真的，刚才我在李先生房间门口听到的，许婷婷口口声声的说要嫁给李先生，而且……而且许家没做什么表示就同意了，还说要尽快办好婚礼！”

(）

“这不可能！许云河难道就不嫌女儿被人强Jian，还要把女儿送给那狗杂种玩弄！这他妈的怎么可能！”忽如其来的变故，让王天强大受打击，无法相信眼前所说的一切。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“哦，看来王老板有事要做了，那宋媚告辞了！”同样被这消息刺激了的宋媚怎么会不把握怎么会不把握这样的机会，乐得一挥手就要出门。

“站住！”满脸青筋的王天强咆哮一声叫住了她，恨声道：“宋媚，你他妈的赶快把你那两徒弟找来，找来！”

“哦？”宋媚娇艳娇嗔的一笑：“当然了，王老板都这样说了，我宋媚能不答应吗？不过这条件我想是不是需要修改一下，我的乖乖徒弟的价钱可贵了，哇哈哈哈哈！”

第六卷 第六十章 一波三折（一）

许婷婷说要结婚，许云河也为了掩饰脸面，开始张罗起婚事，这一下不但让王天强犹如热锅上的蚂蚁，被迫接受了宋媚开出的天价，同时也让李冉豪傻了眼，他也没曾想到会发生这样的事，这绝对是意料之外的事情，彻底打乱了他的部署。

“妈的，这下玩出火了，你还笑，想办法帮我拿个主意啊！”李冉有些气结的望着殷殷而笑，显得异常妩媚调皮的欧阳睿媛，自己现在就巴望着这鹬鸵小狐狸精帮自己拿主意了。

笑而不答的小狐狸眉角飞扬，乐不可支的喝着牛奶，一副等着看好戏的模样，让李冉豪的头都大了，忽然一下想到了小莹，皱眉道：“不行，我要告诉婷婷这件事，我不能伤害她！小莹，你告诉婷婷我是谁，赶紧让她灭了这念头，这样下去，我们怎么能让王天强那老狐狸上套，计划全乱了！”

“冉豪哥……欧阳姐姐不让人家说！”小莹眼里闪动着雾水，委屈的扭着衣角，嘟着小嘴埋怨道。其实她比李冉豪还恼火，虽然和许婷婷情同姐妹，可是让自己的男人和她结婚，这样的委屈怎么地让她受得了，怎么说，也应该是和自己结婚吧，自己等着披上婚纱的这一天已经等了很久，而且哥哥说都还没和发生过关系，凭什么让她捷足先登了。

“小宝贝，怎么说着就哭了！”李冉豪赶紧抱过小妮子爱抚了一阵，自从见到自己这副模样后，小莹就心疼得哭了好久，而且他也知道这丫头在想什么，因为他曾经答应过她，会有一天娶她过门，让她穿着最漂亮的如饥如渴，成为最幸福的新娘，可是眼前这事和结婚还真没什么关系，小莹人单纯，很多东西在她脑子里都打不过弯，只能靠哄。

“阿豪，你必须娶婷婷！”欧阳睿媛却在这个时候又将这话题说开了，沉吟了一下：“其实这是个好机会，已经火烧眉毛的王天强肯定已经方寸大乱。这是我们将他和他身后的势力一网打尽的好机会，只有让他彻底的相信你是他唯一可以利用的人，让他不了不惜一切代价的拉拢你，我们必须做好这场戏！小莹，难道你想豪一辈子都是现在这副模样吗？不想他挺起胸膛做人？不想他正大光明的以李冉豪的身份出现吗？”

连珠炮一般明快清脆的话语，让拥抱在一起的男女沉默了下来，小莹很乖巧的从李冉豪怀抱里钻里，有些激动的的道：“是小莹不对，我不该为自己而让小豪哥难做，可……可是难道真让婷婷和小豪哥结婚，那……苏芸姐姐怎么办！”

犹如一颗重磅炸弹在李冉豪耳边炸响，整个人在这瞬间都愣住了，没人会比小莹更了解他对苏芸的情意，在他心里，如果这一生只能娶一个女人，那非苏芸不可。他的心无时不刻不包容着姐姐那娇媚的模样。

欧阳睿媛却妩媚的一笑，走到他们身边坐下，静静的看着眼神有些不敢与她面对的李冉豪，抿踊一乐，挽住了李冉豪的手道：“小坏蛋，你准备怎么处理我们，难道让我们这些跟着你的女人都空守一辈子吗？哪个女人不幻想着自己心爱会把披着婚纱的自己娶回家，可是你能娶几个呀？”

李冉豪尴尬的讪笑一下，还没答话，小莹的跳出来嘀咕道：“只要小豪哥心疼人就行，我不在乎名声的！”




聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
“哟呵！”欧阳睿媛乐得花枝乱颤，摸了摸小莹粉嫩的小脸蛋媚笑道：“像你这样的小笨蛋才会这被这坏家伙骗得晕头转向，你就不想想，谁嫁了他，还会让他继续滥情下去。”

“我会！”小莹毫不软弱的鼓着腮帮子道。她的表现让李冉豪她不安慰，直想抱着这善解人意，饱含情意的小妮子狠亲一口，看到李冉豪眼里闪过激动的神色，小莹的胸脯更是一挺，哥喜欢自己这样说，自己就越要表现得积极点。

欧阳睿媛一愣，紧接着乐呵呵的一点小莹丫头胸脯上那点凸起的小樱桃，嗔笑道：“你这小丫头还真不要脸，为了男人什么都肯干啊！”

“呀――！”被击中敏感地带，小莹羞红了脸，却不甘示弱的扑到欧阳睿媛身前，手一把扭住了她那硕大的奶子，发嗔的哼道：“欧阳姐姐还不是一样，叫起来和发春的野猫一样，晚上还抱着人家叫小豪哥的名字！”

“哎呀！你这小坏蛋，这你都说，看我不教训你！”欧阳睿媛的粉脸刷的一下红了，和小莹扭成了一团，两个女人娇笑的在沙发上滚打，完全无视了一边傻愣住的李冉豪。

“你……你们！”没想到这两丫头一疯起来就把话题给岔开了，飞库手打还一直拿自己调笑，李冉豪耷拉着脸，自己都快急疯了，你们倒乐得逍遥自在，正要上前给这两小妮子屁股上一人一下，大门却忽然响了起来，女人赶紧坐直了身体，娇羞的整好衣服，一个黑人就急匆匆的走了进来，和李冉豪耳语了几下，顿时让李冉豪的头皮一麻。

“怎么了？”欧阳睿媛好奇的道。

“该死的，宋媚和王天强来了！”李冉豪皱起了眉头，来得太快了，宋媚甚至还没给自己来过电话，心里总有一股不自在的感觉。

“来了岂不是更好吗？趁热打铁，你就必须在现在拿出一个表态了。”欧阳睿媛狡黠的一笑：“我想，不用等你自己开口，宋媚自己就会跳出来帮你！”

“究竟是什么意思？媛媛，难道你和小媚已经说好了什么，却不让我知道吗？”李冉豪很头疼，欧阳睿媛的小脑袋里永远都是花样百出，层出不穷的怪点子总能打中要害，昨天夜里她和宋媚谈了不少时间，难道她们在那个时候就已经预测到了么，可是为什么却不和自己说一下。

“放心了，只要你一口咬定自己是许婷婷早忠实的歌迷，再表示自己同时还是天使合唱团最狂热的FANS，别的就不用说了，当然，你还要保持你一贯的色色皮相就OK了，我先带小莹下去，等会再跟你商量，放心吧！”

欧阳睿媛死咬着口不放，李冉豪却又拿她没办法，带着一丝纳闷的眼神道：“那我怎么开口说婷婷的事呢，我的意思是怎么和王天强那家伙说出我的意思。”

欧阳睿媛这才白了一眼李冉豪，带着丝丝酸意的道：“傻瓜，难道你还没看出来，许婷婷已经猜到那人可能是你了吗？那小丫头不是笨蛋，你都说了在床上的时候告诉了她你的身份，小莹那么乖的却又跟着你走了，除非她脑筋短路，否则不会想不到你的身份，我想这一次她是借题发挥，就想趁着这个机会绑住你，婷婷为人怎么样我想你很清楚，她是一个不善言表，内心却很坚强，很有自己想法的女孩子。她这样做的原因其实很清楚，就是想看你怎么样对付而已，我听小莹说，你这头大色狼居然还没动她，这简直是太不可思议了，我想她比任何你身边的女人都难受！”

“就因为这个？”李冉豪的嗓门猛然提高了两倍，他怎么都不相信欧阳睿媛这样的分析，可是小莹的眼一红，猛然瘪起了嘴不说话。她比任何人都明白许婷婷的心思，因为她也曾经哀怨过小豪不接受自己，也没动手占过她便宜。

“所以你就不懂女人的心了吧，不套住你，我想婷婷一生都不会安心的！”欧阳睿媛酸溜溜的嘀咕一声：“你这坏蛋有什么好，又花心又到处留情，却没吃下婷婷这妮子，还真是奇怪。”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载


李冉豪讪笑一一步步，在两个女人凌厉的眼神下灰溜溜的窜出了房间，才走到大厅，早已坐立不安的王天强一见他出来，眼神闪过一道狂喜的光芒，三步并做两步的赶上来抢过李冉豪的手道：“李先生，对于昨天的失礼，王某深表歉意，今天是来给你道歉的！”

王天强眼里还含着抹笑意，似乎他很欣赏像李冉豪这样大胆的登徒子，半夜跑到别人家想要强Jian，这样的事，不是一般的坏蛋能干出来的，想到如果跟他这样的人合作，有财有势，还有胆色，那么前途是一片光明啊，再想到自己今天带过来的惊喜，这头色狼不入套，那简直就是天方夜谭了。

李冉豪表情很淡然，还带着一丝厌恶的别开手道：“王老板，过去的事就算了，李某还有要事出门，就恕不接待你了！”

李冉豪断然拒绝的神情似乎早在王天强预料之中，很自然的笑道：“李先生是要去许家吧，看来许家小姐要和您结婚的事，您这么快就考虑清楚了？我想，难道您就认真考虑一下，为什么许家会在这样的情况下放过您，您就不想知道一下这背后的故事吗？”

“啊！你……你这是什么意思？”李冉豪装出一副心虚的表情，王天强看着他这副心虚的模样，心里冷笑了一下，却颇为同情的唉声道：“看来王某还是没尽到地主之谊，没有把上都商家人知共晓的事告诉您，差点让您落进了他许家的陷阱里，唉，失策，失策啊！”

“这……王老板这话什么意思？”李冉豪皱着眉头，心里直骂娘，装B装得自己实在是痛苦，应付这些邪门歪道的事，还要揣摩粗豪言语来表现自己内心，很累，他宁愿现在就掐死王天强，可是为了引出他所有的幕后力量，彻底铲除这根毒A，他忍得很痛苦。“

“哈哈，看来李先生还是过于色急了点，才落讲许家这个圈套的，不过嘛，食色性也，男人谁不色，可是如果像您这样有身份有地位的人玩了一个残花败柳，却要付出巨大的代价，王某为您不值啊！”

舔舔嘴，王天强拿出一张报纸，指着上面一条新闻道：“李先生看看吧，这是去年上都日报上的一条新闻，上面说道许家小姐，也就是您喜欢的天使，被人绑架，可是绑匪却没有勒索钱财，据记者了解，当时是许家小姐自己回家的，身上只有一件男人穿的衬衣，神色恍惚，我想，这样您应该明白。”

“王老板的意思是，婷婷小姐被人……被人玷污过？”李冉豪惊诧的尖叫一声：“这……这不可能，她是最纯洁的天使！”

“最纯洁的天使？”王天强一笑，转过头拍拍手掌，一脸妩媚的宋媚从房外走了进来，对着装出一副惊艳模样的李冉豪道：“李先生，这是我朋友宋媚小姐，最纯洁的天使不是她许婷婷，而我这朋友的侄女！”

宋媚不等李冉豪开口，轻佻的飘了一个眉眼给李冉豪，让这个男人骨头都快酥了上去，走到他身边，拉住他的手，嗲声娇气的笑道：“李先生果然是人中豪杰，一看就好有气质，果然是个做大生意的大老板！”

李冉豪垂涎着脸，淫笑着看着身材惹火的性感美人，喉咙有些发涩的笑道：“宋小姐的气质才是令人眼前一亮，不知道宋小姐今天来是……”

“咳！”就连王天强都看不下去这以狗男女暧昧的表现，不过内心却一征狂喜，果然是两贱人，站一见即合，看来自己的计划更有成功的可能了，现在就看宋媚这表子肯不肯把息和她徒弟一块送到这丑鬼床上了。

“李先生您看一下这是什么？”宋媚娇笑着抽着手，从包里拿出一耷照片，李冉豪一看，这不是正是小菲她们的宣传照片吗？另外几张还是宋媚与小菲小妮的合照，一对姐妹花在照片里显得异常的可爱诱人。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
“这……天啊，这是小莫，海豹天后，我最喜欢的女……偶像，是的，我为她疯狂，天哪，这么有两个一模一样的，这是什么回事！”

（）免费TXT小说下载

“对，她们是孪生姐妹，不但长得一模一样，就连声音都一模一样，李先生，我想许家小姐比不上这两位小美女吧。”

王天强暧昧的笑着，看着目瞪口呆的李冉豪，对着宋媚一使眼神，宋媚点点头，正要将丰腴成熟的身体贴到李冉豪身边勾引他的时候，一个黑人大汉快步走了进来，王天强一愣，许云龙那吵嚷的声音就在外面传了进来。

顿时，王天强的脸一黑，一抹狰狞的煞气遍布在脸上。

第六卷 第六十一章 一波三折（二）

“你怎么也在这里？”

看到王天强的瞬间，许云河也是一楞，本来就一片铁青的老脸顿时拉得更下，带着浓郁的敌意看着王天强，不满的语气喷腔而出，显然是对王天强在这个敏感的时期，有着很大的疑惑和仇视。

“许老板这话说得就不对了，这是李先生居住的房间，你来得我就来不得？”王天强冷冷地笑道，并不为许云河这样的口气而发怒，相反，他很矜持地推推眼镜，带着一丝讥讽的笑意道：“许老板这次来李先生这里是做什么呢？兴师问罪的模样，好象你家闺女嫁不出去一样！”

“我操你妈的！”护妹心切的许云龙一听，暴跳如雷，犹如疯了的狮子一样扑向王天强，却被老父一把拉住，不让这混小子惹出乱子。

王天强很优雅地拉拉衣襟，轻笑一下，看了一眼面色尴尬的李冉豪，眼中戏谑的神情一闪而过，淡淡地又道：“很不好意思，许老板啊，你要是有什么急事要和李先生说，那么就请你等一下，我正和李先生在谈大事。”

“有什么事比我妹更重要！”许云龙不干了，指着李冉豪的鼻子破口大骂，好不让人尴尬，李冉豪的脸部肌肉狠狠地抽搐几下，即使他再冷静，遇上这么一摊事，心情也很难平静。

“王老板，这是我许家和李先生的私事，不希望外人在这里，你请回吧！”

许云河一股老丈人的姿态，摆出一副送客的架子，瞪着李冉豪，意思是让他赶走王天强。李冉豪讪笑一下正要开口。宋媚却挺身而出，一股狐媚模样的她风情万种地走到几人中间，娇嗔掏出一抉手帕，娇滴滴地哎哟喂一声，手帕一震，一股扑鼻幽香顿时在众人面前弥漫开来，几个男人都在这瞬间心头一跳，一团火从小腹下燃烧而起。几人的呼吸顿时有些急促起来，许云龙更是不堪地皱了眉头。微微地缩了下小腹，掩饰住禁不住涨大的下身，羞得面红耳赤，好不尴尬。

顿时几个大男人纷纷大讪，紧张地气氛为之一涩。即使是王天强这样的人都禁不住宋媚这流于眼表之外的粉媚诱惑，下意识地朝后一退。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
看到自己的催情香粉起到了效果，宋媚放浪地一笑道：“几位老板的火气很大，我去叫人送上几杯凉茶来，好给各位消消火才是！”

暖昧的语气让几人老脸一红，许云河楞了一下，粗红着脖子吼道：“你又是什么人，姓李的，今天你不给我一个交代，老子对你不客气！”



不等王天强反驳。宋媚却再一次咯咯一笑道：“这位老板说得好笑，人家李先生什么身份，需要给你交代，刚才您说谁是外人来着，哼哼，别拿你家那落毛凤凰当成了宝，不就是想趁机在我们李先生身上得到些好处吗？告诉你，李先生已经答应娶我家侄女了，你家那什么小姑娘，还是趁早死了这条心吧！”

“好！”王天强一拍大腿，喜溢于表，毫不在乎许云河那气得发紫的脸色，大吼一声道：“不错，许老板，我们跟李先生已经结成亲家了，照理说你们才是外人，凭什么叫我出去，我看该出去的是你吧！”

“什么？”许云河恼羞成怒，他没想到短短两天地时候，这个丑八怪居然成了香馍馍，居然还有人要跟他许家抢男人，更何况这个就是死敌王天强，这一下让他彻底地蒙了，猛然间暴跳如雷地炸起身，一把揪住了李冉豪的衣襟，歇斯底里地吼道：“姓李的，你给我想清楚了，别以为自己有点钱就给我玩猫腻，如果今天你不给我一个满意的交代，我拼了这条老命也不会放过你！”

“这……这个！”李冉豪一时也找不到任何可以解释的话来搪塞许云河，更没办法解释，王天强一看李先生被许家老头抓住，心里一急，赶紧上来辫他地手，许云龙自然不肯让老父吃亏，也冲上来抓住了王天强的手，宋媚心里一笑，也装出一副泼辣劲，上来就扯住李冉豪的腰带，几人一来劲，闹成了一团，唯有李冉豪被围成一团，一张丑脸疯狂抽搐，心里却大倒苦水，老子命怎么就这样苦，妈的，还是第一次发现自己在这些人里显得那样重要。

“姓许的，你他妈的再不放手，我就不客气了！”脸上被抓了一下，王天强气得火冒三丈，咆哮一声。

“我操你妈，王天强你这个杂种，难道害我许家还不够吗？老子今天就跟你拼了！”许云河被宋媚无意中踩了一下脚，那尖尖的高跟鞋插进肉里的感觉可不是好受的，想到女儿现在还在房间里哭泣，想到王天强曾经的劣迹和对许家地诸多仇恨，心一寒，不顾一切地放过了李冉豪，一记老拳打在了他眼镜上，不想这老头敢动手，王天强只觉得鼻子一酸，疼得眼泪都流了出来，狂暴地一摔手，就要给这老家伙来了面堂开花，李冉豪一急，一把推开他的手。大吼一声：“够了！我……我他妈的谁都不要！你都给我滚！”

众人一下楞住，许云河却一把抓住他的胳膊道：“姓李的，今天你不要事情给我交代清楚，我是不会走的！”

许云河犹如无赖一般拽住李冉豪地袖子，要他给个交代，他今天来的目的就是要李冉豪答应在这周末底宣布与自己女儿订婚的，没办法，许婷婷在家里一哭二闹三上吊的，闹得他一夜之间白了许多头发，虽然弄不清一向乖乖的宝贝女儿怎么就铁了心要嫁给这个丑鬼，可是那天晚上发生地事却让自已知道事已至此，虽然舍不得这心头肉，可是却不能看着她伤心下去，算了，好女不嫁二夫。只要姓李的以后对她好就行，起码当初他是来求过亲。可是现在好，这个狗日的好象不想娶自己女儿了，现在居然跟王天强这坏蛋说什么娶他的人，这下更让他困惑了，人就是这样，越有人争地东西，就越吃香，特别是对天龙集团。越是他们想得到地东西，许云河就越要从中横拦一腿。

“许云河，你是老寿星吃砒霜，活得不耐烦了吗？”王天强那骨子里的虐性终于爆发了，一抹凶虐气息浮在脸上。歪斜的眼镜下，闪动着令人毛骨惊然的阴森气息，他那略白的皮肤下鼓起一道道狰狞的青筋，看来是动了真怒。

“行了！”李冉豪知道不能再让这个人犯横起来，他是什么坏事都敢动手做的，脑子里想到了欧阳宝贝的话里，一定要坚持着说要娶许婷婷才能逼这个家伙最后的孤注一掷。

“许……伯父，我……我会给你一个交代地。晚上我会亲自过去一趟，给您老一个圆满的交代，怎么样？”李冉豪为难地皱起了眉头说道。王天强一听。急得都快跳了起来，宋媚却赶紧给他使了个眼色，知道这个女人有了对策，王天强紧皱的眉头舒缓开来。

“那好！我就等着你来！走！”许云河似乎也意识到了这样与王天强直接发生冲突的后果，又惦记着女儿一个人在家里，心里不安。看到李冉豪态度不错，这才一咬牙，带着瞪红了双眼的许云龙气呼呼地离开。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“对不起，王老板，婷婷小姐是我地偶像，更是我李某喜欢的女人。我不能辜负了她，至于菲儿……咳！”李冉豪偷偷地看了一眼门外站着看笑话的欧阳一眼，她的嘴巴在蠕动，李冉豪一楞。掏出手帕掩饰住了自己的眼神，将欧阳的口语比较了一下，心中有数地遗憾道：“毕竟菲儿小姐我还没见到，婷婷却……好吧，王老板请回吧！”

“这！”王天强还想开口，却被宋媚抢先说道：“李先生，希望您能认真考虑一下，比较一下，我家那‘两’乖侄女．可不是一般女人可以比拟的！至于许小姐的为人，我也希望您能看清楚了！”

“这个……！”李冉豪狡黠地舔舔嘴唇，带着一丝淫笑道：“宋大美人说得可象真的一样，不过在还没见到你那两乖侄女，我的偶像前，我是不会相信地，毕竞这年头骗子多，我还打算凑齐了她们搞一次……重新让她们出台表演，唉，这样好的乐队不表演正是可惜了！”

（)免费TXT小说下载

“哦，既然李先生都不相信人家，那人家今天晚上留下来好好跟您解释一下，您觉得怎么样？”宋媚暖昧地挑逗着，一边的王天强一乐，果然是个骚货，居然这样露骨地挑逗。

“好吧！既然宋小姐和王老板那么有诚意，我就先相信你们，这个，我需要先去一趟许家，宋小姐一同去？回来我们再好好研究一下，你看怎么样？”李冉豪淫笑着，将一个sq狂表现地淋漓尽至。一对狗男女在挤眉弄眼地相互挑逗，乐得王天强在一边直搓手，眼里就象看到了成船成船的军火运到了非洲、运到了南美，然后钞票下雨一般地落到他头上一样，贪婪让他离彻底灭亡只有一步之遥了。

眼看着王天强打着哈哈离开，临走前抛给宋媚的那种暖昧眼神，再一次凑成一团的女人们笑成了一团。而李冉豪却吐出一股浊气，浑身疲软地瘫下，这他妈地太累了，比和十个高手打一架还要累。

“我说宋姐姐，你的表演可真是到位啊！哈哈，笑死我了笑死我了，阿豪笑起来的时候，比电视上那些强jian犯还要淫荡。”欧阳妖精捂住肚子，直在李冉豪怀里打着滚，李冉豪苦笑地抱着这个媚死人不要命的妖精，在她肥美的臀部上狠狠一巴掌道：“你们还笑，老子刚才差点憋死过去，那么恶心的话，我这辈子都没说过，今天一下就他妈的说全了，还是我的小莹乖，哥最疼你！”

抱住为他擦汗递茶的小莹，无怨无悔的小宝贝让他心头一甜，楼在了怀里，小莹乖巧地嘤咛一声，小猫一般地卷缩在他怀中，小嘴蠕动道：“小豪哥，那你打算怎么办？”

“唉，我有什么能耐，打打杀杀地行，搞这些阴谋诡计的，你欧阳姐比我强很多！媛媛，接下来我们应该怎么做，现在也答应了许家，同时又要答应王天强，我可没本事一次娶俩！”

说到正事，小妖精就一本正经地坐好了起来，整理了一下思路分斩道：“我是经过了很严密的计划的，婷婷肯定是已经猜出了你的身份，是想借机捆住你，而与她结婚。而王天强势必也要巴结你，所以媚姐的出现，是我们的机会，也是他想象的一个机会，戏做足了以后，你就倾向与王天强这边的小菲身上，不过你一定还要保持着与许婷婷之间的暖昧关系，让王天强相信你这根线是不牢固的，雅情小姐那边还在拼命地在欧洲那边给他制造麻烦，在西班牙，我哥也在努力地拔刺，而在中国，部队方面已经开始清剿毒刺在中国的制造工厂，王天强肯定已经很急，不过我们一直没发现他真正的老巢，也就是最大的几个制造地点所在，我想应该是隐藏得很深，不过他已经开始急噪，我们原先的计划就是这样，逼得他孤注一掷，将筹码一次全放在阿豪所谓的大型船队之上，希望能一次性将所有的，起码是大部分的制造工厂转移到非洲，这样一来，他身后隐藏的实力就会一扫而空，阿豪再表示一下自己没那么多人力，到时候王天强会更兴奋，一定会将毒刺的人全都分散了跟船，这样一来，雅情小姐就会布下天罗地网，等他的人自投罗网了！”

一口气将计划说完的欧阳睿媛舒了一口气，站起来喝了一杯水，然后甜甜一笑道：“剩下就是我们怎么看着王天强一伙成为丧家之犬，然后阿豪就能手刃仇人了！不过，现在你要做的就是立刻赶到许家！”

“好，我这就去！”李冉豪站了起来，信心十足的就要和欧阳、宋媚出门，小莹却一楞，忽然道：“小豪哥，我忘记告诉你了，今天是婷婷姐姐的生日。”

“哦，生日怎么了？”李冉豪楞了下，不知道她话里是什么意思。

迟疑了一下，小莹带着一丝犹豫，一丝担忧道：“芸姐姐说了，她也会去的……！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
“姐也去？”李冉豪顿时觉得头皮一炸……。

第六卷 第六十二章 一波三折（三）

华丽又明亮的大厅里汇聚着上都市的名媛贵妇，华贵性感的礼服穿在她们身上，让本来就卓而不群的她们显得是那样柔媚高贵，轻声妖笑的她们，正是在场的其他男人心仪的对象，不时有上前献媚的男子，用着绅士的口吻赞美她们，让这些漂亮而又高贵的女人芳心大喜，而不少攀颜趋势的女人也带着矜持的妩媚笑容，犹如蝶戏花丛一般穿梭在人群当中，用她们一贯的柔媚和温柔来打动心仪的男人。

其实不在什么场合，只要是这些名流富豪聚集的地方，就少了这样的社交场面，每当一个身穿华贵礼物的女人步入，就会引得所有人的目光，女人在比较，男人在窥视，总会有那么一两个相熟相知的朋友迎上前去，然后一阵暧昧的笑语响起，来人很快就会融入进这个场合中，成为他们之间的一分子，因为他们都是一样的人，一样的身份。

(）免费电子书下载

可是很快，一个女人，一个犹如耀眼星芒一般的女人走进来的时候，人们骚动了，嫉妒，羡慕，惊艳，贪婪的目光全都投向了她的身上，这个女人并没有穿得那样华美名贵，一身嫣红色的露肩小旗袍足以将她那魔鬼一般凹凸曼妙的性感身体显露出来，绝美的脸蛋也没有刻意的打扮，嘴唇上淡淡的一层玫瑰色唇彩，已经让她显得风情万种，特别是那双迷死人的丹凤媚眼，总是闪烁着一抹让人心醉的淡淡柔光，每当她的眼波游离，在场的男人心里就会一暖，总觉得这个美人是在眷顾着自己，一种将她搂入怀中宠爱的冲动就会油然而生。

她的出现让在场的其他女性都显得是那样黯然失色，涓涓流水一般的眼神带着一丝不舍的愁容，眉宇之间有着一抹淡淡的焦虑，娇柔哀怜的样子，顿时让无数热血男儿为之抛头颅。洒热血，就想博这美人一笑，一笑足矣，一笑倾城。

“阿芸，我可真羡慕你，一来就把所有人的目光吸引到了你的身边！做你的朋友，压力很大，作为一个女人，在身旁，我都有一种自形惭愧的冷落感！”

说话的是、薛紫珊，穿着一身黑色绢丝小褂的她显得那样的雍容华贵，美艳妩媚，浑身散发着一股娇慷高贵的媚，气质相貌都绝对一流的一她，却因为站在了苏芸身旁。而显得那么的不起眼，不出色，以至禁不住内心的哀怨，细细的调笑一声。

“扑哧！”苏芸一笑，不依的在紫珊肩膀下驾打了一下：“讨厌，哪有做姐姐的这样取笑人家，羞死人了！”

这一笑，犹如百花迎春，妩媚之极，她那本能的小女人动作陪着一声嫩得人心发酥一样的妖笑。仿佛万千只蚂蚁在这些男人心窝里爬过，又好比一座巨大沉重的山石压在了众人的心头，一种窒息的美，诱惑着所有的男性，甚至有一纨绔子弟看到这样绝美的一幕，双腿不由一软，痴呆的一屁股坐到地上，嘴里不断的念叨着：“女神她是女神，上帝，太美了！”

“紫珊！”觉得本来喧嚣的大厅忽然一片冷清，许云河虽然心情烦躁，可是却同样好奇的走了出来，同样的，看到门口两个站着的美人，心中猛然一跳，带着一丝狂喜，跨着大步，冲到了门前，情人眼里同西施，对于紫珊很巧妙的一让，并没有让他得逞，反而很冷淡的道：“姐夫，我是来看婷婷的，今天她过生日，我和阿芸的特地赶来为她贺喜的，我们很快就离开的！”

“哦！”有点尴尬的收回了手，毕竟这是在大厅里，自己对这女人的思念之情不能言表出来，不过他的眼睛看到了靓丽无比的苏芸，也不禁气息一窒，好半响才道：“欢迎欢迎，这位是李冉豪的姐姐以，我们好像以前见过面！”

“许伯父，您记性可真好，我是苏芸，我家小豪以前经常提起您，说在您公司做事的时候，很开心的！”苏芸落落大方的与许云河握了手，老头在这瞬间立即感受到了无数敌视的眼光扫在自己身上，心里不由一涩，果然是红颜祸水啊，这样一个绝色美人只是和自己握握手，都被这些人恼怒，如果自己真的与这样的美人有什么关系，还不被这些人千万万剐了才怪。

干笑一下，许云河其实已经对李冉豪有了恨意，因为就是这不争气的小子不理自己女儿，才让婷婷走到今天这样一步，他对苏芸也没什么好感，点点头道：“紫珊，婷婷还在里面化妆，我带你们进去！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
感觉到许云河还有什么话不方便说的模样，薛紫珊有些疑惑，看了同样狐疑的苏芸，拉着她的小手，两人跟在许云河后面走进了一边的房间，只是她还不知道，无数亢奋的男人就盯在了她手掌下苏芸那白花花的小手，如果被自己握着，那还不美死。

看到几人进屋，冷清的会场猛然一下沸腾起来，个个都在询问苏芸的来历，仿佛焦点瞬间转移在了她身上，就业连她身上那件自己缝制的小旗袍，也都成了他人口中所说的著名时装设计量身定制的，她的淡妆也成了特意打扮出来的一种出水芙蓉的味道，仿佛她本身就是出身高贵，名门望族的女子，可不是嘛，许老板亲自出来迎接，还主动与她握手，而且还不介绍给众人，这点太他妈的操蛋，你说一下又不会死，该死许云河，最好集团早点倒闭。

一进屋，本来还眉飞色舞的许云河顿时拉下了脸，带着一丝愁容道：“紫珊，帮我劝劝婷婷，这孩子傻了，非要嫁给一个丑八怪不可！我这心苦啊！”

“什么？婷婷要嫁人了，她不是喜欢阿豪吗？怎么会嫁人呢？”珊姐一听就急了，其实她本是不想来的，因为许婷婷还邀请了苏芸。她怕苏芸知道阿豪落海的消息会禁受不住这样的打击，可是关在家里很久的苏芸却很想来看看婷婷，其实她是想从旁人那里打听一下弟弟的下落，不重新夺得为什么，这混小子已经很久不打电话回来了。看到每次自己一问紫珊关于阿豪的事，她就支支吾吾的左右言他，虽然心里有了一点后怕的感觉，可是她怎么也不相信神勇的弟弟会出事，他说过，这世界上还没几个人是他对手。

不过对于婷婷嫁人，她也很震惊，当初许婷婷为了追阿豪，可是花大精力的，甚至不惜抛头露面的去唱歌，就为了小宝好



“啊！许伯父，小莹也在你们这里吧？小菲也在吗？这些孩子，回来了怎么也不告诉人家，找打！”想到小莹，苏芸就眉头一皱，气恼的道。

“这个”，许云河不知道该怎么回答，这女人怎么一翻脸好下人的，一说话变样，虽然谈不上狰狞可憎，恨起来也同样漂亮，可是总有一股逼人的气质在，让人心里好是不安，他还不知道，就连天不怕地不怕的李冉豪，在苏芸面前也乖得象只猫，只要她一生气。大气都不敢吭一下，没办法，小时候就落下这病根了。

“薛姨！芸姐姐！呜你们可来了！”听到声音的许婷婷一走出来，看到这两女，心就一酸，号啕痛哭一声，飞似的一投进了薛紫珊的怀抱里，分泌的泪水瞬间染湿了紫珊的胸谫，那可怜的小样子，让两个女人疼得手足无措，直接把她抱在怀里呵斥一阵。

“婷婷，究竟发生了什么事，为什么你要嫁人了都没和我说？你还当我这个姨存在么？”紫珊用长辈的口吻责怪道，却又生必伤害了她，说得很轻柔。

许婷婷心一疼，想到李冉豪在自已面前还装做不认识自己，好姐妹一般的小莹也没告诉自己真相，心里就恨，为什么小豪哥对自己这样无情，难道自己爱得他还不够吗？为什么连乖乖的小莹也不理自己了，难道这就是辛苦追求得到的回报吗？她真的不甘心，一向荏弱的她，终于是不甘忍受，又爱得太深，一急之下，才想到了借着这次误会逼婚的念头，而且今天的她找来苏芸还是另有目的的。

“薛姨，芸姐，婷婷没办法，只能没办法，只能嫁给他小小莹就跟在他身边呢！”许婷婷埋着头抽泣着，可是善良的她说出这句话的瞬间就后悔了，自己怎么变得这样无耻了。

“什么？小莹敢跟了别的男人？？”矜持的苏芸猛然提高了20倍的声贝，啪的一下子狠拍身边的桌子，她什么都能忍受，就是不能看到属于弟弟心爱的女人跟了别人，有点恨声的吼了一句，一点美女应该保持的风度都没有了，卷了卷手腕，发现没有袖子，恼羞成怒的黑起脸道：“我不信小莹会做出这样的事来，不信，她是我看着长大的，一定有她的理由”

“可可是她真的跟着那男人走了！她都不和我解释。”许婷婷看着苏芸气得鼓涨涨的胸脯一起一伏的，心就一软，可是却不由自主的说出了这句让她更受刺激的话来。

“啊！什么男人能让我家小莹变了心！我倒是要看看！”苏芸气呼呼的叉着腰道：“婷婷，你为什么要嫁给那男人，难道你她也喜欢他？”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
“姐姐我我是喜欢他！”许婷婷脸上冒出一股柔媚，虽然恨李冉豪欺骗她，可是为什么自己一想到他，心里就甜丝丝的，恨不得把这坏蛋抱住，告诉他自己一点都不恨他，只要他对自己好。

“他在哪？我看看是什么男人有这样的魅力！”苏芸心急得火冒，小豪啊，小坏蛋，小冤家，你怎么还回来，不知道你的女人都被人家拐走了吗？呜，姐妹的乱好乱，小豪，你在哪里？

外面在此时却忽然冒起一阵巨大倒吸冷气声声，许婷婷娇羞的一笑道：“应该是他来了！”

“你怎么知道？”薛紫珊也正在纳闷中，她也在犯愁呢，更没想到呆会还有战火燃烧到自己身上。

两个女人带着好奇，带着一股莫名其妙的情绪走出了房间，当看到被宋媚和欧阳睿媛双双挽着手走过来的李冉豪。要、瞬间她们就明白了，这个面目极为丑陋狰狞男人，就是这个男人还抢走了小莹。

“天啊！婷婷！你烧昏了头吗？你怎么怎么会喜欢上这样的男人？”薛紫珊第一个跳起来，不顾风仪的尖叫一声。这个刺激实在是太大了，太深了，这个男人这样可怕，多看他一眼都会觉得浑身寒气倒竖，想要这样娇嫩一个女孩嫁给他，就像抱着一个鬼有什么区别，胆小的薛紫珊甚至不敢再多看李冉豪一眼。



“就是他！？？好，媛媛！你给我过来！”怒气冲冲的苏芸却直接无视李冉豪的丑陋的面孔，噌噌两下就冲到了李冉豪面前，因为她看到了欧阳睿媛这个女人居然也在这个男人身边，不知怎么的，心里一股怒火涌上胸怀。

看到怒气冲冲的苏芸走过来，欧阳睿媛和李冉豪吓得同时朝后一缩，李冉豪看见老姐发怒，腿都软了，要不是一边的宋媚拉住他，恐怕会失态的倒下。

“芸姐姐！”胆怯怯的喊了一声，欧阳睿媛现在才发现。自己在苏芸面前一切狡黠刁蛮都无法施展，她从来都没见过苏芸对自己发火。天仙一般的芸姐姐永远都是那样的温柔体贴，可是此刻她像小老虎一样冲来，自己居然下意识的害怕起来，苏芸身上那种荏弱的气质在瞬间变得咄咄逼人起来。

“小莹在哪里？”苏芸站在三人面前，看着脸色惨白的李冉豪和欧阳睿媛，心里忽然冒出一阵狐疑，不错。很多男人在自己面前都保持不了平静的心态，她见多了男人那种垂涎三尺，看到自己就色眯眯的眼神，也见到过很多害羞的男孩在自己面前不敢言语，生怕亵渎了这个美人的心态，可是却从见过一个男人像眼前这个丑汉一样，面对自己，发自内心的一恐惧，不光是恐惧，还有敬畏和爱慕，复杂的眼神让人捉摸不透，不过在男人那深邃的眼睛里并没有那种令人讨厌的眼神，相反，细细看去，竟有种温馨相识的感觉，好像亲人一样亲切。

回避过这样的眼神，苏芸听到了来自周围人群的窃窃私语。

“看来，就是这个男人，听说身家数十亿美圆”

“就是他，他来这里做什么？听说今天许家的生日派队是另有目的，好像是许家小姐宣布订婚的日子！”

“啊，不会是我的天，难道许家都这样有钱了，还想巴结这个魔鬼吗？天啊，真狠心，把自己的如花似玉的女儿送给这家伙玩弄，啧啧，寒心了，你没见他这几天已经换了好几拨女人了吗？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
“真的耶，不过这男人不像你们说的那样不济吧，我看过他和天龙集团的雅情小姐跳过舞，哇塞，简直帅呆了，奇怪了，这样有钱的人，怎么不去整容呢？这样狰狞的面孔，女人除了爱他的钱，还会真正喜欢你么？”

苍蝇一般的低吟回荡在大厅里，这里有的是自以为早的纨绔子弟，虽然很多人看到这个仙女一般的美人儿在这个丑陋大汉前面，好似弱迎风一般娇弱不堪，让人想上前帮她她腰一下，可是他们不傻，知道得罪不起这个巨富，只能用眼神来凌辱李冉豪，用内心来鞭打这个该死的男人。

“你是，我听婷婷说，我家小莹跟你走了，人呢？”苏芸脸一红，在这样多人面前她也不好发作，只能回避这个男人本来胆怯，但是很快又狂热起来的眼神，皱着眉头问道。

婷婷怎么把这件事都捅了出来，李冉豪自然很不满意，他知道许婷婷肯定是猜到了自己的真正的身份，难道她不理解自己的处境吗？这样一来，老姐还不恨死自己，自己怎么跟她解释才清楚。

想到这里，不由瞪了一眼在一边呆立的许婷婷。没想到这一瞪，更让本就内疚的许婷婷慌了手脚，思维更为絮乱，更为偏激，眼睛一红，猛然站了起来，不等几人反应过来，就冲到李冉豪的身边，还拉住了苏芸的手。

“今天，是我的生日！”许婷婷忽然大声的说道，所有人的目光都看向了她，还看到了她将手挽住了李冉豪和那大美人儿，许云河一愣，一种不妙的感觉涌上来，可是还没等他开口挽救，一意孤行的许婷婷在委屈之余做出了一个让人震惊的举动。

“可是今天也是我订婚的日子，我宣布，我身边这他就是我的未婚夫！！”还没A人们哄然起声，她又失去理智一样的举起莫名其妙的苏芸小手道：“今天的证婚人就是我最尊敬的苏芸姐姐！她同意我们的婚礼！”

(）好看的txt电子书

这一下全场是彻底乱了，许婷婷居然真的要嫁给这个丑陋的男人，许云河居然都不做声，更要紧的是，这个大美人居然是证婚人，她究竟是哪路神仙，居然得到许婷婷这样的信任！

“不，老子没说过要娶你过门！”一个愤怒的声音响起，一脸乌云密布的李冉豪猛然摔开许婷婷的手，咆哮着道。

第六卷 第六十三章 冲动的惩罚

李冉豪的咆哮震惊全场，顿时让沸腾的大厅猛然安静下来。全场鸦雀无声，一个个都屏住了呼吸，瞪圆了眼睛看着面色铁青的他，这个男人此刻的面容太恐怖了，条条肌肉扭曲变形，眼睛闪着一丝暴戾的精芒，犹如金刚罗汉一般瞪大也眼睛望着妖小的许婷婷，似乎想要一口吞噬掉她一般。

是的，李冉豪怒了，他没想到一贯温柔贤淑的婷婷会做出这样愚蠢的事，是的，他辜负了她，可是这不能代表她能够利用这个机会来绑住自己，更不应该在老姐出现的时候，利用她对事态的无知，而让莫名其妙的老且充当了一个证明的角色，他知道婷婷的目的是什么，因为她知道自己最尊敬的姐姐在他心目中的位置，只要老姐同意，自己就没办法拒绝，她要的就是这样一个效果，一人只是满足她幻想中成婚的效果。

是的，老姐出现在这里，就是她刻意安排的，她就是在等这样一个机会，好让自己内心愧疚，好让息无法推脱，可是她想错了，李冉豪可以漠视很多对自己的伤害，却不能容忍任何一个企图利用苏芸，来束缚自己的事发生，更何况，这样无耻的事居然出自乖巧的婷婷身上，这样巨大的反差让他无法接受，甚至产生了暴戾的冲动。

“李我恨你――！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
泪如泉涌的许婷婷没想到当着这样多人的面，李冉豪会如此野蛮的拒绝了她，而且甩开她手的时候是那样的绝情，她的心像掉落在地上的水滴一般碎了，带着绝望的尖叫，痛苦万分的她猛然推开身边的众人，冲向了楼。

“婷婷！”

薛紫珊一把拉住了她，她生怕这孩子受不了刺激，做出傻事。

“我不要你管！你也是个坏女人！你你不要脸，我不要你这样假惺惺的！”

许婷婷拼命挣扎中，无意中吼出这一句话，彻底让薛紫珊呆傻了，在别人眼中永远是那样乖巧可爱的婷婷居然在这刻疯了一般，说出来的，做出来的，都是让所有人意想不到的，无比尴尬的薛紫珊松开了手，离许婷婷最近的欧阳睿松了一下嘴皮子，却犹豫了，只能看着她从自己身边泪奔而去，她不知道这个失去理智的小丫头还会做出什么惊人的举动。

“姓李的杂种，我杀了你！”看到妹妹被辱，许云龙咆哮着操起一张椅子就冲上来，却被宋媚一个扫堂腿给撩倒，深得遭受了奇耻大辱的许云龙悲号一声，强行站起又要扑上，却被许云河的一声厉喝叫住。

“你你给我滚出去！我们许家不欢迎你，永远！滚！”心如刀绞的许云河压住内心的痛楚，对着面色尴尬的李冉豪咆哮道。

“还有你！”恼羞成怒的许云河转过头，对着面色铁青，无比尴尬的薛紫珊吼道：“你也是个不要脸的女人，薛家的脸面被你丢光了，你不要再来害我们许家！滚！都他妈的给我滚！”

（）好看的txt电子书

许云河的唾骂，让本来无比尴尬的薛紫珊眼一红，怒瞪了一眼事件起因的李冉豪。又对许云河这样反复无常，不讲道理的男人横视一眼，一咬牙，一跺脚，埋头跑了出去，苏芸一看赶紧追了出去。

“我们走！”李冉豪此刻内心一还没原谅许婷婷的无理取闹，对她这样的时候还要如何呵斥珊珊而恼怒不已。带着一丝决裂的郁闷心情，仰头走出许家、

原来温馨热闹的生日派对变成了一场闹剧，三三两两走出来的客人无不带着幸灾乐祸的窃窃私语结伴走出，无力的许云河看着这样无法收拾的场面，唉叹一声，无力的倒下。

一路上，李冉豪阴沉着脸不语半句，面色尴尬的欧阳睿媛似乎也在反省自己这样强迫李冉豪是不是恰得其反，只要宋媚有点尴尬的关上电话，欲言又止，犹豫着道：“王天强刚刚问我是不是闹僵了，要我尽快将小菲安排给阿豪，看来刚才的事有人通知他了，很意外，更多的是得意，我们该怎么办才好！”

“和许家是彻底闹翻了，阿豪，现在王天强肯定是觉得自己胜券在握，我们就顺水推舟，和他定下婚事，然后一举歼灭他！彻底扫平这一祸害！”

欧阳睿媛看着沉闷不语的李冉豪，犹豫了一下，还是将自己的想法说了出来。可是李冉豪没有回答她，痛苦的神色愈发阴沉，他的心在颤抖，在滴血，冷静下来后，他的脑子里尽是许婷婷的影子，她的乖，她的媚，她对自己的情意，自己真的有在乎过她的想法吗？真的有关怀过她吗？或许自己一直都是在伤害她，回避着她，总觉得她是在想回报的救命之恩，才委身求全的，可是她那句我恨你，却犹如一把利刃扎进了他的心窝里，好痛，好痛，如果换做自己，深爱着一个女人，却一直得不到她的垂青，是不是也会这样做，不，不会，自己不会这样做，曾经被绑架过，认为自己遗弃了她，只是表面上关怀，而内心却无法接受刀，她才会做出这样失去理智的行为吧。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“咦？”

欧阳睿媛忽然奇怪的说了一声：“停车！”

李冉豪皱着眉头看着她，欧阳睿媛一笑，打开车门走了下去，李冉豪这才将自己看向了阴暗的道路两旁，月光下，一辆深黑色的宝物轿车停在路边，那正是自己以前的爱车，也是小珊珊现在的驾座，她们的车怎么停在这里？老姐也在车上吗？

想到这里，李冉豪推向车门的手又缩了回来，他不知道自己应该怎么面对苏芸，这个疼他爱他，让他眷恋无比的女人。

隐约传来一的哭声让他心一跳，这是珊珊在哭，是了，婷婷那句话也伤害了她，很深的伤害，从自己亲侄女口中说出。不但丢尽了脸，更是让她想到了死去的李冉豪，她那样克制着自己的心形线，在苏芸身边还要房间刻意装出一副笑脸，巨大的悲痛早就让这个荏弱的女子不堪重负。从许家大院出来后，再也无法压抑住内心的痛苦，让他连开车的力气都消失了，只有号啕痛哭，发泄心里的痛苦，没人比她更难受，因为他每天都要看着爱郎的姐姐，睹物思人的疼，一直都在折磨着她。

“阿豪！”宋媚看到了男人的痛苦，心里一凄。眼里饱含柔情，她知道自己的男人此刻很痛苦，却无法知道他痛苦的由来，因为他知道男人和这些女人有什么关系，可是她却知道，旁边车上的女人，对于他来说，非常的重要，鼓励的眼神让李冉豪迟疑了一下，点点头，推开车门走了下去。

月色下，一身白色晚装的欧阳睿媛正半蹲在黑色的轿车旁安慰的着抱头痛哭的薛紫珊，在她身边是一脸愁容的苏芸，带着丝丝幽怨的眼神凝视着长无心头的公路，她就像一朵黑暗中绽放芳华的芙蓉，那样的清醇，那样的雍容华贵，带着幽雅的气质。淡淡的哀思柔娆在她身边，那么的令人魂思梦牵。

“婷婷这孩子唉，都怪我家小豪，珊姐，没事了的，小孩子而已，可能是游动了，我想她清醒过来，会后悔的向你道歉的！”

李冉豪走上前的身影一涩，没有继续走过去，他不知道怎么开口和苏芸说话，是不是自己就这样直接走过去，这张脸该死的，李冉豪现在才发现，自己这张丑脸还真他以的挨事，还是早点想办法弄好才是。

（)

“你！”感觉到身后有人过来的苏芸转过头来，顿时吓了一跳，黑暗中，李冉豪那张丑脸很吓人，而且车灯照射下，他的影子投射下来，更显得有点阴森。

李冉豪赶紧低下头，很不自然的揉揉鼻子道：“她怎么了，有什么需要我帮忙的吗？”

“咦？”苏芸却忽然奇怪的嘀咕一声，他身后的灯光熄灭了，在晕淡的夜色下，他这个比较严重贩，不疑难问题的动作却引起了她的怀疑，李冉豪警觉的往后一缩，下意思的耸动一下肩膀，右腿朝外一拨，一副很隐藏的，随时一种准备逃跑的举动，更是让她大起疑心，怎么这些动作自己那么熟悉，下意识的朝前一走，他应该是转身就跑吧？

带着一丝犹豫，苏芸鬼使神差的迈出一步，对面的男人果然下意识的一颤，抬腿缩肩就是一副逃命的架势，却又硬生生的做到一半停了下来。

“嘿嘿！”苏芸一笑，忽然眼一红，心里好酸，又痛又喜，强忍着眼泪和呼之欲出的呵斥，看着男人艰难的回过头尴尬讪笑一下，心里就好似吃了蜜一样甜，又似被苦涩的泪水浸泡发苦，很不是滋味。可是她却没有十足的把握，这个丑怪就是那淘气的家伙，如果错认了怎么办，一时间不知道应该怎么做。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
李冉豪何尝不知道对面的苏芸已经看出了一丝破绽，心里暗恨，为什么自己对老姐永远都是像老鼠见到猫一样恐惧，爱她，又怕她，这是在所有女人中，唯一的一个特别，难道真是小时候老姐把自己打得太狠，又宠得太深。

讪笑一下，不知道该说什么好，又怕是自己误解了苏芸，如果她只是下意识的动作，自己承认了又怎么样，就这张脸他怕姐看了难受，接受不了这样的事实。

尴尬的气氛回荡在这段黑暗中的道路中，就连痛哭中的薛紫珊也感受到了这样诡异的气息，抬起泪汪汪的双眼，不解的看着站对着的两人。只有欧阳这个人精看出了一点这姐弟奇妙的感觉，扑哧一笑，正要说些什么，李冉豪的电话却爆响起来。

“姓李的！你快给我回来！给我回来！”许云龙打来的电话，很急，声音很暴躁，在这空寂的马路上显得那样的刺耳。

李冉豪挂断了电话，他不想在这样一个时候还和失去理智的许云龙纠缠不清，他们冷静一下就会好的。几个女人看着他挂断电话，心里却产生一股不妙的感觉，电话依然疯了一般的响起，李冉豪很不耐烦的再次打开又关上，可是这时薛紫珊的电话却通了，许云河那凄厉的惨嚎回荡着。

“紫珊，快回来，婷婷婷婷跑到楼顶了，她要自然！快回来啊，救救她，救救她！”

轰！

李冉豪只觉得脑袋猛然一炸，猛然回头冲进汽车里，不A欧阳睿媛上车，猛然将车掉过头，犹如火箭一般彪射而去。

几个女人惊讶的看了各自一眼，慌忙的钻进汽车，尾随着紧追而去。

当他的车子犹如发疯的野兽一般撞破许家大院的铁门，冲向了那栋小楼的瞬间，发红的眼睛里看到一个白衣飘飘的女人站在阁楼上，那么的荏弱无助，大风刮乱了她的满头秀发。狰狞起舞起一丝丝令人心寒的凄美。

()

“婷婷！别做傻事！”从车门冲出来的李冉豪紧张的冲到楼下，早已六神无主的许云河看到他来，犹如抓住了救命稻草一样的抓住了他。哭嚎道：“李先生，求你，答应我家婷婷吧。救救她，我愿意把所有的资产都给你，求你答应她吧！”

李冉豪一愣，心里忽然好像多了一种吞了苍蝇的感觉。婷婷，你怎么到了这样一个地步，难道还没闹够吗？非要逼我做出来表示，犹豫了一下，他转过了身。

“小豪哥你终于还是来了吗？”看着底下密密麻麻的人群。许婷婷寻找到了一个让她无比眷恋的影子，一笑一哭。痴痴的道：“原来你还是关心我的小豪哥，你去哪里？你不要婷婷了吗？”

看到李冉9豪猛然转过身，许婷婷的心一凄，下意识的想要叫住他，脚下却一滑，整个人失足落下。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“啊―――――――――！”

一声凄厉的惨叫响起，李冉豪痛苦万分的狂叫一声，身影犹如一道闪电猛然冲向跳下来的那道白影，而在他身边也闪过一道影子，比他还要迅捷一步跃起，腾在半空的宋媚堪堪的接住了坠落下来的许婷婷，却控制不住这样巨大的冲力，身体一偏，眼看着就要落个粉碎碎骨的下场，忽然感觉到身体一震，一双强而有力的肩膀抗住了她和她抱住的许婷婷。

“扑！”一口鲜血喷出，李冉豪强行接住了两个下坠的女人，为了保护她们不受到损害，自己硬抗住了这样巨大的冲击力，脚一软，双膝朝下一跪，跪在了草地上。

“婷婷！”

“阿豪！”

几个声音同时尖叫着响起，潮水一般的人群涌了上来。

李冉豪强忍着胸腔中澎湃的气息，鼓着腮帮子没有说话，而是深皱着眉头摇摇头，指着昏迷中的许婷婷，痛苦的哼着鼻息。

“你这个混蛋！”许云龙回过神，暴跳而起就冲过来揪住了李冉豪的衣领，举手就要打，却被及时直到的欧阳睿媛一把扫描仪，冷声的呵斥道：“都什么时候了，还不赶快叫医生来！你父亲也晕过去了。”

许云龙一愣，赶紧松开手，却不知道如何应付这样的情景，好在欧阳睿媛很冷静的疏散了人群，又指挥着佣人将他们扶进房间里。又找来许家的私人医生，一阵手忙脚乱过后，喧嚣的许家大院终于是冷静了下来。

“作孽啊！”

许云河醒过来的第一句话就是悲叹一声，这让坐立不安的李冉豪羞愧的走出了大楼，他现在才知道痛苦，坐在石板上，狠狠砸在自己的脑袋，如果许婷婷有什么三长两短，自己一辈子都不会活在痛苦的阴影中，回刚才那一幕，后怕不已，只差一点点，自己就救不到她们，而眼年喜新厌旧她们香消玉陨，罪孽就大了，都怪自己么？

()好看的txt电子书

“别难受了！她们都没事，倒是你，胸口还疼吗？”一个温柔的语气在他身边响起，李冉豪感到了一对丰满的Ru房抱在了自己脑袋上，软绵绵的感觉却又挤得自己几乎窒息，满鼻都是粉腻的幽香，只是欧阳小妖精才会用这样的方式来安慰自己，她那柔软的身体靠了下来，坐到自己身边，抱住自己安慰道。

“我们这样做是不是错了！”李冉豪闷声的问道，他能感觉到欧阳宝贝身体的颤抖。

“或许吧，我没想到一向乖巧的婷婷这次会这样反应激烈，都怪我，没考虑到这些，或许当初我们和她直白说出真相会好些，可是我怕她知道真相后反而会被王天强看出异端，这样会害了许家，所以！”


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
“你没做错，是我错了，今天我不该那样对她，其实！”李冉豪想说什么，欧阳很清楚，没人比苏芸在他心里的重要，许婷婷这次压错宝了，本想借机得到他的爱，却没想到反而解碰到了他的禁区，不可触犯的禁区。

“你跟我来一趟！”苏芸从许婷婷的房间走了出来，对着坐在地上李冉豪冷声道。不容置疑的要求，李冉豪头皮一麻，讪笑的站起，看着闷笑的欧阳投出求助的眼神，小妖精舌头一吐，哪敢说什么，别过头不敢再理他。

走到一个房间里，苏芸径直走了进来，李冉豪畏缩的抽动一下面部肌肉，硬着头皮走了进去。

第六卷 第六十四章 姐姐的味道

脑后香风袭来，李冉豪下意识的一颤，不敢躲避，耳朵猛然一痛，紧接着被一只手揪起，轻车熟路的，小手一扭一拽，李冉豪唉哟哟的叫喊着低着头被带进了房间。

“哎呀~~！轻点，掉了掉了！”李冉豪捂着耳朵唉嚎着，感觉耳朵一松，抬头一看，满是泪痕的苏芸呆呆的看着他，满是哀怨满是惆怅，他的心一疼，正要伸出手拉住苏芸，却不料老姐的眼一闭，两行晶莹的泪珠滚落，身子朝后一退，避开了他伸来的小手，一时间，李冉豪不知所措的顿住了。

“你真是小豪？”带着丝丝颤抖的语气，半信半疑的苏芸看着弟弟那张狰狞的脸，心一抽，迟疑的伸出手想要摸着他的脸，刚才那次揪耳朵，是她有种感觉，感觉到空上人和自己有种心脏相依的亲近感，才让她对这样一个猜疑的对象下手，可是触到他的瞬间，那种血脉相连的感觉竟然如此清晰，如此温暖，这让她措手不及，来不及感悟的那种惊喜，反而被更大的疑惑困住了。

“姐我！”李冉豪无比激动，却又不知道该说什么。

一只温暖滑腻的小手抚在了他脸上，细细摩挲，好似一帕幽香的丝绢在擦拭着他的心，好温馨，好甜蜜，太享受这样的感觉了，李冉豪仿佛置身在天空上层的彩云上，那种柔软如面一般的云团包裹着自己，他的手不自觉的抓住了这只柔荑，睁开眼睛的时候，却发现苏芸那暗自抽泣得梨花带雨一般的俏脸，心一疼，手轻轻的揽住了她的腰，将她揽到自己怀里。

“呜你真是我的小豪，你的脸怎么会变成这样，姐姐的心好疼好疼！究竟发生了什么？告诉姐姐，告诉姐姐好不好？”

李冉豪鼻子一酸，知道不能再隐瞒下去，就将发生的事一五一十的倒了出来，其中的惊险，其中的身陷死境，一点一丝的从他嘴里说出。当得知自己最疼爱的弟弟受到这样大的苦。遭了这么多的罪，苏芸的眼泪就禁住哗哗的流下，可是她很乖，不敢大声的哭出声，只是将弟弟抱的死死的，生怕自己一放手，生命中唯一的亲人就会这样离去，她一直在克制自己，但那剧烈颤抖的身体却告诉了李冉豪，此刻她有多么的痛苦，心一叹，将苏芸轻盈的娇躯抱起，走到了沙发上，将娇怜的姐姐放在自己的大腿上，伸手抚摩着她绸缎一般丝亮的秀发，摸着她的脸，拇指笨拙的擦拭掉姐姐脸上的泪痕，满是爱怜的道：“姐，想我吗？”

“呜！”苏芸不说话，鼻子哼哼一声，将头埋在他宽厚的胸膛上，小脸磨蹭着，丰满肥翘的臀部耸动着。李冉豪只觉得软玉温香在怀，一丝让人心醉的幽香扑鼻而来，事这着丝丝让人血脉责涨的气息。让他猛然催发起一股情欲。

()

“姐！我想死你了，天天做梦都想。”再也禁受不住对苏芸的思念。李冉豪忽然一转小芸芸的腰肢，将她埋下头的用手指撩起。嘴巴一张，就要卷住美人那绵薄性感的樱唇，却不料鼻子一酸，带着一丝哭腔的苏芸捏住了他的鼻子，小手挡住在了这个小坏蛋伸向自己丰满Ru房的手，带着丝娇羞的呵斥道：“放肆了，连姐姐的便宜你都要占吗？你这没良心的，回来居然不和我说，还闹出今天这样大的事，当我是空气吗？看来真是翅膀硬了，会飞了，回过头还会糊弄我了？好啊，这次出去还学会了欺骗女人，告诉我，你祸害了多少女人？”

李冉豪头一大，老姐这一手扭耳捏鼻，是他大忌，每次都会这样被她制服而不敢反抗，可是听到老姐充满了酸溜溜的口气，心不由的一荡，乖乖芸儿的口吻越来越腻人，越来越妩媚，越来越不像自己的姐姐，而像是一个野蛮的小妻子，带着醋意教训自己的老公一样。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“姐！”李冉豪的手揽住了她那细若弱一般的腰肢，巨大的手掌反过来捂在他的小腹上，感觉到怀中女人一阵轻微的颤抖，搭在自己大腿上的香臀禁不住扭动一番，心里更是像着了一团火，有点野蛮的将苏芸释翻过，压在了身下。

娇养的苏芸紧紧的闭着眼，滚烫的脸腮泛出一抹诱人的红晕，那轻微蠕动的小嘴，玫瑰花瓣一般性感妖娆的绵薄小嘴被李冉豪的舌头轻易的撬开，瞬间卷住了她那腻香的粉舌，贪婪的吸噬舔嘬。

两人的热吻是贪婪的，是激情四射的。李冉豪迫不及待的伸出舌头，横蛮的翘开咿唔有声，欲拒还迎的苏芸小嘴，亲得浑身颤抖，喷香的娇躯也渐渐发热，香腻的舌头也终于按奈不住，生涩的与他交织在了一起，香滑的镆喝缜碇玉浆一般的清甜，李冉豪只觉得嘴中不断涌入香甜美味的镆海也就更加贪婪的吸嘬起来，情欲泛滥的苏芸同样是思念太久，恨不得将身体融化到弟弟的嘴里，任由他轻薄，任由他使坏，渐渐的，李冉豪的手抚上了好高耸的胸脯上，隔着丝绸面料，大手在她绵软硕大的奶子上肆意的游走擦拭，不甘依这样受到轻薄，羞涩的女人嘤咛一声，夹紧了双腿，却不堪这个坏蛋老道而又娴熟的手法，被他揽在腰后的手趁势抽出，顺势摸到了大腿上。

啊――

苏芸内心一阵狂颤，好粗糙的手抚摩在自己丝绸一般细腻预测的大腿上，像一把撩拨春心的刷子一般，拨动自己旺盛的情欲，弟弟的手这是坏蛋弟弟的手，以前他的手总是脏脏的扑到自己身上撒娇，可是现在，这只大手却开始玩弄自己的肉体，呜好痒，坏蛋，不要摸了嘛，姐姐好痒，呀你这大坏人，还要往下摸吗？呜，都要到屁股上了完了，这死小子真把手插进了人家这里

酸，痒，涨，麻酥，苏芸如坠云端。心情着李冉豪的那双坏手一上一下，抛到云中又被拽到地上，还没等她有所抗拒，老道李冉豪却早已趁虚而上，手指磨蹭着苏芸那细腻的大腿肌肤，摸到了她旗袍下的大腿中间，指头一撩，苏芸触电一般的颤抖一下。

“不要！”羞红着脸，苏芸还能意识到这是在许家，随时都可能被人破门而入。进来看到这羞耻的一幕，可是她的心在抗拒，肉体却无法拒绝已经长成大人的弟弟撩拨，很快就沉迷其中，痛并快乐的享受着弟弟大手的摧残，情欲不断高涨，随着旗袍领口的解开。她那雪白如玉一般的粉腻胸脯欲欲而出，一抹水红色的肚兜下，那雪白而深邃的一道乳沟散发着诱人光华。

李冉豪觉得自己快窒息了，苏芸凝脂白玉一般的肌肤是那样的美，那样的艳，充满了诱惑，弥漫着让人无法停下的媚色春光，那丝薄的水红色肚兜下。半侧雪白的奶子隐约晃动，一粒凸起的圆润顶起，让人血脉澎涨。舌头放弃了姐姐那粉腻的脸蛋，顺着她那雪白的鹅脖。慢慢的亲吻到了她的胸脯上，一股浓郁的香弥漫在鼻尖之上，这是姐姐的体香，这是让他魂牵梦娆的气味，一辈子都无法忘记的气息。

“哦小豪，不要再开姐姐了！”动情的苏芸感觉到乳头一紧，翘立的奶头被最让她疼爱的弟弟一口含住，她的全身在这一瞬间猛然聚起一片春意，泛滥的情欲弥漫，她忘乎所以的投入其中。双手插进弟弟的头发中，奶子那涨麻酸痒让她只能死咬柔唇拼命的遏止住那颤抖放浪的呻吟，血浓与水，情浓化为欲，当她丝薄的小肚兜被顽皮的弟弟用嘴撩翻，露出那雪白乳肉的瞬间，再也无法克制住的女人，心里荡起一片旖旎的涟漪，禁不住发出一声若有若无的呻吟，直接刺激了还在使坏的弟弟，让他更为放肆，更为大胆。

粗糙的手，粗鲁的推开了苏芸窄小贴身的肚兜，矜持的旗袍此刻已经成了一抹诱人的掩饰，头埋在了女人双臂下的李冉豪大胆动情的舔着姐姐雪白细嫩的奶子，一手伸进了她的旗袍底下

“哎呀！不知道阿豪会不会被芸姐姐教训得狗血淋头！”门外窃听的欧阳睿媛此刻却急得直跺脚，李冉豪怕苏芸那是众所皆知的事，一看见苏芸发怒，他就两腿发软。在加上今天发生了这样的事，不知道盛怒之下的苏芸会怎么惩罚这个淘气的弟弟。

“媛他姐姐很厉害吗？”宋媚此刻心情是七上八下的，她也看到了李冉豪见到苏芸时那畏惧如虎的表情，一想到以后还想跟主人好，就必须面对他的姐姐，一时间，她很害怕。

“嗯！”欧阳睿媛重重的点点头，叹息一声道：“希望芸姐姐不会太过教训他，唉，谁都不想发生这样的事，阿豪在里面一定很惨！”



是的，李冉豪此刻很惨，风韵的娇躯在他的怀里任由他轻薄，却让早已欲火高涨的他小腹下那硬涨的家伙顶得异常疼痛。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
惨，惨不忍睹。苏芸的旗袍已经被这坏小子脱下了一半，上本身几乎赤裸的呈现在他眼前，只有那抹性感肚兜斜挂在美人的雪白的脖子上，埋头贪婪亲吻的男人几次试图想要解除老姐最后的防御却奈何苏芸的小手一直坚守不放，只让他轻薄上半身，却不让他触及到最后的那一道防线，这是她身体的最后一道防线，也是她心里最后的道防线，她可以让这小坏蛋轻薄，甚至可以让他的手摸到自己最最隐秘的地方，挑逗她的情欲，可是李冉豪几次努力想拉下姐姐的小裤头，却被娇羞的苏芸那不甘心的呻吟和委屈的苦苦给压制了下来，无奈之下，他只能选择继续撩拨姐姐的情欲，他实在是受不了眼前这个仙女一般的姐姐诱惑，太美了，太媚了，晶莹细腻的肌肤滚烫泛红，弥漫出丝丝催情一般的幽香，这是姐姐的味道，口干舌躁的李冉豪半弯起了身，带着一丝哭腔道：“姐我难受，你就成全我吧！”

“啐！”也被情欲迷糊住了苏芸却不肯在这关头放松警惕，尽管她全身瘫软，被小坏蛋抚摩着情欲高涨的她只能奋力的一咬牙。挺起身将小手伸进了男人的裤裆里，对于她来说，这已经是极限。

感觉到巨大膨胀的家伙被温暖滑腻的小手一握，李冉豪浑身一颤，大手伸下了姐姐的裙底。隔着那缕花小线裤，肆意的在那黑黝黝的芳草在中游走，一只手握向了老姐那雪白硕大的奶子上，指头一捏，捏住了她那药宝石一般圆润勃起的奶头，一搓揉，苏芸眉头一皱，身体一颤，禁不住发出一声放浪的呻吟，手里加快了速度。却又抬起头，带着一丝娇媚放荡的口吻颤抖的道：“小豪人家这边也涨！”

李冉豪被这声呻吟唤得浑身一个机灵，苏芸那妩媚放浪的媚在瞬间绽放，让他几乎快窒息了，正要放下裙下的手，却不料苏芸嘟着嘴撒娇的道：“不要！”

那放浪的眼神差点让男人崩溃，大乎禁不住一夹，将苏芸那两团饱满雪白的玉免绞在了一起，那丝丝绵绵，腻滑如绸一般的柔软。让他几乎吐血，妩媚的放浪的呻吟，彻底的点燃了冉豪的欲火，三下五除二的将娇嗲不已的苏芸脱得只剩下一条窄窄的薄丝内裤，丰润的雪肌玉脂泌出一丝粉红，丝丝幽香散发而出，如如幻的呻吟，让李冉豪休味到了苏芸这个绝色美人散发的无穷诱惑。

抚摩着那滑腻的肌肤，倾听着苏芸如梦如幻般放浪的呻吟，娇柔的身体在他的抚弄下，呈现出玫瑰一般鲜艳的红晕，炎热的身躯里，是那娇媚性感，无比诱惑的缠绵，修长的美腿盘踞在李冉豪的熊腰上，勾住他的背，隔着那细薄的蕾丝磨蹭着他的身体，狐媚的伸出小香舌索吻，环臂一抱，李冉豪将早已酸软如烂泥般的火热美人儿压在了身下，试图攻破那最后的堡垒，可是苏芸雪白双腿朝下一放，挤在小腹之前，硬是没让李冉豪突破这最后一关，迷糊中，淫荡的呻吟在李冉豪近似粗鲁的动作下变得有丝高昂，一声声天籁般美妙动的呻吟似乎从无底深谷里动作下慢慢腾起，一丝丝，一点点的响起，李冉豪仿佛到了天境一般，如坠云端。

“呜！”苏芸陶醉了，沉迷在这被最爱的男人抚摩挑逗之中，肥美香滑的臀肉被他的大手肆意挤压搓揉。呜，人家下面怎么好像流水了，苏芸忽然脸滚烫的一热，她能感觉自己双腿之间渐渐泛滥出丝经、线滑腻的液体，而坏蛋弟弟的大手已经触摸到了那敏感的地方，捏住啊啊，这里你怎么也哦，好涨，好痒，呜要死了，坏弟弟，快放开人家啊。

苏芸感觉到那一粉嫩肉粒被第一次侵犯，那种无与伦比的快感铺天盖地一般的袭来，禁不住的放肆呻吟一声，双腿一夹，却不忘记自己的小手还握着那巨大滚烫的坏东西，手指一转，弟弟满足的发出一丝野兽笛膜的吼声，让她的心都在这一刻颤抖了起来，生涩的小手越发使力，李冉豪一急，自己怎么禁不住这样的折磨要，那一紧一松上下翻飞的巨大快感，让他飞上了天，入下了地，却知道这样下去自己很快就会虚空，可是狡黠的苏芸怎么不知道这坏蛋的心思，为了尽快的摆脱这小坏蛋的纠缠，也为了让自己那空虑寂寞的心情得到一种解脱，她的动作越来越快，李冉豪不甘的将手指一捅，嗍的一下，苏芸痛苦的的呻吟一声，手掌用力一榨，李冉豪眼睛一瞪，满腹浓浆喷薄而出，犹如天散花一般飞溅而起的淫液喷洒在了这个已经春色弥漫的房间中。而此刻的苏芸也在这瞬间浑身一抖，李冉豪只觉得手掌一热，滚滚热浆全流在了他手中。

“姐、好看！”李冉豪将手抬起一嗅，带着一丝满足的淫秽的轻笑一声，苏芸鸣的轻吟一声，小脚踢了他一下，脸一红，转过身子，妩媚的对他一笑，娇羞的俯下身，哈着热气的香舌在唇衣边轻轻咬动，舌尖了轻舔一下那坏东西，脸色的羞红的她舌头黏液着那一缕晶莹汁水抬着看了一眼得意的李冉豪，不由嗔怒的一口轻咬，李冉豪只觉得9浑身一抖，看着娇羞可人的姐姐用这张性感小嘴为自己清理浊物，没有一点尴尬，没有一丝犹豫，李冉豪的心一热，抱过软瘫的苏芸，紧紧的抱着。

“姐，我要照顾你一辈子，你永远都是我最亲的人，也是我最爱的女人！”

苏芸眼一红，止住了夺眶而出的眼泪，温柔的捧起了他的脸道：“姐知道，姐只是你的，等你把坏蛋抓住了，你想要姐，姐就是你的！”

说完脸色一变，娇羞的捏住了他的鼻子，哼声道：“告诉你，一天不把你这丑脸整好，你就一天别想再碰我！知道了吗？”

“啊疼！知道了，知道了！”

惨叫从房间里传出，欧阳睿媛等几个女人脸色惨然一变，都不由自主的吐吐舌头，将头转过了一边。

（）好看的txt电子书


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
可怕的姐姐

第六卷 第六十五章 和好如初

看着耳朵红肿的李冉豪带着一丝苦笑走出房间，而他身后苏芸则没有那样趾高气昂，反而有些尴尬，有些娇羞，眼尖的欧阳睿媛一眼看苏芸那略为絮乱的鬓发与松散的衣领就知道，这一对爱偷腹的姐弟俩刚才有过什么猫腻。

抿嘴一笑，欧阳睿媛娇怜的靠到了一脸羞红的苏芸身上，腻声的撒娇道：“苏姐姐，这下你不会怪人家也跟着他瞒着你了吧？”

苏芸凤眼一眯，带着丝不满的嘀咕道：“你们两孩子，真是胡闹，有什么事不能和我说，难道就这么怕我知道吗？你们看，现在我还不是一样知道了，可是婷婷姥乖，却被你们刺激得做出傻事，要是刚才没接住！”

心有余悸的苏芸摇摇头，不敢想象没有接住的后果，李冉豪脸一青，很是尴尬的挤出一丝苦笑，他何尝不想告诉老姐，可是身不由己，在上都市，太多天龙帮的眼线了，稍微一疏忽，就可能导致全盘皆输，他冒不起这个险，更不敢拿苏芸的性命开玩笑。

欧阳却是一个活宝，看着气氛又一次压抑下来，不由狡黠的一笑，走到李冉豪身边，小琼鼻蠕动几下，戏谑的笑道：“呀，阿豪，你身上怎么有一股芸姐姐身上的香味，嗯，好香，耶，你衣服上还有好几根和发！”

“媛媛！”

苏芸窘得就快一头钻进了地缝，不依的扭打着娇笑不已的欧阳小妖精，李冉豪的丑脸使劲的抽搐几下。尴尬的干笑几声。任由老姐的拳头挥到自己身上，疼在身上，却甜在心里，至少苏芸那娇羞的脸上，满幸福的光晕。

“不闹了！我们现在应该怎么办？”李冉豪正色道。

欧阳睿媛眉头一蹙，思虑了一下苦笑道：“我也没想到婷妨会做出这样的傻事来，现在的情况想必已经闹得沸沸扬扬。我想刚才婷婷失足摔下的事，王天强也肯定知道了，按照你原先的身份，肯定是应该选择他那一边，问题是婷婷会怎么想。我觉得这傻丫头已经豁出命来，就不会这样轻易罢休！如果你再次拒绝她，说不定这傻妹子还会做出什么惊人的举动，我可不怀疑。她会把你的身份暴露出来，再有，即使她也不暴露出来，而你却以这一次为借口离开这，我想她会更加难受，从而做出什么傻事来，我想你也不希望看到婷婷再受伤害了吧！现在我们的情况就是这样，你必须拒绝许家，可是却不能再次伤害婷婷，我卢，你应该知道自己应该做些什么？”

李冉豪叹息了一声，他也没想到一贯娇弱的婷婷会做出这样的傻事来，自己伤害了她，却不能给她安慰。要命的是，拨刺计划已经迫在眉睫，可是这最后一环却出了岔子，无论如何不能再让王天强，再让毒刺祸害世界，或许就像媛媛说的那样，自己必须有个选择，而且这个选择却只能再次伤害到婷婷，自己应该怎么办？

“阿豪，你是一个顶天立地的男子汉，不能让一个女人伤心，我想，你现在最重要的是把这一切告诉婷婷，让她知道你不是不喜欢她，而是为了更重要的事而不得不暂时离开她，这么多年来我是怎么教育你的，不能让女人伤心，可是小豪，今天你没能做到这一点，所以你必须补偿婷婷，不管你有多大的任务，不管你要接受多么大的挑战，只要心里有她，曾经给了别人承诺，那你就必须做到！”

一直不吭声苏芸站了出来，走到弟弟身前，明亮的眼睛看着他，告诉着他做人的道理。

“那好，是的，我想我应该做点什么！”李冉豪很明白自己需要做的是什么了，两个女人一拍一合，无非就是想要让自己当面去对许婷婷道歉，并把这事告诉她，得到她的原谅。自己毕竟伤得她太深了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
（）免费电子书下载

“紫珊呢？”李冉豪正要走出房间却奇怪发现珊姐不在房间里，自己和老姐进去时，她还待在外面哭泣，可是一转眼怎么就不见了。

“你呀！”苏芸用力的一指他的眉心，带着丝丝醋意道：“真是个没完没了的情种，这边的事你还没弄好，又想你的心肝宝贝儿了！哼，死珊姐，隐瞒了那么久你的事都没告诉我，难怪她回来的时候天天要我陪她聊天睡觉，就是不肯让我带她出去散心，还专门开了家新店，要我当出老板，却不让我管事，原来都是怕我知道你出事的消息。”

“珊姐上去陪婷婷了！”欧阳睿媛有些失色的咬唇惨笑一下，珊姐毕竟是婷婷的亲姨，这一次不但被她说中了心事，当场出丑了不说，还看着她从楼上掉下，刚才哭了好一阵，终于是硬着头皮上去了，我还听见许云厅骂她的声音，不过后来他就说话了，我想她还是进去了。许云河已经吓昏迷过去，在这个家里，她已经是唯一还能表态的长辈。

李冉豪点点头，摸了一下苏芸的秀发，转身走到出了房间，欧阳睿媛顿了顿道：“阿豪，记得男人一点！”

怎么个男人法：老子还不够男子吗？李冉豪瘪瘪嘴，想笑又笑不出的走上了楼。

“站住！你这个表子养的，我叫你站住，立刻给我滚出去，我不希望再见到你！”守在楼道上的许云龙看到李冉豪上来，猛的操起身边的一根木棍，叫嚣着。

“云龙，让我进去！”李冉豪知道想要进去，就必须让许云龙冷静下来，他不想使用暴力，更不想伤害了他，对于许云龙，几个月的相处，他已经将他当成了朋友，而且自己做出那些伤害他们许家的事，或许应该是补偿的时候了。

“操你妈，不要和老子套近乎，告诉你，迟早有一天我会干掉你这杂种！”看着李冉豪走过来，许云龙握紧了木棍，这个男人身上有一股令人害怕的气势，很强大，压迫得他心胆发毛。可是他依然挥棍扫了上来，他要保护自己妹妹。

“啪！”木棍应声而断，李冉豪很是随意的一挡，就将结实的木棍打成了两截，看着震惊之下依然将木棍刺来的他。李冉豪反手一扣，将他制服在身下，叹息了一声道：“云龙，我对不起你们，不过这不是我的本意。”

“让他进来吧，婷婷需要见他！”一脸憔悴的紫珊从房间里走了出来，还可以看见她美丽的脸蛋上那两抹清晰的泪痕，红肿的眼睛好比两粒熟透了的水蜜桃，好不让人心疼，李冉豪想要伸出手抹掉她的泪，却又很生硬的收回来，许云龙还在身边，他不想把自己的身份显露出来，他想，紫珊下去后，老姐会把一切真相都告诉她的。

“进去吧！李先生，我希望你不要再刺激到婷婷！”看着李冉豪垂下的头，紫珊哀怨的咬唇抽泣着：“(5'1'7'z'手'机'电'子'书)婷婷是个好孩子，你不能辜负了她！进去吧，她需要的是你，求你别在伤害她！”

李冉豪看着泪奔而去的紫珊，心里像被刀刮了一样，其实在这件事后，受得伤害最深的或许是她，千夫所指，姨妈勾引侄女的男人，这样的事发生在谁身上都受不了，更何况她心里的男人已经死去，让她受到了更大的痛苦。

李冉豪默默的走进了房间，粉色腻香的房间里还飘荡着一股紫珊身上的香水味，与许婷婷喜欢的淡雅气息不同，紫珊成熟的身体散发出来的那股幽香更为令人心醉。

床上的许婷婷卷缩在被卧下，身体已经缩到了床角，男人的脚步声很沉，越来越近，她的心也跟着颤抖，她其实听到了外面发生的一切，她也在后悔，后悔自己的轻率，后悔自己的无理取闹，伤害到了薛姨，其实他们认识得更早，真正的比她还要关系早，自己才是不明了理，横插一腿，才发生了薛姨出走，让男人倍感痛苦的事，或许自己才是不要脸的女人，为了捆住男人，居然无耻的做出了威迫他结婚的事，这还是自己吗？自己为什么会那样狠心，那样草率，根本就不顾别人的感受。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
刚才薛姨一直在和她道歉，还告诉她自己已经无欲无求了，那个男人已经死了，她的心也跟着死了，难道她还不知道李先生就是小豪哥吗？难道小豪哥也没告诉她这一切，联想到小豪哥与王天强频繁来往，联想到欧阳姐姐也待在他身边，却又不肯透露一丝消息，自己就应该想到，他们一定是有苦衷的，可是自己的肆意妄为，却让他们头疼了吧？

(）

呜，自己就是一个傻子，为什么当初就没想过这样呢？现在好了，小豪哪里会要自己，强扭的瓜不甜，这是薛姨和自己说的唯一一句话，可是可是小豪哥，婷婷错了你会原谅我吗？”

似乎听到了她的心声，许婷婷只觉得一个身影坐在了自己床边，心一紧，她知道是他来了，心里很是不安，异常紧张。

大手伴随着一声愧疚的叹息在她耳边响起，许婷婷的心一抽，好想哭啊，他能原谅自己吗？

“婷婷，我知道你很清醒，也知道你已经明白了大哥的身份，对不起，哥对不起你，是我让你受苦了！”

“呜！”被窝里的许婷妨浑身颤抖的抽搐着，死咬着嘴唇不敢发出声音来。李冉豪知道现在急不得，却很是横蛮的将妖娇小的她从被窝里抱起，感觉这小妮子浑身一紧，不由轻笑了一下，其实许婷婷是个很乖很乖的女人，只是因为一时气愤才做出了那样的傻事，这也都怪自己，没有想好怎么处理这些深爱自己的女人，反而一个个的伤害了她们。

“婷婷，哥有苦衷的，不想因为暴露身份而伤害到你，连累到你的家人，等事情一过，哥肯定会登门道歉的，相信我好吗？婷婷？”

原来他真的苦衷，自己这样野蛮，他会不会生气呢？

“呜小豪哥，婷婷错也，你会原谅我吗？”许婷婷从被窝里钻出，双手扣住了他的脖子，哀怨的看着男人，男人的眼里有雾气在闪动。是感动，是愧疚，还有一丝怜爱所在，许婷婷在这瞬间嘟起了嘴。

第六卷 第六十六章 情比毒药

“究竟怎么了？”

看着许云龙一副深闺怨妇的模样，李冉豪就觉得好笑，不过却还有点担心，或许那个女人，才是自己最关心最少的，不管怎么样，她的一次都是给了自己，自己就要对这个女人负责。

“唉！豪哥，你跟我来吧！看到你就知道了！”许云龙摇着头，拉住李冉豪就要走，可是楼下却忽然传来了汽车发动机的轰鸣，不由眉头一皱，赶紧冲下楼，几个女人像见到救星一样的包围了过来，唧唧喳喳的说得他脑袋都快炸了。

“姐，发生了什么？”李冉豪转头看向了老姐，苏芸终于是镇定了下来，抚了一下胸口道：“珊我把你的事告诉了她没想到她依哭了，还跑进了卫生间不让我们进去安慰，刚才她忽然跑了出去，开着车就走了，我们都还没明白是什么事？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“小豪，看来珊姐姐是被婷婷的话刺激了，而且你这坏蛋也没和她说出你的身份，她可能以为你不理她了，所以才！”欧阳睿媛点着头，脚尖在地上划着圈，李冉豪知道，她也无法面对珊姐，毕竟以前发生过那样的事，虽然紫珊是原谅了她，可是小妖精内心却还有着自责，所以没敢追上去。

“算了，让他冷静下也好，毕竟今天发生的事放在谁身了，都不好受的。”李冉豪叹了一声气，心里波澜起伏，有点郁郁不安。



“小豪，现在怎么办？”欧阳睿媛再怎么聪明，此刻也六神无主，想到王天强很可能已经知道这一切，就不由气馁的叹息一声。

“没什么大不了！”李冉豪当然知道小妖精是在想什么，沉吟一下，这才道：“许家现在的人很中心，只要云龙交代一下，我想没人知道婷婷要跳楼的事。毕竟刚才的客人都走了，我们是转道回来的。不过今天的事也告诉了我一个事实，那就是任何计划都赶不上变化、我们不能再拖了，必须尽快解决掉这个毒瘤！云龙！”

李冉豪叫过许云龙，吩咐道：“你明天一早就把她送到哈塞先生的别墅，记住要大张旗鼓，一定要王天强的人知道。”

“小豪，为什么要这样？送谁给哈塞老头？”欧阳睿媛奇怪的问道。

“媚姐，等下你就打电话给王天强，告诉我因为发生了这样的事感到很愤怒，希望他那边不会让我再失望，知道怎么说吗？”

宋媚媚眼一抛，带着一丝暧昧的语气道：“知道了，我会让那老小子明白了！”

嗯，点点头，李冉豪振作精神，这才和欧阳道：“媛媛，一切的很快你就会知道了，我想王天强这次肯定人血本无归的！”其实这次意外，也可以说成是一次催化剂。一针让王天强彻底灭亡催化剂！”

没有正面回答小妖精，可是李冉豪一脸自信的表情却让欧阳睿媛松了一口气，她知道这个男人肯定又有了什么坏念头，估计这一次能够将王天强彻底的连根拔起了。

“姐！”李冉豪转过身又犹豫了一下，看着美丽动人的姐姐，想到很快就能和她在一起开心的生活，心里不由一甜一涩，带着丝歉意的道：“再等我几天，等这件事一过了，我我就回家！”

苏芸鼻子一酸，看着面目全非的弟弟，心里好不凄楚，又不敢让做大事的弟弟担心，抿着嘴，坚强的一笑：“小豪，姐姐等你回家，做好多好吃的菜给你！”

“姐”

李冉豪禁不住抱住了泪水盈出的苏芸以，欧阳一吐小舌头，招招手，几人知趣的离开。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
舔掉苏芸脸蛋的泪痕，李冉豪嗅着她身上那股淡淡的幽香，对着满是不舍的姐姐道：“姐，等我回来，我要娶你”！

“呜！”苏芸抱着他的脖子没有回答，可是她那激动的浑身颤抖的身体却告诉了李冉豪，她等这句话等了一辈子，再也没有了什么羞涩，再也没了什么害臊，有的只是心里那浓得比蜜还甜的爱在弥漫。

“小豪乖，姐姐不贪的，只要能永远守着我的弟弟，姐姐不需要你的什么承诺，我知道你对姐好，不过你不能娶我，还有很多女人等着这个幸福的时光，姐姐有了你就足够了，不需要对我那么好，她们对你的付出也很多！”带着无限的柔情，苏芸雾水朦胧的双眼看着心爱的弟弟，他终于长大了，知道讨好自己了，以后跟在自己屁股后面的小鼻涕虫，已经是一个顶天立地的男子汉，还有那么多优秀的女孩喜欢他，自己只要一生一世都守在他身边就好。



李冉豪不知道该说什么，无私的苏芸情愿放弃这样的机会，让给其他女人，她是如此的宽容，想到自己泛滥的懒人，禁不住脸一热，这两年他太对不起苏芸以，他的爱太多，太多，可是真正给予了苏芸的又有多少。

“姐，我想今天就回去！”忽然改变了主意的李冉豪揽着苏芸细若身一般的腰肢道。

“啊，可是你不是说要消灭了天龙集团才回去吗？”苏芸又惊又喜，她何尝不想弟弟回家，可是又生怕他的身份暴露而引来王天强的猜疑，一时间不怎么说什么好才是。

李冉豪嘿嘿一笑，大手拍了下苏芸的丰满肉厚的屁股，带着一丝的献媚的淫笑道：“我想吃你煮的面了。再说想要瞒过王天强那还不容易么？就是发现又能怎么样，大不了他以为我又找了一个而已！”

苏芸的脸唰的一下绯红一片，她哪里还不知道这个小坏蛋藏了什么坏心眼，浑身禁不住一热，抿着嘴使劲在他手臂上一捏，娇嗔道：“好啊，真是越来越放肆了，坏念头催的！”

妩媚动人的苏芸谗得李冉豪口水直流，喉咙咕咚一下。忍住了那在这里就放肆的念头，垂涎的笑道：“我是想看看珊姐，安慰一下她！”

“哼！”苏芸挣扎出了他的怀抱，整理了一下凌乱的旗袍，杏目横视美娇嗲道：“好了，还知道想珊姐，是应该回去一下，不然我可不知道怎么安慰你的小宝贝了！”

李冉豪被她这么一瞪，魂都没了一半，连连点头称是，心里乐开了花，知道苏芸驰想着他过去，一股灼热热滚烫的气流就不由的在身体里荡漾开来。

和许云龙交代了一下要点，又让欧阳和宋媚回去准备一下，可是欧阳睿媛却迟疑了一下，道：“阿豪，我也想见见媚姐，我想当面和她道歉。”

知道欧阳宝贝心里还有一个解不开的疙瘩，李冉豪点点头，示意让宋媚单独回去。可是哀怨的宋媚眼里闪动着幽怨的泪洮，心不由的一软道：“好以，我们一起回家！”

宋媚的脸顿时洋溢起一片春色，开心得要死，这句话的意思就是他真正接受了自己。家对于她来说，家的含义更为重要，只要漂泊在外的人才明白这个字的重量。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
“原来，我也有家！”带着感激的眼光，宋媚看着对她投来柔柔目光的苏芸以，心头一热，禁不住滑落一滴泪，一只手抹掉了她的泪，她的心都快醉了。

李冉豪春风洋溢的开着车，搭载着苏芸以，宋媚，欧阳睿媛前往自己的家。

温馨的家，李冉豪一走进房间，立刻就感觉到无比温暖，心里暖洋洋的异常舒服安逸，虽然苏芸已经搬到了步行街新开的美容院里住，可是农工商舒适的房间里，摆设却和以前一模一样，敞开的阳台上，李冉豪最爱靠的那张懒人扔椅擦拭得很干净，而墙壁上唯一的装饰品，却是一个镜框，里面全是自己与家人的合照。

胸腹被点了点，苏芸瞪了一眼李冉豪，玫瑰花瓣一般的薄唇朝着一边的房间蹙蹙嘴，李冉豪会意的点点头，在门外轻轻的敲了几下，没有回音，李冉豪轻轻的推开了房门，几个女人会心的一笑，走进了另一个房间。



“小珊珊！”

房间里充满了诱人的幽香，让人心情为之一松。可是紧闭的窗户却有点令人头闷，李冉豪的目光放到了床上，一床薄薄的丝被下，娇人的身躯是那样的清晰，走到了床边，李冉豪手抚在了这具娇嫩的身躯上，轻柔的道：“对不起宝贝，让你受苦了！”

“呜！”紫珊用力的扭动着身体，不依的呜吟一声，却没有回答男人。

“怎么了，心肝宝贝，你不回答我，我的心会很难受！珊，我回来了，不是不想找你，我是怕连累了你。可是你知道吗？看到你今天那样委屈，我的心好像被刀子刮了一样。就像我现在这脸！”

“你的脸怎么了？”听到这句话，珊姐猛然弹起，可怜楚楚的脸蛋上尽是焦急的神色，捧住了男人的脸，摸着凹凸不平的疤痕，难受得哭了起来：“呜你的脸怎么变成了这样，小豪，姐姐好心疼！到底发生了什么事，你不知道姐姐听到你落海后有多么的痛苦。”

“宝贝，苦了你了，今天我要好好的疼你！”李冉豪的手摸向了她的睡衣带子，女人的脸一红，蛇一般的扭动起来。

“阿豪，人家今天要你补偿我！”女人娇嗲的搂住了男子的脖子，小手慢慢的摸向了他的下身。

“当然！”李冉豪的手伸进了她的睡衣里，妩媚的珊姐却一把抓住了他的手，她不想再去想什么难堪的事，只要有了这个男人，一切她都不想再去理会，先前的冲动是以为男人嫌弃自己，可是男人来了，追过来了，她早就准备好等着他来，她知道他会回到自己身边，可是当这切变成事实的时候，她又犹豫了。

“阿豪，你会不会觉得我是一个不要脸的女人，我亲侄女抢男人的女人，是不是？”珊姐的心里其实还放不下这疙瘩。

李冉豪的手依然在游动，粗糙的手掌放在了她雪白的粉臀上用力的搓揉起来，鼻子哼着一股灼热的粗气，带着一丝饥渴的道：“我不管别人怎么说，我只知道，珊珊是我李冉豪的女人，我要爱她一辈子，疼她一辈子，宝贝，你瘦了好多！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
薛紫珊的心一凄，哀怨的呻吟一声抱住了他道：“老公，珊珊好想你，天天都想，想得都瘦了，你会心疼吗？”

李冉豪怎么会不心疼，大手握住了她的奶子轻轻的捏搓着，引得本来就不经挑逗的珊姐呻吟一声，全身在这瞬间都麻痹了。

“心肝儿，你真漂亮！”李冉豪解开了女人的缕花丝裙，雪白妖艳的身体顿时呈现在他眼前，两团粉腻的豪乳摇曳着荡起一层肉色涟漪，而平滑的小腹下，一条性感的黑丝蕾花小裤，包裹着那一丛让人心旷神怡的黑色幽谷，芳香习习，摸上去一团肉r，让人爱不释手，正要挑逗，妩媚的珊姐是双腿一侠，迟疑的看着门外，尽管肉欲泛滥，可是这毕竟在众人的眼皮底下干这羞人的事，她怎么会不紧张。

“阿豪，你姐姐她们还在外面呢？”珊珊羞涩的推开了男人，不怕别人，起码要尊敬一下苏芸邰。

李冉豪也是脸一热，想到老姐就在隔壁，不由也停下了手，明目张胆的办事，他可不想刺激了苏芸，以前做是偷偷做，现在这样，他也怕苏芸不高兴。

(）免费TXT小说下载

“哇，芸姐姐，人家好饿了，我们出去吃消夜吧！”

外面传来了小妖精声音，紧接着就是一阵开门关门声，珊姐的脸刷的下红了起来，李冉豪却大乐，双后一压珊姐的双肩，顺扫将她的睡衣拉扯掉，女人的脸猛然一热，一股无法遮掩的春色弥漫心头。

“阿豪，知道吗？你就像人家的毒药一样，明知道吃下去有毒，可是人家却无法抵挡你，来吧，姐姐要你很粗暴很粗暴！”娇嗲的一嗅，女人抬起了粉臀，看着自己性感的内裤在男仔人的拉扯下渐渐滑下，禁不住淫荡的抛过一记媚眼，呻吟一声，被男人狠狠压在了身下！

第六卷 第六十七章 请君入瓮（一）

王天强犹豫再三，终于还是放下了手中的电话，凝视着窗外，他此刻的心情就像窗外的天气一般，阴晴不定。

从欧洲赶回来的王天龙带回来了一个让他无比亢奋的消息，李先生的船队在非洲沿岸国家那可是要风得风，要雨得雨，就连内乱纷争的非洲南部国家，也没有任何一个军阀或许独栽者敢动他们的船队一根毫毛。

这一次王天龙回来，不但带回来军火换取回来的价值4000万美圆的钻石，而且还带回来一个巨大的利好消息，j的加纳，出现了一个新的反政府武装，需要大量的现代化武器装备，定单已经下好了，价值两个亿，他们用两个黄金矿脉来和毒刺交易。王天强很清楚这些非洲黑鬼的手腕，也很了解此刻加纳的国情，对于一个新反政府的武装力量的出现，那就等于每年会给他带来一个亿以上的收，这还不算上矿脉能给自己带来的收益，想到这里，他的血液都快沸腾了。

一年，只需要一年的时间，他可以重装毒刺，成为这个世界上最大的军火走私产，他王天强要做世界最富有的人，与李先生和哈塞老头这几天的接触让他彻底明白了一个道理，钱，只有足够的钱，才能将别人踩在脚下。

对于李冉豪这几天给他的脸色，那说变的变的主意，已经很是谦虚他痛苦，没办法，谁叫自己没有别人强大呢，在这个世界上，有钱才是老大，没钱永远都只能看别人脸色办事，这一点，王天强是刻骨铭心了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
不属于人下，哼，王天强惧惧哼一声。这才看着一边的叼着烟斗，挨了一副模样的王天龙，这孩子，以前总觉得他不争气，可是这一次的非洲之行，他的狡猾和奸诈，贪婪好色的本性却让很轻易的游走，不但带回来了这样一份巨大的买卖，而且看起来也成熟了很多，是的，息很安慰，毕竟是自己的亲生骨肉，还是传承了自己优良的血统。在自己最需要帮忙的时候，这小子能硬起骨杆办事，很好，至少他不是自己想象的那样窝囊。听他说起过，在埃塞俄比亚，也有政府军拦截过他所在的船队，李德州珠人当然不会知道船上装的是军火。只是以为制造机械，可是这孩子心知肚明，见机行事得快，将身边的美女秘书送给了那名检查官，还给了那人很多好处，不但化解了危机，而且还得到了一个河道。以后去埃塞俄比亚，有了那个检查官的名片，就能在肆意横行，啧啧，好样的。

这些都是让他很高兴的事，不过越是这样的惊喜，却愈发显得刚才得到的一个消息的重要，那就是许家与李先生看来真是彻底决裂了，今天上午的时候，手下的人看到许云龙那小子带着一个女人去了哈塞家，他就预感不妙，虽然说不出什么原因，可是他总觉得这背后会就修己寝食难安，可是许家人的口风很严，很难打听到什么事，不过很快他就开始焦虑不安了，答应了今天与自己见面的李先生音训全无，就连宋媚那表子说过要带来的女人也都没看见，该死的

“天龙，那边有消息了吗？”转过身，王天强看着人模狗样，少了一份痞子气，却多了一份凶戾和成熟的儿子，柔声问道。

“老头，你急什么？我们要的是和李先生合作，关哈塞那老头什么事，我看过了，在埃及和意大利，李先生的船队已经足以把半个欧洲都装到非洲去！”

王天龙夸张的举起双手，烟斗叼在嘴上吧唧吧唧的狠吸一口，嘴角浮起一抹残忍的意，有丝不以为然的道：“宋媚那骚货还没带人来，自然不会让李先生就这样干巴巴的过来，我想只要她的徒弟一道，陪李先生那么睡上几夜，还有什么谈不了的。黑狗和我说了，李先生是天使合唱团的超级FANS，能搞到那俩个小娘们，还怕他不跟我们合作，不过老头，我们必须要让李先生事先签好协议，黑狗，对了，就是他身边那名保镖，告诉我，李先生只要认定了朋友，就会非洲的慷慨大方，他没什么爱好，除了钱就是女人，只要我们能让他感觉到我们合作能有钱赚，我们再保证他能搞到看上眼的女人，就是告诉他我们走私的是军火，他都肯干，我想，你现在是在试探我们，看我们的诚意吧！”

装模作样的王天龙哼哼一笑，拿着烟斗，不屑的看了王天强，这老头真窝囊，走私军火那样大的买卖，还不能锻炼他的胆量么？

(）

一抹微笑浮上了王天强的嘴角，看来这孩子是成熟了，一直以来他都王天龙看不过眼，那孩子从小就阴险毒辣，可是却心计不足，以为搞上了雅情那骚货，没想到却被人家当枪使，害得那李冉豪一个就差点将整个毒刺翻盘过去，不过出去了一l，就让他心智成熟了不少，看来自己还是过于溺爱了他，早知道就放手让他闯一闯了。

王天强根本就不知道，为了迷惑他，赶回美国的雅情花费了太多的工夫，不但联系上了埃塞俄比亚以及非洲沿岸一些国家的军方组织，而且还针对王天强的弱点，布下了很多诱人的陷阱，还找来不少三流小明星装成妓女，刻意对召妓上门的王天龙说了很多关于李冉豪是当地富豪的神话，你想王天龙会是什么人，一个地痞人渣，真要打听什么，一切不还在她的控制下，再说他身边还有黑狗这个滥搞女人的黑鬼，旁击侧敲一下，很快就让这小子误以为在一个妓女口中得到了加纳有一只新兴反叛武装的消息，黑狗牵线让他认识了所谓的反叛武装代表人，出手就是400万美圆的军火定金，让王天龙喜得一夜没睡，悄悄的把钱存进了自己的户口。

所谓的巨大的船队，不过是雅情用那些走私商人的犯罪把柄，威胁他们将船队汇聚在一起，并补偿了一点小钱以后，临时停放在埃及港口的。被黑狗一吹二棒下，飘飘然的王天龙哪里还管什么船队标志，只是看了一眼庞大的船队，黑狗又很不疑难问题的让他偷听到与李冉豪的电话，就让他认定了这就是事实。

雅情很是了解王天龙这样的纨绔子弟，知道他肯定会为了脸面，而在王天强身前大肆夸奖李冉豪的本事能耐。又刻意放风出去几个人对阀合手打造旗舰式跨国公司的事，彻底让王天龙对于李冉豪这个表面上很给他面子的大老板，更是信任无比。

“天龙，很多事情我们必须小心，不知道为什么，我这几天总是心神不安，而且他又告诉我小心点，毕竟对于李先生，我们只是表面上知道了他的实力，可是！”

王天龙不等父亲说完，一脸鄙视的打断了他的话，用包包里拿出一份报纸，很是老道的说道：“老头，虽然我们做的是刀口上舔血的买卖。是要小心，可是不能像这样畏头缩尾的啊，他又算什么东西，不过是我们手下的一名狗，好吧。你可以不信我，但是你应该相信报纸上说的吧，再说，在加纳，我看到了很多关于李先生的电视报导，都是在说他在加纳的企业，你知道为什么那反政府武装会对我们那么友好吗？其实，还不都是看在我们是李先生的合作伙伴身上？”

“是吗？”王天强接过报纸一看，《非洲时报ALNMICANTIMES》作为一个经常在非洲往来的王天强来说，他当然知道这份报纸的分量，在南部非洲，这报纸是当地华人每天必读的报纸，上面详细的有当地华产商和华裔非洲人的投资经历，而在他手中的这份报纸上，李冉豪那张丑陋的脸被印在了第一版，名为‘非洲最大的华埠承建商’上面还有李冉豪脸上伤疤的来历，和他强大的财力来源，并且还有他喜欢流连风月场所地报道，其中不乏强Jian之类的事迹。

“哈哈！果然是他，没想到这丑八怪在非洲这样有名气，以前我怎么就不知道呢？”王天强兴奋的一弹报纸，有了报纸，就足以证明了李先生不是什么骗子之类的家伙，不过王天强也相信，自己的火眼金睛，又怎么看错人呢？V地气派，那无耻的手段，都是一个成功商人必备的要素。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“哼！”对于王天强将李先生说成习丑八怪这一点，王天龙还是很不高兴的，要知道，李先生肯愿意与天龙帮合作，完全是自己投其所好得来的机会，而且那样有钱的人，非常给自己面子，这就是他把自己当成朋友了，在非洲的时候，他还专门打电话来让黑狗好好照顾自己，费用都是李先生给的，这是什么，这就是朋友，对于朋友，王天龙在想，人家这样看得起我，父亲却一口一个丑八怪，这是看不起自己，你在那丑八怪面前还一副小心翼翼的模样，没看见人家是我朋友吗？“

雅情花了1000美圆改印的一份报纸，再花了500美圆录制的一段录带，通过信号干扰器在王天强房间里反复播放的效果起到了奇效，如果这两父子知道这些不过是都是特工所做的最简单的试听向侧面，可能会一头撞死在墙上了。

“老板！”

一个人匆匆的走了进来，王天强父子都看向了他。

“宋小姐带着两个女人过来了！”

“哦！”王天强大喜：“快请！”

“呵呵，王老板，不请自到，还望多多谅解啊！”宋媚却不做声响的走了进来，身后跟着两名长得一模一样的超级美少女。

(）好看的txt电子书

王天龙看到的第一眼就傻了，烟斗不自觉的掉到了地上，啪嗒一声，两眼瞪圆了的他喉咙一阵剧烈的蠕动。简直太美了，两个身材脸蛋都是一模一样的绝色美少女站在了他的眼前。

虽然是一模一样，可是两姐妹却依然还是看出一点不同，胸脯硕大的张馨妮更显得妩媚动人，肌肤略黑，却更加有一种迷列人的魅力所在。而张馨菲属于小鸟依人型的美人，皮肤雪白，白中带着一抹诱人的粉色，娇羞的脸蛋给晕一片，让人有种将她抱在怀里好好宠爱的冲动，总是穿得那样可爱却又性感的，那双玉腿更是看得王天龙血脉贲涨，下体好像被一团烈火烘烤了一般，站手打这是一双什么样的美腿啊，黑色丝绸的羽纱丝绸下，那雪白修长的大腿浑圆让人看得眼都发直，更别说这两姐妹直起来，满屋都弥漫起了一股甜香味，让人好不舒服安逸。

“这这就是天使郁金香？”王天强忽然想起了一个传说，传说天命盗窃后，现场总会留下一股淡淡的甜香，郁金香的名字就是由此而来，原以为是天使是女人，女人爱抹香水，可是今天一看，这名字的由来就真的是一个传奇了。

被两个色鬼的眼睛扫在身上，小菲姐妹是气在心里，却不好发作，只是冷冷的看着他们。

“王老板，人我可是带来了，您觉得怎么样？是不是该实现承诺了？”宋媚淡笑着甩动手帕扇凉，那鼓涨涨的奶子一阵蹦弹，让人看得双眼发直。

舔了舔嘴唇，王天强讪笑下，点点头，将早已准备好的支票递给了宋媚，道：“待会你知道怎么说吧？”

“当然了，昨天晚上在床上我都和李先生说的！”暧昧的语气让王天强心神一荡，狠骂了一声骚表子，不过心里却是大喜，这个女人真有用，那么快就勾引上了李先生，看来这次计划不成功都不行啊。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
“不过，王老板，我还告诉你一个可能是不幸的消息！”媚眼如丝的宋媚用手帕抹了抹洁白额头，带着一丝媚色道

第六卷 第六十八章 请君入瓮（二）

“什么意思？”

王天强急了，如果在这个节骨眼上出了岔子，那一切都完了，此刻他已经完全相信了李冉豪就是他重新崛起的救星，也是他再次辉煌腾达的契机，他不希望看到任何一点瑕疵，也绝不允许再出半点差错。

宋媚暧昧的笑笑，舔舔那性感的薄唇，带着一丝妩媚诱惑的娇笑道：“昨天晚上陪他上床的可不光是我一个人！咯咯，你们猜另一个是谁呢？”

“妈的，别跟老子兜圈子了，快说！”

啪的一下，王天强拍案而起，怒目相视，他以为宋媚这个狡猾的女人又想在这个时候讹诈一笔，他什么时候被人这样威胁过。

“哟！瞧把我们五老板急得，您可是大人物，见过大世面的，何必恐吓我这样一个小女子呢？人家只不过是为您担心而已。”媚眼如丝的宋媚丝毫没被王天强威势吓倒，反而不疾不缓的摇动着手中的丝绢，悠闲的扇着凉风。



王天强的脸一青，他觉得自己最近真是太仁慈了，太能忍了，这样一个下贱货居然敢跟自己这样说话，可是此时他却拿这样狐媚女人一点办法都没有，只能忍着一口气恨声问道：“究竟发生了什么？”

“咯咯！”宋媚手指搓动着，一股你不给好处，姑奶奶就急死你的表情，王天强会意的站起道：“媚姐，您放心吧，只要李先生能中我们天龙集团合作，只要你！”下意识的看着两个娇媚如花的美少女，他吞了一口唾液，心想李先生还真是艳福不浅，能搞到这样一对姐妹花。羡慕啊，不过现在不是羡慕的时候，毕竟漂亮女人只要有了钱，什么时候不能得到。

顿了顿，王天龙示意父亲压下火，掏出一支票薄道：“钱我们自然会让你满意的，不过现在可不能意气用事，媚姐也不希望因为这点蝇头小利，毁掉我们之间的好关系吧！”

“咯咯，还是王少爷懂事！”抛了一记让王天龙骨头都酥了的媚眼过去，宋媚捏着丝绢的小手轻轻的扣开了衣领。雪白的玉脖散发着一抹诱人春光，两个男人眼一直，一股无名欲火燃起，心里狠骂一句死表子，到底他妈的说不说。

“许家的小表子！”

“什么？”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
犹如一记惊雷炸到这两打残忍豺狼头上，直接将他们打晕了，好半天，王天强才愣愣的皱着眉头道：“这怎么可能，许家不是已经和李先生闹得天翻地覆吗？她怎么可能跟他上床？”

“我只是传递这个消息，其他的本人可不管，不过既然是合作，那我妨这样说一句，她是自愿跟李先生上床的，还跟人家一起颠龙倒凤了一夜，还别说，许家小表子的身材那叫一个好，就连我都自愧不如，那嗲劲！不过我听她说，她和许家已经没有任何关系，可是我还打听到一个消息，以前许老板对这个小表子可是追得很凶，不过后面嘛，我也不清楚了，反正我知道，李先生对她是迷恋到了极点，对她是百依百顺的。”

宋媚说得很暧昧，却王天强更加糊涂了，这许云河葫芦里卖的什么药？心里狠狠一抽，他想到了一个可恶的可能，那就是这一切其实都是许云河搞的鬼，为了对付自己，他先是不惜用女儿来引诱李先生，可是那小女孩可能对子李先生是恨之入骨了，所以才做出了让李先生恼怒的事，让他断然拒绝了这样一个小美人，许云河这老狐狸见到自己女儿不能绑住李先生，于是就让自己的小姨子上，自己也听说这个女人，成熟高贵，很是诱人，看来他是不甘心失去李先生这样一棵摇钱树，一计不成就生二计，利用自己的女人来勾引李先生，看来还是成熟的女人会勾引像李先生这样的色狼，他肯定是为了自己留条后路。

“五老板，其实这里面的玄仙，我想你比谁都清楚吧！”宋媚一转脸色，有些犹豫的道：“如果我们不加快速度，我想到最后，可能许家会取代你，成为李先生与哈塞先生的欧洲合作者！”

“砰！”

王天强暴跳而起，青筋暴出，狰狞的怒吼一声道：“宋媚，你到底还要说什么，不能一次说完吗？”

宋媚的这句话，实在让他震惊，失去了那儒雅的风度，气急败坏的他还能怎么好好的思绪，哈塞，到底哈塞是想干什么？他知道哈塞那老头在李先生心目中的地位，那绝对是一种信赖，李先生似乎对哈塞的一言一行都很在意，如果许家对哈塞做出了什么让他心动的表示，那么自己很清楚，再多的女人都不可能拉得回这头色狼的心，毕竟女人是靠钱来养的，只要有了钱，什么样的女人他不能得到。

“很巧的，王老板，来之前我听到一个消息，那就是许云龙今天早上去了哈塞家，同时还带去了一个女人。”

“难道那老头也好女色？”王天强一愣，宋媚却带着一丝鄙视的眼神看向了他，媚笑一声道：“看来王老板忘记了之前哈塞先生在中国的一系列寻人启示了！许家对这事可是很上心的！”

()好看的txt电子书

“对啊！”王天强没明白，王天龙的心一跳，怎么把这茬忘了，哈塞那老头儿是上都找孙女的，一亿美金啊，当时自己也心动了，叫手下满世界的找，可是人海茫茫，怎么能找得到呢？

“难道难道许家找到了哈塞的孙女！”王天强也着急了，如果真是这样，那么哈塞一定会很感激许家，许云河这样巴心巴肠的讨好他与李先生，背后的事已经是一目了然。就昌为了加入他们的合作计划中，彻底玩死自己。加上李先生是一个举棋不定的色男，有了许家那小姨子在吹枕头风。说不定就这样把自己彻底抛掉了。毒刺在欧非两洲的军火制造工厂已经火烧眉头，就连自己最隐蔽的基地。也存在着危险，更别说那些支持自己的欧洲黑帮了，自己有势力的时候，他们谁不俯首称臣，可是一旦自己虎落平阳，他们就会落井下石，最近在摩洛哥那边的工厂被黑道的袭击就是一个警告，如果自己再没得到支持，那么就是等待着灭亡的事实。

王天强还没想好到底该怎么办，杀掉许云河吗？不，毕竟这是在中国，他还没这样的胆量在这个节骨眼上犯事，那冰辣椒就等着自己动手好抓人吧，不行，不能在国内动手，许云河在上都的影响力很大。

心急火燎的王天强赶紧派人下去密切观察哈塞住所的情况，一边皱着眉头，在房间里来回晃动。

“媚姨，到底叫人家等到什么时候吗？人家还没吃午饭呢？”一边的小菲一副不耐烦的表情站了起来，黄莺一般清脆甘甜的嗓音让人精神一操，王天强转过头，呼吸一窒，说实话，这两个少女实在是太迷人，让他也几乎迷失本性，又想到迫在眉睫的事，他终于知道这了宋媚这婆娘告诉了他这件事的含义，那就是说只有她的两个徒弟才能在最差关头解救他了，受制于人，就等于把脑袋放在别人刀口下，是黑道大忌，可是眼前已经顾不得这些，恨下心道：“宋小姐，你能保证你的两个徒弟能够让李先生回心转意吗？”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
宋媚咯咯咯的笑得花枝乱颤，没有直接回答他，而是纤指一点，指着一边看着两姐妹直流口水的王天龙道：“那王老板，您觉得呢？”

这个该死的畜生！

王天强老脸一红，毕竟自己的儿子这副丑让他也觉得丢人丢到了家，怒哼一声，王天龙赶紧一抹嘴角，慌乱的拣起地上的烟斗，吧唧吧呶的狠吸起来掩饰自己的尴尬。

“好了，宋小姐，希望你能给我带来惊喜吧！”王天强叹息道。

“这我可说不好，李先生说过，他要娶的女人可一定要是正正经经的Chu女，我的好徒弟在这里应该不会出事吧！我可不希望到时候因为其他原因，让我两个乖徒弟受到什么委屈才是！”

宋媚的话让王天强很明白，自己儿子什么材料自己很清楚，不管他是不是已经成熟了起来，好色的虐性表现是改不了的，不过相信这小子不会在这样的情况下还给自己添麻烦。

“放心，谁敢对她们不敬，我会毫不手软的阉了他！”王天强冷冷的目光看了一眼寒毛倒竖的王天龙，王天龙脖子一冷，缩了缩身体，再也不敢将目光放到小菲身上。

李冉豪为什么要让宋媚将珊姐的事说出来，其实就是不希望小菲姐妹出事，同时又能让王天强感受到巨大的压力，迫使他嗵选择孤注一掷，将宝全压在她们身上，以此达到保护小菲她们目的。

“老板，哈塞家里好像很忙碌，我看见人民攻守几个权威医生都去了他家！”一个手下急急忙忙的冲了进来，对着王天强禀告道。

“该死的！”最不希望发生的事还是来了，王天强心如火撩，挥手让手下再下去探察，可是心里却很明白，许家看来已经真找到了哈塞的孙女，这样一来，与李先生的合作就真的非常必要，而且必须尽快进行，他是自己唯一的希望了。

（)免费TXT小说下载

此刻王天强再也没了犹豫和猜疑，一切都是那样的刻不容缓，他不能等到一切不好都开始之后再行动，他没有多余的时间再耗下去，抓住李先生，与他结盟，逼得他只能跟自己合作了，是现在唯一的出路。

“宋小姐，不管怎么样，立刻给我打电话给李先生，让他务必来这里一赶。”王天强皱着眉头，多少年了，没有过这样最近的感觉，好似有一块无形的巨石压在自己身上，让他喘不过气来。李相信，一直以来的危机感，那莫名的危机感来源不是别人，而是许云河这狗日的，他一直在等给自己一个致命打击，不过这老小子不可能知道自己走私军火，只是针对自己在上都的产业，可是他这样一做，却恰恰打在了他的软肋上，如果一旦查出他找到的女人就是哈塞的亲孙女，就凭那老头肯花一亿美金找来就知道，他肯定会与许家合作，从而让亲哈塞的李先生也被迫走进他的阵营，如果真到了这个时候，那么一切都全完了。

“许云河，老子不会放过你！”王天强看着不断拨出电话的宋媚，心里又急又恨。

李冉豪却根本不接电话，欲擒故纵的道理他可是很明白的。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
等待的时间是很残酷的，王天强不安的走动着，看着墙上的闹针不断跳动，时间一分一秒的过去，可是李冉豪却迟迟未到，他知道一旦已经查出许家找的女人就是哈塞的亲孙女，那么李先生接到哈塞的消息，肯定会掉头就走到他们那边，而自己的机会就是希望在此之前与李先生达成解不了的合同。

“我找到他了！”

“什么？你说什么？”王天强也是惊喜万分。

王天强一马当先的冲进来，满头大汗，却是一脸惊喜，他走进来的瞬间，异常的炫耀，尖利的嗓音充满了得意的味道：“老头，我找到李先生了！”

舔舔嘴：“全靠我找到了黑狗，那小子够兄弟，说李先生和许家那老表子在淫乐，根本不接任何电话，我就让转告李先生，说天使姐妹到了，他一听就立刻表示赶来，我想很快就会到我们这里！”

“好，马上摆酒席！”王天强欣喜的叫道，却忽然一顿，一股阴险狡诈的神情浮上他略显惨白的面孔，一丝狰狞的笑意让王天龙也觉得不寒而栗。

“记住，在酒里下足了春药！我要让他连解释的理由都找不到，到时候看他怎么拒绝我们！”

王天强的目光看向了一边在窃窃私语的宋媚等女，与顿悟的王天龙相视一笑，这一对奸诈的父子同时发出猥琐的轻笑。

当李冉豪走进王家的时候，也被这两父子夸张的邀请感到吃惊，可是他更多的眼神却投向了此刻站起来，忍着泪光看向他的张家小姐妹，那两双充满了思念柔情的眼睛荡起两层让人心醉的涟漪

第六卷 第六十九章 请君入瓮（三）

饭吃得很尴尬，很面膜，在场的所有人都各怀心事，细嚼慢咽的，只有王天龙在王天强的暗示下不断的劝酒，李冉豪沾口即停，只是眼角不断的看向小菲小妮，宝贝两个也不断的散发着万般柔情的看几他，有凄楚，有期盼。

(）好看的txt电子书

这一切都落在了王天强的眼睛里，他却以为是这两个姐妹在挑逗李先生的表现，当下不由一乐，将目光一丝犹豫的表情，不由大怒，毒蛇一般的眼神带着丝丝阴险的寒芒看向了宋媚，娇媚的女人会意的点点头，她知道王天强的意思，站了起来，摇曳着性感的腰肢，带妩媚放浪的表情走到李冉豪身边。、

“李先生，我敬您一杯！”宋媚端着洒杯，事实在一丝妩媚的表情，靠在了李冉豪的身边，鼓涨涨的胸脯豪不避讳的贴在了男人的手臂上，几乎是将酒杯送在了他的唇边。

“酒里有药~~！”一丝细微的声音传到了男人的耳里，宋媚嘴唇在蠕动，似乎在刻意捎挑逗男人，媚眼如丝，吐气如兰一般依偎在男人身上，传递过去危险的信息。


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
李冉豪眉头一跳，故做陶醉的搂住了宋媚，嘴唇抖动，一丝若有若的声音传到了宋媚耳里：“什么药？”

“春药，主人打算怎么办？看来今天他们是非要得手了。”宋媚简直就将丰腴的身体掩进了李冉豪的怀里，丝毫都不顾忌小妮姐妹还在盯着自己看，可是要想在这样一下环境下将事情交代清楚，又不让狡黠的王家父子发现，只能卖弄风骚，这样才能让他们不起疑。

一口而尽，李冉豪将酒杯酒灌下，王天强那紧迫的眼神这才松懈下来，带着一丝阴冷的微笑站了起来，对着李冉豪敬道：“李先生，王某也敬您一杯，希望我们合作愉快！”

李冉豪眉毛一挑。有些尴尬的松开了怀里的美人，又带着一丝期盼，却有失落的眼神，舔舔嘴道：“这个五老板，合作愉快，我相信在上都，我们的合作会持续下去的，我保证，会加大对这次项目的投资。”

不等王天强那失望到了极点的眼神浮现了上来，李冉豪举杯道：“感谢王老板对我李某信任，干了这不！”

说完一饮而尽，王天强眼里那巨大的失望顿时变得阴森无比，这个该死的丑八怪，果然是靠不住，果然是许家一攀上了哈塞，他就开推搪起来。这是许家送去的那丫头还没证实自己的身份，如果证实了。那么他还立刻拍拍屁股就走啊，没有了他的合作，一切都将失去。

“看来李先生是忘记了，王某的意思是想与李先生在欧洲的投资合作！”

不等他说完，李冉豪立刻装成一副醉醺醺的模样，拱拱手抱歉的道：“王老板，请问卫生间在哪里？”

该死的，王天强知道这狗日的在转移话题，不由将目光看向了宋媚，此刻他只能期盼着这个狐媚女人诱惑住他，而将自己拖出险境了，不过今天他就没打算让李先生这样轻易就走掉，威胁也好，利诱色诱也好，也非逼得他同意与自己合作。

看到了王天强指示来的眼色，故做漫不经心的守纪也假意方便，在王天强急切的注视下走了过去。

“李先生！”

宋媚叫住了李冉豪，看到左右无人，又无监视器，赶紧走到李冉豪身边道：“主人，您说我们该怎么做？”

()

李冉豪感觉身后忽然一冷，猛的一把抱过宋媚，急色的将她推到了墙角，粗鲁的亲吻着她，大手伸进了女人的裙下，肆意的磨蹭着女人滑腻丰腴的大腿。

“呜？！”女人的鼻孔散发出一丝昂奋悠长呻吟，动情的抬起了大腿夹在了男人身上，课颈丝扣被解下，露出一抹雪白诱人的凝脂肌肤，男人的嘴亲了上去，孜孜有声，惹得女人情欲在励，忸怩着性感的身躯，似乎要将自己融化进男人的身体里。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“妈的，你还真来劲了？”李冉豪本想借机交换一下情况，可是没想到这女人根本就受不了他半点挑逗，一点即燃，发春一肌的缠在了他身上，大手摸在女人那滑腻的大腿根部，隔着薄薄的小裹裤，那肥硕的两片玉股下，竟然已经泥泞一片，滴滴湿润的晶莹美液弄在他手是腥骚不已。

“呜人家就是禁不住你的挑逗！要了奴家吧！”这句亢奋的呻吟从女人鼻腔里喷出，本来就吞食了几杯掺了春药水酒的男人，此刻的血液也渐渐发热，一股无法压抑的冲动让人的心都开始颤抖，小腹下一团灼热的欲火在燃烧，加上旁边又有人在窥视，心一横，将女人抱进了卫生间里，将门一关。宋媚却八爪章鱼一般死死的搂紧了自己。

“小媚，先冷静一下！”男人嘴里说着这样的话，手里却不含糊，女人那雪白的肌肤就裸露在他眼前，白花花的美肌让人看得都心醉，情欲泛滥的宋媚浑身像是着了火一般的燃烧着，滚烫的肌肤上触上了烫手无经，更别说她本来就是一个风骚妩媚的娇人儿，成熟娇艳的丰腴身体散发着让人窒息的春意，浪浪扭动的身体弥漫着一层让人亢奋无比的香艳涟漪，男人的手拉开了她的旗袍，一抹雪白的纹胸被他顺势朝下一拉，两团白得腻人，大得耀眼的硕乳蹦弹出来，大手一握，在丝绸般光滑细腻的奶子上肆意搓揉一下，手指头就捏住了女人那粒嫣红的乳头，轻轻一捏，痛苦伴随着无穷无尽的快乐瞬间让女人颤抖起来。

一边挑逗着女人，李冉豪一边观察着卫生间外的动静，确定了无人之后，这才继续问道：“王天强听到许家将萨拉送到哈塞先生那里后有什么反应？”

“呜”女人用力的咬了一下薄唇，在腿卷在了男人的腹肌上，使劲的磨蹭了几下，这才带着哭腔道：“好他们好急，不断的打电话给我，而且似乎非要在今天让你留下把柄，逼你必须与他们合作不可，我想，如果你今天没有最后给他们答复，计家可能会遭受灭顶之灾！”

“果然有用，我想王天强现在已经走投无路了，唯一的希望就是我，这几天发生的事，足以让他将全部的希望都放在我身上，看来是收网的时候了，只要哈塞配合一下，放出消息，我在最后推他一把，一切都该结束了！”

李冉豪满意的点点头，奖励式的摸了摸女人的脸蛋。

“呜主人是最棒的！一切都是在您的控制下！您好伟大，下面更伟大！为了庆祝一下，奴家愿意为您的伟大献上我卑贱的小嘴！”

风骚淫荡，更受不住情欲摧残的宋媚说着无比淫贼的话，小手使劲的推开男人，不顾自己弄乱自己的鬓发，埋头下去，笨手笨脚又急不可奈的拉下男人裤子拉链，当那狰狞猛然弹出的瞬间，桃小口一张

李冉豪禁不住猛吸一口冷气中，那滚汤的巨物被一湿润绵滑的小嘴包裹住的异样美妙，让他浑身都颤抖了起来，女人却娇媚的翻翻美眸，放浪的眼神白了他一眼，看见门缝下投过一丝影子，李冉豪暗骂一声，却假装淫笑起来，不断挑逗着宋媚，让情欲高涨的女人那双腿软得跪下去，李冉豪趁机埋下头，好像是在亲吻她。

“我想一出去，王天强就会再次提出签定合同的事，不过哈塞应该算到时间给我电话了，到时候我会离开，你要记住立刻也带着小菲她们离开，我想王天强下药，肯定是为了套住我，这样一来，他就有了我的把柄在手，看来他们在这里也安置了监视器，这也会被录下，小媚，委屈你了！”

宋媚抬起这迷醉的双眼，痴痴的看着他，用眼神告诉男人，为了他，为了这样的满足，她什么都可以不顾，、媚笑一下，轻轻又不舍的吐出，妩媚的看了男人一眼：“主人放心，奴家知道怎么做的，还是先让奴家为您消消为火吧！”

当两人再次走出来时，王天强投射来一丝阴冷的笑意，却又故做关心道：“李先生，你没事吧！”

（)

李冉豪老脸一红，暗骂一声，却不敢将眼神看向小菲姐妹，刚想说什么，电话却不时时宜的提前响起，接过一听，不由丑脸失色。不等王天强挽留，李冉豪一头冲出了王家，留下几个莫名其妙的人。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
王天强连挽留的机会都没有，李冉豪就飞闪而去。

“老头，黑狗说，报告出来了，那女人果然是哈塞的亲孙女！”

“不惜一切！赶在李先生到达哈塞家前，拦住他！”一脸漆黑的王天强暴吼一声，一拳狠狠的砸在了桌上。

第六卷 第七十章 小狗哈莉

李冉豪双手紧紧的握着方向盘，不知道是紧张还是其他的原因，他的手心全是汗，心跳得飞快，汽车在疾驰，犹如一匹脱僵的野马，扬起一片飞尘，轰鸣的咆哮着，就犹如他此刻的心情。

萨拉就是哈莉，真的就是哈塞的亲生孙女，是被哈维当成了礼物，送给王天龙，就是自己被雅情设计抓获后，半梦半醒间，发生过的关系，夺取了她Chu女身体的哈莉。

该死的，李冉豪让许云龙送萨拉过去，完全是因为想利用这层虚构的关系，让王天强彻底死心，只能依靠自己，从而将他拖进死局，可是现在自己千想万想蚱蜢没想到，萨拉真的就是哈塞孙女，自己怎么面对哈塞老头，他不知道自己见到哈莉或者就是那乖巧伶俐的萨拉小丫头时，会有怎么样的反应，因为她的眼睛太清澈，没有一点杂质，从小就被训练成美女犬的女人，没有了人性，只有单纯的思维，那就是接受主人的命令，忠实于主人，如果李冉豪在想，如果哈塞知道自己上过他孙女，他还会那样相信自己，配合自己吗？

没想到世界上的事情真的这样巧，巧到绕了那么大一个圈，一切都又绕到了自己身上，好似老天已经习惯了与自己开玩笑，而且全是冰冷冷的玩笑，他又想到了赵熙箐，想到了这个极品熟妇，她的美是那么的动人，雍容华贵的她集美貌，气质于一身，特别是她那敢爱敢当的作风，让自己无比迷恋，可是当指导员说出她以前的丈夫就是自己曾经解救失败而造成死亡的人质时，那打击几乎是致命的，如果如果熙箐知道她的男人间间接死在自己手里还会那样的深爱自己吗？

哦，去他妈的。

李冉豪用力摇摇头，忽然眼神一涩，他看见在车后，几辆咆哮赶来的轿车正直奔自己而来，直觉告诉他，这肯定是王天强的手下，他绝不会让自己有机会见到哈塞，他怕自己会在哈塞的指使下，断绝自己与他的联系，想到这里，不由嘴角一抽，冷酷的笑容浮在了脸上。

又到了那个生死赛道两侧，李冉豪仿佛看到了一个艳丽的黑色背影。性感娇艳又桀骜不逊的小妖精，就是在这条赛道上经历了急速的激情后，才彻底喜欢上自己，想到小妖精对自己的情意，又想到赵熙箐那幽雅的身影。他的心一热，是的，哈塞刚才打电话过来的口气，不只是因为找到了孙女，还隐藏另外一层瘟，云龙那傻小子很容易感动，或许老狐狸哈塞得到萨拉就是哈莉的消息后，套出萨拉与自己的关系，所以才会那么焦急的喊自己过去。

该怎么办，李冉豪猛然一个急转，将汽车转到右道，看似是心急而故意撞进了单行道逆行，后面追恶报车子毫不犹豫的追来。这一下，李冉豪更加肯定这就是王天强的人了。

汽车一个急刹左转，汽车猛然掉过了头，横在了马路上。

追来的汽车也在这刹那停住了，他们没想到李冉豪会忽然下车，难道是发觉了自己。想到他是老板万般叮嘱不能触犯的人，心里就一悚，还不知道应该怎么办，老板说过要不惜一切代价阻止他进入哈塞家，可是这样横在马路上，自己应该怎么做呢？上去请他回去，自己可做不了这主，老板的心狠大家都是知道，得罪了李先生，很可能他为了平息李先生的怒火，干掉自己讨好他，没人愿意去做这样的傻事，当然，他们都知道，肯定是李先生发现了他们。

(）好看的txt电子书


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
李冉豪笑了笑，他忽然想到了一个让王天强拱手掏光财产的妙计，既然你这样急，那我更吃定你了。

想到这里，李冉豪忽然猛踩油门，汽车犹如一头狂暴的野兽，发出巨大的轰鸣，猛然一下站出隔离带，瞬间远去，几个手忙脚乱的掉头转车的天龙成员将汽车掉过头时，只能看见黑色林肯的尾烟了。

眼看哈塞的庄园已经近在眼前，可是在马路中央，横放着数辆警车和黑色奔驰轿车，一脸冷酷的陈芳正用严厉的踊跃报名逼问着几个抱头蹲在地上的天龙帮成员，牛嚎指挥着手下在搜身检查，看到他的车开来，他们却没有阻拦，挥舞示意他通过，透过后视镜，李冉豪看到了陈芳投来那温情的眼眸

“该死的，又是陈芒！又是这些该死的黑皮！”

得到了手下无法将李先生请回来的王天强显得异常愤怒，狠狠将手中的茶杯砸下。阴狠的脸色浮现出来。

“不来点狠的，你们都忘记我是干什么出身的了！”

阴森的一声嘀咕从双眼带着怨毒的王天强喉咙里憋了出来。

************

房间里，面色不虞的哈塞一声不吭的坐在沙发上，冷眼看着走进房间左右四顾的李冉豪。

“呵呵，老家伙，恭喜你找到了亲孙女啊！”

感觉到气氛不对，李冉豪讪笑着说道。

老哈塞屁股挪动了一下，没有答话，只是一张脸多少显得有些激动与不满。

娘的，这老头什么意思？？

李冉豪蠕蠕嘴唇，不和这老家伙计较。

“萨拉呢？”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
（）好看的txt电子书

“哈莉！是哈莉，不是萨拉，李，我很明确，很慎重的告诉你，她是我的亲孙女，我老哈塞唯一的亲人，哈莉，是的，她就上卡菲塞尔唯一的继承人，数百亿家产的唯一继承人，卡菲塞尔.哈莉。”

老头激动的跳起来吼道。

李冉豪轻笑也一下：“蝗，她叫哈莉么，我忘记了，可是老哈塞，我觉得你不像是找到了唯一的继承人，而像是找到了什么棘手的刺猬一样，难道你不高兴吗？她可是我千辛万苦找来的。”

“找来的？李，难道你就不想说点什么别的吗？”哈塞走到了李冉豪身前，眼珠子都快瞪暴了出来，。李冉豪能感觉到这老头的愤怒，心里越发觉得不妙。

“不想说是吧！李，你是一个男人，你要对你做出的行为负责！天啊，那是那么的无辜，那么的可怜，我的孩子，她从小就没得到过关爱，可是你这家伙，却抛弃了她，是的，别和老子皱眉头。妈的，上帝说过，主会宽恕所有有罪的人，只要他们有心悔改，可是我觉得上帝应该劈死你。难道你还没觉悟吗？难道你一恻隐之心都没有吗？天啊！我真不知道，你居然做出那样可怕的事！”

“妈的，少唧唧歪歪的，老子怎么没觉悟，帮你找到了孙女，你反而有意见了？”李冉豪虚虚的反驳一声，其实心里在发毛，该死的，难道他已经知道自己上过他孙女了吗？依照这老头的脾气，肯定不会放过自己。

“是的，李，我感激你帮我找到了孙女，可是可是你为什么当时不告诉我，你明明知道她就是我孙女，你却一直隐瞒着不告诉我！上帝啊，我一直把你当成了兄弟，亲人！”

“当时我怎么知道她就是你孙女，在没送来前，我都不知道，要不是你自己觉得好玩与她做了DNA测验，我也不会知道这些！”

哈塞一阵语塞，不过显然的，他并不是兴师问罪而来，而是另有所图。

啧啧嘴，哈塞挤出一个笑容，有点为难的道：“这个先不说了，李，能上去先看一眼她吗？我想，许说得很对，或许只有你才能让我的小哈莉听话了！”

哈塞的表情与当初见到许云龙时完全一样，都是那么的尴尬，那么的无奈，这更是让李冉豪疑心大起，究竟这哈莉有什么古怪的地方吗？自己那时候，她不是很乖的吗？再说这美女犬的身份他们也不是不知道啊。

点点头，李冉豪汇款单哈塞带着他上去。只是这一路上，老哈塞不断的重复着自己孙女怎么可爱，又怎么可怜，又说男人一定要对女人负责任云云，闹得他头都炸了。

“豪哥！”

一上楼，李冉豪就看到了守在门前，愁眉苦脸的许云龙叼着烟，一脸憔悴，看到他来的瞬间，那惊喜溢于言表，格外振奋。冲过来拉住李冉豪就为迷苦道：“哥哟，你可是来了，再不来我就吐血而死，你行行好，赶快把这丫头收了，折磨死我了！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
一边的哈塞老脸一红，很不是滋味的撇撇嘴，李冉豪能明显的感受这老头的怒气和懊恼，刚一推门进去，这两家伙就很识趣的转过身，不再看里面。

(）免费TXT小说下载

“到底怎么了，你们两个神秘的家伙！”李冉豪咕哝一声，走进房间。

脚才一踏进去，就感觉到了不对劲，这个房间显然是哈塞来到上都就精心布置的孙女香闺，房间里到处都名贵的装饰品，可是这些也同样被打翻在地，漂亮的房间惨不忍睹，狼籍一片，毛茸茸的洁白毯上，尽是支离破碎的碎片残片，乳白色的薄丝碎花丝绸片儿撒得满地都是，地毯上还有成片成片的水渍，打翻了地一个小瓷碗也破裂开来，上面甚至还有一丝血迹，而一边的碎花墙皮，也被成片的撕下。

房间的气氛很诡异，一丝苦有苦无的呼吸声伴随着一个身影非常缓慢的靠近自己，李冉豪笑了笑，刚要转过身，身后的身影猛然炸起，犹如一头小牛犊子一般大小的犬形影子咆哮着扑来。

没有杀意，李冉豪轻身一让，扑通一声，眼前忽然多出一个浑身近似赤裸的绝色女人，只见她爬在地上，眼神狰狞，右手在地上轻轻的滑动，圆润的小屁股高高的翘直，双腿微弯，就犹如一头发现了小偷的狼犬，虎视眈眈的年喜新厌旧自己，只是这场面实在太香艳了，美女犬半爬在地上，头发散乱遮在脸上，却无法掩饰她那清醇娇艳的脸蛋，胸前那两团雪白娇嫩的奶子晃蒎着自己的双眼，而被她自己撕咬成了碎片的衣服，半遮半掩的，别有一番让人亢奋的春光。

“汪汪！”

虽然是对陌生人的由来感觉到很害怕，萨拉（还是叫哈莉好了）她眼睛里闪过一丝惧色，紧张的弓起身，看着朝她走过来的李冉豪，在李冉豪开口叫喊了她一声后。双眼忽然闪过一丝狰狞的凶光，喉咙里低沉的嘶吼一声，身体猛然一跃，张着樱桃小口，露出两排雪白的牙齿，垂涎着唾液的雪白贝齿，此时看起来却这样的狰猹可怕。

“呼！”哈莉一跃而上，试图扑到李冉豪。却被他轻易的闪过，可是哈莉却不依不饶，丰满的肥臀一转，带动起残缺破烂的一片裙衣，翻身再次扑向了李冉豪。

“李！求你。千万别伤了她，她可是我的心肝宝贝，许说了，只有你才能降伏我的心肝，求你了，千万别动手伤害了她，要要是她咬你，你就跑出来行了！”

“那我出去了！”李冉豪听到哈塞那言不由衷的话就觉得好笑，明明自己进来听到他们把外面的房门反扣住的声音，就知道哈塞想让自己降伏自己的孙女，现在自己走进去，他肯定不干。果然，他这样一说，门外的哈塞果然精神紧张了起来，已经紧闭的大门发出一声轻微的丝动，看来老家伙还不放心，又在门外加了一道锁。

“汪！”哈莉再一次暴起，这一次李冉豪没打算躲开，面对哈莉，双臂一展，哈莉一头撞进了他的怀抱里，一声嘶吼之下，小美人犬张开小口，一口就咬上了李冉豪的脖子，可是瞬间，她浑身一颤，身体好似软瘫了一般滑下，李冉豪的手都还没来得及按住她的神经，小哈莉喉咙却发出一丝欢愉的低吼声，雪白滑腻的身体泥鳅一般的滑下，爬在了地毯上，大大的眼眸里闪动着无比惊喜的神色。

“哦，认出我来了吗？”李冉豪度着伸出手摸摸她的脑袋，小美女犬发出兴奋的汪汪声，不断的用头触碰他，小琼鼻凑在男人摸来的手掌上使劲的闹着，显得越来越兴奋身体屯开始呈现出一抹迷人的粉晕。

不等李冉豪再次摸向她，哈莉忽然一弹而起，满屋子乱蹦乱跳，一下冲到房间的最里层，一下又兴奋的冲向李冉豪，可是不等李冉豪伸出手接她，她却机敏的一跳，再次跑开，满屋子乱窜乱跳。

依犹如一跳真正的家犬，小哈莉似乎真的认出了李冉豪就是夺去Chu女童贞的主人，耷拉着舌头不断哈着气，满屋子乱窜，缍就累了，这才一头扑进了李冉豪脚边，使劲的摇曳着肥美雪白的香臀，可是此刻她屁股上已经没有夹着那束红色的尾巴球了，一时间，感觉不到的她可怜楚楚的流出了眼泪，不断的用肥脸腮磨蹭着男人，委屈的呜呜哭了起来。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
李冉豪伸出手，搓搓她圆润的下巴，不哈莉呜的一发出舒服的哼哼，屁股摇得更猛，而她伸出来的香舌则不断的舔t男人的手掌，掌心传来一阵阵麻痒感，甚至让李冉豪产生了一种她已经是完完全全的毒狗，只有出于本能的搔，才对这个主人产生了信任，或许真因为如此，，她忠于自己，刻意的避开其他男性，这也许是那些训练营为了保护住这些小美女犬对主人的忠诚度而刻意训练过的吧，至少在自己没将她送到许云龙那里前，她从来就没有过刚才那样的暴躁表现，甚至地人产生敌意。

将她抱进了怀里，女人的体温此刻非常的灼热，滚烫粘手，那双似乎会说话的眼睛睁得很大，满是兴奋的神情，舌头撩拨着男人的脸蛋，没有因为他变得狰狞的面孔感到害怕，不知道她是怎么认出自己的，难道是因为体味，不可能啊，人类的嗅觉就只有那么一点，或许这也是训练营特殊训练后得到的本领吧，反正被他抱在怀里，小哈莉显得非常高兴，也娴静了许多，只是不断的用舌头试图舔舔男人的唇。

(）免费电子书下载

“呀？你受伤了？李冉豪看到哈莉小腿上有一点血液，不由担忧的抬起了她的腿，可是这样一抬，看到不该看到的香艳一幕，女人雪白的大腿中间，那一抹黝黑透过凌乱的小丝裤显露了出来，粉嫩的幽香看起来竟是如此的糜烂诱人，瞬间，李冉豪的鼻息重了许多，王天强下的春药药性在这一刻猛然爆发起来。

一条鲜嫩的香舌在这个时候凑了上来，似乎感觉到了主人那澎湃的欲望，训练有素的小哈莉在这一刻也浑身火热了起来，闪烁着点点星光的美瞳里散发着肉欲的冲动，双臂也攀到了男人脖子上，灼热的鼻息滚烫，娇嫩的身躯也慢慢的伸直，非常主动的，将自己的嘴凑进了男人的嘴里，刹那间，李冉豪只觉得嘴里融进了一块牛奶糖一般，甜腻的，而他的大手也不禁摸向了哈莉奶牛一般巨大的奶子上，入手绵滑。”呜！“一声充满了渴望的呻吟在他耳边响起。

第六卷 第七十一章 性感计划

哈塞感觉有点不对劲，怎么刚才热闹的房间猛然一下就安静了下来，没有了宝贝孙女那汪汪大叫的声音，李也没有再发出话语，难道自己孙女还真是犬性不改，咬死他了么？

哈塞用力的握紧了拳头，房间就是有一头真正的老虎，他都相信最后死的不会是李，他比野兽还要凶残，他的拳头比獠牙还要锋利，宝贝哈莉那娇柔的身体，打在他比搔痒恐怕还来得轻一些。

正想着打开锁，推开门看着究竟，一边的许云龙却拦住了他，面色说{的尴尬。

“许，怎么了？”哈塞奇怪的看着满脸通红的许云龙，这小子好像在掩饰什么，可是却不肯跟自己说一下。隐约的，老哈塞有种不录和感觉，不由的分说的，他猛然一把推开许云龙，面带怒色的冲进了房间。

果然是在咬，不过却是李冉豪这头大色狼在咬着自己最亲的孙女，似乎想要这个娇嫩的小女人一口吞了肚中。

李冉豪完全迷醉在了哈莉那诱人的肉体中，贪婪的舔嗜着美人儿那堪比牛奶一般雪白滑腻的肌肤，虎背熊腰，异常壮实的男人搂着小美人儿的腰，疯狂的冲击着。

“嗯汪汪呜呜！”

媚眼如丝，娇喘吁吁的哈莉此刻似乎浑身发烫，雪白的肌肤后过一层诱人的粉晕，微翘的小琼鼻上丝丝香汗密布，而她地全身此刻早已是香汗不淋漓，两条雪白的大腿很自然的朝上分开，迎合着男人的狂野的冲去。可是她那娇小的身体，却怎能禁受住这样野蛮的冲刺，男人每一下狂暴的冲击，都会让她禁不住发出一声带着痛苦的呻吟，可是这却更大的激发了男人的兽性。

硕大的奶子被男人握在了手中。用力的挤压，似乎让那雪白粉嫩的香肌都、要从他指缝中溢出，不是李冉豪不想怜香惜玉，只是经过训练的美女犬，那本能的讨好主人欢心的技巧，让他得到了极大的欢愉，太爽了。


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
牛奶一般白皙的嫩肉散发着阵阵迷人的馨香。小哈莉那天籁般痛苦的呻吟回落在房间里，糜烂的皮肉劈啪声不绝于耳，因为痛苦，小哈莉的此刻是皱着眉头，小手死死的揪起蓝色的床单，在忍受着男人的摧残，可是她也是快乐的，小嘴每每发出那母狗发性似的嚎叫。更是刺激了男人，迷恋着她的肉体，感受那紧紧的包裹有暖温，青筋暴出的李冉豪机械似的一下又一下的冲击。

“主哦呜呜汪主人！”

迷糊之间，小哈莉蠕动的嘴唇里居然说出了这样一个单词，即使是迷失在惊涛骇浪一般的肉欲之中，李冉豪也在这刹那浑身一颤。一股澎湃的热浪猛然喷出了小美女犬的体内，歇斯底里的一声惨叫，小美女高高翘起的双腿在猛然间绷得紧紧的，然后元力的摔落在床上。



房间里只有两人那粗重的喘息，忍着痛苦，训练有素的小哈莉却不等疲软的自己恢复过来，身体一蠕一颤的思过来。卷到了男人的怀里，樱桃小嘴凑进了男人那依旧刚硬的地方，要为了舔干净残留的体液。

“别！”

李冉豪按住了哈莉的肩头，不可思议的看着他，迟疑片刻道：“你你会说话！”

显然没明白男人的意思，哈莉的眼睛里闪动着情欲的光晕，痴迷的看着他：“汪汪！”

李冉豪心一痛，自己明明是听见了她叫自己主人的，难道是自己的幻觉，难道这小宝贝还残存着人性吗？

“你刚刚叫我什么？”李冉豪试着撩起她的下巴，看着那那美丽的脸庞，那那天蓝色的眼睛里尽是不解，却非常乖巧可爱的看着男人，粉嫩的舌头卷起，不定的舔着男人的掌心，艰难的缩起身，翘起肥美雪白的香臀，努力的摇晃起来。

“呜！”

看来是刚刚经过李冉豪的一阵狂暴的操，不堪痛苦的她眉头一皱，瘫软的跪倒，雪白的屁股也很难的想要翘起，却又翘不起来，委屈的看了男人一眼，哈莉再一次发出一块令人震惊的话来：“汪主主人呜汪汪！”

“天啊！你你真会说话！？”狂喜的李冉豪一把搂住小女犬，可是就在这瞬间，大门也被人一把推开，同样的，狂喜的神色布满老哈塞那扭曲的极眯的皱纹上，浑身剧颤的他指着哈莉，老泪纵横，哏咽的发出夜袅一般的嘶鸣声。

“汪吼汪汪！”

看到老哈塞闯进来，美女犬立刻一转身，狰狞的嘶吼了起来，面目表情十分吓人，可是李冉豪一摸她的脑袋，她就立刻不叫了，转过身，舌头舔了舔男人的手，又将警惕的目光看向了老哈塞，不时露出雪白的牙齿磨蹭一下，似在警告这个老头别乱动。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“李你哈莉能说话？”或许是看到了这该看到的香艳一幕，老哈塞半天才吭出一声来，他不知道怎么面对眼前的一切，很明显，浑身光溜溜的宝贝孙女，凌乱的床铺，还有李冉豪那赤裸的身体，他就明白这里发生过了什么事，尽管许云龙有提起过，自己的孙女，其实早就是李的女人了。不过他最关心的不是这些，因为他也听到了宝贝孙女，那一口巴塞罗那腔调的叫唤声，他很肯定，这是主人发音，面对这样的情况，他不知所措了。

李冉豪此刻面色却颇为尴尬，自己是进来看人（看狗吧？）的，可是才进来多久，就忍不住把人家的乖乖孙女给上了，虽然她已经是自己的女人，可是对于老哈塞来说，他能忍受自己唯一的亲人就这样在眼前被一个男人给上了么？而且，她是一个被训练成没有人性的奴隶犬，自己上了她，不等于告诉别人，这有趁虚而入的思想么？

总而言之，哈塞只是脸部肌肉狠狠的抽动了几下，猛然叹息一下，转过身走了出去，或许他也不知道应该用什么样的办法来处理这件事。

李冉豪也不可能这样耗下去，赶紧起身。小哈莉见她起来，赶紧摇摇屁股，巴结着讨好他，雪白的娇躯荡起一层层迷人眼球的涟漪，让男人心头一荡，差一点又把持不住按在身上狠狠的干一次。



似乎看出了男人眼里情欲，小哈莉第乖巧的转过身，摇着雪白肥美的玉臀，身体一抽一抽的蠕动着。回过头，看着主人，哈着粉嫩的香舌，不断的挑逗着男人的欲望。

“宝贝，这可不是干事的时候了。走，先穿上衣服，我带你下去！“李冉豪不敢再造次，忍住了心头的欲望，大手在哈莉肥嫩的玉股上轻拍了一下，站起来穿好衣服，又为这个清醇可爱的小母狗套上了一件紫色的连衣裙，可是似乎很不习惯这样，小哈莉皱着眉头，从衣柜里咬出了一套性感到了极点的分叉内衣裤，黑色的蕾丝，滚金的花缕边，异常的诱人，看着她期待的眼神，李冉豪可不给她这样才出去，在自己眼前可以，给别人看到，那就绝对不行，再怎么说，她都是自己的女人，哪有男人愿意看到自己的女人穿成这样给别人看的。

很不情愿的让李冉豪套上一件深色外套，小哈莉很不习惯被这样束缚着，可是又生怕李冉豪生怕，只能不时的偷咬一下外套，深恶痛绝的皱着眉头，委屈的看着他几眼，又猛扑到他怀里，舌头不断的舔着他的脸，讨好着他，似乎在请求他将这外套脱掉。

喷香的女人，滑腻的肌肤，李冉豪抱在哈莉在怀里，大手轻轻的抚摩着她的身体，软绵绵的奶子，平坦的小腹，还有那修长结实的大腿，抚摩着那凝脂一般滑腻的身体，男人狡黠的一笑，朝一下掏，在美人儿滑腻雪白的大腿侧大肆的摸了一下，手指勾进小哈莉的丝绸内裤里一阵搓揉，顿时换来小哈莉一阵腻腻的呻吟声，只让男人心猿意马，心头一热，将小哈莉再次压倒在了身下

春间盅然，李冉豪心满意足的带小哈莉‘走’出了房间，妩媚动人的小哈莉耷拉着粉舌，哈兹哈兹的喘着气，欢快的跟随着他来到了大厅里。老哈塞阴沉的脸看到小哈莉的时候也为之一松，露出一抹递补的笑容，不过很快就收敛了笑意，冷冰冰的看着李冉豪。

“李，你打算怎么办，我的哈莉怎么办！你是我的救命恩人，查这不能代表我的哈莉能让你欺负了！“

哈塞说得很冷，不过李冉豪却不以为然，这老头的话很清楚，要自己表态负责而已。

耸耸肩，李冉豪舔舔嘴唇，坐到了沙发上，小哈莉汪汪的轻叫了一声，一跃而上的跳进了他的怀抱里，卷曲着身体，舔了舔他的脸，乖乖的闭上了眼睛，看来刚才一通的欢爱，让她很是首位了

“豪哥！”许云龙此刻怕兄弟吃亏，眼神一直暗示李冉豪，抿着嘴茬开了话题：“你可是真厉害，我照顾了她那么久，她对我总是带着敌意，我找了的那些女人照顾她，哪一个不被她咬得遍体鳞伤，可是他一进去就搞定了，真厉害！”

李冉豪看看哈塞手上的白纱，轻笑了一下没有回答，只是在哈莉红扑扑的脸蛋上摸摸，哈莉起起疲倦的眼睛，呜呜一声，舔舔他的手，又睡了下去。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
“哈莉她就是卡菲塞尔唯一的继承人。如果你答应娶她，我可以将所有财产都给你，李，答应我好吗？我没有其他要求，只希望你能够娶她，照顾她！“看到李冉豪不理自己，哈塞的脸扭了几下，很不自然的，尴尬的咳嗽一声，期盼的看着李冉豪。

“哈塞，难道你现在就只想着怎么把你孙女嫁出去吗？好吧，我承认，是我不对，而且我也愿意承担一切，不管哈莉怎么样，我都会照顾她的，不过我想。现在最大的事就是怎么让她好起来，嗯，我的意思，你刚才听到了的，她能开口说话！“

激动的哈塞站了起来，浑身颤抖的道：“你你的意思，我的宝贝儿还能恢复成一个真正的人，可可是我却觉得她那是条件反射，或许是唉。以前我也玩弄过美女犬，知道她们性格是不可能转变过来的，而且她们的寿命都很短，被人拿来玩弄的，在身体和心理上多有很多的阴影，和狗一样习惯，却没有狗的本能，所以往往不会照顾自己而早早死去。

“哦，你以前有玩过这些？“李冉豪一愣，这才想起老哈塞本来就是一个色狼，在孤岛上时，那么危险的情况下，他都忍不住偷摸着那名女人，年轻时的他。一定是纨绔子弟类型的人，不过这也很正常，重要的是，如果真像他说的那样，哈莉这类美女犬很容易死去，那么值得自己重视了。

“哈莉萨拉萨拉宝贝，饭了吗？“想到这里，李冉豪忽然摸摸她的脑袋，将她唤醒，似乎能听懂他的话，哈莉摇摇头，朦胧的眼神闪过一丝媚意，舔舔男人的手，又将身体挤得更近一些。

(）

“哈莉还没完全犬化，她还有人类的思维，其实这就和狼孩一样，只不过她是被人刻意训练过，下意识的认为自己是一条狗而已，如果我们能循善诱导，我想她应该能变回来，而且她的确能听懂我的话，这要很重要。”

“李你你的意思是，我的哈莉还能变回来她我还能听到她叫我爷爷？哦，上帝，但愿你说的都是正确的，哈莉，爷爷一定要把你变成人类，让你幸福，像人一样的幸福！”

哈塞激动的都快哭了出来，一把抓住了哈莉的小手，警惕的美人犬，猛然睁开眼，李冉豪摸了摸她的头，立刻的，她的眼神就温驯了起来，舔了舔哈塞的手，又将头缩进了男人的怀抱里，咿唔着让男人抱好的。

“看来哈莉如果变不回来，这辈子都离不开你了！李，求你，一定要照顾好我的宝贝，我可以把一切都给你！“哈塞哭了，他看着自己的手，心里激动了好半天，哈莉舔了自己一下，这太不可思议了，如果能听到她叫自己一声爷爷，那自己就是死，也愿意了。

“放心吧，我的女人，我一定会保护她们的，不会让她们受苦！”李冉豪温柔的眼神看向了酣睡的小哈莉，心疼的的将她抱紧了一些。

眼神一转，李冉豪正色道：“哈塞，我有了一个新计划同，需要你配合，而且！”看着许云龙，李冉豪道：“云龙，这也需要你配合。”

“李，我不打算配合你，我有了哈莉，我需要保护她不受一点伤害，所以我希望一切都结束，我想明天就带哈莉回西班牙治病，让他尽快成为一个人类，她苦了这么的时候，我不能再让她陪着我冒险了！”

哈塞拒绝了，李冉豪却摇摇头轻笑一下道：“哈塞，难道你不想报仇了吗？难道你不想是谁杀掉了你儿子，杀掉了你的族人，又是谁将你的孙女当成礼物送人，如果不是送给了我，那么你觉得我们有希望找到她吗？而且我这个计划不会让你们其中任何一个人受到任何威胁，反而，这样对于佝偻来说，恰恰却目前最最安全的，别忘了，就是你回到西班牙，毒刺会放过你吗？你可是手握凤凰胆与菩提根的人，即使你把这东西送给别人，你以为他们会相信吗？所以，只有消灭了毒刺，我们，你，你的亲人，才是最安全的！”

“豪，你要我怎么做，我都肯干，只要能灭了天龙帮，帮我妹子报仇，我什么都肯干！”许云龙站了起来，大肆的拍着胸脯保证，却因为太过于用力，而拍得痛苦的咳嗽一声，李冉豪笑了笑，示意两人坐下道：“现在王天强将全部的宝都压在了我身上，任何一个试图阻止他的人，都会被他毫不留情的干掉，而我，却因为原先的计划，与哈塞绑在了一起，而哈莉的出现，却恰恰让我多出了一个不但能消灭他们的契机，更重要的是，我还能把王天强的老本榨干，让他把这些年得到的钱全部拱手送给我们！我想，最起码也有好几十亿美圆吧！”


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“什么？”两人都瞪大了眼珠子，不管怎么样，几十亿美圆，那可是一笔天文数字，即使是哈塞，也禁不住金鱼的诱惑，考虑了一下，硬着头皮道：“李，能不能把计划告诉我！如果可以两全其美的话，我会考虑！”

“很简单，明天你就宣布找到了亲孙女，并且宣布！”李冉豪狡黠的笑着转过头看向了莫名其妙的许云龙道：“云龙已经向您的孙女求婚，得到了您的允许，您与许家联姻，将共同开发欧洲市场！”

“什么！”两个目瞪口呆的人愣住了

第六卷 第七十二章 自投罗网

“老头！李李先生来了！来了！”

一路急跑的王天龙满头大汗的冲了进来，一脸的惊喜，而王天强却一脸惊讶，他不敢相信一贯不拿正眼瞧他的李先生今天怎么会忽然到访，而且还是在这样一个敏感的时候。此刻的他，正着手吩咐手下，准备破釜沉舟，干掉许云河，扫清这个拦住了自己利益的人。

(）好看的txt电子书

李冉豪也不知道他的这个计划，及时的挽救了许云河一家的性命，如果让他知道这一点，恐怕也是一身大汗，不管怎么说，他百般算计下，还是遗漏了王天强的凶残本性，一旦逼到了绝路，他是什么事都能干出来的。

“他没说什么事？”毕竟事出突然，王天强不敢肯定李先生的来意，如果他是彻底要与自已断绝关系，那么不会亲自上门，可是他会和自己联系，这是为什么，哈塞的财力可不是自己能够比拟的，李先生那么一个贪婪好利的人，除非是与他们发生了什么不开心，甚至决裂的事，是不会这样焦急的登门拜访。想到这里，他不由焦急的追问起儿子来。

沉着了气，王天龙神秘的一笑道：“看来老头你的情报网还是不行啊！”

王天强看着儿子脸上的喜色，心情一定，知道下面应该是有好事了。

啧啧嘴，王天龙却不急于交代，只是慢条斯理的点上烟斗，美美吸了一口，一头倒在了沙发上，翘起二郎腿，悠闲自在的道：“许家宣布，他们与哈塞家联姻了！”

“什么？这这他妈怎么回事？”王天强愣住了，这个消息对他来说，其实犹如五雷轰顶，如果许家与哈塞联姻，那么就表示，一贯以哈塞马首是瞻的李先生肯定已经将自己抛弃，跟随着老哈塞，不会给自己一丝机会，这他妈的算好消息吗？

怒气横在了脸上，王天强看着儿子笑吟吟的脸，听着他刺耳的尖笑声，恨不得一巴掌扇死这个小畜生，你他妈的看着老头快被逼死了，你就那么高兴吗？老子下位了，你他妈的又不能不能皇帝。

看到父亲的脸色愈发漆黑，王天龙暗自嘲笑一下，看来黑狗说得很对。这世界就应该是年轻人的世界，像李先生那样年轻有为的人，那有资格享受奢侈的人生。老头知道什么？一味的赚钱，又有个屁用，没能享受生活，还他妈的一惊一乍，早就应该被这社会淘汰掉了。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
想到这里，王天龙不由的轻蔑的一笑道：“老头，看你急的，其实我昨天晚上就得到了消息。李先生在哈塞家与哈塞先生大闹了一场，还当场砸烂了不少家具，甚至许云龙那白痴也被暴怒之下的李先生打了一巴掌，看来李先生与他们是彻底决裂了。”

“哦！”王天强一听，喜上眉梢，他不在乎哈塞的财力，他夏的只是李冉豪手头的那些船队，和他在非洲沿海国家的威望而已，只有巴住了他，那么自己在军火交易才会得到了一个巨大保护屏障。

“天龙，那你认为这次李先生来的目的是什么？难道说，他离开了哈塞，会想到和我们合作来对付他与许家之间的劣势吗？”

“这个依清楚，黑狗只说他们老板昨天晚上已经和哈塞闹翻了脸，原因好像就是因为哈塞的孙女！具体的他说自己没办法知道，只晓得老板出来后一直在骂关哈塞无耻，不守信用，小人什么的，还说要自己娶一条狗当老婆还不如一头撞死在墙上还好！”

“娶一条狗做老婆？什么意思？”王天强觉得很好笑。

“这我不清楚，我只听黑狗说，李先生一晚上都在折腾女人，不断的咒骂哈塞无耻。”

“又是黑狗？”王天强也觉得奇怪，为什么儿子总是在说这黑狗名字，眉头一蹙，迟疑的问道：“天龙，你觉得黑狗这人值得信任吗？”

()

王天龙一听不干了，飞行一挑，带着一丝火气道：“老头，你不放心我吗？难道以为我会骗你。放心，黑狗这个很够意思，就好色一点，但是他绝对是李先生身边最得他信任的人，这点你放心，他和我没说的，而且他这人也不是什么好鸟，在利比亚，我亲眼看见喝醉了的他强Jian了一个女人，白种人，如果不是我手下见机得快，在警察赶来前救了他，他现在是一个死人了。是的，不错，他对李先生是忠心耿耿，可是我们没有对李先生不利，他没必要骗我吧，再说了，他在上都唯一的朋友就是我一个，这些消息都不用我问，他都觉得无聊的时候，才告诉我的。所以你完全可以放心！”

王天龙这样一说，王天强阴黑的脸色顿时一缓，迟缓片刻道：“看来李先生今天来这里，肯定是想和我们合作了，可是我总觉得这里面有古怪。”

王天龙轻蔑的笑笑：“老头，你别忘了，李先生还有一个特点，那就是他好色感性，我想他今天来，不一定是找我们合作，而是想把某些女人带走而已，不过这是一次很好的机会，色诱利导，不怕他不合作啊！”

点点头，王天强很是满意的赞许一声，不错，看来李先生今天来的目的，很大一部分是为了女人，对于宋媚这个骚货和那那两个媚出水来的徒弟而言，对于李先生这样有钱人，是一个巨大的诱惑，既然与哈塞已经彻底决裂，那么他一定不甘心就这样回去，想必是想在临走前，从我这里得到什么好处，也就说，宋媚那两个绝色徒弟，就是自己手头上最大的资本，只要掌握好了这一点，还怕他不上钩吗？等到他看见了与自己合作有利益，商人总是趋利的本性，有钱赚，他不会不与自己继续合作下去，这样一来，自己依等于掌握了一条海上通行线，以后走私军火那就是畅通无阻了，看来加纳那边的大单，几日内就能搞定！

“你下去，说我身体有恙。正在打针，请他耐心的等待一下就是！”心里有计，王天强显得异常开心，不理会王天龙那惊诧懵懂的眼神，王天强哈哈大笑，揽过一名娇艳女人，走向了自己的房间里。

一阵云雨过后，精神大振的王天强这才姗姗步入大厅，一眼望去，被宋媚撩拨得情欲大动的李先生正和这个女人肆意调情，而王天龙也在调戏自家一个女佣，不看还不知道。难怪李先生对自己这个不争气的儿子青睐有加，果真是同一种人，色中老手，臭味相投，想到这里，心不免又安定了一分。

“哦，王老板来了！”李冉豪放开被自己撩得春意大盛，美眸满是妩媚春水的宋媚，正坐起身。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
王天强暗自一乐，果然，今天的李先生比起平时来。少了一分自傲和轻蔑的态度，多了一份献媚于已的态度。不过想到这个该死的家伙因为哈塞闹翻了脸，而在离开前还想把这三个美人一起带走，才表现出这样的一副嘴脸，自己心里难免有些郁闷，女人和金钱果然才是男人显赫自己身份的底蕴，如果不是套住了宋媚这个狐媚女人，恐怕李先生就是离开上都回到欧洲，也不会给自己打招呼，更不象现在这样，亲自登门拜访，还笑脸相迎上。

“呵呵，李先生好啊！王茉今天身体有些小恙，怠慢李先生了！天龙，看茶！把两位小姐也请下来，李先生请座！”王天强倒是很干练的一阵话语。

“无事不登三宝殿，李先生今天登门拜访，王某是受宠若惊，不知道李先生今天来找王某，有什么吩咐！只要王某能做到的，一定为李先生解忧！”

王天强笑眯眯的看着李冉豪，这个男人面色有点尴尬，毕竟是来要人的，又不想给老子好处，你他妈的，今天老了要不让你答应合作，我王字倒过来念，哼哼！

李冉豪眼睛一转，瞬间扫去了那抹了尴尬的表情，那种让王天强极为讨厌的自大又出现在了他脸上。

顿了顿，李冉豪看了一眼从楼上走下的小菲姐妹，一股惊艳贪婪的眼神一闪而过，舔舔嘴道：“王老板，李某是来履行我们之前的口头协议的！我决定再投资1000万美圆，与天龙集团共同开发上都的船坞工厂李某在欧洲的合作还在准备之中，昨夜估摸了一夜，想到王老板也是实成人，不过为了改名王老板对我属下企业实力的猜疑，所以想邀请宋经理与她手下两名副总一起过去，这样我们双方才能更好的合作交流，也能让王老板更相信我的实力，等考察过之后，李某愿意与王老板合作开放在欧洲的事业，您看怎么样？”

呸！

王天强心里暗骂一句，好个贪婪虚伪的家伙，带宋媚和两个美人儿去考察，恐怕是你想插她们吧，带走了还会回来，还合作，操你妈的，把我当猪一样看吗？到时候别说合作，老子看连宋媚三人都被你连人带身一起骗走，老子只能在家傻等，这样的借口，也亏你能想出来，妈的，看来今天不出狠招是不行的了。

(）免费电子书下载

想到这里，王天强脸色一黑，冷哼一声道：“李先生，有什么话我想大家还是摆开了说为好，我王某虽然家当不如您李先生，可是毕竟在商海里混过那么些年，如果您一直把我的诚心当做有利可图的买卖，那我无可厚非，商人嘛，都讲一个利，不过你若欺我弱小而故意拆我王某的台，那我们也就无话可说了，宋经理和我是签了合同的，是我们天龙集团的人，想带她们，这不可能！”

李冉豪讪笑一下，掏出手绢抹了头上的汗珠，似乎也想到王天强的态度会这样180度的大拐弯，尴尬的憨笑一下：“王老板误会了，我李某向来不说假话，我可是带着诚意来的，如果您觉得1000万少了，那么我可以再投资2000万，加上以前的5000万，一共8000万美圆投进了您的天龙集团，难道这还不能表示我的诚心吗？再说了，我只是请她们去欧洲玩玩而已！”

哼，3000万，这丑八怪看来还真舍得拿钱出来换女人啊。王天强也没想到李冉豪会说出加大在国内投资的事。不过这样一想，反而更加高兴，这就说明了，他的确是想要走，但是却宋媚三女是铁了心的喜欢，这样一来，自己后面的话就好开口了。

“李先生，您与哈塞先生发生的争吵，甚至与他断绝来往的事我已经知道了。许家不过是一尾小鱼，因为他们，而让你失去了那样一个有实力的伙伴，难道您就认输的回去，像一条斗败的狗，垂头丧气的离开中国。哦，李先生，没想到您这样没有骨气！”

唰的一下，李冉豪那张狰狞的脸孔满是血红色的青筋暴出，气得暴跳如雷的他咆哮道：“放屁！老子怎么就输了，好啊，王老板，看来您一直在监视我们。昨晚才发生的事，没想到你这样快就知道了，不错，我和哈塞先生闹翻了，可是这没什么。在欧洲，还有大把的人等着和我合作的机会，不就是少了20亿的美圆的投资，不就是少了50多艘船吗？老子还玩得起。”

李冉豪一副懊恼沮丧的表情却被王天强抓在了眼里，心里一笑，得罪了哈塞这个欧洲航业的老油条，想必你已经是坐立不安，这才想着从我这里把美人带走，然后急着回去找你救你吧。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
感觉到自己掌握到了李先生的弱点，王天强觉得今天景能将这个容易激动的家伙彻底的套在自己的船上。

“不知道小许家怎么会裂了您与哈塞先生那样坚固的友情呢？”王天强打算做最后一击，果然，他的话引起了李先生那就早就按耐不住的性格，一股子倒出了原委。

“那老家伙要我娶他的孙女，也就是云河集团老板帮他找到的哈莉，是的，我以前和哈塞先生有过这样的说法，他希望我能娶她的孙女，我也同意过。可是没想到，他的孙女竟然是一条被无数人玩弄过的美女犬，哦，上帝啊，你知道的，就是那种欧洲贵族们喜欢玩弄，而专门从小瞻养的宠物人，见他妈的樱竟然要我娶那女人结婚，这岂不是要我脸面全无吗？虽然是长得不错咳，我很愤怒的拒绝了，当然，许家见机会就趁机提迎娶她过门，那老头也傻，明知道他们是想利用他，竟然也答应了下来，王老板，你知道的，许家对我态度很不友好，他们一挑唆，哈塞就提出和我解除合作。不过您放心，就凭我在欧洲的资本，还看不上他哈塞，总有一天我会让他知道得罪我的下场！”

色厉内怯的李冉豪经过欧阳小妖精的一夜的训练，表演得相当到位，愤怒之余，还要多出一丝忌妒与懊悔，王天强一听原来如此，不由轻蔑的一笑：“果然啊，我早就和你说过，许家不是什么好东西，他们为了钱，竟然不顾廉耻的迎娶一个千人骚万人压的破鞋。不过李先生，难道您就打算这样认输了？就这样灰溜溜的回去告诉别人，哈塞先生拒绝了您和他的合作关系，然后您在满世界的找人与您合作，遭受别人的白眼，我想，这可不是您的风格。难道你不觉得这样很不像男人吗？我想，宋小姐她们需要的是一个有责任感的绅士啊！”

看到宋媚与两个娇滴滴的美人同时看过来的那种眼神，李冉豪心一横，恨声道：“这样说吧，王老板，之前不是欠不肯和您一起合作欧洲的般坞实业，就是因为哈塞先生百般阻挠，而且我也不相信你们的实力，所以一直没件事放在心上，不过王老板，我李某今天在这里说一句话，不管你相信不相信，只要您让宋小姐和她的侄女眼了我，我回到欧洲找到了其他合伙人，会算了你一份，怎么样？”

看来这个丑八怪还是不相信自己的实力，不过从他的表情来看，说的却很认真，不像是打算过河拆桥，但是王天强却不对再等了，没有犹豫，他开口笑道：“李先生，如果你能在中国找到一个与哈塞先生实力相差无几的伙伴，又能找到一个冰清玉洁的女人结婚，不知道能不能刺激哈塞那老不死，报你心头一恨啊！”

李冉豪的眼睛一亮，可是很快的黯然下来，撇撇嘴。有些不舍的看着对他眉目传情的宋媚，再看看娇媚如花的两姐妹，叹息一声道：“这世上哪有那么两全其美的事，看来，王老板是不肯割爱了，都李某告辞了！”

带着一丝迷恋，李冉豪不敢在看宋媚，起身告辞就要走，却被王天强一把拦住，看着李先生那不解的目光。王天强终于有了一种扬眉吐气的感觉。

“如果我投资20亿美圆，又能让你娶到这样一对如花似玉的美人儿，那么李先生不会拒绝吗？”

(）

“你？20亿美圆。王老板，都什么时候，您还开这个玩笑。”

王天强没有回答他，只是得意的笑了笑。掏出一本帐户递给了李冉豪道：“李先生，您看看，这是多少钱，看过之后，相信您就会知道我才是您最好的合作伙伴，有了我。您不用再找其他伙伴了！还差的5亿，我会很快凑够给你。”

李冉豪接过手一看，狼一般眼神浮现出来，舔舔嘴道：“看来王老板还真是深藏不露啊！15亿欧圆，这可不是一笔小数，看来我们合作有机会了，不过我想您肯定也还会有其他条件吧？”

果然是只狡猾的狐狸，王天强戏谑的一笑，看着李冉豪颇为暧昧的道：“其实这件条件，我想是个男人都会答应，更何况是您？”

“什么意思？”


聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
李冉豪强忍住了心里的激动，引蛇出洞的效果不但让王天强彻底的相信了自己，而且还暴露出他这样巨大的财富，意外之喜了。看来这家伙是把老本都掏出来。不过王天强的条件，他也已经想到了会是什么。

“我要您在同一天里，也就是许家迎娶哈莉过门的那天，也迎娶我王家的媳妇，证明这是我们与您合作的开端！也能顺势刺激一下那两个家伙，怎么样？”

“王家媳妇？”顺着王天强的目光看向了娇羞的小菲小妮，李冉豪差点没乐得狠亲一口王天强的脸，然后竖起中指对王天强大说一声，你这傻B简直蠢得太可爱了。

强忍着笑，李冉豪露出一副不敢想相信的表情，重重的点点头道：“王老板，以后我们就是最好的合作伙伴了！”

王天强笑了笑，知道自己已经成功的将这根救命稻草结实的抓在了手里，不过他还要最后考验一次，毕竟他还有一点疑惑，摇摇手道：“当然，我已经表明了我的诚意，看来李先生也是应该表现自己诚意的时候了。不能只让王某一人表态呵！”

“这个！李冉豪迟疑一下，心里还有点发愫，难道也叫自己亮出底牌，正在考虑之中，王天强却解开了他的疑惑。”

“哈哈，李先生不必担忧，王某只是希望李先生能帮我一个小忙而已。我在哥伦比亚还有一批货需要运输到埃塞俄比亚，不知道李先生能不能帮忙？”

李冉豪的心一落，暗吸一口气，美洲可是美国人的后院，要是雅情连这个都办不到，那才好知，当下毫不犹豫的点头道：“没问题，你随时都可以发货，我立刻联系那边的公司为你准备好船舶，这一次洲际远航的钱，全由我包了！”

王天强一听就喜上眉梢，手一挥，回意的王天强赶紧取了一瓶香槟酒打开，王天强无法掩饰内心的狂喜，举杯道：“李先生，祝我们合作愉快！也祝即将到来的幸福生活，干杯！”

“哈哈，会的，我肯定会很愉快！哈哈哈，来，干杯！”李冉豪同样无法掩饰内心的狂喜，两个各怀鬼胎的男人一口饮尽杯中的酒，放肆的大笑起来。

(）

攥着手心里的一把汗，李冉豪带着成熟性感的宋媚走了出来，看着天空中橘红色的落霞，一股亢奋的心情简直无法用语言来形容。

“恭喜主人！终于是让这王八蛋落入您的陷阱了。”

乖巧的宋媚的妩媚一笑，李冉豪乐呵呵的抱住了她，狠亲一口她那香腻的脸蛋，回头看看笑声徜徉的王家大院，冷笑道：“他们微软，天意要他们死，他们已经没有活路了。是收网的时候，婚礼进行曲奏响的时候，就是他王天强和毒刺灰飞湮灭之时！”

第六卷 第七十三章 风起云涌


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
一石激起千层浪。

事情发生得太多诡异，也发生得太快，让人目不暇接，当许云河宣称与哈塞合作欧洲船坞开放事业之后，天龙集团也紧锣密鼓的宣布，他们与李氏集团成功签署合约，也即将进入欧洲市场。

眼看着上都两大豪门纷纷与国际大财阔接轨，上都市其他商人了蠢蠢欲动，谁不想跟着分一杯羹，发一点财，更何况这两个大巨头多多少少都与他们有联系，如果打理得好，那么一夜暴富也不是难事。

可是他们也觉得奇怪，李氏集团不是与老哈塞是一伙的吗？怎么一下两人就分开了，最重要的是，他们分别与计家，天龙帮合作，这是一个契机，也可能是一个泥潭，在还弄不清楚他们双方姿态前，没人敢当这个出头鸟。

不过更让他们惊诧的是，许云河随即宣布自己的儿子许云龙，将迎娶哈塞先生的孙女为妻，人人都知道是这老小子攀权富贵，也有传言说哈塞的孙女是一个白痴，许云河是拿自己儿子来做抵押呢！据说是被李先生拒绝娶他的孙女后，许云河就把自己的儿子当成了筹码，讨好刚刚找到孙女的哈塞。

可是随后不到半天，天龙集团就发话了，李氏集团的董事长，李先生，也将迎娶王天强的亲侄女，还广发请帖，遍请上都市的所有权贵，很多富豪拿过两家的人请帖一看，都目瞪口呆，两家娶亲的日子都定在了同一天。

这一下，有点头脑的人都明白发生了什么，看来两家来势汹汹，非要灭了另一方的威风才是。不过这两张请帖在他们手上，却犹如烫手的山芋，让他们无从适应。

很明显，这是许家与王家彻底决裂的导火线，而导火线的一头。却系住了自己，分化阵营，是的，不管自己去了哪一家参加他们的婚礼，都会彻底得罪另一方，如果两家都去，就会被他们认做墙头草。从而成为他们的眼中刺，商人们惶惶不安，要知道。这两豪门在上都的势力太大。自己想要在上都混，就必须选择一家，而此时自己的行径很重要，因为他们各自的背后都有一个强大的财团在支持，选择正确，自己就是离飞黄腾达不远了，选择错误，那么自己就会成为他们的一块非除不可的绊脚石。

没人敢第一个站出来向其中一家表示诚意，是的，没人。人们都生怕走错一步错，从而彻底沦陷，人们心里都有一个小九九，大家心里其实都明白。如果是平等的选择，他们的第一选择自然是许家，不但许家自身财力雄厚，而且哈塞先生的存在，更是值得他们走出第一步，毕竟哈塞先生的财力在世界上都是数一数二的，这没人怀疑，相比之下，只在欧非两地跑船的大亨李氏集团，显然就弱了很多，科技司人们忌惮的却是天龙集团那可怕的黑社会背景，宁愿得罪君子，也不得罪小人的事，难道他们还不懂吗？如果自己选择了许家，很可能接下来就会遭受天龙血腥的报复。

俗话虽说人为财死，鸟为食亡。可是在命与钱之间，很多人还是选择了命。终于，一直跟天龙集团密切的一家建筑公司老总公开表示自己唯天龙集团巴彦是瞻后，更多的人站了出来，表示在李先生结婚的当天，他们一定会到场床架。

形势似乎倒向了天龙集团的一这边，不过这并不出乎王天强的预料，他知道这些人都是胆小怕事的家伙，如果可以，他会选择一家不长眼的开刀。不过现在，他最关心的却是自己货物的走向，经过一番紧锣密鼓的准备，王天强终于横下心，将自己几乎全部的军火设备运向了由雅情，也就是美国军情处控制的范围中，一条条不断涌来的信息表明，毒刺成员倾巢而动，押运着大量的军火赶往李冉豪指定的码头，就等两人协议好的这天，卸货上船。

(）免费电子书下载

王天强这边异常紧张，毒刺的每一步动向都通过电脑传送过来，攥紧了一把汗的王天强知道，自己这一次是孤注一掷，所有的身家都压在了这一次大规模的搬迁中，而那15亿欧元，将在李先生与张馨妮交换钻戒后，打入公司帐户，与此同时运输军火的船舶将立即起航。

不过所有的迹象都表明，自己的选择很正确，李氏集团雄厚的财力与他覆盖全世界的海洋运输业，让自己能够在一夜之间，将所有的武器全部运送到非洲，只要在那边稳定了下来，自己凭借着财力和重整旗鼓的毒刺雇佣军，控制一两个非洲小国家那简直是，王天强不是好钱，更不是好女人，他的梦想就是当一个皇帝，而这一切，在欧洲显然是不可能的，唯有非洲，才能实现自己的梦想，为了这一天，他付出了太多，绝不能让人毁掉自己的基业。他知道李先生这一次与自己合作不会长久，而自己其实根本就在意他与自己合作多久，只要靠着他在非洲站稳了脚跟，然后再将上帝之眼拿到手，到时候把自己控制住的国家人民全部注射进L配方，有了这样一群恐怖的生化人，还不怕不能控制全世界么？到时候李先生算什么东西，还不是一样要跪在我面前舔我脚丫子。

想到这里，王天强笑了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
“哈哈哈！”

与此同时，李冉豪也通过了雅情了解到在欧洲的情况，眼看着毒刺即将落网，罪魁祸首的王天强也被自己控制在了手晨，心情就异常的愉快。这两天，军方的特种部队也赶到了上都，配合志遗来上都的警察封锁住了所有的出海口岸，机场，铁路，海运，以及陆地国道，全部安排了大量人手，任何官员想要出入上都，都必须得到市委书记的许可，不过没人注意到这一点，为了不打草惊蛇，这一次行动并没有惊动上都市政府以及省政府，全是陈芳直接通过省厅上报，由部队出面，对外声称围剿潜入的恐怖分子。

这次行动很快就烟消云散，部队在一夜之间就撤离了上都，感觉到异常的王天强舒了一口气，一来自己在政府部门里的人并没有一个表示出现了问题，二来眼看婚期将近迫在眉睫，李先生却用行动证明了自己的能力，横跨非美两大洲的船舶已经起航，这是考验李先生的最大一次赌注，可是传来的消息令他很满意，船已经行驶了一半，没有任何意外发生，一切都很顺利，这让他更加心急，希望尽快的结束婚礼，然后将自己的老本一次性运到非洲，而且自己也看出来了，李先生似乎明白自己的意图，相信自己这样频繁的走私军火，他不会不知道，可是他却稳如泰山，没有点破自己，就从这一点上来看，恐怕这小子以前发财的路子也不干净，既然这样，自己还顾虑什么呢？

“天龙，准备的怎么样？”看着窗外的天空，已经凌晨3点了，不知不觉的，王天强已经在电话前坐了两天两夜，一直在密切关注欧洲动向，他一生的心血都在其中了，容不得半点闪失。

“我办事，你放心了！那些兵痞子都走了，几个小弟交代，这些当兵的确是来围剿恐怖分子的，那人跟我手下有过接触，希望我们帮助他离开，不过在这节骨眼上我们怎么能做那傻事。”

“不错，我们这段时间要很小心才是，尽量避免引起警察的注意！”王天强赞许的道，不过他对于这些其实不是很在意，在上都，没人能把自己怎么样，更何况就凭这些个小警察，自己还不放在眼里，除非出动部队，否则自己隐藏在上都的势力，可不是谁都能整的。

“李先生那边怎么样？”王天强想到两天没见到李先生了，不仅问到。

“呵呵，李先生要求婚礼一定要风光，不能扫了他的面子，到时候，他的外国朋友都会赶来，让我们多亲近亲近。”

“听，看来李先生还是讲脸面的，我们可不能让他尴尬，婚礼准备得怎么样？客人都有请到了么？有没有不长眼的蠢货不给我们面子没来！”

“阿里可以进行，就在我们自己的地盘上搞，一定风光，不会丢面子的。嗯，客人基本上都表示到时候会到，不过政府那边我还不怎么好喊，因为高平淡表示要去许家庆贺，你知道，这些官员都他妈的软脚虾！”

王天强眉头一皱，考虑了一下道：“那些人不管了，他们也不好出面，不过这一次婚礼，我们一定要压过许家的声势，李先生很在意这些的。”

“放心吧，老头，有我在，一切OK！你也睡一下吧，能有什么事，李先生是实诚人，他说到就会做到，放心就好了。”王天强很牛的叼起烟斗，吧唧吧唧的吸了一口，揉揉眼睛，啧啧嘴道：“不知道李先生现在抱着哪个小妞在折腾，狗日的，福气好，那么漂亮的双胞胎！”



福气好？

如果李冉豪知道王天龙此刻的说这句话，肯定会一把掐死他，老子现在正受罪呢？


聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
抬起头，李冉豪带着一丝苦笑，看向了一个正在抽泣的女人

第六卷 第七十四章 月色缠绵

只有潮水褪尽后，你才会知道海里究竟有没有裸女。

这句话放要李冉豪此时此刻的处境上，立即换上一个味道，高玉嫣的到来，只说了一句话，立刻在众女之间荡了一波涟漪，一波醋意熏天的涟漪。

是个女人都想得到属于自己的幸福，虽然跟在李冉豪身边的女人都有一个觉悟，那就是自己的男人其实是一个花花公子，身边拥有了太多一心一意的女人，放在平时，她们可以后置词，可是当知道自男人要迎娶女人的时候，那可就不那么放任了。

“结婚？为什么不找我！难道我就不能上任这个角色吗？”高玉嫣兴高采烈的找上了门，可是听到明天自己的男人就要结婚，当场就愣了，的解释在她耳边响起，是那么的苍白无力。

“不就是装扮吗？为什么不用我？”

是啊！

高玉嫣说出了所有女人们的心思，为什么不用我呢，难道他就偏爱小菲，我在他心目中的分量还不够。

所有女人的目光都看向了李冉豪。

头大啊！玉嫣还是改不了说话直白，不顾后果的性格，本以为她被自己驯服了，可是没想到，还是和以前一样。

眼睛转了转，李冉豪发现众女那患得患失的表情，不管是欧阳睿媛那失意的脸色，还是搅着裙角的小莹，甚至是过来人珊姐，全都是闷不做声，赶紧打圆场笑道：“这不是作戏么？演给别人看的，又不是真的和菲结婚我也不想这样啊，计划而已，这都是假的！”

“呜！”

()好看的txt电子书

还没等他话说完，门外忽然放声大哭，一个人影站在门口扶住了门框，可怜兮兮的看着他，带着无比的凄楚的声音道：“小豪哥，你不喜欢小菲，那小菲明天不嫁了，随便谁喜欢，谁嫁吧！我恨死你了！”


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
李冉豪顿时头皮一炸，想不到自己无意的话竟然让小宝贝误会了，赶紧冲上去赶紧拉住了就要朝回跑的小菲，连连道歉，可是孩子气十足的小菲说什么也不肯听他的道歉，捂住耳朵，挣扎着跑开了。

于是就有了先前的一幕，几个女人都把醋意变成了哀怨，把气都发在了李冉豪身上，这让本来就已经很紧张的男人更为郁闷。当下也不多话，皱着眉头走了出门。

屋外星空高悬，点点闪烁的星矢闪着迷人的光晕，丝丝凉风吹来，李冉豪昏沉的脑袋渐渐得到一丝清明。

“小豪！”

苏芸担忧的声音从身后响起，李冉豪苦笑的转过身，回过头看着月光下披洒着一民支洁白月晕的苏芸以，一身鹅黄色的皱褶纱裙，将她魔鬼般性感的身材显露出来，摇曳着莲步徐徐走来的她，脸上带着关切，犹如秋水烟瞳一般闪烁的眼睛看向了自己。

“姐！”

李冉豪狠狠的吸了一口烟，将雾气狠狠的吸进了肺里，然后吐出一团淡淡烟雾，舔舔了嘴道：“她们不理解我！”

“傻瓜！”苏芸翩翩走来，将他手中的烟头抢下，这才带着才比眷恋的目光看着自己的弟弟，轻轻的道：“少抽点烟，对身体不好！”

李冉豪无奈的看着老姐那细嫩的小手娴熟的摸着自己的口袋，将整包烟掏出丢了去，又想到明天即将全面收网，所有的人都已经准备好了，就看自己这边怎么样，可是在这关口，从来都无私支持着自己的女人们，却一个个像不懂事的孩子闹了起来，冷落自己。

“来，坐下！”

苏芸没有看他那铁青的脸，掏出缘由摆在了一块青石上，拉着他坐了下来，雪白的大腿一跨，双手揽住了他的脖子。

这是第一次苏芸这样主动的抱他，这样亲昵，这样亲密无间，李冉豪将苏芸柔软的身体紧紧的抱在了怀里，头埋在她的秀发里，呼吸着姐姐身上那迷人的芬芳，焦躁的心情慢慢的缓解。

“小傻子，她们都是女人，谁愿意看到自己的男人和别人女人结婚。”

李冉豪摇摇头，鼻子在苏芸那洁白滑腻的喷香肌肤上磨蹭，没有说话，只是有力的双手将姐姐揽得更紧，更用力，此刻他的心装满的只有苏芸一个。

()好看的txt电子书


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
感受到了弟弟心里的压力，苏芸微微的弯下腰，粉嫩薄唇凑到了弟弟的唇边，香滑巨大贡献嫩的舌头伸进了他的嘴里。

“呜！”

天籁一般的声音在两唇之间贲出来，带着丝丝情欲大动的粗重鼻息，苏芸火热的身体蛇一般扭动起来，弟弟那双带电一般魔手已经撩起她的、薄裙，抚摩在了她雪白的大腿上轻轻磨蹭，麻酥的感觉差点让苏芸把持不住满腔的欲望，就想被这个坏弟弟征服过去。

柔软饱满的大腿插进了弟弟的双腿之间，隔阒一层薄薄的小丝片，苏芸感到了弟弟那硬涨的欲望，娇羞的鸣吟一声，禁不住的想要夹紧双腿，却被撩起的欲火的李冉豪霸道的一抱，揽着她的腰，狠狠的吸噬着她的粉舌，大手粗鲁的拉开她薄裙的比带。

月亮下，苏芸衣衫凌乱，鹅黄色的纱裙被李冉豪解下了丝带，春弯玉股，豪乳腰，处处妙相毕露，曼妙动人的娇躯上，只有一件奶白色的半透明肚兜，欲遮难掩更增艳丽，瀑布一般的长发飞洒而下，晕淡的月华映照在她欣长窈窕，长发如瀑的胴体上，月的光影使她近乎合裸的身体美得如迷离梦幻，尖消的香肩与尖挺的Ru房构成优美曼妙的线条，就如一幅活生生的春宫妙图。

苏芸那凹凸有致的诱人胴体已经挤进了弟弟的怀里，连脸也埋了进去真是个温香暖玉抱满怀，香骨珊珊，所碰处，肌肤喷香那清凉清凉劝腻，温润柔软。眼下是粉光致致的诱美肩头，光滑的脊背，还有那大美动人的双丘，耳边听到的是她咻咻的鼻息，胸前抵头的是她饱满坚挺的酥胸，纵是一个圣人，此时又怎能不为之情动。更何况，李冉豪本身就是一合睦丛怀就乱的色魔。

“呼！”

粗重的喘息响起，李冉豪那颤抖的大手慢慢的抚在了姐姐那饱满雪白的奶子上，Ru房盈盈一握。犹如一团粉嫩的面团，在他的掌握中，扭曲成形。另一只手，顺着那动人的腰弯滑下去，抚上了她肥硕圆润柔软挺翘的粉臀，手指滑动处，粉腻的臀沟随着一层细细的薄丝，能感受到那神秘的幽谷间明热湿柔软，而男人的另一只手的手指轻轻一撩那嫣红的乳头，轻轻搓揉，挤压磨蹭，舌头伸出，或了以舔，或微咬，肆意的品尝着这粒让人发狂的红晕。

仿若浑身触电，苏芸发出一声让人心醉的放浪呻吟，乳尖勃起，圆润的小红点微微颤动起来。更是曼妙无边，满脸羞涩的她情不自禁的将一双柔婉的玉臂攀上了他的脖子，埋在怀里的玉人喉中低吟出颤抖的声音：“小坏蛋小弟弟爱姐吗？”

“爱！”

毫不迟疑的，男人松开口，一丝晶莹的这丝从他的唇角粘起，一直连在那粒嫣红之处，带着痴迷的眼神看着娇媚若失。眼神迷离的美人儿，心里一阵狂跳。姐姐那柔若无骨的胴体在他怀中不着痕迹的扭动着，撩拨着他的欲望，而她那雪白的肌肤，泛着粉色的Ru房磨蹭着自己，更让他愈发发烫，一团火猛然燃烧起来。

“姐好芸儿我爱你姐！”李冉豪喉间发干，一直以来对美丽姐姐积下的情感，加上也现在赤裸裸的诱惑，使男人的心毫不设防的催生出了对她炽热的情欲和爱意，那具温婉光滑，柔嫩动人的胴体技巧的摩擦，让他无法遏制的坚挺起来。

“怎么爱？”

女人继续轻晃肥臀，在男人坚挺之处，丰腻大腿间一抹滑润柔嫩的湿痕轻轻触碰到好那里，男人身体心领神会的迎合上去，柔软沟壑的微陷，带来蚀骨的销魂，但随即她却抽离了身子，挑逗着他，她一直都喜欢折腾这个小坏蛋，想得到姐姐的身体，哪能那么容易，渐渐升温的身体依偎在他身上，两个温热弹力十足的乳丘顶在了他的胸前，轻轻摩擦着他坚实健硕的胸膛、她那轻轻抽离，让男人恍若一下子被抛离了天堂，李冉豪急切按着她的丰臀迎向自己，又是欲陷似的片刻极乐。然而俏盈的臀只是一扭，他又再次失去了目标。

男人的鼻息急促起来，丑脸涨得通红，他忽然双手下落，捧住姐姐那两辫丰满饱满的雪白玉臀，把她托了起来。没想到这小坏蛋还有这一手，苏芸呻吟一声，两条修长丰腻的大腿一下子挟在了弟弟结实的腰间，双手环绕着他的脖子，在他壮实的肩头，快乐的眸中闪过一丝娇羞和期待，却还有一分哀怨。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
（）免费电子书下载

“对任何女人负责，我要找到菲菲，和她道歉，家时的女人我都安慰好了她们！”苏芸溺爱的看着弟弟，却不忘叮嘱这个粗心的小子。家和万事兴，这是她做为家中支柱的原则。

她的肌肤给象牙更细腻，比美玉更湿润，比细瓷更光滑，伴随着她细细如歌的呻吟，妩媚而抑或。妖魅般的诱惑使男人更加急切点点头称是，身体朝下一压，可是苏芸狡黠的一笑，却不让他得逞，仍然迎还拒的迟延的着他的进入，只是那令人销魂的沟壑依旧在滚动在弟弟狰狞的地方，妩媚无比的浪笑着看着急色的坏弟弟。

李冉豪怎么不知道这是苏芸一贯的风格，总是喜欢勾引了自己，然后轻描淡写的又化解了自己的欲念，可是这一次，他不希望再错过，他要让苏芸主动起来，不等姐姐芊芊玉指点住自己，头朝下一埋，口舌一下亲吻住了芳草习习的神秘幽谷间，肆间的舔吸撩拨着两片暖势湿腻的柔软。

“呜！”

苏芸如同中箭的天鹅一般，发出一块令人销魂的娇呼。优雅的颈扬了起来，身子不由自主的向前一挺，肥硕丰腴玉股猛然一下撞到弟弟的脸上，顿时春水横溢，淡淡幽香的晶莹丝珠飞溅到了弟弟的脸上。猛然觉得从仅微触碰过的地方，伸进了一根灼热灵巧的肉蛇，肆意的挑逗她的情欲。

这一刹那，她的全身忽然绷紧了，秀眉紧蹙，似颦还怨。集体连呼吸都已停止。男人却依旧卖力的舔吸，双手却松开了她丰满的香臀，在她细腻的肌肤上肆意游走起来，直到捻住了那两粒嫣红美豆，电流一般的刺激猛然冲击着苏芸的全身。

僵直的纤腰轻轻抖动起来，两颗丰腴雪股不住的蠕动，时收时舒，那双颦紧的眸子再张开时已是水雾迷蒙。她呻吟着在瘫软在青石上，如梦呓般的轻哦：“我的好弟弟，好弟弟，轻着些儿。”同时身子也似不克自持的向下滑了几分，好让坏弟弟的舌头更无忌惮的伸来。

贪婪的吸噬让美人发出丝丝淫秽放荡的呻吟，雪白的大腿高高的抬起，绷得笔直的脚掌直指天空，终于是勾在了弟弟的腰上，双手摸着男人短刺的头发，带着一丝娇羞腻语不断呼唤着他的名字。

纱裙不知道什么时候掉在了草地上，月光下，男人的衣服也被女人的纤手解开，露出精壮的身体，当苏芸雪白的双腿被男人抬起，拉下那条透明的月白色丝裤时，女人水雾迷蒙的双眼闪过一丝清醒，想要挣扎的坐起，却被早有准备的李冉豪在她腰间双指一扬，女人浑身一软，双手无力的被男人抓住，为他解开了长裤。当那狰狞之物弹出的瞬间，苏芸粉嫩的脸蛋一热，一股惧意又一次浮上来。

“小豪呜姐怕呜你欺负我！”泪水从女人的眼睛里流出，男人的心一慌，赶紧放下姐姐的腿，却准备狡黠的苏芸却趁机拉起了小内裤，从青石上坐起，李冉豪哪肯让她跑走，从后面一把抱住了这个永远都在最后关头退却的姐姐。

“姐我好难受！”

男人的双手握住的地方，正是女人那柔软饱满的酥胸，而他那硬得发涨的地方却捅在姐姐那深邃紧凑的臀缝中，感受着姐姐香臀那惊人的收缩力，李冉豪就一阵欲火猛烧，恨不得立刻将姐姐压在身下。

“呜好痛的姐怕痛，饶了姐姐嘛！姐姐知道你难受，可是你以前答应过姐的我帮你”女人的话求饶，又似在引诱，带着妩媚的嗲腻声音，欲拒还迎，却又让人有种她是在有意挑逗的效果。

不等李冉豪动手，苏芸纤手回握，转过身来，带着丝媚色，异样的媚惑从她骨子里散发出来，双眸也化灰了一汪春水，她媚眼如丝。舌头轻舔着上唇，脸上浮现出淫媚入骨，颠倒众生的风情，看得见惯了她的美与媚的李冉豪也禁不住一呆，被这淫媚的表情震住，没等他说话，苏芸却蹲下了身，轻T小手一把抓住了他的坚挺。小手只是轻轻一握，使他的身体战栗了一下，狰狞禁不住猛然一弹，差点让握住的苏把持不住，娇嗔的白了一眼弟弟，苏芸风情万种的哼出一声，捞起裙角，跪在了地上，那性感小嘴哈了一口气，小手软软的在狰狞之上转动了几圈，舌尖俏皮的一舔，男人浑身又是一战。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
“咯咯坏东西，以前小小的，现在这样大了！”娇媚诱人的苏芸还不忘戏谑一下弟弟，深情的看了他一眼，男人主动的坐了下来，大手伸到了她雪白的酥胸前，握住一团柔软，肆意的搓揉起来，女人鼻子哼出几道灼热的气息，微微一抿嘴，嘴唇蠕动几下，终于是凑了上去。

(）

“哦！”

李冉豪好似僵化了立在那儿，唯有某个敏感的尖端，一种温暖，紧迫，销魂的感觉酥酥麻麻的沿着脊背传向他的大脑好像连意识都融化了

淫音浪哼，那妖娆的人儿在给男人极乐销魂中竭力挺起腰来，用她灵活柔软的小手轻轻挑弄男人的球囊，她那绸缎一般的肌肤渗出丝丝密密的香汗，被一双手不时抹去，女人白眼翻上，妩媚的看着享受着特殊服务的弟弟，那妩媚的双眼透露出无限的爱意和宠溺。

为了弟弟，她什么都可以不要，什么都可以让他满足，只要他觉得好，只是她心里还为着弟弟的其他女人，她知道，如果现在就给了最爱的弟弟，说不定其他女人都会因此而失宠，为了她们，自己都忍了这样多年，又何必在这最关键的时候还抵挡不住呢，自己尽是是他的人，对不起了，小豪，我最爱的弟弟，我生命中最爱的男人，姐姐是你的，不管怎么样，都会陪伴你一生。

月色如洗，洁白娇艳，丝竹一般飘渺的秽音飘在天空。

白皙如玉的佳人半跪在地上，艳色惊人。低陷的纤腰，高昂的粉臀，指动的长发，还有坐立在青石上的男人，在月色构成了一道优美的香艳剪影

第六卷 第七十五章 收网（上）

堪称上都市有史以来最大规模的婚礼，终于是在万众瞩目之下展开。不过这一次的婚礼不光只是一家，人们关注的是许家与天龙集团之间的暗战。

几乎所有的上都人都知道，许家与天龙集团间的恩恩怨怨，行径在同一天举办婚礼，也是他们明争暗斗的一次叫劲，普通的民众对于上位者，有钱人的态度一般都是讥讽嘲笑，有着隔岸观火，不亦乐乎的感觉，可是对于那些商人来说，今天是他们做出选择一个阵营的时刻，无论参加哪一方的婚礼，势必就成为另一方的敌人。

选择，让他们手足无措，任何微小的举动，都会引来可能的灾祸，不过趋势是朝着黑社会背景的天龙集团靠拢，人都是这样，趋利避害，虽然许家与哈塞家的强强联手，显然在资金上雄厚了许多，可是作用一个上都人或者是在上都有基业的人，都下意识的选择了天龙集团，人们都知道，天龙集团的背景，没人愿意去惹这样势力庞大，心狠手辣的黑社会，而且这几天上都市也传开了一个不利于许家的传言，那就是许家二少爷迎娶的新娘是一个没有人性的女人，哈塞先生的亲孙女，也就是那名哈塞先生曾经下亿万美圆重金寻找的亲人，其实是一条被人蓄养的美女犬，为了得到卡菲塞尔家族的认可，许云河不惜牺牲儿子的幸福，来讨好哈塞，这样的做法很是令人唾弃。

相比较而言，很多人对于天龙集团暴出的天龙远房表妹嫁给李氏集团董事长，那名相貌狰狞的男人，更多的却是一片哀叹，谁都知道，天龙集团这忽然冒出来的表妹其实是以前天使合唱团的成员，天龙集团和她一点关系都没有，却依靠这个女人，成功的拉到了有着神秘背景的巨富李先生，实在是一个完美的交易，而且对于一朵鲜花插在牛粪上这样的讥讽，在李先生万须眉家产面前，显得是那样的软弱无力。

于是，吃不到葡萄就说葡萄酸的事并没有发生，至少在天龙集团这一块，虽然婚礼还没正式举行，可是前来贺喜的人们络绎不绝的前来，肯看就要将能容纳2000人同时聚餐的富豪酒店围个水泄不通了，可在许家的饭店里，寥寥数个铁党的到来，显然要失色很多。

“现，现在王天强一定很得意吧！整个上都市，120多家大企业的老总都涌向了他那边，许家倒像是失意的小媳妇，怎么样，牛嚎，许家那边有什么动静！”


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
陈芳看着人来人往的豪富酒家，冷笑一下，浑身散发着冰霜一般的寒意，眼眸中闪动着一丝常以难以发觉的激动。快了，一都最大的毒瘤将要在今天彻底铲除，看着在走出饭店的王天强那压抑不住的笑容，她的嘴角一抽，抹过一丝快意。

“陈从，许家这边门可罗雀，不过好像他们也不在意这些，嗯，估计是早有了心里准备吧，我想，那许云龙也可怜，真的找了那么一丫头，今后的日子怎么过！”

（)免费TXT小说下载

“少在可怜别人，今天你要做的事就是保护好许家上下，不能让他们受到意外伤害就好。”防芳冷着脸吼了一声。那边的牛嚎悻悻然的砸吧下嘴，嘀咕两声就断了电话。陈芳冷冷的看着对面异常得意的王天强，再想到李冉豪。幸福的摸摸有点隆起的肚皮道：“若人要灭亡，必先使其疯狂。恐怕你很快就得意不起来了！”

陈芳笑了笑，媛媛果然是个人精，分析人的本性很透彻，她知道许家在场面上肯定会落后于王家，而得意非凡的王天强在兴奋之余，肯定就多了不少优雅感，这样对计划很不利，不过这小人精真的有办法，看来是催化的时候。想到这里，陈芳拨通了电话：“高伯伯，看来是到你们出面的时候了！”

持断电话，陈芳冷静的看着楼对面王天龙的脸色，暗笑一下，5分钟，5分钟之后，你就得意不起来了。

“什么？有些客人走了？”

果然，当王天强听到上都市政府的高官几乎全都涌向了许家祝贺之后，不少客人得到消息，竟然临时变卦，纷纷找借口离开，赶到许家赴宴，脸色顿时一片铁青，恨得几乎将牙都咬碎了，果然是这样，许家早已得到了上都市高层的支持，才会在这半年里处处与自己做对，如今他攀上了哈塞，势力将得到飞跃，更会处处针对自己，打压自己了。刚才发生的一切其实他心里知道是为什么，在国内，想要发展就必须和政府打好关系，许家得到了高层的支持，肯定会让自己这边不少的墙头草心生退意，可是自己能有什么办法，如今许家得势，自己只能依靠李先生，他妈的，许云河，你有种。

“老头！”

王天龙有些郁闷的急步走了过来，在王天强耳边说了几句，立刻让王天强的面色一黑，沉声道：“李先生怎么说？”

“李先生说，他的婚礼不能输给了许家，如果我们这边的宾客都只是些小商人，连个政府官员都没有，那就太扫他面子了，他说自己的客人可都是有身份的人，来到上都参加他的婚礼，如果当地政府的人都不来贺喜，那简直是个笑话，如果我们做不到这点，那还不如把婚礼放到意大利举办，他的婚礼，就是意大利总理都会发来贺词！”

“该死的，他就那么好面子么？前程万里总理，难道要老子孔请总理过来，当我是谁？”王天强一听脸色很是不自然，被人看不起的感觉真的很窝囊，想到李先生那张丑脸上蔑视的暗笑，自己浑身就一机灵，本来李先生都不怎么想和自己合作，为的只是一口气，如今气没消，又被人堵了一把，恐怕以后的事还很难说。

“老头，市里的局面你也知道，他们都分成几派的，我看这次高平?