本电子书由聚奇塔小说网（www.jiquta.com）网友上传分享，网址:http://www.jiquta.com

第一集 天风之战 风月地图


第一集 天风之战 人物介绍
　　姓名：叶天龙性别：男身高：１８７武器：天魔圣剑得意技：嗜好：女色，美食，闲游放荡，最好天天没事。
　　身份：天龙大帝简介：出身一般骑士家庭，任法斯特帝国百骑长，第一次天风战役后，升任万骑长。和于凤舞结婚后，调回帝都出任城卫军东督。与倩公主相识，三太子叛乱后 ，帝国分裂。得倩公主下嫁为妻，掌握了京畿地区，建立了天龙王朝。在众人的辅助下，开始其统一大陆的进程。
　　对所爱之人关爱备至；对敌人则冷酷无情。为征服各国，发动血腥战争，也给别国的人民带来巨大的灾难，在一次攻城不克时，甚至发誓要屠尽全城的人，因此有人称其为荒淫无道的铁血大帝。但由于广纳人才，其麾下名将云集，良臣众多，终成就了他空前绝后的宏图霸业。
　　有人讽刺他是靠女人打天下的无耻家伙，对此，他反而沾沾自喜，嘲笑别人是酸葡萄的心理，“有本事你也可以这样做，要知道能应付这么多的女人，就是很大的本事。”
　　也就为这句话，某个人被打得满头是包。
　　姓名：于凤舞性别：女身高：１７１三围：９０，５６，８９武器：裂风枪得意技：凤舞九天，擅长风系魔法，嗜好：文学，沐浴身份：凤后简介：法斯特的名将，号称大陆最强的女人，美女战神。文武双全，智谋超绝。
　　第一次天风战役后，从军队中退役，嫁给了叶天龙，一心一意作个贤妻。在叶天龙登上王位后，重出江湖，全力辅佐他成就霸业。
　　在美艳绝伦的外表下，有一颗火热的爱心。作为叶天龙的最爱的正妻，对他有很大的影响力，她也藉此规劝弥补他的恶行，为后宫和朝廷所有人所敬仰。能文能武的非凡才华让她不但能在幕后策划，而且能在最前线指挥作战。
　　她的军事指挥，武功，政治力均能稳排进风月人物的前三名。
　　统御力：１００；智力：１００；武力：１００；政治力：１００；魅力：１００。
　　姓名：月如，艺名为如姬。
　　性别：女身高：１７０三围：９２，５４，９２武器：风雷七弦琴得意技：天音摄魂、风雷绝魂嗜好：音乐、舞蹈、身份：国务秘书简介：万艳会的会长，名动天下的歌舞伎，音乐大家。艳丽妩媚，能歌善舞，是个颠倒众生倾国倾城的绝色佳人，天使的面孔，魔鬼的身材，没有一个男人能抗拒的了她的诱惑。周旋于列国之间，用自己的艳丽美色、丰腴肉体当作武器，拜倒于其裙下的王公贵族不计其数。虽是弱质女儿，却不让须眉，胸怀治理天下之志，为万民谋福。最大的愿望是作秘书官。
　　在叶天龙的邀请下，出任国务秘书。在政治上发挥超绝的实力，是在政治能力上超过于凤舞的人。
　　统御力：９０；智力：１００；武力：６０；政治力：１００；魅力：１００
　　姓名：柳琴儿身高：１６５三围：８４，５６，８５武器：飞凤剑得意技：闪动连击嗜好：下厨房，（却永远烧不好一样菜）身份：亲卫队长简介：金凤卫的队长，和于凤舞情同姐妹。最早跟叶天龙的女人，也是他最宠爱的妃子。善解人意，平易近人，有时却会犯迷糊。
　　姓名：玉珠身高：１５８三围：８５，５６，８５武器：暗黑神剑得意技：暗夜迷踪，精通暗黑系的一切武技嗜好：偷看叶天龙和别的女人欢好身份：贴身侍卫简介：出身于暗黑一族，在行刺于凤舞时被叶天龙所擒。在他的帮助下，解开了身上的封印，成为拥有强大的生命和能量的暗黑魔剑师。受到远古的契约所定，她认叶天龙为主人，终其一生对他忠心耿耿。
　　她的能力在“忍者无敌”一役中展露无余，是想暗杀叶天龙的人面前不可逾越的障碍。
　　姓名：丽蝶身高：１５８三围：８４，５８，９０武器：水魄之盾得意技：不死之身嗜好：养小动物简介：自小在山野长大，本来是个无忧无虑的少女。在相依为命的姐姐被兽人所害后，加入法斯特军凤舞军团，和兽人进行了四年的战争，积功当上了凤舞军团的第三任军团长。
　　跟于凤舞学会兵法，对战场的敏锐感觉举世罕见，被人称为“于凤舞第二”但于凤舞暗中承认她在军事指挥上比自己还要厉害。
　　对救了自己并造就她不死之身的叶天龙怀着无比的感恩心和依赖情。当叶天龙建立王朝时，毫不犹豫地带军加入他的麾下，为他征战四方，凭着不死之身屡建奇功。是仅次于西陆战神韩信谦的军事家。
　　姓名：倩公主身高：１５５三围：８６，５６，８５武器：月神之杖得意技：各系魔法嗜好：恶作剧，捉弄别人身份：法斯特的公主，简介：由于从小倍受宠爱，是个骄纵蛮横的刁钻少女。把宫廷闹得鸡飞狗跳，人人自危。在捉弄叶天龙时反被抓住，在他一番调教下，发掘出被虐的性格，乖乖地作他的女人。
　　在别人面前是个高傲的女神，在叶天龙面前却变成顺服的女奴。除了叶天龙，她还比较听于凤舞的话。和龙族少女龙灵最不对眼，是死冤家，两人一s面就会天翻地覆。有时叶天龙都要哀叹“我怎么会这么倒楣！”
　　但小小年纪的她在魔法上的天赋无与伦比，其造诣堪称大陆一绝。十四岁就成为策法师，创造了大陆的纪录。
　　附：人族和其他族的人不同，魔法只能是有资质的人才可以修炼的。有些人天生与魔法有缘，适合修炼各种魔法，但不同的魔法对不同的人有不同的适应性，如果强行修炼的话，就有可能招致形神俱灭的下场。
　　会魔法的人可分为四种，分别是白术士、魔剑士、黑术士、策法士。其中白术士擅长白魔法，以及防御性的和修复性的魔法；黑术士擅长攻击性的魔法和可怕的黑魔法；魔剑士则精于一至二门的黑魔法，以及高超的剑术；而策法士是唯一擅长黑白魔法的人。魔剑士和策法士经过升级就成为魔剑师和策法师。
　　被誉为大陆上最强的策法师路德奥就是因为强行修炼终极魔法“法无天地”而形神俱灭。之后，再也没有人敢修炼“法无天地”了。世上的策法士是很少的，倒是魔剑士越来越多了。而目前大陆上最著名的魔法师是黑术士杨希，因为他修炼了终极黑魔法“神龙吐珠”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　姓名：香苓身高：１７９三围：８９，５８，９０武器：新月钩得意技：玉钩斜嗜好：裸泳身份：豹族首领简介：兽人中的名将，有着三绝女将的美誉。为保全族人的身家，辞别了深爱的人自愿进入叶天龙的后宫。对叶天龙先是恨，后是说不清的感觉，又敬又恨，是一笔说不清道不明的糊涂帐。
　　在叶天龙的帐下建立了不少奇功，也为兽人争得不少的利益。被誉为兽人之母。她的裸泳被人发现后，引起轰动，害得叶天龙为此颁布一条法令，将她最爱去的玉带湖划为禁区。为此叶天龙还引起了手下众臣的反对。
　　姓名：绾贞身高：１６３三围：８７，５６，８８武器：得意技：烹饪嗜好：研究食谱身份：帝都小店老板之女简介：厨艺天下第一，针线大陆无双，温柔贤淑，是男人心目中最佳的妻子人选。在被恶少凌辱的时候，为路过的叶天龙所救。叶天龙为她的手艺所倾倒，生泡硬磨，将她弄上手，是他最宠爱的妃子之一。他的嘴也因此被她宠坏了，没有一天吃到她作的东西，叶天龙就会浑身不舒服。
　　她也是众女中最有人缘的，柳琴儿甚至想拜她为师，只可惜柳琴儿在这方面太缺少姿质了。同样的材料，同样的作法，绾贞把人吃醉倒，柳琴儿却能把人吃晕倒。以至于叶天龙每次吃之前都要确认一下是谁的作品。
　　姓名：宁素女身高：１６６三围：８９，５４，８９武器：圣灵之杖得意技：法无天地嗜好：花道，最爱荷花（因为出泥不染）身份：暗香阁的红牌简介：身为红牌清倌，却保有一颗纯洁的心，向往安宁的生活。然而身在红尘不由自己，每天迎来送往，还要笑脸相向。在选魁开花的前夕，被魔灵附身，变得丑陋不堪，为众人所恶。叶天龙花重金买下后，为于凤舞所解救，让她和魔灵相结合，成为大陆上法术最高的人，能使出终极魔法“法无天地”
　　姓名：龙灵身高：１５４三围：８８，５６，９０武器：飞天神爪得意技：能知道别人的心思，摄取他人的想法，对魔法免疫。
　　嗜好：和倩公主作对，身份：龙族和心族的后人简介：为找到龙族丢失的“龙之心经”来到帝都。遇到叶天龙后，为从他身上拿回“龙之心经”忍受着对这个好色男人的厌恶，跟他回去。和于凤舞一见如故，非常喜爱于凤舞。千方百计想弄到“龙之心经”对叶天龙的好色非常厌恶 。但由于深爱着于凤舞，只好一直呆在叶的后宫。为叶建立了不少功勋，她的能力是叶不可缺少的。
　　姓名：唐娟身高：１６７三围：８６，５６，８６武器：毒龙剑得意技：毒技嗜好：权力身份：武安的七公主简介：极具野心的女人，妄图君临天下。生平最喜欢权力，为此费尽心机。是任何人都为之头痛的美丽女人。
　　姓名：绿芙蓉身高：１６４三围：８８，６２，８９武器：桃花团扇得意技：嗜好：偷窥，传播叶天龙的韵事身份：天龙秘谍总监简介：在天风战役中被救的女人之一。在嫁给青梅竹马的男友后，和叶天龙重逢。叶发现其二人在情报分析整理上的非凡才能，力邀下和夫婿加入叶天龙帐下，奉命组建天龙秘谍。在情报战方面是首屈一指的高手。
　　姓名：晨月身高：１６６三围：８８，５８，８８武器：玄阴剑得意技：嗜好：品茗、奕棋，一切美好的事物身份：玉鸣阁的少东主简介：绝代才女，但手无缚鸡之力。神给了她绝世的容貌，超人的智慧，几乎无所不能。但却自小体弱多病，终日缠绵于床第。久病成良医，是风月首屈一指的大夫，其医术甚至超过了大陆上最神秘的天医族。
　　是最受叶天龙怜爱的女人，每三月给她输一次元阳，让她能过着和常人一样的生活。
　　费山之虎武雄信，武器：光之枪风月三大名将之一，擅长使用最先进的武器，他的部队也是大陆上最先使用光枪和魔法炮的军队。叶天龙在他的面前吃了不少亏。
　　西陆战神韩信谦，武器：十字枪风月中最有实力的将军，战无不胜的将领。连于凤舞和丽蝶都不是他的对手，在信字旗的指挥下，生平大小三十三战，从未有过败绩。
　　但他的功勋受到朝中当权派的猜忌，处处排挤他，让他空有满腔热忱，却无处报国，是风月中最具悲剧性的人物。
　　姓名：左岛近身高：２０２武器：巨阙剑身份：天龙四将之一简介：身材魁梧的巨汉，有如天神。在战场上舞动那把六尺大剑，有摄人心志的气势。最擅长防守，人称铁壁将军。
　　姓名：庆计身高：１９４武器：烈焰枪身份：天龙四将之一简介：相貌堂堂，英俊不凡，是个很有女人缘的男人，知书达礼，温文尔雅的他在战场上却有着别人没有的冲劲。他那不留退路的全力冲锋让敌人闻风丧胆，虽然人人都知道只要撑住他的一轮攻击就可以击败他，但在几乎无人可挡的攻击面前，能站得住的人屈指可数。人称疾电将军。
　　姓名：郭回身高：１７６武器：三尖刀身份：天龙四将之一简介：平庸无奇的外貌，让人很难相信他会位列天龙四将，但和他交过手的人都对他肃然起敬，他的用兵就象他的外表一样平淡无奇，但却滴水不漏。
　　有人这样评价他：胜该胜的，败应败的。
　　姓名：迟显身高：１７０武器：破山斧身份：天龙四将之一简介：是个反应迟钝的男人，所有见过他的人都这么说。无论如何惊吓，他都不会露出狼狈不堪的样子，这一点在战场上尤其明显，是个收拾败局的高手。有人说他最漂亮的仗是打败了的时候。
　　姓名：尤那亚身高：１８３武器：双龙枪身份：法斯特三太子简介：文武双全的美男子，除了心胸狭窄外，没有别的缺点。为争夺王位发动叛乱，造成了法斯特的分裂。
　　姓名：海鹰扬身份：鹰扬军团的军团长简介：容貌俊美的美少年，风月的名将。全力支持三太子，为他打下半个法斯特。
　　姓名：吉里曼斯身份：法斯特帝国的左宰，简介：身为太子妃的父亲，对权力有着无比的贪欲，与帕里等法斯特帝国的敌人勾结，意图将法斯特帝国掌握在自己手中。
　　姓名：公孙大娘身份：剑舞世家的当主简介：因为她的三妹，家族中最有才华的女人和她争夺当主的地位失败，又爱上她的丈夫，却再次败于她的手，对她怀恨在心，费尽心机对付她。
　　最后，被自己所爱的丈夫，一个手无缚鸡之力的男人所累，陷入了悲惨的境地。


第一集 天风之战 本集简介
　　百族大战之后的风月大陆形成了诸国共存的势态，八国争霸的局面维持了相当长的时间，不时爆发的冲突让大陆的人民尝尽战乱的苦楚。
　　当法斯特帝国和武安国为了争夺大湖地区的主权，在天风平原上兵戎相见时，大陆的另一个大国亚素为了得到这个地区的霸权，突然不宣而战，出兵偷袭交战的双方，使得被后世称为『第一次天风战役』的大战在没有任何前兆的情况下爆发了。
　　就在这场战役中，一个本来默默无闻的男人叶天龙莫名其妙的走上了历史的前台，在风月大陆的历史中谱写了一段惊人的传奇。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　身为绝世美貌和超人智慧闻名于世的美女战神─法斯特的飞凤将军于凤舞麾下的一名普普通通的百骑长，有着游手好闲及好色贪花恶名的叶天龙机缘巧合，在命运的帮助下不但获得了绝代佳人的芳心，还大破亚素强悍的兽人军团，为他以后的帝王之路奠定了坚实的基础。


第一集 天风之战 楔子
　　这是一片神秘的魔幻大陆，在这个大陆上生活着各种形态的族类，神族，魔族和人类共存。
　　传说中开天地的创世之神有两个女儿风和月，大女儿风是个代表善的光明之神，而小女儿月却是拥有恶的黑暗之神，水火不相容的两人终于在创世之神静修的时候爆发了战争。
　　最初的时候只是两人之间的战争，但随着战争的升级，渐渐的众神都加入了这场无休止的战斗中，从而使得这场势均力敌的战争进行了漫长的岁月。风和月两女还都在地上创造了属于自己的种族来增加各自的实力，这就是后世的魔三族和神三族的由来，这些种族都具有神的某些能力，甚至在某些方面比神还要强大，因为他们都是以牺牲其它方面能力的代价加强了一个方面的能力。
　　这场造成众神陨落，天地迸裂的战争最后在创世之神的愤怒诅咒中被平息了，罪魁祸首的两女神则受到了创世之神永远的诅咒，被幽禁在这片大陆下无尽的深渊，据说这就是风月大陆的由来。
　　为了平息地上神族和魔族的战争，被自己的女儿伤透心的创世之神用尽最后的神力创造出了人族，一种同时具有善恶之心的种族，他希望用这个能同时容纳善恶的种族来化解纯善的神族和纯恶的魔族。人族也成了唯一能同时拥有神魔能力一族，经过苦练的人甚至可以达到天神的境界，因此成为天神也是大陆上所有修炼者的最终目的。
　　从此以后，风月大陆上就有了神，人，魔三大族，处在神族和魔族之间的人族的确将这两个不共戴天的世仇分隔开来，大陆也有了和平的日子。
　　当“众神之战”渐渐成了人们传说中的故事，和平的日子也过了数千年，日益增长的人口，越来越多的种族出现，人们终于不再满足于现状，纯朴的心都慢慢失去了。一场为了大陆霸权的战争又爆发了，这场被后世称为“百族大战”的战争把全大陆都卷了进去，这其中神族和魔族则扮演了非常重要的角色。
　　各个种族经过不断的融合，吞并，当百族大战结束时，大陆上出现了八个强大的国家，它们是位于大陆中央的法斯特帝国，拥有北部广大草原的帕里，兽人之国亚素，大陆西北的武安，占据着西部高原的英西帝国，控制着南方广袤无垠的河泽山林，国土最大的云阳，神秘的东方大国鲁甸。此外，还有一些在夹缝中苦苦生存的小公国，它们的存在是为大国之间设置了缓冲区，因此也有他们生存的空间，虽则是极为不易，但总还有机会。
　　时间就在各国的合纵连横，尔虞我诈中慢慢的流逝，百族大战也成为遥远的记忆，那些脍炙人口的英雄事迹也变成了吟游诗人口中的故事。此时的风月大陆正处在一个微妙的平衡之中。
　　正当大陆上所有的人都以为将永远这样持续下去，停滞不前的历史突然急速的涌动起来，推动历史，改变大陆命运的人悄然出现了。
　　历史的转轮已经到了一个全新的时刻，新的篇章将要由新的英雄来写就。


第一集 天风之战 第一章 飞凤将军
　　落日下的天风平原，笼罩着一层朦胧的血色，残阳似血，显出一种凄美的景色。“天风落日”乃是大湖地区的一大盛景，每年都吸引不少的游人前来赏景。但今年却是盛况不再，因为这里除了自然的血色外，还加上了真实的血色，大地上洒满了自相残杀的人类的热血。
　　大湖地区是位于法斯特帝国和武安王国，以及亚素国三国的交界地区，为一个相对独立的小公国，当日益强大的法斯特帝国发现这地方快要被武安王国并吞时，他们便再也坐不住了，立刻派出强大的军队，以迅雷不及掩耳之势，将意图投靠武安王国的公爵，大湖地区的拥有者赶出了这片土地，宣布将大湖地区并入法斯特帝国的版图。
　　在情报上吃了个亏的武安王国一接到这消息，马上做出了激烈的反应，在向法斯特帝国派出公使提抗议的同时，也不甘示弱的调动了精兵强将，朝大湖地区进发，力图将快到嘴却又被夺去的肥肉重新夺回来。
　　两个强国之间的一场大战不可避免的爆发了，后世对于这场影响了整个大陆势态的战争是众说纷纭，流传着许多的版本，就因为在这场被后世称为“第一次天风战役”的大会战里，产生了一位改变大陆历史的男人。
　　对于这个男人，后世的史学家的评论是褒贬不一，但他们有一点却是惊人的统一，那就是他们一致认为这个男人有着无以伦比的运气。不然的话，像他那样的人是绝对不可能有那么大的成就的。
　　夕阳无力的挂在远处的山颠，一阵阵晚风掠过，吹散了空气中浓浓的杀气。此刻一场血战结束不久，法斯特军和武安军经过一个半天的厮杀，各自收兵回营了。
　　这场开始于一个月前的战争，双方的主帅都是风月大陆上赫赫有名的将军。提起他们的名字，大陆上几乎所有的人都会为之一振，毕竟这是一场关系到这个地区霸权的战争，这场战争的胜者将得到这片拥有广大肥沃土地的大湖地区。
　　双方的兵力如下：法斯特军三十万，主帅是统率凤舞军团的飞凤将军于凤舞。现年二十三岁的于凤舞号称风月大陆的最强女人，年方十八就代父领军出征，在帕里平原一战名震四方，所创的九天凤舞阵大败敌军。随后三战三捷，把北方强国帕里打得无还手之力，只好签下城下之盟。法斯特的北疆从此平安无事。
　　武安军三十五万，主帅是身经百战年过六旬的老将军古帕。人称军中楷模的老将军古帕是个严肃认真，一丝不苟的老军人，一生钻研兵法，崇尚正统战法，其在防守上的韧性武安军中是无人能比的。
　　这一个月来，双方已经打了大大小小十来场战争，但却一直相持不下。因为老将古帕深知对手的厉害，他先以不失败为努力的目标，将自己的防守阵式布置的严严实实，厚实无比。他也不主动出击，更严令禁止追击后撤的敌军。虽然此令引起部下的不满，可他还是坚持自己的命令。
　　古帕曾经仔细研究过于凤舞，特别是她打败以骑兵起家的帕里王国的战役，他认为那绝对是称得上经典战役，由此他深知了敌阵中那个美丽女人绝妙的指挥艺术。
　　彪悍的帕里骑兵就是被于凤舞巧妙的佯撤所惑，正在兴高采烈的追击法斯特军时，却突然发现自己陷入了一个精心设计的圈套中，于是惊慌失措的他们在于凤舞的回马枪中全军覆没。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　但对于法斯特军来说，面对着软硬不吃，全力防守的武安军，真是一件麻烦透顶的事，就算飞凤将军于凤舞再有谋略，一时也拿不出什么好办法，只好就这样和武安相持着耗下去。按照某个无聊男人的说法，那就像是到了妓院，却遇到了冷感的女人，于是乎，雄心顿挫。
　　“对面的老爷爷可真难对付啊！”
　　回到自己帐中的于凤舞喃喃的自言自语道，“像只成精的老乌龟，让人无从下手啊！”
　　想到这个比喻，于凤舞她自己也不禁低笑了一声。
　　此时的她已经卸下全身的盔甲，着一身轻便的宽袍，舒服地坐在帅座上，对着袅袅升起的香茗热雾陷入沉思之中，整个人看上去是如此的娴静，只有那双秀丽的双眸不时闪过智慧的光芒。
　　这几天，于凤舞想尽办法要诱古帕上当，意图打乱他的布置，但老将军的用兵实在是无懈可击，像他的为人一样方方正正的，而且修补缺口的水平还很高，当费尽心机的于凤舞在武安军阵中挖出一个小洞，正待大举攻击的时候，老将古帕便将它修复好了，让法斯特军无功而返。
　　看来除了正攻以外，自己还真拿古帕没什么办法，可是打消耗战最不合于凤舞的心意，她认为那纯粹是用士兵的尸体来制造胜利的果实。于凤舞一直有这样的认识，一个好的将领就要想到如何用最低的代价来换取最大限度的胜利，士兵是要牺牲的，但如何牺牲是最关键的，为将者必须要将这牺牲降到最低，这才真正体现出将领的指挥能力。
　　“小姐，热水准备好了。”
　　侍女的报告打断了于凤舞的沉思。
　　“好了，不想啦。还是先洗个澡吧。”
　　于凤舞端起案上已变冷的香茗，一饮而尽。爱洁的于凤舞只要条件许可，每天都要洗个舒服的热水澡。她一浸入热热的水中，紧张的头脑便会得到最大的放松。
　　将杯子搁在案上，于凤舞从座位上站起来，扬声道：“帐下是谁当值？”
　　她要吩咐自己的侍卫队严加戒备，虽然她的侍卫队是大陆赫赫有名的金凤卫，一支全部由武艺高强的女剑士组成的侍卫队，但一向小心谨慎的于凤舞还是要细细嘱咐一番。
　　因为现在她的手下除了自己的凤舞军团外，还有一个西方军团是临时划拨来的，军中成分比较复杂，半个月前，就有一个胆大包天的家伙居然偷看她的侍卫队长柳琴儿洗澡。于凤舞念在用人之际，只是重责了他八十军棍。
　　几个健美的女剑士掀开帐门，走了进来，应声道：“将军有何吩咐？”
　　于凤舞嘱咐了几句后，突然发现本应该在帐中的柳琴儿不见了，不由问道：“你们队长呢？”
　　一个长着可爱的圆脸的女剑士答道：“回将军，队长说她有事先回帐中了。”
　　于凤舞点点头，不再说什么了，转身往后帐行去。
　　虽然她心里是觉得有点奇怪的，为什么柳琴儿这几天来神神秘秘的，还不时会失踪一阵子。但一向对柳琴儿极其信任的于凤舞也没怎么把它放在心上，“也许是有什么私事吧。”
　　这样想着，她径直到后面的浴帐中去了。
　　和于凤舞情同姐妹的柳琴儿出身贵族骑士世家，从小就和于凤舞在一起长大，可以说是于凤舞最早结识的好友，比她小一岁，长得娇美可人。于凤舞非常喜欢她，甚至把自己的绝技金凤剑法和凤舞心法也传授给了她。
　　但于凤舞万万没有想到，此刻在大营的某个皮帐中，一丝不挂的柳琴儿正在一个强壮男人的身下婉转娇啼，承受着男人暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的男人做着更加猛烈的动作。“啊┅┅不行了┅┅我┅┅”柳琴儿一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。
　　男人的大手抓着柳琴儿那娇小玲珑的玉乳，用力揉捏着，让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。那根粗长火烫的肉棒在柳琴儿粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的淫水，弄湿了身下的床单。
　　“把你的小穴夹紧┅┅用力┅┅”男人喘着粗气叫道。
　　柳琴儿一双修长的玉腿紧紧地夹住他的腰，迎合着他的抽插，随着肉棒的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。粗长的肉棒记记都撞在她娇嫩的花心上，都快要把柳琴儿的魂魄撞散了，她感到每次肉棒的插入，都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。
　　半刻钟後，柳琴儿浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，小穴紧紧地咬住肉棒。
　　“啊┅┅我要┅┅升天了┅┅”柳琴儿的双手突然紧紧抓住男人的屁股，香臀一阵大幅度的左右摆动，她的花心紧紧含住大龟头，一张一合的吸吮着，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让男人感到舒服极了。
　　“啊┅┅泄了┅┅又泄了┅┅”柳琴儿呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身後的柳琴儿无力地软在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　男人让肉棒泡在柳琴儿温暖紧窄的小穴里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着柳琴儿玉乳上充血肿胀的乳头。
　　男人低头在柳琴儿娇艳欲滴的粉脸上亲了一口问道∶“今天你泄了几次？”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　柳琴儿不安地扭动着娇躯，琼鼻发出诱人的娇哼，无限娇羞地说道∶“不来啦，你又欺负我！”
　　男人得意洋洋的说道∶“再来几次如何？”
　　柳琴儿变色道∶“不行了，我已经泄得全身无力了，你饶了我吧！”
　　男人让肉棒在肉穴里跳动了一下，柳琴儿吓得发出了惊呼。
　　“你是美了，可我还没够啊！”
　　男人苦着脸说道。
　　柳琴儿啐了一口，说道∶“哥，你哪次不把我弄得死去活来，小穴被你干得又红又肿为止。现在我实在是不行了。不如我们说说话嘛！”
　　男人的脸上浮现出邪邪的笑容，说道：“说什么呢，说你怎么害得我被飞凤将军处罚！”
　　说着，摸了摸自己的屁股，“到现在，我的屁股还有点疼呢！”
　　柳琴儿闻言一阵娇笑，道：“活该，谁叫你象个大色狼一般，闯入人家的帐中。”
　　“喂，你说清楚点，我可不是什么色狼！还不是遭人陷害，误闯禁区的，我已经跟你说过好几次了。”
　　柳琴儿樱口轻撇，说道：“哼，那你为什么在那里看了半天也不肯离开？”
　　“呵呵，谁叫你这么迷人，看到你这动人心魄的美女在眼前搔首弄姿，想离开的那就绝不会是正常的男人了！”
　　男人的嘴角挂着一丝笑意。
　　柳琴儿不禁大嗔道：“那你的意思是说我在引诱你了！”
　　“难道不是吗？那是谁在我面前摇来晃去，还偏偏将最诱人的地方朝着我，想起那迷人的光景，啊，我再也忍不住了”
　　“你”
　　柳琴儿大羞，正待娇嗔辨道，樱口却已经被人封住了。
　　挣扎片刻之后，在诱人的唔唔声中，柳琴儿又一次热情似火的迎合起来。
　　原来这男人就是因偷看柳琴儿洗澡而被打了八十军棍的百骑长叶天龙。出身平民骑士的他在军中并没有好的名声，甚至被那些贵族骑士轻蔑的称呼为鸡鸣狗盗之辈，那是因为他从小在市井长大，又喜欢结交一些被贵族看不起的市井豪杰，言行举止像个浪荡之徒。
　　虽然凭着功劳当上了百骑长，但其中也不免有幸运的成分，而且看来他的官运也只能到此为止了，不过就算如此，这个缺乏上进心的男人也是相当满足了。
　　“只要能一直当这个百骑长，拿着帝国的薪水，在西江城作大哥，喝酒听歌看姑娘，还有什么比得上这些享受呢！”
　　可惜是他的贵族同僚好像不想让他继续当薪水小偷，挖帝国的墙脚，于是抓住时机将他派往前线。可说来也奇怪，在战场上叶天龙虽不是最英勇的一个，但也不是个懦夫，每次的冲锋陷阵也都是冲在前面的，可飞矢流弹好像不认识他一般，从来没有和他打过招呼，倒是与他身边的人经常有相会的机会。
　　几战下来，手下的兄弟都伤得七七八八了，他竟毫发不损，还大言不惭的说道：“因为战神安诺德利在我的身边，跟着我没错！”
　　当下气得几个本来躺在床上养伤的士兵跳了起来，要找他算损失费了。
　　半个月前，几个在叶天龙手中吃过亏的贵族骑士便设计将他骗到了大营的禁区，戒备森严的中军后帐。发觉不对的叶天龙本来是要马上离开的，偏巧在经过柳琴儿的内帐时，偷看到了美人出浴图，被那诱人的春光所惑，看得忘形之下，结果被巡逻的金凤卫逮个正着。于是便遂了那几个人的愿，叶天龙要被军法从事。
　　但智比天人的于凤舞还是发现其中的可疑之处，又念在用人之际，便只打了他八十军棍。这也让那些设计他的家伙稍稍失望了一下，他们本希望能看到叶天龙被赶出军队场面。因为在法斯特军中，贵族骑士和平民骑士已经是积怨甚久了。
　　本来在法斯特军中担任百骑长以上的都要出自帝国的贵族阶级，但自从安德列三世登基以后，有鉴于多年的战争，贵族的腐败，使得法斯特军的战力大减，于是颁布法令，准许平民出身的骑士出任骑兵军官。
　　这样一来，就触动了帝国贵族的利益，他们极力阻挠这法令的实施，给平民骑士的升迁制造种种的麻烦，除非是特别的功勋，一个平民骑士要想在贵族把持的军部谋得要职，那简直是形同登天。
　　结果法令颁布五十年来，能升到万骑长一职的平民骑士屈指可数，但这毕竟也是个机会，平民骑士有了一个很好的目标，能激发他们去奋勇立功。就这样，在法斯特军中出任下级军官的平民骑士是越来越多。感到自己的地位被越来越大的威胁所动摇，贵族骑士更加看不起平民骑士，但同时他们也努力去建立功勋，好压倒平民骑士。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　皇帝的目的达到了，法斯特军的战力有了极大的提高，但也在军中埋下了不和的种子，纷争的暗潮，这也是他所始料不及的。
　　自从被人设计受罚后，生性不吃亏的叶天龙除了要想办法回报那几个贵族骑士外，还发誓要得到柳琴儿。
　　“既然是因为她的缘故被处罚，那我就要从她那里得到补偿！”
　　也许是因为柳琴儿的娇美胴体让他念念不忘吧，但当事人不说，别人也无从得知。
　　从小就混迹市井的他对付女人是很有办法的。先是巧妙的让柳琴儿知道自己是被人设计的，然后又设法向柳琴儿表达自己的愧疚，从此以后两人便算是真正认识起来了。最后他再等待一个好时机，终于在八天前，让他如愿以偿的得到绝佳的机会，在药物的帮助下，叶天龙得到了柳琴儿的处女身。
　　事后柳琴儿大哭了一场，但事既如此，加上叶天龙的甜言蜜语，刻意抚慰下，柳琴儿也半推半就的接受了这个事实。
　　这之后，叶天龙充分发挥了他的手段，让柳琴儿尝到了欢爱的绝顶快乐。那种欲仙欲死的感觉让初尝爱欲的柳琴儿欲罢不能，既而死心塌地的爱上了叶天龙。
　　几天来，两人一得空就找机会在后帐幽会，身为花丛老手的叶天龙深知女人的需要，而柳琴儿在男欢女爱方面又是个雏儿，一切对她来说都是新鲜的。才几天的功夫，本来纯洁如白纸的柳琴儿在叶天龙的熏陶下，在床上的表现就像个荡妇一样，也能说出“小穴”、“泄了”之类的话，叶天龙也十分满意柳琴儿的好学。
　　男人此时的脸上浮现出邪邪的笑容，说道∶“这样吧，你害得我屁股挨军棍，我也让你的屁股尝尝棍子的滋味。”
　　听到叶天龙的话，柳琴儿吓了一跳，苦着小脸道∶“哥，你打得轻一点。小妹的屁股可娇嫩的紧呢！”
　　叶天龙从柳琴儿身上爬起来，把她的一双玉腿推到胸前，让柳琴儿白嫩的香臀悬空。柳琴儿用手抱住自己的大腿，红肿的肉缝和下面可爱的菊花蕾都朝天大开，完全暴露在叶天龙的眼前。
　　叶天龙伸手摸了摸汁水横溢的肥美肉瓣，无限怜爱的说道∶“红肿得好可爱啊！”
　　柳琴儿轻颤了一下，叫道∶“哥，好痒啊！别摸了。”
　　叶天龙看到从肉缝里涌出的淫水和阴精早把粉红娇嫩的菊花蕾濡湿，发出晶莹的亮光。他用指尖轻触菊门的嫩肉，可爱的菊花蕾马上害羞的收缩蠕动。
　　叶天龙感到那里是如此的细腻柔嫩，赞道∶“好美啊！”
　　柳琴儿害羞的轻叫道∶“哥，别动，好脏的。”
　　叶天龙用指尖沾着淫水轻抚着菊花蕾，说道∶“傻丫头，你身上哪里有脏的地方？”
　　柳琴儿一边难耐地轻扭香臀，一边说道∶“好奇怪！这感觉┅┅”叶天龙非常满意柳琴儿菊门的敏感，笑嘻嘻问道∶“滋味是不是很好啊？”
　　柳琴儿摇着头，呜呜的哼着。“不要啦，你不是说要打我的屁股吗？”
　　柳琴儿迷惑不解的问道。
　　叶天龙淫笑道∶“现在就来！”
　　说着，粗大的肉棒移到柳琴儿的双股间，硕大的龟头对准了湿淋淋的菊门。在他手指有技巧的抚弄下，本来紧闭的菊花蕾已经微张，露出里面粉嫩的内壁。
　　感到火热的龟头插到了自己的菊花门，柳琴儿吓了一跳，忙叫道∶“错了！不是这里！”
　　叶天龙淫笑着说道∶“没错，就是这里。我要用我的肉棍揍你的屁股。”
　　柳琴儿刚想逃，可叶天龙的双手抓住她的玉臀，腰一挺，沾满淫水的龟头就滑进了紧窄的菊门。看着小巧粉嫩的菊花蕾张口含着自己的大龟头，叶天龙兴奋极了。
　　由於大量淫水的润滑，粗大的肉棒不是很困难的就进入柳琴儿的菊门。在柳琴儿的哀叫声中，叶天龙把肉棒完全塞进了她的菊门。温暖的直肠紧紧包裹着粗大的肉棒，让叶天龙舒服的发出呻吟∶“好紧，好暖啊！”
　　只能任人宰割的柳琴儿只好咬牙忍着从菊花门处传来的灼痛感，不时发出哀鸣∶“呜┅┅好痛┅┅快裂┅┅开了┅┅”叶天龙一边慢慢地抽插着，一边双手揉捏柳琴儿的玉乳，说道∶“放松，别紧张。”
　　柳琴儿听话的松弛下来。感到窄小的菊花蕾变得松软，叶天龙的肉棒进出的速度渐渐加快了。
　　柳琴儿的全身放松後，初期的疼痛很快就被菊花门处奇异的瘙痒感代替了，奇异的快感开始弥漫她的全身。
　　不知何时，柳琴儿的哀鸣也变成了火热的娇喘，“啊┅┅噢┅┅呜┅┅”从柳琴儿的小嘴里发出了不成语言的叫声。叶天龙知道柳琴儿已经尝到了肛交的甜美，便开始更强烈的活动。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　窄小的菊花蕾随着肉棒的进出蠕动张合着，像一朵妖艳的花朵在盛开。一股巨大火热甜美的快感直冲柳琴儿的脑门，这种她从来没有经历过的强烈美感，让柳琴儿全身直哆嗦。当叶天龙的手指插进她湿淋淋的小穴时，受到这样的两边冲击，柳琴儿马上就泄了出来。
　　一股股温热腻滑的阴精随着手指的扣弄，不断从赤红的肉穴里涌出来，流到正在进出菊门的肉棒上，让肉棒更加痛快的抽插，让柳琴儿陶醉的快感在她的身上不断积累，然後在她的四肢百骸里爆炸开来。
　　到最後，叶天龙的肉棒终於爆发了，大量滚烫的精液冲击着柳琴儿的直肠，柳琴儿感到眼前一黑，三魂六魄直飞上了半空，她美得昏过去了。
　　叶天龙见状，马上低头吻上柳琴儿的樱唇，给她灌了一口真气。
　　柳琴儿幽幽醒转，长叹一声，美目流波的说道∶“哥，太美了！”
　　叶天龙得意地笑了，看到这样一个被誉为军中之花的美女完全雌伏在自己的肉棒下，没有一个男人会不得意的。
　　把浑身软绵绵的柳琴儿送回她自己的帐中，叶天龙精神抖擞地离开了。
　　每次和有根基的女人交欢后，叶天龙总感到自己好像脱胎换骨般的舒畅，这得归功于小时候遇到的一个奇怪的老人教他的无名神功，让他从欢爱中得到好处。
　　叶天龙想起老人临走之时告诉他的话：“龙儿，男女之间相爱时的能量是最强烈的，那是生命的潜能，只要掌握了其中的奥秘，你将获得远超魔法的能力。当你百炼成钢之时，也就是神功大成之日。切记！切记！”
　　可惜的是资质上佳的女人实在是难得，混迹花丛的他进展一直很缓慢，反而得到了一个浪荡子弟的名声。
　　想到这里，叶天龙微笑起来，“真是运气来了，连城墙也挡不住！”
　　身为法斯特帝国西方军团下属都市警备队的一名百骑长，被调来参加战争，离开西江这个繁华城市，本来是很不幸的事，但叶天龙很快发现其中的乐趣。担任主帅的飞凤将军的手下那班金凤卫个个貌美如花，身手不凡，柳琴儿更是其中佼佼者，至于于凤舞更不用说了，绝对是个绝佳的美女。
　　征服柳琴儿后，叶天龙发现柳琴儿让他受益匪浅，知道柳琴儿和于凤舞是同练凤舞心法后，叶天龙对造诣远胜柳琴儿的于凤舞有了更大的期待。


第一集 天风之战 第二章 大帐春色
　　叶天龙抬头看了看夜空，只见夜朗星稀，让人心旷神怡。一阵阵凉爽的夜风轻抚着他的面颊，远处隐隐约约传来了巡逻队的口令声和脚步声，整座军营于肃静严整中透出杀气。
　　偷香之心开始跳动的他暗自思忖：“机会难得，已经到了她的中军后帐，不如去看看那头可爱的凤凰吧！”
　　这样决定之后，叶天龙开始熟门熟路地潜行在中军后帐中。很快的，他便找到了那个插着凤凰旗的方帐。
　　“嗯！这个时候，她还在洗澡吗？”
　　看到后面的浴帐中透出一丝灯光，叶天龙自言自语道，心中是一阵发热，既然有过前科，不如继续下去好了，八十军棍可不能白挨。有了贼心的男人为自己加上了贼胆，试着向前移动。
　　但一看到站立在帐外的那两个金凤卫，心痒难耐的叶天龙吓得不敢上前靠近了。他知道再被抓住的话，可就不是八十军棍了事了。等了一下，本来应该是走动的警卫居然依然如故，一直站着不动。这让叶天龙不由在心中大骂：“他妈的，这样让老子如何接近。”
　　又等了一会儿，站着的两人还是没有动的迹象。好不容易s到于凤舞沐浴的时候，这可是千载难逢的好机会。这样的机会，叶天龙是绝计不会放过的。
　　看了看那两个一直挺立的金凤卫，叶天龙咬了咬牙，发狠道：“不管了，上吧！”
　　在色胆的鼓动下，他开始了极其辛苦的狗爬式潜行。
　　千辛万苦，蛇行鼠窜，叶天龙终于爬到了帐子的后面。
　　“万岁！”
　　居然没有惊动警卫，他的心中响起了欢快的歌。
　　舔了舔发干的嘴唇，叶天龙用刀轻轻挑开帐篷，凑上眼一看。
　　“啊！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　帐中的情形让叶天龙大吃一惊。
　　帐中灯火通明，纤毫毕现。只见正中有一个很大的半人高浴盆，一丝不挂的于凤舞正坐在浴盆里，露出一张神情肃穆的秀脸，一双原本明亮的凤眼中透出疲惫的神情。
　　在她的周围正撑着一片晶莹近乎透明的水幕，在水幕的外面有三个蒙面的黑衣人三方站立，不停挥舞着手中的长剑划向水幕。每一剑都发出“哧哧”的声响，把水幕划开一个口，但那开口的周围马上围上一层水气，接着水幕便恢复原状。
　　“魔剑师！”
　　看到剑尖上出现的吞吐不定的青色火焰，叶天龙低呼了一声。
　　怪不得那些警卫不动，原来已经被人制住了。但这些家伙是怎么潜入戒备森严的大营的呢，并且能准确的找到于凤舞的所在。叶天龙的脑筋急速的转动。
　　原来正当于凤舞舒服的泡在热水里时，三个魔剑师突然出现在她眼前。仓促之下，身无寸褛的于凤舞只有结起水结界，将三个不速之客挡在水幕外面，希望他们知难而退。
　　这三个魔剑师虽然惊讶于眼前这个绝色女人的惊人实力，但也不死心，他们站定三才方位，催动能克制水系的炎系魔法，意图突破于凤舞的水结界。欲罢不能的于凤舞也只有不断补充水结界，于是帐内的四人就这样僵持住了。
　　看到于凤舞结成的水结界正在不断的缩小，叶天龙暗自心惊。在大陆上，像这样的魔剑师并不多见，因为只有天赋很高的人经过严格的锻练，才可以成为魔剑师。因为他们具有高明的剑术和可怕的魔法，所以在暗杀行业里有着极高的名声。
　　一般说来，一个魔剑师就可以很好的完成任务了。在这里一下子看到三个，说明他们对于凤舞的重视。但于凤舞的表现也说明她的确不负最强女人的称号，在这样的情况下以一对三，还能支撑这么长时间。
　　叶天龙知道凭他现在的实力，可能一个都吃不消。眼看于凤舞也支持不了多久了，水幕后面的她粉脸苍白，光洁如玉的额头上沁出豆大的汗珠，那双明亮的凤目中，更是神光暗淡。那水幕看起来是摇摇欲坠了。
　　不过主攻的那三人的精力看来也消耗得差不多了，个个气喘吁吁，挥剑的手变得沉重起来。不过看到希望的他们还是努力挥动手中的剑。毕竟场面上是他们占优的。
　　叶天龙脑筋不住转动，这可是向美人献殷勤的好机会，英雄救美嘛！
　　他的视线无意中落到腰间的小袋，蓦然脑中灵光一现：“太好啦！就用它吧！”
　　叶天龙露出了得意的笑容。
　　叶天龙掏出了曾经用在柳琴儿身上的迷魂药物，这是一种药性温和的春药，除了能慢慢的激起女人的本身性欲外，还会让她感到身子发虚，四肢无力。嗅过这药的人就像做了个春梦一样，所以它有个好听的名字“春梦”一缕淡淡的轻烟开始在帐中扩散。渐渐的，疯狂挥剑的三人无不突然感到身上的疲劳感在加深，同时心中还升起一种异样的感觉，不由得慢下了挥剑的手，剑尖上的青色火焰也消失了。
　　叶天龙在心中暗数到五十，就冲了进去，威风凛凛地大喝一声：“大胆狂徒，还不放下剑来！”
　　他的话音刚落，三人手里的剑居然真的就掉了下来，同时身子一软，坐到了地上。
　　于凤舞心神一卸，水幕哗的散落，淋湿了周围的地面。这个男人来的太及时了，因为浴盆里的水越来越少，水结界快要撑不住了。心神疲惫的于凤舞无暇顾及其他，马上闭目调息起来。她感到自己已经贼去楼空了，这段时间的对抗，几乎耗尽了她的体力。
　　叶天龙乘机在一边大饱眼福，一双贼溜溜的眼睛放肆的爬行在于凤舞的娇美胴体上。此时坐在浴盆里的于凤舞几乎是全部裸露出来了，因为浴盆里剩下的水刚好只满过于凤舞那双修长浑圆洁白如玉的大腿。只见她白皙丰满的双乳，高耸坚挺，显示出它的傲人份量，上面那两颗如花生米大小的樱红乳头还神气的微微上翘，和饱满的p胸呈现鲜明对比的纤纤细腰简直不堪一握，雪白的小腹平坦结实，两腿间那丛乌黑发亮的阴毛沾上水後，柔滑顺服的贴在阴阜上。
　　这一切无不让叶天龙的欲火狂升。
　　叶天龙暗道：“可惜！”
　　因为他施放“春梦”的时候，于凤舞在水结界里，没有受到它的影响。正当叶天龙懊悔不已的时候，无力的坐在地上的一个黑衣人，吃力的捡起剑，狠狠向叶天龙砍来。
　　这时心火正旺的叶天龙，反手就是一剑，血光乍现，黑衣蒙面人的脑袋滚落。叶天龙一不做二不休，挥剑又就砍掉了第二个蒙面人的脑袋。最后一个蒙面人看到失去抵抗力的同伴被人这样砍掉脑袋，不由尖叫起来。
　　看着那个可怕的男人手里提着滴血的长剑向自己走来，脸上杀气腾腾。偏偏自己又全身乏力，她的双眼中流露出一丝惧意，拼命的摇头，想往后退缩。
　　这时于凤舞睁开眼，叫了一声：“留一个活口，问口供！”
　　她的声音中还带着一丝倦意。
　　叶天龙转身恭敬的应道：“是！”
　　然后把那个蒙面人提到于凤舞的跟前，自己站在于凤舞的身边，双眼偷偷的看着于凤舞的美丽胴体。
　　于凤舞浑然不觉被叶天龙看光了春色，对那个蒙面人沉声喝道：“你是什么人？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　见那个蒙面人拒不回答，叶天龙一剑挑下她的蒙面巾。
　　“好个漂亮小妞！”
　　叶天龙在心中暗叫了一声。只见这个女孩长相十分清秀，柳眉大眼，薄薄的小嘴，尖尖的的下巴。女孩倔强的看着他，仍是一言不发。
　　叶天龙拿还在滴血的剑在女孩的脸上晃了一下，缓缓的说道：“你很漂亮。但不知道把你的鼻子割掉后，你还会这么漂亮吗？”
　　女孩秀丽的脸庞抽搐了一下，先前叶天龙的残酷证明了他的话绝对不是说着玩的。想到自己的秀丽脸庞上没有了鼻子，那种情形让人不寒而栗。这时，叶天龙的剑尖已经伸到了她的鼻尖。感到到一丝寒气，女孩叫了出来：“住手！我说啦。”
　　其声音还甚为清脆悦耳。
　　于凤舞嘉许的看了看叶天龙，开始发问。叶天龙收剑站在一边，眼楮不时溜到于凤舞的身上。
　　随着问话的深入，于凤舞的脸色沉下来。
　　原来这个女孩是大陆另一个军事强国亚素高价聘请的魔剑师，名叫玉珠。位于大陆西北的兽人之国亚素早已不甘心呆在贫瘠的西北土地上，他们也想占据这块肥沃的土地。此次，乘两军交战之际，想同时刺杀两军的主帅，然后趁两军混乱之机，击溃两军，占领大湖地区。
　　这个“一石二鸟”之计，的确狠毒。这样一来，法斯特和武安都会元气大伤，短期内将无法对亚素构成威胁。
　　叶天龙本来还听两句，但渐渐的，被于凤舞的迷人娇躯吸引住了。他的眼睛盯着于凤舞那对比柳琴儿大得多的晶莹玉乳，心里想∶“如果抓在手里，那滋味真是要多美就多美。”
　　想到这里，叶天龙的口水都要流出来了。
　　这时，玉珠那苍白的俏脸上出现一丝艳红，小嘴微微张合著，开始难过得轻扭娇躯。于凤舞发现玉珠奇怪的表现，转头不解的看了看叶天龙。这时她才发觉这个站在自己身边的男人正目不转楮的盯着她。
　　于凤舞的玉脸飞红，狠狠白了一眼这个好色的男人。见叶天龙浑然未觉，便伸出一根春葱玉指，向叶天龙勾了勾。叶天龙像被迷魂般，将脸凑了过去。
　　“啪！”
　　于凤舞挥手在叶天龙的脸上留下了一个红红的手印。
　　“啊　币短炝捂住被打的脸，一脸无辜的看着薄怒的于凤舞。
　　“好色的家伙，还不出去！”
　　于凤舞红着玉脸娇叱道。
　　醒悟过来的叶天龙突然抓住于凤舞的双手，大嘴压在她娇艳欲滴的樱唇上，一通热吻。于凤舞浑身僵硬了一下，眼中闪过一丝羞怒之色，正待极力抗拒。突然她那明媚的凤眼亮了起来，现出了惊喜的神色，接着整个娇躯很快便软了下来，娇喘咻咻的任叶天龙的舌头在自己的檀口里放肆的搅动。
　　半天，叶天龙才喘呼呼的离开于凤舞的樱唇。看着软在盆里，胸口不住起伏的于凤舞，那娇媚可人的模样，叶天龙感到心火都要冒到头顶了，恨不得马上搂着她大干一场。但仅存的理智让叶天龙强压心头的欲火，躬身道：“小将遵命！”
　　于凤舞眼光迷茫的望着叶天龙走向帐门，樱唇张了几下，此刻，她的心中已经是百味杂陈，渴望着这个男人能留下来。
　　叶天龙快到门口了，突然又立住脚折返过来。
　　望着大步向自己行来的叶天龙，于凤舞的芳心猛跳起来，她感到自己的手脚都有点发软了。
　　叶天龙一把抓起地上的玉珠，说道：“这个女人就让我来处理吧！”
　　这时药性发作的玉珠，浑身滚烫，整个人恍若无骨般的软在叶天龙的身上，只是口中不住的娇喘。
　　于凤舞软弱的点点头。目送着叶天龙抱着瘫在他怀里的玉珠走出帐，于凤舞的心中竟然有点羡慕起玉珠，巴不得那个女人是她。
　　“我是怎么啦？”
　　察觉到自己居然有这样的念头，于凤舞大吃一惊。难道说自己爱上了着个好色的男人吗？于凤舞拼命的晃了晃螓首，仿佛要把这个念头摇出自己的脑海。
　　“现在还不能肯定他就是”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　于凤舞收拾心情，让自己能冷静下来。
　　其实于凤舞不知道，她是由于嗅到了一点点“春梦”才让她心底的性欲高涨起来，不然的话，虽然叶天龙触动了她芳心深处的那根弦，但她那原本一尘不染的芳心也不会如此轻易的被打动。
　　这一点，叶天龙自己也不知道，于凤舞还是嗅到了他的“春梦”而且还产生这样的功效。此刻的他急着要发泄心中的熊熊欲火，而玉珠正是个极好的对象。
　　于凤舞懒懒的起来，穿好衣服，出去把被制的警卫解开，吩咐她们把场面整理好。然后她一个人进了自己的寝帐。
　　一个人躺在宽大柔软的床上，于凤舞的思绪又开始乱起来。她努力想让自己冷静下来，思考着对付亚素的计策。但是在审问玉珠的时候，她那聪慧的头脑就已想好了应付的方法。
　　翻来覆去，于凤舞还是无法静下来，她的脑海不时出现叶天龙的脸，和他那灵活热烈的舌头。方才那个热吻就像火种一样，点燃了于凤舞心中久蕴的情火。
　　于凤舞的脑海里不断浮现出叶天龙的脸孔，就好像他就站在自己的眼前，渐渐的，叶天龙的面孔和另外一个幼稚的脸庞重叠起来，越发的清晰，“难道真的是他吗？可这个男人是这么的好色，在军中的风评也不好，与自己心目中的他有太大的差距了，如果说不是，那个牙印又是如何解释呢？”
　　抱着娇躯滚烫的玉珠，叶天龙意气风发地回到自己的帐中。今天晚上，他要好好地享受这块来之不易的美肉。
　　把娇躯软得好像没有一根骨头的玉珠丢到床上，叶天龙先自顾脱掉自己的衣服，胯下的肉棒早已昂然欲噬了。
　　被从来没有经历过的奇异感觉笼罩的玉珠，恨不得用手拼命揉捏自己身体，想要撕掉身上的衣服，偏又四肢无力，除了在床上蠕动、呻吟外，毫无它法。
　　“好难受啊！救救我┅┅”玉珠直直得望着叶天龙，那双清澈的大眼里蒙上了一层迷雾。
　　叶天龙低头看着玉珠玉脸通红，薄薄的红唇大张，吐出火热的气息。他满意极了。“是不是很热啊？要不要帮你脱掉衣服啊？”
　　“嗯┅┅”玉珠从鼻子里发出诱人的娇哼。混乱的脑中早已没有了平日的教导，不能在陌生男人的面前裸露胴体的礼教，被强烈的欲火一脚踢到了十万八千里之外。
　　“那我就帮你脱吧！”
　　叶天龙也懒得去脱了，双手抓住玉珠的衣襟，用劲一拉，在一阵裂帛声中，玉珠身上的那身黑色紧身衣变成了纷飞的蝴蝶。
　　被剥成一只大白羊的玉珠，感到一阵凉意，不禁舒服得呻吟出来。这时，在欲火的催动下，玉珠原本洁白如玉的肌肤泄上了一层妖艳的桃红色，还覆盖着细细的香汗，在灯光下闪着晶莹的光芒。
　　玉珠那一对大小适中的白嫩美乳，如倒扣在白晰p胸上的玉碗一般，其上的两颗腥红乳头，高高翘起，像两颗成熟的葡萄，让人马上兴起吮吸的冲动。纤细的腰肢，丰厚的香脐凸起在雪白的小腹上。曲线急剧扩张的臀部，显出它的丰满。
　　“咦！”
　　叶天龙的视线落到了雪白光滑的酥胸上，在白晰细致的肌肤上有一条黑色的蛇形图案。他一把抓起了玉珠的右手，果然不出所料，在丰腴雪白的粉臂上，赫然印着一个黑色的图腾。叶天龙认得这些图案的含义，它是大陆上极其神秘的暗黑一族的标志。
　　据说是在千年之前，百族大战的时候，有个种族和暗黑之神签订了远古的契约，从它那里得到了超乎常人的魔力和生命力，在大陆上称雄一时，这个种族就被人称为暗黑一族。
　　传说中连神族都曾经败在他们的手下，最后神族花了极大的代价才击败了这个可怕的种族。时间流转，所有的人都认为那些全是传说和神话，的确在百族大战后再没人看到暗黑一族的后人出现在大陆上。
　　叶天龙没有想到，居然让自己s到了一个暗黑一族的人，他现在可以肯定玉珠是个百分百的暗黑一族的后人，因为这两个黑色的图案与那个传他奇功的奇怪老人所说的暗黑一族的特征完全符合。
　　“中大奖啦！”
　　叶天龙兴奋地搓了搓双手，有了神秘的暗黑一族少女的帮助，他的神功可以更上一层了。
　　这时完全陷在淫欲中的玉珠，难过得扭着浮凸现凹的玲珑娇躯，香汗淋漓，只是不住的呻吟。因为初期的凉快很快就被从内心深处升起的熊熊欲焰掩盖了，玉珠感到浑身燥热难当，双股之间像有无数虫子在爬行，那感觉几乎要让她发疯了。
　　叶天龙把玉珠重新翻过来，让她仰面朝天的躺在床上。
　　“要不要我给你止痒？”
　　听到男人的声音，玉珠努力睁开迷乱的双眼，透过如雾的双眸，看着眼前的叶天龙∶“要┅┅我要┅┅”叶天龙把自己的粗大肉棒塞进玉珠的樱桃小嘴里，说道∶“来，好好的吸一下吧！”
　　脑中一片混乱的玉珠马上使劲地吸吮着嘴里的火热肉棒，好像要籍着这样的动作来平息心中的燥热。由於叶天龙的肉棒实在硕大，玉珠的小嘴仅仅只含住前面的龟头。玉珠那鲜红的樱唇紧紧含住大龟头的帽沿，用香舌在龟头上快速扫弄着，急急的模样像个久旷的荡妇，但生涩的动作又说明她还是个生手。
　　虽然玉珠的舌头不很熟练，但她那温热湿润的小嘴还是带给叶天龙无比的快感，他舒服得呻吟了一声。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙开始用手指轻抚玉珠那凸起的乳头，胀大的腥红乳头在他的手指下颤动着，摇曳着，带动白嫩的乳峰出现阵阵乳波，发出强烈的乳香，刺激着叶天龙的欲火。
　　这时叶天龙的另一只手滑过玉珠平坦的腹部，来到了芳草萋萋的桃源胜地。当叶天龙的手指触到玉珠那充血凸起的肉瓣时，玉珠娇躯轻颤了一下，停下了吮吸肉棒的动作，鼻中发出诱人的娇哼。迷人的娇躯随着叶天龙的手指跳着淫靡的舞蹈。
　　叶天龙感到玉珠的嫩穴早已泥泞不堪，触手处无不湿滑幼嫩。他再也忍不住心中的欲火了。把肉棒从玉珠的小嘴里拔了出来，来到了玉珠的双腿之间。
　　叶天龙抓住玉珠丰润的大腿，将它左右分开，露出神秘迷人的蜜穴。玉珠两片肥美的大阴唇早已张开，粉嫩的小花瓣也探出头来，里面的嫩肉红红的煞是迷人。叶天龙用自己的肉棒抵住玉珠的玉门，上下滑动，又轻点上面的小肉芽。
　　这下让玉珠难受得要命了，只见玉珠的螓首狂摇，口中不住的娇喘。只恨自己的双手无力，要不然玉珠早就伸手去抓那根让她又爽又难过的大肉棒了。
　　现在玉珠只有哀求道∶“快┅┅进来吧┅┅”叶天龙意气飞扬，说道∶“想的话，就这样要求┅┅”欲火焚身的玉珠脑中除了肉棒之外，再也没有别的东西了，闻言便大叫道∶“请┅┅主人┅┅把你尊贵┅┅的肉棒┅┅赐给我吧┅┅”说着，玉珠竭力想抬起香臀，但浑身无力的她只能微微动了一下而已。可玉珠的蜜穴里有更多的淫水涌出，湿润了整个大腿根及下面的床单。
　　叶天龙托起玉珠的粉嫩美臀，一挺腰，就将自己那根热气腾腾的肉棒缓缓的插进玉珠的处女小穴里。当叶天龙插入时，马上感到玉珠洞穴是如此的紧窄，但由於之前的充分润滑，以及阴道嫩肉的坚实弹性，粗大的肉棒还是顺利的插了进去。
　　叶天龙只觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。而且玉珠的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，叶天龙的肉棒插进去後，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　“真是名器啊！”
　　叶天龙惊叹道。这种蜜穴有个名称，叫“千环套月”乃穴中极品。寻常男子一进入这样的穴里，没动几下，就会射出来的。
　　丝丝的处子落红和淫荡的蜜汁爱液随着肉棒的插入，从接合处流出来。破瓜的痛苦让玉珠清醒了一下，她感到自己的阴道好像要破裂了。巨大的插入感让第一次经历的玉珠产生一种颤栗的感觉。两行晶莹的清泪从眼角悄然滑落，好似在为玉珠失去贞操而哀伤。
　　但这种感觉只是一闪而过，很快玉珠就重新陷入欲火之中，阴道被粗大肉棒紧紧涨满的感觉是如此的奇妙，她不禁轻轻呻吟出声。随着叶天龙的缓缓挺动，肉棒在阴道里进出的感觉是如此的强烈，玉珠开始嗯哼起来。
　　被火热粗壮的肉棒贯穿下腹，那股p痒酸麻的快意滋味，使玉珠感到舒服极了。随着肉棒在蜜穴里的进出，一波波的快感以下体为中心，慢慢扩散到她的全身。
　　叶天龙开始施展他的高超技巧。龟头顶到玉珠的小穴深处後，肉棒就旋动了几下，磨揉着她小穴深处里的花心。娇嫩敏感的花心被这样触及，玉珠爽得玉体轻颤，呜呜的哼着。
　　然後叶天龙向外慢慢抽出肉棒，当龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到全根尽没时，玉珠的娇躯都会抽搐一下，这样连续插了几十下後，玉珠就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像叶天龙这样的插法，就连久经阵仗的妇人也吃不消，更别说是初经人事的玉珠了。
　　叶天龙感到玉珠的秘洞深处开始束紧，产生极大的挤压力。他连忙仰头深吸了几口气，压下了跳跃的精关。他知道玉珠快要泄阴精了，马上运气一周天，把肉棒深深地插进玉珠的阴道里，狠命一撞，撞开了玉珠娇嫩的花心，让大龟头伸到了玉珠的子宫里。
　　“啊┅┅”玉珠发出了一声娇啼，四肢紧紧缠住叶天龙，好似八爪鱼一般。叶天龙知道“春梦”中使人无力的药性能被沸腾到极点的欲焰所解，这也是“春梦”的好处之一，因为这时女方的反应才会让人更加的快乐。
　　叶天龙感到从玉珠的体内深处涌出大量的阴精，他连忙一阵猛吸狂吞。正如他师傅所说的，暗黑一族的处女阴精对他的神功帮助太大啦。叶天龙马上感到自己通体舒泰，神清气爽。许多艰涩不通的地方，无不豁然开朗。他知道自己的功夫已经大大的前进了一步，成功越过了第一阶段，可以说是有了质的飞跃。
　　泄身之後的玉珠整个人软了下来，只是张着樱唇，娇喘咻咻，吐着如兰似麝的香气。兴奋异常的叶天龙亲怜地深吻着玉珠，将舌头伸进玉珠的樱桃小嘴里，猛烈地搅动，使劲地吮吸。很快就把玉珠的欲火重新点燃，而且更加猛烈。
　　玉珠的双手使劲抱住叶天龙的身躯，p胸顶在他的胸口，难耐地磨着。
　　这时。叶天龙低头，一口含住玉珠的一只玉乳，嘴巴叼着乳尖，灵活的舌头快速地拨弄着上面硬硬胀大的殷红乳头，一只手则抓住另一只乳峰，轻捏重揉，急搓缓捻。
　　这下，玉珠快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀发散落在床上。鼻子里发出娇哼媚音，“好舒服┅┅啊┅┅好难过┅┅”她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　这时，叶天龙的另一只手也不闲着，伸到玉珠的玉门，用手指抚摸着被自己粗大的肉棒挤到外面，而大大张开的湿润花瓣。
　　玉珠忍不住娇柔地发出浪吟∶“啊┅┅”刹那间她感到自己的肉洞里面有了一阵瘙痒的感觉，恨不得大肉棒抽插起来。
　　叶天龙似乎知道她的心思，肉棒开始缓缓地活动起来。强烈的摩擦感让玉珠发出了愉悦的叫喊。叶天龙开始加快了抽插的速度，他感到玉珠肉洞的一个个肉环就像是一张张小嘴，强力吸吮着他的肉棒，让他得到从未有过的快感。
　　叶天龙紧插急抽的同时，左手不停的在玉珠极富弹性的乳峰上肆虐，嘴巴轮流不停吸吮着两颗亮晶晶涨如葡萄的乳头，右手则在她的丰臀上留连，不时滑到股沟间抚摸娇羞柔嫩的菊花蕾。这样无处不到的进攻，让玉珠不住的娇吟不绝，娇吟不断。她的动作越发的狂乱起来。
　　粗大的肉棒在蜜穴里飞快的进进出出，带动娇嫩湿润的小花瓣塞进拉出，红红的嫩肉也翻进翻出，形成极其淫靡的画面。随着肉棒的插入，都挤出大量的淫水，发出“噗嗤、噗嗤”的淫靡水声。
　　玉珠只知奋力地扭动柳腰，耸动丰臀，迎合着叶天龙的抽插，口里忘情地淫叫∶“啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅不┅┅行了┅┅”这时候她的表现就连床上的悍将也自愧不如。
　　玉珠用双手紧抱叶天龙的颈项，激情的缠着叶天龙，以一双抖颤的娇嫩玉乳磨着叶天龙健壮的胸膛，纤纤柳腰急速左右摆动，丰满的美臀如饥似渴的上下猛顶，修长结实的双腿紧紧夹住叶天龙虎腰不放。
　　叶天龙得意的看到玉珠的骚浪之状，再次吻上其娇媚的红唇，双手紧紧抱住她，深吸一口气後挺动粗长壮大的肉棒，用劲的猛插玉珠的迷人肉洞。看着一个美丽的少女，在情欲的催动下，所表现出来的娇媚淫浪之劲，真是一大享受。叶天龙似乎无尽无休，纵情驰骋在玉珠的娇媚胴体上。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　从玉珠蜜穴涌出的淫水、落红，以及两人身上的汗水，早把床单湿透了。
　　最後，随着叶天龙的猛烈一击，玉珠那浓纤合度的娇躯弓了起来，可爱的乳房剧烈地颤动，全身一阵剧烈的抽搐，螓首频摇，口中不住的娇呼∶“啊┅┅啊┅┅好舒服┅┅要┅┅嗯┅┅要泄了┅┅”叶天龙感到插在肉洞里的肉棒被一圈圈的嫩肉以前所未有的力道紧紧箍住，似乎要把它挤乾似的。他的精关一松，肉棒间歇性地膨胀，每一次都有灼热的液体冲击着玉珠的子宫里的嫩壁。一次又一次的把玉珠带上高潮的颠峰，魂魄好似被炸得粉碎，意识飞上了九天云外。
　　望着身下还沉浸在绝顶高潮之中的玉珠，叶天龙低喝一声，在她的耳边轻声念道∶“神之契约，汝之契约，吾之契约┅┅”“啊”
　　玉珠猛地睁开了一双尤自不停颤抖的紧闭美目，紧紧望着眼前的男人。充斥着极度舒爽感而变得空空如也的脑海中某处开始苏醒，遥远的记忆潮水般涌向心头。
　　“我的主人，请接受我吧！”
　　从玉珠的眼角流下了欢喜的珠泪。多年的等待，族人的传说，突然在不经意间成为现实，巨大的冲击让玉珠不能不流泪。
　　暗黑一族的人如果被人揭开封印，按照古老的族约，揭开封印的人就成了她的主人。但在这漫长的岁月中，还没有一个这样的人出现，而暗黑一族的人也越来越少了。揭开封印后，暗黑一族的人就将拥有近乎无尽的生命和强大的魔力。
　　叶天龙低喝道：“开放你的心，接受我的精神！”
　　此刻的玉珠全身正处在极度的放松中，很轻易的就做到了这一点。
　　随着叶天龙在她的耳边轻声念动咒语，玉珠的全身散发出淡淡的光芒，而身上那两个图腾似乎要浮出身体，有一种跃然而动的感觉。她一双明亮的大眼楮中则是神光大盛，满头的秀发开始悬浮起来，向四周张大外伸。
　　叶天龙念完最后一句，便全身无力的趴在了玉珠柔软的娇躯上，这一段咒语几乎耗尽了他所有的心灵力。这时，他突然感到一股莫名的浩大能量从玉珠的身上狂潮般涌出，那强大的震撼力冲击着自己异常难受，几欲干呕。
　　叶天龙张大嘴巴急促的喘息着，玉珠全身渐渐恢复原样，只有那双大眼变得深不可测，又黑又沉，似乎可吸光所有的光线一般。
　　而她身上的那两个黑色的图案，代表着暗黑一族身份的图腾也消失的无影无踪了，少女温润如玉，洁白无瑕的胴体散发着无穷的魅力，从这一刻起，玉珠便真正拥有了魔神般的实力，只要经过不断的修炼，达到天神的境界也不再是梦想。
　　玉珠心念一动，在她的纤纤玉指尖就出现了一个黑光球。轻轻一挥，光球飘向一边的盔甲，无声无息击穿了坚硬的铁甲。这个无坚不毁的暗之光球，玉珠平时要运气好久，才可能成功，现在却是如此轻松地形成，玉珠真是兴奋极了。
　　玉珠无限柔情地轻抚着趴在自己身上的男人。叶天龙舒服得发出呻吟声，渐渐进入了梦乡。玉珠惊奇地发现，即使是睡着了，叶天龙的阳具还是硬梆梆的，插在自己的肉洞里，异常的充实。看来自己的主人还不是一般普通的好色啊！玉珠带着这样的念头，也沉沉的睡去了。
　　而此时此刻，帐内的两个人都没有料到，有一双眼楮正在看着他们的一举一动。这是一双明亮摄人的凤眼，平素象一泓清泉的眼中流露出迷茫的神色，说明了主人的困惑。
　　“真的是他？”
　　于凤舞来这里已经偷看了好一会儿，她为了解开心中那藏了多年的秘密，才会不顾一切，以主帅的身份却来一个百骑长的帐外偷看，传出去简直是天方夜谭，可她是无法再忍下去了。
　　于凤舞到的时候正是叶天龙替玉珠解开封印的时候，凭她现在的实力，帐内两个精疲力尽的人是无法察觉的。一看到这般香艳的情景，于凤舞本来是要马上离开的，可是叶天龙背上的一个月牙伤痕让她留住了脚步。
　　“如果说不是他，那可真是太巧了，居然也有这个伤痕？还是在同一个地方，但若不是用月牙心所伤，他可以用治疗魔法将伤痕复原的！一定是他啦！”
　　想到这里，于凤舞再也按捺不住心中的激动，见帐内的两人都入睡之际，跃进了帐中，一股浓浓的春意扑面而来，让还是云英未嫁的她不免粉脸发烫，暗中轻啐了一口，“你为什么变得如此风流啊！”
　　站在榻前，于凤舞银牙轻咬，伸出微颤的玉手轻触叶天龙背上的伤痕，那浓烈的男人气息让她的一颗芳心乱跳。证实了那个伤痕是低下去的后，于凤舞甚至感到自己的樱口都有些发干了，她从自己的怀里掏出了一个碧玉般的月牙状东西，只有两寸见长，在叶天龙的背上那伤痕处比划了一下。
　　“啊！”
　　于凤舞是珠泪满眶，不禁喃喃道：“月牙心啊，月牙心，我终于找到了他了，你以后也可以重见天日了。”
　　说着，她情不自禁的伸手去触摸叶天龙耳朵边的牙印。
　　“这么多年，你还一直留着这个吗。”
　　叶天龙低低的梦呓了一声，吓得于凤舞连忙从帐中飘身离去。
　　站在大帐外，被夜风吹拂着热热的粉颊，于凤舞的心飘到了遥远的过去。同样在晴朗的夜空下，一个小女孩和一个男孩相对而立，男孩拉着女孩的小手，坚定的说道：“我长大了，你一定要作我的妻子喔！”
　　女孩的眼楮像明亮的晨星，在黑夜中闪闪发光，“你真要我作你的妻子吗？可我不在你身边，你就会把我忘记的，就象我父亲忘记我母亲一般。”
　　说着，女孩的眼楮微微湿润。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　“不会的，我愿意对神发誓，”
　　女孩的小手挡住了他的嘴，然后认真的望着男孩的耳朵，“你的背上那个伤好了吗？”
　　男孩笑了起来，“那时候你好凶啊，在我的背上留下了这么一个伤口，现在好的差不多了。只是伤痕好像褪不掉，连治疗师也说没有办法。我看这个就当作你在我身上的纪念吧！”
　　女孩突然凑过脸去，在男孩的耳朵上深深咬了一口。在男孩的痛呼声中，女孩松开口，但那牙印已经深深的印在男孩的耳垂上。
　　“你不许把这个牙痕消掉。这样每当你摸到这个痕迹，就会想起我来。答应我要一直想着我，我会一直等你来的！”
　　男孩嘀咕道：“那个背上的伤口不行吗？还要在我的耳朵上来一下，真是可怕啊！”
　　说着，还摸了摸尚在流血的耳垂，雪雪呼疼。
　　女孩凶巴巴的说道：“怎么啦，这就嫌我凶了？在背后，你摸不到，怎么能记起我！如果嫌我不好，那你就别理我了！”
　　说着，女孩转过身，低头不语。
　　男孩吓得连忙凑过身去，“怎么啦，生气了？唉，是我不好，这样吧，我把这边的耳朵也给你咬一下，如何？别生气啦！”
　　想起那时男孩那笨拙的样子，于凤舞不禁泛起一丝发自内心的微笑。
　　“将军，夜寒露冷，请回帐歇息吧！”
　　巡夜的金凤卫在她的身边轻声道。
　　这话打断了于凤舞的回忆，让她想起了自己现在的身份，“他现在是个百骑长，又是那么风流好色。唉，虽说男人都这样，可”
　　想到这里，她的思绪万千，心乱如麻。
　　这一夜，有人安然入睡，有人夜不能寐，更有甚者，有人失去性命。


第一集 天风之战 第三章 战争之前
　　古帕从今天早上起就有一种非常不好的预感，作为一个戎马一生的老将，他的这种由久经阵仗磨练出的预感一般都是十分的灵验，几乎可以说是屡试不爽。
　　而此时居然会出现象当年他意气风发之时却被意外的敌人打得溃不成军，受到一生中最大的挫折时的那种莫名其妙的无望和沮丧感。这让他感到一丝心寒。
　　“难道今天会被那女人击败？”
　　他是带着这样的疑问走上战场，越发小心谨慎的和对面那个值得尊敬的女人进行了一场斗智斗勇的大战。
　　和前几次一样，你来我往的战斗后，双方各有伤亡，谁也没有占得多少便宜。
　　“不是为这个？还是因为人老的缘故，感觉变差了？”
　　当古帕整军回营地后，才知道自己的感觉是对的，他的麻烦现在才开始。
　　“古帕大人，辛苦你啦！”
　　一进帐，迎接他的是一个俊朗卓然的男人，这男人年约二十七八，合身的武士服将他那雄壮如狮的身材展现的淋漓尽致，像他这样的男人应该是很有人缘的，尤其他脸上那俊朗的笑意，足以溶化任何怀春少女的芳心。
　　望着这个很受女人喜欢的家伙，老将军古帕却是双眉一皱，毫不客气的说道：“朱德钧，你来这里做什么？”
　　朱德钧微微一笑，依然用他那优雅的姿态说道：“古帕大人，你好像不大欢迎我来啊！可小将是奉命行事，给你添麻烦了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“知道会给人家添麻烦，就要离远一点，真是个讨厌的家伙！”
　　古帕心中这样嘀咕着，嘴里也忍不住反击道：“是谁的命令？想来不会是国王陛下，是七公主派你来的吧。”
　　朱德钧突然肃然道：“古帕大人，你好像对此次出兵甚为不满，只知道一味的防守，迟迟不和法斯特军一决胜负，尊贵的陛下可不希望看到这样的事。”
　　看到这个家伙又把国王抬出来，古帕更加的讨厌，他冷冷的说道：“你难道不知道飞凤将军的实力，冒然出击的后果会不堪设想。”
　　“可她再厉害也只是个女人而已，大人怎能长他人志气，灭自己威风呢！我们武安军的战力可是天下第一的，加之兵力又比法斯特多，”
　　听着他毫无兵法素养的废话，古帕不耐烦的打断了话语，说道：“两军交战，可不是象在纸上谈兵那样，靠说说就会胜利的。战争的胜负也不是数目的比较，这可是兵法的第一课。”
　　听到古帕又在讽刺他不懂兵法，朱德钧的脸色开始发青，因为这下击中了他的痛处。他是因其身手不凡，相貌堂堂，被七公主看中而平步青云的，但由于出身寒门，从来没有接受过正规的兵法教育，而且他好像也没有多少用兵的天分。
　　如果当事人对此有正确的认知，也许并不会被别人看不起，可他偏偏又喜欢发表自己对用兵的见解，惹得朝中宿将都看不起他，认为这个男人除了耍弄阴谋外，根本就不懂兵法。
　　“我这次来是奉陛下的命令，陛下要求我们全力出击，争取一举击溃法斯特军，”
　　“不是陛下的意思，而是你自己的想法吧！”
　　“你为什么有这样的想法，这太没有为臣的自觉了吧！”
　　“作为一个世代侍奉陛下的将门老朽，自然会分清楚是非，而且对于为臣之道绝对比某些人更有信心！”
　　“你在说谁？”
　　“只有心虚的人才会”
　　“你敢违抗王命！”
　　朱德钧拍案而起，怒目圆睁。他发觉和这个老头逞口舌之力毫无胜算，便立刻转移话题，将谈话中心拉回到正题。
　　“哦，那你告诉我，如何个全力出击，就这样列队冲过去？”
　　古帕毫不在意，准确的击中对手的要害。
　　“当然不是这样！”
　　朱德钧暗道一声：“来了！幸亏来时已经早有准备！”
　　朱德钧正色道：“小将来的时候，公主殿下曾经交待过”
　　古帕心中一凛，那个女人足有让任何人不敢小视的能力，他抬眼盯着朱德钧问道：“七殿下着你来是执行她的意思，对吧？”
　　朱德钧微微一笑，没有回答这个问题，给了古帕一副莫测高深的感觉。
　　武安中军大帐的灯火一直亮到了深夜，不时从里面传出过高的声音，帐外的卫兵都知道是刚到的军部特使在和主帅讨论军务，只是象这般热闹倒也少见。
　　经过半天的争论，古帕和朱德钧终于达成协议，让他率领八万人马，作为侧翼，向法斯特军发动突袭，自己则率大部在前面以正攻来吸引法斯特军的注意力。心愿得逞的朱德钧得意洋洋的行出了大帐，留下的古帕在后面只有叹息，希望明天不要被这个家伙害苦了。
　　此时心中各有计议的两个人根本不知道，明天的走向是完全不同于他们的设想。
　　回到自己的寝帐中，古帕气愤的将头盔丢到一边，“这个讨厌的家伙！”
　　一开始他就反对将大湖地区并过来，因为这样会打破这个地区的平衡，引起法斯特的不满，导致大战的爆发，而此时的法斯特名将辈出，己方的胜率不高。可是那个手握大权的女人却不满足现在的版图，决意要吃下大湖地区，她也的确有些手段，不费一兵一卒就把大湖地区的公爵给收服了。可惜法斯特的反应神速，居然抢先一步用武力夺取了这个地区，现在就演变成这样的局面了。
　　老实说，古帕本不想担任此次主帅的，因为他是反对出兵大湖的，可武安根本没有一个能与于凤舞对抗的将领，为了不让武安军损失过大，他才应承下来的。可是看来自己的选择错了，那个对权力有极度欲望的女人根本就没体会到自己的苦心，居然还派来这么一个男人。
　　“难道她以为胜算很大吗？即使动用了全国大半的精锐部队，要是没有一个能和敌方主帅相抗衡的将领，是很难取胜的。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　古帕知道现在的自己已经老了，能和对手打成这个样子已经很不错了。自从那个女人掌握大权后，热衷于使用权术，而不注重于将领的发掘，使得现在的国中无真正能独当一面的青年才俊。
　　这个时候，古帕突然发现帐中多了一股浓浓的杀气，千锤百炼而成的本能反应，他立刻拔出了宝刀，没等大叫出来，帐中突然幻出了三个一身黑装的人，三支同样是黑色的长剑透出凌厉的杀气，牢牢的将他笼罩起来，让他喘不过气来。
　　这时感到极度危险的老将军已经无暇召唤人手，身子转动，手中的宝刀在身周舞动，叠成重重的刀山，将指向自己要害的三剑挡在了外门。
　　立意要将这老人斩杀的刺客们并没有给古帕喘息的机会，同样是蕴含着可怕内劲剑气的三剑分别从前后以及侧方如毒蛇一般刺来，虽然还没有到达身边，但凛冽的劲气划开古帕身遭的空气，让这老人的全身如入冰水。
　　先前为挡住那三剑已经耗去了他大半的精力，毕竟岁月不饶人，古帕无法象从前那样很快的重新聚气，虽然勉力去抵挡敌人的攻击，侧方攻来的那一剑还是从诡异的角度楔进他的刀网。
　　一股奇异的寒流从被击中的地方涌流进来，让他无法再将下半招舞全。不幸的老人只有眼睁睁的望着前后两枝长剑刺进了自己的身体。
　　当冰冷的感觉笼罩着古帕的身心，模糊中他听到了一个声音，“行了，提他的头去见狮子王吧！”
　　“狮子王？”
　　刹那间，他的心中掠过一个念头：螳螂捕蝉黄雀在后，也许这次出兵就是一个错误。他心中的苦笑还没有成型，无尽的黑暗完全占据了他的身心。
　　离天风平原五十里的狼山，大军云集，亚素国的二十万兽人部队正整装待发。在亚素国中，百分之九十多人口属于兽人一族。以兽人立国的亚素一直以来就是大陆诸国的心头大患，因为作为魔三族中的一员，兽人虽然是最低等的种族，但却是最好战成性的一族，只要有余力就会四出掠夺。
　　位于大陆西北部的亚素主要是由四族兽人组成的，除了熊族和豹族外，还有狮族和狼族。多年来，四族为了争夺王位，一直战乱不休，无暇顾及外部环境。
　　这一切在列特掌握了狮族的大权后，得到了改变。在列特的率领下，狮族统一了亚素，四族全部归到了狮子旗下，列特登上了亚素的王位，人称狮子王列特。
　　这只由兽人一族中的熊族和豹族这两个大族组成的大军，其中熊族十三万，主将是族中第一勇士卜哥，豹族七万，主将是有着三绝女将美称的香苓。
　　大营中军帐正召开军议会。卜哥一边听着美丽的女将军香苓的发言，一双熊眼则留连在她健美惹火的身上。自命豪杰的卜哥一直在追求香苓，这在亚素国中是尽人皆知的事。他甚至公开宣称：“谁敢和他争香苓，就打断谁的腿。”
　　一句话吓倒了一大批香苓的追求者。毕竟卜哥技艺高超，国中除了有数的几个人外，还真没人是他的对手。
　　这时，军议会已接近尾声。香苓皱起柳眉，瞪了一直看着自己的卜哥一眼，问道：“你还有什么话吗？”
　　卜哥忙道：“你的命令就是我的命令，你说了算！”
　　说罢，还露出一个自以为潇洒的微笑。
　　香苓没好气的白了他一眼，斥道：“不用你来献殷勤！”
　　s了一鼻子灰的卜哥傻笑几声。帐中众将在肚子里暗暗发笑，但表面上还要辛苦地憋住，做若无其事状。毕竟要是惹恼了卜哥，可是大大的不划算。
　　换成别的女子，卜哥说不定早就霸王硬上弓了，因为兽人一族的传统就是强势有权。可香苓的实力不在他之下，所以就算被香苓斥责，卜哥也拿她没有办法。渐渐地，卜哥反而习惯于香苓的冷面孔。被她骂也觉得别有滋味，卜哥还暗自安慰：“别人她还不要骂呢，打是亲，骂是爱嘛！这说明对自己还是有点意思的。”
　　每天进步一点点，卜哥抱着这样的信念进行自己的“追香”计划。
　　香苓冷声道：“好啦！就这样，我去对付武安军。法斯特军归你负责。”
　　卜哥想了想，说道：“这样不好。武安军多，还是我去。你的军队太少啦。”
　　香苓撇撇小嘴，道：“我们豹族在战力上可远胜你们熊族。你还是小心法斯特军吧。他们的主帅可是号称美女战神的飞凤将军于凤舞呢。”
　　卜哥挥挥满是粗毛的大手，满不在乎的说道：“放心，说不定她已经被干掉了。再说，如果还在的话，我倒要看看这个于凤舞有多厉害。”
　　说到这里，卜哥抓起酒杯，一饮而尽，然后用手背擦了擦嘴唇，接着说道：“美女战神，看我把她抓来变成美女战奴！”
　　手下众将一起淫笑起来，纷纷拍起他的马屁来。
　　香苓厌恶地看着这班好色的家伙，一拍桌子，娇叱道：“够了！大家准备出发吧！”
　　离开大帐的卜哥走了几步，眼见香苓在几个豹将的簇拥下已经行远了，便叫住了自己的手下将领。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“那个，你们先去准备，我要轻松一下。”
　　在他身边的几个熊将那粗豪的脸上露出了会意的笑容。
　　卜哥拍了拍其中一将的肩膀，笑着说道：“做的好点，待会也你们尝尝鲜！”
　　“多谢大人！”
　　数个熊将兴奋的应道。
　　卜哥大步流星地走到一个戒备森严的皮帐前，站岗的熊兵连忙举枪向他致礼。
　　略微点点头，卜哥就掀开密闭的帐门走了进去。
　　帐中铺着厚厚的地毯，卜哥一进帐，就感到一股暖暖的春意扑面而来。
　　在帐的一角有个身着单薄春衫的女子，正低头席地而坐。卜哥走到她跟前，那女子慢慢抬起头来，看到相貌狰狞的卜哥，发出了一声惊呼。
　　卜哥低头看着这个女子，食指大动。只见这女子面若春花，眉似春山，睫毛黑长，朱唇艳丽，体态丰满，好个迷人的尤物。
　　看到这个丑陋凶恶的家伙，露出淫邪的目光，那女子吓得花容失色，身子害怕的往後退缩。
　　“不错，不错！”
　　卜哥满意地脱下了自己的衣服，露出了一身又黑又粗的胸毛。
　　低等的兽人是全身长毛，还留有尾巴，但高等级的兽人，在外表上和常人基本无异，只有在某些方面有极少的差异。可卜哥却是浑身毛茸茸的，还有一股异味。
　　卜哥伸手抓住不住退缩的美丽女子，在她的惊叫声中，撕掉了她的衣衫。
　　“不要！不要！”
　　美丽的女子惊恐万状地摇头，不住地挣扎。
　　但对於她来说，兽人的力气实在是可怕，她所有的挣扎就像是蜻蜓撼大树一般的无力。
　　在卜哥大手的拨弄下，女子的身体一阵翻动，单薄的衣衫化成纷飞的布屑，一身洁白如玉的细皮嫩肉暴露无遗。看着女子高耸的乳峰、圆隆的丰臀、修长的玉腿，以及两腿之间浓密的阴毛，卜哥心中的欲火狂升，那根硕大的肉棒高高地翘起。
　　卜哥的肉棒黝黑粗糙，更可怕的是在龟头的下方长着一圈硬硬的黑毛，像熊身上的毛一样又粗有硬，这时已兴奋的根根外张竖起，像毛刺一般。
　　看到这样可怕的肉棒，女子发出了不似人声的尖叫。
　　但对於卜哥来说，女人的挣扎和叫声都是最好的兴奋剂。兽性大发的他，用粗大的双手抓住女人白白嫩嫩的两条大腿，将不住挣扎的她拉近了自己的肉棒。
　　卜哥用力拉开了女人的双腿，将狰狞的龟头对准了娇嫩的花瓣，熊腰一挺。在女人凄厉的惨叫声中，粗大肥厚的肉棒插进了女人紧窄乾燥的肉洞里。
　　“好紧，好暖啊！”
　　卜哥舒服得大叫一声，浑然不顾女人的感受，扭动熊腰活动起来。
　　女人如花的娇容可怕的扭曲着，一双玉手在卜哥的身上无助地乱抓着，嘴里又哭又叫。她那娇嫩的肉洞被粗暴地抽插着，特别是龟头下的硬毛刮着柔嫩的肉壁，更是带出丝丝的血迹，她感到肉棒的每次进出都像是一把刀狠狠地刮着自己的肉体。
　　肉洞的疼痛渐渐控制了她的肉体，女人一双玉手无力的垂落下来，嘴里发出不成声的哭泣。卜哥快活的抓起女人白嫩丰满的玉乳，让晶莹的玉乳在自己的手下不断变形，很快女人白嫩的双乳变得又红又紫，上面布满指印。她那丰满的肉体在肉棒的抽插下无意识的抽搐着，大声的哭叫变成微弱的抽泣，再变成气若游丝的呻吟。
　　卜哥在女人娇美的身上奋力冲刺着，一双巨掌抓住她的纤腰，配合自己的抽插用力提拉着，从受伤的阴道内壁渗出的血慢慢泄红了乌黑的肉棒。
　　“将军，队伍准备就绪！”
　　三个熊将进来帐中向自己的主将报告，“请下令出发！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　卜哥加快了冲刺的速度，大吼一声，一股粘稠腥热的精液猛烈地喷涌进了女人的体内。
　　“人类的女人真是不错。”
　　卜哥拔出了肉棒，从女人那凄惨大张的肉洞里流淌出大量混合着血丝的粘稠的精液。女人哀号一声，像垂死的天鹅般瘫软在地上。
　　“你们也快活一下吧！”
　　心满意足的卜哥对熊将说道。
　　心花怒放的熊将一拥而上，拖起地上的女人七手八脚地揉捏起来，女人的哭泣哀求顿时淹没在熊将兽性的狂笑中。
　　三根同样可怕丑陋的肉棒，占据了女人身上的每个可插入的地方，巨大的疼痛和无比的屈辱让她恨不得马上死掉。而卜哥又用手指使劲弹着她因痛苦而凸起的娇嫩乳头，让她无法如愿的昏死过去。
　　渐渐地女人感到自己的全身好像失去感觉一样地麻木了，整个人像个可怜的布娃娃一样，软绵绵的任由熊将肆虐着，滴落的鲜血慢慢泄红了地上的地毯┅┅发泄完兽欲的熊将们丢下了像被玩坏了的玩具一般的女人，离开了营帐，精神抖擞的率领着熊兵出发了。他们期望更多的胜利，能掠夺更多的女人。怀着这样的目标，十三万熊兵踏上了未知的征途。
　　此刻的他们是满怀信心，人族的士兵在他们的面前是不堪一击的，这在以前对大湖地区的掠夺中已经有了明确的认知。虽说这次面对的是强大的军团，但兽人们也是第一次出动这么庞大的军队，想起接下来的大战，兽人身上那争勇好斗的血开始沸腾起来。
　　清晨五时，于凤舞开始升帐点将。早早来到帐中的柳琴儿关切地询问昨晚的事故，并向于凤舞请罪。
　　于凤舞摆摆手，道：“琴妹，不要紧的，我不是好好的嘛。多亏了”
　　一想到叶天龙的人，于凤舞的心就乱了一下，经过彻夜的思考，她已经有了决断，但不可否认的是这个名声并不好的男人在她的芳心上所占据的极其重要地位。
　　柳琴儿奇怪的望着粉脸突然飞红的于凤舞，追问道：“谁？”
　　于凤舞回想起昨晚自己的偷窥举动，正是玉面霞飞之际，被柳琴儿一逼，吞吞吐吐的说道：“是那个就是那个叶天龙”
　　于凤舞以为柳琴儿听到叶天龙的名字会非常生气，殊料柳琴儿一听到叶天龙的名字，居然也粉脸微红，眉梢间春意盎然。也许是爱情中的女子非常敏感的缘故，于凤舞和柳琴儿两人都隐约感到对方有点怪。
　　于凤舞用询问的语气说道：“琴妹，我想把他升为千骑长。”
　　“啊！太好啦！”
　　柳琴儿高兴地叫出来。发现于凤舞用古怪的眼神看着自己，柳琴儿才发现自己说漏了嘴，慌张地抬起一只玉手，捂住自己的樱桃小嘴。
　　于凤舞似乎有点明白过来，“莫非你”
　　柳琴儿脸红起来，“凤姐，你”
　　于凤舞不可置信的望着柳琴儿，久久才吐出一口气，说道：“没想到，我们姐妹啊”
　　于凤舞警觉得停下自己的话。
　　又羞又愧的柳琴儿根本没听清楚于凤舞的话，她鼓足勇气说道：“凤姐，说出来你不要笑话我啊。我已经爱上他了。”
　　说到这里，柳琴儿抬头望着待自己如姐如师的于凤舞，“凤姐，你不要生气啊！也许你认为我犯贱，会爱上那种人。其实他是个好人，而且，我觉得好幸福啊！”
　　说完，柳琴儿怯怯的望着于凤舞，像个做错事的孩子。
　　于凤舞怜爱地将柳琴儿揽入怀里，在她的耳边轻声道：“傻妹妹，我怎么会生气？高兴都来不及呢。来，告诉姐，他待你好吗？”
　　柳琴儿用力地点头。
　　“你和他已经”
　　于凤舞突然悄悄问道。柳琴儿会意的点点头，轻声说道：“凤姐，好舒服的哦。”
　　于凤舞取笑道：“真不害羞。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　柳琴儿又低低的说了几句话，两人笑成一团。
　　想起叶天龙抱着赤裸裸的柳琴儿，于凤舞浑身一热，“如果换作我”
　　她的心中冒出了这样的念头，“啊！要死了，怎么会这么想。”
　　柳琴儿不住的夸叶天龙是如何的好，于凤舞听得又羡又慕，不由说道：“是啊！他是很好啊！”
　　这时恢复平日聪慧的柳琴儿敏感的发现了于凤舞的异状，于是笑嘻嘻地说道：“姐，你是不是也喜欢上他啦？”
　　于凤舞听得粉脸涨红，强自辩解道：“谁会喜欢他？”
　　“哪个他啊？”
　　柳琴儿把尾音拖得长长的。于凤舞知道自己说错了，还要强辩。柳琴儿在她的耳边道：“凤姐，在床上他可是很厉害的哦！你一定会爱死他的。”
　　于凤舞又羞又气，道：“死丫头，这种话也说得出口。”
　　正当两人闹成一团，号角齐鸣，诸位将军开始进帐。于凤舞整整服装，收拾心情，准备今天的战事部署。
　　柳琴儿高兴的去传叶天龙进帐。本来这是传令兵的事，可柳琴儿太高兴了，她迫不及待要见到叶天龙，告诉他这个好消息。
　　当柳琴儿来到叶天龙的帐中时，叶天龙还拥着玉珠呼呼大睡。只有玉珠睁大美目，仔细打量着这个占有她身体，成为她主人的男人。昨夜的一切历历在目，玉珠的下体还隐隐约约的感到一丝灼痛，她的心中自是百味杂陈。但自己的封印能被解开，玉珠是非常高兴的。她也十分感激叶天龙。看着看着，玉珠的美目中渐渐出现了千般柔情，万种恩情。
　　多少年来，知道自己的身上有着超凡的能力，但不管暗黑一族的人如何锻炼，一直都不能使用，她们只有一直在等待能解开她们身上封印的人。玉珠算是族人中最有天赋的人，小小年纪就成为魔剑师，但和她们本身具有的能力相比，还是有很大差别的。
　　初次体会到自己身上的巨大能量，玉珠就像个得到梦寐以求的玩具的孩子，孜孜不倦的玩着。玉珠感到自己能够清晰地感应到帐外的情况，人马的行动。她能看见周围五十尺内的一切，这就是“暗鹰之眼”玉珠知道只要继续发展下去，范围会越发增大。
　　玉珠突然警觉地“看”到一个美丽的女将，急匆匆地往这个营帐行来。
　　当柳琴儿掀开帐门，走进帐中时，突见一个美丽的裸女从床上一跃而起，戒备地看着自己。
　　柳琴儿大惊失色，尖叫道：“天龙！”
　　叶天龙懒洋洋地从床上爬起来，说道：“琴儿，什么事？”
　　柳琴儿又羞又气，道；“这是怎么回事？她是从哪里来的？”
　　叶天龙赤裸裸的走到柳琴儿跟前，一股强烈的男人气息让柳琴儿浑身发软，站都站不住了。
　　叶天龙一把抱住柳琴儿，在她晶莹的小耳上轻啜了一口，说道：“她是我新收的女人，你觉得如何？”
　　柳琴儿软弱地靠在叶天龙的怀里，说道：“天龙，在军中私藏女人是犯法的。你难道不知道吗？”
　　顿了顿，她无限娇羞的说道：“你可以来找我嘛！”
　　叶天龙感到柳琴儿是如此的深爱自己，心中大为感动，在她的秀发上深吻了一下，说道：“傻丫头，这是大将军同意的。”
　　柳琴儿心中的大石头这才落了地。她嘟起红唇，埋怨道：“天龙，你怎么不早说？”
　　叶天龙说道：“你一进来就兴师问罪，我哪有机会说啊？”
　　柳琴儿大羞，把螓首埋进了叶天龙宽阔的胸膛里。
　　叶天龙将柳琴儿拉到神色复杂的玉珠跟前，“来，你们认识一下。”
　　等叶天龙介绍完，柳琴儿大方的拉起玉珠的手，微笑着说道：“玉珠妹妹，让你见笑了。”
　　玉珠见状，也放下戒备的神情，露出笑容，说道：“小姐”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　柳琴儿打断了玉珠的话，“玉珠妹妹，你这就见外了。”
　　叶天龙也搂住玉珠的纤腰，说道：“你是我一个人的侍女，叫她琴姐就够了。”
　　柳琴儿也高兴的说道：“也有人叫我姐姐，真是太好啦。”
　　玉珠感到柳琴儿的真情，轻轻的叫了一声，“琴姐！”
　　柳琴儿高兴的应了一声。两人相视而笑，气氛极为友好。
　　看到两女融洽的样子，叶天龙兴奋得连胯下的肉棒都硬立起来了。只见他左右开弓，一手一个，将柳琴儿和玉珠拦腰抱住，在两女的娇嗔声中，三人跌坐在窄小的床上。
　　玉珠浑身滚烫，裸露着的无限娇美的娇躯不由自主的扭动起来，磨擦着叶天龙雄壮的身躯。虽然柳琴儿对第一次的三人行感到非常羞涩，但在叶天龙的着意抚摸下，加上帐中的春意盎然，她的娇躯开始发烫，一双玉手也不由自主地在叶天龙的身上抚摸起来。
　　正待叶天龙意气风发的要一箭双雕之时，仅存的理智让柳琴儿记起此行的目的，她勉力抬起头来，说道：“天龙，凤姐叫你去大帐。”
　　叶天龙闻言，头也不抬的说道：“我哪有资格进大帐？”
　　此刻，叶天龙的头正埋在玉珠那娇美的p胸上，大嘴贪婪地吞食着晶莹的美乳，手则忙碌地解着柳琴儿的衣服。
　　“你将升任千骑长！”
　　柳琴儿的玉手摸到了叶天龙的肉棒，开始温柔地套弄起来。
　　“千骑长也没有资格进中军帐啊！”
　　叶天龙还是没有抬头。的确，只有万骑长才可以出席军议会。
　　柳琴儿半恼怒的用力抓了一把叶天龙那粗长的肉棒∶“你敢违抗军令。”
　　叶天龙痛呼一声，终於从玉珠的胸口抬起头来，只见玉珠那晶莹如玉的p胸玉乳上到处是口舌的痕迹。
　　“很痛的！小心我把你的可爱小屁股打得开花。”
　　这话听得柳琴儿全身都p了，她不由得想起昨天被叶天龙插进菊门的滋味，她感到自己的屁股有点痒痒的了。柳琴儿强摄心神，正色道：“天龙，凤姐是有要事召你。你还是快去吧！”
　　军令难违，叶天龙也只有强忍心头欲火，在两女的服侍下，穿好衣服。自然这期间，他也在两女的身上大呈手足之欲。


第一集 天风之战 第四章 大破敌军
　　当叶天龙和柳琴儿赶到中军帐时，会议已经开始了。于凤舞意味深长地看了一下柳琴儿，柳琴儿吓了一跳，以为自己哪里还没有整理好，让于凤舞看出破绽。她下意识的看了看自己身上的衣服，但并没有发觉什么不对头的地方。
　　这时，于凤舞对着柳琴儿露出了一丝怪异的微笑，让柳琴儿脸孔腾的红起来，连忙走到于凤舞的身边位子坐了下来。
　　于凤舞当众宣布任命昨天立功的叶天龙为千骑长。当然，于凤舞不会把那些香艳的情形说出来，自然也不会有人问。在法斯特军中，军团长是有资格任免万骑长以下的军官，而身为前线总大将的于凤舞任命一个千骑长，更是非常正常的。虽则这个人曾经被她处罚过，别人也不会有异议的。但西方军团的某个人还是看出了些异常。接下来的事就让更多的人发觉奇怪了。
　　于凤舞居然让刚刚上任的千骑长叶天龙带领两军，出任游击军。此令一出，众将哗然。要知道法斯特一个军的编制是一万二千五百名，由国王任命的一位万骑长统领，下辖十二个千骑长。而一个军团则是由十二个军组成，其中一个军是后勤军，每个军团的满额是十五万人。
　　由一个千骑长带领两军，这在法斯特的军中是极为罕见的。除非这个将领有很高的谋略，否则是难以服众的。就连叶天龙自己也被于凤舞的决定吓了一大跳，这不是要他老命吗？
　　属于凤舞军团的将领还好，对于飞凤将军于凤舞，他们是绝对的信任，这是多年来形成的信心。于凤舞大将军是不会犯错误的，所以即使他们心中有些奇怪，但也接受了这个命令。
　　但西方军团的人就不一样了，看着原来的部下居然被于凤舞这样看重，军团长杨汉带头提出异议。但于凤舞的决定已下，“叶天龙千骑深知敌军的底细，他是最合适的人选。”
　　于凤舞用威棱的凤目缓缓扫过会场，那股气势当场把那些议论纷纷的将军压倒了。众人渐渐地安静下来，接受了于凤舞的安排。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙终于亲眼见识了于凤舞的厉害，心中暗自咋舌道：“好威风的女人，胆小的男人说不定连站也站不住了。”
　　他心中升起强烈的愿望，想看看于凤舞在床上的样子。这样一个连男人也自叹不如的绝色美女，不知脱光衣服后，在床上会有何种表现。叶天龙的嘴角扬起一丝笑意。
　　众人都看到了叶天龙的笑意，也不由佩服这个人的胆略，因为如果没有把握的话，他可以推辞掉，否则吃了败阵，他就要被处决的。同样的话，如果胜利，那么自然是奇功一件，可能他马上就会升任万骑长。这样一来他也创纪录的成了从百骑长升到万骑长的时间最短的人。
　　于凤舞也暗中点点头，这个男人的确是有不同寻常之处。她提出这个提议也有想试试他的胆量。如果她知道叶天龙脑袋里全是她赤裸裸的模样，笑意也是为此的话，非要气坏不可。
　　于凤舞布置好全军的行动后，众将从中军帐中鱼贯而出，各自去准备了。
　　于凤舞叫住了最后一个离开大帐的叶天龙，问道：“你可有信心？”
　　叶天龙哈哈一笑，回道：“大将军把这样的任务交给在下，在下只有努力去完成任务，以不负大将军之重托。”
　　于凤舞的嘴角掠过一丝微笑，一边的柳琴儿忙道：“凤姐肯定有妙计，保你成功！是不是啊，凤姐！”
　　她最后一句话是对于凤舞说的。
　　叶天龙眼楮一亮，急切地望着于凤舞的娇靥。于凤舞被他看得娇靥微红，强摄心神，向叶天龙详细地嘱咐了一番。直听得叶天龙连连点头，心中大为佩服。最后，于凤舞总结道：“切记，要充分发挥骑兵的机动性，一击就走。还有，千万不可恋战贪功。”
　　叶天龙大为感激，恭声说道：“多谢大将军！”
　　这时柳琴儿在一边道：“天龙，你看凤姐为你多化心思，你可要好好地谢谢她啊！”
　　叶天龙一楞，抬头望了望柳琴儿，又看了看娇靥绯红的于凤舞，心中不由得一荡。柳琴儿又向他行了个眼色，经验丰富的叶天龙哪会不明白。他上前跨了一大步，整个人快要s到于凤舞了。于凤舞惊呼了一声，想要往后退。哪知柳琴儿在她的身后挡住了退路，还用手环住于凤舞的腰。叶天龙那呼出来的强烈气息让于凤舞不禁心慌意乱，她薄怒道：“琴儿，你干什么？”
　　这时，叶天龙闻到从于凤舞身上散发出来的幽香，以及从她的樱桃小嘴里呼出的香泽，整个人早已醉了。没有什么比知道美女倾心更让人开心的了。叶天龙深深地望进于凤舞那双如梦幻般美丽的明眸，深情地说道：“就让我好好地谢谢你吧。我的小飞凤。”
　　突然听到叶天龙那亲昵的称呼，于凤舞的芳心都要醉了。
　　叶天龙低下头去，深深地吻上了于凤舞那微张湿润的樱唇。
　　“嗯”
　　从于凤舞的琼鼻中发出了极其诱人的娇哼。当叶天龙的舌头伸进温暖的小嘴时，于凤舞感到整个人一阵天旋地转，那滋味比第一次被他强吻更加甜美，使人迷醉。于凤舞的整个娇躯像被人抽掉了骨头，软化在柳琴儿的身上。
　　叶天龙伸手将于凤舞和她身后的一起紧紧搂住，让于凤舞那柔软娇美的胴体毫无空隙的贴着自己的身躯，施展出他那高超的舌功，把个于凤舞吻得魂飞魄散，浑然不知身在何处。他感到于凤舞的娇躯越来越热，深知其味的柳琴儿更是娇躯滚烫。
　　正当吻得不可开交之际，帐外警卫的脚步声响起，惊醒了帐中三人。于凤舞急忙将叶天龙推开，娇喘不已地整理被他弄皱了的衣服，娇靥红得似盛开的桃花。
　　警卫进来禀报：“三十里外发现亚素的兽人部队。人数约有十余万。”
　　叶天龙行礼道：“大将军，小将告辞了。”
　　于凤舞走到他的跟前，深情地望着他，道：“一切小心！”
　　美人的情深意重，让叶天龙心神俱醉。他兴冲冲地离开了大帐。
　　在于凤舞身边的警卫都是跟了她多年的金凤卫，看到这从未有过的举动，无不目瞪口呆。但此刻于凤舞的眼中只有叶天龙的背影，浑然不觉这个金凤卫的奇异目光。
　　一旁的柳琴儿轻轻道：“凤姐，他会成功吧？”
　　于凤舞知道她是关心则乱，笑了笑，“放心，派给他的是我们的精锐部队，利爪的实力你应该相信。再说，你还不信过姐吗？”
　　这话说得柳琴儿不好意思的笑了。她知道在凤舞军团中，号称“利爪”的两军，是战力超群的骑兵。
　　太阳升起来了，驱散了笼罩在平原上的薄雾。法斯特军早已列好了阵势，整齐有序的部署成坚实的队形。身穿七彩甲的于凤舞伫立在本阵，目送着叶天龙和他的军队急速地离开法斯特军的阵容，她那双清澈的大眼中闪过复杂的神色。
　　于凤舞暗恨自己为什么会在这个有好色放荡恶名的男人面前变得如此软弱，甚至很在意他，在他的面前会渴望他的拥抱，这和往日坚强果敢的她判若两人。儿时那短暂而深刻的欢乐时日在她的心中流过，可记忆中的憨厚少年却已不复存在，期间的转变之大让她无法想象。虽说这个世代的男人都是风流自赏，但能赢得如此远扬的风流名声，还是让别人为之侧目的。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“他有什么好？”
　　于凤舞不禁这样问自己，“他哪里值得自己和琴妹这样倾心呢？”
　　想到这里，于凤舞不禁看了看旁边，一身玄甲的柳琴儿正无限深情望着叶天龙远去的背影。于凤舞的心中一痛，暗道：“琴儿啊，不是姐恨心，实在是这个男人让我的心无法平息。我只想做回原来的我，别怪我！”
　　于凤舞知道刚刚结束内战的亚素，这次把魔掌伸向大湖地区，绝对会倾巢出动。作为战功彪炳的狮子王，应该是会亲自出马的。这样，绕到亚素军后面的叶天龙，就会有两面受敌的可能，对于只有区区两万多人马的叶天龙来说，失败是明摆着的事，搞不好就是全军覆没。
　　于凤舞呆呆得望着渐渐消失在茫茫大地上的叶天龙，心潮起伏澎湃，她感到自己的心不再属于自己，好像也随着叶天龙离开了。“难道我已经无法自拔了吗？”
　　于凤舞心中的某处开始扩大。她感到自己的心痛在加剧，一股强烈的冲动让于凤舞差点叫出来，也许此去，他将永远在自己的生命中消失了，柳琴儿也将永远见不到他了。
　　“这样做对吗？”
　　于凤舞感到自己的心在动摇。藏在内心深处的记忆越发清晰的在脑海中闪过，不经意之间，原来她的芳心已经盛满了对这个男人的思念。以前虽然不知道他的存在，但至少还有相会的机会，可现在这一去，却是自己亲手将他推到了一个悬崖边，如果真的不能再相见，等于是自己将自己的心火熄灭。
　　情丝起伏不定的于凤舞再也没有往日那样的决断果敢，各式各样的念头如风车一般在她的心头转动。但是生性坚毅果断的她还是很快找到了解决方法，也定下了心志。
　　于凤舞咬咬银牙，“也许这是神的旨意，让我再次遇到他，并要我无可救药地爱上他。如果他注定是我生命中的男人，那么他也将再次平安地回到我的身边！”
　　这样想了之后，她开始轻松起来。
　　“今天真是个好天气啊！”
　　抛开心中杂念的于凤舞仰头看了看天色，喃喃的说了一句，她似乎闻到了空气中的大战气息。她伸出玉手，拍了拍胯下心爱的龙驹“飞云”深通人意的飞云仰首发出了一声清越的长嘶。
　　听到这熟悉的马嘶，凤舞军团所有的士兵无不精神一振。多年来，伴随着这熟悉的声音，凤舞军团横扫千军，每个士兵都形成了对于凤舞将军如神般的崇拜，只要看到飘扬的飞凤旗，无不坚信胜利一定是属于自己的。“美女战神”的称谓就是他们先叫出来的。
　　于凤舞转头看了看远方朦朦胧胧的武安军营地，营地正笼罩在一片安静之中，武安军似乎是不想出阵应敌。“但愿对面的老爷爷也平安无事！”
　　虽然是对手，但于凤舞还是非常尊重古帕的。
　　“后方有敌军！”
　　派出的侦察骑兵策马前来报告。前方八里之处有亚素的先锋部队出现了。于凤舞镇定自若地下令，“阵势回转！”
　　她的命令被急驰而去的传令骑兵层层传达下去。法斯特军的庞大阵容开始如水流一样波动起来。
　　时间计算得十分精确，当大批兽人部队出现在视野里时，法斯特军的正面刚好对准了蜂拥而上的熊人。与此同时，远方的武安军营地一阵大乱，隐约可见火光四起，杀声震天。
　　兽人中的熊族士兵，几乎全部是步兵。个个长得粗壮凶恶，个子比法斯特军高出一半，加上皮粗肉厚，力大无穷，健步如飞。这样呐喊着冲上来，声势极为吓人。如果事先没有准备，真是会手忙脚乱，心惊胆战。而且它们速度很快，眨眼功夫，已经冲到了法斯特军的前面。
　　早有防备的法斯特军不慌不忙，列在阵前的弓箭兵们迎头给了亚素军一阵猛烈的箭雨。放出弓箭后的士兵往后退，而后面早已列阵准备的重装步兵则步伐整齐的向前移动，张开的巨大盾牌反射着初升的朝阳，闪动着耀眼的光芒。
　　冲在队伍最前的熊兵们受到弓箭的洗礼，惨叫着倒下去，但后面的熊兵仍悍不畏死的冲上来。而一些轻伤的熊兵也带着插在身上的箭，继续往上冲。兽人部队的强悍可见一斑。他们无不狂热的舞动手中的兵器，嘶吼着，努力接近法斯特的阵地，因为在他们心中有这样的认知，只要能冲到敌人面前，他们就会溃败。
　　看着兽人不畏生死的冲上来，于凤舞冷冷一笑，轻蔑的说道：“一群没脑的家伙！”
　　空有如此强悍的士兵，但主将的失误将使得他们迈入失败的境地。她从容不迫地调动军队，继续给敌人迎头痛击。早已被调集在一起的魔法师部队，在重装步兵的保护下，也开始向兽人发动魔法攻击。这是于凤舞的一个创举，把原先分散在各军中的魔法师聚集起来，越多的魔法师在一起吟唱，产生的魔法威力越大，这样给敌人的伤害也越大。
　　只见无数可怕的火球和闪电在兽人的头上飞舞，而这些东西是兽人们最为害怕的。随着法斯特军中魔法师们的每次咒唱，都有大量的兽人倒下来。
　　于凤舞知道不能让兽人接近自己的军队，因为兽人的战斗力远胜法斯特军，肉搏战时，可能几个法斯特军都敌不过一个熊兵。但在这样的远程攻击下，能冲到法斯特军跟前的熊兵寥寥无几，这样一来，即使能到法斯特军跟前，在众多法斯特军的围攻之下，熊兵也很快就被斩杀殆尽。
　　一个小时后，卜哥终于明白过来，法斯特军并不是自己想像中的一吓就乱，一冲即垮的人类。自己这样乱冲一气，根本就是自杀，而且现在整个队伍的阵形已经已乱，连有效的命令也传达不下去了。他想到了要重整队伍，于是下令吹起退兵号。
　　随着兽人阵中响起的骨笛那刺耳的声音，已经心生怯意的熊兵们便像退潮般的转身往后跑了。
　　殊料，于凤舞正等这个机会，一声令下，前面的重装步兵闪开，后面的骑兵急冲而出，在兽人的后面一阵掩杀，直杀得失去斗志的熊兵丢盔弃甲，狼狈不堪，一口气退了十里地，才稳定下来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　卜哥被气得暴跳如雷，死命的让自己的部队顶住，开始组织起反扑。开战后一小时，双方进入了拉锯战，但法斯特军在于凤舞的巧妙指挥下，阵式伸缩灵活，慢慢的占据了上风。数小时后，兽人部队伤亡惨重，阵式渐渐萎缩，再这样下去，兽人的溃败是一定的了。
　　但此时于凤舞并不高兴，因为预计在偷袭了兽人的营地后，叶天龙应该出现在卜哥的后面，和自己形成两面夹击之势。然而到了这个时候，叶天龙还没有出现，说明是出了问题。于凤舞在心中暗道：“难道真的让我算准了吗？”
　　此刻她的心中是极为矛盾，既希望自己的判断正确，又不忍自己的计算成功。
　　正在于凤舞惴惴不安时，兽人阵营的后面尘土飞扬，一杆黄金狮子旗迎风招展。号角声中，兽人的援军终于还是出现了。于凤舞顿时花容失色，心中一片惨然，她心中担心的事终于还是发生了。直到此刻，于凤舞才发现叶天龙已经牢牢占据了自己的心，失去他给自己带来的伤痛是如此的大。
　　事到如今，于凤舞也只有强打精神，将队伍转成防守的阵式，缓缓的往后退。得到喘息机会的卜哥连忙重整军队，而后来的狮兵则快速越过熊兵，向法斯特军发动猛烈的进攻。与此同时，完全击溃了武安军的豹兵和支援它们的亚素狼族军队也开始向这边靠拢。
　　这时，于凤舞充分发挥了她在防守上的实力，组织起极其有效的防御，法斯特军且战且退，渐渐脱离了战场。只有西方军团的一个军由于一时恋战，陷入了大军的包围之中，结果很快就被兽人杀戮殆尽了。
　　法斯特军退后五里，见兽人军队收兵扎下营，便也扎营休整。于凤舞知道自己要在这里挡敌军好几天，等待援军的到来。眼前的兽人军队兵力将近五十万，自己得要好好的谋划一番，才能守得住。
　　兽人大营中，卜哥被狮子王列特臭骂了一顿，让他带领熊族余下的七万残兵败将退到后面。灰头土脸的卜哥退出大帐，s到了一向与自己不和的狼族大将灰贝，于是又被冷嘲热讽了一通。
　　卜哥气愤愤的说道：“那女人的确很厉害，你去还不是一样。”
　　灰贝撇撇嘴，冷笑着说道：“我会和你这个大笨熊一样？”
　　“要不，你去试试？”
　　卜哥也冷笑道：“不要在这里说大话，你不是说狼兵的夜战是厉害的吗？”
　　被卜哥这样一说，灰贝马上应道：“正好，现在我奉命去偷袭法斯特军，看我把那个女人抓来给你看。”
　　说完，灰贝气冲冲的走了。留下不住冷笑的卜哥在心中大骂：“可恶的混蛋，最好被法斯特军打死。”
　　灰贝带着他精锐的八万狼兵，趁着夜色，悄悄的摸到了法斯特军的大营外。看着一片寂静的营地，灰贝内心狂喜。那知等他冲进营中，一声锣响，四周火起，法斯特军将他们团团围住。火光中，走出英姿飒爽的于凤舞，娇叱道：“早料到你们会有此一招，还不束手就擒！否则格杀勿论！”
　　四周的法斯特军一阵呐喊，杀声震天。
　　凶性大发的灰贝大喝一声：“给我上！”
　　早就跃跃欲试的狼兵就冲上前去。于凤舞玉手一挥，顿时火光冲天，狼兵们陷入一片火海。原来她早已命人布好陷阱，就等兽人中计。对于兽人来说，火是最可怕的东西了，这场大火烧得狼兵溃不成军，四散而逃。被法斯特军从后面一阵猛杀，灰贝只有领着被烧得七零八落的狼兵狼狈逃窜，早无来时的风光和雄心。
　　半途s到来接应的狮兵，法斯特军才停下了追杀。
　　看到被烟熏火烤得乌黑褴褛的狼兵，卜哥也笑不出声来了。列特安慰了灰贝几句，自责道：“本王也没想到于凤舞如此厉害，是本王失策。将军不必放在心上。”
　　顿了顿，列特说道：“不过，于凤舞的日子也好不几天，等那东西一架设好，我们就可以全歼敌军了。”
　　在场的众将无不眼一亮，香苓问道：“大王，那东西已经开发完成了吗？”
　　列特点点头，道：“不错，刚刚完成。这两天就会运到。”
　　众人一阵欢呼雀跃。
　　卜哥搓着熊掌道：“等抓到那个贱人，我非要操死她不可。”
　　灰贝连连点头，“不错，不错。非这样不能够解我心头之恨。”
　　香苓不悦的离开了大帐，剩下几个好色的家伙开始讨论起如果抓到于凤舞的话，如何对付她来。


第一集 天风之战 第五章 流氓将军

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　法斯特军大营中，得胜而归的于凤舞回到自己的营帐，刚刚坐下来，柳琴儿就匆匆来到她的帐中。望着一直低头沉思的柳琴儿，于凤舞关切地问道：“琴儿，你有什么事吗？”
　　柳琴儿咬着朱唇，望着于凤舞，半晌才低低的说道：“凤姐，你知道天龙会出事的，是不是？”
　　于凤舞吓了一跳，“你为什么这样问？”
　　柳琴儿喘了一口气，说道：“你是故意让天龙去的。因为一向不把男人放在眼里的你不想让他改变你的生活。”
　　于凤舞强笑道：“琴妹你不要这样想。我难道不会为你着想吗？”
　　柳琴儿缓缓但很坚定的说道：“凤姐，我不会怪你的。但没有天龙，我就没有活着的意义了。”
　　说到这里，两行情泪挂在了她晶莹洁白的玉脸上。
　　于凤舞的脸上神情百变。半天，于凤舞站了起来，一双凤目紧闭，心中说着百遍的道歉，将柳琴儿揽入怀中，在她耳边轻轻的说道：“琴妹，姐的心情和你一样。如果天龙真的战死了，姐也不会独活的。”
　　她说出这句话后，心中顿感无比的轻松，一直压在她心上的石头消失的无影无踪了。
　　听到于凤舞这样直抒心意的话，柳琴儿不好意思的说道：“姐，对不起，我是太想天龙了。”
　　于凤舞心中暗道惭愧，安慰柳琴儿道：“也许天龙他们会没事的，如果他见机而逃的话。说不定明天他突然出现在我们面前呢。到时你的眼又红又肿，多难看啊！”
　　这话说得柳琴儿破涕为笑。自此，两人间再无隔阂，彼此的交心使两人更加亲密。下定决心的两人抛开了一切思虑，开心的谈论著日后的美好生活。
　　也许就是在这个时候，于凤舞才下定决心，如果她和叶天龙还有日后的话，她要好好作个贤妻。这也是让后世的史学家百思不得其解的地方，为什么一个文韬武略称绝一时绝色美人，对男人不屑一顾的于凤舞会心甘情愿的嫁给当时还全无名望的叶天龙，不但忍受他的好色本性，而且还对他百依百顺。
　　即使日后叶天龙登上王位，他的好色和放荡也让很多人不以为然，认为他不配作一个君王。甚至有人开玩笑的说，不管谁在于凤舞的帮助下，都会取得像叶天龙这样的非凡成就。
　　然而于凤舞和柳琴儿两人都没有想到，此刻叶天龙正在享受无边艳福，温香暖玉抱满怀。
　　叶天龙带兵偷袭了兽人的营地，非常轻松的解决了留守的兽人后，他们找到了十来个被兽人掳掠女人，于是叶天龙突然发挥了他的怜香惜玉之心。本来手下劝他抛下女人，火速赶回战场，配合于凤舞的行动。但叶天龙坚持要安顿好这些可怜的女人。
　　也许他们都不知道，就是叶天龙这个突发的念头救了他们，片刻的耽搁让法斯特军在没有进入战场的时候就发现了亚素的大军，从而避免了被反包围而全军覆没的命运。
　　吩咐士兵打扫战场後，叶天龙进了传出凄惨哭声的帐中。迎接他的是一个极其悲惨的场面∶一个年轻的女子正伏在一个饱受摧残的裸女身上放声痛哭，旁边的女人均陪着哭泣。
　　叶天龙仔细一看，那裸女被蹂躏得体无完肤，雪白丰满的肉体上到处青一块，紫一块，一对丰满的乳房肿胀不堪，布满了血痕，下体一片狼藉，阴道和肛门均被撕裂。空洞的双眼大睁着，似乎在诉说着不幸的经历，身下流出的鲜血染红了地上的毛毯，其景之惨让人心颤。
　　正在哭泣的女子抬起头来。只见这女子粉面桃腮，樱唇贝齿，虽然一双杏眼哭得红肿，但这丝毫不减她的惊人美丽，反而更添加了一份楚楚动人的风韵。
　　叶天龙从众女那里了解到原来这个女子叫丽蝶，和死去的女人是两姐妹，她们和其他女人都是被熊兵沿途抓来供自己淫乐的。由于这两姐妹长得最漂亮，所以被献给了卜哥。没想到姐姐会被暴虐成性的卜哥折磨致死。所幸战事要紧，卜哥想击败于凤舞后，再淫辱妹妹的，这才让妹妹逃过一劫。
　　泪流满面的丽蝶紧紧抱着渐渐变冷的姐姐，眼中的凄楚让人心酸。
　　叶天龙好言安慰道：“丽蝶姑娘，人死不能复生，请节哀！”
　　丽蝶依然不言不语，但眼中的神色渐渐变得让人心悸。
　　这时，派出的游骑兵赶回来报告：“后方有大批亚素援军出现。人数极为庞大。”
　　叶天龙闻讯后登高一望，顿时被吓了一大跳，只见漫山遍野的兽人军队正远远的向这里行进。一同察看的万骑长柯奇道：“乖乖！足有二十万之多！”
　　听得叶天龙张大嘴巴合不拢了。
　　另一个万骑长南强焦急问道：“叶将军，现在怎么办？”
　　柯奇也道：“按照原先的计划去夹击卜哥的话，会被兽人吃掉不可！”
　　叶天龙没好气地瞪了柯奇一眼，心中暗道：“难道我不知道吗？这下可真要命，根本无法完成任务了。”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　这时两个万骑长同声说道：“叶将军，请速下决断！”
　　正看着兽人军队发呆的叶天龙冲口而出：“我怎么知道？”
　　此话一出，两个万骑长均啼笑皆非地望着叶天龙，心想：这该你下命令啊！
　　南强说道：“不如拚了。如果杀过卜哥的阵线，就可以和大将军会合了。”
　　柯奇连连摇头：“不行，没等我们看到法斯特的旗子，就被后面的兽人围剿了。”
　　听着两个万骑长各执一词，争论不休。叶天龙烦恼地挥挥手，“我们还是逃吧！”
　　一听此话，两个万骑长都松了口气，齐声道：“末将遵命！”
　　叶天龙一见，心中一惊：“难道他们就等我这句嘛？”
　　转念一想，“哎哟！按法斯特的军法，临阵不战而脱逃是死罪。这两个死家伙居然要我去顶。”
　　想到这里他不由心头大怒。后又转念一想，“反正不能完成任务，回去也要受军法处罚，还不如作个顺水人情。”
　　这时两个万骑长早已下去整军备逃了。听到消息的女人也吵着要跟来，因为她们不想再落到兽人的手里。叶天龙二话不说，让将领带上女人，一马双骑，又吩咐士兵将兽人的营地洗劫一空后，纵火烧营。
　　叶天龙策马来到呆呆站在营帐前的丽蝶，俯身说道：“丽蝶姑娘，情况紧急，我们走吧！”
　　丽蝶无言地点点头，将手中的火把丢到帐中，让火焰吞噬了她姐姐的身体，然后转身擦去粉脸上的珠泪。
　　叶天龙一把将丽蝶拉到自己的坐骑上，大喝一声：“各位，逃吧！”
　　随着这法斯特成军以来最不像话的命令，法斯特军开始了逃亡之路。
　　当列特的军队到达时，营地早已烧成废墟，叶天龙他们也逃得无影无踪了。列特也没将他们放在心上，仅仅将他们列为普通的流贼，只派出一个万人队进行武力搜索。大军继续前进，赶往天风平原的战场。但他不知道就因为这点忽视，使他受到了致命的打击。
　　叶天龙他们一口气逃到大河边才停了下来。
　　“休息，休息！”
　　叶天龙喘呼呼的从马上跳下来，刚想伸手去扶丽蝶。丽蝶早已一跃而下，身手的敏捷让叶天龙吓了一跳。柯奇和南强都是百战之将，不待叶天龙吩咐，就派出了侦骑兵，然后熟练地指挥士兵就地休整。
　　叶天龙喝了几口水后，抬头看到站在自己的身边的丽蝶。
　　“我想加入军队！”
　　丽蝶低低的，但语气坚定的说。叶天龙皱了一下眉头，摇摇头，手道：“丽蝶姑娘，你一个弱质女子如何受得了军旅之苦。你还是打消此念吧！”
　　丽蝶一双杏眼中透出无比的仇恨，“我要为姐姐报仇。”
　　叶天龙正想要如何说服丽蝶，南强急冲冲地走过来，“发现亚素的一个万人队正向这里行来。”
　　“全军出战！”
　　叶天龙听到只有一个万人队，就决定吃掉它。以凤舞军团最精锐的骑兵偷袭防备不足的兽人，加上又是以多打少，战斗很快就结束了，法斯特军全歼了敌军。
　　出了一口恶气的叶天龙生怕兽人的后继军队发现，下令马上离开战场。这时，丽蝶找到叶天龙告诉他自己最熟悉这里的地理，她知道有一条小径能通往法斯特。原来丽蝶自小在这一带长大，和文静的姐姐不同，活泼好动的她，把这一带的都走遍了。叶天龙答应了丽蝶的条件，同意推荐她加入凤舞军团。丽蝶就领着叶天龙他们翻过狼山，抄小路往法斯特行去。
　　傍晚时分，他们登上了一个山丘。一眼望去，不远处灯火点点，大军云集，正是亚素军和法斯特军的营盘所在。
　　既然已经到了这里，叶天龙决定在这里休息一晚，明早再走。
　　安顿好之后，叶天龙拿着不少金银来到众女的地方。她们的营帐在山坳里，倒是十分安静。见叶天龙进来，众女纷纷站起来，请他入座。看着梳洗之后的众女，叶天龙有种眼迷五色之感。这些被兽人掳掠的女人个个姿色出众，加上对他这个救命恩人心存感激，温声软语，一时间，叶天龙身边莺环燕绕，让他不知身在何方。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　就着一个紫衣少妇的玉手，叶天龙喝了一口茶，润润发干的嘴，说道：“各位美女，”
　　他的开场白惹来众女的一阵媚笑，“明天我会派人送你们离开，这里有些钱给你们。”
　　说完，叶天龙就将金银拿出来，“你们每人都吃了不少苦，这些算是小小的补偿吧！”
　　每个女人都从叶天龙那里得到了一笔不菲的金银，于是大家对这位将军更加感激了。因为她们一般出身平民人家，很少有这么多的金银，不少人还感到因祸得福了，这钱够她们用一辈子了。
　　叶天龙也是慷兽人之慨，把从兽人营地洗劫来的金银拿来分给她们。他想反正回去后要上交，法斯特军不差这一点，但对于这些女人来讲，却是非常有用的。看到她们的欣喜若狂的样子，叶天龙心中也十分高兴。
　　丽蝶来到他的面前，不安的说道：“我不需要这么多的钱。”
　　叶天龙淡淡的道：“不，你也和她们一起走。”
　　丽蝶愤怒地睁大杏眼，“什么？你果然反悔了。你不是答应过我的吗？”
　　“我意已决，你不适合加入军队的。你还是回去找个好男人吧！”
　　叶天龙的眼中含着一丝笑意。
　　“你”
　　丽蝶气得浑身颤抖，美目中泪水夺眶而出，猛的一跺脚，转身奔了出去，洒下一路的珠泪。一个少妇连忙跟了出去，好言相劝。
　　叶天龙毫不在意，环视着娇靥如花的众女，快乐地大呼道：“美女们，让我们一醉方休。”
　　在依红偎绿中，众女的曲意逢迎让叶天龙意气风发，顿觉人生得意莫过于此。回去以后，谁知道自己会受到何等的处罚，说不定还要被砍头呢，既然前途未测，那么还不如今朝有酒今朝醉，趁着还有机会的时候要好好享受一番。
　　有了这样觉悟的法斯特千骑长就更是放得开了。而因为有了这一段的荒诞不经，叶天龙的恶名又增加了一个，“流氓将军”的称号被栽上了他的头。
　　对于这个相貌堂堂的将军，众女也是爱心深深，情意绵绵。这和被兽人逼迫不同，她们是心甘情愿的服侍。
　　不知何时起，一个大胆的女人坐到了叶天龙的怀中，这犹如在一堆乾柴上投下了火把，帐中的气氛顿时艳丽起来。叶天龙的大手不规矩的在怀中的女人娇躯上游走，女人似拒还迎地扭动娇躯，一双玉手则不停的在叶天龙的身上摸索着。片刻後，罗衫半解，p胸半露，春光乍现，叶天龙顿觉欲火骤升。这时帐中的众女纤手齐动，衣衫飞舞，顿成无遮大会。空气中流动着诱人的脂粉香和女人浓浓的肉香。
　　叶天龙眼手所到之处，无不是一具具活色生香的娇美胴体，他长身而起，投入了这无边的脂粉阵中。
　　他抱起怀中的美女，让她坐在自己的肉棒上，轻轻一压，粗大的龟头就冲开娇嫩的肉瓣深入早已湿润的肉洞里。怀中的美女满足地呻吟一声，一个娇美的身躯开始扭动起来，让自己的肉穴嫩肉充份磨着粗大火热的肉棒。
　　叶天龙的双手抓住她的乳房，用力揉捏起来。同时挺动腰身，让肉棒更深地撞着肉洞，龟头冲击着敏感柔嫩的花心。那女人大声的浪叫着，感到自己的花心摇摇欲坠，鼓起馀勇，奋力坐动娇躯，让自己攀上快乐的顶峰。
　　当那一刻到来时，女人发出惊人的嘶叫，柔软的娇躯绷紧，然後像泄气的皮球一般软化下来。叶天龙感到一股股腻滑的淫液从开放的花心中急涌而出，趁机将龟头紧抵子宫，吸收着从那里流出的能量。
　　将怀中满足的女人放下，叶天龙举目一望，帐中的其馀女人早已按捺不住躁动的春心，作出种种诱人的媚态，淫荡地看着他，荡人的风情让他淫心大炽。
　　身边趴着的一个女人，将肥美高隆的雪臀高高举起，轻轻的晃动，露出其间的桃源胜地，潮满春溪，雾湿芳草。她的阴毛又黑又长，密密的挂着，让叶天龙不由兴起一探其穴之心。
　　叶天龙伸手抚摸着她的美臀，感受那里的柔嫩细腻。女人随着他的手慢慢摇动粉臀，口中轻轻的呻吟。叶天龙分开她的双股，沾满淫水的肉棒拨开了阴毛，轻易地闯进了湿淋淋的肉洞。
　　里面异常的宽敞，让叶天龙一愣，原来此女的阴道天生宽大，所以一直以来都没尝到高潮的滋味。叶天龙深吸了一口气，女人突然发出惊喜的叫声∶“又大了，好厉害啊！”
　　本来叶天龙的肉棒就粗大的让她感到高兴，纵然还不能完全满足她的需要，但比起以前的男人，已经是超凡了，哪知在她秘洞里的肉棒居然还渐渐地胀大，慢慢地充满了她的肉穴。
　　从肉洞处传来的异常胀满感让她浑身无力的趴在了地上。从来没有被充满的肉洞居然被这个将军的肉棒塞得满满的，没有一丝的空隙，还没有抽动，她就全身p麻，子宫里更是涌出大量的淫水。
　　随着叶天龙缓慢地抽动肉棒，肉洞里火热柔滑的嫩肉第一次受到这样全面的刮擦，让她疯狂的快感火速地占据全身，她感到自己的呼吸都困难了，她发出了如泣如诉的浪吟∶“好┅┅粗┅┅好大┅┅好舒服┅┅啊┅┅啊┅┅”阴道里的嫩肉开始不规则地抽搐，叶天龙知道她快到了，便快马加鞭地给了她最强烈的冲击。当他硕大的龟头再次撞到花心，颤动的花心开了，紧紧包住了龟头，从溶化的子宫里喷出大量的阴精，冲刷着叶天龙火热的龟头，让他舒服得不得了。
　　这时这个女人早已如一团泥般的瘫痪在地上，全身犹在轻微的颤抖，嘴角含笑的回味着平生的第一次高潮。
　　见叶天龙将沾满淫水青筋纠结的肉棒抽出来，一边的一个饥渴难耐的美妇上前一把抓住它，跪下身子，一口将肉棒含进自己的小嘴里，疯狂地吸吮起来。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙知道要将其馀七女一一摆平，必须要速战速决，他也想知道自己神功有成後，究竟有多少实力。他以前的纪录是一夜之间连御五女，他想现在应该是大有长进。
　　在她的嘴里抽插了几下，叶天龙就拔出来，那美妇知趣地将双腿大分，露出双股间毛茸茸的大肉桃，此时早已是淫水横流。
　　叶天龙提起火硬的肉棒，“噗嗤”一声就插进了湿热的肉洞里。美妇发出一声快乐满足的呻吟，双腿夹住叶天龙的虎腰，耸动肥臀，又筛又颠。叶天龙用力抓住她的丰乳，挺动粗长火烫的肉棒，用劲的猛插狠抽，发泄自己高昂的情欲，享受她的娇媚淫浪。
　　一时间，帐中春色无边，呈现出极其淫靡的景像，不时还传出女人的娇喘浪吟，远远地飘荡在寂静的夜空中。


第一集 天风之战 第六章 魔导之炮
　　清晨的鸟鸣唤醒了叶天龙，几经辛苦，他才从众女的玉腿粉臂中抽出身来。昨夜的狂欢并没有使他感到疲惫，反而是众女被他弄得欲振无力，连声求饶。此刻叶天龙才真切的感到在得到玉珠的纯正元阴后，自己体能的变化和功力的提升。
　　从这一刻起他对自己产生了强大的信心，对未来有了更真切的想法，只要继续努力下去，的确是会象那个教他的神秘老人所说的，自己将得到超乎寻常的能力。
　　娇慵无力的众女横七竖八的躺在地毯上，美目含情的看着叶天龙精神抖擞地走了出去，无不对这个奇异的男人生出深深爱意和崇敬之情。因为在这个战乱不休的时代，所有有权势的人均视他人的性命如同草芥，而处于弱者地位的女人其地位更是极其低下，能为她们着想的人实在是不多见。而这个法斯特的将军的一言一行均透出与他人不尽相同的地方，有些甚至可以用叛经背道来形容。
　　殊不知眼前的这个男人仅仅是率性而为，被其心中那好色的本性所鼓动而已。对于他来说，享乐是最为重要的事情，而所有美丽的女人都是值得重视的。
　　行出帐子的叶天龙立时被略带凉意的晨风所包围，他仰首舒服的吸了一口清新的空气，感到自己的心情是极为舒畅。想起帐内众女望着他时的那种敬佩和崇拜，不由得暗自得意。他这个顺水人情做得太爽了，反正是慷别人之慨，得自己的实惠，这样的事以后要多s到几件就好了。
　　将行两步，一个俏丽的身影落入他的眼帘，叶天龙不由站住了脚。
　　只见丽蝶一个人正坐在大石上，背靠一棵大树，螓首微垂，美目轻合，双手抱膝，小巧的下巴撑在支起的双膝之上。那张清丽的粉脸上泪痕隐现，单薄的娇躯在晨风中显得如此柔弱无助。
　　叶天龙怜心顿起，走过去将外衣轻轻披在她身上，柔声问道：“还在想你姐吗？”
　　丽蝶长长的睫毛扇动，慢慢睁开清澈的大眼楮，发现叶天龙的脸就在自己的眼前，不禁娇靥一红，娇躯略微缩了一下。
　　叶天龙看到丽蝶的眼中隐现红丝，不由又怜又爱的问道：“昨夜一直没睡吗？”
　　丽蝶微微点头，一双明眸随着叶天龙，看着他在自己的身边坐下，玉脸变得红红的，有如天边的朝霞，使得娇靥益增艳丽。
　　编贝玉齿轻咬了一下樱唇，丽蝶低低的说道：“你们这样吵，叫人如何能入睡？”
　　叶天龙尴尬的一笑，饶得他是脸皮甚厚，在如此清丽脱俗的少女面前也不禁老脸微红，他连忙将话题转移，问道：“你还要坚持加入军队吗？”
　　丽蝶毫不犹豫地点头，眼神坚定地望着他，说道：“我一定要杀了卜哥，为姐姐报仇！”
　　叶天龙叹了口气，说道：“丽蝶姑娘，你没练过武术，又是女人，法斯特军如何要你呢？”
　　丽蝶慢慢低下头去，好半天才抬起头来，说道：“如果如果我”
　　她停了下来，伸出红润的小香舌舔了一下樱唇，粉脸涨得通红。
　　为她的艳丽所迷惑，更是为她这突然间的变化不解，叶天龙双眼直直的望着丽蝶的俏脸，他这个动作让丽蝶的粉脸益发的涨红起来，小巧的樱唇颤抖了几下，将自己的视线落到了别处，似乎是受不了他的直视。
　　她大喘了一口气，急促的说道：“如果我把身子给你，你让飞凤将军将我收入她的帐下，好吗？”
　　话一说完，她那俏脸红得比天边的朝霞更为艳丽。
　　“什么？”
　　叶天龙虎躯猛然一震。
　　丽蝶的话说得飞快，而且很轻，但耳目敏锐的叶天龙已是听得清清楚楚，顿时张口结舌，说不出话来。丽蝶一双亮晶晶的明眸勇敢地望着叶天龙的脸，似乎等他一同意，马上就投怀送抱。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　叶天龙大感头痛，他咳嗽了几声，清了清发干的喉咙。老实说，丽蝶的建议对他十分诱惑，面对像这样一个美丽少女，叶天龙的抗拒力几乎等于零。但一想到她惨死的姐姐，叶天龙强行咽下了几乎要冲口而出的话，他不该在这时乘人之危，得到丽蝶的身体。对于这一点，叶天龙日后自己也纳闷，这好像不是他的本性，他应该不会拒绝的。
　　虽然心中有个声音在叫着同意同意，叶天龙却是下意识的挂上了一副大义凛然的面具，拒绝了如此诱人的建议。
　　“丽蝶姑娘，你不应该将自己作为条件。再说，我叶天龙堂堂大丈夫，岂是乘人之危的小人。”
　　丽蝶的脸上显出深深的失望，但她的明眸中却闪过一丝异样的神色。她无限娇羞的站起来，刚想离开这里，突然骇然惊叫一声：“兽人！”
　　吓得叶天龙连忙跳起来，“在哪里？哪里？”
　　顺着丽蝶的纤指，叶天龙看到在不远的山下，一大群兽人正抬着奇怪的东西，走走停停，一边还说着什么。
　　法斯特营中，一夜无眠的于凤舞接到亚素军在营外列阵挑战的消息，马上就下令出阵迎敌。
　　一头金黄色卷曲毛发，状如狮鬃的列特屹立在飘扬的狮子旗下，在他的身后是数十位彪悍冷冽的狮将，再后面便是他的狮兵本阵，在本阵的两翼分别是香苓的豹兵和灰贝的狼兵。
　　列阵于天风平原上的数十万兽人们个个刀枪在手，静静的望着前方法斯特的军营，整个战场上除了战马的嘶叫，连一丝人声都没有，但所透出的肃杀气势让人有种喘不过气来的感觉。
　　望着屹立在大军阵前的狮子王列特，所有的兽人都会产生这样的感觉：“多么威武雄壮的王者啊！在大陆上再也找不到比他更有霸王气势的国王了！”
　　的确，连和列特一直明争暗斗的其他三族兽人的族领也不得不承认，身材魁梧如山，眼神犀利的列特是不败的勇将，因为整个亚素国内没有一个人能和他一较长短的，他的武勇是世人皆知的，连周遭的邻国也为之惊异。
　　此刻的兽人们都有强烈的信心，相信他们的狮子王将带领他们将亚素的旗帜永远飘扬在大陆的天空。对国王的信心使得兽人的战力益发的高涨，这一点，对于他们今天的敌人法斯特的士兵来说，可绝不是一件好事。
　　但实际上无论是熊族的卜哥，还是狼族的灰贝，他们心中都是喜忧参半的，因为出师不利的他们现在是实力大减，如果今天亚素大获全胜，那么狮族的势力将会大大提高，他们以后在国中便更加没有地位了。而对于一直以来都处在最弱之势的豹族来说，这也不会是一件好事，于是在这一点上，香苓和他们倒也是一致的，希望让狮族去拼命，自己要尽力保存实力。
　　在强盛的外表下，潜藏着细微的裂痕，但一向崇尚武力的列特却没有看见，因为在他的心中已经在想象着胜利果实的甜美。
　　“来了！他们要出动了！”
　　狮兵的前阵发生了略微的骚动，士兵们下意识的握紧了手中的武器。所有人的目光都集中在了狮子王列特的身上。
　　列特锐利的目光望着远处法斯特军营的动静，倏然有力的朝前挥动他那健壮的右手，口中大喝一声：“出阵！”
　　雄壮的声音远远的传开，亚素的士兵们发出了震天的应声，开始缓缓的移动。原本是一字横开的阵形，当中部分慢慢突出，形成一个巨大的箭头，和稍稍落后的两翼组成了一个以冲锋为主导的三角锋矢阵，在箭头的顶端上便是狮子王列特。
　　号角齐鸣，战鼓声声中，对面的法斯特军营打开营门，行出一个方阵的重步兵，他们个个身披重甲，手持拒马枪，以二龙出水之势向两侧翼展开，在阵前排成一个长条形。
　　待重装步兵站定后，两队弓箭兵一拥而出，雁翅分开，压住己方阵脚。然后一队队盔甲鲜明队形整齐的骑兵从营地中急驰而出，训练有素的布成严整的方阵，军容的肃整让亚素众将士叹为观止。
　　望着法斯特军在片刻间便布成一个进可攻退可守的四方阵，列特心中暗道：“凤舞军团果然名不虚传啊！怪不得能称雄一时。”
　　他催动胯下玉狮兽，来到阵前，声如炸雷般的大喝道：“本王请于凤舞将军答话！”
　　声音传到法斯特阵中，旗门开处，貌若天仙的于凤舞顶盔带甲，手持一杆亮银枪，轻快地驰出，贴身的七彩甲将她玲珑凹凸的窈窕身段尽现无余。列特一见，顿感惊为天人。
　　于凤舞凤目含威，望着列特道：“狮子王有何见教？”
　　声音有如银铃，极其悦耳动听。
　　列特拱手道：“久闻凤甲神枪的飞凤将军大名，今日一见，真是三生有幸！”
　　于凤舞微微一笑道：“大王过奖了。”
　　列特被她这宛如百花齐放的笑容所惑，呆了一下方道：“如此绝色佳人，我真不愿伤你。不如将军归我，我以王后之位以待，意下如何？”
　　说话的时候，一双大环眼直勾勾的盯住于凤舞高耸诱人的酥胸。
　　于凤舞闻言，玉脸一沉，娇叱道：“大胆狂徒，竟口出狂言！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　列特大笑道：“你若不从，悔之晚矣。”
　　说着，他指指自己后方的大军续道：“本王手下雄兵数十万，足以将你们夷为平地！我劝你还是乖乖的做我的女人吧，保你享用不尽！”
　　于凤舞喝叱道：“无耻之徒，妄为一国之主！”
　　列特勃然大怒，挥舞手中的狼牙棒，直奔于凤舞。于凤舞不慌不忙，一摆手中的裂风枪，枪动风生，刺向列特的面门。起先列特仗着自己的天生神力，挥动重达一百八十斤的狼牙棒猛砸，意欲将于凤舞打下马来。哪知几个回合下来，他发现于凤舞不但能轻松接下，还利用高超的枪法慢慢占据主动。
　　每每当列特的狼牙棒朝于凤舞的枪上砸去时，那裂风枪如同出海的蛟龙，枪尖所指都是他必救之处，迫使列特只有收招封架。使得他空有一身的神力却无从使用，只有舞动狼牙棒应付起不离自己周身要害的枪影。
　　于凤舞的每次舞动，枪上都生出一股烈风，纵使列特皮粗肉厚，也被刮得隐隐作痛。他猛然想到，于凤舞的裂风枪乃上古神器，会自动产生风系魔法，绝非常人所能抗拒。
　　和众将士一起埋伏在密林后面的叶天龙看着兽人缓缓地行到山上，领头的居然是一个又矮又胖的老头，手里拿着一个奇怪的圆盘，边看边和身旁的一个美丽少妇交谈，几个兽人将领则跟在他们的后面，根据老头的指令，不时回头大声命令兽人士兵。
　　他们渐渐行到离叶天龙他们埋伏处很近的地方，连说话的声音均能清晰可听。矮胖老头突然兴奋的大叫一声，举起手中的圆盘，“就这里！就在这里！”
　　兽人将领也显得非常高兴，忙命士兵将那些奇怪的铁制东西放下来。在老头的指挥下，兽人士兵开始拿着各式铁件架设起来。渐渐的，东西的形状显出来，后面是个非常复杂的机关控制台，前面正中伸出一个圆圆的大铁管，对着山下的法斯特营地。
　　矮胖老头从密封的大箱子里小心翼翼地拿出了闪着奇异光彩的石头，放到控制台里。然后如法炮制，将十台全部放上后。兽人士兵开始调整铁管的方向，让它瞄准了战场上列阵的法斯特军队。几个兽人将领则和老头及美妇人轻松地说笑，神情极其愉快。
　　叶天龙见状，发出号令，法斯特军呐喊一声，便挥动武器一拥而上。
　　打这种埋伏战，叶天龙最为喜欢，他冲在了队伍的最前方，手中的利剑左荡右斩，片刻之间已经砍杀了数个兽人士兵。他觉得自己体内的精力之充沛，让他能随心所欲的挥动手中的利剑。
　　陷入混乱之中的兽人士兵根本弄不清敌人是从哪里来的，居然会出现在自己的后方？措手不及的他们虽然竭尽全力进行抵抗，奈何敌众我寡。重围之中的他们一个人都有好几个法斯特士兵在照顾着。
　　战斗开始后不到一刻钟，兽人们便已经全成了刀下之鬼，阶下之囚。
　　身上沾着鲜血，叶天龙手提利剑站到了兽人俘虏面前。他威风凛凛的望着垂头丧气的兽人们，沉声问道：“那个是什么东西？”
　　众兽人士兵皆冷冷的望着他，一言不发。叶天龙不由得大怒，周围的法斯特士兵也是一阵鼓噪，性急的更是要冲上来动手了。
　　突然一个身材巨大的兽人将领闷哼一声，说道：“用卑鄙的手段偷袭，算什么英雄？有本事的和我再战一场，如果你赢了，我就告诉你想知道的事。”
　　“喔！”
　　叶天龙望了他一眼，毫不迟延的说道：“给我砍了！”
　　众人还没有明白过来，站在那个兽人将领身后的一个法斯特士兵已经手起刀落，血光迸现，一颗斗大的头颅飞起，落下。“砰！”
　　的一声，无头的尸体倒在了地上。众兽人一阵哗然，连法斯特士兵也为之一惊。
　　“我最讨厌没有自知之明的人！”
　　叶天龙冷冷的说道，“不管怎么说，失败了就要承认，不要为失败找什么借口！既然已经成为俘虏，就要有身为俘虏的自觉，还有胆子说这些话！哼，本大人最看不爽了！”
　　被押在一边的美艳妇人眼中闪过一丝异色，而那个矮胖的老头则是微微动容。连站在叶天龙身后的两个万骑长也深深感到惊异。在崇尚英雄的时代，象叶天龙这般直接了当的拒绝对方的请求，倒是个异数。但接下来发生的事则更让在场的每个人感到惊奇了。
　　“你！过来！”
　　叶天龙指着站在被杀的兽人将领旁边的一个满脸悲愤的兽人将领说道，“你是不是很不服气啊？告诉你，我不和他交手并不是说我怕了，而是没有这个必要！现在我给你一个机会，拿起脚下的剑，我让你见识见识本大人的实力！”
　　中年的兽人将领恨恨的道声：“好！”
　　他弯腰拿起了被抛到脚下的长剑，站定之后，厉声说道：“如果我胜了，你要放了我的人！”
　　叶天龙毫不犹豫的答应下来，“不过，你要是败了，你们就要招出一切！”
　　“可以！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　中年兽人将领的眼中透射出刻骨的仇恨，慢慢将手中的利剑举起，斜指着站在面前的叶天龙，微微颤动的剑尖吐着丝丝的寒流。虽然仅仅是这么一个起手式，但却已经是暗含着浓烈的杀气，使得站在一旁观看的众人不由退后半步。
　　叶天龙深吸了一口气，功行百脉，跃然而动的真气流转于四肢。他自觉功力大增后，一直想知道自己究竟有多少的进步，所以才趁这个机会试试身手，而且他还有一个更深的用意所在，那就是他想要给在场的法斯特众将士一个明确的印象，他是有真才实学的，并不是像他们想象中的那样无能。
　　想要借机立威的他，向前踏上一步，双目中神光湛湛，横剑大喝道：“来吧！”
　　中年的兽人将领大吼一声，扬剑迅疾冲进。他一出手便是强烈的杀招，吞吐不定的剑尖罩住了叶天龙的面门，似是攻向他的眉心，又似指向他的喉咙。
　　叶天龙双目中神光大盛，他准确的把握住了对手想要攻击的角度，他的神意锁定了攻来的利剑，右脚倏退，微侧身形，手中的利剑自下而上，疾如闪电，格在兽人将领的剑身前部最弱的地方。
　　两剑相交，仅仅发出一声“叮！”
　　的声响，兽人将领的身形不免一滞。
　　就在他剑势一弱之际，叶天龙大喝一声，身形急滑而上，手中的利剑蓦的加快了速度，斜削对手的胸肩。
　　兽人将领脸色微变，料不到叶天龙居然还可以加快速度，只得吸气缩身，避过这一剑。哪里知道他的身形刚刚移动，叶天龙的利剑已经随之而来，由削改刺，迅如奔雷，向他咽喉攻去。
　　剑气的催动下，他身前的空气变得又重又冷。他不禁怒吼一声，勉力闪过，手中的利剑一阵狂舞，意图将这一剑封出中宫。
　　然而为时已晚，叶天龙轻巧的一翻手腕，清冷的白光闪过，剑尖已经抹过了他的喉咙。
　　“当！”
　　兽人将领怒眼圆睁，喉头发出“格格”的声音，手中的利剑地上掉去。他实在不相信居然这么快就败在这个男人的手下。但仅仅站立了一下，身子便摇摇欲坠，脸色渐渐发白了。
　　这几下快如闪电，旁边的众人还来不及看清楚，便已经结束了。这时众人哑口无言的望着这个兽人的身子晃动了两下，“砰！”
　　的一声，倒在了地上。
　　法斯特的众将士一阵欢呼，而兽人们却是面如土色，这个法斯特的将领自己的实力让他们泄气了。对于崇尚武力的他们来说，实力就是一切，这时他们已经无话可说了。
　　叶天龙心中是狂喜，现在他终于知道自己有了多少的进步，刚才这几下能这么轻松的使出来，真是让他简直有点不敢相信了，神意能自如的指挥攻击，这是他梦寐以求的。他不禁期待起如果象那教他神攻的老人所说的，将这神功练到最高，吸收更大的能量，到那时会是如何的光景呢？
　　经过短暂的审讯，叶天龙了解到，原来这东西叫“魔导之炮”是亚素聘请了天机族的人经过一年的研发，才制成的魔法武器，它是由魔导之石驱动，其威力足以摧毁一切生物，如果投入战场的话，相信是无人可挡的。
　　看到叶天龙半信半疑的样子，那一直在旁冷眼相看的矮胖老头傲然说道：“本大师的产品，绝对是货真价实的。”
　　叶天龙打量着老头，“你是天机族的人？”
　　老头一挺胸，说道：“天机族的鬼大师就是我。”
　　此话一出，众人一阵轰动，叶天龙也微微动容。天机族在大陆上是以擅长制造各种武器和机关而闻名的，几乎所有的神兵利器都出自他们的手。而这一代中，天机族中最出名的就是鬼大师，然而他生性贪财，聘金近乎天价，除了富可敌国的豪富权贵外，也只有国家才能请得起这个家伙。
　　不过这次他其实是被亚素的狮子王所骗，被迫替他们制造“魔导之炮”但象这等吃亏的事情当事人是绝对不说的，省得大丢颜面，不过也正是因为这样，这可怕的武器也没有得到充分的开发，要不然，这场战争早就不是这个样子了。
　　看到众人的反应，鬼大师得意洋洋地四顾。叶天龙不由心头火起，作俘虏还这么神气活现，但转念一想，脸上堆上笑，抱拳行礼道：“原来是鬼大师，真是失敬！”
　　鬼大师更加得意了，大刺刺地说道：“不必多礼。”
　　叶天龙说道：“可否请你老详细解释一下这东西，以解小子的惑。”
　　鬼大师横了他一眼，“你又没钱给我，我为什么要告诉你？”
　　叶天龙微微一笑，突然转头对手下命道：“将那些兽人都砍了。”
　　此令一出，众将哗然。但军令如山，众将虽心中反对，也只得执行。叶天龙十分满意这种号令众生，生杀欲夺的感觉，他第一次体会大权在握的美妙。一边的众女终见识了叶天龙的冷酷，不由对这个无情又多情的男人产生如谜的感受。
　　被叶天龙的命令所吓的鬼大师，见他又望向自己，强作镇定，喝道：“不要用杀戮来吓我。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙温言说道：“我哪里会？这位是”
　　他的目光落在了美妇的身上。一直镇定自若的美妇闻言媚笑道：“我叫木莲夫人，是鬼大师的妻子！”
　　“喔！”
　　叶天龙在她妖艳性感的身体上逡巡的目光变得热起来。
　　感到叶天龙那不怀好意的神色，鬼大师突然改口道：“念在你好学的份上，我就告诉你吧！”
　　叶天龙闻言收回了好色的目光，笑呵呵地对鬼大师说道：“那就多谢了！”
　　于是众将跟在鬼大师的后面，听他解释起“魔导之炮”来。足足半个小时，鬼大师才讲完，众人不得不佩服他的奇思和妙手。这期间，木莲夫人的媚目一直在盯着叶天龙，好像对他别有兴趣。
　　趁众人都围着大炮议论纷纷，鬼大师突然将叶天龙拉到一边，递给他几样小东西，“这些是我亲手制作的小玩意，将军拿着玩吧！”
　　然后悄悄地说道：“将军，我现在可不可离开？”
　　叶天龙知道鬼大师的东西样样价值千金，也就毫不客气地塞进自己的怀里，然后贪心的说道：“还有什么更宝贵的东西，也拿出来吧。”
　　鬼大师苦着脸道：“我身边哪有那么多的宝贝？”
　　叶天龙诡异的一笑：“那么，将你妻子留下来，你可以走了。”
　　“你这好色的男人！”
　　木莲夫人的声音突然在一边响起。叶天龙吓了一跳，回头一看，木莲夫人正笑盈盈的站在他身后。而众将士此刻都围著“魔导之炮”议论纷纷，没人注意到这里。
　　感到木莲夫人眼中的挑逗之情，叶天龙也用目光挑逗着她。
　　大感不妙的鬼大师忙拉住叶天龙的手，投降道：“好吧，我把这也给你，你让我们夫妇离开。”
　　叶天龙一看，原来是一卷绢书。他刚想回绝，见木莲夫人的眼中闪过惊讶，忙改口道：“好吧，但你告诉我这是什么？”
　　鬼大师心痛的说道：“这是‘龙之心经’。”
　　叶天龙感到自己的心霍霍直跳，他手里拿着的居然是传说中的“龙之心经”据说得到“龙之心经”的人可练成不死真身，他一直以为是神话，没想到真的有这样的书。他二话没说，挥手就让他们夫妇离开了。
　　木莲夫人走的时候还用媚目瞟了叶天龙好几眼，然后抓起鬼大师如飞而去，让叶天龙也不得不佩服她的身法。他一声长笑，道：“鬼大师，木莲夫人，咱们后会有期！”
　　声音随着晨风清晰的传到他们两人的耳朵里。
　　这话听得鬼大师的一颗心直跳，恶狠狠的说道：“不见，可恶的混蛋，最好永远别见。”
　　他嘀咕的声音被木莲夫人听到，她媚笑一声，娇媚地说道：“我看此子非池中之物，他日必还有相见之时。”
　　说着，呵呵轻笑。
　　鬼大师不满地说道：“你是不是看上他啦？”
　　木莲夫人不答，只是一阵娇笑。鬼大师也觉得叶天龙有别于他以前所见之人，他心中有个不详的预感，他们还会相见的。没想到他的预感三年后果然应验了，于此他不知是该哭还是该笑了。
　　木莲夫人突然想起来，不满地说道：“你为什么将书给他？”
　　鬼大师呵呵一笑，“那破书，我想尽办法也打不开。那小子拿去也没用！”
　　木莲夫人娇笑道：“你这老鬼！”
　　说着，两人都笑起来。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙眼见他们消失在视野中，便低头细看手中的书。哪知，半天都打不开这书，他不由心中大骂：“这老头，居然拿这破书骗我，下次让我s到，非一剑喀嚓了他。”
　　正拿这书没办法之际，猛的听到一阵惊叫，叶天龙顺手将书塞进怀里，匆匆走到喧闹之处。


第一集 天风之战 第七章 不死之身
　　看到叶天龙来了，众将纷纷让开，只见丽蝶正在魔导之炮的后面，几个将领则一脸惊慌。一了解，叶天龙也被气坏了，原来，丽蝶乘众人不备，开动了魔导之炮，朝正列兵战场的兽人开了一炮。叶天龙仔细一瞧，原本方方正正的兽人阵式，居然出现了一个大空，不禁心惊这炮的威力，鬼大师果然没有吹牛。
　　望着山下的兽人如戳破了蜂窝的蜜蜂一样，开始潮水般向他们冲来，叶天龙大吼一声，“全军战斗！”
　　法斯特军忙组织阵地，操纵魔导之炮，朝兽人猛轰。
　　叶天龙这时真正见识了这炮的威力。只见一股粗壮的白光从炮口吐出，在前方十丈处形成一个大光球，然后快速撕开了空气，发出了“嘶嘶”的声响，落到兽人的阵中，一大批的兽人就消失得无影无踪了。叶天龙看得直冒冷汗，如果是打在法斯特军身上，那后果真是不堪设想。
　　但这魔导之炮的缺点也体现出来，它只能远攻，对于冲到近处的敌人就没有什么用场了。而这个时候，大批的兽人士兵已经冲到了山脚下，进入了魔导之炮无法攻击的范围内。
　　早已在山上布好数层防御网的法斯特军在叶天龙的一声令下，开始对兽人们发动猛烈的阻击，所有士兵心中都明白不能让敌人接近形成缠斗的局面，那样的话对自己是相当不利的。
　　一时间，箭如飞蝗，雨点般的落到冲至山脚下的兽人，压得兽人们只有高举盾牌，弯腰伏身。幸亏山道狭窄，兽人们无法将队形展开，众多的士兵在将官的喝令下向上方冲锋，却是不可避免的挤成一团，反而成了法斯特军的箭靶子。
　　片刻之间，山道上已经是血流成河，尸横遍野。
　　第一次冲锋，亚素的兽人们丢下了近千具尸体，退到了箭雨无法波及的山下。他们在等待后援的到来，可偏偏由于被魔导之炮封锁了相当大的一片区域，后继士兵的补给相当缓慢，急得各级亚素指挥官直跳脚，口中大骂不已。
　　山上的法斯特军却是欢声雷动，十分高兴。而各级的将领则忙着检点伤亡，对防御的部署进行调整。
　　叶天龙看到站在一边忙碌的操纵魔导之炮的丽蝶，不由心头火起，上前一把抓住她，在丽蝶的尖叫声中，叶天龙嘱咐士兵接手好好开炮，然后将丽蝶放到肩上，往后面营帐行去，口里恶狠狠地说道：“你这惹祸的家伙，我非要好好惩罚你不可！”
　　战场上，于凤舞和列特正激战正酣。他们一个势大力沈，横冲直撞；一个轻灵飘逸，巧挑妙拨，枪如神龙。顷刻之间，两人战了数十回合。
　　列特是越战越怕，心中暗骂：那该死的炮怎么还没弄好。他再也不等了，趁交错而过之际，拨马发出暗号，后面的兽人呐喊一声，向前冲杀过来。
　　于凤舞冷笑一声，将马带住，把枪尖向前一举，玉手震动之间，在空中划出一个奇异的图案，随后娇叱一声：“千风刃！”
　　瞬间在她的马前生出一阵怪异的烈风，发出鬼号般的嘶声，如刀锋般划过前方，冲在最前的兽人无不鲜血飞溅，惨叫连连。
　　但凶性大发的兽人们仍然悍不畏死，吼叫着冲上来。
　　于凤舞带马退回，后方的法斯特军则开始向前移动，大战一触即发。
　　突然在亚素军的上方，划过一道耀眼的白光，落在阵中，发出眩目的光芒，比天边的朝阳还要夺目。当白光消失后，在场众人无不大吃一惊，整整一队的狮人居然也消失得无影无踪了。
　　交战的双方均目瞪口呆地望着这个变故，列特知道是魔导之炮所为，但他不明白为何会落在本方阵地。他心中微感不妙，狂吼一声，命令后队的熊兵后转，改向那山丘进发。
　　于凤舞也被这突如其来的变化所惑，看着兽人忙乱地调兵遣将。
　　接二连三的白光落到亚素的军中，将兽人打得七零八落，狼狈不堪。法斯特军一时也不敢上前，生怕这莫名的白光落到自己的头上。这时，玉珠找到柳琴儿，急切地说道：“公子他在那边。我要去找他。”
　　说罢，未等柳琴儿反应过来，玉珠已经幻化成一道流光，消失在她的眼前。
　　“砰”的一声，叶天龙将丽蝶扔在案郎稀Ｔ诶龅的痛呼声中，他将她翻过来，背部朝上。一手按住丽蝶的纤腰，叶天龙一把拉下她的裤子，连长裤和亵裤一起拉到腿弯处，露出了她洁白如玉，丰满圆隆的香臀。
　　丽蝶羞耻的叫唤着，惊慌的问道∶“你要干什麽？”
　　“不听军令，擅自行动，重责八十军棍！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　话音未落，叶天龙的大手狠狠地落到了丽蝶白嫩的美臀上。“叭”的一声，高耸肉丘上的嫩肉轻颤着，微微的波动，形成美丽的景像。
　　叶天龙为在清秀外貌下，丽蝶居然具有这样丰满的美臀而诧异，少女臀部的特有弹性更让他着迷。於是叶天龙兴奋的挥动大手，记记着肉，拍打着丽蝶的香臀。
　　丽蝶发出羞怯的呻吟，竭力扭动娇躯，想摆脱他的魔掌，但双方的实力实在相差悬殊，任凭丽蝶如何努力也无济於事。
　　在丽蝶的呻吟声中，叶天龙打了她二十多下，看着白嫩的肉丘上泛起红红的印痕，加上丽蝶不住的扭动屁股，有种说不出的妖美感。
　　叶天龙感到自己的下面开始硬起来了。这时他爱怜地轻抚着变得火烫的嫩滑美臀，丽蝶感到从被打得生痛的屁股上传来丝丝奇异的瘙痒，不由发出了极具诱惑力的娇哼。
　　这一声娇哼，犹如火上浇油，叶天龙的欲火熊熊燃烧∶“现在我要把你就地正法！”
　　说着，叶天龙将丽蝶双腿拉到案边，让她双膝跪在地上，上身伏在案上，形成屁股高高翘起的诱人模样。他掏出自己硬得发痛的肉棒在丽蝶的香滑美臀上摩擦起来。
　　知道了叶天龙的意图，丽蝶羞不可抑，只有将自己的火热脸庞深深埋在双臂中，任凭身後男人的轻薄。
　　叶天龙的手指从丽蝶的两腿间伸到前面，触手是幼嫩的花瓣，凉凉的，滑滑的，十分舒服。手指再往上，碰到了一颗凸起的肉珠。由於挨打後屁股的肉颤动带动前面的阴户，加之丽蝶的阴户生得靠前，芳草稀疏，阴蒂微出，在震动摩擦中，现在阴户已经有些潮湿了，阴蒂更是昂然挺立。
　　叶天龙拨开微拢的小阴唇，将一根手指滑进阴道，轻轻挑动，同时用另一根指头极其轻柔的抚弄着丽蝶敏感的阴蒂。才几下功夫，丽蝶的肉洞就春潮涌动，淫水滚滚而出，而嫩穴里那莫名的瘙痒更是让仍是处女的她难耐地轻扭美臀，口中发出诱人的娇吟。
　　叶天龙感到差不多了，就将肉棒移到丽蝶的肉洞口，大龟头在娇嫩的肉瓣上摩擦了两下。
　　从火热的龟头上感到肉棒的非凡身量，丽蝶螓首微转，杏眼流波，妩媚地说道∶“将军，奴家还是处子之身，请千万怜惜！”
　　叶天龙也不答话，双手抓住因被打而呈现出红润的肉丘，用力向左右分开，腰部用力前挺。“噗嗤”一声，藉着爱液的润滑，粗大的肉棒便整根插进了丽蝶的体内，突破她的最後防线。
　　“啊！”
　　彻骨连心的疼痛让丽蝶尖叫了一声。贞节的处子落红和淫荡的蜜汁爱液受到肉棒的挤压，顺着棒身而流出来滴落到地上。叶天龙眉头一皱，他感到自己的肉棒被好几层温湿而有坚实弹性的阴道嫩肉紧紧包裹住，几乎寸步难行。
　　原来丽蝶的阴道天生窄小紧凑又很短，叶天龙的肉棒就有一半还留在外边。
　　这时丽蝶早已痛得全身脱力，一张玉脸埋进了交叉的臂弯里。偏偏叶天龙这时还故意在她的耳边说道∶“哇！你这个地方真是紧的很，夹得我好难过啊。”
　　丽蝶又羞又愧，恨不得有个地洞钻下去，想开口又痛得连话也说不出来。随着叶天龙前後挺动下体，阵阵撕裂的感觉让丽蝶认真想到自己的阴道坏了。
　　叶天龙的右手从丽蝶敞开的上衣摆下伸入，滑过幼嫩的肌肤，抓住了她大小适中、充满弹跳力的玉乳，一阵轻搓重揉後，再细细的捻着那变得疯狂突起的乳头；而他的左手则伸到前面，温柔地抚摸着阴户上凸涨的阴蒂，还不时收回来到丽蝶的丰臀上双股间的菊花蕾造访一番，这更让丽蝶心慌意乱。
　　渐渐的，初期的剧痛消失了，取而代之的是阴道里强烈的涨满感。丽蝶能清晰地感到肉棒在自己阴道里的抽动。当龟头碰到娇滴滴粉嫩嫩敏感的花心，丽蝶忍不住嗯哼一声。
　　这娇哼就像是让叶天龙冲锋的号角，叶天龙加快了抽插的速度，每次的插入都让自己的肉棒多进一点，十数下後，他那粗长的肉棒竟然整只插进了丽蝶窄小紧短的阴道里。
　　这下给丽蝶的感受更加强烈了，她感到肉棒似乎是插在自己的心上，她的全身都变成了阴道，接受着肉棒强有力的插入。随着肉棒的插进抽出，大量的淫水被挤出来，发出“噗嗤、噗嗤”的声响，和着腹部打在肉丘上的“啪啪”声，有着说不出的淫靡感。
　　阵阵快美的p麻流过丽蝶的娇躯，让她不住的呻吟着。
　　叶天龙从後面轻吻她晶莹的耳垂，然後嘴唇下移，碰到她敏感的玉颈，开始吮咬起来。
　　丽蝶被快感驱使，仰起螓首，发出美妙的呻吟声∶“啊┅┅哦┅┅哼┅┅”温湿的肉洞夹紧肉棒，敏感的嫩肉和肉棒急剧的摩擦着，令叶天龙也感到十分舒服。
　　“好！扭动你的屁股吧！”
　　叶天龙用力将肉棒送到肉洞深处，龟头都触到幼嫩的子宫了。
　　“啊！┅┅”如同被强烈的电流击中，丽蝶疯狂地摇着螓首，整齐的黑发在空中披散飞舞。她开始听话地扭起丰满的屁股，带来龟头摩擦着敏感的子宫，这样的感觉让她几乎要疯了。
　　“啊┅┅漏了┅┅漏┅┅”丽蝶感到自己每个脚趾头都在颤抖，整个娇躯扑在案上，火热的子宫强烈的收缩，喷出强劲的阴精。
　　“哇！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙感到肉洞里的嫩肉像痉挛般的收缩着，好像要从自己的肉棒里挤出精液。他忙用力抱住丽蝶的屁股，采用龙吸之法，吸食着她纯正的处子元阴。
　　泄身之後的丽蝶无力地伏在案上，檀口急促地呼吸，感到被肉棒塞住的肉洞里涨涨的。
　　激情过后，随着叶天龙站起身来，“哗”的流出大量的秽物，顺着白晰嫩滑的大腿往下流。
　　“你的水好多啊！”
　　叶天龙调笑道。丽蝶无力反驳，只是羞得玉脸通红。
　　叶天龙笑嘻嘻地说道：“帮你擦一下吧！不然会弄脏裤子的。”
　　丽蝶娇羞的刚要推辞，叶天龙已经凑到她那秽迹斑斑的股间，细细察看起来。她不禁感到十分的羞愧，不过也对这个认识不到一天，却已经是自己生命中最重要的男人产生更大的好奇，这个男人的许多举动和其他人截然不同，甚至可以说是有点特立独行。
　　“哎哟！有点破了！”
　　叶天龙突然说道，这话打断了丽蝶的思忖。娇嫩的蜜壶已经红肿起来，穴口和阴毛上沾满了白白的阴精与淫水，其间还夹杂着血丝。
　　她不由听得紧张起来，这下益发感到自己下面的灼痛感，于是害怕的想起身察看一下。
　　叶天龙突然按住她的香臀，掏出了那本绢书，口中呵呵一笑，自语道：“反正是打不开的破书，还不如用来当布擦好了。”
　　说罢，拿起“龙之心经”在丽蝶的晶莹白皙的大腿上擦拭起来。
　　奇怪的是，任凭叶天龙如何撕扯拉拽，甚至用剑去劈都打不开的绢书，居然能将红白相间的秽物吸收进去，尤其是碰到丽蝶的落红，更是发出丝丝异芒，这让叶天龙感到无比的惊奇。
　　他一时好奇起来，将“龙之心经”整本书移到丽蝶那r乱的胯间，就着红肿的蚌肉，擦着上面的血丝。
　　刹那间，奇怪的事情发生了，“龙之心经”上竟然异芒大盛，而且变得温热起来，一种奇异的感触传到了叶天龙拿书的手上。
　　“哦”
　　胯间传来的烫热让丽蝶不由发出一声呻吟。
　　“好烫啊！”
　　她不安的扭着娇躯，似乎想要返身。
　　叶天龙见状，更加起劲地擦起来，甚至将绢书卷起来，塞到里面转动着。他感到“龙之心经”越发的烫手，上面隐隐约约有电光射出，没入肿胀不堪的温热之处。
　　丽蝶白嫩迷人的屁股不由自主地轻颤起来，带动全身都颤动起来。
　　“啊好难受啊！”
　　她哀求道：“求求你别弄啦！我受不了了！”
　　叶天龙初见奇观，怎会罢手，他挥手拍了拍她，口中应道：“别说傻话了，你很快活嘛！哈哈！”
　　丽蝶这时已说不出话了，她感到下体烫得受不了，一股强大的电流窜遍全身，喉头像被什么东西捏住一般，发不出一丝声响。
　　玉珠凭着暗黑一族特有的本能，隐隐能感应到叶天龙的位置，于是施展她非凡的潜踪术，和新得的超凡能力，穿过兽人的军队，到了叶天龙所在的山上。此时玉珠的内心十分得意，刚才穿越敌阵时，居然没有一个人发现她的踪迹。这说明她的“暗夜迷踪”到了最高阶段，能够白昼无影，本来她只能做到在晚上无影的，而且使用时间一长就会气喘吁吁，精力大减，而现在长时间使用也没感到吃力。她对叶天龙有了更大的感激之情，也从心底里更加深爱他。
　　玉珠到了帐外时，刚好看到叶天龙用“龙之心经”从後面插着丽蝶红肿的蜜穴。她目瞪口呆地看着眼前怪异淫靡的景像，心中怀疑自己是不是找错人了。当看到叶天龙胯下那根犹自坚挺茁壮，沾满红白秽物的粗大肉棒时，不由心神一荡，她又想起了这个东西带给自己的无比快乐。
　　帐中的丽蝶已经到了最后关头，她的娇躯猛然一震，急剧地颤抖起来，喉咙又可以发出声音了。她感到一股巨大的能量，从插在自己蜜穴里的东西上发射出来，冲到子宫里，然後在全身急速的流转，速度越来越快，让她的四肢百脉均充斥着怪异的感觉，身上的每一块肌肉似乎都在缩放伸展，每一个毛孔都要裂开一般，一个身体就要爆炸了一样。
　　她不禁仰首长嘶一声：“啊要死了”
　　叶天龙感到丽蝶的下体以无以伦比的力量紧紧夹住了卷成一束的绢书，让他再也不能抽动。他刚想用力把书拔出来，突然丽蝶全身发出蓝色的光芒，从地上一跃而起，被拉到膝盖处的下裳滑落到脚上，下体还紧紧夹著“龙之心经”就这样裸露着下体，转身向叶天龙挥舞着一双纤纤玉手。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　更让他吃惊的是原本应该是不知武艺的丽蝶居然在双手舞动之间，劲风扑面，真气流荡，俨然是一个高手的模样。
　　叶天龙被这突然的变故吓了一大跳，忙抽身后退。这时他的样子也是狼狈不堪，衣冠不整，下身还是赤裸裸的。
　　他还没弄明白是什么回事，只听一声娇叱，帐外跃进一人，扬手就是一剑，正中丽蝶的胸口。
　　红光乍现，狂舞双手的丽蝶惨叫一声，整个人软了下去，倒在地上。
　　叶天龙定神一看，原来冲进来的人是玉珠。只见她一身劲装，隆胸细腰盛臀，诱人曲线毕露。
　　玉珠从丽蝶身上抽出宝剑，转身对叶天龙说道：“公子，您受惊了！”
　　战场上，于凤舞接到欣喜若狂的柳琴儿策马疾驰而来告诉她的好消息，马上命令法斯特全军出击，猛攻敌阵中正停下脚步，不知所措的兽人，受到正面冲击的兽人很快败下阵来。
　　原来吃过败阵的卜哥和灰贝见势不妙，聪明地领着自己本族的军队逃离了战场。香苓的豹兵因为人少而被派到右翼，看到阵形大乱，也巧妙的保存实力，只有剩下列特本阵的狮兵还在进行顽强的战斗。但即使这样，强悍的兽人们还是让法斯特军遭受了一定的损失。
　　相对于在战场上奋力厮杀的法斯特军来说，叶天龙他们是最轻松的。因为他们只要守住山头，朝兽人开炮猛轰就行了。
　　魔导之炮虽然威力巨大，但也有它许多不好之处。它移动很不方便，而且装卸十分麻烦。加上它还有特殊要求，一定要在特定场合才可以开炮。也就是说，魔导之炮必须设立在一个气能汇集的地方，才能发挥作用。方才鬼大师也是用特殊的仪器，花了不少时间才找到这个地方的。
　　叶天龙望着倒地的丽蝶，痛心地顿足道：“可惜，可惜！”
　　这时，丽蝶全身的蓝光已经消失，眼见人也没了气息。
　　玉珠见他依旧衣冠不整，不禁俏脸飞红，伸手指了指他的下面，口中轻声说道：“公子，您”
　　叶天龙正在懊悔之际，闻言将脸一板，说道：“这东西你没见过？来，给我整衣！”
　　玉珠吐了吐小香舌，却是脸孔红润的来到叶天龙的跟前，从怀中掏出洁白的丝绢，开始温柔地擦拭起来，然后开始替他整理衣服。
　　看到俏丽的玉珠这样听话柔顺，叶天龙的气也消了，伸手摸了摸她温润的玉脸，说道：“你是如何来的？”
　　“我能感应到公子的位置！”
　　玉珠面有得色的应道，“这就是暗黑一族被解开封印之后所具有的“灵犀之心”无论公子到哪里，我都能找得到。”
　　忽听地上的丽蝶呻吟了一声，两人一惊，都回头看着本已断气的丽蝶。只见丽蝶胸口的伤口居然停止了流血，脸色也变得红润起来。
　　两人来到丽蝶的身边，叶天龙发觉丽蝶的娇躯依然温暖柔软。丽蝶这时又低低的呻吟了几声。他心念倏然一动，忙将丽蝶抱到案几上，又把她的衣裳解开，饱满的酥胸上沾满了血迹，看上去显得有点可怕。
　　叶天龙慢慢擦掉温润玉乳上的血迹，随着血迹的擦去，露出了洁白如玉的酥胸。
　　“啊！”
　　玉珠突然惊呼了一声。原来在胸口的剑痕居然无影无踪了，晶莹的玉乳依然是那样的洁白无瑕。
　　“这是怎么回事？”
　　玉珠不解地望着叶天龙。叶天龙也苦笑的摇头，他也被眼前的一切所迷惑了。
　　丽蝶的胸口一阵起伏，慢慢睁开了眼睛，开口第一句话就问道：“我死了吗？”
　　叶天龙大喜过望，忙道：“你没死！你觉得怎么样？”
　　丽蝶无限哀怨的望着叶天龙说道：“我都被你弄死了！你真是个大坏蛋！”
　　顿了顿，她又说道：“不过，那样子好舒服，好美啊！”
　　说罢，一张俏脸红得好像晚霞。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙奇怪地望着丽蝶，她怎么不知道方才的事？
　　丽蝶看到了一旁正关切地望着她的玉珠，不解的问道：“这位姐姐是”
　　突然她发现自己胸口的斑斑血迹，不禁尖叫一声，花容失色的问道：“这是怎么回事？我流血了哪里破了？”
　　这时叶天龙明白过来了，丽蝶的记忆到被他弄上高潮为止，其后的事她全然不知了。叶天龙笑着擦去她身上的血迹，顺手还抓了几把娇嫩的椒乳，让她发出羞叫娇吟。
　　“没事！我故意吓吓你的。”
　　丽蝶长出了口气，羞涩地说道：“你好坏啊！还这样作弄我！”
　　她感到在别的女人面前裸露胸乳的羞耻，忙将衣襟拉上，按住叶天龙蠢动的大手，不好意思地朝玉珠羞笑。
　　玉珠见她遮掩住胸部，却浑然不觉下体敞开，暴露无遗，未免好笑，她大方地笑了笑，对她说道：“我是公子的奴婢！”
　　叶天龙在一旁接着道：“她是我最爱的侍女，叫玉珠！”
　　丽蝶乖巧地叫了声：“玉珠姐！”
　　玉珠刚想问她究竟是怎么回事，中剑后会一点没事。叶天龙抽出手来，移到丽蝶的胯间，怪笑着对丽蝶说道：“现在可以将书还给我了吧？”
　　丽蝶一见，不禁大羞。
　　叶天龙不顾丽蝶的抗议，分开她粉嫩的大腿，伸手抓住“龙之心经”往外一拉。
　　叶天龙感到丽蝶的身体似乎极不情愿让绢书离开，一股紧紧缠绕的力量牢牢地吸住了这卷成一束的绢书。
　　他不禁口中呵呵直笑，抓住绢书边转边抽。这下更让丽蝶难过，一双玉腿夹也不是，不夹也不是，纤细的小腰肢一阵轻扭，浑身难过地轻颤。
　　“把她的腰按住！”
　　叶天龙对玉珠喝道。此时玉珠也好玩地伸出纤掌左右握住丽蝶的小蛮腰。
　　在丽蝶颤悠的娇吟声中，叶天龙终于将变得湿润的绢书抽了出来，绢上沾满落红和淫水，形成十分怪异的图案。随着绢书的抽出，一股潮热的湿气升起向上漫出来，像是刚打开的蒸笼，十分的奇特。
　　叶天龙将书丢在一边，得意洋洋地对玉珠说道：“我厉害不厉害？”
　　玉珠脸孔红红的，羞得不敢搭话，只是微微点头，丽蝶更是羞涩难当。
　　玉珠开始给娇柔无力的丽蝶穿上下赏。丽蝶忙坐起来道：“姐姐，我自己来吧！”
　　叶天龙呵呵一笑，刚想开口，突然发现在地上的“龙之心经”居然打开了，现出里面密密麻麻的字迹。他兴奋地大叫一声，拿起来就是一阵翻动。
　　玉珠和穿好衣服的丽蝶来到他的身边，玉珠好奇地问道：“爷，这是什么，这么高兴？”
　　此刻叶天龙全然明白了，他不禁暗骂当初写出这书的人，居然想到用这样的方法解开禁制。看来，所谓的不死真身也确有其事，只是让丽蝶变成不死真身，这让他也暗自叹息她的福分。
　　叶天龙望着玉脸红潮未退的丽蝶，说道：“丽蝶姑娘，”
　　丽蝶止住了他的话，娇羞不已地说道：“现在还叫人家姑娘，太见外了吧！”
　　叶天龙笑了笑，说道：“丽蝶，你知道吗？你成了不死之身了！”
　　“什么？”
　　玉珠和丽蝶均诧异不已，异口同声地叫起来。
　　叶天龙兴致勃勃地说道：“你看！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　抽剑在丽蝶的手上划了一道口。
　　丽蝶惊呼了一声，害怕地往后退。却被叶天龙抓住肩头，动弹不得。
　　丽蝶哭泣道：“你要干什么？不要杀我！”
　　叶天龙又好气又好笑，喝道：“别哭了，我怎么会杀你呢？”
　　丽蝶害怕的抽泣着，不敢哭了。她睁着圆大的眼睛愣愣的望着叶天龙，一副受惊吓坏的样子让叶天龙又好笑又心怜。
　　叶天龙拿起丽蝶的小手，柔声说道：“你这么乖，这么听话，我怎么舍得伤害你呢？小傻瓜！”
　　“那你”
　　丽蝶眼睛红红的望着叶天龙。
　　叶天龙将她的小手放到她的眼前，“不痛了吧！看看！”
　　丽蝶不敢相信地望着自己晶莹如玉的小手，上面居然只有几滴血，刚才的伤口早已消失了。
　　“怎么会这样？怎么会这样？”
　　丽蝶反复地翻看着自己的手，柔嫩的小手上一丝伤痕都没有，甚至比以前更加红嫩了。一边的玉珠也羡慕地看着丽蝶，她对叶天龙的神通更是感到迷惑了，这个男人总是让人看不透。
　　终于认识到自己的能力，丽蝶破涕为笑，扑上前去，抱住叶天龙的腰，一颗螓首埋在他的胸口，“谢谢你！谢谢！”
　　那知叶天龙心中也感到一丝痛惜，不死之身任谁也是梦寐以求的，只是他生性豁达，既然事已如此，他不禁好人做到底了。
　　叶天龙的嘴巴凑近丽蝶小巧的耳朵，“我会向于凤舞将军推荐你，让你加入她的军队。”
　　欣喜若狂的丽蝶仰起头，杏眼中泪光涟涟，不相信地问道：“真的，真的吗？”
　　得到叶天龙的肯定回答后，她喃喃道：“这叫我如何谢你呢？”
　　叶天龙哈哈一笑，道：“不如让我多干几次吧！”
　　这话说得丽蝶娇羞万分，只是将他紧紧抱住，从这一刻起，她的一颗芳心就完全放在了叶天龙的身上了。


第一集 天风之战 第八章 天风大捷
　　当叶天龙和两女回到阵前，山下的战斗已经进入尾声了，法斯特军完全掌握了主动权。凤舞军团的铁骑兵在战场上纵横驰骋，迅疾如电，刀锋所指，血花飞溅。
　　原来于凤舞已经看穿了兽人之间的裂缝，下令法斯特军不要理会失去战意的其他三族士兵，专心猛攻列特的狮兵。在她巧妙的指挥下，凤舞军团摆出了终极阵法“凤舞九天”只见阵中狂风大作，狮兵们无不叫苦连天，被吹得东倒西歪，而疾驰而过的法斯特骑兵却不受丝毫的影响，干净利落地屠杀着。
　　加上山上法斯特军的魔导之炮的轰击，陷于两面作战的狮兵很快陷入混乱，伤亡惨重，他们被魔导之炮更是轰得心惊胆战，这绝非是凭血气之勇所能抵挡的。他们的斗志如同日光下的冰雪消融了。
　　混乱中，一员狮将拉住列特，大叫道：“大王，事不可为，还是退兵吧！”
　　列特望着惨叫连连的狮兵，被法斯特的重骑兵如割草芥般的杀戮，那场面真是尸横遍野，血流成河。他愤怒地挥棒将冲到自己身边的法斯特骑兵打下马，但这根本无关大局，法斯特军已完全掌握了局面。
　　身经百战的列特深知再这样下去就有可能全军覆没，他抹了一把脸上的汗，望着举枪正向他疾驰而来的于凤舞，在她的身后，一杆的飞凤旗正迎风飘扬。于凤舞枪如神龙出海，每次出手都有兽人惨叫着倒下。几名凶悍的狮将在她的面前连一招都递不上，就纷纷被刺落马下。
　　列特心痛自己的爱将被杀，不禁拍马上前，咬牙切齿地说道：“于凤舞，我与你势不两立！”
　　一边的随军参谋挥剑挡过砍来的大刀，反手将一名法斯特军骑兵震退，焦急地对列特说道：“大王，还是退兵吧！看看别族，他们全都保全了兵力呢。小心他们才是最紧要的事！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　这话如兜头冷水，杀红眼的列特猛醒，掉转坐骑，大叫道：“全军撤退！”
　　听到这个命令，早有二心的三族转身跑得最快，被留在后面的狮族顿时成了法斯特军痛打的物件。于凤舞一枪将一名狮将挑落马下，然后举枪娇叱道：“列特逃了，儿郎们，给我将他拿下！”
　　法斯特军闻讯无不精神大振，而士气低落的狮兵们更是只恨少生了两腿，丢盔弃甲跑得飞快。士气高涨的法斯特军乘胜衔尾追击，一直追出三十里外，杀得狮兵溃不成军，血流成河，这才罢手收兵。
　　惊魂未定的列特奔出五十里后才停下来，开始收拾残兵败将。望着来时的二十万雄兵变成眼前这区区十来万残兵，列特真是欲哭无泪，只得仰天长叹，“天亡我也！”
　　然后望向法斯特的方向，恶狠狠地说道：“于凤舞，你这贱人，我定要将你碎尸万段，方解心头之恨！”
　　随军的大臣提醒道：“大王，现在我军实力大减，国内各族势力势必e头，我们得好好谋划一番。”
　　这句话打断了列特继续发挥他口舌功夫的兴致。
　　列特点点头，沉吟道：“不错！早已虎视眈眈的卜哥和灰贝都可能趁机发难，我真的要小心应付。”
　　他举目望t望四周个个狼狈不堪的手下，有气无力地说道：“我们先回自己的城池，再作打算。”
　　自此，在大陆历史上占有重要地位的“第一次天风战役”以法斯特大获全胜而告终。武安和亚素均元气大伤，特别是亚素，在很长的一段时间里，强悍的兽人们再也无力南下，一直处于一种守势。
　　踌躇满志的叶天龙领着众将士以胜利者的雄姿下到山来，早已等候的众人欢呼着迎上前来。柳琴儿更是浑然不顾别人的反应，纵身将一个柔软娇躯投入他的怀抱，双手紧紧抱住他的腰，泪水抑制不住地流下来。
　　叶天龙双手搂着柳琴儿甜美动人的身体，双目望向站在爱马飞云旁边的于凤舞。于凤舞的凤目中正放射出万种柔情，深深注视着他，那沥沥深情足以溶钢化铁。她正强行克制自己的神态，作为一军之主，总不能像柳琴儿那样失态，在众人面前将自己的情感表露无余。
　　温香暖玉抱满怀的叶天龙深切感受到怀中美女和眼前的于凤舞对自己浓浓的爱意，他觉得此刻人生是如此的美好。他真要感谢这场战争了。
　　一旁的众将无不用又羡又慕的眼光看着叶天龙，为他得到了军花而感到暗自心伤。凤舞军团的将领中爱慕柳琴儿的比比皆是，因为于凤舞是众人心目中神圣不可侵犯的女神，对于凤舞他们只有崇拜敬仰之心，即使想也不敢表达，知道自己配不起她。而柳琴儿的美丽大方，善解人意让她在他们中大受欢迎，很多人都明里暗中追求着她。今天柳琴儿的举动无疑表明她已是心有所属，名花有主了，这足以打破无数个醋坛子。
　　得胜的法斯特军当夜大摆宴席，众将士纵情狂欢。第一大功臣叶天龙更是众人的目标，将官们纷纷向他敬酒。心情舒畅的叶天龙是来者不拒，杯到酒干。片刻后便有了几分醉意。于凤舞也照例向众人敬了几杯酒以示感谢，坐了一会儿就离开庆功宴，她知道有自己在，将士们会有所顾忌，再加上她也不喜欢这种乱糟糟的场面。
　　早知她脾气的凤舞军团将官也毫不在意，一待于凤舞离开，马上就放浪形骸起来，抓着上酒的女兵们调笑挑逗。一时间，酒席上女人的娇嗔，男人粗犷的笑声，响成一片。
　　这样的场面叶天龙最喜欢，也最拿手了。他马上不甘人后地搂住一个经过身边的美貌女兵，挑逗起来。美人爱英雄，对于这位初立大功的年轻将领，女兵也乐意给他占些手眼便宜。再说如果能把叶天龙吊上手，让他拜倒在自己的石榴裙下，那更是好事一件。因为她相信这位千骑会升为万骑长，成为帝国的新贵。
　　正在两人不可开交之际，一个年轻貌美的金凤卫匆匆来到帐中，往叶天龙这边行来。对于于凤舞身边的亲卫队，将领们也只有口上占占便宜，除非她自己愿意，没人敢对她动手动脚，毕竟于凤舞在他们的心目中犹如神明一般，谁也不敢惹她生气。所以这个金凤卫倒是没有困难的到了叶天龙的身边。
　　叶天龙正得意洋洋地香着女兵的粉脸，逗得她娇笑不已。冷不防一把女声在耳边响起：“柳队长有请叶千骑！”
　　叶天龙不情愿地转过脸来，望向发声的一边，身右的金凤卫正含笑望着他。这个金凤卫水汪汪的大眼睛似乎会讲话一般，看得叶天龙心神微荡。
　　见叶天龙直直的望着她，这个金凤卫脸红了一下，“请将军跟我来！”
　　说罢，娇躯一转，柳腰款摆地往外行去。叶天龙如同被催眠般，忙跟了上去。剩下那个女兵直跺脚，但很快就有将领来趁势安慰。
　　走出喧闹的大帐，被冷风一吹，叶天龙微昏的脑袋清醒起来，这才发觉自己居然像只呆头鹅般只顾跟着这个金凤卫，什么话也没说。
　　暗自嘲笑了一下，叶天龙清了清嗓子，双眼骨碌碌地看着这个金凤卫轻扭的纤腰和微摆的香臀，真是款摆生姿，别具风情。
　　“请问这位姑娘，我们到哪里去？”
　　这金凤卫脆生生的轻笑一声：“现在带你去凤帐！”
　　其声如银铃煞是悦耳。
　　跟在金凤卫后面一步之遥的叶天龙看她走路扭腰摆臀的样子，便知她还是个未经人事的处子，不禁色心大炽，暗暗吞了一口口水。
　　“嘿！我还不知道你的名字呢？”
　　金凤卫低声道：“像我这样的小兵，千骑何须知道我的名字。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙色心不死，精于此道的他如何会被这点挫折击败。他赶上一步，人到了她的身边，嗅着她娇躯淡淡的幽香，在她的耳边轻声道：“那我们还有见面的机会吗？”
　　感到叶天龙呼出热气吹到自己敏感的耳朵里，金凤卫大羞，连耳根都红了，一颗螓首直垂到酥胸，一阵急走。
　　“哎哟！”
　　不知踩到什么东西，金凤卫整个娇躯踉跄了一下。
　　叶天龙趁势抱住她柔美的娇躯，口中直道：“小心，小心！”
　　“啊！放开我！”
　　金凤卫大羞，挣扎着要离开他的怀抱。
　　如此机会，他怎能放弃。叶天龙非但不放，反而紧紧抱住她的纤腰，在她的挣扎下充分享受着她娇躯无比的柔软，无赖地说道：“如果你不告诉我名字，我就不放！”
　　这金凤卫被他抱得浑身发软，无可奈何地说道：“我叫田恬。好了，快放我下来！”
　　叶天龙念了几遍她的名字，连声道：“好名字。果然是人如其名，是个甜甜的可人儿。”
　　说话间，他还是抱着田恬，被他强烈的男人气息所迷惑，田恬欲拒无力，半依半抱地靠在他的怀中。
　　眼见快到于凤舞的凤帐了，田恬哀求道：“叶千骑，到了。你快放开我吧。不然会被柳队长她们看见的。”
　　叶天龙得寸进尺地说道：“你给我香一口，我就放你下来。”
　　田恬知道今天不给这男人一点甜头，是不能罢休了，于是又乖又巧的凑过粉脸来，将娇美粉嫩的玉颊放到他的大嘴边。哪知叶天龙趁机低头，一张大嘴压在她的樱桃小嘴上。
　　“嗯”
　　田恬的小嘴中只来得及发出半声，就被叶天龙的舌头占据了。灵活的舌头在她的口中肆无忌惮的横行，扫荡着每个角落，最后挑出她的丁香小舌，吸进自己的嘴巴里，用力猛吸起来。田恬感到一阵晕眩，心都要被吸出来似的。加之叶天龙又用舌头上下舔着她的香舌，田恬除了从琼鼻中发出呜呜的哼声外，整个娇躯全倒在叶天龙的怀中。
　　叶天龙一边深吻着田恬，一只大手还在她动人的娇躯上游走摸索。渐渐的，田恬的娇躯变得火热起来，香舌也在叶天龙的引领下，开始生硬地回应着他舌头的挑逗。
　　“哎哟！我道怎么回事？这么久还不来，原来在这里偷香呢！”
　　柳琴儿的声音煞风景的传到了两个吻得浑然忘我的人的耳朵里。
　　田恬的娇躯硬了一下，忙用玉手去推叶天龙的胸膛。叶天龙的嘴离开了她的樱唇，看到田恬的粉脸红似三月的桃花，水汪汪的大眼中快要滴出水来，于是意犹未尽的抱住她想逃开的娇躯，狠狠的在她的俏脸上亲了一口，才松开了揽在田恬纤腰上的双手。
　　羞涩万分的田恬如蒙大赦一般，转身一溜烟地跑开了。偏偏柳琴儿还在后面娇笑道：“田恬，凤姐让你进帐，她还要你的服侍呢！”
　　说罢，又是娇笑不已。
　　看着田恬消失在转角后，柳琴儿得意洋洋地转回头，赫然发现叶天龙正站在自己的面前，不禁低呼一声，退后了半步。
　　叶天龙不怀好意的看着脸上笑容未敛的柳琴儿，“你知道吗？破坏别人的好事，可是要受到惩罚的。”
　　不待柳琴儿分辨，抓住她就是一阵痛吻。柳琴儿只是象征性的挣扎了一下，就热烈地回吻着叶天龙。
　　两条舌头追逐缠绵着，叶天龙痛快地吸吮着柳琴儿那芳香的津液，同时双手饥渴地在她娇美的身上探索。
　　半晌，两人才喘呼呼的分开双唇。叶天龙看着热情似火的柳琴儿道：“敢坏我的好事，看我待会儿怎么收拾你！”
　　“饶命啊！夫君大人！”
　　柳琴儿佯装害怕，“琴儿知错了，望夫君大人手下留情！”
　　然后她e起螓首，笑嘻嘻地说道：“不如请夫君大人让我将功补过，将田恬抓回来献上。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　叶天龙将她拦腰一把抱起，柳琴儿的双手自然环上了他的头颈。叶天龙大步往她的营帐走去，口中说道：“你还作怪，看来今天非要把你搞得连叫的力气都没有不可。”
　　柳琴儿红艳艳的小嘴凑到了叶天龙的耳边，腻声道：“待会你想怎样就怎样！现在先到凤姐的寝帐吧！”
　　叶天龙心头一热，兴冲冲地道声：“遵命，我的夫人！”
　　到了于凤舞的寝帐前，站在门口的两个于凤舞的贴身侍女见到抱着柳琴儿的叶天龙，无不露出神秘的笑容，掀起了帐门，恭敬地让进了他们两人。
　　一进温暖如春，充满女性芬芳馨香的寝帐，叶天龙的眼睛一亮。在明亮的灯光下，薄施脂粉的于凤舞穿着一身淡紫色轻便的睡袍，螓首微垂的坐在软榻上，那优美的姿态恍若天仙。一时间叶天龙不禁看呆了，张大嘴巴说不出话来。
　　柳琴儿从他的怀中跃下来，俏声道：“凤姐，人给你带来啦！你们慢慢聊，我先走了。”
　　说罢转身离开了寝帐。经过叶天龙的身边时，给了他一个意味深长的眼色。可惜叶天龙如同一只呆头鹅，傻傻地望着眼前流露出十足女人味的于凤舞，根本没注意到她。
　　好半天，于凤舞慢慢e起螓首，一张精致的俏脸望向叶天龙。刹那间，叶天龙感到自己的心猛烈的跳动。此刻的于凤舞展现出她从未有过的娇柔妩媚，只见她蛾眉淡扫，霞生双颊，樱唇娇艳欲滴，一双凤目中飘出勾魂摄魄的眼波，和平日里那个英气逼人的飞凤将军恍若两人。
　　于凤舞轻启朱唇，说道：“叶千骑，请坐！”
　　“啊！坐，坐！”
　　叶天龙慌忙应声，心神不定的走到椅子边。“砰”的一声撞上了椅脚。
　　“哎呀！好痛！”
　　叶天龙痛叫了一声。
　　于凤舞忍俊不住，“噗哧”一声。笑出声后，于凤舞不好意思地伸手掩住小嘴，眼含笑意地望着叶天龙。这一撞把叶天龙给撞醒了，暗道自己怎么会如此失态，真是大失老手的风范。
　　其实这也难怪，于凤舞本来就是一个美艳无比的绝色佳人，出于女为悦己者容的心理，她又精心打扮了一下，加上叶天龙以前一直看到的是英姿勃发威风凛凛指挥千军万马的大将军于凤舞，而此时这样纯女性化的于凤舞带给他的冲击是可想而知的。
　　蓦然，叶天龙的视线落到了于凤舞的玉颈上，洁白如玉线条优美的玉颈固然迷人，但此刻最让叶天龙心神激荡的却是衣领下露出的那块胸脯，在雪白闪光的肌肤上一个月牙形的玉挂件，在灯光的照耀下发出碧绿的光泽，古拙的样式说明了这件玉器的珍贵。
　　“这个”
　　无法形容叶天龙此刻的心情，有如巨雷轰击，他的一颗心似乎要裂开一般，伸手指着那个月牙形的玉器，声音不禁颤抖起来。
　　于凤舞也是神色激动，凤目直直的望着叶天龙，眼中所透出的是如海般的深情。她轻启动檀口，强抑激动的心情说道：“这是‘月牙心’，你也知道它吗？”
　　叶天龙喘了一口大气，略微定了定神，声音依然带着一丝颤抖的说道：“这个东西你是从哪里得到的？”
　　“我自小就戴着的！有什么不对吗？”
　　“不对！月牙心是我一个好友的家传之宝，怎么会到你的手上？”
　　“一个好友？”
　　于凤舞略带诧异的望着叶天龙，“仅仅是好友？”
　　“那个”
　　从震惊中恢复过来的叶天龙心思电转，他知道如果在这个时刻告诉于凤舞事实，可能就会失去她，因为在一个女人面前说另外一个女人，任谁也会妒火中烧，而且眼前的女人于凤舞又是如此出色的绝世美女，裙下有无数的追求者。老实说自己是配不上她的，能得到她的青睐，已经是自己天大的福气了。
　　“不应该告诉她！”
　　心中刚升起这个念头，他突然想起于凤舞方才的话语，那种奇怪的神情，“这其中一定什么蹊跷！这月牙心肯定和她有关系！”
　　“要是她是故意这样做的，那我就不可能瞒过的。果真如此，反而会适得其反！算了，老子就赌这一把了！”
　　想到这里，叶天龙暗中咬咬牙，说道：“她是我青梅竹马的女友！这月牙心就是我们的定情之物！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　说到这里，他细看于凤舞的脸上，由于已经平静下来，他轻易就发现了那张动人的玉脸上所流露出来的激动和欣喜。
　　“有门了！”
　　他在心中暗自叫好，便续道：“可惜她因故离开了我，到帝都去了，后来就失去了联系，我再也没有见过她了。但在我心中，她永远是我的妻子！”
　　“啊！天龙，我太高兴了！”
　　于凤舞听到这里，已经情不自禁的冲上来，紧紧抱住了他的身躯，口中喃喃道：“我就是，我就是”
　　虽然心中有了准备，可这个冲击还是让叶天龙感到一阵晕眩。竟然会是这样，他真的是做梦也想不到。
　　激动过后，于凤舞才将分别后的事情细细道来，原来她到帝都后顺利找到她的父亲，于是便应他父亲的要求改了名字，并在她父亲的安排下忙于学习各种知识，一直到出任将军为止。
　　等到于凤舞讲完这些事，时间也过去了好一段。
　　于凤舞摸着玉颈上的月牙心，温柔的说道：“这几年我也曾派人去找过你，但你家也搬走了，我还以为再也见不到你了！终于，终于”
　　说到这里，她e起螓首，深深的注视着面前的叶天龙。
　　两人相对而视，多少深情尽在其中。
　　于凤舞似乎是受不了叶天龙那灼灼的目光，又像是心有思想，突然向他妩媚的一笑，微微低下了螓首，一言不发的把玩着那月牙心。
　　一时间，帐中的气氛又沉默起来。


第一集 天风之战 第九章 飞凤情浓
　　叶天龙望着此刻于凤舞那带着三分英气七分妩媚的俏脸，心脏不争气地跳了几下。他大著色胆，直接坐到了于凤舞的身边。于凤舞被他这单刀直入的作风吓了一跳，虽然她作好了准备，但叶天龙奇兵突进的一招还是让她吃不消。
　　于凤舞低呼了一声，娇躯往边上挪了挪。叶天龙坐在温暖舒适的软榻上，鼻中嗅到于凤舞淡淡的处女体香，心中已是大乐。又见于凤舞退缩了一下，这送上门的机会岂能让它跑掉。心神电转，故作神秘的对于凤舞说道：“大将军，我有个好东西给你看看！”
　　果然这话引起于凤舞的注意，娇声道：“什么东西啊？”
　　叶天龙从怀里拿出了“龙之心经”上面依然沾着丽蝶身上擦拭时留下的片片落红，还有丝丝淫水，但都已经干了，像是上面本身具有的花纹斑点，反而显得十分奇特。
　　于凤舞的兴趣一下来了，伸出晶莹的玉手，接过这本书。叶天龙趁机在她温软的玉掌中轻捏了一把，于凤舞俏脸一红，但不在意地拿起书，翻看起来。
　　“啊！这是”
　　于凤舞惊呼了一声，语气带着兴奋和喜悦。
　　“这是‘龙之心经’。从鬼大师那里弄来的。”
　　叶天龙故意淡淡地说道。他的眼睛顺着于凤舞的手臂到了她的肩头。于凤舞的睡袍是那种深开领的对襟及踝长袍，这时她低头刚好将大片雪白晶莹的胸口露出来，连深深的乳沟也被叶天龙看个一清二楚。
　　于凤舞惊喜地翻著“龙之心经”“没想到真有此书，太好啦！”
　　很快她就被书中的内容所吸引，全神贯注地看起来，粉脸上现出深思和安详的神色。
　　一旁的叶天龙趁机饱览春色，眼睛一会儿看看她的俏脸，一会儿看看她的酥胸。慢慢的他的眼睛被于凤舞那深陷的雪白乳沟吸引住了，恨不得马上扒开她的胸襟口，将自己的脸埋进那对高耸的乳峰间，好好的嗅嗅她的体香。
　　于凤舞长出了口气，将“龙之心经”合上，“好奇妙的心法，如果参透此书，”
　　突然她发现叶天龙这小子根本没有听她讲话，而是盯着她的胸口猛看，不由羞红了玉脸，娇羞不已的低下头来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　叶天龙见她没有不悦之色，心中大喜，忙道：“如果你喜欢的话，这书送给你吧！”
　　于凤舞愣了一下，一时忘了羞涩，e头望着叶天龙道：“这么珍贵的东西，我怎么能收？”
　　“没关系，没关系！”
　　叶天龙摆摆手，豪气万丈地说道，“再说宝物赠美人嘛！”
　　于凤舞知道这书是别人梦寐以求的宝物，没想到叶天龙如此大方，不由被这男人的胸襟所折服，哪里知道对于叶天龙来说，美女比宝物更为重要，更何况是她这样一个自己深爱着的独一无二的绝代佳人呢。
　　于凤舞喜滋滋望着叶天龙，说道：“那好吧，我领悟透后再还给你。”
　　说着，又拿起书来看了一下，“谢谢你！”
　　叶天龙见气氛越发的活络，便贴近了于凤舞的娇躯，几乎两人的身体都碰到了。于凤舞身上的迷人香泽已微微可闻了，叶天龙不由深吸了一口气。
　　于凤舞看著书上的痕迹，突然说道：“这个图案可真有意思，是它本身就有的吗？”
　　“什么？”
　　叶天龙一见，不禁差点失声大笑，于凤舞所指的居然那擦在上面的几点落红，刚好形成梅花状的图案。
　　看到自己早上的战绩，叶天龙暗自得意，不客气的伸手搂住了于凤舞那不堪一握的小蛮腰，于凤舞娇躯一软，轻靠在叶天龙的肩头。叶天龙的大嘴凑近她晶莹的耳垂，悄悄的告诉她这图案的来历。
　　于凤舞是听得心跳耳热，浑身发烫，含羞道：“你好坏啊！”
　　叶天龙手一紧，于凤舞的整个娇躯倒入了他的怀中，“不坏，这书能打开吗？”
　　他低头看着于凤舞红红的俏脸，得意洋洋地说道，“现在我要对你使坏啦！你不反对吧！”
　　不待于凤舞反应过来，一张大嘴就严严实实地盖住了她娇艳欲滴的樱桃小嘴。于凤舞嘤咛一声，手里的书掉了下去，双手攀上了他的头颈。同时张开樱唇，将叶天龙的舌头引进了自己的嘴里。
　　对于凤舞的热情感到一丝诧异，但叶天龙很快就被眼前火热的美女所迷惑，无暇顾及别的事情了。其实于凤舞这样做，一是内心深爱他，二是对先前的事感到愧疚，要好好补偿叶天龙，再加上柳琴儿的鼓动，让她作出今晚献身的举动。但平日里端异圣洁的她不知道该如何去行，所以才有叶天龙刚进来时的沉默和尴尬。但在叶天龙的刻意活动下，她也已经慢慢放开轻松起来。
　　这时，叶天龙可忙得要命了。舌头在于凤舞的小嘴里猛烈地搅动，吮吸着那里源源不断产生出来的香甜的津液，双手则不停地在她丰满的娇躯上抚摸着，用自己的手掌来描绘于凤舞那娇美动人的胴体。
　　“好热啊！”
　　叶天龙的嘴巴一离开于凤舞的小嘴，她就娇吟道。叶天龙拉开了她的胸领襟，露出里面娇嫩白皙的胸脯。
　　随着袍子的打开，那对高耸入云的傲人双峰马上映入叶天龙的眼帘。于凤舞故意在沐浴後不着内衣，就披一件睡袍，以方便叶天龙的行动。
　　雪白丰满的乳峰随着于凤舞的呼吸在她无限美好的p胸上颤巍巍的抖动，上面两粒樱红的乳头如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，看得叶天龙心动不已。一圈小小的鲜红的乳晕在洁白如玉的乳皮衬托下更显得美丽夺目。
　　叶天龙发出由衷的赞美∶“好美啊！”
　　说完，就将一个头埋入了那深深的乳沟，入鼻是浓烈的乳香，夹杂着沐浴後淡淡的清香，让他心旷神怡，真想就此长埋不起。
　　感到叶天龙火热的嘴唇印到自己娇嫩的胸脯上，于凤舞发出激情的娇吟，她深深感受到这个男人对自己的迷恋，没有一个女人会不为爱人对自己的痴迷而骄傲，于凤舞也不例外。她满心欢喜地抱住叶天龙的头，让他尽情地吻着自己也为之骄傲的饱满p胸。
　　叶天龙抬起头来，于凤舞身上有太多的诱惑了，他感到自己再多几张嘴，几只手也忙不过来。他的双手不住地摸挲着于凤舞洁白娇嫩的肌肤，嘴唇不停地吻着柔软坚挺的乳峰，然後含住一颗突起的鲜红艳丽的乳头，细品慢舔。
　　之前连男人的手都没碰过的身体在叶天龙的魔掌下颤抖扭动着，于凤舞发出一阵阵诱人的娇吟，一双玉手更是不安地在他的身上摸索。
　　当叶天龙将沾满唾液的乳头从嘴里吐出来时，原本花生米大小的乳头已经胀成腥红的葡萄，上面的唾液在灯光下闪闪发光。叶天龙如法炮制地含住了另一颗乳头。
　　于凤舞的一双修长的玉腿不时的开合着，口中不住地娇吟∶“好热┅┅好痒啊┅┅好舒服┅┅”她已经分不清到底是快乐还是痛苦了。一个未经人事的女人碰到叶天龙这样的老手，也只有将自己的情欲交由他操控了。
　　叶天龙将两颗甜美的樱桃都品尝遍了，这才恋恋不舍地离开于凤舞诱人的胸部，大嘴开始向下面进军。与此同时他的双手将于凤舞身上的最後一件障碍物脱掉了，露出了她完美无瑕的骄人胴体。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　感到叶天龙灼热的目光，于凤舞羞得玉面霞烧，不禁伸手捂住自己滚烫的娇靥。望着灯下粉光致致的娇躯，叶天龙也不禁发出由衷的赞叹，真是造物主完美的杰作！
　　多年的征战，居然没有在她的身上留下一丝一毫的痕迹，白晰的肌肤还是那麽的娇嫩柔滑，吹弹得破的冰肌玉肤下面，隐隐约约有似有光泽在流动，触手又是如此的富有弹性，焕发出一股妩媚诱人的风韵。不仅如此，常年的戎马生涯还给了于凤舞一付健美柔韧的娇躯，使她在万种风情的柔媚中，流露出一种刚健婀娜的特殊风味。
　　叶天龙激情地在于凤舞平坦坚实的小腹上投下了一连串火热的吻，痒丝丝的感觉让于凤舞舒服的呻吟出来。当他的嘴唇到了阴阜上时，于凤舞忙用手轻推叶天龙的头∶“那里好脏的！不要啦！”
　　叶天龙用双手抓住她的小手，露出陶醉的神情深吸了一口气，道∶“亲亲，这里好香啊！我真想一口吞了它！”
　　说罢，一张大嘴就压在了如丝绸般柔滑的阴毛上，鼻中满是芬芳如兰的香气。沐浴後的于凤舞浑身发出淡淡的幽香，而她的阴户处不但有肌肤的幽香，还有处子特有的浓郁芳香，那气味对於花丛老手的叶天龙来说，真是比任何东西都要好。
　　他兴奋地用鼻尖在阴毛上磨着，嗅着那里发出的芳香，嘴巴则移到下面的肉缝顶端，在那里投下一个深深的吻，然後开始伸出舌头轻舔起来。
　　于凤舞娇躯一震，双手无力的软下来，感到自己的肉洞深处传来一阵阵的骚动。为叶天龙的深深爱意所感动，于凤舞激情地挺起香臀，让自己的阴户凑近他的嘴，接受舌头的爱抚。
　　叶天龙的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的蜜汁。於是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的蜜汁，不时还伸到蜜穴的里面轻搅一番。
　　同时双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的小葡萄，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。
　　当他灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，于凤舞更是娇躯轻颤，高吟低唱。不消多时，于凤舞的桃源洞内已是春潮涌动，蜜汁满溢，一副娇躯完全融化在他高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟。
　　爱郎霸道高超的挑情手段让她的情欲高涨到了极点。她感到自己的下体是如此的空虚，急需东西来填满那瘙痒的肉洞。于凤舞娇吟一声，勉力地睁开满溢春情的秀眸∶“天龙，快来吧！我好难受啊！”
　　那言辞中极其震撼的诱惑力让叶天龙再也无法忍耐了。他的嘴离开了火热的阴户，从肉洞和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连，在灯光下发出淫靡的亮光。
　　将那羊脂白玉般毫无瑕疵的美丽肉体横陈仰卧後，叶天龙站起身来，一边欣赏着这天下无双的美丽胴体，一边为自己宽衣解带。
　　看着叶天龙露出精壮完美，笔挺伟岸的动人男体，于凤舞羞不可抑，却含情脉脉地向他偷瞧。当视线落到他胯下正不住跳动的粗大阳具，忙将星眸紧闭，一张俏脸更是火热艳红。
　　叶天龙到她身边坐下，拿起她的玉手放到自己勃起的肉棒上。
　　“啊！”
　　于凤舞惊呼一声，星眸半睁，不依地娇嗔道∶“你好坏啊！这样作弄人家！”
　　叶天龙哈哈一笑，满怀得意地抚弄着乳峰上颤动的樱桃，另一只手则温柔地抚摸着她修长健美的玉腿。
　　于凤舞在叶天龙的鼓励下，战战兢兢地伸出小手轻握他火热的肉棒。“啊！好烫，好粗！”
　　于凤舞不禁心中一惊，自己两把都握不到头，还露出一个火烫赤红的大龟头。想到自己娇嫩窄小间不容指的小穴要被这个大家伙插进去，那还不要涨破了，她不禁心慌意乱。
　　这时叶天龙的手指已经作了开路先锋，率先探进了从未有人入侵过的桃源洞府。在那里进进出出地开拓着。他感到自己的手指被层层温热柔嫩的肉膜紧紧包裹，几乎要溶化一般。“哇！肉棒插进去的话，不知会有多舒服？”
　　叶天龙感到自己已欲火焚身了。
　　于凤舞在他手指的扣挖下，玉手也激情地握住他的肉棒，上下抚摸着。
　　叶天龙感到手指活动自如了，马上将她的双腿分开，龟头对准了湿淋淋的肉洞，缓缓地钻了进去，一股强大的挤压感马上从龟头处传来。未经人事的肉洞是如此的紧窄温暖，让叶天龙不禁舒服地呻吟出来。凭着先前充分的湿润和他高超的破处功夫，叶天龙一进二退，稳步前进，挖掘着于凤舞的秘洞。
　　于凤舞虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性和嫩肉无比的柔韧性，还是将叶天龙粗大肥厚的肉棒迎进了肉洞深处。
　　在她的轻呼娇喘中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。
　　叶天龙让自己的龟头顶住于凤舞娇嫩的花心，肉棒停在湿热温软的肉洞里，享受着那几乎要将肉棒溶化般的快感。同时施展出“不动之动”的高超淫技，就是不抽动肉棒，龟头轻扭慢擦，如蜻蜓点水般的伸缩点击着花心，他要让初尝肉味的于凤舞得到最大限度的快乐。
　　从最敏感的花心上传来阵阵奇异的快美电流，让于凤舞的粉颊桃红，艳丽无匹，神情动人心魄。只见她星眸半闭，眼神迷离，口鼻中发出了媚惑异常的“咿呜”声，双手抱住叶天龙的虎腰，娇美的胴体向他挤压磨，纤腰香臀更是不住地轻扭。
　　渐渐的，她感到这样的动作不再满足了，开始试着挺动美臀，肉棒和蜜穴的摩擦，给她带来更大的快乐。
　　叶天龙在上面暗笑，这女人不给她点厉害，还真是不知天高地厚呢！他知道于凤舞已经适应了自己的巨棒，开始扭动虎腰，让巨大的肉棒作起活塞运动。这下，于凤舞高兴地迎合起来，不知高低地耸动粉臀，阴户逢迎着他的抽插。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙见状加快了进出的速度和力道。每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。
　　这下，于凤舞可尝到痛快的滋味了，既痛苦又快乐的奇异感觉让她发出不知所措的娇吟浪哼，柳眉不时轻蹙∶“天龙，轻点┅┅啊┅┅好┅┅”叶天龙起劲地冲刺着，双手邪淫地捏揉着她的那对硕大柔滑的乳峰，问道∶“怎麽样？舒服吧！”
　　于凤舞禁不住她阴户里传来的阵阵酸痒p麻的快感，鼻息咻咻用力地摇着她的粉臀，美妙地呻吟着∶“啊┅┅好舒服┅┅啊┅┅好美┅┅啊┅┅”叶天龙瞧着平日里端异圣洁的于凤舞被挑起情欲後，竟变得这般地骚浪，阳具更是大力地抽插着，双手不停地揉抚着她丰满的乳峰，手指轻弹慢捻着乳尖上的乳珠。
　　于凤舞将她柔嫩而又弹力惊人的纤腰不断地扭摇，口中忍不住浪哼出声道∶“哎哟┅┅好酸┅┅好痒┅┅用力┅┅深┅┅一点┅┅啊┅┅用力┅┅”叶天龙将她的香臀抱紧，深吸一口气，阴户里的阳具顿时暴涨，直顶得于凤舞美目翻白。他将自己的阳具在她的蜜穴里又快又狠地插起来，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　“啊┅┅又长了┅┅插到┅┅肚子里┅┅啦┅┅”于凤舞发出了一声尖叫，拼命地扭腰摆臀，四肢像八爪鱼般紧紧缠住叶天龙的身躯。她只觉得阴户被插得火热，眼冒金星，整个人美得骨酸肉软，颤栗得灵魂出窍，神游太虚。
　　叶天龙一口气狠命干了百十下，就发觉于凤舞的阴户里像抽搐般的颤动，淫水更是泉涌，使得阳具在里面抽动时都发出唧唧的声音，而她粉嫩的花心慢慢张开，将一个龟头包裹起来，时松时紧地吸吮起来，让他感到全身异常的舒畅。
　　他俯身下去吻上了于凤舞不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去。于凤舞像是抓住了一根救命稻草般，死命地吸着他的舌头。
　　叶天龙感到于凤舞的香舌变得阴凉起来，知道是时候给她最後一击了。他猛的将虎腰一送，粗大的肉棒整枝没入温软湿热的肉洞里，大龟头探进花心，边搅边扭。
　　只见于凤舞娇躯狂震，四肢死命地缠住叶天龙，一双纤纤玉足绷得紧紧。她感到自己的三魂六魄都被这几下给干散了，整个娇躯就像爆炸了一般，浑然不知身在何方。子宫处暖洋洋的似要融化，想要大声叫唤，偏生被叶天龙堵住小嘴，只能在鼻子里发出浪哼。
　　叶天龙感到包住龟头的花心猛烈地张缩，居然产生出像涡旋般的吸引力，阵阵p麻袭上心头，害得他差点就城门失守，精关大开了。他忙狂吸一阵于凤舞樱口中的玉液，稳住摇摇欲坠的阵脚，心中却是一阵狂喜。
　　因为他知道于凤舞的蜜穴乃是天下一绝，为世所罕见的名器宝穴，叫作“玉涡穴”又名“浅涡深吸”它的特点是当临近高潮时产生的巨大吸吮力足以让任何男人丢盔卸甲，一败涂地。但如果能坚持不泄，那种快美舒畅非言语可以表达，只能用“飘飘欲仙”来形容一、二。
　　叶天龙闭上眼睛，细细享受着这天下独一无二的宝穴给他带来的快感，不时发出嘶嘶的抽气声，他也尝到了被电得浑身发抖的滋味了。幸亏他的肉棒身经百战，加上神功护体，才不至於败下阵来。
　　于凤舞只感到插在肉洞里的阳具越发的炽热，禁不住全身的p麻酸痒，纤腰一弓，鼻中发出荡人心魄的颤吟，一股股温热腻滑的阴精便喷薄而出，将叶天龙的阳具层层包围。
　　叶天龙忙将马眼一张，将她宝贵的处子元阴吸进自己的丹田。一股股凉凉的能量在叶天龙的全身流转，他感到于凤舞的元阴是如此的充沛，不禁欣喜若狂。


第一集 天风之战 第十章 三女同心
　　泄身之後，于凤舞整个娇躯软瘫下来，只有p胸急剧地起伏，带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。半晌才睁开美目，深情地望着叶天龙，娇声滴滴地说道∶“天龙啊！我真高兴！”
　　叶天龙望着身下娇娆的美女那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，说道∶“能得到飞凤将军的青睐，真是我的荣幸。只怕我配不上你┅┅”话未说完，于凤舞便伸出一根纤纤玉指挡在他的嘴唇前，柔情似水地说道∶“你太小看自己了，凤舞不知见过多少美男子和英俊不凡的王公贵族，但除你以外没有一个能令我有半点心动。能得到你的爱宠，是凤舞最大的快乐！”
　　叶天龙不禁为这千娇百媚的美娇娆浓浓的爱意所醉倒，在她耳边柔声问道∶“快乐吗？”
　　于凤舞用力地搂着他，美眸中满是狂风暴雨後的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道∶“凤舞从未有过这般快乐！天龙啊，为什麽不早点遇到你呢？”
　　如此深情诱人的情话比最厉害的春药还要让人发狂，叶天龙顿时欲火狂升，恨不得搂着她再大干一场。
　　这时于凤舞才发觉插在肉洞里的阳具还是硬梆梆的，而且又蠢蠢欲动了。不禁粉脸失色，忙娇声求饶∶“妾身实在不行了！”
　　叶天龙得意地笑道∶“那你刚才还那麽凶！”
　　其实他也知道第一次开苞就这麽激情逢迎，对娇嫩的蜜穴来说是太过份了。
　　于凤舞娇嗔道∶“人家不知道嘛！”
　　叶天龙哑然失笑道∶“小傻瓜，看你以後还浪不浪？”
　　于凤舞不依道∶“你还调笑人家呢，啊┅┅”叶天龙故意用肉棒在她的蜜穴里跳动了一下，吓得于凤舞惊呼出声。叶天龙心情舒畅地把玩着她p胸上温润如玉的坚挺乳峰，得意洋洋地说道∶“叫一声好听的，我就饶了你！”
　　于凤舞腻声道：“亲亲夫君，快饶了你又乖又巧的好妻子吧！”
　　叶天龙这才心满意足地翻身下来，仰面躺在于凤舞的身边，开始运功将刚收到的元阴吸纳。他那肉棒拔出的时候，于凤舞的肉洞还发出“波”的轻响，里面的嫩肉更是恋恋不舍地缠着肉棒，好似舍不得它离开一般。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　于凤舞见状，便知道叶天龙是练有奇功，不过一般像这种吸取女人元阴的功夫都是损人利己的邪功，但她细查自己的身体，又没有发现什么不适，反而自己也感到有所受益，她不禁奇怪叶天龙到底是练的什么奇功。不管怎么说，她现在知道叶天龙风流的名声是为何而得到的。
　　于凤舞望着那高高翘起的阳具，感到自己的下体一阵空虚。突然她惊奇地发现叶天龙的肉棒在不住的伸展缩涨，频频颤动，不禁伸出纤纤小手温柔地抚摸这给她带来极大快乐的东西。她见上面鸡蛋大的龟头赤红，亮晶晶的煞是可爱，忍不住用青葱玉指摩挲抚弄起来。
　　叶天龙运气三周後，顿感自己神清气爽，浑身轻飘飘的，异常的舒服，便知道自己的能力有了很大的提高。
　　这时龟头处传来一阵p痒，他低头一看，原来于凤舞正用香舌轻舔着马眼。见叶天龙看她，于凤舞给了他一个妖媚的笑容，继续用粉红的舌尖舔触着敏感的龟头。看见于凤舞清纯甜美的俏脸上现出妖媚的神情，又作出如此淫荡的动作，叶天龙兴奋得肉棒一阵乱跳。
　　于凤舞舔了一会儿，见他的肉棒越发的涨大，不禁担心地说道∶“天龙，你是不是憋得难受？”
　　说罢，看了看自己肿得老高的阴户∶“不如，我让侍女来给你消消火吧！”
　　叶天龙感激地拉住她的小手，将她抱入自己的怀中，在她柔嫩如花的香唇上深吻了一下，说道：“不用了！”
　　见于凤舞不安地望着自己，不由轻笑一声，在她耳边道：“你仔细听！”
　　说完，又吻上她的小嘴。
　　于凤舞疑惑地静下心，仔细一听，不禁一惊。原来在帐外除了她两个最得宠的侍女外，还有一个人的呼吸。此时三人的呼吸都十分急促，显得她们都听得春心荡漾，难以自持。
　　她略一思忖，当下便明白了，一声娇叱道：“琴丫头，你给我进来！”
　　柳琴儿脸红红的闪身入内，美眸中水汪汪的，扑到于凤舞的身上，樱唇撅得高高的说道：“天龙，你好偏心啊！第一次对我的时候那么粗暴。”
　　然后对于凤舞说道：“凤姐，我说得没错吧？弄得你很舒服吧，天龙他是不是很厉害啊？”
　　于凤舞又羞又气，伸手揪住她的香腮，“你这死丫头，真真要死了，不但偷听，还敢取笑你凤姐。”
　　叶天龙也趁机在她娇躯上一阵抚弄，柳琴儿不禁连声求饶。
　　这时叶天龙在下面一翻身，在二女的惊呼声中，将两个美娇娃一起压在身下，恶狠狠的对柳琴儿说道：“我要打你的屁股。你是自己乖乖地脱下裤子呢？还是要人将你的裤子扒下？”
　　柳琴儿伸手将叶天龙和于凤舞两人一起紧紧抱住，得意地答道：“我两样都不要！”
　　叶天龙哈哈一笑，懒洋洋地喝道：“玉珠，快出来帮我抓住她！”
　　于凤舞和柳琴儿同时一愣，帐角突然现出一个淡淡的人影来，慢慢的越来越清晰。
　　柳琴儿一见，正是玉珠，不禁奇道：“玉珠妹妹，你一直在这里吗？”
　　玉珠轻笑一声，俏声说道：“琴姐，公子从那大帐出来后，我就一直跟在后面的。”
　　原来她一直就隐身在叶天龙的身边，于凤舞不禁心中一凛，暗暗吃惊，这说明方才自己和叶天龙的一切事情都落入了她的眼中，而自己自负为绝顶高手居然也没有发现她的存在，虽然有部分的原因是自己心神激荡的缘故，但这也至少说明了玉珠现在的功夫级数与自己相差无几，这不禁让她惊异于被解开封印的暗黑一族的可怕。
　　玉珠来到于凤舞的跟前，躬身施礼道：“小婢玉珠见过小姐。”
　　于凤舞听柳琴儿讲过玉珠的事，上下打量了一下她后，柔声道：“不必多礼！”
　　想到自己尚是裸裎相向，不禁粉脸一红，忙道：“叫我凤姐就行了。”
　　玉珠也乖巧的道声：“凤姐！”
　　于凤舞高兴的点点头，她对玉珠的乖巧和身手都极为满意，同时也为叶天龙高兴，高兴他能有这样一个女人陪侍在身边。
　　叶天龙在一边怪叫道：“我和你凤姐都袒裎相待，你也把衣服脱了吧！”
　　玉珠满脸通红，但却十分听话地宽衣解带，将自己那粉妆玉琢的娇美胴体毫无保留的呈现在三人面前。
　　“很好！过来把这个家伙压住！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙一边用自己健壮的身躯大力厮磨着柳琴儿柔软的娇躯，一边对玉珠下令道。玉珠也应声笑嘻嘻地爬上软榻，抓住了柳琴儿的一只玉手。
　　这时于凤舞也好玩地挣开柳琴儿的拥抱，抓住她的另一只手臂。
　　一阵激烈的娇喘挣扎，在柳琴儿的娇呼求饶声中，于凤舞和玉珠合力将她压在榻上，脸朝下背朝上无法反抗之势。柳琴儿俏脸埋入榻中，不住地娇喘。
　　叶天龙伸手隔着裤子抚摸着她圆隆丰耸的美臀，然后得意地拍了拍肉丘，e头问道：“大将军，偷听机密，该打几下？”
　　于凤舞忍住笑意，故意沉声道：“八十军棍！”
　　此言一出，三人都笑了，只有玉珠茫然不解。
　　叶天龙一声∶“得令！”
　　唰的一声将柳琴儿的裤子扒掉，露出她又白又大又圆的粉臀。两瓣雪白丰满的肉丘之间，一道深深的臀沟。纵是同为美女的于凤舞和玉珠也不禁为眼前的美臀而赞叹。叶天龙还故意将肉丘用力分开，露出里面深藏着的嫩红色因害羞而不停抽搐的屁眼，和紧紧闭合的美丽菊花蕾。
　　毫无反抗之力的柳琴儿发出害羞的轻呼，只有奋力挣扎着。哪里知道她这样的动作，就像是在极其诱人的扭动纤腰，使得自己那美妙动人的下体如同灵蛇般的蠕动，带动粉弯雪股，臀肉如波，对身后的那个好色男人来说，这简直就是最致命的诱惑。
　　叶天龙先轻轻地用巴掌拍打着柳琴儿丰满的屁股，雪白的肉丘微微抖动着，发出清脆的“啪！啪！”
　　声。柳琴儿不禁发出低低呻吟，雪雪的呼痛，口中不住的哀求着，想让旁边那两个助纣为虐的姐妹放过自己。
　　可惜她很快就知道自己不过是在与虎谋皮，平日与自己最要好的凤姐这时也是趁火打劫，借这个机会让自己出丑。她不禁心中暗想：如果自己逮到机会，非要好好的回报她们一下。很快她就知道这个愿望是非常容易达成的。
　　叶天龙将自己的另一只手伸入柳琴儿的双股间，触手是柔滑如丝的阴毛，短短的刚好盖住淫秽的裂缝。但此时已是微温又湿了。拨开柔顺的毛发，叶天龙的手指碰到了湿滑的花瓣，肥美的大阴唇正悄悄张开，吐出里面那粘粘的蜜汁，诉说着肉洞的饥渴。
　　叶天龙将蜜汁捞出来，均匀地涂抹在柳琴儿的美臀上，在灯下发出淫秽的光芒∶“真是个不乖的女人，这麽快就湿了！看看你的浪水！”
　　听到叶天龙故意说出来的淫词秽语，三女都心神摇荡，难以自持。玉珠感到自己的肉洞一阵阵的抽动，有暖暖的东西正慢慢流出来，她知道如果自己也被叶天龙这样的话，说不定比柳琴儿还要浪了。
　　柳琴儿羞叫道∶“还不是你的错！人家被你弄得这样还取笑人家！”
　　叶天龙挥手狠狠拍打了几下她的粉臀，让雪白的肉丘出现红红的印痕，有着奇异的妖美！柳琴儿心中有点数了，知道他对屁股有着很大的兴趣，故意控制肉丘的抖动，让它形成更加媚惑的波浪，刺激得叶天龙呼吸急促起来。她埋在床垫里的檀口中则发出不住的娇吟∶“好痛啊！不要打啦！”
　　叶天龙被眼前的妖媚所惑，早已忍不住了，将柳琴儿的玉腿往上推，双膝跪在床上，使她的粉臀高高撅起，上面的菊花蕾和下面的美丽肉洞暴露无遗。“噗嗤！”
　　一声，暴跳如雷的粗大肉棒连根插进了温热湿暖的蜜穴里，硕大的龟头正中柳琴儿娇嫩敏感的花心。
　　“呜┅┅”柳琴儿发出一声满足的呻吟∶“好深啊！都插到心上了！”
　　叶天龙开始扭动自己的虎腰，让肉棒作着活塞运动，同时快乐地拍打着柳琴儿娇美粉嫩的美臀。这时于凤舞和玉珠两人早已欲火狂升，再也没有力气压住柳琴儿的双臂，只是玉脸绯红地望着做着激烈运动的两人，檀口中的娇喘越来越急促。
　　柳琴儿双手撑在床上，将螓首高高抬起，贝齿咬着红艳艳的樱唇，一个娇躯奋力往後撞着，耸动自己的屁股，让肉棒每次都深深的进入自己的肉洞，龟头狠狠撞击着微颤的花心，琼鼻中气息渐渐加重加粗。
　　看着热情高涨的柳琴儿迷失在狂涌而起的舒爽之中，尽情呻吟浪叫着，于凤舞目瞪口呆。她完全没有想到眼前这个在男人身下如荡妇浪娃般逢迎不已的女人就是平日里那个娇艳俏丽活泼可人的柳琴儿琴妹，难以置信的是她现在居然懂得这么多的花样，配合著叶天龙的行动，让双方都得到了极大的快美。
　　原来不经意之间，自己的琴妹妹已经成长为这么一个熟美的妇人了。
　　在概叹之余，于凤舞不禁想到如果自己也像琴妹妹那般的举动，那不知道会是如此的滋味？看来虽然极为羞人，但也是绝对的舒爽，只要一看现在琴妹妹的陶醉模样便可知道其中的快乐了。
　　想到这里，于凤舞不禁更加情动似火，娇靥如酡，美目流波，她的玉手也不知不觉的离开了柳琴儿的手臂，开始抚摸上自己的身体。
　　在感到羞涩的同时，她偷眼看了一下对面的玉珠，哪知道玉珠更是不堪，她的手也是早已放开，抱住了叶天龙的虎躯，用自己一个娇嫩的娇躯厮磨着，小嘴也在咿咿的呻吟。
　　当叶天龙将柳琴儿送上了快乐的巅峰，同时也完成了一次天地交泰的能量提升，将心满意足的柳琴儿放在一边，他的目标开始转移到早已情动不堪，娇躯滚烫的玉珠身上。
　　从柳琴儿还淌着白白的阴精的火热肉洞里退出来，叶天龙马上将湿湿的肉棒插入玉珠早已饥渴难耐的肉洞，湿淋淋火热肉洞猛烈地收缩着，将他的肉棒整根吞没。叶天龙马上感到一种特别强烈的紧缩感，刺激得他开始发动狂风暴雨般的进攻。
　　粗大的肉棒在玉珠的肉洞里快速地进进出出，带动粉红的小阴唇和鲜红的嫩肉随之翻进吐出，淫水飞溅。玉珠只知道疯狂地摇头，拼命地扭腰挺臀，承受着男人狂野的冲击。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙一气狂抽了五百馀下，直杀得玉珠骨p体软，檀口大张，娇喘不已。一双玉腿再也没有气力夹紧，挂在叶天龙的腰上，随着他的抽送，一颤一抖，秘洞中淫水早流得泛滥不堪，肉棒进出间，唧唧做响。
　　躺在一边尤在高潮馀韵中的柳琴儿缓缓的娇喘着，她要快点恢复体力，准备承受叶天龙的下次攻击。她也爱极了这种被他干得死去活来的感觉，一次次的灵魂飞上云端，一次次的浑身颤动，都让她激动不已。和叶天龙上床次数最多的她深知这个男人的实力，但她没有想到他的实力不断提高，早已不是几天前的样子了。
　　只听得玉珠猛地里闷哼一声，整个人像回光返照般的，抱紧叶天龙，香臀一阵猛掀。她耐不住钻心的p麻，花心一张，阴精夺路而出。叶天龙立觉龟头热烙无比，舒服异常。他大手捏住玉珠的p乳，猛一用力，肉棒狠命撞进蜜穴，龟头打在开放的敏感花心上，把玉珠送上了九霄云外。
　　这一夜，叶天龙的情欲高涨，接二连三的将玉珠和柳琴儿送上快感的巅峰，直到两女再也不能承受为止。
　　被眼前惊心动魄的大战所惑，按捺不住心中的欲火，于凤舞也不顾自己是初夜，挺着红肿的阴户承受了叶天龙最强烈的爱欲。当叶天龙的肉棒在她紧窄的肉洞里爆发时，于凤舞早已魂飞魄散，不知身在何处了。她这不知天高地厚的举动虽然给她带来了极度的快感，但也让她尝到了苦头。
　　第二天，于凤舞因为下体实在红肿得厉害，不能下床了。为了不让这羞煞人的事泄漏出来，她还要骗众将说昨夜偶感风寒。这可是于凤舞第一次生病，众人纷纷前来探望，结果害得把门的金凤卫连连挡驾，口舌都说干了。就为这事，于凤舞被柳琴儿和玉珠笑个半死，成为日后她们闺房的笑料。


第一集 天风之战 第十一章 各有所求
　　就在叶天龙意气风发，和三女狂欢的夜晚，在帝都艾司尼亚，一个身材高瘦的男人轻手轻脚地推开书房的门。
　　四壁都是摆满书籍的高大书架，不是很大的房间正中有一张宽大的书桌，左右两个柔和的明灯承担了室内的照明。地下铺着又厚又软的地毯，踩在上面就像是踏上了白云之端。房内隐隐流动着龙涎之香那沁人心脾的幽香，这是只有王族方可拥有的禁物，所有的一切无不说明了这房间主人的高贵。
　　“科比斯，有什么事吗？”
　　坐在书桌后面的英俊男子e起头来，眼睛中神采奕奕。
　　“殿下，秘风传来的确切消息，列特出兵了。”
　　科比斯恭敬地回答道。
　　“喔，亚素的狮子王终于忍不住了吗？”
　　被称为殿下的男子喃喃自语道。
　　科比斯用敬佩的眼神望着他，这个男人有着可怕的头脑，这对他的敌人可不是一件好事。他看过太多的人因为眼前这个男人的缘故，被打入万劫不复的地步。这个男人总是用极其精密的算计，最完美的步骤来达到他的目的。
　　“殿下，正如您所说的，凤舞军团将遭遇它成立以来最大的挑战。作为大陆上最强悍的部队，亚素的兽人们肯定会让那个女人吃尽苦头的，而且”
　　科比斯停下来，望着自己的主君那张俊美的脸庞，“根据细作的报告，列特居然请到了天机族的鬼大师为他制造武器，只是那武器是绝对的机密，我们没有办法得到详细的情报。”
　　殿下拿起了桌子上的一个玉美人，这个尺二高的玉美人洁白无瑕，温润细腻，实为稀世珍宝。而且它的脸庞美丽无匹，似乎是活活的小人一般。也只有科比斯知道这玉美人是完全按照于凤舞的相貌和身材所制的，它是殿下花了巨大的代价，请一代巨匠“妙手天工”用了三个月的时间精心雕刻而成的。
　　自从这个玉美人雕刻完后，就一直摆在这个机密的书房里，而且是每天对着殿下，当殿下有空时，就会细细摩娑一番，也因为这个缘故，科比斯才深深知道这个让帝都无数的美丽女子着迷的殿下也是个用情至极的男人，可惜天不遂人愿，足以让所有女人心动的他却连于凤舞一丝一毫的情感都得不到。
　　不过现在终于是有了这个机会，所以他一定要努力争取，绝不会让机会从自己的手上溜走是这个男人最大的优点。
　　“于凤舞的使者肯定已经在路上了，是不是下令让鹰扬军团出兵？”
　　英俊的男子无声的笑起来，他的手温柔的抚摸着玉美人的脸颊。
　　“这个充满魅力的笑容一定会让帝都艾司尼亚的名嫒淑女们心醉不已的。”
　　科比斯不禁胡思乱想起来。
　　“不用了，亲爱的科比斯。我已经让鹰扬军团上路了。”
　　英俊男子的话打断了科比斯的思路。他充满信心地望着天风平原的方向，道：“美女战神，你的不败英名应该到此结束了。真想看到你失败的样子，也许只有这样，你才会考虑到需要一个坚强的依靠吧！我好想把你抱在怀里啊！”
　　最后的话已是低不可闻了，像是在对眼前的玉美人说的。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　科比斯知道现在没有自己的什么事了，他恭恭敬敬的弯腰施礼后，就像来时一般的无声无息的离开了这个极其舒适但却让他感到有种无名压迫感的绝密书房，他知道现在殿下根本不会在意他的离开。
　　殿下用极富深情的语气对着手上的玉美人说道：“第一句话我应该怎么对你说呢？是责备，是怜爱，还是”
　　他突然笑了起来，摇了摇头，将玉美人放回的原处。
　　然而四天后传来的消息让他们跌入了失望的深渊，于凤舞的大破亚素的兽人，在短短的两天内，将凶悍的兽人大军打得落花流水，是役共消灭了近二十万兽人，而法斯特军仅仅伤亡了万余人，简直是奇迹一般。武安军由于损失了最厉害的大将和精锐的师团，一时国力大减，已经向法斯特派出了求和的使者，正在往帝都艾司尼亚的路上。
　　科比斯从来没有见过像听到这个消息时他的主人那可怕的脸色，英俊的脸扭曲着变成一片乌青，连摔了三个玉杯。后来据下人说，殿下他那天晚上把他的两个宠爱的女人整整折磨了大半夜才沉沉醉去。
　　就在这个时候，叶天龙的名字才传入了他们的耳中，科比斯开始详细的调查这个突然间出现在他们面前的男人，在对付一个人之前，一定先要将他的底细了解的一清二楚。这是他们能够无往而不胜的基础。
　　然而对叶天龙来说，接下来的日子真是快乐无比的天堂。他几乎整天都和美女厮混在一起，比他在西江时不知要舒服多少倍，因为这些美女个个千娇百媚，温柔似水，让他完全忘记了现在是在前线军中。但他也没有忘记自己的承诺，将丽蝶推荐给了于凤舞。知道了她的可怜遭遇之后，于凤舞当即答应将丽蝶收入自己的帐下。
　　武安国的都城普瓦沙，人口近百万，是大陆上七大名城之一。
　　普瓦沙的城南是百姓止步的王宫所在，一条流经城南的河水将城南与其他部分划分开来。在城南除了王宫以外，还有为数不多的权贵府第，这些都是武安国内的最有权势的大臣才可以拥有的宅地。
　　从天风平原大败而逃的朱德钧就住在城南的一处府第里。当时火起的时候，朱德钧刚好接到了报告说老将军古帕被刺杀在寝帐里，连首级都被割去了。他正在喜忧参半，喜的是这下子军队就落入了自己的掌握之中，少掉了最有力的反对者，自己就可以按照原先的计划进行布置了，忧的是居然敌人可以摸到大营的内部，刺杀一军之主帅，这么说来自己面对的敌人实在太可怕了，今后可要越发的小心才好。
　　哪里知道还没有等到他招集众将宣布主将易人的消息，突然间营中大乱，无数的敌人从四面八方狂涌而入。这些可怕的敌人个个凶悍无比，身高腿长，敏捷迅疾，出手又快又狠，往往几个武安士兵都敌不住一个。
　　终于从他们脸上的花纹以及大旗上看清楚了自己的对手居然是亚素的兽人豹兵。原本就心中慌乱的武安军这时又发现自己的主帅居然已经身首异处，对兽人的恐惧感顿时爆发了，有些人不再理会长官的号令，开始逃离战场。
　　而兽人也不追赶逃兵，只是一边放火烧营，一边攻击那些负隅顽抗的武安军，这样的结果是越来越多的武安军失去了战斗的意志，军心就像是一道千里的大堤，只要有一个小溃口，就会导致整个的崩坏。现在的武安军就已经陷入了这样的境地，失去斗志的士兵四散而逃。
　　朱德钧本来还要抵抗一阵，可他遇到了一个强大的敌人，一个豹族的女将，后来他才知道这个女人就是有著“三绝女将”之称的香苓。
　　老实说朱德钧的实力确是不凡，强悍的豹兵在他面前也不过是三两招的事，所以才会引起香苓的注意，打马上前与他交手。
　　两人来往了六七个回合，倒也不分胜负，但香苓不想这样耗下去，她看准时机，突然拨转马头佯装后退。
　　等到朱德钧上当纵马上前追杀时，香苓突然一个转身，素手一扬，银光闪过，朱德钧就觉得右肩头一阵剧痛，扭头仔细一看，原来自己的肩头插着一枝短箭，没有尾翼的短箭还在微微的颤动。
　　这一箭顿时将他的雄心打掉，无心再战的他只有加入溃败的阵营。
　　灰头土脸的朱德钧逃回普瓦沙后，并没有受到严厉的惩罚，因为他不是军队的主将，败北的责任归不到他的头上，但自觉无脸见人的他也只有躲进了自己的府第，借口要养伤，谢绝一切客人的来访。
　　但没有修养几天，他就被召到了七公主殿下的面前。
　　接到这个传召时，朱德钧的心中是颇为忐忑不安，不知道这个手握武安实际权力的女人会怎么处置他？
　　在武安的朝中，大家都知道极受国王陛下宠爱的七公主现在控制着朝政，而这个年纪不过二十四岁的女人也的确表现出了出众的政治才能，她的精明和狠辣弥补了徒具仁爱之心的国王的优柔寡断。只是明眼人士也看出了这个女人对权力的过度热衷，这对于武安国来说，也许并不是好事。可有心无力的他们也只有看的份，根本无法插手，因为对权术的运用，这个女人足以做他们的老师了。
　　出乎朱德钧的意料，七公主是在内厅接待了他，并没有对他的失败提出过多的指责，反而好言安慰了几句。
　　这让他感到意外，同时也感动不已，一时大有肝脑涂地以报主恩的感激。
　　话锋一转，七公主突然问道：“你知道我们和法斯特议和的事吗？”
　　朱德钧望着公主殿下那张清秀柔和的脸庞，一时不知道该怎么说，呆了一阵才说道：“卑下还不曾听说！”
　　“是吗？”
　　七公主点点头，淡淡的说道：“现在两国准备结亲，我国的一个公主要嫁给法斯特的二太子！”
　　“什么？”
　　朱德钧不禁一愣，他的脑筋实在转不过弯来，怎么几天工夫变化如此之快。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　七公主并没有理会他的反应，而是接着说道：“现在已经定下来将秀公主送过去。如果你的伤不碍事的话，我想让你带兵护送。”
　　“卑下一定尽力而为！”
　　朱德钧施礼应道。
　　停了一下，他犹豫的问道：“殿下有何”
　　七公主微微一笑，说道：“果然是个明白人，这才是我选你的原因之一。”
　　然后她低声说道：“我也会一同前往法斯特的。”
　　朱德钧心中一震，他实在不明白公主殿下葫芦里的闷药，只有愣愣的望着。
　　七公主望着自己的头号手下，心中颇为得意自己的绝妙计划，她最喜欢让别人看不出自己的打算，不要让自己的手下人完全了解计划，这是她控制下属的一个法子。
　　她缓缓的说道：“这次要借助你的高超剑术，可不许再像出战天风一样。”
　　朱德钧对自己的剑术倒真有极大的自信，毕竟是出身于大陆最富盛名的天剑园，在武安的国内也很难找得出比他高明的剑手了，他连忙唯唯而应。
　　七公主满意的把自己的想法说了出来：“你到法斯特后，就留在那里，当秀公主的护卫。”
　　见他还是不明白自己的意思，七公主轻轻说道：“法斯特的二太子是个性格软弱的男人，又好色好酒”
　　朱德钧恍然大悟，说道：“公主殿下您是想”
　　“不错！”
　　七公主说道：“既然从外部难以解决，就从里边想办法。”
　　“怪不得殿下您也要亲自出马！”
　　朱德钧不禁击节叫好。
　　“所以你现在去做好准备，多召些身手高明的人才，这样带去法斯特才好办事！”
　　七公主说道，“记住要可靠的人。”
　　“卑下必定不负殿下的重托！”
　　朱德钧兴冲冲的答道。
　　于凤舞开始指挥士兵在架设着魔导之炮的山上建设城堡，因为有着敏锐的军事目光的她知道只要在这里控制住这些威力巨大的魔导之炮，就可以把这个战略要地牢牢地掌握。
　　大湖地区地处要冲，无论是亚素还是武安，他们要到法斯特，首先就要经过这里，而法斯特以这个地方为基地，进可攻击两国，退可稳守。
　　将这事交待下来去后，她除了指点丽蝶的兵法和武艺外，其他的时间就是和叶天龙在一起，享受爱郎带给自己的无边快乐。在叶天龙的滋润下，于凤舞越发的美丽脱俗，那让人不敢仰视的绝世艳容连瞎子都可以感受得到。凤舞军团的某些人已经隐隐知道他们的战神正沐浴在爱河里，对那个幸运儿真是嫉妒若狂。
　　有了不死之身的丽蝶在于凤舞的指点下，进步神速，而她对兵法的领悟连于凤舞也惊叹不已。于凤舞认为假以时日，丽蝶的指挥能力有可能超过自己。因为丽蝶居然对阵战有天生的敏感，能轻易地看出阵势的弱点和缺憾，加上她怀着要为姐姐报仇的强烈信念，驱使她更加努力地学习提高。
　　几天下来，丽蝶的变化是极其明显的，只能用和以前判若两人来形容。她除了在叶天龙面前还流露出小女人的温柔模样，众人眼中的她完全是个坚强冷静的冰美人，明眸中的森冷神色将那些想追求她的将领们吓得落荒而逃。有时甚至连教她的于凤舞也暗自心惊她的r厉气势，那是要在战场上摧毁一切的燃烧斗志。
　　半个月后，从帝都艾司尼亚回来的使者带回了法斯特皇帝安德列三世的旨意，召在此次战役中立了大功的叶天龙进京受勋。众人都明白叶天龙将马上升任万骑长了，说不定还不止这样的奖励，不管是怀着怎么样的心怀，军中的众人都纷纷向叶天龙道贺。
　　说实话，叶天龙还真舍不得离开于凤舞，这样的绝代佳人举世无双，天天抱着都不嫌累，这半个月来，他已经习惯了抱着她丰满绵软的娇躯入眠。一时叫他离开于凤舞那温暖的怀抱，还真不舒服呢！但于凤舞是凤舞军团的主帅，不可能丢下大军随他进京的。可是于凤舞并没有分离的难过，在照例和他渡过一个激情缠绵的消魂夜后，给了他一个意味深长的回答，我们很快就会再见的！这话让他摸不着头脑，但皇命难违，叶天龙也只有带着满怀狐疑踏上了前往帝都的路。
　　这个时候的叶天龙还不知道，天风战役的大捷已经完全改变了他的命运，摆在他面前的将是一条无法想像的道路，而他此去帝都艾司尼亚，就是打开了那扇未知的门。


聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载

第二集 帝都篇 本集简介
　　在天风战役中立了大功的叶天龙奉召回到帝都，接受皇帝的封赏。
　　但他的异军突起引起了法斯特朝中各种势力的不满和注意，而嫉妒他获得美人心的情敌更是要将他除而后快。
　　此刻法斯特的敌国则因惧怕法斯特的强大，也在暗中蠢蠢欲动。
　　对此一无所知的叶天龙回到帝都，他面对的将是什么样的命运，他在帝都的出现又将掀起怎么样的风波呢？


第二集 帝都篇 第一章 初回帝都
　　接到法斯特皇帝的旨意，叶天龙本想只带着玉珠回到了帝都艾司尼亚，但于凤舞坚决不肯，连柳琴儿也吵着一定要跟来，在于大美人的娇嗔软语下，叶天龙只好乖乖就范。结果他身边就有了一大批人马随行，都是于凤舞精选出来的金凤卫，带队的就是金凤卫的队长柳琴儿。
　　将行两天，叶天龙便尝尽了众女环绕的滋味，他简直就是一跤跌到众香国一般。不但是玉珠和柳琴儿对他百依百顺，有求必应，就连于凤舞的帐下八卫也是任其所为，让他尝尽了千般温柔，万种风情。
　　于凤舞的帐下八卫都是于凤舞精心培养出来的贴身女侍，个个年轻貌美，身手不凡。将于凤舞视为天人，发誓要追随她一辈子的八卫对这位未来的姑爷自然是竭力服侍，唯恐不周。
　　这一路上，叶天龙真可说是胡天胡地，乐不思行，只愿常住温柔乡。常常兴致一来，便扎下营来，和众女荒唐一番，尤其是柳琴儿和玉珠被他弄得整日慵懒不堪，连骑马的气力都没有了，整天待在车上，而叶天龙则是意气风发，精神抖擞地骑马跑前跑后。
　　有时连八卫也奇怪她们的小姐是不是找错郎君了，这个姑爷简直不是人，但一想到他在自己身上的放肆作为，带给自己的无上快美，又难免心中一甜，不，应该说他是超人才对。
　　就这样，原本半个月的路途，叶天龙他们足足走了一个月。快到帝都了，叶天龙才稍稍收敛一些，按照正常的日程，昼行夜宿。
　　这时玉珠和柳琴儿才松了口气，但又怀念路上的时光，她们也真是矛盾，既想得到叶天龙的宠爱，又怕被他弄得死去活来，爬不起床，这传出去不知多羞人。她们也觉得叶天龙越来越厉害了，她们和帐下八卫全都投降了，他还是精力充沛的样子。
　　再快乐的旅途也有尽头，叶天龙他们终于到了帝都艾司尼亚。
　　法斯特的帝都艾司尼亚是风月大陆上有数的大城，方圆近八十里，人口二百多万，在它的四周还建有四座卫城，分别守护着艾司尼亚的四个城门，每个卫城中驻扎着两万精锐的城卫军，据说在艾司尼亚建成之后，从来没有被攻克过，号称“不落的坚城”叶天龙他们通过长长的卫城，到了帝都的北门，宽阔的城门大道足以容纳十几骑并行。路上车水马龙，川流不息，一派繁荣昌盛。此时法斯特的国力达到了顶峰，大陆上的各国均对此羡慕不已。
　　站岗的城卫见叶天龙他们鲜衣怒马，人人都挈带武器，忙上前示意要他们停下来接受检查。走在前面的八卫中的老大大凤便下马向他们出示证件，告诉他们是外出军人奉命回都。
　　那个小队长上下打量着大凤被紧身战衣包裹得曲线毕露的惹火身材，然后望着她的俏脸，涎着脸道：“好漂亮的女人，你也会舞剑挥刀吗？”
　　说着，还伸手去要动她挂在纤腰的宝剑，“你的剑不是假的吧？”
　　大凤不悦地退了一步，轻巧地避开了他意图不轨的手，娇叱道：“你放尊重一点！”
　　“喝，还挺灵活的吗，看来是有两下子。我喜欢！”
　　那个队长邪笑一声，突然将脸一扳，“你不知道到了帝都城门要下马慢行的吗？”
　　大凤一愣，不禁奇道：“这是什么时候的法令？”
　　“去年就发布了，你不知道？”
　　“那他们为什么可以？”
　　大凤指了指从旁边骑马疾驰而过的一队人马。
　　“他们是有爵位的贵族的队伍。”
　　队长不耐烦地说道：“我怀疑你们有问题，要好好检查检查！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　说话间，几个城卫兵便围了上来。
　　在一旁冷眼相看的叶天龙不由火起，正要策马上前。原本在车内的柳琴儿已经将车门打开，甩出一件披风，“大妹，穿上它。”
　　然后从车上下来，走到卫兵跟前，娇叱道：“你们这些瞎了狗眼的家伙！这么无法无天！”
　　队长正待发火，一边的一个卫兵拉了拉他的衣服，悄声说道：“队长，快看她们的披风！”
　　队长定睛一看，只见一身绿色劲装的柳琴儿身披着大红的披风，披风的领口上绣着一头金色的飞凤，这时大凤也将披风穿上了，同样是一头金色的飞凤展翅欲飞。
　　“她们是”
　　队长沉吟问着。一个年纪较大的卫兵颤声道：“她们是凤舞军团的金凤卫！”
　　“什么？”
　　队长大吃一惊，整个人软了一下。于凤舞的金凤卫举世闻名，绝非他们这些小兵能惹得起，搞不好被她们杀了都没地方叫屈。原本就赫赫有名的于凤舞现在更是炙手可热，天风一战让她的名头响遍大地，隐隐有法斯特军第一人之势。而她对自己的金凤卫的爱护是人尽皆知的，以前在帝都时，就有人开玩笑地说，得罪了金凤卫就等于得罪了飞凤将军。
　　这时闻讯赶来的城卫军越来越多，连过往的行人也都驻足而立，一看究竟。
　　一个城卫军千骑认出了柳琴儿，上前打招呼道：“这不是柳队长吗？怎么您回来啦，难道飞凤将军回京了？”
　　发觉自己闯了大祸的队长更加心惊肉跳了，如果飞凤将军也在那车里，那他是十个脑袋也不够砍了。吓得面无人色的他结结巴巴地说道：“请大人原谅”
　　柳琴儿不耐烦地挥手打断了他的话，转身望着那个千骑道：“你是”
　　千骑施礼道：“在下甘宗明，在于将军的府上见过柳队长。”
　　原本他也不用对柳琴儿这么客气的，因为他们的官阶是一样的，但他深知柳琴儿和于凤舞就像是一个人一样，连他的上司也对她礼敬三分，是以他对柳琴儿十分恭敬。
　　甘宗明往后面的豪华马车看了看，问道：“飞凤将军也在吗？她怎么不骑她的爱马飞云了。”
　　因为人人都知道柳琴儿和于凤舞是形影不离的好姐妹，有柳琴儿的地方一定就有于凤舞。
　　柳琴儿俏脸一红，这叫她如何说呢，说自己是跟着叶天龙来的。这时她才想起自己太过孟浪了，抢着出头，而将叶天龙忘在一边了。心中一惊，一时无暇顾及回答，她扭头不安地望着仍高踞马上的叶天龙，美目中满是歉意。
　　叶天龙笑了笑，策马来到那个队长跟前。柳琴儿和大凤自动将路让开了。甘宗明奇怪地望着这个气势不凡的男人，能让柳琴儿低头的男人可不简单哪！
　　在那个惴惴不安的队长面前带住马，叶天龙翻身下来，走到他的跟前，甩手给了他两个嘴巴，道：“这是对你滥用职权的惩罚！”
　　然后转头对甘宗明道：“千骑大人，我们可以走了吗？”
　　甘宗明被他气势所迫，不由点头道：“你们随时可以走。”
　　“谢谢！”
　　叶天龙回头望着众金凤卫大声道：“全都下马慢行。既然是帝国的法令，我们都要遵守！”
　　众金凤卫娇声应道，纷纷下马跟着昂然离开的叶天龙向前行去。大凤见状连忙赶上前去，在叶天龙的身边引路。柳琴儿往甘宗明歉然一笑，也连忙跟了上去。留下了发愣的甘宗明和城卫军，还有议论纷纷的行人。
　　离发生事件不远处的城楼上有一个城卫指挥所，里面的两个男人静静地看完下面的这场戏，然后默然对视了一眼。
　　“如何？”
　　一个身形削瘦的男人坐到铺着皮垫的大椅子上。
　　“这很难说。”
　　被问到的那个男人低头把玩着手里的军扇，“他让我感觉不出真切的实质，这是一种很奇怪的感觉。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“怎么会这样？”
　　消瘦男人的眼睛中闪过骇人的厉芒，在昏暗的房间中如同划过黑夜的冷电，“看来这个男人是个很有趣的对手，居然连你也无法看透。”
　　“也许和他多接触几下，就可以知道了。”
　　玩扇子的男人迟疑了一下，又说道，“这个男人如果不是一个没有头脑的大白痴，就是一个城府极深的老狐狸！”
　　“哦，为什么这么说呢？”
　　消瘦的男人颇感兴趣的望着依然站着的持扇男人。
　　“如果是你遇到这样的情况，你会怎么做？”
　　持扇男子没有回答他的问题，而是淡淡的看了消瘦男子一眼。
　　“这个吗，我绝不会饶过那个家伙！”
　　“对了，”
　　持扇男子用扇子敲了一下自己的手心，“如果是我，则会不和这些下人一般见识，昂然进城，因为已经是战争的英雄！而这个男人却作出了这般的举动”
　　消瘦的男人沉吟了一下，“是啊，他这样做是有点奇怪！”
　　“如果他的做法都是这样出人意料，那么就绝非一般的人。”
　　持扇子的男人眉头微锁，“我最不喜欢和不按规矩出牌的人玩牌了。”
　　“算了，等他们安顿下来，我们上门拜访一下吧！”
　　“也好！”
　　男人打开了手中的军扇，白色的扇面上赫然画着三个骷髅头。
　　这个时候城楼下面围观的人群已经渐渐散去，其中也有两个男人谈着同样的话题，只是结论不同。
　　一个额头高广、白面无须的中年男人对身边的壮汉下着这样的结论：“这个男人很不简单，如果被他的外表所迷惑而轻视他，将会吃到苦头的。”
　　他那个壮硕的同伴却根本不同意这个观点，他只是冷冷的说道：“一个好色之徒而已。看他带着这么多的女人招摇过市，就知道他的本性。”
　　“不，你错了，他能直指问题的中心，就说明他是个可怕的男人！”
　　中年人看自己的同伴并不理会，轻叹了口气，不再说了。
　　“算了，我们反正听殿下的，不用为这些问题操心了。”
　　壮汉拍了拍同伴的肩膀，“走，还是去喝一杯吧！我请客，去暗香阁！”
　　叶天龙到军部报到后得到通知，陛下将在明日下午接见他。和军部的人彼此客套了一番，他赶快离开了这个贵族习气极其浓厚，讲究繁文缛节的地方。
　　由于叶天龙在帝都没有居所，他们便住到于凤舞的飞凤府。这个飞凤府是于凤舞当初刚任飞凤将军时所建的，后来于凤舞一直带兵在外，这座府第根本没人居住，只有几个下人负责平日打扫清理，保持府第的干净整洁。所以叶天龙他们倒没费多大力气就安顿下来了，平日冷清毫无生气的房屋因他们这么多人的入住而显得热闹起来。
　　梳洗完毕，叶天龙来到大厅，早已等候的柳琴儿和玉珠忙起身相迎。柳琴儿眼含一丝歉意，望着叶天龙说道：“天龙，刚才在城门口我不该”
　　叶天龙一把将她柔软的娇躯抱入怀中，打断了她的话，“小傻瓜，你和我还分彼此吗？你做什么我都会支持你的！”
　　玉珠也在一旁喜滋滋地抱住叶天龙的手臂，说道：“琴姐，我早就说过公子不会怪你的。”
　　柳琴儿抬头献上一个深深的香吻，秀目满蕴爱意，高兴地说道：“我就知道天龙最好了。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　玉珠在一边接道：“那刚才是谁在这里吓得惶惶不安的。”
　　她的夸大其词羞得柳琴儿满脸通红，将一颗螓首埋入叶天龙的怀里，娇躯一阵扭动。
　　“不来啦，天龙啊！珠妹她竟取笑我！”
　　叶天龙摩拳擦掌道：“好的，待我将她抓住惩戒一番！”
　　说罢，一只手拉过玉珠，大嘴一张，封住她的樱桃小嘴一阵猛吻，吻得玉珠浑身发软。
　　感到玉珠紧贴着自己的柔软娇躯变得火热，一路上早已熟悉这感觉的柳琴儿抬起头来。果然不出所料，火辣辣的香艳情景正在自己的身边上演。叶天龙的大手在玉珠的娇躯上搓揉抚摸，让她娇柔的身体越发地无力，软软的倚在他的身上。
　　柳琴儿抱住叶天龙的虎腰，道：“天龙啊！我不依啦！这样的惩罚我也要！”
　　这段时间的荒唐让玉珠和柳琴儿两人有了很好的默契，玉珠马上将叶天龙的嘴让给了柳琴儿，自己走到叶天龙的背后，从后面贴着他，用自己娇嫩的双峰挤压着他的宽背，双手则紧紧搂住他的腰。柳琴儿一边和叶天龙热烈地深吻着，同时用自己饱满柔软的酥胸厮磨着他的胸膛。受到前后夹攻的叶天龙享受这无尽的温柔滋味，双手则不停地在两女凹凸玲珑的娇躯上摸索着。三人心中的欲火渐渐攀升。
　　感到怀中柳琴儿那如蛇般扭动的火热娇躯传来的热力，叶天龙再也忍不住了，一把抱起绵软无力的柳琴儿，就往后面的内堂行去。
　　“公子，城卫军西督杰夫特前来拜访！”
　　一个金凤卫匆匆进来禀报。
　　一见厅中的香艳之景，她的一张俏脸顿时飞红，但一路来早已见惯了，除了害羞外，她们倒也没别的不适了。
　　叶天龙悻悻地停下脚步，埋怨道：“该死的家伙，来干什么？”
　　“来得好快啊！”
　　柳琴儿从他的怀中挣扎下来，粉脸红红的，给他一个热吻，娇声道：“天龙，他是帝都掌握实权的人物，你可要见见他啊！”
　　叶天龙不满道：“我又不认识他，有什么好见的？”
　　柳琴儿娇嗔道：“你现在可是名人啊！”
　　说着柔荑轻推他的虎躯，“来，我陪你去。杰夫特是左宰的亲信，负责帝都西区的安全，有必要和他相识的。”
　　叶天龙没法，只得和柳琴儿到前厅去会见那个杀风景的家伙。出去的时候，叶天龙还不忘在玉珠身上摸了一把，道：“你先去逛逛吧！待会儿你就没时间了。”
　　玉珠俏脸生春，飞了他一个娇媚的眼神，才袅袅婷婷地进了内堂。
　　一踏进厅堂，叶天龙就感到杰夫特是个不好对付的男人，消瘦的脸庞上一双冷电森森的鹰目，给人心寒的感觉。
　　看到柳琴儿陪着叶天龙出来，杰夫特站起身来，满脸堆笑地说道：“柳姑娘，这位便是叶天龙叶千骑吧？”
　　柳琴儿点头道：“西督大人，好久不见了！”
　　在柳琴儿的引见下，叶天龙和杰夫特热情地相谈起来。
　　客套话毕，杰夫特就满怀歉意地望着叶天龙说道：“实在不好意思，我手下那些不开眼的笨蛋居然将叶千骑和柳姑娘的人得罪了，还望两位见谅！”
　　叶天龙满不在乎地挥手道：“西督大人这可见外了，叫我天龙就行了。至于那件事嘛，”
　　他凑过身去，轻声道：“美色当前，哪个男人不动心呢？啊，哈哈！”
　　在一旁的柳琴儿白了他个俏眼。
　　杰夫特高兴地说道：“天龙真是个豪爽之人！好，那你也不用叫我什么大人了，显得咱们生疏！没说的，你这个朋友我交定了，改日我请你好好喝一杯！”
　　叶天龙忙道：“西督，您客气了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　陪同杰夫特来的一个军师型的武将轻挥手中的军扇，接道：“暗香阁是帝都最好的地方，大人，我看不如请叶千骑到那儿喝酒。”
　　杰夫特忙道：“对，对！我看就明天吧！今天天龙也累了，就早点休息。明日待我领天龙去看看我们艾司尼亚的第一美女。”
　　一听这，叶天龙一下子来劲了，他双眼放光地说道：“哦，艾司尼亚的第一美女，谁啊？真有这么漂亮吗？”
　　“呵呵！自然是长得羞花闭月，沉鱼落雁了。”
　　“对，对，她还是红牌清倌呢，说不定千骑大人还有机会将她弄上手呢！”
　　几个男人便十分熟悉地谈论起风花雪月的事来，直听得柳琴儿柳眉频蹙，杏眼圆睁，大发娇嗔：“你们男人都不是好东西！”
　　吓得众人为之一缩。
　　杰夫特见势不妙，忙起身告辞。
　　送走杰夫特后，叶天龙从身后将柳琴儿搂住，说道：“生气啦？”
　　柳琴儿琼鼻一皱，并不答话。
　　叶天龙轻啜她晶莹的耳垂，道：“亲亲，多谢你将他们赶走了！”
　　柳琴儿娇嗔道：“我看你和他们谈得很开心嘛！”
　　叶天龙的手开始不安份地在她的娇躯上摸索，轻声道：“和他们聊天那比得上和你在一起好呢？”
　　柳琴儿似笑非笑的望着他，娇嗔道：“听说了帝都的第一美女，你是不是心动啦？”
　　叶天龙的手探进了她的衣服，轻弄着那比花娇比粉嫩的美乳，柔声道：“什么第一美女，谁还比得上我亲亲的小琴儿？”
　　亲昵的情话听得柳琴儿娇躯发软。
　　将那双在她酥胸嫩蕾上蠢动的手压在柔滑的乳峰上，柳琴儿抬头道：“天龙啊！我并不是怪你，只是他们是左宰的人，你要小心点哪！现在左宰和三殿下正在明争暗斗。他们是想拉拢你的。”
　　“吓死我了。”
　　叶天龙道；“还以为你生气了呢！”
　　柳琴儿小嘴一撅，说道：“你在乎我生气吗？”
　　“你这小乖乖，我不在乎你还在乎谁？怀疑我对你的爱，看我怎么收拾你！”
　　叶天龙将柳琴儿拦腰抱起，大步走向后堂。
　　柳琴儿双手搂住叶天龙的脖子，腻声道：“那就随你了！”
　　“这可是你说的，待会不要求饶啊！”
　　叶天龙故意恶狠狠地说道。
　　三步两步到了后进，叶天龙对迎面走来，八卫之一的三凤道：“你们准备好晚上别睡觉，当你琴姐的救兵吧！”
　　说着进了房间，双手一阵活动，熟练快速地将柳琴儿的衣裳脱掉。
　　爱郎的猴急说明他对自己的迷恋，柳琴儿任凭叶天龙将她剥成赤裸裸的大白羊，一双玉手还在帮他将他身上的衣服也脱掉。
　　极力想抚慰柳琴儿的叶天龙知道今个要给她一个狠的，双手一分她嫩耦般的玉腿，挺起火热粗壮的阳具，对准那娇嫩鲜红的肉穴猛地尽根而入。微湿紧窄的肉洞被这庞然大物一下攻陷，“啊┅┅”柳琴儿大叫一声∶“哥，慢点！”
　　叶天龙淫笑着道∶“看你以後还老实不老实？”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　话虽如此，他也展开高明的调情手段，吻上柳琴儿的香唇，吮吸着她的芳津蜜液，两根舌头热烈地纠缠在一起，双手则抚上她的p胸玉乳，轻摸慢揉。下面的肉棒则研研磨磨，慢慢腾腾地抽动。片刻之後，柳琴儿便娇躯轻颤，柳腰款摆，肉洞中更是浪水涌动。
　　叶天龙知道是火候了，便一把抱紧柳琴儿的娇躯，屁股一阵大起大落，阳具在肉洞中紧抽急送，霎时间已是四、五百下，弄得柳琴儿浑身p麻，美得直抖哆嗦。
　　泛滥的淫水让肉棒的活动更加的畅快，叶天龙的小腹打在柳琴儿雪白的耻丘上，发出“啪啪”的声响，配合着蜜穴里“唧唧”的抽送声，交织成一曲荡人心魄的音乐。
　　火烫硕大的龟头撞击研磨着敏感娇嫩的花心，让柳琴儿越发的爽快，只见她星眸迷离，双腿夹紧，将一个粉臀狂抛，猛烈地逢迎着。当叶天龙的嘴离开她的檀口时，柳琴儿马上发出了阵阵淫声浪语，连连叫美。
　　叶天龙越战越勇，加力狂抽猛插起来，记记着肉，次次撞心。柳琴儿整个娇躯香汗淋漓，一颗芳心似被干散了一般，香唇大张，娇喘吁吁，爽得分不清东西南北了。只知道将肉洞夹紧，粉臀猛耸，迎接着叶天龙那狂暴的冲击，让快美的感觉一次次地席卷全身。
　　叶天龙一口气又干了四百馀下，就觉得柳琴儿的花心震颤，娇躯猛抖，肉洞越发的火热起来，似乎要将在里面的肉棒融化一般，便知她快要泄身了。果然，忽听柳琴儿尖叫一声∶“不行啦┅┅泄┅┅了┅┅啊┅┅”叫罢，美目翻白，额头上香汗如珠，口中只有出气没有进气，昏死过去。
　　叶天龙乃是欢场悍将，见状不慌不忙，将脸凑到柳琴儿的粉脸上，一口元阳之气布下，柳琴儿幽幽醒转，睁开惺忪的星眸望着叶天龙道∶“哥，可把我弄死了。”
　　叶天龙淫笑一声，道∶“小乖乖，你还要不要？”
　　说着，让插在肉穴里的阳具跳了一下。柳琴儿忙道∶“不行不行，待我歇息一下！”
　　然後扬声道∶“门外哪位姐妹，进来吧！”
　　房门开处，金凤八卫中的大姐大凤玉脸通红地闪身进来。叶天龙从柳琴儿的娇躯下来，一把抱住大凤柔软的身体，说道：“三凤都通知你们了吗？来了几个？”
　　大凤媚眼流波，腻声道：“知道了少爷的厉害，姐妹们都来啦！”
　　“哈！你们想吃了我啊！”
　　叶天龙爽心地怪叫道。大凤绵软的纤手捏了一下湿淋淋的粗大肉棒，妖媚地说道∶“少爷这东西这麽厉害，还望少爷棒下留情，待会杀得我们起不了床，可就没人来服侍您了！”
　　叶天龙大乐，一种征服美女的满足感油然而生。
　　刚开始被叶天龙开苞时，飞凤八卫还扭扭捏捏，半推半就，不胜娇羞的。几番风雨下来，尝到了欢爱的甜头，那欲仙欲死的感觉，让她们一下子就爱上了大肉棒，被叶天龙的巨棒收拾得服服帖帖，和他在一起时，什麽样的话也说得出来了。
　　“你这迷死人的小乖乖，”
　　叶天龙凑上大嘴，对准大凤的香唇一阵猛吸。大凤早已软倒在他的怀里，鼻息吁吁的和他缠绵起来。叶天龙的大手伸进大凤的下裳一探，肉洞中已是淫水漫溢，花瓣沾露，雾湿芳草了。
　　“哈！已经浪了！”
　　叶天龙掏出手，拿沾着丝丝淫水的手指在大凤的面前一晃。大凤大羞，娇嗔道∶“你们这麽响动，人家听得难受嘛！”
　　说话间，叶天龙将大凤的衣服剥光，把她那白嫩的娇躯横放在榻上。大凤自动将一双玉腿分开，勾住叶天龙的虎腰，把紫红发亮的肉棒迎进了温暖多汁的蜜穴里。
　　感到自己娇嫩的花心被火烫的龟头撞得一凹，一阵p麻袭上心头，大凤快乐的尖叫一声，将一双修长丰满的玉腿举得高高的，形成洞口大开的模样。
　　叶天龙双手摸上她娇嫩的玉乳，一手一只高耸坚挺的乳峰，一阵揉搓捏摩，逗得大凤呜呜浪叫，将个肥美的丰臀乱耸，想用肉棒给瘙痒的肉穴消火。叶天龙俯身下去，嘴巴包住大凤的樱唇，又舔、又吻，整个虎躯则压在大凤丰满的胴体上，采用九浅一深的方法款款抽送着。大凤立觉爽快无比，鼻中浪哼不止。
　　大凤是个丰腴的女人，叶天龙压在她身上，感到又软又绵，偏又弹力十足，整个人犹如卧於云端，异常的舒服，他藉着大凤娇躯的惊人弹力一起一伏，非常省力。
　　大凤情欲勃发，双手搂住叶天龙的粗颈，将丁香小舌渡到叶天龙的口中，在他的舌头下不住的拱着，下面的丰臀则猛颠乱耸，凑迎不止。
　　大凤开苞未久，阴户又紧又窄，温热的穴壁箍住肉棒，让叶天龙感到满怀舒畅，不禁加快了抽送的速度。大凤在下面淫骚地摇动肥臀，让龟头能直抵花心，给自己最大限度的快感。
　　叶天龙抽了四百馀下，便觉大凤浑身发颤，肉洞里的嫩肉阵阵抽搐，花心张合不已，心知她要泄了，就将龟头死死顶住花心，不停地研磨。
　　才片刻，大凤就仰头发出呀呀的惊叫，她感到遍体p麻，整个人轻飘飘的，雪白的股肉一紧，“奴丢了！奴丢了！”
　　浪叫声中，阴精涌出，被叶天龙吸个正着。吸收了大凤阴精的肉棒变得更加硕大，如同炽热的铁棒一般，大龟头趁着花心大开之际，还伸进了娇嫩的子宫里。在叶天龙的运功下，龟头轻轻地扭动，摩擦着敏感的子宫，给了高潮中的大凤更大的刺激。
　　一波高潮还未结束，耐不住钻心的p痒，大凤的全身肌肉抽紧，子宫猛烈的收缩，“嗤”的一声，又是一股阴精涌出来，将肉棒层层包围。绝顶的高潮不停地冲击着大凤，那至美的快感让大凤的身心飞上了九霄云外。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　此时八凤中的其他几个也相继进来，一路上她们已经习惯了在叶天龙面前裸袒娇躯，和他大床同眠。看到大凤樱唇大张，p胸剧烈起伏的模样，便知道大姐不能再承欢了。
　　三凤手脚利索的脱掉衣裳，爬上了床榻，跪伏着，将丰满雪白的粉臀高高翘起，对着叶天龙缓缓摆动，同时扭头妩媚地望着叶天龙，道∶“少爷，大姐不行了，您就饶了她吧！”
　　受到美臀的诱惑，叶天龙从大凤尚在微微颤动的肉洞里将肉棒拔了出来，经过淫液的浸泡，他的阳具越发的粗大，紫得发亮。
　　犹自沉浸在高潮馀韵中的大凤连将大张的双腿都无暇收拢，一股白白的阴精爱液从被插得唇翻肉现的蜜穴中慢慢地淌出，将床单濡湿了一片。
　　叶天龙双手一分三凤的双丘，龟头对准一张一合正吐着春水的鲜红肉缝，一个前冲，整支沾满淫水的肉棒贯穿了温湿的蜜穴，撞得三凤整个娇躯一颤，胸前沉沉下垂的丰乳一阵晃荡，煞是诱人。
　　“好大，好厉害啊！”
　　三凤娇吟一声，开始扭动柳腰，将美臀不住向後顶，让肉棒摩擦着肉洞里每一处嫩肉。随着小腹与肉丘的撞击声，淫水从两人的交合之处点点下滴。片刻之後，三凤已是香汗淋漓，玉面涨红，鼻息吁吁。


第二集 帝都篇 第二章 销魂三娘
　　离开飞凤府，杰夫特身边的幕僚就说道：“这个叶天龙不怎么样呢，于凤舞怎么会看上他？”
　　另一个手下将领接道：“就是啊，仅仅是一个好色的男人而已，看柳琴儿的样子已经被他弄上手了，帝都的玉女剑客也不过如此嘛。”
　　一个颇为英俊的武将色迷迷地说道：“也许是叶天龙的那个东西特别厉害吧！”
　　众人不由哄堂大笑。
　　杰夫特回头望着那个不发一言的军师型武将。
　　“乔，你现在有什么看法？”
　　乔沉吟着说道：“大人，我总觉得这里有奇怪的地方，这个男人我没法看透啊！好像是个浅薄好色之徒，但也可能是在藏拙，按说飞凤将军和玉女剑客都是厉害的人物，如果他真是这样一个好色的男人，如何被她们看中呢？”
　　见另外几个武将还要说什么，乔用扇子轻轻敲击着手心，举目望着前面。
　　“美女战神，国内谁有如此的名望？如果不是才貌双绝，心志坚定的女人，她在帝都的时候，早就成为那个男人的禁脔了。”
　　一说起那个男人，众人皆有心惊的感觉，不由一阵默然。
　　是啊，凭着那个男人的权力和才貌，在女人面前几乎是无往而不利。乔既然提出这个例子，说笑的众人不由开始检讨起自己思路的错误。
　　杰夫特点点头，对这个自己最信任的下属的话思量了一下，他知道这个谋士具有观心术的异能，现在既然他这么说，那么自己就要注意这个潜在的对手，即使从心里还看不出这个男人的厉害之处。
　　“算了，还是先把这事禀报左宰大人，看大人有何指示吧？”
　　说话间，杰夫特在坐骑上加了一鞭，率先奔出。众将官纷纷策马跟上，往左宰府第疾驰而去。
　　规模庞大的左宰府位于艾司尼亚的中心区，在它的旁边是法斯特帝国最著名的神殿建筑群，其中最为耀眼的当数战神之殿。巍峨雄壮的穹庐顶上纯金所制的战神像在阳光的照耀下发出夺目的光芒，从老远的地方都可以看得到，所以这个建筑几乎成为艾司尼亚的象征。
　　以战争起家的法斯特，对战神的崇拜已经到了无以复加的地步，每次出征之前都要到战神之殿拜祭战神安诺德利，祈求战神的保佑。当他们得胜归来时，会把战争的胜利品献上十分之一，这其中包括金银财宝，还有大量的奴隶。这些奴隶的来源是在战争中失败的将士以及他们的家属，其中当然包括战败国的王公贵族和他们的女人。
　　经过法斯特前几代皇帝的穷兵黩武，向外扩张，使得帝国成为大陆的霸主，拥有其他国家为之羡慕的财富，同时也造就了一大批极其富庶的神职人员。他们甚至在政治上也具有了很大的影响力，这是当初大力支持神殿的皇帝们始料未及的。
　　情况在法斯特现任皇帝安德列三世的祖父手中有了变化，他对外与其他各国修好，对内则尽力削减神殿的影响力。虽然他和他的继任人都因为触及了权势之徒的根本利益，死于神秘的谋杀，然而这些事都会掩埋在重重的迷雾之后，成为宫廷历史的悬案、众人口中的禁忌。
　　但这条政策还是在安德列三世的手中延续了下来，它使得法斯特帝国在大陆的地位得到了巩固和发展，也使得神殿的影响力大不如前。可瘦死的骆驼比马大，神殿在法斯特国内还是有着不容忽视的实力。不说别的，由法斯特帝国的大部分魔法师均是出身于神殿的神官学院，便可得知。
　　左宰府后花厅，身材高胖的左宰吉里曼斯听完杰夫特的报告，将原本抱在怀里的妖美女人一推，站起身来，在厅中来回踱了几步。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　半晌才对杰夫特说道：“你知道吗？陛下有意让叶天龙出任帝都东督。”
　　杰夫特大吃一惊，失声道：“什么？”
　　要知道帝都的东督乃是城卫四督之首，为法斯特帝国军团长以外最有兵权的位置，且因负责帝都的安全，具有举足轻重的份量。
　　吉里曼斯苦恼地说道：“现在帝都的四督，除了你外，南督和北督都是三太子的人，本来想把这好不容易空出来的东督弄到手的。唉！”
　　杰夫特迟疑地说道：“大人，出任四督不是要有爵位的吗？他一个小小的百骑长刚刚升上来，何以能胜任？”
　　“这个不是问题，只要陛下为他进爵即可。”
　　“可是大臣们会同意吗？”
　　“大臣们还不是听陛下的，这些都是见风使舵的墙头草啊！”
　　“大人，别忘了那个男人，他也是要把这个位置弄到手的强力人士！”
　　“可是陛下的意思很坚决，早上还和我谈了一下。”
　　吉里曼斯停下来，看着杰夫特道，“据说是于凤舞有个八百里急报送到宫中，你也知道陛下对于凤舞特别的爱护。”
　　“看来于凤舞对叶天龙真是很用心呢！”
　　杰夫特略带酸味的说道。
　　“哟！我们的西督也喜欢于凤舞哪！”
　　那个妖美的女人媚声道，然后美目流波的对吉里曼斯说：“大人，这个叶天龙不是很喜欢女人吗？我们投其所好，将他拉过来不就行了吗？”
　　吉里曼斯冷声道：“你以为我没想过这个办法，可一时间你叫我到哪里找个比柳琴儿还要好的女人呢？”
　　“大人，你有所不知，男人总是喜新厌旧的，家里的吃腻了，总想尝新鲜的。”
　　说着，她还无限骚荡地瞟了杰夫特一眼，拉长了声音，“再说”
　　吉里曼斯急道：“我的好三娘，快说啦，别吊人胃口了。”
　　三娘荡笑一声，道：“你忘了艳儿吗？”
　　“她”
　　吉里曼斯迟疑了一下，“你刚刚训练好她，不会太仓促了点？”
　　三娘白了他一眼，道：“大人，我看您是舍不得将个千娇百媚的宝贝送人吧！”
　　杰夫特也明白了，两眼发光道：“你说的是雪艳姑娘吧？她可真能和柳琴儿一较长短。”
　　三娘接着道：“大人，舍不得孩子套不住狼啊！美丽的女人还怕没有嘛？拉住叶天龙，便能将于凤舞她们拉过来，这样我们也可以和三太子平分秋色了。”
　　杰夫特也道：“不错，帝国六大军团中，最出名的两个军团是凤舞军团和鹰扬军团，海鹰扬是太子的死党，我们要有于凤舞的支持，就在军方也不怕和三太子对比了。”
　　“我还有点担心，如果弄巧成拙的话，反而惹恼了于凤舞，毕竟这事情关系重大啊！”
　　吉里曼斯来回踱步，沉吟着难以定夺。
　　“大人但请放心，据可靠的消息，于凤舞现在对叶天龙可是百依百顺，在大湖的军中有我的人，他已经打探得十分清楚了。”
　　杰夫特望了望说话的公孙三娘，心道：“好厉害的女人，有她在这家伙身边，我得小心点。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　吉里曼斯终于下定决心道：“好吧！等叶天龙当上东督后，我们设宴款待他，到时候就看雪艳的了！”
　　三娘瞟了他一眼道：“大人，您还不相信我的实力嘛？别的我不夸口，说到媚惑男人，雪艳绝对是最好的高手。”
　　杰夫特也奉承地道：“公孙世家的销魂三娘训练出来的徒弟，一定能将男人迷得神魂颠倒的。呵呵，三娘，什么时候请您拨空教教我那两个爱妾，她们如有三娘您十分之一的水准，我就乐翻天了。”
　　“西督大人过奖了，奴家哪里有这等本事？”
　　公孙三娘的媚目瞟了一下吉里曼斯，语带双关地说道。
　　“你的本事我还不清楚吗？”
　　吉里曼斯大笑着将三娘的蛇腰揽住，在她的耳边说道：“我的好三娘，事成之后，我该怎么谢你呢？”
　　“大人，您可要记住自己的话啊！”
　　三娘媚眼一抛，用自己丰腴的肉体贴着他，慢慢厮磨起来，非常有技巧地引导着男人的情欲。那撩人心魄的肢体语言，连站在旁边的杰夫特也感到一阵心跳，吉里曼斯更是呼吸急促起来。
　　挑通眉眼的杰夫特知道是离开的时候了，他站起身来匆匆向吉里曼斯告退，然后大步走了出去。
　　吉里曼斯根本没有注意他的行动，他的心神已经被三娘火热肉感的胴体吸住了，他感到自己怀中的女人像是一团火，烧得他燥热难当。他的双手不住地在她的丰满娇躯上摸索着，肥手抓住三娘肥美的粉臀肉丘，用力捏揉，胯下的肉棒早已硬得难受了。
　　粉臂一伸，三娘将吉里曼斯推在太师椅上，只见吉里曼斯的裆下高鼓，张口急呼道∶“快来，快来！”
　　三娘骚媚地看着他，玉指纷飞，把他的裤子解开，掏出了硬梆梆的阳具。器如其人，吉里曼斯的阳具又长又胖，此时正一跳一跳的。
　　三娘用纤指圈住肉棒的根部，熟练地上下套弄起来，吉里曼斯发出舒服的呻吟。他闭上眼睛，双手解开三娘的衣襟，抓着肥嫩的双峰不住地玩弄。
　　三娘轻扭娇躯，口中漫声道：“大人，您什么时候才派人对付我大姐啊？奴家都等不及了。”
　　吉里曼斯揪住她的褐色乳珠，轻轻一拉，应道∶“待我请的人一到，马上就动手！”
　　三娘道∶“我大姐可不是一般的人可以对付的，您请的人可不要太差？”
　　吉里曼斯的手移到了她的胯下，伸进里面摸着湿淋淋的温暖肉缝，道∶“这个自然，天下谁人不知剑舞世家的公孙大娘是剑术如神，我可是花了很大的代价才请动了问剑斋的人。”
　　三娘芳心大喜，她知道天下除了天剑园，就是问剑斋的剑术最可怕，她的嘴角泛起一丝冷笑，口中喃喃道：“我最可爱的大姐啊，这次看你怎么办？”
　　吉里曼斯这时已忍不住心中的欲火，一把将三娘的裤子剥掉，抱着她美白的大屁股就往自己的肉棒上放，口里直道∶“快，快让我进去！”
　　听到好消息，三娘也是满心欢喜，玉腿一分，穴口一张，将他的阳具一节节吞入。吉里曼斯的阳具一入肉洞，便被柔嫩的阴肉紧紧咬住，不停地绞着，让他爽得喔喔直叫。
　　三娘乃是精通内媚之术的女人，她双手搂住他的头颈，一起一落上下坐动，一身浪肉轻抖，胸前双乳幻出迷人的波浪，蜜穴口的两片肉瓣夹住肉棒的身子刮擦，穴内则加强了吸吮的力道，直吸得龟头乱跳，阳具火爆。
　　纵使吉里曼斯久经肉搏，怎当得三娘淫骚太甚，销魂蚀骨大法太过厉害，才坐了二百馀下，不觉身子一颤，便要泄了。三娘感到肉洞中的阳具猛胀，变得奇热无比，便猛然坐下，花心一张，含住了脉动的龟头，用力吸吮。
　　吉里曼斯顿感周身p麻，毛孔大开，一伸双手，捉住三娘弹跳不已的丰乳，屁股一挺，热热的精液冲进三娘的花心，烫得三娘也快美无比。
　　将泄了精的肉棒继续含在穴中，阴门的肉瓣咬住阳具的根部，三娘开始在吉里曼斯的身上按摩起来，玉手所到之处，让他舒服万分。三娘不愧为媚术高手，经她一番揉捏，吉里曼斯的阳具又硬起来，比先前的还要粗长。
　　吉里曼斯站起身来，将三娘抱起放在桌子上，两人又开始了另一场的盘肠大战。
　　玉龙山巨顶，这个在云端之上的地方一直是龙族的居住地。龙族是个神秘强大的种族，在百族大战中应神族的请求参战，虽人数不多，但具有无比可怕的实力。因其天生对魔法的免疫，是所有魔法师最不愿面对的敌人。他们也是极其高傲的一族，自从百族大战以后，他们就销声匿迹了，再不与人接触。
　　巨顶的龙心殿，龙族的议事厅。宽广巨大的厅堂中摆着一张长长的白玉桌，周围坐着一圈的人。他们个个都身材高大魁梧，气势非凡，眼中闪烁的精光更说明了他们的实力。
　　正中首位一个须发雪白的老者神情肃穆，缓缓但却沉稳有力地说道：“龙之心经已经被人打开了。”
　　众人不禁发出一阵骚动。坐在右首的白衣老者用手中的玉杖敲了敲桌子，众人才渐渐安静下来。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　一个中年人发问道：“长老既然可以发现龙之心经，为什么不早派人去把它找回来？”
　　一旁的几个人也连连点头。
　　白衣老者苦笑一声，“没那么简单，只有心经上的禁制被解开后，我们才能产生感应。”
　　为首的老者忧虑地说道：“现在心经的内容被打开了，会给龙族带来极大的灾难，本族的秘密都将不保。”
　　“大长老，告诉我感应的方法，我去将心经找回来。”
　　一个性急的族人忙叫道。几个年轻的族人也纷纷表态要接下这个任务。
　　大长老只是微微摇头，并不答话。他身边的紫杉老者笑笑说道：“只有练‘龙神之识’到九重的人才可以感应到。”
　　众人一听，大感泄气。除了长老会的人外，龙族中能将“龙神之识”练到九重的寥寥无几。而按照千年来族规，长老会的人又不可离开巨顶。
　　一阵娇笑从角落传来，众人无不心情紧张，目光都投向了出声的那个人。议事会里的人高大魁梧，但也不是每个人都如此，正在娇笑的她就是一个例外。她也是整个议事厅中唯一的女性，只见她身材娇小玲珑，五官清秀绝伦，但一双弯弯的月牙眼中闪动的灵光说明了她并不像外表那么乖。
　　大长老看着正笑得开心的她，和蔼地说道：“小灵儿，有什么可笑的吗？”
　　小灵儿的眼中闪过狡黠的光芒，说道：“大爷爷，你不是骗小灵儿吧。如果真是这样，那小灵儿可以下山了。”
　　大长老摇摇头，“不，大爷爷不会让你下山的，山下的人可坏了！”
　　紫杉老者也在一旁搭腔道：“小灵儿，三爷爷怎么舍得让你离开呢！”
　　一个中年人也点点头道；“龙灵儿，你年纪太小，还是让别人去吧！”
　　龙灵儿用她那似看穿人心的眼睛盯着大长老，直看得他心中发毛。突然一声俏笑，“我决定了，马上就下山。你们等我的好消息吧！”
　　说着，龙灵儿飞身出大厅，最后一个字已经是远远地飘过来了。
　　大长老暗中出了一口大气，忙道：“议事会到此为止。散会！”
　　众人纷纷离开了议事厅。只剩下六个老者和那个中年人，他们是长老会的成员。中年人担心道：“是不是多派几个人下去找心经，那丫头去没事吧？”
　　大长老、白衣老者和紫杉老者三人相互对视了一下，同时发出一阵大笑，这时他们才放下心来。
　　紫杉老者挥挥手，笑嘻嘻的说道：“那龙之心经其实不用操心，它只记载了心族的纵心术，还有就是我族的退魔大法，这些功夫都需要无上的智慧和资质才可以修炼的。据说自百族大战后，没有一个人能将它练成。”
　　大长老也笑道：“那个丫头让大家吃了不少苦头，也该让下面的人尝尝她的厉害了。不这样说，她还真不会上当，肯离开巨顶呢！现在我们总算可以清静清静啦！”
　　说罢，还童心未泯地伸手拍了拍心口。
　　白衣老者也诙谐地加了一句：“让我们为可怜的人们祈祷吧！”
　　众人不禁大笑起来。
　　的确，龙灵儿的顽皮常常让他们哭笑不得，人人都称她是巨顶的小魔头，但身为上任族长的女儿、未来的族长，人又长得俏丽可人、聪慧甜美，使人对她无法生气。亏得三人能趁机想出这么好的计谋，将龙灵儿骗下山去。
　　中年龙人自己也笑了，想想也是，凭龙灵儿的身手，在龙族中还真找不出几个可与她相比的。想来山下也不会有多少人能高过她，再加上她的母亲出身大陆极其神秘的心之一族，使得她有着一半的心族血统，从而具有心族的异能“通心术”这便足以使她立于不败之地了。
　　“大爷爷也真是的，搞这么差的花招！还以为我不知道，哈！”
　　龙灵儿哼着小曲回到了自己的房间。其实她早就想到山下看看了，因为山上的人大多老气横秋、严肃正经，这让顽皮好动的龙灵儿实在难受得紧，所以即使她看穿了长老们的伎俩，也顺水推舟地接了下来。
　　龙灵儿在房内简单地收拾了一下行装，便快乐地离开了已经待得生厌的巨顶，朝山下出发了。
　　同在这一天，武安的送亲使团也拜别了武安的国王，踏上了前往法斯特的道路。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　武安国十分看重此次出使，国王和实际掌握权力的七公主一齐出现在大校场，为送亲使团主持仪式，气氛隆重而且热闹。
　　这个由五百骑兵、一百家将与六十八台各式车辆组成的庞大使团的主将就是从大湖地区大败而回的朱德钧。这样的组合虽然让武安朝内的某些老将宿臣大摇其头，但迫于形势，也只有暗中叹息的份。
　　让如此一个没有外交经验的人从事如此重大的使命，而他的身边也没有一个有经验的使臣辅助，他们只有祈求使团此去别丢了武安的颜面。
　　送亲使团离开普瓦沙不到三十里，就停了下来。
　　众人还未明白是怎么回事，正议论纷纷，暗自猜测之时，几个神秘的人物出现在朱德钧身边一辆戒备森严，装饰朴实无华的密闭马车里。
　　很快地，这辆以四马拉动，杉木车厢的马车溶入了众多的马车之中。
　　停留不到一柱香的时间，朱德钧又下令继续前进了。


第二集 帝都篇 第三章 帝都月夜
　　临近傍晚，玉珠和几个金凤卫说说笑笑地从街上回来，人人手中提着大包小包的东西。一进门，玉珠就忙着找叶天龙他们，想介绍下午在帝都逛街的收获。
　　推开房门，玉珠不禁暗自失笑。只见柳琴儿和金凤八卫中的几个正慵懒地躺在床上，个个娇靥潮红，俏丽的玉脸上洋溢着云雨后的满足。
　　玉珠上前玉手轻舒，捏捏柳琴儿的琼鼻，问道：“琴姐，爷到哪里去了？”
　　柳琴儿漫应一声：“去后堂的浴室了。”
　　身边的二凤柔声道：“少爷和六妹、八妹到后面的浴池去了。”
　　望着薄被盖不住的半截玉乳随着二凤的呼吸微微起伏，玉珠一时顽心顿起，伸手在她的酥胸上掏了一把，笑道：“被爷干了几次，怎么如此精疲力尽的模样。”
　　二凤大羞，轻扭娇躯，鼻子里发出咛嘤的娇哼。
　　柳琴儿瞪了玉珠一眼，道：“珠妹，别闹了！你这么有气力，不如让天龙晚上好好疼疼你！”
　　玉珠眼珠一转，突然大叫一声，一把将众人身上的薄被掀掉，娇笑道：“呵呵！让我看看。”
　　众女齐声娇呼，只觉身上一凉，立时满室春光，众女如羊脂白玉般的胴体尽现无余。玉珠的双手不安分地东摸西摸，一时众女娇喝不已，粉拳绣腿齐舞，抵抗她的魔掌，奈何娇躯无力，倒让玉珠趁机占了不少便宜。
　　直到柳琴儿恨恨道：“玉珠，你再闹的话，晚上我们非让爷治死你不可！”
　　怕众怒难当，玉珠才收手，格格娇笑，得意洋洋地往浴室行去。
　　说是浴室，应该说是大浴堂才对。
　　四丈见方的大房间里，正中用白色的云石砌成一个大池，里面注满热水，弄得整个室内是水雾缭绕，似幻似真。
　　浴池的旁边摆放着两个放东西的矮柜，还有一张玉榻。
　　一进热气腾腾宽大的浴室，叶天龙正赤裸裸地俯卧在浴池旁边的榻上，浑身一丝不挂的六凤和八凤在两边给他按摩，两双玉手不住地在叶天龙的虎背上游走。
　　精擅按摩术的两女那高明的手法让叶天龙无比地舒爽，几乎要呻吟出声。
　　看见玉珠进来，六凤檀口一张，刚想叫唤，玉珠摆手示意让她们两人不要出声，然后纤指点了点叶天龙，两女顿时会意地点头，无声地娇笑起来。
　　玉珠轻手轻脚地将自己的衣服脱掉，露出那一身连同为女性的六凤和八凤也赞叹不已的娇美胴体，提气飘然掠到叶天龙的身边。
　　玉珠正想合身扑上去，吓一下叶天龙。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙突然睁开眼睛，道：“玉珠，过来给我踩踩背！”
　　玉珠檀口一张，香舌微吐，那又娇又俏的模样让两女忍俊不禁，“噗嗤”一声娇笑出来。
　　玉珠飞身上前，纤纤玉足点在叶天龙宽厚的背上，运气忽轻忽重地踩起来，两凤则配合她，默契地给叶天龙推拿按摩着，让叶天龙得到最大的享受。
　　玉珠边踩边道：“爷，您怎么知道是我进来了？是她们告诉您的吗？”
　　八凤忙道：“别说我们，明明是你自己不小心，被少爷发现了嘛！”
　　六凤也连声道：“就是嘛！自己的错就不要推到别人身上。”
　　叶天龙哈哈一笑，说道：“别误会她们，是你自己露了行藏。”
　　玉珠大惑不解道：“不可能的，我已经非常小心了，我敢说就是号称大陆耳目最好的天鹰老人也听不到我的动静。”
　　叶天龙懒洋洋地说道：“玉珠，我可以告诉你怎么回事，但你要给我做特殊服务！”
　　玉珠闻言，顿时大力踩了一下叶天龙的虎背。
　　叶天龙不禁大叫一声，“好痛啊！”
　　玉珠娇嗔道：“您还有什么要求，哪样的特殊服务我没做过？一并提出来好了！”
　　两凤闻言不禁也笑起来。
　　叶天龙道：“你附耳过来，我告诉你怎么做。”
　　玉珠好奇地下来，小耳朵凑到叶天龙的嘴边，听他嘀咕了一番。
　　听完叶天龙的话，玉珠不禁俏脸绯红，不依地娇嗔道：“好啊！爷，您这么作贱我嘛！”
　　叶天龙哂然而笑，“这是你情我愿的事，我可不会强迫你做。不过”
　　他顿了顿，“这也是很好玩的嘛！”
　　玉珠贝齿轻咬芳唇，美目轻转，似乎是在犹豫不决，到底要不要接受这个提议，这不禁让旁边的两凤心升好奇。
　　玉珠想了一下，点点头道：“好吧！您告诉我，是怎么发现我进来的？”
　　叶天龙哈哈一笑，道：“现在我不需要张眼，静下心来后，周围二丈范围内的事物都会被我的心所感应。这就是我的‘心灵之眼’啊！”
　　玉珠一听，又惊又喜，“爷，您的功夫和我的“暗鹰之眼”有异曲同工之妙，不过我的“暗鹰之眼”的范围比您的大。”
　　叶天龙一听，也高兴道：“喔，那我们可以讨论一下。我现在功力还不够，以后‘心灵之眼’也可以扩大范围的。”
　　他们的对话听得两凤十分羡慕，娇俏的八凤问道：“少爷，我们可不可以学你们的功夫呢？”
　　叶天龙想了想，答道：“试试吧，不过我可不打包票啊！”
　　玉珠也道：“我这功夫你们是无法学的，因为这是暗黑一族特有的灵力。”
　　叶天龙对玉珠道：“现在该是你服务的时候了。”
　　玉珠飞了他一眼，俏脸绯红地爬到了他的背上。两凤奇怪地看着，心中出现大大的问号。但很快她们就明白了。
　　只见玉珠慢慢俯身下去，那对大小适中的玉乳像个吊钟一般垂下来，碰到叶天龙的厚背。玉珠深吸一口气，前後左右摇动玉乳，让娇嫩的玉乳摩擦着叶天龙的背部。原来叶天龙是要玉珠用她的椒乳给他按摩，对这个古怪的点子，两凤看得大为叹服，心道∶这个男人还有什麽花样没用出来，跟着他倒还真有意思。
　　才研磨了几下，玉珠就呻吟出声了，一个娇躯开始发烫。玉乳上娇嫩敏感的粉红乳头发硬突起，摩擦着叶天龙背上的肌肉，痒痒的感觉让叶天龙和玉珠都舒服地喘息着。叶天龙更是让六凤和八凤替他和玉珠不住推拿着，让他们得到更大的舒爽。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　片刻之後，玉珠更是情动，羊脂白玉的娇美胴体上沁出丝丝香汗，她把长满绿色毛发的阴阜紧贴住叶天龙的身子，用力研磨起来。从蜜穴中慢慢渗出的蜜汁悄悄湿润了两人接触的部位。
　　等到玉珠全身无力的趴在自己背上，小嘴里不住地娇唤着∶“爷，不行了。爷，我动不了了。”
　　叶天龙才让六凤和八凤将玉珠扶起来，只见眼前情动之极的玉珠，白嫩柔滑的娇躯上布满细细的香汗，敏感娇嫩的乳头因为过度的磨擦而显得殷红像要滴出血来，两条圆润丰美的大腿交叉处，柔细的阴毛被淫水湿润後顺服地贴在阴阜上，显得疏落，使得那条神秘的肉缝毕露，胀鼓鼓的，粉嫩嫩的，红彤彤的，可爱诱人之极。
　　此时的玉珠真可谓是“侍儿扶起娇无力”那又娇又媚的俏模样，让叶天龙心中欲火顿升。知道玉珠现在无力，叶天龙的眼珠一转，便有了个好主意。
　　叶天龙仰面躺在榻上，胯下肉棒朝天傲立，似乎在迫不及待地跃动着。望着这根给自己带来无限快乐的巨棒，三女无不心神摇动。
　　在叶天龙的指挥下，六凤和八凤笑嘻嘻地从两边架着无力的玉珠，一人抱住玉珠的一条粉腿，往两边一拉，玉珠形成在空中的一字分腿，她那肥美粉嫩的蜜穴也因此大开，两片莲花瓣突现轻颤，隐泛水光，肉洞中春水涌动，玉露滴滴可见，挂在粉质嫩肉上似坠不落，煞是有趣。
　　玉珠娇羞无限，檀口微张，低声娇哼，更让叶天龙感到她媚态撩人。
　　按照叶天龙的吩咐，六凤和八凤将玉珠放在叶天龙的肉棒上面，移动她的娇躯，使得水盈盈的嫩穴抵在赤红的大龟头上。
　　两女合力慢慢晃动玉珠的娇躯，让湿滑柔嫩的莲花瓣摩擦着火热的龟头，但就是不把玉珠放下来，将肉棒请进她早已瘙痒难当的肉洞里。
　　这下摩得玉珠香肉乱颤，想动又因身在半空中无着力之处，只得玉臂伸舒，分别揽住六安凤和八凤的粉颈，一个香臀拼命挪动，琼鼻中唉唉娇哼。两凤看得有趣，更加用力控制玉珠的娇躯，就是不让她如意，而让叶天龙的龟头浅戏越发凸胀的肉瓣。
　　不多时，玉珠便觉浑身p痒难忍，肉洞中更是淫水直流，淋湿了叶天龙整根的肉棒。玉珠口中直叫道∶“快些！快些进来吧！人家要疯了！”
　　叶天龙向两凤打个眼色，两凤会意地同时玉手一松，玉珠的整个娇躯猛地下沉，粗大的肉棒连根被大开的肉穴吞没。
　　“啊！”
　　玉珠仰头大叫，自己的嫩穴在她最渴求的时候得到了最猛烈的穿刺，肉洞中又痛又痒又胀又满，真是百味杂陈，连玉珠她自己也不知道这叫唤是痛苦还是快乐。
　　由於是带着整个人的体重坐下，那种贯穿感是极为强烈的。玉珠就好像是被炽热的铁棒插到芳心一般，肉洞猛地一阵收缩颤动，一股阴精从被撞得麻麻的花心喷出。就这一下，玉珠居然就到了一个小高潮。
　　没等到玉珠缓过劲来，六凤和八凤又把她架起来，那充满下体的阳具退了出去，只留一个龟头被两瓣阴唇含住。玉珠失望得直娇哼，叶天龙见她这模样，便笑道∶“小宝贝，还有更快活的呢！”
　　玉珠忙唤道∶“快些弄吧！”
　　叶天龙双手放在自己的脑後舒服地躺着。六凤和八凤架着娇喘不已的玉珠，上下送着，每次放下时，都让玉珠的娇躯重重地落下，那香滑柔嫩的美臀撞击着叶天龙的大腿，发出“啪啪”的着肉声，龟头重重的撞击着尚未合起的花心，让那娇嫩敏感的花房不住震颤。
　　这般从来没有试过的滋味让玉珠美得不得了，只将双手搂紧两凤的粉颈，仰着臻首，檀口中咿呀浪叫，因为这种干法玉珠自己一点也不费力气，心神都集中在交合之处，更能体会感受那里的快美。
　　玉珠的淫骚浪样和口中的媚声让叶天龙的肉棒越发的涨大，在玉珠下落的同时，叶天龙将自己的腰部一抬。玉珠当下呀的一声闷哼，立觉花心被龟头塞得颤动欲裂开一般，不由得檀口大张，娇喘不已。
　　这样套弄了几下，玉珠便被干得花心红浪翻涌，淫水倒流，檀口中“爷┅┅爷┅┅”的娇唤不绝於耳，肉洞里的一圈圈肉环锁紧夹闭，似乎要把叶天龙的肉棒挤扁一般。叶天龙感到十分的受用，但又有点难过，因为这样套弄起来比较困难。
　　片刻之後，只听得玉珠闷哼几声，浑身的香肉乱抖，然後娇躯一僵，花心绽放处阴精迸射。叶天龙被又浓又粘的浪水一冲，龟头一阵乱跳，也将精关一开，火热的阳精突突地射进玉珠张开的花心。得到叶天龙的元阳浇灌，玉珠快美得又丢了一次，只将一颗臻首靠在自己的p胸上，玉脸潮红的娇喘匆匆。
　　明月高挂，皎洁的月光下，帝都艾司尼亚依然是人群川流不息的不夜城，街道上人来人往，极为热闹。许多人怀着梦想来到帝都，企图得到一个出人头地的机会，然而成功的总是只有少数几个被命运青睐的幸运儿。
　　“伤脑筋啊，都这个时候了，路上居然还有这么多的人！”
　　一个衣着华丽，相貌极为出色的年轻人骑着一匹毛色黑亮如绸的骏马急促地奔驰在拥挤的人流之中，从他控马的技术看来，这个年轻人有着不俗的身手。他灵巧地让高头大马在人群中穿行，虽然难免引起路人的抱怨，但看到他那醒目的穿着打扮，知道了他的贵族身份，也只有忍下来，再说他也没有真的将谁撞到过。
　　这个年轻的贵族，身着高级绸缎所制的骑装，外披一件绣着族徽的墨绿色大麾，淡金色修长的头发束在背后，骑行间隐约还嗅得到高级的香水味。
　　“甘宗明和科斯比应该已经到了吧”
　　年轻的贵族喃喃道，这时他骑到了一个小巷口，“还是从这里穿过去快一点，省得和别人争路！”
　　口中这样念叨着，他将马头一拨，驰进了空荡荡的小巷。
　　刚到小巷的中段，这个年轻的贵族忽然感到眼前一花，似有微风从身边经过，胯下的骏马惊嘶一声，前肢离地，人立而起，幸亏他的骑术精湛，才没有掉下马来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“这是怎么回事？”
　　他连忙抚慰好像受到惊吓的骏马，“难道是我的眼睛花了吗？怎么会没有看到人影呢？”
　　这个年轻的贵族自负为眼力绝佳的剑手，他明明感到有人从自己的身边经过了，怎么会看不到，他不禁怀疑起自己的感觉。“也许是我神经过敏了吧！哎呀，看来这两天操劳过度了！呵呵！”
　　他自我解嘲了一番，心中怀着老大的一个谜团继续打马前行。
　　刚转出这个小巷，年轻贵族的眼前突然出现了一个长须悬垂的黑衣老人，拄着一支形式古拙的白玉杖，“呵呵呵呵！年轻人，你刚才看到了什么？”
　　这老人说了一句让年轻贵族摸不着头脑的话。
　　年轻贵族迷惑不解的说道：“老人家，我不知道您在说些什么？有什么事吗？”
　　“不知道，不知道就算了吧！呵呵呵呵！”
　　老人像他的出现一样又莫名其妙地突然消失了。
　　“今天真是见鬼了！”
　　年轻贵族揉了揉眼睛，眼前还是空无一人，吓得他连忙骑马跑开了。
　　“到了就是这个酒馆吧！好小啊！”
　　年轻的贵族下马把缰绳交给了迎上前来的侍应生，推开酒馆的大门，潇洒地走了进去。
　　小小的酒馆里居然座无虚席，人声鼎沸，这让第一次来的年轻贵族吃了一惊。而他的俊朗外表也引起了酒馆里的人的注意。
　　“哟！克里夫，你迟到了！”
　　早到的同伴也看到了进来的年轻贵族，出声招呼道。
　　“科比斯，这就是你说的好地方吗？”
　　“没错，这里的青莲酒真的非常好，我保证你一喝就会上瘾的。”
　　“哦！那我就要好好尝尝了！”
　　克里夫行到了靠墙的位子，准备就座。站在一边看傻眼的女侍应生这才回过神来，连忙上前为克里夫拉椅子。
　　克里夫突然剑眉微皱，摇了摇头，叹息一声，从怀中掏出了雪白的丝巾擦了一下椅子，一边的女侍应生不禁脸红起来。她连忙去拿了一条白布在椅子上擦了又擦，然后干脆将一条干净的布铺在椅子上。
　　“多谢小姐！”
　　克里夫的俊脸上露出了一个让女人着迷的充满男性魅力的笑容，看得女侍应生心跳一阵加速。
　　旁边的科比斯看到此景，不禁笑道：“克里夫，你还真有魅力。我刚才来的时候就没有得到这样的待遇啊！”
　　受到调侃的女侍应生俏脸飞红，连忙离开了这个是非之地。
　　“那是当然的，谁叫你长得不如我。”
　　克里夫比划了一个有魅力的姿势，傲然说道，“因为我是帝都有名的美男子。”
　　“哈哈哈！我笑死了，你是有名的美男子？在帝都像你这样的男人我随便一抓就是一大把。”
　　“去！你不要因为追女孩子不如我，就恶意中伤我。”
　　“呵呵，谁知道是哪个家伙追不到女孩子呢？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　两人之间毫无营养的对话持续了一段时间，才被端酒上来的侍应生打断了。
　　克里夫端起酒杯，喝了一口色泽碧绿的酒，赞道：“果然是口味上佳！”
　　然后他转头望着一言不发，一直在默默喝酒的好友甘宗明，说道：“甘宗明，你是不是不喜欢这里啊？还是有什么心事？”
　　“没事！没事！我很喜欢这里的酒。”
　　看到两个好友关切地望着自己，甘宗明连忙出声排解好友的疑虑。
　　“那你是怎么啦？从一进来就这副样子，好像是昨天晚上被女人赶下床一般。”
　　科比斯一本正经的说道。
　　克里夫闻言是一阵大笑，“看来科比斯先生是经验丰富啊！”
　　“看我这副年少多金，英俊不凡的样子，哪位小姐舍得啊？”
　　两人你来我往，唇枪舌剑，可好像一点都没有引起好友甘宗明的兴趣，他还是无精打采的样子，这让两人担心不已。
　　发觉到气氛的不佳是由于自己的缘故，甘宗明才打起精神加入了科比斯和克里夫的话题之中。
　　可能是不想让别人再谈自己的事情，他转移话题，道：“今天我碰到飞凤将军的侍卫队长柳琴儿了，她刚从前线回来。”
　　话一出口，甘宗明就知道自己说错了，他不应该提起这件对克里夫打击很大的事情，可惜是话出如风，连后悔的机会都没有了。
　　举着酒杯的手抖了一下，克里夫的眼中掠过复杂的神色，望着杯中的美酒。知道好友心思的科比斯忙问道：“我们的玉女剑客还好吧？既然她回来了，那就是说飞凤将军也来了。”
　　甘宗明道：“喔，柳琴儿看起来比以前更加娇艳欲滴了。不过，她这次不是陪飞凤将军回来，而是”
　　他犹豫地看了看克里夫，没有说下去了。
　　克里夫一口饮尽杯中的酒，望向甘宗明沉声道：“她和谁一起，是个男人吗？他是谁？”
　　甘宗明点点头，道：“那是个奇怪的男人。听人说，那个男人是在天风战役中立了大功，这次回都接受陛下的接见。”
　　科比斯突然笑道：“就是那个好色的百骑长吧！这家伙的行为很有趣的。”
　　“好色？有趣！”
　　克里夫的双眼中寒光一现，招手叫道：“来人，快点上酒！”
　　科比斯无限同情地望着眼前的好友，道：“克里夫，难道你还没有忘记柳琴儿吗？算了吧！天涯何处无芳草，在帝都不是有很多的贵族名嫒对你一往情深吗？其中有不少美人并不比柳琴儿差，你还是把她忘掉吧！”
　　“可柳琴儿只有一个。”
　　克里夫在心里叫了一句，但他不想再让自己的好友担心了，强自一笑，道：“不错！我们还是喝酒吧。来，来，来，我敬你们一杯！”


第二集 帝都篇 第四章 风暴之源
　　月色下，帝都西区的玉带湖波光粼粼，景色迷人。时正月圆，湖面倒映着天上的明月，皎洁明朗，配上两岸沐浴在银色月光中得树林，给人一种如梦似幻般的美感。这便是被无数文人墨客争相称颂的“平湖秋月”帝都五景中最惹人遐思的一处。
　　离湖边不远处，有座拔地而起的孤山，悬崖怪石、密林森森，似乎和景色宜人的玉带湖形成完全不同的两种世界，除了在大白天里偶尔有几个胆大的游客敢爬上去外，到了夜晚便是阴风阵阵，鬼能打死人的地方，因此连条路都没有。
　　因为山上几乎全是参天巨松，帝都人称之为鬼松山。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　鬼松山的顶峰有一大块平地，由于从来没有游客踏足过，上面盖着一层厚厚的松针，绵软得如茵似毯。蓦然一个黑影在平地边的树旁显现，看身形这是一个浑身连头都包在黑衣之中的妙龄女郎，肢体修美，隆胸蜂腰盛臀，紧身夜行衣将她的绝妙身材尽现无余。
　　“好险啊！差点和那个家伙碰上了，看来以后这潜行术还是少用一些。”
　　黑衣女郎轻笑一声，“不过，那个男人还蛮英俊的嘛！”
　　原来克里夫先前的怀疑居然是真的，只是这个看来还很年轻的女郎是如何练到这般神奇功夫的，竟然可以达到神行无踪的境地，就算她是从娘胎里开始练好像也是不可能的。
　　四顾了一下，她的大眼中闪过狡黠的神色，抬头望了望半空的明月，轻一跺脚，埋怨道：“时间就要到了，怎么还没来？”
　　“不，我早已在此等候多时了！”
　　一把柔和的声音从不远处的另一颗树里响起。接着，这树的一部分好像活动起来一般，慢慢凸现出一个人影来。
　　“啊！叔父大人，您吓了我一跳呢。”
　　黑衣女郎那双明若夜星的眸子微含笑意，轻声道。
　　同样是全身裹得严严实实的黑衣人摇摇头，说道：“小雪，你怎么还是这样没有进步，身为天忍的警觉心到哪里去了？这叫我如何再放心离开你。你要努力啊，以后艰钜的复国大业还是要靠你来完成的。”
　　听到这般严肃的话题，小雪眼中的笑意褪去，刚要说些什么，突然间眼神变得凌厉起来，望着对面的树林。
　　发觉小雪异样的黑衣人一惊，因为此时从她身上散发出来的杀气连他都为之一寒。在将锐利如刀的目光也投向了看似平常的森林深处，似乎那里真的有什么异状发生的同时，他不禁暗自思量：“她和以前完全不一样了，看来这段时间的参修成果显著！”
　　“来啦！”
　　小雪低喝道，纤纤小手摸上了腰间插着的短剑。
　　黑衣人无声地飘到她的身边，谨慎戒备地望着开始发生异常变化的地上。
　　从远处的松林里传来了一阵松涛声，如浪涛拍岸，其中隐含的绵绵诡异之声，只有在场的两个当事人知道那代表着什么。
　　这时，地上的松针开始被一阵突如其来的阴风倏然卷起，四下里狂舞，映衬着从林间树杈缝隙之间投射的斑斑月影，如同鬼域一般，胆子小的朋友还真是非被吓坏不可。
　　阴风阵阵，隐隐约约还有鬼号般的声音飘忽不定，然后一个全身穿着漆黑装束的人突然间出现在林中。
　　“果然是你，鬼炎！”
　　黑衣人沉喝一声，看来他们是认识的，只是并非处在友好的立场上。
　　飞舞在空中的松针又逐渐向四周飘落下来，在来人的身边形成了一个怪异的图案，倏然这带有神秘色彩的图案汇成了一道狂龙，直扑小雪和她的叔父。
　　“雕虫小技而已！”
　　小雪的叔父冷声道。
　　眼看这松针流要到跟前了，他张口大喝一声，似乎是受到了无形的阻力，松针的狂龙就像是撞到了一面看不见的墙壁，四下里炸开，散落。
　　“你还有什么花招？”
　　小雪的叔父傲然说道。
　　站在他面前的鬼炎却是不声不响，只有从头罩缝隙露出的冷酷眼神让人不寒而栗，感到这个男人的可怕。
　　小雪颇感兴趣地望着先声夺人的鬼炎，道：“你就是我们东倭鬼忍的头目‘鬼炎’，看起来很有气势的样子嘛！”
　　这话听得她叔父又好笑又好气，站在他们眼前的鬼炎何止有气势，根本是十分神秘可怕的。
　　修长精壮的身躯便是藏在黑色装束之内，也让人感到从中透出的惊人力度。那双冷酷至极的黑色双眸射出不像活人的冰冷眼神，整个人好像是一座没有生命的石像。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　两把形式古拙的短刃插在背部的腰际，刀鞘至刀柄漆上了一道火焰的图纹，分别是青色与红色，在如水的月色下透着诡异，一股无形的杀气几乎要脱鞘而出。可以想像得到，鬼炎就是用这两把短刃斩杀了无数的敌人。
　　其实在场的三人都是一副异族的打扮，他们的装束都是遥远异国东倭的忍者装。虽然外人分不清他们所说的天忍和鬼忍的区别，但在他们东倭国内，这是两大派系，而且是两个对立的忍者集团。
　　忍者在风月大陆是十分少见的，他们擅长使用各式兵器、毒物，能驱使各种惊人的忍术，“战于黑暗，死于黑暗”是他们的格言和生活的真实写照。关于忍者的种种可怕传说在大陆上的战士与冒险者之间一直流传着，但是，亲眼目睹忍者战斗情形的人其实是少之又少，因为大部分的目击者都难逃被灭口的命运，能侥幸存活下来的人实在是太少了。
　　“你怎么会在这里？那假王派你来的吗？”
　　小雪叔父的语气越发地肃杀，整个人也蓄势以待，但场中的鬼炎依然不动声色，默然而立。
　　小雪阻止了叔父将要采取的行动，眼中神光大盛，道：“那假王的幕后军师鬼无月来到帝都了吧？看来假王是精锐尽出了。”
　　“什么？”
　　小雪的叔父一惊，警觉地四顾，“居然连鬼无月也出来了，哼哼！”
　　鬼炎终于有所行动了，他向前行了一步，道：“有乐斋大人，看来你不如雪姬小姐，她就比你聪明许多。不错，鬼无月大人也来了，你们的逃亡之路应该结束了。”
　　最后一个字的话音未落，鬼忍已到了小雪的叔父有乐斋的眼前，他的动作由慢到快的转换是如此的自然，似乎他本来就站在那里一般。
　　有乐斋大喝一声，右手一拉挂在腰间的倭刀，一声清脆的声响，狭长的刀身露出一半，青色的刀光映得周围一片青绿。一阵浓烈的刀气如箭，指向鬼炎，四周的空气也似乎感受到了刀上的杀气，发出隐隐的流动声。
　　“好刀，不愧是神源朝家的三大名刀之一，不知火青玉！”
　　鬼炎身躯微躬，双手也摸到了小太刀的刀把，双眼中的神色依然冰冷如剑。
　　“有乐斋大人好精纯的拔刀术啊！就让我来领教一下吧！”
　　有乐斋立刻感到眼前的鬼炎似乎一下子变成一张拉满了弦的弓，一道道凌厉的杀气排空而来，迫得他手中的青玉刀微振，发出隐隐约约如海水般的滔声。
　　有乐斋的刀终于完全拔出来了，名刀不知火青玉发出让人心寒的青光，划破夜空，似一缕青烟袭向鬼炎。
　　“受死吧！鬼炎！”
　　面对着致命的攻击，鬼炎迅速拔出背后腰部上绘饰有赤炎与青炎的两把短刀，以斩击的手法迎向急袭而来的刀刃。
　　两道清冷的刀光在空中闪着动人的流火，似乎是来自幽明无间的火焰，要吞噬一切的生物。
　　“铛！”
　　一声清脆的金属碰击声，两人的身躯微颤，双方势均力敌，各退了半步。
　　有乐斋不待身形立定，斜跨上一步，刀身上的青烟流转，带出淡青色的火焰，劈向鬼炎的左肩。
　　这一刀充满有去无回的骇人气势，四周的空气顿时变得阴冷起来，虽然看到的是火焰，可这火焰也是来自地狱的冥火，没有一点的温度，透出森寒的冷光。
　　“他这一年来进步了许多啊，居然能使出如此可怕的一刀斩断！”
　　心中快速的掠过这样带有敬意的念头，鬼炎的反应却是一点也不逊色。
　　倏然后退，斜进，半转身，一对美丽的短刀再次飞起。
　　受到强大刀气的冲击波，鬼炎手中的一对短刀也失去了刀身，似两条美丽的火焰一般，在空中划出一道赤青相交的大十字，和不知火青玉相撞，迸发出无数的焰火，在夜空中煞是美丽。
　　“铛！铛！铛！”
　　两人经过短暂的交手，对对方的实力有了一个明确的认识，开始有默契般地互相拉开了距离，重新调整自己的行动，准备下一轮的攻击。
　　可以想像到，这第二轮的交手肯定是石破天惊的。对于身手相近的两个人来说，要分出胜负也许是很久以后的事，可这样的话旁观的人就不乐意了。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　这时一旁的小雪突然上前几步，站到双方的侧面，缓缓拔出了腰间的短剑，平举过肩。
　　“日剑圣光！”
　　随着她的娇叱，原本平淡无奇的短剑光芒大炽，将有乐斋和鬼炎两人的手中的刀光完全盖住。
　　鬼炎大骇，连退三步，道：“这是日剑”
　　因剑身发出白芒使得短剑变成长达五尺的光剑一般，这正是传说中日剑圣光的模样。
　　“你能领悟日剑的奥秘”
　　有乐斋和鬼炎两个人几乎同时发出惊呼，只是一个人是惊讶，一个人是惊喜。
　　“不错！你要不要试试日剑的厉害？”
　　小雪傲然将剑一引，剑柄紧贴胸前，那吞吐不定的剑芒指向鬼炎。
　　鬼炎猛一矮身，似乎是消失在地里一般。
　　破风声响起，无数的飞镖从四面八方射来。小雪不慌不忙地挥剑轻灵地转了一个圈，在她的四周隐隐出现了一个光幕，流动着绚丽的色彩。
　　“圣光之护佑！”
　　接触到圣光的飞镖如日光下的冰雪一般消融。接着她和有乐斋飞身飘出，在林中闪现。随着青焰和日芒的流动，惨叫声响起，不知何时贴在树上的鬼忍众如同秋天的落叶，纷纷扬扬地坠下。
　　一声呼哨，树叶拨动，鬼忍众开始撤退。从密林深处传来鬼炎远去的声音：“你们如不交出传国的神器日剑和月弓，鬼无月大人是不会罢手的！”
　　微风瑟然，小雪和有乐斋重新出现在场中。望着喘息不定的小雪，有乐斋道：“你怎么啦？”
　　小雪深吸了一口气，道；“我虽然能使用日剑了，但还不能完全掌握日剑的神力，每次使用后都需要好一阵子的调息。刚才真是好险啊！我生怕鬼无月也来了，他的魔玉杖足以抵住日剑的神力，而我的修为又不如他深厚。”
　　有乐斋急道：“那我们还是快离开这里吧！要不然鬼无月来了，又要麻烦了。唉，本来这里是个绝好的地点，可让你好好参悟月弓，看来又要另找地方了。对了，我和天忍众联系上了，现在我们去找他们。等你领悟月弓之秘，我们就可以回国了。”
　　“好吧！我们走。”
　　鬼松山又恢复了往日那可怕的静寂，只有凌乱的脚印纪录了方才发生的一切，但不久以后，这些痕迹又会被枯枝落叶所遮盖，就像从来没有发生过一般。
　　在叶天龙他们享受完到帝都的第一顿丰盛的晚餐之后，已是月上中天，夜凉如水。这顿饭之所以吃了这么久，全是因为叶天龙在众美环绕下，尽尝温柔滋味，他乐不可支地左拥右抱，几乎到了连吃饭都不用自己动手的地步。
　　在八卫收拾餐厅的时候，柳琴儿和玉珠将叶天龙赶回了分配给他的一个大房间，然后就神秘地一笑离开了。留下摸不着头脑的叶天龙心痒难耐，想跟过去又被轰了回来。
　　好一阵子后，终于等到俏丽的五凤盈盈进来，脆声道：“有请少爷！”
　　满怀好奇的叶天龙跟着五凤到了后庭中的一座绣楼。
　　一踏进花厅，叶天龙不禁看直了眼。只见柳琴儿穿了一袭鹅黄色绣着凤纹的春衫，同色的拖地长裙，行走间摇曳生姿。刻意梳成的高高的盘龙髻，两鬓如丝似云，蛾眉淡扫，玉脸上脂粉轻敷，有着说不出的诱人风情。
　　一直以来，叶天龙看到的都是柳琴儿身着武士服的青春健美英姿，这时她一改往日形象，作成熟美妇人的娇柔打扮，那种楚楚动人的柔弱美态，娇艳却似无力，让男人不禁兴起要将她搂在怀里，好好地轻怜蜜爱一番。
　　再看她身旁的玉珠，更是让叶天龙色眼大开。她居然是一袭半透明云纱绒丝春衫，内裹一件贴身缕花红肚兜，隐若可见！更有趣的是春衫的袖子只有三分，露出大半截粉嫩丰润的玉臂，晶莹的皓腕上玉镯动荡，清脆悦耳，惹人心跳。下身同系的一袭拖地带尾的长裙，玉腿弧线明朗却又朦胧，由于裙折的关系，玉腿时隐时显，令人气促心焦，恨不得一把扯去，好看个究竟！
　　偏偏这个时候，玉珠还轻转了一圈，俏生生道：“爷，这是我下午在帝都逛街时，在卖异国服装的商店里选的，好看吗？”
　　叶天龙看着玉珠那修长丰美的秀腿在飘荡的纱裙中忽现，这种朦胧的美更让人心动，忙不迭地点头道：“好看！好看！”
　　说话间，柳琴儿玉脸生辉地挨近叶天龙道：“天龙，那我呢”
　　其声音又甜又腻，听得叶天龙骨头都似轻了几两。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　他一把将她拥入怀中抱个结实，在她晶莹的小耳边道：“亲亲，你可真是太美了。原来你们就是要换这么好的衣服给我看，我太高兴了。”
　　这时，叶天龙感受着怀中美女那高挺酥胸起伏不定，丰盈诱人的触感，越发觉得人生是如此的美好。
　　他抬起头来，正好看见玉珠也轻盈地来到跟前，那肚兜的上沿低开，将令人惊心动魂的酥胸半露，一大块雪白滑腻的冰肌玉肤在灯下莹莹生辉。
　　叶天龙用自己的面颊摩擦着柳琴儿那粉嫩的脸蛋，又看到玉珠那让人心荡的酥胸，快乐的他脱口而出，“下次你们最好换衣服的时候也让我欣赏一下，那就更美了！”
　　玉颊火烫的柳琴儿听他又露出了那色色的本性，不禁大嗔道：“你真是个不满足的男人啊！我和珠妹这般的打扮你还嫌不够吗？”
　　叶天龙大笑着，伸手将玉珠也揽在怀中，三人举步往后面的绣房行去。
　　当为庆祝克里夫赴任的三个好朋友离开那间小酒馆，已是深夜时分。这时的他们不知道，今天之后，曾经是最好朋友的三人却再也没有相聚的机会了，命运的巨轮将三人推上了不同的方向。特别是甘宗明回想起来，就后悔不该告诉克里夫这件事，让他后天能快乐地到外地就任。不过人又不是万能的神，岂能预知未来呢？
　　出了那间小酒馆，克里夫摇摇晃晃地骑上马，任由马儿带着自己慢慢走在深夜的帝都大街上。
　　这时的帝都渐渐安静下来，街上的行人已经不多了。走在略显冷清的街道上，克里夫的心中却是波涛汹涌，思潮澎湃，被酒精麻醉的脑海中不断地回想着甘宗明和科比斯的话。
　　“柳琴儿和一个男人在一起，那是个奇怪的男人，看她那春意盎然的模样好像已经被”
　　想到这里，克里夫不禁仰头大叫一声：“不！为什么会是这样？”
　　他的叫声惊动了街上不多的几个路人，他们看看克里夫那醉意朦胧的样子，不免心中叹息：“看上去是个挺不错的青年人，怎么也会是个酒鬼？哎呀，酒这个东西是沾不得的。”
　　克里夫浑然不觉旁人的惊愕，沉浸在纷乱的思绪中。
　　“那个家伙是个很有趣的人”科比斯的情报是很详细的，这说明他的主公非常有能力，只是克里夫现在不会去想这个问题，“他叫叶天龙，参战前是西江警备队的一个百骑长，为人十分好色。出身骑士之家的他却像是个游手好闲的市井流氓，在当地争勇斗狠，是属于地头蛇一类的人物。”
　　看过叶天龙的甘宗明却说出这样一番话来，“那家伙有种说不出来的气势和魅力，给人以难以忘怀的感觉。他应该是属于那种捉摸不定的人，让人无法一下子看清他的底细。”
　　“为什么会喜欢他这样的男人？”
　　克里夫一想到娇艳如花的柳琴儿会在这个男人身下婉转承欢，心中如被针刺一般，不禁妒火狂烧。自从结识了柳琴儿后，他一直就把她放在自己的心上，期待终有一天能打动美人心，谁知几年的盼望却是这样的结果。自己哪点不如别人，堂堂的伯爵之子却被这样一个普通的骑士夺走所爱之人，于是被刻上了憎恨的心发出了这样的呐喊：“我要杀了他！”
　　直接回到太子府的科比斯则接到了他所敬佩的主公给他的一个绝密使命，于是在浓浓的夜色中，他匆匆踏上了前往青州的路途。
　　“亲爱的，您回来啦！”
　　一踏进自己的家门，甘宗明就听到这个甜美的声音，心中的厌恶感顿生。他怀疑自己以前为什么会沉醉在这个声音里，以至于落到不能自拔的地步。
　　“左宰的事准备得差不多了。他们已经在来帝都的路上，希望我们的左宰大人也要努力完成他的工作！”
　　甜美的声音继续在甘宗明的耳边响着，然而他已经听不见了，因为他睡着了，只有在梦乡里，他的心才会快乐。
　　这一夜的帝都是非常值得纪录的，许多的风暴都在这一夜之间开始酝酿，不少心有所需的人都在努力的活动着，然而风暴中心的叶天龙却浑然不觉，因为他也在忙碌着，像只辛勤工作的蜜蜂，正忙着采花蜜。


第二集 帝都篇 第五章 路见不平
　　甜美娇柔的声音在叶天龙的耳边回响着，把他从深深的睡眠中唤醒，睁眼一看，已是朝霞满天。外边，是个明媚的艳阳天。
　　叶天龙伸手搂住柳琴儿光洁柔韧的纤腰，她正在和玉珠谈话。
　　“你们在谈什么？”
　　柳琴儿回头给他一个甜美的香吻，然后娇笑道：“说你现在越来越厉害了。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　说罢，俏脸飞红，羞喜不胜，显然是想起昨夜的激烈战况。
　　叶天龙哈哈一笑，大手抚上柳琴儿的酥胸嫩乳，得意洋洋地道：“要不要再来一次？”
　　感到叶天龙下面肉棒的热度和硬度，柳琴儿欲迎还拒，偏又娇躯发软，无力抵抗，只得哀求道：“人家骨头都给你弄散了，你还是找别人吧！”
　　见叶天龙的色眼瞄准自己，玉珠粉脸微红，摇头道：“不行啊，爷。你还是饶了我吧！”
　　叶天龙怪叫道：“那谁来陪我早练呢？”
　　二女一阵娇笑，柳琴儿腻声道：“你不要乱动啊！”
　　说罢只将温软嫩滑的胴体偎着叶天龙的虎躯，让他享受些手眼的温存。玉珠也乖巧地靠在他的另一边，用柔软的娇躯贴住他。叶天龙闭上眼睛，默默地享受着两女温馨的爱意。
　　房间的门被轻轻推开，早起的金凤八卫将洗漱的用具端进房间，开始服侍叶天龙起床。这一路上，叶天龙早已被她们宠坏了，连手指头都不用动一下，一切便会为他弄得妥当整齐了。
　　柳琴儿一见到那个娇小玲珑的七凤，美眸一转，突然娇笑道：“七妹，昨夜天龙夸你的吹萧功夫好。来，过来替他消消火，也让我们看看你的功夫。”
　　七凤是玉脸通红，羞不可抑，只将一颗螓首深垂。
　　其他七卫闻言纷纷起哄，一时娇声燕语，热闹非凡。在柳琴儿和玉珠以及众女的推动下，玉靥绯红的七凤半推半就，含羞带怯的将叶天龙因早起的情欲而硬起来的肉棒含进小嘴，慢慢地吹弄起来。叶天龙心中大乐，顺手搂住身边的四凤恣意调笑，同时享受着胯下美丽的七凤的口舌侍奉。
　　在众女的美目注视下，七凤的粉脸娇艳欲滴，伸出纤纤玉手捧起叶天龙胯下硬梆梆的巨棒揉搓起来，偶尔还用春葱玉指抚摸下面的肉袋。感到那肉棒传来的火热跃动，七凤的眼神渐渐迷乱起来，想起多次被这巨棒插入而达到欲仙欲死的境界，她更加甜美温柔地抚摸起来。
　　这时赤红的龟头在七凤的玉手中越发的硕大膨胀。七凤开始伸出她粉红的香舌，先沿着龟头上的裂缝上下舔了几下，然後再在龟头的四周舔起来。芳香的津液将龟头均匀得涂满後，让鸭蛋大的龟头发出晶亮的光泽，在众女面前呈现出淫荡的模样。
　　细小的舌尖开始用力压着龟头上的马眼，同时柔嫩的唇瓣将龟头慢慢地围起来，在众女注视下，让它慢慢消失在温暖的口中。肉棒的角度和方向随着叶天龙的动作变换着，七凤的粉脸也随之转动，将细细的玉颈伸直。
　　七凤把螓首往前伸，将粗大的肉棒慢慢吞进娇小温暖的檀口中，同时口中的舌尖还不住地刺激着龟头。此时的七凤已完全沉浸在口交之中，连耳根都变得红红的，俏脸上呈现出一副陶醉的神情。
　　此情此景，让旁观的众女感受到一种奇异的淫靡气氛，她们无不芳心怦然跃动，娇脸涂丹，不由自主地伸出小香舌轻舔自己的芳唇。
　　感到温暖的小嘴紧紧的包容，叶天龙舒服地赞道∶“七凤，你的口技越来越好啦！”
　　听到叶天龙的称赞，七凤从琼鼻中发出妩媚的哼声，张大嘴巴将肉棒吐了出来，抬头柔媚地说道∶“多谢┅┅少爷┅┅”然後低头又从肉棒的根部很仔细地舔起来，粉红的舌尖灵活地扫着肉棒上暴起的肉筋，动作是如此的妖媚轻柔，看上去就好像经过严格的训练一般，连叶天龙也不得不赞叹她在吹萧上的天份和水平，可以说比青楼女子还要高明，让人很难想像她在一个月前连男人的手都没有碰过。
　　七凤用红红的香唇在肉棒上用力地套弄起来，美丽的粉脸呈现淫靡的红润，螓首上下摆动。虽然叶天龙的肉棒又粗又长，将她的樱桃小嘴塞得满满的，还有一半留在外面，但七凤还是尽力转动香舌将它深深含进。
　　七凤努力地吞吐着粗大的肉棒，深入时让龟头顶到喉咙，退出时就留红唇含住龟头，同时琼鼻中发出诱人的媚声。屏息而立的众女无不看得心驰神摇，媚眼流波。一时间，房间里除了众人的心跳声，就只有七凤那妖媚的哼声以及红唇和肉棒相摩擦发出的「啾啾」声。
　　众女面前的吹萧进行了很长时间，当七凤感到自己的嘴唇和面颊开始发麻的时候，叶天龙无限怜惜地轻抚她温腻的粉颊，让檀口里的肉棒跳动几下。七凤芳心一喜，忙加强了吸吮的力道。
　　叶天龙发出一声舒服的呻吟∶“太好啦！来了！”
　　肉棒涨缩间，一股白浊的精液喷出，冲进七凤温暖的小嘴里。七凤将又浓又热的精液一口吞下，然後抬头妩媚地望着叶天龙说道∶“谢少爷的赏赐！”
　　看完这场惊心动魄的吹萧淫戏，众女长出了一口气，正待议论一番。只见叶天龙舒服地伸个懒腰，笑嘻嘻的说道∶“你们要好好向乖七妹学习，看她的功夫多好啊！我就喜欢这样的又乖又巧的宝贝儿。”
　　柳琴儿啐了他一口，道：“想得美，你得了便宜还卖乖！”
　　玉珠也作怪道：“爷的意思是说我们服侍得不好啦？”
　　“对啊！我们难道不乖巧吗？”
　　其他七卫也纷纷大发娇嗔，直道他偏心。
　　叶天龙招架不住，将求救的信号发给站在一边七凤，谁知七凤强忍笑意道：“少爷，我们姐妹情同一人，我可帮不了您，对不起了！”
　　叶天龙怪叫道：“什么？得了好处也不帮我，下次不给你了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　柳琴儿抡起粉拳道：“你这样作贱我们姐妹，还说是给我们好处？姐妹们，绝不饶他！”
　　众女一阵娇笑，纷纷将昨夜败于他手下的不平之气拿了出来，一时间是玉掌飘飘，粉腿飞飞。
　　叶天龙大叫一声，狼狈地逃了出来，站在院中愤愤道：“没见过这么凶悍的女人。我到外面去找更好的了！”
　　众女一声娇叱，也冲了出来。叶天龙见势态不妙，哈哈一笑，抱头飞快地逃离了战场，留下众女在后面娇喝一阵。
　　半晌她们爆发出轰然娇笑，大有得胜班师之乐，然后拥着七凤七嘴八舌，真的讨论起闺房之乐来。
　　叶天龙走在帝都的街道上，暖暖的阳光照在身上，他的心也十分地温暖。没有比得到美女的爱情更让他高兴的事了。回想起这两个月的时光，连他自己都觉得好像在做梦一般，出身普通骑士家庭的他，当上百骑长也已经很不错了，因为帝国的贵族实在太多了。以前他的梦想仅仅是能升到千骑长，在西江当他的地头蛇，快乐地享受人生。但这场战争改变了他的人生轨迹，此时此刻，他还没有意识来到帝都对他将来的路将产生巨大的影响，这时他只想着于凤舞的花容玉貌，渴望她也能够在自己身边，那就是最大的快乐了。
　　这个时期的帝都艾司尼亚正是风月大陆极度繁荣的巨大都市，是政治和财富的中心。到处是川流不息的人群、繁荣的街道与各式各样的商店。可在它荣华的表面下，却是极其凶险可怕、变化莫测的权力斗争，对于野心家来说，帝都正是追逐权力和财富的最好场所。
　　叶天龙走着走着，便被一路的景象所迷，特别是那些贩卖异国奇珍的店铺更是引起他极大的兴趣。很多东西他在西江根本没看过，加上一些身着奇装异服的外国人在招揽生意，叶天龙便进进出出，感到其乐无穷。
　　刚转过一个街口，迎面冲来一个人，速度之快有如一阵风。眼看着就要与叶天龙相撞，人仰马翻的场面将上演。此时便可看出叶天龙这段时间以来功夫的提升，他双足立定，双手一扣来人的双肩，生生将这人按住，霎时推着来人转了七八圈，把凶猛的冲劲化解掉。
　　脚步声阵阵，后面出现了一大群人，气势汹汹地冲将过来。为首的一个大汉手提大刀，发狂般地大叫道：“给我圈起来，今天老子非操死她不可！”
　　叶天龙这时才看清楚这个几乎要和自己相撞的人，居然是个容貌秀丽的年轻女子。
　　娇喘不止的女子一张清秀的脸庞上流露出惊慌失措的神情，显得是那样地楚楚可怜。被转得晕头转向的她连脚都未站稳，便拼命扭动娇躯，口中急切地说道：“快放开我，快”
　　还未等叶天龙放手，那班大汉已经冲到跟前，将他们两人围了起来。
　　提刀大汉喝骂道：“小贱人，看你往哪里逃？”
　　女子俏脸煞白，强作镇定道：“你们想干什么？难道不怕我大哥找你们？”
　　大汉们相视狂笑，一个暴眼大汉淫笑道：“等你大哥回来，你早就成了我们罗大哥的女人了。到那时请你哥做个便宜大舅子，哈哈哈！”
　　女子娇躯轻颤，无助地尖叫一声：“那样我宁可死！”
　　叶天龙心中轻叹一声，拍拍女子的香肩，站到她的前面，淡淡的说道：“各位，”
　　边上一名大汉大喝一声，打断了他的话，“臭汉，我们的事也敢管！”
　　提刀的罗大哥狞笑道：“这个家伙活得不耐烦了，谁帮他一把，送他上路吧！”
　　那暴眼大汉邀功心切，大吼一声，一个箭步上前，挥拳便往叶天龙的面门上招呼。拳风虎虎，让人心惊，看来是练过几天的会家子。
　　叶天龙双脚立定，等拳到眼前，轻扭腰身，同时左拳闪电般上挥。
　　“砰”地一声，正中暴眼大汉的下巴，当下将他整个身躯打飞起来，口中鲜血直冒，重重的落在地上就昏迷不醒了。
　　一个大汉跑过去一看，怒喝道：“大哥，老四的下巴完全碎了。您要为他报仇啊！”
　　众大汉闻言不禁一阵骚动，没想到看上去和和气气的这个年轻人下手居然这么狠。
　　那个罗大哥心中暗惊，眼前这个男人竟有如此大的力量，一拳把一个大汉击飞，这说明他又准又狠。不过身为大哥的他也不是省油的灯，此时表现出超出常人的冷静，他的冷静也让手下的人安静下来。
　　“年轻人，你知道我是谁吗？”
　　叶天龙耸耸肩，和气地说道：“对不起，像你这样的丑男人我从来不想知道。”
　　“你”
　　罗大哥被叶天龙不动声色却又狂傲无比的态度气得脸色发青。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　一个小喽用破嗓子喝道：“你这不懂事的乡下人，告诉你吧，你给我竖起耳朵好好听着，我们大哥是帝都四大好汉之一的罗思大哥。人称，人称”
　　这时从围观的人群中冒出一句话来：“叫南城之狈！”
　　众人一阵大笑，罗思怒视了一眼，众人马上不做声了。
　　“谁，哪个家伙吃了豹子胆，敢叫我大哥的外号！”
　　那个小喽还在拍马屁。
　　罗思给了他一个耳光，“闭上你的臭嘴！”
　　然后他阴阴对叶天龙道：“你想架这个梁子？”
　　叶天龙叹气道：“我也不想啊，可你们先动手了。”
　　“那留下这个女人，你可以走了。”
　　众喽一惊，大哥今天是怎么回事，居然示弱？
　　看见那个女子惊恐地望着他，生怕将她留下了。叶天龙淡然一笑，道：“我这个人有个毛病，既然开打了，那就要好好打一架。再说”
　　他指了指女子，“这么漂亮的少女，落到你们这些家伙手里，不是太浪费了吗？”
　　罗思勃然大怒，喝道：“好胆，上去三个，把他给我做了。”
　　三个早已等待的喽拔出刀剑，摆出了备战的架势。一前二后，提剑的两人落后拿刀的那个喽半步，是个标准的三角冲击阵。
　　叶天龙一愣，这些人居然摆出这样一个部队阵仗所用的攻击架式，不用说显然是经过相当的军事训练，看那气势也是属于军中的狠角色。
　　可为什么这些人会在帝都如此闹事，这与军法不合，难道城卫军不管吗？
　　来不及细想，三人已经冲上来，刀剑齐下，似乎要将他砍成几段。
　　看叶天龙毫无反应地站着，众人都惊呼出来，那个美丽的少女更是闭上了美眸，不忍见他血溅当场，连罗思也以为自己看走眼了，这个男人并没有他想像中的实力，刚才那一拳仅仅是巧合而已。
　　眼看刀剑就要及到身，说时迟，那时快，叶天龙扬手贴住正面袭来的刀身，顺势一翻手腕，一声清脆的声响，刀刃被折成两段。就在拿刀的喽呆愣之际，叶天龙一记猛烈的蹴击踢中他的胸部，骨折声响起，那喽口吐鲜血倒地不起。叶天龙身形不停，轻灵地晃动，在两个迟了一点的喽还没明白怎么回事前，叶天龙手中的断刃划过他们的手腕。鲜血飞溅，他们的长剑在空中划出几道圆弧之后，便落下插在地上。
　　干脆俐落的几下让在场的所有人都惊愕不已，半晌，除了罗思以外所有的大汉都大叫着冲上来，企图用人数的优势制伏叶天龙。
　　叶天龙长笑一声，迎面冲了上去。对于这种打群架的事，他在西江时就是最厉害的一个，凭着这打混战的实力，他也成了当地混混们的老大，是真正的地头蛇。现在他的功夫大增，更是不会把这些小喽放在眼里。
　　叶天龙迅雷般地移动，快速的出手，让大汉们的包围圈破绽百出，白刃乱舞，却沾不到他的衣角，反而将自己人伤着了。
　　拳头着肉的声响如连珠炮般，叶天龙的每一拳都有一名大汉惨叫着倒下，而且倒地后就再也爬不起来了。因为叶天龙深知狠准的道理，不击着已，打就要让对手失去战斗力，这也是打群架的秘诀。
　　片刻之后，满地都是呻吟不起的大汉，部下们的惨败让罗思气红了脸。
　　“喂！小子，你乖乖地投降吧！”
　　罗思狞笑着说道。原来他趁叶天龙在和手下交手的时候，将那少女抓住了。罗思抓着少女的头发，把刀放在她细细的玉颈上，“你如果不听，我就把她杀了。”
　　起先那少女生怕影响叶天龙的心情，强忍着头皮上痛楚，贝齿咬着樱唇，不发一声。这时见罗思将她当人质，便娇声急道：“这位英雄，别管我！”
　　“你想好了吗？这个娇滴滴美女的生死就因为你的一句话，快说吧！”
　　罗思得意洋洋地催促道。围观的人群中不免暗骂罗思的无耻卑鄙。
　　叶天龙望着倒满一地的大汉，毫不在意地说道：“好吧，我也给你一个选择，你是乖乖地放了她全身离开，还是伤害了她后被我斩成八块？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　说话间，他检起地上的一把剑，在手里掂了几下。
　　罗思心中一惊，色厉内荏地喝道：“你敢！你忍心看她为你而死吗？”
　　叶天龙挥手一剑，一声惨呼，一个大汉的手臂离家出走了。那个大汉痛得昏了过去。
　　看着血从剑尖滴下，叶天龙缓缓道：“她如果被你们抓去，也是个悲惨的下场。如果你杀了她，我也会为她报仇雪恨的，我想她应该会同意的。”
　　那个少女也神色坚定地说道：“公子，别管我了，把他杀了为民除害吧！”
　　罗思怒喝道：“闭嘴！你这个贱人，你难道不想活了吗？”
　　少女道：“我死了，你也逃不掉。一命换一命。”
　　罗思心中惊惧不定，头上冒出汗珠。他心知肚明自己绝不是叶天龙的对手，但又舍不得放弃到手的美肉。
　　就在罗思犹豫不决的时候，叶天龙已经砍掉了三个大汉的手臂，这给了罗思极大的压力，那些大汉更是个个吓得面无人色，生怕下一个目标是自己。
　　叶天龙冷冷道：“别怪我心狠，只是你们的大哥并不在乎你们的生死，我也没有办法！”
　　听着手下人的惨叫，罗思悲叫道：“你这冷血的家伙，这是谋杀！”
　　叶天龙回瞪了他一眼，喝道：“你有资格说我吗？”
　　说着，他又挥剑走向下一个人。看见叶天龙走来，那个可怜的大汉早已昏了过去。
　　罗思的眼中泛起血丝，他被这个无情的男人完全压倒了，终于忍不住大叫起来：“住手！我们认栽了。放过我的人！”
　　说着，他将那少女往叶天龙一推，把手中的刀抛到地上。
　　叶天龙将手中的剑丢掉，冷喝道：“带上这些废物，快从我面前消失吧！”
　　说着，和那个少女扬长而去。留下了罗思在后面挥着拳头，大声叫道：“你给我记住，我是不会罢休的。”
　　叶天龙和那个少女来到一个茶馆坐定，着伙计送上可口的点心和热茶。
　　一杯热热的香茶下肚，少女的脸色变得红润起来，果然是人比花娇，艳丽大方，难怪会被大汉们抓捕。虽然比不上柳琴儿她们，但也相差不多，而且别有一番小家碧玉的风味。
　　叶天龙柔声道：“姑娘怎么称呼？”
　　少女感激地望着叶天龙道：“小女子叫左兰心。”
　　叶天龙问道：“为何会被那些人追捕呢？”
　　少女玉脸微红，低声道：“叶大哥，多谢您相救。刚才要是没有您，我早已”
　　说到这里，左兰心的双眼泛红，声音越发的低微。
　　“嘿，刚才打了一架，肚子饿了！”
　　觉得气氛有点尴尬，叶天龙忙拿起点心咬一口，“喔，左姑娘，你也吃吧！挺不错的。”
　　望着眼前迷一般无情又温柔的男人，左兰心感到一丝怪异，毕竟在刚才看过他冷酷地挥剑砍人，把失去抵抗能力的人卸掉手脚，即使那人是敌人，那也绝非常人能够做得出来。眼前的男人绝对是乱世中的英雄，左兰心的心中马上有了这样一个认识。
　　左兰心和叶天龙开始慢慢交谈起来。原来左兰心是前朝将门之后，家道中落后和大哥左岛近来到帝都谋生。她大哥仗着一身不俗的技艺，做些保送货物的事。因为一些商人怕自己的贵重物品在半途被盗贼抢劫，都会出重金找人保护。
　　一次被罗思碰到了左兰心，他垂涎左兰心的姿色，三番五次地来纠缠，都被她大哥左岛近打得落花流水。这次她大哥左岛近接到任务，和好友一起替人送一批货到韩城，本来左岛近也不想去的，可是对方出的价钱实在很有诱惑力，再加上别人的怂恿，他只好替妹妹找了个安全的地方后才出发。
　　不知为何罗思会知道左岛近离开了，拼命地找左兰心。本来也许没事的，可今天左兰心不小心到市集行走时，被罗思的手下发现了，才有方才的一幕。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　说到这里，左兰心感激的望着叶天龙，温温柔柔的说道：“叶大哥，你的功夫真好，他们这伙人横行已久，大家都是敢怒而不敢言，这下你可为大伙儿出了一口恶气。”


第二集 帝都篇 第六章 新进男爵
　　叶天龙望着左兰心走进家门，口中喃喃道：“这小妞，居然连门都不让老子进，真是岂有此理！哼哼，难道我会吃了你不成？”
　　可是没有办法，他既然在美人的面前表现出了英雄豪杰的模样，总不能再施展出以前追女人的手段，死皮赖脸地跟进去。
　　想想自己也真有意思，柳琴儿和玉珠哪个不是美丽动人，更不用说那绝色佳人于凤舞了，就连现在服侍在自己身边的八凤也有不输左兰心的美色，可自己居然还是会想打她的主意，也许这就是男人的本性吧，因为没有得到，所以显得特别好。
　　突然间，一阵奇怪的感觉流过他的心头，让他感到似乎是有人在暗中偷窥，自己好像是被猛兽盯住的猎物一般，莫名其妙地产生心悸。
　　叶天龙深吸了一口气，功行百脉，凝神细查。刹那间他的心灵如同不波的古井，将四周的一切动静，事无巨细地尽数反映。
　　远处行人的脚步声、谈话声，近处人家的走动声、孩童的嬉戏声，甚至连树上鸟雀的微声都在他的心灵中绘成一幅立体的活动图。
　　可是让他失望的是，根本没有发现什么异常的地方，所有的事物都是那么地安静如常，平和的气氛充斥在他心灵所构筑的这个空间里。
　　他还想进一步查看时，一阵头昏传来，身体不由微微摇晃，所有的景象如潮水般地退去了。
　　叶天龙知道这是用功过度的缘故，自己的功力还不能支持太久的时间，如果强行使用的话，会对身心产生极大的伤害。
　　他摇摇头，怀着一个小小的疑团，举步离开了这个地方。
　　叶天龙刚回到飞凤府，柳琴儿就迎上来急道：“我刚想派人去找你。”
　　叶天龙问道：“什么事？”
　　“什么事？你难道忘记了陛下要接见的事！”
　　柳琴儿道。
　　玉珠和八卫捧着衣服从后堂出来，玉珠盈盈道：“爷，恭喜您了！”
　　大凤上前替叶天龙解衣宽袍，口里说道：“陛下这次接见少爷，我想是封少爷为万骑长吧。”
　　柳琴儿道：“那是自然的。因为万骑长是要陛下亲自任命的，所以才有这次的接见啊！”
　　三凤娇笑一声：“不止是万骑长吧？说不定还有别的什么赏赐呢！”
　　五凤正蹲下来为叶天龙换靴子，闻言仰起俏脸道：“也许是美女金珠之类的封赏。”
　　叶天龙呵呵笑，道：“这样就最理想了！”
　　柳琴儿在一边轻捶他一记粉拳，薄嗔道：“有我们这么多人了，你还嫌不够啊！”
　　叶天龙一本正经地说道：“像美女这类的东西，本人一向是多多益善！”
　　此言一出，众女哗然，柳琴儿首先发难，娇嗔道：“东西？你说我们是这类的东西？”
　　这时叶天龙才发觉自己祸从口出，一言不慎遭至众怒，连忙赔笑道歉，好言抚慰。在他如簧妙舌的努力下，一阵东拉西扯才将众女说得转嗔为笑，饶是这样，这期间叶天龙还挨了几记粉拳，无数个白眼。
　　笑闹一阵后，在众女的服侍下，叶天龙终于穿上了隆重的华服，和柳琴儿一起策马往位于帝都东区的无忧宫行去。
　　法斯特的无忧宫，其实是一座坐落在艾司尼亚城中的巨型城堡。被高八丈厚三丈的城墙围在其中的是宏伟壮丽的宫殿组群，规模庞大，气势磅礴。这里全部是高台建筑，站在上面有俯视万民的感觉。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　当初被命名为无忧宫，有两个意思：一是这宫殿本身无忧，不用担心被攻克，二是希望生活在里面的主人们能够无忧无虑，快乐地过日子。但是现在这里的主人真的很快乐吗？那也只有他们自己知道了。
　　穿过玄月门，是一个可容纳万人的大型广场。乍看之下，真让叶天龙大吃一惊，居然里面还有一个这么宏伟壮观的场地。
　　无忧宫的建筑是标准的左右对称格局，主要的建筑物都坐落在中轴线上。
　　跨过金水河上的白玉桥，才是真正的主殿堂。
　　柳琴儿留在无忧宫的门厅等候，叶天龙在侍从官的带领下往接见大厅行去。
　　到了宽敞典雅的接见大厅，里面已经有十几位大臣正在谈笑风生。
　　看到叶天龙进来，一位身着华丽贵族服装，年约二十六、七的英俊男人微笑着迎上前来，说道：“这位就是在天风一战中声名鹊起的叶天龙叶千骑吧？”
　　说着，拉起叶天龙的手，打量了一下，“今日得见，果然是个难得一见的人才！”
　　这个男人的声音极其悦耳，话语中带着一种奇异的穿透力。
　　“阁下是”
　　叶天龙略带迷惑地望着眼前热情的俊男问道。这俊男的一双眼给人的印象最为深刻，湛蓝色似天空般的眼睛里透出灼灼的摄人神光，显出主人的精明和足智多谋。
　　这时跟在这个英俊男人身后的一个年约四旬的豪放大汉介绍道：“这位是帝国的三太子尤那亚殿下！”
　　叶天龙忙躬身施礼道：“末将叶天龙参见三殿下！”
　　不待叶天龙弯下腰，尤那亚一把抓住他的双肩，连声说道：“不必多礼！”
　　望着眼前的尤那亚，叶天龙不免心生嫉妒。不可否认，尤那亚实在是长得太英俊潇洒了，一头略卷而波浪般的金发，脸颊的肌肤就如同白玉般发出光华，身型高挺笔直，只比叶天龙略矮少许，配上华丽高贵的服饰，整个人真可谓是玉树临风，浊世之中的佳公子。
　　其实叶天龙也是个很有魅力的男人，但他觉得和尤那亚在一起，自己就像是个粗人。
　　叶天龙以前就听说过，法斯特的三太子文武双全，一身武艺出自大陆三大高手之一的雪山老人的门下，一条双龙枪罕逢敌手，没想到他还这么英俊，造物主真是太优待他了。想来在任何时候任何场合，尤那亚都会是众人瞩目的焦点。
　　就在叶天龙心神电转时，尤那亚将那个豪汉介绍给他，原来他是帝都南督马可布威伯爵，也是帝都极有份量的要人。此人手长脚长，国字脸上一双大环眼，精光闪闪，一看便知是个厉害的角色。
　　马可布威拉起叶天龙的手，脸带笑意，低声道：“千骑现在可是名人了，以后我们要多多亲近啊！”
　　说着，手上用劲一紧。
　　叶天龙暗中大叫一声：“我的妈呀！”
　　他觉得握住自己手的虎掌变得如烧热的烙铁一般，蕴含的凌厉内劲好像要将自己的手骨捏碎，便知眼前的男人是个不好对付的高手，这家伙想让自己丢个大脸。
　　叶天龙强忍剧痛，运劲苦苦支撑，伺机反击，脸上还要不动声色地笑道：“南督大人好大的手劲，如此热情真是折煞下官啊！”
　　马可布威感到从被握的手上传来一股绵绵的内劲，让他一时无法将对方制伏，他不禁再度加强了手上的内劲，企图一举把叶天龙压垮。顿时两人紧握的手掌之间隐现红光，流转于掌缝指间。
　　一阵阵椎心裂骨的痛楚从手上传来，让叶天龙心中大恨，同时他也明白了帝都是高手如云，眼前这个讨厌的家伙在实力上就比自己要高出一筹。
　　不过这个家伙为什么莫名其妙地就来个下马威，存心让自己丢脸，难道有什么地方得罪过他吗？叶天龙想来想去也不得其解，可他还要把场面强撑下去。
　　幸亏他以前在地方横行的时候，经常和别人争斗，所谓输人不输阵，打架斗殴最重气势和忍耐力，那段时间培养了他在这两方面的能力，使得他此时不至于当场出丑。
　　叶天龙咬牙苦苦抵挡着马可布威那可怕的内劲，承受着一波一波的攻击，口中忍不住道：“没想到南督大人这么喜欢下官，还是下次找个时间让我们把臂言欢吧！”
　　在一边的尤那亚发觉到两人的异常，不禁长笑一声，“两位真是一见如故，以后有机会再好好聊吧！现在就由我为叶千骑引见别的大人。”
　　说罢，双手搭在马可布威和叶天龙的手臂上，暗中一运气，一股绝大的内劲撞在两人的手掌上。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙和马可布威均是虎躯微震，握在一起的手便分开了。
　　叶天龙暗自心惊，尤那亚居然可以把他们两个缠在一起的内劲分开，这说明他的实力至少比两人高出一倍。看来的确是人不可貌相，自己还要继续努力，才可以在帝都立足。其实他不知道尤那亚有取巧的方法，这也是雪山老人的秘诀，而他的实力也让尤那亚暗暗吃惊。尤那亚知道自己要对叶天龙重新估计了。
　　在附近的大臣们根本不知道两人暗中已经交过一次手了，依旧在那里高谈阔论。某些有心人则暗中打量着叶天龙，用自己的立场和眼光来给他打分数。
　　马可布威眼中厉芒一现，“叶千骑好身手，真不愧是飞凤将军看中的人。”
　　叶天龙笑笑道；“南督大人也是身手不凡啊！下官差一点就要出洋相了。”
　　而他的心中则早已把马可布威的祖宗八代都骂遍了。
　　这时尤那亚轻拍叶天龙的肩膀，道：“叶千骑，你要知道南督的实力足以列入艾司尼亚的前几名了。”
　　马可布威忙道：“殿下过奖了，那只是别人的抬举而已。帝都的好手如云，那里有我的位置啊！”
　　叶天龙心道：“好险，老子差点就出丑了！看来帝都不好混啊！”
　　就他现在所知，尤那亚和于凤舞都比马可布威厉害许多，而据于凤舞说，鹰扬军团的军团长海鹰扬也和她相差无几，真不知道帝都还有多少没露脸的高手。
　　叶天龙正要开口说话，门口的侍从官唱道：“左宰大人，西督杰夫特到！”
　　尤那亚和马可布威马上笑容一敛，马可布威更是从鼻子里冷哼了一声。叶天龙此时才发觉双方的裂痕有多么地深，大有水火不容之势。看来在法斯特繁荣的背后，藏着不少鲜为外人知的问题。
　　在身披淡绿战袍的杰夫特的陪同下，一个又高又胖的男人昂首阔步行进来。这个汉子年约四十多，身着滚着金边的官服，多肉的圆脸上挂着商人般的笑容，乍看之下，只是个平庸无奇的官僚，但他那双细小的眼睛不时闪过灵活的眼神，让叶天龙感到他一定是个狡诈多疑的人。
　　一见叶天龙，杰夫特眼睛一亮，欣然道：“天龙，你来的好早啊！”
　　话音未落，那个胖子已大步走向叶天龙，热情地伸出肉乎乎的双手，口中直道：“这位便是扬名于天风战役的叶天龙叶千骑吧？果然是豪杰之士啊！”
　　他的声音洪亮，说话之间自有一番威严之势，让人不免对他产生好感。叶天龙不禁暗忖此君定有异能，是属于那种棉里藏针的人。
　　叶天龙忙躬身施礼，口中呼道：“左宰大人！”
　　当左宰吉里曼斯迈腿走向叶天龙，尤那亚和马可布威马上就转身离开了。
　　吉里曼斯和杰夫特几步来到叶天龙的身边。吉里曼斯热情地拉起叶天龙的双手，摇动了几下，道：“天风战役之后，千骑是名动四方啊！”
　　叶天龙忙谦声道：“哪里！那是飞凤将军用兵如神，小将只不过是奉命行事！”
　　吉里曼斯打个哈哈，道：“千骑真是谦虚！”
　　然后他压低声音道：“飞凤将军身体可好？”
　　叶天龙心中一愣，口中应道：“好！好！”
　　此言一出，他才想到不对，这家伙为何用这样的口气问这个问题，难道他知道些什么？
　　果然，吉里曼斯用阴冷的目光扫了一下正和马可布威低声交谈的尤那亚，轻声道：“千骑，别怪我多嘴！你要小心三太子。他以前追过飞凤将军，却被飞凤将军拒绝了，因此他对飞凤将军身边的男人特别在意。”
　　叶天龙暗自心惊，口中还推道：“左宰大人多虑了。我不过是飞凤将军帐下的小将而已。”
　　吉里曼斯呵呵一笑，意味深长地说道：“是嘛？那飞凤将军把她的飞凤府给你住，又让自己最亲的金凤卫队长柳琴儿陪着你，这些仅仅因为你这次立功吗？”
　　叶天龙无言以对，只有苦笑，他在心中大骂道：“这死老头，心思这么多！”
　　不过他也暗悔不该这么招摇，看来很多有心人都发现其中的奥秘了。想起于凤舞美艳无双的绝世艳容，便知在帝都会有多少他的情敌正磨刀霍霍，恨他入骨。
　　想到这里，叶天龙不禁抬头看了一下尤那亚，心想这其中要是有这个男人，真是会让他头痛不已。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　由于叶天龙正在想着心事，没听到杰夫特在一边说的话。这时杰夫特搭着他的肩膀，大做老友状地附耳亲密道：“我们就这么说定了。那暗香阁的小妞是又娇又嫩又甜又美，包你满意！哈哈哈！”
　　尤那亚看着他们的眼中闪过一丝异色，叶天龙这才猛醒，正待追问，忽听金钟鸣起。
　　八位顶盔戴甲，身型彪悍的禁宫武士手持斧钺从后堂行出，分成两列站在王座的台阶前。
　　众人忙分列两班，屈身跪伏，静候皇帝的大驾。叶天龙自然是位列最后一名，不过他不像其他大臣那样老实，他将头微抬，偷眼瞧着上面的动静。
　　环佩声响。八位娇美俏丽的美女肃容行出，她们都身着绣花滚边的五彩美服，头戴代表女官身份的金丝发冠。叶天龙知道她们都是殿前女官，负责皇帝的文书事宜。
　　女官们在王座前站定之后，齐声娇唱道：“皇帝驾到！”
　　脚步声响起，统治法斯特近六十年的皇帝安德列三世身穿滚龙黄袍，头戴高高的皇冠，走到龙椅上坐下。叶天龙一见，不免大失所望，皇帝陛下居然是个不起眼的老头，和外面他那威武的画像相差甚远。
　　安德烈三世用柔和的声音道：“众卿平身！”
　　众人三呼万岁，方起身立起。
　　立于王座之左的一个女官进前一步，娇声道：“叶天龙何在？”
　　叶天龙忙踏前屈膝道：“微臣叶天龙叩见陛下！”
　　“抬起头来！”
　　“是！”
　　叶天龙仰首和正在仔细打量他的皇帝眼神相交。
　　皇帝望着叶天龙的眼睛一亮，连连点头赞道：“如此人才，天龙你真没让朕失望啊！”
　　叶天龙完全没有想到皇帝居然直呼其名，语气又如此亲切如对子侄，而且他隐隐从皇帝的眼神中看到一丝慈爱的光芒，不禁心中大惑不解，但也十分高兴，连忙叩谢。
　　此时站在一边的众大臣心中更是起伏不定，他们都惊异于陛下对叶天龙的特别。
　　尤那亚和马可布威交换了一下眼神，两人眼中都是杀机隐现。而另一边的吉里曼斯则更加坚定了拉拢叶天龙的心，虽然他现在还不明白陛下为何会对叶天龙另眼相看，但他知道如果叶天龙投入他的阵容，他就更有力量和三太子对抗了。
　　在一长串的繁文缛节后，叶天龙从皇帝手中接过了万骑长的印信，还有帝国男爵的勋章。吉里曼斯心知肚明，陛下封叶天龙为男爵的目的就是让他顺利登上帝都东督的大位，于是他和杰夫特交换了一个心照不宣的眼色，静气等候侍笔女官宣布对叶天龙的任命。
　　出乎意料地，侍笔女官并没有宣布叶天龙为东督的任命，而是掌印女官宣读了皇帝陛下的圣喻：“任命法斯特帝国新任万骑长叶天龙男爵为迎亲使，率领五百骑兵，三天后出发前去迎接从武安国来的送亲队伍。”
　　吉里曼斯心中一惊，这是怎么回事，难道皇帝又改变主意了吗？他的视线落到另一边的尤那亚时，当下心中有数了。
　　望着尤那亚嘴角那一丝奇异的笑意，吉里曼斯不禁心忖：“毕竟是他们是父子，自己对皇帝的影响力还不如尤那亚。”
　　走出无忧宫，叶天龙望着身边满心欢娱，笑靥如花的柳琴儿，他的心中也是极为惊喜的。他万万没有想到会被封爵，法斯特实行严格的等级制度，最下等的自然是奴隶，然后是平民、骑士、贵族、皇家，每一阶级之间都有很大的分别，不同身份的人拥有差别很大的权利。
　　一但身为贵族，就表示踏进上流社会，可以免去赋税劳役，即使犯法也有爵位的保护，除了少数几项重罪如大逆不道的叛乱以外，很少会被获罪上刑。所以进封爵位是骑士的目标，那份荣耀是无与伦比的，简直有一步登天的感觉。
　　虽然叶天龙没有到那种程度，但心中的喜悦也是难以言表的，对于三日后去迎接使者的事，他根本就不放在心上了，在法斯特的国境内，自己又带着兵马，还不是轻松搞定吗？
　　叶天龙正边和柳琴儿说说笑笑，边满怀喜悦地想骑上马。不料变故突起，在他的头上不知何时聚集了一大团的水气，在他还没有明白是怎么回事的时候，那水气突然化作水球，“哗”地一声，如同一盆凉水当头浇下。
　　全身湿透的叶天龙疑惑地抬头望望万里无云的晴空，百思不得其解。身边的柳琴儿早已笑弯了腰，那些宫廷侍卫看到如落汤鸡般的叶天龙也是暗自微笑，但也心中凛然，生怕被那个小魔头找上身来。
　　伸手抹了一把脸上的水珠，叶天龙傻傻地问道：“琴儿，这究竟是怎么一回事？又没有下雨，这水是从哪里来的？”
　　柳琴儿一边掏出丝巾擦拭着叶天龙，一边笑道：“你说会是怎么回事？”
　　叶天龙跺跺脚，半恼怒地道：“我知道了还会问你吗？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“我的大少爷啊，刚才是一个魔法很厉害的人和你开了个玩笑啊！”
　　柳琴儿娇滴滴地嗔道，“晴空万里，只有精通水系魔法的人才会给你下这场小雨的。”
　　叶天龙转头四顾，恶狠狠地说道：“谁，谁，谁？哪个无聊的家伙，给老子抓住了，非让他好看不可！”
　　柳琴儿拉拉他的湿衣服，道：“人家会让你抓住吗？小心她再给你来一下！你还是回去把衣服换了吧！”
　　叶天龙知道自己功力不够，不能查出作弄他的人，只好自认倒楣，带着一肚子的火上马驰出。
　　才驰出几步，叶天龙突然勒住缰绳，转首望着嘴角含春的柳琴儿道：“看你笑得这么开心，你是知道的吧！快告诉我是谁？”
　　柳琴儿眼珠一转，含笑点头道：“你才想起来问啊！据我所知，在帝都会作这种事的人只有一个，她就是”
　　“叶天龙！”
　　一声大喝将柳琴儿的话语打断，叶天龙和柳琴儿愕然转首望向声音发出的地方。只见前方大步行来一位身高腿长的年轻贵族，满脸忿然地瞪着叶天龙。
　　叶天龙迷惑地看着来人那双布满红丝的双眸和胡乱扎起来的金发，正待询问，忽听身边的柳琴儿惊叫一声：“克里夫？”
　　克里夫朝柳琴儿强笑一下，“柳姑娘，您好！”
　　然后转首望着叶天龙，双眼射出深深的恨意，“叶天龙，你好”
　　声音似乎是从齿缝露出来一般。
　　一旁发觉不对的柳琴儿还未有所行动，克里夫突然将手上戴着的皮手套脱下来，丢到叶天龙的马前，然后又拔出一把短剑一扔，短剑准确地插在地上的手套上。
　　望着仍然在颤动的短剑，柳琴儿跳下马来，她的芳心一阵下沉。这是在法斯特非常盛行的一种约定，一种向别人发出挑战的信号。以战立国的法斯特武风极盛，英雄式的约斗是最受人欢迎的，经过多年的发展，慢慢形成一套决斗的规定。帝国禁止毫无理由的私自决斗，也反对不同阶级之间的决斗，只要有好的理由，也可以不接受别人的约斗，但对于血气方刚的青年人来说，逃避就表示胆怯，你以后就会在别人面前抬不起头来。虽然她还未明白克里夫为何要向叶天龙挑战，但想来叶天龙肯定不会示弱的。
　　果然，叶天龙望了望马前地上的短剑，眼中闪过一丝怒色，但这突如其来的挑战一时让他摸不着头脑，他跳下马来，将地上的短剑拔起来，走到克里夫的面前，不解地说道：“为什么？”
　　克里夫苦涩地望了一下正担心地望着叶天龙的柳琴儿，心一横，嘲弄道：“看你像只落水狗一样，好可怜啊！怎么？你害怕啦！”
　　此言一出，柳琴儿柳眉一蹙，不悦地正待开口，被人作弄了正满肚子火大的叶天龙气极反笑，连声道：“好！好！”
　　柳琴儿见势不妙，正要出声，叶天龙已经猛地将手中的短剑折成两段，把一半的短剑丢到克里夫的脚下，冷冷地望着他。
　　克里夫道声：“好！”
　　柳琴儿则是花容失色，叶天龙这样的举动表示这次决斗他不但答应了，而且还是一次生死不计的决斗。
　　她不禁叫出声来：“天龙！”
　　克里夫深深地注视了一会儿柳琴儿那让他魂牵梦萦的娇美玉容，发现她眼中根本就没有一丝的自己，不禁心痛欲绝，猛转首对叶天龙说道：“明日上午十时，观菊楼。”
　　言毕，掉头急步离开。


第二集 帝都篇 第七章 再次召见
　　“什么？克里夫要与叶天龙决斗！”
　　不管是吉里曼斯还是尤那亚一听到这个消息都是一脸的不信，但接下来的反应两人是各不相同。
　　马可布威嘴巴一撇，冷笑道：“那个家伙还真是有意思，才到帝都居然就和克里夫约斗。连我都没把握击败克里夫，叶天龙倒真会是找对手啊！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　尤那亚的心中先是一喜，又不禁后悔自己的决定下得太快了，可能那个大代价白花了，也许用不到那招棋，他的心愿就已经达成了。
　　吉里曼斯则是顿足大骂，道：“叶天龙也太不知好歹了，居然会和帝都四剑客中以快剑出名的克里夫决斗，真是找死啊！枉费我的一番心机了。”
　　杰夫特阴阴一笑，道：“大人多虑了，其实这战无论输赢，我们都是有好处的。叶天龙胜了，他就得罪了中立的一派，因为克里夫的父亲是中立派的重要人物，他只有选择加入我们了；如果他败了，则说明他不值得我们下气力去拉拢，省得白费本钱。”
　　这一番话说得吉里曼斯转怒为笑，连连点头，对杰夫特大加赞赏。
　　在回府的路上，摇着军扇的乔给沾沾自喜的杰夫特浇了一盆冷水。
　　“大人以为左宰他不知道其中的厉害关系吗？”
　　杰夫特闻言心中一惊，抬眼望着这个来自冥数教的高手。
　　“那头老狐狸早就心中有数了，他在故意装傻呢！”
　　乔接着说出自己的看法，“说不定连这次决斗也是他安排的呢！”
　　不过这一点，他倒是将吉里曼斯高估了。吉里曼斯是想过要试试叶天龙的身手，但还没有这么快，这突发的事件倒让他省了不少心。
　　现在吉里曼斯正接到一个让他更加高兴的消息，问剑斋的人两天内就要到达帝都了。他是在密室内接待了为他传递情报的甘宗明，因为甘宗明是他的另一颗棋子，一颗在暗处的伏子。
　　望着略显忧郁的甘宗明，吉里曼斯语带关切地说道；“怎么啦，身体不舒服？”
　　甘宗明恭敬地施礼道：“大人，他们这次总共来了十三个好手，都是剑主的得意弟子，无不是以一挡百的好剑手。”
　　吉里曼斯满意地拍拍甘宗明的肩膀，说道：“这件事你做的很好！她有没有起疑心啊？”
　　甘宗明犹豫了一下，说道：“没有！”
　　“好！好！”
　　吉里曼斯望着眼中满是期待的甘宗明，心中暗笑，但脸上还是十分关切的，说道：“她在后面等你呢！快去吧！”
　　甘宗明大喜道：“多谢大人！”
　　说罢，如一阵风般冲出密室。他没有看到背后的吉里曼斯眼中那一丝怪异的神色。
　　无忧宫的后花园，九曲桥西侧的秋千架上坐着一个容貌清丽的少女，面如芙蓉，柳眉淡淡似春山，双眸盈盈恍若一弯秋水，冰肌玉肤欺霜赛雪，秀目灵动间华贵之气显现。最让人惊奇的是她晶莹嫩白的纤指上戴着一个黑玉指环，要知道这种指环全大陆也不超过十个，它是经魔法公会的长老大会严格考核后颁发给大策法师的。
　　在风月大陆上会魔法的人基本上可分为四种，分别是白术士、魔剑士、黑术士、策法士。其中白术士擅长白魔法，以及防御和修复性的魔法；黑术士擅长攻击性的魔法和可怕的黑魔法；魔剑士则精于一至二门的魔法，以及高超的剑术；而策法士是唯一擅长黑白魔法的人。魔剑士和策法士经过进一步修炼便可升级成为魔剑师和策法师。
　　这是因为人类和其他族类者不同，魔法只能是有资质的人才可以修炼的。有些人天生与魔法有缘，适合修炼各种魔法，而不同的魔法对不同的人也有不同的适应性，如果没有达到一定的程度，却去强行修炼的话，就有可能招致形神俱灭的下场。
　　被誉为大陆上最强策法师的路德奥就是因为强行修炼终极魔法“法无天地”而形神俱灭。之后，再也没有人敢修炼“法无天地”了。因为黑白魔法同修带有很大的危险性，资质稍差的人则更加容易出问题，所以世上的策法士是越来越少了，倒是单练一门的魔剑士越来越多了。
　　这样一个清丽少女，看年纪仅十五六岁，居然是个大策法师，真是让人不敢相信。此时她正无聊地踢着一双小巧玲珑的纤足，让秋千架微微荡着。
　　忽听远处传来一个清脆的女子声音，叫道：“公主殿下！公主殿下！”
　　细碎的脚步声响起，两个身穿大红锦衣，年约十四五的少女飞奔而来。
　　到了九曲桥边，只见她们莲足轻点，娇躯腾空而起，三两个起落间便越过了桥身，显出她们一身不俗的功夫。
　　望着两个侍女一前一后来到自己的面前，美丽的公主柳眉微蹙，责备道：“怎么这么迟，我都等了好长时间了。”
　　说着，纤指轻弹，也不见她怎么作势，两点火星从葱白指尖上飞出，直奔向两女的胸前。
　　知道这位公主的脾气，两个清秀的侍女乖乖的站着不敢躲避，提心吊胆地望着一朵火花朝自己微隆的胸脯飞来。眼看着就要碰到衣服了，那火花突然一闪，立时消失了。两人都暗中松了一口气。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“这次就先饶了你们。”
　　美丽的公主从秋千架上跳下来，走到两个长得一模一样的侍女面前，焦急地问道：“有什么有趣的消息啊？”
　　稍微靠前的那个侍女用她那清脆的声音说道：“公主殿下，明天他们要决斗了！”
　　“谁？是哪两个家伙？”
　　公主秀目一亮，对那个一直没有开口的侍女说道，“小秋，你来说吧！”
　　“是！公主殿下。”
　　小秋恭敬地说道，“是新升为万骑长的叶天龙男爵和克里夫少爷。”
　　“嘻！就是刚才被殿下您淋得像只落汤鸡，胆大妄为的好色鬼和那个自命不凡爱耍威风的花花大少。”
　　那个声音清脆的侍女不甘寂寞，在一边接口道。
　　公主不禁笑骂道：“小春，我又没叫你说。你还真是牙尖齿利，小心哪天被谁把你的舌头割掉！”
　　小春将粉红的小香舌轻吐，笑嘻嘻地说道：“公主殿下，那些还不是您说的嘛？”
　　然后她学着公主的口气说道：“一个带着女人招摇的家伙居然在朝觐父皇时还这么不老实，连行礼时都敢偷看，真是胆子不小啊！小春，我们给他点颜色看看！”
　　小秋在一旁惶恐地说道：“姐，你少说几句吧！不管怎么说，别人都是帝国的贵族，我们这些小丫头怎么可以这么讲呢！”
　　公主纤手一摆，毫不在意的说道：“你们两姐妹真有意思！孪生姐妹居然是完全不同的两种性格，要不是你们两人长得一模一样，我真怀疑你们不是亲姐妹了。”
　　然后指指小春，道：“你这么喜欢说，那以后都由你说吧！”
　　小春施礼道：“遵命！公主殿下！”
　　然后她兴致勃勃地说道：“殿下，您知道吗？他们是订了决生死的约斗。”
　　“哦，这在贵族中倒很久没出现过了。他们有什么解不开的仇恨吗？居然要进行生死决斗。”
　　小春香肩一耸，道：“这就不知道了！按说叶天龙才刚到帝都，不会这么快和别人结仇的。”
　　公主挥挥纤手，说道：“算了，我们还是别管这些事了。”
　　她轻灵地做了个如蝶舞般美妙的姿势，高兴道：“我们还是去练功吧！”
　　此言一出，小秋和小春马上俏脸变白，四只嫩白的手掌齐摇，齐声叫道：“公主殿下，您还是找别人吧！比如说那些武艺高强的宫廷侍卫，奴婢还想多休息几天。”
　　公主跺脚道：“没用的丫头，”
　　心思灵巧的小春眼珠微转，打岔道：“殿下，您不想去看他们的决斗吗？”
　　公主的注意力果然被移开了，小巧红润的樱唇微扬，用她那又俏又甜的声音说道：“两个傻瓜砍来杀去，倒也有点看头的。不过”
　　她笑吟吟地望着小春，“这种靠蛮力的打法看来看去都差不多，没什么新意。”
　　“蛮力？”
　　小春在心中叫道，她是知道克里夫的实力，那可绝不是用蛮力来形容的。“有几个能像你这样天赋绝顶的，小小年纪就拥有一身举世罕见的魔法。”
　　心里这么想，小春那小小的俏脸却现出一副深有同感的模样，应道：“是啊，他们那些笨家伙怎么能像公主殿下您一样有头脑，他们除了用这种笨笨的办法来显示自己的实力外，哪里想得出别的好办法来呢？”
　　这记小小的马屁拍得公主笑靥如花，大为高兴，只见她乌溜溜的眼珠一阵转动，突然脆生生地说道：“不如我们给他们弄点好玩的。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　小秋心中大呼不妙，刚想开口反对，她那个孪生的唯恐天下不乱的姐姐小春早已举双手赞成了，急道：“好啊！好啊！公主殿下您快说吧！”
　　公主的俏脸上浮现出甜甜却是让小秋心跳的笑容，这样的笑容小秋十分熟悉，每当这个公主一想出作弄人的法子时就会露出这个笑容来，而且想法越疯狂，那笑容就会越甜，特别是像现在这样的笑容，小秋尤其记忆犹新。
　　记得那是在半年前看到过同样的笑容，那次的后果就是将朝觐堂烧塌了一半，让几个大男人在宫中表演了一番裸奔。真不知道这次这个刁蛮公主又会想出什么可怕的主意来，她不禁为那两个明天要决斗的人担心，老实说她对克里夫的印象很好，毕竟长相英俊潇洒的男人总是会让少女心动的。
　　公主的秀目闪过古怪的神色盯着小春，直看得她芳心发毛，俏脸上的笑容变得生硬起来，浑身感到不自在。正当她芳心忐忑不安地想要探听一下，公主已经移动莲步往王宫去了。两个可怜的侍女连忙随后跟上。
　　就这样，叶天龙和克里夫决斗的事在有心人的传播下，很快成了众人口中的主要话题。好事者甚至开起盘口，让人下注赌两人的输赢。自然大多数人都看好位列帝都四剑客之一的克里夫，毕竟叶天龙只是个从地方刚上来的默默无闻的人，在帝都谁知道他是老几。
　　这些事叶天龙自然是不知道的，这时候他正在苦眉愁脸地望着面前的柳琴儿，他们现在是在飞凤府的后院。
　　自被克里夫这一事打岔后，叶天龙再也没有兴趣向柳琴儿追问了，柳琴儿也一言不发地陷入深思之中，两人就这样一路无言地埋头策马赶回飞凤府。
　　一到府里，等叶天龙换过衣服，柳琴儿就将他拉到了后院，让叶天龙真正施展了一下他的拿手武功，结果让柳琴儿大惊失色，不禁为之顿足。柳琴儿她以前在帝都的时候就和克里夫切磋过，对他的实力有很深的印象，她知道凭叶天龙现在的身手，明天的胜算几乎可以说是没有。
　　原来，叶天龙的身手对付那些小角色是绰绰有余的，但离真正的高手还是差了点，而克里夫偏偏就是一个真正的高手。在四剑客中克里夫是以剑术如风出名的，老实说，在帝都想找一个比克里夫的剑法更快的人还真是困难重重。
　　看到叶天龙一副不信邪的样子，柳琴儿不禁气忿忿地道：“你看仔细了！”
　　说着，她将一根树枝抛到半空中，叶天龙刚想开口询问，却见剑光一闪，柳琴儿拔出了宝剑。
　　叶天龙就觉眼前一花，柳琴儿娇躯漫舞，恍惚是一下子多出了好几个柳琴儿一般，空中的白虹连闪，破风声不断。
　　“唰！”
　　的一声，柳琴儿将宝剑入匣，空中那根树枝变成长短如一的木块，如雨点般纷纷落下。
　　柳琴儿脸不红气不喘，对叶天龙说道：“你看清楚总共是几剑吗？”
　　叶天龙沉吟了一下，迟疑道：“十八剑？”
　　“总共是二十一剑！”
　　柳琴儿摇头道，“不信的话，你可以数数地上的树枝。我三年前离开帝都时，克里夫的‘闪动连击’有连出十九剑的实力，想来现在他也差不多有这个水准吧？”
　　叶天龙尴尬地笑了一下，说道：“我知道我的剑术不大好，不过打架我是很厉害的。”
　　柳琴儿又好气又好笑，跺脚道：“我的大少爷，现在你是和人家进行决斗，一招一式都有专家在一边见证，可不像在街头打架斗殴，混战一气。”
　　看着不好意思只是望着自己呵呵干笑的叶天龙，柳琴儿不禁埋怨道：“知道自己的剑术不好，干吗还要接下别人的挑战书，也不先问我一下？这下好了，”
　　叶天龙嘴巴一歪，道：“看那个家伙望你的眼神，就知道他对你不怀好意，你说我能忍受别人对我叶天龙的女人动脑筋吗？”
　　柳琴儿俏脸一红，娇嗔道：“谁是你的女人？”
　　叶天龙眼珠转了转，上前涎着脸搂住柳琴儿的纤腰，在她耳边轻笑道：“对，对，对，你不是我的女人，你是我的好妻子！”
　　说完，在她嫩滑的玉脸上轻吻了一下。
　　柳琴儿软弱地依偎在他的怀中，口中轻声道：“天龙啊，别人怎么样想何必去管它，你还不知道我的心吗？我早已将自己看作是你叶家的人了，你为什么要逞一时之勇呢？”
　　叶天龙抱着这个情深意重的美丽佳人，柔软丰满的动人胴体传来无限美好的感觉，他深为感动地轻吻了一下她那娇艳欲滴的芳唇。
　　那知道柳琴儿突然情动似火，反手抱住他的头颈，将个香唇紧贴，用力地和他痛吻起来。樱唇轻启，嫩滑的小香舌如同灵蛇一般滑进叶天龙的嘴里，在他的舌头上下又拱又顶，热情地挑逗着，瑶鼻中连连发出呜呜的娇吟。
　　好半天，柳琴儿才娇喘吁吁地推开叶天龙，美丽的明眸中闪着隐隐的水雾，软弱地说道：“天龙，我好害怕啊！你现在还不是克里夫的对手，你叫我怎么办呢？”
　　叶天龙不服气地说道：“还没有比过呢，你就知道我不如他？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　其实这话也是他嘴硬罢了，男人总要在女人面前逞强，哪里肯示弱。尤其在像柳琴儿这样一个美若天仙的绝色佳人面前，叶天龙是断断不可失去气势的。
　　听了柳琴儿的描述，又看了柳琴儿的剑术，他已经知道自己比他们是还差点的。以前在西江他还可以称雄一时，这段时间又得到了几个资质绝佳美女的真阴，自觉已经大有长进了，但到帝都短短的几天里，就碰到了好几个比自己高明的好手，看来之前的自己真的可算是井底之蛙。
　　想来想去唯一的优势就是自己的武功是在实战中练就的，深懂狠、准、辣之道，也许只有贴身肉搏才有机会，问题是克里夫会让自己贴近吗？搞不好连他的衣角都还没有碰到，就已经被他的“闪动连击”砍成好几段了。
　　“不玩了！”
　　他的脑海中一下子跳出了这个念头，明知不是对手，又何必去拼命呢？认清形势永远是保命的不二法门。
　　这时柳琴儿轻推了他一把，娇嗔道：“你们男人啊”
　　突然粉脸一仰，略带不安地说道：“天龙，不如你别去了，反正三天后要出发了，我们可以把这次决斗拖到回来后再说。”
　　叶天龙正想说话，忽见玉珠从外面匆匆行来，神色一片凝重，不禁心中一动，忙拥着柳琴儿迎上前去。
　　“我找到那个家伙，也试过他的身手。”
　　玉珠语气略显沉重地说道，“他能发出十九剑的闪动连击，公子在速度上可能比不过他。”
　　柳琴儿略带迷惑道：“奇怪，这几年他怎么一点长进都没有？这倒是个好消息。”
　　这是因为闪动连击越到上段就越难练，而二十剑就是一个难关，其实柳琴儿也是在最近一段时间才突破的，这是和叶天龙阴阳互济后，她的功力上了一个台阶才让她达到二十剑以上的程度。柳琴儿不知道这一点，想当然地就把克里夫也估计成这个程度。不过能将闪动连击练到十九剑的程度，克里夫也应该是值得骄傲了，一般人能练到十五剑就很了不起了。
　　柳琴儿想了想，然后又泄气地叹道：“不过就算是这样，他还是比天龙要强一点！”
　　叶天龙也知道玉珠是用婉转的方法提醒他，他不禁在心中苦笑，这两个女人都认为自己没有胜算，这反而激起了他的豪勇之气，他身上那股好斗的血液又涌动起来。他豪情万丈地说道：“如果什么事都要十拿九稳才去做，那生活还有什么意思呢？”
　　如果于凤舞在一旁，她肯定会对此嗤之以鼻，算无遗策才是她的作风，光逞血气之勇的事她是坚决反对的。可是对柳琴儿和玉珠来说，这就是英雄豪气，知其不可为而为之，两人不禁同时美目深注，两双秀丽的明眸中透出无比的敬佩之情，为叶天龙的大丈夫气概而痴迷，只觉得眼前的这个男人一时高大起来。
　　美人的敬佩让叶天龙深为陶醉，但陶醉过后，现实又让他发愁了，他不禁为自己那赌徒般的脾气后悔。
　　此时两女也从一时的迷醉中醒来，三人又重新考虑起对策来。毕竟有差距的现实是明摆着的，这可不是光靠嘴巴说说就可以弥补的，也不是靠英雄豪气就能缩小的。
　　玉珠突然发狠道：“公子，不如让我去先把那个家伙给收拾掉，或者，将他弄点伤，这样一来，明天不就没事啦！”
　　柳琴儿将个螓首摇得如拨浪鼓似的，连声道：“不行，不行！这样太着痕迹了！”
　　叶天龙不禁心中暗道：妈的，眼前两个千娇百媚的小女人都比自己厉害，而玉珠这小娘皮居然还说得那么轻松，你以为那个家伙是纸扎的。不过他也知道玉珠现在的实力，想来全大陆也少有几个人可以超过她了。开启封印的暗黑族人在传说中是足以和神族抵抗的。
　　三人正在商讨之际，忽听下人来报：“陛下有旨，召叶天龙进宫！”
　　三人一听，不禁面面相觑，叶天龙刚刚从无忧宫回来，真不知道皇帝为何又要召见？
　　当叶天龙到达皇宫时，不禁大吃一惊，克里夫居然也来了。正在奇怪之时，宫侍将他们两人传召进了议事厅。
　　叶天龙在豪华的房间里走来走去，心中有着满怀的疑问。“那皇帝老儿想干什么呢？居然把我们召到宫中，还让我们在这里静休一夜，连明天的决斗都要在王宫里举行。”
　　“算了，不去想，太麻烦啦！反正也不是坏事嘛！”
　　叶天龙停了下来，舒服地坐到铺着软垫的椅子上，他拿起桌子上的玉杯把玩起来，“明天的难关怎么过倒是个问题，看来想开溜是不可能了。不如”
　　沉思的脸上慢慢露出了一丝微笑，他的心中渐渐有了一个决定。
　　“喂！出来吧！”
　　叶天龙猛抬起头来，瞪着眼睛说道：“我知道你来了，再不出来就要打屁股了！”
　　话音刚落，在他的前面玉珠的倩影慢慢现出。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“公子，琴姐想问一下这是怎么回事？啊”
　　玉珠还未把话说完，就被叶天龙一把按在自己的膝盖上，大手一挥，落在她诱人的香臀上。
　　“啪，啪，啪！”
　　叶天龙二话不说，就连拍了三记。
　　在玉珠的哀哀叫痛声中，叶天龙说道：“以后别在我面前弄鬼，知道吗？来了一阵子了，居然还不出现，你想干什么？”
　　玉珠反手抚摸着自己的屁股，悻悻道：“好痛啊！我只是想看看公子你是不是真的可以发现我嘛！”
　　叶天龙计议已定，心情大为舒畅，他的手轻揉着玉珠丰隆的香臀，怜惜地说道：“真的很疼吗？来，让爷看看！”
　　说着，他的手指勾住玉珠的裤带，一拉一扯。
　　玉珠尚未明白过来，她的裤子已经被扒到香臀下，露出了一个白晃晃、雪亮亮的肥美玉臀。上面浮现着几丝红红的掌纹痕迹，衬着羊脂白玉般的雪臀更加妖美动人，惹人遐思不断。
　　玉珠只觉得自己的香臀一凉，然后又是一热，叶天龙的手已经在上面摩娑起来。她不禁娇羞无限地说道：“公子，现在是白天，而且又在皇宫里”
　　叶天龙笑道：“放心，这里没有人来的。因为皇帝老儿为了让我们在明天能有最好的状态，不准任何人打扰。”
　　“但是，琴姐她还”
　　玉珠的纤手按住叶天龙蠢动的魔手，还想做最后的努力。
　　叶天龙毫不迟延，用力地活动魔掌，在玉珠的香臀上抚摸起来，玉珠压在他手背上的纤手反而变成似乎是在帮助他用力抚摸一般∶“你琴姐那里迟些有什麽关系？乖乖，这个诱人的屁股我可是想了好久了，好嫩好滑啊！又这麽有弹性，真是馋死人了！”
　　从屁股那里传来丝丝痒意，又听到叶天龙这番话，玉珠也不禁情动起来，毕竟以前她和叶天龙在一起都有好几个人在一旁，大家是雨露分沾，极少有独处的时间。她松开了压在叶天龙手背的纤手，趴在他的双腿上，把个肥美的雪臀耸得高高的。
　　这时叶天龙的手指滑进了肉丘之间深深的鸿沟中，兵分两路，中指探进前面的花园，大拇指则抵在後面的菊花蕾上。灵活的中指在两片娇嫩滑腻的花瓣之间点、勾、捺，让玉珠呻吟着不住轻扭香臀，这样一来，她深藏在肉丘间的敏感娇嫩的菊花蕾就不停地摩擦着叶天龙的大拇指。
　　从自己下身两处同时传来又痒又p的感觉，让玉珠既快乐又难过，她暗暗收紧自己的肉瓣，夹住在肉缝上爬行的手指，以期得到更多的快感，同时回缩柔嫩的菊花蕾，因为她觉得菊肛是非常不洁的，拇指和那里的接触让她羞愧不已。
　　感到玉珠的反应，叶天龙不禁在心中暗笑，他还想着要替玉珠的菊花门开苞呢！‘待会儿让你更羞！’这样想着，他的大拇指更紧贴着菊花蕾轻轻揉搓，中指则伸进了已经变得潮湿温热的蜜穴里。
　　这时玉珠的秘洞里正春水涌动，蜜肉发痒，紧包住不动声色的中指，蠕动缠绵。她下垂的双手抓住叶天龙的小腿，秀目微眯，不住地娇喘浪吟。
　　正当叶天龙感到玉珠的肉洞火热发浪，要销魂一番时，外头传来轻微的脚步声，接着扣门声响起。情动似火的玉珠连忙一跃而起，提上了自己的裤子，一闪身就消失了。叶天龙不禁心中大骂这个不知好歹的家伙，搅了他的好事。


第二集 帝都篇 第八章 弄巧成拙
　　打开房门，叶天龙一愣，眼前站立着一个容貌秀丽的少女，大约十四五岁年纪，头挽双髻，一副侍女的打扮，正笑靥如花地望着自己。
　　见是个美丽的少女，叶天龙心中的火气消了一半，问道：“有什么事吗？”
　　那少女施礼道：“小春见过大人！”
　　然后抬头笑嘻嘻地说道：“陛下差小婢过来，想问问大人还有什么需要没有？晚上大人想吃什么东西，都可以吩咐。”
　　叶天龙将手一摆，说道：“我不需要什么东西了。晚上烧些好吃的就行了！”
　　小春道：“保证让您满意！那小婢告退了。”
　　说罢，她转身轻盈地离开了。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙一将门关上，就轻声唤道：“玉珠，玉珠！”
　　却没有人回答。他静心一察，原来玉珠已经离开了，他不禁心中暗道：“居然跑了，下次看我不把你弄得哭天叫地。哎哟，这下子快乐的时间没有了！”
　　叶天龙无聊地坐在安静的房间里，心中突然一动，这段时间以来，被众女包围的他难得有这样一个特别清闲的时光，他从怀中掏出了从鬼大师那里得来的东西仔细研究起来。
　　“这是什么东西？”
　　叶天龙拿着一个短短的的圆筒，黑黝黝的筒身散发出清冷之色，在圆筒的头部有支连着透明的细丝线的像八爪鱼般精光闪闪的爪钩，爪钩的四围还附着多个挂钩，整件东西打造得非常精巧坚实。
　　叶天龙拉了拉细丝线，居然坚韧无比，如果是识货的行家，早就认出这是用青玉蜘蛛的蛛丝绞合而成的，水火不侵，刀剑不伤，实属罕见之宝。
　　叶天龙拉了半天也拉不动，这时他发现筒底有个小小的凸起，他好奇地按了一下，筒身轻振，只听得“砰”的一声，爪钩弹出，其势强劲有力，激射到对面的墙上，“咄”的一声，爪钩张开勾住了墙壁，那多个挂钩也顺势勾在四边，牢牢地抓住墙壁。
　　叶天龙用力拉了几下，爪钩纹丝不动，而连着爪钩的细索全部是透明的，如果不凝神几乎是看不见的。他上去把爪钩取下来，将细索完全放出来，居然足足有六十多尺。
　　叶天龙不禁大喜，这个东西的用处可大了，有了它，许多过不了的地方就可以轻松地过去了。他在心中思忖：看来鬼大师真是名不虚传，的确很有一套，他造的东西还真是绝妙，下次有机会一定要好好地敲他一笔。
　　叶天龙把玩了一下这东西后，将它放好，他已经迫不及待地要研究其它的东西了，看看究竟还有什么好东西在等着他。
　　他拿起了另一个同样的圆筒，这个赤黑的圆筒只有一指长，两指粗，怪模怪样的，细看之下，筒身上还雕着许多花纹，拿手去触摸，感到上面是凹凸不平的，极富粗糙感。
　　叶天龙有了前面的经验，忙翻来覆去地找机括。可是奇怪的是这个东西居然找不到凸出的按钮开关，叶天龙拿着细细察看，发觉筒身上的那些凸纹亮闪光滑，好像是经常摩娑的，上面隐隐透出异样的光泽。
　　叶天龙无意中一扭圆筒的下部，只听“喀”地一声轻响，接着嗡嗡声响起，这个圆筒开始发生变化。
　　“哇！这是这不是”
　　叶天龙看着手中的东西一时说不出话来。从筒身里慢慢扭转出同样的几节来，最上头的那一节赤红尖耸，下边还涨大鼓出。
　　原来这东西是个行淫假具，叶天龙不禁又好笑又好气，不过这东西做得倒真是精巧细致，几段筒身作着不同方向的扭动，做得是惟妙惟肖，上面还有几个小颗粒凸出。
　　望着手中不停转动的淫具，叶天龙喃喃道：“好个鬼大师，还真会做东西，连这东西都做得出来！看来他也是个好此道的高手啊！”
　　他哪里知道，鬼大师的妻子木莲夫人是个性欲旺盛的女人，可怜的鬼大师无法满足她的要求，又怕她红杏出墙，只好挖空心思做些巧妙的淫具来应付木莲夫人。
　　鬼大师他本是个妙手夺天的机关削器大师，做这些东西自然是游刃有余，他经常在替别人做东西的时候偷一些最好的材料来做淫具，这样做出来的淫具功能强大，携带方便，可以说是万金难求的好货，如此一来，还真让木莲夫人得到很大的满足。
　　叶天龙再看剩下的两件东西，细看之下，他不禁呵呵直笑，原来这两件也是制作精巧的淫具，功能各异，形状古怪。
　　“这些东西倒是真有意思，什么时候找个人用用看！”
　　叶天龙将它们一一放好，然后在心里盘算着如何使用它们。想着想着，他又拿出淫具来，不禁期待起将它用在女人身上时的光景。
　　就这样，时间到了傍晚。可惜皇帝让叶天龙和克里夫到皇宫里，是提供一个静休的地方给他们，叶天龙居然就这样混混的过去了，如果让柳琴儿她们知道了非气得跳起来不可。
　　掌灯时分，那个俏丽的宫女小春领着几个侍女，给叶天龙送来了精美的饭菜。
　　将饭菜在桌子上摆好后，小春道声：“请大人慢用！”
　　然后领人轻手轻脚的离开了。
　　在出门的时候，叶天龙依稀觉得她的脸上现出怪怪的笑意，似乎是有什么蹊跷在其中，但他仔细想来想去，也看不出那里有什么不对的地方。叶天龙摇摇头，在桌子边坐下来，开始享用由皇家厨师烹饪的美食。
　　一尝之下，叶天龙不禁连声叫好，真不愧是皇家厨师，虽然是简简单单的四菜一汤，也将菜肴做得色香味俱全，吃在嘴里还真是一种享受。
　　“当皇帝还真是好啊！可以天天尝到这样的美食，真让人羡慕！”
　　叶天龙心中暗道，手不停息地吃着。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　在离他们不远处的一个华丽房间里，那个刁蛮的公主也正在慢慢地吃着，但她的菜肴比起叶天龙来却是丰盛得多，可惜她的胃口似乎不是很好，每一样菜都是浅浅的吃一点。
　　叩门声轻轻的响起，公主停箸抬起螓首，娇声道：“进来！”
　　雕花的朱门被轻轻推开，小春和小秋一前一后轻灵地走进来。
　　公主的秀目一亮，急促的问道：“怎么样？”
　　小春用她清脆的声音答道：“公主殿下，一切顺利！”
　　小秋也在一旁轻轻点点头。
　　“很好！”
　　公主放下手中的筷子，从椅子上站了起来，走到两个侍女的面前，“你们去把她们领来吧！照我吩咐的去做，别出乱子！知道吗？”
　　“是！”
　　小春和小秋齐声应道。
　　小秋在心中暗道：“还要我们别出乱子，其实您这个才是最大的乱子呢！唉，可怜的克里夫少爷！”
　　公主突然轻笑一声，道：“如果出差错的话，就把你们也算进去。”
　　看着两个侍女煞白的小脸，她又说道：“据说那是很畅快的事，有些人都很享受的。你们不想吗？”
　　两个可怜的侍女连忙告退，飞快地离开了让她们心惊胆战的房间，生怕这位刁蛮公主又有什么怪花样跳出来，把她们也坑进去。
　　望着被小秋随手带上的房门，公主站了一会儿，突然一跳而起，冲到镜台前面，打开下面的柜子，在里面翻捣起来。
　　“哈，找到啦！”
　　将柜子翻了个底朝天后，公主拿出了一本用不知名的材料制成的书，暗淡陈旧的模样说明这书已经经过了漫长的岁月。她将这书摊在床上，飞快地翻起来，口中念念有词道：“都怪以前没有好好看这书，现在用到了还要翻，真是麻烦啊！”
　　“就是这里！”
　　这时公主已经翻到了最后几张，用她那白玉般的手指点着当中的一段，仔细读起来，专注的神情和先前那个她判若两人。
　　将最后一口汤也喝下去后，叶天龙满意地站起来，摸摸自己的肚子，心道：“如果天天都有这样好的饮食，日子倒也挺不错的。”
　　走了两步，叶天龙站住了，他突然感到全身有点懒洋洋的，小腹下丝丝热气上升，心中有说不出的感觉，说舒服吧又不舒服，说难过嘛还谈不上，这是他从来没有经历过的异常。
　　“这是怎么回事？难道是中毒了吗？”
　　叶天龙暗中运气一周，也察不出有什么不对头的地方，此时这种奇异的感觉消失了，他突然感觉自己精力变得十分充沛，手脚有种跃跃欲试的冲动，恨不得大叫一声，找个地方发泄一番。
　　“不对！”
　　叶天龙悚然而惊，这其中定有蹊跷，他不可能这样子的。此刻他浑然不觉房间角落里隐隐约约出现淡粉红色的云雾，慢慢的云雾飘散开来。与此同时，一股淡淡的香气开始充满整个房间。
　　当叶天龙闻到这股香气时，整个房间已经被一种奇异的淡粉红色的光笼罩起来。被眼前的怪异景象所迷惑，叶天龙像只呆头鹅一般傻站着，鼻子里闻着甜香的气味。
　　直到叶天龙感到自己心跳加速，血脉贲张，才醒悟过来，“这是传说中的淫欲结界，皇宫里有人会这种几乎失传的法术？”
　　他想动脚，却发现自己的脚好像不听使唤了似的，连步子也迈不开了。
　　叶天龙哪里知道，出现在他房间里的不仅仅是几近失传的淫欲结界，而且还是最厉害的一种，名叫“天魔之欲”施法的人通过引子，就可以在很远的地方操纵施法，中此法术的人完全沉浸在沸腾的欲望之中，只有通过连续不断地交媾，才可以消去它的法力。纵然是天生石女也要动情，而且就算解开后，整个人也因为被掏空了身子而会体力大减。但更绝的是事后是检查不出来的，就像是很自然的体力衰减。
　　叶天龙此时就感到自己的一个身体好像是要爆炸了一般，双目发赤，嘴唇发干，心中直想找个女人。他不禁苦笑，自己也曾用春药弄过不少的女人，没想到有一天自己也会中这种招，简直是天大的玩笑嘛！

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　这时，房门被轻轻的推开一丝，闪进来两个身披大袍的女人，接着门就被关上了。
　　叶天龙定睛一看，进来的两个女人均是颇有几分姿色的，但姿容却显得十分冶荡，明显不是正经女人。
　　她们齐齐迈步走近叶天龙，人还未到，一股诱人的女人肉香先扑进叶天龙的鼻子里，让他原本就高涨的欲火沸腾起来。说来也奇怪，叶天龙似乎一下子又可以动弹了，他也身不由己迎上前去。
　　快要接近叶天龙的时候，两个女人一起将身上的宽袍一掀，里面居然是一丝不挂，浑身赤裸裸的，春光尽现无馀。这两个女人都是体态丰满妖娆的肉欲型女郎，高耸怒突的硕大乳峰，浑圆肥大的双臀，以及丰腴大腿根部萋萋的芳草，行走开合间时隐时现的鼓鼓胀胀的桃肉，无不对男人产生绝大的诱惑力。
　　早已是欲火焚身的叶天龙双手一抱，立刻将两女抱在怀中，心中早已有数的两女相视而笑，她们心中对眼前的男人还是挺满意的。
　　她们一左一右挨近叶天龙的耳朵，在他的耳边腻声道∶“奴婢夏芳，秋芳见过大人！”
　　说罢，两人将叶天龙的耳垂含进自己的嘴里，芳唇微闭，用舌头轻轻舔着。丝丝的痒意让叶天龙舒服的呻吟了一声，而女人的肉香更加激发了他心中的欲火。
　　叶天龙一双手在两个丰满肉感的胴体上又捏又弄，胯下的肉棒早已直挺挺的翘得老高了。夏芳和秋芳均是花场老手，自是骚荡无比，手段高明。她们既然得了好处，又见此人虽然略现粗旷，但自有一番傲人之气势，显得卓然不群，便更加卖力地殷勤服侍起来。
　　夏芳和秋芳两人分工明确的替叶天龙宽衣，夏芳一边将红唇凑上叶天龙的嘴巴，舌吐丁香，和他的舌头相抵，双手则灵活地脱去叶天龙的上衣。秋芳则蹲下身子，把叶天龙的裤子解开，火热的阳具一跃而出，在她的面前噗噗的乱跳。
　　淫性大发的阳具比平日更形粗壮，足足有近尺来长、五指来粗，饶是秋芳见多识广，也不禁为眼前的巨棒惊呼出声来。听到秋芳的惊叫，夏芳偷眼瞧去，也不免大吃一惊∶被这东西一 进去，那还不是要死过去了。一想到此，她反而更加情动，肉穴里便觉瘙痒难当，淫水开始渗出来，两片阴唇也咻咻扇动。
　　那秋芳被庞大的阳具所散发出来的男性气息　得欲火高涨，媚眼微眯，身子轻颤地探手去捻叶天龙的阳具，那种心情就像是她当初第一次被人梳拢，处女花开的夜晚。
　　叶天龙顿觉得那暖洋洋的小手似柔嫩的香唇一般软，肉棒被抚摸的更加坚挺硬热，他的性兴已高到了极点，再也不能迟延片刻，一把推开夏芳，拉起脚前的秋芳，将她丰满的肉体抱在怀里，只见她粉脸红透，双目中泪水盈盈，显然是情动之极。
　　叶天龙不禁心中升起一丝怜惜之情，将她放到大床上，让她仰面躺着，伸手去把玩那胸前高耸丰挺的肥乳儿。这才将将端了几端，那秋芳早已被他一摸，兴致高涨，下面的那条紫红色肉缝里止不住的流出黏黏的淫水来。
　　秋芳轻抬一条粉粉嫩嫩的白腿来，用圆润的小腿磨蹭着叶天龙胯下的火烫肉棒，媚眼斜乜，欲语还休，那种骚荡媚态足以诱惑任何男人。
　　叶天龙扯过床上的长枕，垫在秋芳的蛇腰下面，双手分提她的细小足踝，左右大开，将深藏在萋萋芳草间的肉穴暴露出来。肉洞里的淫水早已弄湿了洞口的芳草，贴在肥厚的肉瓣上，红得发紫，黑得发亮，煞是迷人。
　　叶天龙照准张合翕动不已的肉瓣，一耸身将粗大的肉棒刺入了热烘烘的肉穴里。秋芳连忙放松自己的阴肉，口中轻轻吐气，开门将庞然大物纳入自己的肉洞里。才插入一半，硕大的龟头已经抵到一个似骨非骨，似肉非肉的东西，叶天龙知道这是女人的花心，是女人身上最敏感的地方。
　　原来秋芳的花心生得比较浅，而采用这种姿势又将花心凸现出来，加之叶天龙的阳具又是非同小可的长，所以才会让他这麽容易的探到了花心。
　　一边的夏芳见他们已经上手了，也只好挨身床头，双手抚摸着自己的乳房和肉缝，聊减心中的饥渴。她看到秋芳双目紧闭，一副陶醉的模样，心中的欲火反而更加炽热起来，肉穴里的淫水也流得更多了。
　　秋芳正细细体会着肉洞完全被肉棒填满的美妙滋味，那种畅快真是无法可比拟的。叶天龙已经开始发力挺动了，肉棒进出之间，龟头刮擦着阴道的嫩肉，带出大量的淫水，弄湿了下面的长枕和床单，而且每一次插进去时都能多进去一些，龟头顶着颤动的花心，往里面探一点进去。
　　秋芳不住口的浪叫着，她的叫床声可谓是一流水准，什麽“亲亲，哥哥，亲爹，亲爷”叫得是抑扬顿挫，听得叶天龙心火更盛，着力抽送，弄得一片肉声水声，煞是有趣。
　　叶天龙一口气抽了三百多下，将整根阳具都插到了肉洞里面，整个龟头则完全顶进了花心，被它紧紧包容起来。
　　随着叶天龙轻轻抽出一点，又马上狠狠地插进去，秋芳双手抓住自己的肥美双乳用力捏着，口中大叫一声∶“我的亲爷啊！可干死我了！”
　　说罢，她全身浪肉轻颤，从子宫深处喷出了浓烈的阴精，冲在塞住花心的龟头上，让叶天龙十分的受用。
　　秋芳也感到十分的舒服，因为淫水和阴精被堵在肉穴里面，暖洋洋的感觉，这是平常不曾尝到的。当接下来就让她难过了，越来越多的淫水阴精让她感到自己的小腹开始变得胀胀的，而且叶天龙并没有停下来，他还在浅抽深插，没几下就让秋芳哀叫连连了，她感到自己的心都要被插碎了，捣碎了。
　　夏芳连忙将叶天龙拉过来，随着他的巨棒拔出来，秋芳的肉洞里阵阵浪水喷涌而出，这一次的交媾就抵得上平时的五、六次，原来叶天龙虽然已经被人下了“天魔之欲”但他平素练的“紫府阴阳秘功”自动发挥作用了。
　　这一点，连叶天龙也不知道，他平日里和女人交合都是互济的，也就是有意识的运用采补之术，可现在他是在淫欲大炽的情况下，根本不知道控制秘功的运用。
　　叶天龙的肉棒一插进夏芳那湿淋淋的肉穴，夏芳就马上发出满足的呻吟，那种充实感委实是无法用言语来表达的。她拼命的耸动肥臀，让那粗大的肉棒在肉洞里做着让自己心魂飘荡的抽插。
　　她这时才深刻体会到什麽叫作死去活来，肉穴里又酸又痒，百味杂陈，让她全身的浪肉都在发颤。她将丰满的肥乳紧贴着叶天龙的胸膛着力磨，两条腿夹紧他的虎腰，丰臀狂摇，蛇腰猛摆，口中发疯般的浪叫。肥美的阴户里响声一片，随着肉棒的进出，淫水四下飞溅。
　　叶天龙每一下都把肉棒提到洞口，然後再全根插入，直抵花心，弄得夏芳哭一阵、笑一阵。到了後来，竟然连哼也不哼了，媚眼紧闭瘫在那里，好似死了一般。
　　抽插了五百馀下之後，夏芳似回光返照般的挺身乱扭一阵，狂号一声∶“死了，死了！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　一股热滑黏腻的阴精迸泄而出，被叶天龙吸个正着。
　　淫兴若狂的叶天龙又狠狠地抽送了四百馀下，插得下面的阴户里唧唧乱响，再看夏芳，早已两眼翻白，动也不动了，只有阴户里一股一股的阴精不断涌出，让叶天龙吸个饱。
　　看到叶天龙的神勇，刚回过气来的秋芳是又喜又怕，连忙接替上去。一时间房间里被“天魔之欲”的淫欲结界所催动的三人陷入了疯狂的交媾之中，但对於两女来说，虽然是得到了前所未有的满足，可连续不断的高潮泄身让她们付出了浑身的精气血，她们知道再这样下去有可能会死的，但是却就是舍不得停止。
　　“公主，大事不好啦！”
　　小春猛地推开了房门，冲到公主的面前。
　　公主瞪了一眼小春，“何事这么惊慌？难道说他们死了吗？”
　　“不是！”
　　小春俏脸羞红，嚅嚅而道，“克里夫少爷已经安静下来了，可可是那个叶天龙大人却还在”
　　说到这里，她已是羞不可抑，再也说不下去了。毕竟她还是个未经人事的少女，太过于羞耻的话是无论如何也说不出的。
　　“那又怎么样呢？那个好色的家伙就让他多消耗点，明天决斗时他体力不如克里夫，不是正合你们的心意吗？”
　　公主打了个大大的哈欠，满不在乎地说道。
　　“不是啦！”
　　小春轻跺玉足，“那个家伙看起来精神十足，倒是那两个女人不行了，小秋说这样下去，可能会出人命了！她现在正在那里盯着。”
　　“不会吧！”
　　公主不信地站起来，“走，我们去看看！”
　　她的原意是想让两个人在决斗时都因为消耗太多的体力，无法使出精妙的招式，从而将一场正式的决斗变成蛮夫的打架斗殴。一想到那些被请来的名家高手目瞪口呆的样子，她就乐个不停。如果这时闹出人命的话，那明天就没有好戏可看了，这可不是她想要的。
　　刚到叶天龙的房间门口，就听到从里面传来小秋的哭泣悲号，小春姐妹连心，一把推开门冲了进去，蓦的一声惊叫，“啊！妹妹”
　　公主随后跟了进去。一看到房间的情况，她不禁也大吃一惊。
　　只见大床上两女裸体横陈，脸色苍白，但嘴角却含着极度满足的笑意，两腿大开，粉胯玉股间一片狼藉，流出的爱液阴精将床单弄得湿湿的，显然是在极乐之中昏过去的。而叶天龙正将衣衫凌乱的小秋按在桌子上，从後面猛烈地干着可怜的少女幼嫩的阴户，地上散布着从小秋身上扯下的破布碎条。
　　小秋的轻绸裤子早已被撕扯成一条条的，根本起不了遮蔽的作用，雪白如玉嫩滑如脂的少女香臀完全暴露出来，上面有丝丝的红痕，那粗大紫红的肉棒正不停地在屁股沟进出，血丝随之流出，顺着白皙的大腿慢慢淌下来。
　　小秋无助地扭动娇躯，口中又哭又喊，两条粉嫩滑腻的玉腿不住的颤抖着，显出主人的痛苦和无奈。小春在旁边又捶又打又叫，想把叶天龙拉开。
　　由于是公主事先吩咐过，那些侍卫就算听见了也不敢过来，生怕惹恼了刁蛮的公主，到那时可是要吃不了兜着走。所以这里闹得这么凶，也没人在意。
　　看小春要将叶天龙点倒，公主一把将她推开了，“让他干一下又不会死的，你想干什么？如果不让他发泄出来，明天就看不到好戏了。”
　　对于公主来说，眼前场面倒见过不少，她的哥哥们也经常会干些出格的事，而她那一身超人的功夫又让她可以看到他们本来不想让别人看的事，所以小小年纪，她就知道了许多东西。而一个侍女被弄了就弄了吧，虽然是自己最喜爱的侍女，但终究是下人。这也不能怪她，从小的教育、阶级的差别，都让她自然而然产生这种想法。
　　“待会儿他如果还没有发泄出来，那你就接上去吧！”
　　公主指了指在小秋的身后不住肆虐的叶天龙，毫不在意地对眼含泪水的小春说道。
　　正在后悔不该让妹妹留在这里的小春听到主人的话，芳心一阵下沉，强忍住悲愤之情，她还要恭敬地应道：“是！”
　　看着痛苦的妹妹，小春心中暗惊，不禁庆幸受到男人奸淫的不是自己，一想到这里，她不禁暗自责备自己：“你这么可以有这种想法？对妹妹太无情了！”
　　原来心地善良的小秋看到两女被叶天龙干得死去活来，气若游丝，想进来制住叶天龙。结果是送羊入狼口，被淫性大发的叶天龙一把抓住，二下三下就破了她的处女身。少女刚发育完全的幼嫩细柔的阴道是如此的紧窄狭小，每次进入都带给他强烈的快感，他的速度越来越快了。
　　而可怜的小秋却是如受酷刑一般，肉棒的插入就像是用钝刀挖剜自己柔嫩的私处，带给她莫大的痛苦，她恨不得马上昏过去，但偏偏这种疼痛让她越发清晰地感受到肉棒在阴道里的摩擦，而龟头与敏感花心的摩擦又带给她一种前所未有的酸痒麻感觉，让她不知道究竟是该叫什麽好。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　终於在一阵猛烈的抽动後，叶天龙虎吼一声，将肉棒尽根插入小秋紧窄的小穴里，龟头打在幼嫩的花心上，让小秋感到下身又痛又麻又酸。在小秋的悲鸣声中，被嫩肉粘膜紧紧包住火热肉棒不住跳动，一股股的浓浊阳精灌进了少女幼嫩的子宫里，那种烫热的冲击，让小秋不禁仰头发出悲叫。


第二集 帝都篇 第九章 皇宫决斗
　　叶天龙醒来的时候，发觉自己居然赤裸裸地躺在床上，不禁掀开盖在身上的被子一惊而起。“我从来没有裸身睡觉的习惯，今天是怎么回事？难道说中了别人的算计吗？”
　　他细察之下，又感到自己是如此的精力充沛。
　　叶天龙不禁凝神思索起来，脑海中依稀记得昨晚自己曾经和好几个女人交合过，但再仔细回想起来，却又好像没有一丝印象。再看看房间里，整洁有序的样子根本不像是经过了疯狂交媾，甚至连床单都是干干净净的。
　　他跳下大床，抓起放在一旁的衣服正想穿上，“奇怪！”
　　他望着手中的劲装陷入沉思之中，眼前全新的劲装是他从来没有见过的，“什么时候送来的，我怎么没有一点印象？”
　　叶天龙敲了敲自己的脑袋，正在苦思之际，召他去决斗的侍卫来了。
　　依照皇帝的旨意，叶天龙和克里夫的决斗在无忧宫的祥瑞殿举行。
　　当叶天龙在宫侍的引领下，步入人声鼎沸的大殿时，不禁为眼前的景象吓了一跳。坐南朝北正对殿门的自然是高高在上的皇位，只是龙椅上还是空荡荡的，因为最重要的人物总是最后一个出场的。
　　在皇位的前方不远处，大殿的中间临时搭建了一个二尺高，三丈见方的台子，高台四边用柱子和铁索圈起来。在高台下面，围着坐了十来个人，他们有的白发苍苍，有的鹤发童颜，高矮胖瘦不一而足。但有一点是共同的，那就是每个人都是目光炯炯、神定气闲，一副高手大家的模样，他们便是今天决斗的裁判。
　　然后在他们的后面，也是围着高台摆满坐席，越靠前面的当然是身份越高的众王室贵胄大臣，后面的则是身份差一点的大臣和普通贵族。让叶天龙更吃惊的是他们甚至连家眷也带来了，此时他们正坐在席位上交头接耳，议论纷纷。
　　看见叶天龙进来，众人齐唰唰地转头打量这个刚到帝都就连出风头的家伙，一见之下，就觉此人虽然相貌略显粗犷，但鼻直口方，兼且身材高大，也不失为一个很有魅力的男人。在场许多人不禁纷纷起立鼓掌，表示对他有胆量和帝都四剑客之一的克里夫决斗投以鼓励。
　　叶天龙一边在心中嘀咕：“怎么会变成这个样子，像是看一场隆重的演出，把老子当猴子耍吗？”
　　在他的记忆中，决斗就是两个人找个地方，在几个见证人的注视下，各施本领狠狠地斗一场。哪里知道会惊动这么多的人，还搞得这么隆重。虽然这么想，可他还是为眼前的场面陶醉一时，他得意洋洋地边走边举手示意，向场中的美女投以挑逗的眼神。
　　老实说眼前这等场面叶天龙还是第一次见到，殿堂上的男仕们头顶各色高冠华冕，云锦细织的衣裳外加团花细缎夹袍，顾盼生辉，举手投足无不气度优雅，丝毫不输于场中各展风采的女仕们。
　　穿着打扮像是来赴重要宴会一般的女仕大都头结各式华丽的宫髻，服饰则多为衣裳相连的轻罗衣，头带金玉步摇，行动间摇曳不定。
　　但有些则是将上衣裁剪得很短，领口三角处露出一大片雪白的胸脯夺人心神，下面高腰的长裙摆却是散开得很大，如盛放的花朵，亭亭玉立。
　　有的则是绣花缀蝶的紧身袄，外罩刻丝褂，手拂广袖，两截白嫩如耦的玉臂在淡如轻烟的罗纱映衬下更显迷人，再配上绾臂的金环，束指的玉环，耳垂点缀的明珠，肘后腰下的香囊，绕腕的镯子，腰间的玉带，一时衣香鬓影，环佩叮咚，教人目眩神迷。
　　初临帝都的叶天龙根本不知道，贵族之间的决斗已经好久没有发生了，而且这次还有号称无敌的帝都四剑客中以快剑出名的克里夫在内，得知消息的人自然都想到现场观看。对他们来说，出席决斗场就相当于参加隆重的节日一般，所以每个人都打扮得鲜亮，有些女人更把这当作是比赛服饰的好机会。
　　本来他们之中有很多人是没有机会到场观看的，可是在某个好事者的安排下，这次决斗成了有史以来观看人数最多的贵族决斗，如果知道这一点的话，也许叶天龙还要骄傲一下，这会他的名声一下子在贵族中流传开来，简直是无人不知，无人不晓了。
　　叶天龙正往台上行去时，忽闻身后一阵轰动，其间还夹杂着女人的尖叫声，他不禁暗想自己居然有这么大的魅力，正待陶醉时，接下来的叫声马上将他那颗得意的心打落至谷底。
　　“克里夫！”
　　“克里夫！”
　　“好样的！”
　　女人的尖叫声还夹杂着口哨声，场面热闹非凡，惹得一些男伴频频皱眉头，暗中吃了不少的飞醋。
　　叶天龙回头一看，一身劲装，气宇轩昂，肩阔腰细，容貌俊俏的克里夫正手扶着挂在腰间的宝剑，潇洒地走进殿中，那俊脸上的微笑足以迷倒一大片女人，他边行边向人致意，更引得女人的喝彩和男人的妒忌，有个心肠略小的男人更是妒火中烧，喊出了“叶天龙，打倒克里夫！”
　　的叫声，引起众女的一片嘘声。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　克里夫走到叶天龙的面前，以示友好大方的伸出右手，道：“不管怎么说，万骑长的勇气和胸襟都让在下十分佩服！真高兴能与阁下一较高低。”
　　叶天龙一听此话，不禁心头暗怒，这不是摆明了表示自己不是他的对手吗？什么勇气和胸襟，还不是在嘲笑自己自不量力。他哈哈一笑，道：“听说阁下位列帝都四剑客，号称剑出如风，待会儿可要好好见识一番。希望到时候不要让人失望啊！”
　　还没有开打，两人便先在言语上较量起来，站在附近的人听得真切，纷纷为他们打气助威。这让叶天龙感到有些奇怪，克里夫还罢了，自己和他们素不相识，为何也有人会为自己助威。
　　这时他看到了柳琴儿她们正在向自己招手，玉珠也坐在一旁正微笑着望向自己，看着穿着华美服饰，身段优美，体态绰约多姿的柳琴儿和玉珠，叶天龙也不禁眼睛一亮，她们此时表现出来的那种超尘脱俗的美丽，更是吸引了不少的贵族青年的目光，有几个还围着她们大献殷勤。
　　叶天龙上前将那几只讨厌的苍蝇赶走后，坐在了两女的中间。柳琴儿和玉珠便巧笑倩兮地偎着他，此举更是引起全场的注目，当中有不少嫉恨的目光，其中就包括克里夫那足以杀死人的眼神，其他人则是奇怪为什么像叶天龙这样一个并不是十分出色的男人会让天仙般的美女倾心，俏丽的玉珠就别说了，美丽大方的柳琴儿以前在帝都可是出了名地难弄上手，多少豪门贵族的年轻人追逐于她的石榴裙下，却都是铩羽而回。
　　柳琴儿略带忧虑地问道：“天龙，你觉得怎么样？如果不行的话，就马上跳下台吧，虽说丢脸些，可我不希望看到你”
　　说到这里，她没有说下去了，但那双会说话的眼睛却将她的意思表露无疑。
　　玉珠轻声道：“琴姐，今天的克里夫好像有点奇怪，似乎是变虚了不少，只是他自己好像还不知道，真奇怪，”
　　她转而问叶天龙道，“公子，昨晚发生了什么变故？”
　　叶天龙呆了一下，他依稀回忆起昨晚的事，心中不禁一动，难道说克里夫也和自己一样遭到了别人神秘的计算，那为什么克里夫一点感觉都没有，而自己还会有点记忆呢？想到这里，他又抬头望了望正在和身边的人交谈着的克里夫，凝神细察，似乎觉得他的双目中隐隐透出一丝疲态，也许是因为玉珠提醒的缘故，叶天龙越发觉得真切起来。
　　柳琴儿不禁为玉珠的这番话而吃惊不小，看来玉珠真的是远比自己高明，可说已经不是同一个级数的人了，能从一个人的形态中看出他的虚实，想来整个大陆也不会有很多，足以列入顶级高手的行列，自己以前倒真是小看她了。果真如玉珠所言，那么叶天龙倒是和克里夫有得一搏，而且胜算还不小。
　　叶天龙笑笑道：“昨晚的事我也不是很确切，还是以后再慢慢告诉你们吧。告诉我，你们怎么会坐在这里的？”
　　因为他发现她们的位置在很后面，照例不应该是这么安排的。
　　柳琴儿懊恼地说道：“嗨，说起来真真气死人了，我们来迟了一步，没有买到前面的位置。”
　　叶天龙奇道：“什么？这位置要买的，不会吧，我怎么从来没有听说过？”
　　柳琴儿道：“我也是第一次遇见这样的事。看来这个卖票的人还真是赚了不少的钱！你看来了多少人啊，一个位置十个金币，前面的好位置还要贵上几倍呢！”
　　叶天龙闻言大奇，道：“那陛下不管吗？这可是在他的地盘上，还有人这么大胆妄为，把我们的决斗当成什么啦？”
　　他越想越气，奶奶的，居然藉我的事发财，还不给我说一声，连分红都没有，那不是亏大了。
　　柳琴儿和玉珠闻言一阵娇笑，那花枝招展的诱人美态引得不少人侧目，有几个更是看直了眼。玉珠笑道：“我的爷，方才我也这么问过了，后来才明白办此事的人来头极大，你看那些个王公贵族也都乖乖地掏钱买票，便知一二了。”
　　“哦，那这个人究竟是谁啊？”
　　叶天龙好奇地问道。
　　“就是她啦！”
　　柳琴儿指了指靠近皇座的边上，那里正坐着一个白衣少女。
　　叶天龙一见，不禁啧啧称道：“乖乖，这个小妞长得可真是水灵，好美啊！”
　　他觉得好像在哪里见过，可仔细一想又想不起来。不禁暗自笑道：“也许是在梦中见过吧，自己以前老是在梦中想着美人的。”
　　少女衣服那料子似丝非丝，似绢非绢，有着说不出的光泽，更衬得那少女如雪的肌肤粉嫩水灵，一掐好似会出水一般。玉靥娇嫩犹如盛开的桃花，坐在那里一股华贵之气油然而生，可惜是那双太过灵活的大眼睛，破坏了她的尊贵威严，但却使得她更招人喜爱，让人觉得她一定是个活泼好动的人。
　　少女的身边站着两个一青一黄的俏丽侍女，主俏婢美，这两个侍女同样有人上之姿，三人相映成趣，恍若画中仙女。美中不足的是其中一个侍女面带哀伤，脸色略显苍白，而另一个侍女则是对叶天龙怒目而向，好像要吃了他一般，让叶天龙浑然摸不着头脑。
　　叶天龙暗道：“不愧是帝都，有这么多的美女，连这几个侍女都这么美，比西江那个地方真是好多了，看来到帝都真是太值了。”
　　看到利用自己赚钱的是个这么漂亮的美女，叶天龙的火气跑到了十万八千里远，“算了，待会儿找她算算帐，还可以约她一下，哈，想起来就乐！”
　　叶天龙盯着那少女看。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　感到叶天龙在看她，那个少女樱唇微扬，似乎嘀咕了一句什么，那两个侍女均瞪着叶天龙，那神情好像在告诉他，有你好看的。
　　“她是谁啊？”
　　叶天龙向柳琴儿询问，也好待会儿去找她。
　　“你没有看到她的位置是在皇帝的旁边吗？”
　　柳琴儿白了他一眼，“不要说你连大名鼎鼎的倩公主也不知道。我告诉你，你可不要因为她长得漂亮，就想动她的脑筋！”
　　叶天龙伸手到座位下面捏了一把柳琴儿那浑圆有弹性的大腿，凑到她的耳边道：“奇怪，你怎么知道我心中的想法？那你莫不是我肚子里的蛔虫了，哈哈哈！”
　　柳琴儿又羞又气，作了个不理你了的表情，扭头旁顾。
　　玉珠则在一边说道：“公子，皇帝的独生女倩公主可不是像我们这些这么好骗的女人，小小年纪的她就是大陆数一数二的魔法师，被封为大策法师，古怪精灵的很呢！据琴姐说，她在帝都可是有名的捣蛋鬼，人称帝都小魔女，我看你还是别去招惹她吧！”
　　叶天龙又忍不住去摸着玉珠的小手，笑嘻嘻地说道：“我骗过你们吗？天地良心，我可是下了不少功夫才把你们追到手的。再说了，我为什么要去找倩公主呢？她又不如你们成熟美丽，青涩的果子可不好吃啊！”
　　玉珠没好气地说道：“油嘴滑舌，你什么时候追过我们，琴姐我不知道，我还不是被你”
　　想起当初的情景，玉珠俏脸微红，羞得说不出来了。
　　叶天龙拉着她温润如玉的小手，又凑到她的耳边涎脸低声说道：“是的，你是被我强奸的，嘻嘻，既然这么说，那回去后今晚非把你奸个痛快不可。”
　　玉珠白了他一眼，娇靥通红地低下螓首，想起那欲仙欲死的荡人味道，她又不禁吃吃地低声笑着，下边的小手也反握着叶天龙的手，让叶天龙得意地四顾，大有意气风发之乐。
　　正留意瞧着他们一举一动的有心人，都看得妒火狂烧，克里夫更是发誓要让叶天龙等会儿知晓乐极生悲的味道。
　　这时连尤那亚和吉里曼斯都到了，叶天龙才发现一个很有趣的事，人们自然而然地坐成几个集团，而尤那亚和吉里曼斯则是为数不多的几个中心之一，他大感有意思，心想如果自己把那些散坐的人聚集起来，那么尤那亚和吉里曼斯两个人非得气坏了不可。
　　众人的嗡嗡声越来越大，因为最重要的皇帝陛下居然到现在还没有莅临，正在迷惑不解之际，钟声终于响起。
　　在三声钟响之后，丝竹声起，一队礼乐队步履轻盈且奏且吹，慢慢入来，然后散到两旁立定，继续奏乐。
　　在妃嫔簇拥下，皇帝匆匆忙忙进来了，后面跟着他的贴身侍卫。
　　众人忙俯身施礼，静待皇帝入座。
　　皇帝坐下定后，看到正用不快的眼神望着自己的爱女，不禁笑了笑，“不好意思，我刚才睡过头了！”
　　迟到的当事人说出了让闻者跌倒的话。
　　抬眼望着眼前黑压压的一片人群，虽然心中有了底，但皇帝还是为这过千的群众吓了一跳，没想到居然来了这么多的人，这可真让他始料不及，看来自己还是低估了这个宝贝女儿的水准，皇帝在心中不禁有了这样的觉悟。
　　不过他如果知道待会儿还要发生事故的话，那打死他也不会答应让这个宝贝女儿全权处理这件事。可是毕竟不是未卜先知的神仙，他自然料想不到接下来要发生的事。
　　皇帝清了清喉咙，大笑一声，道：“法斯特帝国自先帝开国以来，便是以武立国，自古以来，非有军功之人，不得受爵，若无此尚武精神，我国哪有今日之繁荣富强，令大陆诸国侧目。决斗之气，流传已久，虽有伤亡，却也体现出我国的武人之精神，但寡人可惜国之豪杰为此而损失，甚为不忍！”
　　众人忙连声称道，陛下仁慈，乃我国之福。
　　皇帝喝道：“克里夫！叶天龙！”
　　两人应声上前，躬身静候圣意。
　　皇帝满意地点头，道：“两位均是人中之龙，国之英杰，今次寡人将你们的决斗改到来宫廷来举行，是希望给你们一个最公平的机会，各展绝技，为我们表演绝世剑法。”
　　两人连忙称是。叶天龙的肚子里却在暗笑。
　　等宣布完决斗的规则后，叶天龙和克里夫飞身上台，各据一角，决斗终于要开始了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“锵！”
　　克里夫首先拔出了他腰间的宝剑，扣指一弹，宝剑发出龙吟。
　　“一剑光寒震九州，这剑就叫寒光剑，请千骑指教！”
　　说罢，斜剑横指，虽脸含笑意，却掩饰不住心中的杀机。
　　叶天龙微微一笑，也慢慢抽出了自己的剑，两脚不丁不八，稍稍侧身，剑指南天。
　　钟声响起，决斗开始。
　　克里夫将身子一躬，剑柄贴着胸前，整个人如拉紧的弓箭，蓄势待发。叶天龙抱剑而立，一副气闲神定的模样，他已经打定主意，完全静下心来，等待克里夫先手攻击。
　　台下的尤那亚和他身边的一个男人交换了一个惊异的眼神，那男人点点头，沉声道：“有点古怪，克里夫的底子怎么虚了？”
　　尤那亚突然道：“三招？”
　　“不，五招！如果五招不能解决问题，那对克里夫会很不利！”
　　那男人拍了拍尤那亚的肩膀，“三师弟，你的进步很大，快赶上我了。”
　　尤那亚心中一阵冷笑，他早已看出了，但他故意说错了招数，就是给他的师兄一个表现的机会。不要将自己的底牌全部露出，这是帝王学的第一要点。他尤那亚一直是身体力行不止的。
　　此时场中有数的几个高手也发现其中的问题了，纷纷暗中猜测是谁在当中弄鬼。
　　克里夫开始动了，运气三周后所满含的肃杀气势连台边的众人都可以感觉到，这如同利箭在弦，不发则已，发则骇人。
　　望着叶天龙的两眼射出森寒杀机，克里夫猛一挺腰，低喝一声，借力手往前推，寒光剑电射而去，疾刺对方心坎，又准又狠。
　　台下等得心焦的众人立刻爆发出震天的喝彩声。
　　虽然剑未到身前，剑尖上的杀气已经让叶天龙感到一阵心惊，但他强忍心中的惧意，依然如故地站立，连脸上的肌肉也不曾动一下。
　　排空而来的剑气让他不由寒毛直立，寒气透心而来。眼看就要到胸口了，突然剑尖上扬，直奔他的咽喉。
　　这时叶天龙才动了，身形急退，同时剑身一偏，剑脊撞上了寒光剑的剑尖，金铁声清鸣，两剑分荡开来。
　　在众人的喝彩声中，两人战在一起，只见克里夫步步紧逼，叶天龙节节后退，左躲右闪。一阵金铁声响过后，两个人换了位置。虽然两人都是脸上显出汗水，但叶天龙的情况比克里夫要糟许多，身上的衣服已经有了几处剑痕，划开的地方皮肉依稀可见。
　　克里夫的俊脸上露出狞笑，“下一招定要你的狗命！”
　　说罢，剑若游龙，刺向叶天龙的右眼，手臂快要伸直时，剑身一抖一颤，然后直奔对方的肩窝，同时脚步前移，锁住对方将要移动的方位，动作一气呵成，速度之快如电石火花，看得众人目定囗呆，都为叶天龙担心起来。
　　叶天龙状极狼狈地上身后仰，一手撑在台上，整个身躯转动，似乎是万分惊险地躲过了这一招。
　　台下众人不禁沸腾起来，那些支持克里夫的人纷纷大叫，“杀死他！快出绝招杀死他！”
　　“对，绝招！绝招！”
　　柳琴儿看得是花容失色，抓住玉珠的手，问道：“怎么会这样，你不是说他不行了吗？”
　　玉珠虽然心中也感到有些紧张，但还是安慰她说道：“没有关系的，克里夫是持续不了多久的，他只要一用那‘闪动连击’，就会知道不对了。我只是奇怪，克里夫自己怎么会不知道？还有，公子不止这点实力的，他又为什么在藏拙呢？”
　　“什么？”
　　柳琴儿转惊为气，“天龙在干什么？害得我这么担心！”
　　这时台上的两人已经交手三四回合了，叶天龙每每在惊险之时都能躲闪过去，虽然有些狼狈，但也有惊无险。这让台下的人看得激动不已，纷纷站立起来，又是跺脚又是鼓掌，口中不住叫嚷着。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“克里夫，好样的！”
　　“克里夫，杀死他！”
　　“克里夫，我爱你！”
　　这话可引起了男伴的不悦，他们转而支持叶天龙了。
　　“叶天龙，坚持下去！”
　　“好好打，争取干掉克里夫！”
　　台下混乱激动的场面让在上面的皇帝也坐不住了，他也开始为叶天龙鼓劲了。发现皇帝也加入了，那两个早看叶天龙不顺眼的俏侍女也开始嚷嚷起来。看到自己的杰作有这样的效果，美丽的倩公主不禁眉开眼笑，大为得意。
　　这时候，已微感有些疲惫的克里夫连退两步，他心中不禁诧异自己为何这般体力不济，而叶天龙却还是那样子，看上去和刚开始交手时没多少差别。心急之下，他忍不住运气，开始准备施展绝招了。
　　觉得自己的精气神前所未有地凝结，心中正在大喜的叶天龙见克里夫突然脸色一变，然后变得潮红起来，正在奇怪之际，突变发生了。
　　只见克里夫身形连晃，在台上现出了几个人像，同时向叶天龙挥剑攻击，台下的众人不禁发出一阵惊呼和兴奋的叫声。
　　“闪动连击！”
　　“哇！是闪动连击！”
　　“好厉害啊，克里夫居然使出闪动连击了！”
　　看过柳琴儿使用后，叶天龙已经心中有数了，他不慌不忙运起全身的气将剑挡在身前，同时有技巧地逐步往后退。
　　克里夫不禁心中冷笑，“看你躲过几剑！”
　　心思未完，他突然感到一阵发虚，似乎是浑身脱力的感觉，他不禁大骇，这是怎么回事？难道说有人在暗中做了手脚，可是自己怎么会不知道呢？难道和昨晚的那场春梦有关吗？
　　这些想法一瞬间在克里夫的心头掠过，他的身形已经慢下来了。叶天龙感到克里夫的身形一滞，马上看准时机，长剑精确地击中了寒光剑。
　　这时，让所有人目瞪口呆得事发生了，看起来占尽优势的克里夫非但是被破了“闪动连击”而且整个人身形一震，在清越的金铁相交声中，他那有名的宝剑寒光脱手飞了起来，在空中翻腾着划出美妙的轨迹，落在了台面之上。
　　整个沸腾的大殿在这一瞬间突然静止了，几乎是落针可闻，所有的人张着合不拢的嘴巴，用极不相信的眼神，呆呆地望着台上的两人。即使是心中有点数的几个人也因为这太过突然的变故而一时反应不过来。
　　克里夫更是惊骇万分，刹那间他的脑中一片空白，从巅峰到谷底的变化也太快了，快得让他连多想一下的时间都没有。他也不相信叶天龙突然会变得强大起来，但无情的事实告诉他，刚才叶天龙剑上传来的内劲比先前的要大上一倍还多，加上他又突然的体力不济，两相一交，后果就是克里夫的寒光剑脱手，这可是他出道以来从未有过的事，简直是剑手的奇耻大辱。
　　叶天龙是最先反应过来的人，他向前踏上一步，大喝一声，将手中的宝剑举过头顶，那种雄浑豪气，让人觉得这一剑劈下，将是石破天惊。被一震而醒的克里夫慌乱地连连后退，此时的他已经有些乱了阵脚。
　　台下的人都被这声大喝惊醒，望着如闪电惊雷一般向克里夫劈去的长剑，一些女人不忍地闭上眼，不由发出惊叫声，任谁也看出克里夫已经失去了战意，虽不知是何原因，但在众目睽睽之下，叶天龙是凭真本事突然反败为胜的，而他此时所表现出来的气势又说明了他并不像刚开始人们所看到的那样差劲。那只有一个理由，就是叶天龙起先藏起了自己的实力。
　　剑虽未到，可如山的劲气已经完全笼罩了克里夫的身躯，心中的惊骇和后力的不济，让他无法作出完美的闪躲动作，眼看着剑到了他的头上，克里夫不禁闭上了双眼，“完了！”
　　他真不甘心就这么莫名其妙地败落。
　　长剑在克里夫的头上停住了，叶天龙冷冷地望着眼前的敌手，他知道自己已控制了全局。
　　“杀死他！”
　　“杀死他！”
　　台下的人群突然爆发出疯狂的叫声，群情激昂得根本不像方才在为克里夫呐喊助威，叶天龙不禁为之一楞，他本来以为大家会叫出为克里夫求情的话，那知这般家伙居然落井下石。
　　“你们想，老子偏偏不干！”
　　叶天龙突然大笑一声，将手中的长剑一抛，在众人不解的眼神中，和身冲上前去，拿出自己最得意的拳脚功夫，对着克里夫一阵狠揍，打得他鼻青脸肿，软瘫在台上。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“把你打成猪头，看你这张臭脸还怎么去勾女人，哼哼！”
　　叶天龙最后在克里夫的身上加了一脚，然后转向傻看着自己的裁判们喝道：“决斗结束了！”
　　这时才回过神来的观众不禁顿足大骂，今天的决斗真是太一波三折了，变化之快让人眼花缭乱。他们中不少人纷纷从怀里掏出张纸片，望台上倒地不起的克里夫抛去，一时间，空中纸片飞舞，让叶天龙大开眼界，“原来帝都的决斗还有此种风俗，失败者要被别人丢这些东西的，新鲜，新鲜！”
　　忙着去抱冲上来的柳琴儿和玉珠两女的他浑然没有听到那些人口中正在破口大骂，“什么狗屁的无敌剑客，害得老子输了这么多的钱！”
　　、“什么玩意儿！”
　　将激动不已的柳琴儿和玉珠搂在怀里，叶天龙分别在两女的耳垂上轻咬了一下，低声道：“现在我最想的是什么，你们知道吗？”


第二集 帝都篇 第十章 公主刁蛮
　　钟声再度响起，同时传来宫卫的喝声：“肃静！”
　　喧闹的人群才蓦然发觉自己是在无忧宫里，而且大殿上还有一位尊贵无上的陛下，个个不禁立时收口，鸦雀无声地望着从皇位上站立起来的皇帝陛下，等待他的金口发言。
　　清了清喉咙，陛下注视着站在柳琴儿和玉珠两女之中的叶天龙，抚掌道：“天龙你果然是英雄豪杰！寡人非常高兴，非常高兴！来人，将‘烈焰赤煞’取来！”
　　宫卫应声而出，片刻之后，那宫卫双手捧着一把通身赤红的宝剑出现在众人的面前。那一瞬间，人群起了轻微的骚动，不少人更是轻呼出声。
　　“叶天龙！”
　　皇帝望着走到自己的跟前屈膝跪下的叶天龙，高兴地说道：“你能在可致克里夫于死地时，放过了他，足见你有仁心；而先抑后扬的战术使敌手之心骄躁，可见你的谋略；那突如其来的惊人一击则证明了你的武艺。我国能有你这样的智勇双全之将，真是天神的祝福！”
　　尤那亚听得是怒火中烧，父皇居然这么看中这个家伙，把这个无聊的贱民说得天花乱坠，他还不是运气好了点，真不知道这个克里夫是怎么啦，无缘无故地功力大损，知道自己不行了，就不要上场嘛！白白成就叶天龙的名声。再说他看叶天龙也是个不懂为将之道者，斗者，生死之道，有机会能将对手置于死地，就要赶尽杀绝，不留后患。
　　叶天龙自己也没想到这个看起来像个普通老头的皇帝居然会说出这些个道理来，看来这老头还是很有一套的，怪不得能在皇位上坐了这么久。他连忙施礼称谢，一时间他是听得连自己也几乎相信起来，好像自己真是如皇帝所谓的有这么多的优点，他不禁暗暗忖道：“怎么平日里我都没有发现呢？”
　　皇帝褒奖了一通后，随即宣布将“烈焰赤煞”赏赐给今天的胜利者叶天龙，虽然起先心中有点数，但听到这个消息，众人还是一阵轰动。
　　柳琴儿更是兴奋异常，她知道这“烈焰赤煞”是世上极少的上古神器，它和于凤舞的裂风枪是同出一脉的神器，只是它具有的是火的属性，拥有了它，一个三流的剑士也会变成一流的，因为在它的辅助下，剑主人可以轻易发出高级魔法师才会的火系魔法，而且只要消耗极少的体力，可以说是每个练武者梦寐以求的宝物。
　　叶天龙接过这把“烈焰赤煞”入手便觉此剑比想像中轻了不少，虽然是套在剑鞘里，可一股温热的感觉扑面而来，特别是手和剑鞘相触的地方，隐隐传来奇异的热量，这与一般森寒的剑气有着天差地别，而且这股热量有种使人安定平静地感觉。细看之下，古拙的剑鞘上刻绘着火焰的图案，还有些奇怪的符文。
　　皇帝欣喜地望着叶天龙道：“希望天龙你能善用此剑，建立更大的功业！”
　　叶天龙连忙跪谢，口呼万岁。
　　在别人又羡又嫉的目光中，叶天龙和柳琴儿、玉珠走出了大殿。
　　看到柳琴儿爱不释手地把玩著“烈焰赤煞”叶天龙不禁问道：“这剑究竟有什么好处？我看大家都无限向往的样子。”
　　柳琴儿闻言不禁大奇，道：“难道你不知道？”
　　叶天龙和玉珠同时摇头，叶天龙还加了一句，道：“我知道它一定是很奇妙的神剑，因为刚才我拿着它时，感觉非常奇怪！”
　　柳琴儿呆呆望着他，半晌才吐出一口气，道：“怎么会有你这种人的？”
　　她摸着剑鞘道：“神剑啊神剑，你落到这人手里，真是太可惜！”
　　然后她问道：“上古神器知道吧？”
　　叶天龙和玉珠一起点头。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“那就好，”
　　柳琴儿道：“这剑原不是叫这个名字的，‘烈火剑’才是它真正的名字！”
　　叶天龙和玉珠同时叫起来，“怎么不早说呢，说‘烈火剑’，那谁不知道啊！真是的！”
　　叶天龙还兴致勃勃地说道：“怪不得，我摸上去怎么会有发热的感觉，原来是这个神器啊！早就听说过它的神奇之处，它什么时候叫这样一个名字的，害得我还认不出来了！”
　　柳琴儿好笑道：“谁叫你是小地方的人，这么好听响亮的剑名居然会没听过？它是被皇家收藏后，才取了这样一个好听的名字，就像凤姐的裂风枪一样，那枪也有个好听的名字，叫‘裂地青煞’。只有立下大功的重臣，皇帝才会将这类神器赏赐下来。”
　　她爱惜地抚摸着赤红的剑鞘，“据说以前三太子殿下想叫陛下把这神器给他，皇帝陛下也没有答应，真不知道你是哪点被陛下看上了，居然把这神剑也赏给你了！”
　　叶天龙将手一摆，神气的说道：“你没有发现我的优点吗？鄙人的好处是说也说不完！”
　　两女闻言一阵娇笑，大有“鬼才信”的模样。
　　叶天龙看到柳琴儿和玉珠都做着鬼脸，不禁将脸一扳。
　　“敢取笑本大爷我，看我怎么收拾你们！”
　　“夫君大人，饶命啊！”
　　两女大有默契地相视而笑，一齐娇声道。
　　未走出五十步，三人正在说笑之际，突然一个侍女来传，“公主殿下有请叶天龙万骑长！”
　　叶天龙冲着柳琴儿和玉珠一笑，“看到没有，又一个发现本大爷优点的人！”
　　柳琴儿和玉珠摇摇头，相视而笑。
　　叶天龙跟着这个侍女七拐八弯，又经过一道长长的花廊，到了一个种满奇花异草的大院子。将叶天龙领到屋门前，那侍女施礼道：“公主殿下请大人自己推门进去，小婢告退。”
　　说罢，一个人飞似地逃走了。
　　满头雾水的叶天龙望着那个侍女的背影，心道：“莫不是里面有什么古怪？别是个陷阱，等着老子掉进去。”
　　正在踌躇不前之时，忽闻里面有个清脆的声音传出，“怎么不进来，怕我吃了你？”
　　那声音娇俏，带着一丝笑意，又似不屑。让叶天龙听得心痒痒，胆气顿升。
　　叶天龙轻轻推开了虚掩的房门，提气稳步踏进了屋内，迎面正是那个娇美俏丽的倩公主，她正笑靥如花地望着自己。
　　望着倩公主那迷人的娇靥，叶天龙正待开口，突然身后的房门无风自闭，“砰”的一声，关得严严实实，让他不禁吓了一跳。
　　看到叶天龙警惕的眼神，倩公主道：“父皇口中智勇双全的叶万骑怎么是个这么胆小鬼，真是让人失望啊！”
　　叶天龙突然往前跨了一大步，身后微风飕然，气流隐隐波动。
　　“把你的两个侍女叫出来吧！我知道她们在这里。”
　　他盯着倩公主美丽大眼睛，双手微抬，“不然的话，休怪我无礼了！”
　　在叶天龙的身后果然现出了小春和小秋的身影，小春喝道：“大胆狂徒，竟然在公主殿下面前这般无礼。还不跪下！”
　　叶天龙闻言，不禁猛的一愣，不错，自己只是一个小小的男爵万骑长，在天潢贵胄金枝玉叶的公主面前哪里容得自己放肆，一想到这里，他不禁心神电转，心道：“这个小妞将自己招来，葫芦里不知卖的是什么药？没办法了，她可比自己要高好多级，人在屋檐下，不得不低头。”
　　叶天龙恭敬地施礼道：“下官叶天龙见过公主殿下！”
　　倩公主坐在椅子上，将白嫩的小手一摆，道声：“免礼！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　望着抬起头来的叶天龙，倩公主说道：“方才在台上，你为什么不把克里夫杀死？没听见大家的叫声吗？”
　　叶天龙似笑非笑地看着倩公主娇美的俏脸，道：“难道说公主殿下想看到血淋淋的场面吗？克里夫也是帝国的贵族，而且”
　　他停下来，拿眼睛扫了一下走到公主跟前，两边站立的两个俏丽小侍女，“他也是个挺英俊的男人，我可不想被场上众多的美女所憎恶啊！”
　　倩公主俏脸一扳，“你胆子倒不小，敢在我面前胡言乱语，克里夫那个油头粉面的家伙，哼哼”
　　说到这里，她突然笑起来，看着小春和小秋，道：“我的这两个丫头倒是挺喜欢他的，至于本大公主呢，”
　　看着美丽的倩公主诱人的浅笑，那两个俏丽的小侍女粉脸微红的娇羞模样，叶天龙胆气更长，笑嘻嘻的接道：“那公主殿下一定是喜欢我这样的强壮类型了！”
　　小春和小秋脸色一变，正待开口喝斥，倩公主已经“噗哧”一声笑出来，摇着螓首道：“看来你这家伙还真不是普通的色胆包天，这样的话也敢在我面前说出来，”
　　她似笑非笑地望着叶天龙，“你不怕我跟父皇说你非礼，然后把你处死吗？”
　　叶天龙呵呵笑道：“我看殿下您不会这么狠心吧！我还没有跟殿下算帐呢。”
　　倩公主闻言，奇道：“你有什么东西和我算吗？”
　　叶天龙理直气壮地说道：“当然有，殿下您藉着我的决斗大赚了一笔，再怎么说，也多少给我这个出了大力的人分一点吧！我在台上可是把戏演足了，让那些出钱的人都看得大呼小叫，直呼过瘾吧？”
　　“喔，是吗？”
　　把声音拉得长长的，倩公主的脸色突然一变，“小春，小秋，给我将这大胆狂徒揍一通！”
　　叶天龙吓一跳，这倩公主怎么说变就变，他本能想抬手抵抗，哪知方一举手，只见倩公主飞快的念了一句，小手一指，叶天龙骇然发现自己好像被无形的大蛇缠住了身躯，顿时动弹不得，眼睁睁地看着小春和小秋的粉拳朝自己脸面招呼过来。
　　“难道是无形气缚！”
　　叶天龙心中大叫：“我的妈，这个小妞还真不是吹的，这么轻易就使出了空气魔法中的无形气缚，能将自己这样的高手困起来，她的无形气缚已经是非常高明了，而且她是什么前奏也没有，也不作势，就坐在那里简简单单便使出这高阶魔法，这可绝非一般魔法师能做到的。”
　　这些念头在叶天龙的心中一闪而过，他奋力一挣，同时顺着两女的拳头应声后倒，险而又险地躲了过去。
　　倩公主道声：“好！又在我面前表演那高明的身手了！这次看你能躲多久？”
　　然后对小春和小秋说道：“你们给我好好揍他一顿！”
　　两女兴奋地应声：“是！”
　　便双双纵身上去，手脚齐动，对着叶天龙拳打脚踢。她们每人都有一身不俗的功夫，又对叶天龙深恶痛绝，特别是小秋，一想到自己的处女之身就糊里糊涂地丧失在他的手上，昨夜那让她痛不欲生的蹂躏又上她的心头，让她不禁痛恨不已。
　　可怜叶天龙浑然不知自己是哪里得罪了这几个疯女人，居然这么被打，手脚都被无形气缚所制的他只有在房间里一跳一跳地逃避小春小秋两女的拳脚追击。他口中不住的大叫道：“公主殿下，住手！别玩了！”
　　倩公主却是满怀欢喜，看着满屋子乱蹦的叶天龙，笑得花枝乱颤，道：“方才在台上的威风哪里去了？还敢在我的面前胡说八道，哼哼，不知所谓，莫明其妙的家伙，居然坏了我的好事！”
　　叶天龙气喘吁吁的躲避着，身上早已挨了不少拳脚，亏得皮粗肉厚，加上两女年少，内劲不足，倒无大碍。他闻听此言，连忙叫道：“我哪里坏了殿下的事？您不是还赚了不少钱吗？”
　　倩公主站起来，小嘴一撇，道：“还称功呢！我本来想看一场特别的肉搏战，昨晚才苦心安排了让你们耗尽体力的项目，哪里知道你这个怪物，不但没有损失体力，反倒将我的一个侍女给强奸了，这点我还没跟你算帐呢！今天白白便宜了你，让你大出风头，哼哼，击败了号称无敌剑客的克里夫，你的名声一下子就传遍全国了，我还没向你收好处费呢？”
　　看叶天龙连蹦带跳地在房间里转着圈，倩公主笑嘻嘻的道：“看来你还挺能挨的，来，我也来练练功吧！”
　　说完，纤嫩细长的玉指轻弹，顿时火光四起，星星点点围绕着叶天龙。
　　这下叶天龙更是狼狈不堪了，他哇哇大叫，一个躲闪不及，衣衫便烧了起来，再被小春伸腿一扫，叶天龙一个身躯便“扑通”一声跌倒在地上。
　　看见自己身上的衣服着火了，叶天龙不禁在地上连连滚动，想把火灭掉。可倩公主不住地催动火魔法，将叶天龙的衣服烧得七零八落，有些地方更是皮焦肉破，甚至连头发都烧着了，发出嗤嗤的声响，飘出焦臭的气味来。
　　叶天龙不禁怒气勃发，这个倩公主真是不知轻重，居然对自己下这般手段，简直是不把人放在眼中。全身着火的他心中的惊骇是可想而知的，再这样下去，自己非得被这个刁蛮公主玩残废了不可。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　叶天龙的血气在怒气的催动下，越流越快，内心深处似乎有某样东西在跃跃欲试，蓦然一股狂暴的气劲直冲他的脑海，“轰”的一声，叶天龙感到自己的脑门一震，他大吼一声，停止了翻动。
　　“殿下！”
　　两女惊叫出来。这时小春和小秋早已经停下手了，站在叶天龙的身边看着他。
　　小秋望着这个满身是火的男人，心中有着说不出的滋味，毕竟是他将自己的处女身破掉的，是自己生命中的第一个男人，也许会是唯一的一个男人，因为跟着这个古怪精灵的倩公主，谁知道会发生什么事。
　　就拿眼前的男人叶天龙来说，好歹也是帝国的贵族，官拜万骑长，而且看起来很得皇帝陛下的宠爱，连他这样的人都会被倩公主这般玩弄，自己一个小侍女，真不知道将来会怎样？
　　想到这里，她不禁心中一动，倩公主她虽然好玩，爱作弄别人，但从来没有像今天这样对付叶天龙一样，起先的巧笑倩语，让她几乎认为倩公主转性了，她可从来没有见过倩公主对一个在自己眼前大放厥词的男人还笑语俨俨。
　　倩公主见状也不禁吓了一跳，她对自己的魔法造诣是极有把握的，而火系魔法是她掌握得最好的一门，不可能会造成这样的后果，她仅仅是吓唬人而已，最多烧点皮外之伤，怎么会出现这般情况？
　　倩公主连忙念动咒语，施展水魔法将火灭去，此时再看叶天龙早已躺在地上，衣衫褴褛，看上去似乎满身都是伤口，头发眉毛更是被烧得七零八落，惨不忍睹。
　　看到叶天龙一动不动地躺在地上，小春和小秋惊慌地望向倩公主，“殿下，他好像伤的很重啊！”
　　倩公主闻言也马上走到叶天龙的身边，“我先给他治疗吧！这点程度的魔法攻击，不该有这样的结果，连你们也能承受下来，怎么看起来比你们要高明许多的家伙反而这般不济，外强中干的男人！”
　　听到倩公主的话，小春和小秋不禁打了个颤，她们的脑海里马上浮现出自己被迫陪着这个刁蛮的公主练武的情形，哪次不是被她的魔法弄得遍体鳞伤，虽说事后马上会被她用最好的治疗魔法治好伤，但每次说起练武，她们都是心有余悸。
　　她们默默地看着倩公主将手放在叶天龙的上面，口中吟唱，随之手心发出了白光。倩公主移动手掌，白光所到之处，伤口马上自动修复一新，飞快地长出新肉，皮肤也合拢起来。不一会儿，连一点伤疤也看不见了，光洁如初。
　　小春和小秋相互望了一眼，这公主的魔力又增加了不少，治疗魔法越来越厉害了，这些都是拿下人们磨练的结果，自然贡献最大就是自己两姐妹了。
　　倩公主轻吁了一口气，收回了放在叶天龙上方的手，刚想开口对两女说话，变故突然间发生了。
　　似乎在昏迷之中的叶天龙猛然间从地上一跃而起，小春和小秋还来不及叫出声，已经被他手臂一张，“砰，砰”两声，玉颈一侧各挨了重重的一击，两女应声倒地。
　　倩公主大骇，惊叫一声，本能地往回一退，双手抬起护在胸前，张口就要说话。已经大吃苦头的叶天龙哪里容得她再念动咒语，立刻如影随形地贴身上前，大手一伸，挡住了她的嘴巴。
　　“唔！”
　　倩公主从鼻子里哼了一声，手往上抓住叶天龙的手臂一推，整个娇躯则向后一缩，下面的粉腿一扬，照叶天龙的腰下踢去。这几个动作一气呵成，轻灵曼妙，显然深得高人指点。
　　可惜她碰上叶天龙这最擅长打架的能手，他知道不能被倩公主有机会发动魔法，要不然，他苦心得到的优势又会化为乌有。叶天龙猛一吸气，整个人平飞起来，头前脚后，这样倩公主的后缩和腿攻都失去作用，而他的手还按在她的嘴上，同时他的另一只手握成凤眼拳，准确地击中了倩公主微微隆起的柔嫩酥胸上，正中她的左乳，内劲不轻不重恰到好处。
　　女人最敏感的地方被击中，倩公主就觉得胸口一滞，气也喘不上来了，又痛又麻的感觉从被击中的地方蔓延开来，不禁娇躯一软，整个人跌坐到地上。
　　见自己的攻击果然奏效了，叶天龙大喜，不待落地站稳，马上上去熟练地将倩公主双手缚住，然后再撕下一条衣襟，把她的嘴巴也缚起来，在脑后牢牢地打个结。倩公主正在为自己胸口发闷而感到难过，根本无力反抗，眼睁睁地看着他摆布自己。
　　把一切弄好后，叶天龙站起来长出了一口气，这下子都在自己的掌握之中了，怎么处置眼前的这几个小妞呢？
　　原来他只是短暂地昏迷，马上就回醒过来了，但见到倩公主给他灭火，又为他治疗，他就强忍住心中翻腾的欲望，装作毫无知觉地任由她给自己治好伤。
　　这个可恶的公主在魔法上的造诣让他暗自心惊。见她毫无困难的施展出各系魔法，那纯熟的手法真不敢相信是出自一个年方二八的少女，特别是当她施展出治疗魔法时，那温热的感觉非常舒服，功效又是如此之大，绝对比一级治疗师还要好。
　　所以叶天龙直等到个好机会才出手，果然一举奏效，但此时他也感到奇怪，为什么这时心中会有一股非常怪异的暴虐的冲动出现，这感觉如同昨晚那印象模糊的冲动，但又不尽相同，他以前从来没有出现过这种感觉。这个迷直到他遇到了在他生命中占据了极为重要地位的一个人后，才恍然大悟。
　　他的眼睛在倒在地上的三女身上转来转去，“居然下这么重的手，也玩得太过火了，简直不把老子放在眼里。老子还从来没有这么狼狈过，真是奇耻大辱！都是这个臭公主。”
　　他越想越来气，提起脚朝倩公主的屁股就是一下。
　　“呜！”
　　倩公主一声呻吟，怒气冲冲地望着他，似乎在斥责他敢动自己。
　　叶天龙怒火中烧，一把揪住倩公主的胸口，把她从地上提起来，伸手就是啪啪两个耳光，倩公主那娇嫩白皙的俏脸上马上现出红红的手印，她的眼睛中出现恼怒的火焰，闷哼一声，抬起膝盖，猛撞向叶天龙的下腹部，可惜她的个子太矮了点，只击中了他的大腿。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙勃然大怒，一把将她按倒在桌子上，一手压住她的背部，另一只手往她的背上、屁股上、腿上用力打去，口中骂道：“死丫头、臭娘们、臭婊子、敢惹我，老子打死你！”
　　倩公主在他的手下拼命挣扎，双腿乱踢，螓首仰起，不住扭动，口鼻中唔唔乱叫。叶天龙越打越起劲，下手又狠又准，啪啪地往倩公主那浑圆结实的屁股上拍打着。
　　突然倩公主大叫起来：“好痛啊！别打，别打！”
　　叶天龙猛一惊，怎么束口的布条不起作用了？原来他那布条被火熏烤过，早已发脆，在倩公主的口中被口水打湿后，变得酥散，被牙齿咬，舌头顶，几下功夫就断开了，倩公主自然可以说话了。
　　叶天龙见倩公主只是大叫，当下也放心了，他用力拍打着她的屁股、大腿，喝道：“老子非打不可！他妈的，刚才把老子玩得够呛！”
　　倩公主把桌子扭得砰砰直响，口中大喊道：“你再不住手，我我叫父皇杀了你，一定把你千刀万剐，一定！”
　　叶天龙先是心中一寒，停下了手，但转念一想，“打也打了，这时收手，也是个死，还不如索性打个痛快！”
　　想到这里，他又挥手拍打起来，还不时用手去扭倩公主屁股上的肉，口中不时骂道：“操你妈的，老子打死你这个臭丫头！还吓唬老子，操你姥姥！”
　　再打得几下，倩公主反而不挣扎了，一个人乖乖地伏在桌子上，低垂着螓首，鼻子里发出哼哼唧唧的声音。手上传来柔软而有弹性的感觉，又闻到公主身上的阵阵幽香，叶天龙觉得自己越来越兴奋，几乎控制不住了。他虽然发现了倩公主的异状，也没心思去理会。
　　蓦然间，叶天龙一把抓下了倩公主的裙子，连里面的亵裤也被拉到了大腿上。在倩公主羞涩的惊叫声中，白白嫩嫩香喷喷的少女美臀暴露无遗，浑圆的曲线汇集处，一丝墨毫隐现。
　　“闭嘴！老子就喜欢这样打屁股！”
　　叶天龙大手一落，雪白的肉丘上出现了红红的图案，和先前留下的青红痕迹组成了一副奇异的景象！
　　倩公主先是轻轻扭了几下，把香臀耸了耸，突然噗哧一声笑出来。
　　“笑什么笑？”
　　叶天龙又是叭叭两下，倩公主唔唔叫了几声，忽然笑道：“轻点，好痒啊！”
　　叶天龙不禁大奇：“这小妞真奇怪！”
　　一手将她身子翻了过来，一手随时待命，喝道：“你笑什么？”
　　倩公主居然媚眼如丝，俏脸上笑意盎然，柔声说道：“我的屁股又痒又痛，你打得好重啊！”
　　叶天龙是听得满头雾水，伸手拍拍她的脸蛋，喝道：“你在玩什么花样，老子可不会上当！”
　　倩公主扭扭身子，似乎要坐起来。叶天龙一把将她按住，喝道∶“不许动！你想干什麽？”
　　这时他的视线落到了倩公主的下身，这一看可了不得，原来公主的下裳也被拉了下来，亵裤虽然没有完全拉下，可也褪到了大腿根上，雪白的小腹和稀疏但却异常黑亮的阴毛相映成趣，甚至连小小的粉红色裂缝也露出了一个头。
　　看到这副半遮半掩的模样，叶天龙心中本来就蠢蠢欲动的欲火当下嗖地点燃了，他忍不住伸手过去，拧了一把柔软的小腹。一股柔嫩细致，温润如玉的感觉立刻由手传到他的大脑，让他连吞了几口口水。
　　偏偏这时候公主还嗯唔了几声，胸口一阵起伏，媚声说道：“死色鬼，敢非礼公主，造反了你？”
　　叶天龙不禁大为诧异，这鬼公主怎么会说这些话？他哪里知道这倩公主人小鬼大，也学着看过的那些女人说话，她只知道这些话一说，她的那些大哥们都是很兴奋的样子。
　　果然，叶天龙一听这话，也一脸兴奋的样子，又在她的身上扭了一把，“老子不但要非礼你，还要强奸了你呢！”
　　说着，又在她的大腿上拧了两把。
　　倩公主“哎唷，哎唷”的叫了两声，柳眉微颦，眼中却含着笑意，似有说不出的舒服。
　　叶天龙喝道∶“你这臭丫头，还真是个贱货，听到强奸反倒开心。他妈的，舒服不舒服？”
　　这下他是去摸那粉嫩裂缝上方的小肉粒。公主身子一阵轻颤，鼻子里唔唔几声，柔声叫道∶“好哥哥，好痒啊！饶了我吧！我┅┅我┅┅真吃不消啦！”
　　叶天龙心中一荡，“你再这样叫，老子真要强奸了你不可！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　倩公主笑道：“那你试试，强奸我看看！”
　　说着，她还扭了扭屁股。
　　叶天龙喝道：“好，老子今天非要奸了你不可！”
　　他开始把身上本来就七零八落的衣服脱掉。
　　看他来真的，倩公主似乎是吓了一跳，急道：“不要，今天可不行！”
　　说着从桌子上跳下来，可由于双手被缚在背后，下裳又被剥到一半，匆忙之下落地一个不稳，一个娇躯就往前倒去。
　　叶天龙一把抱住她，往桌子上放，“现在可不是你说话的时候。来，我们玩强奸如何？”
　　看到他赤裸的雄健身躯，倩公主不禁发出惊叫声，连连摇头哀求道：“不要，不要！”
　　可惜现在叶天龙已经箭在弦上，不好好发泄一番是绝不肯罢休的。


第二集 帝都篇 第十一章 左家兄妹
　　就当无忧宫中正在上演一场强奸戏的同时，帝都的某个角落，也在上演一场同样精彩的好戏，只是角色换了一下，主导暴力的是一个看起来如大家闺秀的美丽女孩子，身材有致，看年纪不过十七八岁，弯弯的眉毛下面，是一双看起来非常迷人的大眼，而此时却发出摄人的光芒，吓得某个男人是魂不附体，牙关打颤。
　　这个男人向来是横霸一方的大爷，可惜看来是流年不利，被这个女孩用一只脚踩在地上。小巧的玉足套着的是绣着金线的小蛮靴，纤纤柔柔的，十分娇俏，可对被踩住的某人来说，真是比千斤大石还要重。
　　女孩神气地踩着可怜的男人，雪白纤细的手指指着他的鼻子，娇叱道：“愿赌服输，本小姐赢了，你这鼠辈竟敢赖帐！还想占我的便宜，胆子不小啊！”
　　“我的姑奶奶，算小的有眼无珠，您的采头，我立刻奉上，只求您老大人有大量，饶过小的这一回吧！”
　　被踩得哇哇叫的男人看来是深诣保命之道，力行大丈夫能伸能曲的金玉良言。
　　可惜人家不吃这一套，反而更加使劲地踩，直踩得他鬼哭狼嚎，连连哀叫，这才收脚，然后在他的腰眼上狠狠踢了一脚，“砰”的一声，将他踢出三尺远。
　　“西城的癞皮狗，本小姐早就听过你的臭名，你的恶行满市，不惹恼我也罢，现在居然把脑筋动到你姑奶奶身上，不想活了！快去把本小姐赢的钱拿来，还有刚才的服务费，表演费，谈话费，还有”
　　刚从束缚中解脱出来的男人，听到把自己的外号“西城之狼”叫成癞皮狗也只有认了，谁叫自己惹上了这个小妖女。可听着听着，他的脸色渐渐变了，看着姑娘那张红艳艳的小嘴一张一合吐出让他心惊肉跳的名目，他的那张本来就有点发青的脸变得越来越青，连忙叫苦道：“我的姑奶奶啊，您莫不是要我倾家荡产不成？”
　　“去你的，你这癞皮狗，谁不知道你仗着你那姐夫的势力弄了不少钱，今天花点是应该的，舍不得的话，就不要开什么盘口吗？”
　　姑娘的纤手轻拍身边的檀木桌子，就见这桌子如沙般化开散落，“看你这副苦瓜脸，算了，再加上我这金丝云靴的折旧费，总共是”
　　姑娘的檀口一张，吐出了让西城之狼为之昏厥的数字。他的双腿一软，“我实在拿不出这么多的钱，可不可以”
　　“哦，哪没关系，我可以坐在你家里慢慢等。”
　　姑娘状极轻松地说道。
　　一听此言，西城之狼更是吓得面无人色，这个丧门星进家，哪还不是要了他的老命，想想算了，就当自己是破财消灾吧！他咬咬牙，说道：“好吧，我去借也把这数目凑齐！”
　　“好吧，快去快回！”
　　姑娘愉快的挥挥手。
　　西城之狼望了望满地躺着的手下人，心中暗暗叹了一口气，忍着浑身的痛楚，脚步蹒跚的往后面行去。
　　“小雪啊，你又在搞什么鬼？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　一把柔美的声音从门外传来，随着破风声，四五个彪形大汉出现在室内，虽然他们每人都穿着非常普通的衣物，如同法斯特平民的服饰，但那神态气势却说明了他们的身手绝非寻常。
　　他们一进来，就行礼道：“参见雪公主！”
　　五人行动整齐划一，显出良好的训练。
　　小雪马上神色一正，肃然道：“你们怎么出来了，那一式练好啦？”
　　“你都出来了，天忍护怎能不跟随呢？”
　　一个仪态万千的美妇漫步行来，脸上带着迷人的微笑，“我说小雪你的事进行的怎么样啦？”
　　小雪望着如母如姐的小姨，也笑道：“我想出来透透气嘛，何必要兴师动众呢？谁知还可以发一笔小财，真是好运。”
　　西城之狼拿着一个盒子匆匆进来，看到这么多人，不禁吓了一跳。小雪不待他说，便伸手拿过盒子，问道：“都在里面了吧？”
　　西城之狼把个头点得似捣葱一般，“是的！是的！小姐若不信的话，可以点一下！”
　　小雪大方地摆摆手，说道：“谅你也不敢捣鬼，我们走！”
　　望着满地的手下人，西城之狼连忙叫道：“小姐，这些人怎么办？”
　　“半天后他们自己会醒的。”
　　最后一个字已经是由远处飘来。
　　“他妈的。今天真是倒了八辈子楣了！”
　　西城之狼心松之余，开始心疼自己的损失了，“说到底，都是那狗屁的无敌剑客克里夫，谁不好输吗，偏偏会输给一个没有名气的家伙，害得老子赔这么多！他奶奶的！”
　　原本西城之狼是指望叶天龙和克里夫的决斗大赚一笔，他联合了几个帝都的有力人士开出盘口让人下注，哪里知道小雪这个不知内情的新人下在了不被看好的叶天龙身上，而且还是一大笔的数目。
　　宫中的决斗一结束，西城之狼就动起了歪脑筋，他欺负小雪是个孤身弱女子，人又年轻貌美，就想连人带钱一起扣下，于是一场暴力讨债的戏码就上演了。他那些平时看来强悍无比的手下在小雪的面前简直不堪一击，被她一脚一个踢得倒地就起不来了。
　　西城之狼狠狠骂了一阵，才无精打采地收拾残局，准备到自己的靠山那里去诉苦了。
　　此刻叶天龙在无忧宫中也是无可奈何，欲火中烧的他三把两下就将不住哀求的倩公主身上的衣服剥个精光，露出她一身欺霜赛雪的冰肌玉肤，p胸上一双嫩乳，粉搓一般，上面那一点点猩红乳头煞是可爱，但一看下面那条粉嫩的秘裂，他不禁摇头苦笑。
　　怪不得倩公主不肯，原来她此刻正值是经潮涌动，蜜穴见红，这的确是不能叩门闯关。其实他不知道，如果行经之期和男人交媾的话，对魔法师是极大的伤害，将使得魔力大损，要不然这个好奇心和受虐心并重的公主说不定还会让他插进去试试了。
　　因为从小到大，叶天龙还是第一个明知道她是公主的身份，还敢对她口花花的胡说八道，甚至还出手打她的人。别人在她的面前无不恭敬异常，对她吹捧有加，由着她的魔力发挥，做到骂不回口，打不还手。而她的那些皇兄们则对她那可怕的魔法力心存惧意，加上她的父皇也对她宠爱无比，更没有人敢违她的意思了。
　　所以说叶天龙的一切对她来说都是非常新鲜的经历，再说她对叶天龙还有好奇的一面，她一直想看看这个男人究竟有什麽神秘的地方，能让于凤舞倾心。
　　倩公主见他停下了动作，望着自己的下面呼呼喘气，便知道自己的秘密已经被叶天龙发觉了。她一挺纤腰，从桌子上坐了起来，粉颊绯红，美目流波，一眼便看到叶天龙胯下那硕大的阳具，紫涨涨的，青筋虬结，显得狰狞可怕，不禁芳心兔跳，口舌发乾。
　　倩公主想了想，柔声说道：“你很难受吧？不如去弄我那两个侍女吧！”
　　“什么？”
　　一时间叶天龙几乎不相信自己的耳朵，他盯着这个奇怪的公主看了好几眼，直看得浑身赤裸裸的美丽公主忸怩不安，以为自己哪里不对了。
　　突然叶天龙哈哈大笑起来，心中暗道：“真笨，都憋得难过死了，还想那么多做甚，先干了再说吧！地上的这两个小妞也是挺不错的嘛。”
　　他伸手抱住倩公主幼细的纤腰，将她放到一边的椅子上，顺手捏了一把那轻颤的嫣红乳尖，说道：“你就在这里看着吧！”
　　不出他的意料，倩公主玉靥飞红，眼波流转，瞟了他一眼，却乖乖的坐在那里，任凭自己那无限娇美的少女胴体暴露无遗，这让叶天龙有点摸到这个公主的脾气了，她还真不是普通的奇怪，不过既然她是这样的女人也让他放心不少。
　　叶天龙反身抓起地上两个昏迷不醒的可怜小侍女，将她们摆在桌子上，扯掉了她们的衣服，这时又发现一个问题，原来小春和小秋都幽幽醒来了，一见这般模样，两人一起奋力挣扎，又哭又叫，让叶天龙按住这个，压不住那个，忙得不亦乐乎，却是得不到一点实际东西。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　他又不想再将两人弄昏过去，毕竟玩个昏迷不醒的女人一点乐趣都没有，那样的话是味同嚼蜡，平淡无奇。
　　突然他感到一只温暖的小手拍了拍他的肩头，一把热切的声音在他的耳边响起，“我来帮你吧！”
　　叶天龙回头一看，不免大吃一惊，居然是倩公主。此刻的她依然是一丝不挂的，却是毫无顾忌地贴在自己的身边，大大的眼睛中射出好奇和热切的目光。
　　原来对倩公主这种策法师来说，解缚术实在是最简单不过了，只要有一点的时间就可让捆在身上的绳索自行脱落，再说叶天龙绑住她的绳子不过是普通的布条而已。
　　小春和小秋一见倩公主，便齐声叫道：“公主，快来救我！”
　　哪知倩公主反而帮起敌人来，用无形气缚把两女捆在桌子上，让可怜的少女在桌子上无助的蠕动着。
　　叶天龙已经有点适应这个怪公主的脾气了，对倩公主喝道：“你先把她放开，站到一边去，别妨碍我！”
　　受到他的呼呼喝喝，倩公主也毫不在意，将小秋身上的无形气缚解除后，她便走到另一边，站在小春的旁边，看着叶天龙将失去抵抗意志的小秋拉到桌子边。
　　小秋闭上眼，身为公主的侍女，既然公主都同意了，她又能如何？这就是做下人的无奈。只是可怜自己昨天刚受到这个男人无情的蹂躏，创伤刚好的嫩处又要被摧残了。想到这里，两行清泪从眼角悄然滑落。
　　哪知叶天龙此时却不再像昨夜那般凶暴，一番极具技巧的口舌挑逗下，将小秋的少女春心完全挑起，情欲开始在她的身上涌动，也让她体会到了男女之间的快乐。
　　当叶天龙插进那完全做好准备的蜜穴时，他藉着淫水的湿滑，一举贯穿了少女的肉体，却发现有丝丝的血水从肉洞里渗出，“难道被自己强奸的不是她？”
　　他的脑海中闪过这样的念头，但抽送的动作没有丝毫停顿，持续给初次尝到销魂滋味的少女更加强烈的刺激。
　　此刻的小秋被下体不断升起的快感弄得欲仙欲死，她甚至希望能一直这样被这个男人的蹂躏，这时她再也不觉得叶天龙的可恶之处，她开始越发热情的回应着他的冲击，生硬的扭动迎合起来。
　　看到身下的少女开始发浪起来，叶天龙满意的加大了抽送的速度，阳具进去出来，又准又狠，一直把她送到欲望的顶峰。
　　而此时的倩公主早已看得春心荡漾，她虽然看过不少这样的场面，但像这般近距离的看男女交媾，甚至连粗大的肉棒上筋脉都清晰可见，进出之间，鲜红的嫩肉翻出，淫水泉涌，她也不禁摸起小春的胴体来。
　　当叶天龙转移阵地时，却发现自己又替一个少女开了苞，这不禁让他心下纳闷∶奇怪，昨夜被我强奸过的，居然还是处女？但他也不好仔细问，只好将这个闷葫芦藏在心中。
　　其实这是倩公主干的好事，她在施展治疗魔法时，顺便也把破掉的那层处女膜重新修复了，结果让可怜的小秋又尝了一次破身之痛。
　　叶天龙满心舒坦的从宫中出来，他在两个俏侍女身上得到了极大的满足，更让他心花怒放的是那个又娇又美的倩公主好像对他很有意思，还和他订下后会之期。
　　一个骑士得到高贵的公主，这好像是戏中故事，虽然这个公主有点古怪，但终究是法斯特帝国的倩公主，这可是无庸置疑的。
　　想到这里，叶天龙不禁又呵呵笑起来，“那两个俏侍女还真不错，又鲜又嫩，好爽啊！”
　　他满意地伸展了一下手脚，上马往飞凤府驰去。
　　刚到大厅的门口，就听到这里欢声笑语，十分热闹。在玉珠和柳琴儿清脆的笑声中夹杂着另一个温柔的女声和响亮的男音。
　　“是谁吗？”
　　叶天龙走进了大厅。
　　大厅里除了柳琴儿和玉珠外，还坐着一男一女。一看到叶天龙进来，四人都站了起来，柳琴儿笑道：“真是说到就到，天龙，认识他们吗？”
　　叶天龙一见那男人，不禁一惊，“好雄壮的男人啊！”
　　站在他面前的这男人简直像个巨人，足足比他要高出一个头，魁梧的身材有如一座山，就算是穿着普通的衣服，也有一股摄人的气势散发出来，整个人就像山岳一般不可动摇。
　　他正和身边的女子一起向叶天龙施礼道：“叶大人，您好！”
　　叶天龙这时才看清女子温柔的笑脸，他不禁大喜道：“左兰心姑娘，你怎么来了？”
　　他望着那男人，“这是你”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　左兰心抿嘴一笑，说道：“听到叶大哥获胜的消息，我们特来向叶大哥道贺！”
　　然后她手一引身边的男子，道：“这位便是小女子的哥哥，左岛近。他是今早刚回来的。”
　　叶天龙与左岛近见过礼后，双方分宾主重新落座，侍女奉上香茗。
　　左岛近望着叶天龙，抱拳道：“大人，先要谢谢您仗义救了兰心。”
　　他说着，温柔的看了左兰心一眼，然后续道：“恭喜大人击败了帝都四剑客之一的克里夫，此役后大人之名定将远扬天下，为众人所仰慕。”
　　叶天龙是自家人知自家事，连连谦虚道：“真是愧不敢当。在下倒是听左兰心姑娘说过，她哥哥的身手不凡，堪称一绝。”
　　左岛近无限怜爱的望了一眼他的妹妹左兰心，说道：“大人别听我这个宝贝妹妹的吹牛，她是为哥哥的脸上贴金呢，像我们这些粗糙的把式如何入得高手名家之眼，大人的身边是高手林立，就说这位玉珠姑娘吧，她就比在下高明许多啊！”
　　叶天龙和玉珠交换了一个眼色，左岛近这话如果是谦虚的意思，那便罢了，如是他能看出玉珠的实力，那么他的身手绝对可以列入绝顶高手的行列，一个有此功夫的高手怎么会一直籍籍无名呢，按理说早就被权贵们网罗为座上客了。
　　心中虽有嘀咕，但叶天龙和左岛近还是谈得极为融洽，而左岛近在谈话间有意无意流露出对兵法的研究和造诣让自小就和于凤舞在一起的柳琴儿也深为折服，她不禁向叶天龙提议将左岛近纳入帐下，聘为座上宾。
　　因为柳琴儿想到刚升为万骑长的叶天龙还没有自己的班底，眼前有这么好的人才，放过了实在可惜。在这个时代中，权贵之士无不揽客养士，手下杰出的人物越多，说明这个主人的实力越大，也越发受到别人的尊重。
　　她的想法和叶天龙不谋而合，作为万骑长一级的将领，一般都有几个得力的下属，他现在的确需要一个好的人手在自己帐下，这样办事会方便许多。
　　左岛近对柳琴儿的提议面有难色，他望了望左兰心，心思灵巧的玉珠马上明白他的意思，便在一旁说道：“左先生不必担心，左家妹子可以住到飞凤府来，我看谁还有那么大的胆子，敢来飞凤府找她！”
　　叶天龙也在一边大力相邀。
　　左岛近还要推托，但这时候左兰心望着她的哥哥，语带温柔地劝说道：“大哥，你等待许久的时机到了，难得叶大哥这么盛情相邀，你就不要再推辞了，我住到飞凤府后你也不用担心了。”
　　自此，左岛近便不再说什么了，他离座恭敬地向叶天龙施礼，道：“那我左岛近便将这条命交给叶大人了，还请大人多多关照！”
　　左兰心也对叶天龙正色道：“叶大人，我这哥哥脾气有些强，以后就麻烦大人了！”
　　叶天龙大喜，连忙站起来，一把抓住左岛近的肩头，说道：“太好了，有了左先生这样的高人，我叶天龙真是太幸运了！”
　　“大人过奖！”
　　左岛近和叶天龙的手紧紧相握，两人行了一个亲密无间的把臂礼。如山的潜劲随着两人相握的手流转，两个人相视而笑，各自对对方的实力颇为赞许。
　　柳琴儿、玉珠以及左兰心也用喜悦的目光望着他们两人。左兰心的眼中突然掠过一丝复杂的神色，但这变化非常快，而且在场的人都注意着两个男人的相交，根本没有在意到。


第三集 禹州篇 本集简介
　　叶天龙带着新收的大将左岛近，踏上了迎接武安送亲团的道路。春风得意的他一路上却遇到了诸多的奇事－－与莫名其妙的忍者相斗、在歌舞宴会上的惊魂。所有的一切，无不预示着这次任务并不像他想像的那样轻松。
　　最后，他终于和武安的使团会合，一个更大的危机也悄然出现了
　　老谋深算的禹州城主勾结了帕里的人，意图对叶天龙不利；而心怀叵测的神殿也派出人加入了这场阴谋中
　　一波未平、一波又起，更强大的敌人突然出现，使叶天龙陷入了九死一生的境地。危急时刻，于凤舞因心中的不安，披星戴月地赶路，她能在千钧一发之际挽救爱人的命运吗？


第三集 禹州篇 第一章 初遇忍者

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　在无忧宫的大广场上，法斯特的皇帝为叶天龙举行了盛大的送别仪式，连神殿方面也派出了司教级的人物出席了这次活动，真不知道是使命的重要程度，还是这个一夜之间成名的男人的吸引力，反正这样的待遇已经好久没有出现了。
　　这天，安德列三世先是在太和殿赐宴，亲自为叶天龙赐酒，然后率重臣和叶天龙一行人在神殿派来的司教的主持下拜祭法斯特的立国之神，待遇之隆重让许多人为之咋舌，而尤那亚更是怒火中烧，这么一个男人居然如此得父皇的宠心，这样下去如何得了？
　　而吉里曼斯则是更加坚定了要拉拢叶天龙的心志，虽然他不明白其中的道理，但只重视后果的他自然知道有叶天龙的帮助，他在与三太子的斗争中很有胜算。
　　纷扰半天，直到近午时分才算是正式出发。
　　叶天龙自从出生以来，还从来没有这般风光过，法斯特国中有头有脸的人都出场了，王公贵族，众多大臣们一一向自己敬酒，他心中的得意，那是不用说了。
　　他对这个年迈的老头不由产生出极大的感激之情，浓浓的知遇恩在他心中涌起。一时间，真是要他赴汤蹈火也是不皱眉头。
　　叶天龙意气风发的望着身边全副戎装的众女，他对完成使命有着无比强大的信心，仅仅是在自己的国家内迎接一个送亲使团，那还不是易如反掌。
　　没想到自己到帝都短短的几天内，不但大大的出了名，还收了一个强力的手下，一个绝对是万中无一的高手。想到这里，他的目光落到了立马在旗门下的左岛近。
　　巨大的身躯包裹在玄色的盔甲之中，背上的六尺巨剑散发出可怕的气息，叶天龙知道这剑的厉害，当他第一眼看到这把剑，也不禁被吓了一跳。据认识此剑的柳琴儿讲，这就是传说中由天机族的铸天师耗尽毕生精力所制的六大神兵之一的巨阙剑。真不知道为什么这剑会落入默默无闻的左岛近手上。
　　一离开艾司尼亚，叶天龙便催动军队，沿着官道浩浩荡荡往此行的第一站禹州进发。他们要在那里接待从武安来的送亲使团，然后再一路护送着返回帝都。
　　配给他的副手是一个精明的中年将军，叫索冲。这一路上，他将行军事宜安排的井井有条，让叶天龙省却许多麻烦事。而他和左岛近也是一见如故，两人在许多方面很有默契，到了后来，反倒是身为主将的叶天龙变得无所事事，整天和柳琴儿，玉珠她们混在一起，让下面的士兵感到这个主将的水平实在不高。
　　可这个当事人似乎是缺乏一颗羞耻心，根本没有感到这有什么不对的，照样轻松过日子。
　　行了几天，柳琴儿终于忍不住问他，为什么身为主将居然会这么悠闲，难道没有听到下面士兵的议论，说他只是个游手好闲的男人。
　　叶天龙毫不脸红的回答道：“他们做的比我好，与其给别人添麻烦，不如放手让有实力的人尽力而为，是我一向的做法啊，我并不觉得这样有什么不好？”
　　柳琴儿听罢先是不悦，仔细一想，不禁释然，与其自己做的一塌糊涂，不如交给有此才能的人士做，只是叶天龙的做法与这个时代的人们不同罢了，没有人会愿意承认自己的水平不如别人，因为这会导致被人所轻看。
　　而当他们的对话传到忙碌的两个人耳朵里时，两个当事人不约而同的放下手中的事务，“真是个奇怪的男人”是首先出现在他们心中的想法，他们默然站立了一会儿，才收拾起自己纷乱如麻的心情。
　　从此以后，他们做事更加严谨，而索冲对叶天龙好像有了一个重新的认识，不再怀有先前那种有些看不起的心理，在法斯特军中，有不少人都抱有这样的认识，叶天龙不过是个幸运的暴发户，他的能力不能和他的位置相配。特别是一些久历阵仗的宿将，更是看不起象这些突然间窜起的新贵们。
　　这一日，行到了并州的地界，由于山道被水冲毁，他们的行程变慢，一天只行进了四十多里路。黄昏时分，大队开始安营休息了。
　　在索冲的指挥下，士兵们在一条小河旁的草原上竖起了二百多个营帐。虽然是一次普通的任务，索冲也并没有因此有松懈之心，他将营帐分成三组，按照三才的方位布下了一个严整的营地。这一路来，他在行军布营方面的能力给叶天龙他们留下了非常深刻的印象，对于这样一个身经百战，又富有才能的将军为什么没有得到军部的重用，到现在也只是一个千骑，叶天龙也感到有些费解。
　　在叶天龙的主帅大帐里，叶天龙、左岛近与处理好安营事宜的索冲三人，围坐一席，享用着丰盛的晚餐。
　　三个屠夫在一起会说杀猪，三个裁缝在一起会谈制衣，三个武夫在一起，自然免不了谈些战争和兵法的事情。
　　而在场的三个人当中，叶天龙是半个门外汉，左岛近又是个新人，只有索冲是真正经过百战的宿将，自然是他以专家的身份，大谈他所经历过的战争，以及他对战争的认识。
　　索冲喝了一口酒，悠然道：“战争的胜负虽然是由许多因素组成，但军队装备的重要性是不容置疑的，还有就是将领的指挥能力。以前我国能在大陆诸国中脱颖而出，就是我国名将辈出，军队的装备远胜于其他的国家。”
　　叶天龙想起自己在天风战役中遇到的魔导大炮，如果那个装备是在亚素的兽人手中，说不定战争的结局会翻过来。他也深感赞同地点点头。
　　索冲续道：“当初我国的军队由甲胄骑兵、重装和轻装步兵、弓箭手、魔法师、攻城部队、辎重队组成，有需要时甚至还包括了工匠兵，这是那些只知道骑兵和步兵的国家根本无法望其项背的。后来其他国家也组织了和我们一样的军队，才出现了一定的平衡，战争的胜负在更大的程度上依靠组合的战力。虽然现在还有不少人在研究新的装备，期待有更加强大的武器出现来决定一次战争，但如何运作来发挥它们的综合实力，始终是一个所有将领都需要仔细研究的问题。”
　　左岛近放下了手中的酒杯，点头道：“不错，我也曾经对用兵的方法下过苦功，要充分发挥各种部队的作用是一件非常复杂的事情。这一点上，飞凤将军于凤舞是做得最好的一个。”
　　索冲摇摇头，道：“不，据我所知，至少还有两个人在这一点上丝毫不比于将军差。”
　　叶天龙一愣，左岛近已经接着道：“哦，我忘记了，应该把海鹰扬将军也算上。”
　　索冲颔首道：“不错，海鹰扬将军算一个，还有一个是英西帝国的韩信谦。”
　　左岛近一拍大腿，说道：“我怎么把他忘记了呢！我年少时曾游历过英西，他因大破吐夷的蛮族骑兵在那里是极有盛名。不过也由于这个原因，他一直待在大陆的极西处，很少有人知道他的名声。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　海鹰扬是叶天龙听说过的，现在他们两个人都这么推崇，那么他是的确名副其实，而英西的韩信谦自己虽然不知道，既然左岛近和索冲这么说，依着他们两个人的性格，也绝非虚言。
　　随着谈话的深入，叶天龙了解到索冲是真正的行伍出身，久经战阵，积功升至千骑长，可是由于他是平民骑士，在军部颇受排挤，被调到了城卫军后，一直是受到冷落，无法再进一步提升。
　　这是一个值得结交的男人，有了这样认识的叶天龙和索冲更加的推心置腹起来。
　　也许是谈兴甚好的缘故，等他们散席时，已经是掌灯时分，大营中星火点点，按照一定规律点燃的营火组成层次分明的照明，在严整中透出好看。
　　趁着酒性，叶天龙信步行到了河边，坐在如云的草地上，享受着徐徐的晚风吹拂，看着眼前缓缓流淌的河水，耳畔传来潺潺的流水声，整个人有种恍若梦中的感觉。
　　蓦然，对岸不远处的林中惊起一只飞鸟，噗楞楞在上空盘旋着，打破了宁静的夜空。
　　“怎么回事？”
　　叶天龙略带好奇的望着那不肯下来的鸟儿，“也许是那边有什么猛兽要攻击它吧。”
　　正在胡思乱想之际，身后传来了一声如出谷黄莺般，“你果然在这里啊！琴姐姐还到处找你呢！”
　　回头一看，是巧笑俨俨的玉珠，她正轻灵的往这边走来。穿一身武士劲装的她，身形修美，走动间活力喷薄，在皎洁的月光下，是如此的俏丽活泼，充满了青春的气息。
　　叶天龙大力的拍了拍身边的草地，“来，到这里陪我坐会儿！”
　　在叶天龙的身边以优美的姿态坐了下来，玉珠轻声道：“坐在这里真是舒服啊！”
　　叶天龙搂着玉珠柔软的娇躯，鼻子中嗅着她身上淡淡的体香，在如此幽静的环境中，真有一种迷幻的感觉。
　　可惜这样的享受对他来说是太短了，对岸的林中又飞起了一只鸟，煞风景的在空中叫了几声，还朝这边飞了过来。
　　一时好奇，叶天龙拉起了玉珠，说道：“我们到那边看看，究竟是怎么回事？”
　　如果是柳琴儿在，也许会说“有什么好看的，不如回去吧”但对他从来没有异议的玉珠只是笑笑跟着，去满足他突发的好奇心。
　　进入了光线略显幽暗的林中，他们很快就发现一个身穿夜行黑衣的人正靠在一棵树身上。
　　这个人全身一样黑，连头罩也是黑色的，遮掩了整个脸面，只留出一双眼楮。可惜现在这双眼楮紧闭，只有面罩下传出的些许喘息声说明了这个人还是个活的。
　　叶天龙和玉珠交换了一个惊疑的眼神，因为他们都闻到了一丝血腥气，怪不得会惊动夜鸟，原来这个人已经负伤了。
　　似乎是听到了来人的脚步声，这个人勉力张开眼楮，神光暗淡地望着向他接近的叶天龙和玉珠。
　　叶天龙加快了行进的脚步，口中问道：“你是什么人？怎么会在这里？”
　　蓦然，这人的眼楮一亮，口中低喝了一声，双手握住不知从哪里冒出的弯刀。
　　寒光一闪，弯刀居然往身右挥过。
　　明明他的身右没有人，但看他这一刀是劲气十足，划破空气能够听到清晰的破风声，可见他是鼓起余勇的，绝不是在开玩笑。
　　叶天龙停下了脚步，因为他感到玉珠突然从自己的身边超越过去，口中发出一声娇叱。
　　“鼠辈大胆！还不现身出来！”
　　她的小手一挥，玉指连弹。三道目力难测的黑光在林中斑驳的月光中闪过，所去的方位是那个人的左右身边。
　　“叮！”
　　先是一声兵刃相交发出的声响，似乎是弯刀在空中与一把看不见的武器相s。
　　那个黑衣人手中的弯刀脱手飞出，在空中翻腾几周后落到了叶天龙的脚前。这时他才看清楚这把弯刀并不是大陆中常见的样式，而是两面都开了锋，应该说是一把弯剑。它的把柄是利于双手握的长柄，云头的样子也很特别，象半月形的的张开，起到保护手的作用。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　接下来出现的声响更是让叶天龙吃惊不小。
　　在金属制品的东西发出破裂的声响中，夹杂着惨叫声。
　　“啊！啊！”
　　两声尖锐的惨叫划破了夜空的静谧，又惊起了不少林中的夜鸟。
　　在那个黑衣人的身边倏然出现了两个摇摇晃晃的人影。他们的手中还握着残缺不全的武器，从剩余的部分来看，也是和先前那个男人的弯剑是同一系的。
　　叶天龙定楮一看，居然同样是一身夜行的黑衣服，连头带脸一起罩在头罩里面的男人，和靠树而立的男人根本就没有什么区别，如果是同时出现的话，他一定会把他们当作是一伙的。
　　说起靠树的男人，叶天龙再看时，他已经慢慢从树身滑下，看来是支持不了多久了。
　　“喂！你要支持住啊！”
　　叶天龙一拍玉珠的肩膀，举步往前走。透过林梢洒落的月光在他的身后投出了一个游移不定的影子。
　　“公子小心！”
　　玉珠突然叫道。
　　早已全神贯注的叶天龙倏然转身，飞快地拔出了腰间的烈焰赤煞，在身前有力地挥过，血光迸现。
　　他的这几个动作一气呵成，简单扼要，但成果却是十分明显。
　　在他的身前掉下了一只手臂，失去主人的手中还紧紧握着一把短短的小太刀。
　　“扑通！扑通！”
　　那两个摇摇晃晃的男人这个时候才脸朝下的倒在地上，手脚抽动了两下就寂然无声了。
　　从树那边重新掠回，玉珠朝叶天龙微微摇了摇螓首，叶天龙明白那个人已经没救了。
　　而此时叶天龙的面前出现了一个手握断臂的黑衣人，他的面罩上画着碧青的火焰，在月光下那火焰好像在跳动一般，而且让人惊异的是他的断臂处并没有出现应该出现在那里的液体。
　　“鬼忍众的事，你也敢插一手吗？”
　　黑衣人咬牙切齿地说道，可惜现在手握自己的断臂，缺乏摄人的气势，而且好像他的法斯特语也不太地道，加上咬牙切齿的缘故，更是显得口齿含糊不清，陡然增加好笑的成分。
　　“桂仁重，是一种好吃的东西吗？”
　　手提血红利剑的男人就是一脸好笑的样子，还一本正经地转头问他身边美丽的女子，“你听过这种东西吗？”
　　“没有听说过耶！”
　　眼楮亮晶晶的她还歪着脑袋，认真地想了一下，“看来只是一群见不得光的耗子罢了。噫，又有三头过来了！”
　　断臂的黑衣人已经知道了这个美丽的女子有着可怕的实力，光看她那么一挥手，就让自己这方的两个好手莫名其妙的毙命，这是他以前从来没有遇到过的。可是出于本身的尊严，他还是咆哮起来。
　　“不知死活的小狗，你们会为自己轻浮的口舌后悔的！”
　　“很好，把他们都叫出来吧！”
　　叶天龙举起手中的烈焰赤煞，血红的剑身在月光下似乎是失去了形状，就象是吞吐不定的火焰，映得四周一片红红的。
　　“原来这是一把神剑！”
　　断臂的鬼忍双眼中升起两团火焰，鬼焰闪闪，有贪婪，也有羡慕，“你就是仗着这把剑才这么神气，真不知羞耻！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　在烈焰赤煞的神光照耀下，叶天龙身边的三个黑影都现出了他们的实体。按照某种规律站立的他们，无不透出浓浓的杀意，三双有如毒蛇般的眼楮死死地盯住了场中的两个人。
　　一般人在这种包围下早已心惊胆战，大失水准，可惜现在在他们包围中的两个人是他们的恶梦，很快他们就知道招惹眼前的两个人有多么的不明智，特别是这个清秀绝伦的小女人。
　　叶天龙手中的烈焰赤煞一摆，反唇相讥道：“你们仗着人多势众，以众欺寡，居然还有脸皮来和我谈羞耻心的问题！”
　　断臂的鬼忍发出丝丝的笑声，活象一条困住了猎物的眼镜蛇。
　　“我们鬼忍众的作战方案就是这样的，黑暗是我们最好的朋友！”
　　听他谈到黑暗，叶天龙不禁大笑一声，他的身边有一个真正的暗黑系高手，他们这样做还不是在班门弄斧吗？
　　“你们还有多少人，都出来吧！”
　　叶天龙踏上半步道：“省得麻烦！”
　　“呵呵呵！”
　　断臂的鬼忍发出得意的笑声，“你们害怕了？你们的苦难才开始呢！”
　　“真是讨厌的耗子！”
　　失去了耐心的男人不再浪费口舌了，有些人就是要用暴力来解决的。
　　有了这样认识的他对身边的看上去十分柔顺的女人说道：“能不能将他们都逼出来？”
　　“当然可以！”
　　早已有跃跃欲试之心的美丽女人毫不迟延地回答道。
　　“那就开始吧！”
　　没等周围的鬼忍有什么举动，叶天龙已经扬剑攻向身右的那个鬼忍。
　　站在他身边的玉珠举起双手，飞快地在空中作出了一个奇怪的姿势。如果有识货的人在场，自然可以认出这是一个近乎失传的手印，暗黑系中最上级魔法的手印。
　　“来自无间的幽暗，按照远古的约定，张开您无所不在的心目，履行暗明的契约，破坏一切的虚幻，现出他们的本象暗隐之灭！”
　　随着她最后的一个字吐出，黑暗笼罩了整个林地，然后附近突然大亮起来，似乎是一个很大黑光层罩在了亮光的外面，不让光线脱离一般。所有在光内的隐身鬼忍众都现出了他们的身形，林中总共有十二个鬼忍。
　　“这是怎么回事？”
　　“我看不见啦！”
　　鬼忍众一阵大乱，纷纷惊叫出来。一时无法适应的他们手足无措地站在那里，虽然经过千百种情况的演练，但目前这种情况不在他们的认知范围内，也难怪他们会这样。
　　在众人纷乱的声音中，有个男人不悦的声音并没有引起别人的注意，除了他的说话对象。
　　“我说你在搞什么鬼，我也看不见了！”
　　随着话语，还有一声是拍击多肉部分的声响。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　挨打的女人低叫了一声，俏脸飞红。
　　“对，对不起！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　玉珠忍住心中的笑意，连忙表示歉意，“我也是第一次使用这个魔法，后果是这个样子，我也不知道。不过看他们这个样子，对付起来会方便啦！”
　　“回去后再和你好好算帐！”
　　叶天龙嘀咕了一声，也知道现在是攻击鬼忍众的最好时机，因为他的眼楮已经适应了，而看起来鬼忍众还没有适应。
　　这是“暗隐之灭”的作用，在这个魔法范围中凡使用隐身术之类的人都会现出原形，还会被强烈的暗系光线损伤视力，而没有使用隐身术的人则仅仅是短暂的不适应。
　　叶天龙和玉珠左右一分，如同猛虎入羊群一般，痛击站在原地盲目挥舞武器的鬼忍众。
　　惨叫声响起，鲜血飞溅，鬼忍众一一倒下。
　　如同美丽的火焰一般，烈焰赤煞的剑气纵横，中招的人无不血肉横飞，伤口的皮肉处就象是被火烧过一样，变成焦黑一片。
　　有几个机灵的想逃离，却被玉珠一一截了下来，根本连过上一招的机会都没有，就被击倒了。
　　原本就不是在同一个级数的双方，在如此的境况下，这场搏斗就变成了一次单方面的屠杀。
　　很快场中就剩下那个断臂的鬼忍，他茫然无措地望着四下呻吟的同伴，他们全部都已经失去了战斗力。


第三集 禹州篇 第二章 禹州夜宴
　　这时，林外传来了一阵疾驰的马蹄声，左岛近那雄浑的声音响起。
　　“大人，你在这里吗？”
　　此时那个黑色的光罩已经消失，林中也慢慢恢复了原来的模样。
　　叶天龙扬声道：“把这一带围起来！给我仔细搜查！”
　　喝令声响起，法斯特骑兵们策马在林外很快就布置了一个包围圈。
　　“现在，你可以说一下这件事的由来吗？”
　　叶天龙走到了看起来是头目的断臂鬼忍前面，“你是他们的头目吧？”
　　“哈哈哈！”
　　这个鬼忍突然间狂笑起来，看上去十分的怪异。
　　这不免让站在他面前的男人产生出“这个家伙是不是承受不了失败而发疯了”的疑问。
　　“别想从我的口中得到什么，你会为今天的多管闲事而丧命的！”
　　断臂的鬼忍发出了恶毒的诅咒，更象是在对冥冥中的什么祈祷。
　　明明是自己的手下败将，居然还敢恐吓，叶天龙心头火起。
　　但他的愤怒很快就没有了发泄的对象，眼前的这个男人笑着笑着突然软倒在地上，再无声息。
　　“大人，你没有事情吧？”
　　左岛近大踏步进入林内，急切地问道。
　　当他看到满地的黑衣人时，不禁脸色一变，“鬼忍！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙看看那些倒地的鬼忍众居然全都无声无息的死去了，而且有些开始消失了，不禁吓了一跳。
　　“你知道他们的来历？”
　　“是的！”
　　左岛近轻叹了一声，道：“大人，我们离开这里吧！鬼忍众是不会留下什么的。”
　　玉珠突然跃到了那个倒在树下的男人身边，他也已经化为一滩水，只有一块闪闪的玉牌留了下来。
　　“都是因为他的缘故，我们才会莫名其妙地打上一场，就把这个拿来作个纪念吧！”
　　玉珠把这玉牌拿在手上，翻看了一下。
　　“走吧！”
　　叶天龙和玉珠接过左岛近他们带来的两匹马的缰绳，下令收队回营。
　　身后的林中，所有的黑衣人都已经化作了乌有，只有他们留下的兵器在月光下闪烁。
　　路上，叶天龙就忍不住问左岛近。
　　“他们究竟是什么来路？鬼忍众，听起来这么诡异！”
　　玉珠也好奇地策马靠近了他们，拿亮晶晶的大眼楮望着把胯下的骏马压得东倒西歪的巨人。此时的她象极了一个清秀的女孩，和方才在林中大发神威的女人是判若两人。
　　“他们是来自东倭的忍者，青色的火焰标志说明他们是现在当权的鬼忍。他们国内还有一种叫天忍的忍者，他们的标志是蓝色的半月。”
　　左岛近将自己知道的情况仔细向两人说了一遍，然后道：“他们一般很少出现在大陆上，不知道这次为了什么事？他们中有好些高手，实力绝不容小视，大人还是小心为好！”
　　叶天龙点点头，然后转头对玉珠说道：“以后的事情就交给你了，这可是你的专长，好好做你的保护工作哦！”
　　“交给我吧！”
　　玉珠一口应承下来，然后笑道：“公子你现在把那烈焰赤煞掌握得怎么样了，看今天用起来还是很有长进啊！”
　　“那是自然的，我每天都在进步的，只是还不能完全把握。”
　　“那么回去后继续努力，我和琴姐都会尽力帮助你的！”
　　玉珠打气道。
　　“不，不，回去后还是先让我们快乐一下吧！刚才的运动好像让我的心火上来了，有点不舒服！”
　　慢慢落后的左岛近用颇为怪异的眼光看着离自己渐远的两个人，他们的对话一字不落的进入他的耳朵。
　　“真是一个奇怪的男人，但也很有意思！”
　　左岛近喃喃道，“你究竟是对，还是错？”
　　“喂，你快点！”
　　某个有活力的男人转头叫道。
　　摇摇头，他也加上一鞭，赶上了前面的两人。
　　晓行夜宿，这一天的傍晚时分他们终于到达了原本是法斯特最西边的要塞都市禹州。这里便是此行的目的地，他们将在这里会合武安国来的送亲使团。
　　由于现在法斯特已经拥有了大湖地区，禹州不再是直接面对他国的前哨阵地，军事的气氛也没有那么浓厚了。但是多年军备的后遗症还是十分明显的，整个街市显得颇为冷清，暮色刚起，路上的行人已经是寥寥无几。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　禹州城主邱新对这个迎亲团十分恭敬，亲自出城迎接，对叶天龙更是非常客气，礼遇之重让他都产生出受宠若惊之感。不过受用之余，他也不免对这个相貌堂堂的男人有些狐疑，莫非这个家伙有求于人，但转念一想，论到地位，自己还不如眼前这个已经被封为帝国子爵的一城之主，又能为他做些什么呢？
　　一行人马入城后，进住于城中最大的驿馆，安顿好手下将士已是暮色四合，邱新派来一个家将请他们到城主府赴宴。
　　禹州的城主府其实是一座城中之城，设在禹州城东的一座山丘上，整个建筑依山势而建，四围都是用高墙厚壁筑成的，十分坚固，纵使禹州城陷落，退守城主府也可以支撑一段时间。
　　沿着城中大道，叶天龙一行人在那个叫邱维的家将的引领下，往邱新的城主府驰去。
　　到了山脚下，举目望去，只见一条青石板铺盖的山路，两旁参天的古柏林木森森，但树木延伸到离府门前二十丈左右嘎然而止，从那里一直到府门是一片开阔平地，无遮无掩，颇为怪异。此时大门前是灯火通明，两边的高墙上挂着硕大的风灯，将周边照的亮如白昼。
　　发觉到叶天龙眼中的疑惑，邱维笑道：“大人有所不知，这一带不留树是因为出于防卫的需要，这样一来，欲要潜入府内的人便失去了隐藏的地方。”
　　叶天龙点点头，的确，在这种情况下，要想飞越二十丈的距离而不惊动守卫，几乎是不可能的事。而他对能察言观色的邱维也是颇感吃惊，没有想到这个男人还这么有心思，反应也甚为敏捷，由属下可知主人，看来这禹州城的城主邱新也是个厉害的家伙。
　　他们到达门前时，府门大开，接到报告的邱新到大门口亲自将叶天龙引到里面。在随从邱新出迎的家将中，有一个人引起了叶天龙的注意，无论是气质还是风度都给人一种足智多谋的感觉，经邱新的介绍，他知道这人名叫李起，很明显的，这李起是邱新手下的智囊人物。
　　当邱新听到柳琴儿因身体不适没有出席时，眼中闪过一丝失望之色，旋及又十分亲热的与叶天龙攀谈起来。
　　待到了堂上分宾主落座，美丽的侍女们流水般的将美酒佳肴一一奉上。
　　酒过三巡后，邱新关切问道：“柳队长的情况如何，不如本府派个最好的医生去看看？”
　　叶天龙笑笑道：“小恙而已，将军无须担心。”
　　其实柳琴儿的身体不适只是一个借口，她不喜欢出席这种宴会才是原因。
　　邱新欣然道：“这样就好，只可惜我的手下没有机会一睹闻名已久的金凤卫柳队长的风采，实在让人感到遗憾！”
　　这时那个李起举杯向叶天龙敬酒，口中说道：“在下对柳队长是仰慕已久，这杯酒还请大人代为转达！”
　　说罢，一饮而尽。看来李起是邱新手下的首领，他这样一做，其他人等也是纷纷效法。不到片刻，叶天龙已经是数杯下肚，醉意薄生。
　　酒兴正浓，邱新一拍双掌，引起众人注目后，才道：“今次天龙能来到禹州，本府十分高兴，特地为这宴会准备了一些精彩的歌舞，以博一娱。”
　　他身后的一位俏丽侍女马上传令下去，丝乐声从堂下飘起，众人皆凝神以待。
　　随着突兀而至的鼓点声，从堂前两侧的两扇边门拥出八位女子，她们个个身穿彩裙，手舞彩带，赤足应着鼓点子来到堂上翩然起舞，顿时引得众人一阵掌声。
　　叶天龙更是大为赞赏，原来她们每个人手中的彩带两头均系着一把短剑，玉手舞动间短剑翻飞，与飘荡的纱绸彩带形成刚柔相济的绝佳组合，而彩裙开合之间，雪白的素足若隐若现，引人遐思。
　　设计这套舞蹈的人绝非常人，这是一种暗合武功套路的飘带剑舞，叶天龙以前只有听说过，而从来没有见识过此种传自公孙世家仅在上层贵族间表演的绝技，而能跳出这等舞蹈的更是绝非易事，没有多年的苦功，灵巧的身手，一个不小心就会伤到同伴。
　　这时随着益发激昂的鼓乐声，这些舞女的速度越来越快，场中旋转的彩裙，空中飞舞的彩带，还有那带端的短剑划出的一道道光芒，让人目不暇接。
　　众人皆有一种喘不过气来的感觉，屏息望着场中的众女子。而这些女子也似乎是要更加挑起众人的心，旋转舞动着从席前飘过，诱人的香气和短剑的寒光交织在一起，引得众人皆是瞪大眼楮。
　　叶天龙更是深深嗅了一下从自己席前舞过的那个女子身上散发出的诱人香气，这种似兰似麝的香味浓而不郁，让人闻过之后有些心神迷醉。
　　“咚！”
　　堂下突然一声军鼓震耳，众人的心神无不一惊。
　　只见场中的众女子一齐素足轻跺，急速舞动的身形倏然立定，动与静的转换之快让人不由叹为观止。接着她们发出一声娇喊，众人的心神均为之一震，清丽的莺声中，彩带一起向上挥舞，带端的短剑在空中汇在一处，相互s撞着四散而飞，如在花间飞舞的蝴蝶，按照一定的轨迹重新再落到女子的手中，一时间是铮铮声不绝于耳。
　　众人知道这表示这场舞蹈即将结束，于是纷纷大力鼓掌。
　　正在这时，一支短剑在s撞以后突然激射而出，偏离预定回到原主人手中的路线，而是朝叶天龙的眉心奔来，其速度之快有如迅雷急电，顿时舞姬们发出惊呼声，席上众人也是一齐色变。索冲甚至长身而立，右手按上剑柄，待要扑出解救却是来不及了。
　　眼看快要伤及眉心了，可那个不幸的当事人依然安坐，也可能是吓呆了吧，居然毫无反应的望着飞射而来的短剑。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　剑尖离叶天龙的眉心仅一指的距离，连剑尖上透射出的一丝寒气都清晰可触，双眉间的汗毛皆有直立的感觉。突然间猛的一顿，短短的剑身在他的面前发出急剧的颤动，原来彩带已经被绷直了。
　　在众人的惊叹声中，短剑重新被收回到了那个女子的手中，众舞姬盈盈下拜，施礼后退出。
　　大笑声中，邱新举杯向叶天龙以示敬意，道：“天龙果然是英雄本色，处变不惊，一派大家风范，实在让人敬佩！来，大家一起敬天龙一杯！”
　　众人纷纷举杯，虽然叶天龙是含笑应杯，可心里早已是在邱新的名字上打了个混蛋的标签，暗骂：“这混蛋居然想看老子的好戏，让大爷我出丑！还好这次让我赌中了，真是幸运。”
　　原来当他看到那短剑向自己飞来时，不禁吓了一大跳，第一个反应自然是要起身躲闪，但一来变故发生得太快，要反应时已经慢了半拍，二来醉意在身，身手的敏捷肯定不如平日，因此如要勉强躲闪，也难免要出丑挂彩。更重要的是他瞥见了那个舞剑女子的眼中似乎并没有出现失手时的那种惊慌失措之色，这让他猜到可能是故意的，于是就赌这一下仅仅是个玩笑。
　　现在果真没事了，可他想想又觉得有些后怕，虽说想不出这邱新要杀自己的理由，但真有杀机的话，这既是一个好机会，也有一个好借口。想到这里，他不禁暗出一身冷汗。
　　重新落座的索冲闷哼了一声，忍不住说道：“城主大人安排的节目果然是精彩万分，只可惜在礼节上稍有不妥啊！”
　　邱新微微一笑，并不回答，而他那些手下家将们则在脸上微微显出不愉之色。
　　李起代为答道：“我家城主敬重叶大人是个英雄，才会安排这样的节目，庸碌之士如何配得上欣赏这样精彩的表演！”
　　这人不愧是谋士型的人物，辩才极佳。这样一说，好像变成是看得起自己才如此，如果多追究此事，反而显得自己不是个英雄了。叶天龙在心中苦笑，脸上却是依然含笑地扬声道：“多谢城主大人看得起小将，老实说，方才小将已经是吓得不能动弹了，哪里有什么英雄本色啊。”
　　众人一起大笑，不由对他的胸襟感到佩服。本来席上因索冲的话产生的一丝不和之感顿时烟消云散，又开始杯来盏去，热闹起来。
　　此后，那李起更是充分发挥他的口才，风趣幽默，妙语连珠，使得席间的气氛益发的融洽，宾主双方是尽欢而散。
　　告辞的时候，邱新拉住叶天龙的手，在他耳边低声道：“本来我府上有上好的女人想给你送去的，可是天龙身边已经有了最好的女人，所以我就失礼了。如果天龙你不嫌弃的话，今晚就留在本府，我着人安排妥当，保证让你乐不思归！”
　　如果没有方才那次的惊险，叶天龙说不定真会留下来看看，可现在既然已经把邱新列为危险份子，自然是万事要小心为上。他连忙表示谢意，施礼道：“大人的心意小将感激不尽，改日必定来领受大人的美意！”
　　骑马走在深夜冷清的大街上，一直很少发言的左岛近突然靠近叶天龙，在他的耳边低声道：“邱新对大人心怀叵测！”
　　叶天龙心中一惊，转首望着左岛近，眼中现出疑问的神色。
　　左岛近续道：“我注意到当大人的眼楮没看他时，他的眼中均闪过些许的杀机！此人貌似忠厚老实，实则多疑善变，还望大人多加提防！”
　　叶天龙顿感头痛不已，莫名其妙的怎么会惹上这种事情，自己和这邱新往日无怨，近日无仇，他为什么对自己产生杀机？


第三集 禹州篇 第三章 心怀叵测
　　回到了驿馆大厅，叶天龙马上就去找柳琴儿和玉珠，她们正坐在他的房间里一边等候他回来，一边品茶聊天，谈得十分开心。
　　一见叶天龙进来，柳琴儿就含笑迎上前来，说道：“怎么样，很快乐吧？没有我们这些碍手碍脚的女人在场，你一定大有收获了吧！”
　　叶天龙还没有回答，玉珠便接道：“那是自然的，看那城主对公子的态度，非得有些表示不可。公子，您是不是得了最喜欢的东西？”
　　“你们这些女人！”
　　叶天龙摇头苦笑道：“是啊，他可送了我一个大大的见面礼！”
　　柳琴儿急切的问道：“什么东西？”
　　叶天龙道：“你们怎么也猜不到的，是一把剑！”
　　“什么？”
　　柳琴儿和玉珠同时问道。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙将宴会上的事情细细叙说了一遍，然后再告诉她们左岛近所说的话。两女听着听着，脸上均显出沉思之色。
　　最后他说道：“我真的不知道为什么邱新会对我动杀机？如果我在这里出事，他这个城主难道就没事吗，这可是在他的地盘上啊？再说了，这次的任务也是关乎国家颜面的大事，出了事与他也没有什么好处？”
　　柳琴儿沉默了一下，叹道：“你不知道，这个城主是三殿下一系中的重要人物，如果他这么做肯定是三殿下的授意，只是他这样做也太着痕迹了。不可能会在这里动手的，我想他还是以试探为主。”
　　叶天龙呆了一下，才道：“三殿下？这事与他何干？”
　　“要知道三殿下窥视皇位已久，他和吉里曼斯的明争暗斗都是为了这个缘故。现在陛下同意武安把他们的秀公主嫁给了二殿下，看来这件事引起了他的不安，大概怕会增加自己的对手。”
　　柳琴儿略带忧色的望着叶天龙，说道：“我现在才知道大姐为什么叫我们要一路小心，她可能已经有所预感了！”
　　他们在出发后不久，就收到了于凤舞送来的消息，让他们千万要小心谨慎，当时他们还认为仅仅是普通的关照而已。
　　叶天龙抓了抓头皮，说道：“到底现在法斯特的朝中情势如何，居然连皇帝的使命都有人要破坏？不如你现在好好指点一下我这个梦中人吧，省得哪天小命不保了也不知道是什么原因。”
　　他的苦脸像让柳琴儿和玉珠不由发出一阵娇笑。
　　“我也只能把我自己知道的告诉你，这只是个大概，详细情况还是大姐最了解。”
　　笑过之后，柳琴儿整理了一下思路，开始细细说起。
　　听完柳琴儿的介绍，叶天龙长出了一口气，真没有想到看似强盛的帝国居然潜藏着如此大的危机，这也得怪皇帝安德列三世在位太久了点，他的大儿子，注定的皇位继承人又因自小体弱多病，居然等不及登上皇位就一命呜呼了，空下的继承人位置自然是人人眼红。偏偏皇帝又不再立继承人了，这样一来，自认有资格登上皇位的皇子们个个虎视眈眈，摩拳擦掌，都想自己能坐这个位子。
　　其中做的最好的自然是掌握军部大权的三殿下，文武双全，智谋超人，深得皇帝安德列三世的器重，现在国中大部分的将军皆是他这一系的。然后是文静敏思的六殿下，他得到了朝中最有权势的左宰吉里曼斯的全力支持，因为左宰的女儿嫁给了六殿下。而这次武安国的秀公主要嫁的二殿下，也是皇位的有力竞争者，温文尔雅的他在诗词歌赋上的造诣极高，尤其在音律上可谓是一派大家，很讨皇帝的欢心，朝中也有部分大臣在暗中支持他，可惜他有个很大的缺点，就是性格太过软弱，而且好像他本人对皇位也缺乏信心。
　　再加上各方面的有心人士为了让自己获得更大的利益，都在暗中推波助澜，使得目前的法斯特宫廷中是龙争虎斗，大家各展奇谋为了自己的利益而奋斗不息。
　　对于叶天龙来说，现在他能明白的一点就是，原来神秘高贵，被外人所崇拜和向往的宫廷竟然是这个样子的，这让他心中的无限憧憬顿时化为泡影，现在法斯特宫廷的斗争和他以前在西江时几个派别争夺地盘的斗争极为相似，所不同的是现在他们要争夺的是高高在上的皇位而已。
　　尚幸自己并没有太大的野心，也不想参与这些事情，只是现在既然事到临头，总得好好筹划一番。到此刻，叶天龙才知道原来这件差事并没有想象中等那么好做，于是他对让自己做这件事的皇帝也少了许多的好感。
　　三人正在相对默默无语之时，八卫中的大凤推门进来，说道：“小姐那边传来消息了。”
　　三人一同抬头望着她，他们知道八凤她们一直称于凤舞为小姐，而现在于凤舞和他们的联系正是由大凤负责，相互间来往的消息则是由她们豢养的一种青鸟传递的，这是大陆上一种极为罕见的异种青鸟，体积轻巧，飞行迅捷，最会认主人。
　　大凤将一卷小纸条交到了叶天龙的手中，叶天龙打开一看，脸色微微一沉。
　　正在注意他神情的柳琴儿不禁一惊，急忙问道：“大姐说什么？”
　　“武安的使团已经到了，队伍十分庞大，而且还有不少的好手夹杂在其中，凤舞要我们小心他们可能会耍什么阴谋。”
　　叶天龙颇为苦恼地说道，“武安他们到底在葫芦里面卖的是什么药呢？”
　　他现在真的是十分头大了。
　　玉珠见他们陷入沉思之中，气氛颇有些沉闷，美目轻转，款款行到叶天龙的身边，玉臂轻环他的头颈，俏声道：“公子，兵来将挡水来土掩，我们只要多加防备就是了。武安的使团还没有到这里，我们坐在这里苦思也没有什么用处，不如这样吧，我去城主府刺探一下，看看他们到底想做什么才是第一要紧。”
　　叶天龙闻言精神一振，伸手拍着玉珠的盛臀，赞道：“真是好主意，我怎么没想到呢？”
　　柳琴儿这时也嗔笑道：“你这个脑袋怎么会想得到这样的好主意呢？”
　　换过一身夜行黑衣的玉珠刚要离开，被柳琴儿拉住小手，关切地叮嘱道：“千万要小心！”
　　玉珠点点头，还没有说话，叶天龙在一旁笑嘻嘻地说道：“对你的功夫我是最有信心了，回来后到我房间，重重有赏喔！”
　　两个女人一起向他白眼，看来要这个男人正经多会儿也是困难多多。
　　送走叶天龙后，邱新马上和李起一起来到了后堂的一个密室内。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　没有任何摆设的密室内，一个面目狠硬，身形雄壮的大汉正席地而坐，一见他们进来，细长的眼楮中射出锐利的目光。邱新和李起到了他的跟前，在他的面前拣了个地方席地坐下。
　　“你刚才看到他的表现了吧？”
　　李起盯着大汉的眼楮问道。
　　“很有意思！”
　　大汉的声音却是略带尖锐，与他的外貌极不相称。
　　“不错，一般人的做法是两种，要么避让，要么是仗着高超的身手接住。”
　　邱新说道，他的话语很慢，“象他这样做的也只有两种人。”
　　大汉笑了笑，他知道自己该接下来，不然就是说明自己的水平不如眼前的两个人，也就不配在这里坐了。
　　“一种当然是真正的高人，能看出彩带的长度不够，不需要躲避；还有一种那就是白痴，根本无法作出反应，所以没有躲避！”
　　李起含笑道：“那么，卡尔先生，你认为他应该是属于哪一种？”
　　卡尔苦笑一声，道：“我宁可相信他是后一种人，可惜事实告诉我，这是不可能的，击败克里夫的事自然不会是白痴所能做的。”
　　邱新一击掌，道：“好，连卡尔先生都这么说，那么我们还是按照殿下的计划进行吧！”
　　“不错，邱大人说的对，看来我们的眼光是不如殿下。”
　　卡尔说着向两人略施一礼，长身而起道：“既然这样，那么我就告辞了！”
　　邱新和李起也站了起来。
　　邱新望着卡尔，亲热地说道：“夜已经很深了，不如在府中歇息一晚，明日再启程也不迟。我已经让小桃红在房间里等候先生了。”
　　卡尔脸色一正，道：“邱大人的心意我十分感激，但殿下交待的事情要紧，科比斯大人还在等这边的消息，我还是连夜赶回吧！”
　　“那么等此间事了，我将小桃红送到先生府上。”
　　邱新拍着卡尔的肩头，道：“小桃红这几天服侍先生后可是对先生念念不忘啊！”
　　“那就多谢邱大人的好意！”
　　卡尔大喜，连忙答谢。他这几天来在城主府和服侍他的小桃红极为快活，邱新能把这个善解人意的美女送给自己，这倒真的是一份厚礼。他送朝拉开房门的李起略一示意，昂首行出了密室。
　　回到雅轩的邱新和李起，各自端起侍女早已准备好的香茗，舒适的对坐在地几的两边，在他们右侧是连排的明窗，夜半的微风吹动窗外的修竹，发出柔和的声音，显得如此的幽静宁和。
　　所有的侍女都知道城主大人要和他们的军师大人讨论要事，都已经早早的离开了。轩外的四周则散布着众多的府卫，他们所站的位置均是由高明人士静心设计的，极为巧妙，既能阻挡一切的外人进入，又无法听到轩内的谈话。
　　见邱新放下了手中的香茗，李起含笑着说道：“看来我们都把叶天龙估计低了！”
　　邱新点点头道：“幸亏你提出来试试他，要不然我们冒冒然出手，非但坏了殿下的好事，而且还会损失不少。”
　　李起略带遗憾地说道：“他的表现的确出人意料，难怪能得到于凤舞的赏识，打动柳琴儿的芳心。”
　　邱新呵呵一笑，道：“不管叶天龙高还是低，目前还不能让我们头痛的。倒是卡尔回去一说，殿下会十分满意吧？”
　　李起也笑道：“那是自然，我们如此积极，他卡尔又受了我们这么大的好处，总得替我们说些好话。有他这个殿下身边的亲信说话，我们的三殿下该是十分高兴的。”
　　“对了，帕里那边的人怎么说？”
　　邱新低声道。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　李起收起笑容，恭敬地答道：“他们不希望这次联姻成功，所以想要我们尽力帮他们一把。毕竟法斯特已经够强大的了，再和武安联合起来，对他们的影响就太大了。”
　　“有意思，真有意思！”
　　邱新喃喃道，“武安这边希望我们能协助他们顺利完成使命，帕里这边希望我们不要让此次联姻成功，三殿下又想让叶天龙下地狱，”
　　李起接着道：“还有大陆的其他诸国也都是拉长耳朵，张大眼楮，看着此次的联姻呢！”
　　邱新点点头，在心中细细盘算起来。在这样的位置上，光凭着愚忠是干不成什么大事业的，没有永远的敌人，也没有永远的朋友，所以和其他国家的来往私通也并不是什么大不了的事情，他这个对权力永不满足的城主是这样想的，也是这样做的。
　　李起望着自己的主君，试探性地问道：“大人，我们要如何行呢？”
　　“我们照我们说好的第三方案去做！”
　　邱新下了决断，他很满意自己的当机立断，还有那颗审时度势的心，这才是他成就事业的基础。
　　“明天你就派人去安排吧，记得干净利落些。”
　　“遵命，大人！我会亲自去安排的。”
　　得到了他心中早已选定的答案，李起也十分高兴。
　　“如此一来，武安没有话说，帕里和三殿下也会很满意。”
　　“不错！”
　　邱新想起一事，忽然话锋一转道：“叶天龙身边的那个女人不错吧？”
　　“大人是说和柳琴儿在一起的那个漂亮女子！”
　　李起知道主君这么说的意思就是这次讨论的要事已经结束，现在是说些快活的时候。
　　“是啊，柳琴儿的美丽是早有耳闻，可这个女人一点也不输她，身段和相貌，绝对是万中无一的！想我府上这么多女人，哪个也比不上她啊！”
　　邱新无限向往道。
　　李起也是感慨道：“叶天龙这混蛋倒真是艳福不浅，柳琴儿这么漂亮的女子已经被他弄到手了，居然身边还有不逊色于柳琴儿的女子。真不知道他走的是什么狗运？”
　　邱新道：“如果这次做好，说不定就有机会尝试一下了！”
　　两人同时笑了起来。
　　突然间，邱新感到空气中一丝异常的波动，心中、不由得一惊，猛的站起来，神情戒备地举目四顾。
　　“大人，怎么啦？”
　　李起惊异地问道。
　　“轩中有人！”
　　邱新沉声道，“是奸细！”
　　“不可能的！”
　　李起一跃而起，如此防卫森严，自己和邱新也是身手不凡，怎么会有人进来？
　　邱新已经召来府卫，仔细搜查这间雅轩。可就是将这布置典雅的雅轩翻了个底朝天，也不见什么人的踪影，虽然府卫们都在心中暗暗嘲笑自己主君的疑心和敏感，可还是请示着是不是要再次搜查。
　　也许是自己神经过敏了，邱新正感到大丢面子，立时不悦地挥手让他们离开了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　经此一闹，两个人的谈性顿时全消，也各自准备安歇去了。
　　其实邱新的感觉并没有错误，只是等府卫来的时候，那个美丽漂亮的入侵者早已逃之夭夭。
　　玉珠赤裸裸的钻进了温暖的被窝，叶天龙大手一张，将她搂个结实。
　　从叶天龙宽阔的肩头后，探出了柳琴儿那钗横发乱的螓首，美艳不可方物的玉容上红晕未褪，益发的动人心魄。
　　“怎么啦？你一脸的不快，到底是什么事情？”
　　柳琴儿似乎还含着春意的美目不解地望着正把娇躯偎在叶天龙怀中的玉珠。
　　“气死我了，没有听到什么有用的东西，倒听到他们在那里乱嚼舌根。”
　　玉珠气呼呼地说道。
　　叶天龙伸手拍拍她的俏脸，柔声道：“小乖乖，告诉我，到底是什么事？”
　　玉珠心满意足地抱住叶天龙的虎躯，将她听到的事情一一道来。她去的时候，只听到了雅轩里的对话，听了半天，感觉也没有什么实质性的东西听出来。正在恼火之际，又听到了邱新和李起在那里转移话题，说起自己和叶天龙的事情，不禁心中更火，激动之下，反倒露出了形迹。幸亏她的潜踪术高明，一见邱新起疑心，也知道再听下去也不会有什么东西了，立刻离开了雅轩回来。
　　叶天龙听罢，满意的在她的小嘴上亲了一口，“你做的很好！至少我们现在知道了三件事，这个邱新的确怀有二心，尤那亚是要算计我们，而武安倒是真的希望此事成功，那么他们是最不需要担心的。”
　　柳琴儿也道：“别忘记了帕里也要加上一脚，这邱新和帕里的人勾结，倒是个麻烦事呢！”
　　叶天龙道：“这个倒不足挂齿，我们只要盯牢那个李起，就会有收获的。只是尤那亚不知道是要干什么，倒还需留心查看。”
　　柳琴儿不解地问道：“你为什么这么说？”
　　叶天龙解释道：“这很简单，邱新和李起的话里可知道他和帕里的联系是李起在居中奔走的，而他们的出手会坏了尤那亚的好事，这说明了尤那亚的计划里并没有要他们出手。邱新在那个计划中的地位并不高，可能是属于辅助性的。”
　　柳琴儿和玉珠仔细一想，也不得不承认叶天龙的话有一定的道理。对于这个男人在这么短的时间里能得出这样的结论来，不禁感到一丝惊讶。
　　叶天龙心情舒畅地抱着玉珠的娇躯，在她的小耳边道：“你可是立了头功了，我要好好的奖赏你一下！”
　　玉珠轻笑一声，顺着叶天龙不安分的大手扭动娇躯，腻声道：“你还是好好想个对策吧！”
　　叶天龙的手抚摸着她优美的酥胸，笑道：“自然先快活一下，刚才你琴姐很快就投降了，我正憋得慌呢！”
　　柳琴儿在后面轻啐了一口，伸出纤手掐了一把他的手臂，道：“都是你太会作怪了，还这么说！”
　　叶天龙哈哈一笑，再看玉珠已经是娇躯火热，美目喷火，四肢紧紧地将他缠住，不消说，她已经是春情泛滥，不克自制。
　　很快是被浪翻滚，诱人的娇喘呻吟如同仙乐般的在这个春意盎然的房间中响起。不久以后，柳琴儿的声音也加入了这个大合唱之中，令人心荡神摇的激颤声浪久久才平息。
　　极乐过后，柳琴儿和玉珠两人嘴角挂着满足的微笑沉沉睡去，但叶天龙抱着伏在自己怀中的玉珠却是东想西想，迟迟没有睡去。
　　想起自己这几个月来的经历，真是如在梦中一般，从一个小小的百骑长一跃成为有爵位的万骑长，也一脚踏进了权力斗争的漩涡中，知道了此行的惊险，心惊之余他反而有种好斗的心理升起，这种感觉他十分的熟悉，好像是一种莫名其妙的刺激，会让他兴奋起来。
　　“好吧，咱们就来好好的斗一下！”
　　他在心底默默的叫道。


第三集 禹州篇 第四章 再见丽蝶
　　接下来的几天，叶天龙他们是暗中严加戒备，但出乎意料的是一切平安，好像根本没有什么事情要发生一般。邱新待他们也是十分的客气和热情，款待得极为周全。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　正在疑惑之时，武安的送亲使团在于凤舞派出的二千多名骑兵的护送下抵达了禹州。带队的不是别人，正是多日不见的丽蝶，现在她已经是千骑长了。得到这个消息，叶天龙他们连忙和邱新一同前去迎接。
　　一身戎装的丽蝶清丽无匹，她神情冷峻地和邱新见过礼，就不再多说什么，其余的事由和她同来的另一位千骑和邱新交涉。
　　看到朝自己走来的叶天龙他们，丽蝶的眼中升起火热的感觉，挂着严霜般的娇靥是春回大地，在场的众人无不感到有如春风拂面一般，这让邱新心中是老大的不高兴。
　　能在这里看到丽蝶，叶天龙也是欢喜的不得了，而柳琴儿和玉珠则早已拥上前去，拉住丽蝶的手亲热地说着话。
　　丽蝶一边和她们说着，一边却是用一双秀目不停地瞟着站在柳琴儿和玉珠后面的叶天龙。
　　柳琴儿看出了丽蝶的心思，连忙用手轻推丽蝶，笑道：“你快去吧，我们要再不让你过去，恐怕某位老爷要把我们给吃了。”
　　丽蝶含羞的一笑，口中不依的对玉珠道：“你看琴姐的一张嘴，老想取笑人家！”
　　玉珠还想说些什么的时候，却发现丽蝶早已朝叶天龙走去了，不禁摇摇头笑了起来。
　　丽蝶这一含羞巧笑，邱新和他的属下们是看得心驰神移，而这一路来看惯了她冰冷外表的将士们更是一阵心跳，从来不笑的丽蝶已经够吸引人了，现在看到她的惊鸿一笑，真是有说不出的美丽动人。
　　丽蝶可不在乎别人的感受，她的眼中除了面前的叶天龙外，已经容不下什么东西了。
　　感到丽蝶那双清澈的大眼睛中所投射出的沥沥深情，叶天龙感到一阵心疼，怜惜之情油然而生。他笑了笑，柔声道：“一路可好？”
　　此时在离他们的不远处，有一双明亮的大眼睛精神集中地注视着眼前上演的好戏。
　　朱德钧更是双目喷火地望着众美环绕的叶天龙，心想：这混蛋那一样比我好，居然身边的美女个个是举世罕见。更可气的是，自己一路来，千方百计想逗这位美丽的女将军一笑都未果，反倒吃了不少的冷眼。还以为她是冷感女人呢，可这时一看到这家伙，居然马上就象是换了一个人似的，十足一个陷入爱情中的小女人模样。
　　朱德钧正在咬牙切齿之际，突然身边传来一个淡淡的声音。
　　“真不知道，平时冷淡无比的女人一笑起来会这么好看！”
　　“是啊，我可是从来没有见过比她更好看的笑容了！”
　　朱德钧随口而出，猛然意识到和自己说话的人的身份，不禁尴尬地笑了笑。
　　“连你这个追女人的高手都无法让她一笑，可她居然对那个家伙一副深情款款的样子，看来我们这个美丽的女将军已经投入他的怀抱了！”
　　声音依然是那么平淡，听不出主人的心情有什么波动的样子，从来没有人能知道她的心。
　　没等他再说什么，那边的相见已经告一段落，法斯特的主人们按照正式的礼节迎接来自武安的客人们。
　　当叶天龙看到这个送亲使团的团长时，不禁一愣。
　　他真不知道世上还有和尤那亚一绝高下的俊男，这个团长的高度比自己还要高上寸许，相貌是英俊不凡，配上完美的体形，一身手工精细的华服，绝对称得上是玉树临风。特别是他的眼睛中似乎含着一丝奇异的神采，十足一个怀春少女的梦中情人。
　　不知怎么的，叶天龙一看他，心中马上跳出了一个字眼：“妓女杀手”想来没有一个浪女可以拒绝此人的邀请。
　　让他更吃惊的是，在这家伙的身后，居然还有一个足以和尤那亚相媲美的男人。同样高挑的身材，一张清秀无比的脸庞，一双勾魂摄魄的桃花眼，绝对让任何女人心动。
　　“小白脸！”
　　叶天龙在心中又是一声暗叫。
　　他忍不住低声对身边的丽蝶嘀咕道：“今天是怎么啦，难道是俊男大拍卖？武安从哪里找到两个这么好看的家伙，莫非他们想说明武安的男人比较好吗？本大爷真看不爽！”
　　听着自己爱郎的抱怨，丽蝶抿嘴一笑，顿时旁边的几个男人又是一阵心跳。
　　“你是不是觉得自己不如他们漂亮，在羡慕他们啊？有点奇怪耶！”
　　“哪里，哪里！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙连忙否认，“笑话，我怎么可能羡慕这么个小白脸呢？”
　　看到丽蝶还是一副不信的神情，他又说道：“他们都羡慕我还差不多，象你这样漂亮的女将军都从我了，你看他们个个都是用喷火的眼光看你喔！”
　　丽蝶先是白了他一眼，然后又是喜滋滋的，毕竟爱郎也是在赞美自己。
　　这时那个千骑已经介绍到叶天龙了。
　　当听到眼前这个讨厌的家伙居然就是在天风一战中成名的叶天龙时，朱德钧心中的怒火更盛，心想自己惨败而归，大丢面子，他倒功成名就了，可以说是那场战役的最大赢家，真是老天无眼啊！
　　不过他表面上还是堆起一脸的笑容，口中大表对叶天龙的仰慕之情。
　　叶天龙感觉得出这个叫朱德钧口不应心的虚假，也是礼节性的和他寒喧一阵。他的注意力则早已集中到他身边那个叫唐镌的美男子身上。
　　这个叫唐镌的男人对叶天龙也是特别注意，双眼不住地上下打量着他，眼中似乎透出些许的惊异，又有少许的不懈。
　　叶天龙和他见礼时，拉着绵软的手，蓦然心中一动，眼中不禁流露出一丝异色，不过很快就用一阵大笑掩饰过去了。
　　将要成为二殿下太子妃的秀公主则因为其身娇体贵，并没有下车，坐在云帘低垂的华车里和他们见了礼，就直接进禹州城。
　　在随后举行的会议中，双方议定明日一早出发，讨论完路线后，所有人一起出席了颇具规模的招待宴会，宾主是尽欢而散。当然在所有的活动中，那位高贵的秀公主都没有出现，她一直都待在宾馆中。
　　法斯特和武安双方相处的十分融洽，浑然看不出几个月前，两国曾发生过惨烈的血战。正如百年前的一位诗人说的：在政治上，人人都应该学会健忘。
　　宴会结束后，丽蝶就同叶天龙一起回到他们所居住的院落里，留下了心中滋味各异的男人们在后面直瞪眼。
　　一进房间，丽蝶就不顾一切地冲到叶天龙的怀抱中，和他紧紧相拥，口中喃喃地诉说着心头的思念。
　　原本想取笑她两句的柳琴儿和玉珠也深深为她的深情所感动，都用满含柔情的目光望着相拥的两人。
　　温柔地将她的肩头推开，叶天龙低头望着丽蝶那红似三月榴的娇靥，满含深情地说道；“你瘦了点！”
　　说罢，心疼地在她的玉颊上吻了一下。
　　丽蝶早已嘟起了樱唇，紧紧地抵住了他的大嘴，唇舌相交，好一阵痛吻。
　　唇分，两人的眼中都已经燃起了浓浓的爱火。
　　多日的相思，梦萦的情思，都化作了她口中的一句话。
　　“请好好的怜爱妾身吧！”
　　没有什么比这一句话让叶天龙感到情动的，这个外表坚强的少女，内心深处的软弱只向自己一个人开放，这样的深情让他骄傲，也让他感到自己的责任。
　　这个时候，两个人都已经感到急不可耐，再也容不下在两人之间的阻隔。
　　在相拥往软榻走去的时候，两个人身上的衣裳一一飘落。
　　把完全赤裸的丽蝶抱到了榻上，她那美丽诱人的绝世胴体全无保留地向叶天龙开放。
　　在叶天龙的惊叹声中，玉珠轻轻拉了一下身边的柳琴儿，柳琴儿会意地点点头，两个人悄然退出了这春意盎然的房间。她们两个人都知道这个时候，叶天龙应该完全属于丽蝶，毕竟她们和叶天龙在一起的时间太多了，而丽蝶却是明日就要离开。
　　房间的门在叶天龙的身后扣上了，但他根本没有注意到，因为他的心神都已经被眼前这完全赤裸的女体所吸引了。
　　在阔别了三十多天后，美丽柔和的线条重新在他的眼前出现，少女的青涩完全消失了，已经成为少妇的女体是如此的圆润滑腻，令人心神迷醉。
　　在明亮的墙灯照耀下，雪白嫩滑的肌肤闪耀着动人的光彩，雪白坚挺的玉乳骄傲地耸立，乳尖还微微往上翘起，樱红的色泽让人恨不得马上就要咬它一口的冲动。如同柳枝般的纤纤小蛮腰使得下面隆起的雪臀呈现出惊人的丰满，阴阜上浓淡相宜的茸毛井井有条，似乎是经过了一番梳理，细细的肉缝还是粉红色的一线，此情此景足以让任何男人为之疯狂。
　　美目中跳动着炽热的感情，如花娇靥上含羞的媚笑，比世上最厉害的春药还要让叶天龙情欲高涨。而赤裸裸的丽蝶所表现出来那楚楚的娇弱完全替代了冰冷的刚强，更是让叶天龙心动不已。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　如果自己不给她快乐，那么她将终日陷在冬天里，没有了春天，她的生命还有什么意义呢？
　　柔软的玉手温柔地绕上了叶天龙的头颈，把他的身子拉到了自己的身上。
　　丽蝶那湿润的樱唇凑近了叶天龙的耳朵，以近乎耳语的声音道：“爱我吧！”
　　又甜又腻的感觉直冲他的脑门。
　　叶天龙俯首下去，重重的吻在了嫩滑的脸蛋上，娇吟声中，火热的女体在他的怀中剧烈地摩擦扭动。
　　片刻后，房间里面激荡着高涨的情欲，积蓄了多日的爱火，完全爆发了。
　　丽蝶用尽全身心的气力，奉上所有的热情在所爱的男人身下竭力迎合着，娇吟着，嘶喊着。
　　春风一度，叶天龙停止了剧烈的动作，在她布满红潮的娇靥上亲了一下，低声道：“快乐吗？”
　　丽蝶的眼神渐渐从迷茫转为清朗，迎着他的目光，象要把他的相貌深刻在自己心中一般，深情无限地说道：“太快乐了！我真想一直在你的身边，永远这样地爱我！”
　　叶天龙怜惜地吻着她的樱唇，柔声道：“你可以这样做的，离开军队，到我身边来吧！”
　　丽蝶的眼中闪过哀伤的神色，但语气平静地说道：“我发誓要为姐姐报仇的！我一定要做到，要不然我会一辈子不安的。”
　　然后她的四肢紧紧缠住了叶天龙的身躯，激情地娇呼道：“天龙，再多爱我几次吧！”
　　叶天龙大力地动了起来，极尽自己的技巧，他要让这个有着坚定信念的可爱女子得到最大的快乐。
　　很快的，绝顶的舒爽再度笼罩丽蝶的身心，她快乐得浑身颤抖，一双星眸中满含高涨的情欲，恨不得自己和叶天龙能融为一体。
　　一次次的冲击，带给她无上的快乐，难以言语的激情快感充斥全身，让她不由自主地痉挛起来。
　　终于
　　终于两人同时攀上了情欲的巅峰。
　　叶天龙翻过身来，将娇喘未定的丽蝶抱在自己的怀中，温柔地抚摸她秀丽的长发，给她最大限度的事后抚慰。
　　丽蝶在他的怀中，微闭眼睛，一双玉手轻轻地抚摸他的胸膛，用近乎呻吟的声音说道：“和你在一起总是这么快乐，真希望时间能停在这里！”
　　叶天龙笑道：“真是个小傻瓜！”
　　让八卫中的两个守在房间的门口，柳琴儿和玉珠走到了后面的花园。
　　碧空如洗，皓月当空，大大小小，明暗各异的星星点缀着夜空，给人间洒下梦幻般的光彩，花园中的花草都显出和白天完全不同的风姿，真是一个宁静安详的夜晚。
　　柳琴儿在一个石凳上坐下来，抬头望着星空，用近乎耳语的声音说道：“我以前没事的时候，就喜欢看星星。”
　　玉珠也在她的身边坐下，笑道：“我以前最喜欢在月色下练功了，特别有收获！只是现在不大这样做了。”
　　两个人正在谈得高兴之际，一阵极其细微的声音传来，如果不是非常高明的耳力，还真发觉不了。可惜坐在这里的两个女人都是高手中的高手，尤其是玉珠，有着近乎魔神般的实力，在整个大陆也是少有的。
　　柳琴儿和玉珠两人一打眼色，一起纵身掠到发出声响的地方。
　　一个黑影正腾挪跳跃，用常人目力难及的速度和令人叹为观止的技巧往内宅侵入。
　　“你的表演到此结束了！”
　　正在满心欢喜的黑影被身后的一个温和的声音吓了一大跳。他站住脚，慢慢地往后转过身来，发现站在自己面前的居然是两个比花娇艳，比玉生香的女人。
　　“怎么会被你们发现的？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　入侵者苦笑着，突然双手一挥，一个人急速地后退。
　　“砰！砰！”
　　两声轻响，他的立身之处轻烟缭绕，略带辛辣的气味迷漫在空中。阴风瑟瑟，鬼影闪闪，似乎一下子，这个地方变成了鬼域异方，足以让胆气不足的朋友退避三舍。
　　半晌，黑影重现，指尖闪烁着点点银光，手中之物可想而知。他望着空无一人的庭院，眼中闪过一丝疑惑。
　　“怎么人都不见了，难道她们躲起来了？”
　　“只有这么一点的程度，就不要出来现丑！”
　　柳琴儿在他的身边现出身影，冷冷地看着他。
　　“报上你的名字！谁差你来的？”
　　入侵的人开始感到有些害怕了，看来所传无误，眼前的女人的确是个难对付的家伙。不过由于对自己身怀的绝技感到非常的自信，他还是相信自己能平安离开的。
　　“任务失败，那么我告辞了！”
　　说话的时候，他的双手齐扬，点点寒光在月色下闪着美丽的光芒，象一群银色的蝴蝶翩翩飞向柳琴儿。
　　“果然有两下子，但还不够好！”
　　柳琴儿口中讽刺着，行动却是一点也不慢，足尖轻轻一点，娇躯轻巧地纵起，同时伸出三根纤长秀气的玉指，在眼前一阵晃动。
　　灵巧的动作不带一丝的烟火之气，看似缓慢，其实则迅捷无比，准确无误地将空中飞舞的多棱刺一一点中。
　　“玉女摘星手！”
　　这下，入侵者终于惊叫出来，他对眼前的美丽女子有了一个重新的认识，能使出如此干净利落的玉女摘星手，她的功力已经绝非自己可以比拟。
　　可能今晚真是来错地方了！回去后，要对大人提出警告，千万不要对此行掉以轻心。
　　这个念头马上从他心头涌起，为今之计，离开这个对自己危险性极大的地方的确是上上之策。值得庆幸的是，看来这个女子并没有动身来追赶自己，总算可以全身而退。
　　但他很快发现自己错了，错得很离谱。自己的土遁之术居然会被人识破，不知道什么时候，在他离开的路线上，玉珠正悠闲地等在那里。
　　虽然她是轻松地站在那里，可是对这个入侵者来说，却是象被无形的绳索紧紧锁住，自己只要有任何的举动，可能都会招致最猛烈的攻击。
　　用自己的精神气将来人牢牢地锁住后，玉珠轻轻地问道：“你现在可以告诉我，你的主子到底是谁？来这里干什么？”
　　没有想到自信满满地过来，却遇到了一个比一个厉害的对手，而且还是女人，入侵者已经完全失去了气势。他从玉珠的神气中看出她和自己根本不是一个级数的，一阵阵凌厉的气势已经把他压得无法动弹。真没有料到那个男人身边会有这么厉害的一个女人，看来组织对那个男人的了解有重新书写的必要。
　　他也知道，今天能不能回去都成问题，这些想法还是暂时搁置一边，为自己的命作最后的努力吧！
　　他惨然面对玉珠，问道：“可否让我知道自己是败在何人的手下？”
　　玉珠轻蹙她那形状美好的柳眉，不悦地说道：“现在是你先回答我的问题！你到底是什么来路？”
　　黑衣人的眼睛一转，倏然眼神大亮，整个身子往地上一扑，似乎是整个人陷入地里一般，慢慢消失。
　　玉珠娇叱一声，急速地绕着他的身影转了数周。玉手开合之间，隐隐约约闪现电光出没，伴随着闷雷声。
　　她飞快地在周围布下了暗灵锁魂，使得周遭的空间陷入一个奇异的境地，所有的在其中的物体均失去了原来的本形，出现扭曲的样子。对于那个身陷其中的入侵者来说，更是有如千山压顶，无处不在的庞大压力将他的身子牢牢地困在当中，任何轻微的举动都消耗了他大量的精气神。
　　加之他本来就是采用极其霸道的一种提功之术，虽然在短期内会提高他的实力数倍，让他摆脱了玉珠那可怕的气势束缚，但由于损耗过于巨大，他只是移动了少许，就感到心口一阵发紧，喉咙一甜，一口气再也控制不住了。
　　地上的黑影又重新显现出来，眼神暗淡的黑衣人出现在玉珠的右侧。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　他努力站定摇晃的身子，软软地说道：“败在小姐的手下，真是无话可说。想我自天鹰门下出师以来，还是第一次失手。”
　　说到这里，他长叹了一声。
　　柳琴儿出现在他的后面，冷然道：“原来是天鹰老人的门下，怪不得潜踪术如此厉害！可惜你遇到了天生的克星，我们家的玉珠小姐可是暗黑一族的后人，所有暗黑一系的伎俩都无法逃得过她的眼睛。”
　　“原来如此！原来如此！”
　　自称是天鹰老人门下的黑衣人喃喃自语着，慢慢地软倒在地，渐渐无声了。
　　玉珠跺脚道：“这些人怎么都这样，任务一失败就要寻死！”
　　柳琴儿摇摇头，叹道：“可能他们的主人御下手段特别厉害，他们有不得不死的理由吧！”
　　两人召来了士兵，将这人悄悄地埋了，并嘱咐别惊动其他人。
　　玉珠突然对柳琴儿道：“对了，应该去看看公子说的那个李起有什么动静，明天我们就出发了，他也该有所行动了吧！”
　　柳琴儿点头道：“好的，你小心点。我也要仔细查看一下这个地方，别再让什么不开眼的家伙偷进来。”
　　两人说罢，各自分手了。


第三集 禹州篇 第五章 马场黑影
　　深夜的驿馆马场，轮值的十个法斯特士兵也都缩到旁边的耳房，除了战马偶尔发出的喷鼻声，已经是静寂一片。
　　一道黑影倏然出现在马场边，精光烁烁的鹰眼望着里面。见毫无动静，他大喜地跃进了马场，急速地从怀中掏出了一团事物，开始在里面摸索起来。
　　突然他的耳边响起了一声咳嗽声。
　　如此静寂的夜晚，他又在干着十分紧张的工作，这轻微的声响听在耳朵里，真有如是晴天霹雳，不禁浑身一振，急速地一跃三丈，转身戒备地望向后方。
　　“你在干什么？好像我们没有请你来作午夜的马夫吗？”
　　站在他面前的是一个身材高大壮硕的豪汉，巨眼中神光充足，似乎是对自己的表现比较满意，正十分轻松地看着他。
　　看到眼前这个鬼鬼祟祟的男人没有对自己的笑话有反应，巨汉不禁大眼一瞪，伸出一只蒲扇般的大手。
　　“拿来！”
　　先前的男人一愣，眼中现出疑惑的神情问道：“什么东西？”
　　“就是你手中的东西，让我看看你到底要干什么？”
　　巨汉理所当然地说道，“因为你被我发现了，就该老实坦白！”
　　可那个男人飞快地将东西往自己的怀中一放，转身就往外逃了。
　　“什么嘛，这也太没有盗贼的觉悟了吧！”
　　巨汉喃喃地说了一句话，也纵身跟上了。和他那个巨大的身材截然不同，他的身法甚是轻巧，动作也十分迅捷，如果看在某个身法不高明的男人眼中，也许会让他感到羞愧不已。
　　那个没有盗贼觉悟的男人却是个极具飞贼的资质，只见他一阵高飞低走，上窜下跳，巧妙地利用周围的地形，片刻之后将身后的那个体积庞大的男人拉开了不少的距离。
　　“真丢脸！这样下去可不行！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　巨汉嘀咕道：“没办法了，只有那么办了！”
　　难道他还有什么办法可以追上前面那个身法比他高明的男人？
　　巨汉站定脚跟，深吸了一口气，拔出了背后的巨大宝剑，明亮的月光下，特别宽的剑身上隐隐约约可以看到各色的纹路，如果仔细看的话，就可以知道这些是形形色色的符文。原来这是一把附着神力的宝剑，只是这么多的法术之符加在一把剑上，倒是极为稀少的，说明了这剑的质地绝非凡品。因为普通的材料根本无法承载住如此之多的法力作用。
　　“六合的主宰，天空的主人，请应允我衷心的祈求，来到我的身边，伸出您有力的臂膀，带我飞行吧！”
　　奇怪的事情发生了，风在这个男人的脚下聚集起来，气流的波动十分的明显，随着旋风的形成，他那个庞大的身子倏然升到半空，在空中急速地飞行起来，迅捷无比地赶上了前面那个男人。
　　感到自己的耳边响过呼呼的风声，正在庆幸自己比追兵有个好身材，想着回去后要好好地将如此合理的身材保持下去的男人心中猛然间一震。
　　那个巨汉居然从自己的上面飞过来了！
　　他揉了揉自己的眼睛，不错，那个巨汉真的是从上面飞过来的，站在自己面前的巨汉身上的衣衫还在猎猎的飘动。
　　这个男人怎么可以拥有只有神殿的高级人士才可以学习的飞行术？头上一个大大的问号还没有消失，第二个问号又出现了。
　　这是传说中的六大神兵，怎么会在这个男人的手中？
　　“在下左岛近，请问阁下的高姓大名？”
　　左岛近一只手举着巨大的巨阙剑，恍若铁铸一般的纹丝不动，一阵怒涛般的寒气朝先前的那个男人袭去。
　　“真是好身手！”
　　受到剑气的压迫，男人也提起了浑身的内劲，毫不示弱地和左岛近对抗，口中道：“你这飞行术是谁传给你的？按照规定，神殿的上八种法术不能传给非神职人员。”
　　左岛近一愣，“你是神殿的人，不然怎么知道这飞行术的？”
　　那人重重的哼了一声，“我会好好地去查个明白的！”
　　将身子一转，阴风倏然而起，淡淡的烟气升起，左岛近踏上一步，刚想发动攻击，却发现眼前的男人已经失去了踪迹。这个男人居然也露了一手让人吃惊的法术。
　　“阴风隐流术！”
　　左岛近低呼一声，四下搜查了一番，才心事重重地往回走。
　　等他出现在马场边的一间草料房时，里面已经有一个浑身罩着一件黑色大袍的人站在其中。用不知名的材料所制的黑色斗篷带着大大的帽子，将整个人完全罩在里面，似乎是连眼睛也看不见。而且那斗篷的黑色十分怪异，好像可以将一切的光线都吸收一样，如果走在黑暗中，绝对有让人看不出来的作用。
　　“你来迟！”
　　看到左岛近进来，穿黑色斗篷的人用一种奇异的声线说话。
　　“我遇到了一个可能是神殿的人！”
　　“喔，你怎么知道？”
　　斗篷中的人似乎是来了兴趣，隐藏在黑暗中的眼睛忽然闪出骇人的电芒，如黑夜中爆亮的寒星。
　　“因为他看出了我的飞行术，还使出了阴风隐流术！”
　　左岛近用一种沉重的声音回答道，把经过简单说了一次。
　　“我知道了，他是大司神的弟子，原来他也牵涉到里面去了！”
　　斗篷中的人露出了一种兴奋的声音，但很快就平静下来。
　　“你现在觉得他怎么样？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“很有器量！虽然他的才能不是很高，但是他的器量足以容得下”
　　左岛近知道斗篷里的人在说什么，他用十分严肃的态度回答，但没有说完，因为他也知道下面的话，斗篷里的人会明白。
　　“居然能得到你这么高的评价！看来我的选择没有错。”
　　斗篷里的人颇感意外的说道。
　　“但还要继续观察，看他是不是真的会成气候。”
　　左岛近依然如故地说道。
　　“好的，这样的开始我已经很满意了！”
　　黑袍飘动，斗篷男人倏然消失在左岛近的视线里。左岛近默然站立，半晌之后才悄然离开了屋子。
　　“真的吗？”
　　叶天龙停下了在丽蝶诱人的娇躯上游走的大手，失声问道。
　　极度满足的丽蝶象一只饱食的猫一样蜷在他的怀中，小手抚摸着身下雄健的身躯，用一种慵懒满足的语气说道。
　　“大姐让我告诉你，帕里的人要在附近伏击你，她派出的探子已经将确实的情报弄来了。而这个城主最为可恶，和许多的势力都有着不明不白的关系，所以你千万要提防这个家伙。还有，三太子也在暗中寻找机会毁了你！只是他的行动不详，你自己多加小心。”
　　“凤舞还说什么来着？”
　　叶天龙急切地问道。
　　“没有了，大姐她只有交待了一句话：小心谨慎！她对你可是很相信呢！”
　　“对了，”
　　叶天龙突然道，“现在你们那边情况怎么样了？”
　　丽蝶道：“大湖地区已经完全被大姐掌握了，现在大姐正准备发动一次攻击，要将亚素的天狼关夺下，要不然这次她是就自己来了。”
　　叶天龙一愣，问道：“凤舞为什么要进攻天狼关？”
　　丽蝶听他这么一问，精神一振道：“你不知道天狼关对亚素的意义吗？”
　　叶天龙虚心地答道：“这个我从来没有了解过。”
　　丽蝶眼中闪过敬佩的神色，看着他说道：“天狼关是亚素通往大湖地区的唯一关隘，地势极为险要。如果不把天狼关夺下来，等于在大湖地区的腰上开着一道门，亚素的贼子们可以随时从那里下来攻击我们。所以大姐准备乘亚素国内势力正在重新形成之时，偷袭天狼关，将这道门的开关掌握在自己手中，保证大湖地区的安全。”
　　“不过刚刚打完天风战役，再进行这次战役不是太急促了些？”
　　叶天龙不解地问道。
　　“这正是大姐的厉害之处！”
　　丽蝶用敬佩的语气续道，“大家都认为不该发动这次攻势，等休整一段时间后再打。但攻打象天狼关这样地势险要的关隘，如果不是出其不意地偷袭，伤亡必定会很大的，只有在他们认为不可能的时候，才会有机可乘。”
　　说到这里，她从叶天龙的身上坐起来，双目闪闪发光地说道：“你知道吗，这次我带兵出来，一个是护送武安的使团，另外一个使命就是绕道禹州，从天狼关的侧翼突袭。”
　　叶天龙一惊，急道：“就你现在手下这点兵马，不会太少？”
　　感到他的关心，丽蝶低头深吻了他的脸颊，然后轻声道：“放心，兵不在多，在于精，在恰当的时机发动突袭，人多了反而容易惊动敌人。你不相信我，也该相信大姐的能力。”
　　叶天龙伸手抚摸着她嫩滑温润的粉颊，柔声道：“我只希望你能平平安安！千万要小心啊！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　丽蝶无声地将他紧紧抱住，献上了深深的热吻。
　　离开禹州城时，黎明刚刚笼罩大地，大地上一片清新而又宁静，清纱似的薄雾还没散尽。
　　马蹄声敲碎了静谧的清晨，叶天龙和丽蝶的两队人马在禹州城外分道扬镳，踏上了各自的路途。
　　看着神采飞扬的丽蝶俏脸上流露出来的一丝依依不舍，叶天龙感到既欣慰又心疼。这时晨间第一缕煦暖的阳光正照在丽蝶明艳的粉脸上，益发增添了她的迷人风韵，想到这样的美女对自己的深情，这让他又感到无比的骄傲。
　　直到丽蝶的部队消失在自己的视野中，叶天龙才下令全队启程。
　　玉珠靠近了他，在他的身边低声报告了李起从昨天起失踪的事情，叶天龙眼睛一亮，望着她道：“那么说来，他是去和帕里的人碰面了。从现在起，大家要小心帕里的偷袭了。”
　　身边的众人皆领会地点点头，同时看了看在前方不远处的的邱维。
　　虽然叶天龙连连推辞，但邱新仍然还是派了他的得力家将邱维带着二千骑兵护送他们离开禹州，这让叶天龙他们也感到有些不安。
　　风平浪静的三天后，叶天龙他们到了禹州的边界。
　　终于要行出邱新的地盘了，叶天龙不由暗中松了一口气。
　　这三天来，叶天龙可是担了不少的心，既要防备邱新派来护送使团的军队在暗中捣鬼，又要提防帕里的人马来偷袭。
　　根据于凤舞的消息，帕里潜入法斯特的一千多人是假扮成盗贼的模样，在一个叫麻布里的好手带领下，准备在路上袭击使团，所以让叶天龙最感头疼的是如果帕里的人马在邱新的辖地袭击自己，加上有邱新的军队在背后扯后腿，肯定是凶多吉少。
　　现在好了，明天就可以去掉一个包袱，专心应付来自帕里的偷袭。
　　次日清早，晨曦微露，邱维前来向叶天龙辞别。
　　邱维道：“万骑大人，末将的行程到此为止了，翻过眼前的墨台山，就不是我家大人的管辖之地。”
　　叶天龙含笑道：“这一路多蒙邱将军的大力相助，在下实在感激。”
　　邱维连忙拱手道：“大人过奖了！”
　　然后他指着前面的官道，“这一条路一直下去，宽敞平缓，半天工夫便可到山前镇。”
　　叶天龙微微一笑，说道：“邱将军对这一带非常熟悉吧？”
　　邱维眼神微动，大笑道：“哪里，末将也只来过几次，略知一二。”
　　叶天龙看在眼中，心中不禁一动，他漫不经心地指着官道的一条岔路问道：“不知这条道是通往哪里的？”
　　邱维似乎是被吓了一跳，略带不安地说道：“末将从来没有走过，所以不是很清楚，据说是直通高阳州的捷径。”
　　叶天龙冷冷一笑，还没有说话，一旁的索冲忍不住道：“邱将军怎么会不知道呢？这条道比官道要近上三分之一的路程，当年禹州争夺战时，法斯特军就是从此杀出的。将军在禹州如何不知此段历史？”
　　邱维强笑着说道：“索将军好厉害的记忆啊！末将只知道这一条道路崎岖不平，颇为凶险，极少有人走这条捷径的。”
　　说到这里，他突然吃惊地问叶天龙道：“大人不是要走这条路吧？那可不行！”
　　叶天龙反问道：“这条路可以近许多，为何不行？”
　　邱维急促地说道：“大人有所不知，这路上可能有盗贼出没，如果惊吓了武安的贵宾，那可是大大的不妥。”
　　叶天龙在心中冷笑：“你可说出实话了，那盗贼不是在这条路上，而是在官道处等候我们吧！”
　　他现在有些明白邱新的打算了，不在他的领地禹州动手，是怕连累他自己。从邱维的举动来看，官道前头肯定有一个陷阱埋伏着，等自己一行人落入其中。
　　心思急转，叶天龙笑着对邱维道：“多谢将军提醒，我本来还想抄捷径的，既然如此，我们还是走官道的好。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　邱维的眼中闪过一丝细微的慌乱，虽然他很快就镇定下来，但对他留心万分的叶天龙还是注意到这个奇怪的地方。
　　邱维欣喜道：“大人从善如流，末将十分佩服！”
　　和邱维他们分手后，叶天龙率领人马沿官道行了几里，索冲在他身边不解地问道：“大人，我们明知其中有鬼，为何还要走这条路？”
　　叶天龙微微一笑道：“先做个样子给他们看看，好让他们安心在我们的前面等我们一头撞进去。”
　　左岛近从后面赶上来道：“大人，他们一直目送我们消失在官道才离开！”
　　叶天龙满意地说道：“好，现在我们可以改变方向了！”
　　由索冲在前面开路，大队人马走上了那条小路。
　　发现路线改变了，走在队伍中间的武安使团不禁一愣，朱德钧和唐镌互打眼色，策马上前。
　　唐镌问道：“大人为什么要改变议定的路线？”
　　叶天龙盯着他那俊美的脸蛋，道：“唐大人有所不知，因为前面有从帕里来的家伙要伏击我们，所以才要如此改道的。”
　　感受到他眼中怪异的神色，唐镌狠狠地瞪了他一眼，不悦地说道：“将军从哪里知道这个消息的？我们怎么都不知道？”
　　叶天龙深深地望着他，说道：“相信我，这消息绝对可靠！”
　　朱德钧在一旁冷冷道：“没有想到强大的法斯特帝国也会让帕里的贼人混进来，看来你们的防线有反思的必要啊！”
　　叶天龙双手一摊，道：“那不是我要伤脑筋的事，现在只要把你们安全送到艾司尼亚，我就万事大吉了。”
　　“那将军有没有把握呢？”
　　唐镌微微眯着眼睛问道，“能偷偷越过边境，而且又得到了禹州城主的协助，帕里的来人不好对付啊！”
　　唐镌这个不经意的动作，带着一种特别的风味，让在一旁柳琴儿和玉珠都有些心仪，真不愧是一等一的美男子，一举一动都很有动人的魅力。
　　但叶天龙却是不怎么想的，他想到的是唐镌可怕的头脑，居然从一点点的情报中看出其中的关联。自己不过是这么行动一下，他能马上猜出自己是在避开禹州的耳目，心思的慎密让他心惊。
　　这些想法在他的脑子里是一闪而过，让场中众人大为吃惊的事马上发生了。
　　叶天龙突然脸含怪异的笑容，策马驰到唐镌的身边，伸手一把拉住他的双手，柔声说道：“放心吧，我一定会保护你的安全！”
　　在场的所有人都为之侧目，柳琴儿和玉珠更是瞪大了眼睛，直怀疑他的脑筋有什么问题了？
　　唐镌先是一愣，然后怒气冲冲地收回自己的手，往地上啐了一口，拿出丝巾连忙擦自己的手，二话不说就打马走了。
　　朱德钧却是不怀好意地望着叶天龙道：“真没想到，叶大人还有这种爱好，可惜，可惜啊！”
　　他看了看脸色铁青的柳琴儿和玉珠，哈哈大笑地扬长而去。
　　左岛近更是摸不着头脑，眼前的这个男人是怎么啦，突然间来了这一手，平日里根本就没有看出来？难道自己真的是眼睛瞎了不成？
　　可是最应该感到尴尬的当事人却是毫无反应，只是耸了耸自己的肩膀，望着唐镌的背影轻轻吹了一声口哨。
　　看到用极其陌生的眼光看着自己，叶天龙笑了笑，策马到了柳琴儿的身边，刚想说话，柳琴儿已经挥手打断了他的话，“你什么也别说，怎么会这个样子的？我，我”
　　她的眼圈一红，赌气转过身去。再看看玉珠也是一副惊骇不已的样子，叶天龙不禁在心中叹了一口气，飞身到了柳琴儿的马背上，伸手揽住她的纤腰。
　　“你干什么？给我下去！我不想看到你！”
　　柳琴儿怒气冲冲地说道，奋力扭动娇躯。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙并不理会她的动作，用力抱住她的纤腰，在她小耳边轻声说了一句。
　　“什么？”
　　柳琴儿转首愣愣地看着他。
　　叶天龙含笑在她的耳边继续轻声细语地说着。随着他的话语，柳琴儿的脸色渐渐地放缓下来，到最后竟然露出了笑容。
　　“你这样做真吓人！果然是个大坏蛋！”
　　她口中这样说着，可是行动却是完全反过来，娇躯软偎进了被称为坏蛋的男人怀中，一脸的羞笑，眼中还闪着好玩的神情。
　　“你真是个”
　　她没有继续说下去，直是低低地笑着，早先的怒气早已跑到了九霄云外。
　　玉珠在一旁是看得满头雾水，柳琴儿的变化也太快了，这个男人到底给她灌了什么迷魂汤啊？
　　叶天龙从柳琴儿的身后一跃而起，回到了自己的马上，对柳琴儿道：“你和玉珠讲一下，不过记住要保守秘密！”
　　柳琴儿娇嗔道：“知道了，我的老爷！”
　　她拉过玉珠的手，开始在她的耳边嘀咕起来，玉珠也很快就改变了神色，含笑地望着叶天龙。
　　叶天龙向玉珠打了个神气的眼色，然后伸手拍了拍对眼前的状况迷惑不解的左岛近。
　　“我们走吧！”
　　左岛近摇摇头，他越来越不明白眼前的这个男人了。在这个世代中，喜欢男色的人是大有人在，在上层人士中，甚至有些还把这看作比女色更为高级的享受，可这个男人平日的表现不象这种人。
　　更奇怪的是他能在这么短的时间里就把两个怒火中烧的绝色美女摆平了，要知道凭柳琴儿的身份相貌，何必要和有异常嗜好的男人有染呢？她怎么可能容忍自己的爱人有这种嗜好呢？
　　想不通，他真的想不通。


第三集 禹州篇 第六章 发现敌人
　　走了三个多时辰，天空中突然阴云密布，下起滂沱大雨，脚下的道路变得十分泥泞难行。
　　虽然他们都带有雨具，可在这样的天气中赶路实在困难重重，于是叶天龙下令就地寻个地方休息，先等雨下得小些再走。
　　随着一声令下，数十名身披蓑衣，头戴斗笠的法斯特士兵往四下驰去。
　　不一会儿，数骑来报，左边林地中有一大片空地，可供布营。
　　正在忙着避雨之时，索冲满脸凝重地走过来。
　　“大人，他们在不远处发现了大队人马驻扎的痕迹！”
　　“什么？”
　　叶天龙猛的一惊，望着索冲急切地问道：“什么时候的？大概有多少人？”
　　“我也去看了一下，应该是就这几天内留下的，按照营地的规模来看，可能有近二千人。”
　　索冲十分冷静地回答道，还详细地说明了他作这个判断的根据。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　左岛近策马疾驰而来，到了跟前，从马上一跃而下，抹了一把脸上的雨水，大声道：“大人，我去仔细观察了一下，从那痕迹的新鲜程度来看，是一天前的事情。”
　　“你确定是一天前的？”
　　叶天龙暗暗吸了一口冷气。
　　左岛近犹豫了一下，持重地答道：“这么大的雨水，会使得痕迹有所改变，但无论如何不会超过两天的！”
　　两天？有近二千的人马在这条道路上经过，他们肯定不会是普通人。
　　叶天龙的脑中闪过让他害怕的念头，他突然抓住索冲的手问道：“前面的地形如何？”
　　索冲先是一愣，马上醒悟过来，想了一下后道：“前边三十里处有一个乱石峡，颇为险要，早年那里曾有一座军垒，不过由于经年失修，现在只留下了断壁残垣，破败不堪了。”
　　左岛近也在一边点点头道：“索大人说的真详细，看来大人对法斯特的地形是了如指掌。”
　　索冲笑了笑，道：“我这人对地理很感兴趣，没事的时候喜欢看看这方面的书籍。早年还曾经加入到地理探险团，接受委托绘制地图呢。”
　　叶天龙站在那里，任冰冷的雨水打在自己的脸上，心中却是翻腾不已。
　　他知道自己已经犯了一个大错误，上了邱维那家伙的当。看来这一切都是李起设计好的，先前所有的作为都是让自己往这个圈套里面跳，如果不是这场突如其来的大雨，自己一行人糊里糊涂地撞进了帕里的埋伏，那还不是
　　这时，左岛近看着叶天龙，道：“大人，我们还可以回头嘛！”
　　索冲接着道：“就是啊，既然他们占了先机，又有地势的相助，但我们不上那个当，让那群混蛋在那里死等好了。”
　　叶天龙无力地摆手，道：“没有用的，如果这一切都是安排好的，那么我们的后路也早被对方断掉了。邱维带来的人马一定已经跟在我们的后面，这个混蛋真是好演技。”
　　他现在明白为什么最后的时候，邱维眼中的那一丝慌乱，原来是自己那时答应的太过爽快，他害怕自己真的就往官道上去了。可以肯定，事先他们还有一番准备，如果自己多问多说的话，用什么话应付，哪里知道自己二话不说，就随口答应下来了。
　　“唉，我如果真的是笨蛋就好了，听他那么一说，就沿官道走。非把那群混蛋气死不可！”
　　叶天龙拍了拍自己的脑门，长出了一口气。
　　索冲和左岛近面面相觑，如果叶天龙说的没错，那么就表示一个非常可怕的现实，两面受敌，而且是任何一头的敌人都比自己要实力雄厚。自己这方除了五百骑兵可用外，武安的使团充其量不过有三百名武士可派，还要保护车马和那些女人的安全。尤其是这一点，在真正交战中，肯定会极大的牵制了本方的行动。
　　“天龙，到帐中再谈吧！”
　　柳琴儿在搭好的营帐口叫道。
　　到了帐中，三人接过毛巾略微擦拭了一下，开始商量下步的行动。
　　当听到这个消息，柳琴儿也是娇靥一片凝重，思索着道：“我们应该和武安的人说清楚，先得到他们的协助。”
　　索冲沉吟了半晌后道：“如果我们能抛弃掉马车和别的拖累，就可以从墨台山的小路过去，绕过乱石峡。”
　　左岛近摇摇头道：“不行，不行，那条小路凶险万分，连寻常的男子也无法攀越，更别说这些娇滴滴的女人，还有那个金枝玉叶的秀公主，你叫她们去爬这样的山路，还不是要她们的命。”
　　索冲愣了一下，道：“左大人对这一带的地形也很熟悉啊！”
　　左岛近道：“三年前，我曾经到过这个地方。那条羊肠小道就是那个时候走过一次。”
　　叶天龙大感头疼，逃看来是逃不掉了，那么只有战一条路了。可是自己现在手下这么几个人马，胜算是极低的。加上对方已经等候几天，对地形也很了解，肯定有了周密的布置，和这样的敌人交战他是决计不干的。
　　虽然这么想，可他的话却不这么说的。
　　“这次我们能早一步发现敌情，都是因为这场大雨的缘故。这说明神在暗中保护我们，没有让敌人的算计得逞！现在我们既然有了准备，化解此次危机应该不成问题。”
　　众人的眼睛一亮，无不精神振奋地望着叶天龙。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　这时他的眼睛落到了站在一旁没有出声的玉珠。
　　“玉珠，麻烦你走一趟，去查看一下乱石峡的动静！”
　　玉珠点点头，转身往外走。
　　“这么大的雨，还是换别的斥候去吧！”
　　索冲望着娇小的玉珠，他不知道玉珠的真正实力，心有不忍地建议。
　　叶天龙摇摇头，说道：“她是最好的人选，在这里的人中，就她的身手最为高明了！”
　　他扬声道：“玉珠，小心点，千万别打草惊蛇！”
　　“知道了，我的老爷！”
　　听到叶天龙对自己的赞誉，玉珠的心中自然十分得意，她满心欢喜地应了一声。
　　“原来这样？”
　　索冲颇为惊奇地望着玉珠的背影。看不出这个清秀可人的小女人居然得到叶天龙这么大的赞语，平日里她的表现和那些侍女也没什么大的区别，紧紧跟在叶天龙的后面，服侍殷勤。
　　他一直以为玉珠只是一个深得叶天龙宠爱的女人，身手嘛，充其量也比不过柳琴儿，没料到她倒是自己人中第一高手。他转头看了看身边的左岛近。
　　知道他的心思，左岛近笑道：“索大人不要看我，我知道自己不如玉珠姑娘的。”
　　这下，索冲可是真的相信了，左岛近的实力和为人他心中有数，如此说来，对叶天龙的估计要再次重新考虑了。
　　叶天龙对左岛近道：“麻烦你到后面去看看我们的欢送队到了没有？”
　　左岛近笑着点头，拱手道：“遵命！”
　　叶天龙让柳琴儿和索冲去准备应付敌人的事宜，让将士们做好应敌的准备。他则动身前往后面的武安使团的营帐，准备和他们的两个将领讲明情况，看看他们的反应。
　　到了武安人的方帐，叶天龙不禁点点头。他们的方帐比起法斯特的营帐要豪华不少，显得很宽敞，但却不适宜作为野战的营帐。
　　唐镌十分客气地请他落座，平静地问道：“大人此次前来有何指教？”
　　叶天龙见他一脸的平和，似乎是忘却了先前的不快，心中大感凛然。他咳嗽了一声道：“朱德钧朱大人哪里去了？”
　　唐镌淡淡地说道：“他到秀公主的帐中去了。大人找他有事？”
　　叶天龙点点头，正色道：“是的，在下有非常重要的事情要与两位大人商议。”
　　唐镌打量了他一下，嘴角突然溢出一丝笑容，朗声道：“如果说是要应付帕里的来敌，我们自然是会尽力而为。你不是说我们已经避开了他们吗，怎么会在前面等我们？”
　　叶天龙暗叫一声厉害，苦笑着道：“大人果然好心计，都怪在下太愚笨，中了别人的圈套。”
　　唐镌好像是因为让叶天龙认输而感到十分高兴的样子，但他的眼睛中却闪过一丝异常的神色，缓缓地问道：“你已经确定帕里他们在前面等我们啦？”
　　这时朱德钧冲进了帐中，急促地说道：“有点不妙！”
　　他看到叶天龙在帐中，生生将下面的话吞了下去，不悦地望着他道：“大人来这里做什么？难道说”
　　他虽然没有说下去，可脸上的神情分明在嘲笑叶天龙。
　　叶天龙还没有答话，唐镌已经对他说道：“叶大人这次来是想和我们讨论一下应付敌人的事宜。”
　　“喔，不知大人遇到了什么困难？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　朱德钧一副傲然的样子。
　　叶天龙有点明白武安的人肯定也收到了消息，帕里在前面准备伏击他们，在敬佩他们的情报灵通之外，他决定要让他们明白自己也并不差。
　　他淡淡地望着眼前抱手而立的朱德钧，有力地说道：“帕里的人在前面的乱石峡，正等着我们一头撞进去！”
　　“什么？”
　　朱德钧和唐镌均是一惊，直直地看着脸色严肃的叶天龙。
　　叶天龙大奇，莫非他们还没有收到这个消息，但他还是继续把发现的情况详细说了一遍。
　　“还有，现在我们已经腹背受敌，在我们的后面”
　　他故意没有往下说，只是看着眼前两个脸色变得难看起来的俊男。
　　朱德钧气急败坏地追问道：“我们的后面是谁？”
　　唐镌冷冷一笑道：“还有谁？自然是邱新的人马！这个混蛋！”
　　叶天龙大为吃惊，这个唐镌居然反应如此敏捷，而且能准确地判断出后面的敌人。他现在可以肯定，邱新和武安的人有勾结，可能是这次他提供了假的情报给他们。
　　唐镌转而望向叶天龙道：“大人有何安排，我们都会尽力配合的。”
　　叶天龙知道他在下逐客令，他们要商议眼前的问题了。他站起身来，走到了唐镌的面前。
　　唐镌奇怪地看着他，眼中是迷惑不解的神色。叶天龙心中暗笑，突然凑近了他那张俊美绝伦的脸，低声道：“你放心，我包保你们没事的。”
　　唐镌的眼中突现怒色，退后了一步，冷哼道：“大人这是做什么？”
　　叶天龙哈哈一笑，伸手拍了拍他的肩头，浑然不顾帐中两个俊男喷火的眼神和想要杀人的表情，走出了帐子。
　　这时外面的大雨已经渐渐变小，零星的雨丝在空中飘飞，打在脸上凉凉的。密布的阴云也散开了，雨后的阳光照在异常青翠的山林，极目望去十分的赏心悦目。
　　叶天龙深吸了一口清新的空气，心中暗叹待会儿眼前这生机勃勃的景象将被残杀的鲜血所掩盖。
　　“大人，邱维他们果然跟在我们后面，离这里有十五里的光景扎下营地。”
　　左岛近走到他的身边，在他的耳边轻声道，眼中是愤怒的神情。
　　“这个混蛋，当面的时候装得那么好，却在背地里干这事。可能想乘我们被伏击的时候再浑水摸鱼吧，现在他们都躲在营地休息。”
　　叶天龙精神一振，伸手拍了拍他宽厚的肩头，含笑道：“有没有兴趣再去他们的营地逛逛啊？”
　　左岛近闻言，毫不犹豫地说道：“大人但请吩咐！”
　　叶天龙点头道：“先去准备一下，待玉珠回来再说吧！”
　　唐镌一拍案几，怒气冲冲地说道：“你的手下都是饭桶！”
　　朱德钧低头不语，只是眼中闪过不服气的神色。
　　唐镌愤愤地说道：“想那邱新得了我们多少的好处，出发时你不是说他已经答应了将帕里的情报详细地告诉我们，说什么安排我们一条安全的道路，现在可好了，居然还派出人马在背后暗算。”
　　朱德钧思忖着辩解道：“也许是在暗中保护我们吧？再说，他是说过有人想对付叶天龙那个混蛋的，这跟我们没有什么关系。前面的人马可能不是来对付我们的。”
　　“你真是笨蛋一个，这还不明白！”
　　唐镌毫不留情地说道：“他和你怎么说的，他让人将帕里的人马引到了官道处埋伏，然后让想办法走小道。现在却是发现他们在我们的前面，这还不明显？退一步说，如果前面真的不是帕里的人，他早就会和我们说清楚了，还用得着这么神秘吗？这家伙可能是三头得好处，果然是个阴狠的家伙。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　朱德钧沉默了半晌，才犹豫道：“如果他真想要动我们，为什么不在自己的地盘上出手呢？那样的话不是更加轻松吗？”
　　“这头老狐狸，他安排在这个地方动手，就和他脱了干系，谁也无法说他什么？”
　　唐镌冷冷一笑道：“只是他没有想到我会在这个使团中，你没有对他透露什么吧？”
　　朱德钧连忙道：“没有，我什么也没有说！”
　　“很好。”
　　唐镌冷声道，“我不信能被他们击败，想离开这里还不容易！”
　　朱德钧傲然点头道：“我们那些手下，足以以一挡十，护送公主殿下离开绝对不成问题。”
　　唐镌冷哼一声道：“现在我倒要看看这个混帐男人如何应付眼前的状况。”
　　朱德钧忍不住道：“这个男人看来象个白痴，怎么会有什么好办法！”
　　唐镌恨恨地道：“我就要看看他是怎么失败的，从来没有看过这么无聊的男人！他怎么说，你们都照着办，看他有什么花招？”
　　望着唐镌走进了后帐，朱德钧感到有些奇怪，他知道眼前的这个人是从来没有发过如此大火气，也从来没有对哪个人有如此明显的恨意。他要对付一个人，总是有办法的，但不会在别人的面前流露出情绪的波动。
　　也许是那个白痴的男人将他惹火了，才会出现这样反常的举动。他隐约感到其中有不妥之处，可是仔细想来又说不出什么。再想想叶天龙的举止，也觉得他很白痴，不，应该说是行为很恶劣，根本不象是一个有地位的人士，绝对是一派流氓的作风，居然对他国使团中的人动手动脚，产生异常的兴趣，他这样的男人怎么配当一名将军呢？
　　看来法斯特的朝中也是很有意思的一个地方，朱德钧怀着这样的念头走出了方帐，开始召集手下的将士。
　　唐镌到了后面属于他自己的密帐里，一个俏丽的侍女递上了香巾，马上就乖巧地离开了。
　　从自己记事以来，好像从来没有如此生气过，那个男人分明在调戏自己，真是岂有此理！
　　唐镌愤愤地想着，如果是在国内，象这样的男人早已杀而快之，可现在自己还要强自忍耐，因为这与原先的计划不符。不过既然这个男人有这样的弱点，那么对付起来应该不怎么困难，这也是唯一的一个好处吧！
　　找个机会给他吃点苦头，会让这个家伙变得对自己很有用处的。但是这样一来，自己不是还要再忍受这个男人一段时间的骚扰？
　　唐镌细细地盘算起来，如何将好色的男人控制住，办法应该有很多，但他要的是最安全，最可靠的一种。
　　正在思忖之际，侍女来报，请他去法斯特的帐中商议要事。


第三集 禹州篇 第七章 大展神威
　　听完玉珠的汇报，叶天龙就知道自己有多幸运，居然被一场大雨耽搁了一段时间，从而让他逃过了覆灭的危险。
　　帕里的人马是埋伏在乱石峡的两侧，人数总共有二千三百名之多，足足是他们的两倍以上。而且更可怕的是帕里的伏兵全是由擅长打山地战的高岳族士兵组成，在这样地形之下，没有什么比高岳族士兵更为厉害的战士了。
　　在一边旁听的朱德钧和唐镌也是微微变色，虽然他们对自己很有信心，但如果糊里糊涂地进入了高岳族的埋伏圈，能全身而退的不知有几个了。
　　朱德钧更是在心中大骂邱新不已，这个老混蛋，居然把这么重要的消息都隐藏起来，存心是想让他们去送死嘛！
　　见叶天龙望向自己，左岛近沉声道：“帕里的这一招真够厉害的，不用他们最擅长的骑兵，而是派出了高岳族的战士。我们法斯特的骑兵在这种情况下根本不是他们的对手，加上他们还人数占优，这仗不打也罢！”
　　索冲在一旁接道：“不错，我们的骑兵在山林中根本无法展开，而高岳族的战士在这样的地形里是如鱼得水，和他们交手，一点胜算都欠奉！”
　　柳琴儿也道：“真不知道他们这么多的人马是从什么地方潜入的，这高阳州的城主怎么一点都不知道？地方的警备队都到哪里去了？”
　　唐镌望着叶天龙道：“现在我们怎么办？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　朱德钧建议道：“我看我们还是把笨重的东西丢掉，从山岭上翻过去吧！”
　　叶天龙摇摇头，笑道：“这样做不是太难看了吗？会被别人耻笑的！”
　　众人一起为之气结，这个男人居然在这当口还想着难看好看的事？柳琴儿更是朝他翻了一个白眼，娇声道：“天龙，那你说怎么办？很明显我们已经被断了后路，前面又有强敌挡住去路，难道说我们飞过去不成？”
　　叶天龙神秘地一笑，反问道：“我们现在发现了他们，他们肯定也会派出斥候兵，同样知道我们现在的位置，是不是？”
　　众人一起点头，索冲道：“所以我们在这里也不能久待，如果他们发现我们不动了，说不定他们就会发动攻击。”
　　叶天龙点点头，继续说道：“我们后面的人是想等我们被帕里击溃后乘机拣便宜，是不是？帕里的人是想等我们进了埋伏后一举将我们尽数歼灭，是不是？帕里的人离我们比较远，是不是？邱维的人马和我们战力差不多，是不是？”
　　他每说一句“是不是？”
　　众人皆点点头。
　　这时索冲听出点什么来，连忙说道：“大人，现在我们还不能肯定邱维的意图，在他们没有露出敌意之前，我们是不能攻击自己的友军的。”
　　“难道说等他们来杀我们。”
　　叶天龙道，“我们才可以还手？”
　　柳琴儿也迟疑地说道：“天龙，如果我们先出手，那等于说是我们理亏，万一他们去告，按照军法，那你就”
　　叶天龙毫不犹豫地说道：“现在是摆脱困境为最先，其他的事就不管了！”
　　见众人还是有些担心的样子，他笑道：“放心，他们决不会去做这等毫无意义的事情，只要我们一口咬定是攻击盗贼，这事就会各执一词，官司有的打。我这个主将也不怕，你们有什么可担心的呢？”
　　左岛近也大声说道：“当断不断，反着其害。这是目前最好的办法了，大家难道还有别的什么可行吗？”
　　柳琴儿朱唇启动了几下，也不再说些什么了。
　　当下计议即定，众人一同走到了帐外。左岛近挑选的一百名精壮的战士已经列队于营外，等候有时了。
　　唐镌和朱德钧交换了一个惊异的眼神，唐镌忍不住问道：“叶大人莫非以这一百位将士去攻击邱维的二千多人？”
　　叶天龙点头应是，唐镌急忙道：“这怎么行呢？两者兵力相差悬殊，简直是以卵击石，大人未免太冒险了。”
　　叶天龙道：“兵不在多而在于精，只要在恰当的时机发动准确的突袭，自然是胜券在握。”
　　他先把从丽蝶那里听来的道理说了一遍，众人立觉这个男人居然还能说出这么一套兵法的精要，于是对他信心倍增。
　　见大家都留心听自己的话，叶天龙满意地续道：“本来我们在兵力上就不如邱维，如果大举出动，反而可能会惊动两面的敌人，所以你们大部分的人装作继续前进，好让他们安心等我们落入圈套。而我和左岛近则带着这一百人直接突袭邱维的中军，等他们的营中大乱之时，你们马上杀个回马枪，乘此机会将他们一举击溃。”
　　这番话说完，众人眼睛皆是一亮。索冲心中对叶天龙是大为佩服，觉得他是值得自己效力的上司，能身先士卒。左岛近也暗自点头，虽然他也有这样的想法，但这个男人做得比自己想象的更大胆，敢亲自带人发动突袭。他原本以为叶天龙会让他带人突袭敌阵，自己则留在后面。
　　这时唐镌正在为自己的话感到疑惑，自己什么时候会对这个讨厌的男人有了这份关切，这不该是自己的本意。但听完叶天龙的话，她也不禁对叶天龙的印象大为改观，这个男人的确有胆识有智谋，能在天风战役中成名也有其应该之处。
　　正当众人心有所思之际，叶天龙已经走到了那百名战士的跟前，发表了他的战前演说。
　　“各位都知道这次的任务十分困难了吧。我们要去攻击的是敌人的大营，可能会陷入敌人的重重包围中，失败的话就是死路一条。”
　　在他身边的众将大吃一惊，这么一说岂不是让战士失去了斗志吗？他怎么可以将这些事告诉将士。但叶天龙似乎没有看见众人的反应，继续说下去。
　　“可是我们现在没有别的退路了，如果不击溃后面的敌人，所有的人都会丧命。所以我现在需要大家的全力以赴，为自己的性命做一次搏击！”
　　众将士虽然没有说话，但慢慢的大家的眼中现出决死的战意，让站在叶天龙身边的众人无不感到从他们身上燃起的一股骇人斗志，为求生而战的士兵是极为可怕的。
　　看着叶天龙率领着百名战士悄悄地离开了营地，留在营地的众人纷纷忙乱起来，大家都忙着整顿兵马，检查车辆，一派马上就要动身的样子。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　玉珠和左岛近走在了队伍的最前面，他们带着七八个好手沿着左岛近先前摸好的路线潜行过去，一路上将所遇到的敌人外哨一一斩杀，绝不让他们有机会向邱维的大营提出警讯。
　　很快的，他们摸到了邱维扎营的地方，叶天龙埋伏在营地右侧的树林中仔细观察。
　　那是一个小山坡下方的草地，除了两组巡逻队在不停地走动外，其他人似乎都躲在营帐中，可能是在养精蓄锐，等待前面的斥候发来的情报。
　　玉珠从前面悄悄地挨近叶天龙，在他的耳边低声道：“中间那个插着牙旗的大帐就是邱维住的。”
　　叶天龙凝足目力望去，不禁在心中暗骂一声：“这个混蛋！”
　　那个插着牙旗的营帐是扎在最靠山坡凹地的地方，前后左右各有一组皮帐围着，成为一个梅花状的图案，不用说，这些都是他的警卫。
　　叶天龙算了一下，从这里到邱维的皮帐要经过三道营帐，肯定会惊动大部分的敌人，如果和这些人过于纠缠，那么就变得十分麻烦了，而从营门直接冲进去的话，到那里只有经过一道营帐。
　　左岛近凑过来献上一计，“大人，他们的马都放在山边，我们派人将那木栏砍倒，把火投进马群中，那些惊马冲出来可是很有看头的。”
　　叶天龙盘算了一下，点头道：“对，就这么办！”
　　他让左岛近带走一半的战士，按照他的想法去做，自己和玉珠则慢慢移动到营门前的不远处林中，静静的等待。
　　片刻后，山边一阵响动，接着火光冲天，喊杀声和战马的嘶叫声响成一片。大部分的敌人从营帐中冲了出来，衣冠不整，满脸惊异地望着山边狂冲而来的战马，如雷的蹄声震动了整个营地。
　　“敌人偷袭！”
　　士兵的惊叫声惊动了坐在帐中做着美梦的邱维，他正计算着这次行动成功后自己可以更得大人的赏识，今后就可以更上一层楼，闻到帐外的响动，连忙一跃而起，冲出帐外。
　　“混蛋！有什么好害怕的，镇定下来！”
　　邱维看到山边的火光，马上拔出腰间的长剑大吼道。
　　这时他四周的营帐中涌出了众多的士兵，见状也纷纷提刀带枪往出事的地方赶去。
　　左岛近他们跟在惊乱急窜的战马后面，一边斩杀着试图冲上来拦截惊马的士兵，一边四处放火。被惊马冲倒的皮帐再被火把点燃，蔓延的极为迅速，不一会儿的工夫，营地的一角已经是一片火海，而且这火是越来越大。加上下雨之后，潮湿的草木一烧就会发出熏人的烟气，使得冲过来的士兵们视线模糊不清，也让他们更加顺利地攻击。
　　冲天的火光中，左岛近巨大的身影更是有如天神一般，宽阔的巨阙剑挥舞起来虎虎生威，每一次斩击，都有数个敌兵惨叫着旋飞，鲜血飞溅。
　　黑烟一闪，从摇摆不定的烟火中冲出了数位顶盔带甲的偏将，为首的看到了左岛近的面容，不禁大叫一声：“是你们！”
　　左岛近一看，哈哈大笑道：“不错，叶将军早已发现你们的诡计，受死吧！”
　　大喝声中，滴着血珠的巨阙剑一记力道十足的重劈直奔那个为首的偏将。
　　这几个偏将正是邱维手下的百骑长之流，和左岛近打话的更是千骑长的身份，他在宴会中见过左岛近，是以能认得出他的人。知道被叶天龙他们发现了自己方的意图，乍听之下，不免一阵心虚，正心神不定之际，左岛近的巨阙剑已经到了他的头顶。
　　他大喝一声，本能地举起手中的长剑想要架住这迅若惊雷的一击。但他如何是左岛近的敌手，甫一接触，他就觉得手中长剑一轻，剑身从中斩断，接着顶门一阵剧痛，当下惨嗥一声，被左岛近从头到脚劈成两半。
　　他身边的几个百骑长被飞溅的鲜血吓了一跳，眼前的这个巨汉居然有如此的功夫，可以将自己这一伙中最有实力的千骑长一剑劈为两半，心惊之余，众人一起围了上前，试图用人数的优势弥补实力上的差距。
　　左岛近见越来越多的敌人从四面八方围上来，便决定要速战速决，以最快的速度解决眼前这几个敌人。
　　从他左面杀过来的是一个手提大刀的汉子，雪亮的长刀拦腰砍过来，排开空气时有轻微的波动，说明他在刀上的造诣颇为了得。右边是两个并肩一起冲上前的，一高一矮，高的使一把长剑，矮的是一柄弯刀，使长剑的高个子却是剑走中宫，直刺左岛近的面门，使弯刀的矮个子反而是刀走偏门，斜向的划过，挽起的刀花好像要卸下左岛近的一只臂膀，由此可见这两个人平素有练合击的功底，配合上要比别人更为有利。
　　但让左岛近最为留意的还是从前面攻来的一个强横的汉子，眉如刀劈的他使的是一支长矛，但长长的矛尖上却生有两个分叉，活象是两条毒蛇的舌信，在空中戳刺时甚至能发出轻微的嘶嘶声。
　　虽然看起来他的距离最远，是最后一个攻过来的，但左岛近知道他才是这次攻击的主力，身侧的那些人不过是为他在打掩护，扰乱自己的判断。当然，如果自己不顾左右的攻击，那么这些的人的虚招就会变成实招，同样是足以要了他的性命。
　　好个左岛近，只见他猛然间大喝一声，有如空中响起一声巨雷，震得围攻的众人耳鼓鸣动，心神微颤，这声“怒雷惊魂”果然收到了他意想中的效果。就在众人略微一顿之际，左岛近的巨阙剑闪电般的挥出，目标正是前面的那个使长矛的汉子。
　　使长矛的那人就觉得眼前一花，左岛近已经一步踏进了他的身前，这个距离正是长矛无法攻击的地方，也就是说他的长矛已经被封在外门，不能起到攻击或是防守的作用。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　看到左岛近逼近使长矛的人的中宫，其余的三人就知道大事不妙，各自沉声喝叱，内劲贯注兵刃，猛冲上前，往左岛近的后背招呼过去。但这时已经为时已晚，左岛近的巨阙剑已经到了使长矛那人的脖子处。
　　感到浑身窜起一股冷嗖嗖的感觉，那个使长矛的汉子大叫一声，当机立断松手放掉已经失去作用的武器，双拳急速回缩，将全身的内劲都贯注在双手，猛击左岛近的头部两侧，试图用以命搏命的方法死中求活，为自己的性命做最后的挣扎。
　　左岛近冷冷一笑，仿佛这个举动早已在他的算计之中，手中的巨阙剑并没有因此停歇，继续横斩过去，将眼前使长矛的汉子一颗头颅砍得飞起来，同时硬生生地止住了前进的脚步，似乎是原本就没有踏出这一步似的，让失去了指挥的双拳在自己的鼻尖前一划而过。
　　在扑面的劲风前，左岛近连眼睛都没有眨一下。没有了头的身躯在他面前旋转着跌飞，他的身子已经侧过来，没有一丝停顿的巨阙剑顺势迎上了左边朝肩头劈来的那把雪亮长刀。
　　看到身材巨大的左岛近竟有如此敏捷的身手，使长刀的汉子心慌意乱地挥舞朝左岛近的肩头砍来。而此时左岛近身后的两个汉子露出了一丝得意的笑容，因为他们的一刀一剑已经沾到了左岛近的身躯，眼看着就要把左岛近斩杀于当场了。
　　突然他们的眼前一花，左岛近的巨大身躯好像消失了，出现在他们面前的是那个使长刀的同伴，他正恐慌万状地望着一上一下朝自己劈来的长剑弯刀。
　　“不！”
　　使长刀的汉子还没有说完，收势不住的长剑和弯刀已经结结实实地落到了他的身上，血光迸现，当场被满蕴内劲的刀剑斩为三段。
　　但是使长剑弯刀的那两个人也没有多活一时，他们的武器刚刚离开同伴的身躯，顿觉得头颈处一阵冰冷，然后就再也没有知觉了，真不知道他们在去黄泉的路上会不会和那个被他们误杀的同伴争吵起来。
　　左岛近高高跃起在空中斩杀了那两个敌将后，不待身子落地，空中一个大旋身，巨阙剑幻出一道剑浪，将侧方涌上来的数个敌兵斩杀殆尽。身子落地后，又是飞起一脚将一个冲杀过来的敌人踢倒。
　　这时周围的敌兵看左岛近一气将本方几个好手尽数击毙，早已是心寒胆落，再见他威风凛凛地持剑冲过来，马上发喊一声转身四散而逃。
　　受到他的神勇表现所鼓舞，跟在他后面的战士也是善战异常，一路冲杀过去，居然没有一人伤亡，着实是个异数。
　　叶天龙和玉珠乘机从营门这边突然杀了进去，如同一道利剑直插敌人营地的心脏。
　　突然间从另外一个地方受到攻击，邱维的士兵更加混乱起来，搞不清对象的士兵在营地中四处奔走，惊慌失措，整个营地乱成一团，人人是凭着自己的感觉行动，各级将官的命令也无法准确地传达，更不用说去执行了。
　　叶天龙精神抖擞地挥舞着手中那把烈火剑，全神贯注之下，那火红的剑身甚至爆发出点点的火星，随着他挥洒长剑，那些火星如同有生命的活物一样，四下飞散，着物便燃。
　　叶天龙心中大喜，没有想到在自己不经意之间，把烈火剑这把上古神器本身的能力发挥出来了，这下可好了，连火把都不用了，只要他随意挥洒烈火剑，自然将所到之处的营帐尽数燃烧起来。
　　跟在他后面的战士们更是大为振奋，主将的神勇固然能激发他们的斗志，看到如此的神技之后，更是让他们五体投地，原来自己所跟随的将军是个有如此神力的英雄人物，他们是益发抖擞地随着叶天龙左冲右突，将邱维的营地闹得翻天覆地。
　　叶天龙的神剑在手，斩杀砍劈无往不利，所遇到的兵器无不是如同泥塑木雕一般，经不起他轻轻一碰。真是吹枯拉朽一样，根本无人在他的面前能挡住他一合，很快让他冲到了中军帐前。
　　正在顿足大骂，整顿手下将士的邱维在火光中看得十分真切，叶天龙大笑声中，旋风般的冲到了他的面前。
　　邱维咬牙切齿地喝道：“叶天龙，你欺人太甚！竟敢偷袭友军，实在是罪不可恕！”
　　叶天龙劈面赏了冲上来的两个家伙一人一剑，让他们惨叫着旋舞扑跌。然后指着邱维喝道：“好个贼子，竟敢贼喊捉贼，难道你们不是来偷袭我们吗？”
　　邱维语气为之一僵，他身边的一个警卫眼尖，看到叶天龙身后的士兵，不禁大叫起来：“大家不要慌，他们只有”
　　他的话还未说完，玉珠已经飞身上前，手中的长剑在空中划出一道美妙的弧度，生生从众多的敌人身边冲了进去，一剑封喉，让那个多嘴的家伙从此再也没有机会说一句话。
　　邱维身边的卫士一阵哗然，没想到如此一个娇滴滴的女人居然有这么高明的身手，能在人群之中将一个人击毙。愤怒之余，他们各施手中的兵器，齐齐朝玉珠身上招呼过去。
　　玉珠的娇躯轻灵地一转，身形极为曼妙，整个人好像失去了形状一般，如同没有实质的幽灵在刀山剑海中游走，所有的人都以为自己的兵刃已经沾到了这个女人的身子，但却永远是在捕风捉影，所砍的均是她的虚影而已。
　　玉珠手中的长剑在空中划出一道道路线奇妙的寒光，如同用鲜红的血色在众人面前画出绮丽的图案，在围攻的众人所无法想象的角度，准确无误地给了每个人致命的一击。
　　好像是烟火被一阵风吹散，她的身形展开，恍若轻烟的身影所到之处，均是四下跌开扑倒的卫士，而且是倒下就再也起不来了。
　　邱维目瞪口呆地望着眼前美丽却是残酷的一面，他为之得意和依赖的卫士们在呼吸之间变成了一具具不能说话的尸体，他从来没有看到过女人使长剑会象玉珠那样的好看，也从来没有看到过一个女人如玉珠一样能在片刻之间将数十位身手不凡的彪形大汉斩杀殆尽，时间之短，简直让人没有多想一下的余地。
　　他突然想到，如果说于凤舞是传说中的战神转世，那么眼前这个美丽可人的小女人绝对是杀神转世。再看自己身边早已是空无一人，手下的将士在玉珠那可怕的杀戮面前早已是作了鸟兽散。
　　这时候某个不开眼的士兵还在外头大叫起来，“敌人，前面有大批的敌人杀过来了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　原本就无斗志的士兵们转头看去，在前面的大道上，旌旗招展，法斯特骑兵中最为强大的甲胄骑兵排山倒海般的汹涌而来，马蹄声震耳欲聋，显然是有数以千记的骑兵在放马冲击，这样的战马踹阵，在有营寨的保护之下，当然可以进行有组织的抵抗，可现在是寨门大开，全营大乱，根本毫无抵御之力。在看看营地中火光处处，似乎是到处都有敌人的入侵，再想想自身的处境，所有人的心中都涌起这样的念头，“失败了！”
　　怀着这样念头的士兵就是连衣甲都顾不上披好，以逃命为第一要旨的他们连一丝一毫可能会拖累速度的东西都丢了下来，机灵一点的，看到在营地中乱窜的战马，随手抓住一匹，爬上去后不管什么，只是放马狂奔。
　　邱维看着眼前大乱的营地，心中一片惨然。没想到失败的滋味是如此的苦涩，他苦笑着看着站在自己面前的叶天龙，“大人果然是厉害！能败在将军的手下，邱维死而无憾！”
　　叶天龙盯着他道：“放下长剑，我饶你不死！”
　　“休想！”
　　邱维大喝声中，纵身上去，提剑就劈，势若疯虎。虽然是剑招狂乱粗放，章法大乱，但因其怀着必死的决心，招招意图与叶天龙同归于尽，加上他势大力沉，剑风虎虎，每一剑都颇有一去不回头的绝杀之感。一时间，叶天龙还真让他闹个手忙脚乱，连退了好几步，才定下神来。
　　柳琴儿一马当先冲在了骑兵的最前面，在她的身后就是索冲以及数百名的甲胄骑兵，再后面是武安的人，他们也是第一次看到法斯特的甲胄骑兵如此强力的冲击，的确很少有人能在如此猛烈地冲击下站立得住。难怪以前法斯特能横扫诸国，建立起庞大的帝国。
　　武安的人骑在马上，却是一人举着一支大旗，队形又放得比较开，所以看起来更是队伍庞大，这也无形中给邱维的士兵造成很大的心理压力，这个方法也是索冲想出来的。
　　柳琴儿一夹马腹，战马腾空而起，越过了燃烧的木栏，她略微一低身，手中的长剑灵巧地翻转，格开了前面刺来的长枪，顺着枪身滑落，血光闪现，失去头颅的身躯被战马撞飞。
　　她后面的甲胄骑兵呼啸着涌上来，他们手中提得都是厚厚的长剑，加厚加宽的剑身是利于马上交战，没有一定臂力的人根本无法使得动这种武器。
　　邱维所带的仅仅是轻甲骑兵，无论从战力、装备，还是训练上均不如有着帝国禁军之称的甲胄骑兵，加上军心全无，在这些甲胄骑兵的一阵纵横驰骋下，全营就没几个人留下了。
　　叶天龙手中的烈火剑毫无花巧，笔直的一剑朝邱维的胸口刺去，赤红的剑身吸收了敌人的鲜血后，益发的明亮，甚至带有一种妖异的感觉，在他全力的一刺之下，周围的空气好像也受不了剑上的热度，开始沸腾起来。
　　邱维双眼圆睁，依然不理会自己的安全，同样是一剑击出，想要和叶天龙同归于尽。这时他的身上由于受到烈火剑的灼热剑气影响，到处是深浅不一的伤口，衣焦肉现。
　　叶天龙冷笑一声，他早已料到了邱维的这一招，直刺而去的烈火剑非常自然地在半途改变了方向，隐含红光的剑刃迎向了邱维手中长剑的剑脊。邱维发现叶天龙的意图后，心中大骇，待要改变招式已是迟了一步。
　　透出红芒的烈火剑甫一接触邱维的长剑，一股灼热的感觉循剑身传到了握剑的手上，然后沿着手臂、肩膀、胸口一路狂升过去，邱维感到好像是一团烈火在自己的身上猛然燃起，心头一窒，握剑的手再也拿不住那把长剑了。
　　“当！”
　　失去了掌握的长剑掉在了地上，发出一声轻微的颤音，断成了两截。
　　邱维低头看着曾经伴随自己半生的精铁长剑，这承载着自己半生荣耀和梦想的利剑如今已经变成了两段没有用的废铁，他心中突然间闪过师傅授剑时的那一句话：“剑在人在，剑亡人亡！”
　　他仰头长叹了一声，望着叶天龙手中那把红芒闪烁，吞吐不定的烈火剑。
　　“能死在如此神器之下，也是武人的荣耀吧！”
　　说罢引身就剑，让烈火剑饮下了今次战斗的最后一滴血。
　　看到邱维倒在了叶天龙的身前，围在他们身边的众将士举起手中的武器欢呼起来。这次战斗他们以寡击众，居然能没有一人阵亡，只有十几个战士受了点轻伤，简直是奇迹一般，也难怪他们这么兴奋。
　　但这时叶天龙的心中却是闪过一丝的不忍，面对失败时尚能如此从容，这个邱维也算是个英雄，只可惜他投错了门路。但叶天龙也深知在这个时候，不是多想这些事情的时机，他举起了手中的烈火剑，众人骤然安静下来，无数双眼睛望着自己的主将。
　　“将这人埋了，我们马上离开这里！”
　　叶天龙大吼道。
　　众将士轰然而应，叶天龙心知他已经真正得到了这些将士的拥戴。这些由功勋后裔、世家子弟组成的帝国甲胄骑兵是负责帝都安全的武力，也是帝国战力最强的军队，也是最不服人的军队，现在他能得到他们的拥戴，对他以后在帝都的立足是大有益处。
　　离开尚在燃烧的营地，叶天龙催动队伍一口气走了二十里，想想心有不甘，他又带玉珠、柳琴儿、左岛近，以及数十名战士回转埋伏起来。
　　果然不出所料，他们这边的战斗引起了帕里人的注意，冲天的火光和浓烟就是最好的指路明灯，他们知道事情败露，干脆从埋伏之地出来，直接往这个方向奔来，试图能咬住叶天龙的尾巴，从后面攻击。
　　他们也存有这样的心理，希望邱维的人马能阻挡叶天龙多一会儿，这样就可以形成两面夹攻之势。等他们赶到还在燃烧的营地后，才知道叶天龙他们已经击溃了邱维。失望愤怒之余，他们也催动军队朝叶天龙他们撤离的方向急追。
　　叶天龙看得十分真切，漫山遍野的高岳族战士身穿藤甲，头戴竹帽，足下是一双及膝的软靴，登山如履平地，的确是善战于山地的战士。走在队伍的当中的两个人引起了他的注意。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　左边的那个正是叶天龙的老朋友李起了，他在叶天龙离开禹州的前一天离开的，果然是和帕里的人会合了。不过眼下的他身上穿着一袭软甲，一改往日的温文儒雅，浑然一副能征惯战的战士模样。
　　在他身边正在与他交谈的自然是此次帕里的主事人，这人也是一袭淡青色的软甲，牛皮上嵌着铜镜的软甲护住了全身的要害部位，这样既不会妨碍自身的行动力，又可以十分妥贴地保护住自己，算是极为上乘的护具了。
　　叶天龙看了一眼身旁的左岛近，左岛近朝他会意地点点头，取出了一支没有尾翼的长箭搭在他那比一般的弓短了三寸的铁弓。这特制的短弓也是左岛近的一绝，射程远，力道足，极少有人能使用他这种弓箭。
　　三角的箭簇闪着幽蓝的光芒，在空中慢慢地移动，所有人的视线都落在了渐渐接近的帕里人身上。移动的弓箭停住了，大家都不由得屏住了呼吸。
　　“嗖！”
　　弓弦发出了轻微的鸣声，似乎空气中都能感受到气流的波动。虽然那个不幸的人发现了这一箭，但其速度之快让他只来得及发出半声喊叫：“敌”
　　穿过脖子的长箭带起了一丛血雨，帕里的士兵好像在看一个定住的慢动作一般，坐在马上摇摇晃晃的主将，脖子前后喷出如雾的血雨，然后“蓬！”
　　的一声掉下了坐骑。
　　李起是反应最快的一个，他马上一带坐骑，挥剑大叫道：“小心敌人！”
　　但为时已晚，左岛近的那一箭好像是攻击的命令，法斯特的战士砍断了拦住巨石擂木的带子，滚滚而下的巨石擂木将不宽的山道堵得严严实实，猝不及防的高岳族战士翻滚着倒地。
　　随后射出的火箭点燃了预埋的火药，飞起的碎石中还夹杂着辛辣的粉末，涕泪横流，眼睛红肿的高岳族战士丢下了大批的伤亡，狼狈不堪地撤离了战场。没有了主将的他们根本不理会李起的吼叫，施展其登山越岭的天赋，四下逃开。


第三集 禹州篇 第八章 凤舞的心
　　叶天龙他们赶上大队时，等候多时的他们对凯旋归来的将士致以最高的敬意，连武安的人都对叶天龙崇敬有加。
　　望着朝自己走来的叶天龙，唐镌的眼中闪烁着明暗不定的神色，好似天边的云彩，迷幻而又诱人，让人不禁兴起要一探其究竟。
　　叶天龙大笑着用力一拍唐镌的肩头，说道：“我说过要保护你的，怎么样？现在你放心了吧！”
　　左岛近和索冲略微一皱眉头，而柳琴儿和玉珠却是在后面抿着小嘴偷笑，似乎是在看很有趣的事情一样。这使得朱德钧更是妒恨交加，自己明明比这个家伙长得英俊潇洒，又没有什么不良嗜好，居然无法打动美人心，莫非真是说男人越坏女人越爱吗？
　　唐镌似乎有些习惯了叶天龙这种作法，只是稍稍往后退了半步，也破天荒地含笑道：“叶将军果然名不虚传，以区区百人之数连续击溃数千之众，高阳州这墨台山一役将成为大陆的传奇。”
　　叶天龙颇感兴趣地望着他的俊美脸庞，认真地说道：“这次的功劳应该是大家的，如果没有弟兄们的英勇奋战，我叶天龙如何能成？”
　　身旁在听的众人齐齐一愣，没有一个不为这句话而感动，如果换成别人说不定早就将这天大的荣耀揽到自己身上，这也是加官进爵的资本。象他这样不居功自傲，更加体现出这个男人与众不同的一面。
　　唐镌突然提议道：“将军不如和他们一起到我的帐中，大家庆贺一番！”
　　在他身边的朱德钧吓了一跳，怎么今天他也转性了？
　　在大家都以为叶天龙会飞快答应的时候，他却转头看了看柳琴儿和玉珠，颇感歉意地说道：“实在对不起！我要和我最喜欢的人回帐休息了，还是你们大家去吧。”
　　此言一出，柳琴儿和玉珠是俏脸飞红，这不是摆明车马告诉大家吗？不过羞涩之余也感到惊喜，这个男人能在大庭广众之下表达对自己的爱意，一点都不会感到不好意思，这让她们享受到了这个时代其他女人无法比拟的骄傲。
　　叶天龙看到唐镌一脸的错愕，心中暗笑，转过身来对柳琴儿和玉珠大声说道：“我好像是受了点伤，有点不舒服。”
　　柳琴儿和玉珠连忙走上来，左右拥着他，连声问道：“哪里？哪里？”
　　在金凤八卫的簇拥下，叶天龙和柳琴儿、玉珠往自己的帅帐行去，留下了神情各异的众人傻傻地站在原地。
　　第二天出发的时候，柳琴儿和玉珠是喜滋滋地随着叶天龙，可唐镌对他的态度却变得冷淡无比，见面时只是略微点点头，一句话也不说就错身而过了，让看到此景的左岛近、索冲和朱德钧无不在心中大叫不妙，当然他们认为不妙的原因是不一样的。
　　随后的几天里，索冲按照叶天龙的意思，不再照着议定的路线去行，而是重新安排行军的路线，对法斯特地理的了解让他毫无困难得将他们的行程安排妥当，而由于叶天龙在高阳州的表现让所有人对他的决定遵从无疑。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　虽然这样的行程增加了众人的辛劳，但结果也如叶天龙预想的那样，三太子的人一直没有出现了，不知是被他的行动迷惑了，还是根本没有跟上来。
　　就这样，叶天龙他们过了一段十分平静的旅途，一路上风平浪静，一派安闲，但叶天龙心中还藏着一丝担忧，因为那个三太子的计谋到底是什么？他的心中到底转得是什么一个念头？他不得而知，也无从了解。但他深知凭着三太子对军部的掌握，如果自己一不小心露了行迹，那么三太子就可以随便找个借口调走当地的部队，然后用事先安排好的人马对他们发动攻击。完了之后，就说他们是遇到盗贼团，由于叶天龙这个主帅无能，指挥不力，招致使命失败，就此将自己打入牢狱，甚至是直接自己杀死都是有可能的。
　　可是话虽如此，他除了命令手下众将士多加小心，暗中戒备外，也拿不出什么好的对策。他只有落足本钱，派出数组快马，每组五骑，在队伍的前后左右数里外巡视，各带上旗花，如遇到警讯立即发信号。不过除了这唯一让他担心的一点外，其他方面他倒是十分舒服。靠着前面两战所建立的威信，他在众人的眼中俨然是一个近乎大英雄的人物，所有的人对他都是敬若神明。
　　武安的那班人对他也是另眼相看，秀公主也召见他几次，对他的态度有那么一点意思，那种微妙的感觉对于惯在花丛的老手来说是相当有趣的。虽然她的相貌不如柳琴儿和玉珠，但想到她公主的高贵身份，叶天龙也感到十分得意，不过这也是想想而已，终究她将是二太子的太子妃，自己和她关系搞好点就行了，这一点叶天龙还是清楚得很，自己何苦淌这趟混水呢？
　　不过他也有些怀疑，这个公主看上去似乎是缺少一点自信，而且在对自己的态度方面总好像什么地方有些不对头，但仔细想想又说不出来。于是也只有闷了一个疑团在心头，和秀公主的关系渐渐融洽。
　　唐镌和他的关系倒是有了较好的改善，虽然他还经过做些让别人为之侧目的事情，唐镌也会不时拂袖而去，但过一会儿就会象是忘记了一样的重新与他交往起来。这看在某些人的眼中，更是感到有些摸不着头脑。
　　只有朱德钧对他是妒恨有加，看叶天龙如此春风得意的样子，他更是心火难了，因为他实在想不通，叶天龙如此恶劣的表现，为什么柳琴儿和玉珠还是对他心有独钟，好像根本不在乎他那种恶形恶像？
　　余烟尚在半空飘荡，不时还可见到星星点点的火光，随处可见的断壁残垣和散落一地的断剑残枪，还有一滩滩的血迹，这一切无不说明了刚刚经过的战争之残酷。
　　于凤舞骑在爱马飞云上，缓缓驰过天狼关的街道，在她的身边跟着数十位金凤卫。正在打扫战场的凤舞军团士兵看到自己心目中的战神，无不肃然起敬，致以最高的军礼。他们从心里爱戴这位智比天人，貌似天仙的美女军团长。
　　“谁有她这样的能力，可以建立如此的功勋？”
　　望着主帅远去的背影，所有的人心中无不升起如此的夸耀之感。的确，在于凤舞巧妙的指挥下，凤舞军团以极小的伤亡攻下了号称大陆最险之关隘的天狼关，控制了这座军事要塞后，大湖地区再也不用害怕亚素兽人的掠夺了。
　　而对于亚素的兽人来说，丢掉这座关隘，简直是一场灾难，现在他们要时时防备法斯特的军队从这里出发，向他们发动攻击。因为在天狼关的后面，就是亚素一马平川的大草原，熊族的大本营大熊城已经完全暴露在法斯特军队的面前，所以对熊族来说，更是难以忍受，可是形势逼人，他们也只得接受这个事实。要他们发动攻击将这天狼关夺回，他们还真没有这个实力，也没有这个胆略。
　　跟在于凤舞后面的田恬望着主帅美妙绝伦的身影，心中知道她现在的感受并不像别人想象中的那样，虽然战争是胜利了，可是凤舞军团也是最后一次在她的指挥下。于凤舞在率军前来攻打天狼关的途中，曾对田恬透露过一丝口风，问她今后的打算，心思灵巧的她就猜出飞凤将军准备要离开军队了。
　　转了一个弯，迎面驰来了丽蝶和她的亲卫。这几个亲卫其实也是于凤舞的金凤卫，为了丽蝶的安全，于凤舞特别安排自己的金凤卫做她的亲卫，这份殊荣也让凤舞军团的许多人知道自己的军团长对这个新人千骑的看重。
　　一身纯白盔甲的丽蝶，将满头的青丝梳成一个飞凤髻，然后用红罗帕包着，于冷艳中带着点火热的成熟，再配上纤腰上束着的翠玉带，战裙下露出的火红战靴，整个人看起来是如此的清丽脱俗，让人觉得这样的女子不该和残酷的战争联系在一起。
　　可是这次战斗的最大功臣就是丽蝶，就是她率着二千骑兵突然出现在了天狼关的侧面，以迅雷不及掩耳之势趁着夜色突袭了来不及关闭的天狼关。起先天狼关的兽人守军还看不起这个柔弱女子，见她只有区区的二千骑兵，而他们的守军就达二万之众，于是怀着轻蔑的心情，兽人投入了这场被后世军史家称为经典攻坚战的战斗。
　　丽蝶对战场的敏锐感觉在这个时候表现得淋漓尽致，她的军队虽然处在弱势，可是所攻击的地方却是兽人阵势中最为软弱的地方，如同波开浪分一般的将亚素军击溃。
　　没有想到这个女子有如此的能力，兽人守将开始增加投入的兵力，却浑然不知道他们犯了一个最大的错误，次第投入兵力根本不能发挥自己的优势，反而让丽蝶拖住了他们。
　　当亚素的兽人发觉其中的不对头时，于凤舞的凤舞军团已经如潮水怒涛般的涌到，这时他们想到要利用天险关隘已经没有机会了。虽然兽人有决死的勇气，但在于凤舞强大攻势下也只抵挡了不到半个时辰，天狼关宣告易手。
　　得到急报赶来的援军也只有在天狼关的城下仰天长叹，被占据了天险之利的法斯特军迎头一阵箭雨，他们唯有黯然退兵。
　　看到丽蝶，于凤舞的眼睛亮了起来，向她打了一个招呼。
　　丽蝶一本正经地施礼道：“末将丽蝶特来向大人交令！”
　　于凤舞点头，然后微笑道：“丽蝶妹子，这次你可是立了大功，要大姐怎么奖赏你啊？”
　　丽蝶一拉马头，让自己和于凤舞并骑，口中应道：“大姐，让我守这天狼关吧！”
　　于凤舞转头看了她一眼，口中轻叹道：“姐知道你在想什么，你的心愿姐一定会帮忙的。只是姐希望你不要太过于记挂这事，不然的话可能会适得其反，让姐和天龙为你担心。”
　　丽蝶感激地望了于凤舞一眼道：“我知道大姐对我好，我会记住大姐的话。”
　　然后她压低声音道，“大姐你真的下定决心了？”
　　于凤舞点点头，看了看前面的将军府道：“我们到府里再说吧！”
　　将战马的缰绳交给金凤卫，于凤舞和丽蝶前后踏进了刚刚打扫干净的议事大厅。空空的大厅中只有几张梨花木椅子，靠着窗边的墙壁一溜排开。
　　于凤舞走到了一张椅子的前面，在椅子的旁边是一扇敞开的明窗，窗外的天空正开始慢慢变得阴暗起来，不知是从哪里来的乌云翻滚着，肆无忌惮地占据着灰色的天空，变幻着各式各样的模样。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　从窗口涌进来的凉风中还带着些许战争的味道，于凤舞嗅了一下这种熟悉的空气，已经习惯的感觉慢慢涌上心头。
　　“看来快要下雨了。”
　　丽蝶走到她的身边，在一张椅子上坐下，侧着俏脸望着无言站立的飞凤将军于凤舞。
　　“是啊！”
　　于凤舞漫应了一声，不知为何她的心中突然间出现了一种极为不舒服的感觉，带着潮气的微风好像在传递着一种不详的预兆。
　　“不知道琴姐姐她们现在到哪里了？”
　　丽蝶的语气带着思念。
　　“琴妹？”
　　于凤舞突然知道了自己的心中为什么会有那种感觉，她在思念叶天龙他们，“天龙他们不知道会遇到了怎么样的困难？”
　　这个念头强烈地冲上了于凤舞的心头，这让她感到害怕，素有灵觉的她对这种感觉十分陌生，好像是一种奇异的心痛，也许是自己练了“龙之心经”的缘故吧？
　　刹那间，一声炸雷从天际响起，劈裂浓云的银蛇在空中狂乱地舞动，似乎天地在这一刻发生了骤然的变故。
　　“大姐，你为什么不把窗关上？”
　　丽蝶站起来准备去放下窗户。
　　一阵寒风夹杂着冷冷的雨丝飘到了于凤舞那国色天香的美丽脸庞，带给她一阵寒意。她心中的不安在扩大。
　　于凤舞慢慢闭上了眼睛，静下心来探索让她不安的原因。她的先天易数是极为出色的，这在以前的经历中已经有很好的证明，而且在她练了“龙之心经”之后，更是感到突飞猛进，她的六识和灵觉益发的明慧起来。
　　一声可怕的炸雷好像是在将军府的庭院中发出一样，于凤舞的脸色倏然变得苍白，她睁开眼睛，朗若晨星的凤眼中有掩饰不住的惊慌。
　　“天龙有难了！”
　　丽蝶还没有来得及开口问话，于凤舞已经将答案告诉了她。
　　“什么？”
　　丽蝶娇躯一颤，略带诧异的望着于凤舞。
　　于凤舞的心开始悸动，原本算出了叶天龙此行会有惊无险的，怎么会突然出现不明的变数？而且是非常可怕的变数，她甚至可以感到其中的血腥味。
　　“我们不是刚刚接到琴姐姐传来的消息，他们大败意图破坏使命的贼人们，叶大哥的名气越来越大了。”
　　丽蝶有些奇怪地望着放下窗户的于凤舞，“再说，大姐不是算过的吗，他们会有惊无险，顺利完成使命的。”
　　“是啊，我以前是这样计算的。”
　　于凤舞应道，她的语气显得不大稳定，“可是刚才我却感到极大的不安，临时起的一课居然现出”
　　“现出什么预兆？”
　　丽蝶急忙追问道。
　　“天龙会有生命之忧！”
　　于凤舞的樱口中说出的却是让丽蝶心惊肉跳的话语，“我现在的心不知为什么会非常不安，好像是很难受的感觉。”
　　“那要不要给他们发消息，让他们再小心些。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　丽蝶被于凤舞的样子也说的有些不安起来，急切地提议。
　　于凤舞略微沉吟了一下，摇了摇螓首道：“不要这样做，省得引起他们的慌乱，本来就已经警告过他们了，再次这样说的话，反而会”
　　她没有再说下去了，但言下之意丽蝶已经明白了，她也点点头。但此时她们都不知就是由于这个决定，结果造成了不可挽回的后果，这也是心思灵巧的女人多想的缘故，有的时候多想反而不如不想。
　　“我马上就要走了，不能再延迟下去，只要来得及赶上他们就可以了！”
　　于凤舞当机立断，下了一连串的命令，将诸事交待清楚。
　　她本来就决定要在攻下天狼关后回帝都的，现在只不过是将时间提早了一些，所有的事务都早已考虑周到，所以安排起来非常快。虽然凤舞军团的将领们对主帅的决定感到意外，但也忠实地执行了军团长的命令。
　　片刻之后，在新任天狼关守将丽蝶依依不舍的目光中，于凤舞带着以田恬为首的数十名金凤卫冒雨离开了天狼关，往帝都艾司尼亚的方向疾驰而去。


第三集 禹州篇 第九章 女神战士
　　索冲的确不愧是个对法斯特地理了如指掌的行军行家，他将到帝都艾司尼亚的最后一次扎营地安排在了一个山清水秀的好地方，只要再走一天的路程，就可以安全到达帝都了，所有的人都感到十分轻松。
　　叶天龙也接到先前派出的快马报回来的消息，帝都方面已经派出了城卫军朝这边行来，预计会在明天中午左右和他们会合。
　　肩上的担子终于可以放下来了，叶天龙感到极为轻松。看来索冲安排的行军路线已经将三太子派出来的人马弄糊涂了，说不定那些家伙还在自己的后面瞎转，按照他们故意留下的踪迹在走冤枉路。
　　想到这里，叶天龙拍着索冲的肩膀道：“这次多亏了将军的大力协助，在下感激不尽！待回到帝都，我一定要好好答谢将军！”
　　索冲连忙称谢道：“大人过奖了，索冲只是略尽本分而已，怎当得大人如此赞誉。老实说，索冲能和大人共事实乃是人生一大快事！”
　　看看左右无人，索冲低声道：“我在城卫中呆得实在不开心，大人如果有心的话，可不可以将末将调到你的帐下？”
　　叶天龙一愣，抬眼直直地望着索冲，看到的是他热切的眼神，知道他对自己的敬服，但这样的话说出来未免有些早，自己到底有多大的权力还不得而知，怎么可以答应将城卫的千骑收到帐下？
　　索冲似乎看出了叶天龙的心思，诚挚地说道：“我相信大人不会是池中之物，待大人有能力的时候，一定不要忘记今天的话就行了！”
　　话说到这种份上，叶天龙哪里还能拒绝，再说这索冲的确是一个人才，如果自己有他这样一个帮手，以后做起事来也会轻松许多。不过他不知道为什么索冲对自己有这么大的信心，看好自己会有作为？
　　索冲见叶天龙应承下来，心中大喜。他在军中多年，由于身份以及脾气的缘故，并不得上司的赏识，而现在叶天龙的所作所为均表现出与众不同，加上也是平民骑士的出身，让索冲有份认同感。他相信自己的眼光，眼前的男人绝非是一个小小的万骑长职位可以容得下，从叶天龙到帝都的几天工夫就名声大噪，皇帝安德列三世对他的器重，飞凤将军对他的赏识，这种种迹象表明这个男人的前途不可估量。更为重要的是他在一路上看到了叶天龙的出色表现，让他感到叶天龙是值得投奔的男人。
　　柳琴儿甜美的声音在不远处响起：“天龙，八凤她们发现那边有个小湖，景色十分优美，我们要去那边游览，你去不去啊？”
　　叶天龙连忙应道：“去，去。这怎么可以少了我呢？要是没有我的存在，什么景色也会失去一半的光彩。”
　　在众女的欢笑声中，他对索冲说道：“这两天还要麻烦你多多费心！”
　　索冲施礼道：“大人但请放心，我一定会尽心竭力，不负所托！”
　　柳琴儿说的一点也没有错，离他们安营的地方不远处有个非常美丽的湖泊，湖水碧绿无波，清澈鉴发，恍若一方明镜安于群山之间。索冲所选的扎营之地是一片丘陵地带，所以他们和营地之间也只有隔着一座小山，坐在湖边的草地上，从小山那边传来士兵生火造饭的声音，隐隐约约的，益发增加了这里的宁静。
　　看着远处天边的群山峻岭，郁郁葱葱的山林层峦叠翠，低头再看看湖面层次分明的倒影，众女一时说不出话来，人人皆是心神迷醉地沉浸于动人的美景。
　　这时正是快到傍晚的时候，天色渐渐暗了下来，夕阳将天边的云层涂抹成绚烂的金色，然后变幻出无数的色彩，缤纷绚丽得使人难以置信。
　　湖面上升起了薄雾清烟，些许的朦胧感益发让人感到幽雅怡人，加上前方的青山起伏，翠竹连绵，端的是清幽秀丽。
　　叶天龙脱口而出道：“这么美丽的地方，如果能造座房子住在这里，天天对着如此美景，真是人生一大快事！”
　　柳琴儿用做梦一般的声音道：“还是别这样做的好，不该有人为的东西来破坏此地天然美景。天龙，我们以后有空的话多来这里看看就好了！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　众女一起点头，八卫中的大凤接道：“公子，你们以后要来的话，可别忘了带上我们！”
　　四凤看着湖岸边隆起的青翠小丘突然道：“能在这里终老的也只有神仙一流了吧！象我们这些凡夫俗子如何有此幸运？”
　　此言一出，众女皆默然。
　　叶天龙看到气氛有些沉闷，突发奇想道：“不如我们下去戏水吧？”
　　众女一起摇头，柳琴儿更是白了他一眼道：“那边就是营地，你也不怕被别人看见？”
　　叶天龙嘿嘿一笑道：“没关系，派人守住往这边走的小径不就行了吗？如果你们还不放心，我来替你们把风好了。”
　　起先他只是一个提议而已，但话一出口，他倒真的想看看这些美丽的女人在如此的景色之中戏水，到底会是怎么样一副光景？只要光想想那个场面，他都已经兴奋不已。
　　看到她们已经有些心动，他就趁热打铁，鼓动如簧的妙舌，继续说道：“你们看这湖水多么清澈凉爽，在里面泡一下绝对舒服得要命。如果你们不喜欢，那么我可要下去了。”
　　柳琴儿她们终于心动了，大家商议着如何去做最是安全。最后决定由柳琴儿和玉珠回营地拿来布幔在湖边围一块场地，这样一来她们在此地下水时就会相对安全的多了。之所以让柳琴儿去是让她去下令派些金凤卫来封锁通往此地的山间小径。
　　玉珠走的时候，突然凑到叶天龙的耳边道：“公子，你是想看我们裸身游泳的样子吧？”
　　叶天龙吓了一跳，她居然看穿了自己的心思，他刚想否认，玉珠又低笑道：“现在你可以叫八卫她们表演给你看了！”
　　叶天龙知道瞒不过这个家伙，便伸手在她的盛臀上大力拍了一记，笑骂道：“小乖乖，你怎么这么了解我，待会儿非让你好好表演一番不可！”
　　玉珠笑嘻嘻的和柳琴儿起身离开，金凤八卫有些不解地看着叶天龙，却不知道刚才这两个人就在算计她们。
　　果然见柳琴儿和玉珠走远了，叶天龙开始对八卫进行游说，金凤八卫哪里经得起他的软泡硬磨，而且这个提议也让她们感到十分新鲜有趣，再加上在这个男人面前她们什么事没有做过，于是一半是含羞带怯，一半是跃跃欲试，八个美丽的女人开始在叶天龙的面前宽衣解带。
　　当最后一件衣服离开她们的娇躯时，那让人心醉神驰的玲珑女体在大自然秀丽风光的衬托下，更加显出醉人的风情。
　　八具活色生香的胴体展现在叶天龙的面前，燕瘦环肥，高低有致，无一不美，无一不秀，让他张口结舌，一时无法说出话来。当她们以优美的姿态跃入水中之时，那与自然美浑然一体的感觉极大地震撼着叶天龙的心神。
　　一时间，他呆呆地望着在湖中畅游的八卫，一颗心却似飞上了九霄云外，又好像是扩大到了无限远的地方，清脆悦耳的欢声笑语在他的耳边响着，刹那间他似乎是捕捉到了什么东西一样，无比的畅快感油然而生。
　　这才是生命的动人所在，如果能和天地浑然一体，溶入到其中，成为它的一部分，那是多么美的景色啊！他突然间明白了“心灵之眼”的真谛，那是藉着整个身心与环境的结合，天地万物所在即是心灵所现之处。
　　一但悟出了这一点，他再也不会象以前使用“心灵之眼”那么吃力了，心神极度放开，他的感觉随之无限扩大，十分轻松地“看”到了四周的山水，湖中伴随着八凤一起畅游的鱼儿，身后小山丘上走兽爬虫。
　　三凤游到了小湖的旁边仰起上身，从清澈的湖水中现出惊心动魄的傲人双峰和晶莹亮洁的肌肤，望着坐在湖边草地上的叶天龙，娇声道：“公子，湖水舒服极了，你不下来吗？”
　　叶天龙闻言微微一笑，刚想答话，倏然一阵寒流涌进他的心灵，警报声在他的心中响起，似乎是这里的万物都感到了危险的存在而向他发出警告。他的脸色一下子变了，低喝道：“有人来了！”
　　三凤莫名其妙地看着叶天龙的变化，不解地说道：“是琴小姐她们吗？”
　　叶天龙一跃而起，手按上了腰间的烈火剑，急切地说道：“不是，你们快上来！有杀气！”
　　此话一出，三凤大惊失色，连忙召唤其他七凤匆匆忙忙上了岸，火速擦干身子套上了衣服。
　　刚刚装束停当，叶天龙看见了十数条人影从对面的山丘飞速掠来，速度之快有如流光逸电，八凤只来得及拔出长剑，这些来人已经将他们团团围住。
　　落日的余辉下，叶天龙发现这是一批非常特别的女人，个个身材高挑健美，满头曲卷的金发，戴着金色的头箍，全身几乎是半裸的，雪白的肌肤异常耀眼。她们的下身系着一条黑色的小布，堪能遮住私处，上身则是一件黑色的胸甲，说是胸甲，其实也就是刚刚包住丰挺的双峰而已，足下是一双半高的战靴，靴尖上还插着寒光闪闪的尖刃，左手持着闪亮的银盾，右手持一支泛着奇光的标枪。在她们的背后还背着一个标枪囊，上插数支同色的标枪。乍见到这样的女人，叶天龙感到十分的诡异。
　　突然一个念头闪过叶天龙的脑海，他不禁失声叫道：“女神战士？”
　　女神战士是神三族之中的一族，传说中她们有不死的生命，强大无比的战斗力，虽然人数不是很多，而且全部都是女性，但在百族大战时她们所创造出的战绩却是极其惊人的。只是随着百族大战的结束，女神战士也遁入了大陆的神天之山，再没有出现在世间。她们才是真正的山林之王，在山林的战力举世无双。
　　站在营地门口的两个士兵正在聊天之际，突然发现从前面的小径上飞速驰来数十骑，一阵风般地冲到了他们的面前。
　　“喂，你们是什么人？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　高个子的士兵持枪挡住了这些骑士的去路。这时他才看清楚这些骑士居然都是健美的女子，一身骑装英姿飒爽。
　　身边眼尖的同伴已经看到这些女骑士高耸的双峰撑起的骑装上绣着那头展翅欲飞的小凤凰，连忙一拉高个子的同伴，对高居马上的金凤卫说道：“你们是不是要找叶将军？”
　　数个金凤卫往两边一分，从后面驰上来一位面挂青纱的女骑士，虽然她只是静静地坐在马上，但一股掩饰不住的高贵之气逼得两个法斯特士兵大气也不敢出，一双可以看透人心灵的眼睛让他们不由自主地低下头去。
　　那双如钻似星的美眸转向了最前面的那个大眼睛金凤卫，虽然她没有开口说话，但美眸却已经将意思明白无误地传递出去。
　　领头的那个大眼睛金凤卫点点头，娇声道：“我们有要事见叶将军，快去通报吧！”
　　接到士兵报告的左岛近疾步赶出了营地，将她们迎进了帅帐。
　　一到帅帐，一直跟在后面一言不发的那个青纱蒙面女人突然发声道：“叶将军怎么不在？快将他找来。”
　　声音好像明澈的清泉流过山间的青石，又好像是银铃摇动，让人听到后根本无法忘怀，一直进到心灵深处回响。
　　左岛近微微一愣，好像在回味了一下才应道：“叶大人和柳姑娘她们一起到后面的小湖赏景去了，我马上派人去找。”
　　帐门一掀，柳琴儿和玉珠一前一后走了进来。
　　“噫，怎么是你们？”
　　柳琴儿一愣。
　　看到柳琴儿，这些金凤卫都齐声招呼道：“柳队长，好久不见！”
　　柳琴儿应了一声，她的视线突然落到了那个面挂青纱的女人，那双含笑的美眸闪动着智慧的光芒，似乎可以看到别人的心里去。
　　娇躯一颤，柳琴儿脱口而出道：“凤姐！”
　　她的声音带着惊喜，又有些诧异。
　　左岛近浑身一震，这个女人就是号称“美女战神”的于凤舞，怪不得有如此的气势，连自己在她的前面都感到莫名的敬服，非常自然地听她的命令。
　　于凤舞摇摇头，将自己的面纱卸下，露出了那张动人心魄的俏脸，乍看到如此国色天香的绝世美女，象左岛近这般根本不好女色的大汉都为之神移，他简直不相信眼前这么一个恍若天仙，高贵脱俗的女子会是在战场上指挥若定，技艺高超的大将军。
　　他看到丽蝶时，就已经为她的美丽感到意外，如此的女人不该和战争联系在一起的，但现在看到于凤舞的仙容后，他才知道如果能在飞凤将军的麾下作战是多么值得期待的事，光看到如此的绝世仙容，就足以让人心生自惭形秽的感觉，拜服在她的面前。
　　柳琴儿看着于凤舞，追问道：“大姐，你怎么来了？也不事先通知一声，你怎么找到这里的？”
　　于凤舞和玉珠打了个招呼后，对柳琴儿说道：“你倒真会问，快些准备应变吧，我在来的时候发现后山有不少人呢？”
　　柳琴儿一惊，连忙问左岛近道：“你放出侦骑了没有？”
　　左岛近摇摇头，道：“刚刚安顿下来，派出去的快马已经回来了，换班的侦骑还没有出发。”
　　说罢望了一眼于凤舞，转身就跑出了帅帐，大声招呼士兵准备应变。
　　营地中顿时一阵忙乱，正在升火造饭的战士纷纷咒骂着站起来，盔甲和兵器的撞击声，各级军官的喝令声，战士的脚步声响成一片，在忙碌中却不显混乱。
　　于凤舞望着左岛近走出去的方向欣然道：“此人的功夫很好，又极富将才，真是个上佳的人才。”
　　然后语气一转道：“天龙怎么没有一起进来？”
　　“他和八卫还在那个小湖。”
　　于凤舞一惊，急道：“不好，我还以为你们一起回来的。”
　　话音未落，营地外一阵大乱，喊杀声从后面传来。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“糟糕！公子他们还在后面的小湖边。”
　　玉珠顿足叫道，然后率先冲出了帅帐。


第三集 禹州篇 第十章 八凤涅盘
　　于凤舞和柳琴儿一起走出帅帐，营地中的士兵正纷纷往后面赶去，在各级军官的指挥下，整个营地并没有出现混乱的局面，这也幸亏左岛近早一步作出了反应，所以在遇到敌人的突袭时，他们能组织起有效地反击。
　　玉珠迎面斩杀了三个扑上来的贼兵，左岛近的声音在旁边怒吼：“是疾风之盗，他们怎么会出现在这里？”
　　她扭头一看，左岛近的巨阙剑正一记重劈落在一个贼兵的肩头，将这不幸的贼兵劈裂，涌出的鲜血马上被饥渴的草地吸收了。耳边风声一急，尖细的刺枪突进，玉珠以巧妙的身法闪开了这一击，然后反手就是一剑击中刺枪的主人。
　　于凤舞和柳琴儿也加入了战团，她们这两个绝顶高手的表现马上鼓起了法斯特骑兵极大的斗志，他们更加奋勇地对入侵的疾风之盗以猛烈的反击。在飞溅的血光和惨叫声中，剑与剑在空中发出火星，枪与枪交集，一个士兵倒下去，马上有后面的士兵顶上来。
　　玉珠对左岛近叫道：“我去找公子！”
　　左岛近点点头，继续为自己身旁迭起的尸堆上增添疾风之盗的尸体。
　　看到玉珠人化流影，冲进了贼兵的阵中，于凤舞一拍柳琴儿的肩膀道：“这里交给你，我要跟玉珠一起过去了。”
　　说罢一剑分张，冲到前面的两个贼兵鲜血激射，应声倒地。
　　身穿五彩甲衣的绝世美女如同是一道美丽的彩虹贯穿了疾风之盗的阵地，不管是因看她的美色而冲上来的贼兵，还是因为自夸的武勇而要一展身手的头目都洒着鲜血倒在地上，成为没有感觉的物体。
　　“好可怕的女人啊！”
　　失去勇气的疾风之盗发出了这样的惊叹声，纷纷让出了一条道路，让于凤舞毫无顾忌地冲到了他们的后面。
　　“居然是我们的飞凤将军呢！”
　　一个银铃般的女声嘲弄道，但她的动作却是一点也不敢大意，迎面就是一记重斩击。
　　于凤舞娇叱一声道：“就这种程度也敢挡我的去路！”
　　手中的长剑如电般直射对方的要害。
　　发现还没等到击中这个美丽的女人，自己就要先尝到利剑的滋味，这个一身火红甲衣的女人急速地退开了一步，避过了这可怕的一剑。
　　“不错，能躲过我这一剑，留你不死！”
　　于凤舞不想与她多加纠缠，一剑击出将一个试图偷袭的疾风之盗斩杀，“报上你的名字！”
　　“疾风之盗的头目火娘子就是我！”
　　火娘子的声音在后面传来，但她并没有追赶。
　　“这个女人的穿着真的很配她的外号。”
　　于凤舞转着这样的念头就想离开，但斜刺过来的一枪挡住了她的去路。
　　“我是鲁西卡伯。”
　　简单的话和他朴实无华的脸庞一样毫无惊人之处，但这沉稳密实、劲气内蕴的一枪却是让于凤舞暗暗吃惊。盗贼中竟然也有如斯的高手，怪不得疾风之盗在大陆上这么有名。
　　破风声起，她的身边又出现了两个蒙着面的男人，各拿一支长剑，剑尖微扬指向于凤舞，两道凛冽的剑气排空而来，锁定了她的娇躯，身周的空气都为之一窒，显出这两人的不凡功力。他们和左前方的使枪男人，身后的火娘子一同将于凤舞围在当中。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“看来这群盗贼中的好手都赶来了。”
　　于凤舞在心中暗暗思忖，“这样也好，一举将他们击溃，省得麻烦！”
　　主意既定，于凤舞身形微晃，剑走游龙，抢先出手攻向使枪的鲁西卡伯。四人不禁一惊，陷入围攻中的人居然要主导攻击，而且是攻击他们当中功夫最好的一个，这与一般陷入围攻中的人拣最弱的一个敌手打开缺口是反其道而行之。
　　要知道他们四个人都是一时之选的高手，对自己的身手有极高的自信。但见于凤舞这一剑恍若怒龙出海，虽然是攻向鲁西卡伯，可这一剑攻出带出的强大气势有如怒海狂涛，让其余三人如同身受，心下凛然之余，喝叱着各自舞动兵刃迎上前去。
　　首当其冲的鲁西卡伯的感受最深，一剑点来，剑尖所取的是他心坎位置，但眼神锐利的他可以发现剑尖在空中有细微的抖动，让他根本无法确定这一剑真正的目标，在如此简单的一剑中就似乎是将他的全身都笼罩在剑气的范围内，除了避让之外别无他法。这时他真正明白于凤舞为什么会享有盛名。
　　开声大喝一声，鲁西卡伯的一个身子往后急速退避，手中的长枪从不可思议的角度电般刺出，直奔于凤舞握剑的手臂。
　　于凤舞的娇躯倏然一转，贴着枪身急进，手中的长剑原式不变，依然是取鲁西卡伯的心坎，同时粉腿轻扬，脚尖刚好迎上了从左边抢入的那个蒙面男人。
　　鲁西卡伯毫无办法，只有双足猛点地，一个身子后仰，在空中生生扭转侧斜过来，将前面的道路让了出来。而左边的那个蒙面男人则被于凤舞这一似踢非踢的脚法迷惑，顿足大喝，长剑闪电般改变方向往下劈。
　　于凤舞微微一笑，收回脚尖，“你上当了！”
　　一个娇躯已经腾空而起，越过了右侧划来的长剑，朝前方飞去。
　　“哪里走？”
　　火娘子急速飞身上去，长剑在前贴地直冲，双目紧盯前面的于凤舞。而右侧的那个蒙面男人也感到意外，见于凤舞从自己这边掠过，连忙剑随人走，在空中画出一道美丽的弧线，朝于凤舞的肩颈疾刺。
　　鲁西卡伯刚刚站定，见状大惊道：“小心！”
　　他已经看出其中的不妙了，狂喝一声，奋不顾身地挺枪冲了过去。左边的那个蒙面人眼中闪过一丝的疑惑，待要跟上时，变故已生。
　　于凤舞娇叱一声，急速飞行的娇躯居然大违常规地停顿了一下，身后的两支长剑瞬间沾上了她的背部。火娘子和那个蒙面人心中大喜，几乎要叫了出来。
　　突然间于凤舞的娇躯失去了踪迹，耳边传来了另外一个蒙面人惊慌的叫声：“在你们的上面！”
　　两人同时心中一沉，剑气临身，内劲如山。蒙面人感到一股绝大的力量从自己的肩头传入，震得他气血翻腾，如被万钧重锤击中，一口真气接不上来，整个身躯怦然落地，张嘴吐出一口鲜血。
　　于凤舞的脚尖点中蒙面人的肩头，同时手中的长剑划向了火娘子的粉颈。她立意要将这个女人毙命于剑下，让肆虐大陆的疾风之盗在今日失去他们的头目。
　　感到长剑传来可怕的劲气，将自己的身后要害尽数笼罩，因身在半空，用尽了真气，现在要变向已是不能，火娘子整个人如坠冰窟，死亡的阴影笼罩了她的心灵，似乎可以感受到了那股寒冷的味道。但长剑并没有临到她的头上，耳边传来熟悉的声音，那让她安心的气息到了她的上面，劲气相撞发出轰然的声响，四溢的潜劲打散了她的头发，鲁西卡伯在千钧一发之际替她挡住了这绝杀的一剑。
　　“不知死活的东西！”
　　于凤舞的娇叱声如重锤击在火娘子的耳鼓上，接着一声闷哼响起，她不禁心中大惊，还未落地站稳，就脱口大叫道：“鲁西卡伯！”
　　但她看到的是已经发不出声音的鲁西卡伯，胸口的剑伤喷出大量的鲜血。
　　这几下变化有如电石火花，另外一个蒙面人的叫声这时才发出：“卡尔！”
　　于凤舞正要继续攻击，突然后山传来一声可怕的霹雳炸响，猛然间天地大亮了一下，似乎是一道强烈的光柱从天空射下。她抬头时后山的天空已经发生异变，四周狂风大作，大批黑云急速地堆积起来，这时的天色本是灰白，但那凝集在一块的黑云笼住了方圆不大的天空，透出可怕的气息。这墨汁般的浓云还在慢慢地扩大，甚至从天际还传来了隐隐约约的雷声，如大鼓在擂动，很有节奏性。这时所有交战的人都停了下来，呆呆地望着这天地的异常现象。
　　于凤舞的脑中突然闪过一个念头，不禁大惊失色道：“不好！”
　　她再也顾不上收拾这些手下败将，急忙往柳琴儿所说的那个小湖赶去。
　　大凤气喘吁吁地挡住了从前面刺来的猛烈一击，一股极大的内劲从长剑上传来，循着手、腕、肘、臂、肩一路上来，她感到自己的半身立时发麻。再看身边的姐妹，没有一个不是面带惊容，额头现汗。
　　这时她们和这些女神战士交手还不到一息时间，却好像是已经交手了很长时间一样，这些女神战士真不愧是神三族之一，实力之强横简直到了骇人听闻的地步，而且她们用的标枪是带着电，每一次的接触都消耗掉对手一部分的体力，让对手握住武器的手如被电殛。
　　金凤八卫是于凤舞精心训练的高手，在金凤卫中数一数二的，身手和柳琴儿相比也不过是差了一点，绝对够得上一流，以前在千军万马中冲杀都毫发无损，剑技之精足以让许多名家也为之汗颜。可是在这些女神战士的面前，就好像是差了好几个级数一样，每挡一下都十分吃力。两个回合下来，她们都陷入了自保的境地。还好的是于凤舞将“凤舞九天”的阵法经过精简后教金凤八卫，这让她们足以在劣势时结阵自保。
　　叶天龙烈火剑击出，将左边的一枪格开。似乎是受到女神战士那飞电标枪的气机影响，烈火剑也发出可怕的红光，让整把剑笼罩在一片浓浓的红光中，看上去十分的吓人。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　飞电标枪发出轻微的颤音，从叶天龙的耳边划过，让他感到自己的耳朵似乎被电了一下，有些发麻的感觉。再看八卫她们已经是步履沉重，移动缓慢，知道大事不好。从山那边传来的喊杀声更让他的心跌到了谷底。
　　心中的愤怒极度的燃烧起来，烈火剑红光大盛，剑身完全化作了火焰，一剑朝面前的那个女神战士斩去，热浪扑面，空气都好像被烧了起来，发出嘶嘶的响声。
　　站在包围圈外的一个身材最为高挑的女神战士眼神一动，大声娇叱道：“小心，这是上古神器。”
　　说罢她跃入战团，提起手中的标枪，朝叶天龙暴露出来的左肋急刺过去。这一枪是又准又狠，内劲十足，枪尖上甚至隐现电芒。
　　看来她是这群女神战士的首领，身手比她的手下高出许多。她这一加入，顿时让叶天龙感到压力大增。
　　这次出现的总共是十五个女神战士，其中有九个在围攻金凤八卫，剩下的六个则是将他围在当中，各按方位困住他，然后由两个人与他交手。
　　叶天龙经过这段时间的修炼，又几次恶战的磨练，本身功力有了极大的提高，所以可以在两个女神战士的夹攻下维持不败。方才在狂怒之下，功力突然有了一个提高，正要将眼前的那个女神战士击伤之际，没想到站在最远处的这个女神战士首领会出手攻击。
　　他在心中暗叹了一声，生生将攻出的一剑收回，烈火剑不甘心地颤抖着，改变方向朝刺向自己左肋的飞电标枪划去。
　　“蓬！”
　　烈火剑与飞电标枪的枪身相撞，却并没有发出金属的脆音，而是无形的气劲猛烈交遇的响动。
　　女神战士的首领欣长的娇躯微微一晃，手中那把飞电标枪竟然神光大盛，爆出丝丝的电芒，萦绕着变得白炽的枪身，如果仔细听去，还可听到细微的噼啪声从电芒的流转间传出。
　　似乎是为手中武器的变化所惊讶，那个女神战士的首领娇叱一声：“大家一起上！这剑有古怪！”
　　站在周围的那四个女神战士应声上前，亮出了手中的飞电标枪，齐齐朝叶天龙刺出。
　　叶天龙还在那一撞的余劲中苦苦挣扎，因为循剑上来的一股极其强大的电流冲击他的身心，引发了他体内真气狂暴地乱窜，让他眼冒金星，摇摇欲坠。但奇怪的是烈火剑并没有就此脱手，反而似沾在手上一般，让他无法丢掉这传来可怕气劲的烈火剑，只有咬牙忍受这一波波钻心的电殛。
　　看到四支吐着可怕电劲的标枪朝自己的周身要害刺来，叶天龙心中大骇，大叫了一声，强压下翻腾的气血，烈火剑在身遭筑成一道周密的剑山，将这要命的攻击接了下来。但这样一来，他心中的难受愈加的厉害，浑身劲气好像要裂体而出，让他双目尽赤。
　　但这四支标枪组成的仅仅是第一轮攻击，枪影散去，女神战士首领左手那个一直未出的盾牌突然出现在叶天龙的右方，亮如镜面的银盾反射着天边晚霞的余光，以一个巧妙的路线，避无可避地撞上了叶天龙的烈火剑。
　　“蓬！”
　　烈火剑被撞开一边，带着握剑的手往旁边荡去，这股大力让叶天龙的身子不由得一斜，脚步一乱。他奋起余勇，大喝一声，腾空而起双脚翻飞，正踢在两面循机迎来的盾牌上。
　　一声巨响，手握盾牌的两个女神战士退了半步，两支飞电标枪却趁势脱手而出，直奔身在空中的叶天龙。
　　本来想藉着这一蹬之力，跳出女神战士的包围圈，可现在却陷入了更加可怕的境地。叶天龙在空中看得十分真切，两支闪着电芒的标枪一上一下，所取的位置正好是他所落的路线。
　　叶天龙在心中暗叫不好，勉强略一变线，躲过了要害部位。
　　两支标枪几乎同时击中了叶天龙的身躯，分别插在他的腰部和左肩，强大的余劲带着他继续飞了一段距离，正好落到了金凤八卫的阵中。
　　随着身子重重的落地，鲜血绽出，在八卫的惊呼声中，叶天龙从地上吃力地站起来，摇摇晃晃地柱剑于地。金凤八卫收剑围在他的身边，外围的女神战士开始收缩包围圈，凝集的强大气势一波波地涌向他们，闪着寒光电芒的标枪慢慢举过肩，可以想象到当这十几支同时射出时，会是什么样的光景。
　　大凤看了看身上到处是伤口的姐妹，又神情黯然地望了一下站在当中的叶天龙，突然转过身子颤声道：“公子保重！”
　　叶天龙一愣，还没有来得及问话，八卫相互看了一眼，神情坚毅地点点头，心意相通的急速旋转起来。速度之快，让人一时看不清楚身影。一阵奇怪的风在她们的脚下升起，在她们的周边涌动，女神战士齐声冷笑，她们在与八卫的交手中已经知道她们的底细，“凤舞九天”的阵法她们也看出了端倪，现在这样做充其量是在运用同一种风系魔法。女神战士身为神三族中的一族，对于魔法的了解比人族更加厉害，眼前这些女人竟然想用魔法对付她们，简直是愚蠢之极。
　　女神战士的首领正待发出号令，突然在旋舞的风柱中传出了大凤清楚的声音：“万物的主宰，天地间唯一的至高者，请接受我们生命的奉献，打开生命的契约，树立坚固的壁垒，保护你的仆人不受伤害――凤凰涅盘！”
　　在八卫的脚下突然涌出炽热的火焰，这白得耀眼的火焰乃是火之真元，瞬间即逝的高温让女神战士感到一股强大的热力扑面而来，她们不禁退后了两步。
　　“不！”
　　叶天龙发出了一声悲愤的叫声，整个人却象是被定身法定住了，两脚钉在地上，眼睁睁地看着突如其来的烈焰将八卫吞噬，八个活色生香的妙龄少女就这样化成一缕缕轻烟，萦绕在自己的身边，他的耳边似乎还响着她们的欢声笑语。
　　女神战士的首领终于变了脸色，发出惊呼道：“生命壁障！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　她知道这是百族大战时代创造出来的魔法，八个修炼有成的高手用自己的生命为契约筑成可挡住一切攻击的防护圈，眼前这八个少女居然会这种几近失传的魔法？
　　叶天龙再也忍不住心中的狂怒，一股绝大的劲气在他的身上涌起，暴乱的念头充斥他的脑海，他举起了手中的烈火剑，就要扑上前去，一道黑色的闪电在他的脑海中炸开，眼前一暗，仰面倒在地上。


第三集 禹州篇 第十一章 魔神惊天
　　“公子！”
　　玉珠的身影在女神战士的外围出现，看到了眼前可怕的一幕。叶天龙身上插着两支标枪，遍体鳞伤地倒在地上，金凤八卫不见踪迹，但地上凌乱的脚印和点点的血迹说明了她们的遭遇。
　　望着围住叶天龙的女神战士，玉珠悲愤欲绝地说道：“你们竟然杀了他？你们都该死！”
　　女神战士冷冷地看了她一眼，那两个射出标枪的女神战士从背后拔出了另外一支标枪，朝玉珠走来。而其他的女神战士则继续攻击围绕着叶天龙的“生命壁障”依照她们强大的实力，攻破八卫的“生命壁障”还是有办法的。
　　玉珠也知道这些身为神族的女神战士是最为可怕的敌人，但她还是有消灭她们的把握，因为她要用终极暗黑魔法“魔神启示录”毁灭一切，这也是在她看到叶天龙的样子以后，为他的死亡感到无比的心碎，决心以身相随所至。
　　看到两个女神战士朝自己走来，玉珠惨笑一声，打散了自己的头发，举起手中的长剑在身上划了三道深深的伤口。在女神战士不解的眼神中，平静但却毫无生机的声音开始响起。
　　“无尽的悲伤，至深的哀怨，掌握毁灭之权的主宰，黑暗的主人，愿您从无间之处出来，以血引路，完成最终的契约，”
　　“无尽的悲伤，至深的哀怨”
　　站在她前面的两个女神战士跟着念了一下，突然脸色大变，齐声惊叫道：“这不是”
　　“魔神启示录！”
　　那个女神战士的首领发现了这里的不妥之处，飞身过来直冲玉珠，手中的飞电标枪早已脱手直奔玉珠而来。
　　难怪她这么紧张，百族大战时，她们就是吃够了暗黑一族的苦头，作为最强横的生命体之一，女神战士几乎是不死之身，但遇到暗黑一族中最高级的长老所使用的终极暗黑魔法“魔神启示录”再强大的生命也会在一瞬间被毁灭，因为这个魔法是毁灭眼前一切的，连施法的主人也会最终被毁灭，可以说是天地间最为惨烈的法术。只是随着暗黑一族被封印，百族大战的结束，这个法术早成为传说中的东西，现在居然又出现在这个女人的身上，这让她们如何不紧张？
　　今天是怎么啦？先是遇到“生命壁障”现在竟然遇到了一个会使用“魔神启示录”的人，看来运气真差！
　　所有的女神战士都这么想着，不约而同朝玉珠这边飞来，希望能在玉珠发动法术之前将她击毙。
　　为时已晚，天空的异变已经发生，强烈的光柱笼罩在玉珠的身上，女神战士首领那一记强横无匹的标枪飞击足以将铁壁射穿，但撞到玉珠的身上却是一点作用也没有，弹飞开去，强大的力道让伸手去接的女神战士首领娇躯震颤不已。
　　玉珠那双清澈的秀目中魔光大盛，射出的黑光如同有实质的利剑，让前面的两个女神战士一阵心寒，自从百族大战之后，心寒的感觉还是第一次出现在她们的身上。
　　她们不约而同地娇叱一声，银盾亮出，猛烈的电光从飞电标枪的枪尖吐出，直扑玉珠的身上。她们拿出了自己最大限度的能量，以求击败将要完成最后变化的玉珠，当最后一道黑色闪电击中玉珠，那么传说中的暗黑大魔神将出现在玉珠身上，方圆百里内再无一生命可存，那模样就如同是地狱再现，修罗重生。
　　玉珠依然没有反应，只是看着标枪刺到她的身上，空中数道霹雳狂暴击下，电光炸飞，无坚不摧的标枪齐齐折断，碎成十来段散飞开来，声势极为惊人。两个女神战士惨呼着飞跌，浑身好像被翻腾的烟气笼罩，整个人呈现出痉挛的可怕迹象。
　　女神战士的首领芳心一横，大叫一声道：“结阵！”
　　十三个女神战士联手组成了“十三连星”将玉珠团团围住，静待天地昏暗的那一刻，与神魔化的玉珠作生死决斗。
　　大地开始颤抖，天空中炸雷连连，连绵不断的冲击波派空而来，这个风景秀丽的地方已经完全变成了可怕的魔境。
　　疾风之盗在火娘子的带领下狼狈不堪地逃窜开去，鲁西卡伯的尸体也被她带走了，那个瘦长的蒙面人也发觉了其中的危险，他带上了那个被于凤舞击成重伤的同伴随火娘子急速离开。
　　左岛近面现惊容地招呼着士兵马上离开，大地的颤动已经让众多的战马不安地跳动，发出战颤的嘶叫。恍若世界末日的感觉笼罩在众人的头上，不管是法斯特还是武安的士兵都抓过战马火速撤离营地，根本顾不上别的什么东西。
　　柳琴儿不知道这变化的原因，她只知道叶天龙和于凤舞她们都在那里，不顾左岛近的劝阻，也往后山赶去。
　　此地的惊人变化也引得远在百里之外的人们纷纷放下手中的活计，疑惑不解地望着空中那一块变幻可怖的魔云，猜测着到底是怎么回事？

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　五十里外山道上，一个小个子的旅人也被这种异象吸引，抬头看了看低声道：“这是什么？好重的魔气啊！”
　　这时天空刚好一个炸雷劈开黑云，隐隐约约可以看到狰狞可怖的面容幻灭于半空中。
　　“小灵儿啊，你看到了什么？”
　　这个旅人喃喃自语道。她就是离开了龙族居住地来到法斯特寻找“龙之心经”的龙灵儿。如果换作别人，根本无法看到那些异常现象，但身为龙族的后裔，又练有“龙神之识”的她自然可以看到别人所不能见到的东西。
　　一个念头闪过她的心头，“难道说是”
　　龙灵儿不再想下去了，那样的场景她也只在长老们的故事里听过，作为龙族的一员，她有责任阻止这场悲剧的上演，就象是她的先人在百族大战中做的一样。
　　龙灵儿一改慢吞吞的模样，纵身飞到半空中。
　　“神龙飞天！”
　　她那小小的个子好像突然间发生了变化，幻出长长的身影，在空中急速地掠过，无数的白云在她的身遭生成，翻腾起来。
　　于凤舞无声无息地出现在女神战士的背后，凤目一扫，场中的情况已经完全落入她的眼中，娇躯不禁轻微摇晃了一下，自己从天狼关苦苦赶来，不想却是这样一个结局，妄自为算无遗策的战神，自诩智慧超群，刹那间所有的心思尽数化为乌有。
　　于凤舞悲啸一声，强压下心中的痛楚，知道目前有更大的事要做，一个处理不好，百里内将是生灵涂炭，惨不忍睹。
　　玉珠的眼睛已经完全变成黑色，深沉得有如无底之渊，浑身散发出骇人的寒流，如山洪暴发一般狂涌而出，一波接着一波，无休无止，凛冽如刀锋剑刃，四周的众人皆是头发披散，在空中乱舞，衣物则波纹毕现。
　　长剑终于举了起来，但这已经不是通常意义的长剑，握在玉珠手中的这把长剑变得通体尽墨，乌亮得发出光泽，有一股莫大的吸引力从剑上发出，让人产生出投身一试而后快的感觉。
　　长剑虽然是慢慢地朝前面的女神战士刺去，但看在这些女神战士眼中却是神速无比，她们好像根本无法作出正确的反应，只有眼睁睁地看着剑过来。这时候她们才真正知道为什么“魔神启示录”会是神族的克星，落入其中的神族会不由自主地产生出无法抗拒的心理，甚至是乐于接受这样的结果。
　　“住手！”
　　于凤舞运足全身的力量，飞快地将“风神的加护”施于自己的长剑上，然后发出青光的长剑化成一道矫健的青影，撞上了玉珠手中那把充满暗黑魔气的剑。
　　青影碎成无数的流光，朝四处散落，而剑上凝聚的无上真力却如同石沉大海毫无动静，于凤舞知道玉珠手中的长剑已经失去了真实的剑身，现在只不过是由暗黑魔气所凝聚的剑形而已。
　　不过她这样挡一下，也将整个进程阻遏了一时，要不然当这暗黑气剑饮到神族的鲜血，无边的黑暗将正式临到大地。
　　柳琴儿张口结舌地站在旁边，看着眼前可怕的一切，片刻之前那个美丽地方竟然已经变成这样的修罗之地，其中的变化简直难以置信。
　　当于凤舞在想如何阻止玉珠时，强烈的气流从小湖的对面急速地刮来，传说中龙的形象隐隐可见于浓云之中，一道人影在云中闪现，旋风般掠过湖面，激起湖水急速翻腾，声势吓人。
　　在排空的音爆声中，龙灵儿的身影出现在众人面前，秀眸一转，场中的状况已经尽数落入眼中，不禁脸色大变，晶莹如玉的小手一伸，有如实质一般的龙形气爪急速射出，直奔玉珠手中那把暗黑气剑。
　　“蓬！”
　　劲气四溢，如拍岸的惊涛骇浪一般扑向众人，那股铺天盖地之势让所有的人都身形俱颤，首当其冲的女神战士则更是不堪，尽数飞起跌倒在地，不过这样反而解救了她们的危机，她们终于从弥天的魔障中清醒过来，飞身四散，离玉珠有十丈左右的距离各自戒备。
　　龙灵儿的俏脸一片煞白，这惊天地泣鬼神的一击几乎耗尽了她全身的能量，她想到如果真的暗黑大魔神附身于玉珠，自己该如何应付呢？
　　于凤舞抢到她的身边，挡在她的前面低声道：“尽快回力！”
　　龙灵儿感激地望了她一眼，知道这个美丽绝伦的女人有着不输于她的实力，心中也放心不小，算来加上这些女神战士，还是有得一拚。不管怎么说，先给自己一点希望总好的。
　　玉珠的脸色一白，然后又急速转为透明的玉色，于凤舞提醒道：“大家小心，最后的时刻到了！”
　　此时天空中的变化已经停止，大地隐隐现出的震动波纹愈加的强烈，所有的飞禽走兽都惶恐四散，它们已经感到了末日的来临，秀丽的小湖波涛翻滚，甚至发出了海啸一般的动静。倏然一声让群山摇撼，天地变色的霹雳击下，黑色的惊电在空中舞出怵人图案，最后的时刻终于到来。
　　所有的人都在等待这一记黑光击中玉珠，然后就是大家一拥而上，争取在魔神初现的片刻软弱中将她打回原形。
　　奇怪的事情发生了，这一道可怕的雷电没有打到玉珠的身上，反而是撕开了八卫用生命筑成的“生命壁障”正中受到八卫灵体保护的叶天龙身上。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　众人目瞪口呆地望着眼前的变故，那场面是她们永世难忘的。日后当叶天龙好奇地追问时，所有的人都避而不答，只说他看起来就是一个魔鬼人物。
　　受到如此猛烈的一击，叶天龙的整个身子从地上弹跳起来，身上的衣物尽数化为乌有，头上的黑发全数炸开直直的指向天空，更使人惊奇的是他身上的伤口在一瞬间完好如初，那两支插在他身上的标枪从他身上飞速褪出，弹落在地上。
　　叶天龙站直了身子，闪着红黑两色的眸子缓缓扫过了全场，手中的烈火剑发出紫色的火焰，所有的人都静静地看着他的动作。
　　一步，两步，三步。
　　突然间他狂叫一声，身化闪电，直扑向站在远处的女神战士首领。手中的烈火剑失去了形状，有如一段在空中跳跃的焰火，紫得让所有的人为之凄迷。
　　龙灵儿是第一个反应过来的人，娇叱一声，人化流光双手齐出，两道白色的闪光从手心发出，有如活物一般在空中舞动，她终于发出了最后的一招“龙神破灭”于凤舞大惊失色，大叫一声：“不要！”
　　双手一举，在空无一物的手中现出了有如实质的青色长枪，缭绕的青烟从枪身发出。她暗中一叹，如果把裂风枪带在身边就好了，现在也不用这么辛苦，要用到“风之真枪”见那两道白光直扑叶天龙的背部，于凤舞毫不迟延地将手中由真气凝聚而成的“风之真枪”急速投出，斜刺里撞向龙灵儿的那一招“龙神破灭”这纯粹是感情战胜了理智，对于她来说，叶天龙还活着，就是最大的安慰，不管他有什么样的变化，也不能让龙灵儿伤害他。
　　被“风之真枪”一撞，白光一顿，然后和青光缠绕起来，空中出现了美丽的景象，两道白光夹着一道青影，曼舞着冲向叶天龙的背部。
　　叶天龙浑然不觉，他的烈火剑已经到了那个女神战士首领的头上，排山倒海般的潜劲紧紧锁住了目标，他的心中只有一个念头。要杀死这个敌人，就是她给他们带来的伤害。
　　其他的女神战士见状想要驰援，已是迟了一步。这个女神战士的首领不愧是她们中身手最高的一个，奋力摆脱了笼身的劲气，略微退后半步，手中的标枪扬起，爆出炽热的电芒，撞向了烈火剑。
　　“轰！”
　　就在烈火剑与飞电标枪相撞的同时，白光和青影一齐没入了叶天龙的身体，赤裸裸的躯体上发出了奇异的光芒，让他整个人都淹没在光怪陆离的幻影中。
　　白炽的飞电标枪在一声剧烈的响动之后，化成无数道流光逸电，好似天上的星星洒落大地，四下里飞散开来，那场面煞是壮观。
　　叶天龙手中的烈火剑也是剧烈震颤，发出不甘心的鸣叫声，飞出了数丈之外，直直的插在地上，周围的一圈立刻变成一片焦土。
　　所有的女神战士齐声娇呼，那个首领更是面如死灰，呆呆地看着眼前陷入光影里怪模怪样的叶天龙。
　　龙灵儿和于凤舞同时到达了叶天龙的身后，于凤舞一把拉住了龙灵儿挥起的手，挡住她想要击到叶天龙身上的一掌。龙灵儿还想动手，于凤舞用会说话的凤眼看了她一眼，龙灵儿一愣，她似乎是感到了于凤舞心中的想法，这和她平时看别人的心思是完全不同的感觉，好像是两个人的心在同时交流一般。
　　这时候那个女神战士首领作出了一个让她们感到十分吃惊的动作，在叶天龙的面前突然跪倒在地，俯首不语。人影纷纷，所有的女神战士都跪在了叶天龙的身前，现在她们不再是与他作生死搏斗的敌人，而是完全顺服的奴仆样子。
　　叶天龙的眼中闪过骇人的杀气，时而又是一阵混乱的神色，他的手慢慢伸出来朝脚下的女神战士首领击去，如果真正落到她身上，绝对可以将她击毙。可是那个女神战士首领依然跪伏如仪，丝毫没有反抗的迹象，就连其他的女神战士也是毫无反应。
　　于凤舞忍不住上前在叶天龙的耳边大叫一声：“天龙，住手！”
　　叶天龙的身子一震，停下了行动，然后转过身来，看着于凤舞，眼中的混乱神色更加浓厚，突然发出一声含糊不清的声音：“凤舞！”
　　于凤舞大喜，秀目含泪，连忙点头应道：“是我，是我！”
　　叶天龙的眼神渐渐转为清晰起来，身上的光芒逐渐消去，伸出手想要抓住于凤舞的肩头。于凤舞的美眸中满含清泪，却是娇靥含笑。
　　举在空中的双手慢慢地朝于凤舞的香肩移动，颤抖但却十分执着，但只是手没有触到目标，离于凤舞的身体还有一指的距离时，双手突然停止了移动，似乎是受到什么东西的阻挡一样。
　　叶天龙的脸上现出挣扎的神色，脸部肌肉的线条作着奇怪的排列组合，时而狰狞可怖，时而迷茫无助，时而又平静安详。众人从来没有在一个人的脸上可以同时看到如此之多的表情。
　　于凤舞再也忍不住了，她伸出了自己的双手，想要去触摸叶天龙的身体。
　　一阵奇怪的神色在叶天龙的眼睛中闪过，他的脸色恢复平静，但神情十分的萎顿，好像是经过了无比惨烈的剧战，耗尽了所有的能量。
　　叶天龙突然说了一句：“我好难受啊！”
　　话音未落，仰面跌倒在地。
　　于凤舞一把将他抱住，感到他的心跳还在，芳心狂喜，朝柳琴儿大叫道：“他还活着！”
　　“扑通！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　柳琴儿松了一口气，跌坐在地上，这一连串的变故让她提足了心神，这比让她和高手大战一场还要费力，现在终于可以松了一口气。
　　扑通声连续响起，先是玉珠，随着身上的异状消去，她也软到了地上。龙灵儿因为心神一懈，才感到自己已经是贼去楼空，之前的那几招将她身上的能量尽数耗尽了，也双腿一软坐到了地上。
　　于凤舞伏在叶天龙赤裸的胸膛上，听着他雄健的心跳声，感到自己是如此的心神俱疲。但同时她的心情却是欣喜不已，失而复得的感觉是如此的美好。
　　这时的天空已经恢复正常，黑云散去，明月现出，如水的月光照着一片凌乱的大地，一种劫后余生的感觉在每个人的心中升起。虽然她们不明白为什么最后一刻会出现那样的变故，但这的确是一件值得庆幸的事情，毁灭的命运没有临到地上的生灵头上。
　　远处的喊声响起，左岛近和那些金凤卫策马来找他们了。


第四集 东督篇(上) 本集简介
　　失去了金凤八卫，自己又身受重伤，叶天龙一行虽然完成了使命，但这样的代价让他心寒。
　　虽然从昏迷中醒来，但身上奇怪的伤让叶天龙无法使用武功。百般无奈下，于凤舞带着叶天龙去见了一个神秘的女人。
　　恢复力量后的叶天龙在皇帝的力邀下，出任万众瞩目的帝都东督，掌握着全帝都兵权。这个让所有人眼红的职位将带给他什么样的命运呢？他生命中的第一个重大变化从此开始，天下第一人的路途即将展开。


第四集 东督篇(上) 第一章 梦中奇象
　　“这是哪里？我在什么地方？”
　　叶天龙发现自己行走在一个昏暗的天地之间，四周都是翻腾的云海，此起彼伏，厚薄不一的浓云在他的身边盘旋着，缭绕着，但永远到不了他的身上，似乎是一挨近他的身体马上就会消化，然后在前面某处又重新生出。就这样无休无止，连绵不绝。
　　“难道说我死了？”
　　叶天龙突然间冒出了这样一个念头，旋即他又加以否认。想自己也没做过什么好事，都说“祸害遗千年”自己虽够不上祸害的水准，但至少怎么也归不到“命不长”那一类里去，应该不会在大好时光就呜呼哀栽了。
　　想到这里，叶天龙突然又想起了为自己而死的金凤八卫，如果说自己也死了，那么应该会看到她们了。她们在哪里呢？
　　在前面发出了一道闪光，划破了遮天蔽日的浓云，现出了光亮的地方。叶天龙心中一动，连忙朝那个方向奔去。
　　这时他才吃惊地发现自己居然是踩在云端，在他的脚下是厚厚的黑云，样子十分吓人，但踩上去却是极为松软舒服。
　　越跑越亮，前面的闪电越来越多，有些似乎是打在他的身边，撕开了周遭的浓云，让亮光透进来。
　　倏然前头一片大亮起来，叶天龙不禁被眼前的情景看得呆住了。
　　展现在他眼前的天地是个非常奇异的空间，叶天龙感到自己站在了某道看不见的界线上，在他的左边是完全黑暗的天地，没有一丝的亮色，有的只是呼啸的狂风，暴乱的闪电。在他的右边则是一个无比灿烂的天空，风和日丽，偶尔从上空飘过的几丝白云如棉如絮，显得如此的宁静和安详。
　　一声巨响，叶天龙转过头去，看到了左边黑暗的天地正闪着一道撕裂天地的惊电，接着是一个庞大无比的身影从里面现出身来。
　　一个女人，叶天龙的眼睛马上一亮。
　　这是一个美丽无比的女人，这个女人不同于叶天龙以前所见过的任何一个女人，这是一种摄魂勾魄的艳丽，尤其是成熟之极的诱人风情，能够轻而易举地勾起男人最原始的欲望。
　　一身欺霜赛雪的肌肤好像从来没有经过阳光的洗礼，显出了一丝病态的美感，但丰满的娇躯在漆黑的轻甲紧裹中所透出的惊人曲线足以让男人难以自持。
　　但让叶天龙最为震撼的是这个女人的背后，从她无瑕的香肩望去，背后有一对巨大的光翼，这是六翅黑色的光翼，扇动之间，狂风大作，让人难以忍受。
　　叶天龙想了半天才记起自己小时候在神殿里看到过的图案，那些描绘着众神之战的壁画，好像有一个女神就是这个样子，是列在众多壁画的最前面几幅。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　随着这个女神扇动背后的黑色光翼，举起手中的闪电，不错，她的手中拿着的武器居然是闪烁的电光，吞吐伸展不定的闪电在她的手中颤抖着，轻鸣着，原本清丽的那半边天空开始发生异常的变化，好像是无数的流星从无边的尽头飞奔而来，发出摄人的啸声，纷纷扬扬地落下。天空的颜色也渐渐变得血红起来，黑暗的天地在往这边扩展，似乎是张开大口要将它吞没。
　　叶天龙目瞪口呆地望着这一切，好像身在其中，又似在站在这个天地的外面看着眼前发生的一切，因为落下的流星每当快要到他的身边时，就会完全消失，宛如在说明这一切都是虚幻。
　　无边的白云狂涌而来，将从黑暗天地刮来的狂暴之风挡住。然后白云左右裂开，从中现出了一位和先前那个黑暗光翼女神一模一样的女神。无论是形态，面貌，身材，穿着打扮，没有一丝的差异，但除了一点，从白云中现出的这位女神身后的光翼是灿烂的颜色，这是发出万道金芒的雪白的光翼。还有就是这位有着雪白光翼的女神脸上所表现出来的气质，温婉圣洁，给人一种平静柔和的感觉，让人产生出要敬拜的冲动。
　　刹那间，叶天龙明白了，他现在看到的景象就是传说中“创世之战”的一幕，但好像神殿的壁画中没有出现过这样一幅图案，自己怎么会处身在这里呢？这到底意味着什么呢？
　　就在叶天龙惊疑不定之时，有着黑暗光翼的女神“月”和有着雪白光翼的女神“风”在空中激烈的交手起来。天神之间的战斗是如此的可怕，那激荡的气氛好似要将整个天地毁灭，她们虽然没有华丽的招式，也没有用什么魔法，但每一次举起手中的闪电，整个天地都在颤抖震动，叶天龙也清楚地感受到自己的脚下在震动，摇晃。
　　叶天龙简直不敢相信自己的眼睛，这到底是怎么一回事？自己怎么会闯进了天神的战斗之中，如果说这是一场梦，那么自己的感受不应该这么强烈，真实，激荡的劲气都吹得他肌肤生痛，但若说这不是一场梦，可那些呼啸而来的流星，坠落的碎片，还有闪电交集爆发出的可怕霹雳，都落不到自己的身上，好像在自己的身前有一道无形的壁障，将对自己构成危险的所有东西都拒之门外。
　　脚下的震颤越来越厉害，似乎是整个天地要倒转过来。
　　叶天龙从惊疑中清醒过来，空中两个女神的战斗越来越激烈，每一记闪电的硬碰都爆发出强烈的光芒，照得天地一片大亮，四溢的流光散电在无尽的空中开出了美丽无比的图案。
　　“太危险了，快点离开这里吧！”
　　担惊受怕的男人马上将这样的念头化作行动，飞快地转过身来，准备施展全力逃离眼前可怕的战场。
　　倏然身后传来了一声撕裂天地的巨震，一片耀眼的白炽强光照亮了所有的一切，可怖的尖利啸声和强大无匹的冲击波将整个天地完全充满。
　　“不好！”
　　这个念头刚在叶天龙的脑中冒出，他脚下的天地已经崩塌了，一个身子朝下方无边无际的黑暗坠下。
　　惨叫声中，不幸的男人转头去看了一下身后的战场。不看还好一些，这一看，叶天龙不禁吓得魂飞魄散，将双眼一闭，心中暗叫道：“完了！”
　　原来不知何时，那两个交战的女神居然都已经化为两道绚丽无比的光波，朝他这边急速飞来。
　　“轰！”
　　成为两道光波交汇点的不幸男人发出了可怖的惨叫。叶天龙的身子剧烈的颤抖起来，他感到自己的身子好像是被生生撕裂成两半，又好像是有一群失去笼头的野马在体内肆意地践踏，每一块肌肉，每一寸肌肤都承受着无比的痛楚。
　　在行将昏迷之中，他依稀看到了于凤舞那张让他迷醉的俏脸出现在自己的前面，朝他深深地一笑，然后往前走去。
　　“别走啊！快来救救我！”
　　看到一丝希望的男人发出了全力的呐喊声。
　　下一刻，叶天龙从床上惊醒过来，感到自己全身乏力，似乎是小时候生那场大病时无力的感觉。
　　“天龙，你终于醒了！”
　　耳畔传来了他十分熟悉但又不敢相信的甜美声音，圆润而且悦耳，好似春风抚过他的心灵。
　　叶天龙慢慢睁开眼睛，映入眼帘的是一张美得让人屏息的粉脸，只是原本洋溢着动人之色的脸庞上隐隐现出一丝的憔悴。不错，真的是他曾想过无数遍，也深深刻在自己心上的美女战神于凤舞那张绝美的玉靥。
　　叶天龙举起无力的手轻轻拭去了于凤舞脸上的清泪，声音低微但语气稳定地问道：“我现在是在哪里？”
　　于凤舞娇靥生笑，但美眸中却是有难以抑制的泪光，低低的说道：“我们已经回到艾司尼亚了，这里就是你住过的飞凤府。你一直都昏睡着，大家都担心死了。”
　　叶天龙呆了一下，不禁问道：“她们都没事吧？”
　　于凤舞点点螓首，叶天龙松了一口气，这么说来大家总算平安回到了帝都艾司尼亚，这真是太好了。他实在担心遇到袭击后，柳琴儿和玉珠她们有什么闪失，那可是无法弥补的损失。
　　想起一事，叶天龙望着于凤舞的粉脸道：“你怎么来的，不是说要去攻击亚素的天狼关吗？”
　　于凤舞见叶天龙的情形益发的稳定，精神也越来越佳，她的心情也是大好，就微微一笑说道：“我攻下天狼关后，连夜赶路来寻找你们，好在那个时候终于让我赶上了”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　说到这里，她不禁想起那时的惊险，心中不禁一阵感触，如果她迟到半步，谁能料到之后的事情会有什么样的结果。
　　叶天龙看到于凤舞眼中闪过的一丝惊色，不禁心中也是大为生怜，这个情深似海的美娇娆是所有男人梦寐以求的佳偶，却是对自己如此用心注情，怎么不让他心神俱醉。
　　想到这里，叶天龙不禁心生怜惜道：“凤舞！你消瘦了不少啊！”
　　于凤舞的美眸中蒙着一层水雾，却是满怀欣喜地柔声道：“看你说的，我哪里这么不经事。”
　　接着转身拿过一碗浓浓的参汤，用银羹舀起，递到了叶天龙的嘴边，低声道：“来，把这喝了！”
　　柳琴儿和玉珠从门外几乎是飞奔进来，直冲到了叶天龙的软榻前，两张美丽的脸庞上均是掩饰不住的喜色。
　　看到精神变得越来越好的叶天龙，柳琴儿含泪带笑道：“天龙，你知道吗？自从那天你和八卫在小湖遇敌剧战之后，你已经整整昏睡了七天！”
　　叶天龙喝下了一口参汤后，叫了一声：“好苦啊！”
　　然后奇道：“我真的已经昏睡了七天？我只是记得在那个美丽的小湖处遇到女神战士的袭击，金凤八卫她们”
　　说到这里，他的眼中现出悲愤的神色，心中一痛，不由得张口喘了一口大气。
　　于凤舞嗔怪地看了一眼柳琴儿，然后握住叶天龙的一只手，柔声道：“天龙，你不要太难受了。失去八卫她们，我也很难过，但事情既然已经发生了，还是先把身体养好吧！”
　　柳琴儿也在一边点头道：“就是啊，天龙你还是先养好自己的身体。看到你一直昏睡不醒，大姐她不知有多担心，几乎是天天都守着你，连晚上都不肯离开你呢！”
　　于凤舞回瞪了柳琴儿一眼，娇嗔道：“可是有个人不是比我还厉害吗？不知道都在暗地里流了几次眼泪，还取笑别人。”
　　柳琴儿一副理所当然的样子，大方地说道：“那是自然，我不为自己所爱的男人哭，难道还要为别的男人哭不成？”
　　美人恩重情深，让叶天龙感动不已，望着眼前这两个绝色的佳人，他反手握住于凤舞的玉手，然后另一只手则抓住了柳琴儿的小手，感动地说道：“上神对我叶天龙真是太好了，让我能遇到你们！”
　　于凤舞望了望一直站在一边不发一声的玉珠，轻笑着摇头道：“天龙，对你最好不是我们两人，而是另有其人！”
　　叶天龙一愣，望了望明眸中异彩连连，只用满含深情的眼神与他纠缠的玉珠，脱口而出道：“那个人是谁啊？”
　　柳琴儿将玉珠推到了叶天龙的前面道：“那个人自然是我们的玉珠妹妹啦！你知道吗，她可是为了你不惜毁灭自己，发动禁忌的魔法摧毁一切呢！”
　　玉珠的俏脸上现出不好意思的神情道：“我差点儿就铸成大错了，那时我还真的以为公子你已经”
　　说到这里，她突然收住了口，将下面的话吞下。
　　叶天龙知道玉珠下面要说的话，她竟然怕当自己的面说出“死”字，会让自己感到不舒服，他不禁摇摇头，含笑对玉珠说道：“你好像也清减了不少，莫非你也在暗地里偷哭不成？”
　　柳琴儿“噗哧”一声，笑道：“你以为你真的这么讨人喜欢吗？有我这样一个傻女人为你哭也罢了，还要我们的玉珠妹妹也为你伤心，太会自我陶醉了吧！”
　　于凤舞在一边柔声道：“玉珠她是因为当时用了那个禁忌的魔法，才让自己的内力和体力大损的，现在已经好多了，当时看上去简直就象一个快要死的人一样，可怕极了。”
　　叶天龙感激地望了一眼玉珠，玉珠倒不好意思地说道：“公子，你别听大姐的夸大其词，我那里有她说的那么严重，只是耗损太多，再休息几天就会没事了。倒是公子你的伤势十分奇怪，体内的数道劲气在纠缠不休，无论用什么方法也不能将它们制服，几乎所有的治疗师都说没有遇到过这种情况。”
　　叶天龙一愣，暗自运气查看自身的状况，他不运气还好，这一运气，就觉得体内气血翻腾，劲气倏然狂涌如风暴，数道完全不相同的强劲真气在里面四处急速奔走流转，好似一群野马在横冲直撞，这是如同自己的灵魂都要被赶出体外一般的无边痛楚，让他除了咬牙苦撑以外，别无他法。
　　于凤舞三人见叶天龙突然间脸色大变，额头也冒出了细细的冷汗，不禁大吃一惊。于凤舞连忙通过握着的手将自己的内劲传入叶天龙的体内，口中急道：“天龙，快些放松下来，不要再运气了！”
　　柳琴儿和玉珠也急忙上前各自运气来压制叶天龙体内狂暴的劲气，好一阵子，叶天龙才慢慢恢复正常，脸色苍白地望着于凤舞道：“这到底是怎么回事？我怎么会变成这个样子？”
　　于凤舞苦笑一声道：“我们也不知道这是怎么一回事？那天你昏倒之后就是这个样子了。我们回到帝都后，找了国内最高明的治疗师，他们也束手无策。陛下甚至将自己御用的宫廷大治疗师也派来了，还是没有办法。尚幸你除了昏睡以外，状况一直没有恶化，一切如常。”
　　叶天龙感到自己的眼前一阵灰暗，难道自己以后就一直这个样子，再也不能运气，再也不能使用武功了？
　　柳琴儿在一边接着道：“大姐甚至还问过龙族和神族的人，她们对你现在的样子也说不出所以然。现在我们只是知道你体内的这些失去控制的劲气包括了龙族的内息，暗黑一族的魔气，还有风灵之真气，其他一些杂乱的气息则没有象这三股劲气这么强大。”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙更是气诿，如果真的象柳琴儿所说的那样，自己现在的样子简直就是一个大皮囊，里面装着各式各样的劲气，这，这不是大杂汇吗？


第四集 东督篇(上) 第二章 女神护卫
　　正在彷惶无计之时，于凤舞望着叶天龙道：“天龙，你要不要见见神族的人？”
　　“神族的人？”
　　叶天龙不解其意地望着于凤舞。
　　于凤舞解释道：“就是那些和你们交手的女神战士们，不知道为什么，那天后她们就莫名其妙地跟着我们，一直说要奉你为神主？”
　　叶天龙一听是那些女神战士，不禁心头火起，怒声道：“她们还要如何？想起八卫她们就死在她们手里，我就恨不得把她们全部杀掉。”
　　于凤舞摇摇头，柔声对叶天龙道：“你先见见她们吧，毕竟她们也是受人所托，而且现在看她们对你的态度，完全不同于那天。”
　　叶天龙怒极反笑道：“好，好！我现在就去见她们！”
　　说着，就想从床上爬起来，于凤舞和柳琴儿连忙按住他。
　　于凤舞对玉珠道：“玉珠妹子去把她们叫来吧！”
　　玉珠走了出去，很快就和那个女神战士的首领一起出现在了叶天龙的眼前。
　　现在这个女神战士首领的打扮已经不同于叶天龙那天看见的样子，除了头上金头箍后一头如同瀑布一般的金色长发，耀眼夺目。浑身上下穿着一件轻便的柔袍，在腰间轻轻扎了一条湖绿色的腰带，将修长的下身和丰满的上身划分的极为恰当。
　　看到叶天龙被于凤舞和柳琴儿扶起坐在床榻上，这个女神战士首领居然一言不发，立时俯身跪在他的面前，跪拜后抬起的脸上那双明媚的大眼睛中透出极其热切的眼色，用十分恭敬的语气说道：“神主大人，我们终于找到你了！”
　　她这一俯身更是了不得，从高耸的酥胸前交叉而过的柔袍襟口落下，嫩滑雪白的大片胸脯以及硕大浑圆的双峰大部分均暴露无遗，肉光致致，夺人心神，简直足以让任何正常的男人为之窒息。
　　叶天龙也不由得深窒了一下，想起了八卫的牺牲，才将自己的眼睛从那迷人的盛景处移开来，恨恨地说道：“我不是什么神主，我们之间可是有着刻骨之仇的。”
　　女神战士的首领惶急地说道：“神主大人，请允许我把全部的事情说完，之后再任凭大人发落。”
　　叶天龙还想再说什么，于凤舞轻轻一握他的手，用眼神示意他先听一下。叶天龙望了一眼于凤舞，然后又见柳琴儿和玉珠的眼中都流露出祈求的眼神，不禁心中一软，点头道：“好吧，你就说吧！”
　　女神战士首领欣喜道：“是，神主大人！”
　　作为神三族之一的女神战士，她们是拥有无限的生命力，强大的战斗力的生命体。但作为付出的代价，她们也永远失去了生育下一代的能力，也就是说，当初由“风”神所创造出的这一族，从诞生之日起，她们的人数不会再增加了。在漫长的众神战争中，女神战士一族的人数有了很大的减少。在创世神将“风”、“月”两女神封印起来后，他对女神战士一族的启示就是，要她们一直守在风神之林，直到有人将她们一族的神器“飞电标枪”也就是作为女神战士首领的她手中的那把由“风”女神所亲制的“飞电标枪”完全摧毁，那么就表示这个人是创世神所预立的神主，所有的女神战士都要奉他为主，完全服从于他的命令。
　　可是随着时间的流逝，这样的人一直没有出现过，即使是在“百族大战”中，众多的强横种族出现，但也没有一个人能将她手中这把“飞电标枪”摧毁。当时是因为女神战士们受到了其他神族的极力怂恿，离开了风神之林，加入战争的行列。在“百族大战”中，神三族和魔三族各自选择了一个人族部落全力相助，以求能打败其他的部族，从而结合人族的实力消灭不共戴天的世仇。
　　可是随着“百族大战”的进行，人族中高手辈出，使得神族和魔族都是损失惨重。到了“百族大战”结束的时候，女神战士一族只剩下了区区二十多个人回到了她们的居住地，重新过着与世隔绝的生活，只是偶尔有人进入她们的地区。但这样漫长空虚的日子让这些女神战士产生了极度的厌世心理，有几个甚至因为实在受不了心中的苦闷而作出了自杀的行为。
　　叶天龙听到这里，不禁心中纳闷，有了不死的生命，居然会感到苦闷，还会作出自我了断的行为，这些女神战士还真是不一般的奇怪。但于凤舞却是心中恻然，拥有了不死的生命，但却被困在山林中，又失去了生命中的欢乐，的确会让人感到极度的空虚。在她还没有尝到两情相悦，两心交流的无边快乐之时，也许还意识不到这种感受，但现在她能够体会到女神战士们的感受。
　　叶天龙问道：“既然不能离开住的地方，你们为什么要来攻击我？”
　　女神战士的首领苦笑了一声道：“因为我们当中有两个姐妹背叛了我们，从风神之林逃了出来，要投奔月之神殿，所以我们才会出来的。”
　　叶天龙怒道：“那为什么却来攻击我们？”
　　女神战士的首领道：“我们在追捕那两个背叛的姐妹之时，受了三太子的帮助，欠了他一个情，所以这次他派人找到了我们，哪里知道我们要杀的人却是神主”
　　说到这里，她又低低地俯首道：“还望神主收留我们。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　叶天龙怒气冲冲地说道：“你们害得我失去了心爱的人，我怎么可以收留你们，非但这样，我还要杀掉你们为八卫报仇！”
　　女神战士的首领依然用恭敬的语气道：“如果神主要处死我们，我们自然会从命的。但请神主发落！”
　　叶天龙脱口而出道：“那你就去死吧！”
　　于凤舞和柳琴儿大惊失色，急叫道：“天龙！”
　　但女神战士的首领神色不变地望着叶天龙恭声道：“是，神主大人！”
　　说罢站起身来，往外走去。
　　玉珠在一边也感到一丝不忍，虽然八卫和她的关系非常好，当时她又看到叶天龙那个惨状，自然恨死这些女神战士了，但现在知道她们也不过是受人指使，而且又知道了她们居然已经经历了如此漫长的岁月，现在却因为叶天龙的一句话就此消失，加上她们对叶天龙这般的服从，更是让她于心不忍。
　　玉珠毅然跪在了叶天龙的面前，求道：“公子，你还是三思吧！”
　　叶天龙一愣，望着玉珠叹道：“你为什么要这样，快起来吧！”
　　于凤舞朝柳琴儿使了一个眼神，柳琴儿连忙飞身去拉女神战士的首领，可那女神战士的首领毫不领情，执意要往外去，两人正在拉扯之际，叶天龙看了看依然跪在地上的玉珠，摇摇头，对快到门口的女神战士首领道：“回来！”
　　柳琴儿正感到拉不住这个女神战士的时候，听到这话的女神战士首领立时站住了脚，然后往回走到了叶天龙的面前。
　　叶天龙看着玉珠道：“你快起来吧！”
　　然后转眼望着女神战士的首领道：“你们真的要完全服从我的命令？”
　　女神战士的首领毫不犹豫地答道：“是的，神主大人！”
　　叶天龙又看了看身边的于凤舞，再看看站起来的玉珠，和旁边的柳琴儿，嘴角突然间流露出一丝怪异的神色，于凤舞正感到奇怪之际，忽听到了叶天龙对那个女神战士的首领说道：“既然这样，你把衣服都脱掉吧！”
　　三女顿时张大嘴巴，傻傻地看着那个女神战士的首领将身上的柔袍解开，让它落到地上，露出了一具让人为之窒息的健美胴体。
　　茁壮丰挺的双峰，雪白耀眼的肌肤有如凝脂白玉，毫无一丝多余赘肉的有力小腰肢，再配上两条修长健美的玉腿，浑圆秀气的小腿，这个女神战士的首领有着绝不输于三女的绝世身材。由于她比于凤舞她们三人高出不少的个子，更是显出一股特别的风味。
　　于凤舞她们无不为叶天龙这一手搞得满头雾水，三人不约而同地想到，莫非这个男人还是不改其好色的恶习，转眼间就有了这个念头不成，这可是万万不行的，先不说合不合时宜，这未免也太
　　她们还没有提出异议的时候，叶天龙下面的话更让她们目瞪口呆。
　　叶天龙色迷迷地打量着这个女神战士首领的胴体，见她毫无羞涩之感，就又说道：“现在你就这样走出去，到外面把其他的女神战士叫来！”
　　这个女神战士的首领并没有感到一丝的拘束和羞耻，反而欣喜道：“是，神主大人！”
　　说罢，一个轻巧地转身，就这样赤裸裸的往外行去。
　　望着这全裸的女神战士首领诱人的肉体，如风摆荷叶般的扭动纤细有力的小腰肢，于凤舞兴起了太过荒唐的念头，不禁薄怒道：“天龙，叫她回来！你到底要做什么？”
　　叶天龙看到于凤舞这副样子，也不禁心中一惊，虽说美人微嗔薄怒动人心魄，但于凤舞却在柳眉轻蹙间流露出让人不敢不从的神态，这是一种难以言表的感觉，让别人兴不起一丝的反对和违逆的心理，只有服从一途。
　　叶天龙这时才深深体会到为什么于凤舞会被手下敬若神明，尊称其为美女战神，因为没有一个人可以拒绝她提出的要求，这是与生俱来的高贵典雅，虽然她不是神族，但却比神族的人还要具有天神的气质和威严。
　　叶天龙乖乖地朝已经走到门口的女神战士首领叫道：“回来，回来！”
　　然后他又低声对于凤舞道：“凤舞，你别生气，我这样做只是想试试她对我的服从到底到什么程度？”
　　三女恍然大悟，于凤舞娇嗔道：“什么不好作，偏偏出这等鬼点子？再说她因为你的一个命令都可以去死，还要试什么？”
　　叶天龙嘿嘿一笑道：“那是另外一回事，她这样一个神族的人，可以对我这样的命令服从如仪，浑然不顾失去神族的面子，我才知道她们的确是真心诚意的。”
　　于凤舞听得他这一番似是而非的话，不禁又好笑又好气，瞪了他一眼道：“你还真会作怪，这样子的念头也只有你这样的男人才会想得出来。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　柳琴儿和玉珠也是一副“你还真的不是一般普通的好色男人”的神气，让叶天龙大感尴尬。
　　他咳嗽了一声，对女神战士的首领道：“穿上衣服吧，你叫什么名字？”
　　女神战士的首领一边穿回柔袍，一边应道：“回神主大人，我叫辛西雅！”
　　叶天龙摇摇头，说道：“辛西雅，以后别叫我什么神主大人了，听起来怪怪的。不知道的人还以为我是从什么神殿里出来的，那就大大的不妙了。”
　　柳琴儿在一边好奇地问道：“神殿里出来的有什么不好吗？神职人员在我国还是非常受人尊重的。”
　　叶天龙大摇其头道：“神殿里出来的神职人员，一个个正经古板，沉闷的连笑一下都有难度，生活还有什么乐趣吗？”
　　想起了神殿里那些人的样子，三女不禁一齐哑然失笑，心思玲珑剔透的于凤舞更是明白叶天龙的意思，薄嗔地望着他道：“你是不是害怕那样会吓退美女啊？”
　　叶天龙吃惊地看着于凤舞，一副“知我者凤舞是也”的样子。
　　于凤舞没好气地看了他一眼，然后对辛西雅道：“以后就叫他公子吧！”
　　辛西雅欢喜地应了一声，然后望着叶天龙道：“公子，我知道八卫她们的死和我们有很大的干系，请让我们代替八卫她们的位置，守护公子吧！”
　　望着辛西雅离去的身影，于凤舞轻叹了一声。叶天龙握住她温润如玉的纤手道：“尤那亚那个混蛋，我一定会为八卫她们报仇的！”
　　于凤舞感动地望了叶天龙一眼，没有想到这个男人也能看出自己的心事，这种知心的感觉让她十分温暖。她柔声道：“八卫她们其实在练凤凰涅盘的时候，就知道她们的使命。当初她们是想在我危急的关头，结成生命壁障来保护我，只是没有想到会用到你的身上。”
　　说到这里，她的眼中隐隐现出泪光。
　　玉珠自责道：“如果当时我能早一步赶到，也许八卫就不会死了。”
　　于凤舞摇摇头叹道：“这只能说是天意使然，如果我能早点追上你们，也不会发生这种事了。不过八卫她们也的确尽到了自己的职责，她们应该感到骄傲，能够在强大的神族面前保护了天龙。”
　　停了一下后，她的语气一转，欣慰地说道：“现在天龙是因祸得福了，能有了神族中的女神战士作亲卫，纵使在千军万马中也可安然无恙。”
　　柳琴儿和玉珠也深有同感地点头，的确，象女神战士如此强大的战力来保护叶天龙，大陆上能击败这样的亲卫队的人可以说是绝无仅有的。老实说，于凤舞自己也没有把握说可以击败这些女神战士，除非象玉珠一样拥有禁忌魔法的人，才可能对这些女神战士构成威胁。
　　叶天龙却是嘀咕了一声道：“什么千军万马，我现在是个不能动武的人了，干脆回老家抱老婆算了。”
　　于凤舞安慰道：“别担心，我们总会想出办法来的！”
　　柳琴儿和玉珠也用力地点头，增加叶天龙的信心。
　　四人又谈了一会儿，叶天龙知道了原来回到帝都艾司尼亚后，所有人对那天的奇异景象都是议论纷纷，但因为在场的几位当事人不说出内情，使团的其他人又没有第一手的资料，也是众说纷纭，最后由神殿的人出面将这次事件定性为“恶魔的预示”警告大陆上将要发生大的异变，可能是重新爆发大战的预兆。
　　安德列三世十分关心因为此事而受伤昏迷不醒的叶天龙，而且还不止一次亲自来府上看望，这更是表明了叶天龙深受上恩，让一些人是羡慕不已。而在有心人的宣传下，于凤舞和叶天龙的关系日益明显，消息灵通的人士更是证实了于凤舞现在也守在昏迷不醒的叶天龙身边，想到一名作为统帅庞大军团的大将军却抛下自己的军团，所有人心中兴起的念头只有一个，那就是什么时候这位称雄大陆的美女战神进入叶家，成为叶夫人。
　　当然，军部的人也感到非常不满，认为于凤舞这样做是违反军法的，甚至提出要追问她擅离职守的责任。这也难怪，作为法斯特帝国仅有的两位拥有自主调动军队权力的军团长，于凤舞没有接到命令，就不应该在这个时候离开自己的军团。但法斯特帝国至高无上的皇帝安德列三世一句话将这些声浪完全淹灭，“于凤舞将军是得到朕的同意！谁说她不合法？”
　　三个美丽的女人正围着爱郎絮絮而谈的时候，房间的门再次被人推开了。


第四集 东督篇(上) 第三章 龙族恶医
　　一个娇小玲珑的倩影从门外旋风般的冲进来，口中叫道：“于姐姐，我想到一个办法了！我想到一个好办法了！”
　　叶天龙不由得吓了一大跳，仔细看去。只见来人是一个清秀无匹的美丽少女，乌黑发亮如丝的长发垂肩，而让人印象最深刻是她那双弯弯的月牙眼，清澈如水且在转动之间散发出黠慧之色，加上下面那张让人垂涎欲滴的鲜红的樱桃小嘴，让人一见就会深深喜欢上她。
　　看到叶天龙目不转睛地看着自己，龙灵儿先是一喜，说道：“你醒来了？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　然后突然一瞪眼说道：“你难道没有看过漂亮的女人吗？这样看我干什么？”
　　叶天龙在心中大叫一声：“我的妈啊，这个小女人好辣啊！”
　　他颇为尴尬地望了望身边的三女，见她们每个人都是微笑着，一副看好戏的样子，不禁干咳了一声，问道：“这位姑娘，我们好像不认识啊？请问到这里有何贵干啊？”
　　于凤舞一笑，正要向叶天龙解释龙灵儿的来历，哪里知道龙灵儿早已接口答道：“我是你的债主！”
　　“债主？”
　　叶天龙傻傻地望着龙灵儿俏丽的粉脸，半天也没回过神来。
　　看着叶天龙那副模样，柳琴儿强忍笑意，说道：“龙小妹，你也太会开玩笑了吧？这些天怎么都没有听你说起过这件事，什么时候天龙借过你的东西？”
　　于凤舞和玉珠也奇怪地望着龙灵儿，她们虽然和龙灵儿一见如故，觉得这个龙族的少女十分可爱，虽然她一来就闯出了一个很大的篓子，但也是十分有趣，所以才邀请她一直呆在飞凤府，而龙灵儿在医治叶天龙这件事上也表现得十分尽力，让大家更加喜欢她。可现在居然说出这么石破天惊的话，从龙灵儿的神态来看，她这话也不是一句玩笑，这到底是怎么回事？
　　叶天龙满怀狐疑地看着龙灵儿，试探性地问道：“我好像没有欠你什么东西吗？什么时候这位小姐变成我叶某人的债主了，哈哈哈！”
　　他自以为有趣的笑了几声，却见没有人回应，也就收了声。
　　龙灵儿白了他一眼，接着说道：“你身边是不是有一部‘龙之心经’，它是我们龙族的东西，你说我是不是你的债主？”
　　于凤舞和叶天龙的视线在空中交汇了一下，然后点头道：“是啊，那书现在在我们手上。”
　　龙灵儿的小手一拍，道：“这就对了，现在可以物归原主了吗？”
　　“不行，不行！”
　　叶天龙想都不想就说道。
　　“为什么呢？”
　　龙灵儿的月牙眼扑闪扑闪，看着叶天龙的脸。
　　叶天龙一时无言，愣了半天才道：“那个，那个，我也是从别人手中弄来的，怎么可以就这样给你呢？”
　　龙灵儿眼中闪过嘲弄的神色，说道：“你是不是说要一定的代价才可以把书还给我？”
　　叶天龙连连点头，道：“不错，你很聪明！”
　　于凤舞在一边不悦地说道：“天龙，我想这书应该还给龙小妹的，毕竟这是她们龙族的东西。”
　　叶天龙还没有答话，龙灵儿的粉脸现出奇怪的神色说道：“你这个下流的男人！你刚才在想什么东西？”
　　叶天龙心中大为震惊，他方才心中是闪过要龙灵儿陪他上床的念头，不过天地良心，他这只是一时间冒出的荒唐想法而已，不知道为何这个清秀的少女居然能一下子看出来？
　　于凤舞意味深长地望了叶天龙一眼，让他感到羞愧不已，不过这个男人一向是以脸皮厚实见长的，是以还能很镇定地看着龙灵儿，反问道：“我在想什么你都能知道吗？不要自己以为很有魅力喔。”
　　龙灵儿狠狠地瞪了他一眼，然后对想要说话的于凤舞露出一个甜甜的微笑说道：“于姐姐，我知道那书是这位叶大哥的，这样吧，我把他的身上的怪病医好为代价，拿回我们龙族的书，怎么样？”
　　于凤舞还没有说话，叶天龙已经一口答应下来。他现在的想法是只要能恢复内力，至于这个条件嘛，自己先把书看完再还也没有关系。
　　可惜他没有眼前这个龙族少女的能力，可以看穿别人的想法，如果他知道眼前这个貌美清丽的少女脑中所转的念头，他就会很后悔自己的一时糊涂。
　　于凤舞见叶天龙这么说，也微笑着对龙灵儿说道：“龙小妹，真不好意思，本来那书应该还的，既然你这样说，也只有麻烦你在这里多呆些日子了！”
　　龙灵儿朝于凤舞微笑道：“于姐姐你太客气了，我真的很高兴能和姐姐在一起啊！”
　　她们两人会心的微笑，心中都升起了十分温暖的感觉。于凤舞和龙灵儿都不知道，这其实和于凤舞练了“龙之心经”很有关系，除了龙族的人外，千万人中也难得有一个人可以将“龙之心经”里的功夫练成，但于凤舞偏偏是一个例外。练功初成的于凤舞很自然的和龙灵儿产生出一种心灵交流的感觉。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　可旁边那个性急的男人打断了她们的这种交流，叶天龙望着龙灵儿道：“你不是想到好办法了吗？”
　　一语惊醒两个人，于凤舞也看着龙灵儿道：“龙小妹，你的好办法是什么啊？”
　　龙灵儿很真切地感到于凤舞的心思收回，全然放到了她身边的那个好色的男人身上，不禁心中有些愤愤不平。她压下自己心中升起的莫名情绪，开始向众人解释起她想到的能让叶天龙恢复内力的办法。
　　听完龙灵儿的述说，众人均长出了一口气。龙灵儿的方法很简单，她认为叶天龙身上的那些混乱真气其实都是由于那天在玉珠发动“魔神启示录”后，接受了她的那一记“龙神破灭”于凤舞的“风之真枪”以及应该现身的“暗黑大魔神”所附的魔气，所以现在只要把这些不同的内劲赶出叶天龙的身体就可以了。
　　叶天龙瞪了龙灵儿一眼道：“你说的轻巧，要把我体内的真气给赶出去，怎么赶？难道说给它们一鞭子，它们就会跑出来？”
　　于凤舞和柳琴儿也表示这根本不可能，但玉珠却柔声道：“龙小妹这样说，莫非有什么法子可行？”
　　龙灵儿看了她一眼，感到这个一向不声不响的女人并不象她给人的外表那样只是一个好色男人忠心耿耿的护卫。她笑了笑，道：“正是这样，我们龙族里有一种功法，可以将一个人体内的真气驱除，但又不会象那些散功大法那样让人完全失去功夫，从此成为一个废人。”
　　听到这里，于凤舞和柳琴儿才点了点头，她们所担心的正是这一点，千万不能因为要除去叶天龙体内的杂乱真气，而让他成为一个不能再使用武功的人。
　　说做就做，龙灵儿在征得大家的同意之后，在当事人惴惴不安的眼神中开始了她的又一次努力。
　　按照龙灵儿说的法子，于凤舞和玉珠也合力将自身的真气尽数运起，要从叶天龙的身上收回应该属于她们的那股真气。
　　这一下叶天龙受的罪可就大了，随着于凤舞，玉珠和龙灵儿三人全力往外吸取他体内的那些原本不属于他的真气，一个五脏六腑好像都要翻过来一般，那种翻江倒海的感觉顿时让他发誓再也不做这种事了。
　　可是受尽折磨的男人提出的抗议马上被温柔的柳琴儿给挡了回去。
　　“天龙，你忍一下吧！她们就快要完成了，再坚持一下！”
　　随着柔声的安慰，一条香喷喷的丝绢轻柔地抹着他额头冒出的汗珠。
　　于是再过了一会儿，叶天龙心中暗道：“我如果再坚持一下，那可真的要把肚子的东西全部被逼出来了！”
　　下定决心的男人不顾一切的惨叫声连那些已经入睡的女神战士都被吸引过来了。看到叶天龙这副样子，心痛不已的于凤舞和玉珠早就放弃了努力。
　　知道无法奏效，龙灵儿也只好悻悻地收手，擦了一把晶莹的额头上冒出的香汗，不服气地说道：“你还真奇怪，我们这个从来没有失败的方法怎么对你一点用也没有？我一定要好好想想，这其中到底有什么错误。”
　　叶天龙在柳琴儿的安慰下，连喘了数口大气，气急败坏地说道：“我再也不会让你把我当作试验品了，真是岂有此理！”
　　醒来后的第一夜，叶天龙就遇到了这么多的事情，真是让他应接不暇，值得庆幸的是他虽然是刚刚从昏睡中醒来，精神和体力倒是相当不错，还能经得起这番折腾。
　　接下来的数天里，叶天龙的身体恢复得很快，除了不能运气以外，他已经完全如常。他也没有把自己那个奇怪的梦告诉于凤舞她们，这样一个梦说出来说不定还会被别人笑话。
　　“只有小孩子才会梦到这些事的。”
　　一想到于凤舞她们可能会说出这样的话来，这个男人是无法忍受被人视为小孩子的，所以也就放在自己的肚子里，有空时再想想就完了。
　　叶天龙自我感觉良好，可于凤舞一点也不敢大意，严禁他一切的活动，特别是要柳琴儿和玉珠她们记住，在叶天龙没有完全康复之前，不要听他的话，和他上床。这下可把叶天龙给憋坏了，看着这些个千娇百媚的女人在自己的眼前晃来晃去，却只能看看，不能动手。
　　现在虽然对自己不能使用武功一事感到遗憾，但生性豁达的他想到自己能得到这么多绝色美女的爱意，她们中不管哪一个都是自己以前梦寐以求的，常人即使想拥有一位也是不能，于是对自己的遭遇也就释然了。也许是世事本无十全十美，哪里能什么都好呢？
　　除此之外，让叶天龙感到头痛的还有一个人，那就是龙灵儿龙大小姐。自从她说要用治好叶天龙的怪病为代价，拿回她们龙族的“龙之心经”后，这位花招百出的龙大小姐就成为叶天龙的一个恶梦。
　　比如第三天，龙灵儿就兴冲冲地跑过来，告诉叶天龙说她现在炼了一颗龙族秘传的神丹，保证可以让他完全恢复。叶天龙不疑有他，也就一口服下，哪里知道这药一经服下，顿时让他腹痛如绞，连跑了五次厕所，才缓过气来。
　　于凤舞她们是又好笑又好气，想责怪龙灵儿时，见她也是一副极度歉疚的样子，又怜又怕的眼神让她们也发不出怒气来，叶天龙也只有自认倒霉。
　　之后的第二天，龙灵儿又想出了一个好主意，说可以让叶天龙恢复运气。这次已经有了两次惨痛教训的男人是绝对不同意再做这位小姐的试验品了。但是除了他不想外，因为龙灵儿龙大小姐说的头头是道，他身边的其他人都是一致同意进行。经过身边这些千娇百媚的女人一通软语温言，原本对美丽女人就没有抵抗力的可怜男人也只有乖乖地投降了。
　　将叶天龙全身的衣物尽数剥去，让他笔直站立在床上，由于凤舞施展“定”字决，用真气将叶天龙全身定住。叶天龙心中倒也奇怪，这位龙族的龙大小姐应该是待字闺中的少女吧，怎么看他这样一个大男人赤裸裸的站在面前，毫无一点顾忌，也不会感到一丝的不好意思？
　　正想借机调笑两句，来自龙族的医生已经把她唯一的病人说话的权利也剥夺掉了。她毫不在意地拍了拍叶天龙雄健的身躯，颇为满意地说道：“看不出来，你居然还有这么好的身体呢！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙是哭笑不得，于凤舞和柳琴儿她们也开始怀疑让这个少女当医生的可行性了。但事已至此，也只有希望龙族的神术能真的有效。
　　当看到清丽脱俗的少女那双月牙眼中闪现的狂热眼神，无法动弹的男人心中马上升起了警告的旗子，响起了警报的声音。可怜他现在连提出反对意见的机会都没有了。
　　用长长的的金针将眼前的男人扎得象个刺猬一样，龙灵儿招呼于凤舞，玉珠，再加上女神战士的首领辛西雅，四个身具不同真气的女人各按方位，抓住叶天龙的双手双脚。
　　一声令下，四个堪称大陆最强的女人同时将自身的真气输入了叶天龙的体内，顿时引起他体内那几股强大的劲气强劲的反弹。按照龙灵儿事前所说的，于凤舞的真气在前面引导，玉珠和辛西雅的真气在两边保护着，而龙灵儿的龙族真气则在后面推动那些混乱的真气往叶天龙的气海汇集。
　　这种痛彻入骨的感觉让叶天龙的眼睛都要突出来了，偏偏又无法喊叫出声，只有闷声吃下去，顿时他是汗出如浆，那种凄惨的模样让在一边的柳琴儿她们看得是心痛不已。
　　毫不容易将真气导入气海，叶天龙的罪还没有完，俏脸上汗迹隐现的龙灵儿又拿出了一支长达尺半的细针，要往他引以为傲的男人宝贝上刺去。
　　这下让叶天龙吓得魂飞魄散，但失去抗议权的他只能用眼睛示意于凤舞她们制止这个疯狂医生的行为。
　　“龙小妹啊，这样的下针好像没有说过吧？”
　　于凤舞的疑问换来龙灵儿的答案：“因为这是阳气之根，只有激起他自身的阳气，才可以真正将那些互不相容的真气融为一体，成为他自身可以利用的强大真气，他的功力因此还可以提高了不少呢！”
　　看着长长的的针慢慢进入自己的那里，叶天龙是又怕又恨，心中发誓如果自己真的好了以后，一定要把这个清秀绝伦的医生抓来，也要如法炮制一番，让她也尝尝这种滋味。
　　可惜的是，受尽折磨的男人还是没有达成他的心愿，依然是一个无所事事的病人，看来他要报复恶魔医生的计划还只能继续在心中构思完善中。


第四集 东督篇(上) 第四章 偷食未果
　　这一天叶天龙醒来，整个室内居然只有他一个人，平日一直守在身边的于凤舞和柳琴儿她们几个都不见踪迹。
　　听到了房间里的动静，从门外走进了一个俏丽的身影，用银铃般的声音俏生生地说道：“公子，你醒了。”
　　叶天龙仔细一看，原来是一直跟在于凤舞身边的金凤卫田恬。看着她那张俏丽如花的娇靥，他的心头不禁一热。
　　“凤舞她们到哪里去了？”
　　田恬一边轻快地将室内的明窗打开，拉起低垂的纱帘，口中应道：“小姐她们一起去拜访一个朋友了，让我留下来服侍公子。”
　　叶天龙的眼睛一转，问道：“那些女神战士还守在外面吗？”
　　田恬点点螓首道：“是啊，她们现在就守在这个内院里，辛西雅姐姐就在房间的外面。”
　　说到这里，她用颇为敬佩的语气说道：“她们真不愧是神族，每个人的功夫都那么好，我看连柳队长也只是和她们打个平手吧！”
　　她们这些金凤卫本来和金凤八卫的关系极好，知道八卫就是因女神战士而死的，对女神战士们自然是极为仇视的。但是这么多天相处下来，她们发现了这些女神战士十分的纯真朴实，有着象小孩子一般的性格，但漫长岁月的经历又让她们拥有无数的知识，这种迷一样的人物让这些金凤卫不免产生很大的好奇心，而女神战士对她们这些金凤卫也表现得十分友好，更重要的是经过于凤舞的开导，她们也知道了事件的罪魁祸首不是这些女神战士，于是开始相处得融洽起来。
　　这时明媚的阳光从明窗照入，射在田恬的俏丽脸庞上，益发增添了晶莹如玉的感觉，显得是如此的美艳动人，叶天龙的那颗色心不禁怦然而动。
　　趁着田恬上来为他穿衣之际，叶天龙抓住她绵软的小手低声道：“这些天辛苦你了！我真该好好答谢一番。”
　　田恬动了一下自己的手，发现不能从叶天龙的大手中抽出，就俏脸红红的道：“这么事是我们下人应该做的，辛苦的不是我们，倒是小姐她们啊！”
　　叶天龙抓着她的柔荑，顺势抚摸着，见她没有多少反抗，就得寸进尺起来，口中则说道：“凤舞她们我自然会好好报答的，但我亲亲小田恬怎么可以忘记呢？”
　　田恬瞟了他一记极其诱人的媚眼，却是没有说话。她自己也知道于凤舞将她带在身边的意思，而且于凤舞事先曾经试探过她的口风，如果她不愿意跟着自己，那么于凤舞也会安排她另外的出路，凭着在飞凤将军的金凤卫中的经历，到哪里不是受人欢迎，也是许多男人争相追求的目标。但她们这些人在于凤舞的身边呆久了很自然的变得眼界极高，根本不会将一般的男人放在眼里，而且她们都有一个心思，只要能跟着心目中的女神于凤舞。
　　随着叶天龙的动作，田恬口中的娇喘越来越厉害起来，粉脸红得似火烧，那双水汪汪的大眼睛中简直都可以滴出水来了。
　　叶天龙是满心欢喜，口中叹息着，眼前这个女人如此的娇柔顺从，反应又是这般的佳，绝对会是床上的恩物。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　二话不说，他先尽情地品尝了那张诱人的樱桃小口。湿润的红唇象是极其甜美的果实，让叶天龙再三留连，依依不舍。
　　静静的房间里，田恬甚至可以听到自己那颗芳心跳得厉害，她知道自己现在已经是热得厉害，想推开身边这个得寸进尺的男人，偏偏又全身无力，连一根小指都抬不起来了，任由男人火热的大手游动在自己娇美的胴体上，探索研究着连自己都不曾细看的完美娇躯。
　　久久，叶天龙才从田恬的檀口上离开，看到他火热的眼睛，田恬马上将自己的一颗螓首埋进了他的怀中。这一轮的热烈深吻，激烈的唇舌交缠是她从来没有经历过的，比上次在中军帐前的热吻更让她心跳。因为她知道下面将要发生什么事？那是她好奇的，又是让她感到害怕的。
　　叶天龙的双手贪婪地抚摸着田恬的娇躯，酥胸，玉背，粉臀，无一不到，无一不细细摩挲，房间里顿时热度攀升，春意盎然。
　　正当叶天龙兴致极高，就要入港之时，突然听到外面一声巨响。然后是众人的惊叫声，墙壁的倒塌声，还有东西碎裂的声响。
　　这一下把沉浸在熊熊爱火中的两个人惊醒过来。田恬连忙将叶天龙推开，匆匆忙忙地整理自己衣裳。心中暗道：“好险啊！”
　　她知道这时如果和叶天龙上了床，被于凤舞知道后那可就是大大的糟糕了，这不是故意违反她的话吗？其实田恬方才也只是想稍稍满足一下叶天龙的手足之欲，讨他的欢心而已。哪里知道这个久历花阵的男人有着如此高超的技艺，这种手段绝非她这个尚是处子的少女可以抵挡的，当发现不对时，整个人已经完全坠入了激荡的情欲之中，根本无法也无力去抗拒从身心深处爆发出来的需求。
　　叶天龙咒骂着那个该死的家伙，居然会在这个时候出现如此煞风景的事来。
　　“哪个混蛋，让我抓住了非好好教训他一顿不可！”
　　田恬闻言，粉脸红红的道：“公子，您还是先穿好衣服吧！”
　　外面的动静越来越大，但奇怪的是居然没有一个人去阻挡一下。叶天龙不禁火大地说道：“怎么回事？莫非有敌人来拆房子！”
　　田恬凝神听了一下，不禁失笑道：“公子，现在这事还真的您出面了。本来小姐在的话还可以压住她们，可现在小姐又出去了。”
　　叶天龙在田恬的帮助下匆匆穿好衣服，一出房门，辛西雅和几个女神战士早已拥了上来，簇拥着出了内院。
　　路上叶天龙问田恬道：“他们到底是什么来路，居然在飞凤府中大闹？”
　　田恬的俏脸上现出古怪的神色道：“就是倩公主和龙灵儿小姐啦！”
　　“什么？”
　　叶天龙停住了脚步，望着田恬。
　　一听到是这两个恶魔小姐，深受其害的男人不禁在心中打起退堂鼓，如果说这个世上有什么美女他不愿招惹的话，龙灵儿和倩公主绝对可以排在前两名。
　　心有余悸的男人迟疑地说道：“我看我们还是别去管她们吧？我好像感到有点不舒服了。”
　　“倩公主和龙灵儿小姐在您昏迷的时候闹过一次，那一次差点儿把府中的前厅全毁了，幸亏小姐出面才制止住她们。”
　　田恬催促叶天龙道：“公子，你快些去吧，不然的话，这飞凤府真的要被她们两人给拆了不可！”
　　这时候前面的确是热闹非凡，不但有电闪雷鸣，间中还夹杂着火光。劲气的爆裂声不绝于耳，简直称得上是一场激烈的战斗了。
　　叶天龙到了前院，不禁目瞪口呆。眼前的场面只能用惨不忍睹来形容，断壁残垣，折断的树木，还有散发着余烟的花草，四处飞溅的碎石，简直就象是一大队兵马在这里交战过一般。
　　没错，制造这种场面的两个罪魁祸首还在，娇小玲珑的倩公主和同样明眸皓齿眉目如画甜美可人的龙灵儿各据场面的一角，尤自在那里张牙舞爪，俏丽的脸蛋都流露出摄人的神色。
　　倩公主口中嚷嚷道：“不要脸的家伙，等我弄明白你为什么不怕魔法的底细，看我怎么收拾你？”
　　说罢，又是恨恨地挥手，一记可怕的电芒从她可爱的小手中爆出，划过中间的空地，朝龙灵儿的脑门轰去。
　　龙灵儿毫不示弱，洁白如玉的柔荑一伸，轻松地接下了这一记电攻，口中嘲笑道：“你这只会点小把戏的三脚猫，还在这里吹什么大气？”
　　倩公主顿时真象是一只被踩住尾巴的小猫，一蹦三丈高，双手齐出，十支可爱的纤纤玉指化成锐利的爪气，声势之盛，惊心动魄。
　　叶天龙不禁吓了一跳，这个刁蛮的倩公主会有这等身手，那时自己在宫中竟然可以将她制服，真是太幸运了。
　　龙灵儿的眼中闪过一丝讶色，没想到这个金枝玉叶的倩公主居然除了魔法超绝外，还有这么一副好身手，看来还真不可小视。她足尖一点，小巧的身影纵起，在空中灵巧地腾挪翻滚，飘忽不定，在可怕的劲气前面如同无形质的物体。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　连攻七爪无功，倩公主的身形不禁有些迟缓，在她稍一停顿之际，龙灵儿的小手无声无息地出现在她的眼角，劲气扑面，目标是她的脸颊。
　　惊叫一声，倩公主的娇躯急速扭动，一个人似乎在空中幻化，倏然远去数丈。同时攻出的一道狂风，席卷整个场地。
　　轰隆声中，整个场面像受到龙卷风摧袭，像受到大地震袭击，室内室外一塌糊涂，破坏性石破天惊。
　　漫天飞舞的烟尘中，传出了叶天龙怒气冲冲的叫声：“快把这两个家伙给我分开！”
　　辛西雅和三个女神战士一拥而上，拳掌齐出，生拉硬拽，将两个精力过剩的少女分开。
　　叶天龙看着眼前有如地震爆发后的混乱场面，不禁顿足道：“你们这是在干什么？到底是为什么？”
　　倩公主余怒未消，指着龙灵儿道：“这个不要脸的家伙，竟然不给本公主让路，太不懂礼貌了！”
　　龙灵儿的瑶鼻中轻哼了一声道：“我为什么要给你让路？你一来就碍手碍脚的，我怎么可以给我的病人治病呢？”
　　一听到龙灵儿说治病，叶天龙的一个头就有两个大，连忙叫道：“我已经好了，不用治了，不用治了！”
　　倩公主见状得意地说道：“你看，我就知道你是个不要脸的家伙，还厚着脸皮要给别人看病。”
　　龙灵儿瞪了她一眼，然后斩钉截铁的对叶天龙说道：“不行，你现在还没有完全恢复，怎么可以不要我继续治病呢？如果不把你全部医好，岂不是倒了我们龙族的面子？”
　　叶天龙赔笑道：“我现在真的很好，就不用劳龙小妹的大驾了。”
　　龙灵儿凝神看了一会儿叶天龙，直看得他心中一阵阵的发毛，然后看了一眼他身边的田恬，撇了撇小嘴道：“不错，现在的你的确很有精神，满脑子的坏水，我看还是晚上再给你治病吧！”
　　说罢，头也不回地离去了。
　　叶天龙暗中松了一口气，然后奇怪地看了看身边的田恬，原来这时她的粉脸上还是红红的，眼中依然春情未消，不禁心道：“莫非龙灵儿她看出来了？”
　　这下他的心中是七上八下，因为他发现每当自己心中想到女人的时候，龙灵儿龙大小姐的恶魔医疗法就会临到自己的头上。好几次都弄得自己哭笑不得，但因为没有抵抗能力，叶天龙也只有对她敬而远之，想方设法避开。
　　吩咐下人整理战场后，叶天龙把倩公主和她那两个躲得远远的侍女一起请进了内花厅。
　　叶天龙望着倩公主说道：“公主殿下找我有什么事吗？”
　　倩公主溜了一眼站在他身后的田恬和辛西雅，撇撇小嘴道：“难道本公主来看望你一下都不行吗？”
　　叶天龙明白她那个眼神的意思，但对这个刁蛮公主的手段吃不大准，到时候这个喜怒无常的俏丽公主再给自己来一下什么好玩的，凭目下不能运用真气的自己，那还不是凶多吉少？所以后面的两个保镖是绝计不撤的。
　　叶天龙苦笑道：“公主殿下前来探望，小人自然是感激不尽。可是一来就帮府中拆房子，这未免有些”
　　倩公主白了他一眼，说道：“这有什么关系，我马上让人把它重新修好就是了。”
　　叶天龙连忙说道：“不用劳公主费心了，我会让人修好的。只是公主殿下为何会和那个野丫头起冲突的？”
　　说起龙灵儿，倩公主就气不打一处来，她哼了一声道：“那个家伙是哪里来的，一点规矩也不懂，你怎么把她带回府上？”
　　叶天龙大吐苦水道：“公主殿下有所不知，我也是被欺压的一个啊！当初是看她一个少女可怜，将她收留到府上，没想到请神容易送神难，现在是赶也赶不走了。”
　　倩公主对他的这番半真半假的话却是半信半疑，小小的鼻子好看地皱了一下，道：“当初是不是因为你看那个家伙长得美丽可爱，才想着要把她弄上手，所以现在才”
　　叶天龙一听这位美丽公主的口气居然有些象在吃醋，不禁心中大叫不好，连忙出声辩解道：“还没有成熟的女孩子，怎么可以和我们美丽的公主相比呢？哈哈哈！”
　　倩公主先是瞪了他一眼，然后是欣然接下了男人这一记赞美，喜滋滋地说道：“算你有眼力啦！”
　　见倩公主已经没有了怒气，叶天龙也在心中松了一口气，正待说话时，倩公主已经开口了。
　　“你现在感觉怎么样，好多了吧？这次我带了些好东西给你。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　说着，倩公主吩咐身后美丽的双胞胎侍女将东西呈上来。
　　叶天龙刚想着推辞，倩公主已经解释道：“这个玉盒子里面是天池雪参，是我在宫中能找到的最好东西了。”
　　一听是“天池雪参”叶天龙立时改口接了下来，他知道这种东西的珍贵之处，补血益气，实为万金难求。
　　既然受了倩公主的这等好处，叶天龙也只有拿出精神接待贵客。
　　陪着这位对什么东西的十分好奇的美丽公主一直聊天到午膳时间，叶天龙还送了她一些自己一路上所带来的当地特产，一些倩公主从来没有见到过的小玩意儿，让倩公主欣喜不已。
　　此时叶天龙已经有些明白为什么这个美丽的公主会喜欢作弄别人，从小在宫廷深院长大，深受规矩制度的限制，如果她仅仅是一个普通平凡的公主那还罢了，偏偏她又是一个天赋超人的奇才，练就了如此一身超凡脱俗的功夫却没有施展的机会，精力过剩的她自然要想在别的地方发泄出来。
　　但是象她这样身份超人，地位高绝的公主，所有的人都对她是敬怕有加，这让她更加感到生活的孤寂，即使是安德列三世对这个女儿的无比疼爱，也代替不了缺少年岁相等的玩伴的苦闷。
　　有了这样的认识，叶天龙自然对这个美丽公主生出怜惜的感情，于是就向她尽力描述着外面世界的精彩之处，让从来不知道这些事情的倩公主有了一个大概的了解，他的本意是想略微弥补一下她没有经历过的遗憾。但这时他还没有意识到这样一来，却是更加激起了这个少女的好奇心。
　　倩公主无限向往地说道：“什么时候你能带我去看看就好了。”
　　叶天龙连忙摇头道：“那可不行，要是被陛下知道了，那小将的脑袋可就要移动位置了。”
　　倩公主不禁失笑道：“你还真会夸大其词，哪里有这么严重啊？”
　　叶天龙呵呵一笑道：“不管怎么说，小将的屁股是铁定遭殃的。为了小将的身体，公主殿下还是不要起这个念头吧！”
　　倩公主不禁宛然一笑，皱着瑶鼻道：“没胆鬼！”
　　又说笑了几句后，倩公主起身告辞。叶天龙将她们送出了飞凤府。


第四集 东督篇(上) 第五章 神秘人物
　　上了皇家的豪华马车，倩公主突然从里面探出螓首，对叶天龙道：“你上来一下，我有话要同你说。”
　　叶天龙不禁摇摇头，笑道：“说了这么多，还有什么话没有说吗？”
　　说着，他还是依言上了马车。
　　黄帘低垂，倩公主突然凑过诱人的小嘴，在叶天龙的耳边低声道：“你什么时候到宫里来找我？”
　　然后一指坐在一边的那两个俏丽如花的双胞胎侍女，“她们两个都很想你呢！”
　　叶天龙看了小春和小秋一眼，自从跟着倩公主进到花厅后，一直不声不响，也没有和自己对过一眼的两个俏侍女这时居然同时用一种奇怪的眼神偷偷地望着他，俏脸上现出微微的红晕。
　　他不禁心中一荡，微笑着朝两个俏侍女点头致意，小春和小秋均似心思被看穿一般的粉脸飞红，连忙转过头去。
　　叶天龙哈哈一笑，然后低声对倩公主道：“你是不是也很想我呢？”
　　话一出口，他又不禁有些后悔，心中暗叹自己真是本性难改，这么自然就会说出这种挑情的话来。再怎么说，眼前这个美丽少女可是万金之体的公主啊！
　　他的思忖还未结束，却见倩公主也是俏脸微红，娇嗔道：“谁会想你这个满脑子坏东西的男人！”
　　见叶天龙一副愕然的样子，倩公主又噗哧一声娇笑，突然凑过香甜柔软的樱唇在他的脸上亲了一下，飞快地说道：“和你在一起我真的很快活，回宫后我会一直想你的！”
　　叶天龙摸着自己的脸，望着在一众宫廷骑士的护卫下离去的皇家马车，心中的念头如同风车般的转着。
　　正在这时，于凤舞和柳琴儿以及玉珠她们带着金凤卫们从大道的那一头策马回来了。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　一见叶天龙站在门口，每个人的脸上均现出欢愉的神情。
　　快要到他跟前时，柳琴儿娇笑道：“天龙可真好，居然站在门口迎接我们回来呢！”
　　叶天龙嘿了一声，道：“刚送走一个小魔女！”
　　然后他望着于凤舞道：“你们从哪里回来，怎么会大家一起去的？”
　　于凤舞从马上跃下，将缰绳交给了迎上来的下人，然后和叶天龙并肩走回飞凤府，还没有答话，但见眼前一片狼藉，不禁摇头道：“又是龙小妹和倩公主干得好事！”
　　柳琴儿跟上来道：“真不知道她们两个人是不是前世的冤家，怎么一见面就会大打出手的？”
　　在叶天龙的追问下，才知道龙灵儿和倩公主第一次见面就闹翻天了，起因则是由于倩公主来看望他，却被龙灵儿以自己要替叶天龙治疗为由挡在外面，结果是莫名其妙的两个人彼此之间看着都感到不顺眼，在各自张牙舞爪了一番后，两个精力过剩的少女就开始上演一场全武行了。
　　身为龙族的龙灵儿天生不怕魔法，而倩公主又是一个大策法师，她们之间的战斗自然是龙灵儿占据上风，可是从来就不服输的倩公主哪里肯罢休呢？只能说也许真的是注定两个人不能相容的。倩公主来看望了两次叶天龙，都和龙灵儿发生冲突而告终。只不过那时叶天龙还在昏睡中，没有看到那种可怕的场面。
　　叶天龙摸了摸自己的鼻子，道：“我还以为她们两个真的有难以化解的冤仇，竟然就是为了这么简单的一点小事。”
　　于凤舞也笑道：“真的在别人看来很是奇怪，但她们两个人倒是斗得津津有味。所幸的是她们的战斗不会波及到别人，只是损坏一些器物而已。”
　　叶天龙感到意外地望了于凤舞一眼，他感到于凤舞的口气中透出了对龙灵儿和倩公主两个人十分亲热的意味，想到也只有她这个大将军对两个少女的纵容，才会出现这种场面的，难道说于凤舞和她们两个人都有很深的关系吗？
　　回到了内花厅，于凤舞高兴地对叶天龙说道：“天龙，你的伤恢复有望了！这回我要带你去见一个可以医治好你身上的奇怪伤势的人，她可是天下间知道最多的人了。”
　　午后，一辆马车在十五位女神战士的护卫下驰出了飞凤府，沿着城中宽阔的大道往城南方向驶去。
　　叶天龙看了看坐在自己身边的于凤舞，她那如花的娇靥上含着一丝浅笑，显得对此行很有信心，凤眼中闪烁着喜悦的光芒。
　　他不禁好奇地问道：“凤舞，那个人真的这么有能耐，居然让你对她有如此的信心？”
　　于凤舞微笑着看了看他，然后用她一贯的恬淡怡人的声音说道：“你待会儿就会知道她有什么能耐了。我可以肯定的说，在大陆上还没有一个人比她有更渊博的才学了，可惜”
　　她没有再往下说了，只是微微摇了摇螓首。
　　叶天龙被于凤舞的话勾起了极大的好奇心，能让这个才貌绝世的美女如此推崇，那个人难道是天神吗？偏偏于凤舞又不告诉他那个人的名字，只是说到了就知道，真是吊住了他的胃口。
　　叶天龙想了想，转而问坐在自己对面的柳琴儿，道：“你们一早出去就是去见这个人吗？”
　　柳琴儿点了点螓首，然后对他说道：“你别问我，我也没有见过她，只是听大姐说起过。”
　　这下叶天龙的好奇心更盛了，连忙追问道：“那么你们早上是去干什么？”
　　玉珠望了一眼于凤舞后，回答道：“我们跟着大姐去给你开路了。”
　　“开路？”
　　叶天龙更是不解，口中喃喃地念道。
　　于凤舞含笑接道：“因为要见那个人，一定要先过二关，破掉那些保护她的禁制。”
　　说到这里，她轻叹了一声道：“我也是万不得已，只有惊动她了。还好的是，我们也算是到的及时，再迟些时候，那就再也见不到她了。”
　　说到这里，于凤舞用嘉许的眼神望了望了柳琴儿，道：“琴妹的功夫真的提高了不少，我起先还生怕她因为这段时间一直和天龙在一起，身手疏忽了呢，没想到她反倒有了很大的进步，加上有了玉珠妹子的全力以赴，我们三人只用了半天的时间就破了那些禁制。”
　　玉珠连忙谦声道：“为了公子，大姐才是真正花心血的呢，我只是尽自己的能力而已。”
　　柳琴儿则是一副娇嗔的样子道：“大姐，看你想什么了，我和天龙在一起都不忘练功呢”
　　叶天龙在一旁连忙接道：“是啊，一直不忘练习床上功夫呢！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　柳琴儿顿时红霞上脸，口中大嗔道：“天龙，你”
　　见她这副娇羞不已的样子，于凤舞和玉珠皆掩着檀口而笑。
　　叶天龙倒是一副得意洋洋的样子，道：“你们都应该有所体会，和我一起练习床上功夫有助于功力的提高，所以呢，以后还是多多益善吧！哈哈哈！”
　　对于自己这个爱郎的胡言乱语，三女早已有所了解，她们不约而同的对他投以白眼，而这个素有坚实脸皮的男人倒是十分欣然地接受了。老实说，这样三个美丽的女人一起投出这种薄怒娇嗔的横眼，足以倾倒天下所有的男人。所以对这个男人来说，倒也不失为一种享受。
　　说笑间，马车已经驶上了一条苍松翠柏掩映的青石板所铺的大道，在大道的尽头，一座气势非凡的庭院傲然耸立。红墙绿瓦，飞檐斗拱，在参天大树的浓郁枝叶间隐隐约约可见造型别致的翠楼一角。
　　一道清泉绕着院墙而行，一吊飞桥横卧于其上，雾气如同薄纱般升起，映得此处好似仙境一般，让人心旷神怡。
　　在马车驶过飞桥的时候，于凤舞指着桥下的清泉道：“这道清泉其实是护院的屏障，除非是功参造化的高手，一般人根本无法飞越。”
　　叶天龙不禁奇道：“这道清泉虽然很宽，但它看起来一点也不深，不能飞越的话就涉水过来嘛。”
　　于凤舞解释道：“你别看它很浅，可它却是一道冷泉，要不然这个时候怎么可能会有雾气升起呢？”
　　“冷泉？”
　　叶天龙恍然大悟，号称天下至寒的“冷泉”可以说是大陆上极为罕见的东西，在水中所含的寒毒足以让人在接触它后的片刻间失去所有的行动能力，如果不及时医治，那么只有死路一条。
　　只是这户人家居然能引得到“冷泉”就已经显出高明之处了。这让心存疑虑的男人稍稍有些宽怀。
　　马车直接驶进了高高的院门，早有几个家将模样的人迎上前来。他们个个气度不凡，能有这样的手下人，看起来这家的主人的确非同寻常。满脑子问号的男人心中有了这样的感觉。
　　为首的那个中年男人看样子是此地的管家，他一见于凤舞的面，便非常恭敬地道声：“于小姐！你好！”
　　于凤舞点点头，应声道：“青叔，又要打扰你们了！”
　　青叔看了一眼站在于凤舞身边的叶天龙，眼睛一亮，口中道：“这位就是叶大人吧，果然是气宇轩昂，气势不凡啊！”
　　叶天龙眉开眼笑的和他见了一个礼，客套了几句后，在他们在青叔的引领下往里面行去。
　　所行之处，但见绿树葱茏，奇花异草竞相展艳，青藤缠树，奇石灵秀，曲径通幽，布局显然出自高人之手。
　　转过一个院门，青叔站住脚，歉声说道：“实在抱歉，我只能送到这里。”
　　早知规矩的于凤舞也不多话，吩咐女神战士们留在此处等候，他们四人径直往里面走。
　　叶天龙一进这处高墙，顿时觉得里处凉爽无比。举目望去，但见高空上紫色的藤茎横错，纠缠扭结，密密匝匝，将绚烂的阳光隔在外面，藤上锯齿形的小圆叶层层迭迭，或竖或斜，或直或卷，千姿百态，极为好看，加上丝丝的金光透空而入，又给这些枝叶添加了金灿灿的边。
　　叶天龙不禁问于凤舞道：“这些藤到底是什么东西？”
　　于凤舞柔声道：“这是异种紫玉藤，也是此间的主人亲自培育而成的。一年四季都是这般青绿青绿的，夏日可以避暑，冬日可以隔风，还可以防止一切的邪恶之物，可以说是妙处无穷。”
　　叶天龙大为心仪，如果自己住的地方也弄上这样，那简直神仙享受。
　　未几，他们行至紫玉藤园的至深之处。叶天龙举目一望，前面赫然矗立着一幢玉白色的小屋，在这小屋的前面则是一道长长的长廊，点点的金光洒在了一尘不染的地板上，如玉般的地板闪着奇异的光芒。
　　而后面的小屋一笼的白色，于阳光之中更显得光芒灼灼，仿佛整个儿建筑都是用汉白玉所砌筑而成的，高不过二丈，但是形式格局的古拙，自有一股夺人心神的怪异气势。
　　四下里静悄悄的，叶天龙突然间发现站在这个地方居然听不到一点的声音，连一丝微风都感觉不到。似乎是外面人世间所有的一切，恩恩怨怨，悲欢离合都和这里毫无联系，这是一处完全与世隔绝的圣地。
　　正在看的时候，眼前这玉白色小屋的门扉无声地开了，一个人从长廊的尽头处，悄悄的走了出来。
　　叶天龙定睛一看，这是一个春花般美丽的少女，年纪大概十三四岁，穿着一件雪白的笼裙，五短身材，窄肩圆臀，腰肢纤细。
　　叶天龙待要凝神细看，才想起自己这是已经是功力全失，他只有和于凤舞她们一起往前走，快到长廊口时，已经将这少女看得十分真切。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　她的脸上不施一点的脂粉，但却是粉面娇红，春色可掬。五官生的端正标致，虽然没有象叶天龙身边这几个绝色女子这般的倾国倾城之貌，却是齐整洁雅，自有一股小家碧玉之美，特别是她脸上那双大大的眼睛滴溜溜的转着，灵惠之气扑面而来，令人不忍移目。
　　而她的足上只穿着一双纯白的袜子，没有着鞋，好像是怕鞋子会踩脏了脚下这白玉般的地板，又仿佛是生怕脚步声会踩碎这令人忘却一切俗事的清幽娴静。
　　她的手里捧着个雪白晶莹的玉盘，上面是雪白的香巾，透出淡雅的韵味。
　　行到叶天龙的面前后，这个素雅的少女盈盈拜倒，口中轻呼道：“奴婢如兰见过各位！”
　　于凤舞低声问道：“她醒来了吗？”
　　如兰轻点螓首，起身站立一边，奉上了手中的香巾。
　　叶天龙他实在被眼前这种情形勾起了绝大的好奇心，只想着能马上见到这位神秘的人物，于是想也不想地大步跨上长廊。
　　可是他的脚刚跨上一步，突然停了下来，然后马上又缩了回去。因为他看到了于凤舞、柳琴儿和玉珠三人均脱下了脚下的小蛮靴。
　　叶天龙望望了望眼前如同镜子一般明亮的长廊，暗中吐了一下舌头，也脱下了自己的鞋子，然后学着于凤舞她们的样子拿起如兰奉上来的雪白香巾擦拭了一下身上的风尘。
　　随着如兰到了长廊的尽头，那门居然自动朝两边分开，等他们鱼贯而入后，又是无声无息地关上了。叶天龙仔细察看，却再不见一人，不由得啧啧称奇。
　　里面别有一番天地，地上均铺着雪白的云毯，脚踩在上面如同踩于云端，四壁的陈设雅丽脱俗，正中的照壁上挂着一幅绣像，像中是一个飞天的女神，相貌极美，庄严宝相之中带着三分的俏丽。
　　叶天龙一见，浑身一震，不禁目瞪口呆。眼前这像中的女神正是他那日在梦中所见到的那两个女神的模样，只是现在这个样子更加的出色。
　　正在惊疑之际，如兰带着叶天龙和于凤舞往后去，留下柳琴儿和玉珠在此。


第四集 东督篇(上) 第六章 奇女晨月
　　转过照壁，如兰推开面前的一扇绣门，叶天龙迷迷糊糊的和于凤舞踏进了这间充满药香的房间。
　　异香入鼻，叶天龙顿时精神一振，看清房间里的事物后，他再度震惊了。
　　门已经在他的身后关上了，房间里案几上一只小巧精致的香炉中，一缕淡淡的青烟袅袅升起，烧的是叶天龙不知道的一种香料，但他知道这肯定是极其名贵的香料，因为这等清雅韵深的气息绝非市面上那些名贵檀香可比。
　　在叶天龙前面一个斜依靠在低低的软榻上的一个女子就是让他震惊的原因。这是一个眉目如画，清丽难言的女子。纵使叶天龙见过许多绝色，而且他现在身边的于凤舞更是堪称艳绝天下，但眼前这个女子还是让他产生出一种无比的怜爱之情。
　　这个女子的身材消瘦苗条，雪玉的肌肤好似透明一般，乌黑的头发，云水般的披散在她的窄窄香肩上，下半身则盖着一张薄薄的锦被。在黑发的映衬下，她的脸色更加苍白得毫无一丝血色，美得让人心碎。
　　这女子明亮如秋水的眼睛先望了一下于凤舞，然后就直视着叶天龙，那种大胆无忌让眼前素以色胆包天著称的男人都为之吃惊。明亮的眼神没有于凤舞那般锐利得可以看透别人的心，但却另有一股让人难以抵挡的力量。
　　形状极美的菱形嘴角慢慢泛起了一丝的笑意，叶天龙注意到她的嘴唇也是近乎苍白的颜色。
　　“他就是让你一直记挂的男人吗，好像并不象我想象中的那么出色？真没想到，你会为了他去闯那‘七绝镇阴阵’，值得吗？”
　　于凤舞笑了笑，柔声道：“是的，晨月。在我看来，他是世界上最好的，这就足够了。”
　　晨月无语地望着叶天龙，眼中渐渐现出一丝奇色，突然道：“也多亏了他，我们姐妹还可以再见上一面。不过这些年不见，你的功夫好了许多，居然可以轻松地破掉了那禁制。”
　　于凤舞道：“是啊，听到他们说你活不过这个月了，我真的吓了一大跳，所以我才下决心将那个保护你的禁制除掉。”
　　晨月微微出了一口气，毫无血色的俏脸上现出恍惚的神情，缓缓地说道：“整整四年了，那东西让我多活了四年，但也使我痛苦了整整四年。”
　　于凤舞也轻叹了一口气，说道：“是啊，寸步不离这样一个地方已经是非常难受了，而且还要忍受阴魔噬心的折磨，对于你来说，真是难以想象。”
　　晨月自我嘲笑了一声，道：“因为要活命啊，有什么办法？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　她们两个人的对话让身边的男人是听得满头雾水，只有看的份。
　　晨月好似看穿了他的心事，就对叶天龙说道：“以后让凤舞再告诉你，你就会明白的，现在先让我看看你的伤势吧。”
　　于凤舞轻轻推了叶天龙一下，示意叶天龙走到晨月的跟前。
　　晨月伸出了一只雪白的纤手，近乎透明的玉指搭上了叶天龙的脉门。从动作上看来，她是个没有功夫的女子，叶天龙不禁心中暗暗称奇，于凤舞为什么对她抱有那么大的信心呢？
　　冰凉的玉指透出一丝寒气，让叶天龙更加确定了眼前这个病美人真的是性命不长，因为没有人的气息象她这般，这是接近死亡的感觉。但对于这个女子为何对自己的死亡毫无顾虑，而且如果真的如于凤舞所说的那样，她也应该可以把自己的身体医治好。
　　半晌，晨月的眼睛中突然神光突现，对于凤舞说道：“你和我说的一点没错，果真会有这样的事情出现，这太神奇了！”
　　于凤舞微笑道：“是的，那样的事情如果不是亲眼所见，是很难让人相信的。”
　　晨月心情似乎有些激动，大喘了一口气后，才道：“凤舞，把那盒银针拿给我。”
　　从于凤舞的手中接过银针，深有体会的男人不禁心神一惊，一脸的苦相道： “又要打针吗？”
　　于凤舞不禁莞尔一笑道：“她不会象龙小妹那样的，放心好了。”
　　晨月好像根本没有听到他们的对话一样，从盒子中拿起了银针飞快的在叶天龙的身上连下了七针。然后又是大大的喘了一口气，道：“凤舞，帮我将这两针下在他的后面。”
　　于凤舞担心地望了晨月一眼，道：“你不要紧吧，不如先休息一下。”
　　说着，她还是按照晨月的要求，在叶天龙的背后下了两针。
　　晨月双手各捻着一支银针，仔细察看叶天龙身上的情况，一边有些心神不定地说道：“这可是我第一次亲自出手医治病人，哪里可以休息呢。”
　　说者无心，听者有意，叶天龙更是一惊，心想自己居然是这个病美人的第一个试验品，那不是大大的不妙。他望了望身边的于凤舞，眼中的意思似乎在说，“凤舞啊，凤舞，你可把我害苦了！”
　　于凤舞点头一笑，却给了他一个鼓励的眼神。
　　房间中的安静气氛不到片刻就完全变了样子。晨月倏然发出了一声惊天动地的叫声，用一种极不相信的眼神望着眼前的男人，直勾勾的样子让心神不定的男人不禁以为是自己哪个地方出错了。
　　房间外的如兰，在前面的柳琴儿和玉珠听个真切，都涌进了这间房间，众人脸上神情各异地望着失态的病美人。其中于凤舞和如兰是大为惊讶，因为她们知道让这个无所不知而又看破一切的女人如此吃惊好像是从来没有过。而柳琴儿和玉珠则是惊惧有之。
　　镇定下来的晨月望着眼前的众人，不好意思地笑了一笑，连忙收拾起失态的表情，道：“没什么，没什么，请大家不要惊慌。”
　　性急的柳琴儿问道：“是不是他的情况很糟糕？”
　　晨月摇摇头，先深深地吸了一口气，压下心中翻腾的芳心，道：“不是，他的情况很好，要恢复内力并不难。”
　　此言一出，除了如兰，其他人均是大大的松了一口气，本来被吓得不轻的男人也把提到嗓子眼上的大石头落到了肚子里。
　　如兰离开房间后，晨月招呼大家坐下来，望着眼前满脸好奇的众人，她突然将盖在自己下半身的薄锦被掀开，众人一见，不禁震动不已。
　　晨月只穿着一件中衣，用上好的丝绸所制的裤管只到膝盖上方，膝盖以下的部位尽都裸露着。但现在众人面前的一双小腿和双脚太过纤细了，简直是皮包着骨头而已，病态的苍白让人不忍一睹。
　　素来懂得欣赏美女的男人不禁在心中慨叹，看这晨月的上身和面容都是绝色之姿，但这脚根本就不该长在这里，按照他的说法，这双脚根本就不能算是人的脚了。
　　将众人的反应一一看在眼中，晨月黯然一笑道：“你们是不是很吃惊啊？”
　　心地善良的柳琴儿连忙出声安慰道：“哪里，这些只是皮毛之相而已，不必太过在意了！”
　　晨月摇头笑道：“别说你们，连我自己都讨厌这个样子啊！”
　　于凤舞叹息道：“晨月，我记得以前不是这个样子的，难道说是因为那病发作所至？”
　　晨月重新将薄被盖好，应道：“正是如此，所以我才说自己的大限已到，再过半个月，我就会全身萎缩成小腿的模样，气血阴干而死。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙虽然不明白晨月为什么不谈自己的内伤，转而说起她的事情，但看到如此的场面，也让他感到心酸，红颜薄命，这样美丽的一个女人却是马上要遭到这么大的厄运，命运对她也太残酷了！
　　他不禁追问道：“难道说就没有什么办法可以解救吗？”
　　于凤舞望了他一眼道：“天龙有所不知，晨月她是大陆最著名的商号‘玉鸣阁’的唯一继承人，拥有的资财用富可敌国来形容绝不为过，什么样的药材弄不到，而且她天资聪明，就才学而言，可在大陆称为一绝，连我的师傅也称道不已，可是她对自己的病也没有办法，这么多年来，一直只能呆在这间特制的‘玉真白屋’里，无法外出半步。”
　　叶天龙心惊不已，“玉鸣阁”可是大陆上首屈一指的大商号，世代专营玉石珠宝生意，在大陆各大都市均设立有分号，大陆诸国的权贵们都和他们有业务来往，在各国都有相当广的人脉关系，是大陆上少有的几个地位超然的世家之一。而且于凤舞还说晨月的才学让她的师傅都称道，那还了得？
　　晨月连忙谦虚道：“凤舞太夸奖了，我哪里当得起啊！”
　　于凤舞笑道：“你就别说了，我一直都认为如果不是被这天生的顽疾所限，你一定会比我做得更出色！”
　　晨月笑了笑，然后对大家说道：“你们别听凤舞的话，她最会夸奖人了。”
　　她这话自然没有人会信的，于凤舞是什么样的人，在座的每个人都很清楚，从她口中说出来的话，自有它的份量。
　　但晨月也不再和他们讨论这个问题了，她转脸望着叶天龙道：“你的‘吸精搜髓大法’是谁教你的？”
　　于凤舞的眼中闪过恍然的神色，也注目在叶天龙的脸上，说道：“怪不得我总觉得有些熟悉，原来你练的是这种功夫啊！”
　　柳琴儿和玉珠虽然不知道她们说的那个什么“吸精搜髓大法”到底是何东西，但想来总不会是特别好的，因为这名称听起来就怪怪的。
　　可是那个当事人却是一脸茫然不解的样子，望了望晨月，又看了看于凤舞，然后嘿了一声道：“我从来没有听过这种什么大法，又何曾练起呢？”
　　晨月的眼中掠过一丝疑惑，惊异道：“你不知道自己所练的功夫叫这个名字吗？”
　　停了一下，又恍然道：“也许是这个名字吧，他们会叫它作‘月之神吸’，是不是这个名字啊？”
　　一头雾水的叶天龙还是摇了摇头，问道：“到底是什么东西啊，我练的功夫凤舞是知道的啊。”
　　说着，他转脸望向于凤舞，道：“那个什么大法到底是什么东西啊？”
　　于凤舞的粉脸微微一红，朝晨月点点头，然后又摇摇头，等晨月的眼中透出明白的神情后，才对叶天龙说道：“我们说的不是你想的那种功夫，我当然知道你现在的功夫是在实战中练起来的，但那个把剑法基本口诀传授于你的人有没有告诉你这门功夫的名字啊？”
　　叶天龙用力点头道：“那当然啦，那个老头说叫什么‘天玄剑法’，可是那玩意儿太过简单了，他又没有详细解释给我听，就叫我自己去练，所以我是想到哪里练到哪里，在和别人交手中摸索自己的功夫。”
　　“天玄剑法？”
　　于凤舞和晨月交换了一个眼神后，晨月大方地说道：“我说的‘吸精搜髓大法’是你和女人交欢是用的那种心法，你是不是从中得到女子的真阴之气，来融合自身的真气，得以提升全身的能量？”
　　此话一出，在场的女人均是俏脸飞红，纵使是心有准备的于凤舞也是感到有些不好意思，毕竟那个大法这样说出来有些不妥，虽则自己的床上也是很得这大法的好处。
　　叶天龙倒是没有什么大的感受，他想既然眼前这个清丽脱俗的女人都这么大大方方的，自己身为一个大男人，又何必拘束呢？
　　他也望着晨月清澈的眼睛，道：“你说的很对，但有一点，那个教我这门心法的老头并没有告诉我这个名字，而只是说这是一种对我很有好处的功夫，随便取了一个名字叫‘无名神功’。我练了以后，果然大有好处，呵呵”
　　叶天龙说到这里，不但笑了起来，还拿眼睛左右瞄了几下，看得众女一阵娇羞难当。
　　晨月将这一切看在眼中，美丽的嘴角不禁泛起一丝笑意，眼前这个男人虽然不是非常英俊的那种，但也相当耐看，而且看样子和他在一起会十分有趣。想到这里，她的芳心莫名其妙地跳了几下。
　　粉脸上尚有羞意的于凤舞将话题转开道：“看来是天龙的师傅将这功夫改了名字，他应该是当年那个人吧？”
　　晨月收拾起自己的心情，点头道：“没错，只有他才可能会两殿的功夫！”
　　然后对叶天龙说道：“其实你练的就是‘吸精搜髓大法’，不过已经被人改良过了，不然的话，和你交合的女人会被吸干的，而不是现在的双方得益。”
　　众人正想仔细听时，但见晨月的脸上一阵潮红，张口急速地喘息了几下，对叶天龙急道：“现在没有多少时间了，我只有先简短地说一下。”
　　“化解你身上的数道纠缠的真气，和救我的性命是同一件事。因为你是身具‘九炎神脉’的男人，所以才会发生这些奇怪的事情，但这样一来，也挽救了我的命。只要你逆行那‘吸精搜髓大法’，将身上那些真气导入我的体内，来炼化我体内的‘天阴真葵’，九九八十一周天后，再将这些真气收回，就可以为你所用，而我也可以去掉折磨了我二十年的病魔。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　见叶天龙还是一副半懂不懂的样子，晨月摇摇头，只好稍微详细地向他介绍了一番，众人也因此恍然大悟，明白为什么当玉珠施展其“暗黑启示录”的时候，理应出现的暗黑大魔神没有附身，最后的一步那惊世天雷会落到了叶天龙的身上，被他完全吸收。
　　真没有想到传说中和创世天神一脉相承的“九炎神脉”居然会出现在眼前这个男人的身上。自从人族出现在这个大地上，“九炎神脉”就是一直被人不断的传咏，但却从来没有人见过。据说身具“九炎神脉”的人就是创世天神预立的大地之主，他将会给这片大陆带来永久的和平。
　　而教给叶天龙“月之神吸”也就是“吸精搜髓大法”的那个人也是一个大陆上的传奇人物，天资极佳的他出身于“风神之殿”却在中年时叛变，投入了“风神之殿”的世仇“月神之殿”其本名不为人知道，因其身兼两家之学，故被人称为“风月真君”在他老年的时候，又离开了“月神之殿”一直在大陆游历。本来象他这样叛离的人，会受到两殿人士的无情追杀，可能是他的武功实在太可怕了，无论是“风神之殿”的人还是“月神之殿”的人都好像将这件事忘记了一般。
　　据晨月的推测，可能他也是发现了叶天龙身具的“九炎神脉”是以才将“风神之殿”的剑法口诀和“月神之殿”的心法一齐传给他，但又不知道他心中到底安得什么心，居然将这两门功夫改头换面了，让别人无法一眼看出脉络。
　　晨月雪白的俏脸上隐隐现出了血色，可能是因为激动的心情而红润起来。她望着叶天龙肯定地说道：“相信我，你一定会成为天下第一人的！”
　　众女都听得美目中异彩连连，对眼前的男人有了一个更高的期待和评价。但是叶天龙却是听得昏头昏脑，张大嘴巴半天也合不上。想到自己会是什么天下第一人，心中又是莫名激动，又是惊惧疑惑。
　　老半天，他才爆出了一句话：“一个小小的人物哪里配得上这样的称呼？”
　　晨月微微一笑，望了望一边的于凤舞，突然说道：“不介意我占用一下你们的这个小人物吧？”
　　于凤舞和柳琴儿，玉珠对视了一下，大方地说道：“如果你受得了，我们欢迎你加入！”
　　一边的男人自是喜翻了天，治病还搭上这样一个美女，虽则这个美女有些遗憾，自己的运气还真是不错。
　　尤那亚冷冷地望着面前的信使，如刀锋的眼神让这个精壮的男人不禁汗流浃背，心中直打鼓。
　　“我真是白养了你们这群饭桶！”
　　素来优雅的声音变得尖锐起来，个中的含义让鼓足勇气前来的男人不寒而栗。
　　“尊贵的殿下，我方还是感到满意的！”
　　坐在黑暗中的一个黑衣老人用他的一贯低沉声音说话，“至少能在这么短的时间里就能查出他们的走向，贵属下的能力还是值得称赞的。”
　　“哦，先生的意思是”
　　尤那亚望向黑衣老人那张如同婴儿般光滑红润的脸庞，据说这个家伙的保养是用初生男婴精血，这让他想起来就感到恶心，但为了能达成目标，也只有先忍下来了。
　　“我方先替殿下完成心愿，以表示我们的诚意。”
　　黑衣老人的眼中闪过一丝寒光，如同划破夜空的冷电，“殿下让你的属下按照这样的思路继续追查下去，将所有的情况全部掌握后，就可以分析出来他们的行动了。”
　　尤那亚的眼睛一亮，欣然道：“先生实在是快人，我会再加派人手在他们最后的落脚点展开彻底的搜查，我就不信在帝都这个地方，有谁能逃过我的耳目追查。”
　　“这也是我们和殿下联手的原因，我知道现在帝都任何的风吹草动，都瞒不过尊贵的殿下。把目标的位置告诉我，我要亲自走一趟！”
　　“有先生亲自出马，相信一定会十分顺利的！”
　　“殿下谬赞了！”
　　黑衣老人的口中虽然发出了笑声，但他脸上的表情却依然毫无变化，似乎是在表示他并不想笑。


第四集 东督篇(上) 第七章 奇法疗伤
　　按照晨月的要求，于凤舞、柳琴儿和玉珠三个人，又从外面将女神战士中功力最高的辛西雅召来，四人各占一个方位，采用的是“四象金光阵”的护法之阵，阵眼就是晨月所卧的那张软榻。
　　等叶天龙也上了软榻，他才知道这张软榻也不是凡品，丝丝缕缕的温热从下面升起，竟是一张万金难求的“温玉床”晨月朝站在阵主之位的于凤舞点头道：“待会儿行功之时，请多加小心，如有外魔相侵，还望及时援手。”
　　于凤舞肃容应下。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　晨月的手在温玉的榻上摸索了一下，不知动了什么地方，这张软榻慢慢无声无息的往上升起，同时上面的天花板出现了四个直径三寸左右的圆孔，似乎是经过巧妙计算的一样，阳光从孔洞处射入，汇聚到晨月的身上。
　　软榻升到一人高的位置，就停下来了，四面雪白的纱幔从上面垂下来，刚刚好将这张软榻包围起来，现在从外面看去，只有两道朦胧的人影在阳光中移动。
　　于凤舞朝其他三人一打眼色，四人就同时转身背对软榻，然后盘腿坐下，闭目凝神，用全部的心神来察看四周的情况。
　　强烈的阳光照在晨月的俏脸上，雪白的肌肤就完全透明一般，让叶天龙看得一时呆住了。
　　似乎是受不了他的目光，晨月合上了墨玉般的明眸，吃力地说道：“把我的衣服脱掉吧！”
　　虽然心中早有觉悟，了解是怎么一回事，但到了这份上，她又感到极度的羞怯，是以这话说的是又慢又轻，近乎耳语一般。
　　回过神来的男人低笑一声，先将自己的衣服脱掉，然后轻手轻脚地将她的中衣褪去，从来没有见过天日的软玉娇躯顿时在阳光下轻轻颤抖起来，同时慢慢浮上一层美丽的粉色。
　　小巧的椒乳堪堪一手握，顶上嫣红的一点如豆，正在闪闪抖抖。下面的玉腹平坦细窄，香脐浑圆浅显，纤腰更是不堪一握，有若刀削。只可惜圆润的大腿下那细细的小腿大煞风景，却是让人更起怜惜之心。
　　叶天龙的大手轻轻地抚摸着有如婴儿般光滑细腻的冰肌玉肤，鼻端嗅到一股淡淡的药香，比房间里的幽香更加妙上数倍。
　　冰凉的肌肤在火烫的抚摸下微微颤抖，一种奇异的感觉从被抚摸处传到她的芳心，让晨月感到莫名的悸动，她悄悄的睁开了美目。
　　“啊！”
　　她的芳心狂震，叶天龙胯间之物的粗长超过了她的认知。博览医书的她知道男人的构造，但眼前所见的却是远非书上可比。可是为了救自己的性命，她也只有硬着头皮接纳此物。
　　久历花丛的男人自然知道如何挑起女人的情欲，在叶天龙技巧的抚摸下，晨月渐渐被莫名的冲动笼罩，她的小手不由自主地摸上了他的身体。
　　玉溪泛水，叶天龙知道是时候了，就双手一分她的大腿，端起了那雪白圆滚的玉臀，凑近了自己的武器。
　　火热的感觉从胯下玉门一直传到晨月的大脑，想到自己间不容指的小道要被如此的庞然大物占据，她不禁芳心暗叫一声：“来了！”
　　叶天龙见她贝齿轻咬朱唇，小手握成拳头，不禁失笑道：“放心，不要这么紧张！我不会伤害你的。”
　　说罢，慢慢挺腰，火烫之物的一个大圆头厮磨着柔嫩的玉门关。
　　片刻之后，晨月耐不住情火，一个玉臀在叶天龙的手中轻扭摇动，似乎在召唤他前来叩门。
　　叶天龙见状，深深吸了一口气，开始真正发动攻势了。
　　“哎哟”
　　在晨月的轻呼声中，火烫之物已经冲开了蓬门，藉着春水的帮助进入紧密的花径。层峦迭嶂的秘道居然透出一股强大的吸力，牵引着火烫之物直往深处去，让叶天龙轻易地突破了那道障碍物。
　　粗长的火烫之物撑胀得晨月门户欲裂，但这种痛楚感并没有她想象中的可怕，反而有种异常的充实感油然升起。而且在叶天龙的轻抽慢拖之下，有一股紧密的摩擦快感涌出，让她开始体会到此间的快乐。
　　舒爽的快感愈来愈强烈，晨月不禁开始生硬地迎合起叶天龙的举动。她的动作越来越熟练，莫名的欣慰和加剧的舒爽也充满了她的身心。
　　守卫的四女，除了辛西雅不知道其中的滋味，其他三女都是深得个中奥妙。她们听到上面的动静，不禁一时也芳心荡漾起来，十分的心神倒有七分飘到床上的两人身上。不过她们多半也是好奇而已，想知道别的女人在叶天龙的施为下，到底会是什么样的光景？
　　听着晨月慢慢发出的轻吟低唱，于凤舞大感有趣，孤绝于世的晨月居然也会有这样的一面，这是她从来没有想到过的。
　　占住北方位置的辛西雅突然一跃而起，口中低喝道：“什么人？”
　　芳心荡漾的三女一惊，同时暗道一声：“惭愧！”
　　她们迅速收回心神，朝辛西雅说的方向望去。
　　房间中的气流发生轻微的波动，似乎是光线在扭曲变化，接着一道人影慢慢出现在她们的面前。这是一个长须悬垂的黑衣老人，手里拿着一支形式古拙的白玉杖，他用惊异的目光望着辛西雅，颇感惊讶的说道：“你怎么可能发现我的存在？”
　　于凤舞心道：“如果你知道她是女神战士，就不会说这样的话了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　因为她将所有的女神战士都改换了装束，免得太过招摇，被别人一眼就看出叶天龙的身边有这样一群女神战士，从而暴露出全部的实力。
　　玉珠先看了一眼于凤舞，然后对黑衣老人说道：“你就不用偷偷摸摸了，把身边的那几个都叫出来吧！”
　　黑衣老人身子猛的一震，凝神看了一下玉珠后，突然长叹一声，道：“真的没有想到，在此地会遇到暗黑一族的高手。”
　　微风飕然，房间里骤然多了四道高大的人影，一色全黑的装束，背上插着长柄的倭刀。贴身的劲装下，一身强健的肌肉展示出主人所蕴含的可怕力量。
　　八道同样冰冷的视线毫无感情地投到了于凤舞的身上，这让于凤舞明白他们对自己一行人的了解，她知道该是自己说话的时候了。
　　“你们都是来自东倭的忍者吧？为什么会找上我们？”
　　黑衣老人将打量众人的眼神收回，望着于凤舞道：“鄙人鬼无月藏，久闻于大将军的芳名，今日得见芳容，真是三生有幸。”
　　于凤舞的粉脸一正，肃容道：“原来是被东倭日照王遵为老师的鬼无月，那你身边的四人就是出自鬼忍众的‘四阴神’吧？”
　　鬼无月的眼中闪过一丝讶色，微笑道：“好厉害的飞凤将军啊，居然一口将我们的身份都说出来了。”
　　“谁授意你们来的？连你都出动了，那个人还真的是厉害。”
　　于凤舞的明眸如电，盯着鬼无月的双眼道。
　　“实在是很抱歉，我们本来也不想和大将军为敌的，可是为了能完成大王的心愿，也只好得罪了！”
　　鬼无月的话音刚落，似乎是受到无声的命令，他身边的那四个大汉就动了。
　　身形如电，倏然出现在于凤舞的面前，四把雪亮的倭刀组成的刀丛透出无边的杀气，如连绵的波涛涌向站在前面的于凤舞。
　　于凤舞毫无惧色，双手在身前一盘一错，玉掌翻飞中一股绝大的真气急奔而出，将激射而来的杀气完全抵住，而且朝四人反卷过去。
　　站在于凤舞后面的玉珠，提气低叱，曲指连弹，三道凌厉的黑气呼啸着划过了前面的空间，带动房间里的空气一阵奇异的波动，依稀可见的三个黑色光球直奔离于凤舞最近的那个“四阴神”之一。
　　鬼无月的神色一凝，知道今次真的有些低估了眼前的对手，原本以为只有飞凤将军是棘手的劲敌，故准备让“四阴神”来缠住她，然后自己收拾掉其他的女人。
　　“那个混蛋，怎么会不告诉我那个男人的身边这些女人个个都是身手高超的好手？”
　　心中的念头一闪而过，鬼无月不敢怠慢，手中的玉杖一伸，在空中急速地画出一道闪光的图案，张开一道透明的防护结界将玉珠的暗之光球拦截在半途上。三颗光球几乎同时撞到了结界上，强光爆出，将室内照得一片雪白。
　　两股庞大的能量在空中直接碰撞，但奇怪的是并没有发出意料之中的巨响。
　　“波！”
　　轻轻的一声之后，四散的劲气在房间里面肆无忌惮的翻腾着，将里面的摆设绞得一塌糊涂，四壁上设计巧妙的灯具全部被打碎，没有开窗的房间顿时一暗，只有从天花板上射下的阳光透过纱幔带给众人一丝朦胧的光明。
　　这时候鬼无月才发现虽然房间里充满了可怕的劲气，可是那看上去材质轻薄的纱幔居然纹丝不动，里面两道人影的活动因为阳光照耀的缘故看得甚是清楚，虽然不解他们为什么在这个时候还在做这等事情，可是没有听到本来应该出现的声音，让他更加惊讶。
　　“这是”
　　鬼无月略一思索，就恍然大悟。
　　这间房屋的构造让他一见就觉得怪异，现在他明白了，原来这是一间用特殊材料构筑的房子，巧妙的设计使得里面形成一个非常怪异的力场，让其中的任何元气都不能外泄。
　　而上面的纱幔也是一件无上的妙品，名叫“天罗宝帐”刀枪不伤，不惧任何魔法的攻击，是用天蚕冰丝密织后，采用特殊功法泡制后，再加上七道魔法的加护，是防守的最佳器物。但这东西也可以说是最没有用处的一种宝物，因为不可能有人带着这样的纱幔去和别人的打架，唯一的用处就是放在卧室里，保护床上的人不受暗杀偷袭。但如果刺客到了跟前，将这个纱幔一揭开，那就无计可施了。
　　所以要费天大的代价制成的天罗宝帐让许多人嘲笑为仅仅是床上用品而已，很少有人真的去做这样一件东西，故鬼无月初见时，也不能认出来。既然如此，那么此行的计划就有了修正的必要。
　　所有的想法都在一瞬间掠过心头，鬼无月知道这个地方并不是象尤那亚说的那样，仅仅是一个富豪的别庄，此地的主人也是一个可怕的高人。要完成这次的任务，只有冲到天罗宝帐的跟前，采用直接的攻击。
　　但要突破眼前四个女人的阵势，绝对不是一件容易的事情，光是于凤舞一个人就可以和自己打个平手了，还有那个暗黑一族的女子，也有着不输自己的实力，再加上最先看出自己的行踪的那个金发的丰满美女，而柳琴儿虽然说是最弱的一个，可是现在从她的气势看来，也要比想象中难对付了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“噫，那个男人身边的护卫怎么都是一些绝色佳丽呢？真是混蛋加三级，哪里找来的？有这些美女高手在身边，还的确是看着舒服，用着爽心啊！”
　　鬼无月的心中突然冒出这样一个念头，让他自己都感到意外，看来好色男人的无边艳福竟然让他会嫉妒。这也难怪，自诩为美女收藏家的他，深知才艺双绝的女人是稀世珍宝，而现在眼前居然一下子就出现了四个，美丽的外表，高超的身手，平时想见一个都有些难度。
　　这时，于凤舞已经和前面的“四阴神”交换了数招。她的双脚立定原地，纹丝不动，白嫩的双手在前面交织成重重的掌影，让“四阴神”的数次强力冲击都无果而返。
　　雪亮的刀锋将空气划得支离破碎，发出的尖利破风声让人齿寒，每一刀都好像要把于凤舞劈为两半。可是于凤舞的双掌轻挥，见招拆招，其中蕴含的无上真气就逼得每一刀都只能攻到一半就已经力尽而退。
　　一左一右的两刀狠狠攻来，流转于刀锋上的劲气隐约可见，他们已经将刀气练成有如实质，身手足以挤入超一流高手的境地。
　　可惜他们面对的是实力达到魔神级，快要接近天神级的于凤舞。她根本无视几乎裂肤的刀气，一并两指如剑，劲气排空，准确地击中了失去形状的刀身，沉闷的声音响起，两把锋利的倭刀连同握刀的手臂一起不由自主的颤抖起来。
　　而后面的那两个人根本没有机会向于凤舞递出下一招，因为站在于凤舞边上的辛西雅已经亮出手中的飞电标枪，爆出电芒的枪尖无情的点向他们。
　　看到满天的电光闪烁，那两个“四阴神”心中一凛，将刀在身前舞出重重的防护圈，将近身的电光一一斩断。每一次刀气和电芒的交集，都会发出清脆的撞击声，舞刀的手臂会轻微的麻痹，胸口也会感到一窒。
　　两个人只有接一道电光退一小步，当接完辛西雅的这一轮攻击，他们已经离开于凤舞好几步距离了。
　　鬼无月骤然明白过来，这个金发丰满的女郎就是传说中的女神战士，这个发现让他心中极度的震撼。在这间小小的房间里，居然聚集了这么多可怕的高手，如果自己把“七福神”也带来，那么还可以好好与她们斗一下，现在只有用险招了。
　　下面的动静让软榻上的两个人又是惊讶又是紧张还带着些许的刺激，可现在他们也在紧要关头，根本无法分神旁顾。
　　原来叶天龙按照晨月说的，当感到她那玉门内开始蠕动，对自己又吸又夹的时候，马上将自己的心法逆转，顿时发现在紧密湿滑的花径中那股裹蠕夹吸之力强大无比，使得自己体内的真气如决堤的江河，急速的涌进晨月的体内，就是他想停止也是不能。
　　晨月的眼中很快现出奇异的光芒，爆出红红的神光，原本雪白近乎透明的娇躯全然变成粉红的颜色，她感到叶天龙身上的真气出乎意料的强大，把她灌得饱饱的，体内各处的脉络都被扫荡一清，那种空灵的感觉好似升天一般。
　　可是她身上的男人却是暗暗叫苦，全身的真气几乎全部出空，还是不能刹住车，这样下去，岂不是自己要被这个病美人吸干了？
　　而且奇怪的是在自己的真气涌入晨月的体内时，在她的密道深处有一股阴寒之至的气流慢慢涌起，顺着他的胯间之物的顶上小口往他的身上蔓延过来，让他感到极为难受。
　　此消彼长，叶天龙感到自己的体内已经阴气大盛，完全失去了对心法的控制，他已经不知道到底运了几个周天，反正现在是自己被晨月体内的那股怪异寒流控制了。
　　“不好，可能被这个小婊子骗了！”
　　感到形势越来越不妙的男人心中马上升起了这样的疑问。
　　再看晨月的双脚已经完全恢复原状，秀美的小腿透出粉红的眼色，小巧的天足形状毫无瑕疵，可惜叶天龙已经没有心情去欣赏了，他盯着晨月的眼睛，发现那有点妖异的眼神，不禁吃了一惊。
　　“这是怎么回事，我停不下来了？”
　　晨月红霞满布的俏脸上浮起了诱人的微笑，这笑容足以让任何男人神魂颠倒，轻轻嘟起红艳艳的檀口，在叶天龙的脸上深情地吻了一下。
　　“我亲爱的情人啊，我需要你全部的爱！”
　　听出了晨月话中的含义，叶天龙不禁又惊又怒，这个女人的心机好深啊，她没有把所有的事情都说出来，连于凤舞都骗过去了。
　　“我绝不会饶恕这样的事！”
　　叶天龙深深地望进晨月的眼睛，“这样做的后果你知道吗？”
　　晨月的俏脸上闪过一丝奇异的神情，吐气如兰地说道：“我不会伤害你的，如果不是这样做，你身上的伤也不会好，而我也没有活命的机会了。”
　　“那你可以事先说清楚的，为什么要瞒着我？”
　　叶天龙感到自己的下半身有些麻木起来。
　　“因为我有些嫉妒凤舞，”
　　晨月突然略显迷茫的神情，“我知道如果把这样的结果告诉凤舞的话，她一定不会同意进行的！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙轻叹了一声，道：“不，你错了！凤舞不是这样的女人！”
　　晨月的眼中现出一丝愧色，轻轻说道：“你真的对凤舞这么了解吗？”
　　然后她突然热情无比地说道：“放心吧，你会没事的，而且我愿意在事后嫁给你妻，以我们‘鸣玉阁’为嫁妆，全力帮助你成为天下第一人！”
　　“我不会娶一个骗了我的女人，”
　　叶天龙淡淡的说道，“就算是再大的嫁妆我也不会要的！”
　　这时空荡荡的气海处突然又涌起一股暖洋洋的气流，将从晨月体内流来的阴寒之气尽数融化。
　　晨月的娇躯轻震了一下，正要说什么的时候，突然感到叶天龙的体内突然传来一道强烈无比的劲气，狂野地冲进自己的体内，这是她没有料到的，顿时将原本给她吸收过来的真气全部冲散。
　　“这是怎么回事？”
　　晨月芳心大乱，她突然有了一种情势失控的感觉。
　　叶天龙也感到奇怪，怎么晨月体内的真气又开始重新倒流回自己的体内，难道说自己刚才的一番话让晨月改变了主意？但不管怎么说，失而复得总是件高兴的事。
　　而且让他更高兴的是，经过晨月体内的真气好像是被她炼化过一般，比以前更加纯净，更加强大起来。充沛的真气流转在他的四肢，让他产生出一种激扬的感觉。


第四集 东督篇(上) 第八章 功力尽复
　　鬼无月发出了一声低喝，四个阴神当下明白他的意思，同时提起倭刀，唰唰两声，在身前连劈了两刀，激荡的劲气中，他们退到了鬼无月的前面。
　　手中的玉杖飞速在四人的背后敲击了一下，鬼无月的口中吟唱了一句咒语。
　　“阴神护身！”
　　四阴神的眼中爆出了阴寒无比的冷电，于凤舞提醒道：“小心，他们的功力被强行提高了！”
　　四阴神重新提刀跃到了四女的跟前，现在他们是一对一了。鬼无月知道如果不把四个女人缠住，他无法突破她们布下的阵势，也就无法冲到床边了。
　　这一次是他的最后机会了，因为他布在房子外面的结界就要被攻破了，如果外面的人手再涌进来，他们更加没有机会出手了。
　　四阴神完全是一副拼命的架势，沉步开声，手中的倭刀举过了头顶，凝聚起全身的劲气，由于被施加了“阴神护身”后，每一个人的功力都提高了将近一倍，现在刀锋上的凌厉刀气已经涨伸到两寸，强烈的白光让室内为之一亮。
　　四把倭刀如同闪电般的劈了下来，那股猛烈的气势就算是前面有一座大山也要被分成两半。
　　四女同时发出娇叱声，她们苦于不能离开位置，除了硬挡外没有别法可想。这可是全看修为的真功夫，没有任何取巧的法子。
　　于凤舞的粉脸倏红转白，她的手中立时幻出了一道青色的光枪，烟气袅袅围绕着枪身，鬼无月顿时叹为观止，这个美丽的将军居然能将真气炼到在体外形成实质的光枪，可以说她的实力已经接近了天神的境地。
　　站在于凤舞面前的那个阴神的感受更加强烈，四周的空间好像陷入了一个无形的大洞中，其中的粘滞感让他的劲气有种无处可用的感觉，纵使他现在的功力已经提升到往日的一倍以上，但空间气流的束缚让他的动作变得十分困难。
　　其实这只是他的个人感觉，在旁人看来，他的那一刀劈下还是快捷无比，迅若奔雷，和于凤舞迎上来的光枪碰个正着。
　　青色的光枪微微一颤，枪身发生了肉眼难察的细微回缩，将倭刀上的庞大刀气完全吸收殆尽，然后反弹起来，将气势顿消的倭刀震飞起来，可怕的劲气顺着刀身传到刀柄处，紧握的双手同时如遭电殛。如果这个阴神见机松手，还可以避开于凤舞的后招，但他本着武人的本能，死死抓住自己的武器。于是毫不留情的劲气直冲他的体内，让他体内的气血翻腾飞浮，再无动手之力。
　　他没有动手的机会，可于凤舞不会放过，青色的光枪在空中划过一道美丽的轨迹，点中了他的左肩头，光枪的枪尖好像没进了这个阴神的体内。
　　惨嚎声起，阴神的肩头爆裂开来，血雾喷起，他感到自己的全身被从光枪上传来的劲气完全控制，一个身子不由自主的飞跌。
　　与此同时，玉珠和辛西雅也已经将对手击伤，玉珠的对手被她发出的暗黑剑气伤了右手，而辛西雅的对手则是被飞电标枪直接击中了胸口，在这样的战斗中被人击中中宫，只能说明这个阴神和辛西雅实力的差距，不过也算他倒霉，遇上的对手刚好是最强悍的女神战士。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　本来他们还可以和她们斗上一段时间的，可是他们采用了硬拚的绝招“分山决”这是马上分出胜负的，谁的功力强谁就是胜者。
　　四对敌手中只有柳琴儿这边不分胜负，因为两个人的实力相当。当那一刀劈下时，柳琴儿也只好提足全身的功力举剑上架。
　　“砰！”
　　一声巨响，身形猛震中，两人各自退了一步。柳琴儿的娇躯碰到了身后的床，四女所列的阵势马上出现了一丝空隙，再也不是完整无缺的防御了。
　　在一边等候的鬼无月就是为了这一瞬间的间隙，足尖一点，一个身躯腾空而起，直扑床上的两人。
　　劲风激荡，鬼无月的全身都笼罩在莫测的劲流中，显然他已经提足了十成的功力，可以想象到，如果他一出手的话，一定是石破天惊。
　　于凤舞，玉珠和辛西雅同时色变，也随后跃起，意图在空中拦住鬼无月，但她们的动作还是迟了一步，鬼无月的玉杖已经碰到了低垂的“天罗宝帐”“玉真白屋”外面传来了连声的巨响，那些女神战士们持续攻击鬼无月设下的结界了。十四把飞电标枪吐出炽热的电芒，在眼前异色的光幕上爆出绚烂的色彩，半球形的结界损耗得极快，女神战士的一轮攻击就让它缩小一半。
　　长笑声中，鬼无月挑起了前面的“天罗宝帐”蓄势已久的左拳猛烈地捣出，目标就是床上那个浑身赤裸裸的健壮男人。他从尤那亚的描述中已经了解到这个男人的实力，对自己的这一拳有着绝大的信心。
　　“岂有此理！”
　　赤身裸体的男人怒吼一声，他感到这个老家伙的拳劲完全将他们两个人都笼罩住了。刚才被晨月骗了的怒气顿时全发在这个大煞风景的老家伙身上，他同样一拳朝鬼无月轰去，从晨月身上收回的真气，再加上他身上莫名其妙涌出的劲气全数奉上。
　　“给老子滚开！”
　　两道强劲的拳风在“天罗宝帐”外相撞，劲气狂飙中，铁拳在空中结结实实的撞在一起。
　　叶天龙的身子狂震，胸口好像被万斤大锤猛烈的撞了一下，闷哼一声，张口吐出了一口血，仰面倒在了后面晨月温软的娇躯上。轮到功力，他毕竟还不是鬼无月的对手。
　　鬼无月的眼中闪过惊疑和遗憾的神情，他没有料到这个男人也有这样的功力，自己的十成功力全力一击，居然也只能将他击伤，这已经超过了他的预算。当然，如果他能再追加一击，一定可以将叶天龙击毙的。
　　可是现在他已经没有机会了，于凤舞，玉珠和辛西雅已经从三个方向朝他杀来，人还没有近身，三道可怕的真气已经朝他涌来。尤其是玉珠和辛西雅更是杀机毕露，十二成的功力全部攻出，黑色的剑气和白炽的电芒几乎要将整个空间吞没。
　　鬼无月知道自己再厉害，也没有办法身在空中同时接住这三个愤怒女人的攻击，手中的玉杖在面前舞出一道密不透风的杖轮，迎上了辛西雅的飞电标枪和玉珠的长剑，同时另一只手倏然涨大成巨灵掌，雾气的飘动中透出三道寒气，攻向于凤舞。
　　三女同时心中一怒，鬼无月竟敢一人敌她们三人，这也太不自量力了，她们更加催动真气，狂猛的冲向身在半空的鬼无月。
　　真气的爆裂声中，结界终于被女神战士们攻破了，身手快捷的四个女神战士已经冲进了房间里，四把吐着电芒的飞电标枪直奔尚未恢复过来的四阴神。
　　半空中的四个人交汇在一起，鬼无月大喝一声，一个身形突然加速上升，杖轮消失，但却是带着玉珠的暗黑剑和辛西雅的电芒往上冲去，而那巨灵掌与于凤舞的光枪快要接触的时候，也非常巧妙的缩回，变成牵引之力让于凤舞的劲气改变方向。
　　这数股无上的真力在鬼无月的导引下直接击中了“玉真白屋”的屋顶，轰然声中，这可怕的能量冲破了“玉真白屋”的神秘力场，将屋顶冲出一个大洞，明亮的阳光霎时涌进了这间混乱不堪的房间里。
　　“走！”
　　鬼无月藉势飞出了“玉真白屋”声音在空中传来，房间里的四阴神奋起最后的力量，拚就受到女神战士的一击，纵身跃起，消失在透空而入的阳光中。
　　“不要追了，让他们去吧！”
　　于凤舞喝住了正要腾身而起的女神战士。
　　玉珠和辛西雅早已将叶天龙从床上扶起来，叶天龙张口又吐了一口血，大骂道：“什么东西，居然来偷袭我！”
　　于凤舞见他倒是精神十足，一颗芳心顿时落地。因为叶天龙刚好在完全恢复真气的时候和鬼无月对了一拳，那时他体内的那股莫名的庞大劲气尚未消去，所以即使鬼无月要比他高上两级，也无法真正将他重伤，只是让他浑身无力了一下。
　　柳琴儿见外面涌进来的人越来越多，连忙手忙脚乱的将晨月和叶天龙遮掩起来，让别人看到两个人这般赤裸裸的样子总不是一件好事。
　　得知自己的当主居然完全恢复，“鸣玉阁”的人是欣喜若狂，对救了当主的男人更是恭敬有加，以最高的礼节招待了叶天龙一行人。但真正出席他们宴会的却只有恢复精神的男人，于凤舞她们都借故和晨月躲到后面聊天去了。这也让叶天龙心中直嘀咕，他对晨月可是心有戒备，这个女人太厉害了。
　　内堂的小花厅里，灯火辉煌。叶天龙踏进后，不由得一愣，整个花厅里只有晨月一个人坐子那里。
　　“凤舞她们呢？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　心有余悸的男人沉声问道。
　　晨月横了他一记妩媚无比的眼神，“难道你就记得凤舞她们吗？”
　　叶天龙心中暗道：“废话，老子不记得她们，难道说还要记得你吗？”
　　他望着晨月的如花似玉的俏脸，不可否认她的殊色，这是绝不输于凤舞的美丽，而且现在她摆脱了“天阴真葵”的折磨后，恢复了红润的樱唇有着一种极度吸引男人的魅力，加上透明的雪肤和乌黑的秀发，组成了世界上最美丽的面容。
　　“凤舞不是说要我到这里来找她吗？”
　　叶天龙冷着脸道。
　　“你为什么不对我好一点呢？”
　　晨月无限幽怨的说道，眼中的神情让叶天龙一阵心软。
　　叶天龙深吸了一口气，压下心中翻腾的想法，摇头道：“因为我害怕你，害怕再次被骗！”
　　晨月哀怨的叹了一口气，从椅子上盈盈站起来，移到叶天龙的身前，香喷喷的娇躯几乎贴上了他的身体，低声下气的说道：“我知道错了还不行吗？”
　　叶天龙不由自主伸出双手，捧起这个与自己有了合体之缘的美女的俏脸，无瑕的脸蛋有如婴儿的肌肤一样的嫩滑。晨月的美目中现出了极其诱人的异彩涟漪。
　　“你知道吗？你真是一个可怕的妖精，哪个男人可以抵挡住你的诱惑？”
　　晨月无声的媚笑，香软如绵的玉手缠上了叶天龙的头颈，用近乎耳语的声音说道：“我只要诱惑你就行了！唔唔！”
　　意志力薄弱的男人终究没有挡住绝色美女的如此诱惑，重重的吻在她湿润的樱唇上，尽情地享受怀中玉人的红唇香舌。火热的娇躯在他的怀中难耐的厮磨扭动。
　　叶天龙一直吻到晨月快要断气的时候才放开她的香唇。他望着湿淋淋的美目道：“我警告你，如果再象上次那样的骗我，我绝不会饶过你的！”
　　晨月娇喘点点地答道：“你终于原谅我了！”
　　说罢，又凑过香唇狠狠咬了他一口后，柔情似水地说道：“从今以后，我再也不会骗你了！我的爱人，这两天让我们好好相爱吧！”
　　叶天龙一愣，“这两天，难道说你要离开我？”
　　晨月轻轻厮磨着他的胸膛，欣喜地说道：“我真是越来越喜欢你了。是的，我后天就要离开这里了！”
　　“为什么？”
　　叶天龙略带迷惑地望着俏脸火热的晨月。
　　“不要问什么，以后你会明白的。”
　　晨月紧紧搂住叶天龙的身子，“等我完成心愿后，就会再次回到你的身边。”
　　叶天龙的耳边突然间响起了玉珠那俏丽的声音，“公子，大姐让我告诉你，好好对待晨月，她以后会是你有力的帮助。公子你还是好好享受吧，嘻嘻！”
　　既然是这样，叶天龙露出了会意的笑容，这件差事对他来说倒是胜任愉快，而且是最擅长的。
　　随着两个人身上衣裳的脱落，小花厅里热度上升，春意暖暖。让叶天龙感到意外的是，晨月对房中术的了解，甚至超过了他这个花丛的老手。这个女人到底有多少秘密还瞒着自己啊？享受之余，叶天龙不禁在心中发出这样的疑问来。
　　叶天龙将晨月的娇躯抱在怀中，坐在椅子上，晨月马上乖巧地上下动起来，手法由生疏到熟练，让叶天龙尝到无边的快乐。
　　叶天龙揽住晨月纤细的小蛮腰，一边助她一臂之力，一边在她的小耳边取笑道：“好厉害啊，你怎么对这些事情如此了解？”
　　晨月娇喘吁吁地回答道：“我看过所有的奇书，这些东西自然也会在其中的，你可别以为我”
　　话未说完，叶天龙已经吻住了她的香唇，大力地动起来。这下让晨月尝到了无上的快美，娇躯上泛起了一层娇艳的粉色，双手只有紧紧抱住他的头颈。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　两唇分离的时候，晨月早已是美目如迷，编贝的玉齿咬着鲜红的樱唇，瑶鼻中娇吟不绝如缕，晶莹的鼻翼张合，那模样真是又娇又美，逗得叶天龙情火更炽，开始发动最狂野的攻击。
　　椅子的摇动声，晨月甜美的娇吟声，伴随着叶天龙粗重的喘息，在这个暖暖的小花厅里不住的回荡。
　　无数次的魂飞天外，神智迷茫，晨月终于知道这个男人的厉害，她只有出声求饶，哀求他的怜惜。
　　当叶天龙火烫的元阳疾劲地冲射到她的体内，最深之处极敏感的地方受到这样前所未有的刺激，让晨月的一双美目顿时为之大睁，浑身痉挛着发出极乐的哭泣，四肢紧紧纠缠住男人的身躯，似乎要将自己溶进他的身体里面。
　　仅仅一夜之间，晨月就从少女完全转变为成熟的少妇。
　　知道接下来要有好长一段时间不能见到这个带给她无穷欢乐的男人，晨月在离开帝都的前一天，从白天到黑夜，和叶天龙抵死缠绵，一次又一次的让这个男人将自己带到无上的仙境，品尝着男女情爱所能达到的最高境地。
　　在一次雨露承欢之后，晨月神情庄重的告诉叶天龙，让他以后少用“吸精搜髓大法”这门功夫来吸取女人的真阴，只要用来提高床第之间的欢乐就行了。因为叶天龙现在的功力已经到了一个瓶颈，加上他体内的“九炎神脉”所蕴含的怪异真力，如果过多的吸收别的女人的元阴，反而乱了体内的真气，毕竟是别人的东西，太多就会太杂。
　　晨月望着叶天龙的眼睛，深情地说道：“我不希望你再次出现象这次的情况，毕竟你身上的‘九炎神脉’只是传说中的异象，到底能给人带来什么样的好处，没有人能完全知道。”
　　叶天龙默然，他知道晨月说的意思，如果说常人能藉着“吸精搜髓大法”一直提高自己的能量，可他自己就可能不行，因为没有人知道“九炎神脉”所含的内容，流传下来的均是一些片断，自己还是老实一点的好。万一再象这次一样的情况发生，就不知道该到哪里再找一个象晨月这样的身具“天阴真葵”的女子来解救了。
　　叶天龙温柔地抚摸着晨月那晶莹如玉，堪盈一握的酥胸蓓蕾，在她滑腻的粉脸上轻吻了一下，感激地说道：“我知道了，以后会注意的。”
　　晨月亲昵地说道：“知道就好，我可不想我的爱人有什么事情啊！”
　　然后又附到他的耳朵边，腻声道：“让我们再来吧！”
　　她的情话自然又一次引起了叶天龙激情的反应。荡人心魄的媚声娇吟再度在叶天龙的耳边响起。
　　第二天一大早，几尽销魂的两人终于要分离了。
　　在一众高手家将的护卫下，晨月带着贴身侍女如兰坐上了特制的马车，往北而去。因为离开“玉真白屋”的第一件事，她就是要好好的去看看各地的风土人情，同时也是实地去视察一下旗下各店的工作。这也是她完成心愿的第一步。


第四集 东督篇(上) 第九章 皇宫受命
　　回到了飞凤府的男人，还没有从昨晚的销魂蚀骨爱情和今早的离别中清醒过来，飞马而来的宫廷侍卫带来了一道安德列三世的旨意，让他不得不马上打起精神赶赴“无忧宫”这次皇帝的召见是在“无忧宫”的内廷一个雅致的暖阁里接见叶天龙，此举显出了法斯特皇帝对这个男人的看重和宠爱。
　　在宫廷侍女的迎领下，叶天龙沿着长长的回廊慢慢前行。他的脑中转着无数的念头，却实在想不出这个时候安德列三世用这种带有私密性质的召见，到底葫芦里卖的是什么药。这样一来，被那些有心人看在眼中，不知会起什么样的心机呢？
　　正在思忖之间，那个领路的宫廷侍女突然转过头来，对他微微一笑，眼波流转，似乎要说什么话。
　　叶天龙的心中一跳，猛然间想起这个领路的宫廷侍女其实就是安德列三世身边的女官，好像在那天封爵的时候打过一眼，只是现在她没有穿着那套代表女官身份的服饰，所以他没有认出来。
　　既然知道眼前这个女官在皇帝身边有一定的地位，而且又是负责文书事宜，叶天龙灵机一动，用试探的口气说道：“可否请教一下姐姐的芳名啊？”
　　这个娇美的女官似笑非笑地横了他一眼，然后轻声说道：“大人不必客气，奴家叫上官清儿，大人以后就叫我清儿吧。”
　　“清儿！”
　　叶天龙在口中念了一声，然后赞道：“真是人如其名，清丽无比啊！”
　　上官清儿俏脸现出不信的神色道：“大人身边的美女无一不是绝色佳丽，象奴家这般俗脂庸粉如何入得大人的眼？”
　　叶天龙微微一笑道：“清儿姑娘太谦虚了，春兰秋菊，各有所长，不信的话可以问问其他人，哪个家伙不认为姑娘是清丽脱俗，那肯定是他瞎了眼。”
　　上官清儿心中知道眼前这个男人在说她好话，但听到这样的赞美，作为女人自有受落。她也娇靥含笑道：“大人想说些什么，但请指教。”
　　叶天龙暗叫了一声，“好家伙，的确是一个很上路的女人。看来她还是很不简单呢。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　于是他也开门见山地问道：“清儿姑娘知道这次陛下召见鄙人到底是为何事吗？”
　　上官清儿素手掩着小嘴，轻笑一声，道：“恭喜大人了，是天大的好事！”
　　心中略安的男人还想着继续追问，突见上官清儿的脸色一正，前行了一步，和他拉开了距离，只顾往前行去。
　　叶天龙心中一愣，原来已经转过了回廊，前面雕花盘龙的阁门在望。而且他也明白了为什么上官清儿会有这样的转变，因为在那阁门的前面，正站立着一个同样清秀的侍女，不用说，肯定也是安德列三世身边的女官了。
　　看到上官清儿和叶天龙一前一后地走来，站在阁门前的那个女官迎上来，口中低声对上官清儿埋怨道：“怎么这么慢吞吞的，陛下在里面都等不及了。”
　　上官清儿歉笑着，道：“娟儿你怎么会站在门口的？”
　　这个叫娟儿的女官有着非常秀气的脸庞，此时她微微一皱鼻子，道：“清儿，陛下让我们两人都守在阁门口，让叶大人一个人进去。”
　　上官清儿和那个叫娟儿的女官两个人留在了阁门外，叶天龙轻轻地推开了用上好的檀香木所制的门，恭恭敬敬地走了进去。
　　阁门无声的在他的身后关上了，一股醒脑的清香扑入鼻子，让这个心有疑惑的男人不禁精神为之一振。
　　安德列三世从白玉的书案后面抬起头，望着朝自己面前走来的叶天龙，温声说道：“朕听到天龙你身体康复的消息，实在是高兴啊！”
　　叶天龙连忙俯身拜倒，口中谢道：“微臣在病中之时，蒙陛下亲自来探望，实在让小人感恩不尽！”
　　安德列三世用柔和的声音道：“天龙，不必多礼，快起来吧！”
　　叶天龙推辞不过，只有在书案前的一张椅子上坐下来。
　　安德列三世含笑望着叶天龙道：“天龙，你的伤全好了吧？当初是怎么回事，凤舞只说你们是遇到盗贼团，但那时发生的异变又该做何解释呢？”
　　叶天龙心道：“这叫我如何回答，难道说是因为你的三儿子派人来刺杀我？再说了，连我自己也不是很清楚当时的情况，问那些可恶的女人，却是一个个都不说，还拼命的笑老子。”
　　但是皇帝的问话又不能不答，没有办法的男人只有一本正经地施展他那胡说八道的功夫，根据于凤舞的情节将个事件扯得尽量合理合情。
　　安德列三世也不知道是真的相信他的这番半真半假的话，还是他的重点不在这里，状似关切地听完他的故事，然后又谈了几句关于叶天龙怪伤的事情，就开始将话题转变了。
　　看似无神的眼睛突然闪过一丝光芒，有如划破浓雾的闪电，安德列三世望着叶天龙的眼睛状似轻松地说道：“你这次为朕立下了汗马功劳，想要朕给你怎么样的赏赐呢？”
　　将眼前这个老人的这些变化尽数看在眼中，原本有些看不起这个古稀老头的心突然警觉了起来，叶天龙不禁想到如果没有超人一等的实力和手段，安德列三世能够统治了法斯特帝国将近六十年之久吗？这老头平庸无奇的外表下，肯定有着不为人知道的可怕吧？
　　这样一想，他对眼前的老头突然有了一份凛然和敬意，也更加小心翼翼地猜测皇帝话中的含义。
　　叶天龙平静地望着安德列三世，道：“微臣只是尽力而为，何来功劳，陛下应该赏赐的是那些真正出力的将士们！”
　　安德列三世轻拍一下白玉书案，叹道：“居功而不傲，能够为手下将士着想，天龙啊，你真是太合朕的心意了！”
　　叶天龙心知肚明，今天的戏肉终于来了，不知道这个皇帝会给他什么样的安排？
　　这几天来和于凤舞她们的相处，叶天龙已经对帝都的政治圈了解得七七八八了，知道现在的宫廷生态，个中的各大势力盘根错节，想要独身自好的人是根本无法在宫廷中立足的。如果说在朝中只是做一般普通的小鱼小虾，铁定会成为别人的口食。所以他现在是要以退为进，看看风色再作道理。
　　见叶天龙不为所动的样子，安德列三世突然站起身来，走到叶天龙的身前，一手压在他的肩膀上，口中低声道：“朕要封你为帝都东督，以子爵的身份开府设帐，自组部曲。”
　　安德列三世说这句话的声音虽然柔和平缓，但落在叶天龙的耳朵里却是如巨雷轰鸣。坐在那里的身子猛的一震，他抬起头来，用复杂难明的眼神望着眼前的法斯特皇帝。
　　的确，这个消息对他来说，是太过震惊了。这个任命只能用一步登天来形容，从男爵升到子爵倒是平常，老实说法斯特帝国的低级爵位有些泛滥的嫌疑，只有伯爵以上的爵位倒是真的有点份量。
　　但是他这样被封为东督就是很大的事件了，短短的几个月时间，凭着两三件功劳，让他从小小的百骑长就作到了帝都的东督，这对于那些身经百战的朝中宿将来说，简直是有些不可思议，他们的抗议声一定会很响亮的吧？
　　因为帝都的东督在军中的地位是仅次于那些手握重兵的军团长，但要说起权势和影响力来，却是绝对要超出那些军团长的。因为东督的手中掌握着号称“帝国禁卫军”的八万城卫军，也就是那些武力最强大的甲胄骑兵，全权负责帝都艾司尼亚的安全。
　　在法斯特帝国，这些甲胄骑兵都是由身家良好的骑士出身，经过严格的训练和挑选后进入城卫军，但这时还只能作为一个见习甲胄骑兵，他还要到神殿所设立的学校中学习各式各样的魔法知识，等到二年的学习期满后，如果表现出众的，也就是能达到魔剑士水准，或者接近这一水准的见习甲胄骑兵则被挑到宫廷中出任宫廷侍卫，其余的就进入城卫军。因此，法斯特帝国的城卫军堪称是大陆上首屈一指的军队，其战力足以让所有人为之侧目。但由于一直以来，法斯特的皇帝都把这支军队作为最后的武力，一般不轻易派出他们，使得他们只有在组建的初期真正出战过几次，随后就一直守卫着帝都艾司尼亚，偶尔接些出使护送的任务。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　当然，真正归东督帐下，受他直接指挥的只有二万甲胄骑兵，其余的六万甲胄骑兵是由南督，西督，北督三个人率领的，但这三人是受东督的节制和指挥，甚至如果有需要，帝国的其他的军团都有可能临时归到东督的手下。
　　按照法斯特帝国的法律，未经召唤，所有的军队不得靠近帝都艾司尼亚。如果军团长回京，也只能带着他的部曲亲卫进城。所以甚至有人这么说，在帝都艾司尼亚，真正掌握权力的就是这个东督了。因此每任的东督人选都是慎之又慎，再三斟酌后才产生的，自然也只有是皇帝最信任的人来担任的，但即便是这样，东督的更换率也是军队将领中最高的。因为处在这样一个敏感的位置，一个处理不好，得罪人不说，很可能在众说纷纭中失去皇帝的信任，然后很快消失。到目前为止，东督的在任最短纪录是六个月，正是前任东督创下的。
　　可以这么说，帝都东督的位置是一个风险和光荣并存的位置，对于每一个法斯特帝国的军人来说，能被任命为东督，是非常渴望，但又同时是最没有把握的一件事。
　　但对于素有好色恶名的男人来说，这个挑战倒是十分刺激。能在这么短的时间里登上帝国最有权势的几个位置之一，显然有着极大的诱惑力。在这个位置上绝对有搅混圈子的能量，更重要的是，他的手上有了和尤那亚相抗衡的筹码，不会再象前次那样，只有挨打接招的份。
　　让叶天龙最为震惊的并不是这些，而是允许他开府设帐，自组部曲。这就意味着他可以自行招揽人才，任命手下将领，取得和军团长一样的权力了。本来东督只能拥有亲卫队，不象军团长那样可以有自己的部将配属。现在他拥有这样的权力，简直是法斯特帝国前所未有的殊荣了。
　　满意于自己对眼前男人造成的震撼，安德列三世笑了笑，继续说道：“当然朕会另外赐你一座豪华府第，作为我们法斯特帝国的东督府。”
　　叶天龙的心中转过无数的念头，犹豫了半天，突然拜倒在地，俯首道：“臣下实在是担当不起如此的重任，还望陛下收回成命！”
　　安德列三世的笑容一敛，颇感吃惊地说道：“天龙，为何出此言语？难道说你认为这样的赏赐还不够吗？”
　　“不，陛下！”
　　叶天龙恭敬地应道：“只是因为臣下感到自身才能不足以担此重任，万一辜负了陛下的厚恩，天龙岂不是万死莫辞！现在朝中人才辈出，陛下还是另外再任命一位德才兼备之士吧！”
　　安德列三世脸上现过一丝的怒容，然后轻叹一声道：“天龙，真的不想接任东督一职吗？”
　　得到了脚下男人的肯定回答后，安德列三世长长的叹息了一声，坐到叶天龙对面的一张椅子上，让叶天龙站起身来。
　　“难道说，连一个老人想睡一个安稳的觉都不行吗？”
　　安德列三世的眼睛似乎是看着眼前的男人，又好像是焦点根本不在他的身上，此时的他竟然显得如此无奈。
　　“陛下，难道宫中真的没有人可以让您放心吗？”
　　叶天龙低低的问道。
　　安德列三世无力地摇摇头，说道：“他们都是些希望从朕身上多捞好处的家伙，或者是胆小怕事的家伙，叫朕如何放得下心啊？”
　　在这一瞬间，叶天龙突然发现眼前的皇帝真的象一个无依无靠的老人，一点也不象是掌握法斯特大权的皇帝陛下，有一种莫名的凄凉神情在安德列三世的眼中闪动，让他心中那部分尚未硬化的地方变得更加柔软起来。
　　他试探地说道：“陛下，您相信微臣就不是和他们一样的人吗？”
　　安德列三世诚挚地望着他，道：“天龙，第一眼看到你，就觉得你会是一个让朕放心的人，当时就想把东督这个位置给你了，只是他们大力反对，所以才让你先完全别的使命，谁知道你会因此受那么重的伤。当听到那个消息的时候，朕实在是后悔莫及，所以现在朕下定决心，就让你出任东督。可没想到你”
　　说到这里，安德列三世又深深的叹了一口气。
　　叶天龙心中暗自思忖道：“连我自己对自己都没有这么大的信心，你的强大信心从哪里来呢？”
　　话虽如此，但安德列三世的言行也的确让他很受感动。也许是因为感怀老人的心情，也许是因为冲着皇帝对自己这种莫大的信任，叶天龙突然间心头一热，一句让他后悔的话冲口而出。
　　“如果陛下还信得过臣下的话，就让臣下来保护陛下睡个安稳觉吧！”
　　安德列三世的眼睛大亮，站起身来道：“天龙，你答应了！”
　　叶天龙苦笑一声，用力的点点头。他真的不知道为什么这个皇帝居然对自己会这么信任，冲着老人的愿望，他也只有硬着头皮承应下来。
　　安德列三世大喜道：“太好啦！太好啦！朕马上就召集中书枢和军部的大臣，发布这道任命。”
　　既然决定接受这项任命，叶天龙只有好好为自己的前途打算一番了，他望着安德列三世，缓缓道：“臣下希望陛下答应一件事情。”
　　安德列三世毫不犹豫地问道：“什么事情，天龙只管说来，朕一定会替你办到的！”
　　叶天龙一字一句地说道：“恳请陛下在和那些大人说的时候，就说是臣下欣喜若狂地接受了这项任命！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　安德列三世凝神看了他半天，突然点头道：“朕果然没有看错天龙你，如果听信外边那些传闻，真的会吃你的大亏！”
　　顿了一下，又道：“既然天龙有这样的想法，那朕也要告诉你，千万要注意吉里曼斯和尤那亚两个人，他们两人可能会给你的工作制造不少的麻烦。”
　　叶天龙称谢后，离开了这间暖阁。他的心中对于接受这项任命突然又感到不安起来，因为安德列三世能从自己这么一句话中就得出了那样的结论，这个看似平常的老人并不象他的外表给自己的那种印象，只能用非常厉害来形容这个老头的心机。
　　站在阁门口的两个女官巧笑着给叶天龙道喜，然后分头去传达皇帝的命令了。
　　叶天龙慢慢地走出了内廷，抬起头来望了望帝都的天空，晴朗的天空突然间飘过一片白云，将明亮的太阳遮掩起来，云层的四周发出了璀璨的七彩光芒。
　　“接下这个位置，到底是好事还是坏事呢？”
　　心中乱起来的男人不禁发出这样的慨叹。住在这座豪华宫殿中的老人心中并不糊涂，其实非常清楚朝中大臣们的事情，现在让他的感觉是这个皇帝简直精明的可怕，而自己可能是掉进了一个事先设好的井里。
　　安德列三世对自己说出吉里曼斯和尤那亚的名字，到底想告诉自己什么东西呢？他一定要把自己推上东督的位置，这其中还有什么别的想法吗？为什么对自己会这么有信任感？不久以前，自己还只是一个小地方上的混日子的百骑长，他为什么这么肯定自己有能力坐好这个位置？
　　越是想得多，就越感到烦扰，叶天龙不禁摇了摇头，收回了视线。
　　他自嘲地笑笑，心道：“兵来将挡水来土掩，能当上帝都的东督，任谁也是风光无限，何必为还没有到来的麻烦担忧呢？”
　　这时他突然看到有一个俏丽的小侍女匆匆而来，朝自己笑靥如花，仔细看去，这人正是倩公主的孪生姐妹花侍女之一的小春。
　　小春来到了叶天龙的跟前，乖巧地施了一个礼，然后用那双灵活的大眼睛望着面前的男人，轻声道：“公主殿下有请叶大人！”
　　叶天龙心头一热，将心中的烦恼尽先抛开。那个俏丽的倩公主倒是消息灵通，自己一来宫中，她就知道了。她这么热切的来找自己，莫非
　　想象力丰富的男人不禁暗中嘿嘿笑了两声，然后笑嘻嘻的对俏侍女说道：“你前头带路吧！”
　　叶天龙跟着小春转过了几个回廊，穿过好几重的宫殿群，所到之处，遇到的宫中侍女和宫廷侍卫都对他们两人十分礼貌，于是叶天龙知道了原来前面那个小侍女在内宫中还挺有地位的。
　　小春一路行来，不时为叶天龙介绍着无忧宫中的各处宫殿，在叶天龙有意无意间的问话中，小春将她对“无忧宫”的了解都告诉了他，这让他对这座庞大的宫殿群建筑有了一个颇为详尽的印象。
　　过了一道连接两座华丽宫殿的回廊，两人到了倩公主所住的别宫。


第四集 东督篇(上) 第十章 湖心春光
　　小春并没有领着叶天龙往别宫的花厅去，而是转过游廊，到了一处繁花似锦的后园。前方不远处有一个景色优美的小湖，一道玲珑别致的九曲桥横卧于美丽的湖上，湖心有一个小小的湖心岛，密密的修竹挺拔，隐隐约约可以看到被围在修竹之中的一座飞檐翘顶的小亭。
　　小春微笑着对叶天龙道：“公主殿下正在那湖心亭等候大人！”
　　说罢，又用洁白的小手掩住自己的檀口，吃吃的笑了两声。
　　叶天龙伸出手在她滑不留手的粉嫩脸颊上摸了一把，取笑道：“要不要和我一起去啊？”
　　小春俏脸飞红，连忙退了一步，道：“奴婢可不敢！”
　　说罢转身如飞而去。
　　叶天龙颇感奇怪地望着小春的背影，摇头道：“这小丫头！”
　　转过头时，看见了倩公主正站在湖心亭的亭口处，朝自己挥着小手，就满心欢喜地踏上了精巧的九曲桥。
　　用竹子做成的九曲桥在他的脚下颤颤悠悠，不时发出两声吱吱的响动，打碎了湖面的宁静，显得别有风味。
　　倩公主看着叶天龙慢慢走来，俏脸上的笑意越来越浓，美丽灵动的大眼睛扑闪间爆出黠慧的神光。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　再过一曲，就到湖心岛了，叶天龙朝倩公主微笑着，正要说话，突然间感到脚下一空，整个身子猛的一沉。低头看时，原来什么时候有一段的桥面已经被去掉了，然后用几可乱真的绢布补上，如果不仔细看，根本无法发现此处的异样。
　　叶天龙的脚刚好是踩到这个地方，不能受力的绢布自然承受不起他这样一个人的重量。眼看他的一只脚已经沾到水面，整个人都要往下栽去，倩公主眼中的得意之色难以掩饰。
　　叶天龙猛吸了一口气，真气急速运转，硬生生慢下了身子沉下的速度，双手左右张开，振臂沉叱一声，本来在后面的那只脚闪电般的点在前面那只脚上，整个人身形上扬，身子拔起跃出，朝前面纵窜越过这段桥面。
　　看到叶天龙的应变如此快，倩公主笑脸如花，朝身在半空的他扬手道：“天龙你好厉害啊，快点过来吧！”
　　看到倩公主这种娇俏的模样，叶天龙的心中就是有怒气也没得发作，只有哈哈一笑，看准前面的桥板落下，故作轻松状道：“公主殿下这一招好像没有奏效啊！想作弄我叶天龙还”
　　话音未落，他骇然发现原本看准的落脚点居然无声无息的溶化一个大洞，露出了下面波光粼粼的湖面，顿时魂飞魄散，再也说不出话来。
　　他知道这肯定是眼前这个美丽公主的杰作，她能够马上判断出自己的落脚点，然后在和自己说话的同时，悄悄地使出“腐蚀术”将桥板溶掉，这份判断力和功力倒是真的让人佩服。
　　但心知不妙的男人此刻却只有暗暗叫苦的份，刚才在半空中的时候，因为多嘴的缘故，将真气已经用尽了，要想再换一口气已是太晚。现在除了眼睁睁地看着自己落入水中，再无别的事情可做。
　　“我为什么会这么喜欢说话呢？”
　　可怜的男人心中发出这样的哀叹，感到自己的脚上传来一股凉凉的感觉。
　　“扑通”一声，水花四溅。倩公主拍着双手，格格直笑。
　　“哗啦！”
　　一声，叶天龙从水下浮出，抹了一把湿淋淋的脸庞，看到湖心岛上的顽皮公主又是笑又是叫，前仰后合，十分快活的样子，不禁心生恼怒。既然已经全部进水了，不如就这样游过去好了。
　　主意打定，叶天龙甩了甩头发上的水珠，朝湖心岛游去。才划得十数下，就已经到了湖心岛的岸边。
　　叶天龙抓着岸边的青石，全身浸在冰凉的湖水中，冷冷地望着朝自己走来的倩公主。她今天将满头的长发打成两条乌黑的大辫子，随着她轻快的脚步在曲线优美的胸前跳荡着，显得又娇又俏。可是看在某个被算计了的男人眼中，她只是比恶魔少了一根尾巴而已。
　　看着站在水中的男人一脸毫无表情的样子，倩公主脸上的笑意也渐渐褪去，显得有些吃惊地问道：“你不是真的生气了吧？那可太没意思了，要怪也只能怪你自己反应能力不够啊！”
　　叶天龙摇摇头，叹了一口气，伸出了一只手，道：“算我倒霉！”
　　倩公主笑嘻嘻地望着他，欣然道：“这才是男子汉的气概！这可是一次应变能力的测试，下次要提高警惕喔！”
　　说罢，也伸出了一只小手来拉叶天龙。
　　叶天龙的眼睛中突然现出了坏坏的眼神，看在倩公主的眼中，自然心知不好，但要有所反应，已是迟了一步。
　　“你也给我下来吧！”
　　美丽的倩公主应声栽倒在水中，水花飞溅中，叶天龙扑了上去，将想要反抗的少女死死抱住，往水里拖。
　　湖水翻滚，娇叱声和喝声不断，两个人在水中你来我往缠斗了好长一段时间。叶天龙和倩公主两个人都想要把对方压在水下，但他们似乎都忘记了自己所具有的功夫，只是凭着本身的气力在乱斗一气。
　　男人的体力终于在这个时候发挥了它的作用，叶天龙将身形灵活的倩公主牢牢地压在水中，看着她在自己的身下手舞足蹈，小小的粉脸胀得通红。
　　实在憋气不过的倩公主只有举手投降，得意洋洋的男人才松开手，两个人喘息着一起爬上了湖心岛。
　　一到岸上，倩公主就喘呼呼地躺在地上，口中嚷道：“太好玩了！太好玩了！”
　　叶天龙深深吸了两口气，坐了起来，望着身边的倩公主笑道：“这样过不过瘾啊？”
　　“我从来没有这么过瘾过！”
　　倩公主那亮晶晶的眼睛直视着坐在身边的叶天龙，满心欢畅地说道：“他们谁也不敢这样对我，我果然没有找错人，只有你对我最好了！”
　　叶天龙哈哈一笑，他知道对于这样一个金枝玉叶的公主，又有如此高超的身手，宫中的人自然没有胆子和她这样玩耍笑闹的。而他现在已经完全把握住倩公主的想法了，所以才会这么肆无忌惮地跟她这样玩闹。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　正想着站起来，突然叶天龙的视线落到了倩公主玲珑有致的酥胸上。乖乖了不得，随着倩公主的喘息，酥胸上下起伏，极为养眼。这个美丽的公主今天偏偏又穿着一身月白的衣裳，在水中这么长的时间，早已湿透了，紧紧地贴在她婀娜多姿的娇躯上，将那一身玲珑剔透的曲线毕露无余。在这样的大白天，阳光明媚，那简直比没有穿更引人注目。
　　如果说是守礼的男人，说不定会马上转开眼去，又或知道身份进退的人，也会不敢去招惹高高在上的公主殿下。但现在坐在倩公主身边的男人可是素有好色恶名的，而且可以称得上是色胆包天的，所以对于他来说，没有什么比此时眼前的景色更让他心动的。他的一双眼睛顿时再也离不开眼前的绝妙盛景了。
　　感到身边的男人突然间不再说话，气氛好像有些不太一样，浑然不知的倩公主不解地看了一眼叶天龙。
　　看到的是一双火热的眼睛，直勾勾地望着自己的酥胸，倩公主不禁粉脸飞红，低声嗔骂道：“你在看什么地方？”
　　素来奉行“只要有机会就绝不放过”的男人却是毫无愧色，哈哈一笑道：“我当然在看最美丽的风景啦！”
　　感到男人眼中出现的那种神光既熟悉又陌生，从来没有实际经验的倩公主不禁有些害怕，刚想着从地上爬起来，叶天龙的双手一抄，已经将她整个娇小玲珑的娇躯抱在怀中。
　　倩公主感受到从叶天龙身上发出的热力，比起身上那湿淋淋的衣裳传来的凉意更强大，让自己有些心迷意乱。她在叶天龙的怀中挣扎了一下，娇嗔道：“你想干什么？放我下来！”
　　抱在怀中的少女那柔软的娇躯传来阵阵的幽香和美妙的触感，胆大包天的男人非但没有理会美丽公主的话，反而将她抱得更紧，一边感受着柔软而有弹性的纤巧胸乳，一边凑到她的俏脸不到半寸的地方，大嘴都要碰到那张娇艳欲滴的樱桃小嘴了，才低笑道：“你说我要干什么？湿淋淋的衣裳贴在身上会着凉的喔！而且我还要将方才的仇报回来！”
　　倩公主知道这个男人在动什么脑筋，而且也曾设想过很多的情景，但事到临头，又惊颤起来。一个娇小可人的娇躯象是受惊的小鸟一般轻轻地颤抖着，又好像是真的受不了湿衣裳的寒意一般打着寒战。
　　叶天龙看得十分真切，怀中的这个倩公主的确是个无以伦比的小美人，冰肌玉骨，俏脸上的肌肤晶莹剔透，既有艳丽的姿色，又有娇俏的神色，还有掩饰不住的贵气，各种风情居然在她身上巧妙的融合在一起，实在是男人眼中至宝之恩物。
　　这样的殊色如果放过了，自己一定会后悔莫及。有了这样的想法后，叶天龙毫无犹豫地将自己的大嘴压在倩公主两片柔软的香唇上。
　　“唔！”
　　倩公主的娇躯猛的一硬，眼中掠过一丝无所适从的茫然神色。
　　有力的嘴唇吸住象花一般柔软的香唇，灵活的舌头无处不到的游遍了她的小嘴，这种巧妙的挑逗轻薄手法别说是未经人事的少女，就是熟悉床第之能事的妇人也无法抗拒。
　　虽然倩公主的小手在本能的推拒，试图要脱离男人的魔爪，但全身无力而且发烫的她这样的动作反而更象是欲迎还拒，益发增添了男人的欲火。叶天龙的一手搂着她柔软而有弹性的纤腰，另一只手开始在她的娇躯上游走。
　　琼鼻中的娇哼慢慢流出，象征性的抗拒只进行了片刻，倩公主的阵地便告失手。现在的她俏脸滚烫，连晶莹的耳根都红似三月的流火，娇嫩的胴体在男人有力的抚摸下呈反射性的轻颤。但这种前所未有的感觉让她情迷意乱，欲罢不能。
　　热烈的唇舌交缠终于告一段落，男人火热的大嘴在她吹弹得破的粉颊，晶莹的小耳，粉嫩的玉颈上一一印下痕迹。不知道该往哪里放的小手终于找到了目标，倩公主用力抓着叶天龙的肩头，浑身剧烈的颤抖着，檀口中不住地流泻出娇喘声声，一双美眸也早已紧紧闭合。
　　虽然自己也算是见多识广，也曾在很近的距离处看过更加激烈的场面，但现在真的临到自己的身上，居然是这样一种感觉，即使是刚刚开了一个头，个中的滋味已然是让倩公主她完全迷失了。
　　所有的想法和话语都在男人逐分逐寸的热吻下跑得无影无踪，现在的脑海中只剩下了一片空白，听凭那双魔掌在自己娇贵的身体上肆意的游走，从中获得前所未有的快感。
　　叶天龙的手不再满足于外面的活动，灵活的五指大军轻分倩公主的衣襟，从领襟处滑了进去，开始了新的一轮攻击。
　　少女丰润腻滑的胸肌带给他的感觉好似粉搓脂揉一般，意外的是看似小巧玲珑的倩公主居然有着相当丰满的胸肌，由于她的骨架纤细，摸上去真个是柔若无骨，销魂不已。
　　倩公主低低的娇吟了一声，双手压上了他不安分的大手，因为这种莫名的激颤让她有些不安。但久经考验的男人岂会被这样的事情难道，一边再次用力吻上她的香唇，展开更加热烈的情挑，已经占据桥头堡的五指大军则坚定有力地搓揉着柔嫩丰润的胸肌，慢慢的，但却是非常有效的扩大自己的领地。
　　“唔！”
　　悠长的颤音从倩公主娇俏的瑶鼻中发出，她那柔美的娇躯剧烈的颤动，酥胸终于失守了，盈盈一握的纤巧椒乳完全落入了叶天龙的掌握之中，五指大军耀武扬威的品尝着胜利的果实。
　　强烈的刺激和快感几乎要将少女的芳心淹没，所有的思维在刹那间消失，双手若有若无的抗拒也放弃了，无力地滑到叶天龙的腰间，轻轻的揽住他有力的熊腰。而她的檀口中，滑嫩的小香舌开始笨拙的，但也是十分激情的回应着男人灵活的舌头。
　　叶天龙心满意足地肆意游览着倩公主那凝脂白玉般的酥胸嫩乳，慢慢将她身上的衣裳剥去。迷失在激情之中的少女除了声声的娇吟外，再无别的行动，任由自己的冰肌玉肤慢慢出现在男人的眼中。
　　明媚的阳光照在赤裸裸的酥胸上，暖暖的十分舒服，但比不上那双温柔又粗暴的手的轻怜蜜爱。熊熊的欲火均在两个人的心中急速升起，空气中似乎也能感受得到这种甜美的味道。
　　一阵轻风掠过竹子的梢头，柔和的沙沙声将倩公主那颗迷失的芳心微微唤起，她勉力睁开满是春情的美眸，颤声道：“这里不行的到里面的亭”
　　“啊！”
　　倩公主浑身剧颤，再也没有气力说话了，一双小手紧紧抱住叶天龙的虎腰，粉脸通红的埋到了他的怀中，一双修美的玉腿不知是开着好，还是合上好？因为一只不满足现状的手已经悄然滑进了她的胯间。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙很满意怀中少女的这种反应，一知半解但又好奇胆大的少女最有意思了。
　　抱起娇柔无力的倩公主，叶天龙大踏步的往湖心亭行去。
　　被密密的修竹所包围的湖心亭现在是春意盎然，连原本停在梢头上的小鸟也停止了口中的鸣唱，歪着脑袋打量亭中两个人类的动作。
　　湿淋淋的衣裳被堆在了湖心亭中的石桌上，一具娇小玲珑但却是丰润柔嫩的雪白胴体伏在男人雄健的胸膛上，诱人的檀口中吐着细细的娇喘声，那光景真是要多诱人就多诱人！
　　叶天龙的大手抚摸着雪白圆滚的玉臀，结实又有弹性的美好触感让他发出赞美的叹息。灵巧修长的手指已然探进了春潮初生的玉门，逐步将倩公主心中的情火推上更高的境地。
　　虽然不知第一次看到叶天龙那又粗又长的胯间之物，但现在真正接触到它的感觉还是非常新鲜又可怕的。稍微发颤的玉手轻轻握住，一种说不清的滋味油然而生，是惊是喜，是爱是怕？
　　叶天龙却是快活无比，想到法斯特帝国金枝玉叶尊贵无比的倩公主将在自己身下婉转承欢，而且又感到她的玉手温软轻巧，心中的欲焰再也无法抑制了。
　　正是箭在弦上不得不发之际，一道娇小的身影从湖边飞速地掠来，几下起伏间就到了湖心亭。
　　“公主殿下，二太子他”
　　一头撞见眼前如此火辣辣的场面，小春的俏脸腾的火红，张大小嘴，傻傻地看着。她实在没有想到这个刁蛮的公主和叶天龙的进展会如此神速。
　　“砰！”
　　的一声，从后面冲进来的小秋结结实实的撞到她姐姐的身上。
　　情浓似火的两人一惊而起，满肚子火气的倩公主正要发怒，叶天龙拉了她一把，“把衣裳拿来！”
　　然后对小春道：“二太子怎么啦？”
　　在两个俏丽小侍女的目瞪口呆中，倩公主粉脸红红的，但却是柔顺的拿来了石桌上的衣裳。
　　“这个怪公主转性了吗？”
　　本以为一顿排头难免的两个侍女同时冒出这样的念头。
　　小春不敢看倩公主的脸色，朝叶天龙施礼道：“二太子他往这边走来了！”
　　聪明的她已经判断出眼前的男人对倩公主的影响力。
　　小秋也低声不安地说道：“我在那头看到清儿姐姐也朝这边走来了！”
　　销魂未果的男人瞟了倩公主一眼，在心中嘀咕一声：“原来还放了两个岗哨啊！”
　　倩公主似乎是看懂了他这个眼神，不依地跺了一下脚。偏偏她现在尚未穿好衣裳，小巧晶莹的玉乳在空中颤抖了几下，引得身前的男人眼睛顿时大亮。
　　从两个贴身侍女的羞涩眼神中发现了自己的模样，倩公主不禁瞪了流口水的男人一眼，然后又贴过身去，娇躯在他的身上磨蹭了两下，轻笑道：“我们先躲起来吧！”
　　叶天龙叹了一口气，恋恋不舍地在那诱人的酥胸掏了一把，道：“好吧！”
　　看到负手站在湖边的二太子文冶达，上官清儿的眼睛亮了起来。
　　“二殿下！”
　　听到上官清儿的轻呼声，长身玉立的文冶达转过身来，温柔地望着清丽的女官，说道：“清儿，这么急找我有什么事？”
　　上官清儿微嗔道：“难道没有急事就不能见你吗？”
　　见文冶达的脸上略显发急的神色，她又低笑一声道：“是有很要紧的事要告诉你，陛下任命叶天龙为东督了。”
　　“真的？”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　文冶达的神情微动，突然左右查看了一下，道：“我们到那个湖心亭说话吧！”
　　说着，举步踏上了九曲竹桥。
　　“这里怎么会这个样子的？”
　　上官清儿指着桥面断开的部分，不解地问文冶达。
　　文冶达扫了一眼后，不经意地说道：“这一定是我那个宝贝妹子弄的好把戏，不知道是哪个倒霉鬼又成了落汤鸡？”
　　上官清儿提醒道：“那倩公主会不会还在这里？”
　　“没有，我已经查过了，这里一个人都没有。”
　　文冶达说着，伸手揽住上官清儿的纤腰，足尖在桥面上一点，两个人轻灵地越过了这段桥面，两个起落就到了湖心亭。
　　文冶达在青石的围栏上坐下，手还是环着上官清儿的纤腰，伸过头去，在她腻滑的粉脸上亲了一口后，说道：“清儿，快把详细情况告诉我。”
　　上官清儿先是环视了一下湖心亭，发现石桌上隐隐的水迹，不禁轻推文冶达的脸，不安地说道：“你看那里还有很新的水迹，别是那人还没有离开吧？”
　　文冶达轻叹了一声，松开了环住纤腰的双手，站起来说道：“好吧，那我再检查一次！”
　　身形一展，文冶达快速地绕整个湖心岛一圈，将所有可以藏身之处均细细查了一遍，然后回到了湖心亭，这几下动作神速无比，迅疾有如一阵风，显出他的功力端的不凡，和他给人文弱的外表极不相称。
　　现在文冶达站在亭心的样子有些古怪，两脚不八不丁，分开少许，闭目凝神，而他的双手更是怪异，举到眉心处的双手形成一个圆心的形状，但那斜指横出的四指却又摆出了指天划地的架势，似乎有一股莫名的劲气慢慢在其中流转，然后往四下里扩散开来。亭子里弥漫这一种怪异的气氛。
　　倏然他的眼睛睁开，两道神光爆出，直视正前方，似乎是有所察觉，但定神片刻之后，又闭上眼睛。
　　约莫十数的时间后，文冶达缓缓放松身子，长吐了一口气，走到一直无声地看着他的上官清儿身边，说道：“现在你可以放心了，说吧！”
　　上官清儿将身子靠进他的怀中，低声道：“请殿下不要怪罪，清儿实在是因关系重大，才会这样的。”
　　文冶达伸出手，在她的粉颊上捏了一把，笑道：“傻瓜，我怎么会生气呢？你这样也是为我着想啊。”
　　上官清儿先在文冶达的脸上吻了一下，以示谢意，然后轻声道：“明天任命叶天龙为帝都东督的皇令将正式公布，其中有一个内容是允许叶天龙开府，自组部曲。”
　　文冶达惊道：“父皇对他这么信任和器重啊，居然如此抬举他？尤那亚和吉里曼斯没有反对吗？”
　　上官清儿答道：“三殿下他倒是没怎么反对，好像他和陛下有过什么协议，陛下一说你会满意的，三殿下就不说话了。左宰先是强烈反对让叶天龙开府自组部曲，但陛下答应将他推荐的神殿法伦神官封为皇家大神官，他也只有同意了。”
　　文冶达哼了一声，道：“这两个卑鄙狡猾的家伙，他们知道父皇的心意已经无法改变，却借此机会从中得到利益，趁势壮大自己的势力。这样一来，他们都心愿得偿，只有我一点好处都没有，看来我要及早打算了。”
　　上官清儿微笑道：“殿下您怎么没有好处啦？武安的那些人就是最大的收获。不管怎么说，现在您手中不也多了一个筹码了。”
　　文冶达摸了上官清儿一把，笑道：“好家伙，你倒是很厉害嘛，连这一点都替我想到了。”
　　又说了一会儿这两天来的事情，上官清儿转颜吃吃一笑，柔媚地说道：“殿下现在知道了这么重要的事情，准备要怎么谢谢我啊？”
　　文冶达闻弦听歌，知道自己该如何去做，便老实不客气地伸手过去，滑进上官清儿的领口，用力揉捏了两下丰满的乳峰，满意道：“又丰满了不少啊！”
　　“还不是殿下的功劳吗？”
　　上官清儿情动似火地抱住他，一个娇躯紧贴在他身上，大力地扭动了几下后，恋恋不舍的说道：“现在不行，我还要回去服侍陛下呢。”
　　文冶达上下其手，狠狠地玩弄了一会儿，才将娇喘吁吁的上官清儿放开，在她的小耳边低声道：“明天晚上我们老地方见，看我不把你整治得没有力气再作怪为止。”
　　两个人站起来，整了整身上的衣服，相携离开了。空无一人的湖心亭又恢复了往常的安静。
　　又过了一会儿，湖心亭的上方传来了女子清脆的喃喃声。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“真没有想到，二皇兄居然和父皇身边的女官啊”
　　后面的声音被两个同时响起的女声打断，唔唔的挣扎声中，四道人影从亭子顶部斗拱处跌落。
　　幸亏他们每个人都是身手不凡，落地时大家都已经控制好身形，安然无恙的站立在亭子中。
　　叶天龙一手搂着小秋，一手抱着小春，对俏脸红红的倩公主说道：“你倒真是挺聪明的，居然在这里都弄了这么一个藏身的处所。我真要好好奖赏一下。”
　　受到赞美的倩公主傲然道：“当然啦，你也不看看本公主是什么人，这点小事如何难得倒我？”
　　他们四人躲藏的地方正是倩公主平时作弄别人时，替自己选的好地方，既可以看到亭子中的一切，又不会被别人发现。因为她在遮挡身形的那个制作巧妙的牌匾上还施加了障眼和消音的魔法，根本无庾被别人发现其中的奥秘，除非这个人有着比倩公主高深得多的魔法造诣，但这样的人，想来整个大陆也找不出几个吧！
　　但是有一点，这个藏身之处是以倩公主的思维为考量的，一下子塞进了四个人，当下便有些爆满的感觉。所幸的是倩公主也好，她的那两个孪生姊妹花侍女也好，都是体态娇小可人的那种，是以还能勉强躲得下。只有便宜了唯一的一个男人，简直是被香气四溢的少女娇躯紧紧裹住一般，个中的辛苦和快乐也只有当事人自己知道了。
　　和倩公主主婢三人又玩笑了一会儿，虽然再没有真个销魂，但叶天龙也是快乐无比。
　　在美丽的公主和俏丽的侍女依依不舍的目光中，叶天龙告辞，快步离开了无忧宫。现在的他要回家好好和于凤舞她们商议一下今后的行止，不过这次来私会倩公主倒是收获不小，没有想到一向给人文弱怯懦，一心喜欢音律的二太子文冶达居然也是在暗中窥视皇位，而且还是一个身手高超的好手，若论到心机，看他今天的表现，绝对有不输于他弟弟尤那亚。


第四集 东督篇(上) 第十一章 公孙剑舞
　　通往帝都艾司尼亚的官道其实一条贯穿整个大陆的大动脉，是大陆上最主要的贸易路线，有着“黄金通道”的美称。
　　离开帝都东二十里处有一个规模甚大的驿站，由官方经营的这个驿站是专供来往的客商歇脚打尖用的，一般到帝都的人都会在此地歇息一下，除去一路上的风尘，然后清清爽爽地进入帝都。
　　从官道的东面来了一辆华丽的马车，在数十骑大汉的拱卫下，驰进了驿站前面宽阔的停车场。
　　这是一辆由四匹骏马驾驭的华丽马车，车厢是用上等的云杉木所制，阴刻着各式各样的云雷图案，如果仔细看去，就可以知道这些图案其实是一种巧妙的苻录，由高手所制，价值不菲，普通的大户人家也不可能拥有的，而且这辆马车的后面还带着两匹同样雄俊的马匹，显然是走长途的。
　　这些护卫的大汉是清一色家将模样的打扮，个个气势不凡，行家一眼就可以看出他们均是来头不小的好手，不够份量的人还是别上去讨没趣。
　　“咦！”
　　打头的那个家将望着眼前空空如也的停车场，不由得顿了一下，猛然拉住坐骑，转头对后面的同伴打出警戒的手势。
　　“大家小心点，有点奇怪！平时这里很热闹的，今天怎么会一个人都没有？”
　　后面的一个中年骑士大声说道，同时策马到了马车的边上，探头和马车上的主人低声说话。
　　难怪他们会起疑心，这里是官道相当有名的驿站，绝对不可能如此冷清，而且到现在也没有人上来接待他们，看起来好像是一座被废弃的驿站一般。但是眼神锐利的人已经发现停车场上的痕迹并不陈旧，这说明这里在不久以前还是有很多人的。
　　中年骑士从车厢中缩回头，沉声喝道：“我们离开这里！”
　　话音未落，长笑声起，无数的人影从四面八方围了上来。但是陷入重围中的猎物并没有象他们想象中的那样惊慌失措，而是十分沉着的抽出了身上的长剑，缓缓退到了马车的边上，将那华丽的马车围在当中，似乎是要护住马车。
　　他们的一举一动都现出所受的良好训练，而且这些护卫家将所站的位置更是经过演练一般，让人感到如果想要冲到马车前，一定是凶险万分。
　　“不愧是公孙世家的人，应变能力让人叹为观止！”
　　雄健伟岸的男人排众而出，站在公孙世家的人所布的阵形前面，抚掌而笑。
　　公孙世家的那个中年家将看来是这一行人中的首领，他眼中闪过怒色，喝道：“你们到底是什么人，为什么要对付我们？”
　　“为什么？”
　　男人冷电湛湛的鹰目，扫过前面的五个公孙世家的家将，“你没有份量问这个问题，把车上的主人叫下来吧！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　感到鹰目中冷电的寒流，站在他前面的五个人无不心中一惊，暗骇眼前男人的功力。
　　中年家将的脸色一沉，回敬道：“要见家主人，你也要试试自己的份量，并不是什么阿猫阿狗都可以提这种要求的！”
　　“很好，非常有胆量！”
　　鹰目男人一击掌，“那我们只好自己去请了！”
　　他的掌声就是发动攻势的号令，四面的大汉一齐舞动手中的武器，朝当中的目标杀了过去。
　　公孙世家的人并没有回击，而是齐齐往后带马又退了一步，这样他们和马车的间距又近了，防御圈也紧密了不少。
　　围攻的大汉正要再往前冲，突然间变故倏起，从那辆马车的车身上爆出了无数的亮光，在空中汇集成一个个美丽的光球，在四周飘浮着，它们的光彩甚至超过了明媚的阳光。
　　“哇，这是什么？”
　　所有攻击的男人都不由自主的停下了脚步，然后几个男人脱口而出，叫了起来。
　　“难道这就是光之魔法吗？”
　　感觉不妙的男人纷纷往中心冲去，试图靠近公孙世家的人，藉此避开光球的攻击，但为时已晚，空中所有的光球突然加快了速度，朝四面八方激射，有如一道光明的洪流，将眼前的敌人尽数淹没。
　　当光球撞到敌人的身体时，就爆发出极度的亮光，然后连人带球一起消失得无影无踪，场上的亮度让所有的人都无法睁开眼睛。
　　当场面恢复正常的时候，包围圈已经不见了，只有十八个敌人剩了下来。
　　“好厉害的光之花车！”
　　鹰目的男人面现惊容的说道。
　　而此时公孙世家的那些家将却是比他更感到吃惊，从来没有见过敌人居然在“光球之舞”的攻击下，还能安然无恙的。
　　“真正的战斗现在才开始！”
　　所有人的心中都冒出了这样的感觉。
　　果不其然，剩下的那十八个敌人开始发动攻击了。这十八个人的出手，立刻让公孙世家的人感到一阵心寒，因为他们的实力和刚才那些围攻的敌人简直大人和小孩子的区别。
　　特别是站在鹰目男人前面的两个公孙世家的家将，两个人联手居然也挡不下他的一记水平斩击。带着无上真力的大剑无情的砍断了他们手中的长剑，鲜血飞溅中，两个人的胸口都开了一个大大的口子，惨叫声和着热血一起从口中出来。
　　雷霆的一击将公孙世家的阵形打开了一个小小的缺口，跟在男人后面的两个使枪汉子马上跟进，楔入了原本完美无缺的防御圈。
　　两把如灵蛇般的长枪使开，逼得一旁的公孙世家的家将不得不后退了一步，让整个防御圈无法再发挥作用了，大家现在只能靠自己的能力作战。
　　说是十八人，其实真正出手向他们攻击的只有十二个人，其他的六人中有三个是白术士，另外三个则是黑术士，这样的组合在大陆上是算极其可怕的，因为出手攻击的那十二个人也是魔剑士的水准，其中有三个人甚至还是魔剑师。
　　领头的那个男人就是一个最可怕的魔剑师，他起先的那一击就是加了“血咒术”透支全部的真气，使得自己的攻击能发挥出加倍的破坏力，因为他明白公孙世家的那个防御阵形的厉害，如果不能马上打开一个缺口，让这个阵形运转起来，那么自己这边所有的努力都会落空。
　　一击奏效后，他就马上柱剑于地，在白术士的帮助下，快速地恢复元气。
　　“住手！”
　　发现自己人的情况越来越糟糕，从马车里跃出了三个女人。
　　前面是二位明艳刚健穿了劲装的少女，小小的蛮腰上配着长剑，现在这剑就握在她们的小手上。从她们的发髻上就可以看出她们是两个侍女，中间的那个美妇人才是正主。
　　这个美妇人举动沉静，外表矜持，流展出高贵的绝世风华，一张优雅精致的美丽脸庞十分诱人，嫩滑的肌肤白里透红，让人最难忘的是她那双看似黑白分明但却又蒙上一层水雾的动人美眸，使人见之心动。
　　她身上穿的是一件玄黄的罗裳，闪闪发光，阵阵迷人的幽香从她的娇躯上散发出来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　美丽的女人都看不出真实的年龄，但可以肯定是她绝不会超过三十，因为露在外面的玉颈上连一丝的皱纹都看不到。
　　看到这个美妇人，领头的那个鹰目魔剑师眼睛一亮，大笑道：“公孙大娘，我们终于见面了！”
　　“莫雷罗！”
　　公孙大娘怒道：“我们公孙世家和你们问剑斋一向是井水不犯河水的，你们十二星剑士为什么要来袭击我们？”
　　莫雷罗大笑一声，道：“这事你要去问我们的斋主大人，我只是奉命行事！”
　　公孙大娘环视了一下四周，仅仅是两个照面，她的那些护卫家将已经死伤过半了，这让她心惊不已。显然主持此事的一定是大有来头的一个人，才能布下这样一个埋伏，请得动“问剑斋”出动他们的十二星剑士，然后又找来三个白术士和三个黑术士，组成了强大的打击群。
　　而让她最心惊的是显然这个人很了解她们公孙世家的事情，知道先派出一群人来消耗掉她的座车“光之花车”的能量，然后又能快速地破掉公孙世家苦心设计的防御圈，这个人到底是谁呢？
　　公孙大娘的心中急速地翻过所知的资料，很快的，她判断出现今能有这样实力的人士只有寥寥的几个。但没有等她仔细将人物对号入座，面前的敌人就不允许她再想下去了。
　　莫雷罗一声号令，十二星剑士舞动手中的长剑，朝公孙世家的家将护卫发动了猛烈的攻击。剑影翻飞，劲气激荡，虽然十二星剑士是以一抵多，但实力上的差距还是十分明显的。
　　加上他们背后的黑白术士不断地发出魔法，攻击公孙世家的同时，也给十二星剑士回复，加速，祝福，这给公孙世家的人带来更大的危机。因为这样一来，他们受伤了就会减少战斗力，而十二星剑士却没有这种顾虑，他们受伤后马上就可以得到白术士的回复，这让他们占了极大的便宜。
　　交手才过几招，已经有数个公孙世家的家将护卫惨叫着倒地，他们的防御圈更加岌岌可危了。
　　公孙大娘是明眼人，自然知道这样下去对本方是极为不利的。最要紧的是要除掉在十二剑士后面的黑白术士，他们才是最大的威胁。
　　公孙大娘转头对身边的两个侍女低声道：“你们准备好掩护我！”
　　两个侍女应声，同时举起了手中的利剑，凝神提气，静待自己主人的一声令下，就可以发动攻势了。
　　“正前方！出剑！”
　　公孙大娘看到自己前面的那个家将被莫雷罗一剑劈翻，知道不能再迟延了，就断然下令道。
　　两个侍女一声娇叱，手中的长剑脱手而出，有如矫健的游龙划破了前面的空间，直奔刚收回大剑的莫雷罗。
　　“终于出手了！”
　　莫雷罗大喝一声，手中的大剑左荡右决，长剑相交的声音中，他感到攻来的剑势没有预料中的强劲，不禁心中暗暗称奇。据说公孙大娘身边的两个侍女都是身手不凡的剑舞高手，怎么会这么没有攻击力呢？
　　但他马上就体会到什么叫做剑舞高手的实力了。两把长剑并没有顺着被击中的方向飞荡开来，而是在空中巧妙地转了一个方向，杀气弥漫的剑尖依然指向他的两肋空档处。
　　“好厉害啊！”
　　莫雷罗心中暗叫了一声，知道自己已经攻出的大剑一时是不可能收回来的，无奈之下只有往侧向退了一步，这也是自交手以来，十二星剑士们第一次不是朝前移动。
　　接下来他看到的景象顿时让他大惊失色。原本站在侍女后面不动声色的公孙大娘这个时候突然动了，而且是非常神速的动了。
　　一道绚烂的剑光如流星奔雷，又如狂龙升天，卷过他的身边，直扑后面的术士们。
　　“不好！”
　　醒悟过来的莫雷罗连忙起身追赶，术士们可不能遭到损失，要不然，事情就有些麻烦。
　　首当其冲的两个黑术士立刻做出了反应，急速张开了防御结界，试图将攻到面前的长剑挡住。但他们忘记了计算一下双方的差距，公孙世家的当主公孙大娘全力发出“射日一剑”岂是他们在仓促之间设下的结界可以抵挡的。
　　防御结界爆出灿烂的光芒，好似节日施放的焰火一样美丽，但对于这两个黑术士来说，却是最可怕的景象，他们的结界已经被长剑上所加注的真气所破。
　　光华如匹，一闪而过。
　　两个黑术士仅仅发出半声的惊叫，鲜血喷起，化作漫天的血雾。两具被一剑腰斩的尸体飞跌，引起旁边的几个术士一阵慌乱。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　莫雷罗终于赶到，提起手中的大剑猛的斩向在半空中的长剑。公孙大娘在后面伸手轻招，长剑有如是有灵性的活物一般，剑身轻巧地一扭，避开了莫雷罗狂猛的一击，并不与他纠缠，而是继续朝旁边的几个术士攻去。
　　白蒙蒙的剑身光华闪烁，但对于那些术士来说，却有如死神的召唤。在生命的威胁下，四人联手奏出了颇为华丽的防御之歌。齐心协力形成的魔法盾终于将公孙大娘的长剑挡了开来，震到莫雷罗的旁边。
　　莫雷罗见机不可失，大剑一记连环斩，一口气击中了三次长剑的剑身。
　　“当，当，当！”
　　三声连珠，剑势颓丧，长剑上的剑气被震散，露出了清冷的剑身。公孙大娘的这剑开始偏离她所控制的飞行轨道，朝地面落下。
　　但是两个侍女的长剑又已经攻来，翩若惊虹，在空中是美丽的，但却也是致命的。使得莫雷罗再无暇顾及公孙大娘的长剑，无法在它身上再加上一击，大剑立起，绕身一转，又将两剑挡开。
　　公孙大娘趁势将行将落地的长剑收回到自己的手中，凝神聚力，准备下次的攻击。
　　公孙大娘的这次攻击虽然没有完全尽功，但却是极大的缓解了手下护卫的危机，没有了术士们的牵制，又少掉了一个最强劲的敌手，他们堪堪与剩下的十二星剑士打个平手，虽然还是处于下风，但至少已经不象开始时那么吃力了。
　　被公孙大娘的两个侍女缠住的莫雷罗看到公孙大娘长剑再次出手，目标依然是术士们，不禁有些发急。他提起大剑，嗔目大喝，凝聚了十二成的功力猛斩左边飞舞的长剑，浑然不顾右边的那支长剑冲向自己的背后。
　　两个侍女同声冷笑，这人真是发急了，这样的招式都用出来了，难道不知道公孙世家剑舞术的厉害吗？
　　左边那支长剑划过一道美妙的弧线，在与莫雷罗的大剑将触未触之际，飞回了主人的手中，而与此同时，右边的长剑呼啸着直奔前面敌人的背心要害，这次是绝好的机会。
　　莫雷罗大笑一声，这两个侍女的实战经验到底没有自己丰富，好像是背后长着一只眼睛一般，大剑在不可能的情况下出现在长剑的前面，有如是原本就等在那个地方。
　　来不及收回的长剑直直地撞在大剑上，因为没有料到莫雷罗有此一招，长剑并没有留后手。光芒爆起，火星四溅，长剑被震偏到一边。
　　这时莫雷罗已经就势转身，没有间隙的重斩落到了长剑的云头上。
　　“砰！”
　　的一声，长剑飞到远处，脱离了侍女的控制。
　　“名扬天下的公孙世家的剑舞术也不过尔尔嘛！”
　　莫雷罗心满志得，提着大剑冲到了正在攻击术士们的长剑前面，竭力自保的术士们正处在岌岌可危之时，他们联手所结成的魔法盾牌在公孙大娘的强力攻击下行将消散。
　　莫雷罗举起大剑朝长剑的云头处斩去，想故伎重演，将公孙大娘的长剑也击飞。如果此举能成功，那可是最值得夸耀的事情了，公孙世家的当主所发出的剑舞术居然可以被人破掉了，那还不是大陆的头条新闻？
　　长剑轻灵地转一个圈，避开了大剑的斩击，继续朝术士前面的魔法盾刺去，但长剑上的光华好像也已经弱了不少，显然公孙大娘的这一轮攻击快要结束了。
　　莫雷罗心知这时候公孙大娘对长剑的控制力是最弱的，他毫不迟延地再次使出了自己最得意的斩击术“怒龙断”大剑的剑身顿时笼上一层怪异的寒芒，气势磅礴地斩向长剑的云头。
　　果然不出所料，长剑虽然作出了闪避的动作，但由于莫雷罗他这一记突然的变速强力攻击，使得长剑的扭动迟了半拍。被击中云头的长剑好比是失去重心的模样，在空中急速的翻腾着。
　　机不可失，莫雷罗正待要给长剑最后一击，突然听到旁边的术士们惊慌的叫声：“大人小心！”
　　扭头一看，莫雷罗不禁心飞胆散。不知什么时候，公孙大娘居然亮出了一支雪亮的短剑，而这寒光四射的短剑显然不是凡品，此时正无声无息地朝自己攻来。
　　虽然还没有近身，可短剑上吞吐的光芒已经让莫雷罗感觉到大事不好，躲避已是不及，格档更是迟误，莫雷罗当机立断，在扭身闪过要害的同时，举起了自己的手臂，挡在了短剑飞行的路线上。
　　短剑无情地切割了莫雷罗的左臂，但却是让他逃过了毙命的结果，这让公孙大娘也暗中叹息此人反应的迅捷和心肠的狠硬。
　　见到此景，公孙世家的人是士气大振，当主的出手果然不凡，他们好像也突然间增加了不少的功力，将原本的颓势转变过来。
　　公孙大娘正要乘胜追击，突然在场外传来了一个她十分熟悉的声音。
　　“恭喜大姐终于练成了我们家的双飞剑！”
　　随着这个让人心跳的柔媚声，公孙三娘带着一班人出现在她的面前。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“原来真的是你！”
　　公孙大娘的眼中闪过痛苦的神色，“为什么一定要走到这一步呢？”
　　“我亲爱的大姐啊！”
　　公孙三娘的声音依然十分柔媚动人，足以让男人心跳气短，可是其中隐含的仇恨让她的大姐感到心寒，“你可真是春风得意，既得到了当主的位置，又骗取了李郎的爱心！”
　　公孙大娘一阵惊愕，“三妹你在说什么啊？当主的位置是家中长老会决定的，而李郎更是真心爱我的！”
　　“住口！”
　　公孙三娘喝叱道，“李郎本来是和我相亲相爱的，都是你横插一脚，把他抢过去了，我，我恨你一辈子！”
　　公孙大娘知道自己这个妹妹已经无法再说通了，现在自己的情况十分困难了，因为公孙三娘带来的这些人个个也都是好手，这样一来，场上的力量对比已经完全倒向了她那一边。
　　离开这里是最好的选择，公孙大娘马上有了这样的想法。既然已经毫无胜算可言，那么只有在敌人没有合围之前，杀出一条路来。不然的话，有一个对自己十分了解的三妹的包围圈，自己就只有被杀或是被捕两条路了。这都是自己绝不想要的结果。
　　主意已定，公孙大娘在公孙三娘还没有下令的时候，就朝两个侍女一打眼色，三人一起往后面退去，全力震开面前的敌手，然后飞纵而走。
　　公孙三娘顿足喝令手下人奋起直追，再也不管场中的那些公孙世家的家将护卫们了。


第四集 东督篇(上) 第十二章 乌合之众
　　“我被陛下晋升为子爵，出任帝都艾司尼亚的东督了！”
　　见到于凤舞的第一句话，叶天龙就抛出了让旁人震惊的内容。但是出乎他的意料，于凤舞并没有表现出什么太多的惊讶之色，仿佛这件事原本就应该是这样子的。
　　玉珠和柳琴儿她们自然是欣喜不已，连声向他道贺。叶天龙的官阶升迁已经打破了法斯特帝国的纪录，其速度之快只有当初立国之时的传奇英雄人物尤西比勒奥堪可比肩。但尤西比勒奥也是在击败了四国联军这样的巨大功勋下才得以平步青云的，而且他花的时间也超过了八个月。当然，尤西比勒奥以后的位置要远远高过叶天龙，他一直升到帝国大元帅，成为军中第一人。可是现在看叶天龙的升迁速度，难说他达不到这位前辈的地位。
　　“不错啊，半年之内升到了子爵，只是帝都东督的位置好像不好坐啊。”
　　于凤舞浅浅一笑，为略感疑惑的男人奉上了一杯香茗。
　　叶天龙接过香茗，喝了一口后，忍不住心中的疑问，开口问道：“凤舞，你好像知道这件事的发生，难道说是”
　　于凤舞伸出一根春葱般的玉指，挡在叶天龙的嘴前，吐气如兰地说道：“你可别多想，这可不是我替你要来的，都是你自己被人看中的。不过呢，我也相信你有这个能力，应该会做得很好的。”
　　于凤舞的话更加增添了叶天龙的疑惑，他抓了抓自己的头皮，道：“这么说来，你是事先就知道这件事的，对吗？”
　　于凤舞轻点螓首，收回了自己的手指，然后走到椅子边姿态优雅地坐了下来。
　　“你很聪明嘛！老实说，我的确是第一个知道你会被陛下任命为帝都东督的人。其实在你去迎接武安的送亲团之前，这个任命就已经决定了。只是没有想到因为尤那亚的极力反对，才拖了一段时间。”
　　叶天龙走到于凤舞的面前，俯首深望着她如美钻一般闪闪发光的明眸，问道：“陛下为什么要任命我为东督？为什么你会是第一个知道这件事的人？当时你还带兵在外，再说这些人事任命应该是中书令和军部尚书是最先知道的，陛下怎么会先和你商量呢？”
　　于凤舞深情款款地望着叶天龙，妩媚的一笑，道：“天龙，你一下子问了这么多的问题，叫我怎么回答呢？”
　　叶天龙突然轻笑一声，伸手将于凤舞一把抱起来，然后自己坐到椅子上，将她揽在自己的怀中。
　　于凤舞连忙挣扎着要起来，粉脸红红的，娇羞道：“这算什么？有下人在看着呢，快放我下来！”
　　叶天龙一手抱住她的纤纤小蛮腰，另一只手作着恐吓性的移动，口中恶狠狠地说道：“如果你再跟我打迷糊，我就对你不客气了！”
　　于凤舞的娇躯软在他的怀中，秀气的瑶鼻发出了两声娇美的哼声，感到那只魔掌开始朝双峰进发，吓得连忙用手按住叶天龙的手掌，低声道：“等到了房间里再做吧，这里会被别人看见的。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　叶天龙示威性地香了一下她嫩滑的粉脸后，催促道：“那你就快点交待！”
　　于凤舞白了他风情万种的一眼，让这个男人神魂颠倒，然后腻声说道：“好霸道的男人啊，我怎么会遇到这样的郎君呢？”
　　柳琴儿在一边看得眼热，也凑到前面道：“凤姐啊，你现在才知道天龙是这样的人吗？他可是又凶又猛，又不讲道理，而且还很荒唐的男人啊！”
　　叶天龙扳起脸，伸手在柳琴儿的酥胸掏了一把，道：“胆子不小啊，看我待会儿怎么收拾你们。”
　　玉珠连忙叫屈道：“公子，我可没有说你的坏话啊，你可不能一棍子打死所有人。”
　　叶天龙呵呵一笑，道：“我偏偏要一棍子治死所有人，包括你在内。怎么啦，你难道不服气吗？反正我就是一个不讲道理的家伙。”
　　三女心知肚明，知道这个男人是话中有话，柳琴儿和玉珠是俏脸绯红，连话也说不出了。只有于凤舞毕竟是名将的风范，一边舒服地偎在叶天龙的怀中，一边对柳琴儿和玉珠叹息道：“真是遇人不淑啊，碰到这样可怕的男人真是我们的不幸！”
　　叶天龙将手一探，低喝道：“你还不说，为夫可要大棍侍候了！”
　　于凤舞娇呼一声，状似可怜的小媳妇般哀求道：“夫君饶命！夫君饶命！贱妾这就招供”
　　话未说完，柳琴儿和玉珠已经忍不住笑出来了，于凤舞再也装不下去了，也噗哧一声笑倒在叶天龙的怀里。
　　欢笑过后，于凤舞才细细道来。她在叶天龙启程回帝都的时候，就着人用八百里急报将自己的亲笔信送到了安德列三世的案前。信中她告诉法斯特的皇帝自己将要离开军队，嫁给这个将要受封为万骑长的男人叶天龙，专心做好他的夫人。
　　接到这样的消息，没有一个皇帝会高兴的，毕竟象于凤舞这样的绝世名将是谁也舍不得放弃的。但于凤舞的态度十分坚决，甚至提出要舍弃一切的待遇从军中退役。没有办法的皇帝只有想到好好笼络住让于凤舞如此倾心的男人，这样一来，在有事的时候，让于凤舞再次出山才有可能。
　　听完于凤舞的话，叶天龙一阵默然，他既为这个美娇娃对自己的一片深情感到情醉，在事业如日中天的时候，于凤舞竟然肯为自己放弃这一切，天下还有比这更让人心醉的爱情吗？但同时也为自己的地位原来是这样来的感到遗憾，自己毕竟还是因为女人的缘故才被安德列三世看重的。那么方才自己在安德列三世面前即使推掉这个任命，他也会另外想办法让自己就范的。
　　想到这里，他不禁在心中暗道一声：“这只老狐狸！”
　　柳琴儿和玉珠也深感意外，没有想到于凤舞对叶天龙的用情如此之深，决意为他而舍弃显赫的荣耀和地位，这让同为女人她们也极为感动。
　　于凤舞似乎感受到身后男人的心事，转首献上一个深深的热吻后，柔声道：“天龙，你也不要太轻看自己了，如果我认为你做不到东督这个位置的话，那么在陛下提出这个建议的时候，就会替你拒绝掉的。”
　　见叶天龙的心情还没有完全转过来，于凤舞又用温软的双手捧住他的脸庞，坚定地说道：“天龙，我对你是很有信心的，你一定会是一个好的东督。”
　　然后嘟起娇艳欲滴的樱唇在他的脸上亲了一下，笑着说道：“你可是传说中的天下第一人啊，怎么会连这么一点小事都没有信心呢？”
　　听到于凤舞说起这件事，叶天龙顿时哈哈大笑，然后紧抱住于凤舞的纤腰，将自己的下巴放在她的香肩上，若有所思地说道：“我可是真的不知道，晨月居然把我说成是天下第一人？”
　　玉珠却在一旁用力地点头道：“晨月小姐不会说错的，公子一定会成为天下第一人的。”
　　叶天龙连忙制止她的话，“这可是大逆不道的话啊，还是少说为妙。”
　　于凤舞不以为然地说道：“在自己家里说说有什么关系？只要别在外人面前谈这些就可以了。”
　　然后停了一下，续道：“这两天过得很快乐吧，晨月是不是很中你的意啊？”
　　叶天龙笑道：“我怎么嗅到一丝的酸味呢？哈，我们的飞凤将军也会吃醋吗？”
　　于凤舞捏他一把道：“我才不会去操这份心思呢！我是说晨月有没有把你喂饱啊？”
　　“呵呵，原来这样啊！”
　　叶天龙一副恍然大悟的样子，“晨月的花招倒是挺多的，可是象她这样一个新人怎么会是我的对手呢？”
　　然后在于凤舞的粉脸上重重的亲了一口，又道：“你还别说，我正想着要把这些日子以来你们欠我的债一一收回呢！”
　　话音未落，他的双手开始不规矩起来，在于凤舞香喷喷的娇躯上是上下其手，一张大嘴也是老实不客气地在她的粉脸上东嗅西嗅。
　　于凤舞连忙用手去推他的身子，口中也热情地说道：“不要在这里，我们到里屋去吧！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙抬起头来，朝柳琴儿和玉珠意气风发地说道：“我们走吧！”
　　柳琴儿和玉珠连忙应了一声，嘻嘻哈哈地拥上来，将刚刚从椅子上站起来的叶天龙围在当中，于凤舞好像连站起来的力气都没有一般，柔若无骨的双手紧紧揽住叶天龙的头颈，一个人被他抱在怀中。
　　正在纠缠不清的时候，门外突然响起了辛西雅的声音：“龙小姐，你有什么事情吗？”
　　“啊，辛西雅姐姐，我要找于姐姐啊！”
　　说话间，门被推开了，龙灵儿的小脑袋探了进来。
　　被打扰了好事的男人在心中暗叹了一声，这个时候于凤舞连忙从叶天龙的身上下来，略显不好意思地望着龙族的少女，问道：“龙小妹啊，你找姐姐有什么事吗？”
　　龙灵儿先是瞪了站在一边的叶天龙一眼，让这个心有余悸的男人感到摸不着头脑，自己到底是什么地方得罪了这个龙族的少女，让她对自己好像是很感冒的样子。
　　龙灵儿朝于凤舞点头施礼，今天的头发是一条马尾辫，很有精神的随着她的动作甩动。她对着于凤舞笑道：“是的，于姐姐！看我找到了什么？”
　　龙灵儿的变化让叶天龙心中直犯嘀咕，为什么自己的待遇和别人不一样呢？看她对其他他都是热情有礼，却对自己总是一副敌意很深的样子，真是奇怪。难道说是因为自己和倩公主的关系，她就连带的将自己也归到对面去了？
　　于凤舞望着龙灵儿微笑道：“是什么东西啊？”
　　“我今天出去玩，结果拣到一个人耶！”
　　“什么，什么？”
　　叶天龙失声道，“你说你拣到什么？”
　　龙灵儿白了他一眼，一副“你怎么这么笨”的样子，没好气地答道：“我说我拣到了一个人！”
　　叶天龙在心中哀叹一声，对龙灵儿道：“人也能随便拣的吗？”
　　龙灵儿嘟嘟小嘴，一副“跟你没什么好说”的样子，对于凤舞甜甜一笑道：“我们去看一下吧？”
　　叶天龙还没来得及提出反对意见，于凤舞已经望着他说道：“这个人是有些奇怪，天龙我们去看一下吧！”
　　叶天龙本来想问一声“你怎么知道这个人有些奇怪的？”
　　想了想，他还是忍了下来，先去看看这个人到底是不是象于凤舞说的有些奇怪，再问也不迟。
　　他们跟着龙灵儿到了前面的一处房间里，和叶天龙久违的左兰心居然坐在床前的椅子上，见他们进来，连忙站起身来，温柔的向他们一一打过招呼。
　　龙灵儿指了指床上的一个女人道：“就是她啦！我发现的时候她已经身负重伤，连说话都很困难，我只好将她带回来了。”
　　众人走近一看，这个女子的身上有数处伤口，玄黄的罗裳上血迹斑斑，而且从伤口的样子来看，是被加注魔法的利剑所伤。最可怕的一处伤口是在她的脸上，一道焦黄的剑伤将这张优雅精致的美丽脸庞破坏殆尽，看上去甚至有些触目惊心。不过现在这些伤口都已经止住血了。
　　龙灵儿握住这个女子的手，将真气传入她的体内。运行一周后，女子原本苍白的脸上现出一丝的血色。
　　叶天龙看了看左兰心，突然歉声道：“左姑娘，真是不好意思，回来后一直没有去看过姑娘，不知道姑娘在这里住得习惯吗？”
　　左兰心的俏脸微红，低声道：“多谢将军关心，小女子一切都好！”
　　柳琴儿在一边道：“天龙，在你昏迷的时候，她都来看了你好几次呢！”
　　叶天龙见左兰心和她们相处得也是十分融洽，心中甚是高兴。正想再说话的时候，床上的那个女子嘤咛一声，醒了过来。
　　众人一起围了上去，一番话下来，知道了这个女子名叫柔娘，是一名自由舞娘，跟着一个歌舞团准备来艾司尼亚献艺的，谁知道在半路上遇到盗贼团，要将她们抢去当奴隶卖掉。一场战斗下来，只有她逃出了魔掌，但也因为受伤过重倒在半路上，幸亏龙灵儿发现将她救回来。
　　对于柔娘的这番言辞，叶天龙却是感到疑点颇多，他第一个提出问题。
　　“你一个舞娘怎么可能逃过盗贼的魔掌呢？从伤势来看，这些盗贼可不是普通的高手，能使用加注魔法的利剑，可至少是魔剑士一级的人。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　柔娘赫然道：“我曾经随公孙世家的人习过剑舞术，所以”
　　叶天龙于是也释然了。公孙世家的剑舞术被誉为大陆七大奇术之一，是可以和魔剑士一较长短的。
　　龙灵儿本来是要说什么的，见叶天龙这样的反应后，就朝柔娘神秘的一笑，不再开口了。看到这个扎着马尾辫，精神十足的俏丽少女这意味深长的笑容，柔娘突然感到心里一阵发虚。
　　她突然想到自己受了这么重的伤势，居然会在短时间里得到相当可观的回复，这说明在眼前的人中，有非常高明的治疗专家。但看来看去，除了一个男人外，都是貌美如花的美丽女子，而且年纪还都是相当轻，这可是非常让人吃惊的。
　　于凤舞也望了一下龙灵儿，然后对叶天龙说道：“在帝都附近居然有这样一伙拥有魔剑士的盗贼团，那你这个新任的东督可要好好努力了。”
　　“东督？”
　　柔娘的心中一跳，先看了一下眼前的伟岸男人，再仔细看看于凤舞那举世无双的花容月貌，顿时将传闻中的人物和眼前的男女联系起来。刹那间她明白了自己现在的所在。
　　经过柳琴儿的提议，玉珠的附议，无处可去的柔娘就暂时在飞凤府安下身来。龙灵儿随即宣告，要把柔娘脸上的伤痕完全去掉，恢复她原来的美丽。这让深受其害的男人嗤之以鼻，这位龙族少女如果说别的东西，他还可能信，如果说她的医术，那只能用蹩脚两字来形容。
　　于是叶天龙和龙灵儿立下了赌约，七天之内，如果龙灵儿做不到她所说的，那么就算输了，反之就是叶天龙输了。输的人就要答应赢的人三件事。
　　击掌约定，又请了于凤舞作公证人，信心十足的男人在心中盘算着自己胜利之后，就要把这个恶魔少女赶出自己的视野，当然是在不给她“龙之心经”的前提之下。因为练有小成的于凤舞告诉他，练了“龙之心经”后，对魔法的防御能力提高了不少，还有就是得到可以察觉别人心思的观心术，这对于任何一个人来说，都是无价之宝。
　　这时候叶天龙却忘记了自己在龙族少女的面前从来就没有占得先机，这次的赌注会成为他一辈子的噩梦。可惜他不是未卜先知的神，所以对七天之后的结果充满期待。
　　第二天，法斯特皇帝安德列三世的诏书通过中书省和军部传出，法斯特帝国的男爵叶天龙万骑长即日起就任帝都艾司尼亚的东督，开府设帐，同时晋升为帝国子爵。
　　一石激起千层浪，此诏书一经公布，顿时举国哗然。
　　法斯特的皇帝安德列三世任命了新任的帝都东督，人选竟然是那个在天风战役中异军突起的男人叶天龙，而且还允许他开府设帐，这可是法斯特开国以来从未有过的殊荣。这个消息有如暴风一般传遍了帝都艾司尼亚，听到的人无不惊讶万分。
　　叶天龙是谁啊？在几个月前，还是一个默默无闻的法斯特西方军团的百骑长，不客气的说，象他这样的人在法斯特，满地都是，随手一抓就是一大把。虽说他在天风战役中立了大功，不过那也是飞凤将军于凤舞的指挥有方，他只不过沾了运气的光而已。
　　真不知道他那一点生得好，居然这么被皇帝陛下看重，一连三级跳，从一个百骑长到法斯特帝国中最有权势的几个人之一，他仅仅花了不到半年的时间。
　　如果说是树大招风的话，那么叶天龙的平步青云的确让许多人看得眼红。有人嫉妒，有人羡慕，但也有人在暗中冷笑，看他怎么死？更有人私下里摩拳擦掌，准备要让这个讨厌的男人死得难看。
　　由于帝都艾司尼亚处在大陆的中央，又是黄金通道的重要枢纽，这个消息很快随着南来北往的客商传遍到各地。而这个时候，因为法斯特帝国与武安国的联姻，大陆诸国的使团也都来到了帝都艾司尼亚，因此这个消息更是神速无比地传到了他们本来就十分敏感的耳朵里。
　　这个幸运儿顿时成为各国使团瞩目的焦点，各国的势力都接到了上峰的明确指示，明的暗的各种人士都在仔细打听这个男人的一切资料，以求掌握最详尽的情报，好作为以后行动的指导。
　　而此时的飞凤府并没有出现太多的庆贺之相，因为这个掌握着帝都兵权的男人正望着手中的名单在发呆。
　　这是一张由军部发来的将官名单，上面的那些人就是这次军部转拨到他帐下的部曲，除了他自己点名要的索冲，以及被正式任命了城卫千骑的左岛近外，其他的人全部出自军部尚书尤那亚之手。
　　“一群乌合之众！”
　　这是于凤舞看到这张名单的时候的第一个评语，她的话让原本沾沾自喜的男人一阵发愣。
　　听完于凤舞的介绍，叶天龙才知道原来自己得到都是烫手的山芋，一群在军部最不受欢迎的武将，也是最不听话的部下。他不禁在心中大骂那个卑鄙的殿下，居然出这样的招儿。
　　很明显的，尤那亚就是要让自己出丑露乖，把这些军中最难对付的人都弄到自己的下面，办起事情来一定是难上加难。
　　想了半天，叶天龙还是无计可施，索性丢开了名单，抓过酒杯，大大的喝了一口酒。
　　在一旁一直静观的柳琴儿见状笑道：“天龙，你不要太过烦恼了，说不定这些人中也有奇才，人们不是说人无完人，往往真正有才能的人都是一些行为古怪的人。而现在这些人之所以在军部不受欢迎，也只是他们的行为与众不同嘛！”
　　叶天龙听罢一拍自己的大腿，赞道：“对啊，我怎么就不会这么想呢？还是我的好琴儿说的妙，真正有本事的人都是最不服人的。拍马屁，人云亦云的家伙都是没本事的庸才。”
　　于凤舞用赞许的目光望着叶天龙道：“不错，他们在别人的手下都是乌合之众，成事不足败事有余，但我告诉你，他们中还是大有高手在的。比如说这个人吧。”
　　她的纤纤玉指点在了名单的最上面。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙低头一看，口中念道：“庆计！”
　　“就是他！”
　　于凤舞的粉脸上现出一丝的回忆之色，缓缓地说道：“他在枪术上的造诣绝不在我之下，而且是一个很有天赋的男人。”
　　受教的男人从于凤舞的神情和语气中似乎听出一点什么东西，心中不禁微微有些怪异，“如果他真的这么厉害，为什么还会只是一个赋闲的万骑长？”
　　于凤舞摇摇头，解释道：“他的身份是帝国的世袭男爵，本来是前途无量的男人，可惜因为在生活上态度轻浮被贬”
　　说到这里，她的美眸中闪过一丝茫然。
　　在这一切看在眼里的男人知道其中必有内情，等会儿一定要弄个明白。
　　叶天龙嘿嘿一笑，道：“生活态度问题？”
　　于凤舞收拾起自己的心情，娇嗔道：“是不是觉得遇到知己了啊？”
　　叶天龙连呼冤枉，辩解道：“我的生活态度是要多好就有多好，都可以称得上是模范人物了。”
　　于凤舞白了他一眼，没好气地说道：“鬼才信你呢？”
　　叶天龙呵呵一笑，自我陶醉道：“如果我不是一个优秀青年，你们这些帝国之花会看上我吗？”
　　柳琴儿笑嗔道：“果然是非同一般的优秀，脸皮厚得刀枪不入！”
　　众人一阵哄笑。
　　笑过之后，于凤舞才解释道：“庆计是一个很受女人喜爱的男人，可是有一次他和一个女人好上后，才知道这个女人是南方军团的军团长忽兀术的妻子，结果这件事闹到皇帝陛下那里，于是大好前途毁于一旦。”
　　柳琴儿在一边补充道：“其实他这个人非常骄傲的，如果认为一个人不值得交往，就会理也不理你，所以在军部得罪了许多的人。”
　　叶天龙摸了摸自己的鼻子，口中喃喃道：“有意思，这个家伙倒是一个很有意思的人呢！”
　　“所以呢，只要你留心观察，这些人还有几个是很有意思的。”
　　于凤舞点了点另一个名字，“比如说这个人。”
　　叶天龙念道：“东督府参军石义信！他又是怎么一个人啊？”
　　在叶天龙的逐一追问下，于凤舞将这些人的情况详细道出，让叶天龙对自己的部曲有了一个颇为详尽的了解。
　　里面真是什么样的人物都有，看来明天去城卫军升帐的时候，倒要好好计划一下，省得到时候手足无措。
　　今后自己的日子一定会非常有意思的，叶天龙望着桌子上的名单微笑起来，然后慢慢陷入了沉思之中。


第五集 东督篇(中) 本集简介
　　叶天龙坐在艾司尼亚的东督府，面对的是一批连军部都头痛的部下，他这个新任东督究竟要如何去做，才能让这些这些人服从呢？
　　副将庆计第一天就托病不来，竟然是为了一个女人，她到底有什么样的魔力呢？叶天龙为了收服这个强力的大将，也来到了这个女人的店里，他会遇到什么样的事情？
　　在艾司尼亚的暗香阁欣赏完绝妙的舞蹈，叶天龙在回家的路上却遇到了可怕的刺客，让他明白了今后道路的艰难。
　　而在大力整顿艾司尼亚秩序的时候，又有人向叶天龙发起了挑战，东督多采多姿的日子就此展开。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读


第五集 东督篇(中) 第一章 新人奇行
　　晨雾散去，艾司尼亚又迎来了一个阳光灿烂的日子。初升的太阳给帝都的建筑涂上了一层金色的光辉，象征着这个法斯特帝国的行政和经济中心无以伦比的辉煌。街上的行人越来越多，市集上的各种声浪此起彼伏，叫卖声和讨价还价的声音给这座庞大的都市增添了无比的活力，这个时期的法斯特人无不尽情享受着强大帝国带来的荣耀和富足。
　　城卫东督的官署是位于艾司尼亚东城市集附近的一个庞大的建筑群，采用正统的中心轴对称的建筑法，一共有三重进深，两边都是可供士兵休息的居所。大部分的城卫军没有事情的时候都是驻扎在帝都外的卫城里，只有轮值守卫的士兵会进驻到这里。
　　东督的全称是法斯特帝国首都艾司尼亚城警卫军东门提督，因这个称呼实在是冗长，念起来十分费力，除了在正式的场合中用这个全称外，人们都将它简化为东督。
　　东督办公的地方就在最后的一进铺着刻花地砖的大厅，大厅的正上方挂着由法斯特皇帝亲手书写的牌匾，“城卫大堂”四个金碧辉煌的大字在阳光的照射下，闪着夺目的光芒。
　　所有的人都知道这个地方的威严，从这里发出的命令将直接影响到帝都艾司尼亚的方方面面。因为这里不仅仅是处理东城区事务的地方，其他几个城卫的提督也会经常出现在这里协同处理帝都的事务。只不过自从安德列三世让东督这个位子空出来以后，这个地方就变得冷清了许多，往日人来人往的热闹被在庭院散步的小鸟代替。
　　现在深锁的后进大门终于要打开了，这座城卫大堂要迎来它的新主人。
　　老余是在东督官署服务了几十年的老勤务兵，知道今天有新的东督来，所以一大早就来到了东督官署，将后进的大门打开，又将城卫大堂打扫得干干净净，静候信任东督的大驾。
　　早上八时正，站在后进大门外的老余看到了一个和自己穿着同样制服的男人走了过来。这个年约三十左右的男人衣服虽然有些旧，但十分干净清爽，穿在他身上自有一番特别的味道。
　　“早上好！”
　　男人朝老余点头打了一个招呼，然后站在他的身边，和他随意地聊天起来。
　　“难道说他是军部新派来的勤务兵吗？”
　　老余的心中有这样的怀疑，但见这个男人态度随和，说话风趣，很快也消除了戒心，和他十分熟悉地谈起城卫军中的风闻趣事。
　　这时候，左岛近、索冲以及其他将领们也来到了城卫大堂，开始了他们相互之间认识的第一步。闻名不如见面，原来倍受军部大员们排挤和白眼的男人在惊叹声中变得十分熟悉起来，现在他们只等着新任的东督大人叶天龙的出现了。
　　九时一刻，预定的东督升帐时间已经过去一刻钟，可是事件的主角依然没有登场，索冲和左岛近心中暗暗焦急，第一天的上任，叶天龙就迟到，这可不是什么好的兆头。
　　九时三刻，外面终于响起了急促的马蹄声，到了后进的大门外，骏马的嘶叫声连续响起，马上的人纷纷跃下。
　　站在门口的老余和那个男人看得十分清楚，来的是一个身穿帝国华贵军袍的男人和十八个美丽的女亲卫，这个行列绝对是阴盛阳衰，行动之间更是阵阵醉人的香风扑鼻而来，让忙着敬礼的士兵们不由得深深吸了几口。
　　这位新任的东督倒是真的十分有意思，和传闻中一模一样。老余的心中马上升起这样的念头。而他身边的男人则微微皱了一下眉头，口中不知念叨了一句什么话。老余想问的时候，这个男人已经动身往里面走了。
　　老余本想张口叫住这个男人，这个时候的城卫大堂已经响起了东督升帐的鼓声，众将开始列队准备参见，他只好朝这个男人的背影摇摇头。
　　叶天龙一阵风似的冲进了足以容纳数百人的大厅，口中念道：“实在抱歉，我忘记了升帐的时间！”
　　迎面看到左岛近和索冲怪异的表情，他又是笑了笑，然后朝大堂上自己的位子走去。
　　在他的后面，是辛西雅所带的十五个女神战士以及于凤舞静心挑选出来的两个金凤卫，还有一个就是叶天龙的贴身侍卫玉珠。在别的人看来，这是一支香艳无比的亲卫队，想到拥有这样一支亲卫队的男人一定是对女色有着特别的喜好，然而没有亲历其间的人是无法想象到她们的战力有多少可怕，这些女人的组合绝对是大陆上屈指可数的队伍。
　　连心中有所准备的左岛近和索冲也被叶天龙吃了一惊，更不用说其他从来没有接触过叶天龙的将军了。看到自己的主将身后站立的一排美艳女亲卫，城卫大堂上的所有人心中都升起了非常古怪的感觉，眼前的男人会带给他们什么样的道路呢？不管怎么说，现在他们都已经上了这一条叫“叶天龙”的船，而船长就是眼前这个不知深浅的男人。
　　“参见东督大人！”
　　堂上的众将按照法斯特军中的礼节躬身正式拜见了叶天龙。
　　叶天龙环视了一下眼前的众将，除了左岛近和索冲两张熟悉的面孔外，其余是都是自己不认识的。
　　“我的参军大人在哪里啊？”
　　叶天龙落座之后马上就开口问道。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　列队的众将左右看了一下，他们突然间发现从一开始，他们就没有看到哪个军官自称是东督参军石义信。
　　“末将在这里！”
　　一个沉稳的声音从大堂的后面传来。
　　叶天龙和众将一起朝出声的地方看去，一个身材标准，穿着法斯特军的一般制服的男人正大步往堂上行来。
　　“他不是刚才站在门口的两个勤务兵中的一个吗？”
　　所有的军官马上认出了来人方才所取的立场，不由得在心中升起这样的疑问，“他就是那个被人称为‘强项将军’的石义信吗？”
　　有着“强项将军”称号的万骑长石义信，三十五岁，为人正直认真，处理问题一丝不苟，极坚持原则，对于任何事情都要按照规定来，本来这些都是美德，但可惜物极必反，太过坚持原则的人就不懂得圆通，成为某些人行事上的绊脚石，于是堂堂的一个万骑长却被军部弄到了一个最清闲的位置上，近乎闲置不用。
　　叶天龙望着走到自己跟前的石义信，脑子里想起昨天得来的资料，马上对这个男人有了一个大概的认识。
　　“今后还请大人多多指教！”
　　石义信朝叶天龙行了一个标准的军礼朗声道。
　　叶天龙注意到石义信眼中的戒备和冷淡的神色，他站起身来，盯着石义信的眼睛，正色道：“我初来乍到，根本不了解帝都的事务，应该是多多向石将军请教才是。来，请将军上座！”
　　身后的一个女神战士端过一张椅子，石义信谢过之后，和叶天龙一起落座。
　　叶天龙对石义信道：“在下能得到石将军这样的人担任参军，我感到十分荣幸！”
　　石义信刚想说什么，叶天龙摆手道：“我知道凭将军的能力，一个小小的东督参军实在是有些委屈了将军，小子才疏学浅，希望将军能鼎力相助。”
　　石义信摸不清眼前这个风评不佳的男人到底想要做什么，从一开始就对自己这么客气，态度又是如此谦虚，他只有肃容道：“大人但请放心，卑职一定尽力而为，做好自己的事情。”
　　“不，不止是你自己的事情！”
　　叶天龙认真地说道：“我想把东督的日常事务托给将军处理。”
　　语出惊人，堂上的众将固然大吃一惊，石义信更是身子一震，这是他想做但却从来没有奢望过的。
　　在法斯特帝国的军队建制中，参军的职责是辅佐自己的主将处理一切事务，只有在必要的时候，行使代替主将的使命。但即使是这样，由于权力是人人所喜爱的，没有一个主将肯把自己手中的权力分出一部分给别人。是以现在的参军职责已经褪变成只有发言权，没有处事权的职位，近乎于和幕僚参谋人员的功能一样了。若非法斯特帝国的规定，参军还有一项替主将掌管印信的功能，这个职位说不定就被废除了。而实际上，军部已经有这样的声音，要把参军这个职位去掉，让主将自己来掌管大印。
　　“大人这可万万不行！卑职怎么可以”
　　叶天龙打断了石义信的话，诚挚地说道：“我相信将军的能力，一定可以将事务处理妥当的。”
　　石义信的眼中闪过极其复杂的神色，久久才用低低的声音说道：“为什么，为什么对卑职这么有信心？难道大人不知道军部对卑职”
　　叶天龙哈哈一笑道：“军部的事就不用管它了，将军肯接下这个使命，我就很高兴了，因为小子实在是很明白自己是一块什么料。”
　　石义信盯了叶天龙老半天，好像在判断这个男人说话的真实性，又好像是因为太过突然而一时无法接受一般，大堂上静悄悄的，几乎连一根针落地都可以听到声音。
　　叶天龙含笑望着石义信，但见他突然上前拜倒在地，口中颤声说道：“承蒙大人器重，卑职愿尽献绵薄之力。”
　　叶天龙大喜，上前扶起了石义信，笑道：“有将军这一句话，我就可以放心偷懒了！”
　　石义信恭敬道：“大人说笑了！”
　　叶天龙转身对众将官道：“你们大家都知道了，以后一切日常事务石参军就可以作主了。”
　　众人轰然应声，叶天龙知道自己至少第一步作对了，他表现出来的用人态度让众将对他有了一定的信心。而此时的石义信眼中更是爆出异样的神采，他觉得自己终于有了用武之地。
　　“既然大家以后要和在下一起共事，现在还是让我们先来熟悉一下！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　回到座位的叶天龙望着众人，“大家来做个自我介绍吧！”
　　这样的开场白让众人一阵愕然，然而见叶天龙却是一副十分认真的样子，不禁面面相觑。
　　“就先从我开始吧！”
　　见堂下的众人没有反应，叶天龙笑了笑后开始自我介绍起来。
　　叶天龙三言两语就结束了自己的介绍词，然后又说出了一番让下面众将吃惊的话来。
　　“现在轮到你们一个个来自我介绍了，不过有一点，你们自我介绍完后，还要说出你们自己最得意的长处，以及最想从事的工作。记住，我会根据你们的要求安排大家的位置的，所以还请大家慎重从事！”
　　众将一阵骚动，这种新鲜的东督开府升帐仪式他们从来没有听到过。今天一个上午遇到的事情比他们以前碰到的都要怪，但仔细一想，却又十分有趣，看来自己的主将的确是与众不同啊！
　　“我先声明，如果不能做好那个工作的话，可是要受到严惩的！”
　　叶天龙突然严肃的加了一句话，然后又笑着说道：“不过大家请放心，如果真的不想做事情的话，你也可以不用做事，尽管每天去泡茶馆，逛春楼好了，但为了不让军部的人说你是帝国的薪水小偷，军队的米虫，我会把你封为‘东督观察员’，要求你每天交出一份观察报告。我想这样你们应该做得到吧？”
　　坐在一边的石义信已经从初期的激动中平静下来，听到叶天龙这样的话后不禁微笑着插了一句话。
　　“如果连这样的事情都做不到，那么你们也只有回家抱着自己的老婆睡大觉了！”
　　没有想到传闻中正经严肃的“强项将军”石义信也会说出这样风趣的话，众人发出一阵笑声，此时对叶天龙有所了解的索冲也笑嘻嘻的加上一句话。
　　“嘿嘿，回家抱老婆睡觉也没有关系，只要在报告里写上‘深入基层，体察民情’，这样不就可以了？”
　　叶天龙连连点头，笑道：“不错，索将军实在是个聪明人，这样绝对是可以，可以的！”
　　众将官更是哄堂大笑，这样的上司倒是天下少有，能在这样的男人下面做事，一定会非常有意思的。
　　笑过之后，众将开始认真思考起来，因为这样的事情对于他们来说是一个挑战，也是一个机遇。以前在别的单位里做事，都是由上司指定安排的，而现在是他们自己选择的工作，如果做得不好，那只有怪自己没能力了。
　　众人的发言开始了，出乎叶天龙的意料，真正想当“东督观察员”的人倒是寥寥无几，这其中有一个人引起他的注意，而在之前于凤舞的介绍中，叶天龙知道这个人是被军部的人称为“百败将军”的迟显。
　　迟显只对叶天龙说了一句话，“我这个人除了打过败仗以外，什么长处也没有。”
　　这话让叶天龙对他产生了浓厚的兴趣，能够这么直截了当地介绍自己，而且对自己的评价又是这么干脆，这样的男人也算是一个怪人吧！
　　“百败将军”迟显，也有人叫他作“白痴将军”因为他从军以来，就是以反应迟钝闻名于军部，曾经在对帕里的战争中，一口气连败十八场，气得当时的大将军差点儿就要把他斩了，所幸的是他虽然败了，却没有损失掉自己旗下多少人马，所以后来只是被送回军部闲置起来。
　　结束这场前所未有的开府升帐已经是近午时分了，叶天龙的所作所为让他的手下众将见识了他的特别，同时也赢得了他们的拥护。他这一手做得非常漂亮，让手下人觉得在他的帐下做事十分舒心顺畅。
　　“士为知己者死”对于这些将领来说，能遇到这样一个开明的上司，可以让他们尽展才能，这是多么难得的机遇。
　　石义信虽然答应了叶天龙的请求，负责处理东督的日常事务，但他也再三强调，一定会及时向他汇报，真正的决策人还是叶天龙，他只是一个具体的操作人而已。现在的他完全将刚见叶天龙时的判断推翻了，叶天龙对他的器重和信任让他十分感动，不管日后怎么样，至少目前这份知遇是他从来没有过的。特别是叶天龙的那句话“你尽管放手去做，一切有我担当！”
　　点燃了他心中沉积已久的火焰。
　　这天中午，回到家中的石义信的神情让他的夫人十分惊奇，知道自己的夫君由于被闲置多年，使得满怀才能的他也日渐消沉，但现在从接到使命时的疑虑和不安，早上出门时满腹的心事，到现在的神采飞扬，精神抖擞，期间的转变之快让她感到无比惊讶。
　　那个被外界评为好色的浪荡男人到底对自己的夫君施展了什么魔法？
　　一向不多问夫君事情的石夫人忍不住问道：“那个新任的东督对你还好吧？到底给了你什么待遇啊？”
　　劲头十足的参军满面春风的对自己的夫人说了一句：“原来外界对他的评都是真的！”
　　这话更让他的夫人疑惑不解，但很快她就明白了自己夫君的意思，因为她的夫君嚷着要把家也搬到东督官署里去，说话时那神情快乐的像个孩子。
　　尤那亚反复看着手中的报告，脸上是一片莫测高深的神情。这样的表情让站在他前面的男人感到意外，原本以为自己的主君会勃然大怒的，现在竟然是波澜不惊？

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　放下手中的报告，尤那亚抬起头来，说道：“既然火娘子这样决定了，那就算了吧，通知我们的人全力支持她的行动！”
　　“太子殿下！”
　　尤那亚摆手阻止了部下的发言，沉声说道：“就照我的命令行事！”
　　身为部下的男人无言的朝自己的主君施了一个礼，然后退出了房间。
　　“哼，闹得越大越好，看他这个东督能坐多久？”
　　尤那亚望着部下的背影，冷冷的低声自语道：“这一场艾司尼亚的火焰可以照亮多少人的心呢？”
　　但他的思绪没有多停留片刻，第二个人已经进来了。
　　“怎么样？早上的情况是不是很有意思啊？”
　　看到来人后，尤那亚的眼睛顿时亮了起来，口气中带着一丝的热切。
　　“太子殿下！”
　　进来的男人恭敬地行了一个礼后，开始详细地报告起来。
　　“这个男人居然这么做！”
　　尤那亚听完后从牙缝里挤出了这样一句话，“他到底是什么样的怪胎啊？”
　　与此同时，正为公孙三娘的事发愁的吉里曼斯接到手下人的报告，却是哈哈大笑起来。
　　“真没有想到，叶天龙还会来这样一手，尤那亚那个小子会不会有一种偷鸡不成倒蚀一把米的感觉啊？”
　　公孙三娘也颇感惊讶地说道：“叶天龙这一手的确漂亮，那些桀骜不驯的家伙其实些都是挺有能力的人，会不会就这样被他给收服了？”
　　说到后来的时候，她的语气中带着一丝的忧虑。
　　吉里曼斯伸出肥胖的大手轻轻拍了一下公孙三娘的小手，说道：“小乖乖，不要这么担心，现在还没有遇到什么事情，如果真有什么大事发生，这些人会不会站在叶天龙的一边还是一个未知数呢？”
　　“再说了，那些人归到叶天龙的手下，总比放在尤那亚那边要好得多，省得哪天为尤那亚所用，不是让他实力大增吗？”
　　公孙三娘白了他一眼，媚笑道：“大人真是好心思，奴家果然没有投错人啊！”
　　吉里曼斯笑呵呵地将这个妖媚的女人抱在怀中，先亲了一口后，才说道：“现在唯一的问题是，如果找不到公孙大娘的人，你就不可能登上公孙世家的当家大位，也就无法动用公孙世家的庞大实力了。”
　　公孙三娘也苦恼地说道：“都怪那些问剑斋的笨蛋，没有想到他们居然让我大姐溜走了，只抓住了她的两个贴身侍女。”
　　吉里曼斯想起一事，就问道：“那两个侍女呢？说不定可以从她们的嘴巴里问出你大姐的下落来。”
　　“十二星剑士正在拷问她们呢，哪里还用你说。”
　　公孙三娘飞了一记媚眼，想是突然间想到的一样，又加上一句话。
　　“那两个小女人还真漂亮，真是便宜了那十二个混蛋。”
　　“什么？”
　　吉里曼斯不由得惋惜地说道：“怎么不早点告诉我，给他们那些家伙不是太浪费了点！”
　　“我就知道大人会这么说！”
　　公孙三娘媚笑连连，一双小手在吉里曼斯的胸膛上慢慢抚摸着，然后张口朝吉里曼斯的脸上吹了一口气。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“现在大人你是不是心动了？”
　　“心动？还是先吃了你这个骚娘子吧！”
　　吉里曼斯大笑着站起身来，抱着公孙三娘往内间行去。
　　新任东督叶天龙上任后的奇言怪行在有心人的传播下，很快被众人所知，不少人顿时感到眼睛一亮，这样的男人不说是独一无二，至少也是极为罕见。众人不禁都擦亮眼睛，想看看这个男人今后的行止。
　　这一点，连当事人自己都不知道，就因为他今天的行为为他日后招揽人才打下了可观的基础，许多有识之士开始考虑投效他的可能性。


第五集 东督篇(中) 第二章 公子庆计
　　叶天龙用过午膳，就带着玉珠和辛西雅两个人寸步不离的侍卫离开东督官署往西华门行去，按照上午一个部将告诉他的地点来找他帐下的一个逃兵，一个身份极高的逃兵。
　　玉珠和辛西雅都是换过男人的装束，娇小的玉珠打扮的好像是叶天龙的书童，而身材丰满的辛西雅则像一个俊秀无比的随从。
　　“哪里有随从比主人还要有吸引力，还要受女人欢迎的，今次带辛西雅出来真是个很大的错误！”
　　一路上受不了那些朝他们三人飞眼的男人不停地在嘴里嘀咕着，引得身边的两个原本就抢眼的人不住娇笑。男人生气的原因很简单，怀春少女的媚眼是抛给他身边的西贝货辛西雅，而更有一些喜好龙阳之风的男人则是对俊俏风流的书童直流口水，从来没有一个人的注意力放到他的身上。
　　对于这个男人来说，美丽的少女们居然不会看自己一眼，这简直是让人难以忍受。
　　玉珠靠近了自己的主人，低声道：“公子啊，都是你不好，非要我们打扮成这个样子，你看看别人的眼神，真是太无聊了！”
　　叶天龙还没有来得及回话，另外一边的辛西雅更是干脆，凑近了叶天龙的身子，向那些朝自己飞眼的人们作了一个示威性的亲密动作，浑然忘却了自己现在是一副男人的打扮。
　　看到那些惋惜和不解的眼神，叶天龙不禁哈哈大笑，他突然得意洋洋地一手搂着一个，公然地从市面上招摇而过，身后留下了满地的眼镜碎片。
　　一直到了巷口，叶天龙才将搂住两女的手放开，玉珠俏脸通红的站到了他的后面，藉着整理身上的衣服来掩饰心中的羞意，自己这个主人的胆大无忌让她是又心喜又害怕，因为她从来不知道这个男人下一步会做出什么样的事情来，不过也正是如此，反而产生出一种莫名的刺激感。
　　向来不解男女之间真意的辛西雅倒没有不适应的，她依然落落大方的站在叶天龙的身边，在她看来，身边的男人无论做什么事情都是应该的。
　　在搂着两个女人的时候，叶天龙才真正体会到辛西雅的丰满和柔软，这是他在其他的女人身上从来没有发现过的，他的心中顿时回想起那天辛西雅在自己的面前展示出来的完美无瑕的胴体。
　　“回去以后我要找个机会把辛西雅弄上手，看看女神战士的首领在床上到底是什么样子的？”
　　叶天龙扭头扫了一眼辛西雅那张明艳照人的俏脸，心中暗暗下了这样的决定。他身边的女神战士首领浑然不知自己的主人心中在转着这样一个好色的念头，她依然十分尽职尽责地跟在叶天龙后面。
　　“是这条小巷吗？”
　　收回心神的叶天龙望着面前的窄小道路，不禁喃喃自语道。他再次看了一下旁边的路牌，没错，这里就是“望湖巷”小巷清幽宁静，两边还栽着翠绿的柏树，沿着青石板铺就的道路，叶天龙三人一直走到了巷底。
　　眼前豁然开朗，前面有一座小巧精致的店肆，上面的牌匾写着苍劲有力的三个大字“临湖居”“临湖居”不大，而且显得有些陈旧，但十分的清洁，说明了此地的主人相当有内涵。
　　加上“临湖居”面对的就是帝都艾司尼亚最有名的“玉带湖”所以在靠近湖边建有曲廊雅轩，设着一副座头。可以想象到，当夜幕降临时，在店外曲廊雅轩邀三五知己慢斟浅酌，看着那玉盘似的月华和粼粼的湖面中闪亮的倒影交相辉映，迎着漫天的银光，那情调真是美极了。
　　现在已经是午后三刻了，可店内的七副座头依然全部满员，而且让叶天龙他们感到奇怪的是这个店里的人没有一个大声说话的，人们的交谈都是轻声细语，似乎是生怕会把此地的情致给破坏了一样。
　　叶天龙马上就认出了他要找的那个人，这倒不是因为他有多少厉害，而且他事先也并不认识这个人，只是这个人的气势实在出众，想来这个人无论在什么样的场合中都是众人瞩目的焦点。
　　叶天龙朝玉珠和辛西雅打了一个眼色，三人一起走进了清爽的“临湖居”“三位客人，对不起，小店已经满座了！”
　　一名长相可爱的侍应生迎上来用柔和的声音向三位客人致歉。
　　“这家店里居然都是女的侍应生耶！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　眼睛贼快的男人一扫之下已经将店堂里所有的情况收到眼中，不禁心生好奇。
　　店堂中布置得十分的秀雅，可以看出很明显的女性气息，往来行走的就是两个女侍应生。在法斯特帝国的酒店里也有女侍应生的存在，但全部的侍应生都是女的，这倒是极为罕见的。
　　“难道说这里还是一个风月场所吗？”
　　见多识广的男人想当然的把念头转到这样一个地方来。不过他很快就推翻了自己的想法，因为从紧贴的眉毛和坚挺的鼻尖以及走路的样子来看，他知道眼前的女人都是处子之身。
　　“我们是来找他的！”
　　玉珠指了指坐在曲廊中那副座头上的男人。
　　女侍应生望了一下那边英俊的男人，脸上露出了一个灿烂的笑容。
　　“原来你们是庆计公子的朋友啊！”
　　叶天龙走到了庆计的桌子旁边，毫不客气地坐到了他的对面。
　　“一个人坐着喝酒不闷吗？”
　　坐在庆计的跟前，叶天龙才知道这个家伙到底有多少英俊，剑眉星目，朱唇大耳，面如冠玉的他是足以和尤那亚，朱德钧这些人一较长短的，而且庆计浑身还透射出一股淡淡的书卷气，使得温文尔雅和雄健刚劲在他身上能巧妙的融为一体。
　　“请问阁下是”
　　庆计的朗朗双目中透出一丝的疑惑，眼前这个长相不英俊但却相当耐看的男人好像从来没有见过，怎么他的语气中显得如此熟悉呢？而且神目如电的他一眼就看出了站到叶天龙身后的两个人，虽然作男人的打扮，但却都是极为罕见的美女，而且身手相当的高明。能拥有这样两个随从的男人会是谁呢？
　　叶天龙十分自然的拿起了一只酒杯，倒了些酒来洗一下，然后顺手将酒水泼到湖里。
　　“喂，喂，这酒很珍贵的！”
　　庆计来不及拦阻，不由心痛地说道。
　　“哦，是吗？”
　　叶天龙满不在乎的给自己倒了一杯酒，“这样的小店里会有什么好酒吗？”
　　说罢，端起酒杯一饮而尽。
　　“好酒！”
　　酒入喉头，一股甘冽的韵味油然而生，香而绵软，竟是叶天龙从来没有尝到过的美酒，他不禁赞叹出声。
　　庆计摇摇头，又叹了一口气，抓回了酒壶，给自己的杯中加了一些后手就一直抓着酒壶，看样子是再也不给叶天龙机会了。
　　“你到底是谁啊，我好像从来没有见过你嘛？”
　　庆计开始下逐客令了。
　　叶天龙舔了一下自己的嘴唇，似乎在回味刚才的美酒，眼睛盯着庆计道：“请了病假，却到这里来逍遥，你可真厉害啊！”
　　庆计一愣，眼中闪过一丝惊奇的神色望着叶天龙说道：“你是”
　　叶天龙趁机将他手中的酒壶夺了过来，又给自己倒了一杯，然后笑笑道：“你现在知道我是谁了吧？”
　　庆计将传闻中的人和眼前的人终于对应起来了。
　　“你就是新来的东督大人？”
　　“不错，在下就是叶天龙！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙泰然自若地端起酒杯呷了一口，让香冽的液体在自己的口中滚动了几下才慢慢咽下去，因为这次他要好好的品尝一下这从未尝过的美酒了。
　　“你真的很会享受啊，这样的地方也能找得到！”
　　庆计摸不透叶天龙的来意，到底是不是来向自己问罪的？
　　他望着叶天龙沉声问道：“请问大人来这里有什么事情吗？”
　　“自然是来请你这个病人到东督府任职啦！”
　　叶天龙含笑道。
　　庆计的视线转到了湖面上，轻轻地说道：“还请大人原谅，我是真的生病了，到这里只不过是散散心而已。”
　　“是吗？”
　　叶天龙将手中的美酒一口喝完，然后望着空空的酒杯道，“不管你怎么想，我是真的想请你回去助我一臂之力，将艾司尼亚管理好。”
　　“有才能的高人多的是，大人何必要找我呢？”
　　庆计望着叶天龙道，“我是一个生活放荡的男人，你不怕惹上麻烦吗？”
　　“哈，我从来不怕麻烦的！”
　　叶天龙直视庆计的眼睛诚挚地说道：“因为我也是一个生活放荡的男人，难道你不知道他们对我的评价吗？好色的流氓将军！来吧，来作我的副将吧，我们可以让那些家伙看看，两个生活放荡的男人到底可以做出什么样的事情来。”
　　“真有意思，两个放荡的男人！”
　　庆计笑了起来，他半真半假地说道：“你知道吗？我不喜欢你。因为我很嫉妒你，象你这样的男人居然可以得到于凤舞小姐的青睐！”
　　“因为在追求女人方面，我比你厉害！”
　　叶天龙大言不惭地说道。他已经从柳琴儿那里得到了应有的资料，所以对庆计的话并没有表现出什么特别的表情来，这也让眼前的英俊男人一时摸不清对手的底细了。
　　“哈哈哈！真有意思！”
　　庆计大笑起来，“你什么地方比我好？相貌比我英俊？身家比我好？身手比我高？还是诗词歌赋才艺比我好？”
　　他每说一个条件，叶天龙都是含笑摇摇头。
　　等庆计说完后，叶天龙才慢悠悠地说道：“我追女人靠的是高超的手段，而不是什么狗屁的条件！”
　　庆计愕然，盯着叶天龙看了半天，才吐了一口气道：“你真是比那些传闻还要让人惊讶！不过，我现在倒有些喜欢你了。”
　　他举手向远处的一个女侍应生示意，然后压低声音道：“你知道我为什么喜欢一直呆在这里吗？”
　　叶天龙笑道：“当然是因为这里的酒，现在我也喜欢上这里了。”
　　庆计摇摇头，然后转头对走到跟前的女侍应生泛起一个让她神魂颠倒的微笑，“请再给我们上一壶酒，一盘糕点。”
　　女侍应生微笑着离开了，庆计才转头对叶天龙说道：“你有没有注意到大家的桌子上并没有一般的下酒菜？”
　　经过庆计的提醒，叶天龙这才发现果然如此，非但是他这一桌上没有应该有的下酒菜，连其他的桌子上都没有寻常酒肆中常见的下酒菜，有的，就是小巧精美的糕点。
　　“因为这里的主人只卖自制的点心和家酒，”
　　庆计看出了叶天龙眼中的疑惑，就对他解释道，“而且也不允许别的客人自带酒菜。”
　　“好特别的店主啊！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　“是的，这家的主人非常特别！”
　　庆计的眼中闪过奇怪的神情，“这里的位子如果不事先预订，根本就找不到！”
　　“有这么热门吗？”
　　叶天龙有些不信地问道。
　　“当然，因为这里的点心特别好吃！”
　　庆计拿起了一块糕点放入自己的嘴里，慢慢嚼起来。
　　“是吗？”
　　叶天龙也毫不迟延地将最后一块糕点塞进自己的嘴巴里。小巧的糕点入口就化，满口的清香，甜而不腻，味道之美让他惊叹不已。
　　“这家的主人每天就做四笼的点心，供应两坛的家酒，卖完了就关门，客人坐在这里也可以，但就没有人招待，更没有酒食供应了。”
　　“这样的店主真有意思！”
　　叶天龙不禁有些神往地说道。他这时已经被庆计勾起了心中的好奇，到底会是怎么样的人才会想到立下这样的规矩呢？
　　“哦，她来了！”
　　庆计欣然说道。
　　叶天龙转头看见一个侍应生打扮的女子端着食盘而来，两根大辫子走起路来有韵律地摆动，真令人入迷。然而看到来人的相貌，他不禁有些失望。
　　这是一张相当平凡朴实无华的脸蛋，照叶天龙的说法，那就是眼睛是眼睛，鼻子是鼻子，毫无一丝出众的地方，如果走在大街上，绝对不会有人再多看一眼的，只会完全淹没在人群之中。看来看去，这个女子唯一的亮色就是青春少女应有的活力和气色。
　　这个女侍应生会是店主吗？而让叶天龙感到更奇怪的是，他发现身边的庆计居然目不转睛地望着这个女人，那神情好像她是世界上最美丽的女人一样，这又是怎么一回事？
　　“庆计公子，你要的东西！”
　　这个女店主将东西放下来，面带笑容地说道。
　　叶天龙突然发现这个女人笑起来时特别好看，也许是因为她的相貌太过普通的缘故，使得两者的反差变得极大，让人一下子就感到被这笑容深深吸引。见惯了美女的男人第一次知道了笑容的魔力居然可以达到这样的地步。
　　在叶天龙面前侃侃而谈，风度翩翩的庆计似乎一下子失去了那种感觉，竟然有些吃力的样子对着眼前的女店主道：“谢谢绾贞姑娘！”
　　“哈，原来如此！”
　　叶天龙见此情景是恍然大悟，在心中是暗暗称奇。他笑着绾贞说道：“真是没有想到，象绾贞姑娘这样的人会是这家店的老板！”
　　“请恕绾贞眼拙，这位公子好像从来没有见过，”
　　绾贞温柔的微笑。让见惯了绝色佳丽的男人也不免感到有些心动，因为这种微笑最平凡，却是最容易打动人心，它不会让人有惊艳的感觉，会想到配不配的问题。而且她的这种态度就像是一个人和邻家的同伴说话一样，让人感到无比的轻松自在。
　　“是的，我是第一次来这里！”
　　叶天龙十分老实地回答道。
　　“原来如此，公子你误会了！”
　　绾贞微笑着解释道：“这家店是家父开的，因为今天家父有事外出了，所以小女子暂时出来帮一下忙。”
　　这时候已经恢复镇定的庆计在一边说道：“绾贞姑娘，听小玉说你正在寻找一本书，是真的吗？”
　　绾贞转头望了一下另外一个女侍应生后，才说道：“小玉真是的，这么爱多嘴。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“那么说这是真的了！”
　　庆计急切地说道。
　　绾贞的脸上现出思索的神情，迟疑了一下才说道：“不错，家父也正在找寻这本书，这次出门也是为了这书的缘故。”
　　“哦，到底是什么要紧的书啊？”
　　庆计连忙追问。
　　“其实也没有什么，说出来说不定你们还会发笑的。”
　　绾贞含笑答道，“那是一本失传的食谱，因为有人说在青州城发现过，所以家父才想去看看的。”
　　说完这些话，绾贞淡淡的望了一下正用放肆的眼光看自己的叶天龙，她感到眼前这个男人有一种与众不同的霸气，这让她感到害怕。因为貌不出众的她从来没有受到过男人这种肆无忌惮的观察，那眼光好像要把她整个人看穿一般，甚至于在一瞬间让绾贞感到自己好像没有穿衣服站在他面前一样。
　　绾贞的心中涌起古怪的念头，离开这个男人越远越好，这个想法让她自己都感到吃惊，为什么自己对一个刚见面的男人会有这样的感觉呢？
　　望着绾贞逃似的离开，叶天龙不禁哑然失笑，这女人还真有意思，居然会被自己看得逃走了。
　　庆计却是神魂颠倒地望着绾贞的背影，半晌才对叶天龙说道：“我这段时间呆在这里的原因就是为了这位绾贞姑娘！”
　　“什么？”
　　叶天龙虽然心中有数，还是表现出一副吃惊的样子，“这样的女人多的是嘛。凭庆计公子的人才，还不是手到擒来！”
　　庆计苦笑着摇摇头，叹了一声道：“她拒绝了我！”
　　“什么？”
　　这一下，叶天龙是真的感到吃惊了，绾贞会拒绝像庆计这样的佳公子？按理说，应该是投怀送抱都来不及，绾贞居然会把这样的男人往外推，这太奇怪了！
　　庆计继续说道：“你知道吗？绾贞是自于凤舞小姐后，第一个拒绝我娶她为妻子的女人，想我这样才貌竟然会她被拒绝了！嘿嘿，她越是拒绝，我就越想要得到她，所以我一直在这里跟她耗下去。”
　　叶天龙在心中不禁大笑三声，暗道：“真是一个笨蛋，空有这样一副好相貌，女人说不的时候，往往其实就是同意。”
　　不过想想真是好险啊，这个家伙居然向于凤舞求过爱，这一点柳琴儿倒是没有说清楚，她只是说庆计曾经是于凤舞的裙下之臣。
　　“回去以后一定要好好审问一下那个可恶的女人，竟敢知情不报，非让她从使招来，大声求饶不可！”
　　叶天龙在心中暗暗下了这样的决定。
　　不过现在嘛，他倒有些同情起这个失败者，于是热心地说道：“你可以想别的办法嘛，比如通过绾贞的父亲来做工作？”
　　庆计瞪了叶天龙一眼，不悦地说道：“大人此言差矣，我这是尊重绾贞姑娘自己的选择，象这种事情要她自愿才可以的！”
　　碰了一鼻子灰的男人干笑了一声，突然想到自己的身后还站着两个女人，可不要被她们把自己看扁了，连忙点头道：“正是，正是！对心爱的女人一定要尊重！”
　　庆计精神一振，说道：“大人也这么想吗？”
　　叶天龙用力点头道：“不错，我平生最恨那些不尊重女人的家伙了，如果让我遇到了非狠狠教训一番不可！”
　　庆计突然像遇到知己了一般，拉着叶天龙的手说道：“原来大人的想法和我一样啊，真是难得！我觉得女子生在世上就是应该得到男人的疼爱和尊重的，所以我最看不起那些自以为了不起只知道玩弄女人的家伙。”
　　叶天龙听得连连点头，说道：“庆计公子说的很对。世上的女人只有受到男人的尊重和疼爱才会越来越美丽，也越来越有魅力！”
　　庆计击节叹道：“说得太好啦！我能遇到大人这样的知己，真是三生有幸啊！”
　　停了一下，又说道：“怪不得大人能得到于凤舞小姐的青睐，我实在佩服大人的见识！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　他现在的口气完全变了，却不知道两个人对尊重的认知其实有着很大的偏差。叶天龙是对自己所爱的美丽女人尊重和疼爱，而庆计却是推而广之。
　　两个男人谈得越来越投机，大有相见恨晚之势。这让叶天龙身后的玉珠感到又是好笑又是好气，真不知道两个大男人会在一起讨论这些。老实说，叶天龙和庆计的想法和当时的世风是完全不同的，就是身为女性自己也从来没有想过这些问题。
　　庆计主动为叶天龙斟了一杯酒，说道：“叶大人也许会感到奇怪，我为什么会想到将绾贞姑娘娶到手？”
　　叶天龙端起酒杯轻啜了一口，含笑道：“哪里，无论是怎么样的女人都有她可爱的地方，只是看你有没有发现而已！”
　　庆计再次叹息道：“叶大人果然是与众不同，竟然能发出如此见解深刻的言论，让在下茅塞顿开！”
　　然后端起酒杯，道：“来，我敬大人一杯！”
　　酒杯放下后，庆计由衷地说道：“叶大人别看绾贞姑娘相貌平平，可是她有一手高超的厨艺，为人又心地善良，性情温和，实在是女人的楷模！”
　　凑过头来低声续道：“别看这里只提供这些点心，其实绾贞姑娘做的小菜真是天下一绝！”
　　这话听得对美食极为喜欢的男人是一脸的向往，油然道：“果真如此的话，那什么时候可以尝尝绾贞姑娘的手艺呢？”
　　庆计十分骄傲地说道：“除了我以外，绾贞姑娘从来没有为别人做过，我想天下人中也只有本人尝过一次，大人是机会渺茫啊！”
　　叶天龙心道：“你神气什么，不也就是一次吗？待老子使个什么手段，让绾贞这小娘天天为我烧菜，到时候美死你！”
　　想到这里，心中一跳，暗叫一声：“乖乖，这样的话，岂不是要把绾贞弄到手了？那这小子不是要气得直跳脚了！”
　　心中转过了无数的念头，他的嘴上却是连称羡慕不已，直道庆计好有本事，说得庆计欢欣不已。
　　一壶美酒下肚，两个人也成了好非常要好的朋友。庆计答应叶天龙出任他的副将，为他担起日常的治安事务。
　　大功告成，两个人的话题又转到了如何追求女人上来，两个自认高手的男人开始交流起心得体会。
　　真的没有想到方才还一本正经讨论如何尊重女人的两个人现在却又开始为谁才是真正追求女人的高手而争论不休，这让叶天龙身后的玉珠真不知该说什么好了，她只有在心中暗自思忖：“男人都是这样奇怪的吗？”
　　争论了半天，两个人谁也不服谁，庆计忍不住大声说道：“你如果真的很厉害的话，不如把绾贞姑娘追到手让我看看。”
　　“什么？”
　　叶天龙的嘴巴张得足以吞下两个鸡蛋。
　　“怎么样？”
　　庆计满意于自己的成绩，继续说道，“你有没有胆量和我打赌，如果说你能在一个月内把绾贞姑娘追到手，那么我就拜你作老大，你说东我绝不到西。要是做不到的话，那你就认我作老大，嘿嘿，把你的东督位子让给我坐坐，怎么样啊？”
　　“喂，庆计小子，你是不是昏了头啊？”
　　叶天龙也毫不客气地怪叫道。
　　“没有关系的。”
　　庆计大度地摆摆手，扫了一眼正在店堂忙碌的绾贞，低声道：“反正这件事是公平竞争的，如果你能得到绾贞姑娘的芳心，那我也为她祝福，因为你也是一个懂得疼爱女人的人，这总比绾贞姑娘落到别的那些混蛋手中要好的多。老实说，如果绾贞姑娘被那些不懂风情的男人追到手，我真的会很伤心的。”
　　叶天龙闻言不禁笑道：“好你个家伙，一定是你看自己没有多少希望才这么说的吧？”
　　庆计苦笑一声，说道：“大人可真厉害，我的确是用尽办法了，可是就是打不动绾贞姑娘的那颗芳心。不过我先声明，你可不能用什么霸王硬上弓的手段，那样的话我可会翻脸的喔！”
　　他的确是看到自己没有希望，于是想看看到底什么样的男人会让绾贞动心，而且他还想到，如果绾贞真的被叶天龙追到手了，自己跟着叶天龙，自然很有机会尝到那绝妙的手艺，这样虽然得不到绾贞的人，如果能吃到她的手艺，也算是达成了大部分的目标了。
　　“翻脸就翻脸，老子还怕你不成？”
　　心中这样想着，可是想到如果真的用霸王硬上弓的办法，那可是太丢脸了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙瞪了他一眼，喝道：“我会是那么无耻的人吗？”
　　他身后的玉珠却在心中暗暗说道：“我看不见得。”
　　她是知道自己的主人的，这家伙在自己和柳琴儿身上施展的手段也算是霸王硬上弓的一种吧，只不过现在她们已经享受了这个男人带给自己的快乐而已。
　　此时有些心动的叶天龙嘿了一声，试探性的对庆计说道：“你不会用投其所好的办法来打动美人心吗？”
　　庆计哈哈一笑，说道：“这些招数我怎么不知道，告诉你，象绾贞姑娘最喜欢的食谱我已经收罗了许多献上，所以现在我能享受比别人更多的待遇，要知道别的人可喝不到这样的好酒。现在我们喝的酒是绾贞姑娘亲手酿造的三清酒。”
　　“原来这样！”
　　叶天龙当下一口答应了庆计，只要女人有爱好，总会有办法追到她的。而且即使为了能免费吃到这些美食好酒，也应该在绾贞姑娘身上花些功夫，再加上能收服庆计这样的高手，这买卖绝对值得。


第五集 东督篇(中) 第三章 一试身手
　　叶天龙正待要起身离开，突然从巷口方向响起了杂乱的马蹄声，很快有一帮人出现在“临湖居”的前面。
　　庆计的眉头一皱，厌恶地说道：“又是一些不长眼睛的家伙，象苍蝇一样实在讨厌！”
　　叶天龙看了一眼，见这些人个个衣服光鲜，精悍神气，而且身负刀剑，就好奇地问道：“他们是谁啊？”
　　庆计凝视着这些人下马，朝店堂中走去，口中漫声回道：“除了左宰府的武士还有谁？领头的那个是左宰府的第一好手，叫西罗非哈，据说是来自天剑园的剑士。”
　　“不对啊，这家伙如果是左宰府的头号剑士，怎么会有空跑到这里来呢？”
　　叶天龙疑惑地说道。
　　这时候庆计的精神一振，站起身来道：“这些家伙是来找我的，因为前天刚刚被我赶跑过，他们现在找来这个号称左宰府第一剑士的西罗非哈，一定是来和我别别苗头的。”
　　经过叶天龙的追问，庆计才告诉他，原来前些日子有几个家伙吃过这里的美食后，在大加赞赏的同时就动起脑筋来，想要让绾贞专门为他们下厨做酒菜，结果被庆计赶走了。后来他们又到这里闹了几次，每次都被庆计打回去。
　　“庆计，我们大哥找你！”
　　一个尖下巴的剑士走到这边，狠声说道。
　　庆计盯着这个剑士，冷冷地说道：“我早就警告过你们这些家伙，别再来找绾贞姑娘的麻烦，”
　　这个剑士打断了庆计的话，阴笑道：“我们大哥这次来，不但要教训教训你这个花花公子，还要把绾贞姑娘请去做他的厨娘呢！”
　　“什么？”
　　庆计勃然大怒，站起身来道：“你们好大的狗胆！”
　　眼前的剑士吓得退了一步，色厉内荏地说道：“你不要太神气，等我们大哥和绾贞姑娘谈好了，就会过来让你知道厉害的！”
　　“真是一只光会叫的狗！”
　　叶天龙在一旁冷声说道，“我看着就讨厌！”
　　站在身后的玉珠对叶天龙的意图心领神会，只见她纤手微扬，一道浑猛的劲气破空，空气的波动清晰可见。正在全神贯注戒备的剑士顿时吓了一大跳，连忙做出了避让的动作。
　　可惜他不知道眼前的对手和自己的级数实在相差太远，一个完整的规避动作才做了一个开头，身子刚刚扭过一个微小的角度，无情的绝大劲气已经到了他的跟前，让他感到呼吸都困难起来。面门上的肌肤好像针刺一样的生痛。
　　扑通一声，水花四起。摇摇晃晃的剑士终于没有立住马步，一头栽到了旁边的湖水里。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　庆计颇为吃惊地望了玉珠一眼，没有想到这样一个娇小可人的姑娘会有如此的实力，虽说他已经看出叶天龙身后的两个女人有很高的功夫，但玉珠的出手还是让他感到自己的估计有修正的必要。
　　叶天龙他们走到店堂里的时候，正是绾贞再次拒绝西罗非哈的邀请。
　　“实在是非常抱歉！小女子除了会做一点粗笨的点心，根本没有别的什么手艺，真的无法担当起大爷的重托，所以还望大爷见谅！”
　　西罗非哈脸色一沉，不悦地说道：“这么说来，你是拒绝我的邀请了？”
　　绾贞还没有说话，一脚踏进店堂的庆计哈哈一笑，大声说道：“绾贞姑娘已经说得非常明白了，你难道是一个聋子吗，连这都听不清楚？”
　　绾贞在心中暗暗叹了一口气，这位俊美的公子哥又要出头了，这样下去，事情会越来越大的。可是人家又是一片好心，自己总不好拒绝吧？
　　如果说一句话就可以挑起一场战争的话，那么庆计的这一句话足以引起一场争斗了。
　　正在大感没有面子的西罗非哈转脸望向庆计，冷声说道：“好胆色，我还没有找你，居然自己就送上来了。”
　　说着，又打量了叶天龙三人一下，然后对庆计说道：“怎么，这是你从哪里找来的帮手，蛮有看头的嘛，就是不知道管不管用？”
　　这时候他的一个手下剑士突然叫道：“大哥，图朵被他们打到水里去了！”
　　庆计大笑一声，说道：“你放心，就我一个人足以对付你们这群家伙了。”
　　见西罗非哈就要发作，叶天龙大喝道：“别在这里打，免得坏了这里的东西。外面的地方大得很呢！”
　　绾贞感激地望了一下叶天龙，觉得这个男人的心还是蛮细的。
　　一伙人拥出了店堂，连那些在里面的客人也跟着出来看热闹了。大家虽然不知道叶天龙三人的来历，但庆计和西罗非哈都算是艾司尼亚的新闻人物，所以这一场争斗还是很有看头的。
　　脱掉披风，露出一身鲜亮的劲装，西罗非哈走到庆计的面前，喝道：“小子，你使什么趁手的武器，快些拿出来吧，省得到时候输了不服气。”
　　叶天龙一挥手，辛西雅从自己的身后抓过一把飞电标枪对庆计说道：“接住了！”
　　说罢，一道银光有若游龙，划过众人的面前，标枪掷到了庆计的眼前。
　　庆计暗道：“好家伙，对我倒是真的很了解嘛！”
　　不过想到叶天龙他们对自己下过功夫，这说明了他们对自己的重视。
　　等将辛西雅的飞电标枪接到手中，庆计才大大的吃了一惊，因为辛西雅的这一掷尽现其实力，标枪的飞行速度极快，看上去内劲十足，可是等落到庆计的手上时，却是已经内劲全消，整把标枪变得轻飘飘的，似乎是原本就是在这个地方交到他的手，根本就没有在空中飞过这段距离。
　　庆计本来已经运足了内劲，准备好好接下这一记内劲十足的试探，没想到竟然会空忙一场，幸亏他实力不俗，发觉不对劲时，立刻调整了自己的重心，这才没有因为用力过猛，内劲扑空而出丑。
　　再看自己手中的这把标枪，入手沉重而有韧性，竟然是用自己不知道的一种材料制成的，通体闪着奇异的银光，枪身刻有细细的螺纹，握起来非常舒服，可以非常方便地使上内劲，细长的枪尖是棱形的，每一面上都刻有放射性的线条，长短粗细各不相同，但却组成了十分完美和谐的图案。
　　庆计知道自己手中的这把标枪绝非常物，他不禁对辛西雅产生更大的好奇心，这个身材极好的美丽女子到底是什么来路，像这样有实力又有外貌的女人应该会是很出名的，怎么自己的印象中从来没有这样一个人的存在呢？
　　但面前的对手不让他再多加思考了，西罗非哈狞笑一声，翻腕从腰间抽出了冷电四射的长剑，傲然说道：“让你见识一下什么叫做狂涛剑术！”
　　“你少吹大气，来吧！”
　　庆计将手中的飞电标枪一振，枪身居然发出隐隐约约的风雷声，这固然是飞电标枪的特性，但庆计能做出这样的动作，说明了他的实力的确是非同寻常。
　　西罗非哈的脸色一正，耳听为虚眼见为实，他知道自己面前的敌手绝对比自己手下的剑士所说的还要厉害，身为真正高手的他立刻打起了十二分的精神，再无丝毫的轻敌之意。
　　站在西罗非哈面前的庆计顿时感到一股杀气排空而来，周遭的空气变得又冷又滞，不再是方才的模样。天剑园出来的剑士果然有着不容忽视的实力！他知道自己如果不反击的话，那么就会让西罗非哈的气势越来越高，从而把自己压倒。
　　庆计手中的飞电标枪在前面抖出了一个漂亮的银花，凌厉的气势好像是一道利箭穿透了西罗非哈的身前的真气，引得空间的气流作着不规则的扭动。
　　“杀！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　一声沉喝震耳。
　　身影如电，西罗非哈离地飞射，直扑前面的庆计，手中的宝剑光华耀目，在阳光下已然消失了剑身，指向庆计的心坎要害，来势之疾，骇人听闻。
　　“好厉害！”
　　庆计暗暗吃惊，手上更不敢怠慢。
　　飞电标枪在自己的前面空间舞动，一道道银光漫天澈地，枪身则在自己的身前组成了一道密不透风的铜墙铁壁。
　　“当！”
　　西罗非哈的宝剑居然准确地击中了舞动中的飞电标枪的枪身，金属的颤悠声中，两个人均是身形一震，退了半步，势均力敌。
　　“你的身手不错嘛！”
　　庆计在换气的空档还忍不住说了一句，“不过现在轮到我来攻击了！”
　　“了”字还在空中响着，飞电标枪已经幻出五朵灿烂的银花，破空的凌厉劲气发出夺人心志的啸声，由于速度太快，甚至可以听到音爆的响动。
　　西罗非哈手中的剑幻起重重剑网，神色平静地将庆计的攻势一一接下，同时依靠脚下快速而奇妙的步法慢慢贴近庆计，使得庆计手中的飞电标枪攻击范围不得不随之缩小。这样一来，标枪的攻击力就大为减少。
　　终于让他窥得一个时机，手中的利剑一扬，一大步冲到庆计的中宫，猛攻三剑，一面出剑一面叫道：“小子，让你见识一下真正的剑法！”
　　庆计大喝一声，连出五枪才将这三剑封住，同时藉此脱开西罗非哈的纠缠，拉到了出枪的最好位置。因为两个人手中的武器长短不一样，攻击的手法和特点更是截然不同，西罗非哈要拉近于庆计的距离，而庆计则要和他保持一定的距离才可以真正发挥出枪的威力。
　　西罗非哈岂能让庆计如愿，他抢上一步，手中的宝剑挽出一道硕大的剑花，凶狠地朝庆计冲刺，口中喝道：“接我的狂涛剑术吧！”
　　可怖的剑气澈地漫天，寒气砭肤刺骨，西罗非哈竟然在转瞬之间攻出了狂野的十八剑。十八道剑影，道道足以致人于死地，有若惊涛骇浪一般从四面八方朝庆计涌来，又好像水银泄地一样让人避无可避。
　　天剑园的狂涛剑术果然是可怕，所有在一旁观看的人都为之一惊。西罗非哈的手下剑士更是拼命地为自己的大哥呐喊助威，恨不得西罗非哈一剑将庆计刺个透心凉。
　　庆计奋起全身的功力，用飞电标枪在自己的身前组成了层层迭迭的屏障，好像是在潮水前面筑成的堤坝，成为狂风暴雨般的剑影前面一道坚固的防线。
　　庆计沉着冷静地应对，将西罗非哈狂攻而来的利剑一一封出。西罗非哈更是狂怒，提足了十二分的功力发狂地攻击。
　　一道道光华夺目的剑影在银色的堤坝前面迸裂，消散，但马上又生成了新的冷电随之而来，连绵不绝地冲击着。
　　庆计也不是省油的灯，在挡架的同时，不时的闪招、抢入、反击、回敬。飞电标枪常常在意料不到的地方神乎其神地出现，逼得西罗非哈也不得不退步收剑抵挡。
　　人影进退如电，两人在场中展开了空前猛烈的一场恶斗。片刻之间两人已经交换了十八招，依旧是旗鼓相当，不分胜负。
　　庆计与西罗非哈的狠斗，双方渐渐到了忘我的境界，两人都是因未能得手而发狠猛攻，凶险的绝招层出不穷，每一照面皆隐伏着可怕的危机。使得一边的看客纷纷退后，附近五丈之内，没有人敢走近这一对高手的圈子。
　　被玉珠打下湖的剑士满身湿漉漉地跑了过来，指着叶天龙三人口中大叫道：“大伙儿上啊，抓住他们三个混蛋，是他们先动手的！”
　　在一边正无聊的男人哈哈大笑，指头一点左宰府的剑士们喝道：“你们胆子不小啊，竟敢在艾司尼亚街头聚众闹事！”
　　一个看来是剑士小头目的家伙怒声道：“好个臭汉，居然敢惹我们左宰府的人！啊”
　　辛西雅不等他说完，已经抬手赏给他一记劈掌，口中同时喝道：“居然对公子出言不逊，找死！”
　　一股劲风如狂涛袭向那个出言的剑士，气流高速划开空气发出了呼啸的锐声，这一有着雷霆万钧之势的劈掌让所有的左宰府剑士为之一惊。首当其冲的那个剑士更是脸色大变，双掌一翻，狂叫声中将全身的内劲发出意图抵挡住辛西雅的这一掌。
　　砰然轰鸣，倏地一道人影倒飞，这个剑士脸色苍白，连退了几步后突地一个趔趄，一跤摔倒，跌坐在地上，粗喘不已。可怜的他先是在玉珠的手下吃瘪，现在又被辛西雅一掌放倒，让他不禁怀疑自己的武功这么多年是不是都白练了？
　　左宰府的那些剑士知道遇到扎手的人了，但多年来养成的骄气让他们还是抽出了腰间长剑，发喊一声，气势汹汹地朝叶天龙三人扑来，试图用人多的优势来将这三个人击倒。
　　“来得好！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙大叫一声，率先迎了上去，略一侧身避过劈头的一剑，然后一翻右腕，右拳有如闪电一般的直捣面前敌人的前胸，其势如电，快捷刚猛异常。这个剑士根本连反击的机会都没有，只有勉强微侧身闪避，被这一记强猛霸道的铁拳击中了肩头，一个身子顿时倒退出四五步，跌到在地上半天也爬不起来。
　　而此时叶天龙在辛西雅和玉珠两大高手的左右护卫下，真是威风凛凛，横扫八方，根本连闪避的动作都不用作，因为所有攻向他的招数都被身后的两个高手完全挡住，他只管尽情施展自己的功夫击倒一个又一个的剑士，这一场战斗真是他有生以来打得最敞开淋漓的一仗。
　　“看来带着辛西雅和玉珠还真是一个明智的选择！”
　　望着倒了一地的敌人，叶天龙十分有气派地背起手来，一副气傲苍天的样子，大有绝顶高手的气势。
　　西罗非哈满头大汗地朝庆计连刺三剑，然后藉势跳开，正要说话，突然间发现自己带来的那些剑士居然全部被叶天龙三人击倒了，不禁大吃一惊。能在这么短的时间之内把所有的剑士打倒，其身手绝对可以列为顶级高手。
　　庆计也感到暗暗吃惊，现在的他对叶天龙的估计是越来越高了，先不说别的，就凭叶天龙身边的玉珠和辛西雅两个人就足以在艾司尼亚掀起一番风波了。
　　西罗非哈怒声道：“好家伙，居然敢架左宰府的梁子，”
　　叶天龙轻松地说道：“难道你们左宰府是动不得的老虎吗？”
　　然后脸色一沉，对庆计说道：“当街闹事斗殴，按照帝国的法令，应该如何处理？”
　　庆计一愣，突然间明白过来，恭声道：“回大人的话，应该是披枷示众或者是重杖四十。”
　　西罗非哈气急败坏地喝道：“你们”
　　叶天龙大喝一声，断然道：“庆计将军，本督现令你将这些犯人统统抓到东督府里去，严惩不怠！”
　　西罗非哈恍然明白过来，知道眼前男人居然是新任的东督叶天龙，好汉不吃眼前亏，见玉珠和辛西雅从左右向自己逼过来，知道自己就是能使出全部的功夫也不是这两个人的对手，而且现在自己又已经和庆计剧斗了一场，当下连退八步，抓过一匹骏马，翻身上马后丢下一句话，“左宰府不会放过你们的！”
　　然后就落荒而逃。
　　叶天龙叫住了想要追的辛西雅，含笑说道：“让他回去报告给左宰也好！”
　　旁观的众人散去了，也将这个新任东督上任来的第一件事情传了开来，让艾司尼亚的人看到了一丝清亮的光线，因为多年以来，从来没有一个人动过那些拥有特权的贵族显官，他们现在只希望这位东督大人能将这样的状态一直维持下去。
　　绾贞将叶天龙他们让进了店里，奉上了茶水后，对叶天龙说道：“小女子不知东督大人光临惠顾，实在抱歉！”
　　叶天龙摆摆手道：“绾贞姑娘，说不好意思的应该是我这个负有艾司尼亚治安权的人，这些仗势欺人的走狗给你们带来了不少的麻烦吧？其实他们早就应该受到教训了，只可惜”
　　听到叶天龙的叹息，绾贞含笑道：“叶大人真是这样想的话，那可是艾司尼亚市民的福气了。绾贞祝愿大人万事如意！”
　　叶天龙大喜，知道自己已经接近了绾贞一步，让她真正将自己放到心中了。
　　庆计暗暗叫道：“好家伙，果然厉害！”
　　不过他也实在感到有些振奋，能和这样的男人一起做事，生活一定会很有意思的。
　　果然不出所料，叶天龙转脸对庆计说道：“从明天起，你就负责组织艾司尼亚的治安巡逻队，对所有胆敢闹事的人都好好整治！”
　　然后他对庆计详细说了自己的构思，让庆计和一边的绾贞听得目瞪口呆，但又不得不佩服他的奇思妙想。
　　午后，左兰心的房间来了一位很有精神的俏丽少女，长长的马尾辫在背后十分有活力地甩动，月牙眼中跳动的慧黠让人见之欣喜。
　　望着恬静的女主人一如既往地坐在舒适的胡床上，背靠着柔软的垫子，正在翻看着手中的书籍，龙灵儿笑嘻嘻地道了一声：“左姐姐，你好！”
　　左兰心放下了手中的书籍，抬起螓首温柔地望着这个很有精神的龙族少女。
　　“龙小妹，有什么事吗？”
　　“没有事情就不能来看看可爱的左姐姐吗？”
　　龙灵儿歪着可爱的脑袋，眨着美丽的眼睛说道。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　“当然可以！”
　　左兰心十分秀气地笑了一下，柔声道：“龙小妹，你先坐下来吧！”
　　龙灵儿搬了一张凳子坐到了左兰心的跟前，双手托着自己的香腮，直直地看着面前清秀的美女。
　　左兰心不太自然地摸了一下自己的粉颊，然后问道：“你今天怎么有空来看我，不去找于姐姐她们吗？”
　　龙灵儿嘟了一下小巧诱人的嘴巴，悻悻地说道：“别提了，凤姐姐她正忙得很呢！”
　　“喔，她在忙什么吗？”
　　左兰心颇感兴趣地问道。
　　龙灵儿轻叹了一口气后才答道：“还不是为她和叶天龙的婚事，琴姐姐也忙得起劲，两个人既要准备这个，又要安排那个，快活的不得了！”
　　左兰心诧异于龙灵儿口气中的醋味，莫非这个龙族的少女也喜欢叶天龙不成？但从她平日的言行来看，没有一点的蛛丝马迹可寻，这到底是怎么一回事情？而且心思慎密的左兰心还发觉到龙灵儿口中对叶天龙的称呼，这其中有点奇怪，龙灵儿怎么没有象在众人面前那样称呼叶大哥，而是直接叫叶天龙的名字呢？
　　按下心中的疑惑，左兰心说道：“这倒是一件值得大家高兴的事情，如果说出去的话，绝对会引起整个艾司尼亚的轰动。”
　　龙灵儿突然说道：“左姐姐好像也喜欢叶天龙吧？”
　　左兰心的粉脸微微一红，美目中闪过一丝的慌乱，但很快就平静下来，她用一种恬淡的口吻说道：“龙小妹，你别乱说话，不然的话，姐姐会生气的。”
　　龙灵儿轻吐小香舌，然后笑道：“哈，左姐姐不好意思了！”
　　左兰心的嘴角浮起了一丝的浅笑，道：“龙小妹，你老实告诉我吧，找我到底有什么事情？”
　　龙灵儿将双手一拍，欣然说道：“如果是灵觉超人的左姐姐，我就知道瞒不过左姐姐的！”
　　左兰心的芳心暗暗吃惊，脸上却现出不解的神情说道：“龙小妹，你到底在说什么啊？什么灵觉超人，姐姐我一点都不懂。”
　　龙灵儿摇摇头，说道：“左姐姐，你是知道的，因为你的身上具有只有神殿圣女级的人才具有的灵觉。”
　　左兰心娇躯微微一颤，十分惊异地望着眼前娇小玲珑的龙族少女。
　　龙灵儿狡黠地一笑，续道：“不瞒左姐姐你说，我身上有心族的一半血统，除了神殿中身具灵觉的人，很少有人可以在我面前不被我看穿的，偏偏我就无法看穿姐姐的心。”
　　左兰心的眼中闪过恍然大悟的神情，但还是辩解道：“难道说别的人就不会身具让心族人看不穿的功夫吗？”
　　龙灵儿笑嘻嘻地说道：“左姐姐说得没错，可是姐姐你忘了，当初在救柔娘的时候，姐姐露了一手高超的圣灵之光，那可是神殿最高级的治疗术。”
　　左兰心微微一叹，没有想到自己稍微一疏忽大意，就会被这个精灵古怪的龙族少女看破行藏，不过她还有一个疑问。
　　“龙小妹，你怎么知道我用过了圣灵之光，我可是在大家到来之前使用的，使用的时间很短，而且还只是用了非常轻微的程度，应该不会被你们发现的。”
　　“不是我们，是我！”
　　龙灵儿骄傲地说道，“原因很简单，我们龙族的人对神殿的圣灵之光十分敏感，只要是使用过圣灵之光的地方，空间中就会留存着一些圣灵之气，我就是根据这一点才断定姐姐是神殿圣女级别的人。”
　　左兰心不再掩饰什么，点头说道：“龙小妹，你说的很对，我的确是神殿圣女之一。你把这事告诉别人了吗？”
　　龙灵儿摇摇头，说道：“没有，而且我也不会把这个秘密告诉别人的，左姐姐也不要把我的心族血统告诉别人喔！”
　　左兰心宛若春花般的浅笑，明眸中闪过一丝动人的神光，说道：“这是我们两个人之间秘密吗？”
　　“正是，正是！”
　　龙灵儿用力点头，脑后的马尾辫活泼的跳跃，“左姐姐好聪明啊！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　左兰心被眼前的龙族少女那神情逗得终于笑出声来，她边笑边坐正娇躯说道：“既然你都这么夸奖姐姐了，那就让姐姐再来猜一下你的目的吧。”
　　弯弯的月牙眼定在左兰心的清秀娇靥，龙族少女似乎是有些不信面前这个女子所说的话。
　　“你是不是要姐姐我帮忙把柔娘脸上的伤势修复好啊？”
　　好像是自己的心被别人看透一样，向来只有看别人心思的龙族少女终于体会到这种无所遁形的感觉。
　　“左姐姐好厉害啊！你是怎么知道的，难道说你也看出别人的心思吗？”
　　龙灵儿半天才吐着香舌问道。
　　左兰心满意地一笑，道：“姐姐的灵觉还没有达到那个程度，这其实是一个很简单的推理，你自己去想一下吧！”
　　龙灵儿侧着脑袋想了想，突然一拍双手道：“我明白了！在我说出神殿圣女和圣灵之光的时候，姐姐就知道我的来意了，对吧？”
　　左兰心嘉许地望着龙灵儿，点了点螓首，然后站起身来。
　　出门的时候，左兰心突然对龙灵儿道：“你的事情最好都让你于姐姐知道，我发现她其实有着绝不输于我的灵觉，虽则她并不是神殿出身的圣女。”
　　“我知道了，什么事情我都不会瞒于姐姐的，因为我最喜欢她了！”
　　龙灵儿点头应道，而她的心中暗道：“我怎么不知道于姐姐的超人灵觉？她可是和我的心灵最合拍的人啊！”
　　左兰心闻言不禁诧异地望了一下身边的龙族少女，她突然间好像明白了点什么似的，檀口微张，但却又欲言欲止。


第五集 东督篇(中) 第四章 春楼晚宴
　　飞凤府内厅，于凤舞含笑望着走进来的叶天龙问道：“新官上任，滋味怎么样啊？”
　　“哎哟，我可累坏了！”
　　叶天龙先找一张椅子舒服地坐下来，然后装出一副忙得喘不过气来的样子，大大的喘了一口气，引得众女一阵娇笑。
　　柳琴儿更是对田恬说道：“快给我们的东督大人上茶，再慰劳慰劳他！”
　　“我看茶就不要了吧，先让我疼一下！”
　　叶天龙一手将俏脸通红的田恬拉住，在她身上大呈手足之欲，同时又对柳琴儿说道：“嘿，我还是喜欢琴儿的慰劳！”
　　娇笑声中，玉珠推着柳琴儿走到叶天龙的身边。
　　“公子，我把你最喜欢的慰劳品带来了！”
　　叶天龙哈哈大笑，满心欢喜地将欲拒还迎的柳琴儿也抓到怀中，左拥右抱，老实不客气的在两女柔软娇美的娇躯上摸弄起来。
　　含羞带怯，却又非常享受的柳琴儿和田恬不好意思地轻推身边厚脸皮的男人，一个娇躯却是迎着叶天龙放肆的双手，轻扭曼舞，场面相当香艳火热，连在一边看的玉珠都有些情动。
　　于凤舞见怪不怪，现在的她已经完全了解到自己的夫君是什么样的一个人了，而且这样的情况在帝国的豪门中是极为常见的，是以她只是在一边笑吟吟地看着，然后听着辛西雅向她报告今天的事情。
　　当听到叶天龙对手下中将说的话，以及所作的安排，于凤舞也不禁暗自欢喜，自己果然没有看错夫君，他居然能想到这样的办法，既可以让手下人心服，又能很好的安排好大家的位子。心智过人的她凝神一想，就知道叶天龙所用的方法有很大的实用性和操作性，这在以后的日子里说不定还会用到的。
　　辛西雅的话告一段落，于凤舞便含笑问叶天龙道：“天龙，你怎么会想到把具体事务交给石义信去做的？”
　　叶天龙这时候正忙得要命，他一边忙着在柳琴儿和田恬的娇躯上大肆活动，一边还吃着玉珠递上来的水果，闻言后含含糊糊地说道：“因为我是一个懒惰的人，这样我就可以有很多时间空出来了。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　柳琴儿娇喘吁吁地说道：“哼，有很多时间空出来，那你就可以再找好几个女人快活了，是吗？”
　　“就你多嘴，看我怎么对付你这家伙！”
　　叶天龙在她的酥胸上用力掏了一把，柳琴儿不禁娇呼出声。在笑声中，她就鼓动田恬和自己一起与叶天龙好一阵纠缠不清，那管自己已经是衣裙凌乱，钗横鬓散。
　　“好了，别再闹了！”
　　于凤舞看看时间差不多了，就出声劝阻道：“天龙，这里有两份请帖，你看一下。”
　　意犹未尽的男人从于凤舞的手中接过贴子，还不忘顺手在晶莹如玉的柔荑上轻捏了一把，于凤舞不禁娇嗔道：“你难道不能正经一会儿吗？”
　　“嘿嘿，当然可以，只要一到床上，我就会是最正经的一个人！”
　　叶天龙毫不脸红的回答道，还把众女投来的横眼当作是最大的奖励。
　　原来这两份请帖都是请这位新任东督大人到艾司尼亚最豪华的销金窟“暗香阁”赴宴的，下面的署名人分别是西督杰夫特和南督马可布威。
　　于凤舞见叶天龙放下请帖，就微微一笑道：“他们两大阵营开始和你这个掌握艾司尼亚安危的东督作第一波的接触了。”
　　“哎呀，作男人真是劳碌啊！”
　　换过衣裳，临出门时叶天龙突然一本正经的对众女叹气道。
　　于凤舞宛然一笑，还没有答话，柳琴儿已经撇撇小嘴道：“要去艾司尼亚号称男人的天堂的‘暗香阁’了，我看你是快活得不得吧，就别在我们面前装腔作势了。”
　　“喝，你还真会作怪，等我回来后非好好整治你一番不可！”
　　叶天龙笑嘻嘻地伸手在柳琴儿滑不留手的娇嫩脸蛋上轻扭了一把，乐颠颠地转身要出去，于凤舞却突然叫住了他。
　　“天龙，你记住啊，回来后我们要好好检查的，你可不要在外面太过荒唐，别到时候不了关的喔！”
　　“不好，凤舞心中不快了！”
　　叶天龙看着一本正经板着娇靥的于凤舞，心中正暗暗吃惊的时候，却见美丽的女将军凤目中突然闪现出的盈盈笑意，顿时心中一块大石头落地。
　　“嘿，凤舞你可把我吓了一跳啊！”
　　叶天龙讨好地望着于凤舞，然后一脸正经地向这个绝代佳人保证自己会守身如玉的。
　　于凤舞点头含笑，娇嗔道：“算你了，快走吧！”
　　看着叶天龙在十八个女飞卫的簇拥下离开，这个女飞卫的称呼也是于凤舞想出来的，以和自己的金凤卫有所区别，柳琴儿对于凤舞道：“明知道这个家伙是在敷衍，你怎么也不说啊？”
　　于凤舞已经从叶天龙刚才的变化中看出自己在他心目中的地位和份量，闻言不由得笑道：“琴儿你想想看，天龙是什么样的人，说与不说有区别吗？”
　　这话说得柳琴儿也笑起来，自己想想也觉得好笑，就说道：“其实我也知道的，可看到他那迫不及待的样子就是忍不住。”
　　于凤舞笑道：“傻妹妹，你有这样的精神，不如想办法在床上把他的精力给榨光了，他也就不会这样精力过剩了。”
　　柳琴儿连连点头，说道：“太对了，我怎么没有想到呢。我要去好好研究一下晨月给我的那本书了。”
　　说罢，转声就往内室奔去。
　　于凤舞望着柳琴儿的背影笑着摇摇头，琴儿的直爽脾气从小到大都没有改过，这也正是她最吸引人的地方。
　　叶天龙到达“暗香阁”的时候，已经是华灯初上，“暗香阁”的门楼前面点起了无数的大灯笼，将周遭照着亮如白昼。只见车水马龙，一派繁忙的景象。
　　号称艾司尼亚第一家的“暗香阁”的确很神气，从高大华美的门楼进去，面前有一个很大的停车场，栓马桩，所有设施一应俱全。所有的车马都是从左边进到台阶下，自然有侍应生前来招呼贵客直接上台阶，然后车马是从右边绕到停驻之处，一切都显得那么有条不紊，而且气派场面也够大。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　而且在“暗香阁”里面的消费之高，在艾司尼亚绝对是数一数二的，摆设一席花费千金也不奇怪。在这里，有钱的大爷可以买到专门从各地运来的鲜美食物，其中最有名的是产自法斯特帝国南方洛川河的六翅飞鱼，这是用快马专门运来的，保证又鲜又活，一条三斤重的六翅飞鱼端上桌子，整整黄金十两。仅仅这样一条鱼的价值，就可以够穷人过上一年的日子了。
　　然而，这里最出名的还不是因为这些美食，而是这里的美女。只要你有钱，在这里可以找到你能想得到的姑娘，从大陆各地弄来的各种各样类型的美女，高矮胖瘦应有尽有，从清水倌儿到精于床技的老手，从吟诗作对到抚琴弄曲，任君选择。甚至就是官宦豪门的女子，这里也能提供，这是因为那些在权力斗争中被打入地狱的失败者，他们的妻女都会被官家作为女奴卖掉。
　　叶天龙他们刚踏上台阶，忽然听到一个清脆的声音叫道：“叶大人请留步！”
　　叶天龙顿时眉头一皱，他听出这个声音的主人是谁，无奈地转过身来。只见三个俊俏的少年正从一辆精致的马车上下来，朝他疾步奔来。
　　打头那个少年还没有走到叶天龙的身边，就满心欢喜地说道：“还以为看漏了呢，总算是把你等到了！”
　　叶天龙暗暗叹了一口气，和声说道：“公”
　　原来这三人不是别人，正是倩公主和她的那两个孪生姊妹侍女。
　　倩公主连忙摆动白嫩的小手，拦住了叶天龙的话头，说道：“不要叫出来，你没有看到我们现在的样子吗？”
　　叶天龙摇摇头，说道：“你怎么会在这里的？”
　　“我的消息灵通吧？”
　　倩公主满心欢喜地挨近叶天龙的身边，得意地说道，“我就知道你这个花心的男人一定会出席他们的宴会，所以我早早就在这里等着了。”
　　叶天龙暗叫一声，“真是糟糕！”
　　他望着倩公主俏丽的粉脸，和颜悦色地说道：“这个地方不是你可以来的，你还是和小春、小秋她们回去吧。”
　　“不行！”
　　倩公主把一个脑袋摇得如同波浪鼓，“我要跟你进去看看，他们都说这个地方非常有意思的。”
　　心中大叫不幸的男人眉头皱纹加深了，把这样一个精力过剩的少女带进这种地方，会有什么样的后果，不用想也知道。而且更让他感到头痛的是以倩公主的高贵身份，怎么可以到这种地方来，如果被谁看穿了到皇帝面前告上一状，这绝对是不小的罪名。
　　可是不管叶天龙怎么劝说，倩公主就是要跟着看热闹，而此时毫无办法的男人发觉到再这样在门口拖延下去，说不定马上就会成为别人注目的焦点，而其实现在就已经有人开始关注站在台阶上的他们了。
　　叶天龙显得无可奈何地说道：“好吧，你可以随我进来，但可不能被别人看出你的身份，还有，不许给我添乱子！”
　　倩公主大喜，连连点头，她只要叶天龙肯带她去见识一番，什么条件都一口答应的。她笑靥如花地说道：“就知道天龙对我最好了，我们快些进去吧！”
　　叶天龙暗暗一笑，脸上十分正经地说道：“你别忘了，这个样子进去，那些知道你的人都会把你认出来的，除非你能改变面貌。”
　　他见倩公主一愣，不禁心中暗自窃喜，心想这下可难倒这位人小鬼大的娇公主了。
　　哪里知道倩公主的眼珠轻转，突然扯着叶天龙的衣袖往里面走，一边低声道：“我有办法了，先到里面去吧！”
　　叶天龙对她毫无办法，只好同她一起往里面行去，跟在他身后的玉珠她们见叶天龙一副无可奈何的样子，暗暗觉得好笑。
　　到了前进的大厅，引路的侍应生退下了，从这里开始，所有的侍应生都是俏丽的女子。
　　一个风韵颇佳的年轻美女迎上前来，施礼道：“贵客”
　　倩公主已经摆手道：“先给我们安排一间厢房，让我们谈几句话。”
　　这个接待的美女虽然感到有些奇怪，但还是十分满足了客人的要求。她的一举一动无不显出所受到的良好训练，这让叶天龙感到的确和自己以前去的那些销金窟截然不同，可以根本无法相提并论。
　　让十八女飞卫守在门口，倩公主拉着叶天龙进了房间里。
　　叶天龙望着倩公主道：“好了，你到底要玩什么花招啊？”
　　倩公主横了他一眼，娇嗔道：“你马上就会知道的。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　在叶天龙还没有答话的时候，倩公主神秘地一笑，然后轻轻吟唱了两句。
　　“这是什么？”
　　在叶天龙还是莫名其妙之时，倩公主的俏脸突然间发生了变化，虽然是同样一张俏丽的脸蛋，但脸型已然完全不同了，除了眼中的神色外，根本看不出和原来的倩公主有什么联系了。
　　看着目瞪口呆的男人，倩公主得意洋洋地说道：“我厉害吧？这可是白魔法中极为罕见的法术，叫作‘变脸术’，知道这个咒语的人现在已经很少了。”
　　叶天龙感到十分惊奇，这个刁蛮的俏丽公主到底能做到什么程度？他装出一副佩服得五体投地的样子，逗得倩公主一阵娇笑。
　　倩公主又和自己的侍女换过衣裳，这样一来，她就冒充是叶天龙的随从跟在他的身边了。
　　等叶天龙他们再次出现在大厅的时候，不禁大吃一惊。只见大厅上列队站着十二个和那个接待美女姿色相当的女子，在当中则是一个雍容华贵的美妇人带着两个风韵极佳，姿色远胜其他女子，而且打扮得甚为冶艳的二八佳丽。
　　一见到叶天龙，那个美妇人就迎上前来，施礼后十分热情地说道：“东督大人第一次大驾光临，妾身高晓兰有失远迎，实在惶恐备至，还望大人见谅！”
　　这样的女人会是“暗香阁”的老鸨吗？好像和自己以前的认知有很大的差别，自认是精于此道的男人不由得望着眼前有如贵夫人一般的高晓兰一时说不出话来了。
　　倩公主凑近叶天龙的耳边低声道：“这个家伙就是这里的老板，别人都叫她高老大，在艾司尼亚非常有名气的。”
　　叶天龙心想：“你怎么会知道这样清楚的？”
　　但他还没有来得及说话，高老大身左的那个艳丽的美女已经笑语如珠地说道：“哎哟，叶大人来我们这里，还自带这么美丽的侍女，莫非是怕我们这地方没有中意的小姐吗？听说东督大人要来，我们院里的姐妹们可是都精心装扮，好想博得大人的青睐哟！”
　　高老大笑骂道：“好没规矩，在我们东督叶大人面前怎么可以这么无理呢？”
　　然后对叶天龙道：“叶大人，她是我们这里东楼的瑞雪姑娘，为人最心直口快，还望大人体谅！”
　　叶天龙哈哈一笑道：“我怎么舍得对这样美丽的瑞雪姑娘见怪呢？瑞雪姑娘如此冰雪聪明，一定是东楼的魁首吧？”
　　瑞雪朝叶天龙飞了一记媚眼，腻声说道：“叶大人过奖了，今后还望大人多来看看妾身啊！”
　　这时另外一个同样艳丽的美女瞟了一眼瑞雪，然后媚笑着对叶天龙说道：“贱妾江芊芊，代表西楼的姐妹欢迎叶大人，还请大人多多指教！”
　　看来江芊芊和瑞雪是在暗中较量，互别苗头。原来在“暗香阁”中，东楼和西楼一向是明争暗斗，两边的小姐都想要压过对方一头。
　　叶天龙心中有数，他眼光灼灼地扫了江芊芊一眼，目光停留在她高耸的酥胸，嘴角含笑说道：“好啊，我一定会好好指教姑娘的。”
　　江芊芊似乎不胜娇羞的样子，十分入戏地微低螓首，然后用水汪汪的媚目斜飞眼前的男人。叶天龙轻薄地伸出一只手，在她嫩滑的脸蛋上摸了一把，触手处肌肤润滑而有弹性，显出一股青春的活力。
　　“你好坏啊！”
　　江芊芊顺势靠近叶天龙，娇嗔发腻，表现出动人的风情。那边的瑞雪也不示弱，香风飘荡，将半个娇躯贴近叶天龙，软语腻声，尽现其媚惑之色，叶天龙在享受之余，心中暗暗发笑道：“乖乖，想在老子面前摆这一套，我可是见多识广了，天下的妓院都是一个样子的。”
　　不过他也不得不承认，眼前的这两个美女媚惑的手段极其高超，连他这曾经在风月场中打过滚的男人都有些心动。
　　高老大在一边看得真切，心道：“就怕你不吃这，这样就好！”
　　这个男人的确如外界传闻的那样好色，这可是一件非常值得高兴的事情。
　　香艳的开场白后，高老大适时地奉上了一张千花贴。洒金的贴子浮现出千朵形态各异的花卉，而且还透出芳香的气息，整个贴子制作得极为精美。封面上是一幅女子的宫装像，曲线姿态均是完美无瑕，显然是出自高手之手，但奇怪的是这个女子的脸部却是被一层薄纱遮掩，朦朦胧胧的，使人无法得知这位美女的相貌。这样一来，反而更加激起人的好奇心，总想要一观其庐山真面目。
　　“叶大人，本阁将在下月十五月圆之时，举行选魁开花之会，届时敬请大人光临！”
　　“哦，那是一个什么样的宴会啊？”
　　叶天龙拿着千花贴才看了一下，后面的倩公主暗中一点他的背部，会意的男人只有把这贴子转手递去，以满足这个刁蛮公主的好奇心。
　　“就是为本阁选出今年的花魁！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　高老大含笑解释道，“由各位本阁的贵客为自己喜欢的小姐当场送花，哪位小姐得到的花最多，她就是今年的花魁。”
　　听罢高老大的解释，叶天龙实在佩服这个女人的头脑，能想出这样的招数来发财。一般有地位的男人都不愿在这等场合中丢面子，自然会尽其所能展现自己的实力，当然这也要有一个前提，那就是备选的小姐要有值得男人一掷千金的本钱。
　　见叶天龙身后的众女也要跟来，高老大面现犹豫地说道：“叶大人，我们这里有专门的地方提供给各位大人的护卫歇息，”
　　叶天龙心知肚明，就对玉珠和辛西雅说道：“你们就休息一下吧！”
　　玉珠和辛西雅还没有答话，倩公主不干了，她马上应声道：“公子，夫人叫我要一直跟着你的！”
　　叶天龙拿眼睛一瞪，将脸一板道：“到底是谁说了算，不许再跟！再说这里的主人都有这个意思了，我们要客随主便嘛！”
　　说到后来，他已经是掩饰不住眼中的笑意。
　　倩公主恍然大悟，原来这个男人早有计划，要在这里摆脱自己。见叶天龙在高老大的陪同下，由瑞雪和江芊芊左右挨着扬长而去，她不禁在后面直跺小脚。
　　一个漂亮的女侍将她们一行领到了一间花厅，奉上香茗和精美的点心后退下了。本来“暗香阁”还为客人的护卫们也准备了俏丽的侍女来服务的，但见叶天龙的护卫全是千娇百媚的女人，也只好取消了这个最得人心的项目。
　　不过叶天龙带着这样一班美丽的女人来逛妓院，日后也成为了别人口中的笑谈，而这个事件也被后世的好事者纪录到了“大帝奇事录”里，变成了这个男人众多奇闻怪事中让人发笑的一例。
　　玉珠望着暗自生气的倩公主，微微一笑道：“公主殿下应该知道的，有我们这些女人在场，那不是碍手碍脚吗？”
　　倩公主抓起一块点心丢到嘴里，狠狠咬了几口，说道：“那你有什么办法吗？”
　　惊异于这个刁蛮公主的细心和聪慧，玉珠含笑道：“公子不让我们跟，我们不会偷偷地去吗？”
　　“你是说”
　　倩公主的美眸转了一圈，将小手一拍，“太对了，我怎么没有想到用隐身术这一招呢？”
　　玉珠颔首道：“聪明！”
　　然后对辛西雅说道：“你们在这里守着，我进去看看。”
　　辛西雅点点头。
　　倩公主也转头望着生怕主人发火而躲得远远的孪生姊妹花，说道：“你们也待在这里！”
　　于是暗黑一族的高手施展其最拿手的隐身之术和身为大策法师的美丽少女两人无声无息地消失在众人的视线里，她们的表现出来的能力让在场的女神战士们也感到有些吃惊，看来在人族之中也有不少功夫不比她们差的人存在，玉珠还不奇怪，但像眼前的倩公主实力比起百族大战中的那些英雄竟然也不逊色多少。


第五集 东督篇(中) 第五章 宴上风情
　　穿过前面的院落，叶天龙的眼睛顿时为之一亮。
　　在他的面前是一座布局巧妙的花园，假山盆景，奇花异草，古木森森自不多言，让人感到新奇的是花园内有无数的小花灯，它们有些隐藏在高高的树上，有些则放在葱郁的奇花异草之中，向四周投射出五颜六色的光芒，将整个花园照得恍若仙境。此举体现出此间主人的奇思妙想，让人叹为观止。
　　沿着鹅卵石铺就的小径走到花园的尽头，前面是一座美丽的小湖，凉亭水榭均是雕梁画栋，精美绝伦。
　　湖对面是一幢幢小楼，被分成了三组院落，相互间都有游廊连接起来。
　　经由一条曲转九折跨湖而过的浮廊刚行至小湖对岸，前面已经大步上来一个人，朝叶天龙大声招呼道：“叶大人总算来了，我正想派人再去府上促驾！”
　　叶天龙见是西督杰夫特，便含笑道：“实在抱歉，因为这里的姑娘实在太漂亮了，让人都走不动脚了！”
　　说话间，他还将揽住瑞雪和江芊芊的手在她们的小蛮腰上紧了一下。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　瑞雪和江芊芊一齐向叶天龙撒娇卖嗲，然后盈盈朝杰夫特施礼后退下了。
　　杰夫特见状哈哈大笑道：“叶大人果然是好手段！来，让我们进去吧！”
　　“杰夫特你这就不对了，叶大人可是我马可布威请来的，你怎么可以中途拉人呢？”
　　一把粗豪的声音响起，接着南督马可布威的身影出现在叶天龙的面前。
　　杰夫特看了一眼马可布威，不悦地说道：“叶大人明明是我下贴请来的，怎么说是你请来的呢？”
　　“非也，非也！”
　　马可布威直摇头，“你不信的话可以问问叶大人。”
　　两个人相互对视了一眼，各自冷哼一声，把眼睛转而望向叶天龙，似乎是要看他决定到谁的席上。
　　早有准备的叶天龙见状笑道：“两位大人的盛情天龙都领了，我看不如这样吧，今日大家就共聚一席，来个尽兴而归！”
　　说罢转头对站在一边含笑不语的高老大说道：“麻烦老板将杰夫特大人和马可布威大人的宴席取消，就在前面的楼里开一席吧！”
　　高老大一愣，然后连声应下，招呼手下的美婢赶快照叶天龙的话去做。
　　杰夫特和马可布威相互望了一下，默然不语。他们本来是想要藉此机会看看叶天龙的态度，到底会倒向哪一边，岂料想叶天龙会使出这样一招，来表明自己中间的立场。这样的结果是他们都没有想到的，所以一时间也只有默默接受了。
　　高老大的那些美婢效率极高，很快就把原本设在东西两楼的酒宴并到了叶天龙所指定的“暖香楼”里。当叶天龙他们迈进灯火通明的大厅时，那些被召来侍酒的美妓均俯首叩拜，态度极其谦卑有礼。
　　宽敞的大厅内，正中是主位席，在左右两边则各设一个席位，上面均已经摆满了精美的酒菜。
　　叶天龙见此就让美婢们将席位重新布置，让三个席位一字排开，都朝着正面，这样一来，就不会有太过明显的主次之分。
　　杰夫特和马可布威将叶天龙推到了当中的席位后，各自在两边的席位上坐下，他们每个人的身边均有美人相伴，这让叶天龙不免感到有些奇怪，为什么这里没有像别的地方那样让客人自己选择呢？但今天他是客人，还是看那两个主人怎么安排吧？
　　在这样的地方，叶天龙可是如鱼得水般的自在。他伸手一拍陪坐在两边的美妓喝道：“先给两位大人上酒！”
　　三人干杯之后，杰夫特和马可布威开始恢复正常，好像没有一点嫌隙地谈笑风生起来。
　　杰夫特含笑望着叶天龙道：“我特意让老板留了几个最好的红姑娘，大人就慢慢挑一个最称心的吧。”
　　说完，朝马可布威看了一眼，意思很明显得在向马可布威示威，我已经把所有的红姑娘都包下来了，你拿什么来招待客人呢？
　　叶天龙顿时明白了，前面的美女居然仅仅是过场的，这个暗香阁还真是舍得花本钱啊！
　　叶天龙还没有说话，马可布威已经浑然不觉地接口赞道：“杰夫特大人真是费尽心思啊！”
　　然后看似随口的样子续道：“我来的时候，听说左宰府的一些护卫剑士因在街头聚众闹事被东督府抓起来了，有这事吗？”
　　杰夫特暗中恼怒，马可布威这是话中有话，他正要反唇相讥时，叶天龙已经端起酒杯道：“马可布威大人这可就不对了，如此场合岂能谈这些公事呢？这不是太煞风景了，来，我们罚他一杯！”
　　叶天龙的话让杰夫特心中颇安，这说明了叶天龙还是比较靠拢他们这一方的，他便也笑着举杯迫马可布威喝酒。
　　马可布威却是另外一种感受，他本来想挑起叶天龙和左宰府的矛盾，不想被叶天龙这一招连消带打，化于无形了。
　　杰夫特放下酒杯，双掌一击，十数位美女从门外鱼贯而入，她们手中均拿着各式各样的乐器，在席下就坐。“暗香阁”的确是非同寻常，连这些女乐师也个个姿色不俗，让人看得是赏心悦目。
　　此时，原先陪侍在众人身边的美妓告退下去了。
　　悠扬的乐声响起，身着五色彩服的五个美丽女子款款飘进来，看得出她们的走路也是经过高明的人士指点的，能最大限度地展示出她们的妩媚和娇柔，再加上浑身上下衣物散发出来的品流极高的醉人幽香，以及从本身散发出来的肌香，香得令席上的三个大男人如醉如痴，皱着猎犬鼻猛吸香气。
　　先前的瑞雪和江芊芊也在其中，分别站在左边和右边的第一位，她们现在也换了一身的服饰，更加显得明艳照人。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　五人正中是一个比瑞雪和江芊芊还要美上一两分的绿衣艳姝，绿玉钗、绿珠花、绿绸子春衫、绿缎子坎肩、绿绣带、绿罗裙、连脚上的小弓鞋也是绿油油。喷火的胴体该粗的粗，该细的细，该圆的圆，该凸的凸，曲线玲珑令人心荡神摇。吹得弹破的桃红粉脸，真令人咽口水，恨不得狠狠地咬上她一口才过瘾。
　　杰夫特见叶天龙狠狠地盯着这个绿衣艳姝，便笑着说道：“叶大人，这位是暗香阁的绿燕姑娘，去年颠倒众生的花魁，我看大人就选她吧！”
　　叶天龙的眼睛落到了绿燕姑娘身边的瑞雪和江芊芊身上，她们除了一个是天蓝色的服饰，一个是鹅黄色的装束外，一身的行头和绿燕完全相同。虽说比绿燕差上一两分，但也是让男人做梦发狂的艳姝。
　　这时瑞雪和江芊芊脸现幽怨之色，两双又大又黑，又水又媚的会说话凤目，透射出幽幽的神情，似乎是在担心叶天龙不选她们而点更加美丽的绿燕。
　　叶天龙的眼中焕发出神采，大声呼道：“我已经答应了瑞雪姑娘和江芊芊姑娘的，怎么能不算数呢？”
　　此言一出，瑞雪和江芊芊是欣喜若狂，凤目中迸发出诱人的光芒，在众人的羡慕眼光中翩然行到叶天龙的席前，跪坐在他的左右，喜滋滋地献上香吻。
　　杰夫特和马可布威一齐鼓掌道：“叶大人果然是知情知义的欢场高手！”
　　叶天龙注意到那个绿燕姑娘的眼中闪过一丝异样的神采，虽然是极其短暂的一瞬间，但已经让叶天龙感到意外了。这个美丽的艳姝怎么会出现这样的稀有奇光呢？
　　绿燕开始像其他两个落选的艳姝一齐向叶天龙撒娇，娇嗔他的不公。加上杰夫特和马可布威在一边起哄助阵，场面一时热闹香艳，让见惯此等情况的男人不由得回想起以往的时光。
　　叶天龙乃是个中的好手，怎么会被这些难倒，他状极畅快地一手搂住绿燕的小蛮腰，笑呵呵地说道：“莫急，下次我一定会专门来捧姑娘们的场！来，先让我香一个！”
　　绿燕转嗔为喜，嘟起红艳艳的樱唇，迎上了叶天龙的大嘴。唇舌纠缠，丁香巧送，让叶天龙尝尽了销魂的滋味。
　　绿燕不胜娇羞地退开，水汪汪的美眸中有着浓得化不开的情意，让人见之心悸，叶天龙明白为什么这绿燕会成为去年的花魁了，这样的一股娇柔媚态足以让任何男人心动。
　　等剩下的那两个艳姝也和叶天龙吻过后，一边的瑞雪凑近叶天龙的耳朵低声道：“奴家也想要啊！”
　　另外一边的江芊芊也将半边身靠到叶天龙的身上，撒娇地嗲声道：“大人可不能厚此薄彼啊！”
　　叶天龙笑道：“香一个怎么够呢？至少也得每人给我奉上一杯红唇烈焰！”
　　见瑞雪和江芊芊一脸茫然的样子，叶天龙不禁笑着伸手在她们的樱桃小嘴上轻轻点了一下。瑞雪和江芊芊恍然大悟，这个男人居然把青楼上极香艳的一招取了这样一个好听的名字，还真有本事。她们又羞又喜，不依得一起向叶天龙撒娇卖嗲。
　　杰夫特和马可布威一早就选好的美女也进来坐到她们的身边，她们的姿色也不比给叶天龙挑选的五女差多少，而且看起来是杰夫特和马可布威的老相好，和他们十分熟悉。
　　在瑞雪和江芊芊半推半就地用檀口给叶天龙敬酒的时候，杰夫特和马可布威的嘴角均流露出一丝会心的微笑，眼前这个男人的表现比他们估计的还要放荡不羁。当两人的视线相遇时，才突然发现自己和对方是分属不同的阵营，于是轻轻哼了一声，各自转过头去，搂住身边的美女调笑起来。
　　看叶天龙那一席闹得差不多了，杰夫特轻轻咳嗽了一声，对叶天龙说道：“叶大人请看，现在是今晚的重头戏！”
　　说罢，朝席下的乐师打了一个手势。
　　清幽的音乐再度响起，大厅两侧的角门悄然开启，两队盛装的歌舞姬迈着轻灵的舞步跳进了厅中，随着优美的乐声载歌载舞。薄薄的轻纱裹住的是青春健美的胴体，舞动间无限的春光时隐时现，有如花间的蝴蝶，又似树梢跃动的灵雀，赏心悦目之极。
　　叶天龙见这些女人都是十七八岁，容貌姣好，知道暗香阁肯定费了不少的气力去收罗。但他不知道其实在法斯特帝国，这样的女人并不难找，因为每一次发动的战争，总有大批的敌人和他们的家属沦为奴隶，加上穷苦人家为了生活，也常常作出将女儿卖掉的决定。
　　音乐和舞蹈正在高潮之际，突然一个停顿，场中一片静寂。
　　叶天龙正在纳闷时，环佩声声，从大门处进来一位长身玉立的美女，她身穿着一袭亮金丝织绣的长白罗裳，举步曼妙，摇曳多姿地娉娉而入。
　　叶天龙一见之下，不禁生起天人的感觉。
　　这个年纪绝不超过十八岁的美女鹅蛋脸上红馥馥的，大大的明眸中秋水含波，樱唇含笑，菱嘴生辉，珍珠般的贝齿隐隐可见。最让人心动的是她浑身散发出来的一种绝世风情，让她看起来好像是来自九天之外的仙子，顿时将场中其他艳姝全数压下，“小女子宁素女见过各位大人！”
　　乐声再度响起，花枝招展的众歌舞姬均围到宁素女的身边，将她衬托得更加傲视群芳。
　　宁素女慢慢转动起来，开口吐出有如仙乐一般的歌声，在背景音乐的配合下开始边歌边舞。她的歌声清纯甜美，舞姿更是美妙绝伦，白衣上的金丝刺绣在灯光的照耀下熠熠生辉，再加上身边那些小星伴月般的歌舞姬和声伴舞，那样子就象是从九天下凡的仙子。
　　如此的绝色女子，就是比之于凤舞也只不过稍逊一筹，为何会落到这等境地？凭着色艺双绝，最不济也应该会是某个权贵的房中恩物，怎么会没有人想到要把她收为己有呢？
　　叶天龙正在思索的时候，场中歌舞已经到了最后的高潮处。随着宁素女拔高的几个音节，乐声和歌舞骤然停止，只有清越的余音绕梁袅袅，让人心驰神醉。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　纵使叶天龙是完全不懂音乐的人也不禁为宁素女的绝妙歌喉而大力鼓掌，而杰夫特和马可布威更是显出神魂颠倒的样子，大声叫绝。
　　围绕在宁素女身边的众歌舞姬向三人下拜施礼后翩然退出了大厅，只剩下当中的宁素女以一种轻盈的姿态迈着优雅的步伐飘到叶天龙的席前。
　　“欢迎叶大人光临，素女奉上薄酒一杯，以示敬意！”
　　宁素女的嗓音和刚才的歌声截然不同，略带些许的沙哑，不，应该说是磁性的低沉，显得非常有穿透力，极富性感，加上和方才清越的歌声那极大的反差，让人绝对是过耳不忘。
　　叶天龙左边的江芊芊往边上移动了一下娇躯，将位子让出来。宁素女便在江芊芊空出来的地方跪拜，然后坐起娇躯，伸出一双欺霜赛雪的玉手为叶天龙把盏斟酒。
　　叶天龙近距离的细看宁素女，插着玉钗的盘龙髻上缀满珠花，乌黑闪亮的秀发香气四溢，和谐的五官，甜甜的莹洁脸庞，小樱唇更是红似火般。而且他注意到宁素女和绿燕、瑞雪、江芊芊五女的衣裳有很大的差别，五女的春衫无一例外的又薄又轻，而且领口开得极低，露出一大片莹白的酥胸，甚至在低头时可看到深深的乳沟，而通过薄薄的罗裳和细小的鸾带，虽然可看出宁素女的身材确实诱人，但巧妙的设计让人无法真正看到一丝的大好春光。
　　素来色胆十足的男人趁宁素女为他奉酒之际，伸手将她的纤纤柳腰揽住，让她一个香软的娇躯偎进自己的怀中，藉机感受她那丰盈的双峰和逼人的青春活力。
　　“啊”
　　宁素女娇羞不胜地低吟一声，柔软的娇躯像一只受惊的小鸟一般轻轻颤抖，微蹙一下春山黛眉，将白玉杯双手奉上。
　　叶天龙一手接过酒杯，忍不住在她的小樱唇上吻了一下，却见她浑身滚烫，连耳根都变得通红，星眸半闭，紧张地呼吸着。
　　“怎么回事，她好像并不喜欢这样？”
　　灵识日渐敏锐的男人突然从怀中美人的身上感到一股奇异的感觉，自诩为女人专家的他知道这是什么意思，如果换作平日，他说不定更要好好地占一番便宜，得足好处才收手。可此时此刻他的心中突然涌起了一股怜惜之情，似乎不忍伤害到怀中这柔弱的美人。
　　叶天龙将手放开，坐正了身躯，双手端起白玉酒杯道：“还是由我敬小姐一杯吧！方才的歌声真是九天仙乐，人间哪得几回闻啊！”
　　宁素女对眼前男人的突然转变感到无比的奇怪，从来男人都是在抱住自己后不尽情抚弄一番是绝不松手的，虽然自己对此非常厌恶，但身不由己，也只有强颜欢笑，谁叫自己有如此美丽的姿色？
　　现在这个叫叶天龙的男人之前的举动无不显出他的好色本性，在等待进场的时候，宁素女已经成为看到了他在瑞雪和江芊芊身上的作为，可是为什么在完全可以玩弄自己的时候却停手了呢？
　　宁素女的美眸中闪过迷惑的神情，在对上叶天龙那灼灼的目光时，不禁垂下螓首，发觉自己有些失态，她连忙端起了席上的另一杯酒，低声温语道：“大人过奖了！”
　　叶天龙举杯一饮而尽，见宁素女姿势极其优美的将酒喝下，神态温婉，我见犹怜，不禁柔声道：“不如你就坐在这里陪我说一会儿话吧！”
　　宁素女的美眸中闪过喜悦的神色，低低的应声。江芊芊从后面压在叶天龙的背上，低声道：“大人，那奴家呢？”
　　感到背上双丸的惊人弹跳力和丰盈度，叶天龙反手大力在江芊芊的粉臀上拍了一记，笑道：“你当然是坐到我怀里了！”
　　“大人你好坏啊！”
　　江芊芊一双绵软的小手抱住叶天龙粗壮的脖子，吐气如兰地说道：“为什么奴家的待遇就这样子？”
　　叶天龙笑笑不语，只是转脸在江芊芊的粉颊上亲了一下。
　　马可布威在一边笑道：“大人竟会如此的怜香惜玉，对宁素女小姐可真是疼爱有加。”
　　杰夫特也在一边接道：“今年的选魁开花盛会，宁素女小姐也在其中，叶大人可有兴趣？”
　　听到选魁开花大会，宁素女的眼神黯淡下来，为叶天龙斟酒的玉手也微微的颤抖。
　　“哦，是吗？”
　　叶天龙望着宁素女，突然间他想起来自己方才看到过的那张千花贴，上面那个蒙面的宫装美女就是眼前的这个宁素女。
　　宁素女微微一点头，低声说道：“希望大人到时候多多关照素女！”
　　叶天龙点头道：“到时候我一定会去的！”
　　瑞雪的小嘴凑近叶天龙的耳边，腻声说道：“叶大人如果真的要疼爱素妹妹的话，那时可别让其他男人将我们的素妹妹捧上花魁的位置喔！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙眉头微皱，问道：“这是为什么？”
　　瑞雪看了一眼神情复杂的宁素女，轻叹了一声道：“因为谁把花魁选出来，那个当花魁处子之身就要由他处置，之后还要陪那个人三天！”
　　瑞雪是真的有些可怜宁素女，因为宁素女在暗香阁中温柔可亲，人缘最好，从来不和别的姐妹争什么，虽然现在她是最红的一个清倌人，但对别人依然是谦虚有礼。最重要的是瑞雪知道如果被一个自己完全不喜欢的男人夺去处子之身，那是多么的痛苦。
　　叶天龙摇摇头，天下的青楼都是一样的，即使是最红的姑娘也不过是男人手中的玩物，不幸的事情每天都在上演，暗香阁岂能例外？只是现在的对象让人感到心疼，不过反过来说，像宁素女这样的绝色，那些男人为了一亲芳泽，一定会不惜代价的，到时候这个花魁的价码可想而知。
　　马可布威突然神色一紧，从席上站起来，一双大环眼中爆出摄人的电光。
　　“怎么啦？”
　　叶天龙惊讶地说道。
　　此刻杰夫特的脸色也微微一变，虽然没有站起身来，但浑身上下骤然发出一股凌厉的气势，有如一头蓄势以待的大豹。原本春意融融的大厅倏然变得肃杀起来，一股无法言语的冷冽之气渐渐弥漫其间，似乎是一转眼的功夫，这里再也找不到一丝香艳的感觉。
　　大厅里的女人顿时花容失色，以为是自己的服侍不周，导致客人的不满，她们知道现在厅中三人的身份，连忙俯首于地，惶恐不安地静待客人的发作。
　　叶天龙先是吃了一惊，待凝神细查后才恍然大悟，他望着马可布威说道：“大人果然好耳力，居然听得出有人侵入此地！”
　　马可布威徐徐散去全身的功力，口中应道：“叶大人过奖了，我也只是觉察到一些奇怪的情况而已。”
　　杰夫特望了一眼马可布威，知道这家伙的功力比自己要好上一点，虽然心中不快，但也不可奈何，为了表示自己并不输他多少，杰夫特便沉声道：“入侵的人已经离开了，要不要去查查看？”
　　叶天龙暗暗发笑，心道：“查什么查，她们现在还在厅外呢！”
　　他摆手说道：“我看算了吧，来人也没有什么敌意，何必要弄得别人不安呢？”
　　马可布威返身坐下，淡淡地说道：“叶大人说的极是，而且来人既然有隐身的奇术，也算是高明了，如果真要查起来是十分费劲的。”
　　其实他心里想到的是来人可能会是鬼无月手下的那些鬼忍众，所以还是不要深究的好。
　　杰夫特也想起了具有隐身术的人在大陆上并不多见，而左宰府中就有一些神殿的高手具有这样的奇术，莫非是他们来了？是以他也改口同意叶天龙的提议。
　　席上遇到这样的小插曲，杰夫特和马可布威都暗自欢喜，知道叶天龙的功夫比起自己来还差那么一点，心中自然放心不少。
　　叶天龙朝众女满含歉意地说道：“真是不好意思，惊吓了各位美人！”
　　众女心头的石头登时落地，粉脸上又重新现出如花的笑靥。
　　众人正要重新开始，一个美婢匆匆进来，在杰夫特的耳边低声说了几句话，杰夫特的脸色顿时一奇，望着叶天龙，这让在一边旁观的叶天龙和马可布威一时均感摸不着头脑。


第五集 东督篇(中) 第六章 飞燕之舞
　　等这个美婢退下后，杰夫特望着叶天龙低声道：“左宰大人来了，就在后面的别院里。”
　　“什么？”
　　叶天龙不禁感到意外，吉里曼斯这个时候来干什么？
　　马可布威更是大为吃惊，吉里曼斯竟然不声不响地来了，这其中有什么奥秘吗？
　　杰夫特苦笑一声，说道：“左宰大人想请叶大人过去，所以这里的宴席只有结束了。”
　　叶天龙心神电转，吉里曼斯这时候来找他，最大的可能就是为下午被自己扣留的那一批左宰府的剑士，因为如果明天被自己公开处理的话，左宰府的面子就不好看了。想来应该是这个原因吧？

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　想到这里，叶天龙站起身来，神情潇洒地说道：“既然左宰大人有请，天龙自当从命。各位美人儿，我们后会有期！”
　　然后在瑞雪和江芊芊的粉颊上轻轻吻了一下，说道：“我以后再来找你们。”
　　瑞雪和江芊芊媚笑道：“叶大人莫要忘了这话啊，奴家可是翘首以待！”
　　“一定会让你们知道本大人的厉害！”
　　说罢叶天龙又含笑朝宁素女点点头，道声告辞后离席而去。
　　出了大厅，叶天龙见四下无人，便低声道：“你们两个不许泄漏行藏，不然的话，我绝不饶过你们！”
　　左边传来玉珠的声音：“知道了，我的爷！”
　　但右边的刁蛮公主却是调皮的一笑，说道：“你怎么不饶过我啊？难道说要打我的屁股吗？”
　　“乖乖，这小公主发浪了！看老子以后怎么收拾你？”
　　心中虽然这样暗叫，但叶天龙也知道现在不能把这个公主给得罪了，连忙笑道：“小将怎么敢啊！只是小将不想让别人知道我身边有这样高明的美女。”
　　倩公主嘟喃一句：“没胆鬼！”
　　正想再说什么的时候，玉珠的声音传来。
　　“小心，有人来了！”
　　到了杰夫特所说的那座别院，叶天龙就看到了数十个彪形大汉正站在门口，个个均是一脸的强悍，腰间则挂着刀剑，显然是吉里曼斯的护卫亲随。
　　一位年约半百出头，秃顶凸肚的中年人从人群里面迎出来，向叶天龙施礼后恭敬地说道：“叶大人好，我家大人在里面等候多时了。”
　　叶天龙打量了一下这个相貌平平的男人，虽然直觉告诉他这个人非常不简单，可是怎么也看不出来此人的厉害之处，他便和声问道：“请问这位先生如何称呼？”
　　秃顶的中年人含笑道：“鄙人于勒连，是左宰府的外管家。”
　　从平凡的外表看来，这个管家的确是没有一点值得注意的地方，但叶天龙知道能在左宰府当上管家，此人绝非普通的角色，自己的直觉一点都不会错的。
　　叶天龙在于勒连的引领下，进了春意暖暖的花厅，胖胖的吉里曼斯正舒服地斜靠在软榻上，由两个俏丽的女子左右服侍着，还有一个美婢则在他的脚下为他按摩着，显得神气十足。
　　见到叶天龙进来，吉里曼斯收回了在美女娇躯上游动的胖手，推开了身边的美妓，大笑着站起来。
　　“不好意思，打扰了天龙的雅兴，这个时候还将你找来！”
　　叶天龙施礼道：“左宰大人这么说就见外了！”
　　吉里曼斯上前拍了拍叶天龙的肩头，笑道：“这里的姑娘不错吧？”
　　叶天龙由衷地说道：“实在是好的不得了！”
　　说笑了几句，吉里曼斯看似无意间想起的一样，望着叶天龙道：“听说今天下午东督府抓了一批闹事之徒？”
　　叶天龙暗叫一声，“来了！”
　　他将脸色一正，应道：“大人说得没错，是有一批不法之徒被我的副将庆计抓到东督府去了。”
　　“庆计？”
　　吉里曼斯先是一愣，然后笑道：“天龙真是厉害，上任第一天就为艾司尼亚的治安而努力了！”
　　叶天龙不好意思地笑了笑，说道：“大人过奖了，新官上任三把火嘛。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“那你准备如何处置这些人呢？”
　　“当然是披枷示众了！”
　　叶天龙重重的说道，“我要以此为契机，将艾司尼亚的治安状况完全改善！”
　　顿了一下，又道：“大人你知道吗？这些家伙居然还冒充是左宰府的人，想败坏大人的名声！我不好好地教训一下他们，岂不是连大人的名声都有亏损吗？”
　　吉里曼斯道声“好！”
　　然后又轻叹了一声，说道：“不过我想请天龙放过他们，因为这些混蛋还真是本府的人，都怪我平日疏于管教，所以天龙如果要么样做的话，那左宰府的面子可就难看了。”
　　“是吗？”
　　叶天龙装出一副吃惊的样子，然后点头道：“既然左宰大人这么说了，那我就放他们一马。”
　　见叶天龙这样好说话，吉里曼斯不由得大喜，本来他以为要经过一番口舌才可以说得动，不过这样更好，说明了叶天龙是要靠近自己这一边的。
　　“好极了，我马上派人去把那些混蛋带回府，好好教训一番。”
　　吉里曼斯十分亲热地拉起叶天龙的手道：“天龙，过两天我请你到本府一聚！”
　　“多谢大人的好意！”
　　叶天龙躬身答谢，然后挺起身躯，望着吉里曼斯说道：“虽然那些家伙不用披枷示众，但现在还不能放人。”
　　吉里曼斯的眼中闪过一丝冷电，奇道：“为什么？”
　　叶天龙状极气愤地说道：“大人知道我为什么要把他们抓起来吗？”
　　吉里曼斯摇摇头，“愿闻其详！”
　　“那些混蛋居然破坏我的好事，在我喜欢的女人店里闹事，还要把那个女人带走，大人你说我火不火？”
　　叶天龙越说越火，“我不把他们教训一番，那我还有什么面子吗？”
　　“原来这样啊！”
　　吉里曼斯在心中大骂向自己打报告的家伙，“那个混蛋，居然没有说清楚这个原因。”
　　他点头道：“天龙做得对，怎么可以饶过破坏此等好事的混蛋呢？”
　　叶天龙说道：“请大人体谅卑职的心情！”
　　吉里曼斯十分理解地点头，心想：“我还以为你真的是要在东督的位子上大展拳脚了，原来竟是为了争风吃醋的事情。”
　　他气愤地说道：“那班混帐，竟敢坏天龙的好事，着实应该吃点苦头！”
　　叶天龙感激地望着吉里曼斯说道：“左宰大人能够这么说，卑职就安心了。”
　　“不过本宰希望天龙还是给他们留点面子。”
　　吉里曼斯连忙接道。
　　叶天龙用力点头，道：“左宰大人有令，卑职怎敢不从，我会将他们背杖四十，然后就放他们回去。”
　　接着他诚恳地说道：“不过卑职希望大人能仔细一下这些人的行止，免得日后又坏了大人的名声。”
　　吉里曼斯暗道：“除了你这个小子外，谁敢动我的手下？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　不过他脸上也装出一副非常感谢的样子道：“多谢天龙提醒，我会好好注意的。”
　　正事告一段落，吉里曼斯对正想藉机离开的叶天龙道：“这里刚刚推出一种新鲜的节目，我已经吩咐她们去安排了，不如天龙来陪我一起欣赏吧。”
　　叶天龙奇道：“那怎么高老板没有对我说呢？如果有好的东西，她应该尽力推销才是啊？”
　　吉里曼斯诡异地一笑，说道：“那是因为高老板还没有摸透天龙的脾气，这些东西是不对外人推出的，只有贵宾级的人才有机会看到的。”
　　这话勾起了叶天龙更大的好奇心，他便坐到吉里曼斯的身边位置。
　　等了一会儿，终于见到四个千娇百媚的女郎合力抬着一个大圆盘进来，她们将黑亮的秀发盘成高高的顶髻，珠翠满头，然后下面就只穿着水红色的小坎肩，将将把高耸丰隆的玉乳遮住小半，雪白的酥胸露出来，在灯光下夺人心神。
　　裸露着的玉藕似的丰润粉臂上都箍着一圈黑色的臂钏，光洁的小腹上，有一块晶莹的宝石嵌在小巧的肚脐处，显得十分性感。
　　最抢眼的还是她们的下身，用垂到膝盖上的无数条明珠窜子作成的闪亮珍珠裙，在走动之间根本无法遮住里面那诱人的春光，迈步跨腿时，迷人的方寸之处忽隐忽现，极为抢眼。
　　真没有想到暗香阁中有这样的装束，叶天龙顿时感到大开眼界。身边的吉里曼斯也是一双色眼大放光芒，盯着前面的动人胴体猛看，毕竟他也是第一次看到如此香艳媚惑的装束。
　　四个美婢走到吉里曼斯和叶天龙的跟前，一阵阵的肌肤幽香传来，令人欲醉。将那个盖着大罩子的圆盘放到叶天龙他们前面的桌子上，四人同时盈盈敛衽行礼，银铃似的燕语齐吐：“小婢们见过大爷！”
　　叶天龙才微微颔首，吉里曼斯已经急忙摆手道：“快些将罩子打开！”
　　四女齐声应道：“是！”
　　随着四女合力把罩子打开，一股醉人的香气顿时弥漫在整个小花厅里。
　　“这是什么啊？”
　　叶天龙看得目瞪口呆，再看身边的吉里曼斯也是身子一震，直勾勾得望着前面。
　　盘子里面摆放着一圈八个洁白的玉器，每一个都做成一种盛开的花朵的模样，雕刻的刀功十分细致，形态极为逼真，连花蕊细丝都雕刻出来，颤巍巍的在空中抖动。在八朵精致白玉花所围成的圈子中间站着一个身材娇小玲珑的女孩，其实不应该说是女孩，因为她已经完全发育好了，一丝不挂的娇躯是曲线玲珑曼妙，一个成熟的女人应该有的样子都有了，只不过比她们小一号而已。
　　让叶天龙感到震惊的是在这个小美人的身上所带的装饰品，在相当隆起的小蓓蕾上，那两点嫣红的顶端上都挂着一只玉铃铛，小小的香脐上也嵌着一块火红的红宝石，和白得近乎透明的肌肤交相辉映，显出一种奇异的美丽。在她不胜一握的纤纤细腰上也挂了六只同样的玉铃铛。再往下看，美妙神秘的三角区域竟然缀着一朵灿烂夺目的珠花，非常巧妙地将那最迷人的方寸之地遮掩起来，如果仔细观察的话，可以看出这朵珠花是插在那上面的。
　　四个美婢往两边一分，同声娇语：“请大爷欣赏‘花间蝶舞’！”
　　盘中的小美女开始缓慢地扭动起小腰肢，酥胸前的小蓓蕾也随之轻微晃动起来，清脆的玉铃声便慢慢响起，舞姿固然优美，所发出的玉铃声更是让人惊叹，因为玉铃声所组成的竟是一曲十分美妙的音乐。
　　舞蹈渐渐地加快起来，小美女娇嫩雪白的胴体上也渐渐浮起一层奇异的粉色，看上去是如此的动人心弦。
　　在急促的音乐声中，这个小美女居然一跃而起，跳上了四周的玉花上，两只雪白的素足轻巧地点在白玉制成的花朵上，进退有方，腾挪跳跃，高举低抬，那情形真要多美就有多美！
　　叶天龙和吉里曼斯看得如痴如醉，这样的舞蹈真是平生想也没有想过的，香艳妩媚，轻灵曼妙，真是让人不知道该如何来形容了！
　　要在质地极脆的白玉上跳舞，身轻如燕固然不能少，更要有极高的轻身功底，因为白玉雕刻成薄薄的花瓣后，更加经不起压力，如果稍微重一点的话，马上就是玉碎人倒的场面。
　　可是眼前的这个小美女跳得是如此的畅快，丝毫没有想到脚下是经不起一踩的玉花，极其优美的肢体语言，尽情舒展着，整个人都沉浸于欢快的舞蹈之中，在简单但十分美妙的玉铃声伴奏下，真像极了一只在花间翩翩起舞的美丽蝴蝶，传播出无比诱人的美感。
　　小美女急剧地左右晃动娇躯，玉铃声一阵疾似一阵，看得眼前的男人都快要透不过气来了，吉里曼斯更是连眼珠都快要凸出来了，直盯着在眼前不断变幻的美景。
　　一声宛若九天仙籁的娇吟从盘中小美女的樱桃小嘴中流泻出来，她一个腾空而起，重新跃回到八朵白玉花围成的中间空处，以一个无比优美的姿态斜坐下来，小小的粉脸上珠汗微微，娇喘细细，整个花厅中只有因其呼吸带动酥胸前的玉铃铛发出轻微的脆音。
　　半天，吉里曼斯和叶天龙才神魂回体，连声称赞。
　　不知何时起，暗香阁的老板高老大出现在了小花厅，她朝四个美婢使一个眼色，四女会意地上前重新抬起那个大圆盘，一直将它端到吉里曼斯和叶天龙的面前。
　　吉里曼斯和叶天龙不解地望着高老大，只见她神秘的一笑，走到了盘中那个小美女的身前，伸出一只手到这个小美女的胯下。
　　又是一声荡人心神的娇吟，这时两个男人不禁心领神会的相视一笑，这样的声音他们听过太多了，原来先前这个盘中的小美女发出的就是这种声音，只是那个时候他们都没有注意到。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　高老大的手再次出现的时候，手中已经多了一样东西，一朵晶莹夺目的宝石珠花。
　　珠花下面的花茎其实是一根细细的玉管，墨玉的质地，管身上刻有细密的花纹。这一朵宝石珠花显然是极为贵重的，但让两个男人吃惊是此时这根墨玉管的管身所呈现的奇异景象，在四壁的墙灯照耀下，管身发出闪闪的水光，晶莹剔透十分诱人，而且还有一种他们十分的淡雅香味散发出来。
　　叶天龙首先明白到高老大把这朵珠花给他们看的目的，不禁会意地微笑起来，而此时的吉里曼斯也大笑起来，他也知道了墨玉管身上奇景的来历了。
　　两个男人不禁为暗香阁的奇妙构思所佩服，但更让他们心动的还是这个能在盘上跳舞的小美女，很明显这朵宝石珠花是靠墨玉管插在她身上的，虽说不是很重，但带着这样的东西在白玉花瓣上跳舞，需要多大的耐力和功夫啊！
　　作为欢场中的老手，叶天龙更是心中雪亮，能把这朵宝石珠花夹住跳这么长的舞蹈，说明了眼前这个小美人玉门关的夹吸之力有多惊人，如果不是亲眼所见，他是绝对不会相信的。
　　高老大朝吉里曼斯和叶天龙抛了一个媚眼，嗲声道：“两位大人，我家小飞燕的舞蹈怎么样啊？”
　　吉里曼斯和叶天龙同时大力点头，“实在是妙不可言！”
　　高老大荡笑一声，把手中的宝石珠花在他们的面前晃了一下。
　　“两位大人要不要亲自检查一下？”
　　吉里曼斯和叶天龙相视一笑，然后对高老大摇摇头。吉里曼斯对高老大说道：“这样的小美人只有一个吗？”
　　高老大轻叹了一口气，遗憾地回道：“就这样一个已经费了我绝大的气力，到哪里还有第二个哟！所以，这朵珠花只能给两位大人中的一位，对另外一位大人，妾身感到十分抱歉！”
　　叶天龙的心霍霍地跳了几下，能尝尝如此一个绝妙的小美人倒真是一件快事，虽则这个小飞燕并不如先前的几个绝色艳姝那么美丽，更不如宁素女那般天仙姿容，但想到她的身具奇功，让人不禁升起一探究竟之心。
　　吉里曼斯看到叶天龙的脸上表情，突然笑道：“天龙，你喜欢的话就把这珠花拿过来吧！”
　　虽然这么说，他的心中却是暗暗感到肉痛，毕竟眼前的小美人也是让自己心动不已的尤物。
　　“啊，好好意心领了！”
　　猝不及防的男人脱口而出，本想应承下来，蓦然间记起现在自己的身边还有两双眼睛，想起那个刁蛮的公主，心中顿起紧张，脑子也清醒起来。吉里曼斯居然要把这个大好机会让给自己，别不是另有机心吧？幸亏脑筋转得快，一惊之下叶天龙马上把话改口。
　　叶天龙推辞道：“左宰大人太看得起来卑职了，如此的美人应该是归大人才是！”
　　他在心中暗暗加上一句话，“这样才怪呢！”
　　吉里曼斯哈哈大笑，心想：“好小子，算你还识趣，没有从我的口中争食！”
　　他拍着叶天龙的肩膀道：“天龙，你这就见外了，现在你是我的客人嘛，应该是由你来接下这朵迷人的珠花。”
　　两个人推辞了一会儿，谁也没有把高老大手中的那朵珠花接过来，高老大不禁媚笑道：“两位大人的情谊真是让妾身羡慕，可是小飞燕总不好再独守空闺吧？大人们还是早作决断！”
　　吉里曼斯见叶天龙坚持不接下珠花，便伸手接了过来，对高老大说道：“小飞燕就先回去吧！过两天我们再来捧她的场。”
　　见高老大面现异色，便喝道：“放心，渡夜之资绝不会少你的！”
　　高老大媚笑道：“左宰大人多心了，妾身会这样想吗？”
　　吉里曼斯本来也想要今晚就要了这个诱人的小飞燕，但因其在开始时说过要让给叶天龙的话，一时不好意思再改口马上要她，免得显出自己的言不由衷。
　　推掉了高老大的极力挽留，叶天龙回到了辛西雅她们所在的前厅，只见倩公主正在在眉飞色舞地向她们介绍里面的情况，不时还加上一点肢体语言来强化别人的影响，玉珠则坐在一边含笑看热闹。
　　一见叶天龙进来，玉珠率先站起来，笑道：“要走啦？”
　　见辛西雅和那些女神战士纷纷站起来，倩公主这才发现叶天龙就站在自己的后面，她的小嘴一撇，“你怎么不留下来啊？那个小飞燕不是挺好的吗？”
　　叶天龙轻轻拍了一下倩公主的香肩，在她的小耳边低声道：“她哪里有我们的倩公主漂亮啊！”
　　倩公主白了他一眼，毫不谦虚地点头道：“算你还有那么一点眼力，知道谁是最美丽的。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙莞尔一笑，对女飞卫们说道：“我们走吧！”
　　刚刚踏出前厅，吉里曼斯一伙已经在前面等着了。见到叶天龙身边的众女，吉里曼斯的眼睛中顿时爆出异样的神采，张着大嘴说道：“怪不得天龙不想把那朵珠花接下来，原来身边已经有这么多好女人啊！”
　　说话间，吉里曼斯走到叶天龙的身边，眼睛盯着身材惹火，曲线绝佳的辛西雅，惊叹道：“天龙，这些女人是从哪里弄来的，真是天下少有的尤物啊！”
　　“岂止天下少有，应该是天下绝无仅有的！”
　　叶天龙在心中纠正道。他含笑望着吉里曼斯，一本正经地说道：“大人过奖了，其实只要大人努力去找，也会找到的，哈哈哈！”
　　“说得有道理！说得有道理！”
　　吉里曼斯连连点头，然后对叶天龙说道：“来，我们一起走吧！”
　　叶天龙推辞不掉吉里曼斯的热情，只好和他上了同一辆豪华的马车，玉珠很自然地也跟了进来，辛西雅本来也要进来的，可是倩公主已经比她快一步，上了马车，她就和其他的女神战士一起骑马跟在后面。
　　吉里曼斯正在心中遗憾没有仔细看辛西雅的机会，见上来的倩公主竟然如此清秀俊美，不禁暗暗想到好色的叶天龙也许还是一个爱好男风的家伙。为了解开心中的疑团，他便含笑问道：“天龙，你是不是对身边的两个随从特别喜爱？”
　　“是的。”
　　叶天龙想也不想就答道，“她们可是我的宝贝啊！”
　　“原来如此！”
　　吉里曼斯的眼中闪过奇异的神光，别有意味地说道：“怪不得，连坐车都要在一起。”
　　看到吉里曼斯脸上的表情，叶天龙猛然间醒悟，不禁心中暗笑道：“好家伙，居然把我当成了双重口味的人。”
　　不过他也不想说明什么，让这个男人知道多自己的“弱点”并不是一件坏事。
　　玉珠和倩公主则是满心欢喜，这个男人能公然宣布对自己的喜爱，而且是毫不犹豫地说出来，说明他是出自真心的。女人听到这样的话，没有一个会不高兴的。
　　只是装扮成少年的公主好像是忘记了自己现在的样子，她那种高兴的模样落入别有用心的吉里曼斯眼中，更加证实了他心中的猜疑。
　　吉里曼斯在心中哀叹一声，“像叶天龙这样一个双性都喜欢的乡下人怎么会被美女战神于凤舞看上的，真是老天无眼啊！”
　　虽然像他们这些上层人士表面上对叶天龙十分客气，但骨子里还是把他当作一个靠裙带关系爬上来的乡下人。他能当上艾司尼亚东督，还不是安德列三世为了要拉住于凤舞的缘故吗？


第五集 东督篇(中) 第七章 野蛮斗士
　　叶天龙他们离开“暗香阁”的时候，已经是午夜时分，有钱的大爷留宿的早就找到中意的小姐，回去的也早已经走了，路上已经看不到几个行人了。
　　此时星月无踪，大地一片黑暗。华丽的马车转过一个街口，眼前是寂静黑暗的长街，原本沿街每隔三步设立的风灯竟然全部都没有点起来，幸亏他们随身携带灯火，才不至于要摸黑前进了。
　　领头的一个左宰府卫士将灯火点起来，口中嘀咕道：“真是奇怪，昨天我来的时候，这里还是好好的，现在怎么一个灯都没有了呢？”
　　他旁边的卫士接口道：“那还用说吗？一定是被那些贱民们偷去卖钱了，谁叫现在的帝都有这么多身无分文的穷人。”
　　后面一个策马挑灯的卫士赶上来低喝道：“老余，你不要命了，在这里胡说什么啊？”
　　这时候一行人均已经走上了这条长街，清脆的马蹄声击碎了寂静的黑夜。因为叶天龙现在所乘的马车是吉里曼斯的，所以在车边护卫的都是左宰府的那些卫士。辛西雅和其他的女飞卫们都是护着叶天龙原来所乘的那辆马车跟在他们的后面。叶天龙的马车也是大有来历的，它可是于凤舞的坐驾，以前于凤舞在艾司尼亚时就是以这辆马车代步的。
　　随着灯火的点燃，他们这一行人的所在亮了起来，一阵夜风吹来，将地上的人影吹得摇摇晃晃，拉长缩短。
　　骑在队伍中间的辛西雅突然间感到一阵不舒服，无故的心神不定，这在她的记忆中可不是什么好事。她猛的一带胯下的战马，浑身流露出戒备的神情，此时她身后的那些女飞卫也似乎感受到同样的气息，无不神色一凛，手摸上了身边的武器，这是发现敌人的表现。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　与此同时，和叶天龙坐在一起的玉珠突然一碰身边的倩公主，眼神出爆出幽深的寒芒。和玉珠在一起已久的男人马上知道她这个神情的含义，不禁猛然一惊，也静下心来细查周遭的情况。
　　将这一切都看在眼中的吉里曼斯吃惊地说道：“有什么情况吗？”
　　倩公主厌恶地看了他一眼，心中暗暗骂道：“装腔作势的老头，自己不会看吗？”
　　一阵急促的马蹄声突然间从长街的后面传来，众人都扭头往后望去，辛西雅她们更是全神戒备。
　　来骑十分迅疾，黑暗中一下子出现了重重的人影，他们排成了平行的三列横队，如移动的墙一般推进。辛西雅她们看得真切，总共是二十七名全身都包在黑甲衣中的骑士，面上都带着黑色的面罩，手中举着的弓弩在灯火下闪着可怕的寒光。
　　几个落在后面的左宰府卫士还没有明白是怎么回事，一声机弩响，利弩如同暴雨般袭来，惨哼声中，他们空有一身的好武功，却是变成刺猬一般的栽倒在马下。
　　射向辛西雅她们的利弩则被她们一一打落，后面的几个女飞卫已经转身严阵以待。这时可看出在左宰府的卫士中的确有高明的人士，转眼之间，在众人的周围已经出现了一道防御结界，将那些黑甲骑士的第二波利弩攻击挡在外面。
　　见利弩无功，黑甲骑士们纷纷丢掉手中的弓弩，拔出配剑，一踢胯下战马，加速冲刺，旋风般冲过来。已经消耗了不少能量的防御结界只经得起他们一次强力斩击便告破裂，这也说明了这些黑甲骑士不俗的实力。
　　一阵大乱，左宰府的卫士们纷纷掉转马头，拔出身上的刀剑，咒骂着迎上前去。辛西雅带着女飞卫们趁机往前移动，靠到叶天龙他们坐的马车边。
　　叶天龙出现在马车的前面，大声喝道：“不要慌乱，注意前面的敌人！”
　　辛西雅她们见状纷纷围了上来，把这辆马车保护得严严实实。
　　神情肃然的玉珠和满脸好奇的倩公主站到了叶天龙的后面，倩公主她那两个孪生姊妹花也从后面的马车中探出小脑袋。倩公主朝她们招招手，小春和小秋会意地跃到她的身边。
　　正要往后赶的那些卫士听到叶天龙的话，立刻拉住坐骑，朝前看时，不禁吓了一跳。不知什么时候起，在他们不远的前方四周，出现了不少的劲装大汉，正一言不发地望着他们。
　　后面的黑甲骑士和左宰府的卫士已经战成一团，战马嘶叫声，兵刃交击声，卫士们的喝骂声，让原本寂静的黑夜变得热闹非凡。那些黑甲骑士倒是一言不发地闷头直攻。
　　那些劲装大汉也开始向马车发动攻势，虽然他们的人数只有十九个，但攻击力远远大于后面那些黑甲骑士，一个照面，有几个左宰府的卫士已经被他们生生从马上轰下来，连战马也被击倒。其中领头的是一个身材修长的剑士，手中的长剑爆出骇人的厉芒，更是所向披靡，剑势分合之间，强悍的卫士根本占不到一点的便宜，反而成为其剑下之鬼。
　　让叶天龙更加惊奇的是左宰府卫士中那几个术士发出的魔法攻击居然对这些个强壮的大汉起不了多少的作用，最多只能伤到他们的一些皮毛。
　　吉里曼斯的声音从后面传来，“原来是天河国的野蛮斗士，怪不得这么厉害！”
　　“野蛮斗士？”
　　叶天龙愣了一下，他好像听说过这个名字，但一时间想不起来他们的来历。看来要让女神战士们出手了，不然的话，两边都吃紧，就麻烦了。因为此刻后面的卫士已经有些挡不住了，而前面的那些卫士更是节节败退，眼看就要攻到马车前面了。
　　叶天龙当下对吉里曼斯说道：“让前面的人都往后去挡住那些黑甲骑士，前面的事情交给我们好了。”
　　吉里曼斯看了一下叶天龙身边的女飞卫，见她们个个流露出来的惊人气势，便知道这是一些可怕的高手，就下令让自己的卫士们转身应付身后的敌人。
　　前面的野蛮斗士见敌人往后退去，正要前冲的时候，倏然发现前方爆出一道极亮的白光，接着只听得一声震天的霹雳，将整条长街照得亮如白昼，甚至于连整个艾司尼亚都被惊醒了。
　　“九天落雷！”
　　无论是野蛮斗士还是左宰府的卫士都不由得停顿了一下，识货的高手都知道这样可怕的电系魔法所具有的威力。虽然那些野蛮斗士退得很快，但首当其冲的一个野蛮斗士还是被这一击震得飞了起来，落下时已经是一具焦黑的尸体。
　　叶天龙回头看了一眼正跃跃欲试的倩公主，见她正准备再发一记，便苦笑道：“可不可以把声音弄小一点，我的耳朵都快要被震聋了！”
　　倩公主偏着小脑袋想了一下，沮丧地说道：“那样的话好像做不到耶。”
　　这时女神战士已经迎上了前去，挡在了重新冲上来的野蛮斗士的前面，和他们战在一起。
　　吉里曼斯也对倩公主的这一下震惊不已，叶天龙的身边居然有这样一个魔法师，从这一记魔法攻击来看，绝对有大策法师的水准。可是从其清秀的外表看来，真是让人难以置信。
　　叶天龙的身边到底藏着多少的高手，他真正的实力究竟如何？
　　吉里曼斯的心中不禁有些害怕，他把这样的男人抬起来和尤那亚较量，到底会是福还是祸呢？不过让他稍感安心的是，现在看来，叶天龙还是比较靠近自己这一方的，而且叶天龙还有那么明显的弱点，自己应该还可以控制住局势的。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　野蛮斗士中的那个领头的剑士眼睛中现出焦急的神色，因为倩公主那一惊天动地的一击，非但告诉他眼前的敌人具有超过他预算的实力，更是将艾司尼亚的城卫军全部惊醒了，不用想也知道，片刻之后，大批的甲胄骑兵会蜂拥而至，能留给他们的时间不多了。
　　他举起长剑，在空中挽出一朵灿烂的剑花，口中大喝一声：“斗士变身！”
　　场上的野蛮斗士均暴喝一声，双目中射出狂乱的神情，衣服的破裂声中，从每一个野蛮斗士的手肘部，膝盖处突出了锐利无比的骨刺，让猝不及防的女飞卫们吃了好几下，有几个女神战士的身上添加了几道血痕。
　　“亮盾！”
　　辛西雅见状，娇叱道：“大家小心，他们的攻击和狂暴战士十分相近。”
　　场上的女神战士齐齐将背后的小银盾举到手上，“铮、铮”数声响过后，原本小小的银盾竟然涨成三尺方圆的团牌盾，配合右手的飞电标枪，把陷入狂热状态的野蛮斗士挡在三尺以外。
　　因为她们知道狂暴战士的厉害，作为魔三族中排名第二的狂暴战士，实力的强横是足以和女神战士们相提并论的，他们最大的武器就是在战斗中突然现出的尖锐骨刺，从身体各个部位都可以发出的骨刺让他们的敌人防不胜防，而且当他们陷入暴走状态后，一个狂暴战士足以将一支军队消灭。当然他们的缺陷也是明显的，经过一次暴走之后，狂暴战士的生命也就走到了尽头，只有少数的高级狂暴战士可以经历几次的暴走。
　　现在女神战士面前的这些野蛮斗士很明显是狂暴战士的变种，他们也具有特别强大的肉体，战斗中可以伸缩的骨刺，只是能力没有狂暴战士那样可怕，骨刺也只能从肘部和膝部发出。
　　但这也只是她们这些女神战士的感觉，谁叫她们是强大的神族。对于其他人而言，这些野蛮斗士可怕之极，你想，如果在战斗中，对手的攻击明明是够不到你的，可突然间伸出来的骨刺使得够不上的一击变成了足以致命的一击，面对这样的敌手，任谁也不敢大意，至少要留一半的精力来防备不知道什么时候发出的骨刺。但是如果你没有足够的实力，甚至连野蛮斗士的皮毛都无法伤及，特别是当他们开始发狂的时候，他们的皮肤也会发生变化，变成比一般铠甲都坚固的天然屏障。
　　吉里曼斯是深深知道这些天河国野蛮斗士的可怕，所以看到十五个女神战士居然可以将这些野蛮斗士牢牢挡在圈外，寸步难行，不禁十分惊讶叶天龙到底是从什么地方招来的这些美艳女人，真是既好看，又实用。
　　他不由得转头望了一眼正和玉珠低声说话的叶天龙，心想：“真不知道这个家伙什么地方生得好，居然有如此的狗运，连身边的女人都这么厉害！”
　　本来混在女神战士中间的那两个金凤卫已经退到了叶天龙的前面，仗剑而立，全神贯注地望着面前的战斗。
　　第一次亲身经历如此搏杀场面的倩公主更是兴奋异常，她按照叶天龙的吩咐，发一些简单实用的攻击魔法，在后面辅助女神战士的行动。虽说是一些相对简单的魔法，可是从她这个大策法师手中发出，威力还是相当可观。那些原本以为自己完全可以抵御魔法的野蛮斗士大吃苦头，一不小心，不是被倩公主的电击灼伤，就是被她的火球烧伤，这因为让那个领头的剑士大为凛然，知道凭自己这些人手，还是不能完成任务的。
　　没容得他多想，倩公主在叶天龙的指示下，专门对他发起魔法攻击。
　　小手一指，三点火星成品字形飞出，等到了他的面前，已经变化成三条骇人的火蛇。
　　“火蛇之舞！”
　　随着倩公主的小手挥舞，三条火蛇好像是有生命的活物，将这个领头的剑士团团围住，上下翻飞，左右盘旋。
　　炽热的气流扑面而来，让这个剑士感到有些口干舌燥起来。他现在就象是陷入火炉中一般，连四周的空气都是火热的。
　　一条火蛇扑上来，将他劈出的长剑缠绕起来，剑上传来的灼热感使得他只有在剑上加注内力，而此时另外的两条火蛇已经从左右缠将上来。
　　他知道如果被这两条火蛇缠住的话，那就不是一下两下可以摆脱的，今晚的任务已经宣告完全失败了，对象之中竟然藏有如此之多的高手，说明了自己这边的情报有缺欠。脚下大地的震动更是明白无误地告诉他，艾司尼亚的城卫军已经出动了强大的甲胄骑兵。如果再迟疑片刻，可能就再也走不掉了。
　　当机立断，他运起一口精纯的真气，张口喷在正缠住手中长剑的那条火蛇上，浑厚的真气顿时将正要涨大的火蛇生生压制住，从长剑上退了下去，还原成一条细细的火焰。
　　翻腾的那两条火蛇已经沾上了领头剑士的衣衫，倩公主看在眼中，心中高兴极了，她转头望着叶天龙说道：“我把那个家伙困住了，你要怎么奖励我啊？”
　　叶天龙还没有来得及答话，玉珠已经在一边接道：“还没有呢，快看他的表现！”
　　倩公主连忙看时，只见在火光之中，那个剑士的眼睛倏然大亮起来，神光甚至盖过了火蛇所散发出来的光芒。然后他身上的衣衫突然间向外方撑胀开来，居然将那两条火蛇弹开，显然是无法再伤到他的身体了。
　　“这是怎么回事啊？”
　　倩公主口中念念有词，手上也不怠慢，给那家伙补了一记电击。
　　“脱袍让位！”
　　玉珠颇感意外地看着那领头的剑士一个身子从倩公主的攻击圈消失，只留下了那件衣衫好像受到无形的支撑而接下了耀眼的闪电。现在的玉珠对大陆各家武功的了解已经绝对算得上是专家，因为平日无事的时候，于凤舞经常和她们几个说些各方面的知识。
　　“嘭！”
　　倩公主发出的闪电岂是失去主人本体的衣衫可以抵挡，一触之下，衣衫上所含的真气顿时烟消云散，围绕在衣衫四周的火蛇立时大放光芒，将这衣衫吞噬得一干二净，不留丝毫的痕迹。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　剑士的身影出现在野蛮斗士的身后，一眼就看到了辛西雅的飞电标枪吐出雪亮的电芒，消失在前面一个野蛮斗士的身上，让他浑身颤抖的连退好几步，气势大为萎缩。再看其他那些野蛮斗士，无不是被面前的女人压得无法发挥出全部的实力来，发出的骨刺全部被那闪着银光的薄薄的盾牌接住，丝毫不起作用。
　　这也得怪他们的运气实在太差了，什么对手不好找，刚好遇上了和魔族交过无数次手的女神战士，对于这种可怕的骨刺，女神战士们可是知根又知底，加上野蛮斗士的实力又不如真正的魔族狂暴战士，她们应付起来当然是十分自如。
　　一声尖锐的呼哨声，野蛮斗士和后面的那些黑甲骑士同时急速回撤，断后的人抛出数十个烟雾弹，漫天的迷雾腾空而起，在混乱之中他们将伤亡的同伴也带上，很快就消失得无影无踪了。
　　“该死的家伙！”
　　很有精神的倩公主生气地跺着小脚。一边发出风系魔法，霎时间狂风大作，将长街上空的迷雾吹得一丝不剩。
　　片刻之后，整条长街上布满了全副武装的城卫军，知道是左宰大人和新任的东督大人遇到袭击后，更是有大批的甲胄骑兵将整整一个街区团团围住，非但是石义信带着东督府的众将过来，而且连其他三个提督也赶来了。
　　吉里曼斯神色凝重地对叶天龙说道：“此次遇刺，幸亏有天龙的人在，要不然我真的有难了。光光是应付那些黑甲骑士，我的卫士就伤亡过半了，不过他们也没有讨得好去，据我的人报告，黑甲骑士也有十几个伤亡。”
　　叶天龙先是谦虚了一下，然后也郑重地说道：“真是奇怪，这些人怎么会知道大人的行踪？如果说是巧合，这也太难以置信了！大人以后还要多加小心啊！”
　　吉里曼斯哼了一声，说道：“当然是有人在通风报信，不然我的行踪绝不可能会被人知道的。往日我出门都带着很多卫士的，这次是临时来找天龙，所以也没有带多少人马，怎么他们就这么准确无误地得到消息，而且能及时地在这个地方埋伏，除了在我的人中有奸细外，没有第二种可能性。”
　　说到这里，吉里曼斯的眼中闪过一丝骇人的寒芒，低声对叶天龙说道：“如果查不出来谁是那个奸细，我要把这些人中有嫌疑的都杀了。”
　　“什么？”
　　叶天龙大吃一惊，这家伙到底是不是人啊，为这一点小事居然就要杀自己的手下人。他到底有没有把手下当人看啊？
　　左宰府的管家于勒连走到吉里曼斯的身边，低声在他的耳边说了几句话，吉里曼斯的眼中杀机大盛，他对天龙说道：“天龙，我失陪一下。”
　　随后就同这个秃头的男人一起往后面行去。
　　叶天龙心中感到有些奇怪，这个秃头的管家到底发现了什么东西，让吉里曼斯这么生气？他方才注意了一下于勒连，知道这个家伙的实力的确很惊人，被击杀的黑甲骑士中有近一半的数目就是他的杰作，他手中的那把鬼头大刀真有神鬼莫测的功力，难怪可以当上左宰府的外管家。
　　在众多城卫军的簇拥下，石义信来到叶天龙的身边，对他说道：“大人，其他三位提督大人来了！”
　　叶天龙是第一次见到北督贾拉德，一个马脸的矮个子男人。贾拉德在两名面无表情的剑士护卫下来到叶天龙的面前，第一句话就是，“叶大人，要不要将这一带全部仔细搜查一遍？”
　　贾拉德的声音和他的个子完全不符，粗犷而且洪亮，显出其精湛的内力。而他的第二句话更是让叶天龙知道这家伙的个性。
　　“如果发现有可疑分子，一律斩首！”
　　“冷酷无情的男人。”
　　叶天龙马上有了这样的概念，如果他知道在艾司尼亚，贾拉德有着“屠夫”的美名，也许就不会感到意外了。
　　看到石义信朝自己连施眼神，叶天龙点点头，拦住了贾拉德的脚步。
　　“北督大人，此间的事情是冲小弟来的，自然让小弟来处理最好。”
　　刚刚从温柔乡赶来的杰夫特和马可布威也不想看到这个屠夫在自己的眼前大开杀戮，纷纷出言赞同叶天龙的话。
　　贾拉德悻悻地说道：“好吧，既然叶大人要自己处理，那么卑职也只好从命了。不过大人千万不要放过那些贱民，这些家伙都是欺软怕硬的米虫。”
　　叶天龙正要回答，数骑宫廷侍卫飞马驰来，原来倩公主那一声将皇帝也弄醒了，连忙派人查问究竟。
　　知道这个时候去见皇帝陛下，一定不会是什么好事情，所有人的目光都聚集到一个男人的身上。
　　叶天龙不禁暗自苦笑，匆匆交待了两句，将一切事宜托给石义信去处理，自己就往无忧宫去了。
　　走的时候，本想把罪魁祸首的倩公主也抓去，不想这个机灵的家伙早已不知去向，溜到哪个地方躲起来了。
　　“这个骚公主，臭小娘，跑得倒是挺快的！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　无可奈何的男人只有在心中暗暗骂了一两句，不过想想她这次干的事情，倒也没有多少错误，而且老实说，她还应该是一个很香的小女人。至于骚吗？嘿嘿，女人在自己的面前不骚的话，岂不是说自己很没有魅力吗？
　　就这样，叶天龙坐在马上，一会儿微笑，一会儿又咬牙切齿的样子让身边的人迷惑不解，又觉得好笑。


第五集 东督篇(中) 第八章 闺中小议
　　叶天龙回到飞凤府第一件事就是去找于凤舞，因为心中有太多的疑团需要这个才智绝世的美女来解答。
　　踏进于凤舞那间充满暖香的温馨香闺，美丽的女主人正穿着宽大柔软的睡袍斜倚在床头，静静等候叶天龙的光临，似乎是早已知道他会来找自己一样。
　　“要不要先吃点东西啊？桌子上有八宝冰莲羹。”
　　一见到叶天龙，美丽的女将军一双凤目亮了起来，伸出一根春葱玉指点了点床边的书桌。
　　叶天龙走到香榻边，一坐下来就伸手将这个深情的美娇娥搂在怀中，心疼地说道：“怎么现在还不睡觉？”
　　于凤舞挪了挪诱人的娇躯，让自己更加舒服地靠在叶天龙的怀中，然后轻笑一声，道：“我知道你回来会晚的，所以让她们都睡觉去了。”
　　叶天龙的鼻子中嗅到一股从怀中美人儿娇躯上发出的凉森森甜丝丝的香气，让他感到十分心旷神怡，便问道：“刚洗过澡？”
　　于凤舞反手揽住他粗壮的脖子，螓首略点，道：“我小睡了一会儿，醒来才刚洗澡的。”
　　“是不是洗好了等我啊？”
　　叶天龙在于凤舞那娇嫩滑腻的粉颊上吻了一下，颇为得意地说道。
　　于凤舞风情万种地白了他一眼，道：“你想的美！”
　　叶天龙哈哈一笑，又想去吻时，被一只白嫩的柔荑挡住了大嘴。
　　“在外面混了一夜，也不先去洗洗。”
　　叶天龙一想也对，便将怀中的于凤舞紧了紧，凑到她的小耳边道：“我们一起洗吧？”
　　于凤舞的娇靥上红云飞起，一副娇羞不胜的模样，神情却是千肯万肯。让心满意足的男人忍不住要叹息出声，有妻若此，夫复何求？
　　叶天龙的心情大畅，将心中的疑惑一一朝怀中的天仙美女道来，让这个智慧超人的妻子帮自己拿个主意。
　　一说到正事，于凤舞便收拾起心情，凤目中现出如海般的智光，将心中的情报整理了一下，她望着叶天龙缓缓地说道：“让我们先从天河国的野蛮斗士说起吧。”
　　“天河国原是处在帕里和我们之间的一个小公国，经常在我们和帕里之间摇摆，国中虽然人口不多，但其斗士团的战力也不容小觑，特别是他们根据百族大战时魔族的狂暴战士演变来的野蛮斗士，战斗力非常可怕。甚至有人说野蛮斗士其实是天河国的祖先和狂暴战士杂交得来的，这也有其可信性。”
　　“七年前，在吉里曼斯的策划下，当时任左将军的杰夫特率军六万借道天河国前去袭击帕里，不想消息走漏，帕里的骑兵早早在国境上严阵以待，杰夫特见毫无可乘之机，只好退兵。”
　　“也许是怕无功而返太过难堪，不知是谁给吉里曼斯出了一个主意，让杰夫特在回国途中，顺手牵羊将天河国灭掉，将天河国并入我国的版图。于是杰夫特在经过天河国的国都天野城时，突然发动袭击，将猝不及防的斗士团尽数消灭，据说天河的王族中只逃出了一个王子，其他的全部被吉里曼斯下令处决了。天河国也被改名为天河郡，成为吉里曼斯的封邑。”
　　听到这里，心中暗暗吃惊的男人喃喃道：“这些家伙真是好心机，好手段啊！连这样的绝招都想的出来，不过天河的人也是笨蛋，怎么会如此大意呢？”
　　于凤舞一笑道：“这件事在国际上引起了很大的轰动，帕里的骑兵才会在随后的三年中打着为天河复国的旗号，持续不断地冲击天河郡。”
　　“后来就有我们的飞凤将军出场了，对吧？”
　　说着，叶天龙的手还顺便在美丽女将军的身上占了点便宜，“我最亲爱的师父！”
　　“师父倒不用叫，你以后每天都抽一点时间学些兵法谋略才是真的，我会好好监督你的！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　于凤舞微笑着说出了让叶天龙感到头大的话来。
　　“不会吧，要我读书？我最怕这个了！”
　　“天龙，你现在是万众瞩目的东督，有些东西是一定要学的。顶多大家都陪着你好了，”
　　于凤舞然后扳着俏脸道，“不然的话，晚上我们就不让你进房间了。”
　　叶天龙也知道于凤舞是为自己好，见她开出这样的条件，也只有举手投降一途了。不过他也是很会找快乐的男人，马上想到要给自己的学习生活增加快乐。
　　“要我学习的话，那就认你作师父吧，这样每当我取得进步时，师父都要象这样的奖励我。”
　　说话时，他的手贪婪地抚摸着那百摸不腻的美妙娇躯。
　　于凤舞轻舒玉手，拍了拍叶天龙的脸，嗔道：“这是对师父的态度吗？”
　　“啊，对不起，请师父饶恕我这个不开眼的小学徒吧！”
　　叶天龙的装模作样让于凤舞莞尔，她由衷地说道：“和天龙在一起真是很开心。”
　　此话让两个相爱的人不禁同时回到了儿时的欢乐时光，那时傻傻的男孩和聪慧的女孩总有无数的笑语。
　　桌子上的银灯爆出了灿烂的灯花，也将思忆中的两人惊醒，叶天龙和于凤舞相视一笑，无限的深情尽在其中。
　　“你知道吗？其实今晚你们在途中遇刺，最大的嫌疑是暗香阁。”
　　于凤舞望着正深情凝视自己的叶天龙，突然说道。
　　“不会吧，怎么可能会是她们呢？”
　　叶天龙大感不解，不由得睁大眼睛。
　　“就算暗香阁不是主谋，至少也脱不了干系。而那些黑甲骑士一定和尤那亚有关系！”
　　于凤舞接着向叶天龙分析了今晚事件，以及她对叶天龙所作行为的看法和建议。她的聪明才智和惊人的洞察力让叶天龙佩服得五体投地，这个美丽的女人能从重重的迷雾中看到事物的本相，的确不愧是美女战神！
　　“伟大英明的师父，请受徒儿的一拜！”
　　又敬又佩的叶天龙一本正经地说道，可是他的动作却是没有一丝的敬意，用两个指头在于凤舞那丰隆高耸的酥胸上点了不停，口中还念念有词。
　　“一叩，二叩”
　　于凤舞又是好笑又是好玩，渐渐心中升起了一种异样的感觉，她那双明艳照人的凤目似乎是蒙上了一层水汽，闪着诱人的光芒。
　　“很好听，多叫几声师父吧，以后我会多教你几下的。”
　　美丽绝伦的女将军发出的腻声娇语，更加增加了男人心中的情火。叶天龙忍不住低头在那圆润晶莹，弧度优美的小耳上舔了一下。
　　“人家都说，若想会，就要和师父睡！这话太有道理了！”
　　说罢，他老实不客气地用嘴巴含住娇嫩的耳垂，厮磨了几下。
　　于凤舞的瑶鼻中发出极其诱惑的娇哼声，她知道这个可恶的男人知道自己所有的敏感地带，所以自己对他的抗拒力完全为零。不过她也是很享受他带给自己的快乐，根本不会想到抗拒。
　　于凤舞的娇哼声中，叶天龙一把将她那横陈的娇躯揽在怀中，大踏步往后面行去，口中笑道：“来，先让我这个小徒儿来服侍师父沐浴吧！”
　　于凤舞欢畅地环抱着叶天龙的脖子，娇嗔道：“哪里有这样的徒儿，竟敢对师父动手动脚？”
　　叶天龙低头看着她那如花似玉的娇靥，双颊的桃花更增添了其美艳之姿，便摇着头说道：“错了，我不止要对师父动手动脚，而且还要把师父吃掉呢，师父要反对吗？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　于凤舞伸出一管兰花玉指，轻点叶天龙的鼻子，口中轻叹道：“遇到这样的徒儿，真是师门不幸！”
　　叶天龙得意洋洋地进了于凤舞香闺后的浴室。
　　因为于凤舞每天都要沐浴，为了方便，在她的房间后面就有一座于凤舞专用的浴室，虽然不是很大，但十分精致巧妙，处处可见出主人的心思。
　　置身于几乎要把整个身子融化的兰汤玉池之中，叶天龙舒服得恍若登仙，浑身的疲劳在一瞬间消失得无影无踪。
　　一双温润滑腻的柔荑搭在他的肩头，叶天龙转首一看，立时目迷五色。
　　不知何时，于凤舞居然换过了一身的装束，完美无瑕的娇躯上只着一件鸳鸯戏水的薄丝肚兜，雪白高挺的酥胸露出大半，白里透红的肌肤令人忍不住要伸手一触究竟。
　　将一头乌黑秀丽的长发散披双肩，于凤舞的明眸凤目中射出丝丝的诱惑，加上樱红的朱唇微微翘起，本来就是绝代佳人的她再摆出如此一副娇媚的神态，顿时引得对美女缺少抵抗力的男人心中一阵悸动，小腹内突然狂涌出一股热浪。
　　叶天龙的双眼大放异彩，直勾勾地望着于凤舞以无比优雅的姿态步下浴池，雾气缭绕之中，她的人好像是来自天外的仙女，只是装束缺少了仙女的庄严，更何况在举步行走之间，眼睛贼亮的男人更是发现了其肚兜的下端尖角所对处，双胯之间竟隐约可望见些微芳草。如此瑰丽的奇景，就算是石人也会心动。
　　偏偏这个时候，于凤舞还用一种极其媚惑的声音说道：“呆子，你在看什么地方，不是说过要服侍我沐浴的吗？”
　　回过神来的叶天龙嗅着从于凤舞的娇躯上散发出来的淡淡的绝妙体香，笑嘻嘻地说道：“我保证会尽心尽力地服侍师父！”
　　话音未落，一个人已经上前将于凤舞抱在怀中，上下其手，揉搓起来。
　　很快的，一具丰润柔腻的绝世胴体出现在他的眼前，叶天龙摇晃着脑袋说道：“有这样的师父，也休怪徒儿忍不住要无礼了！”
　　于凤舞娇喘吁吁地咬着叶天龙的耳朵，腻声道：“你早就对我无礼了！”
　　兰汤荡漾，玉池生波，被叶天龙紧紧抱在怀中的于凤舞，圆润修长，弹力惊人的一双玉腿紧紧缠在他的虎腰，檀口中激情地呢喃道：“天龙太好了太美了”
　　浴池中的香汤幻出一波又一波的涟漪，合着其间男女的粗喘娇吟，在这个绮丽而芳香的浴室里奏出了一曲春意盎然的欢爱。
　　受到叶天龙尽心尽力服侍的结果是，第二天于凤舞一觉醒来已经是近午时分，酣畅淋漓的欢爱让她感到身心无比的舒畅。可是柳琴儿却是嘟着樱唇，抓住心满意足的于凤舞道：“姐姐好偏心啊，明明说好了要叫上我的，怎么自己一个人独自享受了呢？”
　　没有办法的于凤舞只好答应以下一次由柳琴儿全权安排。
　　叶天龙到达东督官署的时候，正遇上庆计带着一队穿红色盔甲的城卫军出发，不禁笑道：“这一身的衣服倒是真醒目！”
　　庆计哈哈大笑，道：“如果不醒目，岂不是不能引起别人的注目吗？我连名字都想好了，就叫做东督执法队，怎么样啊？”
　　“东督执法队！”
　　叶天龙在口中念了几次，“挺好记的，我说庆计小子，你还真有一套呢！”
　　“那是当然了，本公子岂是省油灯！”
　　庆计骄傲地说道，然后率军朝叶天龙行了一个军礼，一伙人马浩浩荡荡地开出了东督官署。
　　“这小子！”
　　叶天龙朝庆计的背影摇摇头，带着十八女飞卫进入城卫大堂。
　　“我已经派人彻底调查出事的那个街区，同时调来了近段时间进入艾司尼亚的纪录。”
　　石义信从大堆的文件资料中抬起头来，朝叶天龙打了一个招呼，“大人能想到派出治安巡逻队，的确是一件大快人心的事！”
　　叶天龙随手拿起一份文件翻了几下，“这些都是军部发过来的文件吗？”
　　“不是，还包括了其他部门发来的，但主要是军部的文件。”
　　石义信一边在文件上点点划划，一边回答道，“那些是我看过的，重点都划出来了，大人批示一下吧。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙顺着自己勤勉的参军所说的方向看去，不禁吓了一跳，桌子上堆着半人高的文件，整整齐齐。看来自己的参军还真不是普通的厉害，这么多的文件在半天的时间内就处理好了。
　　“你看过就算了，我相信将军的工作。”
　　石义信望了叶天龙一眼，微笑道：“大人不怕卑职乘机做些手脚吗？”
　　“不怕！”
　　叶天龙十分豪气地说道：“如果将军是那样的人，就算我看错人了，那我也认命。”
　　石义信手中的笔停了一下，然后又继续动起来，口中说道：“我已经和其他一些将军商议过了，再组几支治安巡逻队，将艾司尼亚的街头风气完全改变。”
　　“不错，让他们认真地执行法令，一切都由我来负责！”
　　叶天龙点点头，严肃地说道。
　　“庆计来选队员时，城卫军的人都十分高兴，看来大人在他们的心目中很有份量。”
　　石义信一边和叶天龙说话，一边依然不停地翻阅着桌子上的文件，其迅捷的速度，和一丝不苟地态度让叶天龙暗中庆幸自己押对了宝。
　　“那可能是前次他们随我去禹州的时候，看到我有些运气吧。”
　　叶天龙又和其他几个正准备带队上街巡逻的手下将领说了几句话，就挥手让他们退下了。就这样，日后被誉为“赤色枪骑兵”的前身东督执法队在人们不经意之间形成了。
　　当这些赤红的队伍行在艾司尼亚的街头时，引起的轰动是不言而喻的。人们争相观看这些神气十足的队伍，见他们在维持秩序，惩治奸恶方面不遗余力，更是拍手称快。
　　一日之间，东督执法队的名声传遍了艾司尼亚的街头巷尾，它对那些作奸犯科之士的震慑力远远大于其实际能力。几个仗势欺人的恶奴被东督执法队的人员狠狠教训了一顿后，所有的人都知道这次东督大人是真的要好好整顿艾司尼亚的治安了。加上从小道消息得知，连权势遮天的左宰吉里曼斯大人的手下都被这位新任的东督处罚了，权力人士开始告诫自己的手下要好好收敛，千万别惹起东督执法队的注意。
　　而有几个自认高手的家伙在挑战东督执法队的权威时，又被庆计的惊人实力打得落花流水，直到此刻，人们才知道东督府中大有能人在。
　　随后的几天里，东督府接连不断地颁布了强化艾司尼亚治安的新条例，同时将原先形同虚设的各项帝国法令真正落实下去，让帝都的百姓们都十分高兴，他们第一次感受到那些趾高气扬的权贵人士以及他们的属下再也不象以前那样的盛气凌人，有秩序的生活让他们每个人都对新任的东督大人感激不尽。
　　而此时，被艾司尼亚的人民看作希望的男人却是整天往绾贞的小店里跑，拿出了不达目的誓不罢休的可敬精神，立志要把这个女人追到手。这让绾贞百思不得其解，这个东督大人怎么会这么有空呢？为什么对自己这么有兴趣？他身边千娇百媚的女人还少吗？就连号称大陆第一的女人于凤舞都在他身边了，象自己这样的相貌，值得他这么费心思吗？
　　想得越多，她对叶天龙的追求就越有抵抗力，虽说两个人是越来越熟悉，但叶天龙知道实际上自己一点进展都没有，看来想要让庆计那家伙认输还真很有难度。而且随着叶天龙对绾贞的了解，绾贞的兰心惠质让他很有感动，加上她那一手特别的手艺，构成了对叶天龙最大的诱惑。
　　于是这个有史以来最清闲的东督每天的大部分时间都花在了绾贞的小店，以至于后来的人们把这个地方称为“第二东督府”这边的东督大人每天都在偷懒，经常一整天都没有什么事情，那边东督府的事务却是井井有条，十分顺畅地进行着。所有的文书来往都有东督参军一手包办，具体工作则有庆计，左岛近等将领落实，由于感受到叶天龙对他们的信任，每个人的干劲都十足。
　　叶天龙每天的行踪，女飞卫们都会如实向于凤舞报告，这让于凤舞感到十分有意思。她也陪着叶天龙去绾贞的小店尝过，对绾贞的手艺是赞不绝口。从此以后，在这个地方的人们还经常看到数个国色天香的天仙美女陪着一个男人围成一桌，谈笑自若，令人十分羡慕。
　　左宰府中，派人调查核实后，吉里曼斯把向自己诉苦的西罗非哈大骂了一通，“你为什么要为那样一个女人和叶天龙起冲突？人不漂亮，又没有什么财势，叶天龙喜欢就给他好了。为这些事情被叶天龙他们教训一番，你还真的给我丢脸啊！”
　　“你还是快去好好给我查那个女人的下落吧！真是一群饭桶，查了这么多天也没有一点消息！”
　　一番话说得西罗非哈低头丧气，连忙退出了大厅。
　　吉里曼斯更是对自己的手下人宣布，千万不要去惹东督府的人，暂时先收敛一下自己的行为。
　　迷惑不解的属下议论纷纷，自己的大人怎么回事，竟然可以容忍东督府的人在艾司尼亚作主，这可是前所未有的。当消息传到吉里曼斯的耳朵里，他冷冷一笑，对身边的女人说道：“真是一群笨蛋，难道他们不知道这样一来，在艾司尼亚势力最大的尤那亚一伙人就会和东督府的人起冲突吗？”
　　妖美的女人媚笑一声，道：“我的老爷，你要奴家查的那些人下落有了，根据我的手下人报告，有一批身手不凡的人躲在南城。他们的行动十分诡秘，看样子和那些袭击大人的刺客是同一路的。”
　　吉里曼斯“哦”了一声，吩咐道：“想办法把这个消息给东督府的人知道，让他们去拼杀吧！”
　　石义信的办事效率相当惊人，才两天的工夫，他已经将东督府往日积累的文件一一整理妥当，而且在调查叶天龙和吉里曼斯遇刺的事件上有了明显的进展。
　　叶天龙翻看着手中的资料，点头赞叹道：“石参军实在厉害，这么短的时间就找到了如此多的情报。”
　　石义信摇摇头，叹道：“这有什么用，只能是在事后才发现问题。如果能在事件发生之前就发现先兆才有真正的用处。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙大笑着拍了拍石义信的肩膀，道：“老石啊，做人不要这么虚伪嘛，你做得已经很好了，就不要谦虚了。”
　　石义信脸上的神情依然严肃，但一双眼睛中满是笑意，“大人，卑职这不是谦虚，”
　　叶天龙已经摆手打断了他的话，拿眼睛又看了看资料，道：“既然发现有可疑的家伙在南城，我们就应该有所准备。”
　　石义信谨慎地说道：“现在我们只能肯定那些鬼鬼祟祟的家伙是消失在南城区，那地方是南督马可布威的地盘，势力盘根错节，情况相当复杂。我和庆计商议过了，等确切的消息一来，就采取行动。”
　　叶天龙哼了一声，说道：“有时候需要快刀斩乱麻的，不必要等到有十分确定的消息。”
　　石义信摇摇头，十分认真地说道：“那可不行，我们应该是依法行事的。”
　　叶天龙想了想，见石义信非常认真的样子，只好妥协道：“好吧，那我们就先等等吧！”
　　表面上看来，帝都艾司尼亚是变得安静祥和了，可是底下却是暗潮涌动，感觉敏锐的人都嗅到了其中一丝莫名的紧张。只要看看东督府的人进进出出，忙忙碌碌的样子，就知道会有大事发生。


第五集 东督篇(中) 第九章 针锋相对
　　吉里曼斯的估计相当正确，冲突发生的时间甚至比他预计的还要早，就在东督执法队上街巡逻的第四天，许多人暗中期待的事件就爆发了。
　　事件发生的时候，那个悠闲的当事人正照例在东督府中逛了一圈之后，到绾贞的小店喝酒去了。
　　可是没等他的屁股坐热，一匹快马从巷口疾驰而来。马上的骑士满头大汗，大老远就从马上滚下来，扑过来急促地叫道：“大人，出事了！”
　　叶天龙的眼皮跳了一下，腾地站起来问道：“到底出了什么事情？”
　　“我们的兄弟被城南剑馆的人给扣起来了！”
　　报信的骑士脸上有着愤怒和担心的神情。
　　艾司尼亚的有心人都知道城南剑馆的真正后台老板就是南督马可布威，而马可布威又是三太子尤那亚的得力大将，所以从城南剑馆出来的剑士自然是感觉良好，威风八面。许多无缘继任骑士的青年人都拜在其门下学艺，因此在艾司尼亚这个剑馆算得上是一大势力。
　　在一时对东督执法队摸不清底细的情况下，城南剑馆的剑士也着实收敛了一阵，但过了两天，馆中几个剑士上街时，故态复萌，在大街上纵马驰骋。向来骄横惯了的他们认为在自己的地盘上，不会有人来管的，而多年来也的确还没有什么事情发生过。
　　但不幸的是，他们遇到了正在街上巡逻的东督执法队，当下将他们几个人从马上抓下来，要带到东督府去处理。
　　接到南城的地头蛇罗思的报告，剑馆中的人大为光火，一直以来，城卫军根本不敢干涉他们的事情，因为背后有南督马可布威的撑腰。现在东督执法队的人居然敢将馆中的剑士抓起来了，这还了得？
　　怒气冲冲的馆主尤素夫立刻带了一班人马，抄近路赶到东督执法队的前面，趁其不备，突然发动袭击。剑术高超的尤素夫非但把被抓捕的剑士救了回来，甚至还将这队东督执法队的人员给扣留起来，叫嚣着如果东督府不出面赔礼道歉的话，就休想将人要回去。
　　“庆计将军已经带人赶去了，石将军让我赶快来找大人，不然的话一定会起大冲突的。”
　　报信的骑士三言两语将事件描述了一遍，然后催促道，“大人快点去吧，庆计将军对上南督大人会很吃亏的。”
　　叶天龙听到这里，已经是怒火中烧，他转头对玉珠她们道了一声：“我们走！”
　　说罢，率先跳上战马，一骑冲出了小巷。玉珠和辛西雅等人连忙随后跟上。
　　当叶天龙他们赶到现场的时候，城南剑馆前面已经是人声鼎沸，除了大批的城卫军外，还有许多看热闹的市民，大家都想看看这件事情到底会有怎么样的结果，这可是近年来少有的事情，两位提督大人要发生正面冲突。
　　“叶大人来了！”
　　“新任的东督大人来了！”
　　众人见叶天龙一伙驰来，马上自动让开一条路，让叶天龙和他的十八女飞卫过去。有些人还是第一次看到这位风评众多的东督大人，见他果然是带着一班的美女亲卫，不由得暗中摇头。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　场面上，庆计正和南督马可布威相持不下，双方的将士都是刀枪相见，气氛十分紧张。
　　“你敢包庇攻击执法队的罪犯，莫非是想造反吗？”
　　庆计咬牙切齿地说道，可是他面前的马可布威却不为所动。
　　“你少来这一套，你们执法队的人滥用职权，引起民愤。他们剑馆的人只是自卫而已，没有证据就要抓人，我身为艾司尼亚的南督，绝不会允许这样的事情发生！”
　　比叶天龙早到的石义信一见到叶天龙来，就连忙将他拉到一边，道：“大人快把庆计拦住，我们如果没有真凭实据，就这样和马可布威的人发生冲突，会吃大亏的。”
　　叶天龙看了一下，见左岛近和其他一些将领也是满脸怒色，便问道：“不是有现场证人吗？”
　　左岛近恨恨地摇头，道：“大人有所不知，那些家伙见是有南督的人插手其中，早就被吓坏了，哪里还敢出面作证啊？”
　　石义信也叹息道：“没有人出面证明是他们先违法的，现在就变成了双方各执一词，闹起来对我们东督府十分不利。”
　　索冲插话道：“摆明了是要给我们东督府涂颜色，可惜现在军部的人一定会站到他们那边，情势对我们非常不利。”
　　叶天龙知道他们说得很对，只是如果当场示弱的话，岂不是大丢东督府的面子。得想个什么样的法子呢？
　　此时场上的庆计和马可布威越说越僵，声音也越发的大起来。
　　“既然你们不让开，那我们只有不客气了！”
　　庆计亮出了他随身携带的一把长枪，他身后的那些东督执法队士兵也早已不耐烦，自己的同伴被对方扣留了，还费什么口舌，顿时纷纷举起了手中的武器。
　　马可布威冷笑一声，道：“好家伙，道理上说不过，就要动手吗？我们南督府可不怕这个。”
　　他和他的手下士兵也纷纷扬起武器，雪亮的刀锋映着阳光，散发出可怕的气息。
　　两边的士兵慢慢接近了，双方的脸上都带上了一丝杀气。一直以来，本该是最风光的东督府将士却因为种种原因，变成在帝都四府中最没有面子的一伙，看着其他提督府的人在艾司尼亚风光无限，他们却只有夹着尾巴做人的份，心中的火气实在是大。
　　好不容易来了一个说话算数的东督，扬眉吐气的日子还没有过上几天，居然就有人来挑战他们的权威，所以东督府的将士自然是愤怒异常。
　　而对于南督府的人来说，本来被他们一吓就退的对手，今天居然变得如此强硬，心中也是极为不爽，暗想如果不给他们一点下马威，还不知道谁是老大呢？
　　围观的群众开始退得远远的，生怕双方的冲突会连累到自己，场面上现出了相当大的一片空档。
　　庆计手中的长枪发出轻微的鸣叫，枪身显出赤红的颜色。这个变化让对面的马可布威看在眼中，知道对手拿的是一把带有特殊能力的宝枪。他早就听说过这个浪荡的贵族公子有一把家传的“赤焰枪”威力极为惊人，想来就是眼前这一把长枪吧？
　　不敢大意的马可布威将自己手中的刀剑紧了紧，摆开一个斜十字交叉。第一次看到马可布威武器的人会感到十分意外的，因为他的左手是一把长剑，右手却是一把宝刀，显得有些不伦不类，相当的怪异。而他却把这两种不该一起使用的武器用得十分纯熟，不熟悉其中套路的人一定会吃大亏的。
　　庆计的赤焰枪往前一伸，火红的枪尖在空中抖出一朵美丽的花朵，隐隐的热流从碗大的枪花中涌出，让马可布威暗自心惊，原来这个家伙的功夫真的和传闻的一样惊人。
　　他不敢怠慢，左手的长剑一摆，右手的宝刀横在了身前，奇异的气旋急速生成，流动于刀锋剑刃，使得其间的力场发生奇怪的改变，庆计的赤焰枪所发出的炽热劲气一到跟前，就如同泥牛入海。
　　双方的将士都已经到了兵刃相交的距离，气氛已经到了爆发点。就在一场冲突将要爆发的当口，倏然只听得一声大喝：“都给我住手！”
　　随着这一声大喝，一把带着风雷声的标枪从众人的面前飞过，长长的枪身一片耀眼的银色亮光，丝丝夺目的电芒缠绕其上，于飞行之中不时爆发出噼啪的响声，其势极为惊人。
　　辛西雅全力发出的飞电标枪，让场上所有的人都为之一惊，远远观望的人群更是爆发出震天的喝彩声，如此的神威，也难怪他们要佩服得要命。在这些围观的人群当中，自有不少眼睛雪亮的高明人士，见这个美艳丰满的女郎居然可以发出如此功力，心中暗暗生凛。
　　“轰！”
　　的一声巨响，飞电标枪不偏不倚地插在了庆计和马可布威两个人的中间，尘飞土扬，劲气激荡，甚至连脚下的地皮都微微波动了一下，全神贯注的两个人不由得各自往后退了一步，原本就要刀枪相见的将士们更是吓得疾退后数步。
　　看着叶天龙大踏步地走到前面，马可布威心中暗道：“好小子，你终于出来了！”
　　他其实在叶天龙一到现场的时候，就已经看到了，但见叶天龙一时没有作出反应，他也就当作没有看到，想将庆计挑起来斗一场，让场面变得更加混乱起来。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“大人！”
　　庆计望着叶天龙愤愤地叫道，“这些混蛋竟敢公然抗拒我们执法！”
　　“你们把武器收起来！”
　　叶天龙拍了拍庆计的肩膀，转头对自己的手下将士说道。
　　“大人，这”
　　庆计连忙叫道，“我们的弟兄们还被他们扣压着呢！”
　　叶天龙低声道：“这里交给我处理！”
　　然后转首对马可布威道：“南督大人真是行动神速，出现及时啊！”
　　听出叶天龙话中的话，马可布威干笑一声，一本正经地说道：“叶大人，虽然我们是好朋友，可是国家的法度不可忽视，你们东督府的人闹得实在太不像话了，现在居然还想要强入民居，所以我只有得罪了。”
　　“哦，是吗？”
　　叶天龙不可否置地应了一声，看了一眼马可布威身后紧闭的剑馆大门，“你把城南剑馆的人叫出来，先把我们的人放了。”
　　马可布威摇摇头，答道：“叶大人，这可不行。你们执法队的人滥用职权，尤素夫准备要告到军部去，怎么可以将人交出呢？”
　　“是这样啊，”
　　叶天龙点点头，顺手将正要怒斥的庆计压住，“这倒是应该要好好调查一下，不过你们也不应该闹得要把武器亮起来了吗？”
　　马可布威见叶天龙这么好说话，心中暗自得意，闻言辩解道：“叶大人，要不是你们的手下先动手，我们也不会动武器的。”
　　叶天龙的面容突地一敛，突然沉声对马可布威的身后将士道：“你们见到本督，竟敢还手持武器，莫非想要造反吗？”
　　南督府的将士一时摸不清叶天龙的意思，手上的武器是该收起来，还是继续拿着？没有主意的他们都拿眼睛看着自己的上司，马可布威强笑一声，正要说话时，叶天龙已经怒道：“你们竟敢不服从命令，还不把武器收起来？哼，胆子不小啊，见到本督也不上前参拜，真是目无长官！”
　　马可布威一愣，想起叶天龙的东督身份，的确有资格说这样的话，不由得连忙转头喝道：“快把武器收起来！”
　　然后对叶天龙强笑道：“叶大人见谅，这些粗人不知好歹”
　　叶天龙断喝一声，道：“既然要遵照帝国的法度，你也一样要先参见过本督，才可以说话的！”
　　“不好，让这家伙抓住弱点了！”
　　马可布威的脸色大变，他突然想起来东督的地位是要比另外三个提督高出一级，只是一直以来，大家都没有真正遵行这个。现在在如此的大庭广众之下，叶天龙提出这个问题，虽然是合情合理，但让他的面子往哪里放呢？
　　站在远处的石义信摸了摸自己的胡子渣，暗暗摇头，他本来提醒叶天龙按照法斯特帝国的法度，他可以利用东督的身份压住马可布威，那样就可以将被扣留的执法队将士解救出来，哪里想到叶天龙却是藉此大做文章，显然要给马可布威以及他的手下人一个下马威。
　　然而最先想到这条法度的石义信还没有料到自己的上司并不是一个以此为满足的男人，接下来的事情更让他吃惊。
　　众人感到自己脚下的地皮在微微的震动，接着是整齐的马蹄敲击青石路面的声音，以及甲胄和长剑撞击的清脆声。抬头望去时，不禁发出一阵哗然。
　　大批彪悍的甲胄骑兵在一个巨汉将军的带领下，快速地驰来，训练有素地将这个地方团团围住，透过护面甲，双目中所射出的森寒之气，让场上的气氛为之一紧。
　　叶天龙居然出动了卫城中的甲胄骑兵？
　　石义信不禁摇头苦笑，这下子事情闹得可真够大的，连只有紧急状态时才可以调动的甲胄骑兵也出动了，自己这个上司到底想干什么？
　　他还是想想，但对于马可布威来说，就是相当大的困扰了，他本来还想强撑一下，和叶天龙论理。现在看来，叶天龙是根本不给他机会，让他只有两种选择可做，一是抗拒到底，可他的手下人会是这些甲胄骑兵的对手吗？再说了，身披轻甲的他们也不敢真正跟强大的甲胄骑兵交手。二是乖乖认输，在众人面前承认自己比叶天龙矮上一级，那以后还有什么颜面呢？
　　马可布威在犹豫不决，他的手下将士却是暗暗叫苦，此刻他们才想起来，按照帝国的法规，东督府是要比他们的南督府高出一级，只是他们平时都骄横惯了，从来没有想到这一节。现在的情况十分明显，如果他们不低头的话，那很可能就只有掉脑袋了。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙心中冷笑，知道该再给他们一点压力，他朝左岛近打了一个眼色，后者会意地慢慢抽出巨阙剑，这一批甲胄骑兵都是之前跟着叶天龙到禹州的人，他们对左岛近已经十分熟悉了，一看他这个动作，马上都低喝一声，将长剑举起。
　　冷光四射的特制长剑在午后的阳光下发出了令人心寒的冷芒，让周遭的气温也似乎骤然降低许多。剑锋所反射的光芒照在南督府的众将士脸上，带给他们一股无言的压力。他们第一次知道了自己的对手是如此强硬的一个家伙，也许依靠南督的势力有些错了。
　　马可布威心中不断地权衡利弊，他知道眼前的这个家伙是个争强斗胜的男人，以前在地方的时候叶天龙的行为就象一个流氓，所以很大的可能是真的要将自己埋葬在这里，前提是自己不服从命令的话。
　　那么仗着自己的功夫，可以杀出去吗？如果能杀得出去，自然可以找三太子诉苦，将叶天龙告死。但如果杀不出去的话，那就太不合算了。最重要的是，他看到了辛西雅带着几个手持标枪银盾的女人从左右向他逼近，这些女神战士强大的气势让他明白想从这几个女人的手中逃走，是一件多么困难的事情。单看辛西雅先前的那一下，就已经让马可布威知道一旦交上手，他绝对是凶多吉少。
　　思前想后，好汉不吃眼前亏。马可布威暗中一咬牙，屈身拜倒在地，依照正规的礼节参拜了叶天龙。
　　他这一开头，身后的那些南督府将士人人拜倒，场上顿时响起一片跪拜声。东督府的将士看到此等场面，心中不由得升起了一股自豪感，这些年来，终于有了扬眉吐气的时候。
　　叶天龙冷冷一笑，对站起身来的马可布威说道：“你现在把尤素夫叫出来，我会给他一个解释的机会，不然的话，我马上踏平了这个剑馆！”
　　马可布威听出了叶天龙口中的凶兆，他知道自己现在无法挡得住，只有狠狠地盯了叶天龙一眼，挥手让自己的手下将路让开。
　　躲在剑馆中的尤素夫将这一切都看在眼中，知道这个时候不是逞强的机会，他下令将馆门打开，昂首挺胸走出大门，站在了叶天龙的面前。
　　左岛近大喝一声，道：“好胆，见了我家大人竟敢不拜见！”
　　尤素夫仅仅抱拳行了一礼，昂然说道：“本席不是叶大人的直属部下，而且又是军部的特聘剑术指导，何必要拜见叶大人呢？”
　　左岛近不由得一窒，叶天龙已经点头道：“不错，很有胆识！但是你把我的手下人扣留，这就不好办了。”
　　尤素夫大声说道：“那是他们滥用职权，将本馆的几个无辜剑士打伤了，所以才会被我们扣起来的，我们正准备要将他们押到军部大堂申诉呢！”
　　叶天龙的脸色一沉，说道：“你要去军部大堂申诉可以，但先要把我的人释放了。至少也得要让我听听他们的说法，这可是我东督府的职权！”
　　尤素夫看了一下马可布威，见他无可奈何地略微点点头，知道叶天龙说得没错，而且看这架势，如果他们不放了那些执法队的将士，很可能叶天龙就会下令杀进去了。
　　反正是要去军部大堂申诉的，先把人交给叶天龙也没有关系。这样一想，尤素夫装出一副十分大度的样子，大声说道：“好吧，看在叶大人的面子上，我把你的人放出来，但我们马上到军部大堂去评理。”
　　叶天龙点点头，十分爽快地一口答应下来。石义信在一边暗暗叹气，这样闹下去还了得，如果这样去军部大堂，别的先不说，叶天龙擅自调动甲胄骑兵，在光天化日之下围攻南督府的人，这一条给那些本来就看他们不顺眼的军部老爷抓住，还不是罪名吗？
　　而且在目前没有证据的情况下，双方各执一词，尤那亚一定会站在他们一边帮他们说话的。唉，叶天龙怎么会这么不智呢？


第五集 东督篇(中) 第十章 行动神速
　　数十位城南剑馆的剑士神气十足地将执法队的将士押解出来，东督府的人都不由得发出低低的呼声。
　　因为这一队执法队的将士人人身上都带着数处的剑伤，衣甲凌乱，神情萎顿，显得十分狼狈不堪，很明显他们所受到的待遇相当恶劣。这些执法队的将士一看到东督府的人，个个神情激动，但眼中却是悲愤和羞愧之色。
　　庆计刚想上前将这些人接下来，叶天龙暗施一个眼神拦住了他的举动，然后对尤素夫喝道：“你没有把我的人怎么样吧？”
　　尤素夫嘿了一声，冷冷道：“叶大人不会亲自检查一下吗？”
　　叶天龙凝视着尤素夫，慢慢说道：“我会好好检查的，如果发现我的人受到什么伤害的话，我绝不会放过你的！”
　　对上叶天龙的眼神，尤素夫突然感到一阵心寒，眼前这个男人说这话的时候，那神情太过骇人，饶得他经历过无数的大场面，也不禁从心底产生出不妙的感觉。他似乎是要打发掉这个不祥的预感，大声说道：“叶大人这话就不对了，双方交手哪有不伤之理？再说我们馆中的剑士也被他们伤得不轻呢！”
　　一旁的马可布威心中暗暗骂道：“你个笨蛋，在这里和叶天龙纠缠不休有什么用处？应该早点去军部大堂申诉才是道理！”
　　见叶天龙和尤素夫还要说下去，马可布威实在忍不住了，便插嘴道：“两位，有什么话还是到军部大堂再慢慢说吧。”
　　尤素夫猛醒，暗道自己怎么会变得如此糊涂，早点去军部大堂才是正理。他正要说话的时候，叶天龙却已经慢慢走到了那些被他扣押的执法队将士的身边，一一将这些将士接回，同时好生安慰一番。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　尤素夫无奈，也只有等叶天龙将人全部接回到本方后，才诮声道：“叶大人的表演好了吗？”
　　叶天龙看到玉珠脚步轻快地朝自己走来，眼睛顿时一亮，转首对尤素夫微笑道：“你说错了，表演才刚刚开始呢！”
　　“这是怎么回事？”
　　尤素夫的心中顿时升起非常不安的感觉，眼前这个男人的笑容中含着太多的未知数，但有一点却是相当的清晰，他的笑容简直就是一匹狼冲着一只可怜的小羊羔在微笑。
　　这种落入陷阱的感觉同时在马可布威的心中升起，但他还没有来得及说什么话，情况已经发生了急剧的变化。
　　“来人，给我把这些图谋不轨的叛逆统统抓起来！”
　　一声巨雷在众人的头上响起。
　　“叛逆？”
　　“我们是叛逆？”
　　“他到底在说些什么啊？”
　　尤素夫和他的剑士们不由得一阵发愣，正在他们摸不着头脑，搞不清状况之际，摩拳擦掌的庆计和他的手下将士早已一拥而上，将他们个个掀翻在地，手脚麻利地抓捕起来。
　　尤素夫的反应的确是一流的，在抓他的将士冲上来之际，一个纵身跳出包围圈，抽出了腰间的长剑，厉声道：“叶天龙，你要干什么？”
　　叶天龙哈哈大笑，笑罢森然道：“你们这个剑馆潜藏着不法分子，我身为艾司尼亚的东督，岂能容许你们图谋不轨！”
　　说话间，左岛近带着手下的甲胄骑兵开始呐喊着攻击城南剑馆。
　　石义信大惊失色，这个男人想要干什么？就这样公然攻击这个在艾司尼亚极富盛名的剑馆，这简直是疯狂的举动。
　　马可布威刚想冲出阻止，叶天龙已经警告道：“马可布威大人，如果你要出面帮助这些叛逆的话，就休怪我叶天龙无礼了！”
　　马可布威大声怒道：“你知道这样做的后果吗？擅自调动甲胄骑兵攻击无辜的民众，诬陷无辜的人士，你”
　　叶天龙转头不再理会马可布威的叫嚣，自有他手下的将士将南督府的人一一看住。
　　尤素夫连鼻子都气歪了，没想到叶天龙竟然作出这样的举动，他待要招呼手下的剑士抵抗时，已经是迟了一步，手持赤焰枪的庆计找上了他。
　　“不要多看了，你的对手是本公子！”
　　随着话音而来的是一道赤红的枪影，尤素夫身边的空气因为灼热而变得不真实起来，光线的扭曲清晰可见。
　　左岛近的巨阙剑在空中划出一道美妙的弧线，重重的落在剑馆的大门上，一股凶猛浑厚的潜力如狂涛一般冲击到门后的那两个剑士，正要把大门关上的他们当下身躯狂震，胸口好像是被千钧之锤狠狠击中一样，身子倒飞，跌落在三尺以外的盆景上。
　　剑馆的大门不堪如此重击，也早已碎裂成数块，四下飞散开去，其声势相当惊人。在左岛近的身后，甲胄骑兵跃马举剑，蜂拥而至。
　　冷眼旁观的马可布威见这个巨汉将军竟然有如此的神威，心中不免暗自惊讶，叶天龙到底从哪里找来的这么多好手，东督府中到底还有多少实力没有被发现呢？尤那亚殿下对这个男人的看法是不是太过简单了呢？
　　城南剑馆的剑士们可是感受十分直接，左岛近的惊人实力让他们无从抵抗，递出去的长剑一经接触到左岛近那把巨阙剑，立时碎裂崩坏，当真是手下无一合之敌手。
　　在几个低级剑士被击飞后，迎面一个面目强横的剑士拿着和左岛近尺寸相近的大剑，恶狠狠地朝左岛近斩来，剑风凌厉，甚至能听到气流波动的声音。
　　“总算来了一个有份量的家伙！”
　　左岛近的精神一振，一只手将常人需要双手来握的巨阙剑舞得挥洒自如。一翻腕的工夫，巨阙剑已经在对手的面前划出十二道绚烂的剑影，将他身前的空气斩得七零八落。
　　左岛近的对手是城南剑馆的三大教席之一，素来以势大力沉，出剑强横出名，但对上了左岛近，他却是只有招架之力。他的双手紧握大剑，奋力挡架不离自己身边的可怕剑光，同时双脚不住退后，接连将身后的剑士撞飞。
　　“当，当，当！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　数声金铁清鸣，围绕在他身遭的重重剑山消散，只留下面如土色的教席傻傻地看着自己手中已经断成半截的大剑。此时此刻，他才真正明白什么叫住莫可抵御的重斩击。
　　尤素夫退步，斜身，长剑在意想不到的地方如灵蛇一般刺向庆计。长剑发出映日的白芒，既说明了他高深的真气已经可以外发成形，也表示出他这把长剑绝非凡品。
　　庆计毫无惧色，也没有理会从偏门攻来的长剑，而是双手一振，赤焰枪宛如一条翻腾的游龙直奔尤素夫的咽喉，赤红色的枪尖上甚至吐出了一丝三寸来长的红光。
　　尤素夫无奈再退半步，手上的长剑在空中挥成漫天的剑影，浑厚的剑气割裂空气，发出尖锐的啸风声。真不愧是剑馆的馆主，一剑舞动居然风雷俱发，在防守之中还能够隐含可怕的攻击后着。
　　但他面对的是狂野无匹的庆计，庆计毫不退让硬冲硬拼，赤红的枪影层叠如山，所到之处光华连闪，触目的流焰迸射，隐发风雷声。
　　面对庆计如此空前猛烈的攻击，连旁观的人都感到心惊，身在其中的尤素夫更是气势萎缩。
　　“铮铮铮！”
　　赤红的枪尖不离尤素夫的左右，枪剑接触声如连珠炮爆炸，光芒闪烁险象环生。
　　片刻间，尤素夫连换八次方位，仍难摆脱赤焰枪的紧迫纠缠，陷入可怕的红影中无法自拨，他改采用守势亦难挽回颓势。
　　尤素夫火冒三丈，暗暗一咬牙，决定铤而走险了！
　　一声沉叱，剑光疾变，利刃破风的锐啸成了慑人心魄的狂鸣声，可怖的电芒突然迸发、分张、贯入重重的枪影之中。
　　“铮铮！”
　　两声震鸣声传出，两个狂斗的人影倏然中分。
　　尤素夫身子一晃，举剑站稳了，双目中喷火，怨毒的神情溢于言表。他的右颊裂了一条缝，是被赤焰枪的枪尖划开的，肌肉翻绽，可看到里面的牙床，鲜血狂流而出。
　　庆计的情况则要好上许多，他的肩膀上被长剑划开一道口子，但是伤痕不深，流出的血将衣服濡湿了一块。
　　此时场面已经完全被东督府的将士控制住了，在左岛近率领的甲胄骑兵冲击下，城南剑馆的人全军覆没。东督府的人按照叶天龙的吩咐，开始对剑馆进行彻底地搜查。
　　尤素夫发出一声厉叫，知道再战下去，自己肯定会被杀死的。他在辛西雅等女神战士围上来之前，一跺脚飞身而走。
　　马可布威冷笑道：“叶大人果然好威风，片刻工夫就把偌大的一个城南剑馆给荡为平地了。只是太子殿下问起来剑术指导的时候，看你怎么回答？”
　　叶天龙看了他一眼，轻松地说道：“这个我自然有证据证明此处地方是不法分子的聚集点。”
　　说罢，叶天龙转首对手下将士大声道：“大家给我好好搜！”
　　东督府的将士轰然应声，又有一批士兵在玉珠的带领下走进剑馆。很快的，就有东督府的士兵回来禀报，在剑馆中发现了可疑的武器盔甲。
　　叶天龙威风凛凛地下令道：“把那些东西呈上来！”
　　马可布威看得目瞪口呆，东督府的将士居然从城南剑馆里拿出了那天袭击吉里曼斯和叶天龙的黑甲骑士所用过的黑色甲胄，这几件甲胄上还有刀剑的痕迹，显然是刚刚用过的。
　　石义信的脑中灵光一现，知道这事情绝对和叶天龙有关系，刚才好像没有看到玉珠的身影，莫非她
　　石义信看了看脸色变幻莫测的马可布威，心道：“他也应该可以看出其中的蹊跷，但又无法反驳，可真难为他了。”
　　马可布威的心中也隐隐约约知道是叶天龙在暗中捣鬼了，但又无法证明此事的真伪，不过就算是这样，叶天龙的做法还是太过鲁莽了，应该可以让他栽个跟头的。
　　如果说之前的事态还根据某个男人的剧本演下去的话，那么接下来出场的演员就完全是属于编外人员了，她的出现让这个本来难以够上水准的剧本变得相当精彩起来。
　　随后出现在众人面前的玉珠带来了一个美妇人，此人竟然是尤素夫的爱妾，马可布威也认识的。让所有人感到惊讶的是，她居然出面证明尤素夫和那天的刺客有密切的关系。
　　这个出人意料的情况连暗中动手脚的男人也感到万分惊讶，这真是天上掉下的大馅饼。叶天龙也知道自己弄得这个手脚有些勉强，只是仓促之间也没有别的好办法。现在有了这样一个证人，他就更有把握了。
　　这时连石义信也感到意外，难道说叶天龙并不没有在其中动手脚，那他怎么知道城南剑馆的人和刺客有关联呢？自己报上去的情报也只是说此地有可疑啊？如果真的是叶天龙误打误撞遇到的，那这家伙的运气也未免太好了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　这边的每个人心中都有不少的问号，但事情能这样顺利解决掉，对于东督府的将士来说，简直是完美无缺。一时间，大家都知道了东督府的人是不好惹的，他们对于叶天龙的雷霆手段更是感到暗暗吃惊。
　　尤那亚是把叶天龙恨之入骨，本来城南剑馆是他招徕人手的好地方，却不想被叶天龙一下子扫荡个净光，这简直是断了他的一臂。不过他想破脑袋也猜不出为什么尤素夫会和那些刺客挂上钩的，这不是自己找死吗？还有，为什么那个该死的女人会临时出首自己的男人呢？
　　而此时，真正得利的渔翁却躲在暗处高兴，没想到这么轻松就让尤那亚的一个大据点从此在艾司尼亚消失，这样的事情如果多来几次，真是要做梦都笑了。
　　他拍着身边美艳的妇人，赞叹道：“不愧是公孙世家的金花舞娘，她居然这么懂得灵活变通，只消来个顺水推舟，就将我的一个心腹之患给抹掉了，实在是让人高兴啊！”
　　“那大人您可要好好地奖励她呀，她现在还被关在东督府中呢。”
　　“嘿嘿，我当然会把她弄出来的，而且还要让叶天龙知道这是我在暗中相助，好使他记住欠我的情。”
　　不过吉里曼斯对叶天龙的反应如此神速激烈，也感到一丝不安，这家伙冲动的性格很可能在以后的日子里给自己带来麻烦的，所以呢，还是要先有所防备为好。
　　但是看穿整个事件的还有别人，素有美女战神之称的于凤舞就是其中的一个，她对迷惑的叶天龙说道：“这次算你的运气好，那个出面告发的女人一定是吉里曼斯的安排。这件事上最大的赢家就是吉里曼斯了，现在你的东督府是树大招风，成为尤那亚的眼中钉了，而失去了城南剑馆，对尤那亚来说，是一个相当大的打击。”
　　受教育的男人恍然大悟，不过他摸着自己的鼻子说道：“这样也好，靠此战打响东督府的牌子，在艾司尼亚推行起措施来，一定方便不少。”
　　于凤舞笑道：“好是好，但你要小心他们从背后给你放冷箭。”
　　叶天龙哈哈大笑，道：“这一招我最厉害了，谁怕谁啊？”
　　柳琴儿点头道：“不错，你可真是一个满肚子坏水的男人，居然想得到让玉珠妹子偷偷去栽赃！”
　　叶天龙得意地说道：“这叫看什么人用什么手段，那些混蛋当然要给他们一点颜色啦！”
　　于凤舞不禁摇摇头，她知道自己的夫君这些手段不太高明，但能在那样的情况下想出这样的招数，也算是无奈之举吧，如果换作别人，还真的可能会束手无策。也许是俗话说的，恶人自有恶人磨吧！
　　“哎哟，不好，自己怎么将夫君比喻成恶人了呢？”
　　于凤舞的粉脸上露出了微微的笑意，益发增添了她的绝世姿容，看得一旁的男人目不转睛。
　　偏生这个时候，柳琴儿在一边还对玉珠说道：“你看，你看，天龙一定又在转什么坏念头了！”
　　叶天龙回过神来，将脸一板道：“不错，对你这样的女人，我又要动歪脑筋了！”
　　说着，张牙舞爪地冲上去，吓得柳琴儿惊叫连连，奈何应变的速度没那么神速，不消多时，就被叶天龙压在椅子上，只有哀哀告饶的份。
　　看着眼前笑闹的场面，于凤舞感到无比的轻松，但她知道这样的时间并不会太多，自己和叶天龙今后的道路会遇到更多的未知变数，这一切还需要他们大家一起努力。


第五集 东督篇(中) 第十一章 鹰扬将军
　　看到满脸笑容的龙族少女甩着马尾辫进来，原本心情舒畅的叶天龙心中立时升起了不祥的预感。
　　“请问龙小妹，找我有什么事情吗？”
　　龙灵儿不解地看了他一眼，奇道：“莫非你贵人多忘事，忘记了我们之间的约定？”
　　“糟糕！”
　　叶天龙猛然间忆起自己和这个龙族少女的七日之约，都怪这两天忙得不可开交，早把这件事情放到脑后。可是现在还是第六天啊，龙灵儿就来找自己，莫非
　　“不会的，怎么可能呢？”
　　忐忑不安的男人先把这个对自己相当不好的念头从脑海中驱赶出来，然后深吸了一口气问道：“哦，龙小妹你这次来找我，是想告诉我你准备放弃我们之间的约定吧？没关系，我这个人是很好说话的。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　龙灵儿白了他一眼，那神情就象是看到了一个在做白日梦的家伙一般。
　　“我来告诉你的是，我．已．经．作．到．了！”
　　龙族少女一字一顿地将这个听起来非常可怕的消息告知了脸色变得越来越难看的当事人，为了配合语气，少女脑后的那条漂亮的马尾辫还左右十分有力地摇晃了几下。
　　“什么？”
　　叶天龙倒吸了一口冷气，感到自己的眼前一黑。他几乎是不相信自己的耳朵了，龙灵儿居然真的把被魔剑士所留下的伤痕给修复了，这可是完全超出他的认知。因为从来没有听说过一个人在被魔剑士的魔法剑所伤后，可以将伤口完全修复的，连大治疗师都没有这样的本事。最明显的例子就是自己背后的那个伤口，因为是被和魔法剑相同性质的物件所伤，所以就一直无法完全复原，印痕一直随着自己。
　　“你是在和我开玩笑吧？”
　　叶天龙望着眼前得意微笑的那双月牙眼，用极不自信地口气问了一次。
　　“你随我来，让你看看不就知道了！”
　　在窈娘住的那个房间里，几乎叶天龙身边所有的女人都到了，于凤舞、柳琴儿、玉珠，辛西雅，还有平时很少露面的左兰心。她们看着叶天龙心神不定地被龙灵儿拉进房间，不禁露出了同情的笑容。
　　“奴家多谢大人的救命之恩！”
　　和叶天龙见过礼后，窈娘抬起头来，一张光洁无瑕的粉脸立刻映入男人的眼帘。
　　“好有气质的女人，好美丽的脸蛋啊！”
　　素来懂得欣赏美色的男人在心中暗暗赞叹，一时间还忘记了自己现在所处的立场。
　　“现在看清楚了吧，窈娘的脸上连一丝的痕迹都没有留下来。”
　　龙灵儿得意洋洋地说道，还特别强调指出了是丝毫的伤痕都没有。
　　事到如今，叶天龙无话可说。现场有了这么多的证人，连一丝耍赖的机会都没有，他只有苦笑着向龙族的少女乖乖认输。
　　“好吧，说出你的要求，我会照办的！”
　　龙灵儿大为满意，笑眯眯地看着拉成苦瓜脸的叶天龙，张口要说的时候，突然拿眼睛望了望站在一侧的于凤舞。
　　于凤舞娇靥含笑，但又是略带一丝的深意，朝龙灵儿微微摇头，然后微转螓首看了看恬静无波，安坐在绣花凳上的左兰心。
　　明白了于凤舞的意思，龙灵儿不禁有些气诿，但既然知道如果说出自己的要求会让于凤舞感到不快，一向将于凤舞视为至亲至爱的龙族少女也只有临时改口了。
　　“我现在还没有想到什么好的要求，只是这件事情左家姐姐也帮了不少的忙，所以有一个要求就由左姐姐来提吧。嘻嘻，我的要求先让你欠着吧。啊，作个债主的滋味还真是不错！”
　　听着龙灵儿悠然地说出这一番话，叶天龙是暗暗松了一口气，但同时又感到无奈。唉，这个龙族少女真的将会是自己一生中的魔星吗？为什么连这样的难题都会被她做出来呢？
　　想到这里，叶天龙转头看了一眼正在推辞的左兰心，心中暗道：“好家伙，原来这事情有你的一份子，害得老子输了这场约。”
　　不过同时他也感到好奇，这个看起来文静柔弱的女子怎么会在修复魔法伤害中起作用呢？难道说她也有自己未曾知晓的能力？
　　此时左兰心柔声说道：“既然龙小妹这么说，我就不客气了。我想请叶大哥过两天随我去见一个人。”
　　“哦，是什么样的人啊？我先声明，如果不是美女的话，我可不看。”
　　只要不是对上龙灵儿，叶天龙的脑筋就会变得十分活络，轻松的语调让左兰心微微脸红。
　　没等其他人回话，叶天龙又突然想起来一事，笑着对默然站立一旁的窈娘说道：“你知道吗？那个帮了我大忙的女人也是叫窈娘。”
　　见众女不解的样子，又解释道：“就是那个尤素夫的爱妾啊。”
　　“是她？这倒是挺有意思的，只是那个窈娘有这个窈娘这么美丽吗？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　柳琴儿伸手搂住了身边的窈娘，向叶天龙发问道。窈娘的秀目中闪过一丝奇异的神情，但这时候大家都在看叶天龙的动作，而没有注意到这一点。
　　“唔这个嘛，我看看。”
　　叶天龙走到窈娘的身前，乘机大饱眼福，好好地浏览了一番她的姿色后，才慢慢说道：“还是我们的窈娘好看多了。”
　　于凤舞忍不住嗔道：“我们的窈娘，你的脑筋动得也太快了吧？”
　　叶天龙呵呵一笑，顾左右而言其他，一本正经地说道：“哎呀，今天还没有到临湖居报到呢！”
　　此言一出，众人更是笑不可抑，柳琴儿叹道：“天龙，你这样会不会太忙碌了一点啊？”
　　叶天龙十分认真地点头，答道：“没有办法，谁叫做男人的就是劳累啊！”
　　众女的嗔怪声中，厚脸皮的男人哈哈大笑，得意洋洋地走出了房间，一到门外，叶天龙心中的一块大石头落地了，只要自己以后躲那个龙族少女远一点，那不就万事大吉啦！
　　心中的如意算盘打得是很响亮，可惜他忘记了自己在龙灵儿的面前好像从来没有如意过。只是人总是往好的方面去想的，这也算是一种乐观的生活态度吧！
　　龙灵儿朝叶天龙的背影作了一个鬼脸，转头时却看到于凤舞正嘉许地望着她，心中不由得感到十分快乐。为了能和于凤舞在一起，就勉勉强强放过那个可恶的家伙吧。龙族少女在心中暗暗想着。
　　骑在马上的叶天龙突然大大地打了一个喷嚏，他疑惑不解地摸了一下鼻子，心中纳闷：“谁在说老子的坏话吗？还是某个家伙在暗暗诅咒？”
　　转角处拐出一伙人马，均骑着毛色漆黑的骏马，打头的是一个俊美无比的年轻将领，其实说俊美无比都不能形容此人给叶天龙的感觉。叶天龙不是没有见过世面的人，像尤那亚、朱德钧也都是举世罕见的英俊美男子，但他们和眼前的这个男人一比较，就如同星星和明月。
　　只见这个年轻的将领面庞好似中秋的圆月皎洁，一双俊朗的修目蕴含着盈盈的秋波，有若墨画般的双眉修长，脸上的肌肤更是如同剥了壳的鸡蛋在脂粉里滚过，白里透红，面如敷粉在他的身上找到了最好的实例。而最醒目的地方是他的额头，宽广的前额正中有一个小小的胎记，其色红润有如带雨的石榴花，让人不忍转目。
　　加上这个男人身穿着纯白色的盔甲，在阳光下似乎有一圈光晕浮现在他的身上，和胯下乌黑发亮的骏马相映成趣，给人以无比强烈的视觉冲击。
　　他的身后跟着的十来个骑士也是相当不俗，但和他一比，就无法让人多看一眼了。
　　“天下竟有如此的俊美男子！”
　　叶天龙望着那被阳光镀上一层红艳的英俊面庞，不禁脱口而出。
　　玉珠奇道：“公子你不知道他是谁吗？”
　　叶天龙看了看街上那些被这个将领吸引得如痴如醉的少女们，反问道：“我应该知道他吗？”
　　玉珠轻笑了一声，道：“他就是海鹰扬将军，鹰扬军团大名鼎鼎的军团长，在军中的名声仅次于于凤舞小姐。”
　　听到玉珠的介绍，叶天龙心神一震，海鹰扬的名字他是如雷贯耳，听过太多的人对这个将军的推崇之词，不想他居然是这么一个举世无双的美男子。
　　叶天龙死死地盯着那让女人疯狂，让男人嫉妒的脸庞，对玉珠说道：“你是不是也很喜欢他啊？说吧，我不会生气的。”
　　玉珠吓了一跳，娇嗔道：“公子你怎么会这么想？我只是对他这个人感到好奇而已。再说了，我也不喜欢他这样的男人。”
　　“你不喜欢？”
　　叶天龙半信半疑地看着玉珠的粉脸。
　　“因为他太美丽了，有点不真实，而且仔细看的话，感到有些女性化。我还是喜欢像公子这样有男子汉气概的男人。”
　　说到后面，玉珠的声音低不可闻。
　　叶天龙心中大乐，嘴上却是尤自不信道：“你不是为了讨我的欢心吧？”
　　玉珠俏脸绯红，但却鼓起勇气飞快地在叶天龙的脸上吻了一下，让这个男人乐不可支，差点儿没有手舞足蹈起来。
　　“太不像话了，居然在大庭广众之下就如此放荡，这个靠着裙带关系爬上来的男人还真是普通的无耻！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　海鹰扬将这一切都看在眼中，在双方擦身而过的时候，见叶天龙朝自己露出了微笑，便扬起头，鼻子中冷哼了一声，昂然而去，将叶天龙一伙抛在马后。
　　“呸，这家伙神气什么？”
　　心中不是滋味的叶天龙恨恨地说道，突然想起一事，不禁喃喃道：“这个家伙跑回艾司尼亚干什么？他不是带着鹰扬军团南下了吗？”
　　“因为法斯特和武安的联姻，他是回来参加二太子的婚礼的。”
　　辛西雅插嘴道：“这些日子以来，大陆上其它国家都有使者来到艾司尼亚，准备参加这次的结婚典礼。”
　　“我的直觉告诉我，这家伙来艾司尼亚绝非象外界看起来的那样简单，这里面一定有什么蹊跷的地方，值得我们好好注意。”
　　叶天龙十分认真地发表了自己的意见，并为今天的相遇下了一个结论。
　　玉珠和辛西雅相视一笑，这个男人又是在胡言乱语了，也许是出于心中的不爽吧。不过一切以叶天龙马首是瞻的她们也不多说话，催动座下的战马，紧紧跟在叶天龙的后面。


第六集 东督篇(下) 本集简介
　　满怀追香计划的叶天龙却在绾贞的小店里遇到了来自异国他乡的两个可怕高手，应付完杀神的挑战，一群神秘的男人给了他们更大的惊奇
　　家乡的兄弟让叶天龙如虎添翼，一时的得意忘形又让他面临着人生路上的一次大考验
　　强大的敌人一一登场，在叶天龙面前投下的阴影让他明白今后道路的艰难。面对着众多敌人设下的重重圈套，叶天龙到底该如何应对？


第六集 东督篇(下) 第一章 大小杀神
　　玉珠看到那两个大马金刀地坐在临湖居门口的怪人，顿时心中一惊，伸手将胯下战马的缰绳一带，停下了前进的脚步。
　　“公子，他们”
　　但是玉珠的话被身边怒气冲冲的男人打断了。看到往日热闹的临湖居里只有一个身形巨大的男人和一个个子矮小的汉子外，再没有一个客人，连可怜的女主人也都躲得远远的，叶天龙满满的打算顿时化为乌有。
　　“岂有此理，怎么会变成这个样子的？你们两个家伙是什么来路啊，坐在哪里想干什么？”
　　说话间，满脸不高兴的叶天龙已经带马冲到临湖居的店门口，迎上了那两个起身站定的怪人。
　　这一站起来，叶天龙顿时暗暗吃了一惊，那个身躯庞大的男人居然比左岛近还有大上一号，站在前面犹如一座大山，而他身边的那个个子矮小的汉子则是给人一种阴森森的感觉，虽则看起来如同孩童一般，使得两人的搭配惹人发笑。
　　虽然心中吃惊，但素来胆子大的男人还是一鼓作气策马冲向前面的两个不知好歹的家伙，让他们见识一下自己的厉害。
　　哪想一股怪异的阴风突然间从前面传来，叶天龙胯下的战马倏然跳跃起来，弄得马背上的主人好一阵忙乱。站在前面的两个怪人相互看了一眼，眼中是轻松的笑意。
　　知道了这阵阴风的来路，叶天龙干脆从马上跃下，站到他们的面前，双手叉腰威风凛凛地说道：“你们两个混球，知道本大爷是什么身份吗？竟敢在本督面前弄手脚，不想活了？快滚蛋吧，不然的话就把你们弄到大牢中快活。”
　　前面的两个怪人顿时哈哈大笑起来，身材庞大的巨人发出却是与其身材极其不符的尖细锐利的声音，好似有人拿着一把锉刀在磨铁器一般，反而是那个身材矮小精瘦的汉子声音洪亮，如同平空而出的雷声，震得人耳鼓嗡嗡作响。
　　辛西雅和她的女神战士们早已从马上跃下，神色戒备地望着前面的男人，暗中凝聚起全身的功力，从他们的笑声中可看出这两个家伙绝非是普通的角色，可以说是相当可怕的敌手。
　　“公子，他们是来自楚越的大小杀神！”
　　跃到叶天龙身边的玉珠低声急促地报出了两个怪人的身份，同时一只玉手按上了腰间的长剑。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“这个女娃子挺有眼力的嘛，居然知道我们兄弟的名号。”
　　身材矮小精瘦的汉子颇感惊讶地望着面前清秀的玉珠，能一眼看出自己两个人身份的人在大陆上可是不多见的，更不用说眼前的玉珠还是一个如此年轻的女人，虽说眼前的男人不值一提，可他身边的女人倒是值得注意。
　　引起这两个杀神注意的并不仅仅是玉珠一个人，辛西雅和她的那些女神战士们所流露出来的精气神和沉稳的气势无不在告诉他们两人，眼前是一群非常可怕的高手，绝对不容忽视。
　　“楚越的杀神？”
　　叶天龙疑惑地望了一下玉珠，然后又看了看前面两个面容可怕但又举止可笑的杀神，“我怎么从来没有听说过？”
　　玉珠暗暗摇头，她知道一时半刻要想将这两个杀神来历解释清楚是一件相当困难的事情。在风月大陆上，知道这些个杀神的人的确是相当少，因为玉珠出身于暗黑一族，又从小就游历各国，寻求揭开身上封印，开发出自身强大实力的机会，故此她的见识是非常广的，加之这段时间和于凤舞在一起时又经常交换情报，是以她才会一眼认出这两个人是非常不好惹的大小杀神。
　　“没有见识的小子，你这只井底之蛙怎么可能知道我们兄弟的名号呢？”
　　巨人般的杀神嘲笑道，他的声音又尖又细，好像是一股细细的铁丝钻入叶天龙的耳门，让他感到十分难受。
　　将叶天龙皱起眉头难受的样子看在眼里，身材矮小的那个杀神声如巨雷般的喝叱道：“小弟，不可对东督大人无礼！”
　　说来奇怪，他这样一说，那个身躯庞大的杀神居然就神色恭敬地低头应声，显得他对这个矮小的杀神无比的尊敬。
　　叶天龙正在疑惑之际，身材矮小的那个杀神已经微一抱拳，一股如同来自九幽深处的阴风从他身上涌出，扑向站在前面的叶天龙。
　　“在下高巨，他是我的义弟艾小小。”
　　从高巨的口中说出的名字和他们给外人的感觉是完全不同的，简直是极大的反差，让人怀疑是不是当初他们父母起名字的时候给弄错了？这样的名字和这样的人一联系，没有一个人不会感到发笑的，自然他们前面的对手也不例外。
　　玉珠和辛西雅她们还是微微一笑，因为感到这两个人可怕的实力，这样的对手是值得重视的，不应该过于取笑。但她们身边的男人可就没有这种感觉了，这么好笑的事情如果不大大的取笑一下，岂非对不起为他们取这名的人？
　　“你叫高巨？他是艾小小？哈”
　　听到和他们的身材截然不同的名字，叶天龙忍不住放声大笑起来。可是他的笑声才发出一个音节，彻骨入髓的寒劲将他笼罩，似乎是他身遭的空间骤然进入到了数九寒天，甚至于比那还要冷上百倍。
　　从笑声变成了重重的喷嚏声，期间的变化之快，让叶天龙来不及作出更加漂亮的反应。
　　虽然知道自己已经丢了一次脸，但是当务之急是先要将缠上身的这股怪异的寒劲消去，叶天龙顾不上发挥口舌之利将那个卑鄙的家伙痛骂，忙运起全身的功力去抵挡逐渐侵入体内的寒流。
　　真气在全身的经脉中急速地流转，堪堪将全身重要的经脉护住，要想完全驱逐出彻骨的寒流，叶天龙好像还差那么一点火候。无可奈何之下，他只有退后一步，企图用距离来弥补功力的差距。
　　但自称是高巨的那个杀神岂能容他轻易逃脱自己这“九幽寒光”他马上催动真气，继续加强罩住叶天龙的劲气，争取能尽快解决眼前的男人，让他知道杀神的厉害。
　　没想到自己退了一步，非但没有摆脱困境，反而受到更大的压力，叶天龙不禁暗暗叫苦。先是不小心让高巨偷袭得手，失了先机，现在又回退示弱，让敌人的气势更加强盛起来，叶天龙知道自己犯了太多的错误。
　　值得庆幸的是，叶天龙的身边都是身手超一流的高手，她们也看出了其间的奥妙，知道叶天龙已然全然落入下风。
　　斜刺里伸出了两支银光闪闪的标枪，枪尖上所蕴含的浑厚真气立时将高巨的真气生生截断，是辛西雅和另外一个女神战士出手了。
　　高巨的身形微微一震，气机的牵引让他明白到前面的这两个女人一身不俗的功力，能如此精准地击中自己真气的路线，挡住真气的发出，这份眼力和内力均非同寻常。
　　感到身上的压力顿时一轻，叶天龙松了一口气。真气在身上快速地运行了两周，将侵入体内的阴寒之气尽数驱赶出去后，他大大地喘了一口。
　　“混蛋，这么卑鄙龌龊！”
　　听到叶天龙如此中气十足的叫骂声，玉珠和辛西雅她们顿时心头一松，知道这家伙已经没事了。
　　高巨暗叫一声：“可惜！”
　　知道自己再没有机会得手，只得收回真气。不过让他感到奇怪的是，向来中了自己“九幽寒光”的人，没有一个不为阴寒之毒所侵，得花上好一阵子才可以将其驱逐，如果功夫差的对手，甚至于得花上好几天的时间。而他从叶天龙先前的表现来看，这个家伙只能算是一个普通的高手，也就是属于要花几天来化解阴寒之毒的那一类，怎么可能在一转眼的工夫就变得生龙活虎，中气十足了呢？
　　由于他不知道叶天龙的底细，因为其天赋的异秉，是以对这些阴寒之毒有着天生的抵抗力，所以高巨第一次生出了眼前这个家伙莫测高深的感觉。这样一来，也让他错过了立下杀手的机会。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　高巨一阵大笑，震得叶天龙他们的战马一阵惊慌。
　　“身为一个武人，必须随时随地保持警惕之心，自己的技艺不行，还要埋怨别人，实在让我感到失望！”
　　叶天龙不禁冷笑道：“强词夺理，一派胡言乱语！”
　　高巨没有搭理叶天龙的话，而是继续说道：“我们兄弟这次从楚越国来，听闻叶将军武功高超，一时手痒，想请将军不吝赐教！”
　　“好哇，向我挑战来了。”
　　叶天龙笑嘻嘻地应道：“你们兄弟是一起上，还是一个一个来？”
　　“噫，这个家伙脑袋是不是有问题啊？”
　　高巨和艾小小的脑中同时跳出这样的念头来，从刚才的表现来看，叶天龙根本就是自己兄弟两人的对手，本以为他会托词推脱的，不料叶天龙居然是这么干脆地答应下来，让他们两人在喜出望外之际，又有些不知所措，想好的那些激将话语竟然白白浪费了。
　　“我们”
　　高巨的话还没有说出口，叶天龙已经自以为是地接口道：“喔，你们要一起上啊？可以，就让我看看你们到底有多少实力吧？竟敢来挑战本大爷！”
　　“他自己不上吗？”
　　高巨和艾小小的心中升起了大大的问号，很快他们就明白了叶天龙这句话的意思了。
　　玉珠和辛西雅同时跃出，一剑一枪爆出慑人的寒光，直逼高巨和艾小小两人的胸口。真是人如狂风，劲气如山，压得他们感到呼吸都有困难。
　　高巨和艾小小狂喝一声，身形电转，毫不迟疑地迎上了玉珠和辛西雅。高巨的口中同时叫道：“天龙小子，自己不敢上来吗？叫手下的女人来送死，真是没有骨气的男人，不如回家躲到女人的裙底吧！”
　　说话的时候，两道黑色的细刺从高巨的大袖底部游出，搭上了玉珠的长剑，一扭一绞，顿时将玉珠如电闪雷击一般的攻击化解。
　　受到指责的男人却是一脸的不在意，还让手下的女飞卫给搬了一张椅子出来坐下，轻松地回道：“你先击败我的手下再说吧。”
　　那边的艾小小更是干脆，一双又粗又长的巨大手臂一伸，硬生生去架辛西雅的飞电标枪。他的手臂长达五尺，手掌如同大蒲扇，这一伸便将身前的所有空间给占住了，让辛西雅的飞电标枪毫无可乘之隙。
　　“叮！”
　　一声金属的脆鸣，手臂和飞电标枪的接触居然就象是两种金属碰撞一般，甚至于能看到几丝飞溅的金星。
　　“金刚护体！”
　　辛西雅的眼中闪过惊讶的神情，没有想到事隔多年，居然有人能练成号称天下最坚固的防御功夫“金刚护体”这是一种至刚至阳的护身绝技，练功期间的过程固然漫长艰险，而且时时有魔火焚心之苦，据说在创立之后，大陆上能练成此功的人寥寥无几。但练成之后，威力确实惊人。一运起功来，那绝对是坚逾金石，不管是什么神兵利器都不能伤其丝毫，而且因为当初创立此功时，就是为抵抗神器的威力，所以即使是那些远古的神器，也不能伤其毫毛。
　　就在辛西雅这一思忖之间，艾小小的双手如同捞鱼一般的展开，全力向她攻来，两条粗壮的手臂交织成肉山，其势之沉，如果挨上一下的话，肯定是很大的麻烦。
　　辛西雅手中的飞电标枪一摆，在身前划了一个亮银色的光圈，将伸进自己中宫的大手震出了危险区域，顺势枪尖一颤，点向对手的眉心处。
　　高巨的那双黑色细丝刺在玉珠的面前幻出夺命的轨迹，一上一下直奔玉珠的要害之处。原本柔韧细长的黑丝刺在高巨的真气催动下，变得又直又硬。
　　玉珠的长剑一震，抖出了重重剑影，剑势张开如扇面一般，将两条黑色细丝刺的来路悉数封住。
　　“好身手！”
　　高巨的眼中闪过一丝赞赏的神色，眼前这个年轻美丽的女子居然能使出这样寓攻于守的招式，真是出人意表。武功和经验均是上上之选的高巨一眼就看出玉珠这一招看似封架自己的攻击，然而在漫天的剑影中藏着可怕的后手，如果不小心的话，就会被突然从幻影中刺出的长剑所伤。
　　脸上露出了一个冷冷的笑意，高巨依然原式不变的迎上去，两道黑色的影子在空中几乎失去了真实的影像，一抹森冷的杀气逼向玉珠，所取的是眉心和心坎两处。
　　“叮！叮！”
　　两声金属的鸣响几乎在同一时间里发出，玉珠的长剑竟然能准确无误地接住两道细丝刺，丝刺点上长剑时，爆出的奇异火星让人明白高巨手中的细丝刺绝非普通材料所制。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　玉珠和高巨各自的身形均晃了一晃，漫天的剑影消去，玉珠的身子多退了半步，这说明了玉珠的功力比起高巨来还是差了一筹。但这样的结果却让玉珠十分欣喜，大小杀神在杀手和刺客这一行中有着崇高的地位，几近是传说人物，自己居然能和这些人一较长短，这是她以前连想都没有想过的。
　　心中这样想着，玉珠手中的剑势可不慢，长剑按照原先预计的轨迹突然出现在高巨的右肋空门，长剑上流转着肉眼能以察觉的黑暗之气，使得原本清冷的剑身在阳光下出现扭曲的模样。
　　这一剑已经蕴满玉珠的真气，强大的气势让高巨暗暗心惊。
　　“不愧是暗黑一族的高手，竟然有如斯的威力！难怪传说中的他们连神族也不放在眼里。”
　　高巨不敢怠慢，身上的长袍猛的向外张开，体内真气狂涌，左手的细丝刺有如一条有生命的灵蛇，在长剑的前面幻出一圈圈的黑影，每一个圈子的出现都将长剑上的真气消去一些。玉珠的长剑好像是自动投入前面的真气圈中，不由自主地被那细丝刺缠起来。
　　而高巨右手中的细丝刺则是闪电般的弹起，从一个不可思议的角度绕过玉珠捏着剑决的左手，噬向她的娇躯。其势迅疾无比，眨眼间已经到了跟前。
　　艾小小低喝一声，从辛西雅的飞电标枪上传来让他相当不舒服的感觉，知道这是一把带有电系魔力的利器，虽说自己有奇功护体，但挨上一下也是不大好受的。
　　更重要的是，看似辛西雅的飞电标枪点向自己的眉心，但枪尖在点刺的过程中有一个微小的颤抖，如果不是眼力高超，根本无法发现其中的奥妙。
　　飞电标枪真正要攻击的位置是他的双眼，一个在整个护体的神功中最薄弱的地方，这个女人好可怕的身手，和自己以往对上的敌手都有很大的差别，居然在第二招的时候就逼得自己要缩手防守了。这是自己练成“金刚护体”之后从来没有遇到的。
　　艾小小心中这样想着，动作却是丝毫不乱。他的身躯虽然庞大无比，但身手却是相当的灵活，甚至比一般的高手还要迅捷灵敏数倍。
　　左脚后退半步，上半身作出了一个相当不可思议的闪避动作，灵活地扭动粗壮的熊腰，霎时间就变化了三种不同的身形，在避过辛西雅凌厉的攻势同时，那双坚逾金石的铁臂一盘一错，张开的大手五指如钩，抓向辛西雅。
　　辛西雅纵使退得飞快，但因为没有料到这个庞然大物居然可以作出如此灵活的举动来，一时不慎，手臂处被艾小小的铁指擦了一下，即使是女神战士强横无比的肉体，这下也让她感到那个地方一阵发麻，口中也微微哼了一声。
　　占得上风的艾小小更是得势不饶人，藉机踏上一步，巨掌横扫，一股炎热的劲气喷薄而出，使得辛西雅如同置身于熔炉之中。
　　辛西雅的身材应该算是高挑丰满了，可是和艾小小一比较，真是好像小孩与大人的较量，只见她一个娇躯在他的双掌之间窜行跳跃，好比游动的鱼。但由于对方身高臂长腿长，对方的一个动作，她就要付出双倍的努力，使得应付起来难度颇大。
　　看到玉珠和辛西雅居然对上这两个杀神毫无优势，甚至可以说是处于下风，叶天龙可不高兴了，这样下去，自己心爱的女人岂不是有受伤的可能性？
　　“你们上去帮一把，先干掉一个！”
　　叶天龙对身边的女神战士们面授机宜，指挥她们上前主攻艾小小。
　　玉珠手中的长剑终于被高巨的那根细丝刺缠住了，一圈一圈的丝刺将发出阵阵龙吟声的长剑绞得紧紧的，虽然玉珠使出全力想要摆脱困境，但一时间却是难以奏效。可是刺向右肩膀的那毒蛇般的丝刺已经冲破了她护身的真气，白嫩的肌肤上甚至已经出现了刺痛的感觉和凹陷的痕迹。
　　玉珠的心中暗暗叹了一口气，知道自己和眼前这个成名已久的杀神在功力上还是有差距的，无论是经验还是内力，自己现在还不是这个家伙的对手，假以时日，自己一定会超过这个家伙，但目下看来是不行了。
　　象方才这一招，其实自己是占得一点先机了，只是在经验上有欠缺，看到机会就全力地攻击，却忘却了对手的难缠和实力。难道自己真的只有松开手中的长剑退后一途吗？


第六集 东督篇(下) 第二章 费山之虎
　　玉珠正待松手之际，身边微风飕然，一道熟悉的身影跃到了高巨的身侧，银亮的盾牌一闪，随后便是一把带着强烈电气的标枪奔雷一般直扑高巨的面门。
　　“女神战士？”
　　高巨的心下暗自一凛，这个女神战士这一击着实狠辣，她并没有直接去救玉珠，而是朝高巨发出空前猛烈的攻击，使得高巨现在只有两个选择：一是拚就自己被伤的可能性先将玉珠击伤；二是放弃击伤眼前那个暗黑一族高手的大好时机，保护自己不受女神战士这一击。
　　电石火花，高巨在别无选择的情况下，只得收手回转，上身往后一折，同时下方飞起一腿，满含真气的一脚正中那个女神战士护身的亮银盾。
　　“砰！”
　　一声巨响，女神战士往后连退了三步，但高巨也没有多少好处讨的，因为是仓促之间的出手，身形乱晃的同时，他也倒飞了三尺。原本缠在玉珠长剑上的那根细丝刺无力地滑落，让长剑顿得自由。
　　玉珠的危机一减，立时含怒朝高巨展开猛烈的攻击，这时她变得十分谨慎小心，每一招内的真气均含而不吐，让高巨无法再次完全掌握，再加上那个女神战士在一边不时的策应，倒和高巨战得平分秋色。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　高巨的两根细丝刺上下翻飞，左右开弓，虽说一时没有落败之忧，但想要击败眼前的两个难缠的女人倒是极其困难。进退之间看到旁边的艾小小那副手忙脚乱的狼狈样子，高巨不禁气得哇哇叫。
　　“叶天龙，你这个没骨气的胆小鬼，你到底是不是男人啊？居然用这样卑鄙的手段，派这么多的人来围攻，简直丢尽了一个武人的颜面！”
　　可惜高巨的这一番话是白白打了水飘，叶天龙根本不吃这一套，合理利用手中的资源是这个男人的众多“优点”之一。
　　让留在自己身边的一个原出身于金凤卫的女飞卫给自己倒了一杯酒，叶天龙含笑说道：“如果今天是你们两个混蛋对上我一个，你还会不会说这样的话？呵呵，不和你这个无聊的家伙多说了，还是看这边的耍大猩猩有意思。”
　　艾小小听罢差点儿没气得吐血，想要大骂两句，只可惜现在的他已经自顾不暇，哪里来的时间和精力？
　　一下子承受这么多的女神战士攻击，就算艾小小有三头六臂，也没有办法应付自如。这些女神战士在一起的时间是如此之久，使得她们之间的配合达到了天衣无缝的境地，在辛西雅的调度之下是进退有据，每一次和艾小小的接触都保证有六把飞电标枪招呼到他的身躯。
　　这样一来，就算艾小小的“金刚护体”神功再厉害，六把足以洞金穿铁的飞电标枪在女神战士的全力催动下闪烁着美丽却足以致命的电芒击到他的身躯，其凝聚成一点的强大能量对全身经脉造成的冲击就让他难受之极，再加上飞电标枪本身的电系属性，更使得每一次的撞击都让艾小小感到所触及的地方一阵发麻。
　　虽然一时间这样的攻击还不能给他造成很大的伤害，但这样下去，只消再多几个回合，体内的真气在不断消耗之下，一定会出现接济不及的时候，到那个时候，下场就是气消功散，失去了护体的神功。
　　思忖至此，艾小小再也不敢设想下去了。他只有落足十二分的精神，试图在女神战士的包围圈中找到一条可以逃生的出路。
　　但这谈何容易，经验丰富异常的辛西雅岂能容他如意，她指挥着一众女神战士们将这个大家伙围得密不透风，加紧了出手的速度和攻击的力度，记记落足了真力，不断地消耗面前对手体内的真气。
　　“金刚护体”神功不愧是大陆上首屈一指的防御奇功，它能自动生成强大的防护真气，将攻来的劲气一一消解掉，但如果攻击过来的劲气强度超过其所能承受的范围，那么自然而然的需要体内的真气要来补充，也就是说要消耗掉施功者本身的真气，只是从来没有过如此强大雄浑的攻击，能让这神功的承受力达到极限，是以这个神功被誉为是“不破的金身”但是今天艾小小所面对却是众多女神战士的合力攻击，其组合的攻击力在大陆上无出其右，她们发出的真气能量超过了“金刚护体”神功所能承受的极限，这样的结果就是，艾小小的体内真气急剧的消耗，根本来不及补充，更不用说有机会突出包围了。
　　尽管艾小小是怒吼连连，双手一齐挥舞，左冲右突，但这也只是他的困兽犹斗，丝毫不能改变其败落的命运。
　　辛西雅窥准时机，一个娇躯腾身跃起，半空中头前脚后，飞电标枪贴在亮银盾的边缘，势如风雷，像一头猎食的怒鹰，迅疾无比地扑向圈中正手忙脚乱的艾小小。
　　“九天繁星穷碧落！破！”
　　随着辛西雅口中吐出的娇叱声，攻击完猛烈一枪的女神战士一齐振动手中的飞电标枪，在艾小小的身遭幻出极其美丽的无数银星，恍若天上的点点星光，在外人看来是如此的灿烂多姿，但身处其间的艾小小却实感到一股强烈的杀气将他浑身上下笼罩，浓重得让他喘不过气来。
　　发觉不妙的高巨疯狂地攻向玉珠，试图将她逼退一步两步，好去驰援陷入绝境的艾小小。
　　整个身躯缩成一团，好比是一个出膛的炮弹一般撞向挡住他去路的玉珠，同时那两根犹如毒蛇般的黑丝刺以非常怪异的角度和形态在空中不停地颤动游移，活像毒蛇的两条舌信，择人欲噬。
　　玉珠岂能让他如愿，此时的她变得十分聪明，不求有功但求无过，全力以赴来防守，运足十二分的暗黑真气将她的一个娇躯都变得有些似真似幻，手中的那把长剑更是全然变成散发黑芒的魔剑一般，在其身前筑成了坚固的防线。
　　一边的那个女神战士也策应着提盾从侧面杀来，娇叱声中，手中的飞电标枪爆出灿烂的银光，以目力难及的速度发出，气流急剧的涌动，目标正是高巨飞行的路线上。
　　高巨狂喝一声，急速飞行的身躯竟然在空中匪夷所思地顿了一下，似乎是已经算到了女神战士会发出她的标枪，雷霆万钧的飞电标枪从他的身前擦身而过，划破他护身真气时甚至发出了刺耳的锐啸声，带动他身上那件十分可笑的大袍一阵飞扬。
　　但那个女神战士来不及再拔出身上备用的标枪，黑色的身团居然改变方向朝她这边狂猛地冲来，身形未到，强烈的气旋已经排空而来，其阴寒刺骨的感觉让人不禁心神俱颤。
　　“不好，上当了！”
　　明白过来的玉珠立刻奋不顾身地冲出，但那两根急速舞动的黑丝刺在她的身前所组成的密密的网线挡下了她的援手之举。
　　眼看就要撞上那个女神战士了，高巨心中一阵欣喜，但见这个女神战士突然银牙一咬，居然不避不让，双手持盾，迎上了这一记猛烈的冲击。
　　一声爆响，人影乍分。
　　高巨弹起丈余，半空中身形舒展开来，衣袍飞扬猎猎有声，落地时身子微微摇晃了一下，显出相当吃惊的模样。因为那个女神战士并没有他想象中那般被撞飞开去，因此他的如意算盘没有打响。
　　受到猛烈冲击的那个女神战士虽然是娇躯连晃，但居然不肯就此往后退上一步，其气势之强悍让高巨感到可怕，神族的女神战士的确有其让人惊讶的实力。
　　娇躯的晃动停止了，女神战士原本红润可人的脸上变得一片煞白，因为她不想让出路来使高巨能够驰援艾小小，硬生生接下这一击的后果终于出现了。手中的亮银盾无力地垂下，眼中神光骤暗乍明。
　　“哇！”
　　她张口吐出了一口鲜血，然后又是一口，身子缓缓坐到了地上。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　不过高巨也无法在这个时候出手收获胜果，因为玉珠已经缠上了他，长剑愤怒地爆出激光，无数道可怖的黑色剑影在他的身遭翻飞。而和女神战士的一记硬拚，也消耗了高巨不少的真气，一时倒也耐玉珠不得，只有全力招架。
　　漫天的繁星在艾小小的身边渐渐隐没，一道气贯长虹的银光呼啸而来，将他的头面所有要害尽数笼罩，使得他根本毫无避闪的可能性。
　　“你们也不过如此嘛！”
　　艾小小发狂般的大叫，巨眼怒睁，连眼珠都要凸出眼眶了，全身真气尽数灌注于双臂，原本就粗壮的双臂更形壮硕，双拳突击，迅疾如流星暴雷，不避不让地迎向疾扑而来的辛西雅。
　　辛西雅的飞电标枪疾突刺出，锐利的枪尖竟然幻化成一团灿烂的银光，激射向在眼前不断变大的拳头。
　　夹杂着风雷的拳劲和夺目的银光在空中爆出怪异眩目的光芒，随后是一声狂震，辛西雅的一个娇躯在半空中轻灵地翻腾了两周，从艾小小的头顶越过。
　　“你认命吧！”
　　刚一松口气的艾小小顿时脸色大变，因为在其身遭的繁星后面，突然刺出了五点耀眼的冷电，这才是辛西雅所说的“九天繁星穷碧落！破！”
　　中的那个“破”字诀，就连辛西雅刚才那一下雷霆万钧的冲击也只不过是为这最后的攻击作铺垫。
　　三前两后，前面的是品字形，后面的则是一字排开，五道突破了速度极限的电芒使得艾小小和女神战士之间那一点点距离好像根本不存在，等艾小小看到的时候，吐着银白电芒的枪尖已经无情地光临到失去大半防护力的身躯上。
　　一声惊天动地的大叫，所有耀眼的光芒倏消，人影分开。
　　圈中的艾小小气色灰败，身上的衣衫经过这一阵的搏杀，早已被凌厉的真气刮得破烂不堪，连嘴角都显出丝丝的血迹，但这些还不是最重要的，在他的左肋下鲜血泉涌，还有一处是在背后，被电芒灼伤的皮肉发出焦味，枪痕十分明显。
　　坚不可摧的“金刚护体”神功终于被强大的女神战士所破，肉身的伤痛还比不上内心的惊骇，艾小小简直不敢相信自己的感觉，对于自身功夫的信心大受打击，这次的败绩在他的心中留下了深深的痕迹，使得这个“金刚护体”神功出现了一个破绽，这是他未曾料想到的。
　　对于这样的成绩，叶天龙并不感到满足，因为这是以一个女神战士的负伤换来的，既然付出了代价，那么一定要有赚头才可以，向来不肯吃亏的男人立时下了这样的命令。
　　“不要放松，继续攻击那个大家伙！”
　　“这个家伙想干什么？”
　　高巨闻声大怒，不由得嗔目大喝道：“无耻之尤，依仗人多势众胜了也罢，你居然还想赶尽杀绝，简直是十足的小人。”
　　但他骂归骂，被玉珠缠住后根本无法有机会用行动来加强话语的威力，所以叶天龙也不把他的话放在心上，因为他不是那些受正统骑士教育的人，他的最大课堂是在街头和下层社会。
　　辛西雅一声娇叱，女神战士的脚步开始移动，艾小小犹如一头负伤的野兽，虽然气势汹汹，但已经是色厉内荏，外强中干了。
　　刚刚架封住前面的攻击，身后的女神战士又在他的身上留下了一道伤口。
　　才两个照面，艾小小的身上已经添了不少的伤口，很明显他不能再支持多久了。
　　看到这时，叶天龙才真正放下心来，战局已经完全控制在手，只要辛西雅解决了艾小小，然后再来对付这边的高巨，这两个身手超绝的敌手还不是照样成为自己的手下败将吗？
　　他忘了一点，这次的战斗，他并没有出力，所以称其为自己的手下败将实在很勉强，但素来脸皮够尺寸的男人是不会在意这些小事的。
　　但叶天龙的得意没有维持太多的时间，数道人影突然出现在他的视野中，距离还在十丈开外，只见他们的手中端着相当怪异的武器，有点类似于机弩，但又比机弩少了弓弦，前端是一截圆管般的金属制品。
　　叶天龙还没有来得及转过念头来，数道强烈的白光从那些人平端着的武器前面喷出，使得他的眼中一片发白。
　　“这是”
　　大吃一惊的叶天龙猛的从椅子上跳起来，数声惊呼，原本围攻艾小小的那些女神战士纷纷散开，有几个显然是被那几道白光击中了，身上出现大大小小的伤口，所幸她们强横的肉体有着无以伦比的恢复力，这样的伤口对她们的行动还够不成严重的阻碍。
　　但这些人的攻击居然使得这些女神战士无法及时作出反应，虽然说他们是采用偷袭的战术，但这些白光的速度和威力还是让所有人感到吃惊。
　　艾小小大大地松了一口气，连忙跃到往这边冲来的那些人之中，口中恶狠狠地叫道：“快用光枪干掉她们！”
　　数道白光再次从这些人手持的光枪中射出，但此次早有防备的女神战士再没有让对方有可乘之机，张开的亮银盾有效地将这些射来的白光一一格挡，在盾面上迸散的白光煞是好看。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　这时缠斗中的玉珠和高巨也藉机分开，各自回到本方的阵营中。那个被高巨击伤的女神战士也恢复了七七八八，早已退回到辛西雅她们所列的阵势之后。
　　挡过两轮的攻击之后，辛西雅发现原来这些人的身手仅仅是普通高手的水平，只是他们所使用的武器威力相当惊人，每一次发射出来的白光含着极其强大的冲击能量，好像是一个超一流的高手站在面前发出真气的攻击一般。
　　什么时候出现这样一种武器，比之强弩要厉害数倍？就算是一个普通人的话，持有这样的武器也足可列入高手的行列了。
　　心中想着这样的念头，辛西雅知道光是抵挡肯定不是办法，因为这些人手中的武器好像没有真气不济的时候，一直不停地发射。而自己这些人却是要付出体内的真气加注于亮银盾上，才可以将攻击接下来。
　　“用标枪远攻！”
　　叶天龙在后面也看出端倪，知道这样下去情势对自己不利，立刻低声对辛西雅下令，同时心中暗暗可惜，如果有一个擅长远攻的魔法师在身边就好了，可以给这些来历不明的家伙一点厉害瞧瞧。
　　想到这里，他的心中一动，那个刁蛮的倩公主怎么这段时间都没有看到，难道说躲起来了吗？虽然在身边时会感到头痛，可是现在想想也觉得挺有意思的，而且象这种场合，如果有她这样的一个大策法师在身边，绝对是大有胜算。
　　看到辛西雅和她的女神战士们举起了手中的飞电标枪，高巨暗暗叫苦，他知道在大陆上，论到使用标枪进行远攻，没有人能出女神战士之右，而在身边的这些个护卫兵其实身手并不出众，应付普通的高手也许绰绰有余，但对上女神战士的话，很有可能会受伤的。
　　如果刚才的偷袭能将女神战士的战力消掉一些就好了，但在看到女神战士那可怕的恢复力后，他知道自己这个念头也是白搭的。
　　如果人多的话，那还有胜算可言，因为靠着光枪一齐发射的威力，足以让女神战士们无暇发出她们的飞电标枪，可现在又只有这些个人。
　　算来算去，自己这边毫无胜算可言了，高巨的心中也是大为气诿，再看看身边的艾小小，一副惊魂未定的样子，虽则已经运气止住了血，但满身的伤口也让他没有再战的实力。
　　“住手，怎么可以对东督大人这般无礼！”
　　就在辛西雅她们将要发出手中蓄势以久的飞电标枪之际，一个柔和中带着威严的声音传到了场中每一个人的耳朵里。接着一道身影出现在场中，位置竟然是双方的中间，一袭随风飘扬的青衫透出几许潇洒自在的神情，负手而立的样子更是显出来人的充分自信心。
　　叶天龙暗暗一惊，这个人什么时候来的，居然能够无声无息地接近战团这么近？更可怕的是，来人举手投足之间所散发出来的那股气势，有种让人无法抗拒的感觉，从而从心底升起仰慕敬佩之心。
　　他虽然只是在那里这么一站，但双方的剑拔弩张之势竟然在无形之中消弥不少，那些手持光枪的大汉纷纷应喏站立，神情极其尊敬。
　　叶天龙作了一个手势，辛西雅和她的女神战士们将飞电标枪和亮银盾收好，退到了他的身后，但脸上依然含着深深的敌意。
　　“请问这位先生如何称呼？”
　　叶天龙感受到来人的气势，抱拳略施一礼，朗声问道。
　　“在下费山武雄义，对东督叶大人可是久仰大名了。”
　　武雄义的声音柔和低沉，十分清晰地传到场上每个人的耳朵里，就象是在耳边说话一样。玉珠和辛西雅都交换了一个惊讶的眼神，这个人虽然从来没有听人说起过，但从其所表现出来的功力来看，绝对是超一流的好手。
　　对于叶天龙来说，费山的概念仅仅是属于楚越国的领土，据说是一个风景优美的好地方，但是要去游览的话得花上一大笔钱。此时的他还不知道，日后的费山还会因为出了武雄义这个被称为“费山之虎”的男人而震惊大陆。
　　“实在很抱歉，我的手下人不知道天高地厚，竟然冒犯了叶大人的虎威，若有得罪之处还请大人海涵！”
　　武雄义对走到自己身边的高巨、艾小小等人低喝道：“快向叶大人赔礼道歉！”
　　高巨和艾小小的眼中闪过一丝怒色，但却是恭敬地应了一声，随着那些护卫一起向叶天龙施礼。
　　叶天龙受过他们的见礼后，微笑着对武雄义说道：“武先生真是客气，才一见面就给了天龙这么一份大礼。”
　　武雄义不温不火，依然带着笑意答道：“叶大人身边有这么一群女神战士作护卫，真是让人羡慕不已！”
　　叶天龙知道这个家伙一定在一旁看了不少时间，直到情势不对时才出面的。他猜得没错，武雄义的确是在大小杀神和叶天龙交手时就已经来了，但他一直藏身一旁，冷眼察看，连那些用光枪的护卫也是他下令上来的，一来试试这武器的威力，二来可以看出叶天龙到底有多少实力，这些传说中的女神战士能不能挡住光枪的攻击。
　　叶天龙看了一下武雄义手下人所持的光枪，心中一动，便出声问道：“这种武器好厉害啊，我还是第一次看到具有如此威力的远程攻击。”
　　武雄义接过一个手下的光枪，递给叶天龙，笑道：“这是在下设计制造的光枪，给他们拿来防身用的，让叶大人见笑了，看起来对大人的女神战士们好像一点用都没有。”
　　叶天龙心道：“可是天下有多少人能像女神战士她们一样呢？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　他将手中的光枪仔细看了一下，对其制作的精密和技巧赞叹不已，真不知道这样一个小小的东西会有那么大的威力。
　　随手将这光枪递给玉珠，叶天龙敬佩地说道：“先生真是高人，居然能设计出如此的利器。”
　　武雄义微微一笑，道：“我曾是天机族鬼大师的大弟子。”
　　“曾是？”
　　叶天龙颇感兴趣地将这个词再念了一次，微笑道，“原来先生是鬼大师的得意门生，怪不得能有如此的技艺。我和鬼大师倒有过一面之缘。”
　　想起和鬼大师的相遇，叶天龙不禁在心中暗暗发笑。
　　“因为我不是天机族的人，所以现在我已经不是鬼大师的弟子了。”
　　武雄义不想多说，只是将话头一带而过，但说这话时，他的语气却泄漏了内心的波动。


第六集 东督篇(下) 第三章 兄弟相见
　　“期待着能在贵国殿下的婚礼上再见到叶大人！”
　　武雄义留下这样的话，带着他的那些装备可怕的护卫兵和那两个眼中冒火的大小杀神离开了临湖居。
　　望着武雄义和他那些手下人离去的方向，叶天龙渐渐陷入沉思之中。武雄义所设计出来的光枪给他的冲击实在很大，他用过鬼大师设计的“魔导之炮”这些所谓的光枪简直就是“魔导之炮”的微缩版，虽然在威力上有所减少，但小巧精致，携带方便，如果能大规模应用于战争中，那么将会是一支非常可怕的力量。
　　不过值得庆幸的是，象这样的武器制造上是非常麻烦，费时费工，武雄义就宣称只有他的护卫队装备了光枪，叶天龙自然不会相信他的话，但估计起来，也应该不会是很大的数目。
　　“军部的情报部门到底是干什么的，好像从来没有提供过有用的信息，连这样的大事情都没有一点风闻，也许他们只会向尤那亚献殷勤吧？”
　　叶天龙想起自己这段时间来所接触的情况，发生事情的时候，情报部门好像是隐形的，只有在事后出面弄些捕风捉影的报告和文件出来。柔娘遇险的事件以及自己和吉里曼斯深夜遇刺的事件，到现在军部的情报部门都没有一个说法，倒是石亦信所布置的探子弄到些有用的线索。
　　就在这个时候，叶天龙开始有了这样的念头，应该有自己信得过的情报网，使得能在事件发生之前就有所准备。
　　看来回去后必须要好好筹划一下，着手准备招募人手布置自己的情报网，要想把日子过得舒服些，这种事情是宜早不宜迟的。
　　叶天龙暗暗下定了决心，然后在脸上浮起了一个自认最为迷人的微笑朝饱受惊吓的女主人行去，这个时候不好好安慰一下佳人，更待何时？
　　向来安静的飞凤府门前来了一个凶猛狞恶的巨人，纷飞的蓬发，乱遭遭的虬髯，一双眼睛好似铜铃，血盆大口狮子鼻，赤着上身，露出一身虬结如坟如丘的古铜色肌肤，高有八尺以上，看去象一个野人，令人望之心寒。
　　野人抬头看了看天色，又望了望飞凤府的牌匾，咧开血盆大口呵呵一笑，举步就走到了飞凤府的台阶上。
　　把门的家将连忙上前拦住去路，口中喝道：“你是什么人？这个地方不是可以随便走的！”
　　“嗨！”
　　巨吼声如同炸雷，震得人耳膜欲裂，野人突起发难，一手一个将两个家将劈胸拎了起来。
　　两个家将手舞足蹈，刚想要发力挣扎之际，突然觉得胸口一闷，原来野人的手大指长，抓住衣襟的时候，指头所顶的位置刚好是胸口的要穴，一下子将他们两个人的全身功力悉数闭住了。
　　“放手！竟敢在飞凤将军的府前撒野！”
　　两个家将只觉得浑身发软，只有大声喝骂。
　　“咦，这里不是龙小子的家吗？”
　　野人愣了一下，手臂一沉，两个家将的双脚终于又碰到了地面，他们连忙伸出双手抓住野人的一只手腕，又是扳又是推，但却好像是蜻蜓撼大树，野人的手臂是纹丝不动。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　“喂，你们两个小子，有没有骗我啊？”
　　野人似乎是又想到了什么，一抬手又重新将两个可怜的家将抓在半空中。
　　“这里真的不是龙小子的家吗？那他住在哪里啊？”
　　见两个家将自顾挣扎不已，对自己的问话毫不理会，野人不禁大怒，用力一摇晃两个家将的身躯，弄得两个可怜的男人是昏头昏脑。
　　“不管啦，我就在这里等他来吧！”
　　野人下定决心，一扬手将两个家将丢掉，大步走到府门口，左右看了一下，突然做出了一个惊人的举动。
　　在飞凤府的门口有两个巨大的石狮子，每个都重逾千斤。但见这个野人一手一个竟然将这两个大大的石狮子搬到了大门口处，刚好将两扇大门堵住。他一屁股坐在一个石狮子的身上，双脚则放在另一个石狮子的上面。
　　两个家将爬起来一看，暗暗叫苦。这个蛮不讲理的家伙到底是什么来路啊？居然这么有实力，看样子只手可力掣奔牛，可举千斤巨石，绝不在话下。
　　偏偏这个时候，于凤舞她们都出去了，府上还真找不出一个可以和这个家伙一较长短的人物来。这可怎么办呢？
　　虽说飞凤府坐落在宁静的高级生活区，附近都是王公贵族的深宅大院，很少有平民百姓会从这里经过，但这件事发生后，飞凤府的前面还是慢慢聚集了不少的围观的人群。
　　左岛近是第一个闻讯赶到现场的人，两个满头大汗的家将一见到巨汉将军不由得松了一口气，连忙上前求救。
　　“兄台练了一身的好筋骨，雄壮如山，真亏你练的，下了不少苦功吧！阁下高姓大名？为何要在这里闹事？”
　　左岛近泰然向野人的方向走，跨上了台阶。野人不言不动，象个石人，铜铃眼毫不眨动，似乎根本没有把眼前的巨汉将军看在眼中。
　　左岛近走到跟前了，见这野人依然不言不动，象一个毫无知觉的人，不禁心头火起，刚想伸手的时候，只听得一声炸雷。
　　“站住！”
　　没有看到这个野人的行动，却突然间就站在了左岛近的面前，粗大的手臂一伸，挡在左岛近的前面。他的身材比之左岛近更为壮硕，不料身子却是这么的灵活，委实出乎众人的意料。
　　“你不是龙小子，下去吧！”
　　惊讶于这个野人般的大家伙竟有如此灵巧的身法，左岛近强压心中的不悦，伸手一拨野人的巨臂，口中喝道：“好生无礼，此地不是你撒野的地方，赶快离开吧！”
　　最后一个字的声音尤在耳边回响，他的手已经扣住了野人的手腕，一抖一拉，想要给这个野人一点苦头吃吃。
　　“嗯！”
　　野人一声轻叫，双手一交错，粗大的双手象铁箍一般，反而将左岛近的一只手臂扣住，这一抓之下力道万钧，换了旁人，骨头不被挤碎才怪。
　　“好身手！”
　　左岛近冷笑一声，一身神功倏发，浑身坚似金石，接着，“噗噗”两声暴响，两记重逾千斤的冲拳落在了野人的左右两肋。
　　野人一声虎吼，居然将左岛近的重拳生生硬受下来，可见他是练有金钟罩铁布衫一类不怕打击的硬功，一般的重手对付他根本是不行的。
　　野人劲往上使，出其不意抓住左岛近的腰部将人向上举，抛石子似的将左岛近突然抛到台阶下，他也急冲而上，不等左岛近站稳，再次狂野地扑上来。
　　左岛近也有两米多高的身材，只是没有对方结实雄壮而已，从这一下试出对方力大无穷，是自己生平罕见的力士，不由得一时心喜手痒。他一手拨开抓来的大手，扣牢对方的腕脉，大旋身躬腰低头来一记大背摔。
　　野人的反应奇快，居然马上沉声开气，双脚生根立定于地，一膝紧顶在左岛近的大腿上，用力往后扯，两个人顿时成了角力的模样。
　　两个都是力大无穷的巨汉，这一斗力，立时使得脚下的青石板碎裂成粉，引得围观的众人一阵喝彩声。
　　左岛近试出了野人和自己有着不相上下的神力，便不再与他纠缠不休，猛的一招后手肘，凶狠地撞中野人的左肋，同时他也挨了对方一记劈掌，两个身影分开。
　　“你是龙小子的人吗？来，来，我们再来比过！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　野人的口中叫着，整个人再次冲上来，活像一头蛮牛。
　　左岛近这下子可是尽展技巧，拳发如电，几乎在同一时间里让野人的胸膛挨上了四记重拳，打得他连连后退。但左岛近的这几下反倒是激起了对方的凶性，在左岛近尚未收回攻击的时候，一记凶狠的直劈掌落在了他的肩头上，打得左岛近也是身躯一沉。
　　“左将军小心，好好与他斗一场，看看他有多少实力！”
　　众人的喝彩声中，左岛近的耳边传来了一个天籁般的声音。他知道这个声音的主人是谁，只是不曾想到她也到了附近，自己怎么没有看到她呢？
　　想归想，左岛近的行动却不慢，立刻抖擞精神和眼前难得一见的强劲对手战成一团，他也要让那个在一旁的旁观者看看自己的实力。四条同样粗壮的手臂在空中挥舞，交织成密密的肉网，不时发出猛烈地撞击声。好一场精彩的龙争虎斗！
　　两人一口气交换了十数招，竟然不分胜负，谁也没有占到一点便宜。虽说左岛近击中对方的机会要多些，但对方所练的护体神功坚实无比，将这些力重万钧的攻击完全消解掉。
　　叶天龙远远地看到自己的家门口围着一群人，不时还有喝彩声传出，心中大为好奇，连忙催动胯下战马。
　　“难道说是有走江湖卖艺的人在我们府前摆场子吗？他们好像还没有到我这里拜过码头啊？”
　　听着身边的男人这样的喃喃自语，玉珠只有在心中苦笑的份，这样的男人不是怪胎又是什么？但奇怪的是，自己现在却是越来越喜欢这个男人了，在他的身边总会遇到许多的很有意思的事情，让自己觉得十分快乐。
　　如果玉珠在刚开始的时候，她仅仅是因为远古的契约才跟着叶天龙的话，那么现在的她是完全将自己心放在了叶天龙的身上。
　　待叶天龙骑到跟前，才发现场面远非他所想象的那样，连忙跳下马排众走到圈子里面。
　　“统统给我住手！”
　　这时候在不远处的一辆马车里传出了几个女人的笑语声。这是一辆毫不起眼的普通坐驾，以这一带的眼光看来，就是属于那种有点身份的下人才要乘坐的马车，用以方便出入。
　　“天龙回来了，我们要不要下去啊？”
　　“嘻嘻，我们还是等等吧，看他怎么对付这个野人？”
　　听到叶天龙如此中气十足的喝声，激斗中的两个巨汉左右分开了。
　　满脸汗迹的左岛近还没有向叶天龙回话，对面的野人已经瞪着铜铃般的大眼睛看了一下叶天龙，马上冲到他的跟前，咧着血盆大嘴嚷道：“龙小子，果然是你啊！”
　　“咦，你是”
　　叶天龙一愣，上下打量着面前的野人。同时努力搜寻着自己的记忆，可是脑海中那可怜的资料库中好像根本没有这样一号可怕的人物啊？
　　“哈哈哈哈，连你也认不出我来了！”
　　野人热情地伸出双手将叶天龙紧紧抱住，其速度之快，力道之足，立时让摸不着头脑的男人大叫吃不消。
　　“喂，喂，你先放开我，”
　　叶天龙用力去推面前这堆肉山，一旁的众人看得是哄笑不已。在女神战士的帮助下，叶天龙好不容易才从热情洋溢的拥抱中摆脱出来。
　　“哎呀，龙小子你可真厉害，居然弄到了这么多漂亮的女人在身边！”
　　望着架开自己的女神战士们，野人的铜铃眼中冒出了油光光的神色，用无比羡慕的口气对正忙着整理自己衣服的叶天龙说道，那个样子让某些人的心中升起了似曾相识的感觉。
　　“咦，你这个大家伙的眼神好奇怪啊？有点可怕”
　　同样发现这个问题的叶天龙盯着面前的大块头男人仔细看起来。身后的玉珠心中偷偷发笑：“应该说是很熟悉才对，因为你自己看别人的时候也经常会冒出这种可怕的眼神来，只是你自己没有这种觉悟罢了。”
　　“哎，老大，我算服了你！”
　　野人从女神战士们的手中挣脱开来，巨掌摸着自己的脑袋，“身边一有了漂亮的女人，就连自己姓什么都想不起来。这种性格除了老大你以外，再找一个我看都很难了！”
　　“去你的，混蛋！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　叶天龙在众人的哄笑声中大骂，“既然认我作老大，就不要丢老大的脸，跟老大进里面去说！”
　　“是，是！”
　　貌似凶恶的大块头男人居然老老实实地跟在叶天龙的后面往台阶上走，让叶天龙不禁回想起往日的老大生涯。突然间他的脑海中灵光一现，转身大叫道：“你是那个饭桶！”
　　在旁边的左岛近和玉珠她们闻言不禁大笑，哪有人会叫这样的名字？可是奇怪的事情发生了。
　　“啊，老大你终于想起我来了，我就是那个范铜！”
　　野人高兴地咧着大嘴，抓住叶天龙的手使劲摇晃。
　　“好痛啊！”
　　被这个大家伙不知轻重地这么来一下，叶天龙忍不住又骂了一声，“你这饭桶，什么时候练成这样一身好功夫的？记得以前的你除了饭量大，能吃会喝以外，根本就没有别的长处了。”
　　范铜连忙将叶天龙的手臂放开，口中替自己辩解道：“老大你也太看不起我了吧，那个时候我的力气可也是最大的喔！”
　　叶天龙在范铜的身上揍了一拳，“你气力大也不要做这种事情啊，好端端的把我家的门口都堵起来干什么？”
　　范铜尴尬地笑着，“老大，我马上把它们搬回去！刚才是因为他们说这里是什么飞凤将军的府第，可是我听别人说这里明明是你的家，所以”
　　叶天龙又是好气又是好笑，敲着范铜的肩头骂道：“你这笨牛，呵呵呵呵！”
　　才说一句，他自己也笑起来了。
　　看着范铜轻松地将两个重达千斤以上的石狮子搬来提去，叶天龙不禁暗暗心惊，这个大家伙几年不见，居然有如此的长进，不过他也感到十分欣慰，这个与自己从小混到大的兄弟回到身边，是多么值得高兴。
　　飞凤府中，叶天龙押着范铜去好好梳洗了一番，等他们重新出现在左岛近和玉珠他们面前的时候，顿时给他们耳目一新的感觉。
　　叶天龙将范铜向众人详细介绍了一番。左岛近打趣道：“范兄弟可真是一个力大无穷的汉子，以后搬家的话一定要找你。”
　　范铜哈哈大笑，摸着被叶天龙勒令修理整齐的头面，由衷地说道：“左将军好厉害的身手啊，我从来没有遇到过一个能与我徒手相搏，还差点儿把我打趴下的人。”
　　左岛近微微一笑，其实他自己心知肚明，自己是在暗中弄了点机巧，用上了神殿秘传的魔法增加实力，如果单单论到气力，眼前的范铜绝对是他遇到过的第一人选。
　　“好一块浑金璞玉啊！天龙，他是你的以前的兄弟吗？”
　　一阵香风从后面传来，接着几个美丽无匹的女子出现在眼前。说话的是一身月白宫装的于凤舞，更显出她那超凡脱俗的美丽。她的身边有一身水湖绿的柳琴儿和紫色罗衣的龙灵儿。
　　众人忙向于凤舞她们见礼，只有范铜这家伙却是张大嘴巴看着眼前的绝世美女，半天才对叶天龙说道：“老大，这些都是你的女人吗？太太”
　　“砰，砰！”
　　两声敲击的声响几乎同时响起，范铜摸着自己的脑袋不服气地看着娇小玲珑的龙灵儿，翁声翁气地说道：“我老大打我没关系，你这女娃子干什么要打我？”
　　叶天龙笑骂道：“什么我的女人？你要叫嫂子的！”
　　龙灵儿则是气鼓鼓的回道：“大傻瓜，我才不是这个色狼的女人呢！我是他的债主！”
　　于凤舞和柳琴儿相视一笑，走过去和玉珠她们坐在一起。听玉珠将范铜的来历细细说了一遍。
　　“老大，你怎么会欠这个小女人债的？”
　　范铜才刚问一句话，叶天龙连忙将他的话头打断了。他可不想引起这个龙族少女的不高兴，一想起自己还有弱点捏在这个恶魔少女的手中，他的头就变得两个大。
　　“范铜，你是怎么找到这里的？这几年你到哪里去了？这一身的功夫是谁教给你的？还有其他人呢？”
　　被叶天龙连珠炮般的问题弄得一阵迷糊，范铜早就忘记了自己刚才想要说的东西。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“这几年我都跟师父在学功夫，和其他人也没有联系了。”
　　定下神来的范铜从衣袋中掏出了一封信，递给叶天龙道：“这是我师父给你的，他就是那个怪怪的老头啊！”
　　“什么？原来是那个老头！”
　　叶天龙一愣，连忙将信展开看了一下，口中喃喃道：“这是怎么一回事啊？”
　　说着，他将这封信转递给于凤舞，“你看一下吧，这到底是什么意思啊？”
　　“很有意思嘛！”
　　于凤舞扫了一眼信，信中只有寥寥数语。“努力吧，小子！我们会再见的，这个大家伙还给你了。”
　　“天龙，你师父给你送了一个得力高手，这不是你正需要的吗？”
　　于凤舞抬眼望了一眼范铜，突然问道：“你练的是抱玉诀吧？”
　　范铜的铜铃眼顿时睁得更大了，眼前这个美艳无匹的女人竟然一口说出了自己的得意技，看来她要比老大厉害多了，怪不得连老大好像都要征求她的意见，她在老大心目中的份量一定很重。
　　“这位嫂子说得太对啦！”
　　范铜连连点头，一副佩服得不得了的样子。
　　于凤舞的粉脸微微一红，这样的称呼让她感到意外，但最多的还是一种奇异的感觉，甜蜜又有些不好意思。
　　“你这个大笨蛋，叫得这么粗俗，太难听啦！”
　　龙灵儿在一边朝面目凶恶的男人瞪起那双美丽的月牙眼，让范铜有种摸不着头脑的感觉，自己到底什么地方对不住她，这个美丽的少女好像对自己很有意见的样子。
　　“练过抱玉诀的人精气神均是敛而不发，触及则崩发如雷，我也只是听说过有这种神奇的护身真气，没有想到让我一下子就猜中了。”
　　于凤舞的话将范铜的注意力又转了回去，他点着大脑袋道：“对，对！师父也这样和我说的，还说什么练成了以后就会立于不败之地，可是我刚才和左家小子交手的时候却没有占到一点便宜，那鬼师父一定又在骗我！”
　　“你的身材以前也没有这样魁梧吧？”
　　于凤舞微微一笑，将信还给了叶天龙。
　　这次是叶天龙猛点他的脑袋，恭维道：“你真是太厉害了！居然连这个都看得出来。这个家伙以前可是跟我差不多的，现在居然长得比我高出一头还不止，轮到身量，我怀疑连左将军都不是他的对手。”
　　于凤舞娇嗔道：“你才知道我的厉害啊！告诉你吧，我看出来的东西还有很多呢，但是就不告诉你。”
　　她这时的神情像足了撒娇的女子，看到高贵的女将军流露出罕见的小女人之态，非但有着和叶天龙一脉相承的范铜是看的心无旁羁，就连向来沉稳守礼的左岛近也是一阵失神。
　　直到某个看得心中不爽快的美丽少女拍着桌子赶人时，大家才又重新回到原来的话题上来。而此时左岛近也有些不好意思地起身告退，叶天龙便起身送他出去了，留下了傻傻的范铜去面对那些美女们的“拷问”


第六集 东督篇(下) 第四章 坦诚相待
　　东督府的后面有一排戒备森严的营房，是关押犯人的地方，因为这段时间关着剑馆的人，这里的防卫更加严密了。
　　但再森严的士兵也防不住身手高明的有心人前来造访。今天就有一个不请自来的不速之客出现在了士兵们视线看不到的角落里，时隐时起地朝选定的目标前进。
　　午饭之后有一段时间，是士兵们的戒备最为松懈的时刻，因为饱食后的人会在这个时间变得昏昏欲睡，警戒心和反应力都降到了水准之下。来人能选在这个时候潜入，心思的巧妙和对人性的了解的确是非同一般。
　　在被关在东督府的剑馆中人里，尤素夫的爱妾柔娘自然是享受待遇最好的一个。因为她的出首使得叶天龙顺利地将那场戏演完，所以得到了好处的男人自然要对她重点照顾。让她一个人住一间设施齐全的房间，除了没有行动的自由外，基本上和常人没有什么不一样的。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“已经第三天了，怎么会一点动静都没有呢？”
　　柔娘躺在床上，百无聊赖地望着上方，心中默默盘算起来。
　　房间的窗户无声地开启，一道修长优美的人影轻灵地飘了进来，足不沾地的一闪而至，窗户随后又无声地关闭，举止行动间点尘不惊，这个人的功夫着实了得。
　　“谁？”
　　柔娘发现自己的面前突然间多了一张陌生的面孔，不禁一惊，从床上猛的坐起来，待要大叫的时候，才发觉自己居然无法发出声音了，不知何时起，在她的周身有一种莫名其妙的压力，将整个空间封闭起来。
　　“柔娘，真的是你？”
　　来人已经退到床边的椅子旁，以一种优雅的姿势坐下，那张秀美的脸庞上看不出什么表情，但语气中的变化将她内心的复杂情绪清楚地泄漏出来。
　　“你到底是谁？来这里想干什么？”
　　柔娘发现自己又可以说话了，知道自己的生死完全被眼前这个美妇人掌握，也不敢大声呼喊，而是想办法自救。
　　“这个地方守卫森严，如果我大声喊叫的话，你是逃不掉的！”
　　“你不认得我了吗？”
　　美妇人苦苦一笑，抬手摸了摸自己的脸庞，秀气的脸上，肌肤光洁无瑕，没有留下一丝一毫的瑕疵。
　　“那两个丫头，手段倒是真的高明，可是不知为何要把我的相貌给修改了”
　　柔娘望着眼前美妇人的熟悉眼神，渐渐发现她的面容依稀相识，便仔细打量起来，越看眼中的疑云越大。
　　“你是大大小姐？”
　　视线终于转到美妇人手腕上带着的那个色呈碧绿的手镯，一种若有若无的烟气好像在手镯里面流动，端的十分美丽，心神一震，柔娘不禁迟疑地低声问。
　　“终于认出我来了！”
　　美妇人收拾起复杂的心情，双手在胸前做出了一个只有自己人才会明白的手势。
　　“大小姐！”
　　柔娘几乎不相信自己的眼睛，眼前的这个美妇人居然真的就是公孙世家的当主公孙大娘，自己心目中最敬服的人。
　　回过神来的柔娘从床上跳下来，要给公孙大娘施礼，却被公孙大娘虚抬手拦住，“不必多礼，我有话问你！”
　　“是，大小姐！”
　　柔娘垂手恭恭敬敬地应声，她是曾经服侍过公孙大娘的人，所以对公孙大娘的称呼没有改口，而是一直称她为大小姐。
　　公孙大娘双目中神光一现，沉声问道：“到底出了什么事情？负责艾司尼亚事务的云娘呢？你怎么会有这样的举动？”
　　问题一个接着一个，公孙大娘的脸色也随之越发的沉重，因为她看到了面前柔娘不解的神情和吃惊的模样。
　　“大小姐，我这样做不是您的意思吗？云娘她难道没有与大小姐见面，可这一切都是她在传达布置的啊？”
　　柔娘的低声自语让公孙大娘的心一阵发沉，自己的担心果然是真的，艾司尼亚的负责人云娘已经倒向了妹妹公孙三娘，这样一来，所有的疑问都可以迎刃而解，自己的行踪能被人算计，也肯定是出自云娘的手。
　　“这是为什么？”
　　公孙大娘暗暗伤心不已，自己对手下人一向宽厚有加，艾司尼亚的云娘更是自己一手栽培出来的，居然会背叛自己？
　　“大小姐，您怎么会到这里来的？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　柔娘的问话将公孙大娘的心神拉回到现场，现在不是伤感愤怒的时候，当务之急是将情势重新控制在自己的手中，不然的话，让妹妹那样胡闹下去，把公孙世家的人投入到诡异莫测的政治斗争中，真不知道会为公孙世家带来什么样的后果？
　　“走吧，我先带你离开这里。详细情况我们再慢慢谈！”
　　公孙大娘从椅子上站起来，拉住柔娘的手。
　　“不行的，大小姐。这里的戒备森严，我们根本无法出去的！”
　　柔娘惶急地说道，算是见多识广的她身为金花舞娘，这些年来混迹在艾司尼亚的社会中，看过不少的变故，那天东督府的行动真的给她十分大的冲击，特别是叶天龙他们所显示出来的实力，让她明白现在的东督府已经不再仅仅是一块牌子而已。
　　“放心，我不是很轻松地进来了吗？既然能这样进来，我自然也可以将你安全地带出去的！”
　　公孙大娘十分自信地说道，同时将握住柔娘的手一紧，正要施展身法离开之际，一个带着几许调皮几许好玩的清丽声音在窗外响起。
　　“我说柔娘啊，你也太不够意思了，让你们两个人好好见一下就该满足了，怎么还要把人给带走呢？这样的话，明天的过堂不是少了一个主角，虽然说给那个发花痴的大色狼难看的场面我很喜欢，但这样一来，凤姐姐就会非常不高兴，所以我只有做个拦路的恶客了。”
　　从第一句话开始，公孙大娘就已经知道来人的身份，出于对这个少女莫测高深的身手的忌惮，她没有采取任何行动，而是将她的那一套长长的废话听完。
　　“外面还有什么人，一起进来吧！”
　　门后的横栓无声地移动，似乎是有一双无形的手在操纵，慢慢滑到一边去，然后房间的门无风自启，梳着马尾辫的龙族少女笑嘻嘻地站在门口。
　　龙灵儿这一手高明的隔空纵物术让房间里面的两个美妇人心中暗凛。柔娘更是暗骇不已，看上去不过十七八岁的美少女，却有着如何神鬼难测的身手，难道是从打娘胎中就开始练了吗？
　　公孙大娘的神色一凝，眼中戒备的神情流露无遗。
　　“于将军没有和你一起来吗？”
　　“如果没有凤姐姐的安排，你能这么顺利地进到这里来吗？”
　　龙灵儿踏进了房间，神态十分轻松地说出让公孙大娘不安的话来。
　　“不要以为这个地方是这么容易来去自如的，那个大色狼的手下还是有不少的高明之士，你难道不觉得进来太轻松了点吗？”
　　柔娘跃到龙灵儿的面前，挡住她的路线，对公孙大娘急声说道：“大小姐，您快走吧！”
　　公孙大娘还没有说话，龙灵儿的眉头微微一皱，小手轻轻一挥，一股绝大的真气发出，推着柔娘身不由己地连退了数步，跌坐在床上。
　　“你太自不量力了，这样的身手还想逞能？”
　　公孙大娘暗暗叹了一口气，虽然她的心中对这个结果早有预料，但作为公孙世家的一个金花舞娘，柔娘在龙灵儿面前居然连一招也递不出去，对此还是感到一丝的意外和心寒。
　　“你到底想做什么？”
　　公孙大娘暗中提起全身的真气，冷冷地望着面前笑容可掬的美丽少女。
　　龙灵儿大摇其头，长长的马尾辫在脑后左右甩动，十分的活泼可爱，但在面前的两个美妇人眼中，她简直就是恶魔的化身。
　　“好歹我也是你的救命恩人啊，怎么可以这样子说话呢？太伤感情了吧？”
　　见到公孙大娘依然不为所动，龙灵儿只好道出来意。
　　“凤姐姐想和你好好谈一下！”
　　“于凤舞？她？”
　　公孙大娘低头思索了一会儿，然后抬起头来望着龙灵儿道：“好，我跟你去见于将军。”
　　这天下午，飞凤府来了一位客人，于凤舞在前厅接见了他。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　看清来人的相貌，于凤舞的眉头微微蹙了一下。来人一双眼睛半睁不睁，颔下留了山羊须，高颧凸腭，脸色泛青，身材消瘦，总体上给人一种极不舒服的感觉。
　　给飞凤将军敬了一个十分标准的军礼后，来人开门见山地报上了自己的姓名和来历。
　　“江门鲁图先，前来求见东督叶大人！”
　　于凤舞的凤眼中闪过一丝异色，眼前的男人曾经在军部的资料中出现过，只是她刚才一时没有和真人联系起来。
　　来自江门的鲁图先曾经是南方军团的千骑长级军官，作为南方军团的幕僚团成员参加了对云阳国的战争，据说为人相当的冷酷无情，阴险狡猾，在一次战斗中，所配属的一支部队全军覆没，可是他却能全身而退，让人着实怀疑其军人的品德。而在被降级使用后，又和同僚极为不合，最后终因出手伤害同僚而被军部勒令退役，算是当时的一大新闻。
　　“这个人来找天龙会有什么事情呢？”
　　于凤舞的心中闪过许多种可能性，表明上还是客气地请鲁图先落座。当问及他的来意时，鲁图先却表示要见到叶天龙后再说。
　　“不好意思，天龙他还没有回来，让先生白来一趟。”
　　似乎没有听出飞凤将军语气中的逐客含义，鲁图先安坐不动，平板但非常有礼貌地表达了自己要在这里等候叶天龙的意思。
　　于凤舞凝视着鲁图先，在她让人无所遁形的目光中，鲁图先却是出乎意料的平静无畏，这让于凤舞感到十分惊讶，这个男人并不像他的外表或军部资料所呈现的那样。
　　既然看不出鲁图先对叶天龙的敌意，相反的，他看起来好像对叶天龙有着一种奇怪的信心，于凤舞作出了一个试探性的举动，她起身离座，告罪一声后转回了后堂，将鲁图先一个人留在前厅里。
　　枯燥乏味的等待，鲁图先居然毫无所觉，依然十分平静地坐在那里，从他的脸上看不出一丝的不快或者别的什么表情。
　　“这个男人相当不简单！竟然有如此可怕的涵养！”
　　听完侍女的报告，于凤舞得出了这样的结论。可惜现在她的“观心术”还没有完全练成，无法将一个人的思想真正看穿，而有这个能力的龙族少女又不在自己身边。
　　正要再次出去的时候，龙灵儿陪着公孙大娘来了。
　　见到于凤舞后的第一件事情，公孙大娘就是向她深深施了一礼。
　　“多谢于将军的大恩，妾身没齿不忘！”
　　于凤舞起身拉住公孙大娘的手，娇靥含春，点头微笑道：“实在不敢当，凤舞只是想问一下大姐，有什么地方需要帮忙的，但请吩咐。”
　　公孙大娘深深地望了一眼于凤舞那张美艳绝伦的面容，脸上的那一丝颠倒众生的微笑让同是女人的她也感到一时入迷，但更吃惊的是她知道面前的这个绝色女将军有着举世无双的才智，简简单单的一句话就包含了许多的意思。
　　“实在不好意思，家里的确是出了点事故，但我会把情势控制住的！”
　　公孙大娘苦笑一声，面对于凤舞她也只有据实相告。
　　于凤舞对公孙大娘的明慧和直爽十分欣赏，便也不再绕圈子，直截了当地说道：“公孙世家里有人在帮吉里曼斯做事，有了左宰大人这个后台，我看情势并不那么容易掌握吧！”
　　“原来如此”
　　公孙大娘神情一震，然后眼中的光芒一暗，怪不得自己的妹妹变得如此强大起来，因为背后有吉里曼斯的撑腰，现在到底有多少人已经被拉过去了呢？
　　“我不想看到一向地位超然的公孙世家插手法斯特的政事，这对公孙世家以及法斯特的局势都不是好事。”
　　于凤舞的话将公孙大娘的纷乱思绪打断，公孙大娘望着于凤舞，心中有着一种奇怪的感觉。这个女人的言行举止无不透出强大的气势和自信，她的舞台绝不会仅仅在这个地方，外面更广阔的天地才是真正发挥她实力的地方。
　　“所以我想和你好好谈一下，如何恢复你们公孙世家的传统，专心于艺术的创造，不再陷入世俗的争端。”
　　公孙大娘摇摇头，略带迷茫地说道：“老实说，现在我也不知道具体详细的情况，向来都是由她们报告上来的。本来这次出来是要了解一下各地的情况，可没想到在艾司尼亚附近会受到伏击，我的人”
　　说到这里，公孙大娘长叹了一声，想起了对自己忠心耿耿的手下人，心中一阵难过。
　　“要攻破你们公孙世家的防卫网，应该需要很多的人手。可以把详细情况说一下吗？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　于凤舞抬手请公孙大娘落座，然后在她的面前坐下。龙灵儿也在她的身旁坐下来，顺势挨着她。
　　“好吧，我也想听听于将军的看法的建议。”
　　公孙大娘定了定神，开始将事情的始末细细道来。听到吉里曼斯请来了问剑斋的人，于凤舞的眉头不禁轻蹙，如果让他得到了公孙世家的实力，再加上问剑斋的强大武力，那么他的实力将雄厚许多，这种情势是她极不愿意看到的。
　　更让于凤舞不安的是，吉里曼斯的实力已经得到极大的加强，可是他却在这段时间里反而变得比以前更加的保守，他到底想要干什么呢？
　　看来要让叶天龙好好注意一下这个不寻常的事情，免得到时候措手不及，陷入被动的局面。
　　于凤舞正想说话的时候，一个金凤卫匆匆忙忙从外面跑进来。
　　“小姐，不好啦，出大事情了！”
　　“怎么回事？”
　　于凤舞三人同时站起来，望着这个有些气喘的金凤卫。
　　“来自云阳的使团在艾司尼亚的近郊区遭到不明身份的军队伏击，死伤惨重，弄得城内一片混乱。陛下大发雷霆，将公子召到无忧宫去了。”
　　“天龙今次真的麻烦了，居然会闹出这种事情来！”
　　于凤舞知道身为东督的叶天龙，对艾司尼亚境内的治安有着不可推卸的责任，而且这种有着外交背景的事件更是最难处理的，叶天龙这个东督倒是真的多灾多难，得好好想个办法改变一下这种局面，把主动权掌握在自己的手中才行啊！


第六集 东督篇(下) 第五章 得力之将
　　“天龙啊，出这样的事情，叫朕如何说你才好呢？”
　　安德列三世怒气冲冲地盯着面前的叶天龙，一边的尤那亚和吉里曼斯则是一副看好戏的样子，脸上的表情十分怪异。
　　“臣下罪该万死，实在有负于陛下的重托！”
　　叶天龙一副诚惶诚恐的样子，落足了气力来演戏。
　　“因为事情发生的太突然，城卫军出动的时候已经太慢了，所以”
　　安德列三世挥了挥手，“你说，为什么会出动得那么慢啊？”
　　叶天龙望了一眼旁边的尤那亚，后者的心中顿时感到有些不妙。
　　“因为按照陛下的规定，我要出动城外的甲胄骑兵，一定要知会军部，这样一来，自然在时间上就慢了半拍！”
　　尤那亚一听，心道：好小子，居然想到要把责任推到军部。因为叶天龙说的那条规定是在上次叶天龙突然出动甲胄骑兵攻击城南剑馆后，尤那亚在安德列三世面前告了一状，在吉里曼斯的提议下，才加上了这样一条规定，目的是限制叶天龙调动军队的权力。
　　“叶大人这样说就不对了，甲胄骑兵的出动本身就需要一定的时间，而且事情发生的时候，叶大人如果能及时出现在东督府的话，时间还是来得及的。”
　　尤那亚的这一番话暗暗讽刺叶天龙游手好闲，并没有在东督府处理公务。
　　叶天龙自然听得出尤那亚的话意，正要说话时，安德列三世已经开口了。
　　“你们不要说了，总之这件事出了以后，对我们法斯特帝国的声誉造成极大的损失，天龙你也不用说什么理由了，朕不管你用什么样的办法，一定要将艾司尼亚境内的一切不安定因素悉数除掉，确保下个月结婚大礼的顺利进行，如果再有什么差错的话，后果自负！”
　　叶天龙苦笑着答道：“陛下，我看你还是直接将微臣的官职免去吧！意外的事情谁也不能预料，这样的任务实在太过”
　　安德列三世瞪了他一眼，“你不许多说了，就照朕的旨意行事！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　从皇帝的议事大厅出来后，吉里曼斯突然叫住了暗自生气的三太子尤那亚殿下。
　　“尤那亚殿下，陛下好像并没有真正对叶天龙生气啊！相反的，陛下还给了他相当大的权力和自由。”
　　尤那亚看了看吉里曼斯那张商人般的胖脸，法斯特的左宰大人正眯缝着眼睛，把心中所有的想法都藏了起来。
　　“你这头老狐狸，别以为我不知道你心中在转什么样的念头！那个走了狗运的流氓是得了很大的便宜，难道我看不出来，还要你这头死胖猪来提醒？”
　　心中暗暗咒骂着，尤那亚还是面无表情地望着吉里曼斯，淡淡地说道：“左宰大人，你的人在西郊活动十分频繁，小心被这位东督大人给发现了！”
　　吉里曼斯的细眼中爆出一丝寒芒，随后便又恢复如常，口中打了一个哈哈，回道：“尤那亚殿下真是消息灵通啊，不知道这次的袭击事件殿下的人有没有什么内幕情报？”
　　两个人的谈话才开了一个头，就被一个路过的女人打断了。望着款款而去的女官，两个人同时冷笑一声，各怀心事地匆匆离开。
　　“叶大人，请让我作你的走狗吧！”
　　刚刚踏进前厅的叶天龙当头听到这样的一句话，顿时目瞪口呆地望着眼前这个面目阴冷，身材消瘦的男人，半天也回不过神来。
　　鲁图先的脸上毫无变化，静静地看着叶天龙，连一丝神情的波动都看不出来，真的想不到刚才那句石破天惊的话竟然是出自这个男人的口。
　　“你的意思是”
　　叶天龙突然走到了鲁图先的面前，双眼直视对方。
　　“大人，你需要一条不会出声，但很会咬人的狗！”
　　鲁图先用他那死板的声音再次说出了使人匪夷所思的话，叶天龙不禁微笑起来，喃喃说道：“有意思，真的很有意思！”
　　“为了证明我的能力，如果大人肯给我一个机会，我会使得艾司尼亚的所有动静都落在大人的掌握之中！”
　　“好大的口气！”
　　叶天龙示意让鲁图先坐下。“你准备怎么做到这一点？”
　　鲁图先知道叶天龙已经有所心动，便毫不迟疑地回道：“艾司尼亚大大小小的地头蛇我都有所了解，把他们组织起来，那么这个城里的一举一动都逃不开这个网。”
　　“如果有人不服呢？”
　　叶天龙轻轻地说道。
　　鲁图先不假思索地说道：“很简单，凡是妨碍的事物都应该及早处理！”
　　“你是一个无情的男人！”
　　叶天龙突然沉下脸说道。
　　“是的，大人如果想要成功的话，就需要我这样的人。”
　　鲁图先依然如故地说道：“我会让大人知道我的用处！”
　　“你就知道我会用你吗？”
　　叶天龙盯着鲁图先的眼睛，似乎要从这个男人的身上找出一点什么东西。但他失望了，这个男人居然不露点滴的声色和破绽。
　　“大人那天在东督开府时的宣言让我对大人很有信心，相信大人会给我这样一个机会的。”
　　“你需要什么样的机会？”
　　“便、宜、行、事！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　鲁图先一字一顿地说出了四个字，让叶天龙为之一震。
　　“你知道这四个字的分量吗？”
　　“这也是我来投靠大人的原因所在，因为我需要一个很大的空间和自由！也只有大人这样的人才可能会给我这样的机会！”
　　叶天龙断然一拍桌子，“好，你叫什么名字？”
　　“江门鲁图先！”
　　鲁图先起身大声应道，他知道叶天龙已经答应自己的要求。
　　“我可以给你这样的一个机会，但你也要证明给我看你值得我这样做。”
　　叶天龙深深地望着鲁图先的双眼，“三天之内，你把尤素夫给我挖出来！”
　　鲁图先的眼睛中顿时燃起了一丝炽热的火焰，配上他那冰冷的表情，看上去是那么的可怖。
　　“三天不行，五天之内就可以做到了，因为我需要一点时间把人手给安排起来！”
　　“好，那就五天！”
　　叶天龙一口答应道：“你需要什么协助就尽管开口。”
　　送走了鲁图先后，叶天龙回到了内堂，于凤舞她们正在和公孙大娘谈得十分投机。
　　见到叶天龙后，于凤舞站起来含笑道：“天龙，和鲁图先谈完啦？”
　　叶天龙笑而点头，看着公孙大娘说道：“柔娘今天怎么穿成这个样子啊？”
　　柳琴儿轻笑一声，看了看公孙大娘那一身利落的穿戴对叶天龙说道：“我来给你们介绍一下吧。”
　　“介绍？”
　　叶天龙大惑不解地望了望公孙大娘，再转向柳琴儿说道：“她还需要你介绍吗，我们不是早就认识了？”
　　龙灵儿小嘴一撇，“没有眼力的家伙！”
　　于凤舞微笑着说道：“天龙，你不知道，柔娘她其实是公孙世家当主公孙大娘，在来艾司尼亚的路上受到敌人的伏击”
　　叶天龙一拍双掌，“怪不得呢，我总觉得柔娘的气势根本不象是一个普通的舞娘，原来是剑舞世家的当主！我真是有眼不识高人啊！”
　　龙灵儿低声嘀咕了一声，“马后炮，尽会说废话！”
　　但叶天龙并没有听到，因为这个时候公孙大娘正式和他见过一礼，他正忙着回礼呢！对于神秘的公孙世家，叶天龙可是久闻大名，现在终于有机会看到她们的当主，这可是千载难逢的好机会啊！
　　可是没有等到叶天龙提出想了很久的要求，于凤舞已经将话题转到了公孙世家的这一场变故上来。听到象公孙大娘这样的美丽女人有困难，叶天龙自然是拍胸脯答应要全力协助。
　　众人商议了一会儿，公孙大娘起身告辞，她要先去弄清楚家里到底有多少人已经转投到妹妹的旗下，好明确下一步的行动计划。更重要的是她还要想办法将失手被擒的两个侍女给救出来，她们都是公孙大娘苦心培养出来的。
　　等公孙大娘离开后，于凤舞问叶天龙道：“你答应把鲁图先收到门下了？”
　　叶天龙点点头，答道：“他是我从来没有见到过的一种人，我有一种直觉，他会成为我们不可缺少的一类。”
　　于凤舞张了张口，但没有再说什么，叶天龙已经决定的事，就看看到底会有如何的结果吧？
　　这个日后被称为天龙王朝三忠狗之一的男人鲁图先倒是真的很有手段，虽然第二天参军石亦信就向叶天龙抱怨被鲁图先提走了一大笔钱，而且庆计、左岛近等东督府的将军们都不喜欢和这个面目阴冷的家伙共事，但鲁图先随后就弄出了一份相当不错的成绩，让所有的人都感到惊讶。藉着叶天龙派来协助的范铜可怕的实力，威逼利诱，各种手段齐下，很快将艾司尼亚原本一盘散沙的地头蛇捏成一团，成为一股相当可观的势力，顿时这股新兴的东督编外势力和艾司尼亚原来的那几个大势力成为分庭抗礼之势。
　　而这个时候，叶天龙也没有空闲的时间，自己的手头必须要有一支随时可以出动的武力，这个想法正在变成现实。他不想光靠调动城卫军来处理一些突发的事件，因为那样的话需要经过几道手续，更重要的是那不是真正属于自己的武力。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　在法斯特帝国中，真正有权拥有自己武力的人并不多，但许多的高官都想尽办法组建自己的私人武力，只是区别在于武力的强大和弱小而已，他们拥有少则数十，多则上千的武力。而象尤那亚和吉里曼斯这样的人更是拥有难以想象的私人武力，随时出动四五千的家将是不在话下的。
　　叶天龙现在这个位置是经皇帝允许，可以拥有自己亲卫。之前因为有于凤舞的金凤卫在，叶天龙也没有想到这一节，但现在经过于凤舞的提醒，他才明白到这件事已经是到了刻不容缓的地步了。
　　东督府发出了招募亲卫团的公告，一时引起了艾司尼亚的轰动，而且这个消息很快就传遍了法斯特全境。
　　“这个家伙倒是来者不拒啊！”
　　尤那亚反复看着手中的报告，短短的两天里，居然有上千人到东督府报名，因为根据法斯特的军制，除了骑士的长子可以继承父业外，其他的儿子就没有了骑士的地位，而且还要自谋出路，投军的话也是以平民的身份，故此不知道要熬到什么时候。现在东督府居然公开招募亲卫，想想东督府在法斯特军中的地位，更重要的是不管是谁，不分地位高低，只要是够水准的人东督府都要，这简直是千载难逢的好机会，自然是从者如云。
　　如果说那些游手好闲的青年子弟投入东督府还可以理解，连不少很有前途的闲职骑士也纷纷想要加入叶天龙的轻装步兵团就让尤那亚感到一丝不解。要知道他自己的亲卫家将中也没有很多的骑士，而他这里的待遇之好，装备之良都是数一数二的。而叶天龙所组建的仅仅是一支轻装步兵团而已，在战场上，这样一支部队是属于最弱小的，真正算起来，连野战部队的行列也排不上。
　　“因为据说有个传言，如果加入东督府的步兵团的话，就可以有机会得到美女战神于凤舞于将军的亲自指点，这可是许多青年子弟梦寐以求的事情啊！”
　　手下的报告让尤那亚仰天长叹，于凤舞的影响力居然可以达到这样的地步，自己无法得手的这个绝世美女为什么要如此尽力帮助一个来自乡下的流氓呢？
　　吉里曼斯得到这个消息后，也是吃惊多于不悦。不过他也很快就有了一个好办法，让自己的一些部下也投到叶天龙那里去，争取掌握更多的控制权，最不济也可以掌握到叶天龙他们的动静。
　　等叶天龙发觉其中的奇怪之时，不禁也心中纳闷，一查之下顿时气急败坏地把消息的来源给抓了过来。
　　“你怎么可以放出这样的风声呢？太不象话了！”
　　但是挨骂的男人根本没有一丝害怕后悔的表情，还是用他那标准的无情模样回答道：“大人应该看到，这样做的后果是多么的明显，申请加入的人数大增，素质上也有很大的提高。再加上我们对江湖道上各门的控制和管理，应该有大批的人会投到大人的旗下。”
　　“你”
　　叶天龙一时也不知道该说什么好了，眼前的男人的确是说得很对，但这种太直接的表达方式没有多少人可以接受的吧？
　　“如果没有其他事情的话，请允许属下告退，还有很多事情等着处理。”
　　说着这个消瘦的男人向叶天龙行了一个标准的军礼，转身离去。望着鲁图先的背影，叶天龙不禁想到自己将这样的人收到旗下，到底是对还是错？
　　不过身为当事人的于凤舞听到后，倒没有象其他姐妹那般的火冒三丈，而是摇头苦笑，然后对叶天龙说道：“天龙啊，你可是找到了一个好部下！”
　　叶天龙也只有摸着鼻子傻笑的份，心中暗暗决定，如果那个该死的男人不弄出一份让自己满意的成绩，马上就要把他开除出去。
　　但他的愿望并没有实现的机会，和鲁图先约定的时间还有一天，也就是叶天龙所组建的东督府步兵团成立的日子，缺少表情的男人找到了正想在众人面前发表演说的叶天龙。
　　“尤素夫的下落卑职查到了，我们现在就出动把他抓起来吧！”
　　“先举行完成立仪式吧！”
　　叶天龙顺手整了整自己的衣服，心里盘算着如何给那些投到自己旗下的将士们一个好的印象。
　　“兵贵神速，他也认为大人一定会出席这次的仪式，肯定在防备上有所松懈，这可是一个很好的机会。更重要的是，他好像跟一伙神秘的人物来往密切，这几天来活动十分频繁，如果先下手为强，可能会有麻烦的。”
　　鲁图先腰板笔直，毫无畏惧地直视着满脸不悦的叶天龙，显出不达目的绝不罢休的气势。
　　“天龙，你还是去吧。”
　　于凤舞出现在叶天龙后面，轻声说道：“这里的事情交给我来处理。”
　　说到这里，于凤舞俏皮地一笑，“你都放出风声了，我这个当事人总该露一下脸吧！”
　　叶天龙不好意思地笑了笑，顺便瞪了那个罪魁祸首一眼。但最该反省的男人却是毫无愧色，也许是他从来就没有感情的面貌吧？
　　鲁图先朝于凤舞施了一礼，然后就用催促的眼神无声地望着一边的叶天龙。
　　叶天龙想了想，对于凤舞说道：“你可以安排好吗？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　此言一出，招来的白眼之数出乎意料的多，非但是柳琴儿和龙灵儿没好气地望着他，就连站在他身边的玉珠和辛西雅也是翻了一下眼睛。如果说这里谁最让别人放心的话，除了于凤舞是没有第二个人的。而如果说要选一个让人最不放心的人选，自然就是叶天龙了。
　　这种气氛连刚刚接触他们的鲁图先也深深感受到了，但他把自己所有的想法都放在自己的肚子里，从他的脸上还是看不出一丝的变化。
　　也许在别人看来，身为男主人的叶天龙失了面子，但向来不把这些当一回事的男人却只是哈哈一笑，转身对鲁图先说道：“我们走吧！”
　　鲁图先无言地朝于凤舞她们弓身施礼，然后转身跟在叶天龙的后面随他步出了大堂。在离开的时候，突然间有一种怪异的感觉从他的身上升起，似乎是冥冥之中有一双眼睛在看着他，要把他整个人给看穿了一般。
　　看着鲁图先的脚步微微一顿，然后加快了步伐，龙灵儿在于凤舞的身边低声道：“姐，这个家伙值得注意。”
　　“哦，怎么说？”
　　于凤舞的凤眼中闪过一丝异色，难道这个男人对叶天龙有二心吗？如果是这样的话，刚才的行动就是不明智了。
　　“不是！”
　　龙灵儿知道于凤舞的心中在想着什么，连忙解释道：“他倒是十分忠心的，只是他这个人对信念的坚持太过了，而且他的感觉太敏锐，可能怀有奇异的功夫。”
　　“这样就好，我还以为是自己的感觉出错了呢？”
　　于凤舞松了一口气，“我们也该出发了，走吧！”
　　经过初步的挑选，现在这个新组建的东督府步兵团的后备人选是一千五百人，但于凤舞的要求却是只要五百人有够了，这仅仅是一个万骑长的亲卫团编制，和叶天龙现在的身份是极不相称的。
　　于凤舞有她自己的打算，组建这样的军队，必须不要引起尤那亚、吉里曼等人的注意，这么一点点人数，而且又是轻装步兵的建制，这样一来他们会感到无足轻重的，免得树大招风。
　　象三太子尤那亚，手中掌握着法斯特大部分的军权，他自己还是拥有一支人数超过三千的甲胄强骑兵亲卫团，再加上那些为数众多的普通家将，可以说他在法斯特帝国中的实力不作二人想。
　　其次是吉里曼斯的长枪骑士团和神殿的圣骑士团，他们都是极为强大的私人武装力量，虽然不在法斯特军队的编制之中，但其战力绝不容小视。在实力决定一切的时代里，权势的大小和其武力的大小是成正比的，反过来，武力的强大也确保了权势的牢固。
　　于凤舞是深知这一点的，所以她要在不引起别人注意的时候，把叶天龙的第一支真正的武力训练成不输于别人的强大战力。而要做到这一点，她需要借助另外一个人的力量。
　　当于凤舞出现在那些应召的人面前时，引起的轰动是让身边的将领也感到意外，石义信、庆计和左岛近等人都是第一次见识到了这位美女战神在众人心目中的地位和影响力，因此他们对于那个真正的主将的缺席也没有感到太大的不安，这时的他们已经明白到今天真正的主角是这位才智绝世的美女。


第六集 东督篇(下) 第六章 美女团长
　　于凤舞勉励了几句话后，就带着她的金凤卫退回到了大堂里，让左岛近将一些具体事宜向那些人解释清楚。当听到还要进行第二轮的挑选，所有的人不禁精神一振，只要一想到于凤舞会是他们的客座指导，自然是人人都想着当那个幸运儿。
　　在座位上坐下后，石亦信问道：“请问于将军，叶大人哪里去了？”
　　于凤舞微笑道：“他有要紧的事需要马上处理，所以这里的事情让我来帮一下忙。还希望各位大人多多关照！”
　　东督府的一众将领纷纷表示不敢当，庆计含笑道：“难得于小姐大驾光临，我们真的要好好请益一番才是！”
　　于凤舞淡然一笑，说道：“有些年不见，你还是老样子啊！”
　　庆计涩笑一声，这时候左岛近进来将众人的注意力引开了，他向于凤舞报告一切准备就绪。
　　石义信向于凤舞拱手道：“于将军要如何挑选他们呢？”
　　他的话也是众将所关心的，他们每个人都想看看号称才智绝世的于凤舞究竟是如何挑选她的部下，好从中学点东西，说不定这就是于凤舞战无不胜的一个原因呢。
　　望着众将关注的目光，于凤舞浅浅地笑了，在众人目眩神迷之际，她朝龙灵儿说道：“龙小妹，这件事还得需要你的帮助。”
　　“我？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　龙灵儿的纤长手指点在自己秀气的鼻子上，有些不信地望着于凤舞的粉脸。
　　众将也感到一丝莫名其妙，不知道龙族少女来历的他们自是无法想象这样一个娇小玲珑的美少女怎么会有能力在挑选将士上有所作为？但更让他们吃惊的还在后头。于凤舞的下一句话让他们简直不敢相信自己的耳朵了。
　　“龙小妹，姐姐想拜托你来挑选组建这支队伍，并出任这支轻装步兵的团长，你觉得怎么样啊？”
　　“我我可以吗？”
　　向来很有精神的龙族少女也被这样的请求吓了一大跳，那样子看得一边的柳琴儿不觉好笑。
　　柳琴儿拍着龙灵儿的肩头说道：“凤姐姐能说出这样的话来，一定是有她的把握的，你应该对自己有信心的。”
　　“我真的可以吗？”
　　龙灵儿还是有点不相信的样子。
　　于凤舞也用鼓励的眼神看着龙灵儿说道：“姐姐知道你是这个位置的最佳人选，再没有别的人比你更合适了。但如果说你不喜欢做的话，那就算了，姐姐不会勉强你的。”
　　“不！”
　　龙灵儿望着于凤舞的眼睛，下定决心道，“既然姐姐这么相信我，我就做作做看吧！”
　　于凤舞轻轻摇着螓首，深深地望着龙灵儿说道：“如果是这样，那还是不要做了。要做就要做最好的，姐姐知道你有这个实力的。”
　　龙灵儿的一颗心不禁霍霍直跳，向来只是爱玩好动的她突然间感到自己长大了许多，有一种莫名的责任感油然而生，于凤舞对她的信任更是让她感到十分高兴，自己也可以帮助到凤姐姐了，而且会成为她不可缺少的一个人。
　　“放心，我一定会做到最好的！”
　　龙灵儿跃跃欲试地向于凤舞保证。于凤舞点头微笑，“有你这一句话，姐姐就放心了，好好努力吧！”
　　“是！”
　　她们之间的对话让在一边观看的众将感到一阵失望，他们实在看不出龙灵儿到底有什么实力，能让于凤舞对她如此相信。不过脑筋转得快的将领想到了一个很好的解释，也许龙灵儿只是表面上的一个代理人，真正在幕后操纵的会是于凤舞自己，因为象她这样一个手握重兵的军团长，总不可能来出任一个小小的指挥官。而作为叶天龙组建的第一支亲卫团，于凤舞一定会关注有加，所以这样一来，找一个自己信得过的代理人是理所当然的事情。龙灵儿作为她身边的一个人，自然是最佳的选择。
　　不管别人心中是如何想的，龙灵儿是走马上任了，当上亲卫步兵团的第一任团长。而她这个团长上任的第一件事情就是挑选自己的部下。
　　在所有人都不服的情况下，龙族美少女露了一手相当惊人的功夫。一记劲气十足的龙爪将三尺外的铁叶盾抓裂，顿时引得一片的惊叹声。连庆计和左岛近也感到十分惊讶。这个美丽的少女居然具有如此可怕的实力，他们不禁对于凤舞身边的女人感到一种深不可测的感觉。
　　经过第一轮挑选的人都是具有相当的功夫基础的，但在龙灵儿更加严格的要求下，剩下了一千二百五十七名。当然被淘汰下来的也加入了东督府的执法队，成为庆计手下的一员。
　　但剩下来的人来不及庆贺一下，龙灵儿又宣布，真正的考验还在后面，只要达不到要求的话，就会被淘汰掉，成为执法队的一员。
　　虽然说东督执法队的待遇也是相当不错的，但这种明显的淘汰制度极大地激起了大家心中荣誉感和竞争力，一想到能经过重重选拔，那种特别的自豪感是无法形容的。
　　还有更重要的是，每天面对着这样一个美丽可人的少女团长，心情应该会是很愉快的吧，如果再有于凤舞和她身边那些美丽亲卫的不时出现，绝对是非常有吸引力的。
　　可惜他们不知道眼前这个看起来清秀可爱的少女团长其实是一只可怕的女暴龙，是日后名震大陆的“爆龙团长”没有一个人可以在她的面前搞鬼，他们的苦难日子还长得很呢。
　　叶天龙带着玉珠、辛西雅以及女神战士们在鲁图先的引领下朝尤素夫的藏身之处。
　　到达巷口的时候，范铜和两个青衣泼皮状的大汉已经等候在那里了。一见到叶天龙他们的身影，范铜上前一步，向叶天龙打了一个招呼，然后转向鲁图先。
　　“怎么现在才来，那家伙在里面都快活好久了？”
　　听到范铜的埋怨声，鲁图先的脸上依然是没有一丝的表情，转而朝另外的那两个大汉说道：“里面的情况如何？”
　　“鲁爷请放心，点子在里面一直没有动静。”
　　左首的那个大汉十分恭敬地回道，“我们有五个兄弟在附近一直盯着，从昨天发现点子就开始没有挪过窝。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙笑着对范铜说道：“看来你和鲁图先相处得还可以嘛！”
　　范铜憨憨一笑，伸手抓了抓自己的头发，说道：“他娘的，老鲁这家伙还真不是东西，像个死人一样没有一点表情，有时真想狠狠地踢他的屁股。不过他也真够狠的，这两天把那些混混整得够呛！”
　　即使是这样的话，鲁图先还是好像没有听到一般，他朝叶天龙点点头，低声说道：“大人，我们进去吧！”
　　叶天龙轻拍鲁图先的肩头，指着旁边的两个大汉笑道：“老鲁啊，我看你现在在他们心目中很有地位，还真是不简单。”
　　鲁图先的眉头微微一皱，似乎是不习惯于叶天龙这样太过直接的接触，稍微往后退了半步。
　　叶天龙已经很神气地朝那两个大汉一摆头，“前头带路！”
　　两个大汉都是在道上混的人，看到叶天龙的架势便知道是比鲁图先更加有地位的人士，自然是恭恭敬敬地应了一声，斜抢上一步，走在叶天龙他们的前面。
　　到了一座半新不旧的宅院前面，两个大汉停住了脚步，将手一指说道：“大爷，就是这里！”
　　叶天龙仔细打量了一下，看上去相当普通的一座宅院，三级青石台阶上去后是两扇朱红色的大门，法斯特帝国中中等人家的住宅大都如此，尤素夫能躲到这种地方，如果不是街头泼皮的话，根本很难发现异常的。
　　此时的两扇大门紧紧关闭着，里面好像没有一点的声响。
　　叶天龙又看了看附近的地形，两边的人家和这户住宅都隔着一道防火小巷，半开的大门里面有好奇的眼睛，毕竟一下子来了这么多美丽的女人，又都是一副战士的模样，是足以让平头百姓感到好奇无比的。
　　“里面的人真是笨蛋一个，他这样关上大门难道就可以表示正常吗？”
　　叶天龙冷冷一笑，举手做了一个手势。
　　身后的女神战士们在辛西雅的带领下，飞身扑上，各按方位将这户人家团团围住，她们敏捷的身手看在鲁图先和范铜的眼中，让他们也自叹不如。
　　一切准备就绪，范铜大摇大摆地踏上了台阶，他也懒得去叫门了，一掌击在门板上，轰隆声中，两扇大门往里飞去，未曾落地已经碎裂成数块破木板了。
　　“主人出来见客，好朋友来了！”
　　整个院落中回响着范铜那打雷般的声音，隔壁的人家早已吓得大门禁闭。
　　叶天龙在后面暗暗发笑，范铜这个家伙还是不改当初在西江时作混混泼皮的脾气，说出来的话带着浓浓的江湖味道。
　　显然里面的人没有想到叶天龙他们会突然出现在这里，不能及时做出正确的反应。过了一会儿功夫，里屋才响起纷乱的脚步声。
　　一声喝骂，数道人影从内堂飞扑而出，气势汹汹地样子好像要把入侵的人给吃了一样。
　　打头的是两条身强体壮的紫裳大汉，双脚尚未完全落地，便又再次点地飞起直扑面前的范铜，碗大拳头已经亮在身前。
　　“揍死你这个不开眼的混蛋，居然到这里来撒野！”
　　范铜哪里会把这些个小角色放在眼里，一声长笑，依然大踏步往前面走去，同时双掌一式平推，迎上对方的双拳。
　　“正点子出来，你家大爷找你！”
　　范铜的大嗓门中那两个不知好歹的大汉好像被一股巨大的力量推着在空中倒飞，眼看就要和后面的人撞上了，但见后面的那两个人一声暴喝，各自伸出一只手搭上了疾飞而来的大汉的肩头。
　　“砰，砰！”
　　两声相撞的声音同时发出，过于托大的人受到了很好的教训，单靠一只手的力量如何接得下范铜传到那两个大汉身上的真力。结果四个人非常狼狈的撞到一起，这种场面落到他们后面的一个人眼中，登时让他脸色一变。
　　这是一位身材高瘦穿了青袍的中年人，一双精光闪亮冷电四射，似乎可洞穿肺腑的鹰目不转瞬地盯视着来客。当看到范铜后面出现了二男二女后，他的脸色终于变得十分难看起来。
　　叶天龙越过范铜站在青袍中年人的面前，微微一笑道：“你知道我是谁，对不对？”
　　青袍人愣了一下，点了点头，语气苦涩又带点无奈。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“新任的东督大人，现在艾司尼亚最炙手可热的大人物，我法达西如何不认识？”
　　“很好，那你也知道我这次来的目的是什么？”
　　叶天龙神态轻松地看着法达西，但在他身边的鲁图先却是用一双阴冷的眼神紧紧锁住了对方。
　　法达西的嘴唇动了几下，终于苦笑着说道：“我很想说不知道，但是我不得不承认，大人的动作十分出人意料！”
　　叶天龙十分客气地说道：“这样就好，你把尤素夫叫出来吧。”
　　法达西摇摇头，生硬地说道：“很抱歉，我是不会出卖自己的朋友的！”
　　这时候外面的女神战士们发出了喝叱声，接着是兵刃相交的声响连续不断响起。辛西雅的眼神一动，对叶天龙说道：“公子，我出去看一下！”
　　说罢转身掠出。
　　外面正是尤素夫和几个围堵他的女神战士激战，咬牙切齿的他发劲狠攻，展尽一身的绝学，奈何他现在的对手是女神战士，虽左冲右突依然毫无机会。
　　叶天龙他们来得的确很突然，尤素夫也是刚刚发觉到外面有所不对头的地方，似乎是被眼线盯住了，但想到今天是东督府组建亲卫步兵团的日子，叶天龙他们最早也该是下午才会出动。谁知道他正在整理东西准备离开这里的时候，恶敌已经打上门来。
　　尤素夫这家伙奸似鬼，虽然是和此地的主人们一起扑出，但他多了一个心眼，走在他们的最后面。当他眼尖看到叶天龙的时候，便知道大事不妙，就根本没有胆子再冲出去，而是转身从后面潜逃。
　　哪里知道刚刚越过院墙就被女神战士们发现，围了起来。如果不是女神战士们准备要生擒，他早就被飞电标枪刺出几个窟窿来了。
　　法达西怒吼一声，正准备飞身扑出，范铜已经迎上前去，一双巨掌门扇一般挡在他的面前，狂涛般的真气有如一道厚实的墙壁向他推来。
　　“好小子，我们来亲近亲近！”
　　法达西的身形在空中一滞，双掌在身前结出片片的掌影，劲气相交的声响不绝于耳。
　　“波，波，波！”
　　每一次气劲相撞，法达西的身子就往后退一步，藉此消去对手强横的真气冲击。很明显的，他根本不是和范铜在一个级数上，落败是迟早的事情。
　　叶天龙知道大势已定，懒得再看下去，丢下一句话便转身走了出去。
　　“老鲁，这里的事情就交给你了！”
　　鲁图先走到那四个神色惊慌的男人前面，冷冷地说道：“你们是自己走出去，还是我把你们拖出去？”
　　等叶天龙到达的时候，尤素夫已经是被三支飞电标枪架住，再无动手的能力。一见到叶天龙，他就大声说道：“天龙小儿，你够狠够阴，居然会使出卑鄙龌龊的手段！”
　　叶天龙冷笑一声，没有搭理他的咆哮，而是简单地说声：“把他带走！”
　　公孙大娘望着跪在自己脚下的美丽妇人，脸上是一片茫然的表情。这个美丽的妇人就是公孙世家在艾司尼亚的负责人，公孙大娘曾经最为信任和最喜欢的云娘，被这样一个人出卖，到底会是什么样的滋味，也只有身在局中的当事人才真正明白。
　　“为什么？为什么你们会有这样的想法？你们难道不怕公孙世家的家法吗？家规的第一条就是不得参与政事啊！”
　　云娘抬起头来，一张修饰精致的粉脸上也挂着晶莹的珠泪，眼中是悲伤的神情，她望着伤心不已的公孙大娘说道：“大小姐，时代已经变了，难道说我们公孙世家的人就要一辈子作被人看不起的舞娘吗？”
　　“住口！”
　　公孙大娘怒斥道：“你说什么？舞娘怎么会被人看不起？你难道忘记了我们的先祖就是舞娘吗？没有她们的努力，哪里有公孙世家现在的声势？如果没有舞娘对艺术的执着追求，剑舞术就不会出现在大陆上，也不会成为大陆上人所敬佩的一绝？”
　　“可是大小姐，现在的我们已经很强大了！”
　　云娘的眼中闪过不服的神色，抗声说道：“凭我们现在的实力，为什么还要作靠卖艺为生的舞娘呢？我们需要更加广阔的天地，需要拥有更高的社会地位！”
　　公孙大娘站起身来，森然说道：“这是你的想法，还是三妹的想法？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　云娘吓了一跳，从地上一跃而起，连退了两三步，嚅嚅说道：“这是三小姐告诉我的，我们想过了，觉得她说得很有道理。”
　　说到这里，她又勇敢地抬起头来望着公孙大娘说道：“大小姐，我一直很敬佩你，但是看看我们现在的待遇吧，虽然别人不会对你说什么，可是我们已经受够了别人的取笑，我们不想再作一个被人玩弄的舞娘！”
　　“你”
　　公孙大娘的眼中闪过一丝寒光，但她很快又忍了下来，摇头说道：“我本来也是为你好，如果不经过红尘的磨练，如何达到火中红莲的境界？你知道有些舞娘经过一段时候会突然消失了，她们都是”
　　公孙大娘突然间警觉地停下了话头，云娘愣愣地望着公孙大娘，她觉得公孙大娘的话中有话，似乎是她从来没有听到过的，其中隐隐约约好像给她把握到一点什么。她刚想开口催公孙大娘说下去的时候，突然听到了门外响起了一个慵懒的声音，柔柔腻腻的，十分诱人。
　　霎时间云娘的脸色也是一变，她知道这是谁的声音。
　　“我的好姐姐，真的是你吗？怎么变成这个样子啦，好像比以前更加年轻漂亮了，到底是哪一位神医居然有如此的妙手？”
　　公孙大娘冷哼一声，“出来吧，三妹！”
　　媚笑声中，公孙三娘的身形出现在眼前，今天她穿了一件玉色的宫装，柳腰间紧紧束着金丝带，显得胸前一双怒挺的蓓蕾更是骇人，荡人心魄的一双勾魂美眸轻轻一转，未语又是一阵媚笑声。
　　“姐姐这几天住在哪里啊？真是想死小妹了，生怕被哪个臭男人占了便宜，使得姐夫颜面无光！”
　　“把其他人也叫出来吧！”
　　公孙大娘往后退了一步，凝神说道。她的心中有些后悔，自己太过急躁，知道云娘已经投向了三妹，就不该在这里呆太久的。也许是自己在婚后甜蜜的生活中磨掉了应有的警觉心和警惕性。
　　屋子里面骤然多了十五个高高矮矮的人，不管他们的身材相貌如何，有一点是相同的，那就是强大无比的气势，显然每一个人都是技艺高超的好手。
　　感到自己好像是陷入蜘蛛网中的飞蛾一般，公孙大娘的一颗芳心不断下沉，这十五个人参差不齐的站位却是刚好将她困在最不利的地方，从他们身上发出的劲气已经牢牢地将她锁住，只要公孙大娘一动，可以想象到那将是一次石破天惊的交手。
　　这其中有十二个人公孙大娘已经见过，问剑斋的十二星剑士就够让人心惊了，可是公孙大娘知道另外的三个人有着比那十二星剑士更加可怕的实力。从他们身上发出的强大气势让她有种喘不过气来的感觉。
　　“姐姐，我想你也知道他们的实力。”
　　公孙三娘语气轻松地说道：“左宰大人想见你一面，和你好好谈一下。”
　　公孙大娘看了一下挡在身前的三个星剑士，口中应道：“就这样押着我走吗？”
　　公孙三娘格格荡笑，轻轻地摇头，插在头上的珠花随之摇曳，“姐姐放心，你可是左宰大人的贵宾，怎么会这么没有礼貌呢？”
　　突然她的脸色一变，“小心，她要逃了”
　　话音未落，公孙大娘的身形一弓，袖中的短剑朝前飞去，直奔前面的两个人面门。其势疾如流星，迅捷无比。
　　前面的两个剑士早有防备，口中齐齐大喝一声，扬起长剑，光华灼目，在身前幻出一道剑网。其他的人也同时开始动了，霎时间将公孙大娘所有前行的方位悉数封死，吐着流光的长剑在她的身遭形成密密的网罗，纵使是公孙大娘化作流光也无法从中逸出。
　　身在局中的公孙大娘所受到的压力是可想而知的，她好像处在一个密闭的空间中，四周都是快要凝固的空气，让她连动一下手指都要付出很大的气力。不用说，一定是有人对她施用了迟缓术，以及空气魔法中的固化。
　　如果换作平时也许不会对她构成危险，但现在这种情况下，任何一丝的迟缓和空隙都将是足以致命的。
　　这个时候，一件不可思议的事情发生了，就在众人密不透风的包围圈中，公孙大娘的娇躯忽然间做出一个不可想象的扭动，好像是疾风暴雨中的小草随风而动，大违常规的折成数段，看上去好像是承受不了强大的真气压迫。
　　公孙三娘却是惊叫一声：“柔骨销魂！”
　　一边的云娘早已看得目瞪口呆，根本发不出话来。
　　公孙大娘的娇躯真的像是没有一根骨头一般，随着强大的劲气一阵摇摆后突然朝后面激射而去，早先被收回到袖中的短剑无声无息地从肘尖吐出。
　　没有想到公孙大娘会有这样一招，而且能在如何紧急的状况中使出神来一式，后面的那个人在碰到公孙大娘的身子时，突然发现眼前的女人身躯变得象一段绳子，绕过他身子，攻在她身上的真气好像是泥牛入海，毫无着力的地方。
　　“不好！被这个女人骗了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　公孙大娘心中一喜，正想加快身形脱出包围圈，突然一只大手在她的前面出现，血红的颜色传达出可怕的气息，中人欲呕的腥气让她大惊失色。
　　“血煞震灵！”
　　在大手旁边的几个男人也连忙退避三舍，他们知道这一掌的可怕，即便是金刚不坏之身也会元气大伤。
　　大手在公孙大娘的前面变成车轮般巨大，五道可怖的红光将她一个娇躯紧紧笼罩起来，全力往后倒飞的公孙大娘来不及做出更多的反应，只有勉力扭动身躯，短剑护住全身的要害，迎上了无边的血光之中。
　　公孙大娘的心里明白，自己这样的举动只是一种无奈，结局在对手使出人神共厌的“血煞震灵”那一刻起就已经出现了。
　　“砰”的一声，血红的掌影将公孙大娘的娇躯完全包容起来，当那慑人的血光消散之时，公孙大娘已经萎顿在地上，双眼中神光黯淡，脸上全然没有了先前的神采和红润，但这种病态的苍白更加激起男人心中的某种欲望。
　　“亲爱的姐姐，我忘记了向你介绍，这位是来自月之神殿的血手大师！”
　　公孙三娘笑得十分开心，她多年的心愿终于达成了，看到原本一直高过自己的姐姐倒爱自己的脚前，一时之间她不知道如何是好？
　　公孙大娘奋力抬起头来，无神的眼睛望着脸色发黄的血手大师，因为发出了一掌极耗功力的“血煞震灵”身材矮小的他更加显得猥缩。
　　公孙大娘无声地叹了一口气，转头看着公孙三娘虚弱地说道：“三妹，真是难为你了！你终于赢了！”


第六集 东督篇(下) 第七章 茶杯和水
　　刚刚把尤素夫押回东督府，叶天龙就看到让自己最头痛的龙族少女英姿焕发的样子。
　　“咦，龙小妹今天好神气啊！”
　　因为有把柄拿在这个美少女的手中，懂得看风色的男人自然不敢怠慢，满脸笑容地向龙灵儿打了一个招呼。
　　龙灵儿先是给了他一记白眼，“这还用你来说！”
　　叶天龙呵呵一笑，正想溜之大吉的时候，龙灵儿突然十分正经地向他举手施礼道：“近卫步兵团团长龙灵儿，请多多指教！”
　　“不敢，不敢不”
　　叶天龙的客套话本能的从口中出来，但还快他就发现情况不对头，一双眼睛慢慢睁大的同时，他的嘴巴也渐渐变成一个大大的圆圈。
　　十分满意自己给叶天龙的吃惊，龙族美少女的俏脸上泛起动人的笑容。
　　“怎么？不喜欢我来坐这个位子吗？我还要叶大人的任命书呢！”
　　龙灵儿在说到“叶大人”的时候，还故意拉长了语调，慢慢说出来。
　　“不不不会！”
　　叶天龙回过神来，连忙否认道，“有龙小妹这样的美人作这个近卫步兵团的团长真是太好啦！”
　　不管怎么说，拍马屁的话总是好听入耳的，有了这种觉悟的男人自然是照单下药。
　　“可是你的样子看起来好像一点也不喜欢啊？”
　　龙灵儿笑嘻嘻地说道，“真是倒霉，她怎么会成为团长的？”
　　听到龙灵儿口中说出来的话，叶天龙简直不敢相信自己的耳朵了，龙灵儿的后面那一句话就是他刚刚在心中所想的。
　　“这是到底是怎么一回事？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　百思不解的男人纳闷地直眨眼，“难道说这个龙族少女也练成了象凤舞说的可以窥测别人思想的观心术？如此说来也未免太可怕了！”
　　叶天龙不敢再多想下去，生怕自己的猜测变真，连忙以要发布正式任命书的名义从龙灵儿面前逃开了。
　　一见到于凤舞，叶天龙就急忙拉着她避开众人，私下悄悄问起来。
　　“你告诉我，那个观心术真的可以将一个人的想法看出来吗？”
　　于凤舞奇怪地看着他，点了点螓首，不解地问道：“有什么事情吗？”
　　“那你现在可不可以看出我的想法呢？”
　　叶天龙急声问道。
　　“你等一下啊。”
　　于凤舞暗运心法，一双明亮的凤目顿时变幻出七彩的光芒，然后渐渐变得深沉起来，又黑又亮，好像夺人心神的美钻，又好似深深的大海一般深不可测。
　　“啊！”
　　于凤舞突然跳了起来，一张美绝人寰的粉脸上飞起了两朵红云，那娇羞的模样真是荡人心魄。
　　“你好坏啊！”
　　于凤舞的粉拳敲在了叶天龙的肩膀上，不依地娇嗔道：“居然在心里想这种事情，还叫人家去接收这样的念头！”
　　叶天龙大奇道：“你真的知道我刚才在想什么吗？”
　　于凤舞扑到他的身上，双手搂住他的脖子，檀口轻启，在叶天龙的耳朵上轻咬了一口，然后吃吃笑道：“你这个好色的男人啊！”
　　叶天龙吃痛喊了一声，伸手将于凤舞揽在怀中，低头靠近那弧度优美的小耳说道：“我的想法妙不妙啊？”
　　“好没意思！”
　　于凤舞没好气地回道。
　　“是吗？”
　　叶天龙忍住笑意，奇怪地问道：“既然这样，为什么某个人的身体会变得这么热起来呢？”
　　于凤舞大羞，一张火烫的粉脸埋进他的肩颈处，含糊不清地说道：“谁叫你把人家抱得这么紧，不热才怪呢？”
　　被这火热动人的美女在怀中一阵扭动，玲珑丰满的娇躯贴身的厮磨，顿时引得叶天龙也是心动神摇，忍不住低声宣布道：“你再这样动两下，我可是就要马上把想法变成现实了！”
　　于凤舞吓了一跳，连忙从叶天龙的怀抱中逃开，粉脸红红的说道：“不行，现在怎么可以呢？”
　　叶天龙坐下来笑嘻嘻地说道：“反正今天你是逃不掉的，迟早要做的事情有什么关系呢？”
　　于凤舞白了他一眼，然后想了想坐到叶天龙的身边位子，低声说道：“现在不行，你可不要乱来啊！”
　　叶天龙摇头晃脑地说道：“你的意思是等时候到了就可以，是吗？”
　　于凤舞娇嗔道：“我可没有这样说啊，怎么想是你的事情！”
　　话虽如此，可她的神情却是让面前的男人喜不自胜。
　　得意了一下，叶天龙才又回到正题上来。他重新拾起前面的话题，望着粉脸发烫的于凤舞说道：“如此看来，你已经将观心术练成了，什么时候可以教我啊？”
　　于凤舞收回心神，摇头说道：“没有，我这样也只是刚刚入门，需要一定的时间运功才可以使用，如果完全练成的话，那就可以不用作势便可使用了。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“完啦！”
　　叶天龙在心中暗叫一声，他本来以为观心术的使用是象于凤舞方才那个样子运起心法的，由此可见那个龙族美少女还没有练成此功，可现在听于凤舞这样一说，顿时心中升起大大的不妙。
　　“你知不知道龙小妹她会这门观心术啊？”
　　叶天龙想了想，用试探的口气问于凤舞道。
　　于凤舞微微一笑，愉快地说道：“她呀，比我厉害多了，这门心法不用练都已经是观心术的大师了，所以我让她担任近卫步兵团的团长，心怀二志的人只要被她一看就会察觉”
　　说到这里，于凤舞发现面前的男人好像有些不对劲，连忙问道：“咦，天龙你的脸色怎么这么难看起来，什么地方不舒服吗？”
　　从于凤舞的口中听到了最不敢相信的事情，叶天龙终于知道自己为什么老是在龙灵儿面前吃蹩受气，因为自己心中的一丝一毫想法都被这个可恶的龙族美少女掌握了，会有胜算才怪呢！
　　见于凤舞这样问，叶天龙苦笑一声，说道：“没事，我只是想到一件事，站在你和龙小妹的面前，我岂不就是毫无遮掩，赤身裸体一样吗？”
　　于凤舞被叶天龙这种比喻逗得笑了起来，含笑说道：“你难道有什么东西想要瞒住我吗？还是说觉得有些事情不该让我知道？”
　　见叶天龙还是一副苦眉愁脸的样子，于凤舞不禁打趣道：“放心吧，如果说你背着我们姐妹去干什么见不得人的事情，只要不在我的面前动那个念头，我是不会知道的！”
　　“是什么见不得人的事情啊？”
　　柳琴儿的声音在门口响起，“你们两个人有什么秘密要背着我们大家吗？”
　　原来她发现叶天龙和于凤舞在后面好长时间没有出来，忍不住进来看看究竟。
　　叶天龙连忙摆手笑道：“我还有什么事情想要瞒你们呢！”
　　他突然间想到了对付那个龙族美少女的方法，不由得心情舒畅起来。
　　叶天龙站起身来，对刚刚踏进房间的柳琴儿笑道：“我和凤舞正在商议晚上的节目，你要不要参加啊？”
　　“好啊！”
　　柳琴儿欣然应道，“有好事情怎么可以忘了我呢？”
　　“当然，当然！”
　　叶天龙笑嘻嘻地说道，“非但是我的好琴儿，连玉珠她们也有份喔！”
　　“到底是什么节目啊？”
　　被鼓起了好奇心的柳琴儿连忙追问道。
　　叶天龙望了一眼于凤舞，见她正似笑非笑地看着自己，不禁忍不住凑过去在她腻滑的粉脸上亲了一口，然后抬起头对柳琴儿说道：“还是让凤舞来告诉你吧！”
　　于凤舞先是瞪了一眼得意洋洋的叶天龙，然后对柳琴儿说道：“你别听这个家伙乱讲！”
　　叶天龙故意用十分诧异的口气说道：“咦，凤舞我们不是刚刚说好了吗？为什么不让琴儿知道呢？”
　　然后在于凤舞发话之前，一溜烟地跑出了房间，经过柳琴儿的身边上，还不忘加上一句话。
　　“你们都准备好喔，晚上我会让你们得到从来没有过的快乐！”
　　于凤舞站起身来的时候，叶天龙早已不见人影了，她不禁摇摇头，想到他的那些奇怪想法，又忍不住暗暗笑起来，也只有这个男人才会这么想吧？
　　被叶天龙的话激起了极大的好奇心，既然抓不住早有准备的男人，柳琴儿也只有缠着于凤舞问个究竟了。
　　被柳琴儿追问了好几次，于凤舞只好红着粉脸，在柳琴儿的耳边低声说了几句话，柳琴儿的俏脸顿时也倏然霞烧，不好意思地羞笑起来。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙出来的时候，左岛近已经等候在那里。一见到叶天龙笑容满面的行来，左岛近便上前低声道：“兰心请大人出去一趟。”
　　叶天龙停住脚步，想起了自己和左兰心的约定，就点点头，在左岛近的陪同下出了东督府。
　　会面的地点是在一户普通的人家里，当然这只是表面看上去普通的住宅。
　　左岛近和坐在门口的一个半靠在墙上假寐的男人打了一个招呼，然后带着叶天龙进了大门。穿堂过厅，经过数道门后，两个人进了一间没有窗户的房间。
　　在对着门的正面有一座灯台，发出幽幽的光芒，把这个房间里面的一切事物都照得朦胧，透出一股怪异的神秘。在灯台的后面，一个浑身罩着黑色大袍的人安坐在椅子上，因为连面孔也被罩在里面，所以无法判断出这个人的性别和年龄，只有从那双神光充足的眼睛泄漏出这个人的可怕功力。
　　左岛近十分恭敬地朝上面的人施礼道：“叶大人来了！”
　　上面的黑袍人依旧没有说话，只是用精光四射的看着叶天龙。叶天龙见状冷哼了一声，抓住左岛近的肩头说道：“老左，我们走吧！”
　　左岛近一愣，不解地望着叶天龙。叶天龙抬手指了指上面的黑袍人，大声说道：“这个混蛋是这里的主人吗？我们是不是来见他的？既然我答应左姑娘来见一个人，现在已经见到了，自然可以走了！”
　　“大胆！”
　　上面的人坐不住了，深声怒喝，威严十足，真有让人闻声落胆的气魄。听声音可以知道是一个男人，一个年纪不会很轻的男人，而且应该是习惯了受人尊敬的日子，话语中透出强大的自信和压迫力。
　　但是他面对是一个天不怕地不怕的男人，叶天龙根本不吃这一套，他不顾左岛近连施眼色，冷笑道：“胆子大不大关你什么事？作为一个主人连最起码的待客礼节也不知道，和你这种人有什么好谈的！”
　　“你”
　　坐在那里的黑袍人腾的站起来，眼中的怒色化成两道可怖的冷电，连室内的灯光都为之一暗，好强烈的气势啊！
　　“我什么我？”
　　叶天龙撇了撇嘴，“象你这种装腔作势的家伙我见多了，如果不是左姑娘的请求，老子才不会这么无聊来看你呢！现在已经实践了诺言，老子要回去抱女人了！”
　　听到叶天龙越说越离谱，左岛近的脸上渗出汗珠，他向上面的黑袍人抱拳道：“司神大人”
　　黑袍人挥手打断了左岛近的话，走到叶天龙的面前，眼睛死死地盯着他看了半天，突然发出一阵大笑。
　　叶天龙正暗暗戒备，见到这个家伙莫名其妙的举动，不禁退了一步，喝道：“你笑什么？”
　　“很有意思！”
　　黑袍人的眼睛中露出了和善的神情，“果然是胆色过人，举止与众不同！”
　　然后他转向左岛近说道：“你遇到了一个值得效力的主将啊！”
　　左岛近顿时放下心来，对两个人说道：“你们慢慢谈，我到外面去了！”
　　“叶大人，让我们开诚布公地谈一谈吧！”
　　叶天龙还没有来得及叫住左岛近，他身前面的黑袍人已经掀开了身上的黑色大袍，露出了里面的庐山真面目。
　　这是一个脸色略带苍白的中年男人，鼻尖往下如钩，坚毅的下巴没有一根胡须，养尊处优的男人，也是一个性格坚毅的男人。叶天龙在自己的心中暗暗下了这样一个判断。
　　“坐！”
　　经过叶天龙的一闹，这个男人反而对他客气起来，举手延客入座，然后自己坐到叶天龙的旁边位子上。
　　“我想叶大人知道我的身份吧？”
　　这个男人和气地问道。
　　叶天龙摇摇头，男人的眼中闪过一丝惊讶的神色，“你没有听过司神吗？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙抓了抓头皮，说道：“司神，应该是神殿里的职位吧？我对神殿的了解不是很多，只知道神官的称呼。”
　　“原来这样啊！”
　　中年男人笑道，“那我就先把神殿的情况向叶大人简单介绍一下。”
　　这个男人的来头不小，居然是神殿的实权人士之一，三大司神中排在第三的位置，主要负责内部事务，很少在外露面。而刚刚被法斯特的皇帝安德列三世册封为皇家大神官的法伦在神殿中的身份并不很高，只是大司神的一个弟子而已。
　　现在的神殿因为有法斯特皇帝的限制，已经不如以前那么有影响力了，作为神殿最高的领导层，三大司神自然要思考以后的道路。因着各人的信念和野心有太大的差别，三大司神想要走的道路也大相径庭。
　　一力想要恢复神殿往日权势的大司神是最得神殿各层人士支持的一个，而且他也做得有声有色。靠着与吉里曼斯的相互合作，神殿的势力在慢慢扩展，象这次法伦成为皇家大神官，更是让大司神的地位得到了极大的稳固，声势也达到了一个顶峰，众多的神职人员都一致看好大司神，认为他能够带领神殿进入一个全新的天地。
　　但神殿中的有识之士也看出了其间的忧患，象大司神这般的扩展，和权势野心人士的互相利用，可能会引起另外一些有力人士的强力反弹，搞不好的话，有可能再次触动法斯特皇家的利益，导致更加严厉的打击。因此他们提出能安心侍奉神明就好了，作为一个神职人员何必要参加世俗的争斗呢？但主张退隐的一派人数极少，在神殿中几乎没有多少发言权，如果不是有二司神的支持，说不定早就被激进分子给清理出去了，但即便是这样，他们在神殿的日子和地位也是每况愈下，渐渐被挤出了中枢。
　　“那你是支持哪一派的？”
　　叶天龙不禁好奇地问道。
　　三司神笑了笑，并没有回答这个问题，而是巧妙地将话题引开。
　　“叶大人现在是大权在握，我希望能得到大人的协助，在陛下面前多多关照我们神殿。”
　　“你们和三太子殿下，或者左宰大人说还差不多，这个题目给我做好像太大了一点。”
　　叶天龙的脸上有了一种轻松的笑意。
　　“好家伙！”
　　三司神的心中暗暗哼了一声，“看不出来，你还没有被突如其来的权势给冲昏头脑啊！”
　　当然他的脸上不会泄漏出内心的感受，依然是一副诚恳的样子对叶天龙说道：“叶大人太谦虚了，现在叶大人深得陛下的信任，有大人的一句话，我们神殿就得到更大的支持了。”
　　“而且这样的事情，对我们双方都是有好处的。”
　　三司神继续发挥他的口舌之力，“我相信自己的眼力，叶大人的前途绝不止于此，在将来的日子里有我们神殿的帮助，会走得更加安稳。”
　　叶天龙沉默不语，但心中却是翻腾不止。三司神说的一点没有错，至少目前看来是合则双利，不合的话，好像对自己的害处更大。但是他能代表神殿吗？
　　叶天龙抬起头来，含笑问道：“三司神大人，请恕在下直言，你究竟代表神殿中的哪一派？或者这么说，你们应该只是神殿中一部分人吧？我和你们合作的话，也就是说要和别的派别对立起来，是不是这样？”
　　三司神毫不犹豫地点点头，说道：“完全正确，既然叶大人这么直爽，我也直接说吧，大司神是完全站在吉里曼斯的那边，对你一点好感都欠奉，而和我们合作的话，你也是可以得到一部分神殿的势力支持，虽然说目前我们的势力不强，但如果能得到有利时机，我们也会成为大人强大的助力。”
　　“先不说别的，左岛近就是出自我们这一派的门下，象他这样的人才谁不想拥有呢？”
　　一说到这个实际的例子，叶天龙便再无法抗拒诱惑了，他望着三司神的眼睛慨然应道：“好吧！既然三司神大人这么看得起天龙，再说什么也是无益。让我们双方通力合作，互相帮助。”
　　三司神大喜，站起来拉住叶天龙伸过来的手说道：“这是各取其利的约定，为了我们共同的利益努力吧！”
　　对于三司神这么直接的表示，叶天龙反倒感到十分坦诚，如果说眼前的男人说些什么冠冕堂皇的话，就说明了他是不怀好意，既然如此说开了，大家以后在操作上也方便许多。
　　左岛近知道这个结果后，也是十分高兴。他生怕叶天龙和三司神闹翻了，这样一来他在当中就难以做人了，因为他的出身是三司神的门下，但现在跟着叶天龙做事让他产生了如鱼得水的感觉，从而认定这个男人是自己寻找多年的明主，因此这样的结果是他最想看到的。
　　“听到这样的消息，兰心一定会非常高兴的！”
　　左岛近在叶天龙的身边感慨地说道。
　　叶天龙默默看了一眼左岛近，因为从左岛近的语气中他听出了一些别的什么东西，这让他联想起以前的种种迹象，似乎左岛近对他的妹妹有一种很特殊的感情，以至于每一次说到左兰心的名字，那种语气都很奇怪。
　　“但愿这只是自己的多疑和敏感！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙在心中暗暗想着，和左岛近一起策马返回东督府。
　　将叶天龙分别之后，三司神也满身轻松地回到自己在神殿旁边的家里。对于自己今天的表现，他是十分满意的，毕竟是没有见过大场面的乡下人，只消几句话就可以把他套进自己的圈子里面。
　　“你回来啦！”
　　从房间里面传出来的是一个低沉的声音，他不禁脚步一顿，这个声音不是自己熟悉的仆人发出的，而且没有哪个仆人敢这样对主人用这种语气说话，除非那个家伙吃了豹子胆。
　　“不用多看了，进来！”
　　屋子里面的人发出不耐烦的话，强大的威严和气势让三司神心中一凛，他突然间想到这个声音的主人是谁了。
　　习惯性地左右看了看，因为据说这个男人出现的四周一定有大批的高手护卫，足以击垮一支军队。
　　“不用看了，再看你也看不到的，我想和你好好谈一下！你不用害怕！”
　　三司神咬咬牙，大踏步往里面走去，口中大声说道：“我又没有做什么亏心事，有什么好害怕的！”
　　屋子里面，一个身材修长的男人背手而立，卓然的风标使人羡慕不已。
　　“你没有做亏心事？”
　　男人的声音开始尖锐起来，“那你刚刚到什么地方去了？”
　　“呃，我刚刚去看了一个朋友。”
　　“仅仅是一个朋友吗？”
　　男人追问不休，盯住他不放。
　　“我好像没有必要向你汇报自己的行程吧？”
　　三司神猛然醒悟过来，毫不示弱地说道，“我好像并不是你的门客，也不是你的家将，尊敬的尤那亚殿下！”
　　屋子的男人转过身来，他正是俊美得让女人做梦，让男人嫉妒的尤那亚。尤那亚冷笑一声，“不错，你只是一个神职人员而已！”
　　“你，”
　　三司神的脸色一变，强忍下心中的怒气，开始下逐客令了，“我很累了，如果殿下没有别的事情，请恕我失陪了。”
　　尤那亚低喝了一声，顺手拿起桌子上的一个杯子，把玩起来。
　　“你知道吗？每一件东西的器量都是一定的，如果强行给它加上超过其可容纳的东西，那么，它会这样”
　　尤那亚一边说着，一边开始提起茶壶往一个茶杯里注水，慢慢的，茶水满到了茶杯口，可是尤那亚还是没有停止的迹象，而是继续往里面加水。奇怪的事情发生了，那溢出的茶水居然并没有流下来，而是高出茶杯口呈一个圆柱体的水柱直立在茶杯上面。
　　尤那亚露的这一手功夫让三司神并没有感到十分惊讶，他知道这个俊美的殿下有着超过别人想象的实力，做到这一点对他来说是易如反掌的。但他不知道为什么尤那亚倒茶的举动和他说的那些话有什么关系，想来尤那亚应该不会仅仅是为了给自己看看他的实力，或者在向自己示威这么简单。
　　当圆柱体的水柱高到半个杯身的高度时，茶杯居然无声无息的碎裂开来，分成八瓣的杯子在桌子上摆成了一幅整齐的图案，好像盛开的一朵白花。茶水依然没有散开，还是一个直立的水柱竖在三司神的眼前。
　　“超过器量的后果你看到了吗？”
　　尤那亚悠然地说道，同时轻轻放下了手中的茶壶，桌子上的那段圆柱体水柱似乎在呼应着尤那亚的话，轰然倒下来，四散开来成为一团没有规则的水痕。
　　三司神终于变了脸色，他已经明白尤那亚话中意思，尤那亚也看到三司神的神情变化，他的嘴角掠起一个无声的笑容，优雅迷人，却让三司神感到一阵无缘无故的心跳。
　　“人也是一样的，如果野心大过自己的可以容纳的器量，结局就会和这个茶杯一样，说不定还会更加悲惨！”
　　尤那亚望着三司神轻轻地说道：“所以人还是要量力而为啊！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　三司神身躯一震，他知道这个男人是在向自己发出警告，他苦笑道：“殿下实在厉害，我刚才是和叶天龙”
　　尤那亚朝他一摆手，“这样就对了！我最恨的事情就是哪个人敢骗我，在我面前弄鬼。”
　　然后他走到呆立在那里的三司神身边，俊美的脸上泛起一丝胜利的笑容，“我不管你和叶天龙谈了些什么东西，那个男人只是一个无关大局的小丑而已。我只要你记住的是我们之间的约定，乖乖地履行好你那一份义务！”
　　说到后面，他的话已经有些严厉起来。
　　三司神无力地点点头，低低垂下了头，但望着地下的眼睛中闪过的是愤怒的光芒。


第六集 东督篇(下) 第八章 佳人有约
　　叶天龙反复看着手中的那条洁白的小丝巾，这是半刻钟之前，一个俏丽的宫廷侍女送到府上的，府上的守卫不敢大意，连忙将这东西送到叶天龙的手中，等叶天龙赶出府门的时候，那个宫廷侍女已经不见了踪影。
　　打开这条折叠得整整齐齐的小丝巾，上面赫然用眉笔画了一幅简单的示意路线图，下面还写着几个清秀的小字：“月湖之畔，碧心阁上，午后三时，与君私晤。切盼！切盼！”
　　落款处是一个淡淡的画押，朦胧而富有情调，因为在那画押上面还印着一个精致小巧的鲜红色唇印，透着幽幽淡雅的香气，显得香艳又有巧思。
　　横看竖看，叶天龙终于判定这个香艳的邀请信是来自那个刁蛮的倩公主之手，一是送信来的人是一个宫廷的侍女，二是那个优美小巧的红唇印跟倩公主的小嘴形状非常相似，三是丝巾上所说的那两个地点就在倩公主曾经告诉他的别院所住地的附近，这样三个理由一综合，丝巾后面的人不就呼之欲出了吗？
　　想到这里，叶天龙不禁为自己聪明的脑袋感到自豪，好些天没有看到那个刁蛮缠人的美丽公主了，现在她终于耐不住寂寞，找上门来了，只是素来粗枝大叶的倩公主怎么会学起来弄这样一套诱人的调调？
　　看来自己的魅力还真是挡不住啊！从来不吝啬于赞扬自己的男人这个时候自然是沾沾自喜，郑重地将这条带着香气的小丝巾放到自己的怀中，满怀憧憬地期待着下午美妙时光的到来。
　　吉里曼斯接到手下人的报告时正在吃饭，他顿时从位子上站了起来，细细的小眼睛中射出了可怕的寒光，让前面的男人不禁冷汗爬上额头。
　　“你说什么？那批红货在我们的地盘上被人抢走了！”
　　“是”
　　原来就羞愧难当的男人更是无言以对，只有深深地低下头，忐忑不安地等待着自己的主子发落。
　　“该死！真该死！”
　　吉里曼斯一把推开自己的座椅，话语中有着难掩的怒气。这也难怪他生气，这是一批从东方重镇“金海城”运来的武器装备，里面有大批的魔法弩，这可是他花费了大价钱才从天机族那里弄来的，威力相当惊人，足以大大提高他的手下的战斗力。不想在这个当口上被人抢走了，如果闹出去的话，这个乱子就绝对小不了。
　　魔法弩是一种经过天机族的能工巧匠精心设计打造的远程攻击武器，因其是为了那些不具备魔法的战士对抗魔法师所设计的，本身附带有各种可怕的魔法属性，较之一般的术士所发出的魔法攻击更具杀伤力，加上本身强大的穿透力，成为大陆各国军队最喜爱的武器，但由于这种武器对材料的要求很高，使得造价昂贵，也只有少数的军队装备有这种武器。在法斯特帝国，这些是帝国军队中的高级远程攻击装备，绝对禁止私人拥有的。
　　一想到现在朝中正在筹办二殿下的结婚大礼，如果那个下手抢劫的家伙在这段时间使用这些武器的话，那么造成的后果将不堪设想，一旦仔细追查起来更是讨厌。
　　“杰夫特究竟在干些什么？居然会出这么大的一个乱子！”
　　“杰夫特大人正在努力追查，据说事件发生的时候，有一群神秘的人出现在附近地区。”
　　手下人战战兢兢地回答道。
　　一听到这话，吉里曼斯更是光火，冷笑着转过身来。
　　“既然发现有可疑分子，为什么不深入调查？难道你们不知道这些东西的干系吗？真是一群饭桶！”
　　“”
　　汗流满面的男人无言以对，只有低头。
　　脚步声响起，那个秃头的管家大踏步进来，让心惊肉跳的家将暗暗松了一口气。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　于勒连朝吉里曼斯施了一礼，说道：“老爷，应先生来了。”
　　“哦，快请！”
　　吉里曼斯脸上的怒气略消，将不安的家将喝退，“你去告诉杰夫特，如果今天晚上以前他不把这事情弄出一点眉目来的话，就让他自己看着办吧！让他派人看住那些东西的，居然会弄成这个样子！”
　　在可怜的家将急忙退出的时候，和一个正从外面进来的留着山羊胡的瘦长男人打了一个照面。一身白色长袍的瘦长男人看起来一点也不起眼，甚至称其庸俗也不为过。
　　“这个家伙是谁啊？怎么看起来活像一个无聊的教书匠，凭什么主上要对他这么客气呢？”
　　家将带这这样的疑问离去了，被称为应先生的男人则是在吉里曼斯的降阶相迎下进了内堂。
　　“先生这次前来，一定是带来好消息了吧？”
　　吉里曼斯笑容可掬地说道，同时请应先生坐到自己的面前。于勒连则走到堂门口的位置找个位子坐下，这个地方刚好可以将这一带的动静完全掌握。
　　“应某总算不负所托，赵无忌大人答应了大人的请求，而且为了表示他的真心，还派了赵四公子带着玄甲剑士前来协助大人。”
　　吉里曼斯闻言大喜，作为手握永州实权的北方军团军团长赵无忌能转而投向自己这边，无疑将极大的增强本方的实力，这样一来，自己在军部中的发言权也就大了不少。
　　“先生这次可是立了奇功啊！”
　　吉里曼斯站起身来，“赵四公子呢？快请他进来吧！”
　　应先生捋了捋颌下的山羊胡，沉稳地说道：“我已经安排他们住进西风阁，我看还是大人亲自去一趟为好，显出大人的诚意。”
　　吉里曼斯点头道：“不错，应先生说得很是！我们现在就走吧。”
　　停了一下，又由衷地说道：“应先生能回到本官的身边，真是一大幸事！”
　　应先生微微一笑，转头看了看门口的于勒连，然后对吉里曼斯说道：“大人身边有这样一个高人在，为何说出这样的话来，真是折杀鄙人了！”
　　吉里曼斯呵呵一笑道：“先生实在太谦虚，至于于管家，本官身边怎么可以少得了他呢？”
　　“我觉得此次事件如果有于先生出马的话，一定会大有作为。”
　　应先生不紧不慢地说道，“我来的时候已经听说了，据我的判断，最大的可能性是内奸！”
　　吉里曼斯的眼神一动，迟疑地望着应先生道：“先生的意思是”
　　应先生打了一个哈哈，将话头接了过去，“鄙人仅仅是猜测而已，如果说出来的话徒乱人意，所以才想到要请动于先生的大驾。”
　　吉里曼斯也是哈哈一笑，“既然应先生这么说，那老于你就麻烦一次了。”
　　一直在边上没有说话，也不动声色的于勒连应诺了一声，然后陪着吉里曼斯和应先生走出了内堂。
　　午后二时许，跟在叶天龙身边的人就发觉到今天这位东督好像有些不一样，玉珠和辛西雅看到叶天龙有些坐立不安的样子，不免心中好笑，同时也感到一丝好奇，到底是什么事情引得这个男人这般模样？
　　“公子，下午我们不去绾贞姐那里吗？”
　　玉珠终于忍不住试探性地问道。
　　“哦，上午不是去过了吗？”
　　叶天龙想也不想就答道，“好像我再去的话也是进展不大。”
　　“可是你以前不是每天上下午都准时报到的吗？”
　　虽然心中这样想着，玉珠却没有说出来，只是看了看坐在一边的辛西雅大姐。这位女神战士的首领正在无聊地把玩着手中的一支笔。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“辛西雅，你不是要去教他们提盾术吗？”
　　叶天龙象是突然想到一样的，走到辛西雅的面前说道。
　　“咦，公子不是要一起去的吗？”
　　辛西雅奇怪地抬头看着叶天龙，“再说时间还没有到，现在去太早了点。龙小妹一定还在狠狠地操练他们，说真的，象她那样可怕的团长是绝无仅有的，我看到时候能坚持下来的不会很多。”
　　“我看是龙小妹被凤姐抓住带这班家伙感到不爽吧？”
　　玉珠轻笑一声，接着说道：“公子，我们不要和昨天一样吗？先去绾贞姐那里喝她亲手泡制的百花茶，然后再去校场。”
　　想起了绾贞那妙手泡制出来的百花茶，玉珠的嘴里马上升起了那种韵味悠长的香气。
　　叶天龙想起那些被龙灵儿用力折磨的可怜士兵们，不禁呵呵直笑，幸亏龙灵儿现在的心思都在如何训练好那班手下，少了这个古怪的美少女不时的作弄，叶天龙也感到轻松不少。
　　看看时间差不多了，叶天龙眼珠一转，对辛西雅说道：“刚刚忘记了说，凤舞好像说过要你今天早点去，她有事情要与你商议。”
　　“是吗？”
　　辛西雅一愣，“那怎么没有和我说起来呢？”
　　“我现在不是跟你说了吗？快去吧！”
　　“那公子的身边”
　　“没有关系的，我和玉珠随后就去！你就带着你的姐妹们先走一步吧！”
　　把辛西雅和她的女神战士们送走后，叶天龙又想了一个借口将玉珠也支开，然后他一个人就偷偷溜出了东督府，往小丝巾上所说的地方前进。
　　这个时候的叶天龙心中是充满了偷香窃玉的豪情壮志，因为这样的举动让他不由得想起以前在西江的时候所做的荒唐偷情之事，象这类事情最大的诱惑就是未知的后果，这种怕被别人知道，但又想被别人知道的莫名刺激感，是足以让一个男人无法抵御的。
　　碧心阁是一座顶有绿色琉璃瓦的二层临湖阁，绿树掩映之下显得相当漂亮，很明显的这一带是属于皇家园林的区域，除了几幢布置得错落有致精美的低层建筑物外，偌大的地方罕见人影。
　　这样的情景落到某个男人的眼中，更加坚定了他的想法。按照小丝巾所示的路线，叶天龙毫无困难地找到了这座建筑形式颇为特别的木楼。
　　“咦，怎么没有看到那两个可爱的姊妹花呢？”
　　看到站在碧心阁楼口的一个俏丽侍女，叶天龙不禁感到一丝意外，这是一个他从来没有见到过的女人，一身宫廷侍女的装束。
　　看到叶天龙的人后，这个女子朝他施了一礼，欣然说道：“东督大人好！公主在上面等候多时了！”
　　“是吗？”
　　叶天龙听到这样的话，自然是心情大爽，没有多说一句话便向里面走去。
　　沿着精致的木楼梯盘旋着上了二楼，午后明媚的阳光正透过临湖面的一排大明窗射进来，将里面一切的东西映得亮丽无比。
　　一个身形修美的女子正背对楼梯口，站在靠湖边的一扇窗户前，看着外面的美丽景色，但若有所思的背影却明白无误地告诉上来的男人，她的注意力并没有在外面。
　　然而叶天龙却停下了前进的脚步，站在离这个女人不到五步的地方静静地观察着她。
　　她穿着一件明黄色的衣袍，纤腰间连着长长的轻丝带，被窗外的微风飘动，有一种飘飘欲仙的感觉，衣袍外则披着一件鲜艳夺目小坎肩，轻垂的明珠串微微晃动，和那双秀气的耳垂上勾挂着一对雪白明珠耳坠，相映成趣。乌黑的云发油亮，在头上挽成双髻，和洁白如玉的肌肤相得益彰，着实当得绝世尤物之称。
　　但是，她不是叶天龙心目中的那个女人，那个精力过剩的刁蛮公主，无论是从身材还是气质来看，她都绝不是倩公主。
　　她是谁？她为什么要对自己发出这样香艳的邀约？她到底想干什么？
　　一时间，叶天龙的脑海中闪过无数的念头，直觉告诉他这种飞来的艳福绝非好事，转身就走应该是上上之选，但他心中也同时升起一个好奇，这个美丽的女人到底是什么人？她的相貌到底如何？

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　如果他知道就是因为这突发的好奇心让他遭受了前所未有的困难，他就会马上转身飞奔而走，可惜他没有未卜先知的能力，也不像于凤舞和龙灵儿那样具有可以看透别人心事的能力。也许这就是所谓的世事难料吧！
　　也许是感到叶天龙站在自己的身后时间太长，居然都没有发出声响，背身而立的女子慢慢转过身来，展现在叶天龙眼中的是一张明艳照人的娇靥。
　　诱人的樱桃小口上淡淡一抹唇红，引得人直想在上面一尝殊味，秀气的双颊上胭脂未施却已白里透红，如抹上一层天边的霞脂，令人望之更显娇柔秀丽，柔情似水，有如天上仙子落凡尘。
　　“你是”
　　叶天龙心神微震，这张粉脸是他熟悉的，虽则见到的次数不是很多，但他绝对不会看错的，这个神秘的女人竟然是武安的秀公主！
　　“她什么时候变得如此秀美异常，简直比初次相见时判若两人？”
　　叶天龙俯身施礼，心中不由暗暗思忖，她弄上这一手到底想干什么？
　　“将军救我！”
　　秀公主的娇靥上浮起哀愁的神情，樱唇轻启，说出了让叶天龙大惑不解的话，但也勾起了他心中更加强烈的好奇心。
　　于凤舞听完辛西雅的话，不禁又好笑又好气，那个家伙肯定想去干什么见不得人的事情去了，居然想出了这样一个理由来支开身边的人。
　　果不其然，很快的玉珠也是一个人来找自己，柳琴儿见状不由得连连跺脚。
　　“可恶的家伙，到底想去干什么？弄得这么神秘兮兮的，连我们姐妹都要隐瞒，太不像话了！”
　　于凤舞摇头说道：“琴妹，他还能去干什么呢？把姐妹们都支开的原因只有一个，那就是他要去见一种人，一种不想让我们知道的人，你说会是什么样的人吗？”
　　柳琴儿恍然大悟道：“那只有是女人了！”
　　说罢，她那钻石般的明眸转了一下，突然提议道：“凤姐，不如我们去把他抓起来，那个场面一定很有意思的！”
　　说着，她已经开始幻想起来被当场抓包的男人到底会是怎么样的模样。
　　众女不由得会意的笑起来，如果真的出现那个场面，绝对是非常精彩的一幕！而且她们有信心能很快找到那个自作聪明的男人，因为这边有一个暗黑一族的高手，对于寻找到与她心灵相通的主人是轻而易举的。
　　于凤舞笑了笑，望着柳琴儿说道：“现在我们去把他抓起来的话，用什么样的名义呢？再说，男人天生就是很难经得起诱惑的，特别是象天龙这样的人。”
　　“那就这样放过他吗？”
　　柳琴儿不甘心地说道，“我也不是为这个吃醋，而是明明可以告诉我们的事情，为什么弄得这么神秘？”
　　“有时候天龙就是这样的，做一些自以为聪明的事情。”
　　“当他玩累了，自然会回家的。”
　　于凤舞象是解释给身边的每个人听，又象是说给自己听，声音轻轻的，“对于男人来说，一个值得留恋的家才是最终的归宿，除非这个家里已经没有任何值得他留恋的事物。”
　　整个厅里一时静了下来，第一次听到坚毅决断的美女战神吐露出女儿家的情怀，众女都陷入了沉思之中，在心底慢慢回味着于凤舞刚才的这一番话。
　　过了一会儿，于凤舞首先打破了静寂，含笑对柳琴儿说道：“琴妹，如果你能早日成为叶家的正室夫人，就有权力去管那些不三不四的女人对天龙的勾勾搭搭了！”
　　“这倒也是！”
　　柳琴儿听罢噗哧一声笑出来，然后笑着打趣道：“凤姐，你也是等不及要嫁给他了吧？”
　　“不错，如果不早点的话，谁知道以后还会有什么人加入呢？先要确立我们姐妹的地位，免得后来的白占便宜！”
　　于凤舞落落大方的样子，让柳琴儿忍不住赞道：“这不愧是我的凤姐，英明果断，考虑周到！”
　　众女不禁一阵大笑，于凤舞嗔笑道：“少来了，你给姐戴高帽也没有用，姐不会有好处给你的！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“我回来啦！”
　　一声非常有精神的招呼在门口处响起。众人的脸上都浮起会心的笑意，这种招呼只有一个人会做。
　　接着龙灵儿轻快地进来，现在的龙族美少女已经完全发挥出了她在军事上面的天赋才智，有惊人的实力和美丽的外貌作后盾，她在部下的心目中地位日渐看涨，虽然步兵团的人都被训得叫苦连天，但也确实从中得到了许多的好处，而心怀异心的人则一一被清除，让其他人不免想到这个美丽的少女指挥官到底是人还是神？但不管怎么说，现在的步兵团是上下一心，短短几天的变化让那些带兵的老将也赞叹不已。
　　从来没有见到过有这么多的男人老老实实地服从自己的指挥，任由自己的差遣和指使，那种感觉真是太有意思了，龙灵儿是越来越进入角色，但同时慢慢产生出一种责任感。兴趣和责任感正是一个好的指挥官不可缺少的。
　　见到大家脸上的笑意，龙灵儿不免好奇地问道：“什么事情这么好笑吗？”
　　于凤舞笑了笑，望着精力充沛的美少女说道：“今天的训练结束啦？”
　　龙灵儿在于凤舞的身边找了一个位子舒服地坐下，点头应道：“接下来该是辛西雅大姐的事情了。”
　　柳琴儿在一边笑道：“我看那些家伙还真可怜，被龙小妹折磨得够呛！”
　　龙灵儿呵呵一笑，说道：“现在痛苦一点，将来就多了一份保命的机会。”
　　“龙小妹看起来很有为将的气势啊！”
　　于凤舞也笑着说道：“现在总共留下了多少人？”
　　“八百名，确切地说应该是八百二十六名士兵，我想这个数目足够了。”
　　龙灵儿接过田恬递来的一杯香茗，朝她投以感谢的笑容，然后续道：“这些人足以摆出任何阵势，也可以应付任何的场面了。”
　　于凤舞点点头，颇为高兴地说道：“比我预计得要好，我本来打算是有五百人就够了，现在能有八百多名剩下来，的确是不小的收获。”


第六集 东督篇(下) 第九章 人心难测
　　秀公主请叶天龙落座后，自己坐到他的对面，伸出一双欺霜赛雪的玉手，十分优美地提起案几上的白玉壶，微倾壶身，从壶嘴里流出的是一道透明碧绿的水线，带着淡淡的，但却是相当清幽的韵味。
　　白色的玉杯，清澈碧绿的香茗，再配上案头袅袅燃起的一丝香线，那股高雅的味道让叶天龙这个大俗人都深深感受得到。但让他更感到吃惊的是，现在的秀公主表现出来的样子和他在送她来艾司尼亚的途中有着非常大的不同，是什么东西让她有如此大的转变呢？
　　“客来茶当酒，这是出自武安七峰山之巅的空青云，大陆上相当罕见！”
　　秀公主放下白玉壶后，伸手做了一个请喝的姿势，动作十分优美。
　　叶天龙望着她的经过静心修饰的娇靥，说道：“小将是一个粗人，不会转来转去的想，请问公主殿下到底何事需要小将效劳？”
　　秀公主抿起樱桃小嘴，十分优雅地笑了一下，赞道：“叶大人果然是一个快人，那本宫就不客气了！”
　　叶天龙的心中突然升起一种古怪的感觉，眼前的这个秀公主好像非常不真实的存在一般，她的一颦一笑，一举一动居然给人完全不同的感觉，为什么在来艾司尼亚的路上他没有发现这种情况呢？
　　“叶大人知道吗？这次云阳的使团遭受袭击，是帕里的人干的。”
　　秀公主望着叶天龙的眼睛，十分严肃地说道，“而他们的下一个目标就是我！”
　　叶天龙的身躯一震，这个消息真是相当惊人，她一个弱女子如何知道的？
　　“公主殿下的消息从哪里来的？”
　　叶天龙的眼睛紧紧吸住秀公主的眼神，仔细观察她内心的变化，口中缓缓地说道，“根据我的人报告，好像是和殿下的人有关系！”
　　秀公主惊讶地望着叶天龙，断然说道：“这是不可能的，因为随我来艾司尼亚的护卫这两天都在我的身边保护我，怎么可能去做这样的事情呢？再说这样做与我们武安有什么好处吗？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙从秀公主的脸上看不出一丝别的感情，也便收回心神道：“那么如你所说的，帕里的人袭击云阳的使团又会有什么好处呢？”
　　“帕里怕法斯特全力来对付他们，现在的法斯特军力之大，让他们感到害怕，更重要的是，帕里的国内遭受到了前所未有的寒流，国力大损，如果这个时候法斯特乘机攻击的话，他们是无法抵抗的。而闹出这样的大事后，法斯特和云阳两国自然有一阵好交涉的，两国的关系也会出现新的变化，如果他们再将我们两国的联姻破坏掉，法斯特就至少在好长的时间里无法专心对付帕里了。”
　　没有想到这个女人竟然对情势有如此的了解，而且说起话来条理分明，叶天龙由衷地说道：“公主殿下好犀利的眼光啊，居然将事情分析地头头是道。小将真是眼拙，居然没有看出来。”
　　秀公主听出他言下之意，微微摇头道：“叶大人误会了，我的这些看法都是我的部下告诉我的，他们希望能得到叶大人的帮助，来破坏帕里的阴谋。”
　　叶天龙一笑，端起香茗喝了一口，抬头说道：“公主殿下可以向法斯特的官方交涉，也可以向未来的夫婿二殿下求助。象这样与小将私下会晤，恐怕不太好吧？”
　　秀公主的眼中突然闪过顽皮的眼神，含笑道：“叶大人怕吗？”
　　“笑话！”
　　论到这种事情，没有一个男人会示弱，更不用说是向来色胆包天的叶天龙了，他断然说道：“没有这种事情，只是觉得对公主殿下的声誉”
　　秀公主低笑一声，轻轻地说道：“我才不怕呢，这里都是我们武安的人。大家觉得一路护送我们的叶大人是最值得信任的，所以才想到要借助于叶大人的力量。”
　　“因为我们觉得在法斯特国中，有不少的人和帕里都有联系，特别是吉里曼斯，他的手下有不少就来自帕里。”
　　“小事一桩！”
　　叶天龙一口将杯中香茗喝干，“小将也正在追查云阳使团被袭击的事件，如果公主殿下的人发现什么线索的话，请尽快告诉我，我一定会全力以赴。”
　　“谢谢！”
　　秀公主感激地望着叶天龙，脸上浮起了不好意思的表情，“为了我的事，让叶大人费心了！”
　　说罢，她的娇躯坐直，一副快要起身站立的样子。
　　“没有关系！”
　　叶天龙大度地挥手，知道秀公主想要送客的意思，心中却不免感到一丝失落，原来还以为有什么好事情呢？
　　“其实其实现在就需要叶大人的帮助！”
　　秀公主突然凑过来，粉脸贴近了叶天龙，口泽和香气清晰地传到了叶天龙的鼻子里面。素来对女人香气十分敏感的鼻子马上分辨出来，这是女人的天然体香，叶天龙不由得一时失神。
　　“是什么什么事情吗？”
　　老半天，叶天龙的口中才挤出了这样一句话，这倒不是说他没有见过世面，只是眼前的这个美丽女人时不时地变化出不同的模样来，让他根本无法捉摸到她的下一个动作，这样的感觉是他从来没有经历，再加上她那个高贵的公主身份以及要马上作为人妻的事实，更是让叶天龙不知该如何是好？
　　“嘻嘻，要借用一下大人的身份。”
　　秀公主的话让一时陷入神迷情乱的男人清醒起来，这样的话代表着什么样的意思，只要稍微用点脑筋就会猜出来了。
　　“你不好”
　　叶天龙突然间感到一阵无力，眼前的美丽粉脸也开始变得模糊不清，渐渐地秀公主的声音好像是从远处飘过来一般。
　　“实在很抱歉，只好委屈一下叶大人了。”
　　“上当啦！”
　　叶天龙的心中闪过这样的念头，然后就感到眼前一片黑暗。
　　秀公主颇感自得的望着昏睡在一边的叶天龙，忍不住伸手在他的脸上拍了拍，口中喃喃道：“好色的男人啊！现在知道女人的厉害了吧？”
　　接着她转头扬声道：“你们进来吧！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　两个侍女应声走进房间，开始为昏睡的男人脱起衣服来。
　　奇怪的是，整个过程中，美丽的公主居然都在一边观看，非但没有出现应有的不安和羞涩，反而是相当感兴趣地仔细观察着男人的身体。
　　两个侍女将叶天龙的外衣尽数剥下，就拿着衣服退出了房间，秀公主却依然留在躺着一个半裸大男人的房间里面。
　　透过里衣，可以看到叶天龙强壮的身体，秀公主姿态优雅地坐到他的身边，显出了一个受到良好教养的公主风度，但接下来的动作就完全有失风度了。
　　秀公主伸出小手捏了捏叶天龙的手臂，象是在检查他的肌肉一般，然后点着头自语道：“不错，非常结实！”
　　她可能是觉得隔着里衣摸叶天龙的胸肌太没有感觉了吧，索性将他的里衣也解开，拍拍捏捏，口中做着不负责任的评论：“真看不出来，这个男人还真有作种马的本钱啊！”
　　如果叶天龙昏睡中有知觉的话，一定会哭笑不得吧？可惜现在的他只能象头种马一样接受女主人的检查。
　　秃头的管家出现在杰夫特的府上时，正是杰夫特带着他的部下出门的时刻，见到是于勒连亲自上门，杰夫特连忙招呼道：“于先生，好久不见！”
　　于勒连微微一笑，说道：“杰夫特大人要出去吗？”
　　杰夫特叹了一声，说道：“不知道是那个混蛋干的好事，竟敢在太岁头上动土。我已经出动了所有的人去调查了，刚刚接到一点消息，我想去看看。”
　　于勒连颇感兴趣地说道：“既然是这样，我可不可以跟大人一起去啊？”
　　杰夫特微微一愣，然后笑道：“有于先生一起去，自然是求之不得！”
　　他转身让手下人让出一匹战马给于勒连，一群人马浩浩荡荡开出了府第。
　　到达预定的目的地后，在前面带路的武将乔一指前面那座农宅，“大人，他们都在里面！”
　　杰夫特尚未来得及下令破门而入，宅门已经打开了，从里面鱼贯而出六名男女，个个劲装配剑，显得从容不迫。
　　领头的居然是一个三十余岁的徐娘，相貌不怎么出色。身材却是第一流的，曲线玲珑，浑身媚力，从她身上流露出来的慑人气势看来，当然是有身分地位的母大虫。
　　“咦，怎么和情报上不一样？”
　　杰夫特的眼中闪过一丝疑惑，举起一只手，下令手下人下马列阵。
　　女人的脸上有着飘忽的笑容，用嘲弄的口气说道：“你们来得还真快啊！怎么没有多来几个傻瓜呢？”
　　杰夫特出乎意料的没有发怒，而是阴沉地望着这个女人，他从这个女人的身上已经嗅到了危险的气息。
　　乔轻挥手上的军扇，跨步走到这个女人的面前，“这位姑娘少见啊？你们到底是什么来路？”
　　“对于快死的人，我想没有必要知道这些事情的！”
　　女人傲然说道，同时慢慢从身上拔出了兵刃。
　　漆黑的长剑在阳光中闪着不详的光芒，一直没有说话的于勒连眼神一动，突然从马上飘身而下，“你这个鬼女人居然躲在这里！”
　　语气中充满了凶兆，让人不寒而栗。
　　“你这混蛋，想找死啊”
　　女人身边的一个中年人怒火勃发，见这个毫不起眼的秃头中年男人居然这么大模大样地上来对自己的长上出口不逊，顿时怪眼彪圆飞身扑出来，劈头就是力道十足的一刀，恨不得将这个秃头男一刀劈成两半。
　　于勒连一声冷哼，跨步探进翻掌同时外吐，这一掌声势与速度皆让人感到心惊，掌一伸便风雷乍起，狂猛奔放力道万钧，前面的气流急剧流涌。
　　一声爆响，扑出去的中年人连人带刀往后急速滑退，脸上有掩饰不住的苍白惊容。就连站在他后面的两个人，也是被猛烈进爆的劲气所撼动，衣服一阵飘动飞扬。
　　女人的脸上微微一动，恶狠狠地盯着站在自己面前的于勒连，倏然脸色一变，举剑上扬。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　“好家伙，居然是大名鼎鼎的狂人屠，真是走眼了！”
　　听到这个女人的叫声，所有的人都是心一紧。眼前这个秃头的中年男人居然会是二十年前在大陆上横行一时的狂人屠余乐怜，一个杀人如麻的冷血刀客。
　　只有在一边的乔依然是不动声色，轻轻摇着手中的军扇，显得一切都在其掌握之中，一副胸有成竹的样子。
　　“莫妖姬，上来！”
　　余乐怜将手一点，阴狠的说道，“我要知道你们这些混蛋到底是受谁的指使，居然敢在艾司尼亚如此放肆。”
　　莫妖姬柳眉倒竖杏眼睁圆，“明明是你们要打上门来，居然反咬一口，恶人先告状啊！上！”
　　她一扬长剑，踏上了一步。
　　余乐怜不假思索地拔刀出鞘，平头的鬼头刀散发出慑人的杀气。在他的后面，杰夫特的人也亮出武器慢慢向前移动。
　　“杀！”
　　女人的尖锐叫声在场上响起，众人都将手中的兵器紧了紧，在生死搏斗中，只有这个家伙才会带给自己安全的感觉。
　　但是情势的变化出乎众人的意料，本来应该冲上来的莫妖姬一伙人突然全部往后跃起，闪进了农宅里面，农宅的大门随后重重的关闭。
　　“该死的女人！”
　　余乐怜见状咒骂一声，便挥刀贴地跟进，只是一个起落间便已经到了农宅的大门口。
　　一声呼哨，从左右方向射来了一阵箭雨，杰夫特的人根本来不及做出反应就已经中箭倒地，整齐的方阵立时变得凹凸不平，场面一塌糊涂。
　　余乐怜大怒，一掌将农宅的大门击碎，飞裂呼啸的门板中间射出了两支带着异声的火箭。青青的火光好像是不属于这个世界的东西，飞行之中发出的鬼啸声更是让人心神不定，气浮血散，很难聚集起精神来。
　　“该死的，是魔法箭！”
　　余乐怜急忙在身前挽出一团刀花，接下了这一波可怕的攻击。一般的武器是很难抵挡魔法火箭的攻击，但他这把饮过无数人的生命的鬼头刀上有着非常可怕的杀气和怨魂，这是足以抵挡任何魔法的攻击。
　　两支足以把一个高手打入地狱的魔法箭在刀网前面迸裂，发散，化成无数的流光闪电，落在地上的火苗经久不息，散发出一股刺鼻的异味，连地面都烧出一个深深的坑，可以想象到，如果是落到人的身上会是什么样的光景。
　　一代凶魔狂人屠果然厉害，普通高手连一支也接不下来的魔法毒火箭，他居然没有困难地接下了两支，这让暗中的敌人心惊不已。因为一时的托大，错误估计了敌人的实力，现在的他们只有另走他路。
　　但是杰夫特的手下人就没有这么幸运了，第二轮的箭雨洗礼之后，杰夫特身边剩下的人也就不多了。但他们也没有吃太大的亏，杰夫特和乔一左一右，人化狂风冲到了两边的农宅里面，逐屋击杀那些埋伏的敌人。
　　以他们两个人的身手去对付这些普通的弓箭手还不是虎入羊群，惨叫声接二连三的在两边响起来。长啸声从外面传来，那些剩下来的弓箭手开始撤退。
　　等余乐怜冲到农宅的里面，莫妖姬和她的人早已经不见踪迹，莫妖姬的话从外面远远传来。
　　“今天是一次警告，你们的人如果再不守规矩，下次死的人会更多！”
　　回到场中的杰夫特望着余乐怜说道：“原来先生是横行天下的高手，杰夫特真是有眼不识泰山！”
　　余乐怜笑了笑，对乔说道：“我一直不知道你会有如此的实力，发现他们是什么来路吗？”
　　乔将手中的一个弓箭手丢到地上，“这些家伙都是最下层的人，根本不知道内情的。不过刚才那个女人真的是莫妖姬吗？”
　　余乐怜肯定地说道：“没有错的，她的那双眼睛我是不会忘记的！这女人绝对是桃花妖姬莫秀芳。”
　　“那就不用说了，据我所知，她已经投入了三太子的门下，这些家伙应该是三太子的人！”
　　余乐怜“哦！”
　　了一声，盯着乔的眼睛道：“你的消息确定吗？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“没有错的！”
　　杰夫特在一边搭腔道，“桃花妖姬的姘头是契雨达，那家伙可是三太子的得力门客，一直负责处理西部事务。”
　　余乐怜的眼中寒芒一现，“既然这样，我们的目标已经十分清楚了。”
　　杰夫特和乔一起点头道：“还望先生回去禀报左宰大人，这事不是我们这些人可以决定的。”
　　秀公主敲了敲叶天龙的脑袋，又在他的身上狠狠拍了一掌，“你这种马，以前还这么神气活现，看你现在像头死猪一样，还神气不？”
　　“女人，你在说什么啊？”
　　原本安静的房间里居然多了一个奇怪的声音，是男人的声音，但非常奇怪，好像是闷在一个封闭的空间里面发出来一般。
　　秀公主一惊，她已经下令所有人不准进来，怎么会有另外一个男人的声音出来呢？她四顾了一下，没有发现有人的踪迹。正在疑惑的时候，这个声音又再次响起来。
　　“笨女人，你看哪里啊，我就在这里！”
　　秀公主一跃而起，这次她听得真切，是从昏睡不醒的叶天龙身上发出来的，但很奇怪的，她好像没有发现叶天龙的嘴巴在动，这到底是怎么一回事？
　　“好闷啊，终于有机会可以出来透口气了！”
　　叶天龙的眼皮慢慢动起来，然后一个人坐了起来，从睁开的眼睛里射出的是两道幽暗带着碧芒的光线。
　　“这是怎么回事啊？”
　　秀公主一时不敢相信自己的眼睛了。她傻傻地望着站起来的叶天龙，喝下她的“天息茶”居然还会自己醒来？难道说叶天龙没有中计，而是故意耍弄自己吗？可是刚刚这段时间里面，这个男人好像是完全人事不醒的嘛！
　　一时慌乱的秀公主没有发觉到眼前的叶天龙和昏睡之前的他已经有所不同了，这个时候叶天龙的眼睛里面有着怪异的神色，这是一种狂乱可怕的气息，而且从他的身上散发出来的是让人不寒而栗的气势。
　　见到叶天龙慢慢朝自己走来，嘴角浮起了一丝怪异的笑容，回过神来的秀公主芳心狂跳，不详的预感顿时占据了她的芳心。
　　“来”
　　秀公主转身往外面奔去，同时放声大叫。但是她没有想到叶天龙的身手一下子变得如此迅捷，她的身子还没有转过一半，叶天龙已经到了她的跟前，一伸手便将她的脖子捏住，让她发不出声音来。
　　秀公主双手齐出，抓住叶天龙的手臂又推又扭，却根本不能移动一丝一分。
　　“小女人，你的胆子不小啊！”
　　叶天龙狠狠地说着，同时将秀公主推着压在墙壁上。感受到叶天龙敞开的胸膛传来可怕的热度，秀公主惊骇万分，但她知道这个时候只有自己救自己了。强压心中的惊慌，秀公主运足全身的功力狠狠地一掌击在叶天龙赤裸裸的胸口。
　　“砰！”
　　的一声，有如击在强韧的皮鼓上，发出沉闷的声响，但她的真气好像是泥牛入海，无声无息，根本对叶天龙不起作用。
　　“竟敢对本神出手？”
　　叶天龙的脸凑近了秀公主的粉脸，“我会让你受到惩罚的！”
　　听出了叶天龙话语中的不详之兆，秀公主魂飞魄散，但同时让她感到奇怪的是，叶天龙的口中呼出的气息带着一种怪异的甜香味，使得她闻了以后从心底升起一种非常古怪的感觉。
　　“救命啊！”
　　秀公主突然发现自己脖子上的压力已经消除，自己又可以说话了，不禁马上放声大叫起来。
　　“小女人，你就尽量地叫吧！”
　　叶天龙发出了一阵嘿嘿的笑声，眼中的黑色更加深沉，“这个地方已经受到了本神的控制，你再叫也是没有用的！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　秀公主感到自己的眼前一片黑暗，听到自己的叫声，早就应该有大批的护卫冲进来，可是现在居然连一丝的动静也没有，似乎整个阁楼中只有自己和这个可怕的男人。
　　“神啊，快救救我吧！”
　　素来不相信神的女人这个时候也只有这样祈祷了，可是面前的男人却冷酷地宣布：“我就是神，所以你还是叫点别的吧！”
　　这到底是怎么一回事？向来冷静的她感到自己的脑袋完全混乱了，现在到底是在梦中还是真的在发生这样的事情？


第六集 东督篇(下) 第十章 不白之冤
　　叶天龙的手抬起秀公主圆润诱人的玉颔，让那张精致的俏脸完全呈现在自己的眼前，然后伸出另外一只手轻轻拍了拍她嫩滑的粉颊，脸上露出邪恶笑容。
　　“小女人，你长得相当不错！”
　　闻着从叶天龙口鼻中透出的那股怪异甜香，秀公主的心神渐渐迷乱起来，心神摇荡之际听到这样的话，作为公主那颗高傲的心立刻引起了反弹。
　　“放肆！”
　　秀公主强自收摄心神，杏眼圆睁，口气强硬地说道。
　　“你快放开我，不然的话”
　　叶天龙的手捏住了那张极具诱惑力的樱桃小嘴，让秀公主再也无法说话。
　　“小女人，你还不知道自己的处境吗？”
　　一只火烫的大手抚上了高耸的酥胸，隔着衣服肆意地揉捏起来。
　　“啊！”
　　秀公主来不及发出惊叫声，她的樱口已经被男人的嘴唇给结结实实地封起来了。鼻子中发出唔唔的喘息，秀公主奋力地挣扎，却惊骇地发现眼前的这个男人有着超出想象的可怕实力。她自以为傲的功夫在他的面前好像仅仅是小孩子的玩意儿，根本不起一点的作用。
　　口鼻中嗅到的火热香甜味道让她心神摇荡，可是叶天龙粗暴地手法又让她感到屈辱和惊慌。眼前这个男人到底是什么样的人？秀公主的心底不禁升起这样的疑问，连她自己也感到奇怪，为什么在这个时候还有这样的念头冒出来？
　　倏然感到自己的胸口一凉，秀公主惊骇地发现自己美好的酥胸已经暴露在空气中，形状优美茁挺的晶莹双峰在男人的面前微微颤抖着，浑然不顾主人惊骇的心情，尽情展现自己的诱人风情。
　　秀公主的一双粉拳不住地在叶天龙的身上敲打着，但这一切都是枉然。魔化的男人根本不在乎这点不痛不痒的抗议。大手在逗弄完丰美的玉山之后，一路下移，抚摸着柔软幼滑的小腰肢，最后到了平滑如凝脂般灼热无比的小腹处。
　　秀公主的娇躯象是打摆子一般颤抖得厉害，她已经知道叶天龙想要干什么了，可是她却没有任何办法来阻止这个可恶的男人下一步的动作，而且让她感到绝望的是，叶天龙口舌的纠缠带给她不一样的感受。不知道什么时候开始，那一股奇异的甜香在她的心中已经深深扎根，让她感到浑身娇慵无力，好像有蝼蚁在自己敏感的地方上下爬行，那感觉是又软又痒，连站都站立不稳。
　　看到秀公主的娇躯款款摆动，身躯又颤又抖，琼鼻里的呼吸更是越来越急促，小香舌也开始随之作出反应，眼中的神情渐渐迷茫，很显然她已经动情了。
　　叶天龙突然将口从秀公主的檀口上离开，伸出一只禄山之爪，抓住了那变得高挺硕大的玉峰，邪恶地笑道：“很快乐吧，小女人？”
　　秀公主从漫天的迷情中突然清醒过来，半睁的秀眸也奋力大睁开来，一挥手就是一巴掌打在叶天龙的脸上。
　　“你这个下流，卑鄙，无耻的坏蛋！”
　　女人的骂好像也没有什么新的花样，作为一个高贵的公主更是少有用恶毒的语言来骂人的机会，秀公主骂到这个程度已经是词穷，只有以拳打脚踢来发泄心中的愤怒了。
　　“骂得好！”
　　叶天龙嘿嘿一笑，一扬手将秀公主一个娇躯抛到宽长的案几上，案上的白玉茶壶和精致的小杯子以及那个燃着线香的小香炉一起被撞飞到地上，跌成片片，开出美丽的花朵。
　　“好痛啊！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　秀公主一时挣扎难起，现在她的样子真的很狼狈，但也是非常的诱人，任何一个男人看到都产生出一种想要犯罪的念头。
　　破开的前裳让酥胸的美好景色一览无余，露出的柔细肌肤比之白玉案几更要柔白细腻，一双圆滚饱满的突挺双峰散发着无穷的魅力。下面散开的下裳中，两条修长，美直的雪白玉腿半屈半贴，让人不由得兴起一欲探其究竟的性子。因为挣扎而散乱的一头青丝，加上粉脸那一股羞怯哀怨的神色，却使得人不禁心生一股怜惜之情，也为她平添了几分楚楚动人的风姿。
　　但已经处于魔化状态的男人怎么会想到这些，毫无怜惜地将秀公主身上的衣裳撕掉，任凭这个美丽的勾住在自己的魔掌下哭泣，哀求。
　　“不要求求你”
　　“嘿嘿为什么不要呢？你这么令人陶醉，我怎能平白无故放弃香玉满怀的美人儿呢？”
　　淫邪挑逗的笑语中，粗糙的掌指已经强探圆滚滚突挺的乳峰，抚揉握捏中，使得秀公主全身颤抖，又慌又怯的颤声呻吟道：“哦不要你不能这样人家受受不了求求你唔别掐了”
　　娇哼呻吟中，虽然心怯推拒，但奇怪的是内心深处有一种从来没有过的需要感，使得娇躯不停的扭动，顺着他的抚摸激情地颤动，一双玉手也忙乱的紧搂着他的腰背。
　　叶天龙嘴角含笑的将浑身的挑逗本事，一一在怀中的人儿身上施展，因此使得从未曾经历过如此激情的秀公主，陷入迷茫昏眩之中，全身酸软无力的任凭一双大手在自己高贵的娇躯上肆意轻狂，让自己腻滑丰盈的娇躯成为完全不设防的城市，仅能轻哼呻吟的表达出内心深处涌生的激动和颤动。
　　叶天龙倏然停止了手上的行动，突然失去了那种悸动的感觉，秀公主差点儿娇吟出声，碍着自己的公主身份才勉力强忍下来。
　　“小女人，现在有没有一种被男人玩弄的感觉啊？”
　　邪恶的笑容下，男人的问题是如此的尖锐和可恶。
　　受到极大屈辱的秀公主咬着自己的樱唇，眼角不由自主地流下了一丝清泪。这种双重的煎熬绝对是让她难以想象的，也是她从来没有经历过的。
　　但当男人的手再次活动起来时，受到房间中那种莫名的气氛感染，她又渐渐迷失方向，在她的身上表现出矛盾的综合体，既放荡不羁却又温柔驯服，两种气质在她身上得到了奇怪的溶合，这也让人感到啧啧称奇。
　　无助的屈辱和焚身的情火让秀公主感到狂乱，狂猛粗野的侵犯和攻击让她既痛苦又快乐，她除了呻吟娇喘外，再也没有别的。
　　情欲迷乱之中，秀公主的视线突然触及到叶天龙的下体之物，她的杏眼顿时睁得又圆又大，惊骇得发不出一丝声音。这是她从来没有想到过的器物，粗若小儿的手臂，而且长及近尺，这已经完全超出她所的认知。
　　春潮翻腾的玉门到底是如何吞下这可怕的粗物，秀公主完全不知道了，因为那肿胀欲裂的剧痛已经让她处于失神的状态之中。
　　随着叶天龙正式的攻击，秀公主痛得全身剧颤哭泣惊叫出声。但这个可恶的男人毫不理会，自顾粗野的侵犯着美妙的胴体，享受着那湿润温热的感觉，未经人事的花径是如此的紧密，使得每一次的进出都带给他极大的快感，却让她痛痒交集。
　　到后来，秀公主已经分辨不出来自己到底是痛苦还是快乐，只有无助地承受着男人的爱欲狂火。
　　屈辱、愤怒、痛楚夹杂着些许奇怪的感觉，骤然她感到自己的身体深处涌出一股难以言语的悸动，让她魂飞魄散，尖声嘶叫中，她的手脚不由自主地狂抓乱踢，直至渐渐松软下来，整个人陷入了失神的境地，她失去了知觉。
　　不知道过了多久，秀公主慢慢醒转过来，呻吟着想要坐起来，刚刚抬起上半身，秀眉一蹙，又颓然倒下来。她感到自己的身体又酸又痛，连动一根指头的力气都欠奉。
　　她努力回忆着，伴随着肉体上的酸痛，低头发现自己晶莹如玉的酥胸上青红相间，美白嫩滑的肌肤留着暴风雨的痕迹，她完全清醒了，先前的那一幕在她的心上急速地掠过。
　　两颗珠泪从眼角挂下，秀公主一咬贝齿，奋力坐了起来，看见了那个可恶的男人正赤裸裸的躺在地上呼呼大睡，一副无忧无虑的样子。
　　秀公主咬牙切齿地抬腿从案几上下来，这一轻移玉腿，胯间火辣辣的痛楚更是让她痛哼出声，美好无瑕的花园在狂风暴雨的蹂躏下早已经是不堪入目，斑斑的秽迹之中那点点的腥红更是触目惊心。
　　一步一顿地行到叶天龙的身边，秀公主提起脚来狠狠踢了他一下，昏睡中的男人依然没有任何反应，可是这一个平时简单的动作却使得她的额头都冒出了一层冷汗。
　　性格坚强的她知道此事已经不可挽回了，抽着冷气慢慢行到镜台前面，从镜子里面看到是一个脸色苍白，朱唇发紫的可怜女人，一副饱受摧残的模样，她心中对叶天龙的恨意更加浓了。
　　在镜子前面呆立了半天，心中闪过了许多处置叶天龙的想法，但这个仅仅是预定计划中意外，是一个原本绝对不会出现的意外，自己怎么可以为了这个让苦心设计的大事成为一场空呢？而且奇怪的是，这个男人发生无缘无故的变化后，又好像恢复了正常，如果不是身体上青一块红一块的痕迹，以及下体难以言状的酸麻和火辣辣的刺痛，她真的以为这仅仅是自己做得白日梦，也许当眼睛睁开的时候，这个恶梦也就自然消失了。
　　秀公主柔肠寸断，思忖着好久，才转身望着尤自昏睡的叶天龙，虽然已经下定决心，但一看到这个男人如此赤裸裸的躺在自己面前，她的一双杏眼中掠过了森寒的杀机，真恨不得一刀将这个男人剁成两段。不！一刀两断如何能消心头的大恨，应该是千刀万剐才行！
　　犹豫了半天，秀公主才迟疑地走过去，拾起地上的碎布条，轻轻地擦拭起娇嫩胴体上的斑斑秽迹，见到伤心之处，她又忍不住狠狠踢了叶天龙两脚。
　　不过叶天龙还算幸运的，他刚刚已经在鬼门关的前面转了好几个圈，如果不是秀公主素来冷静多心机，思考的事情多，一向以达成目标为第一要务，他早已糊里糊涂的成为刀下之鬼。
　　想想也是，换作另外一个女人，说不定早就冲上来把他撕碎了，这样的强暴蹂躏，是任何女人都不能接受的，更不用说是一个高贵的公主殿下。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙呻吟着醒过来，发觉到自己头痛欲裂。捧着沉重的脑袋慢慢坐起来，才发现自己居然是躺到湖边的草丛里面，不远处就是艾司尼亚高高的城墙和宽阔的护城河。
　　“这到底是怎么回事啊？”
　　一时弄不清情况的男人呆呆地坐在地上，用力回想着自己为什么会在这个地方的？现在到底是梦还是现实？
　　渐渐恢复了一点元气，叶天龙从地上站起来，低头看着自己脏乱不堪的衣服苦笑不已。他明明记得自己在被那个武安的秀公主给诱骗到“碧心阁”然后谈了一回事，结果被下药迷昏，之后的事情就一无所知了。
　　可是现在怎么会变成这个样子，而且浑身好像被人狠狠揍过一样，到处都痛得要命，从水面的倒影还可以看到自己的脸上也有挨揍的痕迹，两个大大的青眼圈使得他看起来活像一只产自东方神秘大国鲁甸的熊猫。
　　叶天龙抓了半天的头发也想不出期间到底发生过什么样的事情，抬头看看天色已经快要到日落的时刻，还是先回家吧。
　　以这样一副模样回去，引起的轰动是不用想也知道的，叶天龙只有悄悄地溜进城里，找了一个普通的治疗师为自己稍微修理一下头面，也好得以用正常的颜面见人。之后，他又找了一家成衣铺，草草梳洗一番，换了一身干净的衣裳，才往家里去。
　　这一段时间里，叶天龙也想过很多的可能性，自己到底是怎么会变成这个样子的？他还是想不起来中间那一段消失的记忆，所以始终无法将整个事件连贯起来，现在如果回去找那个卑鄙的公主，一定会被轰出来的，说不定她们还会嘲笑自己是不是昏了头，居然想得出这样的事情来，堂堂的武安秀公主会私下会晤一个没有多少交往的男人，而且是在就要嫁给法斯特帝国的二太子殿下的重要时刻，如果再说是她下药来对付自己，那更是没有人会相信这话，因为行动最重要的是目的，象自己现在并没有受到什么大的伤害，又没有多少损失，更加是没有说服力了。
　　因此，叶天龙想到后来的最后结论就是：闷声发大财，这个哑巴亏自己算是吃定了，就当作没有发生过一样。
　　回到了飞凤府，玉珠和辛西雅正准备带着人马要出去，见到叶天龙后不禁大喜，连忙上前围住他，追问他到底到什么地方去了，居然待了这么长的时间？原来刚才有一段时间里，于凤舞和玉珠都感到一阵心神不定，见叶天龙这么久都没有回来，生怕是他又要出什么事情，就准备让玉珠和辛西雅带人出去找他。
　　叶天龙是又羞又愧，自己遭遇的事情又不好在众人面前讲，他只好支支吾吾地混过去，而玉珠和辛西雅见到叶天龙已经平安回来，心中也是非常高兴，虽然不免有些疑问也都放在肚子里面，拥着他往里面去了。
　　叶天龙看到跟在自己身边的玉珠好像欲言欲止的样子，脸上的表情怪怪的，因着心中有鬼，他不禁问玉珠道：“怎么啦？你好像有什么话要和我说？”
　　“公子我”
　　玉珠张了张嘴，还是没有说出来，只是朝他直笑，笑得心中本来就不踏实的男人是心底直犯嘀咕，到底自己什么地方给这个秀丽的少女看出来了。
　　进了她们最喜欢也最经常坐在那里聊天的内堂小花厅里，于凤舞、柳琴儿她们都在，就连龙灵儿和左兰心也在那里，叶天龙迟疑了一下才走了进去。
　　见到于凤舞那美好的柳眉微微一蹙，叶天龙连忙说道：“对不起！不是我故意的！”
　　于凤舞站起来走向叶天龙，柔声说道：“傻瓜，我是心疼你受伤了！”
　　叶天龙感激地望着于凤舞，嘴上苦笑道：“凤舞，你怎么看出来的？”
　　话音未落，于凤舞已经闪到他的身边，一把扶住他的手臂，急切地说道：“你先坐下来，让我给你好好检查一下。”
　　“什么，你什么地方受伤啦？”
　　一边的柳琴儿和田恬围了上来，田恬看到柳琴儿已经焦急地抓着叶天龙，便无声地站在一旁，用十分关切的眼神望着叶天龙。
　　家里爱人的关心和爱护让叶天龙十分感动，他象一个做错了事情的小孩子一样低着头，开始道歉起来。
　　“下不为例哦！”
　　于凤舞微笑着打断了他的话，俏丽的粉脸上是似笑非笑的神情，“你的身上没有什么大碍，只是一点皮肉之伤，而且你好像已经去治疗了一下，现在再让兰心妹子给你仔细处理一下，明天就会一点事情都没有的。”
　　叶天龙不好意思地朝左兰心笑了笑，“对不起，真是麻烦你了！”
　　“叶大哥，你这个对不起好像说错了对象。”
　　龙灵儿皱着好看的鼻子，自从被叶天龙任命为轻装步兵团的团长之后，也许是于凤舞的居中调解，她也开始和叶天龙关系正常起来，也叫他叶大哥了。不过当事人到现在还是不太明白，这个龙族美少女为什么起先对自己这么有敌意，让自己吃足了苦头，现在能听到她喊得这么亲密起来，受宠若惊之余，也放心不小。只不过在内心深处，他还是把这个龙族美少女列为最不好得罪的一个人。
　　现在听到这样的取笑话，脸皮相对厚实的男人倒没有什么，只是呵呵一笑，然后对着龙灵儿也直说对不起，让她是不知该怎么说这个男人。
　　而脸皮薄的女人可就有些羞涩了，左兰心粉脸微红的看了一眼龙灵儿，轻声说道：“龙小妹，你好没道理啊，左姐姐又没惹到你，怎么就取笑起左姐姐来了呢？”
　　龙灵儿望了望一边笑而不语的于凤舞，轻吐小香舌，那模样又乖又俏，让人无法再起生气的念头，“对不起哦，左姐姐！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　柳琴儿在一边一拍龙灵儿的肩头，“哈，龙小妹，你也说对不起了耶！”
　　叶天龙闭着眼睛，感受着左兰心手上发出的“圣灵之光”那温暖舒适的感觉，好像是母亲的手抚摸着，将身上一切的伤痛和疲惫都驱散，耳边又听着众女的笑闹声，那种温馨的感觉一直沁入内心深处，久久回旋。
　　完全恢复之后，叶天龙被于凤舞赶去洗澡，临走的时候，叶天龙突然笑嘻嘻地问道：“谁愿意陪我一起去啊？”
　　此言一出，引起娇嗔一片。于凤舞嗔笑道：“你好美啊，连洗澡都拉着别人一起去！”
　　柳琴儿则伸手在叶天龙的肩头上敲了一记粉拳，嗔道：“快去吧，别在这里胡说八道。”
　　“还色心不死呢！刚刚恢复元气就要动歪脑筋了！”
　　纷乱的声音中，龙灵儿的声音清晰地传到叶天龙的耳朵里，让他不由得心跳加速，连忙顺手扯了站在一边的田恬往后面行去，浑然不顾可怜的田恬已经面红耳赤，羞不可抑。
　　刚刚穿过一道门，玉珠突然在后面赶了上来，俏脸红红的样子十分可爱。
　　“公子，我来陪你吧！”
　　叶天龙正奇怪地看着玉珠，突然听到她这样的话，不禁一愣，今天这个清丽可靠的小女人怎么会好像变了一个人，居然这么主动，而且看起来十分情动的样子，怪不得刚才就一直那么怪怪的。
　　想归想，这样送上门来的好事如果不应下来，那他就不是叶天龙了，一伸手将羞涩的玉珠揽入怀中，在她的耳边轻轻地吹了一口气，然后低声道：“你是不是很想啊”
　　最后一个音节拉得很长，带出一股特别的味道。
　　玉珠的一张俏脸红得快要烧起来，但眼睛中却象是要滴出水来一般，那种既羞怯有妖媚的神情看得连一旁同为女性的田恬也感到一阵心动，更不用说是自诩为美女鉴赏家的男人了。
　　在倒入叶天龙的怀抱之际，玉珠用低不可闻的声音说道：“公子，真的很奇怪。今天我一近到您的身边，心中就会升起一股很想让您爱我的念头，我的身体会不由自主的热起来，真想您快点”
　　“咦，我什么时候居然有了这样大的魅力？”
　　叶天龙听罢玉珠的自白不由得沾沾自喜起来。他一手抱住几乎站不住脚的玉珠，一手拉着面红耳赤的田恬疾步往后面行去。
　　从浴室里出来的时候，已经被弄得慵懒不堪的玉珠和田恬是在精神抖擞的男人半扶半抱的情况下出现在众人的面前。
　　早已摩拳擦掌的柳琴儿上来顾不上取笑那两个羞涩难当又十分满足的女人，一把抓住叶天龙的肩头，不由分说推着他往前走，“现在轮到我们姐妹了，快点进房间里去，凤姐姐和我要好好审查一下！”
　　“好！很有魄力啊！”
　　叶天龙正在情火高涨之际，闻言自是欣喜。他也不明白为什么刚刚在玉珠和田恬两人身上弄过之后，非但没有将心中的情火减去一二，反而是更加势不可挡，当下便迫不及待的抱起柳琴儿往于凤舞的卧室行去。
　　飞凤府内院的一座二层重檐阁楼，精巧别致，原是于凤舞的绣楼，只是现在它已经换了主人。叶天龙住进来以后，将二楼的两个开间打通成为一个幽雅恬静的大房间，里面不设一桌一椅，仅由矮几，毛毯，软垫，被褥铺成大通室。
　　月盘爬上了天边，将温柔的银光洒满大地，夜风轻轻摇动内院的花草树木，发出近乎天籁的声音，这个花园的设计端的是煞费苦心，让人在里面有一种浑然忘却世俗的美好感觉。
　　但是现在这个时候，最美妙的并不是这妙手夺天的巧工风景，而是从那二楼半开的窗户里传出来的阵阵似有似无的低哼喘息声以及呢喃呓语声，间中尚有不少娇羞的嗤笑声，以及相互挑逗的羞嗔声，交织成春色无边的美妙仙乐。
　　如水的月光中，此时的内间里面是玉体横陈，流动着一股让人心怡的幽香。数个美艳绝伦的女子裸袒在如云的地毯之上，她们个个通体香汗淋漓，晶莹如玉的胴体泛着诱人的桃红色，娇靥上更是红霞如烧。在修美玉腿的尽头，黑白相间的胯间是淫露淋漓，每个人均是那么的娇慵倦懒，似睡似醒。
　　当叶天龙那精壮的虎躯从柳琴儿的娇躯上下来之时，第四度被送上极乐境地的柳琴儿早已不知身在何处，明眸迷离，只是口中还在激情地喃喃说道：“你再使坏夹咬你亲亲”
　　叶天龙检视着自己的成果，虽然柳琴儿把恢复过来的玉珠和田恬她们拉过来助阵，可是区区四个人怎么是兴致勃勃的叶天龙的对手。他十分满意地在柳琴儿的酥胸上摸了一把，笑嘻嘻地说道：“看你还嘴硬！”
　　尤自迷失在极度快美之中的柳琴儿只是娇躯发射性地扭了一下，喃喃说道：“不行了我”
　　志满意得的叶天龙转过头来，一眼便看到躺在一边的于凤舞。全身赤裸裸的她正半斜半侧的躺在软垫上望着叶天龙，娇靥上泛着满足的霞光，美钻般的凤眼中投射出一股深邃迷人，令人望之心荡神驰的艳光，一张樱桃朱唇斜翘，浮现出动人心弦的诱人笑意，真是艳媚如花。
　　叶天龙看得是两眼发直，心中暗暗佩服于凤舞功力之深厚，进步之快，在床第上已经足以和他配合默契，他不禁想到如果她和晨月一起上的话，那份快乐一定是无以伦比的。
　　于凤舞这个时候的样子真的是媚惑无比，一头如云的乌丝长发斜披于美好的酥胸前，使得那一只浑圆丰挺的饱满玉乳半遮半掩，细柔如玉的晶莹肌肤，白里透红而且平滑无纹，平坦雪白的小腹下，一双修长的玉腿一伸一屈地相叠着，将胯间那美丽的乌林似遮不掩，露出些许乌黑发亮的卷毛，再衬以少许晶莹的玉露在墙灯下闪闪发光，更是令人心荡神摇，遐思不断，浑身热血沸腾。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　此情此景，如果有那个人还可以自持的话，那他绝对不是一个男人。叶天龙不由得吞了一口口水，不等他有所行动，于凤舞已经发出诱人神魂的笑声，吐气如兰地娇笑道：“呆子，你在看什么啊？”
　　说着，于凤舞轻移娇躯，让如耦般的一双粉臂缠上了叶天龙的肩颈后背，身躯挺起，黑发散垂，顿时露出了一双白嫩丰挺的双峰，紧贴向他的胸膛，幽兰馨香的气息也贴向他的面颊。
　　如吐幽兰馨香的檀口凑到叶天龙的耳边腻声说道：“你现在从实招来，下午到底去见谁了，居然弄成那个样子？”
　　叶天龙心中好笑，原来说来说去，于凤舞还是在心中吃醋，他将大嘴贴到于凤舞的小耳边，苦笑道：“如果查案子的时候，都似这样香艳的话，我看没有什么案子破不掉了！”
　　于凤舞的一双玉腿用力夹了一下，吃吃笑道：“坏蛋，还不老实交代！刚才那么多人，我也不好意思多问，现在吗，你就给我一一说来。”
　　叶天龙一边慢慢动起来，一边在于凤舞的耳边细细道来，随便把自己心中的那些疑惑都倒给这个才智绝世的美娇娥。
　　于凤舞在轻喘娇哼之中，一边享受着爱郎的轻怜蜜爱，一边在脑海中整理叶天龙所说的情报。可就算于凤舞再有智慧，她也想不到那中间到底发生过什么样的事情来，可以肯定的只有武安的秀公主绝对不安好心，叶天龙在昏睡的那段时间里，她一定借机动了手脚，可最后为什么叶天龙会被丢到湖边去的？这样的结果又好像她仅仅是想惩罚一下叶天龙而已。
　　于凤舞当然想不到，叶天龙被丢到湖边的原因，竟然是他会在昏睡之中强暴了那个计划的主谋秀公主，从而让这个计划出现一些变数。而叶天龙这样的变化玉珠是有一些知道的，因为在服侍叶天龙洗澡的时候，她发现了叶天龙身上不一样的地方，某些遗留的痕迹，但那个时候的她早已是春心难抑，也就把这事情放到一边了。
　　真正发生这个变数的原因其实是由于叶天龙特殊的天赋，他和晨月的那次合体并没有完全消去他体内的异常，只是使之潜伏起来，加上以前他又被倩公主下过“天魔之欲”这个几近失传的法术在叶天龙身上也留下了后遗症，这些在平常的时候不会显现出来，但经过秀公主那特殊的迷魂茶一引，才使得深藏在他身上的暗黑魔神再次活跃起来，已经和“天魔之欲”结合的魔神十分自然地将眼前的美丽公主当作最好的猎物。
　　当发泄之后，虽说暗黑魔神再度蜇伏起来，但残余的气息还是对暗黑一族的人产生极大的吸引力，所以才有玉珠那突如其来的情动如火。这些事情所有的当事人都是无法得知的，于凤舞作为局外人更是无从知道。
　　在两人几尽欢畅之际，于凤舞的心中有着隐隐约约的不安，她知道应该很快就会知道叶天龙今天下午所行的后果，而且她相信困难将是非常巨大的，武安的人费那么大的心力来布那一局，肯定会是一个很大的阴谋。可惜的是，自己在这阴谋浮出水面以前，无法进一步了解，从而布好应对的措施。
　　于凤舞的预感一点都没有错，后果出现得很快，而且很可怕。
　　就在第二天的早上，精神抖擞的叶天龙踏进东督府的大门，刚刚想和迎面出来的石义信打个招呼，却见这位东督府的参军是一脸的土灰，眼中尽是焦急之色。
　　“怎么啦？我的参军大人，昨天晚上去暗香阁的事情被夫人发现了？”
　　叶天龙笑嘻嘻地开了一个自以为好笑的玩笑，但却是没有一个人响应，正在奇怪之际，两边涌出了大批的宫廷侍卫，将叶天龙团团围住，个个如临大敌，刀枪在手。
　　玉珠和辛西雅以及那些女飞卫见状也亮出了兵器，护卫在叶天龙的身边。
　　“这是怎么一回事啊？”
　　大惑不解的叶天龙望着石义信，只见石义信苦笑着说道：“大人，现在你明白了吧？我们为什么都是那副模样。”
　　叶天龙看了看庆计，、左岛近、索冲等东督府的将领们，他们每个人都是一副愁眉苦脸的样子，不禁大声说道：“到底是怎么回事？”
　　“叶天龙，你的事情犯了！”
　　一个冷冷的声音在后面响起，叶天龙回头看时，见到一个马脸的男人正朝自己走来。他认识这个家伙，宫廷侍卫长古德。
　　“我到底犯了什么事情？”
　　叶天龙紧盯着古德，愤愤地问道。
　　“昨天下午，你带人将军部的秘书官特里尼和中书省的礼宾长普尔杀害了，还敢说没有什么事情吗？”
　　古德的话让叶天龙一阵发昏，他看了看石义信他们，见到他们朝自己点点头，知道这些事情果然是真的，但是为什么古德一口咬定是自己所为呢？
　　“分辨的话就到陛下面前说好了！”
　　古德一挥手，下令道：“把他带走！”
　　玉珠和辛西雅都用询问的眼神看着叶天龙，只等叶天龙一声令下，她们就掩护叶天龙突出包围圈。叶天龙知道她们的想法，但他并不甘心就这样背上一个莫须有的罪名，只要有机会，自己还是试试看吧。
　　然而带到安德列三世面前后，叶天龙才知道情势有多么的不利，几乎每一个时间段里都有人看到自己的行动，将他的行动路线描绘得一清二楚。
　　每一个证人都是信誓旦旦地说亲眼看到是叶天龙带着几个人和两个被害人一起出现过，他的身材，他的衣服，绝对不会看错的！

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙这才知道自己这个跟头栽得有多大，一定是那个武安的秀公主派人假冒自己去干下这些事情来的，但是他要是说自己那个时候是和秀公主在一起的话，想来不会有人相信的。
　　现在唯一的办法就是一口咬定不是自己做的，反正他们只能证明一个像自己的人在被害人附近出现过，没有确切的证据和证人。
　　然而叶天龙还是低估了敌人手中的牌，尤那亚在征得安德列三世的同意之后，将一个最有力的证人带上了议事厅。
　　“特里尼被杀的时候，刚好是在和她燕好之后，可以说她是那次谋杀的唯一目击证人！”
　　尤那亚的话在厅中回响着，自信而有力地态度感染到厅上的每一个人。
　　叶天龙心中也是大喜，他想到如果这个女人看到过凶手的模样，那么自然分辨得出来自己不是那个杀害特里尼的人，然而当他走到那个女人的面前时，女人马上指着他叫起来：“就是他！就是他！”
　　“我从来没有见过你，姑娘为什么会这么肯定是我呢？”
　　叶天龙试图说服这个有些紧张的女人，可是这个女人定下神来看了半天，依然还是十分肯定地说道：“就是这个人，我绝对不会忘记的！”
　　“可是如果是我的话，为什么不把她也一起灭口了呢？”
　　见让这个女人改变口径是不可能了，叶天龙换了一种方式，希望推翻这个女人的证词。
　　“因为你是和我见过之后，才和特里尼大人一起出去的！”
　　女人的话把叶天龙的最后一丝希望也打碎了，现在的他真的是无话可说了，整个计划是如此的周密，让他根本没有机会翻身。
　　“叶天龙，你还有什么话要说吗？”
　　安德列三世毫无表情地看着叶天龙，似乎是要下判决了。
　　“动机？我为什么要杀他们两个人，这个需要理由的！”
　　叶天龙抓住最后的一丝希望，连忙叫起来。
　　尤那亚冷笑一声，“这要问你自己了，也许是因为女人的关系，也许是因为他们两个人都看不起你的缘故，反正现在是人证物证俱在，你是逃不掉的！”
　　无计可施的叶天龙只好咬咬牙，望着安德列三世说道：“陛下，既然如此，我不得不老实说了，当时我是和武安的秀公主在一起”
　　“笑话，这样的借口亏你想得出来！”
　　列席旁听的二太子打断了叶天龙的话，“因为那个时候我正好和秀公主在一起欣赏歌舞！”
　　叶天龙的一颗心终于沉到了谷底，现在的他真的是百口难辨，所有的证据都是不利于他的，而死掉的两个人都是很有份量的官员，特里尼是三太子尤那亚的得力幕僚，普尔则是左宰吉里曼斯手下最有才华的外交大臣。在朝中，这两个人也是深得安德列三世的信赖。
　　秀公主为什么借他的身份杀掉特里尼和普尔呢？叶天龙实在不明白那个女人的想法，可是有一点是无庸置疑的，那个女人做得相当漂亮，套在他脖子上的圈套已经被收紧了。
　　议事厅中的空气凝重起来，众人的眼睛都望着坐在王座上的皇帝安德列三世，看他到底要给这个莫名其妙深受其宠爱的男人什么样的判决，这样的罪名之下，就是安德列三世想给叶天龙解脱也是困难重重，尤那亚和吉里曼斯是绝对忍不下这一口气的。
　　叶天龙无言地低头，心中突然冒出滑稽可笑的感觉，自己这样一个地方的百骑长能在极短的时间里连越数级，到达了法斯特帝国最有权势的中心，一时的冲动不查，莫名其妙的成为现行杀人犯，结果不止是被打回原形，甚至有可能会小命难保。
　　回想这一切，就像是做了一场梦一般，而现在就是梦醒的时刻。


第七集 婚典篇(上) 本集简介
　　遭到莫名其妙的陷害，叶天龙被关入了法斯特的天牢之中，在天牢里面的待遇让他迷惑不解，可是随后出现的刺客让他在天牢的第一夜成为热闹的不眠之夜。
　　得贵人相助躲过了牢狱之灾后，受到教训的叶天龙终于明白了自己的处境和立场，为了自己和自己所爱的女人，他必须要努力

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　在和于凤舞的婚礼上，一个神秘嘉宾的到来让叶天龙受到无比的震撼，他的命运从此有了巨大的改变。


第七集 婚典篇(上) 第一章 冰血鬼族
　　新任的东督叶天龙因为杀人被下了大牢，两天之后即将被判决！被害人也是艾司尼亚的上层人士，是两个拥有世袭爵位的贵族大人！
　　这个消息象长了翅膀一样很快传遍了整个艾司尼亚，就象当初叶天龙被任命为东督那样引起巨大的轰动，甚至可以说叶天龙此次的获罪下牢比他突然间登上东督的位子更加让艾司尼亚可敬的市民们有了谈论的佐料和兴趣。
　　一时间各种各样的流言蜚语在艾司尼亚的大街小巷以风一般的速度从一个的嘴巴传到另一个人的嘴巴，大家最津津乐道的一条消息自然就是这位以好色出名的东督杀人的原因竟然是和那两个被害人争风吃醋，说的一方自是口沫横飞，把事件说得活灵活现，好像当时他就在现场一般，听的人则是瞪大眼睛，口中啧啧称奇，不时的摇头晃脑，加上适时的提问使得整个事件的过程越发的完满。
　　当这些消息传到那个始作俑者的耳朵里，心中的得意自是无法用言语来表达了。一切都是按照设定的剧本来上演，而且观众的反应还超过了预期，这对于一个导演来说，没有什么比这个更加有成就感了。
　　但是东督府并没有因此陷入人们想象中混乱的境地，这得完全归功于东督参军石义信的沉稳和冷静。
　　“你们每个人都把自己的事情做好，其他的不用你们来操心！”
　　当看到他还是一如既往的镇定，让东督府的事务运作平稳地进行，心中产生摇动的东督府将士们也平静下来。
　　不过说来也是很有意思，没有了叶天龙，失去了主人的东督府之所以还能正常运作的最大原因竟然是那位原本身为东督的叶天龙从来就很少真正经手东督府的事务，从他开府以来一直都是石义信在负责处理一切事务，很多时候叶天龙的职责就是证实东督的存在，出席需要东督出面的仪式，所以叶天龙的存在与否并不对整个东督府的机构运转产生很大的影响，对于这一点，身为当事人的叶天龙如果知道话，真不知是该高兴还是难过？
　　然而在平静的后面，敏感的人们还是发觉出一丝的暗流，身为东督副将的庆计将派出的执法队全部撤回，进行全面的整合治理，他在这个时候所做的这个动作隐隐约约让人从中嗅到不一样的气氛。
　　但对于那些有心人来说，最让他们放心不下的还是于凤舞所在的飞凤府，前些天刚刚成立的近卫步兵团就驻扎在这里，加上她本身的强大实力，以及对法斯特的强大影响力，她会眼看着叶天龙成为一个待决的杀人犯吗？
　　当叶天龙身边的那些女亲卫们飞马赶回飞凤府，艾司尼亚所有的有心人都睁大了眼睛，拉长了耳朵，留心着飞凤府中的一举一动。但是让他们失望的是飞凤府看起来也是一切如常，并没有出现要进行一番大动作的迹象。
　　飞凤府的大厅，现在是清一色女人的天下，凡是和叶天龙有关系的女人全部到场了，她们或坐或站，而所有的目光则都聚集在有着美女战神之称的于凤舞身上。
　　望着满脸焦急之色的玉珠和辛西雅，于凤舞摇摇螓首，和声说道：“你们的心情我是知道的，但是这绝对不能蛮干，除非是造反，否则我们就只有按照现在的规矩来行。”
　　柳琴儿在后面哼了一声，不满地说道：“现在哪里还有多余的时间来让我们推翻这个案子，陛下将在一天后作出最后的判决，而所有的证据都对天龙十分不利。”
　　“琴儿！”
　　于凤舞转过身来，不悦地说道：“你也这样说？只要还有一点时间，我们就有办法去找出其中的蛛丝马迹，而如果一味蛮干的话，反而让天龙的处境更加困难。”
　　坐在一边的左兰心思索着说道：“现在叶大哥最大的不利就是那段时间里他确实没有和别人在一起，也就是说没有一个人可以证明他当时不在凶案的现场，而对方却能提出证人来指证，再加上那件事发后被找到的沾有血迹的衣裳，这些情况一综合，那”
　　于凤舞轻叹了一口气，说道：“左家妹子说得是，天龙在那段时间的空白让我无法找出有力的证据。”
　　柳琴儿恼恨地一跺脚，怒道：“都怪那个该死的女人，只要她出面证明一下就可以了，可现在她居然一口否认掉！天龙什么样的女人不好找，居然会”
　　于凤舞苦笑一声，说道：“这也怪不得别人，说来说去也只能怪我们的夫君自己太好色，看到美女在眼前，就会忘记了一切。”
　　正在商议之际，侍女来报，范铜和鲁图先来了。
　　于凤舞精神一振，马上让人将他们两个人领进来。不便露面和不想露面的女人都纷纷起立转到大厅后面，厅中只留下了于凤舞、柳琴儿、玉珠和龙灵儿，以及女神战士的首领辛西雅。
　　身材高大的范铜率先大步流星地进来，面无表情的鲁图先则跟在他的后面，看似缓步行进，但却能始终保持着和范铜的一步距离，这也在无形之中告诉用心观察的人们，他的实力并不在范铜之下。
　　“大嫂，是不是要去搭救老大啊？”
　　范铜一进来就朝坐在上面的于凤舞大声说道，“你只管下令吧，我老范愿意打头阵。”
　　在范铜后面一步的鲁图先则踏上一步，朝于凤舞行礼后说道：“图先蒙于将军的召见，请教有什么事情？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　于凤舞挥手阻止范铜的继续说话，那双明艳照人的美眸射出两道锐利的神光，落在鲁图先的身上，似乎是要把眼前这个人完全看穿。鲁图先的心脏不由得不争气地猛跳了几下，但他的脸上却是依然毫无反应，神态谦恭地望着于凤舞。
　　“鲁先生，你是知道天龙当时在什么地方的，是吗？”
　　于凤舞轻轻地说来，听在厅中的众人耳朵里，却是不亚于一声巨雷。当下所有人的目光全部落到了这个素来阴沉而无表情的男人，一下子承受到如此之多美丽女子的注目，定力不够的男人真的会手足无措起来，可是鲁图先还是一副平静无波的样子，至少在表面上看起来是这样。
　　于凤舞将鲁图先眼中的一丝轻微波动看在眼中，就更加坚定了她心中的判断，便毫不迟延地继续说道：“我想知道当时的情况，鲁先生可以告诉凤舞吗？”
　　感到身上被数道厉芒所笼罩，鲁图先缓缓抬起眼睛，不错，玉珠、辛西雅以及一旁的龙灵儿都是神光湛湛地盯着他，尤其是玉珠的眼神，简直比有形质的利剑还要锐利，让人从心底泛起一丝寒意。
　　鲁图先的嘴巴刚想动，于凤舞已经轻轻摆手，“鲁先生，我们大家都是明白人，不要再绕什么圈子了。我想大家还是开诚布公地谈谈好！”
　　站在一边满头雾水的范铜这下好像明白了点什么，怒吼一声，一伸手将鲁图先的胸襟抓住，咬牙切齿地说道：“好你个小子，敢骗你家爷爷！”
　　“放手！”
　　于凤舞喝道，“范兄弟你想错了！”
　　听到于凤舞这样说，范铜悻悻地松开手，经过几天的相处，他现在对于凤舞这个美丽的大嫂可是敬为天人，十分听话。
　　鲁图先将衣服整理了一下，望向于凤舞的娇靥，无奈地说道：“于将军实在厉害，我的确是知道叶大人当时在什么地方，和什么人会面。”
　　柳琴儿腾的站起来，盯着鲁图先怒道：“那为什么”
　　“琴妹！”
　　于凤舞打断了柳琴儿的话，然后对鲁图先说道：“她们是武安的人吗？”
　　鲁图先肯定说道：“正是她们！叶大人进去不久，武安的人就穿着叶大人的衣裳出去了。其实被杀的那两个家伙也是活该，武安的人已经盯住他们有一段时间了。”
　　于凤舞点点头，慢慢说道：“原来是这样，武安的人的确有杀他们的理由。天龙的出现只不过是给武安的人多了选择而已。”
　　鲁图先的眼中闪过一丝的讶色，眼前的这个绝色女子果然不愧是智慧如海的战神，仅仅从自己的一两句话中就将整个事件串连起来，而且她到底是怎么看出自己了解整个事件的，他实在不明白。但他不知道，更让他吃惊的事情还在后面。
　　于凤舞见众人还是不大明白的样子，便向她们解释道：“武安刚刚发生了百年不遇的旱情，加上天风一战的惨败，国内的局势已经相当不稳定了。”
　　“这和武安的人去刺杀有什么关系吗？”
　　柳琴儿还是不太明白。
　　于凤舞笑了一笑，轻轻地说道：“听说过什么叫做落井下石吗？既然现在的武安已经实力大减，想要扩大自己势力的人怎么会轻易放过这个千载难逢的好机会呢？”
　　“啊，我明白了！”
　　柳琴儿低叫一声，“怪不得这次的婚礼连海鹰扬也赶来了，而他的鹰扬军团也开始调动，原来是准备要趁火打劫。”
　　于凤舞赞赏地看了一眼柳琴儿，说道：“就是这样。还有，看样子这次的出兵是尤那亚和吉里曼斯两个人合谋的结果，作为他们两系中的主战派份子，特里尼和普尔两个家伙一定是要出大力的。”
　　“于将军的分析实在精确！”
　　鲁图先接口说道：“这次的密谋出兵武安，不但有我们法斯特的军队，还有其他两个对武安窥视以久的国家楚越和英西。而被杀的两个家伙正是在其中奔走联系的骨干。”
　　“可是武安他们不是将一个公主嫁给我们的二殿下，而且还割了地向我们求和吗？”
　　柳琴儿迟疑地说道：“现在我们法斯特这样做不是太没有道义了吗？”
　　于凤舞摇摇头，悠然说道：“傻妹妹，只要有更大的利益可得，谁还会顾忌到道义这种只能贴出来给别人看看的装饰品呢？”
　　一旁的玉珠终于忍不住说道：“鲁先生既然知道当时的具体情况，为什么不站出来作证，好洗脱我家公子的罪名呢？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　玉珠的话将大家的注意力重新拉了回来，众人俱望着鲁图先，期待他能给大家一个满意的回答。如果说鲁图先的话能得到陛下和审判官的认可，叶天龙就可以得到释放了。
　　出乎众人的意料，鲁图先却只是淡淡地摇头，用一种平板的声调说道：“对不起，在下不能出面作证，因为那是没有用的！”
　　“咦！”
　　众人还没有明白过来之际，鲁图先又说出了更让大家吃惊的话语。
　　“即使我的证言真的可以让叶大人的罪名得到洗脱，我也不会去做的。因为是自己惹起来的麻烦事，那就一定要叶大人自己去解决。”
　　“你说什么？”
　　范铜率先发难，一双铜铃眼圆睁，粗大的指头点着鲁图先的鼻子，一股强大凌厉的杀气顿时将鲁图先笼罩起来。范铜气呼呼地喝道：“你这混蛋，知道自己在说什么吗？”
　　鲁图先没有丝毫的退缩，双眼毫无惧色地望着凤眼生威的于凤舞，坚定地说道：“象这种程度的困难，叶大人如果不能自己去克服，那么我的追随也就没有什么意义了！”
　　于凤舞的凤眼中爆出冷电，说道：“这是你的想法吗？”
　　“是的！”
　　鲁图先朗声答道，一反平常给人那种阴森森的感觉，眼中也透出了火热的光芒，他身上的气势变化让就在他身边的范铜马上感受到了，这是有如食肉动物发现猎物时的一种变化。
　　“追随的人有追随的义务，但为上者也有他的责任和义务。我已经向叶大人证明了忠狗的能力，那么叶大人也应该向我证明他作为上者的实力。”
　　“你这混蛋！”
　　范铜的咆哮声在大厅中回荡。
　　于凤舞压下了范铜就要爆发的怒火，看了一下两边正蓄势待发的玉珠和辛西雅，自从听到鲁图先说他不肯出面为叶天龙作证以来，这两个对叶天龙忠心耿耿的美丽女人就用她们那强大的精神力量锁住鲁图先，似乎只等于凤舞的一声令下，她们就一定会扑上去，给这个言行古怪的男人好看。
　　而让于凤舞最注意的是，连一向不动声色的龙灵儿这个时候也好像有点沉不住气，身上倏然涌起一股庞大的气势，整个人好像正跃跃欲试，似乎马上就要激射而出。此情此景让于凤舞在心中暗暗点头，龙灵儿的这种模样更加证实了她心中的那个判断。
　　“鲁先生是来自月之神殿的人吧？”
　　于凤舞突然的问话让鲁图先的神情出现一瞬间的愕然。
　　沉默了一回儿，鲁图先长叹一声，由衷地答道：“于将军的确好眼力，居然连这也看得出来！”
　　他的话引起了其他众女的一阵波动，当然其中龙灵儿是一个例外，她的嘴角露出一丝浅浅的冷笑，似乎这个答案早就在她的意料之中，只是她那双美丽的月牙眼露出的是比方才更加锐利的眼神，有如发着寒光的刀锋。她这样的神情可是极为罕见的，可以说是和平常那个精力充沛、爱笑着打招呼的美少女截然不同。
　　于凤舞知道这其中的原因只有一个，鲁图先一定是属于让龙族极其恨恶的族类，而这样的族类在大陆上并不多见。
　　“你是冰血鬼族？”
　　于凤舞神情如迷，虽然是轻描淡写的一句话，但其中的字里含义却是让知道的人心中一寒。
　　鲁图先的眼睛开始转为一种妖异的红色，脸上的表情再也不是平板一块，瞬间的复杂多变让人目不暇接，但他话中的语调还是十分的稳定。
　　“不错，于将军的博闻强识实在让人敬佩！在下就是来自月之神殿的冰血鬼之一族，而且是五爪之属。”
　　说话之间，鲁图先的右手亮出，在众女的面前变成一只通体雪白透明的利爪，丝丝的寒气从这只本不属于人世间的手爪上散发出来，甚至连整个大厅的温度也骤然下降了好几度。
　　冰血鬼之一族，虽然不是位列魔三族，但故老相传，他们是魔族最忠实的朋友，拥有悠长的生命和可怕的武技。据说他们都是没有感情的，甚至连身上的血也是冷的，因此才有冰血的称谓。冰血的另外一个意思是指他们所拥有的冰之爆爪，练到五爪的境界时，凡是中爪的生物全身血脉均会凝固，然后爆裂开来，使之受尽痛苦才能死去，端的是歹毒无比。
　　百族大战的时候，他们也曾经横行一时，和属于魔族的血翼族一起给神族和人族造成极大的麻烦，甚至有人将他们称作“鬼魔族”而对于龙族来说，这个名字还代表着无数次惨烈的血战，以及天生的反感。这两族一见面就是一场生死大战，这在百族大战时期是屡见不鲜的。
　　随着百族大战的落幕，人族在大地上的统治地位的确立，这些人与事都已经成为历史洪流中的浪花，可是今天，在于凤舞的飞凤府中，两个曾经是生死之敌的种族又再一次碰到一起。
　　“于将军现在已经知道了全部的答案，你准备是将我逐出飞凤府，还是要和这位龙族的小姐联手把我留在这里？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　鲁图先稍微往后退了半步，望着于凤舞朗声说道。
　　于凤舞一把拉住了正要作势扑出的龙灵儿，沉声问道：“你回答我一个问题，你是真心来辅佐天龙吗？”
　　鲁图先一听此话，立时抱拳行礼道：“在下是向天下的霸主献上绝对的忠诚心！”
　　于凤舞的话问的是关于叶天龙，但鲁图先的回答却是说向天下的霸主效忠，这样的回答虽然让其他人不满意，但于凤舞似乎是已经要到了她想要的答案。轻挥玉手，于凤舞对鲁图先正色道：“凤舞明白，我想天龙是会需要鲁先生这样的人，以后但请好自为之！”
　　“啊俊痹诹琴儿她们都还没有明白过来的时候，鲁图先突然双膝跪地，朝于凤舞恭恭敬敬地行了一个大礼，然后站起身来，大声说道：“末将遵命！”
　　说罢转身大步离开。
　　“为什么要留下他？”
　　“为什么要放过他？”
　　柳琴儿和龙灵儿的声音几乎同时响起，她们的问题也正是厅中其他人心中的疑惑，把这样一个属于“冰血鬼族”的人留在叶天龙的身边，谁知道以后会发生什么样的变故。从古老的传说，到现在实际的例子，“冰血鬼族”给人留下的都是相当恶劣的感觉。她们都不是普通人，如果换作一般的人，那就是谈之色变也不为过。
　　于凤舞轻叹了一声，没有马上正面回答她们的问题，而是向她们提出了一个问题。
　　“你们知道鲁图先为什么会来向天龙投效吗？”
　　见众人一副茫然的样子，于凤舞便自己把答案说出来，“到现在我才明白，原来天龙身上的魔气一直就没有除掉，而这就对来自月之神殿的冰血鬼之一族产生莫大的吸引力，鲁图先才会自动跑过来。”
　　“啊！”
　　玉珠突然在一边叫了出来，她马上联想到那天自己身上的变化，怪不得那天自己会那么的
　　见到众人都拿眼睛看自己，玉珠不禁俏脸飞红，忙顾左右而言他。
　　“凤姐，鲁图先他会是真心的吗？”
　　于凤舞微微一笑，轻轻点头，然后望着柳琴儿道：“冰血鬼之一族的人虽然是冷酷无情，但一旦认定了所侍奉的人就会极为忠心，天龙的魔气更是会让他确定自己的选择。”
　　“那他为什么不出面帮助天龙洗脱罪名呢？”
　　柳琴儿不解地问道。
　　于凤舞思索了一下，回答道：“可能这也是他们一族择主时的一个条件吧，就象他自己刚才所说的那样。我相信自己的眼力，不会看错人的。”
　　既然于凤舞都这样说，一向对这个智慧如海的美女战神信赖有加的众人便不再对鲁图先这件事多说了，她们的话题重新转回到叶天龙的身上。
　　商议完众人的行动之后，于凤舞望着总不安心的众女微笑道：“你们大可放心，实在找不出别的办法的话，我还有最后的一招，一定会让天龙他安然无恙地回到大家身边。”
　　于是众人心中大定，散开的时候，于凤舞叫住了龙灵儿。
　　“龙小妹，你不要把鲁图先的事放在心上，毕竟百族大战已经是遥远的过去了。”
　　龙灵儿点头道：“我知道了，这可能就是天生的反应吧！上次见到这个家伙我就已经感到有些不对头，原来他把自己身上的魔气收敛起来，只是今天不知道是什么原因，这家伙并没有藏起他的实力。”
　　于凤舞拉起龙灵儿的小手，说道：“我知道他的那种冰心断情之武技和你们龙族的心法有着天生的敌对，以后你们两个人最好是不要碰面。”
　　龙灵儿很有生气地挥手答道：“以后他最好多避开我一点，看到他那副嘴脸我就有想动手的冲动！”
　　于凤舞莞尔一笑，这时候她们的对话也许仅仅是一种想法而已，但不知是鲁图先听到了这个风声，还是这个男人本身就有这样的觉悟，在以后漫长岁月中，同为叶天龙身边的重要人物，他和龙灵儿竟然再也没有直接面对面，就连在天龙王朝建立之后，身为重臣的两个人也是行在两个完全不同的轨迹里，这一点就连于凤舞也感到十分奇怪，也许这就是宿命吧。
　　而鲁图先之所以不肯出面洗脱叶天龙的罪名，固然有象于凤舞所说的那种原因在内，但其中还有一个更大的原因是，鲁图先他希望在生死一线之际能激起叶天龙身上那潜藏的魔性。作为在大陆上寻觅良主已久的他，自从发现叶天龙身上潜藏的能力之后，便毫不犹豫地投入到叶天龙的帐下。他的心中一直期待着当这股魔性完全爆发出来时候，这个男人到底可以做到什么样的程度。
　　走出飞凤府的鲁图先双眼中燃烧着可怕的火焰，确切地说，应该是他整个人都燃烧起来了，这种样子的他是从来没有过，今后也是很少再出现的，于凤舞的那句话一直在他的心中回荡。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“真的没有想到她是这样的人！”
　　鲁图先的眼睛微微眯了起来，于凤舞对他的信任是完全出乎他的意料之外，知道了他的身份，居然还敢收留使用，这让他从心底涌出一种前所未有的感受。
　　“今后要好好努力了！”
　　鲁图先在心中暗暗下着这样的决定，抬头迎着暖煦的阳光大步而行。他知道在这附近一定有不少双眼睛，这些有心的人都在努力工作。但他们是绝对斗不过这个府里那个拥有绝不输于其美貌的智慧的女主人，鲁图先对此有着无比强烈的信心。


第七集 婚典篇(上) 第二章 功亏一篑
　　处理完手头的公务，吉里曼斯没有马上回到自己的左宰府，而是轻车从简来到了被他称为“西府”的别业，这里是他经常和心腹手下密议大事的地方，左宰府的一般人是根本不知道这个地方的存在，更不论外人了。
　　一向门户紧闭的大门忽然双扇大开，一辆普通马车在四个骑士的护卫下很快驰了进去，马车刚刚进去，两扇紫铜色的楠木大门就随即关上了，门轴发出的“吱呀”声打破了大院的宁静。
　　不大的院子里面长满了参天的古榆，浓密的叶子将天空遮得严严实实，只有从叶子间隙射入的阳光在地上留下斑驳陆离的光影，使得室内和院子中的光线都显得异常幽暗。当有微风吹动，满院的古榆上那数不清的树叶便刷刷乱响，平添一种肃杀的气息。
　　有着一张白净脸庞的别业总管早已在院子里等候了，吉里曼斯一下马车便问道：“她怎么样啦？”
　　没有头没有尾的话让这个别业总管的心头打了一个突，偷眼看去，见到吉里曼斯那双细眼眯得更小，其中跳动着不知名的光芒，他的心中顿时有了底，连忙低声说道：“没有什么异常情况，我把她安顿在西院”
　　公孙大娘呆呆地望着窗外越来越暗的光线，心中一片茫然，随着一阵阵风的吹过，伴有树枝发出的沙沙声，让她突然打了一个寒战。虽然不是寒冬腊月，可是她现在的心情却是比数九寒天还要冷。
　　叹了一口气，公孙大娘收回了茫然的视线，内伤虽然痊愈但却失去所有功力的她感到身心俱疲，但却不能安静地休息，这并不是说这里没有床，在这间偏房里靠东窗的位置就摆放着一张大床，床上棉被纱帐是应有尽有，而且都是高档的质地，相信躺下去会很舒服的。可是她现在的脑海里翻腾着混乱的思绪浪花，一直没有停止的迹象。在这个房间里，她已经想了很多很多。
　　最大的牵挂就是新婚燕尔的爱郎，最大的疑问就是为什么曾经是自己最亲密的三妹会一心一意想着要打倒自己？
　　门被无声地推开，一个人影闪进了屋子里。公孙大娘一惊，神色戒备地站了起来，被别人侵入到自己的身边居然都不知道，这
　　刚起了这个念头，公孙大娘猛醒过来，现在的自己已经是功力全失，就连一般的普通人都比不上了，而且现在自己又是成为阶下囚。
　　想到这里，公孙大娘涩笑一声，问道：“你是”
　　看清了来人的相貌，她的心头一阵狂跳，这个胖胖的高大男人她绝不陌生，他就是法斯特的左宰吉里曼斯。
　　望着公孙大娘那张明艳生春的粉脸，吉里曼斯的心中暗暗发奇：“怎么姐姐生得比妹妹还要嫩呢？简直就是豆蔻年华，美艳绝伦啊！”
　　眼为心生，他那双细细的眼睛倏然亮起了一股让公孙大娘感到不安的火焰。
　　“左宰大人将奴家抓来，到底有何见教？”
　　公孙大娘压下心头的种种杂念，表面上十分镇定地问道。
　　吉里曼斯听到公孙大娘的发问，便堆起一个笑容，用十分温和的语气说道：“姑娘这话就不对了，我只是派人去请芳驾而已，如何当得起抓这个字呢？久闻姑娘的大名，我可是一直就想当面请教一二。今日得见，真是三生有幸！”
　　公孙大娘不想在字眼上多纠缠，就正色说道：“吉里曼斯大人，既然现在我们已经见面了，就不必绕着圈子说话。奴家想请教大人，要如何才肯放奴家？”
　　吉里曼斯的眼睛上下扫着公孙大娘，他的视线毫无忌惮地落在公孙大娘高耸诱人的酥胸上，嘴角慢慢露出一丝笑意，这种大胆痴迷放肆的眼光让公孙大娘心惊肉跳，她知道这种眼神所蕴含的意思。
　　“你在这里住得习惯吗？”
　　公孙大娘还没有来得及再说什么，吉里曼斯突然冒出这样一句文不对题的话来。公孙大娘的粉脸一下子苍白了，心思过人的她听出了吉里曼斯话中的含义，心中顿时一阵惊慌。
　　虽然说被擒后送到这个地方，公孙大娘的心中有过这样的觉悟，但那只是她自己心中的一种猜想，可是现在从吉里曼斯的口中得到证实，他果然是想把自己一直关在这个难见天日的地方，猜测变成了现实，心中的苦楚自是难言。
　　而且看来吉里曼斯对自己还另有所图，这更是让她心中感到不安和恐惧。公孙大娘深吸了一口气，缓缓地说道：“大人难道不想得到整个公孙世家的势力支持吗？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　吉里曼斯的眼中闪过一丝的异色，眼前这个让人魂不守舍的女人还真是不可小看，不过现在她已经完全落在自己的掌握之中，再也没有机会变出什么花样来了。
　　想到这里，吉里曼斯含笑说道：“我只要你交出公孙世家的家主信物便可，其他的事情你的三妹都会办妥的，这一点你就不用担心了。”
　　说着，吉里曼斯上前伸手拉起公孙大娘的素手，轻轻抚摸起来，口中漫声续道：“至于你吗，就在这里过些轻松的日子吧！”
　　在吉里曼斯拉住公孙大娘的手时，公孙大娘的柳眉微微一蹙，但随即银牙暗咬，粉脸上闪过一丝异色，强压心头的厌恶感，任由吉里曼斯的胖手抚弄自己的纤纤玉手。
　　“三妹她能控制得了局势吗？”
　　公孙大娘低眉说道：“毕竟我才是公孙世家的真正家主。”
　　吉里曼斯胖胖的手指点在公孙大娘的手背，轻声细语地说道：“说来说去，你就是想从这里离开，想从我的身边离开。”
　　公孙大娘的另外一只玉手抓住吉里曼斯的手臂，“吉里曼斯大人，你要什么条件才可以放了我？”
　　吉里曼斯摇摇头，笑着用一只手抬起公孙大娘圆润巧美的下巴，用不可否置的语气说道：“我现在只想把你这个迷死人的小乖乖留在身边，所以我劝你还是别转那些念头吧！”
　　公孙大娘的脸色一变，双手奋力一挣，但现在功力全失的她连一个普通人都不如，如何会是高胖的男人吉里曼斯的对手，这一举动反而使得自己的一个娇躯被吉里曼斯用力拉到他的怀中。
　　柔软的娇躯贴着胸膛，女人的幽幽体香更是醉人，吉里曼斯有些迫不及待起来，公孙大娘自然发现了男人的变化，她的心中暗暗叹了一口气，看来今天自己是在劫难逃了。
　　“大人如果不答应奴家的要求，奴家宁死不屈！”
　　公孙大娘还要作最后一下的挣扎，她的双手用力推着吉里曼斯的胸膛，银牙紧咬芳唇。
　　吉里曼斯大笑一声，扬手将公孙大娘的娇躯抛到床上，乐不可支地说道：“小乖乖，今天你是不肯也得肯！只要跟了我，自然是要什么有什么，何必再在外面抛头露面呢？”
　　看着在床上无力挣扎的女人，吉里曼斯心中的得意自不待言，眼前的公孙大娘，苍白的粉脸上，因为急怒而升起了两朵红云，更显得是光艳炽人，头上紧盘着的乌云也松散开来，又黑又密又长，遮住了半个粉脸，与细嫩雪白的玉颈形成了鲜明的对比，下面洒开的裙角处那双半裸的丰满圆实的小腿肚也露出裙边外，在吉里曼斯的眼前发出诱人的光泽。
　　眼前的一切就象磁石一样吸引着心火难抑的吉里曼斯，他感到自己体内的每一条神经都在抖动，一股欲望的火焰从心底深处“腾”地直窜到脑门，细细的小眼也顿时睁得大大的。
　　口中低吼一声，吉里曼斯肆无忌惮地如恶狗扑食，直压在了公孙大娘的身上，一双胖胖的贼手忙不迭地在公孙大娘柔滑细腻的肌肤上来回抚摸揉捏。公孙大娘的反抗是如此的软弱，根本对吉里曼斯构不成作用，反而更加激起他心中的暴虐之心，他更加将自己肥硕的身躯向上移动，扭动着压伏在公孙大娘柔软如棉的娇躯上。
　　功力被制的公孙大娘现在完全是一个娇柔女子，一个手无缚鸡之力的弱女子，被吉里曼斯这样的男人用力压在身上，让她感到一阵窒息，梦魇似的连气也喘不过来，只是感到一双肮脏的手在自己的身上滑动，让她难以忍受。
　　公孙大娘只有暗暗告诉自己要忍耐，要等待机会，一个她现在最需要的时机。只要给她时间，逃生的机会就会出现。
　　吉里曼斯不愧是花丛的老手，知道如何对付一个已经知晓情爱的妇人，虽然公孙大娘的心里并不是乐意的，但在他高超的手段之下，也渐渐有些情动的迹象出现。苍白的双颊带上几分红晕，诱人的美目中生出些许春水，都让吉里曼斯感到无比自豪。
　　耳边听着身下的美妇人细细的娇喘，吉里曼斯凑到公孙大娘的小耳旁低声淫笑道：“小娘子，现在是不是知道我的厉害了吧？”
　　公孙大娘也不答话，只将一双美目紧紧闭上，粉脸扭到一边。吉里曼斯也不在意，继续他的挑逗，一直到自认差不多的时候，才开始双手一分公孙大娘秀美的大腿。
　　公孙大娘心中暗道一声：“来了！”
　　她也不多反抗，软绵绵地任由吉里曼斯将她的双腿打开，只有在心底里暗暗念着爱郎的名字。
　　就在吉里曼斯将要入港之际，他的嘴角突然露出了一个神秘的微笑，可惜公孙大娘并没有睁开眼睛，所以不知道身上的男人有这样的异常举动。
　　在感受到火热的东西触及下体时，公孙大娘便深深吸了一口气，静心等待那一刻的到来。
　　殊料变故陡生，吉里曼斯的大手一抄，一手抓住她丰耸高挺的乳峰，大拇指正压在乳房下面的某个让她感到害怕的地方。公孙大娘来不及转过什么念头，吉里曼斯的另外一只手已经到了她的身下，端起了浑圆的臀部，中指和无名指落在“谷道”的上下两处穴道。
　　“啊！”
　　公孙大娘的娇躯猛的一震，心知大事不好，睁开眼睛的时候，就看到吉里曼斯正俯身低头盯着自己，满脸不怀好意的笑容，让她的一颗心一直落到深渊。
　　吉里曼斯张嘴朝公孙大娘喷了一口火热的气息，阴阴地说道：“小女人，想在我的面前耍心眼，你还差得远呢！现在我看你怎么弄手段！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　说罢，吉里曼斯狠狠一挺动粗大的腰身，狂野地进入了公孙大娘那已经没有设防的禁区。柔嫩的方寸之地遭到庞然大物的攻陷，让公孙大娘倏然美目圆睁，口中发出一声凄厉的尖叫声。
　　“不！”
　　城池已经陷落，就算公孙大娘现在如何奋力挣扎，努力推搡压在自己柔美娇躯上正耀武扬威的吉里曼斯也是枉然，相反的，她这样的举动带给吉里曼斯的是更大的快乐。
　　看到身下的公孙大娘象一只无助的小鸟在风雨中哀鸣，对于有着暴力倾向的男人来说，这是一种难以言状的凄美，加上下面从湿热深奥的幽径传来的无以伦比的快美，这简直就是人间天堂，身心两方面都得到极大的满足。
　　吉里曼斯一边奋力扭动粗腰，让自己朝更高的境界攀升，一边低头凑到公孙大娘的耳边，喘着粗气说道：“怎么样啊？是不是很快活啊？嘿嘿，别以为我不知道你在转什么念头，想用上玉蚌含阳术，连门都没有！”
　　公孙大娘真是欲哭无泪，她没有想到这个看似急色贪恋的吉里曼斯居然有一身的好功夫，而且对自己公孙世家的独门绝技有着相当的了解，这个好色的死胖子绝对来历不凡。
　　要知道吉里曼斯所说的“玉蚌含阳术”乃是公孙世家的一个秘密，只有家主才练有这门奇功，当下任的家主选出后，由前任的家主传下来，家里的其他人等是一概不知，就连公孙三娘也不可能知道公孙世家有这样一门绝技。
　　“玉蚌含阳术”是完全为了应付象现在这样的紧急关头而创立的一门绝学，当初创立这门绝技的家主就是考虑到当公孙世家的家主陷入困境，无法使用武技的时候，如何利用自身能力来摆脱劫难。因为公孙世家的家主都是千娇百媚的女人，加上公孙世家对媚术极有研究，因此她自然而然就想到这个方面上来，而这个家主也的确是一个天纵奇才的高手，居然真的给她创出了不需要功力就可以进行采补的“玉蚌含阳术”一般的采补术都是需要靠施行的人本身真气才可以使用的，功力越深，采补术就会越厉害，但这“玉蚌含阳术”却是完全不需要内力来发动，而且威力十分可怕，能在一瞬间就可以把一个高手的真元吸光。
　　不过这个“玉蚌含阳术”也有一个缺点，它吸来的真元不能真正为施术的人所吸收，只能在一段的时间内为其所用，过后便会消散殆尽。因此这门功夫就作为历代家主的护身秘传，口授亲传。而这门绝学也的确在以往的日子里发挥了相当大的作用，好几次公诉世家的家主被人算计无法运功，或者失手被擒后，总是因有敌人贪恋美色而坠入毂中，从而让她得以逃出生天。
　　刚才公孙大娘就是这种情况，她发现吉里曼斯对她另有所图，因此她心中算计着如何使用这“玉蚌含阳术”虽说这样一来有些对不起夫君，但也是无奈之举，逃生之法。
　　让公孙大娘万万没有想到的是，吉里曼斯居然会知道她们公孙世家的这门绝学，而且也知道如何对付，方才他所点的穴道都是属于偏穴，也就是说并不是武技上所用到的那些穴道，知道有这些穴道的存在已经是相当难得，更何况还能找出可以制住“玉蚌含阳术”的那三处穴道，可以说公孙大娘心中的惊骇已经到了极点。
　　“难道说自己真的要在这个地方住一辈子吗？就这样成为这个男人的玩物吗？”
　　随着吉里曼斯的肆虐，公孙大娘的心中突然升起一种莫名的绝望。她只有在心中无望地呐喊。
　　“赵郎，你知道你的妻子在受苦吗？谁可以来救我？”
　　同一时间，尤那亚也在忙碌着，本来想和吉里曼斯联手促成对武安的出兵，好让一直犹豫不决的父亲安德列三世看到他的能力是足够将法斯特帝国的荣耀持续下去，而且能更加发扬光大。
　　万万没有想到半路杀出这样一件事情，弄得整个事件是沸沸扬扬，满城风雨，路人皆知，这样一来，再机密的计划也会守不住。而且现在他已经可以肯定自己的父亲已经发现其中的奥秘。
　　唉，好好的一次可以增加印象分的机会，结果却弄得反而使自己失去不少分数，在议事厅的时候，从面色阴沉的父亲那个表情看起来自己离继任者的位子好像变远了些。
　　一想到这里，尤那亚就气不打一处来，虽然他也看出来叶天龙不是真正的凶手主谋，但考虑到自己的损失，以及对这个男人一向的厌恶，他还是藉机推了一把。但出来后仔细想了一下，他才发觉到有些不妥。
　　吉里曼斯那个老狐狸居然旁边一言不发，显然他比自己更会揣度皇帝的心思，真的冷静下来想想，其实自己也应该采取这样的立场，何必表现得那么积极？落在皇帝的眼中，只会增加他对自己的警惕。
　　尤那亚不禁摇头苦笑，为什么自己一看到那个乡下的流氓，就会生气火大，做起事情来就不象平常那样的冷静呢？
　　现在事已至此，也只有努力采取措施进行补救。与其在事后悔恨，不如想办法减少损失，做点实际的事情，他一向都抱着这样的理念。
　　在下完几道命令之后，尤那亚就赶往鬼忍众的住处，现在是时候好好使用他们了。
　　尤那亚和鬼忍众头目鬼炎的会面是在充满异国情调的房间里进行的。地板的上面铺着厚厚的草席，分隔房间用的是纸糊的格扇，没有座位，只能席地而坐，在房间的一面挂着字画，两边是三叠的盆景。
　　明亮充足的光线下面，鬼忍众的头目鬼炎看起来也不再是那么阴森森的。穿着长衿大袖，滚边绣花，暗压花纹的长袍服，鬼炎的整个人显得相当有精神，也十分顺眼。
　　“老师现在不在这里，太子殿下有什么事情吗？”
　　两人例行的客套之后，鬼炎淡淡地问道，他实在吃不准这个俊美的太子到底在想什么。
　　尤那亚的脸上挂着足以让女人陶醉，让男人嫉妒的微笑，说道：“鬼无月先生的伤势不要紧吧？实在很抱歉，为了我的事情，让鬼无月先生受累！”
　　“没有关系，老师的伤已经没有大碍了，只是需要再静养些日子。他走的时候交待过，太子殿下这边一有消息，马上通知他。”
　　“这样啊，可能时间上来不及。”
　　尤那亚略显迟疑地说道，“你们想要查找的对象已经有线索了，我怕一来二去，她们又要换地方了。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“在什么地方？”
　　鬼炎的神情一凛，眼中闪过一丝骇人的冷电。
　　“就在艾司尼亚！”
　　尤那亚正视着鬼炎的凌厉眼神，虽然还是和缓无异，但在鬼炎看来，眼前这个俊美无比的太子有一种深不可测的气势，让人无法探其究竟，看出他心里的念头。
　　“既然这样，我们只好先出动，再告诉老师了。”
　　鬼炎的视线落到了尤那亚的身后，在尤那亚身后那面墙上挂着一幅秋意图，他似乎能从那稀疏苍劲的枝叶其中嗅到肃杀的气氛。
　　“可是没有鬼无月先生的话，对付她们好像人手不够。”
　　尤那亚热心地说道：“需不需要我派些人手？”
　　“太子殿下能鼎力支助，鬼炎感激不净！”
　　鬼炎双手按在大腿上，朝尤那亚低头示意表示感谢。
　　“不用客气，我以后需要贵方的地方还多的是，合作就应该是相互支持的嘛！”
　　尤那亚连忙摆手，“这样吧，我请我的师门子弟配合你方的行动。”
　　“多谢太子殿下！”
　　鬼炎心下大喜，有雪山老人的门下子弟相助，这次行动一定会十分顺利，如果说能把传国的神器“日剑”和“月弓”从那些叛逆的手中夺回来，自己在主君的面前可就大大的出彩，这个功劳就连鬼无月老师也比不过。
　　一想到这里，鬼炎的心就一阵发热，不过他在表面上还是尽量保持平静，不敢泄漏出内心丝毫的波动，不露声色可是他们鬼忍众最基本的要求。
　　尤那亚微微一笑，站起身来向主人告辞。他知道这样的诱惑是鬼炎无法拒绝的，接下来要看那些天忍众的表现了。老实说，他也很好奇那个传说中的神器“日剑”和“月弓”到底有什么样的威力？
　　“暗香阁”的老板高老大刚刚接待了一位她等候多时的客人，将这位贵客安排到后面的秘室里，然后把事情打点清楚。出来的时候突然看到一位十分眼熟的金发男子和四名壮汉一起踏进附近的一个花厅里，随后跟着的是一批花枝招展的姑娘，也都是这里的高级歌姬。
　　“咦，他不是”
　　高老大摇摇头，有些不相信自己的眼睛，“他怎么会变成这个样子？他身边的这几个人非常可怕！”
　　以她的眼力可以肯定的是，那四个壮汉绝对不是普通角色，尤其是当中那个身材不高，但十分强横的男人，用熊腰虎背都无法来形容他给自己的感觉，也许只有“岩石般的汉子”才配得上这个男人。
　　出于好奇心，也是一种本能，高老大暗中马上派人探了一下，报过来的情报让她大吃一惊。
　　“他居然和来自帕里的人在一起，真是太有意思了，太有意思了！”
　　高老大坐在椅子上喃喃自语，倏地她从椅子上站起来，匆匆忙忙出门往后面行去，“这个情报应该让公子知道，这绝对是一个有用的情报。”


第七集 婚典篇(上) 第三章 装腔作势
　　帝都艾司尼亚的天牢是专门关押那些获罪的贵族高官，由于被投到这里的人都是由皇帝陛下亲自准许下诏书逮捕的，因此这些可怜的家伙进来之后基本上就没有了翻身的机会。而对于艾司尼亚乃至法斯特可敬的臣民来说，只闻其名而不知详情的天牢则是神秘可怕的场所，在他们的想象之中，这个地方是等同于阴森可怖的人间地狱修罗场。
　　在叶天龙被宫廷侍卫们押送进来的时候，他自己也不禁感到意外，眼前的天牢和想象中是完全不同的样子。在他的想象中，天牢应该是和外面的那些大牢相去不远，牢狱就是牢狱嘛，怎么会象是一处遍植花草的院落呢？这样的地方与其说是牢房不如说是客栈，而且还是相当不错的客栈。
　　这倒并不是因为叶天龙这个东督位子才坐了十几天，还没有来得及去了解天牢的情况，而是天牢这个机构是属于无忧宫的管理范围，因此即便是东督也是无权过问这里的事务。
　　由数组院落群所组成的天牢，看上去普普通通的，就象是一般豪门贵族的府第。只有围墙比普通的府第要高厚许多，三丈六尺高的围墙墙顶完全是按照城墙的规格建造，外有雉堞，内有防止警卫跌落的女墙，不时可以看到有警哨伸头向外望，只有这个地方可以感觉出此处的非同寻常。不管白天黑夜，经常有两人为一组的巡逻侍卫，在上面往来监督，看警哨是否有打磕睡偷懒的迹象，从这一点可以看出这里的警卫是极为森严的，没有特别的技艺和胆量，休想在这个地方讨得好处。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙还注意到在整个建筑群的中央有一座高高耸立的圆形塔楼，足足有超过六丈的高度，站在上面的人，目光锐利的话是一定可以将整个天牢的动静全然掌控。很明显的，这个塔楼一定是应急时的指挥中心，起到统带全局的作用。
　　例行的手续之后，圆脸无须的司狱长用他那特有的尖细嗓音宣布新来犯人的去处。因为按照法斯特的规定，天牢的事务是由一位无忧宫中颇有权势的太监主管的。
　　“甲字三号房！”
　　那留着八字胡须的侍卫领班应诺一声，示意手下侍卫将叶天龙押送过去。
　　叶天龙现在住的地方是甲字院的第三个房间，里面的设施相当的完备，较之普通的人家说不定还要好。而偌大的一个甲字院里居然只有他一个犯人，这说明了叶天龙现在是这里地位最高的犯人，坐牢也要分个地位等级，从而享受到不同的待遇，天牢倒真是与众不同，这也让莫名其妙遭受陷害而感到无奈的当事人不知是该高兴还是难过。
　　叶天龙很快就摸清了整个甲字院的情况，因为他除了不能走出这个院子外，其他的行动权力倒是不受任何限制，但这对于叶天龙来说也没有什么意思，他的功力已经被完全制住了，现在的他只是一个普通人而已，根本不能做出什么事情来。
　　享受完一顿虽说不上丰盛但也保证营养摄入的晚餐后，叶天龙百无聊赖地躺在床上，整个院子里只有他一个人，所以即使他想找个人来聊天也是不可能。他只有躺在床上想着于凤舞她们现在在干什么，是不是在为自己的事情奔走，想来自己出了这样的大事一定会把她们急坏了。
　　想起那个无缘无故陷害自己的女人，叶天龙又是怒火中烧，如果下次有机会落到自己的手上，自己绝不会轻易放过这个可恨的女人。可是一想到现在自己的处境，叶天龙又感到一阵颓然，正所谓的“铁证如山”大概就是说自己目下的情况吧？
　　就这样，无计可施又和外界完全隔绝的男人任由自己的思绪在四处蔓延，漫无目的的在想象的丛林中四处游荡。
　　入夜之后，该是掌灯的时分，天牢点起了数十盏灯火，但对于占地面积甚大的天牢来说，这么一点灯火根本无法将全部的地方照亮，除了通道和要紧的地方外，天牢中还是有许多处于黑暗的所在。
　　时近十月份，天气已经转凉，特别是到了夜里，寒气越来越重，使得夜间的温差降得相当大。一般没有事情的人都会呆在自己的家里，不管怎么说，温暖的小窝也比到外头吹冷风来得舒服。
　　天牢的附近更是鬼影也看不到一支，谁会这么无聊跑到这个让人心惊胆落的地方呢？先不说里面的高手侍卫有多少厉害，单单在这鬼地方的附近就驻扎着一支人数达五百的宫卫，除非是失心疯的傻子才会想到跑这里撒野。
　　但今天晚上就偏偏有这种不知是傻还是够胆的家伙掩到了天牢的附近。四个女人出现在围墙的下面，她们都穿着青灰色的夜行衣，与围墙的颜色是一模一样的。因为紧身的夜行衣将她们的玲珑曲线暴露无遗，也可看出这些女人都还是相当有可看性的。每个女人的双手上都有特制的双爪爬墙钩，以护臂作支撑，不但可用手爬墙，更可以作为致命的兵刃。
　　三丈六尺高的围墙对于身手超绝的入侵者来说，也许并不是什么难以飞跃的障碍，但冒然飞跃围墙的话，说不定就会招致警卫的注意和无情的攻击，这可不是她们来的目的。
　　打头的那个女人身材最为惹火，身手也是最为高超的，她侧耳细听片刻，然后朝其他三个女人打了一个手势，度量着走到一处围墙下面，开始缓慢地往上爬去。她的动作幅度十分小，在如此死寂的环境中居然没有发出一丝的响动，端的是个翻墙的老手。
　　从雉堞外冒出一个头，仔细察看了一下四周的动静，她选的位置真的是十分巧妙，刚好是两处警哨的中间，如果不是接近到近距离的察看，那是根本无法发现问题的。
　　对于自己的选择和判断十分满意的女人轻灵地升上了围墙，随后的三个女人也无声无息地上到围墙。四双在黑夜中依然亮晶晶的眼睛相互看了一下，点点头，依然是那个身材惹火的女人打头，四个人的身影消失在黑暗中。
　　四个女人象老鼠一般在院落之间穿行，藉着灯火的暗影贴地而走，绕过黑沉沉连绵的房舍，她们不敢跳上屋顶掠走，因为那会惊动高高的塔楼上那些目光锐利的警卫，导致被天牢中众多高手侍卫的围攻。
　　将四壁的灯火一一灭去，只留下桌子上的两枝昏黄的灯光，安德列三世就这样坐在灯光的暗影之中，呆呆地望着手中那条项链，浑然如碧玉般的项链在灯光在照耀下闪烁着柔和又不失晶莹的光芒。
　　多少年了？安德列三世的眼睛慢慢湿润起来，只有一个人的时候，他才会小心翼翼地揭开心中那道深垂的纱帐，把那里面只属于自己的记忆释放出来。
　　随着时间的流逝，心中的这段记忆好像是陈年的美酒，越发的醇厚，每当打开的时候，都会让人深深沉醉于它的独特味道。
　　是伤心？是思念？还是悔恨？现在的他连其中的滋味也已经无法分辨清楚，也许这本来就是无法说清楚的。
　　不知不觉，安德列三世的眼角雾气越发的浓厚，他轻轻晃动手中的项链，看着那下面的挂件在自己的眼前一闪一闪，就象那双美丽的眼睛，那双让人无法忘记的眼睛。
　　“公主殿下，陛下正在休息！”
　　门外跟随自己多年的贴身太监高德安的声音打断了安德列三世的思绪。
　　“不，我知道父皇还没有休息的，我要见他！”
　　安德列三世微微一笑，听到这样清脆而有活力的声音，他就知道来的是谁。
　　“进来吧！”
　　安德列三世收拾起自己的心情，面对这个自己最疼爱的小女儿，他总是感到十分愉快的，她不象她的那些哥哥们，一心只想着如何拥有这个帝国的大权，只等着坐上自己现在的位子。
　　门开了，一阵香风扑鼻而来，飘进来的是一朵美丽的绿云，翠绿的衣裙绿得生机勃勃，顿时一室内满是少女特有的幽香。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“父皇啊，高德安真不像话，居然不让我来见你呢！”
　　人还没有走到安德列三世的跟前，撒娇的话语已经飘过来了。
　　“乖女儿，他不是已经让你进来了吗？”
　　安德列三世含笑望着自己这个一向很有精神的女儿。
　　倩公主一个人看起来也是生机勃勃，她轻笑着，亲昵无间地歪身坐在交椅的扶手上，硬把安德列三世的手挤开，一手挽住他的肩背，另一只纤纤玉手，已一把抓住他手中的项链。
　　“好漂亮的项链啊！我怎么从来没有看到过？是谁的啊？”
　　倩公主的话又快又急，但听起来却是十分悦耳。
　　“这可是父皇的宝贝！”
　　安德列三世的手将项链紧紧握住，然后用另外一只手轻轻拍了拍倩公主的娇靥。
　　“呵呵，小妖怪，你说吧，今天又想要什么东西啊？”
　　安德列三世知道自己这个古怪精灵的小女儿这番举动，一定又是有所要求，动作越是亲昵，要求就越多，这已经是她屡试不爽的把戏了，但他就是享受这种亲情的温馨甜蜜。
　　“真是的，父皇总是一下子把人家的心事给说穿，太没有意思了！”
　　倩公主轻巧地吐了吐小香舌，那模样真是又娇又俏。
　　受了女儿一记小小的马屁，安德列三世十分受用的哈哈大笑起来，他伸出一个指头点着倩公主小巧的鼻尖，心情舒畅地笑道：“小鬼头，你想什么我怎么会不知道呢？快说出来吧！”
　　“父皇，听说叶大哥被”
　　倩公主乌溜溜的眼睛直直地望着安德列三世，发现自己的父亲那张原本笑容满面的脸一下子沉下来，便在心中暗暗叫苦。
　　“他自己太不争气了，居然会闹出这样大的事情来！现在所有的证据都是对他不利的，死的两个人又是尤那亚和吉里曼斯的心腹之人，他们又正在执行一次非常重要的任务，我看是谁也救不了叶天龙了。”
　　果然不出所料，安德列三世不悦地打断了倩公主的话，数落起叶天龙的错误来。
　　倩公主不由得大急，扳着安德列三世的脖子问道：“这么说来，父皇是一定要下令定罪于他了？”
　　“唔不错！”
　　安德列三世严肃地说道，同时轻拍倩公主的小手，“这次我可救不了他，你还是另外再提出别的要求吧。”
　　“可是可是”
　　倩公主转着眼睛，“叶大哥那个时候正和我在一起啊，怎么可能分身去杀那两个家伙呢？”
　　“此话当真？”
　　安德列三世一惊，直视自己女儿的眼睛，十分正经地追问。
　　倩公主俏脸飞红，神情忸怩地说道：“是啊，当时我刚刚修炼完成，便找来叶大哥他”
　　然后低头轻声说道：“我怕父皇会不高兴，所以让叶大哥千万不要说出来的”
　　“原来是这样啊！”
　　安德列三世的眼中有着飘忽的笑意，但低头的倩公主却是无法看见。“我说乖女儿，你可不是为了替叶天龙开脱罪责吧？”
　　“不是，不是！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　倩公主连忙抬起头来，急急地辩解道。
　　“而且父皇你想啊，叶大哥他根本没有理由去杀那两个家伙啊！他们的那个所谓重要任务到底是什么，会让三哥和吉里曼斯对叶大哥那么生气呢？”
　　安德列三世嘉许地望着倩公主，点头道：“聪明！尤那亚和吉里曼斯这次瞒着我筹划一个大行动，那两个死鬼就是其中的关键人物，哼，他们也是死有余辜的！”
　　乖巧的倩公主从安德列三世的话语中听出一点名堂来，连忙抓住他的臂膀连声说道：“父皇，既然你也知道这件事其中是有问题的，为什么还要把叶大哥定罪呢？”
　　“证据确凿，我当然要把他法办了！”
　　安德列三世理直气壮地回答，让倩公主是又急又气，她正想开口的时候，安德列三世又轻轻加了一句话，让她的心一下子高兴起来。
　　“不过呢，现在既然是我最疼爱的女儿请求，我自然会另行考虑的。”
　　“太好啦！我就知道父皇最疼我了！”
　　倩公主高兴地跳起来，在安德列三世的面颊上亲了一口，“父皇你快点下旨放了叶大哥吧！”
　　安德列三世摇摇头，故意叹气道：“哎，以后有了叶大哥，就不会再对可怜的老父亲这么好了！”
　　心中最担心的事情已经过去了，倩公主心情十分舒畅，她不依不饶地拉着安德列三世的手臂摇晃着说道：“一样的，一样的！”
　　小女儿的神态让安德列三世是老怀大快。
　　不经意之间安德列三世的视线遇到了手中的项链，他的心中突然间一动，伸手将这条项链挂在了倩公主雪白的脖子上，莹碧的玉泽和白嫩细腻的肌肤相映成趣，十分诱人。
　　“这是送给我的？”
　　虽说急于想让安德列三世下旨，倩公主还是十分高兴地抚摸着这条项链，感觉从项链上传来一种莫名的温暖。
　　“你一定要记住我的话！”
　　安德列三世一改方才的样子，开始肃容向倩公主交待事情，受到父亲气氛的感染，倩公主也十分认真地将父皇的话牢记在心。
　　叶天龙迷迷糊糊的正梦到女人的时候，突然感到室内的温度一降，一丝寒风飘过，房间里面多了四个曲线玲珑的人影。
　　“咦，真的是女人耶！”
　　做着美梦的男人不相信地揉了揉自己的眼睛，没错，真的是四个身材凸现的妙龄女郎，紧身的夜行衣下前凸后翘的绝妙曲线让任何正常的男人都要为之流口水。自诩为美女鉴赏家的男人更是眼放大光，视线的焦点落在了那个身材最为惹火的女郎身上。
　　“天牢里面还有这等美事，晚饭之后居然有这样的甜点供应？”
　　叶天龙的笑容就象是一个叫花子在路上拣到金子一样，只差没有伸手过去摸那个身材最为惹火的女郎，“太棒啦，我喜欢！你叫什么名字啊？”
　　看到这个该死的男人居然笑得象猪哥一样，满腔杀气前来的四个女人不禁面面相觑，心中顿时升起一阵无力感。己方原本是已经设想过这个男人应该会产生的无数种反应，却没有想到会出现这样的场面，真不知道自己是该大笑三声还是为当时所消耗的脑力大哭一场。
　　见到面前的女人们居然毫无反应地站在那里没有动，叶天龙索性站起来，伸手去拉对方的手，“不要客气，让我们坐下来慢慢聊。”
　　“傻子！”
　　“白痴！”
　　现在四个女人终于确定了眼前这个被己方视为大敌的男人究竟是个什么样的人了，她们的心中不约而同地马上升起同样的念头。
　　寒光一闪，打头的那个惹火女郎的手中多了一把精光闪闪的长剑，由于室内没有点灯，藉着从窗外斜射进来的月光，长剑发出了清冷的气息，看到这样的情形之后，如果还是没有觉悟的话，那只能把那个人归到无可救药的一类了。
　　幸好当事人还没有失败到这种程度，叶天龙的眼睛倏然睁大，口中发出了惨叫声：“来呃”
　　但下面的话被指向喉咙的长剑打回到肚子里去了。寒气逼人的长剑发出阵阵的杀气，让叶天龙感到浑身凉飕飕的。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“小姐，你不是来真的吧？”
　　叶天龙苦着脸，用手指了指点在自己喉咙前面的长剑，“这家伙可是不好玩的，万一有个闪失的话，那可是会有很多人伤心的喔！”
　　为首的妙龄女郎厌恶地皱了皱眉头，不屑地说道：“你这个小丑，真不知道于凤舞怎么会喜欢上你的？”
　　“哦，原来你认识凤舞啊？”
　　叶天龙的脸色一正，突然用十分严肃的样子说道：“这位姑娘，请放下你的长剑！请问这个时候来找我叶某人到底有什么贵干啊？”
　　“咦？”
　　四个女人被叶天龙这突然的变化感到一阵意外，不由得用迷惑不解的眼神看着他。
　　“呵呵，原来姑娘们喜欢这样的男人啊！”
　　叶天龙又笑嘻嘻地说道。
　　终于明白到自己是在被这个男人耍弄，黑夜造访者心中的怒火顿时烧到了顶门上。打头的那个身材惹火的女郎深吸了一口气，暂时压住心头几乎要爆发的火气，咬牙切齿地说道：“够了，我已经看够了你这个小丑拙劣的表演！不要再耍嘴皮子了，我们来是要取你的狗命！”
　　说罢便要作势下手。
　　“慢着！”
　　叶天龙突然大喊一声，手执长剑的女郎不禁一愣，手上的动作停顿了一下。
　　“这位姐姐，我们往日无怨，近日无仇，为什么要对我下此毒手呢？”
　　叶天龙换上了另外一副嘴脸，苦苦哀求起来。
　　“没有骨气的男人！”
　　女郎们相互望了一眼，心中对这个男人满是鄙夷之情。
　　“看来鼎鼎大名的美女战神于凤舞也不过如此而已，居然会喜欢上你这样一个无聊浅薄的男人，她的品味也是可想而知。”
　　明显是处于主导地位的女人用嘲弄的口气，毫不客气地讥讽，接着开始无情地宣布自己的判决，这也是她最喜欢做的事情之一，因为这样的举动让她能够感觉到自己就是掌握生命的神明。
　　“臭男人，明年的今日就是你的忌日！”
　　说罢，她故意停了一下，想再看一次眼前这个男人苦苦哀求的模样，这虽然不能减去她心头多少的仇恨，但至少让她感到一丝快意。
　　出乎所有人的意料，叶天龙居然毫无惧怕之色，反而用一种邪邪的笑容望着面前的女郎，根本无视自己的喉咙要害处正被一支寒光四射的利剑所指着。
　　“你们真的想要我的命吗，如果是真的，那可就有人是绝不会同意的喔！”
　　“谁？”
　　四个女郎同时神情一紧，感觉出在叶天龙的语气中有一种不详的味道。身材惹火的女郎更是手一紧，长剑骤然前伸，凌厉的劲气四溢，直奔叶天龙的咽喉而去，呼吸之间已经到了致命的地方。
　　几乎就是同一时间，四个女郎感到室内倏然生出一股阴寒的劲气，有如一阵怒滔直扑过来。久经沙场的她们自然明白这意味着什么，但奇怪的是这个身具可怕功力的高手到底是怎么进来的呢？自认功力超凡的她们心中不免升起一阵寒意，如果这个来人真的能无声无息之间从她们身边经过，而她们却是一无所知，这样的对手简直是骇人听闻。
　　一声金铁的清鸣声，满含杀意的长剑在叶天龙的面前被一股怪异的大力重重地击中，长剑颤动着向侧方荡开。
　　迸发的火星闪过，一支通体呈黑色的长剑在幽暗的室内现出它的真身，接着一个俏丽的身影慢慢在众人的面前显现出来，身具夜视之能的女人自然看得十分真切，这个让她们心惊的对手居然是一个面貌清秀无比的女郎，只是脸上那双眼睛此时射出的冷电让人心寒胆落。
　　抢在四个女人做出下一个反应之前，黑色的长剑以无比精妙的招式在她们的面前划出无数道森寒的冷电，一招四式，几乎是在同一个时间里攻向她们，逼得她们不得不往后退了一步才把这一招挡住。这样一来，她们便将身前的空间让出来，对叶天龙的威胁立时大减。
　　“原来是你这个小贱人！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　身材惹火的女郎眼睛中好像要冒出火来，实则她的心中是懊恨不已，如果说刚才一来就立下杀手，那么叶天龙早已没命了，哪里知道自己一时不察，以为局势已经完全掌控，便由得这个可恶的男人在跟前耍宝，岂料是自己反而被他耍弄了一回。现在叶天龙的身前有这个功力精湛的女人挡着，想要杀他可就不是一件容易的事了。
　　身后的两个女人心中焦急，不假思索地挺起长剑，一左一右向挡在前面的敌人刺去，用的都是同一的招式，但因为角度的不同而变化出不同的杀意，很明显的，她们平时肯定是训练有素的。


第七集 婚典篇(上) 第四章 天牢之夜
　　清脆的马蹄声，敲击着青石铺就的路面，鸾铃的清音伴随着车轮的滚动，一辆华丽的马车出现在天牢前面的路口。
　　墙上的警哨早已被惊醒，他们纷纷伸出头，口中念叨着：“这么晚还有谁会来呢？”
　　从马蹄声中，训练有素的他们已经知道这是一辆由四马拉动的，而且显然来速相当可观。
　　眨眼之间马车已经到了门口，几乎就在同时，大门外现出两道人影，是两个身披轻甲的彪形大汉，手按刀把，朗声喝道：“来人止步！”
　　车上的御夫一带缰绳，头马猛的人立而起，冲过来的马车便在两个甲士的跟前稳稳停住，这一手顿时显出此车御夫的高明手段。
　　“速去通报，倩公主殿下御驾亲临！”
　　好一通忙乱，中门大开，天牢的大小官员列队迎出。这可是极为罕见的，一个金枝玉叶的公主殿下居然半夜到天牢来，绝对让天牢的主管人员心里没底。
　　绘有法斯特皇家图徽的马车驶入了天牢的广场，车门打开，倩公主娇小的身影一闪而出。没等到天牢官员参拜见礼，倩公主将手中的诏书一扬，急声说道：“叶天龙现在关在什么地方？快带我去见他！”
　　下面的人还没有来得及回答，从高高的塔楼上突然间传来一阵刺耳的警哨声。下面的众人顿时脸色一变，抬头望去，只见在塔楼的上方快速升起了一组红色的灯光，看懂其中含义的主管焦急地说道：“不好，甲字院那边有情况！”
　　“咦？”
　　倩公主还没有明白他的话，大批的天牢警卫已经纷纷往出事地点赶去，虽然事发突然，但场面没有丝毫的混乱。
　　问清楚后知道出事的就是叶天龙所住的地方，倩公主心中大急，连忙催着天牢的大小主管们也往那边赶去。
　　玉珠的剑势一展，剑气似吞似吐，虽然没有真正出手，但漫天的寒气已经直扑两个从左右杀来的女子，凌厉的劲气好似无数根锐利的针一样刺骨。两个挺剑冲来的女子不由得身子一滞，娇叱声中，忙舞动手中长剑抵挡那似乎从四面八方扑来的杀气。
　　玉珠还没有出剑，仅仅是摆出一个招式，凭着剑势中所发出的强大气势就已经让这两个来势汹汹的女人难以招架，站在后面的另外一个女子这时候也挺剑加入了战团，精光四射的长剑向前一引，点向玉珠的左前方，试图要将玉珠的剑势化开。
　　玉珠冷笑一声，玉腕轻转，她这一式“欲拒还迎”的下半招立时使开，随着蕴含在剑势中那庞大的劲气涌出，让三个冲上来的女人感到呼吸都有些困难起来，手中的长剑更是难以施展开来，招式也不由自主地有些乱起来。
　　剑如惊电破空而飞，长剑的影子也变得模糊不清，待看到剑身之际，玉珠的长剑已经到了足以致命的范围，彻骨的寒气让左侧的那个女人心寒胆落，口中不由得发出惊叫声。
　　其他两个女人发急猛冲，均斜身抢进中门，试图要架开玉珠的长剑，好解救同伴的危机。
　　寒光连闪，两声长剑相交的声响几乎在同一时间内发出，火星飞溅。一个功力稍差的女人虎口一阵发热，长剑脱手而飞。
　　玉珠居然在同时击中从两个方向刺来的长剑，而且将其中的一支长剑击飞，这份功力让三个主动抢攻的女子斗志迅速沉落，和这样的对手交手，简直就是以卵投石，毫无胜算可言。她们均身不由己地往后退了一步。
　　她们四个人的交手是在一瞬间，就似电石火花一般，甫一接触就已经分出胜负来，别人就是想插手也是来不及。
　　看到这样的结果，身材惹火的那个带头女郎不禁暗中摇头，行家出手果然是不同凡响，眼前这个清秀绝伦的小女人在武技上的造诣较之自己也是要高出一筹，更不论是这些由自己调教出来的侍女了。有这样的女人挡在前面，要想杀掉叶天龙就是非常困难的事情了。只是这个小女人的武技进展实在惊人，好像上次看到她的时候，她还没有到这样的程度，功夫练到这种级数，居然还有这么快的进步，这个只能用神乎其神来形容。
　　她不知道，就连玉珠也不相信自己居然有了这么大的进步，她的预算是将两支长剑荡开，把敌手震退，不想成果超过了预期。原来自己的进步已经有这么大了，这一切应该都是拜后面那个男人所赐，想到这里，她不禁转头深情地望了一眼叶天龙。
　　原来玉珠在和魔化尚未消退的叶天龙那次合体之时，从叶天龙的身上吸收了不少的魔神真元，因为魔神的真元和她所练的暗黑一系武技是完全相融的，所以她得到的好处简直是难以置信，在运气之际她就已经感觉到自己的功力有了很大的提高，只是不想提高的幅度有如此大。
　　这时候外面的声浪一阵接着一阵传来，四个入侵的女人相互看了一眼，她们知道这意味着什么，天牢的警卫已经发觉不对，片刻之后一定会有大批的高手侍卫涌入这个院子。如果再不走的话，就一定会被那些警卫缠住，那样的后果自不用想也清楚。
　　破风声接二连三的在院子里响起，怒喝声更是十分清晰地传进来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“大胆贼子，竟敢夜闯天牢！”
　　“快快出来受降，不然便是株连九族之罪！”
　　吵吵嚷嚷，什么威胁恐和的话都有，的确在天牢的这些年中，警卫们还是第一次遇到有敌人入侵到腹地，虽然说平日的演练也设想过此等事件，但演习毕竟不同于实战，警卫们是想尽力按照事先设计的应对方案来执行，但一旦实施起来却是和预想的有所偏差，以至于现在的场面看起来虽说不上混乱，但也不能有井然有序来形容，出现一些嘈杂的场面自是免不了的了。
　　窗户轰然碎裂四散，木块发出尖锐的啸声飞向冲过来的天牢守卫们，众侍卫连忙各施武技，将飞过来暗含真气的小木块震开。
　　纷乱的声音中，一个女子美妙的声音清楚地传到一众侍卫的耳朵里。
　　“糟糕，被他们发现了！叶大人，一切小心！”
　　声音很轻，但却能让冲到院子里来的侍卫听得十分真切，没有容他们再转过什么别的念头，四条曼妙的身影从破开的窗户处一闪而出。
　　“咦，难道说是叶天龙的那些美女亲卫？她们要来救走他吗？”
　　所有的侍卫心中顿时升起老大一个疑团，想归想，他们的手脚可不慢。喝叱声中，一众侍卫纷纷包围上来。
　　奈何入侵的女人有着和她们的美妙身材不相上下的武技，别看她们在玉珠的面前吃了亏，但对付起这些天牢的守卫们，还是有实力的。最主要的是她们的时机把握得相当好，正好是这些天牢的守卫们刚刚冲进院子，挡过了小木块的攻击，立足尚未稳的时候，而且她们的目标十分明确，就是一沾即走，快速突围。
　　等倩公主到的时候，四个女人已经从另外一面冲出了包围圈，四个女子美好的背影成一条线接二连三地消失在茫茫的夜幕中。
　　那个落在最后面的女子身形将要消失的一瞬间，突然感到身后一阵急速的破风声，一股强烈的气流呼啸而来。
　　她知道是后面的敌人发出的远程攻击，也不敢怠慢，身形在空中急速落下，左闪扭身，做了一个相当漂亮的蛇形术，动作连贯，一气呵成。这样完美的表现连她自己也感到十分满意，因此当听到后面的敌人发出轻轻的惊呼声时，心中不禁暗自得意：“什么是高手啊，就是象我这样的！”
　　这样的想法才刚刚升起，她的得意便化成万分惊骇，她的这些摆脱动作根本就没有起到多少作用，后面的魔法攻击已经近身了。
　　好像有人在后面重重的推了她一把，让她的身子摇晃地前冲，接着是一阵钻心的痛楚从左肩处传来，皮肉的烧焦味连她自己都闻到了。
　　“该死，竟然是火球术！”
　　她在心中暗暗诅咒了一声，不过同时心下也是暗凛，象这样有威力的火球术绝对不是普通魔法师可以发出的，至少也是策法师一级的高阶魔法师。但她没有想到的是，攻击并完全没有结束。
　　“嗖！嗖！”
　　两声让人心都发颤的锐响从她的左右掠来，根本让她没有躲避的时间。
　　“这是风刃裂体？”
　　她的脑海中倏然冒出这样的念头，衣服已经被无情的割开，肌肤迸裂，血光飞溅，两道来势凶猛的风刃一左一右击中了她的腰部。她只来得及发出半声惨叫，正在运转的一口真气便断在半途，在半空中洒下满地的血迹。她已经被这一击腰斩，为她的一时大意付出了生命的代价。
　　先前天牢守卫们的惊呼声是在赞叹倩公主的实力，他们虽然是同属于宫廷侍卫，但并没有象他们那些在无忧宫中值勤的同袍们有机会见识到这个魔法天赋极高的公主那强大的实力。一向来他们都是听说而已，也一直认为那只是同袍们的夸张之言，一个金枝玉叶的皇家公主真的有那么高的魔法造诣吗？想来可能是别人看在她那高贵的身份上，对她的溢美之词吧？
　　但现在他们终于见识到了倩公主作为一个大策法师的可怕实力，她居然在同一时间里发出两种不同的魔法攻击，分别是属于火系魔法的火球术和风系魔法的风刃裂体。而且原本最一般的火球术在倩公主的手中发出后，居然有这么大的威力，端的是让他们看得心惊不已，如果和这样的策法师对上，真不知道结果会怎么样？
　　倩公主发出攻击之后并没有多看自己的成果，而是急速冲到那间窗户已经完全破碎的房间外，扬声叫道：“叶大哥，叶大哥，你在里面吗？”
　　房间里面没有一丝动静发出，也没有人回应，只有远处传来警卫们的喝叱声和警哨声，他们还在尾追那三个不情自来的女人。倩公主大急，直接从已经没有窗格的窗户跳了进去。
　　“这个家伙真是好福气啊　碧到了倩公主的叫声，场上所有的人心中都冒起了这样的念头，一个尊贵的公主做出这样的举动，那背后的含义是不言而喻的。不过有些人也想到刚才入侵的敌人在离开时的话，这不是表明叶天龙他那些美女亲卫正要把他救出天牢，这可是一件非同寻常的大事。
　　不敢他们怀着什么样的念头，这个时候最重要的是冲进叶天龙的房间看看究竟才对。惊疑不定的天牢大小主管正要进去之际，就听得房间里面传出倩公主的一声尖叫。
　　“什么事情？”
　　大家的心脏都不由得猛跳一下，尊贵的公主殿下在里面如果有什么意外事故发生的，那么在场的谁也逃不掉被砍掉脑袋的下场。
　　轰然震动声中，身手高超的天牢守卫们从各个方向冲向房间，门板也被大力震开，一下子叶天龙的房间里就站满了人。房间里面是一片凌乱，显然是在他们来之前，这里发生过一场激战，而且交手的双方看起来身手都相当不凡。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　而让他们感到震惊的是，这间房间的临时主人叶天龙正仰面倒在地上，没有一点声息，不知道是死是活？
　　倩公主双手抱住叶天龙的头部，惊慌地大叫道：“叶大哥，你怎么啦？”
　　一个眼尖的侍卫看出了原因，叶天龙的头部有一处异样，那里正鼓起了一个包，连忙说道：“公主殿下，叶大人是被人打昏的！”
　　倩公主这时也感到自己的手上有些湿湿的，不禁大叫道：“快过来几个，他的头部在流血！”
　　关心则乱，此时的倩公主全然忘记了自己身具最高级的治疗术，这样一点小小的伤势对她来说，应该是轻而易举的事情。
　　望着倩公主的马车驶离了天牢，天牢的管事大爷们不禁暗暗松了一口气，今天晚上真是一个忙乱的夜晚啊！不过值得高兴的是，那个给他们带来麻烦的男人已经离开了，从倩公主对他的态度来看，这个男人迟早会成为法斯特帝国的亲王殿下。
　　他们对叶天龙的运气和境遇真的是非常羡慕，因为从来没有一个人能在入了天牢之后，不到一天的时间就获得释放，而且来接他出狱的居然是帝国尊贵无比的公主殿下，这简直就是一个奇迹！
　　更让人吃惊的是，这个男人进来还不到一天的时间，居然就使得天牢出现了十几年来难得一见的热闹场面，一向没有人敢摸进来的天牢会被四个女人入侵。虽然不明白她们到底是什么身份，是来救叶天龙，还是来杀叶天龙？这已经成为一个他们永远藏在心里的疑团，因为陛下的旨意已经说得非常清楚，无罪释放，恢复叶天龙所有的权力，他们就是想知道也无从问起。
　　他们只知道的是陛下对这个男人的宠爱的确到了难以置信的地步，象这样深夜来旨意释放一个刚刚被他自己准许下天牢的人，这简直有点不可思议！
　　后来朝中有一个自认公正不阿的大臣在议事时提出叶天龙的事件，安德列三世的回答是：我已经调查清楚了，叶天龙并不是凶手！
　　“可是所有的证据”
　　不死心的大臣想继续追究下去，哪知道安德列三世色变道：“朕也有确凿的证据，当时叶天龙正和我的女儿在一起，你是不是要把倩公主传来审问一下啊？”
　　此言一出，一众大臣鸦雀无声，提问的那个大臣更是惶恐不安地跪下请求皇帝的原谅，试想以倩公主这样的尊贵身份，哪个不开眼的家伙敢去审问她？先不说公主殿下的皇家地位，艾司尼亚的所有上流人士都知道皇帝陛下对这个小女儿的疼爱，要是动到她的话，就相当于是在拔老虎嘴边的胡须。
　　更让大臣们感到不解的是，原本反对叶天龙最得力的两个人尤那亚和吉里曼斯这时候摆出了一副急公好义的样子，反倒为叶天龙说起好话来，这也使得那些想捧他们两个人场的大臣们感到无力。
　　这些事情叶天龙现在当然不知道，他现在正舒服地躺在倩公主的马车上，接受美丽公主的服务。
　　倩公主用一条雪白的丝巾轻轻地擦拭着叶天龙的头脸，一边心疼的问道：“她们到底是什么来路啊？居然这么狠心！”
　　叶天龙惊异于这个向来刁蛮的美丽公主难得一见的温柔，又闻着从她的娇躯上传来的淡淡的幽香，听到这话便伸手摸了摸仍然隐隐作痛的脑袋，苦笑道：“我怎么知道这些家伙是谁？幸亏我机智的与她们周旋，要不然等你来的时候，我早就小命不保了！”
　　“哼，让我知道是谁把你打成这个样子的话，我绝不会轻饶了她！”
　　倩公主手上的动作十分轻柔，口气中的恨意却是相当可观。
　　“反正就是那些看我不顺眼的家伙嘛！”
　　叶天龙摸了摸那个被打的地方，在倩公主的治疗魔法下，已经根本看不出有丝毫的异样。
　　“这里还疼吗？”
　　倩公主见状关心地问道，同时伸出一只小手轻轻揉摸了一下。
　　“乖乖，玉珠这个小娘子打得还真重啊！”
　　叶天龙的心中暗暗叫道，他是自家事自己知道，这个地方的伤不是别人而是他自己自找的，是他自己向玉珠要求的。当见到那些女人撤离的时候，他为了省却向冲进来的那些天牢侍卫解释的力气和心思，当下就叫玉珠把他打昏。
　　玉珠是在入夜的时候就偷偷潜到了天牢，藏身于叶天龙的附近，本来是想看看叶天龙所受到的待遇，不想正好碰到那些女人，于是就向叶天龙发出了暗号，也正是知道玉珠在自己的身边，叶天龙才会在那四个女人的面前来了一场玩笑。
　　虽然不明白叶天龙到底想干什么，玉珠还是十分忠实地遵命而行，用剑把在他伸过来的脑袋上狠狠来了一下，因为叶天龙强调一定要作得真实可信。所以当倩公主她们冲进来的时候，叶天龙是昏迷不醒，而玉珠则早已隐身而遁。
　　如果说没有发现有倩公主的存在，玉珠也不会离开的，她知道这个美丽的公主有多少实力，自己没有把握不让她发现藏身之处，加上也知道她对叶天龙是没有恶意的，为免得被发现后的麻烦，是以玉珠她干脆也脱身离去了。
　　“到了，我们下车吧！”
　　倩公主罕见的温柔语气说道，让叶天龙顿生梦中之感。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“不对啊，这里是”
　　叶天龙探出头发现这里并不是飞凤府，连忙叫住了倩公主。
　　“当然啦，这里是无忧宫嘛！”
　　倩公主用理所当然的语气说道。
　　“啊！”
　　弄不清状况的男人大吃一惊，这么夜了，倩公主把他带到无忧宫里去，难道说是
　　漫无边际的胡思乱想马上从叶天龙的心底冒出来，倩公主发觉到他脸上怪异的神情，便追问道：“有什么事情吗？”
　　“没有！没有！”
　　叶天龙从胡思乱想中回过神来，问道：“我们现在到哪里去啊？”
　　“父皇要见你！”
　　倩公主说罢便在前头带路，“跟我来吧！”
　　“咦！”
　　原来是自己想错了，叶天龙愣了一下，安德列三世居然在这个时候找他，到底是为了什么事情吗？他怀着惊疑不定的心，跟在倩公主的后面往上书房行去。


第七集 婚典篇(上) 第五章 花香情深
　　从早上起，纷纷扬扬的雨丝就不停地在空中飞舞，将艾司尼亚的天空涂得灰蒙蒙的，让人分不清到底是雨还是雾。种植在道路两边的行道树却是十分欣喜地尽力施展自己繁盛的枝叶，去迎接让人耳目一新的洗礼。
　　就在这样的雨幕中，叶天龙慢慢走在通往飞凤府的路上，清凉的雨丝打在他的脸上，让他感到无比的惬意，也让他的脑袋变得特别清灵空明，在这样一个早晨，他想到了很多很多。
　　叶天龙是在路口下了倩公主的座车，本来依着倩公主的意思，她是一定要陪叶天龙回去的，两个人一起坐车，但叶天龙坚持要让他自己一个人走一会儿，让倩公主自己坐车先回去。
　　也许是昨晚的谈话起了作用，素来刁蛮任性的美丽公主居然见到叶天龙坚持自己的主张，便不再多说什么，乖乖吩咐御夫让叶天龙下车，然后转向回无忧宫她自己的寝宫。
　　见到这个让自己头痛的美丽公主竟然转了性子，叶天龙在意外之余，也深深地吻了她的樱唇以资奖励，分别的时候，倩公主那双灵动的美眸中蕴含的深情差点把叶天龙淹没。
　　直到这个时候，叶天龙才真正意识到这个美丽的公主已经到了情怀初开的阶段，现在的倩公主不再仅仅是一个贪玩好奇的女孩子。
　　想到这里，叶天龙很自然地想起昨晚和皇帝安德列三世的一番谈话，想起安德列三世在谈话之间偶尔流露出来的霸气，让人不禁想象当安德列三世年盛时的模样。
　　“这才是真正王者的霸气啊！”
　　叶天龙抬起头来，任凭雨丝打在自己的脸庞，甚至伸出舌头去品尝一下雨水的味道。倏然他的双眼一闭，当再次睁开的时候，他的眼睛中爆发出了惊人的神光，似乎可以穿透远处天空的云层。
　　也许是安德列三世的霸气触动了叶天龙心中的某个地方，也许是这两天的变故，从天堂到地狱，又从地狱到天堂的忽然转变，在这样一个寂静的早晨，刹那间叶天龙豁然开朗的感觉，他的心中突然感悟到一些什么东西，但又不能具体去描绘捉摸。
　　但有一点是他可以肯定的，自从那天被秀公主设计陷害之后，经过那让他莫名其妙的昏迷，他现在已经明确地感觉到自己的功力好像有了不少的提高。这个问题他自己也觉得奇怪，难道自己的功力会在昏睡中得到提高？如果真的是这个答案的话，那以后自己只要多多地昏睡不就可以了。
　　静静的过了一会儿功夫，叶天龙才收回自己的视线，再度举步往前行去。
　　“皇帝老儿到底在想些什么呢？他为什么对我这么好？难道说仅仅是为了心爱的女儿倩公主吗？”
　　收拾心神的叶天龙把念头转到了安德列三世对他莫名的信赖和支持，皇帝对他的期待和希望更是让他有些摸不着头脑，这一切如果说仅仅是由于倩公主的缘故，是很难让人信服的。毕竟倩公主只是安德列三世最喜欢的一个小女儿而已，上书房的深夜密谈中，有许多别有含义的话，叶天龙还是没有体会到，但他却已经向皇帝许下了一个男人的承诺。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　堂堂的法斯特皇帝，安德列三世为什么这么看重叶天龙的承诺呢？这是现在的叶天龙百思不得其解的地方。
　　飞凤府里，美丽的女主人是早早就起床了，梳洗之后刚想前往餐厅，一个侍女气喘吁吁地跑过来，满脸兴奋的样子。
　　“小姐！小姐！叶公子回来了！”
　　“什么？”
　　于凤舞简直不相信自己的耳朵，叶天龙居然这么快就回来了，原本以为还要再等上一段时间，费一番气力的，岂料仅仅是过了一天，事情就有了根本性的改变。
　　等于凤舞赶到前厅的时候，叶天龙已经被兴奋的女人们包围起来了。喜极而泣的柳琴儿更是扑在叶天龙的怀里，双手紧紧搂住他的腰，口里不知道在说些什么。玉珠和辛西雅则是一左一右，从两边各抱着叶天龙的一只手，又跳又叫，一副欣喜若狂的样子。在她们的周围，是那些女神战士们，她们个个的脸上都是十分高兴的笑容。
　　田恬则是站在她们的旁边，虽然是满脸的笑容，可是在那双美丽的大眼睛中却溢满了晶莹的液体，双手则是紧紧握在胸前。
　　龙灵儿虽然对叶天龙的好色一直没有好感，但见到众女的兴奋模样，也自觉得十分开心，站在一边含笑看着这一幕似乎是劫后重逢的好戏。
　　见到于凤舞出来了，叶天龙的眼睛顿时亮了起来，他先从玉珠的手中抽回自己的右手，轻轻拍了拍她的俏脸，给了她一个深情的笑容。然后端起了怀里柳琴儿的娇靥，梨花带雨的粉脸满是笑意，叶天龙忍不住在上面亲了一下，才把她轻轻推开。
　　于凤舞快步走来，娇靥上的喜悦和眼中的深情让叶天龙为之陶醉。众女让开了，于凤舞正要扑到叶天龙的身上时，忽然间听到叶天龙说出了一句让场上所有女人为之一震的话来。
　　“凤舞，嫁给我吧！”
　　“”
　　刹那间所有的人都愣了一下，所有的动作都在一瞬间定格了一般，叶天龙怎么会在这样的场合上突然冒出这样的话来，而且看样子他是十分的认真。
　　伸在半空的手停了一下，于凤舞一时也反应不过来，叶天龙这样出人意料的求婚真的让这个就算是眼前发生天崩地裂也不会失神色变的美女战神出现呆傻的模样，这个样子的于凤舞绝对是前所未有的，而且在以后也绝不会再出现的。
　　见到场面一下子静得可怕，叶天龙也感到有些不自然起来。他试探性地转了转头，并没有发现异常情况，便犹犹豫豫地问道：“凤舞，如果说你不”
　　“不！我我愿意！”
　　不愧是美女战神，于凤舞是场上最先恢复过来的一个，她飞身扑到叶天龙的身上，双手紧紧搂住叶天龙的脖子，口中喃喃说道：“我太高兴了，我太高兴！我终于听到你说出这句话了！”
　　叶天龙感到一阵愧疚，这个情深似海的美女战神会为自己这样的一句话而感动成这样，早知道是这样的话，自己就应该早点说出来的。他不知道不管是什么样的女人，不管她对自己所爱的情郎有多深的爱意，总是想听到自己的爱人亲口说出这样一句话的，因为这是一个要用一辈子的时光来实现的承诺。
　　“那我们明天就举行仪式吧！”
　　叶天龙双手捧起了于凤舞的粉脸，深情地望着她那双似乎蒙上一层雾气的明眸，她的粉脸上焕发出一种难以言状的光彩。
　　“这么急啊！”
　　于凤舞的眼中闪过一丝不解的神色，略带迷惑地望着自己的爱郎。她似乎感觉到今天的叶天龙好像与往日的那个他有些不同之处，但具体的地方她一时又说不出来。
　　于凤舞的感觉一点都没有错，在雨雾中的顿悟让叶天龙开始明白到要好好珍惜自己眼前的一切，而昨晚上与安德列三世的密谈又让他感到有些不安。
　　“天龙，你要记住自己的话，答应朕的承诺就一定要做到！从今以后要好好对朕的女儿，不要让她再为你担心了！”
　　想起安德列三世的这一句意味深长的话，叶天龙就感到有些不安，从话里他已经听出了皇帝的意思，要把自己的女儿托付给自己，如果说倩公主要下嫁自己的话，那一定是要以正妻的位置以待，因为以倩公主这样的尊贵身份地位，让她居偏室夫人都是大不敬，更不用说是妾的身份了。
　　可是叶天龙一想到要让倩公主来作自己的第一正妻，先不说她治家理事的才能到底如何，自己就先对不起现在飞凤府里对他情深意重的一干美女，特别是飞凤将军于凤舞，想以她的身份地位，才智美貌，什么样的男人配不上，可她却偏偏为了自己而默默等待了这么多年，这一份深情是足以让任何男人都要为之感动的。
　　所以这个第一正妻的位置叶天龙是绝对要给于凤舞的，一来是自己深深爱着这个才貌俱称绝世的美女战神，二来也是对她那份深情的报答，这是任何事情都不能将其改变的。
　　正是想到这一层的因素，为了防止夜长梦多，谁知道安德列三世会在什么时候来一道旨意，到那个时候操作起来就麻烦了，同时这也是一定要办的仪式，故此叶天龙才会一下子在这个时候就急急地提出来。
　　“那我们就定在后天吧？”
　　叶天龙见到于凤舞那样说，就顺下来提议，同时把询问的眼光投向了一旁的柳琴儿和玉珠她们。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“为什么他会变得这么急呢？”
　　“不会是有什么别的原因在里面吧？”
　　“好奇怪啊！”
　　一时间场上的女人们心中有着各式各样的想法，有些人也不免产生一些莫名其妙的联想，甚至有些是根本不着边的设想，但人总是那么奇怪的，想象力也是无法控制的。
　　但是作为当事人来说，心中却是十分高兴，叶天龙这么心急火燎地要举行仪式，说明了他已经迫不及待的要把她娶回家，由此可以看出自己在他心中的份量到底有多少。
　　看到美丽的女人粉脸发红，含羞点头，一副神采奕奕，精神焕发的样子，没有想到自己的这样一句话会给她们带来这么大的喜悦，叶天龙的心中也是非常高兴。能把这些美丽的女人娶到手，也已经是自己天大的福气了。
　　正在兴奋的时候，突然从一个角落处传来了一个清脆如山涧流水般的声音。
　　“不行，不行！我反对！”
　　这一句话好像是一盆冷水兜头浇到了心中正快美无边的男人身上，春风得意的笑容顿时凝结在他的脸上，叶天龙呆呆地把脑袋转到了那个发出声音的地方。
　　是龙灵儿！是那个龙族美少女龙灵儿！
　　“什么？她在说什么？”
　　正沉浸在无边喜悦之中的女人们也用不相信的眼光看着这个活泼而有精神的龙族美少女龙灵儿。
　　龙灵儿的那双美丽的月牙眼中正闪烁着坚定不移的神光，告诉大家她这个说这话的决心和坚持。
　　“我不同意，他不能这样！”
　　不知道是什么时候进来的，左兰心一直是不声不响地站在一边，为叶天龙和于凤舞她们感到由衷的高兴，这个时候她终于忍不住发话了。
　　“龙小妹，你知道你在说什么吗？”
　　叶天龙正要跳脚的时候，脑海中突然间闪过一个念头。
　　“糟糕，这个小女人还拿着我的把柄呢！她如果说把那两个要求提出来的话，那我该怎么应付呢？”
　　受到了柳琴儿她们不悦，甚至可以说是有些可怕的眼神，龙灵儿并没有表示出应有的认识和觉悟，反而是淡淡地一笑，将视线投到了于凤舞的身上。
　　于凤舞正在用一种奇怪的眼神看着龙灵儿，那样子似乎是失望，是责备，又好像是对她的反应感到意外。两个人的视线交汇在空中，这一瞬间就传递了无数的信息。
　　龙灵儿感到自己的内心深处有个地方在慢慢软化，眼神终于开始有些不自然起来，她呼了一口气，摇头笑道：“我当然反对啦！叶叶大哥怎么可以这么简单就把凤姐姐求到手呢？这样就算是求婚吗，太轻松，太没有情调了！”
　　听到龙灵儿说出这样的一番话来，所有的女人都感到松了一口气，场面上的气氛也是一下子就轻快起来。然而对于叶天龙来说，龙灵儿的这一番话让他更有感触，在他的记忆中，这个生来就象是作为让自己头痛而存在的龙族美少女，从她出现在自己的面前那天开始，从来没有叫过他“叶大哥”这三个字，现在第一次这样称呼他，这到底是不是说明了龙灵儿已经开始正式接受他呢？
　　柳琴儿心情舒畅地笑道：“龙小妹，你可把我们大家吓了一跳呢！”
　　然后还伸手拍了拍自己的酥胸，表示出自己是真的被她吓到了。众女都深有同感地点点头，纷纷向这个龙族的美少女表示自己的不满，这样的玩笑以后还是少开为妙！
　　叶天龙松开了抱住于凤舞的手，走到龙灵儿的面前，用一副心有余悸的样子含笑问道：“龙小妹啊，那你说应该如何做呢？”
　　龙灵儿皱了一下美好的琼鼻，适度地表示出自己的感觉，然后说道：“到底要怎么做，那得看你啦！我觉得至少应该是隆重一些的，好像，好像”
　　龙灵儿好像了半天，也没有好像出个什么东西来，毕竟她也是一个未经人事的少女，而且又是一直住在与世隔绝的龙族居住地，对这些事情是完全的外行，只能凭自己的想象，自然也讲不出来。
　　她不知道应该如何行，可是对于自诩为花丛老手的叶天龙来说，这方面应该是属于他的长项，如果说这点小事能难倒他的话，那可真是算面子全无了。
　　“情调？隆重？”
　　叶天龙轻轻念了几句，脑中灵光一闪，顿时有了主意。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“我知道该怎么做了！”
　　叶天龙双手一拍，高兴地对龙灵儿说道。在其他的女人还没有来得及发问的时候，他已经拔腿往外跑去。
　　“龙小妹，这已经是你提出来的第一个要求喔！”
　　消失在门口的同时，叶天龙还不忘加上了这样一句话。
　　此言一出，非但是龙灵儿感到目瞪口呆，于凤舞和柳琴儿她们也是感到啼笑皆非，这个男人的脑子里面到底是由什么东西组成的，居然会在这个当口上想到和龙灵儿所定的约定上来，还真是不简单啊！
　　厅里的人们对叶天龙的感想还没有完全结束，当事人却已经回来了，动作相当神速，快得象一阵风一样，叶天龙双手满满的进了花厅。
　　“咦？这是”
　　所有的美女都睁大了眼睛，眼力超人的她们自然看得十分清楚，这个男人的双手里拿着的是一大捧的鲜花，还挂着水汽的鲜花娇艳欲滴，显然是刚刚从后面花园里采来的，花厅里立时被一阵清新的芬芳所笼罩。
　　“来，每个人一朵！”
　　叶天龙手脚勤快地开始分发起手中的鲜花来，同时口里说道：“这是最新鲜的玫瑰花，鲜花送美人，花香人更美！”
　　柳琴儿和玉珠是喜孜孜地接过鲜花，左兰心则是俏脸飞红，羞意难当的样子，龙灵儿却是毫不客气地拿了过来。等分到一脸茫然的辛西雅的时候，叶天龙又道：“你就代表你那些姐妹们吧！”
　　虽然还是有些不解这个男人的意思，但一向唯其马首是瞻的女神战士首领还是双手接过了一朵鲜花。
　　见到就连一旁的田恬也有了一朵，可是身为事件女主角的美女战神于凤舞却还是两手空空如也，龙灵儿正待发难之际，就听到叶天龙清清了自己的喉咙。
　　“各位美丽的小姐们，今天你们将见证一场重要的历史时刻！”
　　虽然听出了叶天龙这一句话有些用词不当，实属病句之一，但为他此时脸上的严肃表情所震，花厅里面一片寂静，大家的眼睛都落到了这个看起来似乎有些怪怪的男人的身上。
　　叶天龙整了整自己还沾着湿气的衣裳，又把手中剩下的鲜花捧到胸口，满脸严肃地走到了于凤舞的身前，在于凤舞张口发问之前，他突然单膝跪地，一只手放到自己的胸口，一只手则将花捧到于凤舞的面前，仰面正视着于凤舞的娇靥，沉声说道：“亲爱的，请嫁给我吧！”
　　刹那间，花厅里面的每一个人都几乎可以听到自己的心在有力地跳动，这一幕的震撼性绝对是超出想象的。于凤舞眼中的雾气顿时化成晶莹的珠泪，夺眶而出，巨大的幸福在一瞬间将她整个人都淹没了。
　　叶天龙这样的举动在法斯特帝国绝对是难以想象的，在男尊女卑的社会风气之下，男人即使是对一个女人爱意深重，但也绝对不会降低自己的身份地位，至多是将聘礼落得重重的，派上门的冰人是地位尊贵的高层人士，然后把婚礼排场铺得大大的，以示对女人的爱宠和情义。
　　而更多的时候，则是男人对女人的不在意和轻视，能把你正式娶过来就是很好了，还想要什么别的？
　　这也难怪，在这个不时发生战乱的年代，这个强者才能生存的环境里，男人作为战争的主要角色，死亡率是相当的可观，久而久之，自然造成了社会上是女人多过男人，加之各国也都是推行鼓励多产的政策，这很自然的造成了这样的一个结果，男人的多妻妾是社会的普遍现象，作为女人也就有了自我降卑的觉悟。
　　只有很少的女人可以做到象于凤舞这样的程度，拥有超过男人的实力，但就算是这样，象于凤舞她们这些凌驾于男人之上的女人在这个以男性为尊的社会中也是受到相当大的压力。
　　因此可以说现在叶天龙这样的举动是开了向女人求婚的先河，对于凤舞来说，更是有了一种特殊的意义，那么多年的苦苦等待没有白费，换来的果然是不一样的爱情，这是足以让任何女人都感到陶醉的时刻，于凤舞自然也不会是例外。
　　这是多么幸福的时刻啊！
　　于凤舞心中的快乐和幸福让厅里的其他女人如同身受，她们传递出来的心声让两个灵觉十分敏锐的女性也深受感染。左兰心那颗向来平静无波的芳心不禁起了阵阵的波澜，就连一向对叶天龙感冒的龙灵儿在这一刻也对这个男人有了另外一种感受。
　　把叶天龙手中的鲜花接过来，于凤舞看了又看，渐渐从巨大的冲击中恢复冷静，正要开口说话的时候，就听得一边的柳琴儿突然冒出了一句话。
　　“咦，这是”
　　柳琴儿将手中的那朵鲜花举到叶天龙的面前，“你刚才说这是什么？”
　　“玫瑰啊！”
　　叶天龙不假思索地回答，还加以热心的解释，“这可是代表我们的爱情喔！”
　　“可是可是这明明是月季啊！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　柳琴儿迟疑了一下，然后用肯定的口气说道。
　　“啊　
　　听到这话的男人唯一的反应就是张大了嘴巴，指着眼前的嫣红花朵，眼睛睁得老大老大。
　　整个场面一片寂静，几秒钟之后，不知道是谁开始发出噗哧一声，接着所有的女人都不可抑制的大笑起来，那场面真可谓是花枝招展，混乱之极。龙灵儿更是捧着自己的肚子笑弯了腰。
　　望着一边笑一边朝自己摇头的于凤舞，叶天龙尴尬的直摸自己的鼻子，口中也呵呵干笑道：“它们看起来都差不多，差不多”
　　“它们差远了！”
　　柳琴儿毫不客气地说道：“而且我觉得只有花中之王的牡丹花才配得上我们的凤姐！”
　　现在的叶天龙也只有点头受教的份，原本是一个完美无瑕的场面，可是不想本来可以说是相当漂亮的结尾却变成了一件尴尬无比的糗事，这个破坏分子一定要好好惩罚！他的心中暗暗下了这样的决定。
　　于凤舞先望了一下龙灵儿，然后对柳琴儿笑道：“琴妹，你不要给姐姐带高帽子了。赞美姐姐还不是就在赞美你自己吗？”
　　柳琴儿不好意思地笑了笑，不再说什么了。


第七集 婚典篇(上) 第六章 车内春光
　　艾司尼亚的西区，鲁图先和范铜一前一后出现在一个街坊的入口处。
　　艾司尼亚的城市规划是相当严密的，作为居民区的街坊一个都是相对独立的区域，四周用围墙和栅栏保护起来，到了入夜的时候，各个街坊都只有留一个入口开放供居民进出，其他的入口则一律关闭，这样一来就保证了居民区的治安。
　　如果想要消费和娱乐，那么城中有专门的商业区，那里是通宵达旦开放的不夜城。每一个区域都有每一个区域的功用，分得十分清楚，治理起来是非常容易，而且万一发生战事，每一个街坊就可以变成一个相对独立的防卫圈，可以说想要完全占领的话，难度是非常大的。
　　“我说老鬼啊，你到底要到什么地方去？”
　　范铜抢上一步，到了鲁图先的右边，把这个一路上不知道问过几遍的问题再次提出来。
　　鲁图先依然是毫无反应，面无表情地往前跨步，将身材巨大的范铜丢在后面。范铜火了，伸手一把抓住鲁图先的肩头，怒喝道：“老鬼，你到底要把我带到什么地方去啊？”
　　鲁图先眉头不为人知轻微皱了一下，站住脚步淡淡地说道：“我又没有叫你过来，你为什么非要跟着我呢？”
　　“你终于开口啦！”
　　范铜裂着大嘴说道，“我当然要跟着你了，谁知道你这老小子鬼鬼祟祟的想干什么，说不定是和我老大有关系的，我自然要看着你一点了。”
　　“没有！”
　　鲁图先的口中吐出了两个字，似乎连多说一个字的兴趣都没有了。
　　“哼，谁知道你的肚子里转什么念头呢？再说了，虽然你这家伙没有义气，不肯出面救我老大，可是我老大叫我配合你的行动，我总不能丢下你不管。”
　　范铜自以为是的用他的大嗓门嚷嚷道。
　　“那就跟我来！”
　　鲁图先推开了范铜的大手，转身继续前行。
　　范铜一顿足，连忙又跟了上去。谁想鲁图先才走两步，突然又停了下来，跟在后面的范铜一个措手不及，差点儿和他撞起来。
　　“干什么？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　范铜为刚才的急停换了一口气后问道。
　　鲁图先缓缓转过身来，慢慢问道：“你为什么叫我老鬼？我很老吗？”
　　“没想到这个家伙还会在乎这个啊！”
　　范铜的心中闪过这样的念头，不禁呵呵直笑起来。
　　“你看起来鬼头鬼脑的，又是什么冰血鬼族的人，当然叫你老鬼了！”
　　范铜理直气壮地答道，“这个称呼不好吗？我觉得很亲密啊！”
　　鲁图先的嘴皮动了一两下，终于还是忍住没有多说什么话，再度转身前行。
　　在一间不起眼的民房前停下来，鲁图先道了一声：“到了！”
　　就举步径直推门进去了。
　　“这间破房子里面还有什么好玩儿吗？”
　　范铜在后面嘀咕着。
　　客堂里面是一个面目朴实的汉子，他正坐在靠墙的一张椅子上，端着一杯茶自得其乐。一见到鲁图先和范铜进来，便一下子从椅子上跳起来。
　　“你们是什么人？怎么乱闯别人的家呢？”
　　鲁图先阴阴一笑，将手一伸，冷声道：“拿来！”
　　“什么东西啊？”
　　“别给我装傻！”
　　鲁图先盯着这个汉子的脸，“昨天从武安传来的消息是什么？”
　　汉子的眼神微微一变，但很快换上一副惊恐不安的模样，说道：“两位大爷，我是一个草民，根本不知道大爷在说什么？”
　　“你们墨组在艾司尼亚有几个人？”
　　鲁图先好像根本没有听到这个汉子的话，自顾自地说道，“你是墨十八吧？”
　　汉子的额头终于冒出了汗珠，面前这个面目阴冷的男人居然对自己的组织这么了解，肯定是哪里的线被他找出来了，而且组织里面已经出现叛徒。
　　“这位大爷，小的真不知道你在说什么？”
　　墨十八弯下腰，用十分卑谦的语气说道，但他的眼睛却在低头的同时闪过一丝神光。
　　见到鲁图先好像没有注意到自己的举动，只是举步向通往里屋的门走去，墨十八心中大喜，倏然腰身一挺，整个人象一支离弦之箭，从范铜的身边闪过，他已经断定这个身材庞大的男人绝对没有自己灵活，作为墨组中轻功最好的一个，他有绝对的自信从范铜身边逃过去。
　　但是他的如意算盘打错了，范铜从鲁图先和墨十八的对话中就已经知道其中的关节，早已提高警惕，见到这个家伙居然想从自己的身边逃走，不禁大笑道：“你小子还想从大爷的手中逃过去吗？”
　　说话的同时，范铜伸出了蒲扇般的大手象捞鱼一般，一抄一抓，神速无比地将墨十八扣住，往地上一摔。
　　墨十八闷哼了一声，他终于明白虽然敌人只有来了两个人，但绝对不是他们这些小级数的可以抵挡的，看来这个地方的失败是不可避免的。他现在只希望别的地方没有被他们发现，要不然的话，对于整个组织来说，可就是非常可怕的损失。
　　飞凤府的后花园，于凤舞把龙灵儿拉到了一个僻静的凉亭里，龙灵儿很自然的就坐在了于凤舞的身边，挽着她的手。
　　“我知道你刚才想什么，但我很高兴后来你改变主意了。”
　　于凤舞望着凉亭外面正在怒放的鲜花，轻轻地对龙灵儿说道。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“凤姐，我我我好喜欢你啊！”
　　龙灵儿贝齿咬了一下樱唇，犹犹豫豫地把藏在心里的话终于说了出来。
　　于凤舞的娇躯微微一震，转过螓首注视着这个美丽的龙族少女，她知道龙灵儿的想法，但象这样开口直接说出来，还是让她感到有些意外，但同时也十分感动。
　　于凤舞伸过手揽住了龙灵儿的小蛮腰，柔声说道：“姐姐也很喜欢你啊！”
　　龙灵儿高兴地点点头，然后用暗淡的口气说道：“可是姐姐你马上要嫁给叶大哥了，我我”
　　说到这里时，她的眼圈都好像有些红了。
　　早上于凤舞她们商议的结果是，婚礼定在后天举行，并不准备邀请外人参加，这也是考虑到各种因素的，其中于凤舞的因素是最大的，为了不要惊动太多的有心人，以免受到他们莫名其妙的干扰，所以大家还是举行一个简简单单的仪式最好了。
　　“傻瓜，姐姐嫁人了，还是会和你在一起的啊！”
　　于凤舞爱怜地拍了拍龙灵儿的小脑袋，她感受到龙灵儿对自己的深深依恋和感情，这让她十分感动，同时也感到有些担心。所以才在商议完婚礼操作的事宜，就把龙灵儿叫到这里，准备和她好好谈一下心。
　　“真的？”
　　龙灵儿抬起头来，美丽的月牙眼闪闪发亮，好似两颗璀璨的明珠美钻。
　　“姐姐是很高兴有你在身边的，也希望你永远作我的好妹妹，只是”
　　于凤舞的话还没有说完就被龙灵儿急忙打断了，她用十分急切的口吻认真地说道：“不会的，你永远是我的好姐姐！”
　　说罢，龙灵儿轻呼了一口气，视线转到了凉亭的外面，轻轻说出了发自内心的话。
　　“我真的很高兴能认识姐姐，我只要永远和姐姐在一起！别的我什么都不在乎！”
　　于凤舞的心里微微一惊，顿时有一种说不出的滋味在心头蔓延开来。这个美丽活泼的龙族少女竟然真的是喜欢上她了，这倒是她从来没有遇到过的事情，虽然之前有这样的猜测，但现在转变为现实存在，个中滋味真的是只有当事人才能体会。
　　叶天龙望着坐在面前的柳琴儿，小心翼翼的问道：“怎么啦，你好像在生气耶！”
　　柳琴儿皱了皱眉头，没有好气的回答道：“我生什么气啊？我哪里有时间生气呢？”
　　现在他们两个人正是在去往柳琴儿在艾司尼亚的伯父那里的马车上，柳琴儿的父母已经亡故，身边也没有什么亲人，就这一个伯父算是她的长辈，因此叶天龙想到要正式向他提出与柳琴儿的婚事，也算是对柳琴儿的尊重。
　　“喝，居然还说没有生气呢！”
　　素来脸皮厚胆子大的男人可是在花丛中打过滚的，怎么看不出来柳琴儿的心事。柳琴儿显然是看到了叶天龙在向于凤舞求婚的场面后，联想到自己身上，觉得有些不平。
　　叶天龙断定自己绝不会看走眼的，自然也想到如何来解救，到柳琴儿的长辈家里正式提出求婚，也算是他对柳琴儿的一个小小的补充，而接下来的就是要把这个心里生了闷气的女人逗开心起来。这一点手段叶天龙自认是有的。
　　见柳琴儿把头转到车窗外，不再看自己，叶天龙毫不气馁，眼珠一转，就起身坐到了柳琴儿的身边，一伸手便将她的纤腰揽过来。
　　“干什么？”
　　柳琴儿的娇躯一硬，转过螓首不悦地望着叶天龙。
　　“不要生气啦！”
　　叶天龙的嘴巴凑到柳琴儿的小耳边，热气直扑完美无瑕的晶莹耳轮，“我知道你在抗议我做得不公平，但是我那时也是临时起意的。别生气啦，算我不对，向你陪罪好不好？”
　　说罢，不待柳琴儿反应过来，他的大嘴已经用力压在了柳琴儿香软的樱唇上面，大力地痛吻起来。
　　“唔”
　　柳琴儿先是娇躯生硬，做出挣扎的样子，但在叶天龙熟练的手段下面，她很快就软化下来，开始有了迎合的举动。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　把柳琴儿吻得快喘不过气来，叶天龙才离开她的樱桃小嘴。望着娇靥浮上一层霞光的柳琴儿，叶天龙笑嘻嘻地说道：“现在不生气了吧？”
　　“哼，我怎么当得起，要大人你来赔罪！”
　　柳琴儿是输人不输口，小嘴撇了撇娇嗔道。老实说，起初她是有点感到不平，叶天龙对于凤舞来上那一套，自己却没有这种待遇。但这一路上，叶天龙一直对她赔小心，说着好话，她也已经有些回想过来，知道这个男人还是非常在乎自己的。
　　同时柳琴儿冷静下来后就想到自己和于凤舞的确不是一样的，自己本来就是想让于凤舞作大姐的，为什么还要去争这一下呢？刚才出发的时候，看到于凤舞对她也好像有些歉意的样子，更是让她感到于凤舞对她的姐妹情谊，想想也好笑，自己居然会生出这种莫名其妙的想法。
　　看到柳琴儿的神情有所活动，叶天龙知道她的心已经回转过来了，心中更是一热，紧了紧揽在她小蛮腰上的大手，将柳琴儿的一个娇躯拉进了自己的怀中。
　　柳琴儿舒服地贴进叶天龙的胸膛，感受难得的两个人空间，自从回到艾司尼亚之后，这样的时光基本上就没有了，因为平时大家都在一起的。
　　叶天龙低头嗅了嗅柳琴儿透着香泽的秀发，心中突然冒出一个念头，低头凑到她的耳边低声说道：“亲亲，我想”
　　“你想什么啊”
　　柳琴儿正奇怪地抬头，突然感到一只魔手从自己的胸襟处滑了进去，在自己娇嫩的酥胸上活动起来。受到这样的突然袭击，柳琴儿不禁发出了一声低低的惊呼声。
　　护着马车的女神战士们耳目是极为灵敏的，即使是在嘈杂的街市里这样轻的惊呼声也一点不漏地落到她们的耳朵里。
　　辛西雅的声音在马车里低低的响起：“公子，发生什么事情了吗？”
　　柳琴儿大骇，连忙用手按住叶天龙的大手，想要起身的时候却被叶天龙用力压住，一时挣脱不得。
　　“没有事情，一切都好！”
　　叶天龙笑嘻嘻地回答，同时又凑到柳琴儿的耳边说道：“乖乖，让我来好好补偿你吧！”
　　话音未落，他的一只大手已经不安分地滑到了柳琴儿的腰下，趁女主人不注意的时候，将八幅面的百褶罗裙掀开。
　　柳琴儿吓了一跳，正要挣扎的时候，叶天龙“嘘”了一声，低声说道：“她们都在外面呢！”
　　“咦”
　　柳琴儿一愣，刚想说“你知道她们在外面还要这样做”的时候，顿时感到下体一阵酥麻，原来叶天龙已经拉下了她的亵裤，开始施展他的五指功夫。在这期间，叶天龙那只占领了柳琴儿酥胸的魔掌则在她美好柔嫩的玉峰上大肆活动，极尽挑逗之能事。
　　对于柳琴儿来说，叶天龙的挑逗是她永远无法抵抗的，因为他知道她身上每一处的敏感区域，知道如何才能让她得到更多的快乐，加上他在耳边的情话低语，更是让她心神迷醉。
　　不消片刻功夫，柳琴儿已经是情动似火，一个娇躯发热变烫，双手激情的在叶天龙雄健的身躯上抚摸着，索求着。
　　当叶天龙慢慢进入柳琴儿那已经完全濡湿的花径时，那种熟悉的涨满感让柳琴儿忍不住发出了满足的娇吟声。现在他们两个是呈相对而拥的姿势，叶天龙将柳琴儿抱在自己的膝上，撒开的罗裙把两个人的下半身遮得严严实实，但个中的春光却是不足为外人道。
　　柳琴儿的一双秀美修长的玉腿左右分张挂在叶天龙的大腿外，那条丝织的亵裤早已落到了一条玉腿的腿弯处，大腿根处神秘迷人的胯间，那芳草萋萋的桃源胜地虽然是和叶天龙紧密结合，但仍然有丝丝的蜜汁溢出微垂，并随着叶天龙的扭腰而滑落横流，这光景真可谓是绮丽无比，春色无限。
　　为了让柳琴儿更快的到达快美的巅峰，叶天龙尽力施展其技巧和功夫，让自己的庞然大物在温热柔嫩的花径里翻江倒海，连续不断地击中幽深的敏感要害。
　　柳琴儿可就美了，从花径深处窜起的阵阵电流在娇躯里面翻腾奔流，酸麻酥痒，各种滋味如潮水般的将她淹没，她发觉今天的叶天龙特别的厉害，才一会儿功夫，就已经把她送到了快美的巅峰，从心底深处发出的激颤让她忍不住要娇哼腻语出声。
　　“唔”
　　荡人心魄的媚声刚发出，柳琴儿忽然间想到现在自己是处身行驰在大街上的马车里，这里可不象是在家里，太大的动静就可能被外面来来往往的人群听出来，加上护卫在马车周围的女神战士可是耳目灵敏无比的超级高手，自己发出的声音稍微大一点，别说她们，就连马车的御手都有可能听出来。
　　万一被她们察觉出里面的动静，那光景可是真的要羞死人了！
　　想到这里，柳琴儿拼命压抑住自己的声音，同时用一只玉手挡在自己的檀口前，生怕一不小心泄漏出只言片语。
　　柳琴儿这一紧张不打紧，她那花径顿时变得紧凑无比，将里面的庞然大物夹得紧紧的，那种蠕夹之感让叶天龙舒爽之极。兴奋快活之余，叶天龙便更加起劲地扭动点刺起来。
　　这下子柳琴儿可苦了，一阵阵的激颤不停息地从身上生起，让她忍不住想哼叫出声，可是又不能惊动外面的人，只好苦苦忍耐，但这事情就是这样奇怪，柳琴儿越是想忍耐，那种快美的感觉就越发的高涨，花径的感受就越发强烈。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　苦忍了不到几分钟，柳琴儿感到自己的全身都快要麻痹掉了，无边的快美完全占据了她的身心，而且她感受到自己好像到了一个全新的巅峰，比之以前的更加美妙，就如同练武突破了一个关口，达到了新的台阶一样。
　　先是轻轻的呻吟，再来就是娇吟腻声连连，此时的柳琴儿已经完全顾不及外面的人了，叶天龙见她的声音越来越大，心下得意之余也感到有些不妥，连忙用嘴堵住柳琴儿的樱桃小口，只让她从鼻子里发出使人性致高涨的喘息声。
　　实际上马车里面的动静早已被女神战士们察觉出来，但跟随叶天龙有些时日的她们对这个男人已经有相当的了解，对这种情况有些见怪不怪了。辛西雅虽然无法享受，也对此种事情一无所知，但见到叶天龙乐此不疲的样子，心中也不免感到有些好奇，便多留心查听具体的动静。
　　而虽然柳琴儿不想让别人知道，但她和叶天龙在马车的韵事还是在日后成为她们姐妹之间的一件“美谈”为她们的生活添上值得回忆的一笔。这是她始料不及的，也是让她啼笑皆非的。
　　马车到达目的地的时候，柳琴儿已经连续两次登上比以前更高的高潮巅峰，她全身酥软的挂在叶天龙的身上，享受着快感的余波，身心无比轻松快乐。
　　马车的窗被轻轻敲了一下，辛西雅的声音传来：“公子，到了！”
　　柳琴儿一惊，从叶天龙的怀中抬起头来，呓声道：“这么快啊！”
　　叶天龙“哈”了一声，在她的娇靥上印了一吻，笑道：“还快啊？都走了三刻钟了！”
　　柳琴儿娇靥通红，嗔怪地捏了叶天龙一把，道：“都怪你！”
　　叶天龙摸了摸自己的鼻子，感到有些莫名其妙，但他知道有时候女人就喜欢说些不知所云的话，所以他也只是笑了笑，殷勤地把柳琴儿扶下马车。
　　欢爱之后，红霞尚未完全从柳琴儿的粉脸上褪去，美目中的春情更是无比诱人，这样的柳琴儿去拜见她那伯父，自然会引得不少人心里大起嘀咕。
　　不过别人怎么看，叶天龙根本就不会放在心里，他是依足礼数来向柳琴儿的长辈求婚的，一切都是按照法斯特帝国最高的规格来，让柳琴儿大有面子。


第七集 婚典篇(上) 第七章 又见故人
　　得到叶天龙被安然释放的消息，东督府的所有将士都为之十分高兴，连这样的大难叶天龙都可以逃掉，这个男人的运气还真不是普通的厉害，跟着他逢凶化吉的几率一定很大，在这样的心理之下，他们的忠诚心也就更加的坚定了。
　　对于这样的结果，非但是叶天龙自己不知道，就连那些看他不顺眼的人也是料想不到的。
　　当这个消息传到那个始作俑者的耳朵里时，她却已经没有了生气的时间，因为从早上起，让她感到头疼的事情接连不断的发生。
　　自己在艾司尼亚苦心经营的一个情报网居然莫名其妙的出现了断裂，本来通过这个情报网她可以得到了许多机密的情报，就连这次三个国家准备联合进兵侵犯武安的情报也是这个组织的功劳，可以说这个组织是自己的另一个耳目，失去它的话，自己将变得又聋又瞎。
　　敌人开始动手了，可是自己还不知道究竟是哪一方面的敌人，这问题让她头痛不已，为了尽快解决这个问题，她只有动用手头可以用的最大限度资源，即使为此而暴露身份也没有办法，而且她已经有了这样的觉悟，这次的敌人绝对已经发觉到她们的真正身份，所以想再保密也没有什么必要了。
　　鲁图先的确是在肃清武安的人，他虽然不肯出面作证来洗脱叶天龙的罪名，但对于陷害叶天龙的人却是十分痛恨，更何况武安的情报网在艾司尼亚的存在对于自己这一方的行动一点好处都没有，要把艾司尼亚牢牢地控制在自己这一方的手下，这是他的既定目标，是以武安的人只不过是他拿来开刀的第一个而已。
　　而叶天龙神奇般的重新回到东督府，更是让鲁图先深信不疑，这个男人就是值得自己效力一生的主君。
　　鲁图先这样的行动很自然地引起了其他方面的注意，没有想到这个素来不得人心的无情男人居然是一个这么有实力的活跃份子，原先没有把鲁图先放在心上的人开始有些后悔，同时便仔仔细细地调查这个男人的来历。
　　叶天龙出现在东督府的时候，受到了部下的热烈欢迎。每个人发自内心的快乐让叶天龙也十分感动，原来自己在部下的心目中还是这么有地位的。
　　在东督府坐了一会儿功夫，叶天龙就感到无聊起来，看着自己的部下忙忙碌碌的样子，再看看自己悠闲的模样，顿时觉得有些不好意思起来，可是真的想插手的话，又好像没有什么事情好干的。
　　原本他是下定决心今天下午要好好在东督府里干点事情，来感谢部下将士对自己的支持和爱戴，可是他这个有史以来最懒惰的主将做什么事情都好像在给别人添乱子，这所谓的“注定无所事事的人是不能变得勤快的”整个东督府的运作就好像是一部已经磨合好的机器，在石义信的主导下每个人都各司其职，叶天龙的热心加入如同在这部机器里面丢了一块小石头，非但没有帮助，反而让整个运作出现不应有的停顿和呆滞。
　　发觉到这一点的石义信不禁感到好笑，自己的主将居然是这样一种人，这倒是前所未有的事情，不过他也知道身为上者，最重要的是将自己的部下调整好，让他们发挥出最大的能量，而这一点正是叶天龙做得最好的。
　　“叶大人，如果你真的想帮忙的话，还是请到别处去帮助别人吧！”
　　不知道是谁先忍不住说出这样的话，反正后来大家都是这样对叶天龙说，让突发热心的男人只好摸着鼻子跑回了东督的办公房，在这里，身为东督参军的石义信正十分自如地处理下面传来的各项事务。
　　听到叶天龙的脚步声，石义信连头也没有抬一下，一边处理手头的事情，一边说道：“大人，可不可以麻烦你给下官倒一杯茶啊？”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　“可以，可以！”
　　终于有人求自己做事了，叶天龙满心欢喜，连忙跑出去端了一杯茶进来。这举动落到跟在他身边的玉珠和辛西雅眼中，她们不禁好奇地问道：“公子，这些事情你可以让勤务兵去做的吗？”
　　“但是我想好好做一点事情啊！”
　　叶天龙想也不想回答道，把茶放在石义信的办公桌上，然后说道：“参军大人，好好努力啊！”
　　玉珠和辛西雅正感到有趣的时候，叶天龙已经突发奇想，让自己的女飞卫进来帮助自己泡了许多杯茶，然后让她们端着去送给自己那些忙碌的部下。他这一举动让那些部下感到更是干劲冲天。
　　“好了，现在我们去临湖居吧！”
　　干完这件事，叶天龙开始一身轻松地离开东督府，这更是让玉珠感到奇怪。
　　“公子，公子，我我想问一个问题！”
　　“什么事啊？”
　　“为什么你刚刚说要好好做事，转身又要离开了呢？”
　　“这个嘛，我不是做好了吗？”
　　叶天龙嘿嘿一笑，“去抢别人的工作可不是我的爱好，我现在已经慰劳过他们了，让他们自己努力工作就可以了。”
　　听到这话，玉珠真不知道该佩服还是好笑，这个男人的想法的确是有些与众不同。
　　还没有走出东督府，倩公主突然从外面跑进来了，她经过小小的改装，看起来就象是一个艾司尼亚普通的富家小姐，身边没有带一个侍卫，看到这样的情形，玉珠在心底暗暗偷笑了一声：这位公主绝对是偷跑出来的，看来她已经决定要缠上公子。
　　“你们到哪里去啊？”
　　一见到叶天龙他们，倩公主就双眼发亮，连忙问道。
　　“你是偷跑出来的吧？”
　　叶天龙将脸一正，“怎么可以穿成这个样子？如果被别人看出来就麻烦了！而且也太危险了！”
　　“嘻嘻，我才不怕呢！”
　　倩公主笑容满面，毫不在意地说道，“有你在我的身边，你会保护我的吧？”
　　说着，她的双手已经抱住了叶天龙的一只手臂，十分亲密地摇动着。
　　“可是，可是”
　　叶天龙感到自己的头又有些大起来了，但想起了安德列三世和自己的约定，谈话中所流露出来的意思，自己是无法拒绝的。
　　“如果让陛下知道你这个样子，我可就有麻烦了！”
　　叶天龙只好换一个角度来说。
　　“父皇才不会呢！”
　　倩公主皱起了她那漂亮的瑶鼻，“快说吧，我们去哪里玩？”
　　她倒好，方才还是问叶天龙你们去哪里的，现在已经变成我们去哪里玩了。语气的改变是如此的自然流畅，让叶天龙也感到佩服，他知道自己今次是被这个美丽的公主缠定了，所幸的是，自己并不排斥这样的纠缠，相反的，这样的事情让他感到十分骄傲。
　　叶天龙状似无奈地说道：“好吧，好吧。我们一起走！”
　　倩公主高兴地跳起来，喜孜孜地拉着叶天龙的手，就往外面走去，口中问道：“我们先到什么地方呢？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙一笑，说道：“你跟我来就可以了！”
　　说罢上了自己的战马，玉珠和辛西雅她们也纷纷扳鞍上马。
　　叶天龙看到倩公主没有骑马，就想让人给她牵一匹过来，谁想他还没有开口说话，倩公主已经腾身跃到了他的马上，坐在他的前面。
　　“喂”
　　一个香软的娇躯靠进自己的怀中，本来应该是非常高兴的事情，特别对叶天龙这样的人来说，可是一想到万一这事传到安德列三世的耳朵里面，那就难以交待了。
　　“你还是另外找一匹吧，这个样子给别人看起来不好的！而且对你的印象也是有亏损的！”
　　叶天龙连自己也感到意外，自己居然可以这么顺畅地说出这样有道理的话来，这可是和自己的本性有些相反的。
　　可惜他苦口婆心的第一次说道学话，换来的并不是别人的感动，而是满不在乎的回答。
　　“我才不管别人怎么看呢，我觉得这样很好很舒服，没有什么不好啊！”
　　既然如此，叶天龙也不再说什么了，当事人都不怕，自己一个堂堂的男人会怕这个吗？
　　主意打定，叶天龙的双手从后面伸出控住战马的缰绳，从别人的角度看来，这个样子就是他将倩公主的娇躯揽入自己的怀中，这位东督大人还真不是普通的无所顾忌啊！
　　在东督府的将士惊异的注目礼下，叶天龙一行人驰上了艾司尼亚的街头。他这样的携美纵马在艾司尼亚的街头，自然引起别人的不少看法，他头上那顶好色流氓的帽子也戴得更加牢固了。
　　与其说这位东督大人是特立独行的男人，不如说他是一个无行的家伙，相信有不少的人士心中会这么想的。
　　但叶天龙才不会在于这些，别人的看法那是别人的事情，他在马上的时候就把自己的目的告诉了倩公主。
　　听到叶天龙居然是去找绾贞，倩公主并没有感到不高兴，反而很感兴趣地追问他和绾贞之间的事情。
　　当听到起因竟然是和庆计的赌约，以及他在绾贞面前的碰壁，倩公主不禁笑得软在叶天龙的怀中，同时她对能让叶天龙无计可施的小店老板绾贞感到无比的好奇。
　　“原来你也有被女人拒绝的时候啊！”
　　倩公主的兰花玉指轻点在叶天龙的胸膛，腻声说道。
　　“胡说！”
　　叶天龙感到自己大失面子，“那个小女人软硬不吃，加上她的那一手绝妙的手艺，真真让人恨也不得，爱也不得。”
　　倩公主呵呵轻笑，吹气如兰道：“如果你不能使出那些恶劣的手段，就没有办法了吧！”
　　“可恶！”
　　叶天龙佯装生气地捏了一把倩公主，“再这么说我的话，我就把你丢下马去！”
　　和安德列三世的那次密谈之后，叶天龙自认已经明白到皇帝的心意，他自然对倩公主也就没有再象以前那样的守礼了。但是他以前真的对倩公主就十分守礼节吗？这一点也只有这个男人自己相信了。
　　他们两个人在马上的谈笑晏晏，落在那些道学家的眼中，这样子的举动简直是有些伤风败俗，绝对是作为教育良家子弟的反面教材。
　　倩公主轻推叶天龙，腻声道：“怎么啦，你生气啦！”
　　叶天龙没有回答，双目直视前方，他突然发现在前面的街市口一道有些眼熟的人影快速闪过，金色的头发在阳光下闪闪发光。
　　“咦。那个家伙不是”
　　叶天龙不禁在心底暗暗思忖，“他怎么又回到艾司尼亚了？唔，有点不妙，得注意一下了。”
　　倩公主见叶天龙没有反应，眼珠轻轻一转，便软语说道：“好啦，不要这么小心眼，要不要我帮助你一把啊？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“喔，什么？”
　　叶天龙从思忖中猛醒，忙将心神收回，望着倩公主的俏脸问道：“你要帮我什么忙啊？”
　　“自然是帮助你去把那个女人追到手啦！”
　　倩公主笑嘻嘻地答道，在她看来，这样一件事情是非常有趣的。
　　“不，我们要改变方向了。”
　　叶天龙轻轻摇头，现在他的心思已经完全放到那个吸引他注意力的男人身上，如果不把这件事弄清楚，他的心里会非常不安的。
　　“是吗？”
　　倩公主大感泄气，“我都想到一个好主意了。”
　　叶天龙笑了笑，探身过去对玉珠轻轻吩咐了一声，玉珠一惊，马上跃下战马领命而去，很快她的身影就消失在人群之中。然后叶天龙回过身来对倩公主说道：“哦，你有什么好办法吗？你可千万不要乱来啊！”
　　倩公主正嘟起小嘴，为叶天龙不回她的话感到不高兴，听他这么一说又马上来了精神。
　　“放心，我是真的想到一个好点子。”
　　倩公主拍着微微隆起的酥胸，用十分认真的口吻说道，“你附耳过来！”
　　叶天龙见她这模样暗暗感到好笑，但也将信将疑地凑过耳朵，听倩公主在自己的耳边细细道来。他的脸色随着倩公主的话语开始发生变化，听罢他一拍自己的大腿，对倩公主赞叹道：“不错，这真是一个绝妙的好主意！”
　　倩公主本来也是有些暗暗担心，生怕自己的主意被叶天龙斥为胡闹，但见叶天龙大加赞赏，心下不由得高兴万分，觉得这个男人真是合自己的心意，跟他在一起一定会非常快乐的。
　　“可惜这次没有时间了，我们下次就用这个办法好了！”
　　叶天龙用十分遗憾的口吻对倩公主说道，“你有把握做好吗？”
　　倩公主白了他一眼，翘了一下红红的小嘴说道：“我的功夫可不是假的！”
　　然后十分认真地续道：“你可不能骗我的喔，下次我们一定要把我这个计划变成现实。”
　　“一定，一定！”
　　叶天龙一边漫应着，一边把注意力集中到前方的街上。
　　“公子，在那边！”
　　辛西雅的声音在左后方响起，顺着她指的方向，叶天龙看到了玉珠的身影。玉珠正站在一个路口，朝他们挥手示意。
　　叶天龙的精神一振，道声：“我们走！”
　　率先带马往玉珠那边驰去。
　　“他进了康乐坊的一间民房，里面还有两个人。”
　　玉珠望着跳下马的叶天龙飞快地说道。
　　“哦，我们去看看！”
　　叶天龙看了看站在身边的辛西雅，素来对他言听计从的女神战士首领自然是毫无异议。
　　“你先回去吧，我们要去办点事情。”
　　叶天龙回头劝正睁着好奇的双眼望着他们的倩公主先回无忧宫，但这个精力充沛的美丽公主如何肯放过这样的一个机会。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“你们准备去对付谁啊？”
　　倩公主一把揪住叶天龙的衣袖，“我也要去看看不行吗？”
　　“我们去有可能和别人动手的。”
　　叶天龙正色道，“你跟过去的话，就太危险了！”
　　倩公主一听这话顿时精神百倍，她跃跃欲试地说道：“好啊，这样的事情我怎么可以错过呢！我一定要去，我的身手可是很厉害的喔！”
　　被倩公主纠缠不过，加上时间也不允许，叶天龙只好答应了让倩公主也跟着去了。他再三叮嘱倩公主道：“你可不许闹事，没有我的话千万不要动手，而且不管发生什么事情，你都不要离开我的身边。”
　　倩公主只要能让她也去就十分满足了，对叶天龙的要求自然是满口答应。
　　一行人到了玉珠所说的地方，正遇到两个人从屋子里面出来，和他们打了一个照面。双方的脚步同时一顿，脸上都显出了吃惊的样子。
　　叶天龙并没有看错，他看到的那个金发男人就是曾经败在他手里的克里夫。曾经消失了一段时间的克里夫又重新回到了艾司尼亚，而站在克里夫的身边是一个身材魁梧的大汉，额头上用一条红布束起来，配合着那张粗旷的脸庞，壮实的脖子，让人感到有一种莫名其妙的威胁。
　　但最让人吃惊的还是克里夫的变化，乍看之下依然是金发飘逸的英俊男人，现在的眼中却不时闪过阴沉的冷电，浑身散发出一种让人极不舒服的邪恶感觉，似乎是他的阴暗面已经成为他的全部。
　　好像这个家伙练了什么阴邪的功夫，叶天龙的心里不由得泛起嘀咕。他还没有说话，克里夫先开口了。
　　“叶大人，你爬得还真快啊！现在又准备拉哪个女人的裙带啊？”
　　“呵呵，克里夫大人好久不见，现在又准备找谁练剑啊？”
　　对克里夫的冷嘲热讽报以微笑，叶天龙用胜利者的口吻对克里夫说道。
　　“你不要得意的太早了！”
　　克里夫恶狠狠地说道，“我已经查出了那天败给你的真相了！”
　　“哦，什么真相啊？还不是因为你的实力不如我吗？”
　　叶天龙毫不客气地说道，然而他的这一番话没有产生预料的成果。
　　“亲爱的公主殿下，你以后不会再有机会弄鬼了！”
　　克里夫转而望向叶天龙身边的倩公主，依足礼数但却是平淡的话语中有着掩藏不住的恨意。
　　“真没有想到堂堂的倩公主会为了自己的男人做出那样的事情来，看来皇室的教养也不过如此而已！”
　　倩公主可没有叶天龙那么好相与，她顿时美目怒睁，毫无惹事之后反省的觉悟，骂道：“好大的狗胆，见了本公主竟然不拜见，还口出狂言！”
　　“你现在的模样配称公主吗？”
　　克里夫一改以前对女孩子彬彬有礼的样子，对着倩公主也不再执臣子之礼。
　　克里夫身边的那个大汉死盯着叶天龙看了半天，这时候冷哼了一声，对克里夫说道：“克里夫大人，我们走吧！”
　　“叶大人，好好保重身体！”
　　克里夫朝叶天龙打了一个招呼就和身边的同伴扬长而去。
　　倩公主哪里肯忍下这一口气，只见她一扬小手，娇叱一声：“风刃舞！”
　　平地生风，气流急速地旋转成形，尘土飞扬中，数道尖利的哨声呼啸而过。如果眼力好的话，可以看到总共是五道风刃，三左两右，虽然是风系魔法形成的高密度气流，但其锋利的程度绝不亚于真正的钢刀。
　　听到倩公主的声音时，克里夫和那个大汉就已经提神戒备了，待察觉到身后的异样，立刻转身大喝一声，同时扬手击出四道强大的真气，在自己的身前形成一道结结实实的气墙。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　两种密度高得惊人的气流在克里夫的身前不到一尺的地方猛烈地冲撞起来，发出气爆的声音，霎时间狂风大作，强劲的气流推动在场的每一个人。很显然的是克里夫好像没有他身边那个大汉有实力，那个大汉是将攻向他的两道风刃完全接了下来，而克里夫虽然也接下了三道风刃，但却被爆裂的余劲震得身子一仰，几缕耀眼的金发从头上飘落。
　　当然这也是有原因的，倩公主心中暗恨克里夫，所以攻向他的风刃要强劲许多。而克里夫也是对自己新练的功夫有些托大，两下相加，自然使得他的场面上看起来要比身边的那个男人差不少。
　　“好！”
　　克里夫还没有说话，他身边的那个大汉就赞了一声，显然他对看似甜美可人的美丽公主殿下居然有着如此高的魔法造诣感到意外。
　　“不要以为对我拍马屁，我就会饶过你这个不懂礼貌的家伙！”
　　倩公主虽然还是凶巴巴地说道，可是眉梢的一丝快意还是说明她接受了这个家伙对自己的吹捧。克里夫深深瞪了倩公主一眼，终于没有再说什么了，显然此时的他已经明白到这个刁蛮公主的可怕，纵使自己练了非常厉害的“阴煞真力”但还是没有完全击败倩公主的把握，再加上在倩公主的身后就是法斯特的皇帝陛下，找这样的对手实在是很笨的举动。
　　见克里夫和他的朋友再度转身要离开，从来不肯吃亏的男人如何肯罢休，叶天龙刚才不叫住倩公主的举动就是想给克里夫他们吃点苦头。
　　“喂，你们两个混蛋给我站住！”
　　克里夫和那个大汉身子一顿，略带迷惑地相互望了一眼，身后那个可恶的家伙到底想要干什么啊？口气的变化好像也太快了点，刚才还显得十分客气的样子，怎么才转了一个身，就完全变样。


第七集 婚典篇(上) 第八章 七日之约
　　临湖居的店堂里，绾贞望着湖边那一张空空如也的桌子，心中有着说不出的滋味，她是昨天得到叶天龙被下天牢的消息，街头巷尾到处都在传这件事，大家一致的结论是，这次叶天龙是在劫难逃了。
　　在叶天龙每天到这里报到的时候，绾贞感觉不出来有什么不一样，但是当习惯了这样的生活之后，她才发现当看不到那个男人出现，竟然在心底生起莫名其妙的空洞感。
　　这倒并不是说自己爱上这个男人了，绾贞暗暗告诉自己，这个名声不好的东督大人是和自己完全生活在不同空间的男人，他现在的锲而不舍也许只是一时的新鲜感。一入候门深似海，她可不想自己今后的生活变成那样，对于自己来说，找一个普通人，两个人相亲相爱地平淡过一生才是最大的幸福。
　　“小姐，你快看那个人！”
　　店里新来的女侍应生晓虹对站在店堂前面的一个男人指指点点，显得十分好奇的样子。
　　绾贞轻叹一声，转头望去，当视线触及那个男人的时候，她不由得一愣，突然间感到一阵非常奇怪的感觉在心底涌动，这种感觉非常陌生，但又好像十分熟悉。
　　这个身材修长，容貌俊美的男人看起来十分年轻，二十多岁的样子，但眼睛中似乎是带着一种莫名的沧桑感，好像他的人生经历远远超过他的岁月。
　　绾贞没有练过功夫，自然没有超凡的眼神，所以她没有发现当这个年轻人看到她的时候，浑身微微一震，脸上的表情变得十分奇怪，好像是被什么东西吓到了，又好似被电触到一样，嘴里咕噜了一句。
　　“他已经连续两天都站在我们的店前，真是一个怪人，为什么不进来呢？”
　　新来的女侍应生什么都好，就是喜欢说话这一点让绾贞感到有些受不了。她真的不知道一个女生居然可以有这么多的话好说。不过现在她倒是希望晓虹能多讲一些。
　　“他好像不是艾司尼亚人，以前从来没有见过。”
　　果然如绾贞所想的，多话的女侍应生开始念叨起来。
　　“据说他是从帝国的南方来的，看他的穿着举止也说明了这一点。”
　　绾贞不知道自己店里的这位女侍应生什么时候对这些东西也有研究。不过看到晓虹那双眼放光的样子，绾贞似乎是明白到什么。
　　“我去请他进来！”
　　晓虹说着，往店门口走去。圆圆的脸上泛起了一个灿烂的笑容，年轻少女发自内心的笑容总是可爱的。
　　可奇怪的是，这次女侍应生却是把事情弄糟了，见到晓虹朝自己走来，那个年轻人马上转身快步离开了。从头到尾，他没有说过一句话，但绾贞却有一种强烈的感觉，似乎这个年轻人已经说了很多话一样。
　　收回视线，绾贞又轻轻叹了一声，最近好像自己特别喜欢叹气了，这到底是怎么一回事呢？绾贞自己也感到有些奇怪，是什么让自己发生改变？

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“这个怪人！”
　　晓虹望着那个年轻人消失的方向直跺脚。她正想转身返回的时候，突然看到一个中年人骑着一匹黄骠马匆匆驰来，满脸是掩饰不住的风尘之色。
　　“喂，喂，大叔，这个地方可不能这样骑马的啊！”
　　“大叔？”
　　中年人已经到了小店的前面，从马上跳了下来，看动作还是相当的敏捷。他拿眼睛瞪着晓虹，“你是谁啊？我有这么老吗？”
　　晓虹也毫不示弱地回瞪着这位看起来很有精神的大叔，正想开口的时候，被惊动了的绾贞已经从店堂里面走了出来，见到这个中年人后不免惊喜地叫起来。
　　“父亲大人，您回来啦！”
　　“父亲？”
　　晓虹马上把已经到了喉咙的话咽了回去，绾贞的父亲不就是这家店的老板吗？那可就是自己的薪水来源啊，还是表现得好一点吧。打定主意的她马上陪上了一张灿烂的笑脸。
　　“店长大人，我”
　　“我很老吗？”
　　对自己的年纪念念不忘的中年男人最记挂的还是这个问题。
　　“呃，店长大人看起来好年轻啊」哈哈哈”
　　一边点着头，晓虹连忙离开了这一对父女的身边。
　　“父亲大人”
　　绾贞正想向自己的父亲阳建表示欢迎之时，突然见到自己的父亲一改笑容，用往日里十分少见的肃容轻声说道：“刚才离开的那个年轻人是谁啊？他是什么时候来这里的？”
　　“我不知道。”
　　绾贞微微摇头，心下不免升起了一丝疑惑，“他怎么啦，到底有什么事情吗？”
　　阳建沉吟了一下，轻轻挥了挥手，对绾贞说道：“算了，我们先进去说吧！反正也不急这么一时。”
　　克里夫望着围在自己两个人身边这些美丽的女神战士，语带嘲弄地对叶天龙说道：“叶大人，你的排场倒不小，哪里找来了这么多的美丽女人，她们有用吗？”
　　克里夫身边的那个男人则是轻蔑地望着叶天龙说道：“叶大人，你这是什么意思，难道说想靠这些女人把我们留下来吗？”
　　叶天龙冷冷一笑，好像没有听到克里夫的话一样，双手一背，昂起头来说道：“本人身为东督，自有发奸除恶的义务。现在本东督怀疑你们两个家伙图谋不轨，要把你们两个家伙带到东督府去，你们有什么话要说吗？”
　　“他不是来真的吧？”
　　克里夫和他身边的那个男人交换了一个迷惑的眼神，叶天龙这样做也太没有风度和气量了，居然有这么卑劣的借口来找自己两个人的麻烦。
　　“你有什么证据吗？”
　　克里夫忍下一口气，怒视着叶天龙反问道。
　　“需要证据吗？我说的话就是证据！”
　　叶天龙一副小人得志的样子让克里夫和他身边的男人恨得牙齿痒痒的，“先把你们带回去，好好盘查一下再说吧！”
　　“流氓出身的人总是不改流氓的习气啊！”
　　克里夫在心中暗暗感叹，为什么这样的男人会得到柳琴儿，甚至是于凤舞那样的美女的青睐，冥冥之中的命运真是会跟自己开玩笑啊！

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　克里夫身边的男人却没有这么多的感慨，他的双眼一瞪，冷声喝道：“你怎么带我们走呢？是靠那个会点魔法的小女人还是这几个娇滴滴的母货吗？”
　　说话的时候，他还特意点了点在叶天龙身边的玉珠和辛西雅。
　　早已是跃跃欲试的倩公主见状正要再度出手，却被叶天龙一把拉住。
　　“对付这两个不知天高地厚的家伙，不用劳殿下你的大驾。”
　　说罢叶天龙朝站在克里夫他们两个人身边的女神战士们一打眼色，会意的女神战士顿时微微一点头。
　　两把飞电标枪慢慢举起来，闪着寒芒电火的枪尖在克里夫两个人的面前透出了可怕的气势和强大的压迫感。
　　“咦，居然是高手呢！”
　　克里夫和他身边的那个男人不由得从气机相牵之中感受到对手的实力，他们再也没有那副漫不经心的样子，而是用警觉的神情注视着身边的女人，暗暗运起了全身的功力。
　　克里夫的眼睛慢慢变成一种奇异的蓝色，这是让人感到手足发冷的幽蓝色，如果仔细察看的话，甚至可以从克里夫的眉心处看到一丝黑色的痕迹，看样子他练得还不是普通的阴邪功力。
　　而在克里夫身边的那个男人则是浑身的衣服向外鼓起来，就连露在外面的脖子上都可以看到用劲的痕迹，一块块的肌肉线条十分明显。从他运气的样子来看这是一种内外兼修的横练功夫。
　　叶天龙见状暗暗心惊，原来克里夫在败给自己之后，消失的那段时间里是去练这种看起来十分阴邪的功夫了，不知道他练到什么样的程度？想到这里，他略微朝站在克里夫旁边的那个女神战士摆了一下头。
　　这个名叫沙丹的女神战士会意地颔首，手中的飞电标枪倏然爆出嘶嘶的电芒朝克里夫噬去，声势之惊人足以让克里夫的眼神为之一变。
　　克里夫的双掌交叉错开，在自己的身前三尺范围内布下了阴煞大真力，厚实的真力使得空间的气流发生奇异的改变，甚至于可以听到一阵隐隐约约的鬼啸声从九幽之处传来。
　　慢慢前伸的飞电标枪发生剧烈的颤动，每一次的抖动都发出劈啪的气爆声，原本是白色的电芒似乎是受到了极大的阻力，被压缩在枪尖的边上，而且连颜色也变成一种奇怪的青灰色。
　　辛西雅和玉珠的脸色都是微微一变，见多识广的她们已经知道了克里夫所施展的功夫是什么了。“阴煞大真力”是一种让练功者用生命力换取强大功力的邪恶功夫，但这种功夫自从百族大战之后已经很少出现了，真不知道克里夫是从什么地方学来的？
　　不过说起来也真是很有趣，这段时间以来，超绝的高手一个接一个的出现，这种情况好像在以前很少有过，只有在百族大战的时候突然涌出了许多的高手，难道说现在又到了一个转折的时刻，那么到底是谁来引发这场惊人的风暴呢？辛西雅的心中不免产生这样的疑问。
　　叶天龙和倩公主也感到十分意外，因为现在的克里夫完全没有了平日的英俊潇洒模样，略带青灰的脸色以及脸上那种阴沉的样子让人感到极度的不舒服。
　　这个时候站在克里夫身边的那个男人突然扬声道：“叶大人，如果你有兴趣的话，七天后在无忧宫举行的欢迎宴会上我们好好会一下！”
　　“哦，七天后有这样一场宴会吗？”
　　叶天龙一听，顿时来了兴趣。
　　“你是何方神圣啊，居然知道这样的消息？”
　　在叶天龙的授意下已经收手的沙丹退了一步，克里夫得以松了一口气，他冷冷地说道：“叶大人真是艳福不浅啊，身边居然带着这些身手高超的美丽女护卫，只是在某些场合，她们并不能替你挡去所有的事情。”
　　叶天龙的眼睛微微眯了一下，两道寒光一闪而过，让克里夫的心也不禁暗暗跳了一下，他发觉原来不止是自己的功力有了长足的进步，眼前这个好色无德的男人也有了很大的提高，自己不能太轻看了叶天龙。
　　“在下是帕里的麻布里！”
　　克里夫身边的那个岩石般的男人用一种低沉的声音慢慢说道：“舍弟曾蒙大人的照顾，真是感激不禁！”
　　“帕里的麻布里？”
　　叶天龙觉得这个名字好像在什么地方听说过，但他的弟弟什么时候得到自己的照顾呢？叶天龙的脑海中是一点印象都没有。
　　“啊！”
　　玉珠轻轻叫了一声，“从禹州回来的路上”
　　叶天龙顿时想起了这个名字的来历，他不是已经被左岛近射杀在从禹州回艾司尼亚的路上吗？怎么现在又有了一个？

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　似乎是看出了叶天龙的迷惑，克里夫用仇恨的眼神望着叶天龙，阴阴地说道：“叶大人，那个被害的就是麻布里大人的亲弟弟！”
　　叶天龙突然感到心中一寒，这个仇恨真是结得够大的，而麻布里居然在自己的面前也没有透露出多少的恨意，这样的男人才是真正的可怕！
　　“叶天龙大人，七天之后我们在宴会上好好会一下！”
　　麻布里和克里夫两个人转身离开，最后那一句话里的含义让叶天龙感到一丝寒意，但他不能逃避。而且现在再找他们的岔子也没有什么意义了，更主要的是麻布里是帕里的使臣，闹下去的话徒增笑料，还会变成外交事件。叶天龙就算再无法无天，这样的觉悟还是有的。
　　满怀不快的叶天龙在回府的路上遇到了鲁图先和范铜，从面无表情的男人那里知道了不少的情报，也得到了他们摧毁武安的情报网墨组的事情。
　　叶天龙十分高兴地拍着鲁图先的肩膀，赞许道：“老鲁啊，还真看不出你居然这么有实力！既然这样，我也不再计较你这个家伙不为我出面作证的事情，好好干吧！”
　　鲁图先还是一副没有表情的样子，似乎是外人的好恶对他都没有作用，他只是点了点头，对叶天龙说道：“大人想不想看一场好戏啊？”
　　叶天龙的精神一振，连忙追问缘由，就连范铜也被鲁图先的话引出兴趣来，三个人密密谈了一阵之后，才各自分开。
　　一切都在鲁图先的预料之中，武安的人果然在晚上向鲁图先发动了袭击。那是在晚饭后不久，在鲁图先回家的路上，一伙蒙面人突然出现在他的身边。
　　见到这个面无表情的男人还没有危险的觉悟，似乎是把他们当作无聊的笨蛋，被激怒的蒙面人在手执长剑的首领带领下刀剑齐挥，恨不得将这个讨厌的家伙砍成七段八块才消心头之恨。
　　然而他们都想错了，眼前这个男人非但不是一个任人宰割的笨蛋，而且还是一个非常可怕的人物，参与围攻的蒙面人很快就看到了他们从来没有看到过的可怖场面。
　　鲁图先如电似幻的身影在刀山剑海中一闪而没，霎时间所有的人都感到一阵怪异的寒流在场中升起，盘旋着四散开来，似乎是这一丈范围内变成另外的一个空间，一个充满阴寒之气的鬼蜮。
　　当他们的手中武器不由自主地一慢时，异状突然发生了。一只有如来自九幽深处的利爪倏然出现在众人面前，透着彻骨冰寒的雪白手爪散发出可怕的杀机。那一瞬间的惊骇让所有人失去了应有的反应能力，更不用说想到要攻击了。
　　鲁图先的手扣住了一个蒙面人的手腕，很快就分开，再见时人已经到了离他们丈余的地方，冷冷地望着这些蒙面人。
　　那个中爪的蒙面人当场定在那里，连惨叫的声音都发不出来了。随后爆裂开来的周身血脉更是让其他的人失去了再行攻击的勇气，但想要撤退的他们马上发现自己已经落入了包围圈中，威风凛凛的东督大人正在等候他们。
　　叶天龙一边指挥手下将士将包围圈缩小，一边对这些蒙面人喝道：“你们乖乖地放下武器，不然的话格杀勿论！”
　　见到大势已去，蒙面人也只有投降一途，毕竟生命还是可爱的，从敌人表现出来的实力来看，如果他们抵抗的话，只有变成单方面的屠杀而已。于是叶天龙便吩咐手下将士将这些家伙押回东督府好好审问一番，以查出到底主谋是谁？
　　和叶天龙分别之后，鲁图先并没有直接回家，而是改变路线，连穿好几条小巷。最后在一处僻静的地方停下了脚步，他背手而立，口中喃喃自语道：“出来吧，不要再躲躲闪闪的！先前那些可怜虫，连自己被人利用了都不知道！”
　　一道耀眼的剑光好似天边的闪电，气势如虹，直贯鲁图先的胸口而来。
　　鲁图先的眼神一动，不再是淡然处之的模样，口中发出一声尖厉刺耳的鬼啸，双手猛挥，风声呼呼，一个人好像陀螺般旋转起来，身遭的尘埃飞扬有如飞沙走石。
　　剑势在空中顿了一下，接着一闪而过，鲁图先的耳边传来清晰的声音。
　　“好身手，竟然是深藏不露的超级高手！叶天龙身边有你这样多谋善断的高手，真是他的福气。”
　　鲁图先冷笑一声，也朝那个方向传声道：“我知道你是谁，说这些漂亮话没有一点意义的。其实你的伎俩本来就不高明，收买一些不知情的笨蛋来吸引我们的注意力，想让我们丧失掉警惕心，然后再来偷袭，这只是老掉牙的把戏了。”
　　夜风嗖嗖，再无声音传来，鲁图先默然站立了一会儿，然后转身离开。


第七集 婚典篇(上) 第九章 神秘嘉宾
　　飞凤府的人员从今天早上起就喜气洋洋的，虽然说于凤舞她们作了低调的处理，但府上的众人依然感到十分兴奋，他们进进出出，忙忙碌碌，心思只有一个，那就是把他们最崇敬的美女战神的婚礼仪式举办得最好。
　　因为不想惊动别人，这次婚礼并没有对外发请帖，但是不请自来的宾客还是有的。就在选定的吉时之前，一辆奇怪的马车在七位骑士的拱卫下敲开了飞凤府的大门。
　　飞凤府的家将也是眼睛雪亮，见到这些护卫的骑士个个气闲神定，目中神光炯炯，一派大家高手的气势，知道这些人的来历不小，一边将他们引进前院，一边飞快地进去禀报。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　飞凤府的后厅，于凤舞正在仔细打量面前的两份贺礼，她本来应该是在后面的绣楼中静心打扮，等待被喜娘引到布置成婚礼大堂的后厅，但叶天龙却派了侍女把她请到了后厅。
　　“他们可真是消息灵通啊！”
　　于凤舞伸出一只温润如玉的纤手拿起了放在贺礼上的大红贴子，上面赫然写着：“吉里曼斯敬贺！”
　　“这两个家伙真是无聊！”
　　叶天龙走到于凤舞的身边，指着另外的一份贺礼说道：“这是尤那亚那小子送来的。”
　　“哦，他们的贺礼还真隆重啊！”
　　侍女将两份贺礼打开后，于凤舞喃喃说道。
　　尤那亚的礼物是一头通体用大陆上极为罕见的红玉雕刻而成的展翅凤凰，高有一尺三寸，触手温润，而且更为稀奇的是凤凰的身上隐隐约约透出了淡雅的幽香，这样的红玉全大陆只有一个地方有出产，就在兽人之国亚素的绝壁，产量极为稀少，而这头红玉凤凰可以看出这是用一整块的红玉雕刻的，凤凰身上的毫毛都清晰可见，端的是价值连城的稀世珍宝。尤那亚为这个礼物一定花费了很大的心血。
　　吉里曼斯的礼物也不差于尤那亚，是一枝两尺高的碧玉珊瑚树，晶莹透亮，温润而又柔和，过滤一点灯火的话，便纹理毕现，珊瑚树里面好似有一种淡蓝的液体在其中缓缓流动。称其为稀世珍宝也绝不过分。
　　叶天龙伸手细细摩娑着这枝碧玉珊瑚树，一边奇道：“我们并没有对外说，怎么他们都知道呢？”
　　于凤舞嗔笑道：“连这个问题都要问我，你是真的不知道，还是故意在装傻啊？”
　　叶天龙摸了摸自己的鼻子，笑呵呵地说道：“我是真的诚心向美丽的师傅请教啊！”
　　听到这个称呼，于凤舞的心中不由得微微一酥，娇嗔道：“算你啦，我们府里的动静他们一定都会十分注意的，而下人们这样忙忙碌碌的采办，他们怎么不能推断出我们想干什么呢？”
　　叶天龙十分受教地连连点头，用十分严肃的口气说道：“我明白啦！那以后我们做事一定要特别小心，想到每天都在别人的监视下过日子，真的是有些不爽啊！”
　　于凤舞微微一笑，伸出一根青葱玉指点在叶天龙的胸口，“你现在才知道这些吗？”
　　叶天龙还没有答话，就听到了家将来报有客来到，顿时心中大感疑惑。
　　“我们并没有请观礼的宾客啊，怎么会有人自己跑过来呢？”
　　叶天龙莫名其妙地望着于凤舞，心中也许只是想听听她的分析判断。但是于凤舞的眼中突然闪过一丝异样的神光，急切地问道：“来人有没有说出身份啊？”
　　进来禀报的家将恭敬地说道：“回小姐，他们没有说别的，只是让我们转告公子和小姐，他们的主人是小姐知道的。”
　　于凤舞的娇躯微微一振，口中喃喃低语道：“终于还是来了！终于还是来了！”
　　察觉到于凤舞的异常状况，叶天龙连忙伸手揽住她的纤腰，关心地问道：“来人是谁啊？如果你不想见的话，我们就把赶走好了！”
　　于凤舞略显软弱的靠在叶天龙的胸口，摇摇头低声说道：“别，别天龙你快去迎接吧！我随后就去。”
　　叶天龙的心中虽然有不少的问题想问于凤舞，但见于凤舞这个样子，也只好先放在肚子里面，走出后厅去迎接这个神秘的宾客。
　　马车里面的客人早已经下车了，但被那七个浑身用淡青色软甲包裹的高大骑士围在中间，根本看不清他的相貌身材。
　　见到叶天龙过来，前面的两个骑士自动让开了一条路，让叶天龙进入他们所围成的那个圈子。在经过这些个骑士的身边时，叶天龙感到一阵惊讶，因为从这些骑士身上所散发出来的惊人气势证明了他们都是非常可怕的魔剑师，而且他们身上的那副软甲竟然是极为珍稀的龙鳞甲，这可是骑士们梦寐以求的护身宝贝，非但材料非常难找，而且制作极为困难。
　　这些家伙到底是什么来历啊，居然身穿这么珍贵的龙鳞甲？叶天龙的心中打了一个大大的问号。
　　圈子里面是一个穿着金色大袍的人，见到叶天龙进来，便举手掀起了自己头上的斗篷，朝他微微一笑。
　　“啊”
　　叶天龙浑身一震，脚步不由自主地停了下来，“陛”
　　这个神秘的来客居然是法斯特的皇帝安德列三世，一个叶天龙做梦也想不到的客人。安德列三世竖起了一根手指，放在自己的嘴巴上，示意叶天龙不要叫出来，然后低声说道：“我们到里面说！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙是满怀的不解，但既然是安德列三世这样说了，他只有照办。
　　在去往后面相对隐秘的书房的路上，叶天龙的脑中却是乱成一团，他是想破脑袋也猜不出来这位身娇体贵的皇帝陛下为什么会如此神秘兮兮地跑到自己的家里，而且是在自己举行婚礼之前的一刻？
　　“难道说皇帝要来阻止自己和于凤舞她们的婚礼吗？”
　　想象力相当丰富的男人开始胡思乱想起来，“也许是来提醒自己别忘记对他的承诺吧？”
　　叶天龙偷偷看了看走在自己后面半步的安德列三世，看到他的脸上却是一片平静无波，根本看不出什么异常状况来。
　　这个时候他真希望自己有龙灵儿或者是于凤舞那样的功夫，可以运用“观心之术”来察看安德列三世心中的想法。说来也是气人，叶天龙现在已经开始练那个“龙之心经”里面的“观心之术”然而于凤舞一练就有成效的功夫落在叶天龙的手上，居然怎么练也没有进展。
　　这让叶天龙十分气诿，因为于凤舞的进展是入门很快，练了一下就有小成，只是要想再进一步深入，才开始慢慢难起来。可是叶天龙倒好，练了好多天，就连门径都还没有摸到，这因为让他十分纳闷，难道说自己真的就比于凤舞差这么多吗？
　　七名骑士在书房的门前散开站立，十分精确地将这个地方控制在他们的势力范围里面，安德列三世则跟着叶天龙进了这间原本属于于凤舞的书房。
　　甫一进书房，安德列三世的眼睛就亮了起来，他摆摆手不让叶天龙行跪拜大礼，双眼直望着挂在书房一面墙壁上的那幅高山流水图，神情十分激动。
　　站在一边的叶天龙等了一下，见安德列三世没有丝毫的动静，便忍不住说道：“陛下，”
　　安德列三世似乎是一惊，然后收回了心神，低声问道：“这个书房是于凤舞的吗？她她人呢？”
　　“是的！”
　　叶天龙低头答道，“凤舞她马上过来！”
　　安德列三世对于凤舞的称呼让他感到有些不可思议，一个皇帝居然对自己手下将领的名字用这种语气叫出来。
　　书房的门轻轻响了两声，接着门被缓缓地推开，于凤舞那张经过静心修饰的粉脸出现在安德列三世和叶天龙的面前。
　　“进来吧！”
　　叶天龙奇怪地说道，于凤舞居然站在门口，似乎是在等待什么东西一样。
　　安德列三世的嘴巴微微动了一下，眼角有一种温热的液体在成形。
　　“凤儿快进来吧！让为父好好看看！”
　　这是很一般的话，声调也不是很高，甚至里面似乎听不出什么感情的变化，但落在叶天龙和于凤舞两个人耳朵里，却产生了两种反应。
　　有如巨雷轰顶，叶天龙的眼睛顿时睁得大大的，安德列三世在叫于凤舞什么啊？怎么会是这样子的称呼呢？也许是自己的耳朵不好，听错了吧？
　　于凤舞却是娇躯一震，美眸中的珠泪慢慢滑下来，她慢慢的，一步一步走到安德列三世的跟前，樱唇蠕动了半天，终于喊道：“父亲”
　　安德列三世也是十分激动，他一把将于凤舞揽入怀中，眼中的泪水终于抑制不住流了下来。
　　“好孩子，为父对不起你！”
　　叶天龙的嘴巴张到足以塞得下一只拳头，两只眼睛都快要鼓出来了，于凤舞和安德列三世居然是父女关系，这到底是怎么一回事啊？
　　父女俩相拥而泣的场面中，某个男人的存在好像是多余，但偏偏他还不识相地咳嗽了两声，将整个气氛破坏无余。
　　“谁能告诉我，这到底是怎么一回事情啊？”
　　叶天龙的手指头点了点安德列三世，又指了指于凤舞，满脸困惑地说道：“陛下是你的父亲？你是陛下的女儿？那不是说，你就是公主殿下啦！”
　　经过叶天龙这样一打岔，于凤舞和安德列三世两个人的心神都稳定下来。安德列三世慈祥地摸了摸于凤舞的头发，慢慢说道：“凤儿，我知道以前对不起你们母女，让你受了不少的委屈，所以今天我是特地来参加你的婚礼，为你送上父亲的祝福，算是对你的一点补偿吧。”
　　于凤舞含泪点头，柔声说道：“父亲，你能来参加我真的很高兴了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　安德列三世伸手擦去了于凤舞脸上的珠泪，“来，别哭了，今天是你的好日子！这么漂亮的脸，可不能被眼泪弄坏了。”
　　于凤舞含泪而笑，安德列三世从自己的怀中掏出了一条手链，用红白两色相间的明珠串成的手链闪着柔和的光芒，十分美丽。
　　“这是我这个不称职的父亲给你的礼物！来，把它戴起来。”
　　安德列三世将这条手链放到于凤舞的手中，“这是用水火神珠串成的手链，是法斯特皇室的传家之宝，它的功效你一定知道的吧？”
　　于凤舞点点头，将手中的“水火之手链”紧紧握住，她知道这条手链的意义和作用，拥有这条“水火之手链”后，她就拥有了抵御水火两系魔法的最好武器，因为水火神珠可以把水火两系魔法攻击的能量吸收过来，使之完全转化成为神珠本身的能量，当下次使用神珠发出水火魔法时，就使得攻击力大幅度的提高。
　　更让于凤舞在意的还是，这条水火神珠作为法斯特皇室的传家宝，只有法斯特皇室的成员才能拥有的，安德列三世这样的举动，就是表明他正式承认了于凤舞是他女儿的身份，接纳她进入法斯特皇室一脉。虽然说于凤舞本人已经不大在乎这一点，但这却是她的母亲一直念念不忘的一件事情，现在她终于做到了，这也可以安慰母亲在天之灵。
　　于凤舞的情绪慢慢稳定下来，她转头望着站在旁边一脸莫名其妙的叶天龙，满怀歉意地说道：“对不起，天龙。这事我一直都瞒着你，因为”
　　叶天龙连忙点头，安慰道：“没有关系，没有关系！我了解你的心情！”
　　在一边的安德列三世看到叶天龙和于凤舞相拥的样子，心中感到十分欣慰，他暗暗擦去了眼角的泪水，深吸了一口气，将自己的心情转换过来。
　　“好了，你该去准备婚礼的事情吧，让我和天龙在这里谈一下。”
　　安德列三世笑着拍了拍于凤舞的肩膀，催促她该去换好衣服，整理好装束了。于凤舞恋恋不舍地离开了书房，将叶天龙和安德列三世两个人留在了里面。临走的时候，于凤舞她还朝叶天龙投了一个满怀感激和信任的眼神。
　　书房的门再度关起来了，房间里面陷入了一阵沉默之中，叶天龙是一时不知道该怎么开口，而安德列三世则好像是在思考什么东西一样。
　　终于还是安德列三世打破了房间里面的沉默，他望着叶天龙说道：“不好意思，现在才让你知道我和凤儿的关系。”
　　叶天龙抓了抓自己的头皮，干笑了一声，说道：“陛下别这么说，只是觉得一时间难以接受。为什么凤舞一直把这个事实藏起来，而陛下又为何不正式承认凤舞的地位呢？”
　　他一时觉得有好多的问题涌上心头，但说出来时，却又显得有些混乱。
　　安德列三世并没有在意这个问题，他的眼睛投向了墙角的空白处，慢慢将一段尘封多年的往事娓娓道来。
　　于凤舞的母亲是安德列三世在一次私游时相遇的一个白族美女，两个人相知相爱，结了一段情缘。但是因为爆发了战事，安德列三世只好将这些事情抛下来，急忙赶回艾司尼亚处理。等处理完危机之后，于凤舞的母亲却因为种种原因，离开了原来的居住地，于是安德列三世失去了她的消息。
　　当安德列三世想大张旗鼓地去寻找时，才发现自己的皇后居然大力反对，素来贤惠的皇后之所以反对，一来是认为于凤舞的母亲不知道是什么样的野女人，既没有身份也没有地位，如何可以进入法斯特的皇室；二来是看到安德列三世为这个女人居然想兴师动众地去寻找，感到十分不舒服，同时也感到非常不安。
　　因为皇后也是安德列三世深爱的一个女人，加上朝中的反对声，法斯特皇室的祖训，终于使得安德列三世放弃了寻找于凤舞母女的行动。
　　后来于凤舞到了艾司尼亚，找上了安德列三世曾经借用过名字的那个贵族，安德列三世才知道自己还有一个私生女在外面，但这个时候他已经不能给这个女儿什么皇室名分，他唯一可以做的就是尽量让于凤舞得到最好的教育。不想于凤舞具有惊人的天赋，很快的就在法斯特展露头角，进而成为法斯特不可缺少的重要力量。
　　“我知道我对不起凤舞的母亲，也对不起凤舞，”
　　安德列三世的眼中出现伤感的神情，“这些年来，我一直想对凤舞有所补偿。也许是凤舞对她母亲的事情耿耿于怀吧，她对我一直是保持一定的礼貌。”
　　“现在终于听到她这么喊我父亲了，我真是太高兴了！”
　　安德列三世的脸上显出了十分快乐的笑容，他转而望着叶天龙说道：“你现在知道在上书房时为什么我会对你说那些话了吧？”
　　叶天龙用力点头，心中却在叫苦，原来安德列三世要求自己好好照顾他的女儿，是指于凤舞而不是倩公主，只是于凤舞这样的女人还需要自己的保护吗？想起了自己对安德列三世的承诺，叶天龙又感到迷惑不解。
　　安德列三世似乎是看出了叶天龙的心思，他摇头叹道：“我真不知道你有这么大的魅力，居然让我两个最疼爱的女儿都喜欢上你，这也是让我十分为难的一件事情。”
　　叶天龙的心不争气地猛跳了两下，摸着自己的鼻子苦笑道：“微臣也不知道自己居然是这样的人啊，不过女孩子喜欢也没有办法。”
　　安德列三世不禁笑骂道：“你的脸皮还真是有够厚的！”
　　然后他拍着叶天龙的肩膀说道：“你好好对待我的两个女儿，她们是谁也不能吃亏的，不然的话，我绝不饶你！”
　　“请陛下放心，微臣对付女孩子还是有一些手段的。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“哼哼，”
　　安德列三世突然凑近道：“你突然间举行这个婚礼，还不是想把倩儿放到后面去！”
　　叶天龙吓了一跳，刚想赔笑解释，安德列三世已经大笑着站起来。
　　“现在的倩儿还是小孩子心思，只要你好好哄她让她就可以了。我们现在该出去举行仪式了！”
　　叶天龙心下暗道：“真不愧是老奸巨滑的皇帝，又笑又打，又吓又推！不过倩公主还是小孩子吗？我看她已经熟得可以吃了耶。”
　　出门的时候，安德列三世意味深长地提醒道：“天龙，你要记住自己的承诺啊！好好保护我的两个女儿，不让她们受到任何的伤害！”
　　夜幕开始降临，叶天龙和于凤舞她们的结婚仪式在法斯特皇帝的观礼下悄悄地举行了，场面虽然不热闹，但也是显得简朴大方，安德列三世在给新人新妇祝福之后，就悄然离开了。除了叶天龙和于凤舞两个人外，现在的知道这件事的就是柳琴儿和玉珠。
　　之后，叶天龙和于凤舞她们才出来接受了飞凤府里的人们的衷心祝福。这是让人感到幸福和快乐的时刻。
　　虽然叶天龙和于凤舞她们想过一个平静的夜晚，但艾司尼亚的今夜却是注定热闹非凡的。


第七集 婚典篇(上) 第十章 雪山子弟
　　数十道黑影无声无息地贴进了庆年坊的小巷里，虽然外面的栅口处有人在看夜，但围墙木栅如何拦得住这些可以高来高去的英雄好汉们，至于说他们到底是不是英雄好汉还有待于商讨，可这些人的身手是绝对够得上英雄好汉的标准。
　　这是一间十分方正的大院，三间并排的两层楼房，前面有一个不算太小的院子，院子里面还种了一些草木，以显出此地的主人不是毫无品味可言的老大粗，这些黑夜的暴客现在就站在这个院子的中间。
　　这些人中有五个人是穿着与众不同的服饰，一般来说，在黑夜里行动的人都是要穿深色的服装，而且要以不妨碍行动为前提。如果说谁在夜里穿着月白的衣服，那绝对是相当醒目的。这样的人只有两种，不是疯子就是自认身手高人一等的。
　　显然这五个人不会是疯子，他们一定是对自己的实力有很大的信心，认为根本不用掩藏自己的行踪。所以他们都穿着十分醒目的月白袍，个个背手而立，显得是气傲苍天。不过他们也的确有骄傲的本钱，雪山老人的门下弟子，能够出师门的都是具有超一流的身手。
　　其他的人则是一色漆黑的打扮，而且是一模一样的装束。他们的服装显示出他们是来自东倭的鬼忍众。
　　“就是这里！”
　　站在左侧的一个月白袍男人指点着说道。这次尤那亚派来的同门是他的师弟，五个刚刚从师门出来前来投奔他的高手。
　　“奇怪，怎么里面的人没有动静呢？”
　　五个人中排行最大的费烈扭头望了望自出发以来就一直不发一言的鬼炎。
　　对尤那亚派来的人手感到非常不满的鬼炎依然是一言不发，他没有想到尤那亚居然派了这么几个看起来浅薄的家伙来助阵，真不知道当动起手来，这几个笨蛋可以派什么用场。
　　“可能被我们吓坏了吧？”
　　五个师兄弟中最莽撞的费罗迫不及待地飞身冲向中间那间房屋，口中说道：“我来把他们赶出来！”
　　“笨蛋！真是笨蛋！”
　　鬼炎的心中暗暗冷笑，在黑夜中这样冒冒失失地去闯里面藏着天忍的房屋，这个家伙真是不知道死活。不过这样也好，先让这些自认高人一等的家伙认识一下对手的真正实力，省得待会儿动手的时候再吃大亏。
　　“老三，回来！”
　　五人中最有脑筋的费果顿足叫道，同时飞身而出。
　　房门在费罗快要冲到的时候无声地打开了，好像是一个恶魔张开了黑洞洞的嘴巴，不过不是把他吞噬，而是从黝黑的深处飞出了三道目力难及的冷电。
　　“不好！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　费罗心中一惊，里面的敌人算计得真是太准了，正好是他发出掌力的前一瞬间，让他在新力未生，旧力已出的间隙，这样一来，想要避开这三道暗器就十分困难了。
　　费罗人在半空，想要多做动作已经是不可能，他当机立断，急转一口真气全力下坠，同时半折腰，双掌前伸击出。
　　怒滔声起，庞大的真气呼啸涌出，凛冽的气势让鬼炎也暗暗吃惊，原来这些浅薄的家伙倒是真有些功夫。不过对付天忍众所发出的可以切割劲气，专破护身真气的三棱星芒，这样的功力发挥不了多少作用。
　　下坠的速度比不上三棱星芒飞行的速度，而折腰的话也是勉强避开身上的要害，费罗感到护身的真气一阵波动，知道敌人的暗器已经近身，切割他身遭的护身真气。
　　正在心神俱丧之际，耳边破风声起，费罗听到了叮叮的声响。
　　原来费果的援手终于到了，他是早已将腰间的长剑抽出，这时他在两个人前面舞出一片晶莹的扇轮，将呼啸而来的三棱星芒一一击落。
　　费罗刚刚松了一口气，正想要挺腰改变身形，平稳落地的时候，突然感到自己的右腿处一震，好像是被什么东西咬了一口。
　　“砰！”
　　费罗的一个身躯重重的落到地上，他还是没有避过这次劫难，原来在三道亮晃晃的三棱星芒之后，还有一枚无声无息的五星镖，当三棱星芒将对手的注意力成功地吸引住时，五星镖的威力就真正发挥出来了。
　　费果连忙按下身形，出手迅疾如风，将费罗身上的要穴一一点过，先将他的伤势控制起来。才一转眼的功夫，受伤的大腿就肿得高高的，十分吓人。很明显他中的暗器是加了料的。
　　“无耻之尤！”
　　雪山门下的人开始愤怒地叫起来，“不杀光你们，难消心头之恨！”
　　房间里面还是没有反应，似乎是就等敌人冲进来。但之前的交手大家都已经明白了，在黑夜里冲到屋子里面攻击有暗器绝活的敌人，这和送死差不了多少。
　　鬼炎有些不耐烦起来，冷冷的哼了一声，正要下令自己的手下鬼忍众们发动攻势时，一直没有开口过的那个雪山门下弟子突然阴恻恻地说道：“他们不出来也没有关系，我们放火烧了这个地方！”
　　“什么？”
　　鬼炎的心中一惊，不由得注意得看了一眼这个特别雄壮的中年人费修，他居然在这种居民区里提议放火，这家伙比起自己还要无所顾忌，除了心狠手辣之外，还真是阴毒。
　　鬼炎此时对这些雪山门下的人有所顾忌了，尤那亚的手下有这样的人存在，对谁来说，都是一个危险的信号。
　　里面的人终于现身了，如果敌人真的毫无顾忌地放火，对于这一带的居民来说绝对是一场灾难，对于他们来说，也是难以应付的一件事情。
　　微风飕然，三个人出现在场中。身材健美的神无月雪姬站在当中，两边是她的叔叔有乐斋和小姨归蝶。现在的雪姬和以前的她有了很大的不同，在精气神上看起来内裣了许多。
　　鬼炎的感受十分明显，如果说以前他看到的雪姬是一把散发着锐气的长剑，那么眼前的雪姬就象是被藏在剑鞘里的宝剑，带给别人的压力却是更加的大。
　　费修拔出了自己的刀，他手中的刀厚背薄刃，形如尖刀，但长度足有三尺三寸，是一种可以双手使用的长刀，即使是在夜里也显得寒芒四射，好一把锋利无比的宝刀。
　　“藏头藏尾的家伙，出来让大爷教训你们一下！”
　　费修十分神气地挥动手中的宝刀，一指面前的三个人。
　　有乐斋冷哼了一声，“就你这样的混蛋，三脚猫的功夫也敢说这样的大话！”
　　“老四，打发这个混蛋。”
　　费烈愤怒地大叫道。
　　“我砍下你的狗头！”
　　费修操刀直上。
　　有乐斋飞快地拔刀出鞘开始移位，他不想用刀与费修正面硬拼。拚刀不如拚技巧，他对自己的刀法十分有信心。
　　一声暴叱，费修抢制机先。他纵身切入中门，一刀点出，真有如是电光一闪而过，刀上的造诣极为浑厚，这一刀急袭极见其功力。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　有乐斋冷哼了一声，刀光疾闪，无畏地迎上急速射来的刀虹，镇定地身随刀进，要从刀光的间隙切入反击，十分有效地发挥出手中宝刀的威力。
　　费修吓了一跳，顿时收起了轻视的心理，刀把下沉，刀身飘忽摆动，作出了一副防御的架势。刀走剑势，轻灵飘逸，显示出十分纯熟的格斗技巧，应付有乐斋这有如漫天飞舞的寒光冷电。
　　两个人一接手就相互攻击了十来刀，但却是一点刀锋相撞的声音都没有，双方都是一沾即走，各自寻找对方招式中破绽。高手之间的交手的确不同凡响，不象村夫俗民打架斗殴，挥舞着大刀乱砍一气，他们要寻找的是足以一刀制敌的机会，而绝不是把功力浪费在多余的动作上。
　　这两个都是使刀高手，这一搭上手，就各展所学尽力周旋，刀光如电上下飞腾，站在旁边的人无不感受到强烈的刀风劲气。
　　鬼炎的心中大定，从费修的表现来看，的确雪山门下有其实力在，这样一来，对付眼前的敌人胜算还是极大的。
　　“你还是把神器交出来吧！”
　　鬼炎找上了雪姬，“不然的话，今天就是你的死期了！”
　　雪姬的柳眉微蹙了一下，她们是料想不到敌人会在今天晚上突然光临，而且正好是她们准备搬家的前一天。现在她的身边没有多少可用的人手，而眼前的敌人却是出乎意料的强大。
　　单看这个能和自己的叔父打得难分难解的家伙，就知道今次的敌人到底有什么样的实力了。不过值得庆幸的是，自己现在已经把日剑月弓的奥秘领悟出来，应付眼前的敌人又多了一份把握。
　　“速战速决！”
　　费烈似乎是成了这一行人的首领，声如沉雷大喝道：“毙了她们！”
　　说罢，他抢先冲出，拔出长剑扑向有乐斋和费修的战团。其他几个雪山门下也应声冲出。
　　后面的房间里面立刻冲出了五道人影迎了上去，是雪姬身边的五大神将。他们在个人的武技上虽然不如雪山门下的弟子，但相差也不是很大，加上他们之间有着相当默契的配合，以及威力强大的合击武技，一时倒也和对手战个平手。
　　见到雪姬的注意力好像被正在交手的场面吸引过去了，鬼炎的嘴角露出一丝微笑，他已经发现了在雪姬身边的细微变化。
　　几乎是目力无法察觉的隆起，朦胧的月光之下，雪姬的那道阴影突然间好像拉长了一截，又似乎是月下的影子突然获得了生命，在女主人雪姬的背后做着轻微的移动。
　　影子拉长了，越来越长，倏然地面鼓起了一大块，当扁下去的时候，影子已经贴近了雪姬，开始无声无息地缠向自己的主人。
　　鬼炎见到雪姬还是没有什么反应，只是将双目投注到五神将和雪山弟子的交手之中，心中暗暗高兴。他知道雪姬背后的变化其实是他们鬼忍众的一个暗杀绝招“鬼影绞杀”能在对方毫无察觉的情况下将其扑杀。
　　诡异万分，充满杀机的魅影就要和雪姬的身子合在一起的时候，就听到雪姬发出了一声娇叱：“鼠辈大胆！”
　　不知何时出现在雪姬手中的那把短短的“日剑”发出亮如白昼的神光，顿时让身后的那个魅影现出其庐山真面目，是一个非常普通的中年人，只是眼中闪现的却是一种阴暗的光辉。
　　企图施展“鬼影绞杀”的中年鬼忍，甚至连发出一声惨叫的时间都没有，就被神器发出的剑芒绞成数段。
　　“你们只会弄这些见不得人的鬼伎俩！”
　　雪姬面罩寒霜，冷冷地朝鬼炎说道。
　　鬼炎终于下令发动攻击了，一声尖利的呼哨声，原本伏身于黑暗之中的鬼忍众无声无息地涌出来，从四面八方朝场中杀来。
　　鬼炎更是带头冲去，手中的双刀狂野地向雪姬强攻急袭。雪姬手中的日剑一扬，朝鬼炎点去。
　　鬼炎顿时感到一股震撼心神的劲气直袭而来，他不假思索身形左右闪晃，避开汹涌如狂涛的劲气，双刀则在身前神奇地转攻为守，划出数道流光逸电。可怕的劲气在空中接实，爆震力极为凶猛，势若石破惊天，在两个人的中间形成可怕的力场爆炸中心。
　　“好可怕的真气啊！”
　　往后退了半步的鬼炎心中暗暗吃惊，没有想到雪姬的进步这么快，从这一下的接触来看，她是已经把日剑的威力完全发挥出来了。如果说两个人的功力相差无几，那么手中的武器就起到相当重要的作用。雪姬手中所持的日剑先天上就是克制鬼炎的双刀，因此对鬼炎来说，情势相当不妙。
　　试出自己的进步之后，神无月雪姬的信心更加足了，剑诀一引，她开始主导进攻。日剑在她的手中变成了耀眼的光轮，所到之处无不让鬼忍众连连退后。但她的小姨归蝶和叔父有乐斋却陷入苦战之中，有乐斋还稍微好一点，但归蝶就有麻烦了，在人潮的围攻中，有时连剑都难以递出。因为要分心照顾到小姨，雪姬的攻势减了三分，渐渐地落入下风。
　　这边战得如此热闹，却没有人来过问，显然是有权贵之士参与其中。雪姬在奋战的同时，想到这一点就不免暗暗叫苦。她担心的事情终于还是发生了，前来追杀她们的鬼忍众和法斯特的权贵一定有了私下的交易，得到法斯特当权人士的支持，自己这一方以后的日子会更加的难过。
　　附近的居民则早已被吓得躲在家里，连大气也不敢出，有几个大胆刚想出来看一下，见到漫天的刀光剑影，马上吓得缩了回去。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　但这个地方并不是艾司尼亚今晚唯一在忙碌的地方，在帝都的另外一边，已经安静下来的飞凤府里突然间冒起了冲天的大火，橘红色的火焰将艾司尼亚的夜空照亮了一角。
　　飞凤府的失火顿时引发了周边府第的混乱，飞凤府里的人们是忙做一团，他们从睡梦中被惊醒过来，甚至还弄不明白到底发生什么情况。而驻守艾司尼亚的城卫军发现了这个情况之后也连忙出动，赶往出事的地点。急促的脚步声将沿途上的居民也吵醒过来，对于这些帝都的市民来说，今夜的艾司尼亚真可谓是热闹之极。
　　当火起的时候，飞凤府的男主人叶天龙正在向女神战士的首领辛西雅诉苦。原本应该是在舒服的洞房里面享受美妙情爱的男人居然会落得如此下场，真是让人难以想象。
　　原来在婚礼结束之后，叶天龙满心欢喜地去敲于凤舞的房门，可是于凤舞却婉言谢绝了他的进入，理由是身为众女的大姐，要做出一个表率，今天晚上不应该是由她先来和叶天龙享受鱼水之欢，而是要他先考虑到别的姐妹。
　　在于凤舞那里碰了一个软钉子的男人只好改道往柳琴儿的房间走去。谁知道柳琴儿却说自己怎么可以在于凤舞之前和叶天龙享受鱼水之欢呢？往日里也许关系不大，可是今天这样特别的日子里，叶天龙还是应该先从于凤舞开始。
　　吃了两碗闭门羹的叶天龙心思一转，自然想到了对自己从来没有反对意见的玉珠，等他兴冲冲地跑过去，谁料到今天的玉珠也摆出了一副同样的理由，自认是作妾的她如何肯在今天晚上抢了主母的位子。
　　转了两个圈，叶天龙发现了这样一个事实，身为有三个新妇的新郎，他居然在今天晚上找不到一张可以睡的床。这简直是滑天下之大稽！说出来的话绝对是没有肯人相信的。
　　没有举行婚礼还好，自己想怎么样就怎么样，结婚了反而变成这个样子，百思不得其解的男人不禁心下暗自嘀咕：“也许她们想联手给我一点颜色看看？哼，没有你们我就睡不着了吗？”
　　叶天龙一气之下干脆不再来回奔波了，改而把脑筋动到别人身上，但他想不到的是原本和他眼来眉去的金凤卫，居然也都摆出了一副大义凛然的态度，说什么也不肯在今天抢了小姐的美事。
　　万般无奈之下，叶天龙只好作罢。但心火难熄的他想想实在不爽，既然是你们不肯陪我，那我也不要陪你们了！有了这种想法的男人心下一发狠，干脆把脑筋动到了女神战士的首领辛西雅身上。
　　想起当初看到她的娇躯，完美无瑕，丰满健美，好色的男人早就产生动她的念头了，不如趁这个机会，也算是给那些拒绝自己的女人们一点颜色，看谁怕谁啊？
　　主意打定之后，叶天龙马上去敲开了辛西雅的房间，已经安歇下来的女神战士首领对叶天龙的深夜来访虽然感到有些惊讶，但还是将他让进了自己的房间。
　　看到辛西雅只穿着薄薄的睡袍，叶天龙的眼睛顿时大亮。透过丝织的睡袍，辛西雅那丰挺茁壮的双峰隐约可见，大开的领口处那雪白耀眼的柔肌更是让人无法将目光移开。
　　“公子，你怎么”
　　辛西雅的话还没有问完，叶天龙已经长叹一声，显出一副十分可怜的样子。
　　“我真是好可怜啊！”
　　叶天龙说话的同时，径直走到辛西雅的床边坐下来，没有发现自己的主君另有图谋，女神战士的首领也就随之坐到他的旁边，微靠着床头，不解地望着叶天龙。
　　“她们居然都不理我了！”
　　叶天龙哭丧着脸，用十分伤心的口吻说道。
　　“不会吧！”
　　辛西雅不由得大吃一惊，她实在想象不出来，新婚的第一夜，作为新郎的男人会被他的新娘们拒绝。
　　“真的！不然的话我怎么会跑到这里呢？”
　　叶天龙说着，突然一把扑过去搂住辛西雅的娇躯，将自己的一个脑袋埋到辛西雅那高耸秀美的玉峰之间。
　　辛西雅本能地伸手将这个男人抱在自己的怀中，安慰道：“公子你放心，我看凤小姐她们绝不是这样的人！不如你再回去”
　　“不”
　　叶天龙摇摇了头，他现在是充分感受到女神战士首领的丰满迷人之处，柔软而极具弹性的双峰虽然是隔着一层的衣服，依然可以体会到它那无以伦比的触感，更让好色的男人感到兴奋的是，辛西雅的丰满程度是他从来没有遇到过的。
　　“真是又大，又挺，又软！绝对是真正的极品啊！”
　　感到非常享受的男人在心中暗暗称赞不已。
　　没有察觉到叶天龙是图谋不轨，辛西雅还是抱着他的头，听他絮絮叨叨地讲着不知所云的话。因为正忙着动脑筋想办法的男人已经无法再分心去组织自己的语言了。
　　“可恶！这是怎么一回事啊？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　忙活了半天，叶天龙发现自己居然是在做白工，任他使尽了其练就的高超技巧，成熟美艳的女神战士首领就是没有一点动情的迹象。他这些手段可是在别的成熟女人身上百试百爽的，不想今天会在这里碰到一个大钉子。


第七集 婚典篇(上) 第十一章 杀戮之夜
　　一气之下，叶天龙干脆采用直捣黄龙之势，不再花心思在前面的调情上，而是直接伸手滑进辛西雅的睡袍里，兵分两路，上下其手。
　　当叶天龙的大手在辛西雅丰柔润挺的双峰揉捏的时候，再迟钝的女人也知道这个家伙想干什么了。辛西雅的娇躯微微一颤，轻轻呻吟了一声，似乎是感到有些不舒服，但奇怪的是她并没有阻止叶天龙的举动。
　　见到自己这样的行动还是对辛西雅不能产生效果，心中大生挫折感的男人顿时再也沉不住气了，手上的力度越来越大，甚至有些急躁粗暴起来。
　　辛西雅只有在叶天龙用力的时候发出轻轻的呻吟，但这也只是因为感到不适而发出来的，根本没有一丝别的感情在里面。即便是叶天龙的手指在女人最敏感的神秘禁区大肆活动，探进那幽深奥妙之处，辛西雅除了不安地扭动娇躯外，依然没有其他的反应。
　　这样的结果对于自诩为美女鉴赏家和花丛老手的男人来说，简直是极大的打击和污染，一时火起，叶天龙正待要霸王硬上弓，忽然从外边传来警讯以及喊打喊杀的声响。
　　辛西雅一惊而起，“公子，有敌人来了！”
　　叶天龙正感满腔的火气没有地方发泄，立刻站起来喝道；“什么混帐东西，竟敢来老子的府上闹事！走，把他们统统砍掉！”
　　辛西雅应诺一声，毫无羞涩感，也不避嫌地在叶天龙面前脱下自己已经被这个男人弄得凌乱不堪的睡袍，一丝不挂的健美胴体就这样露在叶天龙眼前。
　　看着辛西雅飞快地穿好劲装，戴好装备，叶天龙暗自叹息：“也许真的是自己对这个女人没有一丝的吸引力，在她的眼中，自己到底是什么东西呢？难道她从来没有把自己当作一个人吗？”
　　在和叶天龙出去的时候，辛西雅似乎是发觉到叶天龙的心思，在经过叶天龙身边时低声说道：“公子，对不起！”
　　叶天龙摇头苦笑道：“这是什么话？是我自己太”
　　辛西雅叹息一声，用低低的声音说道：“我们女神战士自从诞生以来，就是对情欲完全没有感觉的，而且也不具有生育的能力。这就是我们为得到强大生命力和战斗力所付出的代价！”
　　说罢，她抢先走出了房间，开始招呼她的姐妹们。
　　叶天龙望着辛西雅的背影，心中有种说不出的滋味，这样的人还是女人吗？也许在女神战士的心中都背着一个无法比拟的负担。
　　飞凤府冲天的火光之中，数百名头扎红巾，杀气腾腾的武士在他们那个全身一片红的女首领带领下，从四面八方越墙而入。装备着与法斯特正规军所使用的武器没有多少差别的他们带给飞凤府的冲击是可怕的。
　　刚刚还是在婚礼的欢乐之中，现在居然会受到这么强大的攻击，两者的差距实在是有够大的。飞凤府的下人们和那驻扎在这里的近卫步兵团的战士一时间有些不知所措起来。
　　应该说敌人是很会选择时机的，在这个时候正好是忙了一天的人们安然欢快地入睡之时，而结束了婚礼的新人们则一定是在过洞房花烛夜。挑选这个时候杀进来，绝对可以起到事半功倍的效果。能策划出这样的行动，足以说明了入侵的敌人绝非泛泛之辈。
　　近卫步兵团的战士们原本以为是因为婚礼忙乱的缘故导致府内失火，故此他们跑出来是为了救火的，突然间看到这么多的敌人冲杀过来，不免大吃一惊。在近卫步兵团里有不少是有见识的人，他们更是从敌人的架势看出了他们的来路。
　　“疾风狂盗！”
　　“是疾风狂盗！”
　　他们大叫着仓皇退后，没有准备的他们如何是这些疯狂盗贼的对手，更何况这些疾风狂盗还有着悍不畏死的美名，战斗力更是在普通法斯特士兵的水准之上，象他们这些刚刚组建的轻装步兵，又是在赤手空拳的状况之下，没有四散而逃已经是相当不错了。
　　疾风狂盗的女首领火娘子双手提着一长一短的两把利剑，左砍右杀，十分彪悍的样子，看得她的手下盗贼们个个更是嗷嗷直叫，精神百倍，发狂般地挥舞着手中的武器，不管看到什么都要砍几下，倒也平添了几分战力。
　　但疾风狂盗的得意没有维持几秒的时间，那个很有责任心的近卫步兵团指挥官就出现在他们的面前了。这个美丽的团长大人是在闻警后马上就冲出了自己房间，因为她并没有入睡，甚至连衣服都还没有换。
　　“准备战斗！”
　　龙灵儿的娇叱声让近卫团的战士们心下一定，而她接下来的表现更是让他们士气高涨。
　　“地龙三光波！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　随着龙灵儿的双拳交叉旋舞，两道纠缠在一起的真气钻进了地面，两个冲到她前面的盗贼还没有明白是怎么一回事，突然间发觉到自己的脚下原本坚实的大地传出隐隐约约的龙吟声，接着隆起震动，地面炸裂开来，冲起了三道冲天的光柱，夹杂着蕴含可怕劲气的碎石土粒，一路传播过去。
　　惨叫声四起，杀得正起劲的盗贼被这光柱沾身就倒，根本来不及做出什么反应来。完全被击中的那两个盗贼更是可怜，当场尸骨无存，爆裂成数十块飞散。
　　火娘子的眉头一皱，敌人的强大有点出人意料，这个看起来娇小玲珑的美少女是从哪里冒出来的，竟有一身绝不输任何人的武技。不过她这次前来已经有了万全之策，即使出现这样意外的变化，倒也不会乱了自家阵脚。
　　火娘子大喝一声，将手中的短剑猛然往地下一斩，吐着赤色剑芒的短剑准确地击中了光波蔓延的路线，使得这条土龙真气为之一滞。
　　“疯刀四武士，出阵！”
　　随着火娘子的娇叱声，四个面目狰狞的大汉提着锯齿形的长刀从人群中一跃而出，四把满含真气的锯齿长刀在龙灵儿的身前组成了绵绵的刀网，吐出的阴寒潜流迫使龙灵儿改变了继续发动真气攻击的念头，认真地应付起面前的敌人。
　　此时的轻装步兵团战士已经稳住阵脚，开始和这些疾风狂盗正面交锋。龙灵儿的这段时间的高强度训练果然没有白费，成军不久的步兵战士居然能和这些在大陆纵横一时，战斗经验极其丰富的盗贼武士打个不相上下。
　　这让火娘子感到有些意外，这种集团战斗不象是单兵交手，除了个人的武技之外，还有一个相互之间的协作，如果说是一百个各自为战的高手和一百名久经训练的战士对阵，绝对是有输无赢，说不定不到片刻工夫就要被屠杀得清洁溜溜。因为在同一时间里面，可能有数把刀在向你砍来，哪里有足够的时间让你做好架式，将招式完整地使出来。当然，如果武技到了火娘子这个级数，结果就不一样了，她们能够使出威力强大的必杀技，在一瞬间就将敌人打倒了。但即便是如此，如果这些真正的高手陷入重围之中，结局也是很难说的，毕竟一个人的体力和真气也有用尽的时候。
　　在火娘子想来，她的手下盗贼应该是要比叶天龙的近卫团战士强上数倍的，无论是战斗的技巧还是对战场的判断力，拥有丰富经验的盗贼们一定是吃定了近卫团的战士，就算装备的话，轻装步兵的配置也绝不会好过他们。
　　但现在的情况却是双方杀得难解难分，狂盗们并没有占到多少便宜。这已经是今晚的第二个变数了，火娘子暗暗告诉自己，绝不能再让第三个变数出现。
　　“速战速决！”
　　火娘子的长剑举起来，她要乘叶天龙和于凤舞她们正在连床大战的时候去突袭他们，这也是她选择今晚进攻飞凤府的原因。相信正在床上奋战的叶天龙和于凤舞她们一定是没有多少的精力来应付自己的攻击。
　　火娘子的长剑好像是一个信号，数十个服装各异的人从战斗中跃了出来，他们中间有男有女，年纪也各不相同，但只有一点是一样的，方才的战斗好像只是热身而已，从他们的脸上根本看不到一丝使力的痕迹。
　　与此同时，从疾风狂盗的后方升起了数十个橘红色的火球，每一个都大如拳头，呼啸着飞过盗贼的头上，到达了近卫团战士的上方。
　　这是疾风狂盗中的黑术士开始发动攻势了，他们虽然说魔法造诣不是很高明，但是一个盗贼团中能拥有数十位这样的魔法师已经是非常不简单了，也难怪疾风狂盗能在大陆上纵横一时。
　　火球在战士的头上爆裂开来，变成漫天飞舞的火雨，纷纷扬扬地落下。
　　“火雨金花飘！”
　　数十个黑术士发出的火系魔法攻击对于还没有受过抗魔法训练的近卫步兵团战士来说，简直就是一场灾难。被沾到的战士几乎没有一个不受伤的，所区别的只是伤情的程度而已。
　　发现疾风狂盗使用魔法攻击的时候，龙灵儿就在心中暗暗叫苦，她自己是不怕任何魔法攻击的，连带着也没有给近卫团的战士提升抵抗魔法攻击的能力，情知不好的她也只有把满腔的怒火倾倒在前面的四个家伙身上。
　　经过两个回合，龙灵儿基本上摸到了对手的实力，这四个使锯齿长刀的家伙倒也真有些功夫，又练有怪异的真气和合击术，再加上那股彪悍的气势，有如疯子一般的攻击，的确是会让任何一个人感到头痛的。
　　他们奋不顾身的攻击，让对手感到即使伤了他们一个，也会因为这一瞬间的空隙使得另外三个有可乘之机，从而造成自己的受损。但现在龙灵儿就要利用他们这种心理，这种拼命的气势来击败他们。
　　火娘子的俏脸上露出了微微的笑意，看到魔法攻击的效果，她自然有高兴的理由，现在的局势已经被自己本方掌握，原来敌人有这样一个致命的弱点可以利用的，那么这里就不再需要自己担心了。
　　自己要在第三个变数出现之前，就把今晚的行动结束。想到这里的火娘子示意跟在自己身边的那些高手随她出动。
　　然而人算不如天算！千算万算，火娘子还是没有算到今晚上最大的变数竟然是叶天龙被于凤舞她们拒之门外，非但没有连床大战的可能，就连床边都没有给他摸到。
　　正当疾风狂盗中的黑术士准备再度发动魔法攻击的时候，于凤舞、柳琴儿和玉珠都赶到现场了。她们三个人怎么会在一起出现的，这里还有一个缘故。原来她们发觉到叶天龙居然没有到她们三人中的任何一个房间里面过夜，顿时心中大感疑惑，这位特立独行的夫君别不是又在玩什么花样吧？
　　于是三个女人便聚集到了一起，开始讨论起来。她们也没有想到发生这样的事情，最大的原因是在她们自己的身上，正在猜测叶天龙的去向时，发觉到外面乱起来，便马上赶往出事地点。
　　同样是数十个火球升起，呼啸着往近卫团战士的头上飞去，有些惊慌失措的战士们正要想办法躲避的时候，就听到后面传来了一声充满气势的娇叱声。
　　“贼子好胆！休得猖狂！”
　　“于将军来了！”
　　“于将军来啦！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　说来也奇怪，于凤舞的声音好像天生就有一种能使人镇定下来的能力，听到这个声音的战士无不感到精神抖擞，先前那种惊慌失措的心理顿时化成飞灰。近卫团将士的士气变化让与之战斗的疾风狂盗也感受明显，这是一种莫名其妙的强烈信心。心理的相互牵制之下，疾风狂盗的气焰不免为之一压。
　　如果仅仅是依靠心理的影响，于凤舞便不会被称为美女战神了。就在那些火球爆裂开来的同时，平地倏然起了一阵强烈的旋风，淡青色的轻烟裹着点点的火花反向扑往盗贼兵的身上。
　　“狂风卷云走飞沙！”
　　于凤舞最擅长的风系魔法中的高阶攻击魔法，哪里是疾风狂盗那些黑术士所发出的火球术可以抵挡的。落入盗贼阵中的火雨对盗贼们身体上的伤害倒不是非常大，但是心理上他们却是益发的低下。自己人发出的魔法攻击反而变成敌人用来对付本方的武器，一想到这些，也难怪他们会产生泄气感。
　　“真该死！”
　　火娘子见状大为生气，顿足道：“她怎么会这么快出现的？”
　　今晚的主要目标居然如此神速地赶到现场，似乎在宣告此次的行动已经成为无意义的攻击。
　　“你才是该死呢！”
　　生冷的声音在她的身右响起，“原来就是你这个狠毒的贱人，上次在天牢被你逃掉了，居然还敢来这里撒野！”
　　火娘子还没有转过身来，叶天龙已经挥着烈火神剑扑上来，满腔的怒火化为攻击的气势，叶天龙的这一剑端的是凶悍无比。
　　剑身被暗红色烟雾包围起来的烈火神剑有如惊电流光，快得好像是空间的距离已经消失，叶天龙的话音未落，已经有两个站在火娘子身边的盗贼中剑倒地，均是胸口处皮焦肉黑，眼看是不能活了。
　　兔死狐悲，站在火娘子身边的那些人身如同受一般，无不怒喝着挥动武器迎上了叶天龙。十数件注满真气的武器朝叶天龙劈头盖脸杀来，恨不得一下子把这个男人剁成肉团。
　　以辛西雅为首的女神战士岂能让这些人如愿，纷纷娇叱一声，挺动手中的飞电标枪加入战团。她们和叶天龙组成了无坚不摧的打击群，纵使那些人是火娘子精选出来的高手，也远不是对手，一个冲错，已经倒下了十来个。
　　如果说上次火娘子的偷袭因为中途的变故并没有真正完成，那么这一次她是真正见识到了叶天龙这一方的实力，他身边的这些女人每一个都是身手可怕之极的母老虎，于凤舞和玉珠更是以一敌百的超级好手，凭火娘子自己和她请来的那些高手，根本无法与之抗衡。
　　原定的偷袭计划已经变成了正面的战斗，而且是一场无望的战斗，撤退自然是最好的选择。自此，火娘子才真正明白尤那亚的信使对自己说的话，现在的叶天龙已经成为连他也要顾忌几分的势力，最好等他那边准备好了再下手。
　　疾风狂盗退出去的时候，正赶上城卫军大队人马杀到，前有堵截，后有叶天龙他们追杀，这次前来偷袭的疾风狂盗几乎是全军覆没，只有火娘子和几个身手特别高超的盗贼在其他部下的拼死掩护下，得以逃出生天。由于这些都是火娘子精心挑选出来的好手，这些人马的损失使得疾风狂盗的元气大伤。
　　城卫军之所以来得迟了点，原因是在他们来的路上，正好赶上了鬼忍众和神无月雪姬她们的那场搏杀，见机不妙的双方都匆匆脱离了斗场，因为无论是哪一方面，都不希望落入法斯特城卫军的手里。不过真正说起来，吃亏是鬼炎他们，本来已经完全占据上风，不料被法斯特的城卫军一赶，白白折损了一些人手不说，还让煮熟鸭子飞掉了，鬼炎是又急又气。这样的结果叫他如何向鬼无月老师交待呢？
　　没有选择的鬼炎现在只有完全借助尤那亚的实力，真正和尤那亚的人一起行动，这样的结果正合尤那亚的心意，原本拥有自由活动权力的合作伙伴，现在慢慢变成自己的下属，对谁来说都是一件好事情。
　　神无月雪姬则是大大地松了一口气，托法斯特城卫军的福气，她逃过了一次劫难，虽然不是有意的，但她还是觉得自己欠下了一个情。
　　今晚的艾司尼亚已经够热闹了，但人们料想不到的是，今晚的高潮并不是飞凤府的遇袭事件，而是另外一件大事。
　　除了整理现场的士兵外，艾司尼亚的居民们渐渐安静下来，准备再度进入梦乡，但是数匹快马急促的蹄声再度敲碎了艾司尼亚的安静，从南方赶过来的八百里急报特使带来了一个震惊朝野的消息：青州民变，局势相当严重。


第八集 婚典篇(中) 本集简介
　　发生民变的青州吸引了所有人士的目光，大家都在为此事件忙碌着，也使得接下来举行的法斯特和武安联姻的大事失色不少，但身负艾司尼亚治安的叶天龙却还要更加注意，因为少了许多关注的大礼更可能引起有心人的窥视。
　　七天之后，在举行婚礼的前夕，按照惯例举行的招待大宴会成了众人明争暗斗的好地方，克里夫和麻布里趁机向叶天龙发出了新的挑战，藏而不露的强敌也携手向叶天龙发动攻势。
　　事情一件接着一件地朝叶天龙涌来，让他应接不暇。与此同时，对他的一生最具影响力的另外一个人物也终于登场了，她的出现让叶天龙陷入了迷茫中。
　　秀公主的婚礼终于开始了，各方争夺皇位继承权的斗争也进入了白热化的阶段。



聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
第八集 婚典篇(中) 第一章 青州之乱
　　十月的艾司尼亚，天气十分凉爽，是最适合市民们出游的时节。可是今年的艾司尼亚却让这些可爱的市民们大吃了一惊。
　　天色刚刚有些发亮，大地还是一片灰蒙蒙的，艾司尼亚的上空突然罡风怒吼，很快聚集起了厚厚的云层，片刻间，白花花的雪片布满了整个帝都的天空。
　　帝都艾司尼亚竟然在十月的早上沸沸扬扬地下了一场鹅毛般的大雪，这座城市建成之后历史中，这样的情况只有出现过两次。当年是帕里十万彪悍的骑兵冲击法斯特的腹地，兵临城下的时候，却因为大雪的缘故，悻悻而退。还有一次则是帝国发生大规模的内战，六个州的军队围攻艾司尼亚，发动攻势的那一天，大雪纷飞，使得围攻的将士以为是天神在发怒，从而士气大跌，导致了这场内战在之后的极短时间内被平息下来。
　　但这些都是很早的事情了，甚至快要成为传说了。现在艾司尼亚又出现这样的情况，对于熟知历史的那些人来说，这到底是意味着什么呢？是好事？还是坏事？他们的心中充满了迷惑的不安。
　　这座庞大的法斯特帝都很快就被打扮得银妆素裹，看起来非常漂亮。那些拥挤的房屋、繁华的街道、雄伟的宫殿，以及往日灯红酒绿的妓院酒楼却都似乎因这场大雪而减少了许多的生气，大地一片宁静。
　　这日清晨，经过一夜纷扰的艾司尼亚似乎处在冬眠之中，连一点的杂音都听不见。但是在艾司尼亚的街头匆匆而过的路人那阴沈的脸上却看到潜藏在他们心中的一丝不安。
　　也难怪艾司尼亚的市民会有这种感觉，从这场反常的大雪联想到前不久在帝都不远处发生的那场不明缘由的异常现象，这些就足以让他们在心里犯嘀咕，这是不是神明的指示，莫非在预示法斯特帝国将要发生大变？
　　而某些消息灵通的人士更是悄悄地传播着昨夜八百里急报的内情：青州发生了大规模的叛乱，局势相当严重！
　　这样的消息无疑是加深了人们的担心，向来坚固强大的法斯特帝国居然出现了这样的裂痕，敏感的人们不禁想到，多年来一直保持着向外扩张的帝国法斯特是不是已经到一个转捩点？
　　艾司尼亚的无忧宫，华丽的议事大殿里众人的脸色和外面的天空一样阴沈。被皇帝的紧急命令召来的大臣们已经在这里讨论了好长的时间。
　　外面的雪下得很大，当大殿里面静下来的时候都能听到雪片落地的沙沙声。所有值日的宫廷侍卫和太监都大气也不敢喘的立着，任凭强劲的罡风呼啸着带着尖利的哨音吹得他们寒砭入骨。
　　“青州城主安托特尼竟然会让小小的匪患发展到这种地步，他到底在干什么？”
　　安德列三世的声音打破了议事大殿的沉默，虽然不是很高的音量，也没有特别尖锐的感觉，但其间隐含的威仪和怒气还是所有的重臣感到一阵心惊。皇帝在位的这些年来，他们很少看到安德列三世用这种口气说话，看来这次皇帝陛下是要发火了。
　　这也难怪安德列三世会发怒，青州的叛乱在三个月前就已经有先兆出现了。当时南方军团就收到了青州城有人暗中结党设会，已经快要危害到青州的治安。当这份例行的报告转到军部时，顿时引起了注意。
　　原因非常简单，因为青州的管辖范围包括了原来的天河国的大部分土地。当年法斯特帝国将天河国吞并之后，为了便于治理这个新得到的土地，把整个天河国一分为三，分别隶属于三个州。其中青州分到包括原来天河国都城天河城在内的三分之二土地，因此青州要是发生变故时，就有可能导致新领土的不稳定。
　　在将这件事上报到皇帝陛下的案头的同时，尤那亚也马上给青州城主安托特尼派去了使者，他要那边的详细情况汇报。
　　安德列三世的旨意还没有下，青州的消息就回报过来了。安托特尼的奏报将这件事轻描淡写，说只是几个贩夫走卒聚众滋事，骚扰地方百姓而已，他已经派出了地方警备队前去抓捕，很快就可以将这些人全部拿获。
　　接到这样的奏报，尤那亚也没有怀疑，就上报到安德列三世那里了。因为青州城主安托特尼也是他的亲信重臣，他自然也要为其说些好话。故此，这事情也就这样过去了。
　　然而他们万万没有想到，青州的事件并不是他们想像中的那么简单。
　　原先的青州是一个土地贫瘠、民风强悍的地方，因此当美丽富饶的天河国并入法斯特之后，土地肥沃的天河立刻吸引了一批又一批的青州民众前去淘金。这些人的到来，使得天河的人口和土地结构发生很大的变化。
　　青州的人是以征服者的身份前去的，自然会和原天河国的居民发生各种各样的冲突，其中最突出的就是对土地的占有和归属方面的纠纷不断，严重的地方甚至经常发生斗殴。
　　在原天河国的土地上，民众之间的打斗越来越多，愈演愈烈，加上作为管理者的法斯特官方经常是采用偏袒的态度，而不是出于公正的目的进行调解。随着官吏的腐败，吏治的败坏，更多的官员便借弹治之名，行榨取财物之实。
　　如此的大气候使得青州的民众怨声载道，于是一些心怀故国的人们就开始在暗中招集人马，结成秘密的团体“兄弟会”等待火山爆发的那一瞬间。
　　“兄弟会”的势力发展很快，短短的几年时间里面会员就达到了十万之众，他们为了维护自己的权益不受到损害，经常会联合众人的力量，来对抗外人的欺r和官府的制裁压榨，从而求得更大的生存和发展空间。
　　对于这一切，由于青州城主安托特尼的大意而从来没有引起法斯特朝中的注意，只是随著“兄弟会”的势力恶性膨胀，人多嘴杂，更是由于人一多，什么样的人都会出现。
　　三个月前，青州的新奥地区，两户人家因为争夺水源而发生口角，其中一户人家已经加入了“兄弟会”他们自恃有会党的支援，便挥起拳头朝对方冲去，将对方打得鼻青脸肿、头昏天旋，大亏而退。
　　这户人家得意洋洋的独占了水源，但不料对方也不是省油的灯，吃亏之后居然找来了一些帮手，在第三天冲到他们家里，将其打成重伤。听到消息，又经过这户人家的哭诉，当地的“兄弟会”分会主二话不说，马上带上了一班人马将那户人家团团围住，因为“兄弟会”所提倡的就是“一人有难，大家相帮”的口号，他们自然要帮助自己的兄弟了。
　　片刻的功夫，这些颇具武力的“兄弟会”会员就把那户召了帮手的人家所有可以破坏的东西全部破坏掉，同时强迫他们向自己的兄弟赔礼道歉，并且赔偿所有的损失。
　　吃了大亏的那人家怎么肯罢休，思前想后，盛怒之下，他们终于向地方上的官长告发，“兄弟会”的情况便开始浮出水面。在逮捕了一些“兄弟会”的成员之后，青州城主安托特尼才发觉到事情有些严重。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　但他只有先压下来，暗中准备好逮捕的名单，争取在事态扩大之前将其消灭掉。因为如果这事件闹得大起来，上面派人一查，安托特尼就有可能要失去城主的位置。拿权抓钱，不好好治理青州，使得天河的叛逆闹得这么厉害，安托特尼知道这些罪名足以让自己面临的安德列三世撤职查办的旨意。
　　而早就窥视青州城主之位的南方军团的军团长从自己的谍报人员那里得到这样的情报，自然马上送到了军部。但尤那亚派来的使者在接受了安托特尼的重金贿赂之后，也就当作小事件报上去了。
　　可是事态的发展不是他们所能控制和预料的，当几处的分会被破坏之后，“兄弟会”的人开始警觉起来，他们不能再这样等待下去了。
　　天河城的都市警备队按照安托特尼的命令出动，前往各地查办，百骑长约列夫在菲科镇拿获“兄弟会”的一个分会首脑法布罗时，遭到了强烈的抵抗。早有准备的“兄弟会”会员手持武器和警备队的士兵发生战斗。
　　一番厮杀之后，寡不敌众的警备队开始败退，混乱中，百骑长约列夫被一支流矢射中了咽喉要害，当即落马身亡。警备队的其他将士见到自己的主将都死了，当下四散而逃。
　　安托特尼火冒三丈，狂怒之余，便于次日清晨亲自出马，带着二千名士兵直扑天河的菲科，一仗便将所有的“兄弟会”会员尽数拿获，全部在当日推到闹市当众砍了脑袋，同时放火烧了他们的住宅，以警告那些心存叛乱之意的人。
　　哪里知道他们这样的残暴行为当即引起了天河众民的愤怒，想起往日里法斯特的各级官僚，哪一个没有仗势欺r民众，强买强卖，烧毁房屋，勒索盘剥，与其再这样过着牛马不如的生活，还不如举起反旗，剿除这些贪官污吏，拯救万民。这个时候，一些原本就是心怀故国的天河老臣更是大力鼓动，天河各地的“兄弟会”纷纷回应，他们举起了天河的旗子，远近喧传，声势浩大，一个多月的时间就发展到十数万之众。
　　驻扎在天河各地的法斯特军队仓猝之间，根本来不及作出正确的反应，纷纷撤回几个大城采取守势。安托特尼起先还是比较轻视这些草贼的，就连当年天河的正规军都被法斯特军击溃了，区区几个贱民还想闹出什么大的名堂来？
　　不料在一个月之后，居然连天河城也被叛乱的人们攻下，“兄弟会”的会主张烈更是在天河城里大会各路人马，自称是天河新军的大帅。在天河国的水纹旗陨落了整整二十五年之后，又重新飘扬在天河的土地上。
　　这样的胜利对天河的民众有着极大的鼓舞，他们纷纷投入了天河新军的旗下，使得张烈的天河新军变得越来越强大，在他们控制下的土地也越来越多，法斯特的军队渐渐被压缩在几个城里，就连相互间的联系都被切断了。
　　直到这个时候，安托特尼才知道事态的严重，他一面坚守青州城，一面向艾司尼亚派出了八百里急报，他要固守待援。
　　尤那亚暗中大骂安托特尼的同时，一时也不知道该怎么说了，不管如何，这个家伙都是自己的财源之一，每年都给自己送来大量的资金，真要将他放弃掉，还是一个比较困难的决定。
　　正在犹豫不决之际，吉里曼斯开口了。出乎所有人的意料，他居然是为安托特尼解脱罪名，向安德列三世求情。
　　“陛下，安托特尼大人为帝国的财政还是做了很多的努力，青州的税收每年都是超额完成的。”
　　安德列三世的脸上毫无表情，扫了一眼尤那亚，然后转到其他的大臣，神色渐渐凝重起来。尤那亚有些不解地望着吉里曼斯，这个家伙今天是怎么一回事啊？难道是吃错了药，居然帮助自己的手下人说话。
　　大殿里的其他大臣也是心中纳闷，素来喜欢落井下石的左宰大人今天怎么转了性啦？难道说面对帝国突如其来的叛乱，他要和尤那亚尽释前嫌？
　　只有吉里曼斯在心中暗暗高兴，他想起了安托特尼暗中给自己所送的重礼，尤其是那一颗举世无双的夜明珠，真是让他兴奋不已。吉里曼斯清楚地记得，他观遍了皇宫里面的一切珠宝，没有一颗可以超过它的，这两天来，自己每个夜晚都会在半夜爬起来，取出盛珠的宝盒，悄悄打开一丝的缝隙，里面的珠光就会光华四射，十分美丽，而且宝珠内部好像还有流动的水晶在来回移动一般，带动珠光明弱交替，就像是耀眼的光芒从里面闪射出来一样。
　　“如果说这样的叛乱多爆发几次，我的收益就会更大了！既可以作一个好人情，拉拢人手，还可以大收好处。”
　　吉里曼斯乐滋滋的想着，就连尤那亚在说什么事情好像也没有听到。直到安德列三世开始问派往青州的人选时，他才收回心神来。
　　大殿上的众大臣纷纷发言，将自己心目中最恰当的人选提出来，评论各人的优劣，场面十分的火热，但这个场面中也有异数，有一个人一副无精打采的样子，站在众大臣后面一言不发。
　　“天龙，你说说看！”
　　安德列三世实在看不下去了，暗暗点一下这个没有责任心的男人。
　　昨天晚上被闹了一夜未睡，心中十分恼火，早上刚刚安顿下来，却又被安德列三世叫到了议事大殿，叶天龙心中老大的不舒服，站在那里看着尤那亚和吉里曼斯的表演，更是让他感到无趣，昏昏欲睡是很自然的事情。
　　“啊，这个”
　　被皇帝叫醒的男人一脸迷糊的样子，根本提不出什么有建设性的意见来，直看得尤那亚和吉里曼斯心中暗暗鄙视不已，这种家伙居然也让他来议事大殿，皇帝是不是有些糊涂了？安德列三世也在心中大摇其头。难道说自己的女儿真的看错人了吗，自己的选择到底有没有错误？
　　因为叶天龙现在的位置虽然非常重要，但却还是不能参与议事大殿的御前会议，这种级别的会议是要各部门的首要出席，因此叶天龙的列席可以说是安德列三世的特许了。
　　御前会议结束的时候，叶天龙又被安德列三世留了下来单独召见，这在别人看来，这个家伙简直是鸿运当头，圣恩有加，竟然会如此得安德列三世的宠爱。
　　“天龙啊，你可不要辜负了朕和凤儿的一片心，要好好努力才是啊！”
　　叶天龙望着安德列三世，正在犹豫该如何称呼这位皇帝岳父时，安德列三世已经十分严肃地发话了，叶天龙自然唯唯诺诺，向皇帝保证。
　　安德列三世略显疲惫地挥挥手，打断了叶天龙的场面话，轻轻地说道：“朕也不知道是为什么，既然凤儿选择了你，我也不好再多说，只是如果你自己不争气，丢脸可不止是你一个人，凤儿，还有朕都是脸上无光的！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙摆出了一副受教的样子，用力点头，心中却是暗道：“原来你只是看在凤舞的面子上才这么做的，居然对我一点信心都没有！”
　　他的心思还没有落地，安德列三世接下来的话让他大吃一惊了。
　　“凤儿已经决定要辞去一切职位，从军中退役了！”
　　“什么？”
　　叶天龙猛的抬起头来，失声叫道。于凤舞居然真的要这样做，她到底在想些什么？
　　安德列三世苦笑着摇摇头，叹道；“我也不知道为什么？她居然为了你的缘故要放弃一切的权力和荣耀，这是她一回艾司尼亚就和朕约定好的，只要和你一结婚后，她就要放下所有军职。唉！”
　　叶天龙站在那里心潮起伏，于凤舞这样决定真的让他感到十分意外，天风一战之后，她的声望可以说是达到了前所未有的高度，在如日中天之际竟然会放弃掉所有的荣誉地位，实在让人难以置信！
　　回到家的叶天龙立刻拉着于凤舞要问个究竟。对此，于凤舞的回答只有简单的一句话。
　　“我现在要轻轻松松地过日子，所以就由你来养我吧！”
　　面对妻子含笑的娇靥，叶天龙突然间明白到她的深刻用意。于凤舞是不想让她的地位和名望影响到自己，因为一个身份地位远超自己的妻子，在丈夫的眼中往往是属于可怕可敬但不可爱的。
　　“其实你不要这样做的，我并不是那种人！”
　　叶天龙的喃喃自语也没有逃过于凤舞的耳朵，她笑着说道：“天龙啊，你以后可要更加努力赚钱，因为要养我们这些女人可是一件花费很大的事情。”
　　从于凤舞的玩笑话中，叶天龙却听出了另外的一层含义，他轻轻将善解人意的美丽妻子紧紧揽在怀中，在她的耳边深情地说道：“谢谢！我一定会好好努力，绝不让你失望的！相信我！”
　　“傻瓜，我当然会相信你啦！我于凤舞挑选的丈夫怎么可能让人失望呢？”
　　于凤舞的螓首靠在叶天龙的肩膀上含笑而言，一双美眸之中却闪动着晶莹如钻石般的光芒。


第八集 婚典篇(中) 第二章 诱之以秘
　　艾司尼亚的城门口每天都是那样的热闹和繁忙，这些天更是因为要举办法斯特二太子和武安秀公主的婚礼大典显得忙乱不堪。除了各国的使臣以外，不少有名的艺人团体也纷纷应邀来到这个大陆最庞大繁荣的都市献艺，加上各地的商队也想藉此机会好好赚上一笔，因此在通往艾司尼亚的大道上，每天都有各式各样的马队和操着各地语言的人们络绎不绝地经过。
　　本来这次两国的联姻将是大陆上最为盛大的事件，可惜的是在前几天爆发的青州叛乱给这个事件投下了阴影。更多的有心人将目光都投向了青州，他们的注意力集中到了法斯特帝国到底是如何处理这场突如其来的叛乱，并暗暗评价现在帝国实力以及国内众势力的分布。
　　出征青州的人选很快公布了，出乎所有人的意料，这个人既不是尤那亚一系的将领，也不是吉里曼斯一系的大臣，而是向来保持中立状态的伯爵大人夏赫，他将前往青州督战，指导和协调南方军团的六个军和东方军团的四个军征讨高举叛乱旗帜的人们。
　　“为什么这个人会是夏赫大人呢？”
　　不少听到这个消息的人都在心中暗暗发问，而这个问题的答案也正是柳琴儿想要从于凤舞那里得到的。
　　“这个理由应该不是很难猜出来的！”
　　于凤舞还没有回答，一旁的男人早已用十分自信的口气对面前的美女说道。
　　“咦，什么时候变得这么聪明起来了？”
　　非但是柳琴儿，就连玉珠和龙灵儿她们也感到意外，叶天龙好像从来没有表现出他在这方面的才能，怎么今天会突发这样的言语？
　　看到众女不是很相信的目光，叶天龙心中大感泄气，他转而望向身右的美女战神。于凤舞正用赞许的神情望着他，美眸中有着深深的含义。
　　“还是凤舞最了解我！”
　　受到鼓励的叶天龙精神一振，伸手将于凤舞的纤腰揽住，以表示自己的感谢以及于凤舞是和自己站在一起的。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“那两个家伙是要把夏赫赶出艾司尼亚，如果有可能的话，甚至于会趁机借刀杀人啊！”
　　叶天龙从尤那亚和吉里曼斯大力推荐夏赫之时就领悟到其中的奥秘，很明显夏赫是尤那亚和吉里曼斯面前的一道障碍物，所以他们两个人才会一致推荐夏赫出马平乱的。
　　要知道夏赫是法斯特的三大将军之一，法斯特帝国军方现在总共有三个等级最高的将军，分别是飞凤将军于凤舞，鹰扬将军海鹰扬，以及这个柱国将军夏赫。前面两位将军现在都是手握重兵的名将，战功赫赫，自是当之无愧的。而这个夏赫伯爵也不是简单的人物，他是法斯特军方赫赫有名的宿将，论到资历更是于凤舞和海鹰扬无法比拟的。他曾在尤那亚执掌军部之前出任过掌握军部实权的大司马一职，可以说在朝中是有相当大的影响力，和克里夫的父亲斯特林一起成为朝中第三方势力的代表人物。
　　而且夏赫也是全力促成法斯特和武安联姻的重要人物，从这个的举动可以看出夏赫是偏向二太子一方的。这样的人物留在朝中，无论是对尤那亚或者是吉里曼斯来说，都是一个相当严重的麻烦，因此抓到这样一个机会，把他送出去，绝对是最合适不过了。
　　于凤舞暗暗点头，她知道论到对这些伎俩的认知程度，自己的丈夫并不比那些人差多少，说穿了，朝廷中的斗争就是这样，大家各施奇谋，只要能击倒对手，什么手段都是可以用的。而她自己虽然是明白这样的道理，但出于心中的理念，是万万作不出来的，所以她才会在遇到叶天龙之前一直带兵在外，远远地离开这个充满阴谋诡计的城市。
　　“如果是这样的话，那么什么陛下会同意这样的提议呢？”
　　龙灵儿见到叶天龙那副得意洋洋的样子，虽然是心里已经同意了他的看法，可还是硬要找出一个问题来为难一下他。
　　“呃这个嘛”
　　叶天龙一时语塞，他其实也没有想通这一点，安德列三世并不是一个糊涂的老家伙，他的精明之处叶天龙是已经领教到了，因此安德列三世会同意尤那亚和吉里曼斯这样的提议似乎是有些轻率了，难道说自己还有什么地方没有想到吗？
　　叶天龙自然估不到皇帝的思路，也没有人能够完全猜到这位皇帝的心思。安德列三世的葫芦里卖的到底是什么样的药，费脑筋的不止是叶天龙一个人，许多人都在为此而费尽心思。
　　站在叶天龙身边的于凤舞虽然隐隐约约看出一些皇帝的意图，但作为一个妻子，于凤舞不想把丈夫的风头盖过去，就算想说出来，也最好找一个恰当的时机，而且她此时的心中更多的考虑是，在这个时候尤那亚和吉里曼斯将夏赫这个有一定影响力的人打发走，一定是有所企图的，而安德列三世同意将夏赫放走，也是就给尤那亚和吉里曼斯这些人一个行动的机会，难道说自己的父亲已经等不下去了吗？
　　既然是想不出什么东西来，那就不要再费什么精力了。素来不为难自己的男人很快将这个问题丢开，开始正视起另外一个对他来说相当迫切的问题。
　　“到底要如何才能把这个龙族少女摆平呢？”
　　从见面的那一刻起，作为叶天龙的否定者出现在他面前的龙灵儿对于叶天龙来说，真是一个让他头痛的麻烦所在。因为龙灵儿是少有的能经常让他吃蹩泄气的女人，加上现在自己又被她捉住了痛脚，想到欠龙灵儿的两个要求，叶天龙就会感到一阵心寒，谁知道这个精灵古怪的龙族美少女会提出什么样的鬼点子来？
　　“天龙，你准备如何安排二太子婚礼大典的安全事宜？”
　　于凤舞及时的为叶天龙开脱，将话题转移到也是众人比较关心的事情上。安德列三世已经发话了，要叶天龙全权负责此次法斯特和武安联姻的顺利完成，只因为叶天龙遭受无妄的牢狱之灾，使得进程出现意料之外的波折。
　　其中最让人牵挂的是尤素夫居然从大牢中逃脱了，就在叶天龙被关入天牢的那个晚上，在一伙不明身份的黑衣人协助下，尤素夫杀出了大牢，消失在艾司尼亚茫茫的夜色中。现在要在艾司尼亚上百万的人口中再找到这些人，难度是可想而知的。这个对叶天龙恨之入骨的地头蛇到底会做出什么样的事情，是让人难以预料的。
　　“我已经让鲁图先和范铜将所收服的艾司尼亚地下势力全部派出去，有这些无处不在的耳目，艾司尼亚的一举一动都会受到很好的监视。”
　　叶天龙的眼睛中闪过一丝慑人的神光，他用十分自信的口气续道：“庆计训练的那些执法队也作好了随时出动的准备，再有石义信坐镇在东督府调度，应该会在麻烦的事情发生之前将其消除。”
　　于凤舞微微一笑，望了一眼身边的龙灵儿说道：“天龙，你别忘记了我们手中还有最重要的一股力量！”
　　叶天龙哈哈一笑，说道：“我怎么可能把我们龙小妹亲手训练的步兵近卫团给忘掉了呢？她可是我手中最大的武器，最重要的机动队，最可信任的支援！”
　　为了讨得龙灵儿的高兴，叶天龙将能想到的溢美之词都用上，结结实实地给龙灵儿戴上高帽子。
　　龙灵儿虽然心中十分高兴，但嘴里还是用淡淡的口气说道：“你不要给我戴高帽子了，我才不吃你这一套呢！只是轻装步兵而已，能派上什么大的用场，庆计大人的枪骑兵才真正厉害呢！”
　　“你说错了！”
　　叶天龙正色道：“现在这样的情势下要有所行动的话，绝对是手快有，手慢无！轻装步兵的装备的确是差一点，但机动性在都市里面却是远远胜过其他兵种的，可以在最短的时间里赶到目的地。”
　　“最重要的一点，近卫团的人在你的训练和带领下，战力绝对不差于由枪骑兵组成的执法队！加上出动的自由度远高于隶属于东督府的执法队，说近卫团是我方手中最大的利器也绝不为过！”
　　叶天龙说这些的话时候，浑身洋溢的自信和强大的气势让身前的众人感到眼前为之一亮，感受到这个男人前所未有的变化，柳琴儿忍不住说道：“天龙，你什么时候学会这些的？”
　　叶天龙得意的一笑，看了一眼身边正深深看着自己的于凤舞答道：“我这么聪明的人，又有这么好的师傅，当然会越来越厉害了！哈哈！”
　　柳琴儿没好气地横了他一眼，但看到于凤舞嘉许的眼神，也知道这个家伙的分析的确是没有错，他把于凤舞成立步兵近卫团的意图已经完全摸到了。
　　龙灵儿更是感到有些意外，这个男人居然也会有这样的头脑，看来于凤舞喜欢他也不无原因。看到龙灵儿一副受教深思的样子，叶天龙的心中一动，突然间冒出了一个念头。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“今天外面的雪景真的很美丽，你们要不要去看看啊？”
　　难得听到叶天龙提出这样的建议，于凤舞她们是马上举双手赞成。很快的，大家便七嘴八舌地讨论起这场百年难遇的大雪，场面十分热闹。
　　趁众人不注意的时候，叶天龙在后面轻轻拉了龙灵儿一把，龙灵儿不解地回头，看到叶天龙向她做了一个禁声的手势，然后拉着她往外走了几步。
　　龙灵儿正要不耐烦之际，忽然听到叶天龙凑到她耳边说了一句让她心动的话。
　　“你想不想知道一个秘密？”
　　龙灵儿不由得心中好奇，叶天龙这样神秘兮兮的样子倒是从来没有见过，不禁对他口中说的那个秘密产生了很大的求知欲。
　　“什么秘密啊？”
　　不知不觉的，龙灵儿也学起了叶天龙那种神秘兮兮的样子，轻声细语地问道。
　　“想知道凤舞为什么喜欢和我在一起吗？”
　　龙灵儿的月牙眼顿时大亮，她太想知道其中的原因了！正是因为深深喜欢着于凤舞，龙灵儿才会对叶天龙十分感冒，这个男人到底什么地方好，于凤舞会那么喜欢他？现在叶天龙居然要把这个秘密告诉自己，这绝对是她最希望的事情了。
　　龙灵儿上下打量了一下叶天龙，确定这个男人没有什么别的念头，便用力点头。叶天龙心中大乐，他已经知道如何去对付龙灵儿能窥视心灵的异能，刚刚小试了一下，果然奏效了，于是对下面的行动有了更大的把握。
　　“那你今天午饭后在后花园的小楼等我吧！”
　　叶天龙留下这个话就走了。
　　“好吧！只好等等了！”
　　龙灵儿也只好这样，她没有意识到自己已经被这个男人牵着鼻子走了。
　　午饭后，于凤舞她们相约去观赏雪景，叶天龙借故提出迟点再过去找她们。一捱于凤舞她们的马车离开，叶天龙急急忙忙跑到后花园的小楼，推开里面房间的门，龙灵儿早就已经到了，正无聊地趴在窗口看湖里的游鱼。
　　听到了叶天龙的脚步声，龙灵儿马上转过娇躯，月牙眼闪闪发光。
　　“现在才来，快点告诉我那个秘密吧！”
　　叶天龙嘿嘿一笑，转身小心地将房门关好，又对龙灵儿说道：“你来的时候，没有被别人知道到吧？”
　　龙灵儿不耐烦地说道：“没有！我还查过这一带都没有别人。”
　　叶天龙点点头，大模大样地走到椅子边坐下来，轻咳了一声，道：“好吧，现在我把凤舞喜欢我的原因告诉你！”
　　龙灵儿瞪大眼睛，一眨也不眨地望着叶天龙，直看得叶天龙心里直打鼓，生怕一个不小心被她看出了心中的想法，那可就是大大的糟糕了。他按照既定的方案，让自己心中的念头一直围绕着于凤舞，想象着与她的欢好，想像着她的好处。
　　果然不出所料，龙灵儿的俏脸上渐渐泛起了丝丝的霞光，显然她是在窥视叶天龙的心思，于是将他心中的一切想像都接受过去了。如果说物件换作别人的话，龙灵儿也许会没有什么感觉，但于凤舞是她最喜欢的人，自然而然的引起了她的注意力，欲罢不能的想一直探索下去。
　　从叶天龙的心里龙灵儿看到了另外一个于凤舞，一个从来没有在众人面前出现过的于凤舞，这是她最隐秘的私生活，那种感觉就好像是在偷窥至爱的人一般，让龙灵儿在不知不觉中产生出一种从来没有过的感觉。
　　可以说，因为龙灵儿将自己的心放到了于凤舞的身上，又因为于凤舞对叶天龙的深情使得她有一种如同身受的感觉，这是一种非常奇妙的感觉，和龙灵儿往日在于凤舞身上从来没有体会到的。
　　叶天龙一直很小心的观察着面前这个龙族美少女的一举一动，见到此情此景，便知道事情正在按照他所预计的那样进行，龙灵儿的心神已经被完全吸引住了。
　　看看时间差不多了，叶天龙不动声色地说道：“你现在知道了很多东西吧？”
　　“没没什么”
　　受到叶天龙的突然发问，龙灵儿显然是有些慌乱，那样子好像是一个做了坏事情的小孩子被人当场捉住了一般，她这种从来没有见到过的羞涩和局促不安着实令叶天龙大呼过瘾。同时心中暗暗称奇，真没有想到这个龙族美少女真的会对于凤舞有如此的感情，他以前只有听说过这种事情，不想自己的身边居然也会发生这样的事情，真的是非常有趣。
　　从这一刻起，叶天龙知道现在的主动权已经到了自己的手中，在龙灵儿的情绪快要稳定下来的时候，他马上加上一句话。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“因为我是让凤舞得到最大的快乐，所以她才会那样的爱我！”
　　龙灵儿瞪大了那双月牙眼，却见叶天龙没有接下来的意思，不禁催促道：“快点说下去啊！”
　　她是真的很想知道如何才可以让于凤舞得到最大的快乐，如果说她自己也掌握了这个能力，不是会让于凤舞和自己的关系更上一层。
　　叶天龙诡异的一笑，好整以遐地说道：“这可是你提出的一个要求喔！”
　　龙灵儿的心思都已经被这件事吸引住了，连想也没有多想就点头道：“没错，叶大哥你快说吧！到底你是如何让凤舞姐得到最大的快乐的？”
　　叶天龙满意地一笑，招手说道：“你过来，我慢慢告诉你！”
　　“好！”
　　龙灵儿大喜，也没有见她如何作势，一个人连着下面坐的椅子一起朝叶天龙面前飞来，稳稳当当地落在他的跟前一尺之遥，端的是显出其非凡的功力。
　　叶天龙暗暗吓了一跳，心道：“这个小娘儿的功夫到底是怎么练的？”
　　想归想，他望着龙灵儿那张白里透红的俏脸认真地说道：“你刚才已经看到了很多的情况吧？”
　　龙灵儿的小脸微微一红，但见叶天龙如此认真的样子，也只有轻轻点点头，承认了自己方才是在偷窥他的心理，同时也不亚于正式承认了她自己是拥有可窥视别人心理的异能。
　　“首先是我很爱凤舞”
　　“那我也是很爱的啊！”
　　龙灵儿也十分认真地说道。
　　“当然还有别的！”
　　叶天龙用非常正经的语气说道，“你刚才不是已经看到了我和凤舞在一起时那种快乐的情形？”
　　龙灵儿娇靥红红的点头，一直以来，都没有人告诉过她关于男女情爱方面的事情，在龙族的地盘玉龙山巨顶时，那里的人都比她要大许多，加之个个都是严肃守礼的个性，根本没有和她谈过这些事情，下山之后，东游西逛了一阵，也见识到了不少的人，对男女之间的事情有所了解，但因为很多的人都是冲着她的绝色美貌而来，意图对她不轨，心怀恶意，是以使得龙灵儿对这些事情留下了一个非常不好的印象。
　　当和叶天龙于凤舞他们在一起后，她发觉到这个男人好像也是整天想着这些事情，又加上于凤舞的关系，使得龙灵儿对叶天龙的感觉差到极点。但经过这段时间的相处，龙灵儿察觉到事情并不是她想像的那样，凭着她那可以看穿别人心理的异能，她发现不管是于凤舞还是柳琴儿玉珠她们都非常快乐地享受这种事情，因此也让她感到十分奇怪，这其中到底有什么奥秘呢？
　　但她又不好意思开口问别人，而别人又不会主动告诉她这些事情的，这个疑团也就一直存在她的心里。
　　看到龙灵儿的此种表情，叶天龙心中自是大喜。他虽然没有龙灵儿和于凤舞那种摄取别人心理的功夫，但对女人的心理却是相当的有研究，龙灵儿的样子正是想知道又害羞的少女情怀。
　　叶天龙看准时机，突然凑到龙灵儿的耳边低声说道：“那是很美妙的事情，我就是用这种方法让于凤舞她们得到最大的快乐！”
　　龙灵儿还没有反应过来，叶天龙已经接着说道：“你想不想见识一下这门功夫？想不想我教你啊？”
　　龙灵儿的娇躯微微一震，双眼傻傻地望着面前离自己的俏脸不足一拳距离的叶天龙的脸庞，眼中充满了疑惑和惊讶。


第八集 婚典篇(中) 第三章 激情之巅
　　“凤舞姐，你说天龙他想干什么啊？自己提议来看雪景，可又临时改变主意让我们先来了。”
　　柳琴儿望着车窗外的景色，随口问坐在旁边的于凤舞。她们几个人正舒服地坐在宽大的马车里，顺着城中的大道往郊外去。
　　“你说他想干什么？”
　　于凤舞的美眸中有着轻松的笑意。临走的时候，看到自己的夫君和龙灵儿那副鬼鬼祟祟的样子，就知道他们两个肯定有什么事情，只是向来对叶天龙感冒的龙灵儿如果能和叶天龙有改善关系的现象，这倒是让于凤舞十分期待。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　此时天色已经放晴，不少的达官贵人文人墨客都纷纷走出来观赏这难得一见的雪景。艾司尼亚宽阔的大道上不时可以看到一辆辆华丽的马车在一众家将的簇拥下神气十足地驰过。比起这些带有家徽的高级马车来，于凤舞她们所乘坐的马车简直是太不起眼了，毫无特殊之处的马车在外人看来就代表了主人的身份也是非常一般的，因此那些自认拥有特权的人士便根本不把她们看在眼里，非但是态度恶劣的超车，而且还毫无理由的让她们让路。
　　于凤舞舒服地靠在软垫上，伸手轻轻拍了拍一边有些气不平的玉珠，扫了一眼刚刚从车右强行超越的一伙骑士。
　　“不要理会他们这些人，反正我们不急！这样的情况在现在法斯特是非常正常的，风纪的败坏不是一个两个人的事情。”
　　柳琴儿撇了一下樱唇，回过头来说道：“凤舞姐，亏得你是好脾气。刚刚过去的那些人是马可布威家的人，真是好大的架势啊！”
　　于凤舞懒洋洋地说道：“如果你想的话，我们也可以这样啊！而且还可以比他们更有排场。”
　　柳琴儿琼鼻一皱，说道：“算了吧，我才不想要那么大的麻烦呢！”
　　眼珠一转，她又突然说道：“你说天龙他是不是又看上哪家的姑娘了，所以才弄得神秘兮兮的。”
　　于凤舞微微一笑，拉起柳琴儿的手说道：“琴儿啊，如果你这么想知道的话，不如等他来了好好审问一下。”
　　“正是这个好主意！”
　　柳琴儿用力点头，一脸认真的样子。
　　“不是哪家的姑娘，是我们自己家的”
　　玉珠在一边突然嘀咕了一声，引得柳琴儿和于凤舞都转而看着她。柳琴儿更是连声追问道：“好妹子，你知道是谁吗？快告诉姐姐我！”
　　发现自己说漏了嘴的玉珠连忙捂住自己的嘴巴，摇头道：“我什么都没有说！我什么都不知道！”
　　但柳琴儿哪里肯相信，立即扑过去抓住玉珠不放，一个不敢说，一个非要她说，两个人很快在车里闹成一团，看得于凤舞是摇头不已，但同时又感到十分的温暖。不过同时她感到有些吃惊，看起来老老实实的玉珠原来也是很有心计的一个人，对叶天龙的了解和注意可能比任何人都要多。
　　突然间，于凤舞的美眸闪过一丝神光，她的注意力落到了正从右方的大道转过来的一辆轻车，雕花的窗框上有一处非常不起眼的凸起，神目如电的她十分清楚地看到这是一个标志，一个很少有人知道的暗记，一朵雕刻精细的七叶莲。
　　“咦，难道说她也来了吗？”
　　于凤舞目送着这辆轻车绝尘而去，口中喃喃说道。
　　不管是威逼还是利诱都无法让对自己的公子忠心耿耿的女人开口，柳琴儿只好放弃了想从玉珠口中得到口供的努力。两个人坐起来，开始整理弄得r乱的衣裳。见到于凤舞这个样子，柳琴儿不免有些好奇。
　　“凤舞姐，你说谁来了？”
　　“啊，没有什么。”
　　于凤舞收回了心神，摇摇螓首，该来的总是会来的，现在的艾司尼亚是如此的热闹，这个人的出现应该不是一件让人非常吃惊的事情。
　　叶天龙略带紧张地望着龙灵儿，心中掠过无数的念头，他已经做好了两手的准备，如果看情形不对头，就马上逃之夭夭，毕竟惹恼了这个龙族少女可不是一件好事。
　　龙灵儿的俏脸上神情如迷，月牙眼中闪过让叶天龙难以理解的神色，好一阵子也没有说出什么话来。看到这个样子，心怀杂念的男人开始打起鼓来，好像形势不太妙啊！
　　“我想学这门功夫！叶大哥，你可以教我吗？”
　　龙灵儿勇敢地抬起头来，贝齿咬着樱唇，直直地望着面前的叶天龙。叶天龙的心中顿时长出了一口气，精神一松，差点没有跳起来，这句话正是他最想听到的。
　　压下猛烈的心跳，叶天龙一脸严肃地看着龙灵儿，正色说道：“那你要有心理准备，可不要说是我欺负你喔！”
　　龙灵儿这时好像已经放开了心理，强烈的好奇心胜过了一切。她毫不犹豫地用力点点头，对面的男人顿时喜翻了天。
　　为了保险起见，叶天龙还是加了一句，“这是你自己要求的！”
　　龙灵儿开始不耐烦起来，瞪着好看的月牙眼道：“看你还是一个男人，怎么这么婆婆妈妈的！”
　　叶天龙暗叫一声：“好家伙！没想到你比我还心焦啊！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　事不宜迟，他伸出一双手捧起龙灵儿的俏脸，用低低的声音说道：“现在我来给你上第一堂课！”
　　龙灵儿还没有转过念头来，叶天龙的大嘴已经印上了她那小巧玲珑的樱唇上。
　　“唔”
　　龙灵儿的娇躯一僵，好像一个木头人一样，但在叶天龙熟练又有技巧的舌功引导下开始生硬地反应起来。这种生涩的举动对于久历花丛的男人来说真是太有期待感了，加上这个少女又是曾经让他担惊受怕的麻烦人物，更是有一种特别的味道在其中。
　　叶天龙的舌头顶开了两片嫩滑的樱唇，游进香甜的檀口，十分自如地活动起来。随着叶天龙的动作，龙灵儿渐渐放松下来，本来紧张地抓住叶天龙手臂的一双小手也慢慢松开滑下。
　　一时间，房间里面静得足以听到两个人的心跳声和喘息声。
　　吻得龙灵儿快要断气的时候，叶天龙才满意地放开她。看着这个龙族美少女红红的俏脸，叶天龙心中的得意自不待言，虽然以前给他造成了那么多的麻烦，让他感到头疼不已，但现在看起来，她是这么的清丽秀美，让人迷醉。
　　龙灵儿急速地喘了一口气，伸出小香舌舔了舔自己的樱唇，这个不经意的小动作是如此的诱惑，以至于像叶天龙这样见惯美女的男人都感到一阵心跳加速。
　　“怎么样，这第一招是不是很有味道啊？”
　　龙灵儿并没有回答叶天龙这个问题，而是突然双手抱住叶天龙的脖子，凑上红艳艳的樱唇压在他的嘴唇上。第一次尝到滋味，她居然反客为主了！
　　叶天龙一惊，旋既伸手抱住龙灵儿的娇躯，痛吻她那灼热的樱唇。一只手在她的粉背上轻轻地抚摸着，让龙灵儿十分享受。
　　半晌，两个人才喘呼呼的分开。
　　叶天龙微笑着注视着粉颊上红霞上涌的龙灵儿，她那红馥馥的娇嫩面庞上没有施一点的脂粉，却显得更为俏丽可人。
　　“你你看什么”
　　龙灵儿被叶天龙这神秘火热的绵绵目光，引起体内某一种神秘的波动，这是她从来没有经历过的，不禁如娇似嗔地白了叶天龙一眼。
　　叶天龙看着美丽令人心荡的俏脸，鼻子里闻到少女娇躯上特有的香泽，顿时有种飘飘然的感觉。他微笑着说道：“你真厉害，学得这么快！不过这只是前奏，下面还有更好的。”
　　说话的时候，他轻抚她白嫩的纤手。
　　龙灵儿感到自己的心跳在加速，口舌也好像有些发干，但手上传来的感觉与平时完全不同，让她有些发慌。她抽回了自己的纤手，用鼻音含糊地应了一声，算是回应叶天龙的话了。
　　叶天龙见状毫不迟延，轻舒手臂将龙灵儿的一个娇躯揽到自己的怀中，少女的娇躯是如此的轻柔玲珑，让叶天龙感到一丝意外，真不知道她身上那股强大的力量是从哪里出来的。
　　强力的拥抱，让龙灵儿感到好像是一跤跌在云端里，浑身轻飘飘的，她闭上水汪汪的明眸，象征性的扭动火热的娇躯。她的心中突然冒出了这样的想法：“怪不得凤舞姐她们都这么喜欢，原来这种事情这么有意思的！”
　　叶天龙虽然不知道龙灵儿现在的想法，但从她的反应来看，知道她已经情动，心中也是暗暗高兴。
　　“原来龙族的女人也是一样的啊！”
　　他起先是有些担心，如果说龙族的女人和他遇到的人族女人不一样，对男女之间的情欲没有什么感觉，或者说象神族的女神战士那样根本就没有情欲，那么他一切的行动不是白费力气了。现在他真正放心了。
　　“嗯！叶大哥，你你”
　　龙灵儿突然感到有些紧张不安，因为这种从来没有经历过的感觉让她产生如同昏眩迷失一般的感受，她不知道这到底是怎么回事，也不知道该如何应付了？
　　“放心，你会感受到和凤舞她们一样的快乐！”
　　叶天龙在她耳畔柔声低语，手在她身上温柔的轻抚，“相信我，我会好好待你的！”
　　“我不嗯！你你好坏”
　　叶天龙的手好像带有一种魔性，触及到龙灵儿娇躯敏感的地方，一股奇异的浪潮冲击着她，使得她本能地娇喘吁吁，吐气如兰，娇躯像蛇一样在叶天龙的怀中扭动，她已经渐渐迷失在这阵阵野性的浪潮里。
　　就在神智就要全部迷失的瞬间，龙灵儿的心中突然涌起了一阵莫名的恐惧，她好像在害怕从此自己的一颗心就要失落了，这是一种非常难以描述的感觉。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“等等一下”
　　龙灵儿勉力将叶天龙的手推开，水汪汪的明眸深深地望进叶天龙的眼睛里面。
　　“你不是骗我的吧？我我不知道这是怎么一回事？这种感觉好奇怪啊！”
　　叶天龙正被龙灵儿看得心里发毛，不知道是哪个地方出错了，听到龙灵儿的这一句话，不禁暗暗叫道：“乖乖！她居然是这么清纯，连一点都不知道！”
　　心中一乐，他轻轻地抱住龙灵儿的娇小玲珑的娇躯，用十分严肃正经的口气说道：“我现在给你教的可是我的一大绝招啊！我就是这样使凤舞得到了最大的快乐，如果你不想学就算了，我还不太想教呢！”
　　叶天龙这一招以退为进的手法十分的有效，龙灵儿连忙点头叫道：“我要学！我要学！”
　　“那你要拜我为师傅！”
　　叶天龙奇兵突出，“这样一来，你可以放心了吧？做师傅的怎么可能会骗自己的徒弟呢？”
　　龙灵儿偏着脑袋想了一下，又眨了眨月牙眼，口中嘟囔了一句：“师傅骗徒弟的事情多的是！”
　　叶天龙吓了一跳，心想：“别不是刚才自己心中的想法又被这个家伙看穿了！”
　　哪里想到龙灵儿接下来真的就答应拜他为师学如何去爱一个女人的功夫了。
　　“现在你用心来体会！不要用其他的功夫！”
　　叶天龙说着，用一条黑布将龙灵儿的眼睛蒙起来。这一下，龙灵儿感到自己的全身感觉都更加敏锐了，几乎是连身边空气的流动都十分清晰地感受到了。因此叶天龙轻轻地抚摸都带给她特别强烈的感觉。
　　当叶天龙再度激情地吻上她那灼热的樱唇时，比方才的感受还要强烈百倍的感觉让她的娇躯发生不由自主的颤抖，龙灵儿这个时候已经完全迷失在激情之中。
　　发乱钗横，罗襦半解，羊脂白玉似的酥胸，足以升起熊熊男人情欲之火。
　　叶天龙轻巧地抚摸着龙灵儿的酥胸，两座小巧玲珑的玉乳宛如晶莹的玉碗倒扣，又好像是刚刚开放在春光中的娇嫩花蕾，其上的嫣红一点如豆，放射着让人头晕目眩的光芒，惹起叶天龙无限的怜爱和珍惜。
　　叶天龙深吸了一口气，伸出火热的大手慢慢地轻柔地覆盖上去。触手处好似凝脂堆玉一般，让他感动得叹息了一声。
　　阵阵强烈的电流从自己的酥胸传来，在全身到处流窜，龙灵儿不知道自己的双手到底应该放哪里，该怎么办？一双小手一会儿握成拳头，一会儿又莫名地松开，小小的檀口不时地流出低低的娇吟。
　　看着酥胸上那殷红的一点在自己的手中慢慢变化，叶天龙是意气风发，想到自己曾在这个小女人手中吃过不少的苦头，他就决定更要好好地逗弄一番。他的另外一只手开始技巧地引导着龙灵儿的小手。
　　“啊！这是”
　　龙灵儿感到自己的手触及到一个她从来没有感受过的东西，软中带硬，又热又长又粗，不禁轻轻惊呼了一声。
　　“你好好体会一下，这是好东西啊！”
　　叶天龙凑到龙灵儿的小耳边低声笑语，同时加强了抚摸酥胸的动作。在莫名的悸动之中，龙灵儿不禁紧握住那不知名的东西，不知轻重地揉捏起来。
　　这种生硬的举动在让叶天龙舒爽之余，也不禁呲牙咧嘴，他连忙指导起龙灵儿的手法来。聪慧的龙灵儿是一学就会，很快的就让叶天龙感到全身都舒爽无比。
　　叶天龙的手滑过纤细的柳腰，转到后面圆隆的粉臀，少女的臀部完全不同于那些成熟的女人，好似青涩的果实，带给他另外一种感觉。而前面的神秘禁区更是让人心动不已。
　　龙灵儿的那里没有一丝的杂色，寸草不生，洁白如玉，光洁无瑕。两条弹力惊人的玉腿交会处只有一线细细的红痕，这是叶天龙从来没有见到过的绮丽景象，纵使他自诩为花丛的老手，美女的鉴赏家，但眼前的一切还是让他久久吐不出一句话来，甚至于连大气也喘不出来。
　　从丝丝的凉气中龙灵儿感到自己的下裳已经被揭开，心中是惊慌，紧张，羞涩，百味陈杂，更多的是好奇和担心。
　　“是不是很难看啊？我觉得好像和别人的都不一样！”
　　龙灵儿低低的问话差点让叶天龙笑出声来，没有想到她也会在意这些事情的？这倒是谁也料想不到的。
　　“不，非常美丽！真是太美丽了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　听到叶天龙由衷的赞美声，龙灵儿好像是松了一口气，开始更加卖力地抚摸着叶天龙。这样的举动不但带给叶天龙极大的享受，而且龙灵儿自己也感到一种特别的激动。
　　叶天龙温柔地亲了一下龙灵儿的樱唇，然后将其抱到了软榻上。很快的，龙灵儿那完美无瑕的娇躯就完全呈现在他的眼前。俏丽绝世的美少女，虽然没有成熟女人的美艳丰满，但从刚发育成熟的胴体上所绽放出来的醉人的青春气息，以及那完美而不夸张的动人曲线，是如此的动人情思，惹人怜爱。这绝对不是成熟的女人所比的，当然成熟的风韵也是另一种风情，那就是青春少女缺乏的艳冶风情。
　　看着这个俏丽绝世的龙族少女，叶天龙感到自己都快要爆炸了，这是他从来没有想到过的，如此特别的美丽龙族少女就这样玉体横陈在自己的面前，一副任君采摘的模样。
　　叶天龙一把扯掉了蒙住龙灵儿眼睛的布条，现在任何遮挡在她身上的东西都是多余的！
　　龙灵儿的眼睛一得到自由，一眼就看到叶天龙的胯间之物，不由得低呼一声，原来自己之前所握居然是这个东西。
　　“怎么是这个样子的？”
　　龙灵儿的问题让叶天龙难以回答，这时候他已经懒得再向她仔细解释了。他立刻是三管齐下，又是亲吻又是爱抚，下面则伺机轻叩玉门关的一线天。
　　出乎意料的事情出现了，身经百战的叶天龙居然会闯关失败，那看似粉质柔嫩的私处竟然是如此的强韧坚实。
　　头一下冲刺失败，叶天龙又是用力的一触及，他和龙灵儿几乎同时发出了一声痛呼，居然还是无法突破玉门关。
　　“不要”
　　龙灵儿似乎是从迷乱的激情中有些惊醒，这一下的疼痛让她不免产生害怕，连忙慌乱地伸手要去推开叶天龙。
　　“岂有此理！我就不信这个邪了！”
　　已经是箭在弦上的男人如何肯罢手，都到这种地步，居然没有办法扣开玉门关，这简直就是奇耻大辱。不过他也真的觉得太奇怪了，明明是玉溪泛潮，桃源洞府为何还不开门纳客？
　　一不做，二不休，叶天龙暗自运起了十成的功力，道了一句：“你忍一下！”
　　他要强行扣关，大军直捣黄龙了。
　　龙灵儿还没有转过念头来，但见叶天龙的双手一扣她不堪一握的纤腰，往他的方向一拉，沉声吐气。
　　“嘿！”
　　的一声，他终于闯过那一道守护圣地的坚固屏障，顺利地进入了龙灵儿的里面。随着庞然大物的占领，容纳不住的春水合著丝丝的粉色液体从结合的部位涌出，衬着洁白如玉的大腿，有一种说不出来的绮丽感。
　　这一下可是让龙灵儿够受的，剧烈的疼痛让她好像是全身都烧起来一样，一个娇躯不停颤抖着，明眸睁得大大的，惨叫一声，檀口中不住的呻吟。
　　看到龙灵儿这副模样，叶天龙又是心疼又是快意，自己以前在她这里所吃的苦头这下是连本来利都拿回来了。他低头温柔地亲吻着龙灵儿美丽的月牙眼，将她眼角的珠泪一一吻干，然后和她热烈地亲吻起来。
　　好一阵子，龙灵儿才恢复平静，她嘟起好看的樱唇，埋怨道：“叶大哥你好狠心啊！早知道这么痛，我就不来了！”
　　“嘿嘿，这还由得你吗？”
　　心里虽然这样想着，但叶天龙却是十分温柔地安慰道：“没事的，大家都是这样的。不先吃一下苦头，怎么会感受到以后的快乐呢？而且吃得苦越多，等一下能得到的快乐也就会越多！”
　　他睁着眼睛开始胡说八道起来，幸好龙灵儿是一个不解人事的少女，对此是一无所知。
　　龙灵儿的贝齿轻咬朱唇，想了一下，突然低笑一声，轻声说道：“这样子像不像是别人说的：吃得苦中苦，才为人上人啊！”
　　叶天龙一听这话，差点儿没有笑出来，为了抑住笑意，他连忙用力地点头，顺便暗暗擦去了头上的汗水，这个龙族少女可真是让他费尽心机啊！现在终于可以好好享受一番了。
　　这一静下心来可了不得，叶天龙马上感到龙灵儿大异常人的地方，里面的火热感是他从来没有遇到过的，简直就要把他整个溶化一般，而且隐隐约约从深处产生的强大吸力让人不克自持。
　　在龙灵儿颦眉紧皱的忍受下，叶天龙开始缓缓地动起来。才二三十下的功夫，叶天龙感到自己已经有些抵挡不住了，关元摇摇欲坠。
　　“这是怎么一回事？”
　　叶天龙不禁心中大惊，他已经运起了百战百胜的奇功，居然还无法支援，那如果换作常人，岂不是一触即发了？

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　而这时的龙灵儿似乎是开始尝到个中的滋味，在下面轻轻地催促起叶天龙来。事到如今，叶天龙只有全力以赴，毫无保留地提足了全身的功力，先将自己的关元锁住，采用最直接猛烈的手段。
　　片刻的功夫，龙灵儿便真正体会到快乐的滋味，她眉开眼笑地抱住叶天龙，非常自然地迎合起来，俏脸上更是春意盎然。
　　当檀口中的娇吟声升高的时候，原本的泥泞花径已经十分顺畅地完全容纳了叶天龙庞然大物。而龙灵儿的学习能力和强劲的实力也让叶天龙暗暗心惊，别不要自己先败下阵来，在龙灵儿这样一个初学者的面前漏气，那他可真要无地自容了！
　　突然，龙灵儿的娇躯现出奇异的粉色，四肢紧紧缠住叶天龙，一阵狂扭猛摇之后小嘴猛的咬上了叶天龙的肩头。
　　叶天龙早已是苦苦支援了，哪里吃得了龙灵儿这一下，当下也是大叫一声，一股激劲的元阳已疾射而出。
　　“啊！飞了飞”
　　龙灵儿本来就控制不住自己从心底涌起的悸动，被这强劲的冲击一刺激，美得她不由自主大叫一声，紧紧抱住叶天龙喘息不止，力道之足好像要把自己和叶天龙溶在一起一般。
　　叶天龙正在极度的快美之中，突然感到从龙灵儿火热的幽深之处冲出了一股阴凉的液体，这火热中的冰凉让他差点儿又要丢盔卸甲了，幸好他是身经百战久经锻炼的高手，又加上有奇功护体，才勉勉强强稳下阵脚来。
　　很快的，这一股阴凉的液体化成了一道阴凉之气，迅疾涌入叶天龙的体内，和丹田之内的原有真气盘旋交会，并且缓缓的融合为一，使得他产生出一种飘飘欲仙的感觉。
　　这是一种身化物外的无上感受，好像整个人都已经不存在，完全分散成丝丝的微风，化成随风飞舞的柳絮，又好像在这一刻里自己已经是无所不能，无所不在，甚至可以看到自己身上的每一个细胞在跳跃，在欢呼。
　　良久，良久，房间里面的两个人都没有说一句话，弥漫着淡淡的异香的房间里面只有两个人深深的喘息，他们两个人都在回味着激情颠峰的那一刻。


第八集 婚典篇(中) 第四章 两女同行
　　“你这个坏蛋！果然把我骗了！”
　　龙灵儿伏在叶天龙的胸怀里喃喃地说道，与其说她在埋怨还不如说是在撒娇，她的小手还无意识的抚摸着他的胸膛。
　　叶天龙呵呵一笑，他知道龙灵儿刚才在探索自己的心灵，而且他也知道了此时的龙灵儿心中没有一丝的负面情感，有的只是快乐和满足。这是一种非常奇怪的感觉，似乎是龙灵儿的心神进入自己的心灵深处同时，她的心灵也毫无保留的向自己开放了。
　　叶天龙不知道，龙灵儿也不知道，他们两个人在欢爱的颠峰之际，两个人的心灵就会发生联系。作为龙族和心族结合的后人，龙灵儿是大陆上绝无仅有的一个，普通人是根本无法和她欢爱的。因为龙族的处子守护如果不是本人的意愿，几乎就没有人可以破，而且龙灵儿有一身如此高超的技艺。再说，龙族的身体构造也和普通人不尽相同的，体内的温度远比常人要高，情动的时候玉门里更是高出许多，其中的特别之处是一个普通人无法抵抗的。
　　可是万万没有想到的是，龙灵儿会遇上叶天龙这样一个怪胎，让龙灵儿终于知道了男女之间最大的快乐，同时也让叶天龙得到了前所未有的好处。这算不算是命运的安排呢？
　　“小徒儿啊，我们要不要再来一次？”
　　叶天龙感到自己恢复得差不多了，想起刚才那种前所未有的快美，他不禁又忍不住心动。
　　“哼，你想得美啊！”
　　龙灵儿皱了皱美好的瑶鼻，伸出小手推开叶天龙在自己娇躯上游走作怪的魔手，然后让自己在他的身上躺得更舒服一些。
　　“不行，现在我要好好睡一觉，你不要乱动啊！”
　　看着舒舒服服地躺在自己胸前的龙灵儿，叶天龙不禁暗暗苦笑一声，不过更多的是从心底涌起对她爱惜。他温柔地将龙灵儿的娇躯环在怀里，香汗淋漓的娇小胴体有如羊脂白玉一般，温热腻滑。而更为神奇的是，从龙灵儿的娇躯上隐隐约约透出的一丝香气，如兰似麝，沁人心脾，是世上任何品流的香都无法比拟的。
　　“身上竟然有如此的香味，龙族的女人还真是好啊！”
　　抱着这样一个俏丽绝世的姑娘，叶天龙如果还睡得着的话，就奇怪了，于是他只好在那里东想想西想想。
　　“奇怪，往日里我怎么都没有闻到过呢？这香气和她平日的香泽有很大的不同，好像好像”
　　叶天龙开始研究起龙灵儿身上的异香，说来也奇怪，这种异香似乎是带有一种特别的魔力，仔细闻去会让人兴起欲罢不能的感觉。
　　“公主殿下，你要到哪里去啊？”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　院子里远远传来了女神战士首领辛西雅清丽的声音，顿时将房间里面的两个各自沉浸于享受之中的人惊醒过来。
　　“哼，你不要装糊涂，我知道叶大哥他在这里！”
　　倩公主的声音开始朝这边移过来，而辛西雅和另外一个女神战士好像在旁边跟着，暗暗挡住倩公主的路。
　　“真是的，这个怪公主怎么会找到这里来的？”
　　不止是叶天龙在嘀咕，龙灵儿也嘀咕着，老大不情愿地从叶天龙的身上爬起来。不过龙灵儿没有仔细想，为什么辛西雅会这么凑巧刚好在外面拦住了倩公主的去路？这也是叶天龙当时为了安全起见，放了两个帮手在外面，有了两个身手高超的女神战士，万一他的计划没有成功，惹恼了龙族的少女，他也好有退路可行。
　　叶天龙这一番心思龙灵儿自然是没有料到的，而且此时她也没有时间去想这个问题，刚刚穿戴整齐，倩公主的声音已经到房间的门口。
　　“你们两个人快点让开，莫非叶大哥在里面干什么见不得人的勾当？”
　　听到倩公主狐疑的话语，辛西雅和另外一个女神战士飞星相视苦笑，她们让也不是，不让也不是，叶天龙的要求是不能让任何外人进入，但这个美丽的公主到底算不算是外人呢？
　　不过辛西雅和飞星的难题很快得到了解决，叶天龙自己把房间的门打开了，辛西雅和飞星也就自然地向两边让开。
　　倩公主的眼尖，一眼就看到了站在叶天龙后面的龙灵儿，春情未褪的俏脸上有着说不出的风情，这个样子的女人倩公主可是见得多了，她不禁怒中心生。
　　“你们两个在里面干什么啊？”
　　龙灵儿也不是什么乖乖女，她非但没有不好意思的样子，还亲热地搂住了叶天龙的腰，示威性地望着倩公主，甜甜的一笑。
　　“你说我们在做什么？”
　　倩公主更是生气，双手叉腰，瞪起了眼睛，“好不要脸的女人啊！”
　　“咦，到底是谁不要脸啊？”
　　龙灵儿笑嘻嘻地看着怒气冲冲的倩公主，心中更是得意，“明明是你自己跑过来坏人家的好事，还说别人，你的脸皮还真不是普通的厚啊！”
　　“你！”
　　倩公主气得直跺脚，辛西雅和飞星在一边偷偷发笑更是让龙灵儿得意忘形。
　　“哈，果然是没有话说了吧？你还是乖乖地回去，我就原谅你这一次！”
　　怒气冲天的倩公主一听和话，更是火冒三丈，当下就要给龙灵儿好看。见到倩公主拉开架势，龙灵儿哪里会示弱，她也嚷嚷地拉开架势，场面的火药味浓起来。
　　看到两个少女都是张牙舞爪的样子，叶天龙又是好笑又是好气。眼看一场大战就要爆发，想起了她们两个人的破坏力，叶天龙可不敢怠慢。
　　“你们两个，都给我住手！”
　　叶天龙突然间一声大喝，把龙灵儿和倩公主都吓了一跳，就连一边的辛西雅和飞星也吃了一惊，这个男人发起怒来好像也挺有气势的。
　　“真是胡闹，都跟我过来！”
　　丢下这样一句话，叶天龙当先举步往前走去，辛西雅和飞星不敢迟疑，也连忙跟上他的脚步离开了。留下的龙灵儿和倩公主相互瞪了一眼，也只好气鼓鼓的跟上去。她们是被叶天龙的突然发怒震住了心神，不想这个男人生起气来，还这么可怕，一时间倒失去了主见，只知道听从叶天龙的话。
　　叶天龙走了两步，看到龙灵儿和倩公主居然乖乖地跟在后面，不禁心中大乐，他也生怕这两个少女不听他的话，还是要大战一场，那就麻烦了。
　　龙灵儿和倩公主跟在后面，见叶天龙一言不发，偷眼瞧去好像脸色十分阴沈，不由得赶上一步，同时说道：“叶大哥，你生气啦？”
　　发觉自己和那个讨厌的对头居然会说同样的一句话，而且连频率和语气都是一样的，龙灵儿和倩公主不禁又哼了一声，相互扭过头去。
　　叶天龙心中暗笑一声，转头对龙灵儿说道：“你去准备一下马车，我们去找凤舞她们。”
　　见到叶天龙先和自己说话，龙灵儿十分得意地瞥了一眼旁边的倩公主，高高兴兴地应声而去。走到院子口的时候，龙灵儿突然停下了脚步，叶天龙仅仅是指使自己去干活，自己还为什么会这么高兴呢？从什么时候起，自己的心神会为这个男人的态度而变化？

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　想了一下，自己也说不出一个原因来，但心中的感觉却是真实的，这让龙灵儿感到十分奇怪。她回头看了看叶天龙他们，突然露出一个甜甜的笑容，然后快步走了出去。
　　既然想不出来，就跟着自己的心走吧！龙灵儿对自己的心却是有着十分坚定的信心。
　　看到龙灵儿这副模样，倩公主不禁更加生气，正想怒气冲冲地离去之际，叶天龙一把将其拉住。
　　“你要到哪里去？”
　　“你都不理人家，我要回宫了！”
　　倩公主用力挣脱叶天龙的手，掉头就要离开。
　　“我刚才在惩罚她！”
　　叶天龙见这个刁蛮的公主真的生气了，倒也是件麻烦事，一把抓住倩公主的香肩，转到她的面前正色道。
　　这一句话将倩公主的心神吸引住了，她有些愣愣地看着叶天龙。
　　“惩罚？”
　　倩公主扭头看了看旁边的辛西雅和飞星，似乎是要从她们那里得到答案，又好像要消化一下这句话。
　　“不错，她刚才做错了事情，所以被我惩罚了。”
　　叶天龙用十分认真的神情看着倩公主，“你知道吗？龙灵儿她现在是我的近卫团团长，我总不能当面让她接受惩罚，免得坏了她的威信。”
　　倩公主将信将疑地望着叶天龙，“你不是骗我的吧？她刚才那样对我，你为什么都不肯帮我。还有，那个家伙怎么会是你近卫团的团长？”
　　“这个说来话长。”
　　叶天龙轻轻拍了一下倩公主的香肩，“不如我们一起坐车去看雪景，边走边说？”
　　倩公主虽然还有些不情愿的样子，但被叶天龙半拉半推，也就半推半就地去了。还没有到马车停放的前院，倩公主已经和叶天龙说说笑笑了，看到这个结果，辛西雅和飞星不禁深深佩服起叶天龙哄女孩子的水平。
　　马车的门打开，龙灵儿探出头来向叶天龙招手。
　　“快上来，怎么这么慢！”
　　上了马车，叶天龙才发现一个问题，龙灵儿和倩公主各坐一边，都伸手来拉他，要他坐到自己的身边。
　　没有办法，叶天龙只有坐到车厢最里面的位置，既不坐右边的位置，也不坐左边的位置，省得这两个少女又要起冲突。
　　倩公主可不干了，刚刚在后院那里她已经输了龙灵儿一阵，这次她可要扳回一局再说。她马上挪动身子，跑到叶天龙的身边坐下来，想气气龙灵儿。
　　不想龙灵儿也是这样的想法，结果是两个人一左一右坐在叶天龙的身边，把叶天龙夹在当中。后面的位置本来就不大，哪里经得起三个人挤坐在一起，加上龙灵儿和倩公主还故意往对方那一边用力坐过去，试图要把对方挤掉。这样一来，苦得就是在当中的叶天龙了。
　　叶天龙知道龙灵儿和倩公主是在暗中斗气，可是两个美丽的少女都是笑靥如花的望着自己，他又不好沉下脸发作，这时也只有在心中暗叹齐人之福难享。不过老实说，两个如此俏丽绝世的少女紧紧靠在身边，柔软香甜的娇躯相贴，个中的苦乐也只有身在局中的人才能体会了。
　　看到这三个人如此有趣的模样，辛西雅和飞星在心中暗暗发笑，可还得在脸上保持一如既往的平静，免得让他们恼羞。但是强忍笑意也是一件非常痛苦的事情，她们不禁暗叹早知道这样，还不如别上这马车。
　　偏偏这时龙灵儿还冒出了一句话，“你们尽管取笑那个不要脸的家伙吧，这样苦苦忍受对身体可没有什么好处啊！”
　　非但是辛西雅和飞星立刻大笑起来，就连叶天龙忍不住笑出声来。见到这个样子，倩公主和龙灵儿自己仔细想想也觉得十分有趣，相互间瞪了一眼后也不好意思的笑起来。
　　“叶大哥，你让这个家伙当近卫团的团长还不如让我来当！”
　　倩公主的话打断了大家的笑声，叶天龙看着她一时说不话来。公主殿下要出任这样一个职位，简直是不可思议。但仔细想想，却是相当的有诱惑力。
　　“你行吗？就会点小把戏的家伙，少作白日梦了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　龙灵儿叫了起来。
　　“要不要比试一下？谁的功夫厉害，就谁来当这个团长！”
　　倩公主拉着叶天龙的手示威性地看着龙灵儿。
　　龙灵儿哪里会示弱，她也用力把叶天龙往自己这边拉，要求叶天龙站到自己这一边，“比就比，谁怕谁啊！”
　　眼看两个少女又要起冲突了，叶天龙同时一拉两个人的手，“都不要吵了！两个人都是团长好啦！”
　　“这是什么意思？”
　　龙灵儿和倩公主同时叫起来，辛西雅和飞星也感到奇怪，叶天龙不是昏了头吧，怎么可能说出这样的话来？
　　叶天龙此言一出，也知道自己说错话了，看到龙灵儿和倩公主都是一副上当受骗的样子，十分生气地看着自己，心念一转，立刻有了一个好主意。
　　“嘿嘿，你们一个是武技团长，一个魔法团长，这样一来，我的近卫团就是大陆唯一双属性的军队了。”
　　龙灵儿和倩公主相互看了一眼，她们虽然彼此看不顺眼，但对于对方功夫造诣还是相当佩服的，因此叶天龙这样的分配倒也不是胡说八道。
　　只是一个近卫团怎么可以有两个团长呢？这个问题非但龙灵儿和倩公主想到了，辛西雅和飞星也感到不可思议。
　　“啊，武技和魔法一起训练学习，这可是非常有趣的事情！”
　　叶天龙自顾幻想下去，“叫叫魔武步兵，哈哈，大陆第一支魔武步兵团”
　　“这样不行！”
　　龙灵儿和倩公主同时叫起来，“到时候谁说了算？”
　　“哦，这个很方便啊！”
　　叶天龙想也不想说道：“你们各自训练一半的士兵，到时候举行一场演习，谁的部下胜出，那么她就是正团长！”
　　龙灵儿和倩公主深感同意，各自在心中摩拳擦掌准备要给对手好看，可怜那些近卫团的步兵们，如果知道自己会成为两个可怕的女恶魔手中较量斗气的武器，说不定会逃之夭夭了。
　　到了和于凤舞她们约定的地方，叶天龙还没有仔细找，辛西雅已经提醒道：“公子，凤小姐她们在那里！”
　　叶天龙顺着辛西雅指的方向望去，果然看到柳琴儿正在向这边挥手。
　　“怎么久才来啊！”
　　柳琴儿看到走到近前的叶天龙不禁嗔声埋怨，“我们都等了好久了！”
　　这时看到龙灵儿和倩公主居然走在一起，虽然是谁也不理谁，但至少没有像往日那样大打出手了，她不禁愣了一下。
　　“你们怎么也”
　　“这个可就听我慢慢说给你听了。”
　　叶天龙先含笑不语的于凤舞和玉珠打过招呼之后，笑道：“现在她们两个可是同伴了。”
　　“哦，这是真的吗？”
　　于凤舞也不禁用询问的眼神望了一下龙灵儿和倩公主，她们两个能和平共处自然是好事一件，但叶天龙用什么手段制服这两个少女的呢？
　　听到叶天龙说龙灵儿和倩公主共同训练近卫团的时候，于凤舞点了点头，这倒真的是一个非常大胆的想法，如果能藉此机会训练出同时使用魔法和武技的步兵，的确是大陆上一大创新，最不济也可以大幅度的提高这些轻装步兵抵抗魔法攻击的能力，这可是在以后的战斗中最可能发挥作用的能力之一。
　　“魔武步兵！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　柳琴儿在口中慢慢念了几次，突然把手一拍，欣然说道：“这真是一个响亮的好名字啊！听到这个称呼，好像马上感觉到这个部队的可怕一样。”
　　见柳琴儿也十分认同自己的想法，叶天龙高兴地说道：“当然啦！你也不想想是谁创造出这个称号的。”
　　柳琴儿娇嗔道：“你少美了！还不是胡思乱想，碰巧撞到的？”
　　叶天龙听得哇哇大叫，“你这家伙，居然对自己的夫君这么没有信心，回去一定要好好管教一下！”
　　柳琴儿一副“谁怕谁？”
　　的表情，用纤手轻轻拍了拍曲线玲珑的酥胸，娇滴滴地应道：“哎哟，我好怕啊！”
　　见她如此模样，众人早已笑倒一片，倩公主抓住叶天龙的手臂，笑得花枝乱颤，龙灵儿则干脆伏在于凤舞的怀里，娇躯不停振动。
　　看到众女的样子，叶天龙先是吹胡子瞪眼睛，但不到一会儿，他自己也摸着鼻子笑起来了。
　　谁知道那个始作俑者却是才笑了一会儿又将俏脸一扳，对叶天龙正色道：“夫君大人啊，你说你偏心不偏心？把这个封团长，把那个封团长，可是自己家的妻子却没有一官半职。”
　　叶天龙大奇道：“你说谁啊？”
　　柳琴儿的娇靥如花，凑过来腻声说道：“自然是你最爱的妻子我啦！”
　　“你不是有官职在身的吗？”
　　叶天龙有些摸不着头脑的感觉。
　　“人家也辞职了！”
　　柳琴儿装出一副可怜兮兮的样子，“我所侍奉的大将军都告老回家了，我这个卫队长也只好卷铺盖回家了。”
　　叶天龙对这个秀中慧外的美女已经吃不住了，只好投降道：“那你想怎么样？”
　　“当然想你，我的夫君大人，艾司尼亚的东督大人赏我一口饭吃吃了。”
　　柳琴儿用十分认真的口气说道，“我的要求很低吧？”
　　“很低，很低！”
　　叶天龙面对这样的美女软语，也只有点头的份了。
　　“那好吧！”
　　柳琴儿笑嘻嘻地说道，“我只要和她们两个一样的地位就可以了！”
　　她一边说，一边用纤手指了指龙灵儿和倩公主她们。
　　“难道你也要当一个团长？”
　　叶天龙恍然大悟，他笑道：“这个简单嘛，当初你为什么不早点说呢？”
　　柳琴儿轻轻地摇了摇螓首，“我才不要和她们两个做同样的位子呢？”
　　叶天龙已经给柳琴儿这两下搞糊涂了，他谦虚地问道：“那你是想要什么位子啊？”
　　见到他们两个一问一答的样子，其他人都是笑不可抑，于凤舞也是感到一种无比的轻松和愉悦，这种温馨的感觉是她在以前的戎马生涯中从来没有体会到的。
　　“天龙啊，琴妹要的可是监君的职位！”
　　于凤舞用一种慵懒的语调柔柔地说着，那种娇美之态让人简直不敢相信在不久以前，她还是战场上那个叱吒风云、号令千军万马的美女战神。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“这个简单！”
　　被于凤舞这种美态所惑，叶天龙目不转睛地看着她的娇靥，欣然说道，“那就让她出任近卫团的监军吧！”
　　于凤舞轻轻一笑，举起一只如玉般的柔荑在叶天龙面前晃了晃，似乎是在让叶天龙收回心神。
　　“我说的监君可是监视夫君的监君啊！”
　　于凤舞仔仔细细地解释，“我们的琴妹生怕夫君大人监守自盗，把看上的漂亮的女人都封到近卫团里，好就近下手，所以她来当一个监君！琴妹，我说的对吗？”
　　于凤舞的最后一句话是对柳琴儿说的，柳琴儿飞红了玉颊，不依道：“凤舞姐最会拿我开玩笑了，”
　　她下面的话已经被众人起哄的声浪淹没了。
　　叶天龙哈哈大笑，拼命点头道：“原来如此！原来如此！”
　　这一处的美女笑语俨俨，娇媚之态看得附近那些一直关注这些美女的有心人眼睛都直了，他们除了大骂那个身在众美环绕中的男人，恨不得他能早日完蛋外，巴不得自己也可以参加进去。
　　正在谈笑之间，于凤舞的眼睛倏然一凝，低声道：“奇怪，金娥怎么跑来啦？”
　　叶天龙转头一看，果然是留在飞凤府的金娥，一直跟随于凤舞的一个金凤卫，正匆匆忙忙往自己这边赶来。
　　“公子，少夫人，晨月小姐回来了！”
　　金娥先向叶天龙施了一礼，然后再向于凤舞报告。
　　“难道说出了什么事？”
　　叶天龙的心中一惊，晨月在离开的时候曾对他说过要到大陆各地的分号去视察的，照估计至少需要一年的时间，怎么这么快就回来呢？
　　于凤舞和柳琴儿也相互望了一眼，她们的心中也充满了惊疑，因为晨月走的时候已经和她们有过一次长谈，让她们知道她以后的计划。不想却在这个时候就跑回来，真不知道是什么原因。


第八集 婚典篇(中) 第五章 王道之师
　　回到飞凤府，叶天龙一眼就看到晨月的那辆马车以及几个本来跟随她出门的手下家将，其中包括了那个青叔，他们正散站在马车周围，与飞凤府中的下人聊天。
　　于凤舞看到他们不像是有什么大事情发生的样子，芳心刚刚宽了一些，突然间耳边听到一个沉稳的声音。
　　“凤儿，看来你现在生活得很开心啊！”
　　于凤舞的娇躯倏然一震，她简直不敢相信自己的耳朵了，她的表情落入一旁叶天龙的眼中，他不禁暗暗生奇。
　　“凤舞，有什么事情吗？”
　　于凤舞摇摇螓首，还没有来得及作答，青叔已经朝这边行来，脸上有着隐隐约约的焦虑之色。
　　“叶大人，我家小姐的老毛病又犯了，所以只有再来麻烦叶大人了。”
　　青叔的话让叶天龙他们均是一惊，柳琴儿连忙追问道：“青叔，到底是出了什么事情，晨月她的病不是已经治好了的吗？”
　　“先不要多说了，救人要紧！”
　　于凤舞当机立断，指挥人将晨月的马车直接开到内院，青叔他们则留下来由府内的家将招待。
　　车门一开，晨月的那个俏丽侍女如兰先跳下来，后面出来的是一个面貌清奇的中年文士，一袭白色的博袍，给人一副道骨仙风的感觉。叶天龙顿时直了眼睛，怎么晨月的车里会有这样一个家伙，看样子他和晨月的关系很不一般，这个中年的大叔到底是晨月的什么人呢？叶天龙的心中像是烧开了的锅，翻腾起来。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　如兰乖巧的给叶天龙和于凤舞她们见了一个礼，还没有来得及向他们介绍身边这个中年大叔，于凤舞已经激动地叫道：“老师！”
　　“老师？”
　　叶天龙一时瞪大了眼睛，“这个大叔是凤舞的师傅！嗯，看这个家伙的样子倒也有些资格作凤舞的老师。”
　　这个白袍中年人摆摆手，拦住了于凤舞的施礼，笑道：“我们先进去再说吧！”
　　既然是于凤舞的师傅这样说，叶天龙他们自然是毫无异议，老老实实地跟在他的后面进了内堂，恭恭敬敬地请他上坐。早有辛西雅和另外一个女神战士将晨月扶下了马车送到后面的房间里面去了。
　　看到叶天龙十分好奇的看着自己，于凤舞的老师微微一笑，轻轻地说道：“你就是让凤儿念念不忘的那个家伙吧，真看不出你居然有这么大的魅力啊！”
　　叶天龙只有摸着自己的鼻子傻笑的份，半天才开口问道：“请问老师您”
　　“呵呵，你叫我老师可不敢当啊！我这次来就是要和你的师傅交手的！”
　　叶天龙一愣，不解地望着于凤舞的老师说道：“我的师傅？”
　　“对啊，就是你的师傅风月真君！”
　　此言一出，众人皆是一惊。风月真君可是大陆上近乎传说的人物，于凤舞的老师居然说要和他交手？
　　于凤舞的心惊之余，向众人介绍道：“我的老师就是王师！”
　　除了叶天龙和辛西雅听后一副不为所动的样子以外，其他人的脸上都露出了敬仰和吃惊的神情。因为王师是一个在大陆几乎很少有人知道的存在，仅仅在上流社会和极少数的人中间传扬。本名不彰的他曾经教导过大陆上许多国家的君王，而他的绝学又是“王道之功”因此才被人们尊称为“王师”的。只是近五十年来，这个人已经完全从人们的视线中消失了，以至于许多人都认为王师已经得道升天了。
　　于凤舞得以拜到王师的门下，完全是因为安德列三世那颗充满愧歉的心，为了在于凤舞的身上补偿他欠她们母女的，安德列三世在发现了于凤舞的惊人天赋之后，就费尽心机找到了隐身潜修，一心要飞升大道的王师。
　　已经有一甲子没有收徒的王师本来也不想再为俗事操心了，但在安德列三世的诚心请求下，便见了于凤舞一面，结果二话不说就收下了这个让他心动的女弟子。老实说于凤舞的绝佳根骨是足以将其一身的绝学继承下来，这样有天赋的徒弟是任何一个师傅都难以拒绝的，王师自然不会是例外。
　　在王师这样的名师悉心培养下，于凤舞终于习得了一身超尘脱俗的绝世奇学，离开师门后在大陆上创出了不世的名声。遵照王师的嘱咐，于凤舞并没有把自己的师门渊源泄漏，因此也没有人知道美女战神原来是出自王道之奇才王师的门下。
　　而晨月与王师的关系则是源自她的祖先和王师的师门之间极深的交情，因此晨月虽然没有列在王师的门下，但她还是从心怜其不幸遭遇的王师那里得到了许多的教诲，就连她的“玉真白屋”也是王师为其设计的。
　　听完于凤舞的介绍，叶天龙便急急的问道：“老师，您怎么会和那个老头定下约定的？”
　　王师微微一笑，将手中的茶杯放下，缓缓说道：“你叫他老头？还真没有想到他会有这样的兴趣，收你这样一个徒弟。”
　　叶天龙暗暗嘀咕道：“好家伙，你这老小子说这话的意思是不是在说，如果是你的话，绝对不会收我这样的徒弟，哼哼，看不起我！”
　　“反正时间还有，这件事以后慢慢再说吧！”
　　王师看了看计时的沙漏，“你还是先去救小月儿吧！”
　　“老师您都救不了她，我怎么可能救她呢？”
　　叶天龙抓了抓自己的头发，略带迟疑地说道。
　　“笨蛋！”
　　王师不禁又吹胡子又瞪眼睛，“看你还是有一副聪明的面孔，怎么说出来的话这样愚蠢呢！”
　　王师喘了一口气，继续骂道：“我一个没有身具奇经异脉的老头子怎么可以救她呢？如果可以救的话，早在二十年前就医治好她了，还轮得到你这个混蛋小子吗？”
　　“哈，你这老头子再有能耐，还是要靠我啊！”
　　叶天龙心中暗暗高兴，口中却是恭恭敬敬地问道：“老师，那我该怎么救晨月呢？”
　　“你上次怎么救她，这次还是一样可以救她啊！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　王师又好笑又好气，连再骂的力气都没有了，摇头道：“我真不知道凤儿是看上你什么了，居然会对你一往情深的？”
　　“老师，您不知道我知道啊！”
　　叶天龙暗自得意，笑嘻嘻地看着娇靥涂丹的美女战神。被他这样一看，于凤舞更加有些吃不住了，跺脚娇嗔道：“你还在看什么啊？还不快点去救晨月妹子！”
　　“是！”
　　叶天龙敬礼道，“小的谨遵夫人之命！”
　　说罢，在众人的哄笑声中，一溜烟跑到后面去了。
　　“凤儿，你选的男人真是有趣啊！”
　　王师含笑的打趣更是让于凤舞娇羞不已，这时站在师傅的面前，叱吒风云的美女战神完全没有了镇定自若指挥千军万马决胜千里的风范，一副小儿女的模样。
　　“老师啊！”
　　于凤舞正在撒娇之际，叶天龙的脑袋突然又从后面探出来。
　　“什么事情啊？”
　　王师看着这个家伙是越看越感到有趣，笑嘻嘻地问道。
　　“老师，我有一个问题。上次我差点儿就被晨月吸光了，这次要救她，不是要让我把自己搭进去吗？”
　　王师呵呵一笑，道：“为了晨月这样的大美人，你就是作出牺牲也是完全应该的嘛！”
　　“不行，不行！”
　　叶天龙的脑袋摇得像波浪鼓，“我还有这么多的美娇妻需要照顾，怎么可以为了一个女人而让她们伤心呢？”
　　王师一愣，惊讶地说道：“难道说你不喜欢晨月，不爱她吗？”
　　“当然喜欢她！”
　　叶天龙答道，“我自然是深爱她的！”
　　“那么为了自己所爱的人牺牲也是应该的！”
　　王师用理所当然的口气说道。
　　“说的不错！”
　　叶天龙却是理直气壮地回答道：“但是已经有了妻子的我还有更多的责任。我不能为了这个原因而让更多爱我而我也深爱的妻子伤心，这是自私的想法。没有她们的同意，我不会作出令她们伤心的决定。”
　　王师的眼中闪过一丝异色，他发现叶天龙的确和别人的想法有很大的不同，特立独行用在这个男人身上真是非常恰当。
　　于凤舞转头望了一眼旁边的柳琴儿，然后再看看玉珠她们，她们每一个人似乎都在回想叶天龙刚刚的那一句话，她便轻轻说道：“天龙，你去救她吧！”
　　叶天龙深深地看了于凤舞一眼，然后用力点点头，他明白于凤舞的意思。正要往后面行的时候，就听到王师大笑的声音。
　　“放心，没有这么严重的！”
　　王师提高了声音，“只要你照我说的去做，包保你一点亏损都没有！”
　　一听这话，所有人都松了一口气，老实说，让叶天龙牺牲一身的功力要拯救晨月，虽然谁也没有说出来，但实际上她们真的感到很舍不得。
　　三言两语教导完叶天龙该如何去做，王师便站起来对于凤舞说道：“看起来你有了很大的进步。来，让我看看你现在有多少的提高？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　众人知道王师和于凤舞这两个师徒有机密的话要说，而且看别人师门的武技指导也是非常不礼貌的举动，柳琴儿和玉珠她们知趣地离开了。
　　“喂，你老是跟着我干什么啊？”
　　刚刚走到院子里，龙灵儿就和倩公主发生了冲突，倩公主从瑶鼻中发出了一声娇哼，毫不犹豫地说道：“应该说你为什么和我走在一起？”
　　“我要去看看我的士兵！”
　　龙灵儿十分骄傲地说道。
　　“哈，我也是去看看我的士兵啊！”
　　倩公主的气势也不差。她现在也得到叶天龙的任命，自然是理直气壮了。她浑然没有觉悟到自己是法斯特的公主殿下，怎么可以去担任一个小小的近卫团团长一职，也真是兴之所至，无所顾忌。
　　看到这两个美丽的少女气鼓鼓的走出去，柳琴儿在后面摇摇头，真不知道叶天龙把她们两个人放在一起有什么好的，说不定好好的一支近卫团就会变成两个对头斗气的牺牲品。
　　想到这里，柳琴儿连忙赶上几步，追上了龙灵儿和倩公主。
　　“你们别忘记了我这个监军啊！”
　　柳琴儿一左一右拉住两个美少女的手，笑嘻嘻地宣布：“以后我都会和你们一起去的。”
　　柳琴儿这样做，其实也是有其深意的，毕竟她也曾经是于凤舞的亲卫队金凤卫的队长，比起龙灵儿和倩公主来要有经验许多，更重要的是她在两个美丽的少女之间可以起到居中调停的作用。
　　叶天龙踏进了后面的静室，晨月正有气无力地躺在软榻上，苍白的脸色如同当初叶天龙第一次见到她时的模样。
　　见到叶天龙进来，晨月挣扎地想要爬起来，刚刚抬起了半身，马上又无力地倒下去了。叶天龙见状连忙上前扶住她的身子，心疼地说道：“怎么会这样的？不要起来了，快躺好！”
　　晨月因为刚才的用力，毫无血色的雪白俏脸上泛起了艳丽的潮红，她娇喘了两声才慢慢说道：“不好意思，我这个样子太难看了！”
　　叶天龙轻怜地将晨月柔若无骨的娇躯抱在自己的怀里，感到她的娇躯是那么的娇弱瘦削，不由得生出无比的怜惜之情。
　　“小傻瓜，你这么漂亮还说什么傻话啊？”
　　说罢，叶天龙俯身在晨月的樱唇上深吻下去。
　　冰冷的樱唇让叶天龙感到十分心疼，这个病美人看起来真是脆弱啊！似乎是一不留心就会让生命之火熄灭，他连忙运气渡了几口真气给晨月。
　　得到叶天龙阳气的帮助，晨月的神情不再像刚看到时那样的萎顿，眼中也有了几许神光，她揽住叶天龙的腰，将自己的螓首偎在他的胸怀，慢慢将自己的此行向他道来。
　　本来晨月以为自己经过和叶天龙的阴阳调和，龙虎相济，她的痼疾已经全然消除了。在视察各地区的分号时，也的确非常正常，这使得晨月更加坚定了自己已经全好的信心。她这个时候已经开始加紧苦练武技，仗着自己对武技的深入了解以及拥有的各色奇珍异宝，试图在最短的时间里变成一个高手。
　　一切看起来都是那么的顺利，晨月真的在极短的时日里快速练得了一身的高明武技，谁知到就在她最不经意之时，突然的变故发生了。晨月在和天马牧场的人谈完一笔交易之后，在回程的路上遭遇了神秘人物的阻击，一番的厮杀下来，晨月的人损失很大。
　　更为不幸的是，就在晨月大发神威全力杀敌，连毙数名敌人之后，突然间感到自己体内的真气莫名其妙的一顿，好像是真力不济的样子。因为情况紧急，晨月便用了瞬间恢复真力的一种奇学“金针过脉术”试图快速回复自己的真力，好杀退眼前的敌人。
　　不想就在金针过脉之际，她的全身都开始麻木起来，好不容易凝集起来的真力也不断在流失，大惊之下，晨月就想停止金针过脉术，但此时已经来不及了。很快的，她的下身渐渐失去知觉，而且这种麻木感不断向上面蔓延。
　　发现异状的家将们拼死保护晨月，但此时他们大势已去，作为众人指挥中心的晨月完全失去行动能力，外面又有敌人的四面围攻，他们的失败是迟早的事情。
　　正在绝望的时候，王师刚好经过此地，见到这样的情况，他便出手赶走了那些围攻的敌人，然后对晨月实施了紧急的救助，用其深厚的真力把她的经脉再次疏通，使得晨月不再感到全身麻木，但他也无法根治晨月的怪异毛病，所以便一路护送晨月她们回到艾司尼亚来找叶天龙了。
　　“你知道吗？王师他老人家就出了一招，一招啊！一招就把那些围攻的人全部击倒了！”
　　晨月说到这里，她的眼睛在闪闪发光，似乎在回忆当初的状况。
　　“真有这种事情？不会是你当时头昏了，看花眼了吧？”
　　叶天龙有些不相信晨月的话，因为围攻她们的足足有五六十位强悍的敌人，其中有武技强大的战士，使用攻击魔法的黑术士，还有可怕的魔剑士，而且他们都是四面发动攻击的，王师再厉害怎么可能同时打倒四面八方的这么多人呢？

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“真的！”
　　晨月用十分肯定的神情看着叶天龙，“我当时是全身麻木无力，但是越是这样，反而看得越清楚。”
　　“好吧！”
　　叶天龙将信将疑，也许王师是有这样的功力，反正以后有机会再查证，现在还是先把晨月的病治好。
　　叶天龙轻轻将晨月抱起来，凑到她的耳边低笑道：“不好意思，我现在要对你不客气了！”
　　晨月的俏脸腾的红起来，她知道这个家伙是在故意逗自己，不过这样一来，也缓和了不少原本有些沉重的气氛，把原本是严肃的治疗变成轻松起来，有些像情人之间的笑闹。
　　她轻瞟了一眼叶天龙，轻叹道：“有什么办法呢？我现在是羊入虎口，一个弱女子怎么是你东督大人的对手呢？”
　　叶天龙暗赞：“这美人果然很上道，知道如何创造气氛。”
　　他故意将脸一扳，邪邪地说道：“你应该是羊入龙爪啊！接下来的事情你知道吗？”
　　说话的时候，叶天龙的手没有闲着，三下两下将晨月变成了一只大白羊，浑圆的玉肩下，晶莹雪亮的肌肤好似透明一般，两座浑圆的玉峰婷婷玉立，呈现着极为优美的动人曲线。幼嫩如春柳的纤纤细腰下，一双修长雪白的玉腿，微微开合之际隐隐约约可见淡淡的芳草，那情形足以让任何一个正常的男人为之疯狂。
　　叶天龙俯身下去，鼻子里立刻闻到一股似麝非麝，非常特别的香气，甜丝丝的，凉森森的，闻起来非常舒服。
　　看到叶天龙亮晶晶的眼睛直直地盯着自己的眼睛，一直没有什么动静，晨月马上知道这个家伙想要干什么。她深深望进叶天龙的眼睛里去，用柔柔的声音说道：“奴家可是弱质女流，还望将军大人好生怜惜啊！”
　　叶天龙哈哈一笑，演戏演全套，晨月果然不是普通的精明灵慧。他再不延迟，道声：“小妖怪，我来啦！”
　　便慢慢进入了晨月的体内。
　　晨月轻轻蹙起了柳眉，那种娇柔有如风中的摆柳，娇喘点点，星眸迷离。让原本想大肆挞伐的男人不由得升起了无限的爱惜，觉得这时的晨月和在离开艾司尼亚时那个贪恋享受欢爱的女人完全不同。于是他开始轻怜蜜爱起来，行动也像是春风抚面，深情款款。
　　渐渐的，两个人都体会到和风细雨的滋味，原来狂风暴雨有其的壮丽，而和风细雨也有其的精美，有了这种觉悟的两个人慢慢沉浸在这种细语无声的境地。
　　王师满意地站起来，望着犹自沉浸于奇妙武技中的于凤舞，这个关门女弟子的天赋的确是他从来没有见到过的，可以说整个大陆上，能望其项背的也没有几个。
　　于凤舞的明眸缓缓张开，柔和清澈，毫无杂质的光辉，这是一种带着无言的感染力却又不会给别人压迫感的眼眸，比起先前她那种有若利剑锋芒毕露的神光更具有使人信服的威力。
　　“看来你已经掌握了心法的窍门！”
　　王师欣然说道，心中却暗暗闪过一丝说不出的滋味，自己花了整整十年才将这一招领悟出来，但传给于凤舞之后，她居然在短短的时间内就摸到了其中的窍门。
　　这一招也可以说是王师他毕生功力的总结，他取名为“王道无极”在搭救晨月的一战中，王师就是用了这一招，结果是将所有的对手完全击倒，这让他真正实地体会到了这一招的惊人之处。
　　“老师，谢谢您！”
　　于凤舞长身而起，领悟到这一招“王道无极”的口诀，她不禁深深为自己老师的才智而骄傲。因为“王道无极”并不是单单的一招心法招式而已，它还要考虑到周围的环境，时节等各种天时地利的综合情形，可以说，这是一招真正借助于整个环境的能量来对敌人进行打击的。
　　王师呵呵一笑，挥手说道：“怎么跟老师这么客气啊？”
　　然后他用认真的口气说道：“凤儿，我看你选的男人”
　　说到这里，王师故意将话语一停，于凤舞不禁心中暗暗一惊，老师他难道对叶天龙有什么不好的感觉吗？
　　“老师，天龙他怎么啦？”
　　看到于凤舞有些惴惴不安的样子，王师哈哈大笑起来，他的笑声也让于凤舞感到一阵轻松，她知道老师是在和自己开玩笑。
　　“凤儿啊，你真的很在意这个男人啊！不过老实说，老师也觉得你很有眼光，此子绝非池中之物，以后一定会是天下第一人的。”
　　于凤舞先是埋怨道：“老师，你老是拿弟子开玩笑，真是的！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　接着笑道：“老师肯定是听晨月她说的，天龙身具传说中的神脉，所以才这样说的吧？”
　　在这个待她恩重如山的老师眼里，这时的于凤舞就像是一个刚刚投入门下的小弟子。王师和蔼的笑道：“你把老师看成什么啦？我的观星术可不是假的！”
　　“哦，老师您从星象中看到了什么？”
　　于凤舞颇感兴趣地问道。她从王师那里学到了几乎所有的学问，但就是这个玄奇的观星术，王师没有教，她也没有学。
　　“你坐下，听我慢慢告诉你！”
　　王师回到自己的座位，望着于凤舞慢慢说道：“你知道为什么我会在停收弟子五十多年后，又收了你这个女弟子？”
　　突然听到这个问题，于凤舞想了想，略显茫然地摇摇头，她本来想说是自己的父亲安德列三世竭力请求的缘故，可转念一想，当时也有不少的帝王为自己的子女找到王师，可是他都没有收下一个。如果说是某个厚脸皮的男人，也许会说这是因为自己的天赋好到让人不能不动心，但于凤舞知道这也不会是自己的老师想要的答案。
　　“因为我以为你会是大陆今后的天下第一人！”
　　王师语出惊人，着实让于凤舞吓了一跳。
　　“我？”
　　于凤舞的明眸顿时睁得老大，“可是我是一个女人啊！”
　　王师笑了一笑，续道：“当我从星象中看出这种异象时，我也不能相信会有这种事情！但同时也激起了我的好奇心，所以当你一来，我反复地查证，发现星象所指的居然就是你这样一个女孩子，因此便毫不犹豫地将你收到门下。”
　　说到这里，王师抬起头来，眼中现出悠然的神情，轻轻地说道：“能够教导出一个大陆未来的天下第一人，而且还是一个女人，这种事情绝对是前无古人，后无来者的，这个成就感也绝对是无以伦比的！”
　　“你所表现出来的成就，也的确很让我吃惊，这更加坚定了我对你的感觉，你就是今后大陆的天下第一人。然而这次的天风之战，我居然看到了更大的异象，这时候我才明白原来你并不是真正的天下第一人，而是和天下第一人有非常密切关系的人，可以说这个天下第一人会和你发生直接的关系。”
　　“这次我来艾司尼亚，固然是为了要赴那个约，更主要的是，我想看看到底是哪个在你身边的男人会成为大陆未来的天下第一人。遇到了晨月之后，我从她那里知道了一切详细情况，于是我确定了原来叶天龙才是真正的大陆之主。”
　　“所以我才说你真的很有眼力，居然那么小的时候，就会选择了他。你以后好好帮助他吧！”
　　听完王师的这一番话，于凤舞的娇靥上露出了幸福的笑容，如果说以前她对叶天龙的信心只是出于自小便刻下的一腔深情爱意，那么王师对叶天龙的看法让她感到自己更有责任好好辅佐这个男人。
　　把于凤舞的神情都看在眼里，王师突然说道：“你不要高兴得太早了，天龙这个天下第一人的道路还很漫长的，我已经看到在他周围的重重阴霾，你千万不要大意啊！”
　　于凤舞点点螓首，说道：“老师，我明白！要改变大陆现今的格局，一定会遇到很多的困难，我有这个心理准备。”
　　王师看了一眼于凤舞，似乎还想再说什么，但他还没有开口，于凤舞已经高兴地说道：“老师，这段时间我学到不少的东西，还拿到了龙之心经呢！”
　　“哦，快说来给老师听听。”
　　王师也大感兴趣地说道，他终于没有把自己的担心说出来，叶天龙身边的阴霾其实代表的是他将要遇到的重重磨难，而且更重要的是，星象表明最近的一次磨难就快要发生了。
　　到底该不该向当事人提出警告，这种问题在事件发生之后，再提出来讨论已经没有一点意义了。也许是王师想让叶天龙和于凤舞他们自己去面对各种的挑战吧，而且事先说出来的话，也只是徒乱人意而已，白白让他们紧张。


第八集 婚典篇(中) 第六章 逍遥之夜
　　叶天龙从晨月的房间里出来的时候，天色已经完全暗下来了。在他的后面，容光焕发的晨月莲步轻移，仪态万千，不复之前那种举步维艰的模样。倒是叶天龙现在看起来气色黯淡，似乎是操劳过度的样子，看来他为了晨月付出了很多。
　　王师一看到这种样子，不禁捧腹大笑道：“天龙，你也未免太用力了点吧！”
　　然后用肩膀轻轻撞了撞叶天龙，低声说道：“你是不是乐过头了，忘记控制一下次数了？”
　　王师的话虽然很轻，但于凤舞她们哪个不是耳目灵敏，甚至于晨月在得到叶天龙的元阳调和之后，也听得十分真切，顿时所有的女人娇靥飞起了一片霞光。只是恪于辈分，她们没有一个表示抗议。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　但叶天龙才不在意这些呢！他起先不知道王师原来也是这样一个有趣的家伙，这时听他这么一说，便毫不客气地翻了他一眼，悻悻地说道：“还好意思说呢！不是你说的，要这样做吗？”
　　“笨蛋，我可没有叫你连做三次啊！”
　　王师笑骂道。
　　“去，你怎么知道我做了三次啊？”
　　叶天龙瞪大了眼睛，“不要说你躲在那里偷看喔！”
　　“老师，您还没有告诉我们为什么要和真君约战的？地点在哪里啊？”
　　听他们两个家伙的对话越来越不像话，于凤舞连忙将话题岔开。饶得是如此，后面的晨月已经有些吃不消了，特别是看到柳琴儿她们那种带有深长意味的眼光，让她的一张粉脸都胀得通红。
　　“月圆之夜，镇安之巅！”
　　从王师的口中出来的话让大家感到一些纳闷，这是对于凤舞的回答吗？
　　叶天龙的脑筋转得比较快，突然叫起来，“我知道啦！原来是在镇安塔的顶上交手！”
　　王师一副“孺子可教”的样子，对着叶天龙点点头，“不错，正是在镇安塔的塔尖上面！”
　　这下所有的人都感到吃惊了，镇安塔可不是一般的高塔，它是百年前的法斯特皇帝为了庆祝自己的军队击败了四国联军，夺得大批的土地而下令建造的，塔高四十九丈，共分为七层，可以说是艾司尼亚城中最高的建筑物。镇安塔的顶上还有一个高高耸起的金宝瓶，高达七尺，宝瓶的下面是直径五尺的承露金盘，金盘的四周皆垂挂金铃，下面每一层的飞檐四周都挂着拳头大小的金铃，当风吹过的时候，金铃会发出清脆的铃声，悦耳之极。至于朱漆门户，绣柱金铺等精巧装饰更是不在话下了。
　　现在王师和风月真君两个人居然会约定在镇安塔的顶上交手，这个地方可是属于禁区的范围，像他们这种级数的高手在这个地方交手，真的可能会把镇安塔给拆毁不可！
　　这也未免有些太惊世骇俗了！想打架什么地方不好找，非得要惊动这么多的人吗？这两个家伙真是太爱表现自己了！
　　每个人都在心中暗暗对这个事件下了自己的定义和看法，而一边的龙灵儿则是蛮有兴趣的看看这个，又瞧瞧那个，最后的视线落在了王师的身上。
　　“你不要看我！”
　　王师用力摆手，他已经从于凤舞那里知道了这个美丽的龙族少女有着奇异的才能。
　　“那老师你到时候带我去看看，好不好啊？”
　　龙灵儿轻轻皱了一下漂亮的瑶鼻，笑嘻嘻的对王师说道。
　　“不行！”
　　王师斩钉截铁地回道，然后用手一指叶天龙，“到时候你跟我一起去！”
　　“我？”
　　叶天龙一指自己的鼻子，骇然叫道。
　　“不错，就是你！”
　　王师正色说，语气中没有一丝可以讨价还价的余地。
　　“为什么呢？”
　　叶天龙迷惑地问道，这也是于凤舞她们想知道的事情，王师怎么想到会带上叶天龙，而不是别的什么人，老实说，在场的女人中有好几个的身手都比叶天龙好，可以派用场的机会也多些。
　　“嘿嘿！”
　　王师怪笑一声，并没有回答叶天龙的话，“这可是别人想都想不来的机会，你还有什么不愿意的吗？”
　　“我”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙还没有来得及说话，王师已经自顾接着说道：“我看你还是先去回复一下自己的损失吧！”
　　“咦！他这是什么意思啊？”
　　叶天龙先是一怔，但旋即明白过来王师一定从于凤舞那里知道了自己的详细情况。他突然间想到，现在既然来了王师这样一个不世的奇人，自己完全可以趁机向他请教一番，好一补自己以前功底粗糙的遗憾。
　　叶天龙想得不差，王师的确也是有这样的意思，他从于凤舞的口中已经完全了解了叶天龙的情况，而且他本身对这个身具传说中的神脉，创世神所预定的大陆之主有着万分的好奇，想知道到底其中有什么奥妙？
　　晚饭的时候，当柳琴儿说到龙灵儿和倩公主同时出现在近卫团士兵的面前所引起的轰动，叶天龙哈哈大笑，他不禁为自己的巧妙想法感到佩服。
　　“这些家伙，面对两个大魔头还这么高兴，真不是普通的笨啊！”
　　柳琴儿的感叹马上招到叶天龙的反对。
　　“天天对着这样的美女，就是再苦的训练也会变得美妙无比的！”
　　可惜他的赞美失去了物件，龙灵儿和倩公主都不在席上。
　　于凤舞微微一笑道：“这一定是你们男人的想法！”
　　“呵呵，还有辛西雅她们几个女神战士呢！”
　　叶天龙略带陶醉地幻想，“如果她们这些教官站在那里招兵的话，艾司尼亚的男人一定会蜂拥而至。”
　　对于这个男人的胡思乱想，于凤舞她们早已熟悉，自然也就不把他这些近似梦呓的话放在心上，大家各自谈开她们关心的话题。
　　从此以后，艾司尼亚的好市民们就不时会看到叶天龙的近卫团士兵在几个美丽的女子长官带领下操练，间中还穿插着几个金发碧眼，雪肤樱唇，身材丰满诱人的美女教官严厉的训导。这一幕很快就成为艾司尼亚一道绮丽的风景，许多人津津乐道的事情，自然叶天龙的这个问题东督的知名度又有了极大的提高。
　　而对于其他部队的将士来说，东督近卫团将士待遇实在有够艳羡的，每天面对着这些个美丽可人的女人，再艰苦的训练也是一种享受。可惜是好像只有东督近卫团的士兵才知道个中的艰辛。
　　柳琴儿还是好的，只要老老实实地听她的话就可以了，可是龙灵儿和倩公主两个可怕的团长大人对部下的严防要求近乎苛求，落在龙灵儿手中的士兵常常是被她的地狱式训练弄得鼻青脸肿；而落在倩公主手中的士兵也没有得到轻松，看着各种各样华丽的魔法从这个娇小美丽的少女手中发出，的确是很让人吃惊，也很让人赞叹不已，但很快他们体会到其中的可怕，常常一不小心就被她弄得焦头烂额。但是就在这种近似儿戏的试验之中，日后震惊大陆的魔武步兵渐渐露出了其雏形。这是那些暗暗嘲笑叶天龙就知道和美女厮混的人们所料想不到的。
　　晚饭之后，王师便将叶天龙从众女的身边拉走了，浑然不顾当事人的心中老大的不愿意，从如此众美环绕的幸福时刻离开，对于一向喜好美女的男人来说的确是非常难受的。叶天龙本来想至少也应该先和于凤舞她们说笑一阵，算是他饭后的放松和享受。
　　但王师身份崇高，又是于凤舞的老师，可以说就是他的长辈，加上王师又是为了要指导他的武技，叶天龙没有一丝的理由可以推辞。
　　看着叶天龙似乎是苦着脸的样子跟着王师走出去，柳琴儿第一个笑起来。
　　“真是的，别人想都想不来的大好机会，看天龙的样子还好像是不情愿的，一副要去受苦受难的模样。”
　　于凤舞靠在软靠上，轻松地说道：“因为正是天龙，才会这个样子！”
　　她的话让众人一阵点头，她们这时候才真正发觉到最了解叶天龙的人还是于凤舞，仔细想想那个男人的言行，的确是有些与？不同。
　　“凤舞姐，我”
　　晨月突然望着于凤舞期期而言，又好像有些不好意思的样子，让其他的人不禁都感到有些奇怪。
　　于凤舞微微一笑，道：“晨月妹子，欢迎你加入我们的行列。”
　　聪慧的她就等晨月的这一句话，这也可以说是一种做人的礼节，作为叶天龙的第一正妻，于凤舞对于他身边的所有女人都是一个不容忽视的存在，晨月这样突然加进来，于情于理都要经过于凤舞的同意。
　　在没有和叶天龙举行婚礼之前，晨月还可以和于凤舞算是好友之交，但现在名分既定，晨月就应该向于凤舞承认她的第一正妻地位，于凤舞怎么样对待她那是另外一回事，但晨月她一定要做到自己的那一份。
　　像晨月这样聪明的女人，自然会明白其中的关节，所以她才会这样向于凤舞表示出她的意思，而于凤舞也适度地表现出她的大度来。
　　叶天龙回到于凤舞的房间时已经夜深了，虽然感到十分疲惫，但他的心里却是兴奋不已，因为从王师那里得到许多的教益让他对自己的武技有了一个相当明确的认识，如果说以前的他是在迷雾中自行摸索，那么现在经过王师的指点，就好像是拨云见日一般，他已经摸到了正确的途径，无形中对自己的本身武技有了极大的提高。
　　于凤舞的房间里面除了美丽的女主人之外，还有柳琴儿、玉珠，以及龙灵儿，这个颇具规模的美女阵容让刚刚踏进门的男人感到一惊。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“进来吧，我知道你现在最需要的是什么？”
　　于凤舞娇靥含春，大大方方地对叶天龙说道，“如果不是晨月她已经得到满足，本来还应该有她的份。”
　　“你都知道了？”
　　叶天龙看了看坐在于凤舞身边的龙灵儿，不好意思地朝于凤舞笑道。只有对上这个情深意重的美女战神，他永远都是最老实的表现。
　　于凤舞横他了一眼，娇嗔道：“真亏你想得出来，会对龙小妹使出这种解数！不过好在这样一来龙小妹也就成为我们的好姐妹，只是白白便宜了你。”
　　叶天龙尴尬地笑了笑，不过心中却是十分高兴，不但是因为可以藉此收服龙灵儿这样的美丽少女，更重要的他发现龙灵儿对自己的功力有很大的帮助，让他的实力得到很大的提高。
　　同时他也很感激于凤舞，能这么体会到自己的需要，经过王师的修正和指导，叶天龙已经学会了如何控制自己自小习的那原本被风月真君篡改过的奇功，从而能在最短的时间里回复自己损失的功力，也掌握了如何有效地利用这门奇功来提高自己的真力，而又不会受到它的反噬。
　　在心怀感激和兴奋之下，叶天龙决定要让于凤舞尝试一下前所未有的快乐感觉。而于凤舞今天本来就想放开心怀，好好享受一番，以补偿昨天新婚之夜的缺憾，所以才把所有的人都叫到一起来，省得叶天龙再东跑西跑的。
　　两情相悦，房间里很快就缓缓地传出了轻哼呻吟及粗喘的鼻息声，尚有阵阵呓语呢喃声断续响起！
　　这是一个不眠之夜，一个激情之夜，足以让于凤舞她们为之迷醉的夜晚。放开手脚的叶天龙让她们又好像回到了那个定情之夜，就是在凤舞军团天风大捷的那个晚上他们在于凤舞的寝帐里。
　　但是这次的不同之处，是多了龙灵儿这样一个生力军，虽然说龙灵儿还是一个初解风情的少女，但她那特殊的体质却是让叶天龙难以招架，同时也是受益匪浅。再加上于凤舞经过这段时间的实践，早已非吴下阿蒙，在床第上的表现让叶天龙另眼相看，两人都能得到极大快乐。
　　当然，经过王师指点之后，叶天龙已经知道了阴阳调合之奥妙，龙虎相济的真谛并不是强行压抑控制，而是如何恰到好处地情融意合，同时让双方得到最大的快乐，从而彻底地释放出体内真正的潜能。这正是天道运行的奥秘，暗合天地之间至极的机理。
　　在与众女的春风一度之后，叶天龙拯救晨月而亏损的真力已经完全回复，现在开始他要让于凤舞尝试一下如何是最大的快美。
　　在极度的舒爽下，于凤舞已然娇吟连连，浪哼不绝于耳，一个娇躯更为激狂，她现在已经全然不顾别的，只一心一意投入到这种极度的快美，朝那更高更美的巅峰奔去，跨越一个又一个的快乐之峰。
　　未几，于凤舞的娇躯一阵发僵，整个人用力弓起，往后倒去，口中的尖叫浑然没有了那个指挥千军万马的大将军慑人之气势。龙灵儿和玉珠不禁吓了一跳，连忙双双伸手将她扶住。
　　“没有事情吧？”
　　龙灵儿有些心慌，于凤舞这种样子可是从来没有过的。
　　“没有关系的！”
　　玉珠是知道原因的，从于凤舞的娇躯震颤中她非常清楚的了解到于凤舞是已经到达了激情的高峰。
　　将极度舒爽至沉沉入睡的于凤舞抱到一边，越战越勇的叶天龙开始主动进攻，这一夜真是让他逍遥之极，意气风发之际他顿生出人生至乐也不过如此而已之感。
　　“父亲大人怎么还没有回来啊？”
　　临湖居的女主人绾贞坐在昏暗的灯光下，正略带焦急的等待着自己的父亲阳建。
　　现在已经是深夜了，阳建却依然留恋在艾司尼亚的“暗香阁”里，和他坐在一起的是一个相貌清朗的年轻人，但是他们两个人并不是在“暗香阁”寻欢作乐，从他们两个人对话时的严肃表情可以看出，他们所谈的话题到底有多少沉重。
　　“殿下，你真的还不相信我的话吗？”
　　在从外间传来的靡靡之音中，阳建的声音清晰稳定，但言语之中已经带有一丝的焦躁。
　　“我怎么会不相信你阳叔的话呢？”
　　被阳建称为殿下的年轻人诚挚地说道，“国破之日，不是阳叔你们的拼死搏杀，我们兄妹早已经是那老贼的刀下之鬼了！”
　　“那么什么还不听我的话？”
　　阳建沉声说道，“别忘记了天河的众将士需要殿下的领导，只要殿下的旗号一打，天河的民众就会蜂拥而来，我们天河国就会重新立于大陆诸国之间。现在的天河人非常期待殿下的出现，而且我们现在已经有足够的实力和法斯特的军队抗衡，只要殿下出面，周边的各国都会大力支持的。”
　　原来这个被阳建称为殿下的年轻人是原天河国的太子殿下伊思，国破之日被一班忠心耿耿的老臣拼死救出，拜在天河隐世高人的门下习得一身绝技，并组织了天河国剩余的野蛮斗士，他们这次来到艾司尼亚就是要向吉里曼斯等人报仇雪恨的。那天叶天龙和吉里曼斯遇到袭击，就是伊思所策划的，只可惜他的运气不好，恰逢其会的叶天龙身边非但有强悍的女神战士，还有魔法最强大的策法师，使得他功亏一篑。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　而阳建当初也是天河殿前侍卫的指挥之一，在冲出天河城后，他就和护卫伊思殿下的那些人分开了。因为他还带着天河国的一个尚不懂事的公主殿下，也就是现在的绾贞。后来阳建就带绾贞来到法斯特的帝都艾司尼亚，看到法斯特帝国的强大之后，他不禁对复国感到心灰意冷，于是隐姓埋名住下来，凭着对烹饪的兴趣，开了这家临湖居。
　　原本他想就这样让绾贞平安地过一生，也算是完成天河老王对自己的临终嘱托，但不想前次到青州时，又遇到了天河的老臣，并知道了他们正在暗中准备复国的行动。刹那间，阳建那颗并没有完全冷却的心又再次火热起来，他也开始以极大的热情投入到这个计划中。
　　阳建发现伊思的原因很简单，因为国破的时候，伊思已经是一个懂事的小孩子，他对自己的妹妹却是记忆犹新，可能是出于一种莫名的血脉联系，当伊思在无意之中看到绾贞时，突然有了一种强烈的感觉，这就是自己的小妹。出于这个原因，伊思不时前来临湖居暗中观察绾贞，这也是临湖居的服务生为什么会感到这个男人奇怪的原因。
　　那天刚好阳建从青州回来，看到了伊思的面容，顿时有如又看到年轻时的天河王，因为伊思太像他的父亲了。在阳建用心的等待和查找下，终于找到了伊思。经过一番解释和辨认，两个人都十分激动。所以阳建才会跟着伊思来到他目前落脚的地方，艾司尼亚最大的销金窟“暗香阁”“我不甘心啊！”
　　伊思懊恼地说道，“就差一点儿可以将吉里曼斯这个老贼杀了，偏偏出现了叶天龙这个人物，他带的那些人着实厉害，使得我们的攻击落空，反而还损失了一名野蛮斗士。”
　　阳建急切地问道；“那现在还有多少名野蛮斗士？”
　　伊思轻叹了一口气，答道：“还有十七名，而且经过一次变身之后，他们现在是十分的虚弱，根本就派不上用场了。”
　　阳建一阵默然，他知道野蛮斗士的缺陷，经历一次变身后需要一个月的时间才可以将耗损的能量补充起来，而且野蛮斗士的生命力会因为每一次的变身而大幅度的减少。他本来想让这些野蛮斗士加入现在的天河新军，因为即便是没有变身的野蛮斗士也是强悍无比的战士，在战场上的冲击力是非常可怕的。
　　“那你现在再留在这个地方也没有什么用处了，还是早日回天河吧！”
　　阳建抬起头来，“那里的人民需要殿下的领导啊！”
　　“我想再试一次。”
　　伊思的眼睛中闪过坚毅的神情，“不管能不能成功，事后我都会马上动身前往天河。”
　　“好吧！”
　　阳建无可奈何地点点头，“那殿下有什么好的计划吗？没有了野蛮斗士，再想刺杀加强防备的吉里曼斯，难度是相当大的！”
　　“我已经准备好了！”
　　伊思郑重地回答，然后笑着说道：“这里的老板也是天河的故人，阳叔你知道吗？”
　　“怪不得殿下藏在这里呢！”
　　阳建摇摇头，“我真的不知道高老大也会是天河的故人。”
　　“她是右相的爱妾！”
　　伊思轻叹了一声，“可惜城破时，右相大人殉国了。”
　　阳建的眼中闪过缅怀的神情，应道：“是啊，那时有多少的忠义之士殉国！与他们比起来，我真是一个胆小鬼。”
　　“不，阳叔，你也了不起！”
　　伊思诚恳地说道，“看到小妹安然的样子，我真的非常高兴！”
　　“要不要告诉她？”
　　阳建想起来，是应该告诉绾贞真相的时候了。可是伊思却摇摇头，缓缓地说道：“不要告诉小妹这些事情，让她就这样平安地过下去吧！现在的她已经不适合于这种生活了，何必要用这些事情来打破她现在平静幸福的生活呢？”
　　阳建闻言深深望了伊思一眼，他也知道伊思说得很对，的确对于绾贞来说，如果知道了事情的真相，就会给她带来极大的困扰，因为这个责任和能力之间的差异足以让绾贞此后再也得不到片刻的安心。而让阳建感动的还有伊思对这个还不知道他存在的小妹竟然有如此的感情，能这样为绾贞着想。


第八集 婚典篇(中) 第七章 轰动一时
　　第二天一大早，叶天龙还在左拥右抱，回味着昨晚的快乐逍遥，就听得外面一阵极大的喧哗传来，然后有一个侍女急急忙忙跑过来告诉他说，外面闹翻天了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙虽然想不理会，但于凤舞在旁边推着他起来，要他去看看到底是发生了什么事情？
　　老大不情愿的男人磨磨蹭蹭地爬起来，还不时在身旁的娇妻们脸上又香又嗅，直到美丽的女主人扳起粉脸表示要生气了，叶天龙才心满意足地起身离开。
　　等到走到外面，叶天龙顿时呆住了，好半天才发出一声大叫：“这是怎么一回事啊？”
　　所有的仆从侍女都在暗暗发笑，但脸上却是茫然不解的神情，纷纷摇头。而这个时候于凤舞她们也已经整装出来，一看到这种情形，不禁目瞪口呆，半天才爆出一阵大笑。
　　不知何时起，艾司尼亚的天空上出现了一团白云状的东西，好像是一块挂在半空上的大白布，十分的醒目。更为奇特是，在那上面有一行大大的字，是用七彩的光环绕而成的，在白色的映衬下，发出无比灿烂的光芒。
　　“亲爱的绾贞小姐，请接受我的爱意！”
　　总共十四个七彩大字就这样浮在艾司尼亚的半空中，如果仅仅是这些，叶天龙也不会发出那样的狂叫，因为在这些字的下面还有一行落款，正是这个落款引得无数的人驻足观看，并发出各种各样的议论。
　　原因很简单，这个落款写的是叶天龙的名字！
　　这样匪夷所思的求爱方式可真是只有那个奇怪的东督大人才会想得出来！艾司尼亚所有的人都会非常自然认为，不过对于叶天龙能弄得出这样的东西，也足以让许多人感到十分惊讶，这可不是普通的空气魔法，没有很深的魔法造诣根本做不到，而有了这样魔法造诣的人，居然会这么无聊地大费魔力来弄这些东西，这位东督大人还真不是普通的怪物啊！
　　而有些人则暗中骂这个好色的东督真是一个不知羞耻的男人，居然会用这种手段来追一个女人，也不怕丢脸！
　　然而这次可怜的当事人却是完全不知情，他根本就不知道这事到底是怎么会发生的？
　　看到叶天龙这副气急败坏的样子，于凤舞强忍笑意，轻轻提醒道：“这样的事情只有大策法师一级的人才可以做的到，而艾司尼亚有几个这样的人物啊？”
　　一语点醒梦中人，叶天龙顿时想起了那个刁蛮的公主殿下。他不禁猛力跺了一下脚，恨恨地说道：“倩公主，她到底想要干什么啊？”
　　正想着如何去做的时候，罪魁祸首却是笑容可掬的进来。倩公主非但没有感到不好意思，反而开口向事人邀功请赏。
　　“这个怎么样啊？效果明显吧？”
　　听到这样的话，叶天龙气极反笑，“你做得真好，谁教你这样做的啊？”
　　倩公主察觉到叶天龙的不快，不禁奇道：“这不是那天和你说过的吗？我记得你还连说这个主意不错的。”
　　叶天龙一怔，猛然间忆起自己那天和倩公主说过如何去追绾贞，而倩公主说的点子中好像是有这样一个，这一下他只有苦笑的份了。本来以为倩公主只是少女的好玩心，只要弄点别致的花样就可以，谁知道倩公主会这么大张旗鼓地弄得满城风雨，这一下子他叶天龙不想出名都不行了。
　　“你不会弄得小一点吗？”
　　叶天龙无可奈何地说道，“比如说，在绾贞的店前弄起来让她看见就可以了，何必要搞得这么大，连艾司尼亚的每个角落都可以看到这些字！”
　　倩公主显然是想过这个问题的，她毫不犹豫地回道：“这样才更加显出叶大哥你对绾贞的诚心啊！”
　　于凤舞听到这时，早已经明白其中的关节，她摇摇头，走到倩公主的身边，伸出纤手轻轻拍了一下倩公主的小脑袋，颇有感触地说道：“真不知道你脑袋里在想什么？”
　　等到这个艾司尼亚甚至是整个大陆前所未闻的求爱仪式落幕时，有关叶天龙的传闻早已传遍了艾司尼亚的每一个角落，当然这个传闻不会是对当事人起到正面宣传的作用。
　　一时间，临湖居的女主人绾贞被传为是如何的花容月貌，国色天香，使得当日的小店被艾司尼亚无聊的人士围得水泄不通，只得关门休业。作为事件中的女主角绾贞自然是感到极度的羞恼，然而隐约中却又感到别有一番滋味在心头。
　　这样疯狂的举动在所有的人看来都是属于不可思议的，就算是再有魅力的女人也不值得！已经是贵为东督的子爵大人叶天龙到底是怎么想的？几乎所有的人都想知道这时叶天龙的脑袋里面在想什么？
　　不过许多的女人却是非常羡慕那个叫绾贞的女子，她能遇到这样一个男人，得到这样一次足以载入史册的示爱方式，真是太幸福了。身为法斯特帝国的东督大人为自己做出这样的举动，只要一想到这些，就足以让任何的女人为之心醉神迷。
　　且不管这个男人的品行到底是什么样，这种浪漫大胆之极的举动是许多女人想都不敢想的。因为女人是属于感性的，所以她们无形之中对这个男人有了相当可观的好感。这也是当事人料想不到的，这样的丑闻居然还会有这样的收获，为他拉了不少的女性支持者。真可谓是祸事之中也会有福事啊！
　　由于这事闹得太大了，就连安德列三世都被这件事惊动了，自然两个罪魁祸首都是逃不脱皇帝的唠叨，而身为东督的男人则因为太过显眼，加上这件事也实在太过儿戏，不受到处罚的话，可以说让法斯特帝国的面子都有些挂不住。
　　这两天关于东督大人的消息真是多得让艾司尼亚的市民应接不暇，一个下午的时间，皇帝陛下就发出了三道和叶天龙有关的旨意。
　　一是因为叶天龙对自己的言行不够检点，做出了有失身份和法斯特的威信的事情，因此他的爵位下降一级，仍然行使东督的权力，但会有一位皇帝派下的监查使在他的身边负责对其工作实施督察。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　二是由叶天龙全权负责此次法斯特和武安的联姻，确保整个过程的安全。并赐给叶天龙一座全新的府第。
　　三是准许飞凤将军于凤舞辞去所有军职，正式从法斯特的军中退役，但为表彰她为法斯特帝国所建立的巨大功勋，决定授其为帝国元帅一职，也就是说于凤舞成为了法斯特近五十年来第一个元帅。
　　很明显前面的两条是对叶天龙先用大棒再施以胡萝卜，这样的举动也说明了这个男人正是圣眷正隆。
　　相对于前面的两条消息，后面的那一则更加让人们议论纷纷，名震大陆的美女战神竟然会在如日中天之际从军中退役，现在全法斯特的人们都知道于凤舞是为了一个男人的缘故。
　　对于大陆各国来说，这个消息却是相当的好，想到以后自己的军队不用再面对那个可怕的美女战神，几乎所有的将军都要加额称幸。
　　现在可以肯定的是法斯特的国内局势将要重新分布了，因为于凤舞留下的是大陆最精锐的部队凤舞军团。第二任的军团长很自然的成为国内万所瞩目的人物，这样一支军队可是法斯特相当有份量的政治力量。
　　围绕着这样一个位置，法斯特国中的各大势力开始了一轮激烈的较量，当然这些都是属于在台面以下的暗流。
　　搬到新的东督府之后，叶天龙他们忙了好几天才将一切事务处理妥当，这是一座比于凤舞原来的飞凤府要大上一倍的府第，雕梁画栋，金碧辉煌，处处可见设计的精巧和细致。看得出，安德列三世对叶天龙和于凤舞的确是非常用心的。
　　难得几天有空闲，无所事事的男人除了不时向王师请教之外，就是和于凤舞她们过着轻松自在的日子，这样的日子是他来帝都之后一直梦想的，现在终于得以一尝所愿。
　　叶天龙的书房明窗净几，他难得清闲在房中看一本地理志，这是索冲送来的有关于风月大陆的地理风貌的书籍。
　　门刚响了两声叩击，门开处，玉珠的身影轻轻地飘了进来，因为她的肌肤特别嫩白莹洁，一身的黑色衣裳让她看来带有一种神秘诱人的气质。
　　叶天龙感到眼睛一亮，他放下手中的书，含笑问道：“什么事情吗？”
　　玉珠俏脸微微一红，似乎是欲言又止，半天才说出一句，“公子，你在看什么书啊？”
　　叶天龙暗暗感到奇怪，这个对自己百依百顺的美丽少女到底是什么事情，怎么会看起来和平常都不大一样。出于对玉珠的疼爱，他没有直接追问，而是含笑将手中的书递给玉珠。
　　“没有什么，只是一本风月大陆的地理志。”
　　“公子，你怎么会看这种书？”
　　玉珠一时感到意外，在她的印象中，叶天龙可是从来不看这种书的。
　　“呵呵，是索冲的一个当地理师的朋友写的，他希望我能赞助这个人的地理勘察活动。”
　　叶天龙走到玉珠的身边将她轻轻揽到自己的怀中，在她的耳边低声说道。
　　玉珠侧着美好的俏脸，吐气如兰地说道：“这倒也是一个好事情啊！地理师把地理环境勘察清楚了，对于来往的人们来说就可以省很多的力气了。”
　　叶天龙在玉珠的小耳上轻轻咬了一口，笑道：“好吧，既然是我的好玉珠这样说，那我就答应他的请求了。你的要求我是从来不会拒绝的。”
　　这话其实是暗暗告诉玉珠，她有什么样的要求就说出来。
　　玉珠感动得回身抱住了叶天龙，将螓首埋进他的胸怀里，叶天龙不失时机的在玉珠的耳边低语道：“说吧，是什么事情啊？”
　　玉珠仰起螓首，眼中闪过羞涩的神情，在叶天龙含笑的鼓励下，她才鼓起勇气吞吞吐吐地说道：“公子，你能不能再像那天一样的再爱我一次啊？”
　　“什么？”
　　叶天龙不解地看着眼前这个俏脸渐渐飞红的美丽女子，他一时真还不明白玉珠话中的含义。
　　“公子”
　　玉珠大羞，扭着活力四射的娇躯，她以为叶天龙在故意逗她，“你故意作弄人家”
　　叶天龙终于领悟到玉珠的意思，心里不禁暗暗称奇，这个小美人难道没有得到满足吗，居然主动来向自己求欢？
　　“乖乖，我可是来者不拒的喔！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙笑呵呵地说道，“这是你自己要求的，到时候没有人来救你，可别叫苦啊！”
　　玉珠的眼中闪动着激动的神情，认真地说道：“公子，玉珠会好好珍惜这个机会的！”
　　“咦，她这是什么意思啊？”
　　叶天龙听出了一些不同的味道，“和自己享受一次男女之情难道也要好好珍惜吗？”
　　叶天龙心中大惑，他捧起了玉珠那张俏丽绝世的娇靥，先轻轻在其眼帘上印下一吻，然后郑重其事地问道：“你有什么事情还瞒着我吗？为什么在这个时候说出这样的话来？”
　　玉珠不解地眨着大眼，叶天龙突然神情严肃的样子让她感到意外，她不禁有些迷惑地说道：“公子，你这是”
　　叶天龙定定地望着玉珠黑白分明的眼睛，清澈的美眸纯净得有如无瑕的美玉，熠熠的星钻，一切是那么的和谐完美，让他不禁感叹造物主的神奇和自己的福气。
　　“你是不是要离开我了？”
　　叶天龙说出了自己的担心。听到玉珠说要好好珍惜这一次与自己的情爱，再想想眼前的玉珠与往日不同的地方，叶天龙自然而然地得出了这样一个结论：玉珠是要与自己分别了！
　　玉珠大惊，连忙摇头叫道：“公子，我怎么会想到离开你呢？”
　　“那你为什么那样说呢？”
　　叶天龙心中的一块石头落地，他现在已经非常在意玉珠这个默默跟在自己后面的小美人了。
　　玉珠不解地问道：“我怎么说啦？”
　　叶天龙微笑着，在玉珠的耳边把自己刚才的怀疑说了出来，玉珠不由得紧紧靠在他的身上，以表示心中的感动。
　　过了一会儿，玉珠才慢慢将缘由向叶天龙细细道来。原来那天叶天龙与秀公主会面之后回来，受到他身上那股莫名的气息吸引，玉珠忍不住与他在浴室里尽情欢娱，最后被弄得精疲力竭，全身再无一丝气力。
　　不想在第二天的运功中，玉珠发现自己的功力有了一个明显的提高。要知道功力达到玉珠这样的级数，对自己的功夫有很深的了解和认识，对功夫的进展也非常敏感。她知道今后功力的增强只能是一步一个脚印的慢慢来，除非有什么特别的情况出现，要想再如以前那样突飞猛进，一日千里的进展已经是绝无可能。
　　所以这一下的功力提高让玉珠感到十分惊讶，在随后的练习和对阵中更是感受很大，这让玉珠开始认真思考起个中的原因了。经过再三的推敲，玉珠终于断定是在和叶天龙的那一次尽情狂欢之时，自己曾发生过奇怪的变化。
　　听玉珠这样一说，叶天龙也不禁仔细回想起来，自己好像也从其中得到过不少的好处，只是他以为是这些天艰苦锻炼的成果，现在想想，其中果然大有问题。都是一样的苦练，为什么会有这么大的不同呢？
　　浴室的水雾缭绕，有如轻纱飘动，让一切的东西看起来都是那么的朦胧，那么的神秘，有一种让人如登仙境的感觉。
　　宽大的浴池中兰汤荡漾，略带桃红的娇躯在其中轻轻地浮沉着，黑亮的长发湿漉漉地披在圆润的香肩上，有几丝几缕顽皮的贴在通红的娇靥上，玉珠的檀口中不住的喘息着，娇吟着，一双美眸半睁半闭，那模样说有多娇媚就有多娇媚！
　　叶天龙每一次强有力的进出都带给她无上的感觉，她那春葱般的纤指无意识地轻抚着秀美的玉峰，晶莹如玉的肌肤已经染成了嫣红的颜色，但这不足以表达玉珠体内的炽热，她的娇躯好似一座熊熊燃烧的火炉，只想永远这样燃烧下去，一直到天地的尽头。
　　叶天龙开始从后面发动又一次的攻势，透过如雾似纱的水汽，依稀可以见到玉珠那微红娇嫩的幽深之处，正尽情地吞噬着那庞然大物。火热的冲击让玉珠无法自制，她不停地扭动着娇躯，檀口中发出欢快的呼叫，这种酣畅淋漓的快乐让她不能自拔地沉醉于其中。
　　不知道经过了多少的时间，一次又一次有如脱胎换骨般的登仙之感让玉珠再也没有一丝动弹的气力，整个人软在叶天龙宽阔结实的胸怀之中，承受着他最强烈的爆发。
　　“你美了几次啊？”
　　在叶天龙的扶持下，娇柔无力的玉珠慢慢站起身来，她的双腿软绵绵的，全身的每一个细胞都还保留着刚才的疯狂和快乐。
　　对于叶天龙的取笑，玉珠只是软在他的怀中，任由他摆布自己，为自己擦干身子，套上雪白的丝袍。
　　“来试试看，到底有没有提高啊？”
　　一等到玉珠的体力有所恢复，叶天龙就迫不及待地催促她运气。玉珠含笑望了他一眼，依言低垂眼帘，开始慢慢引导自己体内的暗黑之气。
　　这一发动，玉珠就明显的感到自己的真气流转得比以前要来得流畅自然，而且也充沛了许多。但她也知道这样的进展比起上次来还是有一定的差距，这只能说是功力精纯度的提高，还没有达到层次的飞跃。
　　即便是这样，玉珠也感到十分满意了，只要这样持续一段的时间，自然也会有一个质的飞跃，跨入一个新的境地。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　调息完毕，玉珠睁开眼睛，看到叶天龙一脸失望的样子，不禁芳心暗惊，连忙问道：“公子，发生什么事情了吗？”
　　叶天龙“噢！”
　　了一声，摇头道：“没有什么，只是我刚刚调息了一下，发现并没有什么变化。我想你也差不多，可能是什么地方还不对，或者说你的判断不对头，功力的提高并不是因为这个原因。”
　　玉珠松了一口气，微笑着说道：“公子，我倒是觉得好像是十分有效的！”
　　叶天龙听罢精神一振，忙道：“那就太好了！”
　　接着他呵呵一笑，续道；“其实就算是没有效果，至少也是一次非常快乐的经验。玉珠你说是不是啊？”
　　见到自己的公子又恢复到那种色色的样子，玉珠不禁娇靥飞红，却又不得不芳心暗许，的确像这样尽情的欢娱是非常值得回味的。就算是仅仅为了享受那魂飞魄散的登仙之乐，也是非常值得的。
　　看到玉珠俏脸红红的，轻点螓首，叶天龙心中大乐，早已将不能提高自己功力的疑问抛到脑后去了。
　　老实说，王师经过对叶天龙的仔细观察和检查后，就已经发现在他的体内隐含着数股强大无匹的能量，如果能将其引发出来，并完全吸收的话，那将是非常惊人的。也就是说，叶天龙可以在一瞬间超越大陆目前所有已知的高手，因为王师知道自己的功力也无法与叶天龙身上潜藏的能量相抗衡。因此他告诉叶天龙，只有在某个时机适当的时候，他身上的能量才可以被引发出来，但究竟该如何去做，王师也不知道。
　　叶天龙刚刚只是以为玉珠说的就是一种办法，当发现对自己没有多少效果时，才感到有些失望。但他生性豁达，又兼美色当前，便放开心怀。
　　“既然有效，要不要我们再来一次啊？”
　　玉珠闻言不禁也微感心动，她抬起明眸睨了一眼面前的男人，腻声说道：“公子你”
　　看到玉珠眼中闪现情欲的光芒，叶天龙哪里还不知道她的意思，伸手一把抓起粉嫩的玉臂，正要再来一次的时候，忽然听到一声娇笑。
　　“哈，果然被我猜中了，你们两个躲在这里享受呢！”
　　是柳琴儿的声音，她在书房里没有看到叶天龙和玉珠两个人，便来找他们了。见到眼前的春色，忍不住取笑起玉珠来。“玉珠妹子一定是被你喂得饱饱的！”
　　脸皮不够厚的玉珠顿时羞得飞似的逃掉了，气得叶天龙直跺脚，长身要去抓柳琴儿来垫背。见到叶天龙那副恶形恶像，柳琴儿也吓得连忙逃之夭夭。
　　很快整个内院响起了女人的娇笑声和男人欢快的笑声。对于叶天龙来说，这真是神仙的日子啊！


第八集 婚典篇(中) 第八章 如姬小姐
　　艾司尼亚的城门口每天都是那样的热闹和繁忙，这些天更是因为要举办法斯特二太子和武安秀公主的婚礼大典显得忙乱不堪。除了各国的使臣以外，不少有名的艺人团体也纷纷应邀来到这个大陆最庞大繁荣的都市献艺，加上各地的商队也想藉此机会好好赚上一笔，因此在通往艾司尼亚的大道上，每天都有各式各样的马队和操着各地语言的人们络绎不绝地经过。
　　近午时分，艾司尼亚的城卫军官兵正忙得不可开交之际，从大道的远端浩浩荡荡地驰来了一队人马，数十骑身着华服的大汉前后护卫着近十辆大型马车，从这些高矮不一的大汉脸上可以看出他们是经过长程旅途的，满脸的风霜却遮掩不住他们的彪悍和精壮，精光四射，活力充足的眼神无疑在告诉别人，他们都是一群可怕的高手。
　　眼看艾司尼亚高高的城墙就在眼前，当先并骑充当前卫的两个大汉似乎是稍微松了一口气，眼神中的警戒之色开始有些缓和下来。
　　左边的大汉将控缰的手一带，胯下的骏马放缓了脚步，接着他将自己的左手高高举起，很快的，后面的一辆马车上升起了一面制作精美的大旗，被迎面吹来的劲风一展，赫然是一幅百花齐放的刺绣，金丝银线，游龙走蛇，如此一幅价值千金的刺绣居然会用来作旗子，这个主人实在有够浪费的，而且好像也太招摇了些！
　　帝都艾司尼亚青色的城墙在阳光的照耀之下，散发着奇异的光芒，带给这群人无比的高大雄伟之感觉。越走近这座著名的都市，越发使人感到自己的渺小和城池的巨大。坐落在陆路交通要道上的艾司尼亚的确就像是一个无比高大的巨人每天傲然注视着来来往往的行人。
　　“这就是号称永不落幕的帝都艾司尼亚吗？真是太雄伟壮观了！”
　　跟随在那辆升起百花大旗的马车左边的一个年轻骑士眯起了双眼，望着艾司尼亚高大的城墙喃喃自语。
　　一身黑色亮缎的骑装，一双做工精细的黑色半高小牛皮马靴，甚至他的双手也套在一双漆黑的真皮手套中，手套的上面还有数道奇异的花纹在不时闪动着。看来这个年轻人还不是普通的喜欢黑色，就连胯下的马也是一匹神骏的乌骓马，插在马鞍边的枪套上挂着一枝通体黑色的刺枪，这是一枝轻骑兵战斗用的刺枪，唯一不同的地方是这把枪的枪身上没有圆弧的护手。
　　相对于他浑身的黑色装束，这个年轻人露在外面的脸上肌肤却是如此的白皙，甚至于可以说是幼嫩有如少女，纤细秀气的脸庞和五官完全破坏了他浑身的装束带给别人的可怕感，他只有不时的紧紧抿住自己薄薄的嘴唇，似乎是想以此来维持自己的威严气势。
　　但所有这些都还不能完全表现这个年轻人的奇异，最让人感到惊讶的是他那一头长长的头发，如同瀑布一般流泄及腰间的长发居然是雪白的，散发著有如白银般的色泽，在法斯特的阳光下熠熠生辉。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　这个年轻人是如此的奇特怪异，本来应该是任何一个人看到都会感到不安，但说来也奇怪，他这样一个奇怪的组合却在无形之中带给别人一种异乎寻常的和谐和稳定感。
　　“小白啊！你是不是感到有些心动？”
　　一个柔媚娇美的声音从他身边的马车里面传出来，这是一个充满了诱惑力的女声，它好像是在你的心底搔动一般，让人会不由自主？生出想一见其芳容的冲动。
　　也许是这个叫小白的年轻人听惯了的缘故，他的脸上还是相当的平静，只是那双长长的修眉微微动了一下。
　　“如姐，你就别开我的玩笑了，明明知道在约定没有结束之前，我是不会离开你的，你又何必来试探我呢？”
　　马车里面传出了一阵让人心摇神动的低笑声，里面的那个女人似乎是十分高兴的样子。
　　“这么无聊的旅程，如果不逗逗你的话，那还有什么乐趣吗？”
　　小白有些无奈地说道：“如姐，你知道我们旋风七十二骑可不是一般的雇佣兵，如果被别人知道我们会沦？你取乐弄笑的物件，那”
　　马车里面被叫作如姐的女人笑应道：“我知道你们旋风七十二骑的厉害，更知道你这个白发飞虎的赫赫威名。只是”
　　她的话还没有说完，白发飞虎小白的眼睛一亮，朝马车里面说道：“他们出来迎接了，如姐你要不要出去见见他们啊？”
　　马车里面的如姐轻轻哼了一声，傲然说道：“又没有什么大人物出面，何必要劳动本大小姐的芳驾呢？小白，你去就可以了！”
　　“知道了！”
　　白发飞虎嘀咕了一声，双脚轻夹胯下的乌骓马，一骑向着艾司尼亚方向驰去，满头的白发微微起伏着，有着一种说不出的美丽。
　　艾司尼亚那边的城门处有数十骑飞快地驰来，带头的是一个城卫军的千骑长，远远的便大声问道：“请问来的可是如姬小姐？”
　　充当前卫的两个大汉早已拉住了战马，这时大声应道：“正是如姬小姐的车驾！”
　　其声刚猛，自有一股慑人之威，显然这两个前卫的骑士有着一身不俗的功力。
　　这一群城卫军策马快要冲到这两个大汉的面前时，突然齐齐一个急停，长长的烈嘶声中，人与马一齐稳稳当当地立定在两个大汉的面前，这一手是如此的漂亮和协调，让从后面驰来的白发飞虎暗暗点头，法斯特的城卫军的确是名不虚传，看来平日的训练相当严格。
　　“请带我们去见如姬小姐吧！”
　　城卫军千骑长从马上一跃而下，对面前的大汉说道。
　　“不行，不行。如姬小姐怎么可以让你们这些人随便见呢！”
　　从两个大汉的身后传来了白发飞虎的声音，他已经到了大汉的马后。
　　“你这个家伙又是什么身份？”
　　城卫军的那个千骑长的眼睛落到正从两个大汉的中间穿过停在自己面前的白发年轻人，脸上有着掩饰不住的惊讶和怒气。
　　“队长！”
　　两个旋风七十二骑的大汉在马上向白发飞虎抱拳施礼。
　　白发飞虎点点头，然后冷冷地看着城卫军的千骑长说道：“我是谁，你也不配问！”
　　“你”
　　千骑身后的城卫军同时大怒，这个家伙也未免太狂了一点，居然不把自己这些人放在眼里。
　　“如姬小姐是左宰大人请来的嘉宾，你们是不是想在这里惊动她？”
　　白发飞虎毫无表情地看着城卫军，又似乎根本没有把这些人看在眼里。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　城卫千骑长瞪了一眼眼前的白发年轻人，他不像那些一般的部下，颇有眼力的他从这个年轻人身上看到一种可怕的气势，一种让人难以抵抗的感觉。又想到杰夫特大人交给自己的使命，他只有强忍了一口气。
　　“跟我们来！”
　　这个城卫的千骑长转身上马，那些部下见自己的长官没有什么表示，也只好恶狠狠地看了一眼眼前这个不知天高地厚的白发年轻人，纷纷掉转马头，跟在千骑长的后面。
　　在法斯特城卫军的护卫下，如姬和白发飞虎一行人被安顿在艾司尼亚最大最好的驿馆，吉里曼斯早已包下了数个大院。自始至终那个如姬小姐没有露一下脸面，就连下马车的时候也是在一群美丽的侍女簇拥下进到最里面的院子，而且在脸上还挂了一层薄薄的面纱。
　　但是所有的人都不会感到这个名叫如姬的女人有什么不对，或者说她过于傲慢，因为如姬这两个字就足以使她得到所有人的敬仰和崇拜。
　　有着大陆第一歌舞名家之称的如姬小姐，据说是某个没落王族的后裔，其在音律和歌舞方面的才能在风月大陆不作二人想，在十四岁的出道演出中，就让所有的观众为之疯狂。之后，如姬开始不定时的在大陆各国作巡回演出，所到之处无不让人们为之倾倒，无数的人为其歌舞而痴迷。
　　随着岁月的流逝，如姬小姐的歌舞技艺越发的出神入化，而且在她绝世的容貌上加添了成熟的美艳之后，更是焕发出无可抗拒的魅力，甚至于有人将其奉为大陆第一美女，她的一举一动，一颦一笑都足以引起大家的轰动。
　　大陆上的各国豪门贵族无不以请到如姬小姐来演出而感到无比的自豪和骄傲，老实说，也只有富可敌国的王公贵族才请得动如姬小姐的芳驾。
　　歌舞大家如姬小姐莅临艾司尼亚的消息很快传遍了整个艾司尼亚，许多人都在打听如姬小姐演出的时间和地点，不惜花费千金来获得一张入场的请帖。
　　吉里曼斯接到如姬到达艾司尼亚的消息之后，心中是得意万分，他亲自到如姬小姐的住处去拜访这位贵宾，礼遇之重较之一国之君也不过如此。因为他实在非常骄傲，这次的行动他已经比尤那亚抢先了一步，在陛下面前是大大有光。
　　本来尤那亚和吉里曼斯是各自为此次法斯特和武安的大礼准备节目，尤那亚所邀请的是公孙大娘，而吉里曼斯就去邀请如姬小姐，试图压倒尤那亚。现在尤那亚请来的嘉宾公孙大娘落入了吉里曼斯的手里，而吉里曼斯请来的嘉宾如姬小姐却安然到达艾司尼亚，并引起了众人的轰动，可以说，在这一局上，吉里曼斯完全压过了尤那亚。
　　“真是绝代尤物啊　币患到如姬，吉里曼斯就在心中暗暗赞叹，他上一次见到如姬是在五年之前，今日的她好像比那时更加具有无可抗拒的诱惑力。
　　一头乌黑泛光，亮可鉴人的黑丝在头上轻巧地挽成一个美丽的高髻盘云，横插的一根翠玉钗花雕功极其精美，上面的花蕊连细如发丝的细微处都雕刻出来，波纹状的双鬓如烟如纱。雪白透粉的瓜子脸上，一双黑白分明，波光粼粼的桃花眼内，闪烁出似云，似雾，似虚，似幻的目光，引得人直想看个究竟。
　　小巧尖挺的瑶鼻下，两片如樱朱唇精巧可人，莹莹生光的娇靥上微微隐现两个迷人的梨涡，真是未语先笑，使人如饮醇酒，为之沉醉。
　　吉里曼斯和如姬在客厅里还没有客套几句话，就听得外面一阵喧哗，而且声音没有停止的迹象，反而是越来越大。很快一位如姬的侍女就跑来报告，左宰大人的手下和白公子他们起冲突了。
　　闻听此话，吉里曼斯的脸色微微一沉，面向如姬满怀歉意地说道：“如姬小姐，真是不好意思。都是我平日管教手下不严，以至于让如姬小姐见笑了！他们竟敢得罪如姬小姐的人，我一定要好好教训他们！”
　　说罢，吉里曼斯站起来就要出去，谁知如姬在后面轻轻一笑，叫住了他。
　　“左宰大人不必动气，那个人也算不上是我的手下，不如我们一起出去看看。”
　　吉里曼斯“哦！”
　　一声，颇感兴趣地望着如姬，不知何时，如姬已经挂上了一袭面纱，只见青纱低垂的脸庞恰如其分的凸现了那张艳绝人世的娇靥，朦朦胧胧的为如姬增添了几许神秘感，让人不禁产生出亦真亦幻的感觉。饶得吉里曼斯是见惯了各色佳丽的老手，也一时为之惊艳。
　　她娉娉袅袅地走向吉里曼斯，水汪汪的美眸中闪动着让人神魂颠倒的光彩。
　　“小白是我请来保护我们的雇佣兵，他自诩是武技超凡，我倒真想看看他是不是真的这么厉害！”
　　吉里曼斯发现如姬在说话的时候，那双美眸好像是有生命的活物一般，轻转微动之间变幻出无穷的神采，有如一颗七彩的美钻，从不同的角度都可以看到不同的光芒。
　　如此的美景让吉里曼斯微微失神了一下才陪着如姬步出了客厅，到了发生争吵的那个院子。
　　“不知天高地厚的小家伙，让你家的大爷教你个乖吧！”
　　刚刚踏进院子，就听得一个粗犷的声音在大笑，然后是一阵哄笑声。
　　吉里曼斯一眼就看到是自己新召来的家将，来自云阳的魔剑师泰斯塔在向那个白发的年轻人发出挑战。这个泰斯塔可不是一般的人物，他在云阳时可谓是大名鼎鼎，是个杀人如麻的独行大盗，后来引起了公愤，在云阳官方和地方势力的全力追捕下，才逃到法斯特，投到了吉里曼斯的门下。
　　“没有钱的事情我是不会做的！”
　　白发飞虎一副无动于衷的样子，连看一看的兴趣都没有。他这副狂傲的样子看在别人的眼中，自然激起了更大的愤怒。
　　“居然看不起老子，”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　泰斯塔伸出了一根指头，点着白发飞虎的鼻子，“不给你点颜色看看，怕你会飞上天了！”
　　吉里曼斯的眉头一皱，不悦地说道：“你们在干什么？”
　　听到吉里曼斯的声音，众人回过头来，看到站在吉里曼斯身边的如姬小姐，顿时眼睛一亮，都死死地睁着她，有几个甚至连眼睛都直了，不由自主地连吞口水。
　　已经被别人的眼光看惯了的如姬并没有太多的在意，反而发出一声撩人的轻笑，用一根春葱玉指一点泰斯塔。
　　“先生的功夫真的很好吗？”
　　原本就看得连点出的手指都忘记收回的泰斯塔见到如姬小姐居然和他说话，更是一时连自己姓什么都不知道了，裂开大嘴，用力拍自己的胸脯。
　　“老子呃，不，在下的功夫可不是吹的！不象小姐身边的这个中看不中用的嫩货，小白脸一个！”
　　“那好！”
　　如姬轻轻一拍自己的双掌，“我出一百两金子，你和我请来的保镖打一场，谁胜了金子就归谁。”
　　望着如姬的白嫩纤手，泰斯塔早已不知道自己身在何方了，他精神一振，连忙说道：“如姬小姐，如果我胜了，我不要金子，让我来作你的护卫吧！”
　　吉里曼斯一听心中暗骂，这小子真是见色忘义，连自己这个主君都在，身为门客的他居然就要迫不及待地另投别门了。不过仔细想想，倒也真不好说泰斯塔，谁叫如姬这么媚惑，这么迷人呢？只要能待在她身边，说不定有机会一亲芳泽呢！
　　同时他也暗暗感到有些奇怪，如姬这样一个女人居然会喜欢看别人打斗，见她兴致勃勃的样子，绝非是出自一时的好奇。
　　得到如姬小姐的首肯，泰斯塔更是来劲了，而其他几个自认也是不输于他的门客暗叫可惜，大好的机会白白给这个粗人拿去了，眼前这个年轻人看起来是新人一个，绝对是生嫩可吃。他们已经断定泰斯塔会赢。
　　白发飞虎无奈地看了一眼站在边上的如姬，事已至此，他也只有迎战的份了。他真搞不懂这位美艳的大姐为什么这么喜欢看自己和别人交手，这一路来，真正的事故倒很少发生，可在如姬的挑拨下，他已经和不少的家伙动过手了，虽说名气是越来越大，可是这又有什么意思呢？
　　泰斯塔站在院子的一角，拔出了腰间的长剑，血红色的利剑在众人的面前透出不详的味道，空气都似乎为之一凝。
　　可能是因为在美女的面前，泰斯塔好像变得有礼貌了。他将手中的血红长剑举起直于自己的面前，剑尖与自己的眉心平，然后沉声喝道：“我，泰斯塔，愿以手中的血鹰剑讨教！”
　　有鉴于此，白发飞虎也是神情一肃，亮出了双掌，喝道：“我，白飞虎，请！”
　　吉里曼斯和其他的人都是一愣，居然要用双拳来敌泰斯塔的血鹰剑，难道这个家伙失心疯了吗？泰斯塔更是恼怒，白飞虎竟然根本不把自己放在眼里，魔剑师的称号可不是白白得来的！
　　一声虎吼，血鹰剑在空中幻出一道可怖的血幕，有如是一个可怕的魔鬼张开了血盆大口，要将眼前的一切尽数吞噬。
　　不愧是久负盛名的魔剑师，不管泰斯塔的人品怎么样，这一剑却是尽现其深厚的剑术造诣，而且很明显的，泰斯塔的这一剑加了“血雾迷魂”的魔法，也可以说是他这血鹰剑本身的奇妙，使得“血雾迷魂”发挥出十二分的功效来。
　　就连站在一边旁观的人看到都感到一阵莫名的晕眩，眼前的血幕似乎是在无限扩大成漫天的样子，可以想象到身在局中的人会有什么样的感觉了。
　　吉里曼斯的手下人顿时发出了震天的喝彩声，甚至有几个已经得出了泰斯塔将一剑毕功，而如姬这边的几个侍女则不忍心看到白飞虎血溅当场，纷纷惊呼着闭上双眼。
　　白飞虎在泰斯塔出手的瞬间，的确是感到一怔，这家伙竟然有这样的身手，看来这一次来艾司尼亚倒是不虚此行。
　　面对这样的强敌，白飞虎的精神大振，双眼中的瞳孔一缩，口中长啸一声，双掌交叉连环闪电般挥出。这时候人们才看出他手上所带的那副手套到底有什么样的奥秘？
　　那几道奇异的银色花纹随着白飞虎的双掌拍出，先是出现看似无章的银线，很快的，这些银线在空中串连起来，组成了闪光的文字，迸发出无形的魔力。
　　“银之手套！”
　　吉里曼斯在心中暗暗低呼一声，真没有想到白飞虎会拥有如此强大的神器，怪不得如姬这次来艾司尼亚只带了这些个护卫，也能顺利抵达。
　　血幕与闪光的文字在空中接触到了一起，就好像是冰与火相融一般，发出嗤嗤的响声，两者都在慢慢消融。
　　泰斯塔也没有料到白飞虎会用上这样的招式来化解自己的攻击，他知道自己今天是遇到好对手了，不想再用一些魔法攻击来消耗自己的精神和体力，面对这样的强敌，他的那些魔法攻击是难以奏效的。
　　泰斯塔将真气急转，化虚为实，在重重血幕还没有消散之际，一道血线直奔白飞虎的面门，他已经将全身功力注于剑尖，对白飞虎行雷霆一击。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　面对泰斯塔的惊人气势，白飞虎也不得不后退一步，掌出人斜闪，用上了接引的柔劲，他要取一点巧，因为对方手中的血鹰剑在先天上的攻击性就要比他的银之手套强上好多。
　　一个冲错，泰斯塔一剑无功，他马上低头大旋身，闪过了白飞虎一记迅雷疾电般的重拳，两个人又重新相对而立，只是相互间交换了一个位置。这时候双方都明白到对手是不可轻视的，他们一面用眼神紧紧吸住对方，一面在暗中调整呼吸的节奏，将全身的功力调整到最佳的状况，力求在下一招中给对方最有效的攻击。
　　这就是真正高手之间的对战，不像村夫俗子打架，恶形恶相，乱七八糟地猛打一气，只是仗着血气之勇。
　　眼看泰斯塔和白飞虎又要斗在一起，吉里曼斯突然间大笑一声，将两个人的注意力吸引到自己这边。
　　“两位都是真正的高手，何必在这里斗得两败俱伤呢？三十天之后就是法斯特的战神祭，到时候，两位便可以在战神广场上大展雄威，尽现英雄本色！”
　　如姬大讶道：“今年的战神祭要举办战神之光大会吗？”
　　自从十年前法斯特举办的战神之光大会上，一个很受安德列三世器重的年轻贵族在与别人的战搏中失手不幸身亡，导致一连串的仇杀，安德列三世便不再举行这种大会了。每年一度的战神祭也就是在战神广场举行一场仪式便结束了。
　　吉里曼斯颔首道：“不错！陛下决定在今年的战神祭中重开战神之光大会，诏令马上就要公布于世。”
　　泰斯塔狠狠地盯了白飞虎一眼，收起了血鹰剑，冷声说道：“小子，今天先饶过你，等大会上再让你知道我的厉害！”
　　白飞虎耸了耸肩膀，不可否置地说道：“我无所谓啊！只是在大会上你要是失败了的话，那会更加难看的！”
　　“你！”
　　泰斯塔又要发作，吉里曼斯已经喝止住他，然后对如姬说道：“如姬小姐，真让你见笑了！不过白公子的身手真的很高明，我相信在大会上一定大有作为。”
　　吉里曼斯带着手下告辞而去，白飞虎看了看如姬，摇头道：“如姐，你为什么这么喜欢看我和别人战搏呢？”
　　如姬轻笑一声，十分轻松地说道：“我喜欢，你又能怎么办呢？”
　　白飞虎默默地望着如姬一阵，突然一言不发地转身离去。看着白飞虎那在阳光下闪闪发亮的银发，如姬的眼中突然闪过莫测的神色，口中喃喃自语道：“白发飞虎，旋风七十二骑这么小的地方怎么容得下你这个大人物啊？哼哼，你到底有多少实力，我一定要把你全部压榨出来。”
　　白飞虎的身子顿了一下，好像是已经听到了如姬的这一番话，但很快就再度拔腿十分稳定地前行，然而他身形的细微变化并没有瞒过一直牢牢盯住他的如姬那双明亮的眼睛，她如释重负地微笑起来。
　　看到白飞虎消失在院门口，如姬并没有马上回到室内，而是静静站立着，这个时候她的美眸中急速闪过各种各样的神情，有如天边的云彩变化莫测，这一霎间眼神的变化，显露出这个绝世美女内心的一些秘密，看来这个名冠大陆的歌舞大家并不是外人心目中那样的单纯。


第八集 婚典篇(中) 第九章 暗夜搏杀
　　“是由旋风七十二骑护送到艾司尼亚的吗？”
　　望着手中的资料，尤那亚下意识地摸了摸自己的下巴，脑海中马上显现出旋风七十二骑的资料，记忆力惊人的大脑是尤那亚引以为傲的事情之一。
　　旋风七十二骑是活跃在法斯特、云阳和鲁甸三国的一支小型雇佣兵，在各国的雇佣兵排行中均是不上不下，最多只能排到中上游的位置，好像并没有特别出色的人物在其中，可是这次他们居然能一路护送着如姬的车队来到艾司尼亚，这足以显出其惊人的实力了。
　　因为像如姬这样的车队，是很受别人的关注，不管是垂涎于其的财货还是其美色，对于大陆的诸多盗贼团来说，这一支车队都是可以满足他们要求的。现在如姬她们能顺利抵达艾司尼亚，说明了旋风七十二骑中的确有能人在，他们的首领不但有高明的武技，还要有灵活的头脑和慎密的心计。
　　“白发飞虎？”
　　尤那亚的视线落在了这个不熟悉的名字上面，按照雇佣兵的惯例，每个人都会有一个终身相随的外号。在他的记忆中，旋风七十二骑的首领并不是这个人，看来这个人值得注意。尤那亚提起笔来，在这个名字下面重重地划了一道线。
　　一道人影在房间里面现出，躬身施礼道：“殿下！”
　　“怎么样了？”
　　尤那亚抬起头来，注视着眼前身穿异国服饰的男子，他现在知道了这种服装是忍者服。这个男子是属于鬼炎统率的鬼忍者，因其出色的表现，被尤那亚一手提拔，准许直接向自己汇报。
　　“不辱使命！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　男子的眼睛闪闪发光，“我们找到了那个女人的下落！”
　　“好！”
　　尤那亚腾的站起来，眼中的神光大盛，这几天来他就等着这个消息，现在终于可以出一口闷气了。他的手在桌子的某个地方摸了一下，很快的房间里面多了一个身如标枪般挺立的男人。
　　“通知他们准备出发！”
　　尤那亚的声音冷冽地掉出来。
　　“遵命！”
　　男人微微一躬身，然后重新直立，这时他的双眼中发出了恍若刀锋箭矢般锐利的锋芒。因为他知道自己的主君说这句话的含义，从这一刻起，是他们这一支被主君刻意隐藏的武力正式出场的时候了。
　　“把她们两个也带上！”
　　尤那亚的眼中闪过森寒的杀机，“这一次的行动要干净利落，以最快的速度解决问题！”
　　“她们？”
　　男人的脸皮微微一动，饶得是刀锋加身也不动声色的他，也被这两个字震动了一下。
　　“不错，是她们！”
　　尤那亚的话语没有一丝的停顿，“我要让那些家伙知道与我为敌的后果！”
　　“殿下，这样一来，会不会引起”
　　男人犹豫了一下，还是把自己心中的忧虑说了出来。
　　“没有关系！”
　　尤那亚冷笑一声，“也该让她们出来活动活动了。再说在如此快速的打击面前，能猜出她们身份的人应该不会有几个，这样反而可以让我们的对手摸不到底细，为这个问题伤脑筋。”
　　“是！”
　　男人躬身退出。他知道自己的主君的确是愤怒异常了，非但出动他们“血衣队”就连两个列为特级机密的“噬血女神”也要出动，可以说是下了最可怕的必杀令了。
　　男人想的一点没有错，尤那亚的确是怒火中烧，因为他知道自己目前的处境，由于最近连出了两个昏招，弄得自己在争夺皇位的关键时刻失分不少，现在得想办法抓回主动权才行了。
　　现在尤那亚已经判定公孙大娘一定是落入了吉里曼斯的手中，但苦于找不到确凿的证据，也一时找不到确切的地点。因此他只有下令手下所有的密探加紧侦察的活动，甚至就连刚刚收到手下的鬼炎这一伙鬼忍也全部出动了。而这一伙来自异域的鬼忍也的确极大的增强了他们刺探情报的能力，这让尤那亚的心稍稍感到高兴一些，这说明了自己的判断和计划还是有收获的。
　　而叶天龙凭借着鲁图先的出色发挥，急速地在艾司尼亚扩大势力，控制三教九流的各路龙蛇，让尤那亚在心惊生出警惕的同时，也暗暗惋惜自己怎么会把鲁图先这样的人才给放过了？但对于落入叶天龙控制的各路龙蛇，他倒并不很在意，因为他相信只要自己掌握着强大的武力，这样墙头草的人物最后还不是要乖乖倒向自己这一边。
　　现在鬼忍者果然不负所望，将公孙大娘的下落打探出来了，尤那亚当然想到要藉此机会将吉里曼斯的势力削去一些，而攻击吉里曼斯的别府，就可以给他最大的打击，再加上别府里面有不少见不得人的东西，自然吉里曼斯只有闷声吃这哑巴亏，顶多是以后再找机会扳回一局。
　　“老鲁的情报到底准确不准确啊？”
　　叶天龙将一个身子靠在墙壁上，无聊地用靴子磨着地面。
　　对于他的这个问题，站在一边的玉珠和辛西雅都是一脸的无助，一向以叶天龙马首是瞻的她们根本没有去想过这些事情。现在她们和女神战士正藏在前往吉里曼斯别府的必经之道上，一伙人都躲在一户民宅里，飞星和另外一个女神战士正透过窗户注视着外面。
　　事情的缘由是这样的，叶天龙觉得那天和大小杀神的交手自己这一方是吃了一个暗亏，素来奉行绝不吃亏的他自然是忍不下这一口气，一直想找一个机会来回报一下那两个讨厌的家伙。
　　照着叶天龙的吩咐，鲁图先自然是落力去查找大小杀神的下落，对楚越来的使团进行全面的调查跟踪，以确定他们的行踪。经过几天来的观察刺探，鲁图先将情报进行了仔细慎密的研究，判断出楚越的人正在与吉里曼斯的人进行秘密的接触和联系，而吉里曼斯的别府所在这两天里频频出现大小杀神的身影。
　　但是吉里曼斯的别府里面到底是怎么光景，鲁图先也无从得知，因为那些被收服的艾司尼亚小混混以及地头蛇都曾经被某些有力人士暗中严厉告诫，不得接近这个地方，不得对这个地方产生兴趣。是以鲁图先也无法得到更多的资料和情报。
　　应该说鲁图先的组织和工作能力都是无可挑剔的，他能将一盘散沙的地头蛇进行打击整合，采取一套高效守密的方式进行工作，从而组成了广布艾司尼亚的庞大地下网路，这已经非常不简单了。但他的触角无法伸进高层的阶级，至少在短期内无法打入上层的社会中，因为这是需要花费更多时间和精力的事情。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　鲁图先之所以能很快的整顿好艾司尼亚地下网路，这也得益于他在以前所化的时间和精力，而由于身份地位等种种原因，他对艾司尼亚上流社会的了解认识并不多，自然无法在短期内让他的组织涵盖到艾司尼亚的上流社会。
　　叶天龙就是在接到鲁图先的报告之后，才带上了玉珠和女神战士埋伏在这里等候大小杀神的到来。对于别府里面的勾当他也懒得理会，反正不外乎相互勾结，相互利用的老把戏，只要别把脑筋动到他的头上，随别人狗咬狗去好了。
　　“来了！”
　　飞星的声音让屋子里面的所有人精神一振。
　　虽然有人想到这样子去偷袭好像不太够光明磊落，但这些都是唯叶天龙马首是瞻的女人，自是不会真正提出什么反对意见的。而且还有一些女神战士甚至包括辛西雅在内，倒觉得这样十分有趣刺激，一副跃跃欲试的模样。
　　叶天龙正要扑到窗边的时候，辛西雅已经比他快上一步，凑到飞星的身边往外凝神细看。叶天龙见状只好到另外一个女神战士的身边，从她那个地方朝外看去。
　　昏黄的灯火下，果然见到高巨和艾小小两个大小杀神边走边谈，一路行来。看方向好像是去别府的样子。两个人一副眉飞色舞的样子，似乎谈兴正浓。
　　叶天龙回头看了一眼身边的这个女神战士，身材高挑丰满，容貌秀丽的她正全神贯注地望着外面，从侧面看去，白莹粉嫩的脸庞好似雕刻出来的一般，高隆秀挺的鼻子形成一个无限优美的线条。
　　“菲雅，你们准备一下！”
　　不知为什么，叶天龙突然间冒出了想伸手去摸她一把的怪诞念头，他不禁暗中摇摇头。也许是将要面对强敌的缘故吧？不管怎么说，他在心里是把高巨和艾小小两个杀神是列为最可怕的敌人之一。
　　菲雅应了一声，开始整理装备，其他的女神战士也纷纷动手准备起来。为了确保偷袭成功，叶天龙他们还带来了一些魔法辅助用具。
　　高巨和艾小小越来越近了，甚至于连他们说话的声音都可以十分清楚的听到。只听得艾小小那尖细的声音说道：“大哥，这次我们去一定要尝尝那小娘们的美妙滋味！”
　　高巨不悦地说道：“小弟，你就知道女人，可别忘记了武大人交代的事情！”
　　“放心吧！”
　　艾小小回道，“我知道该怎么做的！只是那个老屠夫来在我们前面吹牛，说那个小娘们怎么美怎么好，讲起来好像他都尝过味道一样的。”
　　高巨嘿嘿一笑道：“说实在的，那小娘们还真的挺不错，那天吉里曼斯请武大人的宴会上让那小娘们出来露了一下脸，我的乖乖，真个是让人连魂都要被她勾走了！”
　　“哈哈，大哥你也这样啊！”
　　艾小小摸着自己的脑袋，兴奋地说道。
　　两个人正说得起劲，忽然间破风声起，数道白光闪过。高巨和艾小小都是身经百战的高手，自然是反应神速，两个人立时马步一沉，稳下门户，以不变应万变。
　　大小杀神的反应是非常正确的，也是在一般情况下最为有效的，加上他们两个人都是武技超绝的高手，只要立下门户，一般人的偷袭都是无果的。但是这次他们却是失算了，来偷袭的不是普通的角色，有备而来的女神战士和暗黑一族高手在极短的时间里面形成了一个密不透风的包围圈，将他们两个人困在当中。
　　更为可怕的是，叶天龙他们所用的是含有晕眩、昏迷、迟缓魔法的魔法弹，这些魔法弹绝不是市面上到处可以买到普通货色，这可是叶天龙托倩公主亲制的上等器物，出自大策法师的魔法弹威力之大，绝不是一般的几倍而已，加上是叶天龙的要求，倩公主更是落足气力去做的，用的都是最好的魔法材料，其威力更是大的惊人。
　　等高巨和艾小小发现其中有异时，已经是中招了，他们感到自己的手足发软，十成的功力也只剩下了五成。现在想要转身逃走却是太迟了，女神战士们所组成的包围圈即便是他们功力全在也难以击破。因为现在女神战士们所占的位置都是于凤舞和辛西雅经过反复研究的，力求以最佳的效果将对手控制住。
　　哈哈大笑中，叶天龙在玉珠和辛西雅的左右护卫下走到高巨和艾小小的面前，看到自己的计划获得成功，他自然是有理由高兴的。
　　“原来是你！真卑鄙！”
　　高巨咬牙切齿地说道，“堂堂的法斯特东督竟然只会做这些见不得人的勾当！”
　　“因为你们不配我用英雄的手段来看待！”
　　叶天龙笑嘻嘻地说道，“对付狗熊就要用狗熊的方法，你们对别人下手的时候，难道都是正大光明的和他决斗吗？”
　　高巨和艾小小一时语塞，作为暗杀界元老级人物，为达到目的不择手段是天经地义的事情。只是叶天龙的话太刺耳了，他们是无论如何都咽不下这一口气。
　　“好吧，现在我给你们一个机会，让你们在我们中间挑选一个人，只要你们中间任何一个能够击败这个人，我今天就放过你们！”
　　叶天龙出人意料的提出了让高巨和艾小小难以拒绝的条件，虽然是有一种被玩弄的感觉，但高巨和艾小小却顾不上这些，马上一口答应下来。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“我就选你！”
　　高巨的脸上露出了豪勇之气，毫不犹豫地斜上一步，伸手一指叶天龙。他和面前的这些人都交过手，自然知道其中谁的功夫最差。
　　“哦，你可真会挑选啊！”
　　叶天龙拍拍手，举步朝高巨走去，玉珠和辛西雅则站在原地提神戒备。“能被你选中，真是我的荣幸啊！”
　　望着朝自己走来的叶天龙，高巨和艾小小的脸上都露出了凝重的神情，慢慢移动脚步，作出了防备的架势，因为他们心知肚明凭他们现在的状况，要想取胜不是一件容易的事情。
　　“放心，我不会杀了你们的！”
　　叶天龙笑吟吟地说着，按在剑柄上的手慢慢将配剑拔出，赤红的剑身在昏黄的灯光下发出夺人心神的光芒，看得高巨和艾小小两个人一阵头皮发麻。
　　高巨和艾小小相互对视了一眼，两人均看出对方心中的惊异。叶天龙手里拿的居然是上古神器“烈火剑”这就麻烦了，凭他们目前的实力是无法与上古神器相抗衡的。
　　叶天龙一拉马步，剑身斜指南天，真气灌注时发出隐隐龙吟声，剑气阵阵涌发，空气激荡有如热潮骤发。这样的表现更是让高巨和艾小小感到意外，他的修为进展委实够快的，几天的功夫，简直就是判若两人。
　　一声轻叱，叶天龙的身影如电闪进，剑未到，怒滔般的热浪几乎已经将高巨完全淹没，附近七尺范围内均可感受到这一股强烈的劲气。
　　“好强烈的剑气啊！”
　　高巨面现惊容，知道自己无法掠其剑锋，只得右闪避开正面的攻击。
　　这一放手施为，威力之大连叶天龙自己也感到有些意外。经过这几天和王师的相处，他是发觉到自己的收获极大，又因得到龙灵儿的龙族真阴相济，使得他在武技上又大大的前进了一步。但没有想到会变得这般厉害，如果能将藏在自己身上的暗黑之力再吸收融合的话，那自己不是也就可以跨入绝顶高手的行列？
　　正在高兴之际，突然间听到高巨一声沈喝，他的身子整个团起，而站在附近的艾小小闻声纵身飞起，如山般巨大的身躯沉重的压过来。显然是想仗着自身的“金刚护体”神功来压制叶天龙的“烈火剑”“我就不信，你还能够使出十二重的金刚护体！”
　　叶天龙心中暗暗冷笑，不避不闪，原式迎上前去。对手会联手出击，倒也在叶天龙的计算范围内。而方才的一剑无疑给他对自己的武技有了更大的信心。
　　“扑！”
　　的一声，如击败革，烈火剑刺入艾小小的左肩头，因为就在相触的瞬间，艾小小的身子有一个非常轻微的扭动，刚好将自己的左肩头送到烈火剑上。
　　艾小小发出一声怒吼，叶天龙的剑势立时一顿，神剑受到极大的阻力。艾小小居然是用自己的身躯作武器，来锁住叶天龙的神剑，使得叶天龙的身形露出瞬间的破绽。这真是匪夷所思的一招，连身后的玉珠和辛西雅都没有料到。
　　就在这非常短的一瞬间，高巨张口喷出了一道血光，空中顿时弥漫着一种中人欲呕的怪味，整个人好似一颗流星般直冲叶天龙而来，前进的速度无以伦比，可以说血光刚现，人已经破空而进，到了叶天龙的跟前。
　　与此同时，艾小小也是同样一口血喷出，点点的血珠变得坚逾金石，朝叶天龙的面门罩下，尚能活动的一只手则拍向叶天龙的左肋。
　　“狂魔附体！”
　　辛西雅和玉珠同时惊叫，她们还是低估了这两个大小杀神，困兽犹斗的他们竟然会使出这样同归于尽的招数来，显然是想要不顾一切和叶天龙拚个你死我活了。
　　人影纷乱，玉珠和辛西雅率先冲出，其他的女神战士也纷纷纵身跃向场中。
　　身陷危局的叶天龙也被高巨和艾小小两人的这一招吓了一跳，两个杀神配合默契，在如此的逆境中使出这样的绝招，应该说是他没有想到的。看来杀神的名号的确不是白白得来。
　　千钧一发之际，叶天龙终于完全发挥出这段时间在武技上的收获，他深吸了一口气，全身的功力尽出，注于持剑的右手，沉声抖剑，细细的烈火剑居然将艾小小如山的身躯整个挑起飞出，然后他就势侧身，收剑出肘。
　　“砰”的一声，叶天龙的右臂受到了极大的冲击，高巨撑出的一腿正中他的大臂上，一股炽热的劲气直涌进他的体内，使得他如同身受雷击，半边身子立刻麻木起来。
　　高巨也没有得到什么便宜，原本就是靠“狂魔附体”来强行将功力恢复的他受到叶天龙真气的反击，几乎接近油尽灯枯的境地，他顺着反震之力倒飞，将被挑在半空中手舞足蹈的艾小小一把抓住，一声厉啸，两个人从女神战士之间的空隙疾飞而遁。
　　应该说高巨和艾小小这一招十分聪明，他们在受制的情况下，马上能想出这样的逃生之法，委实不简单。他们先装出一副全力拼死的样子，知道包围他们的女神战士最在意叶天龙的安危，于是制造出有去无回的气势，引得女神战士来救叶天龙，然后从移开的空隙中逃走。
　　这时候玉珠和女神战士也顾不得起身去追，她们扑到叶天龙的身边，刚好扶住了摇摇欲坠的叶天龙，玉珠和辛西雅仔细察看下，才知道叶天龙并没有什么大碍，只是一时用尽体内的真气。
　　在玉珠和辛西雅一左一右输入真气后，叶天龙缓过气来，呼呼的喘了几口气，突然望着大小杀神消失的方向嘿嘿笑起来。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“这两个小子，居然真敢跟我拼命啊！这下子够他们受的了！”
　　原本叶天龙就没有想杀死大小杀神的念头，他只是想好好教训他们两个一下，不想高巨会来这一手，反倒弄得他们自己两人伤情严重。在功力受制的情况之下，使用“狂魔附体”的法术，可是非常伤害自身修为的。
　　“有人来了！”
　　玉珠的神情一紧，她感觉到一种非常可怕的气息从空气中传来，辛西雅也抬起头来，闪闪发光的眼睛中透出十分警觉的目光。
　　刚刚躲回到他们起先埋伏的地方，就看到一群身着血红色衣甲的蒙面大汉快速地从道上掠过，他们伫列整齐，个个手提寒光森森的长刀，杀气冲天。走在最后面的一男两女，男的全身都套在血红色的盔甲里面，只有一双精光闪闪的眼睛露在外面，而且他的这一身盔甲十分诡异，看起来似乎装有各式机关在里头，又厚又重，活像一座移动的小战车。
　　相对的，战车男人身边那两个身材高大丰满的女人盔甲却是非常的节省材料，浑身上下就只有一件仅仅包住乳尖的胸甲和几乎不能遮住私处的胯甲，真难以想象穿着这样一件盔甲，她们两个人如何同别人作战？
　　“哪里来的人？看起来好可怕啊！”
　　玉珠等这些人完全消失在夜色中，才喃喃自语起来。
　　叶天龙有气无力地说道：“看他们穿的都是一色的制式军靴，就知道这些人和军部的大人物脱不了关系！”
　　众人不禁大为佩服，这个男人居然能看到这一点，说明还是很有头脑的。
　　辛西雅迟疑地说道：“奇怪，后面那两个女人怎么感觉这么熟悉呢？”
　　其他的女神战士纷纷点头，她们也觉得有些不可思议，按说她们所熟悉的人除了叶天龙这边以外，根本没有别人，但那两个女人给她们的感觉却比叶天龙他们还要强烈，只是这两个女人身上传出的邪恶气息让她们产生本能的排斥感。
　　“看来今晚有大事情要发生了！”
　　刚刚恢复一些精神的男人开始对这个突发事件下结论。他的话虽然得到大家的同意，但这也不过是废话而已，只要看到那些人的样子，便知道不会是什么好事情，谁会那么无聊在晚上穿成那个样子在艾司尼亚的街头乱逛啊？
　　但叶天龙下面的话又让大家吃了一惊，“我们也跟过去看看吧！”
　　虽然是和他们没有关系，但在受到好奇心鼓动的男人一力坚持下，他们还是悄悄地跟踪下去，其实也不需要什么跟踪，因为这一条道下去根本没有别的岔道，尽头就是吉里曼斯的别府。
　　吉里曼斯的别府人员是在睡梦中遇到了极为可怕的攻击，无情的打击如同暴风雨一般临到他们的头上。虽然他们有详尽的防范措施，也具有十分强大的防御能力，但这一次他们面对简直就不是人，是一群可怕的恶魔。
　　浑身包裹在坚实血红盔甲的男人和两个妖艳性感的半裸女人一马当先，无人可挡其锋芒，那些身穿血红衣甲的大汉则分成阵列，整齐有序的交叉冲杀，所到之处无不血肉横飞，片刻之间已经是满地的尸体，终于有些机灵鬼看到情势不妙，马上开始转身逃跑。
　　雷霆的打击十分有效，也十分残酷，才一柱香的时间现场已经没有一个活人，入侵者带走了本方的死伤人员，沿着来路快速的撤离，所有的一切都处理得十分干净，显出他们是受到过严格训练的专业人员。
　　叶天龙他们一直等到这些可怕的煞星完全看不见了才从藏身之处出来，因为他们发现这些神秘的怪客是在攻击吉里曼斯的人，所以便采取了旁观的立场。从而也见识了这些入侵者的实力，如果是在猝不及防的情况下，叶天龙自己也没有把握能抵挡住如此r厉的攻击。
　　特别是那个全身套在血红盔甲的家伙，好像到处都布满了武器，随时可以发出可怕的攻击，活像一座活动的堡垒。而那两个艳冶的半裸女人更是可怕，浑身刀枪不入，举手投足均可致人死地。
　　“我们也走吧！”
　　叶天龙看了一眼辛西雅，美丽的女神战士首领马上会意地将刚刚抓来问口供的一个从别府逃出来的机灵鬼震断心脉。在他们离开后不久，杰夫特带着大批城卫军赶到了。
　　于凤舞听完叶天龙的描述，不由得顿足叹息，她从各方面的情报中判断出失踪的公孙大娘是被吉里曼斯抓去藏在别府，正准备着手施救，这一下公孙大娘又要不知道落到谁的手上了？
　　叶天龙也深感遗憾，早知道是这样，方才就应该伺机去把公孙大娘给抢回来，可惜白白坐失良机。于凤舞却不以为然，因为那个时候叶天龙的功力耗损过巨，强行出头的话，说不定反而不美。
　　现在虽然还不知道这一批可怕的杀手到底是何方神圣，但至少是牵涉到吉里曼斯的机密，明天的艾司尼亚一定会掀起狂风巨浪的。
　　但他没有想到，第二天的艾司尼亚却是依然如故的平静，昨晚的事件也没有一点消息，仿佛是根本就没有发生过那件事情一般，很明显这事件被杰夫特或者说是吉里曼斯压下去了。


第八集 婚典篇(中) 第十章 杀机暗藏

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　过了几日，艾司尼亚的情况看起来依然是一切如常，帕里的人居然没有什么特别的动静，好像真的是来为法斯特和武安的联姻祝贺的。非但如此，似乎所有的人都变得安静下来，离婚礼的时日已经不多了，这种反常的情势让叶天龙暗自皱眉，表面的平缓之下，一定是在涌动着湍急的暗潮。
　　虽然表面上吉里曼斯的人也没有大举出动的样子，但叶天龙从鲁图先的报告中知道吉里曼斯的人正在暗中全力加紧查探别府事件的蛛丝马迹。对此他只有暗中加强戒备，吩咐自己的属下打起十二分的精神来。
　　婚礼大典的前三天，按照法斯特的惯例，也为了招待各国来的使节，负责整个大典仪式的左宰吉里曼斯在自己的府第举行了一次招待宴会。自然东督叶天龙是列在被邀请的名单里面。
　　叶天龙到达左宰府的时候，天色已经完全暗下来了，但无数的灯球将左宰府前面的广场照得亮如白昼，宽大的广场上井然有序地停着许多装饰华丽的马车，数以百计的左宰府家将则身着锦袍，腰挂短剑，手持长戟，精神抖擞，一副戒备森严的样子。
　　也难怪左宰府会如此紧张，因为今天的宴会虽然说只是一个例行的招待宴会，可是吉里曼斯请来的客人都不是普通角色，其中包括了各国使臣，任何一位出点什么差错，都可能会引起一场动乱，甚至是外交事件。更重要的是，吉里曼斯的脸面那可就要丢尽了。
　　“叶大人好！”
　　刚刚将马车停好，早有吉里曼斯的那个秃顶管家迎上来殷勤招呼叶天龙一伙，将他们领进了主宅。
　　叶天龙是第一次来吉里曼斯的左宰府，不禁暗惊这座府第的宏伟华丽，虽然说在规模和气势上不如无忧宫，但布局的精巧细致上则还要更高出一筹，看样子绝对是出自高手名家之手。
　　左宰府同样是采用大陆流行的左右对称格局，三重六进的主宅坐落在主轴线上，两边延伸过去的是精美绝伦的抄手游廊，与之相连的就是左右对称的辅楼，中间则是构思精巧的庭院，奇花异草，假山堆砌，流水环绕，可以想象当初建造这座府第所花费的财力物力。
　　叶天龙发现这左宰府的每一进的院墙都是又高又厚，而且一进比一进高，再配以两边的高塔，如果发生战事，将包铁的大门一闭，这个左宰府就是一座非常坚固的城堡。
　　“这座府第是由我家主人聘请天机先生设计，历时八载才完工，大人觉得还可以吗？”
　　看到叶天龙在仔细观察左宰府，秃顶的管家含笑向他解释起来。天机先生是大陆上最著名的土木大师，在工程上的造诣较之鬼大师还要高明，只是近十年来已经听不到这个人的任何消息。
　　“对于这些，我可是个一窍不通的门外汉，先生问我，岂不是问道于盲吗？”
　　秃顶的管家闻言微微一笑，没有再说什么，只是在转身的时候，眼中的神光一现，被跟在叶天龙身右的玉珠眼尖看到了，趁他不注意之际，凑到叶天龙的耳边低声道：“公子，这个家伙也是一个很不错的高手。”
　　叶天龙的眼神微微一凝，玉珠口中说不错，那么这个秃顶的管家应该是非常厉害的高手了，自己本来就对这个家伙有种莫名的防备，看来这感觉没有错。
　　才踏上中宅的台阶，站在两边的俏丽侍女含笑盈盈俯身施礼，接着从里边响起了三声鼓。
　　“东督叶天龙叶大人到！”
　　唱门官中气十足的声音在众人的耳朵里回响，吉里曼斯笑容满面地迎了出来。
　　“没有出门降阶相迎，还望天龙见谅啊！”
　　吉里曼斯爽朗的笑声，诚挚的表情无不给人一种真切的感受，虽然知道这个家伙是在拉拢自己，但叶天龙还是感到十分受用。他也摆出一副感激涕零的样子，连声说不敢。
　　“左宰大人实在太客气了，只要大人一声通知，我还不立马飞奔而来！”
　　吉里曼斯大笑着拉起叶天龙的手进了宽敞的大堂。大堂上早已坐满了许多人，这样的阵仗叶天龙倒是第一次看到，这些家伙与其说是来赴宴，不如说是来向别人展示一下自己的实力。因为前来赴宴的都是各国的权贵，他们为了显示声势和实力，每个人都带来了大批的高手护卫，跟着进来坐在后面席位的大都有数十位。
　　吉里曼斯亲自将叶天龙带到预设的席位上，这样的待遇自然让席上的某些人感到不舒服。玉珠和辛西雅她们自然跟着坐到叶天龙的后面，这一群美丽的女人带给人们的视觉感受是非常强烈的。一坐下来，就有很多人暗暗对他们指指点点，想来也是，任何一个人带着这么多的美女护卫，不引起轰动才叫奇怪呢！
　　叶天龙刚刚坐定，就见到一个仆从急急忙忙地进来，在吉里曼斯的耳边轻声说了一句话，吉里曼斯的脸色便微微一沉，挥手将这个仆从打发走后，他含笑对叶天龙说道：“不好意思，有一位贵客上门，天龙你先坐一下。”
　　看着吉里曼斯疾步离去的身影，叶天龙心中暗暗好奇，到底会是什么样的贵客，居然惊动这位左宰大人，要他亲自出迎，而且看他刚才的脸色，好像还是非常不情愿的。
　　心下思忖，叶天龙的眼睛也没有闲着，他开始仔细打量起大堂里的情况。
　　今天的宴会采用的是分席模式，朝南的便是主家席，正对着大堂的门，只有一席，看来是为吉里曼斯准备的。其他的席位都是摆在两边，左右各有十个主客的席位，每一个席位的后面都布着三层的后席，呈扇形的分布，是给主客的护卫随从安排的。
　　因为大堂十分宽敞，席位摆得比较开，主客的席位之间相隔也比一般的布置大，就算是这样的布置，大堂靠近堂门的那边还是空了非常大的一段距离。
　　所有的席位都是面向大堂的中间那广阔场地，那里铺着雕花的地砖，是用来表演歌舞的。
　　在已经到席的宾客中，叶天龙认识的不少，大都是艾司尼亚有头有脸的豪门权贵，其中就有他的老朋友杰夫特，杰夫特的身后坐着高高矮矮的二十位男女，手持军扇的乔赫然在后面的第一席，看来他这个首席部下的地位十分明确。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　见过一面的武雄义正坐在叶天龙的对面那一席，吉里曼斯的安排还真是巧妙，让他们两个人是抬头不见低头也见。见到叶天龙望过来，武雄义十分有礼貌地点头致意。
　　在武雄义的身后，叶天龙没有看到那两个他最讨厌的家伙，就是被玉珠称为大小杀神的高巨和艾小小。武雄义居然将大小杀神带在身边，这不禁让叶天龙感到一丝奇怪，因为任何一个权贵，如果拥有像大小杀神这样的高手，是一定会带在自己身边的，有这样两个高手护卫，自身的危险就相对要减少许多，甚至可以说相当于多了一条命。
　　心存疑惑的叶天龙仔细观察了一下现在跟在武雄义身后的那些人，看样子好像都是一些年纪不大的护卫，但看到前面的那个白面无须的青年人，他心中不禁暗暗一惊，从这个人挺坐的姿势，稳如山峰的神采，无不显示出高手的风范。显然武雄义的手下也是大有能人在。
　　其余几席也都是艾司尼亚极具身份的人物，如礼部的尚书大臣哈德沙，财政部的尚书大臣维伦等等。他们正凑在一起聊天，见到叶天龙都打了一个招呼，然后又继续他们的对话，叶天龙虽然有些好奇他们对话的内容，但也没有时间去了解。
　　视线转到自己这边的席位，叶天龙看到了一张熟悉的面孔，是帕里的麻布里，他正用不含任何感情的眼神盯着叶天龙，让叶天龙不禁感到一丝从心底泛起的寒意。而他身后的那几个护卫更是用一种恨不得将他撕裂的眼神怒视着，因为他们是来自高岳族的好手，对于这个杀了自己不少族人的男人自然是有着刻骨铭心的仇恨。
　　“这个岩石男，真是太讨厌了！”
　　叶天龙嘀咕了一声，然后将视线移开。在这样的场合里没有看到克里夫，也算是一件好事，不然的话，在宴会上被太多的人这样盯着的感觉实在是不好过。
　　“叶大人不论在什么地方都是大家注意的焦点啊！”
　　一个矮胖的男人举着酒杯向叶天龙走来，圆鼓鼓的脸不笑还好，一笑简直活脱脱就是青蛙脸一般，偏偏这位仁兄还没有一丝觉悟，笑得十分热情。
　　叶天龙强忍心中的笑意，也笑容可掬地应道：“请恕天龙我眼拙，阁下是”
　　“这位是并州的小城主赵子义赵四公子，法斯特军中最为优秀的后起之秀！”
　　不知何时，杰夫特已经来到他们身边，十分熟悉地为两个人介绍。
　　叶天龙的心中打了一个突，这个青蛙脸的矮胖男人居然就是被誉为“并州鬼狐”的赵四公子，北方军团的军团长赵无忌最得意的儿子，这个法斯特军中的后起之秀，被许多人认为是下一任北方军团的军团长最有力的人选。
　　走到叶天龙身边的赵四公子和叶天龙一比更显平庸，他的身材要比叶天龙矮上两个头，腰围却要比叶天龙大上一圈，木桶般的身子绝对是极其恰当的形容，而且还是一脸的酒色过度，松弛的双颊让人怀疑这个家伙很到底是不是将门之后？
　　但叶天龙从赵四公子那双大大的水泡眼中却看到了一丝利剑般的光芒，也许是和于凤舞龙灵儿她们相处渐久的缘故，叶天龙感到自己的灵觉越来越敏锐，他从这个矮胖的青蛙男身上看到了他身上可怕的另一面。这是一种非常古怪的感觉，叶天龙隐隐约约感觉到自己好像是被一条可怕的毒蛇死死盯住一般，他的心底将这个家伙打上了极度危险的标签。
　　“杰夫特大人太夸奖了，我哪里有叶大人这样的实力啊！”
　　赵四公子站在比自己高出两头的叶天龙和杰夫特中间没有一丝的不安和局促，即使是他要从下往上才可以看到他们的脸。
　　“叶大人才是法斯特军真正的后起之秀啊！不，不，应该是法斯特军中最具有实力的人物，半年的时间里从一个百骑长升到了东督的位子，除了叶大人以外，法斯特军中还谁可以做到？”
　　赵四公子笑哈哈地说着，眼睛却溜到了叶天龙身后的女人身上，似乎是有些心不在焉的样子。应该说这也是正常的现象，纵使像赵四公子这样见惯了绝色艳姝的话人，对于玉珠和辛西雅这样的美女还是让他感到心动不已。
　　“真是一只讨厌的青蛙！”
　　叶天龙在心中暗暗咒骂，脸上起却不还是堆起了一脸的笑容，说着言不由衷的客气话。
　　“赵四公子太客气了，公子被誉为是法斯特军中最有前途的年轻将领，一代天之骄子啊！”
　　听到这样的奉承话，赵四公子好像十分开心地大笑起来，但叶天龙却是十分清楚这个家伙并没有在意这些，有如野兽般的第六感让他明白无误地接受到了从赵四公子身上发出的敌意。
　　对于这一点，叶天龙真的十分感谢龙灵儿和于凤舞，特别是龙灵儿，从她那里叶天龙得到了非常敏锐的感觉，虽然没有达到她们两个那样可以看穿别人思维的能力，但也相差不是很大，这足以让叶天龙十分满意了。
　　杰夫特刚想开口说话，就听得门官洪亮的声音在门口响起。
　　“法斯特帝国三太子尤那亚殿下驾到！”
　　“风之神殿艾琳碧丝小姐驾到！”
　　满场的声音顿时安静下来，所有人的目光都集中到了大堂的入口处。一时间除了门官的余音在慢慢缭绕之外，几乎连一丝的呼吸声都听不到了。
　　尤那亚出现在这样的场合已经够让人吃惊了，居然还是和一个风之神殿的重要人物一起出现在这样的场合，这就耐人寻味了。
　　艾琳碧丝是风之神殿的宗主亲传弟子，一身的武技出神入化，而且据说还是天神的后裔，拥有传说中的“天人之眼”在大陆游历的三年间，行过无数的神迹奇事，建立了崇高的声望，在人们的心目中甚至于是神的化身。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　叶天龙的心霍霍直跳，眼睛紧紧盯着入口，他在西江的时候也听过不少关于风之神殿和这位艾琳碧丝的传闻，没有想到可以这么快就见到。
　　在众人的瞩目中，艾琳碧丝姗姗而至，顿时堂上的灯光都似乎为之一暗，所有的赞美之词都无法形容她的绝世风采。叶天龙这些日子以来天天都是对着于凤舞等人间绝色，但一时之间他还是感到一阵发呆，更不用说是堂上的其他男人，个个是眼睛发直，叶天龙身边的赵四公子更是目瞪口呆，张大的嘴巴也忘记了合。
　　玉珠和辛西雅都是极其出色的美女，其他的女神战士也不差到哪里去，但叶天龙不得不承认她们比起艾琳碧丝来，还是差了一级。特别是艾琳碧丝在清丽秀雅中透出一种圣洁无匹的气息，让人不敢兴起一丝亵玩的杂念，定力差的人甚至于会产生顶礼膜拜的冲动。
　　在她的身右是丰神如玉的尤那亚，俊美的脸庞上挂着让女人迷醉的微笑，潇洒地步入堂内。而吉里曼斯则是走在艾琳碧丝的身左，虽然胖胖的脸上满是笑容，但叶天龙却从中看到一丝不安和震惊。
　　看着尤那亚神采飞扬地和众人打着招呼，不时殷勤地为艾琳碧丝介绍，叶天龙突然间领悟到吉里曼斯为什么会有那样的表情。尤那亚这一个举动很明显是来向吉里曼斯示威的！
　　本来这次的招待宴会是吉里曼斯唱主角的戏，他可以借此机会显示自己的实力，以此提高自己的声望。但尤那亚的不请自来，而且还是和风之神殿的艾琳碧丝一起出现，分明是要横插一脚，同时让参加宴会的人知道大陆上最具有影响力的神殿之一风之神殿是站在自己这一边的，以此来打击吉里曼斯。
　　而对于吉里曼斯来说，尤那亚陪同艾琳碧丝的出场更有另外一种意味。这说明了尤那亚开始向自己全面开战了。那天别府的被毁，公孙大娘的失踪，吉里曼斯隐隐约约猜到是尤那亚做的，因为纵观艾司尼亚甚至整个法斯特，具有如此能力和胆量的只有尤那亚一个人而已。现在尤那亚又是和风之神殿的人一起来到自己的宴会上，这已经破坏了两个人之间心照不宣的约定，彼此之间不会明着插手对方的事务。
　　从现在开始尤那亚要和自己做正面的交锋了！
　　吉里曼斯的心中有了这样的觉悟，这也说明尤那亚已经沈不住气了，也正说明了自己的计划是行之有效的，因为自己的势力发展已经超过了尤那亚的想像，让他只有提早和自己对局。这其中，可能和驻扎在并州的北方军团倒向自己这一边不无关系。
　　想到这里，吉里曼斯看了一眼正站在叶天龙身边的赵四公子，见他眼睛直随着艾琳碧丝的身影，心中不免感到奇怪，“这样一个家伙居然会是北方军团下任军团长的热门人选，鬼狐的外号是怎么来的？”
　　吉里曼斯毕竟是老狐狸，见到尤那亚大有反客为主的架势，连忙长笑一声道：“三殿下和艾琳碧丝小姐突然造访，真让吉里曼斯感到诚恐诚慌，手足无措啊！招待不周之处还望两位海涵！”
　　尤那亚微微一笑，还没有答话，吉里曼斯已经抢着说道：“三殿下还是请上坐，招待艾琳碧丝小姐的重任还是交给我这个主人来吧！”
　　他忍不住暗中点一下尤那亚，今天的主人是我不是你。
　　尤那亚自然明白到这一层的意思，他今天来的目的也达到了，自是笑笑随仆从入座了。
　　吉里曼斯转而望向艾琳碧丝，“实在不好意思，不知道芳驾光临艾司尼亚，没有专程奉上请帖，是我的失职啊！”
　　“哪里，是我太唐突了些！”
　　艾琳碧丝莺声呖呖，脸上带着静静的微笑，“听说左宰大人举行招待宴会，还请到了歌舞大师如姬小姐，我实在想见识一下。”
　　吉里曼斯遗憾的说道：“真是抱歉，因为如姬小姐要准备七天后的演出，她现在正在闭门排演中，谢绝一切客人。”
　　“这样啊，”
　　艾琳碧丝略显失望，但很快就恢复平静道：“不过能和各位大人一会，也不虚此行。”
　　这时候他们已经到了叶天龙他们的旁边，吉里曼斯欣然道：“这位是艾司尼亚的东督叶天龙大人，法斯特最年轻有为的将军。”
　　“左宰大人说笑了！”
　　叶天龙十分潇洒地施礼道：“在下叶天龙见过艾琳碧丝小姐！”
　　他毕竟是见惯了绝色美女的人，现在已经完全恢复常态。
　　在近处仔细打量这个美女，果然是美丽得无可挑剔。艾琳碧丝穿一身雪白的神官之袍，露在外面的一截如玉般的粉颈，有一种说不出的美感。一双清澈的美眸似乎可以看穿世间万物，让人不禁产生出无所遁形的感觉。她比于凤舞少了一种成熟明艳的风韵，但又多了一份圣洁的气，应该说两个人是难分高下，各有千秋。
　　特别引起叶天龙注意的是，在他施礼的瞬间，从艾琳碧丝垂在额前的留海中似乎有一道锐利的神光闪现，这是一种非常奇妙的感觉，如果说在叶天龙和龙灵儿合体之前，他根本不会有这么敏锐的感觉，但现在他已经越来越清楚的发现自己的这种能力。
　　但等叶天龙用心仔细察看时，在艾琳碧丝额前那褐色的头发之间却并没有看到什么异常。艾琳碧丝似乎是也注意到了叶天龙的这个举动，她的美眸中闪过一丝奇异的神采，正要说话之际，站在一边的赵四公子已经急不可待地加进来。
　　“赵子义见过艾琳碧丝小姐！”
　　他虽然装出一副豪气，但配上其外表却是徒增可笑而已。
　　吉里曼斯连忙将赵四公子和杰夫特介绍给艾琳碧丝，当然也不忘记大大的吹捧了赵四公子一番。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　赵子义眉开眼笑地问道：“请问小姐这次来艾司尼亚有何要事？子义可有效劳之处？”
　　他是抓住时机向美女献殷勤，叶天龙不禁在肚子里暗暗发笑。
　　艾琳碧丝淡淡地说道：“一些小事而已，不劳四公子大驾。”
　　赵子义还想说什么的时候，吉里曼斯便开口请他们入座，然后他亲自领着艾琳碧丝往上方的席位去。临走的时候，艾琳碧丝又扫了一眼叶天龙，柳眉轻轻一颦，旋及便恢复其平静无波的神情。
　　吉里曼斯的安排非常有趣，他将尤那亚排到叶天龙对面的上席，武雄义的旁边，而将艾琳碧丝却排到了叶天龙这边的上席，正好是在叶天龙的旁边，这样的安排自然引起那些艾琳碧丝的仰慕者强烈的不满，特别是赵四公子，简直就是恨不得一刀杀了叶天龙，好让自己取而代之。
　　叶天龙心中也是暗暗苦笑，吉里曼斯这老狐狸真不知道是怎么想的，这不是摆明了给自己找敌人吗？如果说眼睛可以杀人的话，他现在已经被那些愤怒的眼神大卸八块都不止了。
　　吉里曼斯双掌一拍，俏丽的侍女流水般的进来，宴会正式开始。酒过三巡，气氛开始热闹起来。大家相互举杯致意，很多的客人都纷纷向叶天龙举杯，祝贺他得到美女战神于凤舞的芳心，使得于凤舞为了他居然辞去军团长这样的军职。
　　虽然尤那亚在叶天龙坐下时朝他含笑点头，却让叶天龙感到一阵发寒，这个家伙如此气闲神定，绝对没有什么好事，他似乎已经看到了笑容背后的杀机。
　　“叶大人！”
　　胡思乱想之际，听得身边传来一声娇美之音，是艾琳碧丝主动朝他打招呼了。
　　叶天龙对她点头致意，心里还在想着风之神殿与尤那亚的关系，由于风之神殿在大陆上的深远影响力，如果说它们出面支援尤那亚，那么完全可以抵消掉法斯特神殿一系对吉里曼斯的支援力。因为虽说风之神殿不是真正意义上的各国神殿之首，但大陆各国的神殿都是隐隐约约之中对风之神殿保有无上的敬意。
　　“叶大人好像并不怎么喜欢和我说话啊！”
　　听到艾琳碧丝这样的话，叶天龙的脸上马上泛起了一个微笑，压低声音道；“小姐误会了，面前有这样一个天仙美女，我都不知道应该说什么才好了，生怕会唐突佳人！”
　　艾琳碧丝也低笑一声，“叶大人真会说话，难怪于凤舞于将军会爱上大人。不过大人对女人一向都这样吗？”
　　叶天龙正色道：“哪里，我只有对着美女时才会这样的！”
　　艾琳碧丝的脸上泛起了一个神秘的微笑，“那叶大人对绾贞小姐也是这样吗？”
　　叶天龙一顿，他没有想到这个美女居然对自己的事情这么了解，连绾贞的事情也知道了。他苦笑道：“那只是一个”
　　他的话才说了一个开头，就听得尤那亚大笑道：“叶大人说这样的安排好不好啊？”
　　叶天龙愕然转头看到尤那亚和众人的眼光都聚集到自己的身上，由于在边想心事边和艾琳碧丝谈话，他并没有注意到众人的谈话。见到大家都盯着自己，好像在自己的意见。他只好含含糊糊地应了一声，却突然间身后的玉珠和辛西雅都发出低低的声音，心中顿升起大大的不妙。
　　果不其然，众人马上爆出热烈的欢呼声，吉里曼斯也高兴地说道：“天龙真是豪爽啊！”
　　叶天龙不解地回头望了一眼玉珠和辛西雅，但见她们还有那些女神战士都是一脸的不快，仔细一问，他也不禁怒气勃发。
　　原来在叶天龙和艾琳碧丝交谈的时候，尤那亚故意将大家的话题引到了叶天龙和克里夫的一战上来，说叶天龙当时的表现如何出色，剑术如何高明。而吉里曼斯当时正好说到自己本来准备好歌舞来娱宾的，但因为艾琳碧丝来了，在圣洁的女神官面前不好出手，于是有人提议不如举行一场剑术表演。
　　在好武技的战争年代，自然这样的提议得到了大家的赞同，也许是因为对叶天龙获得于凤舞的芳心感到嫉妒，又看到艾琳碧丝和叶天龙在那边轻声低语，一派亲密无间的样子，赵四公子提出来不如请叶天龙出场表演一番。
　　“这不是拿自己当猴耍吗？”
　　叶天龙几乎要站起来走掉了，却见到艾琳碧丝欣然道：“久闻叶大人的剑术高明，今日能得一见，真是荣幸啊！”
　　得到美女的称赞，叶天龙的怒气顿时少了许多，他哈哈一笑，然后正色道：“小姐过奖了，在下的剑术实乃战搏之术，难登大雅之堂。”
　　他想以此来推辞，不料尤那亚微微一笑道：“叶大人的意思是需要一个对手吗？这好办，我们这里一定有人乐意奉陪的。”
　　话音未落，一个人从尤那亚身后的随从席位中跳出来大声说道：“叶大人，我来请教一二！”
　　叶天龙仔细一看，竟然是克里夫！他转头看到艾琳碧丝这个美女的眼中闪过一丝得色，再看看尤那亚嘴角微微的笑意，顿时明白到自己是被这些个家伙算计了，尤那亚摆明了是挖一个坑让自己跳进去。
　　只是克里夫怎么又会和尤那亚搅在一起，让他百思不得其解，这时候已经有人认出了克里夫的身份，不禁窃窃私语起来。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　但也容不得叶天龙多想，克里夫已经走到堂下，朗声说道：“前次承蒙叶大人的教诲，本以为再没有机会向大人请益。不想今天得此良机，叶大人真是爽快之人啊！”
　　尤那亚看到叶天龙略显犹豫，便笑道：“叶大人别不是因为醇酒美色，使得握剑之手失去了力量吧？”
　　吉里曼斯也已经明白到尤那亚是要对付叶天龙，他这时倒不急了，坐观其变对他来说是更好。他也哈哈一笑道：“三殿下此言差也，想于凤舞将军器重的人怎么会退缩呢？”
　　他这话一是来点醒叶天龙，告诉他你行为还关系到于凤舞，同时也暗暗刺了一下尤那亚。
　　果然见尤那亚的脸色微微一变，不管怎么说，于凤舞的确是他心中永远的痛，他痛恨叶天龙的最大原因也就是因为叶天龙得到了于凤舞。
　　叶天龙知道这个时候自己已经是箭在弦上，不得不发了。如果这个时候退缩的话，那真的以后休想在这些人面前抬起头，更何况这还关系到于凤舞，如果让别人说她选的丈夫居然是这样的人物，那么就太对不起她了。
　　想到这里，叶天龙冷冷一笑，看了一眼艾琳碧丝，然后长身而起，大声说道：“好，今日就让你克里夫输得心服口服！”
　　说罢，手按配剑，昂然行下堂去。
　　叶天龙的这一举动，顿时引得众人一阵喝彩声，被美女战神选中的男人果然豪情盖世，一时间他们也将叶天龙那些奇奇怪怪的行迹放到了一边，真心为这个男人加油助威。


第九集 婚典篇(下) 本集简介
　　遭遇到一次莫名其妙的刺杀，叶天龙才发现自己居然是代人受过，他将计就计，顺势解除了一个危机，又完成了心中的愿望。
　　与月如的偶然邂逅，让叶天龙对这个谜一般的美艳冶丽女人产生了极大的兴趣和疑惑，同时对于随月如来到艾司尼亚的白飞虎大为欣赏。
　　随王师观看其与风月真君的绝世之战，让叶天龙受益匪浅，但他万万没有想到的是与此同时，一件让他意想不到的事情发生了，他陷入了倾家荡产的境地


第九集 婚典篇(下) 第一章 剑气如虹
　　看着站在自己面前的克里夫，叶天龙无端地升起一股感慨，只有这个时候，他才真正体会到自己这些日子以来到底有多大的进步。
　　在刚来到艾司尼亚的时候，他和克里夫在剑术上还是有不小的差距，因此在与其交手之际，心中一点底都没有。幸亏有倩公主横插一手，在当中弄了手脚，误打误撞之下，极大的消耗了克里夫的功力，才使得自己乘机拣了个便宜。
　　现在的克里夫非但功力全在，而且还不知从哪里习到了一身阴邪的奇功，应该说他的实力比第一次交手时有了很大的提升，但叶天龙却不再感到一丝一毫的畏惧，可以十分从容镇定地立定在克里夫的面前。当他凝神静气，用自己的精神牢牢锁住克里夫时，克里夫的任何细微变化都逃不过他的眼睛，心中立时升起了强大的信心。
　　看着叶天龙仅仅是手按剑把，双目精光大盛凝视着自己，一股浑然的气势就从他的身上涌出来，克里夫不禁脸色微变，面前的对手进步之快远远超过自己先前的预算，对自己的信心无形之中便少了许多。
　　心中一凛，克里夫不由自主地后退了小半步，让过叶天龙催发的慑人气势，“铮”的一声拔出了腰间的“寒光剑”沉下了马步。
　　克里夫居然受不了叶天龙的逼人气势，抢先出剑就表示他在养气上落在了叶天龙的下风。尤那亚的脸色也开始微微一变，他没有料到叶天龙的进展会如此之快，克里夫现在的身手他是试过的，所以才费心安排这样一个机会，想让叶天龙在众人面前丢脸，也让她明白，她所选的男人到底有多少的斤两。
　　但叶天龙的表现却出乎他的预料，仅仅是一个架势，就显出了高手的风范，这种泱泱大气绝非普通剑手可以做到的。他不禁有些后悔，也许这次弄巧成拙，反而让叶天龙有了一次扬名立万的机会。这里坐的都是各国的使节，这一下子不是让叶天龙的声望传得更快了吗？
　　坐在席上的不少人都是使剑的高手，看到这样的情况自然对叶天龙大为赞赏，光光这样一个架势就足以证明他有剑术大师的水准。前些天刚刚试过叶天龙的武雄义更是暗暗心惊，才几天的工夫，叶天龙的剑术居然有这么明显的提高，这个男人的潜力真是难以想像啊！
　　自从进来后一直是一副淡然处之的样子的艾琳碧丝那双美眸中突现一丝的讶异之色，她发现叶天龙这个架势很像自己所学的神殿秘传剑术，虽然不是说完全相同，但那种神韵却是如出一辙。这是一种莫名其妙的气机感应，让她那古井不波的芳心顿生出一阵轻微的涟漪。
　　玉珠和辛西雅却是松了一口气，原来叶天龙的剑术已经达到了这样的境界，那么对付克里夫还是很有把握的，甚至可以说是不在话下。
　　然而堂上的所有人都不知道，叶天龙仅仅是会这样一个架势而已，这些天来和王师在一起，他的养气之术以及对剑术的认识都有了很大的提高，但毕竟剑术是一门很深奥的武技，短短几天的时间，只能是窥到上乘剑术的门径，等于说是叶天龙已经被王师领到上乘剑术的门里，接下来还要经过不断的努力才能真正达到更高的境界。
　　克里夫终于受不了叶天龙庞大气势的催压，知道这样对峙下去，自己一定毫无胜算。他的眼中寒光一现，运气一周，真力注入寒光剑，顿时清冷的剑身爆出灼灼的冽芒。他要夺回主动权，只有先发制人。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　一声沉喝，剑光如匹练乍现，似雷电横空，挟风雷而至，迸射的激光使人的双目生花，似乎是寒光剑在一瞬间充满了整个空间。从剑尖上猛然迸发的骇人剑气，在剑尖前三尺便具有彻骨裂肌的破坏力，剑势完全圈住了叶天龙的身形。
　　先下手为强，出其不意急袭，克里夫是志在必得。
　　席上开始出现轻微的骚动，对于能看到这样的剑术感到十分惊讶！
　　席中的很多人也是听说过帝都无敌剑客克里夫的威名，当看到克里夫居然在叶天龙的气势前退缩时，都以为他只是浪得虚名，加上又知道了他以前就曾败在叶天龙的手中，因此颇有些看不起克里夫的心理。
　　但现在看到如此的剑术，当下不由得爆发出一阵惊呼声，对他的印象也大为改观。不少人在心中暗自思忖，自己是绝对发不出这样一剑的！
　　“铮！”
　　一声暴震，叶天龙的烈火剑闪电般的从腰间拔出，奇准无比地架住了克里夫的寒光剑。
　　一热一冷，彻骨的剑气远溢出丈外，两人身形均斜震出八尺，双剑震颤，不住的传出龙吟虎啸似的震鸣，势均力敌，谁也没占便宜。
　　但克里夫却是心中大定，原来叶天龙的功夫并没有比自己高，自己差一点就被他先前那个可怕架势给骗了。
　　尤那亚暗暗松了一口气，也许是叶天龙从哪里学了一点上乘剑术的皮毛，拿来吓唬别人的。他起先担心叶天龙真的达到了像他那样的级数，那么这个男人的进展简直是无可限量。
　　想到这里，克里夫一抖手中的寒光剑，俊秀的脸庞浮起了一丝阴笑，言不由衷地说道：“叶大人，果然好身手！”
　　叶天龙微微一笑，应道：“克里夫大人的剑术果然大有长进啊！”
　　克里夫脸色一变，他从叶天龙的话中想到了上次的败北，正想开口时，叶天龙一声断喝：“现在轮到我了！”
　　说罢，烈火剑红光暴涨，身形如电扑前，剑出有如飞星逐月，剑尖闪电般的光临克里夫的颈侧，劲道与速度十分惊人。红光过处，劲气激荡，身遭八尺范围的空气都似乎要沸腾。
　　克里夫不敢怠慢，火速扭身避招，同时反击回敬一招，寒光剑在空中幻出诡异的曲线，锋尖直逼叶天龙的右背胁，反应也十分惊人。
　　两个人交错而过，换了一个照面，谁也没有占到便宜。叶天龙马上摆出了森严的门户，让烈火剑在身前轻微游移。
　　一声怒吼，克里夫再次疯狂地扑上了，剑出狠招“七星联珠”一剑连一剑，一步赶一步，狂野的冲刺压力万钧，剑式连绵不绝，一口气连出了十三剑，每一剑都想在叶天龙身上刺一个血洞，真的是形如疯狂，气吞河岳，骠悍绝伦。
　　叶天龙沉着应对，烈火剑在身前采取严密的守势，克里夫攻一剑，他就稳稳当当地接一剑，同时脚下轻灵地快速移位，手中的烈火剑则是挑、格、挡、拔，尽现剑术之要诀。他要让克里夫尽量施展，好仔细体会自己这些天从王师那里领会来的东西。
　　老实说，想找一个这样好的对手毫无保留地打上一场，还真不是容易的事情。自己人之间的练习无论如何也比不上一场实战，只有在生死之间才会体会到许多宝贵的经验，这是叶天龙在以前修炼武技时最大的感受。
　　红白两道剑影恍若满天雷电飞舞，震耳的金鸣令人闻之毛骨悚然，叶天龙和克里夫两个人在五丈方圆的堂下纵横交错盘旋，凌厉的劲气远在三丈外，仍有彻骨的威力。
　　席上的人都看得有一种喘不过气来的感觉，没有想到一场普通的剑术表演会演变成如此惨烈的搏杀。
　　这才是真正空前猛烈的龙争虎斗，每一招都是险象横生，让人望之触目惊心，双剑交集的金鸣声愈来愈急骤，说明了双方的招式越来越快，已经来不及做出更多的避让。
　　“当！”
　　一声大震，两道人影分开。
　　这一次由克里夫主导的对决依然是难分高下，叶天龙和克里夫两人的脸上均是汗迹，叶天龙的左肩上有一道剑痕，而克里夫的腰间有二处，虽然都没有到流血的地步，但说明刚才的凶险。
　　相对于克里夫扭曲的俊脸，叶天龙却还是显得自如，他依然是稳如山岳的立定，烈火剑虚虚上指，看似松弛实则劲气内蕴。
　　从刚才一轮的急攻中，叶天龙已经体会到了许多在平日练习中没有想到的东西，他对王师所指点的以及自己的实力有了更进一步的领悟。
　　从这一点来说，他倒是非常感谢尤那亚和克里夫的算计，当然还要包括艾琳碧丝这个可恶的美女，居然会和尤那亚联手来算计自己。
　　想到这里，叶天龙转头望了一眼艾琳碧丝，却看到这个美丽的女神官只是淡淡的神情，似乎并没有在意刚才他和克里夫的龙虎斗。叶天龙不禁心中暗恼：“好神气的娘们，居然不把我放在眼里！”
　　克里夫见到叶天龙的心神略分，不由得狂喜，他就等这样的一个好机会。顿时真气七转，身形连晃。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙突然间发现艾琳碧丝的脸上闪过一丝的异色，便知道情况有变，回神一看不禁也大感惊骇，席上众人更是连声惊叹。
　　克里夫竟然在一瞬间幻出了八道身影，每一道身影都仿佛是真实的存在，相当宽敞的堂下顿时有一种拥挤的感觉。
　　“八鬼幻形术！”
　　玉珠紧张地握住身边辛西雅的手，辛西雅虽然不知道这个名字，但她从气机的变化中感受到其诡异和邪恶。
　　八道身影同时朝叶天龙移来，三丈范围内阴风森森，鬼气冲天，似乎一下子打开了无间的地狱，从中吹出了幽冥之风。
　　克里夫居然练成了“八鬼幻形术”尤那亚也不禁吓了一跳，他在和克里夫对练的时候，根本没有发现到这种功夫，看来对克里夫的评价有重做的必要。
　　克里夫施展出“八鬼幻形术”再配合其原本最得意的绝技“闪动连击”每一道身影都在一瞬间挥出了二十一道斩击，在叶天龙的身遭组成了重重的剑山，别说身在其中，就是席上观看的人都有一种喘不过气来的感觉。
　　克里夫的“阴煞大真力”使得他以前的绝技“闪动连击”整整提升了一个级数，突破了二十剑的关口，应该说，他是值得骄傲的。
　　面对着如泰山压顶的剑气和透骨入髓的阴邪冷风，叶天龙心神俱散，心中绝望的念头如电般闪过。
　　“完了！”
　　叶天龙的脑海一片空白，只是傻傻地望着。
　　虽然克里夫的寒光剑还没有落到叶天龙的身上，但阴风剑气好似一张无形的大网，已经将叶天龙牢牢锁定，阴煞之气漫天澈地，无孔不入地涌进他的体内，使得他的真气完全失去了控制。
　　看到叶天龙好像是失去了还手之力，克里夫更是欣喜若狂，他全力催动真气，将功力提高到十二成，看样子是不把叶天龙碎裂了是绝不罢休。坐在席上的玉珠和辛西雅不仅花容失色，但想要施以援手却是迟了一步。
　　冰冷彻骨的阴邪之气排山倒海般的顺着叶天龙的经脉冲进了他的丹田气海，将他体内原有的真气全部排挤出去，此时就算叶天龙想到了用什么样的招数来应付克里夫的绝技，也将因为没有真气来催发而成为花架子。
　　正在彷徨无计之时，一道同样阴冷之气似乎是受到外来之气的吸引，从叶天龙的气海深处被引发出来，先是一丝一缕升起来，当和克里夫发出的阴煞之气相遇时，就好像是烟花被点燃一般，猛然间爆炸开来，这股真气膨胀的速度之快有如山洪暴发，飞快的充满了叶天龙全身的经脉，荡涤着每一处细小的地方，更让叶天龙感到惊奇的是，这股莫名其妙出来的真气居然能将外来的阴煞之气尽数化解吸收。
　　这一切的变故都是在极短的时间之内进行的，真可谓是电石火花，转瞬之间。叶天龙的脑海中突然间涌出了一招王师曾经解说过，但他无法完全领悟也不能施展的剑诀，他记得王师曾经告诫过自己，这一招剑诀的内涵只有使用的人才真正明白，而且施展它的话，必须要有与之相融的真气内劲，像王师所练的内劲真气就不能完全发挥出它的威力来。
　　叶天龙自己原本所练的功夫也是和这种剑诀有不少的区别，也就是说，叶天龙也无法将其真正施展出来。可是这个时候，手中的烈火剑似乎是不再受叶天龙的控制，甚至于叶天龙感到自己的身体都好像不再属于自己了。
　　光华耀目的剑气中，只听得叶天龙虎吼一声，金铁厮磨发出让人齿寒的锐音，漫天的剑影顿时消散，克里夫面如土色，呆立于叶天龙的身右，寒光剑无力地拖在地上，腥红的血从他握剑的手上一滴一滴的落下，他的肩臂上有纵横三道深深的伤痕，伤口处皮开肉焦，是烈火剑的杰作。
　　叶天龙的烈火剑斜扬着，并没有再看克里夫一眼，一个人松松垮垮地站在那里，但很明显他是赢家，全身上下没有一丝的受伤的痕迹。
　　克里夫败了，而且是在他使出了最为得意的绝招后失败的，败得如此简单干脆！可以说，这一战叶天龙的剑术被所有的人认识了，虽然没有几个人真正看清楚最后那一招到底发生了什么，但能如此干脆地击败克里夫发出的骇人绝招，在场的也没有几个自认做得到。叶天龙惊人的剑术从此在众人的心中留下了一个深深的记忆，再没有人敢轻视这个男人。
　　“当！”
　　克里夫的手一松，久负盛名的寒光剑掉在了地上，剑身上已经有斑斑的划迹，这是因为寒光剑比不过上古神器烈火剑，被它划破的，但克里夫的这把寒光剑已经是够好的了，换作普通的剑根本经不起烈火剑的一击。
　　但克里夫没有去拾起这把曾经带来无数光荣的寒光剑，他就像是突然间失去了心神，低着头微微弓背，双目无神，茫然的慢慢行出了大堂，步履蹒跚的他再没有一点习武之人的模样。
　　直到这一刻，众人才爆出热烈的掌声。
　　在崇拜英雄的风气下，对于失败者是没有几个人会去注意的，人们的掌声只会献给胜利者。虽然在最后的一招中，没有几个人可以看清楚叶天龙是怎么击败克里夫的绝招，但这并不妨碍他们将热烈的掌声和溢美的赞叹献给叶天龙。
　　尤那亚的脸色十分难看，他自己也估计不到叶天龙会在克里夫使出如此的绝招之际将其轻松击败，老实说，连他自己也没有把握可以在一招之内破掉克里夫的两种绝学“八鬼幻形术”和“闪动连击”叶天龙什么时候居然能使出这样威力巨大的剑招，这样的身手就是放眼大陆也找不出多少个人来，这个男人功力的提高也太恐怖了些吧！
　　尤那亚是看得很清楚的，叶天龙在克里夫那重重的剑山之中，所使用的那一招简直是匪夷所思、精妙绝伦。
　　长剑一出，好似天外飞星，走的是神鬼莫测的路线，但其轨迹却是合乎万象奥秘、天地至理，而且出剑时带有一种一去不回头的慑人气势，风雷俱发、雷霆万钧，真有毁天灭地的感觉。
　　他在扪心自问：“如果说自己对上这样一剑，能够接得下来吗？”
　　答案让他不寒而栗，结果表明应该是五五开，一半对一半。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　而当叶天龙使出这一剑时，一直以一种淡然处之的态度坐在那里的艾琳碧丝突然间神光大盛，那道曾经让叶天龙心惊的电芒又是倏地一现，所幸当时所有的人都被堂下的激烈场面夺去了心神，根本没有发现她的异状。
　　“终于出现了！终于让我看到了这一招！”
　　艾琳碧丝的声音在檀口中低回着，她认出了叶天龙所使用的招数，这是出自月之神殿的三大绝招之一“月斜破天击”能懂得这招的人只有月之神殿最重要的高阶人士。
　　艾琳碧丝望向叶天龙的那双明眸中射出一道复杂的神色，这个男人使剑术的神韵是风之神殿的内涵，但却又懂得月之神殿的镇门之招。而且刚一见面自己从他的身上又可以感受到非常明显的魔气，但让她感到奇怪的是这种魔气并不能激起自己强烈的反感，因为从中隐隐约约传出一种让自己熟悉和安定的气息。是以她不由得对叶天龙产生了强烈的好奇心，想一探这个男人的究竟。
　　这是个谜一般的男人，一个让自己看不透的男人，和自己对他的预测相当，只可惜现在自己已经没有机会再慢慢来看透他了，他的身份是月之神殿的重要人物已经是不容分说的存在。
　　有了这样的认知，艾琳碧丝就没有必要再对叶天龙进行进一步的了解。她马上将其列为值得重视的危险人物。这和她对尤那亚的感觉不一样，尤那亚是她值得重点关注的人物，也许未来大陆的霸主就是他。
　　想到这里，艾琳碧丝看了一眼尤那亚，发现他的脸上阴晴不定，知道他也是为叶天龙的表现而感到意外，看来今天的计划在朝着预算外的方向移动。
　　不想自己今次来到艾司尼亚，居然可以遇到这么多有意思的人事。她将自己的明眸转到了吉里曼斯的身上，胖胖的左宰大人正在为叶天龙大力喝彩，但艾琳碧丝却能从这个胖子的身上看到一丝不为人察的异状。
　　叶天龙慢慢回身，收剑归鞘。
　　众人正要说话之际，突见他的身子一晃，眼中的神情变得萎顿。玉珠和辛西雅连忙抢身上前，一左一右扶住他。
　　原来叶天龙在身不由己的情况下，使出了自己根本没有掌握的绝世之招“月斜破天击”后，已经是贼去楼空，他全身的真元全部透支了。值得庆幸的是，他靠这一招绝学击败了克里夫。
　　当时真可谓是惊险万分，几乎就是生死关头了，叶天龙面对着克里夫那一招，脑中已是一片空白，所剩下的只是近乎本能的反应，体内突然涌现的真气内劲发出了最为消耗真元的绝学，可以说当烈火剑发出的那一刹，已经不是叶天龙在控制手中的烈火剑，而是他手中的烈火剑带着他做完下面的动作。而且使用超出他本身所能负荷的绝技，他没有当场倒下已经是万幸了。
　　此时克里夫失神败走，叶天龙的心神一懈，空虚的内息自然使得他无法站立了。
　　众人一阵哗然，原来是两败俱伤，从叶天龙的表现来看，似乎克里夫的情况还好一点。
　　尤那亚的脸上露出了一丝笑意，终于可以暗暗松一口气了，原来叶天龙仅仅是一招的功力，那就好对付了。
　　艾琳碧丝则是暗暗皱眉，据她所了解的情况，发出“月斜破天击”之后，不可能出现像叶天龙这样的情况，如果说功力没有达到可以使用这一招的境地，而强行使用的话，唯一的结果就是剑气反噬，引起自身的真元爆裂，使用的人当场粉身碎骨。
　　而如果可以使用出这一招的话，那么自然是其本身的真元足以使出这样威力巨大的绝技，这样一来，下面的两招也就可以施展了。
　　可是叶天龙目前的现状却是和她以前的认知完全不同，居然会在发出这一招以后就耗尽真元。艾琳碧丝的芳心中存了一个老大的疑团。
　　吉里曼斯见此情景，马上召来侍女将叶天龙他们领到后面的客房休息一下，待叶天龙恢复之后再回席。本来按照叶天龙的想法是马上回府，但吉里曼斯一力相邀他留下，又提出让他到自己的房间里好好休息，并说已经为他安排了非常好的节目。
　　盛情难却，叶天龙只好答应，虽然说他的心中还有些惊魂未定，一想到吉里曼斯出手的绝对不会太差，叶天龙便对吉里曼斯所说的好节目存有强烈的好奇心。
　　更为重要的是，叶天龙认为自己只是一时的脱力，只要休息一会儿就好。这并不是没有先例的，他在和大小杀神交手的时候就出现了这样的情况。对于这次体内的一些特别之处，他还想找个地方静心细查一番，到底方才是怎么回事？


第九集 婚典篇(下) 第二章 鬼杀之术
　　出现在叶天龙面前的是一座美仑美奂的屋宇，一路上宫灯四照，地上铺的是厚厚的地毯。在两个侍女的引领下，玉珠和辛西雅左右轻扶着叶天龙到了后面一进的房间里面。
　　不愧是左宰吉里曼斯的房间，叶天龙感到里面的布置实在是太过奢华了。一进入这房间，一股暖意扑面而来。八盏银灯放射出柔和的光线，给整个房间增添了闪烁的亮丽粉色。宽大的牙床，从天花板上垂落的绣帐，以及床上的锦衾，无不是高贵华丽。在房间的一角，碧绿的小玉鼎中正飘出一缕缕的异香，令人神软目眩，流露出无限的春思和遐想。
　　叶天龙微微一笑，他从这间香喷喷的房里闻到了十分熟悉的味道，除了顶级的熏香之外，还有女人的脂粉香，而且还是品流极高的脂粉之香。很显然，吉里曼斯的这个地方从来没有缺少过女人的存在。
　　“大爷，请您好好休息！”
　　两个俏丽的侍女躬身施礼后轻盈地退下，这时从绣帐低垂的牙床后转出了一位身着乳白色连身软裳袍的妙龄少女，甜美俏丽的脸上露出一个醉人的微笑，然后朝叶天龙轻轻一福，柔声说道：“奴婢添香见过公子！”
　　叶天龙仔细看这少女，年约十七、八岁左右，淡淡的蛾眉下，是一双明丽俊美的大眼睛，小巧玲珑的琼鼻下，一张线条十分秀美的樱桃小嘴，红暖暖的香艳逗人，让人忍不住想亲上一口的感觉。粉白娇嫩的脸颊上，有一对深深的梨涡，格外惹人怜爱。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　少女的身材既苗条又匀称，更有趣的是她穿得的也十分惹火，乳白色的软裳袍里面居然什么都没有穿，而且领口开得很低，露出了颈下一大块的白嫩酥胸，还微露出那洁白如玉的乳房边缘。小蛮腰上有一根粉红色的丝带束着，更显得她的乳房的丰盈坚实，饱满。
　　玉珠和辛西雅的脸上显出警戒的神色，刚刚要挡在前面之际，叶天龙拦住了她们的举动，问道：“你是什么人？怎么会在这里的？”
　　添香用恭敬地语气答道：“奴婢是专门服务这房间的侍女，大人有何需要尽请吩咐！”
　　叶天龙不禁暗笑一声，吉里曼斯真的也是很会享受的家伙，而且也很懂得拉拢人，居然会想到弄出这一招来招待客人，只是不知道享受到这种服务的贵客多不多？
　　玉珠和辛西雅脸上的警戒之色虽然消去，但两个人的眼中却还是有些戒备，毕竟是在吉里曼斯的府第，对于眼前这个小妖精，她们自然也知道是个不懂武技的柔媚女子，只是叶天龙目前的状况也好不到哪里去。
　　“难道说这就是吉里曼斯说的好节目吗？”
　　叶天龙看着眼前娇美可人的添香，虽说他的身边都是百里挑一的大美女，但对上这样一个新鲜的小美人，要说不心动，那是不可能的。好色的男人心在里面鼓动起来，不过叶天龙总算想到自己的目的是什么，他微笑走到添香身前，伸手拉起她，笑道：“好啊，我现在想休息一下，你就在旁边侍候吧！”
　　说话的时候，叶天龙忍不住盯着那深开的领口狠狠地看了几眼，欣赏那酥胸的美好诱人，手上还暗暗捏了一把添香的粉臂，感觉丰绵柔嫩，委实是难得的美女，怪不得吉里曼斯会把她放在自己的房间里面。
　　感受到叶天龙的挑逗，添香似乎是明白了他的意思，娇靥生花，俏脸涂丹，低低应了一声。
　　叶天龙坐到牙床上，调整自己的呼吸，玉珠和辛西雅则在两边分别握住他的脉门，将自己的真气传到他的体内，来带动叶天龙自身的真气。
　　当两道强大的真气一左一右进入叶天龙的经脉时，玉珠和辛西雅都是大吃一惊，叶天龙的体内竟然是空荡荡的，在经脉中转了一圈，都是毫无反应，一直探查到丹田，居然也是没有一丝的真气留下。
　　玉珠和辛西雅相互对视了一眼，双方都从对方的眼睛中看到无比的惊讶和震惊，叶天龙这样的情况是从来没有见过的，按理说刚刚那一剑如果是将他的所有真元都挥霍一空，经过一段时间的回复，在她们两个人本身真气的引导下，应该恢复不少的真元。
　　叶天龙也感到有些不妙，他睁开眼睛看了一下玉珠和辛西雅，玉珠和辛西雅各自摇摇头，他的心不禁一沉，但转念一想，也许是用力过度了，体内一时半刻缓不过来，回去再问问王师就知道原因了。
　　一想到这里，叶天龙的心情放松了，他马上感到自己的身体已经极度疲惫，便笑道：“没有关系的，我们家里不是有好几个高人在吗？”
　　玉珠和辛西雅的眼睛一亮，想到于凤舞和晨月，更重要的是王师也在，顿时心中一宽。玉珠急声道：“公子，我们现在就回去吧！”
　　叶天龙摇摇头，“现在我感到很累，先睡一下再回去不迟。”
　　见到叶天龙这样说，玉珠和辛西雅虽然心中有不同的想法，但还是以叶天龙的意见为准。
　　站在一边的添香马上十分乖巧地过来服侍叶天龙躺下，然后柔声道：“大爷，让奴婢来服侍您吧！”
　　倦意上涌的叶天龙只是微微一点头。添香便开始轻柔地在叶天龙身上揉捏拍搓起来，她的手法熟练，极富技巧，显然是经过严格的训练。看到叶天龙舒畅地合上眼睛，玉珠和辛西雅走到了外间坐下，她们要在这里守候，在外面则是由女神战士守卫着。这样的守卫绝对是非常坚强的，即便是一支军队冲进来，都无法对叶天龙造成损伤。
　　经过叶天龙和克里夫的一番精彩绝伦的比剑，堂上的宴会进行到了最高潮，虽然事件的两位主角都已经离场，但席上的众人是热烈地发表着自己对这场比剑的看法和感受，大家各抒己见，为自己心中的胜利者争辩，气氛之热闹委实少见。
　　听到众人对叶天龙的推崇之词，赵子义感到极为不悦，特别是看到艾琳碧丝也对叶天龙大加赞许，认为叶天龙的剑术已经有一代剑师的风范，更是让他妒火中烧，忍不住说道：“这些都是个人的武技而已，大丈夫在世，应该学的是万人敌之绝技，岂能只逞匹夫之勇！”
　　“不错。”
　　艾琳碧丝的明眸中闪过让人心动的神采，微微颔首道：“赵四公子果然是见解非凡，但为将者能拥有一身的武技，总是可以发挥出更大的作用来。”
　　赵子义大摇其头，回道：“非也，非也！拥有了一身的高超武技，往往在对阵之时爱逞匹夫之勇，这样就会使得整个队伍陷入困境。”
　　艾琳碧丝微微一笑，看似随意地说道：“赵四公子如果和叶大人对上的话，一定是非常精彩的。”
　　赵子义傲然说道：“如果真有那一天的话，绝对是我取得胜利的！”
　　将这一番话听在耳中的吉里曼斯心中暗暗称奇，这个风之神殿的传人为什么要对叶天龙设下敌人呢？不过有一点他是清楚的，目前这个美丽的女人是站在尤那亚的一边，对于自己来说，也是一个非常麻烦的所在。
　　然而没有等到吉里曼斯开口试探，艾琳碧丝已经转身给他一个礼节性的笑容后说道：“左宰大人真是一个好东道啊！能参加今天的宴会，实在是太荣幸了。”
　　吉里曼斯眯起自己的眼睛开心的笑着，心中却知道这只是艾琳碧丝的前言，下面的话才是重点。果然不出所料，艾琳碧丝的话锋一转，轻声说道：“听说左宰大人对艾司尼亚的情势了如指掌，不知可否帮一个忙？”
　　吉里曼斯呵呵一笑，道：“小姐只管开口，本宰一定会尽力而为的。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　杰夫特也在一边说道：“只要是艾琳碧丝小姐的要求，我们大家一定会全力以赴去完成的。”
　　“那就先谢了。”
　　艾琳碧丝淡淡的说了一句，然后直视着吉里曼斯的胖脸，缓缓地说道：“我得到一个消息，月之神殿的一位长老一直潜伏在艾司尼亚，据说已经发展出了十分强大的势力，我这次来艾司尼亚，也是为了能找出这个人物，希望左宰大人能助一臂之力。”
　　从艾琳碧丝的檀口中说出月之神殿的字眼时，吉里曼斯的眼皮已经微微跳动了几下，当听到艾琳碧丝来艾司尼亚的目的后，吉里曼斯那胖胖的圆脸上鼓鼓的颊肉不由自主地抖动了两下，脸上一贯的笑容也显得有些不自然起来。
　　从眯成一条线的眼睛中闪过一丝骇人的寒光，吉里曼斯打了一个哈哈，道：“不知道小姐这个惊人的消息是从什么地方听来，本宰在艾司尼亚这么多年，都不曾风闻，实在是无能为力啊！”
　　“既然这样，那我就自己慢慢寻查吧。”
　　艾琳碧丝没有感到丝毫的失望，淡然一笑后对吉里曼斯说道。
　　听到艾琳碧丝这样的回答，吉里曼斯的眼睛中现出怪异的神光，低声道：“我奉劝小姐一句，如果那个人能在艾司尼亚经营这么多年，他现在的实力是绝对不容忽视的，艾琳碧丝小姐还是小心为好，免得打虎不成，反受虎害啊！”
　　艾琳碧丝的明眸现出十分坚定的神光，有力地回道：“多谢左宰大人的关心，艾琳碧丝已经在神前发过誓言，一定要将邪恶之徒从大陆上除去。”
　　“好心志！”
　　吉里曼斯轻轻抚掌赞道，“希望早日见到艾琳碧丝小姐达成这个心愿！”
　　在添香姑娘那极富技巧的按摩之下，叶天龙渐渐进入了一种半梦半醒的境地，随着心境的平缓，他的整个人好像是在云端漂浮一般。这个时候，他慢慢体会出自身的一些的变化。
　　虽然说他消耗的真元还没有得到恢复，但能感到一丝若有若无的劲气在自己的体内经脉各处游动，起先是细若游丝，但后来却是越来越清晰起来。叶天龙不知道方才那一次气海内真气莫名其妙的爆发虽然将他全身的真元全部消耗，可是那瞬间的巨大冲击也使得他的体内经脉受到一次全面的调整，很多平时没有练到的地方都得到了一次贯通，可以说，他的经脉因此得到了极大的扩张。
　　更重要的是，没有了他自身原有真气的压制，潜伏在他体内的暗黑魔气便有了扩张的机会，现在它正在悄悄地改造叶天龙的经脉，在他体内各处打好基础。因为人族的身体和神魔之体的机理是有着很大的不同，如果说这一股暗黑大魔神的暗黑之精气冒然融合进叶天龙的体内，那么只会将叶天龙的身体完全摧毁。到那个时候，没有他这个本体的存在，就连附身于其体内的暗黑大魔神都要形神俱灭了。
　　外面的金钟声隐隐约约传来，已经是席散客去的时分了。有着良好隔音设备的房间里十分安静，外间的玉珠和辛西雅之间细细的声音也渐渐停止，她们不再交谈了，而是各自眼帘低垂，开始静坐运功，留心注意内间的动静。依然努力服侍的美丽侍女觉得叶天龙的身子渐渐热起来，鼻中传出了悠长的呼吸声，虽然感到这位大人有些奇怪，但内心深处却是十分的欣慰。因为向来进入这间房间的男人都是会为她的美色所惑，然后会尽情地享受她的身体，会想到用尽一切的方法来折磨她。而这个男人却只有在刚刚见到她的时候，眼睛里冒出和别的男人一样的可怕目光，之后的举止却是完全出乎意料，这让她感到安心。
　　她却不知道此时的平静的外表下面，叶天龙的整个人却是正在经历一场空前的变化，全身的经脉都在随着某种特别的规律在脉动，这种怪异的脉动波震撼，有如浪涛的波动、起伏，一波接着一波在他的体内流转，好像没有停止的时候。
　　体内真气的流动，外人无法体会，叶天龙他自己却是十分清楚的，他觉得那一丝的真气现在好像变成了万丈波涛，在血脉中组成滔天汹涌的巨浪，以丹田为中心，涌向全身的奇经百脉，积聚在重要的穴脉。气海处的真气越来越多，急速的扩张着，绵绵不绝，愈积愈纯厚。
　　他知道自己此时非但是真元尽复，而且反而有了极大的提高，如果自己的体内真气这样一直运行下去，真的可以有一个极大的飞跃。但可惜的是人算不如天算，世上总是有不如意的事情，这只能说是叶天龙今天缺少一点运气，或者说上神并不愿意让叶天龙的好运太过分了！
　　不知从何处传来了一声金铃的异鸣，非金非铁的声音居然可以穿透具有隔音设备的房间，十分奇特。正在全神贯注推拿按摩的添香姑娘那娇躯猛的一震，原本温软如绵的小手猛地僵硬起来，同时出现了反射性的收缩一下，在叶天龙的身上留下了十道红红的印痕。
　　身体僵硬，双手高举平伸到半空中，添香姑娘呆呆地侧耳细听。
　　一声，两声，三声。
　　第三声响过的时候，添香的眼睛中突然呈现出一种妖异的绿光。起先是淡淡的一点点，但很快就变得十分明亮，脸上的肌肉也变得十分僵硬起来，娇嫩的小手也不再可爱了，手背上爆出了可怕的青筋。整个情形极为诡异。
　　受到先前那一怪异的一抓，叶天龙的心中马上升起了非常古怪的感觉，好像是什么东西在向他提出警告一样，自动运行的真气开始急速的回流气海。
　　当第四声异鸣传来，倏然阴风飒然，平地生起一股阴森森的怪风绕室环行，然后袅袅而散，在四周形成了一个肉眼看不见的无形大网，一时间万籁静寂，内间连一点声音都听不到。
　　添香的美眸大张，绿色妖异的光芒炽盛数倍。
　　似乎是冥冥之中有一种莫名的感应，叶天龙的眼睛骤然睁开，他看到了一副匪夷所思的情景。
　　纱帐无风摇动，原本娇美动人的添香横眉怒目，面带青气，双目中更是碧光闪烁，妖异恐怖！最让他心惊的是，她的双手一齐提起，兰花玉指和上面尖尖的涂着凤仙汁的指甲变成可怕的利爪，朝自己的胸口落下。
　　一惊之下，全身的真气流动立刻停止，叶天龙大叫一声，一个侧滚避开了这一必杀之爪。让他感到奇怪的是外间的玉珠和辛西雅好像根本没有听到里边如此的动静，依然在那里静坐不动。
　　一击不中，添香的杀气更重，她厉喝一声，和身扑上前，十根手指化为追魂鬼爪直达叶天龙的面门。
　　此时牙床开始发生震动，房间的梁柱也轻微摇动，像是正在发生一场小小的地震，所有的家具都在摇摆发声。风声骤起，压力奇大的气流，在屋内凭空聚集，形成一道强劲的气旋。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙仓促之间，体内的真元还没有完全融合，他只有尽力躲闪添香的攻击。
　　直到叶天龙避过了添香的三爪，玉珠和辛西雅终于感觉到了内间的异常情况，灵觉敏锐的她们感应到内间似乎有一股非常诡异的阴气在流动，便急忙收功，张开眼睛，见到这样的场面不禁大惊失色。
　　粉色的纱制绣帐早已是被鬼风刮得七零八落，整个房间的器物都出现不寻常的变化，跳跃，整个房间里面，笼罩在一股妖异诡谲的氛围中。
　　一声怪叫，血光迸现，叶天龙在狼狈不堪地避过数爪之后，终于还是中了一爪，幸好他反应敏捷，及时顺着来势一退，只是浅浅的一道伤痕。
　　“公子！”
　　玉珠和辛西雅心急如焚地冲上去，却不料在空中被某种无形的气网挡了一下，结果是弹了回来，两个人不信的再次冲上去，这次是运足了功力，但结果还是一样被弹回来。
　　内间的叶天龙已经被打出了真火，他虎吼一声，在添香再次扬爪冲过来的时候，看准时机，双手一齐挥出，击中了她的胸口。沉闷的声响如同是击中一面皮鼓，这样的重击也只是让添香的身子停顿了一下，马上又再次冲上来。
　　这下子叶天龙没有别的办法了，他知道一味的躲闪绝不是良策，便让过来势，伸手扣住了添香的脉门，与她近身纠缠起来，同时扭头大叫起来：“你们快来啊，就站在那里看热闹吗？”
　　辛西雅一咬牙，正待使出绝学强行打破面前那无形的障碍时，就听得身边的玉珠突然惊叫一声：“原来是东方的道法术！”
　　辛西雅不耐烦地说道：“什么道法不道法的，你没有看到公子正在危险之中吗？”
　　玉珠一把拉住了辛西雅的手，道：“你不要强行打破那个气网，那样会引起它的爆炸！”
　　辛西雅一呆，“那怎么办啊？”
　　她真不知道在她们远避人世的这么多年之后，大陆上的人族居然会发展出如何之多的绝技来，这次出来，她们已经见到了不少的武技，都是以前没有见识过的。
　　玉珠急忙说道：“据说这种道法术是一种与咒术有关的魔法，如果不得其法强行破坏的话，会有非常严重的后果。先让我想想解除它的方法！”
　　“咒术？”
　　辛西雅灵机一动，忙道：“如果是与咒术有关，那就好办了！我们天神之血就是一切咒术的天敌！”
　　说罢，她已经咬破了自己的舌尖，张口一道血箭射向空中无形的大网。
　　奇怪的事情发生了，原本没有东西的空中出现了强烈的红光，然后很快的消散。
　　“成了！”
　　玉珠高兴地叫起来，和辛西雅两个人急忙冲了进去。守在门外的女神战士也纷纷涌进来了，玉珠却马上扬声叫道：“哪几位姐妹快到外面四周巡查一番，施展此种道法术的人一定还在附近的！”
　　早有飞星和沙月应声，带着五六个女神战士飞身而出，这个时候，终于发现此间的异常情况，左宰府的大批府卫都匆匆忙忙从四面八方往这边赶来。这也是吉里曼斯的好心，为了叶天龙能好好修养，将这里的府卫全部撤得远远的，还严加吩咐不得打扰。
　　r乱不堪的牙床上，叶天龙死死地压住添香，少女动人的胴体在他身下奋力挣扎着，衣裳尽数散开，看起来是春光无限，香艳动人，可是当事人哪里顾得上体会一下，这可是性命攸关的生死之事。
　　玉珠下指如风，在添香的身上连下了十八道指风，锁死了她所有可以活动的经脉，而辛西雅早已一口血喷过去，让暴戾的添香娇躯大力地震动起来，然后渐渐陷入昏迷之中。


第九集 婚典篇(下) 第三章 顺藤摸瓜
　　看到叶天龙还死死压住下面已经昏迷的添香，玉珠不禁好笑地说道：“公子，她已经昏过去，现在没有威胁了。”
　　“是吗？”
　　叶天龙将信将疑，慢慢的从少女渐渐恢复柔软的娇躯上爬起来，他方才为了压制这个暴走的少女可是费了九牛二虎之力，真难以想像，这样一个娇柔的少女居然会有如此大的力气，他差点就压制不住了，幸好他对这个动作素来有研究，还不至于从马上跌落。
　　看到叶天龙这副心有余悸的样子，辛西雅也有些忍俊不住，她含笑道：“公子放心，她已经失去行动能力了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“呼！”
　　叶天龙总算送了一口气，他伸手擦了擦额头的汗水，忍不住破口大骂道：“他奶奶的，居然会遇上这样的事情，真是见鬼了！”
　　玉珠在一边忙道：“公子，这个添香只是一个媒子，真正的施术人还在暗处！”
　　听到玉珠这样说，叶天龙收回了正要拍上添香姑娘娇靥的大手，口中喃喃说道：“本来要让你吃几记耳光的。算了，看在你也是一个美女的份上，就饶过你这一次吧。”
　　昏迷不醒的添香似乎是感受到他的这一番话，娇躯出现了轻微的扭动。叶天龙满意地点头，旁边的众女早已看得是张口结舌，半晌说不出话来。
　　“哪个该死的家伙找到没有？”
　　丢下床上昏迷不醒的添香，叶天龙回头问玉珠。
　　“公子，飞星姐她们已经在查了，这个施术的人一定跑不掉的！”
　　玉珠的话音未落，外面已经传来了女神战士的叫声。
　　“看见了，快抓住她！”
　　“别让她跑了！”
　　众人急忙赶出，只见一道矮小的黑影如星飞丸弹，从正蜂拥而来的人丛上空一掠而过，其轻身术之好，简直是匪夷所思。由于没有料到这个家伙会从人最多的一面冲过去，女神战士们都扑错了方向。
　　而那些刚刚涌进来的府卫们还有些摸不着头脑，只是胡乱的挥动手中的武器，大吼大叫一番，但是场面是一片的混乱，哪里拦得下这个近乎飞行绝迹的黑影。
　　叶天龙一拍玉珠的香肩，这个暗黑一族的美女马上便心领神会，轻巧地纵身往那个黑影消失的方向追了上去，若论到追踪之术和轻身之功，在场的没有一个人可以和玉珠相提并论，就算是于凤舞也自认不如玉珠。
　　吉里曼斯将艾琳碧丝和尤那亚送到府外，他们两个人是最后一批离开左宰府的客人，因为每个人都想和艾琳碧丝多说几句，同时盛情邀请她来作客，结果使得她成为最后一个离开左宰府的客人了。
　　客套几句话后，不请自来的贵客转身告辞而去。
　　看着艾琳碧丝无限美好的身影，吉里曼斯的眼中闪过一丝锐利的神光，有如严寒的冷电，只有站在他身边的秃头管家知道这其中的含义，自己的主君已经动了浓浓的杀机。
　　背对着吉里曼斯的艾琳碧丝好像是有非常敏锐的神觉，能感觉到身后那满含杀机的眼神，她突然间停下了脚步，缓缓转身，淡淡的眼神从吉里曼斯的身上扫过。
　　心中暗暗一凛，吉里曼斯连忙换上一副笑容可掬的样子，朝艾琳碧丝挥手致意，但没有等到他的手放下来，一个府卫匆匆忙忙跑过来，在他的身边低声禀报在后面发生的变故。
　　吉里曼斯的脸色为之一变，连忙掉头往府里赶去，身后是一大批的府卫。把这一切看在眼里的艾琳碧丝不禁感到一丝好奇。
　　“殿下，你说是不是发生了什么事情？”
　　听到艾琳碧丝这样的问题，尤那亚微微一笑，道：“当然，要不然怎么会让左宰大人这么焦急？只要听听后面的动静，就知道一定有什么事情在发生！”
　　艾琳碧丝的眼神微微一动，悠然道：“殿下真是好耳力啊！”
　　尤那亚笑了笑，提议道：“艾琳小姐，让我们也去看看吧？”
　　赶到乱哄哄的现场，看到如此一副景象，吉里曼斯气急败坏地说道：“真是该死，居然让刺客闹到家里来了！还惊动了天龙，我非要把这些混蛋碎尸万段不可！”
　　接着转身对自己的手下怒道：“还好是在其他的贵客都已经离开后才发生这样的事情，不然的话，我的脸面都要丢尽了！真是一群饭桶！”
　　叶天龙心急着想要去接应玉珠，也顾不上和吉里曼斯多话，一边示意辛西雅带着女神战士出发，一边对吉里曼斯说道：“左宰大人，这应该是我这个做东督的没有尽到责任，居然让刺客闹到大人的府上来，我一定会将这个胆大妄为的家伙绳之以法！”
　　走了两步，他又想到什么的，突然转回来对吉里曼斯说道：“大人，里面的添香姑娘也是一个受害者，请不要为难她！等她醒来后，说不定可以从她的口中问出点什么有用的情报来！”
　　吉里曼斯点点头，然后对自己的手下人下令道：“你们把府里仔细清查一遍，看看有没有刺客留下的蛛丝马迹，然后彻底检查每一个人，免得还有什么人成为下一个受害者。”
　　身后大批的左宰府里的府卫便应声而去。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　看着叶天龙在女神战士的簇拥下匆匆离开，吉里曼斯站在原地沉思了一下，转头对自己身边的秃顶管家说道：“这样的道法术应该是很少有人会用的，你有没有什么线索？”
　　秃顶的管家沉吟了一会儿，斟酌地回道：“这种传自东方的异术，一定要天赋特殊的人才可能习成的，我们只要查出哪些是天生阴缺的人，就会找到这个人。”
　　吉里曼斯点点头，说道：“这件事不是一时半刻可以完成的。”
　　说着，他的眼睛里闪过一阵森寒的杀机，低声下令道：“乘这个机会，你带人去对付莫秀芳和她的男人，好杀杀尤那亚的威风，哼，居然会跑到我的府上来耀武扬威。”
　　“大人果然好谋略！”
　　秃顶管家的顶门立刻冒出了亮光，这个时候去对付尤那亚的爪牙，尤那亚就不会怀疑到他们身上，因为整个左宰府都在闹刺客，哪里会想到是他们出动人手的。
　　吩咐完自己的管家，吉里曼斯到已经被破坏得不成样子的房间里看了一下。看到了房间里面凌乱不堪的场面，他不禁暗中庆幸自己当时没有在这个房间里面，要不然身边原本温柔如水的美娇娘突然间变成一个可怕的追魂杀手，没有一个人能躲得过这样的劫难。他本来想好今晚上再到这个地方享受一番的，连人都已经安排好了，不料会发生这样的事件。
　　凭着暗黑一族举世无双的跟踪追查之术，玉珠很快就找到了那个黑影的去向，顺着对方留下的踪迹一路掠去，同时不时在途中留下了给后面人的记号，好让叶天龙他们能跟上来。
　　追出三里左右，那个黑影已经落入玉珠的视线，居然是一个身材矮小的女子，贴身柔软的黑色连体衣是用一种特别的材料制成，光滑柔软，有如第二层肌肤一般贴在她的身上，将她的凸胸翘臀尽现无余，右腰际挂着一个鼓鼓的革囊。
　　发现敌人的踪迹后，玉珠马上隐起了身影，无声无息的跟在她的后面，这个女子步履有些踉跄，虽然是奋力飞掠，但看起来却是相当困难的样子，好像是受了不轻的内伤。玉珠猜想可能是因为施展的道法术被辛西雅破掉的缘故，使得她受伤不轻。
　　一排排的屋脊在脚下消失，这个女子竭尽全力飞奔，娇小的身躯摇摇晃晃看似就要倒下去，却能一直坚持以一定的速度在前进，这让跟在后面的玉珠也不禁暗暗佩服她的毅力。
　　突然间这个女子的脚步一沉，整个身影往下掉，一下子就消失在下面的庭院里。玉珠微微一愣，以为是她一时的失足，等看到一间屋子里灯光一闪，才恍然大悟，原来这个女子已经到了目的地。
　　玉珠悄然贴到那间屋子的上面，通过窗缝将里面的情况看得真切，顿时让她暗吃一惊。
　　房间不是很大，但看上去十分干净，摆设也很简单，只有一桌一椅，靠里边摆有一张简朴的木床，简洁的卧具，所有的一切都说明这只是一间非常普通的人家。此刻那个身材诱人的女子正被一个年轻男子抱在怀中，由于女人生得小巧玲珑，她整个人都被那男子揽在怀中，一副娇弱无力的样子，十分惹人怜惜。
　　年轻的男子用一只手抱住这女人的小蛮腰，腾出另外一只手替这个女子脱去身上紧紧裹着的特制连体夜行衣，好让她放松一下。玉珠正好看到这个女子已经露出来的面容，竟然是她有过一面之缘的小飞燕，暗香阁的那一场绝妙的乐舞让玉珠印象深刻，所以她才一看到施展道法术的居然是这个小美女，心中的惊讶是难以描述的。
　　男子将飞燕身上的夜行衣全部脱下来，因为这件衣服就是贴身的，所以里面再没有别的内衣，雪白的胴体在昏黄的灯光下闪着诱人的光泽，酥胸嫩蕾，粉弯雪股，女孩子的身量，却是完全成熟的女人胴体，对于男人来说，的确是有着致命的诱惑力。
　　“燕，让你受苦了！”
　　男子喃喃地说着，手在嫩滑的娇躯温柔地游走起来。
　　他的手法是很有效果的，原本已经萎靡不振的飞燕渐渐有了一些力气，慢慢抬起头来对男子低声说道：“为了殿下，飞燕万死不辞！”
　　从她软弱的语气中传递出来的却是坚定不移的决心。
　　被飞燕称为殿下的男子感动地说道：“我绝不让你再施展这鬼杀之术，看你现在的样子”
　　“我没有关系的，只可惜没有杀掉吉里曼斯那个老贼！”
　　飞燕惋惜地说道，“没有想到他根本没有回自己的房间，而是让叶天龙住进去了”
　　说到这里，她急喘了两口气，其实被辛西雅破掉鬼杀之术，对她来说几乎要了她的命。
　　飞燕从东方的异人处习来的鬼杀之术是一种神秘之极的秘术，施展此术不需要高深的武技，只需要寻找到一个好的媒子，在其身上种下鬼心，然后施术的人要在其附近三丈内用异术唤起媒子之后，再将自己的精气神加注于媒子身上，好操纵这个人。所以当辛西雅破掉她的鬼杀之术时，她几乎是被去掉了一大半的生命力，差点儿就直接从藏身之处摔下。
　　也就在那个时候，她才发觉到自己判断失误，便强提一口气，急急忙忙撤退。她虽然是不懂别的高深武技，但仗着其天生的异秉练就的轻身飞纵之术却是无人能及的，故能一口气逃回到此处，但不想今次流年不利，又遇到了天下最精于追踪之道的暗黑一族，把玉珠也带到了这个秘密的地点。
　　如果飞燕知道是这样的后果，也许她宁愿死在半路也不回来了，但此刻对此一无所知的两个人在室内一边疗伤，一边相拥而谈。虽然室内的两个人都知道今后的道路是十分艰难的，但他们的心中却是充满了希望。他们的心也贴得更近了。
　　叶天龙一行人随着玉珠留下的暗记一路跟踪下来，不料追到一半的时候发生了一件让他们不得不停顿的事情。
　　指示道路的暗记竟然不见了！
　　叶天龙大吃一惊，连忙派几个女神战士四下巡查一番，结果更让他感到不安，玉珠似乎是一下子在这个地方消失了一般，她的暗记到了这里嘎然而止。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“莫非玉珠出事啦？”
　　叶天龙的脑海中很自然的冒出这样的推论，额头上立时渗出一层冷汗。他立刻下令让所有的女神战士散开，将范围再扩大一些仔细搜索。
　　辛西雅见到叶天龙一副焦虑不安的样子，便安慰道：“公子，玉珠妹子她那一身的武技，没有几个人可以伤到她的，就算是不敌的话也可以逃脱的。”
　　这一番话让叶天龙放下不少心，暗黑一族的惊人实力是他亲眼见到过的，再说如果是遭到伏击的话，这里也一定会留下一些痕迹的。只是玉珠的暗记为什么断在这里了呢？这让他百思不得其解。
　　女神战士一个一个消失在夜色之中，只剩下叶天龙一个人背手而立，在原地等待她们的回报。一阵冷冽的秋风吹过，将地上的杂物带起，在半空中到处飞舞。让叶天龙感到一阵莫名的烦乱。
　　紧锁的剑眉倏然一扬，他的耳朵中忽然听到了一丝缥缈如丝的琴音。
　　猛然转身，空旷的长街冷冷清清，只有清冷的夜风吹拂着路上的落叶，没有发现一点可疑之处。
　　“是我的耳朵出问题了吗？”
　　叶天龙自嘲地笑了笑，也许是紧张和担心的缘故吧？对于他来说，玉珠的存在已经是有如生命的一部分。
　　正待再次回身，突然间耳边再度响起了“铮、铮”两声十分清越悠扬的琴声。
　　心脏也似乎跟着琴音猛跳了两下，一时喘不过气来。叶天龙不禁大骇，四下察看，依然没有看到一个人的踪影。
　　这时候从耳际隐隐传来了如线般流动的琴声，引得叶天龙顺着琴声行去。行不及远，耳中的琴声开始急促起来，似乎在催促他前进一样。入耳的琴声有如是一条潺潺的流水到了转弯之处，经过三个跳跃之后，又回到了轻缓的地方，带给人一种奇异的平和之感。
　　叶天龙虽然不是一个很懂得音律的人，但也知道这个人的琴技端的是厉害。又行了几步，眼前突然开阔起来，面前是一片小湖，湖边种着几丛修竹。就在修竹的下面白石所砌的桌椅处，一个女人正背对他坐着。
　　虽然没有看到这个女人的面貌，但叶天龙有一种强烈的感觉，这是一个绝世美人，光看她那无限优美的背影，比例完美的上半身，雪白修长如天鹅般完美无瑕的玉颈，在银色的月光下闪闪发光的秀丽云髻，就已经让男人为之发狂了。
　　在这种地方，这样的夜晚居然会遇到这样一个女人，叶天龙感到一种有如做梦一般的不真实感，他张了张嘴，用发紧的声音问道：“请问，姑娘是”
　　暮地里，整个空间再度响起七弦琴所发的天籁，那进退按揉所发的泛音，似乎来自九天之外的仙乐，令人心神为之一清，深受感动的叶天龙感到自己的灵台立时变得一片空明。
　　渐渐地，有如仙乐般的琴声变化越来越多，其音臻至玄妙之境，令人顿生忘我之心。这一瞬间，似乎世间万物都静止，连时间也好像停顿，整个人的身心都完全进入了琴声的世界，随着琴声飞翔在九天之外。
　　正在心驰神往之际，琴声猛然间一顿，爆出的最后一个颤音竟然有如巨鼓敲在叶天龙的心上，让他的心一阵狂跳。
　　叶天龙惊骇不已，这个女子到底是什么来路？居然有如此神乎其神的琴技，简直可以操人之生死了。
　　那女子缓缓转过身来，一张让人窒息的绝世娇颜顿时出现在叶天龙的面前，一时间让他感到口干舌燥，不由得暗吞了一口口水，心中大叫：“乖乖，要死了，世间居然会有这样诱人的绝色！”
　　叶天龙并不是没有见过美女的人，不说以前在花街柳巷的荒唐，现在他身边的美女随便哪一个都是绝代佳人，但是和眼前这个女人一比，就感到大有差别。其实真正说起来，这个女人并没有比于凤舞漂亮，于凤舞那种端庄清丽的高贵风华是任何人也比不上的，胆气不足的男人可能连正眼看于凤舞的胆量都没有。
　　可是这个女人就不同，她的身上有一种媚到骨子里的魅力，也可以说她比起于凤舞来胜在一个“艳”字上，叶天龙看到她的第一个感觉就是直接联想到床。特别是这个女人裹着一袭雪白的罗纱衣，浑身上下那凸起处有如奇峰怒突，窄小处不胜一握，玲珑凸透令人心荡神摇，透过轻纱隐隐约约可以看到那白王凝脂似的粉嫩肌肤，让人恨不得马上把她带到床上好好探究一番。
　　看到叶天龙有如呆头鹅一般看着自己，这个女人满意地一笑，显然对自己制造的效果十分得意。
　　“你来啦，小龙儿！”
　　美眸流波，朱唇轻启，一把柔媚到骨子里的声音在叶天龙的耳际响起。
　　叶天龙的身躯一震，这个艳丽女子居然叫得出自己的名字来，而且又叫得如此暧昧，一下子让他从无边的遐想中清醒过来。
　　“你是什么人，为什么把我引到这里来？”
　　那女子发出一阵让人心荡神摇的轻笑，笑完又道：“奇怪了，我在月下抚琴，明明是你自己跑过来打扰我的，怎么现在反过来咬我一口呢？”
　　叶天龙不禁一窒，没有想到这个艳姝的口舌如此的犀利，可以说从见到这个女子开始，她的言行举动都让叶天龙无法把握。
　　吸了一口气，叶天龙眼神一凝，问道：“那好，算我打扰了。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“妾身不敢当啊！”
　　这美女素手轻摆，媚笑道：“叶大人乃是艾司尼亚的治安长官，这里什么地方不属于你的管辖。”
　　叶天龙不想再在这个问题上纠缠不休，便随口问道；“请问小姐，有没有看到一个人从这里经过啊？”
　　螓首微摇，这女子举手投足之间自有一股媚态生出，让人心动不已。
　　“人我是没有看到过，但是”
　　“但是什么啊？”
　　叶天龙连忙追问道。
　　“我在来的时候，看到有人在随地涂鸦，污染环境，因此我一路跟过去，把那些东西都擦掉了。”
　　“岂有此理！你”
　　叶天龙差点儿没有跳起来，没有想到罪魁祸首居然是这样一个绝世艳姝，他仰头一声低啸，然后对眼前的女子说道：“快些带我去！”
　　这女子噗嗤一声轻笑，媚态横生道：“不好意思，我记不住那个地方了！”
　　“什么？”
　　叶天龙怒气上冲，对玉珠的关心让他不再保持对美女一贯的好态度，一个箭步上去，伸手抓住女子的香肩，喝道：“别耍我，快些带路！”
　　“啊，你想干什么？”
　　女子似乎被吓住了，一副楚楚可怜的模样，但这样却表现出她另一种动人心魄的魅惑力，让看到的男人从心底生出一股想要竭力保护她，爱惜她的冲动。
　　叶天龙呆了一下，突然伸手揪住了纱衣的领襟，嘿嘿笑道：“你想在老子的面前打马虎，耍花招！如果不说的话，就把你的衣服剥去！”
　　他用上了对女人来说百试爽的绝招。


第九集 婚典篇(下) 第四章 再获突破
　　荡人心魂的媚眼中流转著令人不克自持的流光，她好像有些不相信眼前男人的反应，檀口中低低的娇吟了一声。
　　“不要啊！”
　　叶天龙的身躯一颤，感到自己的体内倏然冒出一股无名的欲望，毕竟他也是在花丛中打过滚的人，而且自身也练有奇术，很快就回过神来，心中暗暗吃惊，原来这个女子不但是媚骨天生的一代尤物，而且还是练有奇异的媚术，足以让世间的男人都为之迷醉。
　　明白到这一点后，叶天龙压下心中的悸动，脸上露出了坏坏的笑容，恶狠狠地说道：“别再耍什么花招了，不然的话，就把你的衣服全部剥掉了！”
　　女子哀怨的叹息了一声，垂泫欲滴地说道：“东督大人手握大权，妾身如何敢戏弄大人？如果说大人一定要脱妾身的衣裳，那就不用找什么借口了，妾身哪里敢生抵抗之心啊。”
　　“好家伙，你的嘴还真硬啊！”
　　叶天龙的嘴角流露出一丝怪笑，口中继续威胁道：“我先把你的衣裳剥去，然后将你绑在树上，嘿嘿，到时候你就知道我的厉害了！”
　　女子的美眸中闪过一丝的迷惑，但很快又低垂螓首，眼皮微微下垂。
　　“好！”
　　叶天龙喝道：“那就别怪我不客气了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　他的双手分别抓住襟口的一边，作势要往左右拉下去。这个女子居然只是抬头用一种哀怨的神情望着他，不做丝毫的反抗。
　　叶天龙不禁呆了一下，女子这种眼神真的可以让一个男人的心都要溶化。
　　“难道说她真的是不懂武技吗？那她为什么要说那样的话呢？怎么可能看到玉珠的行动呢？”
　　可他很快回过神来，想起玉珠的下落便一时火起，发狠道：“那就别怪老子对你不客气了！”
　　手上的内劲一发，裂衣声响起，雪白的肌肤在月色下闪烁着动人心弦的色泽。女子终有些变色，莫非眼前的男人真的只是一个不懂怜香惜玉的莽夫吗？或者说他是一个铁石心肠的男人？
　　“住手！”
　　三个声音同时响起，数道人影出现在他们的周围。
　　一道狂风乍起，如涛内劲直扑叶天龙，虽然是一尺以外，但已经撼动了叶天龙的护身真气。显然，这个攻击者有着可怕的实力。
　　而让叶天龙更感到不安的是左边袭来的一股锐利无匹的剑气，剑身还远在三尺之外，砭骨裂肌的可怕劲气，已经先一刹那及体，几乎是没有什么困难地分开了叶天龙的护身真气，衣裳连同里面的肌肤一起内凹。如果是让它击实的话，绝对是承受不起的。
　　危急的瞬间，叶天龙大喝一声，整个身躯往前面的女子方向倒去，将其撞倒在地上，自己一个人覆在她的身上，将全身的真气全部运到背上。
　　显然没有料到叶天龙会出此怪招，那道怪异的劲风轰然击中了旁边的一张石凳，整块石头雕刻成的石凳立刻爆裂成无数块碎石，烟尘飞扬之中，随着四射的劲气飞向四面八方。
　　有几块碎石击中了叶天龙的背部，两股劲气猛烈相交，碎石化成粉尘飞散，但也将叶天龙打得隐隐生疼。
　　但最大的危机并没有过去，那道匹练般的剑气排空而来，冲开了飞散的碎石，即使是偏离了方向，但这一剑所蕴含的可怕劲气依然可以对叶天龙造成很大的伤害。
　　一声娇叱，一道惊电飞射而来，正中长剑。
　　辛西雅终于在叶天龙最需要的时候赶回来了，在她的后面，飞星、沙丹等女神战士纷纷飞身而来。
　　快速的接触，凶猛的碰撞。两个人影同时倒退，在空中斜向翻飞，落地时几乎是同时稳下马步。势均力敌，两个人都没有受到什么大的伤。来人显然对辛西雅有这样的修为感到意外，没有再发动一次攻势，而是往后倒退了几步。
　　在女神战士的护卫下，叶天龙站起身来，举目四顾。左首是一对天仙壁人，每一个人叶天龙都不陌生，正是尤那亚和艾琳碧丝，他们的身后还有数个彪悍强横的随从，是尤那亚的贴身铁卫五彪，五个身手超绝，武技盖世的好汉。
　　右首的那一个男子叶天龙就不认识了，只见他一头长及腰部的白发泛着银色的光泽，俊美的相貌和卓然的风采极具可看性，最怪的是他的手上带着一副黑色的手套。
　　“堂堂的法斯特东督，居然会见色起意，欺负一个弱女子！”
　　艾琳碧丝翻腕收剑归鞘，面带怒色的叱道。
　　叶天龙的眉头一皱，伸手将地上的女人扶起来，关切地问道：“有没有受伤？”
　　见她摇摇头，一副惊魂未定的样子，便对艾琳碧丝冷笑道：“艾琳碧丝小姐真是好剑法，刚刚的一剑差点把我们两个人都毁掉了！”
　　艾琳碧丝明艳的娇靥顿时挂上了一层寒霜，一旁的尤那亚冷声道：“强词夺理，一派胡言！明明是你将这位姑娘拖进来的，现在居然还振振有词指责起艾琳碧丝小姐来了！”
　　抚琴的女子趁他们说话之际，抱起了那张七弦琴，疾步往白发的男子这边行去。回过神来的叶天龙刚刚想伸手去拉她，却见到白发男子的双手一扬，在空中作了一个十分美妙的手势，手套上的银线马上在空中画出了一个大大的“断”字。
　　叶天龙正在奇怪之际，发现这个“断”字居然会旋转着朝他飞来，一股大力从其中向他冲来，使得他的护身真气发出泄气的声音，不由得让他吓了一跳。　从来没有见到过这样的攻击手段。
　　叶天龙退了二步，才将这一股气流卸去，虽然白发的男子是攻其不备，但这一种神奇的武技所表现的攻击力已经让叶天龙暗暗吃惊不少。
　　人影一闪，白发的男子出现那女人和叶天龙之间，将抱琴的女人有效的置于自己的保护之下。
　　将冰冷的视线投向叶天龙，白发的男子沉稳地说道：“来的时候听说法斯特的东督叶天龙叶大人如何的英雄，不想却是一个这等的人物。”
　　说罢，一声的冷笑显出他心中的轻蔑。
　　“报上你的姓名！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　叶天龙并没有生气，毫不在意地伸手一点白发男子。
　　“白发飞虎白飞虎！”
　　男子昂然回道。
　　“白发飞虎，好名字！”
　　叶天龙正色答道：“我本来就不想做什么英雄人物，大丈夫在世，只要能做到自己想做的事，就是最大的快乐！”
　　白发的男子微微动容，将叶天龙仔细看了看，突然说道：“在下受教了！”
　　叶天龙突然对这个男人产生很大的兴趣，问道：“你是这个女人的丈夫吗？”
　　白飞虎的脸上现出一种古怪的神情，回道：“我是她的保镖。”
　　叶天龙啧啧两声，白飞虎不禁怒声道；“你想说什么啊？”
　　叶天龙呵呵一笑，并不回答白飞虎的话，而是走到了艾琳碧丝和尤那亚的身前盯着看了一会儿。尤那亚和艾琳碧丝的眉头渐渐皱了起来，正想发话时，叶天龙已经摇头晃脑地说道：“有如此出众的相貌，却没有与之相称的心肠，可惜啊，可惜！”
　　在尤那亚和艾琳碧丝两个人发作之前，叶天龙已经哈哈大笑地转身对辛西雅她们说道：“我们走！”
　　女神战士娇应一声，纷纷收起了武器。
　　“妾身月如，叶大人记住了！”
　　抱琴而立的女子突然柔媚地说道。叶天龙回头颔首道：“月如小姐，在下领教了！”
　　月如妩媚一笑，风情万种，媚态横生。
　　艾琳碧丝这时叫住了辛西雅，说道：“你有这样的身手，为何要助纣为虐呢？”
　　辛西雅冷冷望了她一眼，“对于我来说，与公子作对的就是敌人！”
　　望着叶天龙远去的背影，艾琳碧丝疑惑地说道：“这些身手可怕的女人，身上都带着一种神圣之气，怎么会对这样一个男人如此死心塌地呢？”
　　尤那亚的眼中闪过异色，缓缓地说道：“我知道这些女人的来历，她们是神族之一的女、神、战、士！”
　　最后的四个字几乎是从他的牙缝里挤出来一样，一字一顿。
　　玉珠等了好久，连屋子里面两个人的燕好之戏都看完了，叶天龙和辛西雅她们还是没有追上来，思前想后，她决定还是先回去再作打算。
　　玉珠回到府第时已经是天色发亮，一个侍女见到玉珠连忙说道：“玉珠夫人总算回来了！大人等了很久”
　　玉珠打断她的话，问道：“公子现在什么地方？”
　　侍女答道：“大人刚刚说他要去浴室好好放松一下。如果四夫人来了，就去后面的浴室找他。”
　　侍女的话未曾说完，玉珠早已丢下她，飞身往后面的内宅而去。
　　内宅的浴室是建立在一处天然的温泉之上，与其他的建筑物都隔了一定的距离，周围花草茂盛，古木森森。
　　玉珠踏进云气氤氲，温暖如春的浴室，一股温热的蒸气就扑面而来，叶天龙正懒洋洋的靠在浴池的一角，闭目养神。
　　“公子，我”
　　玉珠的声音传入叶天龙的耳朵，顿时让他跳了起来。
　　“你回来啦，真是让我担心死了！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　玉珠颇为感动地说道：“公子，我追到那个主谋的落脚点了，你们怎么没有赶上来？”
　　叶天龙精神一振，重新坐下来，伸手拍了拍身边的位子，“来，坐下来，把详细情况说一下。”
　　玉珠大大方方地脱去外衣，又除去了身上那一件窄小的大红抹胸以及绸制的小亵裤，让自己的半身浸入温热的水中，半躺半靠地坐在叶天龙的身边。
　　听完玉珠的描述，叶天龙大感意外，不想自己竟然是作了吉里曼斯的替身，不过那个小飞燕居然会有这样的手段和心志，倒也不容忽视。仔细一想，也只有像她那样的身份才有可能接近吉里曼斯，好下那可怕的“鬼杀之术”吉里曼斯可能花了不少的本钱才将那个特殊的小飞燕弄到府中供自己玩乐，不想却是请鬼上门，想想倒是有趣。
　　不过既然这个所谓的殿下是天河的后人，那么就可以看得出，高老大的“暗香阁”一定和天河的人有关系，只是不知道她在其中所扮演的角色有多重要？想到这个女人居然能在艾司尼亚创出这样的庞大局面，的确是非常有实力的一个人。现在头痛的是，到底“暗香阁”里有多少人参与进来，如果说在没有确凿证据的情况下动手，一定会引起艾司尼亚很多权贵人士的不满。
　　玉珠微微叹息道：“那个所谓的殿下居然会让自己心爱的女人做这样的事情，他真是一个狠心的人！”
　　“其实那样做，就说明了他并不是真正爱那个女人！”
　　叶天龙想了想，又道：“要不然，他就不配做个男人！会让自己的女人这样做，这种男人真是混帐无耻到底了。”
　　一时间，两个人都沉入自己的思绪之中。片刻之后，叶天龙很自然的将身边的玉珠揽进自己的怀中，虽然没有再说一句话，但玉珠清楚叶天龙此刻的想法。对于自己身边可爱的女人，都是需要男人细心的呵护，叶天龙老是这样说的，也是这样做的。虽然他喜欢美女，享受美女，但在面对身边的爱人时，总是会全心全意的去爱护，去尊重。这也许是叶天龙和这个时代的其他男人最大的区别吧！
　　可惜两个人的温情享受不到一刻，就被外来的不速之客给打断了。
　　细碎的脚步声在门外响起，接着传来了于凤舞和龙灵儿的谈笑声。本来想起身的叶天龙一时兴起，突然朝玉珠一打眼色，矮身潜到水底，躲在玉珠的身下。玉珠先是一愣，马上会意的笑起来。
　　“咦，怎么只有你一个人在啊？”
　　当先进来的于凤舞看到只有玉珠一个人仰面倚靠在池边，一副十分享受的样子，不禁微微一愣。
　　“不是说叶大哥和你都在这里吗？”
　　龙灵儿从于凤舞的身后转出来，也在一旁发问道，“我和凤姐可是来抓昨晚的逃兵。”
　　玉珠轻轻地摇头，十分自然的语气说道：“没有啊，这里就我一个人。”
　　“奇怪了，”
　　龙灵儿喃喃说道：“那他到哪里去了？”
　　突然她的眼睛一亮，“看，这不是叶大哥的衣服吗？人怎么会不见了呢？”
　　“我不知道，回来的时候听说公子在这里，谁知进来时却没有见到公子的人。”
　　玉珠一本正经地回道，“也许他换过衣服又到别的地方去了，说不定到二姐的房间里去了。”
　　四下扫了一眼，于凤舞的明眸中泛起了一丝笑意，漫声对玉珠说道：“你什么时候回来的啊？”
　　“我”
　　玉珠刚刚张口，蓦然打了一个颤，在水中不安的扭动了一下娇躯。她发现叶天龙居然在水下向自己作怪了，非但一双魔手在轻轻抚摸着她的雪臀幽谷，而且还得寸进尺的开始叩关叫门了。
　　此时此刻，玉珠又不好太过明显，只好乖乖的慢慢地分张玉腿，开门纳客，将那频频叩关之物迎进自己的体内。在这样的姿势和状况下，感觉分外的强烈，逐渐被充实的满足感直贯脑门。
　　轻轻吁了一声，玉珠才用一种不太稳定的语气说道：“我也是刚刚从外面回来的”
　　这时候，于凤舞和龙灵儿都发现玉珠的娇躯在水中轻微的扭动起来，一颠一荡的，非常奇怪。
　　发觉到于凤舞和龙灵儿都站在浴池对面看着自己，玉珠不禁娇颜涂丹，但又不好说什么，只有暗咬银牙，强忍冲击全身的酥麻感，在瑶鼻里面轻轻娇哼。
　　叶天龙起先只是一种好玩，因为在水下看玉珠的娇躯，有一种特别的味道，特别是那丰隆浑圆的雪臀，散发着让人窒息的诱惑力，让他忍不住伸手去摸，谁知道一摸二摸，倒先把自己摸得性起，是以才会有水下叩关之举。
　　哪里知道一进湿热的花径，才知道原来这天下罕见的名器在此种情况会变得更为紧凑柔嫩，让他大呼痛快，欲罢不能。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　他运足气潜在水下，平躺在水中，使自己身体不会浮上水面，玉珠跨坐在他的腰上，而叶天龙的双手扣着玉珠的腰身，就这样，形成了一个特殊的水中交合的姿势，叶天龙在水下不停的运动着发动攻势，十分的享受，可把上面的玉珠害苦了。
　　让人魂飞魄散的快美浪潮，一波未平一波又起，持续不断地冲刷着玉珠的身心，特别是叶天龙那准确无误的出击，每一次都能击中她最敏感的要害，使得她忍不住想要娇哼呻吟，但想到于凤舞和龙灵儿就这么站在眼前，又不好太过狂浪，更为重要的是，自己刚刚帮叶天龙否认了他的存在，如果这个时候喊出来，那还不是不打自招了吗？
　　不过事情就是这么奇怪，玉珠越是希望于凤舞和龙灵儿早点离开，她们两个人偏偏就站在那里不动，一直就这样看着她，和她说一些不着边际的闲话，这让她更加紧张。而她一紧张，连带着原本就紧窄无比的名器就更加有力的裹挟，而且那里的感觉就越发的灵敏起来，甚至连最轻微的摩擦都带给她几乎要昏眩的快乐。
　　但于凤舞她们的话玉珠又不好不理会，她只好在快美之中强提精神，有一搭没一搭地答话，不时说出了风马牛不相及的答案来没有察觉出来。
　　看到玉珠的娇靥越来越红，樱唇之间渐渐流露出越来越大的娇吟，于凤舞和龙灵儿相视一笑，然后慢条斯理地开始脱起自己的衣裳来。
　　“她们也要下来，难道说她们早就发现了吗？”
　　玉珠那被快美刺激得近乎空白的脑中这样的念头一闪而过，但此刻她已经无暇顾及这些，心中只有愈来愈强烈的舒爽感。
　　而此时在水中的叶天龙也正经历一场前所未有的变化，他原本所含的一口真气早已用尽，本来是需要浮出来换气的，但一来被这种从来没有试过的滋味迷惑，二来想等于凤舞她们要走的时候再出来给她们一个惊喜。就这样在他的一再坚持之下，居然又强忍了一段时间。
　　一口真气完全变成浊气，如果再不换气的话就要昏迷了，叶天龙只好准备从浴池底上来。但就在这个时候，脑门一阵空白，一种怪异的潜流倏然从他的体内涌出来，这种感觉他并不陌生，刚刚在吉里曼斯的府中就已经经历了两次，只是一次非常短暂，根本没有什么具体的感受，另一次则是在半梦半醒之中，也没有这次如此的真切。
　　充沛莫测的劲气在体内急速流转，身上的每个毛孔都舒张开来，每一次的劲气流转都将体内原来的浊气杂质从经脉中赶出去，叶天龙感觉到自己整个人是无比的神清气爽，感觉敏锐无比，甚至可以感觉到池中水流每一丝一毫的变化，这一刻真有一种自己无所不能的神奇感觉。
　　在误打误撞之下，叶天龙终于和自己体内的暗黑大魔神融合了！
　　因为这种在水中和玉珠合体的方式，恰巧暗合天地初开时阴阳混沌的本意，全身都浸在温泉水中的样子更是有如先天未出母胎之时，这正是与魔神融合时最适合的环境。更为巧妙的是玉珠正好又是暗黑一族的后人，也只有她的体质才可以全部引发出叶天龙体内那股魔神之潜力。
　　池中的温泉水开始翻腾起来，逐渐增加的激荡之势让正准备要脱衣裳下水的于凤舞和龙灵儿感到十分惊讶，但对于龙灵儿来说，却更有一种莫名其妙的战栗和不安感在她的心中扩大。
　　当一股庞大莫可名状的劲气从两个人的结合部位涌入玉珠的体内，那种似乎要昏死去的悸动让她再也忍不住大声娇吟起来。这一股劲气和玉珠体内原本的真气水乳交融，混在一起后急速流转于经脉之中，周天之后又从结合的部位回到了叶天龙的体内，引出他体内更加强大的潜劲后又再次流到玉珠的体内，就这样周而复始的在两个人的经脉中流动，传递，一次比一次强大，一次比一次充沛。
　　浴池中的温泉水更加激荡起来，这里是具有地下活泉的温泉，水温非常稳定，但此时却突然变得沸腾起来，似乎是有什么神奇的东西在其中游动，使得池水涌动着，翻滚着，一波接着一波的拍打着四周的池壁，甚至发出了隐隐约约的海啸声。
　　于凤舞和龙灵儿几乎不敢相信自己的眼睛，看着眼前这不可思议的情况，玉珠的原本雪白如玉的肌肤变得通红，似乎有什么光华在体内流动着。
　　“这是魔神之气！”
　　龙灵儿终于知道自己的担心是什么了，她失声惊叫起来。
　　于凤舞还没有来得及说什么，一声长啸从水中发出，浴池的温泉水轰然四散，似乎是被一股大力从下面掀起翻转。劲气四溢，水箭飞散，叶天龙抱着玉珠从水中冲出，强大的劲气有如飓风一般将宽敞的浴室内一切东西都冲得七零八落，连上面的屋顶也被冲出一个大大的窟窿。
　　见到叶天龙这副模样，于凤舞和龙灵儿惊骇不已，但她们两个人毕竟是见识过人身手绝世的高手，心意相通的两个人立刻一齐扑出，以迅雷不及掩耳之势将刚刚得到魔神之力还没有完全恢复常态的叶天龙和玉珠两个人制住了。
　　如此惊人的动静早已惊动了府中的其他人，就连王师也匆匆赶来了。在他的指点下，于凤舞她们用当初晨月救叶天龙的法子将叶天龙刚刚生出的魔气化掉，让他得到了魔神之力，但又不会魔化发狂。但是不是真的就从此万事大吉，王师也不敢打保票，毕竟是世事难料，不过他也只是在心中暗暗思忖而已，说出来怕徒乱人意。
　　也正是这样一来，叶天龙的魔神之力少了魔气的催动，威力少了许多，因此这时的他虽然已经跻身于顶尖高手的行列，但还是无法像真正的暗黑大魔神那样可以无敌于天下。
　　而其中最得好处的还是玉珠，她因着暗黑一族的天赋，获得的暗黑之力让她的功力有了神速的进展，现在的她是完全超过了于凤舞和龙灵儿她们，甚至于连王师也不敢说比她高明多少，她现在所欠缺的只是经验和招式而已，因为交手之时是生死一线，两个相差无几的高手搏斗，经验和招式将起到非常重要的作用。


第九集 婚典篇(下) 第五章 惊闻秘辛
　　临湖居的女主人绾贞看到自己的父亲大人脸色沉重地回来，心中不免一惊。阳建出去的时候还是精神抖擞，充满信心的样子，不料转眼之间就变成了一副失魂落魄、神情恍惚的模样。
　　“父亲大人”
　　绾贞刚想开口问话，阳建已经摆摆手，脚步沉重地进了自己的房间，然后将房门紧闭，连吃饭的时间也没有再出来。
　　虽然十分担心，但素来温柔娴静的绾贞还是没有去敲阳建的门，她只是吩咐店里的侍应生快手快脚的打点好店务，她的心中隐隐约约预感到今天会有什么事情发生。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　绾贞的预感一点也没有错，夜色降临的时候，神情沉重的阳建重新出现在她的面前。
　　“今天早点关门，我有事情要告诉你。”
　　站在绾贞面前的阳建脸色十分复杂，有些黯淡的面容显得是那么的憔悴，让绾贞不禁感到心头突突跳。
　　临湖居破天荒的早早关门了，让那些老客感到十分意外，但老实说自从叶天龙闹出那一件大新闻之后，不少的人已经隐隐约约感觉到这家临湖居将会有所改变。也许以后他们将再也没有机会一尝此间的美味了。
　　几个侍应生整理好店里的事务，将店门关好离开了。昏黄的灯光下，阳建和绾贞相对而坐。绾贞惴惴不安的等待着父亲大人开口，阳建这种从来没有出现过的样子让她预感到阳建要说的事情一定是非同寻常的。
　　良久，阳建依然没有开口说话，他的脸色忽明忽暗，眼中痛苦的神情清楚的表明此刻他内心深处的挣扎和犹豫。
　　房间里面笼罩着一种沉沉的感觉，绾贞似乎是可以感受到空气压在身上的感觉，她心中的不安和疑虑在不断的扩大，她甚至开始害怕起阳建的开口。
　　“波！”
　　的一声，在沉寂的房间里听起来是如此的响亮，让陷入各自心思之中的两个人都吓了一跳。是灯花的跳跃声。
　　阳建抬起头来，昏黄的灯光照在他略显憔悴的脸上，发出一种说不出的感觉，是无奈，是悲凉，还是不忍心，绾贞也不知道。
　　“你其实不是我的亲生女儿！”
　　终于，阳建一咬牙，下定决心道出了这个深藏多年的秘密。此时他的眼睛中闪烁着一丝晶莹的亮光。
　　“什么？”
　　绾贞猛地抬起螓首，一双明眸顿时睁得极大，她被这个突如其来的秘密震得心神俱散，脑中一片空白，只是惊慌失措地叫道：“不，不！我”
　　既然已经说出口，阳建再也没有什么犹豫，他用十分肯定的语气说道：“你其实是天河故国的小公主，国破之日，我受先王的嘱托，将殿下带出了天河城。”
　　现在身份一说开，阳建便开始对绾贞持臣下之礼，他恭恭敬敬地续道：“殿下自小戴在身上的玉牌就是天河国的传国之宝─雪玉。”
　　绾贞只是摇头，难以想像的身世真相，深深震撼她的心，一时之间让她几乎无法去思考，她的心理实在是无法接受这样的事实，这么多年来安安静静的生活她已经十分的享受，平凡朴实的日子让她感到温暖，她已经爱上了这种简单快乐的生活。但在这一瞬间，所有的一切原来就只是一时的虚幻。她刻意要避开的生活却是无情的降临到她的身上，显赫的身份，高贵的血统，对于她来说，只是增加生活的压力而已。
　　正是因为这个原因，绾贞拒绝了庆计，也拒绝了叶天龙，她只想作一个平凡人，过一种安静的生活，可是事实却跟她开了一个天大的玩笑，不管她怎么拒绝接受这个身份，血统的存在是不争的事实，她感到自己的心在滴血，无尽的恐慌和悲哀在她的心里蔓延，可是既然已经是无法摆脱的事实，她心里的否认也只是一时的负隅顽抗，她渐渐软弱下来。
　　随着阳建将隐藏在内心的隐秘详细地一一道来，绾贞的脸色益发的苍白，她终于软弱地低下螓首，两行清泪无声地滑过她的脸颊，落在她的衣襟上。
　　看到绾贞这副样子，阳建慢慢停下了说话的声音，只是望着她。微微摇曳的灯光中，绾贞的娇躯显得是如此的软弱无力，斜斜的靠在桌边，似乎是连坐的力气都没有了。一双小手抓着衣服的下摆，无意识的握紧拳头，洁白的手背甚至可以看到几丝青青的脉络。
　　半晌，绾贞慢慢抬起螓首，轻声地问道：“为什么要在这个时候告诉我这个？为什么以前从来不跟我说呢？”
　　绾贞说话时那种茫然的语调让阳建感到一阵心酸，他不知道自己这样做到底是对是错，但现在已经到了这种地步，也只有狠心继续下去了。
　　“因为这次是为了要救殿下的哥哥伊思殿下！”
　　阳建沉重的语气让绾贞再次受到冲击。
　　“我的哥哥，我还有一个哥哥？”
　　绾贞急切地追问道：“他在哪里？”
　　无论如何，听到关于自己亲人的消息，总是让人不禁牵肠挂肚的。
　　“是的，前些天经常来这里的那个青年人就是伊思殿下。”
　　阳建望着用紧张的神情看自己的绾贞，将伊思的来龙去脉细细讲了一番。
　　“原来是他”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　绾贞低头喃喃自语道，“怪不得我看着他总感觉到是那么熟悉呢？”
　　阳建也叹了一口气，道：“这就是兄妹的亲情啊，因为大家身上流的都是同样的血。”
　　“我哥哥真的是被东督叶大人抓去了吗？”
　　绾贞第一次说起哥哥来，感觉总是有些怪异，因此不由得顿了顿才将话说下去。
　　阳建肯定的回答道：“正是东督府的人，我看得十分清楚！”
　　停了一下，他又说道：“他们在抓捕的时候，也亮过身份的。”
　　说到这里，他心有余悸地叹道：“真是想不到，那个来过我们这里几次的少女居然会是近卫团的团长，看她长得清秀娇美，娇小玲珑的样子，武技却是那么的可怕”
　　绾贞想了一下，迟疑地说道：“是那个叫龙灵儿的少女吧？”
　　阳建点点头，回道：“对，是她！看她的一爪足以洞金穿铁，真不知道那么小的手是怎么练出来的？”
　　“那要我怎么去救哥哥呢？”
　　绾贞沉默了一下，望着阳建的眼睛说道，“我一点武技也不懂。”
　　阳建默然，视线向左右游移，似乎是受不住绾贞的注视。半晌才迟疑地说道：“我看那个东督对殿下存着极大的好感”
　　绾贞的眼睛骤然睁大了，急声说道：“要我去求叶大人吗？这样的大事情，我一个小女子去也起不了作用啊？”
　　阳建缓缓地说道：“我想过了，殿下先去东督府求情看看，叶天龙如果不肯的话，那就”
　　“那就怎么办啊？”
　　绾贞见阳建吞吞吐吐的，不禁追问道。
　　阳建并没有直接回答，而是眼睛看着桌上的灯，低声说道：“殿下身上带一把刀去，而我也装扮成殿下的随从跟进去。软求不成，那就只好用强了，先王就剩下一点血脉了，我就是粉身碎骨也要把伊思殿下救出来。”
　　绾贞打了一个寒战，她呆呆地坐了好半天，站起身来有些软弱地说道：“让我再好好想一想想一想”
　　说着，她慢慢走向自己的房间，灯光将她的影子越拉越长，终于消失在转角处。
　　阳建默默地坐在那里，眼神有些呆滞，他不知道自己这样的想法和做法到底会有什么样的结果，会带给绾贞怎么样的变化，但这却是他唯一可以救出伊思的办法了。看到龙灵儿的身手，东督近卫团的实力，阳建就明白单凭自己的实力是根本无法与之抗衡的，就算是再多几个他，再加上回复能力的野蛮斗士也不一定能从东督府救出伊思。
　　第二天一大早，临湖居还没有开门的时候，绾贞的房门打开了，脸色苍白的她慢慢走出了自己的房间，原本清澈明亮的眼中浮现几丝红线，但坚定的眼神和沉稳的脚步却在无形中透露了此刻绾贞心中的信念。
　　见到阳建依然坐在桌子旁边，就连位子都没有挪动一下，绾贞知道他也是一夜没有睡觉。
　　听到绾贞的脚步声，阳建猛地抬起头来，略带憔悴的眼中透射出询问的眼神，有担心，有期待，有歉意
　　“父亲大人”
　　绾贞刚一开口，阳建就连忙摆手说道：“殿下，请不要再这样叫臣下了。”
　　“请让我再叫一次吧！”
　　绾贞的眼睛泛起了一层水汽，“父亲大人，多谢您多年来的照顾！”
　　阳建的心中剧震，他猛地站起来，慌乱地说道：“殿下，这是”
　　“我决定了，就让我去救哥哥吧！”
　　绾贞的语气十分坚定有力，“无论如何，既然身为天河的后人，就要负起这个责任来。我也应该为自己的身份做一点事情吧！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　既然已经是无法逃避的东西，那就只有去面对它了。不管怎么说，也是要为天河尽到一份心力的，不仅仅是因为那份莫名的亲情，更重要的是阳建对自己这么多年的养育之恩，也许当事人正是抱着这样的信念，才会痛下决心的。
　　“那准备一下，我们一起去。”
　　阳建悲喜交集，慌忙地回答道。
　　“我一个人去就可以了，也算是报答父亲大人多年的恩情吧！”
　　阳建突然间跪倒在绾贞的脚下，颤声说道：“殿下”
　　绾贞连忙一把将其扶起来，含泪道：“如果我去没有成功，父亲大人你还可以另外再想办法。”
　　“殿下不要再这样叫我了，实在是担当不起啊！”
　　阳建苦笑一声，“对不起，为了伊思殿下让殿下去做这样的事情，也许是我太自私了。我知道这样做的难度有多大，如果不让臣下跟着，那我会永不安心的！”
　　听到府卫的禀报，叶天龙呆了一下，绾贞居然会主动来找他？
　　自从倩公主那次为他弄出那么大的一个新闻之后，叶天龙都没有再去临湖居，一是生怕惹得绾贞恼羞成怒，那就大大的不美了，二来是因为这段时间他已是忙得要命，多一点的空余时间都被王师抓去训练了。叶天龙也不知道为什么王师对教导他的兴趣比对于凤舞这个得意弟子还要大，不过前几次的实战说明了他从王师那里的确是得到许多的好处，所以他自然是甘心情愿被王师呼来喝去，高高兴兴地去学习。
　　经过王师这段时间的指导，叶天龙才真正领会到自己从风月真君那里习来的武技真谛，他好像是一个大孩子突然间得到一个喜欢的玩具，高兴的不得了。
　　阳建低头跟在绾贞的后面一步一步的从府卫身边经过，他的心情十分紧张，生怕被谁看出破绽来。他现在这个模样是家人的打扮，加深了的肤色和粗青布的随从服十分相配，看起来是一个毫不起眼的普通人。
　　听到绾贞十分自然地和女神战士打招呼，阳建不禁暗暗惊讶，这个手无缚鸡之力的柔弱女子居然会有这样的胆色，连他也自愧不如。阳建知道东督府里这些个女人的可怕实力，随便哪一个都要比自己强上数倍。
　　边想边行上了台阶，刚刚走到厅口处，两个守在门口的女神战士便伸手将阳建拦了下来。因为像他现在这样的身份是不可以进东督府的大堂，阳建这时才猛然间醒悟，不禁后悔自己弄巧成拙了，为什么要装扮成一个下人的模样？
　　绾贞给了阳建一个深深的眼神，然后让他留在外面，自己一个人脚步坚定地慢慢走了进去。叶天龙早已微笑着站在堂下相迎了。
　　“难得绾贞小姐的芳驾光临，快快请坐！”
　　叶天龙亲自引导绾贞在客位落座，自有人奉上香茗。
　　“不知绾贞小姐有何见教？”
　　客套话毕，叶天龙马上切入正题。因为上次事件的缘故，他只好用十分正经的语气来和绾贞说话，免得彼此之间出现尴尬的气氛。
　　绾贞望了一眼站在叶天龙身后的玉珠和辛西雅，欲言欲止的样子显而易见。叶天龙不禁微笑道：“不要紧的，她们就像是和我一个人一样，没有什么事情我会不想让她们知道的。”
　　绾贞的脸微微一红，端起茶杯轻啜了一口。看到绾贞这样子，玉珠在心中会意的暗笑起来，她俯身在叶天龙的耳边低声道：“公子，我们还是先出去一下吧，看样子绾贞姐姐她好像是有些害羞的样子，说不定是什么好事情呢？”
　　玉珠的一番话听得叶天龙的心突的一跳，他的眼睛顿时亮了一下，探头探脑的望了望绾贞，然后点点头。
　　玉珠和辛西雅的身影消失在门口后，绾贞抬起螓首，望着叶天龙缓缓地说道：“叶大人，我来是向你求情的！”
　　“求情？”
　　叶天龙大感意外地看着绾贞。
　　“是的！”
　　绾贞连忙地回道，“叶大人你们昨天不是在兴安坊抓了一个年轻男人？”
　　叶天龙“哦”了一声，颇感兴趣地望着绾贞道：“你的消息真是灵通啊！那个人和你有什么关系吗？”
　　绾贞想了一下，道：“是我的一个朋友。”
　　“只是普通朋友吗？他可是牵涉到一个很大的罪名啊！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙似笑非笑地望着绾贞那张有些苍白的脸。
　　绾贞的脸红了一下，迟疑地说道：“他是我最好的朋友。”
　　话一出口，她就感到有些后悔了，果然叶天龙的反应更加强烈了。
　　“哼哼，”
　　叶天龙的脸色一变，“那绝对是我的敌人了，我非把他砍头不可！”
　　绾贞大急，连忙说道：“不要，不要！”
　　见到绾贞这样焦急的样子，叶天龙更加生气了，这分明表示那个家伙和绾贞的关系非同一般。他狠声说道：“那个家伙是刺杀帝国重臣的首犯，本来就罪责难逃，现在还要来和我争女人，我不把他砍成七段八块绝不罢休！”
　　绾贞的脸更加红了，这个男人真的很粗犷，居然这么直接地把自己的心意就说出来了，虽然她是有心理准备，但素来很薄的脸皮还是做出了忠实的反应。她正想再说的时候，却见到玉珠快速闪了进来，在叶天龙的身边附耳低语了一阵。
　　叶天龙的神情一变，拿眼睛瞄了一下莫名其妙的绾贞，他眼中如谜的目光让绾贞不禁心头一惊，开始不安起来她的心中马上升起一个不祥的预感。
　　叶天龙突然站起来，拍了拍玉珠的香肩，用眼神制止了她的询问目光，然后对绾贞说道：“你跟我来！”
　　绾贞惴惴不安地跟着叶天龙进了后面的一间密室内，她注意到玉珠和辛西雅守在了门口，而且她们两个人身上散发出一股让她十分害怕的气势，一改以前在她面前那种温和之感。
　　叶天龙将室门关上后，沉声问道：“你刚刚带来的那个下人到底是什么人？”
　　绾贞的娇躯一震，呆呆地望着叶天龙，茫然地问道：“怎么回事？”
　　叶天龙“嘿！”
　　了一声，走到绾贞的面前，盯着她的眼睛，说道：“他的身上居然暗藏兵器，而且意欲图谋不轨，可惜被我的人发现了。”
　　也是阳建倒霉，本来是不会出事的，但不巧的是，龙灵儿会刚好经过他的身边，在听到府卫们的谈话后，突然对他产生了一点兴趣，这也怪绾贞的名气太大了，龙灵儿自然会好奇这个厨艺绝妙，让叶天龙追了好久的女人。这样一来，全神贯注于绾贞这次行动的阳建就是不打自招了。
　　“不会的！”
　　绾贞惊骇地叫起来，阳建居然会暴露，虽然是设想过许多，但真正临到这样的地步，她还是根本无法承受。她的脸上一丝血色都没有了，双脚似乎是再也支撑不住一个娇躯。
　　叶天龙乘机将绾贞摇摇欲坠的娇躯揽入怀中，闻到爱洁少女身上的清香让他的心中大乐。
　　绾贞的眼中闪过一丝的异色，她的小手摸到了怀中冰冷的存在。但还没有来得及有所举动，叶天龙的大手已经顺势探进了她的胸怀，温柔但却是有力地将她手中的短刀接了过来。
　　叶天龙将短刀拿在眼前，晶莹夺目的短刀十分华丽，金丝缠绕的刀把，云头是整块的紫玛瑙，五寸的刀身上有镂刻精细的花纹，是游龙戏珠的图案。整个刃身散发出冷冽的气息，森寒的杀机跃然而出。
　　“教你做这事情的男人绝对是该死！”
　　叶天龙的心中顿时生出一股真正的愤怒。
　　“像你这样一个娇柔女子，如何会做这些事情？即使是你拔出了这把刀，也根本不会有什么作用的，难道你真的认为可以伤到修习武技的真正高手吗？”
　　绾贞眼中的珠泪终于抑制不住地留下来，想到自己的身世和处境，现在她再也没有一丝力气，整个娇躯软倒在叶天龙的怀中，梨花带雨的脸庞让叶天龙暗暗心疼不已。
　　冰雪聪明的绾贞早就领悟到阳建提议中的内涵，靠她这个弱女子来胁迫叶天龙这样一个武技高超的男人，几乎是不可能的事情。她的作用只是吸引叶天龙的注意力，好方便阳建自己的行动，但千算万算，他没有料到根本就没有接近叶天龙的机会。
　　当然，阳建还可能另有一种打算，那就是用绾贞来换伊思的安全，这是绾贞后来想到的，也是她觉悟到自己身份的责任后，想出的唯一一个可行的办法。但是一想到阳建对自己多年来的养育之情，却因为大义的缘故就要牺牲自己，那种心痛的感觉不由得让她哀哀欲绝，毕竟一天之前，她还只是一个普通的柔弱女子啊！
　　叶天龙虽然不明白绾贞为什么会这样做，又为什么会这样伤心，但他那颗素来怜香惜玉的心又开始发作了。他一手将绾贞娇弱的身躯揽在怀中，一手轻轻拭去了她脸上的珠泪，柔声说道：“你不要哭了，我绝不会伤害你的！”
　　见到她还是没有停止的迹象，叶天龙只有着意抚慰，同时也借此机会占些手足便宜。
　　半晌，见到绾贞还在抽泣，叶天龙凑在她的小耳边道：“哎哟，你再哭下去的话，我的衣服就要全湿了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　绾贞闻言有些不好意思地抬起螓首，从叶天龙的怀中离开，叶天龙连忙道：“看你哭得像个大花脸，人就难看许多了！”
　　绾贞忍不住接口道：“我本来就是一个不好看的女人啊！”
　　说话的时候，她的心情开始平静下来，她也感到很奇怪，和这个男人在一起，她居然感到一种莫名的轻松和安心，这是以前从来没有感觉到的。


第九集 婚典篇(下) 第六章 顺水推舟
　　“叶大人，那个人是我离散多年的哥哥啊！”
　　绾贞突然咬咬贝齿，说出了让叶天龙大吃一惊的话来。
　　叶天龙正感到室内的气氛有些沉默，想要说话之际，听罢大奇道：“怎么回事啊，是你哥哥？可他是天河的后人，你却是法斯特的人。”
　　绾贞摇摇螓首，将自己从阳建那里听到的和伊思之间的关系一一道来，最后她说道：“叶大人，我知道这样做你会很为难的，可是他们两个都是我的身边唯一的亲人了，我想求求大人放了他们吧。”
　　“这个”
　　叶天龙摸了摸自己的下巴，绾贞居然也是天河的公主身份，这真是让人难以想像，也让他够吃惊的。要说放了阳建倒是没有问题的，可是伊思却是三番五次刺杀吉里曼斯的要犯，又加上现在天河的叛乱，刚刚抓到手就放掉，后果可是难以想像的。
　　见到叶天龙为难的样子，绾贞盈盈跪倒在地，俯首道：“叶大人！”
　　叶天龙一把将绾贞拉起来，正色道：“你不要这样，如果可以的话，我一定会做到的。”
　　绾贞的贝齿咬了一下唇皮，满脸通红地望着叶天龙，用低不可闻的声音说道：“叶大人，如果如果我做你的女人，用我来换他们，可不可以”
　　叶天龙的嘴巴随着绾贞的话越长越大，心跳也不由得加快了不少，等绾贞吃力地将她想了一夜的条件开出来的时候，叶天龙早已是目瞪口呆，没有想到这个素来单纯可爱的女子也会来这样的一招。
　　他压下自己心中的想法，清了清嗓子，道：“你先坐一下，让我想一想。”
　　绾贞乖乖地坐下来，一双眼睛随着叶天龙的身子转来转去，一颗芳心也是七上八下，就像是在等待判决一样。老实说，当把话说出口的时候，那种感觉真是百味杂陈，当然其中最多的还是羞耻和苦涩。但既然已经这样了，她最关心的是能不能完成自己的心愿。
　　叶天龙踱了三四个来回后，突然将牙一咬，站住脚步，转身望着绾贞的脸，双眼中爆发出异样的神采，让绾贞既感到兴奋又感到害怕。
　　“你很有胆识，我是可以就把他们两个人都放了的！”
　　听到这样的话，绾贞不禁从座位上跳起来，忙不迭地连声答道：“真的？”
　　满心狂喜的她浑然没有发现叶天龙的脸上露出了神秘的笑容。
　　“但是一个换两个这样的交易，我好像有点吃亏了”
　　绾贞的心一沉，脸色白了起来，她无奈地说道：“我知道自己是没有什么条件提出这个交易的，一没姿色，二没有财富”
　　叶天龙突然哈哈大笑起来，“你对自己太没有信心了吧，只要我觉得你好，你就是最好的！”
　　绾贞不解地望着叶天龙，她现在真的有些被这个男人弄迷糊了。
　　“你乖乖地做我的女人，好好听我的话，陪我上床，为我下厨，我就放了他们！”
　　叶天龙走到绾贞的身边，伸手端起她的下巴，含笑望着她。绾贞愣了一下，这样的话，不就是自己所开的条件吗？只不过叶天龙将语气和地位反了一下。这是怎么回事？
　　再仔细往深处一想，她的脸先是刷的白起来，然后又腾地红起来。虽说事先有心理准备，但这个男人这样直截了当地说出来，语气又是如此的粗鄙，而且是表明要由他主导，让绾贞她不禁感到一阵心酸，从此以后自己将再也没有自由可言了。
　　叶天龙饶有兴趣地望着绾贞忽红忽白的脸色，为了得到这个女人，冒风险也是值得的。而且出动的人手都是自己的心腹，泄漏的机会不是很大，再说伊思要刺杀的也是吉里曼斯那个死胖子，对自己没有什么坏处，认真地说起来，反而是有些益处的。最主要的是，叶天龙想到自己和庆计所定的那个赌约，既然绾贞自己都这样提出来，他决定乘这个机会把绾贞弄上手。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　绾贞暗暗叹息了一声，勇敢地望着叶天龙说道：“叶大人，我答应了！”
　　说完之后，她感到一阵轻松，这不禁让她感到莫名的奇怪，难道说自己原本是期待这样的结果吗？
　　叶天龙大喜，双手一拍，道：“好，大功告成！我们成交了！”
　　他站起来来回踱了几步，欣喜地说道：“你知道吗？自从尝过你的手艺之后，我就决定一定要把你请来为我烧菜，现在终于如愿以偿了！这下子，于凤舞她们一定也会高兴得不得了！”
　　绾贞这时候已经明白了叶天龙先前那一番作为的含义，他不想让自己丢脸。如果是自己主动提出的交换条件，相当于是自己送上门的，以后就很难在叶天龙身边的女人中抬起头来，甚至有可能会因为自己是以条件胁迫叶天龙而受到她们的排挤；而若是叶天龙主动要求的，就表明自己是他费心思才弄上手的，自己的地位就有很大的不同。
　　而且这样一来，也减少了绾贞心中不少的难堪和尴尬，因为是受到叶天龙的胁迫，她才不得不这样做的，这样的说法也满足了女人心中特别的自尊。
　　对于叶天龙这样的做法，绾贞不禁感到意外，这个男人还真的很会体谅女人，这的认识让伤心的她稍稍感到一些安慰。
　　等了一会儿，见到叶天龙还是没有动静的样子，绾贞不禁试探地催促道：“叶大人，我们”
　　“交易成功，先付一些定金！”
　　叶天龙神秘的一笑，伸手指了指自己的嘴唇，绾贞的双颊倏然火烧，她明白了叶天龙话语中所指。
　　闭上眼睛，绾贞勇敢地嘟起樱唇，凑近叶天龙的脸，在他的面颊上轻轻一点，然后飞快地离开，即便是这样，她也已经是羞不可抑。
　　可恼的是，好色的男人根本不会因此而满足的，叶天龙双手一捧绾贞的双颊，将自己的大嘴印在了她娇小可人的樱唇上。柔软的樱唇有如娇嫩的花瓣，在轻轻颤抖着，带给他无限美好的感触。
　　绾贞鼻中微微的娇吟，有不安，有羞涩，还有一丝莫名的期待。她的娇躯都已经因为羞涩而滚烫，让叶天龙感到十分新奇，这样怕羞的女人倒是少见，想到自己在这个女人面前所碰到的钉子，他就偏偏更加用力地抱住她，不住亲吻。
　　终于，在绾贞发出快要断气的呻吟中，叶天龙这才放手，他伸手轻抚着绾贞的脸颊，说来也很奇怪，绾贞虽然长相一般，根本算不上是美女，但她的嫩滑肌肤有如初生的婴儿，又似嫩生生的豆腐，一碰就要出水一般，触感极佳。真可谓是神总是公平的，某些方面的缺憾总有其他方面来补偿。
　　看到娇柔文弱的绾贞伏在自己的怀中，不住地喘息，羞得连一双小手都变红了，叶天龙心中大起怜惜之情，知道不能再进一步了，要给这个女人一点接受的时间和准备。
　　“来，我们现在去把他们都放了。”
　　等绾贞稍微平复一些，叶天龙在她的耳边柔声说道。
　　绾贞抬起头来，双眼中满是感激，“我我也可以去吗？”
　　叶天龙微微一笑，将其抱起来，低声道：“当然啦，你一定有话要对他们说的。而且你记住，以后有什么事情都要和我说，相信我都会站在你身边的。”
　　绾贞拚命点头，心中感觉到一种莫名的情愫。
　　看到叶天龙和绾贞走出了密室，玉珠和辛西雅都是神秘的一笑，让原本就不好意思的绾贞更加感到脸红，但叶天龙却是得意洋洋的，伸手在玉珠的俏脸上摸了一把，笑道：“是不是又在偷听啊？”
　　玉珠俏脸飞红，但却没有否认，转身跟在叶天龙的后面。
　　到了关押阳建的地方，叶天龙吩咐将伊思也带过来，然后他拍了拍神情紧张的绾贞，安慰道：“不要担心，进去吧。”
　　绾贞感激地望了一眼叶天龙，然后深吸了一口气，随着叶天龙进了这间看上去有些单调的问讯室内。
　　见到绾贞和叶天龙一起出现在自己的面前，阳建的神情一阵激动，他跳将起来，大声道：“不关她的事，都是我的主意！”
　　两个近卫兵早已上前制住了阳建的举动，这些人经过龙灵儿和倩公主的合力磨练，实力大有长进。两个人之间的合击之术更是圆熟。
　　叶天龙冲着阳建冷冷一笑，道：“你应该感到惭愧，居然会想到利用这样一个弱女子来到达目的。我本来要将你斩立决的，但看在绾贞小姐的面子上，先留你一命吧。”
　　阳建的脸色略现愧疚，他的确被叶天龙说中了心事，但他很快就为自己找到了借口，昂然说道：“为了大义的缘故，谁都会心甘情愿的！”
　　“混蛋！”
　　叶天龙怒斥道，“你们这些自以为是的家伙，难道说在大义的名义面就可以做任何的事情吗？根本就没有把握的事情，你傻乎乎地去干，难道也要求别人和你自己一样去送死吗？你有没有想过万一不成功，对一个弱质女流来说，会有什么样的后果？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　他是真的生气了，很多的人都会打着大义这杆旗号，为自己的行为辩护，却从来没有想过别人的感受，只会将自己的意志强加在别人的头上。
　　看到叶天龙越来越生气的样子，绾贞暗暗感到心惊，这个男人发起怒来的确有震慑人心的力量。她轻轻拉了拉叶天龙，柔声道：“叶大人，请息怒。”
　　这个时候，伊思也被四个近卫兵押了过来，见到如此的场面，他不禁呆了一下。
　　“阳叔，这是怎么回事？难道说”
　　“你们慢慢谈吧！”
　　说罢，叶天龙怜惜地望了望神情略带悲哀的绾贞，无言地拍了拍她的肩膀，对手下的近卫兵下令道：“我们到外面去！”
　　绾贞连忙叫道：“叶大人，你也留下来吧！”
　　叶天龙一笑道：“你放心，我这个人也许很坏，但说话算话的，而且我答应了你，就会相信你的！”
　　走到门口时，玉珠和辛西雅都是朝叶天龙投以敬佩的目光，不管怎么说，这个男人对绾贞的爱护和照顾都让人感到是出自真心的。
　　经过兄妹第一次见面的悲喜剧之后，问讯室内的三个人开始谈到正题。绾贞将整个事件的经过向阳建和伊思说了一个大概。
　　“不，不！”
　　听到绾贞和叶天龙的交易后，伊思不禁大叫起来，“这个男人是一个好色的无赖，小妹怎么可以”
　　“大哥，这是我应当尽的义务，无论如何，身为天河的后人，我就要完成我应该做的；而大哥和阳叔你们也有你们的责任和义务，这是谁也不能逃避的！”
　　绾贞略带哀怨的神情让阳建感到无比的内疚，他沉痛地说道：“公主殿下，我对不起您！”
　　绾贞摇摇螓首，神情如迷地说道：“从今以后我再也不是什么公主殿下了！我已经尽了我的义务和责任，以后我们可能再也无法相见了。”
　　说话的时候，两行清泪悄悄地滑落。
　　阳建和伊思身躯一震，他们都听出了绾贞话中的话，想想也够为难她了，以身饲虎，为了他们的缘故，作出了最大的牺牲。而现在她只想做回一个平凡的女人，自己已经没有什么理由再对她有什么要求了。
　　“我一定会把你救出去的！”
　　伊思心情激动地说道，阳建也连连点头。
　　绾贞轻轻地摇头，道：“不要了，你们还是去做更重要的事情吧！我一个手无缚鸡之力的弱质女流，对于天河的复国大业根本没有什么帮助的，何必再为我损失人手呢？”
　　伊思和阳建一阵默然，绾贞说的一点没有错，而且看她的心思，也不想再和天河有什么联系了，可是自己能舍得让她呆在叶天龙这样一个有着好色无德的坏名声的男人身边吗？再说，这次绾贞的选择，还不是为了救自己两个人吗？
　　绾贞似乎是看出了他们的矛盾，轻声道：“我只想做一个小女人，请你们不要再既然连于凤舞将军这样的人都成了他的妻子，我在他的身边应该不会太坏的！”
　　张张嘴，伊思还要说什么，等得不耐烦的叶天龙已经在外面敲门了。
　　“绾贞，怎么样啦？有没有什么事情啊？”
　　听得出，他对绾贞的关心和体贴。
　　绾贞连忙拭去脸上的清泪，扬声应道：“好了，进来吧！”
　　门开处，叶天龙一脸焦急的样子落入了众人的眼中，这让绾贞感到一丝安慰。
　　叶天龙让几个女神战士保护着绾贞，自己亲自送阳建和伊思出去。分手的时候，伊思走到叶天龙的面前，冷声道：“你一定要好好对待我的小妹，不然的话，”
　　叶天龙嘿嘿一笑，道：“你还是多多照顾自己吧，不要绾贞白花这么大的代价，却是白费力气。”
　　“什么？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　阳建和伊思一惊，戒备地望着叶天龙，“你不是想要反悔吧？”
　　叶天龙哈哈一笑，道：“我要抓你们是易如反掌的事情，但现在既然我答应了绾贞，就不会来为难你们了。对女人的承诺，我一向是最会重视的。但我要告诉你们，你们进出东督府的事情，一定被尤那亚和吉里曼斯他们的眼线知道了，你说他们会有什么样的行动呢？”
　　阳建和伊思大感凛然，暗暗交换了一个眼神，两个人都看到了对方眼中的惊骇和不安。的确，如果再落入尤那亚和吉里曼斯的手中，那么真的是万劫不复了。
　　一身轻松的叶天龙回到东督府，就马上看到了范铜那个巨大的身影，他正在和几个近卫兵在对练，虽然说这些近卫兵还不是他的对手，但他们的分进合击之术还是相当可观的，在范铜没有使出全力的情况之下，倒也斗得有板有眼的。
　　场外在观看的人群不时发出阵阵的喝彩声，打气和助威声也不绝于耳。受到气氛感染的范铜更是兴致勃勃，旋身，进退，一双巨掌舞得轻灵曼妙，让人实在怀疑他的身子到底是不是真的这么巨大。
　　见到叶天龙走进人群，范铜马上咧嘴一笑，手下一使劲，扣住了从左右两边攻来的一刀一枪，沉声吐气，在众人的惊叫声中，将两个近卫兵抛出一丈开外。但与此同时，他的身上也被其他近卫兵的刀枪击中了，只不过他身具刀枪难伤的奇功，倒也毫发不爽。只是这些近卫兵的身手也相当不错，将他身上的衣服击破了数处。
　　“痛快！”
　　范铜拍了拍双掌，众人报以热烈的掌声。他们都喜欢这个块头比左岛近将军还要巨大的大汉，因为他少了一份威严，多了一些玩心。可以说，范铜在东督府的人缘非常好。
　　连身上衣服的破洞也不看一下，范铜就往叶天龙这边行来。被风一吹，挂开的衣裳摇摇摆摆，模样十分有趣。
　　“老大，那边有消息了！”
　　范铜还是改不掉对叶天龙的称呼，叶天龙也没有办法，只好随他叫了。
　　听到这样的报告，叶天龙的眼睛顿时为之一亮，欣然道：“这么快啊！你和老鲁还真是够厉害的！”
　　听到叶天龙和范铜的话，众人知道他们之间有机密的事情要谈，也就马上知趣地散开了。
　　范铜抓了抓头皮，呵呵笑道：“老大，这些可都是老鲁的功劳。娘的，那家伙真不知道会有那么多的精力，做起事情来贼快！”
　　叶天龙哈哈大笑，在范铜的身上敲了一记，道：“你也不要太谦虚了，工作总是你们两个人做的嘛！”
　　范铜被说得咧嘴大乐，这时他将手一招，一个小个子的护兵很快跑了过来，朝叶天龙端端正正地行了一个军礼。
　　叶天龙的眼睛一亮，眼前这个小护兵看样子年纪不大，眉清目秀唇红齿白十分俊俏，报上的名字是薛延。
　　接过薛延双手奉上的资料袋后，叶天龙并没有马上打开，而是用肩膀轻轻撞了一下身边的范铜，笑道：“这么俊俏的人从哪里弄来的？不会是你有喜好那个调调吧？”
　　范铜把个大头摇得如拨浪鼓似的，连声否认道：“没有那回事情！没有！”
　　他一指薛延，解释道：“他是我在路上救的一个小流浪，看他可怜的样子，就把他收留下来。但他很有主见，不想白白接受我的东西，于是就做了我的护兵。”
　　听罢范铜的话，叶天龙不禁暗暗点头，能有那样的觉悟，这个薛延倒不是池中之物。他上下仔细打量了一番薛延，渐渐地，他的嘴角浮现出一丝神秘的微笑，此时眼前的薛延早已被看得心惊肉跳，低头直拿眼睛看地面了。
　　发现叶天龙这种样子，范铜奇怪道：“老大，怎么啦？是不是你喜欢他啊？”
　　叶天龙呵呵一笑道：“如果说我喜欢他，你舍得让他跟着我吗？”
　　范铜毫不犹豫地答道：“只要老大喜欢，我当然没有意见！”
　　说着，他摸了摸自己的脑袋，不好意思地说道：“不过老实说，我是有些舍不得的。有他在身边跟着，我的日子过得十分开心。”
　　叶天龙看了一眼薛延，见到他一副焦急不安的样子，不禁心中好笑，便对范铜说道：“既然是这样，你为什么还肯把他让给我呢？”
　　范铜望着叶天龙，缓缓道：“从小到大，都是老大你照顾我的，那时候我们几个人跟着你多么快乐啊！”
　　叶天龙也不禁陷入回忆之中，喃喃道：“若要吃饱喝好，就找叶天龙！你们这班家伙居然会想出这样的口号来，真是让我昏倒啊！”
　　范铜呵呵笑道：“这可不是我想出来的，再说，这话一点不假啊！”
　　“真不知道他们在哪里啊？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙感慨地说道，“周明，周亮两兄弟，还有江正安他们，我派人去找过，都没有消息。”
　　范铜抓了抓头皮，回道：“兄弟们散了以后，周家两兄弟好像跟一个游方僧侣远走他乡了，其他人就不知道去向了。”
　　叶天龙收回了心神，含笑对薛延说道：“你放心，我是和范铜开玩笑的，你还是好好照顾我这个好兄弟吧！”
　　薛延的小脸立时胀得通红，叶天龙不由得哈哈大笑起来，转身往大堂里行去。
　　范铜刚刚开口在后面叫了一声：“老大”
　　叶天龙已经朝旁边的女神战士下令道：“将龙灵儿和她那些近卫团的部下叫来！”
　　一个女神战士领命而去了。
　　范铜知道叶天龙这样的举动就表示现在是进入谈正事的时候，他便不再多言，连忙向薛延吩咐了一句，就跟着叶天龙进了东督府的大堂。


第九集 婚典篇(下) 第七章 殿前议事
　　望着坐在主位上的两个绝色女子，即便是出身冰血鬼族的鲁图先，心情不免有些轻微的波动。
　　堂上的她们一个英姿勃发，一个娇柔温宛；一个美艳绝世，一个秀丽无匹，有一点她们是相同的，她们每个人都是已为人妇的装束，梳着代表妇人的盘龙飞凤髻，光可鉴人的油亮秀发精巧地挽在脑后，上面只是简单的横插着一根雕功精细的玉簪，越发衬托出两个人娇颜如玉，美艳不可方物。如果是识货的行家自是可一眼看出，她们头上的这两根玉簪来历非同寻常，只有大陆上最顶尖的玉匠师才有这样的手艺。
　　于凤舞那双又黑又亮的美眸轻转，看了一下旁边的晨月，见到她正在沉思之中，便轻启朱唇，柔声问道：“三妹，想到什么了？”
　　因为按照年龄来算，晨月刚好排在柳琴儿的后面，位列第三，所以于凤舞叫她三妹，而府中的人则称其为三夫人或者是月夫人。
　　听到于凤舞的问话，晨月展颜一笑，有如空谷幽兰当月怒放，然后用她一贯的柔美之音说道：“大姐，鲁先生的情报很有意思。”
　　“哦，怎么讲？”
　　于凤舞颇感兴趣地问道。鲁图先则心下一凛，顿时整个的精神都集中起来。
　　晨月先是看了看鲁图先，然后转首对着于凤舞嗔笑道：“好个大姐，其实你已经看出来了，为什么还要让小妹我出丑呢？”
　　“你说来听听。”
　　于凤舞并没有否认晨月的话，只是含笑看了看有些不安的鲁图先。不知道这两个女人从什么地方看出毛病来，一向对自己很有信心的鲁图先自然会感到有些意外。
　　“大姐有命，小妹怎敢不从！”
　　晨月看似玩笑的话，也是对于凤舞表明自己的心迹，在场的都是心计超凡的人，自然听得出弦外之音。
　　“虽然我方派出的那一组眼线都确定了开平山庄是他们的藏人之处，甚至连那些神秘的人物转移的时间地点都列了出来。但这样的情报也太详细了点，而且据我手头的资料看来，开平山庄是一个地势险要易进难出的地方，尤那亚经常举行一些规模不大，但等级很高的聚会，他会把有利用价值的人藏在那里，实在是难以想像。假如我们的人如果冒然进去的话，根本无法展开力量的。”
　　“很明显，对方在故布疑阵，引我们上钩。”
　　晨月的总结简单扼要，但却让于凤舞含笑点头，鲁图先的面色微变，他已经悟出了此间的关节，问题在于他刚才太急着向于凤舞汇报自己的成果，忘记了再仔细去分析一下。
　　“鲁先生也别介意，”
　　晨月笑笑道，“我知道多一点，是因为我的手下伙计早已把开平山庄的情况向我报告过，两下一对照，我才知道这其中有可疑之处。”
　　鲁图先苦笑一声，“三夫人不要这么说，卑职知道自己不能和三夫人相比，这次没有仔细查实就报上来，实在过于大意疏漏了。”
　　于凤舞暗暗点头，鲁图先能很快明白到自己的失误，而且坦诚地承认，就一点来说已经是非常不错了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“鲁先生过奖了，我只不过是仗着多知道一些东西而已。倒是大姐她能一下子看出其中的问题，真是让人佩服啊！”
　　于凤舞对于晨月的这一番话，并没有表示什么，而是对鲁图先说道：“请鲁先生密切注意这些眼线，暂时先不要动他们。那些神秘的杀手一定是和尤那亚有关系的，而要找到已经失踪的公孙大娘，说不得还要用到他们呢。”
　　“卑职知道了！”
　　鲁图先心领神会地领命，他已经明白于凤舞的意思了，对方能收买这些家伙，自然自己也可以将计就计，好好利用他们一番。要提供假的情报，也要有一定的依据，而且可以从这些人的手段和目的分析出自己真正需要的东西。
　　于凤舞满意地颔首，有像鲁图先这样机敏能干的部下，真是一大幸事。她叫住了想要起身告退的鲁图先，想了想问道：“方才天龙他派人急急忙忙找到鲁先生为的是什么事情啊？”
　　鲁图先马上回道：“大人是要卑职查出府里的哪些人偷偷在和外人接触，把大人将抓获的刺客释放的消息传递出去。”
　　见于凤舞点头不语，鲁图先便起身告退离去了。
　　一见鲁图先离开，于凤舞便对晨月道：“天龙倒也聪明，知道趁机查出内奸，整顿府里的人员。”
　　晨月轻笑一声，回道：“我们的夫君大人果然很有一套，能想出这样一举两得的妙计来。将天河的正统传人放到青州去，一定会在那些叛军中间产生裂缝的。”
　　对于晨月能如此快的看穿整个计划没有丝毫的惊讶，于凤舞仪态优雅地喝了一口香茗，微笑道：“他哪里只是一举两得啊，加上那个妙人儿，他的收获极丰啊！”
　　一谈到这件事，晨月的明眸立时一亮，道：“大姐啊，听说她的手艺是一绝，真的有那么好吗？”
　　于凤舞肯定地点点头，应道：“我从来没有尝到过比她弄得更好的糕点了。”
　　既然连于凤舞都这样说，晨月知道柳琴儿她们告诉自己的绝非虚假，这更加增添了她对绾贞的兴趣。
　　看到晨月无限向往的样子，于凤舞不禁笑道：“她现在已经在我们府里了，还怕没有机会尝到吗？”
　　晨月笑道：“说的也是。如果有机会的话，说不得也要跟她学一两手。据说要管住男人的话，首先是要管住他的胃口。”
　　看到晨月那煞有介事的样子，于凤舞不禁莞尔一笑。
　　笑容一敛，于凤舞摇摇螓首又道：“只是天龙这样的做法总是有些不够光明正大，可能会落入胁迫弱流的口实”
　　其实她这已经是很留分寸了，真正说起来，像叶天龙这种做法应该算是乘人之危的恶劣手段了。
　　晨月却是不以为然地应道：“我倒觉得天龙这样做很正常，凡事都老老实实规规矩矩的，他就不是我们的夫君了。”
　　于凤舞不禁微微一愣，晨月居然在这么短的时间里就把握住了叶天龙的作风，对他有了相当深刻的了解和认同，这对叶天龙来说，固然是一大力助，但于凤舞深知自己的夫君是什么样的人，不在乎外人的看法，不喜欢受到限制，毫无顾忌率性而为，如果再加上晨月这样心智超人势力庞大的女人在身边推波助澜，却不加以规劝的话，以后真不知道会有什么样的发展。
　　叶天龙刚刚从石义信的办公室出来，龙灵儿便匆匆进来，兴奋地说道：“叶大哥，都抓到了，一共是五个人，一个千骑，四个百骑。”
　　然后她凑近叶天龙的身边低声道：“我查了一下，有两个还是吉里曼斯的人。”
　　叶天龙大喜道：“不错，干得不错！”
　　他知道龙灵儿查出来的绝对可信，没有一个家伙能在龙灵儿的面前保住心中的秘密。
　　“那现在怎么处理他们？”
　　龙灵儿迟疑地说道，“都把他们处决了吗？”
　　叶天龙的嘴角流露出一丝笑意，他摇摇头，对龙灵儿说道：“你先把他们全部关起来，等压榨出所有的情报之后，再做处理。这件事就由你全权处理了。”
　　龙灵儿点头道：“我明白了，就交给我吧！”
　　然后笑问道：“叶大哥，我帮你做了这件事，你有什么奖赏吗？”
　　叶天龙含笑道：“好，你要什么样的奖赏我都会答应的。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　龙灵儿高兴地说道：“那我们今天晚上再一起去找大姐吧。”
　　对于龙灵儿提出的这样一个香艳的要求，叶天龙也不禁愕了一愕，随即哈哈大笑道：“你这样动人的要求叫我如何拒绝，不过今晚你的动作一定要快点，不然的话，若是被你的琴姐姐她们得了先手，可不能说是我背约喔！”
　　龙灵儿没好气的白了这个好色的男人一眼，随即也忍俊不住，笑了出来。
　　望着龙灵儿轻快地走出了大堂，叶天龙好笑地摇摇头，这个龙族的美少女真是很有意思，但不可否认她对自己很有帮助。但没有容他再想下去，一个府卫进来打断了他的思路，安德列三世紧急召见廷议。
　　叶天龙心中暗笑一声：“他们的动作真快啊！”
　　他马上带齐一众护卫往无忧宫驰去。
　　踏进无忧宫的小议事厅，果然不出所料，尤那亚和吉里曼斯都在，还有其他法斯特帝国的其他重要大臣，让叶天龙感到意外的就是马上要作新郎的二太子文冶达居然也会出席这样的廷议。
　　安德列三世看到叶天龙后，脸色一沉，不悦地说道：“听说你把抓到了那个数次刺杀我国重臣的天河刺客？”
　　叶天龙点点头，施礼道：“是的！”
　　“那人呢？”
　　安德列三世声音提高了，“快将他带过来！”
　　叶天龙恭恭敬敬地施礼道：“尊贵的陛下，臣下已经把他放掉了。”
　　“什么？”
　　安德列三世几乎从位子上跳起来，“你竟然真的把他放了？”
　　对叶天龙的回答感到震惊的不止是皇帝一个人，尤那亚、吉里曼斯以及文冶达都是大吃一惊。他们没有料到叶天龙会这么干脆的回答安德列三世，私自释放如此重要的刺客，可不是一件小事情。
　　尤那亚以为叶天龙至少会闪烁其辞，找借口来搪塞安德列三世，所以他都已经准备好了应对的法子，岂料叶天龙却是爽快地把事情承认下来了，真叫他有一种白费心机的感觉，就好像是一拳全力击出，不想却打了一个空一样。
　　吉里曼斯摸着自己光滑的下巴，缓缓地说道：“这么说来，三殿下的情报是完全正确的，只是东督大人为什么要将这么重要的人犯给私自放掉了呢，我想应该是有重要原因的吧？据我所知，这个刺客可是会对帝国产生严重危害的。”
　　听到吉里曼斯这样的话，尤那亚固然在心中大骂，就连文冶达也暗暗叫道：“真是一只老狐狸。”
　　因为看起来好像吉里曼斯是在为叶天龙说话，但实际上却是一箭双雕。他将尤那亚点了出来，无疑在告诉叶天龙，要对付他的人是尤那亚，而且暗暗点出了有尤那亚的人在叶天龙身边，先卖一个人情给叶天龙，然后有把事件的严重性讲出来，又借皇帝将了叶天龙一军，即使安德列三世有心想要替叶天龙开脱罪责，也要有相当充足的理由才可以。
　　叶天龙自然看出这其中的花巧，他朝盛怒之中的安德列三世躬身道：“陛下，臣下当然是有充分理由的。”
　　安德列三世怒哼了一声，压下心头的怒气，盯着叶天龙不发一言。
　　文冶达冷笑一声，道：“叶大人想用什么样的理由啊？听说是那个让叶大人神魂颠倒的女人到了东督府以后，刺客就被放掉了。”
　　叶天龙看了一眼有些得意洋洋的文冶达，和声问道：“二殿下是如何得知这件事情的，莫非二殿下当时也在东督府吗？不然的话，怎么说起来如同亲眼所见？”
　　文冶达一窒，不悦地说道：“只是听说而已，我哪有时间去管你们东督府乱七八糟的事情啊！”
　　“听说而已！”
　　叶天龙微微一笑，“道听途说的事情，往往是人们想像力丰富的表现。”
　　没有想到这个行为举止带着流氓风气的好色男人居然会有这样的口才，文冶达有些挂不住了，怒哼了一声，正待要反驳的时候，尤那亚在一边轻轻咳嗽了一声，打断了他们两个人的话题。
　　“叶大人，我已经有明确的证据，现在那个叫绾贞的女人还留在你的府第，而且是你带着那个女人去看了刺客，之后就将天河的刺客送出了艾司尼亚。”
　　尤那亚见吉里曼斯已经抖出了他的事情，就干脆十分坦白地向叶天龙发难了。
　　自从倩公主把叶天龙和绾贞的事情弄出一个大新闻之后，他们两个人之间的事情安德列三世也是相当的了解，这时他摇摇头，对叶天龙说道：“天龙，你如果真的是为了那个女人的缘故，就坦白地说出来，不要再找什么借口了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　见到安德列三世这样口气，尤那亚不禁有些发急了，皇帝似乎是有减轻叶天龙罪名的想法，这可不是他想要的结果。文冶达和吉里曼斯也感到十分意外，安德列三世对叶天龙的态度实在让他们难以理解。
　　“陛下！”
　　尤那亚、文冶达和吉里曼斯三人同时张口。
　　安德列三世摆摆手没有让他们继续说下去，他轻轻叹息了一声，目现神光，有力地说道：“你们的心思我都知道，如果天龙真的是有错，我绝不姑息的！但我希望你们能同心协力，帝国以后还不是由你们来管理吗？”
　　此言一出，非但尤那亚三人大感惶然，面面相觑，连叶天龙也感到相当震惊，莫非安德列三世知道自己的时日不多了，才会发出这样的感慨吗？
　　议事厅里一时寂静下来，每个人都在心中想着自己的心事，可以说安德列三世这一番话带给他们的冲击是相当大的。
　　过了一会儿，叶天龙才开口说道：“陛下，我之所以将那个刺客释放，是经过反复思考的，也经过一番讨论了。”
　　安德列三世的眼睛一亮，他从叶天龙的话中听出他的没有说出来的一层，这件事他是和于凤舞商议过的，那么叶天龙这样做，一定是有其特别的用意。而尤那亚他们也是明眼人，自然也听得出这样的含义，他们也不禁暗暗竖起了耳朵。
　　叶天龙见到自己的话达到了目的，便满意地一笑，续道：“现在青州发生的叛乱是打着天河的旗号，而这个刺客就是天河的后人，原天河王的儿子。”
　　文冶达忍不住插嘴道：“既然是这样，更不能将他放掉了！如此重要的人质怎么不好好利用呢？”
　　他的话也是其他人的想法，但其他人比较聪明，既然于凤舞想出这样的做法，一定有其巧妙之处，冒然开口，不是显得自己太没有水平了？这也是于凤舞的名头所至，如果说换作一般的人，早被骂个半死了。
　　叶天龙微微一笑，沉稳有力地说道：“青州的叛乱之所以闹得这么大，叛军的实力强大，其原因在于他们各路人马的团结，因为他们有一个盼望，如果能够做到最好的话，可能会成为天河的救星，甚至登上天河的王位，而现在突然出现了一个天河的正统后人，自然要将权力交在他的手上，即便是他不想这样做，有关利益的人士一定会全力以赴推动这样的进程。”
　　“而根据目前天河的情报，真正掌握实力的人物都是出身平民的天河人，甚至于一些原本是帝国的移民在掌握军队，那些原本是天河重臣的人物却没有得到多少的权力，他们这些人一定会感到不满的。这就是叛军最大的隐患。”
　　说到这个份上，在场的许多人都是心计过人的高明之士，自然已经领悟到个中的巧妙之处。
　　安德列三世一拍桌子，点头赞道：“真是想不到，天龙会有如此一招！”
　　他现在已经是转怒为喜，他看重叶天龙，提拔叶天龙，受到的阻力也是相当可观的，而叶天龙又经常闹出一些让人啼笑皆非的事情来，更是让他大为头痛。这一次叶天龙的表现就可以把众人的口给堵住了，他并没有看错人。
　　吉里曼斯也击节叹道：“这一招果然是出人意料，放这样一个人进去，引起叛军的分裂，也只有天龙能想到这样的妙计啊！”
　　文冶达不服气地说道：“如果他能成功地团结起天河的众军，那岂不是对帝国形成更大的威胁吗？”
　　叶天龙毫不犹豫地回答道：“那很简单，我们的军部应该不会只是坐视吧？”
　　他把话题引到尤那亚的身上，迫使尤那亚只有出声了。
　　“军部已经派了许多的细作到青州，他们可以有效地散布我们需要的消息。更重要的是，如果叛军知道这个人是我们放出去的，对他的怀疑自然会存在他们的内心，等到适当的时候就可能爆发出来。”
　　一席话让文冶达哑口无言，他只有喷了一口粗气，无可奈何地站在一边。
　　安德列三世看了一眼尤那亚，显然对他的话也感到相当满意，然后望着叶天龙说道：“虽然天龙出的是一个妙计，但事先没有禀报，也没有和众卿商议一下，显然有些冒失，因此功过两相抵消，天龙你服吗？”
　　叶天龙马上俯身大赞陛下英明，心下暗道：“我本来就没有想要得什么赏赐，能把绾贞弄上手，老子已经心满意足了。”
　　尤那亚、吉里曼斯等人见到安德列三世这样说，也只有拜服，口称陛下万岁。
　　“众卿还有什么事情吗？”
　　安德列三世的视线从众人的脸上扫过。
　　见到众人都没有发言，安德列三世便对文冶达说道：“你要好好向天龙学习一下，不然的话，以后如何治理你自己的领地啊？”
　　听到这样的话，文冶达的脸色变得非常难看，但他也只有勉强应下来，毕竟方才的讨论中，他的表现比起叶天龙、尤那亚他们来说，是差了不少。
　　“皇帝准备要在文冶达成婚之后，给他领地吗？这么说来，陛下是准备为自己的接班人作准备了。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　从议事厅出来的众人心中不禁浮起这样的想法来。
　　听完叶天龙对这次会议的转述，于凤舞微微叹息了一声，她知道安德列三世这样说就在传达出这样一个信息，他在位的时日不多了，把留在身边的皇子分封出去，是为了避免将来可能出现的权力之争。但这个时候安德列三世这样做，未免有些操之过急了，很可能会引起意想不到的反弹。也许父亲真的是老了，作为统治了法斯特近六十年的皇帝，居然会出现如此的疏忽大意。
　　晨月在一边轻声说道：“看来文冶达已经没有资格接任皇位了，真不知道他会有什么样的感受？现在我们只要看看陛下最后在身边留下哪个皇子，就知道下任的法斯特皇帝是谁了。”
　　叶天龙大为惊讶，对晨月说道：“你怎么可以从皇帝的这一句话中得出这样的结论来呢？”
　　晨月看了看于凤舞，后者用眼神示意让她自己来回答这个问题。晨月便娇笑一声道：“我把这个答案说出来，夫君准备给我什么样的奖励啊？”
　　“乖乖！”
　　叶天龙怪叫一声，龙灵儿这样问，晨月居然也这样问，这些女人怎么都会这样想的。不过对于他来说，这种要求是正对他的胃口，他笑嘻嘻地回道：“你先说出来，我一定会让你满意的。”
　　晨月娇媚地横了他一眼，欣然说道：“现在还留在陛下身边的皇子还有几个啊？只有把不是继承人的皇子封到外地去，让他远离权力的中心，才能保证当法斯特的继承人登上皇位时，帝都没有和他相抗衡的势力。”
　　叶天龙想了一下，略带疑惑地说道：“但是这样一来，被封到外地去的皇子如果说对自己的兄弟不满意，不是可以靠着领地的实力产生更大的破坏力吗？”
　　于凤舞和晨月不禁对叶天龙另眼相看，这个男人对事物的看法有一种非常可怕的直觉，能触及到问题的中心。
　　“天龙说的是有些道理。”
　　于凤舞收拾了一下的心绪，回道：“但在没有别的好办法之前，这样做是可以比较好的稳定法斯特的政局。如果说封到外地的皇子想要举起叛乱之旗，就要顾忌到更多的事情，除了没有办法高树大义的旗子外，和朝中大臣的联系也不方便，而且不是在帝都发动叛乱，就不会对法斯特的根基造成很大的影响。”
　　叶天龙点头严肃地说道：“你们说得不错，只是”
　　于凤舞和晨月顿时都将目光投到他的身上，留心细听他还有什么高见？
　　“只是这些和我心里想的差不多啊！”
　　叶天龙一说完，马上笑着溜出了大厅。于凤舞和晨月先是愣了一下，然后不禁莞尔一笑，摇摇头相携行出大厅。


第九集 婚典篇(下) 第八章 突生意外
　　再过三天就是婚礼大典的好日子了，负责大典安全事务的东督府上下是忙成一团，所有可以动用的人手全部被派上了用场，每天有关的情报讯息有如潮水般涌进东督府的大堂，参军大人石义信充分发挥了其惊人的速度，大量繁琐的事务在他手中都可以在最短的时间里被处理好。
　　但是就是在这样的忙碌之中，身为东督副将的庆计却是以身体不舒服为由不见踪迹了，叶天龙经过查实才知道原来庆计在为绾贞的事情向他表示不满。
　　“明明说好了不能强迫的手段，你却用上了更为恶劣的胁迫！”
　　面对叶天龙的询问，庆计毫不留情地谴责起来。
　　“你别忘记了，这可是绾贞她自己愿意的，又不是我逼迫她的。”
　　“哼，那样的情况下，她有别的选择吗？利用手中的权力胁迫一位小姐就范，这简直是男人的耻辱！”
　　即便是叶天龙请出了绾贞自己来解释，庆计还是以先入为主的想法断定绾贞是受到叶天龙的要挟，迫使她不得不这样做这样的表态的。
　　东督府的主将和副将发生这样的冲突，别的将领也不好插嘴多说，最有份量的参军大人则是埋头工作，根本不想理会这种意气之争。
　　最后两个人是不欢而散，庆计气呼呼地离开了，叶天龙冲着他的背影气冲冲地大叫道：“岂有此理，居然不相信我的话。现在连绾贞自己都承认了，你却不肯认输！”
　　风声落到外面那些有心人的耳朵里，他们不禁暗中鼓掌叫好，而自认有实力参与权力角逐的人士甚至于在背地里开始向庆计摇起橄榄枝，想要把这位实力雄厚的东督副将拉入自己的阵营中。
　　于凤舞有些担心的对叶天龙说道：“天龙，不管怎么说，像庆计这样的人被别人拉过去了，可是你的一大损失，你还是注意一点吧。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙却是气呼呼地说道：“我管它这么多，那个家伙如果不相信我的话，留在东督府也不会有什么益处的，想走就让他走好了！”
　　一旁的绾贞黯然说道：“都是我的错。因为我的缘故，才让事情变成这样的，不如让我去和庆计公子再谈谈？”
　　叶天龙早已摆手道：“你不要这么想，这是我们男人之间的事情。你只要开开心心的，我就非常高兴。”
　　见到绾贞还是内疚的模样，叶天龙灵机一动，拉起了她的小手道：“我早就想吃你做的好菜了，如今终于可以愿望得偿！你今天准备为我做什么啊？”
　　听到这个，绾贞高兴地站起来，道：“好，我现在去准备一下！”
　　望着绾贞离去的身影，晨月轻笑道：“夫君对她倒是真的很用心，只是她好像距离夫君对美女的标准还差了一段距离。”
　　叶天龙忍不住伸手在晨月那腻滑如脂的粉颊上轻抚了一把，笑道：“怎么啦，你吃醋了吗？”
　　晨月妩媚的横了他一眼，娇嗔道：“是又怎么样啊？”
　　叶天龙含笑道：“乖乖，那就让我来好好疼你吧，也让她们看得眼红吃醋。”
　　见他的手不老实起来，晨月吓得脸红红的连忙逃开了，众女不禁笑成一团。
　　叶天龙望了望于凤舞，突然说道：“她和你们都不一样，她原本是一个很平凡的人，可惜她的身份会让她无法真正过上平凡的生活。我只想在可能的情况下，让她远离烦恼，可以快乐的生活。”
　　众女顿时一阵默然，片刻之后，柳琴儿感到气氛有些闷，突然笑道：“夫君大人难道还不是因为贪恋她的手艺，才把她弄上手的吗？”
　　叶天龙嘿嘿一笑，道：“这就是公私兼顾，我这样做不是大家都有好处吗？”
　　众女的笑骂声顿起，气氛又变得轻松热闹起来。
　　紧张忙碌的日子过去了两天，一切都是十分平静，然而叶天龙却不喜欢这样的局势，鲁图先传来的情报更是让他提高警惕。此次婚礼大典的男主角二太子文冶达的手下活动十分频繁，举动有些反常。
　　晨月的情报网也传来了同样的消息，因为她的商业触角伸到艾司尼亚生活的每一个方面，通过仔细的暗查，发现与文冶达有关的那些有力人士居然没有表现出应有喜庆气氛。
　　第二天的下午，一个紧急的情报经过晨月的整理传到了叶天龙的手中，有一笔数目庞大的金钱在这段时间从文冶达方面转了出去。
　　“这一笔钱居然会流到了尤那亚的手中！”
　　叶天龙不敢相信地望着晨月，“这怎么可能呢？他们之间会有什么交易？”
　　晨月十分肯定地说道：“显然文冶达是不知道这钱最后会流到尤那亚的帐下，因为中间经过了好几次的转移，他们的手法非常巧妙，可惜瞒不过我！”
　　说到这里她傲然一笑，“就连法斯特的军饷都是经过我们下面的银号发出的。他们转来转去，还是在我们的范围里面。”
　　叶天龙听得眼睛都有些直了，他知道晨月的家族是很有钱的，但从来没有想过她的手下居然有如此庞大的商业帝国。真不知道这样一个清丽绝伦的女子是如何操纵如此庞大的商业帝国？
　　“能查出他们之间是什么样的交易吗？”
　　叶天龙收回心神提问道。晨月颇为遗憾地回答道：“时间太短了，我的人还来不及查出来。”
　　然而鲁图先随后就把这个缺角的拼图补了起来，他带来了两个绝密的消息，一是尤那亚的得力部下遭到神秘杀手的阻击，负责西部事务的门客被杀，起因好像是关于一批魔法武器的交易。二是艾司尼亚的地下市场出现了一批威力强大的魔法武器，据说已经被一大买家全部吃进去了。
　　所有的线索被串在一起，答案顿时浮现在台面上。这样的事情就连于凤舞也感到十分震惊，为了权势居然可以做到这样的地步，人的心真是可怕！
　　文冶达居然想利用这次婚礼大典发动叛乱，也真亏他想得出来，任谁也难以想像新郎会在自己的婚礼上弄手脚。因为这样的大典，皇帝和几个被留在身边有资格问鼎皇位的太子都会出席，而且想来也不会对这个新郎有太多的防备之心，只要将这些人一举刺杀，他还不是可以名正言顺地坐上法斯特的皇位。
　　只是不知道武安的人在里面扮演什么样的角色，但素来爱胡思乱想的男人心中有一个莫名其妙的预感，那个看起来清纯秀美的新娘也一定会在其中出演一个重要的角色，没有武安的鼓动和支持，文冶达也许不会下这样的决定，毕竟他的手头没有一个真正厉害的筹码，没有一支法斯特的军队是他最大的弱点。
　　经过连夜的商议，叶天龙身边的智囊团定下了一个完整的应变计划。然而再完整的计划也可能会有意外的事件发生，命运总是喜欢和人开些玩笑。
　　定下来的日子终于到了，法斯特的文冶达二太子和武安的秀公主的婚礼大典在万众瞩目下按照预定的步骤开始了。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　这一日，碧蓝的天空没有一丝的白云，明艳的太阳普照大地，艾司尼亚的街道打扮得分外干净。无忧宫中摆下了丰盛的宴席，款待来自各国的使节和法斯特的王公贵族。
　　武安的秀公主身穿金黄色的绣凤长褂，头戴装饰有十粒大珍珠的貂皮金冠，坐上早已装扮一新的彩舆。文冶达同样是盛装彩服，骑着一匹纯白的高头大马，走在彩舆的左边。彩舆的前面是礼部的官员引导，后面则是军容整齐的宫廷侍卫组成的护卫军。
　　这一支队伍浩浩荡荡通过艾司尼亚的街道，绕城一周，为的是让艾司尼亚的市民见识一下新人的风采，也为了体现皇室与民同乐的精神。队伍所到之处，两边的街道是人山人海，人人兴高采烈，为新郎的俊逸神采而喝彩。
　　“真像是在耍猴戏啊！”
　　就在游行队伍出发的时候，一个男人懒洋洋地靠在柱子上看着热闹的人群发出讥诮的感叹。本来按照这个男人的身份地位，他应该是属于热闹的人群中最有份的一位，他就是负责艾司尼亚安全的东督叶天龙。
　　听到自己的主将这样严重缺乏为人臣子觉悟的话，身边的参军石义信眉头微微一皱，语中微带责备的口气说道：“大人，您这样说可不行，好像欠缺一些为臣子的自觉啊！”
　　叶天龙笑了一笑，正想说话的时候，突然见到精神抖擞的倩公主轻快的朝自己这边走来，便轻轻说了一声，“我要过去了。”
　　将倩公主拉到边上，叶天龙低声说道：“都准备好了吗？”
　　倩公主用力点头，叶天龙大喜，拍了拍她的肩膀道：“很好，很好！”
　　他和倩公主走到外面，发出暗号，早已守候多时的龙灵儿带着精心挑选出来的近卫团好手出现在身边，这次可以说是叶天龙的班底全数出动了，所有的高手全部到场，就连于凤舞和柳琴儿都来了。
　　“很好，大家的动作快一点！”
　　叶天龙满意地说道。众人心领神会的点头，他们要随在倩公主的后面，由她领路通过无忧宫一处早已看好的僻静地方悄悄地接近无忧宫里文冶达住的地方。
　　“对了，我在出来的时候，好像看到有武安的人在二哥的地方出来！”
　　倩公主走在叶天龙的身边随口说道。叶天龙一愣，转首和于凤舞交换了一个眼色。于凤舞微微一笑，道：“我已经让鲁图先去监视武安人的行动了。”
　　正要行动之际，突然见到一个人飞奔而来，叶天龙定神一看，原来是留在府中的一个金凤卫，不禁心中暗暗一惊。
　　“少爷，不好啦，绾贞小姐被尤素夫抓走了！”
　　“什么？”
　　叶天龙心神一震，“到底发生什么事情了？”
　　这个金凤卫跑到叶天龙和于凤舞的跟前，喘息不定地把事情经过匆匆说了一遍。原来绾贞早上突然请她陪自己去“临湖居”拿些东西，但不知道尤素夫怎么会跑到那里去的，结果没有防备的她们自然无法和他对抗，尤素夫让她来找叶天龙去见他。
　　“他说如果迟延的话，就把绾贞小姐杀了！”
　　从金凤卫的口中吐出让人心寒的话语，所有人的心中都浮起一种难以决断的沉重感，在这个节骨眼上居然会出现这样的变故。
　　叶天龙当机立断，对于凤舞说道：“这里的事情就交给你们了，我去去就来！”
　　于凤舞有些担心的说道：“这样不好吧，多带几个人去。”
　　玉珠和辛西雅马上提出要跟去，范铜和左岛近也附和这样的建议。
　　叶天龙摇摇头，说道：“这里的事情要紧，需要大家全力以赴，务必一举毕功。要不然就是大麻烦了。那边的事情我一个人去就可以了，相信我！”
　　见到倩公主也要跟他一起去，便拍了拍她的香肩道：“别忘记了这里更需要你，没有你的领路，没有你的魔法支持，想要一举消灭他们是很难的！”
　　说罢，他给了大家一个坚定的笑容，就转身随那个金凤卫匆匆而去。
　　于凤舞轻轻呼了一口气，饶得她是智慧如海，面对这样的局势也想不出更好的办法来，叶天龙这样的决定虽然让人十分担心，却也只能这样了。她收拾了一下心情，下令大家继续前进。
　　到了“临湖居”的里面，叶天龙发现称病不出的庆计居然也来了，正在和尤素夫交涉，原来他是因一时的心血来潮，想到这个地方看一下，不料刚好遇上了绾贞被尤素夫绑架的事件。虽然他恨不得马上把尤素夫碎尸万段，可是绾贞在对方的手中，只好和尤素夫对耗起来。
　　两个人正十分热烈的讨价还价，见到叶天龙踏进来，尤素夫马上将目标转移，嘿嘿一笑道：“正主儿总算来了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　庆计还想和他继续谈下去，尤素夫早已不耐烦地挥手道：“我没有工夫和你磨牙，方才是因为闲着无事才和你玩玩的！”
　　一番话把庆计气得肺都要炸了，但情势比人强，他只有恨恨的退到一边，在肚子里咬牙切齿。
　　叶天龙一眼就看到绾贞的双手被粗糙的绳子反绑在店堂中一张沉重的交椅内，双脚也分别被绳子捆牢在椅脚，整个人陷入椅中动弹不得，尤素夫的长剑搁在她雪白的脖子上。绾贞的脸上的气色十分难看，显然是从来没有受过这样的苦头。见到叶天龙进来，她的眼睛顿时亮了起来，抬起头来悲喜交集的望着他。
　　想到绾贞这样一个娇柔的女子居然吃这样的苦头，叶天龙不由怒从中来，对尤素夫喝道：“我已经来了，你快快把她放了！我保证让你平安离开！”
　　“原来你真的很在乎这个小女人啊！”
　　尤素夫不住的阴笑，好像是一只偷到母鸡的狐狸，“你这个混蛋把我害得好苦啊！想要这个小女人，就要看你了！”
　　叶天龙断喝道：“你想干什么就快说！”
　　“很好！”
　　尤素夫冷声道：“不愧是在道上混过的，十分识路。”
　　他顿了一下，凶狠地说道：“我要把你欠我的连本带利都拿回来！”
　　叶天龙哈哈一笑，“就知道你会这样说。说吧，你要我怎么做？”
　　“首先，你把剑给我！”
　　尤素夫一指叶天龙腰间所配的神器烈火剑。
　　“没有问题！”
　　叶天龙十分爽快地应道，解下来烈火剑连鞘一起丢给尤素夫，他的合作态度让尤素夫心生暗鬼，反倒不敢伸手去接，任凭烈火剑掉在自己身右的地上。
　　看了一下叶天龙，确定他并没有别的举动后，尤素夫拿剑一指叶天龙的右手歹毒地说道：“很好，想要这个小女人的话，就用你的右手来换！”
　　绾贞急忙摇头叫道：“大人，不要啊！”
　　话音未落，她的脸上早已被尤素夫重重的抽了两记耳光。
　　“闭嘴！你这个臭婊子！”
　　尤素夫的暴喝声中，绾贞的粉颊顿时红肿起来，手指印都可以看到。
　　“住手！”
　　叶天龙和庆计同时愤怒的大叫起来，他们脸上的急切之色让尤素夫更感快意，他哈哈大笑起来。
　　“你这个混帐东西！快放了她！”
　　叶天龙盯着尤素夫的脸，突然用十分冷酷的声音说道：“如果你再动一下她的话，我绝对不会饶了你！”
　　感到一股冷气从脚下涌起，尤素夫不禁暗骂自己什么这么胆小怕事了。他看了一下在椅子里脸上刺痛，状似十分痛苦的绾贞，强硬地说道：“我就要对她不客气，你能拿我怎么办？”
　　叶天龙用异乎寻常的平静口气说道：“那你就试试看，到时候你就知道什么叫住求生不得，求死不能了！我保证，即使是你已经化为鬼，我也会把你抓回来让你后悔来到这个世界，然后再把你打入九幽无间地狱。”
　　虽然叶天龙没有用愤怒的语气，但话语中的狠毒还是让尤素夫感到自己的后脊处冷飕飕的，连拿剑的手中似乎都冒出了丝丝的冷汗。这是一种非常难受的感觉，他不知道叶天龙的气势居然会这么可怕起来。
　　尤素夫呆了一下，突然发狂般的伸手扣住了绾贞的喉咙，大叫道：“叶天龙，如果你再嗦的话，这个小女人就没有命了！”
　　叶天龙盯着他看了半天，把尤素夫看得心中发毛，生怕他会不顾绾贞的安危冲上来。他大喝一声，似乎在为自己打气，“你不要这个小女人的性命了吗？你想让她为你而死吗？”
　　“你赢了！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙咬牙切齿地说道，“放了她，我就随你处置！”
　　尤素夫顿时神气起来，“那你先转身，然后慢慢过来！”
　　叶天龙深深地望了绾贞一眼，绾贞拚命地朝叶天龙摇头，示意他不要听尤素夫的话，那一双似乎可以说话的明眸中早已是泪如泉涌。叶天龙微微一笑，然后慢慢转过身去。
　　“不要啊！”
　　绾贞不顾一切大叫起来。她实在没有想到这个素有好色恶名的男人会为了自己这样一个毫不起眼的普通女人甘愿接受这样的条件。就连一旁的庆计也感到十分惊讶，叶天龙为了绾贞居然可以做到这一步，他自问是不可能这样去做的。
　　尤素夫的脸上露出了诡异的笑容，他慢慢提起手中的长剑，当长剑平指叶天龙后背的要害之时，突然松开控制绾贞喉咙的手，一个箭步跃到叶天龙的身后，扬起长剑恶狠狠地朝叶天龙刺去，口中大喝道：“去死吧！”
　　“不！”
　　绾贞和庆计以及那个金凤卫同时发出惊呼声，绾贞和金凤卫更是同时泪如雨下，双眼紧闭，不忍看到叶天龙血溅当场。庆计想要飞身而出去救叶天龙却是迟了。
　　但他们都没有看到，当叶天龙转身的时候，他的眼中闪过奇异的光芒，是那种黑沉之至的神光，获得魔神之力后，他的身体已经被改造成为一个十分强横的魔神之体，他的功夫在某些方面的提高是超出所有人的想像。
　　而且神器烈火剑已经和他形成心意相通的程度，是以他才会那么轻松的将烈火剑给尤素夫。如果说尤素夫拿着烈火剑来对付他的话，那就是自找死路，可惜的是尤素夫没有伸手去接烈火剑。
　　剑尖就要触及叶天龙的背心要害之际，在几乎不可能的情况下，叶天龙以一种不可思议的速度轻微地扭动了一下身躯，变成了侧身的姿势。
　　尤素夫的长剑在刺上叶天龙的时候，已经是变成斜对他的背部，更为神奇的事情发生了，锋利的长剑在叶天龙的身上急速的划过去，将他的衣服划开了一个大口，剑刃与他的肌肤发生剧烈的摩擦，发出了有如金属般的声音，似乎在这一瞬间，叶天龙的这一部分肉体已经重新组合，变得和金属一般坚硬。
　　尤素夫大骇，原来叶天龙的功夫已经到了让他无法想像的地步，由于他是全力刺出的，等发觉到情势不对想要收回时已经来不及了。
　　叶天龙露齿一笑，化掌为刀重重的击在尤素夫的肩膀上，就听得骨折的生音传出，尤素夫的肩骨硬生生被他的肉掌砍断。尤素夫还没有来得及发出惨呼声，原本在地上的烈火剑也突然自动脱鞘而出，神器爆出耀目的红光在空中一闪而过，疾如奔雷，正中尤素夫的背心。
　　但尤素夫的厄运还没有结束，空中突然现出一道充满死亡气息的黑光，似乎可以将所有的光线吸收，迅疾如电，一下便砍掉了他持剑的右手。
　　是玉珠不放心叶天龙的安全，还是跟来了。
　　这几下都是在极其短暂的时间里发生的，有如电石火花，让人目不暇接。等到人影的闪动结束时，场中就是只剩下尤素夫的惨叫声，地上是一只握住长剑的人手。
　　“砰！”
　　尤素夫终于忍受不住如此的重伤，一个身子重重的倒在了地上。
　　叶天龙的身子也晃了一晃，快要软下去的时候，已经被玉珠伸手扶住了。
　　“问一下他的口供！”
　　叶天龙语气软弱地说道，毕竟刚才是他行险的一招，费尽了他全部的真气，所幸的是，他终于成功了。
　　玉珠把他扶到一张椅子上坐下，然后去抓起了已经昏迷的尤素夫，看了一下摇摇头道：“不行了！他就要断气了。”
　　这时候，庆计早已把绾贞身上的绳索解下来，一得到自由，绾贞马上扑到叶天龙的怀中放声大哭起来，就在叶天龙为她转身的那一刹那间，她发现自己的心已经完全为这个男人所有了。
　　“傻瓜，我不是好好的吗？”
　　叶天龙温柔地抚摸了一下绾贞的头发，然后呻吟一声道：“你再这样压着我，我可真的要受伤了！”
　　绾贞马上抬起头来，从他的身上跳开，却被叶天龙一把拉住她的手，然后对玉珠说道：“你不用管那个家伙的死活，只要问出来是谁帮助他逃跑的就行了。”
　　玉珠会意的点头，突然挥剑砍掉了尤素夫的脑袋，喷出的鲜血让绾贞不禁华容失色。
　　“你如果不想看的话，就先回府去吧。”
　　叶天龙温言说道。他知道玉珠要施展她们暗黑一族的一种密技，也是暗黑系法术中非常罕见的“阴魂读语”据说可以知道被施术者的前生来世，但因为要将对方的脑袋砍掉才可以施展的，加上练的难度是非常大的，所以是很少有人会使用这种法术的。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　绾贞摇摇头，勇敢地说道：“只要在你的身边，我什么都不怕！”
　　叶天龙轻轻拍了拍她的小手，报以安慰的笑容。
　　这时候一旁的庆计突然走到叶天龙的跟前屈身拜倒，十分惭愧地说道：“老大，请原谅小弟一时的糊涂！”
　　叶天龙呆了呆，毫不在意地挥手说道：“算了，做我的小弟你不会吃亏的！”
　　庆计赫然一笑，恭敬地应声。
　　玉珠抬起头来说道：“公子，他是武安的人指使的，据说当时是武安的隐墨帮助他逃脱的。”
　　“武安的隐墨！”
　　叶天龙呆了一下，“我好像从来没有听说过这种东西的存在啊？是什么玩意儿啊？”
　　一旁的庆计恭声说道：“大人，隐墨是武安的一个神秘组织，据说得到了强力人士的帮助，精于暗杀之道，只是人数极少。”
　　叶天龙点点头，等自己的真气回复了一些，便马上起身先将绾贞护送回府，并做好了足够的防护工作后，和玉珠以及庆计三人一起赶往无忧宫。


第九集 婚典篇(下) 第九章 婚礼风云
　　无忧宫的前面热闹非凡，观礼的民众将这一带围得水泄不通，一来是想看看今天的婚礼大典，二来是因为这一带平日里是不允许普通老百姓靠近的禁区，是以他们趁这个机会也见识一下无忧宫。
　　见到是东督大人，负责场外警戒的城卫军虽然有些奇怪，但还是恭恭敬敬地将他们三个人让了进去。
　　叶天龙眼尖，一下子就看到主殿里正被众人围住的于凤舞和柳琴儿两个人。也难怪她们两个人会成为众人注目的中心，她们实在是太出色了。两个原本就是美艳绝伦的美女再穿上盛装的礼服，经过巧手的装扮，任凭你是铁石心肠的人也不免要动心了。
　　于凤舞穿着一件鹅黄色的晚礼服，绣着云凤纹的冰丝华丽衣裙呈现出极为动人的线条，外面加上彩丽的流苏小坎肩，举手投足之间领口处一丝莹白如玉脂的肌肤闪现，让人恨不得用眼睛挖开摇动的流苏，好仔细看看里面的冰肌玉肤。
　　晶莹红润的面庞上那双乌溜溜深潭似的明眸轻转之间便有使人神魂颠倒的魅力，满头黑亮柔滑如丝的秀发上虽然没有太多的珠玉女性佩饰，却是恰如其分的增添了她的动人风情。
　　脱下戎装，退出军界之后的美女战神变得更有魅力了！已为人妇的于凤舞举止之间流露出来的成熟柔媚让所有的男人都感到窒息！
　　同样出色的柳琴儿是一件月白色的晚礼服，收束的腰身和敞开的裙摆显得她是如此的亭亭玉立，国色天香艳丽如花的她正捂住樱唇发出轻笑，那种优美的姿态有如摇曳多姿的荷花，让人看得双眼发直。
　　即使是在这样高级的宴会上，几乎所有上流社会的女眷都出场了，灯红酒绿，衣香鬃影，她们这两位美丽端庄的女人仍然是最出色的。
　　见到叶天龙朝自己这边行来，于凤舞的眼睛一亮，轻轻一碰身边正在应酬那些崇拜者的柳琴儿，两个人礼貌地告退而出，去和叶天龙他们汇合了。
　　“喝，你们的衣裳还真漂亮啊！”
　　叶天龙笑嘻嘻地说道，还故意用色迷迷的眼光上下打量着眼前美得让人屏息的两个美女。
　　“是不是要流口水了啊？”
　　柳琴儿娇滴滴的银铃嗓子悦耳之极，“这可是刚刚换上的喔！”
　　于凤舞则在旁边朝叶天龙作了一个不着痕迹的一切顺利的手势，微笑道：“这可是费了我们不少的力气才打扮好的。”
　　叶天龙会意地点头，他知道于凤舞和柳琴儿在向他暗示那边的情况十分顺利。
　　叶天龙轻揽柳琴儿和于凤舞的小腰肢，往无人的地方行去，状似在一起十分亲热的私语，实则是将双方的情况交流了一下。但这样的举动落在有心人的眼中，更是激起他们的嫉妒，这个无耻的男人简直是一个大色鬼，却会得到如此娇艳的帝国之花，真是天理不容！
　　尤那亚狠狠的喝掉手中的酒，长出了一口气，转头望向身边身形消瘦的男人道：“他们准备的怎么样啦？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　男人略一躬身，微微颔首。
　　“那个混蛋的部下没有什么动静吗？”
　　尤那亚的心腹知道自己的主君指的是谁，自从知道于凤舞和叶天龙好上后，尤那亚就一直用“那个混蛋男人、无耻之徒”之类的词语来称呼叶天龙。
　　“是的，他的部下都在外面警戒，外面的任务已经够他们忙活了。”
　　这时走在他身边的海鹰扬修眉微蹙，低声道：“不可能的，就算他是个大草包的话，有于凤舞这样的妻子在身边，也应该有些计划的！”
　　尤那亚冷笑一声，目光炯炯地望着正和叶天龙浅谈低笑的于凤舞，道：“看她现在一副沉浸于爱情之中的模样，哪里像以前那个纵横大陆的美女战神？”
　　海鹰扬弧度完美的朱唇抽动了一下，俊美无比的脸庞上浮起了一个无可奈何的微笑，迎向了朝他打招呼的权贵。
　　于凤舞听到叶天龙为了救绾贞不惜走险，使得自己的真气大受亏损，不禁摇头叹息道：“你对她倒是真舍得啊！”
　　叶天龙深深地望着她的美眸，用一种坚定不移的口吻说道：“不管是你们当中的谁，只要是我所爱的人，我都会这样做的！”
　　一席话说得三个女人都是大为感动，明眸中异彩连闪。过了一会儿，于凤舞才满心欢喜的低笑道：“你真是的，这样的话都说得出来，也不怕被别人笑话。”
　　外面的鞭炮声震天响，乐声悠扬，游街的迎亲队伍回来了。众人都往门口行去，争相一睹新郎新娘的风采，同时向他们献上祝福。
　　丰神如玉的文冶达和秀美绝伦的秀公主齐齐出现在门口，两旁早已等候多时的乐师马上吹奏起来。花童引路，他们两个人沿着大红的地毯缓步前行，接受众人的喝彩。
　　叶天龙看得眼热，正在心中盘算着什么时候自己也要这样来一次，让于凤舞她们风光风光！似乎是心有灵犀一点通，于凤舞也在这个时候扭头望了他一眼，两个人深情一笑。
　　突然叶天龙感到自己被人轻轻拉了一下，回头一看，原来是俏丽的倩公主。
　　“叶大哥，我刚刚过来的时候发现一件怪事，你过来看看吧！”
　　听到倩公主这样一说，叶天龙吩咐庆计他们一声，便随她走了出去。来到大殿后面一处偏房，叶天龙不禁一愣，原来应该守卫在这里的两个侍卫居然全身冰冷的直立着，显然已经断气了。
　　“我远远看到有数个人影到这个地方就失踪了，觉得有些奇怪便跑来看了一下，结果发现他们被人杀死了。”
　　倩公主比划着说道，“这个地方其实是和大殿的后进相通的，可以从上面的承梁上爬过去，一直走到现在举行婚礼的大殿。只是很少有人知道，我也是一次无意之中发现的。”
　　叶天龙的心一紧，显然有人也知道这个秘密，才会选择这个地方下手，好在不引起侍卫的注意下接近大殿。
　　“你有没有上去查看过？”
　　叶天龙沉声问道。
　　倩公主苦恼地说道：“这上面大梁纵横交错，有很多的藏身之处，就算是来上百人都会无影无踪。”
　　叶天龙点点头，这下真是麻烦了，如果说现在就在大殿里搜查的话，显然会惊动所有的来宾，各国的使节都在场的情况下，法斯特的面子就难看了。所以最好是悄悄的将这个事件处理掉。但像倩公主说的那样，派人上去查是不太可能的。
　　“该怎么做才可以在不惊动众人呢？”
　　叶天龙知道如果在这样盛大的婚礼场面上发生刺杀的事件，那么一定会引起极大的混乱，后果是不堪设想的。
　　倩公主在旁边突然说道：“现在差不多是举行仪式的时候了。”
　　叶天龙急中生智，突然间冒出了一个大胆疯狂的念头，一拉倩公主的小手往她的寝宫方向飞驰，同时问道：“龙灵儿和她的手下是不是都准备好了？”
　　倩公主点头道：“我们的行动非常成功，一个照面就把二哥偷偷藏在秘宫中那些黑衣人全部击毙了，有参加宴会的人都到我的寝宫里换上正式的礼服，留下来的人则换上他们的衣服守在那个地方，看看还可不可以抓到其他人。”
　　倩公主说的简单，但其实当时一战是相当惊险的，因为不能惊动无忧宫的宫廷侍卫队，免得引起宫中大乱，所以他们的行动是以迅雷不及掩耳之势为准则的。如果没有倩公主的魔法支援以及她精心设计制造的魔法弹，要想一下子无声无息的击毙所有的杀手，是几乎不可能的，加上这些杀手还装备了威力巨大的魔法远程攻击武器魔法弩，伤亡是少不了的。但他们在于凤舞精确的指挥下，以有备攻无备，先用魔法弹加上倩公主的魔法攻击一下子让对方失去了反应能力，然后一拥而上一举将其消灭。
　　到了倩公主的寝宫，叶天龙派小春去把龙灵儿和她的手下人叫来，他自己则开始火速地换起衣服来。倩公主已经在路上知道了他的计划，这样的事情顽皮爱闹的公主自然是不肯放过的。对于倩公主的要求，叶天龙只好答应下来，一来是倩公主这次是出了不少的力气，而且她对整个无忧宫最为了解；二来则是把这个刁蛮公主也拉下水，到时候向皇帝也好交待。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　龙灵儿很快就带着几个身手最高的部下出现在叶天龙的面前，听完叶天龙的主意后，她也不禁双目放光，大感兴趣，二话不说，她也马上装扮起来。
　　连同叶天龙在内总共十七个人都穿上了一身的黑色连身衣，除了将眼睛露在外面之外，其他的部位全部是藏在黑色布料的后面。在倩公主的带领下，叶天龙他们重新回到了原来的地方，两个冰冻在那里挺立的侍卫依然还在那里。看来这个地方的确是无忧宫里面最不为人所注意的地方之一，这么半天也没有人发现这样的异常情况。
　　众人上了横梁，进入光线昏暗的顶棚里面，在有如迷宫一般的承梁上快速地奔行，倩公主说的一点也没有错，如果不是她的带路，初次进来的人绝对会在这里迷失方向的，因为纵横交错的大小承梁好像是一个巨大的迷宫，又如一张巨大的蜘蛛网，支撑起这座足有四进的宏伟大殿。
　　说来也巧，等叶天龙他们走到大殿的上方时，前面那些人也刚刚找到这个正确的地点。一共是五个黑衣人，全部穿着和叶天龙他们几乎是一样的连身衣，背上系着长剑。
　　大殿里面，于凤舞她们正在暗暗焦急，婚礼的仪式马上就要结束了，可是叶天龙刚才跟倩公主出去后一直没有回来，真不知道他去干什么了？她们还没有想到别的什么念头，可是对于东督府的某些人来说，自己这位主将可不是普通的人物，别不是趁这个机会和美丽的公主殿下去幽会了吧？
　　热闹快乐的婚礼大典上，暗暗焦急的人还真不少。
　　尤那亚也是其中的一个，为什么文冶达的人还没有出现呢？明明都准备好的行动，根据他的预计，应该是行动的时候了，怎么好像一点动静都没有呢？这样一来，自己苦心的安排不是就白费啦？
　　眼看新郎新娘叩拜完皇帝，马上就要在皇家大神官的祝福下祭天祀地，然后就是享受洞房花烛之乐了，尤那亚知道自己的计划已经落空。他原本是想等文冶达的人动手后，以平乱的名义出动军队，一举把所有的对手消灭掉。
　　这个时候尤那亚安排在外面等候命令动手的贾拉德也带着几个随从走进来，因为预算的时间已经过了，马上就是婚宴的时候，他这个北督不在场的话，就有些不妥了。
　　海鹰扬则是暗暗猜测这样的局势一定和叶天龙有关系，当然他不认为是叶天龙的计划，而是出自于凤舞这个美女战神的头脑。
　　最为焦急的却是新郎和新娘，原本以为是天衣无缝的计划怎么会出现了变化，发出的暗号居然没有得到一丝一毫的回应，那些笨蛋到底在干什么啊？亏得自己还花了大价钱来养他们！
　　两个人的动作再慢也无法将时间拖住多少，婚礼大典的既定程序有条不紊的进行着，随着时间的推移，两个心怀叵测的男女已经开始感到绝望了，特别是新娘的心中更是狂怒，自己的部下居然这么不争气，完美的计划在最后的关头会出现中断的迹象，还亏得自己花费了那么大的心血！
　　叶天龙他们出现的时候，黑衣人中为首的一个头目低声道：“等不及了，我们下去吧！”
　　其他的人马上应声拔出了背后的长剑。
　　那个头目听到后面的动静，转头一看，不禁埋怨道：“你们的动作怎么这么慢啊？咦，怎么就这么几个人了，其他人呢？你们的头领老夏呢？”
　　叶天龙一边含含糊糊地应了一声，一边往他们那边靠过去，想出其不意地制服这些家伙。哪里知道这个头目暗骂了一声，道：“主子真是白养了你们这些大笨蛋！算了，主子在下面已经发出好几次暗号了，有来的就下去吧！”
　　说罢，他的足下一运劲，承梁下的天花板轰然开裂，烟尘飞扬之中，这些黑衣人出现在所有来宾的面前，闪着寒光的长剑透出了可怕的气息。
　　叶天龙苦笑一声，居然还是迟了一步，现在没有办法了，只有采用迫不得已的那个办法了。他暗中一咬牙，道了一声：“我们也下去吧！”
　　顿时大殿里面的众宾客一阵哗然，人人争先奔走。于凤舞和所有东督府的人都不禁大吃一惊，不想还有刺客藏匿在这里？这下真是糟糕了！看刺客落在地上的位置就知道他们的目标是安德列三世和他身边的几个皇子。
　　尤那亚精神一振，心中却感到一丝遗憾，现在来不及招呼外面的军队进来了，不过很快他就高兴不起来了，上面接二连三的跳下来十数个黑衣人来，看身手和气势都是相当高明，尤其当头的几个让他也不敢小视。
　　几乎是在转眼之间，最先跳下来的黑衣人直扑堂上的安德列三世和三太子尤那亚以及他身边的六太子伊春，就算有人想救也是来不及了。
　　叶天龙他们是后脚接着前脚落下，不用招呼，龙灵儿和倩公主都是合身飞出，直扑那想要刺杀安德列三世的那个黑衣人。
　　电石火花，几乎没有转念的时间，看到场面混乱不堪，众人奔走的样子简直是一场大骚乱。突然在混乱不堪的场面中听到一个女人尖利的叫声，把所有人的声浪全部压下去。
　　是新娘的声音！
　　然后是一个尖锐的声音大叫道：“看这边！”
　　所有的人都身不由己地把视线落到了原本就是众人注目的地方，堂上高出七个台阶的高台上，新郎新娘站立的地方，身边有一个高大的黑衣人。
　　刺客要杀人并不奇怪，但现在落在众人眼中的情况相信是有史以来婚礼上从来没有见到过的场面。
　　新娘的绣凤长褂居然被从中撕裂，是那个黑衣人干得好事！他的手正抓住长褂的两边用力一扯，衣裳裂开的声音刺耳。转眼之间，吓呆了的新娘，武安的秀公主居然就成了半裸的美人！
　　撕毁的衣裳落在大红的绣鞋上，修长笔挺的玉腿晶莹夺目，丰隆娇美的酥胸颤巍巍的让人发狂，上面的樱桃似乎是因为害怕和寒冷而猛然凸出。
　　这一瞬间，所有的人都忘记了一切，眼中只有台上这个头戴金冠，身上却是不着片缕的新娘。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　原本混乱不堪的场面出现了一瞬间令人难以置信的安静！就连那几个刺客也不禁受到这种气氛的感染顿了一下，就在这一丝几乎察觉不到的失神停顿，龙灵儿和倩公主他们已经赶上来了，一指点在要害的位置，这些刺客连哼一声的机会都没有就毙命了。
　　叶天龙暗中呼了一口气，他正好是落到新郎新娘的身边，为了要让所有人感到震惊而出现停顿，他不知怎么的就想到用这个办法最好了。虽然说这样对付一个女人实在太过分，但想起这个秀公主的狠毒心肠，以及对自己陷害，这样的下场也只能说她自找的。
　　不过老实说，当将秀公主的衣裳撕掉的时候，叶天龙突然间冒出一股难以言传的痛快感觉，似乎肆意的举动让他的内心会感到十分愉快。
　　暗暗苦笑一声，也许是自己的内心本来就藏着这样一个肆无忌惮的恶魔吧？但叶天龙不知道这和他与暗黑大魔神的融合有很大的关系。
　　趁众人还没有回过神来，叶天龙突然冒出了一个恶作剧的念头，用特别的嗓音说道：“大家不要惊慌，这只是一次演出！为了给大家助兴，我们采用了武安人的闹洞房风俗，谢谢大家的参与！”
　　说罢，一打暗号，他带着众人又沿着下来的老路重新回到天花板里面，走的时候他们自然不忘记将那几个点倒的刺客带走。
　　大殿里的宾客顿时欢声雷动，大力鼓掌，原来这是一次有计划的演出，这样的节目倒是从来没有见到过的，有些人不禁好奇地打听起来，武安什么地方有这样的风俗习惯，居然可以在婚礼上看到这样出位的表演？
　　自然有一些人倚老卖老，当场给大家解释起来，“现在有些地方的洞房是有这样的风俗，大家闹得疯狂起来都会把新娘的衣服给剥掉的！”
　　当然有人看得出事实绝非那么简单，作为当事人之一的秀公主从绝大的耻辱中回醒过来，只有抱着自己的酥胸蹲在地上，想到自己的娇躯这样毫无保留的裸露在众人的面前，羞耻就像是浪潮一般将她淹没。
　　文冶达是有苦难言，完美无缺的计划居然变成了这样的一副场面，这次自己的人可丢大了，早有侍女过来用布遮住了羞愤欲绝的秀公主，簇拥着两个新人往后面行去。
　　安德列三世的眉头一皱，他已经看出那个身材娇小玲珑的黑衣人是自己的女儿倩公主，敏感的他马上感觉到其中的怪异，但是局势发展到这样的地步也只好将错就错地将这一场戏继续演下去。虽然有些宾客疑神疑鬼，但也不好多嘴，就这样，一场宴会倒也尽欢而散。只是大家有没有真的像表面上看起来那样的尽欢，那就只有自己知道了。
　　虽然叶天龙马上赶回来了，但他和倩公主的行迹落入于凤舞的眼中，便马上让她确定了心中的猜想。回去的路上，她向叶天龙劝道：“你这样做有些过分了，以后还是用别的办法吧！”
　　叶天龙嘿嘿一笑，也不说话。
　　安德列三世则从倩公主的口中知道了事情的原委，便将叶天龙叫到宫中臭骂了一顿，然后又道：“这次你救驾有功，我也不处罚你了！”
　　叶天龙诺诺而退，心中却是不爽，暗道：“若非老子，你这个皇帝老儿早已是死翘翘了！”
　　转念一想，“看在于凤舞的份上，受这个老头的气也是应该的。”
　　虽然是秘而不宣，但安德列三世对这件事的反应却是十分果断激烈，婚礼大典一结束，文冶达和秀公主这对新婚夫妇马上被迁到无忧宫的一处别院，高墙深院外是大批的宫廷侍卫，显然是将他们软禁起来。若不是文冶达是自己的亲生儿子，安德列三世早就把他处决掉了，软禁还是算优待了。
　　原本决定的大典之后举行的大型庆祝活动被宣布推迟举行，原因是新婚夫妇身体不舒服，加上一个月之后法斯特将举行战神之光大会，所有的活动准备放在一起举办了。
　　武安则是成为安德列三世发泄的对象，尤那亚和吉里曼斯当初暗中的策划现在得到了皇帝的大力支持，海鹰扬的鹰扬军团浩浩荡荡地开往与武安接壤的边界，非但如此，安德列三世还另外调拨数路大军准备同时进攻武安，同时又派出使节和楚越以及英西帝国签下了秘密的协议，携手对武安大动干戈。


第九集 婚典篇(下) 第十章 绝世之战
　　走在静寂无人的街道，叶天龙感到一种无由的感慨。他望了望身边的王师，一袭玉色宽袍在夜风吹拂下衣角飘飘，一副超尘脱俗的样子。
　　“感觉如何？”
　　王师打破沉默，开口问道。
　　叶天龙愣了一下，猜不出王师话里的含义，只好老老实实地回答道：“没有什么感觉！”
　　“笨蛋！”
　　王师瞪了叶天龙一眼，说道：“你难道对这次交手一点感觉都没有？特别是在战前，如果你感觉不到那种气氛，不能把自己的状态调整起来，怎么可能有胜算呢？”
　　“呃，这个嘛”
　　叶天龙抓了抓自己的脑袋，小心翼翼地回答道：“这次好像是你的事情，和我一点关系都没有，我可只是一个观众啊！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“嗯，也对。”
　　王师想了想，又道：“知道我为什么带你来吗？”
　　“让我看看老师您的风采吧？”
　　叶天龙毫不犹豫地回道，“看您老人家如何大展神威，打倒那个老头。”
　　“去你的！”
　　王师笑骂道：“我会像你小子这样爱出风头吗？”
　　“是，是。”
　　叶天龙连忙点头，奉承道：“您老人家是世外高人，神仙一流的人物。”
　　王师笑眯眯地接受了叶天龙的马屁，心满意足地背手往前行去，脚下有如行云流水般，点尘不沾。
　　“哼，不爱出风头才怪呢！要不然什么地方不好选，偏偏要选在镇安塔顶，害得我还要花费一番手脚来清场。”
　　叶天龙在背后暗暗嘀咕了一声，便拔腿急急忙忙追上王师。
　　为了这场对决，叶天龙委实花了不少的心思，他差人在镇安塔四周街道戒严，不让任何人进入，同时找个借口将原本守卫镇安塔的官兵调开，目的只有一个，确保这场对决在不惊动市民的情况下秘密进行。
　　本来叶天龙想让王师和自己坐车前去的，但王师坚持要求安步当车，一路步行过去。没有办法，叶天龙只好也陪着他走了。
　　一路上，叶天龙从王师的口中知道了对决的原因，风月真君嗜武成性，年纪轻轻的时候就已经是罕见对手，在知道了王师的名声之后，便一心想要与他过招。在一次偶然的机会他与王师相遇，结果败在王师的手中，这也是他后来叛出神殿的原因，因为想要得到更高的武技，好来击败王师。
　　然而当风月真君学会了两大神殿的武技，找上王师，一番交手下来，却依然是败落而回。从此以后，风月真君便想尽一切办法来提高自己的修为，王师的存在让他有了前进的动力，反过来，王师也因风月真君的挑战而在武技修为上有了更大的进展。
　　经过了数十年的较量，王师开始有些感到疲于刺激，他要追求无上的天道。因为他所修炼的是王道，而风月真君却是在走霸道之路，这是两个人最大的差异，也是风月真君输他的根本原因所在。
　　快到镇安塔的前门石坊处，王师放慢了脚步，看了看后面的叶天龙，见到他一副喘息未定的样子，点点头又摇摇头。
　　“不错，你对这个事情处理很好，而且功夫也大有长进。”
　　王师赞许的话让叶天龙颇感兴奋，但他的高兴没有持续多久，马上就被王师下面的话问住了。
　　“知道为什么我要走过来吗？”
　　叶天龙平息了一下翻腾的内息，在心中细细琢磨了一会儿，还是摇摇头，恭敬地说道：“请老师指教小子。”
　　王师转身仰面，望着天际的玉钩，用一种深邃的语气缓缓说道：“交手之际，最重气势之功。但还有一个非常重要的事情是，交手之前对整个情势的了解。”
　　叶天龙点头受教，前面的话，他已经听王师说过的。只是后面那一句话似乎是兵法中所说的天时地利，不知此时王师拿出来有什么用意？
　　“我这样一路行来，就是为了感受今晚的整个环境，藉此调整自己的内息，培养自己的气势，只有将自己和整个环境融合起来，才可以发挥出最大的能力来。”
　　“每个人的本身就是一个小天地，所谓修炼武技，就是开发自身的小天地和吸收外界能量化为己有的法门。如果能将自身天地溶入到外部整个天地，也就是和天地融为一体，就能够充分自如地运用天地之间庞大的能量，那才是最高的境界。”
　　叶天龙一个字一个字的将王师的这番话记在心中，他似乎是捉摸到其中的奥妙，又好像一点也没有悟出个中的真正内涵。但不管怎么说，王师的这一席话已经让他受益匪浅，使他顿生一种拨云见日的感觉。
　　接下来的路上，王师再也没有说话，而是默默地走着，让叶天龙慢慢接受和体会他所教的东西。其实这一番话也是王师在最近几年才悟出的道理，也是他教给于凤舞那一招“王道无极”的基本原理，只不过他是用很粗浅的话来描述给叶天龙听，希望他能自行领悟出一些武学至理，不然的话，若是将心法原原本本的讲给这个傻小子听，恐怕他会当场听昏过去。
　　用整块青石铺筑的大道直达塔门石坊，两旁是参天的古槐夹道，石造的门坊高达十丈，是三层的牌楼，雕龙画凤，气象万千。塔门坊后面古木参天，种满奇花异草的花台不时传来阵阵的清香。
　　再往后去就是镇安塔前的大广场，巨大的喷水池昼夜不停地喷出高逾丈二的七彩水柱，在夜空下形成美丽的图案，前人的手泽果然是不同凡响。
　　喷水池的正后方便是高耸入云的八角十级镇安塔。挑檐下方的铜铃经风一吹，发出了阵阵悦耳的铃声。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　刚刚踏上镇安塔的台阶，塔门马上无声地向左右滑开，里面也亮起了灯光。
　　看到叶天龙如临大敌的样子，王师不禁一愣，问道：“难道说你没有来过镇安塔，也没有听说过里面的情况吗？”
　　叶天龙点点头，全神戒备的四下查看，却被王师傅含笑拉住了。
　　“这是当年号称天下第一师匠的杰作，这里的一切都是他设计的，外面的七彩喷水池，以及塔里的一切奇妙，足以让后人敬仰不已。你只要踏上台阶，塔门就会自动打开的。”
　　叶天龙这才松了一口气，跟着王师进了镇安塔。让他感到奇怪的是，王师并没有往楼梯的方向走去，而是转了一转，走到了另外一边的一间石室内。
　　把叶天龙叫进来后，王师在墙壁上某个地方动了一下，叶天龙马上感到脚下一振，惊讶地发现地面在往上升，再仔细一看，原来是整间石室都在慢慢上升。
　　看到叶天龙惊异的目光，王师笑了一笑，道：“这塔有很多奇妙的地方，所以法斯特的皇室才会一直派兵驻守，不让闲人进来，怕的是被人用多了，导致整个机关失去效用。”
　　叶天龙本来想问“你怎么知道这么多的？”
　　转念一想，凭王师这样的身份，知道各国的机密也是非常正常的事情。
　　升到顶层之后，两个人又从窗口翻身而出，上到镇安塔的顶部。站在如此高的地方看下面的艾司尼亚，看到的是与往日截然不同的帝都，点点的灯火有如天际的繁星，美丽的让人感到不可思议。
　　迎着强劲的罡风，王师长笑一声，道：“如此景色，天龙想到了什么？”
　　叶天龙暗暗运起真气，才可以迎着强烈的罡风自如的开口。长吐了一口气后，他豪情大发地说道：“大地万物俱在我的脚下，只手便可掌控天下。”
　　王师不禁苦笑一声，道：“天龙果然是有王霸之气，对于我来说，可就只会想到乘风而去，飞升成仙，与天地同在。”
　　“废话，像你这样一个快要入土的糟老头如何同如日中天的年轻人相提并论！”
　　一把足以震撼人心的声音在他们两个人的耳边响起，震得耳鼓嗡嗡作响。
　　王师微微一笑，转身面向右方，十分轻松地说道：“老友，你终于到了！”
　　叶天龙连忙顺着王师的方向望去，只见一个长眉如雪，脸色红润的老者，正蹈空而来，衣袍袖袂飘飘，恍若神人一般。
　　“咦，他是那老头吗？”
　　凝神细看之下，叶天龙不免大感迷惑，眼前这位老者慈眉善目，和蔼可亲，身穿一身灰色宽袍，腰系一条百衲带，脚下是一双洁净的布鞋，身材甚高，胸前挂着饰物极为醒目，居然是一颗水晶骷髅头，虽然比真正的骷髅头要小许多，但惟妙惟肖十分精致，透出幽幽的绿光。
　　这和他以前所接触到的那个神秘老人完全不一样，叶天龙记得很清楚，教他神功武技的那个老头容貌十分苍老。一张老脸上皱纹密布，须发如银，相貌清奇，瘦长的身材，一双枯干的手瘦骨嶙峋，似乎是只剩下皮筋，半死不活的老眼半开不闭，嘴唇干瘪，相貌身材实在是和眼前这个人有着天壤之别。
　　王师看出了叶天龙的困惑，轻声道：“我不知道你以前看到的这个家伙是什么样子的，　但这才是他的真面目！”
　　叶天龙点点头。
　　塔顶的罡风更加强烈，几乎是让人难以立足。叶天龙不禁暗自心惊，在这样的环境下，别说是交手了，能站立得稳，自在的说话已经是非常困难了。
　　风月真君缓缓飘身至王师的跟前，冷声道：“你又在说我什么坏话啦？”
　　接着转首对叶天龙道：“龙小子，几年不见，你干的很不错啊！”
　　他的嗓门不大，但字字震耳，即使是在呼啸的罡风中依然是入耳清晰。听到这一句话，叶天龙马上确定风月真诚君的身份的确是那教他奇功的老头，因为这样的语气口吻只有那个老头说得出来。
　　王师轻松地说道：“老友，别来无恙。自前次一别，你的功力又深了不少啊！”
　　“放心，我死不了的。”
　　风月真君冷冷地说道：“你带这个小子上来干什么？”
　　“有人教徒弟不认真，我只好带他来见识一下真正的武技。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　王师微笑道。
　　“他不是我的徒弟。”
　　风月真君虽然这么说，却还是对叶天龙说道：“小子，看得出来，你现在的功力大有长进，居然在帝都闯下一片好大的名声，也不辜负我的一番心思，现在就把当年没有传的真正的剑术告诉你。你仔细听好了！”
　　最后的一句话语气突然加重了，震得叶天龙耳鼓一阵颤动。叶天龙慌忙凝神，运功于耳朵，虽感风月真君此时传艺有些奇怪，但他心中还是欣喜若狂。
　　也不见风月真君如何作势，他的嘴唇一阵张合，叶天龙就听到一个平和有力的声音在自己的耳朵里响起来。当前面的两句话一入耳朵，叶天龙的精神就马上为之大振，原来风月真君是要把他融合了风之神殿和月之神殿两种剑术绝学之后，在这几年间悟出来的三招精妙绝伦的剑术向叶天龙传授。
　　风月真君很快就把三招剑术仔细述说了一遍，讲完之后问叶天龙道：“你记住了吗？”
　　见到叶天龙轻轻点头，风月真君感到十分惊讶，他的心中已经做好准备要再说几次。“这个小子什么时候变得这么聪明起来了？”
　　他的心中不禁升起一个老大的疑团。
　　叶天龙之所以能听一遍就记住了，是因为他发现风月真君所讲的原理和王师这些日子对自己说的非常接近，所不同的是，风月真君将其具体化，说的更加详细，而且以前他从风月真君那里已经学得的一些基础，所缺少的只是剑术的神韵，经过这段王师的开导，他已经掌握了不好，再经由风月真君这一指点，自然是豁然贯通，把握了其中的神髓。
　　“好了，现在你在一边好好看着！”
　　风月真君转身面对一直含笑而立的王师，面色一肃，道：“现在轮到了结我们之间的事情了。”
　　王师轻叹一声，摇头道：“这么多年了，你还是放不开吗？”
　　风月真君没有多话，只是慢慢抬起了右手，捏了一个剑诀，对他这种级数的高手来说，手中有剑无剑已经是没有什么区别。
　　四周的罡风似乎是一下子停止了，连空气也停滞不动了。王师的神色一凝，面对这样的强敌，他不敢托大，也马上立下了门户，双手盘在胸前，眉心处隐约现出一团若有若无的光影或雾影，时隐时现，时胀时缩，与他呼吸的节律是一致的。
　　两道目力难及的气旋急速前涌，两相接触的时候，王师和风月真君两个人都是身躯猛的一晃，气旋缠在一起，似乎是停顿了，两人势均力敌。
　　倏然，怪异的气旋急速流动起来，两个人的身遭都是狂风大作，发出鬼哭神号似的呼啸，似乎连脚下所站的塔身也开始摇晃起来。不知何时起，晴朗的夜空中雾气开始涌腾，不过奇怪的是范围仅仅在镇安塔的附近。
　　浓云掩月，蓦然天宇中数道金蛇划空，耀目生华，随即一声暴雷天动地摇，震得叶天龙头昏眼花。
　　“乖乖，怎么可能同时使用武技和魔法呢！”
　　叶天龙气运双足，让自己不至于从塔顶滑动，口中怪叫道。
　　“笨蛋！”
　　王师和风月真君居然还有心情旁顾，不谋而合的开声骂道。叶天龙顿时傻了眼，这种情况下，还能分心来教训自己，这两个老头为人师的欲望未免太强烈了一些吧？只是他不知道，其实刚刚的情况只不过是她们两个人交手之前的序幕而已。
　　对于王师和风月真君来说，他们所争的不过是武道上的分歧，一个认为只有霸道是武技的最终之理，一个则认为王道才是天下武技的根本，他们经过多年的交手，已经对对方的武技有了很深的认识和了解，才发现原来两者的道路有着异曲同工之妙，所不同的只是手段而已。因此他们的印证已经变成对自己的武技一种认可和探索，而到了他们这样的级数，想找到一个真正可以一搏的对手几乎是不可能的，这也是他们这些年来一直没有中断对决的原因。
　　而叶天龙的存在，让他们发现了一种在王道和霸道之外的东西，这个男人的特殊之处使得两个人都忍不住想看看他到底可以做到什么样的程度，所以王师才会那么费心的教他，而风月真君也是用他自己特别的教法来指导叶天龙。
　　相互对视了一眼，还是风月真君向叶天龙解释道：“魔法其实就是利用天地之间的外在能量，它和武技是殊途同归的，两者的最终是没有区别的。”
　　王师续道：“武技和魔法的区别就在于一个从外部入手，一个是从内部开始，当练到至高的境界，武技就是魔法，魔法也就是武技。现在所谓练到魔神级还是天神级，其实他们都只是摸到武道至极的途径，以后修炼的路还很长呢！”
　　叶天龙听得目瞪口呆，一山还有一山高，他想到自己刚刚将魔神之力吸收，对自己的武技进展不免沾沾自喜，现在才明白到，原来自己的功夫还差了许多。但他没有想到自己面前的两个人是什么身份？天下想再找出一个可以和王师、风月真君两人一较长短的人物几乎是不可能的事情！
　　心潮起伏之际，只听得风月真君大喝一声：“风起云涌玉钩斜！”
　　叶天龙的心神一凛，这是风月真君刚刚教他的三招剑术之一，他自然是睁大眼睛要看个明白。
　　风月真君的双指虚并，斜斜划出，霎时风雷大作，狂风卷着阴云压向对面的王师，然而真正致命的却是从虚捏的剑诀中疾射而出的两道惊电，恍若半空出现的两轮弯月，一左一右循着奥妙的路线旋转呼啸。手中无剑，但比手中有剑更加可怕，因为这样的转向更加灵活多变，其势真似羚羊挂角，让人无可捉摸。
　　王师的嘴角流露出一丝镇定的微笑，一个人化作怒海的一叶扁舟，又似风中的柳絮，自如地进退于惊涛骇浪之间，同时双掌一扑一捺，挥洒出漫天的劲风，有如洒开的大网，罩向了两轮玉钩。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　二道身影在狂风中翻腾，金蛇刺目，劲气相撞发出的爆响震耳欲聋。
　　“你休想逃避！”
　　风雷声中，传出了风月真君的怒吼声，“月映西窗东风醉！”
　　风月真君使出了三招剑术中的第二式！
　　风雷大作，搅起豆大的雨点劈头盖脸地落下，一招之内居然同时可以使出风系电系水系三系的魔法，来辅助玄奥的剑术，简直让人难以置信！
　　王师的脸上失去了镇定的微笑，他开声吐气，双掌一分，神速无比的在自己身前结出了数道印符，“天风雷火，阵列于前！”
　　响起三声怪异的震鸣，在空中发生三次目力难及的狂野接触，每一次接触皆似乎有电气火花迸爆，接触的劲道骇人听闻。
　　叶天龙看得瞠目结舌，四散溢出的劲气推得他身不由己地退了好几步，一个身子已经到了塔顶的边缘，如果换作还没有融合魔神之力的他，此时早已是从塔顶落下了。
　　镇安塔也似乎是受不了催压，摇摇晃晃，塔身也格格作响，有些地方挑檐甚至开始脱落，金铃一个接一个的掉下来。
　　“砰！”
　　的一声巨响，镇安塔顶上的金宝瓶终于忍受不住如山的劲气，爆裂成无数的碎片四下飞散。一时间，烟尘漫天，飞石走砂，声势极为骇人。
　　想起一事，叶天龙的脸色不由得大变，急忙运足真气大叫道：“住手！”


第九集 婚典篇(下) 第十一章 天翻地覆
　　可惜叶天龙这个时候才想到已经是为时太晚，两个已经斗出真火来的人哪里还有时间理会他的喊叫。只听的风月真君一声狂笑，“痛快！真痛快！”
　　“惊风覆月天地倾！”
　　风月真君引以为傲的最后一招剑术带着排山倒海之势疾扑王师，手中由真气凝集而成的利剑，光华耀目，有如划破天际的流星，瞬时便将整个天地充满，一霎那之间，叶天龙感到自己的眼前再也看不到别的东西，天地之间似乎就只剩下这一道无穷无尽的惊电呼啸而来。
　　王师仰天长啸，全身的衣袍猛烈外张，原先含而未发的劲气有如山洪暴发一般尽数释放出来，左掌化圆，右掌从那逐渐扩大的圆圈中看似缓慢实则迅疾如电的击出。
　　“王道无极！”
　　随着一字一吐，周围的空气似乎都被那个圆圈吸收一般，急速汇流凝聚，气流高速地流转甚至发出了锐利的尖鸣。当掌影从圆圈中出现的时候，有若云天深处传下的隐隐阴雷声，在叶天龙的耳际连珠炮般的响起。
　　长啸震天，掌影似乎是在无限的扩大，伴随着天雷轰鸣下击，让人心生莫可抵御的感觉。叶天龙这时才想起来，晨月说的王师只用一招便击退了所有的敌人，可能当时他还没有用上全力。
　　雷霆万钧的相触，爆出满天雷电，罡风四下狂泻，三丈方圆内爆发的潜劲，足以将功力不够的人震成肉饼，叶天龙身上的衣服化成片片飞走，显然他的护身真气仅仅能保护住他的身体，无力保护他身外之物。
　　一声霹雳震天，两道人影急剧分张，在空中倒飞翻腾。王师和风月真君两个人的全力一击，后果是两败俱伤，谁也没有占得多些的便宜。
　　但更让人心惊的事情出现了，镇安塔显然是无法承受两大高手发出的如此可怕的潜劲，上半部份的塔身在摇摇晃晃中分裂瓦解，轰然塌落，烟尘遮天，碎石杂物有如雨点般落下来。
　　三个人同时惊呼，连忙变幻身形，随着纷纷扬扬的落物往下坠，不住地改变姿势好找一个准确的落脚点。
　　叶天龙眼疾手快，在半空中一把将发出震颤的烈火剑连鞘抓住，换了一口气后，狼狈不堪地落到了只剩下半截的镇安塔上。
　　稳定了一下情绪，叶天龙举目四顾，离他八尺远的地方，王师和风月真君两个人相隔数丈而立，脸色一片苍白，双目中神情有些萎顿，看样子是受伤不轻。
　　风月真君一跺脚，叹息一声道：“还是没能胜过你！”
　　说罢，飞身而去。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　王师看了看脸色不正常的叶天龙，轻轻呼了一声，道：“好险，差点儿就败给他了！”
　　他没有想到，原来在武技的颠峰，王道和霸道是会走上同样的道路，现在的风月真君可以说和他是站到了同一点上，两个人再也没有一丝的差距。
　　“我的内伤不轻，要觅地好好潜修一番，替我跟凤儿说一声。”
　　王师说罢，也要转身离开，叶天龙连忙叫住他。
　　“现在闹成这样，你们两个家伙都拍拍屁股走人，叫我怎么办？”
　　王师怪笑一声，道：“你想我把你带来是干什么的啊？你不收拾残局，还有谁来收拾呢？”
　　叶天龙顿时傻眼了，王师走到他的身前，拍了拍他的肩膀，道：“呵呵，你也得了不少的好处，应该有所表示吧？”
　　突然他顿了一下，道声：“不好，她们来了！”
　　话音未落，人已经消失了。
　　“喂！”
　　叶天龙刚叫了半声，就听得下面传来了于凤舞焦急的喊声，原来是于凤舞她们担心这边的情况，偷偷跟上来了。他心中一喜，连忙应声下去。
　　看到叶天龙身上一丝不挂，赤裸裸地出现在自己的面前，所有的女人不禁都惊呼一声，羞得玉颜绯红。玉珠和辛西雅连忙解下了自己的披风，给叶天龙裹起来。直到这个时候，叶天龙才意识到自己身上的异状，只好摸着鼻子朝自己的娇妻们傻笑不已。
　　“太可怕了！”
　　柳琴儿看着眼前只剩下半截的镇安塔，心有余悸的说道，“镇安塔居然会被削去一半，实在是让人难以置信！”
　　于凤舞摇摇螓首，苦笑道：“两位老人家还真会选地方，三下两下就把镇安塔给毁了，自己跑掉了，却让天龙来顶缸。”
　　一语点醒梦中人，原本裸身裹着披风就感不自在的叶天龙马上说道：“不好，要是被抓住的话就麻烦了，我看我们还是先溜掉吧，到时候查起来，就给他来个死不认帐！”
　　玉珠苦笑道：“公子，我们还跑得掉吗？”
　　“咦，这是”
　　叶天龙看到众女怪怪的模样，举目望去，顿时吓了一跳。非但是负责警戒的城卫军跑来了，大批的宫廷侍卫也被这里的声响吸引过来了。可怜的城卫军们看到自己的主将怪模怪样站在那里，顿生不妙的感觉。而对于宫廷侍卫们来说，这个新闻不断的东督大人实在是让人摸不着头脑。不用说，明天艾司尼亚的头条新闻一定是关于这个法斯特空前绝后的东督大人。
　　叶天龙仰天哀叹一声，说道：“苦也！这不是人赃俱获吗？”
　　于凤舞她们看到这个家伙裹着披风说这样的话，就是想不笑也难。
　　拿眼睛偷偷看在自己面前踱来踱去脸色极坏的法斯特皇帝陛下，叶天龙的心中暗暗发愁，这下子真是大祸临头了，艾司尼亚的象征之一镇安塔在自己的手中被毁坏了，真不知道安德列三世要如何处置自己？
　　“你说说看，这是怎么一回事？”
　　安德列三世停下了脚步，沉声问道。
　　“都是王师和风月真君那两个老家伙，年纪都那么大了还要打架。真不知道那两个老家伙哪里来的火气那么大，镇安塔也太不坚固了。”
　　叶天龙一脸无辜地说道：“就那么碰了一下，结果就”
　　“就碰了一下？”
　　安德列三世的眼睛睁大了，“镇安塔怎么样啦？”
　　“呃，”
　　叶天龙咽了一口唾沫，费力地说道：“倒倒了一半”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“倒了一半！”
　　安德列三世点点头。看着自己的东督大人穿着一件极不合身的城卫军军服，显然是临时从哪个家伙的身上借来的，想起叶天龙被发现光着身子的样子，法斯特的皇帝也只有在心中暗笑。
　　“那你说该怎么办呢？”
　　安德列三世扳着脸说道。
　　叶天龙垂头丧气地答道：“罪臣任凭陛下处置！”
　　不过他心中也暗自安慰，自己不管怎么说也是皇帝的女婿，安德列三世总不会处罚太重。
　　“算了，你花钱重建镇安塔就可以了！”
　　果然皇帝的口风松了下来，叶天龙不由得大喜，连忙应声不迭。
　　“很好，当初建设镇安塔的费用总共是”
　　安德列三世望了望身后随侍的贴身内侍高德安，后者马上会意地说道：“四亿八千万金币，如果算成现在的物价，大概是三十二亿七千万左右！”
　　说的人虽然十分轻松，听的人却是有如重锤敲心。听到内侍头子口中出来的天文数目，可怜的当事人是一脸煞白，瞠目结舌，久久说不出话来。
　　“天龙先交一半吧！”
　　安德列三世一本正经地说道，“剩下的可以慢慢来。”
　　叶天龙苦着脸说道：“陛下，这样的话，那微臣只有去睡马路了。不，就算是把我卖了凑不足这一半的数目。”
　　安德列三世嘿嘿一笑，道：“那就把你身边的那些美人侍卫卖掉好了！”
　　“哼，想打这个主意！”
　　叶天龙心中暗骂，口中也只好求饶道：“陛下，这万万使不得，可不可以用别的代替啊？”
　　“看不出来，你这么花心的家伙居然还会对身边的女人这么有情义！”
　　安德列三世颇感意外的说道。
　　叶天龙干笑两声，这时才明白原来自己在这个皇帝岳父心目中的印象居然是如此不堪，想来如果不是于凤舞的关系，也许自己根本不可能进入安德列三世的视线之中。
　　“那我就放你一马，从你的薪水里扣。”
　　安德列三世的要求又退了一步，“从现在起，你将领不到任何的薪水，非但如此，你还要努力工作来偿还这笔债务。”
　　从来没有想过天上会掉馅饼的男人眼睛睁得老大，他简直不敢相信自己的耳朵，皇帝陛下居然这么轻易的就放过了自己？用自己的薪水来还，不客气的说，就算是还上一百年都可能是一个零头而已。
　　“不过”
　　安德列三世的口气来了一个转折，听得可怜的当事人整颗心顿时被揪了起来，“为了使你能早日还清这笔债务，我现在交给你一个有很大收入的任务。”
　　叶天龙屏息而立，心知安德列三世说的任务一定是非常困难的，但现在他已经是被套上了绳子，就明知是圈套也得跳下去。
　　“去找那把传说中的圣魔神剑！”
　　安德列三世望着叶天龙一字一顿地说道。
　　“那把传说了数千年，却从来没有一个人得到过的圣魔神剑吗？”
　　叶天龙有些不敢相信地问道。据说这把圣魔神剑是创世父神使用过的神器，具有神鬼莫测的威力，更重要的是它有着天命的象征，拥有它的话，无疑就是代表了得到父神的承认，有了大陆之主的名分。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　在大陆漫长的年月里，这把圣魔神剑曾经出现了几次，每一次出现都引起了所有人的注意和争夺，可是没有一个人真正得到过这把神剑，因为这神器具有非常神奇的择主之能。相反的，有好几个小国曾经因为被传出现这把神剑而遭到了灭亡的厄运。
　　“不错，正是这把神剑！”
　　安德列三世颔首道，“如果我们法斯特帝国拥有了这把神剑，就证明了法斯特将是统一大陆的天命之主！”
　　说到这里的时候，他的眼睛闪闪发光，一股慑人的霸气油然而生。
　　叶天龙苦笑一声，“这样毫无头绪，我到哪里找这把破剑啊？”
　　安德列三世一笑，转为轻松地说道：“我刚刚得到一个绝密的情报，在天河地区出现了神剑的踪迹。”
　　“可是那个地方正在发生战乱啊！”
　　叶天龙抓了抓头皮，小心翼翼地说道。
　　“当然，如果太容易找到的话，那还有什么价值呢？”
　　安德列三世挥挥手，用十分轻松的语气说道：“你这次去，正好可以顺便把天河的叛乱平息下去，再把青州地区整顿一下。”
　　“顺便？”
　　叶天龙傻眼了。
　　“是啊！”
　　安德列三世用理所当然的语气说道，“反正都是顺路的。我把青州和原天河的土地封给你，只要你能从叛乱军的手中夺回来，就属于你的领地。好好的经营这些领地，你也可以多些收入，然后就可以早点重建镇安塔了。”
　　叶天龙问道：“现在夏赫将军不是已经在青州平乱了吗？”
　　安德列三世沉声道：“你和他分成两路进击青州，可以更快的剿灭叛乱军。更重要的是，你还要去青州查办那些失职的官员。”
　　然后他意味深长地说道：“别忘记了到时候要把圣魔神剑带回来，这把神剑可是价值连城，用来抵消你的债务应该是差不多的。”
　　面对如此的威逼利诱，已经没有第二种选择的男人只好咬咬牙接受使命。想到自己一下子接到这么一大堆的任务，叶天龙就感到头大不已。想离开的时候，他突然忆起一事，连忙问道：“此次前往青州，陛下准备派给臣多少士兵呢？”
　　“没有！”
　　安德列三世十分干脆地回道。
　　“没有？”
　　叶天龙惊呆了，据说现在的天河叛乱军足有十多万，自己不带一兵一卒如何去平乱呢？
　　“现在根本没有可以调拨到你手下的军队，所以士兵只有你自己去想办法。”
　　安德列三世诡异的一笑，“再说要加派士兵，是需要花钱的，那不又是一笔很大的开销了，你不想再加这一笔债务吧？”
　　叶天龙几乎要跳起来了，哪里有这种事情？安德列三世简直是拿自己开玩笑，出兵的费用居然要主将来承担，这是哪门子的鬼主意？可惜他的底气不足，安德列三世一提起镇安塔的重建费用，叶天龙只有乖乖投降的份了。
　　回到府第的东督大人将事情的经过向自己的娇妻们详细述说了一遍，听得于凤舞是啼笑皆非，自己的父亲大人到底是想干什么啊？居然想出这种的主意来惩罚叶天龙。
　　晨月抿嘴一笑，悠然道：“陛下是想让大姐出动啊！要是夫君大人遇到困难，大姐总不能袖手旁观吧？怪只怪夫君你给自己套了一个圈，让陛下可以轻松地把大姐重新推出来。”
　　众人皆恍然大悟，叶天龙更是在心中暗骂安德列三世这个老狐狸。
　　回到房间里，晨月却在私下对于凤舞说道：“要重建镇安塔，倒也不用花那么多的钱，我们应该办得到的。只不过”
　　于凤舞微笑着接道：“你想让天龙出去是吗？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　晨月轻点螓首，浅笑道：“我知道瞒不过大姐你的，天龙现在在艾司尼亚也没有什么好发展的，倒不如出去建立一番功业。”
　　于凤舞也笑道：“这样一来，你也可以在幕后发挥作用了吧！”
　　晨月大方地说道：“我是这么想的，若论到夫君出兵后的幕后军师，非以大姐你为首不可！我只是在一旁参谋而已。”
　　于凤舞微微一笑，道：“三妹啊，你这样说可就是故作谦虚了。”
　　这一次的出征，虽然没有多少的士兵，对于叶天龙来说，却是更加麻烦的事情。因为东督府的将领们都跃跃欲试，纷纷向他请缨出阵。对于他们来说，与其呆在艾司尼亚做些无聊的事情，处处受到权贵的擎制，还不如跟叶天龙到青州的战场上去建立一番功业。
　　更为让他们动心的是，青州的敌人只是一伙没有经过正规军事训练的叛军，而叶天龙又得到了安德列三世的旨意，只要打下来的都是归他的领地，这样一来自己所追随的主君就可以大有收益，相对的，自己也是大有作为。
　　经过数次的军事会议，叶天龙在于凤舞的协助下终于圈定了这次随他出征青州的将领。副将庆计，前锋是左岛近和范铜，索冲和迟显则出任后卫，其他将领则是在中军随帐行走。留在艾司尼亚的东督府以参军石义信为首，鲁图先为辅，负责帝都的日常事务。
　　非常有趣的是，由于安德列三世没有给他多少的士兵，使得他现在的帐下是变成有将无兵的局面，这是法斯特的军队历史上没有见到过的，可以说就是在风月大陆的战争历史上也是极为罕见的。
　　皇帝的心中到底转的是什么样的念头，谁也不知道，这个谜底只有在叶天龙到达青州的时候才被解开，然而对于后世的人来说，这个答案却是被淹没在历史的众多猜测之中。
　　法斯特历五三七年，帝出兵青州，随从十八将，无兵。
　　后世的历史书上是这样形容这次出征的，但是他们没有说对，叶天龙还是有士兵在手的。经过和安德列三世的讨价还价，叶天龙硬是从军部弄来了三千不在编制的后备兵，加上庆计在东督府训练的一千东督执法队，以及龙灵儿所带的六百近卫团，真正的数目是四千六百名士兵。
　　出兵的日子到了，叶天龙他们悄然离开艾司尼亚，充满信心地踏上征途，展开了他烽火一生的画卷。


第十集 青州篇(上) 本集简介
　　叶天龙带着如此少的军队出兵青州，让许多人都看不上眼，而他的所作所为更是让他们大感不解，叶天龙这样做的目的到底是什么呢？
　　真正踏上青州的土地，叶天龙才知道现实和想像总是有很大的区别，面对着突如其来的敌人，他要如何摆脱困境？
　　意外的敌人带来意外的收获，叶天龙在短短的时间里迅速壮大了自己的势力，让所有的人为之惊讶，也为自己带来了更可怕的敌人。
　　烽火连天的青州、情势复杂的天河，叶天龙要如何打下自己的根基？面对第三势力的挑战，他又将如何应付呢？


第十集 青州篇(上) 第一章 初定奇谋
　　血红色的太阳落在西边山岭的后面去了，余辉却把山顶上那原本墨色、绛色和灰色的云朵突然变成五光十色的晚霞。天地间红彤彤的一片，十分的壮美。
　　通往帝国东南部行政中心青州的官道平整宽阔，铺着明亮的砖石，马蹄踏上去发出十分清脆的敲击声，可见法斯特帝国为了修筑这一条官道一定是花费很多的心思，由此也可以看出帝国对于东南部地区的重视。一旦发生战争，军队的运送和后勤的保障都是需要通畅的道路，因为只有无阻碍的运输系统，才能保证一场战争的胜利完成。
　　斜阳西下，一支步骑参杂的队伍悠悠闲闲地走在官道上，由于队形拉得很开，倒也显得整个队伍颇具规模。只是从士兵的行军动作来看，浑然没有法斯特正规军那般的气势和纪律性。
　　这样的一支队伍自然会引得道旁田地中一些农夫的猜疑，这到底是什么来路的队伍，怎么会看起来比他们所见到的都市警备队还要没有纪律？
　　“老乡，这是哪里来的队伍啊？怎么看起来一点军队的样子都没有？”
　　一个面相朴实的旅客望着队伍好奇的向路边的一位农夫打听起来。听到这样的问话，正在埋头工作的农夫e起头来，谦和地一笑，答道：“这位客人，我也不是很清楚。但听我那在城里做事的小儿子说，他们从艾司尼亚来的军队，据说是要去青州剿匪。”
　　“去青州剿匪？”
　　旅客的眼神微微一动，沉吟道：“中军的旗子好像是飞龙旗难道说”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　他的声音一顿，连忙向农夫道谢后，撒腿快步离去。
　　“大人，前面便是洛美城！”
　　高高飞扬的飞龙旗下，自出发后就从后军被叫到中军的索冲一扬手中的马鞭，指着远处有些灰蒙蒙的一个城池的轮廓。
　　“噢，”
　　叶天龙的精神一振，顺着马鞭所指的方向望去，“那就是被称为帝国五大旅游胜地的洛美吗？”
　　“旅游！”
　　索冲的手在空中顿了一下，然后不自然地笑了笑，接着说道：“这是艾司尼亚南部的第一大城市，也算是艾司尼亚的南部门户。洛美的周围都是高低起伏的山林地带，而它又是坐落于半山的高地上，非常不利于大军的行动”
　　“你说说洛美的风景吧！”
　　叶天龙打断了索冲想要继续发挥他对法斯特帝国地形的知识，兴致勃勃地说道：“听说这个地方有一湖两山，景色非常美丽！”
　　索冲苦笑一声，点点头，同时心中暗暗叹息，自己的主将好像根本没有一点出征参战的觉悟，自从出了艾司尼亚之后，他就让军队放慢了脚步，缓缓前进，现在看到洛美的时候，居然还会想到游玩的风景？而跟在他们身边的中军将士听到这样的对话，也是面面相觑，心中大犯嘀咕。
　　索冲还没有来得及答话，数骑人影从前面疾驰而来，是前锋派出的探马前来回报了。
　　“前方有洛美城主亲自出城相迎！”
　　叶天龙听罢哈哈一笑，回头大喝一声，道：“我们走！”
　　当下率先一马冲出，随从诸将连忙加鞭跟上。
　　驰出不远，但见灯火通明处有重重的房舍，是一家占地极广的客栈。客栈前面早已有大批的兵丁两边站立，高举手中的火把，中间是肥头大耳的中年男人正和身边的左岛近低声交谈着，显然他便是洛美的城主宁科，在他们的身右是身材明显高出一头的范铜。
　　从马上一跃而下，叶天龙拱手朗声说道：“有劳大人远迎！”
　　宁科含笑迎上前来，施礼后答道：“叶大人一路辛苦了！”
　　叶天龙还没有来得及答话，宁科身后那些大小官员也一齐涌过来见礼。
　　“此处是专供来往的达官贵人歇脚，叶大人如果不嫌弃的话，请暂时在此歇息一晚。”
　　等到叶天龙和诸位官员见过之后，宁科举手示意。
　　叶天龙点头致谢，转头对身后的索冲说道：“传令下去，就在这里扎营！你起安排一下吧！”
　　索冲领命策马而去，叶天龙则在宁科的陪同下，前呼后拥地进入客房。在他的后面，数辆黑色的大型长程轻车在数十个姿色秀丽的女亲卫的护卫下也轻巧地驰进了客栈的大院。
　　这些女亲卫人人英姿勃发，大都是跟随于凤舞征战多年的金凤卫，她们一式青色长帕包头，半掩口鼻的绣花面纱，青绿色窄袖战衣，同色长裤，鹿皮制的中筒战靴，小蛮腰处一条粉紫色的鸾带将她们健美诱人的身材束得越发醒目，马背上有一个鼓鼓囊囊的百宝长囊，里面是战阵时的用具。爱美之心人皆有之，她们自然不想在平日里就披甲带盔，一副肃杀冷冽之像，所以在没有真正进入战争状态之时，金凤卫们还是穿着比较轻松的装束。
　　她们的腰间都挂着宝剑，外罩一件暗红色的披风，迎风飘动，真是要多英武就有多英武！自有好事者认出这些女人的身份，不禁暗自猜测车中的人物，想来那名震大陆的美女战神于凤舞一定是其中之一，只是不知道其他的车里还有什么样的人物？但他们也只能想想而已，根本无法接近这里半步，此地内外戒备森严，就连客栈的服务生也不能越雷池半步。
　　一阵忙乱，大军在客栈附近安下营地。叶天龙他们也梳洗完毕，虽然宁科他们极想见识一下美女战神的风采，只是于凤舞既然已嫁为人妻，自然是拒会外人，让他们徒呼奈何，只有怏怏告退。
　　当下安顿已毕，待众将士都洗漱用膳之后，叶天龙突然发出了秘密召见令，将所有的将领全部召集到一起。接到命令的将领都有一种莫名其妙的感觉，因为在出发之后，他们曾经多次提议举行军事会议，讨论行动计划，却都被叶天龙以各种借口拒绝，而且他还带头让大家放松心情，以一种游山玩水的姿态来行军。
　　客栈后进的一间大客房，临时被改为会议室，当看到负责警卫的居然是于凤舞身边的那些金凤卫，所有的将领不禁为之一振，知道今天的会议一定不简单，心中顿时升起一股豪气。
　　出乎意料，于凤舞本人并没有出席，只有叶天龙一个人坐在主位上，身后是两个美得让人屏息的女人，但所有的将领都知道，这两个美女却不是看看而已，论到身手武技，在座的没有一个人敢夸口说可以胜过她们。她们自然是寸步不离叶天龙的玉珠和辛西雅。
　　看到大家坐定之后，叶天龙开门见山，沉声说道：“先说两个坏消息！一个是夏赫大人的军队被张烈的天河新军阻在青州一线，无法打开局面；另外一个是，临河地区聚集了三万的盗贼军团，据说是以火娘子为首的五个盗贼团的联军。”
　　众将领顿时面面相觑，他们都知道这两个消息意味着什么？夏赫的军队被挡在青州一线，这便说明天河新军中大有能人在，居然可以阻挡住夏赫的十万军队！而三万的盗贼军团一齐聚集在临河地区，则证明了他们是冲自己这支队伍来的。想到本方只有区区数千兵马，其中还有三千的预备兵，要对上三万彪悍狂野、杀戮成性的盗贼兵，后果就是用脚趾头想也可以知道。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“他们怎么会有这么多的军队？”
　　所有的将领心中不约而同地升起这样一个念头，没有想到在短短的几个月里，青州的叛军已经发展到让人惊讶的程度。而军部传过来的情报中为什么没有说到这些问题？而且从这样的行动来看，盗贼军团一定和张烈的天河新军达成什么协定了，才会这么有默契的分头行事。
　　“从这里过去，下一站就是阳城关，南方军团有一个军进驻到这里，截断了盗贼军团进击的路线。但他们的使命是守备，并不出击迎敌，所以大家不要指望南方军团的援军。”
　　叶天龙示意玉珠将一份地形图铺在桌子上，然后指点着继续说道：“如果说我们这三千预备兵一出阳城关，一定会被等候在临河地区的盗贼军团吃掉。他们显然是得到确切的情报，知道我们要出阳城关，走临河一线。”
　　“那我们向陛下请求增援吧？”
　　迟显犹豫了一下，开口说道，“就凭现在的队伍是根本无法和盗贼军团抗衡的。”
　　“已经没有军队可以派了！”
　　叶天龙缓缓地摇头，“因为陛下决定要对武安用兵了，大部分的军队都调往那边了，所以青州的叛乱就全部交给我来处理。南方军团仅仅是负责把住出青州的两个关隘，封锁叛军进攻的路线，不让叛乱蔓延到法斯特其他的地区。其他几个军团也有守卫边界的任务，根本无法再抽调多少人马出来给我们的。”
　　“那我们就这样倒青州去，还不是去送死吗？”
　　说话的是东督府的随军参将董国，一个平民出身的军官，因为没有受到过多少的教育，是在步伍中成长起来的一员宿将，所以很受贵族军官的排挤。
　　“兵贵神速，我们当初一出艾司尼亚，就要火速进击青州，在叛军还没有来得及集结的时候，打他们一个措手不及！”
　　庆计悻悻地说道，众人也知道他对叶天龙一路上游山玩水式的行军有很大的不满，其实这也是大家心里想说而没有说出来的话。
　　叶天龙一拍桌子，正色说道：“庆计这话说得很好，我为什么不在一开始就急行军，而是慢吞吞的前进，想来大家都想知道原因吧？”
　　众将领一起点头，叶天龙微微一笑，回头喝道：“把东西拿上来！”
　　里间一个娇美的声音应诺，随后现出一个金凤卫的身影，她的手中是捧着一叠的书，卷成小纸团的样子，众将一看就知道是传递情报的样式。
　　“这些都是我们出艾司尼亚之后，一路上抓到的信鸽所带的情报。”
　　叶天龙将这些东西抛在桌子上，双目中神光大盛，望着众将说道，“很显然，我们每一步都受到很多人的关注，要想隐蔽行军走这么长的路，几乎是不可能的，所以我干脆就让敌人有一个集结的时间。”
　　“那我们现在怎么办？”
　　心直口快的董国望着叶天龙，“现在出阳城关直接攻击盗贼军团的难度实在太大了，我们要改道去和夏赫大人的军队会合吗？”
　　摇摇头，叶天龙环顾众将，缓缓道：“大家还有什么好的办法吗？”
　　见到众将默然，便笑笑说道：“我们在这里招兵买马不就可以啦！”
　　众将一阵愕然，随后纷纷提出异议，一来这需要很多的金钱，帝国不会同意这样的支出；二来新兵要训练成可以使用的军队需要很多的时间，哪里来得及？
　　叶天龙却毫不犹豫地说道：“钱不是问题，我们可以找商人要，青州的几个大商团应该会出钱的。新兵的训练则是应该的，就算现在手头的预备兵也要一些时间才可以练好。”
　　“而且，我们可以去找雇佣兵啊！”
　　叶天龙抛出了让众将吃惊不小的建议。一般来说，雇佣兵的概念仅仅是为商人提供护送服务，解决小规模的冲突，像这样大的战争中，要用雇佣兵，一来花钱巨大，二来雇佣兵的组织一般规模不大，相互间的协调性很差。
　　众将议论纷纷中，只听得左岛近缓缓地说道：“大人将我们召来绝不是仅仅想说这些事情而已吧？”
　　房间里面顿时安静下来。
　　叶天龙先是诧异地看了一眼左岛近，颇感兴趣地问道：“你怎么知道？”
　　左岛近毫不犹豫地回道：“大人一路慢行，显然有故意让盗贼军团全部集结在一起，难道就是让我们知道对方的实力吗？”
　　“不错！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙颔首赞叹，然后朝大家诡异一笑，道：“如果盗贼军团全部被吸引到了临河地区，他们的后方是不是马上就空虚了？”
　　众将顿时明白了叶天龙话中的含义。
　　“可是这些盗贼军团已经扼住了要道，我们总不能从他们的头上飞过去吧？”
　　庆计的话代表大家的心声，但此时索冲的眼神却微微动了一下。
　　“当然不是飞过去！”
　　叶天龙转头望向索冲，“你来说，从这里到任丘城有几条路可行？”
　　索冲的眼睛猛的张大，颇为吃惊地说道：“大人是说越过翠峰山脉直接到达敌军的后方吗？”
　　此言一出，众将一片哗然，他们都是身经百战的将军，说到这个份上，自然都知道叶天龙想要做的是什么了。要想在秋冬季爬越人迹罕至的翠峰山脉，简直是不可想像的事情，因为在那上面根本没有什么山道可走，万一迷失在山岭之中，那就是死路一条。再说即使越过山脉，也是人困马乏，如果不幸走错方向，与敌人大军遇上，无疑也是死路一条。可以说，叶天龙这个办法是非常大胆疯狂的，简直就是一场豪赌。
　　“索冲的朋友曾经在山脉中发现过一条小路，所以我想我们也可以走的！”
　　叶天龙的双目有力地望着索冲，使得他原本想要拦阻的话无法说出口。他想了想说道：“大人，这样的话，就让我来带队吧！”
　　受到主将的豪气鼓舞，不少的将领也为这个计划感到振奋，如果真能成功的话，的确是非同寻常的功勋，于是他们也纷纷请缨，要求接手这个任务。
　　然而叶天龙坚持要自己带兵，他认为自己作为主将，又是提出这个计划的人，自然就要自己来承担这个任务，经过一番热烈的讨论，众将只得接受他的意见。同时他们在心中也对叶天龙这种奋勇当先的作风大为敬佩，深感自己没有投错人，这样的主将是值得他们全心全意效力的。
　　经过一番商议，终于定下了行动的整体计划：庆计带着一千骑兵赶往阳城关，摆出一副马上要进军临河的态势，叶天龙则和索冲带着近卫团的战士抄小路去翻越翠峰山脉，其他的将领则在洛美招募士兵，招徕雇佣兵。操练军队的事情则由左岛近和迟显负责，同时注意接应前方的军队。
　　“反正是把这事情闹得越大越好！”
　　叶天龙最后总结道，“吸引所有人的注意力到洛美，我们就成功了！”
　　众将开始商议具体的操作细节，他们知道这是一次非常大的冒险，如果任何一个地方出现失误，可能导致全盘失败，叶天龙和索冲的部队马上会被闻讯而至的盗贼军团围攻覆灭。他们仔细商讨了每一个环节，各种可能性，争取做到行动计划万无一失。
　　相对于外间的热闹，里间却十分的安静，只有两个姿容秀丽无匹的丽人安然坐在软靠的椅子上，手捧一杯香茗，正低声细谈。
　　“天龙想出这样的计划来，虽说是太冒险了点，”
　　于凤舞的明眸闪闪发光，显然她和晨月是最早知道叶天龙这个计划的人，“但这的确是很让人意想不到的，看来他是有为名将的素质。”
　　晨月低笑一声，悠然道：“大姐，你不要说这事情你一点份都没有，你事先没有和他算计过？”
　　于凤舞点头道：“我们是说过的，但整个计划都是他提出来的，他的胆子真是大得很。”
　　她停了一下，然后轻声说道：“老实说，一开始，我是被他这个计划吓了一跳！”
　　晨月莞尔一笑，明眸中闪过动人的光彩，含笑道：“当他提出来的时候，我也吓了一大跳。我们的夫君真的很有赌徒的性格，你说他这个计划像不像是一场大的赌博。”
　　“那你为什么会同意他的想法？赌博的话是没有几分胜算可言的！”
　　于凤舞放下手中的玉杯，e起头来望着晨月。
　　“因为他是我的男人啊！”
　　晨月的明眸中现出热烈的神采，“既然他有这样的决心和胆略，就应该让他自己做决定。大姐也是这样想的吧？所以才会努力帮助他完善这个计划。”
　　“你居然会这么说，难道你不认为他这个计划会成功的吗？”
　　于凤舞轻扫了一眼通往外间的门，说道：“这一招奇兵是任何人都想不到的，只要是军队能成功到达任丘城，很快就会把盗贼军团击溃。”
　　说到这里，她的明眸中闪过一丝的愁云。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　晨月知道于凤舞担心的是什么，遂一本正经地说道：“我早就算过了，天龙这次行动会成功的。”
　　于凤舞不禁失笑道：“你算过了？我看你还是多替他想想这个计划吧，看看其中还有什么地方不足的。”
　　军事会议散的时候，夜已经深了，但每一个将领的心中都燃起了熊熊的斗志，叶天龙的计划鼓舞了他们的气势，他们知道，当明天的太阳升起的时候，青州的战局将会出现一个全新的局面。而他们，将是创造者。


第十集 青州篇(上) 第二章 各存心机
　　清晨，当大地刚刚从微微寒意中苏醒过来时，东方的太阳已经缓缓地升出了地面。十一月的洛美，满眼尽是秋天的气息。官道两边的平平丘陵地带，一望无际的金黄色；在远远山峰中倾泻下的一条山涧，有如鬼斧神工凿成般，形成一道美丽的瀑布，发出了清亮的声音。
　　叶天龙就是在这样的清晨踏进了洛美城，他们大张旗鼓地开进洛美城，按照计划贴出了招募士兵的布告。
　　很快的，洛美城的大街小巷传遍了招兵的消息，而叶天龙帐下的将领都带着随从将士到各个城镇去招收兵马，一时间洛美的各条道路上都有法斯特士兵的身影，热闹非凡。
　　另一方面，龙灵儿和她部下的六百名近卫团战士，在索冲的带路下，抄小路来到翠峰山下，开始做翻越翠峰山脉的准备工作，这是一次前所未有的行军计划，很多的情况都是没有先例的，他们必须做好各种准备。
　　叶天龙在晨月的帮助下，会见几个在青州拥有庞大利益的大商团，展开了一场软硬兼施的会晤，在答应给他们一定的优厚条件下，顺利地将他们也拉上了自己的战车上，从他们身上弄到了足够的资金来招募大批的佣兵。
　　当晚，洛美城内最大最豪华的酒楼“春风楼”灯火通明，洛美城主在此宴请法斯特的东督叶天龙叶大人，陪客皆是洛美的名流。叶天龙在席上豪情大发，和众人杯来盏去，又和陪酒的侍女调笑自若，一派风流模样。这样的形象落入有心人的眼中，自然产生了十分明确的效果。
　　青州临河地区，同样是个晴朗的不眠之夜。
　　在天河和翠峰山脉之间的高地上，近三万的盗贼兵扎下了数目庞大的营帐。向来狂放不羁的盗贼兵并不因为这次史无前例的集结而变得更有组织纪律性，东一堆西一堆的营火看起来有些杂乱无章，但若仔细观察，可以看得出来，盗贼兵的营地分成了非常明确的六块。这种情况明显地说明，这个盗贼军团是由六伙盗贼团组成的。
　　在重重的营帐之中，插着烈焰旗的营帐特别醒目，它就是盗贼军团的中军营帐。在营帐的外面，六面代表着六大盗贼团的旗子猎猎飘动。
　　精神抖擞的警卫毫无声息地站立在各处的路口，完全控制外人可以进来的每一个路口。
　　足以容纳百人的大型营帐里面灯火通明，六大盗贼团的大头目围坐在一起，透过厚厚帐门，从营地各处传来的盗贼笑闹喧哗声听起来有些飘忽渺茫，仿佛是从遥远的地方飘来一般。
　　“刚刚得到消息，叶天龙的军队到达洛美城了！”
　　发言的是坐在主席位上的美丽女人，火红的头发好像一团熊熊燃烧的火焰，而她说到叶天龙的名字时，那种发自骨子里的恨意让人不寒而栗。
　　“我也得到了确切的消息，叶天龙的人马不到五千。”
　　坐在右首第一位子的男人不满地说道：“火娘子，你把我们全部召集到这个荒凉的地方，就为了对付这样一个荒唐好色的男人，实在有些小题大作了！”
　　火娘子望了一眼这个脸上有两道交叉剑痕的男人，淡淡地说道：“孙，你要明白那个男人即使只带着五百个人，也是不容忽视的！”
　　孙哈哈大笑起来，火娘子脸上的怒色渐浓。
　　孙的笑声一敛，轻松地说道：“火娘子，你是被叶天龙打怕了吧？我手下的儿郎们可是个个以一当十的好汉，别说是五百，就算来了五千人，也不是我们的对手！”
　　说罢，又是一阵大笑，坐在一边的几个盗贼团头目也随之笑了起来，笑声中满是不屑的味道。
　　火娘子心中暗怒，但她知道现在不是和这个家伙翻脸的时候。如果说自己的实力仍在，当然不用对孙客气。可是，在艾司尼亚袭击东督府一役中她手下的精英全军覆没，使得她实力大减，现在勉强拼凑起来的二千人马根本无法和孙的六千马贼相抗衡。
　　不过，不压下孙的气焰，情势可能会更糟糕。因为，孙这个实力派人物，老早就在窥觑她这个总头目的位置。而且，他又跟六大盗贼团中的两个盗贼团结盟。
　　这次组成强大盗贼军团的六大盗贼团并不单单在青州活动，他们的势力范围甚至到达法斯特的东南部以及别的国家。当然这个地区的盗贼并不仅是这六大盗贼团，只不过其他的盗贼团根本无法和它们相提并论。
　　数年前，火娘子在某位强力人士的支持下，促使六大盗贼团组成一个相当严密的联盟，划分各自的势力范围、协调各盗贼团之间的行动和冲突，以期获得更大的利益。
　　几年下来，他们的成绩斐然，众盗贼团的实力都得到了很大的提升，所以在青州出现叛乱时，他们才能光明正大地出现在青州的势力之中，占据了一定的地盘，使得天河新军也不得不承认他们的存在。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“孙，你不要忘了，叶天龙是受到美女战神于凤舞青睐的男人。不管是谁，也不管别人怎么说、传闻怎么样，只要是知道美女战神的实力，就应该知道这个男人绝对不容小觑！”
　　坐在左首第一位的断眉大汉喝住了众人的笑声，为火娘子出头了。断眉大汉说的话有一种莫名的气势，让人不容反驳。面对这样的威势，孙的气焰顿时为之一窒，几个附和他的盗贼头目也不由得怏怏闭口。
　　火娘子微微侧面，朝这个断眉大汉投以感谢的目光，同时从这个大汉眼中读到了一种异样的眼神。
　　她会意地一笑，不动声色地回头，正听到孙不服气地说道：“基达，你什么时候也变得和火娘子一样胆小了？就算是于凤舞亲自出马，凭她那区区五千的人马，也不是我的对手。”
　　基达的脸色微变，他听出了孙话中的含义，不禁冷笑道：“你真是好勇气，好胆略啊！美女战神名震大陆的时候，不知道你在哪个山里混呢？如果你真的能击败她，那么不管是帕里还是亚素都会把你视为上宾，给你封候裂土，那样的话总比当盗贼强上百倍吧？”
　　孙被讽刺得脸红脖子粗，他自然知道基达是暗中嘲笑他自不量力，不禁怒声道：“不要以为抱住这个女人的大腿，你就可以成为联盟的总头目！”
　　基达的脸色一沉，有些挂不住地怒吼道：“你在说什么？以小人之心来度君子之腹，不要以为每个人都和你一样！”
　　孙嘿嘿冷笑，慢悠悠地说道：“这几天你没有和她在一起吗？你是想连人带位子都想得到吧？”
　　“你这个混蛋！”
　　基达拍案而起，“不要以为有了云阳的支持，就可以为所欲为！”
　　火娘子也恶狠狠地盯着孙说道：“你这样说是什么意思啊？”
　　她眼中闪过的浓浓杀机，让孙的心头一阵发寒。
　　他知道自己的武技并不是这个女人的对手，他所依靠的是他手下的那六千马贼，但现在火娘子一方有了基达的加入，要知道基达拥有将近八千的盗贼，是盗贼团中人数最多的一位，而且其本身的武技也极为高超，至少比起他来要好上一两分。
　　但现在骑虎难下，太过示弱的话，也会被其他人看不起。于是，孙也是强悍地说道：“火娘子，你知道我在说什么，不是吗？”
　　最后的一句话是向基达发问的。
　　火上浇油，基达的手放到了腰间的剑上，他身后的几个护兵也腾地站起来，虎视眈眈地望着孙。
　　这时候，孙的身后几个护兵也是站起来，手按在武器上，帐中的气氛顿时紧张起来，剑拔弩张，双方大眼瞪小眼，这种关头，是谁也不肯输这一口气的。
　　“住手！”
　　火娘子娇叱一声，手掌重重的拍在桌子上，木制的厚厚桌面立时四分五裂。
　　“你们想造反吗？还没有和敌人对阵，自己就先来一场内讧！让别人知道了，岂不笑掉大牙！如果真的想打架，就来找我好了！”
　　母老虎发威，果然气势迫人，双方各自怒哼了一声，没有做声。这时候在一旁看热闹的其他盗贼头目知道该自己上场演出了，连忙上去劝解。
　　基达怒气冲冲地坐下来，孙是藉此机会体面的下台，恶狠狠地瞪了基达一眼，转身走出了中军的大帐。原本准备进行军议的会议就这样没有一点成绩的结束了。
　　众人散去的时候，火娘子叫住了基达。
　　“基达大人，我还有一事相商！”
　　基达哼了一声，没有说话，但还是停住了脚步，背对着火娘子，站在变得空空如也的营帐中。
　　细碎的脚步声在后面轻巧的响着，突然耳边传来一声轻笑，带点魅惑、带些荡意。
　　“你还在生气啊！”
　　随着柔腻的声音，一双温润的手轻轻抱住了基达的熊腰，那两团软玉般极富弹性的肉球压在他的虎背上，透过衣衫传递出无限美好的触感。
　　基达微微叹了一口气，反手搂住火娘子的蛇腰，沉声说道：“孙这个人的狼子野心已经是昭然若揭，若不好好打击一下他的气焰，我怕将来会成为我们的心腹之患。”
　　火娘子一挺胸，用坚挺的双峰厮磨了两下基达，在他的耳边呼了一口气，用十分感激的口气说道：“我知道你是真心对我好，不过孙他想靠云阳的人来控制我们整个联盟还不够格，只是现在正是用他的时候，先让他猖狂几天吧！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　基达的精神一振，不经意地说道：“哦，这么说来，你还另有伏兵？”
　　嘴角浮起了一丝笑意，火娘子的一只手滑到了基达的腰下，轻巧地抚摸起来。
　　“刚才的事情真的要好好谢谢你！若不是你的话，孙不知道会如何的猖狂呢？”
　　随着小手灵巧的动作，基达的口中发出粗重的呼吸，这个俏丽的女人有着让男人疯狂的手段和技巧，这也是他乐意为她效力的原因之一。才几下的工夫，他已经感到自己全身的血液都往下面流去，一种发自内心的原始冲动倏然涌起。
　　口中低低的吼了一声，基达猛的转身，一把抱住了火娘子的娇躯，将嘴巴在她的俏脸上乱嗅乱闻，大手也不停地在她的酥胸上摸索起来。那弹跳浑圆的肉峰即使是隔着衣衫也让人感到它的诱人之处。
　　在火娘子那极其魅惑的呻吟声中，基达感到自己的欲火直冲脑门，再也无法忍受下去了，一把抱起火娘子那诱人的娇躯就往后面的寝帐行去。
　　铺着厚厚羊毛的毯子上，雪白丰满的胴体有如一条灵蛇般的蠕动着，纠缠着结实有力的男人身躯，两条修长健美的大腿时分时合，每一次合拢的时候，都让身上正在忙碌的男人发出舒服的叹息声。
　　女人身体深处那奥妙无穷的吸引，让身上的男人无比兴奋地驰骋着，恨不得整个人都可以进入女人身体里面。
　　汗水从男人的身上不停地流下来，和女人胴体上的汗水汇合，流在身下的羊毛毯上，现出了一个清晰的轮廓。
　　“开战的时候，就让孙的部队打前阵，你和我就坐镇中军！”
　　火娘子看到基达的鼻息粗重起来，知道他已经差不多了，便在他的耳边轻声细语的道了一声，然后翻身坐在基达的上面。
　　因为正不断地向快乐的高峰攀登，基达想也不想的点头，于是火娘子满意的媚笑起来，她长吸了一口气，以两个人的接触点为中心，开始猛烈狂野的旋转起来。她的动作就像她的人一样，炽热如火、迅疾似风。
　　一阵一阵有如触电般的美感不断的从下身传来，基达的呼吸越发的浊重起来，他的大手一合，将火娘子那扭动不已的蛇腰扣紧，从下面进行最后的冲刺。
　　在火娘子仿佛要断气的呻吟中，基达攀登到了快乐的最高峰，大喊一声，身体猛的一紧，然后整个人软了下来，只有口中发出好似拉风箱一般的喘息声。
　　基达心满意足的离开了火娘子的寝帐，自从火娘子回到青州之后，他就和这个女人好上了，他也知道这个心狠手辣的女人是在利用自己，但没有到最后的时刻，谁知道哪个人才是真正的赢家？
　　更何况，火娘子的手下精锐尽失，就连她的男人也被于凤舞击毙了，现在就算她的武技再厉害也只有一个人而已，再怎么讲也不是本方的对手。所以他才放心大胆的享受火娘子动人的肉体，反正这是一件不吃亏的交易。
　　但是他万万没有想到，就在他前脚离开火娘子的寝帐，一道瘦长的身影马上闪了进来。
　　“科比斯大人，你回来啦！”
　　一见到这个瘦长的男人，火娘子的眼睛顿时亮了起来，她从行军床上坐了起来，浑然不顾自己现在还是赤裸裸的模样。
　　看到火娘子骄人的玉体上到处是欢爱的痕迹，科比斯的眉头不为人察觉地皱了一下，淡淡问道：“你要不要先去梳洗一下？”
　　火娘子荡笑一声，轻轻的翻身，将自己雪白的胴体面向里蜷曲起来，从科比斯的角度望去，她的窄肩细腰肥臀长腿的优美线条有如翠峰山一般的连绵起伏，十分的柔和协调。
　　“真是一个迷人的尤物！”
　　科比斯不禁在心中暗叫一声，但他知道这个女人的狠辣之处，就像是母蝎子一样，他的心中早已把火娘子列为不可深交的人物之一。
　　“三太子那边的情况如何啊？”
　　似乎是不满科比斯这样默然的反应，火娘子的声音有些幽怨的味道。
　　科比斯的脸上恢复了如常的平静，依然用淡淡的口气说道：“殿下已经派出他最为得意的武力，只要这些人一到此地，收拾不听话的那些人简直易如反掌！”
　　“说说三太子的要求吧？”
　　火娘子轻轻的舒展自己动人心弦的胴体，将一只手搁在高高隆起的雪臀上方，更加强调了臀部的优美曲线。
　　科比斯顿了顿，才慢慢说道：“殿下的要求很简单，一是要让叶天龙的队伍全军覆没，将他的头带回；二是要派人去找传说中的神剑。”
　　“神剑！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　火娘子的娇躯猛然地一震，呼吸开始急促起来。“就是传说中，那把创世神用过的圣魔神剑吗？”
　　“不错！”
　　科比斯颔首道：“要不然，殿下才不会派出他最强大的人马。这一次绝对要成功的！”
　　火娘子长长的出了一口气，“怪不得这段时间好像很多牛鬼蛇神都跑到青州来了呢！我也觉得奇怪，以为他们都是冲着青州的战事来的，原来其中还牵涉到如此重要的神器。”
　　她猛的回身坐起来，眼睛直视科比斯，高耸浑圆的双峰在美好的酥胸前不住的跌荡起伏，一时间让科比斯的呼吸为之急促，但他毕竟是城府极深的人，马上调整了自己的心情，恢复一贯的冷静。
　　“这样的交易风险实在是太大了，那把神器可是代表着天命，大陆的各大势力全部虎视眈眈，我要是一头撞进去，还不是送死的份！”
　　听到火娘子这样的话，科比斯冷笑一声，说道：“如果你不想做的话，我就向殿下禀报了！”
　　火娘子的脸色微变，她知道自己目前唯一可以依靠的就是三太子的援军，要不然的话，她真的会被下面那些盗贼头目给吃掉不可。
　　因为她对这些人物有着非常深刻的了解，他们每一个人都是吃人不吐骨头的家伙，如果真的落到他们手上，就是万劫不复的境地了。
　　咬咬牙，火娘子说道：“好！等我活捉了叶天龙后，就带人去找那把神剑。”
　　科比斯满意地点头，道：“知道吗？因为你对青州的熟悉，殿下才会让你来执行这次的重要任务，就连我也要随同你去的。只要殿下得到圣魔神剑，天下还不是囊中之物！到那个时候，你就是一大功臣了！”
　　火娘子不屑一顾地说道：“谁知道会遇到什么样的人物，先要留得命再去想这些美事吧！”
　　科比斯一笑，“我要去接应来自艾司尼亚的人马了！你记住，暂时先稳住下面那些家伙，到时候一网打尽！”
　　火娘子恢复了原来的神情，春意盎然地说道：“科比斯大人，要不要先休息一晚再走啊？我的帐下有几个女孩子是不错的哦！”
　　科比斯没有答话，只是微微躬身，然后飞身掠出了帐篷，很快就消失在茫茫的夜色中。
　　火娘子坐在行军床上呆了一会儿，发声召唤守在寝帐外面的女护兵。
　　“交待你们的事情办得怎么样了？”
　　颇有姿色的女护兵施礼回道：“小姐，我们的几个姐妹正和孙的帐下亲兵交往，具体情况要等她们回来才知道。不过根据他们以前透露的口风，好像云阳的人就在孙的大营里面，只是不知道有多少人马、实力如何？”
　　火娘子满意的点头，“好，你们做得好！”
　　然后她从床上下来，吩咐道：“给我准备洗澡水，我要好好的泡一下！”
　　女护兵应声退下，火娘子也拣起了散落在各处的衣衫，往后面的私帐慢慢行去。很快的，原本春意浓浓的帐中只剩下空荡荡的行军床，但上面的痕迹却表明了方才的一场大战是如何的剧烈。


第十集 青州篇(上) 第三章 妙计得手
　　洛美的长明湖是洛美风景中“一湖两山”中的一湖，景色十分秀丽，每日都是游客如织，此等繁华之地，自然也是风月的宝地。在长明湖上就有各式的华丽画舫出租，每一艘都装潢得富丽堂皇美轮美奂。公子风流，神女多情，只要是阁下看上眼的，便可上去潇洒一番。
　　昨夜尽兴而归的叶天龙，早上一起来就叫嚷着要到长明湖游玩，东督大人有这样的雅兴，洛美城主宁科自然是不敢怠慢，马上派人下去好生安排了一番。
　　叶天龙换过私服，午饭之后轻车从简到了长明湖，他的身边没有了一直不离左右的玉珠和辛西雅，等候多时的宁科看到这样的场面，自然是会意一笑。
　　对于叶天龙能在得到美女战神于凤舞这样的妻子之后，还有心思和胆量外出寻花问柳，宁科感到非常的惊讶和佩服，自然他的心中也不免暗自叹息，于凤舞会嫁给叶天龙这样的男人，还容许他如此的荒唐，真是一个异数！
　　心中虽然泛起阵阵酸味，但宁科还是十分热情地陪同叶天龙踏上了长明湖的堤岸。
　　而被人又羡慕又嫉妒的当事人，浑然没有察觉到身边人复杂的心情，兴致勃勃地东张西望，仔细游览领略眼前的美景。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　但见长堤蜿蜒，有如一条长龙卧于澄明如镜的湖边，直渡湖心的方洲，湖中有岸址汀兰，远远望去，其形状恍若芝兰，又似天上的云朵落入水中，也好像是数块如意玉嵌在碧波之中。
　　湖面上活色生香，奇花异草长满两岸，如洗的晴空之下，轻舟穿梭湖上，船桨声奏起了美妙的波乐，形状各异但都秀美的画舫上不时传出了低婉缠绵的小唱，好一派歌舞升平的景象。
　　叶天龙兴致大增，指点着湖边的画舫对宁科笑道：“这些画舫真是精巧！”
　　宁科略显迟疑地说道：“叶大人，尊夫人要是知道的话，怕是”
　　叶天龙心中暗笑，知道他说的是于凤舞，便笑道：“我是放荡惯了，再说这也只是消遣解闷，纯属调整情趣而已。”
　　宁科自是明白叶天龙话中的意思，略一抬手道：“叶大人这边请！”
　　码头边早已备好了一只华丽宽敞的画舫，前面是足以容纳十名女子起舞的平坦舞池，中舱的朱门敞开着，里面摆有桌椅春凳等物，再后面则是帘门低垂，不用说那是画舫上的香巢了。中舱的两壁有花格的小舱窗，船舷两旁有半身细栏一直连到后面。
　　此时画舫舱门前正站着三个如花似玉的俏丽女子，她们都是年约二十左右，眉目如画、高髻云发盘头、明眸中流出轻笑，国色天香的仙女。
　　“叶大人中意哪一个？”
　　宁科在叶天龙的身边含笑问道：“虽然一定是不如大人家中的娇妻美妾那般天人，但也别有风情，很有一些滋味的。”
　　“原来宁科大人也是个中高人啊！”
　　叶天龙十分轻松的回话，虎目中却流露出异样的光彩，仔仔细细地打量起眼前一字排开的美女。这三个美女都是穿着窄袖的薄罗衫、拽地的千褶裙，只是服饰的颜色有所不同，左首的是碧绿、中间的是粉白、右首的则是明黄，但不管是谁，她们整体的装扮都是十分淡雅宜人，使人望之顿生爱怜之心。
　　从左看到右，又从右看到左，叶天龙委实看不出哪一个最好，宁科在他身边低声介绍道：“当中的是本城的名花白牡丹，大人看她是不是国色天香啊？”
　　叶天龙连连点头，又问了白牡丹左右的两个美女姓名，原来也是洛美数一数二的名妓，穿碧绿衣服的叫碧玉、穿明黄的那个叫十三娘。当宁科说到十三娘的时候，叶天龙的眼神微微一动，旋即点头微笑。
　　等宁科将三个女人介绍完后，叶天龙“嘿”的一声，拍了一下宁科的肩头，含笑道：“宁科大人真是给我出了一个难题，三位姑娘都是天仙化人，叫小将如何取舍呢？”
　　宁科望了一眼三女，也是呵呵笑道：“素闻叶大人多情多义，今日一见，果然是名不虚传啊！”
　　叶天龙眉开眼笑的回道：“宁科大人说笑了，请问我可以多选吗？”
　　宁科呆了一下，然后低笑道：“大人真是好口食！她们可都是身怀绝技的女人，从来没有听说过谁能连闯三关，大人真的可以应付自如吗？”
　　说到这种事情，没有一个男人会自认技不如人，叶天龙更是信心百倍地说道：“那我就要试试看了！”
　　宁科含笑告辞而去，叶天龙则昂然踏上了画舫，三女早已围将上来，莺声燕语中进了中舱落座。后面转出两个俏丽的婢女端上了白玉茶盘，四杯香茗用的盖碗青玉瓷的杯子，掀开盖碗，淡雅悠远的茶香立即透舱而出。
　　一杯香茗未曾喝完，叶天龙已经和三女谈得十分融洽，他一手搂着碧玉、一手揽住白牡丹的蛇腰，看着对面的十三娘在抡指抚弦，轻捻慢弄，整个中舱里面是清音袅袅，让人心旷神怡。
　　听到这样的乐声，叶天龙突然想起了有过一面之缘的如姬，这个谜样的美人不知道现在还在不在艾司尼亚？眼前的十三娘琴技虽然高超，但比起如姬来还差得很远，论到姿色也无法比拟，而且如姬的变化多端给叶天龙留下了非常深刻的印象。
　　但是这一路上，因为叶天龙每天都在面对于凤舞、晨月她们的绝世姿容，加上她们的兰心慧质，倒是让他无暇想起如姬。这时一想起这个魅力无穷的女人，他的思绪顿时飞到了那一晚的惊艳。
　　“不知道什么时候可以再见一面？”
　　叶天龙这样想着，他的目光越过了十三娘，穿过了花格的小窗。行速缓慢的画舫在平滑如镜面的湖面上荡开了层层浪花，击桨之处如同玉喷珠跳，带起的水珠散落时好似一串串亮晶晶的珠子洒落在镜面上一般。一时间，他不禁看得发呆起来。
　　待到十三娘的一曲终了，叶天龙才回过神来，带头大力鼓掌。但见十三娘嫣然一笑，挨近身来，轻启朱唇，娇滴滴的说道：“妾身的拙劣琴技，实在有污大人的尊耳！”
　　叶天龙双手一紧两边香喷喷的娇躯，笑道：“姑娘实在谦虚，倒是我实乃老大粗一个，直听得一个好字，但哪里好却是一无所知。”
　　被拥到怀中的白牡丹美目轻转，莺声呖呖道：“哟，大人方才只顾独自陶醉于窗外的美景，想来十三妹子的琴声不堪入耳吧？”
　　叶天龙在白牡丹的身上掏了一把，怪笑道：“小乖乖，你不要挑拨离间！”
　　十三娘的美目中泛起春意，把一双白嫩的玉臂缠绕在叶天龙的脖子上，嗲声嗲气地说道：“大人的兴致如此高雅，是不是我们风尘女子不如长明湖的美景，只能撩大人的眼神而已？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　一边说着，一边扭动灵蛇般的腰肢，挺起了鼓鼓的酥胸朝叶天龙的身上顶去。
　　“乖乖，这个小娘子真是好辣啊！”
　　叶天龙心中暗暗叫了一声，看到雪白的脖子下面那一抹粉嫩的酥胸，被明黄的罗衫箍得紧绷绷的，几乎要裂衣而出，不由得心醉神驰，连忙说道：“哪里？哪里？我的心肝宝贝儿，我是在赞叹只有如此山清水秀的好地方才出得像你这样的绝色佳丽！真叫我好不快活！”
　　说着，忍不住抽出一只手来，紧紧按在十三娘高高耸立的酥胸上不停地揉动，十三娘的琼鼻中发出娇媚的哼声，蛇腰更是风摆柳枝，媚态横生。
　　旁边的碧玉也不甘寂寞地伸手在叶天龙的怀中抚摸着，同时媚声说道：“大人好偏心啊！怎么忘记了奴家呢？”
　　叶天龙不停地揉着十三娘的酥胸，即使是隔着罗衫也可以感受到里面那对肉球的质量和手感绝对是一流的，闻声便笑道：“我的小乖乖，今晚我一定会好好的让你快乐一次！”
　　十三娘停下了扭动，将自己高耸的酥胸紧紧压在叶天龙的大手上，媚笑道：“大人娶得名震大陆的美女战神为妻，又是法斯特的东督，什么样的女人没有见过、什么样的女人味没有尝过，哪里还把我们这些小地方的女子看在眼中，说不定到晚上大人就把我们给忘记了。”
　　叶天龙哈哈大笑，心花怒放地说道：“你看看我，像是那样的人吗？最怜爱天下美少女的人就要数我啦！”
　　说罢，他抓起十三娘的一双纤纤玉手，放在手掌之中摸弄着，口中说道：“像你这样的绝色美女，我真的见过不多！艾司尼亚的美女也不及你的十分之一。”
　　十三娘“噗哧”一声，笑道：“大人真会说话，虽然我知道这是安慰的话，但也感到十分高兴！”
　　她的话音未落，叶天龙一把将她抓到怀中，脸上泛起怪异的笑容，说道：“既然你这样说，那我就让你看看我的真心！”
　　说着，他的手滑进了十三娘的怀中，直接揉搓起那温软坚挺的乳峰，十三娘惊呼了一声，早已软了娇躯，跌进叶天龙的手中，任由他去抚摸把玩。
　　随着叶天龙的手往下滑去，十三娘身上的衣衫逐一飘落，美好凹凸的胴体尽数展现在空中。
　　十三娘的脸颊泛起阵阵红霞，曲线优美的娇躯抖动得十分厉害，檀口中发出低低的呻吟，低婉温约之中充满了诱惑力。身边的男人如此的霸道，手法又是如此的熟练，让她本想到后面的舱房中再燕好的念头一经升起便归于乌有。
　　这时，白牡丹和碧玉也是发出娇滴滴的呼声，向叶天龙一齐拥来，惹得叶天龙发出阵阵快意的笑声。他真恨不得能多长几只手臂，这样就不会像现在顾得这个美女却顾不上那个。
　　原本在一旁服侍的婢女早已退到后面的舱房去了，宽敞的中舱成了四人放浪形骸的好地方，三个女人使出浑身解数，让叶天龙着实好好的享受了一番。
　　午后的长明湖分外美丽，上下天光，一碧万顷。此时画舫已经停在了湖心的位置，花格窗半开，秋天的风从四面八方进入溢满春意的舱中，带来丝丝的凉爽之意，让舱中的人感到无比的快美。
　　叶天龙斜靠在身材颇为丰腴的碧玉娇躯上，他的头正好是放在碧玉那对丰耸绵软的乳峰之间，碧玉的一双纤手在轻柔地按摩着他的肩头，她的手法轻灵而富有技巧，不愧是久经训练。
　　十三娘灵活的小香舌在叶天龙的上身温柔的游走着，有如火蛇般，所到之处就连毛孔都要舒展开来，让叶天龙的心火越来越高。
　　而白牡丹则是蹲坐于叶天龙的身上，媚眼微微闭合，瑶鼻中发出荡人心神的娇吟声，慢慢的扭动她的蛇腰，私处一阵一阵有规律的收缩，把两个人的欲火都推向更高的境地。
　　怪不得宁科说这三个女人都是身怀绝技，还没有人能够连闯三关，叶天龙总算明白到她们的厉害之处了。
　　如果换作常人，在这样的三重攻击下，早已是丢盔弃甲，大败而退了。可惜这次她们遇到的是叶天龙，非但神功在身，又是身经百战的老手，自然懂得如何应付这样的情况。
　　叶天龙先深吸了一口气，真气九转，稳住自己的阵脚，然后伸出双手把玩着因十三娘俯身而垂落晃荡不止的一双晶莹玉峰，手指轻轻捻弄着峰顶的娇嫩蓓蕾，同时腰部使力，不住地给白牡丹最有力的冲刺。
　　画舫在湖心不住的荡漾着，泛起层层的涟漪，船舱中不时传出的娇声婉转动听，如丝如线般的飘荡，随风送入耳内，引得不少人是心痒难耐。
　　被宁科派到长明湖岸巡视的洛美都市警备队的士兵更是羡慕不已，但他们知道船舱中的三女乃是本城最高级的妓女，一夜之资就及得上他们两年的薪水，所以也只能是干瞪眼，暗吞口水而已。
　　尽情享受鱼水之欢的当事人自然是不会想到这些事情，叶天龙大展雄威，将三位绝色美女弄得前后俯仰，娇吟不断，媚态毕露。这正是“玉软温香抱满怀”意气风发，好不快活。
　　连床大战直到暮色四合，三女皆高挂免战牌之后，叶天龙才鸣金收兵，洋洋得意地起身。此时自有在后面听壁角听得面红耳赤的侍女进来为船舱中的他们收拾残局，整理衣装。
　　慵懒不堪的白牡丹软在叶天龙的身上，媚声说道：“大人虎威，妾身实在佩服！只是不能让大人尽兴，妾身惶恐不安！”
　　叶天龙哈哈一笑，伸手在她的俏脸上捏了一把，十分严肃地说道：“奇怪，真奇怪！”
　　碧玉在旁边不安地问道：“大人有何奇怪之处？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙的手指点在白牡丹的樱唇上，摇头晃脑地说道：“白牡丹的臀技、碧玉的指技以及十三娘的舌技，我都已经领教过了，的确是名不虚传。只是什么时候开始，你的口技也变得这么厉害起来啦？”
　　白牡丹呆了一下，随即娇嗔道：“大人啊，奴家就是这一项好吗，难道说其他的服侍都不入大人的法眼？”
　　碧玉和十三娘也在一边娇嗔不已，直道叶天龙太过小视她们，半天也只评定出一项好的来。
　　叶天龙将手一挥，豪气地说道：“既然你们对自己这么有信心，那么晚上让我看看你们到底还有什么样的绝技在身！”
　　三女连连点头。
　　十三娘有些迟疑地说道：“大人这样做，不是要冷落家中的娇妻吗？”
　　叶天龙心中暗笑，知道她想问的是于凤舞，便嘿嘿一笑，道：“偶尔也应该出来轻松一下的吗？”
　　说着，他搂着十三娘的肩头，往外面走去，“来让我们到外面欣赏一下长明湖的夜景，让她们去准备酒菜吧！”
　　不多时，船舱中已经摆上了一桌丰盛的酒菜，四人又是饮酒作乐，打情骂俏，叶天龙此刻的样子是十足的浪荡子弟，似乎是已经把去青州的事情完全忘记了。
　　当薄薄的云雾被夜风吹散，露出来的月亮分外的亮洁，好像在夸耀自己的威力，把全部的光辉毫不保留地倾泻下来，使得茫茫的长明湖现出一片的银光。
　　如水的月光透过船舷的小窗，照到满是春意的香巢里，尽兴而睡的一男三女正同床共枕，每个人都发出悠长的呼吸，说明了他们正是好梦时节。
　　在香巢的外间，三个女人的随身侍女都没有入睡，因为她们得随时等候主人的呼唤，好进行即使的服侍。
　　一个俏丽的侍女突然转动了一下发酸的脖子，笑道：“两位姐姐，小妹出去一下，麻烦姐姐们多担待！”
　　其他两个侍女会意的一笑，轻声道：“快去快回！”
　　侍女行出了房间，沿过道往前走，在经过更衣室时，并没有走进去，而是继续走到后面的一个小房间里，房间里面并没有点灯，只有从小小的舷窗投进来几分淡淡的月光，照得房间冷幽幽的。
　　等了不到十数，又是一道玲珑的身影闪进了房间里面，来人的脸刚好被阴影遮住了，但透过薄薄的睡衣，峰峦起伏的上半身说明了这是一个身材出众的女人。
　　“都准备好了吗？”
　　来人的嗓音压得很低，话语中透着几分的热切。
　　早到的侍女微微点头，从身后的某个地方取出了一只拳头大小的小鸟，这是一种经过训练之后专门用来传递情报的蜂鸽，体积下，性情凶猛，因此它的速度和可靠性都比一般用的飞鸽传书要好上几倍，但同样的，花的代价也是要高上数倍，一般来说，大陆上只有军队才具有这种能力。
　　显然，这两个女人都是属于某个规模可观的组织，所以才会用这样的蜂鸽来传递情报。
　　“禀上，子精床第术，心机难测，早决！”
　　随着来人的一字一顿，侍女用金钗在羊皮纸上快速划点，然后将羊皮卷成一团，挂在蜂鸽的足下，所有的动作非常熟练，显然是训练有素的。而且整个过程中，那只蜂鸽没有发出一点的声音，只是转动那双晶亮的眼睛，来回地看眼前的两个女人。
　　侍女将蜂鸽拿到舷窗边，轻轻松开了手，看着蜂鸽展翅盘旋而上。
　　“做得好！”
　　一声低沉的男音在小小的房间里面响起，原本静得可以听到针掉下来的地方，突然间出现这样一个声音，两个女人同时猛的一震，心脏一下子几乎要跳出喉咙。
　　灯光一闪，是后面进来的男人点起手中的火筒，虽然不是很亮，但足以将脸面看得清楚。两个女人同时发出一声低低的惊呼，因为进来的男人居然是原本应该睡在床上的叶天龙。
　　侍女的脸色微微一变，突然化作一团狂风，直扑站在门边的叶天龙。她的小手中不知何时多了一把精光四射的匕首，一招三式，贴身近斗，十分狠辣。
　　叶天龙不退反进，就这样直接冲向侍女的匕首，好像是一头大牯牛一样。人影急进，眼看就要和匕首相触，侍女心中大喜，手上又加了几分气力，匕首的前部尖端甚至出现了丝丝的震颤，一个侍女能有如此的功力，委实让人难以置信！
　　自从得到了暗黑魔神的真元，又看过了王师和风月真君的绝世之战后，叶天龙的功夫有了突飞猛进的提高，侍女的这点功夫在他眼中已经根本不值一提。
　　就在匕首和他的胸部相触之际，叶天龙的上半身有一个轻微的扭动，刚好让过了急吐的匕首。两个人贴身了，而侍女的武器却已经出了外门，叶天龙不慌不忙地伸出一根指头，点向侍女的眉心上。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　虽然看起来他的动作不快，但那个侍女却感觉到所有的方位都被这指头控制，不管如何就是无法避开。
　　“扑通”一声，叶天龙恰到好处的一指将侍女点倒，让她昏迷却不至于致命。
　　两个人的接触是非常快的，当侍女倒下的时候，一道薄如纸，色若淡蓝的条形暗器从他的身后翩然飞过。显然，如果他刚才是往后退，或者是原地不动的话，都是这暗器的攻击范围。
　　但这暗器在空中也没有飞多久，突然从后方伸过一只纤纤的玉手将其没收，然后这只晶莹白嫩，十分可爱的小手摊开，掌心中淡蓝色的条形暗器原来是一把微缩的小剑，只是这小剑没有了横铛。
　　“果真是公孙世家的无翅剑！”
　　在叶天龙的后面现出身影的是柳琴儿，正是她的“玉女摘星手”接下了暗器。一身紧身的水靠滴水不沾，在灯光下闪着奇异的光芒，这是用东海一种非常稀有的“变形鲨”的皮制成的，它可以随着环境的变化而改变颜色，可以说是极为罕见的宝物，也只有晨月的“玉鸣阁”才弄得到这样的宝贝。
　　叶天龙随手将壁灯点燃，然后神色轻松地说道：“十三娘啊，你也太不够意思了吧？刚才还是亲亲热热的，怎么一转眼，就送我一把淬毒暗器呢？”
　　当柳琴儿的身影出现的时候，十三娘的脸色已经变得灰暗，她知道已经落入一个圈套之中，面对这样的两个人，她根本没有一分的胜算。
　　“我已经把情报发出了，要杀要剐随便你吧！”
　　十三娘银牙暗咬，勇敢地说道。
　　叶天龙微微一笑，并没有说话，而是轻轻指了一指舷窗，十三娘回头一看，脸上顿时一片死灰。蜂鸽正在窗外拍打着一双翅膀，却好像被无形的网挡住一般，根本无法移动。
　　“进来吧！”
　　叶天龙扬声叫道。话音未落，一道优美的身影从小小的舷窗跃进了房间里面，落地之后朝叶天龙叫了一声：“公子！”
　　然后将手中的那只奋力挣扎的蜂鸽递到了他的手上。
　　十三娘知道这个俏丽迷人的少女是玉珠，真难以想像以她这样的身躯怎么可以从这么小的舷窗进来？
　　玉珠也是穿着和柳琴儿一样的水靠，两个人那曲线玲珑，曼妙无比的娇躯线条在紧身的水靠下毕露无余，让同是美女的十三娘也自叹不如。
　　“现在我们可以好好的谈一下了吧？”
　　叶天龙和和气气地说道。
　　话音入耳，将十三娘的胡思乱想打断，连她自己也不知道为什么在这个时候，她还会想到和别人比身材的事情。其实原因很简单，十三娘也是一个美丽自负的女人，看到同样美丽动人的美女，自然会有不服气的念头涌起。不过说到底，还是她的涵养心境不够。
　　“我不会说什么的！”
　　十三娘冷冷地回道：“休想从我口中得到什么！”
　　叶天龙叹了一口气，“我实在不想伤害像这样一位美女，而且你也是受人指使，说不定还是被人利用的呢。”
　　柳琴儿不耐烦地说道：“天龙，不要和她嗦，就让玉珠妹子来对付她好了！”
　　玉珠也在旁边应道：“是啊，公子。不如就让我用‘阴魂读语术’来对付她好了！”
　　十三娘的脸上一片煞白，显然她是知道“阴魂读语”术的来历和可怕。
　　将这一切看在眼中，叶天龙嬉皮笑脸地说道：“我的两个小乖乖吃醋了！”
　　见到柳琴儿和玉珠的娇靥是一齐作色，他又马上正色道：“将她们都带回去吧！”
　　话没有说完，他一条腿已经迈出了房间的门槛，转眼就不见了。柳琴儿和玉珠相视一笑，也忙带上十三娘和那个侍女出了房间。



聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
第十集 青州篇(上) 第四章 形势复杂
　　叶天龙他们出了船舱，整条画舫早已在女神战士和金凤卫的控制之下，她们也是和柳琴儿、玉珠一样的从水下过来的。
　　一身紧贴的水靠下面辛西雅那凹凸有致的身材呈现出让人惊心动魄的感觉，颀长的身量似乎要溶进头顶上那繁星如棋的夜空中，叶天龙一看到站在画舫前头的这一幅盛景，顿时为之一呆。
　　听到叶天龙的脚步声，辛西雅转过身来，“公子，全部准备好了，我们是不是现在就靠岸？”
　　没有说话，叶天龙只是点点头，走到辛西雅的身边，伸手拍了拍她的肩头。是现在就靠时为此刻他的心中是万分的惋惜，如此一个拥有完美身材和绝世娇颜的美女却无法像正常人一样享受到爱情的甜美，就算是永远不老的生命对她又有什么意义呢？
　　画舫无声的划开水面，一到岸边，就引起了某些人的关注，因为是不夜的风月场所，也有不少的势力插手其中的管理，分享丰厚的利益。但叶天龙他们根本不给这些人一丝盘问的机会，马上将所有的人全部带回了他们下榻的客栈。
　　火光下，柳琴儿、辛西雅她们这些美女的形象特别的醒目，这样的情况入到消息灵通人士的耳中，自然猜得出她们的身份来历，这些母老虎惹不得！
　　客栈的大厅中，于凤舞和晨月含笑迎上满载而归的叶天龙他们。见到当头的叶天龙脸上没有一丝的笑意，不禁同时一愣。
　　“这里交给你们，我马上就要动身了！”
　　说罢，叶天龙匆匆往后面行去。
　　“难道说今天的行动他不喜欢？”
　　晨月颇感意外地望着叶天龙的背影，“明明是他自然提出来的啊？”
　　于凤舞轻轻摇头，练成“龙之心经”的她现在已经和叶天龙达到了心意相通的地步，自然明白叶天龙心中的想法。
　　“他在为辛西雅的不幸感到遗憾！”
　　于凤舞的美眸投到了刚刚踏进大厅的女神战士首领。
　　“不幸？”
　　晨月不解地反问了一声。
　　于凤舞笑而不答，吩咐金凤卫将带来的人进行分别盘查。那些不相干的仆役稍微盘问一下就放掉了，只有白牡丹、碧玉和十三娘，以及她们三人的贴身侍女被扣留起来。
　　叶天龙准备妥当，回到大厅的时候，他的心情也变得好起来了，含笑问于凤舞道：“收获如何啊？”
　　晨月横了他一眼，轻笑道：“今天就是夫君大人的收获最大了！”
　　然后形状美好的黛眉一挑，看似漫不经心地问道：“那三个女人的服侍一定很周到吧？”
　　叶天龙顿时感到数双目光投到自己的身上，知道在座的美女都在注意自己，便笑嘻嘻地说道：“各位夫人，这都是经过你们批准的哦！再说，应付她们是很吃力的一件事，我也是勉为其难罢了。”
　　柳琴儿的小嘴一撇，没好气的说道：“看你乐不思蜀的样子，哪里是辛苦了？”
　　叶天龙马上举手直呼冤枉，玉珠怯怯的出声道：“二姐，公子这样做不是和大家商议过的吗？这样大张旗鼓的游玩行乐，目的是吸引敌人的注意力，以此来掩护公子他们的行动。”
　　于凤舞颇为怜惜地搂住玉珠的纤腰，含笑道：“好啦，好啦，不要再说了。看看连我们的玉珠妹子都发话啦！”
　　玉珠涨红了一张俏脸，连忙说道：“大姐，我不是这个意思！”
　　柳琴儿也轻轻掐了一把玉珠的玉手，笑道：“看你这个样子，大家都是开玩笑的啦！”
　　此言一出，众人皆笑。
　　叶天龙则心满意足地点头说道：“看来只有玉珠对我最好了，来，来，就让我好好疼疼你吧！”
　　说着，他朝玉珠伸出双手，玉珠羞得俏脸通红，将一个身子埋到了于凤舞的怀中。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“你们都不许欺负玉珠好妹子！”
　　于凤舞的这一句话说出来，大家笑得更厉害了。
　　笑了一阵，于凤舞才将话题拉回到正路上来。
　　“说真的，天龙的运气好得惊人，居然一下子就找到了公孙世家的人，而且还意外的得到了她们接受指示要对付我们的情报！现在我们手头有了这个十三娘，就可以知道公孙大娘的下落，以及公孙世家目前的一些情况了。”
　　众人一起点头，本来的计划只是有可能会引出公孙世家的人，因为公孙世家在风月场所是很有势力的，而不管是谁得到了公孙大娘，都会利用她来动用公孙世家在这方面的优势，好掌握各地的动静。
　　素来厚脸皮的当事人却是一副洋洋得意的样子，自得其乐地说道；“你也不看看我是谁？我早就知道会有这样的结局，所以才会设计出这样的计谋来！”
　　这种没有逻辑性的胡言乱语，自然是不会得到众人的认同，唯一的结果就是众女皆向当事人投以一个“早知道你就会这么说！”
　　的白眼。
　　已经习惯了这样场面的当事人自然不会把这些小事放在眼中，叶天龙摸了摸自己的鼻子，突然凑到于凤舞的娇靥上，重重的亲了一口。
　　“亲爱的夫人，这里的事情就麻烦你了！”
　　受到这样的偷袭，有着美女战神称号的女人没有丝毫的惊慌和羞涩，而是伸出白嫩晶莹的纤手拍了拍叶天龙的脸庞，柔声说道：“乖，不要闹了！”
　　没收到意料之中的效果，叶天龙大感泄气，他只好干笑了两声，道：“这里的事情麻烦你们大家了，如果有公孙大娘的消息，也不要急着出动，一定要等我回来啊！”
　　晨月笑道：“夫君大人但请放心，我们一定会把英雄救美人的机会留给您的！”
　　叶天龙乐颠颠的在晨月的俏脸上摸了一把，笑道：“小妖精，就是你会作怪！”
　　然后站直身形，朝众女抱拳道：“各位美女，小将去也！”
　　见到他这副模样，众女顿时笑作一团。
　　娇笑声中，叶天龙大踏步地往外行去。走到大厅的门口时，突然听到于凤舞的一声娇唤：“天龙！”
　　声音中透出了万般的深情。
　　叶天龙的身子一顿，转过身来，却看到众女这时候都已经是站起来，每一个人的美目都充满了关切的神情，真是千种柔情尽在其中！
　　玉珠飞身而出，掠到叶天龙的身边，轻声道：“公子，多保重！”
　　叶天龙笑道：“小傻瓜，你也多保重！”
　　为了这次行动的隐秘性，叶天龙把素来不离开自己左右的玉珠和辛西雅以及那些女神战士全部留在了洛美，而且还要她们不时在众人面前露一下脸，好让别人确定他还在此地整军。
　　为了逼真，于凤舞甚至还将一个身材与叶天龙差不多的女神战士进行了一番改装易容，以备不时之需。当然她的手艺没有身为大策法师的倩公主那么好，只能在远远的地方看看相似而已。
　　而且玉珠也会在两天后离开洛美，趁叶天龙不在身边的这个机会回她的族人居住地一趟。按照她们族中的规定，当族中有人被揭开封印之后，就可以回族中学习那些被先人封印的暗黑一族最高级的魔法和武技。
　　因为只有在拥有了超乎常人的魔力和生命力之后，才可能学习这些魔法和武技，不然的话，肉体根本承受不起那可怕的反噬，只会落得个形神俱灭的下场。
　　自从揭开封印之后，玉珠一直和叶天龙在一起，根本无法抽出时间回族一趟，而且更主要的是，玉珠感到自己每天都在进步，所以也不把这些放在心中。
　　但在和王师相处一段时间之后，她才感到自己的功夫还有很大的差距，而在和叶天龙合体时她又得到了暗黑大魔神的大部分真气，越发感到有进一步提高自己的需要，所以她才会趁这个时机也回族一趟。非但是学习更高级的功夫，还可以好好的融合这些真气。
　　而且她还有一个私心，想把那些族人也引到叶天龙的身边，如果他们也被揭开封印，虽然说人数不是很多，但对叶天龙的帮助就非常大了。
　　“就让玉珠陪公子走几步吧？”
　　玉珠的明眸中带着十分热切的眼神。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　看看厅中的一众美女，再看看身边的玉珠，叶天龙的心中感到一阵感动，这个时候，他真想放下一切，就这样和这些美女们过快乐的一生！
　　但他也知道这个想法是根本不可能的，自己既然已经走到如今的地步，就只有继续前行，唯一的愿望就是不要带给这些美女们丝毫的伤害！
　　叶天龙收拾起自己的心情，轻巧地捏了捏玉珠秀气的鼻子，笑道：“不用啦！你记住早去早回，我会在我们自己的城中等你回来的！”
　　说到“我们自己的城”时，所有人的眼光都是一亮，这的确是非常有诱惑力的词语，而于凤舞早已在青州的版图上圈定了日后他们建立首府的地点，现在就等他们去占领、建设！为了早日实现这样的目标，他们会更加努力的去做！
　　看着叶天龙消失在夜色之中，众女才重新落座，开始安排起下一步的行动。
　　被带到偏厅的十三娘一看到坐在主位上的绝色女子，便知道她是威震大陆的美女战神于凤舞，这并不是因为她曾经看到过于凤舞的画像，而是于凤舞浑身所散发出来的高贵气质，无言的威势，以及那双闪动着智慧的光芒，似乎可以把人心都看穿的美眸。
　　虽然十三娘自负是绝色佳丽，但一看到于凤舞之后，马上就感到自己是多么的自不量力，和于凤舞比起来，她只能算是明月边上的一颗小星星而已。
　　“我们不要打什么圈子了，你可以告诉我，监视的指令是谁下的？”
　　于凤舞略一举手，示意押着十三娘进来的两个金凤卫退下。十三娘收拾起自己的纷乱的心绪，强迫自己镇定下来，对于凤舞的问话并不回答。
　　于凤舞见状，淡淡的说道：“其实你不说我也知道！我只是奇怪你们公孙世家素来是不介入官家之事，这次为什么会突然变了作风呢？”
　　看到十三娘的粉脸上依然没有一丝变化，于凤舞摇摇头，她其实已经运用“观心之术”大致了解到十三娘心中的想法，加上之前的情报和推论，应该说，她已经基本上了解到整个事情的状况。
　　“你不觉得奇怪吗？”
　　于凤舞沉声说道：“你们的家主公孙大娘自登上家主大位之后，一向是奉行故老相传的家规，不介入各国的政治之中，可现在居然会自己亲身出面，要求你们多注意各地官家的情报，而且要密切注意前去青州平乱的东督，对他的一举一动都要留心。这不是完全变了风格吗？”
　　十三娘的脸色终于大变，于凤舞的每一句话都是说中了她的心中所想的！她心惊神颤地站着，听着于凤舞继续往下说。
　　“你们的家主在艾司尼亚的时候，遭遇了敌人的袭击，身受重伤，后来是被我的人救回来的。”
　　于凤舞把当时情况一一说了一遍，随着她的话语，十三娘越来越软化，她的态度慢慢地转变过来。
　　于凤舞最后说道：“我们估计公孙大娘是落入对头的手中，他们一定会利用她来操纵公孙世家的人。如果想救你们的家主，最好是和我们合作！”
　　十三娘不得不相信于凤舞所讲的话，她无力地坐到椅子上，软弱地说道：“怪不得那天家主来的时候，看起来有些奇怪”
　　“公孙大娘来过这里？”
　　于凤舞的神情一振，连忙追问道。
　　十三娘整理了一下自己的思绪，叹息一声，慢慢地说道：“是的。家主是在一男二女三个人的陪同之下找到我们，亮明身份之后，就是交待我们洛美地区的人注意东督大人的行踪。我看她对那个年轻的男人的态度非常特别”
　　“年轻的男人？”
　　于凤舞大感兴趣，“你把他们三人的样子说一下。”
　　“当时我也感到有些怪异，所以还特意暗中调查了一下，发现他们居然还带着大批的手下，那两个女人也是十分怪异，浑身散发出可怕的气势！”
　　十三娘努力回忆当时的情况，把三个人的相貌和身材说得非常详细。
　　她不愧是公孙世家派在洛美地区的负责人，虽然是只看过一次，但把来人的特点把握得十分到位，每一个人的特征都描述得十分详细。
　　听罢十三娘的介绍，于凤舞的脸色也是大变，居然是三太子亲自出马，他带着那些奇怪可怕的人马来青州想干什么？
　　一瞬间，于凤舞的心中闪过无数的判断，很快就知道答案只有一个，那就是为了对付叶天龙，为了得到那把传说中象征着天命的圣魔神剑！
　　可是现在法斯特正在准备对武安用兵，尤那亚他用什么样的借口离开艾司尼亚呢？唯一的可能是，父皇派出寻找这把圣魔神剑的人绝对不只叶天龙一个人！
　　于凤舞虽然担心叶天龙这次行动的成败，但现在已经是长剑出鞘，利箭离弦，根本没有回转的余地，她只有暗暗祈祷一切顺利。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　十三娘虽然在于凤舞的劝说下同意和她们合作，但她却不能公然违反家主公孙大娘的命令。于凤舞也是颇为赞赏她这种态度，于是便下令将她和其他两个女人以及她们的侍女全部扣留在客栈之中，对外宣称是叶天龙看上了她们三个人，要她们多陪伴一段时间。
　　之后，十三娘每天的情报是照常发出，只是执笔的人已经换成了于凤舞她们，自然所出的报告都是叶天龙在洛美城流连忘返，在整军的行动完成之前，根本就不想动身前往青州 。
　　但这个官方的版本也只能让对方将信将疑，只是很快传来的地下版本证实了这个情况的准确性。
　　因为第二天，洛美城就流传着一个传说，说艾司尼亚来的东督叶天龙大人昨夜在长明湖带着妓女饮酒作乐，偷尝风流滋味，不料却被他的娇妻们当场捉奸在床，连带着那些妓女都被抓到驻地扣起来了。
　　因为为首的是名震大陆的美女战神于凤舞，就连洛美城主宁科也不敢真的去证实这个版本的真实性。
　　于是，这个黑市的版本流传得越来越广泛，经过众人的加油添醋，整个事件是越发的活灵活现，当时东督大人如何左拥右抱，连床大战，美女战神带着他的一众娇妻是如何捉奸在床，每一个细节都被人津津乐道，说个不休！
　　素来爱好这些新闻事件的洛美市民们真是大饱耳福，好一段时间没有听过这样好听的新闻了，所以一经传开来，就是轰动一时。
　　当传到于凤舞她们的耳中，她们除了苦笑，也不好多说什么，这种事情，本来就是越描越黑。于凤舞不禁想到，这一下子，叶天龙的名头倒是传遍了洛美的每一个角落，只是以这样不光彩的形象，着实出乎意料！
　　叶天龙的部下们可是忙得不亦乐乎，因为要回答无数好奇的问题，幸亏他们在艾司尼亚的时候，已经习惯了自己的主将不时闹出的笑话，因此也没有特别不舒服的表示。
　　而知道内情的将领则自然是守口如瓶，除了几个有着一条毒舌的将领在嘻嘻哈哈的推波助澜之外，大家的劲头反而更加足了，因为他们知道整个事件正在朝着他们预料的方向进行，当叶天龙成功地出现在敌人的后方，攻城掠地的时候，就是他们发动攻势的时候，其中的配合一定要十分精确，不容许有片刻的迟延。
　　不过，这样的新闻也有一些好的后果，报名参加叶天龙军队的人多了许多，而且不少的雇佣兵也对叶天龙大感好奇，纷纷加入军队，这也算是唯一的好处吧！
　　于凤舞将手上的资源进行了最大限度的利用，庆计的一千骑兵队前往阳城关，开始对盗贼军团进行骚扰的攻击，他们充分发挥骑兵的机动性，打了就跑，让盗贼兵气得七窍生烟，但一时奈何不得，也只有严守阵地，静候叶天龙率他的主力部队过来进行会战。
　　新召的二千名新兵则是和三千名从艾司尼亚带来的预备兵编在一起，全部交给迟显进行整顿、训练，以尽快形成可靠的战斗力，好在以后的战事中发挥作用。
　　只有在整军的时候，人们终于知道为什么会任命迟显负责这项任务了。迟显在编成、运作队伍这方面的能力让所有人都为之大吃一惊，短短的几天时间，原本乱糟糟的新兵就在他的手中变成了一支颇具战斗力的完整军队，而且和那三千预备兵开始一起合练起阵型来。
　　后来当有人问到于凤舞为什么会在知道迟显在这方面的能力时，她笑了笑，只是表示这个是叶天龙安排的，并不再回答这个问题了。
　　但是在私下里一次和晨月的闲聊中，她谈起这件事，说了一句：“想想他打了这么多的败仗，却从来没有会损失过多少士兵，那他运作队伍的能力就可见一斑了！”
　　于是晨月恍然，作为一名部将，迟显只有接受主将的指令，但他能在没有胜算的战斗中，保存好属下将士的战斗力，就是非常难得了。
　　这个时候，大陆各地的雇佣兵也正源源不断的涌到洛美，因为叶天龙在离开艾司尼亚之后，就通过晨月的人手将招募佣兵的风声放出去了，地点就选在了洛美。所以这边一开始招募，就马上聚集了大批的佣兵。
　　这几天来，叶天龙的帐下已经聚集了三千的佣兵，于凤舞让范铜带领这一支队伍，因为雇佣兵的特殊性，正规的将领是无法和他们打成一片的，但出身草莽的范铜却是刚刚对上路子，素来自由惯了的佣兵也十分喜欢这个能和他们嘻嘻哈哈的将军。
　　范铜很聪明的将这些人按照各自的地域和组合分为许多的小队，那些本来就是一个组合里面的都分在一起，然后根据佣兵的规矩，选出一个分队长。
　　当然，范铜这些行动都是在左岛近的协作下完成的。于凤舞也想通过左岛近慢慢将这些自由散漫的佣兵捏成可以集体行动的一个团队，因为在一次上规模的战争中，非但是看单兵的作战能力，还要看团队精神，而后者正是雇佣兵们最大的缺陷，所以才会在真正的战争中，很少看到佣兵的身影。
　　一切都按照计划，十分顺利的进行。
　　就在叶天龙和于凤舞忙碌于准备青州的战事之际，法斯特的大军已经在武安的边界上集结完毕。这是一次庞大的进军，除了法斯特名震大陆的二大军团之一，海鹰扬统领的鹰扬军团以外，还包括了西方军团全部的兵力，以及南方军团的大半兵力，总计达到了四十万的军队，加上负责后勤保障的地方军和民夫，人数接近一百万的惊人数字。
　　对于武安来说，这的确是可怕的灾难，因为他们面对的不止是西部邻国法斯特的军队，而且英西帝国和楚越国的大量军队也已经集结到边境地区，甚至于有传闻说，亚素的兽人们也在蠢蠢欲动，意图趁机分一杯美羹。
　　更让他们头疼的是，目前国内正面临百年罕见的大饥荒，就算想动用大军迎战，也是严重缺乏粮草，不能支持一场长时间的战争，加上前段时间，刚刚在大湖地区打了败仗，军队的士气已经创了一个新低。
　　内忧外患，数重交困之下，武安的老国王当即宣布让位于王太子，将国政交给了自己的儿子，然后躲到王宫里面，对所有的事情不闻不问了。
　　谁也知道，目前这个情况下，接手这个王位，就是接下了一个烫手的山芋，说不定屁股还没有坐热，就要成为别国的阶下囚了。
　　所以新登基的国王也是战战兢兢地举行仪式，正式接手武安的王位，同时派出使者前往各国，声称法斯特帝国违反了和平协议，是不义之国，寻求与英西帝国以及楚越国的和谈机会。
　　然而，就在这个时候，从法斯特回来的一个人出现在武安的朝廷之中，这个人的出现顿时引起众人的关注，而她带来的消息，以及对局势的明确判断让武安的君臣们那颗悬在喉咙的心稍稍落下。
　　当使者将英西帝国和楚越国的要求带回来时，武安的上下终于被激怒了，他们决定执行那个人的提议，下令全国动员，抗击所有的外敌。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　这一年是法斯特历五三七年，对于法斯特帝国来说，这是一个值得注意的时刻。就是这一年冬天的军事行动，使得法斯特帝国，乃至整个大陆的局势发生了天翻地覆的变化，这是所有人都没有想到的，当多年之后，有人想起，也只有说天意难违。
　　而后世的历史学家更是对这一段历史争论不休，在名将云集的法斯特帝国，为什么会选择在这个时候出兵武安，从而导致了以后一系列的事件发生，难道就没有一个人看出来吗？
　　争论到最后的总结是：命运的车轮总是由一只神秘的手在推动！也就是这种莫测性，才会使历史看起来这么有趣。


第十集 青州篇(上) 第五章 翠峰行军
　　高高的山峰在飘渺的白云之中，若隐若现，三色的山峰十分的醒目，底下是翠绿的青色，中部是深深的墨绿，到了最上面则是明晃晃的白色，那是经年累月不化的积雪。这就是翠峰山脉，位于风月大陆中部的一道巨大山脉，它从云阳的境内开始升高，横跨了法斯特的南部，一直蔓延到楚越的北部，其中就有风月大陆上排名第二高的山峰――苍龙山。
　　法斯特历五三七年十一月，一支法斯特的军队来到了翠峰山脉的北面山麓。
　　他们是清一色的步兵装备，领头的是一位身材颀长健壮，面目英俊的青年。他全副戎装，戴着双飞翅的头盔，穿着赤铜的胸甲，下面是中筒的战靴，腰间挂着一把长剑，右肩斜扛着一支重标枪，左臂挽持一只长方薄叶盾。比起一个法斯特轻装步兵的全部战斗装备，手上多了那一支重标枪。
　　在他后面的士兵都是和他差不多的装束，唯一不同的是他们的长剑不是挂在腰间的，而是系在背上，因为这样拔出的速度更快，而且不会妨碍到行动的自由。
　　他们正是叶天龙和他的六百名近卫团战士，这样的装备是他们的标准步战装束，由女神战士亲传的武技锐不可当。
　　虽然在编制上是按照轻装步兵，但严格的说起来，叶天龙的这一支近卫团已经不是普通的轻装步兵了，因为轻装步兵的装备中是不具备标枪的。
　　在法斯特的军队中，要么是手持长枪的枪兵，要么是一手持长剑，一手挽圆盾的轻装步兵。
　　走在叶天龙身边的索冲也是和他同样的装束，这样的行动让他回到了以前作地理师的日子，所以，他也是兴致勃勃，十分来劲。
　　看到自己的主将都是和自己一样的装束，也不骑马，而是一样的和自己步行，所有的近卫团战士十分的感动，这样就形成了上下一心，同甘共苦的气氛。
　　但让近卫团的战士更为高兴和来劲的，还是队伍前头那个走在叶天龙左边的近卫团的美女团长大人。一看到龙灵儿的装束，他们就感到十分的振奋，行军的劲头也就更加的大了。
　　因为这位近卫团的团长大人龙灵儿姑娘也是破天荒的穿上一身彩色甲衣，不过她穿的是为她特制的轻甲，一点也没有破坏其一身美好的曲线，反而更加强调了她那一身玲珑优美的身材。
　　龙灵儿的这副彩色轻甲衣，除了上面一副两翼展开的肩衣甲外，身上只有重要部位用铜镜片护住，其他地方都是用染成黑色的薄薄的小牛皮制成的。
　　最让人赏心悦目的莫过于她的双腿，那一双高高的长筒战靴，一直延伸到膝盖以上，尖尖的战靴头部还微微上翘，可以想像被这样的战靴踢到一脚的话，绝对不止是皮开肉绽而已。
　　胯甲其实是一件小牛皮的包裤，紧紧包裹着她浑圆的臀部，外罩着相同大小的熟铜片。更绝的是它只到龙灵儿的大腿根下半寸，而下面的战靴又是刚刚过了她的膝盖，露出的一大截雪白修美的大腿，绝对是有让人窒息的诱惑力。
　　对于这样一副的彩色轻甲衣，龙灵儿也曾感到有些不妥，但哪里经得起叶天龙的如簧巧舌一番鼓吹。自诩一向对美丽的事物有着非凡鉴赏力的男人，把龙族美少女从头到脚大大的赞美了一番，又委婉地说出这也是于凤舞和晨月的一片心意，不希望她在战斗中有什么丝毫的闪失。
　　当龙灵儿将信将疑地穿上后，不料这彩色的轻甲衣还真的是非常合身舒服，叶天龙更是两眼大放光芒，对她流露出来的绝美形像赞不绝口。
　　于是龙灵儿也喜欢上了这副彩色轻甲衣，而对于近卫团的战士来说，更是可以大饱眼福，他们在行军和作战的时候，劲头也足了许多。能产生这样的后果，想出这副装束的当事人是没有料到的，这也算是意外收获吧。
　　在山脚下暂时休整之后，叶天龙开始做了翻山越岭之前的动员。
　　“各位近卫团的弟兄们，让我们给那些盗贼兵一些惊喜吧！只要翻过眼前这座山峰，我们就可以把盗贼兵的老巢踹掉，然后前后夹击，把他们打得丢盔弃甲，哭爹叫娘！到那个时候，青州的大片土地就会被我们踩在脚下！”
　　叶天龙的声音虽然低沉，但却是激昂的，整齐列队在他面前的近卫团战士一齐发出低吼来应和，并向他投去热烈敬佩的目光。
　　“你这个家伙，看不出来，倒很会鼓动人的！”
　　看着队伍整齐的近卫团战士在索冲的领路下，沿着羊肠小道前进，龙灵儿在叶天龙的耳边轻声嘀咕。
　　叶天龙露出洁白的牙齿，低笑道：“当然啦，以前为了和别的帮派打架，我也要这样鼓动起手下人来。你当我以前是白混的啊！”
　　“居然是这么回事！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　龙灵儿有些目瞪口呆地望着眼前笑得流里流气的男人。
　　“走啦！”
　　叶天龙拉起龙灵儿的小手，跟上前面的队伍。
　　“不要拉我！”
　　龙灵儿连忙收回自己的手，呵斥道：“在下属的面前这样做，很没有面子的！”
　　“是，是。”
　　叶天龙一副虚心受教的样子，很大的满足了龙族美少女的心。两个人说说笑笑地赶上了索冲，开始了征服翠峰山的行动。
　　这是一次足以被载入史册的行军。要知道现在已经是十一月，早过了翻越翠峰山的季节，气候已经变得寒冷，山上那些难以辨认的小道已经有了积雪。
　　其实就算是在夏季里翻越翠峰山，对于熟悉山情的山民也是十分的艰难，更不用说在这样的时候了，而且叶天龙他们所选的这一条路从来没有人走过的，一切都要靠他们自己去寻找。
　　索冲充分发挥了他以前作地理师时所学的知识，按照他的地理师朋友在地图上所标出的路线走在大队人马的前头，即使是这样，每前进一步都是十分困难的，因为这些标出来的路线根本不能称其为路，就连一般的山间小道都算不上。
　　但是叶天龙身先士卒，亲率数十精壮的战士在前面为大家开路，自然是极大的鼓舞起这些近卫团战士的士气，所有的战士也是精神抖擞地紧跟在后面。
　　五天之后，叶天龙他们翻越了一座无名的山峰，当他们越过那最高的山隘口，放眼望去，面前的景象令他们不禁呆住了。
　　因为这个时候，他们已经置身于翠峰山脉的崇山峻岭之中，自从一天前越过了山脉的积雪线，在行进途中，极目望去，四周都是皑皑的白雪，给他们的行军带来了极大的困难。不料，翻过了山峰，居然会看到如此令人难以置信的景象。斧劈似的峭壁，上面挂满了青苔，绿得几乎要挤出汁来，山风传过一阵又一阵的呼啸声，带着哨音，在空荡荡的山谷上久久幽鸣。满山披翠，间中又夹杂着不知名的野花，将整个山色点缀得格外迷人，甚至可以从中感受到一股浓浓的春意。
　　已经渐渐升高的太阳散发着柔和温暖的光芒，照在他们的身上，更是让他们这些刚刚从冰天雪地中走来的人们生出进入天堂的感觉。
　　在不远处，还有一道清澈的山泉在缓缓的流淌着，不时升起的丝丝雾气让人感受到泉水的温暖。
　　索冲对着地图仔细端详了半天，突然兴奋地说道：“太好啦！原来这里就是藏春谷！”
　　龙灵儿点漆般的眼珠一转，不解地问道：“你不是在照着地图带路的吗，为什么对这个地方还将信将疑呢？”
　　索冲的心情大好，笑道：“因为我们已经越过了山脉的积雪线，照理是不应该出现眼前这样的景色，这真是一大奇观啊！”
　　“这有什么好奇怪的，我们那儿比这里还要高，可也是这样的啊！”
　　美丽的龙族少女还想再发表一下意见，却被身边性急的男人打断了话题。叶天龙的大手一挥，大声说道：“今天就在这里休整，大家尽情的放松一下吧！”
　　此言一出，早已跃跃欲试的战士们发出了惊天的欢呼声，一拥而上，在水边的空地上扎营立帐，有些性急的更是将身上的东西一抛，整个跳下水，将头脸全部埋进水里，兴奋得不得了。
　　叶天龙在说完话的时候，就拉着龙灵儿跑在第一个，他们去找泉水的源头了，只有索冲一个人还站在那里喃喃自语。
　　“藏春谷，果然是好名字！”
　　他越说越兴奋，“都是我那朋友做的好事，这一带全部是没有详细地名的，只有这个谷地他偏偏取了一个‘藏春谷’的名字，现在看来，真是太贴切了！这家伙太有意思了，居然不把这个地方的详细情况写在地理志上，难道说他怕被别人知道这个世外桃源吗？”
　　说罢，从地图上抬起头来，才发现身边早已是人去楼空，他不禁暗自笑了两声，也加入了那些兴奋的战士之中。
　　这一路的行军，只有在这个地方大家感到最舒服惬意了。当晚，除了轮值的警卫战士，其他人都是浑身轻松的进入梦乡。
　　叶天龙和龙灵儿的营帐是搭在靠近水源头，离开众人有一段距离的地方，这样的环境和这样的地点，两个人自然是尽情享受了一番鱼水之欢之后，才沉沉入睡的。
　　半夜的时候，一阵低沉的鼓声将叶天龙从睡梦中惊醒，他猛的睁开眼睛，发现怀中的龙灵儿正睁大了一双明眸，亮晶晶的，好似闪亮的夜星，正有些惊疑地望着自己。
　　外面传来沉重的脚步声，叶天龙听出了是索冲在故意叫醒自己，心中暗乐道：“好个识眉眼的家伙，知道用这样的方式来叫醒自己。”
　　果然不出所料，很快的在帐外响起了索冲低低的声音。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“大人，大人！”
　　叶天龙还没有应声，龙灵儿先跳起来，应声道：“什么事情？马上出来，你等一下！”
　　等叶天龙和龙灵儿穿戴整齐，走出营帐的时候，外面已经有不少的近卫团战士整装待发，叶天龙不禁暗暗点头，显然近卫团战士的应变能力相当强。
　　索冲神色凝重的走到叶天龙的身边，抱拳道：“大人，”
　　他的话还没有说完，一边急于想知道究竟的龙族美少女早已开口问道：“这是什么声音？发生什么事情了？”
　　“不就是鼓声吗？”
　　叶天龙想也不想地接道。他的话引来了龙灵儿的一个白眼。
　　“这是莫干人的鼓声！”
　　索冲的脸色相当的沉重，“没有想到在这个地方会听到了莫干人的鼓声。”
　　“你说的是莫干族吗？”
　　叶天龙颇为惊讶地问道。
　　索冲点点头，一边仔细倾听鼓声，一边回答道：“不错，正是神秘的莫干族！”
　　龙灵儿奇怪地问道：“莫干族？我好像从来没有听说过啊！他们到底是什么样的一种人啊？”
　　叶天龙呆了一下，才明白过来，对于龙族人来说，百族大战之后出现的种族他们都是属于陌生的一类。
　　索冲颇为惊讶地望了一眼龙灵儿，还是十分耐心地回答道：“莫干族是大陆上非常神秘的一族，他们都是住在高高的山区，也被人称为‘圣山守护一族’。但是在大陆真正见过他们的人并不多，也就是我们地理师才有可能在某些山区遇到他们。”
　　其实索冲没有说出来的是，据说莫干人所在地方都是神圣的存在，在百族大战中消失的一些圣地都由他们在守护着。所以一些地理师才会想到去找到莫干人，好从传说中的圣地获得好处。
　　“那他们的鼓声在说什么啊？”
　　龙灵儿偏着脑袋，也学索冲仔细听着不停变幻节奏的鼓声。
　　叶天龙不禁为龙灵儿的天真哑然失笑，“小灵儿啊，鼓声就是鼓声，除了欢迎和警告之外，还有什么情报好传递的吗？”
　　摇摇头，索冲沉声说道：“他们的鼓声的确在传递详细情报！”
　　这一下，是轮到叶天龙傻眼了，龙灵儿十分神气地望了一眼身边不住抓脑袋的男人，追问道：“听得出来他们在说什么吗？”
　　“我以前一个地理师的朋友教我如何听莫干人的鼓声。”
　　索冲点点头，慢慢地翻译道：“有一群人闯入东山圣地，二男三女好厉害！”
　　“这是什么意思？”
　　叶天龙忍不住叫起来，“难道他们发现我们的踪迹了吗？”
　　龙灵儿哈了一声，笑道：“这下你笨了吧，我们中间哪里来的三个女人啊？”
　　索冲也道：“不是我们，因为按照方位，我们的路线是走偏南的山脉。显然有一群人也在翻越翠峰山脉，只不过他们取的是东面的路线。”
　　“那会是谁呢？”
　　叶天龙陷入沉思之中。难道说是盗贼们也想到了翻越翠峰山脉来攻击法斯特的腹地吗？还是说，法斯特这边另有人马也和他想到一块去了？可是根据他所掌握的资料来看，安德列三世并没有再派出新的人马前来青州，而且也不可能再派人马到青州了。
　　深夜的山区，莫干人的鼓声还在不停的响着，显然是还在传递情报，每一声鼓响都给叶天龙他们的心中疑问加上份量。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“根据莫干人的鼓声判断，有一个点应该是在我们的东北处发出的！”
　　索冲思索了片刻，开始说出自己的判断。
　　“很明显，这个山区的莫干人并不都住在同一的地方，从刚刚的鼓声可以听得出来至少是三处的莫干人在互通情报。”
　　龙灵儿马上提出异议，“难道不可以是莫干人在追踪敌人的时候分成了三队，相互间用鼓声进行联络？”
　　索冲迟疑了一下，点头道：“这也是一种可能。但不管怎么说，现在我们再往前去，就很可能与莫干人相遇了。对于莫干人来说，我们这些进入他们圣山的人都是他们的敌人！”
　　叶天龙想了想，断然道：“现在我们已经走到这里了，不可能再改变路线的。大家小心一点，随机应变吧！”
　　接下来的两天，大家都提高了警觉，前进的时候，就把前哨放到前面很远的地方，可以说是步步为营。但出乎他们的意料，除了晚上持续不断的鼓声表明莫干人就在他们的附近之外，根本没有发现一丝莫干人的踪迹。
　　但越是这样，叶天龙他们就越发的谨慎起来。这里是莫干族的领地，号称“山地之王”的莫干人在这种环境中的战斗力比起以前他们遇到的高岳族还要可怕数倍。谁知道他们什么时候突然冒出来朝他们发动攻击呢？
　　根据索冲的介绍，叶天龙他们知道莫干人对于胆敢闯进他们领地的外人有着极大的仇视，往往是不由分说，在来人不注意的时候发动突然袭击，将侵犯领地的外人斩尽杀绝。所以队伍中的每一个人都不敢有丝毫的大意，他们经常把游动哨放出了一里之外。
　　除了精神高度集中之外，这一路的行军倒也相当愉快，至少是比起先那段山路来得轻松愉快。
　　这一带的山区好像是被四周的高山包围起来的世外桃源、人间天堂，他们所经过的地方到处开满了各种不知名的野花，五颜六色缤纷夺目，黄蜂花蝶也欢快的在花间翻飞嬉戏。温馨的花香混着脚下山野的味儿，清新宜人，使人陶醉。
　　山区满是原本生长在温热带的树木，山风吹过，长长的枝叶随风婆娑，好像是千万只手臂在温柔地拨弄着。看到这样的情景，大家行军的速度无形中也加快了不少。
　　到了第三天的上午，按照索冲的朋友所画的路线，他们快要走出这一片山区。走过这一片的山区，再翻过一个山隘口，就踏进青州的地界，那边虽然还是山区，但已不像这些山峰那样的险峻。知道了这个情况的士兵们更是精神振奋，行军的劲头更大了。
　　走在最前面依然是叶天龙和索冲，以及近卫团的长官龙灵儿，他们组成了最强大的武力前锋，在他们的两翼，是十名武技高强的近卫团战士。在他们的后面是大队的近卫团战士，他们和叶天龙保持着目力可及的距离。
　　踏上这一带的山林，叶天龙的心中马上浮起了一种古怪的感受，好像是有谁在重重的密林后面窥视着自己的动静。走了数十步，这种感觉越发的强烈起来，他扭过头来，正对上了龙灵儿那双会说话的眼睛。
　　龙灵儿那双美好的月牙眼闪动着异样的神采，叶天龙刹那间明白了她想要告诉自己的东西。他深吸了一口气，将自己的心神松开，运气一周后，他的心神开始向前方伸展过去。
　　穿过茂密的山林，叶天龙突然“看到”一幅难以相信的场面，密密麻麻的小人挂在树枝上，贴在树干上。
　　说他们是小人，是因为这些人的身量不到四尺，看起来像是只有十来岁的小孩子那样，但他们的面部却已经是十足的成人模样。这些人全身呈现出一种奇怪的褐色，似乎是与山林融为一体，只有胯间围着一小块的布料。
　　发现了叶天龙和龙灵儿的异样神情，索冲停下了脚步，警觉地问道：“有什么情况吗？”
　　叶天龙和龙灵儿对视了一下，经过这段时间的灵欲相交，两个人已经到了心神相通的地步，龙灵儿想要冲杀过去，但叶天龙并不想这样做。
　　“是的！”
　　叶天龙高高举起了一只手，对索冲沉声说道：“在前面的林中有人在看我们！”
　　看到主将的举手，所有的近卫团战士的心猛的提了起来，他们本能的紧了紧手中的标枪和盾牌，在战斗中，只有这才是他们生命的保障！随着叶天龙的手有力地往前挥，所有的战士的注意力都达到了最高点，他们摆开了战斗的阵势往前缓缓压过来。
　　龙灵儿的眼中神光大盛，有如实物的目光似乎是要透过前面的密林看到里面的动静。后面的战士越来越近了，她突然说道：“他们要过来”
　　龙灵儿的话才起了一个头，从对面的密林中传出了沙沙的响声，叶天龙马上大喊一声：“布盾！”
　　霎时，一阵如雨般的暗器从前方的密林中射出来，目力敏锐的叶天龙看得十分真切，这些暗器是通体黝黑的吹箭，长度不到两寸，但飞行的速度极快，在空中一闪而过，在空中划出一条黑色的细线，如果不留神的话，的确是难以躲避。
　　漫天的吹箭好像暴雨打残花一般的打在近卫团战士树立的盾牌上，发出劈里啪啦的声音。
　　这时候才看出来于凤舞为近卫团所设计的应变阵型的周到，就在叶天龙的警告声发出之际，所有的战士已经齐齐张开了手中的盾牌，前面的士兵往后退半步，后面的士兵则是前踏半步，高举手中的盾牌，他们巧妙的站位使得盾牌刚好在队伍的前面组成了一道钢铁的屏障，盾牌相互间的搭接简直是天衣无缝，将后面的人完全保护起来。
　　叶天龙和龙灵儿以及索冲三人组成了三才的阵形，一边挥舞手中的盾牌抵挡不断朝他们袭来的吹箭，一边缓步往后退，一直退到自己一方的盾牌阵前，方才停下脚步。
　　叶天龙舌绽春雷，朗声道：“我们是来自法斯特的军队，对你们没有恶意，只是想借道去青州，请你们的主事人出来谈谈！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　回答他的是一阵更加猛烈的吹箭，似乎是认定了他是领头的，攻向他的吹箭明显多起来。此时自认功力不够的索冲已经退进了近卫团战士组成的盾牌阵里，外面只留下了叶天龙和龙灵儿两个人。
　　叶天龙心头火起，知道有些时候是一定要用实力才可以说话的，他一边挡开飞来的吹箭，一边对身边的龙灵儿说道：“给他们点颜色看看！”
　　龙灵儿早已是跃跃欲试，闻言便娇叱一声，伸出一只晶莹如玉的小手，掌心一吐劲，一道劲气磅礴而出，化作一团狂风，直扑前面的密林，所到之处枝毁叶飞，气势迫人。叶天龙的动作也不慢，大喝一声，手中的标枪化作一道惊电，直奔目标而去。
　　注满真气的标枪带着风雷声，一连击毁了数棵树木，树木倒下时发出的轰响夹杂着数声的惊叫，来不及逃脱的小人被压得哀哀直叫。
　　近卫团的战士们发出震天的喝彩声，主将的神勇给了他们更大的自信。以叶天龙和龙灵儿两个人为顶点的三角形的阵形开始向前推进，所有的战士们都举起了手中的重标枪，枪尖斜指向天。
　　叶天龙他们的攻击似乎是引发了小人们的凶悍之气，霎时间，密林中传出了吱吱的怪叫声，枝叶摇动声不绝于耳，小人们也开始朝他们扑过来。


第十集 青州篇(上) 第六章 莫干之王
　　在小人们吱吱的怪叫声中，近卫团的士兵也发出了迎战的呐喊声，加快了前进的步伐。
　　从密林扑出来的小人们这种模样让近卫团的士兵大吃一惊，但他们阵脚不乱，前排的盾牌一开，二十枝标枪同时飞出，呈扇形展开的第一波攻击给了刚刚露出头的小人们极大的威胁。
　　但小人们的身手的确敏捷，他们能在树林之间高窜低伏，飞跃有如平地。仗着如此的灵活机动，小人们避开了近卫团的标枪攻击，从各个角度向他们扑来，不时从他们口中发出的吹箭更是给近卫团的士兵造成很大的麻烦。
　　两侧的密林中也传出了沙沙的响声，枝叶晃动越来越近了，显然有些小人是从侧面上来了。混战就要开始了，索冲突然闪到叶天龙的身边低声道：“大人，在这种的地形和莫干人交战是不适合的！”
　　“他们真的是莫干人？”
　　叶天龙虽然猜测到这种答案，但听到索冲的话，还是感到微微的失望：“长得可真够难看的！”
　　面对于这种严重缺乏美感的对手，自认是美学专家的男人感到极为无聊。
　　“咦”
　　没有想到自己的主将会在这个当口说出这样的话来，索冲除了目瞪口呆之外，实在想不出该如何回答。但值得他高兴的是，虽然刚刚说过十分无聊的话，但他的主将还不失为一个当机立断的男人。
　　“这个地方太拥挤了，大家到后面开阔的地方再和这些矮子们玩！”
　　从叶天龙的口中出来的话其实是撤退的意思，但听在士兵的耳朵里却是相当有鼓动力，索冲不禁暗自佩服，行为不大安分的男人居然会有这样一种能力。
　　龙灵儿一声令下，近卫团的阵势两翼展开，正好将从两侧攻上来的莫干人挡在盾牌阵的外面，阵中的士兵有条不紊的快速朝自己的后方移动。
　　矮小的莫干人虽然想靠近他们的阵势，但都被从盾牌阵中突然刺出的标枪挡了回去，而他们发射的吹箭大都打在盾牌上，也发挥不出什么作用来。再说，他们每个人所带的吹箭也经不起持续的发射，现在的发射密度就已经不如之前那么猛烈了。
　　叶天龙和近卫团的士兵一起退出了这座密林，在相对开阔的山坡上列下阵势。而那些莫干人则是冲到林地的边，也开始停下脚步，显然是对叶天龙他们的实力有所顾忌。
　　在刚才短暂的接触中，有几个近卫团的士兵被乱飞的吹箭射中，虽然他们都只是擦伤而已，但显然这些吹箭都是淬过毒的，此时他们皆是陷于半昏迷的状态中，经过紧急的处置，暂时是性命无忧。
　　但这样一来，近卫团的每一个人都更加认识了莫干人的威胁，如果说在近战之中，这些可怕的吹箭会成为致命的武器。
　　看到这样的情况，叶天龙知道如果强行进入密林中与这些莫干人交战，自己的近卫团士兵一定会有不少的损失。但可恶的莫干人偏偏又不出来，就躲在密林中和自己对峙，这样耗下去也不是一个办法。
　　但眼前的这一座密林却又是他们的必经之地，就算他们想绕道也是不可能。因为这一片的密林绵延数十里，一边连接着陡峭的山壁，一边是深深的绝谷。而根据索冲的朋友描述，这一片的山林足足要走两天以上，全部是温热带的树木，枝繁叶茂，对于莫干人来说，是最好的藏身之处。
　　喊了一阵话，想和莫干人谈判，却毫无回应。叶天龙一时也拿不出什么更好的办法，再看看龙灵儿和索冲也是无计可施，他不由得将心一横，踏上一步大喝道：“如果你们再不出来，我们就放火烧了这一片山林！”
　　此言一出，所有的人都大吃一惊，放火烧山，绝对是一件难以置信的事情。索冲还没有来得及说话，叶天龙已经回头大声命令士兵将火把点起来。
　　数支火把很快就亮了起来，索冲拿着火把走到叶天龙的身边，低声劝阻道：“大人，他们可能是听不懂法斯特的话。放火烧山可不是一件小事，一旦火起，不是一天两天可以熄灭的。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　叶天龙哼了一声，大声道：“他们听不懂的话，那就算是他们自己倒楣了！”
　　说罢，他下令士兵们准备要投掷火把。
　　索冲发急道：“大人，火一起的话，整个山林全部会遭到破坏的！”
　　叶天龙“嘿”了一声，将手一指面前的山林道：“反正我们也被困在这里了。只要烧了山林，我们就可以继续前进！”
　　说罢，将手一扬，作势要丢出火把。
　　索冲还没有来得及再说什么，林中突然传出了一句话：“可恶！你胆敢放火！”
　　虽然说有些生硬，但毫无疑问是法斯特的语言，吐字相当清晰。
　　索冲不由得吃了一惊，难道说叶天龙早就知道莫干人会有这样的反应吗？他对自己的主将更加佩服了。
　　叶天龙肚里发笑，口气却是十分的强硬，冷冷地说道：“如果你们不出来的话，就让你们看看我敢不敢放火！”
　　说罢，威吓性的将手中的火把丢到了密林前面的地上。看到法斯特的士兵真的要放火，林中的莫干人无法沉默下去了。枝叶摇动中，无数的莫干人现出身来，在叶天龙的面前排出半月形的阵势。
　　“就怕你们不出来！”
　　叶天龙心中暗暗得意，拿过另外一支火把，高高举起，大声喝道：“叫你们的头领来和我说话！”
　　从莫干人的阵营中出来了一个身高四尺，头大如斗，双目鼓鼓的男人，他的身上披了一件皮革制成的甲衣，在一众赤裸上身的莫干人中显见其地位不低。
　　男人的大嘴一咧，用手中的短枪一指面前的叶天龙，“小子，你胆子不小啊，闯进我们的圣山，还敢在这里放火烧山！”
　　“人长得这么难看，话说得更是难听！”
　　叶天龙摇着脑袋，不屑地说道：“我不和丑陋的家伙打交道，换一个漂亮一点的家伙过来！”
　　这话一出，索冲暗暗叫苦，他知道莫干人的自尊心最为强烈，叶天龙这样一说，谈话的事情就无法继续了。一旁的龙族美少女却是笑得花枝乱颤，浑然不觉一场冲突就要开始了。
　　男人那张褐色的脸庞一下子变得黑起来，双目一翻，凶光毕现，手中的短枪高高举起。索冲心中暗道：“来了！”
　　他已经准备好交手了。
　　突然从密林中闪出了一名莫干人，附在说话的那个莫干人的耳边低低的说了一句话。只见这个为首的莫干人用力摇头，显然不同意，但后来出现的莫干人又在他的耳边急促地说了一段话，这个为首的莫干人便狠狠地吐了一口气，十分勉强的点点头。
　　叶天龙不耐烦地说道：“你们商议好了没有？”
　　“小子，算你运气好，我们的大王要见你。现在就在这个林中等你，你有没有胆子过来？”
　　为首的那个穿皮甲的莫干人凸眼一瞪，似乎是连眼珠都要掉出来一般，引得龙灵儿又是一阵笑声。
　　叶天龙哈哈一笑，将手中的火把交给身边的索冲，举步往前走去。
　　“慢着，你不能就这样过去，把身边的武器全部放下！”
　　那个莫干人的短枪朝叶天龙一摆，指了指他身上的盾牌和烈火剑。
　　法斯特的士兵一阵微微的骚动，赤手空拳进到莫干人的阵营中，谁知道这些莫干人安的是什么心肠？
　　望着用挑衅性的目光看自己的莫干人头领，叶天龙只是微微一笑，阻止了索冲的劝说，又看了一眼龙灵儿，将身上的武器卸下后交给了身后的战士，豪气干云的往莫干人的队伍走去。这一瞬间，所有的人都朝他投以无比的敬佩，就连那个为首的莫干人也不禁对他减少了三分敌意。
　　这样赤手空拳走向刚刚还是敌人的阵营中，的确是需要非常大的勇气。虽然索冲感到这样做法是有勇无谋，但他对这个男人越发的看不透了，能巧妙的将莫干人从密林中逼出来，说明他的心计十分高明。
　　兴许是另有自己看不懂的妙计吧？索冲在心中这样对自己说，但他没有想到的是主将根本就是在赌博而已。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　看到众人的敬佩目光更让叶天龙十分得意，他从莫干人的中间穿过，昂然走进了密林中。虽然表面上是一副满不在乎的样子，但暗地里他已经是提足了十二分的功力，毕竟凶险莫测。因为他这样做仅仅是出于他的赌性，如果在这里和莫干人发生冲突的话，绝对是会延误他的计划，甚至可能使得整个计划失败，而这个计划的出台是他最为得意的事情，所以他要争取一切的可能和莫干人谈判，加上他现在对自己的武技有着相当的自信，才敢孤身一人进入林中。
　　林中埋伏着数量可观的莫干人，从外表看起来和密林外面的那些莫干人战士差不多，但叶天龙却从他们的身上感觉到一种高手的气势，他不禁有些后悔起来，万一动起手来，这些莫干人将是他最大的障碍，他还真的没有把握从这些人的重围中杀出去。
　　但是此时已经骑虎难下，叶天龙也只有硬着头皮继续往前走。在一个莫干人战士的带领下，叶天龙来到了密林的深处。领路的莫干人行到一个地方，突然停下了脚步，向他做了一个手势，示意叶天龙自己一个人过去。
　　叶天龙满怀狐疑地走了几步，看到前面有一个身高不及四尺的小女人正站在一棵大树下，她的全身只穿着一件用细草编织的短裙。说她是小女人，是因为她的胴体发育已是完全成熟，长长的黑发高高的盘在头上，粉面桃腮，一双大眼如深潭秋水，胸前的双丸丰挺饱满，腰肢细细的，肌肤更是生得柔嫩白晰，光泽如玉，竟然是一个特别出色的小美人儿！
　　“莫干族的女人会有这么漂亮吗？”
　　叶天龙不禁暗自纳闷，从莫干族那些男人来看，他们之间的差距也未免太大了！
　　“你跟我来！”
　　这个莫干族的小女人转身就走，叶天龙连忙跟了上去。
　　看着前面的小女人扭动小腰肢，不到三寸的草裙有规律的晃动，透过其中的间隙，还可以看到翘挺白皙的粉臀，她居然在里面没有再穿什么东西了！
　　叶天龙顿时产生一种不真实的感觉，好像在做梦一般。刚刚还是和相貌古怪的莫干人在交战，转眼间又看到如此动人的小女人，真是让人难以置信！
　　跟了数十步，叶天龙看到前面居然站立着十几个小女人，全部是和带路的这个小女人一样的打扮，但她们的手中多了一把和她们的身高相差无几的枪，模样和叶天龙看到的那些莫干人战士拿的枪是一样的。
　　正中的那个打扮和别人不一样的女人可能是她们的首领吧？叶天龙这么想着，脸上浮起了自认十分潇洒的笑容。不过老实说，看到这样出色的小美女，叶天龙倒真的是觉得这次是赌对了！
　　这是一个二十多岁的小女人，身高四尺左右，头上只是戴着一个用华丽的羽毛编织的金环，一头黛黑的长发瀑布般垂在赤裸的肩头，一张无可挑剔的瓜子脸，身上披一件由七彩华丽的羽毛编织而成的大披风，衬着白嫩柔滑如玉的雪肤，美艳绝伦！
　　酥胸前的小蓓蕾粉嫩小巧，正随她的呼吸轻微的颤动，细细的小腰肢有如柳条一般，穿着用珠子串起来的短裙，堪堪将那诱人的私处遮住，但眼尖的男人还是透过缝隙看到了那柔细如发的一小撮嫩草。
　　这个小女人绝对是一个缩小了的绝世美人，胴体的整体比例极为匀称，如果能把她放大一倍，那绝对就是一个完美无缺的大美人了！
　　连叶天龙也不得不承认她是足以和于凤舞她们一较长短的美女。
　　叶天龙的心蓦然一动，这些莫干族的小美女和“暗香阁”那个小飞燕有什么关系吗？想到这里，他不禁更加仔细地打量起来眼前这个美艳绝伦的小女人，浑然没有发觉到这样的举动落在外人的眼中，却是非常不礼貌的举动。
　　“你就是莫干人的大王吗？”
　　“大胆的男人，你知道闯入圣山的后果就是死吗？”
　　美艳的小女人并没有回答他的问题，而是轻笑着，用和好色的男人同样肆无忌惮的目光打量着对方。
　　面对这样的美女，又得到她这样的回答，叶天龙的态度便更加的轻松起来，他呵呵一笑，望着她那迷人的笑靥答道：“不知者无罪！再说，我们只是想借道而已，还望女王请恕我们没有事先通报。”
　　“借道的人居然会做出放火烧山的举动来？”
　　莫干人的女王的语气凌厉。
　　叶天龙哈哈一笑，道：“如果我不这样做，你会出来见我吗？再说，我也是不想伤了和气，想叫你们出来谈判的啊！”
　　红艳艳的嘴角露出了一丝迷人的微笑，莫干人的女王突然轻声道：“拿下！”
　　霎时间，叶天龙的身边多了数个挺枪的小女人，明晃晃的枪尖都指向他身上的各处要害。
　　“我讨厌油嘴滑舌的男人！”
　　女王的小脸一板，还真有一种不怒自威的气势。
　　从枪尖透出的劲气，叶天龙知道这些小女人的功力不浅，如果真的动起手来，自己还得大费周折。他眨了眨眼，镇定地说道：“我说的都是真话啊！难道说真话也有罪吗？”
　　“从那边过来的人也是你们法斯特的队伍，却是要强行进入我们的圣地，你说我会相信你的话吗？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　莫干族的女王双眼直盯着叶天龙，似乎要从他的脸上读出什么东西来一样。
　　叶天龙的心头一跳，难道说真的还有法斯特的队伍也在翻越翠峰山脉吗？他一边飞快的转动脑子，一边用十分沉着的口气说道：“我们真的只是想借道去青州平定那里的叛乱而已。我是法斯特的东督叶天龙，外面的都是我的部下近卫团。”
　　顿了一下，叶天龙又用一种迷惑不解的语气说道：“据我所知，法斯特根本没有别的军队要过翠峰山啊，也许他们是假冒的吧？”
　　也许是叶天龙诚恳的态度说服了莫干族的女王，女王微微点头，缓缓地说道：“那些人想进入我们的圣地，说是要找一把神剑。”
　　叶天龙的心一下子狂跳起来，原来那些人来是找那把传说中的“圣魔神剑”难道说这剑真的落在莫干族的手中吗？
　　“你敢不敢随我过去看看那些人？”
　　莫干族的女王突然向叶天龙说道。
　　叶天龙一愣，但马上想到这个小女人一定是想试探自己是不是真的不与那些人一伙的，便毫不迟延地点头，道：“好的，但可不可以借道让我的部下先过去？”
　　女王抬眼望了叶天龙一阵，然后微微一笑道：“你不怕我趁机计算你吗？”
　　叶天龙豪气地说道：“被你这样的美女计算，我也只有认了！”
　　女王深深望了他数眼，然后点点头，“好吧，我派人为你的队伍带路，你就留在我的身边，等你的队伍离开我们的山区后，你再与他们会合。”
　　叶天龙一听便知道这个女王是想把自己扣为人质，他马上同意了她的条件，但他提出先去向自己的部下交待一下。
　　出得密林，原本列阵的莫干人早已无影无踪。龙灵儿和索冲正十分担心地望着密林，一见到叶天龙安然无恙地出来，立时大喜。
　　听完叶天龙的描述，龙灵儿和索冲不禁同时摇头，龙灵儿首先反对道：“谁知道这些莫干人想干什么？你一个人留在他们中间，万一有什么事情发生，就不好应付了！”
　　索冲也摇头道：“大人，据我所知，莫干人对于闯入他们领地的人族从来没有好的脸色，看看刚才他们悄悄地埋伏在密林中准备偷袭我们的举动就可以看出他们的态度。”
　　叶天龙神色轻松地说道：“放心，这次莫干人是遇到大麻烦了，从另外一条路过来的一群人主动向他们发动进攻，想要在他们的圣地里找到那把传说中的神剑，莫干人一定是不想两边树敌。”
　　说到这里，他呵呵一笑，续道：“他们也怕我们真的放火烧山啊！”
　　然后，他望向索冲说道：“能不和莫干人交战，最好还是不打。交一个朋友总比多一个敌人来得好！”
　　龙灵儿还想反对，叶天龙已经抓住她的肩头，沉声说道：“灵儿，这里的事情要靠你了！莫干人为我们带路，你要多一个心眼，小心他们动歪脑筋！”
　　他用这样的使命使得龙族的美少女感到一种责任感，龙灵儿便用力地点头，郑重地说道：“叶大哥，你放心！在我的面前，莫干人休想动什么别的念头。”
　　叶天龙又看了一眼索冲，拍了拍他的肩头，说道：“只要你们过了这片的山区，我马上就会赶上来的！”
　　索冲的眼中冒出敬佩的神情，向叶天龙抱拳施礼道：“是，大人！”
　　返回密林的时候，显然莫干人的女王也吩咐过什么，那些莫干人看他的眼神已经有些不一样了。
　　看到叶天龙回来，那个莫干人的女王用莫干语吩咐了几句话，大队的莫干战士便率先出发了，然后是那些身手高明的莫干人，叶天龙则跟女王和她的那些侍卫们一起行动，走在整个队伍的最后面。


第十集 青州篇(上) 第七章 春梦无痕
　　叶天龙跟着莫干人左转右弯，在几乎没有路径可循的树林中前进，他才发现莫干人的确不愧是这山林之王。因为他们身小体轻，在树上活动，比猿猴还要灵活十倍，简直是纵跃如飞。和他们在密林中交战，绝对是有输无赢！
　　叶天龙不得不暗中提了几分功力，才跟得上这些莫干人前进的步伐。同时，他也和莫干人的女王开始了一番随意的交流。
　　在两个人的交谈中，莫干女王受到叶天龙的情绪感染，也和他渐渐熟悉起来。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　经过好一段路，叶天龙都已经被转得失去了方向感。莫干人所走的有些密林深处简直是暗无天日，因为参天的大树将天空遮得严严实实，叶天龙甚至可以从空气中闻到潮湿的味道。
　　就在叶天龙忍不住想要开口询问的时候，终于从女王的口中听到了期待已久的话语。
　　“到了，前面的山谷中就是那些人现在占据的地方！”
　　女王向叶天龙说道。
　　叶天龙的精神一振，疾步赶到前面。只见密密麻麻的莫干人正埋伏在林中严阵以待，足有上千人，他们个个神情严肃，显见他们对敌人的重视。
　　透过树林，叶天龙看到在前面的山谷中有数百个身穿血红色战甲的人正慢慢地列队，在他们和树林之间的空地上，依稀可见斑斑的血迹。
　　看到地上反射着阳光的兵器，叶天龙不禁一愣，那是莫干人所用的枪，难道说莫干人是在与这些身披血红色战甲的人交战失败之后，才退到密林中的吗？
　　“他们的实力非常强大。”
　　不知道何时，莫干人的女王也到了叶天龙的身边，一边观察着对方的行动，一边对他说道：“这些家伙刀枪难伤，行动如风。他们已经攻占了我们一处居住区。”
　　这时候，血红色战甲所组成的方阵开始朝这边慢慢移动，明晃晃的武器散发着杀戮的味道，密林中的空气立刻凝重起来。
　　叶天龙的身子微微一震，他发现这些身穿血红色战甲的人是他曾经在艾司尼亚见到过的那一群神秘可怕的人物。
　　叶天龙的轻微变化逃不过留心他举动的莫干女王的眼睛，她在一边轻声道：“你认识这些人吗？”
　　叶天龙苦笑一声，道：“我也不知道应该说是认识还是不认识，这些可怕的家伙我在艾司尼亚曾经看到过他们的可怕实力。”
　　见到莫干人脸上怪怪的表情，他马上解释道：“算起来他们也是我的敌人！但他们的确是非常可怕的组合，一个实力不俗的山庄只在片刻之间就被他们屠杀殆尽！”
　　说到这里，他的话猛的一顿，脸上的神情变得十分震惊，女王不禁追问道：“发生什么事情了？你继续说啊！”
　　叶天龙一指前面，用不敢相信的语气说道：“他居然会来了！原来这群可怕的家伙都是他的手下，怪不得，怪不得！”
　　女王顺着他所指的方向望去，原来此时血红色的方阵偏过去，转而往左方的斜谷去了。一名神采飞扬的年轻人走在阵中，在他的身后有一男三女紧紧跟随。
　　“就是这几个家伙，他们杀了我们不少人！”
　　莫干人的女王咬牙切齿地说道：“你认识这些家伙吗？”
　　叶天龙当然认识，因为前面的就是法斯特的三太子尤那亚，而他身边的几个人他也见到过。一男两女就是那天晚上看到的装甲男和暴露女，另外一个女人则是久违了的公孙大娘，看样子他们都是尤那亚的随从。
　　“她怎么会和尤那亚在一起行动？”
　　叶天龙的心中升起了老大的疑问。
　　听到叶天龙的介绍，莫干人的女王也吃惊不小，这次的敌人还真的是来头不小，居然是法斯特的太子殿下。
　　“他们这是干什么啊？”
　　女王的眼睛望着林外，向叶天龙提出了这样的问题。
　　叶天龙也奇怪地说道：“看样子他们好像要撤退了！”
　　看到敌人消失在山谷中，林中的莫干人发出一阵欢呼声，这些可怕的敌人终于退去了。他们见识过对手的实力，强大的令人难以想像，如果真的再打下去，自己这边不知道有多少的伤亡。
　　叶天龙也感受到密林中莫干人的喜悦气氛，不禁暗中惊讶，难道说这些莫干人对自己的实力没有太大的信心吗？看来尤那亚的这支部队战斗力非常可怕，他在心中暗暗记住了这队人马。
　　很快的，派出去侦查的人回来报告说，敌人已经往山下退去，看样子是真的要撤离山区。莫干的女王望着叶天龙十分兴奋地说道：“看来是你的运气啊，没有想到你一来，他们就撤退了！”
　　叶天龙也只有傻笑的份，他的心中也十分纳闷，尤那亚怎么会突然间退兵了呢？想来想去，他猜想可能是尤那亚得到什么情报，知道这些莫干人手中并没有什么神剑，所以才会退兵的。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙猜得一点也没有错，尤那亚正是刚刚收到情报，才知道自己找错人了，为了不再让自己精心训练的血衣队有什么损失，他当下就下令退出莫干人的山区。此前的冲突已经让他损失了近五十名战士，让尤那亚是够心痛了。
　　莫干人虽然对尤那亚恨之入骨，但也不敢追击他们，因为在和尤那亚他们的交战中，他们的伤亡人数达到了三百多，现在他们也要好好收拾一下局面。
　　随着莫干人的女王回到他们的住地，叶天龙不禁大开眼界。在他的眼前居然是密林中间的一个大大的空地，足以容纳数千人聚会。
　　在空地的一角，排列着数十座木制的楼房，除了一间有四层外，其他的都是三层的楼房。场地中及木楼内有数百名半裸的小女人正在工作，她们都是和女王的侍女一样的打扮，只有在胯间围了一件细草编织的短裙。
　　见到族中的战士回来了，所有的小女人都跑出来迎接，场面十分热烈。受伤的人则是被抬到旁边的一间楼房中，请族中的巫师为其治疗。
　　叶天龙被安顿到了那间四层的楼房中休息。这是一间空旷的房间，地上铺着厚厚的草编的地席，当中放一张木制的矮方桌。
　　叶天龙在里面坐了一会儿，感到十分无聊，干脆坐着运功练气。
　　运功三周天之后，整个人感觉神清气爽，叶天龙睁开眼睛，看到莫干人的女王正坐在自己的前面，瞪着一双好奇的眼睛看着自己。他便朝她微微一笑。
　　“你真的很相信我们吗？”
　　女王的声音听起来有些飘忽，“居然在这种地方运气入静，如果万一被人打岔，那你就会走火入魔的！”
　　叶天龙含笑道：“我交朋友都是真心的，所以我相信你不会害我的！”
　　女王的身躯微微一震，眼中闪过感动的神情，站起来说道：“来，我们出去吃饭吧！”
　　陪着女王用过丰盛的晚饭，叶天龙看到莫干人好像有什么事情要商议，便十分聪明地起身回到自己的房间。
　　在回房间的路上，叶天龙无意中抬起头来，看到挂在半空的一轮明月，突然间意识到今天正好是十五日，正是艾司尼亚的“暗香阁”举行花魁大会的日子，想到此刻那里一定是热闹非凡，不知道宁素女最后会落到什么人的手中？
　　坐在自己的房间里面想了半天，叶天龙才无精打采地睡下。睡到半夜的时候，突然感到有个人悄悄地进来，叶天龙偷偷地睁开眼睛，发现竟然是那个女王。
　　叶天龙还没有转过神来，女王的一个火热的娇躯已经贴进了他的怀中。这下子他就算想装睡也是不可能了。
　　叶天龙装作刚刚醒来的样子，含含糊糊地问道：“是谁啊？”
　　女王在他的身子轻咬了一口，低笑道：“你这个坏蛋，早就知道是人家了，还在这里装模作样干什么？”
　　说罢，她的身子下滑，一双绵软的小手开始在叶天龙的身下摸索起来。
　　叶天龙猛的坐起来，伸手抓住女王的小手，“这是干什么？”
　　“人家想要你嘛！”
　　女王妩媚地说道：“我后宫的男人没有一个比得上你。”
　　叶天龙啼笑皆非，没有想到自己也会这样的一天，成为女人追求的目标。想到莫干族男人的模样，他也觉得好笑，那些矮人怎么与自己相比较！
　　看到这个女王越来越轻狂的动作，好像是在玩弄自己一般，叶天龙也不由得火起，心想：“谁怕谁啊！”
　　他的手也开始不客气地在女王的娇躯上乱摸起来，实在是因为这个女王个子太小了，总让叶天龙感觉到自己好像在和一个小女孩在一起。
　　当叶天龙站起来脱衣服的时候，这种感觉越发的强烈，女王站起来的高度只有他的一半，刚好是在腰的位置上。不过当她的柔嫩小手摸上坚挺的分身，叶天龙还是感到非常的舒服。
　　叶天龙伸手抚摸着女王胸前那对含苞嫩蕾，软中带硬，只够半握，但也觉得别有风味。他的心中突然泛起一种古怪的感觉，好像自己真的在和一个小女孩在一起享受情爱，这种倒错的感觉让他更加的兴奋起来。
　　女王的娇吟声不停的流淌出来，她实在不知道这个男人居然会有这么高明的手段和多变的花样，原本想来上叶天龙的她却反被叶天龙拨弄得神迷意驰，完全任由他的摆布。
　　叶天龙轻轻一端女王的下巴，她那娇小的香喷喷的俏脸就对上了他的脸。女王似乎是受不了叶天龙的注视，闭上妩媚的美目，嘟起红艳艳的樱唇。
　　唇合舌触，如火的情焰在两个人之间燃起。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　一手抱住细细的柳腰，一手轻托小小的雪臀，女王会意的一伸双手抱住叶天龙的脖子，张开双腿盘在他的腰上。
　　甫一进入她的体内，叶天龙就感到一阵强烈的紧缩，那种舒服的感觉简直无法用言语表达。人小，所以那地方也小吧，叶天龙这样想着，开始慢慢动起来。
　　这样的姿势是女王从来没有见识过的，让她在新奇中也感到更加强烈的刺激。
　　起伏不定的两只小乳尖儿触着他隆起的胸肌，于绵软之中微微弹动，让两个人都感到十分快活。
　　叶天龙的嘴唇温柔地吻着女王的额头，脸颊，最后是娇艳欲滴的小嘴。
　　这样全面的照顾，片刻的时间，她已经魂飞天外，不知身在何处了。
　　等到她回过气来，叶天龙又再次发动攻势，这次是猛烈的攻击，因为这样娇小玲珑，有如小女孩的女人更能引起男人心中的雄风，暴风骤雨般的攻击让身下的女王快乐的浑身颤抖。此刻的她已经变成了一个被征服者，不再像以前那样是一个主导的征服者。
　　她想像自己就是一朵娇艳的花朵，任由狂蜂采摘自己的嫩蕊！
　　一度，两度，在情爱的最高潮，她的美眸中洋溢着炽热的情火，紧紧抱住叶天龙的头颈，在他的耳边呐喊道：“给我吧！给我吧！让我为你生一个孩子吧！”
　　直到女王无法再承受，叶天龙才放手，将软若无骨的她整个抱在怀中，细细把玩着。这时，他发现身材娇小的一个好处，可以让他毫不费力地抚遍全身。
　　“我叫雅兰。”
　　女王在他的身上幽幽地说道：“虽然你很快就会忘记，但我还是希望你知道我的名字。”
　　叶天龙轻轻拍了拍她的娇靥，柔声说道：“我不会忘记的，雅兰！”
　　“明天你走了之后，我们的族人也要离开这里了。”
　　雅兰轻声说道：“这次我们的损失很大，所以决定到南方去。”
　　叶天龙奇怪地说道：“这里不是你们的圣地吗？”
　　雅兰噗哧一笑，摇头道：“我们住的地方就是圣地啊！”
　　叶天龙恍然大悟。
　　随着两个人的深谈，叶天龙才知道原来莫干人其实是矮人族的后裔，因为在百族大战中败给人族之后，就遁入山林，所以他们才会对进入他们领地的人类十分不友好。
　　而他们到的那个藏春谷其实就已经是莫干人的领地，只是那个时候，莫干人的注意力全放到尤那亚身上了，所以才会让他们轻易抵达了密林。因为密林已经是莫干人的最后一道防线，叶天龙他们的出现自然会引起莫干人的攻击。
　　“你的运气真的很好。如果不是尤那亚带人正在攻击我们，你是绝对不可能这么轻松地通过我们的领地。”
　　雅兰的手在叶天龙赤裸的胸膛上温柔的抚摸着，口中喃喃的说道：“谁知道我一时好奇，想看看你的模样，结果莫名其妙的相信你，还喜欢上你。”
　　叶天龙暗中苦笑，他知道雅兰所说的喜欢是什么意思，自己就像是被皇帝宠爱的一个女人。但反过来一想，自己也没有吃什么亏，大家各取所需罢了。于是便悠然地说道：“我这个人一向运气很好！”
　　雅兰含笑摇头，只是用一双小巧玲珑的玉足在叶天龙的小腹下面轻轻的动着。
　　“住手，你再这样做，我会忍不住吃了你的！”
　　叶天龙感到自己的分身被夹在一双温润如玉，柔嫩绵软的玉足中间，轻轻的搓，慢慢的揉，那种异样的触感直冲丹田，他不禁叫起来。
　　雅兰吃吃地笑起来，并不停下双足的活动。叶天龙故意将脸一板，沉声说道：“你怎么不听话？”
　　雅兰媚笑一声，凑近叶天龙的耳边，腻声说道：“你只是叫我住手，并没有叫我住脚啊！”
　　叶天龙再也忍不住了，正想翻身上马的时候，雅兰轻轻拦住了他的举动。
　　“这次让我来！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　说罢，她爬到叶天龙的腰间，轻轻扭动柳腰，坐了下去。原来雅兰实在不甘心败在叶天龙的手中，这是从来没有过的事，所以要再次挑起战火。
　　她还有一个想法是，今日一会，不知道什么时候还能再见？这样神勇的男人是她第一次遇到，自然要好好的尽兴。
　　套啊，弄啊，雅兰娇喘不已，头昏神眩，一个娇躯软在叶天龙的身上再也无力动弹为止。
　　一夜的风流，早上起来已经是春梦了无痕！
　　雅兰女王已经和她的族人离开了营地，只留下一个莫干人负责将叶天龙带出这一片山区，和索冲他们会合。
　　叶天龙也知道这个雅兰女王和自己仅仅是肉体的情欲而已，想到她的后宫有不少的男人，自己只不过是她生命中的一次意外而已。
　　反过来，对他自己来说，这也是一次相当不错的遇合，彼此之间仅仅是为了享受快乐而在一起。
　　扪心自问，他还是有一点喜欢雅兰的，因为她的毫无掩饰，大胆泼辣的作风，也因为她这种娇小玲珑的娇躯，这是他以前从来没有遇到过的。
　　站在莫干族空荡荡的营地，叶天龙没来由的一阵感触，对于这些莫干人来说，每天的生活都是简单的重复，但他们难道说就不快乐吗？
　　摇摇头，叶天龙收拾起自己的心情，跟随着为他带路的莫干人走出营地。寂静的营地中，只有那些楼房沉默不语的站立。


第十集 青州篇(上) 第八章 花容之过
　　斜阳将万道金光洒在碧绿的水面上，澄清如镜的湖面波光粼粼，一闪一闪，有如打碎的玉盘，又好似满地的珍珠在慢慢滚动，耀人眼目。靠湖边处茂盛的水草间不时飞起轻灵的水鸟，在湖面上曼妙地掠过。
　　这是一个宁静安详的下午！
　　宁素女出神地望着湖面已经有好长的时间了，一双美眸中神情迷离，恍若七彩的美钻，时时变幻出不同的光彩。
　　作为“暗香阁”的红牌清倌人，宁素女有一个最大的爱好，只要是没有事情，她一定都会在这里站上老半天，欣赏湖面的万种风情，疏解心中的郁闷，也只有这个时候，她的心情才会像这湖面一样渐渐平静下来，进入明镜如水的境地。
　　即使是名动艾司尼亚，受到一众达官贵人的追捧，宁素女还是清楚地知道自己的身份，一个供人赏玩的玩偶而已，男人喜欢的不过是自己的姿色和一个才女的名声，当韶华失去、风貌不在的时候，自己还不是和那些可怜的姐妹一样被弃之如蔽帚。
　　一阵微风轻轻吹拂过湖面，将一朵湖岸边的残花吹得东倒西歪，顺风在水面上飘飘荡荡。
　　宁素女的心中一阵没由来的感触，这花不正是自己的写照吗？人海茫茫，自己有如无根的飘萍，随波浮沉，不管心中有多少的苦楚，还得笑脸相迎那些自诩风雅的生张熟李。她又不像有些姐妹，用眼前的享受和快乐来麻醉心灵，或者干脆认命的接受事实，甘心情愿溶入这种迎来送往的生活。
　　在她的心中，还有一份为人不知的高傲和圣洁，这也正是她痛苦的地方！
　　一想到明天就是选花魁的日子，宁素女的心就莫名的抽动了一下。不知道会是哪个有钱有势的男人买去自己的清白身子？是权势惊天的重臣，还是家财亿万的富翁？是风流倜傥的世家子弟，还是庸俗不堪的中年商人？
　　但不管是谁，都是自己悲惨生活的开始，从此以后就要正式接客，除非是那个买下她的初夜权的男人出钱将她赎买回家。不然的话，即使是被选为花魁，还是要沦为男人的玩物，只不过是最高级的玩物而已。
　　而她最怕的是落到那些有特殊爱好的贪色老头手中，记得阁中有一位姐妹，是前年选花魁时的第四名，而花大价钱的就是一个这样的老头，虽然已经是风烛残年，可这个老头还是将可怜的姐妹足足折磨了三天三夜，将其蹂躏得体无完肤，几乎是奄奄一息才放手。
　　据说当约定的三日期满以后，看到那副惨状，没有一个人不感到伤心的，但这是阁里的规矩，谁也不敢破坏。
　　想到这里，宁素女不禁暗中打了一个冷战，她暗暗祈祷自己千万不要碰到这样的男人，如果真的是这种情况，那她就
　　湖面的涟漪将斜阳的血色反射到宁素女的美眸中，让她的眼前一片血红色。
　　“唉！”
　　宁素女呆呆的想了半天，心情一直无法像以前那样平静下来，她只好长长的叹息了一声，缓缓转过身来，正要准备回去之际，却听见身右也传来了一声叹息。
　　宁素女一时好奇，循声望去，只见一个粗布衫的白发男人正低头站在花丛之中，手中拿着花剪，呆呆地望着眼前的菊花。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“维尼大叔，你好！”
　　听到宁素女的招呼，男人连忙抬起头来，他的脸上到处都是大小不一的疤痕，看起来极为吓人。
　　“宁素女小姐，下午好！”
　　维尼的眼睛里透出一股怜惜的神情，弯腰向宁素女施礼。他能进“暗香阁”也是宁素女的同情心。
　　半年前，宁素女与他相遇的时候他几乎要倒毙在路边，人又长得这么可怕，如果不是宁素女的说情，“暗香阁”的老板根本就不会收留他这样的人。
　　维尼这个名字也是宁素女替他起的，因为在她的家乡，“维尼”这个词就是沉默不语的意思，宁素女取这样的名字是意指他不会说话。
　　也因为这样的关系，宁素女对他十分照顾，有时喜欢和他说话，当然是她说维尼听了，而维尼那双眼睛似乎也可以传递出很多的东西来，两个人之间渐渐产生了一种有如父女亲人般的感情。
　　似乎是要将心中所有的担忧和苦闷都吐出去一般，宁素女长长的出了一口气，转身就要离去。
　　“小姐”
　　身后传来了维尼急切的声音，宁素女停住了脚步，并没有回头，等了一会儿，见他没有下文，正要起步时，只听得维尼说道：“小姐，您不想在花魁会上任由别人指点，是吗？”
　　宁素女的娇躯猛的一震，急转身望着维尼，美眸中的神色将她的心情表露无余。
　　似乎是受不了宁素女的目光，白发的男人低下头，望着手中的花剪。
　　“小姐想找一个真心对您的人吗？”
　　宁素女犹豫了一下，点点螓首，轻声说道：“维尼大叔，你也知道这是不可能的事情。”
　　她苦笑了一声，续道：“我的身价是全艾司尼亚最高的，能出得起的又有几个人呢？”
　　维尼默然，他知道宁素女说的是实话，高老大在宁素女身上是下了大本钱的，当然要得到最大限度的回报，除了权势惊人，富可敌国的几个大人物外，真正可以出得起赎买宁素女的数目的人还真是难找。
　　他拿起了花剪，眯起眼睛看了一会儿，突然伸手朝眼前一朵娇艳美丽的花瓣用力剪去。
　　“卡嚓！”
　　一声，娇嫩的花瓣轻轻的飘落，一株美丽的花木顿时黯然失色。
　　宁素女出神地望着坠落在维尼脚前的花瓣，心中升起一种莫名的感慨。时下人常常以花来比喻美人，那么花的命运是不是就代表了人的命运？
　　“如果失去了美丽的花瓣，这株菊花将不再吸引人的注意，也不会有人想摘取它的花朵了。”
　　维尼的声音在宁素女的耳边有力的响起，冰雪聪明的宁素女顿时领悟到维尼话中的含义，如果说自己没有如此出色的外貌，就不会落到如今的地步，也许自己会像一个平凡的普通妇人一般，平平安安地过一生。
　　“我有一个办法可以让小姐得到真心对待你的人，但要小姐暂时舍弃如花般的仙容。”
　　维尼眼中闪过异样的神采，灼灼地望着宁素女，“小姐愿意吗？”
　　宁素女轻轻地抚摸着自己如花似玉的娇颜，美眸中是如迷的神情，维尼慢慢低下头去，开始整理收拾起工具来。
　　“我现在的相貌就是用一种魔法变成的，它不会和别的易容术那样经不起仔细的观察，也不可能被其他的方法所恢复，只有施法的人才知道如何解。”
　　“你到底是什么人？”
　　宁素女突然冒出了这样一句话。
　　维尼的眼中闪过赞赏的目光，不愧是见过无数世面的美女，遇到如此突然的事件，宁素女依然能十分镇定的对待，说明自己的眼光没有出现错误。
　　“我是什么样的人并不重要，小姐你想不想赌一下自己的命运才是最重要的！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　维尼猛的抬起头来，直视宁素女的美眸，似乎要看到她的内心深处。
　　“去选花魁，是走别人的老路，阁里的不少女人都是这样过来的，她们的得与失都摆在你面前。改变相貌，看看到底有多少人会对你付出真心的关爱，然后从中选出一个真心人， ？到那个时候再恢复相貌。小姐你会选择哪一条路？”
　　宁素女张了张小嘴，但并没有说什么，维尼知道她这个时候一定难以决断，便说道：“如果小姐没有这个想法，那么就当我没有说过这件事情！不然的话，晚上你来后院的花房找我。记住，是今天晚上！”
　　说罢，维尼拿起工具转身离开。
　　入夜时分，“暗香阁”变得十分热闹起来，车水马龙，但真正的豪客却是知道明天才是最为精彩的时候，而且按照惯例，预定明天出场的那些清倌人今天都不会出来会客的，因为她们要好好的梳洗打扮一番，以期用最亮丽的面貌出现在花魁大会上。
　　明亮的月光，增添夜兴的高昂，“暗香阁”里正当热闹非凡，极目尽是饮酒作乐的寻欢客，莺莺燕燕们则是蛇腰款摆地穿梭于其间，无处不浮荡着让人心跳的淫声浪语，一副满园笙歌的放荡景象。
　　而在“暗香阁”的后院却是另外一副清冷的场面，因为这里是供仆役们居住的地方，而这个时候正是仆役们最忙碌的时刻，自然是全部出动。这里除了被夜风吹拂的枝叶在沙沙作响以外，就只有不时冒出的几声夜鸟的鸣叫。
　　一道纤细的人影轻轻推开了最边上的花房的木门，老旧的木门转动时发出了难听的声音，让来人不禁吓了一跳。
　　“小姐，你终于还是来了！”
　　昏暗的灯光下面，维尼的脸看起来更加的可怕，简直就是来自九幽的厉鬼。幸亏宁素女是往日看惯了的，虽然心中暗暗发颤，但至少在表面上看起来十分镇定。
　　“是的，我想过了！”
　　宁素女神情坚定地说道：“只是我想知道你的身份！”
　　“你怕我欺骗你吗？”
　　维尼暗自一笑，“如果说我随便编一个故事，你也无法查证虚实，又何必在意这件事呢？”
　　宁素女颇为泄气地说道：“你说得不错，只是人总是要自我安慰一下的！”
　　说到这里，她自嘲的笑了笑，“好像确认一下你的身份，我的感觉会好一些。”
　　维尼微微一笑，点头道：“我知道小姐的心情是很复杂的，但我的事情和小姐一点关系都没有，如果知道了，说不定反而成为你以后的一个负担。”
　　宁素女点漆般的美眸轻转了一下，突然朝维尼躬身施礼道：“多谢先生的一番苦心，宁素女知道了！”
　　维尼颔首，这个美女果然是秀外慧中，实为不可多得的绝色佳丽，想到这里，他的脑海中突然冒出了一个疯狂的念头，如果说自己趁机把她也带走的话
　　想到这里，他的心不禁一阵发热，看宁素女的眼神也有些不一样起来。
　　“维尼大叔，你怎么啦？”
　　宁素女温柔的声音将他的心神从无边的遐思中拉了回来。维尼摇摇头，自己怎么会想到这样的事情？如此乘人之危，简直就是无耻之尤！
　　他凝神再仔细看了看宁素女那张明艳照人的娇颜，心中不由得暗叹，此女不愧是名动艾司尼亚的艳姝，娇媚诱人，又惹人怜惜，就连自己这一颗死水一般的心也会为之波动。
　　旋即，他又突然想到，刚才如果不是宁素女这一声“维尼大叔”点醒了他，自己真可能会陷入不义的境地，难道这是一个巧合吗？还是说她已经看出了自己的心思？
　　想到这里，维尼不禁暗中摸了一把冷汗。他稍稍定了一下神，对宁素女轻声地说道：“你跟我来吧！”
　　说罢，便从墙角的柜子里拿出了一包东西。
　　后院的西边有一间堆放杂物的库房，自从维尼来了以后，他便把这个库房整理出来，给自己放一些工具，也当作花房使用，极少有别人进来。
　　宁素女跟着维尼进了这个房间，才发现在房子的正中间留出了一大块的空地，有七盆花正按照七星的方位布置在空地的周围，从正上方的天窗射下的月光刚好照亮了这一个范围。
　　“这是一种魔法七星阵，魔法师就是靠这种魔法阵来召唤属于自己的魔灵。”
　　看到宁素女疑问的目光，维尼稍稍解释了一下。他准备召唤魔灵来改变宁素女的外貌，这是一种消耗大量魔力，但十分安全的做法。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　因为对于魔法的操纵性，原来就是魔力集合体的魔灵要比自己的魔法师主人来得熟练自如的多。但因为召唤魔灵是需要一定的时间，场所，而且还需要一定的道具，在真正的战斗中，极少人会用到这一招。而如果一个魔法师练到可以轻松的召唤魔灵时，自然已经达到了策法师的级数，那时随便什么样的魔法在他的手上，都可以发挥出极大的威力来，这样一来，也就不用消耗大量的魔力来召唤魔灵了。
　　宁素女照着维尼的要求，在七星阵的阵心位置盘腿而坐，双掌相合，掌心虚悬微触，然后双眸轻拢，调整呼吸，平心静气，慢慢进入一种空灵的境界。
　　看到从来没有接触过魔法的宁素女居然这么快的进入状况，维尼不禁暗暗称奇，眼前这个美丽的女子有着相当可观的魔法素质，如果有机会学习魔法的话，她的发展是非常值得期待。
　　将随身带来的那包东西打开，取出了七根蜡烛，点燃之后按照方位放在宁素女的四周，然后又拿出了朱笔在地上快速的画起来。
　　一切就绪，维尼深吸了一口气，让自己静下心，双手慢慢提升到胸口的位置，默然运功，精气神开始凝合。
　　双目猛的一张，如电神光湛湛，布衫的衣袂出现水波涟漪般的摇动，满头的白发无风自动。
　　蓦的一声低喝，维尼的双掌外吐，快速的在身前结出奥妙的手印。倏然，一股怪风升起，吹得烛火摇摇欲坠，但很快的，似乎是受到一种莫名的压力，怪风在宁素女的身边聚集起来，红红的烛光被拉长成一线，就连颜色也变成了惨绿色。
　　整个七星阵已经被一种神秘的力量笼罩住，怪异的压力，正向阵心的宁素女压迫、收束、撞击，而力源是来发自于维尼的心神。
　　“听从我的呼唤，魔灵现身！”
　　随着维尼念出最后一句咒语，所有的烛光顿时为之一暗，黑暗之中传出一些令人毛骨悚然的怪声息，奇形怪状的朦胧虚影在月光下飘动，时幻时灭，让人难辨其形状。
　　维尼眼中的神光一暗，收回了心神，正要松弛下来之际，突然浑身一震，脸色苍白地望着七星阵中出现的怪异情况。
　　一道目力难及的旋风在不住的转动，其中似乎有一样东西像鬼魅，也像动物，倏忽而没，瞬息而逝，没入阵心处宁素女的娇躯，一瞬间，维尼似乎看到了宁素女的娇躯发生了些轻微的变形。
　　“这是怎么回事？”
　　面对眼前超过自己认知的状况，维尼目瞪口呆。他的魔灵现身时，根本不是这样的场面，因为照例召唤出来的魔灵应该是和他签订契约，与他的心灵相通，但现在他的心灵感受不到一丝来自魔灵的气息，相反他感受到一种莫名的魔力朝自己涌来，好像潮水一般，压得他呼吸都有些困难。
　　本来在魔法上的造诣就不是很高的他开始感到害怕起来，不知道被召唤出来的是什么样的东西？同时心中也十分纳闷，完全是按照一样的方法来召唤魔灵，为什么这次和以前的截然不同？
　　这时，阵心的宁素女梳理整齐的秀发猛的散开，开始急速的飞扬，明艳动人的粉脸上的肌肉开始不断呈现收缩、松弛、绷紧、扭动等等形状，令人看了不由得心中发毛。使人倾倒的那份美丽此时已经荡然无存！
　　虽然心中有恐惧，但他知道现在的情况对于处身阵心的宁素女绝对是有百害而无一利。承受着从阵心发出的强大力量，维尼飞身扑出，同时口中大叫道：“宁素女小姐！”
　　“大胆！”
　　宁素女猛的张开眼睛，原本乌溜溜深潭似的动人明眸不再诱人，放射出阵阵奇异的冷电寒芒，有如来自地狱深处的魔鬼眼睛，配合上飞扬的秀发，抽动扭曲变形的粉脸，浑身透出的那股子妖异的气氛，令人不寒而栗！如果是胆小的朋友，真的会双腿发软，身子虚脱。
　　维尼已经到了离宁素女伸手可及的地方，但一股足以让人脱力瘫痪的力量挡在了他的前面，让他几乎是寸步难行。他知道现在控制了宁素女身体的是一个具有强大精神力和魔力的可怕魔灵，如果正面硬撼，自己根本不是这个家伙的对手。但如果真的让它完全控制了宁素女的身体，不知道会有什么样可怕的后果？
　　心智过人，多谋善断的他马上决定了下一步的行动。身形前冲，待那一股力量加强的时候，突然足尖一点，翻身后退至一根蜡烛旁边，猛然发力，将烛火扫倒。
　　他算得很准，保护烛火那股怪异的力量并不强大，显然那不速之客没有想到他会舍弃宁素女，转而破坏七星阵，因为这样冒然中断魔法阵的运行，可能使得置身其间的人变成一具尸体。
　　惨绿色的烛光倒地变暗，同时升起了一道闪电，没入阵心的旋风之中。宁素女的娇躯猛的一震，眼中的神光一散。
　　随着烛火逐一被灭，一道道闪电没入阵心，动人心魄的声音隐隐传来，好似鬼哭神号，宁素女的眼中神光渐渐暗淡，娇躯的震动幅度越来越大。
　　当最后一根蜡烛熄灭的时候，宁素女的双眼中突然间厉芒一现，阵心处逐渐萎缩的旋风随即暴涨开来，有如有形质的活物，疾扑刚刚站稳脚跟的维尼。
　　“好家伙！”
　　维尼心中暗叫一声，他知道这是那魔灵在临危反噬，此时的攻击最为厉害，但失去魔法七星阵的辅佐，又没有魔法师的心灵引导，纯灵体的魔灵是发挥不出很大的能力。
　　“风神之守护！疾！”
　　维尼一声断喝，双手在前面急速挥舞，结印的同时，整个人腾空而起，双腿交叉摆动如剪，在面前幻出重重的腿影。“一心二用”的奇妙心法，“排云燕尾剪”的高超腿法，一时间，他已经将自己最得意的技艺全数拿出。
　　“波、波、波！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　每一腿踢在旋风上，都发出了撞击的声音，怪异的力量顺着他的腿传至全身，让维尼感到极不舒服。但那急速的旋风也好像是受到震动，速度变得越来越慢，但它还是在继续前冲，和维尼的手印就要相触了。
　　轰然声中，维尼结成的“风神之守护”四散，一股庞大的劲气直捣他的胸口，将他的身躯击飞起来，接连不断撞到后面的什物，一直倒飞至撞到墙壁。维尼感到喉头一甜，一口血便喷了出来。
　　那股怪异的旋风则是四下溢散，有如一阵狂暴的龙卷风将整个房间里面的东西全部捣得七零八落，简直就是一场大灾难！


第十集 青州篇(上) 第九章 花魁无盐
　　后院剧烈的动静，终于惊动了前面院子里的人，但此时显出了“暗香阁”的人员的处事能力，他们处变不惊，一面找个借口将来此寻欢作乐的客人劝阻下来，不让他们也到事发地点，一面派人火速赶往后院查明事件。
　　知道会惊动“暗香阁”的人，维尼虽然是身受重伤，也只得强提真气，在查看的人们赶到之前，抢先一步离开了现场，直接远走高飞了。
　　赶到现场的人们只看到了一个面容扭曲的女人躺在库房的地上，整个库房已经全部遭到莫名其妙的破坏，好像是一场强烈的暴风扫过一般，就算他们想找到先前的一些蛛丝马迹也是枉然。
　　经过仔细的辨认，他们才确定这个面容严重扭曲，状似夜叉恶鬼般的女子居然就是阁中的头牌清倌人宁素女小姐！
　　这一下子问题严重了，看着失去花容月貌，人事不醒的宁素女，众人的心中浮起了难以形容的复杂感觉，各种的滋味一下子都涌上心头。
　　同时也十分好奇，到底在这间库房中发生了什么样的事情，让这个艾司尼亚最红的清倌人遭遇到如此的不幸？
　　闻讯赶来的高老大立时顿足不已，她立即下令不许走漏此间一丝的风声，同时派人将艾司尼亚最好的医生全部请来，不惜代价要恢复宁素女的神智和相貌。
　　然而，医生还没有请到，宁素女已经清醒过来，发现自己变成这副模样，也是千般滋味在心头，但她十分聪明，并不把真相说出来，只是说自己在房间里面突然失去知觉，对于当时发生了什么事情她也不知道。
　　对于这个答案，所有的人都深信不疑，毕竟她只是一个手无缚鸡之力的弱质女流，加上现在她的相貌又发生这样的改变，人们对她寄予深深的同情之心，纷纷出言安慰她。
　　经过艾司尼亚的十来位名医会诊，得出了结论是，宁素女的相貌乃是其天生的，根本不存在什么复原其真貌的问题！
　　高老大是有苦难言，她不能直接告诉这些名医，其实这个相貌可怕的女人就是宁素女，要不然，消息一经传出，她的“暗香阁”就名声大跌了。
　　早先那些拜倒在宁素女石榴裙下的人们会怎么看待这件事？加上马上就是花魁大会了，可是最热门的花魁人选却变成这样一副模样，到时候，这个乐子就大了！
　　一想到这些，高老大就头疼不已。这时一个著名的治疗师悄悄的向她提出了可以使用治愈魔法配合刀圭之术来改变一个人的面貌，高老大好像是捞到了救命的稻草一般，二话不说，马上同意了这个治疗师的惊人报价。
　　经过紧张的准备，一间治疗室成形了。将惴惴不安的宁素女推进治疗室内，众人便在治疗师的要求下退出了治疗室，房间里面只剩下治疗师和他的两个助手。
　　治疗室的门窗紧闭，高老大和她的手下人等只有站在门外，心急如焚地听着里面的动静，等待着最后的结果。
　　不料，在房门关上不到一刻钟的时间，这间权充治疗室的房间里面传出了一阵异常的响声，有如鬼叫狼嚎，众人还以为是这个治疗师使用了与众不同的特殊治愈魔法，正在揣测之际，治疗师的一声惊叫让众人的心神一颤。
　　高老大正在犹豫该不该把门撞开之际，里面已经传出了什么东西摔倒的响声，然后一片死寂。
　　高老大当机立断，让人将紧闭的门撞开。门一撞开，众人顿时大吃一惊。
　　宁素女人事不醒的躺在那张充当手术台的床上，可怜的治疗师和他的两个助手却是头破血流的躺在地上，已经昏迷不醒了。在被救醒之后，三人就像是见了鬼似的，什么也不说就匆匆离开了“暗香阁”把高老大弄得又惊又疑。
　　望着床上的宁素女，高老大也只有叹息的份，花了那么大的本钱，到头来却是一场空。
　　经过这一番折腾，已经是东方泛起鱼肚白，今天就是花魁大会的日子！
　　从傍晚起，“暗香阁”的门口就是热闹非凡，一辆接着一辆的豪华马车在众多随从的护卫下驰进了停车场。艾司尼亚的风流人物谁也不会错过这样的日子。
　　这是一个装饰得极其豪华的大厅，没有门窗，但空气却是十分的清新，显然这里是有非常好的通风设计。
　　从天花板上垂挂下来的五组大型宫灯将整个大厅照得亮如白昼一般。四周的墙壁都被数重厚厚的绒布帷幕覆盖着，地上则铺着非常厚的地毯，质地极佳的羊毛地毯十分松软，人踩上去有如踩在云端的感觉。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　整个大厅的布置显然经过高人的设计，既豪华又典雅，大厅里的数组桌椅是按照一定的顺序巧妙的排列起来的，桌子是上好的紫檀木制成，椅子则是带软靠的太师椅。在大厅的一面有一个朝外凸的半圆形舞台，高出地面二尺，所有的桌椅都是从它排放的。
　　舞台上铺着大红的地毯，后面挂着重重同色的帷幕，如果仔细观察的话，可以看到在舞台的左侧帷帘的后面，坐着一群美丽的乐师，弥漫在整个大厅中的音乐就是从这个地方发出的。乐声欢快悠扬，但听在那些风月老手的耳中，却可以察觉出其中充满了某种淫靡的气氛，让他们感到莫名的兴奋。
　　这样的大厅，在艾司尼亚只有一个，那就是“暗香阁”的“云中花园”每年的花魁大会就是在这个大厅举办的！
　　虽然离开演的时间还有一些距离，但大厅里面几乎已经是坐满了客人，只有最前排的一席位子还在等候它的主人。到场的客人虽然很兴奋，但他们交谈的方式却是窃窃私语，无一人在高谈阔论，因为他们都知道，在场的那一个都是艾司尼亚上流社会中的强势人士，一个言行失措，徒成别人的笑柄。加上地毯和帷幕都是吸音的功效，整个大厅显得十分安静。
　　因为这里是凭请帖进来的，而且贴子又是老早发出去的，所以大家都是早早的准备妥当，从来不会有人缺席的，所以大家对那个位子的主人都感到十分好奇，到底是哪路神仙，从位子的安排来看，显然是艾司尼亚最上层的人士。
　　正在大家暗自揣测之际，大厅中响起了一声清脆的云板声，众人无不精神一振，期待已久的花魁大会终于开始了！
　　流水般的音乐声中，舞台右方的帷幕一掀，“暗香阁”的老板高老大一身紫色宫装，曼步行了出来。面如春风的她一眼就看到了前面第一排的那组空位子，眉头不为人知的轻轻皱了一下，旋即又放松下来。
　　环视一周之后，高老大的素手轻举，双掌相击。一群轻纱裹身的少女鱼贯而入，从帷幕的后面款款走来，步伐轻灵曼妙，显然是经过一番苦练的。她们一直走到舞台的前沿，照着半圆形的台沿半侧身站立。
　　一共是七位俏丽的少女，高矮胖瘦几乎完全一样，满头的青丝梳的是缀满细珠的双环髻，斜插的金步摇随着她们的蛇腰轻扭而有节奏的晃动，俏脸上是一样甜美的笑颜，同样是白色的轻纱将美妙的胴体重重包裹，柔美而不夸张的曲线在雪白的轻纱里面若隐若现，惹人无限的遐思。
　　“七星伴月！”
　　曾经参加过花魁大会的一个家伙卖弄其见识来，用一种颇为夸张的语气低低的说道。他的话顿时引来不少人的鄙夷，很多人心中暗道：“难道就是你见识过这种场面吗？大爷我都曾经不止一次看过这样的场面了！”
　　高老大盈盈的裣身施礼，然后媚目一转，含笑道：“多谢各位大爷捧场！大会的规矩想必都清楚了吧，不需要妾身再嗦了吧？”
　　台下的众人发出一阵轻松的笑声，后面性急的一位扬声道：“高老板，快点开始吧！”
　　例行的开场白之后，高老大便从舞台左边的踏步退下，在侧方的一张软榻上坐下斜靠，早有三名小丫头拥上来着力服侍。
　　乐声再起，一名身穿薄薄的窄袖春衫，拖地的薄纱长裙的美娇娥仪态万千的出现在舞台的中心。她生得是粉脸桃腮，琼鼻如悬胆，小小的樱唇只有一点，美目流光，神态羞喜中透着娇柔！
　　“翠烟见过各位大爷！”
　　这女子娇靥花绽、眉目传情，看得台下的众人不由一阵心动。
　　那七名先前出来的少女此时退到翠烟的身边，将她团团围住。在七张美丽的脸庞衬托下，看得出来翠烟的姿色和气质的确是超群的。
　　“给翠烟姑娘送上十枝花！”
　　一位坐在后面的客人性急的喊声拉开了这次花魁大会的序幕。一枝花就代表着一百金币，也就是说，这位客人的开价就是一千金币了。这已经是相当大的数目，十个金币就可以让一户普通人家舒服的过上半年。
　　不少人暗中一皱眉头，大骂这个乡下的土包子。原来在客人送花之前，每一个出场的美女表演一段最拿手的节目，要知道高老大挑选的这些美女，没有一个不是琴棋书画样样精通，诗词歌舞件件拿手。这也是每年的花魁大会中一个亮点，看各色的美女施展各样的绝技，争奇斗艳，绝对是极大的享受。
　　七名少女中的一位从舞台上走下，一直行到叫价的客人那一桌，她的手中端着一个漆金描凤的广口花瓶。
　　十枝花刚刚插进去，就听到一个声音喊道：“十五枝！”
　　少女便像穿花的蝴蝶一般，飞到声音发出的那一桌，十五枝花很快插到瓶中。会场出现了一时的沉默，第一个姑娘出来，就已经是一千五百枚金币，这价码的确十分高了。
　　等闲的风月场所中，梳拢一个清倌人也不过是一百金币。就算是艾司尼亚的高级青楼，一夜的费用也不会超出一千金币，而且这已经是最顶级的了。虽然现在这个翠烟是一个绝色艳姝，但她还是第一个出来的，把身价提得这么高，让一些老手也在心中暗自不悦。
　　高老大却是在一边乐开怀了，今天的情况看来是超过预计，这都是那些外地来的新客人的缘故，看来下次要多多请一些新客人。不过，可惜的是，据说最喜欢风月情事的东督叶天龙大人没有到场，要不然，情况也许还会更好。
　　随着一个接着一个的美女出场，会场中的气氛越来越高涨起来，价码不断的在升高。这次高老大是安排了五位绝色的佳丽出场，她们都是各方面极其出色的清倌人，每个人都表演了非常精彩的歌舞，让在场的客人大呼过瘾。
　　当最后一位美女卿云上场的时候，价码已经升到了五千金币。这位卿云也的确是一位极其出色的艳姝，她的动人之处在于那双略微上扬的凤眼，朦胧中透出一种荡人心魄的风情，尤其是当她在边舞边唱的时候，一双眼睛传递出了无限的春情，带给别人一种若即若离的感觉，看得在座的客人无不神魂颠倒。
　　当她的歌舞停下来之后，送花的客人非常踊跃，使得价码节节升高。当一位客人喊出了一百枝花的时候，全场才变得安静下来，一万金币买三天的风流，就算是腰缠万贯的富商也要好好想想。
　　这时候的价码已经超过去年的花魁了，但是场中却有几位真正的大客人一直坐着不动声色，高老大不禁暗自焦急，她知道这些贵客是在等待宁素女的出场，准备在她的身上好好斗一下，可是宁素女现在却变成这个模样，根本无法出来见人的！

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　就在花魁大会热闹的进行之际，“暗香阁”的门口跑来了三个少年人，为首的是一个富家公子打扮的少年人，后面的两个随从也是眉清目秀，十分俊俏。
　　“公主，我们还是别去了吧？”
　　说话的是左边的小随从，一张俊俏的小脸有着几丝的忧色。
　　“小春，你又说错话了！”
　　前面的公子转头不悦地说道。
　　“就是啊，听说这里的花魁大会非常有趣的！”
　　跟在右边的小随从兴致勃勃地说道：“好不容易有机会可以见识一下，姐姐，你就不要再扫兴啦！”
　　这三位不是别人，正是倩公主和她的两个小侍女小春和小秋。原来高老大送给叶天龙那张请帖落在了倩公主的手中，她老早就已经想好要来好好见识一下，不曾想到今天会被安德列三世叫住说了半天，好不容易脱得身来，却是迟了好久。
　　急急忙忙地换过装束，倩公主带上两个小侍女就往“暗香阁”跑了。虽然老成的小春感觉不是很好，但她的劝说对于她的主人来说，就像是一阵耳边风，吹过就没有了。
　　在“暗香阁”的门口把门的大汉见到她们的气势，倒也不敢怠慢，连忙将她们让进了阁内。倩公主一问举办花魁大会的地点，那些接待的侍女大为惊讶。
　　“这位公子，现在都快要结束了，你还要进去吗？”
　　倩公主一听，更加心急，她拿出那张请帖在她们的面前一晃，“快点带我们去！”
　　侍女们相互看了一眼，堆着职业性的微笑道：“公子，现在可能已经是最后一个小姐出场了，你进去也看不到多少，何必花这个冤枉钱呢？不如在这边点几个姑娘，好好的享受一番呢？”
　　“花钱？”
　　倩公主一下子愣住了，“进去会场也要花钱的吗？不是已经有请帖了吗？”
　　“这个，不好意思，”
　　侍女依然是春风满面的笑容，“我们这里的规矩，进入花魁大会的贵客要先付一点服务费。”
　　“真是死要钱啊！”
　　小秋在后面嘀咕了一声，但是被自己的主人拿眼睛一瞪，也只有乖乖地掏钱。
　　还没有推开密闭的大厅那扇厚实的楠木门，倩公主就听到里面隐隐约约传出来的吵闹声。
　　“里面好热闹啊！”
　　素来好玩爱闹的公主马上精神一振，没有等门口的两个侍女为自己开门，她已经伸手推开了大门。
　　大厅的门一打开，喧闹的声浪立刻涌出来，这样的场面就连服务于此地多年的侍女也感到意外。
　　“里面发生什么事情啊？怎么会这么热闹呢？”
　　听到大门被推开的动静，大厅里面所有的人都将目光放到了刚刚进来的三个人身上。一下子承受这么多双目光的注视，倩公主身后的两个小侍女顿时有些不知所措，可是见惯了大场面的倩公主却是毫无顾忌，她大大方方扫视了一下整个会场大厅，然后将手一摆。
　　“你们继续，继续！”
　　然后径直朝前面那个空位子走去，神态自若，有如自家散步一般。
　　“这是谁家的小子，怎么狂傲！”
　　众人的心中顿时升起不悦，但有几个身居要职的明眼人却已经看出这位公子爷原来是艾司尼亚最让人头疼的公主殿下，哪里敢再多言。
　　他们收敛了，其他人却是不知道其中的奥妙，有几个甚至忍不住出言讥诮。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“哪里来的乡下人，艾司尼亚可容不得你这样不知礼数的人物！”
　　那几个知道倩公主脾气的人暗道：“不好！”
　　他们准备这位刁蛮任性的公主发性子的时刻，不料倩公主却是好像没有听到，根本就不理会这些言语。现在对她来说，看他们如何选出花魁才是最重要、最有趣的事情。
　　正在满头大汗的高老大连忙迎上前来，她还没有来得及说话，倩公主三人已经在最前面的位子坐下来了。将请帖往桌子上一放，倩公主马上说道：“宁素女出来了没有？”
　　“这位公子”
　　高老大略带难色的望着倩公主。她没有想到发给东督叶天龙的请帖居然会落到这个小公子的手中，很明显的，他一定是叶天龙的至亲好友。这样的人物她自然是得罪不起。
　　可是这位公子一开口，就直奔众人刚刚在闹的主题。在倩公主她们没有到来的时候，会场的人就在闹着要宁素女出场。
　　当时是卿云以一百二十枝花的惊人身价翩然下场，众人都在等待着最后的压轴戏，他们几乎是屏住呼吸，静侯宁素女的出场，想看看这个名动艾司尼亚的绝代佳人会给他们带来什么样的绝妙歌舞，以及她到底会以什么样的身价登上今年的花魁。
　　哪里想到，高老大却在这个时候宣布卿云就是今年的花魁得主了！
　　这下子众人就炸了锅，特别是那几个专门准备好要把宁素女抢到手的贵客哪里肯罢休，立刻点名要求宁素女出场。其他的人见状也是大力鼓噪，不管怎么说，能看到宁素女的一场表演也是非常难得的，这样的机会自然不肯放弃了。
　　高老大怎么解释也无济于事，不少人更是指责高老大暗中操作，将宁素女藏起来或者早以送给某个权贵了，却利用宁素女在这里欺骗大家，引众人上钩！
　　正在喧闹之际，倩公主她们的进来使得这场戏出现了中断。
　　这时候，好多人也看到倩公主所出示的请帖，知道这位公子原来不是自视其高，而是有高老大的请帖，虽然在心中猜测此人的来头，但原本的轻视心理已经收起来了。听到倩公主这样说，众人便又开始强烈要求宁素女出场了。
　　高老大额头上冷汗都冒出来了，她知道如果这件事不解决好的话，她的“暗香阁”声誉会在艾司尼亚一落千丈，一个弄不好，得罪了这些出手大方的贵客，今后的日子一定会非常不好过。
　　左思右想，高老大将牙齿一咬，决定公开宁素女变丑的秘密，反正也是无法守多少时间的，再说经过艾司尼亚这么多的名医和治疗师的诊断，完全没有恢复容貌的可能。
　　正在自己的房间里面揽镜暗自伤感的宁素女听到高老大的召唤，不禁暗自一愣。
　　虽然舍弃绝世容颜是自己的选择，但宁素女只是想暂时的改变，为得是找到一个能真心对待自己的人，可是从昏迷中醒来，却发现实际情况和自己的预料有太大的出入。
　　主持人维尼的失踪，让她升起一种不祥的预感，等到那些治疗师的结论一出，天地一下子在她的眼前颠倒了！她越来越后悔自己的一时冲动，尤其是看到自己这张扭曲变形的脸之后，千般滋味霎时涌上心头。
　　在拥有绝世的容颜时，也许她并不在乎，甚至有些厌恶由此带来的命运。但真的等到失去，而且是永远的失去之后，她才感到有多么的宝贵！特别是在看到别人投射过来的可怜眼神，让她感觉到一种说不出来的滋味。
　　被叫了好几声，宁素女才站起身来，突然间感到眼前一阵模糊，她发觉到自从醒来后，精神好像不时出现恍惚，无法保持完全的清醒。也许是那个魔法的后遗症吧？宁素女这样想着，在脸上挂起了一张面纱，随来人往大厅行去。
　　看到宁素女面带轻纱，婷婷袅袅地进入大厅，所有的人都感到精神大振。高老大将她领到舞台上后，突然伸手将她脸上的面纱摘下来。
　　“各位大爷，现在知道我为什么不让宁素女参加今天的花魁大会了吧？”
　　听到台下众人的惊呼声，宁素女的心中一阵惨然。
　　“这是什么东西啊！简直是鬼女吗，她会是那个貌比天人的宁素女小姐吗？”
　　有人忍不住大叫起来，其他人也随声附和，指责高老大偷梁换柱，用一个这么丑陋的女人来代替宁素女小姐。
　　高老大不禁苦笑道：“有钱好赚的事情我为什么会不干呢？宁素女变成这个样子，我也是无可奈何啊！如果不信的话，你们可以上来辨认一下啊！”
　　听到高老大这样说，又经过仔细的辨认，众人终于确定了宁素女的身份。没有想到心目中的天仙女神会变成这个样子，人们感到深深的可惜，同时为觉得自己以前白白在宁素女身上花了如此多的心血。
　　看到原本是自己石榴裙下的崇拜者露出如见鬼魅般的神情，从自己的身边远远避开，宁素女的心中产生没来由的伤心和无助。她突然间想到，自己在这个世间好像是无根的浮萍，以前还可以靠绝世的容颜立足，现在能有什么可以依靠呢？
　　高老大的声音在一边响起，“各位大爷，你们不是要让宁素女竞选花魁吗？现在她人已经来了，就请各位大爷开始吧！”
　　她一是恼怒刚才这些人对自己的无理纠缠，还有就是对宁素女产生莫名的恼恨。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　会场顿时一阵沉默，这个样子的宁素女谁会喜欢呢？看到她那张足以让人做恶梦的鬼脸，他们甚至连再看一眼的兴趣都没有了。
　　将人们的反应望在眼中，宁素女感到一阵悲哀。就在这时，一个清脆的声音在安静的大厅中响起。
　　“我送宁素女小姐一千枝花！”
　　好像一声巨雷在众人的头上炸响，大家简直不敢相信自己的耳朵了，这样的女人会有人出到十万金币的天价吗？
　　发出声音的地方顿时成为全场目光的焦点，只见倩公主安然自得地坐在那里，饶有兴趣地看着台上宁素女和高老大。
　　高老大惊吓得下巴都快要掉下来了，这样的天价是她想都没有想过的，而且对像还是一个面如魈魅的女人，就算是变容以前的宁素女，高老大也只是想到一两万金币左右。
　　宁素女却是娇躯剧震，眼中的泪水悄然滑落。她不知道是该哭，还是笑？
　　花魁大会结束了，留下的是一个难以置信的天价和一个绝无仅有的花魁，这样的事件在大陆的青楼历史上也是绝无仅有的，也可以说，它创造了一个没有人可以望其项背的纪录。
　　艾司尼亚的好市民又多了一条可以发挥他们想像力和口才的新闻，只有远在青州的叶天龙莫名其妙的背上一笔数目庞大的债务，因为倩公主虽然报了价，却没有付这一笔钱，而高老大也不敢马上向她要，只好把这一笔债务记在了可怜的叶天龙身上。


第十集 青州篇(上) 第十章 突袭任丘
　　终于要走出山区了，队伍中的每一个人都感到十分兴奋，无形之中也都加快了行军的步伐。龙灵儿更是在叶天龙的耳边直嘀咕，下山的第一件事情就是好好洗一个澡，再美美地吃一顿。叶天龙也是大为赞同，在这个渺无人烟的山区中钻了半个多月之后，这两件事的确是一大享受。
　　叶天龙、龙灵儿两个人和十六名战士是作为前锋走在队伍的前面，两个人正说得高兴之际，突然间一枝羽箭划破长空，朝叶天龙的面门飞来。
　　“是盗贼吗？”
　　“我们遭遇伏击了吗？”
　　满腹的兴奋顿时化为震惊，叶天龙险险转开头，那枝后继无力的羽箭从他的耳边掠过，疲惫的落在他的脚下。
　　叶天龙抬头一看，只见从前面的山包后面涌出了大批的人马，他们都是一些衣衫褴褛的汉子，正呈马蹄形朝这边包围过来。他们手上的武器不一，有锄头、有牛刀、有镰刀、还有生锈的大刀。
　　“这是些什么啊俊币短炝和在他身后火速列阵的近卫团战士全部傻了眼。这是哪门子的盗贼啊？奔得近前来的这些盗贼，人人面有菜色，有些个甚至连拿武器的手都在发抖，如果他们手中的家伙勉强可以称得上是武器的话。
　　龙灵儿也是看得摇头不已，这样的敌人简直太缺乏对抗性了！她本来想一见面就给对方来一个下马威的，现在也没有了这个兴致。
　　“留下所有的食物与钱财，我们就让你们走！”
　　冲到叶天龙跟前的数个大汉齐声吼叫。当中有一个大汉手中拿着一张猎弓，看来是方才那枝羽箭的主人。
　　叶天龙还没有回话，龙灵儿已经眨着月牙眼，吃惊地说道：“你们别开玩笑啦！用这些武器就想打劫？我看它们只适合种田吧？”
　　“胡说！”
　　手持猎弓的大汉吼道：“再不交出食物和钱财，我们会杀人的！”
　　叶天龙哈哈大笑起来，他一扬手中的重标枪，大声说道：“看到没有，我这个才是真正杀人的武器！”
　　人群中发出一阵鼓噪声，手持猎弓的大汉将手高举，众人便安静下来。
　　“就算你的武器再好，也只有十八个人而已，我们这里可有好几百人！”
　　叶天龙的心中一动，看来这个大汉是这些人的首领，而且看样子他们也不是什么凶狠之辈。这样的人怎么会来作强盗呢？
　　很快他的心中有了计较，朝大汉傲然说道：“在我看来，就我们这些人已经足够打发你们了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　这一下子，连这个大汉也勃然色变，“没有见到过像你这样狂傲的人，看来你们是不想活了！”
　　说话的时候，从大汉的身边跳出四个人，挥舞着手中的武器吼叫着朝叶天龙扑过来。其他的大汉也开始呐喊着往前移动步伐。
　　叶天龙长笑一声，将手中的重标枪往地上一插，盾牌在身前一挡，同时下面闪电般的出脚。四个人根本没有近身的机会，几乎就在他们扑出的同时，就已经倒飞向人群。
　　“升盾出枪！”
　　叶天龙声如雷鸣，身后的近卫团战士应以一声大喊，左手挽着的盾牌往上升，人往两翼分张，从盾牌后面吐出的标枪尖在阳光下闪闪生光，这种强烈的搏杀气势压得对方的脚步为之一顿。
　　倏然，从包围圈的外面传来了惊叫声，接着是近卫团战士震天的呐喊声，是走在后面的大队人马到了。在索冲的指挥下，近卫团的战士分成两路，像一把钳子一般朝这一伙人急速围过来。
　　看到大批全副武装的士兵朝自己这边冲杀过来，这些衣衫褴缕的强盗顿时惊慌失措，纷纷掉转身子，想要夺路逃走。
　　就听到叶天龙一声大喝，“全部给我站住！逃的话格杀勿论！”
　　声如沉雷，震得众人一阵耳鸣。
　　近卫团的战士马上示威性的投出了一排的标枪，阻断他们逃跑的路线，让他们见识到远攻的实力。看到近卫团如斯的声势，为首的大汉面色一惨，他身后其他的人更是双脚发软。
　　“我们是来清剿盗贼的法斯特军队，你们为什么要在这里打劫？”
　　叶天龙望着手持猎弓的那个大汉，神情严肃地说道：“你们和盗贼联盟的人有什么关系吗？”
　　“法斯特的军队？”
　　人群中发生了轻松的骚动，那个大汉面现喜色，惊疑交加地问道：“你们真的是法斯特的军队？是来青州消灭盗贼的？”
　　叶天龙点点头，沉声说道：“我是法斯特的东督叶天龙！奉陛下之命前来青州剿匪的！”
　　霎时间，所有的强盗全部跪倒在地，齐声说道：“叶大人，求你救救我们吧！”
　　近卫团的战士全都一愣，叶天龙见状便知道自己刚才的猜测没有错，这些人并不是盗贼。他沉声说道：“你们到底是什么人？竟敢在这里聚众打劫！难道不知道这是犯法的事情吗？”
　　为首的大汉俯身拜倒，大声地说道：“叶大人，我们都是被盗贼迫害，逃离家园的农夫。因为实在没有东西可吃，所以才带写人出来打劫的！我是为首的，有什么罪名就让我王广一个人来承担，请大人饶过他们。”
　　他停了一下，沉重地说道：“要不是实在活不下去了，也不忍看着家中的妇孺老少饿死，我们也不会这样做！”
　　说到后来，他的虎目中已经是泪水盈眶，其他人也是哀声连连，让人闻之鼻酸。
　　龙灵儿还没有看到过这么多的大汉哭泣的，她不禁也感觉心中酸酸的，对那些造成这种状况的盗贼越发的痛恨。说真的，她还从来没有过这么痛恨的感觉，对于将要成为她对手的盗贼兵来说，这将是他们一生的噩梦。
　　她悄悄地一拉叶天龙的手臂，轻轻地说道：“大哥，他们好可怜啊！”
　　叶天龙点点头，这一群只能算是饥民。他一把上前拉起王广，下令让士兵将身边的食物分一些给他们，在他们不住的感恩声中对王广说道：“带我们到你们的村子里去看看！”
　　随着王广他们来到他们住的地方，情况真是非常可怜。上千人都是住在一些用木头和草搭建的草棚，全村连一间像样的屋子都没有。
　　听到叶天龙他们是来消灭盗贼的，这些村民全部十分激动，纷纷要求加入他们的阵营，但都被叶天龙拒绝了，因为让这些没有经过训练的百姓参加战斗，反而会拖累了近卫团的战士。
　　当晚，叶天龙他们和王广等一些村人进行了一次细谈，了解到目前青州的一些详细情况。
　　自从青州的叛乱爆发之后，原本盘踞在任丘城附近山中的盗贼联盟也乘机出兵占领了任丘城，并以此为根据地四下扩张，为自己打下了青州最南的一块地盘。要不是火娘子衔恨带着她的精锐人马去艾司尼亚对付叶天龙，结果全军覆没，也许盗贼联盟的声势更加强大了。
　　随着地盘的扩大，盗贼们的野心也越发的大起来，为了能获得更大的地盘，就需要更多的军队，所以他们在自己的地盘上大肆的强行征兵，弄得领地内的百姓苦不堪言，怨声载道。而王广这些人正是为了逃避盗贼兵的迫害，才离开自己的家园，逃到山区里面。
　　盗贼联盟的大军兵发临河地区之后，留在任丘城出任守将的盗贼头目巴力是火娘子的亲信干将，向来在盗贼联盟中负责后勤工作。
　　盗贼们在任丘城中囤集了大量抢来的粮草和财物，城中目前有一千的盗贼兵，以及从下面各村镇强行征来正在进行训练的新兵四千。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　面对这样的情况，叶天龙他们经过一番商议，终于有了一个完整的计划。
　　这一日的下午，一支押送粮草的队伍刚刚离开任丘不久，任丘城下来了一男一女两位年轻人。两个人都是穿着宽大的平民服，男的固然气度不凡，但他身边的少女更是清秀脱俗，吸引了所有人的目光。
　　把守城门的几个盗贼兵一见到这少女，顿时眼睛都直了。他们从来没有见到过如此动人的少女，光是那双弯弯的月牙眼轻轻一转，就足以让他们的心随之狂跳。
　　“站住，你们是什么人，从什么地方来的？”
　　一位小头目抢出一步，拦在少女的面前，一双眼睛直勾勾地盯着她的俏脸。
　　迟一步的几个盗贼兵也不甘落后，急忙跟了上来，嘻皮笑脸的把两个人围在当中，闪着邪色的眼睛都落在那个美丽的少女身上。
　　看到这样的架势，经过身边的市民都知道这些无恶不作的盗贼兵想要干什么，但他们除了暗自为美丽的少女叹息之外，也不敢多停留，生怕惹上事端，连累到自己。
　　面对七八个恶形恶像的盗贼兵，听到他们发出的不怀好意的笑声，非但那个男人毫不害怕，甚至这个美丽的少女也不见丝毫的畏惧之色，相反的，她的娇颜上还露出了一丝顽皮的笑意，伸出嫩白如玉的小手，指了指城里，俏生生地说道：“这位大哥，这里是任丘城吗？”
　　“咦？”
　　没有看到意料之中的场面，那个盗贼小头目不由得愣了一下。往常像这个娇小可爱的少女被他们这样一包围，没有一个不是花容失色，哀求连连的，有如落入虎口的小羊羔，可是这个少女却是浅笑俨俨，神态自若。
　　没有等到这个盗贼小头目警觉过来，一旁的一个盗贼兵被这少女如花的娇靥所迷惑，淫笑着伸手去摸少女的柔荑，口中怪笑道：“小姐，这里就是任丘城，是”
　　他的话还没有说完，少女脸色一正，说道：“这样就好！”
　　说罢，手指一伸，正点在这个盗贼兵的眉心处。这个盗贼兵当下连哼都没有哼一声，就软倒在地上。
　　“你干什么？”
　　其他的盗贼兵几乎是同时大叫起来，但他们还没有来得及用上手中的武器，站在一边的男人铁拳闪电般的轰出，霎时拳头着肉的声音连珠炮般响起，被击中的盗贼兵无不惨叫一声，整个人倒飞数尺，落下时已经成为一具没有生命的尸体。
　　在众路人的惊惶和恐惧中，男人收回拳头，一把扯掉了身上的平民服，露出了里面一身的戎装。
　　“我是法斯特的东督叶天龙！大家不要惊慌，我们是来消灭这些可恶的盗贼！”
　　叶天龙一边说着，一边拔出了烈火剑，轻松的将一旁还没有回过神来的盗贼兵小头目斩杀。他身边的龙灵儿也扯掉了身上的平民服，向把守城门的盗贼兵发动攻击。
　　这时候在一旁也有十数个大汉齐声呐喊，也扯掉了身上的外衣，露出了法斯特军的服装，他们是随叶天龙和龙灵儿一起行动的近卫团好手，抽出武器向盗贼兵杀去。
　　“法斯特军来啦！”
　　“叶天龙来啦！”
　　猝不及防的盗贼兵根本没有想到法斯特军会突然出现在自己的面前，只有本能的大喊大叫起来。惊慌失措的他们根本没有战斗力可言，再加上面对着叶天龙和龙灵儿这样的高手，简直可以说是不堪一击。
　　在叶天龙和龙灵儿的带领下，静心挑选出来的十几个近卫团战士抖擞精神，有如虎入羊群，杀得痛快淋漓。但他们并不抢入城中，而是要将这一个城门占住，好接应外面的近卫团战士进城。
　　因为单单靠这六百名的近卫团战士是无法硬攻有数千盗贼兵把守，防御设施十分完备的任丘城，叶天龙他们唯一可以利用的就是敌人不知道他们已经到了任丘。所以叶天龙他们才会设下这样的偷袭之计。
　　此刻在城外，见到这边的信号，所有的近卫团战士在索冲的带领下正急速地往任丘城靠近。
　　城门口的战斗以及盗贼兵的惨叫声，好像是一颗石子投入水中一样，将混乱的涟漪急速的扩散，加上市民的奔走呼号，越发加剧了任丘城的混乱。
　　等到那些机灵的盗贼兵想到要拉上吊桥时，才发现吊桥的缆绳已经被叶天龙他们砍断了，根本无法拉上吊桥。
　　任丘城的守将巴力正抱着一个抢来的少女玩乐，听到护兵的禀报，不禁吓得从床上跳起来。定了定神，他猛然间想到刚刚收到的情报，叶天龙他们还在临河地区聚集人马，准备和火娘子他们对阵，便怒吼起来。
　　“这是不可能的，叶天龙怎么会出现在这里！有盟主的三万大军守在临河，他们难道是飞过来的吗？”
　　报信的护兵战战兢兢地说道：“巴力大人，现在东城门口正在发生激战，他们自报是法斯特的东督叶天龙的军队啊！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　巴力想也不想地说道：“可能是那些贱民假借叶天龙的名义吧，这几次的征兵都遭到不小的阻力，真的要好好惩戒他们一下了。”
　　说罢，怒气冲冲地走出了自己的房间。
　　等到巴力带上人马赶去城门口的时候，那里的战斗已经进行得十分激烈。喊杀声连半个城都听得十分清楚。
　　闻讯赶来的大批盗贼兵发现只有二十来个敌人，立刻呐喊着向叶天龙他们发动攻击，想要夺回城门的控制权，但却被叶天龙他们一一打退。十四名近卫团战士组成坚强的阵线，叶天龙和龙灵儿更是两个可怕的杀神。
　　叶天龙的烈火剑挥舞，在身前幻出重重的剑山，炽热的气流根本让盗贼兵无法躲避，所有的武器在烈火剑的面前全部成为废铁朽木，任由叶天龙宰割。真是剑如穿鱼，一剑一个，剑剑夺命。
　　龙灵儿更是厉害，她虽然是赤手空拳，可凡试图靠近她、想占便宜的盗贼兵却是一触即亡。只见她那晶莹如玉的双手在身前自如的挥洒，冲上来的盗贼兵就像是扑火的蚊蝇，纷纷扬扬地倒地。
　　在他们两个人的空档位置，则是由十四名战士结成的防御网进行保护和填补，他们用盾牌和长剑组成了钢铁的壁垒。叶天龙他们排开的阵势刚好将足以容纳两部大车对开的城门洞牢牢堵住。
　　眨眼的功夫，在城门口堆起了上百具盗贼兵的尸体，其中大部分都是叶天龙和龙灵儿的功劳。
　　“是叶天龙啊！”
　　巴力在马上远远看去便惊叫起来，因为盗贼联盟的高级头目都看到过叶天龙的画像，知道他的模样。
　　“他怎么会出现在这里呢？”
　　但巴力知道这个时候不是思考这个问题的时候，城门外的吊桥上已经涌来了大批法斯特的士兵，他不由得大骂部下是一群笨蛋，居然没有想到从城楼上用弓箭手把吊桥控制住，却在城门口和叶天龙他们纠缠，使得叶天龙的增援部队顺利到达城门。
　　巴力马上下令调集弓箭手在自己的战马前面列阵，他准备用箭雨来封住法斯特军前进的脚步。为了将叶天龙他们挡在城门口，巴力已经不顾那些正在堵住城门口和叶天龙他们血战的盗贼兵们的死活了。
　　他同时下令将城中所有的士兵全部调到这边，因为他知道自己的手下只是一些乌合之众，平时用来吓唬普通的市民还可以，真正打起来却是没有多少战斗力的，现在他只有靠人数的优势和叶天龙他们对抗。
　　“给我向前放箭！”
　　巴力发觉城门口的盗贼兵开始有后退的迹象时，便大声命令道。
　　“什么？前面还有自己的同伴啊　钡惫箭手听到巴力这样不分敌我全部射杀的命令时，顿时大吃一惊，对他大起反感之心。就在盗贼兵这边稍微一延迟的工夫，编队整齐，士气高涨的近卫团战士已经接替了叶天龙他们的位置，开始向盗贼兵发动猛烈的攻击。
　　仅仅是片刻的时间，盗贼兵就被杀得溃不成军，从城门口退了下来，但迎接他们却是本方的一阵箭雨，原来，巴力在杀了几个犹豫的弓箭手之后，才让这些弓箭手服从命令，朝城门口射击。
　　可怜的盗贼兵在第一波的箭雨下就所剩无几，但随后冲出的近卫团战士却是不受其害，因为他们的手中都有一张足以抵挡劲弓的盾牌。而第二波的箭雨还没有发出，法斯特的阵中传出了龙灵儿的娇叱声：“发标枪！前方五十步！”
　　霎时间，重标枪的破空声顿起，寒光连闪，一阵密集的标枪朝离城门口五十步的巴力和那些弓箭手飞去。而投出标枪的近卫团战士马上拔出身上的长剑，一手持盾，一手提着长剑，呐喊着冲杀过来。
　　巴力奋力格开了一支标枪，却感到身子一歪，原来他的坐骑被一支标枪射中，倒地不起了。稳下身形，再看自己前面的弓箭手早已是伤亡惨重。这些弓箭手见到法斯特军气势汹汹的冲杀过来，原本就是士气不足，没有近战能力的他们立刻四散而逃，巴力想再阻止也是不能。
　　法斯特军很快就冲到巴力的跟前，和他身边的盗贼兵交起手来。这一近战，巴力才知道对手的厉害，他身边跟随他多年的部下居然挡不住一个对手的冲杀，只有连连后退的份。
　　连退了两个街区，增援的二千名盗贼兵终于出现了。虽然这些还都是刚刚征来的士兵，但巴力已经顾不上这么多了，他马上下令这些士兵投入战斗，向法斯特军反扑过去。
　　此时，在叶天龙的阵中出现了王广的身影，他大声地招呼对面的士兵，告诉他们法斯特的军队是来为他们消灭盗贼的，请他们不要为盗贼们效力。
　　这些士兵本来就对巴力他们怀着一肚子的火，看到这样的情况，便知道盗贼兵大势已去，一和近卫团的战士接触，马上就倒戈相向，朝后方的盗贼兵发动攻击。这一下，马上冲散了盗贼兵的阵脚，让盗贼兵陷入了彻底的混乱之中。
　　与此同时，在军营中的那些被盗贼强征过来的士兵在事先潜入城中的亲友的说服下，也开始向盗贼兵发难，他们的加入给了盗贼兵最后的一击。
　　城中到处是杀贼的声音，原本在城中横行霸道的盗贼兵此时成了丧家之犬，纷纷丢盔弃甲，寻路逃出任丘城。
　　巴力见势不妙，在几个亲信护兵的掩护下，连忙逃离了战场。但他没有能逃出多远，早已注意到他的龙灵儿化作一阵狂风，向巴力扑来。
　　“你留下脑袋再走！”
　　说话的工夫，龙灵儿已经将挡在身前的几个悍贼击毙，冲到了巴力的跟前。巴力知道这个美丽少女的厉害，刚才的交战中，自己的部下没有一个在她面前走过一个回合，全部是一击毙命，但现在只要能将对方冲过去，他就可以逃离了。这一点，他还是有信心的。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　巴力怒喝一声，怪目圆睁，手中的长枪猛的向龙灵儿刺去，同时双腿一加力，胯下的战马全力前冲，这一枪已经是用上了他全部的力量，加上马的冲力，可以用无法抵御来形容也不为过。
　　可惜，巴力是以他的标准来衡量，而眼前这个美丽的龙族少女却是远超乎他想像的强大。龙灵儿伸出一只小手，迅疾如电，一把便扣住了枪身。
　　“太差劲啦！”
　　一股强大的力量沿着金属的枪身冲来，有如万斤巨锤打在巴力的胸口。巴力只感到眼前一黑，连人带马全部往后倒，再也爬不起来。
　　看到如此的场面，剩下的盗贼兵全部吓得面无人色，仅有的一点抵抗力也立刻消失得无影无踪，双方的实力相差实在太大了！
　　而那些临阵倒戈的士兵看到法斯特军中有如此的高手，在敬佩之余，也感到十分庆幸，和这样的人作战，除了死以外没有第二种结局。
　　战斗很快结束了，这一次占领任丘城，叶天龙的近卫团只有伤了数十人，说起来就连叶天龙自己也不敢相信。
　　简单的清理之后，任丘城上升起了法斯特的旗帜以及叶天龙的军旗。叶天龙马上放出了青鸟，将这个情况通知于凤舞她们。然后开始开仓放粮，发布安民告示。而这一切有了王广他们的协助，事情进行得非常顺利。
　　被盗贼强行征过来的四千士兵中那些想要回家的人，叶天龙全部发放了一笔遣散费，愿意留下来的则和那些要求报名当兵去消灭盗贼的人进行重新的编成。
　　经过一番挑选和整顿，一支二千人的队伍组成了。叶天龙让索冲出任这支队伍的将领，下面的将官则由士兵们自己推选出来，这个打破常规的举动也让这些士兵大为兴奋，越发增强了他们为叶天龙效力的决心。
　　不出所料，王广也被士兵推选为百夫长，和其他十九名经过索冲考核的百夫长同时接受叶天龙的任命。
　　任丘城被法斯特的军队占领的消息一经传出，周边的城镇大为震动，想到任丘城这么多的人马，又是城防坚固，却被叶天龙在半天的时间里攻占，自己区区百来人马如此是他的对手。这些盗贼联盟的人顿时化为鸟兽散，一夜之间全部逃往临河地区，和大军会合去了。


第十集 青州篇(上) 第十一章 红色闪电
　　就在叶天龙攻占任丘城的同时，于凤舞指挥着部队也全部到达了临河地区。她的布置十分巧妙，采取逐次增发兵力的办法让队伍开到临河前线，给敌人造成一种叶天龙正在努力招募军队的状态。
　　接到叶天龙的传信，正在焦急不安中的于凤舞她们大喜过望，现在终于可以实施下一步的计划了。
　　而盗贼的阵营中，正在进行着一场激烈的讨论。
　　这些天来，叶天龙的军队不断和他们进行纠缠，经常是派出一支小部队前来挑战，当盗贼兵忍不住冲出营地后，他们又马上撤退，如果有贪功追击的盗贼，那么马上就会被那身穿红色盔甲的枪骑兵抄了后路，落得被消灭的下场。
　　如果是盗贼兵全军出动，法斯特军又是马上退回到阳城关里去，对他们的挑衅不理不睬，让盗贼兵是无计可施。
　　让火娘子感到更为焦急的是，她所盼望的援军一直没有来，下面的盗贼兵已经越来越不满这次的行动了。
　　很多盗贼都在议论，为什么要在这个地方和法斯特军对峙？如果这次的行动没有一点成果，她可以想见，回去之后自己的处境有多困难，很可能会被反对她的人连皮带肉一起吞掉。
　　接连不断的军事会议中，越来越多的盗贼头目提出撤离临河地区，让法斯特的军队先进入青州的地方，然后他们就可以依托本方的城池，优势的兵力，向法斯特军发动进攻，这样的话，盗贼兵的灵活机动也就能够体现出来了。
　　一夜火热的军事会议，经过不断的争吵，火娘子终于决定撤离临河地区，让叶天龙的部队进入自己的地盘，然后再包围消灭他们。而不是像现在这样拒敌于国门之外。
　　各部盗贼的撤离路线和埋伏的方位刚刚分配好，可怕的坏消息到达了。逃到临河地区的盗贼带来了任丘城已经被叶天龙占领的情报。
　　“你说什么！”
　　听完部下的禀报，火娘子和她的盗贼伙伴不禁大叫起来。她们几乎不相信自己的耳朵了，叶天龙的部队明明还在这里和自己对峙，怎么会出现在任丘城呢？
　　稍稍定下神，火娘子开始仔细盘问手下。
　　“你确定是叶天龙的部队吗？”
　　“是的！同行的还有一个美丽的少女。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　报信的盗贼是参加过城门口战斗的，对叶天龙和龙灵儿的印象特别深刻，一说起来还打了一个冷战。在描述完两个人的相貌之后，他还加上了一句话。
　　“他们两个人真是可怕的杀神，与他们交手的几乎没有一个可以在他们面前活下来！”
　　接着是参加过长街战斗的盗贼兵，他对龙灵儿的描述更是让所有的盗贼头目面面相觑，巴力虽然不算是本方的高手，但也算不俗之辈，在如此全力一击下，居然会被这个少女轻松击毙，简直是不可想像！
　　只有火娘子心知肚明，她在艾司尼亚偷袭东督府的时候，就见识过龙灵儿的可怕实力，最得意的几个高手部下都是丧命在龙灵儿的手中。
　　“看来的确是叶天龙的人马！”
　　火娘子神色黯淡地说道：“现在怎么办？”
　　基列突然走到两个报信的盗贼兵跟前，和颜悦色地问道：“你们进来的时候，有没有和其他的弟兄们说起这件事？”
　　两个可怜的盗贼兵哪里知道头目心中的念头，一齐向基列茫然的摇头。
　　“很好，很好！”
　　基列的嘴角露出一丝冷笑，猛然出掌击中两个盗贼兵的胸口。
　　两个可怜的盗贼兵没有明白到是怎么一回事，就已经胸骨凹陷，鲜血狂吐，如一滩泥般的软在地上，立刻没有了气息。
　　“你这是干什么！”
　　不少的盗贼头目纷纷出声喝问。但见基列淡淡一笑，看向沉默不语的火娘子。
　　“这个消息绝对不能让大营中的士兵知道！”
　　基列的眼中闪过一丝凶光，“不然的话，士兵一定会乱起来的。到时候，我们谁也别想好过了！”
　　孙也在一旁接腔道：“不错，现在我们要封锁这个消息，免得军心大乱！”
　　看到两个素来不和的头目居然会同声出气，所有的盗贼头目都暗自一惊。但是一想到自己的大本营被叶天龙占据了，就感到无比的气愤和焦急。
　　这边还没有想出什么好的对策，就不断有溃逃的盗贼兵到达临河的大营中，他们的到来，将任丘城被叶天龙占领，法斯特军已经到达他们后面的消息传到临河每一个盗贼兵的耳朵里。这一下子，盗贼兵的营地就像是炸了锅一般，到处是心神不定的盗贼兵。
　　会被法斯特的军队两面夹击的想法开始在盗贼兵的大营中蔓延，恐惧和无望悄悄爬上了盗贼兵的心中，从打家劫舍到攻城掠地，盗贼兵原本以为从此可以前途光明，没有想到闹了半天，又要被打回原形。
　　“算了，干脆重新会山区做盗贼吧，再待在这里，一定会没命的！”
　　不少盗贼兵的心中产生这样的念头，而他们的想法也出现在大帐中。有不少的盗贼头目提出同样的看法。加上有些盗贼头目还想火速回师，从法斯特军的手中夺回任丘城，撤退的意见占了上风。
　　天还没有亮，盗贼兵的大营已经忙碌起来，一队队的盗贼兵匆匆忙忙离开了营地，朝任丘城的方向退去。
　　孙和他的部队是第一个撤离的，对于这样的安排，基列是颇有微词的，但火娘子冷笑一声，道：“让他打头阵不是最好吗？如果说我们的后面真的有法斯特的军队埋伏，孙这个家伙就起了问路石的作用啦！”
　　基列不禁大为佩服，这个女人的心计的确是非同一般。
　　起先，留在大营的盗贼兵还加强戒备，留心法斯特军的行动，但随着部队不断的撤出，前面一点动静都没有，所有的人都开始松懈下来，也急着准备撤退。
　　当盗贼兵已经撤出四分之三，剩下的也准备离开的时候，异变发生了。
　　此时正是黎明前的黑暗，乌云遮住了斜月。突然一道红光划破了夜空，照亮了盗贼兵的大营。
　　“这是什么？”
　　惊疑不定的盗贼兵还没有领悟过来，营地的四周呐喊声起，无数的法斯特军涌上来，冲破了他们的营地。原来法斯特军早就在他们的大营外埋伏，一等这个信号发出，便发动攻击。
　　火光冲天，喊杀声响成一片，法斯特的士兵在左岛近、迟显、范铜等人的率领下勇猛如虎，气势惊人。虽然有殿后的盗贼兵转身上前迎敌，但更多的是心无斗志的盗贼兵，他们连头也不回，飞速地从大营退出。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　而他们的溃逃使得在前面撤退的盗贼兵发生恐慌，生怕被法斯特军从后面截杀过来，也不由自主地加快了撤退的脚步，这样一波一波的传递下去，很快演变成为整个后军的盗贼兵的大败退。
　　所有的盗贼兵都只有一个念头，让跑在后面的同伴去接受法斯特军的刀枪吧，自己的性命要紧！
　　范铜一手持盾，一手提着沉重的狼牙棒，杀气腾腾地冲在队伍的最前面，在他的身后是三千名身手不凡的雇佣兵。范铜的狼牙棒一经舞动，有如进入无人之地，那些普通的盗贼兵根本无法招架。
　　沙吉是盗贼联盟中负有武勇之名的一个头目，二十六岁的年纪刚好是年富力强的时候，他手中的大斧在盗贼中的名气极大，据说可以将一个骑士连人带马一分为二。而他身上流动的好战之血更是让他成为盗贼中最可怕的一员战将。
　　一名雇佣兵显然是看到了沙吉那与众不同的装束，知道他是盗贼中的头目级人物，马上挥舞着手中的长剑朝他杀过来。
　　“看样子你算是一个够份量的家伙，把你的头给我吧！”
　　雇佣兵一边说着话，一边用力发出强烈的斩击。
　　沙吉的斧头看似笨重，却是非常的灵活，斧面一挡，便将这一击接了下来。两个人经过三、四回合的兵刃相交，沙吉突然来了一个假身，从这个雇佣兵的长剑前面逃开。
　　“想逃吗？我还需要你的头来增加我的功勋呢！”
　　雇佣兵大喊着，疾步赶了上去。不料，沙吉猛然间来了一个急停，大旋身，手中的大斧划过一道美妙的曲线，冰冷的刃无情地切割了这个雇佣兵的身体。
　　但沙吉的武运到此为止了，范铜注意到这个强横的敌人，他的狼牙棒带着强烈的风声朝对手劈头盖脸击去。
　　同样是一次格挡，从斧头上传来的却是令人恐惧的力量，沙吉的手臂一阵发麻，虎口处有一种热热的感觉。原来沙吉的虎口已经是被震裂了。
　　没有机会再都想，狼牙棒的第二击已经下来了。速度快得让沙吉好像感觉自己仅仅是吸了一口气，然后就是脑门一震，眼前一片漆黑。
　　看到自己阵中最厉害的武将居然挡不住这个巨汉的两下敲击，盗贼兵的斗志急速下降。再听到法斯特军中的另外一个巨汉将军一声大吼，那把巨大的剑带起了一片的血光，自己追随的大头目变成了两段，他们的士气马上跌落到了最低点。
　　盗贼兵的大营很快就陷入一片火海之中，法斯特的军队摧枯拉朽一般，将盗贼兵杀得恨不得能多生一双腿。
　　就在距离盗贼兵大营不远的一个山包上，也就是发出信号的地点，一身戎装，英姿勃发的于凤舞正立于云罗伞下，她的身边是同样身穿战甲，腰带长剑的柳琴儿，辛西雅和她的女神战士则是在四周站着。
　　望着山下火热的战场，柳琴儿不禁有种跃跃欲试的感觉，她的手按在长剑的云头上，轻轻地说道：“姐，你为什么不亲自出马？”
　　于凤舞轻轻摇头，道：“应该是他们立功的时候了，你我又何必再去抢这个功劳呢？”
　　她的美眸中闪过一丝缅怀的神光，悠然的说道：“毕竟战争是男人的事情！”
　　柳琴儿微微一笑，道：“这倒也是，我们这些不在军籍的女人，又何必去抢他们军人的功劳呢？”
　　于凤舞出神地望着山下，突然说道：“那是庆计的骑兵！看他能做到什么程度？”
　　柳琴儿和辛西雅她们一同望去，只见冲天的火光中，一道红色的铁流急速地穿过盗贼兵的大营，在渐渐泛起亮光的天地之间，是那么的耀眼夺目！
　　庆计一马当先，手提着赤焰枪，将挡在路上的盗贼兵一一挑开，口中大喝道：“大家跟我去追击火娘子！”
　　他身后的骑兵齐齐应了一声，一踢胯下的战马，随着庆计冲出了盗贼兵的大营，朝盗贼溃退的方向放马而去。
　　这支骑兵前进的速度之快，在一路溃逃的盗贼兵眼中好像是一道红色的闪电，从自己的旁边掠过，躲闪不及的就成为他们的枪下鬼。有些盗贼兵干脆离开大路，向四野逃去。
　　虽然有些盗贼头目想到要抵抗，但骑兵的冲击力是他们无法想像的，当红色的骑兵排成的方阵冲杀过来时，他们的反抗在庆计的骑兵面前毫无作用，只是让盗贼兵白白的送死。
　　这样冲击带给盗贼兵的震撼是强烈的，加上不知道前面什么地方会冲出法斯特军的恐惧心理，让大部分的盗贼兵只要一看到红色的骑兵出现，马上就四散而逃。
　　当后面的溃败传到火娘子的中军时，已经成为无法阻挡的洪流，不少的盗贼头目带头逃跑，让庆计的骑兵毫无阻挡地一直冲到火娘子的中军。
　　因为不知道法斯特军到底有多少人马追杀过来，基列十分聪明地带着自己的部下抢先跑掉了。火娘子也只好无可奈何地带着自己这些毫无斗志的部下加入逃跑的行列。
　　一路经过的城镇，火娘子她们也不敢停留，生怕被法斯特军敢上来，现在她们的目标只有一个，逃进自己熟悉的山区，在那里才会感到有安全感。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　“前进！前进！再前进！”
　　庆计和他的骑兵脑海中除了这样的念头之外，再没有别的想法，他们一直追杀到战马无力支持为止，这时已经追杀了整整一百多里路。
　　经过这一次的战斗，庆计的骑兵在盗贼中的名声不胫而走。“红色的闪电”是盗贼兵给庆计的骑兵所起的外号，这个外号将伴随着这一支红色骑兵出现在大陆各国，这是刚刚叫出这个名字的盗贼们所意料不到的，他们只不过是成为这支骑兵的第一个祭旗者。
　　走在最前头的孙也没有得到好处，叶天龙带着近卫团的战士在前面已经等候多时了。叶天龙将任丘城托付给索冲和他的那二千名新兵后，就和龙灵儿带着近卫团赶到盗贼兵必经之地埋伏起来了。
　　当孙的部队刚刚经过一半的时候，叶天龙和龙灵儿便指挥着近卫团战士冲了出去，将盗贼兵的队伍断成两截。
　　本来就是人心惶惶，士气低落的盗贼兵一见到真的有法斯特军埋伏，第一个反应就是逃跑，加上近卫团的战士个个强悍无比，更是杀得盗贼兵士气全无，四散而逃。
　　孙是莫名其妙地被部下带着跑起来，等回过神来，已经是不可能再稳下队伍，也只有稀里糊涂跟着队伍一直往前跑了。
　　等跑到山区，停下来的时候，孙才发现自己的队伍已经丧失了一大半，剩下的都是自己的老部下。
　　正在叹息之际，身边一个来自云阳的使者劝道：“将军不如先到我国，等我国的大军准备好了，将军可以任先锋，再杀回青州不迟！”
　　孙想了一下，便接受了这个建议，他望着任丘城的方向，大声地说道：“天龙小儿，等我回到青州的时候，就是你的死期！”
　　说罢，他掉转马头，朝云阳的方向驰去，身后的盗贼连忙拔腿跟上。
　　叶天龙追杀了一阵，见到盗贼兵全部逃进山区，也开始收拾起战场来了。他和龙灵儿在这里等了一天，就等到了于凤舞她们。
　　双方一见面，真是欢声雷动，兴奋异常。
　　叶天龙当即下令全军在这里扎营，大赏三军，雇佣兵也得到了非常丰厚的报酬，他们也就安心在这里为叶天龙效力了。
　　在热闹的人群中，庆计和他的骑兵却是倒头大睡，他们实在是太累了，但他们的辛苦并没有白费，“红色枪骑兵”的名头已经在军中流传，这是让他们十分骄傲的。
　　叶天龙他们的高兴并没有持续多久，留在任丘城的索冲派来一个信使，从青峰山下来的一支队伍正朝任丘城来，看来是青峰山的山贼们对任丘城有所企图，希望叶天龙他们火速回来。


第十一集 青州篇(中) 本集简介
　　大败火娘子的盗贼联盟，但叶天龙发现自己面临更加可怕的敌人，来自青峰山的山贼那强大的实力让所有人为之震惊，到底是什么让这些山贼的拥有了如此可怕的装备？
　　努力终究是不会白费的，叶天龙查出了山贼的底细，这才发现青峰山的山贼正是自己想要寻找的目标之一。但是他没有想到的是，和他怀有同一个目标的人还有许多
　　小小的青峰山一下子汇聚了如此之多的大人物，叶天龙如何在强手如林中达到他的目的？


第十一集 青州篇(中) 第一章 青峰山贼
　　法斯特历５３７年十二月，法斯特帝国青州南部重镇任丘城的四门紧闭，护城河上的吊桥高高拉起。
　　十二月的太阳有气无力的挂在半空中，懒洋洋的吐着光芒，给地上的士兵涂上了一层耀眼的亮银色。乍看过去，这些排列得整整齐齐的士兵好像是笼罩在一个大大光晕之中，其状相当壮美。
　　之所以有这样的场面，原因就在于这些士兵身上的那一套连头穿到脚的银白色的特制衣甲，可以说，除了一双眼睛上面没有衣甲遮掩之外，身上任何地方都在这一套奇怪衣甲的有效保护之下。在他们的敌人看来，这些浑身上下都发出光芒的家伙简直是可怕之极。
　　“穿得这么亮，看起来真是好刺眼啊！”
　　索冲站在城头喃喃自语道，在他的身边是刚刚被任命为副将的王广，两个人的左右是雁翅派开的弓箭手，一直延伸过去，布满了这一面的城楼。这些弓箭手的手中都是已经上了弦的强弩，利矢所瞄准的就是城下正缓缓靠近的那个光圈。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“太奇怪了，青峰山的山贼怎么会拥有这样可怕的衣甲呢？”
　　索冲回头一看，说话的是自己的另外一个副手崔望。崔望和王广一样，都是任丘一带年轻人中声望很高的人物，不过一个是住在任丘城以南，一个是住在任丘城以北，彼此之间是闻名已久，惺惺相惜。
　　火娘子的盗贼军占领任丘城之后，自然会想到这两个人物，他们利用家小的性命来胁迫崔望，将其拉入伙，让他出任那些强征来的新兵头目，在任丘城守将巴力的监督下训练这些士兵。但是王广却是孤家寡人一个，盗贼军无法也像对付崔望那样的来个如法炮制，让闻到风声的王广逃入山中。
　　这次叶天龙奇袭任丘城时，王广就是事先潜入城中，和崔望取得联系，说服了他在叶天龙攻击盗贼军的时候，也率领手下的士兵向盗贼军发动攻击。占领了任丘城后，崔望也加入了叶天龙的军中，因为他明白在这样的局势中，如果想保全自己的家小，就必须有强力的保障。
　　崔望眯起眼睛看了一会儿，然后对索冲说道：“索大人，据我所知道的，在青峰山的那些山贼原来就是一些被官府和盗贼军逼得没有活路的人组成的一个自救团体，其中好像没有听说过什么特别出色的人物，这次他们居然会做出攻击任丘城这样大的举动，莫非是”
　　王广在一边打断崔望的话，急切地说道：“注意，这些家伙靠过来啦！”
　　众人的心神一震，全部紧了一下手中的弓箭。索冲俯身细看，只见近千名山贼分列成五十队，加快脚步朝任丘城下冲过来。冲到离任丘城有百步之遥，山贼们停下了脚步，齐齐挥动手中的武器，发出一声震天的呐喊，示威的味道十足。
　　一名身材高大的甲士从山贼的阵中走了出来，挥舞着手中的长刀，大声向城上叫骂，其态度极其嚣张。
　　索冲暗骂一声：“可恶！”
　　但他知道这些家伙的可怕之处，之前的一次交战已经让他知道这些山贼一身奇怪的衣甲可以挡住任何的利器。面对浑身刀枪不入的敌人，他是绝对不会做傻事的！
　　城下的叫骂越来越难听起来，城楼上的士兵脸色也开始有些变化，索冲知道这些都是没有多少战斗经验的新兵，山贼这样的挑战骂阵对于他们的士气影响是非常大的，但他苦于情势所迫，也只有暗暗祈祷叶天龙的大军能尽早赶回来。
　　索冲正想着如何鼓舞士兵的士气时，忽然间一声劲弓响起，一枝狼牙箭从城楼上呼啸而下，直奔城下那山贼甲士的面门。
　　转头看时，原来是王广忍不住了。此时手中一张特制的铜胎弓那狂震的弓弦尚未平息下来，只见他冷笑着慢慢再度将弓拉到满月，右手的手指中间夹着三枝寒光闪闪的狼牙箭。
　　根本没有多余的时间让对方做出闪避的动作，狼牙箭的破空声尤在众人的耳边响着，闪闪发光的利矢已经到了山贼的面门，正中眉心的位置。
　　“波！”
　　的一声，奇异的白光一闪，那山贼甲士被狼牙箭上所蕴含的力量撞得头往后一扬，脚步一乱，往后退了半步。
　　奇怪的事情发生了，力贯重甲的狼牙箭居然从闪过白光的额头上反弹开来，这个山贼毫发无损，挨了这样一箭的他没有丝毫的惧色，反而狂傲地站上一步，示威性的挥舞着左手，身后的山贼队伍顿时发出如雷的欢呼声。反观城上的法斯特士兵，则是面如土色，这样的敌人还有交战的可能吗？
　　崔望在一边发出一声长笑，道：“久闻王广兄的神射连珠之术，不想今日终得一见，实为幸事！”
　　索冲尚未回过味来，王广已经声如沉雷，朝那个山贼甲士喝道：“无知小贼，接我三箭！”
　　话音未落，三声弓弦的震动几乎是同时发出，三枝狼牙箭迅疾如电，首尾相接连成一线，朝城下的山贼射去。
　　当先的一箭射中了那山贼甲士的右眼，依然是白光一现，狼牙箭弹飞了。但随后的第二枝、第三枝狼牙箭都不偏不倚的落在同一个位置上，彼此之间的间隔不到一息，就算是那山贼甲士想要躲闪，也是没有时间。
　　白光乍现即灭，第二箭的白光尚未消散，第三箭已经带出了一线的血光。
　　一声惨叫，山贼甲士的头往后一扬，插在右眼上的狼牙箭那箭羽在空中不住的颤动着，血珠飞溅。
　　“蓬！”
　　的一声巨响，被狼牙箭穿眼贯脑的山贼甲士那壮硕的身躯晃了一晃，就重重的倒在地上。
　　山贼的叫嚣声嘎然而止，城上城下陷入一片死寂之中。
　　刀枪不入的神话就此打破，原来依仗为无敌的武器居然也会被人击毁。山贼本来已经不可一世的狂傲立时为之收敛。看到地上同伴的尸体，他们对这一副神奇的衣甲失去了原有的强大信心，穿上它，并不是说就不会被人杀死的。
　　“将军神射！”
　　城上法斯特的士兵这时才如梦初醒，发出一阵欢呼声。有了王广这个榜样，他们现在知道对付这些山贼的办法了，原本惶恐不安的心便镇定下来，敌人并不是没有破绽的，虽然说他们自认没有王广的射术，但大家都知道敌人的弱点，那么对付起来就不会像第一次接触那样的无助了。
　　在士兵的欢呼声中，索冲抓住了王广的臂膀，低声地说道：“有一个问题，我老早就想问你了。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　面有喜色的王广微笑着说道：“索冲大人有何指教？”
　　“你既然有如此的神射之术，为何那天偷袭我军前锋时，射向叶大人的那一箭会相差那么大。如果说，当时就用这神射连珠之术的话，我家将军”
　　索冲没有再说下去，但言下之意就连一旁的崔望也听得出来，他也不禁好奇，原来王广是在那样的情况与叶天龙他们相遇的。
　　王广先是一楞，似乎是没有想到索冲会问出这样的问题，然后有些不好意思的回道：“雕虫小技，倒是让索将军见笑了！”
　　见到索冲大有追根究底的架势，也只好赫然说道：“当时我已经一天没有吃饭了，肚子饿啊！”
　　没有想到是这样的答案，索冲呆了一下，然后和崔望一起捧腹大笑，笑得王广也跟着哈哈大笑起来。
　　山贼的头目显然是没有想到这样的情况，原来这一副衣甲是可以这样打破的，一阵不知所措之后，才定下神来，指挥着山贼朝任丘城逼近。因为这个时候退兵的话，无疑更加助长了法斯特士兵的士气，使得山贼的士气更加低落。
　　“准备战斗！”
　　索冲一声大喝，城上的气氛顿时为之一紧。城楼上的大型弩车和抛石机也开始了方位的瞄准，只是山贼们的阵型分得很开，这种用来对付密集队伍的重型武器也发挥不了真正的作用。
　　山贼的阵列前进了二十步，快要进入法斯特士兵的射程了，在他们的背后突然响起了悠长的号角声，伴随着暴风骤雨般的马蹄声，大地发生微微的颤动。
　　心中一惊的山贼回头望去，尘土飞扬中，红色的大旗出现在他们的视野中，接着是身穿红色盔甲的骑兵排成的整齐队伍飞驰而来，有如一片急速跳跃的火焰压向他们。
　　“太好啦，是庆计大人的红色枪骑兵！”
　　索冲兴奋地向士兵们宣布道，“我们的大军到了！”
　　虽然城上的士兵和王广、崔望一样，还不清楚具体的情况，但他们从索冲的表情看得出来，来的一定是本方的军队。
　　看到法斯特的骑兵旋风般的朝自己直冲过来，山贼的阵营中出现了轻微的骚动，但很快就摆出了一副迎战的架势，毫不畏惧的冲向红色的火焰。
　　按照山贼的装备来说，只能算是法斯特的轻装步兵，他们居然敢直接迎上骑兵的强力冲击，这足以让人感到吃惊，甚至可以怀疑这些山贼是不是有问题了？
　　但是庆计的骑兵并没有出现丝毫的惊讶，依然举着手中的长枪放马朝山贼的阵容狂冲而来，转眼之间，双方的面孔都可以看清楚了。
　　山贼们举起了手中的武器，挥舞着，他们已经设计过这样的战斗，只要对手发现无法攻破自己身上的衣甲，便会陷入恐慌之中，然后变成单方面的杀戮。
　　战马的喷鼻声，士兵的呼吸声，似乎是一下子在面前放大了，山贼的兴奋度也提到了最高点。位列于阵营最前面的几个山贼已经瞄准了跑在最前面的那个法斯特骑兵，这个家伙的脖子上围着一条绣有徽章的金丝泛边领巾，一定是法斯特骑兵中的将军级人物，将他打下马，提着他的脑袋，一定是一件大功！
　　一马当先的庆计手中的烈焰枪在空中划过一道优美的弧线，口中大喝一声：“滚开！”
　　烈焰飞腾中，应声而起的是两个冲在最前面的山贼。虽然身上没有伤，但他们的身躯却被烈焰枪扫得横飞起来，重重的撞到后面的同伴身上，一下子就向后倒下一片。
　　庆计身后的一千枪骑兵同时发出呐喊声，队形一变，分成三路纵队，狂野地冲入山贼的方阵中，手中的长枪左右扫荡，将挡在路中的山贼一一挑倒撞飞。
　　可怜的山贼这时才发现自己犯了一个很大的错误，他们没有把骑兵冲刺时的强大冲击力计算在内，这种可怕的冲力并不是他们这些轻装步兵的血肉之躯可以抵挡的。
　　眨眼之间，山贼的方阵就被冲得七零八落，虽然说他们并没有受到真正的人员伤亡，但骑兵飞驰而来所蕴含的绝大冲力让他们体会到光光靠一身刀枪不入的衣甲并不能随心所欲主导一场战斗。
　　一边是训练有素的精锐骑兵，一边是缺乏组织性的山贼，这样的对敌组合，结果是早有准备的精锐骑兵有如一把锋利的快刀裁剪薄薄的绢丝，干净利落地切割山贼的队伍，将他们分成数个相互间无法照应的小团队。
　　本来战斗的时候就是一拥而上，各自为战的山贼被这样分割后也没有再想到如何重组队形，有些彪悍的山贼急吼吼的想找人厮杀，而有些胆小的则是开始动起保身的脑筋来。
　　庆计的枪骑兵穿过了山贼的阵容之后，在山贼的后面重新列队。
　　一千名骑兵在任丘城下背靠着护城河，火速形成六行的横阵，期间除了战马的嘶叫声和马蹄声外，只有甲胄和武器磨擦发出的声响，根本没有别的杂音出现，即便是几个被山贼的刀枪划伤的骑兵也没有多吭一声，随着队伍做出进退、回旋的动作。
　　所有的动作都在很短的时间里面完成，没有出现丝毫的混乱，简直就是一场漂亮的马术表演！把守在城楼上的法斯特士兵看得目瞪口呆，王广和崔望也是大为赞叹，这样的指挥骑兵，如臂使指，运用自如，上下浑然一体！
　　红色枪骑兵搅起的尘埃刚刚落定，在山贼的阵前就出现了法斯特步兵的庞大阵容，叶天龙神采奕奕的立于本阵前方，在他身边是左岛近和范铜两位有如天神般的巨汉。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“杀啊！最前面那个家伙的头可以得一万枚金币！”
　　顿了一下，从山贼的阵容中突然传出了这样的喊声，刚刚定下神的山贼顿时好像戳破了窝的马蜂一样，不甘落后地朝叶天龙杀去。
　　“太瞧不起人了，我的脑袋居然只值一万金币啊！”
　　听到当事人这样不满的嘀咕声，左岛近和范铜不禁呆了一下。但也没有让他们多想什么，眼前的山贼已经蜂拥而来。
　　叶天龙左盾右剑，毫无顾忌地迎向山贼队伍，手中的烈火剑在和第一个山贼的武器接触的瞬间有一个巧妙的变线，从斜向架开了对手的大刀，斩在他的胸肋部。
　　“小子，你死定了！”
　　那山贼的嘴角流露出一丝残忍的笑意，对叶天龙的这一剑毫不在意，只管抡着大刀朝他的脑门砍去。
　　叶天龙知道这家伙是仗着身上这副怪异的衣甲可以抵御任何外来的伤害，但见到这样一个小兵也敢在自己面前如此倡狂，火头的无明火起，便用上十成的功力狠狠地斩下。
　　烈火剑似乎是感受到主人的愤怒，剑身爆出赤红的光芒，没入山贼的身躯。这时山贼的大刀才到了叶天龙的面前，但已经无法再继续前进一点了。
　　“这是怎么一回事啊？”
　　山贼的手一晃，缓缓低头看到自己的胸口鲜血狂涌而出，一声悲鸣，他发现自己所依仗的护身甲已经被剑破开一个大口。倒下去的时候，山贼的眼睛中还是一副不信的样子。
　　叶天龙也呆了一下，他本来的想法是，虽然不能破掉山贼的衣甲，可自己十成的功力足以将其震飞，所以他才不在意这山贼的大刀攻击，但没有想到自己的剑可以击破山贼的护身甲。
　　“真不愧是神器啊！”
　　叶天龙兴奋地一扬烈火剑，有了这样的发现，他现在更加没有什么顾忌了。在用盾挡下第二个山贼的一刀后，叶天龙反手就是一斩击，当烈火剑划过时，带走的是对方的生命。
　　这时候，左岛近和范铜也有了斩获。他们虽然没有叶天龙这样的神器，但他们使用的是非常沉重的重武器，不管是左岛近的巨剑，还是范铜的狼牙棒，他们的攻击都是力重千钧，对上这两个高手的山贼只能算是非常不幸，被透甲传来的绝大真力撞得当场毙命。
　　而对上女神战士的山贼则更是不幸，原本就相差好几个级数的他们只要和飞电标枪相触，标枪上强大的电流便会毫不留情让他们全身发麻，然后是他们身上这副护身衣甲的破裂声，似乎这甲对于女神战士手中的标枪来说，还不如一张纸来得坚固。
　　十几条生命在一瞬间就被女神战士手中的飞电标枪吸走，再强悍的山贼也不敢再面对这些美艳动人的女战士了。知道身上的衣甲不能给自己的生命提供保障，山贼一看到辛西雅她们冲杀过来，第一个反应是转身就跑。
　　当发现现实和自己的预想相差太大的时候，山贼们的斗志开始滑落，加上面对是数倍于本方的法斯特士兵，这已经远远超过了他们的设想。山贼们开始想到撤退了。
　　而此时战场上的法斯特步兵相互间非常有默契的配合行动，以三四个人的小组合来对付一个山贼，先把他手中的武器打飞，然后几个人一拥而上，将其生擒活捉，显然他们是事先受过指点的，知道如何对付这些刀枪不入的山贼。
　　日头偏西的时候，法斯特的部队开始收拾起战场了。自信满满而来的一千山贼能够逃回去的不足四百，被击毙的有二百多人，剩下的都成了法斯特军的俘虏。而叶天龙的部队伤亡人数也有四百多人，所幸的是，这其中大部分都是轻伤，阵亡的不到一百名。
　　进入任丘城之后，叶天龙顾不上休息，马上开始审问被俘的山贼，因为他的心中有太多的疑惑需要解开。
　　他带着军队在一天前就已经回到了任丘地区，但对于这次青峰山贼的突然来犯感到十分惊讶，特别是知道了只有区区一千名山贼，就敢来攻打任丘城，叶天龙更是不敢大意。
　　慎密的侦查后，叶天龙了解到这些山贼原来是凭借着一身刀枪不入的奇怪衣甲护身，才这样倡狂的，于是他们经过一番详细的商议之后确定了今天法斯特军的战法，从而大获全胜。老实说，如果在不知道的情况下，突然遇到这些刀枪不入的山贼，一定是会伤亡惨重的，索冲他们就吃过这样的亏。


第十一集 青州篇(中) 第二章 府议定案
　　一夜的审问，叶天龙他们终于弄清楚了这伙山贼的情况。青峰山的山贼人数原来是很少的，最近因为青州的叛乱，不少人为躲避战乱而逃进青峰山，使得山贼们有了一个扩充人马的机会。
　　目前山上总共有二千三百多可以战斗的山贼，还有四百多的老弱妇孺。山贼的大头目名叫司涅克，这次带人来攻打任丘城的是他的一个得力亲信维诺。
　　但是问到为什么会来攻打任丘城，以及他们身上这副神奇的衣甲的来路，所有被俘的山贼都是连连摇头，直说自己仅仅是在半个月前被头目召集起来，看过这副衣甲的神奇演示之后，再每人从管物资的头目手中拿到一件而已，谁也不知道这东西的来历。
　　叶天龙知道这些家伙都是一般普通的山贼，而且很多还是刚刚加入山贼队伍的新人，只有山贼的核心份子才可能知道这种机密事情。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　而这个时候，于凤舞和晨月她们对山贼那副奇怪衣甲的研究也有了结果。
　　“这个应该是普通的衣甲，只是上面施加了一种非常奇怪，近乎光明系的防护魔法，所以才会不怕任何刀枪的砍刺，没有达到一定级数的物理攻击也对此无效。”
　　于凤舞向闻讯赶来的叶天龙仔细解释起来：“我们刚才找来不少的人用不同的魔法进行了一次试验，发现它对黑暗系的魔法反应最强烈，对光明系的魔法接受度最高。”
　　“这绝对是带有魔法能量的衣甲。”
　　龙灵儿在一边补充道：“我在战斗的时候就感觉到魔法元素的波动，特别是向这些山贼出手的瞬间，空间中的魔气就会变得异常起来，相互间的流动相当厉害，而这些情况只有在对付懂得魔法的对手时才会出现的。”
　　叶天龙有些不解地问道：“那就是说，对付这些山贼只要采用魔法攻击就可以成功了，为什么会说它非常奇怪呢？”
　　于凤舞微微一笑，道：“问题就在于，这种光明系的防护魔法如何可以一直附在衣甲上，而且它的防护能力还达到中级魔法水准，一般的魔法师还不一定可以击破它的防护。”
　　“更让人难以想像的是，这么多的山贼都装备了这样的魔法衣甲，这绝对不是几个术士或者策法士能够做到的，甚至可以这样说，就算是现在大陆上最有名的七个大策法师联手，也不可能在短时间内制造出这么多的装备来，更何况还要对这些装备进行维护呢！”
　　“慢来，慢来！”
　　叶天龙举手问道：“你说得这么快，我好像还没有弄明白其中的原因啊！说不定这些山贼是经过好长一段时间的准备，才对这么多的衣甲施加防护魔法，又或者是通过地下的武器商人买到这么多的魔法衣甲，现在只要肯花钱，总会有地方买到的！”
　　在一旁的晨月终于不甘寂寞，轻轻叹息道：“无知的男人啊，你难道没有听说过魔法的基本原理吗？”
　　叶天龙摸了摸自己的下巴，反问道：“什么是魔法的基本原理啊？我好像从来没有听别人说过的，那个有什么用吗？”
　　此话一出，在场的美女全部摇头，只要是受过骑士教育的法斯特人，他们最先接触的启蒙课就是魔法基本原理和格斗基本原理，这是法斯特官方规定的，因为身为一名帝国的骑士，你不会使用魔法没有关系，但你要是不知道魔法的基本原理，你就不知道如何对付魔法，也就无法和使用魔法的人进行战斗。
　　“亲爱的夫君大人，你的骑士身份难道是假冒的吗？”
　　旁听的柳琴儿一副小心翼翼的样子，压低声音问道。
　　“敢怀疑我的身份？”
　　叶天龙佯怒道：“我可是货真价实的帝国骑士，家里还有法斯特皇室亲笔签名的证书以及勋章。”
　　晨月在一边推波助澜道：“这可不一定啊，现在什么东西都可以是假冒的，只要你出得起钱，就连大陆皇室的身份也可以弄得到。别说是我们鸣玉阁里有这种伪造身份和证件的行家，大陆上许多组织里面都会有这样的人物。”
　　柳琴儿一副很吃惊的样子，睁大美眸对于凤舞说道：“姐，你听到了吗？如果情况真如晨月妹子说的那样，看来我们的夫君很有伪造身份的嫌疑啊？是不是也需要审查一下啊？要不然，一觉醒来，身边的人居然是假的，那就麻烦了”
　　于凤舞一本正经地答道：“好，我把这个任务交给你了，今天晚上就由你来好好审问一下，看看天龙到底还有多少事情在骗我们。”
　　“不行，我一个人必定吃他不住的！”
　　柳琴儿急声说道，众人早已笑作一团。笑声中，晨月还补充道：“琴姐姐可以慢慢来审问，一天不行就两天，一直到问出夫君外面还有多少的女人为止！”
　　等众人的笑声稍微小一些的时候，叶天龙又解释道：“其实我从小有受过骑士教育的，只是由于对魔法的不喜欢，我从来没有去上过魔法课程而已。”
　　柳琴儿连忙点头道：“对，对！实在缺乏魔法素质的人是没有学习这些的必要，那简直是比对牛弹琴还要浪费时间。”
　　叶天龙见到柳琴儿把自己比作笨牛，也不生气，只是笑嘻嘻地说道：“如果天天有嫩草吃，作老牛还是一件美事呢！”
　　一边说着，一双贼眼还故意从面前的女人身上逡巡着，最后把视线落在正坐在于凤舞身边的龙族美少女身上。
　　众人更是大笑，其中龙灵儿笑得最为大声，对于自己被某个人比作嫩草似乎是浑然不觉。
　　轻松的玩笑结束，于凤舞开始向叶天龙解释起来：“任何的防护性魔法都有一定的时效性，魔法级数越高的，自然维持的时间也越长。但是离开施法的人越远，效果也会越来越差，而且也不可能大规模地应用。”
　　“如果是经过特别处理的，防护性的魔法可以加注在盔甲上面，给盔甲带来额外的防护功能。但是制作这样一件盔甲花费的时间和精力是非常可观的，不但需要上好的原材料，更需要懂得魔法的匠师来制作，而且成功率相当低。因此，在各国的武器市场上，这些具有某种魔法防护的武器其价格是相当惊人的，可以说是仅次于那些大师所制作的神器。”
　　顿了一下，她继续说道：“其实，从真正意义上来说，神器也是一种加注了强大魔法的武器。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“还有，魔法盔甲一般只能对某系的魔法具有防护功能，而可以抵抗物理攻击的应该算是类似于结界一类的魔法，这就更加稀少了。”
　　于凤舞说着，伸手一指挂在墙上的七彩甲：“这是我的盔甲，上面带有风系的结界和其它几个系的防护魔法，可以说是稀世之宝，但却没有暗黑系和土系的防护魔法，而现在山贼用的衣甲居然可以对所有的魔法产生反应，这未免太奇怪了！”
　　叶天龙迟疑地说道：“你的意思是，这样一件衣甲比起七彩甲更加昂贵？这些山贼哪里来的这么多钱啊，可以拥有这么多的魔法盔甲？”
　　“不，也不是这样说的。”
　　于凤舞笑着摇摇头：“山贼的衣甲并不是真正的魔法盔甲，从昨夜开始它上面这种偏向光明系的魔法防护在渐渐减弱，这说明了它的结界是有人临时加上去的，或者说是受到某些魔法师或者某种魔法器具的操纵，一旦离开控制的范围，就会慢慢消退。”
　　“哦，那么说，我们只要找到其中的原因，就可以破掉这些山贼身上的奇怪衣甲了！”
　　叶天龙不假思索地说道。于凤舞赞许地点头。
　　“这些山贼中不可能有很多魔法造诣高明的人，也不可能有魔法特别出色的人物，不然的话，青峰山的山贼就不会一点名声都没有了。”
　　晨月在一边分析道：“最大的可能是，他们的手中拥有什么我们不知道的上古神器，或者是几种特殊的魔法器物。”
　　“可惜没有抓住山贼的头目级人物，不然的话，我们可能已经知道其中的原因了！”
　　柳琴儿颇为惋惜地说道。
　　叶天龙笑了笑：“放心，很快就可以让你如愿以偿的！”
　　说罢，他将自己整夜的收获一一说给众人听，然后晨月也将她那个庞大的商业帝国这段时间里收集整理，关于青州的情报拿出来进行了一番补充，现在青州的形势顿时全然出现在众人的面前。经过一番商议，叶天龙决定举行一次府议。
　　下午三时，叶天龙他们到青州后的第一次府议正式开始。
　　出席会议的有庆计、索冲、迟显、左岛近、范铜、达罗克、里德玛，后面两个将领是石义信在东督府诸将中发现后向叶天龙推荐的行政好手，可以说这些人是叶天龙东督府里最核心的将领。
　　踏入由金凤卫把守严密的会场，这些将领们都是微微一愣，在叶天龙的左手坐着一排的美女，依次是于凤舞、晨月、柳琴儿和龙灵儿，女神战士的首领辛西雅则是站在叶天龙的身后，坚持履行她这贴身护卫的职责。
　　于凤舞居然也出席东督府的府议，这可是庆计他们加入东督府以来头一次见到的场面，以前于凤舞最多也是和叶天龙一起单独会见东督府的高级将领，从不在东督府的府议上露面的，即便是这次叶天龙带兵奇袭任丘城后，指挥大军的任务交给于凤舞，她也是非常低调，极少抛头露面，具体事务都是这些高级将领出面来处理的。
　　而对于坐在于凤舞和柳琴儿之间的那个娇美柔弱的绝色少妇，庆计他们中能够知道其身份的就没有几个了，东督府中的很多人也只是依稀听说过她是叶天龙的一个妻子，府中的下人都称她为三夫人，其他的情况就完全不知道了。
　　因为晨月几乎就没有在外人的面前出现过，而她那“鸣玉阁”少东的身份也只有叶天龙夫妇几个人和她自己的亲信属下知道。
　　因为这是进入青州地区的第一次重要府议，需要确定许多方面的东西，为今后的工作制定一个基本的框架，如果说先由于凤舞和晨月商议之后，再提到外面的府议中讨论，时间和效率都不允许，所以，于凤舞和晨月才会走出前台。
　　没有多余的客套，叶天龙提了一个头，于凤舞和晨月便开始将治理城市的构想抛了出来，这也是准备在以后的青州推行的一整套治理方案，从财政、人事、治安等各方面对现行法斯特帝国的管理模式进行修正和补充。
　　会上的众将领针对这个方案纷纷提出自己的疑问，于凤舞和晨月也分别作了详细的解说，让他们充分认识到这个构想的可行性。
　　别的将领可能还没有特别的感受，达罗克和里德玛可是对此感触极深，尤其是对于涉及到财政方面的问题，晨月的见解和方法让他们叹为观止。
　　叶天龙看到手下诸位将领脸上那种钦佩的神情，知道于凤舞和晨月的方案已经让他们心服口服，心中不免暗自得意。
　　“两个大美人今天可是大出风头了，有这样聪明能干的妻子，我倒是不用再花一点的心思，哈哈！”
　　坐在主位上却是最省心的男人因为过于无聊，开始在那里自得其乐。他悠然的伸手拿起面前的精美糕点，思绪便转到了这糕点的制作者。
　　“不知道绾贞今天晚上会准备什么样好吃的食物？”
　　一想到那醉人的美食，叶天龙的眼前立时浮现出色香味俱全的美味佳肴，他肚子里面的馋虫立刻蠢蠢欲动起来：“受不了，真想马上吃到啊！”
　　自从绾贞进入东督府之后，名义上是叶天龙的妻子，可叶天龙却是一直没有真正动她。他虽然心中也想早日吃到这个与众不同的少女，但看到绾贞那十分羞怯和害怕的样子，叶天龙就感到有些不忍心再去伤害这个乖巧的少女。
　　为了表示自己对她的真心爱护和怜惜，叶天龙郑重地告诉绾贞，如果她不是心甘情愿的话，自己就绝对不会动她的，在她亲口对自己说出“夫君，我要！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　之前，自己最多有些手眼之欲而已。
　　自从吃过绾贞为了表达感激之情而做的美食之后，叶天龙和于凤舞她们一致认为，不管到哪里都不能缺少她，所以这次出征青州，叶天龙也把绾贞带在身边，随于凤舞柳琴儿她们一起。
　　老实说，叶天龙身边的人对绾贞这样和气温柔的少女都是十分的喜爱，加上她的一手高超技艺，不时创造出一些精美可口的食物让她们分享，自然相处得十分融洽。
　　“大人，最后还有一个小问题！”
　　达罗克的声音把叶天龙的心从绾贞身上拉了回来。
　　“青州的叛乱本来就是因为法斯特的法律过于严苛，现在我们应不应该要颁布一些法令减轻一些人民的负担，要不然”
　　达罗克的言下之意，叶天龙立刻明白了，他看了看于凤舞和晨月，两女都报以妩媚的微笑，这个问题她们早已有先见之明，和叶天龙解说过的，所以她们投给叶天龙的眼神便是暗示由他来回答，免得他这个主将在府议上却没有一点表现。
　　精神大振的叶天龙清了清喉咙，咳嗽了一声，才把会上的众人从两大美女的绝世娇颜上拉了回来。
　　“其实我们法斯特的法令并不是十分严苛的，齐备而严厉的法令才会建立完善的社会，青州之所以出乱子，是在于执行法律的人，如果负责执行的他们真正做到公正无私，不管是谁触犯法律都要受到处罚，那么人民也一定会信服的。”
　　众人皆服。至此，青州的大致方针既定，他们开始讨论今后的军事行动。
　　“青峰山的情况大家都了解了吧？”
　　叶天龙的视线缓缓扫过眼前的诸将。“大家先说说我们下一步应该怎么行动吧！”
　　庆计率先发言：“如果我们要派兵攻击的话，伤亡可能会非常大。因为山路不利于骑兵展开行动，而步兵也无法采取大规模的协同作战，我们在平地上对付他们的办法就派不上用场了。”
　　左岛近点点头，提议道：“青峰山的地势易守难攻，而且山贼又有如此好的防身装备，如果要进攻的话，我们不能采用强攻的方法，而是应该引蛇出洞，想办法将他们引出青峰山，在我们预定的地方作战。”
　　叶天龙把视线转到迟显的身上，从开会后一直没有多话的他也是点点头，表示赞同庆计和左岛近所说的话。
　　其他几位将领也是纷纷建议不要强攻青峰山，免得造成本方将士的无谓伤亡，特别是现在叶天龙手下的士兵都还缺乏战斗经验，有战斗经验的佣兵们又缺乏协同作战的训练。
　　因为会场上坐着于凤舞这样一位美女战神，所有的将领在提出自己的见解时都非常的谨慎，在心中经过再三的权衡，其中隐含的意思是不言而喻的，他们都想在美女战神的面前表现出自己的谋略，好证明自己不是泛泛之辈。
　　叶天龙含笑不语，一直听着众将领的发言，然后站起来，把手伸向于凤舞，做了一个邀请的姿势。
　　“现在还是请我们美丽的军师大人为我们解说一下青州的形势吧！”
　　众将领顿时愣了一下，然后每一个人的脸上都露出了会心的微笑，原本笼罩在会场上空那种莫名其妙的紧张感立刻消失得无影无踪，气氛变得轻松起来。
　　于凤舞先是白了叶天龙一眼，然后用她那近乎天籁的声音，将她自己整理的青州目前的形势以及她对此的分析一一道来。
　　回到天河的伊思对天河新军造成的冲击果然是非同寻常，目前得势的新派和天河的老派人物之间围绕着这个天河的前太子殿下明争暗斗，内部的裂痕一天天在扩大，不过张烈凭着自己的声望和地位以及手中的军队将这些不和压制下去，使得天河新军的形势在其控制之下不断发展壮大。
　　伊思虽然被天河新军推选为天河新王，但实际的大权还在张烈的手中，这样的势态下，加上某些人的推波助澜，各种流言也开始在天河的土地上蔓延，而这将是天河新军最大的忧患。
　　柱国将军夏赫的军队则是和天河新军中一名叫郭回的将领纠缠不休，双方在乌什干地区一带相持不下，因此他们对天河新军的威胁反而是最小的。也就是说，叶天龙他们想得到夏赫的帮助是不可能的，要对付张烈，就必须另想他法。
　　于凤舞的美目中闪动着智芒，不紧不慢地说道：“青峰山的这些山贼只不过是一群不值得一提的乌合之众，只是倚仗那副奇特的魔法盔甲而已。我们没有必要和他们纠缠，只需要派人注意他们的行动就可以了，而我们最大的敌人应该张烈的天河新军。”
　　“但是依我们现在的兵力，直接去对付张烈的十万军队，是非常不明智的。不要说别的，他们对青州地形的熟悉就不是我们所能比的，加上我们现在的士兵大多是缺乏训练的新兵，取胜的话固然会士气大振，但如果战败的话，这些新兵是最容易溃散的。”
　　“而现在的青州除了张烈的天河新军外，还活跃着一支势力不小的武装力量，是由原来的法斯特人为了对抗天河新军而组成的自卫团，人数接近三万，他们虽然是由各个村镇的民壮联合而成的，但因为保护的是自己的身家性命，战力非同小可，加上其中有不少的能人，使之成为天河新军最大的敌人。”
　　于凤舞的这一番话说完之后，诸将的眼睛为之一亮。左岛近望着叶天龙：“大人的意思是联系自卫团的人”
　　叶天龙哈哈一笑，道：“不错！但我不是想和他们联合，而是要收编他们！”
　　然后对身边的金凤卫说道：“把王广和崔望带进来。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　早已等候在外面的两个人在金凤卫的引领下进入会场，看到这样的场面，马上便知道这是一次非常重要的府议，对于自己能出席这样的府议，心中不免有一种感动，这表明叶天龙对自己的信任和重视。
　　“王广和崔望他们都是本地人，对自卫团有一定的了解，所以我想还是让他们来说好一点。”
　　叶天龙三言两语将情况稍加解释，听闻之后，王广和崔望都是一阵兴奋。
　　“大人，其实自卫团的人已经和我们接触过了。”
　　王广抱拳道：“他们虽然实力不俗，但由于是安阳、平昌和泰宁三地的联军，彼此之间很难协调，基本上是各自为战的。只有在天河新军的大军压境时，他们才会相互支援。”
　　接着他把三地自卫团的情况向大家介绍了一下，最后说道：“如果大人想见见他们的话，我认识他们中的几个首领。”
　　崔望也说道：“安阳自卫团的队长善青曾经与我同门，而他的实力比起其他两个自卫团也弱一些，我们可以从安阳这里开始。”
　　叶天龙点头道：“好，我们就从安阳这个地方入手。”
　　然后他望了一下诸将，提高声音道：“我想要在半年内让青州的所有土地插上我们的军旗，所以请大家好好努力吧！”
　　如此霸道强硬的话让在座的诸将为之一振，随即众人轰然应声。
　　等到众人全部退出会场，于凤舞瞟了一眼叶天龙，柔声问道：“天龙，你为什么会突然间提出六个月的期限呢？”
　　叶天龙哈哈一笑，对脸上都带着疑问的众女说道：“只不过是给出一个明确的目标嘛！这样一来，他们就会时时感到一种无形的推动力。”
　　于凤舞微微摇头，柔声道：“就是这样的理由吗？”
　　望着美人那双洞察秋毫的明眸，叶天龙只有举手投降道：“我知道瞒不过你，云阳的军队正在边境集结，如果不早点把青州的战事平定下来，他们一定会寻找借口插上一脚的。”
　　于凤舞望了一眼身边的晨月，后者马上出声道：“这可不是我说的，我只是把情报告诉天龙而已。”
　　于凤舞不禁笑道：“我可没有说不好，天龙能想到这一层，大有进步啊！”
　　她不想说出这个情况，是因为怕引起军心的不稳，但叶天龙这样说也好，至少在众将士的心中留下了一个准备。
　　但于凤舞她害怕的是，云阳的军队不会等到叶天龙击败张烈就出兵，而对于安德列三世为什么在这样的时候将大量的兵力投到对武安的攻略战中，她更是无法想像，但事既如此，她现在也只有尽量利用手头的资源，做好各种可能的对策。而她不想和青峰山的山贼多做纠缠，力求尽早击败张烈的天河新军，也是出于这样的想法。


第十一集 青州篇(中) 第三章 出奇不意
　　当晨曦的第一缕光芒照在任丘城的城主府时，一骑快马打破了这里的宁静。
　　“大人，昨夜青峰山的山贼众袭击了一个村庄，我军的一个百人小队被偷袭，全队被击溃了！”
　　叶天龙刚刚从于凤舞那温暖的香闺出来，心中还留着甜美的感受，但这一则战报好像是一盆冷水浇到头上，顿时让他清醒过来。
　　登上城楼，庆计和左岛近他们也已得到消息，纷纷赶来。叶天龙极目望去，任丘城的东北方向，也就是青峰山的南面，有一大团浓黑的烟雾笼罩在一个村落的上方。
　　“这是山贼的报复！”
　　左岛近的脸色十分凝重：“那一支百人队是被派去准备进行招募工作的。”
　　叶天龙压下心头的怒火，先派崔望前往安阳联系那里的自卫团，然后带着一班将领到了被山贼袭击的村落。
　　这是一个美丽的村落，却因为山贼的肆虐而成为一片焦土，全村的数百口人将无法生活。
　　看到这样的情景，叶天龙当下传令给每一户人家发放钱粮，帮助他们重新建立家园。因为在攻陷任丘城之后，火娘子的盗贼联盟多年来的积蓄也全部落到了叶天龙的手中，所以他花起钱来是相当的大方。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　反正是慷他人之慨，叶天龙花起钱来是一点也不心疼。在之前的赏赐中，叶天龙出手的大方程度让他的部下是欢欣鼓舞。再加上这次的事件，产生的效果就是让他的好名声传遍了青州，当他招募士兵的时候，报名的人非常踊跃。
　　回到任丘城，叶天龙马上着手实施对付青峰山贼的方案，他一方面将各村镇的民壮组织起来，组成不在编制的乡勇，加以军事训练，严密监视山贼的行动；另一方面雷厉风行地执行严明的法令，惩治各种违法行为，庆计的红色枪骑兵又开始大显身手了，前身为东督执法队的他们因为做到了一视同仁，从而深得人心。
　　因为就连那些参加乡勇的民壮也都可以拿到一定的薪水，如果加入军队的话，薪水更加可观。这样豪爽又公平的领主，自然是深得任丘民众的喜欢。他的军队在短短的几天里面也得到了很大的发展，其中庆计的枪骑兵成为最热门的队伍。
　　自从成立乡勇后，山贼也来骚扰过几次，但只要看到山贼的队伍，乡勇马上会敲响警报，同时会严守村寨，等待叶天龙的军队前来救援。因此，小股的山贼根本无法讨得好去。
　　叶天龙他们就是用这样的围困计划来对付山贼，尽量缩小山贼的活动范围，好把山贼们逼下青峰山，使得山贼失去青峰山地形复杂的优势。
　　临河大捷的消息传到帝都艾司尼亚，众人对于叶天龙更是大为赞扬，安德列三世破例将天龙军团的封号赐给叶天龙，允许他组建自己的军团。
　　这可是本朝法斯特帝国第三个以军团长的名字命名的军团，这一支军团的成立意味着叶天龙在法斯特军界的特殊地位，第一个由东督出面组建的军团，加上东督本身对帝都的强大影响力，对于法斯特的权力分配上出现了一些偏差。
　　虽然军部有不少的人士对此持反对意见，认为和法斯特的体制有冲突，但安德列三世的旨意毫无转圜的余地。
　　“这位军团长大人到底还受不受军部的节制呢？”
　　军部的不少人发出这样的牢骚，看到皇帝陛下对叶天龙的态度，有些人已经在怀疑这位官运亨通的东督大人真的有可能会出任帝国大元帅一职。
　　但对于叶天龙来说，他现在可没有功夫想这些事情，虽然得到了一个军团的称号，但他的部下却只有二万多名士兵，和法斯特别的军团相比，规模小得可怜。
　　而且这二万的士兵中，只有三千的骑兵，还有二千是雇佣兵，剩下的一万五千名士兵全部是步兵，这些也是他好不容易招募来的，因为安德列三世只给他军团的名号，却让他自己组建整个军团，加上国内的大部分军用物资全部调到武安的前线，军部连一匹战马也没有调拨给他。
　　“军部的混蛋，除了关心自己能得到多少的薪水外，什么事情也不做！”
　　叶天龙是咬牙切齿地自掏腰包，军费好像流水一样的花出去，也正因为要花的是自己的钱，他的军队成为最精干的典范。
　　法斯特历五三七年十二月十六日，天龙军团正式在任丘城成立。
　　正当叶天龙面对校场上二万名士兵想要发表他身为军团长之后的第一篇演讲时，一个警讯突然传来。
　　“青峰山的山贼们又出现了！”
　　坐在观礼台后面包厢里面的于凤舞听到这样的消息，不禁喃喃道：“看来这一天是没有办法举行什么庆典仪式了！”
　　再看龙灵儿早已跑出了包厢，召集她的近卫团战士去了。
　　没有想到准备大出风头的演出被山贼们破坏了，叶天龙是火冒三丈。
　　“出发，让这些山贼成为我们天龙军团的祭旗！”
　　叶天龙中气十足的声音传遍了整个校场，他的万丈豪情让在场的天龙军团将士无不感到心中一阵热血沸腾，每一位将士都高高举起了手中的武器，发出怒涛般的吼声来应和。
　　但没有等到他们到达，山贼已经闻风而逃，让叶天龙的大军再一次扑空。望着被山贼们破坏的村寨，叶天龙恨恨地挥剑，将身边的一株小树砍断。
　　他当即下令让左岛近和范铜带领大军将青峰山的道路全部封锁，自己留下来帮助这些村民修理家园。
　　处理好这边的事务，回城的时候已经是傍晚时分，叶天龙带着辛西雅十五个女神战士策马往任丘城去，龙灵儿和她的近卫团则留下来继续帮助村民修复家园。
　　经过一个废弃的村落时，叶天龙突然感到心中一阵气血翻腾，好像有什么东西在向他发出召唤，腰间和他心灵相通的神剑烈火也发出一种奇怪的跃动。
　　“这是怎么回事？”
　　叶天龙一时好奇，顺着这种奇怪的感觉来到了村落的中心。
　　毫无人烟的村落一片的荒凉，到处是断垣残壁，冷风吹过，带起满地的沙尘。但叶天龙无暇顾及这些，他的视线被广场上的一件器物吸引了。
　　这是一个村落中心的广场，可能是村民休息和游玩的场所，面积不小，足足有百步的范围。因为被废弃了一段时间，荒草快要没胫了。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　但不知何时起，在广场的中心插着一面旗幡，三角形的旗幡上面用黑白二色绘出螺旋的图案，在冷风的吹拂之下，不住地飘扬。
　　这样的场合，这样的旗幡，真有一种说不出的诡异感！
　　叶天龙凝神看去，就觉得那不住飘动的旗面在自己的面前变得越来越大，心中涌起一阵没有来由的诡谲波涛，再定神望去，似乎那面旗幡在向四面八方无限地扩张，可以把所有的心神全部吸进去。
　　越是接近这面旗幡，这种感觉就越发地强烈，但叶天龙却又不想掉头离开，确切的说，是他无法离开，似乎是冥冥之中，有一种奇怪的力量将他拉向这一面诡异的旗幡。
　　“叮！”
　　腰间的神器烈火突然间发出一声鸣叫，让叶天龙吓了一跳。
　　但也是这一声鸣叫，让他的心神倏然清醒过来，不知不觉地，他已经走到了旗幡的前面，正伸手去摸这一面旗幡。
　　回头望去，辛西雅和其余的女神战士正紧跟在他的后面，脸上的神情有些紧张和不安。
　　看到叶天龙望过来，辛西雅低声说道：“公子，我们还是离开这里吧！这个地方有一种奇怪的阴邪之气。”
　　“阴邪之气？”
　　叶天龙呆了一下，老实说，对于为什么会跑进这里，现在他自己也说不清楚，但现在他的心中已经升起了警告的旗子，这个地方绝非久留之地！
　　倏然一阵恶寒从他的手上传来，叶天龙正眼一看，原来是幡旗被风一吹，正打在自己的手掌上。感觉上这旗幡的质地非丝非绢，非绸非缎，十分的柔滑。
　　“这感觉好奇怪啊！”
　　没有容得他再转什么念头，霎时狂风大作，黑白两色的旗幡猛烈地拂动，发出猎猎的响声，旗面上的螺旋图案突然一变，好像是被什么东西拉长了一样，朝四面无限地延伸过去，一股黑气从中冒出，顿时将叶天龙和辛西雅以及后面的女神战士全部卷在其中。
　　“乱魂千军伏！”
　　辛西雅突然惊叫一声：“这是镇魂之旗啊！”
　　叶天龙虽然不明白辛西雅话中的含义，但他知道自己这些人已经陷入了一个诡异的圈套之中，只是现在还不知道设下圈套的人躲在哪里？
　　黑色的雾气越来越浓，越来越盛，似乎在一瞬间，这里的天地已经陷入混沌太初之时，简直是伸手不见五指。叶天龙本能地伸手，拉出了腰间的神器烈火剑，早已跃跃欲试的神器一出，立时神光大盛，赤红的气流不断地从剑身上涌出来。
　　“姐妹们列阵！”
　　辛西雅的娇喝声在浓浓的黑雾中显得特别尖锐响亮：“保护公子！”
　　数道白光划破黑雾，是女神战士的闪电标枪，她们将叶天龙围在当中，神情十分肃穆。因为她们知道这面镇魂之旗的来历，这是当年众神之战中一件非常奇特的神器，据说拥有这面旗幡就可以自由出入三界九地，镇天神之魂魄，创世之神就是这面旗幡的最后主人，此后，再也没有这面旗幡的任何消息。
　　而对于女神战士来说，这面旗幡最可怕的地方是它可以隐藏起千军万马，让所有的耳目失去作用，所谓乱魂千军伏就是这个意思，它所在的地方，就算有千军万马潜伏着，也无法查出来的。
　　没有想到在这样的地方，再次看到这面旗幡，辛西雅起先还以为自己看错了，但这旗幡一发动，她便十分确定了。
　　望着红芒自动爆涨的烈火剑，叶天龙灵机一动，猛然挥手，狠狠地斩向前方的黑色雾气中。烈火剑所到之处，有如披荆斩棘，分波破浪，黑色的雾气往两边急速荡开，前面正是旗幡所在之地。
　　烈火剑还没有接触到旗面，从剑身上就爆出一道赤芒射入不断飘动的旗幡上，满天的焰火中，从旗幡上射出了数道隐约的青影，朝叶天龙点头致意后，飘然上升至半空中，渐飞渐远，直至看不见。
　　“这是怎么回事？”
　　没有明白过来的男人还在发呆的时候，满场的黑色雾气已经开始汇集成团，往旗幡急速飞来，那情形好似长虹吸水一般，蔚为壮观。
　　雾气消失殆尽，广场上人潮汹涌，在落日仅余的一丝光芒照射下，升腾着强烈的杀气。
　　叶天龙顿时吓了一跳，广场四周居然里三层外三层围着无数的山贼，个个刀枪在手，剑出鞘，箭上弓，正虎视眈眈地望着他们！
　　“就是这个家伙，他的头值五万金币！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　一声炸雷在半空中响起，震得叶天龙的耳朵一阵嗡嗡作响。
　　举目望去，站在一间半破的房舍顶上发号施令的是一个相貌狰狞，暴眼阔嘴的大汉，手上是一把沉重的阔锋剑。
　　他的身边站着一个面色发青，半百年纪的削瘦男子，一双眼角下挂的三角眼，任何一个人都会对这个人产生难以磨灭的印象。
　　盗群发生一阵骚动，当先发难的是位列于后方的弓箭手，不过叶天龙要庆幸他面对的只是一群山贼而已，因为不是按照正规军的配置，也可能没有多少余力来配置花费巨大的远程攻击手，所以山贼的队伍中没有太多的弓箭手。要不然的话，一照面就是一阵猛烈的箭雨，叶天龙他们就难过了。
　　一阵手忙脚乱，叶天龙和女神战士总算把山贼的第一波远程攻击应付过去。人虽然没有挂彩，但他们胯下的战马却是血肉之躯，就连战甲也没有披的它们无不身中数箭，当场倒毙。
　　叶天龙和辛西雅她们都是身手高超之辈，早已从战马上跃下，他们的动作并没有因为战马的倒下而受到影响。
　　吼声如潮，被金钱冲昏头脑的山贼们操起武器，怒涛般地朝叶天龙冲杀过来。
　　冲得最快的五个人眨眼之间已经到了跟前，两刀三枪朝叶天龙身前的女神战士招呼过来。
　　一声娇叱，女神战士手中的飞电标枪爆出漫天的电光，人影纷飞，中者立倒。叶天龙的动作也不慢，一声怒啸，闪身冲向东北角，剑起处风雷骤发，铮一声接住攻来的一支长剑，身形斜移，顺势一剑贯入第二名山贼的右肋，同时口中大叫。
　　“往这边走！到房子那里去！”
　　辛西雅和其他的女神战士应了一声，身形开始跟着叶天龙移动。混战中，叶天龙发觉到这些山贼的实力相当可观，可以说个个都是强悍之辈，其中有不少的家伙剑上的火候非常精纯，显然是山贼的精锐部队。
　　对于这些家伙居然会想到躲在这个地方，然后运用那面鬼旗来引诱自己的行动，叶天龙感到十分佩服，看来山贼之中也是有能人在。
　　只要看到之前山贼的游击战术，自己应该知道这些山贼另有巢穴的，不然的话，数次封锁青峰山，就会对这些山贼的行动多多少少起到一些妨碍的。
　　现在只有先退到房子那边，这样一来就不会陷入山贼的重围，毕竟四面八方都受到攻击的滋味不好受，而辛西雅和那些女神战士为了保护叶天龙，已经多多少少受了一点伤。
　　三把刀狂野地劈下，霎时将挡在叶天龙身边的一个女神战士硬生生逼退一步，随后七八个山贼暴喝一声，扬刀冲进辛西雅她们的圈子，两个女神战士火速补上位子，手中的银盾向前一展，随后就将冲过来的山贼挑跌。
　　叶天龙刚刚劈翻两个山贼，风声从侧后响起，劲风之强压得他的护身真气一阵波动，前方又是三枝长枪火杂杂地刺来，搅起满天的冷电。
　　心中暗叫一声不好，叶天龙知道不能侧身避让，便大喝一声，虎目圆睁，神器烈火剑在身前一转。
　　“八方风雨疾！”
　　他使出了一招应付群战的绝招。
　　三个山贼惨叫一声，打着转在他的身前倒下，鲜血飞溅，就连他们的兵器也被叶天龙这一剑绞成数段。后面袭来的那一剑则是从叶天龙的肩头划过，一阵火辣辣的感觉瞬时传到他的脑中，他也受伤了！
　　但那个偷袭的家伙更是惨，浑身被烈火剑的剑气划出无数道伤口，每一道伤口都是深达骨头。
　　这些山贼着实强悍无比，同伴的生死好像与他们毫无关系，身上，脸上溅上的鲜血也毫无感觉，简直是不顾命地朝叶天龙杀过来。而且他们身上的那一件奇怪衣甲又需要叶天龙他们花上比平时多数倍的真力才可以破掉，小小的伤口对于这些山贼来说，好像是无关紧要的，除非是一招致命，不然的话，他们的反击让叶天龙他们更加难以抵挡。
　　好不容易杀出一条血路，冲到了广场东北角那座石砌房子的前面，叶天龙身上已经添了十来道伤口，所幸的是伤口并不深，而辛西雅她们的身上也是大大小小的伤口难以计数。
　　叶天龙一个箭步冲到房子的大门前面，大声说道：“到里面去！”
　　这一场厮杀已经让他感到有些吃力了，山贼的强悍让他花了不少的真气，现在他只想退到房子里面，凭借此处来全力防守，等待援军的到来。
　　因为这个地方如此的杀声总会引起别人的注意，不管是谁得到消息，大军就会马上赶到。
　　站在房顶的那两个山贼头目一直没有动静，只是冷冷地看着叶天龙的行动，见到叶天龙要冲进大门，两个人的眼中露出了一丝冷酷的微笑。
　　“砰！”
　　的一声，大门突然打开，两把大刀一左一右朝叶天龙兜头砍下。
　　“受死吧！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　一把粗豪的声音在大门里面响起：“小子，今天是你的死期！”
　　变生猝然，叶天龙根本没有想到这个房子里面居然埋伏着山贼，而且还是武技相当高明的山贼，就从这两刀的气势来看，绝对是高手，至少有法斯特千骑长那样的水准。
　　若是换作平时，叶天龙还不会很在意，但现在他的真气已经消耗了七七八八，加上一点心理准备都没有，可以说对他的威胁极大。
　　性命攸关，叶天龙大骇，想退却已经是力不从心，只有竭力避开身上的要害，身形疾晃连退，但那两刀如影随形，根本不让他有丝毫的喘息之机。
　　而此时辛西雅和其他的女神战士全部被如潮水般涌来的山贼缠住，无法脱身。
　　突然间，从叶天龙的两侧冲过来两道身影，挡在他的前面，毫厘之际接下了这两刀，是两个女神战士，但她们用的不是什么武器，而是她们的身体。
　　刀起鲜血溅，叶天龙感到眼前一热，他怒吼一声，身上涌起了一股莫名的神力，想也没有多想，手中的烈火剑好似有了生命力一般，有如一道张牙舞爪的火龙将刚刚偷袭成功，扬刀狂笑的大汉吞噬。
　　剑落，叶天龙的双手分张，刚好将两个柔软的娇躯接住，温暖如玉，绵软柔美的娇躯就势倒在他的怀中。
　　两个如花的美女为了自己居然会用她们的身体来挡敌人的刀，叶天龙的脑海中蓦然闪过当初金凤八卫为了自己而死的场面，一种难以言状的狂怒在心底涌起。
　　但此刻他只有紧紧搂住两个他只知道名字的女神战士，平日里这两个女神战士都是默默无声地跟在自己的后面，连多说一句话也没有，但此刻却是让叶天龙感到一阵无以复加的痛苦。
　　愤怒和伤心化成刻骨的恨意，一股莫名的气流在他的身上流转起来。
　　辛西雅和其他的女神战士怒叱连连，阵型变化着朝叶天龙围拢过来，手中的飞电标枪又疾又狠，接连不断挑飞了近身的山贼。
　　“总算让我基列等到你了！算你狗运，那两刀没有杀死你。”
　　狂笑声中，一大群人从房子里面冲出来，列阵在大门外。当头的正是盗贼联盟中的基列，手下全部是他精心挑选的悍贼，个个是身披战甲，手持斩马刀。
　　叶天龙的双目几乎要喷出火来，狠声道：“我要把你们碎尸万段！”
　　飞电标枪一摆，将山贼逼退，辛西雅火速退到叶天龙的身边，低声说道：“公子，放开她们吧，没有什么大碍的！”
　　叶天龙一呆，再看被自己揽在怀中的女神战士，果然呼吸已经恢复正常，虽然浑身鲜血，看起来十分可怕，但很明显的，已经再没有血流出来了。
　　一阵狂喜顿时跃上他的心头，瞬间即逝的神情变化让把这一切看在眼中的女神战士十分的感动，自己所侍奉的主人对情义是极为看重的。
　　辛西雅伸手接过这两个一时有些虚弱的女神战士，毕竟这两刀是那两个死鬼盗贼毕生功力的一击，所中的地方又是要害之处。得到辛西雅的真力相济，两个女神战士很快就恢复过来了。
　　因为心疼女神战士的受伤，以及她们对自己的忠心，叶天龙对眼前的敌人产生出一阵前所未有的愤怒，这一股怒火催动了体内的那一股无名的暴戾之气，化为一种让他自己也说不清的气势，让他的功力似乎突然间有了一个飞跃式的提高。
　　“杀光眼前所有的敌人！”
　　一个声音在他的脑海中不住地响起，越来越大，几乎充满了他整个身心。
　　明显感受到叶天龙身上发出的强烈杀气，站在面前的基列和他手下的盗贼们全部感到一阵心寒，这是一种十分怪异的感觉，有一种莫名的恐惧感笼罩在他们的身上，让他们的心跳加快，手心冒出汗水。
　　看到自己的伏兵没有产生作用，一直显得胸有成竹的两个山贼头目也沉不住气了，双双从屋顶上跃下来，加入了对女神战士的围攻。只有在面对着女神战士的时候，他们才真正明白到这些美女的战力有多可怕。
　　看起来是众人一齐上的，但实际上真正对上的总是只有五六个人而已，因为女神战士的站位非常的巧妙，相互间的掩护和进退刚好使得敌人不能在一个正面全部将实力展开。
　　这种似圆非圆，似方非方的不规则阵型乃是女神战士应付群战的最大利器，在经历了千年的磨合之后，已经到了匪夷所思的地步。
　　鲜血飞溅，山贼的惨叫声不断，一个个山贼冲上来，然后被飞电标枪挑倒。看来除了消耗战之外，根本无法击败这些可怕的美女。有了这样的觉悟，山贼的两个头目感动一阵心寒，今天看起来是计算错误了。
　　基列身边的三个悍贼似乎受不了叶天龙身上发出的强烈杀气，嚎叫着挥舞起手中的利剑直扑过来。
　　剑风激荡，显出他们的不凡实力，这些盗贼的确是相当可怕，怪不得以前能在青州一带横行一时。
　　一时间正沉浸于自己身上的突然变化，叶天龙根本没有在意敌人的冲杀，身边的辛西雅正想出手的时候，却看到叶天龙蓦然大喝一声，手中的神器烈火剑电般飞出，赤红的剑身幻出了一片红光，炎流激荡中，三个盗贼全部飞跌，旋舞中鲜血四处洒溅。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“轮到你了！”
　　叶天龙威风凛凛地大踏步前进，直奔基列，手中的烈火剑一扬。
　　“你们都得死！”
　　人群一阵大乱，虽然感到莫名的害怕，但毕竟他们都是杀人不眨眼的悍贼，看到叶天龙一个人居然大模大样地冲上来，无不像是被踩了尾巴的猫，暴戾地大叫起来，像是在咒骂，更像话是为自己打气，增加气势。无疑的，叶天龙此时的形象给他们的无形压力实在太大了。
　　但不管怎么说，叶天龙只有一个人，而他们足足有二十多人，每个人挥出一剑的话，都二十剑以上了，难道叶天龙有三头六臂吗？
　　可是他们马上发现自己的错误，而且是无可挽回的错误。叶天龙手中的烈火剑比天上的雷电更可怕，剑势展开有如来自无间地狱的追魂使者，以雷霆万钧的声势，冲向他们人多的地方，剑光到处摧枯拉朽，只见盗贼们头断肢裂，没有人能挡住他一剑，真有如虎入羊群！
　　外面杀声骤然响起，是龙灵儿和她的近卫团到了。此地的厮杀终于引起了路人的注意，得到报告的将士无不急忙赶过来。龙灵儿和近卫团距离此地最近，所以她们是第一个到达的。


第十一集 青州篇(中) 第四章 雷霆手段
　　看到是这些可恶的山贼，龙灵儿大发雌威，率先冲向扑上来的山贼。迎着山贼将双手一张，青光乍现，可爱的小手涌现出一层若隐若现的青气，凶猛的龙气狂涛般地涌出，当者披靡。
　　原本以为自己身上的宝甲可以为自己带来一些可靠的信心，但在不惧任何魔法的龙族美少女面前，他们的魔法防护战甲根本起不到一丝的作用。
　　等他们明白这个道理的时候，已经有不少山贼成为她面前没有生气的死物。
　　最让山贼意外的是叶天龙的近卫团，如果说叶天龙、龙灵儿和辛西雅她们可以击破他们的魔法宝甲还情有可原，因为这些人都是武技超人的高手，加上又有神器相助，这样的组合，全大陆也不会太多的。
　　可是山贼万万没有想到的是，近卫团的战士居然也可以击破他们的魔法宝甲，这个发现让他们的胆气落到了最低点。
　　根据之前缴获的魔法宝甲，叶天龙他们已经发现了其中的秘密，这些对于不懂魔法的普通战士来说没有什么作用的资料，对于接受过倩公主训练和教导的近卫团战士却是非常的宝贵。
　　对于拥有魔法的对手，近卫团的战士也会使用一种魔法，当然这并不是真正的攻击性魔法。说到这一点，不得不佩服倩公主的确是天纵奇才的魔法师，她知道近卫团的一般战士并不具备魔法师的天赋，所以她也没有强行教给他们什么攻击魔法，而是创造性地设计了出了一种破解魔法之术。
　　一般的战士在对付魔法师的时候，会因为魔法的奇妙而大吃其亏的，所以有些头脑异常聪明的人便创造出了一些破解魔法的办法，当战士们施展这种技艺时，就可以将魔法师的魔法威胁控制在最低点。
　　当然，这种奇特的技艺也不是普通战士可以学习的，至少要达到高级战士的等级，也就是武技达到一定的程度，才可以利用这种技艺和魔法师抗衡。
　　倩公主经过研究发现这些技艺其实是一种祈祷召唤术，也就是说，这些人在对战的时候是向战神发出祈祷，召唤战神的神圣之力加注于自己的武器上，或者是依靠战神的神圣之力影响魔法师的魔法，从而可以和魔法师的攻击魔法相抗衡。
　　经过倩公主的改良之后，这种技艺传给了近卫团中的一般战士，他们既可以用来防身，又可以用来攻击具有魔法的人，特别是在魔剑士的面前，他们不再是束手无策。
　　为了练出这种技艺，近卫团的战士没有少吃这个刁蛮公主的苦头，经受了倩公主无数次的魔法攻击，挨够了风雷火电的折磨，近卫团的战士才把这种倩公主认为最简单的技艺习得。
　　不过，在日后的战斗中，所有的近卫团战士都十分感谢倩公主为他们所设计的这种特别技艺，让他们在各种各样的战斗中都可以发挥出强大的攻击力来。
　　再次对上具有魔法宝甲的山贼，近卫团的战士不约而同地开始施展倩公主所教的魔法咒语，诚心向战神祈祷。
　　“祈战神之力加注吾身，吾愿以敌人之血为祭！”
　　六百人同时的施展，所迸发出来的威力是设计者也难以想像的。一瞬间，所有战士手中的武器闪现出一道奇异的光芒，精神抖擞的他们开始向山贼们发动强大的攻势，跟随在龙灵儿的左右后侧，把冲上来的山贼杀得落花流水，气势的强悍比起他们的美女团长大人还要凶猛。
　　魔法甲的保护对敌人居然没有产生作用，本来就已经被龙灵儿的攻击吓坏了的山贼再也不敢冲上来了。
　　看到龙灵儿像一条暴怒的龙般冲过来，他们马上四下逃开，逃得快的人有福了，慢的人就只有怪自己的命苦了。
　　随后赶到战场的是庆计的枪骑兵，此时天色已黑，他们人手一支火把，以锐不可当之势冲过来时，就如一片火云。
　　在后面是左岛近和范铜、索冲他们所率的大军，他们非常神速地穿插过来，将整个村落团团围住。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　处在战场中心的辛西雅她们，虽然发现了己方的援军已经到达，但却无暇顾及，她们正紧紧跟随在叶天龙的身侧，把所看到的敌人杀得人仰马翻。
　　神器烈火剑在叶天龙的手中已经变成赤红的魔鬼，剑下无一合之敌，杀得兴起的他每一挥手都有一个敌人应声而倒，而且是变成残缺不全的尸体。
　　那个盗贼头目基列早已在与他第一次接触时，就成为烈火剑下之鬼，被叶天龙一剑连肩带背劈成两半。
　　飞舞的火花很快点燃了杂草和破旧的房舍，烈焰腾空而起。跳跃飞舞的火光中，叶天龙好像一个来自地狱的杀神，四处追杀着溃逃的山贼。
　　好一场惨烈无比的大屠杀，似乎叶天龙已经发狂了一般，即使是最不怕死的悍贼也被这场疯狂的大屠杀吓坏了，心中除了逃跑的念头之外，再无其他的想法。
　　机警的人就开始设法逃命，但他们很快就会发现在外面还有数目惊人的军队正张网以待，根本是无路可走的。
　　当龙灵儿停下脚步时，整个村落已经成为了血肉屠场，满地的残肢断臂，尸横遍地，血腥中人欲呕。
　　举目望去，在她身边站立的只有近卫团的战士，近千的山贼不是被杀就是逃出战场，落入了外面的军队手中，成为他们的俘虏。
　　月上中天，各处残留着仍在燃烧的余火，整个村落的房舍，全部被燃烧的烈火笼罩。战场上的敌人全部被肃清了，近万名士兵的眼睛都落在驻剑傲然而立的主将身上，在他的身边，是十五个同样满身是血，但如她们手中的标枪一样挺立的女战士。
　　看了看自己身上的斑斑血迹，叶天龙发出了一声震天的长啸，有如虎啸龙吟，这种慑人的气势让在场的所有将士心中无不一凛，不管这个男人以前的风评有多么的糟糕，但他此刻的气度足以让所有人敬服。
　　似乎是将心中的暴戾之气释放出来了，叶天龙眼中的神威略收，转头回顾站立于自己身边的辛西雅和一班女神战士，她们每一个人身上都溅满了鲜血，有自己的，但更多的是敌人的。虽然辛西雅她们脸上的神情有些疲惫，但她们的眼神依然是坚定不移。
　　这是一班无敌的战士，在她们的面前没有什么是可以阻挡的！
　　一瞬间所有人的心中都升起了这样的念头，难以置信，就是他和身边的这十五个美女战士就击毙了接近五百名强悍的敌人。
　　从此以后，叶天龙此刻的无敌形象深深刻在了他的部下心中，此后叶天龙的天龙军团即使是在最危急的时刻，他们的战士也没有失去必胜的信心，因为他们相信自己的主将。这也是这一支军队最让人感到害怕的一面。
　　“大人，抓到的山贼如何处置？”
　　庆计和左岛近大踏步进前，在他们的后面是已经成为阶下囚的山贼们，正被士兵成串地押过来，其中就包括那两个山贼的头目。
　　叶天龙的眼睛缓缓地从山贼身上扫过，其中的杀气让他们心中直打鼓。想到站在自己面前的这个男人居然在本方千人的重围中毫无惧色，反将他们杀得落花流水，山贼们是追悔莫及，早知道这样的情况，何必要和这些人为敌呢？
　　嘴角流露出一丝冷酷的笑意，叶天龙翻腕将烈火剑收入鞘中。
　　“全部就地正法！然后清点所有的首级！”
　　山贼们顿时一阵大乱，但马上被身后的士兵强行压制下去。
　　听到叶天龙如此酷烈的命令，所有的将士都愣了一下，这和他之前对待山贼俘虏的态度完全不同，但叶天龙眼中的神情毫无疑问地提醒他们这个命令是不能收回的。
　　左岛近和其他的将领虽然劝说了几次，但都无法改变叶天龙的命令。左岛近似乎警觉地发现今天的叶天龙有些不一样，身上的那种杀气非常的可怕，感觉上好像换了个人一样，便不再多说了。
　　不管山贼如何反悔，抗拒，遵行主将命令的士兵已经开始动手了。他们强行将这些山贼推倒，两个人照顾一个，一人持刀执刑，一人在旁边监查。
　　一刀下去，人头落地。众山贼有的面无人色，有的则是大声咒骂，但结局已经是不会改变的。
　　“且慢动手！”
　　一声尖锐的喊叫从被推倒的山贼中间传来，说话的是那个三角眼的山贼头目，他奋力抬起头来对叶天龙说道：“请大人饶命，在下愿意效犬马之劳！”
　　众将士的眼中显出不屑一顾的神情，山贼中更是咒骂不断，在众人的心中，这样的表现实在太没有骨气了。
　　另外一个山贼头目暴烈地喝骂道：“计无咎，你这个王八羔子！”
　　但他的话还没有说完，叶天龙一个手势，站在后面的士兵手起刀落，斗大的人头滚下。
　　“你是说要投降吗？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙走到计无咎的身前，用揶揄的口气说道：“你想投入我的帐下，可我并不需要一个作山贼的部下啊！”
　　计无咎毫不脸红地回道：“大人会需要我这样一个人的！”
　　“为什么？”
　　叶天龙盯着计无咎的眼睛：“你只不过是个没有一点觉悟的山贼而已。既然选择了山贼的身份，那就要有山贼的觉悟！那些死在你们手中的百姓正等着你们呢！”
　　说罢转身，叶天龙已经懒得再多和这个家伙说一句话，老实说，这样的家伙在他看来就连刚刚被斩首的那个山贼头目也比不上。
　　“我知道关于神剑的秘密！”
　　计无咎大声说道：“而且大人想知道我们这一身魔法甲的来历吗？”
　　叶天龙的脚步微微一顿，转身望着计无咎，眼中慢慢爆出奇异的光芒，缓缓地说道：“你说的可是真的吗？”
　　“魔法甲就是我发现的，这面旗子也是我用的！”
　　计无咎用力点头，并发誓证明他的话不假。
　　看着这个山贼，半晌，叶天龙的大手一挥，下令士兵将他放开，同时警告他道：“如果敢骗我的话，我一定会让你生死两难！”
　　计无咎站起来后，叶天龙突然大声问道：“计无咎，剩下的这些山贼你说该如何处置啊？”
　　一听此话，还没有被处决的山贼无不眼睛一亮，暗自思量计无咎曾经同为一伙，现在他获得生机了，自然是应该提携自己的部下。这样一来，自己的生命总算有了一些保障。
　　但从计无咎口中出来的话将他们的心打到了冰冷的地狱，甚至于连庆计和左岛近他们也想不到这个没有骨气的男人会这样说的。
　　“乱世用重典！为了警告那些心怀不轨，意图不劳而获的贼人，还是请大人下令将他们全部斩首吧！”
　　“他在说什么啊？”
　　所有的山贼全部大叫起来，有人在大声咒骂计无咎，有些人则是大声求饶，意求叶天龙像对计无咎一样地饶他一命。
　　叶天龙的部下则全部在心中冷笑，这个家伙还真不是普通的无耻，自己刚刚获得自由，马上就对自己的以前的同伴说出如此冷酷的话，此人的无情无义真是到了让人难以置信的地步。
　　“如果说普通的山贼都应该斩首来警视他人的话，那么你这个山贼头目岂不是更要斩首示众吗？”
　　很多的法斯特士兵心中都冒出了这样的想法，更甚者马上从脸上的表情现出心里的想法。
　　明明看见了众人对自己的鄙夷之情，计无咎好像浑然未觉，依然侃侃而谈。
　　“青州这个地方的民风是十分强悍的，要治理这样的地方，就必须强硬和怀柔一齐来。对胆敢以身试法的人，就要用霹雳手段来压制，对于遵纪守法的平民，则要大力支持和表彰。”
　　没有想到这个家伙刚刚投效过来，就敢如此大发议论，更多的法斯特将士觉得此人的可憎和讨厌。有些人甚至想到是不是该向叶天龙建议，不要收下这个家伙。
　　听完计无咎的话，叶天龙发出一阵哈哈大笑，他居然拍着计无咎的肩膀，显得十分愉快地说道：“说得好，你现在就是我的随军参谋了！”
　　此话一出，庆计和左岛近他们心中大叫不妙，但叶天龙是主帅，话出如风，他们也只有在心中暗暗焦急，脑筋转得快的人已经想到这事情必须要找于凤舞来才好解决。
　　所有参加此次偷袭战的山贼除了计无咎外全部被处决，经过清点战场，总共有九百八十五名山贼丧命，但这个数目还不包括基列和他的手下悍贼。
　　自从临河兵败之后，基列就到了青峰山，想游说山贼加入火娘子的队伍，并提出了相当优厚的条件，因为司涅克和他的私交不错。
　　但他没有想到的是，司涅克得到了这么一大批的魔法甲之后，那颗贼心已经膨胀到难以想像的地步，拥有刀枪不入的军队，那还不可以横扫大陆，创造出不世的伟业。
　　现在的司涅克好像一个叫花子突然得到亿万财宝，一时间真不知道天高地厚了。
　　而天河新军的张烈这时也派了使者，找到司涅克，他比火娘子聪明许多，只是提出请求，让青峰山贼去攻击法斯特的军队，拖住叶天龙在任丘的发展就好，如果能击败叶天龙更好，他甚至提出了十万的赏金来交换叶天龙的首级。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　在接受了张烈使者送上的大批金珠后，司涅克当然毫不犹豫地接下了张烈的单，因为根据之前的情报，叶天龙的军队只有数千而已，所以司涅克只是派出了自己的亲信带上一千山贼，他是想让新加入的人多熟悉一下战事，派出大量的新人山贼进攻任丘，为的是练兵而已。
　　没有想到叶天龙的军队居然一下子将山贼击溃，让他们损失惨重。司涅克在接报之后暴跳如雷，当即下令将带兵的山贼头目推出去斩首。
　　本来想亲自出马，再战叶天龙的，但这时候更重要的事情拖住了司涅克的脚步，他只好先放下这边的事情，组织人马前往上次得到魔法甲的天坑。
　　但为了出一口恶气，他还是亲自率人偷袭了一个村庄，杀了叶天龙的一个百人队。
　　然而这次司涅克却是大大的失算，前往天坑的人马还没有到达那藏有魔法甲的山洞，已经折损了大半，而且死的都是山贼中的头目级人物，这一下子司涅克锐气大挫，灰溜溜地回到老巢后，他只有把怒气发到叶天龙的身上。
　　可是再次的下山，司涅克发现山下的天地已经不再是以前的模样，各村各镇的乡勇防守严密，法斯特的军队行动迅速，而且叶天龙的实力已经超过他的想像，对于魔法甲的进一步认识更是让司涅克知道，自己的实力根本无法正面和叶天龙的大军硬撼。
　　于是他采取了游击战的策略，这也是为了应和张烈的要求，准备以后和天河新军谈的时候，多些资本。
　　回城的路上，计无咎随在叶天龙的身边，边行边说，将山上详实一一道来。
　　“这么说来，司涅克准备是投靠张烈了？”
　　叶天龙问道。
　　计无咎摇头道：“他还没有拿定主意，到底是投靠火娘子还是张烈，因为现在张烈的天河新军在青州的实力惊人，但根据基列的说法，火娘子身后有更加强大的人物，那个人的实力足以让张烈的天河新军灰飞烟灭。”
　　叶天龙点点头，他是知道火娘子的背后有尤那亚这个靠山。但问题是现在火娘子的盗贼联盟被自己击溃后，已经没有多大的利用价值，尤那亚难道还会对她器重吗？
　　“这次的偷袭的行动是你策划的吧？”
　　叶天龙随口问道。
　　计无咎毫不迟延地回道：“是的，大人。这次的偷袭行动和以前那几次采用的游击战术都是卑职的提议。”
　　叶天龙大讶，计无咎居然会这样说，的确很出乎他的意料，就连跟在旁边的其他将领也觉得这个家伙不可思议。
　　话题转到计无咎的身上，他的身份竟然是山贼的军师！这位山贼的前军师谈到自己的一切也非常的直接，没有丝毫的隐瞒之意。
　　计无咎的出身应该说是非常卑微的，作为逃奴的后代，他在大陆上算是一个没有任何身份的人，幼年的艰辛并没有让他产生丝毫的绝望，相反的，他渴望着能在世上做一番轰轰烈烈的事业。
　　为了成为一个真正的强者，计无咎努力学习一切的知识，凭着他惊人的天赋，他的进步是非常快的。
　　在听到圣魔神剑的传说之后，他开始致力于寻找这把传说中的“天命之剑”并把这个当作自己努力的目标。
　　经过二十年的寻索，计无咎的足迹几乎踏遍了大陆的每一个角落，收集了有关于圣魔神剑的所有资料，最后终于确定了圣魔神剑的地点，就是传说中创世父神封印风月两个女神的地方，法斯特的青州的青峰山。
　　到了青峰山之后，计无咎遇到了熟悉青峰山的山贼，于是便加入他们的队伍，凭着他的智谋和武技成为山贼的军师，在这些山贼的帮助下寻找圣魔神剑的下落。
　　经过不懈的努力，他们终于在青峰山一处神秘的天坑发现了藏宝的洞穴，并在洞里发现了大批的魔法甲和那面镇魂旗。
　　但是让计无咎失望的是，尽管他费尽心机，就是无法发现圣魔神剑的丝毫踪迹，明明知道洞中别有天地，另有玄机，可就是无法找到其中的关键所在。
　　龙灵儿一直跟在叶天龙身边听计无咎讲故事般的说着他的事情，对这个家伙的毅力着实有些佩服，为了这把圣魔神剑，他居然可以花上二十多年的时间，这可是没有多少人可以做到的。
　　这时她忍不住说道：“你不会一直在那里寻找吗？只要多费些时间，一定会找到其中的关键。”
　　计无咎苦笑道：“卑职也是这样想的，但条件不允许啊！天坑这个地方非常奇怪的，每一个月只有两次的机会才会显出真面目，一次是初五，一次是二十，其它时间里完全被厚厚的浓雾遮盖着，看不出一丝的痕迹。而且更可怕的是，这种雾气是含有剧毒的，人畜只要一沾上就会浑身腐烂，三日后丧命，所以那个地方是从来没有人经过的。”
　　龙灵儿吐了吐小舌头，她也听过族中的长老说过一些蛮荒绝域，那里有一种剧毒性的瘴气，就算是百毒不侵，不惧任何魔法的龙族之身，也会受到它的影响，慢慢失去生命的活力。
　　“你怎么知道这面镇魂旗的用法呢？”
　　叶天龙看到辛西雅的身影，突然想起来她说的镇魂旗，就连忙向计无咎询问。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　计无咎望了一下正被辛西雅拿在手中的镇魂旗惋惜地说道：“卑职也是在无意中发现这面旗幡的怪异，但不知道它的正确用途。当时发现它的时候，它是插在那些魔法甲的中间，动了它之后，整个山洞就发生了剧烈的震动，我们不得不先退出来，等平静下来时山洞已经变了大样，而且魔法甲也损坏了不少。”
　　辛西雅望着已经被烈火剑损坏的镇魂旗，摇头道：“真是可惜啊，这面旗幡有很多的奇妙功效，现在却”
　　叶天龙不由得心中一动，对辛西雅说道：“你先收好，下次找个人来看看。”
　　辛西雅应了一声，将旗幡卷好。叶天龙想到的是倩公主，这个对任何新奇事物都很感兴趣的公主，凭着她的魔法天赋，也许能发现一些镇魂旗的奥妙。
　　说话的时候，任丘城的城门在望。在大开的城门处，于凤舞等人早已迎出等候多时了。见到他们归来，自然是高兴地拥上来，为胜利凯旋的战士喝彩。
　　这一战除去了青峰山近千的山贼，这些可都是多年的悍贼，可以说叶天龙为任丘地区的安宁去掉了最后一个祸患。
　　现在青峰山上只剩下了数百名老弱残兵，司涅克就算再有什么想法，也无法实施。加上各地区乡勇组织的健全，自我防御的能力得到极大的加强，此长彼消，青峰山的山贼已经对任丘地区构不成什么威胁了。
　　只要再进行一段时间的围困策略，山贼们就会因为陷入没有粮草的困境，到那个时候，简直可以说是不攻自破。
　　看到叶天龙身边的计无咎，于凤舞的神情微微一变，但很快就微笑着和柳琴儿她们迎上前去，听叶天龙介绍此行的惊险和战绩。
　　一回到府中，看到叶天龙和辛西雅她们到后面去，范铜就行到于凤舞的跟前，低声说道：“大嫂，有一件事情想和你说”
　　于凤舞微抬玉手，没有让范铜把下面的话说出来。她微笑着说道：“是庆计和左岛近他们让你来的吧？”
　　范铜呆了一下，不好意思地伸出大手摸着自己的后脑勺，口中呵呵笑道：“大嫂真是太厉害了！”
　　于凤舞微微一笑，突然说道：“你身边的那个小护兵正在等你呢，还不快过去打个招呼啊？”
　　一句话说得范铜摸不着头脑，只是傻傻地望着于凤舞的娇颜，那种表情真是有趣之极，站在一边的柳琴儿忍不住笑道：“你真是一个傻大个啊！不过呢，傻人总有傻福的，好好珍惜吧！”
　　于凤舞接着说道：“你想说的事情我知道了，我会处理的。”
　　望着范铜离去的背影，于凤舞微微摇头，他还真是一块浑金璞玉，不过这样的人心眼儿最实在，这未尝不是一个优点！
　　“计无咎这个人我不喜欢！”
　　柳琴儿在一边直截了当地说道：“真不知道天龙为什么会收下这样一个人作随军参谋？”
　　于凤舞若有所思地说道：“因为这个人性格中的阴沉正合天龙此时的心态，他需要这样的人来说出他需要的东西。”
　　依然是一句没有头脑的话，这次是柳琴儿听不懂了，她睁着美目，奇怪地问道：“姐，什么此时的心态？你到底在说什么啊？”
　　于凤舞收回了视线，拉起柳琴儿的玉手，往里面的房间行去，口中轻声说道：“先到我的房间，我有事情想和大家说一下。”
　　说罢，她又对站在旁边的侍女交待了一声，让她将其他几位少夫人也请到自己的房间。


第十一集 青州篇(中) 第五章 美丽战奴
　　盗贼军溃败的消息传到尤那亚的耳中，已经是临河大捷之后的第六天，因为他们的地理师向导在与莫干人的交战中丢掉了性命，使得大队人马在翠峰山脉中多绕了几个圈。
　　当叶天龙奇袭任丘城，东督府的军队在临河大发神威的时候，尤那亚和他的血衣队还在山区中艰苦行军。
　　没有想到下山的第一件事情，就是接到这样糟糕的消息，尤那亚的脸色有些微微的发白。
　　“这个消息确实吗？那个男人哪里来的这么多军队，可以同时发动两场战役？再说，偷袭任丘城的军队是怎么躲过驻防在临河地区的盗贼军呢？”
　　站在尤那亚面前的男人是青州地区“秘风”的头目纳西，说到“秘风”这个秘密组织在法斯特可是大大的有名，作为尤那亚亲手组建的一个庞大的情报网络，它的触角甚至于伸到了大陆各个国家，在情报圈中非常有名。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“是的，殿下！”
　　纳西用十分恭敬的口气说道：“我们已经得到确切的情报，现在青州地区的盗贼军已经完全被击溃了，任丘城也已经落入叶天龙的手中。”
　　在向自己的主君汇报的时候，这位素有精干的好名声的男人那双眼睛不时就会斜着瞟向站在尤那亚身右的那个美丽女人。
　　这倒不是说他没有见过美丽的女人，而是这个女人实在太吸引别人的视线了。
　　而更为重要的事情是纳西知道这个女人的身份，风月大陆上历史悠久的著名剑舞世家的家主公孙大娘，只要是一想到这个身份，纳西的心中就是一热，感到一股血气在胸口蔓延。
　　什么花容月貌，美艳不可方物，这些词语用在公孙大娘的身上一点也不过分，但这些并不能让精干的情报官为之失神，让他真正难以自持的是公孙大娘现在身上的奇异装束。
　　纳西从来没有见到过这样的魔剑士装束，一条黑色的真皮项圈箍在公孙大娘秀气优美的脖子上，约有三指宽，上面缀着亮晶晶的珠宝，总共是七颗指头大小的明珠，均匀分布在项圈上，在黑色皮底的衬托下亮闪闪的，十分美丽。
　　金色的网状紧身衣裹住了公孙大娘那玲珑剔透的健美娇躯，曲线毕露，内中峰峦起伏，雪白的肌肤耀人眼目。
　　透过疏疏的网眼，可以看到覆在傲然耸立的双峰上面的是一对黑色的星状护胸，星上伸出的七角各连一条细细的带子，每一个星上面的两条和那个项圈相连，其他的则是经过巧妙的组合，紧紧贴在身上。
　　一双长长的连臂手套，一直套到肩下三寸的地方，手套上面还用金线绣着魔法的图案，十分精巧别致。
　　金色的皮裤和下面同色的靴子浑然一体，紧紧贴在公孙大娘修长健美的玉腿上，显得十分干净俐落。
　　只是这双靴子不是普通的中筒款式，后面的细跟足足有三寸高，将女人原本修长的身材托得更加优美挺拔，甚至可以说有些夸张地突出了女人惊人的曲线。
　　之所以说是魔剑士的装束，是因为公孙大娘的外面还披着一件曳地的披风，披风的上沿刚刚与脖子上的项圈扣在一起，显得十分自然贴切。
　　就是这披风的左边胸口位置，有一个魔剑士的标志，两把交叉的剑上燃烧着熊熊的火焰。
　　一般来说，魔剑士们都喜欢把自己的徽章绣在胸前，为的是向别人证明他的实力，只有一些执行特殊使命的魔剑士才会隐起其的痕迹。
　　作为一代家主，公孙大娘居然会穿上这样的服饰，纳西在心中暗自猜测，她现在的心中到底会是怎么样的感受呢？
　　但是他很快就失望了，不管他这对经过多年情报工作磨练而变得锐利无比的鹰目如何细查，都无法从公孙大娘那张端庄秀丽的脸庞上看出一丝的情感来，似乎她的脸上已经刻上了平静两个字，此外再没有别的东西。
　　纳西一边向自己的主君描述这段时间所收集的情报，一边回想着他从尤那亚身边的人中探听到关于公孙大娘的事情。
　　据说尤那亚已经把公孙大娘收入房中，好像是作为他的贴身侍女，起先他还不大相信这样的事情，但现在却是不得不承认这样的事实。
　　公孙大娘为什么会接受呢？这绝对是一种莫大的屈辱，不管怎么说也不会是她的本心！
　　纳西想来想去，也想不出其中的奥秘，他的心中只有深深的佩服自己的主君，居然有此等的手段，但内心深处却也有一丝的忧虑，以公孙大娘的身份，为什么不好好的利用，而将这样的屈辱加在她的身上，这将在她的心中埋下深深的怨恨！
　　当听到叶天龙奇袭任丘城的部队居然是从翠峰山脉过去的，尤那亚不由得呆了一下。
　　真没有想到，这个男人也会想出这样大胆绝妙的计谋，这样说来，在自己和翠峰山脉中的莫干人交战的时候，叶天龙他们一定从别的路翻越过去了。
　　想到这里，尤那亚的心一阵愤怒，如果说莫干人的注意力不是被自己吸引了，那么叶天龙他们的军队绝对不可能不惊动这些可怕的莫干人，他们也不可能平平安安地翻越翠峰山脉的！
　　因为尤那亚在想着心事，浑然没有发现自己的手下在报告的时候，表现出一种心神不宁的样子，倒是让纳西大饱了一番眼福。
　　说来说去，最大的失误在于自己得到的那个情报，尤那亚的眼神在一瞬间变得锐利起来，透出的无形寒流让站在面前的纳西暗中打了一个冷战，连忙收拾起他顾的心神，有些惶恐不安地等待着自己的主君发话。
　　“你先退下，给我好好注意那个男人的动静！”
　　尤那亚的话语出奇的平静，纳西顿时松了一口气，恭敬地施礼后，从尤那亚的面前火速退出。
　　“公孙大娘，你的手下好像并没有什么用处啊！”
　　转头望向站在一边的美丽女人，尤那亚的语气中透出一种严厉。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“先是一个错误的神剑情报，接着居然又让那个流氓耍了一记！已经再三交代盯住他们，怎么还会连这么大的行动都不知道呢？”
　　公孙大娘不假思索地回道：“殿下，这不能怪她们的。她们只负责将有价值的情报收集起来呈报上去，还是需要有人做出正确的判断。”
　　“有价值？”
　　尤那亚冷哼了一声，随手拿起放在桌子上的情报档案摔向公孙大娘：“你自己看看，这样的情报叫有价值吗？”
　　公孙大娘伸手接过飞来的档案，抗声说道：“尊敬的殿下，她们面对可是有着美女战神美称的于凤舞，即便是比她们高明百倍的人也不敢夸口能斗得过！”
　　尤那亚的脸上神情随着公孙大娘的话语慢慢变化着，特别是于凤舞的名字落到他的耳中，顿时他的脸部发生轻微的扭曲。
　　“住口！”
　　尤那亚爆发性的大叫起来：“你给我住口！别再说那个女人了！”
　　公孙大娘吓了一跳，疑惑地望着眼前这个英俊男人，见到他的眼中此刻透出的是一种复杂的眼神，愤怒、失望、痛苦、还有一丝的狂暴，公孙大娘从来没有见到过一个眼神可以传出这么多的感情来。
　　似乎是发现公孙大娘望向自己的眼睛中透出一种莫名其妙的怜悯，尤那亚从混乱的心情中慢慢清醒过来。
　　他深深吐了一口气，脸上恢复了一如既往的冷静。
　　“公孙大娘，你觉得身上的这一套服饰如何啊？”
　　尤那亚冰冷的声音带着一种刺及骨髓的尖锐，让公孙大娘的心顿时一阵抽动。她的嘴角微微动了一下，用力压下了心中涌起的怨恨。
　　“多谢殿下的关心！”
　　公孙大娘用一种刻板的语调回道：“我觉得穿着这个一点也不舒服！”
　　尤那亚的眼中闪过讥诮的神色：“我觉得很好看啊！这才像是我身边的一个奴隶魔剑士，就像那两个神族的贱货一样，都是我的奴隶啊　惫孙大娘的美目中怒色一闪而过，依然用死板的语气回道：“殿下觉得是什么就是什么！”
　　“你们女人都是贱货啊！”
　　尤那亚的脸上带着一种飘忽的神情：“就连神族也不例外！对你们好却毫不在意，对于真心往往是不屑一顾，自我作贱，宁愿接受无耻的男人。也许只有奴隶才是你们最好的归宿！”
　　公孙大娘忍无可忍，咬着樱唇答道：“你真是一个无耻的男人！像你这样的男人怎么可以做法斯特的太子呢？”
　　尤那亚这时已经完全恢复了往常的冷静，闻言微微一笑，冷声道：“多谢你的夸奖！难道我说错了吗？你和那两个神族的贱货现在不就是这样的情况吗？”
　　“你！”
　　公孙大娘的脸色变得非常难看，绝大的屈辱倏然涌上心头，她突然爆发性的大叫起来。
　　“把李郎给我，让我离开！”
　　尤那亚一反常态的哈哈大笑起来，他盯着公孙大娘看了半天，那种怪异的眼神让盛怒中的公孙大娘开始后悔，但没有容得她转过什么样的念头，就听到尤那亚用赞赏的语气说道：“真是一代尤物啊≌庋成熟美妙的肉体怎么可以浪费了呢？”
　　公孙大娘几乎要把樱唇咬出鲜血来，但气愤过后，她的心又重新跌入无边的黑暗之中，悲哀和无助填满了她的心怀，她知道自己是无法离开眼前这个有着天使般的面孔和恶魔心肠的男人，他对自己的身体所做的邪术，虽然使得自己得到了无比强大的能力，可以说比以前的她还要强上一倍以上，但同时自己的体内却也被埋下了一个最可怕的禁制，让自己无法离开他的身边。
　　当然，如果仅仅是为了这个原因的话，公孙大娘也不会甘心接受尤那亚这样的屈辱的，但尤那亚的神通的确广大，他居然找到了她的新婚夫君李郎，想到原本一个手无缚鸡之力的饱学之士因为自己的缘故受到这样的磨难，公孙大娘真是连死也不敢去想了，她只有接受这样的命运。
　　从高高在上，一呼百应的世家之主，转眼之间变成了低贱的女奴，角色的转变之快让公孙大娘根本没有多少的心理准备，这种巨大的反差带给她的影响是让她难以想像的，而尤那亚日渐加剧的羞辱也把她的身心逐步带入了无边的黑暗之中，有时候连公孙大娘自己也觉得奇怪，为什么自己好像是慢慢接受了目前的生态，这种心境的转变让她不禁感到无比的害怕，在自己的心中到底藏着什么样的一个自我呢？
　　公孙大娘没有想到的是，这种改变其实是与尤那亚对她所用的邪术有关，这种从精神和肉体两方面改造对象的邪术乃是天下至邪至淫的蛊术，这种传自蛮荒绝域的蛊术据说就连天神也为之色变的。
　　本来像公孙大娘这样一个才智超人的女人应该会想到这一点的，但这段时间里的变故实在太大，让她一时间是应接不暇，而中了这种蛊术之后，一个人的心灵力和精神力都会有所变化的，所以，公孙大娘反而怀疑起自己的真实面目来，可以说她现在已经受到这种蛊术更深层的影响了。
　　“看来我还要再教你一些奴隶应该知道的礼节！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　一边说着让公孙大娘悔恨和羞辱的话，尤那亚一边转身往后面的房间去了。没有办法的公孙大娘只好怀着乖乖地跟上去，同时心中悲哀地再次提醒自己。
　　“对于我来说，以前的那个公孙大娘已经死掉了！”
　　才走了两步，从外面匆匆进来一个侍从，来人的出现让尤那亚停住了脚步，因为这是他期待的来自帝都艾司尼亚的消息，此外还有海鹰扬发来的密函。
　　尤那亚接过密函，并没有马上打开，而是示意这个属下先将艾司尼亚的消息向自己叙述一遍。
　　这则由艾司尼亚传来的消息所说的，正是有关于法斯特帝国这次举办的“战神之光”大会的详细情况。
　　整个大会已经在昨天下午闭幕，大会所有的名次也全部产生了，获得前五名的武技高手全部被法斯特的军方当场任命为千骑长，其中就有从左宰府出来的魔剑师泰斯塔，他是获得了第三名。
　　“等一下，第一名不是那个白发的佣兵吗？”
　　听到前五名的名字，尤那亚打断了侍从的话语，颇为惊讶地说道。
　　侍从微微停顿了一下，有些迟疑地说道：“参加大会的选手中是有一位白发的佣兵，但是他并没有进入大会的前八名。获得第一名的是是克里夫大人！”
　　尤那亚的眉头微微一皱：“真的是克里夫吗？他怎么又回来了？”
　　侍从恭敬地回答道：“是的，殿下。他是在大会的前一天回到艾司尼亚，陪同他回来的人中有一位非常神秘的女人。”
　　“女人？”
　　尤那亚思索了一下，但他现在手头的资料中实在翻不出什么有用的情报来，思忖了片刻，只好挥手让他退下。
　　不过对于这种超出预料的事情，尤那亚的心中有着一丝的忧虑，原本艾琳碧丝对白发飞虎的评价证实他心中对这个人的判断，白飞虎的实力是超过他为“战神之光”而准备的好手。
　　在尤那亚的心目中有一个“战神大会”的前三名名单，第一名是白飞虎，第二名则是他派出的一个名叫拉玛的魔剑师，第三名则是吉里曼斯派出的泰斯塔。
　　可是现实的情况却是克里夫突然间横插一手，先不说别的，单是他在与叶天龙对决中所受的伤居然能够这么快就恢复了，已经是很不简单了，而且看来还有一定的进步，所以才得到第一名的。
　　不过第二和第三名倒是如尤那亚所想的那样排列，这也让他稍微感到一些安慰，自己的眼力并没有出现太大的偏差。
　　只是那个白飞虎到底是怎么回事呢？一想到这一点，尤那亚就十分不解，难道说是自己和艾琳碧丝都看错了吗？
　　同样的疑问，远在千里之外的艾司尼亚也有人在提，只不过发问的人是一个千娇百媚的绝色佳丽，被问的则是事件的当事人。
　　“我说小白啊，你到底是怎么回事，为什么要放弃这次比赛呢？”
　　被如姬突如其来的这样一问，白发的少年轻轻甩了甩自己的头发，含笑道：“我没有放弃啊，只不过是被别人打败了。”
　　“鬼！鬼！”
　　如姬轻巧地伸出一根纤纤玉指，无比美妙的点在白飞虎的额头上，每说一个“鬼”字，都会不轻不重地在摁一下，动作看起来是那么的亲匿，透出一种让人窒息的诱惑力，但却又找不出一丝的不和谐。
　　“别人不知道你的鬼心眼，如姐还不知道吗？明天跟我一起去青州吧！”
　　“咦”
　　白飞虎的眼睛直了一下：“明天就走吗？不是还有一场演出？”
　　“我已经辞掉了。”
　　如姬收回玉手，在空中随意地摆了摆：“反正吉里曼斯这个老头的面子我已经给了，现在艾司尼亚已经没有什么值得一提的人物，我还在这里干什么呢？”
　　“青州有什么人物值得你注意吗？”
　　白飞虎的剑眉微微一动：“难道说是哪个好色的男人吗？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　如姬的娇美容颜上浮起了一个让人神魂颠倒的微笑，慢悠悠地说道：“你把放弃比赛的原因告诉如姐，如姐就告诉你去青州的原因。”
　　白飞虎欲言欲止，半晌，他轻轻叹息了一声，道：“我答应过义父，一定要好好的经营旋风七十二骑这一支队伍，现在他们还离不开我”
　　如姬发出一阵俏生生的娇笑：“这个是你真正的理由吗？如果你做了法斯特的千骑长，还是可以好好照顾这些人的啊，哪个千骑长手下不是有一伙人马的？你很不老实啊，小白！”
　　最后一声，她故意拉得长长的，透出一股特别的味道。
　　见到白飞虎有些涨红的脸，如姬知道该是转移话题的时候了。
　　“青州最近发生一件大事，很多大人物都要过去看看的。据我所知，这边的三太子已经带人赶过去了。”
　　果然白飞虎的注意力被转移了，双眼直望着如姬的俏脸，哪里知道如姬说到这里就停住了，半天也没有下文，白飞虎有些发急道：“如姐，我知道你神通广大，快点告诉我吧！”
　　“不说了，你跟我们一起去就可以了！”
　　如姬长身而起，婷婷袅袅地往自己的房间行去：“快去收拾一下，明天早上就出发。”
　　看着芳影消失在转角处，白飞虎的眼中流露出一丝怪异的神情，这个美艳绝世的女人有着千种的风情，如谜的身份，接触久了，那种惊人的魅力会让男人无可救药地陷进去，遇上这样的女人，到底是自己的幸运还是不幸呢？
　　没有等他多想一下，远远地传来了如姬飘渺的声音。
　　“如果喜欢一个人，就要直接说出来，但有时候要小心啊！”
　　白飞虎身躯猛的一震，这种近乎耳语的声音真的是如姬发出来的吗？这是不可能的，她怎么会有这份功力呢？他苦笑了一声，摇摇头，也站了起来，也许是自己想事情太过于专注的缘故吧？


第十一集 青州篇(中) 第六章 五凤朝阳
　　“天龙身上的魔性开始爆发了！”
　　面对着眼前的莺莺燕燕，于凤舞郑重地说道。她的视线依次从柳琴儿、晨月、绾贞、龙灵儿的身上经过，最后落到了辛西雅和其他的女神战士身上，站在于凤舞的旁边的是田恬。
　　看到众人都是一脸不解的神情，于凤舞进一步说道：“你们没有觉得天龙今天的表现非常奇怪吗？”
　　龙灵儿首先奇道：“大姐，这有什么不妥吗？今天叶大哥的表现十分出色啊！一个人就击溃了大部分的山贼，真不知道叶大哥发怒的时候会这么可怕！”
　　辛西雅也点头道：“公子的功夫进展得实在惊人，我们应该为此高兴的啊！”
　　“就是，天龙今天是大发神威，一举让所有的将士为之折服，他们现在的士气非常高涨啊！”
　　柳琴儿也说道：“只是他会收下计无咎这样的山贼，让人感到不可思议。”
　　于凤舞微微摇头，望了望辛西雅，再看看龙灵儿，轻声道：“一个是神族的无敌战士，一个天生讨厌阴邪之气的龙族，你们竟然会毫无察觉，难道说你们已经完全接受了天龙，受到他的感染了吗？”
　　晨月在一边轻笑道：“姐，难道你不是完全接受了天龙吗？”
　　于凤舞的脸色一整，不快地说道：“我们现在说的是非常重要的事情，不要开什么玩笑了。”
　　晨月吐了吐舌头，收敛了笑容，道：“老实说，我欢迎天龙现在的变化，横扫千军的霸主气势，绝不是任何人都有的。对敌人出手无情，处事冷酷果断，这才是真正的霸主之相！”
　　于凤舞久久地望着晨月，半晌才说道：“我知道你一定会这样说的，而且我看你对天龙他收下计无咎这个人做随军参谋一事，也是同意的。”
　　晨月笑道：“大姐真是知道我的心。不过我也不喜欢计无咎这个人，他的阴暗面太深沉了，这可能和他的个人经历很有关系。但在用人上，天龙的部下中应该有这样的人，一个团体中，一定要有人做坏人的！”
　　晨月的最后一句话让大家都笑了起来，这是什么样的逻辑吗？一个团体中如果有坏人的存在，那就麻烦了，这个团体一定会出事的。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　但是于凤舞并没有笑，而是轻轻地点头，将话题拉回到叶天龙的身上。
　　“如果说天龙是真的武技大涨，那绝对是一件好事。但现在他的武技这样突飞猛进的提高，是因为他的心中引发了强烈的魔气。正是这种魔性的爆发，让天龙的武技突破了自身的限制。”
　　“师傅在那次事件之后，曾经和我说起过。天龙体内所隐含的暗黑魔神之气并没有完全消除，大部分的魔神之力是被玉珠妹子得去了，但天龙体内留下的却是最基本的魔神之力，而且这一部分的魔神之力和他体内的一股魔神的元气牢牢地结合在一起，当天龙的愤怒累积到一定的程度，就会引发心中的暴戾之气，而这种暴戾之气刚好是魔性爆发的引子，这样一来，天龙的身心就会开始魔化。”
　　众女都知道于凤舞说的师傅就是王师，对于王师的话，自然是深信不疑。
　　“魔化之后，将军会变成怎么样呢？”
　　绾贞小心翼翼地问道。
　　“那就是魔人啦！”
　　柳琴儿抢着回道。而此时龙灵儿和辛西雅都是微微皱眉，龙族的人和神族的人自然知道魔化的后果，那就是心性大变，无情无义。
　　于凤舞望了晨月一眼后，才对绾贞说道：“杀戮成性，冷酷无心，这样的人除了让人害怕之外，没有人会喜欢的！”
　　晨月抿起形状优美的小嘴，柔柔地说道：“大姐，我知道天龙真的变成那样就不好了，但我认为他现在缺乏为上者的某些素质中，就有这个‘决’字，果决和铁腕对于一个兵家是必须的。”
　　“这些东西以后再讨论吧！”
　　柳琴儿在一边急切地说：“现在我们该怎么办？”
　　于凤舞望了一下绾贞，道：“当然是需要我们的绾贞妹子出马了！”
　　“我吗？”
　　绾贞十分惊讶地抬头望着于凤舞：“我什么都不知道啊，而且一点功夫也不会。”
　　于凤舞微微摇头道：“这个不需要你会什么武功，也不需要什么别的东西，只要你按照我说的办法，就可以让天龙的魔气平复下去。”
　　听完于凤舞的解说，众女才明白原来王师当日也留下了解救之法，当叶天龙的魔气发展到难以控制的时候，就用“五凤朝阳术”化解掉他体内多余的暴戾之气，去芜存真，对于叶天龙的功夫不无裨益。
　　之所以要绾贞的加入，是因为这个“五凤朝阳术”中最后需要的是一位处子的阴元，而且这个是最关键的地方。
　　“本来也可以从金凤卫中找一个，她们都是决心和我同进退的。”
　　于凤舞最后说道：“反正绾贞妹子也是自家的姐妹，早晚都要经历这样一次的，既然如此，迟还不如早。”
　　柳琴儿看到绾贞的脸颊红红的，便笑道：“放心吧，我们会照顾你的！”
　　一听此话，绾贞的脸更加红了，羞得声音几乎低不可闻，喃喃地说道：“绾贞一切都听大姐的安排。”
　　于凤舞落落大方地说道：“大姐也不拿你当外人看，所以说得很直接，你好好听着。”
　　说罢，她开始向绾贞仔仔细细地传授起床第之术，教绾贞如何吐纳，如何运气，要采用什么样的姿势收功。
　　这些听在曾经沧海的娘子军耳中，自然是浮想联翩，从而会意地微笑，但落入根本没有经历人事，甚至连一点也不知道的绾贞耳朵里，更是让她羞不可抑。
　　要知道她以前跟着阳建这样的男人，又一心沉浸于厨艺之中，何曾听过这些？不过这个时候，其他的人都去准备，也没有人会以此取笑她。
　　叶天龙梳洗完毕，又和计无咎谈了一会儿，将青峰山上这些山贼底细全部问清楚之后，又仔仔细细地问了关于天坑的一切情况，最后决定在这个月的二十日出发前往天坑寻找神剑的下落。
　　计无咎更是提出了由他随同大军前往青峰山，将剩余的山贼一网打尽。叶天龙自然是毫无疑义，马上召来了范铜，让他和计无咎一起带着二千雇佣兵前往青峰山剿灭司涅克的残余力量。
　　处理完事务，回到房间已经是深夜了。正在犹豫到谁的房间里去时，田恬已经出来相迎，告诉叶天龙于凤舞她们已经在等候了。
　　“今天是什么日子吗？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙一时摸不到其中的缘由，他也懒得去想，便马上随田恬去了。
　　推开房门，一股暖暖的春意立时从房间里面涌出。因为整个室内不但有名贵的大暖炉，四壁也有四具暖炉发出炽红的火光，将整个房间弄得温暖如春。
　　这一间大型的绣房中的陈设高贵而不富丽奢华，摆设得很有风格，一张加大的绣榻，绣帘画屏罗帐锦衾，无不美轮美奂。房中还有一张白玉案几，两具披锦的绣墩，案几上有暖炉，炉上调了一只来自东方的景泰蓝珐琅茶壶，茶盘之内，是与茶壶同质的四只茶杯。
　　这时房中是灯火明亮，品流极高的脂香在房中幽幽流动着。
　　让叶天龙最感兴趣的自然是靠里墙的那一张软绵绵香喷喷，锦被豪华温暖的大型绣榻，一袭巨大香罗帐深垂，将这绣榻完全笼罩起来，帐上绣了千万朵梅花，在几乎透明的香罗纱上，花朵显得极为突出而美丽。
　　此刻床上有四位千娇百媚的天仙美人，一袭薄薄的蝉纱下丰润细腻的娇躯玲珑有致，各具特色。相互嘻笑逗乐中，娇躯不时扭闪移掠，更显得她们的体态是如此的轻盈，婀娜多姿。
　　虽然隔着双重的纱，但叶天龙锐利的眼睛早已看得真切，当薄薄的蝉纱在她们的娇躯轻转之间微微掀动，露出的几许细腻肌肤也更显得肤如凝脂，温润滑腻。
　　任何一个正常的男人看到这样香艳的场面，见到如此艳丽动人的佳丽，都会难以自持，更何况是好色的男人。
　　从战斗的时候就感到无穷的精力顿时爆发出来，让叶天龙的心神激荡，一股无名的欲火猛然由小腹间汹涌而出，让他再也按捺不住了。
　　眼中现出了异常的光芒，叶天龙直闯香榻，他的出现引起了这几位美娇娥的尖叫不止，这种的欲迎还拒更是让叶天龙情动如火。偏偏这个时候，于凤舞她们故意只是挑逗他，却不让他上手。
　　终于让叶天龙到了双目尽赤的地步，他再也忍耐不住，不管于凤舞她们如何挑逗也不理会，只是一把抓住了躲闪不及的晨月，整个人合身压了上去。
　　于凤舞也知道差不多了，这个时候叶天龙体内的情火已经沸腾到了极点，正是最心浮之际，她朝龙灵儿一打眼色，两个人一左一右贴近叶天龙的身躯，两双玉手不着痕迹地落在他身上，催动他体内的气机运行，这一下子有如火上加油，叶天龙更是情难自禁。
　　晨月感到这次叶天龙的确是不同往日，每一次的冲击强烈无比，虽然没有往日的花巧，刺激却是更加剧烈，片刻的时间，她就已经身软目迷，在激情的拥抱中花心大开，败下阵来。
　　早在一边等候的柳琴儿马上接替，但她也支持不了多久，一阵轻哼呻吟之后，她也丢盔弃甲，魂游天外。
　　当叶天龙进入于凤舞春潮涌动的桃源仙府里，一阵销魂散魄的舒适爽意马上涌上心头，让他的情绪更加亢奋。
　　于凤舞默运玄功，她娇躯上的每一块肌肉都变得如水之柔，体内更是发生大张、柔软、伸缩自如的变化，让叶天龙感到如登仙境一般。
　　绾贞坐在里间，呆呆地看着眼前如此火热的场面，脸上早已红得快要滴出血来，她没有想到高贵端庄如仙女一般的姐妹在床上居然会变得如此如此
　　她一时想不起来该用什么样的形容词，同时一种怪异的感觉从内心深处涌起，让她有些坐立不安。突然间绾贞感到自己嗓子发干，心跳也加快了一倍以上。
　　赤裸的五人在床间起伏耸动，阵阵莺啼燕语不绝于耳，激情充涨的享受着人世间美妙绝伦的滋味
　　于凤舞的一声尖叫把绾贞的神志唤回，她蓦然想起是她出场的时候。低头看了看自己身上的蝉纱，根本无法遮住丝毫的春色，相反的，这种欲遮还露的感觉更加怪异。
　　咬咬牙，绾贞强忍心中的羞涩，走向了那张春意浓浓的绣榻。
　　她出来的正是时候，于凤舞她们轮番上阵，已经是欲振无力了。不过于凤舞她们也成功完成任务，将叶天龙的暴戾之气引导消解。
　　意气风发的叶天龙环视躺在绣榻上的一众美人，正要选择一位时，突然听到细碎的脚步声，回头一看，顿时眼睛一亮。
　　一朵娇娜柔媚的出水芙蓉飘然而至。薄薄的蝉纱根本无法挡住叶天龙锐利如电的神目，绾贞那白净的皮肤，像晶莹白洁的羊脂白玉凝集而成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉腿，足以使人心荡魂飞。
　　随着绾贞的脚步，酥胸前那一双凝霜堆雪的玉乳，在空中刻画出优雅的曲线。下面朦胧的蝉纱里那神秘又美妙无比的三角区域，显示着它无可抵抗的魅力和女人无可比拟的骄傲。
　　看到叶天龙那双神采奕奕的眼睛，绾贞所有的想法一瞬间全部灰飞烟灭，她不知道该如何做了，脑中一片的空白。
　　叶天龙跳下绣榻，一步到了绾贞的跟前。少女身上的特有香泽，使他的心跳陡然加快，他的大手一把搂住绾贞的小蛮腰，邪笑道：“小亲亲，你来给我送什么好吃的吗？”
　　绾贞哪里还说得出话来，小脸通红，口齿微微颤抖。看到绾贞这样的表情，叶天龙更觉得兴奋，搂着她上了绣榻，将她放在自己的怀中。
　　“既然没有别的东西好吃，那我只有吃了你了！”
　　叶天龙喃喃自语，手摸上了她温润如玉的酥胸，绾贞的姿色应该说是非常普通的，只是青春少女本身就是美丽的，而让叶天龙心动的是她的肌肤，真个是温润腻滑，滑不留手。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　绾贞的整个娇躯在叶天龙的怀中轻轻颤抖着，洁白无瑕晶莹如玉的胴体更是因为娇羞不已而染上了一层美丽的粉红，那种少女的醉人之处，让叶天龙兴奋莫名。
　　叶天龙望着绾贞的檀口，低声道：“你这张小嘴，生得真是娇美可爱。来，来，让我品尝一下你这张又甜又娇的嘴唇，肯定赛过往日里你做的冰镇杨梅汤。”
　　说罢，右手挽住她的秀颈，一低头，双唇吻上了她娇艳的双唇。叶天龙只将嘴唇轻轻地一吻，就将舌尖伸入了她的小嘴里。
　　绾贞在叶天龙的引导下，战战兢兢地伸出她那一条丁香小舌迎着叶天龙的舌头。于是，两条舌头开始缠绕吸吮起来。
　　香软温滑的丁香小舌入口，立即将叶天龙的情欲引发了。少女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　叶天龙把舌头伸入了绾贞的樱桃小嘴中，她灵蛇一般的丁香小舌马上与他接触了。
　　叶天龙咬着她的丁香，拚命地吮吸着，舔咬着，吞噬着她舌尖中散发异香的玉露琼浆。
　　在一边的于凤舞看到两个人的鼻息开始越来越急促，知道时机已至，马上一握住绾贞的小手，低声喝道：“提气回收！”
　　声音一入绾贞的脑中，让她顿时一醒，只好强忍无边的舒畅，按照于凤舞之前所说运作起来，这时已经缓过气的柳琴儿她们也纷纷靠了过来，和于凤舞一起分别握住了绾贞的四肢，协助她催动全身的血气。
　　叶天龙感到从绾贞的体内涌起一股强烈无比的吸力，牵引着他几乎要全部投入进去，与此同时，一缕细若游丝的阴凉之气从绾贞的体内缓缓流入他的丹田，心中那种狂躁之意顿时如冰雪消融，无边的快意涌上他的心头。
　　当火烫之物冲击到绾贞的玉门里面，绾贞再也无法忍受从心底涌出的一股强烈快意，她的娇躯疯狂地扭动，四肢百骸好像都沐浴在暖暖的阳光之下，这种感觉绝对是难以用语言描述的。
　　于凤舞苦笑着放开手，她知道这种快意的味道，不过也算是达成了目标，顺利地化解了叶天龙体内的狂暴之气，再看其他的姐妹，也是一脸的疲惫，不过她们的身心都是十分的舒畅。
　　叶天龙从无边的快意中缓缓回过神来，望着绣榻上香汗淋漓的众女，再看看斑斑的战绩，突然说道：“谢谢你们，我现在感到好轻松啊！”
　　于凤舞长舒了一口气，柔声说道：“你知道是怎么回事吗？”
　　叶天龙点点头：“我是知道的，心中不知为何充满了一股狂暴的感觉，让我狂躁不安，时时想到杀戮，只是自己无法让这种心情平静下来。”
　　说着，他伸手怜惜地抚摸着于凤舞身上的点点青红。
　　“对不起，我刚才无法控制自己！真是让你们受苦了！”
　　于凤舞含笑道：“你回复过来，我们就非常高兴了，吃点苦也是值得的！”
　　说到这里，她轻轻眨了一下明眸，拉长声音道：“其实我还感到这样非常舒服啊！”
　　叶天龙的眼睛一下子睁得老大，柳琴儿在一边轻推他的身躯：“你好好抚慰一下绾贞妹子吧！她可真是作出了最大的牺牲啊！”
　　叶天龙回头望向绾贞，尤在回味刚才奇妙滋味的她立刻羞涩转身想拉被遮掩，不想被叶天龙一把抱住，柔声道：“来，我来抱着你一起睡吧！”
　　说着，他伸手去抚摸那略带红肿的玉门，心疼地说道：“疼吗？”
　　绾贞羞得更是无地自容。但在叶天龙半强迫之下，也只有柔顺的依偎在爱郎的胸怀内，娇羞无限的模样真是让人心动不已。
　　龙灵儿也抱住于凤舞，高兴地说道：“姐，我们一起睡！”
　　柳琴儿看了看晨月，伸手揽过她的小腰肢，状似无奈地说道：“他们都是成双成对的，那我们也只好互相照顾了。”
　　众人不由一阵微笑。激情狂欢终有止时，但爱意却在他们中间更加深厚，这一夜，六人细语声一直持续了很长的时间。


第十一集 青州篇(中) 第七章 意料之外
　　十二月十七日，前往安阳联络当地自卫团的崔望带回了两个消息，一回到任丘城中，叶天龙马上在议事厅接见了他。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“现在天河新军的六万军队正在大举攻击三地。善青本人是同意与我们共同抵御天河新军的，但好像其他的两个自卫团队长并不十分乐意，因为他们被以前法斯特军的表现弄怕了。不过现在他们的形势非常不妙，好像天河新军的主力已经到达，快要发起全面的进攻了。”
　　“为了防备我军的救援，天河新军有一支军队正游弋在外围，总共是一万五千名的步骑，我回来的时候，看到他们好像正准备向西顿进发。”
　　叶天龙的手轻轻一拍桌子：“好家伙，向我们挑战来了！”
　　崔望应道：“应该是来进攻我们的，也可能只是为了牵制我们的军队。”
　　左岛近在一边说道：“大人，本来山贼就是被天河新军利用来牵制我们的，现在可能知道山贼没有用了，就动用自己的军队了。”
　　庆计在一边说道：“大人，不如我们给他们一点教训，也让那些自卫团的家伙知道我们的实力。”
　　叶天龙点点头，现在任丘地区已经完全控制在自己的手中了，青峰山的残余山贼在范铜他们攻击之前就已经逃得无影无踪，只剩下一些老弱病残以及妇孺。范铜将这些人带到山下，进行安置。
　　经过一番计议，决定由左岛近带五千步兵先一步前往西顿，挡住天河新军的前进脚步，庆计的骑兵则是进行迂回的战术，大军则是迟几天出发，因为叶天龙想先到天坑看看，能不能找到圣魔神剑的下落。
　　左岛近和庆计的队伍离开之后，叶天龙也着手安排了一下前往天坑的事宜，城中的一切事情全部交付于凤舞和晨月她们处置，本来于凤舞她们也想去的，但大军就要在三天后动身，准备的事务很多，加上叶天龙认为只要有辛西雅和她的女神战士就已经足够了，对于辛西雅她们的实力，大家自然是毫无疑义的。
　　十九日晚上，因为就要出发前往青峰山了，叶天龙只是准备在自己的房间里面假寐一下，等时候一到，就带上辛西雅这些女神战士和计无咎一道动身前往青峰山天坑。
　　细碎的脚步响到房门外，接着是辛西雅轻微的声音，房门被推开又马上关闭。
　　熟悉的香风传来，很快的，一具温热腻滑的娇躯滑进叶天龙的怀中，叶天龙没有睁开眼睛，光凭着手上的触感，他就知道来人是谁了。
　　“琴儿，有什么事情吗？”
　　柳琴儿动了一下娇躯，让自己能舒舒服服地躺在叶天龙的怀中，然后用双手搂住他的脖子，酥胸轻巧地厮磨着他的胸膛，口中喃喃地说道：“还记得第一次见到我的时候吗？”
　　叶天龙低头在她的螓首上轻轻一吻，低声道：“为什么要问这个？”
　　柳琴儿没有回答，而是不依地追问道：“你快说嘛！”
　　说着，用修长健美的大腿磨蹭着，淡淡地说道：“是不是你已经忘记了我们第一次相遇的时候？”
　　说到后来，她的声音几乎低不可闻。
　　叶天龙的心中微微一跳，他自然知道这个时候女人的心态，便十分认真地对怀中的玉人说道：“这种事情我绝不会忘记的！”
　　“那你就说嘛！”
　　柳琴儿微抬螓首，用热切地眼神望着叶天龙。
　　“哈，想起来我的屁股就隐隐作痛啊！”
　　叶天龙说着，一只手就滑到柳琴儿的玉臀上，沿着那光滑诱人的圆隆曲线，温柔地抚摸着，不时轻探其间的娇嫩花蕾。
　　“第一次看到你，就是看到这个无以伦比的绝世美景！”
　　柳琴儿无声地笑起来，叶天龙第一次见到她，就是误闯她的浴帐，当时那双火热的眼睛就直直地落在她的香臀上。
　　“你老实告诉我，当时真的是被人陷害的吗？”
　　事情都过去这么久了，柳琴儿居然还要翻起旧帐，叶天龙不禁暗暗头大，这话是怎么说的，今天的柳琴儿是怎么啦？话虽如此，但他自然也知道该如何应付这样的场面。
　　“先是被骗进去的，但既然进去了，如果不看一下你这个法斯特最美丽的军花，岂不是太对不起自己了！”
　　柳琴儿的心中虽十分高兴，但表面上还是一阵羞笑，轻轻道：“人家哪里配得上最美丽这个称号啊！比我漂亮百倍的还大有人在呢！”
　　叶天龙正色道：“在我心中，我的妻子都是世界上最美丽的！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　柳琴儿突然十分感动地抱紧他，在他的耳边喃喃低语道：“爱我吧！”
　　叶天龙虽然不明白此时柳琴儿的心理变化，但对于这样的美差他却是非常乐意从命的。
　　很快的，阵阵激狂的娇哼荡呼声有如仙乐般响起，叶天龙发觉今次的柳琴儿更加的狂放热情，真个是用尽全力抵死缠绵。
　　既然如此，叶天龙自是放开手脚，全力施为。不多时，满足的娇哼声响起，但随即便被堵塞顿止，仅有急促的粗喘鼻息声。当另一种颤抖的低语声响起时，激情中的两个人都已经跨上了快美的颠峰。
　　在娇喘逐渐平息之后，柳琴儿柔顺的依偎在叶天龙的胸怀内，娇柔的诉说着。
　　“我想和你一起去青峰山天坑，寻找圣魔神剑！”
　　柳琴儿语出惊人，让叶天龙愣了一下，反问道：“你要去天坑？”
　　柳琴儿用力点头，肯定地回道：“是的，天龙，让我陪你一起去吧！”
　　“为什么？”
　　叶天龙有些不解地望着柳琴儿那张因激情而充满春意的俏脸。
　　“我觉得自己好像一点用处都没有了！”
　　柳琴儿的声音柔柔的，一点也不像她往日的模样。
　　“看到她们都可以为你做些什么，可是我却一点忙也帮不上。我真的害怕自己成为一个一无是处的女人！”
　　柳琴儿的眼中闪过一丝的迷茫：“能成为你的妻子我很高兴，但我不想做一个只能看看，不能为自己的丈夫分担一点的妻子！”
　　叶天龙大为感动，他双手捧起柳琴儿的俏脸，用力吻着她娇嫩如花瓣的小嘴，然后沉声说道：“小亲亲，怎么可以这么想呢！难道说我娶你为妻子，就是想让你帮我做事情吗？因为我爱你，所以才会娶你，只要你每天都开开心心的，对我来说就是最大的满足了！”
　　柳琴儿的眼中柔情似水，眼波流动，用尽气力抱住叶天龙，道：“我生怕你不再爱我了啊！轮到相貌，我不如大姐，也不如晨月她们，论到谋略，也不如晨月妹子，论到武技，龙小妹比我好上许多”
　　叶天龙用嘴巴堵住她下面的话，半晌才怜惜地说道：“别想这么多，傻瓜。我都说了，我就是爱你才会娶你为妻的，在我的心目中，你比她们哪一个都不逊色，而且和你在一起让我感到非常开心自在。”
　　柳琴儿的美眸中闪过一片的晶莹：“我知道自己是在自寻烦恼，但有时总会忍不住胡思乱想。”
　　“好了，别再想这些事情了。”
　　叶天龙温柔地说道。
　　“那这次带我一起去天坑吧！”
　　柳琴儿说道：“我是真的想去见识一下！”
　　叶天龙不禁笑道：“小傻瓜，别人想轻松享福都没有，你却是自己要找事情做，好吧，为了让你安心，我们就一起去吧！”
　　深沉的夜笼罩在浸满寒气的山峦中，整个青峰山好像死一般地睡去。山风吹来，松涛阵阵回响，阴森可怖。尤其是子夜与黎明之交的时分，夜空中的繁星似乎都被水漂洗过一样，是那样的水灵灵。
　　叶天龙抬头望了望黑暗天空中的寥寥晨星，感到心中一阵莫名其妙的感触，但他没有丝毫的怯意，并充满了希望，如果这一次顺利的话，自己就可以拿到传说中的“圣魔神剑”也就可以把身上的债务去掉了。
　　想到自己莫名其妙地背上那庞大的债务，叶天龙就暗自生气，那两个老头不知道躲到哪里了，一点消息也没有。
　　他可不想今后自己领地的收入全部要上缴到法斯特的国库里去，只是为了这一点，这把神剑也是一定要拿到的。
　　紧了紧腰间的盘丝束带，叶天龙转头怜惜地望着娇颜红红的柳琴儿。
　　“怎么样？有没有感到累了，要不要休息一下啊？”
　　柳琴儿呵一口气，娇嗔地说道：“不要把我看得这么差嘛，人家以前好歹也是金凤卫的队长，千军万马中都杀过，这么赶一下山路怎么会累呢？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　话虽然是这么说，但她的心中着实感到一阵甜蜜，檀郎能这样问，就表明了他对自己的真心。想到之前自己心中那莫名其妙的不安，就更觉得不好意思。
　　想到这里，柳琴儿不禁下意识地伸手去抚摸了一下自己的肚子，虽然这里是一如既往的平坦柔韧，可现在对于她来说，已经另外有了一种含义。
　　“以前听人家说，怀上孩子之后的女人都喜欢胡思乱想，没有想到原来我自己也真的是这样啊！”
　　“不知道天龙知道这个消息的时候，会是什么样的表情？”
　　她的俏脸上露出了一丝羞笑和不为人察觉的骄傲，“我将会为你生下第一个儿子！”
　　“咦，为什么我会想到是一个儿子呢？”
　　柳琴儿的心思顿了一下，自从发现自己的肚子有了消息之后，她一直都是当作儿子来想像的，想到这里，她又不禁患得患失起来，“万一是女儿呢？”
　　叶天龙浑然没有发觉到柳琴儿心中的想法，对柳琴儿说道：“既然这样，我们就再赶一下，争取在天亮前到达。”
　　说罢，他转头对跟在后面一直默不作声的女神战士首领笑道：“你们应该更加没有问题吧？”
　　辛西雅和其他的女神战士纷纷点头，跟在叶天龙和柳琴儿后面在计无咎的指引下再度向前飞奔。
　　翻过一道山梁，青峰山的主峰清晰可见，前面就是山贼们以前的住地了。在动身的时候，叶天龙已经向计无咎打听清楚了整个青峰山的地形，越过山贼们的住地，前面不远处就是他们此行的目的地，青峰山背后的一处神秘天坑。
　　快要接近山贼的住地时，柳琴儿的心中突然涌起一阵怪异的翻腾，她忍不住凑到叶天龙的耳边低声说道：“我们是不是要绕过这个地方？”
　　叶天龙望了一下前面的计无咎，摇摇头，道：“我看不用这么麻烦！直接穿过山贼的住地多省力啊，反正现在这个地方已经没有人了。”
　　但他们的主意还没有定夺，在前面负责引路的计无咎突然惊叫道：“奇怪，这里怎么还会有血腥气呢？”
　　这时候，辛西雅和其他的女神战士也表现出一种不安的表情，她们不但闻到了血腥味，而且还有一种让她们非常不安的奇怪气息顺风传来。
　　大惑不解的叶天龙和柳琴儿相视了一下，连忙过去察看究竟。整个山贼的住地看不到一点动静，沉寂如死，整个破败的山寨连一个人影都没有看到，但的确是有血腥气味传来。
　　“这个地方已经被山贼们放弃了吗？难道说他们又回来了吗？还是说，发生了什么突然的变故，这里有厮杀？”
　　叶天龙和柳琴儿不禁面面相觑，再看看辛西雅她们，也是一脸的不解之色。
　　小心戒备地进入山贼的住地，叶天龙不禁吓了一跳。一百多具尸体横陈在山贼的住地，计无咎查了一下，血迹非常新鲜，甚至有些尸体还是温的，说明这些山贼们被杀的时间并不久，说不定就是在刚刚被什么人杀死的。
　　从现场的痕迹看来，这些山贼们被杀的时候非常突然，连让他们准备的一点时间都没有，似乎是突然遭到惨烈的攻击，连还手的机会都没有。而且这些山贼的死状非常安详，脸上的表情非常奇怪。
　　看到这样的场面，又闻到浓烈的血腥味，柳琴儿顿时感到一阵恶心头晕，她知道这是正常的反应，便强忍着身上的不适，走到一边深吸了几口清新的空气，又默默运功让自己恢复。
　　叶天龙虽然看到了柳琴儿这样的举动，也没有想到别的方面，只是以为她不喜欢看这种血腥的场面，再加上他正全神贯注忙于察看和分析。
　　“这些都是司涅克的老底子，可能他们在大军攻击之前逃遁到山中，等大军撤退后又回到这个地方了。”
　　计无咎对叶天龙说道，“只是这里面好像没有司涅克的尸体，他好像逃过了一劫。”
　　“公子，你看！”
　　站在前方不远处的女神战士突然出声道。
　　顺着女神战士的手指方向，叶天龙看到数点火光在后山某地一闪而过。难道说有别人也知道天坑之秘，来到青峰山了。这些山贼可能就是这样被杀的，叶天龙越想越觉得肯定。
　　计无咎的眼睛闪闪发光，显然也想到了这样的可能性，柳琴儿更是直接提出了这个想法。
　　“我们走！”
　　叶天龙马上下令道，“不要让别人得了先手！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载


第十一集 青州篇(中) 第八章 天坑探秘
　　“这里就是天坑吗？”
　　叶天龙望着下方那深深的山谷问道。
　　“是的，大人！”
　　计无咎指着危岩突兀，几乎毫无落脚之处的山谷：“那个秘洞就是在它的左边山壁下。”
　　这是位于青峰山腹地的一处凹地，四周全部是高耸的峭壁，怪石林立，而这个天坑就好像是一整块突然陷落的山地，周径不过一里之地，却是深达数里，其间长满了各色茂盛的草木，站在叶天龙的位置望去，好似一小块碧绿的水塘，不时有片片的白云薄雾升起。
　　叶天龙运足目力，也看不到所谓的秘洞，便放弃了这个想法。
　　“我们下去吧。”
　　说罢，他率先往下攀登。柳琴儿、辛西雅和其他的女神战士也跟在他的后面，在山壁小心的向下纵跃。
　　下得天坑，才感觉到此地的凶险，四周的峭壁好像围墙一般将其团团围住，给人一阵强烈的压迫感。天坑里面长满了参天的松柏巨木，粗有数人合抱，繁盛的枝叶遮天蔽日，使人顿生阴暗之感。
　　从巨林中不时吹出的阵阵阴风更是让人感到心寒，就算是技艺高强、胆气超人之辈，在如此凶险莫测之地也会感到一种莫名其妙的凛然。
　　在计无咎的带领下，叶天龙他们在这与世隔绝的洪荒蛮地里行进，穿过眼前这一片巨木密林，到了一处山石凌乱石笋林立的岩地，计无咎突然停下了脚步。
　　“不好，有人先我们一步进去了！”
　　他的脸上神情十分惊讶。
　　叶天龙猛的一愣，连忙问道：“你怎么知道？”
　　计无咎伸手一指前方，那里有两块巨石相挟而成的羊肠小道，仅容一人侧身相就方可通过，在巨石的上方有纵横交错的石笋搭成的石穹顶。
　　“这个一线天乃是通往秘洞的必经之地，我用特殊手法放置的三块小石头，现在却已经变了位置，一定有谁经过这里把它们碰掉的。”
　　柳琴儿不以为然地说道：“难道说不可能是飞鸟走兽偶尔经过时破坏的吗？”
　　计无咎十分肯定地说道：“不会的。天坑这个地方非常奇怪，没有任何的飞鸟走兽在这里出现过。天坑里面似乎是有一种神秘的力量，让所有的飞鸟走兽都不敢靠近，当时我们发现这样的情况时，才断定这里有什么奇特的东西。而司涅克的人知道此地的凶险后，已经不会再派人来这里了，所以，这一定是外人经过时留下的痕迹。”
　　叶天龙发急道：“那我们快过去，别让他们得了先手啊！”
　　“我们小心一点。”
　　计无咎提醒大家道：“上次司涅克的人就是在这里面遭遇凶险的，莫名其妙的死了不少人，才断了他想进一步探查的念头。”
　　听到计无咎这样说，叶天龙等人自是全力提神，严加戒备。小心翼翼地经过这一片奇石怪林之后，前面出现了一片的空地，这是一片荒草，杂木处处的空旷之地，前方十丈外有一个一人大小的洞口，此时的洞口闪烁着一层怪异的红光，里面还不时飘出丝丝的雾气。
　　但是让叶天龙他们感到意外的并不是这个洞口，而是站在洞口前面的一群人，这些人高高矮矮，胖瘦不一，但无一不是双眼精光四射，一派高手之相。其中有三个人让叶天龙一看便知道不是好惹之辈。
　　左首的是一个银须银发的尖嘴老家伙，身材并不高大，甚至还有点单薄瘦小，只是一双精光四射的鹰目显得十分可怕，背上的剑古色斑澜，剑靶上嵌有数颗耀眼的宝石，闪着奇光，甚为刺目。他的身后站着六个膀粗腰圆，彪悍狰狞戾气外露的黑衣大汉。
　　另外两个是站在洞口右边的大汉，都穿着锦衣，腰系绣带，佩长剑，两个人似乎是两兄弟，都生得高大魁伟，相貌堂堂，一双不怒而威的虎目，狮鼻阔口，方脸大耳，一个留了八字大胡，应该是年长的那个。他们的身后也站着四个壮汉，一身火红色衣裤，面相狰狞，有如凶神恶煞。
　　计无咎一看到这些人，不禁顿足道：“糟糕，没有想到这消息传得这么快！就连他们也来了！”
　　叶天龙闻言不由得一惊，道：“你知道这些人的来历吗？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　计无咎颇感惊讶地说道：“大人难道不知道大陆上的十大高手吗？”
　　柳琴儿也奇怪地说道：“对啊，大陆诸国中威名赫赫的十大高手，天龙难道没有听说过？”
　　近三十年来，在风月大陆上流传的十大高手之说，只要是稍有见识的人都知道这十个响亮的名字。
　　叶天龙微微点头，不悦地说道：“我怎么会不知道这十位大名人呢？其中的王师和风月真君这两个老头还欠我一大笔债呢！”
　　他没有说出的是，他只是听说过这些人的名字而已，真正认识的只有王师和风月真君。
　　这下子轮到计无咎吃惊了，他抓了抓头皮，迷惑地说道：“王师和风月真君，还有一位雪山老人，这三人虽然是位列于十大高手之中，但人们一致认为他们三人的武技远远超过其他七个人，加上他们已经好久不问世事，杳无踪迹，所以又被誉为大陆三仙，有人已经不把他们和这些高手并列了，甚至有人认为他们都已经飞升成仙了。”
　　叶天龙闷哼了一声，道：“你放心，那两个老家伙还精神得很呢！”
　　计无咎虽然不知道叶天龙为什么对王师和风月真君这样的态度，但他也只是笑了一笑，指了指那个老家伙向叶天龙解释道：“他是问剑斋的斋主问剑客，手中那把四绝剑神鬼莫测，门下号称剑士三千，是帕里的宗师级人物。”
　　说罢，又指着那两个锦衣大汉说道：“这两位也不简单，说起龙堂双雄，在鲁甸可是家喻户晓的人物，两人的联手合击之术堪称一绝。”
　　柳琴儿接着说道：“哼，龙堂双雄也不是什么了不起的大人物！只不过是因为性情古怪，引人注目罢了。”
　　计无咎苦笑一声，道：“姑奶奶，你可别小看了他们，至少论到武技，他们和飞凤将军是齐名的。”
　　叶天龙颇为好奇地说道：“他们就是龙堂双雄啊，怎么看起来这么年轻呢？”
　　外界传闻，不喜女色的龙堂双雄有着断袖之癖，本来在风月大陆权贵之士中好男风的人也不在少数，也不是什么丢人的事件，但龙堂双雄被人议论的是他们两兄弟之间的特殊感情，这足以让所有人为之侧目。
　　在叶天龙的记忆中，龙堂双雄也是成名二十多年的高手，可看上去还只有三十来岁的模样，岁月好像没有在他们的脸上留下什么痕迹。
　　柳琴儿猜测道：“他们可能练有什么驻颜术之类的武技吧？”
　　她的话引起某个对驻颜术颇有研究的男人浮想联翩，因为在他贫瘠的知识中，所谓的驻颜术可是需要男女双修的。
　　“两个男人如何练的呢？呵呵！”
　　想到这一点，叶天龙看两个大男人的眼神都有一些不一样了。
　　“什么人在这里鬼鬼祟祟的，快些出来！”
　　一声暴喝响起，显然洞口的这些人已经发觉到叶天龙他们的形迹。
　　看到叶天龙他们昂然出现在自己的眼前，问剑客和龙堂双雄的神情微微一凝，他们盯着叶天龙等人，见对方毫无惧色，迳直朝自己行来，似乎不把自己这个高手的身份看在眼里，心中顿生不悦之情。
　　问剑客忍不住突然大声地说道：“真是十分荣幸，居然在这里能看到法斯特的东督大人！”
　　“咦，什么时候这么有名了？连十大高手中的人也认识我啊！”
　　叶天龙先是有些沾沾自喜，但旋即醒悟过来，这老头眼中闪烁的是一种叫做“讥诮”的神情。
　　果然，问剑客继道：“东督大人出现的地方，总是美女成群啊！”
　　“死老头，敢看不起我！”
　　叶天龙心中大怒，但脸上依然十分平静地说道：“斋主大人说笑了，什么时候来到本督的领地，也不知会一声，好让本督尽一下地主之谊。”
　　说话的时候，他的眼神毫无惧色地对视着问剑客。
　　叶天龙这种针锋相对的态度让问剑客和龙堂双雄都为之一愣，面对大陆的十大高手，居然也毫不退缩，叶天龙的胆气委实出乎他们的意料。
　　但对叶天龙来说，自从和王师相处一段时间，又见识过王师和风月真君的绝世之战后，已经没有什么样的高手可以让他感到害怕的。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　如果在动手之前，就因为对方的威名而心生怯意的话，那么十成的功力最多就只能发挥出七成，有时说不定连一半都不到。
　　“哈哈哈哈，不报而入谓之贼也！”
　　一声长笑从侧方传来，其声可裂金石，随后在石笋林中出现了数道人影。
　　叶天龙转首望去，当先的是一个豹头环眼，浓眉大眼的四旬男子，穿一身滚边华袍，没有带兵刃，但他身后的七个粗眉大眼，膀宽腰圆的大汉可是都带着可怕的杀人家伙，那腰带上悬着的沉重的虎头钩，定是些膂力超人的好汉。只是在纵跃之间，丝毫不现沉重的感觉，这些大汉的武技着实了得。
　　问剑客的脸上有些挂不住了，他冷声说道：“张烈，你跑到这里干什么？”
　　此言一出，叶天龙顿时暗暗一惊，眼前这个男子居然是天河新军的主帅张烈。现在看来知道神剑的人是越来越多了，真不知道待会儿还有什么样的高人出现呢？
　　张烈哈哈一笑，道：“神剑出世，张某人怎么可以错过眼福呢？”
　　龙堂双雄中的老大龙堂艺冷声道：“好啊！只要你能打开这山洞的禁制，马上就可以一饱眼福了！”
　　张烈噫了一声，有些不信地问道：“难道你们两个位列十大高手的人都无法打开这个禁制吗？”
　　问剑客没有好气地说道：“废话，要不然我们早就进去了，还和你们这些混蛋在这里磨牙！”
　　叶天龙这才明白，刚才这些家伙站在洞口指手画脚的，原来是打不开这个洞口的禁制。他望了一眼身边的计无咎，轻声道：“你们以前来的时候，没有发现这个禁制吗？”
　　计无咎摇摇头，低声回道：“第一次的时候没有，我们是在洞里面发现那些魔法战甲和迷魂幡的，但我们取走的时候也没有发现什么异常，只是第二次再来的时候，我们连前面那个一线天也进不去，还在那个地方无缘无故死了不少的人。没有想到这次倒是顺利通过那个地方了。”
　　这时，张烈的人也在洞口试了一下，果然无法冲开洞口前面一层无形的阻碍，红光好像是一张挡在洞口的气网一样，不管对方用多大的气力都被反弹回来。
　　龙堂双雄中的老二龙堂尔见状讥笑道：“张烈，不要叫你的人丢人现眼了。这是一种奇异的法术，不是靠蛮力打得开的！”
　　张烈并没有理会龙堂尔的话，而是回头和身边的一个大汉低声说了几句话。那个大汉飞身上前，抽出腰间的虎头钩，高举过头，慢慢运起真气。
　　“洞里面有神圣之气！”
　　一直都没有发话的辛西雅突然对叶天龙说道：“这里面一定有父神的武器，我可以感应到里面的神圣之气！”
　　叶天龙又惊又喜，喜的是终于可以确定这里是神剑的埋藏之地，惊的是现在已经有这么多人发现这个秘密。
　　动身的时候，他也是怀着将信将疑的心态，想来试试看，现在神族的辛西雅既然这么说，那就可以肯定了这个山贼发现的秘洞里面的确藏着创世父神的武器。
　　大汉手中的虎头钩渐渐变成了一种闪亮的金色，刃身上浮现出一道跃动的白芒在不住伸缩着。
　　高举的手晃动了一下，似乎是一下子这把虎头钩变得重逾千钧，令这大汉拿得十分吃力，他的脸上也显出隐隐约约的汗迹。
　　一寸，一寸，虎头钩慢慢接近那一层的红光。
　　“碎金断玉术！”
　　计无咎低呼了一声，显然他心中对于这个大汉会使用这种武技颇感惊讶。叶天龙不禁望了一眼计无咎，看来这家伙懂得东西挺多的。
　　虽然不知道计无咎所谓的碎金断玉术是什么玩意儿，但叶天龙看到身边的柳琴儿那凝重的神情，便知道是一种相当厉害的武技。这让他对张烈的实力有了一番新的认识。
　　金色的虎头钩和洞口的红光慢慢相接，奇怪的是，虎头钩并不是斩下去，也没有被弹回来，而是一分一分地沉入慢慢转动的红光之中。
　　大汉的脸色变得一片血红，虎头钩入了七分之后，便再也无法继续下去。此时龙堂双雄后面跃出一个人来，手中的长剑一引，以闪电般的速度击中了红光的中心位置。
　　“电剑流光！”
　　柳琴儿喃喃地说道：“龙堂家的人就知道投机取巧。”
　　满天的红光一闪即逝，洞口的禁制被打开了，但众人的欢呼声还没有响起，一道白炽的光芒闪现，站在洞口的两个人顿时惨叫一声，倒地不起，胸口上有一个碗大的伤口，正汩汩的流血。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　计无咎惊呼一声：“又来了！就是它！”
　　叶天龙马上明白计无咎所说的那可怕的凶险又出现了，连忙运气护身，再看其他人也是一副如临大敌的样子，纷纷掣出兵器，气氛顿时紧张起来。
　　白芒再现，但这次是问剑客动了，手腕一翻，天下闻名的四绝剑跳出，在空中划出一道夺目的剑芒。
　　唰唰唰
　　问剑客一口气挥出四剑，洞口前方的空间好像是被这四剑划出了一块断裂的真空之地，剑风激荡，刚好将那一道白芒围在其中。
　　这时众人才看清楚，原来这白芒居然是一条白色的火蛇，周身沸腾的烈焰使得空气化烟，迷茫难现其真身。
　　因其火焰之精纯已经达到了无以复加的程度，使得众人看上去是一种耀眼的白色。
　　“原来是火魄离龙！”
　　问剑客冷哼了一声，他虽然显出一副满不在乎的样子，但心中却是极为忌惮，四绝剑在身前不住的舞动，招发风雷，组成重重的剑网，将飞行如电的火魄离龙敌住。
　　此时，众人已经肯定此地必定有神剑一类的异宝，因为这火魄离龙并不是真正的生物，而是火之精灵的精华所集而成的，可以说是一切火系魔法的克星。能设下这样的守护之灵，可以想见里面的东西一定非同小可。
　　转眼之间，问剑客已经和火魄离龙斗了数十回合，交手之中，问剑客接连换了数种魔法，从冰系到水系，然后再是风系，土系，属性不同的魔法在转换的时候没有丝毫的停滞，整个过程十分流畅，浑然天成，真不愧是有四绝剑的美称，但不管问剑客用何种魔法加注于剑上，都无法将火魄离龙击败，甚至就连想把火魄离龙从洞口逼开也是不能。
　　这下子气得他是怒吼连连，出剑更疾更快，霎时间剑势大盛，迅如奔电，吐出了满天雷电，几乎要将整个洞口都盖住了。
　　这样的声势，让原本想嘲笑他的人也说不出话来，叶天龙自问武技好像也没有达到这样的程度，论到剑术的高深，号称大陆第二家的问剑斋的确名不虚传。
　　正在思忖之际，数道细微的风声在后面响起，叶天龙立时警觉起来，在心中暗暗叫苦，不知道又有什么不速之客来了，这下子真是热闹。
　　果不其然，两批人马出现在另外一侧，这数十人的加入使得小小的空地顿时显得拥挤起来。
　　而这些人的出现也让龙堂双雄和张烈他们大吃一惊，显出来人的来头不小。


第十一集 青州篇(中) 第九章 蜃境迷踪
　　先进入叶天龙眼帘的是一个半百年纪，鬓脚已现花白的瘦小人影，他的脸上有一双毫不带表情的山羊眼，颔下留着一把山羊胡，穿一袭描金线走银丝的锦袍，腰带是缠金丝的碧玉带，上插了一支通体晶莹的碧玉萧。
　　随在他身后的是十二名半百年纪的彪悍大汉，粗壮如熊，挺胸凸肚，十分神气。看来不是他的门人就是随从，但从行走之间流露出来的气势来看，又带有明显的军伍之风。
　　计无咎显然是看出了叶天龙眼中的迷惑，立刻轻声道：“没有想到云阳的人也来了！他可是云阳镇西王座下的第一谋士萧天成，虽然不列在大陆十大高手之中，但他的武技连十大高手中的不少人也为之忌惮。”
　　叶天龙点点头，视线转到另外一伙人身上，霎时他的眼睛一亮，双眼爆出了异样的神采。
　　这是一个身穿豹纹紧身装的女郎，双十的年华正是成熟的时候。一双杏眼水汪汪的，白里透红的芙蓉脸蛋吹弹得破，美艳俏丽的娇靥让人难以自持。
　　但最为吸引人的是她的身材，高挑健美，胸臀丰满，蜂腰一握，可以说是曲线美得有些让人咋舌！特别是紧身的豹纹衣将酥胸前的成熟果实尽现无余，沉沉坠坠的，真令人直咽口水，恨不得狠狠地咬上她一口才过瘾。
　　柳琴儿也正在看着这个女人，这时随口问道：“她是谁？”
　　“三绝女将香苓。”
　　计无咎接口道：“亚素豹族的第一高手。她身后的应该是亚素兽人的好手吧。”
　　说罢，他略带不安地对叶天龙说道：“大人，人越来越多起来，看来知道这里的人还真不少，必须速战速决，免得又有人来，就麻烦了。”
　　计无咎说到最后的时候，声音不轻不重，刚好让在场的其他几个高手也听到，因为他知道这些人虽然看起来都在盯着洞口的较量，但他们也会在暗中把注意力投到在场的别人身上，特别是自己这一方深浅不知的对手身上。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　显然是计无咎的一番话引起了其他人的注意，张烈率先说道：“不错，如果说我们这么多人居然会连一个洞口也进不去，那岂不是会被别人笑掉大牙！”
　　其他人的脸色也微微一动，显然是也有这种想法。
　　刚刚达到的两批人马已经将全场的情势望在眼中，萧天成轻咳了一声，道：“要破火魄离龙，只有两种办法，要么用与之相克的水之神器，要么用同根相济的火之神器，别的武技拿这种属于火灵之物毫无办法的。”
　　说着，他拔出了腰间的碧玉萧，朗声道：“斋主不如暂且退下，让不才来试试看吧！”
　　叶天龙心中有些明白，看来这个家伙手中的碧玉萧是水系的神器。他猜得一点也不错，萧天成手中的碧玉萧乃是具有水系魔法属性的神器，名叫“碧水潮生”萧天成能一口说出用来克制火系的火魄离龙的两种器物，应该说他的见识委实不凡，不过他没有料到的是，这火魄离龙原本是被设置在此地，连同其它数道神奇的禁制一起，作为守护此洞的神物。在计无咎他们取走镇魂旗之后，整个山洞的禁制才被发动了。
　　可惜的是镇魂旗已经被叶天龙的烈火剑所毁，成为一面毫无用处的旗。
　　问剑客的剑势一收，让过了纵身上前的萧天成，一个起落便退到八尺外，悻悻地说道：“这个东西是有点怪异，明明将其斩成数段了，可它毫无反应，震散了都可以重新恢复原貌。”
　　叶天龙突然想起一事，奇道：“难道不可以直接轰开这个洞口吗？神剑反正是藏在里面，只要能进去就可以了，何必要费老大的气力去收服这条鬼东西呢？”
　　计无咎还没有回答，一旁的张烈突然接口道：“很明显，神剑的所在之地一定有一个玄秘的魔法阵守护着，说不定关键就在于洞口，这种魔法阵的破解可不能用强攻的办法，万一引起不好的后果，那就麻烦了。”
　　看到叶天龙瞪着自己的眼睛非常不友好的样子，张烈笑了一笑，续道：“我知道你来青州的目的就是为了对付我，但我们双方现在都是为了神剑而来的，至少在见到神剑之前，我们双方先不要动手。”
　　叶天龙暗道：“鬼才相信你的话！只要一找到机会，你小子绝对是会动得不亦乐乎！”
　　但他表面上还是一副深有同感的神情，只是心中早已拿定主意，要将先下手为强奉为第一要旨，时刻留心这个家伙的举动。
　　萧天成连发了三道真气，催动手中的碧玉萧，真气顿时化作惊涛骇浪，数道蕴含强劲真气，手指般粗细的晶莹水柱立时出现在空中，有若蛟龙出海，伴随着碧玉萧的八音齐飞，急速射向在洞口盘旋飞舞的火魄离龙。
　　火魄离龙那近乎白炽的身子蓦地变成暗红色，似乎是被碧玉萧所发出的水柱所压迫，水火相交处的空气发出嘶嘶的声响。
　　随后，炎热的气流四处溢散，整个火魄离龙萎缩成一团，身上的光芒有如风中之烛，摇曳不定。
　　见到自己的攻击奏效，萧天成便加紧了真气的运用，不住地催动劲气，空中的八音越发的急促起来。他要试图一举将这条火魄离龙制服，碧玉萧的重重萧影密不透风，一道道水网催压过去。
　　眼看着萧天成的计划就要奏效了，但众人还没有来得及高兴一下，异变突生。
　　被压缩到极点的火魄离龙突然爆炸开来，化为漫天的火雨，水柱受到一股强力的冲击，也顿时散成丝丝的水雾，在瞬间剧烈的热流中化为白气，随后便消失得无影无踪。
　　功败垂成，一时不查的萧天成，在反卷的劲气压迫下不得已连退了两步，才化解了朝自己呼啸而来的炎流。
　　重新回复原形的火魄离龙，好像是知道了前面这些家伙的可怕，并不离开洞口半尺，只是在洞口上下飞舞，不住盘旋。它身上时涨时缩的光芒开始不住的变幻。
　　“果然是火灵之物，竟然有如此的神通！”
　　出现后一直没有发言的香苓突然出声说道。她想起了来这里的时候，受所托之人的嘱咐和指点，不由得深深佩服对方的智慧。
　　时刻注意这个兽人美女的叶天龙看到她伸手探入腰间的囊中，似乎要取出什么东西，便猜测她可能也带有什么神奇的法宝，可以制服火魄离龙。再看她那双水汪汪的杏眼闪动着一种异彩，略带思索的神情迷人之极，不觉有些心动。
　　受到炎流余劲的冲击，腰间的神器烈火剑突然不住的发出异动，虽然是极其细微，但却是相当有规律的震颤，这让与之心灵相通的叶天龙的心中倏然冒出一个念头，他立刻扬声对香苓说道：“香苓小姐，先让我来试试看！”
　　众人都是一愣，他们都是武技超尘的高手，自然不把叶天龙这个有着好色恶名的男人看在眼中，见他居然自不量力地冲出来，不免心中冷笑。
　　香苓更是疑惑地望着这个男人，从一开始就用表现出一种好色的模样，让她十分不快，偏偏身边还围着一大群千娇百媚的俏丽女子，这样的排场让她更觉得厌恶。
　　叶天龙拔出腰间的神器烈火剑，不少人便轻轻噫了一声，他们认出了这件神器的来历，便也收起了对叶天龙的轻视之心。
　　对于萧天成来说，感觉就非常强烈了，因为他知道这神器烈火剑的真正的来历，传闻中创世之初就存在的神器里就有这把烈火剑，像这一类的神器都是具有选择主人的神通，如果这把神器承认叶天龙的主人地位，那么这个男人就有重新认识的必要。
　　烈火剑一引，叶天龙慢慢朝洞口的火魄离龙行去，炎流的波动开始加速。
　　洞口盘旋的火魄离龙急速地旋舞起来，飞溅的火苗落到岩石上，将岩石都烧蚀出一个深坑，这种异常的情况说明了它的惊慌。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　看到这样的情景，场上的所有人皆是一愣，香苓的眼中更是射出怪异的神情。
　　叶天龙的心中大定，越是接近洞口，神器烈火剑的颜色就越来越亮，倏然数道赤红的光环从剑上腾起，直扑洞口的火魄离龙。渐飞渐大，越是接近洞口，光环的直径就变得越大，最前面的那个光环几乎要把整个洞口都套进去了。
　　霎时间风吼雷鸣，啸声刺耳，神器烈火剑有如狂龙飞舞，连叶天龙也控制不住它的跃动，只有身随剑走，如影附形袭到洞口前面。
　　炎爆声如鞭炮声连珠响起，众人只觉得眼前一阵红光闪过，强度之大，让他们不由自主的将眼睛眯了起来。
　　脚下的岩石在不住的摇动，巨木晃动中，枝断叶飞，山崖上的石头不断的落下，有如雨点般的砂石漫天，从叶天龙站立之处爆发出来的强烈劲气吹得地上那些拳头般大小的石头都急速飞走，声势惊人。
　　半晌，烟消云散，当一切恢复平静的时候，众人看到的是另外一副模样。
　　叶天龙驻剑于地，脸上有着掩饰不住的惊讶之色。在他的前面，洞口已经消失了，随之而来的是一个广阔无边的洞窟。让人啧啧称奇的是，这个洞窟里面居然有山水林木，奇峰怪崖，有如仙境一般。
　　“蜃境迷踪！”
　　不知道是谁在大叫，在场的人顿时都明白了，眼前的这一切是水系的魔法大阵所制造出来的假象。
　　现在是要靠各人的能力，在“蜃境迷踪”中找到一条正确的道路。
　　到这个时候，众人都争先恐后地冲入“蜃境迷踪”唯恐自己落后别人一步，让神剑被其他人得去了。
　　在经过叶天龙的身边时，香苓又奇怪地望了他一眼，但这时叶天龙正一副茫然的样子，倒是让她更加迷惑。
　　看着众人一一纵入眼前的蜃境迷踪，走到叶天龙身边的计无咎突然长叹一声，有些意外地说道：“看来传言是真的，要得到神剑，就必须要经历火水风土四系魔法的考验。”
　　刚刚从震惊中回复过来的叶天龙一把揪住他的胸襟，喝道：“你小子，到底有多少事情还瞒着老子，快些都告诉我！”
　　计无咎苦笑一声，道：“大人，我知道的全部都告诉你了，可能是你没有听过神剑的秘密，所以才不知道。”
　　叶天龙松了手，悻悻地说道：“我只知道这把鬼剑是创世父神的剑，被人称为天命之剑。难道说还有什么别的秘密吗？”
　　计无咎道：“当然，所以刚才这些人都不敢用强力手段打破洞口，这是从百族大战时就流传的密闻，想要得到创世父神的神器圣魔神剑，就必须破解掉守护神剑的四大魔法阵。不过好像从来没有听说过哪一个人真正见到过这四个流传已久的魔法阵，更不用说是那把神剑了！”
　　一指眼前闪烁着光芒，透出一种瑰丽的晶莹的奇境，接着说道：“火魄离龙，蜃境迷踪，就是其中的两个魔法阵。这些夺天地造化的奇阵绝非人力可以设置，也不可能用人力来破解。”
　　说到这里，他慨叹一声，用一种怪异的语调说道：“人说身在宝山不知宝，我都踏进去了，还是寻不到一点门道。谁知道是大人的这把剑才是开启此洞的钥匙，枉费心机啊，枉费心机！”
　　说到这里，叶天龙猛醒过来，那条火魄离龙好像是被自己的烈火剑给吸收了，确切的说，应该是它自投罗网。
　　当光环现出来的时候，他真的有些傻掉了，可是他手中的烈火剑却震颤着，直奔那条越缩越小的火魄离龙而去，就算他想放手也是不能。
　　等到光环笼罩住那条火魄离龙的时候，那种突然爆发出来的声势让他大吃一惊，可是非常奇怪的，他所在中心位置却是十分的平静，没有受到外界一丝的影响。
　　火魄离龙随着强烈的红光化成一道细细的剑身，印上了叶天龙手中的烈火剑，霎时那种古怪的感觉让他感到非常的不可思议，似乎是烈火剑突然间获得了一种强大的生命力一般，充满了生命的气息。
　　现在他觉得自己手中的这把剑真正活了起来，好像是有了自己的意志。这是一种非常奇妙的感觉。
　　叶天龙不知道，原本这神器烈火剑是创世之初所存在的神器，它是由火系最原始的基本元素形成的，并经过创世父神的亲手淬炼，具有剑魂的神器。
　　只是在众神大战之后，烈火剑的剑魂被创世父神放在此地，并加以禁制，使得原来的创世神器之一变成了普通的神器，威力大减。
　　但这神器的奥秘却是一直无人知晓，烈火剑乃是解开圣魔神剑的关键所在。
　　而现在，这神器的剑魂所化出的火魄离龙又重新和烈火剑合而为一，剑身和剑魂的相融合使得这神器的威力得到了完全的释放，是以方才那声势是如此的惊天动地。
　　“天龙，你怎么啦？”
　　柳琴儿急切的声音在他的耳边响起，把叶天龙从沉思中唤醒，举目望去，辛西雅她们也正站在自己的身边，用十分关切的眼神注视着自己。叶天龙便笑了笑，收起了想继续回味刚才奇妙体会的念头。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“我们也进去吧！免得让别人得了先手。”
　　手提着重新拥有剑魂的神器烈火剑，从剑上传来一种让人安心的力量，叶天龙感到自己的感觉前所未有的敏锐，从心中油然升起了干云豪气。
　　踏入“蜃境迷踪”之后，叶天龙才发觉原来自己所见到的和实际所遇到的有着相当大的区别。
　　奇山怪石看似就在眼前，但走过去的时候，才发现原来是一片空地，在前面又已经换了另外一种景致。但认为前面的巨木突岩是假象的时候，碰上去却是切切实实的存在。这让叶天龙感到非常的不可思议。
　　再看先前进去的那些人，早已不见影踪，只有不时从远远的地方传来一两声响动，证明那些人还在“蜃境迷踪”里面转圈。
　　七转八转，叶天龙突然发觉到自己已经处身在一个广阔深奥的大迷宫之中，之所以这么说，是因为他看到了身边那黝黑参差的岩石，就是自己刚刚为了证实真假而碰过的。
　　“该死的！”
　　叶天龙恨恨地挥剑，斩向路旁边的一颗巨木：“难道我们就在这里转圈吗？”
　　不料这个巨木竟然是个虚幻之像，让他的剑挥了个空。
　　计无咎沉吟道：“大人，不如我们在走过的地上都做上一个记号，然后认准一个方向前进，应该是可以走出去的。”
　　柳琴儿也建议道：“我们大家要小心，千万不要跟丢了人。”
　　然后对辛西雅说道：“你不是说可以感应到神圣之气，不如你来带路好了！”
　　叶天龙猛醒，连忙说道：“对，对！”
　　辛西雅有些犹豫地说道：“我也不敢肯定说往哪里走，只能说出一个大概的方位而已。”
　　计无咎在一旁说道：“本来这个‘蜃境迷踪’就是难以解释的阵法，其实这一切全部是虚幻的，只是水系魔法元素的奇妙作为。如果有一个坐标定位，我们走起来应该是比较顺利的！”
　　计议已决，辛西雅便走在队伍的前头，照着气机的指引，小心翼翼地前行。叶天龙他们则紧紧跟在她的后面，并不时在路旁做上记号。
　　走了好长一段路，叶天龙发现居然没有遇到一个前几批进去的人，难道说那些人都消失了吗？还是说，他们都走到别的道路去了？
　　正在思忖之际，走在最前面的辛西雅突然停下了脚步，出声道：“前面有人！”
　　叶天龙一惊，身边的柳琴儿已经飞身上前，一跃便到了辛西雅的身边。
　　“啊，是那个兽人美女的部下！”
　　她一看便惊叫道：“好像已经死了！”
　　众人连忙上前查看，果然是跟香苓来的那些兽人中的一个，额上的三道花纹表明他是高级的豹族兽人，应该算是一个好手，不知为何倒毙于道旁，胸口处一个血孔正缓缓地汩出鲜血。
　　计无咎俯身细察，片刻起身，神情略带疑惑地说道：“他好像是在毫无反抗的情况下被人用某种尖锐的细物刺中心脏，当即毙命的。”
　　众人不禁一愣，这实在有些怪异，任何一个高手在自己的生命遇到危险的时候，自然会作出反应的，怎么可能毫无反抗地任由对方下杀手呢？
　　叶天龙仔细看了一下，发现这个豹族的兽人脸上有一种非常怪异的神情，似笑非笑，显得相当诡异。想了半天，也猜不出到底是什么意思，只好放弃。
　　重新动身时，叶天龙他们已经是非常的小心谨慎，所有的人都是功行百脉，气布全身，就连任何细微的动静也逃不过他们的耳目。
　　让叶天龙感到遗憾的是，他在这里居然无法施展“心灵之眼”这个地方似乎有一种神秘的力量，将这一类的武技限制了。
　　“也许应该带上龙灵儿。”
　　叶天龙突然想到龙族的美少女，这个总是精神抖擞的美少女具有可怕的灵觉，而且她那魔法无效的特异能力在这个地方一定会大有作为。
　　“他们那些人为什么可以轻易地找到这一条正确的道路呢？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　行走在叶天龙身边的柳琴儿突然发问道。
　　“是啊！”
　　叶天龙也觉得有些不可思议，自己是在转了半天之后，才由女神战士的首领发挥她对神圣之力的灵觉，找到正确的途径，那些家伙是如何确定目标呢？
　　计无咎揣测道：“可能是他们中的某个人怀有什么异宝，可以指向方位的。而且很有可能是在萧天成和香苓两个中的一个。”
　　柳琴儿对他素来没有好感，听罢便抢白道：“你怎么知道就是这样呢？”
　　对于柳琴儿的反应，计无咎的情绪没有丝毫的波动：“这只是属下的推测而已，其他人如果有此能耐的话，早就破洞而入了。萧天成是后来的，又是智谋超尘之辈，应该说一定是有备而来的；而香苓则是一直没有出手过，她自然也是有可能具备这个条件的。再说，现在死的人又是她的部下，她的可能性反而最大。”
　　真想不到这个家伙的分析力这么惊人，叶天龙不觉多看计无咎几眼，然后示意辛西雅继续前进。
　　经过这样一次的遭遇，叶天龙他们现在越发的小心起来，任何的风吹草动都不放过。接下来的一段路，他们不时看到有人倒地，都是在他们前面过去的那些人，其中有问剑斋的人，有张烈的属下，也有云阳的人，这让叶天龙更觉得怪异。不过叶天龙他们倒是一路有惊无险，也没有遇到什么变异。
　　不知何时起，叶天龙他们的身边开始飘起阵阵的白雾，前面的路也被不时涌过的云雾所遮蔽，他们更是发觉到脚下的道路也变得高低起伏，崎岖不平。
　　因为一路都没有什么事情发生，众人紧张的心神都开始有些麻木起来，大家都是埋头赶路，恨不得早点走出这个鬼地方。
　　倏然一阵尖利的声响从前面云雾中传来，异变突生，在叶天龙他们还没有明白过来的时候，一阵狂涌而至的浓雾将所有人的身影吞没。
　　“大家小心！”
　　但叶天龙的声音被呼啸而过的罡风淹没，他骇然发现自己的身边前后都失去了其他人的影踪。
　　再呼叫几声，可是罡风实在强烈，叶天龙就是自己也听不到自己的声音，耳中只有鬼哭狼嚎般的风声。
　　叶天龙火速拔出了神器烈火剑，横在身前，功行百脉，真气瞬间布满了全身。气雾激荡，一道旋风急速袭来，劲气吹得肌肤欲裂。
　　“何方鬼物，竟敢偷袭！”
　　叶天龙大喝一声，手中烈火剑迅疾如奔雷，一剑刺出，异像顿生。
　　一条张牙舞爪的火龙从烈火剑上腾空而起，狂野地撞上旋风。
　　“砰”的一声，火花四射，四周的雾气好像被燃烧掉一般的迅速消退，再看那道旋风已然散开，青色的影子一闪而逝。
　　叶天龙见此，便气注神器，招发狂澜，将身边的雾气全部驱散。数道白光突然照在他的身上，定睛一看，顿时吓了他一大跳。
　　在自己的四周不远处居然布满了无数巨大的水镜，一下子看到无数个自己出现在面前，不由得让叶天龙大吃一惊。


第十一集 青州篇(中) 第十章 月神之灵
　　就在叶天龙他们进入“蜃境迷踪”后不久，这个位于山腹的天坑又来了一大批的人马。领头的是一个年轻的男子，气宇轩昂，身手矫健，他一看到眼前的景象，二话不说，马上带着手下也进入了“蜃境迷踪”一阵短暂的热闹之后，天坑又恢复了千万年来的安静，只有阵阵阴风吹过时发出的凄厉响声。
　　但今晚的天坑是注定不得安宁的，这些人前脚刚刚进入“蜃境迷踪”马上又是一批身穿血红色战甲的人涌了进来，这八十人可是尤那亚从血衣队中细心挑选出来的精锐，指挥他们的依然是那个全身武装得如同堡垒一般的男人，他也是血衣队的队长。
　　这些血衣队的人并没有像其他人那样直接进入“蜃境迷踪”里，而是有条不紊地散布在“蜃境迷踪”的前方，各自占据了有利的地形。
　　“大家照预定的计划埋伏好！”
　　从堡垒中发出的声音有些怪异，但血衣队的成员却是应声消失在山林之中，现场只剩下那个血衣队的队长站立于“蜃境迷踪”的前方。
　　“到底里面有什么样奇妙呢？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　他极目望著“蜃境迷踪”口中喃喃自语。任何一个人对于“蜃境迷踪”这样的奇境，心中都难免会升起强烈的好奇心。对于他这种自命武技高超的人来说，更是极大的诱惑。
　　呆立了半天，责任心终于还是战胜了好奇心，他沉声说道：“大家听住，到时候听我的号令，绝对不可以放过任何一个从这里出来的人，这是殿下的命令！”
　　说罢，身影一闪，一个人便消失得无影无踪。
　　从初期的惊慌中很快镇定下来，叶天龙开始在水镜的阵中寻找一条可以出去的道路。但很快他就放弃了这个举动，因为水镜相互间的反射，他的一举一动都反映出无数个化身来，而且每当叶天龙碰到镜面的时候，一阵阵涟漪便从镜面上生起，向四周荡漾，渐扩渐远，这种迷乱的奇景真可以说是光怪陆离到了极点！
　　叶天龙曾伸手试着要探进水镜里面，发现水镜的后面居然是空荡荡的，毫无著力之处，似乎这些水镜都是虚空竖立在他的四周。
　　发现了这样的情况，叶天龙马上挥动神器烈火剑，斩向面前的水镜，一个身子随后跟进，以烈火剑护住头面，冲了过去。
　　水镜中分，让叶天龙轻易地冲了过去，当叶天龙撞出水镜后，身后的水镜又马上合拢，仍旧恢复其原来的样子。
　　剑光一敛，双足落地刚刚站稳，叶天龙举目一望，心中暗道一声：“苦也！”
　　在他处身的空间，依然是一圈的水镜围着，跟他刚刚看到的那个空间是一模一样的，再冲过一个水镜，前面出现的还是一模一样的情况。
　　现在叶天龙不敢再乱冲了，谁知道水镜后面有什么东西，如果说还是这样的情况，那自己就根本找不到正确的方向了。
　　叶天龙站在那里思忖了一会儿，也想不出什么好的办法，不经意之间，他的视线落到了手中这把神器烈火剑，脑中的灵光一现。
　　既然刚才在洞口的时候，烈火剑就收服了那一条火魄离龙，那么在这个地方，应该说神器还是可以发挥作用的。特别是那一条附在神器上的火魄离龙，用火克水乃是最好不过的。
　　叶天龙轻轻敲了一下自己的脑袋，这样的方法居然一开始自己没有想到？说做就做，他一连施展了数招自认为相当高明的剑式，试图藉此发出火系的魔法，将这个水镜怪阵破掉。
　　炎流涌动，火焰飞舞，叶天龙的剑术表演相当成功，但结果却是让他大失所望。所有这些一遇到水镜，就马上消失得无影无踪。
　　“没有办法了，只有拿出绝招了！”
　　遭受挫折的男人并不灰心丧气，加大了力量的投入，开始使用经由王师指点后领悟出来的绝技。
　　“烈焰长空击！”
　　叶天龙沉心静气，运足体内的纯阳之气，急速注入手中的神器烈火剑，霎时间赤光大涨，随着烈火剑的舞动，一道道烈火之气从剑身上涌出，在空中化成一阵阵炽热的气焰波浪朝前方奔腾而去。
　　水镜似乎是感受到这炎流波涛的烈度，发出了阵阵的涛声，好像真的后面就是浩瀚的江河，当炽热的气焰冲击波扩展到四周的水镜面时，无风三尺浪，从水镜上突然涌现的巨浪大力一拍，所有的气焰冲击波全部无声无息了。
　　“呼，呼”
　　叶天龙一时傻了眼，得意技居然这么简单的被破了。他不知道这个水系魔法阵乃是夺天地造化，引自然之力运转的，区区一个人的力量如何与其抗争。
　　休息了一会儿，叶天龙决定再来一次，这次他要用上强度更大火系攻击。气走百脉，纯阳真火连转三周，引发出神器烈火剑本身的火之属性。
　　“烈炎旋流！”
　　从烈火剑上爆出了赤红的炎流，绕着叶天龙飞快的旋舞起来，越转越疾，越转越猛，当绕满叶天龙的身遭后，猛然间化作熊熊的火焰向四面八方爆涨开来，其势有若暴烈的龙卷风，这是一记杀伤力极大的剑术。
　　“砰，砰，砰！”
　　是火焰旋风撞上四周的水镜所发出的强烈响声，所有的水镜几乎是同时爆裂，化作漫天的水幕，将向四方扩展的火焰旋风牢牢包裹起来。水火相交，叶天龙的身边一片白茫茫，随着火焰旋风的外张而张缩不已。
　　看到水镜被打破，叶天龙的心中一阵高兴，攻击总算是奏效了。待所有的水气全部消失的时候，他整个人呆住了，因为看到的是正在自己身边急速形成的水镜。
　　透过水镜的缝隙，他看到的还是一圈的水镜，也就是说，即使他打破了身边的一圈水镜，他还是在水镜的包围之中。这样的认知更是让叶天龙感到泄气。
　　“现在该怎么办呢？”
　　叶天龙干脆坐到地上，想到莫名其妙走散掉的柳琴儿和辛西雅她们，他的心中更是担心，特别是柳琴儿，本来她不会遇到这样的事情，可她却一定要陪自己来天坑。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　一想到出发前夜那段缠绵和深情的话语，叶天龙的心中就充满了对柳琴儿的思念和感动，这个美丽的女人对于爱有着自己的理解和认识。
　　“不知道琴儿她们会遇到什么样的事情？是不是和我一样被困在这个该死的鬼阵里面？”
　　叶天龙这样想着，恨恨地将手中的烈火剑往地上一插：“为什么不能破掉眼前的鬼阵，该死的火龙快点出来！”
　　他是生气，明明收服了那一条火魄离龙，可是不管他怎么用，就是不能重新使那火魄离龙现身，要不然的话，这火元素的精灵一定可以破掉眼前的水镜。
　　烈火剑发出一阵怪异的颤动，叶天龙的心中突然流过奇怪的感觉，似乎是这神器在告诉他什么。
　　叶天龙不觉凝神细查，凭着他对神器的了解，知道烈火剑在这个地方是受到一种奇怪的禁制，不能用来破解这水系魔法构成的奇阵。
　　“要如何才能破解此阵呢？”
　　叶天龙呆呆得望着面前的水镜，里面那一个自己也是傻傻地看着他，这种感觉真是让他哭笑不得。
　　“你想出去吗？”
　　一个细微的声音在叶天龙的耳边突然响起。
　　叶天龙一愣，猛然跳了起来，四下察看，却不见丝毫的踪迹。只有在水镜中重重叠叠的自己在不停地转来转去。
　　正在纳闷之际，这个奇怪的声音再度响起，依然是细微得近乎耳语，如果不留心听的话，叶天龙真的以为是自己的耳朵发疯了。
　　“你静下心来，再仔细看看前面！”
　　细不可闻的声音游丝一般的钻进叶天龙的脑中，让他的心中泛起了一种好像是在睡梦中的感觉。
　　叶天龙梦游一般的盘腿坐下，真的按照这个声音说静静吐纳，化神为虚，浊气下沉，清气上扬，一个周天之后，他依言睁开眼睛，望向自己前方的水镜。
　　“啊　币短炝的身躯猛的一震，他简直不敢相信自己的眼睛了。
　　在他身边不知何时，出现了四面巨大的水镜，刚好将他一个人围在六尺见方的一个空间里面，让人惊奇的是，原本晶莹光滑的可以反射人像的水镜居然变得一片空白。
　　正在惊疑不定的时候，面前那一面空白的水镜光滑的镜面上泛起了阵阵的涟漪，一圈一圈的水纹慢慢扩散，好像有什么东西在当中生成一般。
　　叶天龙不信地擦了一擦自己的眼睛，没错，是一个人的脸出现在水镜里面。随着水纹的波动，这个人的脸变得越来越清晰起来。
　　是一个美人的脸！这是一张不属于人世间的绝色娇颜，就算是叶天龙看惯了于凤舞、晨月这些人间绝色，也不得不深深被面前的这一张娇颜所吸引。
　　她的脸上笼罩着一种难以言状的神采，这种稀世的光芒让这张脸看起来就好像天上的太阳一般璀璨耀眼。
　　“快出来，快出来”
　　叶天龙情不自禁地喃喃自语起来，他是真的想看看这张绝世娇颜下面到底是如何美好的身材，他绝不敢相信世界上还有比于凤舞、辛西雅她们更好的身材，但心中却又十分期待这个女人将要出现的身材比她们更好，更加完美无瑕，这真是一种奇怪的矛盾心理！
　　但叶天龙失望了，因为在他的面前就是出现了一张脸，好像这个女人的其他部分全部隐在水镜的后面，在叶天龙看来，就好像是这个女人站在水镜里面，但只有头部探了出去，这样的感觉让他恨不得一把打破眼前的水镜。
　　“你不要胡思乱想了！”
　　镜中的美女好像看出了他的念头，口中吐了有如天籁一般的燕语。“还是好好想想如何出去吧！”
　　叶天龙面对着这样的稀世美女，头脑一下子灵活起来，他嘻皮笑脸地回道：“有你这样的美女作伴，出不出去又有什么大的关系呢？”
　　显然没有想到这个男人会这样回答，水镜中的美女脸上泛起了一阵古怪的表情，美人的愕然，看在好色男人的眼中，又是一种特别的风味。
　　半晌之后，水镜中的美女才慢慢地说道：“你难道不担心你那些身陷困境的女人吗？你难道不想出去再享受人间的乐趣吗？”
　　听到水镜中的美女这样一说，叶天龙突然想起柳琴儿和辛西雅她们现在不知道如何？听起来好像她们遇到什么患难一样，这不由得让他心中焦急起来。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“你快些把她们领到我这里来，或者是把我送到她们那边去吧！”
　　叶天龙已经把这个水镜中的美女当作是控制整个魔法阵的人，或者说是这一切的主持者，但水镜中这个美女的回答却让他十分失望。
　　“这要靠你自己出去救她们！我不能出手，也无法出手。”
　　看到叶天龙脸上露出失望和不解的神情，美女的娇颜上露出动人的微笑：“但是只要你按照我说的办法去做，就一定可以打破这个魔法阵的束缚。”
　　叶天龙的眼睛一翻，发问道：“你到底是什么？我为什么要相信你的话呢？”
　　“我就是你心中的月神之灵！”
　　水镜中美女的话有如晴空霹雳，震得叶天龙从地上一跳而起，他简直不敢相信自己的耳朵，傻乎乎地听着这个所谓的月神之灵继续往下说。
　　“只要你打开自己的心灵，接受我的生命和能力，你我的结合就可以轻易打破这个魔法阵的禁制。到那个时候，你想救你的女人还不是小事一桩！”
　　“等一下！”
　　叶天龙突然叫了起来：“你既然已经在我的心中，那就表示你已经和我结合了吗？为什么还要这么做呢？”
　　月神之灵淡然一笑，反问道：“我在你的心中，你平时感受得到吗？只有真正的心灵结合，才是你中有我，我中有你，那时你就拥有了我举世无双的能力和无尽的生命！”
　　举世无双的能力，无尽的生命，对于任何人来说都是绝大的诱惑，叶天龙的心也是一阵急跳，眼中流露出异样的神采。
　　把这一切都看在眼里，月神之灵的脸上掠过一丝得意的微笑，柔声说道：“现在按照我说的办法，向月神献上你的心灵吧！”
　　叶天龙好像是被催眠了一般，正要按照月神之灵说的去做之际，内心深处突然闪过一丝怪异的感觉，让他不由得慢下行动。
　　他这种犹豫的表情落入月神之灵的眼中，这美女一双皎如明月的美眸顿时现出一丝的焦急之色。
　　“时间紧迫，你的动作快一点，不然的话，你的那些女人就危险了！”
　　听到月神之灵的催促，叶天龙反而更加警觉起来，他停下了献祭的仪式，双眼炯炯地盯着月神之灵，问道：“我想问一下，心灵的结合之后，我们两个到底是谁听谁的？”
　　没有料到眼前的男人会问出这样的问题，月神之灵的神情明显的一窒，但很快就恢复了微笑的模样，柔声说道：“当然是由我来负责今后的行动，月神之圣力如果没有月神之灵的驾驭，就无法真正体现出它的强大能力。”
　　“那就不行了！”
　　叶天龙马上说道：“让你来控制我的身体，这算什么吗？”
　　“那你想不想救你的女人啊？”
　　月神之灵见到叶天龙这样的回答，马上也换了一种方式来游说他。
　　为了增加自己的说服力，也为了展示一下自己的能力，月神之灵让叶天龙看他左边的那一面巨大的水镜。
　　叶天龙依言望去，空白的水镜由模糊变得清晰，出现在里面的正是柳琴儿和辛西雅她们一伙人，从水镜里面居然可以看到她们一路的经历，这让叶天龙感到十分的惊讶。
　　原来在叶天龙被那一阵浓雾转移到这个水镜大阵中的时候，柳琴儿和辛西雅她们也有不同的遇合。
　　看到浓雾涌起，所有的女神战士马上飞身上前，集结在一起，组成一个严密的阵势，将叶天龙和柳琴儿围在当中，银盾护身，标枪外张，同时出声相联系。
　　随着浓雾出现的是无数的冰刃风刀，劈头盖脸地朝她们射来。把辛西雅和其他的女神战士闹得一阵手忙脚乱，好不容易挡过了这一阵猛烈的攻击。
　　等浓雾散去，女神战士们多多少少都受了一点伤，就连位于阵心的柳琴儿和计无咎也挂了彩，其中计无咎受的伤最重，一道风刀划开了他的大腿，一支冰刃则是插在他的手臂上，血流了一大片。不过原本站在叶天龙身边的柳琴儿只是一些擦伤而已。
　　当她们看到叶天龙所站的位置上居然空荡荡的，叶天龙早已不知所踪，不禁惊慌失措起来，没有想到一眨眼的功夫，就丢失了一个大活人，而且还是主将。
　　但是计无咎最快镇定下来，他劝柳琴儿和辛西雅她们不要惊慌，这一定是这个魔法大阵的作用，可能是一种时空转移术，叶天龙应该是被传送到另外一个地方了，大家只要继续前进，找到魔法阵的解法，就可以和叶天龙重新会合。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　听到计无咎这样的劝说，柳琴儿和辛西雅她们也明白到其中的缘由，虽然她们对这个阴沉的男人没有什么好感，也觉得如果不是他和叶天龙说什么圣魔神剑的秘密，大家也不会到这个鬼地方来，但事情既然这样，也只有努力了。
　　因为计无咎受了这样的伤势，已经不大可能继续前进了，正当柳琴儿和辛西雅商议如何行动的时候，计无咎主动提出来自己不随她们行动，按照已经做过记号的原路退出去在外面等大家。
　　没有更好的办法可以选择，柳琴儿她们只有同意计无咎的提议。但是在她们走了之后，计无咎却是施展一种传自东方的奇术“土遁”将自己一个人藏在原地，和整个山岩融为一体，不懂其中奥秘的人绝对看不出任何的破绽。
　　看到这样的情况，叶天龙不禁暗骂了一声，计无咎这个家伙倒是个深藏不露的高人，心眼也特别多，但他居然会把心机动到自己的头上，以后对这个家伙绝对不可掉以轻心。
　　再看水镜中，柳琴儿和辛西雅她们步步为营，途中又遇到两次魔法阵的攻击，水箭冰刃在罡风的催动下，威力相当惊人。但柳琴儿和辛西雅她们现在已经准备充分，防守严密，也都是有惊无险。
　　越走路越窄小，上面的石顶开始急剧地下降，这时看起来才真正像是在一个洞窟里面行走。知道快要接近阵心了，柳琴儿和辛西雅她们的速度开始加快。
　　行出一里的光景，前方出现了问剑客和张烈他们一班人的身影，似乎在为什么事情争论不休，走得近前，原来龙堂双雄的人也在旁边。而右方不远处，萧天成和他的部下正戒备森严，在他们的对面是亚素豹族的美女香苓和她的手下。
　　在这些人的中间，有一道奇怪的光幕笼罩着一个五尺见方的地方，他们的站位全部都围着这一道奇怪的光幕。
　　仔细一听，竟然是问剑客在指责张烈的人偷袭他的部下，而张烈也反驳是问剑客的人偷袭。柳琴儿和辛西雅她们的出现，让这些人停下来争吵，全都望向她们。
　　见到柳琴儿她们居然连叶天龙也丢了，这些人是又惊又奇，原来他们在途中不断遭到神秘人物的攻击，让他们折损了不少的手下。
　　柳琴儿不禁奇怪地问道：“你们难道没有遭受魔法阵的攻击吗？”
　　众人相视一下，由香苓答道：“我手上有一颗防魔消法的宝珠，所以并不惧怕魔法阵的攻击。”
　　正在说话之际，光幕的颜色开始发生变化，七彩的光芒不时闪现，照得众人的脸色也是变幻无常。
　　萧天成催促道：“香苓小姐，快点用你的宝珠打开这一道光幕吧！”
　　香苓望了他一眼，不悦地说道：“时候未到，你不想引起这道神圣之光的大爆炸吧？”
　　萧天成尴尬地一笑，不再多说什么，辛西雅在柳琴儿的耳边低声说道：“这个光幕里面藏有一种神圣之气非常强烈的器物，应该是和父神有关系的。”
　　柳琴儿大喜道：“这么说来，只要打开这个光幕，这个魔法阵也就可以破解，那么天龙也可以脱困了！”
　　辛西雅还没有点头，一阵尖利的狂风旋起，漫天的白色雾气急速涌至，将在场的所有人全部都淹没，阴凉之气顿时迷漫了整个洞窟。
　　数声惊叫，突然遇到这样的变化，没有准备的众人自然是手忙脚乱，各自为政，先保护好自己再说。
　　香苓连忙掏出了那颗宝珠，试图化解这突如其来的变化。但她发现一掏出这宝珠，反而让自己的身影在浓雾中显得特别明显，成为迷雾中的光柱一般，这样的目标实在太明显了！
　　只有柳琴儿和辛西雅她们不慌不忙，这样的场面她们已经是见到多次了，她们有条不紊地做好了应变的措施，外围的女神战士收缩，以辛西雅和柳琴儿两个人为中心，里外两圈，布下了严密的防守阵势。
　　破风声从白色的雾气中传来，显然是有谁在动手了。一声惨叫在这样的态势下显得特别惊人，是香苓的手下。
　　因为香苓掏出了光华四射的宝珠，她所在的方位成为被攻击的第一点，一道寒光划破迷雾，目标正是香苓。
　　站在她身边的几个部属见势不妙，马上飞身扑出，在她的身前数刀齐出，想要架开这闪电一击。但敌人的实力远非他们所想像的，刀飞人散，血溅当场，一个手下当场毙命。
　　但经过这样一挡，也给香苓有了足够的时间应变，她一手将宝珠放入囊中，一手亮出一支晶莹的八寸长的短剑，剑出风雷动，但见青芒耀目，寒气袭人，光熠熠的耀目光华中，几乎难以看清剑身，只看到青虹的闪缩，如虚似幻，锋芒难辨。
　　雾气卷荡中，她依稀听到一声轻咦，周身的迫人杀气顿消，似乎这不知名的敌人已经退去，但香苓不敢大意，持剑而立，将全身的六识调到最高，同时悄悄地移动自己的方位，避免再次遭到攻击。
　　这时从张烈和问剑客的立身之处也分别传来了一声惨叫，沉重的倒地声无疑表明他们也受到了敌人的攻击。
　　不一会儿，云卷雾消，众人的身影重现，地上多了三具尸体。这一下，众人可就有些惶惶不安了，难道这个洞中还有什么为人不知的凶险吗？
　　此地已经有了十大高手中的两位，其他人的武技也相去不远，在这样的情况下，仍然遭到攻击，而且还是连敌人的模样也无法知道，众人心中的愤怒和惊疑是自不待言的。
　　问剑客突然阴恻恻地说道：“张烈，你刚才站在什么地方？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　听他这么一说，众人的目光自然转到张烈的身上，显然问剑客是在怀疑张烈。这也是常理的推断，这么多的高手都在场的情况下，如果还有什么外人能够无声无息地进入，那岂不是说这些人都是浪得虚名了。
　　张烈勃然大怒道：“我还怀疑你呢！”
　　他一指倒在地上的部下，然后又一指香苓身边那个被杀的手下，沉声说道：“他们身上的伤口可以看出来都是一剑毙命。论到剑术，在场的可没有一个人是出自天剑园的！”
　　问剑客的脸色微微一变，他最恨别人在他的面前提起天剑园的名字，大陆剑术第二家是他心头永远的痛。众人的眼睛无声地望向问剑客，显然是要他也说出一个像样的理由，但问剑客却是冷哼了一声，转头不发一言。
　　萧天成看到众人的情绪有些激动，便出声道：“大家不要中了别人的计谋！一路上我们遇到不少的攻击，已经说明了有一个可怕的敌人隐身在我们的旁边，如果这个时候我们再自己斗起来，岂不是正中他们的下怀吗？”
　　众人默然，仔细想想，萧天成的话不无道理，香苓望了大家一眼，冷声说道：“时辰马上就要到了！”
　　众人的心神无不一振。
　　光幕中迸发出夺目的色彩，丝丝的霞光闪烁，霎时间众人感到脚下的岩石在微微震颤，从地下深处传来隐隐约约的轰鸣声。
　　众人正在各自准备之际，突然从来路上跑来了十多个大汉，个个面色惊慌，口中还不停地叫着。
　　“魔女啊！妖女啊　贝蠹也唤吓了一跳，萧天成一跃而至，一把抓住一个大汉的胸襟，厉声喝道：“发生什么事情了，到底是怎么回事？”
　　大汉满脸惊恐的样子，喘着大气说道：“外面有一个魔女啊！”
　　旁边的一个大汉反驳道：“不是！是一个吸血女魔！”
　　众人还没有弄明白他们说的是什么，后面跟上来的一个大汉已经大叫道：“那是狐狸精！一只没有尾巴、法术高明的狐仙！”
　　众人更是满头的雾水，这些大汉到底在说什么啊？这时，萧天成的眼睛落到了大汉胸口的绣记上，他噫了一声，道：“你们是楚越的傀儡大师的门下吧？”
　　一听傀儡大师的名号，众人的神情无不一凛，位列十大高手的第四位，一身的武技固然惊人，更可怕的是他的旷世邪术，让人防不胜防，被楚越的皇帝授予国师的称号，在楚越是有如神般的存在。
　　果然，萧天成报出傀儡大师的名号，众大汉无不精神一阵，一改惊慌失措的样子，胸膛一挺，骄傲地说道：“吾等正是国师座下六爷的部下。”
　　话音未落，红云乍现。众大汉一见顿时大叫起来：“又来啦！又来啦！”
　　两道旋风从红云中冲出，纵然是在场众多高手功聚双目，凝神细察，依然只是看到一些奇形怪状的朦胧虚影，好像是两个女人曼妙无比的身影，手持的武器难辨剑枪，正化出凌厉的杀招。
　　龙堂双雄一跃而出，这时候众人才看明白他们两个人的武器，相当的怪异。老大拿的是一张伸张自如的盾牌，另外一个则是一把吞吐不定的套筒金枪，一主攻一主守，果然是与众不同。
　　但那两个身影莫测的女人并不和他们相斗，而是奔向站在一边，神情变得十分奇怪的辛西雅，而此时辛西雅旁边正是柳琴儿。
　　叶天龙正看得入神，他从水镜中看得十分真切，这两个突下杀手的女人虽然看不清脸面，但可以看到她们的怪异装束。
　　两个女人都几乎是全裸的，巴掌大的胯甲堪堪遮住饱满的私处，系住这块小东西的就是三条红色的皮带，如果是从后面看过去，那条细细的皮带完全陷入了深深的臀沟中，近乎没有一样。
　　而这两个女人的上半身虽然说是有胸甲，可是这个胸甲竟然是用红色的细链穿成的，正好套在那高耸的双峰上，而且是只能遮住一半，从细链胸甲的缝隙几乎可以将双峰的迷人风光一览无余。
　　两条同色的链子在背后相扣，使得这副前所未闻的细链胸甲紧紧贴在双峰上面。还有两条同色的链子则是从细链胸甲的正上方引出，和女人脖子上的一个红色项圈连扣。
　　这样装束的女人看在叶天龙的眼中，第一个感觉是淫靡无比！但看到她们手中的武器化作漫天的雷电，那种慑人的气势磅礴之极，叶天龙不由得惊叹不已，这绝非一般的高手可以发出的，一时间甚至于让他想到只有王师和风月真君来了才能接下这样的攻击。
　　心中正在焦急万分之际，水镜突然闪过一道白光，所有的影像全部消失，叶天龙顿时大叫起来。
　　“现在你知道我的能力了吧？只要你能得到月神之力，就可以去救你的女人！”
　　水镜中的月神之灵趁机向他威逼利诱，劝叶天龙接受自己。
　　“这个魔法大阵是没有人可以破解的，但是你我的结合却可以完全掌握这个魔法阵的运转，而且阵心处的圣魔神剑也自然成为你的囊中之物。”
　　叶天龙完全呆住了，这样的诱惑不可谓不大，虽然他不喜欢将自己的身体交给一个不知底细的月神之灵操作，但想到柳琴儿和辛西雅她们现在的处境，再想起那把象征着天命的圣魔神剑，他的心更是霍霍直跳。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“我该怎么办呢？”
　　他一时间陷入迷茫之中，但时不我待，叶天龙必须要作出一个选择，这真是艰难的选择啊。


第十二集 青州篇(下) 本集简介
　　为了一把传说中的天命之剑，小小的青峰山一下子汇聚了如此多的大人物，这是叶天龙在来之前根本没有料到的。被困在蜃境迷踪里的他，眼睁睁地望着辛西雅和柳琴儿她们遭遇凶险，他究竟要如何选择呢？
　　神秘的高手一个一个地出现，给叶天龙他们制造了极大的困难，刚刚从水镜里面出来，又要面临更大的挑战。
　　圣魔神剑就要出现了，可是就在这个时候，一件意想不到的事情发生了，这突变让所有的人为之震惊
　　而就在叶天龙他们为了圣魔神剑苦战的时候，天河新军的兵锋直指任丘地区，大战一触即发，面对着三倍于己的敌人，左岛近应该如何应付？


第十二集 青州篇(下) 第一章 鹰扬武安
　　法斯特历五三七年十二月二十日，当第一缕晨光照在青峰山的天坑里，填满天坑的阴霾似乎是被撕开了一道口子，让人感到些许的暖意。
　　从白飞虎所站的地方可以十分清楚地看到天坑里面的情况，这是正对着乱石区和那个神秘洞口的半山腰一处方圆不足三丈的挑崖，而从天坑向上却是无法看到此地的情况。
　　“如姐，我们为什么不下去呢？”
　　望着安然坐在一边的如姬，白飞虎有些不解地问道。在明艳照人的如姬身边还站着四个长身玉立，甜美可人的俏侍女，虽然她们还是二八的芳龄，但白飞虎知道这些少女的身手远远超过她们的年龄，就在方才上来的时候，从她们的行动中他已经非常清楚了。
　　如姬微微一笑，樱唇轻启，吐出有如仙乐般的声音，悠然道：“小白，为了这一把神剑已经这么多的人在里面拚死拚活，我们何必要凑这个热闹呢？”
　　没有想到从美丽的女人口中说出的答案竟然是这样的，白飞虎的神情明显的一滞，俊脸上泛起了一丝苦笑。
　　“如果不是为了这把传说中的天命之剑，那我们为什么要赶到这个地方呢？”
　　如姬的目光落到了远处青山上不住飘动的浮云，语气之中带着如谜的口吻。
　　“小白，你老实告诉我，你想得到这把圣魔神剑吗？你相信得到这把神剑就可以得到天下吗？”
　　白飞虎想了想，也十分认真地回答道：“我真的不知道。古老相传，这把创世父神所用的圣魔神剑就代表着天命，得此神剑，便是创世父神为后世所预定的天命之主，将成为这一片大陆的主人。”
　　听到白飞虎这样的回答，如姬微笑起来，她收回了远眺的视线，一双明眸转而投到了白飞虎的身上，眼中闪动着动人的光彩。
　　“我知道男人的梦想，毕竟这把神剑有着这样的天命传说，如果你敢说自己不动心的话，就是在骗人了。”
　　白飞虎赫然而笑，他知道如姬一定还有别的话要说，便望着她那张美丽动人的笑靥，留心听她往下说。
　　“如果说是一个一无所有的人得到这把神剑，他难道也会成为大陆之主，天下第一人吗？”
　　如姬用一种奇怪的语气说道：“就算这把神剑具有神鬼莫测的能力，但在如今的世态之中，光靠这一把神剑就可以统一大陆吗？就算神剑具有强大的力量可以征服任何人，但能靠神剑来管理治下的人民吗？”
　　白飞虎显然没有料到这个美艳无匹的绝世佳人居然会说出这样的话来，他也不禁陷入深深的沉思之中。
　　“要想成为真正的天命之主，就需要具有天命之主的器量，要不然，得到神剑反而是一种可怕的灾难。”
　　如姬好像是自言自语一般，轻轻地说着，但对于站在她身边的白飞虎来说，已经是相当的震动。他望了下面的洞口一眼，然后慢慢地说道：“如姐是想看看到底谁会是真正的天命之主吧？而我，早已不在这个行列之中了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　如姬轻轻摇头，道：“我并没有这么想，如果你也要下去的话，如姐是会支持你的，但这不是一个好办法。”
　　白飞虎也是一个心智过人的高手，自然知道如姬的意思，他们先在这里坐山观虎斗，等下面的人斗得两败俱伤之后，再检个好时机插手。根据如姬所收集到的情报，这次参加的对手个个身份高超，有十大高手中的几个，其他人也具有不输于十大高手的实力，因此采取这样的方法应该是上上之选。
　　虽然他对自己很有信心，又拥有上古的神器“银之手套”但看看下面的阵势，他也知道这次的神剑出世，所惊动的人具有何等的身份和实力。
　　但对于如姬来说，她其实还有另外一个念头，这次的神剑出世惊动了大陆顶级的高手，可以说是大陆上的风云人物全部都不会放弃这个机会的。虽然说她心中并不完全相信神剑的传说，可对于所谓的神剑选择天命之主，她还是感到十分的好奇，可以说她的内心深处还是有些想以此为根据，判断一下今后大陆的变化。
　　和如姬她们怀有同样的心态的，自然还有别人，而这些人的首领是一个身材玲珑娇美的女孩，从她的年纪绝对不会超过二九佳期。对于她和她的部下，整个大陆上能够认识的人应该不是很多，甚至可以说属于非常罕见的。
　　这些人就是来自异国东倭的神无月小雪和她的天忍众，而在知道天忍众的外人眼中，雪姬才是这个神秘女首领的名字。
　　才踏入天坑，雪姬就发觉到这个地方的重重杀机。她早就知道这次的委托的艰巨性，但委托人所付出的代价十分惊人，让她难以拒绝。到了这里，她才知道其中的困难远远超过自己的想像，为了最大限度的减少属下的损失，她便采取这个最保险的办法，静观其变。
　　如果说埋伏在洞口的尤那亚部下那些血衣队精锐人马是等待蝉出现的螳螂，那么雪姬和她的天忍众，以及如姬和白飞虎她们就是那躲在后面的黄雀，只是洞里那些人会乖乖的当那不知死活的蝉吗？所有的这一切，此时此刻没有一个人知道，而且每一个人都认为自己是最正确的。
　　与此同时，远在千里之外的武安境内，在加普亚高原宽达一百一十里的正面上，法斯特的大军分成三路，海鹰扬的鹰扬军团在中路作为进攻主力，兵锋所指正是武安西部的第一座重镇盖纳城。
　　数十万的大军踏上武安的国土已经有五天了，可是一路上竟然没有发生过一次的战斗，甚至就连一个武安的士兵都没有看到。虽然法斯特的士兵对自己军队有着无比强大的自信心，相信一定可以击败任何的武安军队，但现在这样的情势实在有些不同寻常，确切的说法是，非常的怪异！
　　“武安的人到底在想什么？”
　　飘扬的旗帜下，海鹰扬微微扬起那张俊美得近乎完美的脸庞，眯起眼睛望着远方武安的山水，喃喃地说道，“难道说他们已经决定放弃抵抗了吗？”
　　大军沿途上经过的几个武安的村庄，里面早已是人去楼空，每一个村庄的人显然都是在非常匆忙的情况下离开家园的，地上甚至还可以看到掉下的衣物和器皿。但经过追踪专家对痕迹的检查，发现他们离开已经二三天，但这些人将所有能够带走的东西全部带走了，这说明了这些武安民众的撤离是有组织，按计划的。
　　一直跟随在海鹰扬身边的鹰扬军团随军参谋艾顿望着自己俊美的主将，提醒道：“也许武安人在前面的某个地方集结了庞大的军队，正等着我们呢。”
　　海鹰扬的嘴角泛起一个优美的弧度，他知道自己身边这个随军参谋一向都是持谨慎态度，但正是他所需要的。
　　“楚越和英西的军队也进入武安了吧？”
　　他看了看队伍的前面，那里一骑快马正急速地朝这边驰来，是他派出去的前哨部队的游骑兵。
　　“这个时候出兵武安，楚越和英西的军队比我们更困难。”
　　艾顿有些担忧的对海鹰扬说道，“其实我们和他们两国的军队是根本无法统一行动的，武安的西部现在应该下雪了，而它的南方却是刚刚进入雨季，这都是行军的大忌啊！”
　　海鹰扬的眼睛盯着那个疾驰而来的男人，漫不经心地点头，道：“这个季节出兵本来就是一次很大的冒险，但天气的影响应该是对双方都是相同的。”
　　“但是对于进攻的一方影响会大很多的！”
　　艾顿坚持地说道，可他的话被来骑的消息所断。
　　“前方维尔拉巴山地发现武安的军队！”
　　疾驰而来的骑兵大声的说道。
　　海鹰扬和他身边的所有将领无不精神一振，期待已久的敌人终于出现了，这一次的大规模出征，如果一直没有遇到什么敌人的话，就像是一记重拳打在空气之中，会让人十分难受，而且更重要的是，如果一直持续这样的情况就会让士兵们变得疑神疑鬼起来。
　　海鹰扬带着他的随从快马加鞭赶到维尔拉巴山地，看到在自己的队伍面前是排成一个方阵的二千名武安的重装步兵，他们所守的山地刚好是扼守加普亚通往盖纳城的道路。在他们的两边都是深深的大裂谷，根本没有可走之路，武安军在这里设立关隘是非常明智的决定。
　　这个方阵的重装步兵背后就是巨石垒成的兵垒，厚实的城墙足足有三丈高。从海鹰扬的方向望过去，可以隐约看到城墙上的弓箭手。
　　号角声响起，鹰扬军团的第一波攻击开始了。受到地形的限制，海鹰扬派出的也是一个二千人的重装步兵方阵，他们将盾放在自己的头上，迎着从堡垒的城墙上蜂蝗般的箭矢，不紧不慢的，十分沉稳的朝武安的方阵进击过去。
　　到了双方的标枪可以到达的射程距离，双方都不约而同地大声呐喊，标枪好像雨点一般的落下，打在士兵的装甲上，发出沉重的响声。
　　双方在试探性的远程攻击之后，马上转入短兵相接的阶段。枪和枪在空中猛烈地交集着，盾的撞击声，人的喘息声，组成了战场上最强的音符。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　在这样的场面中，飞溅的鲜血成为最常见的景色。但落到地上的热血会马上被干燥的高原黄土所吸收，除了颜色稍微深一点外，根本看不出有什么不同。
　　由于有背后城堡的掩护，武安的士兵表现出异乎寻常的勇敢，而武安的重装步兵在大陆上素来有强悍的勇名，在保卫自己的国家时，他们将这种强悍的勇名发挥得淋漓尽致。
　　站在方阵前列的全部是最精锐的士兵，因为他们是整个列队的队长，就像是剑的剑尖一样，是冲锋陷阵的尖刀。在第一次接触之前，他们手中的标枪都已经投了出去，现在是用长剑和铁叶盾进行交锋。
　　震耳欲聋的呐喊声中，站在第一横排的士兵同时挥起手中的长剑，毫无保留地砍下去，根本没有什么花巧可言，只有杀死对手，你才可能活下去。但往往在杀死一个敌人的同时，从敌人后面刺来的长枪也会夺走他的生命。
　　一个士兵倒下去，马上就有一个士兵从后面填补上来，每一个人的眼中没有任何的感情，有的只是杀气，心中只有杀死对方的念头。
　　血腥气越来越浓，随着尸体的增加，双方的方阵都开始变得不完整，士兵的行动也出现停顿和迟缓。就在这时，法斯特的军中响起了退兵的信号。
　　法斯特军的第一次冲击未果，损失了三百名士兵后，为了这个战果，武安人也付出了一百多名士兵的代价。
　　但这仅仅是双方试探性的一次战斗，对于这样一次投入数十万将士的大型战争来说，这里损失的数百名士兵只不过是战场中的轻描淡写的一笔而已。
　　在后面看着双方的士兵渐渐分开，海鹰扬的心中突然升起一种古怪的感觉，他猛的抬起头来，如电的神目穿过武安军的方阵，射向后面的城墙，那里有让他感到危险的气息。
　　“战斗才刚刚开始呢！”
　　他喃喃地说道，然后转身往后方驰去，同时对身边的传令兵大声令道：“将所有的将领召来！”
　　“鹰扬军团果然非常了不起！”
　　马各西马站在城墙上轻轻地说道。他是此地的指挥官，武安军中颇有名望的将领，手下有二千的重装步兵，一千的弓箭手，以及二千的轻装步兵。
　　“守三天，之后你就带军撤往盖纳城！”
　　站在马各西马身边是一个浑身罩在漆黑斗篷里面的男人，从他的声音感觉不到一丝的暖意。
　　马各西马颇为戒备地望了黑色斗篷男人，这个家伙来自某个强势集团，更主要的是他还是一个技艺高超的黑术士，这才是马各西马感到戒备的原因。
　　“只需要三天吗？”
　　马各西马的话有些不悦，“凭这个坚固的关隘，以及我手下的战士，我可以把海鹰扬的军团一直挡在这里。”
　　漆黑斗篷里面发出了空洞的笑声，男人的话无情又冷酷。
　　“你的士兵绝对挡不住他们的冲击，刚才仅仅是海鹰扬在试探你的实力！三天已经是我对你最大的期许了。”
　　“你！”
　　马各西马怒气上涌，但这个讨厌的家伙是军部派过来的特使，军人的礼节使得马各西马无法发火。
　　“不要以为我在虚言，你好好注意法斯特军的行动！我要回去禀报了。”
　　斗篷男人说罢便转身离开了，留下马各西马在那里咬牙切齿。
　　但马各西马的愤怒没有持续多久，海鹰扬指挥的进攻已经再度开始了。这一次他用的是最精锐的重装骑兵，在法斯特的军队中，只有于凤舞的凤舞军团和海鹰扬的鹰扬军团有这种重装骑兵的配置。
　　当连人带马一起包裹在厚厚的装甲之中的重装骑兵出现在战场上时，其战斗力是无疑的，每一个骑兵都是一个活动的堡垒，光是他们奔驰起来的冲击力已经是没有什么可以阻挡了。
　　但养这样一枝重装骑兵的花费是非常巨大的，连胯下的战马也必须是最强壮，而且他们的武器是沉重的斩马刀和刺枪，近用刀，远用枪，如果是没有一定水平的骑兵可能连挥动一下都感到吃力，更不用说要用它来战斗了。
　　随着沉稳的鼓点声，重装骑兵排成五十匹马为一列的横阵，缓缓地朝面前的敌人逼近。马蹄的敲击声好像打在每一武安士兵的心中。
　　“长枪手出列！”
　　每一列的五十夫长暴烈地喝道。为了对付敌人的骑兵，重装步兵的队伍中一定会配置有长枪兵。他们一般位于队伍的第三行，第四行，在前面的同伴与敌人短兵相接的时候，他们也可以派上用场。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　长枪手火速站到了队伍的前列，他们每一个都双手持枪前挺，后面那一排的长枪手则是将长枪放在了前面同伴的肩头上，眨眼之间就在战场上出现了一片枪的丛林。这样的布置，如果是一般的骑兵根本无法从正面撼动其阵势的。
　　法斯特的重装骑兵到了武安的方阵前面后停了下来，每一个骑兵举起了手中的斩马刀，这表明他们准备是进行冲击了。
　　法斯特军后面的鼓声一变，重装骑兵突然向两边一分，朝武安军方阵的两个边发动攻势。武安的方阵两翼受到猛烈的冲击，而当中的士兵却是帮不上什么忙。
　　看到这样的情况，方阵中部的士兵开始往两边挤压过去，试图将正在攻击两翼的骑兵压下大裂谷，这样一来，他们的阵势出现了一道裂痕。
　　一直就跟在重装骑兵的后面，等候这个机会多时的法斯特轻装骑兵马上火速杀过来，这时候武安军才发现这些轻装骑兵的存在。
　　对于重装步兵来说，侧面是他们的弱点，根本经不起骑兵的强力冲击。加上法斯特的步兵随后掩杀过来，原本想把法斯特重装骑兵挤压到大裂谷去的武安重装步兵反而成了被挤压的军队。
　　这一战，能退回到关隘里的武安士兵不到一千名。马各西马只有强打精神，着手准备全力凭险死守了。
　　海鹰扬根本不让武安人有更多的时间去考虑前面一战的得失，他的军队已经开始连夜的攻城大战。
　　一波接一波的冲击震撼着武安的将士，他们终于明白了名震大陆的鹰扬军团为何有这么大的名气，强大的冲击力加上井然有序的组织，这样的军队自然是战斗力惊人的。
　　虽然有了这样的认识，武安的军队还是相信凭借着险要的关隘，他们完全可以将法斯特的士兵拦在这里。
　　当马各西马为了能够打退法斯特军第十次的攻击而高兴的时候，他看到了一次毕生难忘的场面。法斯特的士兵呐喊着冲上来，却只是为了抛下一袋东西，然后马上退下去了。
　　被弓箭和石头打破袋子之后，露出来的居然是高原最普通的黄土，看上去十分新鲜的黄土，应该是法斯特的士兵刚刚挖出来的。
　　“难道说法斯特人在挖地道吗？”
　　马各西马和他的士兵心头涌起这样的想法，但马上就推翻了这个猜测，因为他们看到了越来越多的黄土铺成了一条斜坡，一直通到高高的关隘之下。
　　“居然会采用这样的战法？”
　　马各西马和他的士兵全部呆住了。十万大军在一夜之间将加普亚高原挖出了一个深深的大坑，而挖出来的黄土则堆到了关隘的下面，成为通往关隘的一条坦途。
　　这个时候，天色已经放亮，高原上的太阳早早的出来了，照在人身上虽然是温暖的，但武安的将士心中却是一片冰冷。他们知道当法斯特军成功的将斜坡铺好，一场结果早已经决定的战斗马上就会开始。
　　但现在他们也没有别的办法可想，只有准备和法斯特军决一死战。弓箭手射出了最后的弓箭之后，火速换上了轻装步兵的装备。
　　武安的阳光下，血战不可避免地开始了。法斯特军呐喊着沿着斜坡冲进了关隘，前面的士兵倒下去，后面的士兵就踩着同伴的尸体挥出手中的刀剑。
　　武安的士兵进行了顽强的抵抗，战斗十分悲壮惨烈，这也让海鹰扬感到十分意外，原本以为一看到法斯特军铺出道路，武安军就应该知道大势已去，采取撤退的办法，不想这些士兵居然是没有一个退后的。
　　“大人，乘人之危反而激起了他们的斗志啊！”
　　身边的随军参谋喃喃地说道，用的声音只有他和俊美的主将两个人听见，“现在我们是进入敌人的国土作战，而他们是为了保卫自己的家园，在心态上，我们已经输了一筹啊！”
　　海鹰扬望了艾顿一眼，点头道：“这样的对手才有意思啊！”
　　夺下维尔拉巴山地的关隘之后，海鹰扬的军队急速进击，沿途再没有遭遇武安军的抵抗。此时，另外两路大军已经到达了盖纳城下，在他们的对面，是武安的十万禁卫军，还有他们未知的强敌。


第十二集 青州篇(下) 第二章 惊见故人
　　红云如电疾射，滚滚而来，一息之间已经到柳琴儿和辛西雅她们的跟前。
　　划破虚空的枪尖带起无比尖锐的劲风，劈头盖脸地朝站在面前的两个女神战士袭来，神目如电的女神战士看得十分真切，对手的枪尖上吐出了一道血红妖异的锋芒，通体血红的枪身则是笼罩在一片让人心悸的血光之中。
　　早有防备的两个女神战士娇叱一声，手中的亮银盾爆出夺目的光芒，倏然张开迎上血红的枪锋，与此同时，另外一只手中的闪电标枪循着奇奥的轨迹刺向藏身于红雾之中的敌人。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“小心！”
　　只有辛西雅发觉到其中的不妥之处，两团红雾中的敌人让她的心灵深处产生莫名其妙的震颤和不安，即使是在众神之战中，面对着强大的天神，女神战士的首领也从来没有这样的感觉，这种感觉让她产生非常不安的感觉。
　　辛西雅的话音未落，女神战士的亮银盾已经和那血红的枪锋相触，顿时眼前血光大盛，爆鸣声震耳欲聋，四溢的劲气吹拂着众人的脸颊生疼。
　　就这一招，不管是位列十大高手的问剑客，龙堂双雄，还是萧天成、张烈他们都有一种惊讶的感觉，他们万万没有想到叶天龙身边这些美丽的女人居然会有这样高超的身手，从两个女神战士的身上就可以看出来，她们的武技绝不在自己这些人之下。
　　但让他们更加震惊的是，两相交错，两个女神战士居然被震得朝两边飞起来，显然是抵挡不住对手的攻击，这简直是令人难以置信。
　　红色的雾气激荡，旋舞着散溢，里面的两个装束妖艳的女人马上落入众人的眼帘之中。近乎一丝不挂的她们看起来是如此的香艳，简直是最诱人的淫娃荡妇，可在场的每一个人心中却是暗暗生凛，这样怪异的对手是他们生平第一次遇见。
　　两个嗜血女神的动作并没有丝毫的停顿，枪尖一摆，如涛的劲气涌出，继续朝辛西雅和柳琴儿她们攻击过去。
　　辛西雅和其它的女神战士已经认出了眼前两个敌人的模样，知道这两个女人的可怕实力，自然是不敢有丝毫的大意，纷纷移动身形，瞬间便有五把飞电标枪出现在这两个女人的前后左右，每一把无不满含凌厉的杀机。
　　两个嗜血女神的身上倏然现出一种淡淡的血色，似乎是在皮肤表面上形成了一层血色的雾气。漫天的枪锋之中，丰满诱人，曲线凹凸的两具胴体有如水中的游鱼一般轻灵地转折扭动，在女神战士们组成的防御网中表现出一种让人咋舌的柔韧性和灵巧度。
　　对手居然毫发无损地穿了过去。围攻的女神战士们无不心中一震，这两个女人对自己的招数居然有着如此的认识，了解其中的细微变化，甚至知道每一个女神战士出枪的特点，这真是让她们感到不可思议！
　　早已严阵以待的辛西雅和柳琴儿见到这样的情况，虽然心中也感到意外，但也毫不惊慌，娇叱一声，手动风雷起，各自迎上去，给两个敌人以最猛烈的一击。一方面是因为对手的实力可怕，另一方面也是因为觉得这两个妖艳的女人实在够狂妄的，区区两个人就敢直闯她们的阵营，挑战自己这么多的人。
　　一招“长虹裂天”辛西雅手中的飞电标枪的锋尖幻化为七道灼灼的激光，真有裂天的声势。女神战士首领的十成功力出手，的确是有惊天动地的气势，迫得那个嗜血女神不得不慢下来，以令人目眩的奇速出枪，迎着射来的激光硬封硬接。
　　旁边的柳琴儿也不慢，一记功力十足的“分身斩击”似乎是一下子出现了两个柳琴儿，每一个的手中利剑均幻化为耀眼的电虹，挥剑的速度无以伦比，将对手的身前所有方位尽数封锁。这些日子以来，和叶天龙的水火相济，让柳琴儿的武技已经得到了极大的进展，却一直没有机会真正动过手，现在全力发出，连她自己也没有想到会有这样的效果。
　　“铮铮铮”
　　数声暴震，火星飞溅，数道虹影和血色的雾气狂野的纠缠，人影急速闪动。
　　柳琴儿的功力还是稍逊一筹，她的身子向后侧飘，立时感到自己的胸中血气一阵翻腾，从对手的枪上传来的那一股邪异真劲循剑而上，阴柔处似棉里藏针，让她十分难受。而且更为难过的是，这个近乎全裸的妖艳女人身上那层淡淡的血雾会发出阵阵的异香，让人心旌摇荡，从而产生一种没来由的浮躁不安，精气神三宝无法如平常那样的汇聚融合。
　　击退柳琴儿的那个妖艳女人也无法再次对柳琴儿出手了，因为她身边的其它几个女神战士已经全力攻过来，凌厉无比的招数迫得她只有出手招架。
　　此时和辛西雅交过一招的那个妖艳女人步伐一乱，她虽然占得一些先机，但因为是冲破两道防线才攻到辛西雅的面前，特别是在闪过几个女神战士的严密防御网时，已经消耗了不少的真力，而她面对的又是辛西雅这个女神战士首领的全力一击，应该说能占得上风已经是十分骄傲的事情了。
　　辛西雅被强大的劲气震得退了一步，步伐虽然没有乱，但却突然惊叫起来。
　　“辛蒂，是辛蒂！”
　　就在辛西雅惊叫的同时，整个洞窟开始发生轻微的摇晃，中央处那个七彩光幕爆出了强烈的光芒，并同时开始收缩成一个半球体的模样。正是这样的异常变化让众人的心神俱是一震，所有的目光便全部转到了这个地方。
　　所以辛西雅惊叫的声音只有她身边的一些人听到了，而对于柳琴儿来说，虽然是听到了，却不明白其中的含义。她颇为惊讶地望了一眼辛西雅，发现她身边的那些女神战士们全部脸色微变，不禁暗中心惊，这可是她第一次看到不惧任何强敌的女神战士流露出这样的表情，这次的对手到底是什么样的可怕角色呢？
　　“什么？她是辛蒂？”
　　辛蒂这个名字落入女神战士的耳朵里，却是犹如晴天霹雳一般的感觉。这时候和另外一个妖艳女人交手的几个女神战士也各自退了半步，以一个扇形围着对手，在凝神戒备的同时，她们也认出了对手的身份，一个她们曾经认为已经不存在的同伴，一个从她们中间叛逃的女神战士星娅。
　　再一次看到背弃自己的使命，投向黑暗而受到自己追杀的往日姐妹，所有的女神战士心中真是无比的震惊，因为她们曾经亲眼看到这两个女人的死亡，而且还是尤那亚帮助她们将这两个背叛的女神战士埋葬的。辛西雅和她的姐妹们万万没有想到居然在这样的场合中会再次相遇。
　　“难怪这两个家伙那么想杀死自己！”
　　望着眼前的辛蒂，辛西雅的心中还有太多的疑问，死而复生又变得比以前更加强大，武技的提升几乎达到一倍以上，而且样子又变得如此的妖艳怪诞？
　　但辛西雅没有时间再多想一下，那个七彩的光幕已经缩成了半球，开始急速地旋转起来，洞窟的摇晃越发的厉害，看起来好象这个地方要塌陷一样。这让众人陷入了为难的境地，可万一洞窟塌陷的话，那就危险了，可眼看着这把神剑就要出现了，想要他们放弃那是谁也委实舍不得的。
　　众人正在惊惧不定的时候，一道耀眼的光芒从中央那个七彩的光幕中闪现出来，慢慢的，这一道光芒汇聚成一把剑的模样，它所展现出来的亮度就算是天上的太阳也无法比拟，在这个剑形的光波照耀下，整个洞窟中变得明亮无比，“神剑出来了！”
　　不知道是谁呻吟了一声，将呆呆望着眼前的奇异景象的众人的心神从震惊中唤醒过来。张烈身后的一个大汉突然间纵身扑了上去，刀锋闪烁，带着强烈的刀气斩向那个半球的光幕，试图劈开这一层笼罩在神剑外的光幕，好得到这把传说中的天命之剑“圣魔神剑”其它的人见状皆暗中咒骂，张烈这个家伙居然想用这个办法来抢这神剑！他们也不甘落后，纷纷纵身跟进，口中也大声的喝骂。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　但是他们的启动较之对方以及慢了一步，而且张烈和他的手下大汉也十分默契地冲了上去，巧妙地挡在那个扑向光幕的大汉的身后，显然是想拦住众人跟进的脚步，好让自己人能顺利得到神剑。
　　问剑客和龙堂双雄他们虽然武技惊人，但毕竟在出发时已经慢了一步，加上张烈的人马全力以赴地拦阻在前面，很明显已经迟了，现在他们只有眼睁睁的看着张烈手下的那个大汉冲到光幕的前面。
　　大汉运足了全身的真气，大喝一声，手中的刀带着强烈的破风声，闪电般的劈向正闪动着七彩夺目的半球形光幕。看架势，这一刀足以将巨石劈开，端的显出他的不俗实力。
　　张烈的脸上露出了胜利的笑容，他听到了自己的手下全力挥刀时所发出的强烈劲气，破空的刀风中甚至可以听到空气发出的音爆声。
　　“没有想到他的刀气可以达到这样的级数，看来平日里是下了苦功的！”
　　张烈的心中不禁暗暗对自己的手下有了一番新的评价：“这次回去一定要好好地犒赏一下他们！”
　　这样的念头还没有转完，他的耳朵里响起了那个正被他暗暗夸奖的手下大汉的惨呼声，再看问剑客他们的脸上均泛起了一丝怪异的神情，便知道事情有变，火速转身一看，不禁一愣。他的手下已经倒在光幕前面，手足不住的抽搐着，血从他的身下缓缓的流出来。
　　原来大汉那泛着金光的刀在触及七彩的半球光幕时，那光幕中突然爆出了一束强烈的光线，同时升起了一层奇异的毫光，将大汉全力劈下的刀托了起来，而这一束白得耀眼的光线则是没入了大汉的胸口。
　　虽然这个大汉的武技不俗，但这光线的速度实在太快了，他看到了，也意识到要闪躲，但身体却是无法做出进一步的反应，任凭这道刺目的光线贯入自己的身体里面，火热的感觉霎时充满他，所谓眼睁睁的等死就是这个样子。
　　大汉惨叫一声，倒在光幕下，再看光幕中的那把悬空的神剑，从剑身上不住流动的光芒使得它似乎失去了剑的形状。
　　这一下，众人全部心中暗暗生凛，如果不把这个半球形的光幕打开，就无法得到里面的神剑，可是谁也没有把握破掉这个光幕，搞不好的话，反而要陪上自己的性命，刚才出手的那个大汉就是一个很好的例子，这可绝对是得不偿失的事情！
　　兽人女将香苓的心中突然一动，一只手探进了怀里，摸上了那颗功能防魔消法的宝珠，据说这是月之神殿的镇殿之宝，妙用无穷，交给她的那个人也没有完全说清楚。
　　“说不定它还能派上用场？”
　　香苓的心中暗暗思量，但她不想马上表露出来，因为她可不想和其它人分享神剑。
　　香苓她要等无人的时候再试，可站在一边的萧天成却是眼珠微动，和声说道：“香苓小姐，麻烦反拿那颗宝珠试一下，说不定可以抵消掉保护神剑的光幕。”
　　一听此话，所有人的心神大动，眼楮全部落到了香苓的身上。香苓苦笑一声，道：“我也想这样做，可是这宝珠对此地的光幕毫无反应，显然是没有作用的，而且宝珠的主人曾经说过，如果强行使用此宝珠的话，后果将不堪设想。”
　　大家正在迟疑不决的时候，一道身影从来路飘入此地，落地时身子一晃，站直时才看出这是一个俊美的年轻人，身高腿长，神情俊逸，只是苍白的脸色和沉敛的眼神表明他受了不小的内伤。
　　“六爷！”
　　“六爷！怎么样啊？”
　　傀儡大师门下的那些人一见到这个年轻人，连忙围了上去。原来此人便是傀儡大师的第六个弟子楚天陆，出身于楚越的王族，被誉为是楚越的后起之秀。
　　“那魔女马上就杀过来了，大家小心！”
　　楚天陆望着众人朗声说道，当他的视线落到装束妖艳淫邪的辛蒂身上，不禁咦了一声，“你们”
　　众人的心中立时有些明白，楚天陆他们所遇到的敌人很可能是和这两个女人差不多的。
　　红色的雾气激荡，一道血红色的剑芒掠过，直奔楚天陆而来。来势汹汹，劲气之强让人为之咋舌。
　　楚天陆的脸上流露出一丝的惊异，因为他在摆脱追杀的时候，在身后布下了三道防御，不想这个女人能够这么快就杀过来了，真是出乎他的意料。
　　苍白的脸上显出一阵潮红，楚天陆的手急速在身上交叉拍出。他身边的众大汉早已散开，只有一个站到了他的身边。
　　“疾！疾！疾！”
　　随着每一声的大喝，楚天陆身前的空气均发生怪异的扭曲，最后一掌重重的拍在那个站在他身边的大汉身上。
　　那个大汉蓦地大吼一声，双眼射出怪异的光芒，双手一伸，居然抓住了又疾又狠的来剑，同时下面飞起一腿，直踹对方。
　　“傀儡术！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　萧天成暗暗点头，楚天陆能够练到这样的程度，的确是下了不少的苦功，而且也是很有天赋的。所谓的“傀儡术”其实就是借物施力，它可以将身边的任何活物变成不畏刀剑和魔法的傀儡，最可怕的是，它还可以将对手变成受自己控制的傀儡。
　　血色的长剑在大汉的手中稍微的一停顿，马上轻轻一转，毫无阻碍地斩掉大汉的手掌，刺进了大汉的胸膛。
　　一振，一挑，大汉的整个身躯立时爆裂开来，漫天的血肉之中，楚天陆接下来的攻击变得毫无用处，只有飞身后退。
　　受到傀儡血雾的拦阻，追杀的人停下脚步，剑收人现，是一个装束和辛蒂她们两个人没有什么两样的美艳女子，唯一的区别在于，她的下身多了一件短到大腿根部的金色皮裙。
　　如果仔细观看的话，这个后来出现的女子比起辛蒂和星娅这两个叛逃的女神战士来，要美艳上许多。如果说辛蒂和星娅她们看起来淫邪多于美艳的话，那么这个女子却是美艳成熟的气质远远胜过了她的装束带给别人的淫荡感。端庄和妖艳会在她的身上成为一体，而且还是相当的和谐，这让在场的人都十分惊讶！
　　问剑客、龙堂双雄以及其它人的惊讶是因为见多识广的他们还从来没有见到过这样的女子，而对于柳琴儿和辛西雅她们，这个惊讶却是因为她们认出了这个女子的身份。她就是公孙世家的家主公孙大娘！
　　这个时候，大地的震动好象停止了下来，半球形的七彩光幕不住地旋转，里面的那把神剑已经完全失去了剑身，宛如一道流动的光线。众人一边戒备进来的这个女子，一边时刻注意光幕的变化。
　　“你！是嗜”
　　柳琴儿睁大眼楮，有些难以置信地望着公孙大娘的脸，“真的是”
　　为了这张俏脸，叶天龙和龙灵儿还曾经进行了一次赌约，所以，不管是柳琴儿还是辛西雅，她们都对公孙大娘这一张俏脸有着非常深刻的印象和记忆。老实说，除了现在的这一张俏脸还是有一点变化的，双颊上浮起的淡淡的血色给人一种十分妖艳的感觉。
　　“为什么，为什么会变成这样？”
　　柳琴儿喃喃地问道，她实在找不出丝毫的理由来推翻自己的观点，眼前的妖艳女子就是公孙大娘！
　　公孙大娘的俏脸上浮起一丝怪异的笑容，穿成这个样子出现在别人的面前，如果说心中没有难堪的感觉，那是鬼扯！但这样的装束固然是尤那亚故意用来折辱她们的心志，还有一个原因是她们身体所受的改造术要求她们的全身肌肤必须暴露在空气之中。
　　而经过这段时间的经历之后，她对于这样的装束，心中居然产生出一种暴露的特别感觉，好象是一种奇怪的放松和刺激。这是和她从小所受的教育截然不同的观念，可以说是天壤之别，但她却从中得到了一种异乎寻常的感觉，这让她感到又害怕又欢喜。
　　但现在面对着自己曾经熟悉的旧人，公孙大娘的心中马上升起一种难以忍受的羞辱感，自己想竭力忘却的记忆又都回到自己的心头，这种感觉好象是万虫在咬噬着她的心。
　　正因为怕见到自己熟悉的旧人，所以她才会让两个叛逃的女神战士去攻击柳琴儿和辛西雅她们，自己则是去暗杀后来进入此地的人，目的就是想避开这两个会带来旧日记忆的人。
　　“真是糟糕，居然被她们看到自己这种样子，真是太丢人了！”
　　公孙大娘的心中这样的声音越来越大起来，羞愤很快淹没了其它的感觉，看到柳琴儿眼中的怜悯和一丝的不屑，杀机便填满了她的胸怀。
　　“既然现在已经被奔们发现了，那只好对不起岂们了！”
　　公孙大娘的口中喃喃地说着，手中的长剑一举，辛蒂和星娅马上飞身站在她的身前左右，三个人呈三角形站立。
　　“小心，她们要出手了！”
　　萧天成突然大叫一声，众人不由得一惊。
　　公孙大娘已经发动了凌厉的攻势，剑出人斜进，两个叛逃的女神战士则在两边从旁策应，旋风狂飙般的杀过来。
　　首当其冲的是龙堂双雄的人，根本没有回招的机会，龙堂双雄的几个手下已经惨叫着向四下飞跌，鲜血飞溅。这一交手，龙堂双雄也感到十分吃力，公孙大娘三个人的攻势如狂风暴雨，一剑两枪勾、挂、扫、拨、挑、点、蹦绵绵不绝，像是无数个高手同时在进攻一般，让他们简直是无从招架。
　　没有想到她们三个人联手居然可以发挥出如此可怕的威力来，简直是三个人同时提升了超过一倍的功力都不止。萧天成看出了其中的不妙之处，连忙对其他人说道：“如果大家不联合起来，一定会被她们三个人各个击破的！”
　　其实问剑客和张烈也看出问题来了，但因为自觉是身份高超的名家高手，感到难以挂下脸来请求大家的联手来对付三个女子。现在听萧天成这样一说，自然是借此机会下台。
　　而香苓和柳琴儿她们两伙人虽然不想加入围攻的行列，可是公孙大娘却不想放过她们。混战中，公孙大娘三人的阵势卷到香苓的面前，一个兽人属下根本来不及做出反应，就被一剑击毙，使得香苓也只有出手自保。
　　这么多高手的围攻却没有让公孙大娘她们感到丝毫的困难，阵势再转，到了柳琴儿和辛西雅她们的面前，面对要想置于死地而后快的攻击，柳琴儿和辛西雅也只有奋起应战。



聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
第十二集 青州篇(下) 第三章 何为善恶
　　“没有办法了！”
　　叶天龙暗中咬牙，毕竟要从水镜迷之玄阵中出来的欲望以及想和柳琴儿、辛西雅她们会合的念头战胜了其他的想法。但在他的内心深处，不可否认的是，还有一个难以抗拒的原因在其中，那就是要得到如月神之灵所谓的举世无双的能力和无尽的生命。
　　如果真如这个月神之灵描述的，那简直就是一下子拥有强大无敌的能力，成为无所不能的神，而这几乎是每一个人的梦想。为了这个目的，王师和风月真君都已经奋斗了百年，叶天龙他却可以很轻松的得到，这不能不说是一个难以拒绝的诱惑。
　　月神之灵似乎看出了叶天龙的心理变化，她那张罕世未有的娇颜上泛起了一丝惊心动魄的浅笑，轻启的樱唇中流出了燕语。
　　“相信我，只要一个简单的仪式之后，你就可以随心所欲地做你想做的事情，在这大陆上，再也没有什么人能够阻挡得了你，只要你愿意，你甚至可以改变命运的轮子。”
　　“随心所欲做要做的事情！”
　　叶天龙在心底轻轻的，反复的念着，他感到自己的心在剧烈的跳动。
　　“别听她的话！”
　　一个惶急的声音突然在叶天龙的耳边响起，他大讶地四顾，却没有见到有丝毫的踪迹，心中不禁暗自生疑，难道是自己的耳朵出问题了？
　　见到叶天龙在疑惑地观望，面前的月神之灵眼中掠过一丝的异色，但很快就被宽慰的微笑掩盖了。
　　叶天龙正准备要举剑立誓，洒血引约，开始与月神之灵的最终约定，耳边再度响起了那个惶急的声音，这次他听明白了，是从他的心底发出的，这让他更加迷惑不解了！
　　看到叶天龙的剑抵在手上，却迟迟没有下去，如果没有血的引约，这一份最终的神契就无法完成，月神之灵不由得心中大急，她的美目中突然现出两道勾魂摄魄的眼波，恍若有形质的光芒，直射叶天龙的脑中。
　　叶天龙顿时感到自己的脑袋微微一沉，一个声音好像在里面不住的催促他下剑洒血，让他不由自主地动起手来。
　　就在这时，叶天龙的身边白光一现，他的手微微一颤，剑已经划破了手臂，但没有再继续下去，而是一个急怒的声音响起。
　　“你破坏了我们之间的约定，居然出手了！”
　　叶天龙循声望去，在他的左边那面水镜中，不知何时也出现了一个和月神之灵几乎无二的娇颜，眼鼻口眉全部是毫无差别的，只有内行人才可以从她们的眉宇之间看出两个的差别。
　　月神之灵的眉宇之间隐约透露出一丝的妖艳之色，而后来出现的这个女人眉宇之间却是一片的清正之色，总之这两张娇颜虽然模样无差，但在眼光独到的叶天龙眼中却是表现出了两种截然不同的味道。
　　“亲爱的姐姐，你也出来了啊！”
　　月神之灵柔声说道：“这样一来，你也破坏那个约定，我们持平了。”
　　“你！”
　　后来出现的这个女人脸上现出怒容，“你借达克之力要对付我，这也是难怪的，但你居然会在这里使用摄神术对付宿主，这已经是破坏了父亲大人的约定，你不怕引起禁制的反噬吗？”
　　月神之灵发出了一阵笑声之后，淡淡地说道：“这么多年来，终于让我找到一个可以重新复活的机会，我怎么能轻易放弃呢？难道说你就没有心动吗？”
　　说话的时候，月神之灵头部以下的身躯慢慢显现出来，让人感到意外的是，她的身上居然是不着片褛的，但一丝不挂的娇躯却是完美无瑕的，如果让某个好色的男人来评价的话，那就是惊心动魄，其成熟迷人的气质无以伦比。
　　可能是水镜的作用吧，月神之灵的胴体有如惊鸿一现，马上便被一层淡淡的水雾所遮掩，这种隐约朦胧的感觉就像是雾里看花，醉人的魔力扑面而来。
　　叶天龙呆呆地看着眼前的月神之灵现身，突然转头望向左边的水镜，果然不出所料，水镜中的女人也现出了她诱人之至的胴体，一时间让叶天龙的心中升起一阵眼花缭乱之感。
　　似乎是看出了叶天龙心中所转的念头，两个女人的脸上露出了截然不同的神态，月神之灵是巧笑着，用十分愉快的口吻说道：“忘记了向你介绍，这一位是我的姐姐，现在应该称她为风神之灵。”
　　而风神之灵却是满脸的薄怒，对月神之灵说道：“我绝对不会让你得逞的！”
　　然后她用十分严肃的口吻对叶天龙说道：“你不要上她的当，如果你照她说的去做的话，你将会失去自己的意志，完全受到她的控制，后果是不堪设想的！”
　　叶天龙心中一惊，转眼望着月神之灵，道：“她说得对吗？是不是真的像她说的那样，仪式完成之后，我会完全被你控制？”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　月神之灵微微一笑，并不否认，也没有回答叶天龙的话，只是惋惜地说道：“真是可惜啊！达克你怎么不能再坚持一下呢？只要再多牵制一会儿，我们就成功了啊！”
　　“你这个女人，果然是不安好心啊！”
　　叶天龙怒视着月神之灵，虽然这个女人看起来动人心魄，但想到她居然花言巧语来设计自己，他的心头不禁火起。
　　“无知的家伙，虽然你失去了自己的意志，但是你能得到举世无双的能力，可以随心所欲地做想做的事情啊！”
　　一个声音在叶天龙的心底发出，冰冷有力，每一个字都好像是重重落在他的心里，让叶天龙的心神为之摇撼。
　　“对于一个软弱的人类来说，能得到神的能力和生命，应该是无上的荣耀！”
　　最后一个字落在叶天龙的耳朵里面时，已经是变成从他的身后发出的。叶天龙转身一看，后面的水镜里面居然出现了一团黑色的影子，模糊不清，但隐隐约约可以看出是一个近似于人的形状。
　　从这个人形的影子上还不时散发出阵阵的黑色雾气，让这一面水镜看起来是如此的缥缈虚幻，而且这个人影还缩涨不定，有如一团在空中摇摆不定的雾气。
　　这样的怪异景象，饶得叶天龙的胆子再大，也不禁吓了一大跳。
　　“你到底是什么东西啊？”
　　叶天龙心中的惊疑立时脱口而出。
　　“我就是你心中的暗黑之魂！”
　　从黑色的雾气中发出的声音不带丝毫的感情，“其实我就是你心中的另外一面，而她们两个也是潜伏在你心中的另外一个你自己！”
　　这一下子，叶天龙是听得满头雾水，这样诡异的情势真是他有生以来从来没有过的，他茫然地指着三面水镜，喃喃说道：“你们都是我，那我又是谁呢？”
　　风神之灵正色道：“你就是你自己啊　比缓笠恢改峭藕谏的雾气，又对叶天龙说道：“暗黑之魂达克并没有说对，我们三个人都只是存在于你体内的神灵，受到你身上九炎天脉的禁制，失去了自由之身。”
　　风神之灵的一番话让叶天龙听得是张口结舌，简直是在听一个神话一样。但风神之灵说的话一点也没有错，其实风神之灵和月神之灵她们就是被创世父神封印的风、月两大女神，她们因受到了创世父神的千年诅咒，失去了神的一切形体，被禁锢于九炎天脉之中，而作为九炎天脉的千年传承之人，叶天龙的身上自然就潜藏着两个女神的灵命。
　　而暗黑之魂达克也就是暗黑一族所敬奉的暗黑大魔神，他应该算是一个非常不幸的神，在众神之战中，他都没有陨落，但却在玉珠发出的“暗黑启示录”的请求之下，来到人间想要大发神威的时候莫名其妙的被叶天龙的九炎天脉吸收，成为第三个被封印在九炎天脉中的天神。
　　作为能力超绝的暗黑大魔神，达克他自然不会甘心情愿被困在九炎天脉里面，于是他便想尽一切的办法为的是要返回神界，但这个九炎天脉代表着创世父神的能力，就连风月女神都无法抗拒，他虽然努力了好几次，还是没有成功，但也不能说他没有功效，至少对叶天龙来说，影响是非常巨大的，最后一次的努力更是让玉珠也得到了绝大的好处。
　　而也正是最后那一次的行动，暗黑之魂的魔气惊动了被封印在叶天龙心底的风月两个大女神。受到暗黑之魂的魔气影响，月神之灵的能力开始变得大起来，使得她在和风神之灵的较量中占得了一些上风。
　　在通常的情况之下，叶天龙身上的九炎天脉让这三个神灵无可奈何，又不能强行破解，因为宿主的强行破坏将使得她们的神魂烟消云散，灵魄俱散。所以一直以来，风月两个女神她们只有慢慢影响叶天龙的心，想办法让叶天龙的心真正归向自己一方，好打败对方。
　　现在有了暗黑之魂的帮助，叶天龙的心开始慢慢朝黑暗的一面移动，他在对付青峰山的山贼时所表现出来的就是一个证明。
　　这次为了寻找圣魔神剑，叶天龙进入了创世父神所设立的四绝守护之阵，他体内的九炎天脉马上和这个守护之阵发生作用，所以他才会在“蜃境迷踪”的阵法中被转移到这个水镜大阵中。而就是在这样的环境中，被封印在九炎天脉里面的三个神灵才有机会在水镜中现身。
　　于是月神之灵就趁这个大好的时机，和暗黑之魂达克联手，困住了与自己不相上下的风神之灵，然后在水镜中现出自己的头部，想办法来诱惑叶天龙，好让他和自己真正结合，从而得以重返天神界。
　　但风神之灵并不甘心受困，因为她知道如果让月神之灵的计谋成功的话，那么她将被自己的妹妹完全打败，结果只能是彻底消失，形神俱亡。只是在暗黑之魂达克的牵制之下，风神之灵虽然意识到情况不妙，也只有先全力以赴摆脱暗黑之魂达克再说。
　　由于月神之灵的大部分神意都在和暗黑之魂达克一起对付风神之灵，剩余的神意不足以让她的整个身体显现，所以叶天龙看到的她也是一个头部而已，就在叶天龙快要坠入月神之灵的圈套之中，风神之灵刚刚腾出了一点神意，于是她拚尽全力发出一声细微的警告，就是这一声的警告让月神之灵心急之下，犯了一个错误，将她和暗黑之魂联手的神意收回了部分，好对叶天龙采用摄神术，尽早解决问题。
　　但这样一来，少了月神之灵的部分神意，本来就处于下风的暗黑之魂达克就无法再完全缠住风神之灵了，于是风神之灵就趁这一处的弱点，摆脱了暗黑之魂达克的纠缠，现身在另外一面水镜上。
　　看到风神之灵也已经脱困而出，月神之灵也只有完全收回自己的神意，从而现出了完整的身形。而随着风神之灵的现身，暗黑之魂达克也只有放弃继续纠缠她的念头，在另外一面水镜里面现身，毕竟被禁锢在九炎天脉这么久，能出来透透气也是好的。
　　“只要你拥有了神的能力和生命，还有什么事情做不成呢？”
　　暗黑之魂达克开始向叶天龙力陈要害，“你失去的不过是一个小小的人族意志，但你心中所有的愿望都可以实现，这样的交易应该是非常值得的！”
　　月神之灵也柔声说道：“三界九地，除了你之外，再没有一个人能够像你这样拥有这样的机会和能力，如果坐失良机，那才是后果不堪设想！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　风神之灵在一边哼了一声，道：“你们少说了一点，并不是他心中所有的愿望可可以实现的，而应该这样说，所有黑暗的愿望都可以实现，他将变成一个无情无义的冷血之人！”
　　叶天龙转头望着风神之灵，他没有想到这次单纯的寻找神剑居然会变成这样的状况，简直让他一下子无法完全消化，更不用说是接受了，所以他现在只有傻傻地听着这三个只有在传说中出现过的神灵说话。
　　“有所得必有所失去，这是亘古不灭的法则啊！”
　　月神之灵浅浅一笑，道：“再说了，姐姐你为什么说是黑暗的愿望呢？我们都只是率性而为，表达出自己内心深处的真实一面而已，不象你这样的伪善！”
　　暗黑之魂达克发出一阵怪笑，接着说道：“说到黑暗，这本来就存在于每一个人的内心世界，你们所谓的善又是什么呢？众神之战中，多少的神打着正义和善的旗号对付与自己意见相左的神，这也是神灵的黑暗啊！”
　　风神之灵不屑地说道：“你们这都是在巧言令色，强词夺理。追求正义，存心为善的，就一定会疾恶如仇，也自然要铲除为恶的。”
　　“难道说和你们的想法不一样，就是恶吗？”
　　月神之灵撇了一下嘴巴，“其实是你们在铲除异己罢了。”
　　“岂有此理！”
　　风神之灵怒视道：“明明是你们这些人心存恶念，做了恶事，居然还会说别人不好！”
　　“那你就没有杀过生灵？”
　　暗黑之魂达克不服气地回道：“众神之战中，你干了什么事情啊？”
　　看到这三个家伙在这里唇枪舌剑，斗得津津有味，似乎是要把众神之战的帐算个清楚，叶天龙早已是听得头大如斗。
　　听到后来，他不禁也喃喃地说道：“什么是善？什么是恶？”
　　想起自己参加的每一次出战，好像都是宣称自己是正义的一方，是为善的，甚至是奉神灵的名义而战，但往往对手也是持着同样的观点。不料现在就连神灵好像也在为善恶而争，这让他感到迷惑不解，不禁自问到底善恶如何定义？
　　越想越糊涂，叶天龙已经弄不清楚善恶的区别，如果说这两者是水火不相容的，可世上真的有完全的善恶之士吗？在某些人眼中看为善的事情，在另外一些人的眼中就变成十恶不赦的事情，这样的例子并不少见。很多的时候，因为所秉的理念不同，所站的角度不同，谁又能判断事情的真伪善恶呢？
　　耳朵里面传来的是三个家伙争吵不休的声音，幸亏她们出来的只不过是通过水镜显现的神意而已，如果说真正的形体也出来的话，说不定这个地方早就成了众神大战之后又一个新的战场，这三个家伙一定会大打出手的。
　　叶天龙突然大喝一声，道：“你们都不要吵了！”
　　风神之灵、月神之灵以及暗黑之魂达克不禁同时一呆，都望向站在当中的叶天龙。
　　“我现在要出去！”
　　叶天龙大声说道，“这种争论千年不休，我可没有功夫听你们的废话！”
　　三个神灵顿时傻了眼，没有想到这个家伙会说出这样的话来，还以为他会有什么高见呢？
　　原来叶天龙发现自己想得越多越深入，就越感到迷惑不解，加上风神之灵和月神之灵的争论，更使得他的脑袋都疼起来。“既然无法想出答案，就先把这个问题放一下！”
　　生性豁达大度的他一向都是奉行这样的观点，“绝不要让自己太过于伤脑筋了！”
　　因此他才会干脆将这个善恶的问题抛在一边，心思转到外面的柳琴儿和辛西雅她们的身上。
　　这一下子，让他想起了方才在水镜里面看到的情况，柳琴儿和辛西雅她们正遭遇那两个神秘敌人的偷袭。叶天龙已经认出了那两个装束淫邪的女人正是尤那亚身边那两个可怕的高手，根据莫干人的描述，这两个女人的身手非常骇人，而且浑身刀枪不入，不知道柳琴儿和辛西雅她们对上这样的敌人，后果会如何？
　　一想到这里，叶天龙不免心急如焚，他再次大声地说道：“我不管什么善恶是非的问题，现在我只想能知道那边的情况如何！”
　　风神之灵和月神之灵相视了一下，几乎是同时说道：“你看那面水镜！”
　　话音未落，叶天龙身边唯一没有影像出现的那面水镜中白光一闪，随后出现了柳琴儿和辛西雅她们所在的地方的景象。
　　看到叶天龙焦急的样子，风神之灵突然说道：“接受我的灵，我来帮助你到她们那里去！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　月神之灵顿时嘲笑道：“亲爱的姐姐，你这样做不是一样在乘人之危吗？你也在引诱宿主啊！”
　　暗黑之魂达克则乘机引诱叶天龙道：“你如果和她结合的话，只有得到她一个的能力和生命，而如果和我们结合的话，就可以得到我们两个的能力和生命，不管从哪一方面说，都是强大许多的。”
　　叶天龙大感头痛，他知道这三个家伙都是不安什么好心的，都想引诱自己加入她们的阵营里面，好得到自己的身体，但如果不这样做的话，自己就无法离开这个该死的鬼阵，也就无法和柳琴儿、辛西雅她们会合，特别是现在看到柳琴儿和辛西雅她们正在和强敌作战，自己更是别无选择。
　　左思右想，叶天龙终于e起头来，大声地宣布道：“我决定了！我要”
　　就在这个时候，叶天龙感到自己脚下的大地开始发出磨擦的响声，眼前的水镜也发现剧烈的晃动，好像有一只看不见的手在搅混水镜的镜面，镜子里面的景象开始扭曲变形。
　　“这是怎么一回事情？”
　　不仅是叶天龙，就连风胜之灵她们也不禁惊叫出声。
　　地表出现了裂痕，脚边的小石子开始跃动了起来，好像有什么东西在地底深处要出来一样，不住升高的鸣动摇撼着叶天龙的双脚。
　　一声剧烈的爆裂声响之后，七彩的光芒充满了叶天龙的身遭左右，让他根本无法睁开眼睛。
　　就觉得耳边的爆响声尚未完全消失，四面便不住地传来了水镜爆裂巨响，从自己的身边一直向远处延伸过去，森森阴寒之气漫过来，似乎是此地的水镜被一只看不见的手逐一打破。
　　似乎是过了很长的时间，又好像仅仅是一呼吸之间，一阵风声在叶天龙的响过之后，他耳朵里面听到的是众人的惊呼声，其中有他十分熟悉的女人声音，是柳琴儿和辛西雅她们的叫声。
　　叶天龙猛的睁开眼睛，果然眼前出现了柳琴儿和辛西雅她们惊喜交加的俏脸，再看看身边的环境，自己居然已经转到了方才只是在水镜里看到的那个洞窟。他不相信地再次闭眼，然后再睁开眼睛，才发现这并不是自己的幻觉。
　　想起了风神之灵和月神之灵她们，叶天龙连忙暗中检查自己的身体，没有发现丝毫的异常情况，好像自己之前经历的事情仅仅是一场奇怪的梦。但脚下大地的摇晃和小石头的跳跃，无一不在证明刚才他所遇到的事情并不是一场梦。


第十二集 青州篇(下) 第四章 神剑乍现
　　原来在这山洞发生震动发生之前，公孙大娘三个女人和萧天成、问剑客等人的交手是占尽了先机。
　　面对众多高手的围攻，她们三个人却是进退自如，挥洒剑招枪式，予取予求，十分的攻势中，她们三人足足占了七分。
　　这让围攻的一众高手又惊又怒，这样的局势如果传出去的话，绝对是让人难以置信的。
　　十大高手中的两位人物，加上其他各自雄霸一方的高手，居然还被这三个女人打得处于下风，疲于招架。
　　辛西雅也是越打越心惊，因为她深知两个叛逃的女神战士她们的底细，长久以来的相处，可以说女神战士之间已经是知根知底，毫无秘密可言，彼此之间对武技的了解就像是一个人一般。
　　可现在仅仅分别了年余，辛蒂她们两个人的武技进展却是成倍数地增加，可说是远远超过了辛西雅的进展。
　　这是非常不合常理的，对于女神战士所练的武技，辛西雅是最清楚的一个，而且她也是级数最高的一个。在漫长的岁月里，辛西雅和其他的女神战士已经想过了各种能够提高自己武技修为的办法，可以说该用的办法全部都用过了，除非辛蒂她们在本身有了一个突破，才可能有这种超越级数的提升，不然的话，受到她们本身肉体机理的限制，武技绝对不可能有这种飞跃式的提高。
　　因为女神战士所练的武技是和她们强横无匹的肉体相配合的“圣女神功”肉体的强大和武技的高低有着密切的关系，随着武技的提高，女神战士的肉体也会越来越强横；反过来，肉体的强横使得她们可以练更加高阶的“圣女神功”两者之间是相辅相成的，也就是说，在这么多的女神战士之中，辛西雅是最强大的一个，她的强大不是说比其他的女神战士高出一点，而是整整高出一个级数，已经是“圣女神功”所能达到的最高级。
　　可从现在的交手来看，原本在她之下的辛蒂和星娅两个女神战士所练的“圣女神功”已经超过了辛西雅的级数，可以说，她们两个人的武技修为已经是有史以来女神战士中最强大的两个，突破了女神战士自身的束缚，这也给辛西雅她们一些启发，原来自己练的武技还可以再进一步提升的。
　　虽然说是众人围攻，但真正递上手的还是几个高手而已，很多人仅仅是围着战团在那里转圈，有时反而挡了自己人的路。
　　公孙大娘手中一支寒芒如电的长剑，宛若神龙夭矫，人也快得如同鬼魅幻形，在两个同样强横无匹的女神战士的策应下大发神威，在刀山剑海中飘忽如烟，只看到电虹飞闪，只听到剑吟震耳，三个人像走马灯般闪动，转到那里都会有惨叫声发出，身手较差的那些大汉纷纷中招。
　　几个照面之后，萧天成发觉到其中的问题，连忙大吼道：“退下去一些人！人多了施展不开！”
　　他想得挺好，但公孙大娘哪里会让他如愿，长剑连出，忽进忽退，时左时右，让众人防不胜防。
　　混战之中，香苓对上了公孙大娘的长剑，她奋力才将一剑挡开，一枪有如天外飞星，直奔她的腰肋部。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　一声惊呼，香苓的身形火速暴退，在间不容发中避过一击，枪距胸前半尺滑过，她感到劲风直迫内腑，不觉有些花容失色。
　　但根本没有转过念头，公孙大娘一剑疾挥，将身右的问剑客迫退半步，早已扭身送剑，剑气再度光临她的胸前。
　　香苓大吃了一惊，未料到公孙大娘下手会如此快，这一剑来势劲急，料到难以躲避。百忙中，她纵身而起吸腹收腿，双手化作利爪，直击对手顶门。
　　“噗”一声响，剑气洞穿了香苓腰间的革囊，里面的那颗宝珠立刻滚下。公孙大娘的剑式没有丝毫的停顿，腕翻剑升，转向斩击她的双爪。
　　香苓大骇，收爪翻身，身边递来一枪一剑，是柳琴儿和辛西雅出手解救，迫退公孙大娘的进击。
　　宝珠尚未落地，旁边的萧天成突然心生贪念，侧身弯腰，左手疾探，想去捞取这颗功能防魔消法的宝珠。
　　“竟敢抢我的月魄灵珠！”
　　香苓娇叱一声，两道白光直射萧天成。她三绝女将之名可不是白白起的，枪、爪、飞剑都是一绝。
　　听到“月魄灵珠”的名字，公孙大娘的脸色微微一变，原本进击问剑客的长剑一个转折，划向萧天成的手。
　　同时她身边的两道红光血影连闪，一瞬间已经在两个张烈的部下身上制造了两个血窟窿。
　　辛蒂和星娅的枪还没有来得及从大汉的身上收回来，五个女神战士的飞电标枪已经如雷似电，卷起满天的电光，朝她们的身上招呼过来。
　　萧天成的碧玉萧发出锐啸，两道水箭疾射而出，和香苓的小飞剑在半空中撞个正着，水珠四下飞溅。
　　萧天成的右足一点地面，一个人往后翻退，同时左脚扫向那快要落地的“月魄灵珠”“月魄灵珠”应腿而飞，飞向身形未稳的公孙大娘。啸声动人心魄，划空撕破气流的声音如同隐隐风雷。
　　公孙大娘冷笑一声，身子侧闪，让过“月魄灵珠”的来势，正待伸手去抓之际，问剑客一声大吼，长剑化作惊电，炎流四下散溢。同时后面的龙堂双雄盾掩身贴进，火杂杂地向公孙大娘攻来。
　　面对火系魔法剑的攻击，后面又有冷彻骨髓的阴风袭来，公孙大娘的脸色一正，放弃了抓住“月魄灵珠”的想法，剑化游龙，光华绕身，血雾急促涌动。
　　“铮铮铮铮！”
　　双剑相接声震耳。
　　这时候“月魄灵珠”已经飞过了战团，朝中央那个七彩光幕疾飞而去。
　　“砰！”
　　的一声巨响，“月魄灵珠”直接撞上了七彩光幕，顿时爆起满天的华彩，各色的光流在洞窟中不住地游走，几个大汉闪避不及，被流光擦到，立时一阵灼热感传至心头，忍不住惨叫出声。
　　人影暴闪，所有交手的都停了下来，望向那发生异变的光幕。只见当中那把神剑已经失去了踪迹，只有剑形的流光在不住的发散。
　　“这是”
　　大家还没有明白是怎么回事时，光幕突然爆裂了，强烈无比的光芒让每一个人都无法睁开眼睛，这一瞬间，所有人都失去了感觉。
　　这一切都是由于香苓那颗“月魄灵珠”所引起。其实这“月魄灵珠”是上古的宝珠，最先是挂在两大女神之一的月之女神身上，具有神鬼莫测的神通，后来几经周折，成为月之神殿的镇殿宝物之一。香苓能得到这颗“月魄灵珠”也是月之神殿里面高层人物的帮助。
　　而这里的七彩光幕是神所设立的光之守护结界，除了设立此结界的神之外，可以说没有谁能够打开这个结界。但它的性质正好和这一颗“月魄灵珠”是完全相反的，所以当这“月魄灵珠”撞上这个光之守护结界时，引起它里面能量的异常流动，混乱的结果就是整个结界的破坏。
　　如果换一个地方，这个结界这样被破坏的话，引起的后果是不堪设想的，它的爆炸冲击力足以将在场的所有人全部杀死。应该说，这次大家十分幸运，受到此地阵势的影响，光之守护结界爆炸产生的强大能量全部被这个阵势吸收，从而引起整个阵势的连锁反应，这是所有人都没有想到的，甚至就是当初设立这个阵势的神也绝对不会想到这样的场面。
　　正是因为阵势的变化，叶天龙才会从被围困的水镜中传送到这个地方，再次和柳琴儿与辛西雅她们会合。
　　“这个洞窟快要塌了！”
　　不知道是谁在大叫，让叶天龙和柳琴儿她们的重逢失去了一份喜悦之情。似乎是在应和这个人的喊叫，大大小小的石块从洞窟的两边不住地滚落下来，撞击声交替响起，整个洞窟都笼罩在这种令人不快的声响中。
　　这个时候，洞窟中的人已经全部停手，他们每个人都知道自己现在深入洞窟腹地，来路上又有“蜃境迷踪”这样的奇阵，根本没有办法抢在整个洞窟塌掉之前逃出去的。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　一时的贪念，害得自己陷入生死之地，可现在也已经后悔莫及，他们只有呆呆地望向当中那不住变幻的七彩流光。
　　绝望之中，萧天成突然一声怪叫，“都是你这个鬼女人！”
　　说着，手中的碧玉萧劈面向公孙大娘点去。
　　公孙大娘也正在恼怒之中，当下一声冷哼，向左一闪，手中的长剑化出无数的电虹，凶猛地挥剑进击。
　　剑风激荡，她居然一剑将萧天成的衣服划裂，幸亏萧天成见机暴退，才没有被公孙大娘一剑见血。
　　见萧天成向公诉大娘发难，其他的人也好像突然间找到一个目标了，立刻大叫着扑上去，刀剑齐出，风雷俱发，狂风暴雨似的向公孙大娘她们三个人攻去。
　　公孙大娘见状也毫不示弱，娇叱不断，和两个叛逃的女神战士一起回击，她们凶狠如虎，长剑和标枪来回扫荡，罡风厉吼，加上地下的碎石八方激射，山洞摇晃不定，显得是那么的动魄惊心。
　　叶天龙看到这样的场面，不禁发问道：“这到底是怎么一回事啊？”
　　“人在面临死亡的时候，会做出许多奇怪的事情来的！”
　　辛西雅轻轻说道，不死的生命让她们这些女神战士经历了比在场的所有人加起来还要多的事情，看到眼前混乱的场面，她一点也不觉得惊讶。
　　即便是武技再超凡的绝顶高手，在生死关头的表现还是和普通人一样的，甚至可以说比起一般人来更难以想像。
　　由于公孙大娘三人，这个异变才会发生，所以在这些高手看来，让自己陷入死地的就是她这个罪魁祸首了，在自己死之前，一定要先把罪魁祸首打入地狱，想来这些人都是抱着这样的念头。
　　叶天龙听罢不禁摇头叹息，苦笑着说道：“你们是不是也应该打我一顿，是我把你们带到这个地方，现在看来是难逃一劫了！”
　　柳琴儿深情地望着叶天龙，能和所爱的男人生死在一起，她已经非常满足了。
　　方才她还以为再也见不到叶天龙，现在既然已经在他的身边，就没有什么别的事能再让她挂心了。
　　“天龙，别这么说，能和你这样在一起，我已经十分满足了，可惜”
　　她突然想到肚子里面的孩子，正想说什么的时候，当中那道流光猛地发出万丈光芒，在耀眼的光芒之中，一把比天上的太阳还要亮上万倍的剑现出身来。
　　“神剑！”
　　“神剑出来了！　贝蠛好遣恢所措地叫喊着，使得正打得不可开交的那些人全部望了过来。在这样山摇地动，人心惶惶的情况下看到这把圣魔神剑，大家依然为这神剑的光芒深深震撼了。
　　真不愧是传说中的神剑，剑刃的光芒胜过天上的太阳。越是观察这把神剑，这剑刃的光芒就越是耀眼，似乎这神剑就是一个有生命的发光体，它那律动的光波随着闪闪的光芒传到在场的每一个人身上。
　　要承认恐惧和臣服固然是一件很不愉快的事，但是，所有的人都不由得吞了吞口水，从心底发出对这神剑的敬意。这把神剑本身确实有它傲视天下的威力，而这种力量甚至可以慑服了这些自认是胆大包天的英雄好汉、绝世高手。
　　传说中，这神剑代表着天命，看来是有一定的道理。像他们这些人都会被这把神剑所震撼，如果是普通的百姓，早已向这把神剑顶礼膜拜了。
　　在这一刻，所有人都不敢出声，甚至连大气也不敢喘，生怕会惊动这把神剑。
　　每一个人的心中全部都是一片空白。这个时候，什么生死的问题都好像从他们的心中离开了。
　　倏然，这把神剑的光芒大涨，向上下两个方向无限地伸展过去，大地在神剑的光芒下不住地震颤，龟裂持续扩大。洞顶开始摇晃，分裂，受到光芒直接的撞击的岩石马上裂开了，人头大的石块雨点般地落在众人的身旁。
　　就算是再武技盖世的人，在这种惊天动地的情势之下也只有束手待毙。虽然有人曾经想到魔法中的传送术，但在这个奇异的洞中，此术根本无法发挥作用。
　　“轰隆！”
　　炸雷在众人的头上响起，震得大家的耳鼓嗡嗡作响。
　　一阵强烈的罡风吹过，众人看到了一件极度震撼的事情。所有的景色突然间好像是被这一阵狂风吹走了，就在一刹那之间，他们处身在空旷的山地上，旁边就是他们刚刚进洞之前看到的景象，刚才这个神奇的洞窟已经无影无踪了。
　　这样的变故让所有的人都为之目瞪口呆！难道说他们方才的经历都是一场虚幻的景象，根本就没有这样一个洞窟？只是大家一起在这个地方做了一个完全相同的梦？

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　但再仔细看看自己身上，交手的痕迹十分明显，被公孙大娘她们三人杀死的大汉也都横陈于地，鲜血还是热的。
　　而悬在半空中的神剑已经消失不见，原本神剑现身的地方现在是一道深深的裂痕，从中发出了点点的光芒，不时有流光逸出。
　　“神剑是飞走了，还是在这个裂缝里面？”
　　惊魂未定的人们心中马上升起了这样的念头。
　　空中突然下起了雨，豆大的雨点劈头盖脸地打下来。不知何时，天上已经聚集了层层的黑云，而且在渐渐地往下压过来，笼罩在每一个人的头上，让人感到一种难以言状的压抑感。
　　气流在脚下毫无章法地乱卷，吹起了漫天的砂砾，强烈的力量继续摇晃着地轴，这更加提醒了众人，方才的一切并不是什么幻觉。
　　一道剑气直冲云霄，光华灼目，击穿了压顶而来的黑色云层。地下好像有什么东西在轰鸣，想要冲出来一般。
　　叶天龙正在望着裂缝发呆，站在一边的兽人女将香苓的脸上神色百变，突然间银牙一咬，眼中闪过一片杀机。
　　只见她一扬素手，一道白光直奔叶天龙的背心要害。
　　“小心！”
　　正转头望向叶天龙的柳琴儿看到后不顾一切地冲了过来，撞开了叶天龙，白光没入了她的手臂，是一把晶莹雪亮的短剑，略带弧度的剑身更增加了它的切割力。
　　“你这个贱人！”
　　叶天龙咬牙切齿地骂道，同时手忙脚乱地抱住柳琴儿，连忙给她止血包伤口。
　　辛西雅和其他的女神战士见状纷纷靠过来，准备向兽人们发动攻击。
　　香苓强硬地说道：“在天风一战，你和你的女人杀了我们多少的同胞，我只不过是为他们报仇而已！”
　　“我要杀了你这个贱人！”
　　叶天龙将柳琴儿交给身边的一个女神战士照顾，自己则挥剑冲向香苓，一剑劈下，风雷俱发，炎流涌动，他是真的非常心疼柳琴儿的受伤。
　　香苓的神情微微一变，据她的了解，眼前这个男人并不是什么有份量的高手，他所依仗的只不过是他身边的那些女人而已，好色无德的男人是资料上的分析，可从他这一剑来看，却是绝不输于任何一个在场的高手。
　　香苓不知道，短短的半年间，叶天龙所得到的进展是别人一辈子都可能无法得到的，而且更重要的是，刚才守护圣魔神剑的魔法阵发生异常的变故，当时叶天龙正在和风神之灵、月神之灵以及暗黑之魂在水镜阵中讨价还价，这样突然间的变化，让三大神灵的部分力量脱离了神灵的控制，留在叶天龙的身上。
　　虽然吃惊，但香苓也是毫不迟疑，一个娇躯倒起翻腾，柔软如蛇，间不容发地从叶天龙的剑尖前疾降，翻腾时缩小如猫，翻了一匝后左爪前探，人已经到了他的正下方。
　　一身的紧身劲装，在做这样的翻腾动作时，那包裹不住的丰满身材十分的抢眼绝妙，胸前的风景更是让叶天龙不由得呆了一下，但他此时怒火中烧，倒也没有了往日的好心情。
　　通体赤红的神器烈火剑在空中毫无凝滞地改变了方向，赤焰爆涨，击向香苓的手臂。
　　香苓收势急降而下，脚一沾地立即顺势下挫，不跃起反而是伏进向前滚翻。
　　一声娇叱，香苓的双爪齐出，丝丝的锐劲直撼叶天龙的双腿。如果搭上的话，绝对是皮开肉绽。
　　叶天龙双脚紧缩向上翻转，人剑浑然如一，划破空间，光华胜过流星，这全身全心的奋力一击，挟雄浑的风雷强攻猛压。
　　“嗤”地一声裂帛声响，香苓虽然见机连翻带退，但还是被烈火剑的剑气划破了大腿，火热的感觉立刻冲到她的大脑，鲜血涌出，湿了裤脚。
　　辛西雅她们则和香苓身边的兽人斗在一起。这些兽人更不是女神战士的对手，才一个照面，就已经有两个兽人高手倒在女神战士的飞电标枪之下。
　　这边的交手对于其他人来说，却是毫无影响，他们的注意力全部在那道正发出冲天剑气的大地裂缝上，不少人都纵身掠到裂缝的旁边，意欲察看里面的详情。老实说，他们还巴不得叶天龙一伙人和亚素的兽人们斗得再激烈一些，人再多死几个，最好的结局是两败俱伤，这样一来，他们也就少了两个实力不俗的竞争对手。
　　大地隆隆的响声中，裂缝中的光华渐渐升上来，霞光万道中，一道白茫茫的云团包裹着一把剑形的物体，从裂缝中缓缓浮上来，说是剑形的物体也许不是很恰当，确切的说法应该是一道剑形的强光在云气中熠熠生辉，光芒的强烈即使是眼力最好的人，也无法看清楚里面的剑身。
　　“这只能是天神所创造的奇迹！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　在远处静静观看的俊美男女久久才发出这样的惊叹声，原先看到的山洞竟然会在一道强光照耀下凭空消失，好像它本来就没有存在过一样，这样的事情如果不是亲眼所见，说出去没有一个人会相信的。
　　感叹过后，如姬转头看了看身边的白飞虎，后者的脸上也是一片的惊讶之色，眼下的情况完全在他的认知之外。
　　抬起头来，原本青白色的天空正被一片黑暗所笼罩着，蓝白的雷光偶尔在天际闪现，天地似乎要从上方和下方将人们压扁似的。
　　如姬突然说道：“是时候了，你要下去吗？”
　　“你说什么？”
　　白飞虎呆了一下，喃喃地将如姬的话再复述了一次，然后道：“现在是什么时候啊？”
　　“下去夺那把天命之剑啊　比缂д色道：“神剑一定就在那道大地的裂缝里面，你可以下去抢了，我在这里助你一臂之力。”
　　白飞虎的心中一动，问如姬道：“你能牵制住这么多的高手吗？”
　　如姬莫测高深地笑了笑，道：“我可以为你创造出这样一个机会，但最多不超过半刻钟。”
　　白飞虎神情大动，一颗心不禁跃跃欲试，但经过盘算之后，他还是说道：“等那神剑被拿出来后再说吧。”
　　如姬深深望了他一眼，没有说话，而是转身对自己身边的侍女说道：“把我的琴拿出来！”
　　能想到这一点的绝对不会只有如姬一个人，在这里的许多人也已经意识到，神剑应该是在这发出光芒的裂缝之中。
　　一声咆哮震耳，接着一个全身包裹在装甲里面，看起来好像是一座堡垒的人从乱石堆中一跃而出。
　　“给我杀！杀！杀！”
　　三声杀字刚落，从他的身后突然冒出了大批身穿血红色战甲的人，人数足有近百名。他们正是尤那亚从血衣队里面精心挑选出来的精锐部队，没有一个不是以一挡百的好手。
　　问剑客他们全部是感觉敏锐的好手，居然没有发现这一大批人马的埋伏，不由得大吃一惊，但转念一想，也就不足为奇了。
　　一连串的事件接二连三地发生，让他们连喘息的机会都没有，又是在如此山摇地动，狂风暴雨中，而且他们的心神又被神剑所吸引，能分心去查看有没有别人的埋伏才怪呢！
　　公孙大娘三人一看到血红色战甲的同伴发动攻势，也再度向众人进击，而且比方才在洞中更加凶猛。
　　一下子，众人就感到压力大增。刚一交手，身手较差的几个大汉已经被砍翻在地，当下没了声息。
　　公孙大娘她们三个人在里面左冲右突，血衣战队的人在外面围攻，双方的配合十分默契。
　　问剑客、龙堂双雄等人虽然是竭尽全力，接连击毙了好几名血衣战队的人，但他们的身上也添了数道的伤口。
　　“混帐东西！”
　　问剑客怒不可遏，一声沉叱，人化狂风急速闪动，身剑合一破空发招，同时左手一挥，平地响起一声炸雷，火焰狂喷而出，黑烟迎风狂涌。
　　火系魔法和绝世剑术同时发出，果然声威惊人。冲到他身前三个血衣队武士当即肢断体裂，火烟缠身，惨叫飞跌。
　　左肩上一道血痕的萧天成虽然一言不发，但神情阴沉可怖，手中的碧玉萧发出摄魂的七音，闻者不禁为之一滞。
　　眨眼间，两具顶门塌陷的尸体倒在他的脚下，都是被碧玉萧击中的痕迹。
　　不过他们所面对敌人实在太可怕了，三个经过异常改造的女人，实力几乎达到骇人听闻的地步，如果是不到一定程度的攻击，根本对她们产生不了什么影响，而她们一出手，就需要全力出招才可挡住。这不禁令他们越打越心惊，这样的情势是绝对不利的。
　　混战中，叶天龙他们和香苓一方的人早已被分开了，各自陷于和血衣队武士的恶战之中。不过相对的，叶天龙他们要好过一些，毕竟十五个女神战士的实力非同小可，加上她们对于联手合击之术十分精通，一场恶战下来，反而是血衣队的武士死伤十余名，辛西雅她们却仅仅是添了几道小伤口而已。



聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
第十二集 青州篇(下) 第五章 强敌现身
　　雨停了，阳光撕开了半空中的云层，将光线射到这素来阴暗，难见光明的天坑里面，大地的震动也完全止息了。
　　但人们之间的恶战却是进行的十分惨烈，血衣队的武士只剩下了近三十名，而他们的对手则是伤亡惨重，付出了可怕的代价。
　　龙堂双雄是第一个逃离天坑的，他们两兄弟在血衣队武士的围攻下均是身负重伤，而带来的人则全部被公孙大娘她们杀死了。见情势不妙，他们两人心意相通，拚命杀出一条血路，含恨而遁。
　　问剑客、张烈他们也好不到哪里去，手下的爪牙已经全部横尸当场，自己也是狼狈不堪，满身是血，萧天成更是腰部被辛蒂的标枪洞穿了，人也几乎丢了半条命。
　　香苓在五个血衣队武士的围攻下苦苦支撑，她的脚下有六具敌人的尸体，但代价是她的身上三处深可见骨的伤口。
　　她带来的兽人也早已经成为地上没有生命的尸体，其中有几个还是尸骨无存。
　　能够重创这么多的高手，公孙大娘和那两个叛逃的女神战士功不可没，如果没有她们三个人的主攻，牵制了这些高手的大部分精神，血衣队的武士不可能让这些顶尖高手吃这么多苦头的。
　　说起来，问剑客等人的受伤，都是公孙大娘她们的杰作，在交手中，她们身上发出的阵阵异香，闻在敌人的脑中，会带来战力的减损，但血衣队的武士闻到后却是精神大振，表现出一种异常的亢奋状态，杀意也更加强烈了。
　　只有叶天龙和辛西雅她们的战绩最好，二十多名血衣队的武士横尸在地，就连那个全身装甲的领队也被辛西雅的一枪击穿了他的大腿，让他半天才恢复过来。
　　见到这样的情况，公孙大娘三人便转过来全力攻击叶天龙和辛西雅她们，这才将血衣队的伤亡控制住。
　　而公孙大娘的加入，给叶天龙和辛西雅她们带来的却是极大的麻烦。
　　在公孙大娘她们的协调下，局势渐渐被血衣队的人控制了，加上龙堂双雄的负伤而遁，众人的斗志大减，问剑客他们也开始准备想要逃离。
　　对于血衣队来说，现在叶天龙一方是他们最大的目标，他们大部分的力量都用在叶天龙一方的身上。虽然有辛西雅和其他女神战士的拚死搏杀，但因为要分神照顾柳琴儿，再加上公孙大娘和辛蒂她们三人有着比女神战士更加强横的肉体和武技，让叶天龙他们感到颇为吃力。
　　“要不要出去？”
　　雪姬在心中暗暗发问，没有想到这一次的任务，遇到的敌人会有如此强大的实力，除了她以外，其他的天忍众，根本无法和这些人对抗的。
　　她回头四顾，自己的部下深得藏身的要领，这一点是最值得她骄傲的。
　　“只有不让一方取得绝对优势，这样才有机会！”
　　雪姬下了决定，她开始发出暗号，指示一干天忍众慢慢向斗场靠拢。
　　“叶大人，我来助你一臂之力！”
　　一把俊朗的声音在斗场上空响起，一个白发过腰的青年人飞身而来。白飞虎知道不能让叶天龙他们败落，不然的话，场面将完全被这一群实力可怕的血衣人控制住，到那时，神剑自然成为这些人的囊中之物。
　　随着白飞虎的出现，一阵风雷声在半空中响起，正在全力出手的血衣队武士顿时感到脑门一震，好像被什么东西狠狠地敲打了一下。
　　全身装甲的领队和公孙大娘他们虽然也感到极不舒服，但心神并没有像这些武士这样乱掉。
　　公孙大娘已经听出了这是琴声，她的脑海中猛的闪过一个念头，失声道：“不好，大家小心！这是落日风雷！”
　　但她的话是对牛弹琴了，血衣队的武士哪里知道什么叫作“落日风雷”现在他们的心神已经处于混乱之中，幸亏他们的对手也受到一些影响，没有对他们立下杀手，但这样一来，他们反而落在下风了。
　　正在掠向敌人的白飞虎知道这是如姬在发出琴声，他真没有想到如姬她有这样的绝技，这是几近失传的音杀之术。
　　如姬的琴声刚刚发出的时候，突然有一群身穿黄色战甲的人出现在斗场的百步之外，那里正好是一处凹陷之地，可以说是绝佳的藏身之处。
　　这群人好像是和如姬商量过一样，乘场中的人都在因她的琴声魔音而心神不定之际，数十道白光从他们手中武器发射出来，食指般粗细的光柱带着强大的能量呼啸而来。
　　惨呼声接二连三，血花飞溅，当下射倒一片血衣队的武士。
　　这突然间的变化，就连白飞虎也是一愣，看到一道白色光线急速地朝这边飞来，远远就感到其中蕴含着强大的能量，他连忙中途折向，一口气翻了三个身才躲过空中疾射而来，这道足以致命的白色光线。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　再看场中已经是一片大乱，人人都忙着躲避这一阵突如其来的攻击，再也无暇顾及和对手一决雌雄，而当中损失最大的自然是尤那亚的血衣队。因为白色的光线十成有七成是招呼在他们的身上。
　　白色的光线不断地从这些人的手中发射出来，打在地上发出阵阵的爆响声，山石乱飞，土块飞溅，片刻之间，众人所站的地方已经是坑坑洼洼，凹凸不平了。
　　叶天龙一边躲避光线枪的射击，一边大骂道：“该死的，费山的人也来凑什么热闹啊！”
　　他认出了这些人的来历，领头的那个家伙正是武雄信身边的亲信，那天在吉里曼斯的府上曾经见过一眼的。
　　几个女神战士掩护着柳琴儿退往边上，经历过上次的遭遇，辛西雅她们已经对这种可怕的武器有所了解，也有了一定的抵抗力，所以光枪的射线打在她们的身上也不会再让她们受伤流血，只是被击中后还是非常难受的，这种疼痛一时半刻也无法消退。
　　看到女神战士为了自己，奋不顾身去挡射来的光枪射线，柳琴儿的心中有着说不出的滋味，现在在众人之中，好像只有自己最没有用了。
　　“我是不是一个拖累啊！刚才在洞中的时候，辛西雅她们也是紧紧跟着自己，竭尽全力地保护自己。”
　　柳琴儿有些伤感地想到，原来自己也是一个身手高超的武技好手，可是在这些人当中，却变成一个需要时时保护的人了。
　　公孙大娘猝不及防，也挨了好几道光线，顿时皮破血现，不过她现在的肉体强悍得惊人，辛西雅她们第一次被击中时，所受的伤害可比她要深不少，而她却仅仅是破皮而已，对于她来说，是没有大碍的。
　　只是这样一来，公孙大娘身上原本就稀少的衣物更加少了，那条短裙也出现了两个洞，形成前后透风的怪模样。
　　在短裙的里面，公孙大娘居然只有一条细细的布条，根本无法遮盖她的要紧之处，这实在是让人吃惊。
　　想到一个世家的家主居然会穿成这个样子，而且是在大庭广众之下出现，柳琴儿不禁暗自叹息不已。
　　“到底公孙大娘身上发生了什么样的变故呢？”
　　再看辛蒂和星娅两个人，也没有比公孙大娘好到哪里去，光滑无瑕的肌肤上出现了焦黄的瘢痕，加上身上的暴露装束，真是要多难堪就有多难堪。
　　只有那个全身上下全部包裹在厚厚装甲里面的领队没有多少的损伤，白色的光线只是削去他身上的一层装甲而已。
　　其他的人就没有这么好的运气了，问剑客他们原本就已经受伤不轻，哪里还有余力来应付这样密集的光束。
　　他们每一个人都是阅历极其丰富的行家，一看势头不对，为了保命，这些顶尖的高手也只有采用最难看的姿势来躲避敌人的攻击。
　　看到问剑客等人在地上翻滚，躲避光束的攻击，香苓不禁有些犹豫，这样的姿势实在有伤大雅。
　　就在她一犹豫之际，一道光束击中了她的肩头，将她打得连退了好几步，再看肩头已经是鲜血直流，加上身上原先和公孙大娘她们交手时留下的伤口，一阵伤痛涌上她的心头。她感到自己再也无法支持下去了，无力感顿时充满她的身心。
　　公孙大娘一声怒喝，身形一转，疾风闪电般的两个起落飞过百步的距离，到了手持光线枪的敌人身前，其速度真是比闪电还要迅疾。那些人仅仅来得及做出一次反应，发射出一阵光束，但根本拦不住公孙大娘有如鬼魅的身形。
　　公孙大娘信手一挥手中的长剑，当面的两个男人立刻变成四截。鲜血顿时四下飞溅，将那两个男人身边的同伴溅得满头满脸。
　　人群一阵大乱，所有的光线枪全部对准了她，但这一瞬间，公孙大娘有如虎入羊群，大举杀戮之剑，所到之处无不搅起血雨一片。
　　当一个成熟美艳的女人，穿得近乎半裸在面前舞动的时候，的确非常好看，但如果她的舞动是来要你的命，那就非常可怕了。
　　而且身为公孙世家的家主，公孙大娘的身形绝对是轻灵曼妙，她每一剑的挥出，都是无比美妙，可在她的对手眼中，却是无法躲避的冥王之帖。
　　紧随着公孙大娘的是辛蒂和星娅，她们也掠到了这个地方，有这两个邪恶的女神战士加入，这些人更是不堪一击。
　　虽然说这些人也是武雄信精心挑选出来的近卫好手，但对上这三个杀神，根本没有回手的机会，就这样踏入了阴间之门。
　　好一场屠杀，片刻的功夫，这一群仗着光线枪扬威的人已经死伤殆尽，只有几个身手高明的家伙见机而逃。
　　逃之不及的几个人还被公孙大娘和两个邪恶的女神战士追上去剑劈枪刺，当下了帐。
　　就在公孙大娘和两个邪恶的女神战士冲过去要大开杀戒的时候，如姬那里也发生了一些变故，两道白衣飘飘的身影无声地落到她的身边。
　　是两个一袭纯白色宽袍的女子，左边的那个女子脸上带着一个奇怪的面具，这个面具的两颊上都画着一道神秘的符号，紧紧的贴在她的脸上，将她的脸部整个藏在里面，只有口鼻和一双冰冷的眼睛露在外面。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　另外一个女子则是眉目如画，清秀绝伦，特别是她脸上带着一种直透人心的智性之气，那双明媚秀美的眼睛似乎可以透出她清澈无暇的内心，优雅修长的玉体呈现完美的视觉，下面一双雪白秀气的天足，她踩的地方也好像变成了云端天堂。
　　感受到这样的两个不速之客，如姬身边的四个侍女马上现出戒备的神情，但转身的刹那，却感到一阵从心底升起的无力感，是那带面具的女子眼睛发出的冰冷彻骨的气势将她们震慑，让她们一时间无法发话。
　　正全神贯注弹琴的如姬马上发觉到其中的古怪，她身边这四个侍女是她精心训练出来的贴身护卫，在武技的修为上相当高明，可现在居然会在来人的气势下退缩，这让她心生警兆。
　　回头一看，如姬的脸色微微一变，但马上转颜道：“华柔妹子，你可不要吓坏姐姐我啊！”
　　那眉目如画的女子虽然将如姬的神情变化全部看在眼中，却也只是微笑道：“真是难得啊，居然在这里也会遇到如姬姐姐的，怎么你也会对神剑感兴趣啊？”
　　如姬微笑道：“不是，我是受朋友所托，帮忙而已。”
　　然后反问道：“华柔妹子你身边的这个妹子是谁啊？好可怕的眼神啊！”
　　华柔微微一笑，不回答如姬的话，而是轻声说道：“姐姐对这把神剑不感兴趣就好了，这神剑我们神殿可是势在必得的！不然的话，我们姐妹就难办了。”
　　如姬轻呼了一声，眼珠轻转，突然道：“我好像没有听说过这件事情啊。对了，艾琳碧丝她好像到了天河，她可能也会来这里的。”
　　听到艾琳碧丝这个自己生命中注定的对手的姓名，华柔的脸上依然是一片恬淡的笑容，道：“姐姐，我要下去了，希望你们万艳会永远是月之神殿的好朋！”
　　望着华柔和她旁边的女子无声地飘下山崖，如姬的眼中闪过一丝异色，她的心神一直放在华柔身边的那个面具女子身上，月之神殿里面的高手，她都有一定的了解，而且她也知道华柔是月之神殿的圣女，和她一起出现的人应该是月之神殿里面的人。这样的场合下，华柔是不会和别人同行的。
　　什么时候月之神殿多了这样一个可怕的高手，拥有这种冷酷无情的眼神的人应该是极其危险的，这是一种不把任何生命看在眼中的凌厉眼神。
　　她的心中突然间涌起一种害怕的感觉，像这样的高手，想来大陆上也是寥寥无几的，光是她这样的气势，已经远远超过了她所见到过的所有高手。
　　如姬看了看身边的侍女，从她们如释重负的神态，她就知道刚才这个拥有一双冰冷眼神的女子对她们的压力有多大。
　　她微微摇头，说道：“收拾好东西，我们准备要离开了！”
　　说罢，她再度将视线投到了下面，正好看到了白飞虎正悄悄地接近那道大地的裂缝。
　　“混蛋小子，居然想乘机拣便宜！”
　　一声暴喝惊动了正在惊愕于公孙大娘和辛蒂她们那可怕杀戮的众人，回头一看，原来是白飞虎一跃而起，乘众人没有注意的时候，已经闪身到了大地那道裂缝的边上，正待察看之际，被血衣队的一个武士发现他的企图。
　　这个武士大喝了一声之后，便朝他猛扑了过来。这时候，被同伴提醒的几个剩下的武士也纷纷喝骂着冲上来。
　　“白发小子，休想得意！”
　　白飞虎叹息了一声，猛地一个大旋身，双手在胸前一个交错，一冷一热的劲气立刻从他的掌中发出，有如狂涛裂岸，直击当头的那个血衣队武士。
　　躲闪不及的那个武士，好像胸口被千斤重锤击中一般，胸骨断裂声清晰可闻。被这一股旋猛劲气冲到的胸口已经深深的陷了进去，好可怕的真劲啊！
　　“砰！”
　　的一声，可怜的武士身躯倒飞而起，口中鲜血狂喷。
　　但两边数个血衣队的武士已经杀到，刀气惊天，狂叫声中，三个武士狂野地挥刀冲进，刀光疾落。这几刀均是迅若闪电，浑雄劲猛，显出他们的刀上造诣已经远超时下一些使刀的名家。
　　刀光骤发一半，白飞虎的身形像流光般从刀下流泻而走，再现身时已经在武士的身侧，双掌于空中迅疾划出一个大大的“迷”字。
　　这个大大的银字好像是有生命的活物一般，旋转舞动着掠向三个武士。
　　一时间，众人都被白飞虎的这一手所惊异，没有想到传说中的神器“银之手套”又再度出现于大陆，拥有这副手套的人也就拥有了这副手套所赋予的强大力量和强韧无比的身躯。
　　而这副手套最让人不可思议的就是它的“真言攻击”每一个真言的出现，就是一次可怕的攻击，这绝对是让人防不胜防的。
　　这一组三个武士，刚刚一刀落空，就觉得一个银光闪闪的大字朝自己呼啸而来，周身好像一下子陷入了一个异常的空间，冰冷彻骨的感觉淹没他们的身心。三个人就像是比赛谁倒得快一样，在银光近体的瞬间，全部呃了一声冲倒在地。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　仅仅是一招，便倒了三个人，仰一扑二，这些武士全部是倒下去略一挣扎便失去知觉。
　　“这个白发的家伙实力不容小视啊！”
　　众人的心中马上这样的念头，但老实说白飞虎还占了一些便宜的，因为他是在众人连场的恶战之后，才加入战团的，生力军的他自然比起这些已经消耗不少真气的武士要强上许多倍。
　　但白飞虎没来得及再有所行动，一道冰冷彻骨的剑气掠空而来，封住了他要去的路。
　　剑势的强大，让刚刚立足的他只有身形向前一扑，随后贴地滑行，一个人好像是在地上流过去一般，十分的迅捷，更为神奇的是，他在半途还有一个折向的动作，因为那把剑如影随形，紧紧吸住他的身形不放。
　　滑出八尺远，这剑气才离开了他的身躯，让白飞虎暗暗松了一口气，但这个距离已经远远离开了神剑的位置，在翻身站立的时候，他不甘心地伸掌在地上猛的一击，泥土翻滚，山石飞溅，劲气狂舞，有如一条土龙直奔那剑的主人。
　　剑光在空中连闪，那人好似信手舞来，却像金蛇狂舞一般，一霎之间，将白飞虎发出的土龙劲斩成数段，泥土倒飞，碎石疾卷，迫得白飞虎又是双拳齐出，才化解了这一剑的余威。
　　和柳琴儿站在一起的女神战士辛妮是在女神战士中排名第三的好手，她被辛西雅指定负责照看手臂受伤的柳琴儿，在刚才的交手中，她还是胜任愉快的。
　　因为白飞虎的行动，辛妮和柳琴儿也是颇为关注地望着他这边的情况，当那神来一剑突然出现的时候，她们已经看到了剑的主人，带着神秘面具的白衣女子。
　　突然间一阵阴风从后面袭来，辛妮和柳琴儿的耳边同时传来叶天龙和辛西雅的急促叫声。
　　“小心后面！”
　　话音未落，数个女神战士已经娇叱着冲过来，辛西雅手中的飞电标枪更是先一步脱手急射，直取柳琴儿的身后。
　　但所有的动作都慢了一息，当众人的心神都被白飞虎和那个神秘面具女子的交手所吸引的时候，一道娇美的身影从柳琴儿的身后暴起，叶天龙和辛西雅刚刚张口的时候，那人已经到了柳琴儿和辛妮的身后。
　　阴风阵阵，螺旋的劲气已经将柳琴儿和辛妮的身子罩住，但其中大部分是落在柳琴儿的身上，对于女神战士辛妮，近身的劲气则逼迫她闪身退避。
　　辛妮知道这个时候再转身已经是来不及了，她毫不犹豫地弓起身形，全力往后撞去，毫不在乎对方的阴风劲气直逼自己的内腑，同时双肘疾顶，循着阴风的来处就是两记凶猛的窝心锤。
　　显然后面的那个敌人没有想到辛妮会采用这样毫无顾忌的对搏之法，仅仅是为了让柳琴儿能脱离自己的控制。
　　间不容发，暗中偷袭的这个人马上做出了决定，双手依然扣向柳琴儿，同时真气布于背后，身形不变，硬生生受了女神战士的全力一击。
　　柳琴儿在阴风袭身的时候，便知道这个敌人是想抓住自己，她想也没有想，马上矮身同时一个虎尾脚凶狠地朝后踹出，只要来人被逼开一下，旁边的女神战士和叶天龙都会赶到。
　　在出脚的同时，她看到了辛妮奋不顾身要替自己解危，不由得心中大为感动。
　　“砰！”
　　的一声闷响，接着是三声闷哼几乎同时响起。
　　辛妮的攻击全部落到了来人的身上，而她也被来人的阴劲震伤了内腑，血丝从她的嘴角渗出，柳琴儿则是一脚落空，因为那个人已经料到她这一招，整个身子在近身的同时腾空而起，在和辛妮猛烈撞击的同时，双手搭上了柳琴儿的肩头。
　　对于柳琴儿，来人是势在必得的，而且她的身手也远远超过柳琴儿的想像，所以双肩落入敌人的手中之后，阴寒的劲气马上循着经脉怒涛般地涌入，让柳琴儿全身麻木，再无动手的能力。
　　来人的一个身子被辛妮的全力一击撞得飞了起来，这一半是真的被撞飞，一半则是她为了卸去冲身的劲气，顺势离开叶天龙和辛西雅她们的攻击范围。
　　“快放开她！”
　　叶天龙眼睛都红了，神器烈火剑猛的一引。
　　“烈焰长空击！”
　　赤光大涨，随着烈火剑的舞动，一道道烈火之气从剑身涌出，在空中化成阵阵炽热的气焰波浪朝那个抓住柳琴儿的人奔腾而去，来人显然已经算到会受到叶天龙和辛西雅的攻击，刚刚飞起的身形居然不可思议的矮了下去，紧紧贴在地面上，好似一段扭动的流水，让叶天龙和辛西雅的两记攻击都全部落空。



聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
第十二集 青州篇(下) 第六章 惊心之变
　　两道身影在丈外站立起来，紧紧贴在柳琴儿身边的一个白衣女子。而那个一剑逼退白飞虎的女子也飞身到了她的身边。
　　这时候，众人已经看到了现身于场中的两个女子，那姿容绝世的女子固然让人的眼睛为之一亮，但她身边这个戴着面具，浑身散发着冰冷气息的女子却让人感到自己好像进入了冰窟一般，就连再看她一眼的勇气都没有。
　　叶天龙咬牙切齿地想冲上去，却见到那个姿容绝丽的女子将柳琴儿的身子在自己的身前一放，顿时让他泄了气，投鼠忌器，很明显这个女子在警告叶天龙不要再轻举妄动。
　　“叶大人，华柔可是胆子很小的女子啊，还是麻烦你将剑回鞘吧！”
　　看到叶天龙愤怒如狂的样子，这个女子反而更加开心了。叶天龙气冲华盖，但却是无可奈何，看到柳琴儿在这华柔的手中，柳眉紧皱，脸色苍白的样子，他心中一阵发疼。
　　“你快放开她，不然的话，不管你是谁，我都会把你跺了喂狗的！”
　　华柔的脸色突然间忽白忽红，神采的流转让人心动，但叶天龙却是双目喷火，恨不得马上把这个家伙砍成两段才好。
　　停了一下，华柔才恢复过来，她不禁暗自心惊女神战士的实力，居然让自己的内腑受到些许的震动，她刚才费了不少气力才回复。
　　“叶大人，希望你稍安勿燥！”
　　华柔明眸轻转，脸上泛起了春花般的笑容，柔声说道：“想染指神剑的朋友，都请出来吧！”
　　没有想到她会说出这样的话，众人不由得为之一愣，但只有雪姬知道这个女子是对自己说的，因为这个女子所望的方向正是自己的藏身之处，她只有和手下人一起现出身来。
　　华柔满意地笑了一笑，正想说话之际，公孙大娘她们已经掠了回来，一见到她们的样子，华柔的眉头不为人觉地皱了一下，但还是出声招呼道：“公孙大娘，好久不见了，你的武技修为大有进展啊！”
　　一听此言，众人的感觉各不相同。问剑客、张烈他们是深感意外，真没有想到堂堂的世家之主，却穿成这样一副低贱的模样，楚天陆更是心中大奇，这样的装束一般只有权贵们所养的性奴隶才会穿的，公孙大娘怎么会是这样的打扮呢？
　　叶天龙却是颇感惊讶，公孙大娘现在的模样已经和她以前的大不一样，这是龙族美少女和左兰心的杰作，怎么这个女人会知道呢？
　　公孙大娘的眼中闪过一丝复杂的神情，装作没有听出华柔的话中之意，道：“你这个月之神殿的圣女到这里也是想得到这把神剑吗？它对于你们来说有什么大用呢？”
　　听说这个女子居然是月之神殿的什么圣女，叶天龙突然想到自己在水镜里面见到的月神之灵，心中暗道：“如果让月之神殿的人知道这件事情，真不知道她们会怎么想，她们所拜的月神却是在我的身体里面。”
　　转念一想，他暗叫一声不好，如果风之神殿和月之神殿的人都知道这件事，一定非把自己给拆了不可。
　　“难道说，这个家伙是为了这件事而找老子的麻烦吗？琴儿现在在她的手上，看来不管她怎么说，都要先应了下来。”
　　因为在想心事，叶天龙没有听到华柔和公孙大娘下面的话。这时候，女神战士辛妮在同伴的帮助下已经驱离了缠身的阴气，她走到叶天龙的身边。
　　“公子，对不起”
　　叶天龙抬手拦住辛妮下面的话，“你不要想得太多，这和你没有关系的！”
　　他看到辛妮还是脸色苍白的样子，便宽声道：“你已经尽力了，还是好好”
　　叶天龙的话还没有说罢，华柔那边的声音已经轻轻地传过来。
　　“叶大人，麻烦你把这些人赶走好吗？”
　　“你说什么？”
　　叶天龙猛的一愣，抬头直视华柔那张明艳照人的娇颜，“把他们全部赶走，你不是在说笑吧？”
　　华柔微微一笑，依然不紧不慢地说道：“我知道叶大人身边的女人都是叶大人心头的宝贝。再说了，叶大人你拥有世上最强的护卫，对于你身边这些神族的女神战士来说，赶走这些人还不是区区小事吗？”
　　叶天龙怒极反笑道：“你没有看到刚才我们和他们的交手吗？”
　　他伸手一指公孙大娘和她身边的两个邪恶的女神战士，又道：“就她们三个人，已经让我们非常吃力了！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　华柔淡淡地说道：“要怎么做，是你自己的事情，我想叶大人是一个聪明人，不用我再说什么了吧？”
　　这时候，公孙大娘已经不耐烦地冲向华柔，挥剑道：“传言中，月之神殿的华柔圣女是貌若春花，心如铁石，原来真是一点都没有说错啊！”
　　华柔毫不动气，只是微笑着，拿眼睛望向了叶天龙。而她身边的那个戴着神秘面具的女人早已扬剑迎上了公孙大娘，一剑既出，有如天际奔雷惊电，森寒之气远在三丈以外都可以感受得到。
　　公孙大娘的剑势顿时为之一敛，眼中不禁闪过一丝的讶色。她自从被尤那亚用邪术重新改造之后，武技修为的提升是极为惊人的，可以说是打破了人身肉体的限制，本来以为无人可以抗衡的，而且刚才的交手中，甚至是神族的女神战士也拿自己没有什么办法，可现在这个戴着神秘面具的女子居然有着不输于自己的可怕实力，这让她十分震撼。
　　两剑在空中不停地变幻着，一道道的流光逸电不断出现在众人的眼中，每一剑都蕴含着足以致命的杀招，任何细微的疏忽大意就会有命丧当场的后果。
　　两个人都是以快打快，但她们的快剑是在实力的基础上，如果有一剑不回应的话，那么这一剑就会变成实实在在的攻击。
　　剑气劲风吹得众人肌肤生寒，如果不运气护身，根本无法在她们附近站立。
　　仅仅一个照面，两个人已经各自挥出了数十剑，个中奥妙多端的变化，让人看得叹为观止。
　　问剑客更是大感震动，一直以为自己的剑术在大陆上数一数二，自从练成四绝剑诀之后，他就连天剑园的园主也没有真正放在眼中。
　　可是现在看到公孙大娘和这个神秘的面具女子交手，才发现剑术居然可以达到这样的境地，自己需要进步的地方还是有很多的啊！
　　虽然两个人已经各自攻出了数十剑，但因为剑招的变化实在太快，电光石火之间她们的剑就发生了十来次的接触，但奇怪的是，并没有发出什么声音，只有传出隐隐的阴雷声。
　　“拦住她们！”
　　看到那两个邪恶的女神战士开始朝神剑的地方移动，叶天龙只有急声对辛西雅她们说道。因为看到华柔的架势，他也只有无奈地低头，谁叫是情势逼人啊！
　　辛西雅和其他的女神战士应了一声，飞身列阵在神剑的前面，将意图染指神剑的两个往日同伴姐妹挡住。
　　三前四后，七把飞电标枪在神剑的前面组成了密不透风的防御之壁，每一把标枪都在空中画出斗大的莲花，七朵莲花在辛蒂和星娅的面前怒放，电光乍出。
　　“七品莲花枪之诀！”
　　辛蒂前冲的脚步猛的停了下来，颇感惊讶地说道。她以前是女神战士中列在第二位的高手，也是辛西雅的副手，自然知道这“七品莲花枪之诀”有何可怕之处？
　　因为之前有血衣队的武士在牵制，女神战士她们打得是一场护卫大战，不可能摆出这种为了少数特别高手而准备的枪法。
　　“没有想到你们已经练到了七品的境地，你们的进展也让人吃惊啊！”
　　这样说着，辛蒂和星娅也是一摆手中的飞电标枪，不过因为她们的标枪已经沾上了邪恶之气，吸收了精血的飞电标枪透出的是赤红的血色，带着让人心悸的血色流电。
　　白色的电芒和血红色的流光在空中猛烈地纠缠，爆发出焰火般的光芒，原本出自同一种武技的招数因为拥有者的心境表现出两种截然不同的状态，但无论是哪一种都带给看的人震惊的感觉。
　　因为公孙大娘被那个神秘的面具女子给挡住了，两个人正斗得难解难分，无法顾及到这边的情况，使得本来公孙大娘她们三人一起组成的打击群的威力无法发挥出来。两个靠邪恶力量提升武技修为的女神战士，和自己原先的姐妹战了个平手。
　　虽然公孙大娘想往辛蒂和星娅她们靠过去，却被戴面具的女子识破她的意图，凶狠的发剑紧紧缠住她，使得公孙大娘根本无法分心，只有全力应付一道比一道雄浑的激电。
　　“我们真的是老了吗？”
　　问剑客神情有些黯淡地喃喃自语，如果这次没有来青峰山争夺这把神剑，关起门来自我陶醉在所谓大陆十大高手的排位中，固步自封的后果将是问剑斋的没落。
　　看着两组人狂野凶狠的较量，剑势之间风雷俱发，人影急进急退，可怕的剑影以肉眼难辨的奇速冲刺，狂野地纠缠，每一招都攻向对手的要害，每一剑都毫不留情，地面的野草棘荆纷纷折断，被剑气激荡得八方飞散。
　　从两组人影的闪动之际，不时爆出一两声硬接硬架的碰击声，而错剑的刺耳锐啸却绵绵不绝，电芒的爆裂声则是连珠炮般的响起。
　　旁边的张烈则是别有一番滋味在心头，叶天龙的身边居然有这样一批可怕的女人护卫着，看来他的实力绝对远超过自己的预计。
　　原先他还以为叶天龙只是在身边放些美女作护卫来满足好色的心，不料这些女人竟然是神族的女神战士，论到战斗力，她们绝对是大陆上屈指可数的。看来自己的计划有修正的必要了。
　　白飞虎则暗自摇头，一方面是知道现在的情势对于自己来说，已经没有机会再去争夺神剑，另外一方面也是牵挂上面的如姬，琴声突然间中断，也不知道发生什么事情了，虽然相信如姬的能力，不管什么情况也能应付自如，但他心中总是无法释怀的。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　深深地望了一眼那不住发光的神剑，白飞虎毅然腾身而起，成为第二个从这里离开的人。
　　“叶大人，麻烦你将那些人也赶走好吗？”
　　华柔望了一眼飞身而去的白发男子，虽然感觉到一丝的诧异，但也没有表露出来，而是笑盈盈地朝叶天龙继续发号施令。
　　叶天龙看了看，华柔说的自然是问剑客与张烈，现在他们的人手全部损失了，就连他们自己也是身受重伤，便抗声道：“他们根本无力再争什么了，虽然他们也想得到神剑，但神剑也是要有命去拿的。”
　　华柔微微一笑，道：“不是还有一些人吗？”
　　叶天龙看了看后来出现那个全身包裹在黑色异国衣服里面的女人和她手下，除了她们之外，剩下的就是血衣队的领队以及剩余的十一个武士，每个人都带着伤。
　　看到叶天龙望过来，他们每一个人都心中微微一紧，现在是叶天龙一伙的实力最强大了，女神战士的战力恢复得如此之快，竟然片刻的功夫就已经行动如常，神族的强大果然是名不虚传。
　　拥有这样一群女神战士，的确是让人梦寐以求的，真不知道叶天龙是如何得到这些神族的拥戴。
　　“还有一件事情麻烦一下叶大人，”
　　华柔浅笑盈盈地说道：“麻烦大人将那剑也拿过来，好吗？”
　　“你”
　　叶天龙为之气结，他的视线落到柳琴儿身上，看到她眼中那焦急的神情，心中一疼，咬牙切齿道：“还有什么事情，都说出来吧！”
　　柳琴儿的神情顿时大急，似乎想要说什么，但因为被华柔的一只手牢牢地制住，还是没有办法有任何的举动。
　　辛西雅和剩下女神战士相互望了一眼，便开始举步朝众人走去，叶天龙则是慢慢行往神剑，虽然心中有万般的愤怒，他也只有先照对方的话去做。
　　柳琴儿的眼中闪过晶莹的神采，看到叶天龙那种神情，她便知道自己在这个男人的心目中到底有多少的份量。
　　这个男人不是仅仅在口头说说而已，为了自己可以做到这样的程度，能够得到这样的一份深情，她已经心满意足了。
　　“不要啊！不要管我！”
　　柳琴儿恨不得大声叫出来，但被阴劲封身的她唯一可以动的只有眼睛而已，她拚命地转动眼珠，想要告诉叶天龙。
　　“叶大人，我希望你不要有什么别的想法！”
　　华柔提醒道：“你心爱的女人还在等着你的疼爱呢！”
　　叶天龙深深地望了一眼柳琴儿，看到她眼神中的不甘和焦急，便轻轻摇头，给了她一个鼓励的眼色，然后对华柔说道：“我可以答应你一切的要求，但只有一点，你不要伤害到她的一丝一毫！”
　　虽然叶天龙的话语十分平淡，但听在华柔的耳朵里面却是让她微微一震，她可以感受到叶天龙心中的怨恨，这是一种非常奇怪的感觉，叶天龙心中的怨念居然会影响到自己的心，这到底是怎么回事？
　　难道说，叶天龙的心中不止藏着暗黑大魔神的精魄吗？或者说，是他心中的暗黑大魔神在发出这种气息？
　　华柔立时有种非常不安的感觉，她的心中不禁涌起了一股强烈的杀机。这个男人不除的话，将是自己最大的敌人，她相信自己一向的灵觉。
　　叶天龙不知道会有这样的情况，如果知道的话，他也许就不会这样地无奈了。他正要走向神剑的时候，就听到华柔的声音再度响起。
　　“叶大人，请你站到这边来，神剑还是不麻烦你了。”
　　虽然叶天龙不明白这个鬼女人为什么又要改变主意，但他没有多话，而是依言而行。
　　这时候，其他的人迫于辛西雅等女神战士所表现出来的战意，开始缓缓地往后退。
　　因为辛西雅她们深感自己没有尽到职责，才让华柔得逞，将柳琴儿控在手中当人质，所以现在她们的心中由于自责和愤怒，爆发出更加可怕的斗志和杀机。
　　望着叶天龙一步一步走向自己，华柔的眼中掠过一丝的杀气，但她的脸上依然是笑靥盈盈。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“叶大人，你和你的女神战士护卫要好好保护我的安全啊，要不然，我就无法保护好你心爱的女人啦！”
　　实在难以想像，一个美丽无匹的女子居然会这么讨厌，叶天龙的心中对华柔产生了无比的厌恶，天仙般的美貌，却包裹着一颗蛇蝎般的心肠，叶天龙的心中还是第一次对一个美女产生这样的感觉。
　　这个时候，华柔的绝世美貌在叶天龙的眼中已经变得无足轻重。
　　华柔显然看出了叶天龙的神情变化，因为男人看到她的时候，眼中都会不时闪动着异样的光芒，就算是她的敌人也不例外，这也让她十分得意。可现在这种光芒从叶天龙的眼中消失了，从一个素有好色恶名的男人眼中消失了。
　　叶天龙望向自己的眼神，好像是在看一件没有生命的物体一般冰冷，这让她更感到一种莫名其妙的不满。
　　柳琴儿能够清楚地感觉到叶天龙心中的愤怒和疼惜，她真恨不得没有自己的存在，这样他也不会被这个狠毒的女人如此要挟了。
　　“我真太没有用了，如果我死掉的话，也许一切都会改变了！”
　　心中突然间涌起这样的念头，柳琴儿不禁猛然一阵心跳，她想到了于凤舞不肯教她，但她后来从金凤八卫那里知道的一招。
　　“如果能够成功的话，不但可以摆脱困境，也许还可以拿到圣魔神剑。”
　　柳琴儿在心中默默地念道：“只要时机恰当，就会成功的！”
　　依照华柔的话，叶天龙走到了她和柳琴儿的身前三尺。在这样近的距离，柳琴儿的纤毫均可看见。
　　叶天龙看到柳琴儿望向自己的眼中透出无比焦急的神情，示意自己不要听华柔的话，便给了她一个“一切有我”的眼神，微微地点了一个头才对华柔说道；“你要遵守自己的诺言，得到神剑之后，就马上放开她！”
　　华柔微笑道；“叶大人但请放心，我只要神剑，尊夫人对于我来说，一点用处也没有，我又何必为难她呢？”
　　“你这样还不是在为难她吗？”
　　叶天龙断喝一声，然后深深地望了一下柳琴儿，慢慢转过身来。
　　场上除了两组人马在激烈地交手之外，其他人均退到了十丈以外，辛西雅和七个女神战士挺枪站在叶天龙的前面，成半圆形列阵，任何想要接近神剑的人就要突破她们的阵势，还要再过叶天龙的剑。
　　华柔的脸上露出了满意的笑容，发出了一个信号，正在和公孙大娘激烈交手的那个神秘面具女人马上连出五剑，将公孙大娘逼开一步，然后一个闪身退回到华柔的身边。
　　公孙大娘正要追击的时候，辛西雅已经和两个女神战士迎了上去，将她围在当中，三枝飞电标枪从左、中、右三个角度，循着奥妙的轨迹刺向公孙大娘，枪尖未到，锐利的锋芒已经将周边的空气压缩得发出锐鸣声。
　　辛西雅她们是奋起全力出击，因为她们知道不能再让公孙大娘和那两个心灵坠入黑暗的邪恶女神战士联手，要不然，事情就麻烦了。
　　公孙大娘无奈地收起了想和辛蒂她们会合的念头，只有全力应付眼前的危机。
　　任她是铁打的人，也经不起持续不断的交手，而且都是和强手对战。何况，公孙大娘的武技是用特殊的邪恶蛊术违反自然规律强行提升的，有如是竭泽而渔，她的精力是属于透支的，到这个时候，她的疲惫感已经成倍地增长。
　　而辛西雅和其他的女神战士则是没有这样的问题，她们强韧的肉体具有可怕的回复力，并具有自我修复的能力。
　　彼消我长，因此她们三个人完全可以将公孙大娘一个人困在当中。


第十二集 青州篇(下) 第七章 心之伤痕
　　叶天龙虽然是转身背对着华柔和柳琴儿她们，但他的心神却是全部落在她们的身上，凭着神奥的心灵之眼，他甚至可以看到后面的一举一动。
　　不过这个时候，叶天龙的心中也感到些许的奇怪，那三个神灵怎么会好像凭空消失了一般，任凭自己如何在心中暗暗召唤，都不见一点的回音。
　　现在的情势下，他真的有些需要借助于三个神灵的能力，不管是风神之灵，还是月神之灵，甚至暗黑之魂也好，如果能得到他们的力量，一定可以一举改变目下的情况。
　　“我需要力量，需要强大的力量啊！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙在心底默默地呐喊，依然没有得到丝毫的回应。
　　刚才的阵势突变中，三个神灵都大受亏损，而且现在神剑出世，在圣魔神剑的圣光之下，他们身上的封印未除，贸然出现，一定会引起封印的强烈反击，到那个时候，就欲哭无泪了。
　　所有的一切，叶天龙是无法知道的，他只知道现在要靠自己努力了。
　　神器烈火剑松松垮垮地拿在手中，叶天龙的心神开始和神器慢慢的结合，他在等待最恰当的时机，要给身后的女人最致命的一击。
　　人算虎，虎亦算人！
　　更何况叶天龙身后的那个头脑和美貌成正比的女人比起一只老虎要可怕上千百倍都不止。
　　叶天龙身上细微的变化，身边空间极其细微的气流变化，都没有逃过华柔那双锐利无比的眼睛，她的实力远远在叶天龙的估计之上。
　　华柔的眼睛微微下垂，看到叶天龙的脚下，一股缓缓的气流正慢慢卷起了地上的微尘，其间的变化几乎是肉眼难以察觉的。
　　弧度完美的唇边泛起了一丝神秘的微笑，华柔并没有说穿叶天龙的把戏，而是转头无声地望了一下身边的面具女子。
　　这个时候，所有的人都忽略了被华柔控制在手中的柳琴儿，如果有人仔细看她的那张俏脸，就会发现她的一张俏脸在不为人察觉地变幻着，由苍白的颜色变成一种奇异的桃红色，然后又恢复成苍白色，然后再涌上一阵潮红色，再又恢复苍白，周而复始，整整有九次之多。
　　华柔开始移动了，她的身形微微一顿，双肩有个收缩的动作，朝神剑的位置掠过去。
　　“就是这时候！”
　　叶天龙的心中狂叫，他的神意在脑中的想法刚刚冒出来的时候就指挥着他的手猛的向后一扬，神器烈火剑迅疾如电，直奔华柔在空中的路线。
　　赤焰经天，这一剑已经贯注了叶天龙全身的功力，威力十分惊人，就连远在八尺外的人也感到一阵热流涌来。
　　在烈火剑出手的同时，叶天龙身随剑走，一个身形化作疾电，扑向柳琴儿所站的方位。
　　“给你！”
　　银铃般的笑声从华柔的口中流出来，她早已料到叶天龙这一招，白衣飘飘的娇躯在半空中一个停顿，然后改变了飞行的方向，其动作优美轻灵，带着一种说不出的美感。
　　但华柔的笑声很快变成了惊愕之声，被她抓在手中，正准备作为挡箭牌的柳琴儿突然间爆发出惊人的劲气，从她的身上涌出了一股狂野无匹的真气，震得华柔的双手一阵发麻，再也制不住柳琴儿了。
　　“你去死吧！”
　　柳琴儿在脱离华柔的控制之后，马上双掌疾挥，惊涛裂岸般的劲气将华柔的方位锁定，被逼无奈硬接这一击的华柔由于根本没有准备，她的身形被震得倒飞而起，所走的路线正是叶天龙烈火剑所笼罩的范围内。
　　柳琴儿的双掌击中了华柔之后，她的身躯在半空中有一个转向的动作，改而朝神剑的位置掠去，迅疾地伸手去抓那把光芒万丈，使人难以直视的圣魔神剑。
　　华柔的口中立时发出一声尖利的娇叱，双掌生生往地上一拍，劲气疾卷，飞沙走石，声势惊人。
　　这一下可以看出华柔的实力，身悬半空，无法借力这样极端困难的情势之下，她依然可以发出强劲的真气，靠劲气的反弹之力改变了自己飞行的轨道，居然衔尾追向了柳琴儿。
　　同一刹那，原本站在华柔身边那个神秘的面具女子猛地腾空而起，长剑爆发出熠熠的光芒，好似破空贯日的长虹，激光夺目，身剑合一，在半空中截击叶天龙全力发出的神器烈火剑。
　　“叮！”
　　的一声，光华夺目的长剑和色呈赤红的神器烈火剑在空中相触，发出的居然是一声如此清脆的鸣声，似乎两把剑只是轻轻地碰了一下，原本所蕴含在两把剑中的绝大真力竟然消失得无影无踪了。
　　同一瞬间，叶天龙刚刚扑了一个空，转眼看到这个奇异的景象，顿时大吃一惊，这个戴着怪异面具的神秘女子实在太可怕了，能将神器烈火剑上的真力化解得如此轻巧，简直是骇人听闻。
　　月之神殿拥有这样强大的高手，华柔为何还要采取胁迫的卑鄙方式来夺取神剑呢？只要她们两个人携手，应该可以在众人的眼前取走神剑。
　　心中这样想着，叶天龙的动作却没有丝毫的停顿，双足在地上一点，也朝柳琴儿的身形追去。
　　在掠起的一瞬间，叶天龙的心中泛起了一丝奇怪的感觉，那个戴着怪异面具的神秘女子冰冷彻骨的眼神中，好像有一些东西是自己十分熟悉的，这真是奇怪！

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　这几下的变化都是在极短的时间内发生的，其速度真犹如电光石火，等女神战士起身的时候，四个人已经在空中几乎连成一线。
　　柳琴儿的手刚刚触及圣魔神剑，就觉得一阵绝大的劲气有如狂涛般地涌入自己的体内，强力地冲击着自己的全身经脉，原本她就是强行使用败中求胜的险招死中求活的，全身的经脉在真气逆行，突破华柔的阴气封劲时，就已经受到了严重的内伤，这一下强力的劲气倒灌，立刻使得她经脉破裂，全身再无一丝的真气能够存留，气机一泄，整个娇躯就软了下去。
　　“该死！就差这么一点！我不甘心啊　痹谏硇瓮下坠的时候，柳琴儿奋起最后的一点力气，伸手死死抓住了圣魔神剑的剑鞘。
　　从后面疾飞而来的华柔看到柳琴儿的手抓到了圣魔神剑，当下双手一展，全身的白衣被真气鼓起，加速越至柳琴儿的上空，一掌狠狠地击下，同时口中道：“把圣魔神剑留下！”
　　出乎她的意料，柳琴儿的身形并不是继续朝前飞越，而是在空中一顿之后，往下方的裂缝落下，结果算好的一记重掌不是落在柳琴儿的背心，“噗”的一声正中柳琴儿的肩头。
　　受到如此的重击，柳琴儿的身形更加急速地朝下坠，她的口鼻中渗出了丝丝的血水。
　　华柔的“太阴绝灭掌”乃是月之神殿的独门绝技，其中的阴劲足以销骨腐心，就算是铁打的金刚也经受不起她十成功力的一击，何况是身负重伤的柳琴儿。
　　“我不行了！”
　　柳琴儿心中一片惨然，华柔的这一掌已经完全打掉了她的最后一丝生机，阴寒之气将她的全身淹没，那种感觉真是比赤身坠入冰窟还要更冷上万倍。
　　在黑暗笼罩她的身心之际，柳琴儿猛然惊醒，“我不能就这样放弃，为了孩子也绝不能这样放弃！”
　　她不住地提醒自己，不让黑暗完全将自己的身心吞没。
　　“琴儿！　毖壅稣隹醋帕琴儿中掌往那深深的裂缝之中坠下，仅仅差了一步的叶天龙发出了一声狂呼，他的眼中已经是一片模糊。
　　就在这一刹那间，一道身影比疾电还要迅疾，从叶天龙的身边一闪而过，是那个戴着怪异面具的神秘女子，她居然在柳琴儿快要消失在裂缝之中的紧要关头，掠到了柳琴儿的侧方。
　　其速真是比离弦之矢还要快上千倍，在靠近柳琴儿的时候，她伸出了一只手击中柳琴儿的肩膀，将柳琴儿的一个娇躯打得旋转起来，横向飞起来，撞向了后面的叶天龙。
　　她的身躯倒飞，往与柳琴儿相反的方向落下，在别人看来近乎不可能的情况下，居然可以在半空中换了一个姿势，双手猛地一张，以“饥鹰搏免”的身法凌空扑向另外一边，急似惊电，奇快绝伦。
　　看到柳琴儿的娇躯朝自己飞过来，叶天龙想也没有想，马上伸手抱住了这十分熟悉的娇躯，入手之时，才发觉到这个柔软的娇躯已经失去了往日的温热，抱着她就像是抱着一块万年难化的玄冰。
　　在接住柳琴儿的娇躯之际，叶天龙已经放松了自己的身体，手一触及柳琴儿的身体，马上顺势化解其中的劲道，但华柔的掌力和这个神秘女子的掌劲汇成一股强大的力量，使得他身不由已，被凶猛的劲道反推，倒退了五尺才消解掉冲身的劲道，这两掌的劲道之强大，可想而知。
　　变化奇快，说来话长，其实快得几乎同时发生．令人目不暇给。
　　那几个女神战士追错了方向，不待真正落地马上就一展身形，朝叶天龙的位置疾驰而来。
　　“琴儿！你怎么样啊？”
　　叶天龙一落地马上抱着柳琴儿急叫道。
　　“我我不行我真是没有用啊一直到这个时候都还给你添麻烦我好对不起你”
　　怀中的柳琴儿发出微不可闻的声音，凄然笑道：“可惜了怀中孩”
　　“你说什么？”
　　叶天龙好似五雷轰顶一般，大叫起来。
　　这时候，华柔和那个神情冰冷的神秘女子已经从裂缝的对面飞掠而来，目标是柳琴儿死死握在手中的那一道光芒。
　　因为圣魔神剑的周身发出强烈的光芒，使得整枝剑看起来好似一团不住流动的光团。
　　人还未到，劲气已经临身了。两个人各自推出一掌，掌风声如天际殷雷。
　　“公子快闪开！”
　　看到此景的女神战士全部大叫起来。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　但叶天龙却好像没有听到一样，因为他已经被柳琴儿最后那一句话惊呆了，他几乎无法相信自己的耳朵，只是抱着柳琴儿渐渐变冷的娇躯发呆。
　　眼看着华柔和那个面具女子的两股掌力就要落到叶天龙和柳琴儿的身上，突然间一道土灰色的身影从地上暴起，其势如电，猛烈地撞上了叶天龙。
　　“砰”的一声，三道人影急分，叶天龙被撞开七尺，那道土灰色的身影则是倒退数尺，一跤跌倒。
　　柳琴儿的娇躯从叶天龙的怀中飞出，滚到了另外一个方向。
　　柳琴儿的身体猛地一震，冰冷的感觉终于吞没了她的身心。
　　那个人影是计无咎，原来他一直就在场中，但他的遁术实在高明，居然没有一个人发现他的踪迹。
　　两股掌力汇集，“砰”的一声大震，叶天龙原来所站的地方如被千百只巨锤猛烈撞击，地面出现了一个大坑，泥土飞扬，下面坚硬的山石也碎裂成寸，碎屑片直飞出三丈外，如被狂风所摧。
　　好可怕的掌力，如果落实到人身上，恐怕要骨裂肉飞，当场毙命了。
　　但众人再也无暇顾及这些，因为原本被握在柳琴儿手中的圣魔神剑受到计无咎的这一撞，光华耀目的剑身飞起，只见半空中乍现一道比太阳还要强上亿万倍的光芒，隐现剑形，根本无法看到里面真实的剑身。
　　华柔的眼睛落到了撞飞叶天龙，坏了她大事的计无咎身上，蓦然眼神一动。
　　“原来是计无咎计先生，好高明的道法术啊！”
　　此刻其他两处的人已经全部停战，既然圣魔神剑已经在半空中飞舞，哪里有不乘机下手之理。
　　而辛西雅和其他的女神战士往这边赶则是为了保护叶天龙，她们发现叶天龙的神情好像有些不对。
　　公孙大娘的动作最快，一下子已经到了圣魔神剑的旁边，刚想伸手去抓这道快要落到地上的光芒的时候，那个神秘的面具女子立刻脱手飞剑，凛冽剑寒迫得她只有缩手一避。
　　随后赶到的人是月之神殿的圣女华柔，她仅仅比公孙大娘和那个神秘的面具女子慢了一步，可见她的实力端的是可怕。
　　她的素手一翻一抄，将翻腾落下的圣魔神剑轻巧地抓在手中，得意的笑声马上从她那张小巧玲珑的小嘴里流出来。
　　她没有理由不得意的，千百年来，所有的人梦寐以求的圣魔神剑现在就在她的手中，按照千年的传说，她，月之神殿的圣女就是这一片大陆的主人，这是一份多么大的权势啊∷的视线落到了叶天龙的身上，就是这个男人了，让他作为圣魔神剑出世之后的第一个祭品吧！
　　正待挥剑朝叶天龙斩去，突然间觉得脚下一顿，原来柳琴儿的身躯正好在她的脚前，挡住了她的脚步。
　　“讨厌的家伙！”
　　也许是刚刚得到神剑的缘故，华柔作出了让她自己也觉得奇怪的动作，这与她平时“绝不浪费一点气力”的为人是完全不同的。
　　她挥起的神剑改变了方向，朝地上的柳琴儿斩去。
　　落下的圣魔神剑不偏不倚，正好斩在柳琴儿的心脏位置，光芒万丈的剑没有一丝停滞地划开了柳琴儿的身体。
　　“不！”
　　叶天龙只来得及发出一声狂呼。
　　刹那之间，圣魔神剑的剑身爆发出强烈无比的光芒，照得没有一个人可以睁得开眼睛，接着一阵有如狂风暴雨般的劲风以圣魔神剑为中心，向四面八方狂乱地发散。
　　蓦地场中风雷呼啸，暗劲潜流排山倒海似的压到，直迫每一个人的内腑，令人如中电殛。
　　所有的人全部连忙运功护身，但仍感到巨大的气流压体，让人有一种近乎窒息的感觉。每一个人的衣袂如被罡风所刮，猎猎有声，迫不得已，也可以说是身不由己的，所有的人都往后退了数步，心中无不一懔。
　　手持神剑的华柔是最吃苦头的一个，从圣魔神剑上传来的大力好似狂涛裂岸，直击她的内腑，闷哼声中，她的手再也拿不住圣魔神剑，一个身子倒滑出一丈三尺之外，一口真气运转不过来，张口就是一口血喷出。
　　混乱之中，没有人注意到，叶天龙依然呆呆地望着柳琴儿的身躯，其实他并没有运功护身，却好像丝毫没有受到这一阵劲气的影响。
　　其他的人是忙着抗拒突如其来的暗劲，而叶天龙则是脑海中不住盘旋着柳琴儿最后的一句话，根本没有心思注意自己为什么不会受到影响。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“孩子？她说的是孩子？”
　　叶天龙不相信地喃喃自语着，好像眼前的景象都在梦中，也好像所有的事务都离开自己很远很远。
　　当一切平息的时候，现场好像是被最强烈的龙卷风刮过般，一塌糊涂。
　　所有人的面色都很难看，刚才的情况真的让他们感觉自己的无助和渺小，如果这就圣魔神剑的威力，那么这剑的威力实在是太过惊人了，这剑不应该存在于这个世界的。
　　任何一个普通人，如果拥有圣魔神剑这样的威力，那么世上所有的高手全部都白练了，因为没有一个人可以达到这样的境地，以前没有，将来可能也不会有。
　　很快，所有的人都震惊了，圣魔神剑不见了！
　　这把引起众人拚死争斗的神剑好像是凭空消失了，似乎刚才这一下的威势仅仅是圣魔神剑几千年来怨气的总爆发，不知道现在它是飞走了，还是它原本就是不存在的，因为到目前为止，还没有人真正看到过这把神剑的实体。
　　华柔是第一个恢复神志的人，她看到了站在那里，依然是一副失魂落魄，呆呆地望着柳琴儿的叶天龙，她的眼中闪过了强烈的杀机。
　　“叶大人，真是不好意思，我刚才忘记了要告诉你一件事情！”
　　华柔的俏脸带着淡淡的笑意，朝叶天龙慢慢地走过去。
　　“尊夫人已经怀了你的孩子啊，好像还是一个漂亮的小女儿，不过现在看不到了，真是可惜啊！”
　　叶天龙茫然地抬起头来，华柔的话好像一记重锤猛然敲打在他的脑门，让他的眼前一黑，所有的感觉全部回到了他的心中。
　　“琴儿她死了！她的腹中还有我的孩子！她是为了拿到神剑而死的！是我害死了她！　鄙材羌洌叶天龙的身子剧烈地颤抖起来，他感到一阵万箭穿心的疼痛在自己的身上每一个角落肆意地蔓延着，以至于看到华柔朝他发出的全力一掌，却没有丝毫的反应。
　　辛西雅她们虽然看到了，却是无法赶得及伸出援手。
　　蓦然，数声惊叫发出，一道白色的光幕出现在叶天龙和华柔之间，让华柔那重逾千钧的一掌变得毫无作用，居然是个可以阻挡一切物理攻击的光盾。
　　“今天让人惊讶的事情还真多啊！好像很多事情都出人意料！”
　　华柔在心中感叹着，同时急速转身，她也惊呆了！
　　原本躺在地上没有声息的柳琴儿居然重新站起来，这已经够让人惊奇了，但更可怕的事情还在后面，柳琴儿的脸色白白的，近乎透明，而身上却蒙上了一层淡淡的光芒，好像她的全身都在发光一般。
　　很快华柔就明白刚才那一道白色的光盾是从哪里来的，只见柳琴儿的手一挥，一记强烈的光刀呼啸着飞向她。
　　强烈的能量即使是在八尺之外，依然可以撼动她的内腑，好可怕的攻击！
　　华柔刚刚避开了这一记可怕的光刀，却见柳琴儿的双手齐扬，无数的光刀四下飞舞，不仅如此，从柳琴儿的全身各处都发出了一道道比方才那些用光枪偷袭的人更加强大的光束，走避不及的人当场被洞穿毙命。
　　那两个邪恶的女神战士一齐向柳琴儿发射了一次标枪攻击，但蕴含着强大劲道，足以洞铁穿金的标枪击中柳琴儿的身体，居然对她毫无作用，她身上那一层淡淡的光芒竟然是一层圣光结界，而且当攻击近身的时候，从柳琴儿的身上就会马上发出一道光盾，将这攻击完全挡下。
　　这完全是一面倒的屠杀了，在场的高手每一个出去可能都是叱吒风云的人物，但此刻在柳琴儿的面前，就连刚出生的婴儿也不如。
　　片刻的功夫，血衣队剩余的武士全部了帐，就连那两个邪恶的女神战士也被光束射中小腹，失去了战力。
　　雪姬根本没有想到形势会急转直下，一下子变成现在这个样子，她带来的人根本没有机会出手，就已经倒下了一大片，如果不是日剑的圣光保护，连她也要被源源不断的光刀所伤。
　　再没有一个人敢在这里多留片刻，他们奋起全部的余力，如飞而遁，甚至在离开天坑之后，也不敢在青峰山多留片刻。日后，他们也都绝口不提当日天坑的情况。
　　叶天龙一方的人则是目瞪口呆地望着这一场突如其来的变化，柳琴儿的所有攻击都是对着其他的人，好像她真的已经复活，在向敌人报仇一般。
　　场上的其他人全部逃光了，柳琴儿的攻击也停止了，她缓缓地转身望向了叶天龙的方向。
　　“琴儿，你”
　　叶天龙激动地叫道，他的脑中是一片混乱，变化发生得太快了，快得让他根本没有时间去多想一下。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“我要走了！”
　　柳琴儿的脸上露出了一丝笑容，看起来是那么的凄美，又是那么的让人心碎，“我的爱人，好好保重！”
　　随着她轻轻的，但却是坚定的话，她的身上发出了强烈的光芒，流光开始朝四下散开，她的身躯好像是阳光下的雪人，渐渐地溶化。
　　先是她的手指一一掉下来，化作流光，消失得无影无踪，然后是她的手臂、她的脚、她的身躯
　　在美丽圣洁的光芒之中，柳琴儿雪白的娇靥上流露出一丝笑意，但这笑却让叶天龙感到无比的痛苦，因为他看到了柳琴儿眼中与眉宇之间的苦楚，而他却不能为她做些什么，因为柳琴儿身上的光芒将他完全阻挡在外面，除了眼睁睁地看着，他没有别的可以选择。
　　这种身体的分解是最为酷烈的痛楚，柳琴儿脸上的肌肉开始不停地抽动。
　　叶天龙看到她那有些扭曲的笑容，知道她是在强忍住无边的疼痛，为的是不想让自己再为她伤心，他不禁忍不住发出一声悲叫。
　　“琴儿！　钡绷琴儿最后一丝笑容消失在眼前，叶天龙的心情从高峰瞬间跌落到了谷底，他的脚好像再也承受不住他的身体，一个人缓缓坐到了地上。
　　辛西雅和其他的女神战士无言地着朝叶天龙行来，旁边，计无咎也傻傻地坐着，他花了半辈子的时间去寻找的圣魔神剑他终于看到了，但这个结局却是他绝对想不到的。
　　法斯特历五三七年十二月二十日，在法斯特任丘地区青峰山的圣魔神剑争夺战中，天龙大帝永远失去了他挚爱的妻子柳琴儿和他的第一位皇子，这件事情对他的心性有着不可磨灭的重大影响。
　　而当日后成就空前的霸业之后，天龙大帝在宫廷建筑了一座极其宏伟壮观的“忆琴宫”作为对其妻与子的追思和怀念。
　　后世的历史书上都是这样的记载和评价这次的神剑争夺战，甚至有不少的历史学家认为，天龙大帝就是在这个时候，才真正走上了他的帝王之路，因为他前面的仇人实在过于强大。而对于所爱的人有着无比的关爱，这个所有历史学家一致认同，天龙大帝唯一的优点，也许正是因为这个事件而深深地刻在他的身上。


第十二集 青州篇(下) 第八章 铁壁扬威
　　西顿镇只是一个青州任丘地区的一个小镇，在很多的地图上，人们甚至看不到西顿镇的名字。但是这几天来，大批的法斯特士兵涌入了这个人口不足二千的小镇，一下子让这个小镇有人满为患的感觉。
　　经历了初期的忙乱之后，小镇的居民开始在法斯特士兵的帮助下开始撤离这个生活了好久的小镇，留下来的只是左岛近的五千步兵和庆计的二千枪骑兵。
　　相对于庆计的枪骑兵，左岛近旗下五千士兵的任务繁重了许多，因为他们负责要以最快的速度在这个小镇里建立好完善的防御体系，而庆计的枪骑兵则是负责疏导小镇的居民。
　　有些士兵羡慕于枪骑兵的悠闲，在工作的时候不免有些多余的话说出来。
　　这样的风声传到左岛近的耳朵里面，他只是淡淡地说了一句话：“如果谁认为自己可以应付得了那些老百姓的唠叨，能够安抚他们的情绪，而又不伤害到他们的感情，我马上将他送到庆计大人的旗下，甚至可以向叶大人推荐这样的人才。”
　　左岛近的话使得部下马上安静下来，仔细想想自己好像也没有这个方面的才能，还是安分守己地做自己的工作吧！
　　对于庆计这个英俊的同伴，左岛近有时也觉得奇怪，像他这样的男人居然会有这一方面的才能，可以自如地安排好民众，一边悠闲地生活，一边从容自若地处理民政事务。
　　忙碌了两天之后，天河新军的旗帜出现在他们的视野之中。
　　“天河新军的前锋到达了吗？”
　　左岛近站在一块石头上，望着朝自己疾奔而来的士兵大声说道。
　　“是的，左将军！”
　　这个士兵来不及擦一下脸上的汗珠，大声地回道：“前方二十里的地方发现了天河新军的前锋队伍，人数约在一万五千左右。”
　　左岛近听到了左右随从发出轻微的吸气声，他手下的士兵很多都是第一次参加这样的战斗，知道面前的敌人是他们的两倍以上，心情紧张也是自然的。
　　“很好！”
　　左岛近满意地说道：“等一下让我们看看庆计将军的红色闪电如何发威吧！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　然后他大声地说道：“而现在，就先让我们给敌人一个惊喜吧！”
　　法斯特的士兵眼睛全部一亮，他们的斗志因为主将的这一句话而燃烧了。
　　左岛近知道防守的要点是懂得选择时机主动出击，因为这个地方没有真正具有意义的城墙，有的只是他们刚刚搭建而成的防御工事。
　　短短的时间里，左岛近也不可能做到怎么样完美的地步，只是尽手头的资源将小镇变成一个进可攻，退可守的营垒。
　　他们就地取材，用木头和土石相交错，在通往小镇的街道上建立了三道的高垒，又在营垒的前面挖了数道的壕沟，放上拒马铁藜，每一道的高垒都挖了经过计算的箭孔，可以保证前面没有任何的死角。
　　接到前哨的报告，天河新军的前锋大将秦愣了一下。
　　“你再说一次，前面有什么？”
　　负责侦查任务的前哨再次将自己看到的情况向将军述说了一遍。
　　前面通往西顿镇的街道上树立起了高高的营垒，从上面的军旗看来是法斯特的旗帜。
　　“不可能吧！”
　　秦诧异地说道：“四天前，我们的探子还在说这里一切平静，没有任何的动静，怎么几天之间就发生了这样的变化呢？”
　　身边的参将低声道：“大人，我们是不是再考虑一下进击任丘的计划？”
　　秦断然说道：“不行！这是大帅亲自下的命令，让我提兵进击任丘。”
　　“可是大帅的命令中没有让我们真正进攻任丘地区啊。”
　　参将本来就对这次自己的主将尽起前锋，全军进攻任丘持着不同的意见。
　　“大帅的命令是，对任丘地区实行佯动，牵制叶天龙的部队，一切等安阳三地的战事结束之后再做行动。”
　　秦不悦地望了一眼身边的参将，道：“我这不是在对任丘地区进行佯动，牵制叶天龙的部队吗？”
　　参将感觉到了主将语气中的不悦，不再多说，但他在心中暗道：“什么叫做佯动都不知道，真是一个粗人！”
　　他在加入天河新军之前也算是个地方上的饱学之士，不安分守己的他为了获得更大的好处，才选择天河新军。
　　而现在的天河新军中的主要将领，大多是出身井市的豪勇之士，对于他们这些在起事之后加入队伍的读书人是颇有微词的，甚至可以说是看不起这些人，认为他们是一些投机分子。
　　其实秦的心中也明白，张烈的初衷是让他对任丘地区进行骚扰的战术，派遣部队从各个方向对任丘地区进行小规模的进击，迫使叶天龙无法出兵救援安阳三地的自卫团。
　　但是他在知道了叶天龙手中仅仅有二万多的人马，而且还是刚刚拼凑起来的杂牌军时，心中已经是非常看不起了，加上他的部队在刚刚的安阳一战中大出风头，击溃了自卫团的主力队伍，自然是士气高涨。
　　想到这一点，秦不禁在心中暗暗咒骂，那些该死的中军大将，看到自己击溃了自卫团的主力，生怕自己会得到更大的功勋，进而超越他们的位置，所以急急忙忙将自己的部队调离了安阳的战场，让他们的嫡系部队实施安阳围攻战。
　　“你们不让我得到更大的军功是吗？那么我偏偏要做到更好的给你们看看！”
　　基于这样的心态，当事人才会全军出动，进击任丘，意图像击溃安阳的自卫团那样击溃叶天龙的军队，好进而占据整个任丘地区。
　　“你们在对付好吃的果子时，我已经把最后的一块好肉吃掉了！到那个时候，再看看你们是什么样的一副嘴脸？”
　　抱有这样想法的，不止是秦一个人，还有在秦身后的某些人，他们都是被从安阳三地调走的天河新军。
　　这些在天河新军起家时就一起战斗的人们，战斗的意志和能力都是强大的，但对於越来越庞大的天河新军来说，他们却已经成为需要注意和排挤的一类。
　　驰马到了西顿镇的前面，秦看到的是法斯特军严密的防御，不禁暗自点头：“法斯特军的动作真是神速啊！”
　　他挑选走西顿这一条路也是经过一番考虑的，因为这里向来少有人走，但是距离任丘城又是相当的近。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　既然是这样的情况，秦也没有别的选择，而且他也相信自己的士兵具有强大的攻击力，足以扫荡挡在路上的一切敌人。
　　左岛近站在高高的屋顶上，看到十分真切，天河新军的主将旗向西顿镇不断地移动而来，显然是敌人的大将到了。
　　很快的，从主将旗下，飞驰出数匹快马，朝四面飞驰而去。
　　“大家做好准备！”
　　左岛近知道天河新军马上就要采取行动了，他从屋顶上跳下来，大声地发布各项命令，招呼手下的士兵做好应战的准备，并不时给他们鼓励。
　　法斯特的士兵立刻弓上弦、刀出鞘，后排的弓箭手将弓箭点上了火油，就等左岛近的一声令下，即刻点火发射。
　　大地在微微的震动，是天河新军的骑兵列队在冲刺，数千匹战马一起奔驰的时候，场面相当惊人，尘土飞扬，风沙遮日。
　　快要冲进法斯特士兵的射程之际，奔驰在前面的一员将领猛地一拉战马的缰绳，一声厉喝，有如晴天霹雳，居然可以压过战马奔驰的蹄声，在战场上久久回荡。
　　所有的战马一齐被带住缰绳，震天的嘶叫声中，天河新军的这一枝骑兵队整整齐齐地停在距离法斯特士兵一箭之地外，让初上战场的法斯特士兵既是松了一口气，又是暗自咬牙。
　　在那个骑兵将领的带领下，十六名全副武装的骑士从天河新军的骑兵阵营中驰出，毫无所惧地接近法斯特士兵的营垒，一直到一百二十步的距离才停下来。
　　左岛近不禁笑道：“乖乖，居然来示威了，我们出去和他们见个面吧！”
　　营垒的大门打开，蹄声隆隆，左岛近带着六个近卫奔出营垒。他一骑突前，身后六人雁翅排开，紧紧跟在后面。
　　那个天河新军的骑兵将领冷眼看着左岛近向自己驰来，据鞍安坐，直待对方到了八十步左右，方搭上一枝狼牙箭猛然引弓。
　　“嗡”的一声弦响，箭出似流星，破空飞行的厉啸声入耳，劲道出奇地凶猛。
　　左岛近看得十分真切，箭破空而至，划出一道略弯的降弧，直射自己的胸口。
　　他拔出巨阙剑，胯下的战马斜冲数步，一声脆响，箭被他用剑拨偏，战马仍向前驰去。
　　他一声长啸，突然放马向前狂冲，巨阙剑高举，映日生光，啸声震天，马后尘埃滚滚。
　　这时候两个人已经只有二十步的距离，战马转眼便到了。
　　“慢来！”
　　天河新军的骑兵将领骇然大叫，同时火速备战。但左岛近的战马已经冲至身边，光华耀目，巨阙剑有如闪电般的劈下来，没有任何的花巧，却是让对手避无可避。
　　一声的惨呼，剑落血起，接着是一声天动地摇的砰然大震，和一声可怕的健马悲呜。
　　当战马扬起的烟尘落定，战场上的所有人全部惊呆了，那个天河新军的骑兵将领居然被法斯特的巨人将军一剑劈成两半，而且是连胯下的战马也没有幸免。
　　半天，战场上一片肃静，跟随在天河新军骑兵将领身后的那些护卫全部感到一阵毛骨悚然，勒马后退。
　　他们知道自己的将领有多少的实力，可是居然连对方一回合都没有挡住，下场又是这样的惨，极大的恐惧感在瞬间抓住了每一个人的喉咙。
　　法斯特的士兵则是士气大振，发出震天的喝彩声。
　　他们很多人是第一次看到左岛近的实力，在他们的眼中，此刻的左岛近简直有如一尊战神立于战场。
　　有道：“兵是将中威，将是兵中胆。”
　　左岛近这一下发威，让他手下的士兵豪情满怀。
　　“这个笨蛋！”
　　立于本阵旗下的秦不由得大骂，本来是想让法斯特的士兵看看自己骑兵的威力，谁知道这个骑兵将领的举动反而使得法斯特的将军大展神威，从而在自己部下心中留下了强烈的影响，极大地挫伤了己方的士气。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　秦当机立断，下令骑兵发动攻势，争取先扳回一局。
　　号角声从本阵响起，原本有些不知所措的天河新军骑兵马上镇定下来，齐齐发出震天的呐喊声，开始放马发动攻势。
　　蹄声如雷，震耳欲聋。天河新军的骑兵有如潮水般涌向法斯特的营垒。
　　如果是初次上战场的人看到这样的情景，能够不吓得双腿发软已经是很不错了。
　　左岛近早已打马回撤，在奔入营垒的同时大声喝道：“准备发射！”
　　他的大喝声让部下的心神定了不少。
　　看到天河新军居然用骑兵冲击营垒，左岛近的嘴角泛起了一丝冷笑，一声令下，火矢如蝗，落入天河新军的阵中。
　　一箭之地的距离让战马冲击起来，可以说是转眼就到的，但不幸的是，法斯特在营垒前面暗设的壕沟和铁藜发生了作用。
　　战马跑着跑着，突然一软，陷入下面的壕沟里，有的则是踩上了被浮土掩盖的铁藜，战马立刻前蹄跪下，将马上的骑士飞抛而出。
　　能够踏上正确道路的天河新军骑兵也不是非常好过，头上的飞矢不说，因为这个距离已经是发石机的射程了，人头大小的石头雨点般的落下来，砸得天河新军骑兵人仰马翻。
　　没有想到法斯特军居然设了如此完备的防御体系，而且全是针对骑兵的攻击，这对于全部是野战轻装骑兵的天河新军骑兵来说，简直就是一场灾难。
　　能够冲到营垒前面的天河新军骑兵已经不多了，他们经受了一阵弓箭的洗礼之后，赫然发现法斯特的营垒一开，冲出了如林的长枪，是骑兵最为害怕的长枪阵。
　　后面的天河新军骑兵看到这样的情况，已经纷纷勒马后退了。
　　这时候从本阵下传出了阵阵画角的长鸣声，是退兵的命令，显然秦已经发觉再这样下去，他引以为傲的骑兵就要毁于一旦了。
　　左岛近见状马上大喝一声，“举火发箭！”
　　身边早已有人点起火箭，朝天空斜向发射了三枝，红色的烟雾随着箭的飞行在空中画出一道美丽的轨迹。
　　早已在附近等候多时的庆计和他的枪骑兵们跃马而出，有如一道红色的闪电疾扑向正忙着转身的天河新军骑兵。
　　时机选得非常正确，当红色的枪骑兵出现在敌人的视野时，陷入进退两难的天河新军骑兵根本无法组织起有效的回击，庆计的枪骑兵好像利剑一样直插敌人的阵中，骑兵的冲击简单而有效，所到之处敌人纷纷落马，溃不成军。
　　在后面的秦看得面色铁青，急忙招呼预备队上去接应。
　　可是骑兵已经被派上战场，当步兵赶上来的时候，庆计的枪骑兵已经冲杀了两个来回，将天河新军的骑兵杀得七零八落，只有凌零散散的骑兵能够顺利逃回到秦的本阵。
　　看着红色的枪骑兵沿着安全的路线退入了法斯特的营垒，秦气得暴跳如雷，却又无可奈何。
　　他的五千骑兵就这么一下已经报销了，这可是他在安阳三地取胜的法宝啊！
　　气愤填膺的秦马上组织起第二波的攻击，这次是投入了手中所有的步兵，一万名士兵在临时搭建的攻城器具掩护下，朝法斯特的营垒冲杀过来。
　　天河新军是用当地的木材作成一面面巨大的挡板，后面有两根木头撑起来，下面也有两根圆木作为底轴，这样一来，士兵就可以躲在挡板的后面慢慢地推进，而且也可以探出路上的陷阱壕沟。
　　左岛近看得也是暗自点头，天河新军中也有能人，知道行军打仗的章法，片刻的时间就想出了应对的法子，现在才是真正的战斗。
　　天河新军的士兵冒着如雨的弓箭，慢慢向前推进，一路上不断将发现的壕沟陷阱一一填平，渐渐地，他们开始加快脚步，因为法斯特的营垒就在眼前了。
　　眼看就要到达法斯特的营垒了，三十步，二十步
　　突然，一道火墙出现在他们的面前，最后一道壕沟的后面，法斯特的士兵埋下了深深的火线，这时被火矢引发，顿时引起冲天的大火，将天河新军手中的简易探道器具也点着了。
　　天河新军的士兵见状，干脆抛开手中已经着火了的器具，在压下火势的同时，直接冲了过来，开始了第一次攻打营垒的战斗。
　　这是真正的短兵相接，一场激烈的血战。法斯特的士兵在左岛近的带领下十分英勇顽强，将冲上营垒的敌人一次一次地打下去。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　左岛近更是大发神威，什么地方战斗最激烈，他就出现在什么地方，巨阙剑下不知道劈了多少的敌人，身上的战甲全部被血溅满。
　　左岛近的出现都给法斯特的士兵带来极大的鼓舞和支持，他在战场上跑来跑去，不停地大声叫喊着，挥动手中那把让天河新军士兵心寒的巨剑。
　　终于击退了天河新军的进攻，营垒前面到处是天河新军士兵的尸体，鲜血将地上的野草都染成红色。
　　这一次攻击，天河新军损失了两千多名士兵，而法斯特的士兵却只有五百的伤亡，这不能不说是一个奇迹，这其中很大的功劳应该是记在左岛近这个巨汉将军的身上，他一个人就造成了对方五分之一的死亡，而在他的鼓舞下，每一个法斯特的士兵都发挥出了超水平的战斗力。
　　但左岛近他们来不及多喘一口气，不甘心失败的秦指挥着剩余的士兵发动又一次的攻击。这一次的战斗更加激烈，秦甚至亲自出马，带着数百精锐士兵冲击营垒的一角。
　　受到的冲击实在太过猛烈，营垒在摇晃着，颤抖着，它也承受不住了，终于让天河新军破开了一角。
　　从这个缺口处，天河新军的士兵潮水般的涌入，和火速赶到这里的法斯特士兵展开了残酷的争夺战。
　　杀声震天，每一次血光的出现，都代表着一条生命的消失，在这个时候，生命的意义仅仅是不停的杀戮，直到倒下为止。
　　血肉横飞的战场上，两位主将有过一次面对面的机会。
　　秦接住了左岛近一记重劈，发现巨阙剑的威力远远超过了他手中的剑所能承受的力量。伴随他征战沙场的长剑被斩断，但秦的身手相当敏捷，在间不容发的一瞬间，他避开了足以将他的分成两半的一击。
　　“哼，身手不错啊！”
　　左岛近的眼睛落在了秦的战甲上，那里有表明他身份的徽章。
　　“万骑长大人，你不过也只有如此而已，到此为止吧！”
　　随着话落下的还有他那把让人心寒的巨阙剑，但是左右拚死杀过来，替秦挡下了这一剑，两个护卫立刻变成了四截，血雨横飞。
　　秦后面的大队士兵涌过来，让左岛近放弃了一剑杀死对方主将的诱惑，转身向后退开。
　　“我们撤退！”
　　左岛近仗剑断后，法斯特的士兵退入了第二道营垒之中。
　　不能收手的天河新军只有继续发动进攻，在极大的伤亡之后，他们终于攻下了第二道营垒，可是他们很快发现，自己的面前还有一道高高的营垒。
　　鼓起余勇，天河新军在秦的带领下，向前面的营垒发动攻势。
　　就在这个时候，天河新军的后面开始出现一片大乱，不少的士兵惊慌失措地大叫起来。
　　“法斯特的士兵在后面出现了，后面有法斯特的士兵杀过来了！”
　　“什么？我们被包围了吗？”
　　天河新军经过连续不断的攻坚战，早已露出疲惫之态，再听到这个消息，马上陷入了混乱的境地。
　　这个时候，前面法斯特的营垒打开，左岛近带领着士兵冲杀出来，陷入慌乱的天河新军再无斗志可言，秦也被手下的近百护卫簇拥着逃出了法斯特的营垒。
　　原来左岛近在最里面那一道壕沟的前面挖有藏兵洞，虽然只埋伏了七百多人，但在这个时候杀出来，却是让天河新军根本无法作出正确的判断，从而自乱阵脚，导致整个战线的溃败。
　　这一次战役，天河新军的一万五千名精锐的前锋几乎全部被消灭，而左岛近的部下付出的代价是一千一百多名士兵的伤亡，这样的结果，让所有的天河新军将士不寒而栗。
　　“那个巨汉般的将军简直不是人啊！”
　　从此在天河新军的士兵中流传着这样的话，而左岛近的铁壁之名才刚刚开始。
　　经过审问俘虏，左岛近知道因为安阳的战事十分顺利，天河新军将对任丘地区用兵，从安阳三地调过来的军队正朝这个方向而来，数目更是有五万之多。
　　左岛近马上派出探子侦查，同时派快马将这个惊人的消息带回任丘城。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载


第十二集 青州篇(下) 第九章 心之蜕变
　　“大人还在伤心之中吗？”
　　东督府的将士这两天有些心神不安，纷纷在相互打听着消息。
　　“听说东督大人将自己关在房间里面，不想见任何人。”
　　虽然说现在大小的事务全部是由强忍悲伤的于凤舞和晨月在主理，没有出现丝毫的问题，但叶天龙是东督府的主人，整个组合的中心，他的表现将直接影响到东督府下面每一个将士的状态。
　　回到任丘城已经两天了，叶天龙依然是将自己关在柳琴儿的房间里面，拒绝接见任何人。
　　一想起柳琴儿的死，他就自责不已。
　　如果自己不带着柳琴儿去青峰山
　　如果在发现那么人都来青峰山争夺神剑的时候，自己能够放弃想得到神剑的念头
　　如果在华柔出现之前，看到柳琴儿的受伤，自己果断对神剑放手的话，那么所有的一切都不会发生，柳琴儿也不会为了自己而丧命。
　　特别是一想到柳琴儿的腹中还怀着自己的孩子，叶天龙的心就好像被什么东西深深地刺着，那种痛苦真让他几乎快要发疯了。
　　一直以来，柳琴儿在自己的身边，并不算是一个出众的女人，而且自己起初的动机也仅仅是出于对柳琴儿美色的垂涎，用不太正当的手段得到她的，可没有想到，原来柳琴儿对自己竟然是如此的深爱，为了自己肯舍弃掉她的性命，这是何等厚重浓烈的真情啊！
　　直到这个时候，叶天龙才蓦然发现，原来自己对柳琴儿也是怀有比其他女人更为特别的感情，也许因为柳琴儿是他最先得到的女人吧。
　　其实叶天龙也不知道，他对柳琴儿有着特别的感情，是另有原因的。
　　在叶天龙身边的众多女人中，无论是于凤舞还是龙灵儿，甚至是玉珠，她们在武技上的修为远远都超过了叶天龙，而且于凤舞和晨月在心智能力上面也比叶天龙要强上许多。至于倩公主，她尊贵的公主身份和她那个大策法师的头衔也会让人感到敬畏。叶天龙虽然自己没有什么感觉，但在内心深处，其实他还是会感受到这些女人的无形压力，使得他下意识地有些畏惧，这是人的一种本能，对于比自己强大高明的人总会下意识地存着一种仰视的感觉。
　　相对来说，只有柳琴儿和叶天龙是相差无几的，而且柳琴儿的性情脾气十分的开朗亲和，让他和她的相处感到十分的自在和轻松，自然也就越发地喜欢她。
　　而叶天龙喜欢绾贞，也是有这样一方面的原因在里面，因为绾贞会全心全意地依赖他，信靠他。说白了，这也是男人的一种特殊心态。
　　静静的房间里面，叶天龙甚至可以听到柳琴儿的声音。多少次枕边的呢喃细语，多少次的尽情欢娱，让他感到柳琴儿几乎就是自己的一部分。
　　冥冥之中，微笑的柳琴儿、娇嗔的柳琴儿、薄怒的柳琴儿、伤心的柳琴儿一一在他的面前出现，伸手去抓的时候，却是一片空白。
　　“爱我吧！”
　　是欢娱的时候，柳琴儿最爱在他耳边的低语，这一句话现在在他的心底一遍一遍的响起，是那样的荡气回肠，让人徘徊不已。
　　接到左岛近派快马送来的急报，众人面面相觑，天河新军就要对任丘地区发动大规模的攻势了，可是身为主将的叶天龙还是这个样子。
　　此时此刻，众人的目光落到了于凤舞的身上，要唤醒沉缅于自责之中的叶天龙，她这个美女战神自然是最好的人选。
　　这一点，于凤舞自己也十分清楚，作为一个正妻，她有这样的义务和责任。
　　敲门之后，于凤舞轻轻地推开房门，缓缓走到叶天龙的身边，柔声说道：“天龙，别这样，我们好担心你啊！”
　　叶天龙抬起头来，望着于凤舞略显清减的娇颜，强作一笑，没有说话。
　　“琴妹死了，我们每一个人都非常痛苦。但是外面还有很多的事情需要你去处理，我们大家都需要你啊！”
　　于凤舞深深地望着叶天龙的眼睛，她的眼中已经闪烁着晶莹的光芒。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　叶天龙的神情略带茫然地说道：“事情，你们都会处理好的！让我多陪一会儿琴儿好吗？”
　　于凤舞的心神微微一震，突然扑入叶天龙的怀中，泪水涌出。
　　叶天龙猛的一惊，连忙抱住她柔软的娇躯，连声问道：“发生什么事情了？”
　　“我好累啊　庇诜镂璧纳音有些颤抖：“让我在你怀中靠一会儿吧。”
　　叶天龙的身子不由得硬了一下，他托起于凤舞挂着珠泪的娇靥，柔声道：“到底发生了什么事情，快告诉我！”
　　于凤舞微微摇头，轻声道：“没有什么别的事情发生，只是这两天来，我觉得我的心好累啊！琴妹没有了，你又这个样子，而且辛西雅她们也陷入深深的自责之中，这叫我如何是好？”
　　叶天龙不觉反问道：“为什么会这样呢？没有我，你们一样可以把所有的事情处理得妥妥贴贴的。”
　　“不！”
　　于凤舞急忙摇头道：“你是我们大家的依靠，看到你这个样子，我们大家什么心思都没有了！”
　　“依靠吗？”
　　叶天龙喃喃地说道：“我是琴儿的依靠吗？我值得你们依靠吗？”
　　“琴妹的死，我已经很伤心了，可是你这样的自责，更让我伤心啊！你是我的爱人，我的丈夫，除了你，我还能依靠谁呢？”
　　于凤舞眼中的珠泪无声地滑过她那光洁无瑕如玉般的俏脸，让叶天龙的心中大感疼惜。
　　“不为了我们，你也要为了琴妹和她那个没有出世的孩子，好好地保重自己，因为现在你的生命，是她们两个人换来的！”
　　于凤舞轻声地诉说着，却好像大锤打在叶天龙的心上。
　　“你的生命现在已经是代表着三个人，知道吗？”
　　“还有，你现在这个样子，如何为琴妹报仇！”
　　叶天龙猛地抱紧了于凤舞的娇躯，口中喃喃地说道：“对不起！这一次我又让你伤心了！”
　　于凤舞展颜而笑，珠泪却不由自主地滚滚而下，她知道叶天龙的心结已经打开。
　　半晌，两个人的情绪渐渐地稳定下来，叶天龙吻去了于凤舞玉脸上的珠泪，深情地说道：“谢谢你！这两天来我想了很多，我绝不会放过青峰山上任何一个伤害过琴儿的人。”
　　说到这里，叶天龙深深地望进于凤舞的一双美眸，缓缓地说道：“我发誓不会再让你们受到任何的伤害，也绝不再让你们伤心！”
　　于凤舞用力点头。
　　叶天龙松开于凤舞，慢慢地说道：“现在让我再一个人静一下，好吗？”
　　于凤舞毫不犹豫地点头，然后站起来，道：“我在前面的花厅等你！”
　　说着，她低头，在叶天龙的脸颊上深深一吻，柔声道：“我们等着你！”
　　看着于凤舞走出了房间，叶天龙心中涌起一股浓浓的爱意，能够得到这个兰心慧质的绝色佳丽的爱，真是他的幸运。
　　半刻钟的功夫，叶天龙出现在花厅，一踏入房间，等候在花厅里面的众女顿时全部站起来，掩饰不住心中的喜悦之情，近乎同声发出“啊！”
　　的一声，脸上不约而同地流露出如释重负的表情，这让叶天龙暗暗感动不已。
　　于凤舞、晨月、龙灵儿和绾贞
　　叶天龙的视线一一从她们每个人的脸上扫过，各人的神情各异，但眼神中都是十分的热切。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　受到她们的感染，叶天龙的脸上也露出宽慰的笑意。
　　蓦然，他的视线落在了于凤舞和晨月之间的一个空位子上，那本来是柳琴儿的位子，可现在伊人已逝，在位子上的只有一把平淡无奇的无剑之鞘。
　　叶天龙的心好像被针猛地刺了一下，立时感到心中一痛，眼神也暗了下去。
　　于凤舞把叶天龙瞬间的变化均看在眼中，知道叶天龙此时的心情，她马上走向叶天龙，柔声说道：“别想那么多了，你看一下左岛近从前线送来的快报，诸位将领都在议事堂等着你呢！”
　　说罢，她伸手递过一份快报，叶天龙无言地接过来，也没有打开它，只是望着于凤舞说道：“你们都看了吧？你们说应该怎么办？”
　　于凤舞愣了一下，旁边的晨月快步走过来，应声道：“我们是想了一些计划，但最后的定夺还是要你来的！”
　　“你们不和我一起出去吗？”
　　叶天龙望了望晨月，又看着于凤舞说道。
　　于凤舞的脸上泛起了一丝顽皮的笑意，从这个美女战神的脸上看到这种笑容是极为罕见的，叶天龙不禁看得呆住了。
　　“我和晨月妹子以后只会是你内府的参谋，帮助你出谋划策，最后的裁决由你来定，外面的军机大事如何轮得到我们女孩子家去凑热闹啊！”
　　“再者说了，金戈铁马，决战沙场的事情总是你们男人的分内之事。”
　　说到后来，她和晨月相视一笑，很有默契地同声对叶天龙说道：“夫君大人，你说这样好吗？”
　　最后一个字，她们还故意拉得长长的，柔柔的，让叶天龙听得连骨头都要发软了。
　　叶天龙傻傻地望着眼前两个亦喜亦嗔的绝世娇女，这样的软语要求，他除了点头之外，哪里还有别的话可以说。
　　同时，他的心中也涌起了一定要好好保护自己身边这些可爱女人的豪情。
　　这个时候的人们都还不知道，就在这几句近似玩笑的话中，日后天龙王朝的内阁初具雏形了，而后世的历史学家永远也不知道天龙王朝的内阁制度竟然是从这里开始的，他们为了这个问题还一直进行着乐此不疲的争论。
　　当叶天龙出现在议事堂的时候，里面的众将立刻全部猛的站立，每一个人的眼中都闪动着关切的眼神，无言地望着他们的主将。
　　从叶天龙一片平静的脸色中，他们看到了他眼中正闪动着一种前所未有的光芒，这让众将领在高兴之余也感到一丝的惊讶。
　　叶天龙走到主位上，猛地转身道：“大家都知道天河新军的事情了吧？”
　　看到众将全部点点头，叶天龙的嘴角流露出一丝的冷笑，淡淡地说道：“现在天河新军已经击败了安阳三地的自卫团，正在对安阳三地发动最后的攻势。而他们的大军前锋已经到达任丘地区，我们要怎么办？”
　　范铜一步站出来道：“大人，兵来将挡水来土掩，让天河新军尝尝我们天龙军团的厉害，我们出击吧，把他们杀个落花流水！”
　　计无咎摇摇头，道：“不可，不可！天河新军的前锋虽然在攻击左岛近将军，但他们的目的是想牵制我军的行动，不让我军前去救援安阳三地。而且天河新军的前锋挟大胜的余威而来，其势必然强横无比，加之我们的军中目前有近半数的士兵还是新兵，恐怕难以和对方正面硬撼！”
　　虽然在青峰山上，计无咎在叶天龙最危急的时刻出手救了叶天龙，使得众将对他的印象大有改观，但他这一番话出口，立刻引起不少将领的反感。
　　“两军尚未交战，就先挫了我军的锐气，计无咎先生到底是何居心！”
　　堂下一个粗放的声音响起，众人一听便知道是千骑长尚奇允。
　　此人出身于世代骑士之家，英勇善战，可惜的是，他的技艺和他的脾气成正比，常常一言不合，便和别人动起手来，火爆的脾气可谓法斯特军中的一绝。
　　因此他虽然是立过不少的战功，却因为人缘的关系，在军中沉沉浮浮，最后被弄到了叶天龙的东督府。
　　众将都以一种“原本就该是你说”的表情望了一眼尚奇允，然后转首向堂上面无表情的中年男人投以幸灾乐祸的眼神。
　　不少人的心中还在猜测着计无咎应该怎么样反驳。
　　出乎众将的意料，计无咎好像根本没有听到尚奇云的这一番话，脸上的神情也没有丝毫的变化，几乎连眼睛也没有眨一下，只是静静地站着。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“难道你是做贼心虚吗？”
　　尚奇允果然是不负众望，也不愧是让法斯特军部为之头疼不已的人才，辛辣的话语足以惹起一场风暴。
　　计无咎这次是有反应了，但也只是面无表情地望了尚奇允一眼，依然没有对他的话作出应有的回应，众将不免颇有失望的感觉。
　　“你有什么好的建议吗？”
　　叶天龙抢在尚奇允再次发话之前，突然向他提问道，同时双目紧紧吸住尚奇允的目光。
　　这一下，尚奇允的火爆脾气在发作之前就被转移了心神，只听他大声地说道：“末将愿意带兵前往增援左岛近将军，誓将天河新军击溃！”
　　“哦，你有把握吗？”
　　叶天龙饶有兴趣地望着尚奇允那张棱角分明的方脸：“这可是关系重大的军务。”
　　尚奇允见到主将颇有同意自己主张的意思，不由得兴奋地说道：“大人但请放心，天河新军乃是一群乌合之众，他们里面大多是毫无训练的乱民，打战全凭一股血气之勇，根本不会是我军的对手。”
　　“好！”
　　叶天龙轻轻一拍案几，大声说道：“我给你三千士兵，连夜赶往台顿协同左岛近。”
　　尚奇允呆了一下，有些意外地说道：“大人就派我一个人去吗？”
　　叶天龙颔首道：“当然，你有信心说出那样的话，自然有能力做到。”
　　“可是三千士兵实在有些少！”
　　尚奇允有些犹豫地说道：“天河新军的大军有五万人马，左岛近将军和末将加起来也只有八千士兵，再加上庆计将军的二千骑兵也只有一万”
　　“我本来不想派兵的，而是让左岛近严守。”
　　叶天龙断然道：“所以现在只能给你这么多人，任命你为左岛近的副手，不管用什么手段，只要将天河新军拦在任丘地区之外，就是大功一件。如果被天河新军突破了你们的阵线，我必定严惩不怠！”
　　尚奇允低头盘算了一下，毅然抬起头来，大声说道：“末将遵命！”
　　叶天龙满意地点头，然后对尚奇允说道：“你到达西顿之后，传我的命令，让庆计带领二千枪骑兵由崔望领路马上前往安阳，绝不可以让天河新军攻占安阳，不然的话，安阳三地将完全落入天河新军的手中。”
　　尚奇允应命，他也知道如果安阳三地落入天河新军的手中，将会使天河新军的势力大增，青州的局势更加难以控制。
　　叶天龙将迟显留下来负责任丘城的防务，又让索冲出任全军的后勤官，负责组织后勤运输。
　　“诸位！”
　　叶天龙望着其余的众将道：“明天一早，全军就出发。大家现在去作准备吧！”
　　众将轰然应声。
　　计无咎突然说道：“大人！庆计将军前往安阳，并不要急着去解救安阳之围，而是应该寻找战机，只要给安阳的自卫团一些希望就可以了，一切等大军到了之后再说。”
　　众将愕然，不解地望向计无咎，计无咎淡淡地说道：“现在安阳三地的自卫团正处在山穷水尽的地步，只要我们看准时机，微微一伸手，三地的军民将尽落我们的手中。”
　　脑筋动得快的将领不禁在心中大骂这个家伙果然阴险，但仔细想想，却是不得不承认计无咎的头脑，这固然是乘人之危的举动，但经过他的解说，却变成了雪中送炭的义举。
　　“这个家伙实在是要小心！”
　　明白过来的众将心中不由得升起这样的念头。
　　叶天龙的眼中厉芒一现，道：“好，就依照计无咎的计谋。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　然后他对众将正色说道：“虽然我们没有直接去增援左岛近，但只要在安阳那里击溃天河新军，这可以让进攻左岛近将军的天河新军不战自退。所以，请诸位记住，安阳才是我们真正的战场！”
　　众将听罢，无不精神一振。通过这几下的决断，他们从叶天龙的身上依稀看到了一种前所未有的东西在成形，这是他们一直所期待的，他们对于前面的道路更加有信心了。
　　决定了军事行动计划之后，叶天龙又宣布了两件事情，一是将青峰山列为禁地，不许任何人进山；二是在任丘城的城头挂上白旗，为柳琴儿举行丧事。
　　至此，众将才知道柳琴儿在叶天龙心目中的重要地位，也看到了这个素来好色的男人心中另外的一面，没有想到好色的男人也会有如此深情的时候。


第十二集 青州篇(下) 第十章 心堕深渊
　　“你们说什么！”
　　尤那亚的神情一变：“圣魔神剑消失了？”
　　在他的面前，一字排开站立的依次是公孙大娘、那两个邪恶的女神战士和脱去了全身装甲的血衣队武士领队。
　　被光束洞穿小腹，身负重伤的两个邪恶女神战士已经完全康复，凭着她们近乎恐怖的强横肉体，仅仅三天的时间，她们已经恢复了原先的那种妖艳之色。
　　“哼哼，这次的行动真是太好啦！你们这么多人去，居然连摸都没有摸到圣魔神剑一下，还损失了所有的血衣队精锐武士。”
　　听到尤那亚的话，四个人都惭愧地低下头，血衣队武士的领队脸色苍白地说道：“殿下，本来我们也可以拿到圣魔神剑的，只是”
　　“只是什么？”
　　尤那亚的眼睛盯着他。
　　血衣队武士的领队鼓足勇气说道：“只是圣魔神剑突然间就不见了，而且那个时候的情况实在是太可怕了”
　　说到这里，他不由得打了一个冷战。
　　“可怕？”
　　尤那亚冷冷地说道：“圣魔神剑发生异变当然是不能怪你们的，这把传说中的天命之剑拥有的力量，绝对不是我们所能想像的。”
　　四人顿时感到精神一松，从尤那亚这一句话来看，他似乎是不再怪罪了。
　　“但是在这之前呢！”
　　尤那亚的话语，再度将四个人的心提了起来。
　　“在前面你们已经犯了不少的错误！”
　　尤那亚的声音有些尖锐，他望向公孙大娘道：“你们三个人为什么要分开行动？合力蚕食对手，逐个消灭他们，难道这样的道理你都不懂？”
　　然后尤那亚望向血衣队武士的领队，道：“还有你！”
　　血衣队武士的领队身不由己的将身子一挺，低头听主君的教训。
　　“你出击的时机绝对是一个错误，而且同样犯了树敌太多的毛病。他们都想得到圣魔神剑的，所以你只要攻击一方，就会变成在他们看来是减少对手的好事，不是可以逐个消灭他们吗？”
　　“难道说，你认为自己的实力已经足将全部的对手消灭，所以就可以乱来了吗？杀敌一万，也要自损三千啊！你让我太失望了！”
　　听到主君最后的一句话，血衣队武士的领队神情大变，马上俯身跪倒在尤那亚的面前，颤声说道：“殿下，末将有负于重托，实在罪不容诛！”
　　“你起来吧！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　尤那亚微微摇头道：“念在你效力多年，现在又是用人之际，我暂且饶你一命。我限你在半年之内，重新召集训练一批武士，补充血衣队武士的缺额。”
　　说到这里，尤那亚慨叹一声，道：“可惜啊！多年训练的心血，却在青峰山毁于一旦！”
　　血衣队武士的领队俯首无言，他也知道死在青峰山的血衣队武士全部是精锐中的精锐，失去他们，血衣队的战力已经损失了一半。
　　尤那亚轻轻地挥挥手，道：“好了，你现在就可以出发了！”
　　血衣队武士的领队俯首施礼，然后站起来恭恭敬敬地退出去，在转身的瞬间，他听到了尤那亚对公孙大娘说道：“你当时分开攻击，让她们两个去对付叶天龙一方的人，是因为你害怕被人认出来，以这种模样的打扮面对自己熟悉的人，你还感到羞愧，是吗？”
　　自己的主君竟然有如此可怕的洞察力，血衣队武士的领队也暗暗心惊，也许在他的面前，没有什么东西可以隐瞒的。
　　不过，谋略如海的主君为什么会对公孙大娘她们三个人用这样的态度呢？她们三个人可是大有用处的超级好手，应该说，用这样的手段会在她们的心中埋下怨恨的种子，除非，除非
　　血衣队武士的领队不禁暗自摇头，依照常理看来，自己的推论是绝对错误的，可是看公孙大娘她们的样子，又好像只有这样一个解释，那就是她们三个女人都是犯贱的女人！
　　为自己居然得出这样的结论，血衣队武士的领队自己也觉得好笑，别人不说，堂堂的公孙世家的家主会是这样的女人吗？
　　可是就在他快要走到内廊的转角处时，他的耳朵里传来了尤那亚斥责的声音。
　　“实在不可原谅，居然还有羞耻心？贱人是不需要羞耻心的！过来，我要好好惩罚你们！”
　　后面的话就算血衣队武士的领队再凝神聚功于耳朵也听不见了，但仅仅是前面的话已经够让他吃惊了。
　　“是我的耳朵发疯了？还是这个世界发疯了？或者说这个世界有很多的东西，根本就在我的认知范围之外呢？”
　　带着这样的疑团，血衣队武士的领队行了出去，不过一离开这里，他马上转换了心境，抛开疑问，将所有有碍于工作的想法全部屏除。
　　他是一个工作极其认真负责的人，尤那亚正是看中了他的责任心才让他出任血衣队武士的领队，而他也知道，今后尤那亚的大事成功，他就是主君身边的近卫军首领，主君最信任的人。
　　公孙大娘呆呆地望着尤那亚，这个俊美华丽的男人有着不可思议的魔力，他居然一眼就看穿了自己心中的想法，一口道破了自己当时内心的交战和犹豫。
　　“你还呆在那里干什么，快过来接受惩罚！”
　　尤那亚的眼中闪过了一丝狂热的眼神，没有得到传说中的天命之剑，让他的心中产生极大的失望，而在这样的情况之下，他的失望就变成了心中某种强烈燃烧的火焰。
　　“难道我不是圣魔神剑所选择的天命之主吗？为什么圣魔神剑会一现即逝？”
　　尤那亚的心中暗自发问：“不是这样的，也许是在场的没有一个天命之主，所以圣魔神剑才会发怒而消失的。对，就是这样的！”
　　心中的结一旦被打开，强烈燃烧的火焰就转变为不可抑制的欲望，尤那亚转身望向辛蒂和星娅两个邪恶的女神战士。
　　“你们两个站在那里干什么，快点动手啊！”
　　辛蒂和星娅先是一愣，马上就泛起了会意的喜色。她们相互交换了一个眼神，同时点点头，突然向身边的公孙大娘发难。
　　“你们这是干什么？”
　　突然间被辛蒂和星娅两个邪恶的女神战士从左右抓住自己的手臂，公孙大娘有些慌张地问道。
　　辛蒂和星娅同声笑道：“你不知道？”
　　她们的笑容含着某种不怀好意的内涵。
　　“不要！我不要啊　惫孙大娘猛的一惊，这样的笑容和这样的动作让她想起了接受尤那亚施行邪恶蛊术时的遭遇，那时的经历让她感到十分痛苦。
　　“你已经发誓作我的女奴，难道你忘记了吗？”
　　尤那亚慢慢走近公孙大娘，到了她的跟前，毫不客气地说道。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“请不要这样说了！”
　　公孙大娘的眼睛猛的睁大，尤那亚的话好像针一样刺入她的心，她的骨。
　　“到了这个时候，你已经没有选择了！”
　　尤那亚的脸上浮起了足以让无数女子神魂颠倒，却让公孙大娘从心底泛起恶寒的笑容，无情地宣布道。
　　然后，他又凑到公孙大娘的耳边，低声却是相当清楚地说道：“你口里这样说，心里却是另外一种想法。难道每一次到最后，你都不是非常享受的吗？”
　　“我不是不是”
　　公孙大娘无力地反驳着，却更像是在努力说服自己，但最终她也没有说出什么有意义的话来，因为连她自己也知道自己的话是多么的软弱无力。
　　“哼，你只是一个表面上高傲华贵，内心却是淫荡无耻的贱人！”
　　尤那亚的话无情在公孙大娘的耳朵里面响起，让公孙大娘的身心陷入地狱般的煎熬：“而我只不过是将你外面的那一层伪装剥落而已。”
　　“你你说得太过分！”
　　公孙大娘的俏脸涨得通红，然而此刻她身上的装束和脸上艳丽的化妆，使得她看起来更加的妖艳，但多年名门的教养，又让她在举手投足之间不经意地流露出名门闺秀的气质。
　　妖艳和华贵这两种截然不同的气质能在公孙大娘巧妙地融为一体，绝对是一个令人难以置信的奇迹，这也是让尤那亚深感意外的事情。
　　“这个女人真是一个异数！无论从哪一个方面来说，她都是十分的完美，而我却是她的拥有者。我可以任意地处置她！”
　　想到这里，尤那亚再也难以抑制自己心中的火焰，伸手一把扯掉了公孙大娘上半身那件半遮半掩的细网眼胸甲，一对温润的软玉立刻一跃而出，在空中颤颤巍巍，尽力展现它的美丽。
　　公孙大娘仅仅发出了一声惊叫声，尤那亚的手已经握上了娇嫩如粉的玉峰。
　　“哼，才几天没有碰你，居然又大了不少啊！”
　　敏感的酥胸嫩蕾处被人这样的玩弄，还要听到这样的话，公孙大娘的俏脸好像是火烧一样的滚烫。
　　更加让她感到悲哀的是，她的身体并不拒绝尤那亚这样的举动，相反的，还顺着他的动作迎合，肉体的兴奋让她迷惑，让她害怕。
　　“我这是怎么啦？难道我真的是如他说的那样吗？”
　　尤那亚稍微的挑逗拨弄，就让她几乎完全迷失在情欲的浪涛里，不过她还是勉强作出了最后的挣扎。
　　“不要不要在这里好吗？”
　　“哼，每一次你都这样说，到最后还不是一样？”
　　尤那亚毫不客气地说道，同时将头埋入她温润高挺的胸怀里，上下其手。
　　难以言状的激情冲击让公孙大娘再也说不出话来，尤那亚的一举一动完全掌握了她的感觉和需要。
　　公孙大娘被辛蒂和星娅两个邪恶的女神战士夹在当中，全身的功力好像全部消失了一般，除了不时含糊不清的呻吟之外，任由尤那亚的轻薄。
　　看到公孙大娘渐渐迷失在情欲之中，尤那亚无比的得意，公孙大娘的心灵终于被那邪恶的蛊术侵入，他的苦心和种种手段终于得到了最好的回报，当公孙大娘的肉体背叛成为习惯之后，她将永远无法逃脱自己的掌控。
　　“你很快乐，是吗？”
　　尤那亚突然停下手来：“你还没有接受惩罚呢，我不会让你好过的！”
　　“为什么为什么会这样？”
　　公孙大娘好像被一盆冷水浇头，对于自己刚才的表现，她感到十分的羞愧，被逼无奈受到蹂躏，和自己主动享受情欲，这是完全不同的两种情况。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　可自己刚刚的情况，实在是无法向深爱的丈夫交待。
　　“你是不是已经迫不及待了啊？”
　　尤那亚的双手各抓住一座晶莹温润的玉峰，那上面嫣红的一点已经翘首以待，正发出诱人的光泽。
　　公孙大娘有些狼狈地转过头去，她实在无法接受自己的身体居然会有这样强烈的反应。
　　为了让自己身上的火焰能够熄灭，她开始回忆自己的爱人，可是让她感到害怕的是，不管她如何努力地去回忆，爱人的脸在她的心中却依然有些模糊不清。
　　“你难道还会不好意思？”
　　尤那亚的话让公孙大娘感到寒毛直立：“我要给你戴上乳环作为惩罚，让你一看它就会想起自己的身份，提醒自己不再犯错误！”
　　刹那间，公孙大娘恨不得马上转身从这个男人身边逃开，可是两个邪恶的女神战士将她牢牢地夹在中间，两具丰满的女体紧紧贴着她，同样柔滑如丝的肌肤在轻轻地厮磨着，还有两只手在她的身上慢慢地游走，恰到好处的力度，极富技巧的挑逗让她的全身发热，双腿发软。
　　终于，公孙大娘紧紧夹住的双腿松开了，一只温软的素手滑进了大腿之间，指尖在幼嫩的肌肤上轻轻地划过，让公孙大娘不由自主地全身一紧。
　　“啊！”
　　一声娇呼，公孙大娘的花园顿告失守。
　　随着手指的舞蹈，她的声音颤抖，呼吸急促，美丽的脸庞上冒出了汗珠，眼光也变得妖媚起来。
　　就在公孙大娘心神俱颤之际，一阵剧痛从她敏感的酥胸传来，顿时一股奇异的感觉填满她的五脏六腑，如电流击中的感觉让她的全身僵硬，她开始不停地尖叫。
　　半晌，她的身子好像泄气的皮球一般软了下去，口中不住地喘气，无神的眼光落到自己的酥胸，在那两点娇嫩迷人的嫣红上面赫然穿着两枝金针，闪动着光泽的针尖上正凝聚着一滴让人心颤的血珠。
　　“你刚才夹得真紧啊！”
　　耳边传来辛蒂火热的呼吸，接着将她的手指伸到眼前慢慢摇晃着，纤细修长的手指反射着晶莹的光芒，公孙大娘的脸立刻红到了耳根后面。
　　细金打造的乳环，散发出金色的光泽，上面有镂空的花纹，手工的精细让人叹为观止，而且下面还垂挂着泪珠形的宝石，深蓝的颜色散发出大海的光泽，这样一对乳环绝对是价值连城，当它们挂在美丽的女人身上，衬着嫣红的两点，雪白丰挺的玉峰，没有一个人不会为之发呆。
　　公孙大娘眼神凄迷地望着身前这对随着自己的呼吸正微微颤动的乳环。尤那亚满意地从她的身边退开了数步，连他自己也不敢相信，眼前这个美丽的女人浑身竟然会散发出一种惊人的艳丽光泽，而她的神情中又带有淡淡的哀怨。
　　“现在让我看看公孙世家举世无双的舞蹈吧！”
　　尤那亚的声音中带着一种从来没有过的紧张感，让人感觉到是从缺少水份的喉咙里面发出来一般。
　　看着眼前慢慢舞动的女人，如雪的肌肤、如云的秀发，不时闪耀的金色光芒，以及凄迷的眼神，所有的一切带给尤那亚前所未有的冲击。
　　他一把搂过身边两个邪恶的女神战士，恶形恶相起来，粗暴的动作让她们发出断断续续的呻吟声。
　　弄得性起，尤那亚抓过一旁的公孙大娘，放在两个邪恶的女神战士身上，自己再压上去，同时责打着身下的邪恶女神战士。
　　在天堂和地狱的边缘徘徊的公孙大娘，身心陷入了火热的境地，原本深深刻在心中，爱人的那张脸越来越模糊了。
　　在迷乱的尽头，她的眼角流下了两滴晶莹的泪珠。
　　敲门声惊醒了沉思之中的叶天龙，他抬起头来，问道：“谁啊？”
　　“是我！”
　　于凤舞的声音在什么时候听起来都是那么的悦耳，推门进来的她，手中拿着一把剑鞘：“这是琴妹舍命得来的，你好好地收起来吧！”
　　叶天龙的心神一震，猛的抬起头来，望向于凤舞的绝世娇容。
　　“我知道你很会伤心，但我想你应该要面对这件事！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　于凤舞的脸上有了一丝飘忽的神情：“琴妹最后也算是死在圣魔神剑之下，现在圣魔神剑已经不知所踪，只有这个剑鞘留下来，你”
　　叶天龙突然一把抓过剑鞘，正要用力丢开的时候，猛然间从剑鞘上传来一阵非常熟悉的感觉，好像这个剑鞘是他多年的老朋友。
　　叶天龙不禁大奇，他沉心静气，神意贯注于剑鞘，顿时身躯猛地一震。
　　“出了什么事情啊？”
　　于凤舞连忙追问道。
　　“没有什么事情。”
　　叶天龙摇摇头，他投入剑鞘的神意居然被完全吸收，这是一种非常难以想像的事情。
　　叶天龙仔细观看手中的这个剑鞘，平淡无奇的剑鞘上没有丝毫的装饰品，暗黑的色泽，根本看不出它会是圣魔神剑的剑鞘。
　　但叶天龙的心神越是投入这剑鞘，他就越发感受到从里面传出来的讯息，似乎这剑鞘在向他发出心灵的感应，好像要告诉他什么东西一样。
　　一时间，叶天龙不觉盯着剑鞘看呆了，直到于凤舞轻轻推他的肩膀，这才回过神来。
　　“大家都在外面等你，就缺你一个人了！”
　　因为明天一早就要出发，所以叶天龙是连夜举行了柳琴儿的丧事，一切按照最隆重的方式进行，在任丘城里的东督府所有的将领全部出席，就连天龙军团的每一个士兵全部扎上了白色的布条。
　　一拜完灵堂，尚奇允带着三千士兵匆匆离开了任丘城。
　　半夜的时候，任丘城下起了今年的第一场雪，纷纷扬扬的雪花将整座任丘城变成了白色的世界，也掩盖了所有的东西，无论是好的坏的，丑的美的，整个大地变得如此的纯洁无瑕，一如初生的婴儿。


第十三集 平乱篇(上) 本集简介
　　没有得到传说中的天命之剑，叶天龙却在青峰山失去了自己的爱妻，这是他一生中最大的伤痛，也是他一生的转捩点，由此，他踏上了一条漫长的复仇之路。
　　为了解救被天河新军围攻的安阳三地，叶天龙带着军队前往安阳，却意外地发现面临的敌人是他的旧识，叶天龙应该如何处理这样的场面呢？
　　安阳的城下，天河新军的大军远远超过了叶天龙的预计，他该如何进入安阳，又该如何去收服安阳三地的自卫团？


第十三集 平乱篇(上) 第一章 声东击西
　　法斯特历五三七年十二月二十四日，青州安阳地区。
　　天空中依然飘着雪花，但比起昨天来已经小了许多，大地上一片白茫茫，远处的山川和近处的田野全部覆盖着洁白的冬雪，看上去是如此的宁静安详。
　　一条不大的官道横亘南北，这些天来安阳地区正受到天河新军的猛烈围攻，战事十分激烈，所以这条官道上根本看不到任何一个旅客。
　　从南面传来了隐隐约约的蹄声，有大批的健马从南面的山那边转过来。马蹄踩过了道上的积雪，让好好的官道变得泥泞起来。
　　一枝百余人的骑兵队无比轻松地驰来，每一个骑兵的脸上都洋溢着漫不经心的神情，他们的身上穿着的是普通游骑兵的装束，只有一件极普通的护身短甲，形如背心，仅仅护住身躯和腹部，手脚头部都是暴露在外。从这些骑兵身上的短甲上所绘的图案可以看出他们正是属于天河新军的士兵。
　　这些负责在大军周边巡哨的天河新军的游骑兵他们并不急于赶路，只是以一种松散的队形策马徐行，不时还相互间聊上几句话。现在这个地方距离安阳镇只有二十里的路程，一有任何的风吹草动，安阳前线的大军片刻之间便可赶到，可以说是在天河新军可控制的势力范围之内，因此这些天河新军的游骑兵十分放心。
　　空中飞舞的雪花越来越小，已经是近午时分了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“你们听说了没有啊？”
　　一个游骑兵向他身边的同伴说道，“据说叶天龙的军队已经从任丘出发了。”
　　“来干什么呢？”
　　身边的同伴撇了一撇嘴巴，“他手下才二万多一点的法斯特新兵，来跟我们大营的十万精兵较量吗？那还不是以卵投石吗？”
　　“不错，不错！”
　　身后的一个游骑兵介面道，“秦将军他们的大军正在攻打任丘的台顿镇，叶天龙他们去救那边都来不及，怎？可能到安阳来呢？”
　　“我听头说，大帅已经发话了，要我们大家这两天小心一点，叶天龙的军队很可能会来安阳的。”
　　走在队伍最前面的队长突然扭头道，“你们这些混蛋不要太放松了，说不定啊，法斯特军已经到达我们身边了！”
　　“如果这样最好了，我们就可以立一次大功。”
　　最先说话的那个游骑兵兴致勃勃地说道，“我看他们是没有这个胆子，敢深入安阳来和我们大军较量。”
　　“就是，像以前那些法斯特的士兵，还没有接战，就已经向后退了。”
　　“队长，你看那是什么！”
　　一直跟在后面没有说话的一个游骑兵突然发声。
　　几个谈兴正浓的游骑兵顺着发话的同伴所指的方向望去，在他们的侧前方三百步的距离处，不知何时冒出了一骑人影。
　　是一名顶盔戴甲的骑士，就这样孤零零地站立着，一动不动。晶莹的雪花正在他的头上随风飞舞，从天河新军的游骑兵这边看过去，视线有些模糊不清，但可以看得出是红色的盔甲，胯下的战马也是火红的？色，神骏非凡。他的手中提着一枝通体火红色的长枪。
　　雪白的天地之间，这样一位火红色的骑士卓然而立，好似一团静静的火焰一般。
　　“应该不是自己的友军吧？”
　　队长的口气有些迟疑，但面前只有这样一个骑士，说是敌人也好像有些怪异。
　　骑士开始动了，马蹄踏雪的声音清晰地传进这些游骑兵的耳中。
　　一步，两步，三步。
　　“是法斯特的骑兵！”
　　游骑兵的队长的眼神一变，他已经看清楚这个骑士的盔甲形状，双肩头飞挑的铁翅护肩正是法斯特骑兵最明显的标志。
　　“就一个落单的法斯特骑兵居然敢挑战我们！”
　　游骑兵队长身边早已冲出数骑士兵，各自挥舞着手中的斩马刀，直奔对手而去。
　　“笨蛋！”
　　游骑兵的队长忍不住大骂道，这样的情势之下，在本方的势力范围之内突然间出现法斯特的骑兵，绝对不会是一件简单的事情。
　　那几个天河新军的游骑兵还没有冲出五十步，只见那个全身火红的骑士手中的长枪一引，从他的两边树林中涌出了数十名骑兵，火红色的盔甲有如在雪地上跳动的火焰一般。
　　三十步的距离，这三十名骑兵眨眼之间已经到那个骑士的身边，没有丝毫混乱地列成队形，数十张军弓全部朝这边张开了，矢尖的闪光刺目，透出不详的味道。
　　那些冲得太快的天河新军游骑兵顿时大惊失色，猛地带马急停，让他们这几个人往数十张军弓组成的阵里硬冲，那简直就是自寻死路。
　　这种法斯特士兵所配置的军弓，力量虽然是轻了些，但坚牢管用，携行方便，如果以全力发射，在二百步之内，可贯普通皮革制的护身甲。要是射中重装部队士兵所穿的铁叶甲的缝隙，同样可以致命。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“冲上来！给你们一个痛快！”
　　当头的那个火红色骑士沉声喝道，“我，法斯特东督府副将庆计！”
　　游骑兵的队长心头猛地一跳，左手上扬，一道旗花势如流星，直奔天际。这是天河新军的示警信号，每一队外派巡哨的游骑兵都要随身携带，以便在发现敌人时可以马上告知大营。
　　信号一发出，队长也没有多停留，火速打马回旋，口中大喝道：“撤退！”
　　为时已晚，无数的法斯特骑兵已经从四下围了上来，长枪如林，将这一枝游骑兵压在当中，根本没有突围的机会。
　　弓开如满月，箭去似流星。
　　合著雪花的箭排空而来，鹰翎啸风声有如死神一般在游骑兵他们的上空歌唱，歌颂死亡。
　　“啊”
　　首当其冲的几个游骑兵从马上落下，接着不断有游骑兵落马。
　　冲锋的长啸与杀声震耳，游骑兵们拔刀向法斯特的骑兵阵营冲。只有靠近法斯特的骑兵，才可以避开弓箭的攻击，拚一个算一个，死在弓箭下面是最亏的。
　　游骑兵的队长拔刀冲向侧翼，那里正好有一个斜坡，稍斜的坡，中间杂草与不足两尺高的灌木疏疏落落，不妨碍健马驰聘。而因？没有掩身的树林，法斯特的骑兵在这个方向的力量最弱了。
　　连同身边五个游骑兵，游骑兵队长他们架开了两侧疾刺而来的长枪，全力朝斜坡突围而去。能够在这种情况之下做出这样的判断和行动，这个游骑兵队长的能力让正策马疾驰的庆计暗中点头。
　　这几个游骑兵的实力委实不俗，不管是身手还是眼力都在一般水准之上，两下冲刺，居然让他们冲过了一重围困。
　　庆计见状猛地一夹胯下的战马，一声长啸，道：“烈火，走！”
　　马行如龙，真如一道疾电，红光一闪便到了游骑兵队长的前面。长枪一抖，红色的枪尖吐出一道赤红的闪电，在右侧的刀山几微空隙中突进，枪影乍隐乍现。
　　右方那位游骑兵“呃”了一声，马上的身形一晃，再摇晃了两下，左肋下血涌肠流，向前然仆倒。战马前冲，将他带落马下。
　　游骑兵的队长来不及策应，也根本没有想到要策应自己的同伴，战马前冲，刀光激旋而落。只要再冲过前面的法斯特骑兵，他就可以放马疾驰了。
　　挡在他前面的一名法斯特骑兵受到这样猛烈的一次斩击，连人带马退开两步，攻击奏效，游骑兵队长提刀便冲。
　　人影闪动，两枝长枪已经在前面组成了重重的网罗，点点的寒光直扑这个队长的面门。庆计也已经从斜刺里杀到，烈焰枪带着强烈的旋转真劲攻来，搅起满天的杀机。
　　游骑兵队长的斩马刀一接触到烈焰枪的真劲便觉得一股大力传来，虎口一热，斩马刀应声飞起，远出三尺以外。
　　这时候，那前面的两枪正急速刺来，游骑兵队长心神俱颤，身不由己地从马上跌落下来，这才免去了毙命当场的后果。
　　在落马的瞬间，这个天河新军的游骑兵队长已经看到自己的部下没有一个幸免，不是被法斯特骑兵的弓箭射杀，就是被长枪刺杀，大地被热血染成红色，地上的积雪也因热血而溶化。
　　当天河新军的大营派出增援部队赶到这个地方的时候，除了天河新军士兵的尸体和残刀断矢之外，就连战马也被法斯特的骑兵带走了。经过一番清点，一队百人的游骑兵除了队长下落不明外，已经是全军覆没。
　　以这个事件为开端，在短短的一天半时间里面，天河新军的巡哨游骑兵损失了七队，敌人连一个活口也不留，每一次全部是将天河新军的游骑兵斩杀殆尽。而大营派出的大军却是连敌人的影子也没有摸到，反而因？接二连三地出动大营预备队，闹得大营里面的士兵疲惫不堪。
　　“敌人到底想干什么呢？”
　　所有的天河新军将士都在心中暗暗发问，如果仅仅是要进行骚扰战术，那么也不需要这么频繁，短短的时间里面能够全歼七队游骑兵，对手也应该要付出不少的代价吧？
　　身为天河新军副帅的阳峰也暗自问了自己无数遍的这个问题。他可以肯定的是这些敌人一定是叶天龙的军队，因为在青州的范围里面，再也找不出另外一股力量拥有如此可怕的骑兵。而叶天龙的骑兵神出鬼没地袭击自己的游骑兵，应该是想扯自己的后腿，不让自己顺利攻克安阳。
　　但如果因此自己就收缩兵力，不再派出游骑兵巡哨的话，不是正中叶天龙的下怀吗？他们的目的就是想逼迫自己收拢游骑兵的范围，从而让自己失去耳目，这样一来，自己就无法把握住叶天龙的军队调动，也不知道他们到底会从什么地方进行军事行动。
　　不管怎么说，大军围攻安阳已经到了最后的关头，如果放任叶天龙的军队在自己的后面为所欲为，就会威胁到大营的安全，牵制自己一方部队的行动，因此必须尽早解决这个问题。
　　两枝万人队在夜幕的掩护下，悄悄地离开了天河新军的大营，每一队均是三千的骑兵和七千的步兵组成，可以说是天河新军大营将近一半的实力都出来了。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　等闭关出来的张烈知道这个消息之后，不觉暗中担忧。自从青峰山一战，张烈身负重伤，回到大营便马上闭关三天进行疗伤，到现在总算是恢复了往日八成多的功力。
　　对于阳峰这样的决定，张烈是不太满意的，但毕竟这是自己副帅的安排，他也不便再做变动。依照他的想法，应该是全力以赴攻克安阳，只要投入所有的力量在最短的时间里面攻下安阳，叶天龙他们的任何计划自然都会落空。
　　但张烈现在已经对叶天龙的实力有了重新的认识，知道在叶天龙的身边有不少实力强横的人，如果说真的不理会叶天龙的骚扰行动，说不定会吃亏的。应该说阳峰的计划是相当稳妥的，用这两万人马控制住自己的后方，攻打安阳就再没有后顾之忧了。而大营去掉这两万人马，还剩下近三万的将士，足以应付裕如。
　　半夜的时分，一个紧急情报让天河新军的大营主帐为之震动，法斯特的骑兵突袭松安镇，情势相当严重。
　　接到这样的急报，张烈和阳峰全部一跳而起，叶天龙的军队前面的行动全部是为了迷惑自己的视线啊！法斯特士兵真正的目的竟然是自己军队屯粮草的松安镇。因为松安镇位于天河与安阳的中途之地，被张烈的天河新军据为粮草的中转站，自围攻安阳以来，天河新军在此地屯积了大量的粮草，用来供应大营和前线的十多万将士。
　　正因为松安镇的重要性，天河新军在这个地方驻扎了一万五千名士兵，张烈还亲自点了自己的爱将史卫衡，部领督将元进琼、罗威煌，共同防守松安镇，并负责来回押运粮草。
　　本来认为这样的安排已经十分安全的，没有想到法斯特的军队在对大营进行了一番骚扰之后，向松安镇发动突然的袭击，而且使得守将史卫衡派人到大营求援，说明了法斯特军队的攻击十分猛烈，叶天龙对于这个屯积了大量粮草的地方是势在必得的。
　　如果松安镇落入法斯特军的手中，后果是可想而知的。因为在天河新军的大营中只有存放着维持七八天的粮草，一旦失去了松安的粮草，在安阳的十多万大军将不战自乱。
　　这时候已经来不及召回派出去引诱和武力搜索法斯特骑兵的两万精兵，张烈当机立断，将大营中剩下的二万精兵全部派出，全速赶往松安镇，同时派出数十队骑兵火速找到在外面设埋伏的那两万精兵，朝松安镇方向增援，争取和松安镇的守军里应外合，将突袭的法斯特军队消灭。
　　眨眼之间，天河新军的大营中就只剩下不足五千的士兵了，对于刚刚还是有数万人马的营地来说，显得有些空荡荡。
　　阳峰有些担心地对张烈说道：“是不是应该将前线的军队拉回来一些，要不然整个大营可就要难以防守了？”
　　张烈自信地说道；“没有关系的。现在叶天龙手头的军队应该全部投到松安镇去了，不然的话，松安镇的情势不会如此吃紧，卫衡也不会派人来大营求援的。”
　　阳峰暗暗盘算了一下，知道张烈说的没有错，叶天龙手中总共只有二万多一点的人马，扣掉守在台顿镇正和秦的军队交战的士兵，剩下来的绝对不会超过二万。而本方光光守在松安镇的军队就有一万五千名，加上来回运输粮草的军队，至少不会少于叶天龙手上的军队。因此，要攻克松安镇，叶天龙只有投下手中全部的实力才可以有望达到目的。
　　前线五万军队正被换上去围攻安阳，如果临时撤回来一些的话，反而引起不必要的想法。围攻安阳的十万天河新军是分成了两部分轮番攻击的，目的是不让安阳的守军有丝毫的喘息机会。而且这样的效果非常显著，安阳的守军在支撑了几天之后，开始节节败退，将不少的险要之地让给了自己的敌人。
　　张烈轻拍自己的副手爱将阳峰的肩头，朗声笑道：“不要再思来想去了，这边的军队一到松安镇，叶天龙的军队自然便成了瓮中之鳖。他不敢来大营挑战，自是因？心知凭他手中的这么一点军力，根本无法与我们抗衡的，偷袭松安镇已经是他们最好的计划了。”
　　“我担心松安镇的守军等不到援军的到来，就已经被击败了，那样的话，粮草将全部落入叶天龙的手中。”
　　阳峰眉头微微一皱，还是将自己思忖半天的担心说了出来。
　　张烈的神情闪过一丝的不安，因为现在的松安镇所屯积的粮草不但是为这次围攻安阳所用的，而且还是为了以后攻击叶天龙占领的任丘地区准备的，他们原本就打算是在攻克安阳三地之后，一鼓作气进军任丘地区，而秦的先头部队甚至已经在实施这样的计划了。
　　但他很快哈哈大笑起来，拉着阳峰的手道：“除非卫衡是笨蛋，连这样也守不住松安镇，他的兵力和叶天龙的并没有多少差别，加上他又有地利的优势，我们还是相信他的能力吧！”
　　说罢，张烈转头喝道：“来人，上酒！”
　　他将阳峰拉到案前坐下来，笑道：“我们在这里一边喝酒，一边静候他们的好消息吧。说不定啊，不到天明的时候，非但松安镇会传来捷报，就连安阳的前线也可能给我们带来好消息呢！”
　　主帅的镇定自若和坚定信心也让大帐中的天河新军将士安心不少，无论如何，叶天龙的军队神出鬼没的行动委实让他们产生了一些不安的情绪，这些敌人比他们以前所遇到的法斯特军队厉害多了。
　　美酒很快端上来了，大帐中的人也纷纷松了一口气。


第十三集 平乱篇(上) 第二章 妙计连环
　　三杯美酒刚刚下了肚子，甚至连美酒的醇香还在喉咙处滚动，大营的东北角传来了一阵震天的呐喊声，接着是冲锋的号角和战马的嘶叫声。
　　“启禀大帅，法斯特的骑兵已经突破了大营东北的防线，冲杀过来了！”
　　一个满脸惊慌的士兵不经帐门卫士的禀报就冲进了张烈的大帐中，将这个惊人的消息告知了自己的主帅。
　　“当！当！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　数声酒杯落地的声音在一时间变得寂静无比的大帐中显得十分响亮。
　　“这不可能！”
　　一名天河新军的将领猛地从座位上跳了起来，“叶天龙哪里来的这么多军队，刚刚还在攻打松安镇，怎么可能一下子就到了这边？”
　　张烈和阳峰交换了一个眼神，彼此之间从对方的眼中看到了一丝急怒，叶天龙手中没有太多的士兵是非常明确的，因此原因只有一个，那就是他们中计了。
　　大帐中的众人全部拥出了帐门，朝大营的东北角望去，只见火光冲天，如雨的火矢照亮了半边的天空。
　　一瞬间，天河新军的两个首领心中不约而同闪过了同样一个念头，“该死！被叶天龙耍了！”
　　“是调虎离山！”
　　阳峰的声音沉沉地说道，“叶天龙他们成功地将我们的主力调出了大营。现在大营中只有剩下不足五千的士兵，其他的都是没有战力的妇孺老弱。”
　　说到这里，他不禁长叹一声，“真是好毒辣的计谋啊！”
　　“该死的卫衡，居然连敌人的佯攻也分不出来。”
　　张烈的心中真是恼恨异常，叶天龙的主力部队很明显在放在自己的大营这边，那么攻击松安镇的部队肯定只是虚张声势而已。留守在松安镇的兵力足有一万五千以上，却会被叶天龙的小股部队打得需要向大营求援，除了说明守将是一个草包之外，他还真想不出别的。
　　“现在怎么办？”
　　在场的所有将士都将目光投到了主帅张烈的身上。有些人心中已经想到了撤退。不管是退往松安镇，还是往前方和正在围攻安阳的部队会合，都是非常不错的选择。
　　“我们还没有输！”
　　张烈猛地一咬牙，“全军回缩，让所有的士兵全部退入中军的营地。”
　　“大帅！”
　　听到张烈这样的命令，不少的将领都是一愣，死守中军的营地固然是一个应急的办法，但这样一来，自己这五千人马就陷入法斯特军的重围之中，所受到的攻击之猛烈是可想而知的。
　　“我就不信，凭叶天龙手中的兵马可以攻下我们的中军营地。”
　　张烈大喝道，“只要坚持下去，等到我们的援军从松安镇和安阳前线赶回来，胜利就是完全属于我们的！”
　　众将默然，中军营地本来在大营中就是相对独立的一部分，四周都是有坚实的大车围起来，周边还挖有一道深深的壕沟，建有十座高高的箭楼，还有坚固的木制栅栏，应该说防御能力是相当不错的。
　　五道告急的旗花流星般的升起，在漆黑的夜空绽开，撒出巨轮般的烟花，映亮了安阳的天空，数十里都可以看得十分分明。是张烈的中军营地发出的，他在向松安镇和安阳前线的数万天河新军求援。
　　“不错啊，还很有决断！”
　　计无咎站在飞扬的飞龙帅旗下面，似乎是被旗花爆炸的声响所惊动，e起头来望着空中灿烂烟花喃喃自语。
　　“有数骑天河新军冲出了我军的包围，朝松安镇的方向驰去！”
　　一个法斯特的士兵喘着大气跑过来，向计无咎大声的报告。
　　显然张烈是想要召回松安镇和安阳前线的天河新军，能够想到死守待援，应该说张烈的反应并不差，可惜他遇到自己。
　　想到这里，计无咎的嘴角流出了一丝不为人察觉的笑意，天河新军会死守大营早已在他的意料之中。
　　这次的计划全部是出于他的脑袋，到目前为止，可以说是非常成功的。张烈的大营中现在只剩下区区五千的兵马，而进攻的法斯特军却有二万的军队，在这个时候，他已经成功地让局势变成了法斯特军以多打少的有利局面。
　　计无咎伸手捻了一下自己颔下的山羊须，对于自己的计划表示相当的满意。这可是他加入叶天龙的帐下之后的第一仗，他如果不表现出自己的实力来，就无法在叶天龙的军中立足了。
　　只要一想到叶天龙身后的那个有著“美女战神”称号的女人，计无咎就提醒自己千万不要有什么疏忽大意出现，免得有负于随军参谋这个职位。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　只是唯一不满意的是，叶天龙身为主帅，却带着自己的近卫团战士冲在队伍的最前面，这和其他的主帅是完全不同的，一般来说，作为一军之主，必须要留在帅旗下指挥全局，而不是当先冲在战场上。
　　不过，话也说过来，通过这一次的战役，计无咎十分清楚的意识到叶天龙的帐下拥有如此多的将才，虽然是安排下计划，但如果执行计划的人水平不够，也是没有办法成功的。特别是庆计，他仅仅是带着二千的骑兵，居然在截杀完天河新军的游骑兵之后，可以奇袭松安镇，迫使松安镇的守将要向大营求援。
　　对于那个英俊的男人到底是如何做到这一点的，计无咎也是相当的好奇，他本来是准备好使用虚报情报的办法来调动天河新军大营的部队，现在这一后手也用不到了。
　　他的视线穿过重重的烟雾，在火光中看到一手持着神器烈火剑，一手持铁叶盾的主帅，正满脸杀气地踏过敌人的尸体，他的身后左右是大批如狼似虎的近卫团战士，正在赶鸭子一般的追击着天河新军。在叶天龙身右是那个总是活力充沛的美丽少女，近卫团的团长大人龙灵儿，还有辛西雅为首的女神战士。
　　“你的道路绝对不会是到这里为止的。”
　　计无咎的声音只有他一个人可以听到，“我相信，上天是不会随便赐一个人如此强大的实力，这样的话，实在是太浪费了。只要拥有这样一批部下，就已经几乎是无坚不摧了。”
　　就在方才的攻击战中，计无咎就是再次目睹了叶天龙手下这些女神战士和近卫团的可怕战力，天河新军的防守在他们的面前简直是不堪一击，一冲即垮。
　　看到主帅亲临战阵的神勇表现，所有的法斯特士兵都是斗志昂扬，将天河新军的大营冲得七零八落。
　　蹄声震耳，是董国所率的一千名枪骑兵，每一个人都是全副戎装，铁盔、短铁铠甲，红色战袄，马鞍边挂着的是一把斩马刀，手中一枝红色的长枪，寒光耀目。他们旋风般的冲杀在天河新军的大营之中，踹倒途中的每一座帐幕，赶出里面的敌人，将所看到的天河新军士兵全部刺杀于马前，然后将帐幕点上火，一烧了之。
　　冲天的火光中，叶天龙的声音传入每一个天龙军团的将士耳中。
　　“凡挡路者，皆格杀勿论！”
　　命令冷酷，话语生硬，却深深震撼着天龙军团的每一个将士。
　　范铜暴烈地应声，挥手一记重击，狼牙棒将面前一个天河新军士兵的头骨敲碎。
　　“儿郎们，给我杀啊！”
　　一身缀铁皮甲的范铜身上溅满了敌人的鲜血，在火光中看起来有如一个可怕的杀神，能够在他面前站立的人还真不多见，更不用说向他递出武器了。
　　原本就接到命令准备退入中军营地的天河新军更加没有斗志了，纷纷转身往自己的后方中军营地退却。而所有的法斯特士兵却是士气高涨，人人奋勇当先，每一次出手都觉得十分顺心如意。
　　“不错嘛！”
　　负责新兵训练的王猛看到这些刚刚加入天龙军团的士兵也能够自如地发挥出平日里教导的功夫，顿时升起一股自豪感。
　　随着天河新军的士兵退入中军营地，天河新军大营的其他地方全部落入法斯特军的手中，特别是堆放军用物资的后军营地，法斯特的士兵找到了数目可观的攻坚器具以及大量的军用装备。可以说，叶天龙他们这一次的突袭让毫无防备的天河新军损失惨重了。
　　看到法斯特军快要杀到自己的中军营地了，张烈一声令下，“放箭！”
　　箭如雨下，一时让杀得性起的天龙军团士兵倒下了一片，他们的脚步不由自主地停下了。e头一看，在中军营的周边那一圈大车的顶上，天河新军的士兵正张弓搭箭。
　　这时候，法斯特军的后面响起了停止追击的号声，计无咎已经看到了天河新军的中军营地正是严阵以待，而天龙军团的士兵因为这一阵的冲杀，失去了有效的阵形，如果不退下来整顿一下，像现在这样盲目地杀过去，伤亡一定不小。
　　更主要的是，天龙军团现在的兵力不多，每一个士兵都是非常宝贵的，无谓的伤亡一定要杜绝。
　　“你为什么吹退兵的号？”
　　叶天龙在辛西雅等女神战士的簇拥下往计无咎的方向行来，口中的语气颇为严厉。
　　“这样一鼓作气冲杀过去不是更好吗？敌人溃败在即，你却号令士兵停止追击，难道要给敌人一个喘息的机会？”
　　面对主帅的怒气，计无咎的神色没有丝毫的改变，只是行礼道：“大人，你要一场惨胜，还是一场完胜？”
　　“怎么讲？”
　　叶天龙显然被计无咎的问话迷惑了，他的眼睛盯着自己这个随军参谋那张看起来一向缺乏营养的脸。
　　计无咎的三角眼中闪过一丝锐利的神色，冷冷地说道：“一场伤亡惨重的胜利绝非是我所要的。天河新军的中军营地已经有了完整的防备，如果大人带着士兵就这样冲杀过去，那一定会付出很大的代价。到最后，可能得到的战果还不如所损失的。那我们将如何面对下面的几场战斗呢？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　话虽然有些重，但却是相当有力，叶天龙的火气一下子小了不少。根据之前所收集的情报，张烈的中军拥有一千铁骑护卫军，以及三百名护帐勇士，尤其是后者，这三百名护帐勇士都是张烈一手调教出来的好手，技艺之高，相当骇人。要攻破天河新军的中军营防御，一定要付出不小的代价，而且到时候面对这些敌人，自己的手下那些新兵还真的有些吃力。
　　“那你说说我们如何完胜天河新军吧？”
　　叶天龙的口气缓了下来。
　　计无咎伸手摸了一下自己的山羊胡，能够接受部下的意见，有容人之量，也许就是这个男人最大的优点，他那众多优秀的部下能为他所用，也是因为这一点吧。
　　他理了一下自己的思绪，说道：“大人，我们这一次偷袭天河新军的大营可以说已经非常成功了，也达到了预定的目的，直接击中敌人的要害。现在张烈的中军营地里面应该只有三千多的士兵了，但是如果他们负隅顽抗，给我们造成的伤亡可能会很大的，可以说对于我们来说，是一点也不合算。”
　　“说下去！”
　　叶天龙的眼睛闪闪发光，慢慢点头道。
　　“而且张烈的求援信号已经发出，天河新军两地的援军一定会在最短的时间里面赶回大营。张烈能够在我们突袭大营的时候，马上决定退守中军营地，而不是撤退到松安，或者到安阳和他的大军会合。他一定有这样的打算，以自己的中军为诱饵，引诱我们攻击，拖住我们，等到两地的天河新军赶到，到那个时候，张烈他们在中间，外面有近十万的天河新军，我们这么一点人马，真是连骨头都不会剩下一点了。”
　　一席话说得众人都是有些心惊，仔细想想还真是有这样的可能性存在。松安镇距离天河新军的大营有百里，但安阳离这里却不到五十里，如果天河新军是采用急行军的速度，那么不用二个时辰就可以到达。
　　“所以，依下官的看法，见好就收！我们已经给了天河新军一次沉重的打击，只要我们持续给天河新军一定的压力，他们就无法对安阳投入大量的兵力，对于安阳的守军来说，也减轻了不少的压力。”
　　“现在的主动性握在我们的手中，只要寻机再给天河新军几次这样的打击，自然就可以将他们击溃了。”
　　叶天龙身边的诸位将领也纷纷点头，计无咎提出的计划应该说是相当不错的，现在的局势下面，采用这样的办法是最恰当的。
　　为了更加说明自己的方案，计无咎又道：“我们和天河新军的兵力相差悬殊，根据情报分析可知，现在的天河新军拥有不少于二十万的军队，而我们整个军团才二万三千一百名士兵，在兵力上有接近十倍的差距，如果想一战就打垮天河新军是根本不可能的。”
　　“所以，我们要做的是努力在天河新军庞大的身躯上多划几刀，让它慢慢地衰弱下去，就像是一只狮子再强大，但落入狼口中，终会因失血过多而毙命。”
　　众将士缓缓点头，然后将目光投到自己的主将叶天龙的身上，等待他下命令。
　　“难道就这样撤退吗？”
　　叶天龙的手慢慢摸上了系在背后的剑鞘，这是青峰一战中唯一留下来的物品了。可以说柳琴儿也就是只有留下了这样一件可以让叶天龙想起青峰山神剑之争的东西，所以现在叶天龙将这一把剑鞘带在身边，时时提醒着自己。
　　“不，当然不是这样。”
　　计无咎的脸上泛起了一丝可怕的微笑，永远是发青的脸庞在火光下面看起来也增添了一丝血色。
　　“我们可以在烧毁大营之后，在从安阳前线过来的天河新军他们的行军路上等候他们的大驾。”
　　众将不禁会心一笑，这个脸色发青的家伙倒是真的很可怕，想起从安阳方向过来的天河新军匆匆忙忙赶回来，却不想会在路上受到伏击，那种狼狈不堪的样子一定非常有趣。
　　范铜更是咧着大嘴，粗豪地笑道：“然后给他们这些王八蛋一些惊喜，对吗？我们的军师大人。”
　　“完全正确！”
　　计无咎说罢，转而望向叶天龙，道：“大人，请速下命令吧，时机不等人啊！”
　　“我不甘心！”
　　叶天龙猛地e起头来，眼中闪动是让人心寒的怒色。
　　“这样白白放过张烈这个混蛋，我怎么会甘心呢？”
　　说着，叶天龙拔出了腰间的神器烈火剑，冷声说道：“我已经发誓要让在青峰山向琴儿她们动过手的混蛋全部死无葬身之地，现在就有这样的机会，我绝对不会放过的。”
　　“大人！”
　　计无咎发急道：“要对付张烈，以后机会有的是，我们和天河新军的战斗还有很多的机会，如果我们在这里耽误太多的时间，可能反而会落入敌人的反包围之中。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　但计无咎的苦心没有得到他的主帅同意，叶天龙依然十分固执。
　　“我今天一定要杀入张烈的中军营！”
　　说话的时候，叶天龙的眼睛落到站在身边的龙灵儿身上，后者给了他一个深深的眼神。站在身边的辛西雅这时也出声道：“公子，就让我们姐妹打头阵，一定为您打开敌人的防御。”
　　了解到主人何以如此固执，想起了青峰山的神剑之争，想起了素来与自己交好的柳琴儿，使得这向来缺乏情绪波动的女神战士，也起了前所未有的杀机。
　　“好！”
　　叶天龙的眼中立时神光大盛，转首对站在一旁的将领发令。
　　“董国，你带人立刻将这里所有的营帐都点上火！”
　　“范铜，你带你的部下从正面冲击张烈的中军营，所有得到的东西全部归他们所有，不需要上交。”
　　“是！”
　　被点名的两个将领都是行了一个礼，应声而去着手行动了。
　　叶天龙如此决断的命令，让计无咎根本没有办法反对，只有在心中暗自叹息。但叶天龙马上就向他下令了，让他带着剩下的士兵在向张烈的中军营发动一次佯攻之后，马上前往道上设伏，等候从安阳过来的天河新军。
　　“大人，您要做什么呢？”
　　计无咎领命之后，望着叶天龙问道。
　　“我要亲自杀入张烈的中军营！”
　　叶天龙的口气让计无咎不禁打了一个冷战，他突然间想起当日他带着千余名的山贼伏击叶天龙的时候，那个时候山贼们还穿着刀枪不入的魔法宝甲，但最后还是一败涂地。也正是那个时候，他从叶天龙的身上看到了一种惊人的气势，一种莫可抵御的霸主之气。而现在，他又从叶天龙的眼中看到了这样的气势。
　　计无咎无声地向叶天龙行礼，然后转身开始向身边的传令兵下达命令。


第十三集 平乱篇(上) 第三章 剑出心寒
　　站在中军营地的箭楼上，张烈看着法斯特的士兵在自己的前面慢慢列成阵势，是三个步兵的方阵，用的是攻坚的刀斧手，身披重甲，甚至连头脸也全部藏在盔甲里面，只有露出一双眼睛。
　　套在皮手套的手举起了盾牌，顶在自己的头顶上，另外一只手握紧武器，法斯特的士兵口中发出呐喊声，开始缓缓地向天河新军的中军营地发动攻势。
　　“他们难道真的要攻击营地吗？”
　　张烈的心中有些怀疑，如果照法斯特军前面的表现看来，他们的军中有非常优秀的将领，应该可以看出自己据守中军营地的目的，这个时候见好就收是最佳的选择。
　　“还是他们认为自己有能力在援军到达之前攻下我的中军营地吗？”
　　张烈的脑子飞快地转动着，“奇怪，好像没有看到叶天龙和他那些可怕的女护卫？”
　　蓦然心头一跳，张烈转身大声说道：“你们小心！叶天龙他们可能会从另一方面偷袭，留心查看！”
　　下面的护帐勇士齐齐应了一声，早从伫列中飞跃出数十条身影，登上四面的大车车顶，使足了目力，四下里观看。
　　“大帅，法斯特军他们在放火烧我们的物资啊！”
　　一个勇士急声叫道，他正看到法斯特的骑兵手拿着火把，在自己的大营中四下宾士，将所有可以点燃的物资全部点上火。
　　“该死的！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　张烈也是暗中咬牙切齿，这些物资可是他花不少的心血。
　　身边的阳峰沉沉地说道：“叶天龙实在狠毒啊！看，他们正是用我们的攻坚器具来攻击我们了！”
　　张烈早已看得分明，三个方阵的法斯特军步兵正推着天河新军建造的冲车往中军营地过来。这些冲车是天河新军刚刚制造的，还没有来得及运送到安阳的前线，现在倒成了法斯特军用来攻击自己的利器，这种授人于柄的感觉真是让他们啼笑皆非。
　　“给我放火箭！”
　　张烈厉声喝道，用来对付城墙的冲车威力是相当可怕的，自己中军营的防御能力绝对不如城墙，可经受不起冲车的几下冲撞。
　　不用张烈说，中军营中的天河新军早已有了这样的觉悟，每一个守在车顶和箭楼的士兵都是拼命地发射火箭，绝对不可让法斯特军的士兵靠近中军营。
　　这时候，另外一个方面的范铜也已经指挥着手下的士兵向天河新军的中军营发起冲锋，同样用的是天河新军制造的攻坚器具，不过不是冲车，而是一种外面用数层生牛皮包裹，里面是木架撑起来，可以藏十多个人的蒙冲。
　　“糟糕！”
　　受命转到这一面来指挥防御的阳峰暗暗叫苦，因为中军营中没有准备滚木擂石，而这种蒙冲上面所蒙的数层生牛皮可以让任何的箭失去作用。
　　没有办法了，阳峰只有将原本作为冲击力量的一千中军铁骑护卫军抽出一半，用来加强防守。五百名铁骑护卫军领命下马，将手中的武器换成短兵相接的近战武器，守卫在营地的边上，等候法斯特军的靠近。
　　随着法斯特军三个步兵方阵越来越近的脚步，天河新军的火箭更加的密集，雨点般的火箭将中军营前的这一块地方映得亮如白昼。但法斯特军的步伐却是十分的缓慢，从发起冲锋到现在，才刚刚进入弓箭最有威力的距离。
　　天河新军的士兵正想着如何让弓箭大发威力，好好地给法斯特军一次打击。就在这个时候，三个方阵的步兵齐齐停下了脚步，推行在前头的冲车早已被特别对准它的火箭引燃，变成一团缓缓移动的火。
　　“他们要干什么？”
　　天河新军的士兵不由得一愣，只见从步兵方阵后面急速冲过来数列的弓箭手，一阵猛烈的火箭如雨点般的落到中军营中，给天河新军造成不小的损失。
　　在天河新军的士兵用火箭还击之前，在三个方阵的法斯特步兵掩护下，天龙军团的弓箭手已经列队退了下去，然后是步兵方阵快速地往后退，迅速脱离了天河新军的弓箭攻击范围。
　　董国已经完成了他的任务，一千的骑兵和大队的步兵会合在一起，在计无咎的统领下去迎接他们下一个敌人了。方才这些步兵方阵和弓箭手的攻击，都是计无咎故意弄出来给张烈看的，好分掉张烈的注意力。因为他知道无法改变叶天龙的行动，便尽可能的给叶天龙制造一些机会。
　　而计无咎这样声势浩大的攻势也的确让张烈和他的天河新军紧张了好一阵，可以说天河新军很大部分的注意力都放到了这一边。因为不管是从声势，还是兵力来看，计无咎这一边都是最为庞大的。
　　更是因为叶天龙的帅旗也在这一边，张烈判定这一边是叶天龙攻击的主要方向，所以守卫中军营的大部分天河新军士兵就被他布在这一边了。
　　看着面前的法斯特军的士兵列队扬长而去，天河新军士兵的心中一阵纳闷，刚刚这一下张牙舞爪的举动，难道只是法斯特军士兵在虚张声势吗？
　　在另外一面，范铜带领着二千的雇佣战士在蒙冲的掩护下，已经靠近了天河新军的中军营，正在越过壕沟。虽然他们的头上是天河新军一阵阵的箭雨，但有了蒙冲的掩护，基本上是没有多少的伤亡。
　　对于范铜所率领的雇佣兵来说，尽可能的接近敌人，与敌人展开短兵格斗才是最好的办法。加上范铜所宣布的叶天龙关于处理敌人中军营战利品的命令更是让他们十分兴奋，无形中，每一个人的劲头都大了不少。虽然现在他们归入叶天龙的天龙军团，但为钱而战的血液依然流在他们的身上，因此主帅这样的命令对于他们来说，不亚于是一针强心剂。
　　看着法斯特军士兵越来越近的身影，从阳峰开始的每一个天河新军士兵都不由自主地紧了一下自己手中的武器，不少人下意识地伸舌头舔了一下自己的嘴唇。一场血战马上就要开始了。
　　吃不准面前法斯特军这样的行动究竟是真正的撤退还是故弄玄虚，而且在张烈的心中，后者的份量还要重许多。一来是之前法斯特军虚虚实实的行动让他感到难以琢磨，深知在叶天龙的帐下有谋略很高的人在，因此对于法斯特军的一举一动都不可掉以轻心；二来则是范铜和他部下在另外一个方向的攻击，无论如何，叶天龙应该不会仅仅就用这么一点的兵力来攻击自己防御相当完备的中军营。
　　所以，张烈一边告诫自己的部下不可放松对这边的警惕，一边带着一部分士兵往阳峰所防御的那个方向增援。
　　这时候，整个天河新军的大营已经陷入一片火海之中，烈焰冲天，阵阵的浓烟不住地扩散在空中，使得双方的视线都受到了一定的影响。
　　“是叶天龙那些雇佣兵吗？”
　　张烈到了阳峰的身边，观察了一下法斯特军的行动，随后便向阳峰说道。
　　“不错，正是叶天龙在洛美城招募的雇佣兵。”
　　阳峰点头道，他从雇佣兵的行动中已经看出这些人的来历，因为雇佣兵的作战风格不会像正规军那样，雇佣兵最擅长的还是散兵战术，因此他们的阵容总是显得有些散。
　　“如果和这些家伙交手，倒是比较麻烦啊！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　张烈的眉头微微一皱，论到个人的战力，应该说雇佣兵是远在天河新军的士兵之上，一旦形成混战的局面，以小组战为主的战斗中，雇佣兵一定会给天河新军很大的打击。
　　“让护卫军出去冲一下吧！”
　　看着越来越接近的雇佣兵，张烈的视线落到正站在雇佣兵伫列中的范铜，他那巨大的身材足以在任何地方都成为瞩目的物件，而且他流露出来的那股慑人气势绝对有让人不战而溃的感觉。
　　“只有这样了，绝不能让他们这么轻松地靠近我们的阵脚。”
　　阳峰不假思索地说道：“而且应该让护帐勇士过来了，如果短兵相接的话，他们的实力是可以战胜这些雇佣兵的。”
　　张烈马上命令传令兵将自己的命令传下去，早已在待命的三百护帐勇士在他们的队长济尔默的带领下飞快地移动到这一边。
　　中军营当中的空地上，五百名铁骑护卫军披挂整齐，头戴飞翅掩耳的铜头盔，护心镜鱼鳞甲，铁腕臂套，方形盾牌挂在战马的侧边，手中提一支长杆的斩马刀，就连战马的胸腹上也被挂了软甲用来防箭。
　　往日里由一千名铁骑护卫军拱卫着张烈的中军营，非常的威风，而且他们的冲击力的确是非常惊人的，张烈经常是将他们作为攻击敌人的最后武器，当他们出现在战场上的时候，往往可以一下子打开局面，将对方的阵脚冲乱。
　　这些杀气重重的铁骑，装备十分精良，纪律严明，行动整齐！他们都是天河新军精锐中的精锐。
　　听到传令兵传来的命令，这些护卫军身上那好战的血液马上沸腾起来，负责指挥护卫军的吉特将手一举，大声喝道：“下面甲！”
　　五百名护卫军齐声应诺，同时伸手拉下了脸上的面甲，动作整齐划一，显得训练有素。
　　现在就等中军营的营门一开，这些铁骑就可以放马冲杀了。
　　“这边有敌人靠近！”
　　从他们身后的一座箭楼上传来了一个天河新军士兵的喊叫声。
　　因为大家的注意力都在遭受攻击的一面，这边留守的士兵也被满天的浓烟迷惑了视线，所以他们没有注意到有数小队的法斯特士兵已经接近了中军营地。这时他们纷纷从地上长身而起，直扑面前的天河新军。
　　“不好！”
　　张烈猛醒，他一边朝这边飞驰，一边大声下令，让原本在东面防备那些法斯特军去而复返的士兵火速赶到西边。
　　一道矫健的身影从天河新军中军营地的西北角腾空而起，身形娇小玲珑，却疾如闪电。正是龙灵儿，比她慢一步的是叶天龙，在他们两个人的身后是辛西雅这些女神战士。
　　惊呼声中，匆忙间赶过来的天河新军士兵和原先守在这个方向的士兵连忙朝他们射去密集的箭，但射来的箭雨还没有到龙灵儿的身前，只见她双手一盘，一团青气暴涨。可力贯重甲的箭雨好像是被一阵狂风吹走，一下子便向四下里飞散。
　　这一手足以让天河新军的士兵目瞪口呆了，他们根本连第二箭都还没有来得及搭上弓弦，龙灵儿已经当先落到车顶上，双手一分，惨叫声起，她身边的三个天河新军士兵飞身跌下车顶。
　　随后落下的叶天龙烈火剑一挥，一颗脑袋飞起，接着剑势一展，直奔天河新军的士兵杀去。辛西雅和其他的女神战士施展她们手中的飞电标枪，好似十数尊来自异世界的杀神一般锐不可当，杀得天河新军的士兵根本没有还手的机会。
　　就在张烈的两个起落之间，西北角的缺口已经被叶天龙和他的部下打开了，简直可以用挡着披靡来形容叶天龙他们的攻击。原先守在西北角的数十名天河新军的士兵没有一个可以挡住他们的一招，眨眼间全部变成地上没有生命的尸体。
　　碎裂的尸体，飞溅的鲜血，和天河新军士兵的惨叫声交织成场上最震撼人心的一幕。
　　缺口一开，后面数百名近卫团的战士蜂拥而至，自从和青峰山的山贼一战后，近卫团的战士已经摸到了一点在战斗中应用倩公主所教魔法的门道，因此他们每一个人都像上次一样，召唤战神的神圣之力，使得自己的实力得以成倍地加强。
　　赶来增援的天河新军士兵正好和叶天龙的近卫团对上了。一方想杀退敌人，将这个缺口堵起来，一方是想继续将这个缺口扩大。双方都是怒眼圆睁，杀气冲天。
　　“杀！”
　　近卫团的战士侧身扬盾，迎接了天河新军手中的斩马刀一下狠击。
　　一瞬间，“当当当”
　　的巨响声是响成一片。
　　近卫团的战士开声吐气，手中的短剑从盾牌下面现出，光芒璀璨，冷电惊心。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　根本没有反应的机会，和近卫团战士交手的天河新军士兵齐齐中招，剑起之处已是血肉横飞，倒下的时候已经变成一具尸体。
　　刚刚和龙灵儿对了一招的张烈发现自己的武技竟然在这个美丽少女之下，难以置信的他一时无法挡住龙灵儿的下一招，只有连连退步。视线余光正好看到这样的一幕，对于叶天龙的近卫团战士拥有如此的战力，不禁心头更是一凉，第一次在心中升起不妙的感觉。
　　这时，在中军营待命的铁骑护卫军掉转马头，朝这边冲杀过来。但因为这边地方不大，加上天河新军士兵和近卫团战士已经战成一团，让铁骑的强大冲击力减色不少。不过由于他们的加入，天河新军的实力顿涨，在士兵的数目上也占得一些优势，让叶天龙的近卫团战士一时之间无法像方才那样的得心应手。
　　随着越来越多的近卫团战士涌入，这里已经变成一团混战。在辛西雅等女神战士锐不可当的攻击下，近卫团战士渐渐获得战场上的优势。尤其是辛西雅，飞电标枪下根本没有一个活口存留，全部是一枪毙命。
　　即便是在天河新军中素来以武勇夸口的护帐勇士赶过来也无法挡住辛西雅这些女神战士前进的脚步。女神战士的所到之处均搅起漫天的血雨，留下一地的尸体。
　　“给我杀光他们！”
　　叶天龙的眼中跳动的是黑色的火焰，在内力的催运下，冷酷的命令传遍了战场的每一个地方。他手中的神器烈火剑更是发挥了十二分的威力，每一剑下去都吸走一条生命。这个时候，在叶天龙的心中只有一个想法，他的战斗不是一个人，不再是一个个孤独地驰骋在战场上，而是和柳琴儿，那与他再也不分离的娇妻一起在战斗。
　　正是于凤舞的那一句话点醒了他，他是柳琴儿用自己的生命为代价保护的，所以他的生命已经不再单单属于自己，而是和柳琴儿结合在一起了。
　　“对敌人绝对不留情！只有斩尽杀绝才是保护自己的最好办法。”
　　从任丘城出发之后，叶天龙就决定了今后的行动方针。
　　明显受到主人心中黑暗面的影响，神器烈火剑变成一片赤红色，浑身散发出一股可怕的剑气，剑中所含的火魄离龙几乎是要飞腾而出。面对这样的一个人，这样的一把剑，胆气不足的人根本连剑都递不出去。
　　轰然声中，范铜所率领的雇佣兵也攻破了天河新军的营地，坚固的大车在范铜的狼牙棒下碎成片片木屑，四下里飞散。数十名武技高明的雇佣兵也将旁边的几辆充当防御营寨栅用的大车摧毁，大批的雇佣兵呐喊着冲杀上来，给了中军营里面的天河新军士兵更大的压力。
　　张烈这时候才发现自己犯了一个错误，他还是低估了叶天龙身边部属的实力，原本以为凭着中军营地可以抵御一阵，不想这么快就被攻破了。他的心中不免萌生出退意，也许突围出去重整旗鼓，等和大部队会合之后再来和叶天龙决一雌雄也为时不晚。
　　对于天河新军的士兵来说，面对这样强悍的敌人，更是心惊胆战。自从起事以来，他们一直是十分顺利，很多的时候，他们的敌人都是稍微一打就撤退了，让他们尝够了胜利的滋味。
　　可是现在的法斯特军将士士气之高，斗志之强简直可怕之极，而且战斗力更是远在他们之上，看着军中不少功夫在自己之上的勇士都倒在法斯特军的刀剑之下，更是心生惧意。
　　心理有了压力，就算有十分的功夫也只能发挥出八分来，即使天河新军在人数上占有优势，也无法显出优势来，相反的，整个场面渐渐落入下风中。
　　吸收了不少敌人生命，狂饮了无数的鲜血，神器烈火剑在天河新军的人群中急速闪动，留下的是一地的残肢断首，以及断成数截的兵器。
　　到了后来，看到叶天龙冲过来，不少的天河新军士兵干脆闪过一边，根本不想上去挨上一剑。
　　叶天龙很快找到了他的目标，他一个箭步冲到张烈的身边，口中大喝道：“张烈，受死吧！”
　　说罢，烈火剑以雷霆万钧之势狠狠地斩下，热焰流光，烟气飞腾，仿佛是一道疾电。
　　伤势没有痊愈的张烈本来应付龙灵儿就已经非常吃力了，而且论到武技，他还真的不是龙族少女的对手，只是他的对敌经验极其丰富，所以才勉强和龙灵儿打了一个平手。但现在多了叶天龙的这一枝剑，他根本就没有办法招架了。
　　左支右绌，张烈被逼得八方游走，可怜被波及的天河新军士兵，连他们交手时劲气的余波都承受不起，无不头破血流。


第十三集 平乱篇(上) 第四章 奇兵大捷
　　张烈险险避开了龙灵儿一记劲气十足的攻击，就见红光乍闪，破风声慑人心魄。
　　不用看，他就知道是叶天龙的烈火剑，因为挥剑的速度和劲道，皆达到视觉的极限，烈火剑的剑身根本无法看清楚，更谈不上去捕捉了，他只感觉到灼人的热流和红光排空而来。
　　他大喝―声，整个身形倒飞起，在空中两个后空翻，中间还有一个转折，庞大的身躯丝毫没有受到重量的影响，也没有因为下面刀来剑往，拼命厮杀的人群而出现一丝的误差。
　　经验不如张烈丰富，叶天龙腾空而起，却追错了方向，落地的时候，被旁边的两个张烈的护帐勇士猛烈地缠上。两把厚背刀火杂杂地砍下来，将他的左右退路完全封死。
　　“该死的！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　叶天龙咒骂了一声，整个人向前一冲，在两把厚背刀的路线改变的同时，突然一个大旋身，红光连闪数下，两个护帐勇士变成了地上数块残缺的躯体。
　　张烈可以摆脱叶天龙，却没有办法摆脱龙灵儿的追击。身材娇小灵巧的龙族美少女虽然是跟着叶天龙腾空而起，但她的身形远比叶天龙轻灵曼妙，就是空中飞翔的燕子也会自叹不如。
　　在r空翻腾了两周之后，随着张烈的转折，她也随之翻转，飘身下落时不退反进，封住了张烈的后路。
　　“这位大叔，此路不通喔！”
　　虽然是激战之中，但龙灵儿好像还有闲情逸致，笑嘻嘻地说着，同时双手一扬，两道掌力有如排空而来的狂涛裂岸，呼啸着朝张烈卷去。即使远在八尺之外，都可以感觉到掌力直摧心肺，让人气血翻腾。
　　无论是左闪还是右躲，都是龙灵儿掌劲控制的范围，除了退回去之外，只有硬接这一击了。张烈早已打得心寒，这个小女人的功力比他以前所遇到的人都要来得高明，他甚至怀疑，就算是十大高手中，也找不到一个可以正面击败这个小女人的人。
　　但如果被龙灵儿逼回去的话，就会落入叶天龙他们的重围中，这时候，近卫团的战士已经控制了这一边的局面，辛西雅和其他的女神战士正快速朝张烈包抄过来，很明显，她们要配合叶天龙将张烈留下来。
　　只要被这些女神战士围起来，张烈知道自己绝对没有机会再逃走了。
　　狠狠地一咬牙，张烈硬着头皮，睁目如炬，拚着内腑再度受伤，他也双掌一分，正面迎上了龙灵儿的攻击。
　　劲气相互猛烈地撞击在一起，气流狂乱地卷动，溢出的劲气将两个人身边的人全部推出好几步。
　　张烈的身子猛烈地晃动，衣袍急剧飘动，虽然是死命地咬住牙关，但从他的嘴角还是流出了一丝血迹，他原本就没有痊愈的伤势再度发作了。
　　“大帅！”
　　数十道身影扑了上来，将张烈围在当中，是他的护帐勇士中的精锐。这些都是他一手调教出来的，可以说是他的子弟兵，也可以说是他没有正名的徒弟，论到实力，比起一般的高手还要来得高明。
　　龙灵儿虽然伤了张烈，但一时也无暇顾及他，因为大批的天河新军涌过来，刀剑一齐挥舞，极大地牵制了她的行动。
　　阳峰冲到张烈的身边，大声说道：“大帅，事不宜迟，先撤退吧！”
　　张烈不敢开口，因为一开口就会吐出血来，而现在他绝对不能给自己的部下看到自己如此的模样。他强忍住胸口翻腾的血气，点了点头，示意众人撤退。
　　这时，范铜和他的雇佣兵正将天河新军杀得步步后退，混战中，范铜那个巨大的身躯显得十分醒目，而他的表现更是让天河新军士兵心寒气短。他手中的狼牙棒一挥动，天河新军士兵手中的武器好像是小树枝一样的被拨开。
　　“滚开！”
　　一声娇喝，龙灵儿的身形化成一团青烟，绕着围攻她的众人一转，哀号声此起彼伏，刀剑撒了一地，在她身边的天河新军全部倒了。
　　在护帐勇士和护卫铁骑的拼死厮杀下，张烈终于从另外一个方向败退下去。叶天龙和辛西雅她们还是迟了一步，因为杀退沿途的天河新军士兵让他们损失了不少的时间。
　　没有在这个时候抓住张烈，叶天龙感到十分的遗憾，也许计无咎和大队人马留下来的话，就可以把张烈留下来了。
　　但也只有叶天龙这么想，其他的人却是非常高兴，以少胜多，能够击败天河新军的主帅，占领他们的中军营，可以说是一次大胜。特别是那些雇佣兵，这次的战斗真是所获极丰，让他们大大地发了一笔财。
　　能够用两千六百名士兵攻下近五千名士兵守卫的中军营，已经是非常了不起的事情了，雇佣兵的奋勇拼杀，近卫团战士的战斗力，这些都是很重要的因素，但其中还有一个十分重要的因素是张烈的失策。
　　张烈把五千的士兵放在中军营中防御原本是没有错误的，但他对叶天龙所拥有的超级高手实力有所低估，毕竟中军营的防御不像真正营寨的防御，更不是高墙深垒的城堡，对于身手超凡的高手来说，一举打开缺口并不困难。
　　如果叶天龙身边没有众多的高手，那么张烈和他的天河新军中一些好手可以发挥出作用，只要将敌人中的高手挡住，就可以保证自身防御网的完整。但叶天龙的部下拥有十五个女神战士，还有龙灵儿这样的龙族高手，她们在一起发挥出来的战力没有人可以预计的。
　　这些战力十分恐怖的人集中在一起，攻击一点的话，自然会很轻松地打破缺口，天河新军中军营这种相对简易的防御如何挡得住她们的冲击啊！
　　而在防御被突破之后，中军营的地形根本适合大军的厮杀，使得天河新军虽然在兵力上占优势，却是无从发挥。相反的，叶天龙的部队虽然兵力少一些，但个个战力高强，在局部的战斗中占得上风。
　　加上叶天龙的部下拥有女神战士这样的超级好手，她们的攻击足以让天河新军士兵的斗志急剧下降，敢一试身手的人全部变成地上毫无意义的血肉。
　　在雇佣兵们忙着打扫战场，收获众多战利品之际，龙灵儿望了一下叶天龙，然后走到辛西雅的身边，有些不解地问道：“辛西雅大姐，你们的功力好像有了很大的提高啊，是不是最近有什么特别的心得？”
　　叶天龙的耳朵一下子立了起来，老实说，他心中也有点奇怪，这次战斗中，辛西雅这些女神战士她们的武技好像突然间有了一个提高，比起在青峰山的时候，明显提高了一个层次。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　如果在青峰山的时候，辛西雅她们有这样的表现，也许
　　叶天龙不敢再想下去，再想下去就会在他和女神战士之间产生出一道裂痕，这裂痕虽然是看不见的，但却足以影响到他们之间以后的相处。
　　所以，龙灵儿问辛西雅这个问题正是时候，其实，真正说来，龙灵儿是在替叶天龙问，因为她已经察觉到叶天龙心中的想法，而她并不希望看到今后在叶天龙的心中留下一些阴影。
　　辛西雅看了看旁边的姐妹，沉沉地说道：“青峰山的时候，我们姐妹没有尽到保护的责任，让公子陷入伤心欲绝的境地。回来之后，我们姐妹经过商议，决定破戒使用禁忌的方法来提高大家的武技，好在以后的日子里更好的为公子效力。”
　　“破戒使用禁忌的方法？”
　　龙灵儿反问了一句，“那么，对你们以后有什么样不好的影响呢？”
　　这时，叶天龙走到她们的旁边，问龙灵儿道：“你怎么知道会对她们产生不好的影响？”
　　问这样一句话，叶天龙的心情是非常愉快的，因为心头的一个疑问消失了。可以说，龙灵儿帮助他解开了心中的一个结。
　　看到辛西雅她们一副不想回答的样子，龙灵儿便道：“不要瞒我了，我知道神族的禁忌戒律如果被破的话，一定要付出相应的代价。这是神族的命运，是不可能改变的命运，这是连创世之神都不能改变的命运。”
　　辛西雅颇感惊讶地望着龙灵儿，噫声道：“没有想到连这个你都知道，看来你懂得东西还真不少啊！”
　　“那是当然的！”
　　龙灵儿十分得意地说道：“我是族中最好学的一个，也是头脑最好用的一个。”
　　然后又催促道：“你们快点告诉我，那是什么样的代价吧？”
　　辛西雅犹豫了一下，张张嘴，想说什么又不想说的样子，看得龙灵儿是直跺脚，叶天龙也是非常的好奇，到底是什么样的代价，会让女神战士不敢说出来呢？
　　正想催促辛西雅的时候，侦察的近卫团战士跑过来报告，庆计大人带着他的枪骑兵们到了。
　　叶天龙大喜，连忙迎出去。没有等到他走出中军营，庆计带着两千名骑兵已经轻快地驰进原本属于天河新军的大营。见到叶天龙他们，庆计一声令下，骑兵们全部从马上跳下来，牵着战马列队。
　　看到庆计和他的枪骑兵虽然是风尘仆仆的样子，但却是完好无损地回来，叶天龙不禁上前拉住庆计的手，用力拍着他的肩膀。
　　“好个庆计啊！干得太漂亮了！”
　　然后他转头对枪骑兵大声说道：“大家辛苦了！这一战你们打得最漂亮，可真是立下了头功！”
　　随后又勉励了几句话。听到主帅大力的赞许，枪骑兵们都显得十分兴奋。
　　“快点告诉我，你是怎么做的？”
　　叶天龙和庆计走了一个并肩，向他追问当时佯攻松安镇的情况。对于庆计用两千的骑兵进攻有一万五千守军的松安镇，还迫使对方派人向自己的大营要求支援，这简直是一个奇迹了。
　　庆计笑了一笑，轻松地说道：“这些只是雕虫小技而已，是天河新军的那个守将太差了。”
　　原来庆计在不断伏击天河新军大营的游骑兵时，就故意留下一个队长没有杀，而是将他打昏了带回去。在一番声色俱厉的审问之后，就带着这个游骑兵的队长前往天河新军屯积粮草的松安镇。
　　一路上，他们“不小心”地谈论起叶天龙大军的行动计划，通过十分技巧的说法让这个游骑兵队长知道了叶天龙正在策划对松安镇发动大规模的攻势，准备夺取松安镇的粮草，让围攻安阳的十万天河新军因缺少粮草而不战自溃。而他们这一枝骑兵是负责封锁道路，现在要去接应叶天龙的大军。
　　在离松安镇不远的树林中，庆计让所有的骑兵停下来，装作在等候叶天龙的大军到来，然后负责看守那个天河新军游骑兵队长的骑兵们“一时疏忽大意”让这个游骑兵队长夺了一匹战马，逃出了他们的视线。
　　在看到那个游骑兵队长十分辛苦地向松安镇驰去之后，庆计马上命令数十名枪骑兵换上天河新军游骑兵的服饰，趁着夜色驰向松安镇。他们冒充天河新军大营的游骑兵，骗过了松安镇的守军，潜入堆积粮草的地方，在约定的时间里放火。
　　而这个时候，庆计指挥着枪骑兵向松安镇发起奇袭。同样在先头几个假冒天河新军游骑兵的掩护下，枪骑兵以迅雷不及掩耳之势杀进了松安镇，让松安镇的守军一时根本无法反应过来。
　　先前进入松安镇的那些枪骑兵便在里面四处纵火，同时大喊大叫，配合著庆计将松安镇闹得一片混乱。而这个时候，那个天河新军游骑兵队长也刚刚向松安镇的守将报告完他“冒着生命危险”得来的情报。
　　这样的后果就是松安镇的守将信以为真，叶天龙的大军正在向自己发动强大的攻势，他既要分兵防御，准备和叶天龙的军队打街道战，又要派人去看住粮草，将起火的地方扑灭。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　粮草可是军队的根本，绝对不能有任何的闪失，强大的心理压力让松安镇的守将做出了向大营求援的决定，而且所派的正是那个前来报信的游骑兵队长。
　　庆计的枪骑兵杀进松安镇之后，和先前派进去放火的那些骑兵会合，在冲杀了一个来回，将身上的火把全部丢掉后，便马上退出了松安镇，向着来路疾驰而去。
　　等到从睡梦中被惊醒的天河新军回过神来，形成完整的战斗部队，将松安镇的混乱局面整顿好，把粮仓的火势控制住，才蓦然发现敌人早已经远去。一切只是自己的士兵在自乱阵脚。
　　这时候，他们再想派人向大营报告已经为时过晚。大营派出来的援军很快就出现在他们的视野中，因为是心急火燎的行军，这些士兵还真是累得够呛。见到松安镇居然还是虚惊一场，从大营赶过来的许多将士顿时没有了力气。
　　和庆计的枪骑兵队伍兵合一处的叶天龙很快就和大胜归来的计无咎他们会合。计无咎他们的情况十分顺利，从安阳方向赶过来的天河新军正在埋头赶路，却被埋伏在道旁的法斯特军打了一个措手不及。
　　猛烈的箭雨招呼过后，是大批汹涌而来的法斯特军士兵，猝不及防的天河新军队形马上被打乱，根本无法组织起有效的回击。一通好杀，黑夜中无法做出正确判断的天河新军在丢下了四千多具尸体后，十分狼狈地逃回了安阳的前线营地。
　　经过简单的交谈，叶天龙知道了现在围攻安阳的天河新军居然是由伊思和阳建率领的。
　　“情报没有错误吗？”
　　叶天龙再度确认了一下。
　　计无咎十分肯定地回答道：“是的，大人！我们审问了一些天河新军的战俘，已经确定就是伊思出任前线总指挥，而他的副将是阳建。”
　　叶天龙的心头猛地一跳，眼睛直望向计无咎，用一种平淡的语气问道：“谁带队回来支援的？”
　　计无咎马上明白叶天龙话语中的意思，他答道：“是阳建，但他没有和我们交手就撤退了。”
　　叶天龙点点头，他知道这个消息对于绾贞来说，会产生怎么样的后果，但他又不能隐瞒，因为这件事迟早都会传到绾贞的耳朵里面。
　　经历过青峰山的事件之后，叶天龙现在对于自己身边的女人越发地珍惜起来，他实在不想看到绾贞伤心的样子。这个虽然貌不出众，却是温柔贤淑，惹人怜爱的少女现在已经是他们中间不可分隔的一员了。
　　稍微一经商议，天龙军团所有的将士在叶天龙的指挥下往西顿镇的方向进发。攻占天河新军的大营，已经给天河新军一次沉重的打击。现在从后面杀向攻击天河新军进击任丘地区的先头部队正是时候，想来这几天，左岛近所承受的压力一定非常大。
　　至于安阳的重围，则等崔望进入安阳和三地的自卫团首领谈好条件再说，按照某个人的说法，这样的举动就是趁火打劫，落井下石。不过根据晨月收集到的情报看来，安阳三地的某些人是属于危险份子，如果叶天龙不趁机收服，这块肥肉可能会落入别人的手中。
　　逃到中途的张烈他们遇到了从松安镇疾驰而来的援军，看到这些原本是从自己的大营中派出去的军队，天河新军的将士有一种哭笑不得的感觉。
　　虽然有不少的将领叫嚣着要夺回大营，将叶天龙他们杀个落花流水，不料他们的大帅张烈却已经倒下了，因为他受到龙灵儿重重的一击后，强忍下的内伤到这个时候再也无法控制了。
　　没有了这样一个主心骨，没有了全军的领导核心，天河新军的将士只有暂时撤退到松安镇，等待张烈的伤势好转再做打算。对于他们来说，张烈是有如天神一般的存在，可现在却被叶天龙打成重伤，这一下让他们心下凛然，为日后的交战也埋下了一个阴影。


第十三集 平乱篇(上) 第五章 心有千结
　　看到叶天龙的身边没有别人，绾贞慢慢走到他的身边，先是强笑了一下。
　　“什么地方不舒服吗？好像你的脸色不大好啊！”
　　叶天龙关心地问道，同时站起来将绾贞拉到身边的椅子上坐下。他心中明白绾贞一定是知道了现在安阳前线的天河新军主帅是伊思和阳建。
　　“公子，听说听说”
　　绾贞望着叶天龙，犹犹豫豫地说道：“围攻安阳的是”
　　虽然绾贞的声音非常轻，而且是没有说完，但叶天龙已经明白她的意思。他微微一笑，宽言道：“放心吧，他们都没有事！”
　　绾贞的脸上微微一红，有些局促不安地望了叶天龙一眼，然后吞吞吐吐地说道：“我不是不是那个意思”
　　“放心吧！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙轻轻地拍了拍绾贞的小手，含笑道：“不管怎么说，我都舍不得让我的好贞儿你伤心的。”
　　绾贞大为感动，满目感激地望着叶天龙，突然凑过红艳艳的小嘴，在叶天龙的脸颊上轻轻一吻，然后脸红红的缩回去，就连原本被叶天龙拿在手中的小手也收了回去。
　　叶天龙哈哈一笑，他知道素来对这些事情感到非常害羞的绾贞能够在卧室以外主动做出这样的亲昵举动，已经是非常难能可贵了。
　　看到叶天龙的笑容，绾贞的脸更加红了，不过她还是鼓足勇气说道：“公子，谢谢您！”
　　说到这里，她的柳眉微微一颦，低低地说道：“请公子还是以大事为重，毕竟现在是对敌的立场，如果是为了绾贞的缘故，让公子您过于为难，甚至坏了您的计划，那绾贞就是罪人了。”
　　叶天龙微微一愣，他实在没有想到绾贞会这样说，和前面她的言行形成了一个鲜明的对比。不过，反过来一想，他不禁为绾贞的言行而感动。
　　一边养育自己多年的养父以及亲哥哥，一边则是自己终身依靠的丈夫，绾贞心中的苦楚自然是难以言状的。虽然当初在艾司尼亚，绾贞对阳建和伊思说出了日后两不相欠，再见即为敌人的话，但血浓于水，亲情是无法抹煞的，多年来的养育之恩更不是说忘就忘记的。
　　对于绾贞来说，自己嫁给叶天龙是带有交易的色彩，可以说是在这个男人的胁迫下成为他的女人，但她却慢慢感受到这个男人对自己的爱意，特别是那一次舍命的救了自己，更是让她感到叶天龙虽然是个喜欢女色的男人，但却也是对身边女人十分爱惜的。
　　好色花心和专情深爱会在一个男人身上巧妙地合二为一，这让绾贞感到迷惑，同时也感到十分幸运。和叶天龙在一起的时候，绾贞可以感受叶天龙对自己的迷恋和爱意，这在当时的社会上，特别是上流的阶层中是非常少见的。可以说，现在除了叶天龙不是普通人，身边有不少的女人外，绾贞以前所想要的都得到了。
　　绾贞是个十分聪明的女人，知道自己的相貌平凡，在这个以貌取人的社会上是没有优势的，所以她当初的梦想就是找一个平凡朴实的男人，一个可以爱她疼她的男人，两个人过平凡的日子，闲暇时研究食谱。
　　而现在成为叶天龙的妻子后，她得到了比她当初想要的更多，叶天龙知道她喜欢研究食谱，所以通过各种渠道为她弄来了大量的食谱，提供给她最好的条件可以去做她想做的事情。而她和叶天龙身边其他妻子的相处也十分融洽，说到这一点，她甚至要感谢晨月，因为按照晨月的指示，“鸣玉阁”派往大陆各地采购的人员，派驻各国的机构人员全部接到了总部发来的指令，注意收罗各地的食谱，一有发现便向上送去。
　　总之，现在绾贞觉得在叶天龙他们的中间感到非常的幸福，如果没有天河新军的战乱，她一定会一直快乐地埋头于大量的食谱当中，研究各地的美食。
　　她不希望伊思和阳建战败成为俘虏，但更不希望叶天龙被天河新军击败，所以她才会在叶天龙的面前说出了前后相左的话。
　　叶天龙想通了绾贞心中的想法，便出言开解道：“我想我的大舅子也会顾惜你这个亲妹妹的。”
　　然后一笑，道：“至于我嘛，我怎么可能出手对付大舅子呢？”
　　听到叶天龙说出大舅子的称呼，绾贞连耳根都红了，叶天龙趁机亲了亲她的小嘴，然后笑道：“你不要太担心了，我们大家都会心照不宣的。你看这次我们不就是这样吗？我们不去攻打他们，他们也不来扯我们的后腿。”
　　绾贞轻轻地点头，似乎是松了一口气，有些不好意思地笑起来。
　　“请公子您原谅，绾贞知道不应该跟您说这些的，”
　　叶天龙e手挡住了绾贞下面的话，鼓励道：“别傻了，你是我的妻子，当然是什么话都可以说啦！以后，只要有什么话想和我说的，尽管来告诉我。”
　　绾贞的心中感到一甜，高兴地说道：“和您这样一说，我现在心里舒服多了。”
　　叶天龙站起来，走到绾贞的椅子前面，将她一个娇躯拉进自己的怀中，在她的耳边低吻了一下，然后柔声说道：“小乖乖，只要你心里舒服，我就放心了。”
　　绾贞将自己的脸埋在叶天龙的怀中，感到是如此的温暖，双手不禁紧紧揽住他的虎腰，用自己的心去倾听对方的心跳，感受那雄壮身躯的温度。
　　爱洁少女的娇躯上传来了丝丝清凉的体香，让叶天龙不觉为之陶醉。他的手一紧怀中的香躯，贪婪地用鼻子大力嗅着从如云秀发上传来的清香，喃喃地说道：“奇怪，真是好奇怪啊！”
　　埋在他怀里的绾贞不觉感到奇怪，含含糊糊地回道：“有什么好奇怪的啊？”
　　叶天龙从绾贞的青丝中e起头来，眼中闪动着顽皮的笑意，慢悠悠地回道：“今天你的身上怎么会有蜜汁香肉的味道啊？”
　　绾贞猛地一窒，忙应道：“不可能的啊，明明是前天烧的，怎么到今天还有它的味道呢？”
　　“真的啊！”
　　叶天龙一本正经地说道，为了加强说服力，他还用力地掀着鼻子，口中连声赞叹道：“好香，好香啊！”
　　他这一手弄得绾贞不禁大窘，连忙从他的怀里挣脱，伸手到自己的鼻子下面，用力嗅了一下，然后又用鼻子在身上猛嗅了一通。
　　“没有啊！哪里有蜜汁香肉的味道啊？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　绾贞e起头来，大惑不解地望着叶天龙道：“我怎么闻不到，而且今天做的菜是和蜜汁香肉完全不一样的啊！就算是串味也串不到一起去。”
　　看到绾贞那副迷惑的样子，叶天龙嘿嘿一笑，悠然道：“你闻不到吗？那么就让我来告诉你吧！”
　　说罢，叶天龙将绾贞拉进了自己的怀中，低声说道：“我来指给你看啊！”
　　绾贞马上睁大眼睛，她是真的想知道问题出在什么地方？但很快她就飞红爬上脸颊，原来叶天龙的手探入了她的衣襟底下，然后往上，温香暖玉尽入其掌握。
　　“这是这里”
　　绾贞有点傻眼了，这个地方怎么可能会沾上蜜汁香肉的味道呢？
　　凝脂般的肌肤和娇嫩的酥胸嫩蕾让叶天龙食指大动，他一边慢慢活动起来，一边含笑说道：“这里不是世上最好的香肉吗？至于蜜汁吗”
　　一声柔媚的娇吟从绾贞的口中流出来，是如此的动听悦耳，一直钻到叶天龙的心底里去。
　　“公子不要这里”
　　话虽如此，绾贞却没有阻止的动作，任由叶天龙的另一只魔掌从自己的后面分进合击，抄到自己的后路，当那带着强烈热力的手指点在自己的敏感之处，绾贞几乎连站也站不住了。
　　叶天龙一边轻吻着绾贞的耳垂，一边在她的耳边低声笑道：“我马上就会给你看看什么是世上最好的蜜汁香肉。”
　　随着叶天龙的双手大肆地活动，绾贞全身的骨头都好像被抽掉了一般，整个娇躯挂在叶天龙的身上。她的心中是又羞又喜，各种不同的感觉像潮水般的向她的身心涌过来。
　　叶天龙也不禁感到有些奇怪，往日里绾贞是最会害羞的一个，就算是在睡房内室里欢好，她都是非常害羞的，那种娇嫩羞怯是无人可以比拟的，更别说是这样在外室内的亲密举动。
　　其实绾贞之所以这样的表现，是因为深受叶天龙之前的话感动，心中的爱意和感激之情超越了羞涩，所以才会有这样完全不同以往的表现。而她从这样从来没有试的举动中也得到了一种前所未有的感觉，这是一种全新的体验。
　　感到怀中的玉人娇躯越来越热，阵阵香气从绾贞的举手投足之间发出，让叶天龙也感到有些晕淘淘的。他起先也只是以一种开玩笑的心态和绾贞亲热，目的是为了能够让绾贞忘记她心中的不安和记挂。不想绾贞对他的举动做出了前所未有的反应，让他也感到一种从来没有过的振奋。
　　热情渐渐高涨，就连身边的空间也好像一下子变得热起来，肌肤之香流动，让人感到春意盎然。
　　钗横鬓乱，靥泛桃花，罗衫半解，玉肌乍现。
　　“小乖乖，你今天晚上给我准备什么样好吃的东西啊？”
　　叶天龙在绾贞的耳边喃喃地问道。
　　听到这一句话，绾贞已经迷乱的眼睛一正，接着马上亮了起来，突然间挣开叶天龙的环抱。
　　“不好啦，我忘记了还有一个鸡丝汤正在火上炖的，这可是我想了好久才做出来的，我得去看看了。”
　　她掂起脚尖，在叶天龙的脸颊上亲了一下，腻声说道：“晚上再让我看你说的蜜汁香肉吧。”
　　说罢，转身快步离开了。
　　没有想到自己的一句话，就让怀中玉人跑掉了，叶天龙还真有些哭笑不得，他恨不得刮自己一个耳光，他拍了拍自己的嘴巴，喃喃说道：“都是你不好，什么话不好说吗？这个时候会说出那样的话来！”
　　不过他转而一想，马上就可以尝到这个可人儿弄的美食，心中不禁又是高兴又是期待。
　　站了一下，叶天龙从绾贞消失的门口收回视线，马上传令将计无咎召过来。
　　脸色发青的随军参谋很快出现在叶天龙的面前，行礼说道：“大人，有什么事情吗？”
　　叶天龙的眼睛微微眯了一下，缓缓说道：“有一件事情非常奇怪。”
　　“什么事情？”
　　计无咎e起头来望着叶天龙。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“我不是和你说过了，伊思和阳建指挥天河新军进攻安阳的事情千万不要和别人说起，怎么会传到我的内府？你下去好好查一下身边的人，看看是谁泄漏了这个消息？”
　　计无咎的眼睛眨了一下，平静地回道：“回大人，不用查了，这件事是卑职透露出去的。”
　　“为什么？”
　　叶天龙的眼睛猛地大亮，直盯着计无咎那张发青的脸。
　　“如果不让绾贞夫人她知道这件事，大人心中的结就永远无法打开。”
　　计无咎的脸色依然十分平静，“只有大人和绾贞夫人她说开了这件事，以后行起事情来就不会再束手束脚的。”
　　“你知道这样做的话对于绾贞她有可能造成多大的影响吗？”
　　叶天龙的话中带着难以掩饰的怒气。
　　“卑职知道。”
　　计无咎依然如故，并不因为叶天龙的话中的怒气而有些动摇。
　　“知道的话，你还要这么做！”
　　叶天龙的声音开始大起来，“你到底想要做什么？连我的话都敢违抗！”
　　“卑职知罪！”
　　计无咎虽然说出认罪的话，但却没有一点认知可以表现。
　　“你不怕我治罪？还是说，你认为我不会治你的罪？”
　　“卑职不敢！”
　　听到叶天龙的话，计无咎猛地e起头来，望着叶天龙的眼睛。“只是因为卑职认为这样做才对大人有利。”
　　“有利？”
　　“不错！”
　　计无咎缓缓地说道：“无论如何处置卑职都没有关系，只要是对大人有利的事情，卑职都会去做的。”
　　叶天龙猛地一窒，同样的事情，他好像遇到过一次。他望着计无咎，想起了另外一个给他这种感觉的男人，据说现在他在艾司尼亚做得非常漂亮，触角开始朝其他的州郡伸展。
　　“明白了。”
　　叶天龙的脸上渐渐露出了“原来如此”的神情，没有再说什么，而是挥手让计无咎退下。
　　计无咎快要走到门口的时候，叶天龙突然出声道：“以后这种事情最好先向我报告一下！”
　　计无咎回身应了一声：“是！”
　　然后望了一下叶天龙的身后，再慢慢退出。
　　计无咎的身影刚刚消失在门口，叶天龙便说道：“你们出来吧。”
　　话音未落，于凤舞和晨月的身影从后面现出来。两个人都是一脸的笑意。
　　“听到了吧？”
　　叶天龙有些无奈地说道：“好像我手下的人常常都用这样的一句话来让我无法说话。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　于凤舞摇摇头，还没有说话，旁边的晨月已经盈盈笑道：“恭喜大人，又收了一个忠心的人才啊！”
　　叶天龙苦笑道：“好是好啊，不过他这样的行为”
　　于凤舞浅浅一笑，道：“这要看你怎么用他了。”
　　晨月在一边也道：“一匹好马，可能有一些奇怪的脾气，在不识货的人眼中，就变成一匹劣马，但只要是优秀的骑手，总有办法驾驭它的。”
　　说罢，她又望了一下于凤舞，又笑着摇头道：“到嘴的香肉居然跑掉了，看来你还真没有做厨师的天赋，绝不会成为一个好厨师啊！”
　　于凤舞不禁也笑起来，一拍晨月的肩头，道：“你真是嘴贫啊！”
　　叶天龙抓了抓脑袋，正想说话的时候，一个近卫团的战士匆匆跑进来报告，天河新军派了使者过来。
　　“天河新军的使者？”
　　叶天龙顿时有些摸不着头脑，忙问道：“是从哪里来的？”
　　“是从西顿镇的方向来的。”
　　这个近卫兵恭敬地回答，同时告诉叶天龙，来人说有机密的事情要禀报。
　　“来自西顿镇方向的天河新军？”
　　叶天龙望了一下于凤舞和晨月，她们两个人俱是微微摇头，显然她们也无法推断出这个时候天河新军派来的使者想要干什么？
　　左岛近据守西顿镇，让进击任丘地区的数万天河新军无法前进一步，现在叶天龙率领天龙军团的将士将这一部分的天河新军后路断了，而且由于天河新军的大营被攻占，可以说他们现在已经孤立无援了。
　　更重要的是，由于失去了大营的支援，天河新军的先头部队陷入了粮草不济的困境之中。加上叶天龙的进军速度非常之快，在攻下天河新军的大营之后，马上转到他们的后面，将他们牢牢地困在西顿镇附近的山区。
　　不过，因为这一部分的天河新军减去进攻西顿镇时的损失，现在还有四万多的人马，可以说在数目上还超过叶天龙的军队。所以，天龙军团的将士还会有一场苦战的。但叶天龙也占有很大的优势，这里的地形并不适合大军团展开，导致天河新军的兵力优势不能发挥出来。
　　在之前已经发生的两次交锋中，叶天龙的军队都是大获全胜，每一次战斗斩首过千，可以说完全将天河新军突围的念头打消掉了。


第十三集 平乱篇(上) 第六章 故友归来
　　叶天龙在宽敞的中军大帐中接待了天河新军的使者，一个相貌文儒的中年男人。
　　简单的开场白之后，叶天龙知道了这个男人的名字和身份，天河新军前锋营的参军维西尼。而这次前来的目的是想让叶天龙让一条退路给他们离开。
　　“请大人高e贵手，放我们一条生路。”
　　维西尼侃侃而谈：“我们将永远不再和大人为敌。同时也不再跟随张烈，从天河新军中脱离。”
　　“只要大人答应放过我们，我们愿意从此放下武器，回家种田。”
　　按照维西尼的说法，是因为他们这些本来就不是天河新军的骨干力量，也不受张烈的喜欢，作战时冲锋在前，而胜利的果实却被张烈的直系部队收获，因此这些天河新军已经开始感动厌烦了。
　　叶天龙不声不响，只是望着天河新军的使者，看着他在自己的大帐中发表着长篇大论。
　　维西尼的声音终于停止了，他望着叶天龙，神情十分轻松，似乎是在等待从叶天龙的口中听到他预料的答案。
　　叶天龙没有说话，将视线转到身边的计无咎脸上，后者正眯着眼睛，一副神游太虚的模样。
　　在维西尼的再次催促下，叶天龙收回了视线，笑了一笑，答道：“现在你们只有一条路可以走，那就是”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　叶天龙停了一下，等到维西尼心神一振之后，才缓缓地说道：“放下武器，向我军投降！”
　　“不可能！”
　　维西尼断然道：“我想叶天龙大人应该不会忘记，我军还有四万多将士，足以和大人的军队一拚。”
　　“困兽犹斗，大人可不要轻视我们的战斗力。”
　　维西尼傲然说道，“逼虎跳墙，智者不为啊！”
　　叶天龙哈哈大笑起来，笑罢，他凝视着维西尼，冷冷地说道：“好胆，敢来威胁我了！”
　　他转而对计无咎说道：“告诉他，他们现在的处境如何！”
　　计无咎应了一声，望着维西尼道：“你们现在已经没有什么退路了，要打的话也是死路一条。”
　　维西尼哼了一声，不服气地说道：“如果我军全力一击，大人的军队能够拦得住我们吗？”
　　“就连小小的西顿镇，你们都打不下来，还想和我们大军对抗？”
　　计无咎毫不客气地说道，“在西顿山地，你们一次出动交战的正面队伍只有六千人，再多也没有用。”
　　“更重要的是，你们天河新军将士随身携带的粮食是三天的份量，能够给你们提供粮草的供应的大营已经被我们攻占，现在你们身边的粮草最多可以再支撑一天的时间。但没有吃饱喝足的士兵能够发挥多少的战斗力呢？”
　　计无咎的话好像利剑一般刺中维西尼的心脏，维西尼的脸色一下子变得和面前这个天龙军团随军参谋一样。
　　“回去告诉你的主将，马上投降的话，我可以饶他一命。”
　　叶天龙魄力十足地向维西尼说道：“不然的话，明天就是你们的末日！”
　　维西尼呆立了一下，头上冒出了一丝冷汗，猛地一咬牙，他直视叶天龙的眼睛。
　　“叶天龙大人，怀有必死决心的人是非常可怕的，如果四万的将士上下一心，以必死的决心作战，你知道哀兵必胜吗？”
　　“哀兵必胜吗？”
　　叶天龙猛地从座位上站起来，虎目中射出森寒的冷电。
　　站在面前的维西尼马上感受到一阵杀气有如裂岸的惊涛直压向自己，他一边运气护住自己的身子，一边傲然道：“听说大人击败了帝都的无敌剑客，难道大人现在也想让在下见识一下大人的惊世武技吗？”
　　叶天龙冷哼了一声，“看来你对自己的身手很有信心啊？”
　　维西尼自信地回道：“我不但对自己的武技很有信心，而且对我们四万的将士都很有信心。”
　　“那就表现出来给我看看！”
　　叶天龙冷喝一声，也没有什么作势，仅仅是踏出一步，将手放在自己腰间的神器烈火剑上。一道强烈的剑气油然而生，如同有形质的利剑一般向维西尼的脸面。
　　维西尼显然没有想到叶天龙会有如斯的武技，心神摇动，不禁退了半步，才将局面扳回来。
　　自从青峰山一役之后，叶天龙解开了自身的秘密，也从那三个倒楣的神灵身上得到了不少的好处，加上失去柳琴儿的刺激，让他知道只有强大的实力才可以保护身边的人，所以，现在他的功力绝对是以跳跃式的前进。
　　维西尼刚刚稳下阵脚，马步扎下，正准备反击的时候，叶天龙已经斜上一步，庞大的劲气从他的身上涌出，牢牢地锁住了维西尼的身形。
　　维西尼不禁感到一阵心寒，叶天龙仅仅是踏了一步，就把自己所有可能的变化锁死了，这种棋差一招，束手束脚的感觉真是可以让人发疯的。
　　不管是精神和气势，维西尼已经完全被叶天龙压制住了，除了咬牙苦苦支撑外，维西尼已经分不出心来考虑如何回击叶天龙。
　　冷汗从维西尼的额头上不断冒出来，他试探性地伸出一只脚，却见叶天龙毫不为此所动，依然淡淡地望着自己，那视线刚好是自己下一步的方位，真是有如一盆冷水浇到头上。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　维西尼暗暗叹息了一声，只好收回脚，往后再退了一步。因为这个时候，他已经感到自己无法再承受那笼罩在自己全身的强大劲气，如果再强行支撑下去，自己一定会吐血的。
　　就这一步，好像是从地狱到了天堂，维西尼马上感觉到周身的庞大潜力全然没有了，那直透五脏六腑的劲气也在此刻消失得无影无踪。
　　没有想到自己的武技和叶天龙的差距有这么大，维西尼不禁脸色灰暗，暗暗叹息一声，垂头丧气地说道：“罢了，罢了！”
　　叶天龙收回劲气，淡淡地说道：“没有实力，就算再有决心也是白搭的！”
　　说这个话的时候，他自己的心中也不禁泛起一丝苦涩感，但很快，他就把这个念头赶到十万八千里之外。现在对于他来说，如何实现预定的目标才是最重要的事情。
　　维西尼e起头来，欲言欲止，半晌才喃喃地说道：“在我们中间比我高明的好手比比皆是，胜了在下并不是什么大事。”
　　“好！”
　　叶天龙双手一撑案几，对维西尼说道：“如果明天战场上你们四万将士中有人能接下我的三招，我就让你和你部队全部安然离开。”
　　这一番话让维西尼呆若木鸡，不但是维西尼，就连旁边的计无咎也是大吃一惊，自己的主帅怎么老是冒出一些让人措手不及的念头来呢？这样的事情可真的超过自己的预算了，想来想去，也没有一个人会把这种事件也列入预算的。
　　现在本方已经完全掌握了战局，可以说是胜券在握，可是叶天龙居然横出一招，提出这样的建议来，简直是胡来！
　　“大人！”
　　计无咎忍不住踏前一步，想要提出自己的异议，但叶天龙根本不让他有发表的机会，将手微微一摆，眼睛盯着神情古怪的维西尼。
　　“你可以回去了，把我的话原原本本告诉你们的主将，如果你们没有人可以出来应战的话，那么就老老实实地向我投降吧！”
　　维西尼眨了一下眼，突然神情一变，眼中更是闪过一道异彩，接下来他的举动就让叶天龙和计无咎全部吃了一惊。
　　“大人，果然是豪气干云，有天生的霸主之气啊！”
　　扑通跪倒在地上，维西尼神色十分恭敬地向叶天龙行了一个大礼，然后说出了让当事人和旁观者全部大惑不解的话。
　　叶天龙很快回过神来，走到维西尼的跟前，不动声色地说道；“你先起来吧。”
　　维西尼恭敬地应了一声，从地上站起来。他对叶天龙说道：“在军中的时候，就听两位周将军一直对大人十分推崇，现在亲眼见到大人，果然是如此啊！”
　　“那你这次来”
　　计无咎在一边已经听出一点眉目，出声询问道。
　　维西尼闻声行礼道：“在下正是奉了两位周将军的命令，前来向大人禀报，两位周将军愿意带着自己的部下投效大人。”
　　“哦，转变得好快啊！”
　　叶天龙的嘴角泛起一丝笑意。
　　“都是我的错。”
　　维西尼不好意思地说道：“我想看看大人到底有什么地方值得周将军他们这么推崇，所以”
　　“周将军？”
　　叶天龙反问道，“他们是什么人啊？说起来好像对我的情况很了解一般的。”
　　“喔，真是糊涂啊！”
　　维西尼有些忘形地一拍自己的额头，“周将军他们就是天河新军的先锋营左右偏将，他们让我来的时候，让我转告大人，他们的本名是周明和周亮，还让我和大人说一句话，可否还记得西江的故友？”
　　“周明、周亮？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙的身子猛地一震，有些不相信自己的耳朵了。儿时的玩伴居然会出现在这样的场合之中，真是难以置信。
　　接下来的谈话就变得十分简单了，周明和周亮正是这一部分天河新军的指挥官之一，原本就不属于张烈直系部队的他们在知道自己所交战的物件居然是自己儿时的玩伴叶天龙时，就马上决定要投奔叶天龙。
　　但其他的天河新军将领则还是犹豫不决，作为周家两兄弟亲信的谋士，维西尼也在其中做了不少的工作，加上连战不胜，终于让其他心怀疑虑的天河新军将领同意了周家两兄弟的提议。
　　只是自认谋略过人的维西尼在来见叶天龙的路上，突然想到要试试叶天龙，看他到底值不值得自己为其效命，这种念头一起，便马上占据了他的心，所以才会方才那样的举动。
　　没有想到事情变得如此，叶天龙心中大喜，他略一盘算，便马上做出了一个大胆的决定，他要亲自前往天河新军的营地，去会见周明和周亮两兄弟，同时收服天河新军的将士，将他们编入自己的军团。
　　计无咎和其他的将领虽然都是持反对意见，因为现在就凭维西尼的一面之词，作为一军之主的叶天龙就轻身前往敌人的阵营，实在有些轻率了。
　　就连范铜也不同意叶天龙的决定，虽然听到这个消息他也感到十分的兴奋，但他对于已经是自己敌人的旧日好友还是不能完全相信的。
　　可是叶天龙的决定已经是不可更改。消息很快传到了于凤舞和晨月她们的耳朵里面，对于叶天龙要前往天河新军的阵营收服敌军的决定，她们却表现出和别人完全不同的态度。
　　“公子为什么一定要去呢？”
　　绾贞的话代表了内府很多人的想法。
　　“不要担心，天龙会没有事的。”
　　于凤舞微笑道，“现在这样的局势下，这些被困起来的天河新军不敢对他有什么别的念头。”
　　晨月也笑着解释道：“妹子你就宽心吧，我们家的爷可不是傻子，就算是最差的情况，这是敌人的阴谋诡计，有辛西雅大姐她们的保护，加上他的身手，绝对可以平安回来的。”
　　辛西雅也在一边说道：“各位夫人放心，我们姐妹一定会保证公子的安全！”
　　叶天龙带着辛西雅她们出发了，随同的还有范铜，以及龙灵儿和她手下最精锐的五十名近卫团战士。有这样一班人马，就算是千军万马也可以杀个来回了。
　　虽然于凤舞和晨月是这样想的，也是这样安慰身边的姐妹，但她们在叶天龙带着辛西雅离开后，眼中还是闪动着难以言语的神色。
　　相视了一下，晨月突然说道：“大姐，我还是有些担心啊！”
　　于凤舞不禁轻叹了一声，道：“我也是一样啊。不过天龙他这样做，是最好的选择，而且他对他的儿时玩伴有着很大的信心。”
　　突然，她的神色一凝，只见计无咎匆匆忙忙向这边行来。
　　“夫人，庆计大人和王猛将军已经带着士兵出发了，他们会潜伏在离天河新军不远的地方，等候大人的回来。”
　　看到叶天龙只带着七十骑的人马进入到自己的营地，天河新军的将士全部为之震惊和钦佩。叶天龙这一手马上赢得了他们的心，对待投降的敌人，一个主帅居然可以这样的信任，这份知遇感足以让所有的天河新军一改六神无主的表情。
　　其中周明周亮两兄弟是最为高兴的，叶天龙这样的举动更加证实他们的选择是多么的明智，而且也说明了叶天龙对他们的信任。
　　在天河新军的营地，叶天龙会见了天河新军先锋营所有的将领。这是一次规模很大的会议，凡是百夫长以上的人全部出席了。
　　会议上，叶天龙是谈笑风生，给这些将领大大的定心，有些心中还存有别的念头的人也开始转变了。
　　正在说话之间，龙灵儿突然从外面进来，在叶天龙的耳边轻声道：“那个家伙图谋不轨！”
　　叶天龙一看，原来她说的是秦，便微微点头。
　　“我想我已经说得很清楚了，如果愿意加入我的军团，我将会非常高兴。如果说不想加入我的军团，那么可以从军中退役，我会发给一笔遣散费的。”
　　看到叶天龙突然站起来说出这样的话来，所有的天河新军将领都为之一惊。叶天龙的眼中射出锐利的神光，从天河新军的将领面上缓缓看过。
　　“至于另有打算的人，我一定会奉陪的！”
　　秦的心脏不争气地跳了两下，突然间感到一股杀气将自己的身子笼罩起来，便知道大事不好，他猛地从席上跳起来。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“我绝不会投降你这个家伙的！要和你决一死战！”
　　大声地咆哮在整个帐中回响着，可是秦失望了，原本几个和他有同样想法的将领没有动身的迹象，而且他事先安排埋伏在外面的亲兵也没有动静。
　　“是吗？”
　　叶天龙缓缓走到秦的跟前，“要和我决一死战吗？”
　　他说的时候，手抚上了腰间的神器烈火剑，慢慢拔出来。
　　秦突然发现了一件恐惧的事情，他的身子在这一瞬间好像不属于自己了，一股怪异的劲气将自己的身子牢牢地封住了。
　　“难道是这个男人吗？”
　　冷汗从秦的额头冒出，他已经感到叶天龙身上的杀气浓得都可以看到了。不过他没有猜对，真正用劲气封住他的另有其人，那就是站在叶天龙身边不远的那个美丽少女。可以说，现在秦面对是龙族的特级高手和叶天龙的联手，即便是十大高手来此，也不一定有胜算，何况是身手勉强算得上一流的他。
　　辛西雅和其他的女神战士身影出现在帐门处，随之而来的是数十具天河新军士兵的尸体，大家一看就知道是这些尸体都是秦的亲兵。
　　叶天龙那强大的气势完全将秦的意志压制了，这是非常奇怪的感觉，好像此刻站在他面前的男人不是一个人，而是掌握生死的神。
　　这时候，从震惊中回过神来的天河新军众将不禁大骂起来，纷纷指责秦在当初商议的时候不提出来，却在这个时候弄些阴谋活动，这不是把大家送入死地吗？
　　“言而无信，图谋不轨！”
　　叶天龙说罢，挥手一剑便将秦的脑袋砍了下来。
　　秦没有头的尸体和那些亲兵的尸体全部被周明唤来的士兵拖出去了，血迹也被擦得干净了。但叶天龙这一下的表现却是让天河新军的众将噤若寒蝉，再无二心可生。
　　“现在还有谁想退出去的话，可以提出来，我一定会让你安全地离开，而且外加一笔安家费。”
　　“末将愿意为大人效犬马之劳！”
　　所有的天河新军将领全部伏倒在地，齐声说道。能如此轻易杀掉身手不错的秦，他们都认识到叶天龙的武技远在自己这些人之上，而且叶天龙的亲身来此受降，说明了他过人的心胸和胆略。作为战败的人，能够受到如此的礼遇已经是让他们感激涕零了。
　　加上这几次以少胜多的用兵，更是看出了叶天龙的实力雄厚，在这样的乱世之中，跟随实力强大的一方才是明智的选择。
　　随后，叶天龙马上派人向西顿的左岛近通报了这边的事情。
　　当晚，叶天龙就住在了天河新军的营地，而他的护帐卫队就是让周明从天河新军中选出来的四百名精壮士兵，这一点更是让这些天河新军将士对叶天龙死心塌地了。
　　这一夜，叶天龙、范铜和周家的两兄弟把酒尽欢，彼此谈论著早年的旧事，快乐无比。


第十三集 平乱篇(上) 第七章 巧定安阳
　　第二天，叶天龙就带人前往西顿镇，去见据守西顿的左岛近。而这边的将士则由随后赶来的庆计和计无咎他们协同原天河新军的将领一起整编。
　　一踏西顿镇，左岛近他们早已等候在路口，叶天龙一把拉住左岛近的手，先确认他有没有受伤，在确定左岛近只有瘦了一点之外，没有受到什么大的伤，叶天龙才松了一口气。
　　对守卫西顿镇的将士进行了重重的奖赏，叶天龙让这些立下大功的士兵归队好好休整一番。
　　的确是非常不容易，左岛近手下五千的士兵现在只剩下了三千名不到，而增援的三千士兵更是伤亡巨大，剩下的不到一千五百名，伤亡率超过了一半。
　　但他们也是值得骄傲的，因为他们挡住的是六万的大军，而且是整整挡了半个月的时间，而且还给敌人造成了近二万的伤亡，可以说，他们创造了一个战争的纪录，在很多的人看来，这是一项奇迹。
　　也就在这一战之后，左岛近的防御能力便在天龙军团乃至整个大陆为人称道，“不破之壁”的名声开始在流传。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　但叶天龙带着新收的四万将士和左岛近这一班西顿镇守军出现在天龙军团的将士面前，欢呼声顿时是震耳欲聋。
　　接下来的一天，整个天龙军团的将士都非常忙乱，重新编成军队，遣散那些想要退出军队的天河新军士兵，把负责后勤的索冲忙得连喘一口气的机会都没有。
　　而这个时候，天龙军团的主帅却十分逍遥地躲在内帐，享受着难得的温柔。
　　再见众女时，叶天龙就感到她们的激动，知道她们都是在为自己担心，特别是绾贞悄悄地告诉她，于凤舞为他担心了整整一夜都没有睡觉。
　　叶天龙更是感到有些对不住这些个美娇娥，早知道昨天晚上应该派个人回来报告的，因此他特别向于凤舞道歉。
　　“不要这么说，我也知道没有事情的，只是我自己胡思乱想而已。”
　　于凤舞含笑道。“我都是这样和绾贞妹子说的。”
　　“成大事者不拘小节。”
　　晨月则在一边说道：“男人做事，就应该有决断，不要有太多的牵挂，这样才会成大事的！”
　　她们越是这样说，叶天龙越是感动，他只有好好地陪着她们，和她们一起享受快乐。当晨月问他外面的事情怎么办时，叶天龙的回答是，那些都有专人负责了，他只要把任务分配下去就可以了，所以，他是最清闲的一个。
　　于凤舞想想不禁好笑，当下面的人都在忙得不可开交时，身为主帅的叶天龙却是悠闲自在，真是说给谁听也不相信。
　　“嘿嘿，各位美人啊，昨天晚上没有在下的安慰，是不是觉得缺少了什么啊？是不是睡觉也不安稳啊？”
　　“所以，”
　　叶天龙一本正经地宣布，“现在，就让在下好好补偿一下你们吧！”
　　顿时所有的女人全部张大了嘴巴，这个男人真是没有正经的时候，刚刚还一副感动的样子，转而就变成这个色色的样子了。
　　晨月首先发难，小嘴一撇道：“没有你在身边，人家睡得太安稳了。简直是从来没有这样安稳过，所以，你的补偿还是省了吧。”
　　见到叶天龙望向自己，绾贞则是羞红了小脸，摆着小手，嚅声道：“公子，我也不需要啊！你还是找别人吧。”
　　于凤舞出声道：“你不要看我啊，昨天晚上我没有睡觉，现在我要去补一觉，所以，看来我是没有福气接受夫君大人的补偿了。”
　　接连碰了三个钉子，叶天龙却没有感到丝毫的气馁，他笑嘻嘻地说道：“你们真的不需要我的补偿吗？”
　　众女一起摇头，叶天龙转了一下眼珠，慢慢地说道：“那么好吧，改由你们来补偿我好了。”
　　在众女还没有明白过来的时候，叶天龙已经扑了上去，一手一个，正好是于凤舞和晨月两个人。
　　“就是你们了。”
　　叶天龙兴高采烈地宣布道，“两位大美人陪本大人进去吧！”
　　没有想到这个男人还会来这样一招，被抓住的两位自然是抗议不断，而没有被抓住的绾贞则是暗自庆幸，旁边还有那么多的侍女在，不是太羞人了吗？不过绾贞也知道，这十来个侍女不是于凤舞身边的亲信金凤卫，就是晨月一手培养的贴身护卫侍女，迟早也是自己府里的人，但她还是会感到害羞。
　　正闹得不可开交之际，龙灵儿神情愉快地进来了。见到这样的情况，便大叫一声，也冲了上来，帮助于凤舞脱离叶天龙的魔掌。
　　“你的事情办完了吗？”
　　看到这个龙族的美丽少女，叶天龙就会心中发毛，在龙灵儿的面前，他知道自己的所有想法都逃不出她的眼睛。
　　“办好了。”
　　龙灵儿挥手道，“近卫团扩充到了一千人，我交待他们下去熟悉一下。”
　　“你现在真的没有事情吗？”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　龙灵儿弄明白了这里的事情后，便笑嘻嘻地问叶天龙。
　　“是啊！”
　　叶天龙一手揽住于凤舞的纤腰，一手揽住晨月的小蛮腰，摆出一副十分的满足的样子。
　　“那么陪我练武吧！”
　　龙灵儿高兴地说道，“我正想找个人练一下。”
　　“啊！”
　　叶天龙一下子感到自己的头大起来，现在他正是温香暖玉抱满怀，按照他的逻辑，下面应该是一张非常舒服和温暖的床，一张让人躺下去就不想爬起来的床。
　　于凤舞看出了叶天龙的心思，暗暗一笑，这个家伙的脑袋还真不是普通人所能够想象的，一有机会就会想到这些事情，也不看看具体的情况。
　　看到龙灵儿一副不达目的就不罢休的样子，叶天龙干笑了一声，道：“现在我可没有空啊！”
　　“怎么又没有空啦？”
　　龙灵儿歪着脑袋，直看得叶天龙心头发毛，不知道这个龙族美少女的小脑袋中又要冒出什么念头来。
　　正在这个时候，一个侍女的出现吸引了众人的注意。
　　“安阳那边的消息，请公子出来一下。”
　　叶天龙无奈地叹了一口气，松开了揽住于凤舞和晨月的双手，虽然他对精灵的龙灵儿感到有些吃不消，但和她在一起，也感到特别的轻松自在。
　　于凤舞柔声道：“快去吧，回来我们再好好慰劳慰劳你吧。”
　　叶天龙立时精神大振，在于凤舞的娇靥上吻了一下，“就这么说定了！”
　　说罢，兴奋地跟着侍女走出去。
　　但他没有想到的是，安阳来的消息并不是什么好消息，崔望派人向他求援了。
　　经过一番询问，原来现在的安阳聚集了三地的自卫团，情势相当复杂，崔望原本联系好的安阳自卫团队长善青也是孤掌难鸣，甚至崔望还差点儿被人伏击。
　　叶天龙当下决定催动大军，前往安阳，一来对围攻安阳的天河新军进行威胁，二来是对安阳的守军造成一种威慑。
　　天龙军团的大营扎在了天河新军的侧翼，离开安阳只有六十里的距离，随着他们的出现，原本就紧张的安阳前线天河新军将士更加紧张起来。叶天龙他们能够以二万多的兵力击败张烈的五万精兵，还收服前锋营的数万将士，这份实力是他们每一个人心头的重压。
　　但叶天龙并没有挥军进击天河新军，甚至在天河新军收缩回防的时候，也不派兵进行骚扰。任由天河新军从安阳的前线退后十里，重新集结。
　　从二十一日起，连日来的几场大雪，就给围困安阳的天河新军将士造成了很大的麻烦，他们不得不暂时缓下了攻城的行动，以待天气放晴之后再对安阳发动最后的攻势。
　　天河新军这样的举动让安阳城里的自卫团终于松了一口气，天河新军持续不断的猛攻已经让他们的防御能力达到了底线，几乎就要崩溃了，现在天赐良机，总算让他们熬过了这一关。
　　这两天天河新军更是完全停止了攻击的行动，全军回缩到营地。消息很快就传出来了，现在是全安阳的人都知道，叶天龙的军队已经击败了天河新军的两路人马，天河新军连大营也丢了。
　　看来解围的日子很快就到了，安阳的军民都十分兴奋。
　　安阳自卫团队长善青在路上被人叫住了。她是在处理完自卫团的事务，正准备和其他的几个自卫团队长会面。
　　“善青大人，您觉得我们能够收回安阳外面的土地吗？”
　　问话的这个人是安阳的大商人波利，一个拥有数十间商店的老板，他的主要经营物件是食品。
　　“现在不是想能不能收回这些土地的问题，而应该是去想如何守住安阳，修复安阳的问题！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　望着波利那张充满虚伪笑意的浮肿圆脸，善青强压下心头的不快，淡淡的说道。
　　“说的也是啊！”
　　波利那双略带混浊的眼睛闪过痛惜的神色，“只是外面的田地全部被天河新军占领了，开春也不能下种，今年的收成就没有指望了。”
　　善青忍不住说道：“波利先生是在担心自己的农庄吧？很可惜现在它已经成为天河新军的指挥部，是属于他们某个将军的财产。而且如果说安阳失守的话，所有人的财产都将会落入天河新军的手中。”
　　波利轻轻地笑了一声，“您说的很对啊！我也是这么想的。那么，防守的事情就拜托大人了，我先告辞。”
　　说罢，施礼后转身慢慢离去。
　　“他想干什么呢？”
　　直到波利那臃肿的身躯消失在自己的视野，善青依然站在原地，心中转过无数的念头。她知道这个大粮商不是什么好东西，贪财好色，奸诈无情，是安阳有名的吸血鬼，虽然说自卫团的组建，他也出了不少的力气，可是在自卫团被天河新军的骑兵击败，安阳陷入重围之后，他的态度开始变得奇怪起来。
　　这两天更是和其他的自卫团队长接触频繁，据说这个家伙还有外国的背景，一定要小心此人的行动。
　　心中暗暗下了这样的决定之后，善青开始改变方向，先去找崔望商议一下。
　　进入崔望的藏身之地，善青突然间感觉到一阵强烈的杀气传来，这是武者的一种本能，她分辨出这股杀气十分的强大。
　　“是自己人！”
　　崔望的声音在善青忍不住要反击的时候冒出来，也算是解了她一次围。因为善青已经无法单纯靠本身的气势来抗击这股冲击身心的杀气。
　　随着崔望出来的是三个相貌出众，身材丰满金发美女和一个气度不凡的男人。他们正是叶天龙和辛西雅及另外两个女神战士。
　　第一次看到善青的人，都会为这个女人感到吃惊的，叶天龙也不例外。不过不是因为她的相貌，叶天龙看过太多的绝世美女，而善青的姿色只能算是中等。让叶天龙也感到吃惊的是善青的身材，比起辛西雅她们要足足高出一个头去，居然高大到足可以和范铜相媲美的程度。
　　一个女人，拥有这样触目的身材，绝对是一个难以置信的存在，但奇怪的是，善青她的比例相当匀称，也就是说，她除了比普通的女人大上好几号之外，和其他的女人没有别的差别。这也使得她看起来不会显得那么触目惊心，甚至带有一种特别的风情。
　　简单的寒暄之后，善青马上单刀直入，道：“叶天龙大人准备如何解决安阳的事情？”
　　由此可见，此女的个性相当直爽，叶天龙更觉得崔望这个女同门有意思。他也毫不犹豫地说道：“当然是恢复以前的建制和管理，难道还有别的吗？”
　　善青望了一下崔望，崔望马上会意地说道：“大人刚刚进入安阳，我还没有和他说清楚。”
　　“那我说一下吧。”
　　善青马上说道。
　　通过善青的介绍，叶天龙知道了在安阳，有不少的人居然想到战后自治，或者是让安阳落入他们的统治之中。其中另外两个自卫团的队长，以及安阳商会的会长亚多尼，他们正在策划组建安阳三地的自治领。
　　“安阳三地盛产粮食，控制安阳三地，就是一块很大的收益。”
　　善青最后说道：“他们不想让安阳落入外人的手中，而是由他们这些本地人出任行政长官，更重要的是，他们想保存这里的自卫团。”
　　她的声音突然压低了，对叶天龙说道：“我怀疑其中有人是鲁甸那边的人，如果得到安阳三地，鲁甸就有了一块进退自如的前沿地区了。”
　　叶天龙不觉惊讶于善青的眼力和判断，这个问题，他在来的时候，于凤舞和晨月都向他提起过，而计无咎更是直截了当地告诉他，鲁甸在安阳三地安插有不少的耳目。如果不是现在的鲁甸朝中正为争夺王位斗得火热，他们的军队早就趁机开进安阳了。
　　“我现在过来，就是想解决这里的事情。”
　　叶天龙沉稳地笑道：“把大军先留在外边，就是想让他们的表演再热闹一点啊。”
　　善青会意地点头。她笑道：“那么大人现在进来，是想让这一出戏落幕吗？”
　　叶天龙拍了一下身边的崔望，含笑道：“你这位师妹的脑袋委实不简单啊！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　崔望呵呵一笑，“大人，善青她最厉害的还是她的武技啊！”
　　“别听他说的话，”
　　善青不好意思地说道，“在叶大人和这些高手面前，哪里有我这个只会一点小玩意儿的人的位置。”
　　在安阳自卫团的会所，善青请来了三地自卫团的队长以及代理城主行使职权的长老们。
　　这些人一坐下来，马上就开始高谈阔论，争着发表意见，使得这一次的会议如同前几次那样的毫无进展。正当他们在向善青发出咄咄逼人的挑战，要求她交出安阳自卫团的指挥权，叶天龙突然出现在会场上。
　　“这位是来自帝都艾司尼亚的东督叶天龙大人！”
　　听到善青的介绍，所有的人都一下子变了脸色。叶天龙的名字现在可是安阳最响亮的了，因为他率着二万的人马连克强敌，攻占天河新军的大营，已经让安阳的军民视为最大的英雄了。
　　没有想到他居然已经悄悄进入安阳，消息灵通的人已经知道叶天龙的大军正在安阳六十里外待命，而围攻安阳的天河新军已经被迫撤退出前线营地，可以说现在只要叶天龙的一声令下，大军随时可以进入安阳了。
　　“听说你们想成立安阳自治领，所以我先来看看。”
　　叶天龙望向亚多尼，淡淡地说道：“皇帝陛下已经将青州的治理权交给在下，如果你们说得有道理，那么我也不反对你们成立安阳自治领。”
　　“有叶天龙大人来治理青州，真是青州军民的福分！”
　　亚多尼脸上堆着谦卑的笑意，“我们只是想更好的治理安阳，成立自治领，就可以发挥安阳百姓的积极性，更好的为帝国服务。”
　　众人连忙点头，表示亚多尼的话说得有道理。
　　有些人更表示在叛乱发生的时候，法斯特军就放弃了对安阳三地的统治，保住安阳三地的是他们自己人人马，现在自然要归他们自己来治理。叶天龙知道说这些话的是另外两个自卫团队长，撒马和查普儿。
　　“好啊！”
　　叶天龙十分愉快地说道：“既然你们大家都有这样的想法，我可以安阳三地变为自治领，由你们长老会负责管理。”
　　众人大喜，而善青这边的人却是暗暗叫苦，这不是将安阳送给这些家伙了吗？他们看看站在叶天龙旁边的善青，只见她居然是一副胸有成竹的样子，不觉感到有些奇怪，很快他们就明白了。因为叶天龙下面又说出了一番话来。
　　“我马上带兵从安阳撤退，这里的事情就交给你们来处理了。”
　　在一边的善青接着说道：“我也将带着我的人跟随叶天龙大人离开安阳，这里的事情就拜托诸位大人了。”
　　这一下子，众人都有些坐不住了，叶天龙的军队如果撤走，善青也带人离开的话，安阳三地能够守住吗？
　　“大人，你这是要挟啊！”
　　一个人愤然而起，大声说道：“安阳三地根本不是天河新军的对手，作为法斯特的将军，大人有义务保护我们这些法斯特的百姓！”
　　“奇怪了！”
　　叶天龙冷笑一声，“是你们自己想要自治权力的，要得到多大的权利，你就要承担多少的义务。如果没有能力，就不要妄图去做超越自身气量的事情！”
　　话语如刀，让众人一阵大乱，不少的人纷纷指责叶天龙在强词夺理，摆明了车马是要威胁众人。
　　亚多尼将众人的声音压下，然后含笑道：“叶天龙大人，你现在看到大家的反应了吧？所以，还是请大人再考虑一下吧。”
　　叶天龙嘿嘿一笑，道：“不用再想了，在下只是一个粗人，所以看事情非常简单的，陛下将青州的治理权交给我，我自然会努力做到最好。但现在你们认为自己可以做得比我好，我当然十分高兴。”
　　“说我要挟也好，说我别的什么也好，我只是问你们一句话，想自治的话，我拍拍屁股就走，如果承认我对青州的治理权，就乖乖地听我的安排。”
　　“这简直是赤裸裸的威胁啊！”
　　撒马忍无可忍，跳了起来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“给我拿下！”
　　叶天龙猛地一拍桌子，“我只是和你们商议事情，你竟敢在大庭广众之下对本府说这样的话。”
　　一边的辛西雅早已应声而出，将撒马从席上抓了出来。看到武技相当不错的撒马居然在这个美丽的女人手下有如小孩子一般，所有的人马上安静下来。
　　亚多尼连忙向叶天龙求情，说撒马只是一个不懂礼节的粗人，冒犯之处还请叶天龙原谅。众人也纷纷出声求饶。
　　叶天龙见到已经到达威慑的目的，便也顺水推舟，答应给他们一夜的时间去想一下，到底要如何做。
　　散会之后，这一班气愤填膺的人全部聚集到亚多尼的家里，商议应付的办法，自然派人对付叶天龙他们是最先被提上议事日程的，但想到叶天龙身边那些美女护卫的可怕之处，他们谁也不想去送死。
　　当天晚上，一伙天河新军的士兵突袭了安阳的西郊，将驻守在此地的自卫团杀得人仰马翻，损失了一百多名士兵。
　　听到这个消息之后，撒马和其他人全部呆如木鸡，知道单凭自己的实力是无法和天河新军抗衡了，因为损失的正是撒马的人。而善青得到叶天龙的支援后，显然已经占得先手。
　　到了这个时候，亚多尼也只有低头。第二天，他们向叶天龙表示了愿意开城欢迎他的军队进入安阳，同时向叶天龙表示了效忠的意愿。
　　叶天龙也十分大度地安慰了他们一番，向他们保证在一天之内将天河新军赶出安阳地区。随后举行的会议上，他们看到了一个脸色发青的男人出现在叶天龙的身边，并代表叶天龙分配安阳的各项治理权。
　　善青成为安阳的都指挥，计无咎将三个自卫团巧妙地打散，使得指挥权落到善青和她一系的人手中，而行政和财权虽然落入亚多尼他们的手中，但他巧妙地威逼利诱，让得到权力的人大多倒向叶天龙，这种分化手段让他们气得要命，可又没有办法，形势比人强啊！如果他们知道昨天晚上的奇袭也是这个叫计无咎的参军所为，一定会气得吐血。
　　“天河新军那边的情况如何？”
　　在计无咎将这边的事情安排好之后，叶天龙开始向他发问。
　　“是的，”
　　计无咎恭敬地回道：“是晨月夫人让卑职派人给天河新军的主将送了一封信。她让卑职告诉大人，最迟今天下午，安阳地区的天河新军就会撤退。”
　　果然，在中午的时候，探马回来报告，天河新军的大队人马开始拔营撤退了。叶天龙不觉大奇，后来他才知道，原来晨月给伊思送去的信只有一句话：“两虎相争，必有一伤！”


第十三集 平乱篇(上) 第八章 大营死战
　　在盖纳城下会合了另外两路大军的鹰扬军团发现了一个严重的问题，到达城下的左右两路军队看起来是如此的疲惫不堪，似乎是经历了连场的大战。但海鹰扬却知道除了他的鹰扬军团在中途遭遇武安军的顽强抵抗外，左右两路的法斯特军并没有遇到什么明显的军事抵抗。
　　这到底是怎么一回事？鹰扬军团的每一个将士心中不免存了一个老大的疑团。
　　当了解到左右两路军队的遭遇之后，海鹰扬的心中升起了一丝不安的感觉。武安军的行动有些奇怪。
　　坚壁清野，历来是一个国家抵抗外来军队入侵的不二法门，武安军会采取这样的措施，海鹰扬一点也不怀疑，而且也有了充分的思想准备。但武安军除了坚壁清野之外，还对法斯特的左右两路军队进行了持续不断的骚扰战术，在他们的行军路上不时会冒出一两枝武安的游击部队，趁着夜色打了就跑，闹得法斯特军士兵是一夜数惊。
　　不但如此，武安军还在沿途的水井中下毒，利用各种方法在法斯特军中投毒，使得法斯特军士兵人人自危，几乎不敢碰武安境内的任何东西。他们想正式和敌人打一仗，却根本找不到一个武安的正规军，满满的斗志面对看不见的敌人也是无计可施。
　　慢慢的，法斯特军从将军到士兵都陷入了一种疲惫不堪的境地，但他们只有坚持下去，到达盖纳和海鹰扬的鹰扬军团会合，只要攻克武安的重镇盖纳，打开通向武安国都的大门，早一日打垮武安军的主力部队，攻占武安的国都，那么这些抵抗力量便会因为失去有力的组织，而自然消亡。
　　“其中有古怪！”
　　海鹰扬的脑海中闪过一个疑问，武安军的骚扰战术为什么独独放过了自己的鹰扬军团，只是将目标锁定在左右两路法斯特军队身上呢？而且只有自己的鹰扬军团遭遇了武安正规军的抵抗，其他两路的军队虽然倍受骚扰，但是行军进程却是没有受到多少延误。
　　“是分而食之，各个击破吗？”
　　海鹰扬的脑中不住盘算着，如果自己的军团在半途被武安军挡住了，那么先到达盖纳城下的左右两路大军将会遇到什么样的对手呢？武安军为什么不在左右两路军队没有会合之前就先集中兵力攻击一路呢？
　　特别是左右两路军队所遇到的千奇百怪的施毒术，这不禁让海鹰扬的心中浮起了一个不为人知的名字。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　能够如此自如的使用毒术来对付军队的，在海鹰扬的记忆中只有一个名字，那就是号称大陆五大隐流之一的“毒门”当年“毒门”的第一高手“毒皇”在大陆横行一时，即使面对十万大军依然毫无惧色，使得“毒门”的名声轰动一时。当时诸国的众多高手均死在他的手下，只是后来不知为何销声匿迹，连带著“毒门”也好像声势大减，直到现在，只有在某些隐秘的场合中，才可以听到关于“毒门”的一些事迹。
　　经过对当时事件的反复盘问，海鹰扬可以肯定其中有“毒门”的人参与，因为其中某些手法是“毒门”特有的施毒术。
　　“大人，这个地方有些不太对啊！”
　　负责扎营布防的将领来向海鹰扬报告，他们在布置营地的时候，居然发现整个地形和他们手中所拥有的地图有不少的出入，原本有水流的地方看不到一点一滴的水，甚至就连两处小山丘也不见了，似乎看起来是武安人将盖纳城下的地形进行了改变。
　　海鹰扬心中的不安扩大了，显而易见，武安军这样做的目的一定是用来对付法斯特军队的。但改变地理环境，这样的行动在以往的战争中从来没有过的。
　　他马上带着随从对大军所在的地形进行了详细的勘察，经过和手中原来地图的对照，果然是变化不小。根据法斯特军部提供的地图以及自己通过各个方面收集的情报来看，盖纳城下的地形已经可以说发生了极大的改变，而且所有变动现场留下来的痕迹都十分新鲜，说明了武安军的行动结束并没有多少时间。
　　这种移山填海的工程可是需要花费极大的人力物力，又是在如今大敌当前的紧要关头，武安军采取这样的举动，绝非仅仅是为了建设好盖纳城，发展盖纳城的。
　　回到大帐，海鹰扬马上让部下将所有改变过的地方在地图中标出来，随着地理图的慢慢出现，他的脸色也渐渐凝重起来。当最后一笔画完之后，望着那十分熟悉的图案，海鹰扬的脸色顿时一变。
　　“原来如此，原来如此，是五绝之地！”
　　海鹰扬喃喃自语的声音落入身边随军参谋的耳朵里面，素来稳重的随军参谋他的脸色也是一瞬间变为一片铁青。
　　“这真的就是传说中的五绝之地吗？”
　　这时，鹰扬军团的头号将领沃克利有些不敢相信地问道：“从来没有听说过武安国内会有人懂得传说中的五绝之地，而且还刚好是在我们大军围攻盖纳城的时候出现在这里。”
　　“这的确是传说中的五绝之地，可以肯定，我们对面的武安军里面有非常可怕的风水师和魔法高手存在！居然可以想到改变盖纳城下的地形，构成这样的五绝之地，武安军花费了不少的心血啊！”
　　说到这里，海鹰扬冷笑一声，道：“只是人为操纵五绝之地可是要具有超尘拔俗的实力，有如此等级的魔法师，武安倒真是不容小视啊！”
　　现在的局势非常明朗了，武安军是想利用盖纳城下的五绝之地来对付法斯特的大军，如果说海鹰扬的军团被成功地阻挡几天，那么抵达盖纳的另外两路大军就会一头撞进这个可怕的五绝之地，后果自然是不堪设想的。
　　正是因为海鹰扬的鹰扬军团快速地突破了武安军的防线，使得武安军来不及发动对另外两路法斯特军队的攻击，而现在海鹰扬认出了摆在前面的五绝之地，对于法斯特军来说，也有了一些先手。
　　大帐中的众人全部一片寂静，眼光落在自己的主帅身上，这个俊美无比的男人向来是他们的胜利之神，但现在他们遇到的是自从百族大战以来再没有出现过的五绝之地，胜利女神还会站在他们这一边吗？
　　“哼，武安人好大的手笔啊！”
　　海鹰扬的手指顺着地图慢慢地滑动，“绝天，绝地，绝人，绝神，绝鬼！好个五绝之地啊！”
　　没有想到会在武安的盖纳城下遇到传说中的五绝之地，吃惊过后，海鹰扬的心中燃起了无穷的斗志，据说五绝之地是必死之地，只有法力超绝的魔法师才可以创造和控制的地方，一旦形成五绝之地，即便是强大如天神也将束手无策。
　　问题是推动五绝之地的运行，需要强大的魔力能量，可以说，这样的魔力能量对于人族来说极其庞大的，甚至是骇人听闻的，因此，在百族大战之后，便再没有五绝之地的出现。
　　“海鹰扬啊海鹰扬，这一下，你是遇到强劲对手了！”
　　海鹰扬在心中对自己暗暗说道。他感到一阵前所未有的振奋，打破这个五绝之地，将奠定自己在大陆上的无上名声。
　　“有意思啊，到底是什么样的人物设下这个五绝之地呢？”
　　海鹰扬在脑海中迅速将几个人物进行了一番罗列，渐渐地，他的脸上露出了一丝俊朗的笑意。
　　“砰！”
　　海鹰扬大力地一拍案几，断喝道：“就让我们来看看到底谁更厉害吧！只要是别人能够创立的，我们鹰扬军团一定能够破解。”
　　强大的自信心从那张英俊的脸庞上散发出来，感染着大帐里面的每一位将领，他们知道自己这位主帅，从来没有打过没有把握的仗，也不是凭空说大话的人，既然海鹰扬说出这样的话，就说明了他的心中已经有了一定的打算。
　　在众将的轰然应声中，海鹰扬下令道：“全军后退五里下营！”
　　“法斯特军退后了五里。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　盖纳城头，接到探子报告的城主大人约亚雷望了前面一眼，然后只是摆摆手，示意探子退下去。
　　站在盖纳城主约亚雷前面的是两个气度不凡的男人，他们一个人穿白衣，一个穿黑色的长宽袍，都在举目凝望着远方法斯特军的行动，显然，他们的身份要高过一城之主的约亚雷。
　　过了一会儿，穿白衣的男人转向自己身边的黑袍人，笑道：“看来法斯特军是知道此地的厉害了，所以才会退下五里。”
　　“海鹰扬果然是名不虚传！”
　　黑袍的男人用一种非常古怪的声音答道，他的声音就像是没有经过他的嘴巴，直接从喉咙处发出来一般。
　　“居然能够认得出我这五绝之地，将营地下在五里之外，真是很不简单啊！”
　　“杨希先生。”
　　约亚雷忍不住上前半步，对黑袍的男人说道，“难道说海鹰扬他下在五里之外的营地也是有讲究的吗？”
　　“不错，正是如此！”
　　黑袍的男人微微闭目，似乎是在想着什么，又像是在构思下面的话一般。对于他这样的举动，约亚雷和白衣男人均是一言不发，静静地望着他。
　　半晌，黑袍的男人才睁开眼睛，如果是在正面看他的话，可以在这个时候看到他眼中闪过一丝淡淡的蓝光，配合上他那双死鱼般的眼睛，显得十分诡异。
　　“好厉害的海鹰扬！”
　　黑袍男人长吐了一口气，才慢慢说道，此刻他的声音有些疲倦，但他并没有马上说出这一句话的原因，而是回答了约亚雷前面的问题。
　　“五绝之地的范围刚好是在五里之内，而海鹰扬下营的地方正处在五绝之地威力发生突变的转捩点，这样一来，对整个五绝之地也就产生了一点影响。”
　　白衣男人和约亚雷都是非常聪明的人士，一点就通，他们不禁暗暗对海鹰扬产生莫大的敬佩。能够认出传说中的五绝之地，已经说明了海鹰扬的见识不凡，而海鹰扬竟然还可以识破五绝之地的微妙变化，单单说这一点，他们两个人是无法望其项背了。
　　“晚上出兵，目标是法斯特军大营东北部！”
　　黑袍的男人说罢，转身面对着约亚雷，道：“到那个时候，我和杜先生都会助你一臂之力，给法斯特军士兵一点惊喜。”
　　约亚雷大喜，他知道眼前这两个男人都是绝世的高人，能够得到他们的相助，真是武安的幸运。老实说，他也没有想到上面有人居然能够请到他们两个人，所以，当这两个人出现在他面前的时候，他几乎是惊呆了。
　　站在左边，一袭白衣永远一尘不染的男人是“毒门”的门主杜比奇，而他身边那个黑袍的男人更是来头惊人，号称大陆魔法第一人，最强大的黑术士之王，杨希这个名字一提起来，足以让人为之色变。
　　约亚雷欣喜地下去准备今晚出兵的事宜，下城楼的时候，他听到杜比奇正对杨希说道：“你刚才是去查看法斯特军的营地了吧？不要到时候，让武安的士兵摸错了方向，那可是很丢人的。”
　　“难道你信不过我的神目千里吗？”
　　杨希颇为不悦地说道，“别说是这区区五里之地，就算远在百里之外，也逃不过我的视线。”
　　杜比奇淡然一笑，道：“恭喜你终于神功大成。但就连你自己也承认海鹰扬的实力不凡，示敌以弱，来引诱敌人，这可是兵家上最常用的法门。”
　　杨希用手中的魔法杖轻轻敲击自己的掌心，慢慢地说道：“就算是陷阱，也是要看有没有足够的能力来保证它的效力。”
　　杜比奇无声地笑起来，在他飘然下去的时候，背后传来了黑术士的建议。
　　“晚上要不要一起去看看海鹰扬的部队啊？”
　　“那就让我期待杨希大人的表现吧。”
　　听到杜比奇的声音从走道处飘来，黑术士之王无言地e起头来，望向阴沉沉的天空，眼中闪过一丝黑色的火焰。
　　战斗在晚饭的时候开始了。当五千名身披轻甲的武安步兵突然出现在法斯特军大营的东北部时，训练有素的鹰扬军团士兵马上吹起了敌袭的号角。
　　对于一顿好好的晚饭被武安人打搅了这一件事情感到十分的气愤，鹰扬军团的将士一边骂着，一边快速地做出反应。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　虽然只有五千的轻装步兵，但他们攻击的却是大营防御最为薄弱的地方，海鹰扬自然是不敢大意，他出动了两万名士兵前去迎战。
　　冲击法斯特大营的武安士兵的确非常强悍，在发起冲锋的片刻之后，便将法斯特军的大营撕开了一个口子。海鹰扬派来的两万士兵正好赶到，双方就在大营的一角展开了血战。
　　虽然陷入法斯特军的重围之中，但武安军的士兵却是没有丝毫的慌乱，为保卫自己的家园，将入侵者赶走，怀着这样的念头，他们左冲右突，奋勇厮杀，高昂的斗志让鹰扬军团的将士颇为惊讶。
　　但身为名震四方的鹰扬军团中的一员，鹰扬军团每一个将士的斗志和勇气也是令人敬畏的。在鹰扬军团的面前，绝不允许有站着的敌人，敌人如果向他们挥一刀的话，他们非得要回敬上两刀，三刀不可。往日里不断积累的自信和骄傲，让他们的眼睛只看到胜利的果实。
　　也许是双方士兵的心中都没有了逃避或者躲闪的念头，战斗变成了名副其实的拼命，往往一个士兵的倒下，都会有敌人的尸体做为同伴。
　　望着眼前血肉横飞的场面，海鹰扬不禁微微动容，武安军的斗志真的可怕，以前武安的步兵曾经是大陆上战力最强大的步兵，果然不是虚言。
　　“我不喜欢这样的战斗。”
　　身边的参谋喃喃地说道，“这是在拚消耗。”
　　“但是我们占优，削减的速度一样，他们的兵力却少许多。这样下去，还是我们取胜的。”
　　身边的将领各自发表自己的意见，海鹰扬却在这个时候隐隐约约感到一丝不安，武安军就出动这么一点的军队来和自己交战，未免有些莫名其妙了吧？这种毫无意义的战斗是每一个稍懂兵家知识的将领都不会做的。
　　“探马回来了没有？”
　　海鹰扬回头问身后的人。
　　“没有，大人。”
　　负责情报的将领也是颇为无奈地回答道，“一共放出去十组探马，却没有一个回来报告的。”
　　“明白了。”
　　海鹰扬微微点头，受制于五绝之地，他无法发现敌人的行踪，现在连探马也失去作用，这个仗的确是他从来没有遇到过的。
　　“真是该死，普拉塔究竟在干什么啊？这么一丁点敌人打了这么长的时间居然还没有结束！”
　　说话的是鹰扬军团中的猛将博加德，一个以武勇在鹰扬军团夸胜的大汉。他和他率领的骑兵队向来是海鹰扬发起冲锋时的最佳选择。而他说的普拉塔则是海鹰扬的部将，一个武勇和谋略都在水准之上的男人。
　　“不要小看了这些武安军，”
　　话虽如此，海鹰扬的语气却是相当的平静，“他们的表现很出人意料，悍不畏死的对手虽然很讨厌，却是值得尊敬的。”
　　海鹰扬身边的众将知道他们的主帅所说的是什么，武安军这一股气势的确是他们从军以来少见的。博加德主动向海鹰扬请缨，让他和他的骑兵加入战斗，早点将这场战斗结束。海鹰扬思忖了一下便答应了博加德的请求。
　　“好吧，让武安人看看我们的厉害！”
　　跳上战马的博加德在马上向他的部下发表了一下简单的战前动员，就提起手中背厚刃长的偃月刀，一脚侧踢在马腹。
　　随着博加德的骑兵加入战斗，原本就占有绝对优势的法斯特军完全控制了战局，压倒性的兵力优势让武安军没有丝毫的转机，但武安军依然是奋战不已，除非是倒下去再爬不起来。
　　挥舞着手中的阔剑，在自己的身前积累敌人尸体的普拉塔看到博加德好像一阵风似的冲进来，冲着自己大声叫道：“普拉塔，需要我的帮助吗？”
　　“谢谢了！你还是留心你自己吧！”
　　简单地回答了一句话，普拉塔就和冲到自己面前的一个武安军猛烈地交会起来。他的对手是一个使用双剑的男人，有着满脸的络腮胡子，身材高大，在之前的战斗中，这个男人的剑下已经有不少的法斯特军失去生命，甚至他的双剑上都满是鲜血。
　　剑和剑在空中的相撞击，爆发出灿烂的星火。
　　从剑上可以感觉到对手的身上似乎蕴含着强悍的体力，普拉塔的心中不禁产生一丝的疑问，自己刚刚所遇到的武安军士兵好像都具有可怕的气力，要不是自己的勇力过人，又有高超的武技，说不定现在也已经变成了地上没有生气的尸体。
　　“武安军的将士如果都有这种程度的武力，大陆上应该很少有军队可以与之抗衡的了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　心里这样想着，普拉塔的手上动作可不慢，一瞬间就挡住了对手数十次的斩击。
　　看到眼前的法斯特人居然可以挡住自己的连续斩击，武安男人的眼中冒出了紫色的火焰，运剑的力气更加大了。随着他的攻击加重，动作开始有些变形，剑势中的破绽也变得大起来。
　　普拉塔寻得一个机会，一个巧妙地斜冲，沾满血渍的阔剑从外侧滑入中宫，在男人的腰腹部开了一个大口。鲜血立刻从伤口涌出。
　　受到这样的一击，武安的男人发出了一声厉叫，连眉头也没有皱一下，手中的双剑给了普拉塔一次狂野的回击。身手敏捷的普拉塔虽然躲闪得很快，但右肩膀上还是被带走了一块肉。
　　“真是一群没有感觉的怪物！”
　　看到对手无视身上的伤口正在不断流出鲜血，只顾向自己攻击的普拉塔不禁心中暗骂一声，尽力和对手周旋起来。
　　同样感到意外的还有刚刚加入战斗的博加德和他的骑兵，至死方休的敌人真是难缠到了极点。
　　博加德的偃月刀每一次挥动，都会带起一阵血烟，在他的坐骑左右不断有敌人倒下去，但只要是没有死，这些武安军还是会爬起来继续攻击。
　　法斯特军越打越心惊，如果以后遇到的敌人都像这些士兵一样，自己军团中能够凯旋而归的就不知道还有多少人了。
　　突入大营的五千武安军全部被歼灭了，鹰扬军团也付出了同样数目的伤亡，浓浓的血腥气味弥漫在法斯特大营东北部的上空。
　　全歼入侵敌军的法斯特军还没有来得及喘一口气，一个探马疾驰而来，从马背上滚下来的男人带来了武安大军出动的消息。
　　片刻之间，大批的武安骑兵已经出现在他们的视野中，靠着五绝之地奇妙的地形和夜色的帮助，近两万的武安骑兵和五万的步兵一直推进到了法斯特军大营前面不远处，才被法斯特军的探马发现。
　　“点心过后，才会上主菜啊！”
　　望着黑压压的武安军涌过来，海鹰扬不禁微微一笑。在战场上，看不见的敌人才是最可怕的，现在既然敌人已经出现了，那一切都好办了。
　　“通知左右两营出动！”
　　在交待完传令兵之后，海鹰扬对身边的众将说道：“现在才是真正的大战，诸位多加努力吧！”
　　“是！”
　　众将一齐应声行礼。


第十三集 平乱篇(上) 第九章 术士之王
　　在离开法斯特大营三里的空旷之地，两军开始今天晚上的第二次交锋。
　　双方都是先用骑兵冲阵，数以万计的骑兵以整齐的阵型向敌军冲锋，在相互接触的瞬间有如烟火般的炸开，骑兵的喊叫声，战马的嘶叫声，刀剑的撞击声，让整个战场成为沸腾的大锅。
　　很多的骑兵仅仅来得及挥出一剑，就被潮水般涌来的双方骑兵撞下战马，发出的悲鸣声也很快淹没在马蹄的践踏中。
　　骑兵对骑兵，可以看出鹰扬军团的骑兵的确是胜过武安骑兵一筹，尤其是鹰扬军团的骑兵中有重装骑兵的配置，在大陆诸国中，法斯特的重装骑兵是仅次于英西帝国的武力。
　　对于仅仅是轻装骑兵的武安军来说，这些浑身包裹在厚甲里面，骑着身躯大得吓人的战马，行动略显得缓慢的家伙是难以从正面抵挡的。不过重装骑兵的缓慢也是相对于轻装骑兵来说的，对于步兵来说，骑兵的速度都是他们所羡慕的。
　　看到自己的骑兵不如法斯特军的骑兵，渐渐地落入下风，武安军的步兵开始出动了。他们从两翼推进，压向法斯特军的阵容。
　　早有防备的海鹰扬二话不说，马上投入了自己的步兵与之抗衡。因为受到地形的限制，双方是在一个正面宽度不足十里的高地上交锋的。这十多万的大军厮杀在一起，几乎将整个高地填满。
　　也正因为这个原因，双方的阵型都显得十分厚实，无论是谁也不可能一下子突破对方的阵容，直达对方的主将本阵。
　　激烈的厮杀，使得每一瞬间都产生不少的伤亡，双方将士的鲜血已经将高地上的杂草濡湿。残缺不全的肢体给双方士兵的行动都造成了一定的难度。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“真是太没有意思了。”
　　海鹰扬望着拥挤在一起的军队，轻轻地说了一句。
　　“是啊，看来随便发出一块石头，都可以打倒一片！”
　　身边的参谋附和着：“左右两营的人怎么还没有到达位置？”
　　海鹰扬没有说话，但他的心中也在暗暗不悦。本来已经算好的，当武安军攻击他的军团时，左右两营的军队得马上出动，从后面包抄过来。
　　“我们不等了，”
　　海鹰扬e头望t望武安天空的月亮，断然下令道：“让铁甲军出动。”
　　传令兵将主帅的命令飞快地传达下去，一万名全副武装的铁甲军马上受命移动到法斯特的左翼。
　　铁甲军是鹰扬军团中绝对的主力，是海鹰扬手中的王牌，是海鹰扬在重装骑兵的基础上改良而来的。以十匹披着重甲的战马为一组，马上的骑士也是身穿厚厚的重甲，他们中有四名长枪手，四名剑手，二名弓箭手，集团冲锋时的威力惊人，在平地上根本没有什么可以阻挡的。
　　“突击！”
　　随着万骑长的一声令下，蹄声隆隆，铁甲军有如一道钢铁的洪流，直扑武安军的右翼。
　　与此同时，武安军的主将本阵中，黑术士之王杨希也对身边一袭白袍的杜比奇道了一声，“是时候了！”
　　杜比奇微微一点头，含笑道：“现在看杨希大人的了。”
　　杨希慢慢挥舞手中的魔法杖，口中念出极其细微的咒语，空气中的阴气开始聚集起来，不知何时，阴云也将月色掩蔽。
　　武安军的右翼正在逐步地推进，突然发现对面的法斯特左翼士兵朝两边分开，映入他们视野的是成排的钢铁墙壁，黑色的铁甲反射出死亡的光芒。
　　下一刻，他们看到自己的眼中闪动的尽是血红色的光线。即使是对骑兵最有效的长枪兵，也无法让眼前的敌人停下前进的脚步，因为刺到铁甲兵身上的长枪全部都断成两半了，也根本无法伤害到对方的一丝一毫。
　　血柱不断的涌起，成排成排的铁甲军好似移动的钢铁堡垒，无情地碾碎武安军的反抗。
　　隆隆的蹄声掩盖了武安军士兵的悲鸣声，无法抵抗的武安军左翼开始摇动起来，不住地往后败退。
　　就当法斯特军以为可以这样取得战场上的优势，击溃对方的左翼，然后再夹击中路的时候，一个意外的消息传来。
　　“大营出事了！有敌人正在向我们的后方杀来！”
　　“什么？”
　　听到这个消息，所有的将领都是往后望去，果然大营中一片混乱，留守士兵的呐喊声隐约可闻。接着大营中冲出数队军士，朝这边赶来。而法斯特军的后阵出现了一些骚乱。
　　“大人，我们的后面有骷髅兵啊　币桓龃雍笳蠹彼俪劾吹钠锉带着颤音向海鹰扬报告。
　　“骷髅兵？”
　　所有的将领全部为之一震，从来没有打过这样的敌人。他们都是身经百战的宿将，什么样的敌人也遇见过了，但这种不死系的生物对手却是第一次遇上。
　　作为黑魔法的一种，召唤骷髅兵为自己作战，有不少的黑术士都会练成功的，但他们只能练出几个骷髅兵而已，如果能够练出十个以上的骷髅兵，已经算是非常了不起。因为练骷髅兵的原材料非常难得，需要有武技基础的人由于意外情况死于凶器之下，这样的死尸才可以用来练骷髅兵。还有一个原因是召唤骷髅兵需要很强的魔法力，而且召唤出来之后，控制骷髅兵也需要强大的魔法力为基础。
　　只有在百族大战的时候，曾经出现了强大的黑术士统领着骷髅兵军队参加战斗，此后，再也没有出现过这样的情况了。现在只有在规模非常小的战斗中看到骷髅兵的身影，但这些战斗一般都是小团体，小组合之间的战斗，甚至大部分还是个人战中。
　　“怎么会突然出现大量的骷髅兵呢？”
　　不少的将领心中都在暗暗心惊。
　　事情是这样的，海鹰扬带兵迎战武安军之后，留守大营的法斯特军开始收拾起刚刚结束的战场。他们将受伤的将士送去治疗，把属于本方的将士尸体理出来，准备按照军中阵亡之例进行安葬，将属于武安军的尸体则堆放在一边。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　因为双方将士的尸体都混在一起，这一项工作进行了很长的时间。就在法斯特军士兵忙碌的时候，异常的变故突然出现了。
　　一阵阴风吹过，堆放在一边的武安军将士尸体上的皮肉居然开始消融，化成一滩滩的血水流下来，沾到的皮肉全部化成血水，速度非常快。当法斯特军的士兵发现这个诡异情况时，已经有不少的尸体变成了一具具雪白的骷髅。
　　可怕的事情还不值这些，那些溶化的血水还含有剧毒，不管是人畜，一沾上手就立刻倒毙，而这血水在空气中也没有存在多少的时间，很快就变成一团黄烟扩散开来。
　　知道厉害的法斯特军士兵连忙躲避，而就在这个时候，五千具尸体已经完全化为白森森的骷髅，场面的诡异简直有如森罗地狱。
　　平地生风，一股怪风倏然旋起，然后分成细细的黑气钻入那些骷髅的鼻子里面。
　　当法斯特军中的治疗师和魔法师听到这样的诡异事情，赶到此地时，这些骷髅已经纷纷从地上站立起来，变成了五千个可怕的骷髅兵。
　　乍一看到数以千计的骷髅兵挥舞着刀剑向自己杀来，说不慌神那绝对骗人的。法斯特军的士兵一时四下逃开去了。等到留守大营的军官将士兵组织起来去扑杀这些突如其来的敌人时，整个大营已经被这班骷髅兵闹得鸡飞狗跳，乱七八糟了。
　　不过这个时候，这些骷髅兵好像接受到什么指令一样，突然一个转身，摆脱了战斗，往法斯特大营外面杀去，目标正是在和武安军对仗的鹰扬军团的后阵。
　　“该死的魔法师！”
　　海鹰扬的脑子飞快地转动，武安的军中居然有这样可怕的魔法师，能够创造出五绝之地，还可以指挥骷髅兵军队，事情变得越来越不简单了。
　　法斯特军的后阵受到骷髅兵的猛烈冲击，开始发生摇动。老实说，面对挥舞着雪亮武器的骷髅，不少的鹰扬军团士兵还真不知道应该如何是好。好像平日里习得的武技都是以有血肉之躯的人类为物件，对于这种没有生命的魔法生物，很多的招数都派不上用场。
　　有魔法知识的人都知道，骷髅兵是属于不死系的魔法生物，最有效的应对方法自然是采用神圣系的魔法，比如说白魔法中的神圣之言就可以将骷髅兵摧毁。作为只会物理攻击的战士，如果武力达到一定的程度，自然也可以给骷髅兵以足够的伤害，将其击成碎片。但如果武力达不到这种程度，又没有对付骷髅兵经验的战士，那么对骷髅兵的伤害是根本看不出来的。
　　现在法斯特军的士兵就是最后一种情况，毕竟他们中间的大多数人都从来没有遇到过骷髅兵，更谈不上如何应对这种不死系的魔法生物。面对跑起来“uu”作响，骨头摇晃得似乎马上就要散掉的敌人，他们只有胡乱挥舞着手中的武器，口中念着众神的名字。
　　“全军向前突击！”
　　海鹰扬猛地一指前方，对左右下令。
　　“向前？”
　　左右随从将士均是一愣，现在明明是后方的阵容吃紧，海鹰扬居然还要发表向前突击的命令。应该是将手中的预备队和本阵的士兵全部调到后阵去迎战骷髅兵才可以稳住阵脚，向来算无遗策的海鹰扬大人怎么会不顾后阵的安危呢？
　　“不错，向前突击！”
　　海鹰扬将放在枪架上的方天画戟拿起，“如果转回去对付后面的骷髅兵，我们就会陷入两面受敌的混乱之中。只有一鼓作气，击溃前面的武安军，斩断骷髅兵的魔力来源才是最好的选择。”
　　说罢，海鹰扬一夹马腹，胯下的名驹“白影”如箭般冲出。左右将士心中恍然大悟，连忙打马跟着自己的主帅冲出。
　　铁甲军在左翼，海鹰扬则率领着预备队和他本阵一万名护军从右翼杀向武安军的阵容。随着他们的冲锋陷阵，武安军的两翼士兵更是无法抵挡。
　　海鹰扬人马合一，有如一道游龙，手中的方天画戟风雷俱发，在周边三丈内根本没有一个武安军将士可以站立得住。
　　在海鹰扬和他护军的冲击下，面前的武安军士兵就好像是血烟一样很快消失，伤亡的数目在急剧地增加。
　　武安军的两翼出现的不稳定迹象，使得他们原本就非常吃紧的中路军队也不住后退。整个武安军的阵容被压得喘不过气来，不断地朝武安军的后阵靠近。
　　战场上出现了一个非常有趣的情形，鹰扬军团的主力大军压着武安军步步后退，但他们的后面却是受到五千不死系魔法生物骷髅兵的攻击，在骷髅兵的后面又有法斯特军的士兵。
　　法斯特军在一味猛攻前面武安大军的时候，自己的后方却在遭受骷髅兵的猛烈攻击，而不知道死亡的骷髅兵却被后面的法斯特军追击着，这样的局面，在战争中是非常罕见的。
　　终于，武安军的左翼承受不住法斯特军的攻击，阵型大乱，士兵悲鸣着纷纷往后方的本阵跑去，中间不断出现自相践踏的场面。接着是右翼的武安军，在铁甲军的强力压迫下，失去了斗志。
　　“不行了，撤退吧！”
　　武安军的指挥官看到溃败的士兵冲乱了本阵的阵脚，便对身边两位尊贵的客人提出这样的建议。
　　“没有办法了。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　杨希颇为遗憾地说道，“如果你们能够多坚持一会儿，就会看到战局发生根本性的变化了。”
　　因为炼化五千的骷髅兵已经消耗了他大半的魔力，如果再多坚持一会儿，他的魔力便可以补充回来，到那个时候，他便可以再次召唤出新的骷髅兵。
　　用于战争的骷髅兵和用于个人战的骷髅兵有着不少的区别，其中最大的区别就在于，战争中的骷髅兵是临时召唤的，用过一次就没有了，而个人战中的骷髅兵是和魔法师联系在一起的，可以使用无数次。因此，在召唤的手法上有着很大的不同，这一点，杨希是经过无数次的试验后才发现的。
　　杜比奇淡淡地说道：“也只有这样了，反正这次我们也没有吃亏。法斯特军如果敢追入五绝之地，我们就可以将他们杀个片甲不留。”
　　这时候，海鹰扬已经在武安军中杀出一条血路，直扑杨希所在的本阵中军。
　　远远的，海鹰扬一眼就看到了身穿黑袍的杨希和一袭白袍的杜比奇，凭着超凡脱俗的感觉，海鹰扬马上知道这两个家伙中有那个可以召唤骷髅兵的黑术士一定在其中。
　　“鬼鬼祟祟的黑术士，受死吧！”
　　海鹰扬催动神驹，一个纵跃便到了他们的前面，方天画戟一摆，将从旁边冲过来的两名武安军骑士连人带马划成八截，血柱有如喷泉。
　　看到俊美得有如名贵瓷器一般的少年将军，却表现出如此的武技，杨希和杜比奇马上知道眼前一身白银铠甲的法斯特将军便是名震四方的海鹰扬。
　　“九幽玄兽，炼狱红莲――蛇焰召来！”
　　杨希的手指一e，一道火焰从指尖飞出。旁边的杜比奇速度也不慢，一扬手，一蓬灰影罩向海鹰扬。
　　“雷鸣！大气俱动，震岚狂舞――雷牙光鸣！”
　　海鹰扬的方天画戟向上一指，一层白光从他的身上涌出，将黑术士发出的火焰和杜比奇的五毒之一“附影”全部挡在五尺之外。同时，一声霹雳响起，从天空中落下了一道耀眼的电光，银蛇狂舞，目标正是黑术士杨希。
　　“果然是名不虚传！”
　　杨希赞叹了一声，双掌一合，一记“绝对魔力防御”迎上了就要触及顶门的银蛇。蓝色的光波和天空的银蛇发生猛烈的撞击，发出震耳欲聋的声响。
　　一声怒吼传来，杨希的身子剧烈的摇晃，他没有想到一个武技高超的将军居然可以发出如此威力巨大的魔法，加上他先前召唤骷髅兵损耗了很大一部分的魔力，使得他现在差点儿被打下马去。
　　“原来是亚里多德铠甲！”
　　杜比奇冷笑一声，“那就再接我的这一下吧！蚀魂！”
　　海鹰扬不敢怠慢，连忙带马一闪，他知道这个家伙所说的都是“毒门”里面最高级的绝学，而且这五毒之一的“蚀魂”更是所有魔法铠甲的克星，可以在极短的时间里面将坚固的铠甲腐蚀出一个大洞来，使得铠甲的防御能力急剧下降。
　　出于对身上这副“亚里多德铠甲”的珍爱，海鹰扬可不想硬接“毒门”高手的这一记。“亚里多德铠甲”是大陆少有的以制作者的名字命名的铠甲，具有相当强大的魔法防御能力，它是百族大战的时候，一个天机族的匠师亚里多德花费毕生的精力所造的魔法铠甲，可以说是无价之宝。
　　这一耽搁，大批的法斯特军士兵涌过来，和武安军本阵的士兵战成一团，场面变得十分混乱，海鹰扬再想找那个黑术士和“毒门”的高手交手，已经是不可能的事情。
　　队形散乱的武安军很快败退下去，法斯特军在后面一直追杀到五绝之地，在他们的面前突然间出现了白茫茫的一片水雾，十道若隐若现的黑影在水雾中游弋着。
　　“停止追击！”
　　海鹰扬知道在黑夜里一头撞进五绝之地，绝对是不明智的做法。但不少的法斯特军士兵根本收不住脚步，在传令兵将主帅的命令传达到各个部队之前已经直接冲了进去。
　　迎接他们的是一阵猛烈的冰风暴，拳头大的冰雹铺天盖地打过来，让他们无处躲闪，被打得头破血流，叫苦不叠。虽然是急忙狼狈地退出去，却已经折损了不少的将士。
　　海鹰扬带着法斯特军向后转回，将五千的骷髅兵重重包围起来。
　　失去了黑术士的操纵，没有魔力之源的骷髅兵渐渐失去了行动能力，在法斯特军中那些魔法师的协助下，鹰扬军团的将士终于将五千骷髅兵变成满地的碎片。可是他们没有想到，这些骷髅兵在消亡的时候，从散落的碎片中发出了一阵可怕的毒气，让没有心理准备的法斯特将士以及不少的魔法师不幸中毒。
　　而这个时候，海鹰扬才知道原本应该从左右包抄的另外两路法斯特军是被五绝之地困住了，摸索了半天才到达战场。
　　这一战，法斯特军虽然击败了武安军的进攻，但他们付出了相当大的代价，其中损失的魔法师更是让海鹰扬恼火，因为这样一来，他对付五绝之地就更加没有把握了。
　　应该说，武安军这一次攻击真的是非常歹毒，将五千名士兵送到法斯特军大营战死，然后再将他们变成带有剧毒的骷髅兵，给法斯特军造成了极大的伤亡。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　后来，法斯特军通过情报系统才知道，这五千名士兵其实全部是武安军从全国各地召集起来的死囚犯，对他们许以优厚的条件之后，先让杨希为他们实行了黑魔法，然后杜比奇又用“毒门”的绝技给他们种下剧毒。
　　经过一番清点，法斯特军的损失和武安军没有多少差别，换一句话来说，也就是双方其实是不分胜负的。两军交战时，法斯特军是击败了武安军，但武安军派出骷髅兵却是重创了法斯特军，双方算是扯平了。
　　因为有五绝之地的存在，在没有破掉五绝之地前，法斯特军是不可能攻下盖纳城的。而武安军却藉此不断向法斯特发动偷袭，加上武安方面派出不少的小部队对法斯特军的运输线进行骚扰，双方在盖纳城下一时僵持不下。
　　这边的战争在胶着，不好的消息接二连三传进了法斯特军的大营。
　　十二月三十一日，亚素的兽人大军在举行完迎新年的仪式之后，突然开进了武安的境内，一天之内横穿武安国土，进入了英西帝国的境内，一举拿下了英西帝国的三座城池。
　　英西帝国朝野震动，远征武安的军队停下了前进的脚步，远征军的大将被火速召回首都。与此同时，南方的楚越军却受制于突然变得极其恶劣的天气。暴雨如注，河水泛滥，几乎将进军的道路全部冲毁，加上武安军对道路的破坏，现在的楚越军简直是寸步难行。
　　“难道是天意吗？”
　　不少的人都发出这样的疑问，看起来是垂手可得的胜利果实却一下子变得如此遥远，武安的国都离每一个入侵者的距离好像越来越远了。
　　为什么亚素的兽人会在这个时候入侵英西帝国呢？法斯特军很快就从各种渠道得知，武安人和亚素的兽人达成了一个秘密协定，亚素的兽人得到了武安北部的一个州郡，也就是被人称为“西凉走廊”的地方。
　　得到西凉走廊之后，亚素的兽人便有了一个西部的出口，不再是受制于天狼关，他们转而向自己的西部发展。攻击英西帝国，获得更多的土地，本来就是亚素兽人的心愿，其中最大的原因还在于，在英西帝国的西北部，生活着为数不少的兽人。一直以来，他们都想着和亚素的兽人联成一体。
　　现在，远征武安的事情一下子变得困难起来了，原先所设想的计划几乎成为一纸空文，真正能够作战的只有法斯特军而已。海鹰扬感到自己的肩头一下子重了许多，而从法斯特国内传来的紧急情报又让他不得不分心。


第十三集 平乱篇(上) 第十章 再进安阳
　　一夜之间，围攻安阳的天河新军全部走得无影无踪了，被围困了将近一个月的安阳军民终于松一口气。
　　再次进入安阳，叶天龙的心中颇有一番感慨。几天前，他是悄悄地潜入安阳，面对着敌我未知的局面，而现在，他却已经拥有了对安阳的支配权。
　　对于安阳的军民来说，他们是不知道这几天的时间里面，发生了许多的变化，他们只知道叶天龙的军队是他们的救兵，正是叶天龙的军队击退了天河新军，拯救了他们。所以，安阳的军民都是以最高的礼节来迎接叶天龙的军队。
　　对于天龙军团的将士来说，这样得到民众的夹道欢迎，真是前所未有的经历，人人都兴奋莫名，走起路来也是精神抖擞，昂首挺胸。
　　进入安阳的第二天晚上，在安阳最大的会堂中举行盛大的宴会，欢迎叶天龙和他的天龙军团进入安阳。为了能够在宴会上见识一下法斯特有史以来最有争议的东督大人，安阳稍微有点身份的人都想方设法弄到一个席位，使得这个宴会变成了规模空前的盛大宴会。
　　“天龙，你在想什么啊？”
　　宴会马上就要开始了，可宴会的主角却依然没有什么行动，一个人坐在椅子上不发一言。听到于凤舞的声音，叶天龙e起头来强笑了一下，依然没有说话。他的手正慢慢抚摸着那从青峰山之后一直放在自己身边的，形式古拙，平淡无奇的剑鞘。
　　于凤舞无言地行到叶天龙的跟前，矮下身子，眼睛直视到叶天龙的双目，柔声说道：“别去想那些不开心的事情了，快点准备一下，宴会马上就要开始了。”
　　“我的心里感到有些难受。”
　　叶天龙望着眼前美丽如星空的明眸，从心底泛起一丝温暖和幸福，“不知道为什么，从早上开始，我的心情就变得很乱。”
　　说到这里，叶天龙轻轻叹息了一声，用低低的声音说道：“我在想，如果琴儿在那该有多好啊！”
　　于凤舞也是微微叹息了一下，她知道叶天龙前些日子里，一直忙于和天河新军作战的事情，然后又是收服安阳三地的自卫团，没有时间去想别的事情。但现在战斗已经告一个阶段，而且这样热闹的宴会更是让叶天龙想起素来喜欢热闹爱玩的柳琴儿。
　　同时，她的心中也升起一些异样的感觉，一个女人能够在死后还在男人的心中占有一席之地，被他不时地思念，应该说是值得别人羡慕的。
　　这些日子以来，即使是在欢好的时候，于凤舞也知道叶天龙的心中一直存着柳琴儿的身影，在平时更是经常看到叶天龙郁郁寡欢的样子。于凤舞为自己能有这样一个有情有义的夫君而高兴，但同时，作为一个女人，她也不免产生一点别的想法。
　　“琴儿啊，你如果知道你现在是这样被他思念，你应该非常满足了吧！”
　　于凤舞在心中暗暗说道，她记得在柳琴儿还活着的时候，曾经也向自己倾诉过心中的不安，那时候自己还取笑她怎么变成十足的小妇人，居然会担心起自己的夫君会不会把自己放在心上的问题。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　想到感伤处，于凤舞不禁喃喃地说道：“不知道我死了之后，会不会还这样被你思念呢？”
　　叶天龙的身躯猛地一震，眼睛直勾勾的望着于凤舞，似乎还没有从这一句话中回过神来，半晌，他的神色大变，伸手掩住了于凤舞的檀口，惊慌地说道：“你怎么可以说这样的话呢？啊，你什么都没有说，什么都没有说！”
　　于凤舞有些惊讶地望向叶天龙，这个男人此刻的表现和往日完全不同，他竟然会有这样的一面。
　　叶天龙略一定神，用十分严肃的语气对于凤舞说道：“我绝对不许你再说这样的话！记住，以后绝对不可以再说类似这些没有意义的话！”
　　于凤舞的心中一甜，有些感动地用柔荑将叶天龙捂住自己嘴巴的手掌拉开，美眸中闪动着异样的光彩。
　　“这些怎么会是没有意义的话呢？我说的是万一”
　　“我绝对不允许！”
　　叶天龙十分霸道地打断于凤舞的话，肯定地说道：“我绝对不会允许再有那样的事情发生，无论发生什么事情，我都会和你在一起的！”
　　于凤舞大为感动，她含笑望着自己心爱的夫君，虽然心中已经是快乐无比，可脸上还是一副淡淡的表情，“可是”
　　“我说了，没有什么可是！”
　　叶天龙不由分说，双手捧起于凤舞的娇靥，一字一顿地说道：“你是我的妻子，永远都会在我的身边！”
　　他的话好像是在确认，更像是在宣告，他的眼中是坚定不移的神色。
　　“就算是神，也不能让你从我身边离开！否则，我就把神也打倒！”
　　于凤舞笑了，非常幸福的笑了。没有一个女人不会在自己心爱的人这样说之后不感到幸福的，除非她并不爱这个男人。
　　“是啊，现在你的身上就封印了三个最高等级的神，我想其他的神还真不敢和你对着干呢！”
　　于凤舞笑靥如花，柔声地说道。
　　“就是，就是！”
　　叶天龙连连点头，“连风月两个女神都被我困住了，其他的神更是不在话下。所以，你以后就别再胡思乱想了！”
　　“谁胡思乱想啊！明明是你在胡思乱想嘛！”
　　于凤舞娇嗔道。
　　看到于凤舞美眸中跳动着顽皮的笑意，叶天龙这才放下心来，知道自己被这个美女战神骗了，不过他却是心甘情愿的。而且经过于凤舞这样一来，叶天龙心中舒畅许多，有这样美绝人寰，智比天人的娇妻在身旁，真是自己天大的福分。
　　心里的结一开，叶天龙便将思念柳琴儿的心情暂时放开。
　　“好哇，在拿我开玩笑了。”
　　他将脸一扳，装出一副家主的威风，“看我怎么收拾你！”
　　“啊，夫君饶命！”
　　于凤舞一副可怜兮兮的样子，软语细声，万千风情从那双勾魂摄魄的美眸中流出，任是铁石心肠的男人也会成为绕指柔。
　　叶天龙的定力本来在于凤舞的面前就是零，这一下哪里还吃得消，一双眼睛早已被吸住了，三魂六魄也都一起摇动起来。
　　“我们走吧，不要让外面的人等太久了。”
　　于凤舞站起身来，然后弯腰对叶天龙说道。她知道如何适可而止，这种恰到好处的火候拿捏只有让叶天龙乖乖地被她牵着鼻子走。
　　“你真是迷死人不赔命啊！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　叶天龙喃喃地说道，他眨了眨眼，刚将心神收回，突然间视线落到于凤舞酥胸前那一片雪白如玉的冰肌玉肤，顿时又是一呆。
　　晶莹如玉的肌肤白里透粉，在肌肤的下面，隐隐约约有在光泽流动似的，两边微微隆起的双峰蕴含着无限的春意，显得十分饱满而有弹性。
　　今天于凤舞穿的是一件阔袖收腰的春衫，隐现凤鸟图案花纹。小蛮腰上是一条细细的窄鸾带，益发显出柳腰如折，不堪一握，下面一条曳地的长裙高贵雍容，满头如云的秀发梳成古宫高髻，用一对嵌明珠的玉环绾住，斜插一枝凤头钗，小巧诱人，弧度完美的耳垂上是一对泪型珠耳坠，耳坠下还挂着一条细细的碎珠链，一直垂到她的香肩上。
　　无论是耳坠珠链，还是玉环凤钗，都是出自名家巧匠之手，其用料之佳，做工之精，已经是达到让人叹为观止的地步。加上鸾带下挂的玉佩，这一身的珠宝虽然看起来不多，却是恰到好处地衬托出于凤舞照人的容光和高贵的风华。
　　这些都是出自晨月“玉鸣阁”收罗的顶级珠宝，没有一件不是价值连城。因为预定陪同叶天龙出席今晚宴会是于凤舞和龙灵儿，她们两个人，一个是叶天龙的正妻，一个是叶天龙身边近卫团的团长，自然要出席，而晨月和绾贞都不想在众人面前露脸，也不喜欢这样的场合，此刻她们正在忙着为宴会的另外一位女主角打扮。
　　见到叶天龙这样看着自己，于凤舞得意地一笑，道：“好看吗？这可是我和晨月妹子她们一起挑出来的。”
　　哪里知道叶天龙收回眼神，却是大大地摇头，连声说道：“不好，不好！这样可不好看！”
　　这一下是于凤舞呆住了，她愣愣地说道：“不好看？她们都说很好看的啊！”
　　叶天龙将手伸到于凤舞的酥胸前，手指轻轻一触那抹温润滑腻的香肌，摇头道：“这里露出太多啦！岂不是被别人白白看了去！”
　　居然是这个原因！于凤舞不禁暗暗发笑，她将俏脸凑到叶天龙的面前，亲昵地用琼鼻厮磨了一下他的鼻尖，腻声说道：“吃醋啊！”
　　“是啊！”
　　叶天龙十分正经地说道：“我吃醋，我大大的吃醋啊！”
　　说着，他的手在于凤舞的酥胸前温柔地抚摸了一下，“这些地方只有我可以看的，怎么可以被别人看到呢？”
　　于凤舞轻笑了一声，娇嗔道：“你以为别人都像你一样，一看到人家这里的肌肤就会想到别的方面去。”
　　“还是不行！”
　　叶天龙坚持道，“我就是不允许！”
　　“那你还让龙小妹穿那样的战甲呢？”
　　于凤舞提出了抗议。
　　“嘿嘿，看到那些家伙色迷迷的看着我美丽的妻子流口水，那可是非常爽的一件事情。”
　　叶天龙笑道：“不过，你现在的服饰不适合把领口开得这么大的，这样一来，就破坏了整个美感，有过火的嫌疑。”
　　看着叶天龙的理由一套又一套，于凤舞也只有投降了。她含笑轻抚了一下叶天龙的脸颊，脆声道：“你放心吧，外面还有一件的！”
　　“又来耍我！”
　　叶天龙猛地将于凤舞一拉，立足不稳的于凤舞一个香喷喷的娇躯立时扑倒在他的怀中。“现在我要惩罚你。”
　　于凤舞装模作样地惊叫，让叶天龙不禁满足于他的威风。正在笑闹间，门口传来了一声柔柔的询问。
　　“你们两个人在干什么啊？”
　　一听这话，叶天龙立刻绝倒。什么样的家伙居然不敲门就闯进来，还坏了他们的兴致？
　　他e起头来一看，不禁吃了一惊。门口是一个美若天仙的少女，穿着一身洁白无瑕的华丽连身长裙，滚着蕾丝的花边，收束的腰身和下面蓬松的裙摆，显出了她那细细的柳腰。
　　胸前那恰到好处的隆起，形成了完美无瑕的曲线，精致的小脸上挂着一丝浅浅的笑意，不施一点粉黛的娇靥透出健康的光泽，头上的双髻是用缀满钻石的缎带绑扎起来。手上戴着一直套到上臂的白纱手套，上面也用银线和钻石绣着精美无比的浮纹。
　　好一个青春亮丽的少女，更让人惊讶的是，从她的身上还看到了成熟女人高贵华丽的气质，真是妙不可言！
　　叶天龙用力擦了擦自己的眼睛，没有错，她就是美丽可爱的龙族美少女，那双让人无法忘怀的月牙眼闪动的神情明明白白地告诉他，她就是龙灵儿！

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　于凤舞依然是坐在叶天龙的怀中，懒洋洋地说道：“好个龙小妹，连大姐的玩笑都敢开啊！快点进来，让我仔细看看你的打扮。”
　　龙灵儿笑嘻嘻地应了一声，她一直走到叶天龙的跟前，叶天龙还是一副傻傻的样子。实在是龙灵儿这种变化太出乎意料了，叶天龙是怎么也想不到，活泼好动，飞扬精灵的龙族美少女这一打扮，居然会表现出截然不同的气质来。就像是整个换了一个人一般。
　　眼前的龙灵儿有如纯洁无瑕的公主，脸上那一丝稳重的浅笑更是透出了雍容闲雅的味道。只有刚才那一声应于凤舞的话和眼中的笑意才是和以往一样的。
　　看到叶天龙的手朝自己的胸前伸过来，龙灵儿不禁柳眉倒竖，啪的一声将叶天龙的手拍掉。
　　“你干什么？”
　　龙灵儿斥道，“不要像色狼一样的，这套服装可是晨月姐和绾贞姐她们花不不少的时间才弄好的！”
　　“没错，果然是龙灵儿！”
　　叶天龙摸了摸被打的手背，恢复了如常的神情。
　　没有想到叶天龙会用这样的方法来确认是不是龙灵儿，于凤舞和龙灵儿两个人都忍不住笑起来。
　　“没有办法啊，色狼就是色狼，只会用色狼的办法！”
　　于凤舞摇头叹息道。
　　龙灵儿也装出一副伤心的神情，道：“大姐，看来我们还是快点离开吧！免得误入狼口啊！”
　　叶天龙哈哈大笑，他一揽于凤舞的小蛮腰，从椅子上站起来。
　　“你们现在才知道太迟啦。已经身陷狼口，还有回头的日子吗？”
　　对于叶天龙的厚脸皮，于凤舞和龙灵儿也知道拿他没有办法。于凤舞将一件金丝缀珠的披肩披在身上，将美好酥胸前那动人心魄的春光遮掩起来，然后笑着对叶天龙做了一个手势，说道：“我们的色狼夫君，请！”
　　对于从妻子口中出来的色狼头衔，叶天龙是欣然接受，在两个风情迥然不同的绝世艳姝左右陪同下，朝今天晚上的会堂行去。
　　可以想象到，当这三个人出现在宴会上时，所引起的轰动是何等的惊人。
　　人人为得以一睹美女战神的绝世芳容而引以为荣，加上于凤舞的身边还有一个同样出色的少女龙灵儿，以至于那些没有机会出席的人在第二天听到别人的介绍之后，懊悔不已。
　　在席上，安阳的人都排队向叶天龙三人敬酒，本来叶天龙想点到为止的，但于凤舞却拉住了他的话，原来身边的龙灵儿是一个无敌的酒将。对于龙族美少女来说，酒和水是一样的东西。
　　见到叶天龙身边这个秀丽无匹的少女居然这么爽快，安阳的男人不禁兴奋地轮流上来敬酒，拼命往龙灵儿的杯子里面倒酒。这其中，有亚多尼和那些失意的人们，也许在他们的心目中，既然别的都输了，在酒席上扳回一局也是好的。
　　席散的时候，已经是月上中天了，宾主双方都是尽兴而归。但也有许多的安阳人是被e着回去的，因为他们喝得太多了。据说，这一次的宴会，用掉的美酒是整个安阳一半的藏酒量。这其中，有很大一部分是被龙族美少女消耗掉的。
　　一直到回到他们的住处，龙灵儿都十分的得意，她一个人就用酒拚倒了安阳上百的男人。
　　“那班无聊的家伙，想占我的便宜，哼哼！”
　　听到龙灵儿的话，叶天龙不禁为那些傻瓜感到可怜，和这个龙族美少女对着干的人好像都没有好下场。
　　一想到这个问题，叶天龙突然想起有一个人好像是和龙灵儿势均力敌的，那就是同样古怪精灵的倩公主，不知道她现在正在做什么？
　　正在想的时候，晨月在和于凤舞她们聊了几句后，走到他的身边，脸上泛起神秘的微笑。
　　“有一位远方的客人想见你，现在正在后面的房间等你。”
　　“客人，是什么样的客人啊？”
　　“你自己去看不就知道了吗？”
　　晨月笑得十分愉快，可就是不告诉叶天龙来者是谁。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　带着五分的醉意，叶天龙伸手捏了一把晨月的脸蛋，“就你最会作怪！不要又是骗我，不然的话，我可不饶你。”
　　晨月抿着红艳艳的小嘴笑道：“哎哟，我的老爷，妾身如何敢骗您呢！”
　　“好，我去看看。”
　　叶天龙摇摇晃晃地举步，心中倒也十分好奇。这个时候的客人，晨月还让自己去见，说明了这个客人和自己的关系相当亲密了。
　　“难道是玉珠吗？”
　　叶天龙的心跳加快了不少。


第十三集 平乱篇(上) 第十一章 三星伴月
　　疾步行到晨月所说的房间门口，还没有敲门，房间的门已经无风自开了。
　　“哈，跟我来这一招！”
　　叶天龙肚子里面暗笑一声，能有这份功力的人，也只有玉珠了，他越发肯定。
　　“怎么到现在才回来啊！”
　　和叶天龙几乎同时出这样的话的，还有一个娇美的女声，但不是玉珠的声音。
　　叶天龙一愣，却听到一声欢呼，一道人影冲了上来，香风扑鼻而来。
　　“宴会这么好玩吗？居然让人家在这里等了好半天！”
　　来人扑在叶天龙的身上娇憨地说道，不依地扭动娇躯。
　　抱着幽香阵阵的娇躯，听着银铃般的声音，叶天龙恍若在梦中一般，他简直不敢相信自己的眼睛和耳朵了。这个人居然会是倩公主，法斯特皇帝安德列三世的爱女，尊贵的公主殿下。
　　“你怎么会来这里的？”
　　等倩公主稍微平静下来，叶天龙将她的娇躯放下来，才问这个问题。
　　“人家想你嘛！”
　　倩公主的小嘴一嘟，一副委屈的样子。
　　“在宫里面太没有意思了，又没有你在我身边，闷也闷死了！还是你这边多好啊，可以到处跑，还可以打仗。”
　　“啊，对了，你好厉害啊！一来就接连不断地获胜，父皇一直在夸你呢！”
　　看着美丽的倩公主不断变幻着脸上的表情，叶天龙的头开始大起来，等她兴致勃勃地说完之后，叶天龙还是没有得到他想要的答案。
　　“你到底是怎么来的？就你一个人跑过来吗？”
　　倩公主连忙分辨道：“没有，没有！我和别人一起来的。”
　　说到这里，她嘻嘻一笑，又道：“人家是来慰劳你的，还给你带来了父皇的旨意。”
　　原来倩公主是作为使者前来慰劳军队的，叶天龙心上的石头放了下来，他问倩公主道：“还有其他人呢，是安排到宾馆了吗？和你一起来的是哪位大人啊？”
　　倩公主闻言一笑，道：“没有，她们也在这里。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“啊！”
　　叶天龙大吃一惊，连忙将抱住倩公主那条小蛮腰的手松开，不管怎么说，倩公主都是尊贵的公主殿下，又不是自己的妻子，半夜三更，两个人这样搂搂抱抱，落在其他大臣的眼中，绝对是一件大麻烦。
　　“你怎么不早说啊！”
　　叶天龙低声埋怨道，同时心中暗骂晨月，怎么不事先和自己说清楚，就做出了这样的安排，这下真是有些说不清了。
　　倩公主却依然贴在他的身上，微笑道：“那你是要见她们了。”
　　叶天龙心想，这不是废话吗？不管是什么大臣，自己都应该接待的。他朝倩公主点点头，示意她稍稍离开一点。
　　“请大人出来吧。远道而来，应该是我前去拜见的。”
　　“大人就未必了。”
　　倩公主的声音拉长了，“她们理应来拜见你的！”
　　说罢，倩公主一转头，“你们出来吧！”
　　“是，公主殿下！”
　　两声清脆的女声几乎是同时响起，然后两个俏丽的人影从里面转出来。
　　当听到女声的时候，叶天龙的脑袋已经开始涨起来了，他知道情况不是他想的那样，现在一见到这两个娇美可人的少女，他马上便认出来是倩公主的两个双胞胎侍女，小春和小秋。
　　“等等，”
　　看到两个长得一模一样的美丽少女向自己行礼，叶天龙的脑海中突然闪过一个念头，他立刻叫出声来。
　　“这么说，就是你们三个人来啊！”
　　“当然不是啦！”
　　倩公主得意洋洋地说道，叶天龙刚刚松了一口气，却被她下面的话又吓着了。
　　“还是一个名震艾司尼亚的美女随同我们一起来。我们四个人驾车过来的。”
　　叶天龙差点儿就要跳起来了，只是他的手臂被倩公主抱住，想跳也跳不起来。闹了半天，原来这个家伙还是偷偷跑出来的。
　　这一下子可真是遇上大麻烦了，虽然说倩公主有私自出宫的不良纪录，但以前还是都在艾司尼亚的范围，现在倒好，一口气跑到青州来了，如果安德列三世知道了，自己还真是难办了。
　　“真伤脑筋啊！”
　　叶天龙无力地坐到椅子上，“我的公主殿下，你怎么可以私自跑到青州来找我呢？被皇帝陛下知道了的话，我的小脑袋可就保不住了。”
　　倩公主的小鼻子好看的皱起来，“骗人，父皇会拿你怎么样呢？哼，我告诉你吧，父皇已经知道我来青州的。”
　　“什么？”
　　叶天龙心中原本打算要将倩公主神不知鬼不觉地送回艾司尼亚，这个想法才刚刚破土，就被倩公主这一句话重重的压下去了。
　　“我不是说了吗？我给你带来了父皇的旨意，”
　　倩公主伸手入怀，掏出了一卷东西，“这个就是父皇准备派人送来的旨意，我走的时候顺手拿来了，还留了一个纸条告诉他，是我拿来给你，让他不用麻烦别人了。”
　　“砰！”
　　叶天龙一下子从椅子上翻下去了，原来这位公主才是自己命中最大的魔头啊！

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　倩公主扑上他的身子，笑道：“你是不是高兴得摔倒啊！”
　　叶天龙不禁唉声叹气道：“亲爱的公主殿下，你知道你这样做的后果吗？陛下可能已经派人前来青州找我算帐了。”
　　他真不明白，倩公主是怎么想的，居然连安德列三世的旨意都敢私自拿走，还留下罪证，让自己成为靶子。
　　“嘻嘻，放心吧！父皇知道我来找你，他也不会拿你怎么样的！”
　　倩公主说着，将叶天龙从地上拉起来，“新年祭的时候，我就和父皇说好了，我要来青州找你。”
　　本来就有五分醉意的叶天龙现在的脑袋可是真的糊涂了，被这个倩公主出人意料的举动弄得头昏脑胀，只有傻傻听的份。
　　本来倩公主在新年祭之前就想来青州找叶天龙了，安德列三世被吵得头昏眼花，只好投降，不过要求倩公主在新年祭之后再说，因为新年祭一定要她这个公主殿下参加，以代替去世的皇后。安德列三世在他的皇后去世之后，一直没有再立皇后，而是由别人代替行使皇后的职份。
　　没有办法的倩公主也只好答应下来，不过她也因此觉得有些吃亏，所以在新年祭一结束，就马上打点行装，带上两个贴身侍女悄悄地溜走了。
　　听完倩公主说了一大通来龙去脉之后，叶天龙已经慢慢从吃惊中恢复过来，既来之则安之，反正倩公主已经来了，事情也已经让皇帝知道了，想来自己的地下岳父大人应该不会拿自己怎么样的。
　　越想越觉得正确，叶天龙的脑袋也清楚起来了。他打开了倩公主带来的安德列三世所将要颁布的旨意，里面是他想要的东西，安德列三世答应青州的一切事务都由叶天龙作主，可以不用再向上请示，等候批复。这一道旨意，等于是将青州完全交给叶天龙了。而叶天龙这样大马金刀地安坐着，如此接受皇帝的旨意，也可以说是法斯特建国以来的第一人了。
　　将皇帝的旨意放下，叶天龙笑道：“你说来慰劳我的，慰劳品呢？”
　　倩公主眼珠一转，笑道：“慰劳品是美女一名！”
　　见到叶天龙吃惊的样子，她又是一阵开心的笑声，似乎捉弄叶天龙是她最大的乐趣。
　　“你不要小看这位美女啊，她可是艾司尼亚的第一美人，也是艾司尼亚身价最高的美女。”
　　“呵呵，艾司尼亚的第一美人不是公主殿下，难道还有别人吗？”
　　叶天龙小小地拍了一下倩公主的马屁。
　　倩公主发出一阵娇笑，似乎很受用叶天龙的话，她笑着说道：“可惜现在那个慰劳品因为劳累，已经睡觉了，不然的话，就可以让你见识一下了。”
　　叶天龙打趣道：“有公主殿下这样的美女在前，我想那个慰劳品是无论如何也不敢说自己最美的。”
　　“不要故意奉承我，你这个家伙这样奉承人家，一定有什么企图的。”
　　话虽如此，倩公主的神情却是相当愉快，她的眼波流动，宛如艳阳下那一泓秋水，真个是盈盈动人，饶得叶天龙见过众多美女，也不禁为之心动。
　　“要说有什么企图，那还不是因为公主殿下太美了吗？”
　　也许是今晚的酒，也许是今晚有太多的惊奇，也许是因为和这个刁蛮精灵的公主在一起感到自在的缘故，叶天龙的心情好像是回到以前那种自在逍遥的日子，不禁口花花的挑逗起倩公主来。
　　“哦，这样啊！”
　　倩公主的俏脸上浮起似笑非笑的神情，让眼前的男人原本消退的醉意非但重新涌起，而且还有益发增加的趋势。
　　“既然你这么说，”
　　倩公主的贝齿咬了一下如花般的樱唇，突然语出惊人。
　　“那就再给你一份慰劳品，那就是――我！”
　　叶天龙的脑袋好像猛的被什么东西敲了一下，傻乎乎地望着眼前的倩公主慢慢脱下她身上的衣服，露出她那一身欺霜赛雪的冰肌玉肤，完美无瑕的傲人娇躯。
　　“怎么样啊？我好看吗？”
　　不知道是激动还是羞涩，倩公主的一张俏脸已经涨得通红，说话的声音也有些颤抖。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　叶天龙几乎可以听到自己的喉咙缺少水份的抽动声，稍稍镇定了一下，用干巴巴的声音说道：“你真的想”
　　“就是啊！”
　　倩公主扑入他的怀中，含糊不清地说道：“人家过了新年已经十六岁了，已经是可以嫁人的成人了”
　　叶天龙哈了一声，原来是这位美丽的公主动了春心，既然是送上门的，他怎么好意思推托呢？现在他已经分不清到底是醉意使然，还是倩公主的魅力使然，反正他感到自己的欲望已经被点燃了。
　　心意一定，他的手毫不客气地抚上了倩公主酥胸前美好的嫩蕾，感受着柔嫩细滑的少女肌肤那无限美好的触感。
　　倩公主勉力e起那红霞满天的娇靥，看到叶天龙嘴角那一丝神秘的微笑，便娇吟着问道：“你在想什么啊？”
　　“我在想啊，”
　　叶天龙的话停了一下。
　　“已经有两次被你逃过去了，可不想今天你自己又送上门来了，呵呵，真是想不到啊！”
　　倩公主不依地轻扭纤腰，“你在取笑我了，说我自动送上门”
　　叶天龙连忙用嘴堵住她那幽香阵阵的檀口，半晌才放开了那娇嫩如花的樱桃小嘴。一边轻吻她的脸颊，一边低声笑道：“我可是费了不少的气力啊！现在我要好好地享受一下了。”
　　说罢，他将倩公主打横抱起来，往里间行去，这时两个孪生的姐妹花正羞不可抑，在犹豫要不要跟进去，倩公主已经发话道：“你们也进来！”
　　在小春和小秋的服侍下，叶天龙露出了一身精壮的肌肉，小手抚着那火热的肌肉，感受到那里面跳动的活力和劲道，两个孪生姐妹花更是俏脸通红，可是倩公主却更觉好玩，她让她们也脱去全身的衣服，上来服侍她。
　　很快的，三具洁白如雪，柔腻如玉的身躯，毫无遮掩的呈现在叶天龙的眼中，他意气风发地将挑逗本事，一一在怀中的人儿身上施展，从三女的身上，他体会到三种不同的风味。
　　倩公主的生涩，小春的娇羞，小秋的奔放，让他目不暇接。
　　未几，叶天龙便轻易的进入了倩公主的身躯，完璧的处子之躯，在经历了处子破瓜之痛，让倩公主也不禁发出微微的呻吟，但更多的还是因初尝未曾享受过的充实满足感。
　　“好厉害啊！”
　　叶天龙从那秘道中感受到一阵紧紧的包裹感，而且随着他的进入，一紧一松，引导他不断向前，欲望也不断地随之上升。
　　心中灵光一闪，倩公主居然是身怀绝世的名器“阴关三叠”叶天龙不禁惊叹自己的福气，旁人能够遇到一件名器已经是无比的幸运了，可他现在已经遇到了三大名器。
　　所谓的“阴关三叠”是指在花径内含有三道的关口，会做出相对独立的转折和旋吸，而且每经历一处都是一次强烈的收束，可以把男人的欲望一直推到最绝顶的高潮，如果定力不够的话，只要进去一次就会丢盔卸甲。
　　情怀激荡，纵情欢娱，才片刻功夫，倩公主就觉得自己的小腹处涌起一阵美妙的酥麻，使她忍不住娇吟不绝，娇喘连连，忍不住再急剧地扭了几下，接着便登上极乐的巅峰。一个娇躯软成一滩，一颗心在无边的太虚漂浮，脑中一片空白。
　　意犹未尽的叶天龙将目标转到了身边两个早已情动似火的孪生姐妹花。早有觉悟的她们在半推半就中，一一被他强劲的实力收服，于是她们也尝到了激狂的美妙滋味了。
　　特别是小春，先前有过不愉快的经历，但这次看得情动的她在叶天龙高超的技巧下，也得到了欲仙欲死的美妙滋味，让她心中的阴影也逐渐消失。
　　低哼喘息声以及呢喃呓语声将神游太虚的倩公主唤回，看着两个侍女在叶天龙的身下婉转娇吟，她不由得再度浑身酸痒，忍不住想再度加入战团。只可惜方才太过轻狂，初经人事的花园还不能马上接受二度的春风。
　　看着叶天龙收服孪生姐妹花，倩公主幽幽地叹了一口气，对叶天龙说道：“怪不得别人都很喜欢，原来这事情还真是太舒服了。”
　　“快乐吗？”
　　叶天龙得意地将娇躯无力的倩公主抱在怀中，轻轻抚摸着她泛起桃红的肌肤，触手如粉，腻滑之极。
　　倩公主在叶天龙的脸上吻了一下，腻声道：“我好快乐啊。”
　　叶天龙得意的一笑，然后转向小春和小秋，问道：“你们呢？”
　　她们哪里还说得出话来，只有羞喜交集地点头，对于叶天龙能在这种情况在乎她们的感受，让她们十分感动。因为照大陆的风气，侍女只是奴婢而已，连她们的生命都是主人的，还会有哪个主人会在乎她们的感受呢？

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　第二天叶天龙才知道，倩公主带来的美女居然是宁素女，看到丑陋如历鬼的艾司尼亚第一美女，叶天龙不禁暗中感叹。不过他还是开言安慰了她几句，让人安排她在自己身边住下来。
　　对于叶天龙这样的安排，宁素女还是十分感激的，至少她现在可以不用抛头露面在外面被人指指点点，可以过一种安静的生活。而于凤舞她们出于对她的同情，对她也非常好，特别是绾贞，和她是一见如故。
　　对于这样的情况，叶天龙是十分满意的，唯一头痛的是，倩公主的再度出现，和龙灵儿这个对头又开始了不断的发生磨擦。不过，也由于这样，叶天龙的身边经常出现热闹的场面，倒也一改青峰山之后，那种低沉的气氛。
　　叶天龙的天龙军团进入安阳已经五天了，休整得也差不多了。经过重新的编制和整顿，现在天龙军团拥有六万的将士。其中庆计麾下的枪骑兵扩充到了一万的规模，虽然还是千骑的身份，但左岛近也统领着一万的步兵。
　　叶天龙向全军发布了进军令，定于明天，也就是新年的第八天，全军开拔，目标是天河新军据守的松安镇。
　　同时，叶天龙宣布，除了必要的警备部队外，天龙军团的所有将士放假一天，作为战前的放松，但所有将士必须要晚饭时回到营地向自己的上级军官报到。
　　一下子，安阳的街头充满了天龙军团的士兵，手头正宽裕的他们给安阳的市面带来繁荣的局面。
　　晚饭之后，叶天龙正想要去帅帐等下面点兵的结果，突然感到一阵心血来潮，似乎冥冥中有一个声音带领着他走出了住处。
　　一直到了住处后面的花园内，叶天龙才清醒过来，不觉暗自惊讶。
　　这是一个规模很大的花园，原本这是一个大富豪的住宅，但由于子孙的不孝，家道中落，使得这个花园变成荒芜的废园，荒草都长到了人的膝盖处。
　　“终于来了！”
　　一个娇柔的声音在夜空中温和地响起，却好似一声炸雷在叶天龙的耳中。他竟然让人侵入到自己的身边而没有一点知觉！
　　两道人影出现在叶天龙的前方一丈处，一个身段优美，曲线玲珑无比的美女，她是叶天龙熟悉的，而她身边的一个男人则是叶天龙从来没有见到过的。
　　修长的身材，手长脚长，浑身涌出澎湃的活力，披肩的红色头发好似跳动的火焰，细长丹凤眼中有着骇人的冷电。
　　更让叶天龙吃惊的是，这个男人的背后，居然有一对微微扇动的羽翼，雪白的羽毛在夜色下更加的醒目。
　　“虽然我们花了一点手段将大人你引来，但我们也是没有办法。”
　　男人用低沉的声音缓缓地说道，语气平和，叶天龙却清楚得感受到从这个男人身上所发出的杀气，他知道自己落入算计了。


第十四集 平乱篇(中) 本集简介
　　正要出兵进击天河新军之际，叶天龙却遇到了可怕的对手，他的敌人在他不经意之间，已经到了他的身边。
　　面对着强大的神族高手，叶天龙完全落于下风，即使他竭尽全力奋起反击，也无法摆脱九死一生的险境。在他几乎绝望的时候，一个在他意料之外的人出现，拯救了他。
　　费尽力气才将性命垂危的叶天龙找回来，但于凤舞她们却发现他的伤势根本是无法挽救的，眼看着叶天龙的生命即将消逝
　　此时此刻，经过休整的天河新军开始向天龙军团重新展开攻势，内外交困，年轻的天龙军团遭遇了最大的挫折，青州的战事再起波澜。


第十四集 平乱篇(中) 第一章 陷入死地
　　看到男人背后的雪白色羽翼，叶天龙已经在心中倒吸了一口冷气，再听到男人说出蕴含着杀机的话语，他的心头不由得一阵狂跳。
　　在风月大陆上，能够拥有一对可以在天空自由翱翔的羽翼的只有两种族类，一种是兽人中属于最高等级，同时也是人数极为稀少的一个种类，那就是高傲的飞马族；此外就是属于神三族之一的翼风族，一个在百族大战突然销声匿迹的可怕族类。
　　“我的运气还真不好啊！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　叶天龙不禁在心中暗暗叫苦，从这些家伙的神色来看，用这样的办法找到自己绝非是什么好事情。
　　从眼前这个男人的样子看来，叶天龙知道自己是遇到了神三族之一的翼风族。因为飞马族的人有着非常好辨认的体形，他们拥有从顶门一直到背部的长鬃。
　　从小就听说过翼风族有多么的强大可怕，甚至在众神战争中，他们都发挥了强大的作用，给月神那一系的天神制造了无数的麻烦。在百族大战的时候，他们的人数已经非常稀少，但在大陆上也是横行一时，极少有人可以与之抗衡的。只是在百族大战的中期，翼风族的族人突然间从大陆的舞台上消失，让原本专心依靠他们的一个人族国家在极短的时间里面被敌人消灭。
　　“大人，我们来找你的原因，我想大人一定已经知道了吧？”
　　翼风族的男人用他那好听的嗓音淡淡地说来，却让叶天龙感受到其中极其微妙的压力。这是一种非常奇怪的感觉，让他几乎要马上转身逃之夭夭，但他心下明白自己是绝对不可能转身就逃的，因为对面的敌人已经用庞大的精神力量将自己牢牢锁住，让他知道如果自己一转身，可能马上导致他们猛烈的攻击。
　　从眼前这些家伙的言行举止中完全可以肯定他们的企图，叶天龙不由得在心中微微叹息了一声，但脸上却泛起了一丝看似真诚的微笑。
　　“艾琳碧丝小姐，你和神族的高人一起造访在下，怎么不早点通知在下呢？也好让人准备一下。”
　　站在叶天龙前面的风之神殿圣女艾琳碧丝的娇颜上露出了一个恬淡的微笑，那种平和圣洁的感觉让叶天龙都怀疑自己心里的念头是不是根本就是胡思乱想。
　　艾琳碧丝的身上依然是一件神官的袍服，用雪丝锦制成的神官之袍在夜色中也闪着圣洁的光芒。但叶天龙锐利的眼神已经发现艾琳碧丝身上这件神官之袍比起当日他在左宰府所见到的那一件神官之袍了有些许的变化，腰身收束了，下摆的开叉多了一道。
　　这道开在衣服右侧的高开叉是一直开到胯部以上的位置，几乎就要到了她那盈盈不堪一握的纤腰，这样一来，在艾琳碧丝行走之间就显得有些暴露，特别是那条曲线优美无比的玉腿，若隐若现间给人无穷的诱惑。加上那收束的纤腰，荷花边开幅的宽袖，是非常绝妙的显示出她那一身绝妙无比的完美身材。
　　如果在以前，叶天龙只是会以为这件神官之袍之所以有这些小地方的改变，是出自它的主人那颗对美追求的心灵。但这些日子以来他和于凤舞她们的相处，使得叶天龙已经知道了很多原本不知道的事情，比如说这件衣服的名字，艾琳碧丝的这件衣服有一个很好听的名字，叫作斗灵之袍。如果有谁因为迷惑于这件衣服的诱惑力而疏忽大意，那么死在美丽女神官手下也只有自叹倒楣了。
　　女神官的斗灵之袍，这在神殿中也是属于非常稀少的顶级装备，只有极少数的高级神官知道它的制法，能够穿这样服饰的神官，更是罕见。因为不是任何普通的神官之袍稍微加以修改，就可以成为斗灵之袍的，那样的话，根本就没有一点意义。
　　斗灵之袍需要七位元具有强大魔法力量的神官合力按照秘法炼制四十九天，将大陆上极为罕见的魔导精石溶入高级的神官之袍，再经过特殊的手法修制而成的。因为它需要大量纯度极高的魔导精石，所花费的财力物力绝不是一般人能够承受得起，而且在炼制过程中，稍微有一点误差，就会导致物毁人伤，所以，据说在漫长的岁月中，真正制作成功的斗灵之袍绝不会超过五件。
　　穿上斗灵之袍，那就是一个意思，身为神殿圣女的艾琳碧丝要准备动手，而且是相当重视这个对手。
　　“叶大人客气了。”
　　艾琳碧丝淡淡地说道，“这段时间，叶大人是春风得意马蹄急，在青州大展神威，我们即使想见大人也一定难以见到。所以，我们才会想到用点特别的手段把大人你请出来。”
　　艾琳碧丝她和翼风族的两个高手用来把叶天龙引到此处的方法是翼风族的不传之秘，专门来辨别心怀魔种的对手，因为身为神族的翼风族，他们被创造出来的使命就是对付危害人间的魔族，他们可以使用一种特殊的办法让魔族的心神为之迷惑，然后趁其防御松懈之际下手。
　　可是这次对付叶天龙的时候，居然出现了一点误差，叶天龙虽然被引诱到这个地方，但他居然在他们出手的瞬间，突然间清醒过来，这委实出乎他们的意料。
　　“我来介绍一下，这位是翼风族的风傲天，那一位是翼风族的风惊天。”
　　艾琳碧丝不让叶天龙有说话的时间，马上用手一引身边的男人，然后又一指他的左侧，对叶天龙说道。
　　不知何时，在叶天龙的左侧出现了一个和风傲天一模一样的翼风族男人，张开的雪白色羽翼在夜风中微微地扇动着。此刻他正朝望过来的叶天龙微微点头，一派平和之风。
　　居然让这个叫风惊天的家伙一直靠近到自己身边八尺的地方，叶天龙不禁暗自心寒。如果说之前的艾琳碧丝和风傲天，还可以说是因为自己受到他们的某种魔法迷惑，但现在已经是运足功力，所有的感觉都是在最警惕的时候，还让人侵入到自己的身边，只能说是自己的实力不够了。
　　“欢迎，欢迎。”
　　暗自压下心头的惊愕，叶天龙笑容可掬地说道，“久闻神族之一的翼风族各位大人的威名，今日得见，真是三生有幸。不如让我们找一个地方好好谈，这里的风景实在有些”
　　“不用了，我们这次前来，目的就是想请大人跟我们走一趟万神殿。”
　　风傲天单刀直入，向叶天龙说道。
　　连想再绕几下圈子的机会都没有，叶天龙不禁暗暗苦笑，他知道现在这样的处境下，自己绝对不是这些家伙的对手，唯一的办法是尽量拖延时间，当于凤舞她们发现情况不对时，找到这里来，就会有机会了。
　　“万神殿？”
　　脸上显得十分吃惊的样子，叶天龙反问道：“这是什么地方，我好像从来没有听说过”
　　“大人你不需要知道，”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　风傲天打断了叶天龙的话，“只要跟我们走就是了。”
　　“这个”
　　叶天龙还想再拖延一点时间，但旁边的艾琳碧丝微笑着说道：“叶大人，你不是想要等你的那些部下赶过来吧？没有用的！”
　　叶天龙的心头猛地打了一个突，略微思忖一下，便将心一横，e起头来，直视艾琳碧丝那张美丽动人的娇颜，沉沉地问道：“为什么找上我？为什么要我去万神殿？”
　　艾琳碧丝脸上的微笑虽然没有丝毫的改变，但她的眼神中却掠过一丝为人察觉的异色，因为叶天龙此刻的神情和气势好像是换了一个人，不再是那个流露出无赖般没有风格的男人。
　　叶天龙不知道这些天来自己的转变，由于心境的改变，他的气势在逐日发生微妙的变化，不知不觉中，他的身上褪去了一份轻浮，多了一种冷厉。因此在他决心和眼前的敌人周旋时，身上自然的流露出一股酷厉的气势。
　　“好！”
　　风傲天的口中发出一声赞叹，“这才是我们想要找的人！”
　　风惊天在一边也说道：“不愧是具有魔神异种，我们并没有找错人！”
　　“魔神异种？”
　　叶天龙忍不住又反问了一句。
　　“不错！我们发现大人的身上潜伏着可怕的魔神。”
　　艾琳碧丝说道，“像大人这样的人不应该出现在人间的，当你心中的魔神觉醒的时候，就会给这个世间带来无边的浩劫。”
　　“现在你心中的魔神就已经开始有觉醒的迹象了，刚才用唤魔迷神术来试了一下你的反应，证实了我们的判断。”
　　说话的是风傲天，他们刚才用来引诱叶天龙的方法正是由天神传下来的辨魔之术，藉此可以引出怀有魔心的人。
　　“所以，我们一定要把你带回万神殿，破掉你心中的魔神异种。”
　　“不行！”
　　叶天龙一口回绝，“我绝不会跟你们去什么万神殿的，因为我还有很多的事情没有做！”
　　“那就不好办了。”
　　风傲天的眼神一下子变得冷厉起来，一股无形的杀气顿时弥漫在两个人的中间，仿佛是气温突然下降到冰点。
　　叶天龙的脑中急速闪过无数的念头，现在的情势对自己非常不利，艾琳碧丝和翼风族的人已经把三个方向封住了，想要往自己的住处那边逃的话，就必须打倒翼风族的风惊天，而且是在风傲天和艾琳碧丝没有靠近之前，但这好像是不可能的事情。
　　这个时候，艾琳碧丝和翼风族的两个人都亮出了他们的武器，艾琳碧丝用的是一把形式古怪的剑，剑身带有螺旋的图纹，略带起伏的剑身好似在风中随风摆动一般。这剑有一个很响亮的名字就是“风神裁决”是一把兼具魔法杖和攻击武器的功效。
　　而那两个翼风族的人手中所亮出的武器更是奇特，足有八尺的青色鞭子，在鞭子的末梢有一把尖端分叉的三寸短剑。此刻在他们的力量催动下，软软的鞭子已经直立得有如一把八尺的长枪，而头上那把短剑则像是毒蛇吐出的蛇信。
　　叶天龙闪电般拔出了腰间的神器烈火剑，仰天长啸一声，一个人朝风惊天所守的方位冲过去。这里正是他的来路，只要冲过这道拦截，就可以一口气跑回住处，和于凤舞她们会合，到时候身边有于凤舞、龙灵儿和女神战士她们一班高手，又有众多的兵马，就没有什么可怕了。
　　“来得好！”
　　风惊天沈喝一声，手中的剑鞭好似毒蛇出洞，在空中扭动着，迎着烈火剑的红光缠了上来。
　　剑鞭的裂风声骤然响起，风惊天居然敢用柔软的鞭子来硬挡神器烈火剑，显见对自己的功力有十足的信心。
　　叶天龙虽然心中十分愤怒，这样的举动简直是不把自己的这一剑放在眼里，但他无暇顾及，因为身后羽翼破空声不断，风傲天已经鼓动他那对巨大的羽翼急速飞过来，手中的剑鞭更是有如一道闪电划破长空，直取叶天龙的背心要害。
　　一前一后的两条剑鞭已经将叶天龙所有的方位封住，更因为剑鞭的长度远在烈火剑之上，可以说叶天龙根本无法对这两个翼风族的人形成威胁。
　　破空而来的劲气好像是无数的针扎过来，即使穿着衣服，叶天龙依然可以感受到其中裂肤伤肌的威力。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　大喝一声，叶天龙的身形一长，烈火剑在身遭舞了一圈。红光缭绕，将他的身子防护严密。
　　见到叶天龙停下冲刺的脚步，意图长身而起，风傲天和风惊天不禁暗自欢喜，如果叶天龙妄图利用飞腾术从空中逃跑，简直就是自找死路，在空中的作战能力，整个大陆还找不出一个可以和他们翼风族对抗的。
　　不约而同，两个人的心思都是一样的，马上鼓动了羽翼，他们所处的地方立刻是狂风大作，气流旋舞。风惊天和风傲天立身半空中，手中的剑鞭持续向叶天龙逼近，在他的上方左右三尺的范围内组成了密不透风的死亡之网。
　　这时候，从叶天龙他们的住处传来了数声穿金裂云的长啸声，于凤舞她们发觉到叶天龙有情况了，她们做出了反应。
　　整个帅府都惊动了，近卫团战士纷纷抢出来，往这边集结过来，而于凤舞、龙灵儿，以及辛西雅这些女神战士等身手高超的早已飞驰而来。
　　重重的青影就要将红光包裹起来时，却发现青色网罗中的红光消失了，身在半空中的两个翼风族高手发出了怒吼声，他们被叶天龙骗了。
　　原来叶天龙那个长身而起的动作仅仅是晃动了一下，见到风惊天和风傲天都升到半空中，他马上收势矮身，朝自己的侧前方鼠窜而去。
　　生死关头，叶天龙才不管形象有多狼狈不堪，他的身子几乎是完全在地上贴着滑行的。
　　这几下电石火花，所有的动作都是在呼吸之间完成的，翼风族的人想转向去追的时候已经是迟了一步。论到逃生的学问，叶天龙可是久经锻炼的，以前功力不够的时候和别人打群架，如何安全逃脱别人的围攻，可是一门相当重要的学问。
　　但叶天龙高兴得太早了一点，才一个翻身，就发现在自己的前面道路上多了一双洁白的云靴，用金丝绣出美丽图案的靴面还隐隐约约透出一丝香气。
　　“叶大人果然是机智过人，这样更加不可以让你心中的魔神异种发生效力了。不然的话，日后再没有人可以阻止你。”
　　艾琳碧丝悦耳动听，有如银铃般的声音听在叶天龙的耳朵里面，就好似追魂索命的恶魔一般。
　　“风神裁决”在空中闪过一道银光，在夜色中是如此的美丽灿烂。但它产生的却是足以致命的剑风。
　　叶天龙前面的土地好像在一瞬间发生扭曲一般，地上的浮尘枯叶全部飞舞起来，泥土翻腾，朝叶天龙席卷而来。
　　叶天龙知道，在满天飞的浮尘枯叶后面还藏有艾琳碧丝更加可怕的攻击，空中气流狂乱地卷动，其中所蕴含的微量魔导元素发生异常的变化，这一切都说明艾琳碧丝这一剑绝非是普通的物理攻击而已。
　　心中这样想着，手中的动作也不慢，叶天龙一手重重地击在地面上，整个人从地面上腾空而起，烈火剑在身前急速挥舞，一口气发了十剑，将冲击而来的强烈劲气斩成支离破碎。
　　烟尘飞扬，两道真空斩已经呼啸而来，在后面，还有艾琳碧丝的风神裁决正急速射来，又狠又准。
　　叶天龙极其惊险地躲过了两道劲道十足的真空斩，在后面破败的花园假山石被真空斩击中发出强烈的爆炸声中，烈火剑一立，将将架住了艾琳碧丝的风神裁决。
　　心头一阵狂震，从手中烈火剑上传来了强大的力量，足以让他的全身都发麻，艾琳碧丝的武技真不是现在的他可以比的，而且这次又是在仓促之下接她的一记强力的攻击。
　　“我的妈呀！”
　　叶天龙差点儿连手中的烈火剑也要被震得脱手飞走了，用出吃奶的力气才把狂颤不已的烈火剑握住。
　　勉力稳住身形，叶天龙骇然发现自己已经处在三方夹击的危急关头，身后两道剑鞭好似两条可怕的毒蛇扑过来，将自己的所有退路完全锁死了，就算是前面没有艾琳碧丝这样的敌人在，叶天龙也不敢转身去应付两个翼风族高手的这带着强烈愤怒的攻击。因为他知道当自己转身的一瞬间，这两道迅疾如电的剑鞭就会结结实实地落到自己的身上。
　　前面艾琳碧丝的风神裁决幻出了夺目的镭射，毫不留情地冲上来，招一发剑气爆发，威力十分可怕。如此r厉的攻势，显然是要将对手置于死地。
　　叶天龙的心中怒气爆发，这些家伙嘴上说得好听，其实心中的打算却是要自己的命，生死关头，他的身上爆发出惊人的力量。
　　一声虎吼，烈火剑光华灼灼，烟气缭绕中，那条化身为神器之魂的火魄离龙疾飞而出，快如闪电，围绕着叶天龙的身子急速旋舞。随着火魄离龙暴涨的身躯，叶天龙的身边红光大盛，照得四周亮如白昼。
　　两道剑鞭和一记剑招全部落到了火系的元素聚合物身上，红光一下子萎缩下去，到了一定的程度，又猛然间爆发出去，不管是蕴含风系魔法力的剑鞭，还是蕴含光明系魔法力的风神裁决，全部应声弹开。
　　身后的风惊天和风傲天不禁发出一声低低的呼声，叶天龙的修为居然达到了这样的程度，可以将神器中封印的灵物驱使出来应敌，这已经是突破了人族一般高手的界限，向天神的道路上迈出了关键的一步。
　　连叶天龙也不知道，自己居然在这个关头发挥出前所未有的实力，但这一下也消耗了他身上极大的力量，加上又是第一次使出这样的手法，还显得十分不熟练，因此虽然避开了致命的攻击，但也受到不小的内伤。
　　知道现在不是多想的时候，叶天龙马上趁眼前三人还没稳住阵脚之际，烈火剑一横，摆出了风之神殿的不传之秘招“风过千山”夹杂着炎流的热风从烈火剑上不断涌出来。
　　“这”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　看到如此熟悉的剑招，艾琳碧丝顿时呆了一下，这一招只有风之神殿的元老级人物才可以修炼的神奇剑术怎么可能出现在这个男人的手中，难道说他也是风之神殿的元老吗？
　　就连风惊天和风傲天也不禁顿了一下，他们和风之神殿的渊源极深，自然知道叶天龙这一招的来历。一向以除魔为己任的翼风族杀过很多的具有魔心的人，甚至一些低等级的魔神，但从来没有见到过像今天这个对手这样的人物，居然可以驱使神器中的灵物应战已经非常了不起，何况如果是真正具有魔心的人是不可能练成风之神殿的绝招，因为两者走的是截然不同的路子。
　　“就是这个时候！”
　　叶天龙的心中狂叫了一声，他可以感觉到三人的心神露出了一丝的破绽，再不是将自己完全锁住，使出那一招的目的达到了。
　　事不宜迟，叶天龙的双足一点，身子抢出艾琳碧丝她们的包围圈。


第十四集 平乱篇(中) 第二章 破魔一击
　　“是假的！”
　　艾琳碧丝猛然间醒悟过来，她已经从叶天龙的后半招中发现了与自己所熟悉的神殿绝招“风过千山”有不少地方不尽相同，当然她不知道的是之所以有这样的不同，原因在于风月真君对此进行改变的结果。
　　风傲天和风惊天腾空而起，一展双翼，盘旋着向叶天龙遁去的方向发招，同时口中大喝道：“拦住他！”
　　听到身后两道高速逼近的剑鞭与空气的磨擦发出嘶嘶的响声，叶天龙不由得全力向自己帅府所在的方向飞驰。
　　“用什么拦住我啊？哈哈”
　　心喜于自己的妙计得手，使得三个强敌的围攻计划落空，叶天龙心中不免有些得意之感。能够从这样三个实力强横的家伙包围圈中全身逃脱，自己的身手和头脑足以自傲了。
　　这样的念头没有转完，蓦然从侧面杀过来一道青色的鞭影。此时他的身形刚刚越过废弃花园的一处假山，附近有数丛因缺少人修正而胡乱生长的修竹。
　　“你休想逃走！”
　　一声清脆悦耳的娇声入耳，对于叶天龙来说，却有如晴天霹雳一般，让他的心神为之一颤。
　　羽翼的鼓风声响起，是一个翼风族的少女，秀丽纤细的脸庞和暗红色的秀发相得益彰，纤细修长的四肢比例完美，一举一动无不透出澎湃的活力。只是此刻那双美丽的眼睛中的杀机却是浓得让人心寒。
　　没有想到敌人还在这个地方埋伏有帮手，而且是身手非常高明的翼风族少女，光从这一道剑鞭的攻击来看，她已经有不输于风惊天他们的实力。
　　叶天龙只有一个急停，手中的烈火剑迎上翼风族少女的剑鞭，虽然是猝不及防下的出手，但他的眼力还是十分精准的。一剑刚好劈在急速射来的剑鞭头部，那把寒光闪闪的短剑反弹而来，带动剑鞭倒卷。
　　翼风族少女的攻击虽然挡住了，可叶天龙马上又陷入了风惊天和艾琳碧丝他们的重围中，而且他还在与翼风族少女交手中吃了一个暗亏。无心对有意，接下这个实力绝不差自己的翼风族少女一招，加上先前就已经微微被震动的气血，现在他胸中的血气自然是难受得上下翻腾。
　　“你的心计果然狡诈，但这次我们不会再让你逃走了！”
　　艾琳碧丝仗剑踏上一步，向被她们四人围在当中的叶天龙冷声说道。
　　“希望你想一个剑手一样的和我堂堂正正交手。”
　　逃脱无门，叶天龙只有将心一横，哈了一声，道：“你们用手段把我骗过来，又是摆下这样的阵仗来对付我，还要说什么堂堂正正呢？”
　　“邪魔之人，人人得而诛之！”
　　风傲天在一旁冷声说道，“我们已经给你一个机会了，但既然你自己放弃了，就别怪我们不客气了！”
　　“慢着！”
　　看到风傲天和风惊天要抢身上前的样子，叶天龙不禁暗中骂自己笨到极点了，只要等到于凤舞她们赶来，情势就会完全改观的。
　　“想要围攻吗？好不要脸啊！你接招吧！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　话音未落，叶天龙已经向艾琳碧丝攻去，烈火剑划过一道美妙的弧线，是风之神殿的绝招之一“风云乍起”顿时青气涌动，红芒跃动。
　　“班门弄斧！”
　　艾琳碧丝冷哼了一声，手中的风神裁决轻松地迎上去。对于这一招，她已经是熟得不能再熟了，几乎闭上眼都可以接下来。
　　两把剑在空中连续不断地接触，爆出璀璨的星芒，没有想到叶天龙的身手在短短的时间中有了这么大的提高，艾琳碧丝心中不免有些惊讶。而对于风惊天和风傲天来说，叶天龙现在就已经具有这样的实力，如果他心中的魔神异种觉醒，那么更加不可收拾了。
　　有了这样的觉悟，他们的心中越发坚定了要置叶天龙于死地而后快的决心。
　　废弃的花园墙头人影一闪，于凤舞手持裂风枪现出身形，在她的旁边，龙族的美少女是前后步赶到的。
　　“住手！”
　　看到这样的场面，于凤舞不禁怒喝一声，整个人飞身上前。裂风枪一指，狂风顿生，吹起了漫天的枝叶。
　　“不许过去！”
　　一声断喝，从院墙的下方暴起两道人影，腾身于半空中，将于凤舞在半路上硬生生拦截下来。是两个翼风族的人，手中拿的也是一把长枪，不过他们用的也不是普通的长枪，只要看长枪身上丝丝隐现的青气，就说明了这枪也是带有风系魔法能量的。
　　站在墙头上，龙灵儿的月牙眼一转，已经把场中的情况全部看在眼中，她虽然比于凤舞起步慢了一点，但她的速度却是比于凤舞还要略胜一筹，足尖轻轻一点墙头，美妙的娇躯好似一道轻烟幻出，一下子越过了翼风族人暗中设下的第一道防御线，离开叶天龙他们也只有两个起落的距离了。
　　“该死的！”
　　翼风族的少女见状，暗骂了一声，一双美丽的羽翼舒展，返身迎向龙灵儿，尚未接触，手中的剑鞭已经缠向了龙灵儿的双足。她从龙灵儿的身法上已经看出这个清秀绝伦的少女是龙族的后裔，所以出手也是以阻挡为主，仅仅是想将龙灵儿挡下而已。
　　“快点让开！你们想要干什么？”
　　相同的，龙灵儿也从族中长老的口中知道了曾经作为战友的神族之一翼风族的模样，她一边接下翼风族少女的攻击，一边喝问道。
　　墙头的人影连连闪现，女神战士辛西雅她们也赶到了。这一下翼风族的人不敢再大意了，纷纷从防御的位置出来，直接迎上去。同为神族的一份子，女神战士她们和翼风族的人是不用说都明白了，这是一种非常奇妙的感觉。从双方的气息中就明白到对方的身份。
　　翼风族的人可不想让辛西雅她们这些女神战士再像龙灵儿那样轻易地突破自己的防御线，免得丢了神族的面子。而且出于对女神战士的了解，他们知道这些女人全部是难以对付的高手，除了全力以赴予以拦击外，也没有别的办法好想。
　　同为神族的一份子，在双方交手之先，自然都想说服对方加入自己的一边，但对于辛西雅这些女神战士来说，叶天龙是预定的神主；而翼风族的人却已经确定他是心怀魔神异种的可怕祸患，自然是谁也无法说服谁的。
　　仅仅是一个照面，双方就激烈地战在一起了。让翼风族的人感到意外的是，实力强横的女神战士居然显得有些名不副实，按照先人所说的，应该是他们十个人无法挡住十五个女神战士的，可现在居然能够拦住她们。
　　难道说是女神战士的实力变差了吗？还是本族的武技有很大的提高？
　　一边全力以赴抵挡女神战士的攻击，翼风族的人一边还在心中暗暗猜疑。
　　就在于凤舞和龙灵儿现身墙头的时候，风惊天向风傲天打了一个眼色，后者马上会意地点头。
　　一招“风云乍起”还没有用完，叶天龙半途已经变招，烈火剑颤抖了一下，化出来的是“风过千山”的后半招。
　　看到烈火剑发出颤音，一波一波的炎气如惊涛骇浪扑向自己，艾琳碧丝的眼中闪过一丝的异色，这个男人对于风之神殿的绝技有着非同寻常的造诣，可以说很多神殿里面的人也达不到这样的程度。而且叶天龙使用的是神器烈火剑，在带有风系能量的攻击中添加了火系的元素，使得这一招的威力有了极大的提高。
　　想归想，但她的反应一点也没有慢，风神裁决当中劈下，将叶天龙的攻来的劲气左右一分，如果说涌过来的炎气流是一面墙壁，那艾琳碧丝的剑就是将它从当中剖开一般，让庞大的能量气旋从自己的身边左右流泻而走，一个人同时抢身攻入了叶天龙的中门。
　　叶天龙见状，猛地往后退了一步，手腕急速转动，烈火剑立时在身前一阵急剧晃动，赤红色的剑尖上很快凝聚出一团暗红火焰。
　　艾琳碧丝的眼中瞬间神光大盛，额头前的留海中间射出了一道锐利的光芒，好像是实体的物质一样击中了叶天龙的额头。
　　一阵如波涛般的冲击狠狠撞击在叶天龙的脑中，让他几乎要痛哼出声。一咬牙将晕眩感压下，手中烈火剑用力击在地面上。
　　暗红的火焰变成了一道火流，马上钻入地下，前面的大地好像跳舞一般的翻腾起来，一道赤红色的气旋从地底冲出，随后又是数道气旋紧跟着涌出来，一时烟雾弥漫，直扑面前的艾琳碧丝。
　　“风起云涌玉钩斜！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　大敌当前，叶天龙使出了风月真君所教的三大绝招之一，但因为功力不济，他又只领悟出一部分而已，所以他发招时借用了神器烈火剑的能量，又取了一点巧，通过大地转换能量。但能够发出含有魔法的剑术，他已经跻身于超一流的高手行列。
　　“留你不得！”
　　风傲天和风惊天的暴喝声有如惊雷一般在叶天龙的耳边响起。他们手中的剑鞭在出声的瞬间已经有如矫健的游龙，狂野地缠向叶天龙。速战速决，看到叶天龙身边的人都在急速赶来，知道不能再拖下去了，他们便不顾一切全力出手，力求一击毙敌。
　　青色的剑鞭快得连形影都看不见了，无穷的劲气带着狂涛一般的可怕压力呼啸而来，双鞭合击，汇聚成强大的气旋，将叶天龙刚才所发的那一招破掉。两把短剑爆出冷森森的寒芒，好似毒蛇的利牙，直逼叶天龙的要害。
　　而在叶天龙面前的艾琳碧丝正腾身而起，一剑横空，有如射日电虹，震开攻来的强劲气旋之后，风神裁决的前方出现的那一道青色剑气如同有灵性的生物，牢牢地将叶天龙锁定。
　　感到四周无处不在的如山潜劲直透自己的心腑，又是在一招刚刚发出，旧力已经用去，新力未生之际，受到这样猛烈的攻击，顿时让叶天龙产生出一种无力抵挡的感觉。
　　一声怒吼，红烟缭绕的烈火剑化虹飞腾，从汇聚的劲气中心破空上升，罡风好似天际的隐雷，剑气迸散时发出的气流有如厉啸一般的惊心动魄，随剑而起的叶天龙一个身躯在半空升至顶点时，开始打横斜飞，护身的电虹变为目力可及的左右翻腾，力道渐渐弱下去。
　　下面，强大的劲气所聚之处有一滩血，是叶天龙的肌肤被强劲的罡气震裂所至，还有一丛碎成细条的布帛，在不住旋舞的劲气中好像蝴蝶一般地飞舞。
　　“卑鄙！”
　　于凤舞和龙灵儿她们全部红了眼，敌人不但是偷袭，而且还是这样不顾身份地围攻。她们顿时加紧出招，恨不得马上到叶天龙的身边。
　　叶天龙落在离艾琳碧丝她们七尺的一处破花坛上，发髻已经完全被震散，披头散发，脸色泛灰，口角有血沁出。身上的外衣只剩下几小片，内衣和长裤也碎裂了，不少地方可以见到肉，还有几处创口是鲜血外流。
　　“我会回报你们”
　　嗓音虚脱无力，但却是咬字清晰。
　　感受到叶天龙话语中的恨意，艾琳碧丝、风惊天和风傲天全部心下生寒。
　　见到叶天龙居然在自己三个的合力一击中爆发出惊人的反弹力，逃出了毙命当场的命运，艾琳碧丝和风惊天他们都呆了一下，可以说今天叶天龙给他们的意外实在太多了。
　　叶天龙张口喷出一口鲜血，随即转身往外面飞奔，一个起落已经越过了一丈多的空间，浑然没有发现身后于凤舞和龙灵儿她们焦急的喊声。
　　“绝不能放过这个男人！”
　　艾琳碧丝的身形幻化为一道流光，朝叶天龙追去，风惊天和风傲天也有同样的感觉，他们鼓动巨大的羽翼，朝叶天龙和艾琳碧丝消失的方向飞扑而上。
　　“你为什么要帮助这个心怀魔神异种的男人？”
　　翼风族的少女剑鞭恍若灵蛇飞舞，接下了龙灵儿的一记力量十足的龙爪功，劲风激荡中，她气鼓鼓地责问道。
　　“你给我滚开！”
　　龙灵儿的接连两次攻击都被眼前的敌人挡住，心头的怒火快要冲到头顶心了。而她身边的于凤舞更是凤目生煞，裂风枪爆出灼灼的烈芒，恨不得一枪就挑开眼前的敌人。偏偏挡在她前面的两个翼风族人身手相当高明，两把长枪组成的枪网接二连三地架住于凤舞的猛烈攻击。
　　第一波攻击被挡住，于凤舞眼中的杀机更盛，马上使出自己最得意的绝技“三段风神突刺”三道淡淡的枪影几乎是同时出现在空中，每一道都含着强大的风系青色冲击波，以迅雷不及掩耳之势刺向挡住眼前的翼风族两个男人。
　　“可怕的女人！”
　　挡住于凤舞的两个翼风族男人不禁暗中发出惊叹，身为神族的他们对于自己的实力有着相当强大的信心，但没有想到眼前这个美丽的人族女人居然拥有如此可怕的实力，就算是族中一等一的高手风惊天他们也不一定可以击败她。
　　在翼风族中，他们是按照武技的修为来划分等级命名的，只有实力超群的人才能够拥有三个字的名字。普通的只有以风姓和数字来代表一个人的身份，负责拦截于凤舞的两个是风三和风五，武技修为的排名已经非常前面了。
　　两把同样带着风系魔法能量的长枪在于凤舞的面前舞动出一道密不透风的钢墙铁壁，青色冲击波碰撞时爆发出旋风般的狂暴余劲，吹得石飞树折，声威惊人。
　　于凤舞的这一招“三段风神突刺”原本是一个三连击，在接触到敌人实体的时候才会爆发出惊人的威力，但王师传授“王道无极”之后，经过这段时间的潜心修炼，她领悟了其中的真谛，让这“三段风神突刺”可以同时发出连击，从各个角度连续不断攻击。
　　就当风三和风五自以为挡住了于凤舞的攻击时，突然发现从自己的下方冒出了三道青色的枪影，好似地底下冒出来一般，而前方左右又有同样的枪影不断涌现出来，似乎在一瞬间，他们陷入了一个密集的枪阵中，到处是带着青色的冲击波枪芒，又好像是前面的空间张开了可怕的嘴巴，吐出了吃人的青色闪电。
　　手忙脚乱地挡住了数下，终于还是被青影突破他们的防御。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“波！”
　　的一声，洁白的羽毛四下飞散，肩头被击中，好似强大的电流击打在身上，一瞬间他们的身子好像完全不听使唤，整个身子重重的落到地上。
　　于凤舞顾不上补上一记，整个人已经飞腾而起，朝叶天龙和风惊天他们的方向疾驰而去，心中不住地叫道：“天龙，坚持住！”
　　看到叶天龙步履不稳地往城西方向狂奔，而翼风族的人和艾琳碧丝在后面奋起直追，一副不杀死叶天龙就誓不罢休的样子。龙灵儿再也按捺不住心头的杀机，双手在胸前一盘。白色的劲气凝集成巨大的龙爪模样，呼之欲出的杀气让人不寒而栗。
　　龙族的绝技“神龙裂地爪”出手，果然是气势大为不同。
　　两道强烈的劲气在她的身前形成急速的风暴，周围的大气似乎在一瞬间也被抽空的一般，连脚下的大地都承受不住这股力量的爆发，产生轻微的震颤。
　　翼风族的少女顿时脸色微微一变，毕竟曾经在很久以前两族的人曾经在一起战斗过，她马上知道龙灵儿所发的龙族必杀绝技有多么可怕的威力。
　　“风澜震天！”
　　剑鞭不停地旋转起来，丝丝的青气从鞭身发出，刹那间翻腾的青气将龙灵儿发出的龙气风暴围起来，音爆声接连不断的响起来。波及到的废园中那些荒草树木几乎在一瞬间就被劲气炸成粉碎。
　　神族和龙族，两个曾经在百族大战中携手并肩作战的强大种族，此刻他们的后人却是反目相向，各自使出了平生最强大的得意技，就像是怀有刻骨仇恨的一对宿敌。这样的情形，只能用命运无常来形容了。
　　而此时，辛西雅这些女神战士也和拦住她们去路的翼风族战士激烈地交手，作为同根而出的双方相当地知根知底，所以场面热烈精彩，但却少了一分惊险。
　　匆匆赶来的计无咎看到这样的场面，心中的感慨不禁一闪而过，但他知道自己在这里根本是插不上手的。转身和随后赶到的东督府诸位将领一施眼色，庆计和左岛近他们马上会意地改变方向，抄近路赶往叶天龙所奔逃的位置。


第十四集 平乱篇(中) 第三章 黑袍男人
　　“爆炎裂！”
　　倩公主动身时慢了，所以赶到这里比于凤舞和龙灵儿她们慢了一步，她看到这样的情况，二话不说，出手就是炎系顶级的攻击魔法。
　　橘红色的火球好像是幻出一般的立刻出现在翼风族人的头上，热风扑面，就连天空也变成一片火红如血。
　　正和辛西雅等女神战士交手的翼风族人全部脸色一变，这种炎系顶级的魔法正是他们最为害怕的，因为只要沾上一点，他们那雪白的羽翼就会损失惨重，更不用说身体的伤害了。
　　而这个娇丽的人族少女居然可以发出这样威力巨大的魔法，委实出人意料。不过越是这样，他们心中对于击杀叶天龙的决定更加确定了。因为这个男人的身边已经聚集了如此之多的高手，甚至连神族和龙族的高手也甘心为他所用，如果有朝一日，他心中的魔神异种觉醒之后，对大地造成的浩劫将远远超过他们的估计。
　　拳头大小的火球从天空中急速地落下，好比是美丽的流星雨一般，高温带出了白色的烟雾，拖出一道道瑰丽的痕迹，却在众人的头上组成了可怕的死亡之海。
　　“我们走！”
　　那个和龙灵儿交手的翼风族少女挡不住龙灵儿的攻击，已经腾身飞到半空中，不住地退后，见到这样的场面，知道无法对抗了，对手有强大的魔法师做后盾，这样的组合可以说是无坚不摧的。再加上自己的拦截任务也算是完成了，所以她当机立断，马上发出撤退的命令。
　　翼风族的人全部展开巨大的羽翼，全速往风惊天他们的方向飞去，但倩公主所发出的大范围攻击魔法具有的冲击力和高温产生了可怕的威力，动作慢一点的就躲避不及了。
　　闷哼声连响，好几个翼风族的人都被火球击中，雪白耀眼的羽毛立时变成一片焦黑，在空中飞行的轨道顿时变得有些歪歪斜斜起来。
　　“你在干什么？就会捣乱！”
　　龙灵儿飞身往叶天龙所去的方位追去时，忍不住骂了倩公主一句。因为倩公主的攻击连她和女神战士都波及到了，她还没有关系，辛西雅她们倒也被闹得一阵手忙脚乱。
　　“哼，我一来就把敌人赶跑了，你行吗？”
　　向来缺少反省之心的倩公主跺了跺脚，也跟在后面猛追。留下辛西雅她们相视摇头苦笑一下，也腾身追下去。
　　“我绝不可以倒下的！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　心中不断地暗暗提醒自己，叶天龙按照自己的本能往前飞驰，身后艾琳碧丝在紧追不舍，加上天上还有风惊天和风傲天两个翼风族的高手，让他根本无法摆脱。
　　转了几个巷道，到了一条比较宽敞的街道上，此刻街道上已经是行人不多，而且被天龙军团的士兵调动所惊动的安阳人很多干脆就躲回自己家里，免得受到池鱼之灾。毕竟刚刚不久前，这里还是一场战争的焦点。
　　虽然行人不多，但还是有不少的人在街上，叶天龙这副样子一出现在众人的面前自然会引起一阵轰动。幸亏其中没有参加过当日大宴会的安阳上层名流人物，不然的话，叶天龙可真是要成为一大新闻了。
　　看到纷纷以惊异的眼神望过来的人群，叶天龙的心中蓦然一动，既然身后追赶的都是以除魔为己任的正义之士，那么自己就可以藉着人群躲避他们的杀招。
　　心中的念头尤自在转动，背后上方“呼！”
　　的一声，是风惊天赶到了，剑鞭一声脆响，朝叶天龙的头顶落下。
　　叶天龙一个前冲侧身，狂奔了数步，让风惊天扑错了方向，闪进了前面正望向自己的一班人中间。这是数个身穿青色土布衫的男人，略带清高又难掩饰其寒酸之气。在法斯特帝国，这种类型的人是相当普遍的，习武不成，学文又没有得到效益的人就是这样一副样子。在很多人的口中，他们就是穷酸。
　　如果是一般的人，也许在看到背后有一双巨大羽翼的翼风族时，早已吓得说不出话来了，但这些穷酸也许是读书多了，有了一定的见识，知道这些人的身份，还可以说些风凉话。
　　“喂，老兄！”
　　穷酸甲忍不住推了一下刚刚站定，显得狼狈不堪的叶天龙。
　　“呵呵，你怎么如此本事，大白天的被老婆追打成如此德性？兄且让开一旁，看我代你教训这个妄图牝鸡司晨的泼妇！”
　　没有想到会听到这样的话，艾琳碧丝简直要被气炸了，她的手中提着寒光闪闪的风神裁决，但可能是看到叶天龙躲在人群中，不好意思这样挥剑就砍，所以只是杀气腾腾地望过来，如果眼睛真的可以杀人的话，说不定这个穷酸甲已经被她大卸八块了。
　　叶天龙也不禁傻眼了，更让他难受的还是身上不住翻腾的血气，没有想到刚才所受的那一击具有腐蚀心脉的潜能，他浑身的经脉已经开始发生异常变化，但他还是实在忍不住张口大笑了一声，结果又是忍不住吐了一口鲜血，心中暗想：“这班穷酸的确是有一张可以把人说得气死的嘴巴，这种情况下，居然还能够想到这些东西，真是佩服啊佩服！”
　　旁观众人都被那穷酸甲的话给吸引住了，爆发出一阵阵的笑声，都没有感觉到此刻艾琳碧丝的怒火已经冲到顶门，而且看来他们的目的都是想看一场好戏，快乐的神经已经无法感受到从风之神殿圣女身上传来的森寒杀气。
　　“无聊的东西！”
　　艾琳碧丝正要扬剑冲上来，带着强烈劲气的剑鞭已经在他们的头顶上炸响，数道比真正的刀锋更具杀伤力的风刃呼啸而来，击中人体时便马上炸开，将一干人等炸得血肉横飞，场面惨不忍睹。
　　首当其冲的就是那个穷酸甲，被两道能量高度压缩的风刃击中后，顿时爆成数块横飞的血肉，吓得旁边其他几个没有死的穷酸屁滚尿流，再没有方才那种快意的神情，拖着伤痕累累的躯体哭喊着连滚带爬。
　　向他们出手的是风傲天，他刚刚用力过猛，扑错了方向，赶到时正好看到叶天龙藉着人群躲避艾琳碧丝和风惊天的攻击，使得她们两个人一时不敢痛下杀手，相反的，街道上的人群反而有聚集旁观的样子。
　　远处天龙军团的士兵的脚步声和喝令声阵阵传来，距离越来越近，而且在他后面于凤舞等人正如流光般的掠过来。风傲天连想也不多想，马上挥手一记对付大范围敌人攻击。
　　受到风刃炸裂时的强大冲击波，叶天龙的身子不禁倒退了好几步，所幸的是他没有被风刃击中，不然的话，他也要和地上这些尸体一样了。此刻，看到这些家伙居然毫不留情对人群出手，而且还是这么狠毒的招数，原本怀着看热闹心情的人群顿时大乱起来。
　　惊慌失措的人群四散而逃，场面混乱之极。而这时候，风惊天和艾琳碧丝好像也下定决心了一样，开始不再顾忌到路人的安危，向叶天龙逼近，不过他们比起风傲天好一点的是，他们只是将路人撞开。
　　于凤舞和龙灵儿出现在街道的那一头，她们看到这样的场面，也不禁暗中一皱眉头。
　　耳边不断响起人群的哭喊声，而敌人无边的杀气牢牢地盯住了自己，叶天龙只有一咬牙，挣扎着、忍受着心中不住翻起来的晕眩感和疼痛感，朝城西的方向飞奔，心中只有一个念头，离开危险越远越好。
　　他万万没有想到身为神族的翼风族高手风傲天居然对无辜的路人也是毫无顾忌地出手，而他们的身边还有风之神殿的圣女艾琳碧丝，一个传闻中近乎完美无缺的女神化身，一心拯救黎民百姓于困苦境地的正义象征居然也任由翼风族的人向人群发招，让无辜的路人血溅当场。
　　不过他的心里也不得不承认，风惊天这一手相当果断狠毒，完全断绝了他想要藉人群逃脱追杀的念头，相反的，惊慌失措的人群反而对他的逃脱造成了不小的妨碍，身边左右全部是陷入恐慌中的人群，那场面足以让人头昏眼花。
　　而翼风族的风惊天和风傲天则没有叶天龙那样的烦恼，因为他们已经飞身在半空中，巨大的羽翼一展，遮蔽了近丈的天空，完全没有受到下面人群的影响。
　　艾琳碧丝则是后面衔尾急追，还没有近身，四边的人们就被一股庞大的劲气推到一边，慌乱的人群也对她构不成什么妨碍。
　　成为猎物的叶天龙却是已经受了十分严重的内伤，翼风族双人合力发出的那一记绝招“破魔诀”几乎让他的全身经脉寸断，若不是心中一股强烈的求生意念在支持着叶天龙，他早已倒下去了。
　　在撞倒几个走避不及的路人之后，叶天龙更是感到一阵阵的晕眩，头重脚轻，手脚更是一阵软麻，但他深知自己绝不可以慢下来，不然的话只有被后面的家伙追上杀死。他强提身上最后一点气力，几个变向之后，拣没有人的地方发足狂奔，浑然没有发现身后于凤舞和龙灵儿她们焦急的喊声。
　　这时候府中的近卫团已经大举出动，大批的弓箭手被召集起来，赶往城西。安阳城中变得闹哄哄的，但庆计和计无咎等将领早有准备，街头马上出现了大批天龙军团的士兵，将整个场面控制起来，让全城处于戒严状态。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　凭着一股不知从哪里来的强烈求生欲望，一路上，叶天龙又躲过了后面三人的几次出手，一直逃到城西的安阳桥上，过去不远就是安阳的西城门了。但此时他的精力已经陷入几近崩溃的境地，脑中也开始有些混乱起来。
　　神族“破魔诀”对他身体的伤害已经渐渐显现出来，而这个情况，叶天龙并不知道。
　　在城门口，那一群守军正围成一团，和当中的某个人大声说话。
　　“喂，你们看！”
　　一个士兵刚好转头看到安阳桥上的情况，不禁大叫起来。
　　那些守卫城门的士兵看到叶天龙这种模样，他们顾不上再和那人理论，全部朝这边跑过来，刀出鞘，枪在手，口中纷纷呼喊着。
　　狂风扑面，风惊天和风傲天虽然几次追错方向，但他们在空中，又有一对巨大的羽翼，转向也很快的，几乎和叶天龙是前后几步的距离，也到了安阳桥上。
　　看到是背上有翅膀的男人在追击自己的主帅，天龙军团的士兵吓了一跳。
　　“是兽人！有翅膀的兽人耶！”
　　士兵们大喊大叫，几个手持弓箭的士兵则是手忙脚乱地向他们射出了缺少力度的一箭。
　　风惊天的双翼猛的一鼓，强烈的旋风将士兵射出的几枝本来就缺少准头的箭吹得无影无踪，连士兵们也有些站立不稳了。
　　一边的风傲天更是干脆，手中的剑鞭一抖，一团青色的劲气呼啸而出，挡在前面的士兵在这强大的冲击波前面立刻血肉横飞，肢断体裂。
　　落后一步赶到的艾琳碧丝一声不响地冲过来，护身的真气发出，将冲到身边的几个士兵全部撞飞起来，掉下安阳桥去。
　　叶天龙无暇顾及后面的情况，只是往前跑，但他的体力和精神越发不济，已经到了摇摇欲坠的境地。这一段时间的狂奔，他的精力是以可怕的速度消退，就连视线也开始模糊起来。但他不敢停下来，知道后面的敌人就在离自己几步的地方，稍有不慎，就是杀身之祸。
　　“我快不行了！琴儿！”
　　眼前已不能见物，朦胧中，他似乎看到了柳琴儿正在前面不远处温柔地望着他。
　　叶天龙的心中不禁暗暗升起了这样的念头。
　　“叶天龙！”
　　感到一阵狂风冲到自己的跟前，接着一只有力的手牢牢地抓住了自己的肩头，有些发抖的声音响起，“柳琴儿小姐真的不在了吗？”
　　“琴儿？”
　　叶天龙的心头一惊，勉强站定，看到眼前是一个高大的黑袍人，带帽的斗篷将他的全身遮得严严实实，脸上还有一块黑色的布，除了那双闪动着精光的眼睛，根本看不到其他的东西。
　　率先杀到风傲天剑鞭一甩，鞭头上的剑好像毒蛇吐出的尖利毒牙，闪着青光直扑叶天龙的背心要害。
　　被眼前的黑袍男人一拦，叶天龙身上的气力好像一下子全部消失了，他感到身上的每一条肌肉都在崩散，每一条筋皆在抽搐，哪里还感觉到后面风傲天这一下致命的攻击。
　　“滚开！”
　　一只手抓住叶天龙的肩头，黑袍男人另外一只手闪电般的从斗篷里面伸出来，锐芒一现，他手中幻出的剑看也没有看，就十分精准地击中了风傲天那道剑鞭的实体头部，也就是那把短剑上，顿时将整条剑鞭弹向了上空，不住地震颤。
　　见到黑袍男人居然一下子破掉自己的一招，风傲天心中微微一惊。这个身手家伙高超到如斯地步的家伙从哪里来的？
　　“琴儿，琴儿”
　　黑袍男人的问题在叶天龙的心中不断响起，渐渐占据了他的整个心神，口中也喃喃地念着。
　　“快告诉我！”
　　黑袍男人的手抓着叶天龙的肩头猛地摇晃，厉声喝问道。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙的神志略微一醒，用微弱的声音说道：“她走了，走了”
　　随着越来越低的声音，似乎真的看到柳琴儿在前方向他招手，他不由得微笑起来。
　　黑袍男人的手猛的抖了一下，将叶天龙一把推到旁边，原本已经无力的叶天龙倒在了桥面的一角。不过，也幸亏这黑袍男人的一推，让他躲过了风惊天和艾琳碧丝的致命一击。
　　间不容发中，剑鞭呼啸着从他的头上掠过，而艾琳碧丝的利剑却从黑袍男人的胸口划过。
　　“没了？真的没有了！”
　　黑袍男人好像没有感觉到风之神殿圣女的凌厉剑气一样，只是口中念叨着，突然间仰天狂笑起来，让所有的人都为之奇怪。
　　笑声渐渐小下去了，变成了一种哭笑的感觉，其中的悲凄让人不禁心生酸涩。
　　风傲天眉头一皱，手中剑鞭微震，有如灵活的灵蛇一般，转向扑往倒在桥面上悄无声息的叶天龙，不管叶天龙的生死如何，他一定要亲手确认。
　　裹夹着青气的剑鞭从黑袍男人的身边滑过，游向叶天龙的时候，但见黑袍男人的手腕一振，剑光一现，又是一记巧妙的斩击落在剑鞭的头部，这次是将风傲天的剑鞭打在桥面，上面那把短剑钉到了桥面上。
　　“一场空，一场空啊　焙谂勰腥撕孟衩挥凶龉什么一样的依旧在喃喃自语，蓦然大叫起来。
　　“华柔，你骗了我！你们都骗了我！”
　　“嗦！”
　　风惊天忍无可忍，挥动剑鞭朝黑袍男人的头顶疾落，同时对风傲天和艾琳碧丝说道：“我来对付他，你们把叶天龙带走！”
　　话音未落，只见黑袍男人的双手一展，双臂朝天张开，翻腕如电，剑如游龙，将击向自己顶门的剑鞭振飞，“死吧！都死吧！”
　　黑袍男人身上的衣物猛然张开，好像是鼓满的风帆一般，当风惊天和艾琳碧丝冲过他身边的时候，猛地双臂一振。
　　“波！”
　　的一声，黑色的斗篷被强大的劲气炸成无数的碎片，朝四下飞散，每一片都好似坚硬的铁片，带着强烈的气旋，呼啸着向风惊天和艾琳碧丝汇集。
　　没有想到这个黑袍的男人会向自己两个人主动攻击，风惊天和艾琳碧丝一时倒也措手不及，连忙刹住身形，各自挥舞手中的武器，将近身的黑色布片全数击飞。
　　有少数几片波及到叶天龙的身上，顿时血光飞溅，带起数块血肉，有些甚至深深嵌入了他的身躯里面。


第十四集 平乱篇(中) 第四章 狂杀冰魔
　　剧痛入脑，让叶天龙的神志蓦然一清，抬头望去，不禁大叫起来。
　　“你是克里夫！”
　　原来黑袍男人的面巾变成碎片之后，露出的居然是克里夫那张英俊的脸庞，但叶天龙的精力已经几近枯竭，视线也没有往日那般的锐利，没有发现此刻的克里夫脸上隐现的怪异情况。
　　而站在克里夫面前的风傲天却是看得非常清楚，克里夫的脸上散布着星星点点的白色小斑点，衬着他那张原本英俊的脸庞，显得是如此的诡异。
　　“别挡道！”
　　挡过布片攻击之后，风惊天青色的剑鞭就势画出无数的圆圈，层层迭迭地套向克里夫，每一个圈中都流动着闪烁不定的青光，好似一个个不规则的漩涡一般，不住地转动。
　　克里夫的眼中闪过一丝可怕的光芒，手中的利剑一伸，直接刺进风惊天的剑鞭所画出的圈子。
　　一阵连续不断的爆响声，气流波动发出奇异的啸声。气旋汇聚处沙飞石走，青石所制的桥栏杆应声炸断。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　受到余劲波及的两个人都是身子晃了一晃，但克里夫不待自己的身形站稳，马上挥剑攻向一边的艾琳碧丝。
　　“杀！”
　　一声断喝，利剑幻出漫天的电虹，每一道都是足以致命的。在剑尖的位置隐约现出一团肉眼难以发觉的白色气团，有丝丝的烟气正淡淡地飘动。
　　随着克里夫身形前移，周围的温度很快降低到冰点，白茫茫的雾气不断生成，桥面上出现了霜冻的迹象。
　　“月冷霜天！”
　　艾琳碧丝的脸色立变，克里夫用的居然是月之神殿残神诀之一“月冷霜天”可是她从来没有听说过月之神殿有这样一个残神，作为月之神殿的强力人物，四大残神的资料都在艾琳碧丝的手中，这其中根本没有克里夫这一号的人物。
　　“难道说月之神殿又有新的残神出现吗？”
　　艾琳碧丝马上又推翻了这个的想法，因为月之神殿的残神诀不是一般人想练就可以练的，个中的过程只能用非人所想来形容，而且月之神殿对于残神的人选是非常挑剔的，每一个残神在月之神殿都拥有非常高的地位。
　　这个时候，风惊天和风傲天发觉情势不妙，对手使出的残神诀对于神族来说可以算是必杀的一击，他们也只有拿出自己最强的绝招来应对。
　　两条剑鞭在他们的身前组成了青色的墙壁，罡风大作，狂涌而出的劲气好似无数的利剑刺向克里夫。
　　艾琳碧丝也不敢怠慢，一式风之神殿的绝招“风雷震天”火速出手。这一招不但含有风系的能力，而且还带有雷系的魔法能量，正是用来对付月之神殿那一招将冰系魔法能量发挥到及至的残神诀“月冷霜天”一时间，足以容许两辆大车对驰的安阳桥上一片风雷声，异响不断，烟雾弥漫，甚至连桥本身也陷入了白茫茫的烟雾之中，偶尔爆出的两声惊雷和激光划破重重的迷雾。
　　四个人毫不留后手的全力出击，完全可以用惊天动地来形容。这里的每一个人都具有无上的实力，都可以独力消灭一支数以千计的军队，这样猛烈的碰撞造成的破坏是非常惊人的。
　　安阳桥的两边栏杆先是被冰霜覆盖，然后受到罡风狂击，再被惊雷炸毁，最后在四下流泄的劲气带动下变成粉末四处飞舞。
　　最先赶到这里的士兵全部目瞪口呆，这样的战况是他们根本想也没有想到的，这简直已经不是人在交手，而是神在交战。
　　于凤舞和龙灵儿前脚后步，如飞般的冲到，见到这样的情况，也不禁为之一愣，叶天龙已经受到了严重的伤害，不可能有这么大的威力，而其他三个人全部是一伙的，自然那个在雾气中飞腾跳跃的男人是在以一对三。
　　“糟糕，天龙在那里不是要”
　　于凤舞不敢再想下去了，她和龙灵儿几乎是同时跃起，朝已经变得破败不堪的安阳桥落下。在空中，她们一眼就发现了手持烈火剑，倒在安阳桥一角的叶天龙。
　　托了神器烈火剑的福气，叶天龙没有被克里夫的“月冷霜天”发出的冰霜包围起来，虽然说他已经陷入昏迷不醒的状态，但神器烈火剑却发挥了自动保护主人的功效，它的火系属性让它能够不断发出热流来抵挡严霜对叶天龙身体的侵袭，使得叶天龙不至于被冻毙。
　　由于气机的牵引，当于凤舞和龙灵儿进入严霜所结成的雾气中，克里夫马上感觉到又有高手加入了，他的眼中闪现出更加疯狂的神情，从全身各处涌出的劲气甚至将他身上的衣物全部震成碎片。
　　“啊！”
　　狂叫声中，克里夫的眼睛发出了幽蓝色的光芒，他的出手更加迅疾，手中的利剑已经化作一抹冷冽的寒电，在周遭八尺的范围内无处不在。
　　“这家伙已经疯了！”
　　所有在桥上的人全部在心头泛起了这样的念头，但此刻已经欲罢不能，如果稍有疏忽大意，那么自己先要受伤，甚至是丧命，所以他们每一个人也只有全力出手攻击。
　　这样的阵仗中，不受魔法影响的龙灵儿是最得益的一个，她的身形有如游鱼一般在劲风狂涛中滑近了克里夫的身边，一招发出，将围拢在他身边的冷霜之气罩击散，一眼看到克里夫的脸庞，饶得她素来胆气过人，也不禁吓了一跳。
　　印入眼帘的是一张完全不属于人类的脸庞了，根本无法分别出哪里是鼻子，哪里是嘴巴了，整个脸上到处是高高低低的肉疙瘩，有如火山喷发后留下的痕迹，而且每一个突出的肉块上方都呈现一种异常的白色亮光泽，给人一种似乎是就快要破裂的感觉。
　　“这是什么啊？”
　　龙灵儿一惊之下，差点儿被克里夫的一剑击中，她一边连忙使出假身闪过，一边飞快地开动自己的小脑袋，在资料库中搜索这方面的资讯。
　　能产生这样变化的，只有是一种被众神都列为禁忌的魔化生物技术，即便是在众神大战中，这样的技术也是只有极少数的人才知道，而且一经使用，就引起了公愤，因为经过这种魔化生物技术处理之后就会变成一种可怕的魔兽，虽然可以让力量和肉体的强度得到大幅度的提高，但却很快就会完全失去理智，成为只知道杀戮的怪物，所以很快的，这种神人俱厌恶的技术很快就消失在历史漫漫的长河之中。
　　老实说，克里夫也不知道他会有这样的后果，在接受这种心法的时候，他只知道这种心法会让一个人的武技得到全面的提高，而且是可以达到一个不可思议的境地，而后遗症就是让他的英俊脸庞会出现白色斑点而已。
　　经过初步的修炼，他证实了这种心法的威力，所以在再次败给叶天龙之后，他就在华柔的指导下不顾一切地进一步修炼，目的就是要把叶天龙击败。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　当他破关而出后，到帝都艾司尼亚一试身手，果然是威力无穷，一举夺得了战神之光竞技大会的魁首。踌躇满志的他不等皇帝的接见，马上就动身前来青州寻找叶天龙了。
　　不想在途中就听到了柳琴儿在青峰山的神剑之争中不幸丧命，这消息简直是一个青天霹雳打在克里夫的头上，他实在不敢相信这个事实，故此，他日夜兼程赶到安阳。
　　从叶天龙的口中得到了证实，最不想听到的事实终于还是发生了。
　　当从叶天龙的口中出来了那个让他几乎不敢相信自己耳朵的话，克里夫一下子感到自己的天空坍塌下来，把他的心完全击垮了。想到自己费尽心血，特别是为了能够击败叶天龙，受尽了九幽炼狱之火的煎熬，到头来却落得一场空。
　　一瞬间，心中狂涌而起的恨意立刻占据了他的整个身心，杀戮便成为他唯一的念头。
　　藉着龙灵儿的发招，于凤舞一眼看到了倒在安阳桥角落处的叶天龙，他的身子现在和那破烂不堪的桥护栏只有半尺的距离，在桥下就是水流湍急的安阳河。因为开春时节，安阳河发起了春汛，不但水位高，而且流速急。
　　于凤舞一施裂风枪护住身子，向叶天龙所在的地方靠近，不用说，和她心灵相通的龙灵儿马上会意地在旁边为她掩护。两个人合力在霜气白茫茫的安阳桥上逐步接近叶天龙的身子，要将叶天龙拉出激烈的搏杀中。
　　显然艾琳碧丝也发觉到克里夫的怪异，知道现在自己面对的已经不是普通意义的武技高手，而是一个完全陷入狂暴状态中的冰魔怪物。如果不把制止他的话，他将会一直杀戮下去，直到耗尽所有的力量。
　　“他已经魔兽化了！”
　　风傲天的剑鞭一抖，一团劲气涌出，将身边的冰杀之气挡开，对风惊天说道。
　　风惊天没有回话，而是猛烈地拍动背上的羽翼，随着霜气的加重，凝结在羽翼上的冰霜也越来越多，如果不是他持续不断地发出真气保护，说不定早已被冻起来了。
　　三人走马灯似的围着克里夫出手，兵刃的破风声在雾气中听起来十分的沉闷，但发现于凤舞她们的意图时，风傲天马上出手攻击，他是绝不想让于凤舞她们将叶天龙救出去。
　　安阳桥的两边已经站满了天龙军团的将士，但他们只是守住了安阳桥的两边，看着在白茫茫的雾气中，数道人影不断闪动，不时溢出的劲气都好像是劲弓利矢一般，冰冷彻骨的感觉让人难以忍受。
　　左岛近和庆计都想冲进去，但计无咎却将他们拦住了，“现在他们正处在一种微妙的平衡之中，任何外力的加入都可能把这种平衡打破，导致不可估量的后果，而且很可能加入的那个人会成为此地所有攻击的焦点。”
　　“那我老大怎么办？”
　　范铜在旁边不耐烦地吼道，“难道我们就只有看着吗？”
　　计无咎思忖了一下，对大家说道：“我们可以用别的办法将大人救出来。”
　　他吩咐士兵准备船只和绳索，要从桥下将叶天龙从战团中拉出来。
　　在这些日子里，计无咎已经成功地在众人面前树立了他作为参谋的地位，而且他的分析又相当有道理，庆计他们也只有按照他的办法去做了。真正能够靠近安阳桥的自然也就是庆计和左岛近他们几个高手，别的士兵一沾到那白茫茫的霜气就可能被冻死了。
　　空中狂风大作，翼风族的人也到了安阳桥的上空，但他们也不敢贸然冲进去，因为他们看到现在桥上的激斗是如此的猛烈，可以说交手的每一击都是具有雷霆万钧之势，功力不够的人根本是无法立足的。
　　这个时候任何一点外力的加入，都可能引发桥上所有人的攻击，在潜劲气旋狂飙一般的地方，耳目都完全失去了往日的灵敏度，可以说他们全部是在靠神意进行交手。
　　此时此刻，于凤舞和龙灵儿的心意相通发挥了很大的作用，她们之间的联手是极其的纯熟默契，进退有据，应付双方面的攻击都十分自如，十分巧妙地将克里夫逼到桥的另外一边，自己两个人则是占据了靠近叶天龙的这一边。
　　但显然风惊天和风傲天他们知道了于凤舞和龙灵儿的企图，他们在和克里夫这个莫名其妙的敌人激烈交手之际，也给于凤舞和龙灵儿制造很大的麻烦，竭力不让她们两人接近倒在桥上的叶天龙。
　　在这样几个拥有惊世武技的高手激烈交手之下，这座跨度足有十六丈的石制大桥石走砂飞，不住地摇晃着，如果换成木制的话，也许早就体无完肤了。
　　“你们干什么？快点给我让开！”
　　飞速赶到的倩公主看到将士全部站在安阳河边，不禁大叫起来。
　　见到是公主殿下，天龙军团的将士自然是只有听命的份，而此时有份量的几个将领全部跑去弄船只了，剩下的百骑长之类的军官在倩公主的面前，哪里还有说话的余地。
　　看到安阳桥上的情况，倩公主二话不说，双手飞快地做了一个奇妙的手势。
　　“九天风来，化为猛兽之牙，穿刺之剑，让面前的一切消失吧！”
　　随着风系的顶级魔法“狂暴风枪”使出，大气出现了隐隐约约的轰鸣声，即便是在空中盘旋的翼风族人也感受到强大的气流波动。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“你不要这样做！”
　　翼风族的少女猛然间尖叫起来，一个人猛地俯冲过来，暗红色的头发随风飘动，映衬着地上的灯火和天空的星光，是如此的美丽，但她手中却是发出了足以致命攻击。
　　和倩公主同时出现的辛西雅她们可不会让翼风族的少女得手，她们纷纷娇叱一声，手中的飞电标枪发出了灼灼的电芒，在倩公主的身前组成了璀璨夺目的激光防御网。
　　天空中白光一现，无数由风形成的枪朝安阳桥上那一团正渐渐扩展的霜气激射而去，当两者接触的时候，发出震耳欲聋的轰鸣声，一道一道的白光闪过，将周围照得亮如白昼。
　　笼罩在安阳桥上的白霜之气被倩公主用风系的魔法化去之后，大家可以把桥上的情况看得更加真切了。克里夫已经完全变成一个浑身裹着白色冰霜的怪物，举手投足之间，一阵阵的寒气涌出。
　　“狂雷，听从我的召唤！光电，接受我的指示！”
　　倩公主的双手不断结出传自远古的奇妙手印，随着她口中的吟唱，翼风族的少女脸色大变，因为她知道倩公主在使用的是什么样的魔法。“狂雷光电”是上古的绝杀魔法之一，使用者需要极高的魔法天赋，花费极大的魔法力，但它的威力也是足以让天地为之变色的。
　　没有想到这个美丽的人族少女竟然会使出这样的魔法，看来这次她们的刺杀目标身边还真是藏龙卧虎，高手如云啊！被女神战士的电网弹回去的翼风族少女一边在空中调整自己的身形，一边忍不住看了一眼倒在安阳桥上，毫无声息的男人，他到底是靠什么得到这么多高手的拥护呢？
　　明白到“狂雷光电”的威力，所有的翼风族人开始行动了，但天龙军团的将士早已得到计无咎的指令。在王广的一声令下，弓箭有如暴雨般的朝他们射去，其中夹杂着为数不少的魔法箭，加上当中还有一批王广刚刚挑选出来的神射手，翼风族的人只有手忙脚乱地应付着，被逼得在空中四处飞。
　　“去！撕裂我的敌人吧！”
　　随着倩公主的最后一句话出口，天空发出了颤鸣声，气流狂乱地卷动，蓦然一道雪亮的电剑划破了漆黑的夜空。先是从天边传来沉闷的雷声，渐渐的声音越来越近，越来越响，一道道的银蛇在空中张牙舞爪，似乎是在应和着空中的雷声。
　　所有的一切都是在非常短暂的时间里发生的，还在空中盘旋的翼风族少女刚刚尖叫道：“大家散开！”
　　安阳桥上空的云层一下子裂开了，露出青白色的天空，刹那间强光灼人眼目，下面的人根本无法睁开眼睛，霹雳声震耳欲聋，密集的光电从空中倾泄下来。
　　几个走避不及的翼风族人立刻从空中被击落下来，幸亏旁边的同伴伸出援助之手将他及时拉起来，带着远遁，避开这一片危险的区域。
　　被“狂雷光电”攻击的艾琳碧丝和风惊天、风傲天再也顾不上和其他人的交手，纷纷全力防护自己，使出十二分的功力，要避开这雷霆万钧的一击。而克里夫此刻也好像知道倩公主发出的这一击所含的惊人破坏力，他仰天长啸，全身涌出了有如实质形的冰霜之气，在自己的身边形成层层的防护网。
　　没有被攻击到的于凤舞和龙灵儿则立刻朝叶天龙奔去，但就在此刻，异常的变化出现了。
　　密集的光电在接触到笼罩在众人身边的由克里夫发出的冰霜之气时，将其压缩到一定的程度，突然间爆裂开来，而此时正好有第二波的狂雷由空中呼啸而下，双方在空中猛烈地撞击，发出了惊天动地的响声。
　　“砰！”
　　巨大的声波将安阳桥两边的天龙军团将士都推着退了两步。
　　“轰隆！”
　　一声，安阳城的土地都杂剧烈地摇晃着，安阳桥早已承受不住如此强大的能量冲击，被炸成数段沉入安阳河中，无数的碎石漫天飞舞，烟尘遮天。
　　于凤舞和龙灵儿见机，动作非常神速，在安阳桥爆炸之前已经飞身跳入河中，避开了强大的冲击波，而艾琳碧丝她们则没有这么幸运了，如此强劲的冲击，饶得她们是实力强横无比的武技高手，也是难以承受的。整个人都被强烈的气旋推着飞上了半天，还好翼风族的人冒死冲过来，将她们三个人在半空中截住。
　　看到自己这边三个实力最强的人都已经陷入昏迷不醒的状态，翼风族的人在那个暗红色头发的少女带领下，以最快的速度逃离了。而此时天龙军团的将士也是一团混乱，倒也让她们毫无阻力的逃脱。
　　烟尘落定，安阳桥已经只剩下两边的桥台，其余的部分全部化成为安阳河中的碎石，就连克里夫和叶天龙也是踪迹全无。


第十四集 平乱篇(中) 第五章 敌踪再现
　　一大早，倩公主就找到了于凤舞，正在于凤舞身边的龙灵儿一见到倩公主便没有好气地说道：“你来干什么？你惹得麻烦还不够多吗？”
　　若换作往日，从不输口的倩公主早已和自己的“天敌”龙族少女斗起嘴来，但今天她却是心中有愧一般的装作没有听见龙灵儿的话，只是眼巴巴地望着于凤舞低声问道：“叶大哥还没有找到吗？”
　　“是啊！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　于凤舞轻轻叹息了一声，眉宇中有掩饰不住的担心，“我们先后派出数十队的人马沿着安阳河寻找，可是到现在还没有一点消息！”
　　一说到叶天龙无故失踪的事情，龙灵儿也顾不上再去指责倩公主，她的眉头轻轻一皱，苦恼地说道：“非常奇怪的是，我和叶大哥之间心灵的联系好像中断了一般。本来不管他在什么地方，我都可以感受到他的存在，但现在却无法感觉到他的心灵，好像是什么东西在当中将我们的心灵隔开了一样。”
　　于凤舞听罢，猛然间想起一件事，不由得脸色大变，与此同时，一旁的倩公主也想到同样的问题，小脸一下子变得煞白。
　　气氛沉默了一阵，还是于凤舞打破了沉寂，她深深吸了一口气，用略显发紧的声音问龙灵儿道：“感觉不到他的心灵存在，会不会是他已经”
　　细碎的弓鞋声响起，是晨月踏进房间。她的脸色也相当的不好，略带红丝的明眸流露出一丝倦意。她进来的时候，正好听到了于凤舞的问话，不觉心头一颤。
　　“不会的！”
　　龙灵儿大声地回答道。看到于凤舞刚才的模样，真的很难想像她是一个面对千军万马都镇定自若，谈笑用兵的美女战神，这说明了那个男人在她心中的份量实在是难以想像的。
　　“奇怪，我为什么还是会感到不舒服呢？”
　　龙灵儿不禁暗自惊讶，现在她已经接受了叶天龙，而且是十分喜欢的接受了，可是在见到于凤舞表露出对叶天龙的如此深情，她还是会觉得有些不快。
　　但很快，龙灵儿就将这一丝的不快驱赶出自己的心中，对眼前正用急切的眼神望着自己的于凤舞她们说道：“如果说真的像大姐说的那样，我的心就一定会感觉到的。”
　　“因为我也是心族的后人，如果和我有心灵交通的男人有什么不幸的话，那么我就感觉到自己心灵被割裂的疼痛。现在我并没有那种感觉，所以”
　　听到这样的解释，于凤舞她们三人眼中的不解便消去了。心族的人在百族大战的时候就已经消失了，但关于心族人的传说却是在某些人的口耳相传下流传下来，她们自然知道龙灵儿说的话是什么意思了。
　　“那个时候安阳桥发生爆炸，是因为魔法能量的急剧升高引起的，所以很有可能叶大哥并没有掉入安阳河中，而是由于魔法能量的聚变关系，产生了空间转移的效果，就像是用巨大的魔法能量打开空间之门一样。”
　　咬了咬嘴唇，倩公主向于凤舞提出了自己的想法，她说的“空间之门”是一种早已失传的法术，众神之战结束的时候，这种法术的使用办法就从风月大陆上消失掉了。只有在极其罕见的强大魔法师对战的情况下，由于空间魔法能量的异常变化，曾经出现过几次空间之门。这些事件被记载在只有高阶魔法师才有可能看到的公会秘闻中，因为参与的当事人全部神秘消失，旁观的人又无法进入空间之门查证，所以，这些事件只能是靠别人推测得出结论。
　　“当时空中的魔法能量的确发生了异常的变化！”
　　于凤舞沉思道：“但为什么只有天龙和那个怪人消失掉呢？当时在场除了我和龙小妹之外，还有翼风族的两个人，以及那个风之神殿的圣女，如果说出现空间之门的话，应该是所有在场的人全部被吸收进去的啊？”
　　“不，那个怪人是完全分解掉了。我在跳入安阳河的时候，正好看到他全身爆裂成无数的碎片，可能他的血肉都已经冰化，所以现场没有一丝的血迹。而叶大哥则是随着那些断裂的桥面往下掉的。”
　　一说起这个，龙灵儿又是气不打一处来，她怒气冲冲地对倩公主说道：“你当时不知道桥上的情况吗？居然还要用狂雷光电来轰，要不是你哼！”
　　倩公主破天荒第一次被龙灵儿骂得低下头去，还是于凤舞在一旁轻轻压了一下龙灵儿的肩头，才让龙灵儿没有继续骂下去，而只是重重的哼了一声做结尾。
　　“倩公主说得也有道理。”
　　晨月对于凤舞说道：“没有道理这么多人都在场的情况下，一个人掉下安阳河居然会找不到了。”
　　于凤舞也微微点头，当时的情况是非常混乱，但数以千计的天龙军团将士就在安阳河两边，而且有些将士已经上到船只上去了，几乎是在叶天龙失踪的同时他们就展开搜救行动，可以说是将安阳桥下的那段河道翻了一个底朝天，说得夸张一点，即便是一根针掉到河里也会被找到了，可就是看不到叶天龙的影子。
　　而且计无咎当时就马上派出了十队骑兵沿着安阳河两边一路下去，看看有没有被水流冲下去的可能，在搜救未果的情况下，于凤舞随后又派出大批的骑兵对安阳河沿岸地区进行地毯式的搜查，可到现在还没有一点消息报上来。
　　“照这样的情况看来，真的是有可能当时天龙的旁边由于魔法能量的异常变化出现了一个空间之门，将他吸进去了。”
　　说到这里，于凤舞不禁低叹了一声，神情略带迷茫地说道：“如果是被空间之门转移到别的地方去，我们要如何才可能找到他呢？”
　　晨月的眼中也闪过一丝忧色，眉宇间烟锁春山。
　　“不知道正确的方向，我的那些人也不知道如何是好啊？现在只有让他们到处碰运气了。我只怕如果是被转移到什么荒郊野外，那个时候就”
　　她打了一个冷战，不敢再让自己想像下去了。众人也是一阵默然，她们也不敢想像那是什么样的光景了。
　　“不如让我去找吧？”
　　倩公主突然抬起头来望着于凤舞，坚定地说道。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“不行！”
　　于凤舞一口回绝，“你怎么去找？就连辛西雅她们说要出去寻找都被我拦住了，现在茫无头绪的，你们出去找还不如下面的人呢！而且万一有什么事情的话，再通知你们不就麻烦了。”
　　“我一定要去！”
　　倩公主是一个决定了就一定要做的人，她望着于凤舞坚持地说道：“叶大哥是因为我的缘故失踪的，我当然要负责了。而且我是一个策法师，至少比起他们那些不懂魔法的人要好一点，说不定可以找到一点空间之门的蛛丝马迹。”
　　“你去还不如我去！”
　　龙灵儿在一边接口道，“我的龙神之识可比你那些魔法感应有用的多。”
　　这时，和绾贞前后脚进来的辛西雅听到要去找叶天龙，自然是当仁不让地主动请缨，让她们这些女神战士去找。
　　“谁也别说了！”
　　于凤舞的眉头微颦，不悦地说道，“这个时候，我不想我们的力量再分散了，而且我可不想找到天龙之后，还要再派人去找你们。”
　　她又望向倩公主，“尤其是你，从艾司尼亚跑到这里，还好一切顺利，现在绝对不许再一个人偷偷跑了，不然的话，以后不要再见我了！”
　　她的语气并不是非常严厉，但脸上的神情自有一股慑人的威严，让人只有乖乖听从的份。这也让第一次看到于凤舞发威的倩公主见到了美女战神的另外一面，果然是具有让千军俯首的气势。
　　倩公主本来心中是有悄悄出去寻找叶天龙的念头，现在被于凤舞这样严肃地说了一通，只好垂头丧气地打消了心中的念头。
　　“计无咎有急事求见！”
　　一个金凤卫匆匆进来，向于凤舞禀报。于凤舞和晨月交换了一个眼神，看到了彼此眼中的一种期待。
　　“快点让他进来！”
　　倩公主在一旁急切地说道。
　　金凤卫望了一下于凤舞，后者正微微颔首，便应了一声，转身离开。
　　“卑职计无咎拜见倩公主殿下，各位夫人！”
　　被金凤卫领到于凤舞她们面前的计无咎先是恭恭敬敬地向眼前的一众美丽女人施礼。对于他能一眼认出倩公主，于凤舞和晨月也不禁觉得这个男人委实不简单，因为倩公主到了安阳的消息，是严密封锁的，不然的话，一定会在安阳引起轩然大波的。只有叶天龙身边极少数的人才知道倩公主的身份，而认识倩公主的将领都被严令禁止泄漏她的身份，在公共场合见到倩公主也不许以公主之礼相见。
　　“你快说，是不是找到叶大人了？”
　　倩公主迫不及待地问道。
　　“卑职无能！”
　　计无咎垂手而立，神色恭敬地回道，“到目前为止，仍然没有消息传来。”
　　众女的脸上顿时现出一片失望之色，但于凤舞和晨月眼中的失望之情却是一闪而过，她们的脸上很快恢复平静。
　　“卑职这次求见，是因为我们有一队骑兵在离安阳五十里的地方发现了有天河新军的大队兵马在集结。”
　　让计无咎感到意外的是，他的这一番话并没有引起于凤舞和晨月的惊讶，相对于其他女人的震惊，她们两个人好像早已知道会有这样的事情一般。
　　“有多少人？”
　　于凤舞冷静地问计无咎道。
　　“数目十分庞大。”
　　听到于凤舞的问话，计无咎连忙将自己的心情收回，恭声答道：“卑职是在得到骑兵的报告就马上前来禀报，具体的情况还没有问。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　于凤舞的眉头微微一皱，计无咎马上接着说道：“那个发现敌人的骑兵队长，卑职也将他带来了，就在外门处等候。如果需要的话，夫人可以仔细盘问一下。”
　　“让他进来吧！”
　　于凤舞望了计无咎一眼，当机立断地说道。绾贞和倩公主等人便往后面行去，一边的晨月也微笑着起身。
　　“是！”
　　在计无咎转身的时候，传来了晨月淡淡的声音。
　　“计无咎先生，你是很赏识那个骑兵队长，想向我们推荐他，是吗？”
　　计无咎的身子僵了一下，转身俯下身子道：“夫人！”
　　于凤舞摆摆手，和声说道：“以后如果有什么事情都可以直接提议的，不要有什么顾虑。”
　　看着晨月娉娉袅袅地转进后面，计无咎感到自己的背上有一些凉凉的东西在慢慢渗出来。他突然间想到，在这样两个美丽的女人面前动心机，实在是愚蠢之极的事情。也许叶天龙最大的优势，其实就在于他身边的这些女人，这是他的敌人难以计算的实力。
　　被计无咎领来的骑兵队长是一个年纪约二十五六的年轻人，国字脸上两道又浓又黑的粗眉好像是用墨笔画起来一般，一个坚毅的下巴还微微往上翘起。
　　显然是因为见到于凤舞这样大名鼎鼎的美女战神，这位刚刚升任十骑长的年轻人的神情有些紧张，连呼吸都有一点急促。
　　他疾步跨到于凤舞前面不远处，俯身下拜，恭敬地说道：“卑职参见于元帅。”
　　于凤舞微微颔首，道：“起来，把你所看到的告诉我！”
　　“是！”
　　这个十骑长起身站立，在心中微微整理了一下思路，开始禀报起来。
　　“卑职是在离安阳四十八里远的青牛岗发现天河新军的踪迹，当时他们的人马藏在青牛岗后面的打石谷。卑职数了一下，大约有近三万人，但他们的后续部队还在不断的集结。”
　　“知道是谁的部队？”
　　于凤舞问了一句。
　　“是他们天河新军刚刚登位的新王伊思。”
　　这个十骑长毫不迟延地回答道。
　　从后堂传来了一声低低的惊呼声，于凤舞在心中暗暗叹了一口气，美眸中却是神光大盛，罩住跟前的十骑长，说道：“你怎么说得这么肯定？”
　　“卑职潜入他们的营地听了一回儿，所以知道他们的情况。”
　　十骑长的心中升起一种无所遁形的感觉，他带着崇敬的神情，老老实实地回答道：“据说还有女营的将士赶来，卑职离开的时候，他们就是在等待与女营的人会合。”
　　于凤舞满意地点点头，这个十骑长的确是有勇有谋，那样的情况下还可以冷静地判断，做出正确的行动，委实胆识过人。
　　天河新军能够在短短的时间内发展壮大为数十万的队伍，在于他们所设立的军队编制是完全不同于大陆现在的各国模式，他们是真正的全民皆兵。她们将参加天河新军的人按照性别和年龄分成不同的营，十四岁以下是少年营，十四岁到二十二岁是青年营，二十二岁到四十岁为壮年营，这才是他们真正的主力部队，而超过四十的人全部编入后备营，此外，就是把女人单独设立一个女子营，她们的主将是张烈的妹妹张秀雅，一个相貌和武技成正比的年轻女人。
　　应该说，能够设立这样的体制，是相当的有水平的，因为天河新军面对的是强大的法斯特帝国，无论从哪个方面来看，都是相差悬殊的。如果不把每一个天河人训练成可以上阵的士兵，那么根本是无法和法斯特帝国抗衡的。
　　这次天河新军会出动女子营，倒是让于凤舞感到有些意外，现在张烈的手中还拥有接近五万的壮年士兵，而伊思的手中也有三万壮年士兵和二万青年士兵，为什么会出动女子营呢？
　　“夫人，善青求见！”
　　又一个金凤卫匆匆进来向于凤舞禀报。于凤舞便让这个十骑长暂时退下，在外面随时候命，然后命金凤卫将善青请进房间。
　　“夫人，我收到了一个密报！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　善青带来的是另外一个坏消息，安阳城中有人想和天河新军的人勾结，准备里应外合，消灭天龙军团。
　　原来是商会的会长亚多尼，因为他手中的权力在叶天龙进入安阳之后，就被约束起来，慢慢被削减，怀恨在心的他不甘心就这样失去对安阳的控制权，见到这几天来天龙军团因为主帅叶天龙的失踪而出现混乱，便和天河新军的秘使达成了一项协议，由他联合安阳城中对叶天龙不满的人，在约定的日子里由天河新军在外面发动突然袭击，他们就打开城门让天河新军进入安阳。
　　不幸的是，他的一个下人因为和他的一房宠妾有染，听到这样的消息，知道这是一个绝好的机会，便马上向善青告发。
　　“他的耳朵还真长啊！”
　　于凤舞的嘴角泛起了一丝轻笑，叶天龙在安阳桥的爆炸中失踪的消息，是被严加封锁的，当时在场的士兵后来全部被集中到大营中，命令他们寸步不离兵营，只有被派出去的骑兵才知道要寻找的是什么，但这些人全部是经过仔细挑选的。在外面市集上流传的版本只是说叶天龙在安阳桥的爆炸中受了重伤，目前正在营中修养。
　　“现在我们该怎么办？”
　　善青搓着一双大手，问于凤舞道。
　　于凤舞先是用询问的眼神看了一下计无咎，计无咎马上会意地说道：“依卑职所见，自然是先将城内的敌人除掉，然后再对付外面的敌人。”
　　“对，计无咎大人说得对！”
　　善青在一边点头说道：“我想我们应该以雷霆手段先将内贼除掉，那些个家伙，我老早就想干掉他们了，只是一直没有实力做，现在有夫人你们这些高手在，一定可以轻松消灭他们的。”
　　在这些天的相处后，于凤舞知道善青她是一个非常直爽的人，也已经十分了解善青的脾气，而善青和于凤舞她们的关系也十分融洽，所以有时说话也相当随意。
　　于凤舞微笑着摇摇头，对善青说道：“现在我们对他们下手的话，会在不明真相的安阳人中留下不好的印象，那些别有用心的人就会得到说话的机会。所以，我们暂时不要去动他们，等他们的事迹败露之际，再除掉他们不迟。”
　　看到于凤舞一副胸有成竹的样子，一边的计无咎恍然大悟，于凤舞是想一起解决安阳的问题，这样的情势下，有亚多尼这个家伙做诱饵，那些心怀二意的人就会纷纷冒出头来，到时候就可以一网打尽了。不过这样做的话，也说明了于凤舞对自己的实力有强大的自信，而且有把握在敌人的行动之际，抢先将他们消灭。
　　转念一想，他不由得一阵心寒，于凤舞对于这些惊人的消息没有表现出丝毫的惊讶和慌乱，说明了她心中早已算到会有这样的事情发生，更加进一步地推断，说不定叶天龙在安阳桥爆炸时失踪的消息也是于凤舞巧妙的安排下泄漏给那些对手的。因为在如此严密的封锁下，哪里还有人可以从天龙军团的将士口中知道这个机密的。
　　想到这里，计无咎不禁为那些和于凤舞为敌的人感到悲哀，也许他们正在努力地策划着，算计着，殊不知这一切只不过是在对手已经设计好的舞台上起劲地表演着别人设计好的剧本，也许在舞台的大幕拉起来时，他们还是在那里沾沾自喜的演出。
　　于凤舞向善青面授机宜，交待她暂时不要惊动亚多尼他们，只要密切注意他们的动静，然后又吩咐计无咎准备召开军事会议，商议迎击天河新军的事宜。
　　计无咎行出大门的时候，见到那个十骑长依然在那里等候，便笑了一笑，忍不住走过去对他说道：“向飞，凤夫人刚刚把你的名字问过去了。”
　　“谢谢大人！”
　　这个名叫向飞的十骑长顿时喜形于色，连眼前这个参军大人素来难看的脸也似乎是一下子变得好看起来。
　　伸手拍了拍他的肩头，计无咎道：“不用谢我，你刚才的表现很不错。凤夫人已经决定让我将你的职位升到百骑长，好好努力，以后你会更加出色的。”


第十四集 平乱篇(中) 第六章 亲情难断
　　计无咎和善青一步出房门，绾贞就从后堂悲泣着跑出来，扑进于凤舞的怀中颤声说道：“大姐！我”
　　“不要伤心啦！”
　　于凤舞轻轻地拍了拍绾贞的背心，“这是很正常的，你哥哥想乘机击败我们，好夺得青州的控制权。”
　　“可是我们现在都这样，他居然会趁火打劫！”
　　绾贞十分伤心地说道。
　　“哎哟，我的傻妹妹啊！”
　　随后走出来的晨月在一边说道，“你哥哥很具有用兵的能力啊，会想到利用这样的时机，你应该感到骄傲。”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　“晨月！”
　　于凤舞颇为不悦地叫道。
　　“啊，对不起！”
　　晨月马上会意地说道，“我刚刚是太气愤了，所以说的话让你伤心了。对不起啊，绾贞妹妹！”
　　绾贞抬起头来，双眼红红的，低声说道：“没有什么，这本来就是让人气愤的事情。我去劝劝哥哥，让他不要来和我们交战。”
　　“不行。”
　　晨月摇着头说道：“谁知道他会对你怎么做呢？再说，我们根本就不怕他们的进攻。哼，兵来将挡水来土掩，到底谁才是这场战斗的胜利者，还要看最后的结果。”
　　“我我”
　　绾贞虽然对用兵一窍不通，但她和于凤舞，晨月她们相处了不少的时间，听得出她们话中的含义，显然她们对于自己哥哥伊思的这次进攻心中早有打算，而且看起来是很有胜算的。如果说真的让她哥哥伊思以及抚养自己多年的义父阳建在安阳被于凤舞她们击败，她也是非常难受的，毕竟现在两边都是她最在意的亲人。
　　“我想去劝说一下哥哥。”
　　绾贞犹豫了半天，终于还是咬着嘴唇说出了心里的想法，她望着于凤舞的眼睛中闪动着一丝坚毅的光芒。
　　“如果他能够退兵的话，对大家都是一件好事情。无论如何，请给我一个机会试试看吧！”
　　于凤舞的眼中闪过一丝异色，她真的没有想到素来温柔随和的绾贞居然会有如此的心志，从她的口气中可知她是下了极大的决心，一定要行这事情的。
　　晨月还是不同意，她提醒绾贞道：“你这个时候去见你的哥哥，非但不能劝说他们退兵，反倒有可能会被他们留下来的，甚至于囚禁起来”
　　“我一定会回来的！”
　　绾贞的眼中闪动着奇异的神采，她用不容置疑的语气对晨月说道，“不管结果怎么样，我都会回来的，因为这里是我的家。而我想这样做的原因只是想尽自己的力而已，不然的话，我的心会永远不安的。”
　　“好！”
　　于凤舞拉起了绾贞的小手，对绾贞说道：“你真的想去，我们也不拦阻你了，明天就由龙小妹和她的近卫团护送你去。记住，不管结果如何，你都要平安回来。”
　　“谢谢！”
　　绾贞欣喜地点头，她的眼眶虽然是红红的，但脸上却是露出了如释重负的表情。
　　“记住哦，千万要平安地回来喔！”
　　晨月见到于凤舞同意绾贞的要求，她也只有转变话题，打趣道：“不然的话，等我们家的老爷回来，发现自己的心头肉不见了，我们可担当不起。”
　　绾贞的一张脸腾的通红。她知道论到口才，自己如何是晨月的对手，便借口要去准备一下，转身跑掉了。
　　晨月还想再取笑几句，于凤舞却在她的耳边轻轻地说了一句话。
　　“是你故意把叶天龙失踪的消息传到那个会长的耳朵里吧？”
　　明显晨月的神情僵了一下，转而笑道：“就知道瞒不过大姐你。老实说，这个会长相当讨厌的，对我们鸣玉阁的生意也有很大的影响，所以我干脆趁这个机会把他除掉。如果他没有对叶天龙怀恨在心，也就不会钻这个圈套了。”
　　于凤舞摇摇头，缓声道：“你还真是厉害啊，一石三鸟！”
　　“对不起，”
　　晨月不好意思地说道，“我应该是事先和你说一声的。”
　　“下次做这些事情的时候，记得先和别人打声招呼，免得让别人措手不及，一点心理准备都没有。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　见到晨月这样说了，于凤舞只好把自己想说的话咽下去，用一句玩笑话带过，稍稍规劝一下。
　　于凤舞知道晨月多年来一直是控制鸣玉阁的所有活动，一个人独立指挥规模庞大的商业帝国，所以现在让她一时完全改变自己的作风，也是不容易的事情。
　　而且真正说起来，晨月做的事情正是自己也想做但又难以下手的事情，像这样故意挖一个陷阱让别人自动跳进去的事情，于凤舞并不怎么喜欢去做，只是有时候情势逼迫她不得不去做，她最喜欢的是在正面的战场上堂堂正正地击败对手。
　　和晨月商议一下具体的行动计划，随后于凤舞将等候在外面的向飞召进来，让他明天一早给绾贞她们带路，前往天河新军的驻营地。
　　“我任命你为百骑长，给你一百骑兵，你一定要保证绾贞夫人的安全。”
　　于凤舞的眼睛紧紧盯住向飞，见他的神情先是一喜，然后又是一忧，最后用坚定不移的口吻答道：“卑职誓死保护绾贞夫人！”
　　第二天一大早，龙灵儿带着三百名近卫团的战士护送着绾贞的马车，在向飞的一百名骑兵的前导下，朝青牛岗进发。
　　向飞手提一把战斧，走在队伍的最前面，他知道这任务是于凤舞元帅用来考察自己的胆识和能力的，自然是精神抖擞。因为有龙灵儿和她的近卫团战士相助，使得他对于这次任务也是充满信心的。
　　转过青牛岗，打石谷在望。谷中因为驻扎着数万的天河新军，营盘林立，旌旗满天。
　　“站住，你们是什么人？”
　　在打石谷的谷口处，绾贞的车队被天河新军的士兵拦住。数百名天河新军的士兵以一个半月形的弧度将她们围起来，手中都平端着强弓劲弩，一派如临大敌的模样。
　　向飞往后望了望，见龙灵儿并没有从绾贞的车里现身，知道这两位少夫人是将与对方的交涉权交给自己了，便朗声说道：“天龙军团特使前来拜访伊思殿下！”
　　一个头目模样的天河新军将领恶狠狠地说道：“你们好大的胆子，还想见我们的伊思王。给我上！”
　　最后一句话是对天河新军的士兵下令了。
　　天河新军的士兵发出了一阵呐喊声，杀气腾腾地向前踏上一步。
　　向飞大喝一声，有如晴天霹雳，一下子震住了天河新军的士兵。他望着那个天河新军将领，冷声说道：“你才是狗胆包天，这是你们天河新军的待客之道吗？还是说伊思殿下授意你们要这样做的？”
　　看到那个天河新军的将领显然是愣了一下，向飞更加心中有数了。想他们这样规模的队伍大张旗鼓往这边走来，可能没有到青牛岗就已经被天河新军的伏哨探子所侦查，也自然会马上报到他们的大营。这一路上一定都是在天河新军的监视之下，如果真的要对付自己一行人，那么根本就不会让自己到达打石谷。
　　“你们还是让开吧！”
　　向飞又上前一步，对这个天河新军的将领施加压力：“免得耽误了时间，你可担待不起。”
　　这个天河新军的将领脸一阵青一阵红，片刻后蓦然大喝道：“不过我这一关，你们休想过去！”
　　此话一出，他身边的一个偏将脸色微变，急忙凑到他的耳边低声道：“库普将军，这样可不妥当！”
　　这个名叫库普的天河新军将领强硬地说道：“如果连我也不能击败，他们没有资格去见伊思王！”
　　“没有问题，让我看看你的实力吧！”
　　说罢，向飞哈哈一笑，大声道：“接我一招！”
　　向飞的手一扬，一道白光乍现，有如一轮寒月划破天际。库普看得清楚，是一把小小的飞斧，正在空中翻翻滚滚地朝自己急速飞来。
　　“来得好！”
　　库普大喝一声，手中的盾牌一扬，迎上了向飞发出的小飞斧。
　　“当”的一声，小飞斧被撞得朝上扬起，但没有等到库普高兴一下，耳边传来数位同伴的惊呼声。
　　“将军小心！”
　　原来这把被撞飞的小飞斧并没有离开他的身边，在空中翻了一个身，又朝他的头顶斩落下来。这时库普才发现，这把小飞斧的后面还有一条细细的链子，而向飞正是通过这条链子在遥控这把小飞斧攻击。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“哼，雕虫小技而已！”
　　库普的盾牌一举，护住了自己的身子，同时另外一只手中的大剑随着身形的前移而斩向系在小飞斧后面的链子上。
　　库普的大剑击中链子，小飞斧顿时失去了行动的后续力量，猛的缠在大剑上，在剑身绕了好几圈。
　　“哈哈，这一下你没有花招了吧？”
　　库普得意地一笑，盾牌一闪，正准备要攻击对手时，就觉得寒气逼人，一股杀气罩向了自己的脖子。举目一看，冷汗顿时冒出。
　　不知何时，向飞已经冲到他的跟前，手中那把巨大的战斧正对准了他的脖子处。
　　原先因为盾牌的缘故，库普并没有发现向飞的战斧已经攻到自己的身前，这时盾牌旁移，露出了他的上半身，自然便落入向飞的攻击中。
　　向飞冷冷地看着库普，手中的战斧距离库普的脖子仅仅只有一线，在库普的脖子上甚至可以看到肌肤受不了斧刃上的寒气而爆起的汗毛。
　　没有想到向飞有这样的实力，在控制远端的小飞斧的同时，还可以冲到自己的身边用战斧发动攻击，库普是输得心服口服。他太小看这个身穿百骑长服饰的法斯特军了，以为凭着自己这个统帅五千军兵的猛将，足以羞辱一番法斯特军了。
　　“住手！你们太不像话了！”
　　阳建的身影出现在天河新军的后面，他亲自来迎接天龙军团的特使了。
　　天河新军的大帅帐，伊思的军师维尼见到天龙军团派来的特使居然是这样两个女人时，不禁愣了一下。方才库普的行动便是出自他的头脑，因为很快就要和叶天龙的军团作战，他要鼓舞起天河新军的士气，以消除前段时间叶天龙的军队连战连胜对天河新军将士的心理影响。
　　但没有想到，库普的一番作为非但没有吓住对方，反而在一对一的交手中，还被对方一个区区百骑长击败，真是让他有一种偷鸡不成倒蚀一把米的感觉。
　　再看到伊思和阳建见到绾贞时脸上那种复杂的表情，维尼知道这其中的内情应该是非常不简单的。果然不出所料，伊思的脸色数变之后。让大帐里面的所有人都出去。而此时，绾贞也望了一眼身边的龙灵儿，龙灵儿马上明白了她的意思。
　　“到底这个女人和伊思有什么关系呢？”
　　在走出大帐的时候，维尼的心中不停地转着，显然她和伊思以及阳建有着非常不同寻常的关系，在这样的情势下，这些因素是非常值得注意的。
　　看看旁边的阳建，他的脸上有一种说不出什么滋味的神情，有悲有喜，有痛苦有担心，维尼不禁陷入沉思之中。
　　龙灵儿担心地望了一下绾贞，却见她的脸色一片平静，便不再多说什么，按照在车上的时候和绾贞的约定，也走出了大帐，让里面的两个人单独对话。
　　很快的，大帐里面就只剩下了两个具有同一血统，却仅仅是见过数面的兄妹。
　　“是于凤舞她们派你来的吗？”
　　在初期的冲击过去之后，伊思先从兄妹之情中脱出身来，他压下心中的复杂感情对绾贞说道。
　　“不是，是我自己要来的！”
　　绾贞望着眼前陌生又熟悉的哥哥，心中是说不出的滋味。
　　“这样的话就好，你不用再回到那个男人的身边了，哥哥现在有能力保护你的安全！”
　　伊思十分兴奋地对绾贞说道，“我一直在担心你在那个好色的男人受到什么样的待遇，现在不用再去受苦了！”
　　“你错了！”
　　绾贞摇摇头，“我在叶大人的身边很好，比以前还要快乐。”
　　“这样啊”
　　伊思沉默了下来，大帐的气氛又陷入不知所措的感觉中。
　　“我来找哥哥，是想让你收手退兵的。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　绾贞低声地说道，“为什么要打下去，难道死得人还不多吗？”
　　“现在是我们不打，就会被她们消灭的！”
　　伊思的拳头握起来。
　　“不会的，叶大人和于凤舞姐姐都说了，只要你不来攻击，他们就不会和你交战，现在你不是已经拥有天河国原来的土地吗？为什么还要继续打下去呢？放手吧！”
　　伊思的脸上闪动着奇特的光彩，他望着绾贞道：“现在不是我放不放手的问题，而是我能不能放手的问题，所有的将士都想看到我作为一个王者应该取得的胜利果实，我怎么可以退呢？”
　　“那前些日子，你不是也退兵过吗？”
　　绾贞不解地问道：“那个时候，大家相安无事多好啊！”
　　“对不起，那时是那时，现在我们已经有了详细的行动计划，张烈的军队也在赶来，如果说于凤舞她们害怕了，可以献出安阳，带兵向我投降。看在你的份上，我不会为难她们的！”
　　绾贞不知道，那个时候，一来是他们摸不清楚叶天龙的实力到底有多少，居然可以连连战胜自己的军队，二来是伊思也不想自己和叶天龙的部队硬拚，而让张烈得到好处。因为跟随在伊思身边的都是天河的老臣一脉的人，他们和张烈身边那些天河新贵之间是有着利害冲突的。
　　“你不会胜的！”
　　绾贞忍不住说道，“为什么要打呢？”
　　伊思猛的一愣，连忙问道：“你知道什么啊？为什么这样说，难道于凤舞已经有什么计划？”
　　绾贞摇摇头，“于凤舞姐姐被人称为美女战神，你们怎么可能打败她呢？”
　　伊思不禁哈哈大笑起来，“我的妹妹啊，你对于凤舞的信心也太盲目了吧？”
　　“哥哥，你不要忘记了，在艾司尼亚，是叶大人把你放掉的，这个情你怎么可以不管呢？”
　　一说到这个，伊思的脸上显出一副愤怒的神情，他咬牙切齿地说道：“他是个卑鄙的家伙，利用这个机会得到了你的人，难道你都忘记了吗？”
　　见到绾贞还要再说什么，伊思一摆手，说道：“不要再说了，你就留在我身边，从今以后都由哥哥照顾你。”
　　绾贞无声地望着伊思，半晌才缓缓地说道：“你还记得当时你离开艾司尼亚的时候，我说的话吗？”
　　伊思愣了一下，只听见绾贞慢慢地说道：“我还想再努力一次，哥哥你还是退兵吧，这样打下去，你是没有胜算的。只要守住天河的故土，你就应该知足了。”
　　“现在有这样的机会让我可以得到比天河故国更加大的土地，我为什么要放弃呢？”
　　伊思毫不迟疑地说道：“我不但可以重新建立天河国，而且还可以达到父辈们没有达成的目标，让天河国强大，你也应该为这个目标奋斗的！”
　　绾贞呆立了半天，才摇摇头，说道：“我已经说过了，我为天河国所尽的力已经尽到了，现在只是不想看到我的同胞哥哥出什么事情，所以才向于凤舞姐姐请求来劝说你的，现在看来我是白来了。”
　　“等等，”
　　伊思看到绾贞转身往外走去，便出声叫住她，“你还要回去吗？还在留在哥哥的身边吧，我们天河国一脉的人就只有我们两个了，难道还要分开吗？而且你不想看到哥哥建立一个新的强大的天河国吗？难道不想帮助哥哥吗？”
　　绾贞猛的转身，“我现在已经不是天河国的人了，我是法斯特帝国东督，青州总管叶天龙的妻子！如果想留下我的话，那只有把我的尸体留下了！”
　　说罢，转身走出了大帐。
　　“慢着！”
　　伊思从后面疾冲而出，口中大叫道。
　　但他的手还没有碰到绾贞的身子，就觉得眼角处人影一动，一股强烈的劲气冲到，将他的手震开，接着是一记强劲的爪劲袭向自己的头面，让他除了往后退以外根本没有别的办法。
　　龙灵儿站在绾贞的身边，怒目看着伊思，“你想干什么？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　看到是这个当初在艾司尼亚轻松击败自己的少女，伊思是又气又恨，但也不敢再冲上去，免得在众人面前大丢面子。
　　在伊思身边当护卫的数十名大汉可不知道龙灵儿的厉害，当下便要冲上来，而这边近卫团的战士也不甘示弱地亮出了武器。向飞不禁暗暗叫苦，不管如何，现在是在天河新军的大营里，身边可是有数万名天河新军将士，自己这些人如果真的冲突起来，绝对是有死无生，但事到临头，也只有拚了。
　　“都给我住手！”
　　阳建大喝一声，“太不像话了！”
　　见到阳建这样的发怒，天河新军的那些士兵也就只有停住脚，拿眼睛看他们的主帅伊思王，见到他也没有什么反应，只是呆呆地望着绾贞，便慢慢收起了武器。
　　绾贞神情复杂地望了阳建一眼，在龙灵儿的保护下朝自己的座车走去。
　　看到绾贞走向她的座车，阳建口齿启动，但半天也没有说什么。快要到车门的时候，绾贞一手拉住车门的把手，一边转身对阳建说道：“大人多多保重！”
　　刹那间，维尼看到阳建的眼中闪过晶莹的光芒。再看伊思，也好像傻了一样，只是望着绾贞慢慢上了座车。
　　绾贞的车队行出了大营，伊思和阳建他们一回到大帐，维尼就忍不住问道：“殿下，她到底是”
　　伊思黯然地说道：“是我的妹妹！”
　　“那绝对不可以让她走的啊！”
　　维尼惊叫道，“殿下，她也是天河一脉的，怎么可以让她成为敌人的一员呢？”
　　伊思摇摇头，“我不能照顾自己的妹妹已经很对不起父王了，如果再让她不快乐的话，真是”
　　“殿下！”
　　阳建对伊思说道：“现在只有这样做了，凡是成大事者就必须要有所舍弃的。现在是为了天河的大业，不要想太多了！”
　　维尼叹道：“我还是建议把她追回来，毕竟她是我们天河的一份子！”
　　伊思摆手道：“不要再提这些事情了，我们还是再仔细计议一下攻打安阳的计划吧！张秀雅等一下来的时候，我可不想被她看轻了！”
　　维尼一笑，他知道张烈把自己的妹妹派来的最大原因是想让伊思和张秀雅之间能够有感情发生，一直以来，张烈就想把他的妹妹嫁给伊思，好使得天河国的权力真正完全落入他的掌握之中。
　　见到伊思和阳建要开始讨论，维尼便找了一个借口，到大帐外将手下的心腹召来密密的交待了一番，然后若无其事地返回大帐。


第十四集 平乱篇(中) 第七章 龙女发威
　　车队刚转过青牛岗，龙灵儿便下令让向飞护送着绾贞的车队先回安阳，她带着近卫团的战士要留下来殿后。
　　向飞先是一愣，随即向龙灵儿提议道：“是不是让卑职带人在路边设伏？”
　　龙灵儿的眼中神光一现，看不出来这个家伙还真有些能耐，居然从自己的只言片语中就得到了正确的判断，而且还敢做出这样的提议。
　　“可能他们来的人马会很多的哦！”
　　龙灵儿笑了一笑，提醒向飞道。
　　“大人放心，人如果是遭遇突然的袭击，根本无法马上有清晰的判断，只要有那么一会儿功夫，我们就可以做出正确的选择了。”
　　向飞恭敬的语气中透出强烈的信心，接着他向龙灵儿简单介绍了一下他心中的计划。他带着人埋伏在青牛岗旁边的树林中，等敌人和龙灵儿她们交战的时候，突然从后面发动袭击，然后再看情况而定，如果敌人少，就将其夹攻歼灭，如果敌人的数目庞大，那么他们也可以从青牛岗那边撤退。
　　“好，就照你说的做！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　听罢向飞的话，龙灵儿不禁暗中点头，果然如于凤舞所言，这个向飞无论是胆识、心智还是武技，都是相当出色的，他日后一定可以在天龙军团占有一席之地的。
　　“金达，你带着骑兵护送绾贞夫人回城！”
　　向飞见到龙灵儿同意他的提议，不由得精神大振，连忙照龙灵儿的吩咐让自己的副手带着麾下的骑兵先期护送绾贞的车队离开。
　　作为一个没有任何背景的普通骑兵，向飞如果想在法斯特军中出人头地，几乎是不可能的事情，就算他再有才能，也没有发挥的地方，因为只有立下极大的功劳才可能升到骑士这个阶层，然后才可以有指挥百人以上的权力，在将领的名单上占有一个小小的角落。
　　但幸运的是，他遇到了叶天龙这样完全不按牌理出牌的主帅，将计无咎这样在法斯特军部看来就是流寇贱民的人任命为自己的参军，而慧眼识货的计无咎又将他推荐给了有着美女战神称号的于凤舞。可以说，别人花费一辈子的时间都可能做不到的事情向飞却在短短的一个月里做到了，现在就是看他自己的实力能够做到什么样的程度了。
　　心中十分清楚自己应该如何去做，向飞笑着向身后近卫团的战士说道：“各位兄弟，待会儿请大家听在下的号令。”
　　这时向飞和两百名近卫团的战士已经到达了青牛岗的树林中，而龙灵儿身边就留下了一百名的近卫团战士。在行进的过程中，向飞发觉到这些近卫团的战士不愧是经过静心挑选的近卫，他们个个气势沉稳，步伐矫健，天龙军团精锐中的精锐这个称号一点也没有错。可以说，他们中普通的战士的身手都足以和百骑长一级的将领一较长短，那些百夫长一类的则足以让不少的千骑长汗颜了。
　　知道自己的份量在天龙军团中，可能还不如这些叶天龙身边的近卫，所以向飞的话说得十分客气。但出乎他意料的是，近卫团的战士却显出了优良的战斗素质。
　　“百骑长大人客气了，既然我们团长大人让我们随向大人行动，自然我们会服从命令，依照号令而行。”
　　说话是近卫团中的一个百夫长。
　　向飞的心一下子放了下来，他是生怕这些战士如果对他这个新进将领毫不在意的话，那么下面的指挥就麻烦了，看来现在他是白白担心了，这些近卫团的战士不愧是经过严格训练的精锐战士。
　　“那我就不客气了。”
　　向飞含笑说道，随即脸色一正，“现在把大家的位置先确认一下。”
　　因为向飞所带来那百名骑兵是轻骑兵的装备，所以他们离开之后，将身上的弓箭留了下来，交给了近卫团的战士。向飞让一百名近卫团战士把他们背后的标枪卸下来，给他们的同伴，然后让他们装备上骑兵的弓箭。幸好近卫团的战士都经过弓箭的训练，不然的话，普通的步兵还真的不怎么懂得使用弓箭。
　　让使用弓箭的近卫团战士站在后面，向飞和一百名近卫团的战士在埋伏在他们的前面。轻骑兵的弓箭是按照标准配备的，一壶箭是三筒，一筒有十二枝鹰翎箭。
　　在向飞的指挥下，近卫团的战士将一筒十二支箭排放在脚旁，方便顺手，他们所埋伏的地方也相当巧妙，刚好是一个坡度不大的斜坡，坡脚是稀疏的灌木，顺着斜坡上来，草木逐渐密集起来，到他们埋伏的地方已经是相当茂盛的树林了。
　　手持标枪的近卫团战士就埋伏在林子的边上，因为他们的标枪射程相对于弓箭是要近不少的，如果有敌人冲过来的话，他们还要起到掩护弓箭手的作用。
　　一切都是在极短的时间里面完成，现在向飞他们唯一可以做的就是等待。
　　所幸他们的等待没有多久，先是脚下的地皮开始发生微微的震颤，然后就是蹄声震天，烟尘扬起足有半天高。天河新军的追兵赶到了，从将旗上可以看出是天河新军的先锋营，为首的大将就是库普。
　　因为时间仓促，接到维尼的指令，伊思手下的大将战峰也只有先派出前锋营的库普带上前锋营的八百精骑兵前来追赶绾贞的车队，因为只有这些部队是从来不解甲随时待命的，他则集合起大部队随后跟进。
　　正被刚刚的落败弄得满肚子火气的库普一接到战峰派心腹传达的军令，马上跳上战马，带着他先锋营中的八百精骑火速出发了。
　　一路快马加鞭，库普生怕赶不上敌人，所以催动胯下的战马是毫不留情，一口气追到了青牛岗，他突然看到了一幅令人难以置信的场面。
　　在大道的尽头，正站着一个娇小的身影，在她的身后是排列整齐的队伍。所有的人好像在等待什么东西，就这样静静的站立。
　　随着战马越跑越近，库普发现就是刚刚护送法斯特特使车队的那些士兵，在他们前面站立的是一个身材娇小可人的少女，一身精致贴身的衣甲透出了无穷的魅力，特别是那双修长雪白的大腿，在下面高高的战靴和上面窄窄的皮裤之间闪动着令人窒息的光芒。这样清秀绝伦的长腿美少女应该是需要好好疼爱的，怎么会站在这样的地方呢？
　　看到天河新军的队伍越跑越近，龙灵儿的嘴角泛起一丝轻松的微笑，她慢慢踏上了一步，让自己的位置处在了由近卫团战士所列的三角阵势的顶端。
　　这时候，天河新军的骑兵都已经可以看清楚龙灵儿的相貌了，这实在是出乎他们的认知，看到这样多如狼似虎的骑兵呼啸着冲过来，这个美丽的少女居然好像在看一群小猫一般，不，甚至是在看一群蚂蚁，从她的神情中看不到丝毫的动摇，平静地近乎他们是不存在的。
　　蹄声震天，二百步，一百五十步，一百步，越来越近了。
　　龙灵儿好似闲庭信步一般的又上前了一步，库普心中闪过不详的感觉，也许敌人有什么诡计吧？不可能就这么少的人竟敢正面硬憾八百精锐的骑兵。
　　“也许是前面的路上有什么陷阱吧？对，应该是挖了不少的陷马坑，等我们冲上去就会掉进去了，一定是这样的！”
　　心中这样的念头一闪而过，库普猛地一带战马，一只手高高扬起。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“全都停下来！”
　　大吼声压下了震天的蹄声。
　　骑兵们纷纷用力带住胯下正在奔驰的战马，一时间队伍出现了嘈杂的声响，好一阵子才平息下来。
　　“早知道你们会动这样的鬼主意，所以我就在这里等你们了。”
　　龙灵儿好整以暇地踏上一步，淡淡的说道，她的声音并不响亮，但每一个天河新军的骑兵却感觉到好像她就是在自己的身边对自己说话一般，这份功力顿时让所有的人为之惊讶。
　　库普本来想说的话全部生生吞下了肚子，显然眼前这个娇小可人的少女绝对不是一个好对付的人，这份胆气，这份功力已经是少有的，所以他也不敢再掉以轻心了。
　　“本来我们的伊思王只是想请特使大人再回去一趟，因为刚才匆匆忙忙的，还没有好好招待一下。现在既然你这样说，那休怪我们不客气了！”
　　说罢，库普发出一声暴喝，手中的大剑向前一指，身后的骑兵马上发出大声的呐喊声，踢动胯下的战马，从两边朝面前的敌人冲杀过去。
　　“想用武力留客，你们的份量还是轻了一点。”
　　龙灵儿轻蔑地一笑：“你们觉悟吧！”
　　话音未落，她的身形急速旋转起来，随着一双白嫩的素手在身前一张，一股强烈的旋风倏然生起。
　　“地龙旋舞！”
　　这是一招龙族武学中的绝招，对于应付大批的敌人有独到的妙处。老实说，这些天来，因为叶天龙失踪的关系，龙灵儿的心情也变得非常不好，早就想找个地方大大发泄一下心中的火气了，而现在这些天河新军的骑兵就是自己撞上门的。所以，龙灵儿一出手就是杀伤力极大的龙族绝学。
　　这条道路并不宽敞，并排走的只有八名骑兵而已，所以天河新军的骑兵冲击其实在一个正面上还不到八个骑兵，只是那种冲击的气势十分可怕。
　　龙灵儿的身形前冲，快如疾电，根本看不清她的身影。随着她的移动，从地下不断升起强烈的气旋，在她的身遭形成一条张牙舞爪的龙形气流，以高速旋转的气旋迎面就撞上了冲在最前面的六个骑兵。
　　连惨叫声都来不及发出，就听到一声沉闷的破裂声响，六个骑兵连人带马全部被气旋切割成漫天的血雨，碎肉血块将后面跟进的骑兵涂得满头满脸。
　　旋舞的地气之龙没有丝毫的停顿，继续朝下面的目标进发，所到之处，天河新军的骑兵好像是被狂风中的玩具一样，四下飞撒，跌下去的时候没有一个是好的。
　　“啊！”
　　天河新军骑兵的惨叫声好像是在比赛谁喊得更加响亮一样，接二连三地在库普的耳边响起。
　　根本就是连一招都没有递出去，甚至是连一个照面也没有打，已经有三十五个骑兵成为地上的血肉，还有十来个幸运儿则是拖着残肢在地上爬着。
　　“恶魔！暴龙！　笨雌鹄辞迩逅爽的美少女一动起手来，居然这样可怕，后面那些慢了一步的骑兵不禁心寒胆战，依照各自的理解把最可怕的名称全部送给了龙灵儿。
　　一连穿过七层骑兵，龙灵儿的“地龙旋舞”发出的气旋才停下来，她的身形也现出来，此时她已经冲到了库普的面前。
　　“你！”
　　看到龙灵儿冲过来，库普的心中不知道是害怕还是愤怒，双目充血地望着她。孤身一人竟敢向八百精骑发起冲击，在一般人看来这简直就是自找死路的举动，但她却做出来了。
　　非但是天河新军的骑兵感到震惊，就是近卫团的战士也感到万分惊讶，他们知道自己的美少女团长大人是非常厉害的高手，甚至私底下也给她起了一个“暴龙团长”的外号，但真的没有想到，她居然一个人就冲向敌人的阵中，这简直是不可想像的事情。
　　“现在你想后悔晚了哦！你这个暴眼的好色青蛙！”
　　龙灵儿的脸上露出的是顽皮的笑容，好像是一个和邻家同伴开玩笑的女孩，但她手上的动作却是让面前的敌人吓得魂飞魄散。旋舞出美妙图案的双手之间风起云涌，真气跃然而动。
　　“不要让她发招！”
　　库普发狂般的叫起来，同时一踢胯下的战马，率先向龙灵儿冲杀过来，身后的天河新军骑兵仿佛是如梦初醒，也连忙呐喊着再次冲上来。
　　可惜他们的动作还是迟了一步。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“地龙三光波！”
　　双手之间那两道纠缠在一起的真气倏然钻入地面，霎时间脚下的大地传出隐隐约约的龙吟声，接着隆起震动，地面猛烈炸裂开来，随之而来的是三道冲天的光柱，夹杂着蕴含可怕劲气的碎石土粒，一路过去。
　　首当其冲的骑兵马上惨呼一声从战马上飞跌下来，鲜血飞溅，眼见是不能活了。
　　库普手疾眼快，一看到情况不好，马上就一点战马的脚蹬，庞大的身躯从战马上跃起，手中的大剑火杂杂地朝龙灵儿当头劈下。
　　龙灵儿的身子早在发出“地龙三光波”的时候，就已经发动，此时猛的一个停顿，在丝毫之间让库普的大剑在自己的鼻子前面划过。
　　“还不够好啊！”
　　龙灵儿一声娇喝，整个娇躯飞腾而起，足尖刚刚点在库普的剑脊上，一下子将这把大剑踩进了地下，库普飞起的身子顿时重重地落下，在地上打了一个踉跄。
　　身形尚未稳住，库普就一个就地翻滚，手中的大剑顺势扬起，带着漫天的飞沙走石将自己的上方保护起来，他的战斗经验的确是非常丰富的。
　　可惜库普遇到的是龙族的高手，要知道于凤舞甚至在私下说过，如果真正交手的话，连她不是龙灵儿的对手，因为龙灵儿非但具有龙族的绝学，而且作为心族的后裔，她的异能可以让她在别人出手之前就判断出别人的企图，如果下一步的举动全部被对手掌握，那么还没有打，就已经输了一半。
　　龙灵儿一声冷笑，纤巧的玉足在空中灵巧地扭动一下，穿过了库普的大剑，出现在他的眼角。
　　“不！”
　　库普惊呼声还在喉咙处翻滚，带着无穷压力的玉足轻轻点中了他的顶门，登时一股绝大的劲气循路而下，将他全身的经脉全部一一击毁。
　　失去主人的大剑在空中飞行了一段路程后，落到了道路旁边的草丛中，而此刻龙灵儿已经冲到了高举大旗的那个骑兵面前。
　　军旗都是随主将而动的，天河新军也不例外，只是刚才发动冲击的时候，举旗的骑兵动作慢了一点，比库普慢了两个马身，但他也只是比库普多喘了一口气，两声惨叫之后，龙灵儿已经出现在他的马前。
　　秀美白嫩的小手在他的面前轻轻一挥，如果在平时，这真是一个优美无比的姿势，足以让这个骑兵眼睛发直，但此刻这一下就像是死神的招手一般，一股无形的劲气溢出，毫无阻碍地斩断了这个骑兵的身子，连同他手中的天河新军军旗，一起慢慢跌落到地上，他的最后一眼是看到身边几个同样的护旗骑兵惨叫着坠落战马，成为道路上一堆没有生命的物体。
　　本来就已经胆寒的天河新军骑兵看到龙灵儿居然轻轻松松地杀掉自己的主将，再看到自己的军旗也随后倒下，胆气一下子就落到了零点，哪里还有斗志上去。
　　后面的骑兵没有看到前面的具体情况，只是听到惨叫声不断，烟尘遮天蔽日，以为是遇到敌人的伏击，等到军旗一倒，他们马上就想到撤退了，因为战场上军旗是指挥他们行动的一个信号。
　　“是时候！”
　　当军旗倒下的时候，向飞马上向近卫团的战士下达了攻击的命令。龙灵儿和他约好的就是当天河新军的军旗倒下的时候，就是他们出击的时刻。
　　弓箭如猛烈地朝天河新军的骑兵头上落下，随后又是一阵猛烈的标枪攻击，把剩下不多那些骑兵心中的抵抗全然打掉了。往后逃跑的他们遇到了向飞他们的猛烈阻击，而他们的背后是龙灵儿和近卫团战士猛杀猛砍。
　　八百名精骑能够逃回去的只有四十多名伤兵，其他的全部躺在了战场上，这其中龙灵儿的手中就有超过四百名的纪录，向飞也有五十多名的进帐。而且这一切都是在极短的时间里完成的，因为龙灵儿那两下可怕的杀戮就把这些骑兵的士气全部打掉了。
　　等到天河新军的大军赶来的时候，龙灵儿她们早已走远了，战峰的人马往前再追击，却和庆计的骑兵正面对上了，原来于凤舞派了庆计的骑兵在这里接应绾贞的车队。见到这样的情况，战峰也只有收兵回去打扫战场的份。


第十四集 平乱篇(中) 第八章 请君入瓮
　　天河新军再次攻击安阳的消息在安阳的街头巷尾传得很快，市面一下子又感受到战争的气氛。一队队的天龙军团士兵在街上来来往往，显得十分忙碌的样子。
　　城门的防御也在加强，宵禁从日落之后就开始了，这一切都表明天龙军团有些紧张，因为他们的主帅叶天龙据说正卧床不起，所以他们只有全力防守了。
　　绾贞出使后的第三天晚上，星月无光，空中甚至连一丝风也没有。安阳西北角的城门上突然闪过一道红光，然后又是闪了三下，一长两短。
　　一瞬间，黑压压的人马靠近了安阳城墙，领头的正是天河新军的伊思王，在他的身边是一个身材修长的健美女郎，穿着一身黑色的战甲，手持一把寒光闪闪的利剑，她便是张烈的妹妹张秀雅。
　　城门慢慢地开了，就像是一张无声无息张开的大嘴，露出黑沉沉的城门洞。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“我们进去吧！”
　　伊思的声音中有着难以掩饰的兴奋，如果顺利的话，他将击败号称美女战神的于凤舞，把青州的重镇安阳全部掌握在自己的手中。这样一来，他也就有了可以和张烈相抗衡的本钱了。
　　“大人，等一下！”
　　旁边冒出了维尼的声音，他扫了一眼黑黑的城门洞，迟疑地说道：“为什么没看到亚多尼？”
　　这时候，天河新军的前头部队已经涌入了城门，黑暗中，安阳的街道上没有看到任何的人影。
　　阳建带着一个男人走到伊思的身边，“他是开城门的人，听听他怎么说吧！”
　　那个男人朝伊思跪下后，十分恭敬地说道：“伊思王，小人是亚多尼大人家的私人护卫。”
　　“亚多尼大人呢？”
　　伊思沉声问道。
　　“我家主人正带着人马在前面等候，等您的大军一到，一起进攻天龙军团的主帅府，好将叶天龙和于凤舞他们生擒活捉。”
　　看这男人的对话毫无破绽，维尼也不再有什么怀疑，但生性谨慎的他还是提出将队伍分成二部，他率领一部军队先进去，伊思和张秀雅则带着剩余的士兵在后面跟进，这样即使有什么问题，也可以有回旋的余地。
　　“你的军师大人真是小心啊！”
　　等到维尼离开之后，张秀雅在一边忍不住对伊思说道。
　　伊思笑了一笑，阳建在一边接口道：“小心驶得万年船啊！”
　　维尼的部队进入了安阳，走在伊思前面的女兵队伍也无声地进入了安阳，整个安阳还是一片的寂静。
　　这时候，在城墙边上的塔式要塞上出现了查普尔的身影，他朝下面的天河新军用力招手，显然是让他们快点进来。
　　看到这样的情况，伊思他们再无一丝的怀疑，纷纷加快了前进的脚步。因为查普尔是他们以前认识的，这次的计划中，他也是一个非常重要的人物。
　　维尼的队伍靠近了要塞，这里的城墙和要塞组成了坚固的防御体系，所以维尼进城的第一个目标就是要占据要塞，这样一来就进可攻，退可守了。
　　厚实的要塞大门是用实木包着数层的铁皮制成的，就是用攻城的撞木也不可能在短时间里打开。维尼到了门口，却发现原本应声而开要塞大门紧紧关闭着，门上的铁钉反射出冰冷的光线。
　　抬起头来，正想叫查普尔把门打开，突然间维尼的脸色大变，因为此刻他看清楚了，查普尔的脸上一点血色也没有，苍白的就像是一个死人。
　　一种不详的预感好像闪电一般击中了他的心脏，一瞬间让维尼的手脚都冰冷。
　　“快点退出去！有问题！”
　　维尼的大吼引起了天河新军的一阵骚动，这时大军正源源不断地进入城门，怎么可能转身呢？而且也没有什么动静啊？
　　在天河新军的将士一愣之际，一声炸雷般的鼓声在他们的头顶上响起。刹那间灯火通明，将这一带照得亮如白昼。
　　四下烈火倏然腾空而起，喊杀声简直是翻江倒海一般，惊得天河新军一下晕头转向，伊思更是脸色煞白。
　　“不好，中计了！”
　　要塞的顶上出现了于凤舞矫健的身影，今天她也穿上五彩的战甲，在冲天的火光中真的有如焕发出光芒的女神。
　　“升旗！击鼓！”
　　于凤舞的娇叱声好像一记重锤狠狠地落在伊思心头。没有想到谋划了好久的妙计居然一点作用也没有，反而让自己和一干部下全部陷入困境。
　　一面绣着五彩飞凤的大旗在要塞的顶上高高升起，和旁边那面天龙军团的军旗一起出现在天龙军团和天河新军将士的眼中。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　“该死的，怎么回事？亚多尼这个混蛋！”
　　伊思咬牙切齿地骂道。而更多的天河新军则是哀叹声不断。
　　“怎么搞的，不是说有接应的？”
　　“我们上当啦！”
　　时间回到两个时辰以前，亚多尼按照和伊思的约定，带着他的私人武装以及临时武装起来的精壮下人总共有七百多人在夜色的掩护下朝安阳城的西北角潜行，准备夺取西北角的城门，把天河新军放进安阳城。
　　安阳城是一座相当坚固的城池，它总共有六座城门，四座高高的塔式要塞，厚实的城墙，加上外面引安阳河水成宽达三丈六尺的护城河，所以十万的天河新军轮番进攻也不曾将其拿下。
　　相比较而言，西北角的城门处防御设施最好，因为它这一面有一座塔式要塞，高达五丈有余的城墙，所以在天河新军围攻安阳的时候，这个地方受到的冲击是最小的。在天龙军团接手安阳的防务之后，安阳三地的自卫团经过重新组建，所分配到的防守地段就包括这最好防御的地方。
　　亚多尼和伊思他们之所以选择这个地方，固然有出其不意的考虑，更大的原因还是在于这个地方今天刚好是轮到由已经和亚多尼结成同盟的安阳自卫团副将查普尔主管。
　　一路所经过的街道全部空荡荡的，甚至连门灯都被熄灭了，只有负责宵禁的巡逻队不时经过，但看到亚多尼他们的时候，都装作没有看到一般，甚至有几个队长模样的人还朝这边微微点头。
　　亚多尼暗中想道：“查普尔干得不错啊！”
　　他知道这些巡逻队也一定是查普尔派出的人马，一来可以防备天龙军团的人发现，二来可以控制这个街区，免得被外人发现。
　　就着昏黄的月光，亚多尼和他的队伍转到了西北角，再过去一条街道，就是通往西北角城门的大道了。
　　领先走在队伍前面的是亚多尼私人武装的队长，一个在法斯特东南部也颇有声望的剑手，他的身边是四个强壮的大汉，手持着沉重的战锤，一看就知道是那种蛮力惊人的战士。他们五个人可是亚多尼花了大价钱从佣兵市场上请来的，也曾经为亚多尼完成了不少棘手的事务。
　　“停下！”
　　队长的手猛的举起，示意后面的人停步。亚多尼在两个私人保镖的簇拥下马上从后面上来了。
　　“到底什么事情？为什么要停下来？”
　　队长没有说话，只是用手一指前方，在街道的尽头，站立着一个巨大的身影，朦胧中透出一股可怕的杀气。
　　亚多尼的眼皮猛的跳了一下，“难道是他？”
　　但他马上在心底否定了自己的推断，“这绝对是不可能的！如果天龙军团的人知道我今天的计划，早就向我下手了，怎么可能会等到这个时候呢？”
　　“上去两个，做了他！”
　　亚多尼的话尚未说完，前面那个巨大的身影已经朝这边慢慢移动过来。
　　“你们迟到了，这种事情，怎么可以迟到呢？”
　　随着这让亚多尼心寒的声音，整个街道的灯火一下子亮了起来。
　　“这是”
　　“我们被包围了！”
　　这突如其来的大放光明让亚多尼的人马陷入一时的混乱之中，不少人马上发出了惊叫声。
　　亚多尼最不想看到的情况出现了，眼前这个巨大的身影就是天龙军团中那个巨汉将军左岛近，转头看时，后面出现了同样一个巨汉，是手持狼牙棒的范铜。再看两边的房屋顶上冒出了无数的弓箭手，无数的士兵则从两边的街道中涌出来。
　　“放下武器，束手就擒，然后等待我家夫人的发落！”
　　左岛近沉声喝道，给原本就因陷入重围而心怯的敌人更大的心理压力。
　　“于凤舞呢？让她出来见我！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　呆了半天，亚多尼突然发狂般的叫了起来。他知道自己已经完全落入了一个陷阱里面，而他为此要付出的代价是自己的生命。
　　“我嫂子有更加重要的客人要接待，你这些小人物怎么配见她呢？”
　　范铜在后面声如炸雷，同时大踏步前进，他身后涌出的士兵全部缓缓地往前压。
　　“如果不投降的话，就让爷爷送你们下地狱吧！”
　　“我们冲出去！”
　　亚多尼身边的保镖当机立断，向亚多尼提议道，心有同感的那个队长马上大喝一声朝前面的左岛近扑过去，他身边的四个大汉自然是不甘示弱，纵身跟进。
　　两边的弓箭手见状马上朝他们射出了一阵密集的箭雨，随后杀过来的范铜更是势如疯虎，一阵猛冲猛打，就让亚多尼的队伍死伤无数，剩下不多的人也只有乖乖地投降。
　　能够冲到左岛近身前的只有三个人，亚多尼，他的保镖，以及那个队长。显然他们三人的武技最高明，所以能够躲过密集的箭雨。
　　“不要放箭！”
　　左岛近喝住了身后正要搭弓放箭的部下，一扬手中的巨阙剑，豪气十足地迎上三人。对手表现出来的实力让他不禁有些手痒，特别是亚多尼，左岛近曾经和他有过几次会面，这个家伙看起来像个手无缚鸡之力的文人，不料却是身怀绝技藏而不露的高手，所以左岛近更是想试试他的实力。
　　冲得最快的是那个队长，身剑合一行雷霆一击，剑光陡然迸发，势如奔雷，吐出了满天雷电，锐不可当。显然他是下过苦功的，一个剑手有这样的水准，已经是相当不错了。
　　可惜他今次遇到了左岛近这样的高手，只见左岛近的巨阙剑一立，闪烁出令人目眩的剑光，剑气迸爆有如午夜狂涛，狂野地楔入剑所进射出来的劲气中心。这纯粹是以力搏力，毫无花巧可言，但也最看出一个剑手的实力。
　　猛然传出一声最猛烈的狂震，队长手中的剑光斜飞而起，随即急剧翻腾，远出三丈外，落下时已经断成两截。
　　原本天生神力的左岛近按实力就远在队长之上，加上他手中的巨阙剑又是神兵利器，因此仅仅是一招，队长就已经剑断人亡，被巨阙剑爆出的剑芒在胸口划出一个大大的伤口，深可见心肺。
　　见到左岛近居然只用了一招就把自己手下实力不俗的队长击毙，亚多尼这个奸鬼马上折向斜飞，化作流光掠地而遁。而他的保镖倒是忠心耿耿，大吼一声拚命扑过来，想阻挡左岛近的攻击。
　　“你这老鬼，休想逃走！”
　　善青的声音在亚多尼的上空响起，她正好站在亚多尼逃走的路线上，见状马上就是一剑，朝亚多尼狠狠地斩下。
　　亚多尼哼了一声，身影猛然一顿，剑光如虹风雷骤发。两剑相交，善青的步伐一乱，往后滑了一步。她没有想到亚多尼的身手会如此高明，一时不防，右背胁被划裂了一条八寸长的裂缝，可以看到冷白的肌肤，可知并没受伤。
　　“让我来！”
　　范铜的嗓音刚刚响起，狼牙棒就带着隐隐的雷鸣直击下来。亚多尼扭身发剑，吐出激光射向范铜的腰部。
　　冲错、盘旋、闪掠、交叉亚多尼急于想逃，自然是竭尽全力出手，恨不得一剑将范铜击毙。但范铜也毫不示弱，手中的狼牙棒舞得虎虎生威，棒剑接触声如绵绵钟鼓交鸣，光华闪烁激起满天雷电。
　　一声虎吼，两道身影骤然分开，亚多尼的脸色苍白，剑上的光芒，终于完全隐去，整个人已呈现疲态，精力已耗损得差不多了。而范铜眼中的精光。也黯淡了许多，持棒的手仍然强劲有力。
　　“好家伙，果然有几分实力，但老子最讨厌你这种藏头露尾的家伙了！”
　　范铜吐了一口唾沫，大踏步朝亚多尼走来，“非把你砸成肉饼不可！”
　　亚多尼眼角一扫，正好看到自己那个保镖被左岛近一剑斩成两段，不由得心中暗叹一声，突然将手中的长剑丢掉，将手高举。
　　“我投降了！”
　　范铜的眼睛差点儿鼓出来，但于凤舞有言在先，如果敌人投降的话，就不能再出手了，他只好狠狠地说道：“把他抓起来！”
　　随后，左岛近留下一些士兵收拾场面，他和范铜就押着亚多尼匆匆向于凤舞报告去了。然后他们按照于凤舞的安排，在这个地方静候天河新军的到来。
　　随着鼓声响起，从四面八方杀出了天龙军团的士兵，他们在看到那代表着于凤舞的军旗后，一股难以言语的豪情顿时从心中油然升起，美女战神在他们的心目中有着无上的地位，能够在她的指挥下作战，就一定会胜利的，这种自信心让他们的斗志高涨。
　　而对于天河新军来说，知道落入敌人的计谋之后心中的斗志就已经少了一半，再看到于凤舞的军旗，便知道自己输得一点也不冤。因为于凤舞以前的战绩对他们的压力实在太多了，明白自己是对上了战无不胜的美女战神，哪里有不输的理由啊！

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　这种心理的因素是非常奇妙的，一方已经认定自己赢定了一方则不打就已经想到自己输了，所以战场就出现了一面倒的局面。
　　东巷转出的是左岛近，右巷转出的是庆计，前面是范铜，三人带着自己的队伍朝天河新军猛冲过去，一下子就把心无斗志的天河新军冲得七零八落，特别是天河新军中还有不少的女兵，在这种场合下，她们的战斗力几乎完全丧失了。
　　“放下武器，坐地投降，便饶尔命！”
　　于凤舞的声音在如此混乱的战场中依然清清楚楚地传到每一个人的耳朵里面，更是将天河新军的斗志尽数瓦解。
　　站在于凤舞身边的龙灵儿和倩公主看到这样的场面自然都是跃跃欲试，想要下去一试身手，但于凤舞却将她们拦住，轻松地说道：“这样的时候，应该是他们将士立功的时候，你们何必要去抢功劳呢？”
　　伊思和张秀雅在身边护卫的拚死保护下，杀开了一条血路，落荒而逃。而看到这样情况的龙灵儿刚想飞身追击，却被于凤舞拉住，“让他们去吧，不然的话，你让绾贞妹子如何是好？”
　　可身边的倩公主却出手更快，伸手便招来了一记天雷闪电，朝伊思他们的头上猛然击下。
　　“小心！”
　　维尼不知从哪里杀出来，急忙展开身形替伊思接下了这一记可怕的杀招，但他对于魔法的造诣哪里是倩公主的对手，身上的衣服当下变成了丝丝条条的布料，身上的战甲则早已灰飞烟灭，就连头发和眉毛都烧得七零八落，狼狈不堪。
　　计无咎在城墙上看得真切，不禁暗自一笑，心中暗道：“师弟啊，原来是你！可惜你找错了对手啊！”
　　他对于凤舞的指挥真的佩服得要命，从从容容地将一切局势尽数掌握在手中，就连敌人的一切步骤都按照她的计划而行。
　　再想发一记的倩公主听到于凤舞的话后，也只有气鼓鼓的停下手，这才让伊思他们逃出安阳。但他们带来的数万人马全部留在了安阳，除了伤亡外，更多的是成为天龙军团的俘虏，其中很大一部分都是女兵。
　　混战一直持续到天亮，经过这样一次战役，天河新军遭受了重创，他们再也没有力量主动进攻了。


第十四集 平乱篇(中) 第九章 芙蓉夫妇
　　田恬神情有些恍惚地走着，叶天龙消失已经有八天了，派出去寻找的人全部没有消息报回来，这样的情况下，即便是刚刚的大捷也引不起于凤舞她们的一丝喜悦之情，而天龙军团少数知情的高级将领更是心神不安。
　　叶天龙在的时候，大家都感觉不到他有做过什么大事情，而且这位主帅从来都是将所有的事情全部分派给下属办理，自己则是一副游手好闲的模样。很多人在开玩笑的时候，都说叶天龙这个主帅真是天龙军团最清闲的人物，天龙军团的事务缺了谁也不行，唯独缺了他没有关系。
　　可是现在叶天龙不在了，他们却突然发现自己好像找不到方向一般，工作的目标是什么都不知道了。直到这个时候，他们才知道，他们以前的工作热情是因为那个男人的存在，是因为他对自己的信任和支持，所以在他的身边有了这么多的才识过人之士。
　　不管有什么样的理想，在叶天龙的手下，都可以发挥出最大的作用来，这正是他们工作的动力。现在他们失去了为之效力的对象，就好像失去了工作的动力一般，干起事情来缺少了那种劲头，这种气氛连下面的士兵也感觉到了。
　　虽然下面的士兵已经发出了窃窃私语，于凤舞她们却已经没有心思再理会，前几天为了击败敌人所花的心血现在看来都变得没有意义了，因为叶天龙的下落一直没有确定。时间已经过去了整整十天，她们的耐心也已经消耗光了。
　　虽然于凤舞她们没有一个人说出那个让她们心寒的话来，但实际上大家都清楚这么多天过去了，叶天龙这样一个身受重伤的人根本没有生还的可能。她们只有剩下一丝的希望，一个愿望。
　　“不管生死，我们都一定要找到天龙，哪怕是走遍天涯海角！”
　　田恬的耳边一直回响着刚刚于凤舞她们说的话，话中的意思田恬十分清楚，生要见人，死要见尸，这也是唯一支撑于凤舞她们的理由。整个主帅府中愁云密布，田恬甚至看到过几次于凤舞在暗中垂泪的样子。
　　前面不远处，正是主帅府的大门，近卫团的战士是负责这里的守卫任务的。
　　从大门处传来了一阵喧闹声，其中夹杂着近卫团战士的斥责声。
　　“走开，走开！这个地方是你们可以来的吗？”
　　田恬正好走到他们的旁边，便随口问道：“什么事情啊？”
　　看到是叶天龙和于凤舞身边的贴身侍女，近卫团的战士自然是恭恭敬敬地施礼后答道：“是这两个人，他们居然想求见府内的夫人！”
　　顺着近卫团战士所说的望去，站在田恬面前的是一男一女，看样子是夫妇二人。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　男的生就朴实平凡的面孔，但身材雄壮结实，生了一双灵活有神的大眼睛，显得相当有味道；女的年约三十上下，脸蛋相当清秀，细皮白肉衣裙整洁，虽然是普通人家的衣服，也是风韵颇佳，特别是她有一双水汪汪的桃花眼，转动之间甚为迷人。
　　“你们为什么要找我们家的夫人？”
　　田恬一时好奇，便问那个男人。
　　“这里不好说话，可以请这位小姐移步吗？”
　　回话的是那个女的，嗓音十分悦耳动听，而且在说话的时候，那双桃花眼一闪一闪的，那股劲委实又媚又动人。
　　换作平日里，田恬是非常看不惯的，但今天也许是心情特别的缘故，她鬼使神差地答应了这女人的要求。
　　带着两个人进入府，转了一个拐角，到了一处偏僻的耳房，田恬站住脚。
　　“现在可以说了吧？你们到底是什么事情要见我们家的夫人？”
　　“小妇人名叫绿芙蓉，这位是我男人姚威。”
　　女人先向田恬施了一礼，水汪汪地眼睛一转，在田恬的脸上瞟过，似乎评价她的容貌一般的微微点头。
　　姚威在一边也抱拳行礼道：“小的姚威，见过小姐。”
　　田恬摆摆手，“你们还是快点说，到底有什么事情吧？”
　　绿芙蓉好像是存心撩拨人一样，在田恬的面前走了两步，莲步轻摇，丰臀隆胸有韵律地款摆，真是相当有诱惑力，可惜她的面前是一个相貌甜美的少女，不管是哪个方面，她都比没有人家好。
　　“请问一下，小姐是叶天龙叶大人的房内人吗？”
　　绿芙蓉停下脚步，却说出了让田恬脸红的话来。
　　看到田恬俏脸飞红的样子，知道她要恼怒了，绿芙蓉便摇着手道：“小姐千万不要误会，奴家不是那种无聊的妇人，只是这件事情和叶大人有关，如果不是他身边的人，我觉得还是不说的好。”
　　听到绿芙蓉提到叶天龙的名字，田恬的心猛地跳了一下，她再也顾不上害羞，用力点头道：“是的！这位大嫂请快快说来！”
　　“大嫂？”
　　绿芙蓉愣了一下，忙摇着双手道：“我可不敢当！”
　　然后又转头对身边的姚威说道：“你说她是我们要找的人吗？”
　　一听此话，田恬差点儿叫出来，这个绿芙蓉还真是麻烦啊！
　　姚威望了一眼田恬后，对绿芙蓉道：“你还是告诉这位小姐吧！只要看到那些守卫对这位小姐的态度如此恭敬，就知道这位小姐不是大人的房内人，也是大人或者夫人身边的人。”
　　“好！”
　　绿芙蓉拍了一下双手，“那我就说了！”
　　田恬不禁有些啼笑皆非，好像这事情本来是绿芙蓉找上门想告诉自己什么的，怎么现在反而变成了好像是她在请求绿芙蓉一样。不过现在她不管这些事情，只是等待绿芙蓉说话。
　　“你们的大人是不是失踪了？”
　　在说话之前，绿芙蓉还东张西望了一阵，一副小心翼翼，唯恐让别人听到一般的模样让田恬暗笑不已，但随着绿芙蓉的话入耳，却有如一声霹雳当头响起。
　　“你怎么知道的？”
　　话一出口，田恬不禁后悔了，她怎么可以把这事情泄露出去呢？也许这个绿芙蓉只是试探而已，她应该是不知道的啊！
　　“果然是真的啊！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　绿芙蓉突然用力地拍了一下手，兴奋异常地望着身边的姚威道：“你看，你看，我说的没有错吧？”
　　姚威摇摇头，苦笑道：“明明是你自己在怀疑，怎么又落到我的头上。”
　　绿芙蓉白了他一眼，神情妩媚之极，正要说话的时候，却感到肩头一疼，原来是田恬伸手紧紧抓住了她的双肩。
　　“快点告诉我，是不是”
　　下面的话，田恬真的是因为心潮太过激动而说不下去了。绿芙蓉发出了一声吃疼的叫声，才让田恬吓得马上松开了双手。
　　绿芙蓉喘了一口气，用力点头道：“是的，我们发现了一个男人，但不敢肯定是不是叶大人，而且这边一直在说大人是身受重伤，在府中休养，所以”
　　“在哪里？在哪里？”
　　没有等到绿芙蓉说完，田恬早已喜极而泣，不停地问着。
　　“在外面”
　　姚威还没有说完，田恬已经飞奔而出，一边跑，一边叫，剩下绿芙蓉和姚威两个夫妇在相对而苦笑。
　　“大人回来了！”
　　叶天龙回来的消息以最快的速度传到了于凤舞和晨月她们的耳朵里，当下所有的人全部出来了，一下子看到府中所有的夫人都跑出来，把守府门的近卫团战士简直连眼睛都掉出来了。
　　可于凤舞她们此时哪里顾得上别人的看法，全部跑到姚威他们赶来的牛车边，那副场面绝对是难以想像的。连往日里最为镇定从容的美女战神都这样一副模样，幸亏这个时候府门旁边没有别的旁人，不然的话，真是有失身份。
　　掀开牛车的蓬布，一个脸色苍白到极点，有如从来没有见过天日的男人正悄无声息地躺在用被褥垫成的软垫上。
　　“天龙！”
　　于凤舞等人看到这样的叶天龙后，心中不禁全都是一凉，晨月马上稍微检查了叶天龙的情况，她的脸色也变得苍白了。因为叶天龙非但是昏迷不醒，没有一点声息，甚至感觉不到一丝生机，唯一让人感到希望的是，他的身体还是温热的，这说明了他的生命还没有消失。
　　“快点抬进去！小心一点！”
　　强压下心头焦急，于凤舞一边让人将叶天龙抬进府，一边向将叶天龙送过来的姚威夫妇表示感谢，并向他们询问了一下发现叶天龙时的情况。此时，晨月她们所有的人全部到后面叶天龙所躺的房间里，只有于凤舞一个人留在外面招待姚威夫妇俩，这是因为她要负起正妻的责任，招待将叶天龙送回来的姚威和绿芙蓉自然是她的事情。
　　刚才一下子看到这么多的绝色美女，绿芙蓉眼睛都直了，看来传闻中的事情一点也没有错。叶天龙这个家伙身边最不缺少的就是绝色美女。不过，姚威却没有他的妻子那样心中有那么多的想法，他只是老实地将自己夫妇发现叶天龙的经过叙述了一遍。
　　姚威和绿芙蓉都是安阳附近偏远山区的居民，过着与世无争的生活，但那天突然间叶天龙从天而降，正好落在他们家的鸡舍上，结果把所有的鸡都压死了，即使有少数鸡躲了被压的命运，却是被吓死了。
　　被吓了一大跳的姚威夫妇看清楚是一个人之后，连忙将昏迷不醒的叶天龙抬回家里，但不管他们用什么样的办法，都无法将他唤醒。而这个时候，绿芙蓉认出了叶天龙的相貌，不禁感到十分惊讶，率领大军出征青州的东督大人怎么可能变成这个样子，莫名其妙的出现在这个荒郊野外呢？
　　而且这些天安阳已经完全成为叶天龙的领地，即便是姚威夫妇所在的偏僻地方也知道了这个消息，叶天龙的大军正驻扎在安阳，堂堂的主帅怎么可能孤身一人落到这种地步？
　　随后市面上传递着当日安阳桥爆炸的新闻，说叶天龙当时身受重伤，目前正在府中疗伤。两下印证，姚威才确定他们家的这个一直没有声息的病人真的是叶天龙本人。
　　听到这里，于凤舞不禁向姚威发问道：“你怎么知道外子的相貌呢？难道以前认识吗？”
　　姚威看了看身边的妻子，绿芙蓉立即轻笑道：“不瞒夫人您说，当日在大湖的天狼山的时候，是叶天龙大人从兽人的手中救了奴家一命，所以，奴家一直记住叶天龙大人的相貌。”
　　于凤舞顿时明白了，这个绿芙蓉一定是和叶天龙有过一夜情的那些女人之一。因为叶天龙当日在大湖的所作所为，她自然是非常清楚的，毕竟叶天龙那时身边的人全部是凤舞军团的将士，可以说是她的亲信，自然什么事情也不会瞒过她的。
　　难怪派出的人全部找不到叶天龙的踪迹，原来是落到偏僻的山区了。不过同时失踪的那个怪人呢？
　　想到这里于凤舞不禁暗中庆幸，如果说叶天龙和那个怪物一起落到姚威夫妇的家中，那么说不定她再也见不到叶天龙了，而且姚威夫妇也会成为那个怪物的屠杀对象。其实那个时候，克里夫已经完全冰化，受到强烈无比的魔力爆炸，早已碎成无数的碎冰，可以说他已经完全消失在人间了。
　　“看来这个女人对叶天龙还有一点别的意思！”
　　虽然心中有这样的认知，但于凤舞是个聪明人，不会用她的测心术去看绿芙蓉的想法，自然也不会把自己的想法表露出来，她只是微微一笑，再次向姚威夫妇致以谢意，并表示他们有什么要求，都可以提出来，在她的能力范围内一定会让他们满意的。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　但没有等到姚威和绿芙蓉有什么表示的时候，从后面匆匆跑来了一个侍女。
　　“夫人，大人好像有问题，月夫人请您马上过去一下。”
　　于凤舞一惊，猛地从椅子上站起来，朝姚威和绿芙蓉歉然一笑，匆匆道声：“不好意思。”
　　便马上随着侍女往后面行去。
　　直到于凤舞的身影随着侍女消失在堂后，绿芙蓉才久久吐了一口气，她刚才受到的压力真的非常大，没有想到传说的美女战神比她想像中还要更加美丽，那种无形的华贵高雅之气足以让她这个自小生长在山野之地的女人产生出难以言状的崇敬感。
　　“不要有什么自惭形秽的感觉，她本来就不是我们所能够比较的，地上的小草本来就应该是仰望天上的月亮。”
　　绿芙蓉听到自己的丈夫姚威居然说出这样的话，不禁连连看他数眼，她以前从来没有发现这个男人还有这样的见识。从叶天龙突然间掉到他们的家里开始，绿芙蓉发觉到姚威好像突然间变了一个人，不管是谈吐还是行为都是表现出一种惊人的改变。
　　“那我们回去吧！”
　　绿芙蓉沉默了片刻，对姚威慢慢说道。
　　姚威微微一笑，当先往外行去，但他们还没有走到门口，一个侍女便现身出来。
　　“两位请留步！”
　　俏丽的侍女脸上泛起真诚的微笑，“不好意思，夫人离开的时候有话留下了，一定要我们好好招待两位贵客的，所以请两位跟我来吧。”
　　姚威望了一下绿芙蓉之后，便朝侍女点点头，率先随在侍女的身后，绿芙蓉呆了一下，也只好跟上去了。
　　因为当日是叶天龙在大湖的兽人手中将丽蝶和绿芙蓉她们这些落入魔掌的女人救出来，之后又在大帐中和她们有过一段美好的时光，对于绿芙蓉这些一直以来是在相对闭塞的乡村农庄里长大的女人来说，这些是她们从来没有经历过的，虽然有悲惨的遭遇，但也有让她们快乐的记忆。
　　也正因为这样，叶天龙这个法斯特军中的异类将军自然也成为她们心中难以忘怀的男人，除了丽蝶之外，所有被解救的女人在回去之后，都将这段记忆藏在自己的内心深处。
　　靠着叶天龙分给她们的财物，绿芙蓉和她的那些同伴都过上相对其他人比较好的生活。但她们所有人也知道，在大湖所有的一切都是一场梦而已，现在只是她们梦醒回归正常生活时刻。
　　到青州投亲没有着落的绿芙蓉偶然遇见了曾经追了自己数年，又是青梅竹马的玩伴姚威，便在他的再次求婚下和之结合。
　　那天当叶天龙从天而降，绿芙蓉简直不敢相信自己的眼睛，这个法斯特的将军居然会这样出现在自己的面前，将信将疑地犹豫了好几天后，绿芙蓉终于确定了叶天龙的身份，其中自然有她的丈夫姚威的判断在内。
　　作为绿芙蓉的丈夫，姚威他从妻子这些天的某些异常表现发现了一些让他担心的事情，为了他和他所爱的妻子，他必须要做出一点行动，有了这样觉悟的他开始发挥出平日从来没有的能力来。
　　有感于姚威的变化，绿芙蓉也表现出了与往日不同的样子来，像一个顺从的妻子一样对待姚威，一切唯他的马首是瞻，让姚威在心中实在是暗爽不已。


第十四集 平乱篇(中) 第十章 女神力量
　　“到底是什么事情？”
　　一踏入叶天龙的房间，于凤舞就向晨月问道。看到龙灵儿和绾贞脸上的异常神色，又见到倩公主正垂头丧气的站在一边，于凤舞的心间不禁暗自一颤。
　　这时，站在叶天龙床边的众女全部让开，于凤舞便飘身到叶天龙的床头。晨月正坐在叶天龙的身边，抬起头来对于凤舞神情黯然地说道：“大姐，我是没有办法了。你看看有什么好的办法吧！”
　　于凤舞的心好像被什么东西猛然击中了一般，她很清楚晨月的医术达到什么样的水平，如果说在大陆上想找一个比晨月的医术还高明的人，还真是一件非常困难的事情，现在连她都这样说，简直就是判叶天龙死刑一样了。
　　“告诉我，到底是什么样的情况？”
　　稍微稳定了一下自己的情绪，于凤舞坐到叶天龙的身边，一边检查叶天龙的身体情况，一边向晨月问道。
　　“我也不知道！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　晨月神情十分沮丧，“我从来没有想到过会有这样的情况。一个人的呼吸和心跳全部没有了，但他的身体却还是热的。我刚才仔细检查过天龙的情况，可以说他的生机已经完全断了，但奇怪的是他的身体却保持着柔软度和温度，这可是大违常规的。”
　　于凤舞在晨月说话的工夫，也运气在叶天龙身上检查了一番，果然情况和晨月说的一样，这不禁让她想起当日魔神附身的情况，那个时候叶天龙也是昏迷不醒，但那个时候也比现在好，至少那时候叶天龙的生机没有断，全身经脉里盘踞着各种不同的真气，相互间互不相让而已。可是现在叶天龙的经脉却是全部断了，即便是浑身的气血也无法流通，这样的一个人自然是只能属于死人的行列，但又不能说叶天龙现在已经是个死人。
　　“究竟怎么啦？”
　　倩公主在一边看到于凤舞的眉头越来越紧的样子，不禁怯怯地问道。
　　于凤舞摇摇头，还没有说什么话，倩公主就和龙灵儿同时跳了起来。
　　“该死的风之神殿和翼风族，我一定要把他们全部碎尸万段！”
　　两个最看不顺眼的人居然会如此有默契地发出同样的话来，就是她们自己也想不到。但这个时候，她们却没有再发出什么冲突，而只是相互对视了一眼，破天荒地同时点头。
　　“你们两个要干什么？”
　　看到龙灵儿和倩公主两个人转身就往外走，于凤舞不禁站起来叫住她们。
　　“现在还不到向他们动手的时候，天龙又没有死！你们还是先想想办法如何救人吧！再说，你们知道风之神殿和翼风族在什么地方吗？对于他们的实力，你们又知道多少？”
　　两个怒气冲冲的少女停住了脚步，慢慢走了回来，倩公主望着于凤舞的俏脸。
　　“难道说我们就这样放过他们？”
　　晨月在一边沉沉的一笑，道：“放心，报仇并不急在一时，只要摸清他们的情况之后，想怎么出手都可以。”
　　于凤舞点点头，对龙灵儿和倩公主说道：“我知道你们的心情，但现在当务之急是救天龙。”
　　停了一下，她缓缓地说道：“如果说真的无法救活，那么不管遇到什么样的困难，我也会把天龙的仇人一个个杀死，到时候，不会少了你们的那一份。”
　　在说这些话的时候，于凤舞的神情十分平静，但脸上却透出一股不可动摇的坚强决心，而且明眸中带出的悲哀让人心酸。
　　坐在床边的晨月伸出了一只晶莹玉洁的柔荑轻轻地抚摸着叶天龙苍白的脸，口中轻轻地说道：“我会为我们建一座最宏伟的房子，让我们可以永远住在一起，谁也不能再打扰我们。”
　　于凤舞颇为惊讶地望着晨月，她听得出来晨月话中的意思，虽然说叶天龙真的死了，依靠他的元阳续命的晨月就无法再活多久，但她能够用平淡的语气把心中的深情说出来，想和叶天龙生死在一起。
　　“如果一切的心愿了结，我就会来和你们在一起的。”
　　于凤舞转身将自己的手也放在晨月正抚摸着叶天龙脸颊的素手，凄然一笑，“永远在一起！”
　　龙灵儿和倩公主无声地走到于凤舞身边，慢慢靠在她的身上，将手放在于凤舞的手背上。
　　绾贞的眼睛一红，眼泪再也无法止住地狂涌而出，她实在不想看到这种场面，这时候，房间里面的侍女全部忍不住哭泣起来，她们都是跟随于凤舞多年的贴身金凤卫，还有就是晨月身边的贴身侍女和倩公主的两个侍女。
　　“不要哭了！”
　　于凤舞抬起头来，望着众女道，“现在还没有到绝望的时候，大家高兴一点！”
　　但细心的绾贞却从她的美眸中看到一丝晶莹剔透的东西在闪动。
　　听到叶天龙被人送回来的消息，天龙军团的高级将领自然是非常高兴，可是等到他们赶到府中，才发现情况比他们想像的还要糟糕，不禁陷入六神无主之中。
　　幸亏计无咎还算冷静，知道这个时候绝对不可乱了军心，便利用这个时间对天龙军团进行了系统的编组和训练，也因为其他的高级将领都对处理军务失去了应有的动力，使得他推行起自己的构思没有丝毫的阻碍。
　　一连三天，计无咎不但对天龙军团的建制进行了一番仔细的整合，而且对于安阳的整个行政体系进行了完整的规划。他经过多年所酝酿的满腹才华在这个时候得到了最大的发挥。
　　在外人看来，安阳的军政可以用气像一新来形容，连街市上的人民也感受到了整个气氛的变化。
　　叶天龙被送回来已经第五天了，于凤舞和晨月她们是费尽心机，但依旧没有丝毫的改变，大家的心情坏到了极点，府中最也听不到一丝的笑声，连所有的下人也全部是愁云满布。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　辛西雅和其他的女神战士全部是脸色沉重地坐出叶天龙的房间，对于那天她们没有及时救下叶天龙的事情，她们每一个人都感到万分的愧疚，虽然于凤舞也劝说过她们不要太自责了，毕竟有些事情不是随人所想的。
　　但辛西雅还是自责不已，因为她们的实力在那天刚好陷入低潮中，所以无法击溃翼风族的拦截，从而让叶天龙陷入生死难明的境地。如果换做平日里，女神战士的实力也在翼风族这些普通战士之上，而且她们还是经过特殊的手法提升了自身的武技，可以说，她们的实力比起翼风族有名号的高级战士也毫无逊色。
　　但不曾想到的是，翼风族的人和艾琳碧丝伏击叶天龙的时候，刚好辛西雅她们处在因为强行提升武技而引起的后遗症中。女神战士的强横身体之所以无法达到武技的颠峰，是因为她们的体内有情关锁心，这也正是限制她们的瓶颈，在漫长的岁月之中，曾经有极少数的女神战士试过破关解锁，让自己的武技可以继续修炼下去，但经过一段时间的提升之后，她们都会因为受不了阴火焚身而陷入走火入魔的悲惨境地，最后只有以自杀来逃避那不断的阴火焚身之苦。
　　所以辛西雅她们虽然知道破关解锁的办法，但她们绝不敢去做，但在青峰山看到曾经死掉的两个女神战士辛蒂和星娅居然突破了武技的瓶颈，这让辛西雅她们得到了一些鼓舞，加上青峰山的经历让她们感到只有提升自己的武技才可以尽到保护神主的责任，在这样的情况下，所有的女神战士都采用破关解锁的办法使得自己突破了瓶颈，让实力达到一个新的境界。
　　但随着武技修为的深入，麻烦很快就来了，先是功力最深厚的辛西雅感觉到自己的身上不时会涌起一阵阵莫名其妙的烦燥，丰腴的身材变得更加丰满，双峰更是涨得难受。
　　一问之下，原来其他的女神战士也有这样的感觉，随着这股烦燥感的提高，她们吃惊地发现自己的武技陷入了一个低潮中，好像气血的运行也受到它的影响，不时会从内心升起一股需要求，但她们却又不知道自己到底需要什么？她们自然不知道，这其实是情火内焚而已，作为没有情欲之感的她们自然不知道发泄，同时也无法发泄的。
　　更让她们吃惊的事情还在后头，某个夜晚被有如海潮般的情火烧得醒过来，她们发现自己的胸襟一片湿漉漉的，经过仔细地检查，才骇然发现这种液体的来源居然是自己的双峰。
　　抚摸着自己胸前那对又酸又涨的双峰，她们不知所措地望着从那凸起的顶端慢慢流出了粘稠的液体，这液体还带着淡淡的清香。经过如此漫长的岁月，辛西雅她们自然知道这种液体的流出意味着什么。
　　随着乳汁的流出，她们身上的力量似乎也随之而流出，所幸的是，经过一夜的流失，第二天她们的力量不再损失了，只是这样一来，她们的实力就大打折扣，经过一天一夜的时间才恢复过来。可是不幸的是，翼风族和艾琳碧丝的伏击刚好发生在她们实力还只恢复到六成的时候，所以才会让翼风族的普通战士产生女神战士的实力降低的疑问。
　　而叶天龙之后发生的变故，在辛西雅和其他的女神战士看来，自然是和她们的实力突然发生降低有很大的关系，自责也就难免像毒蛇一般占据她们每一个的心灵深处，在不断地吞噬她们的心。
　　金乌西沉，月上柳梢。今夜的月华分外的清朗，透过窗纱射入房间里面，是淡淡的，泛着一丝金色的光华。
　　偌大的房间里面静悄悄的，除了躺在床上的叶天龙外，只有辛西雅她们这些女神战士在侧，其他的人都出去了。
　　一道强光闪烁，将正昏昏沉沉的辛西雅她们惊醒，因为已经不眠不休地在叶天龙身边呆了整整五天的女神战士们难免精神不济，但现在这道强光却是让她们惊疑不定地相互张望。
　　又是一道强光，现在辛西雅她们全部看清楚了，是从叶天龙的身上发出的，虽然是惊鸿一现，但她们已经全部看得真切。
　　这是一道泛着青色的光波，柔和中带着一丝的难以描述的美丽。
　　“我的孩子”
　　当这个柔和的声音在辛西雅她们的耳朵里面响起时，几乎所有的女神战士全部震惊地整个人跳了起来。这是让她们感到熟悉又陌生的声音，一直响到她们的心灵深处。
　　这个声音对于辛西雅她们实在是太熟悉了，自从被创造以来，最初的声音就是这个声音，但之后这个声音就被永远得封在她们记忆的深处。
　　辛西雅和其他的女神战士相互对视了一个惊异之极的眼神，彼此都看到了对方心中的疑惑和震惊。
　　“您是您是”
　　辛西雅感到自己的声音发紧发干，几乎是颤抖得听不出句子来。
　　“我就是创造你们的神，我现在需要你们的帮助！”
　　随着柔和如风的声音响起，一个淡淡的身影出现在叶天龙的身上，悬浮在半空的这个身影浑身笼罩着一层淡淡的轻烟。当这个身影散发出的光芒临到辛西雅她们的身上时，熟悉的感觉有如潮水一般地涌进每一个女神战士的心。
　　“您的吩咐，我们万死不辞！”
　　辛西雅和所有的女神战士全部俯身跪拜，恭恭敬敬地说道。风之女神居然会从叶天龙的身上现身出来，这更加让辛西雅她们这些女神战士证实了叶天龙的神主身份。
　　“这个男人绝对不可以死去的，所以我需要用你们的力量来唤醒他的生命，这需要你们全心全意地付出所有的真阴，而且在一段时间里面，你们将失去所有的力量，你们愿意吗？”
　　风之女神语气十分严肃地问道，随着光芒的散发，她的身影变得越来越淡。
　　“我们愿意！”
　　辛西雅和所有的女神战士急切地说道，“就算是要付出我们的生命，我们也甘之如饴！”
　　“真不愧是我的女儿啊！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　风之女神欣慰地说道，“没有这么严重，你们经历过这样的奉献之后，你们就可以得到一个完整的生命，再不会有什么阻碍你们对武技的修炼了。”
　　“我说你嗦什么啊，快点把事情交待下去吧！”
　　一个细如蚁语的声音不耐烦地在风之女神耳边响起，如果被辛西雅她们听到的话，真的会让她们大吃一惊，还有什么样的人居然敢对风之女神说这样的话？
　　当然会存在这样的人，而且还是存在着两个这样的人，她们非但是敢对风之女神这样说，而且还敢对她拳脚相向的，这两个自然就是月之女神和暗黑之神了。
　　经过青峰山的劫难，这三个神灵都损失了不少的能力，所以只好躲起来修养生息了。但没有想到叶天龙会被翼风族的人和艾琳碧丝围攻，而且是受到三个高手的全力一击。其中特别是翼风族的两个高级战士，他们用的是“破魔诀”这种由风之女神传下来的绝学练到最高级时，甚至可以把神也击毙，叶天龙没有当场毙命已经是祖上有德了。
　　不过老实说，叶天龙是拜他的特别天赋所赐，九炎天脉在这种关键的时刻终于发挥出作用，虽然他全身的经脉全部断裂，可是却没有让他马上倒下来。三个倒霉的神灵被惊醒之后，看到这样的情况也只有齐心协力先维持住宿主的生命，因为叶天龙死亡的日子，也就是他们消失的时刻。
　　这也是叶天龙为什么明明生机已经断了，但他却还没有真正的死亡的原因。这些日子以来，这三个倒霉的神灵一边在维持住叶天龙的身体不死，一边就在大发怨言。
　　九炎天脉本来是封印风之女神和月之女神的一道禁制，两个女神在经历了千年的对峙之后，她们都不约而同地想到如果先运用自己的力量把九炎天脉移到一个人类的身上，然后再控制这个人类的身体，不就可以破掉父神的封印，让自己重新回到这个世界。
　　没有想到现在事情越来越麻烦了，如果让这个宿主死掉的话，就算是女神的她们也会随之消失，这样的认知让风之女神和月之女神都为之暗暗担心不已。现在又加上一个倒霉的暗黑之神，知道有这样的变化之后，暗黑之神连脸都吓白了，当下真的是把两个女神都恨死了，好好的把自己也拖下水，真是临死还要拉一个垫背的。
　　自然，这次翼风族和艾琳碧丝的联手除魔行动不免使得风之女神被月之女神和暗黑之神两个神灵恨之入骨了，可怜的风之女神因为自己也遭受了池鱼之灾而在肚子里面大骂自己的信徒有眼不识泰山，如果叶天龙真的死了，那么自己也要完全消失掉了。
　　面对生死存亡的关头，三个水火不相容的神灵也只好暂时携手共度难关。在集合了三个神灵的脑袋之后，解救叶天龙的办法也终于被她们想出来了，让她们感到十分庆幸的是，神族之一的女神战士居然正好就在叶天龙的身边，因为叶天龙的伤势是神族的人造成的伤害，只有依靠同为神族的女神战士才可以修补起叶天龙已经断裂成寸寸的经脉，将他的生机重新复现。
　　要让女神战士接受她们的办法，自然只有让神族的创造者风之女神出面了，这也让月之女神和暗黑之神心中不悦之极，明明是风之女神的信徒搞出问题，现在却还需要她们两个神灵将力量借给风之女神使用，也就是说在这个时候，她们要听风之女神的指挥，结合了三个神灵的力量，风之女神才可以以魂灵之体叶天龙的体外向女神战士现身。
　　这个时候，看到风之女神还在那里说个不停，本来心中就非常恼火的月之女神自然会忍不住出声催促。
　　被关了数千年之久的风之女神对于能够露脸透气自然是心中兴奋不已，不免想要再痛快一会儿，但她知道现在她们三个都不是用真正的神灵之力，她此刻的现身是不可能在这个世界多存留片刻的，所以她也只有先压下心中的兴奋，把要办的事情向女神战士交待清楚。
　　听完风之女神的解说，辛西雅她们才知道要救叶天龙，就需要她们将自己的力量传到他的身上，又因为叶天龙的全身经脉全部断裂成寸寸，用传统的传输功力的办法是无法达到目的的，所以就必须要她们将力量转换成可以让叶天龙吸收的东西。
　　“你们知道吗？其实创造你们的蓝本其实是来自当初开天地之际，哺育了创始父神的大地母亲，大地母亲就是通过她的乳汁将无穷的力量传给了创始父神”
　　“不要多说废话！”
　　月之女神看到风之女神好像说上瘾头了，不过这也难怪，已经被封印了数千年的她们两个，除了和对方斗气之外，根本没有机会可以透气的，现在有了这样的机会，风之女神自然是要尽力补偿回来。
　　可是风之女神这样的表现，越发引起了月之女神心中的不快，见到她已经说得差不多了，就把借给风之女神的力量抽了回来，而此刻暗黑之神也不约而同地收回了自己的力量。等到她们醒悟过来，还没有把话真正交待清楚之时，已经为时过晚，但再要汇聚力量让风之女神再现，却因为刚才的消耗过大，已经无法再次成功了。到了这个时候，三位神灵也只有把希望在叶天龙身边的人能够从风之女神的话中得到提示，找出正确的答案。
　　就这样，在辛西雅这些女神战士的众目睽睽之下，她们所敬拜的风之女神发出一声惊叫，倏然消失在她们的眼前。
　　不管三个神灵会发生什么样的争吵，至少对于辛西雅她们来说，眼前的一切是显得那么让人惊愕，结局又是如此的出人意料。
　　死马当活马医，抱着这样的心态，辛西雅把发生的事情告诉了随后出现在房间里的于凤舞和晨月她们。
　　一听到这样的消息，于凤舞她们自然是欣喜若狂。因为她们的耐心已经差不多消耗殆尽了，方才她们也正是在于凤舞的房间里面讨论今后的行止。而且她们达成的初步方案就是放弃青州的一切事务，带着叶天龙走遍天涯海角，寻找可以救治他的办法。
　　现在居然有这样的事情，虽然不明白为什么风之女神会出现在叶天龙的身上，但想来想去，她总不会和女神战士开无聊的玩笑，再说暗黑之神被叶天龙吸进身体里面，是于凤舞亲眼所见的，所以叶天龙身上发生这样的怪事也属于正常的。


第十四集 平乱篇(中) 第十一章 魔龙现世
　　看到于凤舞她们一脸惊喜不已的样子，辛西雅犹豫了半天，嚅嚅地说道：“还有一个问题，我们我们”
　　性急的倩公主在一边连忙问道：“到底什么事情啊？你快说啊，不管是什么，大家都会想办法的！”
　　等到辛西雅吞吞吐吐地把难题讲出来后，众女不禁面面相觑，这的确是非常不好办的事情。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　经历过那天的力量流失之后，现在女神战士们的力量已经完全稳定了，也就是说她们现在的身体状态已经完全恢复正常，不再有女神之乳的流出了。而如果没有女神战士的女神之乳来传递力量，叶天龙断裂的经脉就无法恢复。
　　“该死的，为什么那个疯子女神不说清楚就跑路了！”
　　龙灵儿在一旁想到恼怒处不禁大力地跺脚，愤愤地说道。那副模样倒是让于凤舞她们看得又好笑又好气。
　　“不错，不错！”
　　倩公主难得一致地点头同意这个天敌的话，“那个女神的确是不愧疯子的名号啊！”
　　“不要乱说！”
　　于凤舞中断了她们两个家伙的一唱一和，正色说道：“至少她已经为我们指出了一条解决问题的道路，只要大家好好想想，应该会找出一个好办法的。”
　　在一边沉思了好久的晨月突然对辛西雅说道：“你可以把当时的具体情况说一下吗？”
　　辛西雅点点头，整理了一下思路，将自己当日的身体所感受到的情况慢慢道来，间中晨月不时插问一两句，渐渐一个比较清晰的印象出现在她的脑海中。
　　最后，晨月又从别的女神战士口中印证了自己的判断，才确定了女神战士的力量所以会化成女神之乳流失掉，原因在于她们的体质。
　　“可以肯定的是，辛西雅她们当日所受到的阴火焚身实际上就是情火无处发泄的缘故，虽然我无法明白这其中的真正原因，但有一点是非常有趣的，她们之所以会流失力量的原因是她心中的情火燃烧起来了。”
　　这个时候，在一边旁听的众女也已经明白了晨月说的意思，因为她们已经是经历人事的了，知道那份美妙的滋味，自然也知道在那之前的情火焚身到底是什么样的，晨月和辛西雅的问答让她们每一个人都想了自己的经历。
　　“看来，如果想要再现当日的情况，就必须要想办法让辛西雅她们心中的情火燃烧起来。”
　　于凤舞思忖了一下，慎重地提议道。
　　“那怎么办啊？”
　　龙灵儿颇感为难地说道，“辛西雅姐姐她们都是不具有情欲的女人啊，叶大哥以前都碰了一鼻子灰”
　　龙灵儿突然感到气氛安静了下来，不禁e眼看了看众人，果然大家全部用一种怪怪的眼神望着自己，吓得她下面的话全部咽下肚子里去了。
　　“叶大哥对你还不错啊，连这种事情都会告诉你？”
　　倩公主不怀好意地望着龙灵儿，龙灵儿连忙嘿嘿笑了一下，才吐了一下小舌头回道：“那天他和我喝酒，结果被我喝倒之后才向我坦白的。”
　　于凤舞苦笑着摇摇头，换了一个话题，道：“大家还是说说怎么办吧？”
　　倩公主皱起了她那小巧好看的鼻子，对于凤舞说道：“如果说真的像她说得这样的话，难不成要用上春药吗？”
　　一语惊醒梦中人，晨月的眼睛顿时一亮，“不错，这的确是一个好办法！”
　　于凤舞担心地望了一下旁边的辛西雅，辛西雅马上会意地说道：“没有关系，只要能够对公子有用就好了！”
　　“那好吧，就先用这个办法看看。”
　　于凤舞当机立断，下了这样的决定。
　　“那，如果这么说，”
　　倩公主见到自己无意的一句话居然会得到这样的结果，不禁忍不住说道：“我可以用天魔之欲来加强一下。”
　　“等等，你会这种魔法？”
　　于凤舞和晨月几乎同时惊奇地问道。
　　“是啊！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　倩公主十分得意地点头，“这是我从许多的古卷残本中发现的，可惜就只有这种魔法还可以使用的。”
　　说到这里，她的神情颇为沮丧。
　　“这样就好！”
　　于凤舞和晨月这才松了一口气，“天魔之欲”是记载在古代一位元最可怕的淫术魔法大师所写的魔法书里的一种禁断之法，因为整本书太过淫邪，而被所有的正道魔法师列为十大禁书之首，早在数百年前就已经成为绝本了。
　　计议既定，大家便分头行事。如何制出一种不伤害人的身体，又能够最大程度的激发出情欲的药物，这个问题就成为晨月当务之急的任务了。而也只有她才有这份能力去做这样的事情。
　　一连两天，各种各样的药材有如流水般的涌进府中，听说是为了医治主帅叶天龙的病，自然所有的天龙军团将领全部不遗余力，四处搜罗各种药材。加上晨月动用她自己那个商业网络，可以说一下子所需要的药材全部到手了。如果这些人知道所有这些药材的唯一用途是用来制作大陆上最完美的春药，可能会马上吓倒一大批人。
　　又是一个艳阳天的下午，初春的阳光懒洋洋地照射着，天龙军团的帅府中却是一片忙碌的样子。
　　叶天龙已经被e到了内院一处水阁上，整个水阁的八面排窗全部紧闭，外面是倩公主精心布下的魔法大阵，随便闯入的人将招致狂雷惊电的猛烈攻击。
　　近卫团的战士虽然不知道具体的情况，但他们知道今天是非常重要的日子，所有的人全部披挂整齐，将整个帅府守得是水泄不通。他们布下的是“反阴阳九转大阵”即便是实力强横的高手如果不懂此阵法的奥妙，也会陷入困境中，难以前进一步。
　　这次于凤舞一点也不敢大意，她生怕再遭受什么不明敌人的攻击，所以将一切的变故全部计算在内，布下了重重的防卫，就连府外也以军事演习的名义将这一带全部封锁，庆计、左岛近、范铜等大将全部出马，最后的阵线是她自己和龙灵儿两个人仗剑守在水阁的入口处。
　　这样严密的防守，简直可以用铜墙铁壁来形容了。计无咎在知道这样的部署之后忍不住说了一句，“我看别说是人，就算是苍蝇也不可能飞进府里了。”
　　水阁中，地面全部是铺着厚厚的羊毛地毯，人踩在上面就像是踏在云端一样。洁白的地毯中央，叶天龙毫无声息地躺在上面，脸色依然苍白无光。而且经过这些天不吃不喝之后，他的神色越发的灰暗，脸形也消瘦了许多。
　　所有的女神战士全部是一袭洁白的柔软便袍，围着叶天龙席地而坐，她们的脸上泛起阵阵的桃红，但眼中却是圣洁的光芒。
　　依照晨月的嘱咐，辛西雅她们全部已经在早上的时候就服下了晨月精心炼制的春药“醉春风”这个好听的名字也是晨月起的，因为这药就像是春风一样是无形地进入人的身心，将先天的欲望尽情地释放出来。
　　“醉春风”的药力果然是厉害，从中午开始辛西雅她们就感到身体一阵阵的发热起来，要知道她们全部是对情欲没有感觉的神族，而她们破了情关心锁之后，也就是周期性出现的情火而已，可现在晨月的药却能够做到这样的程度，如果换做是普通的人，可能早就无法忍受了。
　　水阁中的空气发生轻微的波动，一阵淡淡的粉红色开始慢慢形成，一股奇异的香气扩散，渐渐占据了水阁的每一个地方。
　　“天魔之欲”也发动了，很快就看到女神战士们的脸上现出难以形容的春情，白皙的脸颊上那一抹嫣红，绝对有让人感到冲动不已的魅力。
　　“大家尽力忍受一下。”
　　辛西雅出声道：“忍受得时间越久，女神之乳的效果就会越好，不过你所失去的力量也就会越多。各位姐妹自己计较一下，不过不要太勉强了，不然的话，可能会内火焚身，反倒不美了！”
　　众女点头受教，开始和自己内心涌起的情火较量，她们都想尽量多贡献一份自己的力量，所以一时间，即便是浑身汗如雨下，脸上云蒸霞飞也是强自忍耐。
　　水阁中的香味越来越浓了，每一个女神战士的身上全部被汗水湿透，贴在她们的身上，将她们那丰满迷人的胴体曲线毕露无遗。
　　一个女神战士终于忍受不住焚心的情火，从紧闭的嘴角流出了第一声婉转的娇吟声，这一声娇吟好像是一个信号一样，马上将其他的女神战士心中的情火推到了一个难以抵抗的境地。
　　水阁中很快就娇吟不断，那种消魂蚀骨的呻吟足以让任何的男人为之疯狂，可惜她们面前的只有一个和死人没有区别的男人。
　　“我受不了啦！”
　　一个女神战士猛地扑倒在地上，伸手一下子撕掉了身上那件已经湿透了的柔袍，饱满高挺的玉乳一下子跳跃在半空中，上面正凝结着一滴晶莹的汗珠，在半坠不坠得颤抖着。
　　一双颤抖的玉手慢慢抚摸上裸露在外的玉乳，一声不知是痛苦还是快乐的呻吟从她的嘴角流泻出来，柳眉紧颦，略带痴迷的眼神望着那鲜红如血滴的乳珠慢慢凸起，在它的上面慢慢渗出了带着清香的液体。
　　挣扎着将自己的玉乳送到叶天龙的嘴边，当第一滴女神之乳流在他的口中时，奇怪的事情发生了，女神之乳很快消失在他的嘴中，而在这之前，不管于凤舞她们用什么样的办法，都无法让叶天龙吸收一点的东西。
　　随着力量的流失，女神战士感到自己的脑海中变得一片空白，她的身子慢慢软下来，轻轻依靠在叶天龙的身上。缓缓的喘息声从她的嘴角流出，这一刻，她甚至升起一种奇怪的感觉，自己好像在哺育一个全新的生命一样，她终于体会到女人的快乐。
　　虽然她还努力想着将女神之乳喂入叶天龙的口中，但很快就不需要她费力了，渐渐地，叶天龙的嘴巴轻轻地动了一下，慢慢含住了她的乳珠，他居然可以自己吸食起来了。
　　这时，几个忍受不住焚身情火的女神战士才突然意识到这个女神战士已经捷足先登，占据了这样一个好位置，不过她们也是早有准备，相互间帮忙着收集，然后等机会将这些女神之乳灌入叶天龙的腹中。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　随着越来越多的女神之乳流入叶天龙的腹中，他脸上的气色也变得好起来，他的吸食越来越有力度，因为女神战士的力量已经在他的体内发挥出作用，将完全断裂的经脉重新修复，几乎就是对他进行洗毛伐髓一般。
　　经过漫长的岁月，女神战士的力量之雄厚，是任何一个人难以望其项背的，特别是很多的力量女神战士只是积累起来，无法真正发挥出来，但经过这样的传输，这些力量都流入了叶天龙的身体。
　　相对修为较差的女神战士已经全部献出了自己的力量，这时候还能坚持和焚身情火相搏斗的都是修为更高深的女神战士，剩下的还有五个女神战士，这其中自然包括了女神战士的首领辛西雅在内。但因为身上的热度实在太高了，她们已经全部将身上的柔袍脱掉了，露出了令人惊讶的丰满惹火的胴体。
　　将自己的力量传递出去之后，那些女神战士便全部横七竖八地躺在地毯上，她们因为突然间付出那么多的力量，需要休息一下才可以恢复行动的能力。
　　丰满迷人的肉体横陈在洁白如云的地毯上，香汗淋漓，如玉似粉般的肌肤透出淡淡的桃红，一股让人神志迷失的异香随着女神战士的举手投足之际，充满了整个水阁。空气中的天魔之欲产生的催情之气有如润物无声的春雨，渗入到每一个女神战士的骨子里，让她们感到连骨髓都软掉了。
　　躺卧在水阁正中的叶天龙此时已经有了很大的改变，他的肌肤开始发出一种淡淡的光芒，好像有一层光华在肌肤里面流转。手脚开始慢慢地动起来，起先是无意识地弹动，接着就是开始了一抓一握的动作。
　　随后，眼睛也慢慢睁开，顿时一双星目中寒芒外射，如果仔细看的话，叶天龙的眼睛透出的是一种带着奇异的金黄色，但辛西雅她们已经无暇顾及这些细节了，她们的心中只有一个念头，将自己的力量尽可能地传递给叶天龙。
　　沙丹是倒数第二个将自己的力量传递给叶天龙的，这说明了她的实力在女神战士中排在第二名。当她俯身下去的时候，惊讶地发现叶天龙慢慢举起了手，将她丰盈硕大的玉乳捧了起来，自动张口噙住了娇嫩的乳珠。
　　“啊！”
　　一声娇媚之极的呻吟从她的口中发出。
　　叶天龙的牙齿正不偏不倚地咬住了她那发涨的樱桃上，这种厮磨的滋味一直传到她的心底，让她忍不住呻吟起来。
　　随着叶天龙的牙齿轻啮巧磨，一阵一阵的酥麻感让沙丹的全身软瘫，连动一下的力气都没有了。她可以明确地感受到自己的力量正随着叶天龙的吸食源源不断地流入他的身体里面，他握住玉乳的力度越来越大了。
　　没有等到沙丹从叶天龙的身上下来，情火沸腾到极点的辛西雅紧紧缠上了他的身体，有如离开水的鱼一般，在他的身上扭动着，口中无意识地呻吟。但她不知道如何排遣自己内心的阴火，只能任由体内的火焰便越烧越旺。
　　当然辛西雅知道只要将自己身体内的女神之乳排出来，就可以获得一次放松，但她的意志实在强大，知道坚持越久，对叶天龙越有好处，即使现在她的脑海已经快要迷糊，也只有咬牙忍受。
　　就在她几乎要昏过去的时候，突然感到一只稳定有力的大手抱住了自己的纤纤细腰，原来叶天龙已经坐起来，身边的沙丹则是一脸迷茫的伏在地毯上。
　　将辛西雅的胴体拉到自己的身边，叶天龙将自己的头埋进了那高耸丰盈晶莹如玉的双峰间，先是轻轻地叹了一口气，然后慢慢地，温柔地含起了一只娇艳欲滴的樱桃。
　　一瞬间，辛西雅感到自己的脑中一片空白，好像有什么东西在顶门处炸开了一般，鼓胀到了极点的玉乳处传来的酥麻和温柔的接触让她的心中又升起了一种母性的感触。
　　辛西雅的眼中流露出万千的柔情，好像是妻子在看着爱人，又像是母亲在望着爱子。她知道在这个时候，就像是一个新的生命在她们的努力下出现了，这种感触是她以前从来没有体会过的。
　　获得了女神战士所奉献的力量，叶天龙好像脱胎换骨一般，眼中神光大盛，得到了最后一个女神战士的力量之后，他身上被神族击毁的经脉已经全部复原，庞大的能量在他的身体里不断地流转起来。
　　每一个最细小的地方都有力量流到，同时也将原本三个神灵留在他体内的力量带动起来，成为浩浩荡荡的力量波涛，他感到全身的毛孔都张开，不停地进行着吐旧换新的能量交流。
　　这时候，空气中的天魔之欲所产生的粉红色气体好像万流归宗一般流到叶天龙的身边，随着他的毛孔张合，有如百鸟归巢，全部被吸了进去。
　　“啊！”
　　辛西雅忍不住哼了一声，因为叶天龙受到身体内天魔之欲的影响，开始在她的身上摸索起来。这种举动将她的情火更加推上了一个新的高峰，但这样一来也更加危险了，如果不能排遣的话，她就有马上阴火焚身的可能。
　　“这是”
　　灵活的手指在她的胯下活动着，让辛西雅感受着一种前所未有的激动，这是以前她从来没有的感觉，现在因为情关心锁的解开，她可以感受到了。
　　但她的身体却是不能够接受男人的，这一点，叶天龙现在最清楚了，因为他的手指就在玉府门外徘徊着，但就是无法扣开府门。细细的间隙根本就连最小的手指也伸不进去，而且她的玉府真的就像是用软玉所制的，柔软幼嫩却又坚韧而弹性十足，牢牢地把守着关门。
　　“呼，呼”
　　越来越强烈的需要，让叶天龙再也无法忍受了，他已经坚硬如铁了，在辛西雅的身下张牙舞爪着。
　　手指滑到了双丘之间，那里也是香汗淋漓的，一触及那娇嫩害羞的地方，叶天龙马上有了一个决定。
　　辛西雅的娇躯因为力量的流失变得更加软柔，她感到自己的腰部被叶天龙的手端了一下，再没有意识到的时候，一阵火辣辣的感觉从下面一直冲到脑门。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　就像是被人狠狠地击中了脑门一样，辛西雅的眼前一阵白光飞舞，忍不住发出了一声：“呜”
　　“好，真好！”
　　叶天龙牢牢占据了紧窄的旱道，一种极度的感触让他也忍不住抱住辛西雅丰盈柔软的胴体，喃喃地说道。
　　既然是主人这样说，忠诚心最高的女神战士首领只有忍受男人对自己的进攻。这时叶天龙还低头含着那变得十分敏感的娇嫩嫣红轻啮缓吸，带给辛西雅冰火相容的感觉。
　　低呼娇吟，香汗飞洒，点点殷红落在洁白无瑕的地毯上，有如娇艳欲滴梅花迎春怒放，分外的美丽。
　　渐渐的，一股异样的感觉从辛西雅的内心升起，让她也不禁越来越疯狂起来。酸酥到骨头的感觉越来越强烈，到最后，她已经整个人挂在叶天龙的身上，随着他的动作，丰满迷人的胴体不住的起伏着，那雪白丰硕的双峰在叶天龙的眼前幻出了让人心跳气喘的图案。
　　蓦然，一阵火热到骨髓的感觉在辛西雅的柔轻而又弹性十足的小腹深处涌起，很快这种感觉化成一种令人神醉心颤的快感，让她全身紧紧绷紧，头往后一仰，好像一张拉满的弓一样，满头的金发在空中飞扬，洒落点点的香汗。
　　就像是全身的骨头都被全部抽空一样，那种前所未有的快感让辛西雅忍不住发出一声尖叫，与此同时，叶天龙也发出了一声狂喝，他的动作狂野之极突然间停止了。
　　辛西雅就感到下身猛地一热，一股火热的炽烈感瞬间布满全身。一阵阵让她晕眩的绝美之感有如电流般将她的神魂一次又一次地推上无边无际的太虚。再看她胯下的玉府居然悄然绽开了，点点春露正不断地涌出。
　　至此，辛西雅这个女神战士身上的情关心锁才是真正的被解开了，她以后就再没有阴火焚身的危险，因为她的身体经历了一次绝顶快感的冲击，又受到了九炎天脉的阳气灌溉，已经是完全的女人了。
　　其实女神战士用她们自己的手法破掉情关心锁之后，将自己的武技修为推到另外一个层次，但她们所承受的就是每一个月经历一次的低潮，身上的力量也随之而流失。
　　那些曾经这样做的女神战士不知道的是，这样每一次的低潮周期都是一次情火的积累，而她们又无法排遣掉，因此身上的情火积累到一定的程度，就会变成足以摧毁她们身心的可怕阴火，直到将她们彻底粉碎掉。这也正是印证了孤阴不生，孤阳不长的天道。所以到目前为止，曾经破关解锁的女神战士最后的下场都是形神俱灭。
　　而辛西雅她们之所以还是决定使用破关解锁的办法让她们的实力提升，是在看到那两个被她们杀死的邪恶女神战士居然做到了这样的程度，这样的情况给了她们一定的信心。
　　如果没有今次的遭遇，那么辛西雅她们无法逃避因阴火积累到顶峰导致形神俱灭的宿命。可现在她们身上的力量大部分传递到叶天龙的身上，如果再得到叶天龙身上那由创世父神设立的九炎天脉的阳气，那么就可以让她们成为完整的女人，再无阴火焚身的威胁。
　　所有的女神战士都呆呆地望着辛西雅和叶天龙，眼前的情况实在让她们感到震惊了，辛西雅居然可以享受到世间女人的快乐。如果不是因为全身一时无力，她们也一定会想尝试一下，不过既然有辛西雅这样的例子，她们已经想到了以后的美好前景。
　　水阁中这样的动静，特别是辛西雅和叶天龙那一声，足以将守在入口处的于凤舞和龙灵儿吸引进来了。
　　看到叶天龙正缓缓地将已经陷入魂飞魄散境地的辛西雅放下来，两个人不禁喜极而泣，扑上来抱住叶天龙不住摇晃，口中又哭又笑，也不知道在说什么了。
　　叶天龙好像这个时候才回过神来，茫然地将于凤舞她们揽住，喃喃地说道：“这是怎么回事？你们到底怎么啦？”
　　于凤舞飞快地将这些天来的整个事情对叶天龙说了一遍，说罢，含泪而笑道：“真是万幸啊！”
　　叶天龙有些不解地看着于凤舞，就听到龙灵儿在一边说道：“要不然的话，大姐就要随你到地下去了。”
　　叶天龙的身躯猛地一震，呆呆地望着眼前清减不少的美女战神，心中掀起了滔天狂浪。
　　于凤舞先是羞笑道：“大家都还不是一样吗？”
　　然后又喃喃地说道：“以后宁可让我先死在你的前面，不然的话，这种锥心之疼真是”
　　“不！”
　　叶天龙猛地大叫起来，他蓦然想起在自己那时临死之前，心中所想的却还是柳琴儿一个人，身边这样一个对自己用情至深的美女居然会没有想到，不禁暗自愧疚不已。
　　看到于凤舞消瘦的脸，想到她为自己一定受了不少的痛苦，再想起这段日子以来因为柳琴儿香消玉陨的缘故，自己在对着于凤舞她们时都郁郁寡欢，可是于凤舞还是不断地激励自己，来劝导自己，还要在别人面前装作十分高兴的样子。
　　想到心疼之处，叶天龙感到自己的体内涌起了无限的愧疚和自责，随之而来的是一股喷薄而出的力量，一股从内心深处发出的绝大之力。
　　“我绝对不会再让你受到伤害！即使是一点的伤害我也绝对不允许！”
　　叶天龙望着眼前的于凤舞，一字一句地说道，他的眼睛一下子变成金黄色，浑身爆发出了一股白茫茫的气雾。于凤舞心中一甜，这一瞬间为这个男人所受的苦好像一下子全部变得不重要了。
　　但于凤舞还没有说什么，一声狂喝，叶天龙已经冲天而起，将水阁的顶棚撞出一个大洞，下一刻，他的人已经到了半空。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“我叶天龙发誓绝不会再让我的爱人受到一点的伤害，天地可为见证！就算是天神来我也决不退缩！”
　　随着他的话语出口，他的手高高地举起，好像在迎合叶天龙的誓言，天空中爆发出惊雷疾电，这是倩公主布下的魔法大阵感应到叶天龙身上喷薄欲出的那股三大神灵的气息。
　　“万岁！万岁！　毕仁墙卫团的战士俯身跪倒，发出震天的呼声，接着是在府外街道布防的天龙军团将士，然后安阳街道的路人，甚至是一些从家中被这响动而引出来的人们。
　　虽然不清楚叶天龙话中的含义，但所有看到这种情况的人全部俯身跪倒，这是怎么样的一副场面啊！
　　一个男人站在半空中，身上围绕着淡淡的烟气，他的身边是不断爆发闪烁的雷电，狂风吹动他的头发，甚至大地都好像在为他的话而发生微微的颤抖。
　　而在他的脚下，所有的人俯身跪倒，在这一刻，在这些人的心目中，他就是天神一样的存在。
　　在天龙军团的将士中，那个脸色一向是青灰色的参军大人也是兴奋得出现了一脸的血光。
　　计无咎在俯身跪倒的时候，口中忍不住喃喃地说道：“魔龙魔龙魔龙终于出世了！”


第十五集 平乱篇(下) 本集简介
　　获得新生的叶天龙开始向天河新军发动了强大的攻势，挟魔龙出世的余威，天龙军团以秋风扫落叶之势横扫青州。面对由攻转守、负隅顽抗的天河新军，一场血战徐徐拉开大幕
　　快乐销魂之夜，倩公主快意之余给叶天龙展示了她从帝都特意带来的另外一件慰问品，顿时让叶天龙震惊不已
　　正当叶天龙在青州意气风发之际，一个从帝都远道而来的客人却让叶天龙意识到一个危机正悄悄的接近他，叶天龙到底要如何应对呢？


第十五集 平乱篇(下) 第一章 声威慑人
　　仰天发出震天的长啸之后，叶天龙的身形落下，飘身到了正在激动不已的两个女人身前，对于凤舞说道：“你现在知道我的心了吧？”
　　于凤舞连连点头，美眸中是抑制不住的珠泪，晶莹得好似最美的钻石。站在一边的龙灵儿第一次清楚地感受到了她的心中不再有对叶天龙的嫉妒，此刻她的心是如此强烈地被眼前这个男人所吸引。
　　“好了。”
　　叶天龙像是大大地松了一口气，脸上露出了满心的欢喜，“那么我要好好的睡一觉了。”
　　说罢，他已经躺下去呼呼大睡了。留下两个莫名其妙的女人在那里相视而笑，虽然眼中有泪，但心中却也十分甘甜。
　　“好啦！好啦！真是太好啦！”
　　话语有些语无伦次，倩公主的一个身子急急忙忙冲进了水阁，被叶天龙半空中的样子所震撼的她到此刻才蓦然醒悟过来。
　　于凤舞连忙朝倩公主做了一个禁声的手势，然后伸手指了指正躺在地上沉睡的叶天龙，倩公主一望之下不禁也傻眼了。
　　水阁中，横七竖八的女神战士全部玉体横陈，春光无限，而叶天龙正在其中呼呼大睡。
　　第二天，当精神饱满的叶天龙出现在天龙军团众将士眼前，得到了他们震天的欢呼声。此刻在他们的心目中，这位主帅已经不是普通的将军而已，对于看到昨天下午安阳城主帅府异象的他们来说，叶天龙是有如天神一般的存在。
　　这是一个计无咎让人在安阳的城外用巨木搭成的高高的台子，台子上彩旗迎风招展，天龙军团的飞龙军旗更是在其中分外夺目。叶天龙便是站在这飘扬的飞龙旗下，在他的面前是天龙军团数万将士所列成的一个个庞大的方阵。
　　有如获得新生的叶天龙他不但要检阅一下自己麾下天龙军团的众多将士，还要对在安阳伏击战中立功的将士进行奖赏，好好地鼓舞一下队伍的士气。因为这段时间以来，天龙军团的扩张速度委实有些出人意料，那些新招募的将士都需要好好地整顿一下。现在他这个主帅挟着昨天惊天动地的气势出面，自然就可以让一切进行得十分顺利了。
　　特别是那些从天河新军那边投降过来的士兵，虽然叶天龙曾经以其过人的胸襟向他们证明了自己的气度和胆识，打消他们心中那身为降卒的疑虑，但终究他们还是有着种种的不安定之感，但昨日亲眼目睹了叶天龙那一刻的神威之后，他们也变得死心塌地要为叶天龙效力了。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　可以这么说，在这个时刻，即便前面有刀山火海，只要叶天龙下令，天龙军团的将士也会毫不犹豫地冲上去，日后天龙军团那令他们的敌人大为惊讶的战斗力此刻算是真正成型了。
　　主帅所讲的每一句话，都会引起台下全体将士的震天欢呼声，他们的士气涨到最高点。看到这样热烈的场面，叶天龙身边的参军计无咎心中不禁兴奋不已，拥有这样上下一心的队伍，任何的强敌都将不在话下。
　　简短的讲话和奖励仪式结束之后，天龙军团的各部兵马开始在他们的主将带领下演练起来给他们的主帅叶天龙看。
　　庆计所带的枪骑兵一色的红色盔甲，而左岛近旗下的步兵队伍却是一身的玄色装甲，当这样两支部队精神抖擞地出现在叶天龙的眼前，那严整的军容让他不禁赞叹出声。
　　陪伴在叶天龙身边的于凤舞见到此情此景，也微笑着说道：“红色枪骑兵和玄甲步兵，可是天龙军团的两大主力，现在他们已经有了最好的主将，日后一定会名扬大陆的。”
　　不想抛头露面的她挂着一张绣着飞凤的银丝面纱，但还是吸引了无数的目光。
　　龙灵儿则在一边对叶天龙笑道：“等一下还有更加精彩的呢！”
　　“哦，那是什么啊？”
　　叶天龙的眼睛一亮，连忙追问道。
　　说话间，一支身穿粉色盔甲的队伍进入了叶天龙的视野，一瞬间，他的眼睛睁得老大，眼前这一支队伍居然是清一色的女兵，足有三千名的女兵穿着浅粉色的盔甲显得英气勃勃。
　　“怎么样？”
　　龙灵儿含笑问道，“是不是很有气势啊？”
　　“不错，不错！”
　　叶天龙连连点头，他发现原先跟随于凤舞的不少金凤卫也在这一支队伍中，而且是充当各级指挥官的角色。
　　“她们也应该找点事情做做，老是跟在我的身边，有些可惜了。”
　　于凤舞看出叶天龙眼中的疑惑，向叶天龙解释了一下。
　　在安阳一战中，天河新军数以万计的士兵成为俘虏，其中有很多的女兵，为了处理这些人，于凤舞颇费了一番的心思。经过仔细的选拔，一部分士兵被收编，进入到天龙军团各个兵种，而其中的女兵则自成一家，这让于凤舞身边的那些金凤卫也有了用武之地。
　　“以后她们就作为中军护卫吧！”
　　叶天龙兴高采烈地宣布道。
　　“就知道你这个家伙会这么说的！”
　　龙灵儿皱着好看的鼻子对叶天龙说道。而于凤舞则是轻轻点头，她组建这样一支队伍，就是想到了要充分发挥金凤卫的护卫作用，这些由她一手训练出来的金凤卫所统领的女兵可以作为自己手头机动的兵力。而且有这样一支女兵队伍在身边，比起龙灵儿所带的全部是男人组成的近卫团要方便不少。
　　回到府中，叶天龙的第一件事情，就是拉着龙族美少女要到帅府的后花园好好地比试一下。因为从于凤舞的口中知道了自己这段时间的境遇，以及女神战士们为自己的付出，他要看看自己到底已经达到什么样境地。
　　“你不要处理公务吗？”
　　龙灵儿有些奇怪地问道：“在路上，我就看到那个计无咎抱着一大堆的文件找你啊！”
　　“呵呵，这种事情怎么是我做的呢？”
　　叶天龙毫不在意地挥挥手。在一边的于凤舞和晨月暗暗笑了一笑，她们知道自己这个夫君最讨厌的就是处理公务了。以前在艾司尼亚的时候，就把所有的事情推给了石义信。
　　“如果这些事情要我做的话，那么我要你这个参军干什么呢？”
　　而听到这样的回答，计无咎当时不由得一愣。遇到这样的主帅，他也只有认了，不过这也说明了叶天龙对他的信任，所以仔细想了想，他便默默回到自己的办公桌前。“这种事情怎么可以少了我呢！”
　　见到倩公主兴高采烈的要跟上去，龙灵儿大刺刺地说道：“这是大人之间的事情，你小孩子不要瞎凑合。”
　　倩公主顿时像被踩了尾巴的猫一样，立时反唇相讥。看到两个少女的争吵，叶天龙不禁感到一阵头大，还没有开始试招，这两个少女倒先可能交起手来。“算啦，你们两个都跟我来吧！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　没有办法的叶天龙干脆让两个人一起来和自己过招。
　　“她们两个？”
　　于凤舞和晨月的美眸顿时睁得老大，看着叶天龙他们三人消失在院门，两个人同时摇头苦笑。一个大策法师和一个不怕任何魔法的龙族高手，这样的组合不说是无敌于天下，至少天下间绝对不会有超过一只手的人可以抵抗的。
　　果然不出所料，很快从后花园传来了轰轰隆隆的巨大声响，几乎连整个府第都被震跳起来，可以想见战况的激烈。
　　“大姐，他会不会出事啊？”
　　晨月有些担心地问道。绾贞也疾步跑过来问到底发生什么事情了？
　　于凤舞侧耳细听了一下，抬起头来笑道：“现在已经结束了，我们去看看吧！”
　　“这么快啊？”
　　虽然这么说，晨月还是随着于凤舞和绾贞一起往后花园行去。后花园中一塌糊涂，好象是一群疯狂的野牛践踏过，又如一场数百人的大战刚刚发生一般，余烟缭绕，断树残花，碎石处处。两个一脸得意的少女双手叉腰，站在那个可怜的当事人身边。
　　“呼，好厉害啊！”
　　灰头土脸的男人从地上爬起来，满不在乎地拍了拍身上的尘砂。“公子，公子！”
　　绾贞紧张地跑上去，“有什么地方受伤了吗？”
　　“哈哈！”
　　叶天龙得意洋洋地笑道：“现在我是不死之身，这么一点攻击怎么可能伤到我这个众神之躯呢？”
　　他刚刚挺起胸膛，突然“哎哟”一声，又用手护住自己的腰。
　　于凤舞她们忍不住发出一阵娇笑，龙灵儿娇叱道：“叫你不要以一敌二啦，偏偏不听，你以为你是无敌金刚啊？”
　　绾贞连忙伸手扶住叶天龙，“公子，我扶你进去休息一下吧！”
　　叶天龙点点头，他朝龙灵儿和倩公主说道：“你们两个不要太得意，什么时候看我把你们打得哇哇叫！”
　　等叶天龙和绾贞走后，于凤舞才笑着对龙灵儿和倩公主说道：“你们两个也真是的，为什么出手就这么重啊！”
　　两个少女同时吐了吐小香舌，现在想想也觉得有些过分，刚才为了彼此的表现不输给对方，龙灵儿和倩公主都是发出了自己最得意的绝招，就算叶天龙的实力再强上一倍，也不可能接得下来，何况他现在得到的力量很不能完全控制好，自然是被一下子打翻在地。
　　于凤舞听罢也是只有苦笑，两个不知道天高地厚的少女还真会惹事。不过叶天龙现在居然可以承受这样强大的攻击，他的潜力委实难以想象，即便是自己出手也不可能完全化解两个少女的攻击。
　　“叶大哥差不多有我们这样的级数了。”
　　龙灵儿望着于凤舞，有些不安地说道。显然她知道自己刚才不知轻重的出手让于凤舞有些不高兴了，因此她的话语带着解释的含义。
　　于凤舞点点头，叶天龙现在的实力是非常惊人了，而且他还有更大的潜力可以发展，只是他一下子得到这样的力量，在控制上面还需要很多的磨练，拥有强大的力量和发挥强大的力量，还是有很大的差别。
　　从此以后，龙灵儿和倩公主两个精力充沛的少女多了一个任务，就是不时陪叶天龙练习过招，有这样两个强大的对手，叶天龙的进步自然是非常惊人的。法斯特历五三八年的二月间，安阳城那一场的异常现象就像是长了翅膀一般传遍了整个青州地区，“喂，你们听说了安阳发生的事情吗？”
　　一个站在哨位上的天河新军士兵煞有介事地问旁边的同伴。
　　“哦，出了什么事情啊？”
　　他的同伴们自然给他的神秘表情勾起了兴趣。“据说那天安阳城里是天迸地裂，空中雷电交加，好象是有一个天神出现在安阳城中啊！”
　　“难道说法斯特军有天神的保护吗？那我们不是”
　　“我说怎么回事呢？怪不得我们连吃败仗，原来他们有天神的保佑啊！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　一听说是这个话题，几个闻到风声的士兵自然也是不甘人后，极力表现出自己的消息灵通。
　　“不，不！我听说了，好象是神龙出世了！据说是那位东督叶天龙大人，他是天上的神龙下凡啊，现在好象他已经觉醒了！”
　　“不是！那个家伙是魔龙，觉醒的是魔龙啊！想起来真是可怕啊，我们居然是在和这样的家伙战斗！”
　　就这样，安阳的事件在某些有心人和众多无心人的宣扬下，以飞快的速度传遍了青州各地。加上之前叶天龙的军队在战斗中近乎所向无敌的表现，对于天河新军的所有将士来说，这绝对是一个极其沉重的心理压力。
　　一时间，各种各样的流言在天河新军的领地中飞快地流传着，特别是天河新军的士兵，一有空闲就聚集在一起，对安阳的事件发表着各自的见解，前线不断传来的消息更是让他们的谈话内容越来越丰富，相对的，当时的现象也变得越发离谱起来。
　　而对于天河新军的首领们，目下这种局势可是非常令人头疼的事情，手下的士兵因为恐惧叶天龙那种异象的传说，导致整体战斗力锐减，如果不马上采取措施的话，真的有可能全军都会不战而溃，说不定一看到天龙军团的军旗就逃跑了。不过相对于天河新军阵营中的种种流言，天龙军团旗下的青州地区民众则是传扬着东督叶天龙大人是神龙出世，天神下凡，一时之间，民心归附如蚁，天龙军团的各项措施推行起来顺风顺水，即便是有些人对这事件的可信性抱有极其强烈的猜疑度，但即使是叶天龙的敌人，在这个时候，他们也只有随波逐流，至少在表面上也装出一副拥护叶天龙的面目。
　　当这些流言传到当事人的耳朵里，产生的后果是刚刚到嘴里的那一口美酒立刻化为漫天飞舞的酒雨，朝坐在他对面那两个清丽可人的少女飞去。
　　“喂，喂，这是干什么啊？”
　　幸亏他面前的两个少女可都是身手敏捷，反应神速的超级高手，自然近乎是本能地做出了正确的反应，化解了这场突如其来的袭击。
　　龙灵儿是神在意先，神意一动，一股无形的劲气倏然透体涌出，在她的身前形成一堵肉眼看不见的气墙，将漫天飞舞的酒雨全数挡了下来；倩公主则是招来一阵轻风，将喷过来的漫天酒雨尽数原物奉还那个还在惊讶中的当事人。
　　“你们说，这是怎么一回事情啊？”
　　叶天龙顾不上擦去脸上的酒渍，就睁大眼睛望着眼前的龙灵儿和倩公主。他们三个人此刻是在安阳城的一处酒楼上。
　　上午的练习结束之后，在素来好动的倩公主的提议下，两人换过衣服准备到安阳的街头私下游玩一番。一来是这个好玩的公主殿下想见识一下安阳的风情，而叶天龙虽然潜入过安阳，他也没有真正游览过安阳的风貌；二来，则是叶天龙也想看看安阳的民风。
　　在出府的时候，正好遇到了龙灵儿，向来喜欢热闹的龙族美少女自然也不会放过这样的机会，加上叶天龙也想让这两个彼此之间总不对眼的少女有多多相处和了解的机会，当下游览两人组便变成了逛荡三人行。
　　叶天龙他们的行动当然是很快就有人报到了美女战神于凤舞的耳中，但她也只是笑了笑，轻描淡写地说道：“随他们去吧！”
　　而听到此事的晨月也显得十分放心，虽然之前有艾琳碧丝和翼风族的人联手偷袭叶天龙的事件，但现在叶天龙的声威大震，功力非但尽复，而且还增进了不少，加上他的身边又多了武技惊人的龙灵儿和魔法不输任何人的倩公主，可以说以他们三个人这样的组合足以应付任何的突发场面了。
　　叶天龙他们三人出来的时候正是午膳时分，于是三人便跑到安阳的酒楼去见识一番。不料在酒楼，屁股还没有坐热，关于叶天龙的传闻便如潮水一般涌到他的耳朵里面。
　　“他们说你很厉害啊！”
　　倩公主一本正经地对叶天龙说道：“你现在可是一个法斯特的大名人啦！万众瞩目啊！”
　　“不是这些啦！”
　　叶天龙急急地说道：“什么神龙出世？又说我身高三丈，头大如斗这，这，这到底是人还是怪物啊？”
　　一边的龙灵儿早已笑倒，“还有更离谱的呢，昨天一个家伙说，叶大哥你的眼睛好象灯笼一样，还会发出可怕的电光来。”
　　“这也不错啊，以后我们晚上就不用点灯了”
　　倩公主在后面接口道。“你们两个家伙！”
　　叶天龙有些气急败坏，“这样的传言还没有关系！那个谁在说，我是天神下凡，神龙出世啊，这话怎么可以乱说！”
　　“本来就是啊。这有什么关系的？”
　　倩公主和龙灵儿几乎是异口同声，说罢，两个人相互瞪了一眼，好象在责备对方居然会说同样的话。
　　“你们！”
　　叶天龙也拿这两个少女没有办法，他马上站起身来，“我们快点回去！”
　　“怎么啦？好不容易出来玩，居然就马上回去了！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　倩公主的嘴巴撅起老高，一副老大不高兴的样子。
　　“就是啊，叶大哥，我们多玩一会儿嘛！”
　　龙灵儿也在一边说道。
　　“不行！”
　　叶天龙断然回道。
　　看到叶天龙和两个差点儿把嘴巴翘到鼻子上的美少女前后走进来，于凤舞不禁微笑道：“怎么啦？难道是天龙你欺负我们的两个可爱的小妹啊！”
　　出乎于凤舞和晨月她们的意料，叶天龙却是一脸正经地说道：“你们知道吗？”
　　“知道什么？”
　　晨月不禁有些好奇地问道。
　　“外面的传说啊！”
　　叶天龙望了一下于凤舞：“你们不知道这样的事情？”
　　“哦，这个我听人说了。”
　　于凤舞恍然大悟。
　　“那你怎么不制止啊？还有，也不和我说一下。”
　　叶天龙不禁颇为吃惊地说道。“这样的传闻作用很大啊！”
　　晨月笑了一笑，“你看看现在青州的局势已经完全落到我们的手中啦。”
　　叶天龙摇摇头，于凤舞这时会意地宽言道：“这是难以避免的，当时安阳的情况自然会引起轰动。不过计无咎当时和我说过的，他会稍微引导一下这些传闻，让它们朝有利于我们的方向发展。我以为他会和你说的，所以也没有告诉你。”
　　既然于凤舞这样说，叶天龙也只好无话可说了。他找来计无咎一问，果然是他让手下人在街头巷尾巧妙地散布一些言论，引导民众的舆论。事情已经到了这样的地步，叶天龙也只有接受现实了。
　　当晚，晨月见到叶天龙还在为外间的流言和传闻而感到有些担忧，便笑着对他说道：“你不要担心了，大姐和我都想到了可能的后果，你附耳过来，我告诉一个应对的办法。”
　　“哦，什么办法啊？”
　　叶天龙不禁精神一振，连忙凑过去。
　　晨月在叶天龙的耳边低低的说了一句话：“虚虚实实，装疯卖傻！”
　　在自己的口中反复念了几次之后，叶天龙猛然间醒悟过来，伸手一拍自己的脑袋笑道：“我真是糊涂了，居然连这一招都没有想到！”
　　于凤舞在一边含笑道：“你本来就是装腔作势的高手，脸皮又厚得无人能敌。”
　　心中的结已经被解开，叶天龙自然是心情舒畅，他伸手一把将于凤舞抱起来，嘿嘿笑道：“既然你这么赞扬我的话，我怎么可以不好好表示一下呢？”
　　于凤舞惊呼一声，娇嗔道：“怎么可以在这里呢？”
　　“你自己都说我脸皮厚了啊！”
　　叶天龙转头对刚刚走进来的龙灵儿低喝道：“快来帮忙！”
　　龙灵儿先是一愣，马上会意地冲上来，摩拳擦掌地问道：“要我怎么做？”
　　“帮我脱她的罗裙啊！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙此话一出，于凤舞差点儿花容失色，连忙挣开了叶天龙的魔掌，往后面跑去。
　　“给我上！”
　　叶天龙一声令下，晨月，龙灵儿以及倩公主全部兴高采烈地朝于凤舞逃跑的方向追逐下去，很快从后面于凤舞的闺房中响起了众女的笑闹声。


第十五集 平乱篇(下) 第二章 进驻青州
　　刚刚从重伤中恢复过来的张烈在听完手下将领所报上来的安阳事件之后，沉默了一会儿，马上下令全军拔营，放弃松安镇，带上所有的物资一口气撤退到他们的大本营天河城，而将青州其它的地方和所有的事务全部丢给了刚刚从安阳惨败而归的伊思他们。
　　面对这样的现实，伊思和阳建也只有努力收拢残兵败将，重整旗鼓，但在叶天龙所表现出来的强大压力下，他们知道自己是根本无法与之抗衡。最后在维尼的建议下，伊思他们带着收拢来残余部队也往天河地区撤退，一直退到天河故旧势力最强大的地方，位于天河中段的一座水城――天原城。
　　随着天河新军的战略转移，青州的许多地方出现了短暂的权力真空，但当地的权力人士马上接手，并同时向叶天龙派出使者，向他表示自己的效忠之意。对于这样的情况，叶天龙他真的是没有想到。仅仅是一些宣传居然会产生这样显着的效果，仅仅是几天的工夫，就传遍了青州各地，导致青州整个局势发生根本性的改变。
　　一连几天来，叶天龙都忙着分派出不少的人手，前往青州各地，安抚民众，重建当地的政府。当然，大部分的工作是由于凤舞和晨月两人进行策划，然后交由他的参军计无咎负责落实，只是派出去治理各城镇的官员都是要叶天龙亲自出马将象征权力的官印郑重地交到他们的手中，同时对他们勉励一番。
　　与此同时，庆计和左岛近等天龙军团的高级将领则忙着操练兵马，将这段时间急速扩张的天龙军团各部将士形成真正的一体，计无咎前几天的工作已经为此打下了良好的基础，所以他们实施起来也相当方便。
　　不过是数天的时间，青州的大部分土地都插上天龙军团的军旗。从这一刻起，叶天龙才真正有一种感觉，自己就要成为青州的主人了。
　　这一点，当他进驻到青州的州治所在青州城之后，这种感觉便越发的强烈。青州城主安托特尼一直看到庆计的枪骑兵到达青州城下，才大大松了一口气。这些日子以来，他为了守住这座孤城，也算是费尽了心机，幸亏青州城拥有又高又厚的城墙，又有极其严密的防御体系，使得天河新军好几次猛烈的攻势都无法撼动其根本，反而损失了不少的将士，最后不得不放弃了攻占青州城的想法，改而采用围困的办法。
　　经过数场恶战，目下青州城中只剩下了不到五千名的士兵，所以，在天河新军攻城的时候，青州城的民众组成了义兵协助守城，即使是放弃攻城的天河新军主力开始席卷青州整个地区之后，安托特尼也不敢派兵出城攻击天河新军，而一心一意组织防守。
　　画角长鸣中，叶天龙和他的美女中军到达青州城，安托特尼组织了青州城的大批民众夹道欢迎，而且他自己是率领着青州的大小官员出城相迎，整个场面十分隆重热烈。
　　一见到叶天龙，安托特尼马上疾步上前行了一个大礼，这倒让叶天龙感到有些措手不及，因为他的爵位并没有安托特尼高，而且安托特尼的城主地位也不比他这个东督低多少，安托特尼根本不用这么大的礼来拜见自己。
　　不过旋即他便想到安托特尼这样做的目的，因为青州的叛乱之所以发生，很大的原因便在于这个城主，安托特尼对于自己的位子自然有些惴惴不安，加上被围困了这么久之后，天龙军团的到来总算解救了青州城，也免去了安托特尼他们落入天河新军的手中之后的杀身之难。
　　“青州城的百姓等救兵真是望眼欲穿啊！幸亏叶大人用兵如神，所到之处叛逆之贼立时望风披靡，实乃国家的支柱栋梁！”
　　听着安托特尼口中一连串的溢美之词，叶天龙虽然知道这个家伙是在拍自己的马屁，可听到这样的话，心中也是暗爽不已，但他的口中也是连连谦声。
　　“安托特尼大人为了青州城的安危呕心沥血，以一当十，力保青州城不失，让人实在敬佩不已”
　　听到叶天龙这样的话，安托特尼高兴地笑起来，他心中的一块石头落地了。仪式之后，叶天龙和安托特尼骑马，在天龙军团那全部由女兵组成的中军骑兵列队开道下，并肩进入青州城。
　　列队于道旁的青州百姓则是手持香花，舞动彩绸，其中有不少的百姓更是扶老携幼，对叶天龙这个传闻中的出世神龙指指点点，兴奋莫名。
　　在青州的城主府，安托特尼为叶天龙举行了盛大的宴会。宾主各自落座之后，由安托特尼致简短的祝词，而一百张筵席上的菜肴更令叶天龙感到大开眼界，单单是驼峰一味，就已经是好几种。
　　“真是想不到啊，安托特尼大人！”
　　叶天龙对安托特尼说道：“青州城被围困了这么久，居然还可以有这等的美味佳肴！”
　　安托特尼连忙含笑答道：“叶天龙大人有所不知，这些是大家为了报答大人对青州城百姓的再生之恩，颇费了一番周折才凑起来的。”
　　叶天龙听罢，不禁笑道：“既然是这样，那我是更不该吃了，怎么可以让诸位大人如此破费呢？”
　　安托特尼的副手，青州城的督军勒尔金忙道：“这只是大家略表寸心，大人对青州百姓的爱护可是大家有目共睹的，所以，这也是应该的。”
　　这时其它的官员也纷纷出言，表示这一点东西根本无法表达他们对东督大人的敬仰之情。
　　奉承的言语听得叶天龙是哈哈大笑，他举起筷子道：“如此说来，那我是却之不恭了！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　青州城的众官全部松了一口气，有些人在心中暗暗说道：“起先看到你那种严肃的模样，还以为你真的是清正廉洁，原来还是一个黑白通吃的主。”
　　三巡酒罢，青州城的大小官员排着队伍来给叶天龙敬酒，每一个人都十分恭敬地向叶天龙通报他们的名字和官位，显然他们全部知道了安德列三世已经将青州的土地封给了叶天龙，以后他们中间很多人的命运可能将由这位东督大人来掌握。但叶天龙很快发现在青州的众官员中有三个官员并没有来向自己敬酒，而且从酒席开始就都是一副冷漠的表情地坐在那里，甚至有一个官员还在酒席中途便站起来冷哼了一声，不告而别。
　　显然看到了叶天龙脸上的异常，安托特尼凑过来，在他的耳边低声说道：“他是青州城西门的副指挥严坤，这个人向来都是这样的，但因为他在青州城中颇有名望，又有些才能，在此次守城战中也立了不少功劳，所以，还请大人海涵。”
　　叶天龙哼了一声，对安托特尼说道：“恃才傲物！”
　　安托特尼连忙点头道：“对，大人说得正是！如果不是因为可惜他的才能，青州城中哪里有他的地位！”
　　勒尔金也道：“安托特尼大人对有才之士总是十分爱惜的，真是爱才如命！”
　　“应该说是爱财如命吧！”
　　叶天龙在心中忍不住暗笑，但他还是有口无心地随便应了一声。
　　一直到傍晚时分，为叶天龙洗尘的活动才算是结束，告辞的时候，安托特尼让手下数人将一只箱子抬到叶天龙的跟前，含笑道：“东督大人远道而来，救青州的黎民百姓于水火之中，实在无以为敬。这箱中之物，实乃我的一点心意。”
　　“怎么可以让大人破费呢？如此万万不可！”
　　叶天龙朝安托特尼连连摆手。安托特尼正色道：“这就是东督大人看不起了！”
　　叶天龙微微一笑，道：“既然如此，那真是受之有愧，却之不恭了！”
　　见到叶天龙让手下的将士将安托特尼送的箱子接过来，青州的那些官员顿时相视而笑。这位东督大人如此好说话，自然大家的心全部重新放到肚子里面去了，只有那两个在席上面无表情的官员此时神情黯然地看了一眼，悄悄地离开众人。回到临时设立的帅府，于凤舞娇靥含春地迎上来，在叶天龙的耳边轻声说道：“青州的城主安托特尼派人送了一份大礼给你。”
　　叶天龙微微一愣，有些不解地说道：“刚刚不是已经送了我一个箱子吗，怎么又有什么礼物？”
　　一旁的晨月浅笑道：“刚刚安托特尼给你的是什么啊？”
　　叶天龙转头吩咐手下将士把安托特尼的那个箱子抬进来。一看到这个箱子，倩公主便急不可待地上前揭开了这只长长的大箱子，顿时一阵柔和的珠光宝气闪现出来。
　　“乖乖，真够漂亮的！”
　　叶天龙张大嘴巴，瞪大了眼睛。于凤舞和倩公主、龙灵儿她们的脸上流露出一丝惊讶的神情，就连见多识广的晨月也微微动容。这个箱子里面放的是八座约有三分之一人高的白玉美人，先不说这些罕世难见的白玉的惊人价值，单单就是这八个白玉美人的造型、工艺，也是登峰造极，这八个白玉美人神态各异，表情不同，栩栩如生。
　　“好美啊！”
　　倩公主忍不住伸出手，细细地摩挲着白玉美人那温润的脸庞。
　　“好大的手笔啊！”
　　晨月沉吟了一会儿，对叶天龙说道：“这一套八座白玉美人真可谓是价值连城，安托特尼居然收集到这样的珍宝，倒是费了不少的心血。”
　　“这个家伙肯把这么贵重的珍宝送给你，我看啊，一定是有什么不好的图谋！”
　　龙灵儿皱了皱那美好小巧的鼻子，提议道：“不如把东西退回去吧！”
　　“不，不！”
　　叶天龙连忙反对道：“这么好的东西，给那老家伙太浪费了。”
　　说着，他上前抱出一座白玉美人，走到于凤舞的身边，将白玉美人放在于凤舞的旁边，忍不住赞叹道：“美人如玉，玉映美人，实在是叹为观止啊！”
　　于凤舞横了他千娇百媚的一眼，才曼声说道：“你要小心一点，他出手这样重的礼物，一定有什么事情的。”
　　叶天龙呵呵一笑，毫不介意地说道：“我是来者不拒，反正不拿白不拿。”
　　此言一出，众女全部忍不住笑起来，于凤舞轻推了叶天龙一把，柔声说道：“快去看看安托特尼送来的特别礼物吧！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　到了内堂，叶天龙刚刚坐下来，却见到门内进来了一位女子，玉肤莹莹，款款摆摆，那一双凤目春色荡漾，流光溢彩，身体肥硕却也颀长丰腴，穿着一件袒胸露背的淡黄色裙裳，裸露出来的玉臂上挂着大红的彩绸。
　　“奴婢见过大人！”
　　当这女子俯身下拜的时候，那硕大的双丸兔跳不已，举手投足之间散发出特别的诱惑。
　　叶天龙微微一笑，安托特尼居然想用这样的女人来投自己所好，只可惜现在他的眼光已经被身边的一众绝色佳丽培养得十分高，哪里会把这个女子放在眼里。不过叶天龙也没有将其退回去，而是让女子留下来放在内府里面，自恃美貌的她起先还觉得有些奇怪，但当她看到了盛装的女神战士之后，一下子明白了，这些天神般的金发美女哪里是她可以比的，怪不得叶天龙看不上她。
　　因为拯救叶天龙的缘故，女神战士们力量损失极大，辛西雅她们现在的实力下降了很多，目下的女神战士只有她们平时实力的一小半左右，但她们已经踏上了圣女神战士之路，只要经过持续不断的修炼，她们非但可以恢复原来的实力，而且还可以达到以前所有女神战士所不能实现的地步。
　　而叶天龙知道了这样的情况之后，便痛惜地让辛西雅她们就待在自己的身边安心地修炼，不再让她们随自己出阵，只有等她们的实力达到了原先的水平他才会让她们再做自己的贴身护卫。
　　虽然辛西雅她们提出了不少的抗议，但全部被叶天龙一口否定，没有办法的女神战士们也只有乖乖地作起了叶天龙的内府女人。而这种身份的转变，也让她们体会到另外一种不同的生活，一种以前从来没有想到，也不可能体会到的生活。其中变化最大的就是女神战士首领辛西雅，盛装的她的确有一股天神般的气质流露出来，那金黄色的秀发浓密细柔而卷曲着，面白如世间最上等的白玉，晶莹透明，小巧的鼻子高高翘起，颧骨微高，额头圆圆略略突起，两眼微微陷入，眸子碧蓝如一泓秋水。
　　“公子！”
　　盈盈下拜的辛西雅才说了一个开头，叶天龙已经一把将其拉起来，怜惜地抱在怀中，在她光洁如玉的额头上轻轻吻了一下。
　　深深地望进辛西雅的双眸中，叶天龙可以感受到这个女神战士对自己的深深爱意和奉献之情。辛西雅那漫长的经历全部从她的眸子里面反应出来，有蓝天，有草原，有森林，有甜蜜，有温馨，有热烈，而又有纯洁无瑕。叶天龙不禁深深被眼前柔媚的辛西雅迷住了。
　　于凤舞她们为了感谢女神战士们为叶天龙的无私付出，而且又想让她们尽可能多的得到叶天龙的元阳之气，好帮助她们突破千百年来的禁忌，所以，这些天来陪伴在叶天龙身边的就是初尝爱情滋味的女神战士们。
　　辛西雅从叶天龙的怀中慢慢站起身来，伸出一双柔手轻轻解开了自己身上的衣带结，如云的裙衫轻盈地飘落，那优美的曲线，雪白的肌肤，更是让叶天龙为之陶醉，为之迷恋不已。
　　丰美的酥胸前，那一对玉乳是如此的高耸挺拔圆润，阵阵的幽香如兰似麝，让叶天龙不禁想深深地埋首于其中。那条小小的蛮腰又细又柔，如风中的摆柳，而下面的雪臀却又是如此的丰隆突出优美。
　　修长的双腿匀称而有力，充满了线条美感，一双丰润的藕臂雪白秀美，颀长丰腴的娇躯透出了无穷的魅力。
　　叶天龙忍不住拉起了辛西雅放在身前的双手，这一双小手，十指长长细细，却更增柔腴，他忍不住低头吻了一下。
　　“公子”
　　“太美了！”
　　叶天龙慨叹一声，心中不禁涌起无限的骄傲和满足，能够得到如此多的绝色美女，真不枉此生！
　　辛西雅的娇躯略带颤抖的被叶天龙揽进他的怀中，心中燃起了热切的期待，她的娇躯也不禁变得滚烫起来。叶天龙的手细细地抚摸着，那动作生怕是碰破了辛西雅细嫩的肌肤，揉疼了辛西雅娇嫩的肌肤。
　　辛西雅忍不住凑上双唇，细柔的巧舌游动在叶天龙的嘴巴里，和叶天龙的舌头紧紧纠缠在一起。
　　“喜欢吗？”
　　双唇分开后，叶天龙在辛西雅的小耳边低低的问道。
　　辛西雅娇喘着微微点头，猛的娇躯一震，因为叶天龙的嘴巴已经游走到她的酥胸前，正温柔地含住那丰美的玉乳，一股难以言语的酥麻从她的酥胸弥漫开来，让辛西雅感到一阵近乎晕眩的感觉。
　　“太完美了！”
　　叶天龙的心中感动不已，他的一双手居然不能将辛西雅那硕大的玉乳包住，即便是平躺着，辛西雅的双峰依然高耸坚挺而无丝毫的变形，浑圆的乳球滑不留手，焕发着无穷的吸引力。
　　感受到叶天龙对自己的傲人双峰近乎疯狂的痴迷，辛西雅的心中也是骄傲不已。她伸手将叶天龙的头揽在自己的双峰之间，那种温柔的感觉让叶天龙一时之间不禁好象是回到了儿时在母亲怀抱的那种温暖。
　　从那让人迷醉的双峰之间抬起头来，叶天龙缓缓俯身压在辛西雅的娇躯上，丰腴的娇躯让他感觉到自己好象是躺卧在锦被上一般，那种柔软润滑是他以前从来没有过的。
　　“我要来了！”
　　温柔的软语中，叶天龙慢慢地，却也是有力地进入了辛西雅的身体。
　　“呜！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　辛西雅的眉头微微蹙起，鼻子中流出了叶天龙熟悉的呻吟声。虽然不是第一次，但女神战士那特殊的构造还是让叶天龙感觉到和第一次相差无几的紧窄裹夹。
　　在叶天龙将辛西雅她们的情锁解开之后，所有的女神战士全部尝到了以前她们根本不敢想象的情爱那甜美滋味，直到这个时候，辛西雅她们才领悟到为什么创世父神对她们说的话。
　　“神主出现，就是你们获得新生之际。”
　　对于那俩个背叛的女神战士为什么会变得如此强大，现在辛西雅她们已经十分清楚了，显然她们也是用一种不为人知的手段解开了身上的情锁，但她们那是用非正途的方法，所以才会让辛娅她们两个邪恶女神战士变得那种淫邪的模样。在叶天龙的轻怜蜜爱之下，女神战士的首领很快陷入情动如潮的境地。
　　“公子公子”
　　一声声娇吟在叶天龙的耳边回响，让他的情火越发的炽热起来。他一口含住辛西雅高耸玉峰顶端那娇艳欲滴的樱桃，大力地厮磨。
　　蓦然一股甘甜的液体涌入他的口中，益发激起他的兴奋。没有想到这女神乳汁一经开发，便成为一个奇特的快乐之源，随着女神战士的快感提升到一定的程度而再现，从而给欢爱中的两个人都带来意想不到的绝妙快美。
　　起先叶天龙还怕女神战士这样再度的流失蕴含力量的女神之乳而导致她们的实力无法恢复，但后来他发现这只是一种力量的交换，女神战士她们流失的力量经过自己的身体，会重新流回到她们的体内，而且这样的一个交换，对双方都有一些细微的改变，一些可以改善体质和经脉的变化。
　　叶天龙的动作越来越亢奋，带给辛西雅一波又一波的快美，让她几乎就要昏迷一般，她只有经全身的力气紧紧抱住叶天龙，接受他一次又一次地欢爱。
　　婉转逢迎，抵死缠绵，娇吟声声，销魂蚀骨。
　　一连好几天，叶天龙都是足不出府，和府中的美女在一起，而把所有的事情全部交给下面的将领去做。
　　得到这样的情报，青州城的各级官员可是十分高兴，他们纷纷向他们的城主大人学习，将各色的美女和珍宝送进叶天龙的府第，让他们安心的是，叶天龙对于这些都是来者不拒，照单全收。
　　“这是什么出世的神龙啊，简直就是酒色之徒，看来以前帝都的传闻一点都没有夸大其词啊！”
　　安托特尼在自己的府中，十分轻松地向自己的心腹，青州督军勒而金说道。
　　“只是一个一步登天的酒色之徒而已，哪里是大人您的对手啊！”
　　勒而金笑道。安托特尼摆摆手，心情愉快地说道：“不要这样说，叶天龙的手下倒是人才济济啊！这就说明了他至少还是有一些我们不知道的才能。”
　　勒而金闻言，也点点头道：“说来也奇怪，像他这样的主帅，手下人怎么会干得这么起劲？”
　　这些天来，天龙军团的将士上下一心，浑然没有在意他们的主帅整天游手好闲，在府中美女堆中乐不思蜀，他们却是操练得热火朝天，干劲冲天。这一点，也是青州的好百姓和众多官员百思不得其解的地方。
　　叶天龙进入青州城已经有十天了，吃喝玩乐也已经有了一段不短的时间，其中倩公主和龙灵儿是最开心的两个，虽然她们彼此之间还是看不顺眼，但和叶天龙在一起的时候，她们经常可以遇到一些有趣的新鲜事。
　　就当青州的大小官员以为一切都照旧的时候，叶天龙突然间将众人全部召集到他的帅府。青州的大小官员一听便知道，这是叶天龙要重新安排青州的人事了，拥有了陛下亲封的青州领主之权，叶天龙他自然可以对青州的官员有生杀大权。那些暗中送礼的官员自然都是十分镇定的，这位东督大人既然把自己的礼物都收下了，怎么可能对自己不利呢？
　　到了大堂，他们才发现事情并不像他们想象中的那样简单。
　　天龙军团那个脸色发青，名叫计无咎的参军向众人宣布了青州的人事任免，那些政绩不好的，在民众中的风评极差的，当场便被革职，而那些表现不好的官员则是受到了警告和降级的处理。
　　一时之间，青州的众官员一片哗然。特别是向叶天龙送礼最重的，被处理得也是最厉害的，他们不禁非常不服气。
　　“各位大人，如果你们真的有本事，就不会靠向本人送礼来保全自己的位子！”
　　叶天龙站起来正色说道，然后他将众官员的优劣之处一一道来，居然丝毫不差，这一下，所有人全部哑口无言了。
　　安托特尼现在才明白，叶天龙之前那样的举动，之不过是让自己这些人完全放松警惕，等他们失去戒心之后，便会全部暴露出来。
　　“虽然我是一个喜欢享受，贪图安逸的人，又想做一个游手好闲的长官，但我的手下绝不能游手好闲，相反的，你们更要努力工作才对！当然，你们要自己掏腰包给我送礼，我是很喜欢的，但我用人还是看你能不能有这份才能的。”
　　面对叶天龙这样一种论调，青州的官员总算明白到天龙军团的将官为什么那个样子了。不过，像叶天龙这样坦率的人，倒也真是一个异数。那几个本来对叶天龙颇有意见的人，特别是严坤，他们都受到了叶天龙的重用，而他们也很快就开始体会到在这个男人下面工作的乐趣。
　　而那些送礼的官员真是有一种偷鸡不成倒蚀一把米的感觉，脸上的表情真是有多尴尬就有多尴尬。
　　至此，安托特尼算是完全被架空了，他这个城主只有一个名义上的地位。他虽然心中非常恼怒，但形势比人强，叶天龙是奉了安德列三世的旨意全权主持青州的事务，而且叶天龙这一手得到了青州民众的热烈欢迎，在短短几天内，叶天龙便掌握了青州所有的势力，安托特尼根本无法与之抗衡。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　听到叶天龙的处理办法后，于凤舞和晨月她们不禁又是好笑又是好气，哪里有人这么直接说自己的不好，那简直就是摆明了告诉那些人，“我不是一个好人，但你们绝不可以向我学习！”
　　“你这简直是一种流氓的理论，你知道吗？”
　　晚上，于凤舞在床头忍不住笑着对叶天龙这样说道。而叶天龙却是毫不在意地回答道：“我本来就是一个流氓啊，当然要用流氓的手段啦！”


第十五集 平乱篇(下) 第三章 再出奇招
　　发源于帕里国境内青云山山脉的天河目下正是春汛期间，暴涨的河水翻腾着涌向下游，浩浩荡荡的有如一条咆哮中的怒龙，在大地上劈开一道深深的裂痕。河面上吹来的带着潮气的风像一把冰冷的刀子一样划开了漆黑的夜色，天龙军团的四万将士就在这样的时候，沿着天河岸边的街道向北前进再前进。
　　贯穿原来天河国的这一段天河又宽又深，不但给两岸的人民带来丰富的出产和富饶的土地，而且还成为他们防御外敌的一道天险，所以天河国的名字便是由此而来。
　　在天河的中游一个拐弯处，耸立着一座城墙是用天河地区特有的黑岩石筑成的城镇，它就是一半在水中，一半在陆地上的天原城，城市的规模不大，只有一万五千多户的人口，但却是天河国的发源地，当年建立天河国的祖先便是从这里起家的。因此，说起天河国的旧有势力，这里是最为强大的。
　　天原城地处要冲，刚好扼住了这一段天河的要害部位，不管是上行还是下航，都要在天原城转折，又因为受到河流的影响，大规模的兵团在这里是无法展开兵力的，因为这里的土地是被河流瓜分成数块，有如南方的河川地形。
　　从安阳败落的伊思他们现在就退守到天原城，他的手下除了从安阳一战后收拢的八千残部之外，还有一万名刚刚从天河城前来增援的天河新军。这一万名援军是张秀雅亲自去天河城见张烈之后才要来的。有了这一万八千名天河新军，伊思他们相信依靠着天原城，还能与叶天龙抗衡的。
　　但是让伊思他们感到头疼的事情出现了，天龙军团兵马未到，那可怕的流言攻势已经铺天盖地而来，几乎变成神话传说一般的叶天龙对于普通的天河新军将士和民众来说，简直就是一个难以抵抗的存在。而且随着天龙军团的不断推进，各种各样的流言在天原城中不断出现，不管说叶天龙是神龙还是魔龙，都让天原城中的士气和民心受到严重的打击。
　　“这是他们的计谋！”
　　维尼在军事会议上有些愤怒地说道，“一定有不少天龙军团的细作潜入城中，我希望各位将军下去之后好好向自己的部下解释一下。”
　　伊思也对自己的情报官员下令，一定要设法查出敌人的细作，将这些流言压制下来，不然的话，天原城真的会出现不战自溃的局面了。
　　但流言这种东西一经发酵，是很难控制的，而且这次的流言还有真正的事实作为依据，加上某些人的推波助澜，几乎完全超出了伊思他们所能控制的范围。见到这样的情势，伊思他们只有加派大量的人手，在天原城的大街小巷中昼夜不停地巡逻，同时宣布全城进入戒严状态，实行军事管制。这样一来，虽然是将混乱的局势压制下来，但也引起了民众的不满和惊慌。
　　天原城的这一切情况好似流水一般源源不断地传到叶天龙那里，让他对于敌人的行动了如指掌。这一切得归功于刚刚组建的谍报部队“天龙密谍”这是一支首次以独立的组织形式出现在法斯特军队中的情报部队，因为叶天龙身边的智囊团全部对情报的重要性有着非常深刻的认识，而且她们对于情报战有着与众不同的见解，对于军部的情报系统有不少的意见。
　　在充分听取了她们的建议之后，叶天龙便在青州城开始建立这样一支功能强大的谍报部队。他将“天龙密谍”分成内务和外勤两个部分，内务部门负责将各方面的情报进行收集、汇总、组合分析，外勤部门则是招募人手，分派任务。其中最特别的是，一些外勤人员要在大军行动之前，率先潜入敌方的地盘，摸清当地的各种情报，这些都需要高超的武技和过人的头脑，自然这样一批人是需要精心挑选的。
　　“天原城四门紧闭，天河新军在动员民壮起来一起抵抗。”
　　当这一条情报被送到天龙军团主帅跟前的时候，这个正端坐在马上的男人忍不住喃喃自语道：“讨厌的家伙，难道还不死心吗？”
　　被叶天龙称为讨厌的家伙，自然就是和他有着一层相当密切关系的伊思，不管怎么说，伊思的妹妹绾贞现在是他的一个妻子，虽然绾贞再三强调她已经和这个哥哥没有任何关系，但叶天龙知道绾贞的心还是牵挂着这个有着相同血脉的哥哥以及那个抚养了她多年的阳建。
　　如果是按照无情的做法，叶天龙可以完全不在意这些问题，这也是大陆流行的一种看法，女人不过是英雄事业中的一种点缀而已，纵观大陆各国的历史，有多少的政治婚姻，又有多少的女人成为她的父兄夫子的牺牲品，而且这些还都是在为国为民这样的大义旗帜下发生的。
　　“大人，为了获得胜利，就需要有人付出代价的，难道绾贞夫人没有和您说过她的感想吗？”
　　在决定向天河新军发动攻势的军事会议上，身为参军的计无咎就提出了这样的问题，因为叶天龙不想和伊思兵戎相见，免得让绾贞伤心。
　　“而且绾贞夫人最多也就是伤心一阵，事情过去之后，她也会慢慢恢复的。这样的事情其实算不上是什么牺牲啊！如果放过天原的伊思，直接去攻打张烈的天河城的话，很可能让我们陷入腹背受敌的境地！”
　　众将也纷纷点头，庆计虽然不想让绾贞伤心，但他知道计无咎的分析是非常实际和真实的。
　　“不错，你说得很对。”
　　叶天龙站起来，双手撑在桌子上，一双虎目中射出慑人的光芒。“可是为什么一定要我身边的爱人付出这样的代价呢？”
　　“绾贞现在是我叶天龙的妻子，只要是她将自己的一生托付给我，我就要对她倍加珍惜，守护她的一生！我身边的人，我都会好好的守护，何况像绾贞她这样一个让人倍加怜惜的好妻子！”
　　参加会议的天龙军团七个高级将领全部神情微震，庆计的眼中更是爆出了惊人的神光。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　左岛近猛的站起来，对叶天龙说道：“大人，请把后卫的任务交给我，如果天原城的天河新军敢出来的话，我定将他们赶回去！”
　　“这也不是一个办法啊！”
　　计无咎沉吟着说道，“固然攻下张烈的天河城，就可以彻底瓦解天河新军的气势，但天原城的存在总是一个问题。”
　　“只要杀死张烈，攻占天河城，那个时候剩下的天河新军就会土崩瓦解。”
　　叶天龙望向自己的参军，“天原城自然会不战自降了。”
　　计无咎摇摇头，缓缓地说道：“难说，难说啊！为了复国大业，可以舍弃兄妹之情，不念大人的义释之恩，就表明伊思他有着执着的信念。”
　　“我不管这些，既然你是我的参军，就由你去想如何解决天原城的问题。”
　　叶天龙这样向计无咎下令后，便转头望向手下众将，“现在，我们要讨论的是进攻天河城的计划。”
　　遇到这样蛮不讲理的主帅，计无咎显然有些措手不及，摸着自己的下巴上的山羊须半晌没有说话。庆计等人虽然对计无咎这个人没有什么好感，但对于他被迫接手这样一个大难题还是感到十分同情。不过，在叶天龙的面前，他们也只有将自己的同情心收起来，免得叶天龙一时心血来潮，把自己也赔进去。
　　如果说是指挥大军攻占天原城，庆计和左岛近等的几位将领都有一定的把握，可是如果说要不动刀兵，拿下这座城，就有些超出他们的能力范围了。
　　会议结束之后，庆计等人全部离开了，计无咎却留了下来，和叶天龙相处了好长一段时间才出来，到底这位参军会采取什么样的计谋，如何兵不血刃地拿下天原城一直是庆计和左岛近等人心中的一大问号。
　　计无咎在大军出发之前，向叶天龙要了“天龙密谍”的外勤指挥权，指派了大批精干的细作潜入天原城，巧妙地散布各种流言，把天原城闹得人心惶惶，几乎到了一夕数惊的地步。
　　得到伊思闭城实施军事管制的消息，计无咎不禁微微一笑，转首向叶天龙说道：“大人，是时候了，请下令吧！”
　　叶天龙深深望了自己的参军一眼，然后点点头，让传令兵将庆计等众将找来。很快，庆计、左岛近等天龙军团的将领从各自的队伍中策马而出，汇集到叶天龙的面前。
　　“将天原城附近地区的百姓全部带到天原城下！”
　　听到从主帅口中发出这样的命令，所有的将领全部为之一愣，但叶天龙不容他们发问，便让计无咎开始分配给每一个将领的责任区，所要做的方面，并让他们接令之后火速下去执行。而他自己则是策马到了一边的山坡上，远远地眺望着天原城朦胧的黑影。
　　接受任务的众将一个接一个的离开了中军帅旗下的那个圈子，随后便是大队的兵马打着火把朝各个方向奔驰而去，在黑夜中有如一道道蜿蜒的火龙，十分壮观。“大人，我也要告辞了。”
　　蹄声得得，计无咎策马到了叶天龙的跟前，在马上躬身抱拳行礼。
　　叶天龙默默地望着自己的参军，缓缓地点了一下头。待计无咎的一骑人影远出三丈之际，他突然开口说道：“见机行事，我要看到你平安回来！”
　　计无咎的身形在马上微微一顿，然后转头朝叶天龙轻轻一颔首，然后在马上加了一鞭，急速地绝尘而去。
　　“你们要做什么啊？”
　　叶天龙刚刚想策马下坡，就听到背后一个娇美的声音响起，不用回头，叶天龙也知道这个声音的主人是倩公主。
　　等到倩公主也策马到了自己的身边，叶天龙才开口道：“你怎么来了？”
　　“坐在车子里面闷死了，我出来透透气。”
　　倩公主说罢，还十分夸张地深呼吸了几次，然后又道：“真刺激啊！我们是不是马上要攻城了？”
　　从青州出发后，倩公主便是和于凤舞她们一起在中军的车队中，而且叶天龙也派有一辆特制的座车专供她使用。虽则和于凤舞她们在一起很有意思，但整天让她呆在车里，还真把生性好动的她给闷坏了。
　　叶天龙笑了一笑，道：“这么想战斗吗？”
　　“是啊！”
　　倩公主兴致勃勃地说道：“我想到了一个很好的办法，可以让攻城的事情变得简单起来。”
　　“哦，是什么办法啊？”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙一下子来了兴趣，连忙追问道。
　　倩公主一声娇笑，从马上飞身而起，准确地落到叶天龙的马鞍前，将自己的一个娇躯挤进了叶天龙的怀中，然后对他说道：“这个办法可不能让别人听到。”
　　将倩公主一个柔软香甜的娇躯抱在怀中，叶天龙不禁有些好笑，这个公主就是想和自己亲热也不用这一招啊？只要她说一声，自己一定会非常乐意的。他嗅了一下从倩公主的身上发出的优雅幽香，取笑道：“好色的公主殿下，你只要派个小婢过来召一下，小将还不是马上向你报到啊，何必要送货上门呢？”
　　听到“好色的公主殿下”这样的词语，倩公主的俏脸马上升起了两朵红云，因为这话是她们在闺房内行乐之际的玩笑话，她不禁吃吃笑着，将自己的螓首埋进叶天龙的怀中，低声说道：“这可是你说的，可不许赖帐哦！”
　　叶天龙哈哈一笑，轻松地回道：“没有问题，就算在这里马上实现我的诺言也可以啊！”
　　“什么？在这里，难道是在马上吗？”
　　倩公主不禁被自己脑中所描绘的景象吓了一跳，忍不住伸手在叶天龙的大腿上暗暗捏了一把，娇嗔道：“你果然是好色不要脸的男人啊，这样的事情也会想得出来！”
　　叶天龙得意洋洋地说道：“这有什么不好的，非常刺激的哦！”
　　这话说得倩公主有些心动，但想了一想，她还是放弃了这个荒唐之极的念头，对叶天龙说道：“算了，还是下次吧。”
　　她动了动自己的身子，使自己在叶天龙的怀中更加舒服一点，接着又道：“我刚才说的话可是真的，攻城的话，如果能把城墙打破，是不是就简单许多啊？”
　　“是啊！”
　　听到出乎自己意料的话，叶天龙的手一紧，让倩公主香软的娇躯更加紧密地贴在自己的身上，对她的话更加留心起来。
　　“我们可以用撼地术发出强大的震波，将一段城墙震塌，不就可以啦？”
　　倩公主曼声说道：“一般的撼地术发出的震波强度不够的，只能摇晃一些小对象，但如果将很多魔法师的魔力集中起来，就可以发出非常强大的震波来。”
　　叶天龙不觉有些奇怪地问道：“如果这么简单，为什么从来没有一个人想到过这个办法呢？”
　　“哈！以前想过这个办法的人都知道其实是根本无法操作的。”
　　倩公主不无得意地说道：“只有本公主的才智过人，才想通这样的办法啦！”
　　被叶天龙好好夸奖了几句后，倩公主满心欢喜地向他解释了其中的原理。作为辅助魔法的撼地术很少有人练到顶级的，而且就算是练到顶级的也只能是让又高又厚的城墙摇晃一下。又因为属性的关系，撼地术的大部分魔法能量都会被大地吸收掉，加上顶级的撼地术本来就是非常消耗魔力的，这样一来，就算是让城墙多摇晃几下，可能就要让一个魔法师累到虚脱了，更不用说是把城墙震坏。而倩公主她想到的办法是借用众人的魔力，也就是集中一大批的魔法师，将这些人的魔力集中起来，由倩公主发出，这样一来，自然就可以达到惊人的效果了。其中的难点就是如何集中大批魔法师的能量，倩公主也是经过好久才研究出使用方法来的。
　　听完倩公主的介绍，叶天龙不禁连声叫好，着实夸奖了倩公主几句，而他的心中则马上对如何攻占天河城的计划重新进行了一番盘算。
　　思忖已定，他的双腿一夹马腹，大笑一声，抱着倩公主奔下了小山坡，下面，众将士正等待着他的下一步指令。
　　遵命而行的天龙军团将士很快将方圆数十里内的百姓全部带到了天原城下，数以万计的百姓拖家带口，在全副武装的士兵押送下，慢慢汇集到天原城下。因为天原城的两面是临水的，连着陆地的土地不是很多，当这些百姓聚集起来后，那种声势更加惊人。
　　看到如此之多的百姓黑压压地站在天原城下，委实让守城的天河新军将士吓了一大跳。
　　夜色渐渐褪去，黎明拉开了晨间的薄纱，由水上升起的轻雾让一切看起来是那幺的空灵悠远，但在天原城下，数万的百姓却是如坠冰窟，不知道等待他们是什么样的命运？
　　作为原来天河国的一份子，他们在天河新军起兵的时候也为此兴奋了一阵，出了不少的力，但不想天河新军败得如此之快，才一年不到的时间，已经被法斯特军打到自己家的门口。
　　伊思和阳建他们听到士兵的报告之后，也呆立了半天，直到维尼匆匆忙忙跑来。“叶天龙这是要干什么？”
　　伊思看到维尼，连忙问道。
　　维尼苦笑了一下，有些沉重地说道：“他们这一招真的十分毒辣啊！”
　　阳建刚想问个明白，一个士兵进来报告，法斯特军派了一个使者在城下叫门。“让他进来！”
　　伊思沉声令道。士兵转身下去之后，他便向维尼道：“你说叶天龙这个时候派人来干什么？”
　　“自然是劝降。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　维尼轻轻地回道，心中升起了十分不安的感觉。这感觉一直到他看到计无咎进来，顿时化为滔天的巨浪，将他的心击沉。
　　“师兄，怎么是你？”
　　维尼的惊呼声让伊思和阳建神情一震，而计无咎却是淡淡一笑，和声说道：“师弟啊，别来无恙？”
　　维尼的神情有些尴尬，含含糊糊地应了一声，便反问道：“师兄这次前来，不知有何见教？”
　　“我来，是想和伊思殿下谈谈合作的事情。”
　　计无咎望着伊思，缓缓地说道。“合作？”
　　伊思有些不解地说道，“我们之间怎么合作？”
　　“你们打开城门，不再做无谓的抵抗，我们则保证你们的安全。”
　　计无咎淡淡地说道。
　　“这不就是要我们投降吗？”
　　阳建忍不住怒声说道。
　　“这个可是你们说的，你们要这么想我也没有办法。”
　　计无咎神态自若地回道：“反正现在你们自己知道是无法守住天原的，与其让黎民百姓陷入水火之中，不如我们双方合作，大家皆大欢喜。”
　　“好大的口气！”
　　伊思也有些动怒道：“你们自认能够攻下天原城吗？”
　　“易如反掌。”
　　计无咎毫不犹豫地回道。
　　“既然如此，那叶天龙为什么还要派你来作说客？”
　　阳建冷冷地说道。
　　“那是因为我家的大人不想看到骨肉相残的场面。”
　　计无咎神情严肃，语气沉重地说道：“而且绾贞夫人对我家大人来说，是非常重要的，所以我家大人绝不希望看到她伤心。”
　　“哼，花言巧语！”
　　伊思眼中的愧疚一闪而过，大声地说道：“你们根本无法攻下天原城，所以才用这等手段！”
　　计无咎哈哈大笑，让伊思和阳建有些不知所措，而维尼却在心中暗暗叹息，因为维尼知道自己这个师兄的厉害，以前从师学艺之际，众人因计无咎的出身卑微而看不起他，但见识过他的手段之后，再无人敢轻看这个脸色一直发青的男人。计无咎笑罢，摇头对伊思道：“伊思殿下，你不要意气用事。城下的那些百姓你看到了吗？”
　　伊思愣了一下，点点头。
　　“如果我们驱赶他们攻城的话，你们要如何是好？”
　　计无咎淡淡地说道，“别忘记了，安阳一战后，你的部下大部分都成为我们的俘虏，如果是他们作为先驱攻城的话，那情况又将如何呢？”
　　两记闷雷当下将伊思和阳建打得呆如木鸡，半晌说不出话来。是啊，现在城中的将士很多亲人就在外面的百姓当中，而且安阳一战中被俘的将士更是和他们之间有着千丝万缕的关系，难道真的忍心下令向这些人攻击吗？
　　伊思更是想到，如果这样做了，天河人怎么看自己，天河故国的民众还会再信任自己吗？还会为自己卖命吗？
　　“难道你们就不怕被人骂吗？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　维尼大声说道，“别忘记了，驱使百姓攻城送死的是你们啊！”
　　“哦，伊思殿下真的可以不顾自己的百姓吗？”
　　计无咎不理会维尼的话，只是将眼睛盯住伊思，“再说，绾贞夫人也是天河的后人，天河落入她的手中，和落入伊思殿下的手中不是一样的吗？而且真正说起来，我家东督大人也算是半个天河人。”
　　维尼虽然心中焦急，却也无法，因为他知道伊思的为人，而且计无咎这个台阶给得又是如此的贴切，不管是伊思还是阳建，在这种大势已去的关头，都难以拒绝的。
　　果然不出所料，伊思沉默了半天，黯然地挥手说道：“也只好这样了。”
　　此话一出，站在伊思身边的阳建他的心中突然感到一阵轻松。
　　“殿下！”
　　维尼还想最后努力一下，但伊思疲惫地摆摆手，轻轻地说道：“不要再说了，我不能保护好天河的百姓，难道还要带给他们更多的血光之灾吗？”
　　维尼无语，他知道伊思所依仗的就是天河的百姓，而如果说这次真的开战，首当其冲的一定是城下那些百姓，而百姓的死伤就会引起天河新军的摇动，更重要的是使得民众失去对伊思的支持。叶天龙这一招委实毒辣，而且他已经把伊思看穿了，将他逼到要维护天河家的名誉，还是做为一个冷血的王者这样两难的地步。


第十五集 平乱篇(下) 第四章 天河之梦
　　伊思按剑站在长街上，心中感慨万端。也许真的是天命使然，即便自己再努力，光复天河国的梦想却依然没有实现，虽然张烈举兵，号称是重建天河，但真正的目的却只不过是利用天河的牌子，自己这个伊思王还不是一个用来吸引天河故人的摆设吗？
　　想到这里，伊思忍不住苦笑了一下，自己的手下有多少人是真心为光复天河而努力的呢？他回头望了一眼神情复杂的阳建，又看了看阳建身边那群跟随自己多年的强蛮斗士，最后视线落到了神色黯然的维尼身上。
　　维尼忍不住出声说道：“殿下，我们还可以重新再来的，走吧！”
　　伊思摇摇头，毅然转头，直视街道的那一头，天龙军团的将士正沿着预定的路线进驻天原。他没有回头看，但却知道在自己的身后那座小楼中，有一个女人正在用深情的眼光看着自己。
　　“君死，妾身将不独活！”
　　刻骨铭心的誓言尤在耳边回响，自己最对不起的也许就是这个女人吧，为了自己的缘故，她放弃了一族之长的地位，甘愿为自己受苦楚。
　　“真应该要好好待她！我一定要好好对她！”
　　心中下了这样的决定后，伊思猛的一抬头，仰天发出一阵长啸声，似乎是将心中所有的杂念赶出去。这时，天龙军团的将士已经快要到他的跟前了，见到一个男人站在长街的当中，不由得感到十分意外。
　　“我是天河的伊思，让叶天龙来见我！”
　　伊思厉声喝道。
　　这一路军队的将领是董国，他见状立刻示意部队停止前进，同时派人火速禀报叶天龙。因为他是参加军事会议的七将之一，知道伊思和叶天龙之间的关系。叶天龙很快出现在伊思的视野中，跟在他的后面还有两部密闭的战车悄无声息地驶了过来。
　　“拔剑吧！让我看看你配不配做这块土地的主人！”
　　见到叶天龙排众大步向自己走来，伊思一把抽出自己的长剑，反手将剑鞘丢掉，冲着叶天龙大声说道。
　　叶天龙盯着伊思看了半天，突然点点头，喝道：“这样也好，那就公平的一决胜负吧！”
　　伊思不再说话，冷冷一笑，剑动风雷发，天河家的绝剑势如雷霆，身剑俱进奋勇抢攻。叶天龙知道天河家传国的绝剑最大的特点就是剑势连绵，一旦给他上手的话，那剑势就如长江大河，不是十招八招就可以结束的，心神电闪，叶天龙口中大喝一声，提起烈火剑劈头砍下，他居然剑使刀招，倒让所有人为之一愣。
　　热流涌溢，劲气排空，赤焰飞腾，神器烈火果然是威势惊人。
　　伊思的身形一顿，移步抢空门，剑走轻灵，反击对方的左侧翼，冷叱一声，吐出眩目的剑虹。他手中的宝剑也是天河家的传国之器，剑名“水云”虽然也不是凡品，但比起神器烈火来，还是差了一些的等级，他自然舍不得硬拚，免得宝剑受损。
　　叶天龙一招便将先手夺了回来，迫使伊思中途变招，这一手让阳建和维尼他们看得神色大变，暗自心惊。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　此时场中的两个人已经激烈的战在一起，各展所学全力以赴，剑光暴射，风雷隐隐，各以快攻抢制机先，好一场罕见的激烈龙争虎斗。但伊思手中的水云剑在先天上就不如叶天龙手中的神器烈火，他只有极力避免和叶天龙硬拼硬架，自然渐渐落入下风。
　　眨眼之间，十数招已过，从漫天的剑光中传出叶天龙一声沉叱，有如晴天霹雳，震得人耳鼓嗡嗡作响。
　　眩目的红色光华暴涨激射，原来满天闪烁的电光白芒纷纷隐没。
　　“铮”一声狂震，火星飞溅，罡风飒飒，劲气狂卷，剑气彻骨生寒，夹杂着灼热的厉芒，即便是在斗场以外的人都可以感觉到那可怕的威力。
　　伊思的身影陡然显现，但已经远在二丈外，手中剑寒气森森，身躯似被一层怪异的绿光所笼罩，而他手中的水云剑上却爆出了白茫茫的劲气。
　　而叶天龙却是在原地仗剑屹立，手中烈火剑发出隐隐龙吟，飞腾的烈焰似乎要脱剑而出。两个人终于还是硬生生地拚了一记，但后果是伊思连人带剑被震飘。这一剑立判高下，显然叶天龙在功力上要胜出一筹。如果伊思不是仗着奇妙的身法和叶天龙游斗的话，早就落败了。
　　叶天龙一剑震飘了伊思，仗剑屹立有如天神当关，一双虎目在明亮的日光下，反射出慑人心魄的闪烁不定的奇光。
　　“放弃吧！”
　　叶天龙一字一吐，每一字皆有震撼脑门的威力，“你还有什么绝技尽量施展吧，我让你心服口服！”
　　这时的叶天龙，所流露的傲视苍天的豪情气概，真有一代霸主那种慑人威猛的形象，胆气不够的人，会在他强烈的慑人气势下崩溃，说不定连剑也递不出去。身后众多的天龙军团将士发出了震天的呐喊声，其中有不少还是中军女子营的女兵发出的尖叫声，为他们的主帅此刻的神勇所深深折服。
　　再看阳建和维尼等人却是面如土色，知道不管是气势还是武技，伊思完全落入下风了，遇到有叶天龙这样的对手，对于伊思来说真是一件不幸的事情。
　　叶天龙的烈火剑向前一挥，风雷声隐隐，似乎他那把剑，可以发出无比神奇的力量，所指处必定风云变色。
　　“上来吧，我等你！要不然，就弃剑认输！”
　　伊思脸上的神色数变，忽青忽白，倏然扬剑上引，他的脸色也在这一瞬间变成一片雪白，显然他要使出最后的绝招了。
　　果然不错，三道炫目电光骤然破空而至，似乎在这一刻，他手中的水云剑已经化身为三道惊涛骇浪，裂岸狂飙，以一种一去不复返的气势破空直扑叶天龙。叶天龙的烈火剑陡然激射出漫天光波，好似一片火云迎上狂涛，红云漫天中传出三声怪异的音爆，在红云中乍现的三道炫目电光，在冲到烈火剑前的光波分裂成四散的繁星，并传出龙吟虎啸似的殷殷震鸣。
　　一声长啸，叶天龙人剑乍合，光影飞射，风雷骤发射向伊思。二丈的距离，一闪便至。
　　伊思的身形一晃即没，另一道流光却起自他侧前方那尚未消散的白色光波中，带着散放绿芒的光尾，疾射叶天龙的背后要害。
　　“分身一斩击！”
　　这种糅合了大陆东部神秘道法术的绝技确实有着神鬼莫测的威力，但它相对的，对使用者的要求也非常高，必须要将自己的元神附于其中，这样一来，当被攻击的时候，使用者受到的伤害将会成倍增加。
　　一击落空，叶天龙马上一个大旋身剑发绝招，光华闪烁的剑尖吐出了一道经天的赤焰，奇准地与流光接触。
　　一声霹雳震耳，爆炸的火星耀目生花。
　　伊思的身影出现在街心处，双足稍微一沾地面，便猛的朝后翻倒，显然劲气的余劲依然强大的让他难以抵抗。
　　踉跄退了五六步，水云剑上的光华转暗，伊思马步虚浮，勉强站立，但口角溢血，脸色发白，显然是精力将竭，内腑受伤不轻。
　　叶天龙只是退了一步，便站稳脚跟，仗剑傲然望着伊思。这时候，阳建和维尼两人从激斗中清醒过来，急忙跃身挡在伊思的身前，生怕叶天龙乘势追击，将伊思斩于剑下。但他们的动作是多余的，叶天龙并没有再出剑。
　　“罢了，罢了！”
　　似乎是还没有从激斗中恢复过来的伊思呆如木鸡，站立半晌之后慨然发出一声长叹，“我们走吧！”
　　在阳建和维尼的断后下，伊思一行人慢慢走过长街，蓦然从街角处跃出一个娇小的身影，她奔到伊思的身边，和他携手渐渐消失在叶天龙的视线中。天龙军团的将士没有叶天龙的命令，也只有看着他们渐行渐远，直到看不见。
　　看着伊思一行人走远，叶天龙的心中如释重负，他对这样的结局非常满意，而且方才在和伊思的交手中，他发觉到自己已经可以自如地施展绝技，而不会再有控制不住或者后力难济的感觉，这样的发现实在是让他欣喜若狂。这些时间和两个少女的练习已经发挥作用了，这种欲取欲求的感觉真好！
　　在叶天龙他们忙于接管天原城之时，伊思的军师维尼突然又出现在他的面前，并带来了一封伊思的书信要叶天龙转交给绾贞。
　　“伊思殿下让在下转告大人，从今以后，他不会再出现在大人的面前了，请大人好好照顾他的妹妹。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　心中说不出什么滋味的维尼将伊思的书信交到叶天龙的手中之后，正要告辞之际，却被叶天龙叫住了脚步。
　　叶天龙双目炯炯地望着维尼，“听计无咎说你为人足智多谋，所以想请你留下来帮助我，怎么样？”
　　维尼苦笑一声，道：“败军之将，何以言勇！大人实在太过抬举了，还是让小人随伊思殿下一同消失吧。”
　　“这样不是可惜了你心中的雄心壮志吗？”
　　叶天龙不动声色地说道：“伊思让你给我送信，就是不想浪费了你的才华。要展现你的才能，也要有可以让你展现的机会和地方，而我就可以给提供这样的机会！”
　　“师弟，你好好想清楚。”
　　计无咎在一边突然发言道：“像你这样的人才，我可不想让别人用你来对付我们，这样会给我们造成很大的困扰。”
　　计无咎沉沉的话语，让维尼僵立了半天，蓦然俯身向叶天龙拜下。“大人不怕小人心怀二意吗？”
　　听到维尼这样的话，叶天龙哈哈大笑起来，笑罢，他紧紧盯住维尼，道：“我可以用你，也可以杀你。而且像你这样聪明的人，应该知道什么是正确的选择。”
　　至此，维尼再无它言，接受了叶天龙授予的参谋一职。
　　完全控制了天原城的天龙军团经过清点，发现有大批的战舰不见了。原来是张烈的妹妹张秀雅带着她的亲兵护军在天龙军团进驻天原城之前，抢先一步从北门登上战船朝天河城驶去。当时城中因伊思做出的开城决定而显得有些混乱，天龙军团的将士又没有弄清楚状况，使得张秀雅她们毫无困难地带走了天河新军中大部分的战舰。
　　这一个消息，让计无咎不禁暗自叹息，要重新组建水师，绝非一朝一夕的事情。看完伊思留下的书信，叶天龙望了一眼绾贞，只见她的双眼微红，便轻轻叹了一口气，将她搂进自己的怀中，在她的耳边柔声道：“如果不想做的话，就让我来处理吧！”
　　“不！”
　　绾贞声音温柔却是十分坚定，“我想去见见他们！”
　　叶天龙无言地将绾贞搂紧，感到她的娇躯是这么的柔弱，他的心中不由涌起万分的怜惜之情，让绾贞去安抚那些天河故国的旧老遗臣，真是太为难她了。因为伊思在临走的时候，向跟随他的天河旧老说明了绾贞的身份，并告诉他们他不想再让天河的人民遭受刀兵之苦，要把天河交给绾贞。而这些天河的宿老们就提出想见见故国的公主殿下，不管怎么说，如果绾贞真的是故国的公主，那么天河国也算是重新回到了故主的手中。
　　在叶天龙的陪同下，绾贞带着天河国的传国之宝――雪玉牌会见了原来天河国的一班宿老旧臣。当看到昔日的传国之宝，这些老人不禁老泪纵横，个个跪倒，向绾贞口称公主殿下，场面显得有些悲壮，有些凄凉，让绾贞也为之感动莫名。而此时，城外的百姓却是一片欢呼声，因为叶天龙下令给每一个在场的百姓发五个金币作为惊扰补偿费。原本以为自己是大祸临头了，不料却有这等美事，这些百姓顿觉得吃这半夜的苦头还是值得的。
　　看着百姓兴高采烈地排成长长的队伍从天龙军团的士兵手中接过金币，城外不远处一座山岗上，一个手中提着一袋酒囊，从外表很难看出年纪的男人微微叹了一口气，口中喃喃地说道：“生死之间，快乐愁苦居然就这么容易啊，看来作一个什幺也不知道的普通人也许是一种幸福。”
　　心智过人的他一眼就看出了天龙军团将这些百姓驱赶到天原城下的目的，对于想出这样毒辣计谋的人，他真的是感到有些可怕和厌恶，但冷静的理智也使得他不得不承认这是一条非常好的计谋，只有经过反复衡量对手的谋士才可能让这计谋真正发挥作用。
　　“看来我还真是一个矛盾的人啊！”
　　男人摇摇头，举起手中的酒囊，拔掉上面木塞，一下子喝了好大几口，才满意地喘了一口气，放下酒囊，用手背擦拭去嘴角的酒渍，抬头望了一眼正在天原城上空飘扬的天龙旗。
　　“叶天龙，你到底是怎么样的一个人呢？”
　　话音还在空中飘动，他的人已经消失在茫茫的大地上。
　　绾贞十分得体地安慰了原天河国的一班旧老，勉励他们为天河人多多谋福，使得天河地区的人民能够安居乐业，这让叶天龙不禁感到十分意外。为了配合绾贞的话，叶天龙也对这些老人进行了一番赏赐。
　　送走这班天河的老人之后，叶天龙摇摇头，心中暗道：“怪不得天河国会被消灭掉，国中根本就是没有几个可以称道的人才。这些老家伙除了表表愚忠外，还有什么作用呢？”
　　正在思忖之际，耳畔传来了绾贞充满感激的温柔话语：“大人，谢谢您！”
　　收回心情的叶天龙望进绾贞那双珠泪盈盈的明眸，柔声说道：“小傻瓜，你是和一体我的妻子啊，你的事情就是我的事情，怎么还和我客气呢？”
　　绾贞忍不住扑进叶天龙的怀中，眼中的珠泪无声地滑落，但心中却是充满了温暖的爱意。
　　“好了！不要再感动啦，这样下去我的衣服可就要泡汤啦。”
　　感到绾贞的心情慢慢恢复过来，叶天龙俯身在她的耳边低笑道。绾贞连忙不好意思地抬起头来，果然，叶天龙的胸襟处已经一片湿润了。
　　“哎哟，这一下惨了，眼睛红红的，这样可就不漂亮啦！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙大惊小怪的样子让绾贞忍不住嗔笑道：“人家本来就是一个丑女子，哪里来得漂亮不漂亮啊！”
　　“你这么说，分明在笑我的眼力差了？”
　　叶天龙一本正经地说道：“身为美女鉴赏家的我，可不允许这种诬蔑的哦，你要赔偿我的名誉损失！”
　　被叶天龙突然间严肃起来的样子吓了一跳的绾贞这时候还没有明白过来，叶天龙的手已经轻轻拍在她的屁股上，“今天晚上我就让你的屁股开花，嘿嘿。”
　　绾贞的脸一下子通红起来，但眼睛中却是充满了柔情蜜意，她已经从辛西雅她们的口中知道了屁股开花的另外一层含义，想起那种光景，不禁心如鹿撞。“你反对吗？”
　　叶天龙凑近绾贞，恶狠狠地说道。
　　绾贞的脸红得就要滴出血来，她知道这个可恶的男人一定要她自己说出来。娇嗔地横了叶天龙一眼，绾贞蓦然扑上去搂住叶天龙的脖子，在他的耳边喃喃地低声说道：“不反对，不反对，妾身一切都随你处置”
　　叶天龙忍不住哈哈大笑起来，他得意洋洋地搂着绾贞的小蛮腰，正要说话之际，却见于凤舞和晨月两人边行边谈，十分愉快地从外面走了进来。
　　看到叶天龙和绾贞这种模样，晨月不禁笑着对于凤舞说道：“看来我们来的不是时候啊！居然打扰了我们夫君大人和绾贞妹子的雅兴，实在是诚惶诚恐。”
　　绾贞大窘，正待分辩的时候，叶天龙在一边却理所当然地回道：“那你现在怎么赔我们啊？”
　　晨月吐了一下自己的香舌，那模样十分俏丽，“那就当我们没有来过这里，我和大姐马上就走！”
　　“哈，既然送上门来，怎么可以放你们走呢？”
　　叶天龙十分神气地说道，然后又低头对绾贞笑道：“晚上多了一个人赔你一起受罚了。”
　　“啊！”
　　听到叶天龙的话，绾贞和晨月同时轻呼了一声，绾贞是羞不可抑，而晨月却还是有些不太明白，不过聪明伶俐的她知道叶天龙一定有什么花样的。于凤舞的眼中闪过一丝灵光，娇笑着说道：“不知夫君大人有何差遣，妾身一定遵行如仪。”
　　叶天龙哈哈一笑，大模大样地点头道：“真不愧是我的贤妻啊，深知我心！”
　　这时晨月已经从绾贞的口中探出了所受的惩罚到底是什么，一想起两个人要在闺房里面用雪白的香臀承接夫君的爱抚，顿时心中升起一种特别的感觉，连看叶天龙的眼神都有些水汪汪起来。
　　“妾身们的雪臀可是娇嫩无比，还望夫君大人手下留情啊！”
　　听到晨月这样的话，叶天龙一本正经地应道：“当然，当然。所以我才请了凤舞来作执法监督啊！”
　　完全明白了其中含义的于凤舞连忙说道：“你们放心，我一定会让夫君大人不偏不倚地进行对你们的处罚。”
　　不够老练的绾贞委实招架不住，一张小脸羞得都快要藏进自己的胸怀里面去，终于给她找到一个借口，匆匆忙忙地溜之大吉。
　　“绾贞妹子，你可千万要小心保护好贵臀，免得坏了夫君大人的兴致！”
　　冲着绾贞的背影，晨月扬声说道，顿时让叶天龙又是好笑又是好气，他不禁笑着骂道：“你也不是一样吗？”
　　晨月一愣，一旁的于凤舞忍不住大笑起来。叶天龙走到晨月的身边，拍着她绯红的俏脸，笑道：“下次不要只图一时的口舌之快，结果把自己也陪了进去，这样可算不算是赔了夫人又折兵啊？”
　　于凤舞也打趣道：“我看她啊，明明是自动送货上门，说不定，心里还在窃窃欢喜着呢？”
　　晨月大羞，拉住叶天龙的手，不依道：“你看，大姐在取笑我”
　　那种小女人的娇羞之态委实让人心动不已。
　　对于晨月和于凤舞来说，她们都是心智超人的聪慧之士，在人前所展示的也都是沉着镇定的处事之道，像刚才这样尽情施展小女人之态，闺房中的调笑取乐，既可以让她们体会一种自在轻松的生活，又可以尽情释放自己的心情。
　　但如果是一个不解风情的男人，自然也根本无法得到回音。所以，她们在叶天龙面前才会常常表现出一些小女人的情态，而叶天龙应付起这些事情来也是游刃有余，使得她们的心情舒畅。
　　笑闹了一阵之后，三人才怀着无比轻松愉快的心情真正切入正题。经过讨论，叶天龙确定了天原城的人事安排以及进击天河的事宜，随后他便向天龙军团的众将宣布了他的决定。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　由崔望出任天原城的城守一职，并在城中留下三千名士兵防守。至于天原城中的天河新军将士，如果愿意加入天龙军团的，则归入周明周亮的部下，其余的全部解甲归田，因为经历战火的洗礼之后，青州特别是天河的许多地方出现了大批荒废的良田，而叶天龙在晨月的建议下，将派人将这些田地重新规划后分给解甲归田的天河新军士兵。
　　这样的命令一下，自然是狠狠地将了一下张烈，天河新军的士兵大多来自失去田地的农户，现在可以免费得到一块田地，又有政府的资助进行耕种，何必还要拼死拼活地打打杀杀呢？


第十五集 平乱篇(下) 第五章 进军天河
　　经过数天的忙碌，终于处理完天河新军降兵的事情，叶天龙便发布了进军天河的命令。而在大军出发之前，“天龙密谍”早已展开活动，将天河城的里里外外摸得一清二楚。
　　拥有十三万七千多户人口的天河城中现有守军四万，在它的西南部相距不到十里处还有一座名叫东环的军事要塞，驻扎着一万五千名士兵，守将是张烈帐下的头号大将张文西。东环要塞和天河城呈犄角之势，耸立在由天河之水冲积而成的大片肥沃土地之上，有一种难以攻克的强大气势。
　　“要攻下天河城，除非有比它多十倍的兵力。”
　　当年的天河国主是这样对主持设计建造天河城的天机族工师说的，而这个天机族的工师也曾经在私下对他的朋友这样说过，“如果没有十倍以上的兵力，根本不要想对天河城发动攻击。”
　　完善的防御体系和可怕的防守武器，让天河城在百族大战的后期成为任何敌人难以逾越的坚城。原来的天河国便是依靠这座城池，虽然历经战火仍然站立于大陆之上。曾经数次敌人的大军攻到了天河城，但却在这里损兵折将，最后在国际压力下不得不放弃消灭天河国的念头。
　　“所有的坚城，都是会被人攻陷的！”
　　在于凤舞和晨月她们的心中，一直有这样的想法，“所谓不落的坚城，那只是对手没有找到正确的办法。”
　　对于这一点，在天河城的历史上得到很好的明证。有数的几次陷落，都是因为敌人采用了偷袭的办法，从内部打开了天河城的防御。而在天河新军起事攻占天河的时候，张烈所用的办法则是收买了天河城中的部分守军，里应外合之下，天河城只有易手的份。
　　但前车可鉴，后车之师，攻克天河城的几种办法都已经被别人用过了，张烈和他的智囊也一定对这些办法有了万全的准备，特别是现在叶天龙的声势惊人，使得他的对手益发的谨慎小心起来。
　　实力不俗的张烈一下子转为全力经营防守，这样一来，叶天龙想要找出对手的破绽就变得十分困难。
　　这一点，在叶天龙出兵之后就得到了证明。“天龙密谍”派出去很多的细作纷纷无功而返，特别是潜入天河城中的细作，在天河新军的持续大清查中再也无法藏身，有些暴露身份的还成了天河新军的刀下之鬼。
　　所有的一切，都让叶天龙明白到他现在的对手那不可轻视的实力。而对于刚刚建立不久的“天龙密谍”来说，这样一次失败也并不是什么坏事，让他们明白这份工作不是简单的潜入就可以。
　　而让叶天龙感到意外的是，他还从中得到了一个惊喜，一个特别的收获。将细作们送来的情报进行整理是让每一个将领都为之头疼不已的事情，因为各种各样的情报是千头万绪，有些甚至是只言片语，从这些乱糟糟，有如一团乱麻的报告中找到真正有用的情报，真的是对人耐心的考验。
　　叶天龙仅仅是看了三分钟，就实在受不了而宣布放弃，将这个艰巨任务交给别人去做。于凤舞和晨月她们大材小用了一两天，无意中发现府中贵宾绿芙蓉夫妇居然对这些事情有着惊人的天赋，特别是绿芙蓉，看这些东西的劲头特别大，而且有让人难以置信的直觉，可以从中飞快地找到有用的东西。
　　听到这样的事情，叶天龙也不禁感到暗暗吃惊，他马上找来了绿芙蓉夫妇想一问原由。自从叶天龙知道是绿芙蓉夫妇俩救了自己，他便郑重其事地向他们的救命之恩表示感谢，在给了他们一大笔财物之后，提出邀请，力请他们在自己的府中住下来，奉他们为府上的贵宾。
　　“可能是奴家从小喜欢听那些小道消息，对别人的一些传闻又有着非常大的兴趣的缘故吧。”
　　绿芙蓉倒也干脆，十分爽快地回答叶天龙的问题。但听到她这样的解释，叶天龙却不由得啼笑皆非。而姚威经过这段时间和叶天龙他们的相处，对叶天龙他们已经十分信任，便也道出了他的实情。
　　在大陆上有一种猎人，他们是一种十分特殊的人才，专门受雇替各方人士寻人寻物，人，指失踪的人口，或隐匿的仇家等等，而物，当然指那些被诈骗或抢劫走的珍藏宝物。
　　不管是寻人或寻物，多半有需要使用武力的。但他们这些猎人却并没有多少高深的武技，至多也就会一点防身的技巧，他们只是寻踪觅迹专家，在找出人或物的所在之后，把情况告诉雇主，由雇主自己决定用什么样的手段处理，而他们则拿了钱财远走高飞，不再露面。
　　这些年以来，猎人的传闻越来越多，但口碑并不见佳，因为所接的买卖，几乎委托人十之八九是权威人士，甚至有些是无恶不作的豪霸，所以，有人指称他们赚的是血腥钱，这也说明了他们本身是在冒杀身之险。
　　姚威便曾经是其中的一员，年轻的时候，出于对冒险的热爱，又受到一名资深猎人的指点，所以他加入了猎人的行列，凭着过人的天赋，他的表现十分优越，在猎人的行业中颇有声誉，虽则他的武技根本不入流，但他对于寻踪觅迹却有惊人的直觉，任何蛛丝马迹，在他抽丝剥茧的分析下，评估之正确让人难以置信，那些藏物逃犯皆无所遁形。
　　在做了一年半的猎人生涯之后，赚得不少钱的姚威发觉到其中的辛酸和无奈，别人骂他们是为虎作伥也不是没有道理，加上这个行业的凶险性极高，终于让他萌生退意，找个机会从猎人的行列中消失。
　　让姚威没有想到的是，他的妻子绿芙蓉对这方面的兴趣也会这么大，而且又有非常惊人的天赋，所以在叶天龙府上做贵宾的时候，两个人反而比以前在乡下的时候更加融洽起来。看到绿芙蓉因为接触到各种各样新鲜的事物而变得更加精神焕发，姚威也觉得十分开心，他也终于明白，这样的生活对于他们夫妇来说，也许是更加适合的。
　　于凤舞和晨月都是智比天人的聪慧美女，当姚威和绿芙蓉夫妇有意无意地流露出这方面的才能时，自然是逃不过她们的慧眼，因此才会向叶天龙推荐。
　　知道了其中原委的叶天龙马上邀请姚威和绿芙蓉出任“天龙密谍”的内务主管，负责主持“天龙密谍”的事务，因为计无咎虽然有外勤的管理和指挥权，但他作为参军，需要处理的事情很多，不可能把太多的精力放在这边。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　其中在叶天龙的心目中，外勤的主管人选早有其人，远在帝都艾司尼亚发展势力的鲁图先是最好的外勤主管，这一点，于凤舞和晨月都十分赞同。而他缺少的就是像姚威和绿芙蓉夫妇这样善于挖掘情报，长于分析情报的人，更重要是他们还安心于默默无闻，这才是内务主管最大的要点。
　　虽然这次“天龙密谍”在天河城遭遇挫折，但也已经弄到了大量的情报，经过姚威和绿芙蓉的分析整理，整个天河新军的实力分布已经十分明确，而晨月通过她的私人渠道，将整个天河城的地形整理出来，甚至在沙盘上堆了一个天河城的模型，供天龙军团的将领在出征之前做了各种可能性的推演。
　　“有了这样的准备，我们哪里有不胜的道理？”
　　天龙军团的将领们信心十足地踏上了进攻天河的道路。
　　“青州，将是我们天龙军团的青州！”
　　遭遇天河新军的队伍，是在出发后的第三天，地点在距离天河城五十里的怀安。怀安是一座方圆不过三里的小城，早在天龙军团的大军到达之前，城中的天河新军已经逃之夭夭，而出任前锋庆计的部队甚至没有在怀安停留，直接穿城而过。左岛近和范铜的部队也过去了，但叶天龙的中军却在抵达怀安后驻扎下来，除了安抚百姓之外，他们在等待后面索冲所率领的后勤部队，这里将是天龙军团攻击天河城的后勤基地。
　　异常的变化就在这个时候突然地发生了。从城外远远的传来了一阵接一阵急促的呐喊声，接着很快空中就升起了硝烟的味道。
　　“敌人偷袭！是天河新军的偷袭！”
　　一个浑身浴血的天龙军团骑兵冲进了怀安，也带来了令人吃惊的消息。
　　索冲所率的负责运输粮草的后勤部队是行进在大军的最后面，由于装载各种食物的车辆移动速度缓慢，所以，他们和天龙军团的大军之间有一段不小的距离。一般来说，主力大军已经将前面道路上的敌人扫清，作为后勤部队的他们是最不受敌人威胁的。但偏偏就是他们，却在经过靠近天河的街道时，突然间发现从茫茫的天河深处冒出了大量的船只，一下子冲到了河边。
　　一看到上面那天河新军的旗帜，索冲马上知道情况不妙，他下令全军就地布阵防御，同时让一队骑兵火速向叶天龙求救。
　　这一队骑兵在出发不久便遭遇了天河新军小股骑兵的拦截，经过拼死厮杀才到达怀安。
　　“该死的！竟然被偷袭了！”
　　听到骑兵报告，叶天龙怒气冲冲地骂了一句。他知道这次是被天河新军击中自己的软肋了，押送粮草的索冲所部只有五千名士兵，而且还是轻装的步兵，他不禁对自己的一时疏忽大意而让敌人得到可乘之机感到十分恼火。
　　“快随我出发！”
　　叶天龙当机立断，跳上战马，大声地下令。一阵忙乱之后，他带着三千精骑疾驰而出，离开的时候，他同时传令命其它将领火速带上中军全军随后出发。从天河顺流而下的天河新军战舰吐出了一批批的天河新军士兵，同时不停地朝索冲的部队发射劲矢和巨弩，甚至有一两艘战舰上还装备有小型的发石机，人头大小的石头在空中呼呼飞行，声势颇为惊人。
　　很快在天河边的平地上就聚集了大量的天河新军士兵，他们飞快地组成了两个锥形攻击阵型，总共是五千名步兵和一千名弓箭手。
　　在战舰上响起的鼓声中，他们开始从两个方面朝索冲的队伍急速逼近。所有的步骤好象是经过事先的演练，都是有条不紊地进行着。
　　这样的情势落入索冲的眼中，他当然知道自己这次是遇到可怕的对手了。自己的部队吃亏在要保护移动不方便的粮草车队，只能采取坚守不动的办法。但毕竟是身经百战的宿将，索冲他就是在这样的情势下，也没有让自己的手下将士陷入混乱之中。
　　在指挥官冷静有效的指挥下，天龙军团的士兵往后退了百余步，离开了天河新军战舰上那些远程武器的攻击范围，然后依地势布成一个坚固的四方阵，中腹的空地则停放着那些粮草车。
　　“这是一个非常不错的对手，看来那个好色之徒的手下有不少的人才啊！”
　　看到索冲策马在队伍的前面来回奔驰，大声地招呼着天龙军团士兵，从战舰上下来的天河新军主将张文西忍不住暗暗赞许。
　　在冲到弓箭最有威力的射程时，天河新军的弓箭手开始朝天龙军团的士兵射出一阵猛烈的箭雨，逼得天龙军团的士兵只有低下身子，用盾牌遮住自己的身体。
　　“前进！”
　　在步兵将官的喝令声中，天河新军的士兵挺枪在身后弓箭手的支持下扑向天龙军团的士兵。
　　一边挥剑格开飞来的箭矢，一边大声向自己的部下打气，但索冲心中却是暗暗叫苦，自己手下这些纯粹的轻装步兵如何抵挡住由长枪手和弓箭手组成的天河新军进攻？没有可以远程攻击的弓箭手，他们就只有挨打的份。
　　五十步，三十步，天河新军的两个锥型阵已经推进到天龙军团的跟前，双方的士兵连对手的脸孔也可以看到了。
　　双方的士兵几乎是同时发出了震天的呐喊声，猛烈地厮杀在一起。
　　这时列于天河新军后阵的弓箭手开始射出火矢，点燃了天龙军团的粮草车，受惊的牲口四下乱窜，动摇了天龙军团的后方阵容。
　　“不好，这下麻烦了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　当混乱传到索冲的耳中，他不禁暗自叹息，目下败局几乎已经是定了。
　　蓦然，天河新军的后面也发生了一阵骚动，是叶天龙带着三千精骑赶到了，他们正朝天河新军的弓箭手扑过去，将防备不及的弓箭手赶得四散而逃。
　　索冲和他的部下精神大振，一度动摇的阵容也重新恢复生气，开始向天河新军发动猛烈的反击，迫使天河新军的士兵逐步往后退。
　　“他就是叶天龙吗？来得好快啊！”
　　看到这样的情况，张文西暗暗点头，今天的目的已经达到了，既然敌人的主力已经抵达战场，他便马上命令收兵。
　　号角声响起，天河新军的士兵十分迅速地退入战舰的射程之内，在同伴和战舰的接应下快速登船。在列于岸边的弓箭手和那些战舰可怕的长程攻击面前，叶天龙他们也无法追击敌人，只有眼睁睁地看着天河新军士兵登上战舰，扬长而去。“混蛋！”
　　望着天河新军远去的战舰，叶天龙不由得怒气冲天。这一次可让他尝到了被人偷袭的滋味，非但部队的粮草损失严重，还折损了不少的士兵。而且让他感到担忧的是，自己的手下没有正规的水师部队，而当初天河城被占领的时候，天河新军却得到了法斯特军相当规模的战舰。因此在水战方面，他没有一点的优势可言。“最好的防守就是要对敌人产生一定的威胁，有机会就要主动出击。”
　　叶天龙想起于凤舞曾经对自己说过的话，现在敌人果然把这样的例子摆出来给自己看了。
　　“一定要想个办法，不然的话，反倒是我们陷入被动的局面。”
　　叶天龙暗暗下定这样的决心，他一回到城中，便马上召集手下众将商议军情，制定周密的计划，来应付这段发生在攻城战之前的不和谐音符。
　　在大军开拔到天河城下扎营后，天河城和东环要塞都是四门紧闭，摆出一副任你攻击的防御架势。
　　几次试探性的攻击，都被天河城头那由巨大的抛石机和射程在五百步的巨型弩机一通狂发滥射挡了回去，这两种笨重的防御武器虽然一经设置就不能移动，但发射时的声威的确骇人，有一种让人难以抗拒的气势。特别是那巨型弩机发射的标枪，长达二尺一寸，在三百步内可以将一名全副武装的重装骑兵射穿，破坏力非常惊人。
　　双方僵持了十天，叶天龙也一直没有发动大规模的攻势，每天就派一些将士到城门前挑战，而张烈是铁了心，就不出城应战，看叶天龙怎么办？
　　期间，东环要塞和天河城经常派出他们的水师舰队沿天河冲击天龙军团的后方，他们打了就跑，给天龙军团制造了不少的麻烦，迫使天龙军团在河道的一个狭窄处将数艘船沉入水中，限制天河新军的水师活动。
　　二月十八日夜晚，天河新军的十八艘战舰再度出击，趁着夜色沿天河凶猛地扑向怀安的天龙军团。
　　这段时间以来，天龙军团在天河沿岸设置了不少的站台，每一个站台之间相距一里，一有警报马上鸣锣举火，这样就可以很快将情报送到叶天龙的中军。当看到黑压压的战舰凶猛地从夜色中冒出来，金锣狂鸣，火光冲天。一瞬间的功夫，整个天河沿岸怀安一段都亮了起来。
　　这样的场面，天河新军也是见过几次，自然毫不畏惧，战舰一边向站台发射火弩巨石，一边急速地靠近岸边。
　　从战舰上卸下来的士兵很快组成了战斗队列，朝堆放着天龙军团大批粮草的怀安杀去。这种奇袭，人数并不在多，而在于出其不意，用精兵冲击敌人。天河新军就是彻底贯彻了这样的作战思路。而天龙军团不知道天河新军到底会在哪个地点发动攻势，使得他们防御的战线拉得很长，让天河新军的前几次奇袭都获得了不小的战果。
　　这次天河新军更是干脆，直接奇袭怀安，就是想打天龙军团一个措手不及。而且看起来，他们的计划非常成功，虽然到处有喊杀声，但从各处赶来的天龙军团部队好象没有发现这一支天河新军正悄悄的朝怀安杀去。
　　三千名天河新军的精兵在夜色的掩护下，很快到了怀安的城下。


第十五集 平乱篇(下) 第六章 破城激战
　　“这是怎么一回事？”
　　望着黑沉沉的怀安，统领三千精兵的天河新军将领勒庞不禁一愣。这个时候，应该是怀安最忙碌的时候，不但要警戒，还要派出增援部队才是，怎么会好象一点动静都没有呢？
　　难道说他们不知道外面的情况吗？可外面这么大的声响，就是沉睡如死也应该被惊醒了。
　　“算了，既然是这样，干脆偷袭好了！”
　　猜疑不定的勒庞暗中下了决断，开始向自己的部下发出命令。
　　但没有等天河新军的士兵潜入城下，怀安的城头突然一阵发喊，接着无数的火把灯球将周围照得亮如白昼。
　　“实在是愚蠢之极！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　火光中，叶天龙站在城头大笑道：“看到这种异常的状况，居然还不醒悟，实在是蠢货一个！”
　　说罢，他向后一挥手，早有手下将士将八个五花大绑的人推上城头，一声令下，刀落头断。
　　勒庞一看便知道是己方潜伏在怀安的细作，天龙军团的情报正是有这些人传出来的。这次也正是他们报告说，天龙军团的大部分军队都到天河前线去了，剩下只有一千名守军留在怀安。
　　“我们快走！”
　　勒庞知道事已不可为，火速向部下发令。
　　但为时已晚，城头的鼓声震耳，大开的城门中冲出了庆计的红色枪骑兵，好似一道狂飙，直扑过来。而从两旁的黑暗中，董国和王猛各率一部人马杀到。很快的，勒庞和他的三千士兵就陷入重围之中。虽然他们是天河新军中身经百战的精锐士兵，但对上数倍于自己的强大敌人，何况庆计麾下的枪骑兵攻击之盛有如暴风骤雨，优劣之势马上分出。
　　骑兵的冲刺搅起漫天的血雨，步兵轻装备的天河新军士兵无不肢飞体裂，宛若狂风催折下的稻草，成片成片的倒下。
　　才片刻的功夫，除了少数身手高超的天河新军士兵外，站立于战场的只有天龙军团的将士了。
　　当叶天龙率部从城中出来的时候，勒庞的身边只有数十名士兵，其它的天河新军士兵不是成为没有生命的尸体，就是倒在地上呻吟挣扎。整个地方血腥扑鼻。
　　“让我送你下地狱吧！”
　　不知道杀了多少敌人的庆计拍马直冲勒庞，手中的烈焰枪抖动中，接连挑飞了四五个天河新军的士兵。
　　勒庞知道已经无法逃脱，将心一横，一刀凶狠地朝庆计砍去。但他和庆计之间实力的差距让这一击变成完全是多余的动作。
　　红色的枪影还在眼角舞动，一道炽热的炎流袭上勒庞的身体，从他身上那副甲胄的接缝处一直灌入到他的骨髓中。
　　“该死的神器！”
　　勒庞绝望地意识到自己是中了具有魔法能量的攻击。
　　“太差了，出来偷袭怎么可以不派一些好一点的呢？”
　　庆计在勒庞的后面带马站住脚，淡淡地说道。不过勒庞已经听不到了。
　　站在勒庞身边的几个仅存的士兵看到了惊人的一幕，从他们的将军身上突然间冒出了数道火焰，随后整个身躯爆裂成数块飞散，被血肉击中的他们连念头都没有转过来，就觉得好象是被巨锤击中一般，口喷鲜血，当即倒下。
　　“我们到岸边去接待我们的客人吧！”
　　叶天龙好象已经知道就是这样的结果，发出这样的招呼之后，连停也不停一下，就率部呼啸而去。庆计他们也很快整队跟了上去。
　　到达天河岸边时，范铜早已在此等候，他一见到叶天龙便说道：“老大，快下令吧！”
　　看了一下摩拳擦掌的范铜和他的部下，叶天龙点点头，再将视线投向河岸边，那里天河新军的士兵正在和左岛近的部队打得难解难分，虽然左岛近的部队在人数上占有优势，但天河新军的战舰强大的武力成为他们有力的支持。
　　“准备好了吗？”
　　叶天龙转头望向正朝自己走过来的周明周亮两兄弟。
　　“好了！”
　　周明点头道。他和周亮以及身后的一些人全部穿着黑绸的水靠，带的全是水战的家伙。
　　在加入天河新军之前，周明和周亮都曾是青州一带水陆通吃的私枭，进行各种走私活动，有时啸聚起来也做一些没有本钱的买卖，所以他们兄弟和一班手下亲信都是水中的好手。
　　“好了，通知左岛近，不要再逗他们玩了！”
　　叶天龙的命令很快传到左岛近那里，他顿时精神大振。为了拖住敌人，他一直不敢放手攻击，只是将自己的部队分成三批，轮番向敌人冲击，给天河新军保持一定的压力。
　　而战舰上的张文西则是在等待偷袭怀安的勒庞能够传来好消息，既然没有被马上落败的迹象，也就一直不肯撤退。就这样，双方是各怀鬼胎，在那里真真假假的进行一场激烈的战斗。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　但现在左岛近这一放手攻击，顿时让张文西感到压力骤然增加。再看到大批天龙军团的士兵从后面杀过来，便知道这次偷袭的计划一定失败了，当即下令收队。叶天龙居中，他的左边是庆计，右边是范铜，带领大部队从左岛近阵容的侧后方急速向天河新军扑上来，将收缩阵容正要撤退的他们一直赶下河岸。
　　“大人，我们起锚吧！”
　　身边的参谋向张文西进言道，看到叶天龙他们如此猛烈的势头，如果还是在河岸边接应自己的队伍，有可能连战舰也会被殃及的。张文西自然明白这个道理，没有想到一时的犹豫，叶天龙的部队已经逼近到这么接近的距离，现在已经不可能让岸边的步兵重新登上战舰了。
　　在命令战舰向岸上猛烈攻击的同时，为了安全起见，张文西也只有命令自己的战舰离开河岸，在距离河岸一段距离后蓦然发现从自己的上游冲出了数十艘快船。这些快船本来是掩藏在河旁的岔湾里，这种小河湾又窄又浅，天河新军的战舰是根本无法开进去的，所以，也不知道天龙军团什么时候埋伏起来的。
　　“不自量力！”
　　张文西冷笑一声，下令战舰迎上前去，别说是战舰拥有的远程犀利的武器，就是撞，也可以将这些快船撞散掉。
　　快船有如劲弩，从江湾的林影中破水疾射而出，长长地，尖尖地，共有十二名划手，全是穿着水靠的大汉，用红丹黑油勾脸，腰挂短刀，手执三股钢鱼叉。“不对，是周家兄弟的水鬼队！”
　　张文西身边的谋士突然叫起来，张文西顿时心中一惊，知道周家兄弟的水鬼队在水中的难耐，当初天河新军水师的基础就是他们打下的，只是后来周家兄弟受到排挤，带着他们的手下离开水师，转战青州各地了。
　　“他们终于出现了，下网！不要让他们靠近！”
　　张文西连声下令，为防止敌人破坏船只的钢网从战舰的周围被张开，同时战舰上不停地朝快船发射劲弩大石。
　　大笑声中，周家兄弟和他们的水鬼队跳入河中，没有人驾驶的快船径直朝战舰冲来。
　　“火攻！”
　　张文西脸色大变，下令战舰一边尽量击沉快船，一边注意躲开敌人的快船，但河面上的快船越来越多，几乎将整个天河布满，而他们又无法往下游驶去，因为不远处的一个转弯狭窄处，天龙军团沉了数只船，又用铁链拦起来，将河道完全封锁了。
　　这时候，叶天龙已经将河岸上的天河新军士兵肃清了，他让士兵沿岸布防，自己则带着一班人马站在河边的高处，倩公主赫然站在他的身边。
　　“交给你了！”
　　叶天龙望着倩公主。
　　“放心吧！”
　　倩公主早已跃跃欲试，在她的身后是叶天龙这段时间招募的数十位魔法师。因为军部将大量的魔法师都调到了武安的前线，使得现在各个军团的魔法师数目都不足，更何况是叶天龙这样一支自己组建的军团，所以叶天龙也只有自己掏钱招人，可惜有水准的魔法师基本上都会被各国军队和权贵收罗，能够招募到这些人，叶天龙还要感谢晨月的帮助。
　　能够和倩公主这样的大策法师一起战斗，对于这些魔法师来说，也是非常难得的机会，他们可以从中学到很多东西，对他们提高自己的魔法技艺有很大的帮助。倩公主的手势一起，所有的魔法师都集中精神开始咏唱起来。因为要攻击的范围很大，所以他们用的是“炎爆裂”橘红色的光芒映红了半边天，凝集起来的炎球将天河上方的空气都烧热起来。
　　“魔法师？”
　　张文西的瞳孔有些缩小，虽然他们的战舰上也有配备魔法师，但只是治疗救护用的，像对方这样使用攻击性强大的魔法，就是张烈的身边也没有几个。
　　显然如果冲到快船的阵中，很快就会被火海淹没，而进退两难的他们面对可以远程攻击的魔法师，根本没有一点的胜算。为今之计，只有拼死冲向魔法师，用战舰上本身远程的攻击逼迫他们不用自如的使用魔法攻击，这样才可能有一条生路杀出。
　　此刻爆裂的火球已经将河上的大小船只全部引燃，冲天的火光下，天河新军的战舰发狂般的朝倩公主她们所站的地方冲来。
　　如雨的劲弩利矢，飞蝗般的飞石，迫使倩公主她们只有张开防御的结界。战舰轰然撞上了河岸，数十道人影从火光中飞身跃起，更多的是天河新军士兵则是跳下天河，朝岸上冲来。
　　见到这样的情况，叶天龙马上让倩公主她们退下来，他自己带着手下迎了上去。河中此刻已经混乱不堪，周家兄弟和他们的水鬼队在水中有如蛟龙，无情地追杀着惊慌失措的天河新军士兵。很多的天河新军士兵曾经见识过这些人的实力，知道在水中作战根本不是他们的对手，干脆就举手投降了。
　　跃上岸的张文西他们马上陷入天龙军团的重围之中，左冲右突，在斩杀了数十名对手之后，他骇然发现身边的亲卫已经剩下不到十个人了。
　　这时候，围住他们的士兵突然往后退了开来，叶天龙和庆计等人出现在张文西的眼前。
　　“弃剑投降吧！”
　　叶天龙神态轻松地说道。
　　张文西呆立了一下，蓦然大笑起来，让叶天龙他们都为之一愣。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“你上当啦，现在你们的中军大营可能已经失守了！”
　　说罢，张文西重新扬剑冲了上来。
　　叶天龙的脸色大变，为了今晚的行动，他的确调动了围攻天河城的部队，现在的中军大营中只有女子营和数千名士兵。他以前摆了张烈一道，没有想到的是，张烈居然用同样的办法回敬了自己。
　　庆计和范铜同时出手，很快将张文西击毙了，而叶天龙则火速整顿好军队，朝自己的中军大营疾驰。
　　到达中军大营的时候，果然是战况激烈，但值得庆幸的是大营并没有乱，看到自己阵中不住舞动的飞凤旗，叶天龙顿时松了一口气。
　　就在叶天龙他们在怀安激战的时候，大批的天河新军士兵突然如潮水一般冲杀过来，一举突破了天龙军团的前锋营，一直杀到中军大营前面。
　　留守大营的计无咎火速组织部队进行反击，但因为叶天龙带走了大批的将士，现在的大营中显得人手不足，正在军心摇动之际，于凤舞突然现身于将士之前。一身戎装的她，带着手下的精锐亲卫向扑上来的天河新军发动突击。
　　大发神威的于凤舞一连斩杀了数十名天河新军的悍将，才将天河新军的攻势暂时压了下去，稳定了本方的军心。
　　随后退入大营的于凤舞有条不紊地指挥手下的将士布下严密的防御，并让龙灵儿和她的近卫团充当突击队，在敌人阵势的软弱之处发动一次次猛烈的反击。看到于凤舞这样高明的指挥，计无咎和维尼也只有暗自敬佩的份，他们自认智谋过人，但在这样混乱的局势下，还能够冷静到不犯丝毫的错误，从敌人的攻击中看出弱点，组织起有力的反击，并让将士乐意为其效命，这个女人真有一种难以想象的实力。
　　当左岛近带着部队也从左锋营赶来支持，更是稳定了大营。双方进入相持状态，不过天河新军还是占有一定的优势，原因在于他们的魔法师队伍给了天龙军团士兵很大的打击。
　　可以说，张烈连最后的老底都拿出来了，他把身边所有的魔法师都派出去了。不过他能够组成一支百人的魔法师队伍，倒是让于凤舞感到意外。
　　夹杂在天河新军弓箭手队伍中的魔法师给了前面步兵强大的支持，使得天河新军的阵线节节推进，要不是王广的弓箭部队给敌人持续不断的压力，加上龙灵儿和近卫团的威胁反击，天河新军可能已经突破大营的防守了。
　　看到叶天龙带队赶到，大营中的士兵士气大涨，庆计和范铜各自率部从两边反卷过来，天龙军团开始大举反攻。
　　见到这样的情况，张烈马上便知道张文西那边的行动已经完全失败了，今次的反击大计已经没有继续下去的必要，如果没有于凤舞的出现，也许可以攻占叶天龙的大营，给叶天龙一个沉重的打击，可惜功败垂成，虽然这边的攻击占得一些好处，但张文西那边的失败已经抵消掉了。可惜这个时候，张烈还不知道，张文西所率的战舰已经全军覆没。
　　撤退的命令下来之后，天河新军开始退出战场，但因为双方的战线交错纠缠，战斗在很多地方是胶着的，他们的撤离，并不能立刻摆脱天龙军团，相反的，天龙军团紧紧咬住他们。
　　“这里交给我！”
　　张秀雅见状，便向张烈请缨，要求率部留下来断后。
　　张烈看了一眼依然陷入激战中的队伍，也只有接受他妹妹的提议，他带着大部队撤回天河城，张秀雅率领剩下来的五千名天河新军出任后卫。
　　而天龙军团这边，因为叶天龙的部队到来，于凤舞发出了反攻的命令，部队全线压上，她自己更是带着龙灵儿和近卫团直扑张秀雅所在的地方。在方才的攻防战斗中，于凤舞已经判断出天河新军的主将一定在这个地方，现在敌人的阵势已经变得薄弱起来，擒贼先擒王，所以她要亲自出马，尽快结束战斗。
　　正在努力聚拢部队的张秀雅突然间听到前面发出极大的喧哗，接着天河新军的士兵好象是被一阵狂风吹过，分崩离析，波开浪裂。站在她旁边的亲军不由得发生轻微的骚动。
　　于凤舞有如天神一般，挺枪跃马，锋芒所向，莫可抵御。在她的身旁，是龙族的美少女，虽然龙灵儿不用刀剑，但她那双纤纤玉手却是比世界上任何的武器都要可怕。紧紧跟随她们的近卫团战士个个如狼似虎，有如一群猛虎杀入羊群，将天河新军杀得四散。
　　被美女战神的威名所震，张秀雅看到于凤舞如此的气势，再无出手的勇气，立时转身率部撤退。但不料在她收拢部队的时候，叶天龙和庆计已经率领士兵全速杀到，将断后的天河新军分割包围。
　　一连击杀了五名天龙军团的骑兵，张秀雅冲出了包围圈，但她来不及喘一口气，庆计已经从一边杀过来。
　　“女人？”
　　庆计的枪在空中顿了一下，出手缓了下来。但从张秀雅的身边冲出两骑亲军，朝庆计杀去。
　　“我的枪下不杀美丽的女人，速速下马投降！”
　　烈焰枪在空中划过一道美妙的弧度，两股血烟飞起，失去骑士的战马从庆计的两边疾驰而过，而庆计却有如浑然不觉，连一滴鲜血也没有沾的烈焰枪指向了眼前正要策马的张秀雅。
　　强大的气势压过来，张秀雅本能地举起手中的绣春刀，戒备地瞪着眼前这个相貌英俊的敌人。
　　“你已经无路可退了，下马投降吧！”
　　庆计露出了洁白的牙齿，可他的微笑看在张秀雅的眼中，却是比毒蛇还要可怕。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　将心一横，张秀雅拍马狂冲，但一连数刀下去，都被庆计一一架开，根本无法杀开一条退路，反倒让自己退了两步。后面的天龙军团士兵此刻一拥而上，趁张秀雅立足未稳，刀枪俱下。
　　看到龙灵儿的身影在天龙军团的士兵中一闪而过，庆计不由得在心中暗暗叫了一声：“可惜！”
　　他知道龙灵儿才不做什么怜香惜玉的事情，而张秀雅的功夫和龙灵儿又相距甚远，结果可想而知。
　　天亮的时候，大营的战斗完全结束，天河新军固然损失了五千士兵，但天龙军团也付出了相差无几的代价，特别是前锋营被突破时，人员和物资的损失都相当可观。
　　清点完毕，叶天龙忍不住大为光火，出战青州以来，他还是第一次遭到这样的打击，如果不是于凤舞挺身而出，说不定连大营也要丢掉了。
　　而对于天河城中的张烈来说，这次偷袭战也是得不偿失，自己的妹妹张秀雅和手下的大将张文西都战死，又损失了水师的大批战舰，现在真的只有困守天河了。日出的时候，叶天龙便催动大军开始发动攻城战，这一次不再是试探性的攻击，而是大举出动，一时之间，天河城下兵马如蚁，杀声震天。
　　天河城上的天河新军忙着发射巨弩飞石，空中箭如雨下，劲矢如蝗，蓦然间，大地发生了轻微的震颤，连护城河里的水都开始翻腾起来。
　　“怎么回事？发生什么事情了？”
　　天河新军的士兵和天河城中的居民惊疑难定。站在张烈身边的魔法师倏然脸色大变，惊叫道：“魔法，是天龙军团有人在用魔法攻击城墙！”
　　听到这个，张烈反倒放松下来，用魔法轰击城墙，很多的战争中都用过，但大多是采用攻击性极强的雷电系和破坏性极大的暗系，所以，在修筑城墙的时候，都加了这两种魔法的防护，只要一经启动，就算是强大的策法师也难以给城墙造成多少大的破坏。
　　受命前去启动魔法防护的魔法师很快跑了回来，神色怪异地说道：“他们用的是土系的魔法，通过大地的传导，我们的魔法防护对它没有作用。”
　　张烈愣了一下，再看那些魔法师更是面面相觑，从来没有一个魔法师用土系的魔法攻击过城墙，而且天河的城墙厚达五尺，又是双层的，用土系魔法怎么可能动摇其根基呢？
　　正在惊疑不定的时候，大地的震颤益发的剧烈起来，随后一阵天崩地裂的巨响在天河城的东南部响起，高大的城墙轰然倒下一大片，烟尘直冲云霄。
　　“城破啦！”
　　“城破啦！”
　　守城的天河新军士兵惊慌失措，而天龙军团的将士却是振奋激昂。
　　叶天龙一马当先，从城墙的破口处杀入，一个冲错便将七八个天河新军士兵斩成两半。在他的身边，天龙军团的将士源源不断杀进来，异常残酷的争夺战就此拉开。
　　天河新军要将冲入城的天龙军团赶出去，而叶天龙他们则是要杀进去，双方在不到三十步的破口正面疯狂地厮杀。人喊马嘶，涌动如潮。双方都几乎是挤压在一起，放眼望去，全部是密密麻麻的士兵，甚至有些连刀枪都来不及递出去，就身不由己地被后面的人推上去，成为一堵肉墙。
　　在这种的情况，就算是有天大的本事，也只有一步一步杀进去。叶天龙将自己的武技发挥到淋漓尽致，每一剑挥出去，就有成排的敌人倒下，但出现的空缺却很快就有更多的敌人填补上来，而且他们脸上的神情各异，有疯狂，惊慌，无助，绝望，但在这样的战场上，他们别无选择，只有在上司的驱赶下向前冲。“都给我让开！”
　　打得火大的龙灵儿终于按捺不住了，她一声暴喝，身遭涌出一股强烈的龙气，“地龙旋舞”的绝招再度出手。
　　站在她身边的近卫团战士早已知趣地往后退了数步，因为他们见识过自己团长的绝技，这种打击范围极大的绝技可不是一般人能够承受的。
　　不知厉害的天河新军士兵刚刚冲上来，就被突然爆发出来的高度密集的龙气旋风击中，血雾腾起有如烟花一般，一下子，龙灵儿的身边除了血肉碎块之外，空出了一大块地方。
　　强劲的龙气旋风继续向前冲击，朦胧中天河新军似乎看到了一条传说中的龙在其中若隐若现，吓得他们胆寒心落。
　　“真的是神龙？”
　　“和我们战斗的是魔龙啊！”
　　此刻各种念头一下子从他们的心底泛起，让他们顿时失去了继续战斗的勇气。看到这样的情况，叶天龙也发出了绝技，一招“风起云涌玉钩斜”烈火剑在空中爆出璀璨之极的红光，从中疾射而出的两道惊电，恍若半空出现的两轮血红色的弯月，一左一右循着奥妙的路线旋转呼啸。
　　这是叶天龙第一次真正完全施展出这一由风月真君所创的绝技，因为获得了强大的力量，又经过这段时间和两个少女的高强度练习，使得他对这一招有了更多的认识，其中的微妙之处也让他体会出不少来，虽然还不能发挥出十成的威力，但也有了近七成的威力。
　　而这七成的威力对于眼前的敌人来说，已经是一场灾难了。血红色的弯月所到之处，天河新军有如被割除的稻草，成片的倒下，鲜血飞溅，身首异处，根本无法躲避，而夹杂着烈火的风雷四下飞舞，更是击得他们惨叫连连，整个场面有如人间屠场，烈火的地狱再现。
　　龙灵儿和叶天龙一左一右，一口气冲到了敌人的纵深处，那些个正在指挥士兵前冲的敌将根本无法与他们抗衡，一个照面便全部横尸地上。随着敌将的死亡，天河新军的士兵全部一哄而散，四下逃命去了。
　　天龙军团的大军趁势大举涌入城中，战火开始在城中蔓延开来。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　此时张烈正好带着大批的后备队赶到这里，看到这样的情况，马上下令手下士兵向前迎击，同时斩杀了数十名逃兵，逼迫他们返身再度与天龙军团交战。“张烈！你受死吧！”
　　正在混乱之际，一声断喝在乱军中响起，有如晴天霹雳，震得众人耳中一片嗡嗡作响。
　　张烈抬头一看，顿时猛的一震，只见一道血红色的光华匹练有如划破天际的血色流星，瞬时便将自己眼前的整个天地充满。
　　一霎那之间，张烈感到自己的眼前再也看不到别的东西，天地之间似乎就只剩下这一道无穷无尽，带着炽热火焰的惊电呼啸而来。
　　列阵在张烈前面那层层迭迭的天河新军士兵在这血红色匹练的冲击下，有如波开浪裂，四下飞跌。其势之疾，其速之快，简直让人多转一下念头的时间都没有。感到自己的眼中一片的血红色，张烈又惊又怒，但更多的是一种前所未有的恐惧感，这一刻，他的心中居然会泛起一股无力感。
　　为了提气，更是为了给自己壮胆，在血红色的光华近身之际张烈发出了厉吼。光影漫天，劲气八方旋击，剑啸震耳，金虹银芒飞腾扑击，几乎完全看不清人和剑的实影，只有触剑和错剑的怪响刺耳，令人闻之心血为之凝结。
　　一声狂叫，剑气一敛，人影乍分。叶天龙的人影现出，迫进两步，马步稍乱，眼中冷芒闪闪，额上冒着汗珠。
　　张烈却是呆呆地坐在马上，胸口处沁出血珠，持剑的手在微颤，脸上的神情更是怪异无比。
　　一瞬间，沸腾的战场好象突然间静止下来，所有的人都似乎是在等待什么事情一样的看着，叶天龙和张烈的这一交手，到底谁胜谁负？
　　张烈的身形慢慢晃动起来，连人带马一起在摇晃，蓦然，“砰”的一声，血雾腾起，直冲半空。所有的天河新军将士发出了不敢相信的惊叫声，他们的主帅，一个身手高超，敢向大陆十大高手叫板的高手，居然会连人带马被叶天龙的一招斩成数块，这简直是太可怕了！
　　“哇！那家伙是个血色杀神！”
　　一下子，所有的天河新军将士全部一哄而散，天龙军团的将士则是士气大涨，很快就完全控制了整个天河城。
　　在经过叶天龙的身边时，龙灵儿本来想说什么的，却看到叶天龙抬起头来，望向空中，口齿微微启动市场，而他的眼中更是有一些晶莹的东西闪动，她便不再多言什么，而是默默地指挥士兵朝前追击。
　　任何神奇的剑法，如无精纯浑厚的内力驭使，碰上造诣超人的对手，同样无用武之地，因为只有招数没有力量的攻击，在对手强大的力道压制下，是发挥不出多少作用的。
　　但现在叶天龙有了强大的力量，再施展奇绝的剑法，而他对张烈又是愤恨之极，诸般因素加在一起，爆发出的威力是非常可怕的，他使出的三大绝招中的最后一招“惊风覆月天地倾”发挥出了九成的威力，声势自然骇人听闻。
　　偏偏张烈在叶天龙出招的时候，正忙于组织部下回击，压制惊慌失措的士兵，来不及发挥自己的全部实力，而且他对叶天龙的估计还停留在青峰山的时候，没有计算到叶天龙已经进步到和自己相差无几的程度。
　　就这样，一个是大意之下，一个是超常的发挥，所以使得本来相差无几的对手会在一招之中分出生死。


第十五集 平乱篇(下) 第七章 公主情深
　　“你要怎么奖励我呢？”
　　天龙军团攻占天河城之后，倩公主的第一件事情就是找上叶天龙，兴高采烈地问道。
　　“不错，这次你可是立下一等头功了！”
　　叶天龙十分爽快地说道：“只要你想到的，而我又可以拿得出来的，不管什么东西都可以！”
　　听到叶天龙这样的回答，倩公主自然是眉开眼笑，她拉住叶天龙的手，高兴地说道：“那就这样吧，从现在起，你陪我好好玩上一天。”
　　没有想到倩公主会提出这样的要求，叶天龙不禁一愣，旋即想到这个美丽的少女不远千里来青州找自己，也不过就是想找一个可以陪她玩，经常和她在一起的人而已，而自己这段时间以来，因为军务的繁忙，已经很少和她在一起，于是他便满口答应下来。
　　“啊，这样就太好啦！”
　　倩公主高兴地跳起来，“我要好好想想，我们先去干什么呢？”
　　叶天龙怜惜地拍了拍倩公主的俏脸，“随便你啊，现在我听你的指挥，你说干什么，我就干什么。”
　　“那我们先去看看天河的一大盛景吧！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　倩公主雀跃着，迫不及待地拉着叶天龙往外行去。
　　“大人！您这是”
　　迎面而来的计无咎看到叶天龙，急忙施礼后问道。
　　叶天龙呵呵一笑，还没有回答自己参军的问题，身边的倩公主已经抢着回答道：“我们去看天河三迭流去！”
　　“可是大人，现在有很多事情等着您处理啊！”
　　计无咎的话让倩公主的小脸泛起一丝的懊恼之色，她知道一听到公务的事情，就会让人忘记其它的事情，这一点，她在自己的父亲身上看到太多的例子了。但出乎倩公主的意料，叶天龙却大笑一声，对计无咎说道：“事情你们去处理就可以啦！我现在是她的奖励之物，从现在起的一天之内，我都听从她的指挥，你们就不要来找我了，如果有什么事情决断不了的，去问我的内阁吧！”
　　计无咎先是一愣，随即想到叶天龙所谓的内阁，自然是指于凤舞和晨月她们两个人，不禁暗暗感到好笑，这样的男人也算是一大异数，正想再说的时候，却叶天龙已经和倩公主走远了，只好苦笑着摇摇头，往前举步。
　　倩公主满心欢喜地拉着叶天龙的手，感到他的手是如此的稳定和温暖，不觉得心中充满了暖暖的感觉。一时之间，她不禁想得出神，连身边的叶天龙和她说话都没有听到，直到叶天龙叫了两声，才把她的心神拉回来。
　　“你在想什么啊？”
　　叶天龙亲昵地捏了一把倩公主的脸颊，感到她的肌肤是如此的娇嫩腻滑，虽然没有一丝一毫的脂粉，却是连最好的脂粉也无法比拟。倩公主赫然一笑，突然靠在叶天龙的身上，轻轻地说道：“以前父皇也经常陪着我玩的，但只要一听到什么公务事件，他就会马上离开我，就算我再怎么求也不行。”
　　“后来，我学会了强大的魔法，随着魔法造诣的提高，父皇他也越来越高兴，可他的事情也越来越多一样，和我见面的时间也越来越少，经常是答应了我然后又因为种种事情让我白白欢喜一场。”
　　“其它的哥哥们也是一样的，他们每一个人都好象有忙不完的事情”
　　从倩公主越来越轻的声音中，叶天龙强烈地感觉到原来这个刁蛮的公主其实也是一个可怜的人，孤独感可能一直就伴随着她长大的。虽然她的身边可能会有很多的人，但真正能够和她交朋友的又有几个呢？
　　“走吧，不要再多想什么啦！”
　　叶天龙想到这里，不禁怜惜地揽住倩公主的小蛮腰，“现在你和我们大家在一起，是不是很快乐啊？”
　　倩公主点点头，展颜说道：“是啊，所以我才不想回到宫里去了，那会把我闷也闷死的！”
　　“什么话啊？你这样的小美人，我怎么可能放你走呢？”
　　叶天龙怪叫道，“而且你舍得离开我吗？”
　　“臭美啊！”
　　倩公主忍不住笑起来，“我才不理你呢！”
　　在叶天龙的刻意调整之下，两个人说说笑笑，一直走到前庭。叶天龙看到那里的战马，便柔声对倩公主说道：“我们上马吧！”
　　看到叶天龙翻身上马，站在一边的倩公主美眸中闪过一丝顽皮的光芒。
　　“你这匹战马很不错啊！”
　　听到倩公主的话，叶天龙得意地伸手抚摸了一下胯下战马头上那乌黑发亮的长鬃毛，经过了细心的洗刷之后，显得十分干净香洁。
　　“当然啦，这是一匹上好的良驹，它就叫白云！”
　　“等等，你刚才说它叫什么啊？”
　　倩公主的眼睛登时张大起来。
　　“白云啊！难道有什么不好吗？”
　　叶天龙奇怪地问道。
　　倩公主这一下笑得差点跌倒，她指着白云笑道：“它明明是一匹纯种的黑马，你居然会叫它白云，哈哈哈”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙也哈哈大笑起来，“难道不行吗？我的马，我喜欢怎么叫，就怎么叫！”
　　“对，对！”
　　倩公主娇笑不止，她的双足一点地面，整个人凌空飞起，跳到了叶天龙的身前，香背紧紧贴在他的胸膛。
　　“这是”
　　叶天龙微微一愣，“你上错马啦！”
　　倩公主格格一笑，将整个娇躯在叶天龙的怀中灵巧地挪动了几下，让自己更加舒服一点，然后说道：“你不是说白云很好吗？它当然可以载得动我们两个人！”
　　“好！”
　　叶天龙没有想到倩公主居然会这样的大胆，不过一个金枝玉叶的高贵公主会有这样的热情和狂野也让他十分意外和兴奋。既然她都不怕，叶天龙还有什么可怕的。
　　思忖已定，叶天龙的双手伸出，先在倩公主那细小诱人的蛮腰上好好地抚摸了两把，再向前伸至她的柔软小腹处，用力搂住她。倩公主的娇躯触电般的一震，一个人软绵绵的往后倒过去。
　　叶天龙哈哈一笑，双腿一夹白云的马腹，白云就放蹄向前奔驰。把守大门的卫士慌忙敬礼。
　　出了府门，到了大街上，叶天龙贴紧倩公主，在她的小耳边低声道：“你知道怎么走吗？”
　　倩公主回首横了叶天龙一眼，“让我来！”
　　说罢，她一带马往西而去。
　　刚刚经历了一场大战的天河城街头并没有很多的行人，倒是方便了白云在街上放蹄奔驰，偶尔遇到的都是一队队的天龙军团的将士，等他们看清楚了是自己的主帅和一个美丽的少女一马双骑后想敬礼之际，叶天龙和倩公主早已驰远，只有悦耳的蹄声还在回响。
　　迎面吹来的风，让倩公主的秀发不住的拂动叶天龙的脸，让他感到有些麻麻痒痒的，却是十分舒坦。叶天龙的视线从侧后方落在倩公主那张正透出无比健康和青春的娇靥上，在雪白如玉的肌肤上，那一抹艳丽的红色分外动人，尤其是年方二八的少女，这种娇嫩可爱实在是难以用言语形容。
　　温香暖玉抱满怀，叶天龙不禁看得有些痴了。
　　不知不觉中，天河的水声在前面不远处隆隆响起。这时候，“白云”已经穿过了一片疏林，驰下了一处隆起的小山丘，踏上了细细的芳草地。
　　“我们到了！”
　　倩公主兴致极高，大叫道：“太好看啦，真想下去好好地玩水！”
　　随着“白云”放慢的脚步，叶天龙抬起头来，顿时身子微微一震，眼前的景色真是非常的美丽壮观。
　　叹为观止的天河由北面原野蜿蜒而来，直至眼前这一处小小的急转弯，拍起漫天的水珠雨雾，然后再浩浩荡荡绕往后面，穿过天河城，一直往下奔流不息。最为奇特是，就在这里一段河道竟然会有三个落差，虽然高度不大，但却是每一个转折都是一个让人难以置信的起伏，汹涌澎湃的河水经过这里时，突然间被收窄而发出怒吼声，再经过逐级的放大，到了最下面的时候已经变成十分宽广。站在最高处的河边，天河水的气味扑面而来。下方，一群红嘴绿尾的小鸟正在河面上轻灵地打转觅食。青青的芳草地上展长满了各色的小花，正在饱含湿气的风中摇曳摆动。
　　此景此情，只有让人惊叹造物主的神奇！
　　一时之间，叶天龙和倩公主全部静静地望着眼前的景色，受到震撼的他们不知道应该说什么好了。
　　久久之后，倩公主才吐了一口气，说道：“真是太美了，《列国游记》一点也没有说错啊！”
　　“是啊！”
　　叶天龙也颇有感慨地说道，“天下之大，有很多绝美的景色是我们想象不到的！”
　　倩公主转过身来，双手娇慵无限地搂住叶天龙的虎腰，双眸亮晶晶地说道：“以后我们去游遍天下的所有美景，好吗？”
　　叶天龙也不禁豪情大发，“好，以后我们就走遍天下！”
　　“一言为定！”
　　倩公主用力点头，双眸中闪过无比热烈的光芒，“我们永远在一起！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　回到府中，已经华灯初上的时候了，于凤舞和晨月她们正准备要派人出来寻找他们两个回来吃饭。
　　一见到叶天龙和倩公主两个进来，龙灵儿就皱着好看的鼻子说道：“还以为你们两个私奔了呢？正要派人出去找了！”
　　倩公主可能是心情大好的缘故，只是朝龙灵儿做了一个鬼脸，吐了吐小香舌，并没有说什么。
　　“怎么可能呢？”
　　叶天龙却是嬉皮笑脸地靠近龙灵儿，“要是私奔的话，我也一定是会和你一起的，这么可爱的小老婆，我可舍不得啊！”
　　“少恶心啦！”
　　龙灵儿一把拍掉了叶天龙伸过来的手，“真肉麻啊！谁是你的小老婆啊？”
　　“对，对！”
　　叶天龙用力点头，“你怎么可能是小老婆呢？你是我可爱的小妻子啊！”
　　龙灵儿跺了跺脚，知道自己怎么也比不过这个家伙的脸皮厚，再听到叶天龙说什么“亲爱的，我们什么时候也去私奔一下啊？”
　　的话时，她终于噗哧笑出来，娇嗔道：“谁跟你私奔啊！”
　　一边的于凤舞和晨月她们早已忍不住发出一阵娇笑，笑声中，于凤舞对龙灵儿说道：“他今天是一件奖励品，什么时候你立了大功，也可以让他变成你的奖励品啊！”
　　明白了其中原委的龙灵儿那双眼睛顿时一亮，转首对叶天龙宣布道：“好，改天我让你也做一次我的奖励品，那个时候，嘿嘿”
　　龙族美少女的笑声让叶天龙不禁暗中打了一个冷战，他连忙举起双手投降道：“你大人不记小人过，不会对我太狠吧？”
　　龙灵儿先是呆了一下，蓦然掩嘴娇笑起来，花枝乱颤，那种少女可爱的神态尽现无余。
　　“现在知道我的厉害了吧？”
　　龙灵儿十分得意地望着叶天龙说道，好象打了一场大胜战。殊不知眼前这个自认甘拜下风的男人也在心中暗自发笑，对付这个可爱少女实在太简单了。
　　在倩公主那被两个孪生姐妹收拾得干干净净，充满少女幽香的房间里，叶天龙静静地抱着倩公主的娇躯，躺在柔软舒服的床上。
　　“你在想什么啊？”
　　躺在叶天龙的怀中，倩公主仰起她那可爱的俏脸，深深地望进他的眼睛。叶天龙微微一笑，道：“我在想当时第一次见到你的时候，没有想到”
　　“没有想到什么啊？”
　　见到叶天龙停下话头，倩公主连忙追问道。
　　“那个时候觉得你真是一个美丽之极的公主殿下。”
　　叶天龙呵呵一笑，“没有想到有朝一日，我竟然可以这样抱着你啊！”
　　听到这样赞美的话，倩公主自然是眉开眼笑，她抱住叶天龙的腰，道：“再说一些好听的话，我会更加喜欢你！”
　　“最喜欢你的肌肤啦！”
　　叶天龙毫不客气地伸到倩公主的亵衣里面，由上等的绢丝所制成的亵衣光滑，但里面少女的肌肤却是更胜一筹。
　　“这样的光滑幼嫩，又粉腻无比！”
　　叶天龙发出由衷的赞叹，“当初第一眼见到你的时候，就是被这迷人的肌肤所吸引了。”
　　“你这个大色狼！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　倩公主大发娇嗔，“居然一见到人家就不怀好意了！”
　　“嘿嘿，谁叫你这么漂亮呢？”
　　叶天龙的手在倩公主那滑腻如羊脂白玉的肌肤上抚摸着，上下其手，不停地活动，让她忍不住发出轻轻的娇吟声。
　　粉腻晶莹的冰肌玉肤是如此的滑不留手，玉雪迷人，让叶天龙的手流连忘返。倩公主低低的呻吟着，一边扭动着她那纤幼的腰肢，不知道是抗议还是欢迎。未几，情动似火的倩公主紧紧抱住叶天龙，热情地缠绕上来。
　　肢体纠缠，春光无限。倩公主的娇吟低语，如泣如诉，却极大的调动起叶天龙心中的情火爱焰，让两个人毫无保留地投入那足以让人融化的快乐之中。
　　好久，好久，激情中的两个人才慢慢停下来，房间里面除了悠长的呼吸声外，就是那诱人的娇喘。
　　“快乐吗？”
　　叶天龙望进倩公主那充满春意的双眸，那里是暴风雨之后的满足。“快乐，真是太快乐了！”
　　倩公主喃喃地诉说着，她的身心还沉浸于刚才那种魂飞魄散的感觉中。
　　“可是你也真的是很厉害啊！”
　　叶天龙反手摸了一下自己的肩头，被倩公主在激动的时候留下的牙痕还依然清晰。
　　倩公主看到自己的战绩，不免娇羞的笑起来。
　　两人又笑语了一阵，倩公主像是突然间想起来一样的，将在外间服侍的两个孪生姐妹花叫了进来。
　　“有一件好东西要给你看看！”
　　倩公主十分得意地说道，然后让小春将她们从帝都艾司尼亚带过来的一个盒子拿来。
　　当叶天龙看到这个寸步不离倩公主身边的盒子，不禁微微一愣，这是一个通体用墨玉制成的盒子，接缝处看不到丝毫的痕迹，只能用天衣无缝来形容它的机关。“这是什么啊？”
　　叶天龙运足目力之后，看清楚了在这个墨玉盒子的各个面上都刻了细如发丝的图案，其中他只是稍微认出了一点魔法的禁制，大部分都是他不认识的符录，但叶天龙已经明白这个墨玉盒子是被很多魔法禁制保护的，能打开这些魔法禁制的只有它的主人，要不然的话，引起这些魔法的反制可不是闹着玩的。
　　能够用整块的墨玉雕刻盒子，已经是极其罕见了，而且还用这么多的可怕魔法禁制来保护它，显然是不想让别人打开这个盒子，那它里面一定有非常不同寻常的东西，叶天龙的好奇心被完全激发出来了。
　　“这里总共是三十六道魔法禁制，包括了风、雷、火、电、暗、光各种魔法，如果有一道解法错误，就会引发所有的魔法攻击，天下除了我以外，再没有一个人可以打开它了！”
　　倩公主十分得意地向叶天龙献宝，开始有如在表演魔法技巧一般的逐一解开盒子上的魔法禁制。
　　“那我可以用强力的手段打开它吗？比如说，一个魔法造诣比较高的人，或者说那个人的力量不怕这些魔法的话。”
　　叶天龙在一边有些好奇地问道。
　　“不可能的！”
　　倩公主十分肯定地说道：“不知道正确的解法，谁也打不开这个盒子，因为它有自我保护的魔法，这也是玄墨玉的功效之一，被加注了魔法力量的它可以吸收周围空间中的能量进行补充。”
　　叶天龙不禁暗中咋舌，心中也更加迫不及待地想知道盒子里面到底是什么样的宝贝？
　　好一阵子的功夫，倩公主才把盒子外的魔法禁制打开，她擦了一下额头上微微渗出的细细香汗，呼了一声，道：“下次再也不做这样复杂麻烦的事情了，这简直是自己给自己找麻烦嘛！”
　　“快让我看看，里面到底有什么东西？”
　　叶天龙不敢伸手去动这个盒子，免得莫名其妙挨上一记魔法，那就糟糕了，他只有出声催促倩公主。
　　“请看！”
　　倩公主十分得意地打开了盒子，一道柔和的光芒顿时映入叶天龙的眼帘中。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“这是”
　　叶天龙的心中猛的打了一个突，有些不敢相信自己的眼睛所见到的东西。
　　盒子里面是用红色的丝绒布做衬垫的，正中有一个四四方方的，用黄玉做成的大印，说它是大印，一点也不夸张，因为它足有普通官印的两倍大以上，接近一尺的方正，在它的四面，雕刻着数条张牙舞爪的神龙，就连用来拿起的背上握手也是一条形神逼真的龙。
　　“这是玉玺啊！”
　　倩公主十分轻松地宣布，“这件礼物给你怎么样？”


第十五集 平乱篇(下) 第八章 又惊又喜
　　“真的是玉玺！”
　　叶天龙的嘴巴张得可以吞下两个拳头，眼睛都快要凸出来了。
　　法斯特国的传国之宝，只有皇帝才可以拥有的玉玺居然被倩公主带到青州，还说是送给自己的礼物，这简直是匪夷所思！
　　“是啊！”
　　倩公主用理所当然的语气说道：“感觉怎么样啊？”
　　“怎么样？”
　　叶天龙用奇怪的眼神望着倩公主，“你知道这个代表什么意思吗？”
　　“不过是一个用来盖印的东西罢了。”
　　“盖印？”
　　叶天龙的下巴听得都快要掉下来了，他瞪着倩公主说道：“那你知道这是用来盖在什么地方的吗？”
　　“知道啊，是印在圣旨上的。”
　　看到倩公主还是一副不以为然的样子，叶天龙终于气急败坏地怒吼道：“那你知道什么是圣旨啊？这是只有皇帝陛下才可以发表的，也只有陛下才可以拥有和使用玉玺的！”
　　倩公主一脸无辜地望着叶天龙，楚楚可怜地说道：“我只是把它拿来给你看看而已嘛，何必这么生气呢？”
　　“你！”
　　叶天龙实在是给这个不知天高地厚的家伙气得晕倒了，“这种东西可以随便拿来看看的吗？这会害死人的啊！”
　　“没胆鬼！”
　　倩公主突然娇笑着扑上来，整个娇躯压在叶天龙的身上，张口在叶天龙的肩头上狠狠咬了一口，“你这个没胆鬼，有什么好怕的，小时候我就拿这个来玩过的，也没有死人啊！”
　　“我的好公主啊！”
　　叶天龙这时才发现和这个惹是生非的公主说话实在是会让人发疯的，他只好有气无力地说道：“你是陛下的爱女，自然会没有什么的，但你现在却是把玉玺带出宫，又拿到我这里来，如果被人知道的话，会让很多人的脑袋搬家的。”
　　“那第一个一定是你！”
　　倩公主似笑非笑地望着叶天龙。
　　“废话！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙不可否置地回道，“得想个什么办法，神不知鬼不觉地把这东西送回宫去，最好是在还没有人发觉这件事之前。”
　　倩公主得意洋洋地笑道：“放心吧，我在拿走玉玺的时候，已经伪造了一个和它一模一样的赝品，而且用魔法修饰过的，别人不会发现的。”
　　“不行，这样还是不太好！”
　　叶天龙听到倩公主这样说，心情也放松了不少。“毕竟这个东西不是我可以拥有的，它怎么说也不可能是属于我的，还是把它给真正支配它的主人吧。”
　　倩公主猛的贴近叶天龙的脸，两个人的鼻子都碰在一起，她檀口的香泽喷在叶天龙的脸上，让他感到痒痒的。
　　“老实告诉你，它还是真的是属于你的东西！”
　　“？”
　　倩公主一下子变得十分正经的样子，让叶天龙有种摸不着头脑的感觉。
　　“是啊！”
　　倩公主的眼神倏然深远起来，她将娇躯贴进叶天龙的怀中，轻轻地说道：“记得小时候，一次父皇看到我居然把玉玺拿出来当玩具，就告诉我这个东西要好好保护，不可以随便拿出来玩的。可是当时我哭闹不休，没有办法的父皇只好告诉我说，这个东西以后是给我当嫁妆的，现在如果给我玩坏了，以后就没有了。”
　　说到这里，倩公主笑了一笑，“后来，我才知道这个东西是玉玺，法斯特帝国的传国之宝，但父皇既然答应过，把玉玺当做我的嫁妆，所以这次我跑出来的时候干脆就把它也带过来了。”
　　“等一下，”
　　叶天龙微微皱眉，直到这个时候，他才算是从初见到玉玺之时的极度震惊中清醒过来，开始恢复正常的思维。
　　“你带着玉玺出来也有一段时间了，留在宫中的那个赝品就算做得再完美，也一定会被人发现问题的，毕竟这种传国之宝是最受到注意的。”
　　倩公主微微一笑，胸有成竹地说道：“这个你就不知道啦，真正的玉玺只有在最重要的场合中使用的，比如说是立后，传位，宣布什么关系影响国计民生的重大事情，一般的圣旨上所用的都是父皇随身携带的一个小型印鉴。要不然，这么大的玉玺，拿来拿去也太不方便啦！”
　　叶天龙摇摇头，他还是不能想象，倩公主居然真的就把一个玉玺千里迢迢带到青州来，而且还是偷偷地带出来，万一被发现的话，这绝对是诛灭九族的大罪。“我都不怕，你怕什么啊？”
　　倩公主有些不快，大发娇嗔道：“我还以为你是一个胆识过人的英雄呢，胆小鬼！”
　　“可你是尊贵的公主殿下啊，皇帝老头是你父亲，当然不会把你怎么办的，可我呢？我只是一个普通人，最多是他的私生女的夫婿而已”
　　虽然心中这样想，但受到倩公主这样的一激，叶天龙顿时将心一横，反正事情已经这样了，就算自己再害怕也没有用处，而且倩公主在这个时候把玉玺拿出来给自己，言下之意自然是一想便知道了。
　　“胆子小的人，可以作你的夫君吗？”
　　叶天龙的主意拿定之后，反而整个人都轻松起来了。其实这个时候，他已经想得很清楚了，如果真的被发现了玉玺在他的手上，他马上就逃跑好了，想想身边的女人应该会跟自己一起跑路的。
　　“想做我的夫君，休想！”
　　倩公主用手指点了一下叶天龙的胸膛，“你这个有心没胆的好色男人。”
　　“哈，不做你夫君就不做啊！”
　　叶天龙满不在乎地说道。
　　看到倩公主的脸色微微一变，叶天龙不禁肚子里面暗笑，他猛的转身，一把将倩公主的娇躯压到自己的身下，伸手在她小巧浑圆的香臀上轻轻拍了两下。“我不要做你的夫君，就是要做你的男人！”
　　说罢，叶天龙又拍了一下，十分满意地说道：“真是很不错啊！”
　　感到叶天龙的大手在自己的雪臀上抓捏着，阵阵酥麻传来，倩公主大力地挣扎了两下，但在叶天龙的魔掌强力压制之下，很快就全身无力地软下来。随着叶天龙的抚摸和轻拍，整个娇躯开始变得火热起来。
　　她的媚眼如丝，雪雪的呻吟，给正在大施魔掌肆意探访盛境的男人带来无限的快意和激情。
　　看到在自己身下驯服如绵羊的倩公主，叶天龙不禁有些意气风发，想到她刚才给自己带来的惊慌，他又忍不住用力拍了一下她的玉臀。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“哎哟！”
　　倩公主的心中浮现出当初第一次在宫中和叶天龙的相见，不由得媚眼如丝的呻吟起来。
　　看着雪白的香臀慢慢浮现出红红的印痕，叶天龙的心中一下子火热起来。他凑到倩公主的耳边，低声笑道：“想不想再看一次三迭流啊？”
　　倩公主转首，用满含春意的美眸望着叶天龙，颇为不解地问道：“现在吗？”
　　叶天龙哈哈一笑，突然转头对站在一边早已脸红耳赤的两个孪生姐妹花。“你们两个过来！”
　　小春和小秋虽然不明白叶天龙的意思，但她们知道连公主殿下都很听他的话，自己当然要更加服从。
　　当听到叶天龙让她们脱去衣服上床的时候，小春是娇羞万状，而小秋却是落落大方，不过她们两个人的心中都十分明白，也十分期待。
　　让小春和小秋两个孪生姐妹花相对拥抱在一起，小春在下，小秋在上，两具玲珑剔透的雪玉娇躯紧紧相贴，娇嫩酥胸之间的轻摩细擦，让两个孪生姐妹花的心中升起了一种十分特别的感觉。
　　倩公主已经明白到叶天龙的意思，和这个男人在一起，果然有很多让自己想象不到的有趣，她的贝齿轻咬樱唇，羞喜交加地任由他的摆布。
　　将倩公主的娇躯温柔地放在小秋的玉背上，现在主婢三人在床上上下相迭，三具腻滑诱人的娇躯透出了无限的春光，玉门相互间不时接触，在叶天龙的有心调拨下，春水涌动，蔚为奇观。
　　“真是很漂亮的三迭流啊！”
　　叶天龙一边得意地抚弄着，一边在倩公主的耳边低笑道：“可惜你现在看不到。”
　　倩公主全身滚烫，她感觉自己身下的小秋也是情火难抑，因为娇躯滚烫的她正在不住的扭动着，使得最下面的小春娇吟连天，这种三个人相互间的摩擦给她们带来更大的刺激。
　　三个娇媚的少女檀口中流出细细的呻吟，肢体在慢慢的舞动着，那种绮丽感几乎让人有如身在幻境之中。
　　此情此景，叶天龙再也忍受不住，他大喊了一声，也合身压上去，开始向娇吟不断的她们发动猛烈的攻势。他的每一个动作，都引起三个少女的呻吟娇喘，那种意气风发的感觉简直让他乐翻天了。
　　兴奋莫名中，叶天龙突然拿起放在一边的玉玺，将正在呻吟不已的倩公主翻身使她俯在床上，在她那轻扭款摆的雪玉香臀上盖了下去。
　　冰冷的玉玺压在火热的肉体上，让倩公主忍不住呻吟了一声，当她明白到是叶天龙用玉玺给自己盖印，一种奇特的莫名激动在胸中狂飙般的涌起。
　　“你这个坏蛋！”
　　倩公主娇喘不已，回头眼波流动，“真是胆大包天啊！”
　　“呵呵，这一下就是专属我的小乖乖啦！”
　　明显感到身下倩公主的变化，让叶天龙感到十分兴奋，没有想到玉玺还有这样的功效，他不禁也把小春和小秋弄成俯在床上的模样，然后在她们的雪臀上也印上了一个玉玺的大印。
　　想到法斯特帝国的象征之一，代表皇帝身份的玉玺居然拿来盖在自己娇嫩的雪臀上，小春和小秋也不由变得更加兴奋起来。她们的呻吟和扭动益发的热情起来。看到三个少女俯在床上，回眸媚笑，将盖着玉玺之印的粉腻雪臀高高举起，摆在自己的眼下，款摆轻扭，阵阵雪浪香风袭来，熏人欲醉，叶天龙心中燃起了益发狂野的情火。
　　与此同时，远在千里之外的帝都艾司尼亚，左宰府中迎来了他们尊贵的客人。“吉里曼斯见过圣女殿下！”
　　在左宰府的密室内，胖乎乎的法斯特左宰大人吉里曼斯十分恭敬地向眼前那个挂着面纱的女人见礼。
　　“外务长老太见外了，应该是侄女给您见礼才是啊！”
　　圣女殿下发出一阵悦耳的娇声，也十分客气地向吉里曼斯回礼。
　　客人一共有四位，除了吉里曼斯所谓的圣女殿下外，还有一个紧紧跟在圣女殿下身后的女人，她的脸上带着一个刻了奇怪符录，用不知名资材所制的面具。剩下两个都是男人，身材魁梧，面目生冷，虽然是寒冷的天气中，也只有穿了一件单薄的黑色单衣，浑身透出一股让人不寒而栗的杀气。
　　“这次接到外务长老的传讯，大家都十分兴奋，所以侄女也是带了人手连夜赶来了。”
　　分宾主落座之后，圣女殿下向吉里曼斯说道。
　　“可是，宿老会就派出你们四个人吗？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　吉里曼斯的眼中闪过一些担心的神色。“我们的对手的实力绝不容小视，所以我才会破例向宿老会发出请求的。”
　　圣女殿下点点头，轻笑道：“难道外务长老不相信我们四个人的实力吗？”
　　吉里曼斯的额头微微渗出了细汗，连忙摆手道：“不敢，不敢！谁不知道圣女殿下神功盖世，能够惊动圣女殿下您，真是让吉里曼斯十分感激。”
　　说到这里，他的话锋一转，“只是，只是计划万全，筹算周密才是上上良策啊！”
　　圣女殿下闻言笑了一声，道：“外务长老不愧是受宿老会重托的人，能够在法斯特创出如此大的局面。你放心吧，这次来的绝对不止我们这么几个人的。”
　　吉里曼斯松了一口气，先是谦虚了两声，然后问道：“到底有哪些人被派来艾司尼亚？”
　　知道吉里曼斯是放心不下，对这个老狐狸，圣女殿下她可是十分清楚的，她不禁微微一笑，轻轻地说道：“四大残神中来了三个，够不够？”
　　吉里曼斯的神情明显一振，喜形于色地说道：“太好了，有了他们的帮手，我就不怕尤那亚了！”
　　“尤那亚？”
　　圣女殿下的话语中带着一种奇怪的语气，显得有些不自然，“他身边有很多的高手吗？”
　　“是啊，他隐藏了很多的实力，而且这次他的师门中来了三个神秘的高手，据说非常可怕的。”
　　“真正要多加小心的还是他身边的三个女人！”
　　圣女殿下忍不住轻声说道：“她们每一个的实力都不在残神之下。”
　　“什么？”
　　吉里曼斯有些不敢相信地望着她，“有这样的女人吗？”
　　“有一个是你没有抓住的公孙大娘啊！”
　　圣女殿下说完这一句话，就让这次会面告一个结束。
　　在吩咐心腹的手下领着圣女殿下一行下去休息之后，吉里曼斯也离开了密室，径直去找公孙三娘去了。
　　“你们公孙世家是不是有什么特别的绝技啊？”
　　面对吉里曼斯这样的问题，公孙三娘一时摸不着头脑，也不知道如何回答。等明白了其中的原委之后，她也不禁十分惊讶。现在她已经是公孙世家的名义家主，虽然下面还有不少的人并不服从她的指挥，但在公孙大娘正式出现之前，没有人敢真的站出来与她对抗。
　　“真是奇怪，我们家里没有这样的武技啊！”
　　听到公孙三娘的解释之后，吉里曼斯有些烦恼地挥挥手，“算了，不管这些事情了，让你准备的事情怎么样了？”
　　公孙三娘应声道：“早已准备好啦！她是我的义女，为人十分可靠，现在就等你的安排了。只是有些舍不得啊”
　　“好！”
　　吉里曼斯神情转喜，“这有什么关系，先给他一点甜头，到时候连本带利一起拿回来不就得了。”
　　“再说，我也可以先得点补偿。”
　　吉里曼斯突然想起来似的，十分得意的对公孙三娘说道：“你知道吗？刚才来的客人中间有一个就是叶天龙的爱妾啊，她以前可是一直跟随在他身边的忠心耿耿的侍妾。”
　　“那怎么会这样呢？”
　　公孙三娘有些不解地问道。
　　“这就是圣女殿下的厉害之处了，现在她可是对圣女殿下言听计从！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载
　　吉里曼斯十分得意地说道：“如果有机会，先玩玩叶天龙的爱妾也是非常有趣的事情啊！哈哈哈哈”
　　“圣女殿下？”
　　公孙三娘颇为惊讶地反问道，“是什么神殿的圣女？”
　　猛的感觉到自己说漏了嘴，吉里曼斯连忙低喝道：“你不要问这么多，反正现在你得尝心愿当上公孙世家的家主了，就要好好为我办事情！”
　　“可是”
　　“没有什么可是的，不要忘记了，你心爱的男人还在尤那亚手中，想要把他救出来，就一定要和我合作，合力打倒尤那亚。”
　　听到吉里曼斯这样说，公孙三娘也只有无言以对，其实现在她的心中也十分明白，自己已经完全和吉里曼斯联系在一起了，两个人可以说是站在同一条船上，而且她也慢慢发觉吉里曼斯实际上是非常厉害的一个人，她已经没有回头路了。
　　叶天龙一觉醒来，已经是日上三竿了。
　　睁开眼睛，就看到倩公主睁着一双美眸盯着自己看，而小春和小秋则早已起床。“大懒虫，快点起床啦！”
　　叶天龙刚刚对倩公主泛起一个温暖的笑容，就听到龙灵儿“美妙”的声音在门口处响起。接着，这个精力总是很充沛的龙族美少女旋风般的冲进来，看到眼前狼藉不堪的场面，她马上大惊小怪地叫了起来。
　　“怎么啦？难道昨天夜里，这里发生战争了吗？”
　　想起昨夜的荒唐和胡天胡地，刚刚端着洗漱用具进入房间的小春和小秋都是俏脸飞红，连头都有些抬不起来。可是倩公主虽然也感到有些不好意思，但更多的还是得意。她抬起头来，十分骄傲地说道：“你一个小孩子不懂这些事情的，不要乱说话！”
　　龙灵儿的视线落到倩公主裸露在外的娇躯上，突然小嘴一撇，毫不客气说道：“某个人自己才是没有成熟的小孩子呢！居然还说别人？”
　　“喂，喂！”
　　倩公主一把扯过被子将自己的娇躯遮起来，“这是少儿不宜的，你怎么可以随便乱看呢？会教坏你的哦！”
　　叶天龙顿时爆出一阵大笑，差点儿没有从床上掉下来。龙灵儿哪里肯吃这口头的亏，她瞪了月牙眼，反击道：“看看，知道自己的身材不好看，只好把它藏起来了吧？哈哈哈”最后的三声大笑，倒是学足了叶天龙以前那种得意洋洋的样子。倩公主一听，当下从床上一蹦而起，抛开被子，露出那娇小玲珑，曲线优美宛若天成，粉妆玉琢的娇美身躯，娇喝道：“要不要比比看啊？”
　　“比就比，难道我怕你不成！”
　　龙灵儿哪里肯示弱，“我会让你无地自容的！”
　　看到两个少女之间的战火，某个男人自然是心花怒放，暗自欢喜，这一下可有好戏看了。但很快，他的美梦就成空了。
　　“你们两个在干什么啊？”
　　现身在门口的绝色佳丽仪态万千，威仪自生，顾盼神生的凤目，让人难以做平视。
　　见到是于凤舞出面，倩公主和龙灵儿也只有悻悻地收手，但两个人还是相互瞪了一眼，似乎在约定下次再比试一般。
　　看到倩公主还是一丝不挂的站在床上，而龙灵儿也快要春光外泄了，于凤舞不禁又好气又好笑，她摇着头说道：“你们快点穿好衣裳吧！”
　　然后对叶天龙娇嗔道：“你怎么也不出声制止一下，就看着她们两个在这里胡闹啊？”
　　叶天龙不好意思地笑了笑，说道：“我觉得这样很好啊”
　　看到于凤舞有些哭笑不得的样子，他连忙把话题拉开，指了指放在床头的玉玺对于凤舞说道：“这个东西有什么感觉啊？”
　　于凤舞一看之下，不禁娇躯猛震，见多识广的她自然一眼就认出了玉玺，而且也知道这意味着什么？她再也没有心思去管倩公主和龙灵儿的事情，连声追问叶天龙，这到底是怎么回事？
　　听完此事的来龙去脉，于凤舞也只有苦笑的份了。闻讯赶来的晨月也不禁为倩公主的胆大妄为而惊讶不已，但叶天龙此刻却显得十分镇定，对此事的后果并不十分在意。这也让于凤舞和晨月暗中称奇，这个男人的胆识果然是与众不同。事已至此，她们也只有严守秘密，想办法尽早回到艾司尼亚，把玉玺归还原处。



聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
第十五集 平乱篇(下) 第九章 疾若流星
　　“你们慢慢想，想出一个万全之策吧！”
　　把伤脑筋的事情丢给了身边的女人，叶天龙一身轻松地离开房间，于凤舞和晨月见状也只有摇头苦笑。倩公主也要乘机溜走，却被于凤舞眼疾手快，一把抓住这个罪魁祸首，让她接受自己和晨月两个人的严密盘查。不把这件事情好好弄个清楚，于凤舞她们是不会放心的。
　　徒呼奈何的倩公主只有眼睁睁地看着自己的冤家对头龙族美少女得意洋洋地跟着叶天龙走出去，到门口的时候，龙灵儿还故意朝倩公主做了一个鬼脸，差点儿把她气得跳起来。
　　“你去哪里啊？”
　　龙灵儿紧赶了几步，追上前面的叶天龙。
　　叶天龙没有停步，大步前行，一边轻松地回道：“出去逛逛啊！”
　　“好啊，带我一起去！”
　　龙灵儿不由得雀跃。
　　但两个人还没有决定行止，一个不请自来的客人打断了他们的讨论，是计无咎要求见叶天龙。
　　“什么事情？”
　　叶天龙和龙灵儿一起到了花厅，一见到自己这个脸色发青的随军参谋，叶天龙就问道。
　　计无咎先向叶天龙施了一礼，然后才回道：“我们派往新台的使者回来了。”
　　“哦，是好消息吗？”
　　叶天龙连忙追问道。
　　新台地区是天河新军最后的据点，自从天河城被天龙军团占领之后，天河新军的残部就退到了新台地区，和当地原有的天河新军会合。而新台地区的天河新军守将郭回也是相当有才华的将领，他所率的三万天河新军依仗新台地区的地势，硬是将夏赫的十万法斯特军挡在青州以西。
　　叶天龙攻占天河城，击毙张烈之后，便马上派出使者到原来被天河新军占据的各个地区劝降，而新台地区是回应最快的。
　　计无咎摇摇头，道：“郭回他拒绝了我们的使者。”
　　“什么！”
　　叶天龙顿时来气了，“这个混蛋，居然这么不识抬举。”
　　“开战吗？”
　　龙灵儿在一边跃跃欲试，让计无咎也不禁诧异于这个清秀绝伦的美丽少女居然会有这样高涨的好战心。
　　“当然要开战啦！”
　　叶天龙怒气冲冲地说道，“竟敢不把我的好意放在眼里，那我就把他打个落花流水。他还以为可以挡住夏赫老爷爷，就可以和我来一较长短了呢？”
　　“对！”
　　龙灵儿在一边搭腔道，“叶大哥，我们现在就带兵去灭了他！”
　　看到两个人一唱一和，居然马上就要点兵出征了，计无咎连忙出声拦阻。“大人，郭回的实力不容忽视，我们应该谋定而动！”
　　话一出口，计无咎马上就发现自己实在是有些笨的，居然说出这种火上加油的话来，委实有损自己智谋之士的脸面。
　　果然，听到计无咎这样的话，叶天龙和龙灵儿都是一样的反应。
　　“什么？那个家伙根本上不了台面的，有什么好怕的！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　看着自己的主帅和他的近卫团团长大步走出去，大声地招呼手下士兵，去召集手下众将准备出兵的事宜，计无咎不由得暗自摇头，自己的主帅他到底是什么样的人啊？
　　出征的事宜很快就确定下来了，范铜作为先锋，叶天龙率大军和庆计、左岛近等诸将一起出发，其中骑兵二万，步兵三万五千，浩浩荡荡开往新台地区。在叶天龙他们出发的时候，派往其它地区的使者都带回了好消息，现在除了新台的天河新军之外，青州的土地已经完全被叶天龙控制了。
　　有了这样的消息，天龙军团的将士自然是士气益发高涨，没有想到他们的主帅当初半年内控制青州的豪言壮语在短短的数月内就要实现了，现在只要消灭新台的天河新军，青州就完全成为天龙军团的领地了。
　　“变化真是快啊！才半年多的时间”
　　郭回策马站在山丘上，望着眼前空荡荡的麦田，忍不住暗自感慨万端。本来脚下的这一片大地都会是自己的土地，可没有想到声势浩大的天河新军会在半年之内轰然倒塌下来。
　　对于山丘上自己主将的感慨，山丘下数十名郭回的护卫是无法知道的，在他们的眼中，郭回是一位值得他们追随的男人，冷静的头脑，从容不迫的指挥，即便是在火热的战场上，他也从来没有犯过什么错误。
　　远处，一名骑兵疾驰而来，在马后扬起滚滚的烟尘。
　　“将军大人，叶天龙的大军逼近新台镇！”
　　骑兵带来的消息打断了郭回的思绪，他的心神马上回到了眼下的局势中。新台镇是新台地区的门户，整个新台地区，除了新台镇以外，已经无险可守。如果说是从青州以西攻击的话，新台城关刚好可以扼住要道，但叶天龙却是从青州的腹地杀过来，完全让他失去了地形上的优势。
　　在赶走叶天龙的使者之后，郭回已经意识到和叶天龙会有一场大战的，但没有想到叶天龙会进军得如此之快，本以为叶天龙在攻占天河城之后，会有一段时间的休整补充，看来叶天龙把兵贵神速用得非常透彻啊！
　　“让我们去看看叶天龙到底是什么样的一个家伙吧！”
　　应和着自己主将的话，郭回的随从护卫纷纷快马加鞭，跟上了一马当先驰向新台城关的郭回。
　　因为要在新台城关留下足够的将士来应付夏赫这边的进攻，郭回经过仔细的盘算才决定了随自己前往新台镇的部队。值得他庆幸的是，经过前段时间数场战斗，夏赫的部队就停止了前进的意图，好象满足于和天河新军僵持不下的局面，也没有趁叶天龙在青州大破天河新军的时候给他们施加压力，从而和天龙军团形成南北呼应的局面。
　　鉴于目下这样的情势，郭回将从天河城溃败的残部将近六千名士兵留在了新台城关，因为这些人已经被天龙军团打怕了，派不上什么大用场，说不定一看到天龙军团就会逃跑了，所以只有和他留下的八千原来守城关的士兵共同防守关隘。而他带着两万名随他战斗多时的士兵赶往新台镇，这些人都是他麾下的主力，就算不能将天龙军团拒之门外，也要依靠地利给天龙军团一定的打击，不然的话，让天龙军团一直逼近到新台城关，就会和城关外的夏赫军形成两面夹击之势，到那个时候，新台城关就真的变成一个孤零零的关隘了。更何况，新台城关本来就是设计起来对外的，应付从背后杀来的敌人，它能够发挥的作用并不大。但离预定出发的时间还有一刻钟，城关外却逃来了一批狼狈不堪的残兵败将，是郭回派驻在新台镇的守军，原来就在昨天晚上，新台镇已经被叶天龙攻克了。郭回顿时感到自己的手足一阵发冷，叶天龙的进军速度实在快得惊人，按照正常的行军速度，他应该还没有到达新台镇的。又惊又怒的郭回在仔细盘问了从新台镇逃回来的士兵后，不由得暗自慨叹。
　　新台地区总共有两大镇，六小镇，新台镇就是第二大镇，也是最接近东南的第一镇，拥有比较完备的城池，其余的镇都是散布在新台腹地，环绕西北的关隘新台城关，而在关隘的附近就是第一大镇新台城关镇。
　　在新台镇的五千天河新军是三月初四接到叶天龙出兵的消息，他们也开始做防御的工作，同时派人向郭回禀报。
　　但他们万万没有想到的是，三月初六的早上，当第一批镇外的民众因逃战乱而进入新台镇，造成了城门口一片混乱之际，守军的视野中突然出现了天龙军团的飞龙旗，号角声响起的时候，天龙军团的队伍已经冲到了百步以内。
　　城上的守军目瞪口呆，有人呼叫着要关上城门，有人要往城里逃，有人要往外冲迎击敌人，城门口是一片大乱，几乎是人马践踏的地步。
　　“叶天龙在此，要命的速速闪开！”
　　震天的呐喊声中，叶天龙从飞龙旗下飞马冲出，通体如墨的白云奋蹄张鬃，手中的烈火剑发出的火红光芒闪耀，他没有用盾，一手运剑恍如天神下降，左边是神力惊人的范铜，右边是烈焰枪在手的庆计，三人疾冲城门，所经之处，但见人头飞掷，只听鬼哭神号，宛如波开浪裂，所向披靡，杀开一条血路，冲抵城门口。守城兵勇无法关上城门，其它的兵马只看到三匹健马与如同天神般的骑士杀人如割草一般，当下便被吓得屁滚尿流，逃入城的加快策马狂奔，来不及入城的落荒而走。
　　起先还有怀疑叶天龙怎么可能这么快就到的人，一看到那把烈焰飞腾的神器烈火剑，和他那横扫千军的剑势，就知道是最近被传闻神龙现世叶天龙，哪里还有勇气上前一捋虎威。
　　而且谁也不敢相信，身为一军之主的叶天龙会带这么少的骑兵发动进攻，主帅绝不会亲身执锐，这是大陆诸国兵家公认的一条至理。既然看到叶天龙，就说明了他的大军已经抵达了，城门已失，敌人又有数万大军，肯留下来抵抗的只有是傻瓜才干的。
　　原来叶天龙在三月初一出兵之后，马上和庆计一起从队伍中精心挑选了五百精锐的骑兵，自然这些骑兵大部分都是庆计的红色枪骑兵。在赶上前锋部队后，又带上了范铜。
　　五百精锐骑兵被分成了五队，每人带着两匹战马，十天的干粮。他们的兵器是一张军弓，两袋箭，一枝长枪，腰中佩剑，怀带匕首，穿的是护心甲，只护住前胸后背，以减轻战马的负载重量，头上是护耳盔，用来保护头部。不带帐，每人就带一具睡囊。
　　武技大增的叶天龙现在有一种任何敌人不放在心上的豪情，这种自信让他就带着这些人悄然在大军的前面全速前进，如果途中遇到天河新军派出的游骑兵，就不留任何活口，所以他们是神不知鬼不觉地推进到了新台镇。
　　新台镇的五千士兵没有怎么战斗就已经四散而逃，叶天龙麾下的五百精锐也不追杀，而是按照事先的安排，兵分五路，各负专责，冲入城中即分头行事。新台镇城周不过三里，五百健儿足够分配了。
　　四处火起，杀声动天。五千的天河新军根本没有注意到叶天龙带了多少人马，只知道现在全镇都有天龙军团的骑兵在纵横驰骋，他们都一窝蜂地朝没有被天龙军团控制的东城门逃去，那里是叶天龙故意留一个出口，免得让敌人做出困兽犹斗的事情来。
　　日中时分，新台镇战况寂寂，全镇易手，仅在某些偏僻的巷道附近不时爆发一些个小冲突，整个大局已定，全城血腥触鼻，大火未熄。关闭了三座城门，五百健儿开始清扫战场，安置流民，救死扶伤，着手善后。
　　五百精锐骑兵伤亡不到一成，真正阵亡的仅有二十一名，以五百名骑兵就击溃了天河新军的五千余守城士兵，这一仗可说是大获全胜，奇袭速攻，轻易地夺了新台镇。善后工作也不需叶天龙多加费心，身后的大军两三天内便可以抵达。这个时候，叶天龙才发现庆计以及约八十骑不见踪迹，后经查问得知，庆计是方才在混战中从东门一路追杀下去了。
　　“这个家伙，好快的动作啊！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙不禁苦笑一声，他的速攻战法已经很快了，但庆计的攻击速度比他更为迅猛，狂野。
　　庆计一马当先冲出东门，身后跟随的是他红色枪骑兵中的亲卫勇士，对他忠心耿耿的一批勇士。
　　逃出新台镇的天河新军士兵衣不整甲，马不及鞍，正在几个将官的指挥下匆匆列阵，还不知庆计已经出城杀过来，黑压压一大片乱轰轰地不知有多少人。庆计举起烈焰枪，向身后的亲卫叫道：“跟我来，杀他个骤不及防。杀！”
　　说罢，他挺枪直上，胯下神驹奋蹄，红光闪亮，无畏地冲入乱兵丛中，烈焰枪左挑右荡，登时便杀开一条血路。在他的后面，八十骑狂喝一声，纷纷策马扑上来保护庆计的后方。
　　毫无准备的天河新军士兵逃出来不过一刻左右，毫无抵抗之力，杀声传到，根本不知对方只有数十骑踹阵，心中早生怯意，这时便只顾逃生，不知反击。兵败如山倒，说来委实令人难以置信，但事实确是如此，军心一乱，便不可收拾，千百人中，只有逃命的人，而没有反抗的人。人喊，马嘶，血肉横飞。成百上千的士兵被庆计的八十骑像赶鸭子一般，追得四处乱逃。
　　中途有些聪明的人就从队伍中脱离，走旁边的小道逃生，加上被庆计他们追上后击杀的，逃生的队伍变得越来越小了，他们没命似的向西逃。而后面不到半里的地方，庆计与八十骑兵穷追不舍。
　　跑啊，跑啊，一路跑得十分辛苦，追击的人也很辛苦。
　　不久到了一个小镇，有些人想停下来就地组织抵抗，但更多的人却是觉得这个地方没有可以依仗的防卫，还是选择继续逃生。
　　这样一来，留下来的人也是无心恋战，根本无法抵抗庆计他们的冲击，两下三下便被击溃，然后四散而逃。只是他们这样的举动，将庆计和前面逃跑的队伍拉开了一段距离。
　　一路上，经过了三个小镇，庆计和天河新军的距离也拉开了整整三里多地，但他还是不肯停止，三个小镇都是一冲而过，置之不理，一鼓作气地继续追击下去。当庆计出现在新台城关镇的前面时，已经是经过半天一夜的追击，每一个人都累得快要不行了。正好此时是郭回盘问完那些逃兵，听到报告说有数十骑天龙军团的士兵居然已经到达了城关镇，不禁一跳而起。
　　追得人困马乏的庆计看到前面黑压压的城关镇和它后面那高高的关隘，便知道自己一行人已经冲到了天河新军的腹地，也不禁暗中吓了一跳。
　　“我们回去！”
　　庆计转头对手下的亲卫叫道。
　　话音未落，关隘的城门轰隆隆地打开，一队天河新军狂野地冲出来，当头的一员大将身穿青色的战甲，天青色头盔，跨下是天青骝驹，手中提着一把三尖两刃刀，虽然相貌朴实无华，但双眸中却是寒光闪闪。
　　“列阵！”
　　庆计猛的大吼一声，身后八十骑虽然已经十分疲劳了，但还是十分迅速地在他的身后雁翅排开，即便是面对着眼前汹涌而至的近千敌军。
　　因为本来就决定今天出兵的，所以郭回这次出击根本就不用再怎么准备，看到对方不足百骑，他也只带上一千名骑兵，以这十倍于敌人的数目出战，想来敌人会望风而逃的。
　　但让郭回感到意外的是，天龙军团这些一身火红的骑兵居然毫无惧色，虽然是力量悬殊，依然列阵相迎，那种气势委实惊人。
　　庆计和他的亲卫骑兵都是穿一身火红的战甲，火红盔，跨下也都是一色火红的战马，红杆长枪。每一个人的身高都在八尺以上，雄壮如狮，坐在马上可以说神气极了，特别是庆计，英俊的相貌，傲视一切的气势，真像是天神下降。
　　“这样的士兵是怎么调教出来的啊？”
　　郭回不禁暗中惊叹，怪不得天河新军败得这么干脆，面对这样的敌军，本来就是临时成军，缺少训练的天河新军如何是对手。
　　庆计策马向前面行了数十步，和天河新军的距离只有四百步左右，他停下马，将手中的烈焰枪向前一指，平端，纹丝不动。
　　天河新军的队伍中出现了轻微的骚动，这个敌人实在太猖狂了。但郭回却压下了身后众将士的冲动，他也一个人策马迎向眼前火红的骑士。


第十五集 平乱篇(下) 第十章 平定青州
　　看着渐渐接近自己的郭回，庆计也不禁暗暗称赞了一声，看不出来，这个敌人的将军虽然相貌平凡，但此刻表现出来的却是一种非凡的气度。
　　“天龙军团副将庆计！”
　　战马长嘶，庆计的声音清晰宏亮。
　　“天河新军新台镇守使郭回！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　郭回也用十分稳定的话语回答。
　　通名报姓的两个人都有一种惺惺相惜的感觉在心中升起，虽然没有多说什么，但一种无声的默契让他们两个人都开始驱马前冲。
　　二百步，一百五十一百步了
　　此时双方的将士都知道两位主将要做的是英雄式的决战，不由得同时发出震天的呐喊声。
　　战斗的方式自古以来皆不断演变，人口在日渐增多，往昔两军对阵，一两万人已是空前的大战，但在百族大战之后，数万人的战斗已经变得十分普遍，再后来动辄便是一二十万人决胜负，战斗的方式也不得不随着改变，兵对兵，将对将的时代过去了，将才已不在勇而在智啦！
　　但对于任何一位将领和士兵来说，在两军之中，万众注目之下，先行做主将之间的决战，是一种无比的光荣，对于军心来说，也是非常重要的。如果说有一方不敢接受，那么兵士们的军心士气便会受到严重的打击，严重的话甚至有可能不战而溃。
　　因此，有些主将心中有数，明知不是对方的敌手，便得设法避免对方的挑战，避免的手段便是列阵之后径自发起冲锋，遇敌便挥兵进攻，不让敌人的主将有提出决战的时间。
　　青骝与烈火相对冲锋，速度奇快绝伦。庆计和郭回两个人都是平举武器，护住自己的胸腹，身形微俯，摆出攻守兼备的架式。但仔细比较起来，庆计的气势更强烈一些，烈焰枪的冲刺有如白虹贯日一般。而郭回却是沉稳如盘石一般，三尖两刃刀摆开，好象是将身前的空间全部笼罩在自己的刀下。
　　两个人的手都坚定如铸，仅仅是一呼吸之间，照面了。
　　“蓬”一声大震，两个人皆全力以赴，攻出了一记十成的武技。
　　火星爆射。
　　战场瞬间静了下来，这两个人都是硬碰硬的，没有一点的花巧，完全是凭着真才实学在进行决战。
　　“通，通”
　　庆计和郭回两个人的身形在马上都摇晃了一下，然后在强大的劲气推动下，连人带马往后退了数步。
　　这是非常罕见的一个场面，一般这种马上的决战，双方一个回合，就是两次冲马交错而过，各自攻出两招，而像他们这样不避不让，正面硬碰造成的局面极其稀少。
　　只有完全势均力敌，而且座下的战马都是万中选一的神驹，所以才会和主人形成浑然一体，如果是普通的战马，说不定早已被这股劲气压趴下了。
　　“好身手！”
　　稳定身形的庆计长出了一口气，诚挚地说道：“但我军中如我这般的身手之将并不在少数，而且叶天龙大人更是胜我甚多，还望郭将军三思！”
　　说罢，转马回身，在他那些亲卫勇士的簇拥下，疾驰而去。
　　“不要追了！”
　　郭回制止了手下将士要追击的举动，他望着庆计一行消失的方向思绪万千。他知道自己的武技实际上不如庆计，因为庆计是在长途奔袭之后，还可以和自己硬碰硬地打个平手。而庆计说的话，更是让他感到心寒，就算庆计说的有些夸大，但也说明了叶天龙的麾下拥有不少的好手，这样的实力，的确是自己难以抵抗的。“叶天龙，你到底是什么样的一个人呢？”
　　回城的途中，郭回无语望着城头上天河新军的军旗。这个男人的崛起仅仅只有数月之间，但他的传闻却已经远远超过法斯特帝国任何一个人。
　　“神龙出世吗？”
　　郭回不禁苦笑一声，没有答案的他只有收拾自己的心情，着手准备防御的事情。
　　叶天龙的大军在第四天午时出现在郭回的视野中，直迫至新台城关两里左右扎下大营。
　　叶天龙亲自率中军一万五千骑兵，建帐竖旗立栅升起了天龙军团的战旗。前锋由五千步兵与一千名骑兵组成，直迫自城东北一里安营。左右锋也由五千名步兵加上两千名骑兵组成，后卫的兵力也相等。
　　一万五千骑的中军建帐五百，五方安营有章有法，极为壮观，声势骇人。后续人马仍陆续到达，由后卫分配序列与扎营区，人马不住增多。
　　郭回在城头察看敌势、也有点暗暗心凉。对方的中军营外是拒马，内是由六百辆车组成的车城，戒备森严，想偷营劫寨势不可能。再看自己的部属，也是脸上隐隐约约显出惧容，便知道军心已经有些摇动，不由得心中暗自叹息。
　　先前在对付夏赫的十万大军，他们也没有多少害怕，但现在不同了，叶天龙的军队已经消灭了天河新军主力部队，就连天河新军的大帅张烈也被叶天龙击毙，而之前的突袭又让新台地区完全陷落，可以说新台城关已经成为一座无依无靠的孤城，这种无形的压力让新台城关的每一个士兵感到绝望。
　　正在苦思应敌之计，到了半夜时分，从城门处响起了震天的喊声，一个士兵跑来报告。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“城门已经被打开了！”
　　“什么？”
　　郭回猛的一震，有些不敢相信地望着报信的士兵。
　　居然是那些从天河城溃败到新台城关这边来的一部分天河新军士兵突然倒戈，向把守城门的天河新军士兵发动攻势，八百名如狼似虎的士兵一瞬间便将把守城门的天河新军士兵杀死，将城门牢牢控制在他们的手中。
　　郭回颓然跌入座位中，他完全明白了，自己是中了叶天龙的计谋，他不禁为能够想出这样的计谋的人感到折服。能够在攻陷天河城的同时，就已经为日后的攻击计划安排好了埋伏，委实老谋深算到家了。
　　看到城门打开，叶天龙在命令部队杀入城的同时，忍不住拍了一下站在身边的计无咎，赞道：“不错啊，你的谋定而动果然是厉害！”
　　计无咎苦笑一声，道：“大人过奖了，这件功劳应该是属于我的师弟维尼，整个计划都是他安排的，我也是在出发之前才知道的。”
　　叶天龙的眉毛一挑，奇怪地说道：“那为什么他自己不和我说呢？”
　　“曾经是天河新军的一份子，现在却要设谋将最后一点光熄灭，他实在感觉到有些难以启齿。”
　　“真是搞不明白，你们师兄弟这么有趣。”
　　叶天龙摇摇头，不再追问下去。因为这个时候，天龙军团的大队人马已经涌入城中，他这个主帅怎么肯为人后呢？因为最先倒戈的是身穿天河新军服装的士兵，虽然这些人是天龙军团的士兵假扮的，但这在正牌的天河新军士兵心中造成了混乱，不知道哪些人才是自己真正的同伴，让他们无法相信身边的人，所以，天龙军团很快就控制了整个城关。“怎么回事？”
　　看到叶天龙来到，包围了将军府的士兵纷纷让开一条路，让他走到庆计的跟前。原来庆计带兵杀进城后，很快就控制了这一带，将郭回的将军府团团围住。再三劝降，但将军府的人就是不为所动，显然是准备负隅顽抗，死战到底。
　　“那就杀进去，将敌人杀个片甲不留！”
　　叶天龙挥剑大声地下令，早已不耐烦的天龙军团将士轰然应声，开始向将军府发起总攻。原先他们就想攻击了，但一直被庆计压住，这时有叶天龙的命令，这些人还不马上蜂拥而上。
　　等府门被撞开，叶天龙疾步抢入府门。在他的旁边，天龙军团的大将左岛近、范铜、王猛以及龙灵儿都纷纷抢进，大家都知道这是青州的最后一战了，都想着再抢个头功。
　　叶天龙飞步抢入殿堂，两厢突然冲出十余名重装的亲兵。
　　殿堂灯火通明，一照面便可分清敌我，他一声怒啸，火杂杂地冲近，烈火剑猛的一挥，立将两名冲上出刀的亲兵砍成四截。
　　人如疯虎，剑似狂龙，横行三丈，直进十尺，三两冲错之下，地下横尸十具。但他不再追杀逃散的人，因为已经没有敌人可以站立了，陆续冲出的都被他身边的高手料理得干干净净，一个不剩。
　　叶天龙狂风似的向内庭抢去，发现在自己的前面，向飞正在和不断涌出的亲卫激烈交手，他的身后，大批的天龙军团近卫团战士正如潮水般的涌进来，将视野之内的敌人全部击毙。
　　将军府的亲兵尚多，沿途一波波冒死上前拦截，等叶天龙杀入内庭后，一身戎装的郭回和数个亲卫已经被左岛近、范铜他们团团围起来猛攻不已，地上是斑斑的血迹，纵横的尸体，显然战况十分激烈。
　　根本用不到叶天龙出手了，左岛近砍倒郭回身边的最后一个亲卫，范铜沾满鲜血碎肉狼牙棒刚刚从被他砸成的肉块上举起，龙灵儿已经抢先出手，将刚刚架开王猛一刀，后力不继的郭回击倒在地。
　　郭回来不及挣扎一下，数把剑已经放在了他的身上，映入他眼帘的是龙灵儿那双修长健美的长腿。
　　“乖乖地做俘虏吧，遇到本姑娘，是你运气！”
　　龙灵儿娇笑一声，然后得意洋洋地朝叶天龙做了一个鬼脸，示意是她把郭回抓住的。
　　看着被五花大绑推进来的郭回，叶天龙问道：“你明知道无法抵抗我们大军的到来，为什么不投降呢？”
　　郭回冷冷地望了一眼叶天龙，没有答话。
　　“胆子不小啊！”
　　叶天龙一拍桌子，喝道：“竟敢无视我的好意，将我派来的使者赶走，现在知道我的厉害了吧？”
　　“别无它言，但求一死！”
　　郭回十分干脆地回道。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　看到叶天龙就要下令将郭回推出去斩首，庆计连忙踏上一步，向叶天龙求情。叶天龙不觉有些诧异，自从和郭回对过一招后，庆计回来就多次表示出对郭回的敬重之情，这也让很多人感到意外，因为庆计向来极少这么推崇一个人的。就连郭回也感到有些意外，但庆计依然表达了自己的看法，他是看中郭回那时对上自己所表现出来的豪杰气度。
　　“郭将军是真正的军人，这样的人才大人不应该放弃的！”
　　这时候，一旁的计无咎也出言道：“自古英雄惜英雄，庆计将军如此看重郭回将军，卑职也想替郭回将军向大人求情！”
　　叶天龙也不禁微微意动，既然自己的副将和参军都这样说，显然郭回是一个好的将才，而且他能够力拒夏赫的十万大军，也证实了他的实力。
　　可是郭回却不接受他们的好意，“多谢将军的美意，但郭回身为败军之将，有何颜面活于世上。”
　　这一下倒让叶天龙十分意外了，郭回居然会拒绝他的好意，选择死路。他望着郭回说道：“你一心求死，难道为了报答张烈对你的知遇之恩吗？”
　　郭回默然，叶天龙心头不觉升起忿忿的感觉。
　　“既然你一心求死，我就偏偏不杀你。”
　　叶天龙大声宣布道。
　　“我可以放你离开这里，如果你有心，大可寻找机会再来和我交手！”
　　郭回微微一震。这时庆计诚挚地说道：“郭回将军，你应该有更好的地方发挥你的才能，相信大人可以提供这样的一个地方。如果你觉得不合适，再离开也不迟啊！”
　　“大人不怕在下对你不利吗？”
　　郭回略一思忖，便抬头问道。
　　叶天龙哈哈大笑，笑罢他才说道：“我相信庆计，而且现在的你根本不会对我造成威胁了，你们天河新军的人有多少在我的手下，你可以问问他们！”
　　郭回低头不语，半晌才向叶天龙说道：“大人，可以把我的部属还给我吗？”
　　“没有问题！”
　　叶天龙慨然应道，“就算你要带他们走，我也不会拦阻的！”
　　郭回不禁为叶天龙的诚意所动，也为叶天龙和庆计之间这种上下信任的关系而感动。也是从这一刻起，他和庆计那交心一生的友谊开始了。
　　随着郭回的降服，青州的天河新军成为了昨日的黄花，叶天龙终于平定了青州的叛乱。
　　叶天龙随后派使者前往求见夏赫将军，但得到的回报是，夏赫将军卧病在床，所以才在这段时间里面无力向天河新军发动攻势，不能呼应叶天龙在青州的战斗。既然这样，叶天龙便不再动身去拜访夏赫，大军在新台驻扎了数日，经过一番整顿之后，开始回师青州城。同时，经过挑选的行政官吏受叶天龙的派遣下到青州各地，帮助恢复青州的社会秩序，以及各项生产。其中最受到欢迎的一条是，叶天龙宣布每一户农家都将得到政府的资助，鼓励他们开发因战事而荒废的田地，没有农具和耕牛的，还可以向政府提出请求。
　　经历了这一段战乱之后，青州的很多土地田庄都成为无主之物，这些自然都归入叶天龙名号下的官田，不过叶天龙现在是无条件的提供给没有田地的人耕种，约定免收三年的租约，这样的措施，自然得到了民众的交口称赞。
　　叶天龙平定青州的消息传到了帝都艾司尼亚，安德列三世大喜，任命叶天龙为青州总领，拥有青州的军政大权，这样一来，等于是明确了叶天龙青州领主的地位了。而天龙军团的众将也全部获得提升和奖赏。
　　“皇帝要派出钦差前往青州了吗？”
　　左宰府的密室里，圣女殿下和吉里曼斯相对而坐。
　　“是的！”
　　吉里曼斯的脸上泛起一丝笑意，“神龙在青州出世，不去看看，怎么会安心呢？”
　　“哦，皇帝知道这件事啦？”
　　“当然，很多人都知道啦！”
　　吉里曼斯低头看了一下自己的双手，“虽然没有一个人在陛下的面前说起来，但大家都是心照不宣。”
　　“那你相信这个传闻吗？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　圣女殿下的声音有些怪异。
　　“没有看过之前，谁知道真假啊？”
　　吉里曼斯并没有正面回答，而是笑了笑，将问题还给了圣女殿下。
　　“您相信吗？”
　　“我不知道”
　　圣女殿下的眼神有些迷乱，但很快恢复清朗的神情，她站起来说道：“你派的人会把正确的消息传回来，是吗？”
　　吉里曼斯也站起来，道：“是的，不只是我的人，陛下和尤那亚好象都有派人去了。”
　　“这倒是有趣啊！”
　　圣女殿下喃喃地说道，“你说他是会如何表现呢？”
　　吉里曼斯呆了一下，摸着自己光滑的下巴，沉吟道：“很难说，应该是很小心地处理掉吧？他一定知道这是一个试探。”
　　“这是你的做法，我觉得他不会这样做的。”
　　圣女殿下微微摇头，轻声道：“因为这样做，就代表了他真的有鬼了。”
　　“不错。”
　　吉里曼斯应声，见到圣女殿下要离开，便漫不经心地说道：“您身边那个高手，可以借我用一两天吗？”
　　圣女殿下的眼神一冷，断然道：“不要打她的主意，她是我们对付叶天龙的一大法宝！”
　　说罢，她拂袖而去。
　　吉里曼斯悻悻地望着圣女殿下离去的背影，渐渐，嘴角上泛起一丝怪笑。“到了嘴边的美味，我怎么可以放弃呢？”
　　说着，他抬起头来，向着天空轻声的像是自言自语，更像是发出誓言。
　　“从看到你的那一刻起，我就知道你一定是个很特别的女人，就让我尝尝你到底有什么样的特别之处吧！”
　　“丽蝶妹子被封为凤舞军团的副军团长了！”
　　刚刚和两个精力充沛的少女练习回来的叶天龙从于凤舞的口中听到了让欣喜不已的好消息。两个月前刚刚升任万骑长的丽蝶居然这么快就成为副军团长，这绝对是飞跃式的升迁，在一年不到的时间里面，丽蝶从一个普通的少女一跃变成指挥千军万马的将军，而且又是法斯特两大军团之一的凤舞军团副军团长，这份荣耀足以让大陆所有的人为之咋舌。
　　不过，对于法斯特帝国来说，这却是一次痛苦的经历。奉命前往武安增援的凤舞军团原副军团长邱福在离开大湖地区不久，中计轻身急进，结果陷入亚素兽人的重围之中，本部五千骑兵全军覆没，他自己本人也被亚素的狮子王斩于马下。随后兽人大军乘胜追击，将邱福所率的七万凤舞军团将士团团围住，正当危急时刻，镇守天狼关的丽蝶率留守大湖地区的两万凤舞军团将士出关，奇袭亚素的重镇天狮城，一举攻克，并击杀了天狮城守将，迫使亚素全国震动，狮子王只好回兵救援，从而让七万凤舞军团将士安全撤回大湖地区。
　　回到大湖地区，丽蝶便在军中接受了安德列三世的任命，出任副军团长一职，正式接过了凤舞军团的指挥权。因为在于凤舞离职之后，凤舞军团的军团长就由皇帝安德列三世亲自担任，只是具体的事务是由副军团长主持，也就是说，真正指挥凤舞军团的其实是副军团长。
　　“对了，玉珠怎么还没有消息吗？”
　　叶天龙收敛了笑意，有些担心地说道，“不知是不是发生什么事情了？”
　　离开这么长的时间，玉珠居然一直没有回来，叶天龙他们都开始担心起来，这些日子他更是不时提起。于凤舞也只有安慰他道：“凭着玉珠妹子的一身武技，绝不可能出事的！可能是她的族中有什么事情拖住了她吧？”
　　晨月也在一边说道：“放心吧，她们住的地方离可是青州很远的！”
　　回到房间后，正准备洗澡的叶天龙看到挂在壁上的那把剑鞘，不禁伸手摘了下来拿在手上，缓步走到廊下。
　　望着手中朴实无华的剑鞘，他的心中思绪万千。青州的叛乱已经全部平定，挑起战事的张烈也已经死在自己的剑下，但他宁愿这一切都没有发生过，自己还是那个在艾司尼亚游手好闲的东督，也不想拥有青州这样一大片土地。
　　“如果没有你在我的身边，得到青州这一切对我来说，有什么意义呢？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙忍不住把剑鞘贴在自己的胸口，轻轻地叫道：“琴儿，琴儿”
　　这些日子的庆功宴会，天龙军团的将士上下尽兴，但叶天龙却发现自己并没有感到多少快乐，因为青峰山已经是自己心中永远抹不去的伤痛。柳琴儿好象是柔和的春风，可以带给自己一种平和安静的感觉，可命运却无情地将她从自己的身边带走了！
　　“如果我真的拥有天命的话，为什么要把我深爱的女人从我身边带走？”
　　叶天龙不禁想起那几个在自己体内的神，“这是为什么？我可以将天神封印，却无法救回你？拥有了强大的力量，却再没有机会去救你了！”
　　一股莫名的激动让叶天龙不知不觉中将手中的剑鞘握得紧紧，他体内的力量不住地注入剑鞘之中，朴实无华的剑鞘开始变得越来越热，发出了淡淡的光芒。不知何时起，叶天龙的眼前突然出现了飞舞的花瓣，淡粉红色的美丽花瓣纷纷扬扬漫天洒落，阵阵的淡雅香气弥漫在半空中。
　　正沉浸在无边心绪之中的叶天龙看到这样的奇观，不禁一时看得发呆了。“天龙！”
　　于凤舞的声音在身后的入口处响起，唤醒了叶天龙。这时他才发觉到剑鞘已经非常的烫手了。生怕自己用力过猛，将这剑鞘破坏掉，叶天龙连忙收回了自己无意中注入剑鞘的力量。
　　“你有没有发现空中飞舞的花瓣啊？”
　　叶天龙转身向于凤舞问道。
　　听完叶天龙的问话，于凤舞微微一笑，柔声道：“现在正是草长莺飞，烟花四月的好时节，自然是有花瓣洒落的。”
　　叶天龙正想再说的时候，于凤舞已经轻轻拉起他的手，道：“我知道你一直在思念琴儿妹妹，不要再多想了，鲁图先的人刚刚从艾司尼亚赶到这里，说有一个紧急的事情要和你说。”
　　这一下，叶天龙也只有收拾心情，和于凤舞一起去接见艾司尼亚来的信使。从艾司尼亚远道而来的信使是一个身材削瘦的汉子，如刀刻一般的相貌给人以非常深刻的感觉。鲁图先让他向叶天龙提出了一个警报，帝都现在流传着青州有神龙出世的传闻，而这神龙就是指叶天龙，所以有不少人都建议安德列三世马上将叶天龙召回艾司尼亚。
　　听完信使的话，叶天龙和于凤舞默默地望了一眼，一旁的晨月忍不住说道：“干脆天龙就称病不出好了，这个时候回艾司尼亚，绝对是不明智的”
　　“如果不回艾司尼亚，反而更加不好了。”
　　于凤舞思索了一下，道：“到那个时候，我陪天龙一起去见陛下。”
　　叶天龙挥手道：“兵来将挡水来土掩，大不了我告老还乡，那还快活一些呢！”
　　此言一出，众人全部愕然。晨月苦笑道：“只怕到时候，有人不会让你告老还乡啊！”
　　法斯特历五三八年四月二十五日，受安德列三世的旨意，前往青州封赏天龙军团的大臣从艾司尼亚正式启程，身为钦差的他带了数目十分庞大的队伍，其中有皇帝陛下赏赐给叶天龙的五个百媚千娇的美女。
　　法斯特历五三八年四月，叶天龙平定青州，此时距离他建立天龙王朝正好是三年的时间。
　　不管后世的历史学家如何看叶天龙，对于他在青州的一段，却有着惊人的相同认知，青州影响了他的一生。


第十六集 本集简介
　　钦差大臣的庞大队伍抵达青州后，暗中展开了一连串的活动，让叶天龙嗅到其中危险的气息，于是，他在被他们安插在身边的耳目面前，做出了十分出人意料的举动
　　正当帝都的两大势力明争暗斗之际，一个让他们意想不到的事件发生了，艾司尼亚的形势急转直下，事态的发展出乎所有人的预料
　　一场剑拔弩张的宫廷正戏，却在突然之间变成了一场闹剧，战火终于在法斯特的帝都燃起


第十六集 第一章 心怀不轨
　　法斯特历五三八年五月，青州的天气已经变得热起来，这是一个石榴盛开的时节，宽阔的大道两边到处是娇红似火，飞舞的蜜蜂和花瓣伴随著来来往往的行人，给他们的身上增添了华丽的服饰。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　距离天河新军的叛乱结束仅仅不过一个月的时间，但民众的生活已经开始走向稳定，青州的社会秩序也以惊人的速度恢复正常。这一切的变化，使得青州的百姓无不交口称赞东督叶天龙大人的领导有方。
　　因为在他的指挥下，天龙军团一边雷厉风行地扫除一切危害社会秩序的行为，一边又大力支持民众恢复生产，同时还废除了许多不合理的制度和税赋。从天龙军团本部出发的巡回审判官不断地在各地明察暗访，及时听取各种来自民众的声音，处理他们的投诉。
　　就算是日后叶天龙的那些贵族敌人，也不得不承认，在治理青州的方面，叶天龙表现出来的才能的确令人难忘。然而，历史的真相总是被掩埋在时间的茫茫长河之中，只有在叶天龙身边工作的那些人，说起这位东督大人在青州时的表现，都是大摇其头。
　　一直睡到日上三竿的时候起床，早上唯一的活动是和两个可爱的少女在后花园运动，午饭之后的经常项目是午睡，或者以体察民情的名义出去逍遥快活，而这个时候，他的身边经常可以看到那两个爱惹是生非的美少女。这就是东督大人的一天。
　　“为什么我会遇到这样的上司！”
　　“累死啦，我不干了！”
　　东督府的众将，以及叶天龙身边的谋臣们，见面时挂在嘴边的就是这样的话，甚至于这些话已经成为他们之间的见面礼。
　　而某个嗜好挖掘隐秘的女人，则是充分利用了手中那班密谍的作用，将东督大人的行动一一纪录在案，然后在每一天的例会上进行传播。
　　“大人昨天和一个美女在某某地方喝酒”
　　“大人又去天香院听小曲了”
　　听到这样的报告，自然让那个当事人顿生一种搬石头砸自己的脚的感觉，而他的那些心腹重将面对著当事人那无辜的笑容，也只能哭笑不得，怪自己遇人不淑。
　　而对于那些没有机会参加天龙府例会的人来说，为什么每一次例会之后，叶天龙都会把那个娇美的妇人绿芙蓉追得鸡飞狗跳，偏偏又不说出原由的事情感到无比的好奇。
　　一直到某天，某个英俊的将领无意间说漏了嘴，不过在这个家伙的心中，可能还是故意的成分还多一点吧，结果让天龙军团的将领在爆笑之余，也都偷偷摸了一把冷汗，幸亏那个女人的好奇心只是对著叶天龙。
　　“我不问你们的出身和资历，也不管你们有什么样的名声，只要你能够把事情做好，你所做的一切，我都会支持！”
　　也许是叶天龙在天龙军团全体将官出席的大会说出了这样的一句话，即使有如此多的意外事件，但天龙军团各级将领的干劲却依然是异常的足，毕竟这样一个信任自己，放手让自己大展拳脚的上司，是可遇不可求的。尤其是军团的两大谋士计无咎和维尼，更是一心扑在各地的重建工作上，把他们的那些助手们逼得连轴转，可以说，青州能够在这么短的时间里得到恢复泰半要归功于他们两个人。
　　时间到了五月十五日，匆匆的脚步敲开了天龙军团帅府天龙府的大门，从艾司尼亚来的钦差大臣已经抵达青州的城外。
　　在天龙府的后花园，一个身材高挑体姿丰盈的美丽少妇沿著华丽的抄手游廊款款而行，纤腰摆动之间透出无穷的诱惑力。说她是少妇，是因为她的满头秀丽金发梳成了代表已婚少妇的盘龙髻。
　　经过卵石铺就的小径，穿过一层竹篱花障编就的月洞门，远远的就听见了两个少女精力充沛的呼喝声，她的脸上不禁泛起了一个妩媚动人的微笑。
　　“公子，艾司尼亚的客人已经到了！”
　　绕过一层的碧桃花，前面豁然开朗，是一大片绿草如茵的空地，场上两条人影正在腾挪移动，四只手挥舞交斗，不时爆出一两声相撞的沉响。
　　听到美少妇的声音，场中两个正在激斗的身形慢了一下，就在这个时候，一边的那个美少女却是将双手在身前轻轻地一比划，这动作美妙的不带丝毫人间烟火。
　　“公子小心！”
　　缓步走近的美少妇不禁急声叫道。她知道和叶天龙交手的龙灵儿已经很厉害了，现在加上倩公主的魔法攻击，实在有些担心。
　　倏然一道银蛇在空中现出，扭动著，张牙舞爪的朝正和龙灵儿激烈交手的叶天龙扑去。虽然是猝不及防，但叶天龙现在已经不是吴下阿蒙，这一段时间的修练对他的武技提高有很大的好处，让他不再会为这种程度的突袭而手忙脚乱。
　　他哈哈一笑，身形巧妙的一扭，有如灵蛇一般，在不可思议的角度避开了倩公主发出的这一记闪电。
　　“好，再接我这一招！”
　　龙灵儿娇喝了一声，玲珑的娇躯跃起，顿时一股庞大莫测的劲气是直迫叶天龙的内腑，威力巨大的龙爪神功出手了。而这个时候，倩公主也配合默契的又是一记闪电攻击。
　　“又来了！”
　　叶天龙暗暗叫了一声，他不敢怠慢，一瞬间便将自己的六识提到最高，精气神三宝在这一刻达到前所未有的集中，奇怪的事情发生了。
　　龙灵儿那由庞大龙气聚集而成的利爪在他的面前变得慢起来，让他可以把握住其中的些微变化轨迹，叶天龙不禁心中狂喜。以前和龙灵儿对练的时候，龙族美少女一施展她的奇绝爪功，那种飘忽迅捷让自己根本无从捉摸，只有疲于奔命，而且自己只有竭尽全力才可能挡下她的一招。可现在居然能够把握住其中的变化，这个发现实在是让叶天龙信心倍增。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　叶天龙的手神乎其神地出现在龙灵儿进招的路线，抢先一步封住了龙族美少女下一手变化。龙灵儿的眼中闪过一丝惊讶之色。
　　劲气发生猛烈的碰撞，叶天龙和龙灵儿的衣袍飞扬，强烈的气流四下流散，甚至将地上的芳草皮也掀起一片。
　　龙灵儿往后退了半步便站住了，而叶天龙却是停不住脚步，一连退了三步，还没有来得及稳住身形，倩公主的魔法攻击已经不失时机地近身了。
　　避无可避，叶天龙只有大喝一声，运起全身的气劲，在身边布下重重的罡气，准备硬接倩公主发出的闪电。
　　“波，波，波”一连三声，是闪电击中叶天龙身躯，和他的护身真气发生猛烈的纠缠。
　　“砰！”
　　强大的余劲让叶天龙一屁股坐在了地上，但他的身上却毫发无损，只有肌肤上有数道烟熏火燎的痕迹。
　　这样的结果让叶天龙忍不住兴奋地跳起来，得意洋洋地对倩公主说道：“哈哈，我现在可以正面接住你的魔法啦！”
　　倩公主也十分得意地说道：“这可是我陪你练习这么长时间的成果啊！”
　　“你这个家伙，又吹牛了！”
　　一边的龙灵儿忍不住了：“明明是我的功劳，居然还好意思说，脸皮真厚啊！”
　　“你的脸皮才厚呢！”
　　倩公主毫不示弱，开始反唇相讥。
　　两个少女的嘴仗是每天的必修课，所以叶天龙也不太在意。而且他现在也没有时间去理会，走到他身边的女神战士首领辛西雅正十分温柔地用她的丝巾擦拭著他的脸，美眸中的柔情和关心让人陶醉不已。
　　“公子，计无咎先生派人前来禀报说，艾司尼亚的客人已经抵达城外的驿站。”
　　“他们的动作好快啊！”
　　虽然已经知道钦差大臣一路的行踪，但叶天龙还是忍不住嘀咕了一句。
　　辛西雅看了一下两个正在争论不休的美少女，突然轻笑道：“倩公主现在穿起盛装看起来真的很有味道啊！”
　　叶天龙不由得多看了一眼倩公主，这个如花似玉的少女，今天穿的是盛装，翠绿罗衫翠绿裙，翠绿的坎肩翠绿鸾带，粉脸桃腮，肌肤晶莹，吹弹得破，小巧动人的樱唇泛著甜甜的无邪微笑，乍看之下有三分顽皮七分俏巧，但只有领教过她的人才知道这微笑简直就是魔女的笑容。
　　“受爱情滋润的女人，看起来真是特别有神采啊！”
　　辛西雅温柔地整理叶天龙身上的衣裳，柔声说道。
　　“你也不差啊！”
　　叶天龙伸手轻揽辛西雅的纤腰，脸上露出了色色的笑容：“这可都是我的功劳喔！”
　　辛西雅闻言，横了他一眼，然后又心有切切的笑起来，让叶天龙的心更加热。
　　他一边享受著辛西雅的温柔体贴，一边问道：“计无咎他们准备好了吗？”
　　辛西雅轻轻点头，道：“计无咎先生已经将一切安排妥当了。”
　　“那我们就去见识一下来自艾司尼亚的贵客吧！”
　　叶天龙豪气地说道，然后转首面对尤自唇枪舌剑的两个少女：“你们两个不要争啦，快点去你们大姐那里，和她一起想想，有什么办法可以解救宁素女。看谁厉害一点，能够想出一个好办法来？”
　　因为从维尼的口中知道了宁素女发生变故的真实原因，而倩公主发现宁素女身上的强大魔法能量又更加引起了于凤舞的莫大好奇，所以这些日子以来，于凤舞她们一直想找出一个能够让宁素女恢复如初的办法。
　　一听此言，龙灵儿和倩公主马上停止了嘴仗，一起转头对叶天龙说道：“如果我想出办法来，是不是有什么奖励啊？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　叶天龙不由得哈哈一笑，连连点头道：“当然，当然啦！”
　　两个少女相视了一眼，突然争先恐后地往于凤舞的房间跑去，好像迟一点就会被对方想出办法，从而抢去功劳一般。
　　看到这样的两个精力充沛的美少女，辛西雅也只有摇头暗笑的份，有龙灵儿和倩公主两个人在身边，每一天的日子不想有趣都很难啊！
　　坐在富丽奢华的房间里面，吉里曼斯却是感觉到自己的心神是如此的不定，这种忐忑不安是他以前从来没有过的。是一种期待，是一种渴望，又有一些害怕，他不禁暗自苦笑一声，什么样的场面没有经历过，自己居然还是像一个毛头小伙子那样的沉不住气。
　　为了放松自己的心情，吉里曼斯站起来，走到窗户旁边。朝向南开的两扇大型长排窗，外层是雕花的精致窗格，内层是明窗，更内层是淡黄色的纱窗帘，从帘内可看到外界的景物，而从外面看过来却是朦胧一片。
　　外面的天色晴朗，放眼望去，是一座美丽的花园，园中g紫嫣红，景色迷人。
　　回首室内，则是绛帷似锦，银屏为间，蝉翼般的云纱作帘，配上金碧辉煌的虎皮胡床和华丽的锦绣花墩，还有各种宝光四射的种种摆设，壁角一座兽鼎中袅袅升起一缕奇香。
　　这是左宰府中最隐秘的房间之一，也是吉里曼斯最喜欢的寝室，在那张软绵绵香喷喷，锦被豪华温暖的大型绣榻上，吉里曼斯不知道已经渡过了多少个快乐无比的夜晚。
　　他只知道那一袭深垂的巨大香罗帐上已经画满了漂亮的桃花，而这每一朵的桃花其实是他在享受过一个处子之后，用那宝贵的处子之血画在这几乎透明的香罗纱上的。当微风吹动时，形态各异的花朵便显得极为突出而美丽。
　　细碎的脚步在走道上缓缓响起，吉里曼斯的心跳顿时加快了许多。他几乎是屏住自己的呼吸，这种迫切的期待真是连他自己也不敢相信。
　　紫檀木房门被轻轻地推开了，两名千娇百媚的女郎当先走进来，她们一色的高顶髻，珠翠满头，一身水红色的薄秋裳，窄袖子的下端裸露著半截玉藕似的丰润小臂，小坎肩半露粉颈，同色罗裙下，轻俏地吞吐著莲尖儿。
　　两个女郎一左一右，袅袅娜娜地往里走，举止齐一，冉冉而至，人末到香风先至，令人欲醉。但吉里曼斯根本没有在意，他的视线全部被后面进来的那个人所吸引了。
　　虽然后面的这个人脸上挂著一张怪模怪样的面具，而且双眼中射出的视线冰冷彻骨，但紧紧贴在面庞的面具还是将她的完美脸形表露无余，脸颊上的神秘符号更是和她那将所有一切全部不放在眼里的眼神组成了一道奇特的魔力。吉里曼斯更是知道，在她这一身纯白色宽袍的下面，有著玲珑的曲线和绝代的风华。
　　两个侍女到了吉里曼斯的面前，盈盈敛衽行礼，银铃似的燕语齐吐：“老爷，贵客请到！”
　　说完，向两侧闪开。
　　吉里曼斯没有说话，只是挥挥手，两个侍女会意地再度行礼后，轻手轻脚地退下去了。
　　看著房门被带上，吉里曼斯吸了一口气，稳定了一下自己的心情，然后在脸上泛起一个笑容，和声道：“姑娘请坐！”
　　“不用了，你找我有什么事情吗？”
　　带面具的女人冷冷地说道。
　　吉里曼斯毫不意外地笑了一笑：“当然是有要紧的事情要和姑娘说了。”
　　他的脸色一正，表情十分严肃地说道：“是有关于我们圣殿的事情。”
　　冰冷的眼神出现了一丝迷惑，这让吉里曼斯不禁暗中一愣。
　　“圣殿！什么圣殿啊！和我有什么关系吗？”
　　吉里曼斯猛然间醒悟过来，她并不知道神殿的事情。心神电转，他连忙乾笑了两声，十分抱歉地说道：“啊！对不起，我还以为你是”
　　说话之间，他的视线有意无意地扫了一眼壁角的兽鼎。
　　“如果没有什么事情，我告辞了！”
　　带著面具的女人眼神恢复了清冷。
　　“等等！”
　　吉里曼斯连忙出声挽留道：“有关华柔小姐这次的行动计划，我想和姑娘你好好商议一下。”
　　“这些事情和我无关！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　冰冷的话中没有丝毫转圈的余地。
　　见到这个带面具的女人要转身离开，吉里曼斯的眼中闪过发急的神情，这样的机会可是他费尽心机才造成的，怎么可以就这样放弃呢？
　　一咬牙，他的口中发出了一阵怪异的音调。
　　已经转身的女人身躯顿时一震，有些呆滞地回转过身来面向吉里曼斯，清冷的眼神也变得迷乱起来。
　　吉里曼斯暗中松了一口气，幸亏自己在神殿的时候偷偷学了一手，总算是发挥作用了。
　　随著吉里曼斯口中的音调，面具上的那些神秘符号发出了奇怪的光芒，好像是要从面具上浮出来，七彩的光芒旋转著。那个女人的神色渐渐陷入迷茫之中。
　　“我现在是你的主人”
　　吉里曼斯强忍心中的狂喜，用一种怪怪的声调说道。
　　“主人！”
　　女人喃喃地低语，眼中的神色更是数变，突然她摇摇头，神情迷茫地说道：“你不是我的主人”
　　吉里曼斯暗中吓了一跳，情况并不像他想像的那样，但现在他只有硬著头皮继续说下去。
　　“好好听我的话！”
　　吉里曼斯放缓了声音：“你不会反抗我的话，我的话就是命令！”
　　眼神挣扎著，但面具上的光芒更加强烈，终于她还是抵抗不住符号神秘的力量。
　　眼中的神色变得茫然无助，只是空洞地望著吉里曼斯。
　　依著吉里曼斯的话，这个女子脱下了身上的白色宽袍，顿时露出一身黑绸缎的紧身劲装，曲线玲珑的动人胴体完美迷人，恰到好处的酥胸透出令人心动神摇的魅力，阵阵如兰的肌肤香更是中人欲醉。
　　兴奋不已的吉里曼斯再也忍受不住了，他连忙上前伸手将她揽在怀中，步上了绣榻并排坐下。
　　面面相对，吉里曼斯不仅被对方的肌香撩得气血沸腾，那娇柔胴体特有的弹力和窈窕更是极大地刺激著他的欲望。
　　他伸手抓起一只小手，但见她的手晶莹如玉，红润纤巧，五只柔夷般的手指令人心动，著手处是温润腻滑，一阵神秘的快感立即从手掌传遍了全身。
　　腰带轻卸，上衣徐弛，圆润的香肩顿时暴露在他的眼中，在黑色的绸缎衬托下，她的肌肤是如此的雪白柔嫩，一时之间让吉里曼斯感到眼前一片眩目的光芒。
　　单薄的胸围是用细细的带子吊在肩上，这种带子太脆弱了，一拉便断，胸围子一松，那晶莹玲珑的玉乳立时怒突，酥胸半露，眼看春光就要外泄了。
　　蓦然，吉里曼斯的视线被香肩上的一道黑色图案吸引了。黑色的蛇形图案，在雪白的香肩衬托下，透出一股难以言语的景像。
　　“暗黑一族，果然是暗黑一族！”
　　吉里曼斯的手都有些轻微的颤抖，气息咻咻。
　　“玉珠啊！玉珠，自从那天在叶天龙的身边看到你，我第一眼便看上了你，知道你一定是非常不同一般的好女人，你果然有让男人疯狂的魅力啊！不过，你放心，我一定会好好疼你的！”
　　说到得意之处，吉里曼斯几乎是放声大笑起来。
　　“哈哈！叶天龙啊！叶天龙，你知道吗？你的爱妾现在可是我的人啦！她将任由我的摆布，真想让你看看啊！哈哈！”
　　淫邪的笑声在房间里面回荡著，因为受到面具上神力的制约而失去了心神意志的玉珠却只是无助地睁著她那双美丽的明眸望著眼前的吉里曼斯，迷茫的眼睛似是水汪汪的，浮动著一层迷蒙秘艳的味道，益发刺激著男人的欲望，更加的撩人情思。



聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
第十六集 第二章 一片冰心
　　单薄的黑绸胸围徐徐地滑下，凝脂般的酥胸渐渐暴露。
　　吉里曼斯的手轻轻抚摸著晶莹温润的粉肩，那种白皙嫩滑的感觉简直是无以伦比的。为了这一天，吉里曼斯他已经等了很久，所以，他决定要好好的享受眼前的美女。
　　隔著薄薄的胸围子，吉里曼斯的手抚上了坚挺高耸的双峰。肌肤的香泽和惊人的弹力立时传入他的心底。
　　“太好啦！”
　　吉里曼斯喃喃的在玉珠的耳边低语著：“像你这样的美女叶天龙居然肯让你离开他的身边，他还真是没有眼力啊！现在就让我好好地疼你吧！”
　　既窈窕而又丰满的娇躯被上下的摸索著，玉珠的美眸中闪过复杂多变的神情，雪白柔嫩的肌肤上更是出现了不规则的颤动。
　　“做我的女人吧！”
　　吉里曼斯的呼吸越来越急促，眼前的玉体横呈，令人心动神摇的上身已经将他的所有注意力吸住了。
　　“我的小乖乖，你是我的你是我的”
　　火热的呼吸喷在秀气的脖子上那腻滑的肌肤，而吉里曼斯的话更是在玉珠的耳边不住的响起，渐渐深入她的内心深处。
　　“你是我的小乖乖我的小乖乖”
　　似乎是内心深处的什么地方被触及到了，玉珠的心剧烈地跳动起来，她的脑海中突然间闪过一些记忆的碎片，虽然零乱缤纷，又只是一些片断，但却足以让她的心神变得清晰起来。
　　“我忘记了什么东西吗？”
　　玉珠的心中光芒一现，曾经有过甜蜜的记忆顿时如潮水般的涌进她的脑海，将她的心中的某个被黑暗压抑的东西点燃，这道光芒越来越大，越来越亮。
　　“是我的爱人！”
　　玉珠的美眸中一下子亮起来，她的心中闪过一个模糊不清的形像，但这个形像越来越清晰，越来越明朗。
　　“公子！公子！”
　　玉珠的口中先是低低的，然后猛的喊了起来。她知道自己意识中的被压抑的是什么了，那个被黑暗之幕遮蔽的男人露出了他的笑容，这笑容是多么的温暖。
　　“真受不了了！”
　　吉里曼斯已经不满足于抚摸和摸索，要慢慢享受的想法立时被抛到脑后。他的手抓住了玉珠的腰带，再拉下去就是春光尽现了。
　　玉珠的一声尖叫，让吉里曼斯的手停了一下，听出玉珠的叫声是什么后，他不禁狞笑一声，得意洋洋地说道：“哈哈！现在你的公子是不可能来救你的！你就尽量叫吧！你也许不知道，女人的呼号在男人的眼中看来，那是无价之宝，快意极了呀！”
　　这种口舌的玩弄让吉里曼斯的心中升起更加强烈的欲望，知道玉珠的心神已经被“暗月之面具”上的神力所控制，不可能做出更多的反抗，他更是兴奋莫名。
　　但吉里曼斯浑然没有发觉到此时玉珠的眼中正闪过一道可怕的黑色电芒，那是来自无间黑暗的火焰，被触动天神契约的禁忌，使得控制玉珠心灵的月之神殿千年秘传“暗月之面具”上的灵符之神力出现了裂痕。
　　欲望的火焰已经沸腾到顶点的他再度动手的时候，可怕的灾难突然降临了。
　　“滚开！你这头猪！”
　　娇叱声在耳边有如惊雷般响起，接著而来的是一记响亮的耳光，将他整个人打下床去。
　　得意忘形的吉里曼斯根本没有料到紧要的关头居然会发生这种事情，脸上的剧痛更是让他感到有些晕头转向。糊里糊涂地站起身来，还没有真正明白过来到底是怎么回事，玉珠的脚尖已经光临到他的胸口。
　　小巧玲珑的天足握在手中的感觉是十分的美好，但如果挨上一下，却是足以让人疼到骨头里面去的，而且玉珠又是盛怒之中的出手，这一下非但把吉里曼斯沸腾的欲望之火全部熄灭，更为不幸的是，这道庞大的劲气一直冲击到他的下身。
　　一声惨叫之后，又是“砰！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　的一声沉闷撞击声。
　　吉里曼斯那庞大的身躯从地上一直滑行到墙壁的一角，重重地撞在墙上，连墙壁也摇晃起来。顿时眼前满天星斗，如果换成是普通高手的话，可能这两下就已经要去了大半条性命。
　　不过就算吉里曼斯的武技再高明，他所修练的护身真气能够在受到打击的一瞬间马上发挥出作用，但玉珠的出手所蕴含的力量之浑厚，还是他难以抵抗的。最明显得是，他的嘴角和鼻子都渗出了血丝，可见是内腑受到损伤。而此刻他的一双手却是紧紧护在自己的胯下，扭曲的脸部神情说明了他的极度痛苦。
　　“我是公子的人，你这头肥猪居然敢动这种念头！”
　　玉珠火速穿好身上的衣服，从床上一跃而下，到了嘴角流血，坐在地上呻吟的吉里曼斯跟前。
　　“你该死！我要把你的一双脏手砍掉！”
　　她的眼中闪动著令吉里曼斯心寒胆落的杀气。虽然不明白为什么心神已经控制的玉珠会突然间清醒过来，但这时候不是寻求这个答案的时机，保住自己的生命才是第一重要的。
　　果然不出吉里曼斯所料，玉珠的攻击有如暴风骤雨一般，根本让他无法开口求援或者分说，这时候他才真正体会到华柔说玉珠的功夫厉害到底是达到什么样的程度。
　　反抗是毫无希望的，手动打击临手，脚动打击临脚，似乎他所练的神殿秘传技击术，完全忘了，根本派不上用场，气散功消，神意不合完全走样。
　　吉里曼斯想像自己就是那铁砧，正受到铁匠的大锤猛敲，他只感到天旋地转，眼前金星乱飞，景物完全走了样，痛禁像浪潮般君临。
　　“哎噢噢”
　　他只有本能地叫喊，狂风暴雨似的打击快令他的神志崩溃了。一个肥胖的身躯仆倒爬起，爬起仆倒，记记潜力十足的拳掌落在皮肉上，发出爆炸的声响，那是他体内的护身潜能被打散的声音。
　　“住手！”
　　华柔的声音终于在门口处响起，听到吉里曼斯的耳朵里面，简直就是九天的仙乐。
　　被华柔抓来带路的两个侍女这时急忙跑过来，想从玉珠的手下救出自己可怜的主人。但她们根本就不是盛怒中的玉珠的对手，还没有近身，就被玉珠的双手一分张，当下两个身躯飞到五尺开外。
　　看到这样的情况，心中大骇的华柔连忙出声引导玉珠的注意力，发动“暗月之面具”上的神秘灵力，干扰玉珠的心神，然后再上前出手架住她对吉里曼斯的狂野攻击。
　　两个女人的这一交手，真可以说是一场惊心动魄的快攻，每一招皆半途诡变，因而根本无法看出招式，只看到人影急剧的闪烁，手脚已难分辨形影，完全是一场神意的搏击，攻招化招已经不重要了。
　　整个豪华的房间遭了殃，被四散的劲气冲击得面目全非，豪华的家俱全数变成一堆碎片。华柔渐打渐退，慢慢将玉珠引出了房间。
　　哼哼唧唧，好不容易从地上爬起来，吉里曼斯望著整个一塌糊涂的房间，感到浑身的肌骨更疼痛了。低头一看，这时候他才发现自己的胯下已经一片血红，顿时一阵惊天动地的声音从已经不成样子的房间里面传出来。
　　“啊！这是怎么回事啊∥业奈业奈也恍辛税　
　　因为这是左宰府中的内室，没有吉里曼斯的命令，根本没有人敢靠近的，所以里面虽然是闹翻了天，府里的人也不知道。自然，吉里曼斯的凄惨叫声也没有了听众的可能。
　　欲哭无泪的吉里曼斯刚想捶胸顿足，哪知一动全身肌肉就像是散掉了一般，仔细检查下，骇然发现自己已经是内伤严重，十成的功力已经去掉了八成。
　　急忙就地运了好一阵功，吉里曼斯才算是恢复了些许的元气，他正要垂头丧气地离开此地之际，只见人影一闪，华柔再度出现在门口，她的脸色显得十分难看。
　　“你还真有实力啊！居然经受得起她如此的打击。”
　　华柔的语气中带著明显得嘲讽：“不过，以后你不要再动这样的脑筋了，不然的话，我也不能控制她了。”
　　吉里曼斯自知理亏，也只有忍气吞声，他故意不住大声的呻吟，免得被华柔看出他在暗中练习了神殿中的绝秘武技。
　　华柔仰头微微嗅了一下，她脸上的神情变得缓和下来，淡淡的说道：“还好，原来你是用了药物。我还以为是她的心灵控制出现问题了呢！”
　　看到吉里曼斯鼻青脸肿的五花脸，华柔在好笑之余，也感到暗暗心惊。
　　“不过，也算你有眼无珠，她可是我们暗黑一族中千百年来最有天赋的女人，你这种药物怎么可能摆平她呢？你没有被她打死，已经是非常幸运了。”
　　又说了两句，华柔才飘然离开。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“我最后一次警告你，绝不要再打她的主意，不然的话，就算你是拥有特权的外务长老，我也只好动用圣殿之法来处分你了！”
　　华柔的话从走道飘入吉里曼斯的耳中，他几乎是爆发性地喊出来：“我现在这个样子，还能有办法打女人的主意吗？她把我的”
　　狠狠发泄了两句，吉里曼斯才猛然想起，自己现在马上找高手医治，说不定还有办法可以恢复被损毁的经脉。不然的话，想到自己从此以后再不能享受女人，这简直是生不如死啊！
　　一想到这里，他急急忙忙地离开，暗中派人四处寻找名医良方。
　　吉里曼斯没有说出完全真实的情况，华柔也无法推断出来，使得他们两个人都不知道，实际上这个时候，玉珠的心里其实已经出现了细微的变化。虽然华柔马上重新用“暗月之面具”的黑暗神力遮掩了玉珠的心神，可是这次的一丝亮光却留在了玉珠的内心深处，让玉珠的心中不时闪过往日的片断，让她可以苦思她心中那些模糊不清的记忆，到底是怎么回事？
　　这也是华柔对“暗月之面具”的力量太有信心的缘故，毕竟这面具是由天神月亲手所秘制的绝世神器，它能够将一个人内心深处的黑暗面全部激发出来，从而形成对其心灵的控制。所以，像玉珠这样的超凡高手也不能幸免。
　　但这一次，吉里曼斯用他偷偷学到的手法引发“暗月之面具”上的力量，想控制玉珠的心神，反而触发了玉珠心中的天神契约，使得暗黑魔神之力在玉珠被控制的心灵之中挖出了一个缺口。
　　一连几天宫廷会议，吉里曼斯的缺席引起了不少人的疑问，这位左宰大人居然在这样的时候生病了，而且还不见任何的外人。
　　“这其中一定有什么问题！”
　　这样的想法自然而然出现在大臣们的心中。
　　身为吉里曼斯最大的对手，尤那亚更是大为不解，这一段时间吉里曼斯针对自己的各种行动正进行得如火如荼，不想紧锣密鼓之中他突然来这么一手，简直是奇兵突起。
　　尤那亚综合了手头上的各种情报，也推不出吉里曼斯用这一招的原因，因此，他只有告诫自己提高警惕，绝不能让吉里曼斯的奸计得逞。
　　交待完手下好好注意吉里曼斯一伙的事项，尤那亚望向一边的手下，后者马上会意地禀报：“殿下，青州的消息到了，可是”
　　他神色中轻微的迟疑，自然逃不过尤那亚锐利的眼神：“到底是什么事情？”
　　“公主殿下现在天天和叶天龙在一起，他们”
　　说到这里，这个手下不敢再说下去了，因为他看到自己的主人神情突然发生变化。
　　尤那亚的神色一变，眼中爆出骇人的光芒，半晌之后，才喃喃地说道：“她真的去找叶天龙了，那个混蛋到底有什么地方好啊？”
　　站在尤那亚前面的几个手下连大气也不敢出，静静的等候著。尤那亚突然叹了一口气，挥手将他们打发下去，一个人陷入沉思之中。
　　“我们的客人在做什么啊？”
　　叶天龙舒服地坐在椅子上，神情十分轻松。
　　坐在他对面的绿芙蓉也是相当的轻松，含笑说道：“他们忙得要命啊！到处收集情报，打听将军您的表现。”
　　“哈哈。”
　　叶天龙不禁大笑了一声：“那他们的收获一定非常多吧？”
　　“是啊！”
　　绿芙蓉点点头，十分正经地说道：“按照您的吩咐，我们大家尽力满足对方的要求，把将军大人您的好事情都泄露给他们了。”
　　“等等。”
　　叶天龙一愣：“我什么时候说过这样的话啊？”
　　“嘻嘻，我看将军大人不是想让他们知道您吗？”
　　绿芙蓉展颜一笑：“反正是免费的宣传，乾脆就多宣传一些。”
　　“你，你，”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　叶天龙不禁为之气结，看著这个成熟美妇人坏坏的笑容，他一下子站起来，将脸移到绿芙蓉的面前，以一种居高临下的姿势俯视著她：“你这样做，也太给我面子了吧？”
　　这么近距离的看著叶天龙的脸，绿芙蓉顿时感到有些心慌意乱，她的嘴巴张了两下，突然间不知道应该说什么好了。
　　看到这个老是让自己头大的女人出现慌乱的神情，叶天龙不禁大为快意。因为绿芙蓉夫妇是自己的救命恩人，而且他们执掌天龙密谍也十分有成效，所以，就算绿芙蓉经常做一些让自己啼笑皆非的事情，叶天龙也拿她没有办法。
　　“我还要去招待我们的客人，你可要好好安排，一定要让他们满意而归！”
　　看了一会儿这难得一见的场面，叶天龙才大笑著，走了出去。留下了绿芙蓉的神色颇为复杂的坐在那里，半晌才意态懒散的站起来。
　　来自艾司尼亚的钦差大臣米书兰这几天在青州可是受到了叶天龙的热烈欢迎，他被安排在青州城中景色最好的虹园。一连五天，叶天龙都是大摆酒宴款待他和他的随员，歌舞宴乐，极尽奢华，这样的待遇让米书兰自然是满意极了。
　　到了第六天，米书兰才开始忙著会见青州的各级官员，而此时叶天龙也不去打扰他的活动，因为皇帝赏赐的五个美女已经由米书兰正式送到他的府上。
　　叶天龙心中很明白，安德列三世这个时候赏赐给自己美女，暗含著试探自己的味道，因为自己以前是以好色出名的，现在如果真的如传闻所说的，自己是什么神龙出世，那么表现在举止行动方面一定会很大变化的，至少和以前的作风会有所不同。
　　而他也知道钦差大臣米书兰之所以带了大批的人手过来，其实也是为了方便从各种渠道来调查自己，双管齐下，皇帝的心思不可不谓慎密。不过，他对于自己这个地下的岳父大人居然用这样的办法是暗暗感到不解。
　　五个美女被送到天龙府后，自然是身为天龙府女主人的于凤舞出面接受她们的拜见，而龙灵儿就站在她的身边，这样，就可以由她们两个人对这五个美女进行过一番暗地里的观察，然后将她们的意见提供给了叶天龙。
　　由于是皇帝的赏赐，叶天龙除了照单收下之外，是没有第二个选择的，根据法斯特帝国的规定，皇帝陛下的赏赐是至高无上的，绝不能转送他人。
　　第一眼看到这五个美女，让叶天龙特别注意的就有两个特别出色的美女，一个名叫香雪，另外一个名叫青莲，她们都有相当不俗的身手，站在眼前所传达出来的那种气势和姿态显出她们都是受到过非常好的训练。这是一种奇妙的六识灵觉，随著叶天龙在这段时间里的修为渐渐增强而逐步提高。
　　而他的感觉也得到了于凤舞和龙灵儿她们的印证，拥有“心灵之眼”的她们一见面就已经察觉出这两个美女的心中都怀有各自的打算。
　　现在站在他面前的就是香雪，一个娇媚温柔的女子，她的肌肤洁白如雪，白得闪光，白得近乎透明，越发显出她的清纯秀美。
　　“奴婢香雪见过将军大人！”
　　香雪款款下拜，跪在地上向叶天龙行礼道。她的声音虽然轻柔细微，但叶天龙却是听得十分清楚真切，他在心中暗暗点头，这样的技巧也说明了她的言谈举止是经过特殊训练的。
　　“香雪，好名字。”
　　叶天龙微微点头，赞道：“果然是像雪一样，很白，很美，很洁净啊！”
　　“将军大人夸奖了。”
　　香雪柔柔地说道，脸上也恰如其分地表现出感激之情。
　　望著眼前这个光彩照人，妩媚而不妖艳的美女，叶天龙不禁在心中微微叹息了一声，如果单单从外表来看，绝对是看不出她居然是那个死胖子吉里曼斯派来安插在自己身边的一个耳目。
　　“你会些什么？”
　　叶天龙放下自己心中的感慨，和声问道。
　　“奴婢歌舞弹唱，琴棋书画，无一不会。”
　　香雪的回答让叶天龙并不感到意外，这个美女没有一定的实力，是不可能被派到自己身边的。
　　“那你先唱一曲让我听听吧！”
　　听到叶天龙的话，一边的侍女很快抱来一张琴。
　　“奴婢献丑了。”
　　香雪行礼后，开始在琴台前坐下。
　　琴声有如清泉流过石头，如碎雨打著芭蕉，让人的心神为之一振，而随后从她口中流出的歌声则有如清越的银铃般悦耳动听，好似林中的黄莺在鸣唱。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　一曲终了，余音缭绕，叶天龙鼓掌赞道：“香雪姑娘的造诣真是出神入化，令人叹为观止啊！”
　　虽然得到叶天龙的称赞，但香雪的心中却没有丝毫的喜悦，因为她看出叶天龙并没有真的为自己的演艺所动，这让她不免感到有些不服，难道叶天龙听过比自己还要好的表演吗？
　　想到这里，香雪不由得望了一眼站在自己旁边的青莲，只见她正抱著琵琶，出于一种女人的直觉，香雪知道这个体态娇弱不胜的美女并不像她的外表给人的感觉。
　　知道不应该胡思乱想，但她还是忍不住暗中想道：“难道她会做得比我好吗？”
　　不动声色地把香雪这些细微的表现一一看在眼中，叶天龙不觉暗暗一笑，然后将视线也转过来，仔细打量这个叫青莲的女子，只见她确是粉艳如青荷捧托，碧水映照中的一朵莲花，再听她那娇滴滴的歌喉和婉转的琵琶声，似乎让叶天龙领略尽了湖光山色的明媚。
　　想到这样的一个女子也是身负机密，而且据于凤舞和龙灵儿她们的观察，青莲是受到尤那亚的派遣，这也让叶天龙实在感到有些遗憾。
　　如果她们没有领受这样的任务，自己一定会非常喜欢身边多几个这样有才艺的美女，而现在这样的两个女人留在自己身边，就像是在自己的身边养著两条可怕的毒蛇，不知道什么时候会露出牙齿来咬自己一口。
　　想到其中的那种惊险刺激，叶天龙的心中蓦然一热，暗暗思忖道：“好吧，就让我们斗斗看！我就不信，还对付不了你们！”


第十六集 第三章 春色满园
　　叶天龙回了到内花厅，于凤舞她们全部在座。
　　一见到叶天龙走进来，于凤舞站起来笑道：“怎么样，她们非常不错吧？”
　　“是啊！个个都是色艺双绝！”
　　叶天龙点点头，接过倩公主递来的茶喝了一口，然后在于凤舞的旁边舒服地坐下来。
　　“看你这高兴的样子，”
　　龙灵儿的鼻子微微皱了一下，忍不住说道：“你小心一点，不要乐过头了。”
　　叶天龙微微一笑，道：“怎么可能呢？她们再好，也不及我们龙小妹的万分之一啊！”
　　“不要哄我开心啦！你这家伙一见到她们，就早把我给忘记了吧？”
　　龙灵儿虽然口中这么说，但心中还是十分高兴的，脸上也露出了可爱的笑容。
　　见到倩公主的嘴巴微微一动，叶天龙十分自然的伸手将倩公主的纤腰一揽，让她坐在自己的怀中，这一下，本来心中不悦的倩公主也变得十分满意了。
　　“尤那亚和吉里曼斯的出手还真大方啊！不过为什么他们都会想到用这种办法来对付我呢？陛下给了我五个美女，难道就没有想到过你们的感受吗？”
　　虽然叶天龙并不在意什么世俗的观念，而且老实说，他自认也是一个好色的男人，但他对于像这种利用美女来进行阴谋活动的事情却是十分反感。
　　听到叶天龙这样的话，于凤舞不禁微微叹息了一声，这让她也不知道如何回答，使用美人计，似乎是人类天生的本能，不，应该说是在整个历史中从来就没有停止过。而在女人地位低下的这个时代，更是很多人最常用的办法。
　　这时，晨月在一边淡淡地说道：“用女色诱人，是最常用的手段。古往今来，多少的人都在用这种最简单，却也是最有效的计谋啊！”
　　说到后来，她已经有些感慨起来。
　　“难道使用美人计的人都没有想过女人的感受吗？”
　　叶天龙也有些感慨地说道。
　　花厅中一时安静下来，在座的众女都用一种奇怪的眼神望著叶天龙，久久，于凤舞才长出了一口气，道：“没有想到，你居然会有这种想法”
　　晨月笑道：“这说明大姐的眼力很不错啊！看上的男人果然是与众不同。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　龙灵儿小嘴一撇，道：“只是这家伙的脸皮特别厚，追起美女来无所不用，什么手段都会使出来罢了。”
　　众女不禁大笑起来，眼睛都望向了坐在一边的绾贞，显然她们想到的是那日在艾司尼亚，引起全城轰动的追求。
　　“那是对自己喜欢的女人啊！”
　　叶天龙看到绾贞娇羞不已的样子，便出声为她解围，抗议道：“为了自己喜欢的女人，当然要费尽心思啦！”
　　于凤舞不禁笑了一笑，对叶天龙说道：“如果说，牺牲一个女人就可以让你得到极大的利益，甚至于让万千人少流血，你愿意用美人计达成这样的目标吗？”
　　叶天龙想也不想，马上回答道：“我绝不会用这种手段来达到目的。”
　　没有注意众女神情的变化，他缓缓地继续说道：“如果她是我身边的人，我自然是绝不会同意的，就算是要为此付出千万人的代价，我也绝不后悔。而如果是我的敌人，那她早就被我消灭掉了，因为我绝不会给她翻身的机会。”
　　众人全部为之一震，她们静静的听著叶天龙一字一句地说下去。
　　“不管别人怎么说我，即便骂我是铁血的疯子，都没有关系。我不想我身边的任何一个人再受到伤害，琴儿的事情已经让我明白了，有些东西，一旦失去，就无法再回来！你们才是我最值得珍惜和保护的！”
　　花厅中一片死寂，半晌，晨月才喃喃地说道：“你知道吗，你这其实是铁血的宣言？这话如果流出去的话，会引起多大的后果啊！”
　　叶天龙却哈哈一笑，突然说道：“现在我要去休息了，你们谁来陪我啊？”
　　众女不禁为之气结，这个男人的思维也跳得太快了一点吧！而叶天龙却毫不在意她们奇怪的眼神，站起来伸了一个懒腰，说道：“怎么没有人应徵啊！那我只有一个人睡觉啦。”
　　倩公主的反应最快，一下子抱住他的脖子，眉开眼笑地说道：“我！我和你一起去吧！”
　　“等等我！”
　　龙灵儿一跳而起，拔腿跟上了前面的两个人，很快三个人的身影便消失在房间门口，但倩公主和龙灵儿的声音却不断地从走道中传来，让房间里的女人不由得相视而笑。
　　香雪和青莲她们再见到叶天龙，是在第三天的中午。
　　在侍女引领下，她们穿过长长的花廊，到了一个绿草如茵的园子，在清幽的湖边，叶天龙神态轻松地斜躺在一张铺著云锦的大型凉椅上，而一个身材丰满迷人，艳光四射的金发美少妇则坐在他的旁边，叶天龙的头就靠在这美少妇丰挺的酥胸上。
　　原来对叶天龙这样一个素有好色之名的男人，居然会对自己这些人没有流露出多少兴趣而感到不解的香雪她们看到眼前的景像，心中便有些明白了，这个男人的身边实在是有太多的美女了。
　　那天在府中见到的于凤舞和龙灵儿这样的绝世娇颜固然让她们自愧不如外，连眼前这一群金发佳丽看起来也有著比她们更胜一筹的姿色。
　　在这凉椅前的踏板处，一左一右分倚著两个同样妩媚俏甜的金发美女，她们正美眸流波打量著款款走来的香雪一行人。
　　在凉椅的左侧，摆放著一张白玉花几，上面摆著一盆盛开的白玉白兰花，花儿四周，有六名曲线玲珑，身材凹凸有致的半裸金发美女，只穿了一件薄薄的肚衣和短中衣，外面罩著如雪的蝉纱，她们正相偎相倚，互相窃窃私语，半卧半坐，玉腿横陈。
　　在右侧，同样是一张白玉花几，同样装束的金发美女，不过花几上面摆的是各色的瓜果而已。
　　而最让香雪和青莲她们暗自感到泄气的是坐在凉椅前部的那个绝色佳人。她，眉目如画，肌肤赛雪，披著一袭蝉翼似的轻纱罩袍，几乎等于没有穿，罩袍内，一件仅能托住丰耸乳峰的肚衣，一条勉可遮羞的中衣。那凸起处如奇峰怒突，窄小处不胜一握，玲珑透凹，令人心荡神摇。
　　尤其是她那特别坚挺高耸的双峰，丰满得教人垂涎，完美得让人难以置信，薄薄的紧身肚衣，更夸张了秀挺双峰的曲线，诱人之极。而她那白玉凝脂似的粉弯雪股，足可令天下男人为之疯狂。
　　这一群美艳无比的金发美女，便是神族的女神战士，而坐在凉椅前让同是美女的香雪她们也为之惊艳的就是女神战士的首领辛西雅。
　　自从叶天龙解开女神战士们的情锁心关之后，每一个女神战士都体会到了她们以前从来没有经历过的快乐。经过这一段时间的欢爱，她们对叶天龙除了最开始因父神之命而对他的忠心服从外，也从心底里喜欢上他，可以说，现在的女神战士们对叶天龙是又敬又爱。
　　作为神族的一员，女神战士们对世俗的观念根本就不在乎，而且她们也根本不会理会别人的一切看法，在她们的眼中，叶天龙说的就是一切。这样一来，叶天龙对她们的教导实在是轻松无比，他说什么，她们就怎么做，一点也不会打折扣。
　　像现在女神战士们这样将身材尽露无余的衣服，叶天龙知道自己身边的那些个娇妻是绝不可能同意穿起来让别人看到的，而辛西雅她们则是毫不在意，也许在女神战士们的眼中，除了叶天龙之外，其他的人都是不存在的。
　　放开心怀，享受情爱滋味的女神战士表现出了前所未有的风情，脱下战衣，换上这充满诱惑力的霓裳，尽情展现出每一个女神战士她们所具有的让男人感到窒息的身材和相貌，而辛西雅更是她们中间的佼佼者。
　　“公子，她们还真是千娇百媚的美人呢，真是让人一看就喜欢啊！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　等香雪和青莲她们拜见叶天龙后，辛西雅笑著对叶天龙说道。
　　叶天龙微微一笑，道：“是啊！她们还都是多才多艺的呢，这次让她们来，就是让你们大家看看，随便也学习一下。”
　　“这样的话，真的要好好学习了。”
　　飞星在叶天龙的耳边轻笑一声，然后稍微挪动了一下娇躯，让叶天龙更加舒服地靠在自己身上。她在女神战士中，身材的丰满惹火程度是仅次于辛西雅的，自然也极得叶天龙的喜欢。
　　经过这段时间的相处，香雪和青莲以及另外三个人相互之间已经有些t解，很快她们就排出了表演的节目，一个名叫芳雨的美女擅长玉筝，自然她和香雪以及青莲负责演奏，而剩下的两个便是表演“飞天”舞蹈。
　　在调整琴筝的时候，香雪和青莲都暗暗将自己的注意力放在叶天龙那边，只见辛西雅低头在叶天龙的耳边低低细语了数句，叶天龙笑著点头，一幅让她们难以置信的景像便出现在她们的面前。
　　轻纱一开，辛西雅解开了肚衣，露出饱满坚挺的乳房，在空中微微跳动，发出一片让人目眩的白光。那完美无瑕的形状和丰满的程度，让同是女人的香雪和青莲她们也感到一阵心动。
　　四周的女神战士们见怪不怪，依然在那里不时窃窃私语，而香雪她们则是在心中暗暗揣测不已，到底这个金发绝色美女要做什么？
　　从青莲的角度看过去，正好是辛西雅的侧背后，居然也可以看到辛西雅胸前玉峰那完美的弧线，这样的发现让她除了惊叹这金发美女的丰满外，实在惊异于叶天龙这个家伙居然可以拥有这样出众的女人。
　　辛西雅徐徐举手，抚上坚实的玉峰，顶上粉红娇艳的花蕾已经凸起，渗出丝丝晶莹的液体。
　　她缓缓俯身下去迎向叶天龙，将娇嫩的花蕾喂进他的口中，轻微的吸吮声中，可以从叶天龙的嘴角处看到丝丝的乳白色液体。
　　手微微一颤，琴弦发出了一声异响，香雪她实在不敢相信自己的眼睛，跟随著公孙三娘，她已经知道了男人的种种荒唐表现，但却从来没有想过自己竟然会看到如此荒唐的一幕，这种情形只能用荒淫两个字来形容。
　　“这个男人居然会在短期内平定青州之乱，被人称为神龙出世，真是太不可思议了！”
　　香雪的眼中掠过难以掩饰的失望之情，自己还以为他会是一个难得的男人，可现在的表现足以证明他只是一个好色无德的家伙而已。
　　叶天龙的眼神瞬间闪过一道锐利的寒芒，将眼前五个女人一闪而过的不同表情看在眼中，心中不觉暗暗好笑，见她们已经准备就绪，便吩咐她们开始表演。
　　芳雨的玉手一落，玉筝引音，香雪的琴声和青莲的琵琶声组合成美妙的音乐。而那两个美女身穿无袖轻罗衫，下面是拖地的云裙，晶莹的玉臂上挂著一条五彩的长绸带，轻轻扭摆起来。
　　轻快的音乐令人荡气回肠，精神焕发，而舞蹈的两女，珠翠映辉，彩带儿飘摇，云裳彩衣招展，娇美的身段软柔无比，随著乐声自如地做出各种美妙的扭动，好似浑身没有一根骨头。
　　这种流传于宫廷权贵之间的“飞天”舞蹈，是叶天龙以前没有看到过的，顿时让他感到大开眼界，不觉赞叹连连。而一边的女神战士又奉上美味瓜果，由辛西雅递到他的嘴边，这种双重的享受，真是让他快乐无比。
　　随著琴筝合奏的节奏，两女抬腿摆臂，不住交叉急转，时急时慢，以乐音决定徐缓，那种情态令人血喷脉张。举手投足之间，让人不觉兴致高涨。
　　香雪她们是使出了浑身的解数，向叶天龙展示她们的才华和技艺。歌舞正酣，叶天龙豪兴大发，一把将身前的辛西雅抱入自己的怀中，和她肆意调笑起来。
　　他的手肆无忌惮地抚摸著她完美的胴体，品尝著她娇嫩的花蕾，享受著她对自己的全力奉献。辛西雅的声声娇吟让飘荡在园子中的美妙乐声多了一份让人心荡神摇的风情。
　　“让我们好好享受快乐吧！”
　　叶天龙的嘴巴贴在辛西雅的耳边，喃喃地说道。
　　衣衫飘落，辛西雅完美无瑕的胴体展露在蓝天碧水青草之间，那修长的娇躯，丰耸饱满的双峰，纤细有力的蛮腰，滚圆翘挺的丰臀，弹力惊人的长腿，雪白腻滑的肌肤透出一种润泽的光彩，闪动著金色光芒的披肩长发，所有的一切，构成了一幅难以形容的美丽景像。
　　湛蓝如海的美眸中，眼波流动，那种魅力让人惊心动魄。好像是一个无形的信号，其余的女神战士纷纷站起身来，往叶天龙和辛西雅那边行去，步伐轻盈曼妙，如云轻纱飘舞，一具具妙手天成的绝美胴体在天地之间尽情展现她们的迷人风华和惊心动魄的魅力。
　　乐声一乱，香雪和青莲她们感受到眼前无边的春意，心中再无法保持平静，那两个舞蹈的美女也早已停了下来，愕然望著突然间出现的如此活色生香的场面。
　　两名最为丰满，双峰怒突，柳腰一握，浑身晶洁如玉的女神战士左右夹住了叶天龙的身躯，慢慢地扭动著，厮磨著，让人不觉春情激荡。辛西雅则将她的胴体紧紧贴在叶天龙身上，一双修长的玉腿盘上了他的虎腰，娇艳的红唇中吐出了火热的气息。
　　一种难以言传的兴奋充满了叶天龙的胸怀，让他几乎忘记了自己身在何方，不禁产生出如梦如幻的感觉。辛西雅那惊心动魄的身材成为点燃他内心深处火焰的导火索，让他全身心地投入这一场戏中。
　　“既然是一场春梦，就让它变成可以随心所欲的春梦吧！”
　　只要这样一想开，叶天龙突然发觉到自己的内心原来还藏著如此一个肆无忌惮的自我，也许本来自己的心中就想像过这样的场面，所以才会设计出这样的一场戏给敌人的耳目看。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　放开心怀的叶天龙给了辛西雅最激烈的刺激，用近乎狂野粗暴的方式侵犯著眼前动人心弦的女体。辛西雅热烈地回应著他的动作，让自己不断地朝一个又一个的高潮奔去，一直到天际尽头那五彩缤纷的仙境，让销魂蚀骨的快乐将自己包围起来，填满自己每一寸肌肤，每一条经脉。
　　终于，到了快乐的极点，辛西雅感到自己的魂魄离开了身体，在无边无际的空间中飘飘荡荡。红唇急促张合，她的眼前满是不真实的幻影片断，各色光芒此起彼伏。随著辛西雅蓦然的一声尖叫，从肿胀欲裂的玉乳中激射出晶莹清亮的乳白色液体，甘冽香甜，沾满了叶天龙的脸庞。
　　放下极度满足的女神战士首领，一双饱满奇挺的玉乳已经贴了过来，叶天龙扭头一看，飞星的美眸中水汪汪的，春情荡漾，媚态横生。
　　一把扳住她一双玉腿高高举起，那春潮漫溢的桃源玉府尽现无余，眼前这瑰丽无比的景像让叶天龙益发兴奋，腰部扭动之间，春露点点飞溅，从飞星的檀口中流出了满足无比的叹息。
　　但她的快乐并没有到此为止，两个女神战士赛雪娇美的胴体如蛇般的游过来，一左一右，伸出双手各自握住她那美妙酥胸上奇挺的乳房，檀口一张，将娇嫩无比的花蕾含进口中，贝齿细细地磨著那坚挺如珠的乳首，让酥麻的感觉一直浸入到飞星的骨髓里。
　　飞星的呻吟和娇吟不知道是哭还是笑，她已经完全失去了对自己身体的控制，下面的冲击将一阵阵的快美从小腹一直传到她的脑门，加上从酥胸上那两点嫩蕾传来的酥酸，把她的一颗心推上了九霄云外，在云端飘浮。
　　当飞星像一滩泥般的软在那里时，叶天龙的兴奋已经沸腾到了极点，望著身边女神战士那渴望的眼神，娇媚无比的风情，意气风发。
　　豪兴大发的叶天龙索性让女神战士们以俯身跪趴的姿势围成一圈，彼此之间的雪臀紧紧挨著。当他站在当中，看到众多的雪白浑圆的丰臀在眼前缓缓晃动，心中不禁升起荒诞无边的感觉。而对于女神战士来说，这也是一种前所未有的感觉，特别是她们相互间如丝的肌肤相接，丰满圆润的雪臀摩擦著，异样的情欲在她们的心中升起。
　　听到沙丹的娇吟声慢慢响亮起来，她们便知道是怎么回事，那种扭动的节奏慢慢传递著，影响著她们的心理，让心中的情火益发炽热。
　　当叶天龙转移目标后，其余的女神战士不禁也随之高高举起雪臀，如同身受一般娇吟起来。
　　一时之间，令人疯狂的呓语、呻吟、喘息交织在一起，组成了令人荡气回肠的靡靡之音。
　　“这个家伙简直就是太荒唐无耻了！”
　　为眼前的荒淫场面所震撼，香雪她们的心中顿时升起这样的念头，但受到淫靡气氛的影响，她们的内心深处却感到一种难以描述的滋味，一种说不清道不明的感觉在慢慢形成。
　　晨月轻轻地推开雕花的精致房门，一眼就看到坐在窗边的于凤舞。
　　“姐，我觉得天龙他这样做”
　　晨月慢慢走到于凤舞的身边，有些吞吞吐吐地说道。
　　正悠闲地靠在躺椅上看书的于凤舞闻言后，微微一笑，将手中的书放到一边，望著晨月说道：“你把手头的事情处理好啦？”
　　晨月点点头，形状优美的眉毛微微颦了一下，道：“他还在那里吗？”
　　“是啊！”
　　于凤舞将自己的娇躯舒服地靠在躺椅上，悠然地说道：“里面现在一定非常热闹。”
　　“为了哄骗那几个女人，这样做值得吗？”
　　晨月在于凤舞的旁边坐下：“姐，你应该管管他啊！”
　　于凤舞不禁笑起来，淡淡地说道：“反正他喜欢，就让他好好玩一回。而且这样做的效果非常好啊！你难道不这样认为吗？”
　　说到这里，她突然轻笑一声：“知道吗？实际上他往日和我们姐妹在一起的时候，非常顾惜我们的，难得有这样的机会，让他好好发泄一下，也是好的。再说了，这样的场面，难道真的要让我们姐妹上去吗？”
　　晨月想了想，不禁也赫然一笑，道：“我只是觉得便宜了那几个小狐狸啊！”
　　于凤舞笑道：“那你以后想办法把便宜占回来啦。”
　　晨月连忙摇头，嗔道：“大姐啊！如果没有大姐给我撑腰，我哪敢去惹我们家的魔王啊！”
　　说罢，两个人不觉一笑，然后开始闲谈起来。
─
Marketiva小说珍藏 ：marketivax

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载

第十六集 第四章 两个少女
　　“气死了我，居然想出这么臭的计划，还不是为了想和辛西雅姐姐她们快乐！”
　　龙灵儿一边想著，一边望向不远处正在训练近卫团的战士如何防御魔法攻击的倩公主，发觉她也是和自己一样的心不在焉，不禁第一次升起同仇敌忾的感觉。
　　对于近卫团的战士来说，今天下午真是一个倒霉的日子，看到龙灵儿和倩公主拉著脸，闷闷不乐地出现在训练场的时候，他们已经意识到这两位美少女团长大人现在的心情不太妙，不由得打起十二分的精神进行今天的训练。
　　但他们再小心谨慎，也无法躲避可怕的无妄之灾。因为龙灵儿和倩公主的精神不够集中，指导的时候，哪里还能控制好自己出手的轻重，一不小心，就让他们吃尽苦头。
　　“笨蛋，要对付火球术，不是这样的！”
　　倩公主的娇叱声让眼前的战士有些心惊胆跳。
　　果然不出所料，倩公主挥手，一个火球便呼啸而来，把他打得狼狈不堪。虽然这样，但这些近卫团的战士们还是十分认真地领会倩公主的魔法讲解。因为倩公主在魔法上的实力让他们心悦诚服，而且她的讲解让他们对魔法的认识和体会有了很大的进步。经过她的训练，他们应付起普通魔法师的攻击，已经相当自如，并且他们抵抗魔法攻击的能力也得到很大提高。
　　有这样的好处，吃苦头也是应该的。在战乱的时代，实力才是保护自己，让自己获得更多东西的不二法门。
　　一记耀目的闪电，把近卫团的战士打得抱头鼠窜。倩公主不由得一跺脚，娇叱一声：“今天就教到这里为止，你们先把刚才说的那些好好领悟一下。”
　　而在那边，龙灵儿也不约而同地收手，让近卫团的战士开始自己练习。两个美少女相视了一眼，一前一后，离开了近卫团的训练场，留下了一群摸不著头脑的战士们在那里大眼瞪小眼。
　　“你干嘛要跟我学？”
　　走出了训练场，龙灵儿和倩公主几乎是同时问道，然后又相互瞪了一眼，气鼓鼓的转过头去。
　　走了一段，龙灵儿的眼中闪过一道冷电，突然说道：“小心！”
　　倩公主一愣，却见龙灵儿猛的跃到自己的身前，双手一扬，一股劲气顿时朝前狂涌而出。虽然没有言语，但这段时间和叶天龙一起练习时所形成的默契让两个少女有了近乎神意相通的配合。
　　二话不说，倩公主飞快地在自己两个人的身边布下了一道防御结界，同时做好了进攻的准备。
　　“砰！”
　　一声闷响，一个女子曼妙的身形在前面不远处现出，在空中连续做了几次变化动作，才将龙灵儿这一记劲气卸掉。按照她原本前进的方向，刚好是在倩公主的路线上，而现在，她被龙灵儿逼到路边。
　　显然没有想到自己的身形会被眼前这个娇美可人的美少女看出来，这女子的一张秀美的俏脸上一瞬间满是惊异的神色，但随即化为焦急的神情。
　　“你是谁？”
　　倩公主的话音未落，一阵狂风从路的那头呼啸而来，是四道疾如奔马的身影。
　　“糟糕，他们来了！”
　　被龙灵儿挡住去路的美丽女子暗叹了一声。她的手中快速出现了一把短短的宝剑，光彩流动，十分悦目。
　　这时龙灵儿和倩公主都已经看得分明，眼前这女子，一张鹅蛋脸，春山眉黛，弓形小嘴红艳艳的，晶莹的肌肤白里透红，一双酒窝儿令人陶醉。高挑的身材，隆胸，丰臀，蜂腰，令人只消看第一眼便难以忘怀。
　　“小雪啊！你还是逃不掉的啊！呵呵！”
　　眨眼之间，那四个人已经到了跟前，最前面的那个老人显得相当愉快地说道。而他的身后，是三个从头到脚一身漆黑装束的男人，像三具冰冷的石像，只有他们的一双眼睛泛著难以言语的幽光，锐利如刀锋。
　　“喂，老头，你要干什么啊？”
　　小雪还没有说话，后面的倩公主先出声了，她十分讨厌从这四个人身上散发出来的那一股阴寒之气，让她感到有一种鬼气森森的感觉。而相对的，她看到小雪是这么漂亮的女子，自然就有些喜欢了。
　　这时，凝神望著四人的龙灵儿的神情微微一动，她放在胸前的双手有一个细微的动作。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　老者显然没有想到路边的这个少女居然会向自己发问，转眼一看之下，眼中顿时闪过难以掩饰的喜色。这样美丽可爱的少女最合他的胃口了，而且这两个美少女看起来都有一身不俗的功夫，资质又是如此的好，简直是完美的补品。这可是千载难逢的好机会，真没有想到今次的收获会这么大。
　　劲气交集的声响连续响起，是老人身后的那三个黑衣人上前围住了小雪，三把寒光四溢的长刀所指均是小雪的要害，逼得她只有全力施展手中日剑的威力，才挡得住这道道直迫心肺的阴寒刀气。四人像走马灯般的激斗起来。
　　“该死的老头，居然转这样的念头！”
　　龙灵儿的一声娇叱，把老头吓了一跳，他心中的想法难道会让这娇小玲珑的美少女看出来了吗？不过，看到这样两个如此出色的美少女，他的心中更多的是兴奋。
　　“算了，乾脆就硬来吧！”
　　出于对自己身手的自信，老人并没有真正把眼前两个年纪加起来还不到自己三分之一的可爱少女放在眼中，虽则他从龙灵儿和倩公主的气势中看出她们拥有相当高明的身手。
　　能够设立魔法防御结界，至少就不是普通魔法师可以做得到的，只是他看出倩公主的魔法结界只是最普通的光之护壁，而龙灵儿的劲气含而不露，更是让他无法探究其深浅。很快，他就发现自己犯下很大的错误，为一时的大意付出了可怕的代价。
　　看似轻松踏上一步，却已经到了龙灵儿和倩公主的跟前，这种缩地成寸的绝技让两个美少女的眼睛顿时一亮。
　　“不好！”
　　他的杖向前一挥，心下顿时一惊。倩公主布下的结界虽然是一种很普通的光之护壁，可其中的魔法能量却远远超过他的预料。在空间隐隐波动的结界，并没有随著他手中的杖这一击应声而破。
　　“臭老头，吃我一招！”
　　龙灵儿随即出手一招，将他的杖狠狠弹开，庞大的龙气冲击到他的身上，让他忍不住气血一阵翻腾。倩公主配合默契的一道闪电接踵而至，更是打得他倒退了一步。
　　“该死的！这是龙气！”
　　脑中灵光一现，他从龙灵儿这一招中所含的劲气中知道了龙灵儿的真实身份，只有龙族的人才可能具有这种可以克制他护身真气的龙气，而倩公主能够用一记闪电把他打退一步，更是让他感到意外，这不但是说明了对手的魔法造诣，最主要的是，她们两个人的配合，刚好在龙气冲击他的护身真气之际，魔法攻击乘虚而入，这样两个人的联手，自己的胜算几乎不到一成。
　　他这一算计之际，大气中的魔法能量已经开始发生剧烈变化，随著龙灵儿的全力前冲，倩公主一下子发出了五道强劲的风刃。
　　“风刃五连珠！”
　　他的眼中闪过惊异之色，虽然在外人看来同样是风刃，但身为超级高手的他却看出倩公主的手法非常的巧妙，让这五道风刃控制了他身前所有的方位，除了后退之外，只有硬接一途。
　　如果后退，会不会被龙灵儿趁势下手呢？不退，硬接的话，倩公主的后手到底是什么？他的心神电转，立时选择了对自己最有利的应对之法。
　　身形一旋，强风如狂涛般的涌起，和风刃发生猛烈的撞击，发出了尖锐的响声，爆裂的气流把道旁的树木炸得枝飞叶碎。看起来，他是要和对手硬搏了，然而这却是一个假身，他真正的举动是往后退了半步，手中的杖挽出一个诡异的杖花，等待自己的对手落入陷阱中。
　　“果然是东倭的鬼隐流！”
　　龙灵儿娇叱了一声，急进的身形倏然停止，好像根本没有启动冲击一般，双爪一盘在胸口位置，凝神聚气，宝相庄严，一股无形的杀气迷漫在空间。
　　完全感觉到龙灵儿心中的想法，倩公主的双手马上开始结出神奥的手印，她们两个人站立的地方顿时变得明亮起来，神圣之法“圣光灵击”的能量急速聚集。
　　虽然倩公主和龙灵儿经常是争吵不休，有如天生的冤家对头，但实际上她们就像是两个小孩子在玩耍，为了每一件小小的东西都会争得面红耳赤，然后享受其中的一份热闹的快乐。这也是和她们两个人的童年生活有密切的关系。
　　而经过这一段时间的相处和练习，倩公主和龙灵儿之间已经产生出一种奇妙的心灵相通，对敌时的配合也极为纯熟。她们两个人摆下这样的架式，顿时让眼前的老人心中一惊。
　　一边的小雪激斗发现这边的变化，也不禁暗中一奇，两个看起来娇小玲珑，天生丽质的美少女居然把鬼无月打得往后退，看鬼无月的样子还是吃了一点亏的，真是难以想像。她不禁对这两个美丽的少女产生了不小的兴趣。
　　“今天怎么回来得这么早啊？”
　　看到龙灵儿和倩公主一前一后的进来，于凤舞的脸上泛起了一个愉快的笑容。但很快她的笑容就被惊讶的神色所取代。
　　“出什么事情了？你们好像和什么人大打了一场啊！”
　　“和一个无耻的老头打了一场！”
　　龙灵儿和倩公主同时开口，然后又相互看了一眼，同时闭上嘴巴。那副模样让于凤舞和晨月都是忍不住莞尔一笑。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　最后，还是龙灵儿将下午和鬼无月交手的事情说了一遍，当听到龙灵儿形容对手的相貌和身手，于凤舞的神色凝重起来。
　　“他是东倭的鬼无月，鬼隐流的大师，你们怎么会遇到他的？”
　　“大姐，你认识这个老头吗？”
　　倩公主不禁问道。于凤舞微微点头，道：“当日天龙被女神战士们打伤后，在晨月家医治的时候，他就出现过，被我们击伤后逃遁。”
　　晨月在一边思索了一下，突然说道：“他这次应该是为天忍众的事情来的！前段时间我的人好像发现了天忍众的踪迹出现在青州，我想，鬼无月应该不是一个人来的吧？”
　　倩公主点点头，道：“这臭老头还有三个帮手，可还是被我打败了，哈！”
　　“去，如果没有我的话，你早就不知道输到哪里去了！”
　　龙灵儿看到倩公主那得意洋洋的样子，忍不住又刺了她一下。
　　看到两个少女又要起争吵，于凤舞连忙做了一个手势，阻止了她们的发言。
　　“你们两个以后小心一点，鬼无月的实力相当可怕，而且他最擅长的就是暗中活动，不要以为这次击败他们，就轻视他们。”
　　“我知道。”
　　龙灵儿老老实实地回道：“刚才我们三个人联手，才打退鬼无月他们四个人的。”
　　“三个人？”
　　晨月讶声道：“你们不是两个人吗？还有一个是谁啊？能够和你们联手的人，身手应该不会很差的。”
　　“那个姐姐很漂亮的，我把她也带回来了。”
　　龙灵儿高兴地说道。倩公主也难得一致地点头，道：“她看起来很舒服，很好说话。”
　　于凤舞不禁看了一眼龙灵儿，微微摇头：“好吧，既然这样，那把她请进来。”
　　龙灵儿出去很快便将小雪领到了她们的面前。面对于凤舞和晨月她们两个人技巧的询问，小雪也十分自然地一一回答，说自己原本是东倭的大臣之女，因为其父反抗现在的东倭之王而被灭族，全族就她一个人逃了出来。之后，她便在大陆上飘荡，不想今日却被鬼无月发现其行踪，才有了之前的那一段追杀。
　　说到自己的全族被屠杀，小雪已经泣不成声，那伤心的表情让人也不得不为之心酸。她的人长得漂亮，梨花带雨，自然得到更多的同情。
　　“既然这样，你就在我们这里住下吧！”
　　于凤舞安慰道：“在这里，你不用再担心被人追杀。”
　　于凤舞这样的决定，最高兴的自然是龙灵儿和倩公主两个，她们在路上已经和小雪相互熟悉起来，而在联手对付鬼无月他们的时候，更是发现彼此之间居然有一种相当的默契。
　　看著两个少女欢天喜地地领著小雪安顿房间，晨月有些担心地对于凤舞说道：“我还是有些怀疑她的身份，只是东倭那边的资料我一向很少去留意的，所以要确定她说得是不是真话，需要一点时间去查证。”
　　于凤舞摇摇头，道：“不用了，她的话本来就是半真半假的，而且龙小妹她也知道如何做的，让她自己去留意好了，你还是把手头的那份计划先完成吧！”
　　“那个差不多了，现在只需要一点时间做最后的准备工作。”
　　晨月笑了一下，然后又道：“小心一点总是好事。”
　　“是啊！你计算能力之精，心思之慎密，连师父他都十分赞赏的。”
　　于凤舞笑道：“不然的话，你怎么做大老板啊？”
　　“姐，连你都取笑我啊！”
　　晨月不依道。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　两人正相互嗔笑打趣之际，叶天龙出现在房门口，在他的后面，是女神战士首领那张春意未褪的娇颜。
　　“怎么样？”
　　于凤舞起身笑道：“是不是玩得很尽兴啊？”
　　叶天龙走到于凤舞的身边，伸手抱住她的纤腰，在她的绝世娇颜上深深一吻，由衷地说道：“谢谢你！”
　　于凤舞的粉脸微微一红，柔声道：“谢什么，看你说的。”
　　叶天龙呵呵一笑，松开了双手，刚刚接过一旁晨月亲手奉上的香茗，突然“哎哟！”
　　痛喊了一声。
　　“刚刚被虫子咬了一口，好酸啊！”
　　看到于凤舞不解的眼神，叶天龙笑嘻嘻地解释道，晨月的俏脸一下子红了起来。
　　于凤舞顿时发笑道：“大概是不小心喝了醋的缘故吧，才会在大白天咬你。”
　　晨月不禁大羞，狠狠地白了一眼叶天龙。而辛西雅却是不明白到底是怎么回事，连忙上前拉起叶天龙的手，关切地仔细察看，口中还奇道：“让我看看，这里怎么会有虫子呢？”
　　这一下，于凤舞和叶天龙都忍不住笑出声来，辛西雅不由得更加有些摸不著头脑了。
　　“你们在笑什么啊？”
　　倩公主的声音在门口处响起。叶天龙眼睛一亮，含笑看著进来的两个少女。
　　“这么早就回来啦，那边的训练情况怎么样啊？”
　　面对叶天龙这样的问题，倩公主和龙灵儿不约而同地哼了一声，表示她们心中的不满。两个少女难得一致的行动，自然让叶天龙暗暗担心。
　　“为什么那么好玩的事情不让我们参加？”
　　果不其然，龙灵儿率先发难。
　　“好玩！”
　　男人的眼睛一下子变得很大：“这可是欺骗敌人的行动啊！”
　　“我不管，”
　　倩公主大发娇嗔：“居然把我打发去训练近卫团，自己一个人跑去快活了！”
　　“就是！”
　　龙灵儿在一边帮腔道：“又不是什么天大事情，只是逗那几个傻瓜玩而已。”
　　两个少女联手的出击，叶天龙只有招架之功，很快便举手投降了。
　　“好，好，下次我一定带上你们。这次是小将不对，还请两位小姐大人有大量，放过小将一马吧！”
　　“这还差不多。”
　　龙灵儿和倩公主满意地点头，班师回兵。
　　“你准备怎么处置她们几个？”
　　晨月见到他们开始握手言和，才提出这个问题。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“先就这样把她们挂起来，好好地逗逗她们。”
　　叶天龙含笑道：“看我怎么收拾她们！”
　　“一定是看她们美丽可爱，你不肯放手吧？”
　　于凤舞在旁边嫣然一笑道。
　　叶天龙哈哈大笑，连连点头：“真是我的好夫人啊！”
　　一句话惹来无数的白眼。
　　“就知道你是一个大色狼。”
　　龙灵儿在后面忍不住嘀咕了一声。叶天龙也只有当作自己没有听见，和于凤舞晨月她们谈笑起来。
　　当听到小雪的事情，叶天龙不禁好奇问道：“哪里来的？”
　　“我拣到的！怎么样啊？”
　　龙灵儿一下子跳到叶天龙的面前，把他吓了一跳。
　　愣了一下，叶天龙心中不由得嘀咕：“是不是龙族的美少女拣人拣上味道来了？”
　　不过他当然不会去挑拨龙灵儿的，他摸摸自己的鼻子，乾笑道：“好家伙，又多了一个女人！”
　　“是不是又顺你的意思啊？”
　　看著龙灵儿那双眸子亮晶晶的，叶天龙连忙摇头苦笑道：“你们还不知道人家的底细，就把人往家里带，我怕”
　　“哼，谁叫你不理会人家！”
　　倩公主也不甘寂寞：“以后你再把我撇到一边，我就再去拣几个过来！”
　　“我去绾贞那里看看今天有什么好吃的？”
　　看到又是一场围攻，叶天龙马上站起来准备溜之大吉了。
　　“我也去！”
　　龙灵儿和倩公主同时跳起来，兴高采烈地说道。看来两个少女这次是缠定叶天龙了，于凤舞和晨月不禁会心一笑。


第十六集 第五章 血手天蝎
　　无忧宫的西区有一座独立的别院，四围用高高的院墙拦起来，里面总共有五进的院落，院落之间用游廊走道相连，其间点缀著花木池塘，假山亭榭，显得精致而又不俗。
　　但对于住在其中的人来说，却是没有丝毫欣赏的心情，因为这个地方是囚禁他们一生的地方，在院墙的外面，有数目不少的侍卫昼夜不停地守卫，确切的说，应该是看守著，他们所得到的命令就是禁止别院里面的人踏出大门一步。
　　现在这座别院就是法斯特二太子文冶达夫妇被软禁的地方。
　　夜色渐暗，玉兔缓升，虽然已经五月份了，但入夜的寒气还是颇为阴冷。
　　文冶达收回了望向外面的视线，慢慢将手中的酒杯放下来，被软禁在这里已经有半年了，这种无望的生活真的可以让一个人，一个像他这样怀有莫大野心，曾经拥有过令人羡慕的权力的男人感到发疯。
　　如果说，刚进来的时候他还有一些幻想，希望得到安德列三世的宽恕，从而可以东山再起，但安德列三世好像已经完全将他忘记了一般，根本就不闻不问，半年来，这里成了被遗忘的角落，这样的情况让他陷入绝望中，心中明白他已经完全被驱逐出法斯特的宫廷。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　他所在的最后一进的这座木楼，是一座二层的木楼，外有长廊，里面是精致的花格子长窗，廊外的扶手是雕花矮栏，廊内则排列著一些精致的盆景，确有皇家的气派，然而在文冶达的眼中，这却根本就不是可以住的地方，而是一座令人发疯的监狱。
　　回头看到正坐在床边绣墩上，安静地做著手中针线活的女人，文冶达的心中升起莫名其妙的烦躁。眼前这个武安的秀公主，在来到这里之后，好像是变了一个人似的，居然十分自然地接受了这样的生活，不再有以前的那种野心，甚至于十分有兴趣的去做在他看来应该是侍女做的针线活。
　　灯光照在秀公主那张清丽超尘的晶莹秀脸上，她的脸上泛著恬静的笑容，一针一针地细缝，是那么专心，是那么安详。这样的神态更是让文冶达感到难以忍受。
　　“你在做什么？”
　　眼前一暗，听到文冶达的问话，秀公主放下手中的活计，抬起螓首，轻声细语的答道：“给你做一件衣衫。”
　　说著，她将手中的衣衫微微一扬。
　　“这件宝蓝色好看吗？”
　　“这就是你想做的事情吗！”
　　文冶达猛的一把将衣衫夺过来，脱口切齿叫道，他脸上的神情狰狞，让秀公主吓得花容失色，只是傻傻地望著他。
　　“都是你这个贱人害的！”
　　文冶达将手中的衣衫用力扔在地上，越说越气：“你出的什么鬼主意，现在把我害成这个样子，你居然就像是一点事情都没有发生过似的！你现在觉得干这些事情很有趣吗？”
　　“殿下！妾身”
　　“这样的日子我过够了！我受不了啦！”
　　秀公主还没有说出下面的话，文冶达已经发狂地大喊大叫，接著猛的扑上去，将她整个人压在床上。
　　“啊！”
　　秀公主的尖叫声，并没有让文冶达发热的头脑清醒过来，反而使得自己的处境陷入更加不堪的地步。
　　“嗤”的一声裂帛响，她的衣襟被文冶达撕破了，里面穿的胸围子也随之一起被拉下来了，晶莹的玉乳立时脱颖而出，落在文冶达的禄山之爪内，一握之下，她惊叫出声。
　　一个酒意上涌，眼中暴射出情欲之火的男人，一握之下力道绝不会轻，难怪她痛得脱口惊呼，丰满高挺的玉乳已经改变了形状，上面那娇嫩嫣红的蓓蕾也是尖突而起。
　　“不要啊殿下”
　　秀公主尖叫著，伸出双手用力推男人压在自己身上的沉重身躯。但她的力量比起修为有成的文冶达来说，简直就是天壤之别。
　　文冶达已经像情欲一发不可收拾，急需发泄的莽夫，十分熟练地把秀公主抱放在自己的膝上，一阵裂帛响之后，秀公主身上的衣裙在他手中碎裂成片。
　　“不不要”
　　秀公主又慌又急，像蛇一样扭动、挣扎。原本温文尔雅的男人这时就像是一只可怕的野兽，让她从心底感到恐惧。她的双手在文冶达的身上不住地拍打著，却像是蚂蚁撼大树那般的无助。
　　一场绵羊与狮子的较量片刻之间便有了结果，被压在床上的秀公主有如一只大白羊，赤条条一丝不挂，椒乳怒突，细腰丰臀一览无遗，发乱钗横，眼角的珠泪不断。
　　又是一样的结果，泪眼朦胧中，秀公主已经记不得多少次这样被文冶达折磨，每一次的抗拒之后，她都只有接受男人肆无忌惮的蹂躏和折磨，成为他发泄心中情绪的最好对象。
　　心中一声长叹，秀公主放弃了所有的抵抗，任由文冶达在自己的身上大肆活动，在他毫不怜惜的手法下痛苦的呻吟著。
　　文冶达红著眼睛，喘著粗气，除了眼前这个动人的女体外，他不想再去想什么别的东西了。
　　倏然，一阵阴风涌入，原本紧闭的窗户突然无声的被打开，满室内的灯光霎时一暗。当灯光再度亮起来的时候，窗户已经阖上了，只有一股怪异的气流在室内肆意的流动。
　　发觉到异样的文冶达猛的从秀公主的身上跳起来，扭头一看，顿时呆住了。
　　一点青色的流光在室内急速游走，所到之处，银灯逐一熄灭。整个房间里面充满了青蒙蒙的光芒。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　神情几乎已经麻木的秀公主此时也是傻傻地看著眼前这等令人难以置信的景像。
　　青光突然间拉长，爆出令人目眩的极光，一眨眼间，房间里面多了一个人影。与此同时，墙壁上各处的银灯突然“噗！”
　　的一声火花一迸，火焰升腾，光明再度满室。
　　是一个年近花甲的老者，深目高颧脸上无肉，乍看之下，倒有七分像带发的骷髅头。所穿的一身宽大黑袍，泛著一种奇异的血光，袍袂与大袖处绣著血红色正在飞腾的天蝎。
　　“师父！”
　　文冶达扑倒在地，不由得悲喜交集地叫道：“师父救我！”
　　“他竟然是文冶达的师父！”
　　极度震惊使得秀公主不由得回过神来，她有些不敢相信自己的眼睛，只是毫无意识地望著眼前的文冶达师徒两人。
　　“起来，我血手天蝎的徒弟怎么可以这样无用呢？”
　　血手天蝎的眼睛注视到秀公主曲线玲珑的胴体上，血红色的长发无风自动，益增神秘恐怖的气氛，似乎他的深陷眼眶内，也有血红色的鬼火闪烁不定。
　　感到血手天蝎的视线落到自己的身上，娇嫩的肌肤有一种被烧灼的感觉，秀公主猛的想起自己的身上还是赤裸裸的一丝不挂，忍不住尖叫一声，一张俏脸涨得通红，慌忙伸手抓过旁边的被子将自己的娇躯遮盖起来。
　　“你还真会享受啊！徒儿。”
　　血手天蝎的语气中带著些许的嘲笑，更多的是一种怪怪的味道：“在这种地方还能够逍遥。”
　　“师父见笑了。”
　　文冶达讪讪一笑，站起身来，急忙整理自己身上的衣物。
　　血手天蝎摇摇头：“你的情况我已经知道了，居然会弄成这个样子。我这次就是为了你的事情而来的”
　　文冶达用惊喜的眼神望著血手天蝎，道：“师父要把我救出去吗？”
　　“带你出去对我来说，易如反掌。”
　　血手天蝎傲然说道：“但这样一来，你的一切都没有了，只有在大陆上做一个流浪的人”
　　“只要能够出去，什么事情都可以从头再来的！”
　　文冶达急急地说道。
　　“笨蛋！”
　　血手天蝎忍不住骂了一句：“没有用的家伙，法斯特的皇位你难道就这样放弃吗？还枉费我的一番心机，实在让我太失望了！”
　　文冶达呆了一下，猛然间醒悟到一些东西，不禁抬起头来望著自己的师父，有些迟疑地问道：“师父有什么妙计吗？难道我还可以登上法斯特的皇位？”
　　血手天蝎微微一笑，却使得他的脸看起来更加的狰狞可怖，让不时偷看他们师徒两个人的秀公主心中一阵乱跳，有种魂飞魄散的感觉。
　　“你还不太笨。我把一切都安排好了，潜入艾司尼亚的人手也已经全部到位。”
　　文冶达的神情微微一振，脑筋也很快恢复了往常的灵活。
　　“是乌尔玛带的人回来了吗？”
　　“不错。”
　　血手天蝎颔首道：“他带了三千的死士潜入艾司尼亚。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　“可是就这样一点兵力是根本无法和艾司尼亚的城卫军相抗衡的。”
　　文冶达在心中想了想，又盘算了一下，望著血手天蝎道：“尤那亚的手中可是拥有艾司尼亚大部分的城卫军，而剩下来的武力大部分则是被吉里曼斯控制了，加上东督府也有不少的兵力”
　　“不错，你还有一点头脑。”
　　血手天蝎点头道：“如果是正面冲突的话，我们几乎没有一点的胜算。但是”
　　“”
　　文冶达的眼睛焦急地望著血手天蝎。
　　“如果是皇帝把皇位传给你呢？”
　　血手天蝎问道：“城卫军和宫廷侍卫会反对你吗？他们敢违抗皇帝的旨意吗？”
　　“这个，不可能的吧？”
　　文冶达有些吃惊地望著血手天蝎：“父皇春秋正隆，怎么可能突然会传位呢？而且要传位的话，也不可能传给我的！”
　　“我们现在就是把不可能的事情变成可能的！”
　　血手天蝎冷声说道：“如果皇帝死了，就一定会传位于儿子的。到时候，只要我们拥有正式的传位诏书，即便是尤那亚和吉里曼斯等大臣反对，也不敢正面违抗皇帝的旨意！”
　　文冶达的神情剧变，他感到自己有些口乾舌燥，仔细一想，却是心跳加速，这不失为一条妙计，本来自己就曾经想过这样的办法。
　　“其中的关键是两点，”
　　血手天蝎分析道：“一是，皇帝要死的快；二是，能够拿到传国的玉玺，利用它发布诏书。只要这边的事情一成，你马上下令将夏赫的军队调到艾司尼亚，这样就可以完全控制艾司尼亚的局势了。”
　　说到这里，血手天蝎笑了一笑：“要不是这次对武安用兵，国内的大部分军队都调到武安，特别是海鹰扬的部队也被派到武安去了，这种军队的调度和局势的突变，可能会引起他们的反弹。但现在他们是远水救不了近火，等远在武安的军队回国，你应该可以把整个局势控制住了吧？”
　　文冶达的神情百变，随即用力点头：“玉玺存放的地点我是知道的，但父皇的身边高手如云，很难近身的。而且他会在什么地方，宫廷中也根本没有多少人可以知道的。”
　　血手天蝎点点头，满意地说道：“你只要知道玉玺的地点就可以了。以前，安德列三世的行踪是难以把握的，可现在”
　　他哼哼了两声，接著说道：“迷恋于年轻女人肉体的他已经没有了以前的精明和果敢，我可以很快找到他的。”
　　话锋一转，他望著文冶达道：“你再等几天，就可以坐上法斯特的皇位了，到时候就要看你自己的能力了”
　　“师父！”
　　文冶达急忙说道：“如果我登上法斯特的皇位，师父您就是法斯特的国师啊！难道您不留在弟子的身边，帮助弟子吗？”
　　血手天蝎阴阴一笑，道：“荣华富贵对我来说，有如过眼云烟，国师又有什么意义呢？”
　　“那让弟子如何报答师父的大恩呢？”
　　文冶达十分恭敬地说道。
　　“我所修练的是天人之道，世间的一切对我来说都是粪土。”
　　血手天蝎的脸上泛起一丝笑容，淡淡地说道：“不过，如果你是真心”
　　文冶达心中明白自己师父的意思，当下指天发誓，表白自己的心意。血手天蝎才满意地说道：“你登上法斯特的皇位之后，我就要三颗万灵血珠。”
　　“万灵血珠？”
　　文冶达不解地问道：“这是什么奇珍异宝啊！我好像从来没有听说过？是在我们法斯特的皇家宝库里面吗？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　血手天蝎摇摇头，道：“不，这是需要炼制的一件至宝，它可以帮助我登上天人之道。具体的炼制办法，等你的大事成功了，我再告诉你。”
　　见到血手天蝎不想再说这万灵血珠的事情，文冶达也只有点头应下。
　　随后，血手天蝎又和文冶达讨论了一会儿整个行动的计划，约定了时间之后，才飘然离去。
　　临走的时候，血手天蝎意味深长地望了一眼床上抱紧锦被的秀公主，把她看得毛骨悚然，从心底泛起一丝寒意。
　　血手天蝎投身消失于茫茫的夜色之后，文冶达依然站在那里呆了半天，突然间他忍不住狂笑起来，上前一把从床上抱起秀公主，兴奋地对她说道：“知道吗？我登上法斯特的皇位，那你就是法斯特的皇后啦！”
　　“可是，殿下”
　　秀公主怯怯地说道，但被文冶达打断了她的话，他根本就听不进她想说的话，他只是想发泄自己心中的感觉而已，难以掩饰心中狂喜的他手舞足蹈的不停说著。最后，他终于下了结束语。
　　“哼，到那个时候，所有得罪过我的人，我全部要把他们处于极刑！”
　　语气是如此的狠毒，让秀公主忍不住打了一个寒颤，她有些心惊胆战地对文冶达说道：“殿下，我觉得这样做不”
　　“闭嘴！”
　　文冶达抬手捏住了秀公主的小嘴，不让她说出下面不吉利的话来。
　　“你就乖乖的听话，做好我的女人就可以了！其他的事情，你都不要多管！”
　　趁著月色，在艾司尼亚的街头飞驰，血手天蝎感到无比的痛快，事情都按照他的计划在进行，而得到文冶达的承诺，让他对万灵血珠的成功炼制更有把握了。
　　“师兄啊！也许过不了多久，我就可以把你打败了！”
　　血手天蝎越想越兴奋，脚下的动作也益发的快速起来：“只要得到三颗万灵血珠，我就可以超越本门所有的祖师，成为第一个达到天人一体的境地。”
　　想到高兴处，他几乎忍不住要仰天大笑起来，不料身边突然传来了一个冰冷的声音打断了他的好兴致。
　　“原来是你这个老鬼，怎么会跑到艾司尼亚的？”
　　血手天蝎猛的一愣，停下身形，转头望去，不禁冷哼了一声。
　　“鲁图先，你怎么会在这里的？”
　　冰血鬼族的男人正站在巷口，冷冷地打量著血手天蝎，听这样的问话，他毫不客气地回道：“我现在是问你呢！自从雪山一别，已经多少年了，你居然还没有死啊？”
　　血手天蝎杰杰怪笑道：“你都没有死，我怎么会死呢？”
　　“哼，你在艾司尼亚小心一点，免得送了老命。”
　　血手天蝎眼中的凶光一现，随即神色一动，道：“我走了，下次我再让你知道我的厉害！”
　　说罢，青光一闪，便消失得无影无踪。
　　鲁图先微微一愣，随即也明白过来，是大队的城卫军巡逻过来了。他不禁为血手天蝎的六识修为感到意外，没有想到他现在的进步这么大，显然在听觉方面已经超过自己。
　　“这个家伙，到艾司尼亚有什么事情呢？”
　　摇摇头，鲁图先也快速遁走。据他所知，出身鲁甸的血手天蝎可是一个相当可怖的神秘高手，很少在大陆上露脸，即便是鲁甸当地也没有人知道有这样一个高手存在，而血手天蝎所修练的“血光之道”更是风月大陆上非常神秘的一个流派。
　　“真是麻烦啊！艾司尼亚的神秘高手越来越多，偏偏大人又不在”
　　一边叹息著，鲁图先一边朝东督府的方向飞驰。现在的变数越来越多，他真的要重新制定应变的计划了。


聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读

第十六集 第六章 平淡最真
　　“这是叶天龙的真正面目吗？”
　　钦差大臣米书兰望著手中的报告，有些狐疑不决，综合了多日的观察和暗中的调查，他手下的情报官员送上来的报告全部都是指出了叶天龙这个人根本就不是什么值得注意的人物。
　　自然，他们眼中的叶天龙，最大的缺点就是好色，甚至用上了荒淫无耻的词语来形容这个男人。留连于花街柳巷，在身边又弄了一大批的美女当亲卫，人又好吃懒做，好像没有看到他认真地处理过什么公务。
　　青城的城主大人和他的那些亲信更是经常在米书兰的耳边哭诉，叶天龙霸占他们的财产，收受众官员的贿赂，这让米书兰更加迷惑。
　　如果叶天龙真的是这样的男人，为什么青州的叛乱会这么快被平定，而且青州的民众为什么会肯接受这样的男人呢？至少目前从青州的生产和治安上根本看不出数月前，这里爆发过大规模的叛乱。
　　等了好几天，从天龙府中传出来的消息终于让米书兰的心放了下来。他到青州可是奉了陛下的密旨，如果发现叶天龙真的如传闻中那样，是神龙出世的话，就要想办法收回叶天龙手中的兵权，并将他召回艾司尼亚。
　　“叶天龙居然会做出这等荒唐的事情来，他简直就是”
　　米书兰不住地摇头叹息著，看起来是惋惜叶天龙的所作所为，但他心中却不知道该是羡慕叶天龙的艳福，还是嫉妒他手中的美女？
　　也许这个男人只有用运气奇好来说明了他现在拥有的一切。倒是他的手下还真有几个不错的人才，不过这些人也是目无尊长的家伙，是一些不懂礼数的贱民。
　　“大人，叶天龙他原本是一个出身平民的下等骑士，突然间走运窜起，不但得到美女战神的青睐，还获得了这么大的权力，这就好像是一个在一夜之间暴富起来的暴发户，他根本不知道如何去做才好。自然是只有尽力去挥霍，尽力去享受自己以前只能在梦中想像的快乐。说到底，他是因为本身才学的局限，无知而又鄙俗的下等骑士怎么知道驾驭手中偌大的权力呢？”
　　站在一边的谋士也是大发议论，为什么这样一个好色无德的男人会得到美女战神于凤舞的青睐，甚至有人推断出于凤舞可能是有特殊嗜好的女人，一个欲求不满的女人，所以才会落到叶天龙这样的男人手中。
　　自然也有谋士提出来，还是按照原定计划把叶天龙召回艾司尼亚，这样一个出身的男人居然能够占有如此高的地位，根本就是法斯特帝国的不幸。
　　对于这样的建议，米书兰大摇其头：“我可不想无缘无故去惹美女战神，如果没有什么真凭实据来证明叶天龙有不臣之心，是绝不能动他的，陛下的意思已经非常明确。凭我们现在得到的情报，显然只有更加让陛下放心。真不明白，陛下为什么对叶天龙如此提拔？”
　　“算了，现在终于可以写总结报告了！”
　　米书兰感慨了一番，命令部下准备返回艾司尼亚的事宜：“该是我们回家的时候了，这里已经没有我们的事。”
　　一场狂欢的宴会之后，叶天龙送走了心满意足的钦差大臣。
　　返回自己的府第时，已经是午后时分，穿过静静的长廊，院落内的各色花木开得正盛。眼前是绾贞的房间，从房间里面隐隐约约传出细微的对话声音，叶天龙不禁心中一动。
　　“咦，难道她没有在睡午觉吗？到底在干什么呢？”
　　推门而入，绾贞那幽静典雅的背影映入眼帘，她正在靠近窗边的案上摆弄著一束美丽幽香的百合花。而在她的旁边，则是一个高挑而优美的背影，正在用甜美的声音和绾贞说著。
　　叶天龙悄无声息地一直走到近得可以看清楚绛红色的花粉扑撒在凝脂般的花瓣上时，绾贞她们两个人才发觉到他的到来，两个人同时回头，另外一个女子竟然是神无月雪姬。
　　“您回来啦！”
　　绾贞含笑，放下手中的花：“不好意思，我正在学著插花”
　　叶天龙摆摆手，道：“没有关系，你们继续吧，我在一边看看就可以了。”
　　雪姬微微一笑，人花相映，同样让叶天龙惊艳，顿时不觉感到一种怦然心动的感觉。
　　“大人，您和绾贞姐姐慢慢聊，雪姬先行告退。”
　　说罢，她不顾绾贞的挽留，快步从绾贞的房间里退了出去。
　　“我难道是老虎吗？”
　　叶天龙摸著自己的鼻子，苦笑著向绾贞问道。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　绾贞抿嘴一笑，请叶天龙坐下：“当然您不是老虎，但是却比老虎更加可怕。”
　　叶天龙啼笑皆非，他不由得向正在为自己泡茶的绾贞问道：“我在你们的眼中有这么可怕吗？”
　　绾贞轻笑了一声，一边为叶天龙眼前的杯子里注茶水，一边道：“看看您又喝了很多酒吧？这是解酒的百花茶，我刚刚从雪姬妹妹那里学来的，您喝喝看，味道怎么样？”
　　放下茶壶，她又轻笑道：“这几天来，您纵情酒色，恣意宴乐，这样的表现自然是让人家见您就有些害怕啦！”
　　“你们知道我这样做的原因啊！”
　　叶天龙苦著脸说道：“你以为我愿意和他们这些无聊的家伙一起啊？”
　　“我们当然知道的。”
　　绾贞白了他一眼，又抿嘴笑道：“您这话应该说给雪姬妹妹听才对啊！”
　　“喝，连你也居然开起我的玩笑来了，真是讨打啊！”
　　叶天龙怪叫一声，跳了起来，一揽绾贞的纤腰，伸手在她的屁股上轻轻拍了一记。
　　“啊！”
　　一声，绾贞的小脸顿时变得粉红，羞喜中，她吐了吐小香舌，连忙向叶天龙讨饶。
　　又轻轻拍打了一下，叶天龙才心满意足的重新坐下，得意洋洋的端起茶杯。绾贞看到他那付模样，又是忍不住羞笑起来。见到叶天龙的眼睛又亮起来，她急忙像只欢快的蝴蝶，飞到窗边摆弄起花来。
　　“我刚刚学了一点插花，让您看看好不好？”
　　一口香甜沁脾的百花茶入喉，叶天龙忍不住赞叹了一声，然后朝绾贞含笑点头。
　　看到绾贞渐渐从天河叛乱的阴影中走出来，恢复以往的朝气和活力，他自然是十分高兴。应该说，伊思和阳建他们的失败和离去，给绾贞的心理带来了不小的影响，让她的脸上失去了往常的笑容，而叶天龙和于凤舞她们也只有看在眼中，疼在心里，毕竟这种心理的转变只有当事人自己才可以摆脱。
　　看了一会儿绾贞摆弄手中的花，叶天龙转移视线，环顾四周。紫檀木的家俱显得朴实大气，在墙边的桌子上摆放著精致的白瓷花瓶，里面的鲜花正静静地开放。
　　所有的一切，都表现出一种宁静优雅的内质。
　　绾贞今天穿著一身月白色的外衫，下面是同色束脚的长裤，只有脚上的一双绣花鞋是桃红色镶著细细的金边，看起来简单又抢眼，和著她及腰油亮的长辫，以及她手中那洁雅的百合，叶天龙的心中顿时冒出典雅脱俗四个字。
　　这样的一种宁静安祥，和叶天龙这几天来的纵情狂欢形成了极度的反差，让他感到无比的轻松自在，一时之间，他甚至不敢喘气，生怕大一点的呼吸就会把眼前这份安宁幽静打碎。
　　将最后一枝百合花插好，绾贞欣喜地抬起头来，看到叶天龙正用一种难以言语的温暖神情十分出神地望著自己，心中一甜，柔声道：“好看吗？”
　　叶天龙呆了一下，用力点头，道：“好看，真的很好看！”
　　绾贞的小嘴微微一蹶，娇嗔道：“您根本就没有看花，怎么知道好看呢？”
　　叶天龙回过神来，先是一口将茶喝光，然后才道：“茶好，花好，人更好！”
　　说罢，他满心欢畅的大笑起来。
　　“您这不是在牛饮吗？”
　　绾贞的脸上绽放著甜蜜的笑容，轻盈地走过来给叶天龙倒茶，口中则嗔道：“这茶可是要慢慢品，才品得出味道的。”
　　放下茶壶，她坐到叶天龙的面前，柔声道：“我知道自己并不美丽，也没有想过一定要别人赞美我的，因为我只是一个平凡的女人，现在这样我已经很心满意足了。”
　　看著绾贞充满女人味的一颦一笑，一举手一投足，叶天龙感到现在的生活是如此的美好。他摇摇头，对绾贞说道：“你错了！其实你真的很美，知道吗，你的美丽在于你无处不在的优雅自信与气闲神定，这是一种别人无法拥有的女人味。这种美丽的感染力不是来自于难以奢求的美貌，而是一个平凡的女人都能再生的神韵，这才是你最让人心动的风情啊！”
　　绾贞第一次听到叶天龙这样说出对她的感受，不禁大为感动，任何一个女人都想得到别人的赞美，但对于聪明的女人来说，这赞美绝不能是空洞无物，毫无根据的溢美之词。而叶天龙能够说出这样的赞美，自然让自认平凡的绾贞万分欣喜。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　而叶天龙的这一番话落在门外某个人的耳朵里，却让她的脸上神色变幻不定，默然待了一阵，她神情复杂的悄然离去。她的前脚消失在长廊的转角处，从不远处的花丛中便现出了龙灵儿的身影。
　　“真是伤脑筋啊！不知道大姐为什么要做这样的事情呢？还不如乾脆把她抓起来多少好啊！”
　　站在那里发了两声牢骚，龙族美少女也飘然离去，但她去的方向却是于凤舞的房间。
　　和武安的军队对峙已经数月了，海鹰扬依然没有打开局面，依靠著地形的优势和抗击外敌的信念，武安的步兵发挥出其强大的战力，将法斯特的大军一直挡在盖纳城外。
　　“我要的魔法师编制为什么到现在还没有给我！”
　　海鹰扬忍无可忍，终于朝来往军部和后勤的特使发火了。也难怪他要发火，为了破掉五绝之地，他可以说是殚精竭虑，经过反覆的推算，终于确定了一个行动计划，但问题随之而来，现在军中的魔法师远远不够实施他的计划。
　　因为海鹰扬用的是以毒攻毒的办法，必须有庞大的魔法师队伍，一起发动攻击性极强的黑魔法，在抵抗五绝之地的威力同时，将大地的形状破坏掉。而为了找出五绝之地的关键地眼，他已经损失了不少的魔法师。
　　“军团长大人，卑职也没有办法啊！”
　　可怜的部下只有向自己的主帅诉苦。
　　“青州的叛乱，使得很多魔法师投到了新成立的天龙军团帐下，我们招募起来比较困难。而东方军团和北方军团又不肯把他们建制中的魔法师部队借给我们军团使用，一时之间，神殿也派不出那么多的魔法师给我们啊！”
　　“而凤舞军团最近又新败，他们正在新的副军团长指挥下重新整顿部队，自然没有什么魔法师部队可以借给我们了。”
　　“好啦，好啦！”
　　海鹰扬挥挥手：“军部难道不会下一道命令，强行调集魔法师部队就可以。真是一群笨蛋！”
　　“可他们每一个人都有十分充足的理由，又会拖延时间，”
　　这个特使有些诚惶诚恐地说道：“看来，他们都是想保存手中的实力，不想让我们鹰扬军团太出名了。”
　　海鹰扬摇摇头：“军部的那些家伙只会拿钱捞好处，连一点事情都办不好！这样的话，只有放弃军部事先制定的计划。”
　　正在说话之际，外面一阵轻微的骚动，接著一个士兵匆匆跑进大帐。
　　“将军大人，右营传来消息，他们的主将在昨夜被人刺杀！现在他们正在那城中严密搜查，请将军大人速下定夺！”
　　海鹰扬的身躯猛的一震，眼中神光大盛，因为一时之间无法拿下盖纳城，海鹰扬便分派左右两路军队，逐一攻占附近地区的城镇。目前整个地区，除了盖纳外，所有的城池全部落到法斯特军的手中。
　　海鹰扬的心中早已有了另外的打算，如果真的无法攻下盖纳城，他就要肃清整个地区的武安军，将整个地区牢牢控制在自己的手中，然后再慢慢和武安军打消耗战，逐步蚕食武安的国土。而就在进行巩固所占领的土地之际，负责右路的主将居然会被敌人刺杀，实在是一大打击。
　　“到底是什么样的厉害人物，居然可以在军中刺杀主将？”
　　海鹰扬不觉有些暗暗心惊，想来想去，武安好像没有这样高明的杀手啊？特别是根据报上来的消息，出手的仅仅是三个少女，还有一个老者跟在后面根本就没有出手。这样的对手实在有些可怕。
　　“原因是我们的军队在那里强行带走一批女人啊！”
　　艾顿显得有些痛心疾首，对海鹰扬说道：“如果部队的军纪再不整顿一下，我们吃得亏可能要更大。现在看看下面报上来的情报吧，那些家伙简直做得太过分了！”
　　海鹰扬默然不语，艾顿继续说道：“就说这个被刺杀的杨先吧，身为杨汉的头号大将，又是他的义子，可在当地大肆搜刮钱财，又抓了许多的美女，他以为是来武安发财的吗？”
　　“我也知道这个家伙不好，但他是杨汉的亲信，而杨汉是殿下看中的人，出来的时候，殿下就要我注意处理和杨汉之间的关系，我不想让殿下为难啊！”
　　海鹰扬慨叹一声，然后对艾顿说道：“这次还是麻烦你下去一趟，把整个事件调查清楚后，好好处理掉吧！”
　　艾顿抬眼看了看海鹰扬，默默点头，退出了主帅的大帐。
　　同样的消息传到盖纳城中武安军的耳朵里，他们也不禁暗暗称奇，武安国内居然有这样的高手，将在重兵保护之下的法斯特军大将击毙，他们却对这样的人物一无所知。这样的消息真的太鼓舞人心了。
　　负责后勤的将领忧心忡忡地来找到他们的城主约亚雷：“大人，现在城中的粮草已经快要告罄了，就算按照士兵减半，平民再减半的战时紧急应急标准，也只能支撑十天，而且最重要的是，已经没有可能再得到其他地区的支援了，因为国内的饥荒已经到了十分严重的地步，军部所储存的粮草全部消耗掉了。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“真是麻烦啊！”
　　约亚雷也不禁眉头大皱：“现在离收割还有好长一段时间，指望种下去的粮食是没有可能了。”
　　“那就去抢夺法斯特军的粮草吧！”
　　杨希在一边提议道：“趁这时法斯特军为大将被刺杀而有些慌乱的时候，派精锐的部队偷袭法斯特军的营地，就算是抢不到他们的粮草，放火破害也是好的。”
　　但一边的毒门之主杜比奇却是摇摇头，道：“海鹰扬是一代名将，自然深知粮草对于军队的重要性，他会让人有偷袭劫粮的机会吗？”
　　“杨先生的提议有可行之处。”
　　约亚雷沉吟道：“这几个月来，都是法斯特军采取主动，不断向我们发动攻势，所以，他们应该想不到我们会在这个时候转而主动向他们出击的，应该可以试试看。”
　　但很快武安人就发现他们的错误，海鹰扬对于自己军中的粮草保护得非常好，他们的军队根本还没有看到法斯特军粮草的影子，已经被洪水般卷杀过的法斯特骑兵打得溃不成军，一直以来，受到五绝之地限制的鹰扬军团骑兵们把所有积累起来的凶猛和勇敢全部发泄出来。
　　几乎是一接触，武安军的队形马上就没有了，整个军队立即土崩瓦解。法斯特骑兵的两个来回，就让这一支武安军消失在战场之中。
　　但灰头土脸的武安军主将们，却在第二天得到了一个来自秘密渠道的好消息。
　　“只要我们再坚持一个月，或者不用一个月的时间，法斯特帝国将出现对我们有利的转变，那时候，法斯特军将从我们的土地退兵。”
　　在高级将领出席的会议上，盖纳的城主约亚雷十分兴奋地说道，这时的他和昨天刚刚得到偷袭失败时的沮丧之情形成鲜明的对比。但对于他这个信心的来源和基础，约亚雷却是笑而不谈，只是表现出无比的信心。
　　“这样也算是聊胜于无吧！”
　　武安军的将领们自我安慰著，用一种渴望的心情等待著他们城主大人所说的那个时间到来。


第十六集 第七章 月下之心
　　一声哀怨的叹息，将背靠柳树，盘腿冥思静想中的叶天龙惊醒。他看了看捧在怀中的剑鞘，没有丝毫变化的剑鞘依旧是朴实无华，而他合掌的手心却已经是满把的汗水。
　　“还是不行啊！为什么就是一点反应都没有呢？”
　　叶天龙摇摇头，有些不甘心地从柳树下站起来，轻轻抚摸著剑鞘。
　　“难道真的如凤舞说的那样，飞舞的花瓣只是我的一时幻觉吗？琴儿，你告诉我啊！”
　　自从那天叶天龙不经意之间发现这把从青峰山得到的剑鞘产生的奇怪变化，他便对这剑鞘留意起来，只要一有空就研究起这把剑鞘。很快，他发现当自己的力量注入剑鞘时，一种十分熟悉的感觉就会从剑鞘上传回到他的身上。
　　随著他将自己的神意全心投入，他甚至可以从这把剑鞘上依稀感受到柳琴儿的气息，这是一种非常难以想像的事情，但他似乎真的能从这剑鞘上感应到柳琴儿的呼唤。
　　心神越是投入这剑鞘，他就越发感受到从里面传出来的讯息，似乎这剑鞘在向他发出心灵的感应，好像要告诉他什么东西一样。
　　但只能到此为止，任凭叶天龙想尽办法，也无法再得到更多的信息，也没有再出现像那个时候的花瓣飞舞场面。
　　这种感觉让叶天龙十分痛苦，就像是柳琴儿就站在他眼前的某个地方，但却被一层朦胧的烟雾笼罩著，让他可以感觉到，可以看到身影，就是无法接近她，触摸到她。
　　越是这样，叶天龙就越不想放弃，他决心一定尽早把剑鞘的秘密参悟出来，可是事与愿违，他越是执著于解开其中的奥秘，反而收获越少。这几天，剑鞘里那种好像是柳琴儿的气息渐渐微弱下去，心灵中的感应也渐渐减弱了。
　　发觉到这样的情况，叶天龙不由得更加著忙起来，生怕在突然间剑鞘会和自己断了联系，所以，他要抓紧时间来参悟剑鞘的奥秘。
　　在叶天龙宣布晚上他要一个人独坐静心的时候，包括于凤舞在内的所有女人都是不免大为惊异。这可是难以想像的事情，根本不合叶天龙的性格，她们还以为叶天龙是不是哪里出问题了？或者说是和她们开玩笑。
　　一时之间，席上热闹非凡，众女七嘴八舌，纷纷议论起来。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　面对倩公主和晨月她们的询问，叶天龙并没有怎么多说，只是说自己想要好好领悟一些武技修为上的问题。而从初期的惊讶中恢复过来的于凤舞和龙灵儿则是暗暗点头，看出原来叶天龙是为了柳琴儿和剑鞘的事情，她们也不禁为这个男人心中所藏的如此真情感到意外，同时也十分的感动。
　　等到叶天龙离开之后，晨月马上技巧的向于凤舞追问其中的原因，毕竟她是十分聪明的，从于凤舞和龙灵儿的表现中看出她们两个人已经是知情的。
　　而倩公主更是断言：“这家伙一定是看上哪家的姑娘，准备晚上躲著我们去偷香了！”
　　众女不禁一阵莞尔。
　　于凤舞见状，犹豫了一下，才将叶天龙的心事告诉了在座的众女，听完之后，席上所有的女人顿时都陷入沉默之中，各自在心中想著自己的心事。
　　叶天龙在房间里静坐了半天，从月上柳梢一直到月近中天，还是一样没有什么结果。感到无比泄气的他看著从窗外洒进来的月光，灵光一动，突然想到在这样的月夜到花园的柳树下试试运气，说不定可以解开剑鞘的奥秘。
　　说做就做，他跑到花园中，找了一棵最大柳树，迎著如水的月华盘腿坐下，沉心静气，将自己的心神全部投入剑鞘之中。但让他失望的是最后还是以失败告终，静坐了半天的结果依然是毫无所得。
　　正在暗自感慨之际，传入叶天龙耳中的哀怨叹息已经变成了一丝宛如游丝的音符，萦绕在月夜下的花园，让人闻之顿生悲伤之情。
　　“到底是怎么回事？这个时候，还是谁在花园里呢？”
　　叶天龙难以控制自己的好奇心，便悄悄地往发出声响的地方行去。
　　沿著弯弯曲曲的小径，叶天龙一直走到一座花棚的附近，g紫嫣红的花丛中，一个身披白纱的女子正斜倚著当中的棚柱，手中拿著一枝晶莹的白玉笛。
　　夜风习习，月光如水，女子的幽香醉人，美丽优美的胴体更诱人。轻轻的白纱衣裹不住她万种的风情，而她斜靠的姿态更是独具女性典雅的优美风华，这是极有教养的贵妇淑女才可能流露出来的风情仪态。
　　月华笼罩在她的身上，有如给她添上了银色的光辉，她的周身都散发出一圈淡淡的银色光环。
　　此时此刻，此地此景，让叶天龙疑是天上人间，花仙下凡。乍看之下，他的心中涌起一个古怪的念头，几乎认为是柳琴儿感应到他的呼唤，现身来与他见面了。
　　但仔细看去，这个女子和柳琴儿是完全不同的，无论是身材还是气质，都明白无疑地告诉叶天龙，她是另外一个人。再行一步，叶天龙便从她的背影中认出她是宁素女。
　　横笛就唇的宁素女浑然没有发觉叶天龙的近身，依旧沉浸在自己所演绎出的凄婉音乐之中。乐声哀婉如诉，一丝一缕的浸入人心中，让人情不自禁慢慢进入了音乐所构成的天地之中。
　　本来想出声招呼的叶天龙渐渐被音乐所触动心中的记忆，他有些茫然地迈步，一直走到她的身后不远处，便静静地站住，仔细聆听起这一直浸入到他内心的音乐来。
　　随著宁素女婉转低回的笛声，渐渐的，许多藏中心底的伤心往事，一些已经被叶天龙用记忆覆盖的东西全部泛起。一股悲伤的感觉在他的心中恣意翻腾。他感到自己的心在颤抖，视线在模糊，酸楚的味道在身体里面蔓延。
　　笛声凄凉哀怨，就像是蔓延的长青藤，将心灵用悲伤层层包裹起来。叶天龙的心在思绪那无边无际的海洋中起伏，渐渐地，他听懂了宁素女的笛声，这是宁素女用她的心在诉说著她的不幸身世，这是一颗自小就孤苦无依的心灵。
　　模糊的视线中，叶天龙依稀看到在冰天雪地中，一个小女孩跪在逝去的双亲前面放声大哭，那悲惨的场面让人不忍目睹。景像再转，小女孩被卖入青楼后，接受非人的训练，稍有不当，就要受到严厉的责罚。挨打之后，还要笑脸相对。终于成为受人瞩目的红倌人，但人前的风光却无法给她带来丝毫的满足和快乐，因为她知道自己还是一个在尘世随波逐流，无依无靠的可怜人，当韶华不在，红颜逝去，没有人会再想起她。当她的相貌真的发生改变时，所有人的白眼让她再次体会到人世间的冷暖。最后，她的生活稳定了，也不用抛头露面去惊世骇俗了，但心中的孤寂和彷徨依然是挥之不出的伤痛。
　　笛声幽幽，似乎是在替主人发问：“人世间，何处才是我真正的归宿？”
　　一曲终了，宁素女已经是泪流满面，而叶天龙也是忍不住心中的悲伤，眼中的泪水不知不觉地涌出。
　　一阵清风吹来，对面那数株桃花，像是花期已尽，又似乎是被宁素女的音乐所感动，竟站不住枝头，万万千千的花瓣就这样凭空扬起，那样恣意地旋舞，那样轻盈地飘荡。
　　风带动宁素女的轻纱罗衣，是那样旁若无人地顾影自怜，彷非闫湟簧的诉说和呢喃在一帘的花瓣雨中。
　　风止了，花也静了，站在飘满落英的小径，叶天龙的心中一片空灵，只有他的泪水缓缓地滑过脸庞，滴在他手中的剑鞘上。剑鞘上开始出现淡淡的光芒，这光芒在慢慢地发散，溶入了无边的月色之中。
　　低回了一声，宁素女缓缓转身，叶天龙的身影映入眼帘，她的娇躯猛的一颤，连忙举起袖子擦去脸上的珠泪。
　　“大人，宁素女一时感怀，倒让大人见笑了”
　　叶天龙缓缓地摇头，望著这个震动了自己心灵的女子，坚定有力地说道：“从今以后，你不会再感到孤单无助了，这里就是你的家，我会好好地保护你！”
　　宁素女呆住了，她从叶天龙的话中可以深深地体会到一种真情，这是非常奇妙的感觉，这一刻，她好像可以见到叶天龙的心，触摸到他从心底发出的柔情，暖暖地一直穿透她的心。
　　这些日子以来，于凤舞和晨月她们为了恢复宁素女的相貌，可以说是想尽了各种办法，但盘踞在宁素女身上的魔灵具有如此强大的精神力和魔法力量，使得她们的努力一次又一次的失败。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　这样的结果，让宁素女感到有些绝望，难道她以后的一生都要以这种可怕的相貌示人吗？如果一生下来，就是这般厉鬼般的相貌，也许还好一点，宁素女却是曾经拥有过绝世的美貌，个中的反差是一般人难以承受的。
　　午夜梦回，她经常会为自己的相貌暗自垂泪，虽然说现在于凤舞她们对自己都很好，但自己在她们的中间，真是一种难以想像的滋味。
　　万万没有想到的是，感怀万端的她用笛声传达的心声，会被叶天龙听到，而且还被他用心听懂，这个男人竟然为她流泪，并向她敞开了心灵，让她那感到孤苦的心得到一种莫名的安慰，一刹那之间，她觉得自己的心灵和他的心灵发生了一种难以言语的契合。
　　直到这一刻，宁素女才真正仔细打量起眼前的叶天龙，发觉到他竟然是和往日的那个好色男人判若两人，和她以前所见过的那些男人也完全不一样。她也不禁感到迷惑起来，难道是自己还在梦中吗？
　　一阵微风轻拂，叶天龙看到宁素女的娇躯微微颤抖了一下，不禁心有怜惜地解下自己的外衣，走过去披在她的肩上。
　　“夜深露寒，你小心，不要著凉了。”
　　宁素女顿时感到一阵没有来由的软弱，她的娇躯一软，整个人靠在了叶天龙的怀中，晶莹的珠泪无声地滑落下来。
　　靠著坚实的胸膛，她感到他的胸怀中如此的温暖，如此的安全。
　　感觉到自己的胸口凉凉的，叶天龙也感到一阵心酸，可以想见，自己怀中的这个玉人心中是多么的愁苦，她的生涯是多么的不幸。
　　他任由宁素女发泄了一通，只是将她紧紧抱在怀中，给她无声的依靠和保护。说来奇怪，抱著这样一个身材绝美的女人，叶天龙第一次没有产生丝毫的欲念，有的只是想如何尽力去保护安慰她。
　　好半天，宁素女的香肩才停止了抽动，她慢慢仰起了脸，斑驳的珠泪，衬上那张形同厉鬼的丑脸，那样子简直可怕之极。宁素女的脸庞现在十分可怕，可偏偏她那双明眸和娇美如花的樱唇却没有丝毫的变化，依旧是那么的美丽动人，这样两相对比，使得她的相貌益发得骇人，但此刻在叶天龙的眼中，却是对她感到更加的怜惜，命运为什么会对她是这样的不公呢？
　　“我是不是很难看，很可怕啊？”
　　宁素女的眼神黯淡，喃喃地说道。
　　叶天龙用怜惜和珍爱的眼神注视著怀中的宁素女，她那双含泪的明眸依然是那么的美丽动人。他柔声说道：“在我的眼中，你还是以前那个艳绝尘伦的你，是值得任何男人珍惜和怜爱的。”
　　宁素女痴痴地伸手，洁白无瑕，晶莹如玉的柔荑摸上了叶天龙的脸，如兰的纤指温柔地拭去他脸上残留的泪痕。
　　“我会永远记住此刻，记住这味道，因为这是你为我流下的眼泪”
　　将纤美的玉指慢慢放进自己的檀口，闭上眼睛深深地舔了一下，宁素女轻轻地说道。
　　心中涌起一阵难以置信的冲动，叶天龙猛的将她抱紧，嘴唇用力压在她那娇美如花瓣的樱唇上。
　　“唔”
　　宁素女迟疑了一下，马上热烈地迎合起来。唇舌相交，激情难抑。她的小香舌腻滑灵巧，迎合著叶天龙的行动，纠缠，点压，配合十分默契，让叶天龙的热情益发的高涨。
　　半晌，宁素女才喘息著推开叶天龙，神情复杂地说道：“大人，我”
　　叶天龙竖起一根指头，挡在她的檀口上，不让她说出下面的话来。
　　“你不要多想什么，用你的心去感觉，相信我！”
　　叶天龙的眼睛中流出真挚的感情，温柔地将宁素女包围起来：“好了，现在去好好的睡上一觉，明天开始会是一个全新的日子。来，我送你回去。”
　　宁素女迎接他的目光，突然嗯了一声，用力抱住他，低低地说道：“谢谢你谢谢”
　　他本能地抱紧了宁素女，温柔地、绵绵地，亲吻著她柔丝似的发髻。
　　片刻，宁素女突然挣扎著一跳而起，明眸中异彩晶亮：“你不要送我，让我一个人在梦中多留一会儿”
　　看著宁素女衣袂飘飘渐走渐远，叶天龙的心中感到一阵温馨甜蜜，能够用自己的爱温暖她孤苦的心灵，这让他十分快乐。这种感觉，也是他以前从来没有过的。
　　宁素女的身影已经完全消失在园门，叶天龙依然站立著，他的心神依然沉浸在一份奇妙的感觉之中，眼前的天地都好像变得更加美丽，充满了生机和活力。让他感到一切都是那么的美好，他的心灵充满了欢欣鼓舞。
　　静静地享受了半晌之后，他的视线偶尔触及到一边的剑鞘，这才蓦然想起来，自己今天预定的目标是领悟出剑鞘上的奥秘，他不禁暗自在心中喃喃地说道：“琴儿，你不会怪我吧？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　说来奇怪，虽然今天同样是没有悟出剑鞘的奥秘，但叶天龙此刻却没有了以往的那种焦急不安，往常的那种对剑鞘的患得患失是全然消失，心中空灵宁静，一如明镜无波，祥和安静温暖的感觉充溢著他的身心。
　　蓦然，一股奇异的波动从剑鞘上传来，一直传入他的心灵。骇然低头，叶天龙才发觉到剑鞘已经变得十分明亮，而且渐渐烫手起来。
　　“这是”
　　叶天龙的心猛然震动，急忙全力将自己的心神投入剑鞘。
　　刹那间，他手中的剑鞘大放光芒，七彩的霞光从剑鞘中不断涌出，围绕著剑鞘不住流转。
　　瞬间增高的温度让叶天龙无法再将剑鞘拿在手中，正当他要运足力量来抵抗剑鞘上的热度之际，一股强大莫敌的力量从剑鞘中爆发出来：“啪！”
　　的一声，他的手好像是被强大灼热的电流殛了一下，顿时五指一松，剑鞘便落到地上。
　　“糟糕！”
　　他在心中暗暗叫了一声，俯身伸手要去拿剑鞘。在他的身边发生了不可思议的事情。
　　一股温暖的香风轻轻吹拂在他的脸上，如兰如麝，却又非兰非麝，从鼻端一直渗到他的心中，让他感到无比的舒服。而地上的落英开始慢慢的飞舞起来，在缤纷的落英之中，霞光流转的剑鞘居然缓缓的升上来。
　　叶天龙的身躯一震，他几乎是不敢相信自己的眼睛，连忙用力擦了一下双眼，这时空中也出现了缤纷的花瓣，飘飘洒洒，纷纷扬扬，轻舞旋转。一时之间，在叶天龙的周围，各色的花瓣悠然纷飞，桃红樱白，烟花空朦。
　　一道强光闪过，让呆立的叶天龙感到眼前一花，等再看清楚的时候，他再也站立不住了，浑身的力量好像在这一刻已经消失得无影无踪，双腿一软，整个人跪在地上。
　　一个朦胧的人影慢慢现身在美丽的花瓣雨中，落英缤纷，她缓缓地走出来，赤裸的玉足好像是踏著飞舞的花瓣，那玲珑的脚趾有如是上等的水晶，发出七彩绚丽的光芒。恰到好处的足弓，纤美润白，似乎是从来没有沾过丝毫的凡尘俗世。
　　叶天龙想出声，想喊叫，但他的喉咙好像被什么东西挡住了，他甚至有一种昏眩的感觉，紧张得喘不过气来。
　　“我的爱人，终于可以再见到你了”
　　甜美清澈的声音有如天籁一般，传入了叶天龙的耳朵，他缓缓地抬头，从下往上将站在眼前的女人看得十分真切。
　　修长的大腿，细细的纤腰，饱满的酥胸，晶莹的肌肤，秀丽的粉面是天然的桃红色，晶莹皎洁，吹弹得破。那远山眉和黑亮的明眸，有如名匠雕塑的琼鼻，以及弓形从嘴边起来形成优美的曲形线条。这一切，都组成了已经深深印在叶天龙心中的娇靥，她就是柳琴儿！
　　虽然她的娇躯上一丝不挂，赛雪欺霜的胴体毫无遮掩的立在花瓣雨中，丰润得像浴中的美人，可她的脸上却带著圣洁的容光和高贵的风华，让人生不出丝毫的亵渎之心，甚至多看一眼都会有一种罪恶的感觉。
　　“琴儿！琴儿！”
　　叶天龙感到自己的心高兴得都要快裂开了，他颤抖著伸出手，虽然心中已经千百遍地喊叫著这个熟悉的名字，也以为是用尽力量来呼喊这个名字，但实际上这声音只是在他的喉咙里面不住翻滚，最后出来的是颤抖得几近嘶哑的声音。
　　漫天飞舞的花雨渐飞渐止，各色的落英布满他们的四周，整个空间中流动的幽香是益发得中人欲醉，让人感到如梦似幻。
　　柳琴儿缓缓伸出了双手，脸上泛起一个甜美的笑容，樱唇轻启，发出了天籁般的声音。
　　“你不欢迎我回来吗？天龙！”
　　猛的从地上弹起来，叶天龙张开双臂，将柳琴儿紧紧抱在自己的怀中，用力得好像生怕他一松手，柳琴儿就会从他的眼前消失一样。


第十六集 第八章 情可动天
　　怀中的玉人发出了一声细细的呻吟，叶天龙才骇然松了他的双手。不过他还是将柳琴儿揽在自己的怀中。他已经打定主意，不管如何也不再放手，只有将这美好的胴体抱在怀中，他才有一种真实的触感，才知道眼前的并不是一场梦。
　　“怎么啦？出了什么事情”
　　听到叶天龙惶恐的声音，柳琴儿回了他一个娇媚的眼波，娇嗔道：“你把人家抱得太紧了，腰都要被你搂断啦。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　望著眼前笑靥如花，轻嗔柔语的美女，叶天龙哪里还说得出什么话来，平时的机灵和口才全部飞到九霄云外，他只有望著她傻笑的份。
　　“傻瓜！”
　　柳琴儿忍不住嗔笑了一声，才让叶天龙的脑筋稍稍活动起来。他将柳琴儿拥在怀中，在她的耳边喃喃地说道：“真的是你，真的是你，太好了”
　　兴奋而无伦次的话语，让柳琴儿感到叶天龙对她的情意，她的心中也升起了一股酸楚的味道，这一段时间来的所有情绪顿时化作了奔涌而出的泪水，她将自己的螓首埋在叶天龙的怀中，喃喃地诉说她的思念，她的心情。
　　心中的狂喜稍稍平复一些，叶天龙才将柳琴儿轻轻抱起，行到花棚边的凉椅上坐了下来，心满意足得让柳琴儿坐在自己的怀中，听她细细诉说这段时间的分离。
　　那天在青峰山，柳琴儿消失得无影无踪，其实是化光遁去，她是被圣魔神剑带到了一个五彩缤纷的空间中。在这个由创世神所设立的地方，圣魔神剑上的庞大力量和它本身所带的知识全部涌入她的身体，她的头脑之中。
　　而她随后便化身为这把平淡无奇的剑鞘，她的精神力通过剑鞘可以看到身边所发生的一切事情，那种感觉就好像是一个人站在舞台外，看著舞台上面的人演出一幕幕戏剧，又像是在做梦一般，梦里的一切都可以看得十分清楚，但就是不能参加进去。
　　同时，柳琴儿也在这一段时间里，消化神剑所带的知识，学会如何利用神剑的力量来使自己重新回到叶天龙的身边。
　　说到这里，柳琴儿轻轻依偎在叶天龙的胸膛，仰起秀美的脸庞，吐气如兰，柔声嗔道：“知道吗？我一直都在你的身边，可你就是不把我救出来”
　　叶天龙发急道：“我不知道怎么做啊！你难道没有感觉到我天天都在思念吗？你为什么一直不出来告诉我怎么做呢？”
　　“知道，你为我做的一切我都知道。”
　　柳琴儿伸出一只莹白的玉手挡住了叶天龙的嘴巴，含笑说道：“化身为剑鞘的这些日子，我无时无刻不是在用我的心灵呼唤你，从来没有和你中断过联系，只是你的心灵有时被太多的东西所遮蔽，感应不到我的呼唤。”
　　听到这样的话，叶天龙不禁感到一阵汗颜，他只有用满含歉意的眼神望著怀里的柳琴儿，道：“对不起，我知道很多时候，我让你伤心”
　　“不，我很高兴你这么快就解开了神剑之印，让我能够重新回到你的身边。”
　　柳琴儿温柔地说道：“如果你的心灵没有充满无私的爱意，就不会和圣魔神剑发生呼应，也就无法打开这把剑鞘上的封印，我也就无法恢复”
　　“我不许你说这样的话！”
　　叶天龙连忙打断柳琴儿的话：“你现在不会再离开我身边了吧？”
　　“这个”
　　柳琴儿沉吟了一声，俏脸上显出迟疑的样子，叶天龙的心顿时猛跳了数下。
　　看到叶天龙惴惴不安的样子，柳琴儿忍不住娇笑起来：“不会了，既然已经把神剑上的封印打开，我就不可能再被它带走了。”
　　叶天龙顿时大大地松了一口气。
　　但紧张的神情还没有在叶天龙的脸上完全消失，柳琴儿却又拉长了声音道：“不过呢，有一点”
　　“什么！”
　　叶天龙一下子又把心提起来，紧张地盯著柳琴儿。
　　“如果你对我不好，或者欺负我的话，我一伤心生气，还是会变回剑鞘的哦！”
　　柳琴儿的明眸中闪过俏皮的眼神，笑嘻嘻地说道。
　　“吓死我了！”
　　叶天龙心中的一块大石头落地，连忙一本正经地说道：“幸亏我是一个不会欺负女人的好男人，一定不会让你伤心生气的。”
　　“你是一个不会欺负女人的好男人！”
　　看著叶天龙睁著眼睛胡说八道，柳琴儿伏在他的怀中笑得花枝乱颤：“从遇到你的那一天开始，我一直被你欺负，还说自己是个好男人？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“可那是让你体会到快乐啊！”
　　叶天龙不由得乾笑了两声。
　　柳琴儿不禁抬起头来横了他一眼，拿起了拳头敲在他的胸口，道：“不过想想真气人啊！我为什么舍不得离开你这个专门欺负人家的坏家伙呢？”
　　叶天龙心中大乐，急忙将柳琴儿拥在怀中，好生怜惜了一番。
　　“可怜我们那个没有出世的孩子啊”
　　默默享受了一会儿叶天龙的温柔，柳琴儿突然幽幽地说道。
　　“不要想太多了，只要你没有事情，就是我最大的快乐了！”
　　叶天龙在柳琴儿的耳边喃喃地说道：“孩子，我们以后还是会有的。”
　　“都是为了神剑的缘故”
　　柳琴儿有些伤感地叹道。说到这里，她突然奇怪地问道：“对了，天龙，你好像一直没有问我有关神剑的事情啊？”
　　“看到你出现，我都已经快乐得忘记了一切啦！”
　　叶天龙望著柳琴儿，深情地说道：“有了你，我就很心满意足了。”
　　柳琴儿紧紧抱了他一下，表示心中的感动，然后微笑道：“现在神剑就在我的身上，这把神剑现在归我们所有了，你高兴吗？”
　　“哪里啊？”
　　叶天龙呆了一下，柳琴儿出现的时候她是一丝不挂的，根本没有什么地方可以藏得下一把剑。他不禁将柳琴儿的娇躯又仔仔细细看一遍。
　　“傻瓜，神剑在我的身体里面啊！”
　　柳琴儿看到叶天龙迷惑的眼神，便柔声解释道。
　　“在你身体里面？”
　　叶天龙更加傻眼了，一根指头点在柳琴儿娇美如花的酥胸：“难道那把鬼剑藏在这里？这里？”
　　说著，他的指头顺著美好的曲线往下移动。
　　柳琴儿伸出拍了一下叶天龙的手背，将他的手指打掉，娇声道：“不要乱点，弄得人家好痒啊！”
　　看到叶天龙还是一副不知所云的样子，柳琴儿轻轻叹息了一声，正色说道：“我现在其实就是圣魔神剑的剑鞘，也是它的护剑之灵，如果要使用这把神剑，就从我的身体里面将它召唤出来。”
　　原来柳琴儿的身体之所以能够被圣魔神剑选中，就在于当时她的体内所孕育的胎儿具有九炎天脉的精血。作为创世神的神器，圣魔神剑是和创世之神联成为一体的，当时在青峰山，圣魔神剑就是感应到魔法阵中有九炎天脉的存在，它才会出现在众人的面前。
　　而华柔拿到圣魔神剑后，居然拿柳琴儿来试剑，这一下，结果圣魔神剑就接触到柳琴儿身上那股九炎天脉的精血，受到天脉精血的吸引，圣魔神剑马上就让自己溶入柳琴儿的身体。
　　正是因为得到圣魔神剑上的力量，柳琴儿才会那样轻松地击败当时在场的那些高手，毕竟这是圣魔神剑千年蛰伏后的一次爆发，其力量足以毁天灭地。
　　但柳琴儿她并不是九炎天脉的真正主人，故此她也不能真正完全得到圣魔神剑上的全部力量，加上圣魔神剑又已经将她那一点九炎天脉的精血完全融合掉，这样一来，使得神剑的威力减少不小，神剑也无法脱离柳琴儿的身躯，再去找它真正的主人。而且柳琴儿失去了身上那一点九炎天脉的精血，她也无法真正使用这把神剑。
　　这样种种微妙的变化，使得柳琴儿成为圣魔神剑的剑鞘，而她的再次出现则是需要具有九炎天脉的人用充满无私爱意的心灵来呼唤。
　　其中的原委十分复杂，柳琴儿也只能是大概地知道一些，所以，她能够告诉叶天龙的也只有她知道的一部分而已。
　　“如果你呼唤出圣魔神剑，我就会变成附在神剑上的剑灵，不，应该说，我的精神和身体组成了圣魔神剑的一部分，不，”
　　柳琴儿到说到后来，她自己也有些说不明白了。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙不禁问道：“那就是说，我要用圣魔神剑的时候，你的身体就会消失？”
　　“对，就是这样的。”
　　柳琴儿点点头：“因为圣魔神剑的使用，需要消耗我的生命力和精神力，毕竟它现在并不是完全的一把神剑。”
　　叶天龙还是有些不太明白，他抓了抓自己的头皮，突然想到一件事情，连忙出声问道：“这样说来，每一次使用这把圣魔神剑的话，就要用掉你的一部分生命力和精神力了吗？”
　　“我想是这样的。”
　　柳琴儿沉思了一下，道：“可能是圣魔神剑所吸收的那一点九炎天脉的精血根本无法完全发动它自身的力量，如果和它融合的是完整的九炎天脉，就可以提供给它发挥的能量。所以，现在要发挥出圣魔神剑的力量，就需要我付出生命力和精神力。”
　　“这把鬼的神剑还真是麻烦啊！”
　　叶天龙忍不住大发感慨：“吞掉了你我的孩子不说，还要消耗你的生命力和精神力。”
　　听到叶天龙这样的话，柳琴儿又陷入深深的伤感之中，毕竟那还没有出世就消失的孩子也是她身上的一块肉，是她和叶天龙两个人爱的结晶。
　　感到气氛一下子又沉闷起来，叶天龙恨不得打自己一个耳光，没有想到自己居然变得这么笨，又挑起了柳琴儿心中的伤感。
　　眼珠一转，叶天龙马上有了主意：“咦，你这里怎么变得不一样了？”
　　被叶天龙大惊小怪的样子吓了一跳，柳琴儿连忙顺著叶天龙手指的方向望去。一看之下，不禁飞红了俏脸。原来，这个家伙指的是自己胸前雪白柔滑的玉女峰。
　　“有什么不一样的？”
　　柳琴儿忍不住娇嗔道：“难道你看花眼了？”
　　“不是，不是。”
　　叶天龙一本正经地说道：“现在大了不少，变得比以前丰满多了。”
　　一边说著，他还一边比划著。
　　柳琴儿娇羞不已，急急说道：“你怎么可能记得这么清楚呢？我不在你身边的这些日子，你又多了不少的女人，早就忘记了我这里是怎么样的。”
　　叶天龙呵呵一笑，凑到柳琴儿的小耳边，低声道：“你身上的每一处都印在我的脑海中，这里的大小更是被我的双手量过无数次，我怎么可能忘记呢？”
　　说著，他的手又滑到柳琴儿的纤腰下。
　　“还有啊！你这个地方的肌肤也变得更加娇嫩腻滑，连色泽也变得透粉，”
　　一阵久违的酥软感觉从下面涌上来，柳琴儿不用低头看，就知道叶天龙手指的地方是哪里，她不禁大发娇嗔：“你这个色鬼，就知道看人家的这些地方！”
　　“因为我想检查一下，你是不是有什么变化啊？”
　　叶天龙低笑著：“到底是不是我以前那个亲亲老婆回来了？”
　　柳琴儿顿时白了他一眼，又好气又好笑地说道：“那你是不是还要仔细检查一下那里面呢？”
　　“是啊！这个是一定要的！”
　　叶天龙装出一副恍然大悟的样子：“你不说，我还真把这给忘记了呢！”
　　“你这个大色鬼！”
　　柳琴儿不禁大嗔道：“才一见到人家都想欺负人家”
　　她的话还没有说完，檀口已经被叶天龙的大嘴封个结结实实。叶天龙一边用舌头在她的檀口中搅动，一边用空出来的手在她娇美无比的娇躯上游走，上探迷人的峰峦，下试娇嫩的玉溪。上下其手，不消片刻，柳琴儿便已是情动如火，从秀美的琼鼻中流出了诱人之极的娇吟。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　当叶天龙的嘴巴离开娇艳如花的樱唇，柳琴儿的玉靥已是桃花点点，迷人之极。
　　“现在让我好好看一下，到底有哪些地方发生变化了。”
　　叶天龙在柳琴儿的小耳边喃喃地低语一声，然后开始往下移动。
　　“啊！”
　　柳琴儿激情地呻吟了一声，分别这么久，她的身体还是十分熟悉叶天龙的调情手法。当感觉到酥胸前一热，她便知道叶天龙下一步要做什么，那种期待让她情不自禁地呻吟出来。
　　莹白如雪的肌肤上，那胭红的两点傲然挺立著，并随著叶天龙游走的嘴巴微微颤动著，似乎是在召唤叶天龙前来品尝它的娇嫩和美好。
　　张开嘴巴将娇嫩的花蕾含进口中，一股芳香从他的舌头一直传到他的心底。他先深深吸了一口气，然后开始用舌头去舔，用牙齿去磨，偶尔噙住越来越坚挺的嫩蕾往上提拉。每当这个时候，柳琴儿就会发出细细的尖叫声。
　　叶天龙的手滑过柳琴儿那如丝般的肌肤，在平坦结实的小腹下，触到的是柔软而蓬松的萋萋芳草。柳琴儿的娇躯忍不住颤抖起来，连她自己也分不出这到底是由于期待还是兴奋的关系。
　　叶天龙的手指准确无误地落在柳琴儿最敏感的突起上，刹那间，柳琴儿的整个娇躯猛的一震，全身都好像变得僵硬。
　　“你的反应好激烈啊！”
　　叶天龙从柳琴儿娇美的酥胸上抬起头来，满眼含笑地望著柳琴儿，低低地说道。
　　柳琴儿的娇颜红润，娇羞不已：“你好坏啊！故意挑拨人家！明明知道人家已经这么久这么久都没有”
　　看到柳琴儿的小嘴微微张开，那种红艳艳的诱惑力让叶天龙忍不住把自己的嘴巴移动过来，柳琴儿那柔软的舌很快就细细的缠绕著他的舌头。
　　手指的动作由舒缓变的激烈，极富技巧地逗弄著柳琴儿玉门的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，让她的纤腰随著自己的手指跳著诱人的舞蹈。点点春露汇成了滴滴的玉液，现在柳琴儿的大腿也开始不住扭动张合，泄漏出她内心的火焰和渴望。
　　“啊！”
　　叶天龙的嘴唇一离开柳琴儿的檀口，娇羞的呻吟立刻响起。
　　感觉到自己的手指越来越濡湿，叶天龙便将柳琴儿整个娇躯抱在怀中，让自己的坚硬准确地抵在丰隆腻滑的羞部上，从玉门涌出的春水很快湿润了在下方慢慢磨动的巨大。
　　柳琴儿不住地摇头，秀发在他的眼前飞舞，一双秀美浑圆诱人的玉腿紧紧盘在叶天龙的腰间，恨不得一下子把他吞没。但叶天龙却牢牢地握住她纤细有力的小蛮腰，就是不让她的心意得逞。
　　“你好坏，好坏啊！”
　　柳琴儿忍不住挥舞自己的粉拳，在叶天龙的胸口不住地敲打著，一双美眸早已被满溢的秋水迷蒙，亮汪汪的，夺人心志。
　　看著眼前那丰耸圆挺的玉峰上下跌荡，左右晃动，两点嫣红更是在眼前划出道道迷人的风光，叶天龙的眼睛都快要射出火焰来了。
　　终于在柳琴儿大声的呻吟声中，叶天龙缓缓深入，巨大的充实感从柳琴儿的下面一直冲击到她的顶门处。快要到达终点的时候，叶天龙猛然间一个加速，强烈的冲击一下子把柳琴儿的情火推到了顶点。
　　“呜！”
　　一声娇吟，柳琴儿紧紧抱住叶天龙的脖子，将头埋在他的肩头，剧烈的娇喘起来。一股液体从她幽深的秘处喷涌而出。
　　“现在才真正开始呢！”
　　叶天龙等柳琴儿的娇喘稍稍平息，在她的耳边宣布道。
　　随之而来的是强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了柳琴儿的身心。她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。
　　一个又一个的高峰接踵而至，把柳琴儿的一颗不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。
　　湿润温热的感觉越来越强烈，叶天龙感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，他开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。
　　巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让柳琴儿已经完全迷失在快美的巅峰。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　许久，许久，几乎是同时发出呻吟，柳琴儿的整个娇躯挂在叶天龙的身上，无力的喘息著，瘫软下来。叶天龙则是双手紧紧搂住吊挂在自己身躯上，几乎进入昏眩境地的柳琴儿，享受著其中的激狂美妙滋味。
　　云收雨散，柳琴儿是神魂飘飞，如临太虚幻境之中，迷茫得如痴如醉，在叶天龙的怀中满足的娇喘著，尽情享受这一刻的温馨和柔情。
　　当叶天龙和柳琴儿携手出现在于凤舞她们的面前，她们几乎不敢相信自己的眼睛了，站在她们面前的柳琴儿除了她们熟悉的俏丽娇媚外，还带著一种难于言传的圣洁容光，让人不由自主生出崇敬之心。
　　“你从哪里找来的，居然和琴姐生得一模一样，简直就像是双胞胎一般。”
　　晨月忍不住问叶天龙道。叶天龙和柳琴儿相视而笑。
　　柳琴儿声若银铃，笑靥如花：“是我啊！我就是柳琴儿啊！”
　　看到众女怀疑的眼神，叶天龙不禁笑了一笑，开始将柳琴儿和圣魔神剑的事情细细道来。
　　听完叶天龙的解说，连于凤舞也不禁喜极而泣，她紧紧抱住柳琴儿，口中喃喃地说道：“太好啦！太好啦！”
　　众女也围绕著她们，又笑又说，但说些什么，却连她们自己也不知道，只是想表达出心中的狂喜。
　　一阵狂喜的发泄，众女的情绪稍稍平复下来，晨月突然感叹道：“真可惜啊！如果孩子能够保住的话，那就太完美了！”
　　柳琴儿不禁苦笑了一声，道：“毕竟它是创世神所有的神器，也是天地之间第一把神器，发生在它的身上总应该是一些奇怪的事情吧！”
　　叶天龙连忙岔开话题，上前搂住柳琴儿的纤腰，道：“没有关系，今后我们一起努力，争取在最短的时间里面，让琴儿再一次蓝田种玉！”
　　“好没羞啊！”
　　柳琴儿忍不住娇嗔道，众女顿时发出一阵娇笑。
　　为了不引起外界的轰动，柳琴儿回来的消息并没有对外宣传，而且众女还商议出了一个统一的说法，对外介绍的时候，就说由于叶天龙太思念柳琴儿的缘故，他找来了一个和柳琴儿几乎完全一样的美女。
　　“我们不能让别人知道神剑在我们的手中，不然的话，我们就会变成大陆上头号的公敌！”
　　于凤舞最后说道：“所有的人都想拥有这把天命的神剑，可他们没有想过，如果没有和它相称的实力，得到神剑就是死路一条。”
　　叶天龙点点头，如果神剑的消息漏出去，不要说别的危害，单单是每一天找上来的人就够他头疼的。要是说让他把神剑交给皇帝，以消去他身上的巨额债务，叶天龙也是绝对不干的，因为现在神剑就在柳琴儿的身体里，可以说和柳琴儿的生命是息息相关的，难道要他把柳琴儿也交给安德列三世吗？


第十六集 第九章 一夜之间
　　“事情越来越麻烦了，该是出动城卫军进行扫荡的时候。”
　　石义信望著眼前缺少表情的男人，有些苦恼地说道。他虽然从感情上并不喜欢这个男人，但却是明白，目前在整个东督府中，这个男人是最值得信赖和商议的一个人。
　　叶天龙离开之后，东督府在明的方面是石义信负责，但暗中的一切活动却都是鲁图先在指挥。也正是有鲁图先手下那些无孔不入的耳目，东督府才掌握著帝都艾司尼亚的一切形势变化，石义信处理公务和事情来自然也是胸有成竹。
　　“不可能的，尤那亚和吉里曼斯他们不会同意我们这样做的。”
　　鲁图先冷静地分析道：“现在大人不在艾司尼亚，如果我们想调动东督府的城卫军，一定会招徕他们的攻击。他们对于东督府可是虎视眈眈，只要有一点地方可以供他们发挥，他们就会抓住不放的。”
　　“但这样的话，靠艾司尼亚的治安单位根本就控制不住目前的局势啊！”
　　石义信看了看手中的一份报告：“光是监视那数千名可疑分子，就要花费我们很大的力气了。何况，三太子和左宰的人还不时发生冲突，”
　　说到这里，石义信长叹了一声，他能够做的都做到了，但往往这边抓了人，军部和中书省很快就会动用各种手段放人，除非是当场处置，不然的话，根本就是效果不大。而且很多时候，尤那亚和吉里曼斯的人相互铲除异己，都是在私底下做的，他虽然通过鲁图先得到这些情报，却无法按照正式的途径来处理这些冲突。
　　“让他们狗咬狗不好吗？”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　鲁图先淡淡地说道：“那些潜入艾司尼亚的可疑分子不但尤那亚的人在暗中监视，就连吉里曼斯的人也在暗中监视，真不知道他们属于哪一方的势力？”
　　石义信的眉头一皱：“那奇怪了，这些人潜入艾司尼亚，难道是受别国指使来做破坏活动吗？”
　　“有这个可能。”
　　鲁图先点点头：“武安的嫌疑最大，如果他们能够在艾司尼亚制造出更大的混乱来，法斯特进攻武安的行动就会出现很大的变数。”
　　石义信的眉头又是一皱，他听出了鲁图先的话语中，提到法斯特的时候，并没有用认同的口气，好像根本没有认识到他自己现在也是为法斯特而效力。
　　但石义信还没有开口纠正鲁图先的错误，匆匆而来的紧急情报让他们两个人同是精神大振。监视那些不法分子的人注意到他们好像有所行动了！
　　与此同时，同样的情报也传到了尤那亚和吉里曼斯的耳朵里面，让他们立刻把大部分的注意力转移到这些人的身上。等这些人一动手，他们就可以名正言顺地调动军队，趁平乱的大好时机，铲除掉那些和自己做对的家伙。
　　尤那亚和吉里曼斯全部都是抱著这样的想法，所以，他们是几乎同时调兵遣将，召集人马，筹划多时的计划一行动起来自然是有条不紊，快速迅捷。
　　一下子，艾司尼亚城内无数的目光全部聚集在这一批潜入艾司尼亚的人身上，这一夜，到底有多少人在静静等待著事件的发生，已经不得而知，但各方势力的活动骤然停止之后，却让艾司尼亚得到了一个难得的平静。
　　轻轻的敲门声，把靠在椅背闭目养神的安德列三世唤醒。出现在他眼前的是娇艳如花的女人，身披一件宽大，却薄如蝉翼的紫色披风，随著她的款款扭行，可以看见披风里面的胴体居然是一丝不挂。那忽隐忽现的酥胸，软玉般的的小腹以及修长的美腿，让安德列三世的眼睛不禁为之一亮。
　　“奴婢叩见陛下！”
　　这女子向安德列三世盈盈下拜，口吐莲音。
　　“琬儿，起来吧！”
　　安德列三世的脸上露出了满意的笑容，向她伸出了一只手。
　　谢恩之后，琬儿站起来，解开了身上的披风。一卸之下，一具丰腴的成熟胴体立即毫无保留地呈现在安德列三世的面前。一对高耸的乳峰，纤细的小蛮腰，雪白的肌肤，显得高挑而又丰满。
　　琬儿扭著腰肢，丰臀微颤，乳波荡漾，艳光四射地走了过来，投身于安德列三世的怀中。一双细细的小手在他的身上慢慢抚摸著，媚眼如丝，水汪汪地望著他。
　　琬儿丰满迷人的胴体和媚惑的眼神有如强烈的春药，一下子便将安德列三世的欲望挑了起来。当绵软的小手触及到他的胯下之物时，顿时让它从有气无力的软垂状态变成了择人欲噬的兴奋状。
　　琬儿发出恰到好处的娇呼声，让安德列三世更是感到雄风大振，似乎是又回到了年轻时代。他也开始动手了。口手并用，上下求索。
　　呻吟和喘息声几乎是同时响起，交织出荡人心神的声浪，刺激得两个人更是兴奋异常，动作也益发地剧烈起来。
　　安德列三世闭上双目，痛快淋漓的冲刺。听著耳边不时传来琬儿娇滴滴的呻吟和浪语，让他心中的火焰益发不可收拾。
　　一阵恣意狂欢，在琬儿的阵阵销魂蚀骨的呼叫声中，安德列三世颤抖著，急促地喘著粗气，接著便浑身舒坦地软在她的身上。
　　“精彩，真精彩啊！”
　　安德列三世喘息未定，房间里面突然多了一个阴冷的嗓音，有如一盆冷水从头浇下来，让他心神剧震。
　　血手天蝎的身影很快出现在房间中，深陷的眼眶中闪出妖异的红光。使得他整个人看起来好像是从无间地狱出来的鬼物。
　　“能够看到法斯特帝国至高无上的皇帝陛下亲自表演的春宫，真是让我感动万分啊！只可惜，没有我想像中的精彩啊！”
　　看到血手天蝎摇头晃脑地嘲讽，安德列三世深吸了一口气，暗暗稳定了一下自己的心神，然后从琬儿的身上爬起来，披上了衣裳。
　　“大胆，你是谁？竟敢深夜闯入皇宫！”
　　皇帝的威严气势让血手天蝎的神情微微一呆滞，毕竟安德列三世做了这么多年的皇帝，这一厉声喝问，言谈举止之中自然流露出一股压迫性的威仪。
　　但很快，血手天蝎就恢复过来，勃然变色道：“都死到临头了，居然还想来吓唬人！”
　　安德列三世神色一凛：“来人！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“不用叫了，这座楼里已经没有别的活人了！”
　　血手天蝎狞笑著说道：“和你的女人道别吧！”
　　安德列三世的身子一挺，一改往日平淡的气势，威势逼人，眼睛盯著血手天蝎喝道：“谁指使你来的，怎么找到这里的？”
　　“嗦！”
　　血手天蝎冷叱一声，大袖疾挥，一道淡淡的血红色劲气凌厉地攻向安德列三世的面门。
　　安德列三世身形一转，整个人从琬儿的身边飞起，双掌齐出，从斜向反击。
　　一声怪响，劲气与袖风相触，发出了怪异的震鸣。接触的劲道骇人听闻，让血手天蝎暗暗吃惊。法斯特的皇帝居然还有这么好的身手，真是难以置信。
　　大袖前拂，血红色的袖风鼓动中，一只枯枝似的怪手伸出，血红的颜色，红得怵目，当胸向安德列三世抓去。安德列三世大喝一声，双掌一分。
　　又一声爆响，安德列三世的身子再次斜飞而起。被强烈的袖风所迫，他的身形不再沉稳，手脚也似乎失去控制。
　　这时，他已经绕到似乎是被袖风击昏过去的琬儿身右。蓦然身子一震，安德列三世急忙一脚踢出，却已经是来不及了。
　　琬儿的一双手臂已经如蛇般缠上了安德列三世的大腿，娇躯如灵蛇般的扭动了两下，闪过了他的一腿。双臂用力一拉，安德列三世的身法顿时月乱，便无法再如意地避开血手天蝎的攻击。
　　血手天蝎的食指连点，数道血红色的指风准确地击中了安德列三世胸口的要害部位。这家伙的指功太厉害了，刹那间安德列三世便气散功消，连移动手脚的力道也消失了。
　　“叭哒”一声，安德列三世摔倒在地上，四肢一伸，像是瘫痪了。松开双臂，琬儿长身而立，她就这样赤裸著动人心魄的胴体，站到血手天蝎的身前，和他一起望著倒在地上的安德列三世。
　　“为什么连你也要害我？”
　　安德列三世虚弱地问道。他的嘴角渗出了血迹，已经变得发紫，这是血手天蝎的血焰功所至。
　　琬儿的眼中闪过一丝不为察觉的伤感和无奈，但很快她换上了一副狠毒的神情。
　　“因为我是武安人，是你们法斯特人把我掳到这里的！要怪，就怪你自己吧！”
　　安德列三世一呆，随即无声地笑起来：“原来世上真的有天命一说啊！玄天先生啊！玄天先生，你果然是厉害，那么早就算到了今天！”
　　他的声音越来越低。血手天蝎和琬儿就静静地站著，毕竟眼前这个老人是统治了庞大的法斯特帝国整整六十年的皇帝。
　　突然间，安德列三世的神色大振，望著琬儿道：“你身上所带的异香一定是指引方向用的吧？还有，上官清儿一定是你的同伙吧？”
　　琬儿的心中升起一股莫名的伤感，她用力点点头，泪水几乎要夺眶而出。不管怎么说，安德列三世是她生命中的第一个男人，虽然占据了她青春生涯的大部分时光，但也让她体会到了生活中痛苦和快乐的滋味，安德列三世身边的女官，也负责安排他的后宫生活，同时也是他的女人，今天刚好是上官清儿值日，而安德列三世又恰好点到了让琬儿来陪伴他。这样一来，在上官清儿把皇帝身边的侍卫圈打开了一个缺口之后，血手天蝎就可以相当方便地潜入到安德列三世的身边。
　　但如果不能确定皇帝的位置，也是无法完成刺杀任务的。因为这一座楼有四十九个房间，房间和房间之间都有机关暗道相连，而且安德列三世身边还有数个贴身侍卫是寸步不离左右的。
　　所以，今晚要服侍皇帝的琬儿便服下了一种药物，可以从身上散发出奇异的香味，这样既可以提高她的吸引力，又可以指出安德列三世所在的房间。
　　在上官清儿的掩护下，血手天蝎很轻松地找到了安德列三世的房间，又采用暗中偷袭的办法，将在旁边房间里面的那几个贴身侍卫杀死，因为没有想到皇帝身边的女人上官清儿会对付他们，那几个身手高明的贴身侍卫根本连出手的机会都没有，就糊里糊涂地丢掉了性命。
　　安德列三世在琬儿出手的瞬间，便将其中的关节想明白了，只可惜为时已晚，他已经无力回天。他十分清楚地感觉到自己的生命正在快速的消失，没有想到居然会死在两个女人的手中，一瞬间，无数的记忆从安德列三世脑中闪过。
　　年轻时的意气风发，登基后的指点江山，那个时候的他是多么的豪情满怀。想起和吉里曼斯在帕里的相遇：“让我们来一起改变这个时代吧！”
　　共同说过的话好像又一次在耳边响起，可到底什么时候开始他们不再谈起，好像他们根本就没有说过这样的话？
　　眼前开始模糊起来，一个女人的身影出现在安德列三世的眼中，美丽雍容，清雅华贵，那种逼人的气质让人目眩，她的脸庞有八分像于凤舞，但眉目之间却比于凤舞多了一点成熟。这么多年来，他没有一刻忘记过这张粉脸，这是让他铭心刻骨的一段记忆。
　　“我就要来和你相聚了，以后，再也没有人可以把我们分开了！”
　　安德列三世在心中默默诉说著：“知道吗？你的女儿和你实在太像了，尤其是在感情方面。一旦接受了一个男人，就不会再有任何的改变。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　从于凤舞的身上，他想到了叶天龙，这个得到他两个最宠爱女儿的男人。也许叶天龙身上有许多的缺点，但他懂得如何用人，知道如何充分发挥手下的才能，有足够的气量去接受那些在才能上远远超过自己的部下，这些就是上位者最需要的素质。
　　想到自己身边的几个儿子，安德列三世在心中暗暗叹息，文冶达和尤那亚虽然才华超群，但他们都缺少一种容忍的气量，也许是太过聪明的人都不喜欢比自己聪明的人。而伊春则是缺少了一种坚忍，过于懦弱的国君是一个国家的不幸。
　　房门被轻轻地打开，上官清儿悄然无声地走进来：“怎么样，成功了吗？”
　　琬儿点点头，没有说话。毒手血蝎此时却已经在安德列三世的椅子上坐下，慨叹一声，口中喃喃地说道：“这就是法斯特皇帝的位子吗？原来也不过如此啊！”
　　“为什么，你也要背叛我？”
　　安德列三世看到上官清儿走过来，眼中闪过愤怒的神色，十分虚弱地问道：“难道我待你不好吗？”
　　“不，陛下您待我很好。”
　　上官清儿柔声答道：“只是我还很年轻，而陛下您已经老了，老得可以做我的爷爷了。我不想我的后半生要在苦修院里过。”
　　“原来如此，原来如此”
　　安德列三世的身躯微微一震，眼中的神光渐渐暗淡下来。按照法斯特的法律，当皇帝死后，他的女人都要进入神殿特设的苦修院里，素衣青灯，终其一生，都不得见任何外人，即便是她的亲人也不允许。只有一个人例外，那就是下任皇帝的母亲，她作为皇太后，得到全国人民的敬拜。
　　正是由于这样的法律，许多皇帝的女人在皇帝死后，选择了以身殉葬的道路，特别是一些得到皇帝宠爱，有一定官位的女人，让她们去过苦修的生活，简直就是生不如死。所以，有些聪明的女人就想出另外的办法来逃避这样的命运，她们使出浑身解数来让继位的皇帝记住自己，从而好借助新皇帝的力量，来改变自己的命运。
　　安德列三世的脸上蓦然出现一阵红光，他的双眼紧紧盯著眼前的上官清儿，惨笑一声道：“如果有机会，请转告于凤舞，我一直深深地爱著她，请她原谅！”
　　“”
　　上官清儿和琬儿不禁呆了一下，安德列三世心中所爱的居然是于凤舞？
　　“好，我答应你！”
　　血手天蝎似笑非笑地答道。
　　“还有，请告诉倩儿，以后要她自己照顾好自己，”
　　说到这里，安德列三世的眼神完全暗下去，他的声音渐渐低不可闻，到最后再也没有声息。琬儿和上官清儿站在跟前，脸上不知不觉流下了两行清泪。她们的心中，现在是说不出的一种滋味。
　　“现在应该是颁布旨意，把太子殿下迎出来的时候了！”
　　血手天蝎站起身来，威风凛凛地说道。
　　上官清儿应了一声，匆匆离去。面对这个浑身邪气的家伙，她是多看一眼都感到难受，若不是文冶达的关系，她又从血手天蝎的身上学到了一些的绝技，她是根本不会相信血手天蝎的。
　　白白等了一夜，众人预想中的动乱并没有发生，各方面的人都开始陆续收兵回去了。哪里知道，这个时候宫廷的钟声沉重地响起，一声，一声，好像打在艾司尼亚每一个人的心上。
　　“你说什么！”
　　正在吃早饭的吉里曼斯听到手下的报告，双手一抖。
　　“宫中的消息，皇帝陛下在凌晨三时突然逝世。”
　　“当！”
　　吉里曼斯手中的白玉碗跌到地上，碎成片片。
　　“居然死了，死了”
　　吉里曼斯颓然倒在椅子上，口中喃喃地说道。看到自己的主人这样一副失魂落魄的样子，站在面前的手下也不知道该怎么说了。见到吉里曼斯微微挥手，便会意地全部退了下去。
　　吉里曼斯茫然地望著地上的白玉碎片，心中闪过无数的记忆片断，渐渐地，回忆中那些的情景在眼前一一浮现，变得越来越清晰。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　年少气盛的时候，相遇在帕里的盛天京，为了一个少女，他们仗义出手，将对方数十人打得落花流水，从此开始了两个人长达六十多年的交往。那个时候的他们是多么意气风发，都是心怀大志，决心要在大陆做出一番大事业。
　　回到法斯特后，安德列三世登基，吉里曼斯他也从一个税务官做起，在财政部和中书省的工作中展现他的才能，逐步到达目前的地位。
　　“让我们把法斯特帝国变成大陆第一的帝国吧！”
　　吉里曼斯一直记得安德列三世在登基前的一个晚上，对自己说的话，那时，他们两个人的眼睛都亮闪闪的。而法斯特帝国也果然在安德列三世的治理下，成为大陆上最强大的国家。
　　但不知道从什么时候开始，事情开始发现变化，虽然两个人表面上一如既往，可吉里曼斯心中明白，有一些在心中的感觉已经不一样了。这种感觉即使是在两个人结为儿女亲家之后，还是变得越来越明显起来。不过，吉里曼斯也不担心，因为他在财政和政务方面的才能，是深得安德列三世的看重和信任。毕竟法斯特帝国的强大，也有他吉里曼斯很大的功劳。
　　“竟然无声无息地就走了，连通知都不通知我一声，安德列啊！安德列，”
　　吉里曼斯的叹息声在房间里回荡。虽然对皇帝的不满日渐增多，两个人的分歧也越来越大，但此刻听到安德列三世的逝世消息，吉里曼斯还是难以掩饰自己心中的伤感，总有一种说不出的滋味。
　　一直到应先生匆匆赶到，吉里曼斯才收拾起自己的心情，听自己这个智囊对形势的分析和判断。
　　“二太子文冶达在陛下逝世之前，突然得到了陛下的赦免，恢复了他的太子身份和地位。大人知道这其中含有什么意思吗？”
　　应先生摇头晃脑，再三斟酌的样子，让吉里曼斯十分焦急，但他知道这是应先生的习惯，也没有办法出声催促。
　　“依先生的意思是”
　　吉里曼斯猜测道：“和文冶达有关系？”
　　“不错，我想其中一定有问题！”
　　应先生轻轻敲著桌面：“具体情况要等到大人参加完无忧宫的紧急会议之后，我们才能够决定如何应对。现在我们只能先做好动手的准备，因为这种时候，一定要有名分才可以。目前的关键在于，谁会成为法斯特的皇帝，而这也是得到第三方势力的要点。”
　　吉里曼斯点点头，艾司尼亚现在是自己和尤那亚两股势力对峙，双方的实力也相差不大，安德列三世这一死，冲突是不可避免的，因此那些第三方的势力便成为其中的关键。得到他们的支持，自然就可以压倒尤那亚，而忠于法斯特皇帝的他们却是要看皇帝的继承人。
　　听到安德列三世逝世的消息，尤那亚手一抖，捏碎了正拿在手中的杯子，几乎是狂叫起来：“怎么可能呢？父皇他春秋正盛，又是练武有成，怎么会一下子就去世呢？”
　　“殿下，您冷静一点！”
　　身边一个额头高广的男人出言劝道：“现在事情已经发生了，就要想到如此去应对！”
　　尤那亚深深吸了一口气，点点头：“多谢师兄提醒！”
　　这个名叫费先哲的男人，是他从师门请来的三个高手之一，为人多谋善断，一身的武技在大雪山排在前五名之内，另外两个武技强横的高手，则是尤那亚的两个师叔。
　　“一定是文冶达搞的鬼！”
　　冷静下来之后，尤那亚的智慧便充分发挥出来。他咬牙切齿地说道：“居然这么巧，父皇逝世之前会把他放出来！”
　　费先哲微微一笑，道：“去调查一下昨晚在陛下身边的那些人，一定可以找到其中的蛛丝马迹。如果今天无忧宫的紧急会议中，能够仔细检查陛下的话，也可以发现问题的。”
　　“皇帝陛下驾崩！”
　　消息有如一阵风，传遍了艾司尼亚的街头巷尾，无忧宫上挂起来了白旗，艾司尼亚城头也升起了宣布国丧的旗子，无数的信使从这里出发，朝法斯特帝国的四面八方疾驰而去。


第十六集 第十章 继位闹剧
　　戒备森严的无忧宫门口，守卫们全部换上了素白的衣裳，而且在人数上有了很大的提高，那种样子几乎可以用如临大敌来形容。
　　看到这样的情形，到达无忧宫的王公大臣们无不心中暗暗担心，目前艾司尼亚的局势实际上已经是到了一触即发的地步。而且现在尤那亚和吉里曼斯都带著大批的卫士出席今天无忧宫中举行的紧急会议，整个气氛十分的紧张。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　议事大厅里，当文冶达在女官和众多侍卫的簇拥下，出现在众人的面前，顿时引起一阵轻微的议论。
　　尤那亚首先对文冶达的地位表示了质疑，一个刚刚不久前因为策动阴谋试图刺杀皇帝的人，怎么可以支持今天这样的会议呢？文冶达的眼中闪过一丝寒气。
　　当下吉里曼斯也随声附和，提出这种情况下，应该是由德高望重的王公贵族来主持会议，才是最恰当的。众大臣自然也是纷纷点头。
　　面对这样的局面，文冶达的表现显得胸有成竹，并没有因为这两大强劲对手的发难而乱了阵脚，他请出皇族的老人，一个和安德列三世有著相同父亲的亲王瓦多克，他是年近八旬、已经退出政坛的长者。由瓦多克主持今天的会议，自然是最恰当不过了，当老态龙钟的瓦多克出现在会场，反对的声浪一下子便消失了。
　　会议上，众人最关切的就是两件事情，一是安德列三世在逝世之前有没有指定他的继承人；二是皇帝的死因到底是什么？
　　面对第二个问题，皇帝安德列三世身边的女官们显得有些不好意思，很快众人明白到，根据御医的检查，安德列三世是因为女人的关系导致心脏突然承受不住那种剧烈的活动而出事情的。
　　“你肯定是这样的缘故吗？”
　　尤那亚的眼神如刀锋一般，盯著眼前的男人：“有没有检查错误的可能性？”
　　站在他面前的御医额头冒出了一阵冷汗，慌忙点头，嚅嚅道：“是的，是的。小人已经检查了好几次”
　　“尤那亚，你就不要再追问了！”
　　瓦多克不悦地说道，皇帝死在女人的身上，这种事情说出来实在很不光彩，可以说让法斯特帝国在大陆上非常丢脸的。而且在座的都是王公大臣，把安德列三世的这种丑事全部抖给他的大臣们，实在是让皇族中人也感觉难堪。
　　尤那亚猛醒，看到吉里曼斯和文冶达的眼中都是笑吟吟的样子，知道自己方才的表现有些过头，他也不再多追问了。御医离开的时候，感觉到自己的双脚都已经发软，他暗中擦了一把冷汗，大呼侥幸，而至于第一个问题，最后一个和皇帝在一起的女官上官清儿告诉大家，安德列三世已经在前几天就指定了他的继承人，传位的诏书也已经早早写好，只是安德列三世没有告诉任何人，也不许任何人看到诏书的内容。
　　“陛下曾经说过，这诏书他放在一个隐秘的地方，只有当他仙去之后，大臣们才可以打开这一份诏书的！”
　　众人面面相觑，这是以前从来没有过的事情，法斯特的皇帝指定继承人，都是在生前告知身边的大臣们，并要听取众大臣的意见，然后封其为皇太子的。
　　“那么这一份诏书在什么地方呢？”
　　吉里曼斯冷笑著问上官清儿。
　　“陛下在临终前告知了下官，他把诏书和传国的玉玺放在一起了。”
　　上官清儿不慌不忙地回答道：“今天早上，下官已经和瓦多克亲王说过了，等一下会议结束之后，众位大人可以一起去玉玺存放的地方，取出诏书。”
　　经过一番商议，很快就决定了由瓦多克为首的五个人主持法斯特全国举行三个月的国丧，这五个人除了瓦多克外，包括安德列三世的三个在艾司尼亚的儿子，二太子文冶达，三太子尤那亚，六太子伊春，以及大臣中位子最高的吉里曼斯。而正式宣读安德列三世的诏书，确定法斯特的新皇帝，则是定在三天之后。
　　“那个女人一定有鬼！”
　　从会场退出，尤那亚和吉里曼斯的心中马上升起这样的念头，上官清儿成了他们首要调查的对象。特别是，他们在得到了消息，那原先被他们注意的三千可疑分子全部进入了无忧宫，接替了部分守卫的工作。而这个指令也是由无忧宫中的女官们发出的，这更加让他们坚定了心中的怀疑。
　　当天晚上，吉里曼斯突然造访了尤那亚的府第。
　　“昨天晚上，我们都中了声东击西的计谋。”
　　一见面，吉里曼斯就开门见山地说道：“那些混蛋在艾司尼亚的活动只是一个幌子，吸引我们的注意力而已。”
　　尤那亚还没有摸清吉里曼斯这个时候找上门来，到底有何含义，只是微微点头，看著吉里曼斯继续往下讲。
　　“今天下午，我刚刚得到一个情报，陛下身边有几个贴身侍卫失踪了。”
　　吉里曼斯不动声色地抛出了让尤那亚神情一震的大消息。
　　“可以确定吗？”
　　尤那亚缓缓地说道：“父皇身边的贴身侍卫是他最信任的人，怎么会在这个时候失踪了呢？”
　　吉里曼斯哈哈一笑，道：“太子殿下，我们不要兜圈子了，你知道，我也知道，这其中代表著什么意思。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　尤那亚死死盯著吉里曼斯的脸，心中闪过无数的念头，也许是自己有些低估了吉里曼斯的实力，他居然比自己更早得到了无忧宫里面的消息，这说明了他的手已经伸进无忧宫里面。看来他除了暗中拥有公孙世家的情报系统外，一定还有另外一个庞大的情报组织暗中在支持他，而这一点，自己以前可能忽略掉了。
　　“不错，我也正在调查当时在父皇身边的人，到底有哪些？”
　　尤那亚也抛出了自己手中的计划：“如果把那个御医弄到手，绝对是可以解开其中的谜团。”
　　吉里曼斯阴阴一笑，道：“那个该死的御医现在和文冶达寸步不离，根本没有人可以接近他。”
　　尤那亚的眼中闪过一丝锐利的光芒，道：“左宰大人到我这里，不是就为了告诉我这些事情吧？”
　　吉里曼斯呵呵一笑，道：“殿下猜对了，我就是想和殿下商量一下心中的一些疑团而已，现在该是我告辞的时候了。”
　　望著吉里曼斯离去的背影，尤那亚冷笑了一声，很明显，吉里曼斯是想拉自己一起下水，但父皇的诏书到底是真是假，还不能肯定，他自然是不会轻举妄动的。
　　说不定真的有这样一份诏书，谁知道父皇会指定谁来继承呢？
　　而且真正算起来，自己继承皇位的可能性非常大，在局势没有明朗前，他只有暗中活动，找出对手的弱点，做好万全之策。
　　想到情报组织，尤那亚不禁又想起叶天龙在青州的事情，他那些高水准的情报人员到底哪里来的呢？要培养一个真正优秀的情报人员，不是一天两天的事情，没有一个巨大的投入，根本是无法有所收获的。
　　一般来说，只有规模巨大的组织才可能有实力培养和训练那些优秀的谍报干将，想到这里，尤那亚暗暗点头，叶天龙的背后一定有一个庞大的组织存在，应该是他得到了大陆上某个世家的支持，才让他在这么短的时间里面组成了一支实力超群的谍报干将。看来有机会一定要好好调查一下，到底是哪一个世家在支持叶天龙。
　　三天的时间一晃而过，到了宣布安德列三世传位诏书的时候。
　　在王公贵族和大臣们的面前，瓦多克取出了和玉玺放在一起的诏书。随著他一字一句的读下去，众人的心都被提到了喉咙处。
　　“传位于”
　　众人屏住了呼吸，等待从瓦多克口中读出法斯特帝国的新任皇帝。
　　“二子文冶达”
　　有如一声霹雳打在众人的头上，不管是谁，在心中所预料的不是三太子尤那亚，就是六太子伊春，自从文冶达婚礼上的事件发生之后，二太子文冶达已经在他们的心目中失去了继承皇位的可能性。
　　虽然在宣布之前，大家心中有些意识到，可能会出现这样的情况，因为这几天来的变化实在有些突然，只是很多人更清楚的是，如果这样做的话，好像更加明显地说明了文冶达的问题。
　　文冶达的嘴角流出一丝不为人察觉的微笑，这是在看到尤那亚和伊春脸上的失望和震惊之色后，他从心底发出的胜利微笑。
　　既然是皇帝安德列三世的诏书，王公贵族和大臣们也只有服从如仪，除非是想造反，不然的话，皇帝的旨意还是不能违抗的。所以，这个时候，任何跪在诏书面前的人都要表示顺服。
　　就在所有人，不管他们是真心，假意，还是愤怒异常，准备三呼万岁，接受皇帝的旨意时，瓦多克突然间发出了一声惊呼，有如是被箭射中一般。
　　“这是这是等等这是怎么回事啊？”
　　众人全部吃惊地抬起头来，看著瓦多克脸色发青，气喘吁吁，整个人的身子都在颤抖，双腿也似乎是站立不住了，颤颤巍巍地说出一句让人摸不著头脑的话。
　　深深吸了一口气，瓦多克稍微镇定了一些，只是他的脸色更加苍白：“这真的是陛下的旨意吗？真的是陛下亲口告诉你们他把传位诏书放在这里，没有被别人动过吗？”
　　得到女官们肯定的回答后，瓦多克再看了一眼手中的诏书，突然间双眼一翻，整个人往后倒去。
　　下跪的人群一阵骚动，三道人影暴起，是三个太子，显然这份诏书有问题，才会让他们的王叔大人出现这样的情况。
　　文冶达更为担心，他知道这份诏书的来历，如果这个时候出什么问题的话，那就是为山九仞，却功亏一篑了。
　　但他的动作比尤那亚慢了一步，等他到达瓦多克的身边时，尤那亚已经把诏书抄在手中。这时，伊春也到了，见到诏书已经被自己的两个王兄拿在手中，他便伸手扶起几乎昏厥过去的瓦多克。
　　尤那亚快速扫了一眼手中的诏书，顿时冷笑一声，向文冶达说道：“这果然是一份造书，一份造出来的诏书啊！”
　　一众王宫大臣无不面面相觑，心中隐隐约约猜到一点的吉里曼斯马上跳了起来。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“请尤那亚殿下把诏书的真正内容告诉大家吧！”
　　吉里曼斯提议道，这种小事他乐得给尤那亚去做。
　　尤那亚望了吉里曼斯一眼，突然把手中的诏书交给了一旁的伊春：“六弟，你来读一下吧！”
　　此刻，已经把诏书的内容看清楚的文冶达有如被雷击中一般，脸上的神情剧变，如果不是他的隐忍功夫到家，也许第一眼看到下面的落款，他就要狂叫起来。
　　伊春犹豫了一下，接过尤那亚递过来的诏书，打开快速扫了一眼，他的神情顿时变得古怪异常，看起来似笑非笑，却又像是如释重负般的。这样的神色，更是下面的王公贵族大臣们诧异不已，不禁在心底暗暗称奇：“到底诏书里面有什么东西，让看到的人都变得如此古怪呢？”
　　伊春终于开始读起手中的诏书，前面的正文部分和瓦多克所读的完全相同，和以前那些诏书的写法也毫无区别，众人不由得更加纳闷。
　　“钦此”
　　读到这里，诏书的正文已经结束，下面出来的应该是颁布的时间了，但就在众人都这样想的时候，从伊春口中读出来的却让他们一时间呆如木鸡。
　　“本书纯属虚构，如有雷同，实属巧合哈哈”
　　伊春连最后那两声笑声也是读得中规中矩，听起来是如此的可笑，但却没有一个人笑得出来。
　　片刻的死寂之后，整个大殿里面爆发出一阵极大的喧哗声，有的笑，有的叫，有的在摇头叹息。堂堂的法斯特帝国宣布它的皇位继承人，这样一件原本应该是极其严肃正经的事情，现在却变成连那些街头三流剧团都演不出来的闹剧。
　　如果他们知道整个恶作剧的根源是在于那个此刻并不在帝都艾司尼亚的刁蛮公主倩公主，也许他们就不会这么吃惊了，毕竟这位法斯特帝国有史以来最出色也最让人头疼的公主殿下曾经有过许多不良的纪录，玩魔法时烧毁华丽的宫殿，捉弄宫中那个严厉古板的礼仪老师当众裸奔，这样的事情她都做过。
　　原来倩公主在偷偷拿走真正的玉玺之后，又仿制了一颗玉玺放在原处，为了逼真起见，她又用魔法进行了仔细的修饰，让这假的玉玺看起来和真的是完全一样。
　　但是实际上这个玉玺只能是放在那里看看的，不能真正拿出来使用。
　　如果说在诏书上用这个玉玺来盖印的话，虽然当时看到的样式和落款也和真的玉玺一模一样，根本看不出来它是假的，但是在空气中暴露一段时间后，上面假的一层印鉴会消失，真正刻在这假玉玺上的一段话便会浮现出来。
　　这就是倩公主的一个恶作剧，真正用到这传国玉玺的时候，那些人一看到这样的话，一定会吓得魂不附体，而安德列三世看到这一句话，则就马上知道这样的东西出自谁的手，因为倩公主小时候就曾经仿制过一颗玉玺，那时候她刻在上面的字就是这样一句话。
　　哪里知道，文冶达他们谋杀了安德列三世，然后拿出传国玉玺伪造了皇帝的传位诏书，之后他们马上就把这玉玺和诏书一起封存起来，匆匆忙忙之中，根本没有发现玉玺早已被人调了包，他们苦心焦思所做的一切，到头来却是一场空。
　　尤那亚大踏步走到放置玉玺的玉盒旁边，伸手一把打开了盒盖，拿出了里面的玉玺，向众人高高举起来。
　　“大家看，这是真的玉玺吗？法斯特帝国一脉相承的传国玉玺是这样的吗？”
　　众人发出一片哗然，而站在一边的那些女官们则是面如土色，现在出现这样的事情，她们铁定是死路一条。大殿里所有的人都看清楚了，被拿在尤那亚手中的玉玺根本没有了它原来应该有的耀目光泽，露出真实面目的它只是一块普普通通的玉石，这显然不可能是真正的传国玉玺。
　　就在这样混乱的场面中，女官行列中上官清儿的身影不知何时突然消失了，而文冶达也开始慢慢移动他的位置。
　　一直十分留心的吉里曼斯看到这样情况，突然踏上一步，口中淡淡地说道：“文冶达殿下，您知道这是怎么一回事情吗？”
　　文冶达微微一愣，连忙回道：“我也不知道这到底是怎么回事，”
　　答到一半的时候，他猛然间醒悟过来，这样的回答会引起别人的猜疑，急忙闭口不言。不过现在他已经无法再往外退，因为吉里曼斯所站的位置正好挡在他的路线上。
　　尤那亚的眼中厉芒一现，冷声说道：“大家静一下，现在这事情只有让女官们来解释了。”
　　说话的功夫，他不著痕迹地迫近了文冶达的身边，文冶达顿时感觉到一股阴柔而潜力如山的暗劲斜涌而至，将他的身形牢牢锁住，这时他的脸色终于开始大变。
　　尤那亚的声音十分清楚地传到大殿里每一个人的耳朵里面，大殿一下子变得安静起来，众人的目光都投到站在上方那些花容失色的女官们。
　　一个女官猛的尖叫一声：“不关我的事！不是我”
　　就在这时，一个淡淡的声音在众人的后面响起。
　　“就让我来告诉你们吧，这到底是怎么回事？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　众人回头一看，上官清儿像个幽灵，无许无息地不知是何时出现在大殿的门口。
　　而在她的身后，数道人影现身，手中寒光闪闪。大殿外更是脚步声轰然响起，显然大批的人马正在奔过来。
　　文冶达脸上的喜色一现，但身形刚刚一动，一直注意他的尤那亚和吉里曼斯同时跨上一步，从左右将他夹在当中。
　　“果然是你！”
　　尤那亚的俊脸上布满杀气，而吉里曼斯的小眼中射出了锐利的光芒，现在是生死关头，他们只有携手摆脱困境，自然也不用再隐藏实力了。
　　文冶达的身形连晃，但尤那亚和吉里曼斯他们两个人迫在他的身前，始终保持伸手可及的距离。一连两招，文冶达无法摆脱他们两个人，反而被他们逼得退了好几步，心中不禁大为焦急。
　　“砰，砰，砰！”
　　巨响过后，大殿的门窗全部被打碎，大批的带甲卫士呐喊著涌进来，手持刀剑，杀气腾腾。
　　按照法斯特的法律，议事的大殿上是不准任何人携带武器进来的，而所有的武装侍卫只能在大殿的门外把守，除非是皇帝的命令，他们才可以进入大殿。所以，现在大殿里面的众人身上都是没有武器的，见到这样的场面，一些贵族大臣不由得发出惊呼声。
　　原来是上官清儿意识到事态不妙，便立刻到外面召集人马，采取武力的办法达到目的。只要把大殿的人全部控制起来，法斯特的皇位依然是文冶达的。
　　刚刚被尤那亚的一招逼退了一步，吉里曼斯左拳右掌，疾如奔雷：“噗”的一声击中他的左颊。文冶达不禁狂喝一声，往后撞到了大殿的角柱。
　　“你果然是练有护身奇术！”
　　尤那亚冷哼一声，对于文冶达被吉里曼斯打中一掌居然没有什么损伤毫不惊奇，斜进一步，左拳再发，沉重无比力道千钧，劲气迫得文冶达一阵气血翻腾，这时文冶达才知道自己和尤那亚之间武技的差距到底有多大。
　　“轰！”
　　的一声，文冶达的身后墙壁突然破了一个大洞，血光一现，一只巨灵血掌朝尤那亚当头压下。腥风扑面，中人欲呕。
　　突变猝发，尤那亚却毫不惊慌，左拳一沉，右掌一引，一道狂飙涌起，无所畏惧的正面迎上可怕的巨灵血掌。
　　一声巨响，尤那亚的身形一晃，倒退了两步，而大殿外面传来了一声闷哼，想要偷袭下手救出文冶达的血手天蝎显然也没有占得多少便宜。
　　“厉害，居然可以看到震天真气对血光之道。”
　　尤那亚的表现让吉里曼斯在一边暗暗心惊，文冶达这时已经被他点倒在地。
　　吉里曼斯是趁文冶达被尤那亚的拳劲震得立身不稳的时候，贴身进击。文冶达根本没有想到吉里曼斯这样肥胖的身材居然会采用贴身近战的手法，而且还是非常纯熟灵活，是以让他一举得手。
　　这几下变化电光石火，几乎是在大批带甲卫士冲进大殿的同时，这边的搏斗已经结束了。
　　“住手！你们还想要他的命吗？”
　　看到卫士冲杀过来，吉里曼斯大喝一声，将失去行动能力的文冶达高高举起。
　　血手天蝎的身影出现在破洞中：“你们放了太子殿下，不然的话，”
　　“不然的话，我们大家还有一条活路！”
　　尤那亚神光大盛，牢牢地盯著血手天蝎的脸庞：“你是血手天蝎吧？看来我这位哥哥是拜在你的门下啊？”
　　血手天蝎的身形一震，尤那亚居然可以一下子就道破了他的行藏，实在出乎他的意料。加上他刚才和尤那亚对了一掌，自然心中清楚尤那亚的武技已经达到什么样的程度。
　　“人称法斯特的三太子是人中之龙，果然是名不虚传啊！”
　　迫于这样的形势，他一边和尤那亚谈判，一边忍不住在心中暗暗思忖。
　　尤那亚和吉里曼斯根本不和他们多说，以文冶达为盾牌，带著众人走出了大殿，在大殿宽大的前庭处，已经布满了带甲的卫士。看到他们走出来，每一个人都是举起了手中的武器，无形的压力顿时骤然增加很多。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　尤那亚抖手发出了一道信号，然后对文冶达说道：“我的好哥哥，你说吧？是要死，还是要活？”
　　文冶达顽强地说道：“反正你们是逃不出无忧宫的，面前的三千死士足以把你杀死十遍了！”
　　尤那亚哈哈一笑，道：“你以为你这些人经得起我的一击吗？只要我坚持一会儿的功夫，外面我的人就可以冲进来了，到时候，你一个人也留不下来！”
　　“那你也逃不掉！”
　　文冶达冷声说道：“在你的人冲进来之前，你和在场的这些人早已骨肉化泥了，我的人全部是不知道死为何物的死士，哪里会怕！”
　　“很好，这样就好！”
　　吉里曼斯插话道：“你想一下，如果你死了，辛辛苦苦筹划的一切都变成别人的，再也无法享受眼前的一切了。我想，你不会想和我们玉石俱焚吧？”
　　文冶达怒目而视，尤那亚和吉里曼斯则是显得十分轻松，两个人虽然是生死大敌，但在这一刻却一个唱黑脸，一个唱白脸，配合得相当默契。
　　猛的一咬牙，文冶达道：“好吧，我让你们安全离开，你们放了我！”
　　上官清儿大吃一惊，连忙急叫道：“殿下！”
　　文冶达打断了她的话：“不要多说了，送他们出去吧！”
　　顷刻之间，站在前面的卫士让出了一条道路，王公贵族们如蒙大赦，急急忙忙地逃离了无忧宫，从异变开始一直不发一言的石义信离开的时候，神情黯然地摇摇头，作为一个法斯特的老臣子，看到皇帝尸骨未寒，几个太子就为了争夺皇位大打出手，以至到了骨肉相残的地步，他的心情自然非常难受。
　　可以预见的，尤那亚和吉里曼斯他们一离开无忧宫，艾司尼亚就会马上爆发一场大战，而战场就是这一座法斯特人引以为荣的无忧宫。
　　尤那亚是最后一个走出无忧宫的，在快要到宫门的时候，他的眼中闪过一丝森寒的杀气，如果在这里出手杀掉文冶达，不就马上减少很多的麻烦了。
　　但血手天蝎和上官清儿早已看清尤那亚的心思，他们带著一群精悍的卫士守在了门口，冷眼看著尤那亚。
　　盘算了许久，尤那亚还是觉得没有多少把握在出手之后，能够安全逃出，特别让他担心的还是吉里曼斯，看过他在大殿的出手后，尤那亚对吉里曼斯的武技有了一个很大的改观，万一这个时候，吉里曼斯落井下石，自己的生命就可能也要赔上去了。
　　几乎是同样的心思，吉里曼斯也想到这一节，就这样，在大家都心怀鬼胎的情况下，文冶达被放下来，尤那亚和吉里曼斯离开他有一段距离后，然后再由文冶达出声向血手天蝎他们说明他是安然无恙。
　　尤那亚和吉里曼斯飞身而起，同时大批的卫士则呐喊著冲杀过来，不过他们是无法追上两个身手极其高明的高手。
　　尤那亚和吉里曼斯一离开无忧宫，宫门就紧紧闭起来了。因为此刻在无忧宫的外边，已经有大批的城卫军士兵呐喊著冲杀过来。一接到尤那亚的信号，留在外面的将领便指挥城卫军赶来了。
　　在尤那亚和吉里曼斯的联手下，大批的城卫军将无忧宫包围得水泄不通，除了东督府的城卫军在维持艾司尼亚的治安外，其他三府的城卫军全部被调集到无忧宫前，对文冶达他们形成了强大的压力。
　　派出使者劝说不成，尤那亚和吉里曼斯主持的应急会议在一天后，下令城卫军开始向无忧宫发起猛烈的攻势。
　　杀声震天，熊熊的战火终于在这座大陆首屈一指的超级大都市里燃起。


第十七集 本集简介
　　尤那亚和吉里曼斯的联手，无忧宫很快便被攻破，一场惨烈的血战在文冶达的寝宫爆发
　　当无忧宫的局势完全被控制之后，尤那亚和吉里曼斯才发现主要的对手文冶达居然已经失踪，怒火中烧的他们让眼前的一切变成一片火海。
　　在赶回艾司尼亚的路上，叶天龙来到了一个神秘莫测的山庄，眼前所见的一切，都有如传说般不可思议，并强烈引发了他身上的魔气



聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
第十七集 第一章 噩耗伤心
　　法斯特历五三八年六月，安德列三世驾崩的噩耗传到了青州。
　　“你再说一遍！陛下驾崩了！”
　　叶天龙几乎是从椅子上跳起来，他简直不敢相信自己的耳朵，皇帝安德列三世春秋正盛，身体也一向没有什么大病，怎么可能突然在一夜之间去世？
　　正要问个明白之际，细碎的脚步声匆匆，只见倩公主一阵风似的冲进来，后面紧随而到的是于凤舞，这美女战神此刻是脸色苍白，一双美眸中满是掩藏不住的震惊之色。
　　在她们后面几步进来的是柳琴儿诸女，她们都是听到侍女报告这惊天大事之后，飞速赶来前厅，人人脸上的神情都表明了她们心中受到的震撼。
　　听着信使对情况的详细报告，倩公主扑入叶天龙的怀中，忍不住放声大哭起来。
　　“大哥，父皇父皇他怎么可以丢下我”
　　叶天龙怜惜的将倩公主抱在怀中，温柔地轻拍她的香肩，好生安慰。而站在那里一直不发一言的于凤舞，此刻娇躯微微一晃，终于坐倒在椅子上，两行清泪从美艳照人的明眸中潸然落下。
　　“大姐！”
　　一旁的柳琴儿、绾贞不觉惊叫了一声，不过柳琴儿知道于凤舞为何会如此，因此她的惊叫声中更多的是担心；而绾贞则大为惊讶，于凤舞为何如此的失态，和她平素的沉稳截然不同。
　　龙灵儿如同身受一般，缓缓走到于凤舞的身边，用十分担心的眼神看着她。因为与她心意相通的龙族美少女，感到美女战神心中此刻有着如针刺一般的椎心之痛。
　　看到这样的场面，叶天龙不觉在心中暗暗叹息了一声，他揽着泣不成声的倩公主走到于凤舞的身边，轻轻地说道：“凤舞”
　　于凤舞摇摇头，闭上了双眸，过了一会儿，她猛的睁开眼睛，美眸中闪过一丝骇人的光芒，对叶天龙缓缓地说道：“这其中必定有问题！”
　　叶天龙的心神一震，他怀中的倩公主更是猛然抬起头来，一双美眸红红的，直直地望着于凤舞。
　　“你的意思是有人动手脚吗？”
　　片刻的沉默之后，叶天龙略显迟疑地问道，老实说，他心中也有这样的疑惑，但于凤舞居然说得如此肯定，这让他颇为奇怪。
　　于凤舞的视线从众人的脸上缓缓扫过，最后望着叶天龙，道：“陛下身边的女官都是经过严格训练的，其中有一个就是优秀的治疗师，她负责每七天检查一次陛下的身体状况。如果陛下真的是沉缅于酒色，导致身体亏损的话，她会马上提出警告的。”
　　“更为重要的是，陛下所练的武技中有一项就是房中奇术，对于女色，他应该有更多的了解，而且陪伴他的女官也都是学过侍奉之术，他怎么可能死在女官身上呢？”
　　因为已经为人妇，面对的又是自己的丈夫和同房的姐妹，于凤舞的分析冷静而且详细入微，有些话如果是未婚的小姐，还真是无法说出口。
　　叶天龙听着于凤舞的分析，不觉暗暗点头，更让他佩服的是于凤舞居然这么快就从安德列三世去世的震惊中冷静下来，对整个事件做出了如此缜密的推论。
　　“其实只要从事后谁得到最大的好处，就可以看出是谁在动手脚。”
　　于凤舞的螓首微转，把视线移到刚刚踏进门的晨月身上：“你那边有什么消息吗？”
　　晨月她正是得到手下的紧急情报后，才放下手头的事情，匆匆忙忙赶来，见到于凤舞这样发问，不禁呆了一下，才回答道：“是的，我的人刚刚把收集到的情报传过来。”
　　“哦，有什么重要的线索吗？”
　　叶天龙精神一振，问道。
　　“这事情和二太子文冶达有很大的关系！”
　　晨月点点头，把在安德列三世去世之后艾司尼亚的局势略略说了一下，然后望着于凤舞道：“如果不出意外的话，文冶达会在随后的几天内被宣布为法斯特的皇位继承人，成为法斯特的新皇帝。”
　　“他现在的做法实在太明显了，非但以无忧宫的主人自居，而且还把三千名士兵调进了无忧宫担任侍卫。”
　　说到这里，晨月微微叹息了一声：“要知道这三千人的军队可是从夏赫的大军中派出来的，这更是欲盖弥彰。真是一个蠢才！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　“你肯定是夏赫的军队吗？”
　　叶天龙有些怀疑，依照夏赫在法斯特帝国中的一贯表现和众人对夏赫的评价，这位柱国将军应该不会让自己的军队卷入这样一场足以引起内战的叛乱。
　　“没有错的！”
　　晨月十分肯定地说道：“虽然他们做得十分隐蔽，十万大军中少了三千人也看不出来，但分批出发潜入艾司尼亚的他们总是会留下一些可供调查的踪迹。只要把这些情报综合起来，自然可以得到一个结论。”
　　说到这里，晨月颇为骄傲地说道：“论到情报收集，大陆上只有天马世家的实力在鸣玉阁之上，但天马世家是历经了数百年的经营，而鸣玉阁才不过数十年的时间。”
　　叶天龙点点头，他知道晨月这一番话是不会凭空乱说的，老实说，天龙密谍的组建也是在晨月的鸣玉阁大力支持下，才有如此迅速的发展。
　　正是鸣玉阁训练出来的一大批精干人员组成了天龙密谍的基本班底，而本来这些人员是要充实到鸣玉阁在各地的组织里面去的。
　　这些人的优异表现，也让叶天龙知道了晨月和她名下所拥有的鸣玉阁的庞大实力。
　　绾贞有些不可思议地说道：“陛下是文冶达殿下的亲生父亲啊！他怎么可能做出这样的”
　　晨月一笑，道：“傻妹妹，为了这个至高无上的皇位，有的人可以把自己身边的亲族全部杀死，还有什么事情干不出来呢？”
　　眼中闪过可怕的神光，于凤舞低头轻抚了一下手腕上红白相间的水火神珠，冷冷地说道：“为了法斯特的皇位，他隐忍了这么多年，现在他的心志都已经变得疯狂了，不然的话，怎么可能会干出这样大逆不道的事情？”
　　“那我们还多说什么，马上回艾司尼亚啊！”
　　倩公主恨恨地说道。
　　“我们一定要把父皇的死因查个水落石出，如果凶手真的是二哥的话，我、我”
　　说到这里，倩公主又忍不住哭起来。
　　叶天龙安慰地轻拍倩公主的背心。
　　晨月的美眸中闪过一丝神光，对叶天龙说道：“现在帝都艾司尼亚的局势非常有趣，而城卫军是其中一支举足轻重的力量”
　　说到这里，她停住了话语，视线从叶天龙、于凤舞等人的脸上缓缓扫过。
　　叶天龙微微点头，虽然晨月她的话没有说完，但他心中却已经是十分明白了。
　　“大家准备一下，我们明天一早马上赶回艾司尼亚。”
　　说话之间，叶天龙望了望显得异常冷静的于凤舞，心中暗暗担心。
　　把倩公主送回她自己的房间，吩咐她好生休息，又让小春和小秋准备明天出发的事宜，叶天龙才道别离开。
　　当经过于凤舞的房间门口，叶天龙犹豫了一下，还是伸手敲了敲紧闭的房门。
　　里面没有一点反应。思忖了一下，叶天龙终于推门而入，见到于凤舞正一手托着香腮，坐在椅子上，楞楞地望着桌子上的水火神珠。
　　心中不由得一酸，叶天龙一直走到她的身边，才轻轻地叫了一声，道：“你不要太难过了”
　　于凤舞缓缓抬起螓首，叶天龙看到她明亮的双眸中充满了晶莹的珠泪，不觉心中又是一疼，伸手一把揽住她的香肩，疼惜地说道：“你想哭就哭出来吧！”
　　“为什么会这样呢？”
　　于凤舞软弱地将自己的螓首靠在叶天龙的怀中，喃喃地说道：“父亲大人他应该知道他的儿子有谋乱篡位之心的，为什么还要给他这样的机会呢？”
　　“也许是出于一个父亲对儿女的爱吧！”
　　叶天龙也十分伤感地说道：“可惜他的儿子却没有体会到这一点。”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　于凤舞摇摇头，视线重新落到桌子上的水火神珠手链：“很小的时候，我就经常问母亲，为什么别人都有父亲，而我却没有。等我明白到为什么母亲听到我这样的问题就会忍不住哭泣时，母亲却已经不在我的身边了。”
　　“在我的心中，父亲是让我痛恨，又梦寐以求的”
　　说着，说着，于凤舞眼中的泪水不知不觉地从莹白如玉的粉脸上滑落。
　　“你不要这样啊！”
　　叶天龙紧紧抱住怀中的于凤舞，心中更觉痛惜：“你这个样子，让我好担心啊！”
　　“有什么事情，你都和我说吧，因为我们是一体的。”
　　叶天龙在于凤舞的耳边柔声说道：“快乐，我们一起分享，痛苦，我们也要一起分担！”
　　于凤舞的娇躯轻轻颤抖起来，终于，她埋首在叶天龙的怀中放声痛哭起来。
　　“没有了没有了父亲我还是没有啊”
　　感受到于凤舞心中的软弱，叶天龙也是泪流满面，但让他欣慰的是，于凤舞终于把心中的悲痛发泄出来了，要不然的话，一直强压在心底就不好了。
　　“你还有我，不管发生什么事情，我都会一直在你身边！”
　　等到于凤舞哭得差不多了，叶天龙在她的耳边深情地说道。
　　于凤舞抬起梨花带雨的娇靥，深情地望着叶天龙，用力地点头。
　　她站起来，紧紧抱住叶天龙，将螓首埋在他的肩头上，喃喃地说道：“天龙，抱紧我吧！”
　　两人紧紧相拥，半晌之后，于凤舞舒了一口气，突然在叶天龙的脸颊上深深印了一个香吻，深情地说道：“天龙，谢谢你！”
　　叶天龙不禁笑了，他亲了亲于凤舞温润的玉靥，温柔地说道：“小傻瓜，你怎么能这样说呢？现在感觉好过一些了吗？”
　　于凤舞轻轻地点头，松开双手，道：“哭一下，果然心情平静了不少。”
　　“你不知道，刚才你的样子让人多担心啊！”
　　叶天龙捧起于凤舞的粉脸：“真是吓坏我了。”
　　“是啊！刚才我好象觉得心头被什么东西压得喘不过气来。”
　　于凤舞不好意思地说道：“幸亏你来了，又把我弄哭了”
　　叶天龙抱了她一下，问道：“琴儿呢，她怎么没有留下来陪你？”
　　于凤舞轻声道：“我让她回去了。”
　　叶天龙揽着她的纤腰，走到床边并排坐下：“有些东西，不要闷在心里，要把它说出来。”
　　于凤舞点点头，十分乖巧的样子，静静地靠在叶天龙的怀中。这一瞬间，叶天龙看到的不是在战场上叱咤风云的美女战神，而是一个经历丧父之痛的弱女子。眼前这样的于凤舞激发起他心中强烈的保护欲望，他要用其一生来保护她。
　　第二天一早，正当叶天龙他们准备赶回艾司尼亚的时候，来自艾司尼亚的第二个消息到达青州，无忧宫上演的那一场闹剧在鲁图先传送过来的情报中详细地向叶天龙他们描述了一遍。
　　这一下，完全证实了于凤舞和晨月她们的猜测，没有想到倩公主无意之中带走了传国玉玺，使得文冶达的阴谋完全落空，这真是令人难以想象的结果。
　　而受到尤那亚和吉里曼斯的联手攻击，文冶达是绝对不可能坚持很长时间的，他的败亡不过是这几天的事情。显然现在的艾司尼亚乃至整个法斯特帝国会成为尤那亚和吉里曼斯两个人的天下，那么到底由谁来坐上法斯特皇帝的位子呢？
　　双方势均力敌，艾司尼亚的城卫军便成为他们目前最直接的争夺目标，身为艾司尼亚的防卫长官、城卫军的东督，叶天龙如果不尽快赶到艾司尼亚，掌握住城卫军的大权，很可能城卫军便会成为他们的口食，被尤那亚和吉里曼斯所瓜分。
　　叶天龙和他身边的人都想到了这一点，所以，叶天龙和倩公主他们带着近卫团的战士更是快马加鞭，星夜直奔帝都艾司尼亚。留在青州的是晨月、绾贞以及辛西雅等女神战士，而青州的具体事务则全部交给计无咎和维尼两个人处理。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　包围无忧宫已经有三天了，但除了一些示威性的攻击之外，在尤那亚指挥下的城卫军并没有采取下一步的行动。这一点，不但无忧宫中的人感到意外，就连尤那亚手下不少的城卫军将领也颇为不解。
　　“三太子宫下，为什么不发动总攻击？”
　　马可布威终于忍不住找到尤那亚，提出这样的问题。
　　“的确，凭我们现在的实力，一举拿下无忧宫是不成问题的。只要我一下令，最多一天的时间，无忧宫便会落入我的手中。”
　　尤那亚对于部下的提问毫不意外，耐心地解释道：“但是有一点不要忘记了，无忧宫是我法斯特帝国的象征，一旦毁于战火，实在是让人惋惜。而且现在宫中大部分的守卫是忠于法斯特帝国的，并不心甘情愿替文冶达来对抗大军。只要我们恩威并施，他们一定会倒戈的。”
　　“三太子宫下真是想得周到啊！”
　　恍然大悟的马可布威和他身边的众人都拜服于尤那亚的心智和为人，能够为对手着想，这样的主君真是让人敬佩。
　　望着马可布威等人离去的背影，尤那亚的嘴角泛起一丝冷笑。他摇了摇头，有这样的手下，他应该是高兴还是好笑呢？
　　尤那亚明白吉里曼斯为什么把城卫军的指挥权交给自己，让自己来负责攻击无忧宫的计划。这固然是因为自己身为军部的尚书，负责法斯特的军队，最重要的原因还是在于，吉里曼斯想让自己背上破坏无忧宫的名声。
　　多年以来，无忧宫已经成为法斯特帝国的象征，如果因为自己而受到战火的毁坏，那么即便自己是为了平叛，也会受到一些人的批评和指责。这对于自己登上法斯特的皇位，会有一定的危害性。
　　而吉里曼斯所捧的六太子伊春却可以用好名声得到众多大臣的拥护，一直以来，伊春的表现都是中规中矩，在朝中十分的有人缘，因此在这个当口上，自己绝不可以再让别人多说闲话。
　　“只要收服无忧宫的守卫，把无忧宫完整无损地拿下，我的实力大增，而且在大臣中的名声也会得到很大的提高。这样一来，在廷议大会上，他们也不能多说什么反对的意见，相反我手中的筹码也会多很多。”
　　尤那亚闭上眼睛，依稀看到自己身穿滚龙袍，漫步登上法斯特的皇位，脚下是跪拜如仪的群臣和万民。
　　“到那个时候，我再慢慢清理这些反对我的家伙哼”
　　“殿下！”
　　清朗的声音把尤那亚从美梦中惊醒，回头一看，是他从雪山请来的师叔冷锋，一个使刀达到出神入化境地的高手。
　　“现在应该给他们更多一点压力，把他们的抵抗心理完全摧毁。”
　　尤那亚点点头，深吸了一口气，从椅子上站起来。
　　“不错，是时候了。”
　　尤那亚望着从外面匆匆进来的一个部下，眼中的神色变得冷峻起来。
　　“殿下，按照您的命令，一切都准备好了！”
　　来人大声向尤那亚禀报。
　　“我们走！”
　　尤那亚满意地点头，率先走了出去。身后的众将士连忙轰然跟进。


第十七集 第二章 阵前搏杀
　　从早上开始，一队队全副武装的城卫军就出现在无忧宫的前面，他们列成整齐的长条阵，士兵们脸上的神情肃穆，似乎在等待什么，一股肃杀之气顿时弥漫整个无忧宫。
　　这种气氛和前几天他们所采取的示威性攻击完全不同，压得无忧宫的侍卫们有一种喘不过气来的感觉，人人都情不自禁地握紧了手中的武器。
　　“登上城墙，准备战斗！”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　各级长官的命令声响在无忧宫的上空，甚至连宫廷的侍女和下女，也被他们派上用场，为守在城墙上的侍卫们运送各种军事物资。
　　但说一句老实话，无忧宫的侍卫们此时并没有多少的士气，对于这场战斗他们更是到现在还没有真正明白过来。到底他们在为谁而战？为什么而战？
　　和城卫军对峙三天来，很多侍卫通过各种渠道知道了关于整个事情真相的种种流言，面对这样的局势，他们更是不愿意为文冶达这样的人卖命。
　　现在唯一促使他们和城卫军在无忧宫前对峙的原因就是长期以来养成的服从性以及守卫无忧宫的本能。
　　这样的情势，文冶达等人自然也是看到眼中，苦在心中，可是他们也没有什么办法可以解决这个问题。
　　无计可施的文冶达唯有下令加强无忧宫的巡防力量，靠严酷的手段来维持无忧宫的防卫，特别是他手下那三千的死士更是不遗余力地巡逻、督察。
　　但文冶达和他的亲信心中也知道这其实是一种饮鸩止渴的办法，当地底下的潜流大过上面压制的力量，谁知道会发生什么样的变化？
　　而对于那些自动加入文冶达阵营的女官，或者身不由己被同僚卷入斗争的女官来说，她们更是清楚目下的处境是何等的危险，但她们唯一能够做的就是尽量让压制的力量大过地下暗涌的潜流，努力把目前的状况维持下去。
　　到底明天会怎么样？
　　现在谁也不敢去想，不敢去思考，绝望就像是只乌鸦一般盘旋在众人的心头。
　　“殿下，敌人开始发动进攻了！”
　　文冶达寝宫的殿门被猛的推开，侍女的脚步匆匆，进来禀报了这样一个不好的消息。
　　“不要管它，又是和前几天一样，示威性的攻打！”
　　文冶达并没有因为这样的消息从床上起来，依旧懒洋洋地躺着。
　　“尤那亚和吉里曼斯他们绝不敢真的攻打这座无忧宫的，因为它是法斯特帝国的象征，法斯特皇家的秘宝全部藏在这里，破坏它们的责任不是尤那亚或者伊春这些家伙可以担当得起的！”
　　“不，这一次看来是完全不一样的！”
　　一个沉沉的声音在众人的耳边响起，惊动了床上的文冶达和上官清儿。
　　血手天蝎大步从外面走进来，他的脸色显得十分不快。
　　也难怪他心中不悦，外面强敌大兵直迫墙下，可文冶达这几天来却是和上官清儿等女人夜以继日的在一起旦旦而伐，贪婪地享受着醉人肉欲。
　　看到眼前的景象，血手天蝎的眉头更是暗暗一皱。
　　文冶达和上官清儿两个人显然都是经过了一夜的狂欢，脸上和眼中的神色无不透出满足之极的肉欲春情。
　　更为不堪的是，现在他们两个人还是一丝不挂地待在一片狼藉的床上，肢体纠缠不休，场面香艳无比。
　　“师父，您怎么也来了？”
　　看到是血手天蝎进来，文冶达不好意思地从床上坐起来。
　　“男儿风流并没有错，但现在这个时候，应该是你多想想如何去应付对手，而不是把精力浪费在女人身上！”
　　血手天蝎挥手喝退了侍女，颇为沉重地说道。
　　听到师父这样的责备，文冶达不由得苦笑了一声，道：“还有什么办法，现在只有死守无忧宫一条路了。如果夏赫的军队能够在尤那亚的军队之前及时赶到艾司尼亚，我们就可以重新控制艾司尼亚。”
　　此时，上官清儿也从床上坐起来，她伸出纤纤玉手拉过被子，轻轻遮住自己粉嫩的双峰，但却没有遮住晶莹的酥胸上那片片的痕迹。
　　“目前的无忧宫已经被围得水泄不通，就算是变成飞鸟也无法渡过外面城卫军的包围圈，现在的我们除了等待之外，已经没有别的办法可想了。”
　　血手天蝎看了看说话的上官清儿，又转首望着文冶达，沉沉地说道：“你们还真是十分相称的一对啊！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　这话说得文冶达和上官清儿两个人一楞，不禁交换了一个不解的眼神。
　　“你的那个武安女人呢？”
　　血手天蝎没有让文冶达和上官清儿多想，马上转换话题，问文冶达道。
　　“武安的女人？”
　　文冶达楞了一下，才回道：“她有什么问题吗？”
　　“没有问题。”
　　血手天蝎很快说道：“我只是在想，她说不定可以帮到你。”
　　说起武安的秀公主，文冶达就气不打一处来，他咬牙切齿地说道：“都是这个该死的女人，说什么帮助我登上法斯特的皇位，可一到事件败坏，她就像完全变了一个人似的，简直就是一个没有用的废物！和她的国家一样，都是”
　　“不要小看武安人的实力！”
　　血手天蝎打断了文冶达的话：“如果你这样想，就完全错误了，武安的实力并不是像你表面上看到的那样。”
　　说到这里，他显得语重心长地说道：“如果你一直对你的敌人和朋友没有一个清醒的认识，就永远不会获得成功。”
　　“师父”
　　文冶达正要说什么的时候，倏然一声巨响在无忧宫的东面响起，震得整个无忧宫的建筑全部晃动了一下。
　　“怎么回事！”
　　正在惊疑不定之际，一位脸色苍白的侍女匆匆忙忙跑进来。
　　“大事不好啦，三太子宫下动用了霹雳雷火车！”
　　随着这个侍女的话音落下，又是一声巨响从外面传来，就像是重重地打在众人的心头上。
　　“尤那亚他发疯了吗？”
　　文冶达从震惊中清醒过来，他几乎是从大床上一跳而起，神情有些失态地大喊大叫起来。
　　“这是无忧宫啊！他居然用上霹雳雷火车这样的重型攻击武器，难道他要把无忧宫夷为平地吗？”
　　血手天蝎和上官清儿也是各自脸色苍白地相互望了一眼。他们知道霹雳雷火车的厉害，绝不是血肉之躯可以抵挡的，即便是铁石之物，被击中的话，也只有灰飞烟灭一途。
　　整个艾司尼亚乃至整个法斯特帝国也只有二十四部霹雳雷火车，它是防卫帝都艾司尼亚最强大的力量，其发射的霹雳雷火可以说是无坚不摧，所到之处，数十丈方圆内将没有任何东西能够存留下来。
　　它是数百名天机族的能工巧匠耗费了大量财力物力，历时三十年才完成，可怕的防卫武器。
　　自从霹雳雷火车落成之后，就一直屹立于艾司尼亚的城头，成为任何胆敢侵犯艾司尼亚的敌人面前最大的障碍。
　　因为在建造过程中采用了许多目前已经失传的上古技术，加上几个掌握关键技术的工匠因操劳过度而过早去世，使得现在没有一个人可以再制造出这样庞大而可怕的防卫武器。
　　而想到要重新发掘制造霹雳雷火车的技术，在耗费了极其巨大的人力财力后也可能没有收获，这样的代价，除了少数几个国家外，没有什么人可以付得起。
　　因此可以这么说，在大陆上，也只有艾司尼亚城头屹立的庞然大物霹雳雷火车是目前绝无仅有的最佳防卫武器。
　　它的缺点和它的优点一样突出，无法移动就是最大的缺憾，被固定在城头的霹雳雷火车除了可以改变发射的角度之外，根本无法挪动它的位置一寸。
　　文冶达万万没有想到，尤那亚居然会把这向来抵御外敌的防卫武器掉转过来，朝城内发射，而且目标还是法斯特帝国的皇宫所在无忧宫，这简直是难以置信。
　　“不用太担心，这应该是尤那亚用来威吓我们的！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　从最初的惊慌中镇定下来后，血手天蝎马上判断出尤那亚此举的目的何在。但他也知道，尤那亚这种行动对于外面那些本来就缺少士气的侍卫来说，简直就是最沉重的打击。
　　“那些侍卫们肯死守无忧宫吗？”
　　这不但是血手天蝎最为担心的，也是文冶达和上官清儿最为担心的。
　　“殿下，北门外出现了圣殿骑士团的队伍！”
　　一个手下惊慌失措地冲进来，又是一个不好的消息被带到了文冶达的面前。
　　“这下真是大事不妙了！”
　　文冶达和上官清儿同时呻吟了一声，真是一波未平一波又起。
　　圣殿骑士团的出现，就表示从来不介入法斯特帝国皇家内部事务的神殿开始插手了，而神殿对无忧宫侍卫们的影响力，文冶达和上官清儿都十分清楚，特别目前他们又是心中发虚的时候，更加缺少和神殿对抗的勇气。
　　“如果不去压制一下北门的那些家伙，真是可能会一败涂地了。”
　　文冶达想到这里，马上召集留守寝宫的人马火速赶往北门。但他们刚刚走到半途的时候，就有手下的人火速前来禀报，北门的守卫已经出现极大的混乱，形势相当危急。
　　“该死的老家伙！”
　　尤那亚接到手下的禀报，也忍不住骂了一句，显然吉里曼斯这个时候出动圣殿骑士团，是在向众大臣表明他手中的实力，同时也是要来抢夺自己的功劳，击败文冶达和夺回无忧宫，都足以让伊春的声威大振，从而顺理成章地登上法斯特的皇位。
　　这样一来，他自己的一切部署都变得毫无意义，甚至用霹雳雷火车攻击无忧宫还会变成别人攻击自己的口实。
　　而且他动用霹雳雷火车动摇了无忧宫侍卫们的防卫心理，却反而成就了吉里曼斯和伊春，这更让他感到恼火。
　　“无忧宫的北门开了吗？”
　　尤那亚的心神电转，略加思索便开口问手下的人道。这才是目前的关键所在。
　　“正在交涉中。”
　　手下的将士恭恭敬敬地回答道：“神殿的人不断在向守卫北门的侍卫喊话，而里面的情况好象出现了很大的混乱。”
　　“那好，我们先下手为强，正面突破无忧宫的防卫，别让这个天大的功劳便宜了吉里曼斯那个老混蛋！”
　　尤那亚当机立断，吩咐身边的众将士改变先前的计划，正式开始强行攻击无忧宫的正面。
　　一阵喊话之后，急促的鼓声从城卫军的后阵响起，弓箭手射出了猛烈的箭雨，掩护己方的士兵靠近无忧宫。
　　冲在最前面的是一大队手持盾牌长刀的刀手，随后跟进的是以长蛇阵排列的身披重甲的重剑士，一个方阵的城卫军重装甲骑兵则勒马列队等在后面，一旦前面的同伴把对方的防卫阵线打开一个缺口，他们就可以放马冲击，而让他们冲击起来的话，是没有什么东西可以阻挡的。
　　“嗖，嗖”
　　劲箭破空，在城卫军士兵的上头飞过，夹杂着士兵们跑动时身上铁甲的相互撞击声，构成了攻击的前奏曲。
　　“分散，突击！”
　　看到部队的脚步已经踏上了无忧宫城墙外那刚刚被填埋的护城河土地，尤那亚沉稳地下达了攻击的命令。
　　他那富有穿透力的声音有力地压下了战场上所有的响声，清清楚楚地传到每一个将士的耳朵里面。
　　凭这一手，尤那亚就足以让本方的将士和对手为之佩服不已，他这个军部尚书绝不是什么花瓶摆设，而是真正靠实力得到的。
　　数千名冲锋的城卫军士兵齐声发出应喝，如同晴空霹雳一般，撼动艾司尼亚的上空，他们的士气被尤那亚的话完全点燃了。
　　不知何时起，从无忧宫射出来的箭雨变得稀稀拉拉，力道也明显不足，这更是让攻击的城卫军将士劲头十足。他们的脚步也更加迅捷，快的人已经贴到无忧宫的城墙下。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
　　倏然，数十声劲矢震耳，力贯重甲，冲在前面的数十名重剑士惨叫着倒下。
　　“给我射，给我杀！”
　　一把酷烈的声音从无忧宫的城头响起，像刀子一样划过众人的耳朵。
　　接着又是数声惨叫从城头发出，几具侍卫的尸体坠下城墙，落在城卫军将士的脚前。
　　“凡是抵抗不力者，格杀勿论！”
　　这一下，城头的箭雨又变得猛烈起来，夹杂着滚木和石头雨点般的打下来，让已经冲到城下的城卫军将士应付起来显得是有些狼狈不堪。
　　而偏偏无忧宫的城墙又高又厚，坚实无比。一时之间，他们用上了攻城的利器撞车和巨木，还无法马上打开一个缺口。
　　“该死的混蛋！”
　　尤那亚站在后面看得十分真切，他伸手一把抓过由身边亲卫带着的双龙枪，一展开身形，三个起落越过了前面的将士。无数的劲箭在他的身边呼啸而过，却丝毫没有影响到他的行动，眨眼之间他已经冲到无忧宫的城墙下。
　　尤那亚的身形一阵连晃，避开了从上面打下来的石头和朝他射来的劲矢，揉身直冲城头。
　　看到尤那亚腾身而起，无论是城卫军的士兵还是无忧宫的侍卫几乎都是同声发出一阵惊呼。
　　虽然一直以来，尤那亚在军部有着第一高手的美称，但很少有人看过他施展其过人的武技，自然也很少人知道他到底有多少厉害。但此刻他这一出手，果然是不愧为军部第一高手的美称。
　　“去你娘的！”
　　那个酷烈声音的主人虽然也被尤那亚这样的举动吓了一跳，但他毕竟也是身手不凡的高手，见过太多的风浪，很快便定下心神。
　　他发出一声狞笑，顺手举起一块磨盘大的石头从城头砸下来，目标正是尤那亚上升的身形，同时他身边两个同伴则用两枝劲矢封住了尤那亚左右躲避的角度。
　　身在半空中，毫无接力之处，而不管是左闪还是右躲，都已经被敌人控制了，正在急速跟进的尤那亚亲卫们不禁暗暗吸了一口冷气，自己主君的贸然出击真是太不应该了。
　　千钧一发，但尤那亚毫不惊慌，他冷冷一笑，双足猛的一踢城墙，手中的双龙枪向上一举，枪尖精准地点在正急速往下落的石头上。
　　火星飞溅，看起来石头和他的人是同时往下落。
　　“这不可能！”
　　城头的三个人几乎同时惊叫出来，他们几乎不相信自己的眼睛，那磨盘大的石头仅仅是落下一点，突然间爆裂四散，砂石飞扬中，尤那亚居然一冲而起，越过了高高的城墙，落在他们三人的面前。
　　一股冰冷彻骨的感觉笼罩在他们三人的身上，一瞬间，他们连叫也叫不出来。
　　下一刻，三颗人头随着双龙枪的枪尖一挥，飞上半天高，血柱喷起，溅得旁边的人满头满面。
　　这时，整个城头上一片死寂，时间似乎是停止在这里。
　　“杀啊！杀死他！”
　　一个突然间醒悟过来的死士蓦然大叫起来，挥动手中的武器朝尤那亚扑过来，神情有如发狂一般，怒瞪的双眼都要凸到眼眶外面来了。
　　一道修长的身影从城下飞起，准确地落在尤那亚的身边，手中的宝刀轻轻一挥，血烟腾起，人头落地。是尤那亚的师叔冷锋，他也到了城头。
　　城头上的人好象被什么东西催眠了一般，虽然第一个扑上去的已经身首异处，但他们依然发出震天的呐喊声，挥舞手中的刀剑，潮水般的冲向站在城头的尤那亚和冷锋两个人。
　　尤那亚和冷锋哼了一声，两个人的背部一靠，宝刀和双龙枪尽情施展。他们面对的是真正的刀山剑海，在两个人的眼前除了挥舞的武器外，没有别的东西，刀与刀之间几乎没有多少的空隙可以施展什么花招，有的只是全力以赴地出手，不留后手地击杀。
　　头断肢裂，鲜血飞溅，血肉横飞，惨烈无比。
　　如果是没有经历战场的人，仅仅是靠练格斗技巧，在个人搏斗中获得名声，那么在人潮涌动，以命搏命的火热战场上，真的是会被吓一大跳。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　在这里，个人的武勇更多的体现在悍不畏死上，一招定生死，稍微有那么一点软弱和犹豫，付出的就是生命的代价。
　　尤那亚和冷锋两个人就像是巍然屹立的河岸，面对潮水一次又一次的冲击，毫不动摇，也没有丝毫的移动。
　　片刻的功夫，在他们的四周，已经堆积了上百具尸体，流淌在地上的鲜血让人的脚步踏上去就觉得有些打滑，而四散的肢体也成为进攻者脚下的障碍物。
　　尤那亚和冷锋两个人的身上也多了数道深浅不一的小伤口，虽然不是什么大的伤害，但也总算是让他们受伤了，而且更主要的是，他们的体力和真气也在这一阵搏杀中消耗了不少，最明显的是，他们的呼吸已经变得急促起来。
　　“差不多了，走！”
　　尤那亚一声断喝，一枪逼退了面前的敌人，在敌人再次冲击之前，和冷锋一起跃下城头，势如流星，在箭雨追击之前，已经安然回到本阵。
　　迎接他们的城卫军顿时欢声雷动，而无忧宫里他们的对手却是面如土色，士气全无。
　　这一战，尤那亚便在众人的心中留下了深深的印象，从此以后，他的惊人武勇和他的俊美相貌一样，成为法斯特军中长久的话题。
　　“真是个可怕的家伙！”
　　躲在远处一直留心观察这边情况的鲁图先把眼前这一切全部看在眼中，忍不住暗暗把尤那亚和叶天龙做了一个比较。而得出的结论更是让他大吃一惊，从刚刚尤那亚出手的时机，选择的对手，攻击的路线，以及过人的胆识和在万军中来去自如的功力，可以说，叶天龙在很多方面都不如尤那亚。
　　“能够有这样的敌人，是一件幸运的事，但也是一件不幸的事啊！”
　　鲁图先喃喃地道了一声，一展身形离开了藏身之处，再看下去已经没有什么意义了，尤那亚可以说已经完全控制了场上的局势，无忧宫的陷落不过是时间的问题而已。
　　现在他要观察的应该是被吉里曼斯说动出击的圣殿骑士团，这一支笼罩着光环的神秘力量到底有多大的实力？


第十七集 第三章 夺殿血战
　　混乱就像是一块石头丢入水面，引起的涟漪向四下扩散，根本无法用强力手段控制下来。
　　面对着圣殿骑士团那黄金火焰旗帜，守卫无忧宫北门的侍卫们选择了放下他们的武器。
　　在文冶达手下那些督战的死士出手杀了数名侍卫后，终于引起了侍卫们的激烈反弹，心中的仇恨被点燃了，毕竟他们这些人来到无忧宫才几天的时间，居然在举手投足之间表现出主人的态度。
　　侍卫们的倒戈相向有如在负荷已达极限的骆驼上再加千斤，立时宣告了文冶达对无忧宫的短暂统治正式寿终正寝。
　　与此同时，在尤那亚那正面强力的攻击下，无忧宫的侍卫们打开了宫门，他们决定不再无缘无故为文冶达这样的人卖命。
　　放下武器的侍卫们受到了很好的待遇，无论是尤那亚还是吉里曼斯，对于这样一支力量，他们总是要设法收归己有。
　　不管怎么说，在艾司尼亚，无忧宫的侍卫队是除了强大的城卫军外，唯一一支不可小视的力量，甚至在某些时候，他们能发挥的作用远远超过了城卫军。
　　文冶达的那些死士见状不妙，很快便退到文冶达的二太子宫里据险死守。这里虽然地方不是很大，但也有足够的空间和防御设施供他们施展。
　　“为什么要让他们横插一手？”
　　命令城卫军将敌人团团围住之后，尤那亚找到了吉里曼斯，询问圣殿骑士团插手的原因。
　　“因为文冶达做出了弑上的事情，这是神所不能容忍的罪行！”
　　吉里曼斯微微一笑，还没有说话，圣殿骑士团的团长大人，法斯特神殿大司神的得意弟子西拿基大步走过来，义正辞严地回答道。
　　西拿基今年三十五岁，有着魁梧的身材，过人的武技，四方的脸上留着整齐的胡须，称得上是相貌堂堂，而他的为人严谨守礼，使得他在上流社会中得到了“无可指摘的男人”这样的美称。
　　“经过神殿和皇族长老的联席会议，我们刚刚有了决定。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　皇家大神官法伦在宫廷侍卫长古德的陪同下，也出现在他们的面前。
　　“诸位皇子中，谁能够先抓到文冶达，就立谁为法斯特的皇帝。”
　　尤那亚的眼中神光一现，缓缓地说道：“原来如此，难怪连堂堂的圣殿骑士团也出动了。”
　　“不错，这样的情况下，自然要各凭手段。”
　　吉里曼斯含笑道：“而且尤那亚殿下已经用了好几天的时间，一直没有什么成果，因此，本官才想要助殿下一臂之力啊！”
　　“好，很好！那么现在是不是也要一起攻击他们呢？”
　　尤那亚强压心中的怒火，神殿和皇族长老一起开会，他在事前居然没有得到一点风声，这说明了他在这些家伙的心中到底处在什么样的地位上，看来想得到他们的支持已经是不大可能了。
　　“今后的计划有重新修订的必要。”
　　尤那亚在心中暗暗对自己说道。
　　他一向来着力经营军部的势力，努力在安德列三世面前做好每一件事，而对于其它皇族的老人，却是不冷不热，不太理会。
　　因为他相信靠着自己的实力，就能够给法斯特的皇族带来更大的荣耀、更多的土地，因此他们没有理由不支持自己。
　　不料伊春在这些人的心目中远比自己要好，也许在这些人的心目中，法斯特帝国的荣耀还比不上对他们的甜言蜜语来得更有影响。
　　“如果殿下无法在一炷香的时间里面攻克二太子宫，那么就要轮到我们圣殿骑士团出手了。”
　　西拿基的话得到了吉里曼斯和法伦的同时附和，这样的举动看在尤那亚的眼中，自然而然的，让他得出了这些家伙事先已经有过仔细商议的判断。
　　尤那亚的视线缓缓地从他们的脸上扫过，眼中的锐气好似无形的剑锋，浑身上下散发出来的那股气势让旁边几个功力不够的圣殿骑士忍不住伸手握住剑柄，靠和自己生死与共的武器来让自己的心神镇定下来，和尤那亚进行抗衡，同时暗暗也防备着尤那亚可能的突然间发火。
　　收回视线，点了点头，尤那亚却只是淡淡地说道：“好，那就这么决定！”
　　说罢，他转身昂然离开，脚步坚定稳健，一股慑人的气势让挡在他前面的两个圣殿骑士不由自主往旁边退了好几步。
　　随着尤那亚的离开，场中那无形的压力也随之消失，这个时候，他们中的几个才暗暗擦了一把冷汗，蓦然发现尤那亚一个人居然会带给他们这么大的压迫感。
　　“你有没有感觉到，吉里曼斯好象有点不太一样？”
　　离开了吉里曼斯等人的视线，尤那亚沉默了一阵后，突然对走在身边的费先哲说出这样的话。
　　“不一样？”
　　费先哲迟疑了一下，才说道：“我看得不太出来，只是觉得他的神态举止好象好象”
　　但思忖了片刻，他还是没有把下面的词语说出来，确切地说，是他一时不知道应该用什么的形容词。
　　尤那亚突然微微一笑，道：“你果然有这样的感觉啊！这么说来，他们府中的那个消息是正确的，吉里曼斯的确是已经不行了。”
　　“不行了？怎么可能不行了呢？”
　　费先哲大讶，不觉反问了一声。
　　“没错，我也是有些不解啊！”
　　尤那亚的神情颇有些怪异的说道：“不知道你看到没有，现在吉里曼斯脸部的肌肤变得越来越幼嫩细滑，这可不是”
　　说话之间，两个人已经到达了目的地，尤那亚便停住了话头，但这样的消息，已经足以让费先哲心中暗暗吃惊了。
　　“到底有谁能够让吉里曼斯这样的高手变成这个样子呢？”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　这个疑团不免在他的心中盘旋，想来这样的变化绝不可能是吉里曼斯自己选择的。
　　“要马上发动攻势吗？”
　　早已守候在二太子宫前的马可布威，带着随从的铁甲卫士向尤那亚迎上前来。
　　“不错！”
　　尤那亚的脸上毫无表情，仅仅点了一下头，继续往前走。
　　“吉里曼斯和法伦他们要我在一炷香的时间里打破二太子宫，把文冶达和他的党羽抓获。”
　　“一炷香的时间？”
　　马可布威有些吃惊地望了一眼身边一个随从，这个唯一没有穿铁甲的随从轻轻点头，意味深长地看了一眼正朝前面走去的尤那亚。
　　“是！”
　　马可布威快走了几步，跟上了尤那亚的步伐，大声说道：“我马上组织人马强攻二太子宫。”
　　尤那亚突然停下了脚步，转头说道：“把贾拉德叫来！”
　　很快的，北督贾拉德出现在尤那亚的面前。
　　望着眼前的二太子宫，尤那亚把刚刚发生的事情简单地说了一遍，然后盯着马可布威和贾拉德说道：“现在你们知道我们应该要怎么做了吧？”
　　贾拉德毫不犹豫地说道：“殿下，干脆我们连他们也一起”
　　“不要多说废话！”
　　尤那亚脸色一沉，打断了贾拉德的话：“记住，这种话今后不要乱说！”
　　“这个人的头脑有些简单啊！”
　　贾拉德离开之后，费先哲对尤那亚说道：“对他要小心一点。”
　　“我知道。”
　　尤那亚点头道：“可是他也有他的优点，他的战力非同小可，又心狠手辣，是不可多得的悍将。”
　　费先哲点点头。
　　“现在应该是把血衣队调上来了。”
　　费先哲看了一下城卫军调动的部署，转身向尤那亚提议道。
　　“他们的战力在这个地方是最容易发挥到极致的，他们那强力的突击对二太子宫里的守军来说将是一次最沉重的打击，可以让他们防守的信心骤然减退。”
　　“你还忘记了一点，顺便还可以给那些家伙一次警告！”
　　尤那亚先是点点头，突然间冷冷一笑，对费先哲说道。
　　“看过这样的实力，他们如果还敢明目张胆地支持伊春，还真是要佩服他们的胆量了。”
　　很快的，血衣队的武士列着整齐的队形出现在众人的面前，这是他们第一次在大庭广众之下露脸，一下子引起了众人的注目。
　　血红色的战衣在阳光的照耀下，透出一种难以言语的杀气，闪着寒光的武器握在有如岩石一般稳定的手中，在他们的脸上看不到一丝的感情。似乎在这个世间，没有什么东西可以引起他们感情上的波动，无惧、无忧、无喜、无怒，所有的人好象是一个模子里面打造出来的。
　　这样一支数百人的队伍出现在二太子宫的正门前面，带给里面守卫的士兵的，却是无比的震撼，即便是在法斯特最温暖的季节里，他们仍然感到一丝寒意从脚心升起，一直穿到自己的头顶心。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　占据二太子宫各处防守要地的死士还有二千三百多名，其它的均已经战死在无忧宫的防御战中。
　　他们除了拥有五百副弓箭外，甚至还有一部小型的投石器，这是撤退到二太子宫时，他们的首领乌尔玛下令从无忧宫的武器库中搬过来的。
　　二太子宫前庭外的大花园，原本种满各色奇花异草，还有假山流水，景色十分优美，而此刻却设置了各种障碍物，架起了削得尖尖的木架，地上还撒上了马刺和铁棘。
　　乌尔玛亲自带领八百名手下守卫二太子宫的正门，因为这里是最容易受到攻击的地方，也是相对难以防御的地方。
　　在这里，他布置了二百五十名的弓箭手，还把那架小型投石器也放在了这里。
　　乌尔玛也知道，死守二太子宫的结果一定是被攻克，但他相信这样的安排，没有三五天的时间，尤那亚是不可能攻克二太子宫的。
　　这样一来，他所争取的时间就已经足够了。
　　但是在看到血衣队的武士之后，乌尔玛却感到一阵心惊，身经百战的他见识过各式各样的敌人，但这样的对手却是第一次看到，仅仅是站在那里，可散发出来的气势就已经让人感到难以抵抗。
　　怪异的骨笛声在血衣队的后面响起，站在最前面一排的血衣队武士举起了原本插在地上的巨型浑铁盾牌。
　　这种一人多高的巨型盾牌在军中由一名力大的军士举着前进都是非常吃力的，一般都只能双手稳定住后，插在地上用来防御，因为它经得起任何利箭劲矢的射击。
　　“真是一群可怕的敌人！”
　　看到血衣队的武士脚步轻松地往前推进，乌尔玛忍不住喃喃自语了一声。
　　“斜角度放箭！投石器准备！”
　　默默地计算着对手前进的距离，乌尔玛开始大声地下令。
　　成千的银线在空中划过无数道美妙的弧线，落在后面的血衣队武士头上，发出了一阵清脆的金属撞击声，但血衣队武士所装备的铁盔铁甲经得起十步外弓箭的射击，因此他们依然稳稳当当地向前推进。
　　“铁岩，该出击了！”
　　尤那亚的嘴角流露出一丝淡淡的微笑，他的声音不大，但十分清楚地传到前面血衣队武士首领的耳朵里。
　　全身包裹着坚实的铁甲，有如活动堡垒一般的高大男人从面甲里发出了命令。
　　“突击，目标是正门！”
　　队列整齐的血衣队武士拉下了面甲，一瞬间加快了推进的步伐，以让人难以置信的速度越过了前面的木制栅栏，靠近了二太子宫的第一道防御线。
　　与此同时，从尤那亚的后方响起了密集的鼓声，城卫军从各个方面朝二太子宫冲杀过来，一时之间，二太子宫的四周杀声震天，总攻击开始了。
　　从后面推上来的数十台投石器在箭雨的掩护下，朝二太子宫发射了一阵密集的巨石，而守卫在二太子宫的死士也用弓箭回击。
　　双方发射的数千枝箭把二太子宫上面的天空都遮盖了，数以百计的巨石更是打破了不少的防御器物，门楼、屋檐和华丽的花架在轰隆声中倒塌，也让数十名死士受了轻重伤。
　　看到自己一方的攻击完全将敌人的火力压制下去，攻击方的士兵发出震天的喊杀声，按照原先部署的路线朝二太子宫冲杀过来。
　　一百步，五十步，四十步
　　回击的箭雨显得有气无力，在成千上万枝箭的攻击中根本不成比例，给尤那亚一方的士兵造成的伤害也是非常有限的。
　　在快要接近到三十步的时候，突然间从二太子宫里投掷出了大量的标枪，虽然这些没有经过正规投掷训练的死士投出的标枪缺少准确度和力量，但在如此近的距离内，标枪的穿透力给了对手很大的打击。
　　猝不及防的城卫军成排地倒下，惨叫声夹杂在喊杀声中，混响成一片，倒下的士兵飞溅的鲜血让他们的同伴更加的眼红，他们疯狂地喊叫着，粗野残忍的吼杀声响彻云霄，双方的箭雨和标枪，在这一刻共同制造出大量的鲜血。
　　冲击正门的血衣队武士那可怕的战力在这个时候展现无余。敌人的弓箭根本无法给他们造成任何的伤害，即便是从小型投石器发射出来的石头，也被冲在最前面的血衣队武士首领，那个叫铁岩的可怕男人用手中的流星锤击飞。
　　当冲到二太子宫正门前的前庭时，前排手持巨大盾牌的血衣队武士一声大喝，突然将手中的巨大盾牌向前用力抛过去，正好在前方那一道临时挖成壕沟上搭成了铁制的桥梁，后面的血衣队武士有如潮水般的冲了过去。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　在乌尔玛等人的略一惊讶中，数十名血衣队的武士从后队奔出，亮出了重型武器巨斧，向二太子宫的正门猛烈地斩击。
　　这种车轮般的巨大战斧，在战场是令人畏惧的存在，才三次砍斩，便把裹着铁甲的大门砍出数道裂缝。
　　而朝他们身上发射的弓箭并没有给他们造成多少的伤害，因为他们每一个人所穿的厚重盔甲有效地保护了他们的全身，使得对手无法给他们的破门工作制造出真正的麻烦。
　　在付出了二十多人的伤亡后，血衣队成功打开了几个缺口，早已等候多时的血衣队武士一拥而上，杀进了二太子宫，和守卫着门楼的死士展开了殊死的搏杀。
　　血花夹杂着碎肉飞溅在原本莺歌燕舞的地方，用上好的雕花地砖铺成的地面被血肉涂抹成惨烈的图案，不停地有人惨叫倒下，口吐血沫，呻吟着被对手或者是同伴无情地践踏。
　　随着正门被对手突破，守卫二太子宫的死士再也无法抵抗城卫军的强力攻击，烟气升腾中，一队队的城卫军扫清了前面的障碍物，杀进了二太子宫，硬生生将死士所组成的防御线往里面压进去，双方接触一刹那，尸体和鲜血立时大量的出现。
　　不管是人数还是战力，进攻一方都占有压倒性的优势。可以说，当二太子宫的正门被血衣队的武士强行打破之际，整个夺宫战斗已经结束，剩下的只能算是一面倒的屠杀而已。
　　因此，在暗处观察整个局势演变的各路有心人纷纷开始退场。对于他们来说，尤那亚手中的实力又一次让他们感到意外，血衣队武士那强大的冲击力出现在战场的话，那绝对是非常可怕的。
　　而且他们还不能确定，尤那亚的血衣队武士其数目到底是多少？
　　“果然我的别府一案是尤那亚的部下所为！”
　　吉里曼斯把二太子宫前所发生的战斗从头至尾全部看在眼中，在心惊于血衣队的战力之余，终于肯定了当初自己心中的一个判断。
　　“好厉害的一支队伍！”
　　西拿基站在一边忍不住赞道。圣殿骑士团所训练的目的也就是用神殿的教义来培养旗下的骑士具有强悍不畏死的战斗力，而现在尤那亚居然已经训练出了这样的手下。
　　“看来已经没有我们圣殿骑士团出手的机会了。”
　　看到整个战局完全被尤那亚控制之后，西拿基喃喃地说了一句，然后向吉里曼斯施了一礼，道：“左宰大人，我告辞了！”
　　说罢，他转身大步走出去招呼自己的传令兵准备收兵回营。
　　一直在吉里曼斯身边沉默不语的应先生这时才慢慢开口道：“依学生之见，大人应该另外做些准备了。这一次，尤那亚殿下是用他的实力把形势扳了回去。”
　　吉里曼斯的眼中闪过一丝锐利的光芒，伸手摸了摸自己光滑的下巴，道：“先生有什么妙计吗？”
　　应先生的脸上泛起了一丝平静的笑容，转身踱了几步，才淡淡地说道：“现在有两种办法，就看大人的选择了。”
　　吉里曼斯大喜，连忙说道：“先生请一一道来。”
　　应先生微微一笑，重新在位子上坐下来，端起一杯茶喝了一口，见到吉里曼斯有些焦急的样子，才伸出了一根指头，开始慢慢说出自己的腹案。


第十七集 第四章 一怒之下
　　“你说什么！”
　　尤那亚几乎是怒吼起来，他的眼睛闪过如电的利芒。经过残酷的血战，现在他的部下已经将文冶达的太子宫完全控制，文冶达一方的人除了战死之外，都成为他的阶下囚。
　　他本以为这样的大获全胜，文冶达就无法逃脱自己的手心。但没有想到的是，他听到的却是一个难以置信的坏消息。
　　“你再说一次！你们居然没有找到文冶达！”
　　“是的，太子殿下！”
　　前来禀报的士兵几乎要把自己的身子缩进雕花地砖铺盖的地面，连大气也不敢喘一声。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费电子书下载
　　“整个太子宫都搜查了一遍，可是我们真的没有发现文冶达和他的党羽。而且在俘虏和尸体中都没有看到文冶达。”
　　部下的哀鸣声丝毫没有让尤那亚的怒火减退，他万万没有想到，自己打了半天却是白白忙碌一场。文冶达居然没有在太子宫里，那么他能够躲到什么地方呢？
　　“给我仔细搜查，看看有没有什么地道和暗室之类的东西。”
　　尤那亚想了一想，下令道：“太子宫里一定有不少的复道和夹壁，不要漏掉任何一点的蛛丝马迹，绝不能让文冶达逃走。不然的话，我要把你们的脑袋全部砍下来！”
　　“遵命！太子殿下！”
　　可怜的士兵连忙从地上爬起来，飞快地离开了盛怒中的主君。
　　满身血污的乌尔玛被带到尤那亚的面前，他的胸口有数道深可见骨的伤口，左手臂更是齐肩而断，看样子是已经活不成了。
　　“你告诉我，文冶达躲在什么地方？”
　　尤那亚做了一个手势，让人将乌尔玛架起来，神色凌厉地望着他。
　　“那我有什么好处呢？”
　　乌尔玛吃力地笑了一笑，用力抬起右手擦了一下脸上的血迹。
　　“当然，我会给你一个痛快！”
　　尤那亚威风凛凛地说道：“一刀砍下你的脑袋！不然的话，我就让你知道求生不能，求死不得到底是什么滋味。”
　　乌尔玛的笑容凝固在他的脸上，神情一下子变得僵硬，一双眼睛瞪得老大，眼神数变，先是闪过愤怒之神色，接着陷入思忖之中。
　　片刻之后，他突然大笑起来，笑着笑着，牵动气机，顿时剧烈咳嗽起来。
　　尤那亚一直很有耐心地望着乌尔玛，等他咳嗽缓下来后，才缓缓开口道：“你想好了吗？”
　　乌尔玛喘息了一阵，黯然点头道：“文冶达殿下他已经离开无忧宫了！”
　　尤那亚的眼睛顿时大亮，紧紧吸住乌尔玛的眼睛。乌尔玛也毫不畏惧地直视着尤那亚，神情没有丝毫的动摇。
　　站在一边的费先哲突然轻轻地对尤那亚说道：“封锁无忧宫！”
　　尤那亚的身躯微微一震，点头道：“果然是好心计啊！能够想到这样的办法，还真不愧是我的兄弟！”
　　听到尤那亚和费先哲的对话，乌尔玛的眼中突然闪过一丝异色，他昂起头对尤那亚说道：“尤那亚殿下，该是你履行诺言的时候了！”
　　此刻尤那亚却无暇顾及乌尔玛，他马上向身边的亲卫下达命令，让城卫军将无忧宫全部封锁起来，特别是那些投降的侍卫们，一定要严加小心看管，绝不让一个人离开无忧宫。
　　“我也去一趟吧！”
　　费先哲等尤那亚发布完命令，便向他自动请缨。
　　“虽然可能是来不及了，但我还是想争取一下。”
　　尤那亚点点头，费先哲便疾步下堂离去。
　　一切安排停当，尤那亚这才转首对乌尔玛说道：“你想不想为我做事？”
　　“可恨相遇太迟！”
　　乌尔玛说完这一句话，便闭口无语。
　　“好！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　尤那亚轻喝了一声，令手下的武士将乌尔玛推出去斩首，然后将他好生安葬。
　　不到一刻的时间，费先哲重新出现在堂前，脸上的神情颇为沉重。
　　“我们迟了一步，文冶达一伙四个人在我们攻打他的太子宫时，就悄然离开了无忧宫，还把几个可能看到他们行动的城卫军士兵杀死了。”
　　“这一下真是麻烦啊！”
　　尤那亚微微叹息了一声，站起来在堂前来回踱了几步。想不到文冶达等人会出这一招，假扮成无忧宫的侍卫，混在大队侍卫中向城卫军投降，然后利用乌尔玛等人死守太子宫来引开别人的注意力，趁乱逃出无忧宫。
　　“殿下，我太自信了，实在是有愧您所托！”
　　费先哲在一边也深感自责，文冶达能够在紧急关头使出这样的办法，可见他们也是很有一些急智的。而他居然忘记了要防备，只是把大部分的注意力放在太子宫的逃生地道上。
　　“我应该想到他们可能会采取这样的办法脱身的，如果多重视一下对手的话，他们就无法玩出这样的把戏了。”
　　虽然心中也十分懊恼，但尤那亚还是劝慰道：“这不怪你，我还以为他们可能会从地道中脱身的，没有想到他们会用这样的办法。这是一次教训，以后即便是占有绝对的优势，我们也不可以掉以轻心的！”
　　“殿下，我们在夹壁中找到了几个女官！”
　　贾拉德大踏步走来，在他的身后，几个可怜的女官花容惨白，五花大绑的被如狼似虎的士兵推搡着进入大堂。
　　“太子宫中还有不少的俘虏和女人，怎么处理？请殿下示裁！”
　　尤那亚冷冷地望了一眼这几个女官，如果不是这些女人，父皇就不会死了。
　　他厌恶地挥挥手，对贾拉德说道：“将她们推出去斩首示众！”
　　“至于二太子宫里的人就随便你们处理吧！只要明天太阳升起的时候，无忧宫中再没有文冶达的余党就可以了。”
　　“殿下！”
　　所有的女官顿时发出一片哀鸣，双腿一软，几乎连站都站不住。如果不是后面士兵架住她们，早已瘫软在地了。
　　贾拉德却是非常兴奋地应了一声，示意手下的亲卫将她们拉下去斩首。
　　“还有，我不想再看到二太子宫！”
　　尤那亚的眼中闪过一丝愤怒的火焰，他的话让费先哲和身边的人都吃了一惊。
　　“殿下，里面还有一个武安的秀公主啊”
　　费先哲的话并没有对尤那亚产生效果，反而更加引起尤那亚的怒火。
　　“这个女人，连她的丈夫都不要她了，那就让她和二太子宫一起消失吧！”
　　“遵命！下官一定会处理得十分完美的！”
　　贾拉德躬身行礼后，兴冲冲地离开了。
　　“殿下，您为何要让贾拉德做这样的事情？”
　　费先哲犹豫了半天，终于还是提出了这个问题。
　　“就算是养一条狗，也要不时给它吃点它喜欢的肉骨头，顺便磨利它的牙齿。而贾拉德是一个本性嗜好杀戮和劫掠的家伙，他来投靠我，自然是想我能够好好使用他的长处。”
　　听着尤那亚淡淡地说出这样一番话，费先哲一时无语。
　　“算了，不谈这些了。我们应该想办法尽快找到文冶达他们几个人的下落。这事情绝不能让吉里曼斯他们抢在我们的面前。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费电子书下载
　　尤那亚笑了一下，将话题转变过来，提出他们目前最为重要的一个目标。
　　“是的。我刚才已经让马可布威大人率领城卫军封锁艾司尼亚的各处城门，对进出的人严加盘查。”
　　费先哲马上收回心神，对尤那亚说道。
　　“现在我们应该去见一下吉里曼斯了。他知道这个消息，一定会很高兴的吧！”
　　尤那亚笑着对费先哲说道。费先哲也不禁微微一笑，随着尤那亚步出了大堂。
　　坐在自己的房间里面，秀公主的心中却是一片茫然。她不知道今后自己的道路究竟如何，也不敢去想今后的事情。
　　从出生的那一刻起，她都是生活在别人的安排下，她的道路一直被那个女人的阴影所笼罩。
　　原本以为嫁给法斯特的二太子，可以摆脱那个女人，但没有想到反而更加陷入了可怕的境地，也许真的是自己太单纯了。
　　“姐姐”
　　她真的想忘记这个词的主人，但这个女人的身影已经完全印在她的内心，是她无法摆脱的。
　　她所遭遇的一切，都是这个和自己流着同样血液的女人有关。这个女人仅仅是比自己早一点来到这个世界，可她却控制了自己的道路。
　　外面隐隐传来了法斯特士兵们的叫骂声，下人奔走呼号，以及女人的惊呼和哭泣声，让她更感觉到无助。
　　“公主殿下！”
　　一个侍女跑进来，神色十分紧张，看起来恐慌万状。她是随秀公主一起从武安来到法斯特的陪嫁侍女，服侍秀公主多年了。
　　“法斯特的士兵把宫里的男人都赶到大殿里面，连一些年纪大的侍女也被赶到那里关起来，不知道他们要干什么？”
　　秀公主忍不住苦笑了一声，道：“我怎么知道呢？”
　　蓦然，外面传来了一阵极大的喧哗，好象万千人在同声呼号。房间里面的两个女人不禁面面相觑，各自从对方的眼中看出心中的惊恐。
　　她们没有想到，更加可怕的灾难已经临到了这座原本风光无限的太子宫。
　　很快的，呼号声变成了凄厉的惨叫声，是贾拉德的士兵在屠杀手无寸铁的男人和女人。
　　执行命令的是贾拉德手下的亲信部队，一支被人称为“疯狂火焰”的铁血军队。他们曾在镇压河东民乱的时候，一口气屠杀了四万人，几乎将一个颇具规模的城镇完全摧毁。贾拉德的屠夫称号就是那个时候得到的。
　　近两千的男人和女人在短短的时间里，变成了地上没有意识的尸体，那场面真是血流成河，惨不忍睹。如果知道是这样的后果，也许他们就会死战到底了。
　　“好，现在大家尽情去开心！”
　　贾拉德的眼中闪动着兽性的光芒，站在台阶上一手按剑，对自己的近卫团下令。
　　“现在里面只有年轻漂亮的女人，你们可以随心所欲。但记住一点，明天太阳升起的时候，这个地方将被付之一炬，如果到时候谁要是乐昏了头，那就只有和它一起消失了！”
　　士兵们发出一阵哄笑，随即便一哄而散。他们争先恐后地朝宫里面跑去，生怕落在别人的后面。
　　因为他们知道里面只有一百多名的宫女，而他们的人数却在千人左右，动作太慢的话，说不定连汤都喝不到，只能在一边看了。
　　“这班混蛋！抢起女人来真是不要命啊！”
　　贾拉德笑骂了一声，对身边的亲卫说道：“你们也去尝尝宫女的味道吧！”
　　他身边的亲卫们顿时眉开眼笑，向贾拉德行礼后，急急忙忙往里面跑，虽然说身为亲卫的他们有一定的特权，但如果别人已经上马的话，难道要把对方中途拉下来吗？
　　贾拉德心情愉快地背着双手，慢慢往原本属于文冶达的太子宫里行去。一连经过数个房间，见到的都是让人发指的场面。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　一群赤裸着下身的士兵围住一个身无寸缕的年轻女人肆意施虐，就像是一群狼虎围住了一只无助的羔羊在戏弄。
　　而参与人数的多寡则是和那个可怜的女人的相貌成正比，少者四五人，多者达十来人。
　　在男人的淫笑声中，女人的悲鸣声听起来格外的刺耳。她们哀求着、怒骂着，用尽一切的办法来奋起抵抗野兽的侵犯。
　　但最终她们的反抗都是徒劳的，而且更加激发了男人心中的黑色欲望，让她们吃到更多的苦头。
　　整个华丽的宫殿，在此刻已经变成了人间的地狱，浓烈的血腥味漂浮在空中，到处可以看到腥红的血迹，现在又加上了惨遭蹂躏的女人那无助的呻吟和哀求，这一切都足以让一个正常的人为之发疯。
　　但看到如此的场面，贾拉德却是更加感到兴奋。他笑眯眯地踱进了一间看起来人数众多的房间。
　　“啊敬礼！”
　　一个站在最外围的士兵看到了贾拉德进来，本能地做出了这样的举动。
　　一瞬间，所有的士兵全部站直身子，就连那个已经压在女人身上的士兵也本能地一跳而起，挺起胸膛向自己的将军大人敬礼。
　　贾拉德一看，几乎失笑出声，眼前的场面实在是滑稽可笑。近二十来个士兵神情严肃地举手敬军礼，但他们的下身却是光赤的。
　　“混蛋，这个时候难道还要举枪行礼吗？”
　　贾拉德笑骂了一声，终于还是忍不住暴笑起来。那些士兵不由得讪讪地放下手，再看看自己下面的样子，也忍不住笑出来。
　　躺在地上的女人有着一具雪白丰盈的胴体，怪不得有这么多的士兵看上她。贾拉德走过去的时候，她除了胸口剧烈地起伏之外，已经没有任何的反应。
　　雪白的酥胸上，那两座丰挺饱满的银山已经布满了青红的印痕，连那两颗娇嫩殷红的乳珠也被弄破出血，而她被强行打开的双腿更是无力合拢，露出了大腿根处那神秘桃源。
　　因为经历了可怕如狂风暴雨般的摧残，美丽的花园惨不忍睹，上面的乌黑毛发东倒西歪，沾满了乱七八糟的秽物。
　　“你们继续吧！”
　　贾拉德微微一笑，他知道自己这些手下士兵的德性，落在他们手中的女人只有被完全毁灭。
　　因为有着武安公主和法斯特太子妃的双重身份，秀公主她便成为很多士兵最向往的猎物，因此，第一时间内冲进来的士兵几乎将整个房间填满。
　　曾经华丽的房间，很快就变得狼藉不堪，上好的紫檀木家俱四分五裂，所有值钱的财宝饰物被搜刮一空。
　　秀公主的心中滴血，她想哭，但眼中的泪水却早已流干了。耳边传来自己贴身侍女的哀鸣声更是让她觉得自己现在已经处身在无间地狱之中。
　　当房间的门被大力撞破的时候，她已经有一种非常不好的预感。十数名士兵瞪着血红的双眼，狂笑着冲进来，让她和她的侍女几乎软倒在地上。
　　“就是她，她就是秀公主！”
　　士兵兴奋地乱嚷嚷，朝她猛扑过来。
　　不知道为什么，她的心中突然闪现婚礼当时，她被叶天龙撕裂衣裳，在众多来宾面前裸露胴体的场面。
　　侍女大着胆子上前呵斥，却被当头几个士兵一下子打昏过去，从来没有见到过这种场面的她完全被吓傻掉了。只有当几个士兵七手八脚的上来撕破她的衣裳，她才蓦然尖叫起来。
　　强壮的士兵淫笑着，将她围在当中，不断撕扯她的衣裳，又在她裸露出来的雪白胴体上抓捏。
　　她羞辱难当，泪如雨下，可反抗却是越发激起士兵的兽性，无数双手在她的胴体上到处乱摸。
　　在无数双魔爪的撕扯下，华丽的宫服变成破烂不堪的布条，晶莹温润的一双玉峰成为士兵追逐的对象，粗糙的手在雪白柔嫩的冰肌玉肤上肆意揉捏，娇嫩的花蕾受到无情的摧残，而她大声的哭求和悲鸣换来的却是士兵们兽性的狂笑。
　　娇柔的她被孔武有力的士兵牢牢地压在床上，迫不及待的士兵几乎占满了她的每一寸肌肤，口舌并用，揉捏抓搓，疯狂地发泄着他们心中的兽性。
　　连话也不能说的她被迫张着樱桃小口，娇贵的身子在粗暴的撞击下颤抖着，鼻子里不住的发出悲戚和绝望的呻吟，泪水不住从她的眼角流下来，但也很快就被士兵的舌头舔掉。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　因为没有轮到的士兵将她团团围住，正在尽其所能地玩弄。
　　耳边突然传来一个士兵的狂叫，在她的身体深处发泄了兽性的欲望后，这个士兵喘着粗气从她的身上爬起来。但马上又有一个沉重的身体压了下来，无情的蹂躏再一次开始。
　　她不知道这已经是第几个士兵了，她只知道自己的灵魂已经离开了这个被极度玷污的肉体，漂浮在半空中，好象是站在一个奇怪的地方，冷眼旁观下面的人间惨剧。
　　在那张凌乱不堪的大床上，衣不遮体的女人在士兵粗暴的蹂躏下痛苦的呻吟着，被撕成布条状的华丽衣裳不时被从旁边伸过来的魔掌扯掉，使得晶莹雪白的娇嫩女体更多的暴露在男人的面前。
　　有些迟了一步的士兵根本没有办法接近秀公主，他们只好将目标转移到旁边那个被打昏过去的侍女身上。
　　六只粗壮有力的手臂组成了可怕的肉网，一阵撕扯之下，无助的女体便完全暴露出来。
　　抢先一步的一个士兵粗暴地分开侍女的大腿，没有任何前戏就狠狠地进入她的身体，剧烈的痛楚使得她浑身不住的颤抖。
　　而剩余两个不甘心的士兵则各自抓住一只雪白的玉乳，狠命地揉搓，又低头张口含住柔嫩的新剥鸡头肉，又咬又舔，又吸又吮，甚至用力咬住上面殷红的嫩蕾往上拉扯，让可怜的侍女大声地哀号起来。
　　忠心的侍女绝望的哀号声和她的主人细若游丝的呻吟声，在士兵们兽性的狂笑和粗重的呼吸声中，是那么的微不足道，几乎完全被淹没了。
　　不用多时，两个女人都被折磨得精神恍惚，浑身酸痛。
　　她们的身上布满了青红不一的痕迹，除了肉体本能的反应外，已经没有任何的感觉。
　　“喂，你们在做什么？”
　　一把悦耳动听的女声突然在门口处响起，让房间里面所有的士兵为之一楞，全部都停下了动作。
　　传来香风阵阵，引得众士兵猛掀鼻子，他们急忙回头去看。
　　是一个美丽的少妇，正袅袅婷婷地踏进房间。这瓜子脸的美少妇，眉目如画，玉体丰满，穿一身月白色的宫装，披同色坎肩，曲线玲珑的丰盈胴体极为动人。
　　随着美少妇的走近，香风中人欲醉，满室生香。
　　“好美的小娘子啊！”
　　房间里面的士兵个个像只呆头鹅，目不转睛地望着这美少妇移步。
　　美少妇一双水灵灵的眼睛好象会说话一般，顾盼之间具有勾魂摄魄的魔力。一头翠绿的秀发用同样翠绿色的玉环绾住，垂下及腰的长发尾随着她美妙的步伐微微摇摆，十分的迷人。
　　最为奇特的是，当这美少妇仪态万千地举起一只肌色晶莹，白里透红的玉手轻轻一拢耳边的秀发，露出来的居然是尖尖的耳朵，在美丽的三角形耳朵下，大红宝石所嵌的耳坠光华四射。
　　翠绿色的长发，尖尖的耳朵，以及魅惑的眼神，当这三个特点联系在一起的话，让人想起来的只有那在百族大战中惊鸿一现的精灵族。
　　可惜的是，现在房间里面的士兵都已经被满腔的兽性冲昏了头脑，他们唯一想到的就是，这样一个美丽绝伦的美少妇居然没有被早点发现，要不然的话，第一个要上的一定是她了。
　　“都去死吧！”
　　士兵们心中的淫邪念头刚刚升起，还没有来得及把它化为实际行动，这精灵族的美丽少妇突然间变了脸色。
　　杀气在她的眼中如怒涛般的涌起，也没有见到她怎么做势，整个人便化作了一阵风，冲向了眼前这些丑态百出的士兵。
　　惨叫声短促无力，不知何时，她的手中已经多了一枝尖细无比的刺剑，在一眨眼的工夫，刺透了十数个士兵的喉咙。
　　细细的血烟中，她到了秀公主的跟前。直到这个时候，那个正在秀公主身上大肆活动的士兵才刚刚回过神来。
　　来不及出手的他本能地用手臂挡向敌人的刺剑，这是在战场上千锤百炼下的反应，而作为贾拉德亲卫的他，也具有平均水准之上的反应和武技。
　　但可惜的是，他遇到的对手和他之间的实力有着天壤之别。刺剑在空中有一个奇妙的扭曲，依然奇准无比地点在了他的喉咙上，而且余劲冲击下，他庞大的身躯从秀公主的身上飞了起来，撞倒了后面的士兵。
　　“来人啊！有奸细”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　剩余的几个士兵一边怒吼着扑上去，一边大喊大叫起来。
　　“还真是没有头脑的野兽啊！”
　　精灵族美丽的少妇口中喃喃地抱怨了一声，手上的动作可不慢，刺剑连闪，将房间里面剩余的士兵屠杀殆尽，随即一把将神志不清的秀公主抓起来。
　　“哇！这样也太脏了啊！”
　　精灵族的美少妇摇摇头，一松手，重新将秀公主丢到床上，接着一道劲气传入她的体内，把秀公主催醒过来。
　　“你好好擦一下，再穿点衣裳。我马上带你离开！”
　　一边向秀公主说道，美丽的精灵族少妇一边挡在她的身前，将闻到警讯后冲进来的士兵一一击毙。
　　秀公主像一个人偶，默默地坐起来，拿破碎的衣裳擦拭身上的秽物，然后又拣了一件衣裳穿起来。
　　在这一段时间里，这个房间的门口，闻讯赶来的士兵是越来越多，甚至连贾拉德也被惊动，带了一批亲卫跑过来。
　　“真是杀也杀不完啊！”
　　精灵族的美少妇手中那把刺剑有如穿鱼一般，招招夺命，死者均是咽喉处一点小小的伤口，在她的脚前已经堆起了数十具尸体。
　　“真是笨蛋啊！”
　　贾拉德看得七窍生烟，房间里面都是士兵，可外面的士兵还想往里面冲，反而使得大家相互拥挤，谁也施展不开，就像是跑进去送死。
　　“大家散开，把房间的四壁打掉。快点召集弓箭手。”
　　不愧是身经百战的军人，一下子找到了问题的关键，精灵族的美少妇心中知道不能再留下来了，等外面的士兵真正有组织地包围和进攻，她一个人是无法带走秀公主的，说不定连她自己也要被困住了。
　　猛烈的撞击声从四面八方响起来，是外面的士兵们开始拆除房间的四壁，准备组成梯队冲击。
　　“让我送你下地狱吧！”
　　一连三剑，将冲到身边的三个士兵刺死，美丽的精灵少妇反手将秀公主抓起来放在自己的背上，突然身剑合一，朝前面士兵最密集的地方冲过去。有如强烈的旋风，将士兵们冲得东倒西歪。
　　看到这个美少妇居然朝主将贾拉德冲过去，所有的士兵都吓了一跳，纷纷朝这边涌过来。而贾拉德身边的亲卫则将贾拉德团团围住，在他的身前组成了肉盾。
　　一路上血烟飞腾，士兵的尸体四下飞跌，每靠近贾拉德一步，都用大量士兵的尸体作为铺垫。这个精灵族美少妇可怕的实力让贾拉德也不禁为之变色，但任凭他想破脑袋也想不到这个美少妇到底是什么来路的。
　　能够潜入无忧宫，就已经非常厉害了，而且她还能够在千军万马中来去自如，出手夺命是予取予求，就连人族的十大高手也不过如此而已。
　　脚步声匆匆，弓箭手终于出现在士兵们的后面，不用他们队长的命令，他们立刻搭箭上弓，瞄准了敌人，就算是会误伤到自己的同伴，他们也不顾了，因为主将的安全受到了很大的威胁。
　　“暂时饶你一命。”
　　精灵族的美少妇娇笑了一声，身躯倒飞而起，有如灵蛇一般在汹涌而来的士兵丛中穿行，而由于急着要保护自己的主将，这些士兵根本没有什么队形可言，看到敌人突然朝自己这边冲过来，除了本能地挥动武器外，已经停不住脚步了。
　　刺倒了几个挡路的士兵，精灵族的美少妇和秀公主的身影已经完全消失在士兵的队伍中，此刻后面赶来的弓箭手虽然已经准备好了，可一时也不敢乱发箭，而士兵们胡乱挥动武器更多的是给自己的同伴带来困扰和伤害。
　　数次改变方向后，精灵族的美少妇带着秀公主冲出士兵的包围圈后，摆脱了士兵的追击，消失在信道之中。
　　等到从混乱中恢复过来的士兵在贾拉德的指挥下进行大规模的搜查，才发现这两个女人已经无声无息地从文冶达的太子宫中消失了，根据留下来的痕迹推断，她们是从一条秘道中逃走的，而且她们很聪明地从秘道中段的某个还处在无忧宫中的出口离开了秘道，而不是跑到秘道的宫外出口，从而避免了和把守出口的士兵发生冲突。
　　贾拉德这一下几乎气得要发疯了，他马上让手下的士兵撤离了文冶达的太子宫，然后浇上火油，一把火将整个华丽的二太子宫连同里面的女人一起全部烧毁。
　　无忧宫的这一把大火，把很多大臣的心烧得犹豫起来，尤那亚的处置手段更是让他们不寒而栗。


聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载

第十七集 第五章 山庄遇敌
　　为了尽快赶到艾司尼亚，叶天龙在中途便让近卫团的人马按原定的路线走，而他和于凤舞、倩公主一行人星夜兼程，抄近路走小道。
　　这一天，叶天龙他们到达了距离艾司尼亚不到三百里的柳州，一个以盛产柳木和药材闻名的地方。
　　因为赶路太急，叶天龙他们不知不觉中错过了宿头，看着夜色渐渐浓起来，道上两边却依旧是林木茂密，不见人烟，兼且不时还有阵阵的兽吼声传来，益发增添了一丝荒凉的感觉。
　　“糟糕，看来我们又要在野外露营了。”
　　叶天龙带住胯下的爱马“白云”举目四顾，除了前面一座不高的山，四周一片莽原。
　　“我们再赶一程，过了前面的梁平山，也许会找到休息的地方。”
　　于凤舞伸出玉手，理了理胯下心爱的龙驹“飞云”头上那长长的鬃毛，娇声滴滴地说道。
　　“就算是在野外露营，也不是第一次了，有什么好担心的啊？”
　　娇小可爱的龙族美少女也拍马上前，不甘寂寞地发言道。
　　叶天龙不禁伸手摸了摸自己的鼻子，苦笑道：“真是好心不得好报，我是怕你们受不了啊！再说，最为怜香惜玉的我怎么可以背上一个虐待娇妻的罪名呢？”
　　一番话迎来众女的一阵娇笑，花枝招展之际又忍不住眼波横对，这个男人的脸皮果然是非同一般的，时时刻刻不忘给自己的脸上贴金。
　　只有一旁的柳琴儿柔声说道：“我们都知道你的心意，这么一点小事怎么会让我们感到受不了呢？”
　　“哈，果然是琴儿最知道我的心！”
　　叶天龙高兴地从马上横身过去，伸手揽住柳琴儿的纤腰，在她可人的俏脸上重重的吻了一下。
　　众女的娇笑声更加响亮，柳琴儿羞不可抑，她下意识地伸手去推叶天龙。
　　“哎哟！”
　　叶天龙惊叫了一声，突然从马背上横着跌下，一下子就滑到马侧腹的位置。
　　众女不由得同时惊呼了一声，柳琴儿更是花容失色，急忙探身过去要拉叶天龙。
　　哪里知道叶天龙从另外一边冒了出来，一把将柳琴儿从她的马背上抱过来，放在自己的怀中。
　　“我们走！”
　　在柳琴儿的惊叫声中，叶天龙哈哈大笑，意气风发地双腿一夹马腹，“白云”立时一跃而起，向前绝尘驰去。
　　众人不禁呆了一下，对于叶天龙这样的举动感到又是好笑又是好气，纷纷摇了摇头，拍马赶上。
　　只有于凤舞的脸上一直是略带哀色，她也知道叶天龙是想让自己开心一点，但她的心情一时还是无法转换过来。
　　刚刚驰上梁平山，叶天龙便看到前面远处的树林深处，冒出了一幢银白色高高的建筑物，那两座尖耸的塔楼显然是作为哨楼使用的。
　　月色下，叶天龙锐利的眼神甚至可以看到上面有两口大大的警钟和来回走动的警哨。
　　“哈哈，今晚有地方可以好好休息了！”
　　叶天龙一拨马头，朝岔道小径驰去，直奔道旁密林后面的山庄。
　　“是农庄吧？真是奇怪，这种地方居然也会有如此规模的庄园？”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　柳琴儿显然也看到前面的情况，从叶天龙的怀中抬起头来，略有疑虑地问道。
　　“不管是农庄还是山庄，反正都是具有防卫能力的庄园。”
　　叶天龙兴高采烈地说道：“现在我们就去投宿吧！”
　　“等一下！”
　　从后面赶上来的于凤舞急驰了两步，出声说道：“好象他们对我们的到来并不怎么欢迎啊？”
　　这时，他们已经到了庄园大门的前面不远处，高大的门楼上有四个金漆的大字“梁平山庄”龙飞凤舞，气势非凡，而哨楼上那些警卫的戒备表情却十分清楚地表明他们并不受欢迎。
　　“管他们欢迎不欢迎，我们不过是借住一个晚上而已。”
　　叶天龙毫不犹豫地跳下马，和柳琴儿一起上前去叫门，一点也不在意对方会有什么样的态度。
　　于凤舞不觉暗暗摇头，在和龙灵儿交换了一个眼神后，也跳下马，跟在叶天龙的后面。
　　为他们开门的一个老门子起先的态度显得十分不快，脸色阴沉地上下打量叶天龙一行人。
　　当听到叶天龙报上自己的名号，他的神色立刻为之一变，恭恭敬敬地将他们一行人领进了山庄。
　　“因为此地经常有一些山贼经过，所以我们才建立这样的山庄用来保护自己。”
　　老门子一边引路，一边对叶天龙说道：“我们老爷已经睡下了，招呼不周之处还请大人原谅。”
　　到了客房，招呼出侍女安顿好叶天龙等人，老门子在离开的时候，又叮嘱叶天龙他们道：“半夜时分万一有什么异常动静，打扰了大人和各位夫人小姐，请千万不要理会，只不过是一些山贼闹事而已。”
　　叶天龙自然是连声应承。听着他口不应心的话，龙灵儿在后面忍不住暗暗作了一个鬼脸，而此时的于凤舞，却是脸色颇为凝重地四下看了看，一双美眸中更是神光一现而逝，但她的异常举动并没有引起他人的注意。
　　于凤舞和龙灵儿等人都是脸上挂着厚厚的面纱，这也是当时许多女子的一种行路打扮，为的是不想与素不相识的外人照面，因此她们的脸部表情自然也是无人知晓。
　　简单的梳洗过后，叶天龙等人将客房的侍女打发走，然后会聚到于凤舞和叶天龙的房间。
　　“这个山庄有些古怪！我们大家要小心一点。”
　　于凤舞开门见山，道出了心中的担心。
　　叶天龙顿时精神一振，连忙问道：“真的吗？哪里可以看出来呢？”
　　“就知道你这个家伙在打这个地方的主意。”
　　龙灵儿在一边娇笑道：“在那个老头面前还一本正经的样子。”
　　“谁叫那老头神神秘秘的，而且老实说，当我一踏进这个地方，心中就有一种非常奇怪的感觉涌上来。”
　　叶天龙也笑着说道，接着他又从椅子上站了起来，在房间里面走了几步。
　　于凤舞奇怪地望了叶天龙一眼，神情中似乎是有些担心的样子，思忖了片刻，她才缓缓地说道：“这个山庄建造的地方非常特别，按照地理风水的说法，这种地方应该是属于极阴之地，阴气之重是不适合居住的，至于在战场上，这种地方更是兵家的大忌。”
　　被于凤舞这样一说，柳琴儿也点头道：“怪不得我也有一种非常不舒服的感觉，原来是极阴之地，这里的主人怎么会把山庄建造在这种地方呢？”
　　“可能这里的主人是修练黑魔法的术士吧？”
　　倩公主也发表自己的看法，猜测道：“有些黑暗系的魔法，特别是邪灵一派的魔法在这种极阴之地会有事半功倍的效果。”
　　龙灵儿也点点头，道：“不错，那个为我们开门的老头就是一个会邪灵术的黑术士。”
　　“奇怪，既然你们每一个人都知道这和地方有这样那样的古怪，为什么就不早点告诉我呢？”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙停住了脚步，望着于凤舞神情略带疑惑地问道：“如果真的是这样的话，我们就不应该投宿在这里啊？”
　　于凤舞微微一笑，道：“如果我真的这样告诉你，你会听吗？”
　　“我还是会想进来的。”
　　叶天龙认真地想了一下，才答道：“那之前至少我会听一下你们的意思。如果真的有太大的危险，我就不要大家冒险了。”
　　于凤舞点点头，笑道：“我也知道你的好奇心。”
　　顿了一下，她续道：“要说有多少的危险，那倒不至于。因为凭我们姐妹们的能力，只要大家小心一点，应该是没有什么可以害怕的。”
　　龙灵儿也傲然说道：“对。他们看起来也许会很厉害，但还不在我的眼里。”
　　叶天龙点点头，他知道于凤舞和龙灵儿的话一点也没有夸大其词的意思，的确她们几个在一起的话，大陆上没有几个人可以对付得了。
　　“如果这里的人不来打扰我们的话，我们也不要去惊动他们。”
　　又谈了几句，于凤舞对大家说道：“毕竟我们是来作客人的，而且他们也有选择自己修练魔法的权利。早点睡觉，我们明天还要早起上路呢！”
　　旋即，她又转首对龙灵儿说道：“龙小妹，你不要想着偷偷地溜出去啊！”
　　“知道啦！”
　　龙灵儿连忙用力点头，一副十分听话的样子。
　　“大姐真是太厉害了，一下子就知道谁是我们当中的闯祸精。”
　　倩公主在一边高兴地说道。
　　“你也一样。”
　　于凤舞轻轻望了一眼若有所思的叶天龙，然后对倩公主笑道。
　　倩公主吐了吐小香舌，众人不禁会意地一笑。
　　叶天龙先是被一阵古怪的感觉惊醒过来，似乎是冥冥中有一个声音在呼唤着他，但仔细倾听时，又什么都没有听到。
　　“到底是怎么一回事？”
　　叶天龙忍住起身察看的念头，低头看了看自己怀中的倩公主，她正睡得十分香甜，这几天来，她一直缠住叶天龙。
　　“难道是我做恶梦吗？”
　　叶天龙睁大眼睛，望着上面的帐子，这帐子顶上绣着一副淡淡的图案，翻腾的云海之中，一只奇怪的动物似乎在飞翔。
　　它有着一个类似美女的头，丰满的上半身双肩头更长有一条如蛇般的生物，而下半身却是长有八足的躯体，外面覆盖着坚硬的躯壳。
　　“这是什么怪物啊？”
　　乍一看到这样的东西，叶天龙真的是被吓了一跳。没有想到这里的主人会把这样的东西绣在帐子的顶上，而且绣功十分高明，看起来有如会活动一般。
　　这只能说明此地的主人有着和别人完全不同的趣味。
　　叶天龙心中也一直想出去看看这个建造在极阴之地的梁平山庄，到底有什么怪异的地方，但于凤舞最后那一句话让他只好强忍自己的好奇心。
　　叶天龙知道于凤舞的那一句话其实是对他说的，而且说得也十分有道理。如果这里的主人仅仅是为了修练魔法，那么他何必因为自己的好奇心就无缘无故去打扰对方呢？
　　想着想着，他的神思变得朦朦胧胧，正要再度进入睡乡，倏然一声尖利的婴儿啼哭声传来，接着又是一阵隐隐约约的嘈杂声响，好象波涛一般涌入叶天龙的脑海中，悸动他的心神，让他不由得冒出一阵冷汗。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“快点出去，快点出去啊！”
　　心中似乎有一个声音冒了出来，在不断地催促着叶天龙。
　　叶天龙呆了一下，终于慢慢从床上爬起来，穿戴停当，从窗户闪出了房间。
　　外面不知何时已经弥漫着凉凉的云雾。雾气并不浓，但淡淡的雾影，把这一带本来就神秘莫测的山区，衬得更为神秘，更为莫测，茫茫丛莽，似乎隐藏着无数的奇异。
　　整个山庄的各色建筑物也在雾气中若隐若现，山野中不时掠过一两声野兽的吼叫和夜枭的鸣声，透出一种诡异的迷茫。
　　“你要去哪里啊？”
　　倩公主被惊醒后，迷惑不解地走到窗户边，探出螓首，低声问叶天龙道。
　　叶天龙回首望了一眼，压低声音道：“你守在这里，自己小心一点。我要出去看看。”
　　“可是”
　　倩公主刚想说什么，叶天龙的眼睛蓦然一亮，这种突然闪现和往日截然不同的威势当下把倩公主吓了一跳，心中本来要跟过去的念头一下子也消失了，她不由自主地点头。
　　叶天龙满意地笑了一笑，开始移动，很快的，他的身影消失在雾气中。
　　“奇怪，我为什么会说不出口？”
　　直到看不到叶天龙的身影，倩公主才醒悟过来，懊悔地伸手拍了拍自己的脑门，什么样的场面，什么样的高手没有见过，她居然在刚才那一瞬间，被叶天龙完全震住了心神，以至于无法表达出自己的意愿来。
　　“不行，我也要去看看。”
　　稍稍一定神，倩公主马上有了决断。略加收拾装束，她也从窗户跳出了房间，准备循着叶天龙的踪迹跟过去。
　　刚刚一举步，就听到身边风声一现，回头一看，原来是龙灵儿，她正跃了过来。
　　“喂，你要到哪里去啊？”
　　随着龙灵儿的问话，于凤舞和柳琴儿也现身在她们的旁边，神情显得颇为凝重。
　　听到倩公主说叶天龙一个人跑去察看，于凤舞呆了一下，望着柳琴儿道：“看来你还真的说中了，这个地方对于天龙来说，是有着一种奇怪的影响力。”
　　柳琴儿点点头，道：“其实我早就应该想到的，这个山庄的布局实际上是一个鬼眼阴目，对于天龙心中的魔神来说，是有着很大的吸引力，他能够在这种地方发挥出极大的力量来。”
　　在得到了圣魔神剑上的力量和知识后，柳琴儿的变化是非常巨大的，她现在拥有的智能是前所未有的，只可惜的是限于她本身的资质，无法完全融会贯通，但即便是这样，她的博闻强识已经足以和晨月一较长短，而对上古时期的各种知识，她更是要比晨月强上许多倍。
　　从踏入梁平山庄起，柳琴儿的心中就隐隐约约地感到一些不安，但她又不知道这个不安到底是由何而来，加上她不愿意扫叶天龙的兴致，所以便一直藏在心中不说。
　　等于凤舞道破此地是极阴之地后，柳琴儿才知道自己的不安是和这个有关系，但一时还没有想到更多的东西，自然也提不出什么意见。一直到回房间休息，她还是没有想到其中的奥秘。
　　而当半夜那一阵异常的响动把柳琴儿惊醒后，同样被惊动的于凤舞也因为其心中突然涌起的不安和龙灵儿一起来找她，因为于凤舞和龙灵儿两个人的灵觉六识是非常惊人的。
　　三个人相互间把彼此想到的问题关节对照起来，经过一番交流，柳琴儿才恍然大悟，她们进入梁平山庄后一路走来，看到这里的一房一舍，一草一木，都按照一定的层次方位布置，有一种螺旋回转的格局，原来这就是在大陆上只闻其名，未见其形的上古奇阵 “鬼眼阴目”这个奇阵必须是建造在极阴之地上的。
　　一想到这里的格局居然是“鬼眼阴目”柳琴儿马上将有关此阵的一切仔仔细细回想了一遍，越想越肯定，而这种“鬼眼阴目”的布局，最大的目的是为了汇聚阴风魔气，从而可以豢养可怕的魔物。
　　“谁会知道这个地方居然是鬼眼阴目的所在呢？”
　　于凤舞出言宽慰柳琴儿道：“毕竟以前从来没有一个人真正见识过鬼眼阴目的真实面貌，你能够判断出这个地方是鬼眼阴目的布局，已经是非常高明了。”
　　“我现在怕的是天龙他啊！”
　　柳琴儿颇为焦急地说道，她伸手一指山庄中心那两座高高耸立的塔楼，那上面的两盏绿莹莹的灯笼散发出一种阴森诡异的味道。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“这是鬼眼的所在，阴目必定在它的下方不远处，当绿光变红的时候，就是阴目大盛之际，那个时候，如果天龙不小心一头撞进去，那就大麻烦了！”


第十七集 第六章 翼女再现
　　从外面看，根本看不出梁平山庄的底细，四周的庄墙不高，只有一丈八尺，比普通城墙的高度还要矮上两尺，看来只是用来防备小贼和野兽。
　　不过它是用特制大青砖砌筑而成的，这种大青砖非常坚硬，就是用锋利的刀剑在上面砍，可能也只是留下一点印痕而已。
　　整个山庄占地面积也十分庞大，一条发源于梁平山的小河绕庄形成天然的护庄河，包围着里面百十幢各式的房屋，格局规规矩矩，有如大方阵套着小方阵。在庄门的两边则各有一座两丈四尺高的箭楼，组成了最简单实用的防卫。
　　最引人注目的自然是山庄中心的两座银白色塔楼，所有的房屋都是以这两座塔楼为中心，大方框套着小方框，里面又有稍小的方框，有如螺旋迷宫，围绕着足有三层高，飞檐尖顶，像是高入云表的塔楼。
　　如果是不熟悉的人进来，一时半刻，还真是无法摸清路线。而在塔楼上的人却可以把入侵的人看得十分真切，甚至应敌之际，这塔楼还可以作为指挥中心。
　　在薄薄的雾气中，塔楼上的灯笼好象黑夜中的明灯，引得无数的飞蛾自投罗网。
　　叶天龙悄无声息地穿行在房屋之间，连他也感到有些不可思议，自己居然对这里的布局似乎是非常熟悉，走起来显得是那么得轻车熟路，一路上没有惊动任何一个警哨，很快便接近了山庄的中心区。
　　四面各有一座大型的四合院，拱卫着中间的两座塔楼，附近的房舍连檐叠栋，一入其中便不见天日，难辨方向。
　　这是山庄的中心区，除了山庄的少数知情人之外，不许任何外人走动，是庄中的内部禁区。
　　在它的外围也建有一连串的大小四合院，是山庄里有地位的人士居住的，其中有一部分则是住着亲信的守卫打手，负责保卫这个地区。
　　前面的入口处站着两个身穿灰色衣物的大汉，他们的身子紧紧贴着照壁，如果不仔细看的话，根本无法发现他们的形迹。
　　叶天龙停住了脚步，四下打量，在他的两边都是连绵的房舍，大青砖筑成的墙壁光滑高厚，从他站立的位子一直到两个警哨之间的这一段路上，没有任何可以藏身之物，想悄然潜伏过去是不可能了。
　　刚想起身从屋上走，叶天龙的心中蓦然一动，重新躲回藏身之处，在转弯处的墙角默运心法，用自己的六识去探查周遭的一切。
　　一瞬间，他的心神越过了眼前的房舍墙壁，清清楚楚地看到了前面的情况。
　　“好险啊！”
　　叶天龙顿时被眼前的景象惊出了一身的冷汗，里面的警戒超乎寻常的坚实，甚至在屋脊的后面也埋伏着四个浑身黑衣的大汉，他们每一个人都手持一张强弩，背上有刀，所占的方位可以将周边的所有动静尽数掌握。
　　里面的警戒更是有人满为患的感觉，围绕着两座塔楼和中心那间占地极广的房舍，数十条彪形大汉按照一定的方位将这一带的空间完全控制起来。
　　他们每一个人都是一身细锁子甲，背上斜背着盛有六枝标枪的皮袋，手中也握了一枝。标枪长五尺，比辛西雅她们用的飞电标枪细一些，也短一点，是由浑铁打磨而成的，乌光闪亮，比起军队用的标枪份量要重上不少。
　　最令叶天龙感到棘手的是，他们每一个人的口中都含着一个哨子，显然和任何一个发生冲突，都会马上引起其它人的注意，除非能够在他们发出警报之前，就将他们击毙。
　　想不到这个山庄看起来普普通通的，里面居然是这样的不同寻常。叶天龙的好奇心更加的强烈了。
　　比一般军队的装备还要更胜一筹的武装、训练有素的警哨、如此严密的保护，到底在中心那间大大的房子里面有什么样的宝贝？
　　正在思忖之际，叶天龙的心中倏然升起一阵警兆，好象有轻微的脚步声向自己这边逼近。
　　连忙收回了心神，叶天龙深深吸了一口气，将自己的身体紧紧贴在壁角凹处，用房子转角处那一点突起的棱角来掩藏自己的身形，他的身躯看起来几乎已经失去了形状。
　　脚步声越来越近，是五个人。接着有一丝灯光穿过淡淡的雾气照过来。
　　“你怎么能够让外人进入山庄投宿呢？”
　　一个威严的声音响起，是一个中年人的嗓音，话语中有一种奇怪的振动，似乎含着某种节律。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“主人有所不知，实在是因为这些来客他们的身份有些特殊，我不得不让他们投宿。”
　　这个声音一入叶天龙的耳朵，立时让叶天龙的心中暗暗一惊，这不是那个老门子的声音吗？看来他的身份也不低啊！
　　“哦，他们是什么人啊！居然让你做出这样的决定？”
　　显然是这个主人也被提起了兴趣，话语中不再带有严厉的责备。
　　“那个男的是法斯特的东督叶天龙，就是传闻中无赖一般的男人。”
　　老门子解释道：“我本来也不想让他进来的，但看他的口气是非要进来不可，我怕到时候起冲突的话，就对我们山庄的大事非常不利了。”
　　“唔，你的想法有道理。”
　　看来这个主人也是一个从善如流的好主人，而且心智也颇为敏锐，一下子把握到老门子要说的意思。
　　“像叶天龙这样一个流氓无赖出身的家伙，是不可能以理来说服的。他也不知道尊重别人的想法，他只会随心所欲的做自己想要做的事情，我们不让他进来，谁知道他会采取什么样的手段来对付我们，也许会当场大打出手，破门而入。飞扬跋扈的他什么事情也会做出来的。绝不能因为这么一点小事，让他毁了我们多年的心血。”
　　说到这里，他顿了一下，然后问道：“那你有没有派人监视他们的行动？”
　　“是的！已经派了五个人去客房那边了。”
　　老门子恭敬地答道。突然间他又笑了一下，才说道：“真没有想到，叶天龙的好色比传闻中还要厉害。”
　　“是吗？”
　　主人的兴趣更大了。
　　“他们一行人，除了叶天龙以外，全部是女人啊！”
　　老门子的话语有些感叹，也许更多的是羡慕。
　　“我真怀疑叶天龙是不是一个疯子？出门带这么多的女人在身边，到底是出于什么样的心态啊？”
　　主人也兴致勃勃地说道：“我倒是想看看，那个美女战神有没有在他的身边？她怎么会喜欢这样一个好色如命的男人？”
　　灯光往前移动，脚步声越来越远，声音也渐渐低下去。
　　等到他们走得够远，叶天龙才松了一口气，身躯也恢复原状。
　　“混蛋，居然把我看成那样的人！”
　　叶天龙忿忿地暗骂了一句。他没有想到自己的坏名声居然会为自己带来这样的效果，真不知道是应该笑，还是应该哭？
　　不过，听这些人的口气，对自己的了解好象是非常深的，对自己的一切显得十分熟悉，显然是把自己研究了好一阵。
　　可是这样一个神秘的山庄，为什么对自己会这么注意呢？
　　一边想着，叶天龙一边悄悄地查看前面五个人的动静。
　　前面一个男人打着灯笼在前面引路，中间是两个人，正在边走边说，应该是那个主人和老门子。而他们的后面紧紧跟着两个身形巨大的男人，步伐沉稳有力，每一步的长短和步调都是完全一样的。
　　守卫无声地闪出来向他们施礼，随后再度隐入黑暗之中，一举一动，无不显出他们的训练有素。
　　半空中的明月闪出一种妖异的光芒，透出淡粉红色的光晕，连带着那绿莹莹的灯笼渐渐变得朦胧起来，外面开始涂上一层红光。
　　一声尖锐的儿啼声响起，接着又是一声，让人听起来烦躁不已。
　　“到底怎么回事？今天它的叫声好象有些不太对劲啊！”

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　正在往中间房舍走去的主人心中不禁浮起一丝疑问，出声问道。
　　守卫在门口处的两个大汉还没有来得及回话，跟在主人身边的那个老门子突然间脸色大变。
　　“糟糕，今天居然是血月半弦！”
　　“血月半弦！”
　　主人的脸色也随之一变，抬起头来望向半空中，果然看到那一轮皎洁的明月此时已经有一半陷入黑暗之中，剩下的那一半则是变成了血红的颜色，将旁边的云也染成红色，好象是月光在滴血一般。
　　“不好，快点去看看里面的那几个宝贝，不要让它们冲出来了！”
　　主人几乎是大叫起来，一瞬间在周围守卫的大汉全部现出身形，向这边跑过来。
　　血月半弦，对于用魔道之法豢养的魔物来说，是无可抵御的诱惑，而且这个时候阴气达到了极致，使得克制它的魔法之物威力大减。
　　此消彼长，这个被老门子称为主人的男人自然非常清楚他目前遇到的危险。
　　本来这个时候就是他所豢养的魔物最危险的时刻，又加上这千年难遇的血月半弦影响，万一里面的魔物失去控制，那后果
　　他不敢再想下去了，连忙指挥手下的大汉做好准备。同时昂首发出一声尖利的啸声，而此时那个老门子则是神情紧张地凝神关注着房舍的门。
　　七个身穿绿袍的男人有如鬼魅一般现身场中，趁着对方大乱之际悄悄接近这里的叶天龙看得十分真切，这些个绿袍男人是从塔楼里面飞身而出的，步伐相当的轻灵，显然具有一身不俗的功夫。
　　儿啼声变得益发的凄厉，很快的，一阵接着一阵的猛烈撞击声从当中那个没有门窗的房舍里面传出来。
　　“大家不要慌！”
　　七个绿袍男人中的一个开口了，声音十分尖利。他向同伴打了一个手势，他的同伴马上一言不发地朝那房舍行去。
　　“你们守在这里，不要让外人”
　　话还没有说完，巨大的黑影笼罩在众人的头上，破风声和气流的波动让所有的人都大吃一惊。
　　“你们竟敢逆天而行，在这里制造魔物！”
　　空中的动静和这个娇美的声音对于叶天龙来说，都是没齿难忘的。没有想到在这个地方，他会再次遇到翼风族的人。
　　空中一共是六个翼风族的人，领头的正是那个翼风族的少女。
　　梁平山庄的人看到翼风族的人更是神色大变，显然他们知道自己面对的是什么样的人物。两座塔楼的警钟这个时候才被从震惊中清醒过来的警哨用力敲响，整个梁平山庄顿时一阵大乱。
　　因为翼风族的人他们走的是空中的路线，飞行的高度又很高，塔楼上的警哨根本没有料到有人会从空中入侵山庄，他们的注意力都被地面上的动静所吸引，是以让翼风族的人轻轻松松地越过了他们的警戒线，飞到了中心区的上空。
　　“不好，我们好象走错了，这个地方就是我们进来的时候走过的。”
　　于凤舞停下了脚步，侧耳细听里面的动静，仔细辨认方位。她们没有叶天龙那样的运气，从客房区进入山庄内部之后，就陷入了和各种小巷道搏斗的境地中。
　　虽然她们都能够感觉到叶天龙的方位，但却无法一步到达，只能绕着房舍，在小巷道中左盘右旋，寻找前进的门路。
　　她们不能从屋顶上掠走，因为怕有些高楼上有潜伏的警哨，万一惊动他们的话，就有可能变成明火执仗的冲突了。她们可只是想悄悄地察看一下，把叶天龙找到而已。
　　因为梁平山庄房舍的建筑完全大违常规，并不是按照已知的阵法排列，而且房舍之间都连成一片，遮天蔽日，使得于凤舞和柳琴儿她们无法做出正确的判断，从而迷失在黑沉沉的相毗房屋中，不知身在何处了。
　　“算啦，干脆我们打进去吧！”
　　龙族美少女早已是一肚子的火气，这样的摸索实在不合她的胃口。要不是于凤舞的劝说，她早就动手了。现在听到山庄里面响起警钟，自然是再也按捺不住了。
　　“就是嘛！我们要是早点抓个人来问一下，就不用这样辛苦了。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　倩公主也在一边大发议论：“这个鬼山庄，真应该放一把火烧了它！”
　　“你们两个啊！”
　　柳琴儿忍不住苦笑一声，正要说什么的时候，山庄的警钟急促的响起来，一阵紧似一阵。
　　“里面发生什么事情了？”
　　“难道是天龙被山庄的人发现了吗？”
　　于凤舞她们顿时升起这样的疑惑。
　　正在转念之间，山庄的灯火通明，纷乱的脚步声从四面八方传来。很快就有数个人从拐角处现身，手持武器，神色紧张。
　　“解决他们！记住留一个活口！”
　　双方一打照面，于凤舞当机立断，娇声喝道。而这些山庄的大汉也急吼吼地挥刀扬剑向于凤舞她们冲过来，这样几个娇美的女人，还真不在他们的眼中。
　　“你们就是入侵山庄的贼子吗？”
　　当头的那个青衣大汉挥刀前冲的同时，不忘记发挥一下他的口舌之力。
　　“是娇美的女贼耶，乖乖地束手就擒，让大爷好好疼疼你们！”
　　“去死吧！”
　　龙灵儿听得心头火起，一爪隔空，无畏地迎上大汉的钢刀。五道劲气变成可怕的劲流，呼啸而去。
　　有如被万斤的重锤击中，最前面的那个大汉一下子被劲气击飞起来，胸骨塌陷成一个大洞，口中鲜血狂喷，手中的钢刀更是碎成数段，飞得老远。
　　出手迟了一步的倩公主更是干脆，一个快速的手印，急速生成炽热的气流。
　　“烈焰炎狱！”
　　跑在后面的那七个大汉还没有明白过来，在他们的上空出现了一大团炽热的火焰，有如一张火蛇编织的大网朝他们当头罩下来。
　　短促的惨叫声后，灰飞烟灭，这里变成了人间炼狱，没有一个活人留下来了。
　　“我要的活口呢？”
　　看到两个少女一瞬间就把对方击毙，于凤舞忍不住摇头问道。
　　“呃，这个”
　　龙灵儿和倩公主同时顿了一下，然后相互指着对方同声说道：“这都怪她，活口应该是她负责的！”
　　“算了，等一会儿，我们还可以再抓一个的。”
　　柳琴儿看到两个少女又要来一场争论，急忙出声排解。说罢，她一指上空，便率先用一鹤冲霄的身法跃升。
　　小巷道的左右都是坚固的风火墙，瓦顶最低处也有一丈五六，但对于凤舞她们来说，跃上去是没有丝毫的困难，只有倩公主需要一点空间来起势，其它的人完全可以原地跃升。
　　“小心一点！”
　　于凤舞惊呼了一声，急忙飞身而起，玉手中已经多了一把由真气凝集而成的风之真枪。随着她的武技修为加深，现在她使用风之真枪越来越自如。
　　不远处有数道黑影从卧伏的檐角长身暴起，双手齐扬，暗器如雨，疾射而至。他们看到这些女人能够在一瞬间就把八个同伴击杀，知道面对的是技艺非常可怕的高手，因此采用暗器偷袭的办法。
　　身在半空中，毫无着力点，面对朝自己疾射而来的各式暗器，柳琴儿反而立刻镇定下来，她知道因为心急草率之故，使自己陷入一个十分困难的境地之中，如果换作青峰山一役之前的她，是毫无应付这种偷袭的办法。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　一声娇叱，柳琴儿正在急速上升的身形突然间有了一个短暂的停顿，下一刻，她的娇躯大违常理的往下落，有如一块石头急速掉落。
　　这两下，真是兔起鹘伏，神速无比。
　　两柄小飞叉，一把无影神针，还有五六枝透风镖，在空中呼啸而过，击中的都是柳琴儿留在半空中的残象。
　　暗中偷袭的山庄打手个个目瞪口呆，十拿九稳的一次攻击居然会被对手避开，他们几乎怀疑自己面前的对手到底是人还是鬼？
　　剑光展开，有如一道绚丽的匹练，于凤舞已经到了他们的跟前。
　　连转念的时间都没有，在于凤舞的身前呈扇形激射而出的凌厉劲气十分轻松地带走了打手们的首级。血光冲天，分成两段的尸首跌在屋脊处，一阵翻滚，和血雨一起落到地面。
　　微风倏然，柳琴儿、龙灵儿和倩公主三人也跃到了于凤舞的身边。而在她们的前面，三十多名的山庄打手蜂拥而至，呐喊着挥刀舞剑，看架势，恨不得将眼前的四个女子砍成数块。
　　但他们所面对的却不是一般的高手，而是可怕的女杀神，人数的优势在她们的面前根本起不了任何的作用。
　　光是倩公主的魔法就不是他们所能抵御的，还有于凤舞这样的美女战神，和龙灵儿这个龙族的高手，即便是一比三十，也不在她们的话下。
　　仅仅是一个冲错，这里便成了血肉屠场。
　　三十多个打手就像撒豆子一般，在接触的一瞬间，就朝四面八方倒去，断肢残骸散了一地，血腥中人欲呕。
　　“哈哈，大姐也忘记了要留一个活口啊！”
　　四个人在屋顶上朝前飞驰，而两个美少女找到了共同的话题，神态轻松，丝毫没有对敌杀戮的觉悟。
　　于凤舞却没有理会她们，她一边往前行，一边关心地问身边脸色略显苍白的柳琴儿道：“你有没有受伤？”
　　“没有，我只是有一点运劲过度，很快就会恢复过来的。”
　　柳琴儿摇摇头，她只是因为方才在毫无准备的时候遇到敌人的偷袭，直接使用了“闪动连击”的心法，使得真气的耗损过大。
　　而且说起来，她的心中还有些兴奋的感觉，通过这一次的动手，她对将剑技“闪动连击”的心法化为身法又有了新的领悟，平日里的积累在生死关头终于爆发出来，获得了突破。
　　“对了，我们留守在客房的人”
　　一边飞驰，柳琴儿有些担心地问道。
　　“不用担心，她们会应付自如的。”
　　于凤舞笑着对柳琴儿说道：“她们知道如何处理目前的情势。”
　　正在说话之际，山庄中心区的地面开始发出了隆隆的声响，接着红光冲天，夹杂着丝丝的碧芒，在半空中交织成一张硕大无比的网。
　　而此时中心区那两座高耸的塔楼笼罩在一片血红的光雾之中，这光雾和半空中的光网联成一体，散发出无比诡异的气息。
　　“这下麻烦了，”
　　柳琴儿顿足叹道：“这里居然还有九天血光大阵的守护。”
　　“没有办法，只好从下面杀过去了。”
　　于凤舞也微微叹息了一声，这九天血光大阵配合着鬼眼阴目，即便是神器的威力也无法强行破空而入，加上今天又是千年罕见的血月半弦，威力更是惊人。


第十七集 第七章 恶斗连连

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　在主人的喝令下，山庄的守卫们分布成扇形朝翼风族人包围过去，同时用手中的标枪发动了第一次的攻击波。
　　而那个老门子则站在后面，咬破了自己的手指头，接着口中喃喃念动。
　　“来自地狱的无尽黑暗掩没光明以吾之血死灵招来！”
　　随着他最后一声喝出，手指连连弹动，鲜血点点飞溅在空中。一瞬间，大气发生了轻微的扭曲，空间的波动中，每一滴鲜血都幻出了一个手持镰刀的死灵。
　　翼风族的人轻松闪过标枪的攻击，和山庄的守卫们交上手。双方在实力上的差距是十分的明显，没有斗上两招，山庄的守卫们便被击溃了，死伤过半。
　　残余的守卫纷纷往后退却，被老门子召唤出来的死灵开始发动第二波的攻击。
　　“你杀害了多少人，才炼成这么多的死灵？”
　　翼风族的少女脸色益发的冷峻起来，一双黑白分明的大眼睛中更是流露出浓浓的杀机。
　　修炼这种死灵，需要收集活人的灵魂，而且必须是横死之后心中有强烈怨恨的人，将这个人的三魂六魄收掉一魂两魄之后，再用阴火去炼，而且成功率非常低，因此，这种法术是极其歹毒的，也是公认的禁忌之法。
　　老门子根本不理会翼风族少女的问题，他一口气召唤出二十四个死灵。
　　刹那间，阴风阵阵，就连躲在远处的叶天龙也产生出一种处身鬼域的感觉。
　　这一下，翼风族的人也不敢大意了，六个人列成严密的阵势，那个翼风族的少女站在最前面，作为三角形的箭头，显然她的武技在这些人中是最出色的。
　　而这个翼风族的少女也的确是非常厉害，她的剑鞭一挥，便将攻到身前的两个死灵震退，鞭头部那把小巧的剑在空中抖出一朵美妙的剑花，随即攻向附近的一个死灵。
　　兵刃的撞击声连续响起，其余的翼风族人和死灵激烈的交起手来。死灵手中的镰刀和它们身上的阴气给翼风族的人带来了很大的麻烦。
　　要对付死灵，神族天生的圣力是最大的法宝，但连续使用身上的圣力，翼风族人就要付出比往日更大的体力和精力消耗。但如果不用圣力，普通的武器攻击对于死灵是没有效果的。
　　渐渐的，翼风族的少女在正面受到六个死灵的轮番攻击，慢慢往后退，而她旁边的翼风族人也在死灵的压迫下，脚步开始往后移动。
　　三角形的阵势变得凹进去了一块，只有最底部的三个翼风族人十分沉稳地和死灵打个平手。
　　当中房舍的动静越来越大，怪异的吼叫声和各种撞击声不绝于耳，那七个负责培养魔物的法师已经进去好一阵了，但看起来效果并不十分理想。
　　而闻讯赶来的打手警卫已经达到了五十名，他们在山庄主人的指挥下，在当中的广场开始列阵。
　　但是山庄的主人之所以不让打手上前一起围攻翼风族的人，是因为被召唤出来的死灵会攻击身边任何一个有阳气的生命物，这些打手的参与，反而会影响到死灵的判断力。
　　“乖乖，这个鬼地方还真是”
　　叶天龙想了半天，也不知道该如何形容。他只是因为好奇，过来看看，没有想到会遇到这么多蹊跷的事情，看到了难得一见的场面。
　　幸好叶天龙躲藏的地方非常隐蔽，并没有被警钟惊醒后匆匆忙忙赶来的这些打手警卫发现。
　　而且在场中搏杀的双方都和他没有关系，甚至他内心深处还希望最好让这些和自己结下仇恨的翼风族人多吃一点苦头。抱着看好戏的心理，他还让自己躲得更加安全一点。
　　“不错，干得好！”
　　主人看到老门子指挥的死灵渐渐占据上风，不由得兴奋起来，大声为其助威。而他身边的打手也纷纷大声助威。
　　受到鼓舞的老门子更是全力地指挥着这些死灵向翼风族的人猛烈攻击，二十四个死灵现在还有十九个，而翼风族的人虽然没有减少，但除了翼风族的少女外，其余的五个人身上都增添了不少的伤痕，有一个严重的甚至连那洁白的羽翼都被鲜血染成红色，而且翼风族的阵势不再严密，相互之间的距离在变大。
　　剑鞭在空中连抖出三个圆圈，内收的小剑突然间爆出灿烂的光芒，激射向一个刚刚被旁边翼风族人一枪震乱了步伐的死灵。
　　“波！”
　　的一声脆响，老门子的心中一疼，他又损失了一个死灵。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　被翼风族少女的剑鞭上那把小剑穿心而过的死灵眨眼间化为一缕轻烟，消失在大气中。
　　就在这一瞬间，两个死灵趁翼风族的少女还没有将剑鞭收回来，可怕的镰刀从左右急挥而来，闪动着死神的光芒。
　　无计可施的翼风族少女只有再次往退了一步，闪过了死灵的攻击。这样一来，翼风族的阵势就出现了一个缺口，凹陷的部分变得更大，整个阵势几乎已经完全松散了。
　　几个死灵马上飘身冲进去，穷追猛打立足未稳的翼风族少女，连带着她身边的几个翼风族人也不得不一起往后退却，三角形的阵势被扯成一个大大的圆弧形的半月。
　　更多的死灵冲进来，集中一处朝翼风族少女猛攻。老门子知道这个美丽的少女是这一行翼风族人的首领，也是武技最强的一个，如果先集中力量将她击毙，剩余的翼风族人就可以各个击破了。
　　“不对！小心”
　　站在后面的主人看出了一点征兆，但出声劝告时已经迟了半步。
　　一下子十多个死灵都冲进凹处，对翼风族的少女形成围攻之势，牵制其它翼风族人的死灵就剩下少数的几个了。
　　就在这个当口，站在正中间最凹处的翼风族少女猛然间往后连退三步，她身边的同伴也同时往后退却，只是动作幅度并没有她那么大。
　　刹那间，一个扩大了的倒三角形阵势骤然出现在众人的面前，而那十多个死灵却是身不由己地跟了进去，成为三角形中心的填充物。
　　这一下子，连老门子也看出不妥之处了，他在心中暗暗叫了一声“不好”急忙催动陷入三角形中心的死灵退出来。
　　但此时已经来不及了，翼风族人苦等的就是这样一个机会，看到计划成功，他们同时大喝一声，站在最外围的两个翼风族人从左右疾冲上来，全力撞开了前面漏网的死灵，将整个三角形完全封闭起来。
　　这时候，那个翼风族的少女出击了。
　　长长的剑鞭在空中急速搅动，大气中形成了无数高速运转的气旋，每一个气旋就是一个可怕的漩涡，吞噬着周边的空气，带动它们一起高速转动。
　　整个空间就像是一个由无数的漩涡组成的水面，张开足以吞噬一切的大嘴。
　　发现到不妙的死灵也一改阴沉沉毫无表情的模样，从它们苍白的大嘴巴里发出了吱吱的尖叫声，叫声惶恐，似乎是知道自己的大难临头了。
　　“明光六重天！”
　　五个翼风族的人同时用破魔诀的心法，施展神族用来对付阴邪魔法的绝技，威势迫人之极。五把长枪爆出灿烂的光芒，在空中搅出漫天的电芒，在翼风族少女的剑鞭引导下，朝当中的十四个死灵呼啸而去。
　　老门子的脑门处渗出了豆大的汗珠，眼睛瞪得老大，血丝布满眼眶。每一个死灵都是和他的心灵有着一定的联系，也就是说，每失去一个死灵都是对他心灵的一次冲击。
　　原本修练亡灵魔法的黑术士就缺少强大的肉体，他们的生命力在和死灵的接触中会逐渐消失，转移到他所炼成的死灵身上去。
　　能够炼出如此多的死灵，这个老门子的实力应该说非常了得，如果只损失掉几个死灵的话，对他来说还是可以承受的。
　　但一下子损失如此之多的死灵，这完全在他生命力可以承受的范围外，就算不死，也会元气大伤，真正变成一个风烛残年的老人。
　　“只有拚死一搏了！”
　　心中很快就有了这样的觉悟，老门子咬破了自己的舌尖，一大口鲜血喷出，化作一片红光血雾，夹杂着怪异的血腥味，一齐罩向场中的死灵。
　　受到饲主鲜血的激励，死灵的身上爆发出无比的阴寒之气，凶厉之气大盛。特别是那几个漏网在外的死灵，更是发狂地冲上来，挥舞着镰刀没头没脑地砍向翼风族的人。
　　气旋炸裂的响声连续不断，青烟和红光有如放烟花般的接连闪烁，翼风族和死灵激斗的地方各种怪异的声响都有，间中光华灼灼，形状莫明的身影移动好似流光一现，枪如雷电，镰刀上的光芒挟刺耳的风雷声呼啸，而剑鞭上的利刃破风声入耳时，身影与枪上的光华已近身，吐出吃人的气息。
　　死灵刺耳的吱吱尖叫中，两声激愤的震天怒啸传出，洁白的羽毛在空中飞扬。
　　两个翼风族的人从激斗的场中倒飞而出，洒落一地的鲜血。三角形的围攻阵势终于被破，是外面几个死灵努力的成果，但它们也付出了两个同伴的代价。
　　而在场中，十四个死灵只剩下了三个，但这三个也是残缺不全的，两个失去了拿镰刀的右手，还有一个更惨，整个下半身都被削去了。
　　只是它们不是人类，受到如此重的伤势，也不会有肠破血流的场面出现，让现场看起来惨不忍睹。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　倒是翼风族的几个人身上皮开肉绽，有的甚至是深可见骨的伤口，血流如注。
　　“给我上！”
　　山庄的主人见状，顿时大喝一声，指挥身边的打手向翼风族的人冲杀过去。
　　用尽最后一点力量，将死灵收回来后，老门子的身体再也支持不住了。
　　一阵摇晃，他跌坐在地上，二十四个死灵只剩下了六个，而且还不是完整的六个死灵，这样的损失对于他来说，无疑是一次可怕的伤害，一下子就让他去掉了大半条生命。
　　如果所有的死灵都被消灭的话，他也只有灰飞烟灭一途。
　　在老门子的身边，大批的打手呐喊着，如潮水一般冲向翼风族的人。而他们的对手，除了那个翼风族的少女外，其它的人都是伤痕累累，战力大打折扣，这样的变化，自然让这些打手信心大增。
　　这些经过严格训练的打手组成了严密的阵形，显示出远比一般军队还要可怕的冲击力，一下子便让翼风族的人手忙脚乱起来，加上他们还要照顾那两个受到死灵重伤的同伴，应付起来更加困难。
　　而且更为不利的是，翼风族人身上的伤势是被死灵所造成，神族强大的自愈能力在死灵留下的阴邪之气攻击下，发挥不出多少的作用，相反的，伤口处的阴寒邪力渐渐地入侵到他们的体内，不断的削弱他们的战力。
　　将眼前的一切情况看在眼中，山庄的主人不由得狂笑一声，扬起手向塔楼上打了一连串的手势。他要开启山庄秘密设置的“九天血光大阵”困住这一群翼风族的敌人。
　　“这一下真的有大麻烦了！”
　　看到自己头顶上的天空被血光大阵笼罩起来，而地下的阴气又不断增加，翼风族的少女心中暗暗苦笑一声，而她的同伴也是暗暗心惊。
　　看来梁平山庄的实力比他们预先估计的要强上好多倍，而他们也是有些大意了。
　　不过，翼风族这次只出动了这么几个人，也是因为上次在青州袭击叶天龙后造成的恶果。
　　那一场大战，他们非但没有消灭叶天龙这个目标，而且还被伤了十多个普通高手，两个特级高手风惊天和风傲天更是受到重创，不得不回山疗伤。
　　因此，在回山途中接到情报，梁平山庄居然在豢养魔物，他们才决定由另外一个特级高手，也就是这个翼风族的少女风筱雨带队，率领五个翼风族的普通高手前来梁平山庄除去魔物。
　　空中的血月半弦虽然已经消失，但受到它的影响，鬼眼阴目散发出来的阴气越来越重，再加上血光大阵散发出来，越来越浓烈异常的腥味，这味道是冲脑的甜香中带着一股刺鼻的血腥味，让人不由得头昏脑胀，四肢无力。
　　可是对于叶天龙来说，他却是感到一种莫名其妙的振奋，特别是血光大阵形成的时候，他突然间觉得自己的身体里涌出一股无比强大的力量，在体内到处充盈流动，四肢充满了无穷的力量，几欲冲体而出，整个人仿佛脱胎换骨一般。
　　他的眼前好象出现了火热的战场，一望无际的荒野上，无数的大军在疯狂的反复厮杀着，血流成河，天地无光。而他就在那里尽情厮杀，纵横驰骋，没有什么东西可以阻挡他。
　　从未有过如此一刻世界尽在掌握的感觉，他真的很喜欢这种感觉，甚至希望这种感觉永远附着他，凌驾万物之上。
　　这是一种难以忘怀的优越感，他几乎要长啸一声，冲出来大杀一场才觉得痛快。
　　幸好，叶天龙的体内深处还有另外一种声音，另外一种力量在不断地反弹着，挣扎着，提醒他不要被这种掌握世界的快感淹没。
　　这种反对的意识虽然轻微，但却让叶天龙保持着一丝的清醒，始终没有冲出来。
　　场上翼风族的人动作虽然变得有些迟缓，但他们的对手却依然无法占到多大的便宜，毕竟这些山庄的打手只是一群接受过特殊训练的武士，和神族之间的差距还是很大的。
　　随着激战的持续，他们的伤亡人数不断上升。
　　不过这些打手的强悍也是让翼风族人感到十分意外。只要不是受到什么致命的伤害，他们就可以继续向对手发动进攻，死死地和对手缠斗，刚开始的时候，翼风族人还真为此吃了不少的苦头。
　　“把我们的宝贝带出来！”
　　山庄的主人见到激战的状况并没有朝他所预料的那样发展，立刻决定使出了最后的一招。他转头向当中那间房舍里面的人大声下令。
　　“只要得到神族的生命，我们的宝贝就可以变得无比强大。就让这些自命不凡的神族笨蛋成为宝贝的口食。”
　　房舍里面的响动更加热烈起来，原先进去的那七个绿袍男人的喝叱声不断的传出来，怪异的声浪和铁链摩擦的声音交织在一起，甚至一时之间掩盖了双方激战的响声。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　见到自己的同伴战力越来越不济，风筱雨便将手中的剑鞭一抖，一团气旋呼啸而出，向四周扩散，将面前的敌人逼开数步。
　　“你们往后退！”
　　一声娇叱之后，风筱雨手中的剑鞭像一枝长枪般的笔直挺起，她身边的翼风族人立时会意地往后退了两步。
　　一道道肉眼难以察觉的光波从风筱雨的身上散发出来，以她为中心，形成了一个不断扩大的漩涡。剑鞭顶端的短剑发出璀璨的光芒，这光芒越来越强烈，有如一道无形的光壁压向对手。
　　风筱雨使出了翼风族的破魔诀第三式“明光真水”这种只有翼风族特级高手才可以修练的绝技，果然有其难以抵抗的力量，一股不存在，但又确实可以感受到的杀气压得站在前面的每一个人有一种透不过气来的感觉。
　　即便是那个站在远处的山庄主人也十分清楚的感受到这种心灵上可怕的压力，这是足以摧毁一个人斗志和心神的力量。
　　风筱雨的衣裳无风却飘逸如飞，背上那对洁白无瑕的羽翼在微微摇动，加上她那高挑的身材，秀美的脸庞，一起组成了一幅美丽无比的画面。死亡的气息和娇媚的女子，是如此奇妙地溶合在一起。
　　叶天龙的心灵也被这一刻所震撼，不过对他来说，这画面竟然是如此的熟悉，似乎是在千万年前，他就看过这样的画面。
　　不知不觉中，他的身上也散发出强大的杀气，这股杀气越来越强烈，不但压过了风筱雨所传来的杀气，甚至开始向场上的众人了压过去。
　　在场中武技最高的风筱雨很快便感受到这种气机的转变，她的眉头悄悄的皱了一下，对手的实力越来越出乎她的意料，这让她对完成此次除魔任务的信心又小了一点。
　　叶天龙看到翼风族少女的身躯动了一下，然后又动了一下，但接下来，他突然间发现她不见了，只有那把挺立如枪的剑鞭占据了众人的视线，接着，这剑鞭也不见了，只剩下短剑顶部那一点璀璨无比的光芒。
　　下一刻，这一点光芒爆发了，一圈一圈的光波向前面高速发散，淹没了前面的敌人。
　　刹那间，肢体横飞、头颅破裂，打手们的垂死嘶号声不断响起。
　　没有被波及到的打手们几乎是连滚带爬地逃离了现场，他们的脸色扭曲，眼中的惊骇之色难以掩饰，风筱雨的这一次攻击实在太可怕了，已经超过了他们心理可以承受的范围。
　　“你居然还用魔物技术来改造这些打手！”
　　发完绝技的风筱雨脸色显得有些苍白，但双眸中的神情依然坚定不移。通过明光真水所发的光波接触中，她清楚的感受到对手身体内隐含的阴魔之气。
　　只有魔族的魔物才具有这种阴寒的气息，越是高级的魔物，这种气息就越强大。
　　倏然，一股庞大的阴寒气息如潮水般的朝风筱雨涌过来，饶得她具有强大的护身武技，还是感到一阵恶寒。
　　而风筱雨身后的翼风族人则更是脸色苍白，这样的气息只有存在于魔界的强大魔物才可能具有的，怎么可能出现在这种地方呢？
　　“砰！”
　　的一声巨响，当中那间巨大房舍的门窗被巨力打碎。
　　烟尘飞扬中，出现在众人眼前的是三只体形庞大的怪物，最前面的怪物长着三个头，中间那个活像是长发披肩的美人头，可两边的小头却是有如蛇身一般，一双锐利的爪，水桶般的身躯下面是四条粗壮的大腿。
　　后面两只怪物则是长着两个虎头的老虎，而它们的尾巴却是一条不住伸缩游动的毒蛇，火红的蛇信正在吞吐不定。


第十七集 第八章 魔威大逞
　　三个绿袍男人用力拉住系在那三头魔物腰间的铁链，而每一只双头虎都由两个绿袍男人在照顾着。
　　“这是什么啊？”
　　“哇！好可怕的怪物啊！”
　　正在庆幸从翼风族少女的杀招下逃生的打手们，突然间看到如此可怕的魔物，全部都惊恐万状，双脚打颤。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　他们以前从来没有接近过双塔楼中间的房舍，自然也不知道里面到底是什么东西。
　　他们被告知的只是这里养着魔物，但从来没有见到过庐山真面目，如果早知道自己的主人在豢养这等怪物，他们早就逃之夭夭了。
　　嗅到场中浓烈的血腥气，三头魔物越发狂躁起来，那个长着美人头的魔物发出了儿啼般的鸣叫，让人头昏脑胀，浑身发软。
　　风筱雨和其余的翼风族人全部暗暗吸了一口气，这次的任务真是越来越棘手，起先她们还以为是普通的小魔物而已，没有想到梁平山庄居然有能力可以培养如此的高级魔物。但事到如今，她们也只有奋战到底了。
　　看到翼风族人紧张的神色，山庄主人爆发出一阵狂笑。他双臂一振，身上的衣物碎裂而飞，露出了黝黑的身躯，更为怪异的是，他倏然长出了两个尖尖的角，交叉着竖立在他的脑后，不住地晃动。
　　“原来你是魔人一族中的双角魔人！”
　　风筱雨的美眸中爆出冷电，脸上的线条一下子僵硬起来。
　　“这到底是什么跟什么吗？”
　　叶天龙也是看得目瞪口呆，情势的变化越来越复杂了，居然连传说中的魔物和魔人都出现了，这种东西不是只能存在于魔界的吗？
　　在人类遥远的传说中，据说是在这一片大陆的某个地方，存在着通过异世界的空间门户，通过这道门户，是一块和风月大陆的生态完全不同的大陆，在那里长年不见天日，经常为黑色的雾气笼罩着，众神大战之后的魔人族就是生活在这样的环境中，他们称其为魔界。
　　这是创世神鉴于魔人族的实力过于强大，将他们赶出风月大陆，并在两者之间设立了结界。
　　在百族大战之前的遥远过去，作为魔三族中最神秘的魔人族曾经发生入侵风月大陆的事件，但很快魔人就退了回去，那个时候到底发生过什么样的事情，从来就没有人知道。
　　只有很少的一点传闻被留存下来，据说是因为魔人族中发生严重的内乱，各种族的魔人相互厮杀。也有人说是创世神的诅咒，魔人们无法适应大陆的生态。
　　此后，只有魔人族中的一支，血翼族留在了大陆，在百族大战的时候，他们也很积极的参与，但很快就消失了。不过魔人族的魔物技术却不知为何被遗留了下来，偶尔会有人使用魔物技术来培养低级魔物，一旦被人发现的话，就会成为全大陆的公敌。
　　因此，在百族大战结束之后，所有关于魔界的事物几乎完全从大陆上消失，留下的只是一鳞半爪的传说。
　　这时候，其它的七个绿袍男人也撕掉了身上的衣裳，他们并不是魔人，但显然他们得到了魔人的血，或者说，他们是用魔物技术改造过自己的身体，他们的身体上有一层密集的鳞片。
　　双角魔人的眼中透出碧绿的幽光，向前一挥手，绿袍男人会意地松掉了魔物的控制。
　　厉声刺耳，三头可怕的魔物一下子窜了出来，但它们并没有马上朝翼风族的人冲过去，而是冲向了劫后余生的山庄打手。
　　刹那间，血肉横飞，被吓得身软腿颤的打手根本就无法抵挡魔物的攻击，眨眼的功夫，所有的打手全部倒在血泊中。
　　他们到死也不明白，是他们身上的微弱魔物之气引发了魔物的狂性。因为培养这些魔物的时候，魔人就是用这样的活人来饲养它们的。
　　“没有想到，我来到这里不过百年，已经再三掩饰了，可还是你们发现了。”
　　双角魔人毫不在意打手们的死亡，带着七个绿袍男人开始向风筱雨她们逼近。经过老门子跌坐的地方时，他冷冷地看了一眼惊恐万状的老门子，猛的一挥手，血光顿现。
　　老门子仅仅来得及发出半声惨呼，便被他的手刀劈飞了头颅。
　　再没有多余的话，风筱雨和其它的翼风族人都知道现在面临的处境，你死我活，如果不把对方杀死，她们就会没命。
　　一场恶战，双方都是竭尽全力，在魔物的协助下，双角魔人和他的七个仆从主导了战斗的主动权。起先被消耗了不少的力量，加之又有伤在身，翼风族的人渐渐落入下风。
　　幸好风筱雨奋力缠住了双角魔人和一头魔物，不然的话，翼风族人早就要出现死亡了。但现在的局势也越来越不妙，只要一不小心，翼风族人的身上就会多一条伤口，那两个受伤最重的翼风族人甚至步伐凌乱，招架无力了。
　　激斗了片刻之后，只听得两声惨呼，终于那两个翼风族人没有能够再坚持下去，一个被双头虎形魔物身后的那条毒蛇咬住了大腿，接着被旁边的一个魔人仆从狠狠一刀，削去了半个脑袋。另外一个则是被魔物咬掉了半条手臂，失去重心后跌倒在地，成了另外一头魔物的口中之物。
　　不过，这两个翼风族人在死之前的反击，也让魔人的两个仆从失去了生命，同时一头魔物的身躯受到重创。
　　双方此刻都杀红了眼，同伴的死只能激发起他们更大的杀机。
　　在看到魔物向打手发动攻击的时候，叶天龙感到自己心中的杀意一下子冲上了头脑，恨不得自己也下去大杀一场，对于自己有这样的想法，起先他还有些莫名其妙，但很快就变得十分自然，好象这本来就是他的想法。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙不知道，在这样的环境中，他内心深处的魔性已经被完全激发出来了，而月女神和暗黑魔神得到环境的帮助，获得了比风女神更强大的力量，也在他的身体里面鼓动，对他进行推波助澜。
　　其实，当他迈出第一步的时候，就已经把潜伏在体内的魔性释放出来，而这个时候的所见所闻，血光大阵和鬼眼阴目的作用，以及魔物气息的刺激，终于让他的魔性深深植根在他的脑海。
　　略微观察了一下场中的战斗，知道双方还有一阵好杀的，叶天龙便不再理会这里的情况，而是飞身朝塔楼上扑去。要破血光大阵，就必须要先将塔楼上的魔法器物毁掉。
　　塔楼上的打手和警卫早已全部到下面了，所以叶天龙毫无阻拦地一直冲到了塔楼的顶端，迎面是一个身穿绿袍的男人，看来也是魔人的仆从。
　　二话不说，叶天龙一挥剑，便将他击毙了，出招得心应手，让对手毫无抵抗的时间。
　　将发动血光大阵的器物一一毁掉之后，叶天龙又冲到另外一座塔楼上如法炮制一番。
　　虽然血光大阵的器物已经被毁，但它一经发动，消退还是需要很长的一段时间，只有日升月落之际，才会消失。
　　一切完成，叶天龙才现身斗场。这个时候，场上只有风筱雨和那个双角魔人在激烈交手，七个魔人仆从和其它的翼风族人全部倒在血泊之中，已经同归于尽了。而三头可怕的魔物也是伤痕累累，正躲在一边舔伤口。
　　由此可见，翼风族人的实力有多么可怕，叶天龙想到自己居然能够从翼风族人的手中逃得性命，不禁在心中暗自庆幸。
　　看到叶天龙出现在场边，激烈交手的两个人也无暇顾及，但三头魔物却是火速摆出了一副要扑上来的架势，叶天龙不由得本能地退了一步。
　　但三头魔物并没有马上扑上来，这不禁让叶天龙暗暗称奇。不过，很快他就明白其中的原委了。原来这三头魔物也是受伤不轻，正在恢复中。而让他更为惊异的是，这三头魔物居然开始啃咬起翼风族的尸体。
　　“它们要得到神族的血肉？”
　　略微楞了一下，叶天龙马上意识到这个问题，虽说翼风族和他有不共戴天的仇恨，但看到他们的尸体被魔物这样糟蹋，还是让人感到十分愤怒，更何况，魔物得到神族的血肉之后，就会变得更加强大和可怕，这可是和他有切身厉害关系的事情。
　　“你们这些该死的魔物！”
　　当机立断，叶天龙大喝一声，扬剑冲了上去。显然这一声大喝，让激烈战斗的两个人都注意到他的存在。
　　风筱雨的眼中不禁掠过一丝迷茫之色，这个男人曾经是她和她的同伴想尽办法要置之死地而后快的敌人，他居然会突然出现在这个地方，而且还出手来帮助自己。
　　老实说，看到同伴在死后还要被魔物这样糟蹋，她的心中是万分痛苦的，可她现在也是自身难保，哪里还能顾及这些。
　　现在叶天龙居然为她出头，这让她不免十分意外。可就这样稍一疏忽大意，她被魔人背后的一枝尖角狠狠刺了一下，疼得她闷哼了一声，再也不敢分心。
　　做好了要和魔物狠狠斗一场的准备，叶天龙在冲上去的时候，是十分的小心，浑身的功力也提到了极致，毕竟魔物这样的对手是他以前从来没有遇到过的。
　　厉吼声中，魔物也冲向了叶天龙，但就在快要接触的那一瞬间，三头魔物猛的一顿，流露出一种畏惧的神色。
　　“这是怎么一回事？”
　　看到这样的情况，叶天龙也不禁楞住了。他试探性地向前踏上一步，三头魔物居然低低的吼叫了一声，也慢慢往后退了一步。因为它们感受到了叶天龙身上散发出来的魔神之气，这是它们十分害怕的一种气息。
　　这一次，连双角魔人也感受到叶天龙身上的这一股魔神之气，他的感觉虽然不如魔物那样的灵敏，但也远比常人强上百倍，因此，这样的气息对他的影响是非常巨大的。
　　他的心理波动，正在和他激烈交手的风筱雨很快便感觉到了。顿时，她的气势大涨，唰唰两鞭，将劣势扳了回来。
　　发现到魔物居然在害怕自己，叶天龙不由得暗自得意，他是得势不饶人，一连数步上前，将三头魔物逼得离开了翼风族人的尸体处。
　　困兽犹斗，魔物受到这样的逼迫，似乎是有些愤怒起来，特别是那个有着美女头的魔物，眼中凶光闪闪，口中不时发出刺耳的儿啼声，令人烦躁头昏。
　　见到这样的情况，叶天龙心中马上有了一个决断。他改变方向，挥剑朝另外一头看起来受伤最重的魔物逼过去。另外两头魔物见状顿时松弛戒备，趁机向翼风族人的尸体跑去。
　　叶天龙的嘴角流出一丝冷酷的微笑，身形突然一动，快如迅雷，疾若奔马，直扑那个有美女头的魔物。
　　“呱！”
　　凄厉的儿啼声中，那魔物急速后退，同时胸前探出的利爪狠狠朝叶天龙抓去。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　不过，毕竟是心有余悸，受到的心理压力过大，魔物的动作显得凶狠有余，灵巧不足，而且速度也慢上许多。
　　叶天龙的身子一扭，轻松避开了魔物的攻击，手中的烈火剑化作一道破空的长虹袭向魔物当中那个美女头。
　　神器烈火此刻也显出其不凡之处，真正的剑还在一尺以外，从剑身爆出的一道火红色剑芒已经到达了魔物的跟前。
　　红光一闪而过，魔物虽然是竭力躲避，但无坚不摧的剑芒还是将它连肩带背削下了一大块，连肩头上那个蛇身般的脑袋也飞出老远。
　　受到重创的魔物凶性大发，不再后退了。它悍不知死的疾冲过来，恨不得要把叶天龙一爪击毙。同时口中急促的发出“呱呱”的叫声，在它的催促之下，其它两头魔物也开始畏畏缩缩地向叶天龙逼过来。
　　一剑伤敌，叶天龙已经大有信心了，见状便哈哈一笑，不慌不忙地闪身，烈火剑展开，一人单挑三头魔物。
　　有了魔神的力量，又有神器烈火在手，叶天龙应付起来相当自如，甚至于打斗起来还不如旁边双角魔人和风筱雨的激烈。
　　他们两个人虽然都已经是大汗淋漓，但还都是咬牙坚持，手上的劲道一点也不敢放松，越是消耗下去，两个人越是不敢有丝毫的大意，现在双方都是在尽最后一点力量，任何的疏忽就要付出生命作为代价。
　　一连两剑，叶天龙在那美女头的魔物身上开了两个血洞，让它痛苦的尖叫，乖乖地退了两步。然后他便闪身到了一只双头的虎形魔物前。
　　这魔物显然感觉到危险来了，突然间怒吼了一声，整个身子一矮，钢爪抓地，肚皮几乎擦着地面，两个虎头同时张开了血盆大口，露出那两排利刃似的牙齿。身子后面那根毒蛇尾左右微拂，像一条钢鞭。
　　叶天龙的剑一引，它突然猛扑过来，势如奔雷，慑人心魄。快要近身的时候，钢爪猛的一伸，两个头同时狠狠咬过来。先天上的压迫感让它心中十分害怕，知道无法躲避，所以干脆就采取先发制人的办法。
　　但叶天龙早有准备，一直到钢爪到了自己的面门前，他才动了。身形一蹲，神器烈火斜着击中了魔物的前胸，红光立刻透体而出。
　　凄厉的吼声中，魔物轰然倒地，连脚下的土地也微微震动了一下，但它没有马上死亡，还在地上拚命挣扎着，好象还想站起来，而让人防不胜防的是，身后那根毒蛇尾巴居然脱体而出，直奔叶天龙而来。
　　“混蛋，竟然会使这么阴险的招数！”
　　没有想到快死的魔物会有如此一招，手忙脚乱的叶天龙差点儿被在空中狂舞的毒蛇咬上一口。
　　险险避过之后，叶天龙一个火大，纵身上去，神器烈火一阵翻飞，把魔物的毒蛇尾巴砍成无数段肉块，这才解了心头之恨。
　　兔死狐悲，剩下的两只魔物更加发狂的朝叶天龙扑过来，它们知道今天是逃不过这个人类的毒手了，只不过让它们不明白的是，为何叶天龙的身上会有魔神的气息，这是让魔物天生为之惧怕的气息。
　　叶天龙终于体会到魔物的可怕之处，虽然是两头受伤的魔物，但还是给他造成了很大的麻烦。只是当魔物攻到他的身边时，就会突然变得缺乏勇气，显得后劲不足，这让他占了不少的便宜。
　　翻翻滚滚，斗了数个来回，叶天龙看准一个机会，一剑将魔物的美女头砍掉。
　　顿时一道血柱冲天，只剩下一个小小的毒蛇头的魔物发狂般的乱冲乱撞，飞砂走石，烟尘飞扬，所到之处毁天灭地，将所有碰到的东西全部摧毁，最后和另外一头魔物撞在一起，硬生生撕抓掉它的一个虎头。
　　那个虎头蛇尾的魔物顿时厉吼震天，临死反噬，狠狠咬住了它唯一剩下的毒蛇头。
　　轰隆一声，两只魔物同时倒地，在地上自相残杀，血肉横飞，肢飞体裂，场面非常惨烈。连魔人和风筱雨那边的激斗也受到它们的影响，不得不将一部分的精力用在防备飞来的横祸上。
　　而造成如此情况的男人却早已跳到了一边，远离这两头发狂的魔物。这样的结果是他最乐于见到的，不用自己动手，轻松达到目的。
　　“真是完美的一击啊！”
　　自我陶醉了一下，叶天龙不禁感到有些遗憾，因为身边缺少了可以表现的对象。想到这里，他转头看了一下还在激烈交手中的两个人。
　　这个时候，两头自相残杀的魔物已经滚到了风筱雨和魔人交手之处，渐渐没有了声息，看来是同归于尽了，但它们惊人的声势余威强劲，迫使交手中的两个人只好飞身闪避。
　　风筱雨刚刚立稳身形，突然发觉到身前被两只魔物搅起的漫天烟尘中，一股强烈的杀气如刀锋般的冲来。
　　想也不想，风筱雨马上纵身闪避，同时挥剑鞭还击魔人的偷袭。
　　烟尘在劲气的冲击下四散，前面空荡荡的，并没有敌人的身影。风筱雨全力的一击落空，心中顿升不详之兆，知道自己是中了魔人的声东击西之计。
　　果然在她背后有两道劲气无声无息地疾冲而来，风筱雨无暇转身，只有奋力往前冲，同时收鞭后击，但原本是全力向前挥的鞭子突然改变方向，力量就无法真正完全用上了。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　魔人毫无困难地一把抓住了剑鞭的鞭身，一拉之下，风筱雨的身形不由得一顿。他等这个机会好久了，终于借着对手分心的机会，创造出这样的良机。
　　一直在背后的尖角倏然伸长，从他的肩上弯过来，有如毒蛇的利牙，毫无阻碍地突破了风筱雨的护身真气，刺进了翼风族少女的肩膀。
　　“呜完了”
　　一阵麻痹感从肩膀处飞快地蔓延到风筱雨的全身，她能够清楚的感觉到自己的血通过尖角流到魔人的身体里，原本就已经透支的力量再也无法支撑她的身体，双腿一软，就要往地上倒去，可是刺入肩膀的双角牢牢地将她的身子架住。
　　正吸得痛快，魔人的脑后突然一阵劲风，让他心寒的杀气直迫他的心脏。
　　“你去死吧！”
　　魔神的气息让他的反应稍微迟疑了一下，就听到一声厉喝，红光在眼前一闪。
　　神器烈火十分轻松地砍断了魔人刺在翼风族少女肩头的双角，从断口的两边同时喷出大量的鲜血。
　　风筱雨的身躯软倒，跌扑在地上。而魔人则是一跳三丈高，一阵狂吼乱叫，居然也直挺挺的倒下去了。
　　这让叶天龙是一头雾水，原本还打算要和魔人狠狠打上一场的，没有想到这么简单就解决问题了。
　　叶天龙他不知道，双角魔人的要害部位就是他的双角，其它任何部位受伤都可以很快恢复，所以一般情况下，双角魔人总是将自己的双角保护得非常好，而且双角也是非常坚固的，寻常的武器是无法损伤，更不用说是砍断了。
　　这个双角魔人从魔界潜入大陆也有百年的时间，对人类的了解相当深入，也因此他对叶天龙也用常人的观点来看待，不曾想到，在叶天龙身上的魔神气息威吓到他的正常反应，而叶天龙手中的神器烈火更是非一般的神兵利器，偏偏他这个时候又急于吸食翼风族少女的神族之血，让双角处于最不利的情况下。
　　误打误撞，叶天龙一剑砍断了双角，自然也就要了魔人的命。
　　当然，这其中的原因，叶天龙是想不到的，他也不知道为什么自己会出手去砍魔人的双角，好象这是非常自然的一件事。
　　看到地上的翼风族少女沾上血迹和烟尘的洁白羽翼虚弱地抖了两下，叶天龙的心中一动，走过去将风筱雨肩膀处已经断了的长角拔掉，这时她的血已经流出不少。
　　将她翻过来后，靠着巨大的羽翼，风筱雨斜躺在地上，脸色苍白，神情虚弱。
　　被汗水湿透的衣裳紧紧贴在含苞待放，极为动人的胴体上，而在交手时被划破的几处地方，还微微露出了如脂似玉的雪白肌肤，让人看得心神不定。
　　原先的英风早就消失无踪，可爱的神情一扫而空，换上了疲态毕露，楚楚可怜，无助无奈的神情。
　　叶天龙就站在她的面前，冷冷的注视着她，像一头狰狞的猛虎，注视着在自己爪下战栗的羔羊。渐渐地，他的呼吸有点不稳起来。
　　风筱雨想说话，却发不出声音。这一刻，她忽然间感到害怕起来，比生死关头还要惧怕，不知道眼前的男人要如何处置她。
　　如果说叶天龙是魔种，可他又帮助她消灭了真正的魔人和魔物，但如果说他是一个好人，可族中的长老和艾琳碧丝姐姐都那么说啊！而且，而且
　　风筱雨突然间想到叶天龙在外面的风评，那样的男人怎么可能是好人呢？想到这里，她猛然间意识到，如果叶天龙迈向她一伸手，她就
　　看到翼风族的少女雪白的俏脸上神情百变，一双美丽的大眼中闪过各种不同的光芒，叶天龙不由得泛起一丝笑容。他真的如风筱雨担心的那样，向前迈了一步。
　　“你要干什么啊”
　　风筱雨忍不住惊恐地问道，因为透支体力，加上失血过多，她现在已经是浑身虚弱无力，连普通的少女都不如了，甚至连说话时的速度也慢了不少。
　　“我在想如何报答你们给我的照顾。”
　　从叶天龙嘴里出来的是让风筱雨芳心狂跳的话语。望着他不怀好意的笑容，风筱雨却连举手和摇头的力气都没有，她只有傻傻地望着他一步一步走过来。
　　当叶天龙开始撕扯她身上的衣裳时，风筱雨才如梦初醒，可她有气无力的怒骂和哀求根本无济于事，冰清玉洁的完美娇躯很快便完全暴露出来。
　　“你杀了我吧！杀了我吧！”
　　想到自己洁白无瑕的贞洁胴体完全落入男人的眼中，风筱雨的眼中珠泪一滴一滴的滑落，口中喃喃地叫道。却不知道她的哀怨表情更加激发了叶天龙心中的黑色欲望。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“杀了你？哼，如果不是我命大，我早就被你们杀死了。”
　　叶天龙狠狠地说道，伸手抓住她一只高耸坚挺的圆润玉乳，用力揉捏。
　　“我说过我会回报你们的，现在就从你身上开始吧！”
　　听到让她惊惧万分的话，从娇嫩的玉乳又传来阵阵痛楚，风筱雨心慌意乱，又羞又气，又惊又惧，想扭动娇躯摆脱叶天龙的禄山之爪，偏偏又虚弱得使不出一丝气力。
　　看到翼风族少女凄苦的模样，叶天龙却意气风发地抓捏起那对丰盈柔软又娇嫩晶莹，圣洁无瑕的玉乳来，让柔嫩无比的雪乳美肉在自己的指间变幻无穷。
　　痛苦和羞辱，让翼风族的少女几乎要放声大哭，但个性倔强的她，无论如何也不想在这个恶魔般的男人面前流泪，所以，强忍的珠泪在眼眶中一直打转。
　　随着叶天龙粗暴的拨弄，雪玉乳峰上的嫣红乳珠居然发硬挺起，不禁让他惊讶于翼风族少女的敏感度。他不由得更起劲地逗弄起那娇小玲珑嫣红艳丽的乳珠，看着它变成娇艳欲滴的樱桃。
　　从翼风族少女的嘴角流露出来的点点痛喘中，居然渐渐带上了一种火热的感觉。前所未有的异样感觉冲击她的身心，让她的一颗芳心羞愧难当，为什么受到叶天龙这样的凌辱，她居然还会有反应。
　　风筱雨不知道，是因为她的身体失血过多，反而造成她的敏感度大为提高，任何细微的快感都会被放大无数倍，带给她身心强烈的刺激。
　　娇柔嫩滑的绝美胴体如同整块羊脂白玉雕琢而成，叶天龙细细抚摸着那娇滑无比的雪肌玉肤，立刻感到一种罕有的细滑、柔软和玉润般娇嫩无比的触感。
　　感到叶天龙的大手所到之处，一股火热的感觉一直冲到自己的心底，让自己产生莫名其妙的快乐感，风筱雨不禁羞愤交集，而她美丽的大眼睛中，也随着她的芳心变化，一会儿是喷火般的恨意，一会儿又是渴望的喜悦。
　　“哈，都已经这么湿了，你真是一个不老实的女孩啊！”
　　手指一触及到神秘花园处的芳草，就清楚的感觉到从花房深处传出的热气。当手指再往下时，两片娇嫩粉腻的花瓣却只是微微张开一丝，而且在察觉到入侵者后它们马上紧紧收拢起来，似乎要将一切的敌人拒之门外。
　　叶天龙嘲弄的语气让风筱雨泪如雨下，她为自己不争气的身体感到羞耻，也为自己接下来的命运而担心。
　　轻松地分开修长的玉腿，叶天龙便要强行闯关。他深吸了一口气，猛的一送，火烫的巨物毫无阻碍地顶开了柔嫩细滑的花瓣，冲进了窄小紧凑的神秘花径。
　　虽然有不少的爱液，可叶天龙的巨物对于含苞待放的花房来说，实在是太过庞大了一点，使得每进一步，都受到强大的抵抗。
　　冷汗从风筱雨的额头渗出来，一双优美的柳眉紧紧皱起来，但她不想让这个可恶的男人看到自己的软弱，所以即使是刀割一般的剧痛从下面传来，她也咬牙不哼一声。
　　叶天龙暗笑一声，稍微往后退了一些，稍稍活动了几下，见到她的眉头有些舒展，立刻脸色一变，又是狠狠地一次冲击。
　　“呜”
　　这一下，风筱雨再也忍不住了，她甚至可以听到自己花房里面传来的撕裂声，叶天龙已经冲破了她最后一关，她的清白贞节就这样失去了，而且是她一生中唯一的一次，就这样被这个可恶的男人剥夺了。
　　殷红的血液从受伤的花房中慢慢流出来，可叶天龙毫无怜惜地冲刺，顶得风筱雨更是两眼上翻，出气多，入气少，连吭叫之气皆无。
　　剧痛的撕裂感又让她无法如愿的晕过去。她无力伸手去推身上的叶天龙，只有将柔手紧握。
　　渐渐地，随着叶天龙的冲刺，身下翼风族少女一双洁白如玉、丰满修长的大腿不由自主地颤抖起来，连带着那玄奥幽深的信道也发生轻微的颤动，而爱液也开始不断地涌出来，滋润和滑腻着狭小的花径。
　　叶天龙的双手也没有闲着，在高耸丰挺如雪似玉的双峰上轻重缓急地揉捏着，将那新剥鸡头肉弄得坚硬如石子。
　　风筱雨虽然是羞辱欲死，痛苦难当，可从敏感地带的传来的异样感觉却又让她浑身如被电殛，一颗芳心不觉感到令人羞愧万分的莫名刺激。而且这种奇怪的滋味逐渐涌升，盖过了撕裂的剧痛。
　　“哼，你不过是一个淫荡的骚货，什么神族的高手？”
　　一边嘲笑着，叶天龙的手指越过柔软如绵的莹白小腹，准确无误地找到那花冠上正在逐渐突起的珍珠，轻轻夹起来一阵揉搓。
　　巨大的羞辱让风筱雨痛哭失声，可很快一股强大的酥麻感直冲她的脑门，她坚持不了片刻，终于忍不住轻启香唇，发出诱人的娇吟声。
　　见到这样的情况，叶天龙更是意气风发，他一边说着羞辱的话，一边在风筱雨的身上尽情驰骋。
　　她被强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出声，娇躯更是不住轻颤。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　从来没有经历人事的翼风族少女，如何经得起叶天龙这种花丛老手的一番施为，她的肉体完全屈服了，身不由己的做出了忠实的反应。
　　一方面，她不住提醒自己现在是被这个男人强暴，极度的羞辱让她无地自容，但另外一方面，她却开始感受到一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感，她的一颗芳心就像是在天堂和地狱之间徘徊。
　　羞耻和快感交织在一起，让她的身心都陷入一个可怕的炼狱之中。
　　到了最后，她终于还是被飘飘欲仙，腾云驾雾的感觉控制了身心，她开始真正去体会这令人销魂蚀骨、欲仙欲死、刻骨铭心的快感。
　　这一放开心怀，她感到一股难以言状的美妙快感从下身涌起，不禁张大樱口，如兰气息急喘，嫩玉酥胸急速起伏，如云秀发间香汗微浸。
　　从花房深处涌出的一阵热流，深藏于幽深秘处的花蕊也倏然开放，含住巨物的顶端一阵裹夹吸吮，变得火热腻滑的信道更是紧紧包住巨物，不住的磨擦挤压。没有想到翼风族的少女居然如此厉害，这一下，叶天龙也受不了了。
　　“告诉我，你叫什么名字？”
　　望着娇靥潮红，眼神迷离的翼风族少女，叶天龙邪邪一笑，柔声问道。
　　“风筱雨”
　　还沉浸于高潮中的胴体微微颤抖着，风筱雨有些含糊不清地回道。从她的双腿之间，那来不及合拢娇美的花瓣中缓缓溢出白浊的汁液。
　　“风筱雨，你受的惩罚还没有结束”
　　叶天龙正要宣布的时候，听到从空中传来一阵爆炸的巨响，一惊之下，抬头看到一道耀目的匹练正划破了血光大阵的光罩，朝场中落下。他听到的巨响就是光罩爆裂的声响。
　　光华夺目的白练一直冲到叶天龙的跟前，绕着他一阵急速的翻腾，让他几乎连眼睛也睁不开了。
　　他感到心中一阵狂跳不安，不由得连连退了十数步。随着光华大涨，将他的身体完全笼罩，他的心中猛的一震，突然间感觉到自己方才的一切好象是在梦中一般，而现在被眼前这圣剑的光芒一照，他从这个梦中醒过来了。
　　“你没有事情吧？”
　　光华敛去，柳琴儿焦急的声音传来，是她在无奈之下，化身神剑之灵，借着神剑的力量破掉光罩。
　　晃了晃脑袋，恢复神志的叶天龙一眼就看到柳琴儿苍白的脸色，想起她曾经说过的，使用圣魔神剑就要消耗她的生命力，不由得心疼的将她抱在怀中。
　　“我没事，你为什么要这样做呢？”
　　柳琴儿宽慰地笑道：“我们一直没有办法进入光罩，实在等不及了。”
　　这时候，数道身影也纵跃如飞，朝这边驰来。是于凤舞和龙灵儿她们几个。此刻相见，自然是有很多话可以说，特别是倩公主和龙灵儿，更是有很多的问题要提出来。而叶天龙看到外面的山庄到处是火焰飞腾，也是大为惊讶。
　　“叶天龙，我恨你！”
　　倏然狂风大作，得到神剑圣光的帮助，稍微恢复了一点力量的风筱雨突然从地上一飞而起，破空消失在天际，只有这一句话远远传来，让于凤舞她们一时摸不着头脑。
　　叶天龙心头暗暗跳了一下，强笑了一笑，将刚才的情况简述了一遍，当然他刚刚对风筱雨做的惩罚是不会乱说的。
　　面对他不太自然的异状，于凤舞意味深长的一笑，并没有说什么，而是把她们的经过说了一遍。
　　原来山庄外面的人都是被于凤舞她们杀散的，因为找不到进入光罩的办法，急躁的倩公主便怒火中烧的拿山庄的建筑物出气，不断的施放火系魔法来毁坏山庄。
　　但对于魔人和魔物为何会重新出现，于凤舞也想不出原因，他们只好把这个谜团放在心中，继续朝艾司尼亚前进。


第十七集 第九章 美人美食
　　虽然无忧宫里刚刚经历了一场前所未有的战乱，但从艾司尼亚的街头并没有看出来对市民有多少的影响，市面也依然是繁华如昔，唯一的变化是街头不时有大队的城卫军队列整齐地经过。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“这都是鲁图先大人的功劳。”
　　石义信微笑着答道：“当大人从青州出发后，我们就开始密切注意大人的行踪。”
　　“在艾司尼亚周边百里之内的交通要渠，都有鲁图先大人所布下的耳目，可以说任何的风吹草动，我们都可以马上得到第一手的消息。”
　　听到石义信的夸奖，鲁图先摇摇头，道：“石义信大人过誉了，至少文冶达他们是从哪一条路逃离艾司尼亚的，我们就没有找到线索，也没有任何的发现。”
　　说到这个话题，整个气氛一下子沉重起来，特别对于凤舞和倩公主来说，更是让她们的心中感到十分难受。
　　众人默默地走了一段，在快要到达东督府的时候，叶天龙突然停下马来。
　　“你们先回府，我去买点东西就回来。”
　　“买什么东西啊？”
　　倩公主抬起头来，有些不解地问道。
　　“你很快就会知道的。”
　　叶天龙微微一笑，并没有正面回答倩公主的问题，而是朝于凤舞点点头，一拨马头，离开了众人的行列。他正要策马之际，柳琴儿打马跟了过来。
　　“等等，我和你一起去！”
　　娇声燕语中，两个人一前一后，策马转道而驰。
　　“这个家伙，到底要去干什么呢？”
　　龙灵儿走了几步，终于忍不住开口问于凤舞道。
　　于凤舞摇摇头，道：“反正你很快就会知道的，我们就先回去吧！”
　　石义信和鲁图先他们的心中也是纳闷不已，到底叶天龙这一手是想干什么呢？
　　答案很快就被揭晓了。在于凤舞等人回到东督府后不久，叶天龙和柳琴儿就出现在她们的面前。
　　不等于凤舞她们问，柳琴儿便扬了一扬手，道：“我们去买了两件首饰。”
　　众人一看，果不其然。在柳琴儿那欺霜赛雪的皓腕上，多了一串火红色珊瑚珠的手链，衬着她那冰肌玉肤，煞是好看。
　　“无缘无故的，去买首饰干什么？”
　　倩公主皱起形状优美的眉毛，有些不解地望着柳琴儿。
　　“就是，这个家伙怎么会跑到艾司尼亚买两件首饰？还有一件要送给谁啊？”
　　龙灵儿一边说着，一边用眼睛在内花厅里寻找叶天龙的踪迹。出乎她的意料，叶天龙并没有出现在她的视线之中。
　　“咦，这个家伙一下子又跑到哪里去了？”
　　“他到后面去见左兰心妹子了。”
　　这一次，是于凤舞来回答龙灵儿的问题。龙灵儿楞了一下，不禁皱起了漂亮的鼻子嘀咕道：“这个家伙，莫非是又要动什么歪脑筋了？”
　　“龙小妹你说错了。”
　　柳琴儿微笑续道：“天龙他这次是代替左岛近大人给他妹妹送礼物的。”
　　“奇怪，奇怪。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
　　倩公主大摇其头：“为什么他要替左岛近送礼物呢？”
　　于凤舞微微一笑，正要说话之际，侍女来报，无忧宫来人了。
　　“叶大人，谢谢你。”
　　左兰心望着自己手中这红中透紫的火珊雕凤簪，脸上泛起温柔的笑容。
　　“举手之劳，何足挂齿。”
　　叶天龙挥挥手，续道：“这是你的大哥让我给你带的礼物，这可是他的一片心意啊！”
　　淡淡的点点头，左兰心柔声对叶天龙说道：“大人在青州可是大显身手，现在整个法斯特的民众都知道大人的威名了。”
　　“这还不是你大哥和其它将士的功劳吗？”
　　叶天龙打了一个哈哈，虽然美女的称赞让他心中暗喜，但他还是知道适当的表现一下自己的风度，更何况，他这次来见左兰心，可不是为了听她的赞誉之词。
　　“哦，对了。”
　　叶天龙像是无意间想到的一般，随口提道：“我们在青州的时候，你大哥的名声为众人所称道，所以有人给你大哥他介绍了一个才貌双全的女子”
　　说到这里，叶天龙故意停了一下，偷偷观察左兰心的神色。见到她虽然竭力保持着脸上的微笑，但眼中的神色却是显得有些紧张起来，不觉心中暗暗有数。
　　“可是你大哥却是一口回绝掉了。”
　　左兰心的眼中神色顿时松弛下来，似乎是暗暗松了一口气。叶天龙也装模作样的轻叹了一口气，又接着说道：“后来你大哥又拒绝了好几个人的心意，真是太奇怪了，他从来不好美色，可这种事情”
　　听叶天龙这样一说，左兰心眼中的神情又变得复杂起来，她无意识地抚摸着手中的火珊雕凤簪，半晌才抬起头来，勉强笑道：“我大哥他就是这个样子的，一向以大事为重，个人的事情从来就没有考虑过。”
　　“后来我和你大哥谈了一次。”
　　叶天龙摇摇头，突然诡异的一笑：“你猜他怎么说吗？”
　　左兰心的芳心狂震了一下，脱口而出问道：“他说什么”
　　话一出口，她忽然发觉到自己有些失态，连忙闭口不说，颇为不安的朝叶天龙笑了一笑。
　　叶天龙微微一笑，像是没有看到左兰心的不安，态度轻松地对她说道：“你大哥当时说，在你的终身大事没有着落之前，他不会去考虑自己的事情。”
　　左兰心的俏脸腾地红了起来，连忙解释道：“大哥是在和大人您开玩笑啊”
　　叶天龙哈哈大笑，站起来对左兰心说道：“我可是对他和你两个人的事情都关心啊！”
　　说罢，他突然间凑到左兰心的面前，眼睛凝视着她的明眸，一动不动。
　　和叶天龙这灼灼的目光对视，左兰心显得神情十分不自然起来，甚至被看得有些坐立不安，手足无措。
　　“你知道吗？一个人在世上的一生，会遇到很多的事情，有快乐的，也有不快乐的。如果不去尽力追求快乐的事情，那么不快乐将主宰你的一生。”
　　左兰心茫然地张了张嘴，突然低低的说道：“人生苦短，及时享乐吗？”
　　摇摇头，叶天龙站直了身子，淡淡地说道：“我从来不在乎外人对我的看法，因为我想快乐地过每一天。”
　　眼中的光芒一闪而过，左兰心的神色如谜，但叶天龙的这一番话在她的心中掀起了一阵巨浪，使得她对眼前这个男人的内心世界也有了更多的认识，同时让她对叶天龙的评价也发生了不小的变化。
　　但连她自己也说不清，到底心中对叶天龙是什么样的感觉。
　　“大人，无忧宫里来人了。”

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　侍女的脚步声在廊道上传来，接着俏丽的身影出现在左兰心的房门口。缓解了房间里面陷入沉闷之中的气氛。
　　叶天龙应了一声，有礼貌的向左兰心道别，就在他转身要离去的时候，背后传来了左兰心低低的声音。
　　“多谢大人的礼物，兰心会好好收藏的。”
　　这话一入耳，叶天龙的身形猛的一顿，站了一会儿，终于还是没有转回去，慢慢走出了左兰心的房间。
　　从无忧宫来的贵客是皇族的成员之一萨拉伯爵，论到辈分，他比倩公主要低上一辈，应该算是倩公主的侄子。
　　这位萨拉伯爵是一个典型的文人，身材纤弱，五官白净，说是在无忧宫的礼仪司供职，但也只是挂个名而已，大家都知道这位伯爵大人最喜欢的事情就是和一班文人墨客一起饮酒吟诗。
　　派这样的人来东督府迎接倩公主回宫，显然是经过一番深思熟虑的，这样一来，尤那亚和吉里曼斯都可以接受。
　　“叶天龙大人，您的战功在帝国家喻户晓，真是让人敬佩不已！”
　　叶天龙踏进客厅的时候，萨拉伯爵正在和于凤舞聊天。他见到叶天龙，便马上站起来，伸出了热情的双手。
　　客套了两句后，叶天龙重新请萨拉伯爵入座。
　　“我这次前来，第一个任务是请倩公主殿下暂时回宫。”
　　萨拉伯爵说了两句礼节性的话后，马上便切入正题。他的话也非常巧妙，暂时请倩公主回无忧宫，意思说法斯特的皇族并没有反对倩公主和叶天龙的事情，只是叶天龙想得到倩公主的话，就要看他的表现了。
　　饶得叶天龙的脸皮厚过常人，但听到萨拉伯爵这话，还是不禁老脸微微一红。毕竟倩公主和他没有什么正式的手续，这种类似拐带公主私奔的事情，想来大陆的诸国中也是不曾有过的。
　　“第二个任务是，请大人明早八时，出席无忧宫的会议。”
　　叶天龙不由得心中暗道这班家伙好快的动作啊！他才刚刚回到艾司尼亚，居然就马上让自己参加什么会议了，显然要对他这个东督的权力是非常在乎的。这让他在高兴之余，也暗暗心惊。
　　在上车之前，倩公主突然走到叶天龙的身边，仰起俏脸对他说道：“我不在的时候，你绝对不可以去偷人啊！”
　　叶天龙差点儿没有听昏过去，他急忙装作若无其事的左右张望，站在他身边的于凤舞众女费了好大的力气才强忍住没有笑出来。
　　送走了倩公主和萨拉伯爵，叶天龙马上召见东督府在艾司尼亚的将领，勉励了众人一番之后，劝告他们每一个人让自己手下的城卫军多注意一下，除了日常的治安巡逻之外，其它的活动暂时停止，以免引起别人过多的注意和不必要的麻烦。
　　将一切安排妥当，回到府里时已经是晚膳时间。于凤舞等人都已经在餐厅等候。
　　侍女上来替叶天龙脱下外袍，然后递上洁白的湿巾给他擦脸，净手。
　　“今天的菜式很不错啊！”
　　落坐之后，叶天龙望着餐桌上丰盛的菜肴，十分高兴地说道。因为他看到其中几样菜肴的花色和样子很像是出自绾贞之手，而且看起来的颜色还更加鲜艳，这让他不免食指大动。
　　“当然了，你也不看看今天的大厨师是谁？”
　　于凤舞在一旁微笑着向叶天龙说道，随后她指了指其中摆得最漂亮的几道菜肴。
　　“这些可都是琴妹妹亲手所制的，很漂亮吧？”
　　“真的？”
　　叶天龙的眼睛一下子变得溜圆，他望向了正在一边得意微笑着的柳琴儿。
　　“这些菜看起来和绾贞烧出来的几乎一模一样，你什么时候学会这一手的？”
　　一听叶天龙这话，柳琴儿骄傲地点点头，道：“我就是向绾贞妹子学的，做出来的菜当然像啦！”
　　“太好啦！太好啦！”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙大加赞赏，这一段时间绾贞不在自己身边，他还真的是非常怀念她精妙绝伦的手艺。
　　“那你就尝一下，好吃不好吃？”
　　柳琴儿见叶天龙如此高兴，心中更是十分得意，当下连声催促着让叶天龙动手。
　　“看起来每一道菜都非常好吃的样子，到底先吃哪一个呢？”
　　叶天龙欣然应命，举起了筷子后，却在看起来精美的菜肴上空游移不定。片刻之后，他终于看中了摆在最当中那条鱼。
　　白玉盘上摆着烧成金黄色的鱼，嫩绿色的葱段和暗红色的酱汁，真可谓是五颜六色，十分的漂亮，让人一看，就忍不住食指大动。
　　“看到这样的颜色，就知道它一定很好吃。”
　　一边夸奖着，叶天龙一边夹起一块白里透黄的鱼肉，往自己的嘴巴里送去。
　　“好吃吗？”
　　柳琴儿满怀信心地望着叶天龙，不料却发现他脸上原本那灿烂的笑容一瞬间变得生硬起来，接着眼中也出现了古怪的神色，她不禁有些紧张地问道。
　　“唔”
　　叶天龙的脸上神情似笑非笑，用力嚼了好一阵子才含含糊糊地说道：“好吃，好吃！你们大家也尝尝这美味吧！”
　　柳琴儿松了一口气，而于凤舞和龙灵儿也暗暗将一颗芳心放回肚子，满脸笑容地伸筷子去夹这道菜。
　　哪里知道刚一入口，于凤舞和龙灵儿的脸色立时大变。
　　“这是”
　　龙灵儿忍不住一张小口，嘴巴里的一大块鱼肉顿时化作满天飞舞的鱼丝，全部喷向地面。用餐巾擦了擦自己的嘴巴后，她有些哭笑不得地拿眼睛瞪着叶天龙。
　　“你怎么这样骗我们呢？”
　　叶天龙这个时候也早已将嘴巴里面的鱼肉吐掉，口中嘿嘿笑道：“大家有难同担嘛！”
　　“琴妹妹啊！你到底是怎么烧的，是不是放错什么东西啦？”
　　于凤舞优雅地将鱼肉吐在旁边的盘子里，微微摇头叹息。
　　“奇怪，我是完全按照绾贞妹子说的做啊！”
　　柳琴儿大惑不解，伸出筷子也尝了一下，立刻花容失色。
　　鱼肉倒也是鱼肉，只是味道又酸又苦，根本是无法吃的，甚至在口中多停留一会儿，就会让人晕倒。还真难为叶天龙，居然还装模作样的咀嚼了一阵。
　　“我还以为琴姐姐你经过几次练习，已经学会了呢！”
　　一边的龙灵儿大呼倒霉，摇着脑袋直叹气。在离开青州之前，柳琴儿就已经让她们尝过她惊人的手艺，没有想到一直到现在，她还没有一点进步。
　　于凤舞则向叶天龙娇嗔道：“知道这鱼肉是如此味道，你居然还来害我们？”
　　“我想让你们也尝尝琴儿的手艺嘛！”
　　叶天龙有些含糊不清地回道。此刻他正忙着让侍女为他端来茶水拚命漱口。
　　“我真不信了！明明是完全照着绾贞妹子说的去做，怎么味道差这么多呢？”
　　柳琴儿楞了一阵，伸手端过旁边的那盘蜜汁肉骨头，这也是她的作品。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“天龙，你看，用筷子一抖就可以脱出骨头的蜜汁肉骨头，这应该不会差吧？”
　　说着，柳琴儿夹起了一块。果然，随着她的筷子一抖，骨头和肉便自动脱离。
　　“你尝尝，这绝对是绾贞妹子原创的风味。”
　　柳琴儿将这一块香喷喷的肉骨头送到叶天龙的盘中，满怀希望地望着他。
　　“呃，这个”
　　虽然是心有余悸，但看到柳琴儿美眸中射出的万般柔情，叶天龙终究还是不能拒绝佳人的一片心意，慢慢伸出了他的筷子。当然，吸引他的还有这扑鼻的香味，以及对绾贞所制美食的怀念。
　　于凤舞和龙灵儿都用一种担心的眼神望着叶天龙，她们是知道柳琴儿的手艺，方才的那道菜已经让她们十分确定，柳琴儿的厨艺没有丝毫可以期待的地方。
　　让她们稍微放心的是，叶天龙将肉放入口中后，并没有做出特别剧烈的反应，看来有点希望了。
　　咬了两下，叶天龙的眉头皱了起来，这肉骨头光有香味和外观，可是当初绾贞烧出来的那种特有的口感完全找不到了，原本应该是入口即化的美食成为一块坚韧不拔的橡皮，任凭他怎么咬也巍然不动。
　　“这个不对吗？那再试试这个吧！”
　　柳琴儿见到自己连败两场，心中大为羞急，又拿起另外一道菜，向叶天龙推荐。
　　“啊！这个吗？”
　　叶天龙拿眼睛望了望于凤舞和龙灵儿，却见到她们两个各自转头吩咐侍女为她们上饭，埋头吃起来，好象没有注意他和柳琴儿之间的事。
　　这一顿饭，叶天龙一直吃到了月上中天，才精疲力尽地从餐桌上下来，而柳琴儿还依然坐在那里冥思苦想，自己到底什么地方弄错了？至于于凤舞和龙灵儿，则早已在很久之前就借故溜之大吉。
　　摸着自己被狠狠虐待了一回的肚子，叶天龙准备要找于凤舞和龙灵儿算帐，居然把他一个人丢在那里应付柳琴儿的“美食”她们也太残忍了！
　　“少爷，您知道吗？琴姐姐今天可是在厨房里忙活了大半天，用掉了厨房间里大部分的佐料，还打碎了三十多只盘”
　　走在半途上，叶天龙遇到了田恬，后者含笑告诉他的这一番话，让叶天龙是摇头苦笑不已。


第十七集 第十章 一池春水
　　坐在会议室里，听着一众法斯特重臣慷慨激昂的发言，叶天龙却是昏昏欲睡。昨晚上他是一夜没有睡好，因为饱受折磨的肠胃不时向他发出抗议，早上起来自然是无精打采。
　　这次会议的议题说起来非常简单，就是要确定如何产生法斯特新皇帝的办法。因为安德列三世的突然去世，法斯特帝国的政权出现了权力的真空。
　　一部分大臣支持尤那亚，而更多的大臣则是支持伊春，只是尤那亚手中掌握着法斯特帝国大部分的军队，这一点是他的对手无法忽视的存在。
　　本来，叶天龙是没有资格参加这种层级的会议，只是他非但是城卫军名义上的总指挥官，而且又是青州总领，法斯特帝国新成立的天龙军团军团长，加上于凤舞的影响力，从而使得他可以列席会议，坐在了最末尾的一个位子上。
　　说来说去，还是没有一点的进展，由于得到军方的大力支持，尤那亚现在是处在一个相对有利的位置，但吉里曼斯一手扶持的伊春也没有差多少，支持他的是除了军部之外的其它五部尚书，加上拥有临时国事处理权的左宰，以及大部分的法斯特皇族。
　　可以说，在宫廷里尤那亚所得到的盟友非常有限。就这一点而言，十五年前，负责军事方面的右相因为牵涉到谋反的案件被处死后，右相位子的空悬造成了军方在宫廷中发言权减少，是尤那亚一方最为吃亏的。
　　会议最终还是不欢而散，尤那亚的强势让吉里曼斯一方无法如愿强行推举皇位继承人，叶天龙的暧昧态度也让他们双方吃不准。
　　因为这个时候，艾司尼亚真正可以用武力说话的就是强大的城卫军。只要叶天龙的东督职位还在，艾司尼亚的所有城卫军就必须在名义上服从他的指挥。
　　虽则，尤那亚和吉里曼斯暗中已经各自控制了一部分城卫军，但毕竟这不是合法的手段，是无法正大光明的摆到外面来。
　　但要说到除掉叶天龙，不管是尤那亚，还是吉里曼斯都不敢轻举妄动，一来是叶天龙手中的实力不俗，二来是有些担心弄巧成拙，反而将叶天龙推到对方的阵营去，使得自己一方更加不利。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　这其中的关键道理，是叶天龙在回府后，一个人躺在宽大舒适的浴池里，才慢慢想到的。
　　被温热的池水浸泡，叶天龙感到自己变得神清气爽，头脑也越发灵活起来。他不禁为自己早上的表现暗暗庆幸，如果不是因为没有精神的话，他也许会表现出积极的态度来，这样一来，自己就很难再保持一种超然的地位。
　　“现在到底应该怎么办呢？”
　　叶天龙抬起头来，仰望着浴池上面的屋顶，陷入沉思之中。
　　不管是尤那亚还是吉里曼斯，他都不喜欢，因此无论是哪一个获得法斯特帝国的大权，对他来说，都是没有差别的。
　　其实真正说起来，尤那亚和他已经结下很深的仇恨，而到目前为止，吉里曼斯并没有和他发生什么大冲突，叶天龙应该对吉里曼斯感觉好一点，可他却是在本能的讨厌吉里曼斯，可以说，他对吉里曼斯有一种天生的排斥感。
　　有一点，叶天龙非常清楚，目前的局势下，他想明哲保身是非常困难的，中立的地位也一定不能保持多久，唯一能够做的就是尽力保护好自己和自己身边的人。
　　如果撇开尤那亚和吉里曼斯，另外再找一个的话？叶天龙不禁为自己这个大胆的想法吓了一跳，这样一来，他一定会成为双方攻击的目标了。可不管是实力还是能力来说，叶天龙都清楚自己不够这个资格。
　　“你果然在这里啊！”
　　柳琴儿娇美的声音在他的身后响起。她穿著一双木屐，踩着优美的步伐在地砖上轻灵的走到叶天龙的身边，娇靥如花的蹲了下来。
　　“大姐在找你，问你早上的会议如何？”
　　“反正就是那么一回事。我是人微言轻，只有听别人说的份啊！”
　　叶天龙闻到从柳琴儿身上传来的熟悉香味，决定不去想这些恼人的事情，先将心中纷乱的思绪放在一边。他神态懒散地轻轻拍打身旁的位子。
　　“来，先陪我一会儿。”
　　“不要啦，大姐还在那里等你呢！”
　　柳琴儿咬了咬樱唇，提醒叶天龙道。
　　“没有关系的，大不了让凤舞也过来一起好了。她不是最喜欢这里吗？”
　　听叶天龙这样一说，柳琴儿不免有些心动，但她还是有些犹豫。
　　“不好吧，人家刚刚起床，就来浸浴池”
　　“起床后就洗个澡是最舒服的，快点下来吧！”
　　终于，柳琴儿还是被叶天龙说动了，她褪下自己的衣裳，慢慢步下了浴池。
　　这个浴池是仿天然水池的，两边的池壁上用岩石堆砌出高高低低的台阶，宽宽的台阶上都有凹陷的印痕，可以方便人坐下来，而一边则有一个设计巧妙的靠背，可以让人舒服的躺卧着。
　　叶天龙靠坐在浴池的边上，看着柳琴儿慢慢走过来，他的心情也慢慢愉悦起来。
　　只见她一头乌溜溜、泛出光华的黑丝如瀑飘垂，雪白透粉的俏脸上，挂着明媚动人的微笑，一双黑白分明的美眸内，流光四射，闪烁出朦胧如雾，似虚似幻的诱人目光。
　　一身的肌肤柔白细腻，胴体有如明玉雕刻一般，平滑无骨的双肩下，一双柔腻玉臂正半遮半掩的抱在酥胸前，但挡不住那一双浑圆饱满的突挺玉峰上无限迷人的春光。
　　曲线如蛇的纤纤细腰下，是一双修长美白的雪玉大腿，随着她的走动之间，胯间微微露出些许乌黑茸毛之处忽隐忽现，渐渐被清澈的水掩盖起来。
　　柳琴儿赤裸的美妙身躯看似令人血脉贲张，然而却有种令人自惭形秽，不敢亵渎，端庄圣洁的高贵气质，让人感到无限的愉悦和敬慕。
　　这也是她得到圣魔神剑之力后的一个明显变化，那种神圣不可侵犯的感觉一天比一天强烈。
　　“也许我真应该把你供奉起来，现在看起来，你比那些圣女还要圣洁。”
　　叶天龙张开双臂，将柳琴儿动人的娇躯揽在怀中，在她的耳边喃喃说道。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“不管我有什么样的改变，我都是你的妻子啊！难道你不要我了吗？”
　　柳琴儿吓了一跳，急忙仰起俏脸，向叶天龙娇嗔道。
　　没有容她再说什么，叶天龙把嘴压在她的樱唇上，小香舌也立刻被吸吮过去。唇舌相交，从叶天龙口中传来微甜的气息，让柳琴儿的芳心立刻火热起来，粉脸也一下子变得红润起来。
　　“啊！看来我还不能成为圣女啊！”
　　当柳琴儿的嘴巴重新获得自由，她横了叶天龙一眼，娇柔地说道。
　　“说好了，只是陪你坐一会儿的，你可不要动什么歪脑筋喔。”
　　叶天龙苦笑一声，捉住柳琴儿的玉手，拉到自己的胯下，火热坚硬的感觉立刻传到柳琴儿心中。
　　“啊居然这么硬了”
　　柳琴儿的声音也有些异样，呼吸急促。
　　连叶天龙也感到奇怪，为什么看到柳琴儿的身体后，他体内会莫名其妙地产生出不可抑制的欲望，似乎柳琴儿的身体对他有一种特殊的吸引力，能够拨动他内心深处某个神秘的地方。
　　被温润的玉手抚摸着，叶天龙心中的火焰更加热烈。他一把将柳琴儿抱在自己的怀中，让她坐在自己的大腿上。
　　“让我抱着你就好。”
　　话虽如此，可叶天龙的视线却是不由自主地落到了柳琴儿那美好的酥胸前，两座形状优美的银山微微颤动着，上面的两点嫣红向他发出了难以抵挡的诱惑。
　　当叶天龙的手轻轻碰到已经凸起的樱桃，那种痒丝丝的感觉立刻传到柳琴儿的心底，而她的胴体更是因为粉嫩雪臀和那坚硬之物的不停摩擦变得火热起来。
　　“不来了，你在挑逗人家啊！”
　　柳琴儿娇嗔着，却轻轻扭动娇躯，让两个人之间的摩擦变得更加紧密，她媚眼如丝地瞟了一眼，突然反手再度握住叶天龙的火烫巨物，一阵激烈的上下移动。
　　这一下，可把叶天龙心中的火焰完全点燃了，他的双手也毫不客气地攀上一双饱满丰挺的双峰，揉摸把玩，尽情逗弄。嫣红的樱桃一下子发硬发涨，硬挺如石。
　　“不要这样好”
　　柳琴儿感到一阵酥麻，张开嘴巴上气不接下气地娇声说道，雪白粉腻的胴体在水中一阵扭动，被水溅得湿淋淋的黑亮秀发发出了美丽的光泽，真像一条美人鱼。
　　“昨天晚上害得我一夜没有睡好，现在你要怎么补偿我？”
　　叶天龙向柳琴儿低声说道，同时一只手滑过她平坦的小腹，轻轻抚摸着变得柔腻的丰美花瓣。
　　娇羞的花瓣立刻将手指紧紧裹起，产生一阵有节律的收缩。当被触及到花冠上最敏感的珍珠，柳琴儿的娇躯不由得僵硬了一下。
　　“一大早的，你们在干什么啊？”
　　香风袭人，于凤舞似笑非笑的出现在叶天龙的面前。
　　柳琴儿还没有来得及回话，就觉得自己的粉臀被叶天龙一分，粗长之物顿时冲进了又热又湿淋淋的花瓣之间。水的清凉和巨物的火热，两种截然不同的滋味在她的花径中交集，她一下子全身无力地软在叶天龙的身上，口中急速的娇喘着。
　　“我们正在进行早练，你要不要也参加啊？”
　　靠着水的浮力慢慢扭动，叶天龙笑嘻嘻地对于凤舞说道。
　　看到柳琴儿火热的娇靥，听到她熟悉的娇喘，于凤舞不用想也知道在水下是什么样的光景。想到羞处，她的粉脸不禁红了一下，摇头娇嗔道：“胡说八道，你就会作怪，我出去了，等一下记得到花厅找我。”
　　“你等一下。”
　　叶天龙见到于凤舞要转身，急忙出声。他双手一抱柳琴儿的纤腰，在她的耳边道了一声：“你抓住了。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　正沉浸于快美感觉中的柳琴儿还没有明白到怎么一回事，就觉得纤腰一紧，“哗啦”一声过后，整个人腾飞起来。原来是叶天龙抱着她朝于凤舞飞去。
　　“啊！”
　　于凤舞和柳琴儿同时发出了一声娇呼。
　　于凤舞虽然躲得快，但还是被水花溅到了她的衣裳，而柳琴儿则是因为身体在半空中相当不稳，急忙用手紧紧抱住叶天龙的脖子。
　　“既然来了，就陪我练一会儿吧！”
　　叶天龙怪笑着，向于凤舞发招进攻了。随着他的身体移动，举手投足，挂在他身上的柳琴儿也在不停的变化位置，为了不被甩出去，她的修长玉腿也紧紧盘在了叶天龙的虎腰，让两个人的下面紧密的连接在一起。
　　看到叶天龙和柳琴儿这种样子，于凤舞不禁又是好笑，又是好气，但也忍不住一时玩心大起，半真半假的和叶天龙交起手来。
　　一招一式，比比划划，倒也中规中矩。
　　这一下，可苦了柳琴儿，她感觉到那粗大的东西在自己的花房里面到处乱动，连最隐秘的地方也被无情的扫荡到，使得湿润温热的花径不断束裹收缩，带给她一波比一波更加强烈的兴奋。
　　不到片刻，她已经是鼻息粗喘，哼声连连，媚眼迷离。原本雪白晶莹的肌肤变得粉红，全身在轻微的颤抖。
　　但叶天龙的腾挪跳跃，又让她不得不用力使自己贴在他的身上，想往后收缠绕在他腰部的玉腿，却又不由得尽量分开雪白的大腿，这样一来，那粗大火热的巨物就更进一步深入她的花房幽深之处。
　　而勉强保持一丝清醒的后果，是她的感觉越发敏锐，几乎连最轻微的动作都带给她无比强烈的刺激。
　　柳琴儿这样的变化，叶天龙是最清楚的，比起平日更加有力的蠕裹夹吮，那种湿热紧握的感觉让他十分享受。
　　花房上方那颗珍珠完全突起，变成一颗小肉球，受到摩擦后产生的强大电流让柳琴儿发出近乎哭泣的娇吟，而酥胸前丰美的双峰受到不断的挤压厮磨，几乎变成和上面樱红嫩蕾一样的颜色。
　　快美的电流从上下三处不断涌现，在柳琴儿的体内聚集，把她推向越来越高的地方。
　　粉红色的胴体冒出密密的汗珠，就像是涂了一层油脂，闪闪发亮。雪白的粉臀由轻微的颤抖变成痉挛，如蜜汁一般的淫露从圆滚如桃的玉臀缝中不住滴落。
　　感觉到柳琴儿的情况，叶天龙的动作慢了下来，而此刻的于凤舞受到他们淫靡气氛的影响，早已是心不在焉，粉脸泛起桃红，美眸中几乎要滴出水来。
　　叶天龙猛然间跳了数下，在柳琴儿的尖叫声中，他突然朝于凤舞扑过去，动作之快，让于凤舞一时猝不及防。
　　“扑通！”
　　一声巨大的水声，三个人一起掉入水中，溅起了巨大的水花。
　　火热的胴体一浸入水中，让柳琴儿回光返照一般的抬起粉臀，猛烈地扭摇，花房里面的夹、吸、蠕、裹更为激烈，使得叶天龙十分兴奋的还击，享受其中的美妙滋味。
　　才数十下，柳琴儿便大叫一声，张开嘴上身向后仰去，玉臀猛向前挺，胴体更是不由自主的痉挛，一阵元阴狂泄而出。
　　叶天龙微笑着停止了动作，慢慢将沉迷在全身都要融化般陶醉感中的柳琴儿放在池边的春凳上，欣赏在最快乐的境地里跳舞的雪白胴体。
　　忍不住低头亲吻了柳琴儿一下，叶天龙回头看到粉脸含春的于凤舞，完全湿透的衣裳紧紧贴在她娇美无匹的胴体上，峰峦起伏，丰满处夺人心魄，纤细处不堪一握，这光景，比起一丝不挂的她更有无穷的魅力。
　　虽然口中说着不要，但于凤舞还是任由叶天龙的摆布，片刻之后，丰润柔腻的雪白柔体便在水中沉浮，若隐若现，逗得叶天龙口干舌燥，兴奋莫名。
　　他的手追逐着雪白高挺的双峰，缓缓地进入于凤舞早已做好准备的花房，这举世罕见的名器马上层层迭迭地裹夹过来，让他几乎寸步难行。
　　紧密的接触，让夹吸的磨擦快感如火般涌升，两个人同时发出了快乐的呻吟。
　　叶天龙搂住于凤舞纤纤细腰，时而和风细雨，时而迅鼓急擂，但每一次都是深顶至底，触及到幽深之处的花蕊，让其为之含羞绽放。
　　听着于凤舞在自己的耳边娇吟低唱，叶天龙心中快乐无边。他趁其不备，灵巧的手指滑进了丰美如丘的玉臀缝中，轻轻碰触那娇美的后庭玉道。
　　没有想到叶天龙会奇兵突出，于凤舞的娇躯一瞬间变得僵硬，在叶天龙极其巧妙的夹攻之下，原本处于高潮边缘的她很快就崩溃了。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）txt电子书下载
　　她咬着贝齿，美眸如丝，下面一阵紧似一阵的收缩吸吮，把叶天龙也推上了快乐的顶峰。
　　恢复平静之后，于凤舞偎依在叶天龙的怀中，听叶天龙将早上会议的情况介绍完后，将她自己所想到的一一道出。
　　应该说，现在优势最大的是尤那亚，他的手中握有帝国半数以上的兵力，而吉里曼斯只有不到四分之一的军队在手，不过他在朝中的势力惊人，加上一些地方势力和贵族私人武装，勉强可以和尤那亚抗衡。这个时候，叶天龙手中的力量就变得举足轻重起来。
　　“如果你加入尤那亚的阵营，尤那亚就可以对吉里曼斯形成压倒性的优势。而你加入吉里曼斯一方，就会让双方的实力对比更加均衡。所以，不管怎么说，你都是他们眼中最重要的对象，成为他们双方胜负的关键。”
　　“难道我不能保持中立吗？我可不想参加到他们狗咬狗的事情里去。”
　　叶天龙苦笑一声，伸手将走过来的柳琴儿也抱在怀中。
　　“不可能的，他们绝对不希望出现这样的局面。而且，我最担心的是”
　　于凤舞两条优美的柳眉微微皱起，略带沉吟着说道。
　　“海鹰扬回来了！”
　　田恬的声音适时在门口响起。
　　于凤舞的娇躯微微一震，担心的事情还是发生了。她虽然料到海鹰扬会赶回艾司尼亚，但内心却是非常不希望它这么早发生的。
　　不用讳言，海鹰扬能够抛下武安的大军，火速赶回艾司尼亚，几乎是摆明车马来帮助尤那亚登上法斯特的皇位。
　　在军队中最有发言权，对大臣们也最有影响力的三大将军中，于凤舞已经退役，夏赫年事已高，又涉嫌参与文冶达的阴谋，目前就只剩下海鹰扬，他的到来，对大臣们的压力是可想而知的。
　　“这个家伙倒是来得真快啊！”
　　叶天龙忍不住伸手摸了摸自己的鼻子。这样一来，艾司尼亚的局势将会发生很大的变化，尤那亚得到了最有力的支持，他这边的势力将会大涨，对于吉里曼斯来说，这可是一个沉重的打击，他必须找倒可以牵制对方的力量。
　　“吉里曼斯的日子更加难过了。”
　　柳琴儿也忍不住说道。
　　“不错。”
　　于凤舞点头道：“看样子，连各个军团长都会赶回艾司尼亚给大臣们施加压力。幸好有玉玺和文冶达的下落让吉里曼斯可以缓一下，特别是没有传国玉玺，无论是谁登上皇位，都显得缺少一点名分。”
　　这次叶天龙他们回艾司尼亚，并没有将玉玺放回去，因为现在的玉玺就像是导火线，它的出现马上会引起尤那亚和吉里曼斯双方的大战，拥有玉玺，才算是拥有正统的皇位，所以，这段时间里，他们双方都是全力以赴寻找玉玺的下落。
　　但是让叶天龙更加吃惊的消息也在这一天传来了。晨月在青州用千里传讯的加急方式把她刚刚得到的情报送到了艾司尼亚的东督府。
　　“文冶达出现在夏赫的军中，正式宣布登上法斯特的皇位。”


第十八集 本集简介
　　为了得到城卫军的指挥权，尤那亚和吉里曼斯将捉拿出奔到夏赫军中的文冶达和平定军事叛乱的任务交给了叶天龙。
　　面对身经百战的老将军和训练有素的十万大军，叶天龙讨逆的第一战就遭遇凶险
　　正当叶天龙苦思破敌之计时，一个神秘的客人出现在他的面前，带来一个令他震惊的消息，让他对自己的敌人有了重新的认识
　　在叶天龙离开之后，艾司尼亚微妙的平衡并没有维持多久，一个突发的微不足道的事件，就让局势发生了完全的改变，先下手为强的吉里曼斯到底能不能成功？
　　第一次登场的月之神殿四残神展现出他们可怕的实力，尤那亚遭遇了最大的困难

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）txt电子书下载


第十八集 第一章 殡殿灵前
　　法斯特历五三八年七月十三日，艾司尼亚的街头巷尾悄悄传扬著海鹰扬将军从武安前线回国的消息，至于二太子文冶达在高阳州自封为法斯特新皇帝的消息还没有从前方传过来，而军部对于这个消息也暂时不予公布于众。
　　“嗨，你知道吗？我刚刚在南关看到了好多的鹰扬铁卫，海鹰扬将军一定带了不少人马回来。”
　　“是鹰扬铁卫吗？听说他们是非常可怕的啊！”
　　“绝对不会错的！我一看到他们那形状特别的飞鹰盔和胸甲上的鹰扬图，就知道他们一定是海鹰扬将军身边的鹰扬铁卫。”
　　站在街头的几个路人说得津津有味，口沫横飞。此时，一辆轻型马车正好从他们的身边驶过，他们的对话一字不漏地传到了车帘低垂的马车车厢里面。端坐于车厢里白衣素服的男女都是耳目敏锐的高手，自然是听得十分真切。
　　“现在连普通的市民都知道海鹰扬带著人马回来了，艾司尼亚的局势又要发生不小的变化”
　　叶天龙靠在铺了锦缎的垫背上，无意识的轻轻自语。
　　听到叶天龙这样的话，坐在他对面的于凤舞美眸中蓦然闪过一丝光芒，不觉暗暗点了一下头。这时候，坐在左边的柳琴儿出声说道：“听鲁图先说，这次海鹰扬带著他五千的鹰扬铁卫赶回艾司尼亚，队伍就驻扎在南关。为了帮助尤那亚登上皇位，海鹰扬他可真是不遗余力啊！”
　　“真没有想到，海鹰扬他居然会丢下武安前线数十万大军，这可是违反法斯特军法的，难道就不怕受到军法处置吗？”
　　一定要跟著于凤舞进宫的龙灵儿在一边也颇为不解地问道。
　　“海鹰扬这样做的确是违反规定的，但问题是谁来追究他的责任呢？”
　　于凤舞说著，轻轻叹息了一声，续道：“陛下突然去世，国中新皇未立，他这个手握重兵的大将军没有人可以动得了的。”
　　“而且海鹰扬这样做，是给艾司尼亚的众大臣巨大的压力。就连艾司尼亚普通的市民都知道他带著部队回来，朝中的诸位大臣自然更是清楚他手中的实力，说一句不好听的话，现在国内能够和海鹰扬抗衡的人还真找不出一个来。”
　　听到于凤舞这一番话，叶天龙默然不语，心中突然间跳出这样的一句话：“实力决定一切。”
　　不管什么时候，拥有强大的力量，都是最重要的。
　　“难道大姐你还不如他吗？”
　　柳琴儿很有些不服气地说道：“我们凤舞军团不管哪个方面都不差他那个鹰扬军团，这些年来的战绩更是远非他们可比。”
　　于凤舞轻轻摇头，柔声说道：“现在我已经是从军中退役的了，怎么可以和现役的军团长比呢？至于丽蝶妹子所率的凤舞军团由于刚刚新败，实力损失不小，而鹰扬军团却是在武安连胜，又有两个军团的支援，此间的差距，我们应该要承认的。”
　　正在说话之间，无忧宫已经在望。各处守护的宫廷侍卫俱是一色的素服白袍，车场也已经有数辆马车停泊，从车厢上的徽号看来，是吉里曼斯的车队。
　　按照法斯特帝国的规定，皇帝的丧礼为“大丧仪”有一套非常繁杂的仪式和过程，其中有一点是，凡是在帝都的文武百官以及军民，在七七四十九天内必须摘冠缨，穿素服，每日至大行皇帝牌位前朝夕哭临两次。身为宫廷大臣和有爵位的人士，则必须到停放皇帝灵柩的殡殿哭拜上香。
　　值守殡殿的是两位德高望重的皇族，治丧大臣中，文官以吉里曼斯为首席，武将则以尤那亚为第一位，只是相对于还要抽出时间处理军部事务的尤那亚来说，伊春却是在殡殿中日夜守在灵前，一片孝心深得众皇族大臣的好评。
　　尚未踏入殡殿的殿门，一股庄严肃穆的气氛就沈沈地压在叶天龙等人的心上。满眼俱是白布黑纱，加上里面隐隐约约传出的哭声和各种丧事声浪，让人顿感脚下一重。
　　走在叶天龙身右的于凤舞此时早已是珠泪满眶，悲痛欲绝。心酸不已的叶天龙十分自然地伸出手搀扶住于凤舞的纤腰，两个人并肩步入殡殿。在他们的身后，柳琴儿和龙灵儿以贴身亲卫的姿态亦步亦趋，也进入了殡殿。
　　“轻浮，真是不知轻重的家伙！”
　　在叶天龙等人后面出现在殡殿门前的数位法斯特大臣看到这样的情形，无不暗暗摇头，心中升起一股鄙视之情。这样的大庭广众之下，叶天龙对于凤舞这样亲昵的举动在他们看来无疑是有失身份的，也不成体统。而跟在叶天龙身后进入殡殿的两个美女亲卫更是不知礼数，她们有什么身份可以进入殡殿呢？由此看来，叶天龙对他身边的美女亲卫是一点也没有尽到管教的责任。
　　不过，他们转念一想，心中也释然，叶天龙只不过是一个出身低微的粗俗之人，因为好色才在自己的身边让美女来出任亲卫，他在帝都的时候，也曾经闹出不少的笑话，对于这样的一个人，他们怎么可能用正常的标准来要求呢？
　　旁人的眼光和看法，叶天龙却是毫不在意。进入殡殿后，他一眼就看到了一身素服的倩公主和她那些兄弟姐妹站在一起，双眼红红的。因为倩公主是安德列三世最小的女儿，所以，她站的位置比较靠后，而尤那亚自然是当仁不让地站在最前面了。除去二太子文冶达，现在他已经是诸位皇子中最大的一个。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　看到叶天龙等人进来，倩公主的眼睛顿时一亮，连忙用眼神向叶天龙示意，可惜此时叶天龙已经收回了视线，他的注意力全放在身边的于凤舞身上了。他生怕于凤舞会悲伤过度。
　　一踏入殡殿，于凤舞就泪如雨下，跪在安德列三世的灵柩前，她更是悲痛欲绝，虽然安德列三世没有尽到父亲的责任，但在她来到艾司尼亚之后，就竭力补偿他的过失。而随著年纪和阅历的增加，于凤舞她也知道了安德列三世身上的责任和心中的苦楚，原本记恨的心也早已化为乌有。
　　她甚至有时候会对安德列三世的惊人功业感到无比的敬佩，法斯特帝国正是在他的努力下，现在成为了大陆上首屈一指的强盛帝国。虽然感情上她还无法原谅安德列三世对她母亲和她的过失，但理智却告诉她，有这样的父亲，她也应该感到骄傲。
　　可是一生中经历无数惊涛骇浪，雄才大略的一代帝王，却在晚年一时不慎，被逆子所害，成为宫廷政变阴谋下的牺牲品。其实安德列三世早就对几个皇子的明争暗斗有所耳闻，也看出他们的一些想法，他甚至在和于凤舞私下会晤的时候，隐隐约约向她透露过心中的一些遗憾和不安。
　　对于安德列三世当时的一些话，于凤舞心中一直有不少的疑问，但现在她已经完全明白了。安德列三世心目中最合适的皇位继承人其实是她于凤舞，虽然说女性在帝国中的地位很低，但大陆上也并不是没有女皇的先例，只是于凤舞的身份特别，安德列三世才会犹豫不决，迟迟不肯指定他的继承人。有几次，安德列三世都用一种隐含的口气问过于凤舞，只是那个时候于凤舞没有想到这一层。
　　不管是文冶达，尤那亚还是伊春，虽然说他们都是非常出色的皇子，但在安德列三世看来，要登上法斯特帝国的皇位，他们都还缺少一些非常重要的东西，曾经有一次，安德列三世就向于凤舞慨叹过，如果把三个皇子的优点放在一起，那就是完美无瑕的皇位继承人了。
　　于凤舞也曾经问过安德列三世，既然知道三个皇子暗地里都有图谋皇位的不轨企图，他还为什么不采取措施，放任他们的行为呢？当时安德列三世没有回答她这个问题，而是叹息了一声，然后用一种十分奇怪的眼神望著她。
　　于凤舞现在知道了，安德列三世是因为觉得亏欠了她这个女儿，所以对自己的子女都有一种更加爱惜的心情，他纵容倩公主的行为，也有这样的原因在里面。也许那个时候，于凤舞她的态度明确一点，安德列三世就会真的作出选择了。
　　可惜，安德列三世对儿女的爱惜之心，却没有得到他们好的回报，这更是让于凤舞一想起来就心如刀绞，泪如泉涌。她的悲伤之情，落在旁人的眼中，只是认为以为她在感怀安德列三世的知遇之恩，哪里晓得她心中如此复杂的心情。
　　跪在安德列三世的灵柩前面，叶天龙的心情也是非常复杂的，不管这个皇帝老头是看在他女儿的面子上还是别的什么东西，光是他对自己的知遇之恩和提携之情都是让他难以忘怀的，把他这样一个名声不好的地方普通骑士一路提拔到帝国贵族，手握帝国重兵的达官，这需要多大的魄力啊！
　　而且安德列三世在法斯特帝国创下的丰功伟绩，很多已经成为众人传扬的传说故事，叶天龙他小时候也听过不少，自然对这个皇帝怀有深深的敬意。
　　不过，说一句老实话，叶天龙心中除了伤心外，还有一丝的庆幸，安德列三世的突然去世，使得他少了一个可怕的债主，要知道他欠皇帝的债务是一个令人难以想象的天文数字，现在好啦，这一笔债务就此消失，心头无形的一座大山也终于搬走了。虽然说叶天龙并没有太在意这一笔债务的存在，但有时候想起来总是令他心惊肉跳的。
　　跪拜结束之后，叶天龙站起身来，突然感到后面有人轻轻扯了一下自己的衣裳，回头一看，原来是龙灵儿。
　　“你看，那个家伙好像在叫你。”
　　龙灵儿低低的说了一声，叶天龙知道她说的那个家伙是指倩公主，举目望去，果然见到倩公主在向他施眼色，便会意地点点头。
　　这个时候，前来殡殿哭灵的大臣越来越多，声浪也开始大起来。
　　叶天龙向于凤舞悄悄示意了一下，又望了一眼柳琴儿和龙灵儿，然后不动声色地慢慢朝一旁移动，去和倩公主会合。
　　经过重重的白幛之后，叶天龙到了殡殿的偏门口，倩公主早已在那里等候了。
　　“我要被嫁出去了。”
　　一见到叶天龙的面，倩公主就抛出了让叶天龙大吃一惊的消息。
　　“你说什么？”
　　叶天龙脸上的笑容立刻僵住了，他本能地问道：“你要嫁给哪一个人啊？我去砍了他！”
　　“应该是别国的太子吧。”
　　倩公主望著叶天龙，“三哥没有说是谁。”
　　“混蛋，是尤那亚这个家伙！”
　　叶天龙顿时来气了，“他难道不知道我们的之间事情吗？”
　　倩公主的俏脸微微红了一下，连忙摇头道：“不是三哥，是六哥和吉里曼斯他们在暗中和别国的使节密谈。我该怎么办？”
　　“是他们在搞鬼！”
　　叶天龙火冒三丈，正要说话之际，转念一想，他突然望著倩公主说道：“你自己怎么想？”
　　倩公主忿忿地说道：“我才不要呢！让他们自己去嫁人好了！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　她走上一步，靠近叶天龙低声道：“除了你，我谁也不嫁！”
　　有了她这样的话，叶天龙松了一口气，这时候他才想到，眼前的美丽少女可是一个非常厉害的策法师，又刁蛮任性，如果不是她自己愿意，哪个国家的太子就真的把她娶回去，日子一定会很难过的。他自己刚才的紧张是有些过头了。
　　“我和三哥也说过了我们的事情。”
　　似乎是从叶天龙的反应中得到了她想要的答案，倩公主的语气显得十分愉快，“也是他告诉我六哥和吉里曼斯准备拿我当作条件和别国联盟，哼，他们的如意算盘打错了！”
　　“尤那亚怎么说？”
　　叶天龙追问道。低头望著近在眼前的倩公主，一身素服，略带清减的俏脸楚楚动人，他蓦然发觉几天的时间，倩公主她好像成熟了不少。顿了一下，他又有些担心地说道：“万一尤那亚他也用什么为国出力的名义，要把你嫁出去，还真是比较麻烦的事情。”
　　“他没有说什么，只是让我自己一切小心。如果他们都要迫我的话，大不了我逃出宫去，和你私奔。”
　　说到这里，倩公主的眼圈突然一红，凄然道：“如果父皇还在，他们哪里敢欺负我”
　　看著倩公主泫然欲滴的样子，叶天龙不觉心疼地拥抱了她一下，“放心，我会保护你的。”
　　“等父皇的大丧结束，我就跟你走，我们一起去为父皇报仇。”
　　倩公主e起头来，眼中闪过坚定的眼神，郑重地说道。叶天龙不觉暗暗感到头大难决，毕竟在和倩公主没有明确关系之前，有些事情会让倩公主今后的生活遇到困扰的。安德列三世去世之后，倩公主的兄长在名义上有了管教妹妹的权力，这一点也是于凤舞为之担心的。
　　倩公主正要催促的时候，殡殿里面的钟声响起，又是一轮仪式的开始，身为女儿的她也必须要回到她的位置上去。
　　临走分手之际，倩公主突然说道：“你要小心一点，三哥已经在怀疑玉玺是我动的手脚，只是他一下子没有什么证据。”
　　望著倩公主匆匆离去的背影，叶天龙不由得一阵发愣。回到艾司尼亚的短短几天里，局势的变化真的是湍急无比，出人意料的事情接踵而至，有时想想，他还真的怀念当初在西江的生活，虽然只是一个普通的平民骑士，但也没有像现在遇到这样多的麻烦，生活过得逍遥自在。
　　现在他的身份是高高在上了，可生活好像变得更加危险起来，也许官越大，地位越高，越是让人感到朝不保夕，这是一种非常奇怪的感觉。不过，对于叶天龙来说，这种生活也带给他前所未有的刺激。
　　“既然这样，大家就来好好斗一场吧！”
　　想到是为了自己和自己所爱的女人，叶天龙就精神一振，现在他已经没有回头路可以走，只有不断向前进，才是保护自己和自己身边亲人的唯一好办法。
　　等倩公主的身影完全消失之后，叶天龙也快步回到了殡殿。他们两个人失踪的时间其实非常短暂，但不免还是落入了有心人的眼中，俊美的嘴角掠过了一丝不为人察觉的微笑。
　　叶天龙刚刚走到于凤舞的旁边，就听到从殡殿的外面传来了一个粗重的声音。
　　“情势危急，现在我们应该尽早拥立一位新的陛下，好出兵征讨犯上作乱的逆贼文冶达！”
　　接著另外一个声音续道：“将军所言极是。从逆贼文冶达手中夺回无忧宫的尤那亚殿下实为众望所归，为何诸位大人迟迟不决？”
　　奇怪的是，来人这样大的喧哗声，外面的诸位大臣居然没有一个出言阻止的。看到于凤舞的眉头微微一皱，叶天龙便马上大步走出殡殿，大声呵斥道：“先皇的殡殿，怎能如此无礼，大声喧哗！”
　　“哦，原来是东督叶大人！”
　　来人并没有理会叶天龙的话，而是十分随意地打了一个招呼。叶天龙这时已经看得明白，说话的是北督贾拉德，他的身后跟著两个身材魁梧的大汉，纵然是一身的宽大素服，也掩饰不住这两个大汉全身贲起的结实肌肉。
　　“大胆！见了本府为何不拜？”
　　叶天龙的脸色一沈，这个家伙居然在安德列三世的殡殿前面如此无礼，让他感到十分意外，同时也忍无可忍，难道仗著尤那亚的势力，贾拉德就可以任意妄为了吗？
　　贾拉德的眼中凶光一现，狠狠地说道：“殡殿之前，无职务可言，不用行大礼的，难道叶大人要仗势欺人吗？”
　　叶天龙呆了一下，突然间醒悟过来，按照法斯特大丧的规定，贾拉德所说的并没有错，没有想到这个貌似粗暴的家伙居然还颇有头脑。



聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
第十八集 第二章 血溅五步
　　原本充斥于身边的声浪突然间停下来，四周变得让人难以置信的安静，叶天龙知道很多的大臣都在冷眼旁观，看自己如何应对这样的局面。
　　望著贾拉德嘴角的一丝冷笑和他身边两个亲卫眼中不屑的神色，叶天龙心头一阵无名火腾地窜起来。
　　这个时候自己在气势上绝不能够有丝毫的示弱，免得让人小看，加上方才倩公主的那一番话引起的怒火尤在中烧，叶天龙正想找个地方发泄一下，现在贾拉德的表现无疑是在火上浇油。
　　“你眼中还有殡殿的存在吗？”
　　叶天龙猛的踏上一步，神色凌厉地直视贾拉德，那种威势使得贾拉德身边的两个亲卫本能地向前挺了一下身子，似乎是要抢上前保护自己的主子。
　　“先皇的灵柩就在里面，你竟敢在外面大声喧哗，做出如此无礼的举动，还有什么颜面谈帝国的法律？”
　　面对叶天龙的强硬态度，贾拉德也毫不示弱，将胸一挺，生硬地说道：“我没有大声喧哗，只是和部下说自己的一些心里话而已，这一点，我想诸位大人也可以作证的。”
　　然后他盯著叶天龙的眼睛，缓缓地说道：“叶大人的言词咄咄逼人，硬要往本府的头上栽罪名，到底是何居心？”
　　看到城卫军的东督和北督如此针锋相对，剑拔弩张的样子，完全不同于袍泽之间的争吵，有几个原本想出头说几句劝解话的大臣也缩了回去，免得引火烧身，在这样的局势下，明哲保身才是第一要务。
　　心中怒火更炽，但面对贾拉德完全反常的表现，叶天龙的头脑反而渐渐变得清醒起来，作为一个官阶比自己低半级，名义上又要接受自己领导的城卫军北督，贾拉德此时的表现可以说是完全超越了正常的情况，这种样子明摆著就是撕破脸大干一场的，或者说，贾拉德是有备而来，心中一定有什么企图。
　　想到这里，叶天龙的眼中杀机一现，让贾拉德和他身边的两个亲卫无不心中暗暗一凛，但他们没有料到的是，叶天龙的语气却一下子变得缓和起来。
　　“贾拉德大人，就事论事，你这样的说法是不是以下犯上，妄自非议上司呢？”
　　贾拉德神情微微一变，他原本以为叶天龙会怒不可遏地朝自己大发雷霆，却不想得到如此的回覆，这种突然间的变化让他一时有些措手不及。
　　把贾拉德的表现一一看在眼中，叶天龙心中更是有数，他暗暗冷笑了一声，继续说道：“贾拉德大人，你带著亲卫在先皇的殡殿前面随意大声说话，作为你的上司，我是可以依法从重处置啊！”
　　“你敢！”
　　叶天龙的这一句话刺到贾拉德的痛脚，叶天龙这样的人居然会是他的顶头上司。
　　想也不想，他便顺口回道：“尤那亚殿下和众位大臣都在，你竟敢出手？”
　　“是吗？”
　　叶天龙拉长了声音，扫了一眼刚刚从殡殿步出来的尤那亚和吉里曼斯等人，知道他们起先在里面听戏的，见到自己和贾拉德的冲突一下子严重起来，才会急急忙忙出来准备劝解的。
　　“你说我敢不敢？”
　　一双眼中闪动著骇人的杀机，叶天龙缓缓踏上了半步，杀气顿时向贾拉德和他身边的亲卫狂飙般的涌去。
　　感受到直憾心神的杀气，贾拉德和他两个贴身亲卫的脸上终于微微变色，虽然在言辞上没有什么激烈的争吵，可叶天龙反应的激烈程度却大大超过了他们原先的预计，使得他们的计划步骤完全被打乱了。
　　“毙了他们！”
　　看到贾拉德两个的亲卫神色有异，双手摸上腰间。叶天龙猛然大喝一声，但他整个身子却不进反退，迅捷的朝后方飘飞。
　　与此同时，贾拉德的两个亲卫双手一齐扬起，四道淡淡的针影破空而飞，目标正是叶天龙原来立足之地。
　　很难想像，两个如此雄壮的大汉使用这种细细的飞针做武器，而且还用得如此熟练，深得其中的三味。
　　受到叶天龙的杀气压迫，更是担心自己的行藏已露，不想再等下去，因此贾拉德的两个亲卫情急之下，只好先下手为强。
　　双方相距不足五尺，几乎伸手可及，手伸针飞，按理应该断无不中之理。而且两个亲卫在针出手之后，人亦向前扑，一双巨掌成了杀人的利器，掌劈指点双管齐下，下手极为凶狠快捷，毫不留情。
　　这是一次非常完美的出手，可惜他们没有想到对手会在他们出手的前一刹那已经往后退了，目标的偏差让贾拉德的两个亲卫惋惜不已。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　但更让他们吃惊的事情还在后头。
　　两道目力难及的身影如电般的掠来，是从殡殿的方向射来的，尚在八尺外，两股强烈的劲气有如怒涛一般狂涌而至，激旋的气流中甚至可以听到隐隐的风雷声。
　　是龙灵儿和柳琴儿，在听到叶天龙的命令后，她们便各自朝贾拉德的亲卫攻出了一掌和一爪。
　　强烈的寒涛和狂野的龙气，一左一右，呼啸而出，在前面形成猛烈的涡流，爆发的寒涛一波一波向外迸散。
　　站在远处的大臣身不由己地连退了数步，尤那亚和吉里曼斯等人则是脸色一变，叶天龙身边的两个美女亲卫居然会拥有这样可怕的实力，这种级数的高手即便是放眼大陆，也是不多见的。
　　相比之下，贾拉德的两个亲卫几乎是天壤之别。
　　“住手！”
　　尤那亚和吉里曼斯几乎是同时发出了声音，但吉里曼斯在往前赶的时候，却故意抢在了尤那亚的前面，十分巧妙地把尤那亚的步伐挡了一下。
　　如此强劲的劲气及身，贾拉德的两个亲卫根本无从抵御，护身真气在接触的一瞬间便宣告破裂，四散而泄。
　　殷殷风雷骤变，两声劲气锐鸣声似在同一瞬间爆响，两个大汉前扑的身影倒飞而起，连惨叫声也仅仅只有一声传出。随即两个身躯倒震出三丈外，这才缓下飞势，后空翻一匝后臀部先著地，此后再无响动。
　　风消气止，柳琴儿和龙灵儿的身影现在叶天龙的左右。
　　这一连串的事情其实是在极短的时间里发生的，几乎是电石火花，转瞬之间，在尤那亚和吉里曼斯等人下完台阶之前，这边的事情已经结束了。
　　贾拉德的脸色变得相当难看，站立在叶天龙身边的柳琴儿和龙灵儿那种蓄势待发的劲气完全将他的心神压制住了，他除了全神贯注地戒备，甚至连开口出声的余力都没有。
　　面对这样两个美貌如花、曼妙多姿的美女，本来应该是非常愉快的一件事情，但此刻的贾拉德却感到全身发冷，他第一次感觉到死亡的阴影在心中扩大，这是一种非常难受的感觉，一种足以让他这样的人为之发疯的失败感。
　　闪过飞针的叶天龙并没有停下身形，而是足尖稍微一沾地，就马上又腾身而起，落在贾拉德的面前，面带寒霜，缓步直迫贾拉德而去。
　　这个时候，叶天龙已经非常清楚的意识到，贾拉德和他的两个亲卫是来对付自己的，从他们的准备和出手来看，他们就是想挑起和自己的争端，然后乘机杀死自己。
　　“你的亲卫居然私下携带武器进入殡殿，并在殡殿之前出手袭击，罪该万死！”
　　虽然叶天龙的步伐不是很快，但他所踏出的每一步都给贾拉德的心神增加无穷的压力，这是一种包含天地玄机的步伐，每一个动作都是那么的完美，找不到丝毫的多余。
　　这一刻，在贾拉德的眼中，叶天龙就似乎是与整个天地浑然一体，完全融合在一起了。这是让他不知道如何去抵抗的力量，他也无从下手。
　　在一边的所有人都看出来了，叶天龙显然已经动了极大的杀机，要在这个时候出手除掉贾拉德。
　　而受到龙灵儿和柳琴儿两个高手从左右的气机牵制，贾拉德根本无法反抗叶天龙的步步逼近。
　　贾拉德的眼中闪过一丝的恐惧，但很快就被暴戾的神色所掩盖。他绝不甘心束手待毙，不过他知道自己有任何的轻举妄动，都可能招致叶天龙无情地打击，再加上柳琴儿和龙灵儿的强大攻击，那时肯定要落得一个命丧当场的结果。
　　因此，他只有等待一个恰当的时机，一个可以让他出手的机会。
　　尤那亚和吉里曼斯这时都纷纷出声，想拦住叶天龙对贾拉德的出手，但已经是为时过晚，就算他们想纵身出手来拦，也无法一下子赶到叶天龙和贾拉德的前面。
　　在此刻，这两个人的心中都升起了一种惊诧的感觉，短短的时间里面，眼前这个好色轻浮的男人居然有了这么大的转变，发怒的时候举手投足之间散发出来的惊人气势让人不寒而栗，这是一种常人不及的霸气，而这样的霸气原本只是在天生的霸王身上才可以看到。这个流氓般的男人怎么可能会表现出这样的霸气呢？
　　叶天龙距离贾拉德已经不到一步之遥，几乎是伸手可及，冰冷彻骨的杀气整个将他淹没。
　　贾拉德的额头上开始渗出豆大的汗珠，双眼怒凸，死死地盯著面前的叶天龙，他低垂在腰间的双手更是反射性地张合不已，他想出手但又怕露出破绽。
　　“叶大人，且慢！”
　　千钧一发，叶天龙就要出手之际，一个清澈的声音在他的耳边响起，语速缓和有力，一字一顿，每一个字都像是落在叶天龙的心头上，直撼心肺，深透胸腑。
　　最让叶天龙感到难受的是，这个声音带著一种奇怪的节律，刚好是在他的呼吸和步伐的间隙响起，让他原本和天地凝集成一体的步法再也无法连贯，让他的威势和劲气无形之中受到冲击，破坏了他的完美节奏。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　当最后一个字响起在叶天龙的耳边时，他的步伐终于一乱，他和龙灵儿以及柳琴儿三人合力组成对贾拉德的强大压力顿时宣告破裂，原本笼罩在贾拉德身心的无形气势一下子支离破碎。
　　贾拉德暗暗松了一口气，急忙往后退了一步，从叶天龙三人的三面压迫下脱身出来，重新布下严密的防守。
　　“天龙，小心海鹰扬！”
　　正当叶天龙不甘心地再度想要出手，他的耳边响起了于凤舞的莺声，他不假思索地立即收住脚步，刚刚稳住身形，果然从侧面有一股潜劲汹涌而至，从他的身前急速掠过，掀动了他的衣袍。
　　如果叶天龙出手的话，这道劲气刚好是攻击到他的侧面。
　　虽然没有发生什么正面的交手，但叶天龙从这道劲气中还是体会到海鹰扬的惊人实力，这个和于凤舞齐名的军团长的确有著深不可测的武技。
　　这是叶天龙和海鹰扬在武技上的第一次真正接触，也让叶天龙认识到自己和他的差距。
　　而此刻站在一边的尤那亚和吉里曼斯等人对于叶天龙更是有了全新的认识，他们都在心中暗暗惊愕，叶天龙他居然能够和帝国中数一数二的绝顶高手海鹰扬交手一招而不落下风，对于他们这些t解叶天龙在离开艾司尼亚去青州时武技水准的人，这样的进展委实可以说是突飞猛进了。
　　海鹰扬的心中更是惊诧不已，他为了一挫这个好色男人的锐气，刚刚这一掌已经包含了七成的潜劲，根据他对叶天龙之前的武学认识，这一下肯定会让这个好色的男人在众人面前出丑。
　　可叶天龙非但识破了他的出手，而且还十分巧妙的化解掉这一掌，让他无法判断出对手的深浅。
　　感到叶天龙的情况，柳琴儿和龙灵儿劲气半收，含而不发，悄然抢上半步，一起注视著从侧面向叶天龙接近的海鹰扬。后者马上微微一顿身形，站立在原地，含笑望著叶天龙。
　　“能够将飞针用得如此水准，只有天鹰门下的刺客。贾拉德大人怎么会让刺客来做自己的亲卫？”
　　尤那亚和吉里曼斯还没有开口说话，于凤舞出现在殡殿的台阶上，一针见血地指出。
　　马上有两个侍卫上前检查了一下倒在地上的那两个贾拉德亲卫，发现他们早已毙命，他们很快又从这两个人的身上找到了两把特制的短剑。
　　这种不足三寸，剑锋微斜的短剑在大陆上是只有天鹰门的刺客专用的，无疑证实了于凤舞所做的判断完全正确。
　　这一下，不管是尤那亚，还是海鹰扬都无法向叶天龙兴师问罪了。因为贾拉德带著天鹰门的两名刺客进入殡殿，而且身上还怀有如此利器，这都是大大的罪名。
　　更何况，这两名刺客还抢先向身为东督的叶天龙出手，显然是要刺杀叶天龙，这可是死罪一条。
　　如此一来，叶天龙的下令出手就是完全必要的，对于他在殡殿前杀人，尤那亚和吉里曼斯都无法抓住他的痛脚。
　　相反的，贾拉德的处境就非常不妙了。原本对贾拉德的凶残作风非常反感的众大臣纷纷指责他这次有图谋不轨的嫌疑，居然要杀死自己的上司，他们一致要求对他进行严厉的处置。
　　面对众大臣的指责，贾拉德倒没有表现出丝毫的怯色，反而在眼中更是闪过一丝凶光，他正要开口说话之际，却突然听到尤那亚对侍卫们下的命令。
　　“来人，将贾拉德带下去，暂押天牢，听候处置！”
　　此令一出，众大臣均是为之一愣。叶天龙和吉里曼斯更是呆了一下，本以为尤那亚会为自己的心腹爱将开脱罪责，不想他却是如此严厉处置，不由得对尤那亚有了新的看法。
　　贾拉德的身躯微微一颤，脸色倏然发白，旋即抬头狠狠盯了一眼尤那亚，他的眼中有著些许的不解和茫然，更多的是震惊和不信。
　　把这一切看在眼里，吉里曼斯突然出言道：“尤那亚大人，也许贾拉德大人有不为人知的苦衷，可能是被逼无奈之下的一时之过。此时正是用人之际，本官认为还是暂时解除贾拉德的职权，在家等一切查明之后再做处置。”
　　想不到吉里曼斯会这样说，贾拉德不由得感激地望了一眼吉里曼斯。
　　叶天龙却是听得有些糊涂起来，今天怎么一切都有些不一样了，似乎是整个反过来，该出言保贾拉德的尤那亚提议要严惩贾拉德，而应该落井下石的吉里曼斯却反而出言来保自己对头手下的心腹爱将。
　　尤那亚飞快地望了一眼站在一边默不作声的海鹰扬，见他依然没有什么反应，便再次坚持自己的意见，并以众位大臣的发言为依据，将吉里曼斯的求情之言一一驳回。
　　几乎是得到全体大臣支持的尤那亚对吉里曼斯形成了压倒性的优势，自然是取得了完全的胜利，他的命令被无忧宫的侍卫忠实地执行下去。
　　望著在众多大臣的簇拥下，大获全胜之后昂然离去的尤那亚，吉里曼斯和他身边几个亲信大臣面面相觑，显得十分无奈，微微摇头之后，他们也相继离开。
　　看到这样的场面，就算叶天龙再笨，也知道现在艾司尼亚的局势已经渐渐落入尤那亚的手中了，这是他最不想见到的。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“没有想到，我原本是要趁机除掉尤那亚一个得力手下，削减他的实力，现在反而让尤那亚得到了众多大臣的支持，让他的实力变得更加雄厚起来。”
　　在回家的路上，叶天龙忍不住叹息一声，有些闷闷不乐地说道。
　　柳琴儿也摇了摇螓首，道：“海鹰扬的归来，让尤那亚的势力大增，看来艾司尼亚的大臣们还是在尤那亚的压力下趋附于他了。吉里曼斯这次是难逃落败的下场了。”
　　“这可不见得！”
　　上车以后，一直若有所思的于凤舞终于开口说话了。
　　她望了一眼坐在身边的龙灵儿，淡淡地说道：“贾拉德带著这两个刺客来对付天龙，原本就是尤那亚一手安排的，应该说，整个计划布置得十分周全。但天龙出手在先，先发制人打乱了他的安排，之后的吉里曼斯又横插一手，堵住了尤那亚转圜的余地。可以说这样的结局并不是尤那亚设想的那样，以后的变化还很难说。”
　　“可是现在大部分的墙头草都已经看好尤那亚，特别是当海鹰扬从武安的前线调回他的部队，那个时候，吉里曼斯再无翻身的机会了。”
　　叶天龙颇为苦恼地摸了摸自己的鼻子，然后继续说道：“如果让尤那亚这个混蛋登上皇位，我真是真是”
　　“这个倒是很难说啊。”
　　于凤舞轻叹了一声，“他现在掌握著大部分的军队，以他的天资才能，这种优势一定会使之转化为胜势的。不过”
　　于凤舞的话锋一转，对叶天龙说道：“你这次的举动，会让尤那亚和吉里曼斯两个人都感到不安的，因为现在的东督府已经成为艾司尼亚最大的变数，他们应该不会让你待在艾司尼亚很久的。”
　　三人正在交谈之际，一边的龙灵儿突然间插话道：“现在已经很久没有看到阴风流的高手了，没有想到那个家伙居然是阴风流的顶级高手。”
　　“谁啊？”
　　叶天龙一时无法捉摸到龙灵儿的话，有些不解地问道。
　　而一边的于凤舞和柳琴儿却是完全明白了龙灵儿话语中所指的那个家伙其实就是海鹰扬，怪不得没有人知道海鹰扬一身深不可测的武技从何而来，他竟然是出身于一个她们从来没有听说过的门派，真不知道这个阴风流到底有什么名堂？
　　“我也是听族中的长老们一次聊天时谈到阴风流，才知道他们的一些事情。”
　　龙灵儿见到众人都是不解地望著自己，便开始解释起来。
　　“阴风流只是在百族大战中出现过的，而且只有少数的当事人才知道有这样一个流派，他们的武技极为诡谲，但却好像没有几个弟子能够练成，因此除了一个曾经和我们长老交手的高手外，流派中一直没有什么特别杰出的弟子，我们还以为他们已经完全消失了呢。”
　　叶天龙正想追问下去的时候，忽然听到车外一阵喧哗声，接著车身微微一振，似乎是当街停下来了。
　　“发生什么事情了？”
　　龙灵儿第一个拉开窗帘，探出螓首，只见街上的行人纷纷走避，十来个大汉正在一边呵斥著挡路的行人，一边奋力追逐前面一个金发少女。
　　这些人横冲直撞，所到之处无不鸡飞狗跳，把别人撞得人仰马翻，整个场面乱成一团。
　　“住手，你们在干什么？”
　　心中一动，叶天龙立刻跳下马车，当街而立，拦住这些大汉，大声呵斥道。
　　“西督府在追捕逃奴，闲杂人等速速避开，否则有你好看！”
　　当头的大汉牛眼一翻，双手叉腰，威风凛凛地大声说道，这时他的同伴已经将那个跑得气喘吁吁的金发少女包围在当中，准备出手捉拿。
　　“混帐！东督叶大人在此，你们竟然如此无礼！”
　　随车的一名金凤卫娇叱一声，玉手按在剑把上，一步逼近这些大汉。柳琴儿和龙灵儿也从车上跳了下来，站到了叶天龙的身边。
　　“是东督叶天龙”
　　大汉们吓了一跳，顿时凶态一敛，由当头的那个大汉向叶天龙行礼，道：“叶大人，这是我们府上刚刚买来的女奴，不想被她逃出去了，所以”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　那个金发少女连忙辩解道：“大人，我不是女奴，我是被人拐骗的”
　　叶天龙点点头，上下仔细打量了一下眼前的金发少女，只见她长著一张俏丽的脸庞，挺而小巧的白玉般的鼻梁上正有著一丝丝可爱的皱摺，俏皮略圆的鼻尖微微上扬。娇小嫩红的嘴唇正在微微张合，方才的奔跑和心中的惊慌让她的呼吸急促，脸色苍白。但一头秀丽无匹的金发在阳光的照耀下，依然散发著金子般的亮丽光泽。只是年纪还小，身量尚未长成，所以她的身材显得纤细柔弱。
　　“放手，你们放开我”
　　圈中的少女拚命挣扎著，但还是被孔武有力的大汉抓住了她的双臂。她的小脸因为用力涨得通红，朝叶天龙的方向急声叫道：“大人，求您做主”
　　一个十二三岁的少女居然有这样的胆量，能够从西督府的人手中逃脱出来，叶天龙不禁暗自点头，他知道有不少的贵族大人物都喜欢这种尚未成熟的美少女，因此大陆上有一些人专门去发掘这样的美少女，然后高价卖给有需要的那些达官贵人，或者留下来精心培养，等长大后再卖一个好价钱。
　　“住手！”
　　见到大汉们要拖著少女离开，叶天龙出声了。
　　这些大汉足下一顿，迟疑了一下。那个为首的大汉连忙朝手下打了一个手势，示意他们快点离开这里，而他自己则迎向叶天龙，先是恭恭敬敬地行了一礼。
　　“叶大人”
　　叶天龙将手一摆，朝那些大汉扬声说道：“哪个敢走，小心他的狗头。”
　　为首的大汉有些发急了，连忙说道：“叶大人，这是我们西督府的私事，请大人不要插手”
　　叶天龙嘿嘿一笑，突然慢悠悠地问道：“你们是在籍的军人，还是在册的家将？”
　　为首的大汉一愣，答道：“我们是在籍的军人，隶属于西督府。”
　　“这不就对了。”
　　叶天龙将脸一扳，“既然是在籍的军人，怎么还说是私事呢？本府身为统领城卫军的东督，你们的事情就是我的事情。好了，把人留下，叫你们的上司来东督府找我吧！”


第十八集 第三章 出师登州
　　见到金凤卫要过来带走那个金发少女，为首的大汉急忙又道：“叶大人，我是在籍的军人，但他们都不是军人，他们是杰夫特大人府上的家将”
　　“那更是不行了。”
　　叶天龙的脸色一沉，厉声说道：“谁给你们的权力，当街动用私人武力，扰乱市民，危害他人安全？”
　　为首的大汉呆了一下，额头上顿时渗出了汗珠，再想分辩什么的时候，叶天龙身边的金凤卫早已上前，要解救那个金发少女。
　　其他的大汉没有收到头目的指令，不知道是该放手还是继续抓住他们的猎物。
　　这一犹豫，金凤卫的双掌一分，便击倒了两名大汉。这让他们更加清楚地意识到与对手之间的差距。
　　“我们走。”
　　为首的大汉暗暗咬牙，率先转身拨开人群离开。
　　看著众大汉狼狈离去的背影，围观的人们发出了一阵哄笑。艾司尼亚的市民再次见识到了东督叶天龙的厉害之处。
　　虽然叶天龙在他们的风评中拥有好色的名声，但叶天龙和东督府所做的事情却是让无不他们感到心中大快。现在的东督府在艾司尼亚的市民心目中已经拥有非常好的口碑。
　　重新登上车后，龙灵儿笑道：“看不出来，叶大哥还挺厉害的，几句话就把他们吓跑了。”
　　“那是当然啦。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　叶天龙得意洋洋地说道：“这些家伙怎么和我斗。当初我出来混的时候，他们还不知道躲在哪个角落呢？”
　　“就知道你会这么说。”
　　柳琴儿忍不住敲了叶天龙一下：“吹牛。”
　　对于叶天龙他们三人的谈笑，于凤舞的脸上却是没有丝毫的笑容，叶天龙看在眼里，忍不住暗自叹息了一声。
　　“你是叶天龙叶大人”
　　上车后一直抱膝而坐的金发少女这时候在一边瞪起她那双秋水潋滟，好像能说话似的秀美眼睛，毫不怕生地上下仔细打量著叶天龙，似乎是要在他的身上找出什么奇怪的东西来一般。
　　“十足真金，如假包换。”
　　叶天龙拍著胸膛，开玩笑地说道。
　　但他的心中却升起了更大的疑团，这个金发少女到底是什么样的来历？听她的口气，好像是认识自己一般？
　　金发少女偏著脑袋想了一下，对叶天龙说道：“叶大人，你能送我回家吗？”
　　当听到这个金发少女的家远在千里之外的南海，叶天龙和于凤舞不禁交换了一个眼神，这少女居然从这么远的地方被带到艾司尼亚，而她表现出来的又和她的年纪有著相当大的距离，这实在令人难解。
　　和这个金发少女交谈了一阵，叶天龙知道了她的名字和身世。
　　从于凤舞和龙灵儿的表情中，叶天龙知道这个金发少女并没有说谎，于是，他便拿出一笔钱交待手下的金凤卫将这个名叫海琳的金发少女送到艾司尼亚最大的车行四海车行，坐他们的长程马车到南海。
　　因为四海车行在大陆各地都有分行，在长途客运一行中有著最好的信誉，相应的，他们的价格也是最高的。
　　“真看不出来，你这个家伙还真做了一件好事。”
　　海琳下车之后，龙灵儿坐到叶天龙的身边，高兴地说道。
　　叶天龙收回望向金发少女背影的视线，看著龙族美少女笑笑道：“路见不平拔刀相助，这可是我一向的作风啊！”
　　“哼，你老实说，心中有没有动过这样的念头，像这样的美少女应该把她留在身边才对的。”
　　龙灵儿皱了皱秀美的鼻子，似笑非笑地说道。
　　叶天龙微微一笑，并没有回答龙灵儿的话，而是收起了笑容，对于凤舞说道：“说实在的，我总觉得这个叫海琳的少女有什么地方不太对劲，但又说不出来。”
　　于凤舞点点头，道：“她的话并没有什么问题，而是她的心中思想太过简单，照理说，从她的表现看来，她的心思应该是比较复杂的。除非是她能够控制自己的心思意念，如果真是这样的话，以她如此小的年纪，实在让人感到可怕。”
　　听到于凤舞的口中说出可怕两个字，叶天龙也不由得微微一愣，他只不过是因为心中的不安，没想到于凤舞会有这样的感觉。
　　他不禁庆幸道：“幸好我感觉到不妙，就决定采用敬而远之的办法。”
　　“那也没有这么严重。”
　　于凤舞摇头道：“海琳的心中对我们没有什么敌意和恶念，这一点我可以肯定的。”
　　龙灵儿也在一边用力点头，来加强于凤舞的话。
　　“不管怎么说，我对这些吃不准的事情，能够避开，就尽量避开。”
　　叶天龙抓了抓自己的脑袋：“现在手头的事情就已经够让我头痛了。”
　　“相信我，你很快就会离开艾司尼亚的。”
　　于凤舞轻轻叹息了一声，将视线投到窗外。

聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　“夏赫那边很快就会有大消息传来的。”
　　看到于凤舞颇为奇怪的神情，叶天龙不禁将疑问的眼神投到柳琴儿的脸上，后者只是微微耸肩，表示她也不清楚。
　　于凤舞的话很快得到了应验。军部的快马流星在第二日上午就给艾司尼亚的人们送来了一个令人震惊的消息，夏赫的军队一夜之间攻克了登州的重镇赤河城。
　　拂晓的光芒刺散清晨的薄雾，照耀在微波荡漾的河面上，好像是无数面镜子在闪闪发光，大大小小的村庄分布在大河的两岸，高低起伏，远处的村庄被似雾似气的一层薄纱覆盖著，若隐若现。
　　极目望去，天边逶迤的群山，数峰相叠，在渐渐泛出金黄色的天际画上浓绿的一笔。
　　这里是法斯特帝国赤河南岸，这一条河水势缓和，刚好形成了帝国的高阳州和登州的界河。
　　法斯特历五三八年七月二十四日，三千名甲胄骑兵清脆的马蹄声打破了赤河两岸的安宁，阳光照射在这些甲胄骑兵漂亮的甲胄上，更是发出耀眼的光芒，让一切都变得亮晃晃的。
　　从这些甲胄骑兵金黄色的徽章和军旗上，就可以十分清楚的看出，他们是来自帝都艾司尼亚的城卫军，法斯特帝国中最精锐的骑兵部队。
　　而他们的主将则是东督叶天龙。
　　一向拱卫帝都艾司尼亚的城卫军出现在这里，自然是有著非常重大的原因。统治法斯特近六十年的皇帝安德列三世在一个多月之前突然神秘驾崩，留在帝都的三个皇子为了争夺法斯特的皇位是各尽所能，其中二太子文冶达在占据了无忧宫不到十天的时间之后，便宣告失败，和数名亲信潜逃出宫。
　　而这个时候，原本奉命前往青州平乱的夏赫将军，不但拒绝了军部让他回艾司尼亚参加安德列三世葬礼的命令，而且率领麾下十万大军投入了突然间出现在高阳州并打出法斯特帝国正统继承人旗号的文冶达麾下，公然宣布支持这位自称为法斯特新皇帝的文冶达陛下。
　　对于身在帝都艾司尼亚的法斯特王公贵族来说，这可是法斯特帝国建立以来，第一次有帝国军队直接参加的叛乱。
　　以前的皇位之争，都是发生在法斯特帝国宫廷的内阴谋活动，而现在却是有十万帝国大军的直接参与，其中的差别是不言而喻的。
　　在树立反旗之后，夏赫马上做出了一连串的军事部署，派遣他旗下的军队完全控制了他们的驻扎地高阳州全境，并分兵进入邻近的登州境内，兵锋所指，是位于登州南部的登封仓。
　　被誉为法斯特帝国三大粮仓之一的登封仓，非但屯积了大量的粮草，在其附近地区还有一座以盛产铁器出名的城市布格亚，其战略地位是可想而知的。
　　因此，当八百里加急军情被送到帝都艾司尼亚的时候，马上出兵便成了大家的一致选择。
　　但不管是尤那亚还是吉里曼斯，他们都不希望自己的实力因此而受到影响，毕竟是要和身经百战的夏赫将军交战，这绝不是一件简单的事情。
　　鹬蚌相争，渔翁得利，古有明训。两虎相斗，坐山观虎斗的那个人岂不是占得大便宜了吗？
　　这样的情势，尤那亚和吉里曼斯都是非常清楚的。
　　也不知道到底是哪一个人先提出来的，就在紧急军情抵达艾司尼亚三个时辰之后，尤那亚和吉里曼斯便一致推举刚刚平定青州之乱的东督大人，天龙军团的军团长，青州总领叶天龙率部迎战夏赫的大军。
　　“叶天龙大人能征惯战，足智多谋，平乱有术，兼且麾下谋臣勇将济济一堂，此去高阳州，自然是旗开得胜，将乱臣手到擒来。”
　　在临时举行的紧急会议上，海鹰扬用他那清越特别的声音稳定地发表建议，字里行间透出一种无形的强大说服力，让叶天龙真正领略到了这个和于凤舞齐名的法斯特一代名将所具有的慑人实力。
　　“更让人敬佩的是，叶大人嫉恶如仇，除害之心不为人后，为国之事殚精竭虑”
　　海鹰扬的话让叶天龙根本没有办法不接受平乱的任务，随著赞美之词不断迭加，甚至他连推辞的话也难以说出口。
　　当然，其中有一个含义是暗指叶天龙出手对付贾拉德的行动。
　　自然，最后的决议是惊人的一致，除去没有发言的当事人，所有的王公大臣全部赞同由叶天龙出任平乱都指挥，总督登州和高阳州的军政，力求尽早平定文冶达和夏赫等人发动的叛乱。
　　更让叶天龙恼火的是，尤那亚和吉里曼斯借口帝都艾司尼亚需要城卫军的全力保护，而身为东督的叶天龙又要远离艾司尼亚，因此，让叶天龙暂时交出东督府两万城卫军的指挥权，将城卫军的指挥权统一到刚刚成立的帝都安全委员会。
　　虽然叶天龙的心中是百般的不愿意，但显然尤那亚和吉里曼斯两个家伙已经有了某种程度的默契，他们的联手哪里是叶天龙可以抵挡的。
　　一番软硬兼施，叶天龙也只有无可奈何地交出了东督府的兵权，不过他也并不是束手就擒的人，以带走自己亲卫队的名义，将三千名精锐的城卫军调拨到自己的旗下。
　　根据法斯特帝国的惯例，将军身边的亲卫队是跟随将军行动的，而现在叶天龙的身份，拥有三千亲卫队是非常正常的，尤那亚和吉里曼斯也没有理由提出异议。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　对于尤那亚和吉里曼斯来说，将叶天龙对城卫军的指挥权取消掉，就已经是达到目标了，不管怎么说，叶天龙的东督府还有一万七千名城卫军将士归到他们的手中，这足以改变艾司尼亚的势力分布。
　　而对于叶天龙来说，在名义上，他现在的地位是升高不少。
　　以一个军团长的身份，他现在手中拥有三个州的军政大权，这是于凤舞和海鹰扬也没有得到过的惊人权力，翻开法斯特帝国的历史书，也只有寥寥无几的几个人拥有过两个州以上的领地。
　　法斯特帝国现今一共有三十一个州，可以说叶天龙就控制了十分之一，只不过现在真正在他手中的只有青州，其他的两个州还需要他自己去努力争取。
　　在离开艾司尼亚之前，东督府的原有部曲，叶天龙是决定要全部带走，但头一个参军石义信却决定留在艾司尼亚。
　　“只要艾司尼亚的东督府存在一天，我这个东督参军就要坚守一天的位子。”
　　望著石义信坚定不移的眼神，叶天龙原本打算让他到青州出任政务官的念头也只有放到肚子里面去了。
　　和石义信一起留在艾司尼亚的还有鲁图先，因为知道他真面目和底细的人非常少，留在艾司尼亚，他可以继续发挥耳目的作用。
　　“有他们两个人留下来，至少可以帮你看住东督府的城卫军，不让尤那亚和吉里曼斯完全掌握东督府。”
　　于凤舞得知他们这样的决定，十分赞同。
　　她本来就不赞成叶天龙完全带走东督府部曲的做法，因为这样一来，等于是把东督府的势力拱手相让，日后想要重新进入艾司尼亚，就比较困难了。
　　“虽然说，留下来是有一定的风险，但这是非常需要的。你把自己的部曲全部带走，不但让尤那亚和吉里曼斯更加容易控制城卫军，而且对你的戒心将更大。”
　　叶天龙之所以想到把东督府里自己的部曲全部带走，是怕他们留在艾司尼亚，会受到尤那亚和吉里曼斯的威胁和计算，甚至是遭遇杀身之险。
　　现在听于凤舞这么一说，他也不得不点头。
　　明白到自己主将的良苦用心，东督府的部曲自然是心怀感激。自告奋勇留下来的部曲也不在少数，经过一番仔细的斟酌，终于最后确定了留下来的人选。
　　根据法斯特军队的规定，任何一个将领出征，都不得随军带自己的妻妾，加上于凤舞也想等到安德列三世的葬礼结束之后，再离开艾司尼亚，因此，于凤舞她也留在了帝都艾司尼亚。
　　这样一来，连带著叶天龙身边的其他诸女也都留在了艾司尼亚，因为向来唯于凤舞马首是瞻的她们要等于凤舞一起动身。
　　就这样，在全国各地的众多皇亲贵族赶往艾司尼亚奔丧之际，叶天龙带著三千城卫军踏上了前往登州的征程。
　　这一次出征，他的身边连一个女人都没有，混在城卫军一大帮男人的中间，叶天龙也似乎是回到了他以前在地方上单身的日子。
　　虽然是第一次独立的带兵出征，但叶天龙在这段时间里从于凤舞的身上学到了不少的军学兵法，而且也经历了数次大战，现在的他和一年多前那个地方警备队的百骑长已经是判若两人。
　　一离开艾司尼亚，叶天龙马上派遣信使快马加鞭，前往青州调集军队，除去必要的地方守备部队外，命令所有天龙军团的部队全部集结到青州和高阳州交界，做好全面出击的准备。
　　而他自己则带著三千的城卫军火速赶往登州，兵贵神速，深知登州重要性的叶天龙是绝不能让登封仓和布格亚落入夏赫的手中，否则夏赫军将如虎添翼。
　　根据军部的情报，进入登州的夏赫军总共不过两万人马，他们兵分两路，从两个方向朝登封仓进发，一路上摧城拔寨，势如破竹，地方警备队根本无法对其做出有效的抵抗。
　　因此，叶天龙一定要尽早赶到登封仓，组织当地的警备队协同作战，如果稍有迟延的话，光靠登封当地的警备队和区区三千名登封仓的守军，是无法与夏赫的正规军相抗衡的。
　　走到半路的时候，前方的消息传来，夏赫的一路军队已经抵达登封，但被当地的守军依靠地利的优势挡了下来，无法再前进一步。
　　“到底是什么样的人物，居然能够带领登封仓的守军抵抗夏赫的军队？”
　　叶天龙在催促手下加快行军速度的同时，不免对登封仓的守将产生兴趣。
　　“是一个名叫乌言灼的偏将。登封仓的守将早在夏赫的军队到达之前就想投降对方了，但被他的手下偏将乌言灼发觉而阻止，才不得不率军抵抗的。”
　　在得到叶天龙出征的消息之前，绿芙蓉夫妇就已经派遣大批的天龙秘谍潜入高阳州和登州，收集一切可以利用的情报。
　　现在站在叶天龙面前的也是来自天龙秘谍的信使，显然他在来之前，已经收集到了十分详细的情报，因此，回答起问题来显得十分流利。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　叶天龙又问了问夏赫军的部署情况，在心中略微盘算了一下，便马上传令全军改变方向，朝赤河城前进，他要截断夏赫军的后路，从夏赫军的后面发动攻击。
　　既然那个叫乌言灼的偏将可以率军抵挡夏赫军的攻击，那么在得到叶天龙的援军马上到达的消息后，想来总还能够再多支持几天的时间。
　　为了给登封仓的守军最大限度的鼓舞，叶天龙连续派出三组快马，以连续的方式向登封仓的守军传达大批援军马上赶到的消息。
　　同时传令让登州各地的警备队转入战事编制，召集预备兵，加强守备能力。
　　一切布置妥当，叶天龙便带著三千城卫军抄小路星夜扑向赤河城。
　　一路上，叶天龙他们遭遇了几次夏赫军的游哨兵，人数都在一、两百人左右，显然在攻打登封仓的同时，夏赫军也在向四面八方扩张，意图控制外围的区域。
　　这些零星的遭遇战，叶天龙都是争取一举全歼对手，让手下的城卫军充分发挥甲胄骑兵的高速机动性，加上又是占有绝对的优势，自然打得十分轻松漂亮。
　　从俘虏的口供中得知，进入登州境内攻打登封仓的夏赫军是由夏赫的侄子夏云所统帅的，在出发之前，夏云便已经被文冶达封为登州总领，也就是说，只要夏云打下登州，这地方就是他的领地了。
　　因此，夏云在进入登州之后，兵分两路，他自己带著主力攻打登封仓，而让另外一路军队走不同的路线，让他们一边收服沿途的城镇，一边扩充军队的实力，最后对登封仓形成合围之势。
　　对于叶天龙来说，有意思的是夏云让这一路军队走的路线刚好和他选的路线完全一样，只不过他的起点是对方的终点，而对方的起点则是他的目标。
　　故不可避免的，叶天龙他们要和夏云的这一路部队在半途正面相遇。
　　但由于叶天龙推进的速度奇快，而对手要收服一路上的城镇，招兵买马扩充队伍，行军的速度缓慢，双方的相遇点预计会在赤河南部地区。


第十八集 第四章 遭遇敌军
　　“前面有敌人出现。”
　　前哨游骑兵不断将消息传到叶天龙的中军。
　　“人数有多少？”
　　叶天龙一边下令全军备战，一边问道。
　　“小的略微数了一下，大概有五千多人。”
　　被问话的骑兵想下马回禀自己的主帅，却被叶天龙挥手示意，他便在马上弯腰行军礼后恭敬地回道。
　　叶天龙看了看周围的环境，心中马上有了一个主意。他各派了一千骑兵埋伏在两边的丘陵上，等候他的指令。
　　然后自己带著剩余的一千骑兵稍稍往后退了一段距离，在一块开阔的草地上摆开了阵势。
　　片刻之后，在前方的视线中出现了敌军的旗号，黑压压的人影渐渐占据了叶天龙的视野。
　　首先映入眼帘的是数队手持长矛的步兵，在他们的后面是身披盔甲的重步兵，走在队伍后面的是弓箭手，而为数不多的轻装骑兵则是放在队伍的两翼，作为游弋策应的部队。
　　眼前的情况和叶天龙的判断差不多，根据所得的情报，夏赫的大军本身编制里面就没有多少的骑兵，在树立反旗之后，自然也不可能在短时间里建立一支强大的骑兵，因为这需要大量的金钱和优秀的人才。
　　因此，在夏赫的军中，真正唱主角的只能是步兵。何况出兵登州的夏云只是作为夏赫大军的前锋，更加不可能带有多少骑兵。
　　这也是叶天龙敢带著三千甲胄骑兵来迎战夏云的原因之一。毕竟这些甲胄骑兵的机动性和攻击力都是步兵无法比拟的。在帝国的军队中，论到战力，没有哪一支野战部队可以和拱卫帝都的甲胄骑兵抗衡。
　　敌军虽然看到叶天龙的骑兵在前面列阵，但依然十分沉稳地向前推进，那种从容不迫的步伐和严整的队形让叶天龙也不得不暗暗赞叹夏赫的治军。
　　一直以来，叶天龙都是和法斯特军一起与敌人交战，现在面对其中的一部分法斯特军，他才体会到法斯特军的严整给对手的压力。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
　　这一支五千人的夏赫军一直推进到叶天龙的面前，才开始布下阵势，以长矛手为主的轻装步兵站住阵脚之后，二千名重步兵在他们的后面排成一字横阵，骑兵则是在两翼往后缩，将弓箭手的队伍保护起来。
　　在对手进行布阵的时候，叶天龙并没有采取任何行动，这让夏赫军的指挥官感到有些意外，叶天龙应该利用骑兵的机动性在他们没有列好阵势之前发动攻势，骑兵如果等到步兵布好阵势后再冲锋，简直就是自寻死路。
　　“难道他相信甲胄骑兵的战力真的可以突破步兵的密集阵势吗？”
　　他正在狐疑之际，叶天龙已经吹响号角，催动一千甲胄骑兵向前缓缓逼近，不容再多想一下，他也下令吹响进军号，整个阵势向前推进。
　　后方的弓箭手正要准备第一次攻击的时候，忽然间感到脚下的大地发生微微的颤抖，紧接著，急促的马蹄声有如暴雨般的在两侧响起。
　　“该死！是敌人的骑兵！”
　　夏赫军立刻意识到中计了，叶天龙站在他们的前面只是作为一个诱饵，真正的攻击是从他们的两翼和背后发动的，而这正是步兵密集阵势最大的弱点所在，要想转身迎战的话，势必要打乱已经布置好的阵势，而且也没有多少时间留给他们变阵。
　　从甲胄骑兵在丘陵的背后现出身影到他们冲到夏赫军的身边，只不过花去了片刻的功夫，敌人的弓箭手仅仅来得及发出一箭，而且因为事出突然，原本准备就绪的齐射变成了毫无章法的漫射，加上甲胄骑兵的冲锋阵形拉得比较开，弓箭对他们造成的伤害是非常轻微的。
　　这时，守护在阵势两翼的轻装骑兵纷纷掉转马头，迎著甲胄骑兵冲上来，为自己的本阵争取更多的时间来转变阵势。
　　但他们和甲胄骑兵之间的实力差距在这接触的瞬间表露无余，无论是训练上、装备上、还是骑兵的战斗力上，他们都相差了一个以上的级数。
　　双方的骑兵很快完全撞在一起，刀剑在空中猛烈的撞击著，爆发出点点的火星，下一刻，血烟升起，和不断响起的惨叫声组成了战场上第一部乐章。
　　轻装骑兵的剑砍在甲胄骑兵的身上，发出的是金属碰撞的声音，而甲胄骑兵挥出的一剑却是将他身上的皮甲连同里面的血肉一起撕开。
　　鲜血随之狂涌而出，剧痛让他无法再在马上端坐，晃动了两下便重重的跌落到地上。
　　后面上来的甲胄骑兵无情地从他的身上踏过，血花飞溅，轻装骑兵最后的悲鸣声在马蹄的轰鸣声中显得是如此的轻微。
　　法斯特的甲胄骑兵毫无困难地撕开了夏赫军的两翼防线，敌人的轻装骑兵们甚至无法使他们的冲锋步伐变得慢一点。
　　除了少数的甲胄骑兵分出去追杀溃逃的轻装骑兵，清扫战场，大部分的甲胄骑兵则是以一个半月形的阵形向夏赫军两翼猛扑过来。
　　夏赫军并没有因此而失去斗志，动作灵活的轻装步兵长矛手从队列之间的空隙朝两翼涌去，试图阻挡甲胄骑兵的攻击，好保护毫无近战能力的弓箭手，让他们发挥出可怕的远程攻击。
　　可惜是的忙中出乱，他们和第二线正在同时移动的重步兵发生了轻微的碰撞，使得整个阵势出现了一些混乱。
　　叶天龙等的就是这个机会，一声号令，他一马当先冲了出去，身后的一千名甲胄骑兵齐声呐喊，各举手中的武器，紧紧跟随著自己的主帅，向眼前的敌人发起了猛烈的冲锋。
　　装备精良的甲胄骑兵冲锋的速度是如此之快，一瞬间就逼近了敌人的身边。来不及转身的长矛兵被接二连三地砍倒。
　　后面的重步兵马上站到前方，进行顽强的抵抗，但他们的反抗在叶天龙面前变得微不足道，神器烈火剑有如一道眩目的惊虹，卷起了漫天的血雨，每一次的挥动都吸走敌人的生命。
　　主帅的神勇表现益发激励起甲胄骑兵强大的斗志，他们人如虎，马如龙，无时无刻不在收获敌人大量的生命。
　　但受到夹击的夏赫军还是在努力的坚持，他们的纪律和斗志并不输于他们的强大对手。
　　可是失去阵势掩护的步兵在甲胄骑兵面前无疑是最脆弱的对手，很快便在战场上倒下了成排的尸体和大量折断的长矛刀剑。
　　叶天龙一连突破了敌人重步兵的三道阵线，他不知道究竟有多少敌人倒在自己剑下，鲜血将他连人带马都沾满了，手中的神器烈火更是因为吸收了大量的生命显出异样的光彩，不时爆出夺人心魄的血焰。
　　迎面一个高大的敌人怒吼著一剑砍过来，叶天龙不避不让，翻手也是一剑，将对手连人带剑砍成两半，一蓬血雨在他的眼前绽开。他眼角的余光看到一束冷光突然从左侧刺来，劲气扑面，显出对手的实力不俗。
　　身躯一晃，一支长矛从他的肩头上掠过。在坐直身子的同时，叶天龙的反手一剑将这个想趁机偷袭的重步兵砍倒。
　　战斗进行了一刻钟，夏赫军终于抵挡不住了，随著中军的军旗被叶天龙砍倒，整个阵势宣告瓦解，被完全击溃的士兵丢下手中的武器，转身向后逃亡。
　　接下来的战斗就变得十分简单，甲胄骑兵在叶天龙的率领下跟在夏赫军的后面穷追猛打，一口气追杀了整整二十多里才收手。
　　这一仗，甲胄骑兵仅仅损失了一百四十二名，而五千的夏赫军阵亡了三千多，其余的也被完全打散，几乎是一场完胜。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　经过简单的休整，叶天龙马上指挥军队继续向前快速推进，一路上的夏赫军一触即溃，再无抵抗之力，任由叶天龙的军队一一夺回沿途城镇。
　　连续的胜利让叶天龙和他的部队全部士气高涨，他们前进的速度越来越快，在距离赤河城六十里的地方，他们和从赤河城出发的一支夏赫军遭遇，双方在赤河的支流波河畔才一接战，夏赫军便往后退却。
　　“前进！我们就在赤河城中开中饭。”
　　叶天龙意气风发，扬剑大声下令。踌躇满志的甲胄骑兵发出了轰然的应声，咬住敌人尾巴乘胜追击。
　　有著法斯特最精锐部队称号的他们经过这段时间的战斗，已经完全不把他们的对手放在眼中。
　　败退的夏赫军涉过波河，往后面的平地退却，叶天龙带著甲胄骑兵也相继策马渡过波河，斗志高昂地掩杀过去。
　　退到平地上的夏赫军并没有收住阵脚，在甲胄骑兵的压迫下继续后退。在距离波河两里半的地方，有一处长满林地的斜坡，一到了这里，夏赫军的士兵便很快消失在林地中。
　　踏上平地之后，叶天龙的心中就莫名其妙地升起一阵不安，当追击到斜坡下方的时候，他心中的不安越发得扩大，特别是看到斜坡上方那一片茂盛的林地，一种非常不舒服的感觉就从叶天龙的身上油然而生。
　　“停！”
　　白云跃上斜坡，蓦然前足一软，虽然叶天龙马上一提缰绳，重新立稳身形，但他终于确定了心中不安的来源，忍不住大喝一声。
　　城卫军纷纷拉住胯下的战马，惊疑不定地望著自己的主帅。叶天龙无暇顾及他们的感受，用心仔细观察周遭的环境。
　　在波河和斜坡之间的平地上，有数道纵横交错的灌木丛，一直延伸到远处一条干涸的小河，小河的河岸上长满了茂密的灌木。
　　再回过头来看让自己心中顿生不安的近处这一片林地，叶天龙知道有什么地方不对了。
　　整个战场上一片寂静，除了城卫军胯下的战马发出不安的嘶叫声外，他居然再听不到一点别的声音。
　　那些溃逃的夏赫军一进入林地中，就好像凭空消失了，一点动静都没有。这样的情况只能有一种解释，那就是
　　想到这里，叶天龙的心急速跳了两下，他仰天深吸了一口气，功行百脉，平心静气，瞬间他的心神开始向四面八方延伸，首当其冲的便是眼前不远处的林地。
　　扩展的心神刚刚越过前面数排树木，蓦然间一股可怕的大力迎头撞击过来，生生打断了叶天龙的气机，并将他的心灵之眼和本身的联系截断。
　　“好厉害！”
　　叶天龙吐了一口气，强压心中的惊骇。这种情况是他练成心灵之眼后从来没有遇到过的，可以肯定的是，在林地中有一个武技强横的高手潜藏，而且他对心灵之眼这一类的武技非常t解。
　　本能告诉叶天龙，现在的处境已经非常危险，特别是眼前的林地，一定有非常凶险的事情潜伏，必须马上离开此地。
　　但不容叶天龙再多想，从林地中飞出了三条细细的黑影，疾如奔雷，直奔叶天龙而来。
　　三枝高速射来的标枪，带著强劲的旋风呼啸而来，轻轻颤抖的枪身在空中发出了轻微的脆鸣声，尚未近身，无穷的潜力压得叶天龙呼吸都有些困难。
　　叶天龙瞠目大喝，一剑劈在当中那枝标枪的枪尖上，将其击落在马前的地上。与此同时，一个迅疾无比的假身，旋风般的扭身让过了其余两枝标枪。
　　两声惨叫声同时在叶天龙的耳边响起，是他身边的两个甲胄骑兵无法躲开如此迅疾如电的标枪。
　　被击中后，他们那厚厚的胸甲应声破裂，硬生生被破开了一个大洞，鲜血顺著标枪上的花纹狂涌而出。
　　标枪一直穿透了甲胄骑兵的身体，枪尾卡在胸骨上才停下了前进的力道。两个甲胄骑兵的身躯沉重地跌落马下，让所有的人都为之一震。
　　这三枝标枪的攻击就像是一个信号，以此为前奏，眨眼之间，震天的呐喊声在四周响起，除了眼前斜坡上的林地这一面没有动静外，从其余的三面冒出了大批的夏赫军士兵，足有数万之众，他们组成密集的方阵，从远处黑压压的向叶天龙他们包围过来。
　　甲胄骑兵惊呆了，他们完全没有想到会在这里遇到敌人的埋伏，一路上势如破竹的进军让他们一时无法转过念头来。
　　望著周围长枪组成的密林，盾牌连成的钢铁防线，死亡的阴影在每一个城卫军的心上冒出来。
　　显然敌人是经过周密准备的，他们的步兵方阵里长枪兵所用的长枪是专门用来对付骑兵的，足有两丈五尺长，这样一来，战力强大的甲胄骑兵根本没有机会靠近他们的身体。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙的额头冒出了冷汗，他忽然间明白了这一路上夏赫军的败退都是有计划的引诱自己到他们预定的战场，被这样三面合围之后，甲胄骑兵的机动性就无法完全发挥出来了，而前面的林地更是限制了甲胄骑兵的行动。
　　“大人，你看。”
　　叶天龙身边的一个甲胄骑兵急声说道。
　　叶天龙转首望去，只见林地前面的两排大树莫名其妙地轰然倒下，声势惊人。尘土飞扬中，数道身影从林地中走出来。
　　走在前面的是一匹乌黑发亮的高头大马，马背上的骑士一身亮银盔甲，手提一枝紫黑色的长枪，神态悠闲，似乎即将面临的不是一场殊死的战斗，而是贵族午后的游猎。
　　在他的身后走著七个彪形大汉，每一个大汉的身上都穿著及膝的锁子甲，头上没有戴盔，而是用各色的包头巾将一头乱发裹起来，手中所持的武器都是巨剑、战锤之类的重兵器。
　　走到近前后，叶天龙看得更加真切。当头的骑士居然长著一张俊朗的脸庞，两道斜插入鬓的剑眉下，一双明亮灵动的眼睛，开阖顾盼间显的神采飞扬，嘴角挂著一丝浅浅的微笑，那神态目空一切，又好像是什么东西也不放在他的眼中。
　　“叶大人，你的神速真是让夏云吃了一惊。”
　　这英俊的骑士露出洁白整齐的牙齿，显得随意洒脱。
　　“不过，总算在这里见到了名震法斯特的东督大人，夏云真是三生有幸。”
　　叶天龙的心一紧，旋即又是一松。既然是夏云亲率主力在此地等候自己，看来登封仓那边一时无恙了。只是这个跟头自己栽得可真不小，轻敌的代价未免太大了一点。
　　“叶大人是个聪明人，应该知道自己目下的处境。”
　　夏云毫不在意叶天龙脸上的表情变化，自顾自地说下去。
　　他的长枪一摆，指点著三面缓缓推进的步兵方阵，十分轻松地对叶天龙说道：“素闻叶大人的武勇，威震艾司尼亚，又得美女战神的青睐，夏云愿凭手中的黑龙枪向大人讨教一二。”
　　叶天龙左右望了望，见到身边的城卫军人人眼中的惧色，知道他们的心中已经失去斗志，夏云这一手委实狠辣，他给叶天龙他们造成一种无路可走的情势，还没有交战，已经极大地打击了对手的气势。
　　在心中略加盘算，叶天龙便暗暗一咬牙，他只有博一下，带领全军向前冲，现在身后和左右都是密集的敌军步兵方阵，如果甲胄骑兵这样冲过去，就只能是送死一途。
　　而眼前夏云所站的方位，虽然是骑兵最不能发挥的林地，但如果林地中没有敌军的埋伏，说不定还有一线希望。
　　更何况看兵力，三面的包围圈已经有三万以上的士兵，林地中即使有士兵埋伏，也不会有太多。
　　“等一下，我冲上去和夏云交手的时候，你们马上跟著冲上去，从林地的方向突围。”
　　叶天龙一边低声对身边的部下下令，一边慢慢扬起手中的神器，开始运气。
　　“大人，前面是敌人的主将，又是林地”
　　随从的部下惊讶地望了望自己的主帅，怀疑叶天龙是不是被弄慌了手脚。
　　“在我们的左边，敌人的方阵看起来最薄弱，而且那条乾涸的小河附近，灌木丛生，他们的方阵也受到很大的限制。不如我们从这个方向突围吧？”
　　另外一个部下也在一旁提议道。
　　“不行，能够把我们诱到这里，他们一定有非常周密的计划，怎么可能留那么大的一个弱点给我们呢？”
　　叶天龙断然反对，并不再给部下多说的机会，双脚一踢白云的腹部，策马向前驰去，口中大喝道：“夏云，你不怕死就过来吧！”
　　城卫军不禁暗自摇头，但既然主帅已经下令，他们也只有遵命行事。
　　命令很快被传达下去，所有听到的城卫军将士无不暗暗叫苦，想想敌人主将的身边一定是他们的主力部队，加上地形的优势，甲胄骑兵想要在这个方向突围，根本就是送死去。
　　“看来叶大人是想战死沙场了，既然如此，我们也就舍命吧！”
　　城卫军的将士心中升起了这样的觉悟，反倒将起先心中的那一丝恐惧丢开了。整个队伍的气势也为之一振。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读


第十八集 第五章 师兄驾到
　　甲胄骑兵的气势变化，正在策马上前要迎战叶天龙的夏云也很快感觉到了，他不禁暗中奇怪。
　　“奇怪，他们发生什么事情，怎么一下子有这么大的变化？”
　　还没有猜到什么，叶天龙已经到了他的跟前，神器烈火剑倏然爆发一道璀璨夺目的剑芒，有如一道惊虹，一股中人欲沸的热浪狂涛劈头盖脸涌向夏云。
　　“黑龙，别怕！”
　　感觉到胯下爱马微微的一颤，夏云在心惊叶天龙的武技同时，一手轻拍神驹黑龙的脖子，将自身的真气传到它的体内。
　　得到主人之力的神驹变得敏捷无比，现在它已经和夏云合为一体。轻灵的一跃，便避开了叶天龙的一剑。
　　夏云随即黑龙枪一摆，刹那间，数道黑色的旋风在他的枪尖升起，快速地围绕著他旋转一周，然后变成一道黑色的冲击波朝叶天龙击去。
　　幸好叶天龙对夏云有著很高的评价，因此对于他能够使出魔法攻击一点也没有感到意外。
　　而且他可以肯定的是，夏云手中的黑龙枪也是一把具有特殊魔法力量的神器。
　　神器烈火剑在自己的身前快速挥动，瞬间一个十字交叉的焰芒出现在空中，和黑色的冲击波发生猛烈的冲撞，强大的劲气向四下散发，卷起漫天的沙尘。
　　双方第一次的接触，虽然是带有试探性的出招，但却都是用上全力，如果能够击中对手的话，也是一样可以将对方置于死地的。
　　“冲！”
　　受到余劲的冲击，叶天龙的身子往后一仰，但他并没有顺势退避，而是硬生生接了下来。
　　胯下的白云发出一声低低的鸣叫，随即被叶天龙一提缰绳，纵身跃向夏云的方位。
　　夏云则是拉著黑龙闪过了呼啸而来的劲气潜力，这样一来，他便让开正前面的道路。等到他站稳脚跟的时候，叶天龙已经连人带马冲到他的身边。
　　“轰！”
　　神器烈火剑带著桔红色的火焰劈向夏云。
　　夏云大吃一惊，叶天龙这样的战法，近乎是不计自己的伤害，他只有再度一闪战马，手中的黑龙枪一扬，硬架叶天龙的一剑。
　　两把神器在空中猛烈碰撞，数点散落在地的余焰一碰到地便将地面烧出一个焦黄的小坑。
　　夏云爱惜手中的黑龙枪，也知道叶天龙手中这把神器烈火剑要比自己的好上一个级数，因此在接战的时候，留了一个心眼，用的并不是强劲，而是侧接的巧劲，以消带打。
　　在叶天龙的身后，城卫军的将士一齐发出了怒涛般的呐喊声，策马向林地这边直扑过来。
　　这时，三面合围过来的步兵方阵也加快了前进的步伐，在距离甲胄骑兵不到五十步的地方，却无法再追上了。
　　“不好！”
　　夏云刚刚一枪逼开叶天龙的纠缠，却看到这样的场面，不禁恼火不已。
　　他身边的七力士也纷纷发出怒吼声，迎向潮水般涌过来的甲胄骑兵，试图要挡住城卫军的突围。
　　他们也的确很有实力，才一接触，便将前面几个甲胄骑兵直接从马上打了下来。但甲胄骑兵上来的越来越多，很快便将他们逼到一旁。
　　“夏云，后会有期！”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙接连朝夏云攻了两剑，看到城卫军已经进入林地，不禁大笑一声。不料这一下，却让他感到胸口一痛，才知道方才的硬接已经让自己受了一点伤。
　　夏云大为恼怒，他本想收服这一支甲胄骑兵，所以才让自己的队伍从三面将其包围起来，缓缓地收拢，而他自己则要在甲胄骑兵面前击杀叶天龙来立威。
　　没有想到叶天龙居然打了两下，就采取强力突围的办法。这时再让步兵方阵快速推进也来不及了。
　　最让夏云悔恨的是，由于兵力不足，他无法真正做到四面合围，其他三面都安排了足够的兵力，只有他这边的林地是让先前充当诱饵的一千名士兵来把守的，考虑到叶天龙会率军突围，他还故意在左边留下了一个破绽，不料叶天龙却偏偏要往看起来最困难的一个方面突围。
　　越想越恼火，夏云策马紧紧跟在叶天龙的后面，黑龙枪一阵挑刺，将从身边冲过甲胄骑兵一一击毙。
　　叶天龙纵马跃入林地，顿感眼前一暗。从林地外面传来潮水般的喊杀声，夏云的步兵终于冲上斜坡，开始向落在后面的甲胄骑兵发动猛烈的攻击。
　　再看林地里面，也是到处都有惨烈的厮杀，作为诱饵的士兵原本以为敌人不会从这个方向突围的，因此他们的应战显得颇为仓促，也无法给甲胄骑兵们巨大的打击。
　　而甲胄骑兵在这种林地中，也无法像在平地上那样冲锋陷阵，他们不但要小心地面的障碍物，还要留心头上的树枝，再加上应付敌人的士兵，也显得十分混乱。
　　很快的，城卫军的将士就杀出了一条血路，但叶天龙等落在后面的甲胄骑兵被夏云的大队人马一冲杀，相互间便无法再有联系，整个队伍被杀散，和敌人混在一起了。
　　顺著大队甲胄骑兵突围的方向，叶天龙一连越过了数处正在激烈战斗的地方，出手斩杀了几个挡路的敌军，在敌人冲上来之前摆脱了纠缠。
　　杀了一阵，身后突然传来了数声惨叫，回头一看，叶天龙不禁大吃了一惊。夏云的长枪正从一个跟随在他身边的卫士身上离开，而这个卫士血如泉涌，从马上重重的跌落。地上早已有六个卫士的尸体，都是肢飞体裂。
　　“今天不取你的首级，我誓不罢休！”
　　夏云说话之间，又将一个冲过来的甲胄骑兵挑落马下，这一下，他距离叶天龙又近了一步。
　　“老子才不奉陪呢！”
　　叶天龙一夹马腹，白云立刻向前冲刺，跳过了一段横生的树枝。
　　“你休想逃走！”
　　夏云怒吼一声，一式横扫千军，黑色的冲击波向四下炸开，一下子将围攻上来的数个甲胄骑兵击飞，余劲甚至还打断了两棵树。
　　摆脱了甲胄骑兵的纠缠后，夏云伸手从马旁的枪袋里抽出了一支短矛，朝叶天龙的后背射去，其势如电，疾如奔雷。
　　叶天龙在马上一个侧身，让过这一击。正待继续向前跑的时候，忽然胯下的战马浑身一颤，发出一声长嘶，转头发狂般的朝侧方急奔。
　　“该死，怎么回事？”
　　叶天龙被这一下变故弄得摸不著头脑，只有本能地紧紧抓住战马的缰绳，将身子贴在马背上，不断躲避著空中高高低低的树枝横杈，再无余暇去顾及什么奔跑的方位了。
　　事出突然，夏云也呆了一下，但很快明白过来了，原来是本队的一个弓箭手射出一箭正好击中了叶天龙的坐骑，才使得那匹战马负痛发足狂奔。
　　“追击，他跑不了多久的！”
　　夏云大喜，连忙带著身边的一些士兵朝叶天龙的方向紧追下去。
　　林地中光线昏暗，难以辨认方向，叶天龙被战马带著越跑越远，渐渐听不到战场上交战的声音，只有身后紧追不舍的夏云和他的士兵分拨树枝的响声。
　　跑了一段路之后，转过一棵大树，前面一根横断在路中的树枝挡住了去路，白云想要纵身跃过之际，却突然失去了力量，收势不住，整个马身重重的撞了上去。
　　悲嘶声震耳，枝飞叶走，这段儿臂粗的树枝整个被撞断，白云也是浑身伤痕，轰然倒在地上，奋力挣扎，却是再也无力爬起来。
　　侧腹上所中的那一箭处，更是鲜血激射。
　　幸好叶天龙反应神速，在撞上的瞬间整个人从马背上跃起，在空中几个翻腾后安然落地。
　　落地后，叶天龙望了望在地上挣扎的白云，狠心一跺脚，纵身向前飞奔。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　但这一耽搁，夏云和他的距离又近了一点，现在双方已经只差十来步，叶天龙就算想找一个藏身之处，也无法摆脱夏云的视线。
　　紧紧跟随著夏云的几个弓箭手一边追，一边不时地发射弓箭，给在前面飞奔的叶天龙造成不小的麻烦。
　　经过先前的交手，叶天龙已经知道夏云的实力还在自己之上，再加上夏云身边那些士兵，他将毫无胜算可言。因此，除了逃跑一途外，叶天龙别无选择。
　　跑著跑著，忽然前面一阵大亮，原来已经跑出了这一片林地，前面是一条笔直的官道，不知道是通向何方的。
　　“这一下惨了！”
　　叶天龙在心中暗暗叫苦，在林地中，他还可以依靠著大树躲避，现在到了这种毫无遮掩的官道上，他怎么和有马代步的夏云较量？
　　“叶天龙，你快快投降吧！”
　　追出林地的夏云不禁哈哈大笑起来。
　　“这一条路一直通向特拉西美，沿途没有任何岔道，你已经走投无路啦！”
　　既然不能逃命，叶天龙一咬牙，转身面对夏云，狠声道：“你上来！”
　　那一股狠辣的气势，一时倒让夏云和他身边的士兵窒了一下。尤其是夏云身边的那些士兵，他们突然间感觉到眼前的这个敌人不再是一只被他们追著到处逃的兔子，而像是一只可怕的猛兽。
　　“逃了这么长的路，你不觉得又累又渴吗？”
　　轻轻摆动手中的黑龙枪，夏云徐徐策马向前，好像是和朋友聊天一般地说出了这样一句和接下来交战没有一点关系的话。
　　叶天龙不由得一楞，心神便为之一分，暗暗思忖夏云为何说出这样一句话来。
　　说来也奇怪，被夏云这样一说，现在他真的感觉到十分疲劳，又饥又渴，原本提起的精神也泄了不少。
　　感觉到叶天龙的气势萎缩了不少，夏云暗暗一笑。这时，他身边的士兵纷纷举枪扬剑，向叶天龙逼过来，而那几个弓箭手则因为在林地之中已经将身上的弓箭射光了，所以也拔出身边的长剑，加入了步兵的行列。
　　此消彼长，叶天龙缓缓地后退，生死关头，他不禁想起了留在帝都的娇妻，她们中哪一个都比眼前这个混蛋要厉害。出来的时候，还以为自己练得很不错了，哪里想到，在这里碰到的第一个敌人大将，就比自己想像的还要厉害。
　　“真是该死，如果把她们带在身边，也就不会这么惨了。”
　　转念一想，他又恨不得打自己的一个耳光，自己的武技不行，怎么老想著要女人来帮忙呢？
　　“混蛋主神，快点想办法，不然的话，今天就要大家一起完蛋啦！”
　　想到自己身体里面的那些个女神，叶天龙不禁暗暗念叨，如果她们早点把所有的力量传给自己，自己哪用这么辛苦面对敌人，提心吊胆的，像现在这样打生打死。
　　“叶天龙，你在自言自语什么啊？”
　　夏云见到叶天龙的面色忽明忽暗，嘴里还念念有词的，不禁有些好奇。
　　“你管我什么？”
　　叶天龙没有好气地回答，同时拉开了架式。靠人不如靠自己，现在求神也没有什么用处，不如靠自己拚一条生路吧！
　　夏云也不生气，眼神渐渐凝集起来，一股有如利剑般的杀气顿时从他的双眸中电射而出，无形的力场在他的身边开始聚集。
　　受到气机的牵引，叶天龙也收起了心中的杂念，专心默运力量，如果不认真对待夏云的攻击，那真的是自找死路了。
　　两个人的杀气在空中不断交集，战斗一触即发。
　　“喂！”
　　剑拔弩张的当口，蓦然从官道的那一头传来了一个粗豪的声音，震得在场的众人耳鼓一阵嗡嗡作响。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　接著一阵急促的马蹄声传来，有如天边的雷声，急如骤雨，待看到官道上扬起一条滚滚黄龙之际，马蹄声已经近在咫尺。
　　“你们给我住手！”
　　一声有如炸雷般的声音在众人的耳边响起，把夏云和叶天龙都吓了一跳。更让他们难以想像的是，来人的这一声大喝，居然将他们两个人的气血震得一荡。
　　“怒雷鸣吗？”
　　夏云的脸色微微一变，他知道这一声的厉害，更知道这个主人的厉害。他只有强压下出手的冲动，往后退了一步。
　　烟尘落尽，露出了官道上的一人一骑。
　　这是一个豹头环眼的彪形大汉，身材魁梧，虎背熊腰，穿著一身做工精细的灰色铠甲，在左右肩头上各有一个栩栩如生的狼首突起。只见他一头浓密卷曲的棕色头发，套在一顶狼首头盔里，一张国字脸，棱角分明，双眼炯炯有神，两道浓眉又粗又长，英武不凡。
　　他肩后露出巨大的剑柄，其长度居然足有一尺两寸长，那整柄剑更不用提了，比起左岛近的巨剑还要长上不少，的确是名副其实的巨剑。胯下的战马足有一丈二尺高，通体一色的青，胸前隐隐约约现出雷纹，神骏非常。
　　夏云神情复杂地望著来人，张口想要说什么，这个骑士举手不让他开口，然后双目炯炯地望著叶天龙。
　　“你是叶天龙吗？”
　　“不会是又来一个敌人吧？”
　　叶天龙暗暗思忖，如果来人也是和自己为敌的话，那今天真是必死无疑了。但他翻遍自己的记忆，也找不到这样一个仇家。
　　“不错，我就是艾司尼亚的东督叶天龙。”
　　既然无法躲避，乾脆就英雄一些，有了这样觉悟的叶天龙将自己的胸膛一挺，朝眼前的巨汉骑士大声说道。
　　“很好。”
　　这个身材魁梧的骑士微微一笑，嘴角流出一丝怪异的神情，“如果我今天救你一命，你准备要付给我多少钱啊？”
　　“他在说什么？”
　　听到巨汉骑士的话，非但叶天龙呆住了，夏云也是神色大变。
　　“师兄，你不能这样”
　　夏云望著来人，口齿启动，几乎是喊叫出来，他的话让叶天龙更加吃惊。这个家伙居然是夏云的师兄，可他却自动找上门来要救自己，这到底是怎么回事？
　　来人却毫不在意地冲夏云摇了摇头，然后对叶天龙说道：“我的名字叫修罗，你应该听说过我的。你想好了出多少钱吗？”
　　“修罗？”
　　叶天龙暗暗吸了一口气，他是听说过这个名字，是听那些佣兵说的。
　　修罗是佣兵界的一个骄傲，关于他的传说很多，据说自从他出道以来，接手的任务从来没有失败过一次，武技之高，好像在他的剑下还没有一个人走过十招，因此，他被很多人暗暗称为佣兵之王，自然，他的酬金是惊人的高。
　　没有想到夏云的师兄居然就是修罗，怪不得这么厉害。只是，他们师兄弟到底是什么关系，修罗肯为自己这样一个无缘无故的外人和师弟动手吗？这其中有什么阴谋诡计吗？
　　但转念一想，如果今天修罗出手是帮助他的师弟夏云，那么自己注定没命了，哪里还有什么日后。
　　想到这里，叶天龙马上回答道：“没有问题，你就开价吧！”
　　“好，爽快。真不愧是法斯特的新贵东督大人。”
　　修罗双掌一拍，“我最喜欢和爽快的人做交易了。”
　　“师兄！”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　夏云十分激动地说道：“你真的要救这个家伙吗？”
　　“不错。”
　　修罗反手抽出了背后的巨剑，“这位东督大人有一个大陆最富有的女人做妻子，对我来说，这可是大陆上独一无二的主顾。”
　　“师兄，你要钱，多少我都可以给你啊！”
　　夏云近乎爆发地喊道：“当初无声无息地离开，现在却是这样出现在我的面前，师兄，薇筠她”
　　“别说废话了。”
　　修罗的眼中也掠过一丝的异色，但很快便恢复了平静。他转首对叶天龙说道：“五百万金币，同意吗？”
　　虽然心中直想问候对方的父母，但叶天龙也只有答应下这个惊人的数字，而且还是非常乾脆地点头，毕竟逃过眼前的困难才是第一要务。
　　“那么，我的好师弟，让我看看你这么多年来到底有多少进展吧！”
　　说罢，修罗一拍胯下的爱马：“奔雷，我们上。”
　　可怕的巨剑在空中划过一道美妙的弧线，由左到右，斜劈向夏云的肩头。那如电的速度和巧妙的技巧，看起来就像这剑是一把没有多少重量的普通刺剑。
　　单手能够把如此巨剑用到这个程度，修罗手上的力量可想而知。
　　面对修罗的当头一剑劈下，就算夏云再有实力，也不敢托大，而且他知道这个师兄的为人，出手一向是不留情的。
　　剑还没有到，从剑上发出劲气已经完全将他笼罩起来，凌厉的劲气在他的周身布下了一个巧妙的力场，夏云知道自己不能躲避，要不然的话，受到气息牵引的巨剑将会寻机展开连绵不绝的攻击，他将无法站稳脚跟，只有落败。
　　黑龙枪奋力向上一振，精妙绝伦地从侧面撞在巨剑的剑脊，一声有如撞钟一般的巨响向四野急速扩散，劲气吹得石走砂飞。
　　“不错，再来。”
　　烟尘中传出了修罗如雷般的声音，劲风入耳，随即又是一连四声巨响，有如连珠炮般，更加强劲的劲气四下飞散。
　　“这个家伙的武技真不是吹牛的。”
　　满意于修罗和夏云的交手，叶天龙咧嘴朝以扇形包围自己的那些士兵一笑，得意洋洋地说道：“你们的主将现在可有难了，你们还能够围得住我吗？”
　　说罢，扬剑作势，要向前攻击。
　　包围圈又变得大了一些，虽然有七十多名士兵将这里团团围住，但看到夏云和修罗的战斗，他们已经有些气馁，这不是他们可以插手的战斗，而叶天龙的武技在和夏云交手后，也让他们明白没有高手的压阵，他们也不是叶天龙的对手。
　　蓦然，一声大震从战团中传出来，接著两个人分开，夏云的脸上满是汗珠，而修罗看起来还是十分轻松的样子，气息悠长，不显丝毫的疲态。
　　这一下，高下立判。论到武技，夏云还是不如他的师兄修罗。
　　“师兄，你真的要与我为敌吗？”
　　夏云的脸色一片铁青，黑龙枪斜指向天，一字一顿地说道：“这是我筹划很久的行动，也为此付出了很多的代价，我绝不想任何人破坏它。”
　　修罗缓缓地将巨剑举起，双手握住剑柄，在半空中纹丝不动，有如铁铸一般。
　　“你果然很有进步，但比起我来，还差了一段距离。你想拿出什么绝招吗？就尽管放马过来吧！”
　　“好！”
　　斜指向天的黑龙枪微微颤动，一团团的黑气在它的周围聚集起来，丝丝缕缕，顺著枪身缠绕，旋转。枪尖在空中似乎慢慢变大，不断吸取空间的力量。
　　面对这样的情况，修罗也不敢再掉以轻心，巨剑慢慢下降，到了胸口的位置稳稳当当地停住，一道道肉眼可及的血色波动从剑柄处向剑身蔓延，似乎一下子，这把巨剑也有了生命一样，在跳跃，在伸张。但仔细看去，却又纹丝不动。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）txt电子书下载
　　叶天龙手中的神器烈火剑忽然发出轻微的鸣叫，一种奇怪的喜悦感觉从剑上一直传到叶天龙的身上，叶天龙刹那间好像看到了修罗手中那把巨剑的心跳，那种血色的波动，就像是剑的心在有力的跳动。
　　这是一种非常奇妙的感觉，叶天龙的心中一下子流淌过无数的招式，但又好像什么也没有想到，似真似幻，唯有一点，用心驾驭手中的剑，他有了更多的感受。


第十八集 第六章 形势逆转
　　“那是什么啊？”
　　站在远处的一个士兵突然惊叫起来。领悟被中断的叶天龙正在恼火，顺著他手指的方向望去，只见远方的天空出现了一道浓烟，接著又是数十道黑色的烟气不断上升，遮蔽了半空。
　　“那里是赤河城的方向啊！”
　　叶天龙还不明白怎么回事之际，一个队长模样的士兵忽然大叫起来，周围的士兵顿时一阵骚动。
　　两个凝神聚力，准备全力一击的对手这时也听到了外围士兵的骚动，同时收起了待发的劲气，举目望去。
　　一看之下，夏云的脸色一变，从方位和距离上看，黑烟升起的地方刚好是赤河边的重镇赤河城，也是从高阳州进入登州的门户所在。
　　“这到底是怎么回事？”
　　夏云的脑中闪过无数的念头，一个可怕的想法很快占据了他的脑海，敌人在偷袭赤河城吗？可是根据情报显示，附近地区应该没有别的军队啊！
　　“我的好师弟，我忘记告诉你一件事了。”
　　修罗悠闲地将巨剑反手插回剑鞘，十分轻松地说道：“昨晚我到特拉西美镇的时候，好像看到法斯特军的舰队就停靠在附近。”
　　夏云呆了一下，忽然抬起头来，对修罗说道：“这么说来，你不是从特拉西美镇过来的。”
　　“没错。”
　　修罗点头道：“法斯特军封锁了特拉西美镇，我只好在野外露营，早上是抄近道过来的。”
　　夏云的脸上白了一下，法斯特军居然趁他全军出动对付叶天龙之际，突然出兵攻击赤河城，而且用的是舰队，这的确是打了他一个措手不及。
　　没有想到他放出诱饵来引诱叶天龙的军队中计，法斯特军却是用叶天龙的队伍作为诱饵，来将他的大军骗出来。
　　这时候，从特拉西美镇的方向传来了滚滚的烟尘，显然是大军在向前推进，不一会儿的功夫，法斯特的军旗就出现在众人的视线中。
　　而此时，在他们的背后，原本渐渐平息的杀声变得越来越大，并有逐步朝这边移动的趋势。
　　叶天龙一眼就看到了从特拉西美镇过来的法斯特军正是由范铜所率领，不由得心中大喜，显然范铜也看到了叶天龙他们，连忙加快了前进的脚步。
　　“海鹰扬这个混蛋，居然耍我”
　　夏云突然间咒骂了一声，掉转马头，对自己的部下大声喝道：“我们退！”
　　早已心寒的士兵马上跟著夏云急速朝后退去。那边的范铜还没有到达，这边的敌人早就走得一乾二净。
　　见到叶天龙要迎向范铜他们，修罗驱动爱马奔雷，一下子跳到叶天龙的前面。
　　“叶大人，不要忘记了我的五百万。”
　　“开玩笑，我”
　　叶天龙本来想说“我那是逗你玩的”但话还没有说出口，但见修罗的眼中闪过一丝骇人的寒芒，一直穿破他的肺腑，不知为何，他突然间感到一丝害怕，那话说到嘴边，马上变了样子。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　“我怎么会忘记你的救命之恩呢？不就是五百万吗，小意思啦”
　　话出如风，叶天龙一出口便自己也感到意外，居然被这个家伙要挟，背上了五百万金币的债务。要知道，五百万金币，在大部分人的脑海中，还真没有这样一个概念。
　　就算是叫人来拿，也需要三四十人才挑得动。
　　而且最让叶天龙恼火的是，修罗其实已经知道自己的军队就在附近，马上就要向这边进军，因此不管他有没有出手，只要自己坚持一会儿功夫，范铜他们也会赶到这里。
　　“很好，我现在就要。”
　　修罗似笑非笑地望著叶天龙，伸出了一只巨掌。
　　“老大，我来得正是时候吧？”
　　叶天龙还没有回答修罗的话，这边范铜已经三步并成两步，疾奔到叶天龙的身边，咧开大嘴嚷道：“哈哈，居然让我抢了一个最大的功劳，这一下，把老计他们都给压下去了。”
　　转首看到修罗，范铜的眼睛一瞪：“喂，你是谁啊？想干什么？”
　　“债主。”
　　修罗头也不抬，只是望著叶天龙，伸出的手收回来，轻轻抚摸著奔雷的鬃毛。
　　“债主？”
　　范铜的眼睛瞪得更大了：“我老大欠你钱吗？”
　　“不要说了。”
　　叶天龙没有好气地打断了范铜的话头，“你来迟了一步，功劳被这个家伙得去了，还害得我要付出五百万的金币。”
　　“五五百万？”
　　范铜的眼珠都快要掉下去了，偏偏修罗还跳下马，走到他的身边，轻轻拍著范铜的肩头道：“小兄弟，这就叫作来得早不如来得巧。”
　　“你”
　　范铜几乎要跳起来了，“你这家伙，莫不是敲诈勒索？”
　　“算啦，我们回去再说。”
　　叶天龙喝止了范铜的举动，转身对修罗说道：“现在我身边没有这么多的钱，你跟我回去，我再拿钱给你，可以吗？”
　　修罗点头，道：“没有问题，谁也不可能在身边带著五百万的金币，老实说，那也带不动。”
　　“知道带不动，还那么贪心。”
　　范铜在一边忍不住嘀咕了一声。修罗装作没有听见一样，走到自己的坐骑前，翻身上马。
　　在去赤河城的路上，叶天龙从范铜那里知道了这次出兵的一些情况。
　　原来当叶天龙从艾司尼亚出发后，在青州的天龙军团就马上得到消息，计无咎在得到晨月的同意后，立即调动军队，安排出兵的事宜。
　　当叶天龙的书信送到青州，在看完叶天龙的计划后，晨月马上就让三军出动了。
　　庆计和左岛近各自率领一万人马，从新台出发，进入高阳州，从夏赫的后方牵制他的大军。其余诸位将领则带著五万人马向登州进发，准备和叶天龙会合。
　　不料在半途中，接到叶天龙改变计划的情报，一算叶天龙的进军路线，晨月便觉得有些不妥，待想要派人劝告叶天龙的时候，已经是迟了一步。叶天龙行军的速度之快，根本没有办法追得上。
　　因此，在得到登州的夏云秘密调集军队的情报后，晨月马上意识到不妙，这时想要从陆路追上叶天龙的行动，已经是不可能了。而且在陆路上有夏赫帐下的另外一员大将维利阿的一万五千名士兵驻守在科纳城，挡住了通向赤河城的道路。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
　　于是，在索冲的帮助下，天龙军团找到了一条鲜为人知的河道，那河在绕过科纳城后，直接与赤河相连。
　　而这个时候，周明、周亮两兄弟奉命建造的轮机战舰也已经完成。
　　当下天龙军团的将士登上战舰，直放赤河，一路上秋毫无犯，顺利抵达赤河上游的特拉西美镇，在镇内稍作休整，便挥师逆流而上，直奔赤河城。
　　而范铜带著五千名士兵则从陆路出发，寻找叶天龙的部队。
　　快要到达赤河城的时候，晨月让数艘战舰伪装成普通的商船，待叫开城门后，后面大队的天龙军团战舰便一拥而上，发动猛烈的攻势。
　　因为城中大部分的军队都被夏云带走了，加上天龙军团又是出其不意的发动进攻，片刻的功夫，赤河城便落入了天龙军团的手中。
　　占领赤河城后，晨月并没有让天龙军团的将士休息，而是马上让他们带兵火速出城，从后方攻击正在林地设伏攻击叶天龙的夏云军队。
　　应该说，他们的时机选择得非常好，那个时候夏云正带著人马去追击叶天龙，其他的部队则在追击败退的甲胄骑兵。
　　因此，当天龙军团的军队突然出现在眼前的时候，夏云的军队立刻陷入一片混乱，尤其当他们知道这些法斯特军队是在占领了赤河城之后才来攻击他们，后路被断的恐惧一下子抓住了每一个士兵的神经。
　　而他们的主将夏云又不知去向，士兵们的斗志和信心立时消失得无影无踪，原本就是法斯特人的他们很快便四散而逃，或者乾脆选择向敌人投降的道路。
　　说话之间，赤河城在望。除了留下来打扫战场的天龙军团将士外，所有的将领都出城迎接他们的军团长叶天龙，见面之后，自然是一番热闹的景象。
　　叶天龙更是颇有感触，刚刚还在为自己的生命担忧，没有想到自己吃了败仗，而自己的部下却已经夺取了敌人的城池。真所谓是世事无常，实难猜度。
　　计无咎行礼之后，直起身来道：“大人胜利归来，实乃我军之幸事啊！”
　　“老计啊，你就别给我脸上贴金了。”
　　叶天龙苦笑一声，伸出右手拍了拍计无咎的肩头。
　　“胜利的是你们，我可是败军之将，差点儿就没有性命了。”
　　计无咎摇头道：“大人此言差矣。如果没有大人的急进，将夏云的军队吸引到城外，我军想夺取赤河城就不是一件容易的事情了。”
　　叶天龙摇摇头：“你们打得很好，我会给你们记功的。”
　　说罢，举步向前走。
　　计无咎赶了两步，在叶天龙的身边说道：“这些都是晨月夫人的功劳，卑职只是照著行事而已。”
　　然后压低声音道：“晨月夫人现在正在等大人您。”
　　这时，队伍的后面突然传来了一阵喧哗声，叶天龙回头一看，原来是范铜和修罗两个人在比比划划，讲得十分热闹。
　　在知道修罗的身份和他与叶天龙的关系之后，计无咎等人不免对修罗也是十分客气，但同时对于他趁机狮子大开口，要了叶天龙五百万金币的事情不免感到非常气愤。
　　但他们也没有马上表现出来，可是范铜却忍不住了，故意找上修罗。
　　见到这样的情况，计无咎等人自然是上前劝解，不管怎么说，修罗也算是叶天龙的救命恩人，如果这样发生冲突的话，传出去就不好听了。
　　范铜和修罗这边的事情自然不需理会，反正有计无咎他们在，也不会发生什么大事情的。叶天龙交待了一下，便前去和晨月相见了。
　　到了那里，接到报告的晨月早已等候在门口，一见到叶天龙踏进来，她便和身后的两个侍女一起盈盈下拜，口吐莺声。
　　“恭喜大人，得胜归来。”
　　叶天龙大踏步走到晨月的跟前，将她一把拉起来，从她的美眸中看到别后重逢的喜悦之情，以及那海样的深情，他不禁笑道：“你也来取笑我吗？”
　　晨月抿嘴一笑，道：“夫君言重了，妾身怎么敢取笑您呢？”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“不要说啦。”
　　叶天龙当先往屋子里面行去，晨月和那两个侍女也连忙跟了进来。
　　“这次要不是你，我可真的要完蛋了。”
　　叶天龙颇为感慨地说道：“没有想到夏云会这么厉害，居然把我的行动算计得如此准确。”
　　“你的行动其实非常好猜的，把前面几次战斗的资料拿过来分析一下，马上就会有结论。”
　　虽然晨月的心中这样想，可她口头上还是安慰叶天龙道：“能够把握你的行动，是因为他们在你的队伍中安插了耳目，而且你这次的行动，孤军深入，本来就是要冒很大的风险。夫君大人的胆气，真是常人所不能及。”
　　说到这里，她展颜一笑，道：“要不是你的行动将他们的注意力全部吸引，我们也不可能这么容易占领这座城池，算起来，最大的功劳还是你的。”
　　叶天龙忍不住笑道：“你这张小嘴，真会说话。”
　　晨月亲手端过一杯香茗，递给叶天龙，笑道：“多谢夫君的夸奖。”
　　叶天龙哈哈一笑，道：“我素来赏罚分明的，你这次立了大功，想要什么样的奖赏啊？”
　　晨月的美眸一亮，突然热切地说道：“我要一个孩子，可以吗？”
　　叶天龙不觉呆了一下，望著晨月那张明艳照人的俏脸，半晌说不出话来。
　　晨月抱住叶天龙的脖子，仰起如花的娇靥，吐气如兰，腻声道：“你不知道人家一个人，有时候有多寂寞，要是有一个孩子的话，就不会有这样感觉了。”
　　叶天龙不觉苦笑道：“这个，可不是我说了算。”
　　晨月欢声道：“你答应了就好，你知道人家有多想要一个孩子啊！”
　　说罢，她送上了香吻，以表示心中的喜悦之情。
　　叶天龙搂著这个美女的纤腰，嗅著从她身上散发出来的淡雅幽香，真不知道该说什么好了。
　　他能够感受到晨月的深深情意，只是有时候连他自己也觉得像在做梦一般，他但愿这个梦永远不要醒来。
　　相拥了一阵之后，两个人才分开。这时候，叶天龙才有空闲看周围的环境。但觉得精奇雅致，茶几、椅子，都是名贵的檀香木所制。雪玉制的小香炉里袅袅地散发出一丝不知名的香味，淡雅而悠远，整个房间布置得让人浑然忘俗。
　　“怎么样？”
　　看到叶天龙注意到周围的器物，晨月不禁有些得意地说道：“这些都是我随身携带的物品，今后每到一处，我都要用自己的东西。”
　　“带著这些东西，你不觉得麻烦吗？”
　　叶天龙眉头微微皱了一下：“何必讲这些排场呢？”
　　“一点也不麻烦的。”
　　晨月得意地回道：“我自己设计的旅行家俱，携带起来非常方便，因为都是可以拆开折叠的。”
　　“你知道用自己的东西，感觉就是不一样的。所以，我连床也带来了，你要不要去看一下？”
　　听晨月这样一说，叶天龙不禁又是好笑又是好奇，自己这个美娇妻还真是有趣。
　　正待说话之际，外面跑来了一个部下，急声说道：“大人，不好啦，范铜将军要和修罗打起来了，计无咎大人请大人过去一下。”
　　“你说什么？”
　　叶天龙一下子跳了起来，急忙询问究竟。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　原来进城之后，是范铜特意找上了修罗的，劈头就是一句：“喂，大个子，你小子居然黑吃黑，吃到我家老大头上，胆子也太大了。”
　　面对范铜的挑战，修罗也不是什么好相与的人物：“都怪你老大自己水平差，被人追得到处乱跑”
　　听到这样的话，范铜自然是不再甘休，原本他就对修罗有很大的火气，这一下全部爆发出来了。
　　两个人随即约定到校场上好好打一场，如果修罗输了，那五百万金币他就不要了。
　　“晚上早点回来，我等你。”
　　叶天龙跟著报信的人出去的时候，晨月这一句柔情似水的话，差点儿就让他走不掉了。但一想到范铜和修罗两个人的冲突，叶天龙也只好暂时先把这个玉人放在一边。
　　到了校场，那里早已围了一大圈的观众，这些观众也不是普通的民众，他们都是天龙军团的将领，范铜的实力他们是知道的，而修罗的名声也是他们所熟知的，这样两个人要交手，他们自然是要好好观摩一番。
　　“大人来了，大人来了”
　　见到叶天龙进来，将领们自然是让开了一条路，让叶天龙进入里面。
　　偌大的校场中央，范铜和修罗两个人正面面相对，两个都是身材魁梧的巨汉，站在一起真有一种惊人的气势，看到这样的场景，叶天龙突然冒出了一个古怪的想法，如果左岛近也站在这里的话，那就更加有趣了。
　　叶天龙来的时候，显然范铜和修罗已经斗过一回，两个人的脸上都是汗迹隐现，虽然是胸口微微起伏，但气息还是悠长稳定。
　　周围人群的变化和叶天龙的出现，让当中相对而立的两个人也略为分心。
　　蓦然一声怪叫，范铜抓住机会，进马步猛的一掌吐出，风雷乍起，掌风所发的破空声有如轻雷炸响，内力之浑雄，令人大感吃惊。
　　“来得好！”
　　修罗神采飞扬，大叫一声，也是立即双掌齐推，以推山填海硬接范铜的攻击。
　　双方相距八尺，手一伸便拉近了三尺，因此实际上两人的掌心之间，只有两尺空间，正是掌劲最具威力的距离，功深者胜，是力与力的硬拚。
　　一声气流进发的异响发出，两人的马步同时撼动，各自急退两步，尘土飞扬，袍袂飘飘，似乎势均力敌。
　　“再来！”
　　不等马步稳下，范铜便再次发起抢攻，滑进、出掌、吐气开声，一瞬间连拍了三掌。
　　他和修罗的交手就是这么简单，没有任何的花巧，完全是凭实力硬拚。老实说，在这样的气势下，想用花巧的人还真是很难出手的。
　　在风雷连震中，人影合而后分。两个人均是后退了两步，脸上都变了颜色。
　　“都给我住手！”
　　见到范铜还想要上的样子，叶天龙大喝一声，跃到两个人的中间。
　　“都是自己人，为什么要拚个你死我活的？想证明谁最厉害，不如到战场上去比试杀敌的能力。”
　　“好，”
　　范铜第一个应声，他瞪著修罗，胸口一阵起伏，显然这一次的交手耗力甚多：“既然老大这么说，今天我就放过你，下次我们就在战场上看看谁最厉害。”
　　修罗望了叶天龙一眼，也点头说道：“没有问题，到战场上我就让你看看，什么才是真正的功夫。”
　　众人见没有什么好看了，也纷纷离开，这一去自是免不了对两个人的武技进行一番议论。
　　“其实修罗是占上风的。但不知为什么，他留了一手。”
　　计无咎在经过叶天龙的身边时，悄悄地说了一句，然后上前去拉著范铜离开。叶天龙不由得呆了一下。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“大人刚才说什么战场杀敌，难道是想让我留下来吗？”
　　当校场上只留下叶天龙和修罗两个人的时候，修罗突然微笑著问道。
　　“不错，你愿意留下来吗？”
　　叶天龙毫不犹豫地答道。
　　“不愿意。”
　　修罗的回答十分乾脆，倒是让叶天龙呆了一下。


第十八集 第七章 玉房生香
　　“我很忙的，要忙著赚钱。”
　　看到叶天龙不解的神情，修罗心中暗笑，脸上却是一本正经的样子。
　　“我看大人你还是把那五百万金币给我，我马上走。”
　　顿了一下，修罗又道：“莫不是大人不想拿出五百万金币给我？”
　　“不错。”
　　叶天龙也十分乾脆地回答：“我现在手头哪里有这么多的金币可以给你呢？”
　　这一次，轮到修罗呆住了。叶天龙居然这么乾脆的就说出来，倒是出乎他的意料了。
　　“那么说，大人是准备赖帐？”
　　定了定神，修罗试探性地问道。
　　叶天龙嘿嘿一笑，摇摇手，道：“我这个人说话算数，怎么会赖你的帐呢？”
　　“那你”
　　修罗倒给叶天龙弄糊涂了，既然不赖帐，又不给钱，难道还有别的办法吗？
　　果然，叶天龙说出了他的办法：“你在我军中接任务，完成任务的话，就照佣兵的价码拿钱，如果完不成任务的话，那么就从你应得的钱里面扣，等到我平定文冶达和夏赫的叛乱后，我再一起把所有的钱给你。”
　　修罗盯著叶天龙看了半天，突然笑道：“大人这么想我留下来吗？”
　　“当然。”
　　叶天龙毫不讳言：“像你这样的高手，不用的话就是我的损失了。”
　　“可是你知道我和夏云的关系吗？”
　　修罗的神情变得十分认真起来，“你对我又有多少t解呢？难道不怕我和夏云串通一气，来欺骗你吗？”
　　“我不是没有想到过这些。”
　　叶天龙显得十分平静，“但我更相信你。”
　　修罗轻轻叹息了一声，缓声道：“大人，求贤招能固然重要，可是你不能太过于轻率，不然的话，将会给日后留下祸根的。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　“我知道，”
　　叶天龙点点头，然后真诚地望著修罗的眼睛，“你救过我，没有什么比这个更能让人相信的了。”
　　修罗望著叶天龙，半晌后点头道：“既然你如此说，那我就留下来帮你。”
　　“太好了。”
　　叶天龙兴奋地说道，“现在我们去好好的喝一杯。”
　　修罗含笑点头，两人并肩一同往校场外走去。
　　“大人，有一点先说好，我的价码是很高的哦。”
　　“哦，有多高啊？我堂堂的法斯特东督，还怕付不起吗？”
　　“这样就好。我给你一个批发价，每出一次任务，一百万金币。”
　　“哇，你这家伙还真是会狮子大开口啊这样吧，你如果失败的话，就加倍罚款”
　　“大人，你为什么不去做生意呢？这么会计算”
　　随著两个人渐渐走远，声音也渐渐变得不可闻
　　带著三分的醉意，叶天龙回到了晨月的住处。
　　进入内堂，只见那两个侍女正在收拾桌子上的文书笔墨，见到叶天龙进来，连忙盈盈下拜。
　　叶天龙一问才知道，晨月刚刚处理完手头上的一些事务，感到天气有些炎热，所以到后面的偏堂沐浴去了。
　　叶天龙让这两个侍女继续收拾，自己则慢慢走入了后堂，一阵叮叮咚咚的沐浴的水声立刻从附近的偏堂里面传了出来。
　　一时兴起，也是趁著酒性，叶天龙轻轻地蹑至窗前，隐身在明窗前，悄悄地往里面望去。顿时脑袋轰的一声，心头一阵狂跳。
　　里面好一幅美女沐浴图。晨月正在浴盆里沐浴，美妙绝伦的雪玉娇躯在朦胧的水汽中有如临波的仙子，那水声听在叶天龙的耳朵里，也有如一首美妙的乐章。
　　那浴盆里的兰汤明净，氤氲水汽袅袅上升，弥漫了整个房间，有如初冬的薄岚。晨月坐于盆内，以白玉的水瓢舀水浇洗，玲珑的玉体在水雾里若隐若现，就像一位缥缈于云端的仙子，又像是一朵婀娜柔媚的出水芙蓉。
　　白净的肌肤，就像是用最上等的晶莹白洁的羊脂白玉凝成，杨柳枝条一样柔软的胳膊，修长匀称的玉臂，足以使人为之心荡魂飞。
　　这时晨月她正舀了一瓢的水从头淋下，一头如丝的长发好似被风吹乱的黑云一般，湿漉漉的，胡乱散在她圆润光洁的香肩上，有几绺漂在水面上，如那轻柔的柳条儿倒垂湖面。有一种说不出的美感。
　　放下水瓢，晨月又轻舒两条雪藕般的的玉臂，一只玉手拿起一块绣帕，轻轻擦拭著自己的雪颈，另外一只玉手却伸到下面，轻柔地托起一只玉乳，这座香软的肉峰浑圆丰隆，好似成熟的水蜜桃一般。她低头妩媚一笑，怜惜万分地轻轻一擦。
　　这一下，看得叶天龙是喉咙乾渴，好似要冒出火来，舌头不住地舔著唾液，一双眼睛更是直勾勾地望著晨月这一对凝霜堆雪的玉乳。
　　此时另外一只玉乳正半搁于蜷曲在水中的一条玉腿上，刻画出优雅完美的曲线。
　　想再往下看，却因为雾气太重，怎么也看不分明。急得叶天龙将个脑袋一直往里面探，一不小心，脑袋撞在了窗户上，“砰！”
　　的一声，惊动了里面的玉人。
　　“谁？”
　　晨月一声惊叫，在浴盆里一个翻身，将背后留给了叶天龙。
　　这一下，晶莹洁白的玉背便尽裸在叶天龙的眼下，那不堪一握的纤纤细腰下，曲线骤然放大，雪白如玉的双股丰隆肥嫩，又白又腻，左右匀称，当中一条深深的玉沟笔直滑下。
　　“亲亲，我来啦！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)txt电子书下载
　　叶天龙哈哈大笑，迫不及待地跳了进去，直奔眼前这娇艳优美，充满无穷诱惑的雪玉胴体。
　　“讨厌，就知道来吓唬人家。”
　　晨月侧身横了叶天龙一眼，那种娇媚的样子，让男人的心跳又莫名其妙的加快了不少。
　　将晨月娇艳嫩软的香躯搂在怀中，叶天龙在她的小耳边低声道：“你从青州带来的床呢？我想去看看了。”
　　晨月又横了他一眼，口中吃吃笑了几声，伸出香软的小手，抚摸著叶天龙的脸颊，柔声说道：“你又喝了不少酒，这样可不行。”
　　说罢，她转头朝外面说道：“翠烟，软红，你们两个进来一下。”
　　两个侍女应声而入，见到如此香艳的场面，小脸有如桃花初红，娇艳欲滴。
　　晨月轻轻抚摸著叶天龙的头颈，腻声道：“让她们两个服侍你洗一下，我先去做些准备。”
　　说完，她在叶天龙的脸颊上印了一个香吻，媚笑如花地离开叶天龙的怀抱，拿过一件轻纱披在身上，款款行出了房间。
　　叶天龙伸手摸了摸脸上被亲的地方，鼻子里面还留著玉人的体香，面对晨月，他总是有些捉摸不透的感觉。她在闺房里变化多端的表现，充满了奇妙莫测的奥秘和无穷无尽的神奇，让人百看不厌，百看百样，同时也激起他内心深处强烈的征服欲望。
　　在两个俏侍女的悉心服侍下，叶天龙舒舒服服地洗了一个浴，他甚至连一根手指也不用动，所有的一切都由两个俏丽的侍女完成了。
　　留下两个俏侍女收拾，叶天龙踏著轻快的步伐走向晨月的卧室。
　　香闺的花格门紧闭著，叶天龙伸手去推的时候，心中甚至有一种非常奇怪的期待感，就像是一个少年去私会他的情人一般，一颗心十分热切。
　　门轻轻一推就开了，一股暖香扑鼻而来，叶天龙站在门口，不禁有些看呆了。
　　房间的陈设典雅大方，简洁明快，最惹人注目的就是当中的那张大床，四根盘龙床柱直向屋顶，上面挂著一袭如云的纱帐，里面云枕锦被，十分华丽。
　　让叶天龙吃惊的是，这张床的尺寸远远超过了普通大床，显得十分宽大，床内镶嵌著数面明亮的大镜，在床顶上装著许多的灯光，把床上的一切照得十分明亮。
　　“这床好像我在青州从来没有见到过？”
　　叶天龙一边在心中暗暗嘀咕著，一边寻找这间香闺的女主人。
　　“怎么样？好看吗？”
　　从床后转出来的晨月身上只穿著一件银红色蚕丝春衫，内衬贴肉的小坎肩，下穿一件葱绿色纱裤，隐隐约约现出里面的肌肤和银色的小亵裤，脚上套著雪白的云袜，拖著一双大红的绣鞋，红白相映，鲜艳无比。
　　一张原本清丽无匹的俏脸，也许是因为痼疾得到医治的缘故，变成圆圆的银盘脸蛋，比往日更加的白润鲜嫩许多，一头乌黑亮丽的秀发盘成了妇人的盘龙髻，浑身上下散发出淡雅的袭人香气，这冰肌玉骨的女人成熟魅力，让素来好色的男人如何抵挡。
　　叶天龙的一双眼睛到了晨月的身上，就再也离不开了，那种如痴如醉的神情委实让晨月心满意足。
　　“来，你先喝了这个。”
　　晨月俏生生地走到叶天龙的跟前，端起了手中的一个玉碗。
　　“好香，这是什么啊？”
　　叶天龙低头一看，里面是碧绿色的液体，透出淡淡的香味。
　　晨月微微一笑，腻声说道：“这是种玉汤，我亲手熬炼的，用的都是世上罕见的名贵药材。”
　　“种玉汤？”
　　叶天龙在自己的口中重复了一次，突然间领悟到这是什么意思。他不禁有些不悦地说道：“我的身体很好，为什么要吃这种东西啊？”
　　晨月轻轻偎依在叶天龙的怀中，柔声说道：“这是为了我啊，你知道我的身体不大好的”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　听到晨月搬出这样的理由，叶天龙一下子心就软了，这个美佳人以前的样子他是最清楚的，自然对她也有一种深深的怜惜之情。
　　见到叶天龙有些意动，晨月马上抬起头来，趁热打铁，吐气如兰地说道：“让我来喂你。”
　　美人的软语温求，叶天龙早已心酥，二话不说，他便将晨月抱到床上，让她的香软娇躯坐在自己的怀中。然后咬著她的耳朵道：“你这张床是什么做起来的，以前居然都没有拿出来用？”
　　晨月轻轻含了一口种玉汤，缓缓渡入叶天龙的嘴巴里，看著他咽下去之后，才腻声笑道：“这是我来登州时，才让人特制的，你喜欢吗？”
　　“当然。”
　　叶天龙微微一笑，抱住晨月的手一紧，“你真会动脑筋，这样的东西都会让你想出来。”
　　晨月得意洋洋地说道：“我会的东西还有很多你不知道呢。”
　　两个人说话之际，那一小碗种玉汤已经全下了叶天龙的肚子，特别是最后一口，晨月在渡完之后，还伸出她那一条丁香小舌在叶天龙的嘴巴里面慢慢游动，软温滑腻的丁香小舌，以及她口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢百骸，让他更加的情迷意乱。
　　叶天龙的手探进了晨月的胸怀，细细抚摸著那香软嫩滑的玉峰，感受那粉腻温润柔美的触觉，突然，他低声喃喃说道：“好像大了一点，是你胖了吗？”
　　“这也是你的功劳啊，喜欢吗？”
　　晨月在叶天龙的怀中不安地扭动著，口中吃吃的媚笑，不时从鼻子里发出细细的呻吟，挑逗著叶天龙心中的火焰。
　　那晨月亲手秘制的“种玉汤”果然厉害，这一阵子的功夫，叶天龙就感到身上好像著了火一般，他再也忍不住了，一把扯下了晨月纤腰上的丝带，将她身上的春衫左右一分，迅速褪了下去。
　　很快的，晨月的身上就只剩下一条细小的亵裤，光洁柔软的小腹，纤细如柳的小蛮腰，修长洁白无瑕的玉腿，组成了让人心动神摇，不能自持的绝美曲线。
　　叶天龙呆呆地望著晨月的大腿，他不禁想起了当初第一次见到晨月的模样，已经是完全不同了，裸露在他眼前的玉腿，白嫩无瑕，丰满挺拔，滑腻得似乎可以捏出水来，端的是羊脂白玉凝成一般，粉腻温润。
　　晨月似乎是知道叶天龙心中的想法，她还故意将一只脚放进叶天龙的怀中，慢慢地摩擦著，雪玉的大腿，衬上白色云袜和大红的绣鞋，让人浑然忘我。
　　叶天龙忍不住握住晨月的小腿，仔细把玩起来。此刻他的眼中，除了眼前这个娇媚的佳人，再没有别的。
　　“这一切都是你的，因为是你让我拥有了这样美好的一切。”
　　晨月的美目流盼，娇声温语，动情地抱住叶天龙。
　　“答应我，永远陪在我身边，保护我，疼爱我”
　　火热的娇柔胴体在怀中如灵蛇般的扭动，将沸腾的火焰推到了焚身的地步。叶天龙的嘴巴从雪白的秀颈，娇艳的双唇，到温润的酥胸，最后攀上了那娇美诱人的果实，细细品尝著玲珑晶莹、娇艳欲滴的两点嫣红。
　　而他的一只大手则滑过了光滑平洁的腹部，越过柔轻而又韧性十足的小肚，触及了那高高鼓起的花园。隔著丝制的小亵裤，他可以感受到那里的温热、幼嫩和弹性。
　　随著他的百般拨弄，不堪挑拨的玉缝立时发涨，变大，一股热气直透他的掌心。
　　春心荡漾的晨月发出了难耐的呻吟，用她的娇躯，她的表情，向叶天龙发出了无声而热切的邀请。
　　最后一道屏障去掉之后，雪白的大腿之间，宛若桃花一样的桃源仙府，一无遮掩地呈现在他的眼帘之下。
　　洞口周围，已是湿润润的一片腻滑，有如薄雾一样的春水，已润滑了粉红色的洞府，将它点缀装饰得更加华美、艳丽、神奇。
　　火热的坚硬抵达那一条粉红色的桃溪，乘风破浪，藉著春水越过关山，直到玉壶的尽头。
　　两个人几乎同时发出了一声舒服的呻吟声，温润腻滑的感觉立刻传到他的心中。
　　虽然她的花房不是什么名器，但那里的湿润酥软，如握般的紧裹，都让他的兴奋沸腾到极点。
　　而她忽夹忽吸的技巧，不断地研磨和撞揉，将春潮推得越来越高。
　　特别是这张床上的明镜设置得十分巧妙，不管从哪个角度看过去，都可以把两个人的各种姿势看得分明，叶天龙从来没有这么兴奋过一般，发动猛烈的攻击，次次直捣黄龙洞底，记记撞击桃源花心，在玉溪里面掀起了一阵又一阵欢喜狂热的巨浪。

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费电子书下载
　　晨月也进入了疯狂的境地，拚命地耸起下身，疯狂地摇动她的花房，恨不得将他整个吞噬，一对丰盈柔软的香肉也紧紧贴在叶天龙的胸膛，温润软腻的快意从肌肤渗入他的心中，沁入他的四肢，催动了血液的流动。
　　叶天龙感到自己的整个人都要溶化了，而此时，面如桃花，香汗淋漓的晨月又伸出双手紧紧抱住他的头颈，用贝齿咬住他的耳垂，喃喃地低吟：“给我给我”
　　他便再也忍不住了，虎腰用力一扭，在晨月激情的呻吟中，火热的元阳猛烈地直冲她的花房幽深处，点点滴滴都被花心吸入，把她美得全身痉挛，四肢紧紧缠住他的身躯。
　　看著两个俏侍女脸孔红红的进来收拾残局，叶天龙突然想起了晨月原来身边的贴身侍女如兰，不禁好奇地问道：“如兰呢？你怎么把她换掉了？”
　　“老爷你还记得如兰，我还以为你已经把她忘记掉了呢。”
　　晨月仰面躺在床上，一双玉腿紧紧夹著，还在雪臀下方垫了一个枕头，她可不想浪费今次的大好机会，听到叶天龙的问话，也没有转身。
　　“她被我派到外面去处理事务了，跟了我这么多年，她也学会了不少的东西，应该出去创一番事业了。”
　　叶天龙点点头，道：“说的也是，想来如兰在你这个老师的教导下，一定非常出色的。”
　　“如果你喜欢她的话，我就把她调回来。”
　　晨月含笑道，“我不会在意的。”
　　叶天龙摇摇头，道：“我只是一时好奇，问一下而已。”
　　“真的这么想吗？”
　　晨月故意拉长了声音，逗得叶天龙返身扑在她身上，伸手扭住她的小嘴，直到她出声讨饶，才心满意足地放过她。


第十八集 第八章 战场恶斗
　　因为情报出现误差，在赤河城外被突然出现的天龙军团击败后，夏云很快便收拾起苦涩的心情，努力集结败退的兵将，随后便前往登封仓会合他留在那里进行围困的部队，这一下，他的兵力达到了一万人。
　　在攻占了登封仓附近的一个小城，进行了休整和补充之后，夏云立刻挥军北上，和南下救援登封仓的天龙军团一支先头部队展开了一场激战，这一次，他没有给天龙军团任何机会，非常乾脆地击败了这一支五千人的步兵部队。
　　消息传到赤河城，叶天龙不禁顿足感叹，他没有想到夏云的军队竟然在短短几天时间里就恢复了战斗力，当初他如果马上乘胜追击，穷追猛打的话，夏云就没有喘息的机会了。
　　而现在他最担心的是由于派出去增援登封仓的部队在中途被敌人击败，会对登封仓的守军心理产生很大的影响。
　　幸好夏云也怕叶天龙的主力部队从后面夹击，并没有选择攻击登封仓，而是另外选择了一条道路，往赤河城的方向进军，准备和高阳州的大军遥相呼应。
　　等到夏云推进到赤河城附近时，加上从登州各地退回来的部队，他旗下的兵力已经达到了一万五千人。
　　这个时候，接到出师不利的消息，从高阳州前来增援夏云的两万名步兵也抵达了他的大营，现在，拥有三万五千人的夏云已经有足够的实力面对任何敌人。
　　这一下，轮到叶天龙头痛了，因为在对岸的高阳州土地上，两万名夏赫军士兵牢牢守住了通往高阳城的通路，而且任凭天龙军团的将士如何挑拨，他们就是不为所动，依靠著严密的防御工事，让天龙军团无法再前进一步。
　　显然他们的主将是一个非常明智的将军，而对于叶天龙来说，就非常麻烦了，因为他如果要发动强攻的话，就势必要付出大量的伤亡，这绝非是一个明智的选择。
　　而在叶天龙的背后，夏云的三万五千人又给叶天龙造成很大的威胁，这一支部队是他无法忽视的敌人，只要他稍微露出一丝破绽，必定会被狠狠咬上一口。
　　现在的情势变得十分有趣，天龙军团的庆计和左岛近两支部队从青州进入高阳州后，接连和夏赫的军队打了几场小规模的战斗，将夏赫的大军牵制在当地，无法按照计划进军登州；而这边叶天龙在登州的大部队也因为夏云的牵制，无法全力进攻高阳州，只有将夏云的部队消灭后，他才能真正放心大胆地进军高阳州。
　　此时唯一让叶天龙高兴的是，通过战时动员令，从登州各地抽调的预备兵让他的军团得到了扩充，现在他的主营中拥有了七万名将士，其中包括了一万五千名的骑兵。
　　经过一天的激战，叶天龙依靠优势的兵力，将登州境内的夏云部队赶到距离赤河城六十里的小城沙定，同时天龙军团的舰队封锁了赤河，完全割断了夏云和高阳州夏赫大军的联系。
　　可是夏云的军队凭藉著沙定的城防工事和天龙军团抗衡，一连打退了叶天龙发动的三次攻势，从八月二十一日起，整个战事开始陷入了僵局。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　“现在要怎么办？”
　　叶天龙从军事会议结束之后，就一直望著眼前的地图发呆。为了击败夏云，计无咎他们设下了好几个计谋，引诱夏云主动出击，好进行一场决战，但夏云就是不上当，反而趁机吃掉了天龙军团放出去的几个诱饵部队。
　　虽然没有对叶天龙的军队造成多大的损失，但也让叶天龙为之恼火不已。
　　“大人，夏云的军队在外面向我们挑战了。”
　　没有等到叶天龙想到什么，一个士兵匆匆进来向他禀报。
　　“该死的，以为自己在雪玉龙山丹云洞修炼过，就以为自己有多么了不起，居然这么狂妄。”
　　叶天龙恨恨地推开椅子，站了起来，大声道：“传令下去，出战！”
　　虽然心中愤怒，但叶天龙面对夏云，也不敢有丝毫的大意，从修罗那里t解到夏云的情况，知道他曾经在大陆上最险恶的雪玉龙山的丹云洞修行了两年，从而使自己的武功有了惊人的突破。
　　面对优势敌人的围攻，夏云出面挑战，是为了鼓舞手下将士的斗志，也是对自己武勇的信心，如果天龙军团不敢应战，自然会让对手的士气大振，如果应战被打败，则同样让夏云的士兵士气大振。
　　鼓声一阵紧似一阵，虽然帐下的将领纷纷请战，但叶天龙还是决定自己出战，因为夏云是指名向他挑战的。而且他也对林地中伏那一战非常不服气，夏云的武技是很强，但他也自信绝不输给他的，他要报那天战败之仇。
　　到了阵前，只见夏云孤身一人立在战场中央，在他身后百步立著本阵的士兵，叶天龙也挥手示意部下压住阵脚，然后催动战马迎向夏云。
　　看到叶天龙真的敢亲身出战，夏云也不禁心生敬佩之情，已经占有优势的情况下，很多人的选择就是根本不理会敌人的挑战，一见面就挥动大军掩杀过去，省得万一有个什么意外，反而麻烦。
　　“叶大人果然是英雄人物，令夏云十分佩服。”
　　叶天龙摆摆手，道：“不要废话，我可是来向你讨回那天的债。”
　　夏云诧异地打量了一下，发觉眼前的叶天龙似乎和那天在林地相遇时有很大的不同，浑身上下散发出来的气势和自信，给了他一种莫名其妙的压力。
　　到底是什么样的际遇，让叶天龙在这么几天里发生这么大的变化呢？他不禁有些迷惑。
　　其实叶天龙自己也不知道，那天在林地因为知道自己被包围了，面对占尽优势的敌人，他内心深处是受到很大影响的，潜意识里，失败和逃生的念头使得他的武技发挥大打折扣，自然面对夏云时就变得畏手畏脚的。
　　而现在就不一样了，他的兵力占了极大的优势，把敌人整个围困起来，对夏云又有了一个全面的t解，这样的状态下，他本身的武技自然就完全可以发挥出来了。
　　“很好。”
　　夏云点点头，突然转头向后方大声喝道：“击鼓！”
　　两军的鼓声同时响起，两边的士兵一起发出震天的呐喊声，在为自己的主将加油助威。这种英雄式的对战，是任何一个士兵都为之向往的，特别是他们对自己的主将有著强大的信心。
　　从呐喊声中，就可以显示出叶天龙一方是占尽优势，一下子把对方的声音完全压制下去，这更是让叶天龙胆气倍增。
　　感受到叶天龙的气势越来越强大，夏云暗暗心惊，夹杂著魔神之气的霸气带给他的震撼是难以形容的，这是他从来没有遇到过的不凡气势，一种不怒自威，暗带邪意的霸气，让人由心底里生出一种恐惧感。
　　刹那间，夏云甚至怀疑眼前的这个男人并不是叶天龙，而是另外一个人，一个他以之为超越目标的男人，佣兵之王修罗。
　　夏云突然间意识到，叶天龙散发出来的气势其实和修罗非常的相似，但仔细体会起来，又有很大的不同，可真要他说出来，却又无法表达。
　　这些想法在夏云的心头一闪而过，他知道不能再让叶天龙把气势提高起来，不然的话，他将再无出手的机会，即使是现在，他的爱马黑龙就已经变得非常不安，显然是承受不住从叶天龙身上散发出来的气势。
　　“就让夏云好好领教一下叶大人的神剑吧！”
　　夏云一个飞身，从马上跃下，站在叶天龙的跟前，而战马黑龙立刻向后跑去，离开这个让它极度恐惧的地方。
　　“既然你选择步战，那就来吧！”
　　叶天龙神采飞扬地从战马上跳了下来，他的战马也很快回到后面的本阵。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　从叶天龙开口说话的瞬间起，夏云发现自己身受的那股压力一下子消退不少，他也不再被叶天龙身上散发出来的邪霸之气束手束脚，不由得心中一喜一忧。
　　很明显，叶天龙拥有十分可怕的力量，但却还不懂得如何去驾驭这种力量，或者说，他还没有使用这种力量的经验，这就是今天他的机会所在。
　　不过，假以时日，随著叶天龙经验的成熟，他终究会真正掌握这一身令人恐惧的力量，到那个时候，他到底会成长为怎么样的一个高手呢？
　　一声长啸，叶天龙豪气飞扬地一剑挥出，神器烈火剑一下子爆出了三尺长的剑芒，烈焰排空，威力之大，连叶天龙自己也有些不敢相信。
　　此时此刻，他的心中一片空灵，举手投足无不有得心应手的感觉，这是他自青州战事之后，第一次真正和一个武技超绝的对手交战，击败对手是他心中唯一的想法。
　　身子一偏，黑龙枪在夏云的手中急速转动，黑色的烟气倏然腾起，带著一连串的黑影急探叶天龙的胸腔要害，一枪既出，风雷俱发。
　　叶天龙斜身侧移，剑走偏锋，疾射夏云的右胁，立还颜色。
　　带著火系属性的神器烈火剑和带著黑暗系属性的神器黑龙枪之间的碰撞，爆发出令人难以想像的威力，红色的剑芒在黑色的烟气中闪闪发光，不时发出气流爆裂的响声，两个人各展绝学展开空前猛烈的快攻。
　　蓦地，一声剧烈的响声从叶天龙和夏云的交手处传来，爆出璀璨的烟花。
　　经过一阵猛烈的快攻之后，烈火剑终于和黑龙枪第一次真正发生碰撞，可见两个人都是以神意来催动手中的武器，以神驭力，招式未老便马上变招。
　　叶天龙和夏云各自往后退了三步，这一次是不分胜负。但实际上是叶天龙占了一点手中神器的优势，因为他的烈火剑要比黑龙枪的威力强上一倍，所以，真正说起来，还是夏云的实力略胜一筹。
　　夏云惋惜地望了一眼手中黑龙枪的枪身，和烈火剑相撞的地方有一个米粒大小的缺口，原本在枪身流转的黑气变得暗了一些。
　　而叶天龙手中的烈火剑却更是红光大盛，那道剑芒似乎要脱剑而出，在空中吞吐不定。
　　心疼武器的受损，夏云发出震天的怒啸，枪化龙腾，愤怒地猛扑而上，撒出千重枪网，以迅雷疾风的声势，向叶天龙攻去。
　　劲气直迫八尺外，飞砂走石，龙吟虎啸似的震鸣令人惊心动魄，他要行雷霆一击。
　　叶天龙虎目怒张，不退反进，一声怒啸，剑芒流动，突然切入罩来的黑色枪网之中，然后红色的电芒暴涨，人剑俱合，剑气破风声刺耳。
　　这一下，双方都打出真火。在战场观战的双方将士都不再发出呐喊助威的声响，他们的心神都被这一场凶险绝伦的龙争虎斗所深深吸引。
　　两把神器在主人全力地催动下，化成两团不住激射、滚转、流动、扭曲、旋舞的激光，激烈地纠缠著。
　　人影如电，人影在急剧闪动，劲风四荡，劲气袭人，他们的每一招皆以内家真力发出，劈空劲直迫丈外，红色的焰流和黑色的旋风不断向四面八方扩散，没有一定的功力，已经无法看清楚两个人的身影。
　　急剧地闪避、冲刺、回旋、挪移，不易分辨到底是谁占了上风。神器交错，撞击、拨动、接触所发出的刺耳响声，像连珠炮爆炸，令人闻之心发寒，血液欲凝，可知双方贴身纠缠之猛烈程度是如何可怕了。
　　闻讯出来躲在车里观看的晨月这时由于功力的缘故，已经看不清交战的情况。她的双手满是汗水，却还是紧紧地盯著那一处红芒黑气交错的地方，虽然不敢看，却又无法不看。
　　天龙军团的将士中，修罗的身形慢慢移了出来，他的眼中闪动著异样的神采，有赞叹，有喜悦，也有些许的激动。
　　作为一个绝顶的高手，即使不能参加这样一场战斗，能够在旁边看到，也是非常难得的。而对于他来说，场上激战的两个人更是和他有著极大的关系。
　　“没有想到，没有想到”
　　修罗喃喃自语著，因为他是看得最清楚分明的一个，看到惊险处，脚下情不自禁地往前移动。
　　但他想不到的是什么，他没有说出来，所以，在一边不时冷眼观察修罗的计无咎也无法猜测。
　　“叶大人胜在手中的神器，而夏云则是功力上略胜一筹”
　　看了一阵，修罗忽然低声自语起来，这一下，旁边的几个将领都竖起耳朵。可是他又偏偏不往下说了，把众人急得直跳脚。
　　“你这个家伙，快点说出来！”
　　范铜忍不住叫出来。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
　　看众人紧张的样子，修罗笑了一下，才道：“自然是不分胜负啦，大家可以回去休息一下，等一会儿，他们打累了，自然会慢下来的。”
　　众将领不由得为之气结。看修罗说话的样子，好像是在说什么街头的武技表演。
　　“喂，大个子，我老大可是付钱请你做保镖的，现在你怎么光说不动手啊？”
　　范铜双眼一瞪，倒想出了一个好主意。
　　修罗哈哈一笑，突然道：“他们就要分开了！”
　　果然不错，空前猛烈的龙争虎斗，就在这瞬间暂止，两个人的身影同时出现在众人的面前。
　　叶天龙和夏云都是满头大汗，胸口急剧地起伏，但同时在努力调整自己的呼吸，准备下一轮的攻击。
　　“这一次，我要出绝招了。”
　　夏云先开口了，他的脸色一片肃穆，眼中流转著一种奇异的黑光。
　　“同感，我已经看穿你了，下一招就送你回老家。”
　　叶天龙毫不示弱，眼睛紧紧吸住夏云的视线。经过多次生死的搏斗，现在他已经完全学会了，任何一个高手出手之前，都会有一个预兆，都会流露出内心深处的意识，这是一种人的本能动作，就算是想掩饰，也会不自觉地露出破绽。
　　“好手难寻，决一胜负！”
　　夏云说完之后，便动手了。黑龙枪在身前一挥，划过一道美妙的扇形，数道黑色的气体从枪尖上急速射出，但目标并不是眼前的叶天龙，而是他身边的土地。
　　黑气一下子就钻入了泥土里面，刹那间，轰的一声，叶天龙身边的泥土全数炸开上翻，足有一人多高的泥土成排地跳跃著。
　　在泥土墙壁的掩护下，夏云整个人疾冲而上，黑龙枪似一条翻腾的毒龙，激射叶天龙，枪尖笼罩的范围，几乎是叶天龙的整个头部。
　　叶天龙腾空而起，神器烈火剑爆出了强烈的红光，让人几乎不能直视。
　　“风起云涌玉钩斜！”
　　三大剑招中他最擅长的一招终于出手了。旋风、乌云似乎是变幻出来一般，一下子聚集起来，在叶天龙的身边围绕。
　　叶天龙心中一阵狂喜，他居然也可以发挥出剑招中的魔法力量，这真是前所未有的突破。
　　修罗的眼中霎时也爆发出热烈的光芒，口中喃喃说道：“原来可以做到这样的程度，原来如此”
　　风飞速的旋转，将周身的泥土全部吹到远处，露出的却是三个手持弯刀的黑暗骷髅战士，每个都有一人多高，身上披挂著黑色的铠甲，头上戴著锈迹斑斑的鬼头盔，左手拿著盾牌，右手握著乌黑发亮的长剑，从铠甲里露出来的粗大的骨头都是呈一种奇异的黑亮色，它们每走一步，都发出骨骼撞击的清脆之声。
　　呼应著夏云的攻击，三个黑暗骷髅战士扑向叶天龙的方向，张口吐出了一口黑色的浓烟。
　　叶天龙的神器瞬间透射出一道无比灿烂的光芒，红光闪过之后，受到黑暗骷髅战士的吸引，神器上的守护之神“火魄离龙”出现在众人的眼前，烈焰四射，猛烈地冲击著三个黑暗骷髅战士。
　　两个人交手的地方完全笼罩在火焰和黑烟之中，里面不时传出的怪响，接著燃起了冲天的焰火，劈哩啪啦的声音连续不断。
　　轰然声响中，三道火柱冲出烟雾，整个烟雾这时已经扩散到十丈的方圆。红光和黑气急剧地纠缠，两个人影同时倒飞而出。
　　这一次，夏云多退了两步，他的脸色一片铁青。他实在不明白，为什么叶天龙的招数中有不少他熟悉的痕迹，特别是最后一招，几乎包括了他的枪法精髓，完全克制住他的出手。
　　计无咎等人生怕叶天龙有什么闪失，立即挥动大军冲杀过去。而夏云的部队也急忙杀上来，保护自己的主将。
　　一场混战，夏云的军队再次退回了城中，依靠坚固的工事防御天龙军团的进攻。
　　经过这样一次的交手之后，夏云便不再出战了，似乎是铁了心要防守。而回营的叶天龙却是受到了英雄般的欢迎，他在战场的英姿得到了天龙军团将士一致的喝彩声，他在将士心目中的形象更加高大了。


聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费电子书下载

第十八集 第九章 千里营救
　　“大人，我们抓到了一个奸细。”
　　和夏云决斗后的第三天，也就是八月二十七日，犹豫不决的叶天龙正要下决心发动正面强攻，他的巡逻队抓到了一个奇怪的人。
　　这是一个个子不高的男人，身穿一件陈旧的法斯特平民服，宽阔的额头上灰色的头发已经有些脱落，高高的鼻子，嘴角至下巴已经刻上了棱角分明的皱纹。
　　乍看之下，和那些普通的法斯特中年农民没有什么区别。可是当他被带到叶天龙的跟前，猛地一挺胸抬头，那双细细的眼睛中射出了机敏、聪慧的光芒，反映出他直率而寡言、果断而敏感的个性。
　　“大人，他一直在我们的营地外徘徊”
　　队长正要向叶天龙禀报，这个男人突然开口了。
　　“叶大人，请您解救我家的大人。”
　　叶天龙愣了一下，马上问道：“你家的大人是”
　　男人的口中说出了令他震惊的话：“我家的大人就是夏赫将军，我是他的贴身副官陶鲁斯。”
　　叶天龙强忍心中的惊诧，连忙挥手道：“松绑，上座。去请计无咎大人过来。”
　　卫兵给陶鲁斯解开绳子，又搬了一张椅子让他坐下，随后便退了下去。
　　等到计无咎到达之后，陶鲁斯便向他们道出了心中的机密。
　　“文冶达殿下并没有在军中，这一次的叛乱是由我家大人的两位公子发动的。”
　　头一句话，就让叶天龙和计无咎两个人惊讶不已。原来文冶达和上官清儿他们并没有从戒备森严的艾司尼亚的逃走，而是潜伏下来，等候一个安全的机会。
　　而夏赫的大儿子夏风的师父血手天蝎独自一个人来到了夏赫的军中，经过一番仔细的筹划，便决定由夏风和夏云带领军队在高阳州以文冶达的名义发动叛乱，以此来吸引众人的注意力，给别人一种文冶达已经逃离艾司尼亚的假象，从而让尤那亚和吉里曼斯他们放弃追捕文冶达的安排。
　　“其实在大军到达高阳州的时候，受到文冶达殿下蛊惑的两位公子为了得到大军的指挥权，就发动了一次叛乱，将夏赫大人软禁起来，对外则宣布夏赫大人卧病在床了。”
　　陶鲁斯痛心疾首地说道：“我家大人一直引以为傲的两位公子，居然会做出如此大逆不道的事情来，受到这样的打击，他真的卧病在床了。”
　　“怪不得那天我去见夏赫将军，接待的人总是百般托辞，不让我去见夏赫将军”
　　叶天龙恍然大悟，望著计无咎说道。正陷入沉思之中的计无咎缓缓点头，却并不说话。
　　“我家大人一直以来深受先皇的器重，怎么能忘恩负义，做出这等株连九族的叛乱之行？”
　　陶鲁斯神情激动地望著叶天龙，道：“在得到叶大人出兵平乱的消息，我家大人就一直在等待一个可以说明情况的机会。这次趁著大公子忙于调集军队救援小公子的时候，我家大人便派我潜出高阳，来向叶大人求援。”
　　“那么，夏赫将军想要本府如何救他呢？”
　　叶天龙望了一眼依然在沉思默想的计无咎，对陶鲁斯说道。
　　“我家大人果然没有看错。”
　　陶鲁斯显得十分兴奋，连忙说道：“虽然两位公子夺取了兵权，但毕竟下面的将官都是跟随我家大人多年的老人，所以他们的命令也还是假借我家大人的名义来发布的。”
　　“如果叶大人能够派兵将我家大人从两位公子的软禁中救出来，那么由我家大人出面劝说他的部下将官，一定可以让这次叛乱在最短的时间内平息。”
　　“问题是我的军队根本就无法进入高阳州，怎么能够解救夏赫将军呢？”
　　听完陶鲁斯的介绍，叶天龙不免心动。

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　“赤河上游五十里处有一个小渡口，那里的守将是我的好友，这次我就是从他那个地方偷渡过来的。大人只要派出一支千人的小部队，从那里渡过赤河，神不知鬼不觉地向东北方向潜行一百五十六里，我家大人就被软禁在东安城附近的山庄里面。”
　　“为什么夏风不把夏赫将军带在身边？”
　　计无咎突然抬起头来，紧紧望著陶鲁斯的双眼，看似随口问道。
　　“哦，是这样的。”
　　陶鲁斯答道，“这段时间登州的战事吃紧，大公子为了方便指挥，也为了容易接应小公子的军队，他把大帐设在了东安城。”
　　“这么说来，我们前去解救夏赫将军时，将会遭遇夏风的本营大军。”
　　计无咎轻轻捻著颌下的山羊须，淡淡地说道。听计无咎这么一说，叶天龙也留心起陶鲁斯的反应。
　　“是的。”
　　陶鲁斯毫不迟疑地答道，“所以才让大人派出精锐的小部队，因为如果惊动了大公子的大军，大公子就会将我家大人转移，而且大人的部队也会陷入大军的包围之中。”
　　“那你能够保证小部队就不会陷入包围中吗？”
　　计无咎毫不客气地问道。
　　“叶大人曾经率领一支精锐的小部队翻越翠峰山脉，大破青州的盗贼，因此叶大人应该更有说话的权力。”
　　陶鲁斯的反应也不慢，十分坦白地说出他的想法。然后对叶天龙说道：“请大人给我一张高阳州的地图。”
　　卫兵很快将高阳州的地图送了上来，一看到这张详尽无比的地图，陶鲁斯不禁暗暗大吃一惊，怪不得叶天龙他们能够在青州百战百胜，原来他们的准备工作做得十分充分。
　　眼前这张高阳州地图，连最细微的地方都标了出来，比他所见到过的任何一张地图都要详细。
　　在脑中微微整理了一下，陶鲁斯指点著铺在桌子上的地图说开了。
　　“现在大公子将手下的大军分驻在前化、左贡两地，距离东安城均有三十里的路程。在东安城只有本阵的五千名将士，只要大人能够以迅雷不及掩耳之势解救出我家大人，然后快速抄小路回来，自然可以避免被大军围攻的危险。”
　　一边说著，陶鲁斯一边用手指在地图划了一条线。
　　“这个地方山高林密，都是难以行走的小路，因此我才建议大人派一支精锐的小部队。”
　　“你说得非常有吸引力。”
　　计无咎沉吟了一下，望著陶鲁斯，斟词酌字地抛出了他心中最大的担心。
　　“但是你能够提供什么有力的证据，来证明你的话并不是虚构的呢？”
　　“不能。”
　　陶鲁斯苦笑一声，“我也知道光凭我这样说，是很难让大人相信这次叛乱的主将夏赫大人居然是被人陷害的。”
　　“来人，将这个家伙推出去斩了！”
　　得到计无咎的示意，叶天龙蓦然大喝一声，双目炯炯地望著陶鲁斯。
　　“你既然拿不出什么证据，显然是来骗我们的。”
　　陶鲁斯一呆，神情变得灰暗，望著叶天龙，嘴角抽动了两下，想说什么，又没有说出来。
　　卫兵跑上来，抓住了他的双臂，正要往外拉的时候，他突然哈哈大笑起来。
　　“原来大人是这样的人物，我家大人真是看错人了。”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
　　他推开卫兵的手，转身往外面走去，“我没有完成我家大人的使命，自然是以死谢罪。”
　　“慢著。”
　　叶天龙等到陶鲁斯快要走到门口时，又将他叫住了。
　　陶鲁斯无畏地转身望著叶天龙，叶天龙挥挥手，下令卫兵将他放开，让他重新回到自己的面前。
　　盯著陶鲁斯看了半天，叶天龙才缓缓开口道：“你也知道，在目前情况下，派一支部队深入敌人的腹地，有多么的危险。”
　　“是的。”
　　陶鲁斯也说道：“所以我不怪大人要将我斩首。现在的情势，没有什么人会相信我所说的，万一中计的话，就不好了。”
　　叶天龙点点头，道：“好了，你先下去休息，明日一早，我就派遣一支精锐部队随你去东安。”
　　陶鲁斯大喜，连忙屈身拜道：“多谢大人”
　　说到这里，他已经是语不成声。
　　“什么，大人你也要去？”
　　等到陶鲁斯退下后，叶天龙招集了众将商议出兵解救的事宜。听到叶天龙提出自己亲自出马，带领他的近卫团前去东安，计无咎第一个便表示反对。
　　“卑职认为这实在太危险了，主帅怎么可以轻身冒险呢？”
　　“万一敌人使用的是死间的计谋，损失一千人的部队事小，可大人有什么损伤就是非常不妙了。”
　　索冲的话得到众多将领的同意，代表了谨慎小心的做法。
　　“这一点，我想了很久，他应该不会骗我们的。”
　　叶天龙望了一眼计无咎，在诸将到来之前，他已经就这个问题和计无咎达到一致的看法。
　　“他的身份已经得到确认，和他的谈话中也没有发现什么破绽。更主要的是，他这次前来，身边没有任何的书信，根本看不出和夏赫将军有什么关系。”
　　众将均是大惑不解，照道理说，这样的一条应该是说明了陶鲁斯的可疑，怎么叶天龙会说是他主要的证明呢？
　　“因为他对夏赫将军的忠心，生怕万一在中途受到军队的拦截，如果从身上被搜出夏赫将军的书信，那将对夏赫将军非常不利。而他这样出走，就算是被抓住的话，也只是会被认为是一次私自潜逃。”
　　叶天龙说到这里，示意计无咎继续往下说。计无咎便清了清喉咙，向众人仔细解释起来。
　　“如果这是有预谋的一条计谋，那么应该会想的更周到一些。比如他的身边应该带有夏赫大人的书信，或者是血书，而他的表现应该更加慷慨激昂一些，甚至应该带上夏赫大人的信物。”
　　“不然的话，没有任何取信于人的东西，他这样贸然前来求援，十之八九会被人当作奸细斩首的。作为夏赫大人的贴身副官，陶鲁斯一定非常清楚这一点的，但由于他对夏赫大人的忠心，才会冒九死一生的凶险，来寻找百分之一的希望。”
　　说完理由，计无咎转而对叶天龙说道：“大人，我坚决反对您带队出发。因为这太危险了，万一被敌人发现的话，将会陷入重重的包围之中。”
　　这时，范铜站起来大声说道：“老大，让我去好了。”
　　其他的众将也纷纷站起来向叶天龙请命，要求派他们前往东安。
　　叶天龙摇摇头，道：“正因为这次行动的凶险，我怎么能够让你们独自去呢？”
　　“可是大人”
　　计无咎也想再说什么，叶天龙摆摆手，道：“你们的心意我都知道了，你们是我的部下，更是我的好兄弟，好朋友，我怎么能够忍心看著你们去冒险，而我躲在大营里呢？”
　　说到这里，他又笑了一笑，道：“你们哪个自认武功比我好的，可以打得我的就可以代替我去，毕竟武功好的人，成功的机会也大一点。”

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
　　众将先是一片默然，然后争著向叶天龙请求带他们同去。但叶天龙以这里需要围困夏云为理由，不许他们离开自己的军队。
　　散会之后，计无咎跟著叶天龙一直走到无人的地方，突然说道：“大人，既然您要去的话，那么就请带上我！”
　　叶天龙微微一愣，道：“你的理由呢？我已经在会上说得很清楚了，这里需要大家带领自己的部队，不让夏云看出什么问题来。”
　　“天龙军团没有任何一个将军都没有关系，但如果没有了大人您，就不叫天龙军团了。因此，我这个参谋一定要紧紧跟著大人您的行动。”
　　计无咎树起了第二个指头，道：“我在军中也没有带兵的。还有，我有些小小的技巧，对于这次的行动会有帮助的。”
　　叶天龙看了自己的参谋好久，突然笑道：“好吧，那你就和我一起去。”
　　“你是我最大的客户，又欠了我五百万金币的债务，我怎么能够让你离开我的视线呢？”
　　说著这样的理由，修罗也加入了叶天龙的队伍。
　　晚上和晨月谈起这件事，晨月自然是担心不已，但她却十分同意叶天龙的分析，也知道这是一次难得的机会，如果一切顺利的话，就会很快平定这次叛乱。
　　第二天出发的时候，陶鲁斯见到叶天龙亲自带队，不由得感动万分。
　　离开大营的时候，众将在叶天龙的授意下向夏云发动了猛烈的攻势，同时在赤河上的战舰也大张旗鼓地逼近对岸的敌军，让敌人好生忙乱紧张了一阵。
　　到了陶鲁斯所说的那个渡口，陶鲁斯打出信号，那边的守将果然带著亲信将他们接应过去。见面之后，也没有问一句话，很快便将他们送到了山路口。
　　就这样，在陶鲁斯的带领下，叶天龙他们顺利到达了东安城附近，一路上没有任何动静，这也让计无咎放心不小。
　　八百名近卫团的战士在夜色的掩护之下，悄悄地掩到了软禁夏赫的山庄前。周围静悄悄的，除了偶尔有一支巡逻队经过外，看不到丝毫的战争迹象。
　　没有一个人会想到叶天龙敢带著八百名士兵深入自己的腹地。
　　这座山庄建在东安城外南部的近水处，旁边是风景秀丽的河湾水道，这一带也是所谓的官地，只有那些有官爵的人物从官府那里得到授权书，才可以在这里建立自己的别墅山庄。
　　而这座山庄，本来就是夏赫家的一处产业，作为将军家的度假之处，山庄早已不再是普通的山庄，而更像是一座小城堡一样，它的四周比一般山庄扩大了一倍有余，建起了巨石的围墙，墙高三丈，上面加建了城垛，外面还掘了一道深深的护城壕，巨大雄伟的山庄门楼高有三层，飞檐画角高挑，铁马风铃叮当响。
　　门楼下的大门，仿城门的结构建造，三层门坚实沉重，经得起冲车的攻击，飞桥也经过改建，可以通行两部大车，巨大的辘轳藏在桥门架内，光是控制飞桥的人也有二十人之多，把守的人外更有五头狼犬相伴警戒，整座山庄成了金城汤池。
　　早已从陶鲁斯的口中知道了山庄详细情况，叶天龙自然做好了万全的准备。
　　他轻轻一拍计无咎的肩头，后者会意地一展身形，带著数人飘近护庄壕河的边上，从怀中掏出一物，撒进了水中。
　　不到片刻的功夫，水面上升起了一阵淡淡的轻烟，慢慢的朝山庄飘去。
　　等到整个山庄被烟气完全笼罩起来后，叶天龙向前一挥手，每一个战士都从怀中拿出一物含在嘴里，然后快速向山庄逼近。
　　计无咎使用的这种带有迷魂性质的药物是他静心秘制的，又经过晨月的加强，效力更加的明显。
　　在近卫团的战士到达了山庄围墙下后，整个山庄已经变成一片死寂，里面听不到丝毫的声响。
　　从一数到一百，烟气已经完全沉入山庄。
　　修罗率先跃上了围墙，然后数十个身手高超的近卫团战士也跟著爬了上去，很快便将陷入昏迷状态的守卫全部杀死。
　　转动辘轳，飞桥轰隆放下，大队近卫团战士在叶天龙和计无咎的带领下一拥而入，训练有素的他们很快将山庄的各处战略要地完全控制起来，同时将昏迷不醒的敌人一一杀死。
　　这个时候没有什么怜悯可言，只有将敌人全部杀死才是保全自己的最好法门。
　　任务出奇的顺利，到了软禁夏赫的房间门口，原本站在那里的五个守卫横七竖八地倒在地上。
　　不用叶天龙挥手，数名近卫团战士扑上去，在他们的喉咙处就是一剑，随后近卫团战士开始进入其他房间，凡是见到一个就杀一个。

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
　　山庄里面的人根本就没有防备，他们也想不到在自己的腹地，会有这样一群敌人潜入，而且又是用了十分可怕的迷魂药物。
　　这些经过夏风精心挑选的武士都是在毫无抵抗的情况，糊里糊涂的送了命。
　　昏睡中的夏赫被救醒之后，见到陶鲁斯和叶天龙不禁老泪纵横。他拉住叶天龙的手长跪不起。
　　“夏赫为逆子所累，实在有负皇恩，罪该万死”
　　叶天龙急忙将他扶起来，出言宽慰道：“夏大人不必如此。”
　　一边的计无咎进言催促道：“大人，此地不可久留，我们快点离开吧！”
　　陶鲁斯也在一边对夏赫说道：“大人，我们先随叶大人离开，其他的事情从长计议。”
　　夏赫猛醒，连忙随叶天龙走出了房间。
　　正当叶天龙等人要离开山庄之际，在远处伏路的暗哨飞奔回来报告。
　　“远处大道上有一群人马正往这边行来，人数约在五百名左右。”
　　叶天龙不禁和计无咎对视了一眼，双方都从对方的眼中看到惊骇之色，这个时候，会是什么样的人物到这个山庄呢？


第十八集 第十章 乱象重重
　　在安德列三世的大丧礼结束之后，摆在艾司尼亚各位大人面前的一个大问题日渐突出，那就是到底法斯特帝国将由谁来指掌？
　　家不可一日无主，国不可一日无君。这一句由大陆东方鲁甸的哲人说出来的话已经深入人心，可现在堂堂的法斯特帝国的皇位上居然两个多月没有人坐，而在高阳州却有一位帝国的二太子文冶达自立为法斯特新皇，这无疑是一个令人难堪的事实，让法斯特帝国成为大陆诸国间的一大笑话。
　　统领帝都兵权的东督叶天龙离开艾司尼亚，并没有让艾司尼亚的局势变得明朗起来，相反的，现在的艾司尼亚局势益发的微妙，帝都的城卫军没有了名义上的主帅，各为其主的态度表露无余。
　　拥有南督府和北督府两府四万城卫军支持的军部尚书，三太子尤那亚自然是帝都艾司尼亚最有发言权的人物，但得到西督府和圣殿骑士团支持的六太子伊春也并不是省油的灯。
　　而且伊春他最大的优势还在于朝中广阔的人脉关系，“温厚谦和的君子”是皇族长老们对他的评价，在朝中除了军部以外，几乎所有的大臣都与他交好，认为他比尤那亚更适合坐上法斯特帝国的皇位。
　　军政两系的裂痕随著争吵的进行，完全摆到台面上，法斯特帝国的文官和武将变成了两条难以交集的线。
　　武将们支持尤那亚的理由是三太子才智过人，处事锐意果敢，极富进取精神，在他的带领下，法斯特帝国将拥有更加辉煌的时期。
　　而文官们则认为伊春的谦和仁厚才是一个皇帝的最好品德，法斯特帝国历经数百年的扩张主义，现在应该好生休养生息，先帝安德列三世在位的后期，已经开始改变以前军事扩张的政策了。
　　在这样的局势下，要想让自己说的话更有说服力，手中就需要有足够的实力，这一点，谁都十分清楚。
　　因此，叶天龙走后留下来近两万东督府城卫军，成为左右艾司尼亚局势的一支重要力量。
　　不过，真正说起来，吉里曼斯对东督府的城卫军更为在意，因为尤那亚手中本来就拥有两府的城卫军，再加上从武安前线赶来的海鹰扬和他五千的鹰扬铁卫，论到军事实力，他远在吉里曼斯之上。
　　而且吉里曼斯深深知道，如果他不能在最短的时间里面将东督府的两万城卫军收归己有，等到海鹰扬更多的部队从武安前线赶回来，艾司尼亚将完全成为尤那亚的天下，到那个时候，他将毫无还手之力。
　　现在他的手中就有一个让他头痛不已的情报，武安国内的法斯特大军已经全线回收，其中近三万从武安前线抽出来的轻骑正在赶往艾司尼亚的途中，更让他心惊的是，有几个国家派出的秘密使节正在尤那亚和武安之间进行斡旋，似乎是要促成法斯特军从武安国全面撤军，使得最终双方达成一个和平协定。
　　也就是说，在这些国家看来，法斯特帝国今后的命运将由三太子尤那亚掌握，这对于吉里曼斯来说，可不是一个好兆头。
　　与此同时，逐渐显示优势的尤那亚采取了步步为营的战略，暗中秘密拜访数位大臣，在吉里曼斯的阵营中寻找突破口，种种迹象表明，被吉里曼斯视为盟友的一些大臣已经出现了动摇的心态。
　　形势逼人，吉里曼斯再也坐不住了。他一面指使手下的心腹亲信加紧活动，另外一方面，也开始暗中准备应急办法。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
　　一下子，帝都艾司尼亚的各种活动日趋激烈，吉里曼斯和尤那亚两派之间小级别的摩擦和冲突接二连三的发生，让艾司尼亚那些忠于职守的治安人员为之头痛不已。
　　疲于奔命的他们常常是徒劳无功，而且甚至还会受到来自上层高官的责骂和攻击。
　　八月二十六日，也就是先皇安德列三世的葬礼结束后的第七天，事态变得更加严重起来，为了维持帝都艾司尼亚的正常生活秩序，东督府的城卫军在石义信的指挥下进行了一次全面的治安大行动，其中抓了尤那亚和吉里曼斯的不少人。
　　这一下，当即引起了吉里曼斯的强烈反弹，当天下午，吉里曼斯便带著城卫军出现在东督府，以调查东督府政务和财务的名义将石义信和一干东督府的将领软禁起来，同时宣布暂时接管东督府的权力。
　　消息很快传到了尤那亚的耳朵里，但他的反应只是冷冷一笑。对于尤那亚来说，吉里曼斯这样的举动无疑是在表示他已经失去了对情势的判断和控制，如此直接的行动，产生的后果绝对是弊大于利。
　　纵然吉里曼斯得到了东督府的城卫军，却是为他自己树立了更多的敌人，而且这样急吼吼的举动，也表明了吉里曼斯的不自信，可以说是在自己的诸方压力下，他已经乱了分寸。
　　随著消息的传播，帝都所有人的注意力都被吸引到东督府的事件上去了，东督府的主人叶天龙不在帝都艾司尼亚，可他的夫人于凤舞在，美女战神的名头和帝国元帅的身份即使是在退役之后，也是有著不容忽视的影响力，甚至有些人认为她比起她的丈夫叶天龙来，在帝国中拥有更大的发言权。
　　因此，不少有心人都在暗暗期待于凤舞对这件事的反应。
　　但他们都失望了，于凤舞并没有什么明显的表示，自从大丧礼之后，她就一直深居简出，在艾司尼亚的社交圈中完全销声匿迹了。
　　就在艾司尼亚的人们为东督府的事件猜测不已之际，另外一个消息也在艾司尼亚的街头巷尾悄悄地流传开来。
　　“尤那亚殿下其实是故意放走文冶达殿下的，因为他需要有一个好的藉口，调动法斯特的军队。而且有这样一个微不足道的敌人存在，尤那亚殿下就可以牵制吉里曼斯大人。”
　　这个消息经过很多人的渲染，变得更加真实详尽，在尤那亚和吉里曼斯的阵营之间回荡。
　　原本的裂痕就已经越来越大，这个消息更是有如火上浇油，将当事双方心中的怒火完全点燃。尤其对于处境困难的一方，脑袋中的弦绷得太紧，便有断裂的危险。
　　艾司尼亚的空气中弥漫著浓浓的火药味，就连一般普通的市民也感受到一股扑面而来，令人不安的气氛，好像将会有什么大事情要发生了。
　　不过“争权夺利，那是贵族老爷们的事情，我们只要一日三餐得饱暖”抱著这样的念头，他们的生活还是照旧，只是出门做事更加小心翼翼。
　　鲁图先耐心地一户一户看过来，终于将视线锁在一户人家的大门。他的眼中掠过一丝寒光。
　　鲁图先处身的是艾司尼亚城南的一处居住区，因为这里面住的都是一些穷苦的人家，整个居民区的分布显得有些杂乱。
　　大白天，家家户户里面的人几乎都出门工作了，整个街道显得十分冷清，几乎看不到一个行人往来。
　　左右看了一下，鲁图先纵身跃过了院墙，进去了。
　　里面是一个三尺见方的庭院，石块的缝隙中露出些许的绿草，显出一副陈旧的景象。台阶上去是堂门，这时正有一个七八岁的小孩坐在青石铺成的台阶上。
　　见到鲁图先进来，这个小孩一跳而起，刚要张口叫喊，鲁图先抬手就是一指。
　　“呃”
　　血光迸现，小孩仰面栽倒在台阶上，手脚剧烈抽搐，他的喉咙处开了一个指头大小的血洞，血如泉涌。
　　出手的同时，鲁图先快速飞身，抢入堂内。堂上坐著的一个男人已经把门口发生的事情看得一清二楚，立时双眼赤红地一跃而起。
　　“混蛋，连小孩也下毒手！”
　　一边咒骂著，男人悄然抬手，机簧声响，追魂夺命的袖箭飞出袖口，有如电光一闪，人也同时随箭后扑上了，势如疯虎，有一种与敌同归的气势。
　　相距不足一丈，声出箭及，按理必定箭出人倒，绝难看到箭影，想闪避更是不可能。箭一出应该已成定局，而这个男人为了稳妥起见，还随后扑出下重手。
　　出手的瞬间，这个男人似乎看到鲁图先的身影在半空中晃动了一下，严格的说起来，他只看到鲁图先的影像乍没乍现而非晃动。
　　袖箭在鲁图先的身上一闪即没，在男人的感觉中，箭是透体而过的，鲁图先的腹部必定有一个两面透气的箭孔，这时已经是半死人了，正好扑上擒人，半死的人是无害的。
　　“我要把你剥皮抽筋”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
　　“噗！”
　　小腹挨了一脚，接著是一只钢爪般的大手扣住他的喉咙，胸口上又挨了冰锥般的一指头，顿时气消功散，疼入骨髓，全身的经脉似乎在一瞬间剧烈萎缩。
　　“呃呃”
　　男人的双手本能地捂住自己的胸口，痛得张口吸气，上体一屈，想要倒下，却被鲁图先整个人提在半空中，任由他的身子在空中乱晃。
　　“我叫鲁图先，”
　　鲁图先连眼皮也没眨动一下，似乎刚才并没有发生任何事。
　　“你不认识我，现在，你认识了，应该知道我的来意。”
　　男人怒目瞪视鲁图先，咬牙不发一言。鲁图先也毫不在意，伸出另外一只手，树起了食指，慢慢往男人的右眼戳去。
　　手指逐分接近眼皮，指尖散发出来的森森冷气已先及肌肤，冰冷彻骨的感觉顿时弥漫到男人的身上。
　　随著指尖触及眼皮，一股股的寒流冲击他的脑门，甚至连脊髓也变得冷飕飕的。
　　“不要”
　　男人终于害怕了，头部极力往后仰。但他的喉咙被鲁图先抓在手中，想退也退不了。
　　指尖已抵及右眼眼皮，针般的寒气直钻男人的脑门，他快要崩溃了。
　　“殿下他们本来在后面的刚才”
　　“我在听。”
　　鲁图先的手指停住了，毫无表情地望著男人。
　　“他们刚刚刚刚离开”
　　“到哪里去了？”
　　“他们没没有说不过”
　　“不过什么？”
　　“他们好像说过要离开艾司尼亚去高阳州”
　　“很好，很好。”
　　鲁图先的嘴角流出了一丝让男人心寒的冷笑，其实也不是笑容，仅仅是嘴角抽动了几下。
　　“不要饶了我”
　　男人魂飞魄散，急忙出声，同时拚命挣扎。但鲁图先扣住他喉咙的手用力一紧，气管破裂的声响传来，接著是骨折的脆响。
　　鲁图先松手时，男人已经变成一具冰冷的尸体，重重的跌落到地上。
　　“文冶达那个家伙在你身上花了不少的钱，你也应该为此付出代价了。”
　　鲁图先喃喃地说了一句，便从堂上消失了。片刻之后，他的身影又重新出现在堂上，侧耳听了一下，道声：“算算那些家伙也应该来了。”
　　刚想举步离开，屋檐下一声轻微的响动引起了鲁图先的注意，跃起一看，原来是一只十分瘦弱的小猫，正趴在屋檐下，两眼恐惧地望著他。
　　它从眼前这个男人的身上感觉到了一股非常可怕的杀气，而且刚刚就看到了自己的小主人被这个男人无情地杀死，但想要转身逃跑，却是全身无力。

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
　　“可怜的家伙，你被人抛弃了吗？还是跟我回家吧！”
　　鲁图先缓缓地伸手抓下了这只小猫，一反常态地温柔抚摸它的背脊。
　　片刻之后，小猫不再惊恐地乱叫，鲁图先将它放进自己的怀中，纵身悄然无声地离开了这个被他彻底清理过的地方。
　　不一会儿，吉里曼斯的人出现在这里，出动的是大批的高手，因为他得到了确切的消息，文冶达和上官清儿就躲在这里，情报指出他们两个人前段时间并没有从戒备森严的艾司尼亚逃离，而是在等高阳州的夏赫起兵吸引了众人的注意力，艾司尼亚的戒备有所松懈之后，再从艾司尼亚逃离。
　　可是他们在现场看到的只是不能说话的尸体，这户人家大小五口人，全部被人杀死，经过仔细的搜查，房间里面的确有藏人的痕迹，而且这些尸体都是不久以前被人杀死的。
　　这一下，他们便把疑点放在了尤那亚的身上，现在的艾司尼亚能够做出这样的事情，也只有尤那亚一个人。
　　这些高手将这里的情况回报给吉里曼斯之后，吉里曼斯终于下了一个决定。
　　而吉里曼斯的行动也落在尤那亚的眼线中，随后他也派人做了一番调查，于是也把矛头对向了吉里曼斯。很明显，现在街头流传关于他私自放走文冶达的谣言一定是吉里曼斯所为。
　