本电子书由聚奇塔小说网（www.jiquta.com）网友上传分享，网址:http://www.jiquta.com


<１７岁房东智取众美女房客>
 １７岁房东智取众美女房客
    !!!!１７岁房东智取众美女房客
    小强是一个１７岁的高中生，因为家里富裕，就读于一所私立学校。
    由于父母长期住在国外，他就自己带着２个美丽的女佣住在一所豪华的公寓
    里，可是他总感觉寂寞。因为空的房间太多了，于是他想出了一个主意，就是把
    这座房子空余的十几间屋租出去。
    在他打出广告的下午就来了无数的人看房，因为他家的地理位置好，豪华而
    且便宜，他自然是以房东的身份接待她们。就这样２个月的时间里，他为自己的
    房子里新添了十几位美女房客，而且都是他喜欢的女孩类型，他的伟大计划也开
    始了……
    首先进攻的目标是住在他旁边房间的丽丽。这是一个漂亮前卫的女孩，今年
    １９岁，是一名大学生。她很喜欢这个１７岁的小房东，把他当作一个可爱的小
    弟弟一样对待，住进来的这２个月，对小强非常的好。
    这一天晚上，他正在客厅的沙发上看电视。门开了，丽丽从外面回来了。他
    笑着说：“丽丽姐，你回来了啊？”
    “嗯，干嘛呢？弟弟。”丽丽一边回答一边弯腰脱鞋，可是她却不知道从她
    穿的那件白色的Ｖ字领的Ｔ恤里，那对白嫩、柔软、丰满的Ru房被他看个正着，
    一瞬间他的鸡芭就硬了起来。
    丽丽脱掉鞋，来到他身后，一阵少女特有的体香和淡淡的香水味飘进了他的
    鼻子里，他的鸡芭更硬了。丽丽俯在他的肩膀上，轻柔的声音在他的耳边响起：
    “弟弟，吃过饭了吗？作业写完了没有？”还没等他回答，丽丽已经看到他裤裆
    处高高的小帐篷，不由得羞红了脸。
    “我先上楼了！”说完她就蹦蹦跳跳地跑开了。
    小强怎么肯放过这个机会，好久以来他就喜欢上这个漂亮性感的丽丽姐。他
    光着脚轻轻的来到２楼丽丽的房门外，门没有关紧，他心里砰砰地跳着。
    他看见了今生都难以忘记的一幕：丽丽换上了一个橘黄色的运动文胸，和一
    条紧窄的兰色牛仔短裤。
    只见她飘逸的长发，美丽带着青春的潮动的脸庞，粉红色的小嘴总是湿漉漉

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    的，高耸丰满的Ru房像是要从文胸里跳出来。她的腰太纤细了，下面是她那结实


    柔软翘起来的小屁股，由于牛仔短裤过于紧窄，丽丽的屁股也好象要从里面迸出
    来一样。向下延伸出她那迷人修长的双腿，在加上她全身白嫩的肌肤像雪一样，
    好象能捏出水来。丽丽的每一个部位都散发出健康、迷人、性感的气息。
    这时的丽丽正站在镜子前，做着几个简单的动作，可能是要去做健身，她没
    有发觉门外他那火热的目光正偷窥着自己。
    小强的呼吸已经急促起来了。这时他的目光落在了镜子里丽丽的下体的部位
    上。原来一般年轻女孩，穿这种紧窄的牛仔短裤，或是紧身的裤子的时候，荫部
    应该没有缝隙或是呈现一个正三角形的缝隙。可是丽丽不同，即使是在她的双腿
    紧闭的时候，她的荫部下方也是有倒立的三角形缝隙，还有她的荫部即使隔着牛
    仔裤也能撑出一个隆起，说明丽丽是个性欲极强的女孩。
    这种淫糜的景象使他的鸡芭涨到要爆炸的程度，他隔着裤子用力地挤压着。
    这的确是一所豪华的房子，每个卧室里都有健身室。所以当丽丽走进里面的
    健身室时，他也悄悄地走进丽丽的房间反身锁了门。他不可能一直在走廊站着，
    因为走廊里面有十几个房间，而每个房间里都住着像丽丽一样美丽性感的美女，
    一会她们回来要是看到他在丽丽门口偷窥，会对他有所防备，不利于他下一步的
    行动。
    丽丽关上了健身房的门，里面传来了动感的音乐。
    可能她在跳健美操吧？他想着来到丽丽的床前，上面放着她刚脱下来的白色
    Ｔ恤和牛仔裤，他激动地拿起她的Ｔ恤放在鼻子上用力地嗅着。那是一股淡淡的
    香水和体香混合的味道，他的手抚摩着衣服上Ru房的位置，幻想着在抚摸丽丽的
    高耸Ru房。
    强烈地冲动下他拉开了裤子的拉练，掏出了他早已坚硬的鸡芭，用丽丽的Ｔ
    恤包住鸡芭开始上下套动，Ｔ恤柔软的质地加上用美女衣服手Yin的心理作用，很
    快他有了She精的冲动。
    这时他又抓起了丽丽的牛仔裤，把她荫部的位置紧紧贴在自己鼻子上，就在
    那股淡淡的洗衣粉的清香和丽丽下体那说不出味道的体香传到他鼻子里的时候，
    他再也控制不住了，一阵抽搐，滚烫的Jing液冲了出来，又多又浓淋湿了丽丽的Ｔ

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
    恤；他马上又对准了丽丽牛仔裤荫部的位置，又有大量的Jing液喷射出来，很快就
    把她牛仔裤湿透了。他平静了一下呼吸，把她的衣服又原样放好。
    这时门响了，丽丽已经冲了凉，走了出来。他情急之下，只好钻到了床下，

（)免费TXT小说下载
    屏住呼吸。可能是太累了，丽丽没有发现衣服的异样。收拾了一下躺到了床上，
    不一会他就听到丽丽发出均匀的呼吸声，她睡着了……
    这时他的心又开始狂跳起来，他爬出来在丽丽的耳边说：“丽丽姐……丽丽
    姐。”没有回答，他确定他的丽丽姐已经睡熟了，又开始了下一步的计划。
    他轻轻地掀开裹在丽丽玉体上的被子，哇！好一幅美女春睡图。
    丽丽正仰面大睡也正好方便了他的行动。随着呼吸，丽丽高耸的Ru房在米黄
    色的胸罩里起伏，正好是前面解开的那种。天助我也，小强心理十分的激动，他
    慢慢地解开了她的胸罩，一对柔软白嫩的Ru房小鹿一样地跳到他的眼前。
    好美丽的形状啊，即使是平躺着，丽丽的Ru房还是那样的高耸着；淡红的乳
    晕上，两颗樱桃般鲜嫩的小乳头。他控制自己想抚摩的冲动，视线继续向下，她
    的皮肤白嫩得令人眩晕；平坦柔软的小腹，一件白色的前面镂空的真丝内裤包裹
    着她那令人浮想联翩的下体。丽丽的荫部相当的丰满，即使她的双腿紧闭，就好
    象她的内裤里放了一个刚出锅的小馒头一样。
    他眼睛里快要喷火了，仔细地观察她荫部的形状。终于他慢慢地低下头，自
    己的脸和丽丽姐的荫部越来越近了，渐渐的他又闻到了刚才她牛仔裤荫部位置的
    那种让他眩晕的味道，随着距离的拉近味道也越来越浓.
    这时的他已经忘记了眼前的情况，被丽丽姐迷人的体香所吸引，他的鼻尖轻
    轻地顶在了丽丽丰满隆起的荫部上，好柔软啊！同时丽丽姐那诱人的荫部的香味
    浓浓的冲进他的鼻子，鸡芭在一瞬间再度坚硬起来。他贪婪的用鼻子在她的隆起
    荫部摩擦，嗅着丽丽下体的味道，这时他的脑海又出现一个大胆的想法。
    他脱去了裤子，赤裸裸的站在熟睡的丽丽姐面前，粗大的鸡芭直指她的脸，
    丽丽姐长的太漂亮了！
    他慢慢的靠过去，半卧在丽丽旁边，一只手握着他的大鸡芭，用紫红色的龟
    头慢慢地贴在丽丽的白嫩脸上，形成强烈的对比色。他控制着龟头在丽丽姐的脸
    上移动，划过平坦的额头、微闭的双眼、娇小的鼻子，顶到了她湿润的小嘴上，

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    那种感觉几乎让他马上就She精，他战抖着、龟头沿着丽丽的唇形摩擦，丽丽湿润
    的嘴唇加上他自己的龟头因为兴奋而分泌的液体，使得当他的龟头离开时和嘴唇
    之间形成了一条细细的亮晶晶的黏液。
    他又下移，滑过丽丽香嫩的肩膀、深深的乳沟，大龟头开始欺负、挤压她那
    两颗樱桃般的小乳头；然后再移动，就这样他的龟头一路留下黏液，顶到了丽丽

()好看的txt电子书
    姐柔软的荫部。
    他心里在说：“丽丽姐啊……请你脱掉内裤让弟弟我的东西进入到你的身体
    里好吗？”可是他知道，只要一动她的内裤她马上就会醒来，他只能幻想着丽丽
    姐下体的形状开始快速地套动自己的Rou棒，很快，一股浓浓的Jing液就喷涌而出。
    射得很远，一路喷洒在丽丽的玉体上。他幸福地闭上眼睛，体会着偷窥而又在美
    丽的丽丽姐身上She精的快感。
    正当他平静了呼吸睁开眼睛的时候他发现，丽丽姐正瞪大了美丽的双眼吃惊
    地看着自己，一下子所有的快感都消失了，他楞在那里不知该如何是好。
    丽丽同样也很吃惊，看着眼前可爱的房东小弟弟，光着身体站在自己面前，
    半天没有说出一句话……
    终于她开口了：“你……你……你这是做什么？怎么跑我的房间里来，没有
    穿衣服，还有我身上黏糊糊的东西是怎么回事啊？”丽丽抓过被子裹住自己的玉
    体。
    “我……我……”此刻他真想找个地缝钻进去。
    这时的丽丽似乎有点明白了，原来是这个小弟弟在偷窥自己，还在自己身上
    手Yin了。想到这里，丽丽的语气有些柔和起来“弟弟，你是不是看了什么不该看
    的东西啊”
    “没……没有，我就是喜欢姐姐，才……才……”他鼓起勇说出了心里话。
    “弟弟，这样很伤身体的。”
    “可是我忍不住啊。”
    “那也不行啊。”
    他忽然跑过来趴在丽丽的怀里说：“好姐姐，就让我做一回吧，我这是第一
    次啊！”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费电子书下载
    “那怎么行”丽丽说：“我是你的姐姐啊，虽说不是亲的，可我一直把你当
    做我的弟弟一样啊”
    “求求你了，姐姐。”小强哀求着。
    看着他哀求的眼神，丽丽也有些心动。眼前这个小弟弟虽然年龄小，可是还
    是很讨人喜欢的。
    “那……那好吧，不过你只可以抚摸，不许做别的呦。”
    听到这句话，他心理暗喜：“哼，到时就不一样了。”


    他看着温柔美丽的丽丽姐，慢慢低头，丽丽也闭着眼睛迎接他的吻。
    四片唇终于贴在一起，就像一股电流，侵袭了他，也侵袭了丽丽。他吻得好
    狂热、好缠绵；丽丽姐也抱紧了他，双手在他背部揉抚着。他的舌头轻易地伸了
    进去，吸着丽丽的香舌吮吻了起来。
    一边亲吻着，一边他的手已爬上了丽丽姐那神圣的乳峰，刚摸上去就被丽丽
    拉住了，讶问道：“这一切，你是跟谁学来的？”
    “好姐姐，这种事怎么向别人学呢？就是想学，也没有人好意思教呀！”说
    着他拉开丽丽的手，温柔地抚起来，丽丽好象触电似的，全身不由自主地开始颤
    抖，并轻声呻吟起来。又摸一会儿，她渐渐的浑身酥软了。他抱起丽丽的娇躯，
    她微闭星眸，柔若无骨似地瘫软在他怀里。
    他把丽丽姐轻轻按在床上，吻着她裸露的玉肩，雪白、柔软、香喷喷的胸脯
    上挺着两个圆鼓鼓的大Ru房，红润诱人极了。他一头埋在高耸的玉乳上，口含着
    一个乳头，又吸又吮；右手抓住另一个Ru房，轻捏那敏感的蓓蕾……
    只一会儿工夫，丽丽的乳头就挺立勃起了，乳晕也扩散了。他的左手顺着她
    的胸腹摸下去，她的白色小内裤很紧，手插不进去，只好在外面抚摸，她的阴沪
    十分饱满温暖，像出笼不久的小馒头似的。
    他感到丽丽的裤裆已潮湿了，分明已经动情。于是他不再犹豫，把手从侧面
    硬伸进丽丽姐的真丝小内裤里去，直接在她的阴沪上轻轻揉抚；她的Yin水早已沁
    沁而出，弄湿了他的手。丽丽姐被他摸得双颊生春，Ru房急剧起伏，一种麻酥酥
    的快感从两腿之间油然而生，双手抱紧他的头，用力地按在她的双乳之间。
    他趁机想去脱丽丽姐的内裤，却被她及时地拦住了，她说：“好宝贝儿，不

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)txt电子书下载
    要；好弟弟不要，我是你的姐姐呀，到此为止吧，丽丽姐只能给你这么多了！”
    “姐姐，我爱你，我知道你也爱我，对不对？”
    “是的，我爱你，姐姐爱死你了，但是我知道你想干什么！姐实话告诉你，
    你想怎样都行，就除了这个！”丽丽斩钉截铁地说，手拉紧自己的内裤。
    他心中凉了半截，哭丧着脸哀求道：“丽丽姐，你不要难为我好不好？求求
    你了，好姐姐！”
    丽丽姐软语相劝：“好宝贝儿、好弟弟，姐不是故意难为你，姐是那么地爱
    你，怎么会难为你？姐虽然爱你，可你终究是我的弟弟，我终究是你的姐姐呀。
    除此之外，今天姐姐让你随便亲、随便摸，好不好？”

()好看的txt电子书
    他一听这话，心中又有了希望，于是就采取迂回战术：“那好吧，既然我的
    好姐姐这样说，就听你的，不做那种事了，不过，我想看你的全身，想亲你的全
    身，想摸你的全身，可以吗？”
    “臭小子，花花肠子真多，不就是想脱姐姐的内裤吗？你念念不忘的不就是
    姐姐内裤里面的那个小东西吗？好吧，谁让姐这么爱你呢。我就成全你这一次，
    来吧，你来脱吧，脱你丽丽姐的内裤吧！”她又让了一步，松开了紧捂着内裤的
    手。
    “不过有个条件，你必须把我的内裤弄湿后才能脱下来。”这时的丽丽也开
    始春心荡漾，故意要为难他起来。可是他不明白只要隔着内裤抚摸她的荫部，就
    可依靠丽丽自己分泌的爱液弄湿内裤，于是他轻轻分开了丽丽修长迷人的玉腿，
    准备用自己的口水达到她的目的……
    他把头低下去，靠近了丽丽姐的那处他梦寐以求的地方，她的内裤很紧所以
    在隆起的耻骨下面，勾勒出她荫部的形状，中间向内凹进去一条小沟，他激动地
    把鼻子贴了上去，感受她的柔软的同时，浓烈的体香再次袭来，他伸出舌头，开
    始添吮丽丽内裤上凹进去的小缝隙。
    “啊……”丽丽动情的闭上美丽的眼睛，双手抱住他的头轻轻的往下压，同
    时也挺动她的腰肢，迎接他舌头地进攻很快的，丽丽就分泌出大量的爱液，白色
    的内裤湿透了，暴露出里面荫唇的肉色。
    他笑着说：“丽丽姐，我可以了把……”

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    “嗯！”
    丽丽羞怯地点点头，同时挺起腰配合他的行动。
    他终于脱下了她的内裤，她已一丝不挂了，只见丽丽赤裸裸的玉体仰躺在床
    上，他的目光在这美妙的胴体上尽情扫描；只见丽丽姐那凝脂般的玉体，晶莹剔
    透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻，
    艳若桃李的面容；娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔；修长丰腴的大腿，肉
    色晶莹；两腿之间的阴沪高高隆起，像座小山丘，稀少的荫毛覆盖白嫩肥厚的大
    荫唇，非常悦目，那条分红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。
    “丽丽姐，你可真美呀！”看着丽丽这散发着迫人青春活力的美秒的胴体，
    他不由得发出了由衷地赞叹。他伏下身去，先轻轻地吻了吻她的樱唇；然后是眼
    睛、鼻子、耳垂、脖子，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下

（)
    去，乳沟、小腹，直到那高高隆起的阴阜，他轻轻地吻上去……
    “呀……”的一声娇呼，丽丽如遭电击，颤栗着挺起了腰肢。他轻舔她的阴
    毛，然后是荫唇，接着分开荫唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下
    弄得她浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。
    他用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核端尽情地蠕动；接着，他又用舌尖在
    她的整个肉缝中用力地来回刮动，刺激着她的小荫唇内壁和阴核及荫道口。
    她被他挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸红霞，喘息不已。
    他双手分开她那娇艳的大荫唇，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里面
    伸，刚伸进一点，丽丽就气若游丝地轻声哼道：“呀……弟……不要……不可以
    哦……不要这样……”丽丽口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便他的行动。
    他的舌头在她的三角地带不住地打转；过了一会儿，她的Yin水流得更多了，
    他毫不犹豫喝下了丽丽姐身体里分泌的琼浆玉液。她双腿也不住地并紧又岔开，
    娇躯也剧烈地扭曲着。他知道她已经被他将欲念高高挑起了，就开始更进一步地
    进攻了……
    这时的丽丽忽然改变了刚才的矜持，忽地坐起来，双手紧紧抱住他的腰，一
    张美丽的带着兴奋的潮红的脸贴在了他坚硬的鸡芭上摩擦，嘴里还含糊不清地呓
    语着：“哦……我的好弟弟……”

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
    他也兴奋地抱住丽丽的头挺动自己的鸡芭，看着它在丽丽姐的脸上摩擦，这
    时丽丽伸出纤纤的小手，握住了滚烫的大鸡芭，她的小手凉凉的。“啊……”他
    发出一声低吼，几乎She精。
    丽丽用玉手轻轻的向下一拉，他的包皮被翻开了，红的发紫的大龟头暴露在
    空气中，暴露在美丽的丽丽姐面前。丽丽盯着这个硕大的东西，眼睛里闪烁着兴
    奋的光芒。她轻轻开启自己湿润粉红色的小嘴儿，伸出了香舌，轻轻的舔了一下
    他的龟头。
    美丽的丽丽姐在亲吻自己的龟头，强烈的刺激让他眩晕。丽丽的舌头蜻蜓点
    水一般舔了几下他的龟头后，就猛然的一口把他的大龟头含进口里，同时玉手也
    上下地拉动包皮，被丽丽湿润的口腔温暖地包裹再加上她的小手为自己手Yin，这
    种刺激比自己时强烈万倍，他几乎失去理智地抱住丽丽的头，前后地挺动腰，让
    自己的大鸡芭在丽丽姐的小嘴里快速地抽插。
    “啊……我……”

(）免费TXT小说下载
    听到他发出的吼声，丽丽知道他要She精了，可是她没有吐出他的鸡芭，反而
    小手猛然加快了套动的速度，香舌开始在他龟头上胡乱地舔吮，同时把他的鸡芭
    深深地插在自己喉咙深处，闭紧了嘴巴，用力地吸吮着。
    丽丽感觉他的鸡芭一阵跳动后，在她的口里强烈地爆发了，一股股浓浓的滚
    烫的Jing液冲进她的口里。“呜……呜……”丽丽发出呜咽声，直到他射出最后一
    滴Jing液。
    丽丽没有马上吞下去，而是等他睁开眼睛。他看见美丽的丽丽姐，正张开小
    嘴，伸着香舌，而她湿润的嘴唇和粉红的香舌上正黏着自己白色粘稠的Jing液，在
    他的注视下，丽丽慢慢地闭上嘴，他看到丽丽白皙的脖子上喉咙的位置滑动了一
    下。
    “咕噜！”一声，丽丽把他的Jing液都吞下去了。然后丽丽又张开嘴用恢复了
    粉红色的香舌清理自己嘴边残留的液体。
    他激动得一把抱住了丽丽，把她压在身下，分开她修长的玉腿。因为年轻刚
    射过的鸡芭丝毫没有软下来，依然坚挺，丽丽的眼睛再次发出兴奋的光芒，她抱
    住自己的双膝，一双修长的玉腿尽量弯曲，把她那迷人丰满高耸的荫部完全的暴

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费TXT小说下载
    露在他的眼前。他鸡芭进攻的范围内，因为兴奋原本禁闭地保卫自己贞洁的两片
    白嫩的荫唇已经张开了一条细缝，露出里面粉红色的嫩肉，汹涌的爱液也已经流
    到她的小屁眼上。
    丽丽的嘴里呓语着：“来吧……弟弟，用你的鸡芭……刺进姐姐的身体里面
    吧”
    他没有马上刺进去，而是控制着大龟头，在丽丽姐丰满的荫部上面来回地摩
    擦，挤压着她的大荫唇，丽丽的大小荫唇在他的挤压下开始变形、扭曲，终于他
    向前挺动了一下大鸡芭，紫色的龟头前端把丽丽的荫唇顶开了一条缝隙，随着他
    的推进，大荫唇慢慢的向两面分开，丽丽的荫部终于含进了他的大龟头，两片阴
    唇也向丽丽的湿润的小嘴一样，紧紧的包裹着龟头吮吸。
    他感受着丽丽身体里的温暖，一股作气，大鸡芭深深地插进了丽丽姐的身体
    深处，丽丽的两片湿润的大荫唇也随着鸡芭的前进而向内并拢，向中间凹进，他
    的龟头前端已经顶到了丽丽身体深处柔软颤抖的子宫颈。
    “啊……”丽丽感到身体一阵强烈的充实感，玉手抓紧了床单。他又开始向
    外慢慢地拔，随着鸡芭一寸寸地抽离，丽丽又感到无尽的空虚，她的荫唇也一点

(）免费TXT小说下载
    点的向外翻开，暴露出荫唇和荫道内侧的粉红色的嫩肉。当他完全抽出的时候，
    他发现丽丽姐的荫唇不再完全闭合，先前的小缝隙变成了一个小手指粗细的小洞
    洞，而丽丽香甜的爱液也一股股的涓涓流出来。
    他再次挺了进去，就像这样几次抽插之后，他开始加快了速度，包皮完全翻
    开，他内侧敏感的肉也和丽丽姐鲜嫩的荫唇还有荫道里的嫩肉激烈地摩擦，屋子
    里开始充满淫声浪语。
    “啊……丽丽姐……你的身体……好紧啊”
    “弟弟……那……你就……用力……啊”
    “姐姐……你知道……吗？我喜欢看你……穿紧身牛仔裤……的样子。”
    “为……什么……啊？”
    “因为那样从外面就可以看到姐姐……鼓溜溜的荫部，就可以看清形状。”
    “那丽丽姐……以后就……天……天穿，让你……看！”
    终于，他怒吼着，大鸡芭紧紧的顶在丽丽姐的身体深处，挤压着她柔嫩的子

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费电子书下载
    宫颈，喷射出了Jing液，丽丽也被他滚烫的Jing液刺激下，泻出了浓浓的爱液……
    雨过天晴，丽丽玉手揉动他软绵绵的鸡芭靠在他怀里。
    “丽丽姐……”小强说：“你介意我和其他的姐姐们也做吗？”
    “啊！你刚占了你丽丽姐的便宜就想又吃别人啊，你好贪心啊……”丽丽假
    装生气的说。
    “好姐姐，别生气啊，其他的姐姐们也长的像丽丽姐一样的漂亮，我看了也
    冲动啊。”小强马上解释。
    “哼……那就要看看你有没有那个能力了。”
    小强心里暗喜：“哼，就凭我的工夫，她们十几个一样都会被我搞的舒舒服
    服的……”
    “那如果需要你帮忙时，丽丽姐可要一定帮我……”小强得寸进尺。
    “好，好，只要你爱着姐姐就好了，丽丽姐就帮你把她们都骗上你的床，不
    过今天你要让姐姐我舒服！”
    “没问题！”他再次抱住美丽的丽丽姐，开始第二轮的进攻……
    接下来的几天里，丽丽每天都穿着超紧身的牛仔裤在小强面前晃来晃去，每
    天夜里，他就把大鸡芭深深插进丽丽姐的身体释放浓浓的Jing液。但是他们在其他
    的女孩面前还是保持距离，这是他们商量好的，以免让别的女孩起戒心，这时第


    ２个美女又进入到他的计划里：丽丽旁边房间住的萌萌。
    萌萌也是一名十九岁的大学生，就读于一所名牌大学的表演专业，可能是由
    于专业的原因，加上萌萌青春美丽的身体，她的衣着十分前卫性感。
    这天晚上，萌萌回来了，小强和其他几个女孩还有丽丽姐正在客厅看电视，
    只见萌萌穿着一条紧身白色牛仔裤，白色的体恤，长发披肩，体形无比的完美。
    他的眼睛目不转睛地看着她。
    萌萌来到她们面前，笑着说：“小强弟弟，几个姐姐有没有欺负你啊…？”
    “没……没有。”他羞红了脸赶紧回答，他的眼睛却一刻也没有离开萌萌姐
    美丽动人的脸庞，丰满上翘的胸部，和在白色紧身牛仔裤包裹下萌萌姐那丰满的
    下体。
    丽丽姐马上就看出了他的意思，就说：“萌萌，你刚回来先洗个澡，我和其

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
    他的姐妹去楼上的室内游泳池游泳了，一会来找我们啊！”
    他明白丽丽姐是故意支开其他的美女，好留给他机会。感激的看着丽丽。丽
    丽也鬼笑着朝他眨了眨眼，就和其他美女上楼了。
    “萌萌姐，你刚回来也累了去洗澡吧……”
    “不急，我把这个电影看完。”
    说完萌萌带着一股迷人的体香坐在了他的旁边，一只玉臂还搭在了他的肩膀
    上。可是他却很失望，毕竟不能在这客厅里做什么，只能看着美丽的萌萌姐的侧
    面，直直的秀发、美丽的脸庞、高耸的胸部，和在白色牛仔裤里包裹着的修长玉
    腿，连她荫部的形状都看不到。
    他想还不如借机去萌萌姐的房间里面，看看有什么可以手Yin的东西。就借故
    来到萌萌的房间，她的房间收拾的非常整齐，他找了半天一件衣服或是她换过的
    胸罩内裤也没有找到。正在他失望的时候，他看到萌萌姐的枕头下面有一条肉色
    的连裤袜，他兴奋的抓过连裤袜放在鼻子上努力地嗅着。
    “是穿过的！”一股迷人的香气，但绝不是洗衣粉的味道冲进他鼻子里的时
    候，他高兴地想着。
    他马上伸出舌头开始舔吮连裤袜的裤裆处，也就是包裹着他可爱美丽的萌萌
    姐荫部的位置，那时一种和丽丽姐荫部味道很接近的迷人气息，但是又有些不同
    “可能每个女孩荫部的气味都不一样吧。”他兴奋地想着，开始快速地套动自己
    的鸡芭，他的嘴里呼唤着萌萌姐的名字：“哦……哦……萌萌姐……”很快的为

（）免费TXT小说下载
    他的萌萌姐射出的第一次Jing液就喷洒到萌萌中午刚刚换下来的连裤袜的裤裆处。
    他收拾好一切，可是萌萌姐还是没有上楼洗澡的意思，可是他想和她Zuo爱的
    念头却越来越强烈，无奈只好找丽丽姐求助。
    在３楼大厅的游泳池旁，他找到了正穿着橘黄色比基尼的丽丽，那美丽的曲
    线让他心动，但是他知道今天的主要目标。其他的女孩也都在水里嬉戏着，看不
    到什么。“早晚我要让你们都上我的床。”他想着来到丽丽身边，小声说：“丽
    丽姐，没有机会啊，你帮帮我。”
    “啊……那你这么半天都和你萌萌姐做什么了？”丽丽不解的问。
    “她一直在楼下看电影，我只是跑到她的房间，对着她穿过的连裤袜射了一

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
    次精。”
    “没出息，只会对着人家的衣服She精，上回我的牛仔裤和Ｔ恤上也是你弄的
    吧？”
    “嘿嘿！”他不好意思的笑了。
    “好吧，我帮帮你这个傻弟弟，一起来我房间……”
    他和丽丽姐一起来到她的房间，丽丽拿起电话往楼下打：“喂……”
    萌萌接了电话。“萌萌吗，我是丽丽，你来我房间一下，我有事找你。”
    “好的，就来。”
    丽丽放下电话说：“弟弟，我们现在马上Zuo爱，让她进来看个正着，这样一
    刺激她，估计你就成功啦。”
    “好……谢谢姐姐！”他高兴地抱住丽丽刚要亲吻她，她却说：“哎呀，来
    不及的，还吻什么啊？”说完，丽丽姐揭开了比基尼泳装的拉练，露出了她丰满
    白皙的Ru房，同时蹲下去，解开他的裤子。纤纤玉手抓出他坚硬的大鸡芭，轻轻
    的套动几下，就塞进她湿润的小嘴里开始吮吸。
    不一会，门开了，萌萌姐正面带微笑地走进来，可是她一下子被眼前的情景
    惊呆了，只见丽丽正坦露着和自己不相上下的洁白Ru房，嘴里正含着小强粗大的
    鸡芭吮吸，而小强也正用火热的目光看着自己。
    萌萌的脸一下子红了，“坏死了臭丽丽，说找我有事，你们却在做这个！”
    萌萌刚要转头跑开，丽丽却一下子拉住了她，同时反锁了房门。丽丽把萌萌拉到
    床头坐下说：“萌萌，我们的事可不要对其他的女孩说啊。”
    “嗯，我发誓，你们继续吧，我走了”萌萌的脸红红的说。

（）免费电子书下载
    “我可不相信！除非……”
    ‘不……不会的”萌萌着急了。“除非怎样？”萌萌问。
    “除非你也和弟弟做，我就相信你”
    “那怎么行”她的脸更红了。
    “你喜不喜欢我们的小弟弟啊？”丽丽笑着问道
    “喜……喜欢，可是我不能抢你心爱的人啊……”
    “那有什么关系，我们不分彼此嘛！再说弟弟也喜欢你，他刚才还在你穿过

聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费TXT小说下载
    的连裤袜上射过精呢……”一句话把他和萌萌的脸都羞红了。
    萌萌看着小强娇嗔道：“臭弟弟，你坏死了……”
    丽丽知道事情已经差不多了，就穿好了衣服，说：“弟弟，你可爱的萌萌姐
    就交给你了，你要好好珍惜啊，我去游泳了”
    说完她走了出去，还把门在外面锁上了。
    “哎！你……臭丽丽……你。”萌萌姐虽然嘴里说着，却也一动不动的看着
    丽丽的身影消失在门外。他的心里乐开了花。
    这时萌萌对他说：“刚才……丽丽说的是真的吗，你在我的……裤袜上……”
    “嗯！”小强激动的说。
    “坏弟弟，看我怎么收拾你。”
    “你怎么收拾我啊？”他笑着挺起坚硬的鸡芭，向萌萌姐走过去……
    “哎……你……别过来……”萌萌娇羞地转过了头。
    他来到她的身边，轻轻的把心爱的萌萌姐拥入怀里，嘴唇颤抖着寻找着萌萌
    姐湿润柔软，他梦寐以求的嘴唇。萌萌只是象征性地挣扎了几下就柔顺地躺在他
    的怀里，撅起小嘴迎接她心仪已久的弟弟的吻了。
    一边亲吻，他的手一边爬上了萌萌姐高耸神圣的乳峰，隔着Ｔ恤轻轻地揉搓
    着，萌萌嘴里也开始发出了含糊不清的呜咽声。萌萌姐的Ru房和丽丽姐的一样柔
    软，一样高耸、丰满。他的鼻子充满了萌萌姐脸上，小嘴里散发出的清新的迷人
    的气息，嘴里含着她那娇嫩的香舌，手开使沿着Ru房下滑，滑过她纤细柔软的腰
    肢，终于覆盖到萌萌姐神秘，丰满柔软的荫部上，
    “好柔软啊，萌萌姐你这里和丽丽姐一样，都是这么鼓溜溜，这么丰满。”
    萌萌没有回答，只是娇羞地看着他，眼睛里是鼓励他继续下去的眼神。
    他把萌萌姐的娇躯平放在床上，眼睛开始沿着她高耸的Ru房，纤细的腰肢平

(）好看的txt电子书
    坦的小腹，可爱的肚脐扫描，最后落在她荫部的位置上。
    萌萌姐的荫部在穿紧身牛仔裤的时候随说不象丽丽那样呈现倒三角形，但也
    是那样的高高隆起，牛仔裤的裤裆几乎要绷开一样，粗糙的布料沿着她的肉体，
    勾勒出萌萌荫部的形状，他几的伸出手指，在她的荫部上下地摩擦，然后直接趴
    下去，用鼻子拱动着萌萌姐柔软的荫部，贪婪地呼吸着她下体迷人的气味，伸出

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）免费TXT小说下载
    舌头，在她的裤裆处凭感觉寻找着荫唇的位置，一下下的用力顶着。
    萌萌开始呻吟起来，感觉自己下体一阵燥热，一股爱液汹涌而出穿透她的小
    内裤，弄湿了自己白色的紧身牛仔裤的裤裆处，他当然感觉到了，于是趴在萌萌
    姐的下体上，隔着裤子努力的吮吸着。
    “弟……弟弟，姐姐好难受，裤子湿湿的，帮萌萌姐脱下来吧……”
    他如奉圣旨一样，解开了她的腰带，还恋恋不舍的在她裤子荫部的隆起处轻
    轻地捏了几下，才把萌萌这条荫部湿了一大片看起来十分淫糜的白色紧身牛仔裤
    脱了下来。
    萌萌姐的玉体横陈在眼前，她的皮肤白嫩的耀眼，纤纤的细腰下两条玉腿修
    长，那条白色的小内裤已经被她分泌的爱液所湿透，他压抑住激动的心情，手沿
    着萌萌诱人的身体曲线抚摩，她的肌肤清爽滑嫩，手感很好。他又轻轻翻过她的
    玉体，萌萌顺从地趴在床上,萌萌的身体美丽的无懈可击，丰满的臀部骄傲地翘
    起，两片臀瓣紧紧地闭合。纤细的玉腿是那样的迷人娇嫩。
    他情不自禁的把自己的脸埋在萌萌姐深深的臀沟里，萌萌的白色内裤十分紧
    窄，紧密的束缚在她丰满圆润的屁股上，他把鼻子顶在萌萌姐菊花洞的位置，而
    他的嘴也自然也就贴到了她的蜜唇部位。他感觉到一种美妙的柔软和一股诱人的
    淫蘼的气息，那不是单纯的体香，是从萌萌青春美丽的肉体的菊花洞和蜜穴里散
    发出来刚刚成熟的气息。
    小强无比陶醉，贪婪的呼吸着萌萌姐的味道，伸出舌头在深深勒进她股沟里
    的内裤上来回舔吮，本来就被萌萌的Yin水湿透的内裤已经变得泥泞不堪。萌萌的
    身体在战抖，感受着小强在她身后给她带来的眩晕的感觉。
    爱液象决堤的洪水一样汹涌而出加上他的口水，整条内裤已经湿透，纯棉的
    布料遇水收缩，紧紧地勒在萌萌的下体上。他已经能隐约看见她那两片粉红的蜜
    唇，他再次伸出舌头对准她的蜜唇用力的舔了两口就轻轻的揭开了萌萌姐的小内
    裤，这是他一生都不能忘记的景象，甜美透明的爱液已经布满了萌萌姐白嫩丰腴

()好看的txt电子书
    的大腿内侧。
    她的荫毛很少，只在高高隆起的阴埠耻骨上有一小撮，而下面粉红的闭合的
    荫唇两侧则寸草不生，显得她的荫部特别的鲜嫩干净，就象一只成熟的水蜜桃，

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)txt电子书下载
    他激动地翻过她的身体，狂吻她湿润的嘴唇。
    “萌萌姐，你的……的荫部好漂亮，我可以吻她吗？”
    萌萌不说话，只是紧闭着美丽的眼睛，嘴角露出羞怯的笑，轻轻点了点头，
    他开始下滑，嘴唇沿着她迷人的脖子划过她高耸坚挺的乳峰，把带着少女乳香的
    樱桃般的乳头含入口里，萌萌的Ru房是那样柔软，随着他的吮吸而左右摇晃，他
    把这块阵地交给自己的双手，嘴唇继续前进来到她平坦柔软的小腹，用舌尖挑逗
    她圆润的肚脐，
    萌萌姐害羞的笑了：“小坏蛋，姐姐的肚脐你也不放过啊！”
    他来到了梦寐以求的萌萌姐的阴埠，先是用舌头舔吮她稀少的荫毛，直到她
    的荫毛彻底的湿润而贴在她平滑的小腹上，然后才轻轻吻住了萌萌姐那两片湿润
    的蜜唇，萌萌发出美妙的呻吟声，他把她的两片荫唇轮流地吸进自己的嘴里，品
    尝她那迷人的荫部的味道。
    他伸出舌尖顶住了她的柔软的荫唇，轻轻用力，舌尖钻进了萌萌的身体，钻
    进了让他朝思暮想的荫道里，萌萌发出一声娇呼，紧张加上害羞，她的荫部轻轻
    的收缩，柔软的阴肉包裹住他的舌头，这种感觉让他眩晕。
    他把舌头伸到极限，整条舌头缓缓的没入萌萌姐的身体，他张大的嘴也紧紧
    地包裹住她的整个荫部，被心爱的小房东的舌头添满身体的感觉，让萌萌非常兴
    奋，甜美的爱液再次喷薄而出，不过一点都没有浪费，全都流进了小强的口里，
    他没有犹豫，喝下了萌萌姐赐给他为他而流的甜美体液，
    这时的萌萌已经意乱情迷小手轻轻地抚摸上自己的丰满Ru房，另一只手也悄
    悄地抓住了他的坚硬的鸡芭，轻轻地上下套弄。他知道时机已经成熟，该用自己
    的荫茎安慰美丽的萌萌姐了。
    他用双手扶住萌萌的双膝，慢慢地打开到最大，她的玉腿十分柔韧，几乎分
    成了一字，美丽诱人的阴阜完全暴露在他面前，他还是第一次如此近距离地观看
    美女漂亮的阴沪。但他知道现在不是看的时候，他不能让她久等，再说以后也有
    机会再看。
    于是他提起大鸡芭来到萌萌姐的双腿中间，红肿的龟头顶在了她已经微微张


    开的荫唇上，已经充分的湿润，只是梢一用力，龟头就挤开了两片蜜唇，整个龟

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com）免费小说在线阅读
    头已经陷入了她荫唇的包围中。
    他的龟头奇大无比，萌萌感觉自己的荫部被大大地撑开，一个火热的如同鸡
    蛋大小的东西闯进了自己的身体，她知道那只是他的龟头而已，于是调整呼吸禁
    闭双眼，迎接他整根鸡芭的入侵。他知道萌萌姐已经做好了准备，就一鼓作气，
    龟头缓缓深入，终于将近二十公分的巨大荫茎完全没入萌萌姐体内，
    萌萌深深的吸了一口气感觉自己一直紧闭的荫部通道被一条巨大粗壮的东西
    贯穿。他也感受着整条鸡芭被可爱的萌萌姐的身体，被她柔软温暖湿润的荫道包
    围的感觉。他能感觉到萌萌姐的荫道因为兴奋而轻轻地蠕动，他的龟头顶在了一
    个柔软温暖的东西上，那是她的子宫颈，他兴奋的想着，他慢慢地抽出鸡芭，随
    着他一寸一寸地抽离，萌萌感到前所未有的空虚，不由的紧紧抱住了他的腰，她
    那美丽的粉红色荫唇也随着他向外翻开，象一朵盛开的鲜花。
    他故意的把鸡芭完全抽出了萌萌的体外。因为兴奋，她分泌了过多的爱液，
    所以当龟头离开她的荫唇的时候还连着一条亮晶晶，粘稠的线。大量的Yin水也冲
    出了肉色的小洞洞。他再次挺进荫茎，看着自己湿漉漉的鸡芭，再次刺入萌萌姐
    高耸的阴阜里，经过她爱液的彻底滋润，鸡芭又暴长了两公分，已经顶开了她的
    子宫颈，整个大龟头完全陷入萌萌的子宫里。他开始反复地抽插。
    萌萌美丽的脸上布满了潮红和香汗，任凭他粗壮的鸡芭在自己身体里驰骋。
    很快的他感觉头开始眩晕，腰部发麻，他知道是She精的前兆。于是紧紧地抱
    住她的纤细的小腰，嘴里发出低吼，荫茎深深刺入她的荫道深处，龟头陷入萌萌
    的子宫里开始跳动。
    她感觉他要She精，却连忙睁开眼睛叫到：“好……好弟弟，不要射在里面，
    不……不安全……”
    他一惊，连忙压抑住冲动。“萌萌姐，那……我可以射在你嘴里吗？”
    萌萌知道时间紧迫，要不会让自己心爱的小弟弟难受，再说她也想尝尝他精
    液的味道，于是迅速地拉过他，自己平躺在床上，让他蹲坐在自己面前，白嫩的
    小手抓住他的鸡芭向后一拉，翻开了他的包皮，红肿巨大的刚刚在自己荫道里驰
    骋的龟头暴露在她面前，还带着自己身体里的热气，她张开樱桃小口，勉强的把
    龟头纳入口里，快速的套弄。
    他没有想到美丽的萌萌姐会为自己Kou交，而且还准备让自己射在她的口里，


聚奇塔小说网（WWW.jiquta.com）免费电子书下载
（）免费电子书下载
    刚刚压抑住的冲动再次爆发，而且更加强烈，终于一股滚烫的Jing液冲进萌萌的口
    中，她马上闭紧了嘴唇，小手更猛烈地套动他的荫茎，可是她的小嘴儿哪里能装
    下他大量的Jing液，她还没来的及吞下，Jing液已经顺着她的嘴角喷射出来，落在她
    的粉脸上、秀发上、白皙的Ru房上。
    直到他的龟头不在跳动，萌萌才用迷离的眼神看着小强把口里的Jing液咽掉。
    美丽的萌萌姐粉嫩的小嘴上布满他白色的Jing液，这种情景让他着迷。尤其是
    萌萌还把喷射到自己头发、脸上和Ru房上的大滴Jing液用小手抓起来放入口里，他
    激动的一把抱住萌萌忘情地说：“萌萌姐，你真好，”
    萌萌微笑着说：“小坏蛋，你也把萌萌姐弄的好舒服……”
    “萌萌姐，以后我还要和你这样在一起……还要插你的菊花洞……”
    “小傻瓜……姐姐已经是你的人了，以后怎么样都可以啊……”
    “呦……看你们两个，把我床都快坐塌了吧？”
    两个正在缠绵的人吃了一惊，回头一看原来是丽丽开门走了进来。
    萌萌当时就羞红了脸，娇嗔道：“哎呀……丽丽姐，你坏死了……”
    丽丽笑着走过来，“呵呵！好妹妹我们都是一家人了，还害什么羞啊……对
    了，你也知道我们的弟弟有多强壮了，今后恐怕我们两个不能满足他的，我们以
    后帮助他，让我们整幢别墅里的好姐妹都成为一家人你看好不好？”
    “啊……我们住着十六个人啊，小强他一个人能……”
    “没问题的！”小强兴奋得大叫。
    “哼……就是便宜了这个小子。”丽丽白了小强一眼。
    萌萌虽然有些不情愿，但是她也明白小强的工夫，只好害羞的点点头。
    “太棒了！为了感谢两位姐姐，我就再为你们服务一次！”
    “好了，好了不要闹了，你刚和萌萌妹妹做过，要好好休息……”
    丽丽关切地说，小强感觉也有道理，可是他看到丽丽姐又换回了那条紧窄的
    兰色牛仔短裤，她荫部下方那倒立的三角形缝隙，还有她的荫部隔着牛仔裤撑出
    的高耸诱人的隆起。他的鸡芭再次坚硬无比，在他的执意要求下，两位美女只好
    一起用白嫩的玉手，再次释放了他的Jing液，夜晚三个人挤在丽丽的床上，赤裸裸
    的相拥而眠……
    有了两个美女的帮助，小强更是事半功倍。这几天他开始注意到２楼３号房

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    间里住的美女琪琪。她是某航空公司的实习空姐，一米七十的高挑身材，秀发如


    瀑，长的更是美丽惊人。
    就在小强计划着如何把她弄到手的时候，机会来了……
    这一天下午，琪琪没有去公司实习，呆在家里洗自己的内衣内裤，小强正好
    在三楼的平台吹风，一低头正好看见琪琪端着一个盆走到二楼的平台上洗衣服，
    盆里装满了花花绿绿的内衣裤。
    哇！这么多，都是她穿过的！小强一下兴奋起来了，再加上居高临下，他正
    好看见美女琪琪深深的乳沟，他马上掏出自己的宝贝快速地套弄，很快的第一次
    为琪琪姐流出的Jing液就喷射而出，恰好有一滴掉落到琪琪的白嫩的手背上。
    “不好！”小强连忙退后。
    琪琪被天空中忽然掉落下来的东西吓了一跳，仔细一看是一滴黏糊糊白色的
    液体，放到鼻子下面一闻，一股说不出的让人脸红心跳的味道“啊！？不……不
    会是……那种东西吧？可是……”琪琪抬头看看，什么也没有啊。
    琪琪继续低头洗衣物，可是楼上的他分明看见琪琪姐的脸已经红到了脖子。
    “对，就这么办……”一个大胆的想法在他脑海里出现了……
    他飞快的跑下楼大喊着：“丽丽姐……萌萌姐……你们在哪啊……”
    萌萌的房间门打开了，萌萌和丽丽一起走出来。原来丽丽也在萌萌的房间两
    个少女正在兴致勃勃的看动画片……
    “怎么了啊……我们的好弟弟”
    “我知道怎么才能接近琪琪姐了……”
    “哼，我一想就没好事……”萌萌和丽丽都故作生气地娇嗔道。
    小强笑着说：“好姐姐，你们就帮帮我吧，求你们了……”
    于是小强把刚才的情景和两个少女讲述了一下，然后提出了自己的办法……
    “一会麻烦两位姐姐先把琪琪姐支开，然后你们回来帮我揉搓我的小鸡鸡最
    好多射一点，让她每件内衣内裤上都沾到，然后等她回来你们在为我Kou交，相信
    她就会受不了的。”
    “切……亏你能想出这样的鬼点子。”丽丽笑道，可是眼前又真的想不出别
    的办法，只好试试，于是大家分头行动。

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)txt电子书下载
    不过萌萌倒是又想出了一个办法，她来到一楼大厅，找出了一盘平时小强自
    己手Yin时的黄色录映带，放进了录放机里，然后跑到二楼平台喊琪琪：“琪琪，
    琪琪，你最爱看的连续剧开始啦！”


    “啊！”琪琪一听马上跑了过来：“真的吗？谢谢你啊，萌萌。”
    萌萌看着她的背影做了个顽皮的鬼脸：“嘻嘻，中计啦……”
    琪琪跑进客厅一看，哪有什么连续剧，电视里放的是让她脸红心跳的画面一
    个男人正赤裸的站在几个同样赤裸的美女面前，而美女则簇拥在他面前争抢着用
    手或嘴套弄他的大鸡芭。
    “该死的萌萌……”她的脸再次泛起红晕，可是琪琪想起刚才莫名落到自己
    手上的东西，加上眼前诱人的画面，她不禁心里一阵骚动，忘记了眼前的情形，
    目光朦胧地凝视着电视画面……
    这边的小强和丽丽姐，萌萌姐已经来到琪琪洗衣服的平台，他迫不急待的把
    头埋进琪琪还没有洗的内衣内裤里，贪婪的嗅着上面遗留的琪琪姐身体迷人的味
    道。
    这情景使两位美女的脸都红了，丽丽走过来揪住他的耳朵说：“好啦，小色
    狼，丢不丢人啊，快办正事吧一会琪琪回来了！”
    他这才抬起头，脱掉了裤子，把巨大的鸡芭呈现在两位姐姐面前，两个美女
    一边捂着嘴偷笑，一边伸出玉手，握住他粗大的鸡吧开始套弄，可是套弄了半天
    小强的鸡芭只是坚硬，而没有She精的迹象，萌萌着急的说：“你做什么啊？快出
    来啊……她要回来了……”
    “可是，我在阳光下She精不习惯啊！”
    丽丽姐也着急地说：“那你要怎么样才行啊？”
    “我要你们也互相摸，我就能出来……”小强淫笑着看着她们说。
    两个美女顿时脸更红了，对视了一下。“唉，你真是我们的小冤家！”
    为了顾全大局，两位美女也只好就范，一个人伸出一只手套弄他的鸡芭，另
    一只手开始在对方身体上摸索，丽丽的玉手隔着白色Ｔ恤抚摸上萌萌的乳峰，萌
    萌的小手则来到丽丽的修长玉腿之间，隔着紧窄的牛仔短裤抚摩她隆起的荫部…
    很快，小强被眼前两位美女香艳的表演而痴迷，大股的Jing液喷射而出。萌萌

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    的小手抓住他鸡芭的根部，丽丽的手握住他的龟头快速套动，他自己则控制着方
    向，大滴的Jing液喷洒在还残留着琪琪体香的内衣内裤上。
    小强还没有射出最后一滴Jing液她们三个人已经被一声惊叫惊动了，琪琪正面
    红耳赤地站在她们身后。丽丽和萌萌看见事情已经成功，就嘻嘻笑着跑开了，只
    留下目瞪口呆的琪琪和意尤未尽的小强。

(）好看的txt电子书
    “小坏蛋……你这是做什么啊？你怎能在琪琪姐的内衣上做……好脏啊！”
    “做什么啊……”小强笑着问。
    “做……做……哎呀，你先把你那条东西收回去”琪琪娇嗔道……
    他不但不提上裤子反而挺起鸡芭向她走过来“啊！你别过来。”
    琪琪捂住了双眼。他借这个机会跑过来一把把琪琪抱进怀里。
    琪琪挣扎着跑开了小强的怀抱，笑着跑进了客厅，可是客厅里不知道什么时
    候回来好多人，萌萌、丽丽、柔梦、美美、丹丹，五位美女都聚在电视前面看节
    目，琪琪知道刚才是萌萌和丽丽在捣鬼，可是她又不好意思过去和她们一起看电
    视，就往楼上跑。
    就在琪琪刚要跑到楼梯的时候，小强追了上来，从后面一把紧紧抱住琪琪，
    由于惯性太大，琪琪一下子被小强紧紧挤到墙上，小强在后面紧贴住她，使她动
    弹不得。琪琪发出“嘤！”的一声娇啼，幸好电视声音大几个美女没有听到。琪
    琪满以为在几个美女的身后他不敢过分的举动可是小强哪里在乎这些，他现在巴
    不得几个美女都看到即将发生的一幕呢。
    他的左手迅速的环抱住琪琪姐的小纤腰防止她挣脱，另一只手则抚摸上她柔
    软丰满很与弹性的臀峰。
    “啊……”琪琪的娇呼声还没叫出口就压制了回去，她知道现在这个样子绝
    对不能让其他女孩看见。
    只好把声音压到最低说：“小……混蛋……你放开我啊……”
    可是着句话对于小强来说简直相当于一针催情剂，那种无奈、娇媚、有气无
    力的声音让他发狂他更用力的向她娇躯压过去。琪琪被挤压在楼梯的拐角处，面
    前和左侧都是墙壁。
    背后的小强已经完全密合地贴压住她那曲线优美的背臀，琪琪姐被挤压在墙

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费电子书下载
    角，连动都不能动，她今天下身穿的是一条淡黄色的超短裙紧紧包裹着美丽的琪
    琪优美动人的玉臀和玉腿，他很快就不满足在外面活动，手放肆地探进超短裙，
    为了避免超短裙上现出内裤的线条，琪琪一向习惯在裙下穿Ｔ字内裤，也不著丝
    袜。
    对自己信心十足的琪琪，总认为这样才能充份展现自己的柔肌雪肤，和修长
    双腿的诱人曲线。因此而近乎完全赤裸的臀峰，无知地向已全面占领著它的入侵
    的手显示著丰盈和弹力。


    一时间，琪琪的头脑好像停止了转动，不知道怎样反抗背後的侵袭。空白的
    脑海中，只是异常鲜明地感受到那只好像无比滚烫的手，正肆意地揉捏著自己赤
    裸的臀峰。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的
    肉感和弹性。
    丰盈雪白的大腿和臀峰正被小强的大手在恣情地猥亵。浑圆光滑的臀瓣被轻
    抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下一下来回地揉搓，琪琪的
    背脊产生出一股异样的感觉。可是要驱逐那已潜入裙下的色手，除非自己撩起短
    裙……
    这时候占据著美臀的灼热五指，隔著迷你Ｔ字内裤抚弄，更似要探求琪琪更
    深更柔软的底部。”够，够了……停手啊……”她全身僵直，死命地夹紧修长柔嫩的双腿。
    小强怎么能罢休呢。他的身体再次从背後贴压住琪琪的背臀，她立刻感觉到
    一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，并探索著自己的臀沟。原来小强
    一直还没提上裤子！
    “太过份了……”琪琪几乎要叫出来，可是她惊讶地发现，自己竟然叫不出
    声音。坚挺灼热的尖端，已经挤入琪琪柔软的臀沟。小强的小腹，已经紧紧地从
    后面压在琪琪丰盈肉感的双臀上。
    她知道，小强正开始用他的荫茎淫亵地品尝她。
    “够了……不要了……”心砰砰地乱跳，全身都没有了力气，琪琪几乎是在
    默默地祈求著背後的袭击者。
    可是小强的进犯却毫无停止的迹象，潜入裙内的右手早已将琪琪姐的内裤变
    成了真正的Ｔ字形，赤裸的臀峰在揉搓和捏弄下，被迫毫无保留地展示著丰满和

聚奇塔小说网（Www.jiquta.com)免费电子书下载
    弹力，又被用力地挤压向中间。
    琪琪知道，他是在用她丰盈的臀部肉感，增加荫茎的快感。琪琪嫩面绯红，
    呼吸急促，贞洁的肉体正遭受著陌他的淫邪进犯。充满弹性的嫩肉抵不住坚挺的
    冲击，陌生的荫茎无耻地一寸寸挤入琪琪死命夹紧的双腿之间。好像在夸耀自己
    强大的性力，小强的棒棒向上翘起成令琪琪吃惊的角度，前端已经紧紧地顶住她
    臀沟底趾骨间的紧窄之处。
    最要命的是，琪琪不像一般的东方女性腰部那么长，修长的双腿和纤细的柳
    腰，臀部的位置像西方女性一样比较高。过去琪琪一直以此为傲，可是现在，她
    几乎要恨自己为何会与众不同。

(）免费电子书下载
    一般色狼从后侵袭，最多只能顶到女性臀沟的位置。可是对於腰部较高的琪
    琪，他的荫茎高高上翘，正好顶在了她隐秘的趾骨狭间。隔著薄薄的Ｔ字白色透
    明内裤，他那火热坚硬的荫茎在琪琪的修长双腿的根部顶挤著。
    一层薄薄的布根本起不到作用，她感觉著小强那粗大的龟头几乎是直接顶著
    自己的贞洁花蕊在摩擦。从未经历的火辣挑逗，琪琪的心砰砰乱跳，想反抗却使
    不出一点力气。粗大的龟头来回左右顶挤摩擦嫩肉，像要给琪琪足够的机会体味
    这无法逃避的羞耻。
    而此时背对着他们的美女们还沉浸在精彩的电视节目中，丝毫没有发觉……
    这时小强把左腿的膝盖用力想挤进琪琪的双腿间。他也发现了琪琪的腰部较
    高，他想把美丽的琪琪姐摆成双腿叉开的站姿，用荫茎直接挑逗她的蜜唇。
    绝对不能那样！发现了小强的淫亵企图後，琪琪用尽力气夹紧修长的双腿。
    可是，没一会儿，她就发现自己的抵抗毫无意义。
    他把琪琪紧紧地压在墙壁上，一边用身体摩擦著琪琪饱满肉感的背後曲线，
    一边用小腹紧紧固定住她的丰臀。小强微微前後扭腰，在琪琪姐拼命夹紧的双腿
    间，缓慢地抽送著荫茎，品味著她充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧荫茎的快感。
    “啊……”发现自己夹紧的双腿好像在为他提供臀交，琪琪慌乱地松开了双
    腿。可是小强立刻乘虚而入，左腿马上插入琪琪松开的双腿间。”呀……”琪琪发觉上当，可是，他的左腿插入中间，双腿再也无法夹紧。
    小强一鼓作气，右手改绕到琪琪的腰前紧搂住她的下腹，右腿也硬插入琪琪
    双腿之间，两膝用力，琪琪“呀”的一声，两腿已被大大地分开，这下她已经被

聚奇塔小说网(Www.jiquta.com)免费小说在线阅读
    压制成彷佛正被他从背後插入性茭的姿势。
    他的荫茎直接顶压在琪琪已成开放之势的蜜唇上，隔著内裤薄薄的丝缎，粗
    大灼热的龟头无耻地撩拨著琪琪纯洁的蜜唇。”不要啊……”琪琪呼吸粗重，紧咬下唇，拼命想切断由下腹传来的异样感
    觉。
    小强的荫茎一般人要长，很轻易地就能蹂躏到她的整个花园。随着他的缓慢
    抽送，巨大的火棒一下又一下地压挤著琪琪隐秘花园的贞洁门扉，彷佛一股电流
    串过背部，她拼命地掂起脚尖，差一点叫出声来。
    他荫茎不知满足地享用著琪琪羞耻的秘处。压挤到最深的部位，突然停止动
    作，那是蓓蕾的位置，像要压榨出琪琪酥酥麻麻的触感，粗大的龟头用力挤压。
    “啊！不……不行！”琪琪的内心深处暗自发出惨叫声，身子轻微地扭动，
    彷佛要闪避对重要部位地攻击般，猛烈地扭动臀部，然而粗大的龟头紧紧压住不

()好看的txt电子书
    放。
    “那里……不行啊……”琪琪拼命地压抑几乎要冲出口的喊叫声。
    Se情的侵犯并没有停止，紧箍住纤细腰肢的左手继续进袭，从她背后绕过腋
    下的左手，缓缓地往上推起琪琪的丝质胸罩。
    “啊……”琪琪低声惊呼。还没来得及作任何反应，他已经将她的丝质胸罩
    向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇嫩Ru房马上被完全攫
    取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。
    “呀……”她急忙抓住胸前的魔手，可是隔著外衣，已经无济於事。
    他彷佛要确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩琪琪的乳峰，娇挺的Ru房丝毫不知主
    人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示著自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳
    头轻抚转动，她能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。
    “千万不能啊！”琪琪俏脸绯红，紧咬下唇，他立刻发现琪琪的敏感乳尖的
    娇挺。
    见她死守胸乳，於是腰腹微微用力，占据在琪琪那紧窄的方寸之地的粗大坚
    挺的龟头，再度挤刺琪琪的蜜源门扉。她全身打了个寒颤，毛骨悚然，粗大的龟
    头好像要挤开琪琪姐紧闭的蜜唇，隔著薄薄的内裤插入她的贞洁的女体内。贞洁
    的蜜唇被粗壮的火棒不断地碾压挤刺，琪琪明显地感觉到，纯洁的花瓣在粗鲁地

聚奇塔小说网（www.jiquta.com)免费电子书下载
    蹂躏下，正与意志无关地渗出蜜汁。
    他十分兴奋，双手握住琪琪姐纤腰下的胯，奋力的向上一顶，滚烫的龟头竟
    然带着她透明的内裤底部一起挤开琪琪禁闭的荫唇蜜肉，荫唇的猛然张开，让琪
    琪不禁张大了嘴几乎要大喊出来。
    女孩子的内裤包裹阴阜的地方都是柔软的面料，可是外面有坚硬的龟头撑腰
    感觉就完全不一样，整个大龟头带着内裤翻转过来插进琪琪的身体荫部里。柔嫩
    的荫唇蜜肉不知道危险的来临，天真的甜蜜包裹住入侵者。琪琪羞怯中生智，掂
    起脚尖，１７３公分的修长身体终于逃离了他荫茎的入侵，两片流着蜜液的荫唇
    恋恋不舍的吐出他的龟头。
    他的手开始沿着下内裤的边缘探进去，琪琪无能为力，转眼间，下体阴阜已
    经落入他的魔掌娇嫩的蜜肉不顾主人的羞耻和绝望，清晰地报告著陌生的指尖每
    一寸的徐徐侵入。芳美的草地已被攻掠到尽头，他的指尖灵活地控制，无助的阴
    唇被Se情地稍稍闭合，又微微拉开。

（)好看的txt电子书
    “够……够了呀……不要在那里……”
    他的手指肚摩擦嫩肉、指甲轻刮嫩壁、花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉
    起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，琪琪
    几乎已经无法保持端庄的容颜。粗大的手指挤入柔若无骨的蜜唇的窄处，突然偷
    袭翘立的蓓蕾。琪琪下腹部不自主地抽搐了一下。火热的手指翻搅肆虐。不顾意
    志的严禁，纯洁的花瓣屈服于淫威，清醇的花露开始不自主地渗出。
    他立刻发现了强自镇定的女郎的身体变化，小强轻咬琪琪的耳垂，把火热的
    呼吸喷进她的耳孔。左手捏捻乳蕾，右手指尖轻轻挑起琪琪姐体内流出的爱液，
    示威般地在紧窄幽谷处四处涂抹。每一下好像都涂抹在琪琪已经要崩溃的羞耻心
    上。
    琪琪嫩面发烧，两腿发软，双眼紧闭，咬牙抵抗一波波快感地冲击。坚持的
    端庄掩不住短裙内的真实，两片蜜唇已经被亵玩得肿胀扩大，娇嫩欲滴的花蕾不
    堪狂蜂浪蝶地调引，充血翘立，花蜜不断渗出，宛如饱受雨露地滋润。
    这时她感觉两腿间窄窄的丝缎被拨向一侧，觊觎已久的粗大火棒从边缘的缝
    隙挤入Ｔ字内裤里。同时滑向下腹的粗大手指，挤入狭谷抚弄著顶部，开始探索

聚奇塔小说网(www.jiquta.com）txt电子书下载
    那更深的底部。用手掌抓住顶端，四支剩下的手指开始揉搓位於深处的部份。
    琪琪紧紧地将两脚夹住，可是他的双腿插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍
    受Se情地把玩。已经更加涨粗的的火棒乘势夹击，脉动的硕大龟头紧紧顶压在水
    汪汪的蜜洞口磨碾。
    粗大的指头直深入那看似无骨的花唇的窄处，将它翻开并继续深入更深的地
    方，最敏感的小珍珠被迫献出清醇的花蜜。爆炸般的眩晕冲击全身，琪琪的视野
    也开始变得朦胧。她闭起眼睛，深锁眉头，死命地咬著嘴唇。
    他突然抱住琪琪的腰，一用力，她的苗条身体就被向上抬起，留下的空隙立
    刻被他向前挤占。两支膝盖已经穿过琪琪打开的双腿顶住前面的墙壁，琪琪只有
    两支脚尖还留在地面上，全身的重量都维系在两支脚尖上。形成琪琪身体被抬起
    来，双腿分开几乎倚坐在小强大腿上的姿态。
    琪琪猝不及防，全身的重量来不及调整，集中地支撑在他那粗长的坚挺Rou棒
    上，两片蜜唇立刻被大大地撑开，滚烫的巨大龟头挤入窄洞，极度强烈的凄绝快
    感同时上冲头顶。他的棒棒已经突破第一道防线，娇嫩的两片蜜唇无奈地被挤开
    分向两边，粗大火烫的龟头紧密地顶压进自己贞洁的肉洞口，赤裸裸的嫩肉被迫

（)
    接受著Rou棒的接触摩擦，这已经和真正的性茭只有毫厘的差距了。”啊……”琪琪低声惊呼。陌生男人双腿用力，她苗条的身体一下子被顶起
    来，只有脚尖的五趾还勉强踩在地上，全身的重量瞬间下落，琪琪紧窄的蜜洞立
    刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的Rou棒开始挤入蜜洞。
    内心深处绝望地惨叫，她陡然集中全身的力气支撑两脚的脚趾。可是纤巧的
    脚趾根本无法支撑起全身的体重，身体不由自主地想要下落，但立刻被粗大的龟
    头阻止，她痉挛般地绷紧修长的双腿。
    “挺不住就不用硬扛了，琪琪姐……我知道你也很想要了……”小强说。
    一边品赏著琪琪姐要哭出来般的羞急，他一边继续上下亵弄著她的禁地。
    但是他狡猾地只用指尖轻撩乳尖和蜜洞的蓓蕾，既攻击琪琪的愉悦之源，又
    完全不给她的身体借力的机会。
    敏感的神经被老练地调弄，她全身都没了力气。
    膝盖发软，身体无力地下落，又立刻触到火烧般的挺起。
    “别咬牙了……都已经插进去这么多了，琪琪姐……”

聚奇塔小说网(WWW.jiquta.com)免费电子书下载
    终于琪琪纤巧的脚趾再也无力支持全身的重量，苗条的身体终於落下。小强
    的粗大龟头立刻迎上，深深插入琪琪贞洁的蜜洞。纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵
    入者，琪琪强烈地感觉到粗壮的火棒满满地撑开自己娇小的身体。
    “夹得好紧那，琪琪姐，当著这么多人的面和男人干，还是第一次吧……”
    琪琪终于放弃了抵抗，心里深出爆发出对这个可爱的房东小弟弟的爱，开始
    享受种偷情的刺激感觉，甚至开始希望面前的几个女孩能够回头看见自己正被小
    强粗壮的鸡芭深深插进身体，随着她身体的放松和接受，她的爱液开始大量涌出
    来，经过爱液滋润的荫茎毫无阻力地推进，冲开了琪琪荫道里较紧窄的部分，滚
    烫的龟头顶到了她身体最深处，一个柔软，湿润的肉块上。
    “啊……到子宫了……”琪琪暗暗感到吃惊，小强弟弟的东西比想象的还要
    长啊，强烈的快感让琪琪忘记了眼前的情形，诱人的小嘴里开始发出呻吟，修长
    的身体开始接受他猛烈地冲击，荫唇蜜肉随着他的插入而凹陷，随着他的抽出而
    外翻，带出来的爱液沿着他的荫茎向下流，偷情般的快感让他疯狂地抽插，琪琪
    丰满白皙的臀峰在他地撞击下变形琪琪忽然感到眩晕。
    整个世界消失了，只剩下一个深深插在自己肉体里撞击着自己甜蜜的子宫的
    荫茎还在猛烈地撞击自己敏感的神经。高潮来临了，琪琪发出忘情的呼喊……
    修长白皙美丽的玉腿开始痉挛，荫道里喷射出大量滚热的Yin水，过度的高潮

（)好看的txt电子书
    使爱液不在是透明，而是象牛奶一样乳白色的液体。
    他感觉她的身体在颤抖，柔软的小腹变得僵硬，荫唇蜜肉甜蜜的紧紧包裹住
    他的荫茎，荫道壁的嫩肉强烈地挤压自己，柔软湿润的子宫颈也顽皮地吮吸他的
    大龟头，并且释放出滚烫的爱液浇灌龟头。
    他知道自己到了She精的边缘，就奋力的狂插几下，然后把荫茎深深地送入琪
    琪姐的玉体深处，大鸡芭竟然再进一步，野蛮地冲开琪琪娇小的子宫颈，龟头陷
    入她的子宫里，他不再动，静静的等待高潮的来临，终于大鸡芭开始强烈地抖动
    起来，滚烫的Jing液强有力地喷射出来，打在琪琪柔软的子宫壁上，琪琪被Jing液这
    么一烫，几乎晕倒过去……
    过了好久，他才抽出软了的荫茎，琪琪那有些红肿的白嫩荫唇马上又紧紧闭
    合，琪琪平静了一下自己的呼吸，转过身，一把抓住他的荫茎，娇嗔道：“小坏

聚奇塔小说网（www.jiquta.com）免费小说在线阅读
    蛋啊…！你竟然这样欺负你的琪琪姐……”兴奋过后的美丽小脸带着潮红，可是
    马上又变成了惊讶。
    原来一旁的五个美女正目不转睛地看着他们，神态各异。萌萌和丽丽带着鬼
    笑，眼睛里却充满了兴奋，美美、丹丹和柔梦则是惊讶、羞怯。客厅里变的很安
    静，琪琪的小脸瞬间就红成了苹果，连超短裙都来不及放下，就一溜烟地跑上了
    楼。
    小强一瞬间的惊讶马上就变成了诡秘地笑，他挺着鸡芭向美美、柔梦和丹丹
    晃着。
    萌萌姐和丽丽姐则大笑起来，笑骂道：“小混蛋还不去洗洗，和我们炫耀什
    么？”
    “哦！”小强这才跑上了楼转角处，他偷偷的回望，美美姐、柔梦姐和丹丹
    姐正害羞地偷看着他自豪的鸡芭181
    １７岁房东智取众美女房客TXT下载]



聚奇塔小说网(www.jiquta.com)免费txt小说电子书下载网站，并支持支持在线阅读！我们提供的均为全本，聚奇塔小说网（www.jiquta.com)提供最简单直接的阅读、下载方式,是读者的宝藏